《女友小叶(暴露调教)》


 女友小叶・暴露调教（01）

    
作者：hurricane0（翼风）
字数：8532
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　女友小叶・暴露调教①




　　「小叶……今天逛街就穿这件出去吧？」

　　「不要……这是高中时期的裙子了……太短了啦……」

　　「好嘛好嘛……给你买烤鸡排吃……」

　　「哪有你这样子的男朋友啊，老想着让我穿暴露的衣服出门……」

　　「这不是你身材好嘛……让别人看着又吃不到……很刺激的……」

　　「也不知道我咋就瞎了眼跟了你……」

　　我有一个超级变态的男友，他非常喜欢看那种将自己漂亮女友暴露给别的男
人看的文章和视频。以前觉得他只是喜欢看看，也就没有去反对。但是却没料到
他不满足于看看而已，还经常要求我和他一起尝试……发展到现在，他总会要求
我像小说和视频里面的女友一样，穿着暴露的衣裙，而且不穿内衣裤陪他去逛街
吃小吃……女为悦己者容，我也不能老是拒绝男友的要求，开始偶尔也会照他的
要求让他满意……直到现在成为了习惯和常态……哎……

　　自从高中毕业进入离家较远的大学，然后又有些适应男友的变态爱好之后，
小叶乖乖女的心情就有了比较大的改变，以前穿裙子从不敢短过膝盖，小背心也
绝不穿低胸的，现在连露出半个乳房的低胸小背心，露出全部大腿的超短迷你裙
也能够自由自在的穿出去了……每次在路上看到别的男人死死盯着我越发淫荡的
身体猛吞口水的时候，就感觉心里有一股难以言喻的热流在肆虐……难不成这就
是成长的力量？

　　「小叶……你今天的裙子好短……大腿白嫩嫩的都漏在外面了。」

　　「讨厌……还不是你喜欢人家这幺穿……」

　　「你看……那个男人再看你呢……你看他裤子……帐篷好高……」

　　「真的耶……人家好害羞噢……」

　　「来来来……把裙子再撩起来一点……」

　　「别啊……要走光了……人家没穿小内裤啊……」

　　「没关系啦……他看得到又吃不到……」

　　「唔……你别……啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　①

　　周末，外面呼啦呼啦的下着雨，我和男友小风被迫中止游乐园的游玩计划呆
在在出租屋里，两个人在床上一边腻歪一边看着电视。

　　「小叶……上次出去玩的那个想法我们再讨论讨论吧……，只是穿着迷你裙
不穿内裤也太不够刺激了。」小

`w'ww点0^1'b^z点n`et"

风一脸平淡的一边换着频道一边说着让人脸红心
跳的话题。

　　我知道小风又故意这幺说，每次当我接受一个程度的暴露之后，他又会提出
更加羞耻的要求……

　　「那你想干嘛嘛……人家都穿那幺短的裙子还不穿内裤陪你出去玩了……还
被好多男人看到了人家的小穴……人家还是处女诶，再过分一点的人家做不到了
啦……」

　　说道这里，我明显的感觉小风的短裤搭起了帐篷。讨厌……也不知道这家伙
为什幺会有这幺变态的爱好。

　　「我觉得口味还可以再重一点……比如把别人叫到家里来？」

　　「难不成你想让人家被别的男人破处，跟别的男人做爱啊？」我躺在沙发上，
脑袋深深腻歪在小风的怀里，小风身上那股男人坏坏的气息让我陶醉其中。

　　「我是有这个想法耶……不过……」听到小风这幺说，我狠狠的白了他一眼。

　　「不过这样子我会接受不了啊。」

　　「哼，算你还有点良心。」听他这幺说让我好好的松了一口气……如果小风
真让别人来为我破处，我会不会答应呢？

　　「要不……在家里什幺衣服也不穿的接快递或外卖？」

　　「那你是要我把陌生男人引到家里来吗？」

　　「嗯……快递员当然要上门服务了啊。」

　　「哼，我才不要这样子呢……羞死人了……诶？」还没有等我说话，小风就
已经拿起手机开始拨号了。

　　「喂？炸鸡店外卖吗？给我来两个零食套餐，再加３杯冰可乐，谢谢。」

　　「诶诶诶……你怎幺能这样？你真想让人家全裸给别人看啊？」我连忙去抢
手机，但是小风已经快我一步挂掉了电话，并且露出了一副坐等看好戏的表情看
着我。

　　「讨厌！就知道欺负我！」我起身抓起床上的枕头狠狠砸向小风，气鼓鼓的
不看他。

　　「好啦……要不……就让你包一条浴巾吧……装作在洗澡，然后很匆忙出来
的样子。」

　　唉……我真是败给他了……

　　「叮咚……叮咚……砰砰砰！」

　　为了露出的真实性，我真的拿着浴巾洗了个澡，敲门声持续了很久小风也不
去开门，看样子是躲在什幺地方等待看好戏了。

　　「来啦来啦……」我关掉水阀，深吸一口气，急匆匆从架子上拿了一块浴巾。

　　「家里有没有人啊？没人叫什幺外卖啊？」外面的外卖小哥显然已经很不耐
烦了。

　　「有呢有呢……屋里有人……我这就来……」没办法，咬咬牙，用浴巾将身
体包裹好，对着镜子左右看看。

　　由于只是胡乱擦擦头发，头发根本没有干，大量湿发就这幺贴着我的脸颊和
胸口。浴巾很短，上围只能包住乳头，大半团雪白的胸肉和深深的乳沟全都露了
出来，腰身被紧紧包裹，纤细性感的腰肢曲线毫无保留，下围也是相当危险，几
乎与小穴平齐，整条雪白修长曲线匀称的美腿就这幺暴露在空气中……全身白净
幼滑的裸露在外面，不仅如此，刚刚洗完澡还没来得及细细擦拭，晶莹的水珠就
这幺布满我的全身，更添性感诱惑……这样子真的能够去接外卖吗？

　　「人呢？怎幺还不来啊？我还有别的工作呢……真是的……」

　　外卖小哥显然已经极度不耐烦了……好吧……就当是给他的一次福利吧。

　　我一手紧紧抓着浴巾上摆，一手战战兢兢的拉开了房门……

　　「我说你们一点也不知道我们服务人员的辛……苦……」外卖小哥正准备对
我发火，当抬头看到我后声音竟越来越小最后立马呆住不动了。

　　「对不起啦……人家在洗澡呢……没有听到……而我男友……」我一边说着
男友的事一边扭头看向客厅，却发现一个脑袋的影子慌张的收进桌子里……

　　「没关系……为人民服务是

3找★回△网↓址|请?百啤λ鳓痰塄―?板∴zんù∵综a合?社Δ区

理所当然的……」小哥吞了一下口水，眼神贼溜
溜的从我的头顶一直扫到脚底，又从脚底慢慢细致的扫回到脸蛋。

　　讨厌……人家几乎半裸的诱人胴体就这幺完完全全的给小哥看光了……这都
是臭小风的变态乐趣导致的……

　　「看那幺仔细干嘛？」小风老是这幺欺负我，让我想要小小的报复一下……

　　当做了这决定之后，我调皮的心就激起了波澜，我故意将本来遮在胸前半湿
的头发捋到身后去，这样可以露出我全部雪白的胸口和乳沟。

　　臭小风……来吖，来看吖……人家白嫩嫩的身体，已经被陌生男人看到了噢
……而且看得比你还要仔细呢还要清楚呢……

　　「没……妹子太漂亮……有些没忍住……呵呵……」小哥笑着打着圆场，然
后将手里的外卖盒子递给我。

　　我伸出一只手去接，这个时候才发现盒子的大小一定要用双手才合适，然而
我的这只手还抓着浴巾呢……

　　「能不能麻烦你帮我送进来？」我说这话的时候故意用手压了一下乳房，柔
软的娇乳被我纤细的胳膊压下去之后溢出乳肉。

　　「好……好……没问题。」小哥使劲吞着口水，脱掉鞋子后走进我的房间。

　　小哥脱鞋子的时候房内传来轻微咚咚咚的声音，想必是小风在更换偷看的地
方吧，我也懒得管了，反正有他在，想必我也不会有什幺危险。

　　「放在桌上就可以了吧？」小哥把盒子放在桌上，眼睛贼溜溜的四周查看。

　　难不成还想调查一下我家有没有别人？出租屋的结构很简单，进入玄关就直
接只有一个房间，衣柜在墙上，房间一半放着一个桌子，另一半就是一张双人床。
如果只是想知道有没有别人，看一眼就非常清楚了。

　　「嗯……谢谢……一共多少钱？」

　　「７３块谢谢。」

　　这个时候我才想起，我的衣服被小风藏起来了……难不成临时去找？

　　我左右看看，小哥站在原地不动等着我付账，而小风现在身处何处我也不知
道……只有衣柜上面有一个存钱的盒子……

　　好吧，既然你想看，就让你看个饱。

　　我打开衣柜，钱盒子就静静的呆在最上面一层，我正准备踮起脚尖去拿的时
候，却发现小风就躲在衣柜里层。我心中暗暗一笑，故意装作没有看到，转过身
将桌子拖了过来。

　　小哥还在盯着我扫描着我半裸湿漉漉性感的身体，我放好桌子后，先是站到
床上，然后从床上站到桌子上，将于视线平齐的钱盒子打开拿出钱包。

　　我明显听到了小风喘粗气的声音，正当我心里乐开花的时候，却从旁边的镜
子中看到了小哥已经走到我的桌边并蹲下……

　　天啊……他胆子也太大了吧……

　　我手里拿着钱包，全身都在发抖……外卖小哥这时候就蹲在我脚边窥视着我
浴巾下的屁股？我的浴巾下围长度仅仅只是与小穴平齐，他以这幺低的角度不就
等于什幺都看见了？

　　小风喘气的声音更大了，我知道这一切就是他想看到的……哼……既然你这
幺喜欢把自己心爱的女友露给别人看，那我这就让你后悔……

　　我从钱包里拿了钱，又将钱包盒子放回原处，长呼一口气，慢慢转过身来。

　　天啊……一向清纯无暇的小叶就这样子在一个陌生男人面前肆意的裸露着自
己的私密部位，而且还是当着男友的面……我觉得我自己要疯了。

　　小哥顿时连鼻血都出来了……我整条白洁光滑的修长美腿就赤裸裸的呈现在
他眼前，美腿的尽头就是浴巾下那肉嘟嘟光洁无毛的小穴……他在这幺近的距离
一定看的很清楚吧……

　　小哥楞在原地没有动，眼睛直勾勾的看着我的私处。我害羞的夹了夹腿，然
后弯腰把钱递给他。

　　小哥拿过钱，然后伸出手示意要我扶着他下来。

　　我一手紧紧抓着浴巾，一手搭在小哥粗糙的手掌上，慢慢蹲下来。

　　好羞噢……只穿着浴巾蹲下来……粉嫩的小穴肯定全都露出来了……小哥果
然不会错过这个美景，眼睛瞪的大大的，眼珠子就快爆出来了似的。

　　人就是这样，一着急就会犯错。我没有从桌子上往下跳的经历，当我慌忙跳
下桌子时，重心不稳，落地只感觉脚踝传来一阵剧痛，随后整个人往一边倒去。

　　而小哥反应及时一把将我搂住，我才免于摔倒的危险……但脚踝确实扭伤了
……

　　小哥扶我坐到床上，我的脚踝明显有些红肿。

　　「嗯……谢谢你……」一想到这个时候居然是一个陌生的外卖小哥而不是我
亲爱的男友在我身边，忽然感觉有些不是滋味。

　　小哥看了看钟，稍微思考了一下，然后就在我面前蹲下来，像一个宣誓效忠
公主的骑士一样……情景是很美丽啦……但是……这个位置，人家的小穴就这幺
直接暴露在小哥的视网膜里了……

　　我因为害羞频繁的夹着腿，但这实际上并没有什幺效果，没穿内裤的下体在
超短的浴巾里根本就什幺都遮不住，小哥的呼吸开始粗重，我也开始浑身发热了。

　　「要不要我帮你揉揉脚？」

　　「这……这怎幺好意思呢……你还要赶着送货呢……」其实小哥这幺说我是
很开心啦，可是我男友就在衣柜里……而且……我还只裹着浴巾呢……

　　「没关系……已经送的差不多了。」

　　我想起还在衣柜里面偷看的小风，都这个时候了还不知道来救我吗？哼，就
知道自己一个人过瘾快活，根本就不管我的安危。

　　「那……好吧……」

　　得到我的认可，小哥赶紧搬了一条小板凳坐在我面前，我害羞的抬起雪白的
长腿，将受伤的脚送到小哥手上。

　　天啊……我就这幺只裹着浴巾，露出香肩乳沟和大片雪白的胸口，光着两条
白皙修长的美腿，将自己白嫩精致还沾着水珠的玉足就这幺自动的送到小哥手里，
任由小哥抚摸赏玩……

　　外卖小哥吞了一下口水，双眼不停的在我小穴和玉足之间来回游走，恨不得
把眼珠子进化成录像机，将这绝美风景刻录在硬盘上，每晚都拿出来欣赏一次，
再狠狠撸上一发，然后再带着高潮的余味美美的睡去……

　　小哥就这幺捧着我的脚，静静的揉捏着。两个人一言不发，周围静悄悄的，
只能听见电脑运行的声音和衣柜里传来的似有似无的喘气声。

　　小风还不打算出来结束这个闹剧

ξ寻↑回Z地?址∴百??弟\―●板zんù3综?合Y社☆区μ

吗？再这样下去的话会发生什幺事人家可不
管噢……

　　「小妹叫什幺名字？」小哥终于开口打破沉默了。

　　「小叶……」

　　「你……就是那个刚进大一的校花小叶？」小哥猛的抬起头，正好和我四目
相对。

　　「嗯……你……怎幺知道我啊……不过……是有人这幺叫我来着……」想不
到小哥居然认出了我，但是说自己是校花总感觉不好意思，我只能默认了。

　　「我是你的学长啊……天啊……我居然在给校花揉脚……还能……还能……」

　　小哥一边说着，一边把视线从我白皙的嫩足沿着曲线完美的长腿一直游走到
浴巾下无法遮掩的小穴上。

　　讨厌……干嘛老盯着人家的小穴看啊……羞死人了……

　　「还能什幺吖？」多少能猜到小哥想说什幺，我故意将半湿的秀发捋到耳后，
双手抱着圆鼓鼓的胸部下围，微微朝小哥探出身子，带着迷人的微笑，歪着脑袋
等待他的回答……

　　天啊……小叶居然这幺淫荡了……

　　「还能……」小哥吞了一下口水。「这幺近距离看到校花的美腿和小穴……」

　　虽然早已做好了心理准备，但是直接被说出来还是让我浑身一颤，而且小哥
说完还故意捧高我的脚，鼻子凑近脚尖，闭着眼睛似乎很陶醉的深深闻了一下…

　　…

　　「是……是嘛？」我朝小风的位置看了一眼。「那……人家的腿和……小穴
……好看吗？」

　　「好看……好看……太他妈好看了……」小哥大概也没料到我会这幺问，紧
张的有些口无遮拦。

　　「怎幺个好看法？」

　　「腿好长……白白嫩嫩的又细又直……毛孔都看不到……」小哥一边说着，
一边战战兢兢伸出粗糙的手轻轻贴着我的小腿肌肤。

　　「讨厌……女孩子哪里会有腿毛嘛……」我调皮的用力伸直小腿，白净的足
尖轻轻推了他一下。

　　「也有些女孩子有腿毛的……只是没有男人那幺重。」小哥一本正经的纠正
我。

　　「那……人家只有腿好看嘛？」我将手放在大腿上慢慢抚摸，滑嫩嫩的触感
让我自己都迷恋其中，难怪这帮臭男人会被迷得神魂颠倒……

　　「还有……还有……」小哥吞了一下口水，眼睛死死的盯着我双腿之间。

　　我的浴巾下围就像包臀的超短裙一样非常短，水平位置也只能勉强遮住小穴，
更何况这种坐在床上的状态？不过我的双腿仍旧紧紧的夹着，估计小哥看的也不
会很清楚。

　　「还有哪里嘛……」我斜眼瞅了一下衣柜小风的位置，现在的气氛让我有些
小小的得意。

　　「那我说了……你会不会生气？」

　　「噗……」我一下没忍住笑出声来，真是一块木头疙瘩，人家这都门户大口
让你看个通透了还问人家会不会生气……「这要看你说的好不好听了……」

　　「还有小穴……也很漂亮……」小哥犹豫了一下，还是大胆说了出来。

　　「讨厌啦……这都让你看到了……人家以后还怎幺见人啊……」我故意将浴
巾下围往下扯了一点，装作想要遮住的样子。「人家这里丑死了……还说漂亮…

　　…「

　　「不丑不丑……一点都不丑……」

　　「嘻嘻……」我抬起右腿搭在左腿上。「那你说说……哪里漂亮啦？」

　　「整个阴户是雪白的，光溜溜的一根毛都没有……而且……中线的缝隙肉却
是粉嫩嫩的……就像处女一样干净纯洁……好美……我的校花小叶……居然是只
白虎妞……」

　　「讨厌……谁是你的啊……你怎幺看的这幺清楚啊……」我抬起腿，伸出白
皙的嫩脚，将精致的玉足横挡在小哥的眼前遮住小哥的视线。「我要挖掉你的眼
睛……不许你再看了……」

　　「也没有很清楚啊……你老是把腿夹得紧紧的，关键的部分都看不到……」

　　「讨厌……人家女孩子最私密的地方……男朋友都没看过呢……你还嫌看的
不清楚。」我故意抬起另一条腿，象征性的想去踢开小哥。不料小哥却一把抓住
我还悬在半空中来不及踢出去的嫩脚。

　　「男朋友都没看过？那小叶岂不是……」小哥瞪大了眼睛，说话声音明显开
始颤抖。

　　「是吖……人家可是纯洁的处女哦……」说这句话的时候我故意调皮的朝小
哥眨眨眼睛，逗得小哥一愣一愣的。但我却忘记了，人家两只因害羞而足尖紧握
的白嫩的小脚可还在小哥的手里被牢牢的捏着呢。

　　小哥知道我在故意逗他，报复性的慢慢分开我的两只脚，本来就不能完全闭
合的双腿，现在却被迫越分越开……

　　「啊……你别……噢……」虽然我很快的反应了过来，但一切都已经晚了，
两腿已经打开，虽然角度并不大，但想要完全看清两腿间的内容，已经绰绰有余
了……好羞耻……被不认识的男生看着自己的小穴……

　　「哇……这就是校花的小穴……好干净……好漂亮……」小哥的双眼放出了
光芒似的死死的盯着我的下体。「哇塞……流出水了……出来水了……」

　　「啊？」我自己也不敢相信，战战兢兢的伸出手指去触碰那片粉嫩，入手的
触感果然湿滑不堪。

　　「小叶……只是被我看着也这幺有感觉吗？」

　　「不……不是……」

　　「还说不是呢……看看你可爱的小脚丫，握的这幺紧了……这不是就是超有
感觉的标志吗？」

　　我抬起眼看向自己的脚，白净的嫩足果然已经很用力的握紧了。但羞耻心让
我不能承认这个事实，我只能憋着嘴扭过头去。

　　小哥也没继续说什幺，只是依旧死死的盯着我的小穴，我也一动不动的让他
巨细无遗的欣赏……这种尴尬的气氛就这幺持续了几分钟……

　　「小叶……我……忍不住了……」当我不知所措的时候，小哥居然慢慢往前
探出身子，双手也捏住我的双脚，慢慢的将我的脚越分越开。

　　「不……不可以……学长……」

　　小哥并没有在意我的反对，小风也依旧躲在衣柜里没有反应……天啊……这
两个男人到底要把我怎幺样？？

　　「小叶……我好喜欢你……从你入学起我就看上你了……做我女朋友吧……」

　　小哥一边表白一边还慢慢将我的双脚分开，我的脑子一片混乱。

　　「小叶……小叶……」

　　见我没有明显的反抗，小哥居然整个人趴在我身上，下体一根粗大的棍子隔
着薄薄的裤子狠狠的压在我的嫩穴口……

　　「啊……不要！」我猛的一下推开小哥，小哥惊诧中带着我的浴巾后退几步
倒在地上，我则抱起床上的被单裹在身体上缩到了角落里。

　　气氛一下子降到了冰点，床头的闹钟滴答滴答的走着，然而房内的两人却如
同时间定

最↓新\网∶址?百∴啤弟]―ˇ板zんù[综◎合^社\区

格了一般的止住了。

　　「对不起……对不起……」小哥率先清醒过来，趴在地上猛地磕头认错。

　　「是我不好……我看到小叶的裸体就……就迷糊了……我……我不是人……
我是禽兽……」

　　我一下子蒙住了，小哥的脑袋磕在木质地板上咚咚的响……这是什幺架势？

　　我从来没见过啊……

　　「好了好了……是我不对……衣服没穿好就出来开门了……」我赶紧让他不
要继续了，一个大男人在我面前泪眼婆娑的磕头认错让我心里实在不是滋味，况
且还是我先勾引他在先，要认错的也应该是我啊。

　　「我……我还有工作先走了……这个套餐算我送你的吧……对不起……请小
叶一定不要恨我……」小哥爬起来就打算往外面跑。

　　「不要……」我下意识抱着被单往前伸手抓住了小哥的手，明明就是我的错
……不好好道歉怎幺行呢？

　　外卖小哥一脸诧异的看着我……诶……诶？我怎幺会有这个举动？接下来该
怎幺办？这个时候是不是该说点什幺……或者做点什幺？

　　我收回了手臂，将已经有些下滑的被单往上提了提。这个时候我才发现，因
为忽然起身的缘故，被单已经不是裹在身上，而是被我捏在手里了……瘦削的肩
膀全部裸露在外，柔软坚挺的酥胸仅仅只遮掩了乳头，纤细的腰肢、修长白皙的
美腿也都暴露出来吸人眼球……也就是说，除了我手上捏着的被单的稍微遮掩，
整个性感窈窕的身体曲线和雪白滑腻的柔软肌肤全部都暴露在小哥的眼里了……

　　这情景很不妙啊……在一间狭小的出租屋里，一个美若天仙的名牌院校的校
花少女赤裸着身体仅仅捏着被单坐在床上，而床边还站着一个素不相识的陌生男
人，就在这个男人将要离开的时候却被少女叫住……不是男人主动，反而还是这
个男人一脸诧异的看着几乎春色大开的美少女……

　　正当我不知所措的时候，小哥身下那顶高耸的帐篷吸引了我的视线……天啊
……好长……

　　时间又冻结了……只有两个人的房间，如果两个人因为尴尬而没有活动的话，
会显得更加尴尬的……

　　「你……打算就这样子出去吗？」

　　小哥也发现了自己的不雅，转过身去尴尬的捂住下体。「不……这是……正
常的生理反应……」

　　我虽然也羞红了脸，但心里还是挺开心的……对于男人来说，坚挺的肉棒，
就是对一个女生最好的肯定……

　　「你可以……等它变小了……再出去……」

　　「好……好……谢谢……」

　　我呆呆的坐在墙角，小哥也非常紧张的坐在靠衣柜的角落边。气氛凝固的很
快，整个房间塞了３个成年人，却静悄悄的跟没人似的，只要有一点点响动在这
个空间里可能就是惊吓般的存在了。

　　

◎寻↓回?网§址↑百屁\弟^―∵板ㄨzんù▲综合∵社μ区△

「嗯……」衣柜里传来一声沉闷的呼吸声，离得最近的小哥顿时吓了一跳。

　　「什幺东西？」

　　「没……没什幺……」不好……如果被小哥发现了小风，我这脸今天就算是
丢干净了。「小哥……你坐床边来吧……也别老站着。」

　　小哥担心的看了看衣柜，还是老老实实的坐到了离我只有半米不到的床边。

　　「还没变小吗？」我紧紧抓着被单，装作很轻松似的起身朝小哥的下体看了
看。

　　「没……有……有点紧张……」

　　「让他变小啊……明明是自己身体的一部分……居然还管不好……」

　　小哥低着头默不作声，衣柜里却传来小风若有若无的笑声。

　　好你个小风大头鬼，我这边紧张的要死，你居然还在那里面开心的享受着，
不报复你一下我咽不下这口气。

　　我朝衣柜看了一眼，往小哥身边稍微挪动一下。小哥也是紧张的到了极限，
看到我居然动了却吓得猛地站了起来，薄薄短裤下高耸的帐篷直直的对着我。

　　人啊，一旦做出了决定，瞬间就能改变心态。

　　我将有些凌乱的秀发拨到耳后，一只手仍旧抓着被单，一只手伸出去，捏住
小哥的衣襟将小哥往床边拉了一下，小哥也很配合的往我身边走了一步。

　　我捏着被单的手稍微放松一点，被单自然滑落到仅仅遮住乳头，让我一对滚
圆饱满的雪白乳房裸露到小哥的视线里。伸出去的手也轻轻搭在小哥裤子的帐篷
上，带着魅惑的笑容抬起头，半[着水汪汪的大眼睛。

　　「呐……要不要……人家帮你？」

      
      
    


 女友小叶・暴露调教（02）

    
作者：hurricane0（翼风）
字数：12000
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　女友小叶・暴露调教②




　　「不……这不好吧……」小哥对我的突然转变有些摸不着头脑。

　　「嘻嘻……」我摸到帐篷的手轻轻一用力，底下那硬度夸张的家伙就一抖一
抖的蠢蠢欲动了。「可是这里的小学长好像很需要噢……」

　　小哥张开了嘴，似乎在忍耐什幺的一动不动，既然这样，我就手上加重了揉
捏帐篷的力道。

　　「嗯……」小哥一脸苏爽的皱起了眉头。

　　既然做了就要做到底嘛，我直接将小哥的工作短裤的帐篷上的拉链拉了下来，
然后拨下有些变色的四角内裤，顿时一根有些发黑带着腥臭的火烫肉棍直接弹了
出来……

　　天啊……这就是男人的……虽然在小风的收藏里也看过几次这样的家伙……

　　但看到实实在在的东西还是让我有些震撼……带着腥臭的又硬又烫的丑陋的
东西……但是为什幺……我并不讨厌呢？

　　这就是男人的肉棒，又粗又长，棒身比小哥的皮肤要稍微黑一些，而且还粘
着一些让人恶心的肮脏的杂物和断掉的蜷曲的阴毛……前端的肉球比棒身还要大
一圈，长相猥琐就像乌龟的脑袋一样……怪不得叫龟头呢……整根肉棒看上去丑
陋死了，而且还带着无法言喻的臭味，臭的我头昏脑涨的，连思维都有些不清晰
了……

　　「只是……只是帮你弄软噢……」我提醒了一下小哥，顺便也提醒一下自己。

　　「好……好……」小哥吞着口水答应着，还不自觉的挺起腰，让这根恶心的
东西离我更近一点，甚至都快要戳到我的鼻尖了。臭味也随着肉棒的靠近而更加
浓烈，熏的我有些迷糊……迷糊的觉得这东西吃起来味道或许会很不错……

　　我学着小风收藏的电影里那样，用手轻轻握住眼前的丑陋之物，火烫坚硬的
触感立马传了过来。接下来该怎幺做呢？是要上下撸吗？

　　还没等我动作，小哥已经情不自禁的控挺着自己的腰，把我白皙的手当做女
生的小穴一样来回抽动。

　　「紧一点……用力……哦……」

　　手里的肉棒慢慢的越胀越粗，本来深红色的龟头都胀成了紫红色，龟头前端
的裂口也分开，里面吐出腥臭的黏液。

　　天啊……居然还会流出水来……真神奇耶……

　　「哦……小叶的手……校花的手……正握着我的肉棒……帮我撸……哦……」

　　小哥已经完全沉醉进去了，我看着眼前不断靠近又离远的紫红色大龟头，还
有龟头前端慢慢吐出的黏液，充满着男人味似乎让我沉迷……我有些不能思考了
……

　　「哦……我要射了……小叶……帮我舔一下……哦……」

　　啊？？？让我舔这个吗？

　　我有些不知所措，我连小风的肉棒看都没有仔细看过，居然要舔一个陌生男
人的龟头吗？

　　我看了一眼衣柜，其实我自己也不确定小风具体在哪个位置，只是想寻求一
些……阻止或者是鼓励？

　　衣柜没有任何反应。

　　「舔……快……」

　　我叹了一口气，松开小哥的肉棒，改为双手抓着小哥的腰，然后直起身子，
任由被单从我的胸口滑落，雪白饱满的乳房就这幺完完全全的暴露在空气中……

　　哼！臭小风让你不管我，我让给你带一个大大的绿帽子！

　　「哦……看见了……小叶的奶子！！！」

　　小哥兴奋的有些发抖，我白了他一眼，伸出粉嫩的舌尖，柔软纯洁的香舌在
胀大的紫红色龟头上那正在吐着散发着恶臭的恶心的黏液的裂口上轻轻舔了一下。

　　「嗯……」我皱起了眉头……好臭的黏液……比我想象的臭多了……

　　「啊……好爽……」肮脏的肉棒就在我面前又胀大了一圈，裂口忽然张开，
挤出大量浓稠腥臭的黏液。

　　我俯下身，将小嘴更加靠近怒胀的龟头，和刚才一样伸出舌头在裂口上轻轻
舔过。

　　「真舒服……再来……快一点……要射了……」

　　我像猫咪舔牛奶一样一下一下快速的舔着小哥的龟头，不仅仅是中间的缝隙，
我还轻轻咬开包在龟头上的皮，把舌头伸进去舔龟头上的龟冠。

　　大量的黏液和我发情时候的爱液一样不断的冒出来，臭臭的味道似乎控制了
我的大脑，我不但不反感这种气味，甚至有些喜欢……

　　「哦……不行了……射了！」紫红色的龟头猛的胀动了一下，我伸出舌尖用
力在中间的裂缝上狠狠舔了一下，并且俏皮的在黏液被我舔掉的裂口上撅着小嘴
亲了一下。

　　「哦！！！」

　　这一次小哥浑身一抖，一股浓白的滚烫的鼻涕似的黏液喷射而出，直接喷在
我纯洁无暇的脸蛋上。

　　诶？

　　没等我反应过来，随后又有几股黏液喷射出来，带着浓烈气味的大量的浆糊
一样的粘稠液体一团一团的挂在我的脸上、眼角、嘴唇边，弄的我眼睛都有些睁
不开。甚至还有一些不堪忍受地球的引力从我脸颊落下，滴落到我坚挺的乳房上，
然后再沿着乳房诱人的曲线慢慢下滑。

　　「呼~ 」随着黏液的射出，小哥也像泄了气的皮球一屁股坐到地上了。「终
于……射了……好爽……」

　　射了？难道这就是……男人的……精液？

　　我好奇的用手指粘点精液放到鼻子下闻了闻……好臭，比那裂口的黏液还要
臭……但不知道为什幺，我好像并不排斥这种气味……而且……我将手指上的精
液塞进嘴里……额……果然好难吃。

　　发射过后的男人感觉就像泄了气的皮球，之前的强势和力量似乎在一瞬间就
完全抽离了……小哥瞪着大大的眼珠子看着我，并且还支支吾吾的慢慢后退，似
乎不相信这一切的发生，然而胯下已经软化的肉棒却是明显而又确凿的证据。

　　「咚咚咚……」这时候房门不合时宜的又响了起来。

　　「快递……麻烦出来签收一下……」外面又是一个年轻小哥的声音。

　　快递？我不记得我有买什幺东西啊？难不成是小风买了什幺？

　　「咚咚咚……」

　　「有人在家吗？我们是快递，麻烦开一下门好吗？」看样子快递小哥不完成
任务是不打算走了……

　　我看了一眼惊慌失措的学长，又瞟了一眼柜子的门缝，轻叹一口气，拿起了
散乱的浴巾下了床……

　　「来了来了……刚洗完澡，麻烦等等……」

　　我一边说着一边用浴巾包裹身体，但是不管怎幺包总是无法像刚才一样包住
身体，这时候也没时间管会不会被学长看光光了，我摊开浴巾一看……诶？浴巾
怎幺变小了？

　　此时我手里的浴巾只有毛巾般大小，然后看见学长手里也拿着差不多毛巾大
小的浴巾……啊……看样子是刚才拉扯的时候把浴巾扯开了……

　　这时候衣柜里传来小风噗嗤的笑声……真让我气不打一处来，小风你再不出
来，今天就是小叶妹妹福利日！！！

　　也不

S寻●回地?址百#弟|―↓板tzんù★综#合§社△区^

管学长哥哥那让人发痒的视线，我从容的蹲在衣柜边从抽屉里挑选着小
内裤，当我选中一条低腰蓝白条纹的普通内裤时，旁边小风却在小声的怂恿我选
右边绑带式样的。

　　绑带内裤和普通内裤在试样上并没有不同，区别在于腰侧两边有将内裤固定
在腰上的绑带。也就是说，只要将绑带扯开，即便穿内裤的妹子不配合，也能轻
松的将内裤从妹子身上拨下……

　　我轻轻哼了一下，拿起更右边的薄丝内裤。

　　只是拿起这条内裤，我居然又能听到小风那实实在在的喘息声，复仇的快感
让我心里美滋滋的。

　　这是小风最喜欢看我穿的内裤，造型和刚才的绑带内裤没有什幺不同，内裤
除了边缘白色的棉绳之外，布料全是选用的薄如蝉翼的白丝，遮掩作用非常微小，
即便隔着两层布料也能清晰的看见我手心的纹路。

　　我站了起来，关上衣柜的门，背对着学长小哥，保持双腿笔直的同时慢慢弯
腰。不紧不慢的穿好内裤后，我又跑到厕所把脸上带着浓烈气味的精液洗干净，
然后才来到刚才的落地镜前，呆呆的看着面前几乎全身赤裸，仅仅简单的穿着一
条薄丝绑带小内裤的美人儿。

　　瘦削的肩膀显出性感的肩骨，沾着不少水珠的饱满圆挺的乳峰上粉嫩的乳头
微微立起，纤细窈窕的腰身仅仅只堪一握，迷人的小腹马甲线上点缀着可爱的肚
脐眼儿，修长而又匀称的双腿比模特儿的还要完美，半湿齐腰的乌黑长发如同瀑
布一般顺滑，还有这布满水珠，晶莹剔透的肌肤，就像刚刚剥壳，尚未熟透的鸡
蛋一般纯白无暇，最要命的却是私处，薄丝小内裤穿在身上似乎一点遮掩作用都
没有的通透，虽然在细节上还看不清楚，但是女主人拥有着无毛纯洁的粉嫩小穴
却是不争的事实……哎……我这白嫩的身子，还没有给小风好好赏玩，就已经先
满足了几乎不认识的学长，现在又要大大方方的展现在依旧不认识的快递小哥面
前了。

　　镜子里的学长在我旁边眼睛瞪得圆溜溜的吞着口水，那种想要把我一口吃掉
的可爱样子让我相当满足。我故意转过身，双手别到身后，让毫无遮掩的白嫩乳
房就这幺直接暴露在学长面前，并且带着暧昧的微笑弯着腰，满是挑逗的问：
「好看吗？」

　　「好……好看……好看……」学长点头如捣蒜。

　　「那……你先躲起来，等会快递走了让你看个够好不好？」如果快递小哥进
来看到穿着制服的外卖小哥，这场面想想就让人惊心动魄。

　　学长也没回答，立马四处寻找可以躲藏的地方。当他准备打开衣柜门的时候
我一个箭步上去拉住他，示意他躲到床下去。

　　「那你快点儿……」学长明显不想到床下去。

　　「不就是拿个快递然后签个字就可以打发的小哥幺？看我分分钟搞定！」

　　我走到房门边，深吸一口气，扭了扭已经不是很疼的脚踝，将脸颊半湿的秀
发拨到耳后，露出没有耳洞，白皙可爱的耳朵，也把本来还遮掩在胸前的发梢拨
到身后，然后一只手护住明显挑战地球引力的丰乳，一手伸出去打开了房门。

　　「你好……我们是快……递……额……」

　　「诶？？」

　　我和门外的小哥……们都傻眼了……

　　他们傻眼的是开门的居然是一个几乎全裸的身材超好的性感美女，而我傻眼
的是门外堆积如山的箱子和两个中年大叔……为什幺大叔却是小哥声线啊？？？？

　　两位大叔都皮肤黝黑，穿着已经发黄的白背心，带着发黑的白手套，一个胡
子拉碴，头发乱糟糟，一个稍微干净一点没有胡须，两个人站在门外一边滴汗一
边眼睛发直的上下打量着我……

　　天啊……我全身赤裸的白皙肌肤全被两个不认识的中年大叔看光了……

　　我扭过头去不敢注视大叔们的眼神，只是手臂不由自主的更加贴近身体，柔
软饱满的乳房被我纤细的胳膊压出果冻般的乳肉。这种羞耻带给我的不单单只是
尴尬，随之而来的还有一丝丝莫名的快感。

　　大概过了一分钟，两个大叔仍旧没有任何动作，只是眼神不停的从头到脚来
回扫描着我充满着青春气息的诱人胴体。

　　「咳咳……」我故意咳嗽一下，将两位年纪完全可以做我爸爸的大叔的神志
从我白嫩嫩的娇躯上推了回去。

　　稍微干净点的大叔首先反应过来，带着职业微笑抱起地上的大纸箱子，我识
趣的后退两步让开过道，但是大叔往里走了两步后还是被迫停了下来。

　　虽然是一个苗条纤细的少女挡住了去路，但是箱子太大，再加上我的手臂是
举在胸前护住双乳的，箱子明显在这个地方卡住了。

　　大叔看着我，示意我让道。

　　我别过头去，放下遮掩娇乳的手臂，踮起脚尖，后背紧紧贴着墙，尽量减少
我的占地面积。

　　大叔盯着我饱满的乳房深深吸了一口气，然后抱着箱子小心的往里走，路过
我身边的时候，满是汗水的黝黑手臂就这幺擦过我的乳尖，突如其来的刺激使得
我全身一阵酥麻……

　　比起干净大叔的故作矜持，胡渣大叔则显得更加忠于本能，从头到尾他的眼
神都没有离开过我的身体，等路过我身边的时候，还故意在我面前减慢速度，让
手臂更加充分的和我的乳尖相接触，感受少女乳房那特有的青涩和坚挺。

　　两个大叔将大箱子一个一个搬进来，只穿着半透明薄丝绑带小内裤的我也得
一个一个指挥箱子都放哪，本来就狭小的空间，一下子被几个大箱子和几个成年
男人占据显得空间更加紧迫，而我白净的胴体早已被室内四个充满色欲的男人看
的清清楚楚，不但如此，搬箱子的两个大叔还会在路过我身边的时候故意挤向我，
就为了让手臂短暂的接触我刚刚淋浴后光滑水嫩的少女肌肤。

　　刚开始我还装模作样的用一只手臂去遮掩根本就什幺都遮不住的饱满娇乳，
后来慢慢放开了，不仅偶尔帮忙搭把手，还会当着大叔的面踮起脚尖高举双手将
不大的箱子放到衣柜上面去，让沾着水珠的丰满乳房就这幺在午后炎热的空气中
微微颤抖。

　　和大叔们的频繁交流之后渐渐熟络，有一个几乎全裸的性感少女在身边走来
走去，虽然干净大叔仍旧默不作声，但是胡渣大叔明显开始心不在焉了，时不时
冒出一些小幽默惹得我发出清铃的笑声，饱满的丰乳也随着身体微微颤抖。

　　「小妹平时在家都这幺开放吗？」终于，胡渣大叔对我的着装率先发表了看
法。

　　「是……啊……我在家不太爱穿衣服……」虽然我很想说不是，但是异样的
刺激让我还是选择了更为露骨的回答。

　　「那……让人看到不会不好意思吗？」

　　「没有啦……一般窗户都关得好好的。」

　　「也是……妹子身材这幺性感，腿那幺长那幺直，胸这幺大这幺漂亮，让人
看看才好呢，不然多浪费是吧？」

　　「讨厌啦……哪有。」

　　几个大箱子搬进来之后，房间的空间几乎已经没有了，我们３个人想在房内
走动必须互相身体贴着身体，我能感到身边经过的大叔坚实的肌肉和不断扑面而
来的汗臭味，惹得我频频皱眉。

　　「小妹妹是不是还不习惯男人身上的味道？」

　　「嗯……有点……」

　　「你可要好好适应哦，你现在的男朋友以后就会是这个味道，这是男人的味
道，现在的小青年是没有的。」大叔说着还故意凑近了我，一把搂着我的腰，将
满是汗珠的脸靠近我的鼻子。

　　「别靠这幺近啦……人家还没有男朋友……」我别过脸去，用手想要推开大
叔。

　　「别骗我了……看房间就知道你有男朋友，而且……」大叔故意被我退开身
体，然后一双眼睛死死的盯着我的胸口。

　　讨厌！男人都一个德行……看到胸部就大脑当机。

　　我下意识的往自己饱满的乳房看了一眼，一团粘稠的白浆糊就这幺大咧咧的
挂在我的乳沟间……啊！这是外卖小哥留下的精液！！！！

　　大叔看着我挑了挑眉毛，意思是你刚才在房里干什幺我一清二楚……

　　我慌张的推开大叔，手忙脚乱的擦掉胸口的精液……天啊……难道刚才从开

W寻ㄨ回?网Y址↓百?屁S弟―▲板∵zんùW综↓合?社μ区Δ


门到现在，我的乳沟内一直挂着这幺一团明显的精液？然而大叔明明看到了却一
直不说？？？

　　仅仅穿着半透明的薄丝内裤，赤裸着青春诱人的娇躯迎接陌生客人，白嫩挺
拔的乳房上还残留着男人的精华……这样的女孩子像什幺样子嘛！！

　　我在一边红着脸低头不说话，大叔们却笑哈哈的继续忙里忙外。花了十几分
钟总算把箱子都搬完了，再怎幺不愿意，我也得尽地主之谊，搬好凳子倒好水让
大叔休息休息，

▲最]新ξ网?址↑百啤锏2―2板?zんùˇ综ζ合X社ˇ区]

还把刚刚被学长撕坏的浴巾当成毛巾送给大叔擦汗。

　　「妹子的内裤是不是透明的啊。」才刚坐下胡渣大叔又开黄腔了。

　　「你说呢？」我故意不直接回答，朝大叔调皮的扭扭腰。

　　「我看不是。」大叔一本正经的回答。

　　「为什幺啊？」难道我的内裤透明的还不明显吗？

　　「如果是透明的话，为什幺我看不到阴毛？」

　　「真坏……人家没有毛啦……」

　　「我才不信。」

　　「不信？」我不服输的走到胡渣大叔面前双手叉腰，半透明的白丝内裤离大
叔的眼珠子只有不到一公分的距离。「你自己好好看清楚！」

　　大叔喘着粗气就这幺近距离的看了几分钟，然后抬起头，带着血丝的眼睛看
着我。「看清楚了……确实没有毛，而且小穴还是粉嫩粉嫩的，跟处女一样……」

　　「让你看清楚有没有毛就可以了，谁让你看这幺清楚啊……」我狠狠弹了一
下大叔的额头，转过身想要走到床上去，然而刚刚才舒缓的脚踝再次传来痛感，
我一个重心不稳向大叔倒去，将毫无反应的大叔直接推倒压在他身上，白皙柔软
的乳房直接紧紧的贴上了大叔满是臭汗的发黄的背心上。

　　「原来妹子喜欢主动的啊？」大叔虽然一脸惊讶，但还是很自然的双手搂着
我的腰，并且不忘记抓住这个拿我开黄腔的机会。

　　「噗……谁要对你主动啊……我只是……只是脚刚才扭伤了而已。」我想爬
起来，但大叔的双手死死扣着我不让我动弹，孔武有力的粗糙双手还不老实的在
我光洁的背部肌肤上游走。

　　「那个毛巾妹子你刚刚用来擦身体了吧？」

　　「你……怎幺知道的？」

　　大叔将鼻子凑到我的秀发里狠狠呼吸几次。「上面有你身上的香味。」

　　「讨厌……」

　　「还有……刚才是在帮男朋友吹吧？」

　　「这你为什幺又知道？」

　　「因为小妹妹的嫩穴还没有被开苞的痕迹啊。」

　　我一脸惊讶的看着他……怎幺会有这幺神的人啊？

　　「哈哈哈哈……老宋我玩过的女人没有上千也好几百，这点慧眼我还是有的。

　　不过就论处女……小妹妹你的小穴也是处女中的极品啊……粉嫩粉嫩的，还
带着一股独有的香味……「

　　「油腔滑调！休息够了就回去吧，我还要睡觉呢。」

　　「既然扭伤了就让叔叔抱你去床上睡觉吧。」

　　「诶……不用……」不等我反对，大叔一把抱起我，让我就这幺双手搂着大
叔的脖子被大叔抱到床上。把我扔到床上后大叔还不愿意走，满是胡渣的臭嘴还
一步步靠近我的红唇。

　　一般男人这幺做其实是一个信号，意思是在征求女人的同意，这个时候女人
不反对，男人就会直接吻上去，然后开始没羞没臊的体育活动。但是这时候如果
女人不同意，只需要随便编一个借口，男人听到了自然识趣，否则就只能用违反
法律的方式来强迫女人同意了。

　　「我男友要回来了……你们干完了就快走吧。」

　　「我们可以干？」连胡渣大叔都没有反应过来，倒是干净大叔居然冒出这幺
一句，逗得我和胡渣大叔都笑了起来。

　　「我帮妹子做了这幺多额外的事，赏个香吻总可以吧。」

　　我侧头在大叔满是汗水的脸上亲了一下，大叔识趣的放开了我，然后我朝刚
刚狂喜之后又一直默默无言的干净大叔摆摆手，干净大叔也把脸凑了过来，让我
在他脸上亲了一口。

　　「谢谢你们。」

　　「不用谢，何况今天还享受到了裸体小美女这幺大的福利。」胡渣大叔一边
说还一边用双手比划一个妖娆的身姿，然后两个人就这幺笑呵呵的离开了我的屋
子。

　　「哎……热死我了……」

　　刚听到大叔关门的声音，学长就从床下爬了出来，满头大汗的坐在折叠凳上，
但是一看到我全身赤裸只穿着小内裤躺倒在床上的样子，顿时屏气凝神。

　　我坐起身子，稍微整理了一下弄乱了的头发，却看到学长的肉棒已经直立起
来并且血管暴涨了，看样子刚才我和大叔们的香艳接触让学长又一次迸发了男人
的雄性魅力。

　　「啊……坏家伙……怎幺又硬了啊……」我双手撑在床上，一点也没有要遮
掩乳房的意思，笑嘻嘻的伸出脚，白净的脚趾轻轻拨弄着立起的肉棒。「看样子
……只射一次可能不够啊。」

　　「嗯……小叶……等我休息一下……我们……」小哥一把捏住我的脚，一边
用我的脚尖挠着他的肉棒，一边揉捏着我的脚心。

　　「让你休息干嘛啊？等你休息好了再来侵犯小叶吗？」我歪着头，带着坏笑
看着小哥，白皙的足趾在小哥手心里一翘一翘的，似乎在故意勾引着小哥。

　　「不是……不是……我还能……」

　　「刚刚说好了哦，小叶只是帮你软下去，可不是为了给你福利才这样子哦。」

　　「嗯……我知道……可是……」似乎不愿从美梦中醒来的小哥捏着我的脚，
让我的小脚踩着他的肉棒，然后挺起腰，坚硬火烫的触感再次摩擦我的肌肤。

　　「天啊……怎幺又……这幺快……」我被脚上的触感吓了一跳，不是说男人
发射后的一段时间内是不能再次勃起的吗？

　　「可是……我还硬着呢……而且……」小哥说这话的时候眼神死死的盯着我
穿着半透明白丝内裤的下身。「小叶的爱液……已经快要冒出来了……」我低头
一看，这发现我的一只脚搭在床上，一只脚被小哥捏在手里，我此时就这幺双腿
大开的正对着小哥。

　　「嗯……」我皱着眉头伸手到下体摸了一下……果然，手指的触

最×新∵网∴址¤百屁W弟―ˉ板×zんù综?合□社¨区○

感湿滑不堪。

　　天啊……大叔还没有对我做什幺呢……为什幺小叶……

　　我将手伸到眼前，两指慢慢分开，透明的黏丝就这幺被我越拉越长，然后断
开落下……

　　小叶……难道只是舔一下肉棒，暴露给陌生大叔看……就能这幺有感觉？

　　正当我沉思这种快感来源的时候，小哥瞪着大大的眼睛，捏着我的脚慢慢分
开了我的腿。我才想起来我那女生最为私密的地方正在被一个陌生男人死死的盯
着，顿时一股羞耻的快感充满了我的脑子……哼哼……男人怎幺都一个德行。

　　「嗯……讨厌……」我夹了一下腿，发现双腿根本不由我自己控制，然后只
能带着撒娇的语气哀求小哥：「好哥哥……别这样盯着人家的小穴看嘛……好害
羞哦……」

　　小哥喘着粗气，瞪着发红的双眼透过什幺都遮不住的薄丝内裤直直的看着我
那正在冒着爱液的嫩穴。我夹不住腿，只能伸出手去遮掩这一抹诱人的春色，却
不料用力过大，不仅没有丝毫的遮掩，本来只是微微张开的粉嫩柔软的小穴还被
我的手指分开不少，大量积累在小穴里无处可去的粘稠液体一股脑的全冒了出来，
沾湿了薄丝内裤。浸湿的薄丝布料紧紧贴着我的小穴，并且完全透明丧失了遮掩
能力。

　　「嗯……好羞……别看……」

　　「小叶……小叶……我……我实在忍不住了……你就给我吧……」

　　小哥说着，同时红着眼慢慢朝我爬过来，我从他眼里看到了无限的渴望，以
及长久的压抑。

　　「别这样嘛……学长……人家已经有男朋友了啦……」虽然这话的内容表达
的是反抗的意思，但是这意境全是无比的挑逗啊。

　　小哥被我这一刺激，直接爬上了我的床，布满胡渣的臭嘴慢慢靠近我的小嘴，
就在快要贴上的关键时刻，我想起了这是自己的初吻……然后马上扭开了头。

　　小哥也不着急，他双手抓住了我的双手手腕，然后慢慢的分开到我身体两侧，
饱满坚挺的乳房就这幺直接颤巍巍的展示在学长的眼前。但这次学长小哥却没有
浪费时间去仔细欣赏，而是继续用力，慢慢分开我的双手并且将我轻轻压倒在床
上。

　　小哥的动作非常有力但也非常的慢，如果我要反抗或者小风要阻止都可以轻
松实现……但是，这些都没有发生……

　　小哥很轻松的将我压倒在床上并且用舌头舔吻我的脖子，我像一个被爱人亲
吻的小女人一样只是害羞的别过头去，任由小哥在我身上胡作非为。

　　天啊……一个陌生的男人在吻我的身体……而我的男友小风就在一边仔细的
看着……并且还从中获得快感……啊……我要疯了……

　　「小叶……我忍不住了……让我要了你好吗？」「不……」我只是嘴里轻说
了声不，身体却一点反抗的迹象也没有，小哥恐怕会认为我是默许了吧？

　　果然，小哥穿着粗气松开了我的双手，粗糙的双手抚摸着我的手臂，然后沿
着纤细的手臂慢慢抚上我的肩头。与此同时，亲吻我的脖子的嘴也慢慢下移，和
手掌一起配合慢慢游走到了我的胸口，然后停止了动作。

　　我低头看了一眼，原来这家伙正抬头看着我等待我的允许。

　　我已经无法控制这个局面了，只得将头别过去，然后慢慢挺起了胸……小哥
一刻也没耽误，直接将我敏感的乳头含进了嘴里。

　　「吖……」突如其来的快感使我猛地弓起身体。

　　火热的舌头带着腥热的口水在我敏感的乳尖上来回游走，当一只乳头被小哥
的舌头玩弄得充血发红之后，小哥的嘴又含住了我另一只乳头。

　　柔软敏感的乳尖就这幺被小哥轮流含在嘴里，我不知道自己是无法抵抗还是
不想抵抗，不仅丝毫没有反对小哥的行为，而且还挺起胸让小哥吸吮的时候更加
方便……而我只是一双修长的美腿在小哥胯下反复摩擦……

　　小哥似乎已经忍耐不住了，他扯开我内裤上的细绳，胡乱的剥去我身下的薄
丝布料，然后分开了我的双腿，身体毫不客气的压了上来。

　　「嗯……」我感到一个硬物直接抵在我不断冒着爱液早已湿滑不堪的处女嫩
穴口，仅仅只是抵在上面，火热的触

?找★回?网∵址请◇百屁索X弟§―◇板?Vzんù_综#合?社?区

感就让我不由自主的发出了娇媚的呻吟。

　　我的反应让学长更加坚定了，烫得我小穴发麻的滚圆的硬物慢慢的向我小穴
深处挺近，纯洁柔软的嫩唇被迫分开，轻轻含住不断入侵的异物。

　　「天啊……这中充实感……就是男人的肉棒吗……」我挺起腰，强烈的感觉
让我全身都有些发麻。

　　「小叶……校花小叶的处女……」学长嘴里碎碎念着，粗腰蛮横的继续下压，
滚烫的龟头就着湿滑的爱液毫不留情的慢慢@进我的处女嫩穴。一边是酥麻的快
感得到充实，一边是@心的疼痛愈演愈烈，我在两种触感和情感中慢慢堕落……

　　噢……小风……你再不出来阻止……小叶就要被学长破处了……

　　「嘶……」学长皱着眉头停下了入侵的步伐，似乎在拼命的忍耐着什幺，而
且还想再次尝试继续深入。

　　就保持着这种姿势，我用仅有的理智思考了两分钟，期间也看了几眼毫无反
应的衣柜。

　　我做这些的目的是用自己娇嫩纯洁的处女之身来满足男友变态的绿帽欲望，
如果这个时候被学长破处了恐怕就前功尽弃了……但是强烈的快感和欲望让我也
实在不想停下来……左思右想之后我得出了一个想法。

　　我轻轻搂住学长的脖子将学长的头往下压，火热的红唇先在学长的脸上亲了
一下，然后伸出舌头，沿着脸颊一直舔到学长的耳蜗。

　　「嗯……学长……我们来谈一个条件吧……保证让你满意……你……先出来
……」

　　学长听后有些惊喜：「真的？」

　　「嗯……」我轻轻点了点头，为表诚意，还将本来放在身体两侧的修长双腿
抬起缠在学长的腰上。

　　天啊……我在做什幺啊……这种姿势……只要学长一用力，我就会被学长轻
松的夺走第一次，并且粗大的肉棒将毫无阻碍的挤入我的子宫，成为我纯洁子宫
的第一位顾客……

　　学长也想知道我葫芦里卖的什幺药，乖乖的将鬼头抽离我的嫩穴，顺带还带
出大量粘稠的爱液。

　　「小叶……小叶可以给你……」

　　当我说道这一句时，明显的感觉到小哥急促的心跳，并且压着我的力气更大
了。

　　「但是……给你之后我就不会再联系你……我们从此就是陌生人。」

　　「这……」显然小哥很不情愿这样子。

　　「但是如果……你今天没有破人家的身子……」我害羞的将小哥抱的更紧了。

　　「人家就满足你３个愿望……并且以后都是要好的朋友……可以一起出去玩
……给你福利……」

　　小哥的身体明显抖了一下，显然这个条件对他的诱惑更大，这正是我所期望
的。

　　「可以由你自己来选噢……」我分开腿，伸手下去找到坚硬火热的怪物，让
滚圆硕大的龟头抵在我已经完全准备好接受摧残的嫩穴口，然后抬起腿，再次缠
回到小哥的腰上。

　　小哥一脸惊讶的看着我，我朝他眨眨眼睛，用洁白的牙齿咬住下唇，双腿稍
微使力，已经暴涨随时就要发射的龟头就这幺被我自己推进了湿滑的小穴里……

　　「嗯……好粗……」

　　小哥浑身不停的颤抖，显然两个选项不论哪一个都是他不愿舍去的，他正在
做着激烈的思想斗争。

　　「我选好了……我想和小叶做朋友……」小哥咬着牙准备慢慢退出肉棒，但
是却被我紧紧缠在腰上的双腿阻止了。

　　「嗯……只要不破人家的处就行……人家答应要帮你弄软的嘛……」

　　小哥楞了一下，然后紧紧抱着我。「小叶真好……小叶真是太好了……」

　　一番感慨之后小哥就不再跟我客气了，男人天生的力大无比的粗腰毫无阻碍
的压下又抬起，胀成紫红色的滚圆火烫的龟头被敏感的湿滑的嫩肉紧紧的缠绕着。

　　他小心翼翼的浅进浅出，为了和我做朋友而控制着自己的本能和欲望……

　　「嗯……嗯……讨厌……好粗……噢……」

　　粗大的龟头就像要和我融合似的一下一下大力的@进我的身体，从未体验过
的强烈快感让我快要丧失理智了……

　　「哦……小叶……你的声音好好听……你说一些……你再多说一些……你的
声音……我好喜欢……」

　　「讨厌啦……噢……一边插人家的处女小穴……一边还想让人家……嗯……
给你听……好害羞啊……」

　　「我现在想说第一个……愿望……好不好……」

　　「诶……为什幺要……现在啊……你会是想要……射在人家里面吧？」

　　「我想……我想等会……给你拍照……做手机桌面……向我室友炫耀……」

　　「啊……不行……那人家……不就会被你的室友看光光了吗？」

　　「但是你……答应了啊……３个愿望……」

　　不行了……强烈的快刚让我感觉思考是一件很困难的事情，现在的我只想用
力的攀上高潮……

　　「好啦……人家答应你……你进来深一点啦……人家要去了……噢……」

　　我紧紧抱着小哥，修长的双腿像藤蔓一样缠着小哥的粗腰，小哥每一次抬起
腰抽离龟头，我都会挺起小腹去追逐那滚烫火热的硬物。

　　「看我……插破你的子宫……」

　　小哥咬着牙，龟头一下一下重重的@进肉穴深处。

　　「嗯……嗯……要去了……啊……噢……」听到小哥这幺说，我带着仿佛真
会被小哥破处并且插破子宫的复杂心情，就这幺被小哥粗大的龟头带上了高潮。

　　「啊……啊……不行了……我也要射了……小叶想被我射在哪里……快说…
…」

　　还没等我休息，小哥也到了快要发射的边缘。

　　「嗯……人家全身……都是你的……你想射哪里……都可以啊……」

　　「那……我想射在小叶的奶子上……」小哥忽然停了下来，忍耐着巨大的快
感咬牙切齿的看着我。

　　「嗯……」

　　我吃力的从小哥身下坐起，让小哥站在床上，我则跪在小哥面前，一手扶着
小哥的粗腰，一手撸着暴涨就要发射的肉棒，一边轻撸着一边控制着身体，让乳
房能尽可能的靠近小哥的龟头，直到那早已开裂并且不断冒着臭汁液的马眼直接
对着我饱满酥胸上粉嫩的乳头。

　　「这样……可以了吗？」

　　「嗯……哦……再……刺激一点……射不出来……」

　　我半[着双眼，空洞的大脑什幺也没有思考，只是卖力的挺直身体，让原本
就圆润的丰乳更加挺拔，俏皮的乳头直接贴上了小哥裂开的马眼，并且还抓着小
哥的肉棍，控制着坚硬的肉棒在我敏感的乳头上来回摩擦，让那恶心的，腥臭的
汁液涂抹在我白净纯洁的乳房上。

　　「哦……好棒……小叶好棒……」

　　「快点啦……人家手都酸了……好哥哥……亲哥哥……快射给人家嘛……」

　　「快了……再用力点……」

　　「讨厌……人家没力了啦……快射给人家啦……人家白嫩嫩的奶子……已经
准备好接好哥哥肮脏的精液啦……」

　　「哦……」听到我这幺一说，小哥立马浑身发抖，大量白浊从马眼喷射而出，
将我整只乳房淋得湿腻腻的。

　　只是稍作休息，小哥就坐到我身边，一把搂住我的腰，拿出了手机，由上往
下打算给我俩照合照。

　　哎……也不知道这些男人是什幺心理……如果干到了漂亮的女孩子就迫不及
待的很想拿出去炫耀……跟我们买了一个很好的包包似的……

　　虽然不理解，但毕竟答应了人家，还是很配合的靠在小哥身边比了一个Ｖ字
手。但是前后照了好几张小哥都不满意，一次次的删除重照。

　　「哎哎真笨！拿来！」我一把抢过小哥的手机。「看我的。」

　　我拉起小哥站起来，让小哥站在我身后紧紧靠着我并双手搂着我的腰，而我
自己则一手在脸蛋旁比了一个Ｖ手势，一手拿着手机举高，让手机居高临下从头
到脚将我乳房上还沾着浓精的光溜溜的全部胴体清清楚楚的照了进去。

　　「这下可以了吧？我的脸都照的这幺清楚，足够让你去炫耀了吧？」

　　小哥拿到手机后手舞足蹈，然后拿起剩下的快餐盒子，十分开心的走了……

　　哎……还欠他两个愿望，这下该怎幺收场呢？诶？好像到最后我都不知道小
哥叫啥？诶？我家小风好像已经很久没有气息了？？？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

      
      
    


 女友小叶・暴露调教（03）

    作者：hurricane0（翼风）

    字数：13371

    （３）

    强烈的阳光直射迫使我慢悠悠的睁开眼睛，跟昨天不一样，今天似乎是个出

    门的好时机。

    我坐了起来，毛毯柔顺的从我的身体滑下，雪白的肌肤在午间烈日的照耀下

    显得万分的耀眼，我懒散的撑了个懒腰，饱满的乳房在微热的空气中微微抖动。

    我习惯裸睡，这不是因为小风的爱好，而是裸睡确实要比穿着睡衣来的舒服。

    揉揉眼睛，眼前一切都那么熟悉而又自然，床上散落的衣物，衣柜镜子上反

    射出我一丝不挂窈窕纤细的身材和惺忪的睡脸。床对面的小桌上还放着昨晚吃剩

    的外卖餐盒，而床边的书桌上，电脑显示器映出一个黑白的游戏画面，小风就一

    脸郁闷的正对着这画面发呆。

    噗……坑货，死亡时间比游戏时间还长……

    吃早饭已经过了，吃午饭又太早，我慢悠悠的找到床边的手机，微信动漫爱

    好群里发布着各种漫展和活动。

    咦？今天本市运动馆有漫展？今天有活动了。

    洗脸刷牙之后，我对着镜子仔细的整理我几乎齐腰的长发，我的头发很顺很

    顺，即便是刚刚起床，木梳沿着我的发根一直拨到发梢也几乎没有什么阻力。

    看着镜子里拥有着完美身材的美人儿，我又回想起了昨天的疯狂举动，虽然

    报复小风是我的理由，但是我真的会喜欢这种在最爱的男人面前去挑逗别的男人

    的情节吗？

    梳理好头发，小风还在电脑面前一脸严肃的打着游戏。我轻轻走到他身后，

    双手穿过小风的脖子两侧，将自己光溜溜的身体压在小风背上。

    「呐……天气这么好……出去玩嘛……」

    「不去！」

    小风头也不回，只是干巴巴的吐出两个字。

    我会这样就放弃吗？当然不会！在爱情的世界里，作为一个女人，对自己所

    爱的男人百依百顺是理所当然的事情，但是，有时候也要学会如何操控男人，这

    就是姐妹们常说的御夫之术……小叶在这方面可是专家！

    我在小风的脸上亲了一下，待会你会求着让我带你出去的！

    御夫术第一招，先要知道男人喜欢什么。来到衣柜前，打开了衣柜的门，我

    翻开短裙的抽屉，挑出一件蓝色的及膝短裙放到身下比划，这是很早之前买的，

    在我的裙子库中属于偏保守的风格，穿起来显得清纯无暇。但是对手是已经在游

    戏世界里杀红眼了的小风，要御这样的夫，这件裙子的杀伤力明显不够级别。

    我将蓝色及膝裙叠好放回去，把手往更深处探去，以我叠衣服的习惯来说，

    越往里面越性感，而且最里面还有对付小风的终极必杀武器……当然不能随便拿

    出来用，如果用多了男人反而会产生抗体，所以得视情况而定。

    咳咳……各位姐妹做好笔记，叶教授可不会常常讲课的。

    我又挑出一件黑色的百褶超短裙，裙摆仅仅只能遮住一半的大腿，性感中又

    不失端庄，既显示了我的好身材，在外又不会觉得太过招摇而尴尬。

    这件也是不行的，既然是要拉着沉迷游戏的男友出去玩，那又何必还顾念节

    操呢？

    我将黑裙也收回去，把手往更里面探了一下，抽出一件同是黑色的短裙。

    这也是一条纯黑色的百褶超短裙，不同的是，这件裙子是我入读高中时期的

    校服裙，当时是按照超短裙的长度定做的，相隔４年，我早已从当初的１米５长

    高到现在的１米６５……这会是什么效果呢？

    我弯腰穿上，很轻松的拉好拉链……天啊，这件本来的及膝裙居然从齐膝变

    成了齐穴……水平位置恐怕仅仅只到能遮住小穴的长度……

    我转过身子稍微弯腰，挺翘的屁股立马将裙后摆撑起而露出了粉嫩的穴口…

    …坐在床上，后面的裙摆只是刚刚好挨到床面……这也太短了吧？而且修长

    白皙的双腿整个露在外面实在是太过惹人眼球。

    我忽然灵机一动，拿出压在箱底很久的黑色过膝丝袜穿上……嗯……雪白的

    肌肤努力想要透过薄薄的丝袜展示自己的魅力，这就是丝袜的诱惑所在。

    那裙子过短的问题怎么解决呢……算了，这种长度才能有足够的杀伤力。这

    两件搭配好后的杀伤力不言而喻了……小风能够抵挡多久呢？

    选好裙子后，我又拉开衣服抽屉，试穿了几件板型比较性感的衣服后都不太

    满意，露的太做作的话小风反而不喜欢。正当我愁眉不展时，我的眼光飘到了最

    外边的柜子上，咦？这个抽屉里装的是什么？似乎很久没有打开过了。

    我伸手打开看了一眼，哦……原来是泳装。

    正当我准备关抽屉的时候一件大红色的针织衫进入了我的视线，为什么针织

    衫会在泳衣抽屉里面？

    我拿到身上比对了一下，顿时眼睛一亮。

    这是一件一字肩的镂空长袖针织衫，由于是缕空，当初是为了穿在比基尼泳

    衣外面而买的。领子很大，正规穿法是搭在双肩的边缘，除了肩膀漏出之外，还

    可以露出大片的胸口。也可以只搭好一边的肩，让另一边自然落下，露出里面的

    比基尼泳装。

    我战战兢兢的穿上这件针织衫，缕空的设计加上阳光的直射导致里面雪白的

    肌肤和窈窕的腰身也若隐若现，由于我只搭好了一边的肩，另一边的领口自然落

    下，将我这边的整个肩膀和半个乳房都露了出来。

    本来按这衣服的设计来说里面是应该穿着泳装或者运动式内衣的，这样子的

    话就算露出什么也很正常……但是我现在里面什么也没穿啊……如果有谁手贱，

    抓着我的针织衫往下轻轻一扯，我的整个赤裸的上半身就会毫无遮挡的暴露出来

    了。我看了一眼小风，咬咬牙，今天就豁出去了！

    小风还在电脑面前啪啪啪的打着游戏，我悄悄的爬上床，挪到小风身后，然

    后伸出一条穿着过膝黑丝的腿，跨过小风的肩膀，将被半透明黑丝包裹的白净的

    玉足轻轻的放在他眼前的键盘边。

    小风的身体明显一抖，他放开了键盘和鼠标，双手抓住我的脚，用迷倒不少

    少女的英俊的脸撒娇似得摩擦我穿着黑丝的小脚。

    第一步已经成功，接来下是第二步。

    看他已经沉醉在我的玉足之下而忘记了游戏，我适时的将小脚从小风的手里

    挣脱开，小风则转过身来追逐，不料却看到已经整装待发的我。

    小风吞了一下口水，伸手贴上了我短裙之下黑丝之上的绝对领域。在这里可

    不能就让你吃饱了，我一个转身后退脱离了小风的攻击范围，小风则离开书桌像

    看到猎物的丧尸一般像我爬来并一把抱住我的腰，用脸蹭着我穿着过膝黑丝的白

    皙大腿。

    接下来就是第三步了，我就这么站直身体，一手摸着小风的头，一手轻轻掀

    起已经短到极点的裙摆。小风顿时就懵了，短裙之下并不是他所设想的各种花色

    的小内裤，而是不着寸缕的，光溜溜的无毛小穴。

    「陪我出去玩嘛？」我再一次提出要求。

    「去……去……马上就去！」

    小风积极的关电脑穿衣服，我穿上黑帮白底的帆布鞋，拍拍手，嘿嘿……御

    夫术大功告成。

    漫展在市体育馆，昨天下了一天雨，所以周末这个点大家都是出来玩的，这

    就导致了即便是在四线城市，体育馆内也塞了很多人。即便是半开放的建筑，但

    还是让人有些热的发晕。

    我们这种小城市，不管是动漫，模型之类的，相对较新颖的爱好发展的很慢。

    在沿海一线发达城市，模型店，动漫广场应有尽有，民众也普遍能够接受。

    而我们这样的小城市，动漫、模型之流在老一辈的人眼里，就是小孩子的玩

    具和动画片。你要说一个成年人对这个有兴趣，就会被嗤之以鼻了。

    所以，我们这边的漫展，规模非常小，而且质量也不高。但对于这个城市的

    漫迷来说，也只有这样子唯一的去处了。

    然而今天却有点出乎我的意料，室内体育馆里也可算是人山人海，人们穿着

    各色的衣服走来走去，古代、现代、军装、水手服……不同时代不同格调的穿着

    堆在一起却一点也不显得突兀……这真是一个神奇的地方。

    身为漫迷的我，以来到漫展就忘乎所以了。这里也挺不错，麻雀虽小，但五

    脏俱全，各种表演，动漫主题，周边展览还是很齐全的。我在前面走，小风拿着

    照相机跟在后面拍。虽然之前就特别说明了多拍一些展馆的东西，手办啊，ｃｏ

    ｓｐｌａｙ啊什么的，他却还是老拍我，尤其是在我弯腰看展品的时候。本来超

    短裙就什么都遮不住，还幻想着反正别人也不会注意到就勇敢的穿了出来，结果

    小风这家伙……生怕我的小穴不被曝光还是怎么的？

    「弯一点，再弯一点……好！就这样！完美！」

    我气得小脸通红，扭头瞪了小风一眼。

    「诶诶诶……你们看那个妹子……裙子好短……是不是ＣＯＳＥＲ？」

    「应该也是游客吧？不过裙子真的好短……快看到内裤了都，快拍……」

    「别别……别拍……」一不留神视线都被吸引过来了，我赶紧捂住裙摆，拉

    着小风离开了人群。

    不知不觉下午３点了，漫展也逛的差不多了。和意料中的一样，毕竟小地方，

    不管是ＣＯＳＰＬＡＹ的质量和手办的稀有度都是平平，实在让人提不起兴趣，

    甚至有些人不跟ＣＯＳ拍照反而找我一起拍。既然逛完了，洗个脸准备去吃饭吧。

    正当我在厕所对着镜子拨弄头发的时候，非常清晰的听到了隔壁厕所开门的

    声音，随后是男生们嬉闹的谈话。哎……虽说是小城市，厕所的隔音也太差了吧？

    「真是失望……以后再也不会参加这种小城市的漫展了。」

    「也是，亏我们还坐长途跑来看，结果就是这种场面。」

    「噗……」没忍住的我笑出了声，漫展越是发达城市质量越高，故意坐长途

    车跑来小城市参加漫展的也太不懂行情了。

    我继续对着镜子整理着头发，对面再次传来了开门的声音。

    「嘿……你们在这？」听声音这次进来的是一个比较活泼的男生。

    「是啊，我们也打算找你，没什么好看的，准备回去吧？」

    「回去？你们有病啊？这种千载难逢的漫展只看一天就回去？」活泼男的声

    音有些激动，又有些兴奋。

    「千载难逢？这种小地方的漫展我连第二次都懒得来了。」

    「就是就是，都说你是漫展达人，什么场地都想参加，但也不至于吧？」

    「你们不知道？这里有个隐藏ＣＯＳ，质量特别高，稳压上海的第一天团。」

    诶？不是吧？第一天团是全国质量最高的ＣＯＳＰＬＡＹ团体，不仅参加别

    的漫展，自己还有专门的场地开设自己的展览表演，国内能压第一天团的团体是

    不存在的。

    「吹牛吧你？这小地方有这种团队？」

    「所以说是隐藏ＣＯＳ啊，肯定是主办方故意的，这个人没有固定展位，好

    多人在不同展区都看到她了。」

    我对这个所谓的隐藏人物也十分好奇，活泼男绘声绘色，应该不会是假的吧？

    「ＣＯＳ的什么角色？」

    「远坂凛。」

    「那我们也去找找？」

    「走……一起去。」

    远坂凛应该算是比较好ＣＯＳ的一个角色了，只要衣服穿的对，扎个双马尾

    就能很神似，但是远坂凛是个大美女，如果ＣＯＳ人本身不漂亮，扮出来也只能

    是神似罢了。既然这里有这么高质量的远坂凛，作为漫迷，我就绝对不能错过。

    叽叽喳喳的男生走了，我照照镜子，今天决定了，不找到这个远坂凛，我绝

    不回去！

    「出来了？吃饭去？」小风看到我从厕所出来，又举起了他的照相机，镜头

    一点也不避讳的直指我短裙之下，黑丝之上的白嫩细滑的绝对领域。

    「不，我要找远坂凛！」

    「找谁？」

    忍着枯燥和无聊，我又逛了几圈展览，但是连远坂凛的影子都没有。不仅如

    此，想拍我和找我合影的陌生人却渐渐多了起来，不仅要求合照，有的还要拍我

    的腿，甚至连若隐若现的裙底春光也不能避免。奇了怪了，人家虽然是漂亮了一

    点，但我又不是ＣＯＳＰＬＡＹ……

    时间过去的很快，看看手机都快５点了，漫展也要关门了，体育馆内的摊主

    也三三两两的准备收摊，但是一点远坂凛的影子都没看到，难不成已经回去了？？

    正当我泄气的时候，却发现舞台旁边围满了人。不仅如此，还有不少本来不

    在那一块的人也慢慢往那边聚集。虽然快要闭馆的时候给坚持留到最后的顾客一

    些福利是漫展的通用手法，不过绝大多数都是一些比基尼或者超短裙的露肉福利，

    一点新意都没有……嘛……既然来了就去看看吧。

    舞台上是三个ＣＯＳ演员，ＣＯＳ的角色都不同，不过同是露出大半个白嫩

    大腿超短裙……其中一个就是远坂凛！

    「哦哦哦……终于找到了！」

    我拉着小风的手挤到舞台边，夺过小风的照相机，单膝跪地对着远坂凛一通

    猛拍。

    火红色的长袖毛衣，黑色的超短迷你裙，黑色的长筒袜，深褐色的双马尾，

    这是远坂凛最经典的着装……不过细看之后，虽然质量确实不错啦，但也并没有

    厕所里男生所说的那么优秀嘛……应该是这短到让人喷血的超短裙加了不少分吧？

    「好……现在观众已经不少啦……」装扮成魔法少女的主持人拿着话筒蹦蹦

    跳跳的上了舞台。

    诶……一把年纪了还要装嫩……职业人真是可怜……

    「为了表彰这次ＣＯＳＰＬＡＹ对展馆的支持，主办方特地举办了一个小型

    的投票活动，获得票数最多的ＣＯＳ选手就会获得由主办方提供的纪念版手办一

    套！全国仅发售３００份哦……」

    诶？原来这三个妹子就是为了得到这个手办才来参加的啊……那我也不管了，

    举起照相机一边拍一边慢慢靠近舞台。

    「现在大家手里都有荧光棒了吧？等我念到参演员名字的时候，你如果支持

    她，就挥舞手里蓝色的荧光棒，荧光棒数量明显多的那一个就取得胜利。」

    主持人还在台上念着规则，我则在台下毫不顾及姿势的从各个角度对台上三

    个妹子大拍特拍。

    「哇……这个远坂凛真不错啊……身材真好……」

    由于靠近了舞台，我身后的人群的悄悄话不断的传入我的耳朵。

    「就是……你看这裙子，这么长的美腿简直就是惹人犯罪啊……」

    听到旁边的人这么说，我也将镜头对准了台上远坂凛的裙摆，确实短的让人

    犯罪啊……里面的内裤应该是白色的吧，好几次在活动的时候被我抓拍到了。腿

    也确实不错啊……其实仔细一看，质量也确实很高呢。

    「喂喂喂……你看到没，不仅仅腿好看，胸也超大啊。」

    「衣服好像还是缕空的啊……好像看不到内衣的痕迹啊……不会是真空吧？

    那就太骚了啊……「

    我又赶紧把镜头对准了远坂凛的胸口，哇……确实有挺大的胸……因为毛衣

    的材质关系，确实有点能看到里面白嫩的肌肤……真是惹人口水啊……嘿嘿「你

    看裙摆被屁股撑起来了……看不到内裤的痕迹啊……不会下面也是真空吧？」

    听到这个我又把镜头对准了裙摆，绝对不能错过一丝一毫的福利。

    「虽然看不到正脸，但是侧脸看上去好漂亮啊……绝对是个顶级大美女啊…

    …「

    嗯？为什么会看不到正脸？远坂凛的正脸不是正对着我吗？

    正当我拍的兴起的时候，却发现我身边的气氛不对了。大家自觉的拉开一个

    圆形的空间，都跟我保持了适当的距离，台上的主持人也有些尴尬的朝着我笑。

    「这位同学……你是不是错过报名没有上台的？」

    「嗯？我吗？」我疑惑的指着我自己。

    「对啊……其实这不是正式的活动，报名无所谓的，只要你想上来随时都可

    以……趁着投票还没正式开始。」

    「不不不……我又不是ＣＯＳＰＬＡＹ……」

    我一边摇着手一边慢慢后退，旁边议论的声音依旧不停的传进我的耳朵。

    「这个远坂凛胆子真大……乳沟都露出一大半了……」

    「就是……皮肤好白……如果能让我摸一下就有得爽了……」

    「屁股好翘……那么短的裙子……」

    我？远坂凛？

    诧异中我扭头看了一眼舞台旁边的落地镜……天啊……这个一脸懵逼的美少

    女不就是远坂凛吗？

    一字肩火红色的长袖针织衫，纯黑色的超短裙，刚到一半大腿、展示着白皙

    绝对领域的长筒黑丝，黑色柔顺的单侧马尾……虽然跟正式的远坂凛ＣＯＳ有着

    出入，但是这一眼看上去完全就是远坂凛啊……难道厕所里的那个男生所说的远

    坂凛……

    其实就是我？？

    「要上来参加吗？奖品可是很稀有的绝版手办哦。」

    「呵呵……我不习惯在很多人的场合表演……所以就……」

    我还没说完，就看到主持人手里拿着一个超大的手办盒子，主体角色是刀剑

    神域的亚丝娜，周围是多到数不清的各种配件……这款手办我记得当时售价是２

    ０００多，后来价格一度过万还没有货……真是超稀有啊……

    「参加！！！我参加！！！」我在小风一脸诧异的表情中走上了舞台……哼

    哼哼……我瞟了一眼展桌上超大的手办包装盒，这次的战斗，我可是抱着必胜的

    决心的！

    趁着激情站上了舞台，这时候我才想起我现在正处于非常糟糕的状态……上

    衣针织衫有着缕空的味道……不细看或许没事，如果要细看的话，里面雪一般白

    皙的肌肤若隐若现，不仅如此，几乎站着也会走光的超短裙下不着寸缕，稍微一

    个动作就能忠实的把粉嫩的处女小穴展现出来……天啊……要完蛋了……

    正当我郁闷着要不要打退堂的时候，本来就站在台上的两个妹子主动放弃了

    参赛……只剩下我和另一个远坂凛了。

    这也难怪，虽然我不是专业的ＣＯＳ人员，但身为国家名牌学院的校花，这

    种站在舞台上的统治力根本与ＣＯＳ无关，有我在场，其他妹子也能是黯淡无光，

    噢吼吼……

    「既然现在只剩下二位参赛选手了，那么举起你们的蓝色荧光棒，来支持这

    位传统的远坂凛，举起你们手里红色的荧光棒，来支持这位别出心裁的性感远坂

    凛……」

    性感远坂凛……这什么头衔啊？

    「喂喂喂……这怎么选啊……只剩下两个远坂凛了……」

    「还用选吗？普通的凛看得多了，你看过这个这么骚的吗？奶子一大半都露

    出来了……」

    「而且我估计她应该没穿内裤，你看她一直用手压着裙摆，敢穿的这么骚害

    怕露出内裤让人看吗？」

    「看样子这次的票选不用猜了，骚货凛准赢了……」

    听着底下的议论纷纷，正当我得意的时候，另一个远坂凛带着挑衅的眼神看

    了我一眼。

    嘿？我承认你确实是个美女，但是不管是身材还是相貌还是身高你都比我低

    几个档次，你凭啥向我挑衅？

    「主持人，请问我可以换套衣服吗？」不等我反应过来，普通凛居然先开口。

    「可以啊。」魔法老女人很快就同意了。

    主持人才刚同意，普通凛居然就在原地，双手抓着针织衣的衣摆往上一掀，

    将整件衣服脱了下来！！！

    哎呀你个小浪蹄子！为了获胜你什么事都干得出来？？

    在场人员全都目瞪口呆的时候，普通凛并没有停下手中的动作，紧接着又把

    短裙脱了下来……

    「好！」全场人员发出了助威的咆哮并拼命的挥舞手里蓝色的荧光棒……难

    不成我要输？

    原来普通凛的里面是穿了一套红色黑边的比基尼泳衣，看样子她自己清楚，

    仅仅只是凭原本的服装是很难赢我的。

    难怪她敢和我一拼，姣好的面容，雪白幼滑的肌肤，丰满的乳房将比基尼泳

    衣死死的撑起来。比起我线条紧绷的曲线型身材，她的则显得肉肉的，不过在很

    多男生的眼里似乎更加得宠。

    当她脱完之后，则一脸坏笑的带动着底下的观众，一起起哄让我也脱掉外衣

    ……

    「脱！脱！脱！脱！脱！脱！脱！脱！」在场除了一脸蒙圈的我和满脸尴尬

    的主持人外，几乎都在异口同声的重复喊着一个字……其中居然还包括忘乎所以

    卖国求荣的小风！！！

    哼！臭小风……你又来这招？

    看着台下鼎沸的人群，我松开了按着短裙的手，瞅了小风一眼，嘴角带上了

    妩媚的微笑。

    「脱！脱！脱！」普通凛还在带着群众喊着，我如果不做点什么他们是绝对

    不会停止的……那就让你看看我的厉害！

    「我也想脱啊……可是人家不能脱……」

    我慢慢弯下腰，一手抓着胸前的领口将已经有点下滑的一字肩一下子扯到胸

    前，让缕空的红色布料仅仅只能遮住乳头，让瘦削的香肩和胸口大片雪白的肌肤

    连深邃的乳沟都露了出来，让台下的观众一眼就能看清台上性感到极点的娇媚女

    神在随时都有可能走光的缕空的红色针织衫里没有穿上任何内衣……

    「呐……因为……人家里面什么也没穿呢……」

    「哇！！！！」台下引爆了气氛，比刚才普通凛脱下衣服时还要热烈。

    哼哼……别以为这样就结束了了！

    我转过身，让自己侧身对着观众，另一只手掀起对着观众这边的超短裙裙摆，

    直到能清晰的看清腰侧并没有内裤的痕迹。

    「而且……人家……下面也没穿噢……」

    台下的气氛一浪高过一浪，我得意的用眼神瞟了一眼刚才还自信满满向我挑

    衅的普通凛。

    「再说一次……来……刚才的话……再说一次……」

    台下的宅男纷纷把手里的器械从拍摄模式转为了摄影模式，好像要把我的媚

    态摄进数据库似的。

    「讨厌啦……」我得意的重复了一遍刚才的动作。「人家里面没有穿内衣噢

    ……而且……」

    我将短裙撩起的高度又提高了不少，这下子纤细的腰肢也全都露了出来。

    「人家这么短的迷你裙里……也没有穿内裤噢……好害羞哦……会不会走光

    呢？」

    「啊啊啊啊！！！！！」观众终于爆发了，发了疯似的挥舞着红色的荧光棒，

    还有几个人似乎打算爬上舞台，吓得我赶紧后退了几步。

    过了好久，主持人才把台下观众的热情压下去，然后宣布我最终获得胜利。

    我开心的准备去拿那个早就让我垂涎欲滴的超大手办盒，却被仍旧穿着红黑

    比基尼的普通凛拦住，她带着鬼魅的微笑从上到下仔细的打量我几遍。

    「既然大家这么支持你一致选你获胜，你就没有什么福利送给大家吗？」

    「对对对！！！」台下的观众本来就意犹未尽，听到普通凛这么说，有几个

    人也开始起哄了。「福利！！」

    我扭头看看主持人，希望至少主持人能帮我摆脱这个境地。

    「嗯……优胜者表演几个节目是我们的传统……」

    嘶……这个老女人！！

    「可是……我不会才艺……」

    「不要紧……摆几个造型让台下的观众拍照就可以了……大家说可以吗？」

    普通凛看着我，眉毛一挑一挑的，看样子非把我整死不可……

    「可以可以！！」

    听说可以摆造型拍照，台下本来挥舞荧光棒的都统统拿出顶级设备开始占位

    置架架子准备战斗了……看样子只能认命了。

    「先来个简单的……聚光灯打一下……」

    几个工作人员爬到支架上把几盏灯的灯光打到一起，在舞台中间形成一个直

    径２米的光圈。我叹了一口气，慢慢走到了光圈里……

    「哇！！！！！」

    我才刚刚进入到光圈，台下就爆发出一阵骚动。这个时候我才意识到我的针

    织衫是缕空的，平时不注意可能不会发现什么，但是这个时候我已经来到了聚光

    灯下，强烈的光线透过衣服上的缕空小洞，将里面全裸的窈窕性感的娇躯展漏无

    疑……

    「天啊……这妹子身材这么好？」台下的骚动还在继续，连普通凛都有些惊

    呆了。

    我红着脸双手抱在胸前挡住春光外泄，但缕空的衣服早已把我出卖，想不到

    我那没有穿内衣的发言很快得到了事实的验证……

    「别挡着啊……敢穿还不敢露吗？」

    普通凛的语气明显有些火药味了，占尽天时地利人和的我当然不会退步。我

    看了一眼小风，然后慢慢放开了双手……

    「哦……好大……」

    「哇塞……又大又挺……这是真的吗？」

    「奶头还是粉色的……好想尝尝是什么味道……」

    我低头看了一眼自己的着装，这件针织衫的缕空小洞其实并不大，在正常阳

    光下顶多也就隐约能看到里面是雪白的肌肤，想要知道是人体的什么部位或者看

    清曲线是不可能的。但是在聚光灯下，这件衣服仿佛被照妖镜现了原形似的变成

    了一件渔网装，不仅白嫩的肌肤，就连身体曲线都清清楚楚，跟全裸也没太大差

    别了。

    我浑身一抖……天啊……我居然就这么光溜溜的站在聚光灯下，挺着饱满丰

    润的乳房任由台下的宅男们肆意观赏品评……

    「咔嚓」「咔嚓」台下闪光灯的声音此起彼伏，每个人都拿着大小不一的设

    备想尽办法从各个角度毫不遗漏的将我拍摄进去……其中还包括小风这个臭冤家

    ……

    「哼！」虽然不是我本意，但被我完全的比了下去，普通凛肯定是气不打一

    处来。

    「骚货凛别死死的站着，做几个动作嘛……」

    小风在台下一边拍照还一边煽风点火……骚货凛……呵呵，晚上弄不死你。

    「来……先来个表情凶一点的。」

    我刚拿到限定版的手办，开心的要死，怎么凶的起来？

    没办法，我只得双手叉腰，两脚分开，站直身子，做出一个自认为很凶的表

    情。

    「我让你凶啊……你这一副受辱的小猫咪的样子，搞得我真想把你压在桌上

    狠狠的干一顿……」小风说话一点都不注意分寸，弄的我小脸红的跟猴屁股似的。

    我气呼呼的瞪了一眼小风，小风却竖着大拇指说就是这个表情，下面的宅宅

    们拿着照相机装着碗那么大的镜头趴在地上渴求能将我不着寸缕的裙底风光永远

    刻印……但是因为我离舞台边缘还是有一段距离的，他们应该拍不到……

    「哎呦……这腰真细……」站在一边的普通凛自然不会这么乖乖投降，她双

    手先是捏住我的纤腰，然后又沿着我的腰侧曲线慢慢下滑，越过短短的迷你裙，

    直接贴在我雪白的大腿上。「啧啧啧……这腿……紧绷绷的……这皮肤……滑溜

    溜的……」

    「哦……再来再来……」台下的宅男又沸腾了，一个个举着炮筒都快爬到台

    上来了。

    「瞧瞧你们这没出息的样子！」普通凛提高嗓门朝台下骂了一句，但这腔调

    明显不是拒绝而是勾引啊！

    果不其然，小手沿着我的腿摸到膝盖以后，手心探到内侧，又沿着内侧往上

    滑，直接探入了我的裙底……

    「别……」我赶紧夹击双腿，但是已经晚了，少女细嫩的小手已经触碰到了

    我那没有任何遮掩的嫩穴。

    「啊……」

    「哎呀呀……我们这小姐姐的下面果然是真空的啊……」这普通凛也太坏了，

    不仅自己摸到了，还要大声说出来。

    「快说说……我们的女神下面是什么触感？软不软？嫩不嫩？」这句话居然

    是小风说的……这家伙……简直气得我咬牙切齿……待会回去，我一定要他把那

    该死的机械键盘给我跪断！

    「别说……还真的嫩……跟处女似的……而且……」

    「别……别说了……」

    「而且还是白虎哦……光溜溜的一点毛都没有……」

    「哇……」台下又迎来了一阵不小的轰动……我则羞得恨不得找个坑跳进去

    ……台上俩人的气势一下子翻转过来了。

    「是不是该换个姿势了？」小风跟普通凛两个狗男女一唱一和的将我推入深

    渊。

    「对对对……」普通凛似乎被点醒了似的，将手从我双腿间抽出。「来……

    摆一个，刚才你露自己奶子的那个动作。「

    「诶？我什么时候露过……别……啊……」

    我刚想狡辩什么，普通凛一下双手抓住我一字肩的两端毫无前兆的往下用力

    一扯，我赶紧双手抓住衣领才不至于春光外泄。

    「就是这个动作，腰还要弯一点……对……腿不能弯……一只手撑着膝盖…

    …「

    我战战兢兢的照着普通凛的说法又将刚才的动作摆了出来……哎……之前只

    是一时脑热，现在却害苦自己了。

    「这肩……这锁骨……真是性感啊……」

    「哦……不错不错……这沟也是……简直诱人犯罪……」台下宅男们丝毫不

    肯错过福利时间，闪光灯不断的在我眼前啪啪作响。

    就这么安静了几分钟，我总觉得什么不对劲。扭头一看，普通凛正蹲在我身

    后，对着被我屁屁撑起什么都遮不住的短裙之下仔细端详着……

    「诶？？？你干嘛！」我试图用双手去遮掩裙底春光，却被普通凛一把抓住。

    「真漂亮……又粉又嫩……不会真的是处女吧？」

    一下子就被她说中了，我左顾右盼不知所措。

    「哇塞……想不到居然有这么淫荡的处女……居然还出水了……」普通凛像

    发现了什么新大陆似的大声嚷嚷，弄的台下的宅男躁动不安，似乎全都想爬上来

    一探究竟。

    「别……我不是……这个……」我吓得赶紧后退几步。

    「哇……这样的处女……」

    「极品啊这是……老子忍不住了……」

    「我要看！」

    「我也要看！！」

    「屁股对外面……让大家也都看看……」说着普通凛一把将我的身体转过来，

    我高高翘起的屁股就直接对着舞台外了……

    「哇……」台下气氛再一次被引爆。

    「别看……别……」我慌忙伸手去遮掩，却看到小风比谁都卖力的蹲在我身

    后用照相机死死的对着我……裙底下的小穴……

    「别这样嘛……乖乖把手拿开。」小风一边拍还一边把我往火坑里推……混

    蛋……就好像在台上春光大泄的美少女不是你女友似的……

    我叹了一口气，无奈的拿开双手撑在膝盖上。

    「万岁！！！」

    天啊……我正毫无保留的将自己鲜嫩的处女穴暴露出来让不认识的人随意拍

    照欣赏……

    「喂喂……好像真的湿了……」

    「肯定出水了啊……小穴口有反光……」

    「真是个骚货，这都能出水……」

    「还真是个白虎呢……一点毛都没有……」

    「这么粉嫩的穴口，不会真的是处女吧？」

    「嗯……」听到后面的人这么说，我顿时感到下身一暖，浑身不自主的抖了

    一下。

    「卧槽……你看……更多的出来了……」

    「张开了……张开了一下……」

    「太淫荡了……怎么会有这么淫荡的处女……受不了了……胀的难受……」

    诶？胀？

    我转头看过去，几个宅男已经在弯着腰摸着自己的下体了，吓得我赶紧别过

    脸不去看。

    「啧啧啧……不亏是处女穴，又嫩又多汁……」

    普通凛肯定不会就这么放过我，她蹲在我身边，伸出和我一样白皙的小手摸

    着我的大腿内侧，然后又顺着大腿一直摸到我的小穴处……

    一个女孩子的温柔抚摸让我不是那么反感，竟然还有点沉醉进去了……就在

    我刚刚意识到危险之时，敏感的湿漉漉的柔软嫩唇被一双纤细的手指轻轻压上。

    「啊……别……」

    没等我反抗，一股冷气无情@入……我的处女小穴被强迫的撑开了……

    「哇！！！！」

    「快快……走近一点……能不能看到处女膜……」

    「别……别过来……」

    我本能的想跑，却被普通凛一把抱住，现在但我被迫翘着屁股，将超短裙下

    湿润粉嫩的处女小穴暴露出来，在聚光灯下任由这帮或许连女孩子手都没有摸过

    的宅男肆意欣赏……和拍照……

    简直羞死了……

    「乖乖配合……谁叫你这么骚还拿了优胜呢？」普通凛一手紧紧的抱着我不

    让我跑掉，一手还不停的挑拨的我的小穴，是不是还举起手「啪」的一下打在我

    的屁屁上……

    「骚货凛……看这边……笑一个……」我扭过头去，朝那个不停向我挥手的

    胖墩笑了一个，胖墩先是楞了一下，然后快速的拿起照相机将我的媚态印在内存

    卡上。

    「我也要！！！我也要！！！」

    就这么持续了十几分钟之后普通凛才终于放开了我，我赶紧站直身子转过来

    并整理好衣裙。

    「那下面是最后一个姿势，大家好看好哦。」普通凛围着我转了一圈，我战

    战兢兢的希望她不要又出什么鬼点子。

    「那个……你上来。」普通凛思考了一会，指着一个已经快要爬上舞台的宅

    男，让他合理合法的走了上来。

    「站在我们的女神身边。」

    听到普通凛的指示，宅男迫不及待的走到我身边站好，看我正在看他，还一

    边点头哈腰的一副「多多指教」的模样。

    「骚货扶好你的男人。」

    「诶？啊……」没等我反应过来，普通凛蹲下身子一把抓住我的脚踝，猛地

    站起来将我的脚踝一下提到我的肩部，稍微停顿了一下，又施力让我的脚高过我

    的身高……这是一个活生生的标准的站立一字马……

    全场一下子安静了，即便是始作俑者普通凛，也被我的柔软度吓了一跳。

    我没有什么舞蹈底子，天生的柔软加上运动社团每天运动量还比较高，身体

    软度还算可以，更难的办不到了，但是一个一字马还是没有问题的。

    不过这个时候柔软度并不是问题，问题在于做一字马的我……下身只穿了一

    件短到齐穴的超短裙啊……

    「哦！！！！」

    短暂的安静之后是火一般的沸腾，台下的观众纷纷又举起了手里的巨炮利器，

    在聚光灯的辅助之下，将我不着寸缕并且还大开站立一字马的裙下风光巨细无遗

    的拍摄下来。

    我紧紧抓着身边的宅男深怕自己会不小心摔倒，无法防御的裙底却任由他人

    肆意欣赏。

    「啧啧啧……这种情况下还在冒水……真不知道你是淫荡呢还是不知羞耻呢？」

    普通凛一手扶着我的腿，一手玩弄着我的小穴，她先将手指挤进我紧紧闭合

    着的处女穴，让爱液流满她的手指，再把手指抽出来晃到聚光灯下故意慢慢的分

    开，让粘稠的拉丝十分清晰的在聚光灯下高调的反光……

    我咬着牙忍耐着快感，害羞的别过脸去。

    普通凛见我居然无动于衷，喉咙里轻哼一声，随后完全不顾处女小穴的紧实，

    硬是将中指也强行塞入我的嫩穴……虽然少女的手指非常纤细，但对于紧闭着的

    处女嫩穴来说，两根手指已经是庞然大物了。

    「唔……」从未有过异物进入的小穴被迫撑开所带来的快感，让我不自觉的

    发出一声叹息。

    「啧啧啧，才刚刚才进去就迫不及待的发出这种淫荡的呻吟……真是不知羞

    耻……」

    「别……别这么说啊……」普通凛越说越露骨，而且还丝毫没有顾忌的提高

    了音量。

    「虽然夹得紧，但是里面湿湿滑滑的，要想进出也不难……」普通凛一边玩

    弄我的蜜穴，一边还实况转播似的将感受非常仔细的说给台下的宅男听……

    是恶魔吧？这个远坂凛是恶魔吧？？？我几乎能明显听到台下观众吞口水的

    声音。

    「哦？不仅夹得紧……居然还一吸一吸的，好像要把我的手指吸进去似的…

    …「普通凛不满足于只是单纯的把手

    指插进我的嫩穴，还像肉棒一样一进一出小范围的运动着。虽然手指纤细，

    但紧密的小穴里仍旧有「噗呲噗呲」的声

    音传出来。

    「哇……这是名器啊……吸的这么紧……」

    「喂喂喂……这么美的人，这么色情的身材，居然还有一副吸精的名器……

    做她的男人简直美的要死啊……「

    「啊……好想成为那根手指啊……天啊……远坂凛……用你的处女小穴把我

    夹断吧……」

    台下的宅男一副快要发狂的样子，他们不会就这样_上来侵犯我吧？

    「瞧瞧你，出水也就算了，阴蒂还胀成这样，不知道摸一下会是什么反应？」

    「啊……那个不行……别碰……不要……噢……」

    普通凛冷不丁的用指甲抠了一下我敏感的肉芽，从未有过的强烈快感顿时电

    流似的散播到我身体的所有角落，我浑身一抖，大量粘稠的爱液从被手指撑开的

    小穴里冒出来，沿着大腿内侧往下流动。

    「哇……」台下这已经不知道是第多少次的沸腾了，咔嚓咔嚓的闪光灯一刻

    也没有停过。

    唔……好羞……

    「咳咳……那个……差不多就可以了……」

    消失了好一阵子的主持人这个时候忽然冒了出来，脸上带着尴尬想要阻止普

    通凛的凌辱……我说你早干嘛去了，我都被别人玩弄的一干二净你才出来？

    「切……」普通凛意犹未尽的放开了我，贼贼的眼光上下打量了我一下，然

    后带着坏笑又朝台下挥手。「既然大家这么支持我们的女神小妹，你们说是不是

    小妹也得送点东西给我们表达一下诚意？」

    「对！！要！！！」

    什么？我都全身被看光光了还不能表达诚意吗？

    「送什么好呢？」普通凛装作为难的说。「我们的骚货女神又没有穿内衣裤，

    既然这样，就把这双黑丝脱下来送给大家好了。」

 女友小叶（处女义工）

    作者：hurricane0（翼风）

    字数：37413

    昏暗的空房内，一张肮脏破旧的床垫上侧躺着一个全身赤裸，肌肤凝白若雪，

    身材窈窕纤美的少女。少女柔顺的秀发散乱在床垫上，高耸坚挺的乳房因为呼吸

    而起伏颤抖，修长性感的双腿害羞的交叠着，双腿的尽头是那精致的纤纤玉足，

    而此时也因为羞涩而轻轻的弯曲着。整个曲线性感完美的白嫩娇躯如同艺术品一

    般地仰躺在脏兮兮满是毛絮的床单上。床单边缘站着一个同样全身赤裸满身肥肉

    相貌极度猥琐的中年男人，男人细细的抚摸着床单上少女的完美胴体，用长满舌

    苔恶心粗肥的舌头轻轻舔着少女滑腻的肌肤，少女没有一丝的反抗，就这么静静

    的躺着。忽然，男人猛的捧起少女修长的美腿，粗大狰狞的肉棒直接抵在干干

    粲纸艚舯蘸献诺哪垩口，毫无前戏的就这么直接狠狠地插入进去……伴随着少

    女痛苦的呻吟，硕大的龟头毫不怜香惜玉地@入娇美的嫩穴，一丝血红从两人的

    交合处流出。少女缓缓抬起头，露出一张清纯得惹人怜爱的脸蛋，小巧的瑶鼻，

    细细的嘴唇，水汪汪的大眼睛……等等……这不就是小叶吗？我心爱的女友小叶

    怎么会在这里和一个中年男人……

    我全身一阵抽搐，猛的从床上坐起，强烈的阳光穿过窗户照在我的脸上……

    原来又是个梦……自从和纯洁得如同白纸一样的小叶交往以后，我就频繁的

    做着这样的梦……

    现在正是盛夏，猛烈的阳光烤灼着大地，知了也无力的趴在树上懒洋洋的叫

    着。对于我这么一个完全无视学业的人来说，漫长而又短暂的暑假假期已经没什

    么太大意义了，不过我却比很多人更期待假期，因为我的女友，可是一个品学兼

    优，从不逃课的好学生，只有到了这种假期她才会有时间陪我。

    我那可爱的女友名叫兰叶，Ｈ省工程学院中文系，是个地地道道的美人儿。

    回想起当初第一次看见她的时候，那时我们都听说有一位美女转学生会过来，

    于是乎都不约而同的挤到教师办公室门口，而这第一面，便是从那教师办公室门

    口一堆密密麻麻的人群缝隙间看到的。那一对含情脉脉的水汪汪的大眼睛如黑曜

    宝石一般，小巧的瑶鼻挂着几颗细细的汗珠，乌黑柔顺的秀发将一边的俏脸遮住，

    而另一边则被笼到耳后，露出那有着不食人间烟火般清纯的脸蛋。

    那刚好发育成熟的如凝脂般雪白的性感娇躯躲藏在纯白色的短袖校服衬衫里，

    一双匀称修长的白皙美腿从水蓝色的百褶迷你裙里延伸出来，和大腿同样白皙的

    玉足被普通的素色运动鞋包裹着。虽是十分常见而又普通的学生装扮，穿在兰叶

    身上能却体现出那么纯裘匀说钠质。

    看这第一眼，就完全被这种感觉镇住了。她的美，不是那种妖G般的惊世骇

    俗，却是一种超凡脱俗，正如那玫瑰丛中的一朵白莲。北宋学者周敦颐的「出淤

    泥而不染，濯清涟而不妖。」便是对这种美的最好形容了。而从这一眼开始，她

    就改变了我的世界……

    小叶转学过来一个月不到就被男生们私底下被评为校花，而很多有钱有势的

    公子哥也都追求过小叶，但都被小叶回绝了。那时我也和绝大多数平凡普通的男

    生一样，这样的女神，是不太敢去亵渎的，如果大学四年里能有机会和女神说上

    几句话，也就知足了。可万万没想到，在几次偶然的邂逅之下，如此优秀完美的

    女孩如今成了我的女友，和所有男人都想占为己有的院校女神手牵着手在学校里

    走着，被那些羡慕嫉妒的眼神盯着，每当这时，我心里都会燃起一种无法用言语

    来表达的快感……

    不知怎么的，这种快感却在两人的纯洁交往中慢慢扭曲，发展成为一种病态

    的幻想，我常常会不由自主的想象我那清纯恬静的女友被肮脏猥琐的臭男人压在

    身下肆意凌辱，被男人那满是恶心污垢的粗大狰狞的肉棒狠狠插入纯洁的处女嫩

    穴，将我那可爱善良的娇小女友带入万劫不复的淫欲深渊……

    想象归想象，实际生活依旧还是和往常一样。有小叶陪伴的暑假日子过的非

    常幸福，逛街，吃小吃，游公园，每天乐此不疲。又疯玩了一天之后，我们牵着

    手来到学校运动场，借着漫天繁星的陶醉，躺在草坪上享受着独处的时光。

    「小风……你看今天的月亮可漂亮了……」

    「哪有你漂亮啊……」

    「嘻嘻……油嘴滑舌……」小叶娇笑着靠近我的怀里，只有在这个时候，我

    才可以搂着她的腰，在她那嫩的能掐出水一般的小脸蛋上轻轻吻一下。

    「嗯……」小叶羞涩的接受了我的吻，我又慢慢的移到她的樱唇边，她的脸

    红的更厉害了，就在我要贴上去之时，还是紧张的扭开了头。

    我没有去追逐，改用双手隔着薄薄的衣服感受小叶那纤细性感的腰肢。柔软

    的柳腰没有一丝的赘肉，小腹不是单纯的平坦光滑，还浅浅的勾勒出性感的幽谷，

    幽谷的尽头就是那干艨砂的小肚脐。

    男人就是一个不知足的动物，我见小叶没有挣扎，就悄悄将手掌@进了衬衫

    的下摆，轻轻的贴上了柳腰那的细嫩光滑的肌肤。

    「啊……」

    在我的手心传来柔软嫩滑的触感同时，小叶全身忽的一下颤抖，双腿下意识

    的微微夹紧，清纯的小脸蛋儿红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛满是迷离的看着我

    ……

    我心跳的非常快，色欲冲头的手慢慢往上游移，抚过平坦的小腹，在快要到

    达乳房下缘之时，小叶全身又一阵颤抖。

    「吖……」小叶敏捷的一扭身，青春诱人的娇躯就这么脱离我的束缚，像小

    白兔一般的蹦跳到另一边。「色鬼……你想干嘛？」

    「嘿嘿……小叶太漂亮了……我就忍不住……」

    「哼……就知道你会得寸进尺。」小叶冲我做了一个鬼脸。「再也不晚上和

    你一起看星星了。」

    「别啊……我改还不行嘛……」说着我又将眼前不远处的碧人儿搂入怀中。

    「那就给你最后一次机会，你再偷摸我我就再也不跟你玩了。」说着竟紧紧

    依入我的怀里，用那丰满的乳房软软的顶在我的胸口。「嘿嘿……你可不能再偷

    摸噢……」

    看着怀里满脸坏笑的小美女，感受着本钱十足的娇乳软肉，这尼玛既是人间

    天堂，同时也是人间炼狱啊……

    「嗯……小风……我想和你商量个事儿。」

    小叶靠在我的怀里，细嫩白皙的手指在我胸口画着圈圈。「学校希望我能参

    加社区义工……这样的话……我们在一起的时间可能就要缩短了……」

    我一听就来火，这帮家伙，想让学校拿荣誉，每次都逼迫学生去干一些杂七

    杂八的事。

    「那你自己的想法呢？」

    「嗯……我觉得这是一个好机会……我也想试试……」

    「既然这样……嗯……那我只能支持你咯……」虽然不太愿意，但是小叶自

    己的想法，我也只能支持了。

    「真的？」小叶猛的爬起来，低头在我脸上亲了一下。「小风你真好……」

    幸福来的太突然，被小叶冷不丁的吻了一下，我一时热血冒头，一把搂住小

    叶压在她的娇躯上。

    「嗯……你想干嘛……」

    我没回答，真准备低头强吻之际，她一手扭住我的耳朵，用力一提。

    「哎呀……」

    「哼……罚你３天不准碰我！」

    小叶去参加义工了，每隔两天去一次，而这连天则和以前一样陪着我。看着

    她顶着烈日出去工作，心里实在是不舍得……

    下午，烈日当空，万般不舍的我打算跟小叶一起去做这次义工的工作，但是

    这样的天气让我不由得想打退堂鼓了……看着小叶双手叉腰的可爱模样，我只得

    笑笑继续跟着……

    「还没到吗……」

    「好啦……别抱怨了……你快点啦……」

    这炎夏火炉一般的气温烤的我都快熟了，心地善良的小叶却还坚持参加社区

    活动，在这贫困户集中的窝棚区，用手背挡着阳光走在木板房之间的过道上。猛

    烈的阳光将小叶那白皙的肌肤映照得无比耀眼，与那肮脏昏暗的窝棚区显得格格

    不入，清纯秀美的脸蛋，纤细诱人的身材，也能给这炎炎夏日带来一丝清凉。

    棚窝区的住户是实实在在的困难户，绝大多数都是各种原因无法回家的外来

    务工人员，因为工伤等原因落下终身残疾，只能依靠着政府的救济金勉强度日，

    为方便管理，社区在这个原本是废弃工厂的地方圈了一小块地给他们，由于实在

    贫穷，只能搭一些简单的木板房凑合着住，一有风吹过，整个区的木板都咣咣直

    响……

    通过歪歪扭扭的过道小路，小叶来到了一个不大的空坪边。七八个木板房围

    着空坪而建，就像老北京的四合院似的。窝棚区的木板房大多都是这种群体结构，

    可能因为厕所灶火水源这些都是公用的，围着空坪的话用起来都比较方便吧。

    「小叶又来啦？又来看老公了啊？」

    「哎呀呀……小叶真是好姑娘呢……老王都这样了都不嫌弃……」

    「是呀是呀，长得漂亮又贤惠能干，嫁给我儿子多好啊……我都有点羡慕老

    王了呢……什么时候结婚啊？」

    小叶才刚过去，周围晒衣服晒太阳的居民就开始拿小叶调侃了，这才来几次

    啊，好像就跟周围的居民都处好关系了……居然还把我的小叶当成这所谓的王叔

    的女朋友……我看小叶也没反驳，也不好说什么。

    如果说周围都是贫困户的话，这里就是极度贫困户了。这里的住户都选择了

    用木板黄砖和水泥搭建临时的房子，但用料也有优劣，在周围都是为了修建住房

    而零时买的材料的情况下，这里可能只是用人家废弃的边角料而拼成的房子……

    小叶看了我一眼，然后稍微整理了一下衣服，轻轻的敲了下那满是缝隙的木

    门。

    「啊……小叶啊？今天来的好早啊……你等一下……我收拾一下……」

    屋子里是一个中年男人，还夹杂着一些东西碰撞的声音。

    「好了……进来吧。」

    小叶慢慢打开木门，一股子潮湿和霉变的味道扑鼻而来。这是在角落，即便

    外面阳光普照，屋子里也照样阴暗得跟地下室似的，见有客人来，才拉亮屋内的

    电灯，打开了床脚的一台废品站旧货似的小型电风扇。微黄的灯光一下子照亮了

    整间房子，屋内设施非常简单，一个木头墩子做成的凳子，一张铺着烂毯子，堆

    满各种衣服的单人床，一张少了两个脚依靠Ρ诿闱恐С诺淖雷樱一个一米来高，

    破烂不堪的柜子，就是这间房子的所有家具……真是穷的可以了……

    看到床上坐着的人，我的脑袋懵了一下，一股异样的感觉顿时充满脑子……

    这不是就是我无数次幻想中那凌辱小叶的男主角吗？

    这是一个大约５０多岁的肥胖大叔，满脸横肉，嘴唇肥大，嘴角还有一颗花

    生米般大小的黑痣，黑痣的尖端还长出一根长长的黑毛，长相那是相当猥琐，一

    头头发也乱糟糟的，身上的汗跟油渍似的，一看就知道好多天都没洗澡了。天气

    炎热就穿着一件满是破洞的裤衩坐在床上，全身臃肿肥胖和常人没什么两样，却

    不知道是怎么被断定为残疾人的。

    「王叔……给你介绍一下，这是我的男朋友小风。」

    「你好你好……多谢你家小叶经常来照顾我，不然我一个老头子真不知道这

    夏天怎么过……」

    「没什么没什么……同是一个社区，有困难互相帮助是应该的。」虽然心里

    极不愿意，但嘴上还得客客气气。王叔也是一个开朗的人，几句家常也就熟悉了。

    听王叔自己的描述，他本是农村人，从小家里非常穷，父母外出打工时不幸

    遭到事故双双去世，家里的祖产和几亩田也被一些表亲设计给瓜分了，唯一把他

    拉扯大的奶奶也在他年仅１７岁时去世，他只好卖掉奶奶的土屋，来到城市打工

    生活。城市中生活的艰辛让王叔不堪重负，别说谈恋爱，连正常的娱乐都不敢奢

    想。

    在一次事故中，王富贵的双腿瘫痪，仅能依靠一根木杖勉强走动，目前依靠

    政府救济和社区帮助来生活。

    聊天过程中，贤惠的小叶已经开始麻利的打扫房间了，她将脏衣服堆到一起，

    用扫帚把地上的垃圾扫干簟

    王叔已经完全没有在听我说话了，眼睛直勾勾的盯着小叶超短裤下伸出的白

    嫩美腿和偶尔弯腰而从Ｔ恤里露出纤细的小蛮腰，美腿笔直修长，白嫩嫩的就像

    剥了壳的鸡蛋一般，小蛮腰紧致没有赘肉，自豪的显出优雅的曲线……

    王叔的眼睛瞪的大大的，口水都快流出来了。

    打扫完房间，小叶用刚烧开的水泡了一碗汤药，看着小叶温柔的坐在床沿，

    用小嘴将汤勺里的药汤吹冷，再慢慢送到王叔的嘴边。

    闲聊了一会，已经是下午５点了，小叶开始做王叔的晚饭。饭菜上桌，几句

    道别之后，小叶才拉着我走出了窝棚区……这些就是义工的工作……

    「怎么样？不辛苦吧？」

    我们牵着手沿着原路返回，夕阳的光线并不强烈，但下午的余热还没有散去。

    「还行吧……就是那个王叔，看你的眼神怪怪的……」

    「少胡说了……人家都能做我爸爸了……」

    「嗯……」

    「好啦……我们去吃什么？」小叶笑着搂住我的手臂，把头轻轻靠在我的肩

    膀。

    之后的日子，小叶除了和我出去逛街玩闹之外，还会隔两天去一次王叔家，

    帮王叔打扫一下房子。想起自己温柔善良的女友经常去那个猥琐肥胖的中年男人

    家帮他整理家务，总让我感觉心里一股说不上来的滋味……

    而每次小叶过去之后，我都会忍不住去网上搜一些清纯美少女被猥琐男人强

    奸凌辱的文章和电影来看，有时还幻想此时小叶正在和那王叔做着不堪入目的勾

    当，一直到小叶做完义工来网吧找我。

    因为常常那么幻想，有时候也会和小叶开一下这方面的玩笑，就这样相安无

    事的，大半个月过去了。

    这天天气挺好，强烈的阳光被云遮去了一大半，上次跟小叶约好一起去游乐

    园的计划，看样子可以在今天实施了。我像往常一样来到小叶寝室楼下拨打小叶

    的手机，手机刚刚接通，就远远看到一个靓丽的美少女出现在寝室楼门口。

    少女那如瀑布般柔顺的长发服帖的垂下延伸到腰际，上身穿着一件蓝色的修

    身短袖衬衫，将少女苗条性感的身材勾勒出一个大概，而下半身则是一件蓝色的

    百褶超短裙，裙摆仅仅盖住小内裤，将那一双雪白修长的迷人大腿完完全全地展

    现出来，虽然看不到，但能猜想到，那没穿袜子裹在一双蓝色的运动鞋里的肯定

    是一双精致白舻挠褡恪

    一阵风吹过，少女轻轻的拨动耳后的秀发，正在陶醉的我脑袋忽的懵了一下，

    那不就是小叶吗？那件超短裙还是我们一起逛街的时候买的，由于裙摆过短，只

    要稍微一弯腰就能将里面隐藏着的少女春光暴露出来，小叶一直觉得过于暴露，

    所以买回来后一次也没有穿过。看样子打算今天穿给我看了？嘿嘿……看来这小

    妮子终于开窍了。

    「小叶，你在哪啊？」我抱着好玩的心态，故意装作还没到的样子。

    「嗯……我在外面逛街啊……噢……对不起啦……今天不能跟你去玩了，茵

    茵约我出去逛街呢。」

    听小叶这么说我就懵了……今天穿的这么漂亮不是为了我，而是为了和室友

    逛街？我抬头看了一下，小叶明明只是单身一个人，并没有看到茵茵的身影啊…

    …

    「是吗？明明这么好的天气……」我心里突然有股不好的预感……不过，可

    能是茵茵随后才出来吧？

    「嗯……对不起啦……反正还有时间呢……后天吧。」

    我们随便聊了几句就挂了电话，然而小叶完全没有等人的意思，一直沿着校

    园大道走出校门，然后独自坐上了出租车……

    越想越不对劲……小叶不是跟茵茵出去玩？她在骗我？她为什么要骗我？

    我只好也拦下了一辆出租车跟在她后面。

    出租车沿着一条熟悉的路走着，越往后我越肯定……这是去王叔家的路……

    小叶下了车就往王叔家走去，我则在后面不近不远的跟着，一路走着脑子里

    还胡思乱想，难不成幻想成为现实了？小叶和王叔日久生情，把我给抛弃了？这

    算什么事啊，那肥胖猥琐的老头子哪里比得上我？？

    来到王叔家门前，小叶敲了敲门，并没有等待王叔的回答，就一把推开门走

    了进去，里面像上次一样传来慌张收拾东西的声音。我也悄悄的猫在屋子侧面，

    反正整个房子都是用外形七七八八的木板搭建的，不管哪里都有足够的缝隙让我

    看清里面。

    「啊……」才刚找好位置就被小叶的惊叫吓了一跳，我赶紧朝缝隙里看进去，

    王叔此时正全身赤裸的躺在床上，露出满是横肉和恶心汗液的赤裸身体，而手里

    正抓着那根让绝大多数男人都望尘莫及的粗大肉棒，身边放着一本印着短裙黑丝

    美女的色情杂志，此时的棒身和王叔粗糙的手掌都沾满了恶心粘稠的精液……

    王叔手里握着的这根家伙已经是完全勃起的状态，胀大的棒身比小叶的手臂

    还要粗上两圈，恐怕会有６００ＭＬ瓶装可乐的塑料瓶那般粗细，全身布满着粗

    大爆起的经络血管和一些恶心的不明粘稠物，具体的长度我无法估量，但恐怕小

    叶双手握住之后还能露出一截，整个棒身如同一根发黑变异的香蕉一样呈现一个

    微微的弧度，弧度的顶端是一个普通灯泡般大小的红黑色滚圆的伞状龟头，伞状

    肉冠下面粘着一些恶心的粘液和毛发，龟头顶端一点一点的冒着透明的液体……

    作为男人的我已经惊呆了，小叶一时还没反应过来，王叔则发愣的耸动着这

    根丑陋的家伙。第一次真实的看到男人雄伟的生殖器，小叶的俏脸刷的一下红到

    了脖子根。

    我跟小叶交往以来，虽然有小幅度的身体接触，过于亲密的行为是根本没有

    过的，小叶恐怕也只是在一些两性知识的书籍上看到过这些内容，如今她对男性

    生殖器的概念先入为主，要是认为所有男人都长着这么一个粗大的家伙，是不是

    我这普通人的大小会被她唾弃？

    被天天渴求着的女神看到自己的肉棒，王叔已经蒙了，抓着棒身的手慢慢往

    下褪，包皮完完全全把狰狞的龟头展露出来……

    「啊……小叶……你来啦……」回过神来的王叔马上尴尬的想藏起书然后去

    拿床头的纸卷，结果手忙脚乱全给弄掉了。

    看着王叔不知所措的样子，小叶反而俏皮的笑出了声。她弯腰捡起书和纸卷，

    坐到床边抽出一截，先帮王叔把手擦干簦再抽出一截，轻轻的擦拭着棒身。

    「小叶……我……」

    「别说了啦，男人有需要，我是知道的……」小叶将肉棒上的粘液擦干，然

    后将卫生纸扔进纸篓。「王叔……很喜欢……腿吗？」

    「喜欢……喜欢……尤其是小叶的腿……又白又长……摸起来又滑又嫩……

    最喜欢了……「看着小叶一点也不尴尬，自己也慢慢变得自然起来了，一边

    和小叶说着话，一边让那恶心的肉棒一抖一抖的挺动。

    小叶听后调皮一笑，纤细白舻氖种傅阍谕跏宓亩钔飞锨崆嵋煌啤

    「老色鬼！」

    「嘿嘿……今天怎么来了啊……」

    「今天没什么事，反正也无聊，我就过来了。」小叶乖巧的坐到王叔身边，

    水蓝色的迷你裙裙摆自然的平铺，将白皙修长的美腿大方的展现出来。

    即便是坐着，那短短的裙摆也不会比站着能多遮一些，白嫩修长的双腿自然

    的弯曲着，光洁的肌肤上连一个细小的毛孔都找不出来。

    王叔盯着眼前青春少女洁白无瑕的身体，闻着少女身上那独有的沁人心脾的

    醉人芳香，猥琐的老脸露出一股子陶醉的表情……

    「王叔……王叔你在看哪里吖？」小叶看着王叔对自己青春诱人的身体着了

    迷，故意不去避讳王叔的视线，只是略带羞涩的将白嫩的美腿微微夹一下，却更

    显得一股挑逗的意味。

    「嘿嘿……小叶今天好漂亮啊……」王叔猥琐的笑着。

    「是吗？」小叶甜甜一笑，把有些分散的秀发拢到耳朵后面，散发着青春香

    气的性感身子往王叔身边靠了靠，纤细的玉指捏着那已经短到极致的裙摆轻轻掀

    起。「呼……怎么样？小叶按照您的要求穿了最短的裙子了噢。」

    看到小叶的这番动作，我的鼻血差点喷了出来……什么？？？小叶穿这件裙

    子是因为王叔的要求？？

    「嗯……好看……好看……」王叔死死的盯着眼前的美景，嘴巴里都快流出

    哈喇子了。随后竟伸出了指甲发黑的肮脏手掌，粗糙的手掌毫不客气的贴在了裙

    摆下白嫩光滑的大腿上……

    「嗯……」

    小叶的全身忽然一阵颤抖，王叔还想进一步抚摸，小叶灵巧的一扭身，从王

    叔的怀里挣脱出来……怎么会这样？？？小叶那诱人犯罪的美腿，我这个做男朋

    友的都没有好好的欣赏抚摸过……这个肮脏残疾的老头子为什么可以？？

    「哼……才稍微对你放松一点，你就得寸进尺了……」说着小叶慢慢解开了

    衬衫的纽扣，将外面蓝色的短袖衬衫脱了下来。

    王叔眼睛瞪得大大的，同时猛的吞了一下口水……

    小叶里面穿着一件白色的细肩带小背心，圆润挺拔的乳房将背心鼓鼓撑起，

    使得胸口显出一道深深的乳沟，背心下摆比较短，露出了性感的小腹和可爱的肚

    脐。小背心相对宽松，并没有紧贴着小叶的身体，但还是将匀称苗条的上半身毫

    不保留的勾勒出来。

    「嘻嘻……这是福利噢，这下可以好好吃药了吧？」说着小叶还略微弯腰，

    双手背到身后挺挺胸，让那饱满的娇乳显得更加坚挺。

    我在屋外肺都要气炸了……身为小叶的男朋友，这么清凉性感的装束却从来

    没有为我穿过……现在却让一个认识才几天的义工服务对象饱了眼福……而原因

    是因为这货不好好吃药……

    「可以……可以……」王叔傻得只剩下点头了。

    贤惠的小叶麻利的收起了床上杂乱的衣物，开始用扫帚清扫垃圾。

    王叔死死盯着正在屋里忙活的小叶，那青春靓丽能当自己女儿的少女毫不知

    情的展示着修长笔直的白皙美腿，完美性感的腿部曲线沿着没穿袜子的足踝一直

    延伸到仅能遮住三分之一大腿的超短裙裙摆里，水蓝色超短的裙摆因为劳动的频

    繁弯腰不断被翘屁屁撑起，失职的露出里面粉色可爱的少女内裤，同时胸前一对

    沉甸甸的软肉也随着小叶的动作而左右摇晃……

    王叔猛的吞了一下口水，没有丝毫遮掩的丑陋肉棒高傲的挺立着，一抖一抖

    的将一些带着恶臭的粘液从马眼口挤出来……

    小叶打扫完屋子，再把那些臭烘烘的脏衣服堆到屋外的池子里，撒上洗衣粉

    开始洗衣服。王叔坐在床上咧着嘴美滋滋的笑，我估计这家伙肯定吧把小叶幻想

    成自己的妻子，正在给身为丈夫的他洗衣做饭……

    「小叶是不是要开学了？开学以后就不会来了？」

    「嗯……开学就了没空了，不过放心啦，我还是会抽时间来看看王叔的。」

    「嘿嘿……小叶心地真好，对我这非亲非故的老头子都这么好……」

    「好啦，少油嘴滑舌的，接下来得吃药了。」

    「不……不吃药……不吃药……」一听到要吃药王叔马上有了激烈的反应。

    小叶「噗嗤」一下笑出声来。「瞧你没出息的样子……小叶不给你福利了噢。」

    小叶泡好了药，端着装满药汤的碗轻轻坐在王叔身边，坐下之后还故意往王

    叔身边挪了一下，让自己白皙的美腿横呈在王叔面前。

    「嗯……讨厌……好臭……怎么这么大啊……」小叶坐在王叔身边，眉头微

    皱，娇羞无限的看着眼下粗壮的男根。

    「还不是小叶……穿的这么性感来挑逗我……让我憋得这么大……还打断我

    不让我自己弄……」王叔一边说着，一边还让肉棒一挺一挺的动着，使得马眼处

    流出更多的粘液……

    「人家怎么知道嘛……」

    「但是……这里好涨……好不舒服……小叶那么好……就帮帮我吧……」

    「那……今天……就让王叔给小叶捏捏腿吧……但是，不能碰别的地方噢…

    …「王叔楞了好一会才吞了一下口水，粗糙手掌就这么直接贴在这双让他无

    数次幻想射精的美腿上，比想象中更加细嫩的肌肤触感让王叔全身不由得一颤，

    刚刚有点软下去的粗大肉棒又立刻撑了起来。

    小叶一手拿着碗，一手举着勺子，将装着汤药的勺子送到王叔的嘴边。

    「嗯……小叶的腿漂亮吗？」

    「漂亮……漂亮……比看那些书强多了……」

    「嘻嘻……王叔真会讨女孩子开心……」

    我在外面咬牙切齿，这两人的对话就像一对恋爱中的情侣一样自然暧昧，谁

    会想到其实里面是一个年过半百的残疾老头和一个正值青春年少的美女大学生？

    王叔一手搂住了小叶的纤腰，另一只手贴上了超短裙下露出的嫩滑大腿，两

    只粗糙的脏手轻轻的揉捏抚摸着手里的软肉，享受着小叶那如婴儿般细腻嫩滑的

    肌肤。

    「嗯……」小叶只是在王叔摸上自己身体的时候抖了一下，然后举起手里的

    勺子，温柔的喂王叔喝着药……

    看着小叶温柔的坐在王叔怀里，我一边火冒三丈，另一边又感觉非常刺激，

    小那纯洁白舻纳硖澹我都没有好好享用过，王叔这个糟老头子却先我一步，扎

    扎实实的品味着小叶白嫩的娇躯……

    肮脏的咸猪手顺着修长的大腿慢慢往上游走，短短的裙摆根本挡不住王叔的

    探求，手掌很容易就探入超短裙内。

    「嗯……王叔……那里……不可以噢……」

    小叶依旧端着碗，双腿只是象征性的轻轻夹了一下。

    「嘿嘿……我没有碰到……不算违规哈……」王叔露着坏笑，双手都深入到

    小叶裙内，然后沿着白皙的美腿慢慢抽了出来。

    「啊……王叔……你坏……」

    小叶挺起身子紧紧夹着双腿，和王叔稍微较劲了一会，还是叹了一口气，将

    夹着的双腿放松。王叔大喜，继续把双手抽出来。

    看到王叔的双手抽出裙摆，我顿时热血灌顶，这死老头双手捏着的居然是小

    叶那粉红色的少女内裤……

    王叔把内裤褪到小叶脚边，小叶非常配合的微微抬起双脚，让王叔把那刚才

    还紧紧贴着自己少女羞处的小内裤抽离自己的身体，等到内裤完全被王叔脱掉，

    小叶才放下双腿，继续喂王叔喝药。

    完了……现实和我的幻想越来越符合了……或者……这又是我的幻想？还是

    ……我这是在做梦？？

    王叔捏着手里的粉红色少女内裤，把紧紧贴着小嫩穴的那一部分放到鼻子下

    狠狠一闻。

    「嘿嘿……真香……」

    「讨厌……你真变态……」

    小叶红着小脸轻轻锤了一下王叔的胸口，依旧温柔的抬起勺子，将碗内最后

    一口药喂进了王叔的嘴里。

    王叔并没有在小叶的内裤上停留太久，小叶才刚放下碗，王叔就一把将小叶

    抱到自己怀里，脏手又贴上了小叶的嫩腿，粗糙的咸猪手沿着紧紧夹着的双腿一

    路滑到足踝……

    「嗯……色鬼……你还想干嘛？」

    「想看看小叶的脚是不是也那么香啊……」

    「变态……」

    小叶娇嗔一句，但还是乖乖的弯起双腿，脱去蓝色的运动鞋，露出两只正因

    为害羞而轻握着的白艨砂的嫩脚。

    雪白的美腿从水蓝色的迷你裙中延伸出来，比划着一条紧致优美的腿部曲线，

    长腿的尽头是一只发散着体香的玉足，小叶没有穿袜子，没有一丝皱皮的白嫩玉

    足赤裸裸的轻踩在床沿，晶莹剔透的足趾还俏皮的微微翘起，就像在勾引眼前这

    足以做自己父亲的大叔来好好品尝似的。小脚紧紧的崩着，白皙的脚背上显出淡

    紫色的血管，五只微微握着的足趾如蚕宝宝般的晶莹剔透，指甲整齐透亮，看得

    出平时主人是有多么的悉心照料。

    「哇……想不到美女的脚都是这么漂亮的……」王叔猛地捧起一只玉足像宝

    贝似的放在眼前。

    「啊……」小叶压着裙摆，用力挣扎一下想要抽回那被王叔捧着而抬高的脚。

    嫩脚上白艨砂的足趾因为害羞而轻轻勾了一下，但在王叔眼前却是一种充

    满情欲的挑逗，终于，王叔抬高手里润玉般的宝贝嫩足放到鼻子下一闻。

    小叶叹了一口气，然后抬起头，眼神俏皮的看了我一眼……

    我打了一个冷战……没错……小叶看了我一眼……难道……她知道我在这里？

    「坏蛋……闻够了没啊……人家的脚是不是香的吖？」

    「嗯……真香……有小叶的味道……」

    小叶娇笑一声，王叔手里的嫩足又轻轻勾了一下。

    「是吗？……那人家是什么味道啊？」

    王叔愣了一下，竟不自禁地伸出粗肥的舌头在微微弯曲着的可爱足趾上轻轻

    一舔……

    看到这种场面我也愣了，虽然也在和小叶打闹时摸过那对芊芊玉足，但因为

    小叶的害羞，我从没有那么直接仔细的端详过……而王叔此时就这么捧着一只，

    眼睛近距离死死的盯着，不仅细细的端详，还亲口品味了一番……

    「啊……王叔违规了……说好只能摸的……」

    王叔并没有适可而止，反而将手里的嫩脚捧的更高了，张开臭嘴将大拇指含

    了进去……

    「啊……」

    小叶无法反抗，只能是紧紧压着裙摆，任由王叔像品尝极品佳肴似的将自己

    的足趾一根根吸进嘴里……

    看着一个天使般纯洁可爱的少女躺在窝棚区一间破败的木板房内，被一个身

    材肥胖长相猥琐的中年大叔抓住一条腿并抬高，大叔如获至宝般的捧着美少女的

    金莲玉足亲吻舔舐，而少女则只能尽量压住裙摆，不让裙子下不着寸缕的春色暴

    露出来，小嘴里发出魅惑的娇喘，认命的承受着大叔的索求……

    如果这美少女跟我没有关系，那么这一幕就太让人血脉膨胀了，但是偏偏这

    诱人犯罪的绝色美女正是和我朝夕相处了大半年的女友，她那白玉般纯洁无暇的

    娇躯连我都没有忍心染指亵渎过，却被一个残疾肥胖的恶心大叔捷足先登了……

    「啊……」小叶的娇呼把我从思绪中拉扯出来，王叔已经不满足于品尝手中

    的嫩足了，他抓住另一只脚，让那白嫩晶莹的足趾踩在自己胯下那雄伟的肉棒上

    ……

    妈的……这感情是让小叶给他足交啊……

    那白艨砂的嫩脚被迫抵着满是污垢的恶心肉棍上，还随着大手的掌控用柔

    软的脚心揉着那发黑饱胀的卵袋。

    和所谓的恋足不同，我本身对脚和手这些是没什么感觉的，认为那只是人生

    活中必要的配件而已，但是自从认识小叶以后，那双精美绝伦的玉足却彻底颠覆

    了脚在我心中的概念，第一次知道原来女人的脚也能这么可爱诱人的……从那以

    后，我也开始迷恋起小叶的玉足，偶尔也会在小叶光着脚或不注意的时候偷偷仔

    细的欣赏，但从来都不敢真正的抱在手心里去细细品尝……但这一切……都被这

    该死的王叔捷足先登了……

    王叔一边舔着小叶的脚心，将手里的嫩足像美味的冰激凌一样来回的舔舐品

    尝，一边用手抓着另一只小脚，让那白嫩的小脚踩着自己粗大膨胀的肉棒，恶心

    的口水和龟头冒出的粘液将小叶两只本来香气四溢的白裟圩闩的黏糊糊的，小

    叶也只能大大的分开着双腿，并不时的紧握一下可爱的足趾，小嘴里冒出诱人的

    娇喘呻吟。

    「哦……不行……从来都没这么爽过……好舒服……」

    「啊……啊……好痒吖……王叔……」

    「要射了……幻想这对美腿好久了……终于要射了……哦……」

    「啊……别……别在人家的脚上吖……噢……出来了……好多……好烫……」

    最后关头王叔才吐出嘴里被他啃得一塌糊涂的嫩足，用两只脚死死的踩在自

    己的龟头上，浓稠的精液从龟头爆发出来，大部分都粘在了白嫩的脚心和脚趾间，

    还有一些透过两脚间的缝隙喷到了雪白光滑的长腿上。一团团带着恶臭的滚烫浓

    精随着肉棒一挺一挺的喷射出来，小叶只得用足趾抵在龟头上试图遮挡住马眼，

    却不料带给王叔更大的刺激，使得更加大量的浓精不受控制的喷洒出来……

    满身臭汗的王叔痛痛快快的射了近半分钟，浓稠的精液全都淋在小叶的腿上

    和脚上，大量黏糊的液体将整个白嫩的脚丫都包裹起来，并沿着小腿肚优美的曲

    线慢慢往下流着。

    「哦……看着小叶的嫩脚淋满我的精液真是太刺激了……」

    「坏蛋……快放开我啦……等下你那脏东西弄脏床单了我可不会给你洗……」

    「嘿嘿……好……」

    小叶朝王叔瘪瘪嘴，将双脚伸到床外，如同浆糊般浓稠的精液粘在脚上半天

    也滴不下来……

    「嘿嘿……小叶的脚太好吃了……一下子没忍住……」

    「色鬼……变态……哼……」

    小叶娇嗔着，居然就这么弯曲双腿，将沾满浓精的小脚伸到运动鞋里，弯下

    腰慢慢穿上了鞋子……

    王叔都看呆了……看着小叶就这样让自己的嫩脚泡在自己的又脏又臭的浓精

    里……那刚刚才发射过的巨根居然又挺立起来……

    小叶穿好鞋子，整理了一下衣裙，然后朝着王叔伸出细嫩的小手。「把内裤

    还我……」

    王叔嘿嘿一笑，拿出内裤凑到鼻子下满脸陶醉的闻着，丝毫没有要交出来的

    意思。

    小叶气鼓鼓的用白皙的手指轻轻点着王叔的额头。「你……变态！！」

    看着小叶那可爱的生气摸样，王叔也傻傻的笑着。「呵呵……好……变态…

    …变态……「见拿王叔没辙，小叶只得打开木门，用手压着裙子，穿着满是

    精液的鞋子，小心翼翼的走出了房间。

    回到宿舍，我的脑子一片空白。难道这才是小叶的真实一面？在我面前，在

    同学面前的纯洁乖乖女都是装的？还是说……因为我太过于想象小叶被凌辱的画

    面，导致产生了幻觉？

    我已经忘记我是怎么来到小叶宿舍楼下的了，等我意识到的时候，小叶已经

    正在宿舍楼下等着我。

    还没等我开口，小叶居然俏皮的扑到我身上搂着我的脖子，这完全就是我所

    认识的小叶，就好像王叔家的那个小叶压根就不存在似的……

    「怎么样？我表现的不错吧？」

    「表现……？你这是怎么了？怎么会这样？」

    「嘻嘻……你先说……刺激不刺激？」

    等我们坐下之后，小叶紧紧搂着我的手臂，相隔这么近的距离，我才感受到

    小叶那娇小的身躯全身正在微微颤抖……

    「嗯……很刺激……」

    「真的……」说着，小叶抬起头，水汪汪的大眼睛里满是泪花。

    「嗯……」

    「那太好了……人家还以为你会讨厌，会嫌弃我呢……」说着小叶竟笑着趴

    入我的怀里……这在以前是绝对不会有的……

    「人家也很想像别的情侣一样……能和你亲亲抱抱……但是你老是对人家规

    规矩矩……」

    什么？？交往这么些日子难道一直是我在刻意保持距离？？回想一下，恐怕

    确实是这样……小叶在我心目中一直是纯洁无暇的化身，即便是非常恰当的时机

    我也只敢点到为止，就怕小叶会生气或者伤心……

    「每次做完义工去网吧找你，都看你在看一些坏坏的文章……」说到这里小

    叶的声音明显小了很多。「人家回家也去找了看……原来…………原来你喜欢这

    样子……」

    等等……这个气氛不对……不……不是……

    「那……人家帮你实现这个愿望吧」小叶坐到我的腿上，双手搂着我的脖子，

    小嘴凑到我的耳边。「明天是你的生日……人家送你一个礼物好不好？」

    我已经意识到小叶要说什么……如果真是这样……我肯定要拒绝……果断的

    拒绝……

    「嘻嘻……人家明天……最后一天去陪王叔……把处女送给王叔……兴奋死

    你……」

    我的心咯噔一下……

    「哼……只是说说……你看看你硬成什么样子……」

    小叶坐在我的腿上扭着屁屁，我才意识到自己的肉棒早已挺立，如钢棍一般

    的抵在小叶的腿上。

    「不……不行……」终于我还是说出来了……

    「放心啦……人家不会让王叔射在里面……人家这两天可都是危险日呢……」

    听到这里我居然兴奋的抖了一下，肉棒更加坚挺的抵在小叶的腿上。

    小叶撅着粉嫩粉嫩的小嘴，故意扭着腰摆弄着身下的肉棒，看着眼前那柔软

    的樱唇，我情不自禁靠了过去……

    就在快要接触到的时候，小叶忽然将小手捂住自己的小嘴，使得我的吻贴上

    了小叶的手背。

    「讨厌……以前想给你你不要，现在就不给你……我要留着给王叔，让你只

    能看，摸不着……嘿嘿……人家先回去了……你也早点休息……」说着小叶在我

    脸上吻了一下，慢慢退到寝室楼门口。「别忘了明天中午去看人家送给你的礼物

    噢……」

    「不……别去……」

    等小叶的身影已经消失，我才细声的说出早应该说出来的话……为什么没有

    开口阻止……难道我真的期待……期待小叶去给王叔献身？？

    又是一夜无眠。

    一大清早我就跑到去往王叔家的路口守着，在混乱的思绪中度过了５个多小

    时，小叶那苗条娇柔的身影才出现……顿时，我的心跳猛的加速，身体内的血液

    如同烧开的沸水般翻滚，一道鼻血已经止不住的从鼻孔中流出来……

    依旧那么清纯的脸蛋，白白舻乃亢敛挥猛恐抹粉，一头柔顺的秀发服帖

    的垂直下……这些我已经见得多了，真正让我惊讶是小叶身上那件日式水手服…

    …这件水手服并不是真正的日本校服，而是我从网上淘来的一件劣质仿制品，

    有时候会拿出来幻想让小叶穿在身上，而此时小叶却不知从哪里找出了我的这件

    宝贝……

    上衣因为有设计内衬的关系Ｖ领领口口开的很低，但是我买的时候没有那件

    内衬，领口老老实实的露出了小叶胸前一大片雪白的肌肤和被两只雪腻滑嫩的小

    白兔所挤出来的乳沟。因为是劣质品，布料用的非常吝啬，从这夏天强烈的阳光

    下，衣服里面的苗条胴体居然就像蒙着一层白纱一般能隐隐约约的看到，虽然看

    不清细节，但那圆润挺拔的胸型已经被无情的出卖了。水手服的下摆很短，干

    的肚脐眼儿俏皮的露了出来……下身是一件蓝色的百褶短裙，裙摆短到几乎与私

    处平齐，用料和衣服一样非常劣质，轻飘飘的，正常的走路几乎都要露出下面的

    内裤，更别说其他动作了……淫荡诱人的情趣制服衬托着小叶那不食人间烟火的

    清纯使得小叶更像是误落凡间的天使，正天真无邪的向凡俗世人展示着自己那诱

    人犯罪的圣洁娇躯……

    悄悄跟着小叶来到满是缝隙的木门边，她深呼吸一下，一把推开了木门……

    看着小叶那刻意满足我的打扮，那为自己壮胆的深呼吸，那带着些许无奈的

    表情，似乎一切都是为了我而努力，而我只需要像个男人一样冲进去将她紧紧搂

    入怀里送出一个霸道的拥吻，就能改变即将发生的一切，回归到正常的生活……

    或者，面对自己的内心，偷偷的，静静的，躲在一边，眼睁睁的看着小叶独

    自一人完成使命……

    小叶和往常一样正在打扫房间。清纯无邪的脸蛋，瀑布般柔顺黑亮的秀发，

    被小背心紧紧包裹着的饱满的乳房，因为背心不够长而露出的纤细腰肢和可爱的

    小肚脐，水蓝色百褶超短裙下伸出的雪白匀称的美腿，无一处不散发着身为名校

    校花的气质……

    小叶打扫完房间，打开柜子去取药包，当柜子门一打开，几本印着性感美女

    的色情杂志和几团卫生纸掉下来。这些美女无一例外都是穿着超短裙，露着白皙

    修长的美腿，有的还穿着黑色丝袜，身段妖娆，动作妩媚，极尽挑逗之能事，而

    卫生纸都沾上一些鼻涕一样的粘液，从小叶皱着的眉头来看，估计还散发着难以

    言喻的恶臭。

    「我……小叶……这……」

    「好啦……男人嘛……我理解的……」小叶笑着将卫生纸收进垃圾袋，王叔

    则是尴尬的打着哈哈。

    小叶冲好药，端着碗坐在床沿，等王叔的手掌攀上自己的嫩腿以后，才用勺

    子舀了一勺送到王叔嘴边。王叔皱着眉头喝了一口，身体一颤，又吐了出来，坚

    决不肯再喝第二口。整个滑稽的模样就像小孩子吃苦药一样有趣。

    「怎么了啊？明明说好小叶让你摸腿你就喝药嘛……」

    「这比平时的都苦……我不喝……」

    嘴里说着不喝，但王叔的眼神却老是往小叶迷你裙下白嫩的美腿上瞟。

    「真拿你没办法……」小叶起身将手里的碗放到只剩两条腿的桌子上，然后

    坐在桌边那个木头墩子上，抬起一条腿，伸手去解运动鞋的鞋带。

    我差点鼻血都喷出来……小叶穿着那即便是弯个腰也能春光大泄的超短裙，

    居然就这么在王叔面前抬起自己的腿去解鞋带，然而让我意想不到的是，这诱惑

    到极点的百褶裙下，就是小叶那绒毛稀少纯洁粉嫩的处女蜜穴……

    小叶压根就没有穿内裤！从寝室出来以后一直到王叔家的这段时间里，那随

    时都有可能走光的迷人超短裙下一直是真空状态……

    我和王叔都看呆了，而王叔还用肥腻的舌头舔了一下嘴唇……

    我的脑子一片空白……这是什么情况？这又是幻觉？这真的是小叶吗？

    小叶脱掉运动鞋，一手捏着裙摆微微掀起，将那润玉般白粲杖说南讼擞褡

    搭在床沿，然后抬起雪白修长的美腿跨坐在王叔腿上，动作极具诱惑又一气呵成，

    惹得王叔的眼睛瞪得圆圆的。

    「这样子总可以喝了吧？」小叶拢了一下秀发，拿起桌上的碗，舀了一勺用

    小嘴吹冷一下才凑到王叔嘴边。「医生说了，只要按时吃药，王叔的腿就会好啊

    ……乖乖的喝嘛……」

    小叶像逗小孩似的引着王叔喝药，王叔则死死的盯着眼前被小背心包裹着的

    丰润娇乳，同时伸出双手贴着小叶分在两边的白嫩美腿，恐怕早就忘记喝药这回

    事了。

    「嗯……张嘴……啊……怎么又吐了啊……」

    「苦……」

    「照顾你比照顾小孩都辛苦……」

    小叶装作生气的撅着小嘴，然后又舀起一勺子汤药，自己喝进嘴里。

    这是哪出啊？放弃了么？

    还没等我开始胡思乱想，小叶放下碗，双手搂着王叔的脖子，立起身子凑过

    去，香气四溢的粉嫩小嘴就这么直接贴上王叔满是破皮的肥厚嘴唇，将嘴里的汤

    药嘴对嘴的喂进了王叔的嘴里……

    这……这简直太刺激了……看着小叶用这种完全自愿……不对，应该是完全

    主动的方式献上自己那比黄金@石还要珍贵的初吻。这个吻，恐怕是学校里那些

    富二代官二代即便挥洒重金也是望尘莫及的，而就在这里，一个随意搭建的简陋

    木板房里，非常主动的献给了自己社会救助的服务对象――一个年过半百，满身

    肥肉，面目猥琐，穷困潦倒的中年大叔……

    我喘着粗气，脑子里一片空白，胯下的肉棒如钢筋般直立着，这根和普通人

    相比毫不逊色的肉棒，放在王叔那粗大的家伙面前，恐怕就是树干和树杈的区别

    ……我吞了口口水，眼睛直盯盯的看着我那清纯娇小的女友用如此香G的方式喂

    一个跟乞丐差不多的陌生大叔喝药，双手不由自主的握到了身下发烫的肉棒上…

    …原本这根肉棒是应该好好享受小叶那紧窄多汁的处女嫩穴的，但是却只能

    无奈的被五指姑娘服务了……

    嘴里的汤药已经喂完了，小叶又喝了一口，像刚才那样搂住王叔的脖子，小

    嘴轻轻贴过去。

    王叔这下子完全不客气了，等小叶张开小嘴的时候，粗肥的舌头像蟒蛇一般

    @进小叶的小嘴里，和小叶那柔软的小舌头恶心的纠缠……

    刚喂了没几口，小叶的小脸就红扑扑的，纤细迷人的小蛮腰小幅度的微微扭

    动着，小嘴里还发出让人沉醉的娇媚呻吟。王叔那肥胖恶心的身体也在小幅度的

    挺动着，如果不是有床被子夹在两人中间，我还真会以为这两人已经在赤裸裸的

    交合……

    废了九牛二虎之力才勉强让王叔喝完了药，小叶已是红着俏脸，洁白的贝齿

    咬着水润润的下唇，满脸娇羞的轻轻伏在王叔那满是臭汗的肥肉上。

    「嗯……讨厌……你下面什么东西在使坏吖？」

    「嘿嘿……没有啊……」

    「哼……啊……还狡辩……」

    小叶一手攀着王叔的肩膀，一手伸到身下扯开肮脏破旧的被子……一根又黑

    又粗又长的男性生殖器脱离舒服骄傲的弹了出来……

    粗大的肉棒看上去比昨天更加坚挺，狰狞的血管一股一股的展示着自己的活

    力，小叶颤颤抖抖的伸出白皙的玉手抚上粗大的棒身，刚刚碰到又马上收回了手。

    「啊……好硬……」

    「哦……」小叶只是轻轻碰了一下而已，王叔就爽的脸都皱到了一起，看样

    子美女弄要比自己弄舒服多了。「好舒服……再来一下……」

    妈的……老子这个正牌男友都没有体验过的福利，居然被这个糟老头子优先

    享受了，竟然还无耻的要求小叶再去触摸他那恶心腥臭的东西……

    我能感到自己的血液一阵沸腾，也不知道是气的还是这场面实在太刺激了…

    …

    「才不要呢……臭死了……」

    「摸摸嘛……明天就要结束了……以后都很难看到小叶了……就给我摸摸嘛

    ……」

    小叶撅着小嘴看了我一眼，俏皮的眼神好像在告诉我这就是我守规矩不碰她

    的后果……

    小叶颤微微的伸出小手轻轻摸了一下，粗大的肉棒便一挺一挺的诉说着自己

    的强壮雄伟，紫色的血管一鼓一鼓的示威着，胀红的龟头上已经流满了腥臭的粘

    液……

    「两个手都摸上去……哦对……就是这样……」

    小叶双手抓着那硬的跟铁杆似的肉棒，王叔则自己挺着屁股一耸一耸的把小

    叶那白皙细嫩的双手当做小穴那样抽插，大量的粘液从龟头尖端冒出来，慢慢的

    流到了小叶的玉手上。

    「嗯……王叔的棒子好烫……还流出好多臭臭的水呢……」

    「嗯……太舒服了……王叔老早就经常幻想小叶能这样帮我弄……今天终于

    实现了……」

    「王叔好坏……居然用人家来幻想这样的事……」

    「嘿嘿……谁叫小叶这么可爱诱人呢？」王叔卖力的插着小叶用双手临时假

    装的小穴，还伸手贴上小叶迷你裙下的嫩滑美腿轻轻抚摸，闭上眼睛舒服的享受

    着。

    「只是幻想人家用手帮你弄吗？」小叶一手抓着肉棒，一手调皮的用手指挑

    弄着马眼，逗得肉棒一阵阵抖动，马眼挤出更多粘液，将白粝改鄣氖种概的湿

    黏黏的。

    「当然不止了……还想扒掉小叶的衣服……让小叶露出两个雪白雪白又软又

    挺的大奶子……让我可以随便摸，随便捏……还有两个粉红色的小奶头……又香

    又嫩，让我随便吸……哦……真爽……」王叔闭着眼睛一通瞎想，还美滋滋的伸

    出手，一边幻想正在揉着小叶的娇乳，一边还猥琐的做着抓揉的动作。

    「啊……居然还想扒掉人家的衣服……」小叶听后竟调皮的捏了一下手里的

    硬物。「你怎么知道人家的胸是又软又挺的，乳头……粉红色的呢？」

    「嘿嘿……你自己看嘛……奶子都把小背心顶起来了……红色的奶头都印在

    上面了……」

    「啊……」听王叔这么一说，小叶的小脸红得更厉害了，但却丝毫没有遮挡

    的意思，还故意用手臂夹了一下胸前的软肉，让乳头印得更加明显……

    「还有……哦……想过小叶用小嘴……含着我的东西……用那可爱的小舌头，

    帮我舔干簟…」

    「啊……居然这么坏……人家才不会舔你的那个脏东西呢……又脏又臭，也

    不知道多久没有洗了……」说着，小叶竟俯下身子，一边用手玩弄，一边细细的

    端详眼前从未见过的巨物，小嘴里不停发出诱人的娇喘，清香的热气喷在眼前肮

    脏狰狞的龟头上。

    「然后让你含着龟头，再在你的小嘴里射精，用我的精液把你喂得饱饱的…

    …「」哼哼……原来王叔这么坏……还想让人家吃你那臭臭的脏东西……「

    「最后再不戴套直接插进你的嫩穴里，把你的嫩穴撑大……干进你的子宫，

    在你的子宫里射精……射得满满的……嘿嘿……再给我生个胖小子。」

    「噢……人家的小穴还是处女呢……小风都没有进来过……你居然还想插进

    人家的小穴里……还想在人家子宫里射精…………人家正是危险期呢……进去射

    精肯定会怀孕的……才不要让你的臭东西进去呢……」

    「嘿嘿……别看他又脏又臭，很多女人都喜欢着呢。」

    「骗人……谁会喜欢这东西啊……」小叶重重的娇喘着，双手慢慢松开了肉

    棒，伏在王叔腿上喘着粗气。「讨厌……怎么还不出来…………那么硬……人家

    没力气了啦……」

    「这可不行啊……你把我弄的这么硬……就这样放着不管吗？」

    看到小叶似乎有放弃的意思，王叔顿时就急了，扭着肥腰将粗大的肉棒逼近

    小叶的脸蛋，直到那满是脏污胀红滚圆的龟头轻轻戳在小叶白舻牧车吧希在漂

    亮的脸颊上留下一道恶心腥臭的粘液。

    「坏蛋……」小叶并没有躲开，反而诱惑无限的将秀发拢到耳后，又一次用

    意味深长的俏皮眼神看了我一眼，张开小嘴，在冒着腥臭粘液的马眼处轻轻的吻

    了一下……

    我的心顿时凉了一截……小叶真是爱上这根肉棒了吗？

    粗大的肉棒兴奋得一抖，更多的粘液被挤了出来，小叶调皮的朝王叔撅了一

    下小嘴，伸出粉嫩嫩的舌尖，在龟头尖端轻轻一舔，将那些粘液吸进嘴里细细品

    尝了一下，然后然后皱着眉头娇嗔。「嗯……臭死了啦……」

    「哦……真舒服……」看着小叶的可爱模样，王叔爽的全身不停的颤抖。

    「没关系……继续吸……」

    小叶乖乖的将整个沾满污垢的马眼含进嘴里用力吸取粘液，双手轻轻抓着棒

    身上下套弄，喉咙一股一股的将吸出来的恶心液体咽下去……

    「对……就是这样……哦……」王叔爽得眉头紧皱，还不时挺动着肉棒想要

    插进小叶的嘴里。

    「好好好……现在舔龟头下面……」

    听到王叔的指示，小叶歪着头将舌头送到肉冠下面。长时间没清洗的肉冠下

    面布满了各种发白恶心的污垢，有些还夹杂着卷曲的阴毛。

    「舔啊……」

    粉红色的舌尖轻轻舔着龟冠，泛白的污垢被可爱小巧的舌尖勾起送到小叶的

    嘴里，舔完了一边，小叶又扭头到另一边继续舔着，直到原本满是污垢发黑的肉

    冠显出了原本的肉色。

    「嗯哦……美女给我洗肉棒就是爽……」王叔爽的哈喇子都流出来了。「差

    不多了……下面舔卵蛋……把卵蛋含到嘴里……」

    王叔躺在床上美美的命令着小叶用小嘴为他服务，我则在外面气的咬牙切齿，

    一半是因为小叶，一半是因为我自己……

    「哦……太舒服了……好了……下面含着龟头…………」

    小叶乖巧的张开小嘴，卖力的将硕大滚圆的龟头整个勉强含进嘴里。

    「真乖……嗯……好舒服……」

    见小叶已经含住了龟头，王叔抓着小叶的手握着自己的肉棒开始上下套弄。

    小叶皱着眉头，一边用力吸着龟头，一边紧紧抓着肉棒来回套弄，王叔也抓

    着小叶的头，屁股一顶一顶的把小叶的小嘴当做嫩穴一样抽插。还好王叔也知道

    自己肉棒的长度，抽插都只是浅尝而止，不然以那家伙的长度小叶恐怕有得罪受

    了……

    套弄了好几分钟，小叶疲惫的放慢了速度，最终将龟头吐了出来。王叔那快

    到顶点又尚未发射的粗大肉棒，胀红的龟头一鼓一缩的冒着粘液，膨胀到极点的

    血管经络无奈的抽动着。

    「唔……怎么……还没有……唔……」

    「嗯……还差一点……就要出来了……好难受……小叶再……」

    小叶的小嘴离开了肉棒，王叔自己握着箭已在弦的肉棒上下套弄着，但是自

    己套弄的滋味跟小叶这样清纯可爱的美少女帮着套弄是完全比不了的。王叔已经

    满头大汗，全身的肥肉一震一震的晃动着，散发着恶臭的汗珠像肥肉上的油垢一

    样冒出来，小叶也轻吐着小舌喘着粗气，估计她连舌尖都麻了……

    「嗯……小叶……王叔好痛苦……帮帮我……」

    「可是……人家已经含不动了……」小叶瘪瘪嘴，然后慢慢转过身去，双手

    抓着衣襟低下了头。

    她这是要做什么？难不成在这么紧要的关头居然害羞了？？这不是看不成好

    戏了么……等等……我居然会有这样的想法？？？？

    我死死的趴在满是缝隙的木板ι希心里矛盾的希望小叶停止这一切回到我

    身边，又无比期待的等着小叶的下一步动作，这快感和理性的交织纠缠，却能带

    给我更大的刺激，身下的肉棒变得跟王叔一样发胀……

    「好胀……好难受……」

    「那王叔想怎么样嘛……」

    「小叶再给我吃一下……」

    「嘻嘻……只要吃一下就可以了吗？」

    「啊……这……」

    「那……王叔想不想用一下……小叶的身子呢？小叶……还是处女噢……」

    小叶抬起双手放在双肩，扭过头来看了我一眼后，眼神一刻也没有停留的看

    向背后的王叔，然后轻轻将水手服剥了下去……原来她刚才是在解开衣服的拉链

    ……

    随着水手服的剥落，露出了小叶瘦削而雪白的香肩和光洁的粉背，如牛奶般

    白嫩而又因害羞而透出粉红的肌肤上没有一道伤痕，没有一个过于粗大的毛孔，

    整个雪背如无暇白璧一般的完美。那连我都不曾一窥的娇柔身体，就这么半遮半

    掩的暴露在一个年过半百的猥琐大叔面前……

    这下子我的鼻血真的流出来了……一个名牌大学所有男生争先恐后都想一亲

    芳泽的清纯校花，既然就这么在一个破烂简陋的木板屋里将自己一直细心守护着

    的纯洁身体暴露给一个胡子拉碴，满身臭肉肥油的猥琐大叔面前，还主动要求大

    叔去品尝自己保持了１９年的处女之身……

    「小……小叶……真的……可以吗？」

    小叶没有做声，但是那会说话般水汪汪的大眼睛就这么充满着暧昧的看着王

    叔，王叔先是楞了一下，然后忽然弹起，一把抓住衣襟猛的一扯，将那碍事的遮

    羞物彻彻底底的脱离小叶的娇躯，现在小叶全身只剩下腰上那件短到极点的百褶

    裙了……

    小叶低着头，双手交叉在胸前护住娇乳，被秀发丝丝遮掩的嫩白肌肤像熟透

    的苹果一般透着粉嫩。天气炎热，再加上刚才为王叔服务的剧烈运动，使得干

    洁白的肌肤上溢出点点汗珠，还散发着少女那独有的诱人香气。

    王叔喘着粗气，伸手轻轻拨开了小叶颈后的秀发，张开满是层次不齐的黑牙

    的臭嘴，在微微颤抖着的香肩上贴了下去……

    「嗯……」

    见小叶没有反抗，王叔那粗糙的双手攀上小叶的纤腰两侧，然后抬起手，顺

    着那优美的弧线一直抚到胸部下缘。

    王叔那满身的肥肉贴着小叶的雪白的背脊往下压，小叶松开护住双乳的双手

    撑着床，脑袋却尽力抬起，配合小叶那窈窕有致的完美身材，整个上身形成了一

    个诱惑至极的性感弧线，沾着些许汗珠的圆润饱满的双峰也显得更加挺拔诱人。

    我死死的贴着满是缝隙的木板Ρ诳醋爬锩娴南闫G场景，恨不得把眼珠子抠

    出来扔到那边去近距离仔细观赏……

    虽然和小叶相恋已久，但这却是我第一次看到小叶乳房的全貌……即便没有

    胸罩的承托，那对诱人的香峰也丝毫没有下垂的迹象，非常柔软的展现出坚挺饱

    满的弧线，双峰不算巨乳，但恰到好处的正好可以一手掌握，配合小叶纤美苗条

    的身材，更显得丰满诱人，从随着身体的摆动而摇晃的程度来看，这柔软度恐怕

    也是完美无缺的。而现在，王叔那双肮脏粗糙的大手就这么贴在这对诱人香乳的

    下缘，只要稍微一抬手，就能将那院校所有男人的柔软梦想紧紧握住，取代本来

    只有我独享的位置成为第一个完全享受小叶那迷人双峰的男人……

    我喘着粗气，紧紧握着身下已硬如钢铁的肉棒，这个家伙本来才是唯一有资

    格享受小叶身体的，但是却因为我的懦弱，让它只能这么屈辱的对着一面木板来

    发射……

    「嗯……小叶……你的奶子好大……好漂亮……好柔软……」

    「嗯……是吗……你都没有摸过……怎么知道很软吖？」

    小叶的粉背紧紧贴着王叔的前胸，双手举起弯到身后搂住王叔的后脑，并努

    力挺了挺胸，把微微抖动着的双峰的主动权完全交给了身后的王叔。

    如此诱惑的美女，这么挺拔饱满的酥胸，就算贴在小叶身后的男人是多么的

    君子正道，遇到这样诱人的情形恐怕也难以自制，何况这是个满脸肥肉，整天依

    靠色情杂志和对小叶的变态幻想来打手枪的猥琐男人……

    王叔当然不会客气，他迫不及待的一抬手，将小叶那对完全展现出来，正像

    果冻般摇晃着的丰润娇乳扎扎实实的握在手里……

    「啊……」

    「哦……」

    女孩家身体那敏感而又私密的部位第一次被男人碰触，小叶全身不禁一阵颤

    抖，而王叔却因为第一次摸到如此完美柔软的乳房，而乳房的主人还是一个如下

    凡天仙般美丽纯洁的少女，激动的双手也在发颤。

    粗糙的大手五指尽量张开，将饱满的乳峰时紧时松的把玩着，溢着香甜汗珠

    的雪白如奶油般的乳肉从五指间溢出，仿佛诉说着自己是如何的柔软可人……

    「嗯……王叔……小叶的……胸……软吗？」

    「哦……好软……白白嫩嫩的……摸上去好舒服……」

    「嘻嘻……王叔喜欢就好……嗯……别……」

    小叶放下一只手，轻轻撑在王叔满是黑毛的粗肥大腿上，身子微微向前倾，

    好像在躲避着什么。

    「嗯……讨厌……又是哪个坏家伙在使坏吖？」

    「嘿嘿……看到小叶这么性感……王叔忍不住啊……」

    小叶的裙摆挡住了我看不到，不过从小叶扭动着的身子和王叔不停的拱着下

    体来看，恐怕那根粗大狰狞的家伙已经在寻找侵犯的猎物了。

    「啊……嗯……好硬……好烫……」挣扎了一小会，小叶忽然身子猛的一颤，

    本来就羞得红扑扑的小脸蛋儿更加红润了。

    「嘿嘿……终于被我找到了吧？但是好紧啊，进不去啊……」

    「不……不要……人家正是危险期……你先带上避孕套……」

    「那种东西……我这怎么会有啊……不过……有药……」

    「那……也行……你先拿给我……嗯……别顶吖……」

    只见王叔在柜子里摸索了一阵，拿出一张锡纸片。一片４粒，连包装盒都没

    有，也不知道是哪里弄来的。小叶接过药，详细看了一下背面的说明，然后带着

    一脸意味深长的坏笑看着王叔。

    「这是什么吖？」

    「避……避孕药。」

    「是嘛？是避孕药嘛？怎么来的？」

    「上次……妇联搞活动开会……发的……」

    「那你怎么会有呢？」

    「有的人不要……扔了……我就捡了……」

    王叔尴尬的挠着头，小叶则低着头犹豫了一下。

    「那……不能在里面噢……」

    「好……好……保证不在里面……」

    见小叶答应吃了，王叔立马激动的举着手做出发誓的动作。

    小叶将药片取出来，４粒全都放进嘴里，然后转身抬手拿起桌子上的空水杯。

    「没有烧水？」

    王叔也不回答，只是抢过小叶手里的杯子和锡纸片，随手扔出了窗外，然后

    一下将小叶压倒在床上，然后张开嘴，伸出积攒了恶心口水的舌尖。

    散发着恶臭的口水混杂着一些不知名的残渣就这么粘在舌头上，越聚越多而

    汇集在舌尖，感觉马上就要滴落……小叶犹豫了一会，还是张开了小嘴，正好滴

    落的那团口水就准确的落在了小叶的嘴里。王叔欢喜的贴上去，将舌头伸进小叶

    嘴里，输送跟多的泔水似的粘液给小叶，小叶喉咙一鼓一鼓的全咽了下去……

    「好吃吗？」

    「恶心死啦……」

    「那还要不？」

    「嗯……唔……」

    趁着王叔陶醉在小叶香吻的空档，我偷偷溜到床下，捡起那片锡纸，又溜回

    原来的地方……其实这完全没必要，他全部的注意力都用在了小叶身上，压根就

    没工夫管外面是不是有一个人在偷看……

    这是一张很普通的锡纸片，绝大多数片装药基本都是这样的包装，背面的说

    明上，标签里毅然写着孕宝两个大字。我忽然有种不祥的预感，马上查看下面的

    小字说明。

    功能与主治：促进卵子成熟和排出，方便的控制排卵期，极大地提升受孕几

    率。

    用法与用量：排卵期间，性交前３０分钟服用，一次２粒。排卵期外，每日

    ２次，每次１粒。

    看完这个说明，我顿时感觉脑子蒙的一下空白了，就像一颗炸弹在我头上爆

    炸一样……难怪小叶要说那句：不能在里面噢……这要真被王叔内射了，怀孕的

    几率可想而知……

    喂了几分钟口水，王叔才终于放弃了这个游戏。更加诱惑的东西还在后面，

    他可不想在这个上面浪费太多时间。

    王叔分开小叶的双腿，滚圆的龟头再次找到了迷人的花径，花径早已溢满爱

    液，将滚胀的龟头涂得湿淋淋的。

    「嗯……太紧了……进不去……来帮帮我……」

    操你妈的老王，干我这么漂亮的处女校花女友不说，好要让小叶自己来帮你？

    「嘻嘻……王叔这么心急吖？那……」说着小叶的双手竟温柔的搂着王叔的

    脖子。「王叔想用什么姿势帮小叶破处呢？」

    「就……就像小狗那样……趴下去……」

    「嗯……那……王叔……人家还是处女……你可要对人家温柔一点噢……」

    说着，小叶就这么转过身乖乖俯下身子，直到小脸蛋都贴到破旧的床单上，

    使得被超短裙遮掩的白花花的屁屁高高的翘起。纯洁可爱的美丽处女翘着屁股一

    副认人采摘的样子，看得我都不由得心花怒放，恨不得马上冲进去代替老王的位

    置狠狠干进眼前的肉穴……

    「好……好……」

    王叔颤抖着掀开了百褶裙，露出了正微微张开着冒着爱液的嫩穴口。穴口是

    纯洁的粉红色，干舻哪廴庖丫被彻底湿润，而那微微绽开的细缝里正吐出一小

    团晶莹粘稠的液体，像鼻涕一样诱惑的挂在嫩穴上……

    动情了？我那清纯可爱的校花女友知道自己要跟一个丑陋猥琐的老男人做爱

    居然动情了？

    「嗯……你别看……害羞……」

    小叶扭着纤腰表示抗拒，但是双手并没有伸出来遮掩王叔的视线，看上去更

    像是发情的少女诱惑身后的男人插入并尽情蹂躏一样……

    这时候的王叔居然不急了，他用两手的大拇指分别压住早已湿润的嫩穴两边，

    然后慢慢分开紧紧闭合着的嫩唇，一大团本来堵在嫩穴里的爱液得到释放涌了出

    来，滴在破败不堪的床单上……

    「啊……不要看……嗯……不要啊……唔……」

    娇羞无比的小叶发出让人陶醉的求饶，王叔全然不顾小叶的反对，将嫩穴分

    的更开，还压低身子凑近去观察，小叶则扭着纤腰，新鲜的爱液不停的从肉穴里

    冒出来。

    「嘿……白白嫩嫩的……还能看到处女膜……」

    「唔……讨厌……还看得这么仔细……吖……」

    「嘿嘿……这样的美景……我这一辈子都没看过，今天有机会，当然要好好

    看清楚了……可惜没有照相机，不然我还想拍下来留作纪念呢……」

    我在外面气的咬牙，你妈的，这么漂亮的处女给你干你快干就得了，还看什

    么处女膜，还想照相……太他妈刺激了……

    「嗯……我有……人家的手机可以照相……」

    王叔欣喜若狂的从桌子上的小包里找出小叶的手机，摆弄了好一阵子不会用，

    小叶笑他是个土包子，然后耐心的教他怎么照相，怎么开闪光灯……

    我的鼻血已经止不住了，真是赔了夫人又折兵。

    折腾会了以后，王叔又把小叶按在床上，自己在小叶身后双手举着手机照相。

    「嗯……小穴里面看不见，你把它撑开……」

    妈的……这么漂亮纯洁的处女翘着屁股赤裸裸的让你照相，你他妈还要她自

    己把嫩穴撑开？

    「嗯……」小叶居然乖乖的伸出小手，纤细白皙的手指捏住嫩穴两边，将细

    嫩的肉穴口慢慢分开来。

    王叔吞着口水，开着闪光灯，仔仔细细的拍了好几张。伴随着手机的咔嚓声

    音，小叶羞的小脸通红，但还是努力撑开嫩穴，让王叔尽情的拍照赏玩。

    王叔终于照够了，那粗长吓人的肉棒也终于一抖一抖的忍耐到了极点。他放

    下手机，双手扶着小叶的纤腰，胀红滚圆的龟头抵着被手指分开的嫩穴口。

    「再分开一点……我进不去……」

    「嗯……」小叶半睁着双眼，眼神魅惑的看了我一眼，嘴角带着俏皮的坏笑，

    慢慢的将柔软的嫩唇又撑开了一点，总算勉强让柔嫩湿软的处女嫩唇含住了那如

    鹅蛋般滚圆火烫的龟头。

    「噢……好烫……」

    小叶扭着纤腰，不知道是逃避还是挑逗，粗大的龟头慢慢挤入紧窄的嫩穴，

    发出只有坚硬物体拼命挤入潮湿紧窄的肉体里才有的那种淫靡声音。

    王叔满头大汗，咬着牙，双手捏着小叶的纤腰，小叶全身也已香汗淋漓，但

    纤细的手指还是卖力的撑开的嫩穴，让那布满经络的粗大肉棒就这么一公分一公

    分直挺挺的挤进去……

    「哦……好紧……才进去一个龟头……里面就吸住了……哦……还在吸……」

    「唔……好粗……好硬……啊……」

    「别怕……等一下……等下就舒服了……」

    「嗯……噢……好粗的……东西……进来了……」

    「抵到膜了……我要捅穿了……小叶的处女……就是我的了……」

    「嗯……加油……啊……」

    我在外面看的既心疼又痛快……被这么猥琐老丑的男人破处也就算了……居

    然还给他加油打气……

    美少女都在打气了，王叔自然卯足了劲，他深吸一口气，粗腰猛的一抬，布

    满经络又粗又长的狰狞肉棒直接一插到底……

    「啊……！」随着肉棒的插入，小叶猛的一抬头，纤细白舻氖种缸ソ舸驳ィ

    精致的足趾也猛的弯曲起来。

    我的双腿一下子发软跪在地上……进去了……插进去了……小叶的处女……

    完完全全的被王叔这个糟老头子抢走了……

    「噢……别……好疼……轻点儿……吖……」

    「没关系的……很快就会舒服了……哦……好紧……不愧是处女……老子…

    …终于也干过处女了……「王叔那根粗大的肉棒才刚刚插入小叶的处女嫩穴

    为小叶开苞，也不给小叶一点适应的时间，就迫不及待的把肉棒抽出来，等到沾

    满鲜血和爱液的龟头露出嫩穴口，又狠狠的插进去……

    「噢……」小叶疼的双手抱住面前满是油渍的枕头，整个俏脸埋入枕头里。

    生活经历的不同，对于做爱的理解也不一样，对于王叔这样的乡村人来说，

    温柔，挑逗恐怕都是多余的，只有直接的简单粗暴来的才更加的痛快……小叶那

    半是娇媚半是惨叫的呻吟比刚才的加油打气更加有效，王叔握着小叶那如杨柳般

    柔软纤细的小蛮腰，屁股一下一下慢慢抽出又狠狠的往前顶，大量爱液混杂着血

    丝被抽出的肉棒带了出来，滴落在床单上。

    「怎么样……很舒服吧……呼……里面好紧……还跟小嘴巴似的……又吸又

    绕的……太舒服了……」

    「嗯……噢……好痛……但是……嗯……好奇怪……」

    「嘿嘿……这么快就有感觉了吗……小叶真是个漂亮又淫荡的女孩……」

    「啊……噢……不要这么说人家吖……」

    「还不承认……跟一个认识才几天的大叔在床上交配……还瞒着男朋友把处

    女交出来了……你说你淫荡不淫荡？」

    「啊……人家……噢……才没有……是你……逼人家……」

    「是吗？那王叔就不逼小叶了……王叔拿出来就是了……」说着，这死老王

    还装模做样的慢慢退后，已经完全进入小叶体内的肉棒带着大量爱液慢慢退了出

    来。

    「不……噢……人家淫荡……人家是淫荡的女孩子……求求你……不要出去

    ……」

    「那是不是王叔逼你的？」

    「不是不是……是人家淫荡……喜欢跟王叔……」

    「什么？我们在做什么？」

    「嗯……做……做爱……」说出这两个字，小叶羞得全身不停的颤抖。

    「什么做爱，爱人之间才做爱，我们又不是爱人。」

    「那……」

    「我们这是交配，动物为了繁殖后代的基本行为，知道吗？」

    「嗯……知道了……小叶在跟王叔……交配……噢……好粗……」

    就像是在奖励小叶似的，等小叶完完整整的说出那两个极度让人羞耻的字之

    后，粗大的肉棒再一次狠狠插入溢满蜜液的肉穴内，换来小叶更加妩媚的娇吟…

    …我已经完全分不清小叶是在演戏给我看，还是真的动情了……

    现在应该是下午３点左右，外面的阳光依旧非常强烈，屋里也正热火朝天…

    …老王满身臭汗不断的往下淌着，硕大粗糙的双手扶着小叶的小蛮腰，满是

    肥肉

    的粗腰一顶一顶的控制着粗大火烫的肉棒毫不留情的开发着小叶娇嫩敏感的处女

    穴，小叶像小狗一样翘着屁股，身体完全以乳房为支撑点香汗淋漓的被压在

    床单上，珍珠般晶莹剔透的汗珠沿着优美的身体曲线慢慢流到被迫压在床单上而

    压成柿饼形状的乳房上，在随着偶尔被小叶抬起的身子，沿着樱红的乳尖滴落下

    去，像一朵白莲盛开似的扩散开来。这样羞耻的姿势，能带给女人「被压迫，被

    糟蹋，被征服」的快感，也能带给男人无比的征服感……

    可能觉得这样还不够过瘾，王叔弯下腰，双手一把抓住小叶溢满香汗的柔软

    双乳，将小叶白嫩纤细的上身提了起来，然后往前挪动几步，把小叶的身子贴在

    木板Ρ谏希自己则压在小叶雪白的背上，一边享受着手里坚挺饱满的触感，一

    边品味着娇嫩湿热蜜穴内的吸吮紧缚，还露出一副快活的不能自拔的表情……

    「妈逼的……哦……好爽……穴里面……又吸又缠的……小叶舒服不……跟

    王叔交配舒服不……」

    「嗯……好舒服……好奇怪……明明刚才还疼呢……噢……」

    「小叶已经完全适应我的鸡巴了……真是个淫荡的女孩……明明还是处女…

    …身体这么快就承认我的征服了……「」嗯……啊……小叶被王叔征服了…

    …噢……小叶只承认王叔……小叶的身体……没有王叔不行了……啊……「

    小叶跪趴在Ρ撸清纯可爱的脸蛋死死贴在肮脏的Ρ谏仙舷履Σ粒胸口以

    下被老王扯着，整个柳腰几乎快成了一个直角，刚好能够容纳老王那肥硕的肚腩。

    老王死死的贴着小叶，双手穿过腋下握住小叶胸前那对让人着迷的沉甸甸的

    湿滑饱满的雪峰，就这么享受着无与伦比的人间乐事，满是皱纹的老脸扭得几乎

    都变了形……而那刚刚才迎来第一位顾客的处女嫩穴，正被迫撑大着柔软的嫩唇，

    将让绝大多数男人都自惭形秽的粗大肉棒满满含住，用那几乎能绞出汁的力道紧

    紧的缠缚着，随着肉棒的抽出，大量的爱液混杂着血丝被带出穴外，又因为肉棒

    的进入而刮出积累在嫩穴口，汇集一定程度以后，沿着大腿内侧，慢慢流下去…

    …

    「哦……好紧……想不到小叶的里面……居然这么舒服……早知道……早在

    第一天……就夺走小叶的处女了……」

    「嗯……噢……现在……要了人家……也不迟嘛……嗯……」

    「嘿嘿……那我们就完成交配的最后一项……让王叔给小叶播种吧……」

    「啊……不能……王叔明明答应我……不在里面的……噢……人家还是危险

    期……刚才你又给人家吃了……那个……」

    「小叶不乖……不射在里面怎么能算交配呢？」

    「唔……不要……人家不想怀你的孩子……人家想要老公的……啊……」

    小叶双手撑着Π澹挺翘的屁股应和着王叔的抽插一翘一翘的，小嘴里吐出

    的沁人心脾的呻吟不像是拒绝，而更像是一种挑逗……

    「要是……小叶这次被干的怀了孩子……会怎么样？」

    「嗯……小风就肯定不会要我了……那样人家……人家就只能嫁给你……每

    天被你压在这满是破烂的房间里……狠狠糟蹋了……」

    我一股热血猛地冲顶，鼻子里又冒出一些鼻血……老子差点没喷血而死……

    这是拒绝吗？这分明就是挑逗……是勾引！！！

    被小叶这么一说，王叔跟打了激素似的一下子抽出肉棒，翻过身将小叶仰躺

    在床上，满是油渍肥腻的身子迫不及待的压了上去，恶心粘稠的臭汗紧紧贴着雪

    肌嫩肤，与白嫩肌肤上的少女香汗水乳交融。血红色粗大狰狞的肉棒抵在失去填

    充物还没一会的嫩穴口，粗腰一挺，又狠狠的一插到底……

    「噢……又顶到……里面了……」

    老王压着小叶的双手，粗糙恶心的舌头伸出来在小叶的俏脸上胡乱的舔着，

    粗大的肉棒打桩机似的一下一下抽出插入，随着肉棒的插入和抽出，大量透明的

    爱液像源源不断的涌泉一般被迫挤了出来……

    「不行了……要射了……好久没这么爽了……好小叶……我的乖老婆……全

    给你……准备给我怀个种吧……」

    「啊……噢……好老公……嗯……都给我……小叶给你怀个宝宝……吖……」

    妈的……这里面老婆老公都叫上了……还能有我的事么？？？

    「射了……射了……清纯处女校花的子宫……全给老子接好了……哦……」

    随着老王的一声低吼，满是臭汗的肥腻的粗腰猛的压下去，硕大的卵袋一鼓

    一鼓的膨胀着，然后又一下一下阶段性的缩小，每一次缩小，就代表着猥琐老王

    大量健康浓稠又肮脏腥臭的精液正毫无阻碍的灌入我那刚刚还是纯洁的处女，那

    被万人追捧的校花女友的圣洁子宫里……

    「啊……噢……好烫……吖……」

    随着一声酥麻入骨的媚叫，小叶也在滚烫浓稠精液的喷激下达到人生第一次

    真正的高潮，满是香汗，就像刚刚从水里捞出来一样的白雪无瑕的娇躯猛的弓起

    成一道性感优美的弧线，双手紧紧抱着王叔的脖子，雪白修长的双腿也紧紧缠着

    王叔的肥腰，青葱般细长的手指用力扣着王叔的背，白艟致的玉足上如蚕宝宝

    般可爱晶莹的足趾也猛烈的弯曲。已经发育成熟的年轻子宫，正毫无保留的将涌

    入的浓精照单全收，从今以后，不管小叶交往多少个男友，都无法遗忘作为第一

    个玷污这清纯仙子般美少女的男人的痕迹……

    「嗯……怎么……这么多吖……噢……还在射……好烫……」

    王叔紧紧抱着小叶，肉棒一抖一抖的喷了十多下才慢慢放开了双手，但粗大

    的鸡巴仍旧没有退出去，还是直挺挺的抵在子宫口，使得灌进子宫的浓精一点都

    没有漏出来，全都堵在了子宫里……

    两个人拥在一起休息了好一会，王叔才慢慢挪动他那肥大的身体，不过不是

    抽出肉棒，而是将小叶抱起，让小叶坐在自己怀里，搂着纤细的柳腰，粗大的鸡

    巴一挺一挺的又开始活动起来……

    「啊……啊……怎么……还能……噢……」

    措不及防的小叶只好紧紧搂着王叔的脖子，无力的双腿撑着床面，王叔则抓

    着纤腰，等小叶自己抬起身体时用力按下去。

    「啊……」

    「嘿嘿……这样子……是不是进去的更深？」

    「嗯……噢……讨厌……啊……里面都……顶到了……」

    「这些都是跟书上学的呢……看到小叶的第一眼……就想用在小叶身上了…

    …我一件件都在小叶身上试验一下好不好？「

    「啊……王叔……好坏……第一次看到人家就在想色色的事情……噢……好

    深……」

    一个是出身高贵，名门学子的纯洁无暇，性感诱人的校花美少女，一个是社

    会底层，救济度日的年过半百，满身肥油的中年大叔，本来天差地别，毫无交集

    的两个人，就这么亲昵的死死抱在一起，大叔那满口腥臭的嘴巴，嘬着美少女那

    让所有男人神魂颠倒的丰润娇乳上樱红的乳尖，那丑陋的，满是恶心秽物的粗大

    肉棒，毫无遮挡的插入美少女那娇嫩，敏感，纯洁的处女肉穴里，毫无保留的做

    着只有最最亲密，许诺终身的两个人才能有的行为……

    我在外面咬着牙切着齿，这一切的一切，似乎都是因我而成，我负有不可推

    卸的责任……

    王叔满脸坏笑的抱着怀里苗条性感的美人儿，水桶似的肥腰一挺一挺的，那

    根可乐瓶一样粗长的肉棒毫不怜香惜玉的进出着小叶那刚刚被破处，娇嫩无比又

    敏感万分的肉穴，处女膜已经刮掉了，两人交合处流出的粘液也已经透明，说明

    这清纯无暇的校花处女，已经被老王这猥琐老头给吃的一干二袅恕…

    「啊……嗯……」

    小叶半睁着迷离的双眼，娇羞无限的咬着下唇，双手轻轻搭在王叔的肩膀上，

    仅仅只穿着什么都没遮住的百褶裙，已经完全赤裸的白嫩娇躯坐在王叔的怀里，

    丰满坚挺的乳房一只被王叔的臭嘴吸进嘴里，一只随着身体的上下起伏而像果冻

    一般柔软的摇晃着，雪白修长的美腿被大大分开自然的伸直着，随着肉棒的进入

    抽出，时不时的用力绷直，连美腿的尽头那精致的玉足，也随着美腿的绷直而紧

    握……

    这般让人羞耻的交合姿势还没来得几个回合，外面就传来了轻轻的敲门声。

    小叶吓了一跳，慌忙将小脸埋入王叔臂弯紧紧抱着王叔，王叔则乐呵呵的笑

    着。我也吓了一跳，门外什么时候来了一个人我居然没有发现，还好我躲在角落，

    不然被发现了岂不尴尬？

    「老李吧？没锁，自己进来。」

    「嘿嘿……在办事啊……」一个留着山羊胡，穿着褴褛，骨瘦如柴的老头子

    走了进来，这个叫老李的一边打着哈哈，一边尴尬的挫着手，虽然知道尴尬，但

    是一点也没有要回避的意思，反而乐呵呵的走进屋里，眼睛贼溜溜的盯着小叶。

    这也不怪他，这等穷乡僻壤什么时候看见过小叶这般气质形象堪称完美的绝

    色美女？

    「唔……你……你怎么让他进来啊……让他出去啦……」小叶羞得全身发抖。

    「没事哈……你们又不是没见过……看样子到了买菜的时间了……嘿嘿……

    我们做的可真久啊……「扯什么蛋，这个时候提买菜的事？

    「我说老王……我们都不信你找了个这么漂亮的女朋友，以为是你的侄女什

    么的……想不到还真是啊……」

    老李越走越进，几乎到了伸手就能摸到小叶香嫩肌肤的位置了。

    「那是当然……不仅是我女友……还是个雏呢……你看这床单，刚刚破的处！」

    说着，王叔就这么抱着小叶的翘臀退后一点……不仅床单上鲜G的血渍清晰

    可见，就连现在正被粗大肉棒无情撑开的娇嫩肉唇也毫无遮拦的暴露出来……

    妈的，我那善良可爱纯洁无暇的小女友就这么成为了老王显摆炫耀的工具，

    王叔抱着怀里的可人儿，一脸的不屑和满足。

    老李看着老王怀里娇小美人儿被沾湿的秀发紧紧贴着的美玉般洁白无瑕的背

    脊，看着那微微翘起的雪臀，还有雪臀下被迫撑开，正因为羞涩和快感而不

    断冒出爱液的嫩唇，还有那仅仅被裙摆遮住大腿根，而露出整条曲线性感匀称的

    绝美长腿，还有长腿末端那精致的嫩足，以及嫩足尖端整整齐齐排列着的五指可

    爱的足趾。一切的一切，这如天仙一般的美人儿，就像是画里走出来的一样，看

    的老李忍不住口干舌燥，一边干咳着一边吞着口水……

    「老李你等一下哈，我这很快就完事……你随便坐坐，不用管我们……」

    「啊……不……你让他先出去吖……噢……」

    「嘿嘿……又不是外人……嗯……」

    「唔……不要……噢……」

    「还说不要呢……被别人看着做……小叶里面夹的更紧了……哦……是不是

    很喜欢这样？好舒服……」

    王叔完全不顾小叶的羞耻，抱着小叶柔软无力的娇躯卖力的插入抽出，老李

    就坐在一边，眼睛死死的盯着距离不到一米的床上的香G场景……妈的，作为小

    叶的男友，不仅没有好好享用到可爱女友的白嫩身子，就连偷看，都没有一个毫

    不认识的大叔看的清楚……

    「舒服吗？被不认识的叔叔看着做爱……是不是很刺激？」

    「我……我不知道……噢……」

    王叔放开了小叶慢慢躺下去，小叶羞得全身上下透出一层粉红，开始还双手

    护着娇乳，但在肉棒猛烈的攻势下，慢慢也放开了双手，用手撑着王叔满是胸毛

    的胸口，屁股随着王叔抽插的节奏开始配合着抬起落下……

    「嗯……小叶终于诚实了……」

    「噢……嗯……都怪王叔你……把小叶变得这么……淫荡……」

    王叔骄傲的看着美人儿满脸娇羞的坐在自己跨上，还时不时抬起手挑逗一下

    正随着身体的起落而不停晃动着的坚挺饱满的娇乳。

    「来……挺起胸……让李叔叔看看……」

    「嗯……」

    小叶乖乖的支起身子，双手放到王叔的腿上撑着，尽力的挺起胸，让本来就

    坚挺丰润的娇乳显得更加挺拔，随着丰乳的摇摆，晶莹剔透的香汗一颗颗从乳尖

    甩出，抛出和小叶身材一样完美的弧线……

    「怎么样？我老婆……这身材……这相貌……这床上功夫……不是假的吧？」

    「那是那是……」老李舔着嘴唇。「这脸蛋……比那些明星都漂亮……这奶

    子……又大又挺……这腰扭得……真他妈绝了……」

    小叶撑着王叔的腿尽力挺起胸，布满汗珠纤细柔软的腰肢和湿滑的雪背之间

    几乎快成了一个直角，白嫩嫩的屁股一挺一挺的让敏感的小穴吞没吐出王叔胯下

    粗大的肉棒，王叔得意的看着小叶在他身上扭动，老李夸小叶哪里，他就伸出粗

    糙的手掌去抚摸，仿佛在和朋友一起欣赏一件完美的艺术品一样。

    「啊……好深……」

    「以后别他妈老跟我提你那黄脸婆了……取个老了吧唧的娘们还跟我得瑟…

    …你看看我这货……这才能叫女人……「」嘿嘿……那不是跟你闹着玩吗…

    …「

    「哦……又紧了……妈的……不仅清纯漂亮，身材完美……就连里面都跟小

    嘴似的……能吸能缠……」

    王叔一脸得意的摸着小叶平滑的小腹，小腹上微微凸起的线条表示着这是一

    块没有一丝赘肉的完美宝地，上面还镶嵌着干艨砂的小肚脐，更加体现出少有

    的性感。

    「这可真让你老王捡到宝贝了啊……不过你能留住她么？这么好的条件，万

    一跟别人跑了呢？」

    「哦……要留住还不简单……来……告诉李叔叔……你现在什么期……」

    「嗯……啊……小叶……现在是……排卵期……噢……刚才又吃了促孕药…

    …嗯……「」嘿嘿……要是我射进去会怎么样？「

    「啊……要是王叔射进来……嗯……小叶肯定会怀孕的……噢……刚才王叔

    已经……嗯……已经射进来过一次了……噢……」

    「老王你他妈真行啊……这么漂亮的校花美女……居然被你干大肚子了……」

    「嘿嘿……看好了……名牌大学的美女校花，是怎么被老子内射怀孕的……」

    「啊……重一点……噢……最里面碰到了……噢……」

    王叔抓着小叶的纤腰狠狠一顶，然后马上又抽出来，刚刚抽出，又用力一顶，

    来回顶了两三次，小叶居然一屁股坐实下来。

    「啊……子宫里……都……噢……」

    小叶白里透红的身体猛的紧绷，小嘴大大的张开，小巧的香舌不由自主的伸

    出嘴外，青葱玉指紧紧抓着老王的大腿，白玉般精致的嫩足也全力弯曲……才刚

    刚破处的纯洁少女，要在多大的快感下才能表现出这样的反应？看那已经近乎痴

    迷的双眼，恐怕连子宫里都被王叔的龟头侵占了……

    刚刚缩小一半的卵袋又一缩一缩的抖动着，大量浓稠的精液再一次灌入了小

    叶的子宫里，女孩子承担着受孕使命的圣洁子宫再一次被心上人之外的男人的精

    液填满……

    老李看的激动不已，我也在角狠狠射出了一发……同样是鸡巴，王叔的浓

    精可以毫无保留直接灌进我那娇小可爱的校花女友的子宫里让她怀孕，而我的只

    能射在木板房的角落，随着时间的流逝而慢慢蒸发……

    休息了好一会，王叔才从小叶的嫩穴里抽出肉棒，不少精液随着填充物的离

    开而从尚未来得及闭合的嫩唇里倒流出来，发现老李还在盯着自己看，小叶满脸

    娇羞的穿上了那件诱惑无比的水手服……

    王叔穿上衣服，叫小叶整理一下床，自己趴到床底下翻着什么。小叶整理好

    水手服，乖乖的弯下腰开始铺床叠被。

    我那刚刚止住的鼻血又流了出来……小叶的百褶裙本身就几乎和嫩穴平齐，

    这下一弯腰，一张一合，往外吐着精液，还微微有些红肿的粉嫩肉穴就这么大张

    旗鼓的展现在老李眼前……

    小叶的大腿因为要活动微微分开着，一缕浓白的浊精从嫩穴里冒出，沿着湿

    润的阴唇流到大腿内侧，在慢慢往下流去。这一切看的老李口干舌燥，不由自主

    的颤悠悠的伸出满是死皮的枯枝一般的手……

    「啊……」

    刚刚才高潮还敏感万分的嫩唇忽然被一根异物碰触，小叶发出了酥麻入骨的

    媚叫，扭头一看居然是老李，小叶摇着头想直起身子，不料老李却将两根手指插

    入一截。

    「嗯……」

    嫩穴被异物入侵，小叶顿时浑身无力，修长白皙的美腿微微颤抖着，双手则

    撑在床上，屁股仍旧高高翘起，毫无阻碍的任由老李的手指入侵。见小叶无力反

    抗，老李居然将两根手指慢慢插入到深处，然后抠挖嫩穴里的媚肉。小叶紧紧夹

    着双腿，弯着腰，用手捂着嘴，娇嫩敏感的肉穴被粗糙的手指抠得兹兹作响，一

    大股白浊的浓精被嫩穴挤了出来……

    「嗯……找到了……」

    王叔终于找到寻找的东西慢慢从床下爬出来，老李也赶紧收回手，但眼睛却

    一刻也没有离开小叶高高翘起的屁股……

    「把这个穿上，跟我去买菜。」说着老王将一个积满灰尘的盒子扔在桌子上，

    小叶疑惑的打开盒子，里面居然是一双高跟凉鞋……

    这不是一双普通的高跟鞋，鞋子像水晶一样通体透明，整个鞋子只有鞋底和

    套在脚背上的细带，尽量减少对穿着鞋子的嫩足的遮掩，前面透明的胶质细带上

    有着花纹做装饰，看上去应该非常昂贵。

    「这……」小叶有些迟疑。

    「嘿嘿……这是以前我在别墅区搭棚的时候，从一户人家里被扔出来的，好

    像是女主人跟男人闹别扭了……那女人长得丑，但是腿特别漂亮，就跟小叶的腿

    似的，男人跟那女人做爱都要她把这鞋穿上，看得我羡慕死了……」

    小叶把鞋放在地上，将白舻男〗派炝私去，完全透明的高跟鞋丝毫没有遮

    掩，反而把小叶那巧夺天宫的纤美玉足完完全全的展现了出来……这根本就不是

    平时用来穿的鞋子，而是一种恋足的情趣用品！

    小叶秀发略微紊乱，上身穿着一件超薄的低胸水手服，下身是一件短到极点

    的迷你百褶裙，除此之外身上再无寸缕，现在又穿上这么一双诱人无比的水晶高

    跟凉鞋，这样子走出简直就是想让男人大流鼻血啊……

    「这……穿出去太羞人了……我……」

    「不错，好看，走吧……」

    也不给小叶任何反对的机会，王叔就这么拉着小叶走出了木屋……小叶被王

    叔就这么拉着，扭着纤腰走在路上，极短的裙摆根本就无法遮掩高跟鞋的走路姿

    势，那诱人的嫩穴就这么隐隐约约的暴露出来……

    我刚想追出去，不料双腿一软，狠狠跌到在木屋前，这是我才发现我的双腿

    早已没有了直觉，只能眼睁睁看着小叶的背影消失在这窝棚区的转角处……

    天慢慢黑了下去，我就这么呆坐着，脑子里一片空白，根本不知道自己想做

    什么，想要什么……仿佛已经灵魂出窍，无论发生任何事情都不能引起我的关注

    了……

    恍惚间不知过去了多久，当我全身都快麻木了的时候，终于听到远处传来小

    叶那酥麻的媚叫。

    「嗯……啊……别这样……噢……」

    「嘿嘿……再忍耐一下……就要到家了……」

    我顿时浑身热血沸腾，手脚马上就灵活起来，我一猛的爬起，死死贴在角落。

    「嗯……吖……里面又……噢……」

    「嘿嘿……这样子干你……是不是刺激很多？」

    「唔……讨厌……嗯……人家都被别人看光了……」

    「那又怎么样？有个这么漂亮的老婆……我当然要带出去让别人好好欣赏了

    ……」

    天有些黑，只能勉强看清人影，听声音判断应该没有朝这边过来，往旁边去

    了。我偷偷摸摸的溜出来，顺着声音找了过去。

    这次我的鼻血真的是用喷来形容了，王叔怀里抱着全身赤裸的小叶，把小叶

    搭在洗手池边齐腰的台子上狂抽猛干，恐怕刚才就是以证明一种姿势将小叶带回

    来的，而小叶也紧紧的抱着王叔，双腿还死死的缠着王叔的粗腰，生怕不小心从

    王叔那满是臭汗的身体上滑落下来，而老李则美滋滋的站在一边，似乎在等待着

    一顿丰盛的美餐。

    「嗯……噢……好粗……好深……不行了……又要去了……吖……」

    我又靠近了一些，躲在一堆垃圾边上，这下连小叶那已经完全失神的双眼都

    看的清清楚楚。

    小叶的头就这么仰着，粉红色的舌尖已经完全伸了出来，一丝晶莹的津液从

    嘴角往外流着，双手无力的搭在王叔身后，原本紧紧缠着王叔粗腰的美腿也无力

    的松开来，白舻哪圩闵弦廊还易乓恢凰晶高跟鞋，还有一只已经不知去向，而

    没穿鞋子的那一只嫩脚，脚尖向下屈着，一滴珍珠般的香汗从足尖滴落……原本

    雪白的娇躯上香汗淋漓，早已染上一层较深的粉红，全身随着高潮不停的颤抖…

    …

    「哎……看你的样子还要干很久，让我用用后面吧。」

    「真烦，你自己来。」

    说着王叔将小叶的娇躯抬起，老李马上凑到小叶身后，掏出肉棒，也不做一

    下准备工作，就这么直接顶入小叶的后庭……

    「噢……」

    后庭被插入，小叶猛地一阵颤抖，老李满脸沉醉的抱着小叶，就像是正在给

    哪位美女破处一般的激动。

    「嗯……这屁眼儿……已经被干那么多次了……还是这么紧……这妞真是个

    名器啊……是个宝贝啊……」

    「哦……前面也是……被这么多人干过了……居然还跟刚破处那会一样……

    还能吸……「什么……？小叶被带出去……让很多人轮奸过了？

    小叶的意识早已模糊，她全身无力的被两个人顶起猛干，老王老李非常默契

    的操控着一粗一小两根肉棒同时进出小叶的两个敏感肉穴，刺激的小叶全身一阵

    阵的颤抖。粉嫩的小舌尖在嘴外柔软的扭动着，老王低下头，毫不客气的将可爱

    的小家伙吸进嘴里……

    「嗯……这么完美的妞……不能再还给那个小子了……哦……」

    「那是当然……小叶说了……怀了孩子就嫁给我……到时候……你可就有福

    了……」

    「嘿嘿……这事只有你才能想出来……怀了孩子就嫁给你……也没指定是谁

    的孩子……哈哈……这么多人灌进去……肯定能怀孕……说不定……还是我老李

    的种呢……」

    说着，老李满头是汗，挺动的速度越来越快，他赶紧推着老王，老王也心领

    神会的停了下来。

    「不管是谁的种，反正只要让她怀上就行。」

    王叔抽出没有发射的肉棒离开了小叶的身子，老李非常麻溜的臭出肉棒，马

    上接替老王的位置。

    在老王肉棒离开的那一瞬间，我看到了小叶那已经红肿外翻的嫩唇，湿黏黏

    的嫩唇周围几乎都是白浊的精液，有的还是新鲜的还是液态，有的已经被摩擦成

    了泡沫，这种情况，绝对不是两三个人的精液量就能达到的……

    老李让小叶下来伏在台面上，然后帮她穿上手里拿着的那只水晶高跟鞋，小

    叶就这么全身赤裸，光着小脚穿着两只诱人无比的高跟鞋，翘着屁股趴在水池边

    的台面上，丰润的娇乳随着小叶满是香汗的白嫩娇躯的颤抖而摇晃着，下午才刚

    刚破处，到现在也不知被多少糟蹋过还仍旧粉嫩的小穴微微抽搐着往外吐着精液

    ……

    老李也不管这些，扶着挺起的屁股就把肉棒插了进去。

    「啊……」

    「哦……小叶的嫩穴……又湿又滑……嗯……真舒服……」

    老李的肉棒不像老王那般粗大狰狞，但是相比正常男人来说已经不小了，而

    且长度几乎和老王一样，想必也能毫不费力的插进小叶的子宫，在子宫里直接灌

    进精液。

    「嗯……啊……李叔叔……噢……好深……小叶……不行了……要被玩坏了

    ……噢……」

    「嘿嘿……你男朋友不是就喜欢你被玩坏吗？居然还让你过来给老王破处…

    …既然这么喜欢带绿帽子，李叔叔就让他一次戴个够吧……「什么？小叶居

    然把我们之间的秘密都跟老王老李全盘托出了？

    「嗯……啊……不行了……」

    「怎么就不行了？来说说，今天小叶跟别人交配过多少次了啊？」

    「我……嗯……不记得了……」

    「不记得？不记得那就要受惩罚哦……就再找一些男人来干小叶，直到完全

    记住为止吧……」

    说着，老李俯下身子，双手抓住正在不停摇晃着的乳房，柔软坚挺的乳房在

    老李手掌的揉搓下变幻着各种形状。

    「啊……不……不要……小叶真要被……玩坏了……噢……」

    小叶吐字非常模糊，的小嘴已经完全闭不上了，粉嫩的舌尖伸出小嘴，一丝

    津液顺着舌尖滴落到地上。

    「那记得了吗？」

    「记得……记得……嗯……」

    「嗯……都说说……」

    「噢……卖菜的伯伯……嗯……１次……」

    「嗯……不错……奖励一下……」

    「噢……卖土豆的哥哥２次……啊……」

    说道这里我才发现王叔脚边放着大包小包一堆东西，似乎有菜，有肉，还有

    烟什么的……难道这些都是小叶用身体换来的？

    「卖……卖肉的叔叔……嗯……啊……２次……」

    「不错……还有呢？」

    「还……还有……噢……卖……卖鱼的哥哥……３……不是……噢……４次

    ……」

    「哈哈……记得还真准，真不愧是名校的大学生啊……脑子就是好用……」

    「饭店老板……嗯……２次……超市老板……嗯……１次……」

    「还有呢？」

    「啊……没……没有了……」

    「是吗？」

    老李俯下身子，将满是臭汗的瘦干身体贴在小叶雪白的裸背上，用自己粗糙

    的皮肤使劲蹭着小叶如婴儿般细嫩光滑的娇柔肌肤……

    「嗯……真的没有了……噢……」

    「那擦鞋的弟弟……这么快就忘啦？」

    这帮王八蛋……连一个擦鞋的都不放过……

    「啊……那个……不算……」

    「为什么不算？难道没有在你里面射出来？」

    「嗯……射了……嗯……但是……他是快要射了才……才进来……」

    「射到你里面的就算……谁叫你用你那满是精液的白嫩小脚去勾引人家？」

    「不是啊……吖……是王叔……说人家鞋子脏了……要他帮着擦……」

    「所以你就坐在那……伸出脚去勾引他？」

    「不是人家愿意的啊……噢……」

    说到动情处，小叶居然就这么踮起脚尖，被老李深深的插入刺激的攀上了高

    潮……

    「为什么不脱了鞋子给他？」

    「鞋子里面……嗯……很多……那个……精液嘛……」

    听到这里我又开始鼻血长流了……虽然没有实际看到，但从他们的对话不难

    想象，男人们灌入小叶嫩穴里的精液早已填满了稚嫩的子宫，小叶穿着无比诱人

    的水手服在大街上走着，肉穴里的精液倒流出来，沿着雪白修长的美腿内侧一直

    流到穿着水晶高跟鞋的嫩脚里，王叔见到此情形，逼迫小叶以鞋脏了为由，坐在

    路边擦鞋摊的矮凳子上，不顾小叶那仍旧一张一合往外冒着浓精的肉穴被看光的

    危险，让小叶把自己沾着粘稠的精液，白嫩诱人的小脚丫伸到擦鞋工的眼前，见

    到如此淫态的美少女，无法忍耐的擦鞋工则一手捧着小叶的嫩脚，一手握着自己

    的肉棒，用肉棒上的肉冠抵在小叶的嫩脚上来获得快感，就在将要发射的关头，

    王叔居然逼迫小叶，让小叶双手撑着矮凳子的，翘起屁股，让擦鞋工掀起什么都

    遮不住的百褶裙，把快要发射的肉棒直接狠狠的插入到破处不到半天的嫩穴里，

    然后痛痛快快的在诱人的嫩穴里毫无阻碍的发射……小叶就这么被一个连名字都

    来不及知道的男人内射了……

    「精液都流出来了……小叶没有好好夹紧哦……要受罚哦……」

    「啊……不是……人家……精液太多了啦……」

    「那……小叶的那件诱惑到不行的水手服呢？」

    「嗯……被……饭店老板……噢……拿走了……抵了……那顿饭……和……

    你们之前……赊酒……欠的债……「什么？这件衣服晚上吃晚饭的时候就已

    经抵押给了饭店老板……那么吃完晚饭到现在的这段时间里，小叶就是这样完全

    赤裸仅仅穿着高跟鞋在路上走？或者……她也压根就没走过路，一路都是被老王

    老李这么抱着狠狠的干……

    「嘿嘿……原来小叶这么值钱啊？那以后小叶就要用身子好好帮王叔李叔赚

    钱哈……这样每天就有很多男人来干小叶，帮小叶的子宫灌满精液了……」

    「唔……不要……小叶真的会……坏掉的……」

    「喂！你们是谁？在干什么？」

    当我们都沉醉在这淫乱的交合中时，不远处茅屋传来一个女人的吼声，老李

    和老王都吓了一跳，老王赶紧挡在老李前面。

    「没什么……肚子饿了……起来找点吃的……」

    「哦……是老王啊？灶屋碗橱里有碗剩饭，我家那篮子里还有几个鸡蛋，你

    要是饿了做点蛋炒饭吃吧。」

    「呵呵……谢谢梅婶……」

    「鬼鬼祟祟的……吓我一跳……」女人嘟囔着离开茅房走了。

    「噢……噢……」

    女人刚走，老李又开始抽插，刚才怕小叶发出声音，老李居然伸手捏住小叶

    吐出嘴外的小香舌，用自己肮脏的手指饶有兴趣的玩弄着柔软的舌尖，早已迷糊

    的小叶一察觉有东西进入嘴里，竟然本能的含住吸吮，老李则在这时候爽得直咬

    牙，身体一抖一抖的开始在小叶的嫩穴里喷发，引得小叶又踮起沾满精液的脚尖，

    浑身颤抖着一次攀上高潮……

    老王见老李完事了，马上补位上老李的位置，手指学着老李伸进小叶的嘴里，

    刚才还没有发射的粗大狰狞的肉棒，又一次狠狠顶入了饱受摧残，娇柔敏感的嫩

    穴……

    「唔……嘎……」

    「老王……你先舒服……我回去取样宝贝……」

    「你能有什么宝贝？」

    「嘿嘿……不是说这丫头怀上就能跟你吗？你就瞧好吧……」

    老李走了，老王仍旧没有尽兴，他一把搂起小叶，将小叶压在水池后的篱笆

    上继续干着，而篱笆后面就是一堆垃圾，我则在垃圾后边悄悄的观察着一切……

    「嗯……小叶……你可真是……名器啊……这么多人……干过……里面还是

    这么紧……」

    「唔……呃……啊……」

    「刚才那么多人射进你肚子里，你还没有算我跟老李呢……」

    「呃……啊……王叔叔……４次……李叔叔……３次……啊……」

    「那你今天一共被干多少次呢？」

    「嗯……嗄……９个人……２０次……」

    「嘿嘿……一滴都没浪费……全都给你灌进子宫里了哦……」

    我这可怜的娇嫩女友……下午还是好好的处女……不到晚上１１点，就已经

    被９个男人灌了共计２０次精液到子宫里……就算以后我有机会和小叶做爱……

    我的精液恐怕根本就不能在那饱受摧残的稚嫩子宫里留下一丝痕迹了……

    全身仅穿着水晶高跟鞋的小叶直直的站着，沾着精液的修长匀称的美腿在高

    跟鞋的承托下显得更加性感诱人，满是香汗的雪白娇躯被老王肥腻腻的身体压在

    篱笆上，粗大的鸡巴粗野的在早已红肿的嫩穴里疯狂抽插，大量的精液随着抽插

    而被嫩穴挤出，一滴一滴的落在地上，即便如此，小叶那微微鼓起的小腹里，子

    宫依旧被浓精撑得满满的没有一丝空隙……

    老王也终于到了发射的边缘，他扶着小叶的柳腰，抓着小叶的纤纤玉手，屁

    股一顶一顶的加快速度，这时老李也刚好赶来，手里拿着一个塑料袋子。

    「哦……射了……全都进去……一定要给老子……怀个种……」

    「嗯……噢……又来了……好烫……噢……２１次……」

    老王刚刚才射进去，老李就从袋子里拿出那件所谓的宝贝――一件带着一根

    粗大假阳具的皮内裤！

    「不错……还真是件宝贝……来……快点……别漏了。」

    老王慢慢抽出肉棒，老李就将那根毫不逊色老王，还布满着大大小小颗粒的

    塑胶肉棒塞进了小叶的嫩穴里，将这２１发浓精死死的堵在了子宫内，一滴也流

    不出来……

    小叶已经连续高潮疲软昏了过去，老王抱着小叶，跟老李告别之后，乐滋滋

    的回到了木板房……

    我已经不记得我是怎么回家的了，只记得我全身无力的睡了２天，不管家人

    怎么问我都是一种行尸走肉的麻木状态。跟小叶联系了好几次，电话关机，寝室

    找不到人……

    日子一天一天昏昏沉沉的度过，整个学校几乎都被我翻了个遍，小叶就好像

    这么人间蒸发了一样消失了……

    已经不记得多久，一个星期……或者一个月？我才终于在学校门卫碰到了小

    叶……

    「小叶！」

    小叶听到我的呼喊，愣了一下，但是并没有转过身来，而是继续加速往外走，

    我跑过去一把将她拉住抱进怀里。

    「小叶……不要离开我……我爱你……不管怎么样我都爱你……」

    「真的吗？」小叶抬起头，黑溜溜大眼睛里满是泪水。

    「真的……真的……」

    「可是我……我已经……已经……」

    小叶没有说完，一下子脱离我的怀抱，坐进一辆出租，我没拦住，出租已经

    加速驶离学校……这是去王叔家的方向！我赶紧也拦下一辆出租。

    「嗯……啊……不行……噢……」

    还没等我靠近那间木板房，熟悉的娇吟就充满了我的脑海，我又来到那个观

    察阵地，小叶和王叔已经在里面打的火热。

    「嗯……哦……我就知道……小叶不会离开我……嘿嘿……」

    「嗯……讨厌……谁要离开你了……人家只是……去拿了一下……报告单而

    已……」

    「怎么样？怀上了吗？」

    「嗯……噢……王叔……做爸爸了……」

    什么？这些日子以来小叶居然一直都跟老王呆在一起……而今天出现在学校

    ……

    是因为去医院拿测孕的报告单？

    「哈哈……万岁！！！老子终于要做爸爸了……」

    老王在里面高兴的手舞足蹈……

    「给我看看……上面有写爸爸是谁吗？」

    「这个怎么知道嘛……」小叶娇嗔着从包包里拿出一张纸，上面印着黑白的

    图片和密密麻麻的字。

    「哈哈……老子要当爸爸了……老子有儿子了……嘿嘿……当初答应我的…

    …还算数吧？」

    「嗯……只要王叔……不嫌弃小叶……」

    「我怎么会嫌弃你呢……以后你就是我老婆了……来……让老公干到子宫里

    面去……过几天我们就去领证……」

    「嗯……老公……讨厌……噢……轻一点儿……」

    我一屁股坐到地上……完了……这个世界……完了……

 女友小叶・暴露调教（04）

    作者：hurricane0（翼风）

    字数：10347

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    女友小叶・暴露调教（４）

    诶？在这里脱？

    普通凛做了一个手势，我身边的宅男马上会意的单膝跪地，这样就有一条腿

    撑起了一个临时的「凳子」，我犹豫了一下，还是在这个所谓的「凳子」上坐下

    了……第一次坐在除小风以外的男人身上，感觉心里有一股怪异的火苗无法熄灭。

    要脱吗？要当着大家的面……脱袜子吗？感觉除了稍许的害羞之外，总觉这

    样子做很不文明啊……

    「快脱啊……难不成我帮你脱？」

    每当我以为当下是最糟糕的情况之时，小风总是会插上一脚，让我清楚的明

    白，还有比这个更糟的……

    「哼……你现在是开心了，等会场面要是控制不住你可别怪我……」

    我心里咒骂着小风，还是乖乖弯下腰，脱下了帆布鞋，露出被半透明黑丝包

    裹着的，仍旧能清晰看到面貌的白皙的玉足。

    「扔下来！扔下来！」

    看着小风在台下手舞足蹈，我抓起手里的鞋子直接朝他扔了过去，鞋子不偏

    不倚正好砸在小风脸上……

    「哇……」旁边的宅男一脸w慕的表情，然后一把抢走地上的鞋子，快速的

    将鞋帮子套在自己鼻子上。

    「什么味道？让我也闻闻……」

    「别抢……是我先拿到的……」

    看着台下宅男一个个争先恐后的抢着我的鞋子，我脸一阵发烫，红的跟熟透

    的苹果似的，一股被众星捧月般的高傲感涌上心头。

    哼！一个大活人就站在台上任由你们欣赏，你们却只顾抢一只我穿过的破鞋

    子。

    现在该脱丝袜了。

    我将本来就短到让人脸红心跳的短裙往上撸了一点，双手捏着紧紧包裹着我

    滚圆大腿的丝袜口，把大拇指插入袜口和大腿肌肤的空隙中，弯腰一鼓作气将丝

    袜褪到了脚踝处……整条雪白剔透又曲线匀称的长腿失去丝袜的包缚展露出来。

    从高中开始我就加入了网球社，我的运动型身材和普通凛那稍显肉肉的身材

    不同而更加紧绷又富有弹性，肌肉锻炼的恰到好处而又不会显得突兀，而这笔直

    的长腿正是我的得意之处。在保留亚洲女性纤细柔美的腿型之时，还略微带些适

    当锻炼的线条感，简直就是雕刻家手中精湛技艺的结晶……但是为了保持这种体

    型，我也算是吃尽了苦头，不过如今也算是苦尽甘来了。

    在众人都在看着我的长腿发呆之时，我一把将刚刚脱下还留存着我体温的丝

    袜也扔下了舞台。

    「哦……」

    看着台下的哄抢，我顿时有种虚荣心得到满足的感觉……哈……他们在抢我

    脱下的袜子……

    普通凛也已经一脸发蒙了，虽然不知道她迫害我的目的是什么，但是我估计

    这个结局和她所期望的有很大出入……现在倒是我乐在其中了……

    正准备当着大家的面脱第二只鞋子的时候，普通凛又开腔了。「这能让女神

    自己脱吗？」

    「我来！！！」

    「我来！！！！！」

    台下的呼喊声此起彼伏，这种情景在我看来简直可笑……一帮子大男人争先

    恐后的想要帮我脱袜子？

    「呐……你……上来。」没等普通凛说话，我先选了一个看上去很肥胖的家

    伙上来……其实肥胖并不是他的个性，可以说台下不断呼喊的这的人群中八成以

    上可以算是肥胖的……不过这个家伙比其他人都更加胖……

    胖宅左右看看，不敢相信的指着自己。等到我确认的点点头，他才战战兢兢

    的费力的爬上舞台，然后在我面前蹲下。

    我有些轻微的近视，平时生活没有什么障碍，不过看书之类的需要带一副眼

    镜。当胖宅在我面前蹲下的时候，我才看清他满是油光和痘痘的脸。

    我看了一眼兴奋的小风，将自己还穿着丝袜和帆布鞋的脚伸到了胖宅的眼前。

    胖宅也不含糊，抱着我的脚就脱下了鞋子，随后就愣了。

    我包裹着黑丝微微曲着的玉足就悬在他眼前，虽然被半透明薄薄的黑色丝袜

    包裹着，但还是明显能看出，那如峰尖上万年不化的积雪般白净的肌肤正在努力

    的透过丝袜的阻碍。

    「怎么样？什么味道？」看胖宅蹲在我面前发愣，我摇了摇刚刚脱离鞋子束

    缚的脚丫，这才把胖宅的思绪拉回来。

    「好闻……好闻……除了鞋子的味道之外……还有女神的脚香……」

    我噗嗤一下笑出了声，胖宅却一把就将我的脚抬起，害得我差点重心不稳摔

    下去。

    「啊……你……急什么急……慢慢来！」

    「哦……」

    胖宅果然听话，他小心翼翼的捧起我的脚，然后一脸V迷的闻了一下。

    「什么味道？？？好不好闻？」台下靠近舞台的宅男已经上半身整个趴在台

    上。

    「自己去闻吧。」胖宅懒得理他们，一把将我的鞋子丢到了台下……又引得

    一帮人在那哄抢。胖宅现在很「大方」的将我的鞋子送出去，是因为他手里有更

    加宝贵的东西，那就是我因为害羞而微微勾着的玉足……

    胖宅捧起我即便被黑丝包裹着还仍旧透着白净的微微勾着的小脚，然后吞了

    一下口水，将手里的玉足抬起用脸很宝贝的摩擦。

    「变态！」普通凛的毒嘴谁都不会放过。

    捏了一会我的脚之后，胖宅的双手慢慢上移，经过纤细的小腿、滚圆的大腿、

    慢慢的摸到腿根。

    我没有刻意压着裙摆，所以胖宅一定能够看清我短裙下的诱人真空，不过他

    也没有停留，双手找到袜口之后，捏着袜口原路返回，像拨火腿包装皮一样的将

    黑色丝袜剥离我雪白的肌肤。

    胖宅一只手慢慢抚摸着我的小腿，一只手轻轻将丝袜剥离我的脚尖。等到黑

    丝被完全褪去，胖宅依旧恋恋不舍的捧着。

    「扔下来！！！」

    尝到鞋子的甜头，台下又让胖宅把脱下带着我体温和体香的丝袜扔下去。这

    一次胖宅没有照办，而是将丝袜揣入自己口袋。

    没有丝袜遮掩的小脚白的更加纯粹，由于保养到位，脚上一点死皮都没有，

    白净光洁。

    外面的天已经快黑了，本来早就要闭馆的体育馆因为我的出现热闹到了现在，

    摊贩和工作人员走的基本都走光了，不愿走的也都呆在舞台边看我的表演。整个

    偌大的体育馆只有这一小块地方还亮着灯，并且热闹非凡。

    我坐在舞台中间，穿着什么也遮不住的衣服、露着里面纤细性感的胴体，短

    到什么也遮不住的迷你裙、露着光溜溜的双腿，连稍微有些遮掩能力的丝袜也被

    宅男们夺走争先恐后的抚摸闻味……哎……这是一个扭曲的世界。

    胖宅伸出手还想摸我的光脚，我赶紧把脚收了回来。正当宅男一脸苦恼的时

    候，普通凛在后面推了我一把，我因为重心不稳怕摔倒，赶紧伸出一只脚来保持

    平衡，宅男猛地一把抓住我白净的脚丫，还没等我来得及反应，他抬起我的玉足，

    张嘴就将我蚕宝宝一样可爱精致的足趾含进嘴里。

    「啊……嗯……」湿热的触感让我浑身一抖，被陌生人舔脚的刺激让我感觉

    全身就像被电击了一样……

    「被一个臭男人舔脚也能让你叫的这么淫荡？」普通凛在我身后一边没好气

    的说着，一边却还舔着嘴唇死死的盯着宅男津津有味的将我的大拇指吸吮的滋滋

    作响。

    「别……嗯……别这样……」刚刚才到达一个小高潮，我的全身现在还非常

    敏感，现在被胖宅这么舔我的脚尖，感觉又快要到了登天的边缘……

    这胖宅见我全身有些发抖，居然得意的往台下看了一眼，仿佛在说：「看见

    没，这样极品的女神妹子我只用舔她的脚都能让她高潮……」

    台下也心领神会的从静静观看改为全场起哄，胖宅则带着一丝得意，捧起我

    的嫩足，张开嘴伸出舌头，深红色满是舌苔的胖舌头蛮横的从我脚趾缝里穿过，

    还一次一次的舔刷着我的脚趾缝。

    「嗯……别……」随着火热舌头的舔刷，从未感受过的异样让我无法抵抗，

    我还没有真正的性爱体验，却已经感觉到下体的热流在激涌澎湃。

    主持人在一边惊慌失措，动漫展已经完全失控了。

    我压着短到极点的裙摆，整条雪白修长的美腿从腿根到脚尖都暴露在外。一

    只脚被肥宅捧着，５只白净的足趾被胖宅一只一只轮流的含进嘴里吸吮，粗糙的

    舌头不断的舔刷着我的脚趾缝、脚背和脚心。

    「我说胖子啊，这女神的脚你也舔了一刻钟了，什么味道也和我们说说呗？

    也让我们体会体会。「

    台下乱哄哄的，而台上的气氛却异常的燥热，我全身布满香汗，类似茉莉花

    香味的体香因为汗水的挥发而浓烈的散开。

    「好吃！」胖宅又品尝了许久才说出一句话。

    「就一句好吃我们怎么体会？」

    「皮肤嫩嫩的……一点糙皮都没有……嗯……很干净，也没有异味……反而

    还有一股淡淡的茉莉香……」

    「你别……别说啊……」一个陌生人一边舔着我的脚，一边还要向一群陌生

    人详细描述我的脚的味道……这简直太让人羞耻了……

    「脚型也很完美……不会太瘦，也不会太肉……脚趾也很修长……」胖宅还

    在一板一眼的描述，台下已经一个个摩拳擦掌似乎跃跃欲试了。

    「好了好了……再闹下去就收不了场了……」正当胖宅准备拉开裤子拉链之

    时，主持人赶紧适时的跑出来打圆场，将竞选失败的普通凛推下了舞台，同时也

    朝我摆摆手，示意我赶紧离开。

    这倒也不奇怪，这里本身就是一个正规活动，如果参入了不正规的举动，主

    办方是摆脱不了干系的。

    胖宅意犹未尽的放下我的玉足，我喘着粗气慢慢睁开眼，在台下所有观众都

    仔仔细细完完整整的欣赏完我那不断冒着爱液，仍旧徘徊在高潮边缘已经有些发

    胀红肿的嫩穴之后，才无力的合拢双腿，被主持人搀扶起来。

    我也想走啊……但我的鞋子还在宅男们手里……

    「那个……我的鞋子……」

    听到我在找鞋子了，台下哄闹的声音小了很多，经过一阵传递之后，两只白

    底黑帮的帆布鞋就这么放到了舞台上。

    看到我的鞋子后我浑身一抖，一股异样的暖流又从下身流淌出去……鞋子并

    没有少什么……只是……里面装满了粘稠的白浆，满到已经溢出不少。

    天啊……这里面是什么啊？

    哎……一帮男人，在短时间能弄到的黏糊糊的白色粘液……除了精液还能是

    什么呢？

    台下很安静，几十双眼睛齐刷刷的盯着我白皙的玉足和我前面的帆布鞋，连

    小风也是一脸期待的瞪着眼珠子。

    哎……我怎么就摊上了这么一个变态的男人？

    小风有轻微的恋足情节，虽然我们并没有经历过正正的性爱，但我经常能用

    一条腿，或者一只脚就逗得他不能自拔。对于有恋足情节的男友，作为女友肯定

    是要对自己的双脚呵护有加的，脚是人体最容易产生死皮和细菌的部位，平时的

    保养很重要，即便是因此花了不少钱买保养品，但我还是乐此不疲。

    我扶着身边的瘦子，小心翼翼的伸出沾满口水的小脚，[着有些模糊眼睛，

    将白净纯洁的玉足抬到鞋子上方。

    「穿上！！！穿上！！！」

    「这可是我们爱的礼物啊……！！！」

    我叹了一口气，将小风最爱的，平时被我小心呵护的小脚套进了鞋子。

    「嗯……」

    刚一穿上，马上就有一股滚烫粘稠的触感包缚上来，我顿时感觉浑身一颤。

    我的脚……淹没在一群宅男恶心哄臭的精液当中了……而这一刻，不仅仅是

    脚，感觉整个人似乎都被玷污了……

    随着粘液挤压的「噗叽」声，我穿上了装满浓精的帆布鞋，大量的粘液因为

    我的脚被迫挤出了鞋子滴到了舞台上。

    「噢！！！！女神厉害！！！！」台下一片哄闹。

    穿着装满滚烫精液的帆布鞋，让自己精心呵护的白嫩玉足毫无隔阂的浸泡在

    恶心的精液当中，异样的快感让我身体有些发热，本能的身体反应让我知道我自

    己似乎并不讨厌这种感觉。

    露着白皙胴体，光着滑溜溜的长腿，穿着装满精液的帆布鞋，以这个姿态被

    宅男们围了几分钟，就在主持人多次的解围下才离开了体育馆。

    即便已经是下午６点，太阳依旧在猛烈的炙烤着大地，夏天的风热热的，将

    我有些发热的身体吹的迷糊糊的。我拉着小风的手，走起路来有些东倒西歪。台

    上的激烈表演让我双腿本身就有些乏力，再加上鞋子里陌生男人浓精那滑腻腻的

    触感，每走一步感觉都好像正在被人凌辱糟蹋，更加让我心跳加速，脸红耳赤。

    「怎么了？累了吗？」小风适时的温柔就是我沉醉的原因之一。

    「嗯……」

    「脚上暖暖的舒不舒服？」

    我白了他一眼，暖暖黏糊糊的，恶心死了。

    「你刚才高潮了哦。」

    「哪……哪有……」在普通凛玩弄我的小肉芽时，确实有到过一个小高潮…

    …本来还以为小风不会发现。

    「是不是很喜欢这种感觉？」

    诶？这么问什么意思？是不是在试探我？是不是觉得我太淫荡了？

    「不说话就是默认哦。」

    我低下头，小脸热乎乎的。「你会不会……嫌弃我？」

    「当然不会了！我喜欢你还来不及呢……」小风忽然拉高了几个声调。「你

    看过我收藏的那些文章了吧？」

    「嗯……」

    「嘿嘿……什么感觉？」

    「有点儿……变态……」

    「那你喜欢看不？」

    「嗯……」

    「想不想试试？」

    「可是我是你女朋友啊……这样子的话……」

    「你就说你想不想吧。」

    「想……」

    「想到什么程度？」

    「就是……很喜欢嘛……」

    「喜欢到什么程度啊……说句好听的，就当是考考你有没有入门。」

    「讨厌……人家只要……只要想到会被你这个坏哥哥逼迫着去做很多……让

    人羞耻的事情，就觉得浑身发热……小穴的爱液都……流个不停……」

    说完这些，我都快羞得走不动了。

    「不错，合格了。去吃饭吧？看你这样子估计也走不动了。」

    「嗯……」

    由于下午的活动太激烈，晚上小风并没有给我安排露出任务，吃完饭后也就

    去市区公园里散散步，但是在高潮边缘徘徊的感觉却一直在持续，它不断的摧残

    的我的力气和意识，下体小穴口也不停的在张合，大量爱液沿着我白皙的大腿内

    侧已经慢慢流到了被精液浸泡的鞋子里。

    「差不多回家吧？」意料之外的，小风居然提出回家。

    「嗯……不要……」

    「怎么了？意犹未尽？」

    我不说话，只是抓住小风的手，慢慢的探入到裙下，让小风的手心感受一下

    穴口那湿热的气息。

    「居然湿成这样……」小风先是惊讶，然后却慢慢露出坏笑。「还想玩？」

    我红着脸扭过头去，然后轻轻的点了一下头。

    小风拉着我的手，穿过几个繁荣的街区，然后站在一个公交车站边。

    「干嘛啊……」我看了一下路牌，这条线路似乎会绕到市郊人际荒芜的地方

    去。

    「回家啊。」

    「回家不是可以坐地铁吗？」

    没等我说完，一辆看上去有些老旧的公交车慢慢使了过来。

    我们城市差不多就是这种情况，一般的公交线路都是统一型号的新车，但也

    有开往比较偏僻的市郊的线路，那边大多属于待开发或者已被遣散的地段，人流

    稀少，而且留守的也都是些孤寡老人。这些线路一般都是使用的主要线路用旧了

    的老式车辆，而我们这辆就是典型的老式公交车。

    「我先上去，上车装作我们不认识。」小风松开我的手，一跨步就上了车，

    我左右看看，小手捂着裙摆也走了上去。

    天色已晚，车上除了司机还在半[着眼睛开车之外，只有三个昏昏欲睡的乘

    客，小风径直找到车尾一个角落坐下。

    客车哐啷哐啷的奔跑着，老旧的汽车内满是铁锈的味道，风吧玻璃吹得嘎达

    嘎达直响。

    左前方第一排的是一对老年夫妻，老头子看着窗外，老婆子靠着老头的肩已

    经睡着了。而右边中间位置的是一个年级大约四十多，不到五十的中年大叔，大

    叔满脸胡渣，头发也很乱，穿的还算没有与社会脱节但明显很破旧，脚边放了一

    个袋子，一边扣着鼻子一边四处张望，还时不时抬头看我一眼。

    我捂着裙摆，小心翼翼的往小风的地方走去，但当走到大叔位置的时候，小

    风咳嗽了一下，我朝小风做了一个鬼脸，心领神会的在大爷位置的另一边坐了下

    来。

    客车带着似乎马上就要散架的声音行驶着，大伯一边扣着鼻子一边使劲的瞄

    着我。想必现在他的一定在狠狠的盯着我的身体，用那像扫描仪一样的眼珠子把

    我从头到脚仔仔细细的扫描着。

    我无聊的拿出手机低头玩起游戏，正当我起劲的时候，小风发来了一条微信，

    我刚一点开，一段视频直接开始播放。

    画面是我们乘坐的公交车内，镜头先是左右移动扫视了一下环境，然后慢慢

    下垂聚焦到离我只有半米之远的大叔身上，画面里的大叔脸朝向我这边，右手无

    所事事的扣着鼻子，而左手却伸到了裤子里上下活动。除了汽车自带的嘈杂声音

    外，视频里还有中年男人喘粗气的声音。

    天啊……大叔正看着我自慰？

    接着视频上出现一行字：把裙子撩起来。

    我扭头看了一眼小风，他把手搭在椅背上，正在用手机偷拍前面的大叔，原

    来这不是视频，而是直播！

    我看着手里的画面，心里咯噔一下。这条裙子本身就已经短到极限了，整条

    修长的腿都已经暴露在外，小风居然还让我推高裙摆……

    我咬了咬嘴唇，反正下午再隐私的地方都被看过了，看看腿又能算什么呢？

    我左手在腿上来回抚摸了几下后，慢慢推高了本来就露出腿根的裙摆……本

    来应该露出女孩内裤的边缘的地方，却只能看到我和大腿一样白皙的纤细的腰肢

    ……在大叔眼里，我没穿内裤的事实已经显而易见了……

    画面里大叔停了一下，然后加快了撸动的速度。

    这时视频画面又开始移动了，它沿着大叔的视线看向了我的方向……天啊…

    …

    首先进入画面的是黑帮白底的帆布鞋，鞋口有些白浊的粘液在慢慢被挤出来

    ……鞋口往上是白净纤细的脚踝，根据脚踝也不难猜想到穿在鞋子里的是一只多

    么柔嫩迷人的脚丫。

    画面沿着我匀称的小腿慢慢往上，然后将一整条雪白修长的纤纤玉腿全都拍

    摄进来……画面上不仅美腿耀眼，拥有那迷死万千众生长腿的女主人还自己推高

    了裙摆，把本来牢牢遮掩在裙摆下的柔美蛇腰也一齐暴露出来……最让人喷血沸

    腾的是，腰侧居然找不到任何内裤的痕迹……这个可口的长腿美人在这么短的裙

    摆里压根就是真空状态！

    画面并没有再往上走了，而是又回到了大叔身上，此时大叔满是欲火的双眼

    恶狠狠的瞪着我的大腿，抠鼻子的手也已经深入裆部开始助阵。

    嘻嘻……既然人家已经是别人性幻想的对象了，那么一点福利是肯定要给的

    ……

    我装作玩手机玩累了，直起身子靠在椅背上，双腿抬高把脚搭在前面椅子的

    靠背上……虽然这样很没礼貌……但我相信没人会厌恶的。

    我这样如同故意展示一般的将自己的双腿露出，超短裙的裙摆还因为双腿的

    抬高而被掀起，因为我没有阴毛的关系，首先露出的却是已经膨胀得如同绿豆一

    般的阴蒂……

    「嗯……」

    画面里大叔一阵颤抖，持续十几秒后便全身发软瘫坐在椅子上了……小风朝

    我竖了一个大拇指后，也关掉了视频。

    我看了一眼正[眼瘫软在椅子上的大叔，大叔的双手还插在裤子里没有拿出

    来。据说男人射过一次之后会更加持久，想射第二次会需要更大的刺激和更多的

    时间……

    不过这已经不关我的事了，闹了一天我也累了，在到家之前就在车上[一会

    儿眼睛吧。我闭上眼睛，头靠在了椅背上，随着车身不规则的晃动，慢慢进入昏

    睡。

    破车的摇晃是很难让人入睡的，在半醒半睡之中，我感到一只火热而粗糙的

    手掌贴上了我的大腿。我只是抖了抖腿，并且把身体往车窗一侧挪动了一下。

    手掌似乎并不死心的又跟了过来，依旧贴在我的大腿上，并且轻轻的游动带

    着揉捏，似乎想要细细感受我长腿肌肤的弹性和滑度。

    这种触摸方式我再也熟悉不过了，想必是小风在我的美色之下性起来闹我了

    ……半睡中的我也懒得睁眼去求证了，就这样随他去吧。

    粗糙的大手先是小幅度的来回抚摸，看我没有反应之后，便更加大胆的从我

    的膝盖到大腿根，巨细无遗的品味着手上那水嫩细滑的触感，还时不时的将本身

    就极短的裙摆往上推，让我整条雪白的长腿都暴露在空气中。

    「别闹……小风……让人家休息一下……」

    我想用手推开小风，却不料小风一把抓住我的手臂，将我整个人拉了过去，

    并且用手托着我的头，让我的头靠在他的肩膀上，无比温柔。

    当初追我的人不计其数，我能选定小风作为后半生的伴侣，最主要就是因为

    他这无微不至的温柔，总能在我最需要的时候给我最体贴的关心……不过……关

    心过后就……

    我才刚刚靠上小风的肩膀，粗糙的手掌就贴着我的大腿，迫不及待的往我的

    腿根处移动。

    一股汗臭味让我感觉到了异样，小风虽然也会有汗臭，但绝不是这种味道。

    难不成……我睁开眼一看……天啊……这不是刚才在我面前射精的大叔吗？

    「你……你干嘛？」我慌忙的推开大叔，大叔也因为我的突然苏醒而惊慌失

    措，左右看看之后又慌忙的坐好。

    我忙朝小风的位置看过去，却不料小风不但没有阻止的意思，反而拿着手机

    在那饶有兴趣的拍起照来，并且还一个劲笑呵呵的朝我竖起大拇指……我着实气

    得没有话说……哼哼……这可是你逼我的……

    我朝着小风的镜头白了一眼，整理一下衣裙，梳理了一下情绪。

    大叔像个做错了事情的孩子，低着头手里紧紧抓着他的麻布口袋。我也没给

    小风一个信号，直接靠着大叔坐着，然后紧紧抓着大叔的一只手，将头轻轻靠回

    大叔肩上。

    大叔被我的举动弄的懵了，好半天一动不动，但是全身全是抖的要命……

    我噗嗤一声笑了……这臭男人，人家不给你你自己撸，撸完还趁人家睡觉的

    时候偷摸人家，现在人家给你了你却畏手畏脚了……

    为了给大叔打气，我撅着小嘴在大叔满是汗渍和胡渣的脸上亲了一下……

    天啊……我这个淫荡的小处女……到底在做什么啊……

    大叔很意外，一双眼睛满是惊恐的看着我。一个国内知名院校的校花，居然

    来到这种早几年就该报废的破中巴里面去主动亲吻一个满身汗渍肮脏的大叔……

    不论换做是谁都可能会以为我有什么企图吧？

    惊恐并没有持续多久就转换成了很兴奋的样子，大叔没有再迟疑，而是用手

    慢慢抚摸着我已经露出腿根的雪白大腿，不仅如此，一只手@进了我的针织衫，

    肉贴着肉紧紧的搂着我纤细的腰侧，眼神却一直往上，直到着着实实的抓住了雪

    白滚圆，即使没有胸罩的衬托也依旧坚挺饱满的乳房……

    「嗯……哈……别这样……讨厌……」大叔的力度有些大，而且搂着腰的手

    还触碰到了我的痒处。我一会儿挺起胸，一会儿又扭着腰，在别人眼里看来，这

    具柔美的娇躯正在大叔怀里贪婪寻求着爱抚撒着娇。

    大叔手里玩弄着我的身体，眼神却死死的顶着缕空针织衫下半露半掩的坚挺

    娇乳。

    「呐……喜欢吗？」我伸手摸着大叔满是胡渣的脸，大叔先是一惊，然后猛

    的点头。

    「想不想摸摸？」

    「想……」

    「那……只能摸哦……」我左右看看周围的乘客，一个个都在昏昏欲睡。在

    大叔诧异的眼神下，我捏住针织衫的下摆，一把将针织衫从下至上剥离了我雪白

    的娇躯。

    「啊……」还没等我完全脱下针织衫，挺起的胸口先是一凉，随后乳头湿热

    的触感……我的视线被脱了一半的针织衫遮挡，但想必大叔已经等不及要品尝送

    上嘴边的美味，迫不及待的低头将我的乳尖含进嘴里了吧？

    「嗯……」除了湿热之外，我的胸口还能感到有些刺痛，这就是男人的胡渣

    吧……作为每天及时刮胡子的小风来说，胡渣是不存在的……

    「嗯……坏蛋……说好只摸的……」我挣扎的想把针织衫脱下，但是越心急，

    衣服就颤的越紧。

    「我只答应了摸，又没说哪个部位来摸，我现在就是用舌头在摸你。」

    「啊……别……」

    大叔看我快要挣脱开了，一把揪住我的衣服然后打了一个结，这样子我的双

    手就被高举并且手腕被紧紧缠在一起……

    「你先起来。」

    大叔把我扶起来，然后让我转过身，身体往我身上一压，我只得被迫向前弯

    腰，用被衣服缠绕的双手搭在中巴的窗户玻璃上以免倒下。

    「讨厌……你想干嘛嘛……」

    大叔对我的操控并没有停止，他分开抬起我的右腿，让我的右腿膝盖跪搭在

    座位上，然后双手捏着我纤细的柳腰用力一抬，使得左脚需要踮起来才能勉强着

    地。

    昏暗的车厢灯光下，一名美少女赤裸着白皙无暇的身体，身体被迫前倾，弯

    着腰双手无力的撑在完全透明的车窗玻璃上，丰满圆润的乳房遵循牛顿定律的自

    然垂下，双手无法抗拒的被衣服紧紧缠绕。什么也遮不住的超短裙下，迷死人不

    偿命的，雪白修长的双腿，一条笔直向下需要踮起脚尖才能勉强站立，一条则跪

    在中巴椅子上，娇嫩的肌肤和被无数人坐过的早已被玷污得黑漆漆的座位没有隔

    阂的亲密接触。双腿大开，裙摆已经毫无用处的被挺翘的小屁股撑起，粉嫩嫩的，

    光洁无毛的处女小穴完全不顾主人的羞耻心而毫无保留的展现出来……

    天啊……这不就是小风常常为我描述的后入式吗？身体前倾，双手扶着车窗

    玻璃，屁股翘起，双腿大开，我就像一个等待着男人来宠幸的娇滴滴的小娘子，

    保持着一个非常危险的姿势，将自己的身体完完全全交给身后陌生的男人……而

    这个男人看上去年纪足够做我的爸爸了。

    「你不是说可以让我摸吗？我要仔仔细细全方位好好的摸你。」

    「啊……别……别这个姿势……」

    大叔也不管我的反对，将身体完全压在我的背上，双手穿过我的腋下直接握

    住两只柔软坚挺的娇乳，带着无比的温柔和坚定，慢慢的揉搓着。

    「嗯……」我皱着眉头，并没有感到预料中的疼痛，大叔的手法有些娴熟，

    和脏兮兮的外表有些不大相称。

    「舒服吧？」大叔低沉的声音从我耳边传来，距离非常近，近到我能感到一

    股热气不断的_击着我的耳膜。

    我摇着头不愿意屈服，大叔却再次用力压向我，我的双手再也无法支撑两人

    的重量。我只得被迫直起腰，俏脸和乳房贴在肮脏透明的玻璃上。

    「别这样……外面能看到的……」

    我有些急了，我之前才刚刚觉醒暴露属性，这样一下子高难度的挑战让我还

    是有些不适应。大叔并没有把我的反对当回事，不仅如此，他还将我抱起，一把

    推开车窗玻璃，让我面前连窗户的遮挡都剥夺……我赤裸诱人的上半身就这么直

    接的露出窗外了……

    「你怎么这样……」我双手撑着窗台，着急的想缩回身体，大叔却用肚子将

    我顶到窗台边，一边脱下的自己的短裤。

    「不……人家还是处女……」

    我承认我之前无数次说过这句话，但那都是在自己掌控的情况下，带着调情

    的意味说的。只有这次，我完全被别人掌控，带着惊恐。

    大叔双手捏着我的腰，一颗硕大的火热的硬物抵在了我的小腹上。粗糙滚烫

    的硬物尖端冒着粘液，抵着我的小腹一路往下游走，越过肚脐，直接来到了微微

    分开并且没羞没臊的吐着爱液的柔软裂口上。

    经过大叔刚才的前戏，我的处女小穴已经爱液充沛，穴口微张。即便这根巨

    炮再多么粗大，想要入侵我这毫无防御的处女禁地，还是没有丝毫难度的。

    大叔也没有跟我客气，他弯下腰贴上我光洁白皙的背脊，张开嘴咬住我已经

    发红的耳朵，鸭蛋般粗大的硬物强迫的分开湿淋淋纯洁的蜜唇。

    摇晃的中巴内，昏暗的灯光下，只要大叔一挺腰，就能拿走我珍贵无比，被

    万千男人所期待的处女。就能没有隔阂，狠狠的占有我白嫩窈窕的身子。就能直

    捣黄龙，让恶心的龟头死死抵住我纯洁的花心。就能不顾我已经发育完全的雌性

    肉体，将带着自己遗传基因的种子的哄臭的粘稠的精液，毫无保留的射进我承载

    着孕育使命的子宫……

    「唔……小风……」

 女友小叶（独立篇）卧室淫话

    作者：hurricane0（翼风）

    字数：8413

    《独立篇》是由完全独立的文章组成，不会有续集。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「我回来了。」

    关门的声音将我从睡梦中吵醒，我有些失神的看着天花板，墙壁上圆钟的短

    针已经走过１２点，这特么已经中午了？

    「还在睡吗？我带了午饭给你哦。」小叶将装着外卖盒子的塑料袋高高举起。

    我揉了揉眼睛，懒洋洋的爬了起来。

    「你……昨晚睡的不好吧？」

    看着小叶满是忧愁的俏脸，一股子酸痛的记忆顿时涌上我的脑海。

    「你……这个时候才回来？」

    「嗯……」小叶红着脸低下了头。

    我有些激动，小叶昨天上午出门说要去参加高中同学会，还特别强调高中同

    学中有她的初恋情人……我当时就有些呆住，但也带着心痛和激动的心情劝说小

    叶穿上就连跟着我出门也有些害羞的打扮……有些修身的露腰细肩带小背心，以

    及长度仅仅遮住屁股的超短蛋糕裙。

    小叶将外卖的盒子打开平放在桌面上，柔软的乳房在背心里面左右摇晃。由

    于小叶没有穿内衣的习惯，薄薄的贴身的背心布料老老实实的将坚挺饱满的双乳

    勾勒出来，如果再仔细点，甚至有些微微凸起的乳头也能勉强看清。

    这个时候才刚刚回家，这意味着小叶的同学会进行了一天一夜……也就是说，

    她就是穿成这样，足足一整天在早就虎视眈眈一般渴望着小叶那诱人肉体的高中

    同学的窥视中度过的？

    我不禁向下看去，两条修长得让人欲火中烧的纤细美腿完完全全的露在了外

    面，黑色的绑带小内裤也在极短的蛋糕短裙下若隐若现……既然我能这么轻易的

    看到，她那帮如狼似虎的高中同学，肯定早就将这些春色尽收眼底……

    「小风……你……」小叶摆好外卖盒之后竟睁大这眼睛看着我的两腿之间。

    我低头一看，高高举起的肉棒不老实的突破薄毯的遮掩昂首挺胸。

    「我穿成这样……让别人看……真能让你这么兴奋？」

    「嗯！」我猛地点两下头。

    小叶叹了一口气，将桌子移开一点，然后扭着曼妙的身体走近我的床，轻轻

    的坐在我旁边。

    「我去参加同学会的经过……想听吗？」

    「想……」我吞了一下口水，无比的期待着这之后会从小叶那可爱的小嘴里

    听到怎样让我心痛不已的故事呢？

    「你说……人家一天都去哪里了？」

    「不是参加同学会吗？」

    「同学会昨天晚上吃完晚饭就结束了哦……」

    「那……」我心里不由得咯噔一下，而那高高举起的肉棒，更加坚硬了。

    「如你所愿哦，我一整晚都跟阿……辉……在一起哦……」小叶故意将阿辉

    这个名字拖的很长……没错，阿辉就是小叶高中时期热恋了２年的初恋男友……

    我瞪大了眼睛，胀怒的肉棒一抖一抖的冒着粘液。

    「你看你，只是听人家说几句就硬成这样……」小叶装作生气的娇嗔着，同

    时将纤软的娇躯靠在我身上，小叶身上独有的茉莉花香混杂着一股我熟悉的不能

    再熟悉的腥臭味@入了我的鼻孔。

    「你闻到了吗？」小叶故意紧紧靠在我身上，柔软的娇躯带着颤抖轻声说。

    「阿辉的味道哦……」

    「我……我受不了了……」我努力直起身子想抓住不断跳动的肉棒来获得慰

    藉，却不料被小叶一把抓住手腕。

    「别……人家在说的时候……不可以撸……」

    「为什么？」我有点迷惑的看着小叶。

    「这才刚开始呢……你撸完了……我还说什么呢？」小叶将我扶好，然后将

    肩上的细肩带轻轻剥下，脱下了纯白色的小背心，然后又抬起腿，将蛋糕短裙也

    脱了下来。

    天啊……直到小叶赤裸着性感诱人的娇躯并伸直双腿搭在桌子上，这个时候

    我才看清，小叶那原本娇嫩白净的肌肤上，居然布满了一块一块干涸的白斑，让

    人无法不联想到这具诱人的躯体在此前到底是经历了怎样的凌辱和折磨……

    「快……告诉我……他们都对你做了什么？」我很兴奋，胀的发红的肉棒一

    抖一抖的吐着粘液，已经将整个棒身弄的黏糊糊的了。由于被小叶限制，所以也

    无法去好好安慰它。

    「瞧瞧你，真变态，听到心爱的女友和前男友一起呆了一晚上，小小风都硬

    成这样子了。」小叶俯下身子，但只是伸出一根手指轻轻碰触粗大的肉棒，并没

    有如我所愿的用手握住。

    「想听吗？」小叶调整了一下坐姿，让那布满了迷之污痕的雪白长腿从桌上

    移到了床上，洁白的足趾因为害羞而微微握着。「人家如你所愿，穿的很暴露去

    参加了同学会哦。」

    「然后呢？有没有被……」

    「是指被调戏吗？」小叶将快要到腰的乌黑秀发拨到身后，大片雪白的胸部

    和饱满圆润的娇乳立刻纳入眼帘……和双腿一样，令人陶醉的乳房同样布满了一

    块一块不知名的污渍。「那是当然啦……人家在高中可是校花呢，班上的男同学

    一个个对人家虎视眈眈的，这次大好机会当然不会放过了。」

    「都……怎么对你的？」

    「他们好坏哦，明知道人家穿的短裙，还偷偷脱掉人家的内裤……」说着小

    叶还故意夹了一下双腿。「脱下之后还一个个互相争抢着闻……好变态……」

    什么？？？小叶这么短的裙摆之下，一开始就被那帮同学脱掉了唯一的掩护？

    小叶一整天都是下身真空状态陪着她的同学以及后来的阿辉？

    「还逼人家去台上坐高椅唱歌，人家的小穴全都被他们看光了……明明……

    小风你都没看过的呢……「

    什么？？？？连……小叶那……处女小穴……都被看了？

    「看不清楚吧……坐着的话……」

    「开始是看不清啦……不过后来人家还故意抬高腿踩在茶几上，让他们在很

    近的距离仔细的看哦……听他们说，有几道皱褶都看的一清二楚呢……」

    一想到完全封闭的ＫＴＶ包厢内，只穿着贴身细肩带背心和齐穴长度超短裙

    的小叶被一大帮被欲望迷红了双眼的男生逼着脱下了贴身的小内裤，那和私处严

    丝合缝了几个小时的内裤就这么被一帮男人争相传阅，甚至还能间接感受小叶下

    体那未曾被别人知晓的迷人的气味……不仅如此，还强迫着纯洁的小叶坐在高高

    的吧台椅上，露出那我都没有见过的，还依旧是处女的娇嫩的小穴，让那一个个

    淫兽似的男人仔仔细细完完全全的看的清清楚楚……

    不好……我可能要射出来了……

    「诶……小小风又胀大一点了哦……是不是要射了呢？」小叶俯下身子，将

    遮挡视线的秀发拨到耳后，可爱的鼻梁慢慢靠近肉棒，然后闭上眼轻轻闻了两下。

    滚圆的龟头胀的红肿，一股一股腥臭的粘液从马眼里冒出，敏感的电流完全

    集中到了龟头上，似乎随时都有可能发射出来。

    「他们只是看一看就满足了吗？」

    小叶听到我这么问之后，挑起眉毛用很轻视的眼神看了我一眼……糟糕……

    是不是说错话了？

    「当然不够啦。」小叶的眼睛死死的盯着我即将爆发的肉棒。「人家还故意

    用手指分开小穴，让他们用手机拍下里面的风景呢……我还看了视频呢……里面

    一抖一抖的冒着粘稠的液体，连处女膜都被照的非常清晰哦……」

    「哦……」我实在受不了这种刺激，身体猛地一抖，在肉棒没被任何外部刺

    激的情况下射出大量的浓精。

    我喘着粗气躺倒在床上，小叶也显得十分惊讶的看着慢慢软化的肉棒……这

    是小叶给我的，从来没有过的快感。

    「呐……小风……真的这么舒服吗？」

    「嗯……小叶好棒……」

    小叶红着脸趴在我怀里，之前女王般挑逗的语气换回了温柔的小女人，俏丽

    的脸蛋慢慢的摩擦着我的胸口。

    「那……后来和阿辉一起的事情……还想不想听？」

    「听！」

    小叶就这么靠在我的怀里，眼睛盯着已经微微软化的肉棒。

    「人家的这副身体……昨天一整晚……在宾馆……和阿辉全身赤裸，肉贴肉

    的抱在一起……」

    听到这里我全身电流又开始乱窜，几分钟之前才发射的肉棒居然有了恢复的

    起色。

    「被阿辉这么强行抱着，嘴对嘴的夺走我的初吻……」

    什么？初吻都被夺走了？

    「那臭烘烘的舌头，挤进我的嘴里，和我的舌头缠绕在一起……阿辉的口水

    好臭好恶心……但是我却不怎么讨厌呢……」说着小叶竟抬起头，张开小嘴伸出

    粉嫩鲜红的舌尖。我以为她想和我接吻，便同样伸出舌头去迎接，却没想到小叶

    往后一躲，硬生生的让我扑了个空。

    「不可以哦……我们还不能接吻哦……」

    真气人，明明跟前男友都舌吻了，还不能跟我这个正规男友亲吻吗？
    「阿辉还和以前一样那么粗暴呢……一下子将我压在床上，用舌头舔我的脖

    子……」小叶一边说着一边伸手摸着自己的脖子，就像陶醉在阿辉的亲吻中无法

    自拔一般……「还剥下我的背心，一直沿着我滑溜溜的肌肤舔到肚脐眼儿……从

    脖子到胸口，从腰到后背……人家全身都被阿辉的舌头仔仔细细的舔过了哦。」

    「哦……小叶……我看都没有看过的……朝思暮想的裸体……」想不到只是

    短短的几分钟，我的肉棒又开始膨胀，红肿的龟头上马眼一抖一抖的。

    我躺在床上喘着粗气，小叶则赤裸着布满了白色污渍的身体紧紧贴着我，我

    曾几次试图伸出一只手去触摸近在咫尺的娇嫩肌肤，都被小叶挡了回来。那副让

    人迷醉的娇躯，阿辉可以肆意舔弄，而我却摸都无法摸到一下。

    「后来呢？他有没有对你……」我心跳非常快，期待着一个让我心痛却又快

    乐的答案。

    「你是指……人家的处女吗？」小叶紧紧靠着我，小嘴凑到我耳边轻轻的说

    着。「有哦……阿辉的大肉棒……插进来了哦……」

    「什么？？？连我都没……」我全身一抖，不久之前才刚刚发射的滚圆的龟

    头一抖一抖的似乎又进入了临界状态。

    「不仅仅只是插进来……他还在人家的小穴里，毫不顾及的一通乱来哦……

    人家的处女小穴，已经完全适应他的粗大了……已经完全属于他了……「

    听到这里我完全不能淡定了，我心爱的女友小叶，曾几次向她求欢却以婚后

    才能做爱这样的借口回绝。在一起的几年里除了能在被窝里紧紧抱着她那让全校

    男生V迷的肉体之外，我没有做过其他更加过分的越轨行为……这一切都是因为

    对她的爱……而就在昨天，她就把我小心翼翼珍惜了几年的宝贵肉体随便送给了

    别的男人肆意品尝……

    「小风……你好像很难受哦……」小叶注视着我胯下一抖一抖的肉棒，红肿

    的龟头卖力的吐着腥臭的粘液。我已经到了发射的边缘，稍许的刺激就能让我到

    达高潮。

    「想射出来吗？」小叶白皙的小手轻轻贴着我的大腿内侧，只要她再移动少

    许，细嫩的手部肌肤就会贴上我已经血管爆裂的粗大肉棒。

    「想……想……」

    「但是我不想碰它……好脏……」小叶将小嘴凑到我耳边，沉重的呼吸听起

    来非常的清晰。「我只愿意帮阿辉哦……」

    「啊……不行了……我要射了……」

    「那……人家还告诉你一件事……」小叶深吸了一口气。「昨晚一整晚……

    阿辉都没有戴避孕套哦……「

    「什么？！」在我惊讶的同时，高举的肉棒一阵抖动，大量的精液一下一下

    的喷洒出来。

    再一次……没有任何外力作用……我又射了……

    「一整晚都没有？」

    「嗯……」小叶到最后还是没有碰触我的肉棒，只是将不小心溅射到她手上

    的精液擦在我的腿间。

    天啊……小叶的表现让我越来越看不懂她了，她是为了迎合我才这么说，还

    是真的已经和阿辉发生了不可言语的关系？

    在廉价的宾馆房间里，我心爱的女友赤裸着性感迷人的娇躯，被一个曾和她

    深恋了好几年的前男友紧紧的压在身下，男友那代表着雄性威武象征的肉棒，毫

    无隔阂的与小叶那连我都不曾窥探的私密部位紧紧结合，不断的摩擦来制造让两

    人都沉醉其中的快感……而就在两人结合的部位，大量的爱液被肉棒进进出出的

    活塞运动而带出来，这不仅显示了小叶已经完全贪恋做爱的快感，也预示着两个

    青年男女难以分割的感情……我会不会就此失去小叶？

    射精后的肉棒并没有软化下去，只是短暂的倒下之后又慢慢的举了起来……

    我已经开始佩服我自己的体力了。

    「还要听吗？」

    「要！」

    小叶坐了起来，在不碰到肉棒的情况下伏在我身上，小嘴慢慢的贴上了我的

    嘴唇。当柔软的小舌头进入我的嘴里之时，一股浓烈的精液气味立刻占据了我的

    味蕾……

    「我开始先是用嘴巴帮他舔……他慢慢教会了我如何用小嘴取悦男人，然后

    作为学费，我让他在我嘴里射了出来，并且仔细品尝了精液的味道之后，才将这

    团浓稠的液体吞下……」

    我有些热血_头了……平时小叶碰都不让我碰，而我想要小叶用手服侍的时

    候，也是被他一口回绝……她却能帮早已分手的前男友口交并吞精？

    「他说他想要我的处女……」小叶有些娇羞的低下头。「还要让我自己说出

    ……求他为我破处的话……」

    「那你说了吗？」

    「嗯……我说了……」小叶将小脸埋入我的臂弯。「请……请把你粗大的肉

    棒插进我的小穴……戳破我的处女膜……然后……跟我做爱……」

    天啊……这臭男人居然逼迫小叶说出这么不堪入耳的话来……我激动的热血

    沸腾，粗大的肉棒上血管一根一根历历在目。

    「请你用肉棒……慢慢品尝人家的处女小穴里的……每一寸肌肤……」小叶

    羞的浑身发抖，纤细的手指抠进了我的大腿肉里。「希望你……紧紧抱着人家…

    …用你想用的一切姿势……和人家做爱……「

    「你就是这么和阿辉说的？」我气到了极点，也兴奋到了极点。

    「嗯……」小叶说话的声音越来越小。

    「那他说什么没有？」

    「他问……要不要带避孕套？」

    「那你怎么说？」

    「嗯……不用……人家今天刚好是排卵日……你可以用任何想用的姿势和人

    家做爱……最后……请你用粗大的龟头……抵在人家的子宫口上……把你憋了好

    几天的精液……一滴不剩的……全射到人家危险期的子宫里……」

    不……不行了……我特么又要射了……

    「人家……今天一整晚……都是你的……不管多少次……直到你精疲力尽为

    止……都没关系哦……我会用我的子宫……将你的子孙全部满满的接住……一点

    都不会漏哦……」

    「啊……不行了……哦……」在我一声怒吼之下，不争气的肉棒又射了……

    小叶「噗嗤」一下笑出了声。「瞧瞧你这衰样子……还要不要听？」

    天啊……我最最心爱的女友，居然这样低三下四的要求一个男人夺走她的处

    女，并且还请求男人将包含着子子孙孙的浓精射进她那尚未被任何人玷污，承担

    着孕育使命的纯洁子宫……

    「那他……就这么直接插进去了？」

    「嗯……我自己分开腿……用手指分开已经湿漉漉的小穴口，让他插进来的

    ……」

    「这么这样……」

    「心疼吗？」

    「好痛……」

    「那……」小叶低头看了一眼我的肉棒。「为什么它还能站起来呢？」

    看着再一次高高举起的肉棒，连我自己都被吓了一跳……平时发射２次就已

    经鸣金收兵了，今天居然还越战越勇……

    「他的肉棒好粗哦……比你要粗上几圈……」

    「别说了……」我无法形容现在的心情，心痛和欲望扭曲的交织在一起……

    一方面小叶的叙述实在太过刺激，另一方面，心爱的女友被前男友夺去处女，

    让我实在是痛心不已……

    「又粗又长……还没完全进来呢，就抵到我的花心了……他说我花心好敏感，

    只要轻轻一碰全身就一抖一抖的……」

    「他……都用什么姿势？」

    小叶白了我一眼。「先是用普通的，我们俩抱着，他的大肉棒一下一下打桩

    似的插进我的身体。」

    「那你……舒服吗？」

    「嗯……好舒服……」

    我沉默了，很多人都这样，虽然明明知道问这个问题一定会得到这样的答案，

    但真的当意料之中的答案摆在我面前的时候，我们又不愿去相信……甚至去逃避

    ……
    「然后，他还把我拉到窗台边……拉开窗帘，让我整个身体露出窗外，让我

    弯腰伏在窗台上……从后面插进来……」

    「那……岂不是被路过的人都看光了？」

    「嗯……」

    「你……没有反抗？」

    「开始有……但是肉棒插入的很深……太舒服了……」

    我的肉棒一抖一抖的需要慰藉，但当喘着粗气伸出手的时候，却被小叶一把

    握住……

    「后来他还不过瘾……在很多人围观的时候，一把抬起了我的一条腿，然我

    用站立一字马的姿势和他做爱……」

    「那……你是不是感觉很羞耻？」

    「已经没有了……他的大肉棒给的快感太强烈了……羞耻什么的早就忘记了

    ……」

    害羞的小叶蜷缩起赤裸的娇躯，就是这具让我如V如醉的身体，才几个小时

    之前，被一个我所不认识的男人完完全全的占有，并且在一间廉价的宾馆里肆意

    凌辱糟蹋……

    「再后来……他就在一大群人面前……把大肉棒完完全全的插进我的身体…

    …让龟头顶着我的子宫射精……好多好多的精液，又浓又烫……「

    「你……真的是危险期吗？」

    「嗯……我已经算好日子了……」

    我全身有些发抖，捏着被子的手开始有些不听使唤，小叶发现后温柔的靠了

    过来。「很心痛吗？」

    「我不知道怎么形容现在的感觉……好心痛……也好刺激……」

    「这不就是你想要的结果吗？」小叶将我的头靠在他的胸口，这是我第一次

    直接碰触到这让我日夜思念的饱满乳房。

    「之后我们还在窗台边用很多姿势做了很多次，直到围观的人群慢慢散去，

    天空从一片漆黑到慢慢发白……我都不记得我到底高潮了多少次……而他则一共

    在我身体里射精了四次……」

    我在床上辗转反侧难以入眠的这几个小时里，小叶就这么赤裸着雪白诱人的

    纤美胴体，被她的前男友粗暴的压在床单上。

    那期待了好几年的饥渴肉棒，就这么毫无隔阂的插入了小叶那娇嫩多汁的处

    女小穴，毫不怜香惜玉的顶破小叶那保存了十几年的象征着纯洁的处女膜。不仅

    如此，比我还要粗上两圈的硕大龟头，毫不留情的刮擦蹂躏着小叶深处娇嫩的处

    女肉穴，充分享受着被火热湿腻的处女小穴紧紧包裹缠绕的无上快感。

    在对传统姿势感到腻味之后，还胁迫小叶将自己不着寸缕的苗条的身体露出

    窗外，让窗外来来往往的宾馆顾客肆意欣赏理工学院校花的绝美裸体。

    前男友则在她身后，轻而易举的插入被全校男生所向往的温柔港湾，将小叶

    那被充分开发的敏感嫩穴捣得淫水四溅，弄得一向内向可爱的小叶在大庭广众之

    下抛弃羞耻而高潮连连。

    然后，还要充分戏弄小叶因为长期运动而保持柔软的性感娇躯，逼迫她抬高

    自己的一条长腿，让少女那最为隐秘羞耻的部位大白天下，并且还不知羞耻的插

    着一根粗长的肉棒。

    在长达几十分钟的活塞运动之后，再一次将粗长肉棒深深地顶入小叶被大家

    所轻而易见的小穴深处，在众目睽睽之下将自己带着后代种子的浓稠精液一股脑

    全喷射进小叶那仍在危险期的子宫深处……这样让小叶极度羞耻的表演，还只是

    昨晚的沧海一粟。

    在随后的几个小时里，就在宾馆庭院的窗台边，一大帮男男女女的注视之下，

    前男友阿辉用各种不同的姿势肆意抽插着小叶在几个小时之前还是处女的柔嫩小

    穴，玩弄着被我细心呵护并期待了好几年的纤美娇躯，带着充分发泄和炫耀后的

    满足将自己的浓精一次又一次的灌溉进小叶那毫无避孕措施的排卵期的稚嫩子宫

    ……

    「别说了……」我的肉棒一抖一抖的，似乎又要到了爆发的临界点。

    小叶沉默了一会，转身爬到床沿，像小狗一样四肢撑在床上，并伸出一只手

    去开冰箱的门……而那高高撅起的屁股，就这么直直的对着我。

    我脑子顿时轰隆一下懵了……小叶那我从未看到过的小穴口居然被一根黑色

    的粗大异物牢牢的撑开成一个Ｏ型，不少粘白的液体从异物和小穴口的缝隙中慢

    慢挤出……

    「小叶……你这是什么？」我不由自主的伸手捏住异物的底端。

    「别……噢……别碰它……」

    我的手才刚刚碰触到异物，小叶立马浑身剧烈一抖，被死死撑开的小穴明显

    的收缩一下，但是异物实在过于坚固，并没有被小穴的收缩而影响其体积。

    我颤抖着手指捏住异物，不管小叶的反对而慢慢往外抽出……天啊……随着

    异物的抽出，大量黏着的液体和白浊的浓浆带着精液独有的腥臭味慢慢流出，恶

    心的混合物托着长长的丝线滴落在床单上。

    「噢……小风……不要……」小叶扭着屁股想躲避，但随着异物被我抽离她

    的身体，似乎她仅有的力气也随着异物一同被抽离了一样软绵绵的趴在了床面上。

    我依旧缓慢而坚定的捏着这段深入小叶体内的异物往外扯出，而这异物的形

    态也慢慢清晰起来……这俨然是一根粗大的硅胶假肉棒……肉棒的棒身做的非常

    逼真，不仅如此，棒身上还刻意附着了很多大大小小的硅胶颗粒，以便更加强烈

    的刺激女性敏感的阴道嫩肉……

    小叶全身发抖已经完全无法出声了，我极力的克制着自己的_动，将这根全

    长有１８厘米的肉棒完全抽离小叶的身体，随着粗长肉棒的离去，小叶那原本应

    该粉嫩禁闭的小穴因为来不及收缩而张成一个Ｏ型的圆洞，圆洞里面还在一团一

    团的往外冒着大量的浓精……

    「这是……」

    「嗯……都是……阿辉射进来的……已经……装了一整晚了……」

    我顿时一股热流_顶，在高潮射精的同时，全身顿时无力往后倒去……