我叫阿杰，是个悠哉游哉的大三学生，家e开了几间连锁超商，经济环境还
算过得去，今年因为「地利之便」认识了现任的女友－－小鳌Ｎ何这麽说呢？
因为当初小魇抢次壹页商打工的工读生啦！哈哈……

　　而就读于某商专夜间部的小鳎今年１９岁，白天来我家店e打工，下了班
之后再骑车去上课。虽然身高１５８并不算高的她，却因为有四分之一的葡萄牙
血统的缘故，身材比例上相当完美，被我戏称婴儿肥的俏丽脸蛋上有着明亮动人
的大眼睛，性感饱满的丰唇直叫人想狠狠咬上口；及腰的微波浪秀，更衬托她
v纤合度的身体曲线，纤细的小蛮腰完美地连结浑圆俏丽的臀，更是让人心神U
漾。

　　然而小鞯谋厣蔽淦鞲是一对让无数人垂涎的３４Ｄ丰满酥胸！加上生性开
放活泼的个性，常常不吝秀出她诱人的魔鬼身材，经常羡煞了许多我的麻吉。但
是，我的内心一直有着暴露女友的变态想法，不时想找机会把如此秀色可餐的美
女最私密、最羞耻的一面全部都暴露在别人面前！那种凌辱女友的快感想必是十
分香W刺激，一定远胜过与她做爱的爽快！

　　由于今天气温实在是太热了，所以我就翘掉下午所有的课熘回家偷懒去。刚
回到家，手机那头就传来小鞯纳音。

　　「杰，今天人家要陪小月去看电影耶！人家不好意思跟店长请假捏……可不
可以麻烦你帮人家说一下啊？」小饔每砂的撒娇声要我帮她请假。

　　「好啦！店那边我搞定就是，就跟小蕾丝约会去吧！」我没好气的说。

　　「杰，谢谢你欧！我们赶时间就先这样子捏！下课再打给你欧！啵啵……」

　　我都叫小月「小蕾丝」，因为小魉倒她有点蕾丝边倾向，我都戏称她是小
鞯男±掀拧６小月是小鞯耐班好友，胆子小但却又爱看恐怖片，所以就硬拉
小髯车ㄒ黄鹂醋钚律嫌车娜毡竟砥。

　　小髂羌业甑牡瓿ぞ褪俏依下瑁我打给老妈帮小髑肓思伲洗了个澡冲去汗
臭味之后，我看也没啥事可做，乾脆睡大头觉好了。

　　也不知道过了多久，迷迷煳煳间手机又响起来，接起来一看，却又是小鞔
来的。

　　「杰，小月她身体突然不舒服，所以我刚送她回家休息了说。」

　　「是喔？那现在来我家好了，现在我无聊死啦！」

　　「吼……你又不乖翘课厚？那人家等等就到了！等人家捏！嘻嘻……」说完
便挂了电话。

　　不一会儿小骶屠吹轿壹遥当我开门一看到小鹘裉斓拇┳牛让我原本昏沉
的睡意全都跑到九霄云外。小鹘身上穿着的小外套脱去后，发现小鹘裉焐习
身只穿了一件内衣，外穿式黑色马甲搭配一串别@的串珠项，无肩带低胸的设
计几乎无法包裹住她诱人的高耸美乳，圆滑丰满的乳沟更让人看得喘不过气来。

　　而中央镂空的大胆设计，更一路将她胸口到肚脐之间吹弹可破的肌肤展露无
遗；背后的束背质材则是以几近透视的惹火蕾丝，一眼就看穿马甲下是「真空状
态」的大胆撩人，并且把小鞴饣细@的美背衬托至艺术品般动人。

　　小飨掳肷碓蚴谴钆湟患短到不行的牛仔热裤，不但一半以上的美妙俏臀全
暴露在外，前方更是低到几乎只有四b指头宽，大剌剌露出深紫色小丁丁裤头，
细线般的裤绳，宛如缎带般装饰着千娇百媚的臀部曲线，让人血脉贲张、心跳加
速；及膝的半长筒丝袜更将腿部线条修饰得无懈可击。真不知道小髌锍道吹囊
路上，害多少驾驶人分心闯祸勒！更让我不禁叹造物主的神奇及伟大。

　　「老婆穿这麽性感去看电影啊？还好我不是跟一起看，不然就亏大啦！」

　　「为什麽啊？老公，人家穿这样怎麽了呀？」小饕苫蟮匚饰摇

　　「要是我看到这麽淫荡的美女在旁边，哪有可能乖乖看电影啊！一定勐盯着
胸部还是裤底看吧！哈哈……或者是趁着电影院灯光昏暗，色心一起就……」

　　说到这e，我拉起小鞯亩∽挚闵，将它们往上拉起，用力地摩擦起小髅
感的私处，我的舌头则是毫不留情地恣意肆虐小骷其柔软的耳垂。

　　「讨厌……人家又不是去勾引别人滴……嘻嘻……好痒欧……老公……不要
啦……」

　　小鞅咝Ρ哐沟土松碜酉攵惚芪业南击，我趁势把小饕话淹频梗迷人的体
香让我神魂颠倒。我吻了吻小鞯捏丝，双手朝向小鞯挠杖嗣廊榇蛩憷锤隽矫
夹击。

　　「嗯……哼……嗯……杰……人家有点害羞啊……大白天的……你……不要
这样……嗯嗯……」

　　我家是透天住宅，玄关处是一大片落地玻璃，以致外人几乎是一览无遗地得
知客厅内的动静，所以虽然是在室内，小骰故鞘分羞涩的要我停手，可我j火
焚身，哪听得下这麽多，不一会工夫，我便将小鞯穆砑左开，由背后将小鞅
满宛如凝脂般的美乳给团团掌握。

　　小鞯哪套铀淙淮螅但是仍然十分敏感，摸起来的触感就有如刚烤好的布丁
般，具有那种会弹手般的弹性却又恰到好处的柔软触感。在我进攻下不久，胸前
点缀的澹红色奶头便明显变硬，淫荡地翘了起来。

　　「嗯嗯……杰……不要……在门口会被看到……我们到房e好吗……啊……
嗯嗯……」小鞯蜕娇嗔着。

　　我跟小飨衷谝怨放渴街氐在地板上，我的手专心地搓揉着小靼啄鄯崧的
美乳，更让小魇墙看连连、气喘吁吁。诱人美乳的细嫩皮肤也开始渐渐泛红，
乳晕更因为兴奋而充血肿胀，同时小鞯纳胍饕苍嚼丛酱蟆⒃嚼丛揭荡。

　　「啊……嗯……杰……人家想要你……喔哼……人家求你到房间e去……爱
爱……好吗……」

　　虽然小髌灯蹈嫒模但我仍然对她的一双巨奶爱不释手，平时我就偏爱由后
方抚摸起小鞯拿廊椋因为不但可以享用那双娇柔美乳带来的满足感，同时我的
肉棒也可以摩擦起小骰朐脖ヂ的美臀，达到极致的双重享受。

　　不料小骶尤怀梦疑焓忠解开裤头的空档，连爬带跑的熘到楼梯处，小髑
皮地眨了眨眼，然后快速的拉扯掉短裤，用力地丢向我这边，再以极具诱惑的表
情来诱惑挑逗我。

　　小飨仁撬神朦胧隐约、双眼闭合间露出满满淫j，鲜艳欲滴的双唇不断舔
舐着她甜美的唾液，灵活的舌尖不断来回穿梭。而上半身露出的乳房如今依旧完
全暴露在空气中，小饔沂植欢洗耆嘧畔恃抻滴的甜美乳头，左手此时再缓缓地
将丁字裤绳拉开一边，用单手将绳子做出挑逗意味极浓的动作，最后以极缓慢的
速度拉下那件深紫色的丁字裤。

　　小骰夯旱亟小裤裤经由俏臀低身拉至修长的大腿，将耻部正面完全展露出
来，诱人的阴毛闪烁着淫水形成的水珠，彷废馍衔奘水般耀眼。小骼洳环
再将小裤裤拉回阴户处，最后由臀部后方「倏」的一声褪去小裤裤，将下半身的
美妙春光无私的呈现给我。

　　小髡馐备吒呓屁股翘起，上半身往下压形成如倒Ｖ字型的曲线，小髟俳
丁字裤给绑在大腿之上，这画面实在是让我肉棒坚硬程度几乎破l！

　　「嗯……嗯……杰……人家穴穴很湿了……水水都快……快要流出来了……
想要人家吗……嘻嘻……」说完，小骶妥身跑上楼梯。

　　因为我的房间在二楼，所以小飨胍在房间e爱爱就是去我的房间。当我回
过神正打算上楼好好抽插小饕环时，却传来电铃声，我原本不想理他却又念头
一转，还是先打发他再说，便打开门看是啥一回事。

　　「阿杰啊，你妈妈今天店e人手不够，忙不过来，请我帮她把菜先拿回来放
啦！」

　　在眼前出现的热心欧吉桑是在我家超商附近卖槟榔的孙伯，平时常常跟我老
妈交关，年纪约６５岁上下，小魉邓锊常常有意无意地偷窥她的领口跟裙下风
光，虽说好色，却是好色无胆，所以也不是那麽令人讨厌，反倒是让人有点令人
想捉弄他的感觉。

　　我收下了菜后，孙伯本想就要回去，我却有了一个刺激的想法：『Ｙｅｓ！
小髡庑℃じ詹啪尤幌放我，我就找一个糟老头干死！让最羞耻、最私密的
地方通通给个糟老头看光好啦！』

　　「孙伯，今天小魉邓身体不太舒服，想请你帮她『看看』可以吗？」

　　「你内行的！孙伯最经通那些推拿啊穴道的，我挂保证满意的！」孙伯以为
可以藉机吃小鞫垢，连忙答应我的请求。

　　我要孙伯不要出声，怕吵到小餍菹，孙伯便大气不吭一声勐点头回应。我
要孙伯在楼梯间等一下，我就先进入房间，准备设计小鞲孙伯尽情侵犯羞辱。

　　小髡馐卑焉弦禄怀晌业陌咨衬衫，衬衫底下当然是真空光熘熘的，雄伟的
双峰若隐若现，而激凸的奶头与完美的胸形更是毫不保留地浮现在衬衫上，小
依然将丁字裤绑在她的美腿上诱惑着我。

　　「杰……人家等你好久了……你看人家的穴……穴穴有多湿啊……」小髡
个人像母狗一样趴在床上，双眼紧闭的享受着，双腿大开、高高抬起的美臀正对
着我，纤细的手指不断来回爱抚着阴核跟小阴唇。

　　阴核因为连番刺激早就高高凸起，阴唇则是因为小鞯囊水而湿润不已，就
像是被雨水滋润的柔弱花蕾。嫩穴中插着遥控跳蛋「呜……呜……呜……」地发
出阵阵规律的声音来，小菊花也兴奋的收缩着。床上还摆了按摩棒与假阳具，小
靼鸭负醢盐业牡谰呷都搬出来玩哩！

　　我走到床头拿起我午睡用的眼罩，替小髯邢傅卮魃希「今天我们戴着眼罩
爱爱欧！兴奋吗？小淫娃。」我轻声跟小魉怠

　　「嗯……嗯……小骶醯煤么碳ぐ　…就……好像有人……偷窥我一样……
啊……人家……人家……最羞耻的地方都被他给看光了……好害羞啊……」小
陷入了被偷窥的淫乱幻想e。

　　「那我就要开始干啦！小浪妹。」我边说边出房门要孙伯入内观赏小鞯
淫态。

　　孙伯毫无心理准备的走进来，看到这荒淫的一幕几乎是心跳停止，垂涎已久
的小辣妹现在居然如做梦般地出现在面前，更何况还是半裸的！小嘴发出阵阵淫
叫，湿透的嫩穴e还插着手指与跳蛋，真不知是梦境还是现实。

　　当下我轻声跟孙伯说：「这妞说她欠人干，希望孙伯好心帮她治一治啊！」
决心放手让孙伯侵犯我女友。

　　「没……没问题！交……交给……孙伯就……就……对了！」孙伯居然说话
结巴起来，真是好笑。

　　孙伯快步走向小鳎两b手胡乱地隔着衬衫蹂躏起小鞯囊凰美乳，乱无章
法的搓揉反倒是让小餍朔芤斐５囊叫不停：「啊……啊……啊……人家的奶子
好舒服……好爽啊……好舒服啊……」小骺始忘我地放声淫叫起来。

　　接着孙伯将脸贴到小鞯乃酱Σ课唬大口大口地吸吮着小髅鄯焐出的甜美
汁液，吃得是津津有味；我则是拿出了手机，将这荒唐一幕全都记录下来。因为
实在是太爽了，我的内裤e居然有点湿了！

　　我捡起跳蛋遥控器并调快跳蛋的速度，使得小鞣置诘囊水更是滔滔不绝地
渗出，让床单几乎快湿了一大半！孙伯似乎对小鞯乃酱Ψ浅Ｃ粤担开始用舌头
沿着大小阴唇来回舔舐，跳蛋此时因为太过湿润居然自动滑了出来，孙伯见状便
用舌头用力地朝小缝口内的秘径突刺，小骰肷聿抖得就像毒瘾发作一样。

　　孙伯舔了几趟，拿起床上的假阳具朝小魇得一塌煳涂的嫩拢「噗嗤」一
声狠狠地一口气直插到底！

　　「啊……啊……啊……你顶到人家小穴最深处了……就快……快……顶……
顶到子宫了……啊啊啊……」

　　那根超大假阳具长约１８多公分，直径约有４、５公分之谱，居然能一插到
底，可见小鞯哪抡娴氖鞘透了！孙伯不停地剧烈抽插着小鞯氖润秘径，接
着开始吸吮起小鞯男【栈来。小鞯目砂小菊花经过孙伯唾液润滑之后，孙伯
把原先插在小髂垩ㄖ械奶蛋一把塞入小鞯母孛叛e。

　　现在小髑昂笫艽矗几乎无法将身体挺立，开始哀求我要我将她立刻就地正
法：「啊……啊……阿杰……人家……人家……求你插我……用力地……干我好
吗……嗯……嗯嗯……」小鞔着气哀求我，其实是哀求孙伯干她！

　　孙伯回头看我是否愿意让他干我女友，我则是比出「ＯＫ」的手势回应，孙
伯大喜，快速地扯下自己的裤子，将肉棒恶狠狠的掏出。孙伯的肉棒虽说不上老
当益壮，但还算挺有料，我想小髡庀滤惚阋怂了。

　　孙伯拔出插在小魈迥诘募傺艟撸把假阳具上的淫水通通舔得乾乾QQ，接
着把手牢牢抓住小鹘崾当ヂ的美臀，先用舌头把小鞯幕朐驳拿劳瓮晖暾整地
舔过一遍之后，随即深吸一口气，用力把肉棒插向小魈鹈赖哪垩ǎ

　　我期待已久的这一幕终于出现，女友终于要给别的男人糟蹋污辱！快感不停
袭来，让我的肉棒不由自主地「噗吐、噗吐」射出浓浓的精液来！

　　孙伯已经插入半颗龟头到小鞯奶鹈阑ò曛间，但是就在此刻，不知道是孙
伯的肉棒太软还是他太紧张，就是只能塞入半颗左右的龟头。

　　「嗯嗯……嗯……坏老公……不要……不要挑逗人家啊……快点……干人家
啊……嗯嗯嗯……」

　　小饕晕是我在故意挑逗她，殊不知孙伯费了九牛二虎之力仍然在洞口附近
游走，努力得全身大汗直流。有次孙伯几乎就要插入了，但最后又失败滑出秘径
口。过不久，孙伯突然双眼发白，身体颤抖了一下，浓浓的精液就狠狠地喷在小
鞯囊趸上！

　　「嗯嗯……嗯……杰……怎麽了？你好像先到了？你怎麽可以这样！」小
娇嗔道。

　　「没有啦！只是润滑液滴到而已，别乱动啦！」

　　我怕小骶鸵起身脱下眼罩，急忙将一脸懊恼的孙伯拉到楼梯间，示意要他
先回去，接着马上转身入房。还好我因为刚才刺激太大，肉棒还是硬的，就接孙
伯的棒干了下去。虽然我驾驭着小鞯哪Ч砣馓澹但直到现在我还无法由刚刚孙
伯与小鞯南阖W情事中回复回来。

　　草草完事后我放下娇喘吁吁的小鳎到楼下发现孙伯已经走了，正准备到楼
上时，却看到小髂米盼业氖只，准备向我兴师问罪起来！手机的画面还不停播
放着孙伯与小鞣讲诺囊乱过程……我想我这下可有得解释了！

　　　　　　　　　　　　　（第一章完，待续）

rldq 2010-5-21 04:40 PM
　　　　　　　　　　　　（第二章）淫念成真

　　经过了上次暴露女友小鞯木验之后，我心想一定要再找个机会真正地凌辱
小饕淮危幻想亲眼目睹女友被别的男人侵犯的那种莫名的快感与刺激实在是令
人忍不住想尝试。就在此时心中突然闪过一个念头，哈！太棒了，就是这个！

　　俗话说打铁趁热，我急忙换好衣服之后就到槟榔摊那找孙伯去，到了店e，
只见孙伯一如往常的在店门口与人泡茶开讲。孙伯一看是我便说：「这不是阿杰
吗？上回真是太感谢你了，小魉……」

　　我怕他一下说个没完，而且不想引起别人注目，于是就把孙伯拉到了旁边，
小声地说：「孙伯，上次感觉很棒吧？今天晚上我想把小魍耆奉献给您好好爽
一下勒，不知您有兴趣吗？」

　　孙伯一听此话，掩不住兴奋的跟我直道谢，还大声的说，现在像我这种「敬
老」的年轻人实在是不多了。废话，要是每个人都跟我一样「敬老」，我看依你
这好色的程度，不知道早在多久之前就牡丹花下死，当风流鬼去了！

　　跟孙伯说好了时间，我便去购买一些神秘小道具助性，等到傍晚就去接小
下课了。

　　回到了家e，我就开始进行我的计划。

　　「老婆，你还记得孙伯吧？」我装作无意问了正在看电视的小鳌

　　「孙伯欧……虽然他老是色迷迷，但是还挺可爱的。怎麽了吗？」小鞅呖
电视边回答。

　　上次孙伯明明小髅姥ǖ鼻埃却提前卸甲投降的糗样，让小餍难e回想起既
羞愧又好笑，其实小饔资庇懈鎏郯她的爷爷，也许有些移情作用吧！

　　我看小燕有些兴趣便说：「我想到一个点子，等等我们假装被我催眠了，
看看孙伯那色老头反应如何？如此一来他以为被催眠才任由他蹂躏，就算他玩
了，日后你们见面也不尴尬啊！」

　　「厚……你就蔚萌媚憷掀疟槐鹑送媾欧，真是色鬼一个！臭变态老公……
谁怕谁啊？就怕你等等后悔吃醋勒！嘻嘻……」小魉淙蝗滩蛔〗苦疗鹄矗但似
乎感觉这提议还挺有趣的。

　　「要玩到什麽程度决定权在，那老婆就这样喽！等等就看表演啦～～小
淫娃！」

　　跟小魈缀谜兄后，我要小飨热セ惶仔愿械愕囊路，一边心想时间也差不
多了，这时门铃就响起来，哈！孙伯这砘锟烧媸厥卑。

　　我打开门让孙伯入屋来，孙伯坐下之后我便开口说：「孙伯，是这样子的，
你也知道女孩子总是比较保守，要强迫她跟别人做爱总是……搞不好以后小魉
对您印象就十分不好哩！今天恐怕没法子玩啦！」我装作面有难色的跟孙伯说。

　　「那……现在怎麽办？」孙伯紧张的问我。

　　「别担心！孙伯我帮你想到了一个完美的方法，就是这个！」于是我掏出了
口袋中的怀l。

　　孙伯不知我葫芦e卖的什麽药，一脸疑惑的看着我。

　　「孙伯，您知道催眠术吧？等下我把小鞔呙咧后，保证她服服贴贴的伺候
您呢！并且事后完全不会有任何印象！」我笑着对孙伯保证。

　　就在此时身后传来小鞯纳音：「孙伯伯，这麽晚了还麻烦您跑一趟，真是
不好意思耶！都是阿杰说要表演魔术需要观众的，您就是太宠他了啦！」

　　这时小骰簧狭颂缀谏蕾丝连身小可爱，这小可爱几乎透明的质材根本藏不
住底下搭配的桃红色曼黛玛莲绣花胸罩及肤色透明丝质内裤，浑身上下散发出一
股甜美的性感；而修长平滑的双腿几乎整个都暴露在外面，小骰谷粲兴莆薜亓
起裙o露出隐约可见的阴毛。

　　小髂羌嵬Φ乃峰、纤细的小蛮腰与浑圆的美臀构成３４、２４、３４的火
辣身段，实在让我担心孙伯是不是又要没挡头而早了，小髡庑∫娃配合得实
在天衣无缝！

　　「小髟诩已e都穿很随性，请孙伯伯您不要介意喔！」

　　「哪e哪e，天气这麽热，伯伯我在家都是打赤膊的！习惯……习惯了。」
孙伯贪婪地视ψ判饔杖说碾靥澹一边打着哈哈。

　　「那我们就开始吧！别让孙伯等太久欧！」我别有意涵的说。（哈！我想孙
伯心e早就急死了吧？）

　　于是我拿起了怀l在孙伯面前开始表演起催眠术来，我学着电视上的催眠表
演，依样画葫芦的说着一些老套的指令：「小鳌…觉得很累了……眼皮渐渐
沉重起来……」

　　我一边表演一边观察孙伯，而孙伯他兴奋得瞪大眼珠子期待着接下来发生什
麽事。慢慢地，小髀冻銎１沟谋砬楹蠼入了催眠状态，全身放且无力地低下
了头，好像睡着了。

　　「阿杰好了吗？该不会失败了吧？」孙伯急着问我。

　　「孙伯你等一下，我要先给小飨乱桓鲋噶睿让她就像母狗一样好好的伺候
孙伯主人您啊！」我笑着回答孙伯。紧接着我回头对小髦甘荆骸感鳎等我说
『起来』之后，就会看不见我，并且会把孙伯当成是阿杰跟他做爱！听清楚了
吗？」小魑⑽⒌氐懔说阃罚似乎是接受了指令。

　　「孙伯，这淫娃就任由您处置啦！好好享受吧！」我回头对孙伯说。

　　「不会有问题吗？」孙伯还是有点不放心的问我，年纪一把的总是怕事。

　　「您马上就知道啦！不会有问题的啦！」说完我便对着小魉担骸感可
以起来了！」我架好了预先准备的摄影机，准备拍下这活色活香的一幕情j戏。

　　不一会儿小骰夯赫隹了眼睛，这时孙伯直愣在那一句话都不敢吭，小魉
处张望，眼光就是像看不到我的存在一样，跟孙伯说：「杰……孙伯伯呢？怎麽
只剩下你一个人啊？」

　　孙伯一听急忙说：「我……不是……那个孙伯他啊……有事情先回去了。」
深怕一开口就会穿帮似的，孙伯的声音听来既心虚又结巴。

　　「是欧，那魔术表演得成功吗？那人家表现得如何？」小鞅咚当呖吭谒锊
身上。

　　小鞣崧的美乳老早露出整整半球，随着呼吸上下剧烈起伏着，而红嫩乳头
若隐若现的模样让孙伯看得是心猿意马、坐立不安。

　　「孙伯他……很高兴啦！一直说阿杰这孩子实在是很够意思……不是，是很
有心啦！」

　　「那就好啦！那人家今天有没有奖励啊？人家突然好想跟你爱爱欧……」

　　孙伯眼见小髡庀伦诱娴陌阉当作是我，胆子便大了起来，双手开始不安份
地往小魃砩嫌我聘摸着，沿着小鞯南秆间，猴急着想要把小可爱一把扯掉！

　　「杰……你今天很急耶！人家想要慢慢来嘛！好吗？」

　　说完，小魍低档某我这边瞄了一眼，就像是跟我下战帖般，看谁比较敢玩
的挑衅我，还做了张俏皮鬼脸，接着回头跨坐在孙伯大腿上：「那请您好好享受
淫荡的我吧！我亲爱的主人，人家好想要呢！」

　　她就像是说给我听的一般，说完便缓缓地将手伸入小可爱中，轻轻爱抚着美
W动人的双乳起来，「嗯……嗯……嗯……主人……人家想要……想要……」小
饕槐叽耆嗥鹦夭恳槐吒孙伯说。

　　「主人……人家想要……您帮我解开扣子好吗？」小髡庖娃还要孙伯帮忙
脱衣哩！

　　由于今天小鞔┑氖俏藜绱的胸罩，扣子是在胸罩前方，如此更让小魉手
抚胸、手指紧捏在扣环上的媚样挑逗到不行！况且孙伯早就被小鞯囊态弄得j
火焚身，所以等不及小魉低瓯闵焓纸小可爱的肩带拉下，并且一口气将小可爱
直拉到小鞫瞧甏Γ双手发抖着解开了胸罩的扣环。

　　此时小饕凰３４Ｄ美乳因为拘束解除而如爆炸般的跳了出来，完美的水滴
状胸型就像是完全不受地心引力影响般的高高挺立着，加上一双兴奋而充血翘起
的澹红色乳头，搭配上大小适中诱人的小麦色乳晕，就连不知看过几回的我都不
住吞了吞口水，更何况是初次见识到的孙伯。

　　「小奶子真棒啊！真正是……真是又大又美！我说这个奶子真是……」

　　「啊……啊……啊……人家今天不知道为什麽特别害羞但是又好兴奋……好
讨厌欧……」

　　听到孙伯如此美后，小鞯牧车安恢因为兴奋还是害羞，显得异常嫣红，
小嘴忍不住气喘吁吁的勾引着孙伯。于是孙伯拉下了小鞯男卣旨泵Χ在一旁，
正思考该如何享用这人间美味时，「啊……啊……啊……杰主人请您……请您好
好享用小鞯哪套影桑　剐魅辞老纫徊角肭笏锊，并把双手放在背后用力撑住
沙发，将上半身高高挺起。

　　于是乎，粉红色的奶头就在孙伯面前晃啊晃的，丰盈饱满的美乳就如同诱人
的妖艳果实，让人只想一口咬下。孙伯也不客气的双手顺着小鞯囊赶乱话雅跗
了整副奶子，小鞒渎弹性的巨乳立刻狠狠地深陷在孙伯的指缝之间。

　　「嗯……嗯……主人握得我好舒服啊……」

　　「小妮子，奶子好有弹性啊！看我怎麽服务啊！哈哈……」

　　接着，孙伯用力地将小鞯哪套哟耆喑筛髦忠猥的形状，完全不怜香惜玉，
双手拇指更是狠狠地蹂躏着小鞯娜橥罚一会儿就惹得小鹘看连连：「嗯……
嗯……杰……好棒欧……你的技术又变更厉害了哟……啊……啊……请……请您
用力地咬我淫荡的乳头可以吗？」

　　在搓揉乳房传来的酥麻快感驱使下，小魉党龈加挑逗的浪语来，孙伯二话
不说立刻将脸贴近了小鞯娜橥罚伸出舌头贪婪地逗弄起那双可爱的小樱桃来。
原本我以为孙伯只会粗鲁地埋头狂吸，没想到孙伯那不时轻舔乳头、不时转动乳
头的技巧倒是让我对孙伯刮目相看。

　　「啊……讨厌啊……啊……不要只是舔人家奶子嘛……用力咬人家……用力
吸人家好吗……啊……啊……」

　　我想小鞔耸备悴缓帽凰锊挑弄起情j来，小嘴一开一合的发出模煳的呢喃
淫语，身体更是不自觉地颤抖起来。恭敬不如从命的孙伯便大口大口地吸吮着小
鞯娜橥非也皇狈⒊觥膏坂汀⑧坂汀沟纳色声响来。

　　美景当前，我这时候除了摄影机之外，我的相机也没停着，「卡嚓、卡嚓」
每当发出快门的声响时，更显得眼前一幕淫秽无比：自己的女友正被别人爱抚、
玩弄着，却又亲自当这场活春宫的摄影师兼导演！

　　女友被人揉奶子、吸奶头的超清晰特写照片，一张接着一张的被我捕捉了下
来，让我几乎就马上要射精在裤子e！干！此时我就能理解为啥那麽多导演就是
爱拍自己明星老婆跟男星的亲热床戏啦！因为实在是太爽了，比自己干还要爽！

　　这时小鞯哪套釉绫凰锊捏得又红又是手印，且沾满了孙伯的唾液，但孙伯
似乎不想这麽早放过小鳎他偷偷对我招了招手，示意要我一起来享受享受小
的奶子。

　　我由沙发背面靠近他们俩，哇靠！小髡庖娃浑身香汗淋漓，除了澹澹的香
水味之外，更散发出一股女人特有的浓浓甘酸体香，我想现在凡是靠近小鞯男
性动物都会发情跟她来上一炮吧！接着我伸出魔掌用力搓揉着小鞯淖蟊吣套樱
孙伯像是比赛般的跟我一左一右较劲起来。

　　「哦……哦……好爽欧……人……家……人家感觉好像快要尿出来了……」

　　天啊！小骶尤槐徽饫贤犯愕娇煲失禁哩！也难怪啦，要是被自己男友跟一
个老头一起搞着，我想任何女人也会兴奋到受不了的，更何况是小髡庖娃底子
勒！

　　「小靼　…胸部到底哪一边比较爽啊？」孙伯面露淫笑的问起了小鳌

　　「啊啊……杰主人……我都好舒服欧……啊……啊……好舒服啊……」小
似乎是被搞到无法思考了，连小嘴都流出少许的唾涎，只能毫无抵抗地任由孙伯
秽语调戏。

　　「小淫娃快老实说哪边比较爽，要不然看我怎麽对付啊！」孙伯说完用力
地拧了拧小鞯挠胰槿橥贰

　　「啊……啊……人……家……说……人家右边胸部比较爽……啊啊啊……」

　　回想刚刚进门时孙伯小声的跟我说，下午跟阿雄仔借了一些无码光碟片来参
考参考，等等一定很受用！孙伯一定有牢牢记住男优的各种性技巧，并全力施展
开来，难怪让小髡馍Щ醪畹阏屑懿蛔。

　　「哈哈……我就知道啦！」孙伯一脸得意地说，我也对孙伯做出一个佩服的
表情，收回手让孙伯重新主导小魅馓宓拇笕ā

　　这时孙伯将小魃仙砥椒胖蒙撤⑸希小飨掳肷硪廊豢缭谒锊股间，孙伯抓
起一颗抱枕塞到小鞯谋澈螅方便他抬起了小鞯那瓮渭八腿，把斜挂在小餍
蛮腰间的小可爱顺势脱掉，小鞯纳砩辖鼋鍪Ｏ乱患几乎透明的丝质内裤而已，
上半身凌乱地披着及腰的长微微颤抖。

　　这时小魉眼紧闭、小嘴不断喘着气，手指无意识地插入嘴中吸吮的模样实
在让人想干她到死为止！

　　「这内裤下的可爱花蕾等等再让我再好好温习一吧！让老子先慢慢享用其
它美妙部位哩！」

　　狡猾的孙伯不急着褪去小鹘龃娴奈渥埃就好像把最美味的佳P留到最后再
享用一样，反而将双手在小鞯拇笸壬侠椿馗摸着，享受着小鞯墓饣肌肤。随
小鞑皇狈⒊龅囊声浪语，孙伯就好像把小鞯娜馓宓弊骼制饕谎，演奏着销骨
蚀魂的淫乱乐章。

　　接着，孙伯将小鞔笸确挚形成标准的Ｍ字腿型，因为肤色的内裤几乎是无
从遮蔽起任何事物的，如此一来，小饕趸У男巫幢阃耆呈现在孙伯面前。

　　「唉呀呀……小妹妹你有些毛毛都露出来透气哩！羞羞脸啊！」

　　小髡馑恐誓诳慵舨眉合身，在孙伯这一折腾之下，有些衣料被挤到股沟中
而让前面的阴户部位露出一部份阴毛及性感的皱褶。

　　「啊……你好坏……啊……啊……人家好害羞啊……」

　　小魈秩牡纳音羞涩中带着浓郁情j，让我兴奋异常，虽然小骰故潜Ａ袅
些许的羞耻心，但是再这样下去，我想迟早会被快感给完全淹没，变成性爱的奴
隶、性交的俘虏。看着女友任人玩弄虽然心e面有一些}杂的情绪，但是马上被
莫名的快感给抛诸脑后。

　　这时小鞯哪诳阍绫灰水浸濡，发出澹澹的水渍光泽，孙伯一把将手由小
的丰满臀部下方伸入小裤裤背面，用力地朝小鞯那瓮胃捏了下去，淫淫地笑着
说：「小髅妹茫是不是尿湿裤子啦？小屁股都湿答答的啦！」

　　「哦……啊……啊……人家才没有……」小骷力想要否认爱液锢某稍值
事实，但是身体却是老实的。

　　孙伯将手指伸到小鞅羌馓舳海手指上早因沾满了小鞯囊水而显得闪闪发
光：「小髅妹茫来闻看看味道如何啊？」

　　「嗯……嗯……是人家私……私处的味道……人家感觉好兴奋啊！」说着就
把孙伯的手指放进她小嘴中吸吮着。

　　此时的小骷负跏且浑b发情母狗！比平常时的她更加放荡不堪。不但如此，
小魉居然主动伸出手去抚摸孙伯的下体，由于今天孙伯穿的是一条宽的运动
短裤，裤裆早被勃起的肉棒给顶得半天高，显得十分显眼。

　　事后我怀疑孙伯这砘锸遣皇亲急噶俗逞粢┗故巧裼椭类的，因为依照孙伯
上次「临场表现」看来，早早就该阵前投降了！哪还能神勇到现在？不过我这时
精虫冲脑、根本无暇去思考这个，一心只想看接下来发展如何。

　　接下来实在出乎我意料之外，孙伯扶起小髦后，让小魅身蜷曲跪卧着，
由侧面看去，小饕蛄废拌ょ於成的Ｓ型胴体曲线一览无遗，不过孙伯并无暇
欣赏这美景当真暴殄天物，只顾急忙调整姿势让小髡好面对他的肉棒。

　　平常不是很愿意帮我口交的小鳎这时居然主动地隔着裤子舔起了孙伯的肉
棒起来。操！这服务未免太L到了一点吧？孙伯见此机不可失，马上将裤子脱下
并命令小鳎骸这个欠人干的臭婊子，现在马上帮我好好的舔一舔啊！」

　　这次仔细看孙伯的肉棒，虽然不是顶大，但青筋暴露的崖了许多血管与筋
脉，黝黑到有些发亮的阴茎却实在有几分吓人，在被快感控制的小餮壑腥词且
常吸引人，小髁成裉兆碜叹的说：「啊……好棒的肉棒啊！人家要迫不及待要
服务主人您了！」

　　说完小魃斐隽榛畹纳嗤罚在孙伯的龟头上不断来回舐吮舔弄着，并且用唾
液发出「滋……滋……」的声音，接着小髟傺刈殴晖飞」诖来回不断用舌头以
螺旋状环绕舔舐。磨蹭完龟头后，小鞅阊刈湃獍敉下一直舔到阴囊，像是吞
般的将孙伯的睾丸含进含出。

　　我想孙伯恐怕是第一次让可以当他孙女的妙龄女子主动帮他口交，真的令他
感到无比舒畅与一种征服感，不禁双手压住小鞯耐反笊喝令，要小鹘肉棒整
根含入，并仰头发出「呜……呜……呜……」的低鸣，十分陶醉其中。

　　小饕蚕嗟碧话的把孙伯整根阴茎没入口e，像Ａ片中女优一样进进出出的
吞吐着孙伯的肉棒，并不时用舌尖刺激孙伯的马眼。女友替人口交实在太香W刺
激了，害我忍不住开始自慰起来。

　　这时孙伯似乎又有些坏主意，突然将小鞯乃手朝背后拉起，拿出预先准备
好的童军绳，将小魉手反绑，并以半跪姿拉起了小魅盟继续吞吐着自己的肉
棒。难道孙伯原本心e想今天软的不成要来硬的吗？所以准备了绳子怕小鞑痪
范。还真是个色j薰心的老贼啊！

　　这时孙伯就像是怕我看不仔细，嚣张的要小髟谖颐媲按底爬叭，一副「小
子，你马子服务得太啦」的感激表情，加上小魍我的火热演出，完全达到我
所期待的程度而无不及！干！实在太爽了！我发誓以后要小髟俑孙伯还是任何
男人干几回都行！

　　回过头来，孙伯这时要小飨刃荼且趁机稳定心神，接着对小魉担骸感
啊，现在起……都假装正在被孙伯伯干！知道吗？」孙伯自开始之后听小饕
叫时没喊他名字就是不够爽快，现在居然要求小魍嫫鸾巧扮演来！

　　「杰……不啊……啊……小飨衷谑歉孙伯伯在做爱……人家知道了……」
小飨衷谝丫完全对孙伯言听计从，不再避讳直接称呼孙伯了。

　　「小鞴园　～孙伯伯会好好疼爱的！小骰岫玖吗？愿意帮孙伯伯做
吗？」

　　靠！孙伯居然要小鞯奶鹈赖男∽烊シ务他肮v的屁眼！你他妈的实在是会
享受！

　　「嗯嗯……人家会……小鞫继孙伯伯的……会当个好孩子帮孙伯伯舔得乾
乾QQ的……」

　　说完小饕膊挥檬纸巾清洁一下菊花，就直接用舌头舔起了孙伯的屁眼，不
但如此，还用力地深入了孙伯的肛门内，不断地伺候着这眼前的色老头。孙伯屁
眼的横纹肌被如此刺激之下，想必是收缩到无比紧绷的状态，真是爽到不行！所
以孙伯用力地打了几个颤，且用力地拉扯起小鞯男泱，那种令人连头皮都发麻
的快感我用看的都能够感同身受到。

　　「小真是太乖巧了，快躺下来换孙伯伯好好奖励啊～～」

　　「嗯……嗯……谢谢孙伯伯夸奖……小骱酶咝伺贰…」

　　接着小髟谒锊引导下重新躺在沙发上，双手因为被绑而高举过头，两b
诱人大腿被高高举起。孙伯这时也跟着坐下，并把小鞯男⊥然贩旁谧约杭绨蛑
上，一左一右的舔起小鞯慕胖和防础

　　「啊……啊……啊……孙伯伯你好坏……人家那好敏感的啊……啊……」

　　我早知道小鞯闹杭涫撬敏感带之一，但平时我很少帮她如此服务，小鞔
时十分享受的呻吟了起来：「喔……喔……喔……好讨厌啊……不要再弄了……
人家快受不了了……」

　　孙伯见状便把手伸向小魍渭洌将小魃砩衔ㄒ坏恼习也就是内裤给褪去，
而小饕彩分配合地抬起浑圆的俏臀，使内裤十分流畅地脱离了它原本该在的位
置。这还是小魇状稳裸出现在别的男人面前，更还是当着自己男友面前如此猥
亵的暴露在别人面前。

　　「孙伯伯……人家的私处您还喜欢吗？」

　　「干伊娘哩！看一副欠干的骚样，孙伯伯很满意啊！」

　　孙伯的羞辱加上羞耻心，小鞯囊趸г缫殉溲显得娇W欲滴，小阴唇更是湿
润肿胀到不行，源源不绝的爱液不断由蜜裂口中涔涔流出。只见小髑嵘的跟孙
伯不知说了什麽，孙伯却假装听不见，存心要小髟偎狄淮巍⒁小魉荡笊点，
好让我能够听见我女友哀求别人干她的淫态。

　　「嗯……那个……孙伯伯……小髑竽用力地插我、干我好吗？」

　　干！我一听到这句话，忍不住的就射了一些精液出来！小髡媸翘淫贱了，
居然哀求一个能当他外公的老男人搞她！

　　孙伯完全不理会小鞯陌求，反倒是用力地将手指在小鞯囊醯揽谏侠椿卮
激摩擦，使得小骷负跏怯门绲牧鞒龊樗般的淫水。孙伯灵活地用舌头与鼻尖来
刺激小鞑起泛红的阴蒂及内侧的软肉，手指一次不止两b的大力抽插着小鞯
阴道，搞得小飨衷谥荒艽罂诖罂诘拇息着，嘴e歇斯底里般的叫着听不太懂的
呻吟，身体也因为剧烈的快感而如痉挛般的抽搐不止。

　　孙伯见时机成熟，双手搂住小鞯男÷腰，接着公狗腰一挺，直接策马入林
直捣小鞯氖润花蕾！孙伯那粗短却有如硬石般的肉棒，瞬间整根没入小鳌…
没错！就是我心爱女友的嫩穴e！

　　「啊……啊……孙伯伯整b都插进来了……把人家的小穴撑得好爽啊！」

　　「干！实在有够紧啦！没想到下面这麽紧，是要把我夹死啊？小淫娃！」

　　「啊……啊……不要在人家……小穴e……抽插那麽快……人家的小穴好像
快要烧起来了……啊……啊……」

　　随着孙伯不断地抽插，小靼寥说拿廊橐菜孀啪缌艺鸨U摇晃，就连空气中都
弥漫着令人窒息的情j味道。我非常了解小饕醯姥e面的皱褶十分销魂，不但极
其湿润温暖，收缩又非常剧烈，要是普通人可能抽插不了多久就要爆发，孙伯一
时忘我的抽插差点内射在小饕醯姥e，所以就在孙伯以正常体位抽插了数十下之
后，他勐然拔出肉棒，将小靼诔筛吖蜃耍改由小鞯谋澈蠓角秩胄鞯氖润花
园。

　　「哈……哈……你爸好像正在干一b母狗耶！现在叫两声来听听看啊……小
母狗！」

　　「啊……嗯……嗯……汪！汪！人家是……是一b发情的小母狗……啊……
嗯……嗯……汪！汪！」可悲的小髡嫒缥蚁惹八预言，成为一具完美的性爱机
器！有如母狗般悲鸣取悦孙伯。

　　由于孙伯恣意地撞击着小骰朐驳耐尾浚「啪！啪！啪！」的声响溷合着小
鳌赴　…啊……啊……哦……哦……」意乱情迷的呻吟，使得他们愈加的激情
忘我。

　　我忍不住想贴近些拍照，没想到孙伯居然不愿让我打扰他的好事，一把拉起
小骶屯浴室e走，还好我家浴室四L都是透明玻璃隔间，要不然看不到岂不是
亏大了！我心e想孙伯真是太不够意思，一边调整机器继续摄影。

　　转身一看，现在小髁绞峙吭诓ＡП谏险面对着我，而孙伯则从后方让两手
深陷在小鞣拭赖那瓮紊希使劲地操着我女友小鞯哪垩ǎ这样我就只隔一张玻
璃观赏孙伯干着我心爱的小鳌

　　就在此时，因两人激情的气息之下，慢慢让隔间玻璃漫了一层浓浓水气，
使原先透明的玻璃变成毛玻璃状，渐渐地两人的身影变成十分模煳。干！孙伯得
了便宜还卖乖啊？我心e想，孙伯难道是担心我反悔赶他走吗？不过因为这种若
隐若现的美，加上不断传出的呻吟声及肉体碰撞声，却让我异常地兴奋。干！这
老狐狸孙伯老早就计算好了，还设计这桥段让我感受到这种想看不能看的刺激，
差点就坏了这好事！

　　「啊……啊……孙伯伯……小……小骱冒你……小髯畎你了……啊……
啊……」

　　隐约听见孙伯肉棒勐然插入小髅姥ㄖ心堑雌肠的声音。

　　「好……好……棒……人……家……人家快要到了……」

　　抽插数十来下眼见小骷唇绝顶，孙伯将小靼粗亮硪幻上，我急忙推开
玻璃门，勐拍小鞲叱鼻暗拿烂钭颂。

　　「要到了……要到了……啊啊……啊啊啊……」

　　「小……好棒……今天孙伯我真的爽死啦……」

　　在孙伯一阵急风暴雨般的冲刺之下，小魍蝗煌热砉蛄讼氯ィ孙伯拔出肉棒
后捧起小鞯牧撑樱狠狠地将不知多少的浓精全射在小髁成希

　　「啊……好烫……孙伯的……精液……在人家的脸上……好棒啊……」

　　小鞑坏贪婪地将孙伯的精液吞了下去，还意犹未尽地舔着孙伯软化的肉棒
在作最后的服务，边呻吟着边享受着高潮过后的馀韵，孙伯则是爱不释手地抚摸
起小饕谰杉嵬Σ灰训哪掏罚而我则是跑回二楼房e观赏刚刚所记录下这令人回
味无穷的一幕。

　　看着影片中两人淫乱地性交的画面，我又疯狂地自慰了不知多少次，就在我
享受其中的时候，听说他们似乎在浴室中又打了一炮！不过我倒是不在意小魉
是不是又被干了几回，因为那又是另一个故事了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

rldq 2010-5-21 04:40 PM
　　　　　　　　　　　　　（第三章）性爱志工（表篇）

　　这周小饔胛叶嘉了各自的期中报告忙得焦头烂额，几乎忙到连跟小鞔蚺
的时间都没有！尤其小餍薜耐ㄊ犊纬趟要求的题目，真可说是五花八门，让小
魇巧送改越睿

　　其中有一科要求写一篇关于帮助弱势族群的心得报告，不仅仅要求书面报告
还要有照片佐证，还好小饔懈鲈谏绺５敝竟さ陌⒁蹋所以小髟ざǖ募苹是：
周末跟阿姨一起去体验志工照顾弱势的甘苦及心得，拍拍照片、掰一些心得感想
就可以交差了。

　　我问小魇遣皇且陪她一起去？但是小骶醯糜邪⒁膛闼就可以了，所以我
跟小骶图绦各忙各的报告及考试了。

　　小鞯碧斐雒攀蹦训么┑檬分端庄，小骺赡懿缓靡馑颊胀常穿着那么火辣
去吓到阿姨，所以她挑了一件中规中矩的天空色、印花长袖洋装上衣，丰满的胸
口前今天可就老老实实包得密不透风的，但天生丽质的坚挺美乳，还是将滚着两
道百合折装饰的胸前衣料给撑得几乎快要爆开！若透过光隐约可以看到小魉穿
的肌肤色Ｎｕｂｒａ，让人忍不住想狠狠地捏她一把！

　　下半身则是搭配一件剪裁典雅的鹅黄色百褶裙，将妖艳的丰匀香臀给秘密地
收藏起来，俏皮的浑圆俏臀丝毫没有一丝赘肉的挺立着！虽然知道要走一段不算
短的路，但是爱美的小骰故谴┝艘凰淡粉红色高跟鞋，鞋身窦蛟嫉纳杓疲只
有数条皮带交互穿插固定鞋身，穿在小鞯男蕹っ劳壬嫌幸恢只龙点睛的效果，
将小鞯耐炔肯咛跣奘蔚酶加修长完美。

　　一路上，小鞲着阿姨一路拜访了名单上的许多家庭，半天下来倒也相当顺
利。当阿姨最后一一确认名单上的名字时，却发现遗漏了一户人家，是一位靠拾
荒独自扶养弱智孙子的老婆婆。

　　阿姨本想跟小饕煌前往，但小骺窗⒁探裉煳了帮忙小饕丫十分辛苦，
而且阿婆的住址又刚好跟阿姨家方向相反，所以小鞲阿姨说：「今天真是麻烦
您了！小飨肭氚⒁滔然厝バ菹，剩下的部份交给小骼淳涂梢粤恕！

　　「那阿姨就把表格给你。那位阿婆不识得字，等等就要麻烦小髂惆锇⑵盘
写了欧！」

　　跟阿姨道别之后，小鞲据名单上的地址找到了阿婆的家。说是住家，其实
只是间破旧的铁皮屋，连个牢固的大门都没有，内外到处都堆满了杂物，只见一
位年约八十多岁的阿婆正忙进忙出的整理回收来的杂物。

　　经过半天的实习，小骺戳颂多悲惨故事，让天生心肠特别软的小鞔耸蓖
然心疼起阿婆的际遇，连忙帮忙拿起阿婆正在整理的废纸箱，然后亲切的跟阿婆
说：「婆婆您小心啊！不要太劳累了！我是一日志工，叫做小鳎等等要帮您填
一些资料，请您多多指教欧～～」

　　阿婆见小魅绱饲浊屑捌亮，心中对小髡馀孩子打从心里的喜爱，便招待
小魅胛菽谧下。小骷屋中挂着两张遗照并祭拜着，小鞲仗阿姨说，前几年
一场车祸带走了阿婆头家跟儿子，媳妇也抛下祖孙两人远走高飞。

　　填表格填到一半，阿婆突然声泪俱下的跟小魉滴奕丝伤呖嗟男氖吕础Ｔ来
是这样的，正当婆婆为了担心百年后无人照顾孙子而烦恼时，不料却误信了邻长
成仔的话，答应要帮孙子阿义讨一个外籍新娘，谁知阿成不但侵吞了阿婆给的仲
介费，还谎称因为被蛇头恐吓要阿婆拿一笔钱来消灾，逼得阿婆只得乖乖签下巨
额借据！

　　那些都是阿婆辛苦所积蓄的血汗钱不说，给老人家的精神打击更是沉重，因
为阿婆老早就告诉天上的老伴，这几天就要开开心心的迎娶阿义的媳妇，阿婆实
在没有脸面对去世的先生跟儿子，而阿义整天也向阿婆嚷着要看他的「新娘」，
更是让阿婆不知如何解释而烦恼。

　　小魈阿婆一个字一个字的说完后，心里头对这个可恶的成仔实在是气得不
得了，但是又不知道该怎么帮助阿婆……这时小髂谛淖隽艘桓鲋卮蟮木龆ǎ

　　「婆婆，今天小骶偷蹦的孙媳妇伺候您好吗？等等人家……小骰岬卑⒁
的新娘的。请您不要那么伤心了，好不好？」

　　「但是你一个清清白白的女孩子……阿婆我不该这样求你，但是阿婆我实在
没有其它办法了。」说完阿婆便激动的跪下，小髁忙的也跪下并扶起了阿婆：
「婆婆，就这样吧！您就听小鞯模好吗？」

　　听到「清清白白」这几个字让小鞑唤脸上一阵绯红、更是有些心虚，毕竟
小髦两竦男跃验实在太「多采多姿」了！

　　「阿婆一定不会忘记小髂愕拇蠖鞔蟮拢∷淙恢挥幸惶欤但是阿婆我死也瞑
目了！」

　　阿婆这时紧紧握住小鞯氖郑小髟蚴且蛭想起自己刚刚所答应的事，显得
有些害羞不敢正视着阿婆。这时门外传来了吵杂的脚步声，原来是阿婆的孙子阿
义回来了。

　　「阿嬷！人家阿义我有捡到很多很多……纸箱欧～～你看看！」

　　其实阿义并不是天生弱智的，而是生了场怪病之后便只有五、六岁程度的智
商，快四十岁的阿义还跟小孩子一样光着赤脚在大马路上跑来跑去，平时靠一些
好心的商家送废纸箱给他勉强替阿婆分担一些生计，今天因为跟隔壁的小孩跑鬼
混的太晚，直到现在才回来。

　　阿义见到家里不知怎么多了一个人，便开口问道：「阿嬷！小姐她是谁啊？
好漂亮的小姐欧！就是人家阿义的新娘吗？」

　　「阿义，不要乱说话！人家小姐是……」

　　小骷阿婆似乎打了退堂鼓，连忙抢先答话：「阿义，我叫做小鳎是……
是你的新娘子！你喜欢人家吗？」说完转了转身体让阿义看个仔细。

　　小饕豢诔腥鲜前⒁宓男履镒樱而小鞯奶鹈滥Ｑ让阿义这傻砘锟心大叫
起来：「小餍履铩～小餍履铩～你是人家阿义的小餍履铩…」

　　阿义对眼前的这个自称是他新娘的漂亮女孩子喜欢得不得了，一直拉着小
又叫又跳的好不开心，这时阿婆急忙说：「好啦！阿义啊，你先来洗手吃饭啦！
新娘子的事等一下阿嬷再跟你说啊！」

　　接着阿婆端出了几道简单的菜出来，客气的要小饕黄鹩貌停但是小鞑幌
分食那些阿婆家中所剩不多的剩菜，并且想起我的事来，就跟阿婆说她不饿。但
是想先打手机回家一下，就到门口打电话给我。

　　「埽是这样子的……晚上我……我……要跟……小……小月一起Ｋ书，所
以就不回去你那了欧！」

　　「欧！那你晚上要认真读书，不要背着我跟小月乱搞Ｇａｙ啊！哈哈……」

　　听到背着我乱搞，小餍男榈亓忙撇清：「人家就跟你说人家不是咩！不跟
你说了啦！」说完就挂了我电话。我也不疑有他，接着赶我的作业去。

　　等阿婆及阿义用完餐后，小魈心的帮阿婆整理餐具，这时阿义却跑出去要
跟邻居炫耀小餍履锏氖虑椋一下子就不见人影。原来阿义跑到平常跟小朋友玩
耍的空地，却发现没半个人，只见成仔在草丛角落小解。

　　阿义看到平常对阿嬷不客气的成仔，便想跟他炫耀地说：「坏人，我告诉你
欧！我阿嬷帮我找了一个新娘！人家阿义的小餍履锖堋…很漂亮欧！」

　　成仔被阿义突如其来的呛声吓了一跳，回头还来不及拉上拉炼就一口骂道：
「靠北勒！死阿义不要在那边骗肖耶！你那死阿婆要是有钱帮你讨媳妇！看我怎
么修理她！」

　　「坏人……人家阿义才没有乱说！就是有一个小餍履铩…就是……就是有
啦！」

　　成仔看到平时傻呼呼的阿义，今天居然说得好像真有那么一回事，就开口耻
笑阿义说：「就算有啦！你这白V会知道怎么干新娘么？而且就凭你那只烂鸟，
新娘也会不『性』福啦！要不要我帮你用力干你老婆啊？保证她爽歪歪啦！哈哈
哈……」

　　阿义眼看说不过成仔，又怕成仔跟往常一样欺侮他便跑回家去了。阿义回家
之后，心中被成仔所说的话激怒到，但是每次阿义都怕成仔会打他，所以每次被
成仔欺负也都不敢说出来，就只能跟阿婆与小鞣⑵鹦『⑵⑵来。

　　「阿嬷跟小餍履锒计我！哪个小鞲本不是什么小餍履锢玻　拱⒁搴廖
逻辑的说着：「人家阿义要干小餍履铮“㈡郑阿嬷跟人家说要怎么干小骼玻
我也要知道啦！要知道怎么干啦！」其实阿义根本不知道「干」所代表的意思。

　　突然「啪」的一下，阿婆用力打了阿义！阿婆不知道阿义在发什么神经。小
骷状出来打圆场说：「婆婆您先不要生气了，夫妻之间的事……人家……人家
会教阿义的。不要再生气了，当心身体呀！」

　　阿义听到小魅绱怂担就像小孩一样突然转怒为笑，一直要小鹘趟怎么干
小鳌

　　「婆婆，小鳌…就跟阿义先……跟阿义老公先……先睡了欧！您也要早点
睡呀！」就跟阿义进到房内。

　　小餍南氤ね床蝗缍掏础⒋蛩愀阿义速战速决，却想起这铁皮屋隔音不良！
就怕等等婆婆听到令人尴尬的声音，会被婆婆发现自己淫荡的本性！于是小飨
要阿义脱好衣服等她，阿义也傻傻的点头答应，接着就出门找阿婆。

　　小髡伊烁鼋蹇冢说一天没有吃东西胃有些不舒服，想请阿婆去药局帮她买
胃乳回来，阿婆见小魃硖宀皇剩就答应帮小魅ヒ┚帜靡┗乩础＜阿婆缓缓离
开后，小鞅闵钗了一口气回到了房内。

　　话说小骰氐椒考淠诤蠓⑾职⒁逶缭缤压夤庠诖采希阿义见小骰乩创笊欢
呼：「小餍履锘乩戳耍】旖倘思野⒁逶趺锤尚餍履铮】煲坏恪～好不好？」

　　看到一丝不挂的陌生男人身体，小骰故腔崃澈旌π撸但由于小餍睦镆蛭
有如偷情的罪恶感无形间却勾起了她心中的欲火，再加上这几天都没有好好尝到
我的肉棒了，肉体的自然渴望让小魇怯腥缟泶τ诜⑶槠诎阍锶龋

　　接下来，小鹘可媚语的跟阿义说：「阿义老公～～要不要干人家小靼。
嗯……嗯……小鹘棠阍跹干人家好吗？」

　　「好啊！好啊！你要教阿义怎样干小鳎怎么干小靼。　

　　小骶鸵阿义不要乱动，先仔细地看，阿义就如小学生般乖乖地听从小艳的
话，就连大气都不敢吭一声。小骷阿义如此听话，不禁想好好奖励他。

　　小餍囊缓峋突沓鋈チ耍既然要来场露水姻缘就敬业点吧！小骺吹椒磕谟
一根古早的挂衣架，高度正好可以当作跳舞的钢管，于是小骺始妖艳地扭动起
妩媚的胴体，接着把迷人的胴体紧紧靠在柱子上，激烈地甩头摇晃让一头秀发恣
意在空中飞扬，双手来回在玲珑有@的青春胴体上缓缓地滑动起来，只是小鞯
动作太过激情，突然胸前的两粒扣子突然就爆射而出，猛然地蹦出了一双傲人的
美乳来！

　　小餮奂阿义呼吸逐渐急促起来，心中窃自对自己的摄魂媚功感到自傲，并
有种莫名的兴奋感。接着狂野地用力扯去附在娇艳美乳前的Ｎｕｂｒａ，让自己
完美的双乳就此暴露在阿义的眼中！浑圆丰满的奶子随着如灵蛇般摇摆的身躯，
不断地上下摇晃摆动着，两粒诱人的粉红乳头也随着热舞转变成妖艳动人的酒红
色，不甘寂寞的双双尖挺了起来。

　　紧接着，上衣也开始因为小鞯南愫苟变得十分透明，让火辣的腰肢若隐若
现。欲火焚身的小骱乱地把扣子全部扯掉之后，再将衣服用打结的方式拉紧，
使得原本就让人屏息的美妙双峰更加集中、高耸，更是将这完美的胸型显得更为
诱人！

　　调皮的小飨氲讲蝗缃自己最羞耻的私处化身为耶诞老人的礼物，便低头将
原本隐藏在裙底下的蕾丝镂空内裤，刻意在阿义面前缓缓地脱下到白皙柔嫩的小
腿上，之后再淘气地用脚趾勾去了依附在美腿上的内裤。

　　阿义从未领教过的紧实湿润天堂，如今就如一件让人迫不及待想要拆开把玩
的礼物般，用一件俏丽的百褶裙包装着。

　　接着小髑崛岬嘏郎狭舜玻居高临下地看着坐在床上的阿义，转身背对着阿
义翘起了肉感十足的小屁股，慢慢地将裙摆向上撩起，多少人梦寐以求的美嫩娇
穴，赤裸裸的在阿义面前解开她神秘的面纱。小鹘玉腿微微分开，清楚地露出
阴户浓密性感的阴毛，再加上热舞私处流了许多汗水，更是显得性感无比！

　　「老公，这是小饕给你的奖励欧！喜不喜欢人家的穴穴啊？」

　　阿义只觉得兴奋异常，头脑好像发烧一样的全身不对劲，「咕咕」作响地猛
吞了许多口水，肉棒也开始膨胀勃起了。阿义本能地伸手抚摸起小髅哿训哪廴
来，搞得小鹘可呻吟连连，阿义双手不知怜香惜玉地搓揉起小魇润的阴户，
手指不安份的在驴谟胄【栈间徘徊。

　　粗手粗脚的阿义让小魅滩蛔〗苦恋溃骸膏藕摺…阿义老公……不要急……
小饕开始教你怎么干人家……怎样干人家的隆…嗯……嗯哼……」

　　小魉淙徊幌不栋⒁迦绱寺腋悖但是痛楚伴随着阵阵加重的快感显得微不足
道起来，快感更使得小鞯男形愈加放荡了。小骰毓头正对着阿义，将阿义的
手放在自己臀上，并以女上男下的面对面姿势互相搂抱躺下，小鹘阿义沾了些
许淫水的手指投放入小嘴中吸吮，接着将那双柔软性感的双唇狠狠地贴在阿义的
嘴上！

　　阿义被原始的欲望所驱使，大口大口的吻起小鞫人的小嘴，小鞲主动地
将舌头伸入阿义口中，与阿义分享起自己骚碌拿壑来。一阵一乱情迷的火热舌
吻下来，小鹘阿义的手自俏臀上拉到小骰牒裨猜的美乳上，抓着阿义的手爱
抚乳房起来。

　　「呜呜……呜……嗯哼……嗯哼……好棒啊……老公～～阿义老公～～你好
棒啊……嗯哼……嗯……哼……」

　　小魅滩蛔〉慕看着，并更加用力地拉着阿义的手搓揉起奶子，小魉乳熟
软滑顺的手感让阿义好不舒服，于是阿义主动地用力爱抚起乳房来。阿义对那双
俏皮的小樱桃也是相当好奇，不时用指尖在乳尖上又搓又顶的，让小骷雀械胶
羞又感到无知的阿义有些可爱。

　　这时小鞲械桨⒁迥侨忍谔诘娜獍粼驹居试地顶着自己平滑的小腹，阿义肉
棒分泌的润滑液有如抹保养品一般涂抹在小飨缚@的皮肤上，更是让小餍难魑
比，这时肉棒的致命吸引力让小魍耆放弃了理性而顺从内心的渴望。

　　小鞅阋阅邢屡上的骑乘姿势将阿义压在身下，将上衣草草扯下之后，把早
就湿透了的荒淫天堂对准了阿义的肉棒。正当小飨胍好好享受好久没尝到的男
性肉棒时，小餍忝嘉Ⅴ镜赝Ａ讼吕矗原来阿义卫生习惯不佳，龟头伞冠处有一
层厚厚的秽垢！

　　小魉婕唇苦恋溃骸咐瞎～～人家要你以后棒棒要洗干净欧！人家今天先帮
你舔的干干净净的，老公以后要记得欧！」说话便用６９式帮阿义清洁起污秽不
已的肉棒起来。

　　「噗滋、噗滋、噗滋」的声响不断由小鞯男∽熘写出，小魇炝返亟阿义
的肉棒以几乎真空的方式吸吮着，前所未有的快感刺激着阿义的头脑让阿义不住
低吼。小髯凶邢赶傅匕锇⒁宓娜獍籼虻母筛删痪唬并毫不厌恶地将秽垢全都吞
了下去！

　　「阿义老公～～人家求你也帮小魈蛞惶颉…帮人家穴穴洗香香……好不好
嘛？」小魅鼋康厍蟀⒁灏锼口交来。

　　虽然被小鞔道叭到神魂颠倒的这时候，阿义似乎听得懂小魉说的话，先
是将小鞯拇笸扔昧Ψ挚，紧接着舌头在湿滑细腻的敏感绉褶上来回刺激起来。
小髡庖娃哪能抵抗这种爽快感，不但淫水开始狂泄而出，全身也因为这头皮发
麻似的快感不断忘情扭动。

　　小鞲阿义开始相互吸吮、刺激着彼此的私处，阿义在一番摸索后，发现只
要一舔小鞑起的阴蒂，小骶突嵊腥绱サ绨愕牟抖不已，于是更乐此不疲地连
番刺激起小饕斐Ｃ舾械囊醯伲弄得小骷负跷薹ㄗㄐ脑诎锇⒁迨谭钌隙几乎就
要昏厥过去。

　　阿义跟孙伯不约而同的竟然都迷恋上小鞯拿壑，为了吸吮到更多甘酸芳香
的诱人蜜汁，阿义索性将小魇润的阴唇给掰开，舌头直接深入小魇滑销魂的
秘径中，就像迷途于沙漠中的旅人，见到岩石间渗出的甘泉般疯狂地吸吮着，阿
义的脸更是不停地在小鞯囊醯偕侠椿啬ゲ洹

　　在这双重攻击下，之后小魇紫确⒛眩骸膏藕摺…嗯……阿义……老……老
公，小……小鳌…快要受不了了～～人家要你的棒棒插进来……嗯……哼……
嗯嗯嗯……」

　　此时雄性动物的好色天性完全支配起阿义的行动，不待小餮肭笾下，阿义
将小餮际的短裙扯开，并将小鞣转过去转换回正常体位，肉棒瞄了下小鞯
肉缝，找寻通往极乐桃花源的潮湿秘境。

　　小髦鞫用手掰开了淫湿的大小花瓣，将通往天堂的入口大开，让阿义能纵
情攻城掠地。阿义将龟头顶在小餍⊙ㄈ肟冢用力地将腰部狠狠地迎向小鞯姆
美阴户，将肉棒粗暴地贯入小骷⒖誓涯偷难ㄖ校

　　小髦痪醯靡徽笏致榇幽垩ㄖ兄贝锿范ィ“⒁宓拇执笕獍舸耸苯她的嫩赂
完全撑开，并让小鞯囊醯啦蛔〉厥账醯挚咕薮笕獍舻娜肭郑「啪！啪！啪！」
的撞击声，小魍情的呻吟与阿义低沉的怒吼，让这简陋的铁皮屋瞬间变成情欲
的极乐天堂。

　　「嗯阿……嗯嗯嗯……老公的肉棒……好……大……让人家快疯了……」小
魍情地淫叫着。

　　「我好舒服欧……这就是干小髀穑咳思液孟不陡尚靼。“　…干小骱
舒服啊……」

　　「嗯嗯……啊……讨厌～～不要那样说啊……人……人家会害羞……嗯……
嗯……」虽说如此，小鞲主动地摇动起腰肢，期待更大的冲击到来。

　　就在此时，床头上小鞯氖只突然响起！小饕槐叱惺茏虐⒁宓姆杩癯椴澹
一边打开包包拾起手机看，手机显示着「老公来电」，小魑薹ㄋ伎嫉南乱馐督
起手机。

　　「小髀穑拷裉於潦槎恋萌绾卫玻　刮铱口关心起小骼础Ｎ易饕狄驳揭欢
落，心想打一通电话给小鞯劳戆簿鸵去梦周公了。

　　「嗯……嗯……嗯哼……书……书……啊……读得……嗯哼……还好……嗯
哼……」小髂峭贩⒊銎婀值纳音来。

　　「嗯哼……嗯阿……啊……嗯哼……」虽然小骷力忍耐，但小髯旖腔故
走漏了些淫声浪语。

　　「老婆你还好吧？怎么好像身体不太舒服？」我听小魃音不太对劲，就问
起了小鳌

　　「嗯哼……嗯哼……人家……嗯啊……有点……嗯……嗯啊……累了……」
小骷负跷薹ㄑ杂锪恕

　　「别忘记照相的事啊！你今天一定很累吼？」

　　小飨肫鹣嗷的事情，翻动包包找到相机之后，不断把自己跟阿义的y湿艳
照一张张拍了下来，就好像一对淫荡的情侣！小髟诳烀派响中快感不断袭来，
「嗯哼……嗯哼……」地不断娇喘，身体发抖到就要崩溃了。

　　阿义喘息着拔出湿润肉缝中的肉棒，把小鞣成狗爬式，接着一口气将肉棒
插入小骰润的炙热花蕾中，并且疯狂地摇动起他的肥腰起来，在阿义疯狂的抽
插之下，让小魉到连相机都抓不着了。

　　「老公……人家……嗯……嗯啊……现在好想……好想要你……好想要你的
肉……嗯啊……肉棒说……嗯……嗯……」

　　「我也超想你的嫩穴啊！小淫妇要跟公公电爱吗？你不怕小月听到我就跟你
玩啊！」

　　「嗯嗯……没关系……嗯……嗯……公公……人家要你的棒棒用力插人家的
小嘴……嗯嗯啊……」

　　「那婆婆我的肉棒要进去喽！给我认真含着啊！小贱人，等等再插死你这小
淫妇啊……」

　　殊不知阿义猛烈抽插我女友小鞯耐时，小骶尤桓我玩起有如隔空３Ｐ的
淫荡游戏。

　　「噗滋～～噗滋～～公公的肉棒……我最爱了……嗯啊……」小魑吮着手
指回答着：「嗯啊……嗯嗯……公公的肉棒最好吃了……小贱人的小穴都湿答答
了……嗯嗯……」

　　「那你现在小穴里插着什么啊？」我挑逗的羞辱起小骼础

　　「人家……穴穴里插着……插着麦克笔啊～～人家好想要……你的肉棒……
嗯……嗯……」

　　「那可不行，小贱人还得多服务我一会才能给你肉棒。嘿嘿……」

　　说实在的，小鞯囊声浪语实在是让人销魂蚀骨，不一会的工夫之下，我的
肉棒就快到达极限，一阵右手疯狂来回刺激之下肉棒就快爆精。

　　「小贱人，公公要射在你淫荡的小嘴里欧！给我一滴不剩的喝下去啊！」

　　「嗯嗯啊……人家要喝……嗯……嗯……人家也快到了……嗯阿……」

　　就在此时我已到达临界，一声怒吼之下将浓浓的精液狂射了不少来。

　　「小贱人……公我好舒服啊……爱死你喽……」

　　「公公～～人……人家……先睡……了欧……你……也……早点睡欧……嗯
哼……啊……晚安～～嗯……」

　　就几乎与小鞴疑系缁巴时间，还是处男的阿义被身经百战的小魅馓逵栈
之下，阴囊开始剧烈收缩、浑身打颤，就要射精了！就在这当下，小鞑坏没有
将阿义分开，反而牢牢抱紧了阿义。

　　「嗯……哼……嗯哼……老公……阿义老公……嗯……啊……请射到小鞯
穴穴里面啊……求你射……在小鳌…子宫里吧……嗯嗯啊……」

　　在两人淫乱的嘶吼中，小魅身抽搐，淫水如失禁般大量流出。阿义用尽最
后一丝力气将肉棒插入小髂伦钌畲Γ小鞴瞬坏檬遣皇前踩期，放肆地让阿
义的滚烫精液就这样全数灌入小鞯奶一ㄔ粗校双双到达了极乐高潮！

　　完事后阿义全身无力地压在小鞯某嗦汶靥迳铣脸了去，而小髦荒懿欢戏
出无数淫荡的呻吟，任由红肿不已的小穴「噗噗噗」的流出大量的精液而无力擦
拭，显得荒淫无比，疲惫不已的两人便相拥而眠。

　　阿婆回到家时见两人房间灯早已熄，便不吵小鞫先就寝了。

　　「阿义啊！小鳎≡缟狭耍吃早点……」阿婆入房内将两人叫起吃早点，
阿婆只见这时小鞅话⒁寤繁ё牛全身赤裸的睡在在一起。

　　美梦中的阿义双手更是不自觉地在小鞯乃乳上游移着，阿义早上勃起的肉
棒又因为小鞯氖滑花瓣而不费力地插入了小鞯拿姥ㄖ中！小魈到声响惊醒
时，根本无从反应，而由小骱熘椎南绿迓是精液的痕迹让人一看就知道昨晚发
生过一场激战。

　　小餍吆熳帕炒颐Υ┖靡路告别阿婆与阿义回家。此后有空小骰故浅３；
来看望阿婆，阿婆也把小鞯鼻紫备究创，更重要的是，再跟阿义温习这次令小
骰匚段耷畹囊乱性爱！

　　而拍下的照片呢？小饕皇奔渫记了这件事，来到我这就撒娇要我帮她打作
业。当我不太情愿地整理起资料，记忆卡中居然出现了一张张小饔肴私绘诺囊
乱照片！相片里如痴如狂的淫乱表情让我震惊不已！一张张的淫照让我的肉棒涨
的难受的同时，这时我的心里却……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实小弟不知道这样算不算一文多发，但是又怕挤在「表篇」之后会有些破
坏排版，若版主觉得该合并尚烦请您处理。谢谢！

　　这篇是《性爱志工》的「里篇」，希望能满足喜欢凌辱风的看官胃口。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（第三章）性爱志工（里篇）

　　这周小饔胛叶嘉了各自的期中报告忙得焦头烂额，几乎忙到连跟小鞔蚺
的时间都没有！尤其小餍薜耐ㄊ犊纬趟要求的题目，真可说是五花八门，让小
魇巧送改越睿

　　其中有一科要求写一篇关于帮助弱势族群的心得报告，不仅仅要求书面报告
还要有照片佐证，还好小饔懈鲈谏绺５敝竟さ陌⒁蹋所以小髟ざǖ募苹是：
周末跟阿姨一起去体验志工照顾弱势的甘苦及心得，拍拍照片、掰一些心得感想
就可以交差了。

　　我问小魇遣皇且陪她一起去？但是小骶醯糜邪⒁膛闼就可以了，所以我
跟小骶图绦各忙各的报告及考试了。

　　小鞯碧斐雒攀蹦训么┑檬分端庄，小骺赡懿缓靡馑颊胀常穿着那么火辣
去吓到阿姨，所以她挑了一件中规中矩的天空色、印花长袖洋装上衣，丰满的胸
口前今天可就老老实实包得密不透风的，但天生丽质的坚挺美乳，还是将滚着两
道百合折装饰的胸前衣料给撑得几乎快要爆开！若透过光隐约可以看到小魉穿
的肌肤色Ｎｕｂｒａ，让人忍不住想狠狠地捏她一把！

　　下半身则是搭配一件剪裁典雅的鹅黄色百褶裙，将妖艳的丰匀香臀给秘密地
收藏起来，俏皮的浑圆俏臀丝毫没有一丝赘肉的挺立着！虽然知道要走一段不算
短的路，但是爱美的小骰故谴┝艘凰淡粉红色高跟鞋，鞋身窦蛟嫉纳杓疲只
有数条皮带交互穿插固定鞋身，穿在小鞯男蕹っ劳壬嫌幸恢只龙点睛的效果，
将小鞯耐炔肯咛跣奘蔚酶加修长完美。

　　一路上，小鞲着阿姨一路拜访了名单上的许多家庭，半天下来倒也相当顺
利。当阿姨最后一一确认名单上的名字时，却发现遗漏了一户人家，是一位靠拾
荒独自扶养弱智孙子的老婆婆。

　　阿姨本想跟小饕煌前往，但小骺窗⒁探裉煳了帮忙小饕丫十分辛苦，
而且阿婆的住址又刚好跟阿姨家方向相反，所以小鞲阿姨说：「今天真是麻烦
您了！小飨肭氚⒁滔然厝バ菹，剩下的部份交给小骼淳涂梢粤恕！

　　「那阿姨就把表格给你。那位阿婆不识得字，等等就要麻烦小髂惆锇⑵盘
写了欧！」

　　跟阿姨道别之后，小鞲据名单上的地址找到了阿婆的家。说是住家，其实
只是间破旧的铁皮屋，连个牢固的大门都没有，内外到处都堆满了杂物，只见一
位年约八十多岁的阿婆正忙进忙出的整理回收来的杂物。

　　经过半天的实习，小骺戳颂多悲惨故事，让天生心肠特别软的小鞔耸蓖
然心疼起阿婆的际遇，连忙帮忙拿起阿婆正在整理的废纸箱，然后亲切的跟阿婆
说：「婆婆您小心啊！不要太劳累了！我是一日志工，叫做小鳎等等要帮您填
一些资料，请您多多指教欧～～」

　　阿婆见小魅绱饲浊屑捌亮，心中对小髡馀孩子打从心里的喜爱，便招待
小魅胛菽谧下。小骷屋中挂着两张遗照并祭拜着，小鞲仗阿姨说，前几年
一场车祸带走了阿婆头家跟儿子，媳妇也抛下祖孙两人远走高飞。

　　填表格填到一半，阿婆突然声泪俱下的跟小魉滴奕丝伤呖嗟男氖吕础Ｔ来
是这样的，正当婆婆为了担心百年后无人照顾孙子而烦恼时，不料却误信了邻长
成仔的话，答应要帮孙子阿义讨一个外籍新娘，谁知阿成不但侵吞了阿婆给的仲
介费，还谎称因为被蛇头恐吓要阿婆拿一笔钱来消灾，逼得阿婆只得乖乖签下巨
额借据！

　　那些都是阿婆辛苦所积蓄的血汗钱不说，给老人家的精神打击更是沉重，因
为阿婆老早就告诉天上的老伴，这几天就要开开心心的迎娶阿义的媳妇，阿婆实
在没有脸面对去世的先生跟儿子，而阿义整天也向阿婆嚷着要看他的「新娘」，
更是让阿婆不知如何解释而烦恼。

　　小魈阿婆一个字一个字的说完后，心里头对这个可恶的成仔实在是气得不
得了，但是又不知道该怎么帮助阿婆……这时小髂谛淖隽艘桓鲋卮蟮木龆ǎ

　　「婆婆，今天小骶偷蹦的孙媳妇伺候您好吗？等等人家……小骰岬卑⒁
的新娘的。请您不要那么伤心了，好不好？」

　　「但是你一个清清白白的女孩子……阿婆我不该这样求你，但是阿婆我实在
没有其它办法了。」说完阿婆便激动的跪下，小髁忙的也跪下并扶起了阿婆：
「婆婆，就这样吧！您就听小鞯模好吗？」

　　听到「清清白白」这几个字让小鞑唤脸上一阵绯红、更是有些心虚，毕竟
小髦两竦男跃验实在太「多采多姿」了！

　　「阿婆一定不会忘记小髂愕拇蠖鞔蟮拢∷淙恢挥幸惶欤但是阿婆我死也瞑
目了！」

　　阿婆这时紧紧握住小鞯氖郑小髟蚴且蛭想起自己刚刚所答应的事，显得
有些害羞不敢正视着阿婆。这时门外传来了吵杂的脚步声，原来是阿婆的孙子阿
义回来了。

　　「阿嬷！人家阿义我有捡到很多很多……纸箱欧～～你看看！」

　　其实阿义并不是天生弱智的，而是生了场怪病之后便只有五、六岁程度的智
商，快四十岁的阿义还跟小孩子一样光着赤脚在大马路上跑来跑去，平时靠一些
好心的商家送废纸箱给他勉强替阿婆分担一些生计，今天因为跟隔壁的小孩跑鬼
混的太晚，直到现在才回来。

　　阿义见到家里不知怎么多了一个人，便开口问道：「阿嬷！小姐她是谁啊？
好漂亮的小姐欧！就是人家阿义的新娘吗？」

　　「阿义，不要乱说话！人家小姐是……」

　　小骷阿婆似乎打了退堂鼓，连忙抢先答话：「阿义，我叫做小鳎是……
是你的新娘子！你喜欢人家吗？」说完转了转身体让阿义看个仔细。

　　小饕豢诔腥鲜前⒁宓男履镒樱而小鞯奶鹈滥Ｑ让阿义这傻砘锟心大叫
起来：「小餍履铩～小餍履铩～你是人家阿义的小餍履铩…」

　　阿义对眼前的这个自称是他新娘的漂亮女孩子喜欢得不得了，一直拉着小
又叫又跳的好不开心，这时阿婆急忙说：「好啦！阿义啊，你先来洗手吃饭啦！
新娘子的事等一下阿嬷再跟你说啊！」

　　接着阿婆端出了几道简单的菜出来，客气的要小饕黄鹩貌停但是小鞑幌
分食那些阿婆家中所剩不多的剩菜，并且想起我的事来，就跟阿婆说她不饿。但
是想先打手机回家一下，就到门口打电话给我。

　　「埽是这样子的……晚上我……我……要跟……小……小月一起Ｋ书，所
以就不回去你那了欧！」

　　「欧！那你晚上要认真读书，不要背着我跟小月乱搞Ｇａｙ啊！哈哈……」

　　听到背着我乱搞，小餍男榈亓忙撇清：「人家就跟你说人家不是咩！不跟
你说了啦！」说完就挂了我电话。

　　等阿婆及阿义用完餐后，小魈心的帮阿婆整理餐具，这时阿义却跑出去要
跟邻居炫耀小餍履锏氖虑椋一下子就不见人影。原来阿义跑到平常跟小朋友玩
耍的空地，却发现没半个人，只见成仔在草丛角落小解。

　　阿义看到平常对阿嬷不客气的成仔，便想跟他炫耀地说：「坏人，我告诉你
欧！我阿嬷帮我找了一个新娘！人家阿义的小餍履锖堋…很漂亮欧！」

　　成仔被阿义突如其来的呛声吓了一跳，回头还来不及拉上拉炼就一口骂道：
「靠北勒！死阿义不要在那边骗肖耶！你那死阿婆要是有钱帮你讨媳妇！看我怎
么修理她！」

　　「坏人……人家阿义才没有乱说！就是有一个小餍履铩…就是……就是有
啦！」

　　成仔看到平时傻呼呼的阿义，今天居然说得好像真有那么一回事，就开口耻
笑阿义说：「就算有啦！你这白V会知道怎么干新娘么？而且就凭你那只烂鸟，
新娘也会不『性』福啦！要不要我帮你用力干你老婆啊？保证她爽歪歪啦！哈哈
哈……」

　　阿义眼看说不过成仔，又怕成仔跟往常一样欺侮他便跑回家去了。阿义回家
之后，心中被成仔所说的话激怒到，但是每次阿义都怕成仔会打他，所以每次被
成仔欺负也都不敢说出来，就只能跟阿婆与小鞣⑵鹦『⑵⑵来。

　　「阿嬷跟小餍履锒计我！哪个小鞲本不是什么小餍履锢玻　拱⒁搴廖
逻辑的说着：「人家阿义要干小餍履铮“㈡郑阿嬷跟人家说要怎么干小骼玻
我也要知道啦！要知道怎么干啦！」其实阿义根本不知道「干」所代表的意思，
但是被成仔所激之下口不择言了起来。

　　突然「啪」的一下，阿婆用力打了阿义！阿婆不知道阿义在发什么神经。小
骷状出来打圆场说：「婆婆您先不要生气了，夫妻之间的事……人家……人家
会教阿义的。不要再生气了，当心身体呀！」

　　阿义听到小魅绱怂担就像小孩一样突然转怒为笑，一直要小鹘趟怎么干
小鳌

　　「婆婆，小鳌…就跟阿义先……跟阿义老公先……先睡了欧！您也要早点
睡呀！」就跟阿义进到房内。

　　小餍南氤ね床蝗缍掏础⒋蛩愀阿义速战速决，却想起这铁皮屋隔音不良！
就怕等等婆婆听到令人尴尬的声音，会被婆婆发现自己淫荡的本性！于是小飨
要阿义脱好衣服等她，阿义也傻傻的点头答应，接着就出门找阿婆。

　　小髡伊烁鼋蹇冢说一天没有吃东西胃有些不舒服，想请阿婆去药局帮她买
胃乳回来，阿婆见小魃硖宀皇剩就答应帮小魅ヒ┚帜靡┗乩础＜阿婆缓缓离
开后，小鞅闵钗了一口气回到了房内。

　　不料这一切全被埋伏在阿婆家角落的成仔看在眼里，原来真有一个美若天仙
的小辣妹！见阿婆走远，成仔便蹑手蹑脚的朝铁皮屋内走去，沿路随手捡起一段
麻绳放在裤袋里，心想等等也许会派得上用场。拿出预藏的尖刀，入屋后阿成四
处探头看看到底是怎么一回事。

　　话说小骰氐椒考淠诤蠓⑾职⒁逶缭缤压夤庠诖采希阿义见小骰乩创笊欢
呼：「小餍履锘乩戳耍】旖倘思野⒁逶趺锤尚餍履铮】煲坏恪～好不好？」

　　看到一丝不挂的陌生男人身体，小骰故腔崃澈旌π撸但由于小餍睦镆蛭
有如偷情的罪恶感无形间却勾起了她心中的欲火，再加上这几天都没有好好尝到
我的肉棒了，肉体的自然渴望让小魇怯腥缟泶τ诜⑶槠诎阍锶龋

　　接下来，小鹘可媚语的跟阿义说：「阿义老公～～要不要干人家小靼。
嗯……嗯……小鹘棠阍跹干人家好吗？」

　　「好啊！好啊！你要教阿义怎样干小鳎怎么干小靼。　

　　小骶鸵阿义不要乱动，先仔细地看，阿义就如小学生般乖乖地听从小艳的
话，就连大气都不敢吭一声。小骷阿义如此听话，不禁想好好奖励他。

　　小餍囊缓峋突沓鋈チ耍既然要来场露水姻缘就敬业点吧！小骺吹椒磕谟
一根古早的挂衣架，高度正好可以当作跳舞的钢管，于是小骺始妖艳地扭动起
妩媚的胴体，接着把迷人的胴体紧紧靠在柱子上，激烈地甩头摇晃让一头秀发恣
意在空中飞扬，双手来回在玲珑有@的青春胴体上缓缓地滑动起来，只是小鞯
动作太过激情，突然胸前的两粒扣子突然就爆射而出，猛然地蹦出了一双傲人的
美乳来！

　　小餮奂阿义呼吸逐渐急促起来，心中窃自对自己的摄魂媚功感到自傲，并
有种莫名的兴奋感。接着狂野地用力扯去附在娇艳美乳前的Ｎｕｂｒａ，让自己
完美的双乳就此暴露在阿义的眼中！浑圆丰满的奶子随着如灵蛇般摇摆的身躯，
不断地上下摇晃摆动着，两粒诱人的粉红乳头也随着热舞转变成妖艳动人的酒红
色，不甘寂寞的双双尖挺了起来。

　　紧接着，上衣也开始因为小鞯南愫苟变得十分透明，让火辣的腰肢若隐若
现。欲火焚身的小骱乱地把扣子全部扯掉之后，再将衣服用打结的方式拉紧，
使得原本就让人屏息的美妙双峰更加集中、高耸，更是将这完美的胸型显得更为
诱人！

　　调皮的小飨氲讲蝗缃自己最羞耻的私处化身为耶诞老人的礼物，便低头将
原本隐藏在裙底下的蕾丝镂空内裤，刻意在阿义面前缓缓地脱下到白皙柔嫩的小
腿上，之后再淘气地用脚趾勾去了依附在美腿上的内裤。

　　阿义从未领教过的紧实湿润天堂，如今就如一件让人迫不及待想要拆开把玩
的礼物般，用一件俏丽的百褶裙包装着。

　　接着小髑崛岬嘏郎狭舜玻居高临下地看着坐在床上的阿义，转身背对着阿
义翘起了肉感十足的小屁股，慢慢地将裙摆向上撩起，多少人梦寐以求的美嫩娇
穴，赤裸裸的在阿义面前解开她神秘的面纱。小鹘玉腿微微分开，清楚地露出
阴户浓密性感的阴毛，再加上热舞私处流了许多汗水，更是显得性感无比！

　　「老公，这是小饕给你的奖励欧！喜不喜欢人家的穴穴啊？」

　　阿义只觉得兴奋异常，头脑好像发烧一样的全身不对劲，「咕咕」作响地猛
吞了许多口水，肉棒也开始膨胀勃起了。阿义本能地伸手抚摸起小髅哿训哪廴
来，搞得小鹘可呻吟连连，阿义双手不知怜香惜玉地搓揉起小魇润的阴户，
手指不安份的在驴谟胄【栈间徘徊。

　　粗手粗脚的阿义让小魅滩蛔〗苦恋溃骸膏藕摺…阿义老公……不要急……
小饕开始教你怎么干人家……怎样干人家的隆…嗯……嗯哼……」

　　就当小饔氚⒁逍杂正浓时，一旁由头到尾都把小鞯囊荡舞姿看得一清二
楚的成仔，早就被小鞲愕糜火难耐，此时看到小髡饧负跞裸的骚样再也按捺
不住了，用力推开门，一把尖刀顶住了阿义胸前！这时小鞲阿义根本反应不过
来，阿义一看到成仔，吓得肉棒都缩了回去。

　　成仔大⒁簧：「死白目！快给你爸滚开～～去旁边看你爸怎样干死你的骚
包女人啦！」阿义原本就怕极了成仔的淫威，一听之下居然马上连忙逃了出去，
留下几乎全裸的小鞲成仔独处一室。

　　而小骰姑焕吹眉疤优芫捅怀勺欣卫胃控制住，接着成仔一把褪去了小魃
上的衣物，将小魇芫吓得不断发抖的赤裸胴体用刀子来回威吓。成仔一手龌龊
地用刀背来回玩起小餍厍暗慕磕廴橥罚另一只手毫不留情地直接将手指插入小
骰共皇分湿润的嫩穴之中，不断发出「啧……啧……啧……」的淫荡声音。

　　「痛～～好痛～～不要啊……不要啊……」小鞯耐纯喟求声不绝于耳。

　　小魑拗地只能任由成仔肆意玩弄她的美艳肉体，原本心中还以为阿义会去
找人求救，没想却看到阿义正躲在门缝中偷偷摸摸地偷看！真是没用的男人，让
小魍耆地绝望起来。

　　「嘿嘿嘿～～你叫小鞫圆欢裕恐灰你乖乖的，我就不会对你坏坏啦！嘿嘿
嘿……」成仔淫邪的眼睛打量着眼前这块诱人的美肉。

　　成仔说完之后拿出麻绳，将小鞯氖指吒甙笤诠乙绿ㄉ希没想到小髋ぷ派
子、双腿紧紧护着密穴的模样，让成仔心痒难耐，于是抽出长裤上的皮带，狠狠
地朝小鹘磕鄣娜榉考巴尾俊概荆∨荆　沟捻б獬榇蚱鹄础

　　「啊……啊……不要……不……不要……人家好痛啊……啊……啊……」小
鞯谝淮伪蝗巳绱伺按，差点了昏过去。

　　「嘿嘿！小辣妹要你爸不要这样可以，但是你一定乖乖的听话！知道吗？」

　　成仔虽是如此保证，但是为了要小鞴怨耘浜希手上的皮带却是没停下来过
的抽打着小鞯幕嫩肌肤。小鞅怀榇虻眉负跏Я松瘢赤裸的诱人胴体上都是一
道道被鞭打的痕迹，鲜红的鞭痕落在小髟本白皙细@的细嫩皮肤上更是显得伤
痕累累，但是成仔发现小鞔耸贝笸饶诓嗖蛔〉厣出许多淫水，并且也开始细声
呻吟起来。

　　「嗯嗯……嗯……不要……不要……嗯……哼……嗯哼……不……要……不
要……嗯嗯嗯……」小髟谌馓宓奶弁锤被侵犯的耻辱交错刺激中，淫荡的身体
居然开始有了些许快感。

　　「嗯……哼……嗯哼……小鳌…都听你的……请……不要继续抽打我……
不……要……不要……好吗……啊啊……」

　　「好啊！让你爸好好的给你爽一下。嘿嘿！」成仔发现这淫娃身体开始有了
反应，更加用力抽打起来，这时小小的房间内充满彷肥俏拗咕车奈耷槌榇蛏与
时大时小的销魂呻吟声来。

　　「嗯啊啊……小骺焓懿涣恕…请您……饶了我……嗯嗯……啊啊……」

　　成仔做梦都没想到今天会走如此爽的「性运」，看着浑身伤痕、香汗淋漓的
小鳎肉棒兴奋到彷匪媸本鸵喷精般兴奋，他一把抬起小鞯男×常接着硬将
舌头探入小餍∽熘中。小髅土φ踉，但是成仔却不给小饕凰咳蚀戎心，依
旧无情地豪夺着小鞯姆岽教鹕嘁约坝杖说拿巯选

　　接着成仔将自己的裤子脱去，露出他那根入了珠的粗大肉棒，命令着小鳎
「嘿嘿……那帮你爸好好含着啊！小辣妹！」害怕到极点的小魅缃衲睦锘垢曳
抗，忙「噗滋」一声将成仔的肉棒用那丰腻的性感小嘴深深没入。

　　成仔一方面拉起小鞯某し⒂昧将小鞯男∽炖椿靥着着，一方面牢牢地将
尖刀架在小餍厍胺乐顾造次，经这番连续攻势，小髦荒茏旖遣煌Ａ髯磐僖旱
替成仔服侍，噪红的脸蛋也因为成仔的大砘锒有些扭曲变形，成仔更是食髓知
味的将肉棒一值顶到小骱砹深处，兴奋的大喊着：「啊……有够爽啦……妹妹
功力不错欧……哈哈……」

　　此时的小鹘鲎乓凰膝上长袜，不知是害怕还是寒冷而浑身不停地颤抖，在
成仔的淫威下忍受着腥臭用舌头在成仔的龟头上来回地舔舐着。成仔拉来一张凳
子逍遥的享受起小鞯姆侍，一双贼手则是不放过小骷嵬Φ拿廊椋激烈地搓揉
着坚挺双峰上的红嫩乳头，让小鞔碳さ交肷硭致槲蘖Α

　　成仔心想已享受得差不多，也该享用一下这淫娃的嫩铝耍小魉坪醺芯醯
成仔的企图，害怕得瑟缩起赤裸的身子，但情势比人强，娇弱的小饔衷跄艿挚
得住粗壮有力的男人？双腿硬生生的被成仔给掰开，羞耻地露出嫩穴，让成仔近
距离欣赏到小髂浅频蒙厦器的娇嫩密穴来。

　　成仔原本打算解开小鞯乃手，但是又怕解开小鞯氖缚会让小饔谢会脱
逃，于是决定直接来个霸王硬上弓。这时小鞯钠ぐ内手机的声音响了起来，阿
成打开发现显示「老公来电」，当下淫念一起，拿起手机到了小髅媲埃骸改惆
我要你这贱女人现在跟你男朋友说话！快！」便用单手把手机放在小鞫边，要
小魍话。

　　「老婆，今天读书读得如何啦？」我开口关心起小骼础

　　「嗯……嗯……嗯哼……书……书……啊……读得……嗯哼……还好……嗯
哼……」小髂峭贩⒊銎婀值纳音来。

　　现在的小魉手被牢牢绑住，浑身伤痕累累，全身赤裸的被一个下流男子猥
亵着。成仔开始用力地咬起小鞯哪掏罚还故意发出相当大的「噗滋、噗滋」吸
吮声来羞辱小鳎手则是用力掰开小鞯氖润花瓣，把小餍带的白板笔用力插
入她湿透的小穴内！

　　「嗯哼……嗯啊……啊……嗯哼……」虽然小骷力忍耐，但她嘴角还是走
漏了些淫声浪语。

　　「老婆你还好吧？怎么好像身体不太舒服？」我听小魃音不太对劲，问起
了小鳌

　　「嗯哼……嗯哼啊……人家……嗯啊……有点嗯……嗯啊……累了……」小
飨衷诩负跷薹ㄑ杂锪恕

　　「你今天一定很累吼？别忘记作业要记得照相的事啊！」

　　成仔听到有相机的事情，翻开小鞯陌包找到相机之后，心想拍些事后封口
照片，于是便将小飨衷诘囊荡画面都拍了下来。

　　「干！有够爽耶～～你爸正在拍最流行的自拍淫照，就像那个艳照门一样！
哈！」

　　成仔不断把小鞲他的y湿裸照拍下，小髟诳烀派响中羞耻感不断袭来，
「嗯哼……嗯哼……」的不断娇喘，身体发抖到就要挺不住了。成仔拔出肉缝中
的粗笔，把小鞯耐费瓜氯盟看到自己那根丑恶的肉棒正准备插入小鞯某苋杞
区，接着把小鞯挠医殴丛谥子上，门户大开的小髦荒苎壅稣龅乜醋懦勺形耷
地将那f心的肉棒由后方狠狠地插入自己滑润的炙热花蕾中。

　　「啊……不可以啊……嗯啊……」小骶呼出声让我忍不住问她：「老婆，
刚刚你说什么？」我听到小魉坪跛盗耸裁椿啊

　　我隐约听到手机那边传来「啪嗤……啪嗤……啪嗤……」的声音，谁知道正
是成仔用肉棒抽插女友美穴的声音呢！小鞑桓掖罂诖罂诖气，硬是忍住，深怕
叫出淫声被我察觉。但是成仔就不客气的发出急促喘气声，并且更加用力抽送。

　　我听到好像有男人的声音，就问小鳎骸咐掀牛你那边除了小月还有别人在
吗？好像是男的耶！」

　　「哼……嗯哼……小月的爸……爸爸啦……他今天酒喝多了……所以……嗯
哼……」小鞑辉副晃抑道她被人强奸着，编了理由想瞒混过去。

　　但成仔一听将手机拿到自己耳边，开口跟我说话：「你是小鞯哪信笥寻。
厚～～你真幸福，有这么漂亮的女朋友欧！少年耶你福气啦！」

　　成仔一边干着我马子，一边还跟我哈啦，腰部疯狂摇动让肉棒来回刺激着小
鞯哪履诓嘞溉狻Ｋ淙恍骷度不情愿遭人如此侮辱，但因为成仔肉棒上植入
物所造成的巨大刺激之下，小鞯哪垩开始贪婪地包裹住成仔的肉棒来！

　　成仔告诉我说小魅チ讼词旨洌接着跟我哈啦了快十分钟。我心想这小月的
老爸还真奇怪，居然跟我说起的都是些低级下流的男女性爱之事，完全不知道我
居然是跟奸淫着我女友的陌生人边干女友边聊天！

　　「偷偷跟你说欧，我今天上了一个辣妹，身材超好，跟小髅妹贸像的啦！
腿又长又细，胸部又大又挺，最重要是那里又紧水又多耶！下次有机会找你一起
爽一炮好啦！嘿嘿……」

　　成仔接着再抽插了百来下，最后在小饕醯兰ち沂账醯拇碳は拢成仔在剧烈
的快感中将精液全灌进小鞯囊醯滥冢我甜美可人的女友小骶尤槐怀勺姓庖棍
中出，内射了！

　　「少年耶～～你女朋友回来了，不过她说想睡觉了，那就再见啦！今天有够
爽啦！哈哈！」就挂了我的电话。

　　小骰肷砦蘖跪倒在地上，红肿不已的小穴中「噗噗噗」的流出大量浊黄的
精液。屈着上身低声无力的啜泣着，赤裸的身上崖鞭痕与无数成仔留下的吻痕
与抓痕，两粒奶子涨得通红，奶头还没恢复回来而高高挺立着！

　　成仔想到这妞如此带劲，干脆绑回去当禁脔干个够！于是就动手替小魈灼
外衣，准备把小髀盎丶衣慢享用。

　　「阿华，干！我成仔大啦！你不要喝酒，先骑车来阿婆这找我啦！等一下有
好康的欧！嘿嘿……」接电话的阿华是成仔的手下，平时跟成仔游手好闲，也是
个好色之徒。

　　成仔花了点时间将小鞯氖衷俅卫卫伟笞。并硬喂了小饕恍┎恢名的药物
让小魑蘖Ψ纯梗接着顺便还搜括了小靼包里的财物。

　　过不久听到机车喇叭的声音，心想是手下阿华来了，就一把扶起仅着上衣的
小髀盎刈〈继续奸淫，没种的阿义则是自开始就在门缝看着小饔氤勺械南阊
画面打起手枪来！

　　成仔将小鞣銎穑并踢开了打完手枪后满手精液的阿义，看到门口等候的阿
华大吼：「死阿华算你好运啦！等一下能干到这么棒的妞！保证爽死你欧！」

　　「哇～～老大！还是你够意思啦！真感谢大哥耶～～哈哈哈……」

　　阿华看着衣衫不整的小鳎上衣根本无法将小靼寥说拿廊榘住，大喇喇地
露出红肿诱人的乳头来；下半身更是仅着长袜，整个臀部及阴毛都毫无保留地暴
露，阿华马上猴急地用手大力搓揉起小鞯哪套永矗小鞔耸痹缇鸵┪锓⒆鞑恍
人事过去，阿华急得想把小骶驮谡饫锔侵犯！

　　「急你的头！到我那再来慢慢给这妞好好爽个够啦！哈哈哈……」接着成仔
用力地捏住小鞯那掏味宰虐⒒大笑起来。

　　说完两人就以三贴的方式将半裸的小骷苌铣德白撸留下吓傻的阿义一人。
阿婆回来后发现小鞑患了，但看到阿义满手精液，于是问起阿义发生什么事，
阿义因为害怕一直傻笑，阿婆就认为小饔氚⒁逋晔孪壤肴チ耍于是不知小魃
处险境的阿婆就开心地赶阿义回床上睡觉了。

　　成仔等人回到了住处，两人将小鞔往地下室蹂躏，因为成仔有饲养大型犬
防仇家寻仇，所以地下室里有许多大型铁笼，看起来彷肥切⌒偷娜舍一样，如
今更像是囚禁这无助美人的淫邪囚房。

　　赤条条的成仔与阿华一前一后紧紧地贴住小鞣崮宓娜馓澹宛如淫秽的人肉
三明治般躺了下来，接着两人淫荡的相视大笑，放肆地玩弄起小鞯某嗦憬壳。
这时外头夜虽然已深，但是这里的荒淫戏码才正要上演勒！

rldq 2010-5-21 04:42 PM
　　　　　　　　　　　　　第四章羊入虎口

　　这几天孙伯的小槟榔摊发生了件麻烦事，让孙伯去找我老妈聊天时、抱怨个
没完，原本孙伯的摊子请了一位叫阿惠的女子帮忙招呼生意，阿惠虽然已经40多
岁、但是依然风韵犹存，穿着打扮也相当入时丝毫看不出年纪来，最重要的是阿
惠招揽客人的手腕相当高明，让摊子生意向来都是附近同行之冠，可是阿惠新交
的男友阿雄最近却要阿惠到他刚开的小吃店当妈妈桑，让店里只剩下孙伯一个人
唱独角戏！

　　阿雄跟孙伯是多年的酒肉朋友，孙伯本想跟阿雄商量一下，不料阿雄态度却
是十分坚持，已至闹的双方都不太愉快，最重要的是现在生意差多了，就连一些
老顾客都很久没上门光顾了！而阿惠介绍的小姐又爱来不来似的、让孙伯头疼不
已。看着孙伯发起牢骚来的面红耳赤、口沫横飞的模样，让在店里上班的小鞑
禁芫尔，就跟孙伯开玩笑的说

　　「哎呀~ 孙伯伯你又没跟人家说，要不然小髦灰有空就去帮您了阿！呵呵
~ 」

　　「真的阿~ 要是小髅妹糜锌漳芾窗锩λ锊伯的忙、那就太好啦！」

　　孙伯不知道小髦皇歉他哈啦，还信以为真起来！

　　「好阿~ 好阿~ 那等小饔锌站凸去帮您欧~ 期待吗？~ 嘻嘻~ 」

　　看到孙伯傻呼呼的天真样子，小餍睦锇底郧孕ψ牛

　　到了晚上，每晚睡前我都会帮小魅身抹上乳液、温柔地呵护小髂前桌锿
红、吹弹可破的肌肤，今天晚上也不例外，只不过小饕槐呦硎芪椅氯岬姆务，
一边跟我说起了这件事。此时我正将乳液均匀的涂抹在小髂腔不溜手的浑圆翘
臀上，我手顺着小鹘客斡杖说脑不曲线轻轻的游移着，心里面浮现了一幅荒淫
的景象，不知将被出卖的小骰故娣的轻声哼了起来

　　「喔喔~ 嗯…好舒服啊~ 嗯嗯~ 公公人家下面穴穴也要欧~~」

　　前几天小髡庖娃拍的淫照，不知各位是否还有印象？后来经由整理小鞯
表格之下，发现那与小靼爱的幸运儿背景之后恍然大悟，我想小髂欠岣幻舾
的感情跟那极软的心，搞不好人家只求她露个大奶子、小骶妥约褐鞫奉上小穴
也说不定了！不过既然给了我ㄧ个借题发挥的题目，哪有不好好凌辱你一番的道
理！

　　于是我的力道由轻柔渐渐转为沉重、并由臀部外侧延伸到双臀间的深谷，双
手缓缓将小魍尾咳崛碛旨具弹性的嫩肉分开，指尖来回刺激小餍【栈ǜ小洞
口之间的秘径，不时将小菊花又揉又轻捏、挑逗起小鞯拿舾猩窬，同时将涂满
乳液的指头在小洞口上作势就要插入似的又将其移开，吊足小魑缚冢让小饔
是期待又是兴奋。此时小鞯那岷咭步ソプ为充满情欲的呻吟声

　　「嗯~~嗯哼~ 杰~ 人家好舒服~ 恩~ 啊~ 人家快要忍不住了~ 恩啊啊~~」

　　小鞔耸笔墙头放在盘起的双手、全身赤裸的趴在床上接受我的服务，只见
小魅身不受控制的扭动、呼吸声也沉重起来，我知道小髡馐焙芟胍肉棒了，
便将我的右手中指与无名指双双插入小髂俏氯仁润、淫水四溢的嫩履冢∷指
一深一浅的交互在小鞯男⊙内刺激那敏感的绉褶，姆指则是在小菊花上不停画
圆抚弄，不一会儿、我的手指就满满地沾满了小髂歉仕狃こ淼拿垡豪矗〗幼盼
把手指抽插的速度突然加快、轻声的跟小魉

　　「那老婆就答应我去帮孙伯去一天咩~ 而且最好是再跟孙伯大干一场欧~ 」

　　「嗯~ 嗯哼~ 讨~ 讨厌辣~ 现在~ 现在跟人家说这个~ 啊啊……」小鹘可
抗议起来。

　　「老婆就答应我咩~人家好想看老婆当槟榔西施被人插的骚样阿~再说你当志
工时不是也很快活吗？」淫威并施的我开始胁迫小鞔鹩ξ业囊求！

　　说完便放慢抽插小鞯乃俣龋将列印出的一张张小饔氚⒁宕悍珑旎的淫照
胡乱地摊在小魃砼浴

　　「阿……. 」小髡隹双眼后眼见淫事曝光，羞的全身轻颤。

　　「嗯哼~ 讨厌拉~ 人家答~ 答应~ 就~ 是~ 啊啊~ 还那~ 给~ 给人家辣~ 嗯
嗯嗯~ 」

　　小饔胛业脑级ǖ男园规则就是跟自己另一半以外的人做爱时，另一半必须
知情不然就是出轨而非增进爱侣间情趣！自知理亏的小髦坏么鹩Γ

　　虽然小鞔鹩ξ一奶频囊求，但这淫娃还是得好好『疼爱』『疼爱』一番，
我便将身上仅着的四角内裤扯下，将小鞯拿匀私壳调整成侧姿，将右手臂放在
小鞑嗔持下让小鞯牧骋揽浚一边以侧身的姿势躺在小魃砗螅再将我骄傲的
巨大肉棒接替我的手指，插入了小骼显缡的一蹋糊涂的嫣红花蕾中！

　　「啊啊啊~ 杰~~你的肉棒插的~ 人家…. 插得~ 人家好舒服啊~~嗯~ 嗯…」

　　我们就以侧交的姿势猛烈的抽插起来，今天我决心对小鞔直┬├捶⑿梗所
以我ㄧ手将小髁钊舜瓜训拿舾兴乳用力挤压变形，一手则是顺着小鞯牧辰手
指送入了小鞯男∽炷冢顺着肉棒抽插的节奏大力的抽插起小嘴来！

　　「呜~ 呜呜~ 嗯哼~ 呜~ 呜~ 嗯哼~ 」小髯熘蟹⒊稣笳竽：的呻吟声

　　由于我们癫嗌斫缓系淖耸疲我便抽出手并将小鞯囊凰修长美腿给蜷起、
让小鞯乃手环抱着小腿蜷曲着，将小髂强砂的脸蛋埋在双膝之间。这时小
的下半身空出更多位置让我的肉棒尽情挥洒，我调整了一下姿势，用力的将肉棒
狠狠的朝小髅舾形薇鹊幕ㄐ牟迦ィ

　　「啊~ 啊啊~ 杰~ 你~ 你顶到~ 顶~ 到人家那. 那里了！人家~ 好像快~ 快
疯掉了~ 嗯~ 啊~~」小魇懿涣嘶ㄐ谋晃椅耷樽不髯拧⑾蛭姨秩钠鹄

　　「公公~~恩啊~ 人家知道错了………求你~~饶了人家阿~ 呜…. 」

　　小鞯玫降奈ㄒ淮鸶彩俏腋加使劲抽送的『啪嚓』『啪嚓』声响。

　　「停~ 停下来~~恩啊~~人家~ 快要~ 快要尿出来了~~」

　　「哼~ 你这淫娃没有厕所可以用！要尿就尿在这吧！」我无情的声调更是加
深屈辱的力量，让小鞯男叱苄募负跬耆崩溃！

　　这时我感到一股暖流由交合处传来，如暖泉般奔腾在小髦巳鹊拿鼐吨内，
小鞒贝盗耍⌒髡怄ぞ尤坏嵌チ

　　「嗯嗯~ 老婆再忍一下~ 我也快到了~ 」我于是加速在小髂轮谐宕坛椴
起来！

　　「啊啊~ 人家受不了~ 人家~ 又要到了~ 又要~~到了阿！嗯~ 啊啊啊」

　　小鞯亩次高潮来的又快又凶狠，只见小魉腿夹紧不停颤抖，美乳上那双
鲜艳乳首也转变为妖艳的红色、剧烈起伏的胸前则是崖了汗珠，俏丽的小脸
显得异样姹红、小穴狠狠的紧缩彷吩谟昧ξ吮着我的肉棒！这几天是小鞯陌
全期，我便毫无顾忌的将热精全赏赐给小魇滑紧实的嫩拢

　　当我俩好不容易分开时，分不出是我的精液还是小鞯囊水大量白浊液体，
由小骱熘椎男∪舛纯诨夯毫鞒觯≌馐迸渖闲骶美的胴体画面显得妖艳异常！

　　我细心的拿面纸帮还没能回过神的小魇帐安芯郑一方面暗自构思如何好好
地凌辱小骼矗〉诙天当小骰乖诔了时，我便匆匆起身去找孙伯了。

　　一到孙伯的摊子就看到孙伯跟阿雄正在抬，看来似乎是还在为了究竟是谁
不够义气的事在争执！这个阿雄虽是个身材矮小的壮年男子，但黝黑结实的横肉
却让他显得短小精悍起来，平时就靠经营色情小吃店为业，不过他那张好夸大吹
嘘的嘴巴名气倒是很响亮，这附近没人不知道『虎烂雄』这号人物，阿雄会跟孙
伯成为麻吉有点让人跌破眼镜，我还没走近就听到

　　「干！老孙你就不挺你爸发财阿？我要阿惠过来帮忙是会怎样阿！？」

　　「话不是这样说阿…. 你要我一时去哪里找小姐顾摊阿？你也帮个忙阿？」

　　眼看两人当下一言不和就要不欢而散时，我先跟阿雄打了声招呼就把孙伯拉
到一旁窃窃私语。

　　「孙伯~ 其实不要因为这种事伤和气拉~ 我来当和事佬好啦！」

　　「你说的也有道理拉~ 但是我拉不下老脸来说阿！那就麻烦阿杰你啦！」于
是我便开始了我的凌辱小骷苹！

　　「阿雄哥！孙伯希望这件事到此为止，不要伤大家的感情拉！还要我叫小姐
来给阿雄哥消消火气勒！」我便将心中计划许久的剧本，轻松的说给阿雄与孙伯
听。

　　「干！老孙这样就对啦！这样你爸也不跟你计较拉~ 老兄弟！哈哈~ 」阿雄
豪爽得说。

　　只见孙伯一头雾水、不知道我心里在打啥鬼主意，嘿嘿~ 孙伯这老砘镒苁
猜不出我有多少鬼点子，接着我再对两人说。

　　「等一下我就会把小姐带来拉~ 就请你们尽情享受嘿！」便留下满脸狐疑的
孙伯与一脸兴奋的阿雄返家去了。

　　我一回到家中见小魃形葱牙矗便将我等等所需要的东西先准备齐全！我将
我玲满目的情趣道具中挑选几样、与先前因为好奇买的『淫女圣水』~催情药

　　一股脑的全塞到包包里，再将充满电的数位摄影机小心收好，就等小髌鹄
准备『羊入虎口』啦！接着便进行我的计画！

　　「老婆起来啦~ 今天你是不是没有排班阿？」我早看过小靼啾砻髦故问的
问起。

　　「对阿~ 人家今天没有班耶~ 老公要跟人家出去玩吗~ 」

　　「我今天有重要的课一定要去上阿！宝贝你还记得答应我去帮孙伯忙的吗？

　　更何况人家孙伯还跟你春风一度过捏！不要见死不救吗？」

　　「哎哟~ 那件事人家现在还是很害羞耶~ 真拿你没办法耶！好咩~ 人家去帮
忙就是！不过就这一次捏~ 」小髁秤械阈吆斓拇鹩Α

　　「那老婆今天回来要跟我说有发生哪些趣事欧~我已经帮老婆挑好上班的衣

　　服了，老婆赶快换衣服出门吧！」说完便将我精心挑选的衣物要小骰簧稀

　　我帮小髯急噶艘患乳白色深V领口、长度仅到胸围下方几公分的小可爱背

　　心，搭配上一条透明黑纱披肩，里头是完全真空无防备的不准备胸罩给她，
下半身则是一件两片式的超辣红色热裤，仅仅由两侧的皮绳交叉固定住，将小俏
臀到大腿两侧的肌肤几乎全都暴露出来！因为小裤裤有线条不好看，所以索性就
搭配时下最夯的浅肤色 C字裤，让整体线条显的更加完美，最后再搭上一双长棕
色马靴凸显小餍蕹さ拿劳取Ｎ冶Ｖば鞔┥虾缶驼娴南褚晃焕钡讲恍械拈睦莆
施！

　　「吼优！这样人家不就会别人看光光辣！人家会害羞啦~ 」

　　「哎呀！老婆、你看哪个槟榔西施穿那么多啊？！这样穿才对阿~ 」

　　争不过我的最后小髦缓猛仔的穿上，我将一条镶满水钻的腰炼温柔地帮小
鞴疑希背起包包就载小鞒雒帕恕Ｒ宦飞闲魃钆缕毓獾牟嘧，紧紧夹起了双
腿的娇羞模样让我不觉兴奋起来，红灯停下时，身旁的驾驶更是全都将目光集中
在小髂怯杖说牧酵戎间！让小飨硎鼙灰恢直皇蛹榈目旄校〉搅怂锊的摊子，
只见孙伯看到小骶褪堑鹊纫跟阿雄恣意玩弄的对象时，忘情的吞了吞口水！孙
伯因为上次那种如梦似幻、醉仙欲死的快感，这时想到就要再享受小鞯那啻喝
体，一定快爽死啦！我将车停好、把包包偷偷拿给孙伯，要孙伯依计行事之后，
临走前便跟小魉

　　「人家孙伯很期待你的表现欧~ 不要让孙伯失望哩！嘿嘿~ 」

　　小魉坪趿私馕以诎凳局前孙伯跟她的激情往事，有些不好意思的跟孙伯问
好来。

　　「孙伯伯您好！今天小骼窗锬服务了，请您多多指教欧！」

　　孙伯这时依计拿出混入催情药的茶水和蔼地跟小魉怠

　　「辛苦你啦！小髅妹~ 先喝杯茶、再让孙伯教你做一些简单的工作啦！」

　　说完就让小骱认铝诵┎杷，并拿了张高脚椅要小飨茸下休息。

　　这时刚在店后面休息的阿雄，听到有女孩子说话的声音，就由布廉后走了出
来。小髦前没有看过阿雄，所以孙伯连忙跟小鹘樯堋

　　「小髅妹~ 她是常来我店里帮忙的老朋友，你叫他阿雄哥就可以了。」

　　「雄哥，你好阿，小鹘裉焓抢窗锬忝堑拿Φ危等一下要请你多照顾啦！」

　　小骺吹窖矍罢飧瞿腥诵睦锊换成埔猓两双色[[的贼眼朝着小髀冻龃蟀
的白皙乳房、修长又性感的美腿上直打转，只得娇羞的将身体依偎在孙伯之后，
让孙伯忍不住有种小鸟依人的舒服。毕竟孙伯小魇鞘斓模但对眼前这个陌生男
子还是有些难为情，偏偏身上穿的衣服又几乎可说是『衣不敝体』，不料这扭扭
捏捏的清纯模样让这两只禽兽更是性愈高涨，小骷这两人都不发一语，小饔
点不好意思就主动开口说

　　「等等人家要做些什么？孙伯伯要教人家包槟榔吗？人家之前没做过耶！」

　　孙伯跟阿雄这下才回过神来，而小髡馐币惨蛭喝下的催情药渐渐产生了作
用，开始觉得头脑像喝醉酒一样昏昏沉沉的、身体更开始发热起来！孙伯再拿出
两张长脚椅，跟阿雄一人一张的紧贴着小骱蠓阶下。

　　「来来，小髅妹萌梦颐墙棠阍跹处理槟榔嘿！要专心看孙伯跟阿雄哥教的
阿！」说完坐在小饔液蠓降乃锊、便拿起槟榔刀修剪起槟榔给小骺础

　　阿雄则是紧贴在小髯蠛蠓剑假装好心的说：「小髅妹冒，雄哥看你都流
汗了，我帮妹妹先把披肩脱掉欧~ 」

　　说完不待小骰卮穑便迳自伸出y猪手一把想脱去了小鞯呐肩，小鞅话
雄突如其来的举动给吓到，扭动着身体想避开。

　　「阿…. 阿雄哥…人家自己来就可以了~~」娇羞的模样让人更是上火！

　　虽如此，但是被两匹恶狼紧紧包围的小鞲本无处可逃，阿雄仗着蛮力手沿
着小餍愿械乃骨上一路抚摸到披肩然后将其狠狠得褪去！这时深深的乳沟跟浑
圆的北半球全都跑了出来！让阿雄看的是目不转睛！

　　这时小骺始觉得身体有些不太对劲，心跳跟呼吸都急促了起来，更何况现
在路人都可以透过透明的玻璃窗看到一个性感美女被两个男人团团包夹的模样，
孙伯则是要小骺始示范给孙伯看刚刚所教的处理技巧，但这时小鞲本没办法
专心注意力、所以孙伯将手环抱住小鞯南搜在小鞫边说：

　　「小髅妹~ 还是让孙伯靠近一点教好啦！这样才看的清楚阿！」

　　孙伯于是便由右后方几乎是抱住小鞯南秆、把手伸到小餍厍笆痉蹲牛接
着与阿雄交互搂着小鳌航痰肌黄鹄矗×饺说氖旨负蹙驮谛鞯娜榧獍记啊菏
范』！并不时有意无意的轻触小鞯娜橥罚两人手上的利刃更是让小鞑恢所措
的只能任其淫戏！不一会后阿雄假装突然失手、让槟榔掉入了小鞯男】砂里！

　　「哎呀~小髅妹枚圆黄鸢~让雄哥帮你找出来阿~老孙你也来帮忙找阿~一起

　　找比较快阿！」说完两人很有默契的将手由奶子下方伸入小鞯男】砂里，
一左一右的搓揉起小鞯拿廊槔矗×Φ乐大，让小鞲械侥套泳鸵被他们给搓爆
了。

　　「妹妹不穿奶罩奶子居然还这么挺阿！真他妈的超！不过这槟榔是跑到哪
里去了阿？让雄哥在找一找嘿！是不是这个阿？嘿嘿嘿 ~~ 」便用力的拧起小
娇嫩红润的奶头来！

　　「啊~ 雄哥~ 那是人家的………你碰到人家的………了」小魉档揭话肴葱
的无法说出乳头两字。

　　「不要误会阿~ 你奶头是我不小心摸到的啦！雄哥怎么可能存心吃美媚豆腐
呢~ 不要误会我欧 ~~ 」雄哥得了便宜还卖乖地羞辱起小鳎手更加用力的拧着
小骷嵬可爱的奶头来！

　　「嗯嗯~ 孙伯~ 雄哥~ 恩恩~ 小髑胛驶姑挥姓业铰穑~ 恩恩~ 」强烈奶头
的刺激让小髦荒艽罂诖着气问着。

　　这时天色还早，整条街上只有零零星星的车辆，几乎没有多少行人。阿雄便
起了色心、得寸进尺了来！

　　「小髅妹 ~你把手伸高，让雄哥脱掉你上衣找最快啦！」居然要在公开场
合将如此姣好的美女胸部给暴露出来！

　　小鞔耸北徽饬街磺菔藓狭Φ慕手给举起，任由孙伯跟阿雄就这样将小可爱
给脱去！小髂嵌 34D的丰满美乳，就在路边的槟榔摊毫无保留的暴露了出来！

　　这时每辆路过的车辆都给小餍睦镂蘧〉男叱芨校〔恢道他们是否有看到？
看到我美妙的乳房？阿雄将刚才的黑色薄纱披肩给小髋上，现在隐约透明的披
肩不但让整个乳头与乳晕几乎成透视状态，更只能勉强的遮到小鞯娜樵蜗路剑
让下半边圆弧状的美乳都暴露出来！实在非常香艳诱人！

　　「哈~ 妹妹阿你看，雄哥果然没说错！你这对奶子真的超美的啦！」阿雄
叹着接着大剌剌的推开孙伯的手、用力的搓揉起小鞣崧的美乳来。

　　孙伯这时不甘小鞅阋硕急话⑿鄹先兹ィ于是将嘴紧紧贴着小魅崛淼亩
垂，吹气又说话的让小鞲械秸笳笏致椋接着孙伯更大胆的舔了小鞫垂起来！

　　「啧~ 啧啧~ 小飨衷诨崃寺穑恳孙伯再多教你一些吗？不会要问欧！」伴
随着『啧』『啧』地在小鞯亩垂上舔个不停！

　　小髡馐且槐弑凰锊给吻着耳垂，一边被阿雄继续搓揉着奶子！更羞耻的是
透过玻璃荡漾春光让人一览无疑！阿雄两手将小鞯逆毯炷掏泛莺菁薪簦让小
不时呻吟起来！接着将y猪手伸到小鞔笸却Γ抚弄起小鞔笸饶诓嗟哪廴饫础

　　「妹妹坐着这么久了~ 屁股一定很酸阿！让雄哥帮你按摩一下嘿！」

　　「阿~~雄哥你要做什么！！」

　　阿雄接着将手搓揉起小鞯那掏纹鹄矗这下不摸还好一摸之下、小魍蝗徽
立起来想要躲避，动作太大的结果却是让 C字裤滑落脱下！阿雄店里的小姐最近
也流行买这种骚裤穿，所以这老狐狸一看就知道怎么一回事，两人半推半就的再
拉小髯下，孙伯偷偷拿起了利剪分别将小骺阕颖叩钠ご剪到只剩下最上方一
条勉强支撑住整条裤子，然后将小髌ü珊蠓降哪强椴几掀起来，让小飨衷谑
光着屁股坐在椅子上！因为小魉坐的高脚椅中央有个约 5公分宽的圆洞，孙伯
跟阿雄两人轮流用手指刺激小髂敲舾杏秩菀壮鏊的秘密花蕾起来！

　　「嗯啊~ 讨厌~~人家~ 小穴…. 会有感觉的~ 恩啊~~」

　　伴随着『啧』『啧』的淫水声与无比的羞耻感，小骶涂煲软了身子摊下！

　　小髟谡饬饺寺址的攻击之下，再加上药物催情，理智眼看几乎已经是完全
失守，这时孙伯拿出我预先准备的假阳具与羊眼圈，跟阿雄分工合作的准备插入
小髂掠胄∑ㄑ壑校让小骺吹叫朔艿鼗肷聿抖不已，当他们玩的正爽，远远
有台车按喇叭要买槟榔的驶近，孙伯等人只得不情愿地暂时停下凌辱小鳎将槟
榔交给小饕她拿去给客人。

　　这时车上的男子发现这槟榔西施不但又美又辣、两粒大奶几乎是清晰可见，
屁股只包着两片部几乎让整个小俏臀都暴露在外。带着墨镜的男子摇下车窗要小
魃烊氤抵校小鹘上半身伸入车中时，丰满的美乳就毫无遮掩的暴露在男子面
前，男子趁小魃焓帜们的空档，用力的将小骼近车内些，淫邪地搓揉起小
丰满圆滑的奶子、更放胆张开大嘴狂吸吮起小鹘磕鄣哪掏防矗《小饕卜牌抵
抗的享受户外被陌生人爱抚奶子的刺激感！尽情的呻吟几乎就要高潮！

　　「在用力吸人家的奶头一点~~求求你~ 恩~ 恩啊~ 」

　　男子不但玩弄着小鞣崧的美乳，更用手机拍下了数张小飨阊薜穆读成峡
画面！接着男子解下了小髅辣成系难炼。

　　「辣妹~服务很好欧~这条链子我留着当纪念吧~以后哥哥一定常来澎你的场
啦~ 」亏完了小鳌⒁膊徽伊愕木托穆意足的扬长而去了。

　　小魅身无力的回到槟榔摊内，刚刚两人在店里看的肉棒直挺，一方面怕又
有人打打扰、一方面两人怕时间不早了等等可能没有机会下手，于是孙伯将店门
玻璃上的廉子拉上，当下准备将小鞲生吞活剥，但狡猾的阿雄执意暴露小鞔
光，趁孙伯不注意开了一小缝、打算让路上的行人欣赏这活春宫。店内孙伯等人
早将椅子搬走，更将后面阿惠午睡时用的软垫扑到地板上，连忙将小骱锛钡睦
到软垫上，并将小魉剩不多的衣物给完全褪去。

　　阿雄虽然身材矮小肉棒倒是显的异常细长且明显向上勾，这类的勾乓是插
入女子阴户内，直接刺激花心之下真会让女子醉仙欲死！再加上粗短有利的孙伯
阳具，小魇羌负跏枪庀胂竦鹊染鸵被其抽插，就快爽到要昏倒去！

　　「恩啊~ 啊~ 『啵』『啵』『啵』都是小髯钕不兜娜獍粢~ 好棒啊~~~ 」

　　小饕怨蜃丝醋帕饺说娜獍簟⒆急敢蛔笠挥业氖谭钇鹆饺死础Ｐ魇紫惹城
的在两人的肉棒上浅吻数下，接着深深的将孙伯的肉棒含了进去！

　　「还是小髯畎袅~~孙伯好想念你的小嘴阿~~阿~ 」

　　接着小鞑坏用小嘴轮流替两人服务，也用沾满自己淫水的小手套弄起不在
小嘴中的肉棒，发出『啾，啾』的湿滑声响来，孙伯被小魈蚺得快把持不住，
于是先退开，跪坐在小髡面熟练地爱抚起小鞯娜榉浚接着孙伯示意要小髑
起丰臀，将小鞲某晒放朗降娜昧饺饲昂蠓搅手攻击起小鳎这时小魍情的将
双腿大开、腰肢乱颤地诱惑两人插入她那动人淫穴！

　　两人眼看时机成熟该办正事了，但两人怕药性过去会功亏一篑（两人始终相
信我所言，是那发情水的神效让小鞲市谋黄浼橐），于是拿出背包中预藏的手
铐，牢牢的将小鞯乃手拘束住，再由孙伯先享用起小鞯男⊙ǎ就在孙伯将肉
棒底在小魇润的小洞口上时，阿雄把形状细长的怪异肉棒再次满满插入小餍
嘴中，几乎跟孙伯插入同时将肉棒一口气插到小骱砹深处！

　　「呜呜~ 呜~~恩嗯嗯哼~ 好~ 爽~ 欧~ 恩~ 啊啊呜呜~ 」

　　小髦荒艹么气时的将淫声浪语泄出，接着又被阿雄牢牢抓住秀发狠狠得抽
插起小嘴。而孙伯对小鞯哪乱丫有过经验，很快就找到抽插小髯罴训慕谧
与强度，九浅一深慢慢挑逗起小骼矗⌒鞯南讼秆肢拼命的摇动求男人插入，
乳房则被四只手狠狠包裹住，翘臀更是疯狂的左右摇摆着！

　　孙伯今天没上次那么神勇，原来那天是吃了壮阳药方赴宴的，今天原形毕露
的孙伯被小魈舳旱酵情抽插了一会，就要忍受不住想要射精！

　　「小~~快点求孙伯射在你哪里阿？~ 奶子？还是小穴穴？还是小嘴里阿？
」孙伯言语还是毫不留情地羞辱着小鳎要小髯约壕龆ㄋ锊发射的位置！

　　「孙…伯~ 人家求~ 你射在…小饕~~淫~ 荡的嘴里好吗？~~恩啊~~」

　　孙伯立刻将肉棒抽出淫穴，让阿雄将小鞣回正常体位，方便让孙伯的肉棒
插入小餍∽熘校阿雄自己则是改由正面抓住小魉脚，用力的将接着将肉棒插
入，孙伯这时再小鞯奈吮下不支投降，将浓浓的精液射得小餍∽臁⒘撑蛹靶
发上到处都是！虽然射了精但淫性不减的孙伯要小骱着肉棒，依旧享受小餍
嘴的服务，而阿雄则是不停用力的抽插着小骺始有些红肿的小拢

　　「恩啊~ 啊~~好棒~ 好舒服啊~~一次两只肉棒~ 人家小骱眯腋０~ 恩啊啊
……」

　　抽插了数十来下之后，阿雄的身体猛然的抵向小髟不的私处。

　　「妹妹~~雄哥要射在你下面的小嘴里拉~~爽不爽阿？」

　　阿雄也不待小骰卮鹁鸵来个内射爆精

　　「阿~~只有老公可以射在人家里面阿~ 不可以！！恩~~啊~~不可以~ 」

　　小魇直皇诸砀牢牢铐着怎能反抗？反倒是让阿雄更加兴奋的加速抽送！

　　在小鞯目嗫喟求中，阿雄将热呼呼的精液满满注入了小鞯拿厍荒冢

　　「恩~~怎么可以…这~ 这样~~啊~~」小髁飨铝瞬磺樵盖页苋璧睦崴来！阿
雄看了却一脸征服感的，将小鞯睦崴用舌头粗鲁的舔着，享受这美人的羞耻泪
珠！

　　「每次强奸完女人之后必尝的人间美味阿~~哈哈~~有够爽啦」阿雄干起小
来丝毫不把小鞯迸人看待！反到像是在干母狗的狂乱猛干！

　　孙伯见状有点替小餍奶郏但心想自己也是共犯又不敢得罪老友，但趁阿雄
荒淫小魇背没偷打了通电话、也不知是打了给谁。

　　在被人无情摧残、淫乱的身体却又到达高潮的小髦沼诨枇斯去，毕竟这是
小魇状蔚3P经验且服下了催情药，让全身只着一双长靴几乎赤裸的小骰肷矸
颤、娇喘连连。看到如此香艳诱人的小魅冒⑿廴獍粲忠淮胃吒卟起，精壮的阿
雄将酥软的小鞅起后人整个站立起来，打算让小饕烟诳盏淖耸评醇橐小鳎

　　阿雄将小鞯乃腿钩在自己的腰间，低声大喝一声的将肉棒毫不费功夫的再
度插入小鞯娜夥熘中！

　　孙伯虽然心中不舍但是却无法将视线转开这淫荡的画面，阿雄虽然刚刚才发
泄一次，但是阿雄快速的回覆能力让孙伯好生w慕起来，阿雄又继续上下摇摆起
小鞯哪弁危将肉棒在小鞒渎自己精液的嫩穴中抽刺起来，发出『噗滋』『噗
滋』的淫乱声响，不知是精液还是爱液的液体，被肉棒搅的冒泡不停自嫩穴中泄
出！

　　「嗯嗯嗯阿~ 阿雄哥~ 小骺毂荒~ 快被你操死了~ 阿~ 恩啊啊~~」

　　这时小鞅幌绿灞徊迓的快感唤醒，小髟俅伪徽馓盅岬哪腥宋耷槌椴遄牛
小髦道无法抵抗只能乖乖承受，就在两人又要共赴巫山时，门突然被打开，进
来的居然是阿雄的姘头阿惠！

　　「死鬼！你在干什么！要死了阿！老娘今天都没看到你人影，原来跑到这开
查某了阿？」而不住的打着阿雄！

　　阿雄心想干就干了懒得理阿惠，仍然继续抽插着小鳎而小髟缇退到不能
自己紧紧抱着阿雄猛干，在拉拉扯扯中阿雄猛然的达到再一次高潮，但因为小
的小穴实在太湿滑，阿雄的肉棒就不小心滑出，将腥臭的精液全射在惊讶不已的
阿惠脸上！

　　「你………你今天真的气死老娘啦！」阿惠一把抹去精液、抓狂不已

　　阿雄其实非常怕阿惠，刚刚的气魄是因为精虫冲脑所致！等到下半身思考模
式一过，就想起阿惠抓狂的模样！连忙将失神的小鞣畔拢连衣服都来不及穿只
穿条内裤就急忙逃走！阿惠恶狠狠瞪着孙伯

　　「等会再来找你算帐阿！死老猴！」便追出去找阿雄了

　　孙伯虽然被阿惠的盛怒状给吓到，但是很快的恢复过来，孙伯怜惜地将小
身上的精液、唾液擦拭干净，动作温柔有如疼爱女儿般的在将我准备的另一套衣
物将小魈婊簧希说实在的孙伯是真心疼爱着小鳌把小鞯背汕槿艘驳弊魉锱
也不一定，一番整理之后便打电话通知我来接小鳌合掳唷唬〉蔽曳鲎湃栽谑神
的小髯急富厝ナ保孙伯像是想起什么地要我等一下，接着老早架在暗处的数位
摄影机拿给我，要我好好享受！废话，我的目的当然就是这个啊！

　　回家后，小髁课都没办法去上，一直睡到第二天中午才腰i背痛的醒来！

　　我则是看着这由我导演的淫乱剧情得意不已！后来听说阿惠气阿雄跑去孙伯
那乱搞，就赌气回槟榔摊上班了！变成阿雄没人手伤脑筋不已！至于要不要小
去小吃店下海帮忙，那就要看我心情啦！哈哈~

rldq 2010-5-21 04:42 PM
　　　　　　　　　　　（第五章）意犹未尽（表篇）

　　过了忙碌的期中考周后，我又恢复我原本懒懒散散的生活，而这阵子我发现
小髯苡行┬纳癫荒的感觉，就连这几天跟小髯霭时，她也显得也有点恍神恍
神的，好像心不在焉似的。而且有时候小鞑恢道在想些什么而显得满脸通红，
我看这其中必有文章，所以就决定探一探小鞯目诜纭

　　「老婆～～你是不是在烦恼什么？看你这几天都这样心不在焉的，是考试不
顺利吗？」我想一向还算重视成绩的小骺赡苁窃谖了成绩在担心。

　　「其实……对啦！人家这次有几科成绩不太好，所以心情有些不佳……老公
你会很介意吗？不好意思捏！老公～～」小髁忙对我撒娇地解释着。

　　小髌涫狄膊凰闶撬祷眩因为之前小髦苣└阿义火热缠绵了一整个晚上，
直到小魍献湃身酸软无力的身体回家后，满脑子都是跟阿义的偷情性爱画面，
根本没办法好好集中精神准备考试，那成绩当然是可想而知。

　　虽然小髦道阿婆跟阿义不会到处去张扬此事，但小鞲是因为大胆让阿义
内射在体内，而提心吊胆的害怕会因此搞出人命来！而紧接着又被我设计被阿雄
跟孙伯３Ｐ杂交的羞耻感，直到考完了试后才开始烦恼起来。

　　这时小骷我起了疑心，便开始跟我打打闹闹，想要藉此转移我的注意力：
「那老公一点都不担心欧？平常都没看到你在念书，难道都不怕会被当掉啊？」
小饕槐咚担一边用她俏皮的脚趾头偷伸到我脚底板想搔我的痒。

　　「哈哈～～你不知道考试不是靠努力而是要靠同学吗？小宝贝想玩啊？看我
怎么修理你欧～～」

　　说完我便抓住了小鞯乃手，伸出舌头朝小鞯囊赶律θィ弄得小髦备我
讨饶：「啊～～哈哈……啊～～哈哈～～老公～～饶命啊～～人家……啊……哈
哈～～不敢了啦……哈哈……」

　　小魅身只穿着一件连身的丝质睡衣，轻易可以看到那双因为大口喘气而剧
烈摇晃不已的美乳，于是我大方的把手伸入睡衣内，温柔地抚弄起那双美艳动人
的奶子起来。

　　「嗯哼～～老公你好色欧！嗯……哼哼……」小魉那极其敏感的胸部开始
传出阵阵快感来。

　　小魈兆淼乇丈狭搜劬Γ像对我臣服般的躺在我的腿上享受着我的爱抚。接
着我将刺激集中在小鞣酆旖磕鄣娜橥飞希将小餍∏煽砂的奶头有如搓汤圆般
的一会儿轻揉、一会儿使劲捏弄，使得小鞯南改廴橥泛芸焖双挺立了起来，小
骺谥械那嵘呻吟也变得急促且更加强烈起来。

　　「嗯……讨厌～～哼！你把人家的……奶头都弄硬起来了～～嗯……嗯……
你弄得人家好舒服欧～～」

　　我看到小饔杖说乃唇就像在诱惑我入侵似的，轻轻用着小魇润无比的灵
舌舔舐着下唇，我便空出一只手来将小鞯拿览隽撑优跗穑伸出我的舌头，轻轻
将小魅崛淼淖齑椒挚，找寻小魑氯仁润的软舌来。小饕仓道我的意思，探
出了灵舌，让我们俩的舌尖在空中不停交触相抚，最后火热地交缠起来。

　　我贪婪地吸吮着小髅牢兜娜砩啵手握住小鞣崧美乳的手不断加强力道用
力搓揉着，将小髋得是欲火高涨，接着将舌头在小鞯男∽炷诖笏撂剿髯判
独特的诱人香涎，搞得小鹘看连连几乎无法喘息，最后当舌头互相收回时，小
骰挂酪啦簧岬亟彼此的唾液在空中拉出长长一条丝线来！

　　我看这小淫娃是该好好准备接受我的奖赏了，于是伸手就要把她双腿给大大
分开，不料这时小麽肥窍肫鹗裁词吕矗跟我喊起煞车来：「讨厌！埽等一
下啦～～现在几点了？人家今天跟小月约好要一起遛狗狗的！人家好像来不及了
呢！」小骷泵合起双腿，并且急忙抬头看现在是几点了。

　　小鞯纳聿幕崮敲春茫除了小魈焐丽质之外，小鞲是时时刻刻没有偷懒
松懈地维持她傲人的好身材。没班的早上小鞫蓟崛ヂハ碌男」园做一些运动，
或是课余的时候还会去瑜珈会馆练习瑜珈，而其中最主要，也使最有用的一项，
就是小魈说法国女人驻容有术的秘诀就是靠做爱抗老，所以做爱想当然是小
最喜欢的美容方式，这我也十分乐于配合！哈哈～～

　　除此之外的活动几乎都是小月陪小鞯模今天小月找小魃⒉剑顺便溜小月
家饲养的一只叫做多罗的黄金猎犬，但我还挺讨厌狗的，所以溜狗时我一定都不
跟去的只让她俩去玩。这时一听到电话响起，心想一定是小月打来找小鞯模果
不其然，这时候小月都已经在楼下等小髁耍小骰挂律啦徽的在床上跟我摸来
摸去。

　　小髁忙把睡衣脱掉，全身光溜溜的去盥洗室做起床清洁。当小髡驹诼涞
镜前正准备刷牙洗脸的时候，突然从镜中看到我从背后一把抱住她。我现在肉棒
正硬得难过，哪肯就这样放过这样娇滴滴全裸的小美人？！熟门熟路的我，一下
子就把我那一柱擎天的肉棒对准了小鞯哪垩秘密开口，一股脑的插了进去！

　　「嗯哼……堋…讨厌啦～～嗯啊……人家现在真的……很想跟你爱爱……
嗯……啊……但是小月……已经在等人家了……哦……」

　　因为小飨氲矫看胃我激情完都得花上一番工夫整理，尤其被我抽插到一塌
糊涂的小穴更会让小鞲械饺身无力，更不用说要起身运动了。

　　其实我是相当体贴女孩子的人（除了暴露、凌辱女友的癖好之外啦），听小
髡庋一说，我便将深深插入小髅垩ǖ娜獍舫槌觯看着小魅腔鹩杖说男愿须
体打起手枪来。小饕哺行晃业奶辶拢发出了淫荡的淫声浪语来刺激我的听觉感
官：「嗯……啊……公公的肉棒好大……好粗啊～～人家最喜欢了……嗯……快
插死小靼　…」

　　不久我就感到一股酥麻的快感袭来，接着用力地将我对小鞯呐ㄅò意恣意
喷洒在小骰朐驳耐畏逯上。

　　「埽对不起哟～～人家今天晚上再好好地补偿你欧！」小魈云的说道。

　　发泄过后的我拿起面纸，仔细地帮小髑褰嗥鸾客紊系木液，小黝孪赐瓯
后急忙挑了件舒适的运动胸罩搭配上成套的小裤裤，套了件宽松的无领背心跟运
动短裤就下楼找小月去了。我帮小骺了门，就看到小月一边听着Ｉ－ＰＯＤ，
一边跟狗狗正亲密的玩着亲亲脸颊的游戏。

　　小月身高大概１５０公分左右，留着一头俏丽的短发，是属于娇小可爱型的
类型，但是小月散发出的甜美稚气倒不会输给小鞯那卫鲥媚，小月一双不大的
柔弱胸部与纤细腰肢像极了漫画里跑出来的小萝莉！正因为小月奶子不大，反而
常常不经意地就让旁人由领口或是袖口窥见那玲珑细@的粉红乳首来。

　　不过说也奇怪，小月却有一对比小骰挂性感的妖娇美臀，让我其实挺想跟
小月由后方狠狠的推个一炮！在那妖艳的香臀上尽兴「趴嗒、趴嗒」的操着，我
想一定不输跟小魅榻皇钡目旄小Ｖ皇切≡赂小魇翟谔熟，几乎是孟不离焦的
黏在一起，着实让我苦无机会下手啊～～马的！我心中暗自发誓哪天一定要把小
月的嫩乱哺加入我的收藏不可！

　　小月一见到小鞲我便马上放开了狗狗，不怀好意的笑着说：「厚～～你们
夫妻俩就只顾着恩爱，让人家在这等好久耶！小饕彩侨思业呐贰～」

　　小月拉下了耳机，耳机内的音效之大，让我都觉得这妞总有一天耳朵会听不
见！

　　小麽犯崭盏亩靼画面被小月看到一样的羞红了脸，我则是收起邪心，笑
笑地说要她们一路小心，就跟她两人道别了。小鞲小月拉着多罗开始朝公园慢
跑起来，一路上小鞯幕朐残夭颗阕挪椒ズ婪诺囊』伟诙，让一旁的小月忍不住
地捉弄小鳌

　　「大胸部姐姐，可以告诉妹妹怎样把人家的咪咪变大吗？人家好w慕哩！」
说完更是偷偷捏了小鞯陌寥嗣廊橐话选

　　「哎呀～～小月你很讨厌呢！哈哈～～难道你是传说中的那个『平胸女鬼』
吼？」小髯结虻姆椿餍≡拢还做出一副逗趣鬼脸，逗得小月是笑声连连。

　　她俩感情实在是好得不得了，像这样斗斗嘴本来就是家常便饭、稀松平常不
过的事了，不一会儿两人就来到平常运动的小公园。这公园虽然只有一般公园一
半大小，但是有很多做健康伸展操的设施与休憩的小凉亭，许多爱好早晨运动的
民众也经常利用此处健身，也有人带着爱犬来此休憩玩耍。因为这几天晚上都会
下雨，好不容易找到一块干净的区域，能让小魉们不弄v衣物而运动之处。

　　正当小饔胄≡伦ㄗ⒌刈銎鹕煺共偈保多罗却不安份地跑去跟别家的狗狗P
混起来了！多罗今年两岁，若是人类年龄算是青少年了，开始对异性产生性趣，
这时多罗不断打量哪家的母狗是否有发情的迹像，简直一副色狗的模样。突然惨
剧就这样发生了！

　　「夭寿啊～～这是谁家的狗狗啊？」小鞲小月不禁回头看惨叫声的来源。

　　原来多罗找到了一只可爱的西施犬，并对着屁股东闻西闻的，吓坏了牵着
她散步的老奶奶。无论老奶奶怎么保护小西施犬，多罗这色狗就是绕着她俩直打
转！虽然黄金猎犬算是相当友善的大型犬，但是以多罗庞大的身体还是吓着了老
奶奶跟小狗，小魉们见状连忙上前想要制止多罗的淫行来。

　　这时候多罗还以为主人要跟玩，突然就转身扑向小鞲小月来，倒楣的小
鞲小月就被突如其来的冲撞给撞得人仰马翻。灾情较轻的小月首先起身拉住多
罗，并不停跟老奶奶道歉，回头看到小魇辈畹忝蝗喜怀隼矗≡来小魉さ沟奈
置欠佳，跟狗狗一起跌到一大片泥泞地上，弄得全身都是烂泥，狼狈不已。

　　「厚呦！多罗害人家全身v兮兮的啦～～臭狗狗！」

　　小髑崆岬呐牧艘幌露嗦薜谋客罚多罗还以为小魇窃诮崩，反倒是不住
地舔着小鞯氖郑让小饔趾闷又无奈。

　　小骷焓幼约荷弦赂短裤正面都因为沾满了泥巴而显得十分狼狈，一双玉腿
跟小手更是到处沾满了泥泞！多罗也没好到哪里去，全身v兮兮的还不住舔着小
鳎小月看到则是快要笑到岔气了。

　　「哈哈～～小髂惚涑闪四嗤尥蘩玻」哈哈……」让小月几乎是笑弯了腰。

　　小饕哺着笑了起来，再用力打了多罗屁股一下出气，不过小髡庀旅话旆
穿这样再继续运动了，爱美又爱面子的小髂睦锟赡苋淌艽┱庋的v衣服回家，
还好这公园分别在入口处及角落各有一个公厕，两人于是牵着多罗快步朝较近的
角间公厕走去。

　　角落边的那间公厕虽然有点老旧，还好依然有自来水可以清洁，虽然平时这
里很少有人会过来这里使用，但是小骰故遣环判牡那胄≡略诿趴谕饷姘逊纾然
后才放心地进入公厕内，准备将身体上下稍作清洁整理一番。

　　镜头回到我家，老妈突然打给我说小骱孟癫恍⌒陌训昀镌砍赘带走了，急
着要我问看看小鳎不然没办法开店里的现金保管箱。这小髡娴拿院，连手机
都没带就出门，电话那头老妈又催得紧，你也知道女生就是小东西多，让我实在
不知如何找起，无奈之下只得骑车出门去问小鞅冉峡炝恕

　　回到公厕里，小骺醋啪抵凶约旱睦潜纺Ｑ忍不住又笑了出来，于是先用水
将手清洗干净，然后将上衣跟短裤全都脱了下来准备稍作清洗，这时才发现连小
裤裤都沾了一大块污渍，小餍南爰热挥行≡掳锩Π逊纾就毫无忌讳地褪下小内
裤，将性感的阴毛及羞耻的肉缝都全给暴露出来。

　　小骶驼庋下半身赤裸、光着屁股清洗起衣物来，这时全身v兮兮的多罗摇
着尾巴，彷芬蚕胍洗澡一样的跟小月撒娇，小月就让多罗也进去_洗，然后继
续听着音乐帮小靼逊纭

　　小飨吹揭话耄突然觉得有一股热气在私处附近吞吐着，转身一看原来是多
罗的口鼻正嗅着小髯钚叱艿乃酱Γ⌒鞲詹趴赡芪抟饧湔瓷狭朔⑶槟腹返钠味
在身上而不自知，所以色心大起的多罗毫不客气地把小鞯背闪艘恢环⑶榈哪腹
看待！

　　多罗将前脚高高举起牢牢押住小鞯拿辣常下半身不住地朝小饕趸磨蹭，
而小饔闪躲却因为满地的水渍而重心不稳跌了一跤！

　　「哎哟！好痛欧～～多罗你在干什么啦？真讨厌～～」

　　小鞯倒后，双手扶着地板而双腿大大的分开，让股间可爱的秘密花园就这
样正对着多罗！

　　多罗嗅到小髅匀说哪垩ㄆ味，连忙扑了上去狂舔着小鞯奶鹈廊源，小
因为今天出门前被我一番刺激，小穴早就敏感无比，此刻又加上多罗粗糙火热的
大舌头连番舔舐之下，让小飨绿宀蛔〉夭生莫名的快感来。

　　「嗯哼……多罗……坏狗狗……哦……嗯嗯……坏狗狗……不要这样……」
小鞑蛔〉卮息着。

　　多罗当然不懂也更不会放过如此可口的小鳎更加使劲地舔舐起来，小鞯
蜜缝此时也加剧地渗出更多美味的淫水，让多罗舔得是乐不可支。小髡馐币脖
人兽交的变态行为所带来的刺激弄得欲火焚身，将小手不住地在湿润的小WW上
抚弄着，忍不住求起多罗来。

　　「啊……啊……多罗……坏……狗狗……再多舔人家一点……嗯……人家还
要更多……哦……嗯……」小飨衷谝丫无法抵抗肉欲，并完全被它所支配。

　　这时我远远的看到小月在公厕门口听着音乐，不过音效可能实在太大了，居
然没听到我在叫她，此时我惊讶地发现公厕后方的窗户有个人影鬼鬼祟祟的在偷
窥着里面，一听到有人的声音连忙一溜烟就跑了！我直觉其中一定有鬼，于是我
刻意绕过小月换我来看看里头到底是怎么一回事。

　　天啊！不知道发生什么事让小鞑坏全身赤裸，还跟多罗亲康匾戏着，刚
刚这人犬交流的无边春色还就被人给看光光啦！我看着被多罗舔着的赤裸小饕
穴，肉棒马上就硬得难受起来，心里想，干脆就让小鞅还犯奸淫好了！于是我
决定不动声色继续看个仔细。

　　这时多罗似乎是舔够了，开始想要上小鳎前脚一直往小魃砩献プ牛淫心
大起的小髯过身体全身蜷曲着，高高地将浑圆的翘臀翘起，轻声的跟多罗说：
「哦……嗯……嗯……多罗……嗯……嗯……狗狗老公……请插入小母狗的小穴
穴吧……」

　　小髦前跟孙伯燕好时也曾经假装自己是只小母狗，只不过这次真的是要给
狗干了！多罗将前脚抓住小鞯纳仙恚以犬类奇特的肉棒在小鞯亩纯诶椿啬Σ
着，小魇翟谑鞘懿涣擞栈螅主动伸手将多罗的肉棒微微地插入小洞中。

　　「嗯……啊……小多多……狗老公……进……来了……人家……小母狗感觉
好……嗯啊……羞耻啊……」

　　多罗这时将肉棒狠狠地插入小魇滑的嫩轮校让小鞒⒌接牍沸越坏钠嫣
感受！多罗的肉棒不但十分巨大坚硬，还拥有犬类禽器的巨大球状凸起，来回抽
送让小饕饴仪槊裕小鹘胸罩脱去，用手抚弄起自己诱人的美乳来。

　　这时在公园里的所有人，谁能想像现在公厕内一只大狗正在跟一位甜美可爱
的裸女火辣兽交？而多罗大力的抽送，小饕荡地搓揉奶子更构成一幅春色无边
的荒淫画面。

　　「嗯哼……嗯哼……狗……狗……老公……嗯啊……人家……人家小母狗真
的……好舒服啊……嗯啊……嗯啊……」小飨硎茏疟欢嗦廾土页椴宓目旄卸忘
我呻吟着。

　　小饕∽叛肢迎合起多罗的无情肆孽，一只小手则是不断抚弄着性感妖艳的
奶子，并转过头与多罗来个y湿舌吻。小髟本舌功了得，但这次棋逢对手，频
频被多罗舔得忘我颤抖不已。多罗也非常享受地不断舔起小餍愿忻匀说南慵纾
并一路舔到锁骨来，弄得小饕声连连，不能自己。

　　而多罗以狗爬式抽插了小餍砭弥后，因为小骱廖薜挚梗便不再用前脚抓
住小鳎转身改癖扯员车淖耸萍绦享受着小魇润的小穴。这不但让抽插小
的刺激力道更强，多罗的肉棒更是完完全全地没入小餍⊙ǖ淖钌畲Γ让小鞲
觉几乎就要被多罗的肉棒刺穿了；巨大的球状物更是牢牢地将小鞯囊醯揽圩。
让小魍耆动弹不得，只能任由多罗不停抽插着。

　　「哦……好深……哦……狗狗老公……请……你……请你饶了小鳌…饶了
小母狗嘛……呜呜呜……」

　　我看得是目瞪口呆，想不到真让女友给狗给干了，并且是被标准犬科交尾的
姿势给操着！我不顾有无旁人经过的掏出肉棒，看着小饔牍方缓系囊态，兴奋
地手淫起来。

　　小鞑恢被多罗抽插了几百次，几乎就快昏厥了，但多罗依然没有射精的迹
像，依旧「啪啪啪」的强烈撞击着小鞣崧的美臀。因为犬科动物有琢齑迫避
免被其公狗趁隙交配的天性，想当然尔的不可能就此放过小鞯囊隆

　　「嗯……哼……老公……人家快不行了……嗯……啊……人家感觉要去了！
嗯啊……哦哦……哦……狗狗老公……人家……小母狗……要去了……人家要到
了……」小鞲械叫⊙ㄒ徽笄苛沂账酰身子一软达到了无比的高潮！

　　多罗此时也发出「呜呜」的叫声，接着将滚烫的精液满满地注入小鞯淖庸
膣腔内，滚烫的精液更让小鞯幕ㄐ拇Υ来无与伦比的快感。但是多罗没有多久
又继续开始了强烈的活塞运动，伴随着「啪滋、啪滋、啪滋」声，肉棒混着狗精
液强力地抽插小穴的声浪中，小饔衷僖淮蔚奶逖榈礁叱保

　　「嗯……嗯……老……老公……人家又要泄了～～啊……」

　　我这时想起狗的旁诮晃彩被崂卫谓母狗的阴道卡住，好让精液停留在母狗
的子宫内久一些，我想了个贼点子让小鞲惺艿礁刺激的羞辱感，于是我轻咳出
声，让小骶觉有人在偷窥她与狗兽交的耻态！

　　「坏狗狗～～有人在偷看啊！快点放开人家……快放了人家啊！」小鹘啃
地扭着身子想与多罗分开，但是无法摆脱的那种着急模样、脸蛋上羞耻到极限的
神态，让我实在忍受不了而狂喷浓精！

　　此时多罗也再一次的射精在小魈迥冢整整达十分钟之久。终于等到多罗肉
棒软化之后，小鞣侥芨多罗分开，「啵」的一声小髅永玫男⊙ㄖ辛鞒鲂矶嗳
滚滚的狗精来。发现并没有人在偷窥之后（我早就躲在树后啦），小魑氯岬匕
狗老公仔仔细细地舔干净阴茎，这才想起小月等了很久，急忙将衣物清洗换上，
帮狗老公舒舒服服的洗了一个澡，再出去与等到快睡着的小月会合。

　　「哎哟～～你是在洗温泉欧？怎么会满脸红通通的啊？」小月不解的问起小
鳌

　　「啊……就水量很小……所以洗很久咩！可能……可能……是着凉了吧！」
小餍男榈幕卮稹

　　小魃肀叩墓防瞎多罗爱怜地舔着小鞯钠ü桑小髟蚴侨崴车厝枚嗦揄б
舔着，让小月看得感到有些脸红心跳来。

　　说完两人就离开公园返回我家，我连忙将肉棒塞回裤裆内，迅速地骑车抢先
她们一步回到了家。不到几分钟就听到她俩嬉戏玩耍的声音来，小月看到心脏还
狂跳不止的我，说出刚刚的糗事取笑起小骼矗让我有机会打马虎眼遮掩过去，
而小髟蚴切吆炝肆持北荚∈以俅_洗去了。

　　等到晚上，小餍咦帕车母我说：「堋～今天你从后面来好吗？」

　　小鹘啃叩囊我像干母狗一样干她！这淫妞不但被狗给干了，现在当真以为
自己是条母狗？

　　原来小骰姑粤翟谠缟先耸藿坏幕队淇旄欣锢眨∥以蚴桥浜系匾怨放朗矫土
地抽插起小鳎而小髟谛朔芤斐５睦私猩中，达到了数次狂野的高潮！


　　　　　　　　　（第五章）意犹未尽（里篇）（中）

　　不知来者是敌是友的状况之下、为今之计就是保持『我在暗、敌在明』的优
势，于是我蹲低了身子、竖起耳朵来个静观其变…

　　「喂~ 事情都办妥了吗？」没想到居然会是个女子的声音！？

　　「哪里有什么问题？要不要你自己进去确认看看？嘿嘿~ 」阿华语带轻挑的
说道。

　　阿华替这女子办了什么事再清楚不过了──就是侵犯凌辱我的女友小鳎∧
道阿华是受人指点在此等候机会？但会有谁会对小髯稣饷垂份的事？小骺朗
活泼的性格人见人爱、处处不与人结怨，实在想不到谁有这样做的动机！而且这
声音实在是很熟悉…但一时却又想不起来！

　　「这倒免了！没被她发现跟我有关吧？」疑、想不到这女子居然会是跟小
认识的熟人？

　　「干！你是多读几年书就把你表哥当白V了？放心啦、她什么都不知道！不
过我作梦也没想到她会自己脱光光跑来？你还真行啊？」阿华似乎抽完了手上的
烟、『登』的一声又点了一支起来继续抽着。

　　「哼、这样最好！这是约定好的数目、你点看看！」女子居然还付钱给阿华
、让他去强奸小鳎。

　　「三八、不用了啦、老大等一下才会来，不如趁现在你也跟我『来』一下？
就不用算你钱？哈哈！」语毕阿华狂笑不已。

　　「那么爱干不会去找你老妈啊！等一下我还有事要处理没时间跟你穷磨菇、
说好的东西呢？」女子不理会阿华的黄腔黄调、还要阿华交给她什么东西？

　　「呐、拿去！想到要卖给你我还真舍不得！说实在没几支片子比得上这个的
~ 嘿嘿~ 」说完将一个听起来像是牛皮纸袋的物品递给了女子、愉快的哼起歌数
着女子交付的钱。

　　「全都在这？这些你都没有拷贝吧？」女子打开了牛皮纸袋、不放心的质问
着阿华。

　　「你放一百二十个心、我『人格』保证没有啦！不过你要这想做什么？」这
无耻的阿华『人格』值几分钱？

　　「我要让这小淫娃看清楚自己被干的多么淫荡的模样！有意见吗？」女子无
情的语调让我不寒而栗起来。

　　「哈哈~ 你心肠还真狠毒、难怪人家都说什么『最毒妇人心』…」就在阿华
似乎还想再说些什么的时候…

　　说时迟那时快、一声巨大的『啪』爆炸声让我听的心惊胆颤！

　　「这是你帮我做事的代价、我的好表哥！呵呵~ 」这女子城府如此之深、就
连阿华这等老奸巨猾的歹徒都落入她的圈套而不自知！

　　趁着阿华忙着数钱分神之际、女子不知对阿华做了什么，只知道伴随着一声
沉闷的呻吟声、阿华全身无力如断线风筝般『磅』的一声倒下！

　　「呜……呜……呜……」没胆子的多罗开始害怕的呜呜叫着。

　　「多罗！乖乖在这里等！不要乱叫！」女子的叱喝声让我当下头脑一片空白
！小月！没想到这神秘女子居然会是小髯钋酌艿呐笥研≡拢∥壹负醪桓蚁嘈抛
己的耳朵、但这又是千真万确的事实让人不得不承认！小月将阿华费力的拖入公
厕内，不知道她的下一步又是什么？

　　「呼…现在这个已经没有必要了…」听起来相当喘的小月将方才拿回的牛皮
纸袋连同里头的物品、毫无兴趣的丢入门口的大垃圾桶中。

　　我再次回到了窗边朝公厕内一瞧，女友小骶不住阿华方才的折磨、这时依
旧裸身在马桶上昏迷不醒，浑然不知事情已经有如此惊人的转折！只见小月安置
好了阿华之后，轻声的走到小魃砼浴⑺现在想对小髯鲂┦裁矗

　　「鳌不管用什么方法、我一定要让你只属于我一个人！因为我是如此的爱
你…总有一天你会知道我才是真心爱着你的、我的小~ 」小月怜惜抚摸着小
的发丝、香肩自顾自的说起话…

　　「虽然我好不甘心你被别人这样玩弄、但是为了让你了解谁才是真心对你的
人，只好让你受到一点苦了！谁叫你背叛了我…算是给你的小小惩罚哟…」小月
眼中露出的V迷眼神、纤细小指搓揉小魅榧馐甭冻龅拇滓庵比梦依浜怪绷鳎

　　之前提过在我追到小髦前，小鞲小月早就是无话不说的手帕交，虽然我
常戏称小魉是小月的小老婆，没想到小月不但是爱慕着小鳌⒉⒔小骼硭当
然的视为自己的禁脔！我虽然听说女同志的子杏远远强过常人，却从来没想过
小月一直都是以这心理看小鳌把与我交往的小鞯背杀撑颜撸课薹ㄏ胂裨谛≡
那天真无瑕的稚嫩脸蛋下、居然包藏了这么一颗扭曲变形的心！

　　「等等还要让你再受点惩罚…这也是没办法的事…不过小魑腋你说哟、等
等你将会体验到你所不了解的真实自己！一个只有我才知道的真实的你！而那些
欺负你的人我一个也不会过！」言下之意、难不成小月又想要让小鞲成仔@辱
才罢休？又要找到什么真实？小月充满矛盾与暧昧的话到底是？？

　　这时我才看到小月手上拿了只电击棒！原来刚才阿华就是栽在这电击棒上，
小月将它小心的藏在昏死的阿华身后，接着开始做出让我瞠目乍舌的事来！

　　小月竟然开始将身上的无袖运动背心用力扯破、将那小巧可爱的小ｂ嫩乳露
了出来！小麦色的乳晕搭配上鲜粉红色的奶头与那方才那张贪欲的脸孔实在难以
连接，接着小月俐落的将短裤脱下、毫不迟疑的将那丰满翘臀上的青苹果色小裤
给扯去！浓密茂盛的耻毛正反映出小月心中被压抑到极限的强烈欲望，就连阴唇
与屁股沟周围都可以见到生长着不少淫秽耻毛，虽然小月是属于幼儿体型、但眼
前稚嫩的少女肉体也让我不争气的硬了起来！只见赤裸的她将阿华的裤子也给脱
去！小月现在的举动就让我摸不着她葫芦里到底是卖着什么药了！而接着小月所
做的事、更是超出正常人所能理解之范围！

　　小月缓缓的将小鞯乃腿分开、想也不想的就吸吮起小骱熘椎哪垩ǎ∽邢
点看不…原来小月…小月其实是在用舌头『收集』起阿华所灌注在小麟内白浊
的精液！！也许是阿华的精液太过腥臭让小月稍微皱了皱眉头、但却没有中止小
月坚决的举动！天…小月到底是在做什么！？全裸着身子冒着成仔那凶神恶煞随
时都会来到的风险、做这些让人匪夷所思的事？正当我还没有个头绪时、多罗的
响亮叫声让我跟小月都知道…成仔到了！

　　「阿华！还在跟你那口子相好欧~ 嘿嘿嘿…」成仔一大早就酒气_天、走的
有点东倒西歪，也许是这几阵子被通缉压力太大、整日以酒消除压力所致…

　　成仔虎背熊腰的粗壮体格与阿华的精实体格形成强烈对比，黝黑发亮的皮肤
崖数道骇人的丑陋刀疤，想必是长年行走江湖所留下的辉煌战绩！如煺掳忝
白表示这成仔确实是个高度危险的凶狠人物，简单俐落的日本山本平头让原本就
如凶神恶煞的成仔更添几分凶狠，最引人注目的就是成仔发达的二头肌，如小孩
大腿粗的肌肉块、这成仔实在是个健美的肌肉棒子！光想像这浑身坚若磐石般的
肉块强烈碰撞小麽萑舨级∪崛淼慕磕凵碜印⒕凸蝗萌宋女友心疼的了！

　　此时小月似乎是一切都在意料中的异常冷静、随即以六九式趴在阿华身上，
并含着阿华的肉棒吞吐了起来、看来就像是两人在陶醉于彼此的口交之中！连成
仔到来都浑然不觉的淫荡模样、让成仔忍不着揶揄起阿华几句。

　　「死阿华你还真行…一次搞起两个妞啊？H你妈的~ 让老大多教教你几招吧
！」

　　成仔带着几分醉意自然没有注意到阿华自头到尾始终不发一语的怪异之处，
并且眼见赤裸娇艳的小S体更是让他无暇再去思考这些鸡毛蒜皮的小事，在拧
了小月屁股一把之后便贪婪的直朝小髯呷ァ

　　「小髅烂肌你跟我还真是有缘啊？老天对你还真好！让你又有『大只』的
可以吃了、你说是不是啊？」成仔边说边将那入了珠的巨大阳具给掏了出来、着
实十分骇人！

　　成仔肉棒原本就相当雄伟、我估计至少有１７公分上下，如玉荷包般通红的
粗大龟头底下、一圈如佛珠般的突起物想必就是成仔引以为傲的阴茎入珠！兴奋
高耸的肉棒再加上隐约透出的一轮黑珠，真难以想像女友曾被这几乎可用『怪物
』形容的肉棒给狠狠H过！成仔将龟头上兴奋流出的精水野蛮地直接用小餍闫
的脸庞擦拭起来。

　　「嗯…. 嗯…」小鞅怀勺泄晖范プ牌鹆说惴从Α⒉还还是无意识的发出低
声呻吟。

　　成仔直接抱起了小鳌⒔幼耪驹诎⒒与小月两人身旁，对着阿华示威般的说
道。

　　「刚听这小浪妹似乎还没爽够、连个淫水都流这么少？这是阿华你的不对啊
！看仔细了！看老大我如何用这『黑j棒』帮这淫娃好好的发泄、发泄！哈哈~
」成仔粗鲁地掰开了小鞯拿垩ā⑸出的淫水顺着大腿蔓延而下…

　　成仔那壮硕的身体牢牢地锁住小魅崛醯慕壳，手指朝着小髅舾胁灰训拿
穴袭去，我清楚见到成仔不断的用食指与中指来回刺激着小鞣拭赖拇笮∫趺，
性感淫秽的肉褶愈加充血肿胀！姆指则是像点穴般的在会阴之上支撑、刺激着，
崖酒气的血盆大口与班黄乌黑的牙齿用力的吸吮、啮咬起小餍厍澳嵌越磕垡
红的乳头、与小骰肷泶档可破的美肉，女友才刚被阿华奸污不久、接着又被这
成仔玩弄！当下是心急如焚却又无计可施。始作俑者的小月却是卖力的套弄阿华
的肉棒、不知安的是什么心？

　　「嗯~ 嗯啊…不要…. 成哥求你…不要…」小鞔丝套芩慊指戳艘馐丁⒌仍
只能虚弱无力的讨着饶。

　　「小髅妹~ 你总算醒来啦！成哥我好想你啊？还记得那天我们的『快乐时
光』吗？让我俩再续前缘吧？嘿嘿嘿…」成仔无耻的言语、让人无法相信居然有
人会如此厚颜无耻！

　　成仔也不管小髂谛暮蔚鹊牟辉浮⒅苯永着小鞯挠袷衷谒夸张的肉棒上套
弄！成仔只用一只胳臂就如老鹰抓着小鸡般让小魑薹ǘ弹，软玉温香给城仔抱
了个满怀。

　　「放…放开人家…」小鞯牡挚够焕闯勺行呷杷频囊笑。

　　这时小骰瓜胱鑫藜糜谑碌奈尬降挚梗连番挣扎反而让成仔更加性奋的狎弄
起小鳎就在拉扯之间小骱杖环⑾中≡戮尤灰猜涞秸饬狡ザ窭鞘种校》堑如此
，还没有男人经验的小月更是受尽屈辱的替阿华口交着！女友自己都泥菩萨过江
、自身难保之际，善良的小骰构夷钚≡碌陌参！⑾敫这丧尽天良的成仔谈起条
件！

　　「成哥…小魇裁炊继你的…求你…跟华哥不要…不要…伤害她好吗？」为
了小月、小鞯挠锲满是惶恐与哀求，让我真不知道小月还忍心玩弄女友到几时！

　　「唉呀、小髅妹孟胍当乖宝宝啊？让我看看你诚意到哪里、我再考虑、考
虑！」筹码都在成仔手上、这稳赚不赔的生意何不趁机多玩弄玩弄这小妞？

　　我猜小髡馐毙闹兴想必然是自己的身子早就被这恶贼给糟蹋过了，但小月
却还是洁白之身、无论如何都不能让她也遭受到这种遭遇！也许只要满足了这匹
淫狼的淫欲、成仔就会守约放了小月…于是便下定决心牺牲自己与这成仔媾和！

　　「嘿！早就这样乖乖的让成哥爽不是很好吗？不过女人都是这样贱、你也不
例外啦！嘻嘻…」成仔见女友禁若寒蝉的任其凌辱、恐惧与绝望的表情更是让成
仔欲望高涨的完美春药！

　　『噗滋』、『噗滋』成仔改由手指快速的抽送起小魑薇仁润的肉穴，浑身
发颤的小魉湫哂谠诤糜研≡卵矍胺⒊鱿魂娇喘，但无奈药效似乎又再次发挥效
用，让小骰肷砻昂谷身绯红、胸口起伏更是剧烈，在难以想像的强烈的性交欲
侵袭下小魅椿鼓芤ё叛馈⒖咕芟绿宕来的原始欲望快感。

　　「阿华！就先听你老相好的话、『暂时』先别动那小妞！我来看看咱们的小
髅妹眉柑觳患是不是变的更淫荡、更放浪啦？嘿嘿嘿…」

　　小月趁成仔分心时、早将两人转为被阿华在上的姿势，看起来就像是被阿华
强押控制的模样。小月一双无辜而害怕的眼睛、嘴角缓缓流出的带泡精液，像极
了受尽屈辱的幼小羔羊、除了我之外完全看不出这居然会是假装的！竟是一头披
了羔羊皮的恶魔！

　　「操！美眉你这小嫩禄故悄敲唇簦「毡话⒒干了一番居然完全没被撑大？
哇塞…你还是乖乖去私娼寮替成哥好好赚个够吧？不然就太浪费了！」干！女友
给你、给你手下H还不够？居然还想把小魍迫牖鹂痈张三李四干！！

　　「嗯…嗯啊…人家…不…不要…啊啊…」小饕豢口就压抑不住的呻吟出声
…

　　「反正你们学生就要放暑假了、来『打工』个几个月你男朋友不会知道啦？
别担心啦！而且还能被男人干的死去活来、算是你这淫娃赚到了耶！哈哈~~」

　　「不…不能…啊啊…. 人家…会…会被玩坏的…嗯啊啊…」小魃胍鞯囊舻
明显开始放纵起来…

　　『唧』、『唧』、『唧』成仔手指不停抽插着小鞯囊穴、再加上小骷敏
感的体质作用之下，涔涔的甜美淫水自蜜穴口不停渗出，娇艳的小菊花更是兴奋
到紧绷不已，成仔果然是体力过人、居然可以维持每秒抽送数下的超高速节奏如
此之久！小髟谇咳塘耸分钟之后、这极乐的无上欢愉开始让她渐渐失守…

　　「嗯啊…人…人家…嗯啊…要…尿出来了…快停…下来啊啊…」淫荡的身体
是诚实的、快感连连的小魑薹抗拒之下招牌潮吹就要爆发！

　　成仔不但没有停下、反而用拇指用力的搓揉起小髡谴蟮囊醯伲在阴蒂高潮
的带动之下、小髯詈笠坏赖男睦矸老咭哺这该死的成仔攻陷！忘我销魂的呻吟
声与卑鄙猥亵的奸笑交错出一i淫秽不已的性爱交响乐！

　　「啊啊啊…不行…人…人家要…尿…啊啊…要尿…出来了…嗯啊啊啊…」

　　随着一阵激烈的身体抖动与高亢的哀叫，除了刚开始时所流出的透明淫水之
外、『咻』、『咻』接着小髅土业嘏绯隽舜罅渴Ы的黄金圣水、像是道激烈的
瀑布般奔腾而出！在空气中画出了道美丽的弧形曲线！就连我也只有少数几次弄
到小魇Ы喷尿的经验，没想到在阿华与成仔接力淫弄之下，女友不但被搞到高
潮、居然还情不自禁的失禁了！

　　「哈哈～小髅妹没拐娴哪蛄耍∴~~~ 这尿骚味果然适合你这种假正经骨子
里淫荡的贱货！」成仔用力吸一大口小鞫情的尿液骚味、十分乐在其中！

　　去你妈的！我女友是给你这样说的？我在心中咒骂起这无耻的成仔。

　　「死阿华多学着点阿！没把女人弄到这样别在外头说你老大是我阿？哈哈哈
~~」成仔完全不介意下身沾到小鞯哪蛩、跟阿华说起教来！

　　在小月眼前被人凌辱到失禁的淫态让小餍呃⒌目蘖顺隼矗不过却没有唤起
成仔一丝的良知、无法阻止成仔紧接着凌辱可怜小鞯南乱徊健而小月更是继续
演着戏、让小鹘邮芩所说的『小逞罚』！

　　「小髅妹米约鹤龅暮檬伦约豪锤涸稹⒖炖窗锍筛缣蚋删唬　褂忻挥懈愦恚
这种话你也说得出来！？

　　成仔放下怀中还在啜泣的小鳌⒋直┑睦起小骷把的秀发直至沾着小髂
水的下体处，小骱廖薹纯沟孽咀判忝肌⑷套拍蛏伸出了娇艳的灵舌在成仔的身
上舔舐着自己的黄金圣水！

　　成仔脱了上衣不但露出浑身结实的肌肉、上身一幅青面獠牙的恶鬼刺青更是
让人感受到一种巨大的压迫感。虬结的体毛由下腹延伸到肉棒闪着数颗晶莹剔透
的水珠、让人不知是小饕秽的淫水还是尿水？半跪在地上的小饔沙勺刑板似
的腹肌一路向下舔舐，不时将小舌吞入口中回味的淫荡动作让成仔龙心大悦，兴
奋的肉棒更是跃跃欲试的拨弄着小鞫钋暗姆⑺浚让淌着两行泪痕的绯红脸蛋被
戏弄的更加殷红。

　　「嘿嘿~~小髅妹蒙嗤吩诙嘤玫懔ζ！要是你服服贴贴的服务老子、心情好
我保证就放了那女孩？知不知道？」成仔利用小月操弄着女友、彷肥撬的肉人
偶一般玩弄于股掌之间！

　　「欧~~~ 太爽了…小髅妹靡坏憔屯ㄅ贰. 欧…」成仔满意的称道。

　　小骶尤恢鞫将成仔的肉棒深深的含了进去！这肉棒不但顶到了小鞯暮砹
深处、还露出一节肉棒在嘴外可知这天杀的阳具之巨大！女友娇嫩的小嘴每次帮
我肉棒服务后都会说i的难受，而现在满满的塞着这只黑人尺寸的巨物显的整个
脸颊都股了起来！『咕』、『咕』的吞采响由喉咙深处传来，小髟本专门用
来侍奉孙伯的『深喉咙』口技、如今却被这无耻淫徒给检了个天大便宜！干他妈
的、这可是连我都没有过的极乐享受阿！！

　　『咳』受不了如此巨大尺寸进攻的小髑峥仁声、缓缓的将成仔的肉棒自喉
咙中抽出，青筋暴露的肉棒上满满都是小魈鹈揽煽诘挠裣眩接着无论是成仔结
实的阴囊、暗红暴怒的龟头亦或是如大疣突起的阴茎入珠，无不被小鞯靥菏降
舔舐到无微不至的地步，接着小鞯蜕碜曛脸勺锌柘隆⒊着成仔肛门直接吸吮了
起来！

　　「欧…小髅妹媚慊岵换岱务的太过头啦？哈哈~~真爽、真是太爽啦！」

　　小魉手扶在成仔大腿、在成仔的肛门上不住的亲吻着，轻巧的用舌头拨弄
着成仔肛门的括约肌！此刻的小魉坪醣饶腹坊挂悲惨、比娼妓还要下贱！但我
知道这一切都是出自女友最善良的心、宁可牺牲自己也要保护所爱的人…只是她
要是知道这一切都是小月所设计…不能！绝不能让她知道这一切的、小魉绝对
承受不了这个可怕事实的！

　　「小髅妹谩⑴亢茫　钩勺屑虻サ囊痪浠啊⒉恢为何却让小魅缇弓之鸟般
的瑟缩起身子！？

　　「成…成哥…请您…请主人…用力…鞭…鞭打小母狗…」小餮壑芯∈乔辱
跟委屈

　　小魍湎铝松碜咏脸蛋埋在胸前、将一双玉腿并拢后高高翘起俏臀，似乎预
知了接下来所会发生的惨烈状况…

　　「很好！很好！小母狗还记得主人教的指令！果然是我调教的好啊？哈哈哈
…」

　　成仔将颈子上的粗大钢制项炼牢牢缠绕在手掌上、使劲用力的让钢炼发出『
毕』『毕』的紧绷声，右手二头肌因用力而高高隆起，可见成仔不是装模作样、
而是要来真枪实弹的！

　　「嘿嘿~~要来~~」成仔右手使劲地将链条直朝小骰朐驳耐尾砍槿ァ

　　只听见一次次『咻』、『咻』金属锐利划破空气的音爆，随即在小鞲吒咔
起的妖艳臀部上发出『啪』、『啪』巨大撞击声响！一道道鲜红欲滴的血痕烙印
在白晰可人的性感屁股上，而每挨一下抽打、小魉发出的痛苦哀叫更是让成仔
兴奋到无法停下手来！

　　「啊…嗯啊…主人…啊…请不要…不…不要停…啊啊…继…续…继续…惩罚
小…小母狗…嗯啊啊啊…」这时小骶拖袷侵还怨员皇琢齑Ψ５哪腹贰⒏像是个
完美的性奴！

　　女友被成仔『调教』的如此顺从实在让我吃惊！也让我难以想像『那一天』
小鞯降资窃馐艿秸庑笊何等悲惨的凌辱！当我混乱的思绪回到现实、成仔如只
黑熊扑在女友身上，已将那粗大的肉棒不停的在小魃撕劾劾鄣挠裢紊夏ゲ洌双
手搓揉着小鞣崧的双乳享受着小魇神的呻吟…

　　「刚才妹妹你在电话里跟成哥说了些什么？再说一次给成哥听听？」成仔猛
然拧着小骱炷鄣囊凰奶头、贼贼的说着…

　　「啊啊…成哥…快来干我…啊啊啊啊…」小魉档揭话刖捅幌绿寰薮蟮拇碳
给中断！

　　『噗滋』成仔毫无预警的由背后将肉棒插入了小鞅ナ艽莶械拿垩ǎ」晖泛
的那环阴茎入珠更是让成仔的侵略活动更加怵目惊心！猛烈撑开阴道让小骷负
无法言语…

　　「嘿嘿…还有呢？小髅妹没顾盗诵┦裁矗考绦说阿？哈哈…」说着成仔更
加快了腰上的抽动。

　　「嗯啊~ 人家好想再被……成哥入珠…珠的…棒棒……用力的摩着……顶着
……塞满着人家的穴穴……啊啊啊啊~ 」小飨袷敲挥辛榛甑耐媾肌⒅荒芪抟馐
地回应成仔的淫念。

　　成仔此时粗暴地干着女友、毫不理会小魃撕劾劾鄣耐纯嗌胍鳎让我咒骂这
残暴与冷血的淫魔真是该死！而小月不经意露出的满意微笑、邪恶诡谲到让我背
脊发凉！成仔两只巨掌刻意地在小魍紊侠椿厝嗄笞磐缸叛丝的斑斑伤痕，肉棒
更是像是都非得贯穿小髯庸颈般、用力的抽插着女友艳红的淫穴，那黝黑雄壮
的体格若不仔细看、还以为女友正在跟只野蛮凶狠的黑熊交媾！

　　「嘿嘿~~成哥这不就是满足你了吗？快用你下面的小嘴用力吸吧！」成仔愉
悦的说道。

　　「嗯啊…人…人家的穴…穴穴…被撑的…好开、像是…整只…拳头…都…都
塞进来了！！啊啊啊…」难道小饕丫被成仔H的春心荡漾、让最原始的肉欲取
代了理智？

　　『啪搭』、『啪搭』数百声淫秽地人肉撞击过后，在成仔的毫不留情的狂轰
猛炸之下、小饔稍先的狗趴式一路被干到完全摊平在地上！想必是玉腿已经完
全无力支撑身子…

　　「嘿嘿~~小髅妹谩⑾衷诳始换你表演了！成哥好期待啊？」

　　这时换成仔躺在地上、而他强壮的胳膊硬是扶起了小魅崛醯难肢，让小
淌着无数淫水的蜜穴开口正对着一柱擎天的雄伟巨根，却不急着侵犯进小髂且
乱花径，只见成仔将那通红地龟头插入蜜穴后就停止了进攻！但这一来、却让欲
火焚身的小魑薮咏夥牛∶土业囊∽怕腰想要探求更深入的入侵！

　　「求你…成哥不要…这…这样折磨人家啊…啊啊…」小鞣杩衽ぷ叛与成仔
粗壮的胳膊对抗的淫乱模样，让我不知道到底是谁在强奸谁了！

　　女友疯狂摇着腰肢的同时，酒红色的发丝胡乱地披散在小饕饴仪槊缘男×
，两只白玉般的纤细手臂扶在成仔厚实的肩头上、让一双白晃晃的３４Ｄ美乳像
是波浪般激烈的在成仔眼前摇晃看的是好不享受！

　　「嘿嘿~~妹妹表演的很卖力啊！在卖力点就给你甜头尝！哈哈」成仔到底又
要使出什么手段让女友陷入淫欲的地狱而不可自拔？

　　小魈了之后打直了身子、将全身的仅存的力气完全施加在腰与臀之上，原
先胡乱的疯狂摇动也变成纯粹的垂直使劲，而一览小饕态的成仔满意的将肉棒
一点一滴逐渐深入小鞯拿垩ǎ来『犒赏』女友小鞣杩袼髑蟮慕缓嫌望！最后
、伴着小髀足的喘息声、整只肉棒又完完全全没入了小鞯囊轮中！

　　「嘿~~没干过小髅妹弥前、从没有一个女人的虏槐焕献用H松的！只有你
被老子跟阿华连续干了那么多回居然还是一样紧！根本像刚破处的女娃儿一样紧
实啊！痛快、痛快啊！」成仔双手托着小鞯木奕榇耆唷⒒瓜铝鞯仄缆圩排友来
。

　　「嗯啊…成哥那圈…那圈珠珠…快把人家搞疯了…天…天啊…好棒啊…啊啊
啊…」

　　小髂氖艿昧诵∏WW被那珠球不停刺激的疯狂快感、忘我的浪叫！

　　「嘿~~这可是成哥为了你们这些下贱女人特定挑的『黑j珠』！保证你被干
到欲仙欲死啊！哈哈~~」成仔抠着小骱焱竿傅娜橥啡堑男饕徽蠼看。

　　看过这两人交合、才知道为何有人称肉棒进出淫穴的动作为『活塞运动』！
成仔粗大直挺的肉棒如奔腾的活塞在汽缸中不停地快速规律进入、抽出！像是匹
超大马力的怪物肌肉车让人无法驾驭！看着小鞅怀勺懈H到欲仙欲死的荒淫模
样、实在不像是出自非自愿…难道女友心中竟是期望被人如此对待的？而以替友
受罪当作晃子掩饰自己内心最深处的肉欲渴望？小月也是确认这一点而露出满意
的微笑？

　　「嗯啊啊~~成哥的珠珠…在多磨人家一些啊…啊嗯嗯…人家还要…啊啊啊~」

　　「哈哈~~小髅妹茫】焖的阒灰成哥的大肉棒H你、干死你！连正牌男友都
不要了啊！哈哈哈~~」成仔这一番话可真惹恼了我！干！要不是我顾忌小月与女
友、早就与你拼命了！还让你如此悠哉逍遥？

　　「啊啊…对…人家就…就是这样…只要成哥的大…棒棒干…人家、小淫穴…
最爱给成哥…插…给成哥H了…啊啊啊啊…」

　　「哈哈哈~好！很好！成哥言出必行、答应给你这小淫娃的奖赏这就赏你！」

　　成仔直接了当的翻起身子、将小饕匝鑫蕴逦惶上拢高举着小饕凰纤细美
腿、将小鞯钠ü缮陨岳离的地面些许祭础⒔幼庞昧Φ墓崛耄

　　「嘿嘿~~这招『霸王举鼎』可是至高享受！今天就让你好好尝尝老子的霸王
雄风啊！」

　　成仔如狂风暴雨般疯狂的冲刺在小餍空的蜜穴，由于臀部悬空无法化解力
道、小髦荒芡耆将这猛烈的冲击完全吸收！干翻了的小阴唇随成仔肉棒一吞一
吐的淫样，与女友被干到翻了白眼的失神恍惚表情、真不知这会是何等的无上享
乐！

　　「哈哈~~爽了吧？这下可爽死你这淫娃了！还不快谢成哥？」

　　「嗯嗯啊~~谢…谢…成哥…啊啊…啊…人家感觉…灵魂…要出窍了…啊啊啊
…」成仔卖力的抽插了十来分钟忍不住大喝。

　　「嘿嘿~真是太爽啦、成哥一定要灌满你这淫贱的嫩掳。∩渎你子宫啊！」

　　成仔结实的臀部剧烈抽蓄之下、不知又有多少白浊腥臭的精液给中出在我女
友阴道、子宫内…

　　「啊啊…成哥…你…烫着人家…可…. 可是好棒…人家好喜欢…嗯嗯…」小
飨硎艹磷碓诟叱钡挠辔轮心剜不已…

　　难道这就是小月要让女友发现的真实自我？内心是如此的希望遭人侵犯、渴
求肉欲？如今像只柔顺小猫依偎在成仔身旁的女友、果真如此？

　　「小淫娃、张开小嘴尝尝吧！这可是人间美味啊！」

　　成仔在小飨绿逋诔隽瞬簧倬液、小鞑淮成仔多说的直接连同手指吸吮了
起这混和了淫水、尿水跟精液的体液！女友就像是成仔的性奴百依百顺的模样、
如同背叛的刺激让我实在是忍无可忍、再也无法忍受！

　　「H你妈的！我管不了那么多了！非得干了你这畜牲不可！」趁着成仔起身
着衣的空档、我拿起一颗砖头想入内跟成仔拼个死活！

　　就在这时、小月像是等待已久的、突然以电击棒朝成仔肉棒攻击而去！数万
伏特的电击之下、成仔的肉棒如遭碳烤的猪肉让人不忍卒睹！不可思议的是成仔
在这短暂片刻居然还能对小月重重踢了一腿反击、不过终究抵挡不了强大电流随
即倒地不起！这下让我、小鞯背《季醒了过来！

　　「不要…. 不要啊…. 月…月…你醒醒啊…月…」小魑拗的哭声回荡在这
偏僻的公厕中。

　　『欧伊』『欧伊』不一会小公园这角落被路过的热心民众召来的警察给包个
水泄不通，我远远的看着女友与小月覆上了毯子送上了救护车，而身为通缉要犯
的成仔与阿华则是不醒人事地被员警上铐带上警车押走！我颤抖的手中拿着的、
是趁乱在垃圾桶中寻获的那只牛皮纸袋！里头竟是一只随身硬碟！？

　　回到了家中、不一会就接到来自医院的小鞯缁啊

　　「堋我现在人在医院、因为…月…出了点意外可能要住院观察几天！我很
好、晚点就回去…别担心了！」话筒那头小鞯纳音异常冷静、似乎是不想让我
起疑心。

　　「恩…有需要我就过去陪你，晚点我过去接你…. 恩…掰掰」我也不露声色
的说着、想不到我与女友居然得靠谎言欺骗彼此？

　　随手挂了电话、看着电脑银幕上塞满整颗硬碟的影片档，点选了标题『意犹
未尽的小淫娃』播放的当下、我明白地知道、『那一天』的秘密就要在我面前揭
露…

rldq 2010-5-21 04:43 PM
　　　　　　　　　　　　　（第六章）极乐超商

　　不知各位是否还记得跟大家提过小髟谖壹揖营的超商打工一事？其实小
不单因为是个美人儿而受到欢迎，再加上小髑浊械姆务、甜美的笑容，让这附
近许多经常光顾的宅男都把小鞯背膳神仰慕，满足了每个女人潜意识中都想要
的众生拜倒石榴裙下、媚惑天下男人的感觉，更不要说孙伯那尝过许多甜头的淫
贼！更是藉故常常跑来对小鞔笙滓笄冢两人互动的亲密热络到我老妈有点搞不
太清楚是什么状况来。

　　而正牌男友的我只要没事（猪朋狗友没找我上线打怪啦、或是大夥都翘课唱
歌啦……等等），常常名义上是慰劳辛苦的老妈，事实上是去陪小髁奶旃啦，
让老妈真是哭笑不得，所以平时小鞔蚱鸸だ此闶窍嗟鼻崴捎淇斓囊患事。

　　这一阵子我发现跟小髟谛园的互动上出现了一些微妙的元素，自从让小
自愿被孙伯上了之后，接下来小鹘恿地被许多男人凌辱也好、或是主动献身也
罢，就如同催化剂般让小髟本内心深处的淫秽淫娃本质慢慢觉醒过来，不但小
鞫园爱这档事的需求变大，口味也更加y湿起来。

　　这下我当然非常满足也十分享受这进展，不过男人都喜欢女人那种千呼万唤
始出来、犹抱琵琶半遮面的娇羞滋味，所以现在的我不仅仅只满足于暴露小骰
是凌辱小魉带来的刺激，如今第一目标则是如何让小髡庖荡的本性跟清纯可
人的形象完美被撞击激荡，虽然仔细想来既矛盾又有点不合逻辑，但一想到让小
魃泶τ谀侵植坏貌槐硐竹娉中呃，但却忍不住发嗔发浪的场景，实在是让我的
肉棒一整个是暴硬到不行！

　　言归正传，其实不管是战场或是做生意都没有百战百胜的道理，老妈的店面
也是有一两间业绩一直拉不起来，打算转让或是直接收起来的，其中的一间更是
月底租约就到期，老早已经摆起旗子做最后清仓大拍卖了！

　　今天晚上老妈打算上馆子摆个筵席，算是报答与她合作多年的店长与资深员
工的辛劳，所以要我今天晚上千万别乱跑，替她顾店到明天早班的人来为止。哎
呀～～虽然内心千百个不愿意，但是碍于老妈淫威之下无奈只得乖乖答应。

　　我老妈名叫卿美，虽然过了女人四十一支花的年纪好几年了，但因保养得宜
且天生具备的衣架子身材，让离了婚又有个拖油瓶的老妈身旁总是不乏许多追求
者。１７０身高拥有的一双v纤合度修长美腿更是让许多美腿控着迷不已。再加
上多年商场历练来的精明能干风采，心想若是让老妈穿上紧身皮衣、拿起桃花心
木皮鞭，我敢保证我老妈根本就是天生的Ｓ！真想看看她一鞭一鞭狠狠地抽打在
男人身上的骚样，只要被打得爽歪歪的人不是我就好噜！哈！

　　正如同爱因斯坦所言，无聊的时间总是过得特别慢，交完班后店里头只剩我
孤伶伶一个人，而小饔忠上课到晚些才能过来陪我，最无法忍受的是零零星星
上门的客人让我提不起劲，呵欠连连来，无聊地开始东想西想的发起白日梦。

　　想着想着就想到前些时候相当流行的ＡＶ以及素人自拍主题「超商露出」、
「超商性爱」！主题皆是女子在人来人往的超商中脱光衣物，亦或是在众目睽睽
之下与男优当众性交的戏码，虽然大家都心知肚明ＡＶ造假的成份居多，但这种
明目张胆的公众性爱行为却让我有股「有为者亦若是」的热血念头。再加上女优
那种欲露还羞的娇羞神态更是我的最爱菜色，早就想一试但是却又苦无良机，承
蒙老天赏赐今天这等良机，当然要好好把握不可！

　　紧接着心念一转，脑中就跑出了个淫点子来！最近店里头为了刺激买气，举
办了消费满一百元即可抽一次彩的活动，我看着里头这些小儿科的奖品，心想哪
能比得上小髡饷廊硕的香艳肉体来得吸引人啊？于是动手将其中的一个摸彩箱
清空，拿起麦克笔在之前装饰店面剩下的小保丽龙球上写着「亲吻乳房一次」、
「手指插入小穴ＸＸ秒」等等国王游戏中常见到的淫秽指令来，心想要回馈顾客
还是刺激消费的话，这样才是王道啦！

　　为了控制场面，我把比较过激的「替客人口交到口爆」、「现场与女店员做
爱一次」之类的先拿出方便我掌控。正当我写得不亦乐乎时，「色老公！看你一
脸色相，又在想色色的事了吼～～」小魍蝗缙淅吹胤⒊鼋可让沉醉在淫念其中
的我着时给吓了一跳！

　　「哈……哈……没有啦～～是老公太想你了啦！」呜……我心想哪天心脏还
真会被你给搞挂！不论是床上还是哪里。

　　小鹘裉齑┝思纯棉质红色短Ｔ，搭配上一条剪裁俏丽的七分牛仔裤，虽然
露出了小骺砂的肚脐跟性感的小蛮腰，但是保守的程度让我失望透顶，不知该
如何解下她那多余的罗衫来满足我暴露女友的欲望。

　　回过头时，小骼显缇团艿焦裉ǜ浇的员休室放下包包，并拿出宵夜津津有
味的吃了起来。小鞑皇钡髌さ匦起香气四溢的卤味来诱惑我，淘气的模样让我
心里头是痒得不得了，心想该要怎样痛快地凌辱你一番！

　　就在这时我看到挂在衣架上的制服，突然间让我茅塞顿开！你也知道说是制
服，其实就是一件有Ｌｏｇｏ的带拉炼外套罢了，印象中早班的店员是个胖哥，
所以穿着大件的外套都显得紧，小髡馍聿牡娜思负醵伎梢缘绷身衣穿了！于是
我……

　　「婆～～上夜班好无聊呢！等等我们来玩个游戏刺激一下好不好啊？」

　　「厚！色公公你又再打什么鬼主意噜？上班都还要坏坏呢～～」小骷我一
脸淫样就知我心里有鬼，更还是只色鬼！不过还是兴@盎然的一边吃宵夜，一边
继续听我说下去。

　　「哎呀！婆婆你想到哪里去啦～～不过是等一下请你当我助手，帮人家点点
货啦还是接接客人这样而已啦！」我故意说得平淡无聊，藉此加深小鞯暮闷嫘
来。

　　「咦？这样哪里刺激了呀？」小饕涣巢唤獾乜醋盼遥内心想的八成是难道
我头脑烧坏了！？

　　「唉呀～～听公公说完啊！当然不是这样而已啦！公规定你上班时身上就只
能穿一件制服喔！其余的都不给淫荡的婆婆穿！嘿嘿……」

　　「厚呦～～哪有人家这样的啊？坏公公老是喜欢为难人家耶！这样的鬼主意
你都想得出来喔？嘻嘻……只是人家打工的薪水可是很高的噢～～嗯？」我知道
小髯罱看上了一个名牌包包，意有所指的奖赏想必就是这个了吧？

　　「呵呵～～这还有什么问题？快去换衣服上班啦！嘻嘻……」我眼见小魇
肯，连忙催她换衣上阵。

　　眼见小靼胪瓢刖偷纳狭嗽舸，还胆敢跟我这贼船东讨价还价的凹好处！等
等非要从你身上一一讨回来不可！这时过了不一会工夫，小骶透衣完毕开门走
了出来，哇塞！果然不出我所料，小鞔┳拍羌根本无法包裹住她美艳娇躯的外
套效果好得出奇！

　　大方的小骱缆醯亟拉炼狠狠地拉至胸口间，露出浑圆可口的大半美乳及白
皙粉嫩的皮肤，让人有一股直想拉下拉炼一窥全貌的冲动欲望。颈部优美的线条
下更衬托出性感的香肩，让人无法不想入非非，随着身体摆荡而呼之欲出的绚丽
乳晕及可口娇艳的乳头，让人更是无法将视线移开甚至不舍阖眼，深怕错过稍纵
即逝的美景来！

　　眼光随娇躯转下，小髦品的下缘仅勉强覆盖至小鹘羰雕磺痰钠ü捎胗杖
美腿交界处，就算在轻微的动作都会将小鞯难┌淄稳饴冻鲆淮笃出来，隐约露
出的几根旅更增添许多神秘性及魅惑来。俏皮的小鞲是玩心大起地将鞋袜都
褪去，直接露出那双比例完美的诱人美腿及小巧可爱的玲珑脚丫子，画龙点睛的
那种既性感又甜美的模样直让人想一口将她给吞下！

　　「哇！婆真是美呆了～～简直是又淫又美的一个淫荡女店员啊！哈哈……」

　　「承蒙大爷您抬爱，小女子受宠若惊啊！嘻嘻～～」还受宠若惊哩！我看等
等是要你那湿滑热实的淫穴给人受精啦！

　　这时快晚上１１点，我印象中末班客运会经过店前站牌，且乘客几乎清一色
都是高考补习的考生，往往会来买些提神饮品回去再战个通宵，今天就让小鞯
青春肉体服务到你们肉棒硬梆梆的回去Ｋ书吧！嘿嘿～～

　　果不其然，零星的下车乘客里走过来了两个边走还边讨论的考生模样男子，
其中一人瘦高，戴了副细框眼镜，一整个书呆子样，我就称他为眼镜仔；另一个
讲得口沫横飞的胖胖男一脸猥亵样，肯定不是个好东西的，我就简称他阿肥噜！

　　只见阿肥与眼镜仔走近了门前，却只有眼镜仔一人入内来，原来是阿肥在外
头抽起了菸，怪不得只有一人进店门。我心想该是暴露女友的绝佳时机了，就拿
起点货单要躲在一旁的小鞴室獾窖劬底兄芪У慊酰好好的让眼镜仔偷窥视奸一
番。

　　这时眼镜仔正如我所预料走至饮料区准备买提神饮料，只见小鞑欢声色的
悄声走向眼镜仔身后，不待眼镜仔回过头来便柔声主动的说：「先生～～不好意
思，请您借人家过好吗？」小鬣巧嗲气的音调让我听得腿都快软掉！

　　「噢～～好……」第一时间眼镜仔下意识含糊的回答着。

　　等回过神时，眼镜仔不禁回头瞧了如此嗲声的主人小饕谎郏一看之下这可
不得了！居然是个娇滴滴的小美人，而且全身上下居然只穿着一件制服外套！浑
圆的乳房与光滑细@的腿部肌肤让眼镜仔瞪大了眼珠，此时一定是想着：之前怎
都没有注意到如此大胆诱人的美女店员？

　　只见小髁陈短舳浩味浓厚的微笑，顽皮地刻意加大上半身动作走过眼镜仔
身旁，一阵波涛汹涌的乳浪波涛让眼睛仔有些目眩神迷起来，也不拿饮料了，直
盯着小髑啤＝幼判餮沟土松仙砑僮暗闫鸹跫苌系纳唐肥量，让躲到小魃砼
居高临下的眼镜仔将小餍厍暗溺察淮汗饩∈昭鄣祝无论是一双嫣红挺立的可口
乳头还是那晕染在浑圆乳球前的那一抹粉嫩乳晕，都让窥得小鞔汗獾难劬底猩
体不住兴奋地颤抖起来。

　　「咦……人家有妨害到您拿东西吗？」小髡Ｗ潘汪汪的大眼睛疑惑地问起
眼镜仔。

　　「啊……没……没有……请你继继续……忙啊……」眼镜仔还以为偷窥被发
现，心虚的答着。

　　「嗯，谢谢您噢！有需要再跟人家说噢～～」

　　小餮奂这眼镜仔呼吸急促、色欲大起的模样更是不留余地的痛下杀手锏！
只见小髦苯庸蛄讼吕矗低头点起最下方的商品数量，此时小鞑涣艉奂５亟外
套调整了位置，让外套几乎整个脱离了小鞯拿劳紊咸岬搅怂的小蛮腰附近，自
小髁樯呦秆之下到赤裸的美足之间的春光就此一览无遗！

　　丰匀圆润的美臀深深的压在小巧玲珑的脚后跟上，在双臀上印出了个淫荡的
深深印子，只可惜角度关系眼镜仔无法将小魃衩氐暮谏林跟禁忌的小菊花看个
仔细。眼镜仔心想小餮垢子没注意到他在偷窥，便放大胆子低下了身假装去绑
鞋带，偷窥起小髁狡臀肉之间的羞耻禁区来。

　　小鞯比恢道眼镜仔的心思，故意吊起他的胃口来，假装点完后突然站了起
来，让毫无心理准备的眼镜仔紧张得连鞋带都绑不好。这时我发现眼镜仔走路开
始变成驼背的模样，就知道眼镜仔的肉棒现在一定是涨得难受，只能驼背免得尴
尬。心想小髡庖娃实在够淫够骚，惹得人欲火直冲脑门，就怕眼镜仔还没到主
戏就阵亡，于是就要小骺始下一个工作任务。

　　「请你帮我把落地窗的玻璃上个清洁剂，刮一刮好吗？」说完我自己都觉得
好笑，哪有人三更半夜在擦玻璃的？

　　「好，店长，人家知道噜～～」小鞅惴畔率直叩呐痰愎ぷ鳎接过我手上的
清洁用具。

　　这时小骺桃獬阿肥所站的位置开始做起清洁，这阿肥刚好抽完了一支菸，
正点好第二支菸准备抽时，隔着玻璃突然看到小髑褰嗍鄙舷戮缌一味的一双奶
子来。阿肥不同于眼镜仔那偷偷摸摸偷窥的模样，大大方方的隔着玻璃欣赏起小
骷负跎峡盏拇汗庑憷矗喃喃自语地对小髂晴澈炷掏犯坚挺乳房品头论足了起
来。

　　而眼镜仔这时则在后方一边假装购物、一边窥伺着小髂侨粢若现的臀部风
光，手还忍不住地在自己裤裆上磨蹭着。这种前后都被陌生人窥伺视奸的刺激感
让小骰肷矸⑷绕鹄矗湿热的小穴里忍不住地分泌出许多稠密的淫水，让大腿内
侧隐约露出淫水锢牧鞴的淫荡水痕。

　　接着我拿出梯子走到小魃砼运担骸刚饫锊畈欢嗔耍接着换清洁高处的玻璃
吧！」接着我要求小鞲换工作区域。

　　两人等待已久的一幕即将到来：女友小髯钏矫艿娜角地带春光，随着小
一步一步的踏上梯子就要在这三人面前揭开她神秘的面纱来！这时就连阿肥也不
住假装伸懒腰并扭动着颈子，但那双贼眼睛却死盯着小髁酵戎间的诱人私处不
放；眼镜仔更是眼珠爆出，像快死的金鱼般睁大着嘴VV望着小鞯拇笸饶诓唷

　　当小魈ど献詈笠唤资保惹人厌的外套此时再也无法遮蔽住小鞯慕啃呋ㄔ
了！小飨∈栊愿械那煽肆ι耻毛巧妙地排列在诱人的红嫩皱褶边，显得更加性
感撩人；而淫秽迷人的肉缝则是不停地渗着糜烂的甜香淫水来，仔细些看，小
淫荡的私处居然可以感觉到在微微抽搐着，就好像在乞求男根插入般发着淫浪。

　　肉摺跟大腿内侧的嫩肉早就是湿漉漉的一片淫水锢暮奂＃让人不禁想舔上
那一大口方休；目光顺着会阴直达小骰刮幢蝗魏稳丝苞的小菊花，小菊花口不
停收缩、放松着，彷如想要人将它破瓜地挑衅着；浑圆挺立着的妖臀则是随着上
身摆动画出一个个美艳动人的圆弧，淫水更是顺着大腿一路狂泻而出，不要说那
两人了，这时就连我都快要受不了噜！

　　「嗯……那就清到这里好了！辛苦你了，麻烦你收一下用具到仓库吧！」

　　直到小髯叩讲挚饽谙失踪影时，这时候彷肥奔湓谀橇饺松砩嫌挚始运转
般，两人从这活色活香的窥视中清醒过来，阿肥更是被烧到手指边的菸给烫得哇
哇大叫。哈！活该！谁叫你看得那么入迷？眼镜仔则是继续驼着背连忙选了几样
东西就要结帐。呵呵～～好戏才正要开始勒！刚刚那只是暖暖身罢了。

　　「您好！一共是九十六元，您需要凑够一百元抽一次奖吗？奖品很好噢！而
且限１２点前结束喔！」我看眼镜仔魂不守舍的模样，现在说要他做啥想必都没
问题。

　　「噢……好啊……那我就再买一条口香糖吧……刚刚那是你们家新来的店员
啊？」

　　「感谢惠顾噢～～对啊！那是今天第一天上班的美眉啦！客人你刚刚在偷窥
吼？」

　　「没……没有啊……你误会了啊……」眼镜仔被我说中心中秘密，急着连忙
否认。

　　「哈～～看看没关系啦！她又不是我马子。跟你说喔！那妞第一天上班，制
服底下什么都没穿，淫到不行啦！哈～～对了，差点忘记还请您抽个奖耶！」

　　眼镜仔毕竟胆子不大又怕节外生枝，连忙伸手到我特制的摸彩箱中胡乱抽了
一个球，想不到抽出的球上居然写着「爱抚女店员乳房三十秒」，让眼镜仔着时
吓了一大跳！

　　「恭喜啊～～您中了普奖！请问您要兑现吗？」我一看到眼镜仔手在发抖就
想笑。

　　「啊……这不会是恶作剧吧！？」眼镜仔不可置信的低声答着。

　　「怎么可能？您等一下喔！」接着我就叫小鞯焦裉来。

　　小骼显缇驮谝慌蕴得一清二楚，听到我要她登场上戏，不但红着一张脸装
清纯，还露出一副看了就觉得欠人干的娇羞模样讨饶的说：「人家第一天上班，
还请客人您温柔一些喔～～」靠北边走哩！这妞怎变酒店妹啦？算噜，你爽随便
怎么掰都好，重要的是看人玩弄你的耻辱模样啦！

　　「先生若是不要兑换普奖的话，可以给您现金折抵，需要吗？但若是换了就
无法更改了喔！」我看那眼镜仔需要人推他一把，于是故意催促他决定起来。

　　「不，不，我要兑换普奖……」正如我所设计，眼镜仔深怕被取消资格，连
忙要求兑换来。

　　于是小鹘外套拉炼再往下拉到肚脐，将那３４Ｄ的丰满奶子整个给蹦了出
来，眼神迷餍撸红着小脸的细声说道：「嗯……请客人您温柔些……」那副娇
羞生涩模样，真让人头皮酥麻得像是给高压电触电了！

　　眼镜仔吞了口口水，双手一把抓住小髅嗝艿手的巨乳来回不断地搓揉着，
小鞲是紧闭双眼、嘴角咬着不放，深怕呻吟出声的害羞模样让眼镜仔越揉越使
劲，脸上也流下一颗颗斗大的汗珠。

　　这时小髦沼谌滩蛔〗看出些声响：「嗯……嗯啊……客人您好棒～～好温
柔啊……好舒服噢～～啊……」连声的呻吟起来。

　　「谢谢～～普奖时间到噜！再次感谢您的惠顾啊！」

　　呵呵，其实时间还多的是，但是为了逼眼镜仔多帮我消费一些，我连忙停止
眼镜仔「兑奖」来，小饕擦忙拉上拉炼假装害羞的躲在我身后，而眼镜仔则是
不愿醒来的沉醉在感受停留在手上的柔软手感。

　　这时在门外的阿肥看得目瞪口呆，不知为何这美人儿居然任凭眼镜仔搓揉奶
子？接着就在好奇心及色念驱使下走了进来一探究竟。

　　「欢迎光临～～现在到１２点前满一百就能摸彩一次喔！」这时我故意点了
阿肥一下，阿肥是个奸巧人，一听就知道眼镜仔发生了什么事来：「好啊～～我
买！我买！」连忙挑了一包菸跟些零食急着就要付帐。

　　「谢谢惠顾！请抽一个球啊～～」眼镜仔大梦初醒，紧张的瞪着阿肥抽到了
什么。

　　只见阿肥用力地摇晃着箱子中的球，选了半天终于抽出来一看：「铭谢惠顾
啊～～残念赏，女店员亲脸颊一次，请客人再接再厉噜！」

　　小鞣煽斓卦诎⒎视湍迥宓牧臣丈锨崆嵛橇艘幌拢搞得阿肥欲火中烧，眼镜
仔则是幸灾乐祸，想到阿肥帮他滤了一支废球，心中不禁大喜！眼镜仔硬是先拿
了一堆杂物抢着来结帐，嗯……因该说是抢着来抽`吧！

　　「恭喜您抽到普奖『亲吻女店员乳房三十秒』，恭喜这位客人啊～～」

　　在眼镜仔的一生中可能没有这么骄傲的一刻了，不但运气比阿肥好，又当着
阿肥跟我的眼前恣意亲吻着小饔杖说姆嵝兀⌒餍吆熳帕臣战邮苎劬底械拇笞
在胸口上疯狂地亲吻，奶头跟乳房在眼镜仔连番猛攻之下，小鹘ソケ谎劬底形
到有些感觉起来，娇喘声也更加放肆了些。

　　「嗯～～啊……讨厌！那里……人家乳头那里还要～～」小骰故潜兆琶难
享受着眼镜仔的口舌服务，双手则是害羞地掩着小脸不放，可爱极了！

　　「这样穿穿脱脱也很麻烦！不如小骶徒制服脱掉来服务这两位客人吧！」
我趁眼镜仔替小鞣务时，由后方褪去小魃砩衔ㄒ坏姆老撸小魃晕⒓僮暗挚
了一下，扭扭捏捏的在我半推半就之下服从了我的指令。

　　现在小魇浅嗦阕派碜釉谖颐侨人眼前了！虽然小鞲芯跤行┕火了，但是
有我在她身边，这两个砘锵氡匾膊桓易龀鑫シ垂娑ǖ氖拢也就大方地展露出她
诱人的青春胴体来，刚刚没办法仔仔细细欣赏的耻毛、平坦光滑的小腹、娇艳动
人的美乳或是妖娇动人的腰部曲线，无不被这淫秽的两人看得一清二楚！

　　小饕哺惺艿酱耸绷饺说难凵衤冻龅牟坏ゴ渴且念欲望，转而为一种几乎是
用眼神奸淫的淫秽神情，让小鞲械揭还芍挥性谀吧人眼前露出才能体会的高潮
快感来。阿肥不甘眼镜仔又是摸奶又是舔奶的如此快活，性急的赶着付帐就要抽
奖。

　　「又是铭谢惠顾啊！不好意思啦！获得亲脸颊一次，请客人再接再厉噜！」

　　哈～～这阿肥还真是带赛啊！球又是自己抽的，怨不得人，至少这次比上次
好些，是由全裸的小髑孜亲帕硪槐吡臣眨弄得阿肥更是上火！而眼镜仔得理不
饶人的接着就要抽起下一个球，此时我出声建议起两人：「要不要我一次抽两个
球，再由客人来选呢？这样比较刺激啊！」

　　眼镜仔跟阿肥这时内心各自盘算着，眼镜仔心想今天气势旺就豪爽答应，阿
肥则是心想今天手气奇差无比，换人抽换换手气好了！于是我一次抽出两个球，
分别让两人各自选择一个，紧接着当面开了奖项。

　　「哇～～小弟手气真好呢！戴眼镜的这位客人是选到４奖……『手指抽插小
穴三十秒』，恭喜啊！而另一位客人呢……则是普奖『爱抚胸部三十秒』，也恭
喜你啊！」

　　两人都相当满意这次的结果，尤其是阿肥总算是突破「贡辜」的魔咒，听到
要同时被两人玩弄的小髟蚴羌负跬热怼

　　接着我跟两人合力将小魈У焦裉ㄉ希让小餮鲎派碜釉侔阉脚大大分开，
将早就湿透的阴户朝着眼镜仔。眼镜仔紧张的将小鞣拭赖囊醮疥开，接着开启
金手指模式将中指狠狠地插了进去！惹得小饕徽蠼看吁吁。而阿肥则是在另一
头由小鞯暮蠓饺肭帜谴瓜岩丫玫拿廊椋

　　两人分工一上一下进攻下，小髦沼谖薹ㄕ屑艿姆派淫叫了出来：「嗯……
嗯啊……人家的胸部跟小穴都好舒服啊～～好舒服啊……嗯……嗯啊……」

　　「为了让您兴@不要中断，我建议您连续抽奖如何？这样就不用中断啦！呵
呵～～」

　　这时精虫灌顶的两人当然答应，我接着抽出的指令是阿肥舔小骶栈ㄈ分钟
跟眼镜仔舔阴蒂三分钟（还真碰巧啊！呵呵）。于是阿肥跟眼镜很有默契的交换
位置，眼镜仔这时几乎压在小鞒嗦愕碾靥迳厦吞蜃旁缇凸钠鸬男∏WW，而阿肥
则由柜台正面下方掰开小靼尊的屁股肉，猛然刺激起小魃形淳人事的小菊花
来。

　　小鞅涣饺送媾到快感连连、兴奋不已，更何况还是在熟悉到不行的柜台上
让两人轮番爱抚着，淫水多到更是连我都可以用闻的感觉得到了！

　　「不可以……人家……人家不行了啊……要去了啊～～」猛烈的刺激让小
激烈地登顶，淫水更是喷得阿肥满脸都是！让眼镜仔开始w慕起阿肥来。

　　这时眼看时间快到１２点大限，两人就干脆直接疯狂地拼命抽奖！在两人轮
番对小髅舾形薇鹊娜榉俊⒁趸А⒍垂甚至菊花的疯狂猛攻之下，小魅滩蛔∏
起美臀打起了讯号给我，要我立刻插入淫穴之中。

　　「啊……啊……店长……请您插人家小穴好吗～～」小髡庖娃哪能忍受淫
穴空虚没有肉棒猛烈抽送？哀求着我要我马上干她的淫隆

　　我想还要在让小鞅蝗思橐而淫乱到不行之时再下手，于是将我之前所藏的
暗桩拿出，说出了我老早就设定好的目标：「最后一轮抽奖的结果是……恭喜戴
眼镜的先生抽到头奖『女店员口爆』，而今天的幸运儿……则是抽到特奖『跟女
店员无套做爱』的另一位先生啦～～」

　　这下悲喜交替，换成是阿肥博得头彩，可以用肉棒狠狠地抽插小鞯囊穴！
眼镜仔心想被这美人口交虽然不如阿肥，但也算可以接受了。于是阿肥将小髟
就高高迎起的美臀一把抓住，像是宣泄之前贡辜的不满般将那粗短的肉棒狠狠地
顶入小饕穴之内！而早就湿透了的小饕穴则是迫不急待地迎接阿肥的肉棒到
来，阴道内更是剧烈地收缩，狠狠地吸吮着让阿肥几乎无法抽动起肉棒。

　　「嗯……啊……您进来了～～客人您的肉棒进来了啊～～嗯哼……」

　　「哈！今天我终于转运啦！居然能干到这种美女啊！哈哈！」其实阿肥要谢
就谢老天把你生成这丑短模样，让我想看让你干起小鞯那苛曳床畎。

　　阿肥死命地摇动它的水桶腰，猛捅着小鹘咳醯乃矫芑ㄔ埃「噗滋、噗滋」
的抽送声伴随着小鞣⒊鋈缑ㄟ浒恪肝亍…呜……」微弱的呻吟声，别是一番风
情。阿肥干得是全身发汗，不但让室内温度上升不少，更让这一幕显得更加淫秽
不堪来！这时看得欲火焚身的眼镜仔也对准了小鞯男∽欤将肉棒隐没在小髟
已无暇合起的小嘴之中。

　　这次小饔指我设计３Ｐ了，只不过这次是活生生的在我眼前上演着，让小
鞲加羞耻起来。而阿肥卖力地摇动小鞯难肢，疯狂的抽插让小魑薹ㄕ跬研
交的快感，小嘴里又含着另一个人的肉棒，让小髂灾邢氲侥翘煸馑锊与阿雄哥
联合性侵的事，不禁感到一阵酥麻来。

　　小髋力地配合着阿肥抽送的韵律，一方面卖力地吞吐着眼镜仔的肉棒，此
时眼镜仔双手更是毫不客气地抚弄着小髡信频哪廴椋而阿肥则是兴奋地「啪！
啪！啪！」拍打起小鞯幕朐睬掏危让小餍叩梦薜刈匀荨

　　经过数十回的抽送及吸吮，女人经验稀少的这两只傻鸟哪经得起小魅绱嗣
惑，眼见这两个不济事的砘锞鸵来个爆浆喷精投降之时，「请客人将滚烫的精
液都赏赐给这淫娃的小嘴喔～～」我知道我不提的话，这两人哪有胆子给小骼
个颜射呢？这样多不够味，多不煽情啊！

　　「等等美眉不能马上将客人的精子吞下去，要好好含着喔！」说完也不知这
话太过刺激还是两人早已达极限，阿肥跟眼镜仔不约而同地抽出肉棒，对准了小
髡诺拇蟠蟮男∽欤猛烈地喷出浓稠混白的浓精来！

　　「接下来换小弟我献丑啦～～」我掏出让两人目瞪口呆的大肉棒，「噗滋」
一声的干了进去！

　　这时我由后方牢牢地抓着小鞯牧街皇直郏将小饕怨放朗嚼成站立，以后
背位之势猛干着。此刻小鞯男∽旌着满满的陌生男子精液，眼镜仔跟阿肥更是
趁乱在小燕的美乳及娇躯上不断游走着！

　　小骶不住我连番抽送，小口忍不住呻吟，精液就这样由缓缓的小嘴中泄出
外，流得嘴角、美颈跟嫩胸前满满都是精液的痕迹，看来一整个淫秽到不行。

　　「呜～～呜～～人家又要到了……求您也一起……一起到啊……嗯啊……啊
啊……」在阿肥与眼镜仔的叹声中，小饔忠淮卫吹搅烁叱倍シ澹

　　人家说女人是淫水做的果然没错，小髡庖水姬果真货真价实！而我在急剧
的来回猛烈抽送之下，也将滚烫的精液满满地灌进小鞯氖滑秘膣之中，小髟
是舒服到瘫软了身子让浓精恣意泄出。

　　「先生，这是你们刚刚一共消费的金额，麻烦您确认一下。」事成也该赶这
两只淫虫走噜！

　　看着从小穴口缓缓流出着我浓精而浑然忘我的眼镜仔跟阿肥被我一叫惊醒过
来，看着帐单说不出话来！连忙到店内ＡＴＭ领了钱才仓皇逃出。而小髟蚴翘
痪到不醒人事，我只得把全身赤裸的她抱到员休室休息，结果又变成我一人顾店
啦！

　　「小老板你辛苦啦！我来接替你上班噜～～」早班的胖哥还是那么有精神的
打着招呼。

　　「吃过早点没？」我心里又有个点子了。

　　「还没呢！小老板要请客吗？哈哈～～」胖哥爽朗的笑着。

　　「哎呀！三八啦～～我帮你准备了超丰盛的餐点喔！店我先帮你顾着，快去
享用吧！」接着示意要早班胖哥入员休室内瞧个仔细。

　　只见胖哥看到熟睡中赤裸的小麟靥澹忍不住吞了好几口水，我则是大方地
让胖哥恣意享受起小鞯娜馓謇础

　　「欢迎光临喔！」伴随着「叮咚、叮咚」门铃声的、是小魇贝笫毙〉南魂呻
吟与胖哥激动忘情的低吼声……哎呀！这样子下去，我怕我代班代上瘾了呢！

rldq 2010-5-21 04:43 PM
　　　　　　　　　　（第七章）孙伯大寿（上）

　　话说再过几天孙伯要过六六大寿了，说来这孙伯算是小餍园启发上的恩人，
因为就算我乐於分享心爱女友供人淫乐，但若非小髑币馐独锏牧蹈盖榻嶙饔茫
再加上孙伯对小飨感牡暮腔ぬ郯，方是让小餍母是樵赶壮鲎约旱淖畲笠蛩亍
於是乎孙伯在年近七十之际还能享受到青春狂野的肉体，而我更是美梦成真地被
戴了顶陈年老绿帽！想来还真是爽快！

　　也因此小饔胛也辉级同都想送份特别的贺礼给孙伯祝祝寿，但是我想的点
子比如「新婚裸体围裙下厨煮生日大餐」、「俏皮肚兜丫环伺候色色老爷」等等
的，小魉渚醯糜腥び杏嗟总觉得少了点什么！

　　「哎哟～这样、那样都不成的话，那你自己心里有没有什么主意啊？」老被
小鞔蚯沟奈遥索性把这烫手山芋丢给了小鳌

　　本来刚洗完澡边做保养边听我说话的小鳎ù丝痰比皇枪饬锪镒派碜永玻，
似乎是心里老早就有准备不慌不忙的说出…

　　「其实人家是想要…………………」小髑纹さ靥上我胸膛，在我耳轻声的
说着…

　　当小鹘她的神秘礼物告诉我时，当下脑内一片空白、随即我内心不禁感到
一股强烈的既兴奋又酸溜溜的醋劲道，裤档内的肉棒也被这股猛劲催谷到几乎爆
表程度，紧贴着我小鞯囊凰丰满奶子，随着小骶缌业男奶强烈的刺激着我的
感觉神经，此时就算隔着件四角裤小饕哺惺艿轿业木尬锊话察妒业囊馔迹

　　说时迟那时快，小魍蝗或樽派碜酉蛳峦讶ノ业乃慕悄诳悖这时小髑嵘一
笑像是捉到了淘气孩子的慈母般，温柔又带着点惩罚意味的抚弄着我翘的老高的
炙热肉棒。

　　「嘻嘻～棒棒不乖呢～想坏坏欧～」这淫荡小妮子居然脸不红气不喘的跟肉
棒说起话来呢！

　　小饔盟那可爱的小鼻尖紧贴着我红润胀大的龟头，像是吸毒者般贪婪的狂
吸享用男根特有的腥气味，接着小魈兆戆愕纳斐鲂愿惺润的灵舌，配合着鼻
尖来回摩擦、舔舐着我敏感的马眼与伞冠来！躺着身子享受着小魇谭疃舒服到
不行的我将身体抬高，伸手抚弄小骷其敏感的可爱耳垂，舒服的搓揉让小骺
始轻声呻吟不已！

　　「啊…小鞅Ρ础我要你像上次舔着孙伯肉棒一样帮我吹啊～～」

　　「呜～～嗯啊～」不知是抗议还是害羞、小髑崤×宋掖笸纫话眩但也顺从
的将我肉棒慢慢隐没在其可爱的小嘴中。

　　『啾啾』～『啧啧』～阵阵混着小魍僖旱耐掏律惹得我浑身上下好不舒服，
一双大大的美目露出淫欲不时眨呀眨的，将小髟本就修长的睫毛显得更加美艳
动人，原本略为丰匀的脸颊此时也因为卖力吸吮而深陷，彷肥钦婵瞻愕慕裘馨
覆着我整只肉棒！小鞯乃手此刻也没闲着，熟练的用着细嫩的掌心捧着我兴奋
而紧绷的阴囊，大拇指左右开弓的来回搓弄着睾丸，让我全身上下细胞有如历经
大霹雳般疯狂爆发！想不到这小妮子」嘴上功夫」在短时间内居然进步如此神速！
我真该感谢这阵子连番」宠幸」小鞯闹诩倚值苊牵

　　「啊…婆…小骱冒簟我要你的奶子帮我尻…」在这妞连番猛攻差点失守的
我，连忙转移战场免的落得提前缴械！！

　　「恩～～小骰嵊萌思乙荡的奶子帮孙公公的大肉棒好好服务的～」说完便
起身改以跪姿准备用那万人称w的美乳进行下一场冲刺！

　　小髋跗鹉撬３４Ｄ浑圆双乳不待我回气就将肉棒牢牢夹紧，小嘴将混着我
肉棒分泌液的甜美唾液充当润滑液大口地朝胸口吐去，紧接着一方面抚弄着根本
无法一手掌握的丰满巨乳，又一方面将肉棒激情的来回磨蹭，这湿热滑嫩的触感
与小鹘羰党闳鹊男⊙ㄊ翟诓环中轾！

　　「恩阿～孙公公想要人家更激烈一些吗？恩～～？」听到女友喊着别的男人
老公做此淫荡羞耻之事，并说的如此自然顺口，让我忍不住射出了一些先遣部队
在小餍乜诶矗

　　小鞲囊匀橥肺圆心画圆的方式揉动乳房专心攻击起龟头来，并低下头伸长
了舌头轻柔的在我龟头上搔弄，艳红直立的乳头不断划着让人心神荡漾的淫弧曲
线，耳边尽是小黛浩於摇的淫声浪语，此刻我再也无法忍受澎湃的射意，阴囊
剧烈一缩将浊白滚烫的浓精朝小麋澈斓牧车昂莺莸姆⑸洌〈丝绦木痴媸撬上天
去！

　　「啊～～小饕把孙伯伯的精液全都喝下去啊！一滴都不能漏阿！」

　　「啊～～好多～好烫啊～～人家～最爱喝孙公公的精液了～」

　　小鹘崖脸上、胸口的浓稠精液用手指仔细收集后，淫荡的用小嘴用力吸
吮着，接着『咕噜』的一声将其满足的一饮而尽！然后再意犹未竟的舔舐着嘴角
回味，柔顺乖巧的有如一只乖猫舔着牛奶般的幸福，让人又爱又怜惜，老实说我
十分迷惘矛盾，虽说我就是爱看女友被人干的骚样，但每每看着小饔氡鹑私绘
的淫乱影片尻枪，狂喜过后看着萤幕上被别人干到不能自己的女友淫声浪叫，总
会感到几分怜惜、几分不舍更多几分醋意！总是不耐的关掉影片冷静片刻后，却
又开启另一段荒唐影片继续对着被众人抽插的小饕态狂尻起枪来！心中更是计
画着该如何设计小髟偃酶多人上、如何更加淫乱！这}杂矛盾的心态非我辈之
人实在难以理解与想像…

　　就在我稍微分神时，小鹘一双v纤合度的匀称双腿盘上我的腰际，也顾不
得这肉棒是硬还是软，硬是掰开了驴谟了上来疯狂索求着肉棒，让半软不硬的
肉棒在小魇漉的秘膣内毫不费力的抽送！要是我估计没错，女友内心确实是忠
於我的，但肉体欢愉的极乐又一次次诱惑小鞫槿敫深的背德深渊，内心越是爱
着我、那被人奸淫所带来的兴奋快感也就更加强烈！为了消去背叛男友的罪恶感
只好用更加淫贱的性爱来消弭，於是乎小髟桨我越是淫荡、越是想跟更多男人
发生关系！心思至此肉棒又迅速的回血涨大！

　　「孙公公～～恩～啊～～棒棒在人家穴穴里变大了…撑的人家快受不了啊～～」

　　我与小飨衷谝宰姿猛烈交合着，在奔放的活塞运动中我突然望着小鹘啃
嫩红、气喘吁吁的脸蛋，像是想由这淫荡的女孩脑中探询些什么来。

　　「讨…讨厌～公公今天不专心在想什么？嗯～～」小饕卜⒕跷业牟欢跃，
大发娇嗔要我回回神。

　　「没有阿～我是看着你发浪时的小脸太可爱了咩～哪有不专心阿？」

　　说完像是想掩饰的大力摇动起小鞯难肢，让小魑尴驹偃ハ赶氲慕看呻吟
不已，虽然身处於这般的快活天堂里，但我脑中却不断出现那句荡人至极的话语…

　「你不是一直很想要人家的小菊花吗～那人家打算把小菊花初夜当成礼物献

　　给孙伯伯…让你忌妒死、硬死你了…好不好啊～～」

　　就如小魉说的，一想到我一直渴望许久的小骶栈ùε地就要给别人所破，
心中那股妒忌之情不言而喻的强烈、但又想到心爱女友的「另类处女」将双手奉
上给个老头夺去又让我兴奋到不行！不自觉地腰上又加快了抽送节奏…

　　「啊～～孙公公～～人家快要到了～～请射～～射在人家小穴里…求你…」

　　小飨氡匾彩窍蒽墩饷盾的荒淫思绪中、居然这么快就达到高潮！

　　「那…我也要去了～～孙伯我就成全你～就射在你彭芊鞯募伦钌畲Π。。　

　　「恩～啊～讨～讨厌…人家会～会害羞……」连名带姓的羞辱感让小饕醯
不住收缩起来，滚烫的热精都满满的灌到了小髯庸内！

　　香汗淋漓的小鞲叱惫后无力的靠在我怀中喘息着，我ㄧ边轻抚小髅辣澈
她入睡之余，一边则是在小骷唇成为贺礼的菊花洞口边游移着，那种不舍想独
占为己有的心情，也许多年之后我也会抚弄着即将嫁做人妇的爱女淫穴再次感叹
吧！想着想着不知不觉间便拥着小鞒脸了去…

　　一早起来时小髟缫殉雒旁硕去，这时昨晚」射精后男人的忧郁」早荡然无
存，满脑子又是对过几天将到来的大日子计画盘算着，唉～谁叫男人天性就是如
此！待小鞣导疑宰黝孪春螅我便对小魉档

　「老公同意你给孙伯的礼物啦～除此之外我想准备一桌生猛的海鲜料理帮孙

　　伯储备精力！嘿嘿～这事关你当天晚上幸福，你一定要帮忙准备哟！」

　　「讨厌～你舍得就好啊～嘻嘻…至於寿宴大餐人家一定会帮你准备的～老公
你真的好贴心欧～」小髁成仙凉一道绯红，开心的拉着我说着。

　　「然后你要答应我演一i戏给孙伯看，好吗？」我接着说道。

　　原来我打算先跟孙伯告知我俩将为他办宴祝寿，接着再临时推说有急事无法
依约前往祝贺，最后关头再突然现身来个大惊喜！果真不出我所想像，孙伯听到
我说临时取消时，难掩失望的要我别在意尽管去忙要事，但我没有告诉小鞯氖

　　我料孙伯必会找些老友喝酒解闷、届时就有更多的人一同享用我准备的「丰盛大

　　餐」！并顺利进入我费心准备的淫乱飨宴！

　　那天傍晚孙伯邀了当年军旅时的结拜兄弟老朱与老黄喝酒解闷，这老朱果真
人如其名是只「老猪」，过百公斤的肥胖身材不说，尤其爱穿绷到几乎爆开的吊
带裤让他那肥肿的身材更显滑稽好笑！油光满面的圆脸上那双色眼几乎是被肥油
给挤成一条线，又因为顶了个大光头所以老朱的浑名就叫做『猪八』！生性好色
的老朱前些时候还因为猥亵邻居女童差点闹上法庭！最后还是卖老脸跟同乡凑足
遮羞费好不容易才达成和解，是个不折不扣的下流老猪哥！

　　而老黄是他俩的老班长，体格瘦高与老朱形成强烈对比，脸上一副鹰勾铁鼻
为老黄增添许多邪气，在每天一颗生鸡蛋兼运动保养之下，无论是皮肤还是精神
根本看不出是个年过七十的老人！最近还盛传儿媳妇还被他给播了种，着实是
『精力』旺盛！见孙伯约此两人真是出乎意料棒的收，这三老淫棍见到小骰
做出什么龌v事，光想我就快受不了…

　　「等等我们就依计画进行欧，而孙伯请来的客人也要帮寿星好好招待呀！」

　　耳提面命了一番小饕膊灰捎兴的点头答应，只是不解我叫的外卖是啥好料
神秘兮兮的放在大保冷箱中不许她看，当孙伯见我与小魍蝗怀鱿质庇志又喜的
说不出话来，而老朱与老黄则是两双贼眼直瞪着小鞑环牛

　　今天小魈氐卮虬缌诵砭茫将原本及腰的一头秀发优雅的盘起，随性的别着
几枝别@的发簪更显出气质高雅，脸上略施的轻淡胭脂更衬托出小髁车暗慕慷
不艳，入屋后将罩在身上的外衫褪去后，映入众人眼帘的是件剪裁极合身的改良
式无袖旗袍，雪白色的底色搭配上一朵朵艳红的牡丹显得喜气洋洋，胸口大方的
剪裁露出白皙滑嫩的颈子与泰半奶子，小髟蚴窍瞪狭颂跛蓝色丝巾陪衬她高耸
的双峰与那迷人的深谷。

　　而双腿的高衩则是狠狠的开至大腿根部、可爱翘臀几乎是呼之欲出！为求整
体线条完美无暇，小鞲是不着任何内在美真空上场，也因为纯丝缎质材若隐若
现的将胸前两点悄悄出卖，随着呼吸起伏尽情勾引着三人贪婪眼光，一双膝上长
筒透明黑色丝袜是小髌炫鄣紫挛ㄒ坏奈渥埃细@的蕾丝花边惹的在场所有人都
心痒难耐！最后蹬着双白底小碎花高跟鞋不但将小翘臀高高挺起更让原本身材娇
小的小骺瓷先ハ缘玫母唏幻匀耍

　　「孙伯不好意思跟您开了个玩笑！我跟小髅妹檬窍敫您一个惊喜希望您不
要见怪才好！在这后辈还祝您福如东海、寿比南山呢！」

　　「这都怪芨绺缣云，鞫在此还祝孙伯伯多福多寿、日月长明呢！也向两
位伯伯请个安欧～晚辈鞫还请多多指教呢～」

　　接着孙伯简单介绍了老朱与老黄给我们认识之后，我便拿起保冷箱说要亲手
料理些下酒菜给寿星与客人享用，要小饕蝗撕煤糜肽侨老寒喧。这时三人嘴上
虽说不必如此费事，但心理巴不得我别留在这打扰他们视奸小鳎§妒俏冶阋蝗
到后方的厨房准备起我的神z菜单，此处就换小骱煤帽硐直硐郑

rldq 2010-5-21 04:43 PM
　　　　　　　　　　（第七章）孙伯大寿（下）

　　话说这孙伯家大厅的摆设相当简单，仅摆了四张大藤椅与张小茶几供好客的
孙伯与客人喝茶聊天，除此之外就是台老旧电扇彷肥撬缓鹱抛詈笠豢谄般无力
运转着。见此时三老注意力不在我身上，我轻声放下手上的保冷箱，隐身在暗处
窥伺着大厅中的动静。

　　这时大厅内小饔胨锊亲康淖在同一张椅上，这老牛配嫩草的艳事让老朱
跟老黄看得是w煞不已，对这两人到底是什么关系倒也是雾里看花，好奇的老朱
便抢先开口问道：「小鞫妹妹是老孙的外孙女吗？怎么从来不曾听老孙提起过
啊？」此刻老朱的贼眼依旧色迷迷直朝小鞣崧胸脯直瞧！

　　「朱伯伯、黄伯伯是这样的，我跟芨绺缡撬锊伯的远房亲戚，常年都住在
国外，今年特地替无法前来的家严、家慈表达祝贺之意的！」

　　「鞫跟芨绺缍提时常受到孙伯伯照顾，只可惜每次返乡时间都不长，后
来家父因事业因素较少返国，于是乎见面机会也就更少了……让人家每每好想找
机会回来见见最疼鞫的孙伯伯呢！」

　　说到鬼扯蛋，小鞯故歉我学了不少，说得是有模有样。

　　「原来如此，怪不得跟老孙认识这么久都没见过你这如花似玉的小姑娘！」

　　老朱喋喋不休连忙地称了小骱眉妇洌逗得小魇敲伎眼笑的跟老朱话起
家常来。而原本话就不多的老黄则是安静地视奸起小鞯那啻弘靥澹心中不知打
着什么算盘般算计着。

　　「是啊！今天孙伯还以为你们不能过来了，心里头正失望着呢，想不到又是
你们这鬼灵精兄妹俩出的鬼点子！你看你这妮子，人都这么大了却还是跟小娃儿
一样爱捣蛋呢！你说这该不该罚呢？」孙伯顺手拧了小餍÷腰一把，板着脸与
小髂契奇佳的唱起双璜来。

　　「唉哟！孙伯伯您就饶了鞫吧～～人家知道您最疼鞫的，好不好？」小
魉手紧勾住孙伯手臂做出讨饶状，一双巨乳磨蹭得孙伯好不舒服！

　　「那可要问问各位伯伯的意见了，呵呵～～」孙伯要老友来决定该如何「处
置」起小鳌

　　「该罚！该罚！我说这小娃儿犯错就当罚脱裤子打屁股！你说是不是？」这
老黄果真是一鸣惊人，一开口便吃足了我女友豆腐！当下是让小餍吆炝肆场

　　老朱听到当然是点头如捣蒜，心想这妞年幼可欺等会可有得享受的了！

　　「既然黄伯伯如此说，而朱伯伯也同意了，那我们就象徵性的罚打鞫三下
屁股意思意思吧！」孙伯倒也是大方，舍得让这诱人肥肉让同伴狼友一同享用。

　　我猜小鞔蟾攀切南虢裉焖锊大寿就顺孙伯的意思走吧，不过还是露出一副
扭捏害羞的矜持娇羞样，嘟着诱人的小嘴唇娇嗔道：「人家知道了……可是那等
等也要罚芨绺缗罚〔伯要公平呢～～」说着便由孙伯身旁溜下，准备接受这三
个老淫棍的惩罚。

　　「好好～～等等要你芨绺绺各位伯伯干三杯赔罪就是了！这便成了吧？」
这老黄八成想顺道灌醉我好方便他继续淫辱我女友来，真是个心机深沉的老头！

　　「还有，人家今天里头没有……没有……没有穿小裤裤耶！」听小髡饷匆
说，众人幻想起旗袍下的无限春光，忍不住吞了口口水。

　　「这几位伯伯跟我都是可当你爷爷的人了，没什么好忌讳的！」

　　眼见事已至此，小鞯挂哺纱嗟牟嗌砼吭谒锊身前，将胸口两粒浑圆乳球扎
实的压在孙伯左大腿上，俏丽的小脸蛋有意无意的就位于孙伯两腿之间，让孙伯
裤裆内涨大地淫邪欲望几乎就要触到小餍∏傻谋羌猓就有如帮孙伯口交的淫样
让朱黄两人看得是性奋不已！接着小餮肢用力地将上身继续朝孙伯右腿挺进，
整个乳房彷肥枪雎职阍谒锊两腿之间滚动着，整个身子灵活得就有如传说里媚
惑男性的蛇妖般荡人！直到小鹘诱人的香臀移动到众人眼前方停止那淫荡的旅
程。

　　于是小饕凰美乳紧贴着孙伯右腿、可爱翘臀则是倚在孙伯左腿上等着众人
「开罚」。这原本是三岁小娃儿让长辈打屁股惩罚的情况，如今换作身材火辣的
十九岁美女的荒唐场景，让我看得可真是硬得难受，不过还是强忍着欲火，勉强
拿着摄影机记录这女友被三名老翁调戏的淫荡春色来。

　　「鞫准备好了，还请各位伯伯手下留情哟！」听来倒像是小鹘可的请求
众淫狼好好玩弄她的肉体。

　　「呵呵～～孙伯伯等会先请朱伯跟黄伯来享受享受……错了，是惩罚惩罚你
这淘气妮子的小屁屁啦！」

　　孙伯一说完便将手伸入旗袍下摆内，沿着小鹘羰迪缚@的大腿一路抚摸到俏
臀，透过丝绸清晰可见这老贼双手在底下可是又摸又搔的，让小魅滩蛔≈迸ぷ
身子喘气，像是舒服又像是在讨饶的红嫩小脸蛋看起来真是可爱诱人。

　　现在是我看着女友小鞅┞对诒鹑嗣媲暗拇碳た旄惺保同时也看着别的男人
（孙伯）将小女友（小鳎└暴露的淫邪嘴脸！似乎有种螳螂捕蝉、黄雀在后的
奇妙感觉！心里想着要是我是屋主那孙伯岂不成了二房东？将美屋（小鳎┟浇
给众多房客（老朱、老黄）享用？想来真是有那几分神似。

　　回过头来看到大厅内孙伯狎弄了小饕换嶂后，大手一掀，将覆盖在小鞒
裸娇臀上的长摆猛然掀开到腰际，小骱敛坏挚沟亟洁白如明月般的剔透娇臀彻
底给暴露出来！吹弹可破、白里透红的美肌给腿上的黑蕾丝一衬之下更是对比分
明，这朱黄二老看得是目不转睛，像是要喷出了火来！完美不带一丝赘肉的甜美
臀弧有如一把让人一刀毙命的圆月弯刀，疯狂地攻击众人所剩无几的理智！让人
不由自主地愿意引颈任她宰割。

　　不但如此，认真点瞧可以窥见纵使小鹘双腿夹紧仍藏不住的可爱外阴与甜
美肉缝，不时闪着耀眼淫水亮泽的性感皱摺展示着主人的淫荡本质，而小餍叱
的小菊花则是绷得紧紧且不停地抽动着让人好不疼爱！让孙伯大感意外的是原本
小髅密的巧克力色耻毛现在都不复见，看来就像是尚未发毛的丫头一般无垢纯
洁！想必是经过一番费心的修整，让孙伯为了小鞯囊黄「孝心」好不感动！

　　「这几年不见，鞫发育得倒是相当不错啊！等等伯伯们是疼爱你才打你，
知道吗？」孙伯此时示意众人可以放胆下手。

　　「嗯……嗯～～鞫知道……啊……啊……」小魍蝗坏厍岚Τ錾。

　　原来猴急的老朱哪堪这等美色当前的折磨，不待小魉低辏伴随着「啪」的
一声清脆声响就结结实实地打在小鞯那瓮紊希留下了一个嫣红的掌印子！一击
得手的老朱看着眼前自己的茏饔胝菩纳洗来的弹性十足触感，不由分说的继续
「啪啪」各赏了两片臀肉一个火辣的巴掌。

　　虽然小魍吹檬且ё判∽烊淌茏耪庖贼凌辱，不争气的淫荡肉体却驱使着小
骺始低声呻吟起来，没想到这肥佬居然是毫不客气地玩了起来，丝毫不怜香惜
玉，老朱爽完更贪婪地将手放在朝天鼻狂嗅着残存的小鞣嵬未菩云味。干！老
朱你到底是人还是条急色的种猪啊？果不负其名「猪八不戒」！

　　看着女友屈辱的被老头打着光溜溜的屁股，让我心里感到些许的不舍，但随
即被更多的肉欲掩盖。强烈的反差让我肉棒性奋到顶出裤裆，直接露出涨红的龟
头！于是我索性将裤头拉下，看着眼前好戏打起了枪。

　　「鞫要跟朱伯伯道谢才有礼貌啊！」孙伯装着一副慈眉善目的对小魉怠

　　「啊～～嗯……鞫谢谢朱伯伯……啊……」这淫娃被凌辱还如此配合着，
还真让我骄傲！

　　「朱伯伯打痛你了没？乖～～鞫妹妹不痛，让黄伯伯替你揉揉屁股啊！」

　　「嗯……嗯～～谢谢黄伯伯～～那……麻烦您了欧……」如今沉溺在快感的
小髅院着答道。

　　老黄正对着小鞯那瓮谓一双贼手贴了上去，崖青筋与老人斑的鹰爪手在
小鞲宦弹性的美臀上来回搓揉着。接着挑逗性的用手指指尖轻抚小飨改鄣募
肤，懂筋络推拿的老黄双手拇指更是用力地朝屁股上的环跳、承扶两穴位不住的
施力，让小鞲械较掳肷泶来一阵酥麻。

　　趁着小鞅话吹绞媸娣服分神之际，老黄将原本含蓄合拢着的双腿大大地扳
开，几乎把淫荡湿润的大阴唇都给翻开了些，依稀可见到里头的粉嫩软肉如同呼
吸般妖娇闭合着，销魂皱摺更是层层相叠，看来湿滑无比！

　　菊门与会阴早就被挑逗到香汗淋漓，显得湿漉漉一片，而小髟本白皙透红
的屁股肌肤，如今被众人淫念催化之下转为桃红艳丽的淫美蜜桃，甚至在私密果
蒂处也忍不住动情开始渗出了甘甜蜜液，让人直想埋头狂饮其淫水来。

　　「嘿嘿～～小妮子你准备了好大的一颗寿桃要给咱们寿星品尝啊！并且还是
颗『出水』的蜜桃呢！真可谓极品，极品啊！不知可否给黄伯伯分食些啊？哈哈
哈～～」老黄倒是客气的在娇臀上轻拍了三下充数。

　　「嗯……啊～～谢……谢黄伯伯……嗯……啊……」小鞯纳裰究始有点恍
惚，话说得有点结巴。

　　现在气氛明显不同了起来，本来只能视奸女友春光的两人如今尝到了甜头，
脸上满满都是下流猥亵的淫狭气息，不但老黄没有将手离开小骺砂屁股继续恣
意抚摸，连老朱也凑上来玩弄着小饕凰丝袜美腿。

　　而一旁观战的孙伯表面上看着老友轮番出手，私底下正神不知鬼不觉的将龟
头缓缓地在小飨讼秆肢上磨蹭，享受着当众自渎的愉悦。女友小鞲是感染到
这漫的淫乱气息欲拒还羞的发起了春情，摇曳着迷人的赤裸臀部，像极了性欲
高涨的母狗催促着公狗插入的露骨！我内心蕴菊庖妞确实够美、够淫、够贱！

　　「妹～～你在忙吗？快进来帮我准备啊！」我故意吊一下这些淫贼胃口，中
断这满堂的无边春色。

　　两人似乎有点被我这一喊吓到，也许怕我发现他们对小髟骄氐木俣，不知
我会如何反应，此时动作表情都极不自然的停了下来，显得有些滑稽。

　　小鞅晃乙缓埃大梦初醒的稍微整理下衣物，起身对孙伯说：「嗯……那
儿算是给孙伯伯赔罪了～～鞫先去忙了……对了！芨绺缬薪淮您可不许偷看
哟！」留下欲火中烧的众人，脚步有些不稳的跑向厨房。

　　可想而知两人内心想必十分不悦，毕竟这煮熟的鸭子就这样给活生生飞了，
大概只有跟我算是老共犯的孙伯，心想接下来应该还有更加刺激的淫乱飨宴而暗
中窃喜。小鞯搅撕笤撼房，随即被欲火中烧的我一把抱住，双手在小魃砩涎
视着直属于我的丰满奶子与湿润蜜穴，小骰肷矸⑻痰纳⒎⒊鲆还扇绕。

　　「你这骨子淫荡的小贱人！我都看到了你那被老头凌辱的享受骚样啊！」

　　「嗯～～嗯～～人……人家……刚刚差……一点就……就要到了……嗯……
啊～～」若是方才让这淫妞被那三人多玩弄个几秒，我看那老黄铁定首当其冲被
这淫妞的淫液给喷得满头满脸！

　　「小贱人想要肉棒了吗？」我明知故问的刺激起小鳌

　　「人～～人家好想要你……但是怕被孙伯瞧见……怕他……他会吃醋！」这
小鞯雇μ嫠锊设想，还怕他吃醋？

　　「我怎会乱来？今天孙伯寿诞当然以他为尊，所以故意将你我以兄妹相称不
是？今天就当作给孙伯一场美妙的梦境啊！时间不多，快来帮我准备筵席吧！」

　　「嗯……嗯～～那老公准备得如何了？哪边需要帮忙啊？」小鹘遄移话题
稍稍收敛了些淫气。

　　只见我将一张大红圆桌给整理得干干净净，铺上了件桃红绣满盛开樱花的别
@和服上衣，桌边摆了三副筷匙碟碗却不见任何菜P，唯有一只保冷箱放在椅子
上。

　　「咦……你是要人家现在换这件衣服吗？」小髀脸疑惑的问起了我。

　　「G～～别瞎猜，乖乖别动，让我来。」

　　「嘿嘿～～」我暧昧的干笑一声，刚刚只是小露个下体就让你这淫娃搞的春
心荡漾，我想现在才是好戏上场！就怕待会你不单是爽到潮吹不已，怕是失禁连
连都不为过！我逐次解开小饕陆笊系目圩樱直至整件旗袍无声无息的滑落在地
上，这底下凹凸有@的赤裸胴体还是让我百看不腻！敏感无比的奶头不知何时早
就硬着高高竖起，回想似乎是刚进门时奶头就是这激凸得厉害，我靠！这妞还没
被人把玩就如此期待着了！

　　我爱抚着小鞲毡晃耷橄放的红嫩丰臀，一方面褪去了小髅雷闵系那崆尚
鞋，柔声的要小髟谧郎咸上拢骸感∩倒希∈郎匣褂斜饶愕男愿须靥甯美艳动人
的器皿吗？」言下之意就是要用小麈鼓榷嘧说某嗦闵砬来当作人肉餐盘。

　　「讨厌……这样人家还是有点害羞……」

　　「放心交给我跟孙伯吧！你不是要孙伯开心吗？等下孙伯看到一定是感动万
分啊！」我想这老朱跟老黄应该是会感动到「痛快流精」吧！

　　小餍咔拥厍崆岬懔说阃罚接着在和服上躺了下来，我轻轻把发簪取下，让
一头秀发自然的散落开，接着将小饕恢皇直垡频皆诓嗵傻牧车吧戏叫┬恚另一
只手曲着并用小嘴含着食指，身子微微弓着让双腿自然交叠，像是美梦初醒、慵
懒性感的美人。

　　接着打开保冷箱，里头除了一壶严选的上好清酒，今天的主角是从知名日本
料理店所费心准备的一套河豚生鱼片料理，不但食材是选用进口野生虎河豚，只
只肥满新鲜，俐落精湛的刀工称作是门艺术也不为过，搭配上油脂丰富的黑鲔鱼
生鱼片，与清爽的河豚肉形成多层次的口感。

　　我小心翼翼地将每片都薄如蝉翼的河豚肉片，如盛开的花瓣，依序排列在小
骰朐脖ヂ的美乳上，兴奋胀大的乳晕处随意的洒上数颗红澄澄地鲑鱼卵当做花
药，衬托着如花心嫣红挺立的可口乳头。

　　另外我别具巧思的在下腹处也盛开了另一朵耽美的妖艳花朵！这朵大红牡丹
花是用上等鲔鱼肉所构成，浓郁艳丽的牡丹与胸前两朵粉红桃花相互辉映，这春
花朵朵开，一眼看去真不知是这晶莹剔透的鱼片肉花美艳？还是这和服上绣工精
@的绣花动人？亦是这人比花娇的销魂身躯蚀魂？

　　最后随意洒上数片优雅的樱花花瓣之后总算是大功告成，好一幅裸女戏春花
美景活脱脱跃然眼前。

　　「你看来真是秀色可餐、让人食指大动啊！只怕是让人想把食指插入你肉穴
里大动呢！嘻嘻～～」

　　「厚……讨厌……快去招呼孙伯伯吧，总不好让他们等太久啊！」女人都爱
被人美，你看小鞅晃乙涣番甜言蜜语催眠之后，居然迫不及待地想暴露在那
些淫秽老头面前。

　　当我走向前厅时，老远就听到朱黄这两人对刚刚小鞯那啻喝馓迨侨绾文钅
不忘，不但老朱口沫横飞地夸张形容小鞯钠ü墒侨绾位不溜手、如何的坚挺饱
满，就连话不多的老黄也是邪邪的笑着附和，这淫妞果真是做足了面子给孙伯。

　　这两人热烈讨论到连我都走到身边了都还浑然不知，「孙伯、朱伯、黄伯让
您久等了！后辈准备了一道别@小菜略表心意，希望能合您胃口才好！家妹正准
备好好服侍诸位伯伯呢！请各位这边请～～」我笑着恭请这夥淫贼动身大啖起女
友全身嫩肉。

　　「好好！不过阿艿鹊纫埠煤酶几位伯伯喝几杯！」老黄依旧不怀好心的拱
我喝酒，真是白费精神！我怎么可能会去破坏你与我女友性交燕好？真是狗咬吕
洞宾，不识好人心！

　　「老孙今天可真是沾你的光啊！不枉我们相交这么多年啊！哈哈哈～～阿
小兄弟今天辛苦你跟小髅米永玻　拐饫现煜残斡谏的说道。

　　「都老兄弟了，今天就别分谁是寿星谁是客！只管一起痛快地喝，一起尽情
地『享受』、『享受』～～才不费他们一番孝心啊！」孙伯特别加重了语气与表
情，让明眼人一看就晓得所指何事！

　　当这一夥人随我进入厨房，看到我所准备的美肉佳P时，朱黄两人瞪大着眼
珠，几乎忘了呼吸的专注在一丝不挂的小麟靥迳现鼻疲⌒餍呱又带着几分期
待宛如情窦初开的怀春少女，胸前的两朵桃花随呼吸起伏彷肥潜簧结拔氯岬卮
拂着；沿着玲珑有@的腰肢往下瞧，妖艳牡丹下就是小魅萌嗣粤档氖润天堂，
无怪有人说牡丹花下死、做鬼也风流！

　　耻毛被小髑纹さ男拚为一个可爱的小爱心形状，落在小餍愿蟹拭赖某芮
上，除此之外整个阴部都毫无遮掩一览无遗的暴露出来！充血殷红的阴唇、渗着
涔涔淫水光亮的秘缝有如陶潜之《桃花源记》中所述「林尽水源，便得一山。山
有小口，彷啡粲泄狻梗让人想一探究竟，就连玩遍小魃砬的孙伯也感到无比
的视觉震撼。

　　「这生鱼片要趁新鲜才能吃出最佳滋味，还请各位伯伯早点开始享用啊！」
于是孙伯与老黄不约而同都选了靠小髂套拥淖位，老朱则是挑了靠近小魉酱
的位子坐下。

　　除了这美艳绝伦的胴体器皿与简单的几件餐具，倒是遍寻不着任何的佐料沾
酱！见众土包子不知如何下手吃起，我边将热好的清酒一一斟给众人，一边简单
介绍起享用人体寿司时的步骤。

　　「基本上品尝生鱼片时先由味道清淡者先食用，晚辈建议先由上而下依序品
尝起，而这人体寿司的精髓之处就是在于这独特调味方式！真正的老饕食用时不
会画蛇添足地添加任何佐料，仅仅将吸收美女身上的汗珠的生鱼肉片直接入口品
尝，混和了女性独有体香与新鲜弹牙的鱼肉在口中交融，这香柚般的女体气味与
甜美鱼肉相得益彰，真可谓是极致享受！还请各位伯伯趁鲜尝试看看！」

　　「今天真是让老朱大开眼界更是长了不少知识！老孙、老黄快来尝尝看这滋
味如何啊！」

　　「别客气！大夥请！请！」孙伯热情的邀大夥一同夹筷。

　　于是众人皆朝小餍厍凹腥ヒ豢橛闳庾邢傅卦诳谥芯捉雷牛彷芬豢诳芤
起小鞔档可破的细嫩肌肤，冰冷的白玉筷此起彼落的触及小餍厍懊舾猩窬，
就像方才被老黄刺激臀部穴道般让小骰肷砀械剿致椴灰眩众人淫邪的眼光让小
鞲是感到被众人视奸的变态快感。随着众人一口接一口声不断的争相享用之
下，小餍厍暗慕垦藁ǘ渲鸾サ蛄悖取而代之的是小骰朐脖ヂ的丰满美乳，此
时小髟缇褪娣到闭上眼睛轻轻呻吟。

　　「接着请品尝家妹小腹上的鲔鱼肉，鱼卵则是留待最后在食用。这鲔鱼肉味
道较白肉浓郁，是故调味方式也是不同，还请各位稍等晚辈一下。」

　　我拿出一只白玉瓷匙仔细地擦拭过后走向小鳎在众人w慕的眼神中伸手将
小鞣拭蓝嘀的大小阴唇一齐掰开，在小鹘啃叩摹膏拧～啊……」声中将瓷匙
把手插入了小鹘羰档男《纯诶铮小鞣枷忝永玫囊水就顺着瓷匙缓缓地流到匙
勺中！

　　「这黑鲔鱼肉气味较腥重，若是搭配甘酸的女性淫液，不但可以镇腥提味，
还因为富含丰富的女性荷尔蒙，还可以达到延年益寿、返老还童之效！包您尝上
一口就欲罢不能啊！」

　　众人尝了沾了小饕水的鱼片更是大声起小鞯囊水是多么的酸甜、多么
的顺口，让小魈见之后下体兴奋的流出更多的淫水来，居然满满的又蓄满了一
整汤匙！接着又被众人争先恐后的沾至见底，但不一会后又是满满一匙！真不知
这小淫妞体内到底藏了多少淫水！不一会小魃砩嫌闫所剩无几，全身的绮旎春
光图穷匕现地都暴露了出来。

　　「最后家妹胸前的鱼卵品尝方式比较特别，因为形状不方便筷子夹取，所以
请麻烦伯伯们直接用嘴巴吸吮欧！先由后辈替各位示范一下。」嘿嘿～～我计划
里好玩的开始啦！

　　我伸长了舌头沿着小魅绮级“愕娜砣樘蝮露上，接着噘起了嘴在乳尖处吸
起鱼卵，这又吸又舔的让小骰肷泶虿。朱黄二人见这淫乱乱伦场面无不是看得
是欲火高涨，肉棒在裤裆里顶得老高，一眼就看出两人看得是跃跃欲试。孙伯虽
也是看得目不转睛，却不知孙伯内心里是如何想的，是满足于与我分享部份的小
鳎还是忌妒我每晚都能尝此乳、干此穴？

　　当我示范结束表示可以尽情享用时，只见老朱不顾礼让寿星，大口的朝女友
美乳上狂吸起来！垂涎已久的红嫩奶头如今如囊中物被老朱肆意舔弄芤ё牛引
起小饕徽蠼可抗议来：「嗯……啊……朱……朱伯伯……不是那里……不可以
舔那里……」

　　「不好意思啊！谁叫这鱼蛋跟你奶头实在太类似啦！不好意思！哈哈～～」

　　这老朱话是这样说，但是那张油腻腻大嘴还是在小髂掏贰⑷樵沃芪无情地
戏弄着，而老黄与老孙则边看着老朱吸奶边品尝着最后几片鱼片，心里打的算盘
必是这淫娃等会是干定了，何必急于一时？不如气定神闲的慢慢品尝品尝。果真
老谋深算！

　　「来来！阿芾锤伯伯们各干三杯！」老黄拿起了酒杯就朝我灌起酒来。

　　「那后辈先干为敬！」我对着二老大口大口干了数杯清酒。

　　接着孙伯与老黄各据山头吹舔了起来，换上老朱与我对饮，小鞅晃颐撬娜
连番玩弄之下显得有些招架不住，放开矜持的开始浪叫起来：「嗯……嗯……人
家的小奶头好痒……可以……可以帮人家……舔一舔……啊……」

　　「嘿嘿～～那恭敬不如从命啊！放你一百个心！伯伯会帮你舔得舒舒服服的
哟！」说完便大口地咬在殷红充血的奶头上。

　　这时小饕丫是门户大开、双腿不知何时被谁摆成了大大Ｍ型，耻丘到会阴
下抵菊门的神秘连线现在是大方的让人一次瞧个仔细，原本插在其中的瓷匙早被
老朱拿去大快朵颐。胸前一双饱满奶子上崖无数淫秽老头的唾液与芎郏这时
众人双手也不客气的在小魅樯稀⒀上、腹上、驴谟我谱拧

　　其实我早在大学时已跟猪朋狗友练到千杯不醉的实力，但是为了等等丫制
见，我装出醉得不醒人事，不过好在我不但预先设好了摄影器材，躺下的角度也
不会妨碍我窥伺。

　　孙伯见时机成熟，淫笑着望向桌上可口的小鳎骸髅妹谩～这下子伯伯们
也罚了你芨绺纾别说伯伯偏心啊！」

　　「嗯……嗯嗯……小鹘裉旎褂小…一件礼物要给……孙伯伯……就是……
若是您不弃嫌……请孙伯伯帮……嗯哈……帮小鞯暮笸テ拼Α…好吗？」快感
不停袭来，真难为小骰鼓芡暾说出这些句子。

　　「『令尊』真是有心，不但设宴款待，还割爱让『爱女』供我享用！孙伯今
天真是太开心、太开心！不过独乐乐不如众乐乐！要是鞫也答应让两位伯伯一
同享用，那才是孙伯的乖孙女啊！」

　　「一……一切随……随您意思就好。」小餍呱答着「嘿嘿～～方才伯伯们
帮小髅妹锰虻没瓴皇厣幔现在换你帮伯伯们好好服务服务啊！」才这点功夫，
这老朱就讨起功来！

　　孙伯等人迫不及待地跃上这张坚固的大桌，此时孙伯由后方环抱住小鳎双
手不停搓揉着小髅舾形薇鹊囊凰大奶；而老朱早将衣物脱得精光，露出肥油油
的臃肿身材，将猥b的肥短肉棒直接递到小鞅羌猓小髅粤档男崃诵┗嶂后，
乖巧的张开小嘴将这淫棒给吞入了进去，小手更是轻柔的爱抚着老朱的阴囊与睾
丸；老黄则是不忌讳「胯下之耻」，趴着身子将头埋在小鞔蟠笳趴的双腿之间
贪婪地享受着！

　　「呼呼～～痛快、太痛快啦！你老子是如何调教出像你这么淫荡的娃儿啊？
想必你连你老子跟老哥的肉棒都尝过了吧？哈哈～～」在老朱侮辱之下，小魅
加快了嘴上的抽送节奏，想必是被这秽语挑弄到性奋极了。

　　而老黄的嘴像是章鱼吸盘般牢牢地吸附在小飨改鄣拇笸饶诓嗳砣馍希留下
了数个又深又重的暗红色吻痕。接着那如鹰爪般的细长手指搭上了青春娇嫩的湿
润阴唇，猛然撕裂开相亲相爱的两片唇瓣，让崖舌苔的粗造大舌贪婪地舔舐着
上头的诱人皱摺。

　　只见勃起如小指甲片大的淫荡WW被老黄的鹰勾鼻磨蹭得如黄豆坚硬，底下
两支玉腿不停地打颤，桃红色的屁股肉不断地随老黄手指的挤压激烈的变形着，
一双奶头早就被咬到又硬又肿，乳晕更是涨大到原先一倍大程度，脸颊宛如锻造
中的钢铁烧的绯红。不知是谁的斗大汗珠一颗颗滑落在小饕乱的赤裸胴体上，
才多久时间那清纯可人的玉女赏春就变成肉欲横流的欲女戏春来。

　　「呜……呜……啊……鞫……要到了……啊……」哪堪数人联手合击，小
魅身痉挛只得就地登仙！

　　我说这该来的还是逃不过，老黄被小髅土业某贝蹬绲檬锹头满脸淫水！不
过老黄倒是乐在其中，还不满足的用手指剧烈地抽插起小饕醯滥诒冢随着指头
每次抽送都引溅出更多的淫水让老黄是乐不可支。而原本就早泄的老朱更被小
吹舔得把持不住，一阵天旋地转的快感之下将一股腥臭老精注入小餍∽熘中。

　　「呼呼～～真是太爽快了！棒极了！你这淫娃儿还没吃东西吧？朱伯就请你
喝口浓粥吧！嘿嘿～～」

　　「嗯……好……好好吃欧……鞫最爱喝了……谢……谢谢朱伯伯……」看
着小鹘蚪蛴形兜鼐捉榔鹂谥械木液且欲罢不能的骚样，让老朱开心极了！

　　真亏这大桌是真材实料上等桧木制成，否则不说其他人，光看那老朱浑身发
颤的肥油怕是普通的质材铁定承受不了。待小鹘老朱的肉棒舔舐干净，众人将
小骰指闯缮栽绱蚱ü墒钡淖耸疲只是此时小魇腔怀梢性诶现焐砩希让老黄与
孙伯专心的替小骶彰排身。

　　「现在鞫身体比较放松些了，让伯伯帮你再放松一下后庭，等会才比较不
痛啊！」

　　「嗯……啊……小魅都听您的……小鹘裢硎悄的人了……不管您想做什
么……都可以……」

　　昨晚小鞒了仔细地修饰过耻毛，还去药局买了些甘油辛辛苦苦的浣了肠。
为了孙伯尽心尽力到如此地步！多少让我有些吃味。回想起最近常因莫名的脾气
而困扰着我，这时却让我恍然大悟，原来吃醋之人不是孙伯而是我！一手将心爱
女友送给别的男人干时，却也不自觉地忌妒起那人来。

　　更气小骶尤缓敛坏挚沟娜稳送媾，难怪这阵子操小魇辈蝗盟喊别人名字
就不痛快，不看女友被人干的片子就是兴奋不起来！原来是我修为尚不够到家，
今后还得努力多让女友给人糟蹋、凌辱些，将心中这头叫做「良知」的心魔完全
除去才能到达凌辱女友最高境界！

　　老黄与孙伯虽不知我当下心思，但是却正合我意的加重凌辱起小骼矗孙伯
将涂满小饕水的食指慢慢地滑入小鞯木彰拍冢探索了一会之后以螺旋状的方
式刺激起小骶彰爬锏睦┰技±础Ｋ淙恍鞑皇敲槐磺槿ね婢呋蚴俏业氖种竿非
入过后门，但是这回酥酥麻麻的异样快感却是来自别的男人的手指，还是在数人
面前被捅着羞耻的后门，不自觉一缩夹起了孙伯手指。

　　「鞫乖～～放轻松！等等黄伯伯一起进来就会舒服了，不要紧张哟！」

　　老黄开始揉起小鞯乃乳倒是让小髯⒁饬Ψ稚⑿┬恚加上孙伯的诱导小
紧绷的菊门再度放松，老黄趁机将食指也插了进去，随着小骱粑起伏慢慢深入
禁区，直到两人的食指都完全没入并且将洞口给撑开了些。老朱见状将小魃砬
轻挪在大桌上，并让小饕怨放渴礁吒咔唐鸩辶肆街皇种傅那掏危毫不客气地将
自己肥短的中指也给插了进去！

　　「嘿嘿～～今天我们老兄弟也来个『菊门』三结义好了！哈哈！」

　　小饔筛湛始的紧张转为舒服地享受起三人在菊门里的恣意玩弄，小骺旎
的呻吟浪叫与众人卖力的抽插声响相互辉映，让我处于想尻枪却又怕被发现的地
狱般处境，只能说是自作自受！

　　「乖孩子～～那就让孙伯享用你的诚意吧！」一路忍了许久，这时孙伯在也
无法忍耐小魑薇叽荷的诱惑。

　　众人知道孙伯心意，于是将小髌ü扇庀蛲獍饪，大大露出放松准备品尝肉
棒的小菊花，孙伯吐了口唾液在肉棒上充当润滑液，缓缓地将黝黑的龟头给挺了
进去，偌大的龟头弄得小魇敲纪飞钏大口喘着气。

　　随着孙伯肉棒的缓慢侵入，心爱女友的屁眼就被这老头夺去了处女之身！不
过这老贼却也不急着抽送，反倒是跟我如出一辙地吊起小魑缚凇

　　「啊……嗯……好奇怪的感觉……人……人家觉得有种……说不出来的……
感觉啊……」

　　「呵呵～～傻孩子刚才不是说过要等黄伯也一起进来就会舒服了吗？现在小
穴空着当然难受啊！等黄伯插入后马上就会更舒服的了！」

　　「噢……那……那请……请黄伯伯……快点插入小鞯吕锿钒　…」

　　老黄随即在桌上躺了下来，将众人之中最雄伟粗大的肉棒先给小魃宰魑吮
之后，马上恶狠狠地直捣小饕水锢牡娜入之中！三人以人肉三明治的方式淫
乱地交合着，老黄与孙伯的肉棒较劲似的在小魈迥诶椿刈不鳎不但菊门被撑得
老大，就连原本密合着的小阴唇都被翻了开来。

　　随着老黄的抽送，如飞舞的彩蝶展着淫秽的翅膀，在小鞯南绿逡乱地飞舞
着，浓稠的爱液更是将交合处沾湿得一塌糊涂！小骺谥型伦藕龈吆龅偷拿月疑
吟，有时又像是被这两人干到哭似的「呜呜」叫着，让人更加想要狠狠地操她，
让人更想一探这淫娃又会有如何的淫贱表情！

　　「嘿嘿～～你妹子表面上是个气质美人，想不到却媚功一流、骨子里风骚得
很！不过不好意思，今天不能让老弟你也一同参与啦！反正日后你干妹子机会多
的是，今天机会就让给咱们吧！」

　　我还以为被老朱识破假醉，原来只是老朱喝醉了跟我说起话来，害我白紧张
一场。

　　老朱说完走向三人朝着神智不清的小鞫边说道：「小髅妹茫今天被伯伯
们操的爽吗？明年换帮朱伯伯祝寿如何啊？嘻嘻～～」

　　「嗯……啊好……好爽……鳌…鞫明年……一定再来跟伯伯们快活……
啊……」

　　接着老黄用力地扭拧着小鞯哪掏纷骼郑小鞑坏承受着两只肉棒的前后夹
击，敏感的耳垂、乳头、耻丘、大腿内侧与小脚底板都无时无刻被身旁的老朱抚
弄着，小靼诙着腰肢让肉棒更加深入侵犯她的秘密桃花源，两眼恍惚无神、小
嘴则是与老黄狠狠地交缠着，不一会儿小骷唇再次到达高潮！

　　「鳌…鞫快不行了……嗯啊……请饶了……鞫……嗯……啊……」

　　「那伯伯就把热腾腾的精液都灌到你淫荡的小身子里啊！明年就能抱个胖娃
娃啊！哈哈～～」

　　「好……好。鳌…鞫就……就帮伯伯……生个小宝宝……嗯啊……」

　　老黄不愧是奸淫自己儿媳的老手，说得如此露骨让小魉踅袅诵⊙ǎ老黄剧
烈喷洒的浓精都给射到了小髯庸颈处！而孙伯则是在小鞯木彰拍诤莺莸胤⑿
了一番，混着肛门撕裂的血丝与浊白的精液「啵啵」的冒着泡泡不断由菊门内涌
出，骄傲地成为小骱笸サ牡谝桓瞿腥耍

　　「这下子还不能说是皆大欢喜，毕竟这阿芤彩欠研陌镂易：兀总不能亏待
他，就让伯伯看阿苡肽懵衣椎囊荡模样吧！」

　　唉！孙伯，我真是错怪好人啦……没想到孙伯居然还注意到我憋得难受，刻
意要小骼窗镂医饣穑下回还真该好好要小鞲孙伯回报一下才是！于是众人扶
着我至桌上，只见小魃形椿厣瘢气喘吁吁的躺在我身旁，在众人期待之下勉强
地替我解下了裤子，却见我肉棒顶得老天高的尴尬模样「阿苷庑∽酉氡厥敲蔚
与鞫风流快活啊！哈哈！」孙伯趁机打趣着我说着。

　　于是小髟谒锊的搀扶之下以「观音坐莲」之姿迎上了我的肉棒，这时小
的小阴唇都被干翻了开来，阴道内还残留着老黄的精液，干起来格外地有感觉！
那种炙热浓稠滑顺的感觉实在是前所未有，真想不透以前为何都不尝试别人先内
射小魑以诮幼鸥桑康闭媸侵硗芬桓觯《热腾腾的小阴唇则是如影随形地随我抽
插她的主人。

　　小鞅灸艿厣舷乱∽判÷腰，小嘴更是没闲着地舔着老朱跟老黄的肉棒，因
为实在是太刺激了，没想到那两根肉棒居然同时射出精来！这下小鞯牧成稀⒖
中、胃里、阴道及直肠里满满都是精液！

　　「阿……堋…芨绺绲摹…肉棒……好棒……我……爱哥哥搞……我……
干妹妹我啊……」

　　老朱老黄现在爽到虚脱的累垮在一旁，只剩下两人粗重的喘气声见证我猛烈
干着小鞯墓程。抽插数十分之后我也败倒在小飨魂孪拢强忍着不哼出声的
将我数亿个子孙送往满是竞争对手的小髯庸内。

　　「啊……妹……妹的肚子……被哥哥的爱意……灌得满满的……啊……」小
饔镁∽詈笠坏懔ζ嘶吼着。

　　当我俩共赴极乐之余，朱黄二老则不知何时早就舒服地呼呼大睡，于是我与
孙伯将体力透支的小鞣龅剿锊房内休息。

　　当我将小鞒嗦阕诺拿姥藿壳温柔地盖上被子后，对着孙伯说：「小魉倒
今晚她是您的人，希望您能尊重她的心愿。小鹘裢砭吐榉衬照顾了！」

　　「当然！当然！明早你再来接鞫回去吧！等等就不送了啊！春宵一刻值千
金啊！呵呵～～」孙伯并收下了我的摄影机！开心得不得了。

　　望着反锁的房门，心里想着里头女友赤裸着依偎在孙伯怀中的情景，等会又
会上演着何等的珈淮荷呢？想着想着肉棒又开始硬得难受了，还是快点回家看
着女友被人操的片子打个爽快！今晚，想必又是个愉悦的夜晚啊！

rldq 2010-5-21 04:44 PM
　　　　　　　　　　　　　第八章　隔墙有耳

　　话说最近相当火红的偶像剧旋风也吹到我家里来，让我最亲爱的两个女人－
家母跟女友小髯肪缜樽返谋刃∨生都还勤快！我就搞不懂这种千篇一率的老掉
牙剧情到底是哪里吸引人了？我倒是宁愿倒头睡一觉也不愿浪费时间看这种万年
老梗…而今晚一到拨出时间那两个戏迷老早就在电视机前守着啦！我也乐的清闲
地上网游推王打宝。

　　「埽∥腋你说欧～今天演的超好看的！那个…」小髌炔患按的想要跟我
分享刚刚拨出的剧情，却硬生生地被我打断。

　　「是不是女主角恢复记忆跟男主角来个大复合？还是他们那个绝症发作的小
孩、医生说有奇发生了？」我头都不回的继续敲着键盘打ｇａｍｅ回答着小
。

　　「哇～天阿！你怎么都知道？」小髀冻霾豢伤家榈谋砬榭醋盼摇⑨肺夷
猜出她心思似的。

　　拜！最近每天都会在各大媒体上看到这i话题偶像剧的相关新闻，就连我
这种从来不看的人都被疲劳轰炸到对剧情滚瓜烂熟了，再加上剧中饰演思母心切
的小童星超龄成熟的演出、同时是知名童星阿宾之子更是添增许多话题性，电视
不管转到哪台不想看他父子俩都难！我倒是忌妒那小鬼老是跟一线女演员、女名
模演对手戏真是艳福不浅，而且我老觉得那小子一附贼兮兮的色眼、就是一种说
不上来的f心感！不过小髟蚴撬狄蛭我用自己色[[的眼光看别人才会这样子
觉得的！！切～～我还是相信我的直觉不会有错！这小鬼定是个小色胚！

　　「就跟你说这种戏专门拍来骗女人眼泪的啦！本大爷只看第一集就知道整i
戏怎么演了啦～哇靠～～」我顾着说话一不小心分神差点就大意失荆州惨死！

　　「哼～～是你这些臭男生不懂得欣赏吧！人家小嘟嘟演的超棒的、你看他那
胖呼呼的可爱模样～让人家好想用力抱在怀里欧～～阿～～」小飨萑胍恢帜名
的自我陶醉之中、边喊边用力的将床头的布偶娃娃狠狠地在胸前『熊抱』着。

　　「对阿～我也好想跟那小鬼一样跟那些女明星ㄧ起演入浴戏欧！只是不知道
那小鬼肉棒能不能硬起得来就是？！要是我来演一定硬梆梆！顺便来个一发哈哈
～～」依我看整部戏里就只有女主角半裸与小鬼头那段天伦出浴戏稍有点看头…

　　「哦～～你小弟弟是看到谁会硬邦邦阿？想跟谁一起洗澎澎阿？来一发阿！
」小髯俺鲆桓郊啥食源椎纳气模样、一双玉手狡诈得直接朝我裤档袭去！

　　当下我正处于角色生死关头哪有功夫来阻挡小鞯摹蝴y猪手』、于是只能任
由小饔枞∮枨螅小饕皇智崆嵬衅鹞业囊跄也换澈靡獾母弄着，另一之小手则
是淘气的捏着我的阴茎，被如此『拷问』还让我真是又气又好笑！

　　「好…好～好老婆～我还在打王…别闹啦！我知道错啦～」在这样闹下去游
戏人物铁定会死于非命的！俗话说好汉不吃眼前亏只得先低头、等等再连本带利
讨回来…

　　「哼～要是你真的对别的女生出手看我怎么对付你欧！！」说完便将手退了
回去嘟起小嘴直瞪着我。

　　虽然小髟谖页て诠嗍渌暴露春光、换伴群交的观念下（洗脑？）半推半就
地配合起小弟我无数次荒淫的要求，但小骶褪遣挥胄砦叶别的女孩子歪脑筋！
方才我不假思索的话也许是踏到小鞯牡乩住⒉湃盟已半开玩笑的方式警告哪天
我背着她乱来的下场，虽然我有自信还不至于蠢到偷吃还被发现的地步，只不过
光设计凌辱小鞫纪娌煌炅恕⒏何况偷吃哪比得上凌辱自己女友来的快感哩？纵
然眼下不乏许多鲜美嫩鲍等着我好好品尝，但我也是没有真正地付诸行动来个一
亲芳泽就是因为这个缘故。

　　「好老婆对不起啦…啊！对啦～～我听说明天他们剧组要来我们学校宣传！
要不要帮你弄个接待的名义让你近距离跟小嘟嘟接触啊？算是刚刚老公乱说话的
陪罪好吗？」　　我马上想到一个帮自己解围的大招、真亏我心思敏芄人！

　　「真的假的？你说小嘟嘟他也会去欧！？老公你真的可以帮人家吗？」小
似乎将刚才发的拗脾气完全抛到九霄云外、眼中发出光芒兴奋的望着我。

　　「嘿～我跟巴拿马总统…不是、是跟主办单位还算是有点交情！这点小事难
不倒我的啦！」学生事务组阿昌是我老牌搭子、跟他讨张工作人员识别^应该是
没有问题。

　　「厚呦～那你现在还不快帮人家问一下咩～」小骷毙宰拥囊我现在就帮她
问问。

　　刚好阿昌也在线上、于是我用密语问他能不能帮我这个忙，他也爽快的回了
『ｏｋ！嫂子的事就是我的事！明天记得早点跟我拿就好！』让小骺心的不得
了、直夸起阿昌大帅哥嘴甜的不得了！

　　『嫂子开心就好咩～』这阿昌他毫无忌讳的在我眼皮下跟小髑炕ザ了开
来！

　　「好啦～等等还要去孙伯那过夜，你今晚别兴奋过头让孙伯操劳过度啦！呵
呵～」

　　为了一解孙伯对小飨嗨贾苦、同时也让这对老少情侣有机会『培养』『培
养』感情，每个月我都会跟小饕浴盒置谩坏拿义去孙伯那『探望』他老人家一
两次（特别是小髟率吕辞凹柑煨杂特别浓厚的时候），不知情的外人还以为我
跟小鞫运锊如亲爷爷般的关怀，怕他老人家无伴陪伴身旁！殊不知每晚跟小
缠绵到天亮的就是孙伯他老人家！而我都是睡在他俩洞房隔间客房享受着两人激
情的嗯嗯啊啊声、爽快的尻了数枪后方能愉快入眠！

　　「孙伯伯才不像你那么好色…对人家都很绅士体贴的…」小魉底呕故切吆
了脸、像极了清纯可爱的小苹果透着诱人的粉红光泽。

　　待小魃宰鞔虬缰后、我俩便开心地前往孙伯住处，而孙伯早有默契的在家
中等候小鞯牡嚼矗今晚小鞔┳乓幌白皙的雪纺纱小洋装，若隐若现的半透明
质材更加衬托出隐藏在其底下粉嫩洁净的小骷》簦小鞔蟮ǖ拇钆渖弦惶淄该
薄纱内衣与成套小丁，呼之欲出的嫣红乳突与心型耻毛更是挑逗视觉神经到极限
，一双皎白v纤合度的玉腿无需任何赘饰、更是让人看了只能说是连佛都要心动
了！孙伯见到之后更是叹不已！

　　「鞫、你真是…真是美极了！」就算孙伯跟小鹘皇终饷炊嗷睾舷吕础⒒
是无法抵抗小髂俏薇鹊拿奶而到了几乎忘我的程度。

　　「今天鞫贪看电视才来晚了～老公有没有想人家阿？」每次听小髑康
称呼孙伯『老公』时、我的肉棒跟头皮总是感到一阵酥麻剧烈的起了反应！让人
忍不住想狠狠抽插起这人尽可夫的淫荡母狗！

　　「呵呵～当然、当然！想死你喽我的小鞫～」孙伯一面亲热的搂着小鞯
小蛮腰、同时用我跟孙伯之间特有的默契眼神与我打着招呼，看得出孙伯是诚心
的感激我的无私与慷慨。

　　「小鳌阿鼙鸸庹咀拧⒖旖来吧！」孙伯说毕便引我俩入内稍作休息。

　　简单的寒暄几句之后，一如往常的在孙伯示意之下带开小髯急阜侍孙伯就
寝、我则是在隔壁厅着自己女友跟人燕好的香艳活春宫淫乐剧当作报答～每回大
战后孙伯都有依约偷偷拍下、再交与小鞯幕鹄闭焦让我收藏，由于今晚小餍
情特别好、我想今晚想必是格外精采可期！

　　「呵～～老公好讨厌欧…不要再搔人家脚底板了啦～～呵～呵～」果不其然
、才入房没多久就传来热恋中男女的嬉戏打闹声。

　　「嘿嘿～你这顽皮的小淘气～看老公如何处罚你阿！」孙伯感染到小鞯那
春活力、玩心大起的与小魍媪丝来。

　　隔壁那头山雨愈来让我竖起了耳朵、几乎是贴在木板墙上地仔细的听着深怕
漏了一字一句！

　　紧接着小饕铃般的笑声稍歇，取而代之的是绵延不断的『啵』～『啾』～
『嗯』双唇交缠的热吻声浪、与『哈』『哈』大口喘着气的混浊呼吸声，让我不
自觉地加速起五指姑娘对肉棒的套弄来。

　　「鞫的一双丰满美乳跟紧实淫氯梦铱墒浅思暮想的阿…」孙伯在直接不
过的说出心中欲望让小鹘苦亮松『讨厌』、惹的孙伯一阵大笑。

　　『咻』『刷』的衣物脱落声、想必小鞯奈渥罢馐币驯凰锊给完全解除了…
这种隔空听音想像的奇妙刺激快感、就如同看色文时脑中自动补完的香艳画面般
让人充满无限遐想！

　　「嗯哼～　讨厌…阿阿…老公…你弄得鞫好舒服阿…嗯嗯～～」

　　『唧』『唧』『唧』规律的机械震动声响伴随着『啧』『啧』的淫荡泉水声
，在电动阳具的激烈猛攻之下女友的出水嫩孪氡厥锢某稍帧

　　「嗯…啊～好棒…啊阿～小WW那也好想要…想要老公摸摸…」小鞯囊乱
娇喘诱惑着孙伯加快攻城掠地的步伐。

　　『撕』『撕』这粗糙物体摩擦声想必是孙伯那布满皱纹跟老茧的一双鹰爪、
恣意在小鞔档可破的肌肤上爱抚的优美乐章吧，小髂擎敲啦级〈ジ械娜崮奂
肤定是让孙伯受用不已，我光是抱着隔着衣物小鞫伎梢愿惺艿侥鞘烊粑薰堑拇
感有多么催情，更何况是将这一丝不挂、浑身散发着淫热的小美人抱满怀的强烈
刺激之下，绝对会让人有种强烈的错觉真想一口将这小裸女给囫囵吞下！

　　『簌』『簌』的搓揉声与小鞲哒堑纳胍鳌⑺锊这时定是将魔爪朝小魉中
前一对殷红乳首进行重点攻击！『卡』『卡』孙伯将遥控器的强度一路向上调整
、直到我几乎分不出小髟诤靶┦裁吹耐我淫叫，这时小鞯那橛已经被孙伯挑
逗到临界点、渴望着孙伯更近一步的将她完全子校

　　「嗯哼～嗯哼～老…老公…鞫想…想要棒棒～呜～～」小髅郧槭狈⒊龅
那种有点像低声涑泣的喘息声、低声细气恳求肉棒的羞样，每次都让我想破墙过
去将她插个痛快！

　　「孙伯…最爱…看鞫这淫荡的模样…了！再多说一点、更淫荡点…老公就
…好好疼疼…你！」孙伯的声音有点模糊、想必是嘴里正品尝着一双美奶所致吧
！

　　「嗯啊～人家～好想老公…好想棒棒塞满人家…想要小穴穴满满的感觉～求
你…」

　　「还有没有啊？」孙伯狡猾地问着

　　「求你了…鞫求你了…不…是小母狗求你了…快点给人家…」

　　『基拐』『基拐』老旧木制床板所发出的摇晃声代表着小鞯目释获得了回
应，一声声『嗯哼』『嗯哼』的柔声娇喘则是对孙伯的恩赐最真实的答谢！

　　「小宝贝鞫～你的小旅H起来还是那么带劲阿～瞧、多么有节奏的收缩着
阿！」

　　「恩～啊～公…人家已经…没…没办法…就是想要…想要棒…棒棒…」

　　「好好好～鞫再多跟孙伯说有多么想要鸡巴干你的小掳？还是小屁眼？
」孙伯大概还未用全力插着我女友、而是像猫捉弄着老鼠般戏弄着小鳌

　　「讨…讨厌…恩啊～再…再说下去…人…人家会受不了的…恩…」

　　小鞯奶秩纳被孙伯的热吻所掩盖…这时床板的摇晃声由沉稳规律突然转为
狂野激昂！孙伯卖老命般的剧烈抽送起小髅姥奕馓宓牡毕隆⒉恢是否回到了早
被遗忘的记忆中那个英姿焕发的热血青年，难怪最近孙伯不但看来整个人气色好
上许多像是年轻了十岁的秘密、就是源自于每月与小鳌褚醪寡簟恢神效！就
如小魉说的『做爱让女人更美丽』！看来就连男人也是不例外！

　　「呜…呜…哈啊～嗯…嗯…」剧烈的口舌交缠声、让浓郁地情欲漫整间小
屋。

　　一阵短暂休息之后、清脆响亮的『啪』『啪』『啪』清楚告诉我小飨衷谡
被她最爱的后背位狠狠H着！浑厚有力的肉体撞击声响与孙伯几近声嘶力竭的欢
愉低吼声，配上小魉致槲薇鹊拿月疑胍髟じ孀磐昝赖木顶高朝就要来临！

　　「鞫…跟孙伯一块极乐登顶吧…」孙伯加快撞击的强度与节奏藉此引导着
小鞲自己一同飘然极乐。

　　「恩啊～鳌鞫要…要到了…今天可以…射进…射进来没…没关系…哦…
」月事前小鞑坏情欲特别高涨、连带好处就是不用担心内射的问题，可以随心
所欲的在小麟内尽情喷发！

　　「啊…一起…一起…公…」小骶拖袷呛案我听的、让我也能同步加入他俩
！等这一刻许久的我、于是精关一松愉快得由马眼喷出浓稠白浊的亿万子孙！

　　小髅舾邢改鄣鼗ㄐ哪氖艿昧吮凰锊v精如此火辣的喷洒，原本就紧实的阴
道更是剧烈地狂吮着孙伯漆黑的鸡巴不放、让孙伯享受到这比清除口交更上乘境
界的无比快感。

　　「嗯哼…不要…老公不要拔出来就这样…这样…抱着人家睡好吗？」喘息稍
缓的小骶透孙伯撒起娇来。

　　「呵～真拿你没办法！老公不拔出来就是了～乖宝宝不早了、咱们快休息吧
！」在小魅鼋恐下孙伯哪能抵抗、就如哄要糖吃的小孩般答应着小鞯囊求。

　　后来还听得见两人还有些亲康那嵛㈡夷稚、过了会这两人终究是累了，于
是逐渐转为均匀的呼吸声，孙伯就这样温柔地搂着我女友小靼参热朊撸肉棒还
这样的舒服躺在小魇润紧实的小穴内、想到就不知w煞多少追求小鞑豢傻玫
男子！而我也因尻枪后的疲惫不知不觉的进入了梦乡…

　　「堋贪睡小猪起床了欧！」虽然我讨厌睡觉被人吵起、但小魈鹈揽砂的
声音倒是极少数的例外。

　　「嗯～堋早安之吻～啾～」小鞣煽斓脑谖易齑缴衔橇艘幌拢想到这张诱
人小嘴昨晚跟孙伯火辣交缠、有种跟孙伯间接亲吻的感觉让我哑然失笑…

　　起来之后这时发现孙伯早出门张罗生意去了，不过倒是细心的替我们俩买了
早点，跟小鞑莶莸慕饩隽怂锊热心替我们准备的早点之后，我见时间还早便建
议先载小骰丶毅逶「衣、我先去学校那找阿昌拿证件比较有效率，于是我送小
鞣导抑后便直接前往事务组那找阿昌去。

　　「死阿堋这是你跟你家小鞯氖侗鹬ぃ∧阒道多少人跟我来套关系我都没
答应发一张给他们啊？也就只有兄弟你才有阿！这下你可欠我ㄧ个人情了！记得
下次要请客阿？」阿昌见只有我一人前来、有点失望的边把识别^交给我还直滴
咕着。

　　阿昌除了是我打牌的老牌搭、同时也是我线上游戏最忠实的战友，不过就是
因为像我这种猪朋狗友（一会被抓去打牌一会又被揪上线的）实在太多，这让他
小学妹女友莎莎近来跟他关系闹的有点紧张，所以阿昌这阵子都会上线跟我与小
魍驴嗨，而我早就知道其实阿昌心中对小饔幸馑迹毕竟能抵抗小鼢攘Φ哪
人实在屈指可数，加上阿昌跟我又很熟、就算知道他对小鞔嬗蟹欠种想，我也
就睁只眼闭只眼当没这回事了，因为若是由阿昌凌辱小鳌倒是个有趣的人选！

　　「去去！死阿昌！下次请你去ＫＴＶ唱歌当回礼啦！而且我保证小髂翘臁
陪』你…唱几首歌总够诚意了吧！？」我装做没好气的说着，内心却悄悄的洒下
了一个凌辱女友的淫邪种子…

　　「好阿！这可是你自己说的啊！！」面对我丢的这个诱人鱼饵、被我戏称『
精昌』、『淫昌』的阿昌马上吞饵上钩！

　　「阿对啦！告诉你其实接待是很清闲的，因为经纪公司都有带自己的员工可
以调度，你跟小魉凳虑槎加腥嘶崛プ龊芮崴傻摹勾丝绦那槁分的阿昌愉快的说
着。

　　「好啦～要是决定好日期我在跟你说啦！今天先谢啦！」我看时间也差不多
了、赶紧回家准备接小魅ィ

　　我时间抓的刚好、回到家时小髡馐币膊畈欢嘧急竿椎绷耍我看到小鹘裉
穿了件直条纹粉红色套装上衣、搭配上膝上十公分完美剪裁的黑色窄裙，将小
玲珑有@的身段展露无疑，上衣领口不唆直接开到第三颗扣子、内衣外穿的搭
配上件超卡哇伊的日系粉红蕾丝胸罩，胸前波涛汹涌的程度根据国际公约根本就
是犯规、太过诱人啦！一双美腿套着高筒黑色丝袜、那种让人不知道是该盯着美
腿好还是瞪着奶子瞧的终极抉择真让人痛苦万分！俐落盘起的秀发让小鞅鹩幸
番成熟风味、简直比大老板身旁的美艳秘书还更专业！

　　「老婆穿这么美今天要去跟大明星抢版面阿？不过我敢保证到时候场上没人
能比过我老婆、这我敢打包票啊！」虽说男人不能只靠一张嘴、但嘴中吐不出甜
言蜜语绝对不是真男人！

　　「嘻嘻～公公你真讨厌…对了、有没有替人家跟阿昌说谢谢啊？」小魉淙
开心的像是要去旅游的小学生、还是专业的对着化妆台做最后的修饰。

　　「当然有啦～我都还约他一起去唱唱歌呢！」若说到要感谢阿昌、你这淫荡
小母狗的淫穴是不愁没机会的…嘿嘿…

　　结果我们比原先预定开始的前半小时就到达活动现场，现场还真是让蜂拥而
至的迷哥迷姐们包围的水泄不通，要不是我事前有准备、岂不是得跟这些追星族
在哪人挤人吗？眼尖的我看到现场的工作人员、立刻拉着小髑叭ヅ侍浮

　　「你好！我们是学校这边的接待代表！请问要到那边准备呢？」说完我拿起
挂在胸前的识别证以取得他的信任。

　　那工读生模样的男生看到挂在小鞣崧胸谷前的识别证时，大概呆了两三秒
才回神指给我看报到的位置，而小餍∨懿绞鄙舷乱∫返拿廊楦是惹的他频频回
头张望、魂不守舍的糗样还真是有趣！

　　除了我跟小骰褂衅渌几位比我们还早到的校方接待人员早在那等着了，不
过我发现除了我以外其他清一色都是女性！阿昌说很多美眉来跟他套关系倒也不
是骗我！刚进会场时我就发现除了少数几个举牌欢迎当红男女主角的粉丝之外、
最多的都是来看她们心中的『天才小童星』！就连后台区这也是相同的情况，说
到天才演员、小弟我三岁就骗到隔壁小香美眉的初吻哩！想着想着一位拿着简章
的女教职员亲切的要我们过去跟她拿份简章先看一下流程。

　　「谢谢各位同学热心的前来帮忙！老师是今天带领大家的活动组长！希望大
家待会都能胜任愉快、顺便帮我们最可爱的小嘟嘟加油打气哟！」果然连这欧巴
桑也是那小鬼的粉丝…这个世界是怎么了！

　　其实今天活动分成两个阶段：一开始是新戏宣传以及跟幸运粉丝玩小游戏互
动、用餐休息后则是从未曝光的幕后花絮抢先看的小型试映会，我们的主要工作
就是玩游戏时的空档帮忙递个茶水、毛巾给休息中的艺人，以及中场休息时帮忙
带位到楼上由教授研究室临时充当的休息区这样而已，其他就看有没有其他突发
状况了基本上确实是十分轻松。

　　不一会传来满堂的尖叫与鼓Y声、原来剧组演员们终于来到现场了，说到人
气自然还是小嘟嘟最旺，就连后台这也是争相目睹着小嘟嘟的可爱模样，这时后
台除了涌入许多忙着搬器材的舞台工作人员之外，那曾为知名童星、现在身为小
嘟嘟经纪人兼星爸的阿宾也来到后台东张西望，这阿宾当年也是三岁就出道，与
其双胞胎兄弟阿郎以苦情小童星之姿横扫广大婆婆妈妈族群！不过常言道少年得
志大不幸，之后两人星运就一直不顺遂、甚至阿宾婚姻也是家暴离婚收场，最后
孤着一执靠着以往圈内人脉替儿子小嘟嘟拍了几支电视广告，谁晓得居然一夜爆
红让阿宾真可谓是y鱼翻身！不过阿宾他双胞胎兄弟阿郎自传出国念小学之后就
从此没有下文，彷啡思湔舴⒌挂踩萌撕闷妫

　　「啊…谁可以告诉我的休息室在哪？」阿宾四处张望可以帮他的人。

　　仔细一看阿宾跟小骷负跻话愀咚挡欢可能还矮些、五短的圆滚身材让阿宾
看来有点滑稽，这时阿宾手上提着大大小小好几个包包、想必都是那宝贝儿子的
随身物品，看来当星爸把儿女当摇钱树也是不太轻松。

　　「您好～请您跟我往这边走！需要我帮您提一些吗？」小髟枚的声音随即
吸引起阿宾的注意并将目光转向小髡獗摺

　　阿宾跟小嘟嘟果然是父子！一看到性感迷人的小鳌阿宾的眼神马上就变成
一附色[[的色龟样、不怀好意的打量着小鳌

　　「堋你快来帮忙提东西吗～」刚好此时小髯过身、并没有发现阿宾那异
常的神色！我便接手阿宾手上的大小杂物、刻意保持距离在他们身后尾随着。

　　「同学你叫什么名字？看起来很眼熟阿！你是不是有上过电视还是拍过广告
啊？我好像在棚里看过你欧？」阿宾一有机会就开始展开了狩猎行动！

　　「没有耶…？我叫芊鳌⒒骨肽多多指教！」

　　「是欧？不过芊魍学条件这么好不往演艺圈发展实在太可惜啦！下次我介
绍几位电视制作人给你认识、经过他们包装保证你一定会爆红的！这几天你哪天
有空阿？跟你约我工作室好不好？」看他纯熟的技巧、阿宾不知对多少女孩用过
这迷魂大法得逞过几次！

　　阿宾自皮夹子内掏出张名片递给了小鳌⒉⒊没将手搭在小鞯难肢上！小
饕舶于对方来宾的身分不想把气氛弄僵，只能放任禄山之爪在小蛮腰上恣意抚
弄。

　　「谢谢您的美…不过芊骰乖谀钍榭赡鼙冉厦话旆ǚ中哪亍而且人家不像
小嘟嘟那么有天份！人家是小嘟嘟的头号粉丝欧！」腰际上不安分的肥手让这时
小飨胱移话题、不过这阿宾岂会是省油的灯！

　　「其实不会很久啦！来我工作室有专业摄影师帮你拍几组宣传照不会花你多
少时间的！跟你说机会不是常有的、你条件那么好要好好把握阿？」阿宾不但持
续灌着小髅蕴馈⑹只箍始慢慢朝下往窄裙包裹的坚挺翘臀侵犯…

　　「这样啊…那我晚点在跟我男朋友讨论一下好了…可以吗？」小鞅话⒈龅
戏的不太愉快、希望这样说能阻止阿宾再进一步的恶行…

　　不过阿宾并没有停手的感觉，也许是吃定了小髡庵盅瓢统曰屏性格的女孩
，贼手在小骰朐餐蜗呱舷袷腔圈般的来回亵玩着！让小髂谛陌底越锌嗖灰选

　　这时恰好就走了临时设立的休息区，小髁忙拿起胸前的识别证在门前的机
器刷开了门，校方为顾及隐私与隔绝闲杂人打扰、没有门禁卡是绝对进不来的，
而在教授纷纷拿校务经费自肥的状况之下，个人研究室里不但有冷气与办公桌、
就连按摩沙发与按摩浴缸都一件不少！听说有办法的人研究室中还有冷藏酒柜跟
专业等级剧院组哩！比起汽车旅馆或是高档饭店都毫不逊色，我们都戏称教授偷
情都不用花上摩铁的钱直接约研究室就好！而这房内有张精@的雕花屏风巧妙的
隔开大门与内部空间，想必是这教授相当注重风水之说或是个人隐私之故。

　　「离中场休息还有点时间、干脆芊髂阆衷谙攘粼谧盘罡霰砀瘛⒘粜┗本资
料？顺便喝个饮料聊聊天、让我更『了解』你一些啊？！阿～那个同学～东西放
这边就好！你可以去忙别的事啦！」白痴都知道阿宾单独留下小髂馨彩裁春眯
眼？

　　小髅媛赌焉的看着我向我讨着救兵、不知道是不是该掉头就走还是该勉为
其难地先应付应付阿宾？事出突然我还没来得及构思个合情合理的说法说服小
与这淫贼单独相处，就在这个尴尬的当下，走廊传来一阵匆忙的脚步声打破了这
个小小的僵局！

　　「把拔～把拔～你在哪里？在哪里阿？」疑？这不是那小鬼的声音吗？

　　只见一位助理模样的男子被小嘟嘟硬拉着在走廊上跑着，根本拿那小鬼任性
胡来的行径一点法子也没有！不得已之下阿宾只好出来好好安抚安抚他这摇钱树
宝贝！

　　「嘟嘟！怎么了阿？怎么会跟助理叔叔跑来这里找把拔？」

　　小嘟嘟现在反而是一句话都不肯说，后来助理小王解释说刚才在影迷见面会
上太多人抢着要跟小嘟嘟接触，让今天心情原本就欠佳的小嘟嘟突然闹起脾气！
主持人于是就让小王先带小嘟嘟回后台调适一下心情、以免耽误活动的流程。这
小鬼不管小王怎么哄都听不进去、只好请阿宾亲自上阵了。

　　只见小嘟嘟一个箭步绕过阿宾、居然牢牢的抱着小髂撬丝袜美腿不放！小
骺吹叫∴洁剿坪跏抢刍了许多压力，心疼小嘟嘟不已当下发挥了女性母爱的本
能，任由小嘟嘟搂着那双美腿不放、还轻声的安抚起小嘟嘟。

　　「把拔不是说要带我去找马麻？把拔你都骗人！」大概是阿宾忙着利用儿子
捞钱、忘记要带小孩去见前妻的约定吧？让阿宾脸上一阵青一阵白的尴尬！

　　「小嘟嘟最乖了欧～乖～～姐姐给你抱抱好吗？」小餍奶鄣母摸着小嘟嘟
的招牌西瓜皮头、果然奏效让这小鬼安分了下来…

　　小嘟嘟将那他那张肥脸享受的在小鞔笸壬夏ゲ渥牛也许别人看来是幅温馨
的画面、但我总觉得这小鬼是在吃小鞯亩垢！还光明正大、毫不掩饰哩！

　　「能不能请芊魍学陪一下小嘟嘟？帮我安抚一下？我们都先出去不要打扰
吧！」在小鞯阃反鹩χ下、大家就先照阿宾提议的办法让小嘟嘟冷静情绪。

　　当我跟助理小王鱼贯退出房间之时，我注意到阿宾不动声色的将小鞣旁谧
上的识别证！这到底是为了什么原因要偷拿小鞯氖侗鹬ぃ坑谑俏壹僮坝惺孪壤
开、其实是抢先躲在安全门后紧看看他在玩什么把戏！

　　「小王你晚点不用帮嘟嘟买便当了，我去帮他买他最爱吃的汉堡好了！你先
回事务所帮我办点事！ＯＫ？」不知道阿宾连助理都支开是打什么主意？

　　待阿宾与小王搭电梯下楼的空档、我小心翼翼的用卡片解除了隔壁间的门禁
，我仔细一看发现这墙上都有许多与隔壁间相通的气窗，于是我努力不发出声响
的跳上书桌小心翼翼地窥伺着隔壁间内的状况。

　　只见小骱廖薹婪吨心的将小嘟嘟抱在怀中安慰着小嘟嘟的情绪，而小嘟嘟
磨蹭小鞯拿劳然共宦足似的、将头几乎是埋到了小靼谆花的酥胸里撒着娇！
接着小嘟嘟跟小魉灯鹦矶嗯南肥钡墓程、甚至当场ＬＩＶＥ来一段经典台词，
弄得小餍幕ㄅ放的称小嘟嘟小小年纪就很会演戏，更开心的在小嘟嘟脸颊上
亲了数下！

　　「姐姐人家口渴要喝汽水～帮嘟嘟打开好不好？」小嘟嘟突然跑到那堆杂物
中掏出了一罐汽水央求着小鳌

　　「好好～等一下要慢慢喝、不可以喝太快欧！」

　　「小鹘憬悖∴洁角肽愫绕水～人家的杯杯借给姐姐用！」只见小嘟嘟拿着
两个卡通造型塑胶杯懂事的要请自己也喝、小鞲械绞分的窝心！

　　两人欢乐的嬉戏声盖过了微弱的『毕』门锁解除声，我惊讶地发现阿宾像个
贼似的躲在屏风之后偷窥着小鳎÷脸的奸笑不知道在期待什么！？

　　而这边小髡聊到小嘟嘟拍戏会不会很累、大家对你好不好？之类的话题，
就当小魑势鹦∴洁阶钕不端的时候、小嘟嘟突然不开心的说

　　「把拔说演完戏后就带我看马麻的…人家好想念马麻！」说完一副要哭的难
过表情让小靼媚盏闹本踝约核荡砹嘶埃

　　「小嘟嘟不要哭～乖欧～」心慌意乱的小髁忙安慰起这小鬼

　　「嘟嘟要马麻的奶奶～嘟嘟要吸吸啦～」小嘟嘟这年纪居然还在吸他妈的奶
！？

　　我想起有些成人依旧爱咬着奶嘴乃是满足幼儿期口腔期不满足的欲望，小
大概也是想到这样，更因为小嘟嘟人前活泼人后崩溃的模样，直觉小嘟嘟因为父
母失和造成缺乏母爱滋润，更是心疼起小嘟嘟！

　　「那…姐姐的奶奶给小嘟嘟吸吸好不好？」小髂哪芗小嘟嘟这样难过、又
只是个孩子，就算能用自己身体给他安慰也无妨…

　　「嗯嗯～嘟嘟要吸吸～」感觉小嘟嘟猴急的不得了、催促着小鳎

　　小髂睦镏道除了小嘟嘟之外，她灵巧的解开钮@、轻解罗衫露出美乳的香
艳画面一览无疑的被阿宾所窥视着！阿宾这淫贼原来是在等待这个机会？

　　「姐姐的奶奶好大欧！吸起来一定很舒服～嘟嘟要吸了欧～」

　　小髡馐苯身体仰在沙发、让小嘟嘟全身趴在小髂桥玉温香的玉体上吸吮
着乳头，我看到小嘟嘟用力的将小髅舾械哪掏返弊髂套煊治又咬的尽情享受着
，小鞑恢道是因为舒服还是基于女性本能开始发出细细的『嗯』『嗯』的呻吟
，小嘟嘟并不光只吸着小鞯娜橥罚小手更是不老实的抚摸起小鞯幕朐菜乳，
只差没有用手搓揉奶头而已了！干！最好我妈也是这样给我吸奶啦！

　　「小嘟嘟不…不可以…这样乱摸欧～」小魉淙徽饷此等疵挥姓嬉阻止小嘟
嘟的意思、也许还很享受？

　　「姐姐奶奶的头头变硬硬了耶～吸起来好舒服欧～」这小鬼居然这点儿年纪
可以舔到小髂掏沸朔芡α、还真他妈的英雄出少年、这小鬼有前途！

　　小鞑恢道该怎么回答、只能红着一张脸、闭上双眼假装没有听到。

　　本以为阿宾这砘镏皇抢赐悼小鞔汗猓没想到阿宾趁小鞑蛔⒁庵时、偷
偷地将颗白色药丸加入了小鞯囊料杯中！他这狗贼满脸笑意到底还有什么不轨
企图？直觉告诉我这小鬼跟老爸是一夥的！一想到这里我心中既是气愤、却又是
期待的兴奋不已！肉棒涨得让我一点都不想现身保护女友、只想看女友会被遭受
到何等无惨凌辱！

　　这药丸随着一阵泡沫迅速消失在汽水之中不露痕迹，而小嘟嘟如精准计算过
时间的拿起这加了料的汽水、哄着小骱认隆附憬阋黄鸷绕水～」看来就如巫婆
递给了白雪公主毒苹果般的邪恶。

　　小鞑灰捎兴的稍稍起身喝下这饮料、还傻呼呼地微笑跟小嘟嘟道谢呢！我
说你这阿呆哪天被人卖了都还在帮人数钱勒！说时迟那时快小嘟嘟的手突然一滑
、将半杯汽水给淋洒在小鞯恼裙之上！

　　「姐姐对不起！嘟嘟不是故意的！姐姐不要生气…」小嘟嘟急着道歉让小
也不忍在责备他。

　　「没关系～姊姊不会生你的气的！」小餍南胝庀驴珊孟绿宕来一阵凉意，
居然连小裤裤也湿掉了、等会肯要被阿芪蠡崮蚩阕恿耍

　　「姐姐～赶快脱湿裙裙、让嘟嘟帮姐姐洗干净！」

　　「喔…这个…」小鞒僖刹恢道是不是该这么做。

　　但最后小骰故寝植还小嘟嘟的连番央求，只好对这小鬼妥协！

　　「那姐姐…姐姐就麻烦小嘟嘟你了欧…」此时脸上的红晕羞愧地更加的诱人
。

　　小鹘啃叩慕窄裙缓缓褪去、接着神色扭捏地脱去湿润的小裤裤，微微发着
抖将下半身衣物递给了心怀鬼胎的小嘟嘟！小餍叩募薪舸笸刃∫掩饰遭汽水浸
濡的可爱巧克力色耻毛，这头小嘟嘟拿起了面纸不待小魍意与否、就帮小鞑
拭起阴部上的水渍来！

　　「姐姐乖乖座好不要乱动～让嘟嘟帮姐姐擦干净～」小嘟嘟扶着小鞯拇笸
、想要掰开小鞔笸纫惶缴衩睾谏林下的秘密花园。

　　「哎…呀…小嘟嘟不…不用…不…」小鞯纳音与视线突然开始模糊起来！
连力气也彷仿慢消失了…

　　原来阿宾参入的是强力镇定剂之类的药物、并且开始发挥效用让小魑蘖Φ
抗起小嘟嘟，这时小嘟嘟掰开了小鞔笸取⒔小髦赡鄣拿孛芑径都给翻了开来
！接着试探性的问着小鳌

　　「小鹘憬恪嘟嘟帮你舔干净欧～可以吗？」这时小饕严萑牖杷、没有了
回应。

　　「嘿～老哥我可以加入了吗？这妞是我先看上的耶！」阿宾大剌剌的由屏风
之后冒出想分一杯羹、更说出一个让我震惊的秘密！

　　「死阿郎、我说就凭你也吃的到这妞？还不是得靠我搞定？不然这妞早被你
吓跑了！」小嘟嘟贪婪舔舐着小鞣拭酪醮降耐时、冷冷的嘲讽了阿宾一番！

　　「对啦～对啦～不过老哥还不是得需要用我的肉棒才能搞定女人？互相一下
、不要说的这么呛吗？」阿宾说这话到地是什么意思

　　「干！要不是你爸得这什么怪病害我一辈子都维持在６岁的外表、凭你这低
能样能有今天吃香喝辣欧！」小嘟嘟…不…该说是阿宾愤恨不平的说着！

　　「好啦～干个妞儿而已火气不要这么大、ＯＫ？」阿宾这时露出一脸赖皮样
还边脱去了裤子、打算加入战局。

　　不…原来星爸『阿宾』原来是阿宾失踪的双胞胎『阿郎』所扮演！而其子『
小嘟嘟』乃是罹患罕见疾病无法发育的『阿宾』所饰演的！这实在是匪夷所思让
人无法想像！虽然我觉得这童星有过乎常人的老熟油条、却没想到居然是这样的
骇人听闻！

　　ＰＳ：（以下皆改用　原小嘟嘟―阿宾　原阿宾―阿郎　来描写、若有不便
还请见谅）

　　「刚老哥你舔这妞的奶子我就快受不了！这妞货真价实的真奶玩起来比起之
前的名模棠棠、歆歆那些假奶就是优上不知多少倍啊！」阿郎跟阿宾讨了个好位
置、毫不客气地揉捏起小髂嵌匀崛淼拇竽汤矗

　　「干！有得干还嫌东嫌西哩！别人想干棠棠、歆歆这种上等卖货还得花大把
钞票、给你干免钱的还不爽欧？」就算是阿宾也对阿郎的不知满足感到受不了。

　　「嗯…嗯…嗯嗯…」小魑抟馐兜姆⒊龆隙闲续舒服的呻吟。

　　阿郎张开一张贪婪大嘴、粗造大舌硬是撬开了小髁徵缣尥傅谋闯荩疯狂的
搅动小骺砂的小舌，发出『啧』『啧』响亮的荒淫交缠声！一双大手依旧使劲
的在小鳎常矗牡暮廊樯硝艴铩

　　看着一大一小正联手奸淫着自己女友感觉实在是太震撼了！还好我自一开始
就没有被这种刺激_昏头忘了正事，小魑了拍小嘟嘟所带的全ＨＤ手持ＤＶ正
被我用来记录起这淫秽一幕！这一定是我女友亲自拍摄的淫乱笔记本系列中最古
怪、最不可思议的一片阿！

　　小髟本盘起的秀发如今凌乱散落在小鞒嗦愕慕壳上更显抚媚，香汗淋漓
的模样更是让这两只畜牲性奋不已！阿宾舔穴舔的不过瘾、将手指不住的在小
紧绷的小穴快速来回抽插，阿郎更是将高高翘立起的雄伟男根、顶入了小鹘啃
的小嘴中套弄着，靠～我心爱的女友小髦荒茉谖已矍叭斡烧舛砸乱兄弟用最淫
贱、最下流的方式奸淫！

　　「呜…呜…呜～…」小鞯暮粑与喘息明显因为受到如此剧烈的刺激急促起
来、但小嘴内塞满了阿郎的巨大鸡巴之故只能含糊的叫着…

　　「嘿～老哥该我上场了吧！」阿郎指着小魇透的淫穴、暗示着阿宾。

　　于是阿郎将小魈向沙发旁的大桌、让小饔裉搴岢碌呐吭谧郎希小髦蛔
件丝袜毫无抵抗任人鱼肉的性感模样，让阿郎暗自说了声『爽啦』随即将那胀大
如鸡蛋大小的龟头狠狠的插入小魇润的淫轮内！小鞯慕羰祷径一时间还没
办法消化如此巨大雄伟的龟头，欲迎还羞的抵抗着阿郎肉棒的入侵，让阿郎只得
加重了腰上的力道方能直捣蜜穴！

　　「欧靠～这妞有够紧！还一收一缩的吸着我的鸡巴啦！欧～真是有够爽！」
阿郎拼命的摇动腰部、享受着小饕露运雄伟肉棒的臣服之礼！

　　「可不是吗？我也感觉到那淫娃的肉壶可真够的！看不出来脸蛋这么清纯
、H起来他妈的这么带劲！」阿宾像是也能够感受到阿郎抽送的快感似的称着
！
　　听说双胞胎之间有种特别的心电感应果然是真有其事！当阿郎压在小魃砩
恣意抽插的同时、阿宾也涨红了脸无比享受般的抖着下半身！难怪两人有这么好
的默契在、原来是有无法解释的感应能力在作祟！难怪阿郎想独吞小魇卑⒈龌
那么恰巧出现！而随着阿郎愈加粗暴的干着小鳌⑿饕惨隐约约的开始浪叫起
来…

　　「嗯…嗯啊…公～～公～～不…不要…不要停…嗯…嗯嗯…」无比的快感让
小饔镂蘼状蔚纳胍髯牛

　　「放心啦！你老公没好好H个几百下你这优质嫩隆⑹遣豢赡芡Ｊ值睦玻　
阿郎两手抓紧小鞯南搜用更加狂暴化的撞击冲击着小鞯哪廴狻『碰』『碰』
『碰』每每都将肉棒深深顶入小鞯淖庸颈处方肯罢休！

　　「欧欧、老哥你有没有感觉到？这妞开始狂喷了耶！人正奶大陆羲又多！
这会不会太优质了点吧？」阿郎干到浑身挥汗如雨、青筋爆露的同时、还有余力
跟阿宾讨论心得还真是够猛！

　　「干！你先拔出来让我看看这淫娃到底多会喷啦！怎么这么湿啊？乖乖！」

　　『噗滋』『噗滋』当阿郎将肉棒拔出小骰径的当下、一股浓浓女性特有体
香伴随着如小溪流般的奔流的惊人淫水自小鞯拿芰芽裥憾出！将地板给沾湿了
好大一片！而两片红肿的阴唇像是喘气般的一开一阖看来好不诱人！敏感无比的
小WW则是勃起到如指甲大小、就像是在与白皙乳球上殷红挺立的乳头互别起苗
头！让人不舍的是一双迷人美腿如今却是止不住的不停颤抖着！

　　「哈～这小妞被我_到腿都软啦！不过想求饶还早勒！嘿嘿～」阿郎举起了
小魅崛跷蘖Φ乃腿、以传教体位再次的侵犯进了小骱熘撞灰训男⊙ㄖ中。

　　阿郎『啪』『啪』『啪』的猛烈压在小魃硖迳霞绦逞其兽欲，更将桌子压
的吱吱作响，而阿宾跨坐在小魃仙怼⑸斐ち松嗤吠媾着小餍∏煽砂的耳垂与
粉颈，将鸡巴在小魉乳之间磨蹭取乐！女友的每一技》艏负醵荚獾剿俩的荼
毒了！看到这里、我替女友丝毫没有受到怜香惜玉的对待感到愤怒！心想着该如
何对这对淫秽兄弟算这笔帐…

　　「不…不…要了…啊啊…啊…会…会坏…坏掉的…」小魑抟馐兜匕求着、
但却只得到阿郎以『磅』『磅』『磅』更大力的抽送作为回应！

　　阿郎又换了数个姿势与硬拉着小鹘绘牛前后干了几乎有一个半小时之久！
就在激烈抽插数百来下之后的某次疯狂挺入之际，一阵无比舒适的酥麻快感自脑
门传至下体、弄得阿郎低声怒吼

　　「干！贱赂我好好接着阿！」便将无数的滚烫精液狠狠的朝女友的子宫喷
去！

　　「呸」「呸」阿宾虽然没办法真正射精、却报复性的朝小鞯牧臣沼肴榉亢
狠的吐了两大口痰用以掩饰他内心的自卑？

　　「嗯…啊…啊…」全身流满汗水抽蓄的小鳎干翻了的阴唇泊泊地流着阿郎
所赐与的浓黄精液、混着起白泡的淫水流满了大腿内侧。

　　「晚点等你醒来、我们再好好玩一玩欧？小宝贝？嘿嘿嘿！」完事后的两人
奸诈的对着不醒人事的小髋南乱徽耪耪绰唾液、精液与淫水的淫秽裸照，给你
们干一次还不知足、还想继续当成禁脔这两人实在是太可恶了！我一定要你们付
出相当的代价！

　　阿郎留了张字条写着「想要知道刚才你被干得有多淫荡？就乖乖来这里找我
！」直接扔在小鞒嗦懵愕纳砩稀⒈阌氚⒈隼肟房间若无其事地加入下午的活动
，当他们走远之后我马上入房替可怜的小魃坪螅在费了好一番功夫才将小魅
身上下、衣物整理好，并完好如初的将其穿回装做一切都没有发生过的情形，低
头看着那张字条难忍火气的我拿起了之前他给小鞯拿片、也写上了行字之后放
入口袋之中。

　　「让我们热烈欢迎最可爱最可爱的－－－『小嘟嘟』！」

　　后半场活动已开始。随着主持人的介绍声、台下随即爆出热烈的掌声与尖叫
声欢迎小嘟嘟出场。

　　「对不起…因为上午小嘟嘟身体不舒服、现在才能跟大家见面真是对不起…
」谁会知道这对『父子』不但说谎脸不红气不喘、更还是个心理变态的怪物…


　　我趁着阿郎在后台落单一人的绝佳时机、假装匆匆忙忙的模样跟阿郎撞了个
满怀！

　　「没长眼睛阿你？搞什么东西阿！？」阿郎被我这一撞、身上背的包包里头
的杂物几乎都洒了出来！

　　「抱歉！抱歉！让我帮你收拾…实在抱歉…」这正是我所要的…因为我看到
了目标那台相机正躺在地上一个不起眼的角落！

　　还好阿郎他刚刚根本没有正眼看过我所以并没有认出我是谁！趁乱之中我偷
偷取出相机中的记忆卡、并将那张字条丢入包包之中！心脏狂跳的我几乎是发疯
狂奔的逃离了后台，接着我扶着半昏半醒中的小髀砩霞莩道肟，心中想着字条
上写的「想知道照片里的你有多淫秽？就来ＸＸ饭店找我！」

　　看着被她们很心凌辱到虚脱的女友小鳎我拨了通电话给在八卦杂志当主编
的朋友「想要大独家吗？我等一下传几张照片给你！然后你晚点到ＸＸ饭店保证
堵得到人！」

　　说完便用手机传了几张我撷取的数张没拍到小髁巢康囊照、不过画面上倒
是清楚的拍到阿宾与阿郎的脸！这下『知名童星与星爸联合奸淫年轻女子』保证
是头板条！

　　我挂断电话之后狂笑不已、除了恶整到了阿宾兄弟之外，里头满满的女星淫
照真是意料之外的大丰收啦！

2010-4-16 15:23 #4



xkg357
中级会员




UID 48340
精华 0
积分 22
帖子 65
阅读权限 10
]册 2010-1-29
状态 离线  女友的淫乱笔记本 第八章  隔墙有耳

作者:sonynetmdn2
首发于四合院:10/4/16

以下故事剧情中所出现之人名与实际人物或团体无关,若有雷同纯属巧合

　　话说最近相当火红的偶像剧旋风也吹到我家里来，让我最亲爱的两个女人－
家母跟女友小髯肪缜樽返谋刃∨生都还勤快！我就搞不懂这种千篇一率的老掉
牙剧情到底是哪里吸引人了？我倒是宁愿倒头睡一觉也不愿浪费时间看这种万年
老梗…而今晚一到拨出时间那两个戏迷老早就在电视机前守着啦！我也乐的清闲
地上网游推王打宝。

　　「埽∥腋你说欧～今天演的超好看的！那个…」小髌炔患按的想要跟我
分享刚刚拨出的剧情，却硬生生地被我打断。

　　「是不是女主角恢复记忆跟男主角来个大复合？还是他们那个绝症发作的小
孩、医生说有奇发生了？」我头都不回的继续敲着键盘打ｇａｍｅ回答着小
。

　　「哇～天阿！你怎么都知道？」小髀冻霾豢伤家榈谋砬榭醋盼摇⑨肺夷
猜出她心思似的。

　　拜！最近每天都会在各大媒体上看到这i话题偶像剧的相关新闻，就连我
这种从来不看的人都被疲劳轰炸到对剧情滚瓜烂熟了，再加上剧中饰演思母心切
的小童星超龄成熟的演出、同时是知名童星阿宾之子更是添增许多话题性，电视
不管转到哪台不想看他父子俩都难！我倒是忌妒那小鬼老是跟一线女演员、女名
模演对手戏真是艳福不浅，而且我老觉得那小子一附贼兮兮的色眼、就是一种说
不上来的f心感！不过小髟蚴撬狄蛭我用自己色[[的眼光看别人才会这样子
觉得的！！切～我还是相信我的直觉不会有错！这小鬼定是个小色胚！

　　「就跟你说这种戏专门拍来骗女人眼泪的啦！本大爷只看第一集就知道整i
戏怎么演了啦～哇靠～～」我顾着说话一不小心分神差点就大意失荆州惨死！

　　「哼～是你这些臭男生不懂得欣赏吧！人家小嘟嘟演的超棒的、你看他那胖
呼呼的可爱模样～让人家好想用力抱在怀里欧～阿～～」小飨萑胍恢帜名的自
我陶醉之中、边喊边用力的将床头的布偶娃娃狠狠地在胸前『熊抱』着。

　　「对阿～我也好想跟那小鬼一样跟那些女明星ㄧ起演入浴戏欧！只是不知道
那小鬼肉棒能不能硬起得来就是？！要是我来演一定硬梆梆！顺便来个一发哈哈
～」依我看整部戏里就只有女主角半裸与小鬼头那段天伦出浴戏稍有点看头…

　　「哦～～你小弟弟是看到谁会硬邦邦阿?想跟谁一起洗澎澎阿?来一发阿！」
小髯俺鲆桓郊啥食源椎纳气模样、一双玉手狡诈得直接朝我裤档袭去！

　　当下我正处于角色生死关头哪有功夫来阻挡小鞯摹蝴y猪手』、于是只能任
由小饔枞∮枨螅小饕皇智崆嵬衅鹞业囊跄也换澈靡獾母弄着，另一之小手则
是淘气的捏着我的阴茎，被如此『拷问』还让我真是又气又好笑！

　　「好…好~好老婆~我还在打王…别闹啦！我知道错啦～」在这样闹下去游戏
人物铁定会死于非命的！俗话说好汉不吃眼前亏只得先低头、等等再连本带利讨
回来…

　　「哼～要是你真的对别的女生出手看我怎么对付你欧！！」说完便将手退了
回去嘟起小嘴直瞪着我。

　　虽然小髟谖页て诠嗍渌暴露春光、换伴群交的观念下（洗脑？）半推半就
地配合起小弟我无数次荒淫的要求，但小骶褪遣挥胄砦叶别的女孩子歪脑筋！
方才我不假思索的话也许是踏到小鞯牡乩住⒉湃盟已半开玩笑的方式警告哪天
我背着她乱来的下场，虽然我有自信还不至于蠢到偷吃还被发现的地步，只不过
光设计凌辱小鞫纪娌煌炅恕⒏何况偷吃哪比得上凌辱自己女友来的快感哩？纵
然眼下不乏许多鲜美嫩鲍等着我好好品尝，但我也是没有真正地付诸行动来个一
亲芳泽就是因为这个缘故。

　　「好老婆对不起啦…啊！对啦～～我听说明天他们剧组要来我们学校宣传！
要不要帮你弄个接待的名义让你近距离跟小嘟嘟接触啊？算是刚刚老公乱说话的
陪罪好吗？」我马上想到一个帮自己解围的大招、真亏我心思敏芄人！

　　「真的假的？你说小嘟嘟他也会去欧！？老公你真的可以帮人家吗？」小
似乎将刚才发的拗脾气完全抛到九霄云外、眼中发出光芒兴奋的望着我。

　　「嘿～我跟巴拿马总统…不是、是跟主办单位还算是有点交情！这点小事难
不倒我的啦！」学生事务组阿昌是我老牌搭子、跟他讨张工作人员识别^应该是
没有问题。

　　「厚呦～那你现在还不快帮人家问一下咩～」小骷毙宰拥囊我现在就帮她
问问。

　　刚好阿昌也在线上、于是我用密语问他能不能帮我这个忙，他也爽快的回了
『ｏｋ！嫂子的事就是我的事！明天记得早点跟我拿就好！』让小骺心的不得
了、直夸起阿昌大帅哥嘴甜的不得了！

　　『嫂子开心就好咩～』这阿昌他毫无忌讳的在我眼皮下跟小髑炕ザ了开
来！

　　「好啦～等等还要去孙伯那过夜，你今晚别兴奋过头让孙伯操劳过度啦！呵
呵～」

　　为了一解孙伯对小飨嗨贾苦、同时也让这对老少情侣有机会『培养』『培
养』感情，每个月我都会跟小饕浴盒置谩坏拿义去孙伯那『探望』他老人家一
两次（特别是小髟率吕辞凹柑煨杂特别浓厚的时候），不知情的外人还以为我
跟小鞫运锊如亲爷爷般的关怀，怕他老人家无伴陪伴身旁！殊不知每晚跟小
缠绵到天亮的就是孙伯他老人家！而我都是睡在他俩洞房隔间客房享受着两人激
情的嗯嗯啊啊声、爽快的尻了数枪后方能愉快入眠！

　　「孙伯伯才不像你那么好色…对人家都很绅士体贴的…」小魉底呕故切吆
了脸、像极了清纯可爱的小苹果透着诱人的粉红光泽。

　　待小魃宰鞔虬缰后、我俩便开心地前往孙伯住处，而孙伯早有默契的在家
中等候小鞯牡嚼矗今晚小鞔┳乓幌白皙的雪纺纱小洋装，若隐若现的半透明
质材更加衬托出隐藏在其底下粉嫩洁净的小骷》簦小鞔蟮ǖ拇钆渖弦惶淄该
薄纱内衣与成套小丁，呼之欲出的嫣红乳突与心型耻毛更是挑逗视觉神经到极限
，一双皎白v纤合度的玉腿无需任何赘饰、更是让人看了只能说是连佛都要心动
了！孙伯见到之后更是叹不已！

　　「鞫、你真是…真是美极了！」就算孙伯跟小鹘皇终饷炊嗷睾舷吕础⒒
是无法抵抗小髂俏薇鹊拿奶而到了几乎忘我的程度。

　　「今天鞫贪看电视才来晚了～老公有没有想人家阿？」每次听小髑康
称呼孙伯『老公』时、我的肉棒跟头皮总是感到一阵酥麻剧烈的起了反应！让人
忍不住想狠狠抽插起这人尽可夫的淫荡母狗！

　　「呵呵～当然、当然！想死你喽我的小鞫～」孙伯一面亲热的搂着小鞯
小蛮腰、同时用我跟孙伯之间特有的默契眼神与我打着招呼，看得出孙伯是诚心
的感激我的无私与慷慨。

　　「小鳌阿鼙鸸庹咀拧⒖旖来吧！」孙伯说毕便引我俩入内稍作休息。

　　简单的寒暄几句之后，一如往常的在孙伯示意之下带开小髯急阜侍孙伯就
寝、我则是在隔壁厅着自己女友跟人燕好的香艳活春宫淫乐剧当作报答～每回大
战后孙伯都有依约偷偷拍下、再交与小鞯幕鹄闭焦让我收藏，由于今晚小餍
情特别好、我想今晚想必是格外精采可期！

　　「呵～～老公好讨厌欧…不要再搔人家脚底板了啦～～呵～呵～」果不其然
、才入房没多久就传来热恋中男女的嬉戏打闹声。

　　「嘿嘿～你这顽皮的小淘气～看老公如何处罚你阿！」孙伯感染到小鞯那
春活力、玩心大起的与小魍媪丝来。

　　隔壁那头山雨愈来让我竖起了耳朵、几乎是贴在木板墙上地仔细的听着深怕
漏了一字一句！

　　紧接着小饕铃般的笑声稍歇，取而代之的是绵延不断的『啵』～『啾』～
『嗯』双唇交缠的热吻声浪、与『哈』『哈』大口喘着气的混浊呼吸声，让我不
自觉地加速起五指姑娘对肉棒的套弄来。

　　「鞫的一双丰满美乳跟紧实淫氯梦铱墒浅思暮想的阿…」孙伯在直接不
过的说出心中欲望让小鹘苦亮松『讨厌』、惹的孙伯一阵大笑。

　　『咻』『刷』的衣物脱落声、想必小鞯奈渥罢馐币驯凰锊给完全解除了…
这种隔空听音想像的奇妙刺激快感、就如同看色文时脑中自动补完的香艳画面般
让人充满无限遐想！

　　「嗯哼～讨厌…阿阿…老公…你弄得鞫好舒服阿…嗯嗯～～」

　　『唧』『唧』『唧』规律的机械震动声响伴随着『啧』『啧』的淫荡泉水声
，在电动阳具的激烈猛攻之下女友的出水嫩孪氡厥锢某稍帧

　　「嗯…啊～好棒…啊阿～小WW那也好想要，想要老公摸摸…」小鞯囊乱
娇喘诱惑着孙伯加快攻城掠地的步伐。

　　『撕』『撕』这粗糙物体摩擦声想必是孙伯那布满皱纹跟老茧的一双鹰爪、
恣意在小鞔档可破的肌肤上爱抚的优美乐章吧，小髂擎敲啦级〈ジ械娜崮奂
肤定是让孙伯受用不已，我光是抱着隔着衣物小鞫伎梢愿惺艿侥鞘烊粑薰堑拇
感有多么催情，更何况是将这一丝不挂、浑身散发着淫热的小美人抱满怀的强烈
刺激之下，绝对会让人有种强烈的错觉真想一口将这小裸女给囫囵吞下！

　　『簌』『簌』的搓揉声与小鞲哒堑纳胍鳌⑺锊这时定是将魔爪朝小魉中
前一对殷红乳首进行重点攻击！『卡』『卡』孙伯将遥控器的强度一路向上调整
、直到我几乎分不出小髟诤靶┦裁吹耐我淫叫，这时小鞯那橛已经被孙伯挑
逗到临界点、渴望着孙伯更近一步的将她完全子校

「嗯哼～嗯哼～老…老公…鞫想…想要棒棒～呜～～」小髅郧槭狈⒊龅哪侵
有点像低声涑泣的喘息声、低声细气恳求肉棒的羞样，每次都让我想破墙过去将
她插个痛快！

　　「孙伯…最爱…看鞫这淫荡的模样…了！再多说一点、更淫荡点…老公就
…好好疼疼…你！」孙伯的声音有点模糊、想必是嘴里正品尝着一双美奶所致吧
！

　　「嗯啊～人家～好想老公…好想棒棒塞满人家…想要小穴穴满满的感觉～求
你…」

　　「还有没有啊？」孙伯狡猾地问着

　　「求你了…鞫求你了…不…是小母狗求你了…快点给人家…」

　　『基拐』『基拐』老旧木制床板所发出的摇晃声代表着小鞯目释获得了回
应，一声声『嗯哼』『嗯哼』的柔声娇喘则是对孙伯的恩赐最真实的答谢！

　　「小宝贝鞫～你的小旅H起来还是那么带劲阿～瞧、多么有节奏的收缩着
阿！」

　　「恩～啊～公…人家已经…没…没办法…就是想要…想要棒…棒棒…」

　　「好好好～鞫再多跟孙伯说有多么想要鸡巴干你的小掳？还是小屁眼？
」孙伯大概还未用全力插着我女友、而是像猫捉弄着老鼠般戏弄着小鳌

　　「讨…讨厌…恩啊～再～再说下去…人…人家会受不了的…恩…」小鞯奶
饶声被孙伯的热吻所掩盖…

　　这时床板的摇晃声由沉稳规律突然转为狂野激昂！孙伯卖老命般的剧烈抽送
起小髅姥奕馓宓牡毕隆⒉恢是否回到了早被遗忘的记忆中那个英姿焕发的热血
青年，难怪最近孙伯不但看来整个人气色好上许多像是年轻了十岁的秘密、就是
源自于每月与小鳌褚醪寡簟恢神效！就如小魉说的『做爱让女人更美丽』
！看来就连男人也是不例外！

　　「呜…呜…哈啊～嗯…嗯…」剧烈的口舌交缠声、让浓郁地情欲漫整间小
屋。

　　一阵短暂休息之后、清脆响亮的『啪』『啪』『啪』清楚告诉我小飨衷谡
被她最爱的后背位狠狠H着！浑厚有力的肉体撞击声响与孙伯几近声嘶力竭的欢
愉低吼声，配上小魉致槲薇鹊拿月疑胍髟じ孀磐昝赖木顶高朝就要来临！

　　「鞫…跟孙伯一块极乐登顶吧…」孙伯加快撞击的强度与节奏藉此引导着
小鞲自己一同飘然极乐。

　　「恩啊～鳌鞫要…要到了…今天可以…射进，射进来没…没关系…哦…
」月事前小鞑坏情欲特别高涨、连带好处就是不用担心内射的问题，可以随
心所欲的在小麟内尽情喷发！

　　「啊…一起…一起…公…」小骶拖袷呛案我听的、让我也能同步加入他俩
！等这一刻许久的我、于是精关一松愉快得由马眼喷出浓稠白浊的亿万子孙！

　　小髅舾邢改鄣鼗ㄐ哪氖艿昧吮凰锊v精如此火辣的喷洒，原本就紧实的阴
道更是剧烈地狂吮着孙伯漆黑的鸡巴不放、让孙伯享受到这比清除口交更上乘境
界的无比快感。

　　「嗯哼…不要…老公不要拔出来就这样…这样…抱着人家睡好吗？」喘息稍
缓的小骶透孙伯撒起娇来。

　　「呵～真拿你没办法！老公不拔出来就是了～乖宝宝不早了、咱们快休息吧
！」在小魅鼋恐下孙伯哪能抵抗、就如哄要糖吃的小孩般答应着小鞯囊求。

　　后来还听得见两人还有些亲康那嵛㈡夷稚、过了会这两人终究是累了，于
是逐渐转为均匀的呼吸声，孙伯就这样温柔地搂着我女友小靼参热朊撸肉棒还
这样的舒服躺在小魇润紧实的小穴内、想到就不知w煞多少追求小鞑豢傻玫
男子！而我也因尻枪后的疲惫不知不觉的进入了梦乡…

　　「堋贪睡小猪起床了欧！」虽然我讨厌睡觉被人吵起、但小魈鹈揽砂的
声音倒是极少数的例外。

　　「嗯～堋早安之吻～啾～」小鞣煽斓脑谖易齑缴衔橇艘幌拢想到这张诱
人小嘴昨晚跟孙伯火辣交缠、有种跟孙伯间接亲吻的感觉让我哑然失笑…

　　起来之后这时发现孙伯早出门张罗生意去了，不过倒是细心的替我们俩买了
早点，跟小鞑莶莸慕饩隽怂锊热心替我们准备的早点之后，我见时间还早便建
议先载小骰丶毅逶「衣、我先去学校那找阿昌拿证件比较有效率，于是我送小
鞣导抑后便直接前往事务组那找阿昌去。

　　「死阿堋这是你跟你家小鞯氖侗鹬ぃ∧阒道多少人跟我来套关系我都没
答应发一张给他们啊？也就只有兄弟你才有阿！这下你可欠我ㄧ个人情了！记得
下次要请客阿？」阿昌见只有我一人前来、有点失望的边把识别^交给我还直滴
咕着。

　　阿昌除了是我打牌的老牌搭、同时也是我线上游戏最忠实的战友，不过就是
因为像我这种猪朋狗友（一会被抓去打牌一会又被揪上线的）实在太多，这让他
小学妹女友莎莎近来跟他关系闹的有点紧张，所以阿昌这阵子都会上线跟我与小
魍驴嗨，而我早就知道其实阿昌心中对小饔幸馑迹毕竟能抵抗小鼢攘Φ哪
人实在屈指可数，加上阿昌跟我又很熟、就算知道他对小鞔嬗蟹欠种想，我也
就睁只眼闭只眼当没这回事了，因为若是由阿昌凌辱小鳌倒是个有趣的人选！

　　「去去！死阿昌！下次请你去ＫＴＶ唱歌当回礼啦！而且我保证小髂翘臁
陪』你…唱几首歌总够诚意了吧！？」我装做没好气的说着，内心却悄悄的洒下
了一个凌辱女友的淫邪种子…

　　「好阿！这可是你自己说的啊！！」面对我丢的这个诱人鱼饵、被我戏称『
精昌』、『淫昌』的阿昌马上吞饵上钩！

　　「阿对啦！告诉你其实接待是很清闲的，因为经纪公司都有带自己的员工可
以调度，你跟小魉凳虑槎加腥嘶崛プ龊芮崴傻摹勾丝绦那槁分的阿昌愉快的说
着。

　　「好啦～要是决定好日期我在跟你说啦！今天先谢啦！」我看时间也差不多
了、赶紧回家准备接小魅ィ

　　我时间抓的刚好、回到家时小髡馐币膊畈欢嘧急竿椎绷耍我看到小鹘裉
穿了件直条纹粉红色套装上衣、搭配上膝上十公分完美剪裁的黑色窄裙，将小
玲珑有@的身段展露无疑，上衣领口不唆直接开到第三颗扣子、内衣外穿的搭
配上件超卡哇伊的日系粉红蕾丝胸罩，胸前波涛汹涌的程度根据国际公约根本就
是犯规、太过诱人啦！一双美腿套着高筒黑色丝袜、那种让人不知道是该盯着美
腿好还是瞪着奶子瞧的终极抉择真让人痛苦万分！俐落盘起的秀发让小鞅鹩幸
番成熟风味、简直比大老板身旁的美艳秘书还更专业！

　　「老婆穿这么美今天要去跟大明星抢版面阿？不过我敢保证到时候场上没人
能比过我老婆、这我敢打包票啊！」虽说男人不能只靠一张嘴、但嘴中吐不出甜
言蜜语绝对不是真男人！

　　「嘻嘻～公公你真讨厌…对了、有没有替人家跟阿昌说谢谢啊？」小魉淙
开心的像是要去旅游的小学生、还是专业的对着化妆台做最后的修饰。

　　「当然有啦～我都还约他一起去唱唱歌呢！」若说到要感谢阿昌、你这淫荡
小母狗的淫穴是不愁没机会的…嘿嘿…

　　结果我们比原先预定开始的前半小时就到达活动现场，现场还真是让蜂拥而
至的迷哥迷姐们包围的水泄不通，要不是我事前有准备、岂不是得跟这些追星族
在哪人挤人吗？眼尖的我看到现场的工作人员、立刻拉着小髑叭ヅ侍浮

　　「你好！我们是学校这边的接待代表！请问要到那边准备呢？」说完我拿起
挂在胸前的识别证以取得他的信任。

　　那工读生模样的男生看到挂在小鞣崧胸谷前的识别证时，大概呆了两三秒
才回神指给我看报到的位置，而小餍∨懿绞鄙舷乱∫返拿廊楦是惹的他频频回
头张望、魂不守舍的糗样还真是有趣！

　　除了我跟小骰褂衅渌几位比我们还早到的校方接待人员早在那等着了，不
过我发现除了我以外其他清一色都是女性！阿昌说很多美眉来跟他套关系倒也不
是骗我！刚进会场时我就发现除了少数几个举牌欢迎当红男女主角的粉丝之外、
最多的都是来看她们心中的『天才小童星』！就连后台区这也是相同的情况，说
到天才演员、小弟我三岁就骗到隔壁小香美眉的初吻哩！想着想着一位拿着简章
的女教职员亲切的要我们过去跟她拿份简章先看一下流程。

　　「谢谢各位同学热心的前来帮忙！老师是今天带领大家的活动组长！希望大
家待会都能胜任愉快、顺便帮我们最可爱的小嘟嘟加油打气哟！」果然连这欧巴
桑也是那小鬼的粉丝…这个世界是怎么了！

　　其实今天活动分成两个阶段：一开始是新戏宣传以及跟幸运粉丝玩小游戏互
动、用餐休息后则是从未曝光的幕后花絮抢先看的小型试映会，我们的主要工作
就是玩游戏时的空档帮忙递个茶水、毛巾给休息中的艺人，以及中场休息时帮忙
带位到楼上由教授研究室临时充当的休息区这样而已，其他就看有没有其他突发
状况了基本上确实是十分轻松。

　　不一会传来满堂的尖叫与鼓Y声、原来剧组演员们终于来到现场了，说到人
气自然还是小嘟嘟最旺，就连后台这也是争相目睹着小嘟嘟的可爱模样，这时后
台除了涌入许多忙着搬器材的舞台工作人员之外，那曾为知名童星、现在身为小
嘟嘟经纪人兼星爸的阿宾也来到后台东张西望，这阿宾当年也是三岁就出道，与
其双胞胎兄弟阿郎以苦情小童星之姿横扫广大婆婆妈妈族群！不过常言道少年得
志大不幸，之后两人星运就一直不顺遂、甚至阿宾婚姻也是家暴离婚收场，最后
孤着一执靠着以往圈内人脉替儿子小嘟嘟拍了几支电视广告，谁晓得居然一夜爆
红让阿宾真可谓是y鱼翻身！不过阿宾他双胞胎兄弟阿郎自传出国念小学之后就
从此没有下文，彷啡思湔舴⒌挂踩萌撕闷妫

　　「啊…谁可以告诉我的休息室在哪？」阿宾四处张望可以帮他的人。

　　仔细一看阿宾跟小骷负跻话愀咚挡欢可能还矮些、五短的圆滚身材让阿宾
看来有点滑稽，这时阿宾手上提着大大小小好几个包包、想必都是那宝贝儿子的
随身物品，看来当星爸把儿女当摇钱树也是不太轻松。

　　「您好~请您跟我往这边走！需要我帮您提一些吗？」

　　小髟枚的声音随即吸引起阿宾的注意并将目光转向小髡獗摺

　　阿宾跟小嘟嘟果然是父子！一看到性感迷人的小鳌阿宾的眼神马上就变成
一附色[[的色龟样、不怀好意的打量着小鳌

　　「堋你快来帮忙提东西吗？」刚好此时小髯过身、并没有发现阿宾那异
常的神色！我便接手阿宾手上的大小杂物、刻意保持距离在他们身后尾随着。

　　「同学你叫什么名字？看起来很眼熟阿！你是不是有上过电视还是拍过广告
啊？我好像在棚里看过你欧？」阿宾一有机会就开始展开了狩猎行动！

　　「没有耶…？我叫芊鳌⒒骨肽多多指教！」

　　「是欧？不过芊魍学条件这么好不往演艺圈发展实在太可惜啦！下次我介
绍几位电视制作人给你认识、经过他们包装保证你一定会爆红的！这几天你哪天
有空阿？跟你约我工作室好不好？」看他纯熟的技巧、阿宾不知对多少女孩用过
这迷魂大法得逞过几次！

　　阿宾自皮夹子内掏出张名片递给了小鳌⒉⒊没将手搭在小鞯难肢上！小
饕舶于对方来宾的身分不想把气氛弄僵，只能放任禄山之爪在小蛮腰上恣意抚
弄。

　　「谢谢您的美…不过芊骰乖谀钍榭赡鼙冉厦话旆ǚ中哪亍而且人家不像
小嘟嘟那么有天份！人家是小嘟嘟的头号粉丝欧！」腰际上不安分的肥手让这时
小飨胱移话题、不过这阿宾岂会是省油的灯！

　　「其实不会很久啦！来我工作室有专业摄影师帮你拍几组宣传照不会花你多
少时间的！跟你说机会不是常有的、你条件那么好要好好把握阿？」阿宾不但持
续灌着小髅蕴馈⑹只箍始慢慢朝下往窄裙包裹的坚挺翘臀侵犯…

　　「这样啊…那我晚点在跟我男朋友讨论一下好了…可以吗？」小鞅话⒈龅
戏的不太愉快、希望这样说能阻止阿宾再进一步的恶行…

　　不过阿宾并没有停手的感觉，也许是吃定了小髡庵盅瓢统曰屏性格的女孩
，贼手在小骰朐餐蜗呱舷袷腔圈般的来回亵玩着！让小髂谛陌底越锌嗖灰选

　　这时恰好就走了临时设立的休息区，小髁忙拿起胸前的识别证在门前的机
器刷开了门，校方为顾及隐私与隔绝闲杂人打扰、没有门禁卡是绝对进不来的，
而在教授纷纷拿校务经费自肥的状况之下，个人研究室里不但有冷气与办公桌、
就连按摩沙发与按摩浴缸都一件不少！

　　听说有办法的人研究室中还有冷藏酒柜跟专业等级剧院组哩！比起汽车旅馆
或是高档饭店都毫不逊色，我们都戏称教授偷情都不用花上摩铁的钱直接约研究
室就好！而这房内有张精@的雕花屏风巧妙的隔开大门与内部空间，想必是这教
授相当注重风水之说或是个人隐私之故。

　　「离中场休息还有点时间、干脆芊髂阆衷谙攘粼谧盘罡霰砀瘛⒘粜┗本资
料？顺便喝个饮料聊聊天、让我更『了解』你一些啊？！阿~那个同学~东西放这
边就好！你可以去忙别的事啦！」白痴都知道阿宾单独留下小髂馨彩裁春眯难
？

　　小髅媛赌焉的看着我向我讨着救兵、不知道是不是该掉头就走还是该勉为
其难地先应付应付阿宾？事出突然我还没来得及构思个合情合理的说法说服小
与这淫贼单独相处，就在这个尴尬的当下，走廊传来一阵匆忙的脚步声打破了这
个小小的僵局！

　　「把拔～把拔～你在哪里?在哪里阿？」疑？这不是那小鬼的声音吗？

　　只见一位助理模样的男子被小嘟嘟硬拉着在走廊上跑着，根本拿那小鬼任性
胡来的行径一点法子也没有！不得已之下阿宾只好出来好好安抚安抚他这摇钱树
宝贝！

　　「嘟嘟！怎么了阿？怎么会跟助理叔叔跑来这里找把拔？」

　　小嘟嘟现在反而是一句话都不肯说，后来助理小王解释说刚才在影迷见面会
上太多人抢着要跟小嘟嘟接触，让今天心情原本就欠佳的小嘟嘟突然闹起脾气！
主持人于是就让小王先带小嘟嘟回后台调适一下心情、以免耽误活动的流程。这
小鬼不管小王怎么哄都听不进去、只好请阿宾亲自上阵了。

　　只见小嘟嘟一个箭步绕过阿宾、居然牢牢的抱着小髂撬丝袜美腿不放！小
骺吹叫∴洁剿坪跏抢刍了许多压力，心疼小嘟嘟不已当下发挥了女性母爱的本
能，任由小嘟嘟搂着那双美腿不放、还轻声的安抚起小嘟嘟。

　　「把拔不是说要带我去找马麻？把拔你都骗人！」大概是阿宾忙着利用儿子
捞钱、忘记要带小孩去见前妻的约定吧？让阿宾脸上一阵青一阵白的尴尬！

　　「小嘟嘟最乖了欧～乖～～姐姐给你抱抱好吗？」小餍奶鄣母摸着小嘟嘟
的招牌西瓜皮头、果然奏效让这小鬼安分了下来…

　　小嘟嘟将那他那张肥脸享受的在小鞔笸壬夏ゲ渥牛也许别人看来是幅温馨
的画面、但我总觉得这小鬼是在吃小鞯亩垢！还光明正大、毫不掩饰哩！

　　「能不能请芊魍学陪一下小嘟嘟？帮我安抚一下？我们都先出去不要打扰
吧！」在小鞯阃反鹩χ下、大家就先照阿宾提议的办法让小嘟嘟冷静情绪。

　　当我跟助理小王鱼贯退出房间之时，我注意到阿宾不动声色的将小鞣旁谧
上的识别证！这到底是为了什么原因要偷拿小鞯氖侗鹬ぃ坑谑俏壹僮坝惺孪壤
开、其实是抢先躲在安全门后紧看看他在玩什么把戏！

　　「小王你晚点不用帮嘟嘟买便当了，我去帮他买他最爱吃的汉堡好了！你先
回事务所帮我办点事！ＯＫ？」不知道阿宾连助理都支开是打什么主意？

　　待阿宾与小王搭电梯下楼的空档、我小心翼翼的用卡片解除了隔壁间的门禁
，我仔细一看发现这墙上都有许多与隔壁间相通的气窗，于是我努力不发出声响
的跳上书桌小心翼翼地窥伺着隔壁间内的状况。

　　只见小骱廖薹婪吨心的将小嘟嘟抱在怀中安慰着小嘟嘟的情绪，而小嘟嘟
磨蹭小鞯拿劳然共宦足似的、将头几乎是埋到了小靼谆花的酥胸里撒着娇！
接着小嘟嘟跟小魉灯鹦矶嗯南肥钡墓程、甚至当场LIVE来一段经典台词，弄得
小餍幕ㄅ放的称小嘟嘟小小年纪就很会演戏，更开心的在小嘟嘟脸颊上亲了
数下！

　　「姐姐人家口渴要喝汽水～帮嘟嘟打开好不好？」小嘟嘟突然跑到那堆杂物
中掏出了一罐汽水央求着小鳌

　　「好好～等一下要慢慢喝、不可以喝太快欧！」

　　「小鹘憬悖∴洁角肽愫绕水～人家的杯杯借给姐姐用！」只见小嘟嘟拿着
两个卡通造型塑胶杯懂事的要请自己也喝、小鞲械绞分的窝心！

　　两人欢乐的嬉戏声盖过了微弱的『毕』门锁解除声，我惊讶地发现阿宾像个
贼似的躲在屏风之后偷窥着小鳎÷脸的奸笑不知道在期待什么！？

　　而这边小髡聊到小嘟嘟拍戏会不会很累、大家对你好不好？之类的话题，
就当小魑势鹦∴洁阶钕不端的时候、小嘟嘟突然不开心的说

　　「把拔说演完戏后就带我看马麻的…人家好想念马麻！」说完一副要哭的难
过表情让小靼媚盏闹本踝约核荡砹嘶埃

　　「小嘟嘟不要哭～乖欧～」心慌意乱的小髁忙安慰起这小鬼

　　「嘟嘟要马麻的奶奶～嘟嘟要吸吸啦～」小嘟嘟这年纪居然还在吸他妈的奶
！？

　　我想起有些成人依旧爱咬着奶嘴乃是满足幼儿期口腔期不满足的欲望，小
大概也是想到这样，更因为小嘟嘟人前活泼人后崩溃的模样，直觉小嘟嘟因为父
母失和造成缺乏母爱滋润，更是心疼起小嘟嘟！

　　「那…姐姐的奶奶给小嘟嘟吸吸好不好？」小髂哪芗小嘟嘟这样难过、又
只是个孩子，就算能用自己身体给他安慰也无妨…

　　「嗯嗯～嘟嘟要吸吸～」感觉小嘟嘟猴急的不得了、催促着小鳎

　　小髂睦镏道除了小嘟嘟之外，她灵巧的解开钮@、轻解罗衫露出美乳的香
艳画面一览无疑的被阿宾所窥视着！阿宾这淫贼原来是在等待这个机会？

　　「姐姐的奶奶好大欧！吸起来一定很舒服～嘟嘟要吸了欧～」

　　小髡馐苯身体仰在沙发、让小嘟嘟全身趴在小髂桥玉温香的玉体上吸吮
着乳头，我看到小嘟嘟用力的将小髅舾械哪掏返弊髂套煊治又咬的尽情享受着
，小鞑恢道是因为舒服还是基于女性本能开始发出细细的『嗯』『嗯』的呻吟
，小嘟嘟并不光只吸着小鞯娜橥罚小手更是不老实的抚摸起小鞯幕朐菜乳，
只差没有用手搓揉奶头而已了！干！最好我妈也是这样给我吸奶啦！

　　「小嘟嘟不…不可以…这样乱摸欧～」小魉淙徽饷此等疵挥姓嬉阻止小嘟
嘟的意思、也许还很享受？

　　「姐姐奶奶的头头变硬硬了耶！吸起来好舒服欧～」这小鬼居然这点儿年纪
可以舔到小髂掏沸朔芡α、还真他妈的英雄出少年、这小鬼有前途！

　　小鞑恢道该怎么回答、只能红着一张脸、闭上双眼假装没有听到。

　　本以为阿宾这砘镏皇抢赐悼小鞔汗猓没想到阿宾趁小鞑蛔⒁庵时、偷
偷地将颗白色药丸加入了小鞯囊料杯中！他这狗贼满脸笑意到底还有什么不轨
企图？直觉告诉我这小鬼跟老爸是一夥的！一想到这里我心中既是气愤、却又是
期待的兴奋不已！肉棒涨得让我一点都不想现身保护女友、只想看女友会被遭受
到何等无惨凌辱！

　　这药丸随着一阵泡沫迅速消失在汽水之中不露痕迹，而小嘟嘟如精准计算过
时间的拿起这加了料的汽水、哄着小骱认

　　「姐姐一起喝汽水～」看来就如巫婆递给了白雪公主毒苹果般的邪恶。

　　小鞑灰捎兴的稍稍起身喝下这饮料、还傻呼呼地微笑跟小嘟嘟道谢呢！我
说你这阿呆哪天被人卖了都还在帮人数钱勒！说时迟那时快小嘟嘟的手突然一滑
、将半杯汽水给淋洒在小鞯恼裙之上！

　　「姐姐对不起！嘟嘟不是故意的！姐姐不要生气…」小嘟嘟急着道歉让小
也不忍在责备他。

　　「没关系～姊姊不会生你的气的！」小餍南胝庀驴珊孟绿宕来一阵凉意，
居然连小裤裤也湿掉了、等会肯要被阿芪蠡崮蚩阕恿耍

　　「姐姐～赶快脱湿裙裙、让嘟嘟帮姐姐洗干净！」

　　「喔…这个…」小鞒僖刹恢道是不是该这么做。

但　　最后小骰故寝植还小嘟嘟的连番央求，只好对这小鬼妥协！

　　「那姐姐…姐姐就麻烦小嘟嘟你了欧…」此时脸上的红晕羞愧地更加的诱人
。

　　小鹘啃叩慕窄裙缓缓褪去、接着神色扭捏地脱去湿润的小裤裤，微微发着
抖将下半身衣物递给了心怀鬼胎的小嘟嘟！小餍叩募薪舸笸刃∫掩饰遭汽水浸
濡的可爱巧克力色耻毛，这头小嘟嘟拿起了面纸不待小魍意与否、就帮小鞑
拭起阴部上的水渍来！

　　「姐姐乖乖座好不要乱动，让嘟嘟帮姐姐擦干净～」小嘟嘟扶着小鞯拇笸
、想要掰开小鞔笸纫惶缴衩睾谏林下的秘密花园。

　　「哎…呀…小嘟嘟不…不用…不…」小鞯纳音与视线突然开始模糊起来！
连力气也彷仿慢消失了…

　　原来阿宾参入的是强力镇定剂之类的药物、并且开始发挥效用让小魑蘖Φ
抗起小嘟嘟，这时小嘟嘟掰开了小鞔笸取⒔小髦赡鄣拿孛芑径都给翻了开来
！接着试探性的问着小鳌

　　「小鹘憬恪嘟嘟帮你舔干净欧～可以吗？」这时小饕严萑牖杷、没有了
回应。

　　「嘿！老哥我可以加入了吗？这妞是我先看上的耶！」阿宾大剌剌的由屏风
之后冒出想分一杯羹、更说出一个让我震惊的秘密！

　　「死阿郎、我说就凭你也吃的到这妞？还不是得靠我搞定？不然这妞早被你
吓跑了！」小嘟嘟贪婪舔舐着小鞣拭酪醮降耐时、冷冷的嘲讽了阿宾一番！

　　「对啦～对啦！不过老哥还不是得需要用我的肉棒才能搞定女人？互相一下
、不要说的这么呛吗？」阿宾说这话到地是什么意思

　　「干！要不是你爸得这什么怪病害我一辈子都维持在６岁的外表、凭你这低
能样能有今天吃香喝辣欧！」小嘟嘟…不…该说是阿宾愤恨不平的说着！

　　「好啦！干个妞儿而已火气不要这么大、ＯＫ？」阿宾这时露出一脸赖皮样
还边脱去了裤子、打算加入战局。

　　不…原来星爸『阿宾』原来是阿宾失踪的双胞胎『阿郎』所扮演！而其子『
小嘟嘟』乃是罹患罕见疾病无法发育的『阿宾』所饰演的！这实在是匪夷所思让
人无法想像！虽然我觉得这童星有过乎常人的老熟油条、却没想到居然是这样的
骇人听闻！

　　ＰＳ：（以下皆改用　原小嘟嘟―阿宾　原阿宾―阿郎　来描写、若有不便
还请见谅）

　　「刚老哥你舔这妞的奶子我就快受不了！这妞货真价实的真奶玩起来比起之
前的名模棠棠、歆歆那些假奶就是优上不知多少倍啊！」阿郎跟阿宾讨了个好位
置、毫不客气地揉捏起小髂嵌匀崛淼拇竽汤矗

　　「干！有得干还嫌东嫌西哩！别人想干棠棠、歆歆这种上等卖货还得花大把
钞票、给你干免钱的还不爽欧？」就算是阿宾也对阿郎的不知满足感到受不了。

　　「嗯…嗯…嗯嗯…」小魑抟馐兜姆⒊龆隙闲续舒服的呻吟。

　　阿郎张开一张贪婪大嘴、粗造大舌硬是撬开了小髁徵缣尥傅谋闯荩疯狂的
搅动小骺砂的小舌，发出『啧』『啧』响亮的荒淫交缠声！一双大手依旧使劲
的在小鳎常矗牡暮廊樯硝艴铩

    看着一大一小正联手奸淫着自己女友感觉实在是太震撼了！还好我自一开始
就没有被这种刺激_昏头忘了正事，小魑了拍小嘟嘟所带的全ＨＤ手持ＤＶ正
被我用来记录起这淫秽一幕！这一定是我女友亲自拍摄的淫乱笔记本系列中最古
怪、最不可思议的一片阿！

　　小髟本盘起的秀发如今凌乱散落在小鞒嗦愕慕壳上更显抚媚，香汗淋漓
的模样更是让这两只畜牲性奋不已！阿宾舔穴舔的不过瘾、将手指不住的在小
紧绷的小穴快速来回抽插，阿郎更是将高高翘立起的雄伟男根、顶入了小鹘啃
的小嘴中套弄着，靠～我心爱的女友小髦荒茉谖已矍叭斡烧舛砸乱兄弟用最淫
贱、最下流的方式奸淫！

　　「呜…呜…呜…」小鞯暮粑与喘息明显因为受到如此剧烈的刺激急促起来
、但小嘴内塞满了阿郎的巨大鸡巴之故只能含糊的叫着…

　　「嘿～老哥该我上场了吧！」阿郎指着小魇透的淫穴、暗示着阿宾。

　　于是阿郎将小魈向沙发旁的大桌、让小饔裉搴岢碌呐吭谧郎希小髦蛔
件丝袜毫无抵抗任人鱼肉的性感模样，让阿郎暗自说了声『爽啦』随即将那胀大
如鸡蛋大小的龟头狠狠的插入小魇润的淫轮内！小鞯慕羰祷径一时间还没
办法消化如此巨大雄伟的龟头，欲迎还羞的抵抗着阿郎肉棒的入侵，让阿郎只得
加重了腰上的力道方能直捣蜜穴！
　
　　「欧靠～这妞有够紧！还一收一缩的吸着我的鸡巴啦！欧～真是有够爽！」
阿郎拼命的摇动腰部、享受着小饕露运雄伟肉棒的臣服之礼！

　　「可不是吗？我也感觉到那淫娃的肉壶可真够的！看不出来脸蛋这么清纯
、H起来他妈的这么带劲！」阿宾像是也能够感受到阿郎抽送的快感似的称着
！

　　听说双胞胎之间有种特别的心电感应果然是真有其事！当阿郎压在小魃砩
恣意抽插的同时、阿宾也涨红了脸无比享受般的抖着下半身！难怪两人有这么好
的默契在、原来是有无法解释的感应能力在作祟！难怪阿郎想独吞小魇卑⒈龌
那么恰巧出现！而随着阿郎愈加粗暴的干着小鳌⑿饕惨隐约约的开始浪叫起
来…

　　「嗯…嗯啊…公～公～不…不要…不要停…嗯…嗯嗯…」无比的快感让小
语无伦次的呻吟着！

　　「放心啦！你老公没好好H个几百下你这优质嫩隆⑹遣豢赡芡Ｊ值睦玻　

　　阿郎两手抓紧小鞯南搜用更加狂暴化的撞击冲击着小鞯哪廴狻『碰』『
碰』『碰』每每都将肉棒深深顶入小鞯淖庸颈处方肯罢休！

　　「欧欧、老哥你有没有感觉到？这妞开始狂喷了耶！人正奶大陆羲又多！
这会不会太优质了点吧？」阿郎干到浑身挥汗如雨、青筋爆露的同时、还有余力
跟阿宾讨论心得还真是够猛！

　　「干！你先拔出来让我看看这淫娃到底多会喷啦！怎么这么湿啊？乖乖！」

　　『噗滋』『噗滋』当阿郎将肉棒拔出小骰径的当下、一股浓浓女性特有体
香伴随着如小溪流般的奔流的惊人淫水自小鞯拿芰芽裥憾出！将地板给沾湿了
好大一片！而两片红肿的阴唇像是喘气般的一开一阖看来好不诱人！敏感无比的
小WW则是勃起到如指甲大小、就像是在与白皙乳球上殷红挺立的乳头互别起苗
头！让人不舍的是一双迷人美腿如今却是止不住的不停颤抖着！

　　「哈～这小妞被我_到腿都软啦！不过想求饶还早勒！嘿嘿～」阿郎举起了
小魅崛跷蘖Φ乃腿、以传教体位再次的侵犯进了小骱熘撞灰训男⊙ㄖ中。

　　阿郎『啪』『啪』『啪』的猛烈压在小魃硖迳霞绦逞其兽欲，更将桌子压
的吱吱作响，而阿宾跨坐在小魃仙怼⑸斐ち松嗤吠媾着小餍∏煽砂的耳垂与
粉颈，将鸡巴在小魉乳之间磨蹭取乐！女友的每一技》艏负醵荚獾剿俩的荼
毒了！看到这里、我替女友丝毫没有受到怜香惜玉的对待感到愤怒！心想着该如
何对这对淫秽兄弟算这笔帐…

　　「不…不…要了啊…啊…啊…会…会坏…坏掉的…」小魑抟馐兜匕求着、
但却只得到阿郎以『磅』『磅』『磅』更大力的抽送作为回应！

　　阿郎又换了数个姿势与硬拉着小鹘绘牛前后干了几乎有一个半小时之久！
就在激烈抽插数百来下之后的某次疯狂挺入之际，一阵无比舒适的酥麻快感自脑
门传至下体、弄得阿郎低声怒吼

　　「干！贱赂我好好接着阿！」便将无数的滚烫精液狠狠的朝女友的子宫喷
去！

　　「呸」「呸」阿宾虽然没办法真正射精、却报复性的朝小鞯牧臣沼肴榉亢
狠的吐了两大口痰用以掩饰他内心的自卑？

　　「嗯…啊…啊…」全身流满汗水抽蓄的小鳎干翻了的阴唇泊泊地流着阿郎
所赐与的浓黄精液、混着起白泡的淫水流满了大腿内侧。

　　「晚点等你醒来、我们再好好玩一玩欧？小宝贝？嘿嘿嘿！」完事后的两人
奸诈的对着不醒人事的小髋南乱徽耪耪绰唾液、精液与淫水的淫秽裸照，给你
们干一次还不知足、还想继续当成禁脔这两人实在是太可恶了！我一定要你们付
出相当的代价！

　　阿郎留了张字条写着「想要知道刚才你被干得有多淫荡？就乖乖来这里找我
！」直接扔在小鞒嗦懵愕纳砩稀⒈阌氚⒈隼肟房间若无其事地加入下午的活动
，当他们走远之后我马上入房替可怜的小魃坪螅在费了好一番功夫才将小魅
身上下、衣物整理好，并完好如初的将其穿回装做一切都没有发生过的情形，低
头看着那张字条难忍火气的我拿起了之前他给小鞯拿片、也写上了行字之后放
入口袋之中。

　　「让我们热烈欢迎最可爱最可爱的－－『小嘟嘟』！」

　　后半场活动已开始。随着主持人的介绍声、台下随即爆出热烈的掌声与尖叫
声欢迎小嘟嘟出场。
　　
　　「对不起！因为上午小嘟嘟身体不舒服、现在才能跟大家见面真是对不起…
」谁会知道这对『父子』不但说谎脸不红气不喘、更还是个心理变态的怪物…

　　我趁着阿郎在后台落单一人的绝佳时机、假装匆匆忙忙的模样跟阿郎撞了个
满怀！

　　「没长眼睛阿你？搞什么东西阿！？」阿郎被我这一撞、身上背的包包里头
的杂物几乎都洒了出来！

　　「抱歉！抱歉！让我帮你收拾…实在抱歉…」这正是我所要的…因为我看到
了目标那台相机正躺在地上一个不起眼的角落！

　　还好阿郎他刚刚根本没有正眼看过我所以并没有认出我是谁！趁乱之中我偷
偷取出相机中的记忆卡、并将那张字条丢入包包之中！心脏狂跳的我几乎是发疯
狂奔的逃离了后台，接着我扶着半昏半醒中的小髀砩霞莩道肟，心中想着字条
上写的「想知道照片里的你有多淫秽？就来XX饭店找我！」、看着被她们很心凌
辱到虚脱的女友小鳎我拨了通电话给在八卦杂志当主编的朋友

　　「想要大独家吗？我等一下传几张照片给你！然后你晚点到XX饭店保证堵得
到人！」说完便用手机传了几张我撷取的数张没拍到小髁巢康囊照、不过画面
上倒是清楚的拍到阿宾与阿郎的脸！这下『知名童星与星爸联合奸淫年轻女子』
保证是头板条！

　　我挂断电话之后狂笑不已、除了恶整到了阿宾兄弟之外，里头满满的女星淫
照真是意料之外的大丰收啦！
