   【搜书吧 http://www.souso.org 倾情奉献】

　　《女友的联谊派对》1-45章(未删节全本)【作者：小鸡汤】

　　内容提要：

　　这是在春满四合院首发的Ｈ小说。这本书讲述的是联谊派对的故事，说白了就是群欢群乐群交，所以具体内容也就不必详细介绍了！这类故事在我们国家已经不是空穴来风，随着一切的开放，性开放也随风而起，换妻俱乐部、群欢群乐并不是新鲜事，媒体报道的某个城市抓捕了一批换妻俱乐部成员，而且多数都是大学毕业生，可是却没有任何法律依据能够给定罪，只好不了了之！大概作者也是演绎这样的新闻吧！本书共45章，约15万字，这是1-45章未删节全本。

　　第一章

　　「嗯……」随着我的吸啜，妍浑身抖了一下。我左手托着她丰满的乳房到嘴边亲吻，右手则攀到她的两腿之间，而老同学的女友也识趣地张开双脚，好让我的手指能深入她湿透的小肉缝。

　　妍的呼吸变得急促，我熟练地抚摸着她的蜜露，并以指尖有节奏地替上面早已充血的肉芽按摩，妍发出舒适的呻吟。经过无数次的交合，我早已了解我同学女友的喜好，爱液随着我指头的拨弄徐徐流出。

　　我知道妍现在一定很想被男人插入，可惜正当我把阴茎对准妍的小洞之前，那半秃头的张先生已经早我一步，从后面把鸡巴完全插入妍的履凇

　　妍发出一声喊叫，我满不是味儿，但也明白到这是游戏规则。看着妍被面前的中年男子操得连声呼叫，一双大奶像吊灯般摇晃不定，我心中的欲火更盛，这时候曾太太趴在我面前，淫秽地笑道：「小乖乖，也来让姐姐爽爽好吗？」我作出一个喜欢的表情，头伸向曾太太的两腿之间，以舌尖为这妇人带来快感。

　　说实在，我不明白强怎么会让曾氏夫妇加入，要知道曾太太本来就是个叫人提不起性趣的女人，而她丈夫曾先生的鸡巴就更是短小无比。好几次事后妍都跟我表示不愿被曾先生插入，说感觉比跟猪做还要差劲，但强却坚持曾氏夫妇是联谊派对的发起人之一，没功也有劳，不可能现在人数多了，才把他们踢出局外。

　　我对此无可置喙，始终妍是强的女友，如果你认为把你那个只有２０岁的女友，跟胸脯干涸得像非洲大地的曾太太相比是公平的话，大概没有人可以提出反对。

　　「小泽今天好乖啊，把姊姊亲得好舒服。」我替曾太太口交了十分钟以上，女人发出骚浪的呻吟，潺潺流出的淫水沾湿了我整块脸庞。

　　我不知道怎么告诉曾太太，这样卖力地给她服务其实只不过是想拖延时间。自从上个月跟她经历过人生中最糟的性交以后，在可能情况下我是无论如何都不希望再次插入这个女人的身体。

　　幸好这时候救星到了，在我感到舌头都要发麻的时候，下体感到一阵湿润的暖意，龟头上那灵活的跳动让我知道正替我品箫的是黄姐。

　　黄姐是派对中年纪最大的一个，可能是这个原因，她也是每次都最卖力的一位；以技术填补了青春不再的缺失，基本上我对黄姐是存有好感的。

　　看看床的另一边，妍已被黄姐的丈夫插入。我叹一口气，因为前阵子妍曾经表明即使是联谊派对，也不希望被三个男人以上插入，因为每次轮到第三个时，她的阴道已经开始不适，故此不希望有超过这数目的男人干她。

　　我算一算，刚才曾先生插入之前，她已经跟强操过一次，换言之，她今天的限额已满。以我和她的交情，如果央求一下大概也会答应给我插一会儿，但对她有几分感情的我，着实不想妍太过辛苦。

　　也是基于这个原因，令我对强增添了几分不满：妍是你的女友，你喜欢的话每天也可以在家里操，每什么总要在交换的时候才占一个位置？但是我也不好投诉，毕竟在这里五对男女中只有我一个是单男，说白点，就是只收获没付出，大家其实已是很宽容的了。

　　「小泽你好硬啊！给黄姐好吗？」替我口交了一会的黄姐问我，我微笑着点一点头。不可以拒绝任何一个对手是大家当初的协议，我当然不会破坏承诺，而且我本身也不讨厌跟黄姐做爱，她比较主动热情，相比那自以为身材最好而不大愿动的李小姐，我更爱与黄姐做爱。

　　那一边厢，强已插入曾太太的吕铮他与我相视一笑，我更忍不住竖起姆指做出一个肃然起敬的表情：好兄弟，辛苦你了。

　　有时候我觉得乱交这种行为听似兴奋，其实十分疲惫，说到底，男人每天射精的次数有限，就是有五个女人在你面前，意义其实也不太大。对此，强认为我觉得没趣的原因是我还没有女友，所以才未能真正体会到交换的快乐。

　　黄姐的腿缠在我的腰间好一会儿，曾经生育过的滤淙幻挥绣和李小姐的来得绷紧，但感觉还是不错。

　　另一边，妍正替李小姐的老公口交，看着半勃的阴茎在女孩俏丽的嘴中进进出出，我有时候不明白强怎么会愿意让这么漂亮的女友参加如此淫乱的游戏。不过若非如此，恐怕我是一生也没办法尝到妍的身体。

　　不觉间，刚刚被张先生干完的李小姐已经躺在我的身边，从其不怀好意的眼神，我知道她一定仍是在气我曾经说她没有风情，那舔舌的表情让我猜到，她今天一定会使出浑身解数去洗掉那不名誉的称号。

　　我笑了一笑，尽管来吧！才２４岁的你，我就不相信会有多少本领。

　　第二章

　　强和妍都是我的中学同学，学生时代我和强最稔熟，甚至可以称兄道弟，同是足球队的我俩曾是球场上的好搭挡，私底下也是无话不能言的好朋友。

　　强是一个非常开朗的人，天赋的高大体格令他有过人自信，出众的外型亦令他成了班上男生的头号公敌。

　　至于妍，她是一个十分文静的女孩，有时候甚至可以用忧郁来形容，在班上我绝少看到她跟其他男同学聊天，感觉是比较内向的类型。

　　妍是班上最美的女同学，白皙的皮肤配合端庄的容颜，加上那一把乌黑的长发，对我们这些还未懂得欣赏女人身上其它美态的黄毛小子来说，已经有着莫大的吸引力。当然我亦不能例外，妍曾是我中学时的暗恋对象。

　　我和强都是足球部的要将，也是班上数一数二的风头人物。可能因为强的性格较我开朗，故在班上总有一种他是老大、我是老二的感觉，不过我从没计较，要知道亚军本来就不是一个令人难堪的位置，而且要我排在我最好朋友之下，我是十分乐意。可是当某一天强告诉我，他已经把班上最美丽的女同学妍追到手之时，我曾在心内抱怨，第一为何不是我？

　　我对强是有点妒忌，但无损我俩的友谊；只是对妍，我是有点不自觉的回避着，很多时知道强会带妍出来的时候，我都会藉故缺席。也许我心底知道，我是不想看到以强的女友身份出现的她。

　　犹如大部份曾经历过学生时代的朋友一样，每天见面的日子会随着毕业而写上一个句号。在毕业典礼后的日子，我没再见过妍。而强跟我则仍保持着好友的关系，在强面前我从没问过在毕业后他是否仍是与妍交往，我那故意不去触碰心中刺痛的性格一如往昔。

　　强在我心中是一个完美的男人，故此当两年前他告诉我，原来他有群交爱好的时候，我是不自禁的叫了出来。「拜托，我们不是小孩子了，别大惊小怪。」强以一向的从容眼色闭起我张开的嘴：「其实也不是什么大不了的事，男欢女爱日子久了，总要找点刺激。」

　　我对强的说话感到可笑：『当时你才１８岁，最多玩了几年，却装起一副老手的模样来了。』对当时仍是处子的我来说，群交是极其遥远的一件事，我甚至连自己的第一次也没想过会在什么时候发生。

　　「你是什么时候开始这种下流的游戏？」我好奇地问强，他竖起三只手指。我惊叹道：「我的天！即是毕业前已经开始了？枉我视你为最好朋友，你居然瞒了我这么久。」

　　强耸耸肩道：「没法子，我本来早想叫你加入，但联谊必须要携女伴出席，我想以你的魅力是很容易钓到女生的，便打算在你认识了女友后才告诉你，怎知毕业两年了，仍是毫无动静。」

　　我对此有点无奈，感情的事，也不是随便可以得到。其实作为班上的老二，过往也有不少女同学表示对我有好感，可是我不知是否有意无意地介意着妍的视线，每次我的恋情都是无疾而终。

　　「那你今天为什么告诉我？」我续问。

　　强回答：「都说是好兄弟，也没可能永远的等，上星期跟大家商量过后，决定破例让你这个单男加入。」

　　「加入？」喝着水的我当即呛了一口，我永不会想到强这个在我心中的阳光大男孩，竟会引诱我干此勾当。

　　强点头：「你是个乖乖仔，没玩过几个女人吧？派对上虽然有些年纪不小的老女人，但也有美女啦！」

　　「救命！求你不要跟我开这种开笑。」我脸涨得通红，要知道当时我仍是个有道德观念的大男孩，是无论如何都无法接受强那无耻的话。

　　但忽然间却想起妍，「你现在仍跟妍拍拖吗？」我故作不经意地问道，强点点头。

　　我不可置信的再问：「你是说：妍也有跟你一起玩群交游戏？」妍跟强相恋多年，我当然不会相信她仍是处女，但参与群交，就完全不是我可想像。

　　强点起香烟，不以为意的说了一句：「是。」我但觉脑门一阵混乱，也不知道是在怎样的情况下，居然答应了强的邀请。

　　第三章

　　一星期后的黄昏，我来到相约的酒店，联谊活动是先吃晚饭再上房间，当时人数没有现在多，分别是曾氏夫妇、赵氏夫妇及强跟妍的三对。

　　打量一看，曾氏夫妇年纪较大，看来有三十后半，样貌中下；赵氏夫妇大约二十来岁，以外观来说仍可称得上年轻；而当中自然以强和妍这对俊男美女条件最好，很难想像这是公平的交易。

　　毕业以来，这是我首次再遇妍，两年不见，她比学生时代更添了几份魅力，皓月般的脸庞加上一个简单的淡妆，充份把她成熟的美貌展现出来。学生时代不敢多望的高耸胸脯，在这时候更是显得诱人无比。

　　「泽，你好。」妍大方地向我问好，面对旧同学我不知如何反应，甚至不知道这一个黑夜聚会，会否只是为了捉弄我这个老同学而作出的恶作剧。

　　人到齐之后，强向我逐一介绍参加联谊派对的成员，说实话，我对此毫无兴趣，只想知道我从中学开始一直暗恋的妍，会否真是参加者之一。直到进入酒店套房，看到妍落落大方地在我面前解开乳罩的钮扣，我仍未相信这是真实情境。

　　妍的身段比我所想的优美，梦寐以求、曾一直被校服遮蔽下的肌肤比展现在外面的更为白皙，粉雕玉琢般的酥乳上耸立着两点微翘的樱桃，纤细的腰身粉嫩玲珑，美得叫人晕眩。

　　这里的游戏规矩是首先由各自一组替伴侣沐浴，此时包括妍的六人在内全部已脱个精光，只有我一个不敢脱下裤子呆在睡床，赵氏夫妇看后笑了起来：「小男孩害羞吗？仍是处男？」我满面通红没答话，强替我说话：「泽过去是我班的老二，阅女无数，又怎会是菜鸟？」

　　由于套房的浴室只能容纳四人，故此由赵、曾氏夫妇先行沐浴。强看到我完全没有脱衣的打算，便叫妍过来帮忙。我呆着半晌，全身赤条条的妍向我正面走来，看到那双修长的玉腿逐步走近，耻丘上的阴毛乌黑柔顺，我顿时觉得全身酥软，差点要晕倒床上。

　　「泽，我来帮你。」妍柔声说。听到暗恋对象呼唤自己名字，我拿出仅有的男子气慨，站起来让妍替我解掉身上的束缚。妍没有犹豫地褪去我全身衣物，当那青涩的阳具展现在妍的面前时，我仍然感到一丝羞耻。

　　「哈，泽的鸡巴不小嘛！」看到我那勃起的阳具，强笑了一声，我也很自然地望向他的裸体。可能早已习惯了如此淫乱的派对，强的阴茎仍处于垂下状态，但那鸡蛋似的龟头已经完全从包皮中露出，显得份外硕大。

　　「妍，反正等着无聊，你先替泽服务一会儿吧！」强扬一扬头说。

　　「不要，那里还没洗。」我大惊，但这时妍已经张开红润小唇，一下含入我的肉棒，龟头上即时传来一阵湿漉漉的快感。看到曾令我魂牵梦萦的女同学埋首于我两腿之间，首次的口交叫我在很短时间内已有射精冲动。

　　而强似乎也从我僵硬的脸上看到我的不支，扬声道：「妍，不要那么卖力，泽受不了。」妍果然停了下来，抬头望向我，那稍微讶异的目光，叫我有钻进狗洞的惭愧。同时间我亦感叹，人，特别是女人，原来是不可观其外表的，过往妍给我的印象是内向、柔弱，像少许触碰已经会受伤的花儿，你怎可以想到，原来她可以面不改容地替男人口交。

　　强走过来，拍一拍我赤裸的屁股，笑说：「小子，想不到你真是菜鸟。」然后看到曾氏夫妇从浴室出来，便着妍替我冲洗。

　　妍领着我去到浴室，赵氏夫妇正以毛巾抹身，赵先生看到妍，立刻笑嬉嬉地用手抓了妍的乳房一记，我看到大感不快，但妍却若无其事的打开水龙头。

　　浴室内的光线较外面亮，在近距离下，我可以清楚看到旧同学的全裸。而妍也拿起喷头，把水冲向我的阳具，并以姆指磨蹭着我的龟头。

　　「这么硬啊，泽你不会真是处男吧？」妍问我。

　　刚才妍跟我的口交加上热水打在龟头上的快感，我知道自己随时会爆炸，我没有回答妍的话，只把湿透的身子压向她：「我受不了了，先给我好吗？」

　　妍又是一个吃惊的表情，嘴巴仿佛在说「游戏还没开始」，但我已经再忍不住，左手搂起她白藕般的滑溜右腿，下身朝那湿漉漉的毛发间乱塞，终于找到一处较为凹陷的地方，腰身一沉，敏感的龟头便仿佛被某种物事牢牢夹住。

　　同时妍也是呜咽了一声，我猜想可能插对了，便继续往肉洞挺进，没想到没插两下突然精关一松，精液已经不受控制般从硬梆梆的阳具一泄而尽。

　　我气喘吁吁，整个人压在妍的上面，她被我推至墙边，没有作声，只牢牢地拥着我。

　　冷静下来，我才发觉干了男人最失礼的事，顿觉羞愧难当，垂头望向身高比我矮小的妍。她没有轻视我的眼光，温婉地问我：「出来了么？有没轻松点？」我点点头，把仍插在她体内的阳具抽出，妍拿起喷头再次把水洒向我，默默地替我清洗阳具。

　　我朝妍的两腿内侧望去，只见滴滴白色的精水沿着腿间缓缓流出，但觉又是淫秽，又是兴奋。冲洗期间我多次想去抚摸妍的胸脯，但又总是不敢，妍似乎没有在意我的丑态，在细心地替我洗净以后，便自行清洗。

　　妍的身体真的很美，在她洗澡期间，我一直默默欣赏水珠打落在她完美身体的美态。看到我的阳具又再勃起，妍蹲下来本想替我舔弄，但又怕我再次难忍，在亲吻了阴囊几口后，便用毛巾替我抹干。

　　这时我发觉，强原来一直在浴室的另一角，以好整以暇的态度望着我俩，便立刻丢下妍，独个儿落荒而逃。

　　第四章

　　回到外边，两对夫妇已经在互相干着了，我看到四条肉虫纠缠在宽敞的睡床上，只觉得无比丑陋。

　　「小男孩出来了吗？等你很久了。」曾太太看到我从浴室出来，欣喜地扑了上来，我不知如何躲避，后退一步，已经被她压倒在床上，卵蛋传来一阵热流，可以想像下体正被贪婪的妇人在不留情地吞食。

　　经过首轮射精，我这次耐力明显比刚才为强，加上曾太太这对手实在太糟，故即使她的口技老练，也不用怕再有刚才的尴尬局面。

　　和妍的舔不一样，曾太太是很着重吸的，我多次觉得龟头有被吸出精水的快感，「嗉嗉」之声也响过不停。期间我不断望向浴室，但强和妍仍毫无出来的动静，虽然明知两人那回事都不知干过几百次了，但仍难忍心头酸涩，把心一横下站起来将曾太太推倒在床上，二话不说便插入她的淫穴。

　　和妍的紧绷难入相比，曾太太是顺滑得多，但不知是因为润滑充足还是什么原因，我觉得操曾太太的卤认胂裰惺媸省５比荒侵皇鞘状涡跃验时的幻觉，到日后做多了，还是会觉得和曾太太做爱是件苦差。

　　「好男孩，你插得姑姑好爽唷！」曾太太发出舒适的叫声，浪声之大跟我过往看的色情片分别不大，当然女角的姿色就无法可比了。

　　到强和妍从浴室出来的时候，我已经被赵太太骑在身上，这位三十岁不到的女士有具不错的胴体，碌慕裘芤苍侗仍太太的好，可是当看到妍出来的时候，我仍然想立刻推开身上女人，我不愿被妍看到我跟别个女人荒淫。

　　不过妍似乎没空留意到我，她甫出来便已被强推到曾先生身上。看到中年人那像狗的嘴巴不断在亲着妍樱红的乳头，我有想杀人的冲动。我本来以为自己会无法面对妍被男人插入的画面，但事实是曾先生把妍的腿架在肩上，甚至把其短小鸡巴插入阴道的整个过程，我都一直在注视着。

　　妍被干了。我不明白我的初恋女神，为何要在这里被如此丑陋的男人插入，心底压垮之余，也因为可以看到妍的做爱过程而感到兴奋。我加快了在赵太太湿轮谐椴宓乃俣龋在妍发出呢喃的同时，我也兴奋地把精液射进这个今天才认识的女人体内。

　　曾先生的性能力不强，他趴在妍的身上抽插了一会便停下来，但这色鬼在明显射精后仍缠着妍的身体不放，他抬起妍的屁股，像亲嘴般的舔弄着妍的另一个洞。我有跑去把这丑陋的家伙推倒地上，然后活活打死的怨恨。

　　这时候有点不耐烦的赵先生把插在曾太太轮械难艟叱槌觯灯光之下可以看到他的阳具很长，大约比我还要长三份之一。他走到妍的身边，跟曾先生耳语了几句，短小的男人便让出位置，好让他可以把粗长的鸡巴插入妍的小轮小

　　「呜～～」这是妍今天的首次叫喊，比我刚才的强行插入还要大声，可以想像赵先生的阳具是比我们任何一个都有感觉。插入后他开始做着有节奏的活塞动作，酒店那豪华睡床也被其猛力抽插而发出「叽叽喳喳」的声音。

　　而曾先生也不甘落后地抬起妍的头，不理女孩死活般硬生生把那短小阳具塞进妍正在呻吟的嘴。我看到过往最心爱的女人被抬起身子，一面被抽插而一面吞吐着男人的阳具。那一个一个不可思议的光景，叫我感到一阵阵晕头转向，不知自己身处何方。

　　这一天我没再碰过妍，真正在她的阴道里抽插，是两星期后的第二次联谊。当日我有备而来，不再像首次那么失魂落魄。

　　第一次抱着妍的滑溜身躯、抚摸着那丰满的胸脯、猛力抽插那迷人的肉穴，甚至把精液都射进妍的子宫，我只觉得就是余下的生命减去一半，也是值得。那一天我不仅操了妍的拢也吻遍了她全身，感受到往年同班同学身体的每一寸美好。

　　多次下来，我发觉曾先生和赵先生在互相干着对方太太时都是点到即止，似乎大家都想把精力留下用到妍的身上。想来这也是理所当然，毕竟她所拥有的条件与另外两位太太相比实在是差太远了。

　　后来赵氏夫妇因为移民没再参加联谊，取而代之的是黄姐及其丈夫，期间虽然曾有一对姓司徒及姓陈的夫妇，但都分别在参加了一两次后因为妻子不能接受而没有继续，最后在半年前加入了张氏夫妇和李氏情侣，成了现在的组合。

　　说来也奇怪，以妍这样一个年轻女子，怎可以忍受跟曾先生又或是黄先生等中年人做爱？那张嘴脸就是我们男人看来也觉恶心，到底她怎么可以容忍他们的鸡巴插入自己？

　　开始的时候我是很心疼妍被这些丑陋的男人操干，但时间久了，思想就转变为怎样可以令妍舒服一点，至少在跟我做时不会觉得太难受。感觉上，妍好像不太喜欢性交这回事，每次看到她都总是带着幽郁的眼光，虽然她从没拒绝对手的任何请求，偶而也有风骚的反应，但我直觉她不是在享受。

　　我每次都有留心妍的淫靡，也享受欣赏她那美好躯体被玩弄时的美态，唯独是强跟妍做爱的情形我总是无法直视，可能在我的心中，只有这个时候才是妍真正被男人占有的一刻。

　　强他们制定了几项规定：每个带来的女士都必须是真实的女友或妻子，每对夫妇都必须每隔三个月验身一次，可能的情况下尽量不要嫖妓或参加其它联谊，以免把性病带入到这个团体中。

　　而安全套方面大家可以自由选择是否需要，当然女士们事前是要先做好避孕措施，不然弄大了肚子，就真不知道怎样找认头人。

　　有一段时间我跟强说只有我是单男，好像对其他参加者不公平。但强说只要我日后找到女友时把她带来就可以了，而且我年轻力壮，样貌又俊帅，黄姐等人都十分喜欢我的出席。

　　在我心中，只要妍一天出席，我就一定会继续参加这个联谊派对。

　　第五章

　　到了上个星期，强致电我，因为公司突然有事派他到台湾公干，这星期去不了联谊，着我可独个前往，我想欠缺了妍，无论如何都不愿跟那些老太太应酬。

　　后来强又问我星期六有否空闲，原来他早前约好了妍到米老鼠公园游玩，票都买好了，却因为要到台湾不能前行，故希望我代为陪妍。

　　对于这个请求，我自是求之不得，但仍装作不在乎的问道：「为什么不等你回来再去？你不怕我会追求妍吗？」

　　强自信地说：「其实那些小孩子地方我都不喜欢去，只不过是受不了妍的哀求，你替我去就最好了。而且妍都被你干了这么多次，还用什么追求？」

　　对强的话我是十分反感的，我想告诉我的死党：女友并不是只要来做爱，更不是干过以后便要降低她在自己心中的地位。如果妍是我的女友，哪怕是米老鼠乐园，就是火星、月球，我也会尽力满足她的愿望。

　　不过我并没有把心里话说出来，我害怕节外生枝，难得有可以跟妍单独约会的机会，我是不希望放过的。

　　强把妍的电话号码告诉我后便挂了线，我战战兢兢的拨起妍的电话，简单地说明强刚才的说话。我生怕妍会讨厌跟我出游，但原来强是先谘询女友，并得到首肯后才致电给我，电话中我听到妍高兴的声音，心中也快乐了好一个晚上。

　　我没打算从强的手上抢走妍，但即使可以当一天妍的男友，我已经心满意足了。

　　约会当天，我准时到达相约地点，妍看到我身穿着她最爱的美妮老鼠衬衫，笑得合不拢嘴：「好可爱哎！哪儿买的？」

　　「米老鼠专门店，我还买了这个。」投其所好，我在知道约会后立刻四出走访，找寻可逗得伊人一笑的东西。看到那圆圆的老鼠耳朵玩意，妍急不及待的要我戴上，两只大卡通老鼠在公车上无视别人的奇异眼光，一路上边说边笑。

　　到达乐园后，妍更是尽显童心，我哪里有看过文静的她有如此活跃举动，一时捉着在公园中出没的人偶拍照留念，一时又嚷着要坐那只有小孩子才喜欢的旋转木马。我这个老同学，原来是个孩子啊！

　　我赞叹女人在不同场合原来是可以有如此大的分别，从坚持要找到美妮老鼠一起合照的妍身上，你很难想像跟那一晚和几个男人做爱的尤物是同一个人。

　　午间逛累了，我俩一同坐下休息，吃着园中小食，看到汉堡的酱汁沾满妍的嘴角，我递起纸巾给她，两手拿着汉堡的妍却嘟起小嘴，作出一个「替我抹」的表情。

　　那个表情极其可爱，我看得心也动了，不知道如何下手，妍催促道：「快，都要流下来了。」我没法子，把纸巾印在妍的嘴上，甫一接触，唇间那轻软的感觉叫我心神荡漾。

　　强的联谊派对有一不成文的规定，就是你可以干女士的嘴，但不可亲她们的唇。大家都明白这只是纯肉体的发泄，谁也不能跟别人的伴侣发生感情。也正因如此，纵然我熟悉妍身体上的每一寸，唯独唇，是未闯的禁地。

　　妍看到我的细心，也主动替我抹掉嘴角上的污渍，我俩边抹边笑，仿如一对热恋中的情侣。这天的妍笑得很灿烂，那个开心的笑容是我在任何一次联谊派对中都不曾看过的。我觉得强是太浪费了，女友最美好的笑容，你都没有看见。

　　「有米奇、唐老鸭、高飞狗、布鲁托、小木偶……真的只欠了美妮！」到了傍晚时分，我跟妍仍然没有找到美妮老鼠，我看时间不早了，提议回去，但妍坚持：「没见到美妮老鼠，我是如何也不回家！」

　　我叹一口气，但看见妍咒怨般的不断念着美妮的名字上百次，只好继续在园中寻觅，以求能找到这只可爱的老鼠。

　　后来乐园开始花车巡游的节目，我指着走在最前头的第一辆车说：「瞧，那不是美妮么？快拍照吧！」妍不满地说：「又不是合照，有什么意思啊？」妍告诉我，乐园里的美妮老鼠只得一个，如站在花车上时，即代表场中不会找到。

　　我正头痛在完场前怎么可以找得着，天空已经传来一呜炮响，「是烟花！好漂亮喔！」妍兴奋的跳起来，而我也是满面笑意地跟她一同欣赏。

　　然而不知在什么时候，我发觉妍已经牵着我的手。那是一只柔软得犹如无骨的手，我跟妍有过无数次的身体接触，但在手牵手的时间，仍是有一种无比的感动，我默然无语，但愿这是永恒一刻。

　　烟花的光芒散满天际，仰着头观赏的妍静静地对我说：「今天不要回去了，好吗？」

　　第六章

　　我们到乐园的酒店询问，本来想着星期六一定会爆满，谁知运气不错，一个大陆的游行团临时取消行程，多了十数间空置的房间。我俩没有预约，房间租金也比较贵，但我毫不介意，可以跟妍共渡春宵，就是再多的钱也愿意付。

　　来到酒店房间，妍又是乐于每个小摆设都是印上喜爱的卡通人物模样，她笑得天真可爱，活像个长不大的少女。这两年来，我每次见妍都是在酒店房间，但这一次，感觉却大有不同。

　　把玩了房间内的各种小玩意好一会儿后，妍首先去沐浴，过往我俩曾一起洗澡，但这一次，我完全没有跟进去的勇气。出来时妍穿着酒店的睡袍，粉红色的裙脚下露出雪白玉腿，美得叫我不敢正视。

　　到我洗完时候，妍已躺在睡床上。我俩这天租的是双人套房，床有两张，我没法若无其事地钻进妍的被子里去，只是无言地爬上另一张床。两人无语，我突然觉得气氛有些怪异，刚才那欢乐的笑声全没有了，只剩下我跟妍的心跳。

　　过了好一会儿，旁边床的妍突然问我：「不做爱吗？」

　　我承认在支付房租时，是曾想过今晚一定要跟妍疯狂做爱，但她这一个问题却叫我心房刺痛。在妍的心中，我根本就和那些丑陋的中年男人没有分别，我只是贪恋她年轻的肉体，把其当作性玩具。做爱，仿佛是妍的必须义务。

　　同时我也感到愧对强，强是我一生中最好的朋友，在他对我信任并把女友交托给我的同时，我却想着操他的女友。虽然对妍的肉体我并不陌生，但大家曾约法三章，不可牵涉入感情在内。联谊派对中每个女人都是属于大家的，男人们可共用，我却期望在今晚全部拥有妍，不就是对我老友的最大背叛？

　　自责叫我没法正面回答妍，我小声说：「今天玩了一天，你也很累了，明天早点起床，我们再去找美妮。」妍「嗯」了一声，我俩躺在各自的被窝里，谁也没说什么。

　　我呼了一口气，有时会想，如果中学时追求妍的是我而不是强，现在会有什么下场？最初知道强安排妍参加联谊派对时，其实我十分痛恨强，难得可以得到妍这样完美的女子，换了是谁也一定会好好珍惜，为什么你竟会拿来跟人交换？虽然因为派对，我也可以体会到妍的美好，但我总不明白那些参加者的心态，为什么可以看着最心爱的人受到蹂躏而视若无睹，甚至主动参加？

　　想着想着，妍的床发出了声音，我以为妍要上厕所，没有作声，但声音立刻停了下来。我心跳加速，犹如小鹿乱撞，回头看，妍已站在我的床前，两人四目交投，她扑向我，四片嘴唇就此合上。

　　妍的唇很香很软，我俩在床上疯狂拥吻，舌头缠作一团。妍的鼻气很重，搭在我肩上的发丝散乱，满面红晕。我从没看过如此性感的妍，当下也不顾什么友情伦理，只着了魔般的扒下死党女友的睡袍，直至大家都变成全身赤裸。

　　妍身上的汗水很湿，甚至掌心也渗出水来，我嗅到一阵女子清香，男性本能叫我首先往女性那最湿濡的地方进攻。妍没想到我一来便是直闯她的下身，羞得以手掩脸，双腿也拚命合上，我发狂般的以肩膀硬生生撑开妍的大腿，伸出舌头就往那淡红色的皱褶舔弄。

　　舌头落下，我发觉妍的驴谠缫岩黄湿腻。妍是个慢热的女人，过往每次交合，总要爱抚一段时间才能渗出甘露，哪会像今天般早早就潮涨满泻。我心中大喜，扶着白滑的大腿卖力吸吮，舌头深入两片花瓣之间，妍死命反抗，可终不敌我，只可以像无辜羔羊般被我尽情淫玩，弄至娇躯轻颤、急喘连连。

　　妍的潞苊溃纵使经过男人们多番的无情亵渎，仍然保持着婴儿般的粉嫩色泽，肉唇很薄，嫩嫩的犹似雏菊，我爱不惜手地细心把玩，并以手指拨开闭起的花瓣，直探当中的粉红嫩肉。

　　妍羞得急了，轻颤着的玉臂牢牢紧抱床上的软枕遮掩面容，不让我看到其满春潮荡漾的俏脸。妍的反应使我感到新鲜无比，过往年来，妍在床上给我的感觉都是比较成熟，即使是首次参加派对的陌生男人，她都可以毫不犹豫地含着他的鸡巴吸吮，也从没拒绝别人的插入。这样一个开放的女人，你怎可以想像今天只被舔舔小穴，就已经羞得不敢望我。

　　「泽，我受不了了，求你不要……」妍发出哭丧般哀求，我笑说：「你这里很好吃，我想多吃一会。」

　　妍拿开手上软枕，娇憨的说：「女人的分泌物有什么好吃的？」说着闭起美眸，伸出舌头。我当然明白妍的意思，当下立刻扑到其怀里，两条舌尖再次交缠在一起。

　　湿吻了一会儿后，两唇分开，妍伸伸舌，作出一个厌恶的表情：「咸的，一点也不好吃。」我笑了笑，想再次替妍口交，但她牢牢地抱着我：「我好想要，先给我好吗？」

　　我犹疑了一下：「但我还没亲够。」妍把我的手搭向自己下体，我发觉那儿爱液奔流，比刚才更盛。她急喘着说：「我真的好想要，你先给我，今天一个晚上我给你亲过够。」

　　我没看过如此焦急的妍，也不想多加折磨，急忙把龟头顶到她的阴户，没待我抽动腰际，妍已经主动伸手握着我的茎身，急不久待地塞进自己的吕铩

　　「呀！」那一下猛烈的冲击，令妍发出满足的叫声。完全插入之后，妍星眸半张，香滑的小腿牢牢地缠着我的腰不让我动，低喘着气说：「泽，好舒服。」两人拥着的这刻，我方发觉过往跟妍的都只是性交，只有此时才可以称为做爱。

　　望着妍这个动人的表情，我但觉埋在她湿润阴道中的鸡巴硬涨无比，心中有多么想在这时跟我的初恋对象说声爱你。但话终究没说出口，我开始徐徐抽动下体，妍也随着我的进出发出娇啼，我看到她脸上表情随着我的深浅而变，插深之时眉毛紧蹙，插浅之时又嘤声喃喃，觉得可爱极了。

　　于是我多试几个角度，并以龟头在驴谀ゲ洌妍知道我在逗她，娇叱着说：「你这样左插插、右插插，弄得人家好难受！」我咧嘴一笑，继而一插而尽的用力狂轰：「是否要这样？」妍一口气被塞满，气呼呼道：「这样又太刺激了。」

　　我满意地说：「刺激就即是舒服！」说着便以九浅一深的方法干着妍的蜜穴，右三左三，把妍弄得心痒难熬、春意荡漾。我感到阴道内的肉壁开始紧缩，于是再接上狠狠一击，顿时把妍干得呜呼大叫：「不！不要这样……这样人家会泄出来……」

　　「你泄吧！我想看见小宝贝泄身。」我在妍的耳边细语，妍听了羞得秀靥通红，反而咬着下唇不肯叫了，只余下鼻头间的嘤嘤气息。

　　我看到妍这倔强的表情心内大乐，立刻改变腰杆抽动的速度，换成机械式的猛轰，妍的卤晃液涞弥液四溅，咬紧的牙关登时松了下来：「天！我认了……不要这样……好哥哥……你这样会操死我的……人家受不了……轻一点……我今天给你操一个晚上……你先饶了我……」

　　我没有理会，继续发力猛操，阴茎在小穴里插入抽出的幅度也越来越大，妍被我干得紧皱眉毛，不住发出天籁般的叫床：「你这个人好坏……人家都向你求饶了……你怎么还不放过我？轻一点……人家真的受不了……轻一点……呀……呀……我快给你搞死了……」

　　我越操越快乐，并扶起妍的腰肢，环抱在怀，妍骑在我的身上后并没停下，下体的摇晃反而愈加剧烈。「又说受不了，原来是还嫌不够呢！」我逗笑道。妍没有答我，只满面羞憨的继续摇摆丰腴的雪臀。

　　从这个角度可以看到妍那粉嫩的美卤晃业难艟咄耆撑开，上面的阴毛被不知是汗水还是淫水弄得湿漉一片，加上那一对粉嫩的乳房在眼前上下跳动，蓓蕾般的奶头高高挺起，极尽视觉享受。

　　我弯起身子，一口含住勃起的乳头，本来忍耐的妍被我这样一亲，又是崩溃的再次呻吟：「呀呀……这样好舒服……你轻点亲……好哥哥……你亲得人家的奶子好舒服……呀呀……」

　　这样的抽插了进行了一段时间，我怕妍会疲惫，便扶起她的腰想换个姿势，但妍却紧紧抱着我，俏脸嫣红的说：「不要，我要跟泽一起高潮！」我想不到妍会说出这话，登时呆住，同时间妍的一双星眸也是目不转睛的望着我，两人四目相接，半刻没有分开。

　　这刹那的感动，远胜肉体上的快慰，我但觉整个人都与妍连为一体，不单只是插入的器官，就是身心也完全融入彼此的怀里。在和妍一起攀上高潮的时候，我们再次拥吻，没有压抑身体所有器官同时带来的快感，任由下体的门关放肆地爆发。

　　「泽……我要到了……我要跟你……一起泄……啊……啊啊……射进来……我要你射进来……」

　　「妍……妍……射了……要射了……」我把热烫的精液都射进妍的子宫，这当然不是我俩的首次内射，但可以肯定，这是最快乐的一次。

　　高峰过后，房间里的激情再次缓和下来，我抱着小腿仍牢牢环箍着我的妍，柔声说：「做完了，还那么蹦紧啊？」妍没有放松身子，摇摇头：「不，我要多抱你一会。」我笑一笑，把头伏在妍的颈后，两人紧紧拥抱，感受着对方高潮后的余韵。

　　不知道多久以后，妍才放开我的身子，她倦透的躺在床上，我则替其抹去阴户上流出的精液，然后也是躺在床的另一边，以手指轻轻抚弄着妍的耻毛。

　　妍浑身是汗，看到我正欣赏着自己的下体，羞涩的说：「又不是没看过，还看什么？」我感慨说：「中学时，我曾幻想过千百遍你的裸体，想不到长大后，真的有机会亲眼看到。」

　　妍讶异道：「那时候你已经这样色，幻想同学的裸体？」

　　我半弓起身子，笑说：「当时你是班上最美的同学，当然多男孩子幻想。那时候我们还打赌，像妍这样美的女孩子，到底裙子下会不会有阴毛。」

　　妍娇憨的胀起脸庞，以手掩着下体：「我也是正常人啊，怎么会没长毛？」

　　「你不是正常人，是我们的女神。」我笑着说：「就连班主任何老师也喜欢你，特地把你编到第一行的座位，好让他可以好好欣赏你那标致的脸。」

　　「是这样吗？我以为我长得矮，所以才被编到第一行。」妍不相信的说。

　　我没好气说：「才不，那老淫虫假公济私，藉着自己是老师来亲近你。当时班上每个男同学都喜欢你，说只要可以跟你下课，就是一个月不打枪也愿意。」

　　妍面红说：「有那么夸张吗？但我从来不觉在班上有人喜欢我。」

　　「那当然了。」我耸耸肩道：「当时谁也知道你是强的女友，面对这么强大的对手，有谁敢挑战？」我想跟妍说，包括我在内，也是不敢挑战强的失败者。

　　妍听到强的名字，低头不语，眼中一片凄凉。我知道她一定是为想起今天背叛了心爱的男友，跟我一起而感到内疚。

　　我不想大家尴尬，立时从睡床跃起，说：「真的太晚了，我先洗澡。」但妍拖着我的手，小声说：「如果你以后认识了女朋友，会不会也带她去参加联谊派对？」

　　对于妍这个问题，我真的不知该如何作答。过往我曾答应过强：如果结识了女友，就一定会跟大家分享。但那只是为着可以继续亲近妍而胡乱作出的无责任承诺，我甚至没有想过，自己会否有认识女朋友的一天。

　　我不知道妍问我这问题的用意，但最终，我选择了一个尽可能不伤害妍的答案：「也许会吧，始终这是我们的承诺。」

　　「嗯。」不知为何，从妍眼里闪烁的星光，我仿佛看到一丝哀怨。

　　「你没事吗？」我担心的问妍，但她立刻摇着头笑说：「没事。」接着把我推进浴室：「一起洗澡吧！刚才太棒了，待会我想跟泽多做一次。」

　　「再来吗？我怕我不行啊！」我望着激情后萎缩一团的小弟，担心的说。

　　妍望着我的下体，带点嘲笑的说：「你行的！上次你干完曾太太和李小姐后再干我，还不是一样很硬。」我尴尬的道：「原来你有看到吗？」

　　那个晚上我跟妍做了三次，我知道在余下的人生中，也不会忘记这个短暂而美好的黑夜。

　　第七章

　　次日早晨，我和妍在乐园还未开门就已经到门外守候。这夜我俩一觉没睡，除了做爱，就是谈起过往读书时的趣事，谁也没有感到困倦。

　　离开房间时，我发觉妍在不觉间主动牵着我的手，心中那种快乐，不比插入妍的率蔽小。

　　十分幸运地，在开门的同时，我俩已经看到美妮老鼠在广场的大花园向进场客人挥手问候，妍兴奋地跑到偶像旁边又拥又抱，拍照留念。而我虽然为寻找这家伙累了一点，但想着因为如此昨晚才可以跟妍共渡春宵，还是有点感谢这位嘴巴大得可一口吃下我的大老鼠。

　　妍欢喜的拿着相机细看照片，其可爱模样叫我亦心情大好。

　　「美妮那么漂亮，你怎么不一起拍照啊？」期间妍多次叫我一同合照，但给我婉拒，我为难地说：「我跟你合照给强看到不好吧？」

　　妍没好气的说：「只是合照，又不是做什么，你担心什么啊？」但随即想起我俩昨天没有什么没做过的，立刻红着脸的低下头来，我大概猜到妍的想法，两人对望，不好意思的傻笑起来。

　　阳光之下，一夜未眠的我俩脸上的熊猫眼显得份外明显，我生怕妍会疲惫，说：「目的达成，是否要打道回府呢？」妍瞪着眼说：「你开玩笑，今天多买了一张票啊？」说着便牵起我的手，向昨天没有玩过的机动游戏进发。

　　妍的体力远比我想像中好，过往我总是以为她是弱不禁风的文静女孩，没想到通宵一晚，还可以精神奕奕的四处乱跑，仿佛毫无倦意。

　　这天我们玩到晚上，吃过晚饭后，我打算送妍回家，路上大家忽然无语，好像有心事埋藏心底不敢直说。

　　经过这两天，我重新体会到妍在我心中的重要性，过往我强装没事，但其实心底一直喜欢着妍。也许会遭到拒绝，但在这个时候，我真的想向妍表白，即使明知那是没意义的说话，只要可以跟心爱的女孩坦诚地表露爱意，仍是我渴望的事。

　　来到车站旁边，妍幽幽的望着我，我问道：「累吗？」妍摇摇头，我续问：「今天开心吗？」妍点头，但始终没有说话。

　　「我喜欢你」这几个其实是十分容易说出口的字，我们连性关系也有了，怎么会怕难为情？但对着默默看着我的妍，不知怎地总是无法坦然。不管了，反正只说一次，就当是了决人生的一件事！

　　我默默望着妍，而她也仿佛在等待着我，两人眼神接触。可是正当我想开口之时，口袋里的电话响起，拿来一看，是一个没有号码的来电。我没几个外国朋友，我知道这是强的电话。

　　我望着妍，说：「是你男友。」妍点点头，我接下电话，对面传来强开朗的声音：「喂！死党，有没好好照顾嫂子？」

　　听到强的声音，我感到一阵内疚，自己竟然有勾二嫂的想法，那个是我最好的朋友啊！我顿了一顿，说：「当然有，昨天跟她去了米老鼠乐园，她玩得很高兴呢！」

　　「那就好，妍的电话今天一天都关机，我以为出了什么事。」

　　我望望妍，大概她也怕被强知道我们睡了一晚，故意把手机关掉。我平静地说：「没事的，可能是昨天玩得太累，今天在家中休息吧？」

　　「也是的。我晚点再找她吧，辛苦你了，我的兄弟。」

　　挂线后，我跟妍更是无言。

　　这时候公车来到，妍跟我说：「这么晚了，我自己回家便可以，你明天要上班，好好休息吧，谢谢你。」

　　「好的，小心点。」我应了一声，然后眼睁睁看着妍登上车，完全没有追上去的勇气。妍，始终是强的女人。

　　回到家中，我有一种无比的失落感。在此以前，我曾认为即使可跟妍当一晚情侣也是好，但这时我才知道，有些事情是没发生更好。

　　晚上拿起妍的号码，想致电问她回家没有，却不知应该以什么身份，最终还是没勇气拨出号码。

　　两星期后，那是我两年来首次没有参加联谊，我不知道在经历过当晚刻骨铭心的一夜后，我可以怎样面对妍。我知道，我已经深爱着妍，与其没法面对，我选择了逃避。见着你心爱而又永远不可得到的人，那种失落的心情并非性欲带来的快乐可以填补。

　　一个月后的星期六，强致电问我最近都没有来，我推说刚认识了女朋友，星期六大多要陪伴她。强淫笑问我什么时候带女友来联谊派对，我推搪说：「才刚认识，手也没牵几次。」

　　强同意说：「对，这种事不能太着急，会吓怕嫂子的。你好好调教，我们会等你。」

　　挂线后，我叹一口气，骗得过强，却骗不了自己。这天整个晚上都是妍的影子，想到今天她又要被那些丑陋的男人玩弄，内心感到沉痛无比。

　　虽然在过往两年，我是每次派对都会看到妍被其他男人亵玩，但说到底当时都只是旧同学和死党女友，而且自己也有份参与，有一种讨了便宜的快感。可是当真正感到爱上了妍以后，那种感觉却截然不同。

　　不过妍既非我的女人，而且又是自愿，说实在我不应心疼什么。只是要我像过往一样若无其事地看着妍受辱，甚至自己也参与，是如何也做不到了。

　　无论如何，强是我最好的朋友，我不可以对他女友有非份之想，当日与妍的偷情已经是不可原谅的事。忘记妍，是我的唯一选择。

　　再见了，妍，希望强会好好照顾你。

　　第八章

　　认识环，是在两个月后的事，当日我如常回到公司，看到两名顾客跟同事吵闹，便上前协助安抚。

　　我在一间收费的电视频道工作，职位是客户服务主任。客服这工作从来不是一份优差，由于要跑业绩，公司的营业员有时候会使用一些较卑劣的手段，例如是欺骗不懂事的独居长者，说不安装我公司的频道，就会连一般的免费频道也不能收看。要知道这些老人家既无工作，儿孙也少有到访，电视就成了他们的唯一娱乐，故此大多在不明不白的情况下都会跟我公司签约。

　　当然有些时候事情败露，那些受骗者就会气冲冲的到公司理论，而我的工作就是要平息客人怒气，尽量不要退钱和取消合约。

　　「你们怎么这样下流，连老人家都欺骗！」站在前面的是一位妙龄少女，样子大概不到２０岁，后面是一名老妇，她缩起肩膀，看来是十分怕事的一种。

　　我上前了解，原来老妇是少女的邻居，老人家在早前与我公司签约三年，包括各种世界级的足球赛事，收费也是最高的一种。我看到合约内容叹一口气，心想虽说要跑业务，但我司营业员的手法也未免太下流，试想想面前的嬷嬷老朽朽的，难道会在深夜起床看足球直播吗？

　　不过所谓食君之禄、忠君之事，纵使知道己方理亏，我仍是要坚持公司的立场，尽可能一分钱也不退还。

　　我平心静气地向两人细心解释文件内容，不过歪理就是说多少遍都仍然是歪理，少女明显不满意我的说明：「不要那么多废话，你们到底肯不肯替红姐中止合约？」

　　「中止当然随时可以，不过根据合约条文，就是现在中止，也必须清付余下来的钱。」我指着合约上的其中一项条文，振振有词的说。

　　少女听见停用也要付钱，脸蛋瞬时变得又红又绿，谈了一个早上，结果还是没结果。我可以理解对方的心情，换了是我也一定会生气，可惜大家的立场不一样，我可以做的，也就只有这么多。

　　「我再问你一次，退不退钱？」少女怒盯着我，我肯定的摇头。少女怒火中烧，大骂出来：「我操你的妈的拢　

　　我站起来，平静地说：「那你先拿出来让我看看。」少女不明，我没好气的说：「你先让我看看你有没有鸡巴，如果你有，今晚我就带你回家，让你操我老母的隆！股倥的脸顿时变成通红。

　　作为一个专业的客服主任，我当然知道说出此话是一定会丢掉工作，但少女的嚣张实在令我无法忍受。

　　结果三个月后，这个叫环的女孩真的随我回家，当然她去我家的目的不是为了操我妈的拢而是让我操她的隆

　　环，今年１９岁，是一名大学生。和妍的温驯柔弱相比，环是率直火爆的一种，两人的性格可谓南辕北辙，我曾取笑环的父母名字取得好，环是性格顽劣的环，把她气得七孔冒烟。

　　不过认识深了，你会发觉这个女子的脾气虽然一般，但正义感强，骨子里也是一个良善的人。就像客服一事后，我理所当然地失掉工作，环居然也认真地替我留意招工，并花时间和我一起四出奔波。

　　「你怎么总跟着来？我一个大男人，难道见工这种小事也做不了吗？」

　　「好歹是我害的，人家也想早点知道结果嘛！不然很内疚的。」环面红说。

　　「知道是你害的就好，好端端一个良家妇女，怎么粗口烂舌的？」

　　「我当时生气嘛！你们怎么连一个老婆婆都骗，红姐一个月生活津贴才三千元，你们已经拿了九百，要一个老人家怎样生活啊？」环低着头，扭捏的说。

　　我哼着道：「好吧，知你为人仗义，不跟你计较。说老实那份工性质不好，我也早想不干了，但你不用上学校吗？一整天跟着我。」

　　环瞪大眼说：「你没念过书耶？暑假谁给你奶奶开课啊？」

　　「拜托，不要加上奶奶。」

　　「哦。」

　　这就是现在的大学生了，真是的。说实话，环并不是我喜欢的类型，跟她交往某程度是我想尽快忘掉妍的影子。如果环不是在我心情最低沉的时候出现，也许我根本不会追求她。对此我虽然感到对环不公，但实在是无可奈何。有时候我俩约会，环会看到我望着远方呆想，我想她也一定猜到我心有别人。

　　认识三个月后，有一天环告诉我，大学里开办了一个校外派对，可以带同男友出席，当时我俩才刚交往，仍是处于像是情侣但又不像是恋人的阶段，我取笑说：「承认我是男朋友了吗？」

　　环满面通红的道：「不要那么得意，我找不到正选，才找个后备顶替。」我笑了笑，认识三个月，我当然知道你没有别人。

　　当晚环穿上了一袭连身短裙，露出一双雪藕般的玉臂和雪白大腿，瀑布般的秀发散在肩上，多了一分女性的柔，少了一分平日的辣。我细看装扮后的女友，虽没有妍的国色天香，但也是美人一个。

　　「看什么啊？」

　　「看你，你今天很美。」

　　「坏蛋！」

　　这天派对完结，环仍嚷着不肯回家，我知道女友春心荡漾，便带了她到自己家。

　　「这就是泽的家啊？」环兴奋的大叫，我叮咛道：「不要那么大声，家人都睡了。」

　　「你不把我介绍给你家人认识啊？」

　　我望望钟：「这么晚了，明天才介绍吧！」

　　环粉面通红，支支吾吾的问：「明天？你要我今天在你家过夜吗？」

　　我没好气答道：「当然不是，你只是说来参观，待会儿就送你回家去。」

　　环的脸上有点失望，上前跟我说：「其实泽你是否有别的女朋友？」我摇摇头，环继续问：「但这些日子，我发觉你总是郁郁不欢的，而且我们说是拍拖，但就连一个吻也没试过。」

　　我心虚的闷哼一声，把环拥入怀中，说：「现在吻，好吗？」环一脸惊喜，我没待其回答，直接就吻向环的小嘴。

　　我是世界上最无耻的男人，吻着女友的嘴，脑里却是忆起妍的唇香。

　　第九章

　　这一吻的时间不长，至少跟妍当晚的湿吻没法相比。两唇离开后，我看到环的眼眸星驰，她稍稍低头，脸带晕红的说：「这不是我的初吻，你会介意吗？」

　　环平实的说话，叫我更是感到内疚。照理这种事她是毋庸向我解释的，环的坦白，代表她真的很重视我俩的感情。面对环的真诚，纵然卑鄙如我，也没法继续欺骗她的感情。

　　我叹一口气，坦白的向环说：「对不起，我有一些事要告诉你。」接着我简单地告诉了我对妍的感情，当然为免吓怕女孩，联谊派对一事我是没有直说。

　　「即是说，你喜欢你朋友的女友？」环问我，我点点头。环继续问：「但这个跟我们交往有什么关系？那个女孩子又不会跟你一起，你们是没结果的啊！」

　　「我明白，但我真的不想跟你一起，心里又有另一个女子，我不想你成为她的代替品。」

　　「你即是说你从没喜欢过我？」环盯着我，问道。

　　「当然有喜欢你，但……我真的仍未能忘记妍，我不想骗你。」

　　环把头垂下，蹙起眉角，眼珠朝上的审视着我的目光，说：「你是要跟我分手？」

　　「我不是这个意思，只是我想向你说清楚，你对我好，但我不一定能够给你同等的爱。」

　　环没再说话，脸带愠色。我明白到她的感受，全情投入的她，竟然不及在别人怀抱的妍，那种挫败感是何其难受。我不想伤害环，但事到如今，如果我仍有一点天良，就不应让环当妍的替代情人。

　　那个尬尴气氛持续了好一段时间，环声线略显沙哑的说：「明白了，你根本是从来没爱过我，我只是个让你忘记她的救生圈。」

　　「环，我不是这个意思。」

　　「什么也不用说了，我要回家！」环垂下头来没有望我，她拳头握紧，感觉有点激动。我看到环的伤心，也觉十分难过，只是再拖下去，也只会更伤害她的心。

　　把环送到大街上后，她便自行跳上一辆计程车独自回家，离别时没有一声再见。我知道，她一定很痛恨我。感情骗子，我真的不想当这种角色，但为了忘记妍，当日我实在做了一些连自己也觉得讨厌的事。

　　那天以后，我亦经常会想起环，虽然没有跟妍那种刻骨铭心的感觉，经过三个月的相处，环在我的心中其实已有一定地位。

　　往后的日子，我曾致电环，但她总没接我的电话，别无他法下只有留一些短讯息。我没认为环会原谅我，或跟我再有发展机会，我只希望她消了气后，能告诉我一切安好，甚至已经认识了更好的男友，但环始终没有回覆。

　　我知道环一定仍在恼我，甚至以为她将就此消失在我的人生中，没想到一个月后，环再次在我家出现。

　　失掉收费电视的工作后，我进了一间保险公司，工作的环境不一样，但性质相同，都是以嘴巴来说服客人。那是平凡的一天，因为客户的爽约，我比平日早了回家，没想到刚一进门，母亲便笑眯眯的说：「你女朋友来找你。」

　　「女朋友？」我奇怪地问，老母指指厨房，进去一看，是穿起围裙的环。

　　「嗨！」环作出一个甜美的笑容，脸上完全没有一个月前的怨恨。

　　「什么时候认识了这样漂亮的女友也不告诉妈妈？她说今天约好了在家里做饭给你吃。」母亲掩嘴欢喜的笑说。我莫名其妙地望着正埋首做菜的环，一时间也不知道发生何事。

　　后来父亲回家，环跟妈妈便把一碟碟色香味俱备的菜式拿出大厅，儿子这个突然而来的女朋友，亦是叫老爸吃了一惊。环自称为我的普通朋友，但谁也认定会在家里给你煮菜的，不会只是普通朋友。

　　这天环的态度非常好，我起初害怕她会在父母面前流露暴躁本性，但意外地她无论谈吐举止都十分大方得体，跟一个月前我认识的那个小顽劣大相径庭。

　　「今天辛苦你了。泽，好好送人回家吧！」环离去时母亲笑说，显然他们都对我这个小女友十分满意。

　　走在街上，我刚发现今天环是穿着裙子，过去的她除了大学派对那天外就绝少穿裙，而且她也把头发烫了，除了增添几分温柔外，亦多了一份女人的妩媚。

　　我满肚疑惑，环不待我发问已经主动说：「这一个月我报读了美容和烹饪，女孩子啊，还是温柔的好一点。」然后看到我盯着她，又腼腆的嚷着：「你不要以为我是为了谁，我只是在自我增值。」

　　望着这样的环，我心中有着无限感动，纵使环不是我一见钟情的类型，但她这份心意，又岂是其他更美百倍的女子可比？我不是一个聪明人，但我知道如果我这时放弃眼前女子，我将会一生后悔。既然你愿意为我改变自己，为什么我不能为你改变？

　　「你怎么发呆了？」环问我，我没回答她，只是在街头牢牢的抱着她：「再给我一次机会去爱你，好吗？」

　　「嗯。」

　　我在心里立誓，为了环，我将永远的忘记妍。

　　第十章

　　真正投入与环的感情后，我开始逐渐发掘出一些过往没察觉的恋爱乐趣，同时亦更认清环的个性。基本上她是一个不拘小节，率直爽快的女孩子，是那种到酒店吃饭后也会帮忙服务员一起收拾桌子的类型。而对朋友就更是义不容辞，即使是一些事不关己的事情也很乐意去帮忙，从来不会斤斤计较。

　　虽然环的态度有时候会较暴躁，但个性上，是十分美丽的。

　　而除了脾气外，环还有另一个叫人头痛的问题；她的兴趣之一是唱KTV（KARAOKE），但问题是，环是位非一般的音痴，歌声简直可以用吓人来形容。

　　犹记得第一次跟她的校友去唱歌，轮到环的一刻原本吵杂的房间突然安静下来，大家如临大敌，甚至有人面容扭曲，其中一位女同学更从带来的包包中取出耳塞。

　　「有足够人数的份量吗？」

　　「我准备了２０对，有多的了。」

　　「那就好，有些人可能要２对。」

　　乘着环的不觉，女同学把耳塞向各人派发，交到我手之时，我笑说：「不用这么夸张吧？」

　　这位刚刚才玩得疯疯的女同学面上流露出异常认真的表情，搭着我手诚恳的说：「我知道你很爱你女友，但性命攸关。你要明白，你必须活下去，才可以好好照顾环。」

　　我心想你们搞什么玩意啊，没想到环一开腔，我方知道：声音，原来真的可以杀人！

　　环平日的声线甜美，怎么可以想像伴上音乐后是会如此可怕。那一刻我向上帝祷告，如果可以平安走出这KTV房间，我以后一定会好好疼爱环，与及孝顺我的父母。

　　最哭笑不得的是环亦有自知之明，知道自己五音不全，唱完后总会笑笑的向我们致歉，然后又兴致勃勃的选下一首。

　　「你怎么还让她唱啊？」

　　「选歌的摇控器在她手上不肯交出来。」

　　「我不理，立刻点一百首，今晚一首也不能让她再唱！」

　　「但她会插播啊？」

　　「反正用再下流的手段也没关系，这里关乎到１２个人的性命，一定不能让她唱下去！」

　　可即使如此，每次大家去KTV时还是一定会预环的一份儿，可以想像，她的人缘是多么的好。

　　跟环相处的日子令我体会到，一对情侣交往除了性，其实还有很多乐趣，有时候女友的一个淘气笑脸，已经可以叫我乐上半天。我甚至觉得跟环即使没有肉体关系也没所谓，但环似乎不是这样想。

　　那是半年后一个晚上，当日是万圣节，我俩一起参加学生会搞起的派对。领着装扮成女巫的环，我取笑说：「哪里有这么漂亮的女巫，不会把王子都抢走了吗？」把女友逗得笑逐颜开。

　　把环送回家后，她拉着我，小声说：「今天爸妈不在家。」

　　我当然明白女友意思，笑眯眯的拥起佳人，两人又抱又亲，不知不觉间的进了环的房间。

　　温柔地把环放在床上，女友的眼眶里散着深邃迷人的星华，那可爱模样看得我血脉喷张，轻轻掀开环的黑色上衣，里面是白得犹会透光的纯洁肌肤，小巧的乳房上翘着两点淡淡的粉红。

　　「你去派对也不戴胸罩啊？」

　　「这套衣服有点露背，不好戴，而且你在我身边，我想不用怕吧。」环羞涩的说。

　　我笑了笑，往环的乳头亲，女友立刻扭着腰肢躲避：「不要，还没洗澡，刚才跳舞出了很多汗。」

　　「我就是喜欢亲你的味道。」我没理会环的反对，直接吻在环的胸脯上，舌头稍一触碰，小乳豆就像害羞草般即时勃起，我本想取笑女友的身体敏感，却看到她已经羞得咬着唇边，也就不多加戏弄。

　　环的乳房没有妍的丰满高耸，但就有一种健康的洁净感觉，而且形状姣美，乳晕及乳头的颜色甚浅，粉粉嫩嫩，仿佛是从未被人开发的处女胸脯。

　　我卖力地吻着环的裸胸，女友经验似乎不多，不消一会，已经气喘连连的呼救：「不要．．．人家快要受不了．．．痒啊．．．」

　　我被环的可爱模样逗得大乐，当然不会停下这有趣的淫戏，而且更以指间抚弄另一只乳头，环被我搞得双腿磨蹭，春潮满面的说：「讨厌．．．都说不要这样子．．．好难受．．．」

　　「好吧，不亲就不亲。」我察觉到嘴间的蓓蕾已经完全傲挺，便停下吻她的嘴往下摸索，女友知我目的，立刻羞红满面的掩着下身：「这儿不行！」

　　「不给男友看吗？」我捉弄般说。环知道最终仍是难逃我的魔掌，闷哼一声，索性捂起脸颊。

　　我满意地掀起裙子，发觉雪白小裤上的三角顶端已经湿成呈半透明状，隐约地透出当中乌黑的毛发。稍稍用指头往内裤的边缘一探，当中都是像蛋白般的透明汁液。

　　「天哪，你这小妮子，怎么那么多水。」我啧啧称奇，环羞得大骂：「我怎么知道，你要看就看，不要问我！」

　　我没好气的闷哼一声，瞧这小姑娘怎么又回复了过往的凶巴巴的模样。当下以指头扣起内裤的橡皮圈部份想把其褪下，但环又以手掩起：「今天还是不要了，下次！下次再继续吧！」

　　「怎么了，你不是说今天气氛很好吗？」

　　环哭丧着脸：「我这里很丑，不想给你看到。」

　　「傻孩子，所谓丑妇终要见家翁，再丑也要面对啊，而且你怎知道自己丑，以前的男朋友说的吗？」

　　环拚命摇头，咆哮道：「你老妈的男朋友，人家才没让男人看过哩。」

　　我叹气一声，大半年的仪态训练，看来作用不大呢。

　　看到女友故态复萌，我教训说：「我老妈有可能是你日后的奶奶，学懂要尊重长辈的吗？」

　　环低下头来，道：「对不起，一时改不了往时的坏习惯。」

　　「就是啊，你这个小辣椒总是不分大小，开口就是人老母，知不知是多失礼．．．」我一面咕噜，一面乘着环低头认错的时候，不经意地把内裤从其圆臀褪至小腿，可怜女友的下体被我脱个光光，她仍在笨笨的听我教训反省。

　　「但你男友怎会没看过呢，你们做爱都是关灯的吗？」我边检查着环的内裤道问道。

　　「不是啊，我们都没做那回事，又怎会让他看．．．哗！我的内裤怎么在你手上？」环呛着解释，但当看到我正以指尖转动着自己的内裤，立刻又羞涩的掩着下体。

　　「太迟了，都看光了。」我坐下来拿走她捂着阴户的手，再扒开两腿，直接欣赏着她那粉嫩的阴部：「你们没做过？那你即是说你是．．．处女？」

　　环满面红透，点一点头。

　　我不可思议的喃喃自语：「真有这种事啊，你人这样热情，我以为是１４岁就失身那种．．．」

　　环二话不说，给了我一把耳光：「你以为我是这样随便的吗？你瞧不起我！」

　　「抱歉，我没这种意思，}是以我女友的美貌，我想一定很多狂蜂浪蝶，所以．．．」我雪雪呼痛，一面把环的内裤套回她腿间。

　　「你做什么？」环问我。

　　我理所当然的回答：「既然你是处子，我们当然没可能这样胡里胡涂就做了，应该找个值得纪念的日子．．．」

　　话没说完，环已经眼眶通红，盯着我说：「原来你还是把我当成救生圈，根本没打算跟我有将来。」

　　「我们一起快一年了，难道你还不清楚我心意？我当然打算跟你一生一世，但第一次这种大事也不能胡来，至少给你心理准备吧。」我理所当然的解释着，但环好像听不进耳，小手儿揪着我的衣角，呢喃般的小声说：「人家想现在跟你做。」

　　「但你刚才不是说下次再继续的吗？」

　　「人家改变主意了，我要现在做！」

　　第十一章

　　得到女友的主动献身，我内心当然欢喜无比，但在听到环是处女一事后，我反而多了一种内疚感。要知道环是那种曾经吻过也会毫不隐瞒地告诉我的正直女孩，而我过往却是一个有卤悴宓南铝髂腥恕Ｋ淙荒腥说恼瓴俟勰钜幌蛎慌人来得强烈，但在得到环的所有前，我是否也应向她坦承自己的过去？

　　环看到我犹豫不决，以为我仍有顾虑，嘟着小嘴说：「就知道你不愿向我负责任，难怪拍拖差不多一年了，连一次想要跟我亲热的要求也没有。」

　　我没好气地抚着小姑娘的头：「傻孩子，要对你不负责任，就是做完了也可以不理你，正因为我重视你，才不想你受到伤害。」接着我叹一口气说：「其实有点事我也要告诉你，在认识你以前，我也曾有过荒唐的日子。」

　　环扁起嘴儿说：「人家是处女，但没要求你也是处男啊！你过去的事我看不到，反正你以后对我好就可以了。」

　　「环……」听到女友谅解的说话，我也松了一口气，当下感动地拥着环。这时候女友全身几乎被我剥光，如此一抱，一阵优雅的处女肉香便涌到鼻头。

　　我俩双唇靠近，激烈拥吻，一双手也搭在环的雪白胸脯之上，温柔地抚弄着环的乳房，手指头在鼓起的乳尖上细意搓揉，环吐出淡淡的微弱呻吟：「泽，不要这样……人家受不了……」

　　「小辣椒，你以前跟男孩吻过，但没给人摸过奶子吗？」看到女友的异常敏感，我笑问。环满面红羞，惧怕的望着我不敢回答，我安抚道：「放心说，即使你不是处女，我也一样爱你，当然更不会介意你的其它往事。」

　　「你不要生气哦！我跟前度男友有亲过嘴，也有给他玩过奶子，但就只有这样啊！」女友吞吞吐吐的说。

　　「真的只有这么多？我不相信，男人是不会就这样放过女友的。」我戏弄着环说。

　　环支吾着说：「还有一次……他摸人家奶子时说很想要，但我说我俩只交往一个月，怎样也不能做那个，他不依，最后……要我用手替他弄出来。」

　　「只是用手？没其它？」环这时候刚好２０岁，其性经验远比我所想清纯，而且从那甫一接触便全身紧绷的反应来看，我知道女友没有骗我。

　　环不明地说：「当然没有。怎么除了用手还可以用其它啊？」我瞟视着女友的可人小唇，说：「当然可以用其它，例如是你的小嘴。」

　　环作了一个f心的表情：「你好变态，他那个东西那么丑，我拿在手里已经觉得难受，还要放在嘴巴里去啊？」

　　我想着平日环的粗话说得琅琅上口，以为女友一定经验丰富，谁知她原来只是会说不会做，顿时觉得可爱非常。我拉下裤炼，把整条直挺挺的肉棒放在环的手里：「有多丑？有没我这根丑？」

　　环握起我的阳具细看，略略回忆的说：「差不多……好像你这根粗一点……呀！你把什么放在我的手上去了？」说着立刻甩掉我的肉棒，我不满说：「男友的棒子真的那么让你讨厌么？」

　　「不是啊！我只是真的有点害怕，怎么这么粗，又这么硬。」环怕我生气，嘟着嘴开始研究起我的鸡巴来，我看到女友的娇纵模样，心情大好。想着她正把自己的鸡巴跟前度男友比较，胸内一阵醋意，于是把龟头凑向环的唇边说：「你刚才打痛了男友的小鸡鸡，快来呵护一下。」

　　「要怎样呵护啊？」

　　「你猜一下。」

　　环知我的用意，红粉的脸上现出无助的表情。她仰望着我，见我没有收回成命的意思，只好战兢兢的伸出舌头，往龟头上慢慢一下又一下地舔弄起来，水灵灵的眼波上流露出阵阵可怜，犹如被欺负的小猫儿般又是难为、又是不敢抗拒我的要求。

　　这本来就是最诱惑男人的表情，我被环的清纯逗得血脉贲张，什么理智也飞到九十丈外远，龟头上感到女友香舌的温软，激动地扶着环的肩膀问道：「你真的愿意？」环点一点头，我再次张开女友的大腿，只见湿润的耻毛下只得一条裂缝，几乎连洞口也看不见，以姆指掰开小穴，才勉强看到两片紧闭的小阴唇。

　　期间环曾多次央求我不要看她羞人之处，但我表示希望把女友的处子之美好好印在脑里，环才认命地让我细心欣赏她的美隆

　　「这就是处女的隆！构往我曾跟妍和其他女人淫乱百遍，但未经人道的禄故堑谝淮渭，加上又是最爱女孩的私处，自然是更觉感动。我伸出指尖往律系囊鹾饲崆岣摸，环立刻反射性的扭着腰肢：「不，那里很痒！」

　　我忆起刚才只是亲亲环的乳头，她已经细水长流了，心知女友的身体极为敏感，但她这一记鲤鱼般的跃动又着实夸张得出乎我的意料，当下以两手牢牢捉紧她的腰，伸出舌尖高速狂舔环的阴蒂。

　　「不要用亲的，那里很v！」环拚命扭动身子想摆脱我，我当然不会停下，施展出过往为取悦对手而练回来的灵巧舌技，把女友舔得死去活来。不消一阵，肉唇间已经渗出大量黏滑的甘露，为了令环得到最大的刺激，舌头更乘着洪液的引水道蓦然前进，深入女友未经闯进的幽谷之地。

　　「天，你要折磨死我了，人家真的很痒啊！泽，我求你不要了。」环连男女之乐也没试过，当然受不了我那叫熟女也欲仙欲死的爱抚。到女友连摆动腰肢反抗我的力气也没有的时候，我把两手移向她胸脯上的两点小乳豆上，以姆指及食指来回搓揉，配合一直没有停下来寻幽探秘的巧舌，同一时间刺激着女性身体最敏感的三个部位。

　　「呀……呀……我不跟你做了……你这个人好坏……明知人家没试过却来折磨人……我不依……我以后不理你了……呜呜呜……」环被我搞得舒服过头，浑身乱动之余居然还大哭起来，眼泪呜呼呼的流个不停。我哪里看过女人因爽极而哭，加上嘴间的淫水流过一塌糊涂，即使多番吸吮仍是源源不绝，猜想女友可能来了高潮，心里的兴奋达到极点。

　　那一段前戏说来算长不长，我怕真的把环刺激过度，也就在适当时候停了下来，趋向其怀里笑笑的望着女友。环这时仍是满面泪流，我知道她是羞于自己的身体反应，安抚着说：「傻孩子，你舒服，我都不知多么高兴了，有什么好难为情的？」环听我这样说，更是羞得拚命挥拳打我。

　　待女友稍微安定下来后，我轻轻抚着她的秀发，柔声说：「我爱你，给我好吗？」环抹抹眼角的泪水，点一点头，看到我胯下那硬挺的肉棒，知道自己待会将要被这根砘拙萆硖澹又惊又怕，心中对刚才的主动献身好生后悔，胆怯的说：「你要温柔点，你那个很粗很大，我好害怕。」

　　我亲她一口，安慰说：「我会的。」说着便跪在床上，掰开那雪藕般的小腿时感觉到环在浑身颤抖，不禁一阵怜惜，心里想着一定要温柔地让环好好享受她的第一次。

　　鸡巴头压在肉缝之上，再次以指头掰开小穴口置于中间，龟头感到一股被肉唇贴近的温热，我开始缓慢地向肉壁推进。

　　环的手肉紧地捉着我的肩膀，哀怨的道：「我有点痛，不做行吗？」

　　「不要怕，只是开始的时候有一点点，进去后就不会痛的了。」

　　「哦。」环含泪点一点头，闭起眼忍着下身的痛楚。我但觉阳具进入之处有一种排斥的阻力，甚至感到被牢牢箍着不让我前进，知道那是女生被破身时出于自卫的本能反应，只好一点点的慢慢推进。

　　到了实在无法再进的时候，我用手握着阳具未进入的根部向肉唇两边摆动，以求令小抡趴一点，然后到龟头感到被刮痛的一刹那，知道那是环的处女膜，我用力向前一顶，女友立刻痛得猛力摇头，呜呜大叫：「我要被你撕开了！你骗人，还说会温柔点，怎么这样大力？」

　　我听着环的D厉惨叫，心中不忍，事实上自己也是被女友那紧密小赂愕寐头大汗，鸡巴头上没有了刚才被刮痛之感，反而是龟头沟后有点点针刺痛楚，心想可能是捅破了处女膜但又未把道路完全开通，有进退两难之感。

　　我呼了一口气，整个挨在环的怀里，在她耳边小声说：「我知道你很痛，看到你哭我也很心疼，但我真的很高兴，可以得到我心爱女人的初夜，就当是为了我，你再忍一下。」

　　环含着泪眼，勉强点头，我继续向前迈进，每一步都是那样难行，但每一步都是那样快乐。直到整根鸡巴完全没入环的小轮时，我感激地说：「全部进去了，我们终于完全结合了一起。」环也是欣喜的张开眼睛，双人眼神甫接，欢喜得再次拥吻起来。

　　我感到整条阳具都被火热的肉壁包围，那种强烈的压迫感是过往任何一次性交都不曾有过的，特别是龟头顶部彷繁换返淖庸口不停挤压，畅快无比。

　　那一刻犹如天长地久，我牢牢拥着环的娇躯，感受女友体内的温暖。而环也好像有点适应，停了哭泣的表情，哀声说：「我很痛，那里好像被火烧一样，你先拿出来好吗？」

　　我点点头，开始挪动屁股，慢慢把阳具后退，可是当看到环那星眸恍惚的眼神和那半张的无辜小嘴时，不知怎的又激发了男性的子斜灸堋Ｕ馐俏腋环的第一次，也是环人生的第一次，如果就此完结，岂不是太暴殄天物了？

　　眼前女友的美态，加上后退时龟头棱肉所感到阴壁的蠕动，都为我带来无限快感，我抽到半路中途，向环询问道：「我很舒服，你先再忍一忍，给我多插一会儿。」

　　环本以为酷刑就要结束，没想到我竟要「加时」，立刻惊恐得拚命摇头，但我这时已被精虫贯脑，没待环的反应，已经用力一挺，再次把整根肉棒直插到阴道尽处。

　　「啊！」环发出惨痛的呜呼，可是这一声却不像刚才叫人怜悯，反而更激起我作为男人的兽性，不顾一切地尽情享受环的初夜。

　　我开始用尽全力向前猛冲，每次前进都冲到终点，每次后退都直抵阴道口，环没想到刻前才温柔体贴的我突然变为一头野兽，痛得死去活来的嚎啕大哭。而我看到阴茎抽出时迸出鲜血，更是煽动着男人征服心理的欲火，当下加倍疯狂抽插，每下都插得深深的，而环也由开始的只会哭泣转变成破口大骂。

　　「你要操死我了！还说爱我啊？我要跟你分手！我以后也不要见到你！你这个坏蛋，我要是被你插死了，你怎么赔一个女儿给我爸妈？」

　　我没有理会环的大叫，继续扶着女友的大腿猛力推进，享受夺去爱人处女的快乐，对于之后怎样补偿环在这刻是全没考虑，可以得到你的一切，就是要我舍去生命我也愿意。

　　「操够了没有？你那么喜欢操，回去操你老母的掳。≡趺椿估凑椅遥课乙跟你分手！我要告你强奸！我要杀死你这个坏蛋！」

　　环，我爱你，但这一刻，请你先把自己都交给我。

　　「呜呜……我要死了！怎么都不肯停下来，你索性杀死我好了，呜呜……我怎么会爱上你这种混球？妈，救我啊……你女儿快要给人操死了……呜呜呜……爸，你看到没有？你最疼的宝贝被男人操爆了……」

　　那一晚环被我操了半个小时，完事后吞了半包消炎药，接下来的半个月都没接我电话，也不肯跟我说半句话。

　　第十二章

　　六个月后的某个假日，环到了我家，说要给我家里做菜。

　　「嗦嗦……」女友握着我的鸡巴，吃得雪雪有声，看着她有节拍般的吹奏，甚至贪婪地把大半根肉棒都纳入口中，彷芬把心爱的鸡巴完全子校我除了肉体上的快感外，心里也是十分享受。

　　这小妮子，才半年光景，已经爱上那曾怕得要命的砘铮每次亲热都总要吃上半小时才肯停下来。说是到我家里煮饭给我吃，其实是自己爱舔我的冰淇淋。

　　不过环的口技真是进步神速，即使我经验不少，也有好几次差点被她活生生吹了出来，和过往吹箫最棒的黄姐比较，不遑多让。

　　我看到女友如此卖力，也主动伸手探她小拢环最爱我玩她的穴儿，每次见我伸手，便会主动地抬起屁股，好让我可以手口并用。

　　手指一伸，发觉环的阴户已经有如缺堤般淫水淙淙，女友爱液之多一向都是一发不可收拾，有时甚至会怀疑这么多的水到底从何而来，「女人水做」这话在认识环后我是完全同意。

　　「老公，我好舒服，人家也要你用嘴亲亲。」环被我的指头挖得气喘吁吁，我浅笑问道：「想老公亲亲要怎样做呢？」

　　女友亲一下我的阴囊，娇道：「我爱死老公的卵蛋了，就是你不叫，我也会亲的。」说着俯下头儿，起劲地把两粒包裹在阴囊中的睾丸轮流纳入口中，把整个肉袋都沾满垂液，我责骂说：「女孩人家怎么卵蛋卵蛋的叫那么没礼仪？」

　　环无辜的娇憨着：「又是老公说，操碌氖焙蚩梢运荡只暗穆铮　

　　这的确这是我俩的承诺，我爱听环叫床时的操来操去，加上平日女友已经完全去掉说粗言秽语的恶习，也就笑一笑的埋首到环的两腿之间为她服务。

　　「呀……好舒服……还是好老公亲得我最舒服……」环快乐地吟叫起来，我抬头问道：「亲得你最舒服？还有谁亲过你吗？」

　　环摇头说：「没有啊！我是老公的好老婆，就只给老公一个亲。」

　　「算你乖吧！」说着我俩再次开始６９姿势，互相为恋人带来性爱的快感。

　　不知不觉，与环已经相恋一年有多，这段时间我俩如胶似漆，有着说不尽的柔情蜜语。而经过半年来的密密调教，环在床事上也从刚开始的含羞答答变得兴@勃勃，经常跟我尝试各种不同花式，每次遇上新课题时都含羞说坏，但又总娇憨地随着我的指导一一完成。

　　而在认识环后，我是一次也没去过联谊派对，而强也从没找我，彷吩诖蠹倚闹卸荚缬心契，知道我不会把女友带到派对。当然我在得到环后也没想过要再跟其他女子风流，往年的淫乱彷如一场幻梦，早已消失在我生命里的不见一角。

　　「好舒服啊……老公……再亲深一点……」我俩口交了好一会后，我叮嘱环说：「爸妈快要回来了，不能搞那么久。」环被我亲得早已进入状态，也就主动蹲在我的腿上扶起我的阳具，硬梆梆的肉棒才刚插入，环已经发出鸟儿啼叫般的悦妙娇声：「呀……进来了……好硬……好舒服……」

　　我问：「你今天不是危险期吗？不用戴套子？」环轻摇着美臀，喘着气说：「先插一会儿……待会才戴套子……我喜欢被泽的大龟头直接磨着阴道的那种感觉。」我也没有停下来的意思，想着最近工作算是顺利，万一怀了孩子，大不了早点跟环步入教堂，反正我俩早已认定非君不嫁、非卿不娶。

　　「呀呀……老公你操得小环好舒服……用力点……用力点插我……人家快要到……」环的叫床异常美妙。小妮子歌声吓人，但同是发于喉间的呻吟却十分动听，我曾取笑她：「如果下次到ＫＴＶ时你以叫床代替歌声，大家必定会大表欢迎，每个男同学都准为你举枪致敬。」气得女孩儿满面通红。

　　我俩在床上忘情做爱，也没想到家人可能会随时回来。由于环的叫床实在太过动听，我怕抑制不住，抽插了好一会儿便喘着气说：「老婆……不要叫得那么风骚……我快忍不住……要射了……」

　　「你射啊！我想要你热烘烘的精子射进我子宫……」

　　「但不是要戴套子吗？」我一面看着环的胸脯随她的摇晃而剧烈跳动，腰间也加强向上顶撞的力度。

　　「不……不戴了……有了孩子我就嫁给你……给你操一辈子……」

　　「傻妹妹……有没有孩子我也会爱你一生一世……」我弯起身子，亲了环的脸颊一口，女友也紧紧捉着我的肩，让我感受她乳房的柔软。

　　「好哥哥……我也……爱你一生一世……」

　　那一阵温馨叫我感动无比，当下把环整个娇躯抱起，以４５度角斜放床上，一手提起她的小腿儿架于肩膀，鸡巴在中门大开的吕锓杩癯椴濉Ｕ飧鲎耸撇坏可刺激到环的阴蒂，龟头的每下冲击也达至最深，环被我强壮的阳根操得死去活来，愉悦地淫叫着：「呀……这样好深……插到底了……好舒服……老婆被老公操得爽死了……」

　　我一面亲着环的玉足，一面狂轰小隆Ｌ宄粢幌蚴桥人的难关，有些女子貌可倾城，身体的气味却难闻无比，唯独环无论腋窝、脚踝甚至阴户等容易生出气味的部位都总是散发着阵阵雅香，即使大汗淋漓的时候都只香不臭，初时我以为那是女性未经男性荷尔蒙污染时的处女体香，后来才知道女友得天独厚，是天生的怡人芳气。

　　「呀！呀！人家快要到了！老公你可以射了吗……大力点……插深点……小环要跟老公一起飞上天……」

　　睡床因为两人肉体的猛烈撞击而弄至左摇右晃，环被我操得双眼翻白。听到女友的吁吁呼气，加上肉棒感到阴道内的淫水一波又一波的滔滔涌至，我知道环已被浪接浪的高潮所淹没，距离巅峰不远，当下加强抽插力道，务求女友感受到从高处堕下的迷离快感。

　　「老公！到了！人家到了！唷！唷唷！！唷唷唷！！」这是环泄身时的自然反应，每次到达高潮，女友就会全身僵硬，抽搐般的颤震几下，叫床也会由说话变成只余几个哼哼唧唧的单音：「嗯！嗯嗯！！嗯嗯嗯！！」

　　同一时间，环高潮时的销魂喊叫和紧密的嫩穴也炸碎了我的中枢神经，强行压抑的阳关忽地一松，一阵把热流通通释放出来的舒畅快感，火热的精液通过输精管如崩塌般全部喷进女友的子宫内，而受到烫热冲击的环也再次全身一震，吕锱绯鲆还梢水洒向我的龟头，我知道我俩一同到达了高潮。

　　「呼呼……痛快……实在是太爽了……」

　　完事后我俩依偎在床上，半刻也不舍得分开。过往跟妍的做爱虽然也非常刺激，但在跟环相爱后，我才明白什么方为男女间的水乳交融。

　　然而就在最温馨的时间，客厅里的电话响起，我随意穿上一条裤子便走出去接，是母亲的来电。

　　「什么？对了，我忘记了今天是更换旅游证件的日子，难怪你和爸爸还没回来……需要我的证件号码？你等一等。」说着我向房间里的环大叫：「环，给我看看抽屉里我的旅游证件号码。」

　　「哦！」环爽快地应了一声，乖巧地替我在抽屉里找寻证件。我握着电话筒等了数分钟，仍没有听到女友的回答，「妈你等我一下，环可能没有找到，我待会再打给你。」只好先收线。

　　挂线后，我咕噜地回到房间：「没找到吗？」环的脸蛋没有一丝表情，手上拿着一张张卡片，问我：「这是什么？」

　　我看到那白色的医疗卡，一时不懂如何回答，那是过往参加联谊派对时必须义务提出的验身证明。

　　「你怎么不答我？这是证明没有性病的验身卡，你每三个月就去验一次，到底是为什么？」环质问我。

　　我低下头来，知道没法隐瞒女友，只好把过往为跟妍做爱而参加联谊派对的事一一说明。

　　环的神情中现出震惊，她曾经说过不会介意我过往的事，但恐怕我的女友从没想过，我做过的，原来是比她想像的淫乱百倍。

　　环不可置信的问我：「你是说，你到那些地方跟大家一起乱交？几个人一起做爱这么f心的事，你都可以若无其事地接受？」

　　「环，你听我说，当时我喜欢的女孩……」我拚命解释，但情绪激动的环掩起了耳朵：「我不要听！我以前说不介意，是因为觉得你最多只是交过几个女朋友而已，我以为你人这样好，连妓女也不会找，怎知道你是可以无耻到当着别人眼前跟一些不认识的女人做爱？在你心中，性是否真的简单到可以毫无羞耻地在人前表演？你以为自己是一只禽兽吗？」

　　「环，事情不是你想的那样……」

　　「不要说了，我心很乱，我不知道怎样面对你，原来我男友甚至称为老公的你，是这样陌生。」环站起来穿上衣服。她一直是个不拘小节的爽朗女孩，就是再大的事，她也可笑笑的原谅你；但这一次，女友却表现得十分决绝。

　　没听我解释，环便独自解开了我家，而我就只得像泄气的皮球般呆坐在椅子上，不知如何是好。

　　犹如宙斯给予潘朵拉的神秘盒子，所有不愿面对的阴霾都随着盒子打开而一口气释放出来，无情地粉碎我跟环的幸福。

　　第十三章

　　接下来的几天，我每天都有致电环，希望能在她消气后能给予我道歉的机会，但女友连一次电话也没有接。

　　我理解环的心情，换了是我知道环过往是一个人尽可夫的女人，恐怕也不是一时间可以接受。只是不想错的都已经错了，现在只能尽力去补救。

　　可是两星期下来，看着事情仍是没有半分进展，我心急如焚，甚至有点老羞成怒，说到底我参加联谊派对是认识环以前的事，那时候我根本不认识你，哪里算是出轨？而且相恋以后我从来没有鬼混，连初恋的妍亦抛诸脑后，全心全意地去爱护你，为什么你仍不肯原谅我的错，甚至不予我解释的机会。

　　也许在环的心里，我的位置并不如自己想像般重要。但话虽如此，我仍是没法就此便忘掉跟环的感情，始终错的是自己，再三反思已过后，决定直接到环的家跟她认错。

　　这是我最不想走的一步，因为环跟父母同住，加上仍是大学生，可能的情况下我是不想惊动其父母，但无可选择下，只有作此决定。

　　过往我曾到过环的香闺几次，甚至女友的初夜也是在其家中得到，但每次环都是挑父母不在的时候才带我回家，正式来说就只有在几个月前其父的寿宴上，才跟未来岳父母见过一次。

　　还说什么未来岳父母，环是否肯原谅我也是未知之数，女友的性格刚烈，而且人缘甚佳，平日身边也不乏狂蜂浪蝶，如果她下不了这口气，我们就此分手也不奇怪。

　　男女之间的感情会否真的如此脆弱，有时候连我也不是太肯定。

　　但无论如何，我是真心爱环，就是明知会受到教训，也只有硬着头皮的孤注一掷。

　　拜会长辈，当然不能再手空空，我特地到百货店买了一支上好洋酒及燕窝，在晚上九时左右来到环的住所，作负荆请罪。

　　到达了女友家门外，我站了很久仍没有勇气按下门铃。我想了很多的开场白，亦想了很多道歉的说话，但万一环连见也不愿见我，那应该如何是好？

　　那一段时间说长不长，正当我仍在困窘应该以哪个表情向其家人问安之际，屋里突然传来一阵男女嘻笑的声音。

　　「嘻嘻，来捉我啊…」

　　「就不信捉不到你！你不肯乖乖就范，待会捉到你一定要把你剥光！」

　　我额上冒一滴汗，由于声音甚小，为了更清楚听到，我把耳朵伏在木门之上，偷听屋内的情况。

　　「在这边啊，嘻嘻…」

　　「好老婆，跑得那么快，喘喘…」

　　那女的声音，好像是环。

　　我心跳加速，有点不相信听到的声音，只有默默地继续偷听。由于两人是不断在屋内追逐嬉戏，声音时近时远，有时甚至完全没声，令我很难确认，但从老婆，剥光等词句，我知道里头的人一定会玩男女间的游戏。

　　有一段时间声音完全静下，我猜想两人可能是进了睡房，脑袋更是慌乱如麻，难怪环这段日子都不找我，原来是认识了新的男人！

　　「快点出来吧。」

　　想到环现正在我夺去她处子的床上跟别个男人嬉戏，甚至已经被脱光操拢整个人就觉得空白一片，手腕一松，拿着的洋酒及燕窝都散在地上。我跪在门外细听，期求两人快点回到客厅，过了不知多久，声音就再次出现，并越来越近，最后更碰一声的轰在我的耳边。

　　这突如其来的巨响把我弄得满天星斗，整个人几乎要晕倒，原来屋内人在跑到大门时其中一个整个身子撞向木门，我把耳贴在门外，声音自然份外响亮。

　　「嘘…嘘…不…不玩了…很累…」

　　「喘喘…都说一定会捉到你…喘…」

　　我冒着耳呜之痛，再次把耳贴在木门，由于这时跟两人只有一门之隔，他们又挨在门前，我可以很清楚听到两人的对话。

　　「人家都给你脱光光了，还想怎样？」

　　「嘿嘿，当然是干那回事了。」

　　「昨天给你干了一个晚上，还不够啊？」

　　「家里难得只我们，自然要好好把握，你先把腿提高，我受不了。」

　　「你这个人啊。」

　　该女子发出一声不情不愿的声音，但似乎仍是遵从男人的命令，一秒后立刻传来唷的一声呻吟。

　　「都湿得这样子了，还装矜持。」男人发出一声淫笑，然后木门开始传出断续的磨擦声音，我想男人已经把肉棒插在女人体内，并进行抽插动作。

　　「呀呀…老公…好硬啊…」

　　是环！

　　近距离听到这熟悉的声音，叫我如被击碎灵魂，整个人失去力气，双腿一软，几乎要坐在地上。

　　环竟然在跟我冷战的期间，跟别个男人在家里做爱。几星期前，我们才嘻笑说着结婚时要到哪里蜜月旅行，没想到这么快，她就背叛了我。

　　「呀呀…舒服啊…」

　　「老婆…操得你爽吗…」

　　「爽…好爽唷…」

　　「喜欢老公的鸡巴吗？」

　　「喜欢…」

　　「要不要再用力一点？」

　　「要…」

　　「告诉我，你曾经被多少个男人操过？」

　　「连老公你，就只有５个…」

　　「５个这么多还说只有？谁操得你最饱？」

　　「是老公。」

　　「哈哈，果然是我，就操死你这淫妇！」

　　接着耳边出现的，是一连猛烈的肉体碰撞声及女性的尖喘。那性感的声线叫我感觉到阳具已经完全勃起，但一想到被别人操着的正是心爱女友，硬勃的鸡巴很快又枯萎下来。

　　这时候我已经不懂生气，也没法留心两人其他的说话，所有声音都只像无意义的轰进脑袋。我甚至掩着耳朵都仍听到「舒服」「用力点」等无耻的叫床声。

　　我要走，我不能再留在这里！这是我当时脑里仅余唯一的思想。我不愿再受这最痛的折磨，勉强用身体剩余的气力站起，如僵瓢懵无目的地在走廊上踱着，直至来到升降机前，始终没法按下按钮。

　　「环！」想起女友一张张可爱的脸，我忽然崩溃起来，眼泪汹涌而出，不顾一切地跑回门前，发狂般敲打木门。

　　「开门！你们这对狗男女立刻给我开门！」

　　巨大的碰碰声音叫里面的淫叫在一瞬间停了下来，我抹着脸上的泪，强行忍着心中的激动，屏息静气地等待屋内人的回应，我想知道，我最爱的女人怎样跟我解释。

　　过了好一阵子，木门才缓缓打开，一个似曾相识的中年男人从门缝间以诧异的眼神望着我。

　　然后往下一望，是一个披头散发的女人，容貌跟环有点相似，但明显年长得多。

　　「伯母的声音跟你一模一样呢。」这是我在环的父亲寿宴时，曾经跟女友说过的一句话。

　　「晚安，世伯，伯母。」我挺直身子，礼貌的向未来岳父母问好。

　　第十四章

　　「原来你跟小环吵架了吗？」进了女友的家，一脸正气的未来岳父跟我在客厅聊天：「难怪她最近心情都不好。」

　　听到环心情不好，我反而有点点高兴，至少她仍会为我而生气，而并非完全不理会我的事。

　　「不过年轻人谈恋爱，有些磨擦亦是很正常的事，小环这女儿脾气不太好，但不记仇，过一阵子就没事的了。」

　　「我也希望如此，但她已经两星期没接我电话，我们交往一年，这也是首次。」我环望四L：「这种时间，她还没回家吗？」

　　未来岳父乾咳了一声：「她说学校快要大考，到了朋友家一起温习，今个星期不回家睡。」

　　我暗想：「难怪你两个可以玩得那么疯了。」然后有点失望，难得有备而来，却无法达成目的，未来岳父看到我落漠的样子，搭着我的肩膀说：「泽，你是个好男孩，虽然我俩只见过一次，但我对你感觉不错，而且小环自从跟你交往后，人也乖了，不会像以往胡乱发脾气，所以我和她妈妈都不反对你俩拍拖。」

　　我听到大喜，本来以为父母会因为女儿还未正式踏出社会做事，会反对她结识男友，没想到未来岳父对我原来亦有好感，直叫我有点喜出望外的感觉。

　　说着，未来岳父更把环留宿同学的电话号码告诉我，我连声感谢，他搭着我肩头笑说：「好好哄回小环，我亦希望你将来可以成为我的女婿。」

　　「谢谢世伯，我一定会真心对小环的！」然后在告别前，我张眼望向房间：「时间不早了，我也不太打扰你们休息，伯母睡了吗？我想向她打个招呼说要回去了。」

　　未来岳父再次乾咳两声，腼腆地说：「她说很累，先睡了，我待会跟她说便可以，你有心。」

　　我哦了一声，这时候有点担心，若真的有日和环结婚，岳母大人也不一定会出席我俩的婚礼。

　　不过５个人啊，想不到环的妈妈端庄祥和，原来也有豪放的一面。彷似是看穿我心中所想，未来岳父三度乾咳，叮嘱我说：「泽你也不是小孩子，应该会明白大人间不是所有话也是真的，有些时候，特别是}有两个人的时候，会开些小玩笑，你不要当真。」

　　我点头说：「当然理解，我有时也会跟环开些小玩笑。」

　　「你明白就最好，还有，千万不要告诉小环。」

　　「一定，一定。」我再点头，从未来岳父认真的表情，我可以肯定，５这个数字是确实无误。

　　告别环的家后，我看看手l，十时三十分，这种时间一个正常的大学生应该还没上床就寝。我把握时间，立刻致电这位叫雪的女生。

　　对方很快接听，从声线我认出是当日在ＫＴＶ给我耳塞的女生。我心想她也是个温柔的女孩，当下简单说明来意，谁知却被对方痛骂一顿：「把环弄哭的坏蛋，你还好意思打电话来啊？」

　　「我知道是我不对，所以希望跟她道歉，可否告诉我环在哪e？」

　　「她在我家，但太迟了，这两个星期，发生了很多事。」

　　「发生了很多事？」我吞一口垂液，不知对方是什么意思：「无论如何，我也想见她。」

　　「我可以告诉你地址，但有什么打击你的事，恕不负责。」

　　「好的，我会有心理准备。」

　　抄下地址后，我立刻截了一辆计程车直抵雪的住所。

　　「十楼Ａ室…」但就在我到达大厦，正要乘升降机时，电话响起，是刚才雪的号码。

　　按下接听，对方问我：「到哪e了？」

　　「已经到楼下，现在上来。」

　　「你还是不要上来了，环的男友刚到。」

　　「环的…男友？」

　　「是新男友啊，你}是前度！他们现在要开饭，你不要打扰人家吧。」

　　「开饭？」我心脏勐跳，无法解读雪的意思。

　　「你从火星来的吗？男女朋友的开饭，就是做爱，他们现在要亲热，你不要来当电灯泡啊！」

　　「做爱。」这两个字叫我头晕目眩，没法说出半句话来，这时候电话筒传来咿咿呀呀的少女呻吟声：「呀…好舒服…你不要这样，我朋友在旁边，你怎能就这样便把人脱光光…」

　　我心跳加速，如何没想到女友会是如此豪放，在朋友家中干这样大胆的事。

　　「呀…你亲得我很甜啊…人家心儿也软了…快点给我小弟弟…我要你的小弟弟…」我浑身乏力，几乎失足倒在地上，晕眩间却看到远处一个熟悉的身影慢慢步近，看清一点，竟然是环。

　　她手上拿着两袋食物，似乎是刚刚从便利店购物回来，我看到久别的女友，情不自禁的大叫起来：「环！」

　　电话筒的另一边听到我呼唤女友名字，传来失望之声：「靠，他们碰上了，仪，不用装了，穿帮印！

　　那个刚才呻吟的女孩亦发出失望的声音：「没劲啊，难得人家玩得那么投入。」

　　我呼一口气，心想现在的大学生真爱捉弄人，挂线后正想向女友道歉，却发觉环正冷冷的盯着我。

　　「对不起，刚才同学捉弄我，我以为在跟男朋友…」我陪笑解释，希望环可以知道我在紧张她，没料到她却没表情的问道：「以为我在跟男人鬼溷吗？如果我不是你心想的玉洁冰清，是否就不值得你爱？」

　　我知道自己错了话，摇头说：「当然不是，我以前也说过，即使过去怎样，我也一样爱！」

　　「真的吗？你是说即使我跟多少个男人上床，你也会不介意？」

　　「当然，我爱的是整个人，而不是身体的某些部份！」

　　「好吧。」环想了一想，对我说：「你带我去你们的联谊派对，我在你面前其他男人做爱，如果你不介意，我就相信你是真心爱我。」

　　我呆了一呆，没法相信环的说话，两星期前她u为了我过往滥交而动气，现在却主动说要跟不认识的男人做爱？

　　我以为环在气我，说：「环，我们是成年人，这种事不是随便可拿来开玩笑的。」

　　「我没跟你开玩笑，反正我就知道，你过往只视我为水泡，而现在亦只把我当成听话的宠物。」

　　我完全无法理解环的用意，但女友那个坚决的眼神是我不曾见过，我知道她没跟我说笑，她是十分认真的。

　　作为一个男人，我不知应该怎样回应女友的挑衅。我不相信会有人在这种时候大方地说好，更不会相信有人会乐意看到心爱的女人因为意气用事而糟蹋自己的身体。

　　但到这个时候，我可以怎样做？当女友连这样荒谬的提议都说出口的时候，作为男友的我，还可以说什么？

　　我多么想告诉环爱情不是竞赛，我们没必要用这种方法考验对方的量度：我亦深信环不是真心愿意跟不认识的男人做爱，她这样做只不过纯粹为了报复我过往所做过的事。

　　我哀痛的望着环，祈求心爱的女友会心转意，但那倔强的眼神告诉我，一切都已成定局。

　　我低下头来，说出最不愿说的话：「好吧，我答应。」

　　第十五章

　　那一个晚上，我彻夜难眠。想起环那荒唐的提议，甚至离去时冷漠的眼神，都令我无法相信那是过去相恋一年的可爱女友。一个女人换起脸来，原来真的可以如此残忍。

　　往后几天我每天都有致电给环，希望能用诚意去说服她，但她连一次也没接我的电话，只是留下冰冷的讯息，说要我在决定了时间和地点后再通知她。

　　没法子下，我最终还是拨了强的电话，那是自从跟环交往后首次联络他。也许是心中仍觉得当日跟妍的一晚是愧对我的死党，我已经有很久没有找这个曾称兄道弟的好朋友。

　　「你说服了女友？干得好啊，我的兄弟！」对面传来强一贯的开朗声音。有时候我觉得上天真的很不公平，强和我无论样貌、身高及成绩都只相差少许，他不但得到班上最美的同学，更过着无忧无虑的生活，而我却总要为感情而烦恼。

　　跟强约定联谊的日子后，我叹一口气。我甚至想问我的好朋友，你是怎样去面对女友躺在别人身上被操着的情境？过往的派对中我认识不少夫妇都爱看伴侣被别人玩弄，但我自问自已还没到达这个境界。

　　环那美好的身躯，很快就要无条件地被曾先生、黄先生等又老又丑的男人玩弄，只是想起，我已觉得心疼。

　　当晚我发了短讯给环，除了告之她地点和日期外，也写上了很多道歉的话，甚至解释「将要被那些不认识的丑男践踏」。这些事对她甚至对我来说，都只是一种伤害，我们实在没必要因为一时之气，而令双方留下永远的烙印。

　　但环没有回答我，她只是简单地回覆了一句：「谢谢，准时见。」那毫无感情的说话，狠狠地刺进我的心房。

　　想到无可再想的时候，我开始替自己的罪名开脱，既然环都作了如此选择，为什么我不可以用平常心去看待？性交如果去掉感情，其实只不过是两具肉体的接触而己，过去我自己也能轻面对，甚至若无其事地把阴茎插入毫无感情的女子身体，为什么到了女友要做的时候，才把这视为天塌下来的大事情？

　　环说如果我能接受，她便会再跟我一起，但我反问自己，是否真的能够从容面对？一个曾公然背叛自己的女人，在往后的日子是否仍能坦然相处，这一刻我真的不知道。我曾想过要逃避，不出席这天的派对，我不愿看到心爱的女人被亵玩，但想深一层，环到底是否仍是我心爱的女人？

　　如果环真的做了，我想我们大概只有分手一途。女友不是蠢人，她也知道这是必然的结局，但纵然知道，她还是选择用如此残酷的方法去结束我俩的爱情，那么我为什么仍要眷恋这段已再没意思的感情？

　　要令我伤心，我就偏要更加坚强，我要以一个旁观者的眼光去欣赏她被淫玩的境况，甚至用最下流的字句去羞辱这人尽可夫的女人！女人的爱可以变恨，但我告诉，男人的爱变起来，一样可以十分狠心。

　　到了约定当天，我来到酒店大堂，环比我早到，看到女友穿起我送她的碎花短裙和露趾高跟鞋，原本硬起心肠的我也不禁心疼起来。如果不是环的任性，我们应该有着美好的将来，到这一刻我仍不明白自己过往所犯的错，是否真的严重到要把两人的关S推到如此万劫不复的地步。

　　坐在咖啡厅内，环看到现场只有我一个，问道：「其他人呢？」

　　我摇摇头：「我把约定的时间说早了三十分钟，我希望好好跟谈谈，如果真的不想原谅我，我大可以跟分手，不必用这种方法去伤害自己。」说着握着环的手：「我是真心爱的，不希望受到伤害。」

　　环面上有点厌恶的反问我：「为什么你会觉得我在伤害自己呢？现在又不是被强Γ我是自愿的，我也想学你享受不同的性爱。这半年你也知道，我不是过往的小女孩了，我现在十分享受做爱，也想试试和你以外的男人做的感觉。」

　　「环……」

　　「到这e参加的人都有验身证明，我又吃了避孕药，我只是来享受刺激的性爱，不明白你怎么总把事情说得那么悲惨。」

　　我不知怎样回答环的说话，的确一年多前，我也是和她一样抱着同一心态，没有顾及后果地享受眼前性的欢乐。

　　「还是你会觉得惨，是因为你一直只把我当作你的玩具，一件不愿借给别人玩的玩具。」

　　「求不要说了，我不想听到我心爱的人说出这样的话。」我勐力摇头。

　　「不是我要说的啊！这段日子我一直避你，连电话也不接了，是你迫我说的。」环顾盼自若地把手上的咖啡喝完。

　　面对女友的１８０度转变，我如斗败的公鸡，再也答不出话来。也许环说得对，女人，也应该有选择享受性爱的权利。

　　接着的时间我俩没有再说半句话，我甚至无法正视环。离约定的时间越告接近，联谊派对的参加者开始逐渐到齐。

　　一年多不见，参加者也有较大的转变，旧有的除了曾氏夫妇外，其馀都是新面孔。有身材高大的郭氏夫妇、皮肤黝黑的谭氏夫妇、看来不到二十岁的林小姐和其男友，同是叫黄姐但样貌标@得多的黄氏夫妇。最特别是强以单男的身份出现，我问他为什么不带妍来，他只耸肩笑笑，没正面回答我的问题。

　　「好小子，哪e骗来这么漂亮的女孩当女友？你好，我叫强，是泽的死党兼兄弟。」强看到环便立刻不改风流本性，主动上前示好，而环在早前我坦白认错时已有听过强的名字。

　　两人握手时，环更不经意地以眼角瞄向我，彷吩谒担耗憔褪窍不墩飧鋈说呐友？我低下头来，不想跟环有眼神接触，直至大家用膳完毕，上到房间的一段时间，我俩也没再说过一句话。

　　我要亲眼看着女友是如何演这一i淫戏，过往环是在男友面前脱光衣服也会羞得想哭的女孩子，我想知道，她如何在这六个陌生男人面前脱光自己。

　　「是做不到的，如果这是跟我的一场决斗，未开始已经落败。」我心内盘算着。我一直认为自己很了解环，但当看着她落落大方地被郭先生脱去上衣的时候，我的想法开始有点扭曲。

　　「一定在强装，我所熟悉的环，是一个纯情得连胸罩也不会随便让男人看的小女人。」我不断安慰自己，可惜我明显错了，环这天甚至连文胸也没穿上，褪去那单薄的上衣后，在场的所有男人都可以清楚地看到环那骄恣的乳房，与及曾被我吻过千百遍的樱红乳豆。

　　看到女友直接露乳，我的脸变得又红又青，血液不断在脸颊的肌肉上胡乱游走，房间e暗黄的灯光，使我有头晕眼花的感觉。但环彷吠耆没有在乎我的反应，更主动把身上最后一件衣服都脱下来，当那一小束乌黑阴毛完全展示在大家眼前时，甚至有人发出欢呼的口哨声。

　　这是每一位首次参加联谊派对的女生都会得到的礼遇，要知道踏出第一步是最困难的，为了增强参加者的信心，无论她的身材有多么不堪，大家都一定会作出美。当然以环的年轻美体，这一口哨声绝对不会只是一种显示礼貌的举动。

　　「环被看光了，我女友的身体，就这样被这一群臭男人看光了……」我不敢置信，双脚一软，整个人无力地挨在上。

　　这时候强也已脱光自己，环走到我的旧同学身边，牵起他的手说：「我想先洗澡，你陪我好吗？」强为难地望一望我：「但这e的规矩，都是由伴侣先替自己洗。」

　　环摇一摇头：「泽我跟他洗过很多次了，今次难得第一次来参加，想找点新鲜感。」然后望望强那完全露出龟头的鸡巴，掩着羞红的脸说：「而且你好像很厉害。」

　　强望望我，作了一个询问的表情，我这时已如死人一般，哪有反对的权利，只得任由女友牵着死党的手一同进入浴室。

　　看到两人赤条条的背影，我忆起第一次联谊时也是由妍替我清洗身体，那一天我们甚至在淋浴时已经做了一次。剃人头者必被人剃其头，这会否是报应？当日我玩了强的女友，今天，轮到他玩我的女友了。

　　两人进去了很久，是久得远远超越了正常洗澡应有的时间，我可以想像，强在e面已经把环给操了。

　　「环，我认输了，求不要这样折磨我……」在那彷如被凌迟处死的漫长时间e，我流着眼泪。我知道，我真的很爱我女友。

　　第十六章

　　过了不知多久，才终于听到强和妍从浴室出来的脚步声，两人各自以毛巾包裹着身体。我当时面如死灰，连一眼都不敢望向环。

　　也许是尝鲜的心理，急色的郭先生看到环出来便急不及待地扑上前去，但被郭太太叫住了。我们的联谊派对有一个不成文的规矩，就是大家必须在洗净身体后才能碰别人的女伴，除了是卫生问题外，也是对其他参加者的一种尊重。

　　郭先生被郭太太揪着耳朵进入浴室，而环也迅速钻进被褥，等待享受她的首次乱交体验。

　　强走到我的身边，竖起姆指作了一个棒极的表情，我以为他讨了环的便宜还来亏我，怒发冲冠的向他挥了一拳。强敏捷的闪了过去，笑说：「说好联谊不能生气，你当日还不是在我面前跟妍一起玩？」

　　我自知理亏，收下拳头。强站在我身边，U口气道：「好小子，不过我真的很羡慕你，怎么好的女子总是喜欢你？」

　　我没心情跟强说笑，脸色发青的问：「刚才做了几次？」强反问我：「那妍第一次跟你洗时，你们做了多少次？」我怒盯着强，他知道我忌火中烧，不敢再跟我开玩笑，只竖起三只手指。

　　我怒极再向他挥拳，强边躲避边笑说：「跟你开玩笑的，我们进去才二十分钟，怎样做三次？即使我那话儿像我名字一样强，也没这样快呀！」我想一想，觉得也有道理，当下停了下来。

　　强笑说：「就知道你小器，老实告诉你，我们一次……也没做。」

　　「谁会相信你？」我瞟着强，无论三次或一次也没做，都是不可能相信的答案。

　　强没好气的说：「我不是正人君子，你女友又那么漂亮，我当然会想操她，但她根本就不想联谊，一进去就放声大哭，又用毛巾包着身体，就是色狼如我也下不了手啊！」

　　「环在里面哭？」

　　强点一点头：「你知道么？会参加联谊派对的女性大致分为两种，一种是厌倦了和丈夫平淡的性生活，但又不想偷情，才跟老公一起在这种场合找寻快感。这种女性大多是中年以上，清楚明白性是怎么一回事的人。而年轻女子一般还处于憧憬永a爱情的年纪，而且因为少女矜持，所以很少会愿意，即使参加，也往往是为了满足男友的性趣，而不是为自己，你女友就是属于第二种。」

　　我哼声说：「你弄错了，环根本不是为了我而来，我有多么不想她被其他男人玩。」

　　「我知道，也许你是不愿意，但她的确是为你而来。她刚才哭着跟我说，她也很不愿在男人面前赤身露体，但如果不是这样做，她是永远也没法取代你心中的女孩。」强另有所指的道：「我当然知道那个女孩是谁。」

　　我呛着说：「这是什么道理？在一年前，我已经完全忘记了那个不应该爱的人，全心去对环，她说这样的话，对我很不公平！」

　　「但她告诉我，你是强迫自己去忘记那个她。她说你是个好人，为了不令女友伤心，纵使不是你的最爱，仍努力地去爱她。」强微笑说：「但你的心中，其实一直仍有另一个她。」

　　「没有！我真的没有。强，你要相信我，我一早已经忘记了妍，她是你的女友，我不会有要抢走她的念头。」为了表示对强的友情，我直接把对妍的感情说出。但强反问我：「如果妍不再是我的女友呢？如果我一年前告诉你，在我从台湾回来后她已跟我分手，你会否重新追求妍？」

　　强的问题令我无法作答，事实那个晚上，我也曾经有跟妍表白心意的冲动，我苦恼着说：「我不想跟你谈假设的问题。」

　　「这不是假设的问题。」强轻描淡写的说：「而是事实，当我从台湾回来后的一天，妍就告诉我，她以后也不想参加派对了。从那天起，她便一次也没有来过。」

　　我呆着，原来乐园的一夜后，除了我以外，妍也是没再参加派对。

　　「而刚巧你也是那天开始没有再来，我当然猜到你俩之间发生了什么事。我再三问妍，她才默默地告诉我，说爱上了你，不知道以后怎样在派对上面对你。半个月后，妍更向我提出分手，我问她会否跟你一起，她说不会，因为我们曾有过这样荒唐的日子，她觉得没面目跟你一起。」强的话说得很平静，但语气间却带着伤感：「我有想过把事情告诉你，但男人的尊严不许我这样做，我不想我最爱的女人，日后以我老友妻子的身份出现。」

　　「强……」我摇摇头，着强不要继续说，过去了的往事，再提也没意思。

　　这时候郭氏夫妇已经从浴室步出，看到郭先生急色地钻进环的被窝里，甚至把包裹在环身上的毛巾强行扔在地上，我心痛不已，但又不知如何阻止。

　　强看到我的表情，再次把话题转回到环的身上，说：「你女友刚才跟我哭着说，她跟你拍拖一年，只睡过三个晚上。」我点点头，虽然我俩有性行为，但因为顾虑到环仍是学生，所以除了特别节日外，我是绝少会跟她在外面过夜。

　　「但三个晚上，你做梦时都念着妍的名字。她说觉得你心中有别人没关系，因为知道自己在你的心中从来都只是第二，但当她知道妍是参加联谊派对的女孩子后，她很伤心，她觉得她无论怎对你，甚至把整个人都交予你，仍是未能取代那个曾多次在你面前跟其他男人发生关系的女孩子。」

　　强顿一顿，继续说：「她哭着问我，是否一定要跟以前的那个女孩做着同一件事情，才可以令自己在你心中的位置更接近她。」

　　听到强的说话，我整个人呆了：「傻瓜，她怎么会这样钻牛角尖？」

　　「爱一个人的时候，是很容易令想法变得极端。其实当年把妍带去联谊派对也是出于我的私心。我很早以前已经知道妍的心内有你，也知道她曾想过跟我分手，于是以仍是男友的身份引诱她参加派对，让她觉得自己没资格配你。后来更索性叫你加入，使你觉得妍是一个放荡的女人，我不介意你甚至是其他人得到妍的身体，但我很介意有人得到她的心。有时候我会觉得，我才是第三者。」强苦笑着说：「但很可惜，最终妍还是离开了我，也许从始至终，她真正爱的就只有你一个。」

　　「强……」

　　强望着我，过去一直自信的他带着抱歉地说：「其实我是个卑鄙的人。」

　　我不知道强的话是真是假，也不愿多想跟妍的往事，眼前只要有环，就已经足够了。

　　「你两个怎么只在聊天，不做派对应该做的事啊？」此时赤裸裸的谭太太来到我俩身边。由于我仍是穿着衣服，她便主动向强出击，蹲下来替其口交。

　　我没理会两人，突然环的床上传来「哗」一声大叫，我赶紧走去。只见两个人都躲在被褥之中，我从外面只能看到不断起伏滚动的白色被套，里面传来微弱的哭声。我闷哼一声，拉起被子，看到泪流满面、像虾米般屈起身子的环，上面压着她的郭先生正不断在其身上狼吻。

　　「呜……呜……」环看到是我，立刻把头埋在枕头里。我跟郭先生说：「抱歉，我女友不是很习惯，我先开解她一下，待会再给你操好吗？」郭先生笑嘻嘻的说：「我就是喜欢她不习惯，有玩良家妇女的快感。」

　　我怒目瞪向这淫虫，他看见我凶神恶刹，也识趣地从床爬下，还吩咐我待会劝好女友，要第一个给他操。

　　男人走后，环仍是掩着胸口，哭得死去活来：「那男人好过份，一来就要亲我的奶子。」

　　我摸着女友的秀发，没好气地说：「还说要享受性爱，享受个鬼啊！」

　　环哭着说：「我以为她可以的，我也一样可以，没想到是这样难受。」

　　看到女友刚才还一副神色自若，严如一个天不怕地不怕的女强人，没想到半小时不够已经打回原形，真是好一把银样蜡枪头。

　　在得悉女友生气的真正原因后，我没有了刻前的愤慨，反而有点哭笑不得，拍一记环的白滑大腿，责骂说道：「你就是你，为什么一定要与她比较？」

　　这时候我突然明白，原来刚才环首先选强一起进浴室，就是要藉强的嘴巴来告诉我一切。这小妮子性格倔强，平日有心事也不喜欢直认出来，我扭着她的脸蛋说：「刚才强跟我说了，我以为你生气我曾参加联谊派对，原来你连我的呓语也一一计较，我心中的女友一向是个豪快女生，几时学会那么小家了？」

　　环嚷着：「我小家？人说梦寐魂求，做梦都念挂的那个才是最喜欢的，你根本从来没忘记她。她在你面前跟那么多男人做过，你仍是一样爱她，但我呢？要是我在你面前跟别人做了，你还会爱我吗？」

　　「还用问这种问题，你真是蠢得像猪。」听到环的苦恼，我U气说：「就算你做了什么，我也一样爱你。」

　　「你骗人！那天你在雪的楼下以为我偷人，面色不知多难看，我就知道如果我做了对不起你的事，你是一定连想也不想便跟我分手。」环哭着说：「那天晚上爸爸打电话给我，说你特地到我家中，很紧张我，我本想原谅你了，但看到你以为我给你戴绿帽子的样子，又生气起来，于是赌气说要参加联谊，你连一点想知道原因的意思也没有，只一味觉得我在报复你。」

　　我搔着头，不明白女友的道理：「你是我女友，我紧张你也是很应该啊！如果我跟别个女人鬼混，你又会开心吗？」

　　「我不管！反正你是爱她多过爱我，无论她做什么事你都会原谅，而我就是死刑！为什么同一件事，两者分别会这么大？」环质问说：「你敢说你知道我要联谊后，没想过要跟我即时分手？」

　　我低下头来不作回答，的确我是想过，如果环做了，我是会立刻跟她分开。

　　「你口口声声说爱我，其实只是因为我听话，你可以不跟她计较，但会跟我计较。我不要这样的男朋友，抱着我，想的却是另一个。」

　　环说的不错，我俩认识时，我的心里就只有妍，当日如果不是被环那份为自己改变的诚意所感动，也许我们根本不会发展。相恋的这一年里都总是环对我付出，甚至连初夜也奉献给我，但当遇上女友逆我意的时候，我却可以完全不念情地想着跟她分手。

　　我知道自己不对，眼圈一红，拥着环赤裸的肩膀：「好吧，我知道我爱你不够，我答应你以后不会想起她，只想你一个，可以了吗？」

　　「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过她。」环瞪着我说。

　　我U一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？」

　　环一听，立刻惊慌地拥着被褥，哭说：「不！我不要！我反悔了，你带我走吧！」

　　我扭着她从臂弯露出来的小乳头说：「但你刚才不是很豪放，在男人面前脱光光的吗？」

　　「我强装的，其实一直在颤。今早在家中练了好几遍，每次脱到胸罩时都想哭，手震得完全解不了背后那个扣，但又不想在你面前失面子，最后只有索性不戴出来。」环边哭边道，说着更把枕头掷向我：「都是你这混蛋，要我暴露在这些男人面前。」

　　我无辜地说：「又不是我要你来，都劝了你很多次啊！」

　　「谁叫你害得人家那么生气？还说爱我，两星期了，连我生气什么都不知原因！」环大叫。

　　「爱你也不一定知你想什么啊！我又不是你肚子里的虫。」我咕噜着，接着拾起环扔在地上的上衣，看到那为了令乳头不会凸出而在衣背贴上的厚厚贴纸，顿时觉得这女生真是又爱逞强又没胆子。

　　最惹笑的是这时我留意到屈起身子的环两腿间有些异物，问她又不肯回答，于是强行拉开女友的大腿一看，原来她以药水胶布贴在自己阴部，把两片阴唇完全遮起。

　　环脸红满面，嘟着嘴说：「人家还没作好心理准备，想先看看情况，如果觉得受得了，才撕下来。」

　　我这个小顽劣，简直是笨得可爱。

　　第十七章

　　真相大白，我心情登时大好。环有一个特性，就是脾气火爆但心肠极软，容易生气可那团火也很快烧完，属于披着狼皮的绵羊。这次一气就是两个多星期，其实已经破尽我俩的冷

　　战纪录，如今我到女友这娇憨的模样，我知道她已经把那抑压心底的怒火烧光殆尽，变回了一只可怜的小羔羊。

　　想着这两星期被这小辣椒吃得死死的，我当然不会放过良机，来个反客为主做场好戏，好好地重振夫纲。

　　我盯着环掩着裸身的肩膀，埋怨地说：「不过想不到为了气我，居然会如此不措一切，甚至把身体给那些不认识的男人参观。」

　　环听我语气不佳，担心地说：「你生气吗？」

　　我摇摇头，咽呜道：「不是生气，是心痛！说得不错，也许我的心里还有她，但我已经很努力去珍惜我俩的感情。妍是我的初恋，加上我暗恋她有几年了，不是一时三刻说忘记就可以忘记，我一直存有妍的电话，但我真的一次，连一次也没想过要打给她，想不到连这埋藏心里的一小分私人空间，也不留给我。」

　　「泽……」

　　我抹着眼眶涌出来的泪，默默说：「两个人相爱，是否真的要独占对方？我从来没有骗过，一年前我俩初吻的晚上，我已经告诉妍的事，因为我知道是个好女孩，亦希望可

　　以真心地与交往，想不到换来的，是可以大得摧毁这段感情的妒忌。我情愿不原谅我曾参加过联谊，也总比因为妒忌心而放纵自己的身体为好，知不知你这样会令我多么痛心？我俩的爱情，原来是这样脆弱。」

　　这是我首次在环的面前流下男儿之泪，女友看了，原来干了一半的眼眸也重新滴出泪来：「对不起，泽，我不是这意思，只是当时真的很生气，才会有不理智的行为，我自己也很后悔，我知道自己小器，你会原谅我吗？」

　　听到原谅一词，我知道已经重夺比赛发球权，但也没停下来，反而更七情上面，眼泪鼻涕口水一起来：「不必说对不起，没有错，错的是我，我一厢情愿地以为我俩是真心相爱，有什么事也可以坦诚相告，想不到我竟然连最爱的女友生气原因也懵然不知，我还有什资格说爱？」

　　环哭着说：「我没说明白，你当然不知道了，都是我不好，看太多爱情小说，满脑子什么有爱就会灵感相通，是我太小家，你不要恼我。」

　　情绪激动，我紧紧拥着女友，深情的说：「我爱！我希望共一生一世，以后也不要让伤心。」

　　「我也爱！我以后什么也会说清楚，不会再刁蛮的了，我是你的人，你说什么也我都依你，你原谅我吧！」环痛哭道。

　　「环！」

　　正式宣布，今届奥斯卡最佳男主角就在这里！

　　「别人是来联谊，你两个怎么只在哭？」这时候强己经跟谭太太做完一次，没好气的问我俩。

　　看到强那射精过后仍硕大的龟头，我突然有一种捉弄一下女友的念头，既然参加联谊派对是环提出的，就让我的好女友尝尝那刺激的滋味吧。

　　我抹抹仍带着泪痕的脸，跟环说：「看，大家都在做了，难得来了，不要见识一下吗？」

　　环听我说，不经意的看看周围，发觉大家都没理会我俩在各自疯狂做爱，立刻以手掩脸，满面通红的说：「我才不要，刚才看到他们那个丑东西时都羞死了！」

　　「但不是很喜欢的吗？刚才还说强的那话儿很利害。」我取笑说。

　　环大叫：「都说人家是强装的啊，你同学那个东西比你的还丑，讨厌死了。」

　　「是比我还丑，还是比我更大？」

　　「反正是又大又丑，唷呀我在说什么了？」环羞得以把头钻进被窝里，我拉着女友的手，质问道：「老实告诉我，刚才你俩孤男寡女在浴室半个小时，是否已经跟他那个？」

　　「我没有啊！」环激动地说：「我进去后就立刻吓得哭了出来，你同学也不好意思碰我，只静静地听我说话，你相信我，我们是清白的！」

　　我狐疑道：「真的吗？强这个人那么好色，就算没插，也有玩的奶子吧，而且看到他那大鸡巴，不会兴奋吗？」

　　「当然没兴奋，我只是想气你，根本没打算跟他们做爱。」环指着腿间的胶布说：「这块胶布除了刚才在咖啡厅的洗手间尿尿时拿下了一点点外，就完全没撕过了。」

　　再次提起那搞笑的胶布，我重新检查环的下体，一面以手指在胶布中间轻轻搓揉，一面问道：「怎么在这种地方贴胶布？这样贴着不怕[着毛毛吗？」

　　环指着阴毛下的位置说：「我阴唇两边的毛不多，不会[到的，呀！你不要揉这里，好难受。」

　　我当然不会停下，继续搓着胶布中间微微现出的裂缝，这时候强也在欣赏着环的下体，感慨说：「我刚才也没留意她搞了这玩意，你女友还真是超可爱。」

　　「呀！你不要看！」环发觉原因强亦站在我身边，正仔细地盯着自己阴户，虽然看不到阴唇，但由于腿被我张得大大，整个三角森林都坦荡荡的暴露出来。

　　我感到一种自豪的快感，过往我总是羡慕强有妍般的完美女友，现在轮到死党欣赏自己女人的美态，自然连鼻子也高起来。

　　「泽，不要这样了，人家都被看光了！」环羞着大叫，我摇头说：「刚才主动脱光衣服，不老早就被看光了？而且那画面对我的打击实在太大，要好好教训。」

　　「呜……」环说不过我，只有把整个上半身都埋在被褥之中，我和强看到女孩只余下体露在外面，觉得惹笑之余，也十分香艳。

　　手指不断在阴唇间游走，可以看到药水胶布的中间的颜色开始慢慢变深，甚至有渗水的感觉。我知道环一向水源充足，裸露身体又是她从未试过的另一种快感，当下加快手指的速度，被封闭在内的淫水亦越来越多，令整块胶布褶皱起来。

　　「泽……真的不要……我好难受……」被窝里传出环微弱的求饶，我听着女友娇滴滴的声音也觉得超兴奋的，拉下盖着其头颅的被子，在耳边小声说：「那里很湿了，我

　　替撕走胶布透透气好吗？」

　　环扁着小嘴，拼命摇头，微愠色说：「你好变态，怎么要别人看女友的隆！

　　我柔声说：「的小履敲雌亮，让大家欣赏一下，我这个当男友的也有面子。」

　　环不解的问：「我刚才脱衣服你气得要喷出烟来，怎么现在反而要我给别人看了？」

　　我解释着：「强说得不错，我们当男人的不介意自己的伴侣身体出轨，但很介意她的心不属自己。当时参加联谊派对的目的是为了与我对着干，我当然生气，但我其实不介意跟

　　我最心爱的女友分享一些特别的体验，如果当时说对联谊很好奇，想见识一下，我不但不会发怒，甚至很乐意带试试。」

　　「你好过份，我说要跟别人玩你生气，你把我送给别人玩就可以，这分明是只许州官放火，不准百姓点灯，还说爱我，你根本就把我当是玩具！」环生气的说。

　　我从环的女友轻轻亲着：「当然不是，就是因为我爱，才不想把的快乐局限在我俩个之间，我一切都是尊重女友的意愿，如果觉得难受，我立刻停下来。」

　　「我现在很难受，你立刻带我走，我不要别的男人看我那个地方，我只是属于你一个的！」

　　「好的，我们立刻穿衣服，现在就走……」我口中说着，但搓着阴户的手并没有停下来，而是反过来加强力度，以环一向最爱的手法去爱抚着女友的下体。

　　「不……不是说要走的吗……你怎么还在弄人家……这样子……人家会很难受……」环的俏脸红润，额上开始冒起点点汗珠，像极我当日破她处子之身时的模样。我知

　　道女友口说不要，其实亦是兴奋非常，故意她耳根舔弄，小声说：「现在的样子很性感啊，不如让大家欣赏最美的地方吧？」

　　环忍耐着阴蒂传来的搔痒，憋气般说：「给别人看了，你会不会……不要我？」

　　「当然不会，都说我是爱的人，而不是要霸占的全部，感到快乐，我也会跟一起快乐。」我引诱着说：「看，刚才那个很想操的老淫虫过来了，让他看看的小掠卸

　　美，但又不许他操，把他气死。」

　　女友被我的坏心肠逗得一笑，小声说：「看看没关系，但我一定不给他们操。」

　　「当然，我也不舍得心爱的小环被别人操，我们享受一下这里的刺激，待会就带走。」

　　「嗯。」

　　说着，我小心翼翼地把药水胶布撕下，让环的小峦耆暴露出来。

　　第十八章

　　撕掉整块胶布后，环那完美的小略傧盅矍埃和过往不一样的是，今天两块闭起的小阴唇都因充血而显得份外胀红。女友只有半年的性经验，加上平日我做爱时如鲜花般细心呵护，故此阴部仍十分鲜嫩，像婴儿皮肤般淡淡的颜色不深。会出现如此兴奋状态，我知道女友也是深被现场的淫乱气氛，与及首次暴露人前的快感所感染。

　　「呜……」可未待我细心欣赏，环已用手再次掩起下体，羞赧的说：「泽，我很怕，还是不要了。」

　　我在环的耳边小声说：「害怕什么？这里除了强外，大家都是不认识的，今晚过后就不会再见，给他们看看小乱膊换嵊惺裁此鹗А！

　　「你为什么一定要我给别人看呢？这是不正常的，我又不是妓女，身体最私人的地方，我只想给心爱的人看。」环呜咽着说。

　　我安慰着说：「我当然不是强迫，只是看到现在也很兴奋，想让享受一下这种特别的快感而已。过往我也很不明白那些男人怎么会把女友带来联谊派对，但现在开始明白了，剔除了嫉忌和背叛的心理，跟心爱的人一起分享另类的性生活，原来真是很快乐的。」

　　环听我说得坦白，也小声地吐出心事：「我也觉得很兴奋，但真的很怕，我怕今天玩疯了，明天起来时会很后悔，甚至留下阴影。你知道，我就只得你一个男人，我不知道自己是否能接受太刺激的游戏。」

　　我亲一下环的额头：「我当然明白，反正一切都是看的感觉，如果觉得难受，告诉我，我立刻带走。」

　　「嗯。」环点一点头，秋水般的双眼眸牢牢地望着我，我知道女友已进入状态了，于是开始缓缓地挪开她那掩着阴户的手，这次环没有反抗，任由我把她身上最私密的地方公诸在大家眼前。

　　当女友的嫩略俅瓮耆暴露出来的时候，我在她耳边温柔地说：「有没觉得难受？」环摇摇头，紧闭眼帘撒娇地说：「没有，只是觉得很羞人。」

　　「不用羞的，就当现在是妇科检查，日后我俩有了小宝宝，还不是一样要给别人看小拢俊刮倚λ怠；访坪咭簧，嘟起嘴说：「谁给你生小宝宝了？不知羞！」

　　我知道女友的情绪已经完全缓和下来，报以一个微笑。这一刻我真的没半点要凌辱环的念头，以环保守的性格，如果不是为了赌气，她是永远也不会来参加联谊的。而今次之后，我想她也不会再来，故此我希望借着这难得的机会，给环感受一下那也许不会再有的特别快感。

　　然而在我俩又哭又闹的期间，其他参加者大都完成了第一轮的大战。我看到有些人躺在床上休息，有的卿卿我我，有的更围在我跟环的床上，看看我们两个只说不做、又不似是愿意跟别人交换的「异类」。

　　环定了个神后，发觉曾、黄、谭那三对夫妇都正盯着我们，其中刚才想强行插入的谭先生更是虎视眈眈地望着自己的拢顿时羞得想把头钻进被窝，我安慰她说：「放松一点，都说只是给他们看看，我不会让他们碰一条汗毛。」

　　环点一点头，继续让我公开她的私隐，我把女友的大腿像妇科产检般完全张开，让围在身边的人都可欣赏到环那美丽的阴户。

　　谭先生急色的跟我说：「小兄弟，你说服了你女友没有？她的潞苊溃我很想操。」我笑笑摇头，表示环仍没有答允，同时间以姆指和食指挪开两片小小的阴唇，让当中渗满着晶莹露珠的粉红肉壁一览无遗。

　　谭先生吞咽唾液，喃喃自语：「你老母，不给操就不要带来嘛！弄得人心痒痒的。」说着更自己撸着鸡巴，打起手枪来。

　　房间内除了曾太太较难食用外，其余四位女士其实都有着不错的姿色，在这种可以随便插别人伴侣小碌某『暇尤灰打枪发泄，我参加联谊以来也是首次遇上，除了觉得有趣外，也为女友的魅力感到骄傲。

　　我本来只想让环感受一下联谊派对的气氛，没想到自己也体会到暴露女友的兴奋，难怪我以往还是单男的时候，强曾对我说，要带着心爱的人一起参加，才会明白联谊的真正乐趣。

　　我在环的耳边小声说：「看，刚才那老淫虫知道操不了的拢生气得在打飞机。」环听了也稍稍从被窝中冒出半个头来，看到谭先生拿着勃起的阳具拼命摇晃，又是害羞，又是觉得新奇。

　　过住我从未在环的面前打枪，而女友跟初恋男友虽有试过用手，但也未亲眼见过男人自渎，加上对象是自己，自然更感兴奋。

　　我看到环盯着谭先生的鸡巴，便搂着女友的身子说：「怎么样？是不是很好玩？」女友满面羞红点点头，视线一直没有离开男人的下体。我知道环的心情有点放开了，遂继续诱导她说：「以前只看过我跟前度男友的鸡巴，今天可以一口气看个够了。」

　　环脸蛋儿红得发紫，用力捶我一记，但一双灵巧的眼珠儿又真的如我所说，逐一地细视着围在身边的三个男人的鸡巴。除了正打枪的谭先生外，曾先生和黄先生都因经过首轮大战，鸡巴软垂垂的，环小声在我耳边说：「都没你长。」

　　我笑一笑，回答说：「哪里，看看那边。」我指着对面床上正埋头操着林小姐的郭先生，两人正以老汉推车的姿态干着，粗大的鸡巴随着缓慢的进出尽显长度，至少也比我长上二分一。

　　环看后掩着小嘴，惊讶地说：「刚才他没那么大啊！」我说：「刚才强作镇静，都没留心细看，而且男人的那话儿在进入状态前后根本是两回事。」

　　环长叹一口气，牢牢盯着那根粗长的鸡巴，我伸手往她嫩红红的小乱幻，都是湿漉漉的一片。「那么湿了，很兴奋吗？」我笑问，环羞涩说：「我们回家吧，我想做爱。」

　　「回家做爱？是为了什么而来啊？」

　　环摇着头，坚决的说：「我不要在这里做，给人看已经是我的底线了，我不要在别人面前做爱。你答应过我不会强迫我，我现在就想回家。」

　　我深知女友脾性，加上刚刚才和好如初，不想因为贪图一时快感而伤害了两人的感情，于是亲一下环的脸，答应说：「好吧，我替拿衣服来。」环欢喜的点一点头。

　　这时候曾太太坐在睡床上，摸着女友的小拢感慨地说：「真是很美的拢曾几何时，我也有过这种像处女的美隆！古友突然被陌生人摸拢惊慌得整个身子弹了起来，定下神来，发觉非礼自己是个女的，才稍为放心下来，柔声跟曾太太说：「姨姨，我们先走了。」

　　曾太太奇怪的问道：「走？你们什么也没做啊！」环以为对方会生气，胆怯的解释说：「我今天只是跟男朋友来见识，不打算做什么。」

　　曾太太点着头说：「小女孩第一次参加联谊，胆小一点也是可以理解的，我跟老公办这个派对也是为了大家开心，不会强迫任何人做不想做的事。」

　　环松口气说：「谢谢姨姨！」但发觉曾太太一直没拿开放在自己虑暗氖郑反而开始起劲地伸指头往滑腻的阴道内挖着，女友彷如触电般的全身一颤，抖着问：「姨姨……在干什么？」

　　曾太太笑问：「小妹妹，有没有试过自慰？」环摇摇头，曾太太继续说：「女人最快乐的事也不会啊？告诉，如果懂得弄，用手的舒服程度不会比跟男人做爱差。」说着，曾太太以姆指熟练地磨着环的阴蒂，那灵活的速度教人不相信是一个中年妇女的指头。

　　过往我虽然也经常用手和口去服侍女友，但说到底还是女人最清楚女性的性感带，而且曾先生短小早泄，想来这怨妇除了联谊外，平日就大多以自慰解决，手法自然更是精炼。环这种经验不多的小女孩又如何受得了那强烈快感，瞬刻间便全身酥软，小轮兴花飞溅，洒得白色的被褥满是淫水。

　　「泽，救我……人家受不了……」环两手扶着我的肩，哀声呼救，可我看着女友那性感的娇喘模样，早已喉干舌燥、鸡巴硬直，连自己也顾不了，试问如何拯救她？

　　曾太太一手掀起环用以盖着上身的被子，让女友那具雪白的裸身完全暴露出来，环在快感传遍身体各处的情况下无法反抗，纤细的柳腰像锅上的生虾般猛烈颤动，小嘴不断嘤咛着：「姨姨……不要……我真的不行了……」

　　「女孩子不用憋着啊，觉得舒服便泄出来吧！」曾太太笑着，插入轮械闹兄赶袼仆娓智侔愕着、挖着，搭在阴蒂上的姆指则轻重交互的掐弄磨擦，高超的手技把环搞得高潮连连。

　　「姨姨……不要……呀呀……」不消三分钟，全身发抖的环便翻着白眼，急喘吁吁，可爱的臀部随着快感高高挺起，然后失控般的娇啼一声，湿淋淋的小卤慊钕袢瞿虬闵涑鲆惶跬该魉柱，洒湿了大半张床铺。

　　我看傻了眼，心想，这莫不是传说中的潮吹？我跟环做了半年，本以为已经把女友操得欲仙欲死，想不到一山还有一山高，曾太太这个连鸡巴都没有的女人只不过用了两根手指，在三分钟时间便打破了我半年来的努力。

　　我曾以为潮吹是像《龙珠》中的超级撒亚人般是百年一遇、万中无一，想不到原来是自己功夫未够，真是一只井底之蛙啊！

　　第十九章

　　原构思中，环在唯一一次的联谊后故事便告完结，从今集起往后的故事都是后加上的，故此１６章中的某些情节亦要相应作出修改。敬请原谅。

　　原文：「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，房间的相册还大半都是她的照片。」环瞪着我说：「我不止一次偷偷在相册下做了记号，谁移动过就会知道，结果证明，你经常都把相册拿来看。」

　　我U一口气，这小妮子经常说到替我打扫，原来顺道检查我的私隐了，都说女人的疑心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我回家立刻处理那些旧照，全部换上你的照片。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？」

　　修改后：

　　「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过她。」环瞪着我说。

　　我U一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？」

　　女友的联谊派对19作者：小鸡汤初发：春满四合院

　　高潮过后，环整个人像酸软般躺在床上轻喘连连，我看着女友的异常性感，也觉得十分兴奋。可是当潮水褪去，女友回复意识之时，就是我挨骂的一刻。

　　环在累极中弓起身子，发觉全部人都在看着她，原来刚才高潮时的一声叫床实在太过激烈，吓了大家一跳，争相围观。

　　全身没有半缕遮盖，加上床上的一滩水渍，那诱人的模样叫在场男仕无不举旗致敬，看到那一根根长长勃起的阳具正对着自己，环的脸蛋儿顿时变得又红又绿，这时候曾太太搭上一句：「是不是很爽啊？」

　　「哗！」羞极下的环惨叫一声，二话不说穿起衣服便夺门而走，我连向强他们道别的时间也没有，赶紧从后追上。女友边走边抹着泪水，骂着说：「又说不会给别人碰我一条汗我，现在连阴毛也几乎被拔掉了。」

　　我解释着：「我一直留心着那些男人不让他们碰你，也猜不到曾太太会这样啊。」

　　「我不理，反正都是你，如果你不是那么变态，带我参加什么联谊派对，就不会让我出丑人前。」环哭着说。

　　我无辜的说：「我从来没带你来，而且也劝了你很多遍不要参加。」

　　环回过头来，一双杏眼儿怒盯着我，我知道再说错一句话，我不但会失去女友，甚至极有可能失掉生命。

　　后来我花了一个月才完全哄回我的小女友，而那一次的联谊派对就更成为我俩间的禁句，连一个字也不准提起。

　　这样也好，我本来就没打算再去参加，而且可以顺利夺回环的芳心，我己经是千多万谢，再没什么苛求。

　　四个月后，环大学毕业，看着戴起四方帽的女友那可爱模样，我觉得自己真是世界上的最幸福的男人。

　　环在大学生活里最后一次的考试中获得上佳的成绩，她归因于在考试前的日子跟我冷战，可以专心读书所致，还说下一次有重要事情时一定要跟我隔离，好让自己可以集中精神。有此野蛮女友，我除了苦笑外，实在再没话说。

　　休息三个月后，环已经急不及待地四出见工。可以正式踏入社会是她一直以来的梦想。而作为男朋友的我多想告诉女友，出了社会工作后你才会明白，学生时代是多么的无牵无挂，是最叫人快乐的时光。

　　凭着不错的成绩加上绝佳的人缘，环很快便找到心仪的工作，是在一间建筑师楼担任初级的划图师，薪金不高但学习机会甚多，环是十分喜欢这份工作，每天下班都总要不绝的跟我分享在公司里的所见所闻。

　　而经过当日的争吵，我俩亦学懂更珍惜大家的感情，事无大小都会拿出来讨论，真正做到有沟通及互相包容对方。最意外的是环在踏出社会工后连脾气也完全改变过来，不但毫不暴躁，甚至称得上是温婉动人，女友解释自己已经是一个社会人了，不能像读书时的小孩子模样，动不动就发脾气。至于其乐于助人的优点则没半点改变。

　　如果人生是一i戏，我多么想现在就是我跟环的爱情故事花开结果的一幕，剧终之际旁白读出「于是，两人便像王子与公主般快乐地生活下去」的对白。

　　但上帝总不会那么天随人愿，也许到死的一刻，自己的故事才会有完结的时候。

　　那是一个平凡的早上，该段日子环的父母到美加旅游，当天我适好又是假期，便偷空到环的家里亲热一番。

　　「嗯……」

　　我吃着女友的乳头，享受她那美好的身体，由于时为清早，在温暖日光的照射下，全身赤裸的环显得皮肤份外光滑细腻，我从平坦光滑的小腹而下，直达那芳草之上，　两只手指学着曾太太的技巧在律夏ゲ洌企图为环带来当日那强烈的快感。但环似乎仍介怀在众人面前泄出之耻，每每发觉我模仿曾太太的动作，就会愠色的望着我，着我停止下来。

　　我没奈何，只有用回自己的爱抚技巧，虽然环亦是表现得十分兴奋，但就总是欠缺一点，更遑论再次有喷水的反应了。

　　女友一向不介意在我面前流露性欲，唯独是潮吹她是死也不愿再试，可见当日那耻辱对她的打击不少。有些人爱在观众前放胆表演，亦有些人视性爱为只可跟亲蜜伴侣分享的私密行为，很明显环是属于后者。

　　「呀……泽你操得我好舒服唷……呀……快要到顶了……」

　　床事过后，我俩仍是恩爱地依偎一起，不愿分离。

　　我无意中看到床头月历，发觉那是跟环初吻的日子，笑着跟女友说：「你记得吗？两年前的今天，是我们首次亲亲的日子。」

　　环哼了一声：「当然记得，那是你第一次提到心中还有那个她，要跟我分手的日子嘛。」

　　我无言以对，本想逗逗女友，没想到环总是记着我欺负她的事，看到我一脸尴尬，环拥着我笑说：「跟你开玩笑啦，我不是答应过你会给你空间，不会再计较你心内有否别人吗？」

　　我竖起三只手指说：「我发誓，心里只得你一个。」

　　「都说知道。」环甜甜的亲了我一口，说：「不过不知道你那初恋情人现在怎样呢，你们两年多没见了吧？」

　　我点点头，感慨地说：「她跟强分手那么久，应该也有新男友了，说到底她是我班上最漂亮的女同学。」

　　「最漂亮的女同学啊，那你有没想再跟她干那些坏事啊？」环听到我称妍，故意用手撸着我的鸡巴，我知道女人口说不计较，其实内心不知多计较，于是立刻拥抱着环，不让她在这话题上钻研下去：「当然没有，老婆，趁还有时间，不如多做一次？」

　　环数着指头问我：「其实你以前跟她做了多少次，有没跟我做的多？」

　　我不想回答，头颅埋在环的两腿之间，但女友仍喋喋不休的问着：「她的奶子是不是比我大？毛多不多？率欠窈芷亮？」

　　我知道只要我随便回答任何一个答案，都会成为日后环亏我时的话题，所以坚决保持沉默是金。

　　第二次温存过后，环便整理仪容准备上班，当天是我的有薪假期，我答应傍晚时到环的公司接她下班。说来惭愧，女友上班了几个月，我还是首次接她，原因我的工作是保险业，别人下班的时间就正好是我跟客户商谈保单的黄金时间，故此总碰不巧迎接女友下班。

　　环在这间公司工作了四个多月，她跟我说公司的同事都很好，只是有些男同事因为见其爽朗性格，以为是可以发展一夜情的豪放小妹，言语上有时会较为轻薄，环对此是坚决表明立场，从来不会让他人有半点遐想的空间。

　　而在公司里面，环表示跟一位名为Amy 的同事感情最好，Amy 比她早一年入职，不但漂亮做事也很认真，更重要是人品上佳，对人温柔体贴，叫每个接触她的人都留下良好印象。环表示自己的臭脾气得到改善或多或少也是因为受到Amy的影响。女孩子总爱以姐妹相称，环爱叫对方Amy 姐，而该前辈亦乐于称女友为环妹。

　　「你今天来接我放工，一起去吃晚饭，我介绍Amy 姐你认识，她人很好的。」上班前环叮嘱我说。

　　「好的，我也要多谢她，把我女友的态度教得那么好。」我笑着点头，女友人缘一向甚佳，我是从不担心她会跟公司里的同袍会有不和。

　　把环送到车站后，我回家整理客户的资料，虽然说是假期，但因为女友要上班也搞得我无所事事，只好寄情工作。

　　到了傍晚时份，我准时到达环的公司楼下，等了好一会儿，便看到女友窈窕的身边从大厦步出。

　　「泽！」环高兴的向我挥手，然后向同行的女同事说：「这个是我男朋友。」

　　同时向我介绍：「这位是我经常跟你说的Amy 姐，她很照顾我的。」

　　我俩同时吸一口气，我差点忘了，我暗恋的那个女孩在中学的时候，英文名是Amy.

　　如果人生是一i戏，那么负责我这份剧本的，无疑是一个第三流的编剧。

　　第二十章

　　这一顿晚饭虽未致如坐针毯，但亦可称得上坐立不安。可以重遇妍，本来是一件高兴的事，不过初恋情人以环的前辈身份出现，就真不太妙了。

　　「Amy 姐是我公司最美的同事，是不是很漂亮啊？」环笑着说。

　　我点点头，女友小声问我：「她的中文名字是黎卓妍，我记得你梦呓中的女生名字也有个妍字，那她有没你初恋情人美？」

　　我抹抹额上的汗，想回答「一模一样」，但最终只唯唯诺诺的说了一声「差不多漂亮」。

　　妍的表情亦是十分尴尬，大概谁也没有想到会在此处碰上，香港说小不小，可猜不透会是如此巧合。

　　换了在往时，我一定会把这个称之为缘份，但在已经有环的此刻，我不知道再见心爱的女人是喜是悲。

　　幸好爽朗的环完全没在意我俩t腆的表情，还开玩笑说我不要迷上她的漂亮同事，搞得我和妍好生尴尬，两人都觉哭笑不得。

　　晚饭过后，我和环便跟她口中的Amy 姐，亦即妍道别，离去时环心情大好，还跟我说：「你啊，怎么整个晚上神不守舍的，一定是Amy 姐太美，把你魂魄也勾掉了吧？」

　　我呛着说：「当然不是，你不要乱说。」

　　环笑笑说：「开玩笑的，男人爱看美女是天性，我不会吃醋啦，Amy 姐是我尊敬的前辈，我男友欣赏她我也很开心。」

　　难得环的大方，令我更感内疚，我有想过告诉环的真相，但又怕影响她跟妍工作上的关系，顿觉苦不堪言。

　　送女友回家后，我独自归家，一个晚上都不知怎好，苦思了一会，终于拨起那两年不曾致电过的号码。

　　对方很快接听，我不好意思的说：「你好，没睡吗？」

　　耳话筒传来妍银铃般的声线：「没有，在等你电话。」

　　我难为情的笑了一声，妍继续说：「两年以来，这是第一个我认为你会打给我的晚上。」

　　我再笑一声，女人是一种计较的生物，我从环已深深学到，只是记忆中的妍是个体贴的人，想不到也会挖苦人就是了。

　　我俩客套几句，便相约次日再见，星期六环的公司不用上班，但女友因为入职不久，有些工作上的技术需要重新学习，故此公司特别安排新入职的同事在星期六下午进行研修，以加快投入职能。

　　乘着环上学的时间，我跟妍约好在她家附近的咖啡厅见面。

　　这一天女友不在身边，我才可以稍为安心地面对初恋情人，两年不见，妍跟在派对时相比添了一份成熟的美感，粉脸上淡扫蛾眉，适当的妆容显得神采飞扬，活脱脱是一个充满干劲的时代女性。

　　回想起昨天我跟妍的眼神都是闪闪缩缩的，生怕会被环发现，忆起当时情况，我跟妍相视一笑。

　　「世界很小呢。」我以自虐般的语气打开话题，妍甜美的笑说：「是啊，我也吓了一跳。」

　　「不过读书时也没察觉你的兴趣是建筑呢。」我陪笑说。

　　妍喝一口咖啡，笑说：「你都说嘛，学生时代男生都只想着女同学下体有没长毛，哪有心思去留意她们的志愿。」

　　我冒一滴汗，妍明明是个温柔的人，怎么每句话中都有骨头，近朱者赤，难不成被环同化了？

　　「我明白你今天约我出来的目的啦，你很爱你女朋友，不想让他知道我们的关系嘛。」妍没待我说话，自顾自的说：「我也没打算告诉她什么。」

　　「这样吗。」我松口气的笑着，妍继续平静说：「其实我跟你也没什么关系，最多只是旧同学，又或是……曾一起联谊的同学女友吧？」

　　骨头，很大块的骨头。

　　「其实我也没想过会再见到你啦，两年来连一个问候的电话也没有啊。」妍不经意的说。

　　骨头，很尖锐的骨头。

　　「我以为你还跟强一起，所以……」我解释着说，妍默默道：「我俩分手了。」

　　我点头：「我知道，上次跟环去联谊派对的时候强告诉了我。」

　　妍瞪大眼睛，讶异地说：「联谊派对？你把环带到哪种地方？」

　　我知道说错了话，慌忙说：「不是我带她去的，是发生了一点事故……」

　　话未说完，妍已经铁青色的问我：「你这个人，怎可以这样不珍惜女友？环是个好女孩……等等！她不知道我也有去吧？」

　　我有些慌张的摇头说：「没有，她只知道我暗恋的女同学有去，但不知道那个是你。」

　　妍松一口气，随即又满面通红的问我：「你暗恋的女同学？」

　　我满头大汗，埋藏心底多年的秘密居然就此在妍的面前拆穿，巴不得把头钻入洞中。妍嘟着嘴说：「你暗恋过我吗？怎么没听你说过。」

　　既然穿帮，我也再不掩饰的说：「告诉你就不是暗恋了，而且当时你是强的女友啊。」

　　妍略带失望的说：「是呢，你是个正直的男生，强是你的最好朋友，你当然不会有异心。」

　　接着妍默默地说：「其实当时我也没说出口，我是十喜欢你的。」

　　当日联谊派对上强亦曾对我说妍喜欢我一事，我一直不敢相信，没想到妍亲自说了出口，我难为情道：「怎么会呢，你已经有班上第一的男生当男朋友。」

　　妍叹口气说：「第一啊，的确强是班上第一，但光芒太现，往往令身边人很难吃得消，我反而喜欢像你，明明已经是班上第二，也不会自夸自擂，有种深藏不露的魅力。」

　　深藏不露，我被初恋女神的美搞得好生尴尬，妍笑着补充说：「思春期的女孩子，往往就是身边伴着一个，心里又想着另一个，如果我当初跟你交往，说不定也一样会暗恋强。」

　　妍的说话令气氛和缓下来，我关心地问：「这两年你过得好吗？」

　　妍淡淡的说：「还可以啦，跟强分手后也没心思找男友，毕竟跟着他有几年了，不是一时间可以忘记。」

　　我认同的点点头，事实上我也是因为认识了环才可以把你忘记，当然明白到男女间的思念不是说断便断。我本来想问妍为何和强分手，但想到当日强说妍因为爱上了我，姑莫论是真是假，也不希望在这时候多生事端。

　　妍举一举拳头说：「明白了！即是说这不单是你的秘密，亦是我的秘密。如果给公司里的同事知道联谊的事，我是不能待下去的了。」

　　我抱歉的说：「对不起，为你添了麻烦。」

　　妍摇头说：「不会，环是一个好女孩，不要伤她的心哦，不过我当日问你如果认识了女友会否带她去联谊，你回答会我以为你开玩笑，没想到你真是这种人。」

　　我解释说：「都说是发生了一点事故，我不是有意的……」

　　妍笑笑掩着我的嘴：「开玩笑的，我知道你是好人，会珍惜女友。」然后又说：「告诉你多一个秘密，其实那天晚上道别的时候，我曾想过跟你说喜欢你，但又怕你以为我在骑牛找马，最后还是没说出口。」

　　我呆着半刻，那个时候，我也有多么想说爱你。

　　妍认真的问我：「如果当时真的说了，你会否接受我？」

　　我答不出话来，应该是在这种时候，我不知应否答真话。

　　妍低头苦笑说：「我就知道答案，一个在你面前曾跟那么多男人发生过关系的女人，又怎值得你真心去爱。」

　　说着，妍先行离去，临别前潇洒地向我挥手说：「你放心，我不会跟环透露半句以往的事，环是个幸福的女生，我不想她变成跟我一样。」

　　直至妍的影子完全消失在我视线，我仍说没法回答她留下的问题。

　　「你是最值得爱的人！」

　　这是我的答案，但在已经有环的此刻，这个答案还是永远残留在心中会更为适合。

　　我叹一口气，看到初恋女神那孤单的背影，胸口除了一阵憋闷，更多的是无比的怜惜。

　　第二十一章

　　往后的日子风平浪静，我深信自己曾深爱的女人品格高尚，不会用下流的手段去破坏我跟环的感情，而事实上妍在女友面前也完全没有泄露半句，令我更是知道自己没看错人。

　　偶尔忆起妍当天那苍凉的表情，我也感到心痛，但错过的爱，不能回头。在决定要跟环P守一生的时候，我知道不能再留半点爱情给予往年的心上人，这对三者来说都只会有悲没喜，我不想当一个朝三暮四的负心汉子，更不希望伤害身边那最重要的人。

　　其实以妍的条件，我是不必担心她会找不到如意郎君，妍这两年单身只不过是因为她想让自己过度与强的感情，她俩自中学时代开始交往，日子匪浅，自然较难忘记。期间我有想过告诉强与妍重遇的事，但每当念到三人的}杂关系，就总觉得不知应否跟好友直说，而且也不知道妍是否会介意。

　　妍曾跟我说要好好珍惜环，我知道她是一个善良的人，也知道她跟我女友的感情很好，每一句说话都是发自内心。我确信尽心爱环，就是对我这位旧同学的最好交待。

　　而环与妍的友情也日益加深，前阵子更发生了一点小插曲。那天深夜一点，我早已入睡，忽然电话响起，拿起接听，是哭哭啼啼的环。女友表示花了一整天时间在划图上，没想到正要完成的时候家里突然跳保险丝，胡涂的她没有存档，一天的辛劳就此白费。

　　「那是明天开会要用，也是公司给我第一个重要的工作，我一定会被辞退，我很喜欢这份工的啊！」女友表示就是今晚通宵达旦也一定赶不起，泣不成声。

　　我又不熟划图，爱莫能助，这时候突然想起妍，于是对环说：「你不如试试找那位Ａｍｙ姐，说不定她可以帮你？」

　　环抽泣说：「现在半夜一点，怎找人家帮忙？」

　　我知妍是位好心肠的女生，便着环说：「你不是很爱这份工作的吗？硬着头皮试一试，大不了扰人清梦，总好过就此放弃。」

　　环真的如我所言致电，其时妍已入睡，但听到同事有难，也立刻带着手提电脑赶到环的家里帮忙，结果在两个人的努力下终于赶及在上班前重做一份，拯救了女友入职后的最大危机。环把这次恩惠称之为「女生的友情」，从那时起更直接称妍为姐姐。

　　然后一年容易，在安稳的生活下又到达一年里最后的月份，为了庆祝该年的业绩不错，环的公司特别举办了年底宴会，当日女友也有叫我一起去玩，但我想自己既非他们公司员工，也怕跟妍同桌令大家尴尬，故只笑笑地推却环的好意。

　　当晚我独自到附近的快餐店简单地解决晚膳，到了差不过接近１１点，环便给我电话。

　　「抽中了啊，是机票连酒店！」对面传来女友兴奋的声音。

　　「你说什么？」我莫名其妙的问道。

　　「我太开心了，电话说不清楚，你在哪里？我过来找你！」环大声的说。

　　「我在家，但这种时间你还来吗？」我望望大钟。

　　女友说：「那你过来吧！」

　　我没头没脑的换过衣服，乘计程车去到环的住所附近。由于时间已晚，为了不打扰未来岳父母休息，我约了环在她家楼下的麦当劳餐厅。

　　「快！这边！」还没进入门口，女友已经急不及待地挥手唤我，这时候我留意到她身边有另一个女孩子，是妍。

　　「什么事啊？」我故作从容的坐到两人对面，环笑说：「当然是好事了！」

　　说着，从皮包中拿出一个信封，我接过来看，里面都是一些旅行指南。环兴奋的说：「姐姐在宴会的抽奖中抽中了二奖，是去关岛的来回机票连酒店食宿！」

　　「这么幸运啊？恭喜你。」我向妍祝贺，并把旅行指南交还她手上，环抢着说：「是恭喜我们，姐姐说把奖品送给我。」

　　「送给你？」

　　妍点头笑说：「是的，这份奖品是双人行程，我父母早计划了农历新年去欧洲旅行，而我又没有男朋友，一个人去也没什么意思，倒不如送给你们吧！」

　　环兴奋大叫：「关岛啊！海滩啊！ＳＰＡ啊！」

　　我搔着头说：「但这样不好意思吧？是你抽中的幸运。」

　　妍笑笑摇头，环大声说：「当然不好意思，所以我决定跟姐姐一起去！」

　　我俩同时望着环，女友笑说：「我跟姐姐的感情好，她把票送给我还说得过去，但你是路人甲，没可能这么大方吧？这里有两张票，我一张、姐姐一张，你再买一张，不就可以一起去？」

　　我跟妍互相望，对环这个提议感到不可思议，妍推却说：「我不去了，你们去玩吧！」

　　环摇头说：「上星期你不是跟我说，世伯伯母去欧洲是补渡蜜月，你作为女儿的不好打扰，过年时一个人在香港很闷的嘛！难得幸运之神眷顾，就一起去玩！」

　　妍难为的说：「但……」

　　「不用说了，反正你也没事做。」环拍拍我的肩说：「最多我把我这个男朋友借给你，虽然他样貌差劲，那方面能力也很一般，但作为临时情人，还是可以的啦！」

　　我呆着说：「你乱说什么了？」

　　环嘟着嘴说：「谁在乱说，我是认真的啊！别人要借你我不肯，但姐姐啊，就没法子啦！她那么漂亮，是便宜了你。」

　　我跟妍无言相对。环一向是个率性的女生，但今天就真是好像爽朗得过份了点，在谁也不懂如何拒绝的情况下，我们竟然默认了这次随时穿帮的关岛之旅。

　　开始的时候我以为环在跟我俩闹着玩，没想到她真的很认真地计划行程，不但把三个人名字都登记了机票，更订好酒店房间。看到女友的兴高采烈，我不知道如何推掉。

　　事态严重，我乘着环不在身边，特地致电妍商讨。

　　「她不会是发现什么了？」我担心的问。

　　妍回答道：「应该不会吧！我什么也没有跟环说，而且最近她的表现也很正常。」

　　「但一起去的话，肯定会被识破。」

　　「那我不去好了。」

　　听到妍的语气中有点失望，我便说：「这样不好吧，这个旅行本来是属于你的，只要我们小心点，应该不会有事。」

　　「但看着你俩卿卿我我，我怕自己会伤心得哭啊！」妍这突然的一句令我呆着，对方又开朗的笑说：「开玩笑啦！反正环说把你借给我，那么你就一半时间跟她睡，一半时间陪我睡好了。」

　　我继续发呆，妍笑得更可爱了：「都说开玩笑啊！这种好事，环愿意，我也不肯。」

　　我松一口气，齐人之福，从来不是值得羡慕的事。

　　然后妍又问我：「环约好我明天一起去买泳衣，你认为我穿三点式还是一件的好看？」

　　我吞吞吐吐的回答：「都可以吧，其实我不懂替女孩子挑衣服。」

　　妍讽刺我说：「也对，过往我跟你见面，大多都是脱光光。」

　　旧同学这一句话，叫我不禁想起她那完美的身体。妍听我没有说话，以调侃我的语气说：「你不是想着什么坏事吧？」

　　我否认：「当然没有！一点也没有！」

　　「没有就最好，记住，我跟你是不认识的，半点也不能泄露。」

　　我点头说：「我明白。」

　　「不过可以跟你们一起去玩，其实我也是蛮开心的，记得米老鼠乐园吗？那天我真是玩得很痛快。」

　　我感慨说：「我也是。」

　　这时妍却突然说：「那夜我们做了三次爱，一个晚上都没睡呢！好怀念。」

　　我无言地望着电话筒，刚刚你才明明说要装作互不相识，怎么又来像引诱我般提起住事了？

　　妍发出清脆的笑声说：「我在捉弄你，泽，你还是那么认真的。不多说了，拜拜！」

　　挂线后我长叹一声，环我固然是搞不透，怎么连妍也彷房床磺辶耍

　　愿主保佑，这次旅行，每个人都可以平安回来。

　　第二十二章

　　「哗！空气很好啊！」踏出机仓，环伸一个懒腰，兴奋的说。

　　我跟妍相望笑笑，人到海外，可以忘掉平日工作的烦恼，心情也特别轻松。

　　我们一行三人离开机场后便直接到达下榻的酒店，我本以为跟环一间房，没想到女友却表示她要与妍睡一间双人房，我则独个住一间。

　　「我们一起来玩，没可能要姐姐孤伶伶一个人睡吧？你自己打飞机好了。」

　　环到了外地，又回复了往年口不择言的本性，把我跟妍弄得满不好意思。不过我也着实感谢女友的心思，想着如果我跟环一起抱着睡，而妍又睡在邻房，还真是有点尴尬。

　　由于到达时间尚早，我们见天色未晚，便到酒店外面的沙滩逛逛，两位女孩子换上新买的泳衣，兴@勃勃的出发畅泳。

　　妍身穿的是一件蓝白色的一件头，老同学胸脯丰满、腰肢纤幼，即使穿上保守款式也甚有看头；而环则是一件橙黄色的三点式，女友身材没妍般完美，但应有的有、应瘦的瘦，全身丝毫不见一点赘肉，也算是养眼的妙女郎。

　　三人在沙滩上玩了好一会儿，便到酒店的餐厅用膳。这时候环看到旁边一个广告牌，两眼放光一闪：「ＫＴＶ！」我面色大变，立时绕路而行，环拖着我的手说：「人家很久没去ＫＴＶ玩了，去唱歌吧！」

　　我没好气的说：「刚刚才下飞机，又去了海滩，累得要命，不去了。」

　　环知道我领教过她的歌喉，是如何也不会答应的，于是转向妍撒娇。平日两人感情甚好，但也只限在公司内相处，少有在工余时间一起游玩，当然也没去唱过ＫＴＶ。

　　妍不虞有诈，笑笑的答应了下来：「难得环妹那么有兴@，就陪她去玩一下嘛！我也想欣赏她的歌艺。」

　　「糟糕，没想到来到关岛也要听环唱歌，连一个耳塞也没准备。」我心中冒汗，难得妍仍不知道大限将至，状甚从容，看到我那脸部扭曲的表情，更温婉的掩嘴一笑。我问她有否购买旅游保险，她回答有，再问她被声音震碎内脏是否也属于意外身亡，有没赔偿等问题，老同学就莫名其妙的望着我。

　　我摇着头，客死异乡，是一个旅行者的最悲惨下场。

　　进入ＫＴＶ房间后，环一来就是点了两首快歌，我知道在毫无准备下必死无疑，于是跟女友说：「环，我想听慢歌，要柔情的！」

　　「我不擅长唱慢歌啊？」环扬起眉毛说。我心想，你是什么歌也不擅长，大声说：「今天气氛很好，想浪漫一点，我爱你！」

　　「搞什么耶？」环满脸通红，再三要求下，女友才不情愿的插播了一首柔柔曲调的作为开场曲。

　　「你对环妹很浪漫啊！」妍笑笑说。我神色凝重，着她深呼吸一口，憋气从丹田而上，并以内力支撑，吸入的气从鼻孔一点点的泄出，切不可一下吐尽，更不可放松心神。

　　歌声响起，即使是高雅如妍也禁不住皱起眉毛，红润脸色渐变苍白。环那尖削的高音比粉笔刮在黑板上的噪音更难入耳，深沉的低音有如老牛被宰，字字⒉摇⒕渚淇闪，每个音阶都震撼心弦，每句调子都是那么恐怖。

　　一曲完毕，我庆幸仍然在世，看看旁边的妍翻开两手，只见掌心全湿，想来也是花了人生最大的劲去忍耐。

　　「多谢两位！那么第二首是我最喜欢的……」环有礼地鞠躬，准备开唱首本名曲。我俩一看歌名大惊，那是一首摇滚乐曲，音域甚广，而且高音处更有不少呼天惨地的尖叫，刚才慢歌都尚且如此，这一曲直可取我俩性命。

　　就在我悲呜之前，妍已经先发制人说：「环妹，等下再唱，不如先跟姐姐玩骰子！」

　　环嘟着嘴说：「但我来是唱歌的啊？」

　　妍笑说：「先跟我玩一会。我有点口渴，想饮些啤酒。」

　　「你和泽玩吧！我唱歌。」

　　「不！一定要你玩，我不喜欢跟男生玩骰子，他们老是欺负我。」

　　「那我唱完再跟你玩？」

　　「不不！我现在就想玩，今天心情不好，想喝点酒解闷。」

　　「心情不好？去旅行第一天就心情不好？」环好奇地问。

　　妍抹抹额上的汗，说：「对，我看到你跟泽很恩爱，很羡慕，也想起分了手的男朋友。」

　　环笑说：「这个简单，你先拿泽去用，我不会介意的，我想唱歌。」

　　「不不不！那个说到底是你的男友，我拿去也没意思，我只想跟你喝酒，女孩子的心事，要女孩子才明白。」

　　环扁起小嘴，老大不愿意的放下手上的麦克风，坐到妍的身边：「好啦，既然姐姐说成这样，就陪你玩一会儿。但事先声明，我只玩一会，我酒量不好，很容易醉。」

　　「没问题，只要你放下麦克风，什么也可以。」妍笑说。我冷眼旁观，明白到女人果然是天生的说谎者这个道理。

　　为保住性命，我跟妍交互与环交战，不消一会，女友已经满面通红，一身酒气。

　　「又是我输？怎么我觉得你们好像在灌我喝酒。」环狐疑的问，但仍服输的把酒倒进喉头。

　　可女友虽然喝得酩酊大醉，还是没有放弃心爱的兴趣，音乐响起，她又握起麦克风，我大叫：「你又输了！喝酒。」

　　「又输？我连骰子也没摇啊！」环把杯中的酒一口喝尽，脸红红的望着我：「你是否想灌醉我，然后捉憬惚阋耍俊

　　被女友怀疑，我无奈非常，但唱歌是环人生中最大的乐趣，我们真的不忍心告诉她的歌艺其实是不堪入耳，甚至有置人死地的威力。

　　「姐姐你要小心，泽人品虽然不错，但很色的。」环晕头转向的说，更自动把手上的酒杯倒满，再一口而尽。

　　「环你醉了。」我和妍知道环已喝醉，想把她扶正身子，但环拨开我的手，嚷着：「不要碰我！看我醉了，又想带我去联谊派对吗？」

　　这一句话叫我和妍同时呆住，环开始哭泣起来：「你这个坏蛋，带我去那种地方，害我白白被那些陌生人看光了。」

　　我无可奈何说：「都说不是我带你去……」

　　「你还狡辩！如果不是因为你有去过，我会主动去吗？是谁把人家小麓蚩给别人看的？我那个地方就只给你一个人看，你怎么不尊重我，要跟别人分享？

　　还要我在他们面前撒尿，你知不知我多难受？」环哭着说。

　　我无言，跟环参加联谊派对已经是一年以上的事，这段日子女友笑嘻嘻的，我以为她早已忘记，原来一直在心里介怀着。

　　环继续自言自语的哭闹着：「如果我不是那么喜欢你，早跟你分手了。我讨厌死了你那个女同学，长得那么美，引诱你去那种地方，害得我也要受辱。你知不知道我哭了多少个晚上？你这个坏蛋！」

　　我心中有愧，只有默默地看着女友发酒疯。环摇摇晃晃的走到妍的身边，一屁股坐在沙发上，问道：「姐姐，你有没给陌生男人看过小拢俊

　　妍不知如何作答，环继续喃喃道：「你日后找男友也要小心，不要找那些会参加联谊派对的，不然也要被不认识的人看你的隆！顾底牛环便迷迷糊糊的昏睡过去，直至女友发出那呼呼的鼻息，我和妍才松一口气。

　　「酒后吐真言，看来那次对她的打击真的很大呢！」妍抹一抹环眼角上的泪痕，叹一口气，感慨的跟我说：「环很爱你，以后不要伤害她了。」

　　「嗯。」我点一点头，想不到首次跟环到海外旅行，在第一天看似高高兴兴的女友已经哭了。

　　第二十三章

　　由于环好梦正甜，我和妍不想惊动她，但又无法把睡得死死的女友搬到酒店房间里去，只有继续留在ＫＴＶ房间内。我俩没有高歌的雅@，只是平静地聊着往年的闲话。

　　可能因为人成熟了，也可能因为大家都放下了心事，一些以往不敢触碰的敏感问题，妍都默默地与我分享，甚至不介意说出关于参加联谊派对的事情。

　　妍跟我说，中四那年她已经是学校的校花，每天受着男同学们的阿谀奉承，她当然不会不知道自己天赋的美貌可以颠倒众生，而早熟的身体更是让她在１６岁前已经尝过禁果。

　　妍不好意思的跟我说，在跟强交往前，她其实已经偷偷跟邻校的男友拍拖，并把处女给了别人。后来因为强热烈追求，加上对方又是班上第一，虚荣心令妍移情别恋，当上了强的女朋友。

　　我讶异道：「我一直以为强是你的初恋情人，原来另有其人啊？」妍满面通红，尴尬地扁起小嘴。

　　然后理所当然地，两人交往不久就发生了关系，强似乎没有在意妍不是处子的问题，对她无微不至，有段时间妍甚至觉得强将会是自己的终生对象。

　　但好景不常，由于强实在太受女生欢迎，诱惑多了，自然也容易出轨，在下半年的时候，妍发现了强跟邻班女生也有一腿。

　　妍表示当时对强的感情已经转淡，视线开始转移到我的身上，但可惜我从来没有表示，碍着强是我的好友，也就一直不敢接近我的身边。

　　妍苦笑说：「其实我当时也不懂什么是爱，失了第一，想拿回个第二吧？」

　　我没介意妍的自嘲，妍继续说，在跟强感情转淡的期间，那个初恋男生也乘机大献@ィ想着过往又不是没有做过，妍背着强多次跟该男生上床。后来东窗事发，被强知道，但强表示自己是真心爱妍，不会计较她的过失。妍认为两人间知道得太多，纵使现在不发作，也总有分手的一天，于是主动向强提出分开。

　　「当时强问我，是否想跟你一起，我怕他告诉你我跟别人的事，答应在学期结束前继续当他女友，好让大家有下台阶，不会像谁抛弃谁。」妍平静地说。

　　我点点头，青葱岁月，大家都是处于无知的年纪，根本不懂何谓爱情，只知道个人面子，而强和妍均为班上第一俊男美女，自然有着金童玉女的压力。

　　后来一个节日，强告诉妍有一种有趣玩意，大家可以互相交换爱侣，妍在好奇下参观了一次。初时甚为抗拒，对那些中年男人也感f心，但在经不起异性们的甜言蜜语下，妍最终还是试了。

　　「强告诉我，不要看那些男人那么丑，他们经验丰富，其实很会玩。第一次到派对时大家都惊讶怎么会有我这么漂亮的女孩参加，我自小惯了被称，有种恃宠而骄的态度，初时我只是看没有做，偶尔露露胸脯，已引得大家口水直流，看着不同男人的玩意为自己而勃起，也觉十分新奇兴奋。当中有个大叔十分着迷我，每次总是哀求，口甜舌滑，多去几次，便胡里胡涂的给他上了。」

　　有了第一次，自然容易有第二次，不知不觉间，妍成为了联谊派对的常客。

　　她享受着两种不同角色的乐趣：在学校，同学们都以为她纯洁无比，是一个不可亵渎的天使；在那幽暗的酒店房间，她又可以成为玩弄男人于掌间的魔鬼，每一次她都是派对上的主角，参加的男人可以为了她而完全冷落在场的其他女士，令妍更感自豪。

　　「甚至有一次我心情不好，不想给那个新来的男人干，于是说：「你先替其他男人口交我才给你。」没想到他想也不想便做了。我当时觉得很好玩，有种要风得风、要雨得雨的快乐。当班上其他女生还在讨论男生那话儿是怎么模样的时候，我已经吃过不少大小不同的鸡巴，觉得那些小女孩很无知，有种高人一等的快感。」

　　但后来妍逐渐发觉，其实自己不是在玩弄男人，而是被男人玩弄。性带来的快乐并没有随经验累积而增加，反而令妍觉得自己很笨，明明条件那么好，却要沦为那些男人们的泄欲工具。

　　但习惯和惰性往往是一头令人不易察觉、却又可怕的恶兽，当妍厌倦了联谊派对的时候，她发觉自己已经离不开强了。

　　「我很害怕，自己跟那么多男人做过，身上每一处都彷妨粲泻奂！Ｎ揖醯米约汉荏v，已经配不上正当的男人。当时我很恨强，是他把我弄至如此，但如果失去了他，我怕再也找不到愿意爱我的人。后来强说你会加入，我有些期待，一个读书时有些好感的男同学居然会加入，我甚至想着，同流合污，如果泽你也成为了跟我同一类人，也许你会接受我。」妍幽幽的说：「我真的很傻。」

　　我没有答话，妍的说话令我觉得女性在联谊派对上的感受远比我们沉重，男人只是挺着鸡巴，见穴就插，女人却要顾虑很多道德及心理关口的问题。

　　「后来和你做多了，我发现自己的想法跟现实是背道而驰，我不但没法要你接受我，甚至觉得不知怎面对你，只有把你当作派对中其中一个陌生的男人。」

　　妍说到这里，一直平稳的眼眶渗出了泪光：「但那天晚上之后，我知道自己真的没法再面对你，我爱上了你，那天之后我没有再去派对，后来也跟强分了手。」

　　我安慰说：「我明白你的心情，但你还这么年轻，总会找到好的男人。」

　　妍摇摇头说：「那是没可能的，我过不了自己的一关。也许你会觉得只要不说，是没人会知道的，但在我心中，我是无法抹掉过去的事情。我没法在爱我的人面前忠诚地表示自己是一个值得他爱的女人。」接着妍望着我说：「所以我求你，不要再带环去联谊派对，也许开始的时候是很刺激，但事后环看到的恶梦，是你没法估计的。」

　　我低下头来，默默地说：「我本来就没带环去联谊派对的意思，那天是因为她发现了我们过往的事，赌气说要去的。而在派对上我知道事情真相，有点得意忘形，也就不自觉地伤害了她。我发誓以后都不会。」

　　「那就好，我怕你迷上了那玩意，害惨了环。我也很喜欢这个妹妹，不想看到她伤心。」妍真心的说。

　　我点点头，然后跟妍说出一句衷心的话：「那天你问我的问题，我一直很想回答你，虽然我现在已经有环，不能再爱你，但我觉得你真的是一个值得被爱的女人。」

　　妍望着我，表情带点错愕。

　　我低下头说：「我也是一个滥交的人，也许没资格说这种话，但我觉得一个人是否值得被爱，并非只局限在曾跟多少个人发生关系，而是她的心是否全部向着自己。」

　　妍垂一垂头，再望向我说：「谢谢你。」

　　我俩默然无言，望着熟睡的环，心中一阵疼惜，当日自己的一时放纵，原来在女友的心中留下了阴影。

　　之后我和妍没有继续谈及此事，一夜无话，我们各自躺在沙发上休息，但总不能入睡。环次日醒来，奇怪的问我俩：「为什么我会在这里睡着了？」

　　我跟妍一夜未眠，面容有点疲惫，勉强笑着回答：「你昨天喝多了酒，醉得死死的，没法把你送回酒店。」

　　环敲一敲头，似乎忆起昨晚的事，脸有点红，嘟着嘴说：「我记起来了，你们轮流灌醉我！」

　　被女友一言破道，我跟妍都十分尴尬。没待我们解释，环已经说：「我明白的，我唱歌那么难听，你们为免受罪，出此下策也是迫不得已。」

　　我俩对女友的自知之明感到意外，环红着脸说：「我也有耳朵、有眼睛，知道自己的歌声真的很可怕，也看到大家⒉业谋砬椤５人家就是喜欢唱啊，有什么办法？我明白是难为了你们。」

　　环的坦率叫我跟妍更是抱歉，我拥着女友说：「对不起，其实也不是那么难听，是我们夸张了。」

　　环高兴地说：「真的，那么我们今晚再来唱？」

　　「喔？」我跟妍相视着，心想一定要在今晚前买到耳塞。

　　「不过你们整晚没睡吧？孤男寡女，有没做什么坏事？」环质问我。

　　我跟妍同时摇头，环狐疑地说道：「怎么我总是觉得你们很合拍，好像是认识了很久似的。」

　　「没有，是误会，我们不认识的。」我俩抢着说。

　　「那就好，先回房间休息一会吧，我没有洗脸、刷牙，口很臭。」环呵着气说。

　　买过单后，我们一同回到酒店房间，小休了三个小时，便到附近的餐厅吃午饭。午餐时候环突然面红红的对我说：「我刚才想起来了，昨晚我喝醉的时候，好像说了一些难听的说话，我不是有心的，你不要恼我。」

　　我想不到环会提起昨晚的事，不知如何回应。环继续说：「酒醉三分醒，我也不是完全不知道自己说过什么，反正醉了说的话，你不要跟我计较就好了，真的很对不起。」

　　女友反过来向我道歉，我感动得有点想落泪，摸着环的头，咽呜地说：「傻妹子，要道歉的是我，弄得你那么伤心。」

　　「你知道是自己不对就好，罚你买很多土产给我和姐姐拿回香港当手信。」

　　环开朗的笑着说。

　　我拥着女友，什么都说好，心里想着：「我爱你，也决不会再令你受伤害，你原谅我吧！环。」

　　第二十四章

　　看了ｌａｗｗｅｉｌａｎ兄在上篇的留言，很是感动，其实我已经尽量把泽写成一个好人，试想想在投票中大部份人都要求即场干，泽只是让女友露露小拢算是很厚道的了（笑～＿），而且重遇妍后两人亦没多打几炮，实在有失男人的气慨。

　　不想写太长，立刻来个了结吧！

　　女友的联谊派对24作者：小鸡汤初发：春满四合院

　　午餐过后，我们四处闲逛，由于我跟妍昨晚一夜没睡，身心仍是十分疲累，故此这天我们选择了到附近观光，不作较剧烈的运动。妍和环两人感情要好，进入饰物店、时装铺等地方亦每每互相交换意见，相处十分融洽。

　　这一天我们都在享受恣意的假期，懒洋洋的十分舒适，晚上用过膳后，便各自回房休息，而环亦没有嚷着要再去唱歌，叫我和妍松一口气。

　　回到房间，我倒在床上，想着妍的温柔，环的体贴，觉得自己是十分幸运，可以碰上两位这样好的女生。回想过去自己也有过荒唐的日子，如今可以全身而退之余还能找到真爱，上天对我真的不薄。

　　对于妍，这时候我已经心无杂念，只当她是可以倾诉心事的红颜知己。过往两人的柔情蜜意，到今天大家也各藏心底，不必再提。

　　然而在我正打算休息之际，房门突然被敲响，打开一看，是气急败坏的环：「惨了！」

　　我以为发生什么大事，急忙随着环到邻房，只见身穿黄色长裙的妍满面通红的站在房间中央，摆出一个极难为情的表情。

　　「这套是我今天替自己选的，没想到姐姐穿上比我好看多了，你认为我应不应该让给她呢？」环认真非常的问我。

　　我没好气的说：「你说惨，就是这种小事？」

　　环生气说：「小事？你知不知道裙子和鞋的重要性对一个女人来说，不会比其生命差多少。」说着又自行摸着妍的衣服：「不过难怪我刚才穿的时候总是觉得欠了什么，原来是奶子不够大，撑不起前面这幅布，那个老板娘还说这款我这种身材穿最好看，原来在骗我。」

　　看着环的手在妍的身上乱摸，那起伏的曲线也份外分明，我看得面红耳热，最可恶是环更火上加油的说：「如果我也有这样大的奶子就好了，又这么弹手。」

　　「不跟你胡闹！」在忆起妍那美好的胸脯之前，我强制退出，不让自己胡思乱想。

　　心情上佳，加上昨夜的疲惫，这晚我睡得甚好，一觉醒来，精神奕奕，再次跟两位可人儿欢渡假期。

　　泳滩设有各种水上活动，我本身精通泳术，当然没有问题。可妍和环虽然不谙水性，但仍是穿上救生衣，一起试玩香蕉船、拖曳伞等不用直接游泳的玩意。

　　来到水上摩托车，女友嚷着要玩，我本想跟她骑一辆，但环表示我身材高大，十分挤迫，于是改为两个女生骑一辆，而我则独个驾另一辆。

　　这类水上活动以安全为上，速度甚慢，没我想像中刺激，玩了半小时我便厌倦下来，倒是两位女仕玩得十分开心，还说要多玩一会。

　　我先行把水上摩托车退回租借处，坐在沙滩上观看妍和环欢喜的在海上畅游。但不料乐极生悲，不知是否负责驾驶的环开得太快，转急弯时突然失去平衡，整辆摩托车翻倒水上，两个女的亦顿时被抛下海中。

　　沙滩有救生员驻守，但我仍是惊慌地跳入海中，幸好这时附近没有其他人在驾驶，不必怕她们会被撞到。我游到两女附近，妍正扶着半浮水中的摩托车，跟我说：「我会游一点点，环妹却是完全不会游泳，你先带她回岸上。」

　　我说一声好，抱起女友游向沙滩，环身穿的救生衣亦发挥了浮水的作用，女友也没太惊慌，口里吐着海水，一路上保持清醒状态。

　　我俩回到岸上，安顿好环后我回望妍处，她亦已被救生员救起。细看妍面露痛楚，上到岸时才发觉她小腿不住涌出鲜血，原来刚才翻车时妍不慎被摩托车的车边擦伤了。

　　我跑上前去，看到她伤口不小，血流如注，担心的说：「妍！你没事吗？」

　　妍的脸色苍白，但仍着我不用担心，救生员迅速替其包伤口，并安排送到附近的医院。

　　去到医院，医生表示只是皮外伤，没有大碍，我和环方放下心头大石。经过半天休息，晚上时候妍表示已经没事，想回酒店，我跟环本希望她多在医院疗养，但想到连假期也要睡医院还真是十分扫兴，于是便顺妍意思，扶着她乘计程车回到酒店。

　　期间环不断哭着向妍道歉，说是自己乐极忘形，没有注意安全，妍微笑说只是小伤，不用介怀。

　　我跟环合力把妍扶到房间，环特地到餐厅替妍买来外卖，饱餐一顿后，我便打算回去房间，着两人好好休息。

　　这时候背后的环突然问我：「对了，你刚才在海滩上叫她妍，你们很熟的吗？」

　　我回过头来，跟妍同时呆着半刻，不知如何回答女友的问题。

　　房间内的气氛顿了一刻，我知道再隐瞒下去，到被拆穿之时只会把我跟环的关系推去万劫不复的地步。既然想着要跟环一生一世，倒不如在此直认罢了，如果不获环的原谅，也只能认命，谁叫往年的错事都是自己一手做成。

　　我望了妍一眼，她亦是点一点头，我知道妍的心意，吸一口气，跪在地上说：「对不起，我们骗了你！」

　　环K起腰肢，好整以暇的听着我说话，我坦白说：「其实我跟妍是认识的，她就是我口中那个旧同学。」

　　「哦，终于说出来了吗？如果我不问，你们打算瞒我到什么时候呢？」环弯起眉头问我。

　　「我们不是故意要骗你，当日你把妍介绍给我的时候我也很惊讶，世界怎会那么巧合，而妍也表示跟你感情很好，不希望因为这样伤害了大家。」

　　环踱着步说：「真的是这样吗？还是你们想瞒着我藕断丝连，把我当成傻瓜？抑或是想一箭双m，晚上操我，早上又操你那个旧情人呢？」

　　「环妹，你不要这样说，我们真的没这种意思，泽跟我已经没有关系，他是十分珍惜与你感情。」妍亦是帮口说。

　　环冷冷的说：「珍惜与我的感情，会在我把一个炸弹放在身边的时候也不告诉我吗？你们一定觉得很有趣了吧？」

　　「环妹，我们没有，你要相信我们！」妍激动的说。

　　「住口，你以为我会相信你？你知道吗，我过往只恨一个女生，就是那个勾引泽去联谊派对的女人！」

　　「环妹……」

　　听着环那冷冰冰的说话，我急得流下男儿之泪：「你不要这样说，一切都是我过往犯的错，我知道你不会原谅我，但请你不要说这样的话，你不但伤害了妍，也伤害了你自己！」

　　环的眼角凌厉，盯着我哼了一声：「这算是真心道歉吗？好吧……」

　　第二十五章

　　说着，环拉拉裙子，也向妍的床跪了下来：「既然你们道歉了，就轮到我说对不起。」

　　「环？」

　　环一改方才的态度，惭愧地说：「这里三个人当中，隐瞒最多的其实是我！」

　　我俩奇怪道：「环？」

　　「我知道我把一切告诉你，你是一定会跟我分手，但到了这种时候，我真的没法忍受自己的虚伪。」环望着我说：「我会认识姐姐，并不是偶然，我是特地去找她的。」

　　我跟妍对环的说话感到非常惊讶，两人目瞪口呆，静静听着女友道出这一年里发生的事情。

　　环表示自跟我相恋以后，一直很在意那个令我忘记不了的梦中情人。她很想知道妍到底是一个怎么样的人，可以如此叫我刻骨铭心。而且我俩交往三个月的时候，曾间接因为妍而分手，最终虽然复合，但就令环感到不安。她心中一直觉得自己只是妍的代替品，到有一天真正主角回归，她这个影武者就要黯然让位。

　　这个担忧一直埋在环的心里，直到知道我跟妍曾参加联谊派对后，环直觉那是一个可以接触到妍的机会。

　　「我那时候说要参加联谊派对，其实不是为了赌气，我的目的是要认识那个令你魂牵梦萦的女孩子。」环默默说着。

　　环说在发现我曾去联谊派对的那一刻，她真的很生气，但冷静下来，又觉得那是我俩认识前的事，并未严重到要跟我分手，只是想到也许可以借此接触到妍，她就一直装着生气，甚至主动提出要参加派对。

　　「到达派对后，我才知道你那初恋情人原来已经有一段时间没有参加，我很失望，但当知道强是他的前度男友，又觉得可从他处取得线索。」

　　环继续说，当日她和强在浴室内，除了向强哭诉心事之外，亦问到有关他女友的事情，强伤感地告诉了她一些，而其中最令环震惊的，是强表示他与妍的分开是因为妍爱上了我，环害怕我俩会旧情复炽，于是向强问妍的工作地点，强虽然担心环会骚扰妍，但在女友再三保证不会乱来下，最终强亦信任地把公司名称告诉了环。

　　环觉得要保住跟我的感情，就必须先发制人，她要知道自己的对手，是一个怎样的女人。

　　大学毕业后，环便到强告之的公司见工。环并非建筑系出身，但有点划图底子，加上要求工资不高，人又爽朗，结果顺利受聘，跟妍成了同事。

　　环表示曾在我家中看过我班的中学毕业合照，虽然不知道当中哪一位是妍，但因为我曾说过妍是班上最漂亮的女生，从相片中那鹤立鸡群的美貌也不难猜到。

　　「我第一眼，就认出是你。」环跟妍说。

　　开始的时候环是有点看不起这位漂亮的前辈，认为她曾参加联谊派对，是一个人尽可夫的荡妇，但当真正接触后，环才发觉妍不单只外表漂亮，内心也很善良。当时环刚毕业，理论足够但没有实践经验，工作上出错不少。而且两人又并非同一部门，但为了接近妍，环经常藉故请教，可妍总是不厌其烦的细心指导，令环深受感动。

　　「初时候我是很讨厌你，妒忌你一直在泽的心中滓晃恢茫也把你视为对手，但后来我才明白到自己很幼稚，我一心想找你的缺点，反却从你身上看到自己的愚昧。」环感慨说：「认识你后我才明白，男友为何会一直忘不了你。」

　　「环……」

　　女友对妍说道：「然而越是跟你相处得久，我就越是害怕，你是那种完美得叫每个男人都为你动心的女人。换了我是泽，亦一定会选择你而不会选我，加上纵使公司里的男同事都向你献尽@ィ但你仍不为所动，就更令我确信强的说话，也害怕有一天你会回到泽的身边。」

　　那种无形的压力在环的心内膨胀，女友甚至觉得跟我分手只是早晚的事，想到既然如此，环把心一横把她口中的Amy 姐带到我面前，女友想知道我到底是否真心爱自己，当妍重投进我视线里的时候，我是否会把她不顾。

　　「我那时候想，如果你真的爱她多过爱我，那就长痛不如短痛，我不想跟你一起几年，到不能离开你的时候才被你一脚踢走。」环低着头说。

　　环表示，自己是一个疑心很重的女人。妍的完美，亦令她无法相信我可以拒绝旧爱的重临，但结果意外地，在重遇妍后我俩并没有发展感情，而是不变地爱着自己。

　　「我当时不相信，泽会为了我而完全断掉跟他那个连做梦也会想起的女孩的关系，我甚至怀疑你们在暗地里交往，我用了很多试探的方法。每一次的试探，都给我喜悦的结果，但每一个喜悦的结果，却更反映我的丑陋。」环咽呜道。

　　而昨晚在KTV 中，环亦是故意装醉，其实是在听我们有否背着自己偷情。

　　「我故意说出辱骂你们的说话，令你们难堪，以为你们即使不越轨，也至少会亲吻，但结果你们什么也没做，反而都在为我担心，我真的很内疚。」说到这里，环抽泣起来：「你们两个都真诚无伪，尽心爱我，但我却小人之心，一直不相信你们。」

　　「环……」

　　「甚至今天中午那也不是意外，我是故意翻车的。我想知道如果我跟姐姐一起掉下海，泽会先去救哪个。我知道我是很无聊，也没想过会令姐姐受伤，但我真的猜不到，姐姐在忍着流血痛楚的情况下，仍先把我送上岸，我简直不是人。」环泣不成声，跪着向妍说：「对不起，是我错了，请你原谅我！」

　　妍摇头说：「我不会怪你。」

　　「我有时会想，宁愿泽抛弃我跟姐姐一起，至少我的良心会好过一点。」环哭着对我说：「对不起，我不是你心想的单纯可爱，一年前我答应你事事坦诚，但我从没做到，我是个卑鄙的女人，我负了你对我的爱。」

　　我叹一口气，环所想的，原来远比我了解的更为}杂，我发觉到了现在，才真正认识女友，但她所做的种种，其实都是因为我没有给她对这份爱情足够的信心，我还可以怪环什么？

　　妍感慨说：「热恋中的女人，是比较自私，换了我是你，也会很介意男友心内有别个女人。」

　　「不！我现在不会介意了，我亦知道我没资格再去爱泽，我们分手吧，你俩才是一对。」环大哭说。

　　我走到环的身边，拥着她说：「你这个小辣椒，以为自己是谁了，要我爱那个我就爱那个了吗？我偏要爱你，你管得了吗？」

　　「泽？」

　　我牢牢抱着环说：「为了要报复你骗了我那么久，我要判你无期徒刑，被我管一生一世，期间需要为我煮饭，生小孩，和作慰安妇，满足我的性生活。」

　　环听着我说，更是泣不成声。

　　我回头望妍，老同学微微一笑，似是替我俩感到高兴。

　　哭哭啼啼，不觉间已是半夜，情绪激动的环拥着我久久不放，我像安抚小孩子般扫着她的背。

　　「冷静下来没有？时间不早了，你们休息吧，我先回房间，不打扰你俩。」我说。

　　环盯着我，柔声说：「我不想睡，老公，我要爱爱。」

　　我脸红起来：「你又乱说什么了？」

　　环望望我，又望望床上的妍，满面通红的说：「我认真的，我们三个一起做爱，好吗？」

　　第二十六章

　　我和妍对环这突如其来的说话吓了一跳，要知道我俩在半刻前才真正明白这一年里发生的事，对环这小妮子的心思还是没有搞得通透。

　　没待我发言，妍已抢先说：「环妹你不必再测试我们了，泽现在已经全心向你，不要再对我留有情份。」

　　环摇头说：「我不是这种意思，过往我是个子杏很强的女人，觉得爱情是要百分百地拥有心爱的人。但经过今次我看通了，爱情并不只是子小Ｔ笪了爱我，愿意放弃往年的初恋女神，是一种爱：姐姐知道泽跟我一起后，没有再对过往有好感的人有半点异心，也是一种对我的爱。所以我希望跟心爱的泽和姐姐一起享受真正性和爱，是没有背叛，没有猜疑的爱。」

　　我和妍互相对望，觉得环的说话听在耳中像有点道理，但实则似是而非，不知道应该给这小辣椒什么表情。

　　环眯起圆通通的眼眸，扑到妍的身上，撒娇说：「而最重要是，我没姐姐波波大，很想玩玩这种丰满的胸脯！」

　　妍大叫：「环妹我不准你胡闹，我跟泽的感情已经完了，加上他又是你男友，我是不会再跟他发生关系！」

　　环不明说：「那你就当自己在参加联谊派对，反正你们以前也不是没做过。」

　　妍听到环的话更生气了：「你不要再提起联谊派对，我以后也不会再去那种地方，你再这样子，我真的会生气！」

　　妍是个温柔的人，哪里会有这样发怒，环知道姐姐动了真火，立刻垂头丧气的爬回床下，委屈的说：「对不起，我刚才一时兴奋，说了不该的话，触怒了姐姐。」

　　妍看到环被自己骂得想哭，心也软了下来，抱歉的说：「环妹，我不是真的恼你，你不要介意。」

　　环没有说话，只摇着垂下的头，独个走到房间的电话机旁，提起听筒以流利的英语说：「服务台吗？麻烦替我拿一个可以盛水的盆子到２０８号房。」

　　我俩不知环的用意，不久酒店的服务员把木盆送上，环接过后便自顾自的走到浴室。

　　不久女友盛着一盆热腾腾的温水出来，放在妍的床边，妍奇怪问道：「环妹你在做什么？」

　　环点点头说：「姐姐你刚才从医院回来后也没洗澡，脚又伤了不好浸水，来让我替你抹身吧。」

　　妍立刻惊慌道：「谢谢你，但不用了。」

　　环摇头说：「这样子不行，海滩的水可能不干净，又有盐份，不好好清洁是很不卫生的啊。」

　　妍大叫：「好吧，即使是这样，我自己洗就可以了，不必你帮我。」

　　环把头垂下，双眼稍稍朝上望向妍，语气悲伤的咽呜着说：「姐姐不许我帮，难不成还是怪我今早弄伤了你，不肯原谅我？」

　　来了！这是环必杀的猫儿眼装可怜进击，这是女友的绝招，深邃的眼神里蕴藏着忧郁可怜，娇嗲的声线温婉伤感，是不论男女也很难抵抗的撒娇绝学。记得有一次环夸言要用口替我吹出来，我强行忍耐，没想到女友一个可怜眼神，再加一句：「哥哥还没好吗？人家嘴儿都酸了。」，就把我搞得立时弃械投降，肉袋里的精子一泄而尽。

　　环平日个性爽朗，语气粗鲁，故当楚楚可怜的时候就令人觉得份外柔弱，任谁都无法抵挡。

　　妍被这软绵绵的攻势一击，顿时整个人也心软下来，面红的说：「我当然没有这种意思，但……你至少先叫泽回房间吧。」

　　环摇头说：「我怕一个人做不了，反正你俩现在心无杂念，应该不会感到尴尬吧？」

　　好一个小辣椒，果然是十分照顾男友的福利。

　　对环此时的表现，我给予甚高评价。

　　「可是……」妍仍想反抗，但环已经主动替其脱掉包裹着上身的外套：「不要再说了，水凉了就不好，泽替我从浴室拿着沐浴乳来吧。」

　　我急忙照办，从浴室出来时环已把妍的外套脱去，由于在妍在受伤后一直没有换衣服，身上仍是穿着早上那件蓝白色泳衣，环嘟着嘴说：「都叫姐姐你跟我一起买三点式的，你又说太性感，不然现在就不用脱光光。」

　　妍因为小腿仍绑着绷带不好活动，反抗不了环的强来，情急之下，妍哭丧着叫：「泽，救我！」

　　虽然我也很想救救这位老同学，但这种时候会出手阻止环的男人只有三类，第一是盲的，第二是没有鸡巴的，第三是有鸡巴但挺不起来的，我三类也不是，所以真的很抱歉，帮不了你。

　　「好的。」我点点头，但毫无制止的意思，妍看到我无动于衷，完全没有出手相助的打算，立时满面通红，扁起小嘴的盯着我，眼里间带着女性独有的幽怨。

　　女孩儿替女孩儿脱衣服，自然份外上手，环熟练的把妍肩上的带子向两旁拉下，姆指往腋下处一推，妍那一对丰满的胸脯便像跳弹出来般出现我俩眼前，而由于乳肉饱满加上脱掉泳衣时的回弹力，奶子在脱离束缚后仍晃动不停，犹如美味的布丁花般叫人垂涎欲滴。

　　两年不见，妍的胸脯彷繁纫郧案丰满了，而可能是久未有性生活的关系，一双可人的乳豆散发着青涩的淡红，彷似处女般羞涩动人。而嫩滑的肌肤更是白里透红，晶莹剔透，好比最美丽的艺术品。

　　「好大的奶子啊，难怪泽一直忘不了你，玩过这样挺的奶子，当然不会对我那对小奶子有兴趣了。」环像有点妒忌的说，我立刻修正女友的说话：「大奶子有大奶子的好玩，小奶子也有小奶子的乐趣，何况环你的奶子也不小。」

　　「是吗？我觉得我的奶子跟姐姐相差很远。」说着环也自行把上衣脱下，并解开身上三点式的上半截抛在地上，变成半裸模样。

　　环挺起胸膛，抚着自己的乳房，说：「看，我坐着两手也只能刚刚好托起奶子，但姐姐是躺着的，加上了地心吸力后也比我大，明显相差很远啊。」

　　环的乳房的确没有妍的丰满，但白白嫩嫩，乳尖微翘，也是十分可爱漂亮。

　　「泽，你来评评。」环问我，但此时四颗最美味的樱桃在我面前晃来晃去，我欣赏都来不及了，哪还有心思认真地跟女友比较。环看到我没有回答，更跨到妍的身上，俯身下去，让四颗乳头重叠一起，说：「这样会不会清楚一点？」

　　两对奶子叠在一起，柔软的乳头在互相挤压下稍微变形，这本来就是最诱人的画面，加上我现时的位置是站在床尾，正好对着妍的一双夹起的玉腿及环那两腿张开的屁股，女友还像诱惑我一般的摇着臀部，透过那单薄的橙黄色泳衣，我甚至可以看到当中微张的阴唇，顿时觉得血脉沸腾，鸡巴硬直，有立刻冲上前去操爆这个淫荡小碌某宥。

　　「环妹，不要这样子，很羞人。」妍面红大叫，那羞赧的声线异常性感，加上一双向着自己的白滑长腿，尽处是一个被泳衣包得紧紧的迷人阴户，若不是刚刚才大义凛然的说什么妍是我心中只余友情的老同学，也一定想也不想便冲上去，掏出鸡巴把这美女的性感小乱惨黄鸶筛雎堂红。

　　我这时心想，如果人生是一i戏，那么负责我这份剧本的原来不是一个三流编剧，而是一条热爱３Ｐ的淫虫。

　　第二十七章

　　两对奶子磨呀磨，我可以看到四颗小巧的乳头逐渐由软绵绵变成胀鼓鼓的，而由于妍是躺着的关系，乳头的勃起就更觉明显，环讶声对我说：「姐姐的奶头硬了啊，原来她是十分敏感的。」

　　我以一脸过来人的摇着头说：「大惊小怪，我跟妍做了几十次，难道会不知道她的身体反应吗？你用嘴亲一下，便会挺得更厉害。」

　　「这样吗？」环果然依我所言，乖巧地伸嘴住妍的乳尖亲亲，受到女孩唇边的温热刺激，妍的乳头立刻充血挺立，成了两颗竖立的小樱桃。

　　「真的很硬啊。」环惊叫着，我没好气的说：「你就只会说别人，自己还不是都兴奋得硬了，以我所知你的敏感度不会比妍为差，是个小H荡。」

　　环不满的嚷着：「人家哪有？」但随即又发觉自己的乳头亦已高高翘起，u不好意思的说：「哎呀，原来我也真的硬了。」

　　这时妍羞着大叫：「你两个要打情骂俏去邻边房间，不要连累我。」

　　环红着脸说：「姐姐你不要这样凶，我没亲过女孩子的奶，你就让我感受一下嘛。」

　　说着，环再次把头埋在妍的胸脯之间，交互地吸食着妍那丰满的乳房，女友以舌头逗弄，越吃越高兴，还感慨说：「呀呀，姐姐你令我想起小孩子时亲妈妈的奶，好怀念啊。你们知道吗，我小时候很顽皮，差不多六岁了，还经常要吃妈妈的奶，所以还很清楚记得当时的情境，妈妈的奶头没姐姐漂亮，但乳晕是很浅色的，不像是生育过的奶子。」

　　我听到环居然形容自己母亲的乳头，不自觉地想起当日在女友家外听到的呻吟声，我虽然没下流到要侵犯未来岳母，但也很自然地联想她的裸体。

　　环也知道自己说多了，看到我想得入神的样子，警告我说：「泽你在乱想什么了，那是我的母亲、你的外母，你不许胡思乱想，妈妈的奶子是只会给爸爸一个人吃的。」

　　我心想，除了你老爸以外，应该至少还有四个男人吃过。

　　环继续自言自语：「况且就是给你操，你也一定满足不了妈妈，爸爸的鸡巴超大的，跟你没得比。」

　　我和妍同时呆望着环，女友发觉自己说多了，掩嘴陪笑道：「小时候跟爸妈到台湾旅游时住同一间房，睡觉时无意中看到的，可能是那时候年纪小，才觉得份外大。」又安慰我说：「其实泽你都十分大。」

　　太迟了，我摇头流泪，悔恨岳父大人怎么有一条大鸡巴，让你的好女儿都瞧不起我了。

　　环更火上加油的说：「其实你也不用灰心，我的奶子没姐姐大，还不是一样很勇敢地生存，男人技术好，小鸡巴一样可以满足女友的。」

　　我泪流满面，环你这种不是安慰，是在落井下石。

　　为了加强我的信心，环问妍说：「姐姐你认为我说得对不对啊，泽的鸡巴不算大，但每次都操得我们很舒服吧？」

　　说到这里，妍居然也跟她一起乱起来，也不介怀提到联谊派对的事，点头说：「对，我试过不少比泽大两倍的男人，感觉上泽也不会比他们差很多。」

　　环惊讶说：「两倍？那不是塞得很胀？」

　　妍肯定地说：「是很胀的，试过一次那男人超大的，才插进去第一下，我就立刻高潮了。」

　　环不思议的说：「第一下就高潮？不会吧，是不是姐姐你太敏感了？泽每次都要插我很久才到顶的啊。」

　　妍摇头说：「不，那真是很爽的，我甚至觉得，他每顶一下我就来一次高潮，好像被海浪冲般没完没了，那天他干了我半个小时，几乎把我都要干晕了。」

　　环掩着脸说：「靠哗，有这样厉害啊，我只是听着，下面都开始流水了。」

　　妍也面红红的说着：「我也是，只是想着，那儿也开始湿了。」

　　我蹲在地上画着圆圈，女孩们的房事，男人还是不听为妙。

　　「那么姐姐你最爽的经验是哪一次呢？」环好奇的问。

　　妍难为情的说：「你问这个干么啊？」

　　「好奇嘛，你知道我就只得泽一个男人，虽然他也干得我很舒服，但也会想比较跟别的男人有什么不一样。」

　　妍同意说：「这个我也明白，其实我第一次跟强去联谊派对，也是出于好奇。跟男人做爱，感情还是最重要的，你喜欢他，就是那方面不强也会觉得很舒服，当然如果他本身很强就更好啦。」

　　「嗯嗯。」环点头听着。

　　「如果说到最爽的经验，刚才说的那根超大鸡巴当然是很舒服，但感觉最棒的还是那一次。当时强发现了我跟初恋男友偷偷上床，很生气地要我二选其一，还找来那男生对话，后来……」说到这里，妍欲言又止。

　　环好奇的问：「后来怎样？」

　　妍连耳根都红透，说：「很羞人的，不说行不行？」

　　环生气道：「你说了一半才停下，人家很想知啊，姐妹一场，就告诉我嘛。」

　　妍顿了一顿说：「好吧，强说我愿意背着他给别人操，一定是那个男孩操得我很爽，所以要来个决斗，谁操得我最舒服就谁得到我，结果那天他们两个一起操我。」

　　环大叫：「哗，这样不是很兴奋？」

　　妍脸红的点头说：「真的是很兴奋，你知道嘛，当时两个我都喜欢，感情分已经加了不少，加上他们……」

　　环发觉妍又停了下来，追问道：「他们什么？」

　　妍羞得低着头说：「他们两个都很长，又大又硬，我口里吃着一个，轮杏秩着一支，真的是十分兴奋。」

　　环同意说：「我明白的，那天在浴室里我也有看过强哥的鸡巴，真的很长，龟头很红很光亮，我也猜到是很厉害的。」

　　妍问道：「那天他有没勃起？」

　　环摇摇头：「没有，那天我一进去就害怕得哭了，他也没心情碰我。」

　　妍叹气说：「那实在是太可惜了，强那根勃起才厉害呢，不但够硬，而且因为在小时候割了包皮，发育得好，龟头特别大，最重要的是他的阴茎是稍微向内弯的，插进吕锏氖焙蚝苋菀着龅剑堑悖超爽的。」

　　环w慕说：「Ｇ点啊，泽从来都没干到我的Ｇ点呢。」

　　妍摇着头，肯定的说：「泽那根太直，是没可能碰到Ｇ点的。」

　　环摇心的问道：「那怎么办？难道我一生都不知道Ｇ点被干的快乐？」

　　妍替环可惜的说：「除了找别个男人外，你们只有用手指了，我记得联谊派对上那个曾太太的手技很好，是可以弄得女生喷阴精的。」

　　环害臊说：「那个姨姨我记得啊，那天她用手指弄得我尿床，人家羞死了。」

　　妍安抚着道：「好妹妹，那不是尿床，是潮吹，就跟男人的射精一样，没什么好羞耻的，难道男人在做爱时射精也会不好意思吗？」

　　环恍然大悟：「原来是这样吗？那天我还觉得超羞的，生气了好一阵子。」

　　妍摸着环的头发说：「你应该感谢曾太太才对，潮吹这种快乐，是泽那鸡巴永世也不可能带给你的。」

　　环低着头道：「这样子啊，不过想起你前男友那鸡巴，我又湿了。」

　　妍也掩着下体说：「我也一样，虽然我跟强分手了，但想起他那又大又挺的鸡巴，我每次都会流水。」

　　然后两位女生看到我在地毯上铺好画纸，画着卡通图案，不好意思的说：「对不起，我们在说些女人的悄悄话。」

　　我满面泪流，摇着头说：「没关系，你们继续说吧，反正我已经死了。」

　　第二十八章

　　两位女生说得兴高采烈，完全无视我的存在。而由于时间久了，环有点疲惫，姿势也由胯在妍身上转为躺在我旧同学的身边，小手儿仍是贪婪地抚着妍那丰满的胸脯，一面静静地说着男人不能听的女人私语。

　　环聊得兴奋，追问道：「姐姐你还有什么跟我分享的？」

　　「没有啊，男女之事其实还不是都差不多。」妍回忆着，突然拍一拍手：「呀！我想起有一次还蛮刺激的。」

　　环心急地问：「是什么啊？姐姐快告诉人家。」

　　妍也没吊好妹妹的瘾，把往事娓娓道来：「那是中五时的事，那时候我跟强交往了一年多，感情开始有点厌倦了，班上另一些男生也对我打主意，这把强弄得十分生气，于是在暑假露营的一个晚上，把班上的所有男生都叫了出来，在我面前露鸟，说我由我挑选最喜欢的。」

　　环再次w慕的叹道：「这样很刺激啊。」

　　妍面红红的点头说：「是很刺激，当时我还没跟强参加联谊派对，才看过强和初恋男友两根鸡巴而己，那天一口气把班上所有男生都看光了。」

　　我惊讶说：「那次露营我也有去，怎么不知道有这件事？」

　　妍不好意思的说：「强说你人正直，不会参加这种无聊的比较，而我当时有点喜欢你，更不想让你觉得我H荡了。」

　　「这么好的事居然没叫我，难怪那天营里一个人都没有了。」我咬牙切齿，骂着强的不够朋友，但妍说：「但强后来还不是带了你去联谊派对，我虽然看过大家的鸟，也给他们看过胸脯，但真正有做爱的，班上同学就只有你和强啊。」

　　我震惊问道：「你给他们看胸脯？」

　　妍满面通红的说：「那他们要比勃起时谁的鸡巴最大，当然需要一点刺激，反正那个晚上天很黑，不会看得很清楚啦。」

　　环好奇问：「那结果你选了鸡巴最大的男同学？」

　　妍摇头说：「当然没有，强根本只是想大家知难而退，我又怎会以鸡巴大小来取人那么肤浅，不过其中有两个男同学看到我的奶子受不了，在大家面前打起手枪来，其他男同学看了，也不避讳的玩自己的小鸟。」

　　「呜！」听到这里，我又哭了，想不到在只剩我一个在洗澡间里打飞机的那天，大家可以看着妍的乳房来手H.

　　环幻想那H乱的情况，满面通红，问道：「最后大家都射了吗？」

　　妍回答说：「都射了，有些男同学更射了两次，把营地都弄得满是精液的腥臭，事后要一起收拾。」

　　环掩着下体说：「天哪，听姐姐这样说，人家觉得裤子都湿透了。」

　　妍亦是晕红着脸的说：「我也是啊，那天看到那么多男同学在面前射精，白花花的精液从一个个硕大的龟头喷出来，我兴奋得不得了，但又要装起女神的高贵模样。回到女生宿舍后想起他们的鸡巴和袋子，自慰了好几遍还是觉得不够，最后只有偷偷找强出来，在野外打了一炮。」

　　环追问：「那么结果是不是强哥最棒呢？」

　　妍否认说：「不是，有一个男同学皮肤白白的，人很矮但那话儿超长，像根大萝N，翻开龟头也是红红白白的，十分可爱，阴囊特别大，拿在手上也可以感到睾丸的重量。」

　　环幻想着说：「好好玩，我也想看看呢。」

　　妍点头说：「那一根真是很特别的，那个同学像长得像个初中生，不脱裤子以为是未发育那种，谁知有一根大东西，而且阴毛很浓密，很性感。如果不是强在我身边，我也想试试这种鸡巴的滋味。后来一天乘着强的不觉，我偷偷跟那男友进了洗手间给他吹箫，总算是尝过那根大萝N的味道。」

　　环叹气道：「姐姐你真的很厉害呢。」

　　妍不好意思的说：「年幼无知嘛，而且强是有一点喜欢把我拿出来炫耀的那种，不会很介意跟别人分享我，说是很有面子。」

　　然而可能觉得自己说得太多，妍反问环：「不要总是说我的，环妹你的经验呢？」

　　环摇摇头，盯着我说：「我没什么经验啊，处女就是给了这坏蛋，那天还插得我痛得要命。」

　　妍问道：「第一次是会比较痛，但泽那根又不是特别大，应该不会太难受吧？我初恋男友的鸡巴比泽长多了，第一次时我也一样受得了。」

　　环愤恨说：「是痛死人了，那天他不停用力的操，搞得我好像被撕了一样，痛了整整三天。」

　　妍摇头说：「那是泽太不懂怜香惜玉，我的初恋男友干我时每插一点就让我休息几分钟，又不断说着情话，把我逗得很放松的，后来还来了高潮。」

　　环好生w慕的说：「第一次就有高潮那么好？人家就只有痛一个字啊。」

　　妍同情说：「你实在太不够运了，幸好我的第一次对手不是泽，不然一定会对做爱有恐惧。」

　　环更生气说：「是啊，当时我真的想以后也不会做爱了，这么难受的一件事。」

　　说到这里，两位女生同时怨恨的望着我，我不理会，继续在地上画着卡通人物打发时间。

　　可能为了想环不要责怪我，妍转个话题：「但除了泽你就没别个男人了吗？」

　　环坦诚道：「读书时有一个初恋男友，但人很色的，才交住一个月就要人家的处女了，我当然不肯给，最后他拿出鸡巴来，要我给他用手解决。」

　　妍问：「那你有没跟他打出来？」

　　环点头道：「不打脱不了身啊，那男生超快的，没几分钟就射了，我没想到这么快，避都来不及，给他射到整块脸都是精，又腥又臭，自那次起我就不肯跟他打枪了，后来觉得他只是想要我的身体，更跟他分手了。」说着望向我抱歉的说：「泽你不要生气啊。」

　　我摇着头，眼泪在心里留，我早知环给人打过飞机，但没想到竟然会是颜射。

　　妍解释道：「你第一次跟男友打枪，他兴奋也是很正常的，我记得第一次跟泽联谊派对做的时候他是很快射的，当时我还怀疑他是不是处男。」

　　环好奇问：「有多快啊？」

　　妍数着手指，回忆说：「反正真是很快，好像一、二，还没数到三就射了。」

　　环模仿着妍的动作，笑得花枝招展：「一、二、三就射？不会那样夸张吧？」

　　妍肯定说：「是很快的，当时我还不相信就这样便射了，后来发觉有精液从吕锩媪鞒隼矗才知道原来是真的。」

　　环笑得十分大声，并回头以亏我的口吻问道：「泽，那是不是你的第一次？」

　　我没回答，环笑着跟妍说：「看来是真的，恭喜你啊，姐姐，吃了我男友的童子鸡。」

　　妍不以为意的说：「没什么好恭喜的，三秒啊，连一个回忆都谈不上。」

　　「哈哈，那又是的，三秒，真的好好玩。」环拍手笑着。

　　我数数在无聊间画好的图画，有草帽一夥、王下七武海、海军三大将和白E子，再加上艾斯就差不多画好《海贼王》的主要人物了，对了，还欠最重要的赤发。如果有时间，应该还可以画完ＣＰ９。

　　第二十九章

　　听着妍说出那淫乱的往事，环不但脸颊绯红，下体也泛滥成灾。经过一轮交心的详谈，两位女生到了这时已经放下矜持，直接与姐妹分享着身体最直接的感觉。环抚着自己下体，娇滴滴说：「听到姐姐你说这些，我很湿了，粘稠稠的很不舒服，但一个人脱光又不好意思，姐姐跟我一起脱掉好吗？」

　　妍笑说：「环妹你刚才不是说要跟我抹身的吗？当然要脱光了。」

　　环犹如梦醒的说：「对了，说得太兴奋，也完全忘记了。」

　　接着环温柔地把妍那蓝白色的泳衣从腰间褪了下来，小心翼翼地通过小腿以防触碰到包扎好的伤口，然后自己也脱掉三点式泳裤的下半截，两位美女顿时回到出生时那光脱脱的天体模样。

　　如此美景，我当然不会错过，立刻收拾地上的画纸，端正坐好，细心地欣赏她们完美的裸体。

　　比较上来，妍的肌肤较为白，胸脯丰满，阴户上的耻毛成一小圆形，面积不大，但柔顺乌黑，衬托在雪白的腿间显得份外耀目。而环则骨肉相称，乳房大小适中，岭上樱桃微翘，阴毛成一个小巧的倒三角形，毛色呈啡，有着少女般的羞涩。

　　环脱去泳裤时，可以看到沾粘其中的津液多得有如大半只生鸡蛋的蛋白般，连经验丰富的妍看了亦啧啧称奇：「环妹你很多水啊。」

　　环满面通红，娇嗔着：「姐姐你不要笑我。」

　　妍摇头笑说：「谁在笑你了，我是在赞你，女人水多才好呢。我不知多么羡慕你，我身边健康只属一般，爱液也不多，过往派对时总是操到第四个时阴道就很痛的了。不信你可以问问泽，是不是够湿的才更舒服。」

　　环羞赧的回头望我，我点头同意道：「当然是了，环的阴道狭窄，水源充足，又够敏感，是最好操的小隆！

　　环牧宋乙簧，说了一句「坏蛋」便不再望我，她从木盆中带起毛巾，跟妍说：「水都凉了，要不要弄些温水？」

　　妍摇头说：「不必了，刚才跟你说得兴奋，身体也好像很热的。」

　　「好吧，那我替你抹身。」环开始细心地替妍清洗身体，她首先把沐浴乳涂在手上，直接以掌心按摩着妍的肌肤，自颈项而下，来到胸脯之处，不经意的以尾指轻轻逗着妍那勃起的乳头。

　　妍发出一声舒适的呻吟，闭起双眼，仰着头说：「呀呀，这样很舒服。」

　　环一听大喜，更卖力以五根指头逐一轻扫乳头，到尖端勃至最硬的时候，更伸出丁香小舌，像猫儿吃奶般舔弄着。

　　妍皱着眉说：「环妹，你刚才不是亲够了吗？你这样亲，弄得姐姐心也痒了，会想要那个。」

　　环笑笑说：「我刚才不是说我们三个一起做爱的吗？姐姐想要，我当妹妹的也很开心啊。」

　　妍仍有顾虑的说：「但泽现在是你的男朋友，我又怎可以跟他做这种事。」

　　环把小嘴吻到妍的颈项上，以指尖捻动着妍的乳头说：「都说我不会介意的，妹妹很喜欢姐姐，也希望看到姐姐高潮时的样子。」

　　「环妹你好坏，居然要看姐姐高潮的样子，那么姐姐以后不是很没面子？」

　　妍红着脸说。

　　环吃吃一笑，说：「姐姐你刚才不是说高潮是很自然的生理反应，没什么好羞耻的吗？」

　　妍没好气的说：「我这个好妹妹，学会亏人了，看你流出来的水都要流到床上去了，我替你抹抹。」妍拿起木盆内另一条毛巾，轻轻扭乾，开始在环的两腿间拭抹，环的阴部受到刺激，整个人浑身打颤，喘着道：「姐姐不要碰那里，人家受不了。」

　　「嘻嘻，只是碰一下便这么大反应，你真的很敏感呢。」说着更把头挨向环的胸前，张开小嘴，把那微啡色的乳头含住。

　　「呀呀，姐姐不要，人家的奶子也是很敏感的。」环抖动了一下，轻喘气说。

　　妍一边吸吮，一边笑说：「我就是喜欢环妹敏感，刚才你也说嘛，你想看姐姐高潮，我也喜欢看环妹享受啊。」

　　环咽呜着声，那种幸福的呻吟我曾听过多遍，但今天这淫声不是为自己而发出，却又另有一种快感。

　　接着妍与环你替我抹抹，我又替你抹抹。两具美好的胴体雪白细腻，柔美得犹如无骨，渗着沐浴乳的气味，使整个房间肉香四溢。一滴滴晶莹的水珠自胸脯流下，直落胯间草丛之上。两人更时而逗趣般互相交替舔食对方乳头，每每发出嘤咛的娇喘呻吟，构成一个十分悦目的画面。

　　「唷！姐姐亲得妹妹好舒服，这边奶奶也要。」环眼眸惺忪，享受着妍的爱抚，而妍也十分陶醉于环那青涩美体，以同是女人的独有触觉，尽情地满足环的欲望。

　　之前两人都是你亲亲我，我亲亲你，但这时候妍彷佛要一口气把环带到顶峰之上，左手扶着环的腰身，右手则以掌心压在环那片湿漉漉的阴毛之上，以指尖按摩着外阴唇，嘴巴则一直没有离开过环的乳头。

　　「呜，姐姐换我亲你了，你亲我这么久，人家会受不了。」过份的舒适令环不自觉地把大腿紧紧并拢。

　　「受不了就尽情发泄啊，好妹妹。」妍以香舌舔着环的乳尖笑说。

　　群交场面我见过不少，但没想到女人间的挑逗原来是如此纯美动人，顿时间觉得喉乾舌结，一团燥火直卷下体。

　　「呀！呀！好舒服，我很想要唷。」受到妍的鼓励，环也真的放松下来，靠拢的大腿徐徐张开，让妍的指尖可以直伸到两片阴唇之间。

　　「环妹你好可爱唷，看见你这样子，我也想要做爱了。」妍也喘着气说。

　　「受不了！」听到你一句我一句的想要，我知道是猛男上场的时候了，怒吼一声，连忙脱光身上衣服，冲到两人身边，一手拥起两位美女，挺起肉棒，猛叫着：「来吧，让我来操爆你们！」

　　以妍的温柔，环的体贴，换了是过去一定娇滴滴的说一声坏，然后乖乖张开玉腿让我让拢但这时妍却作出一个厌恶的表情，盯着我说：「你没看到我在替环妹抹身的吗？你脑袋怎么只想着那些肮脏的事？」

　　环亦生气道：「你这个人总是这样，你的所谓爱我，就只是一天想操我吗？」

　　接着两人同时一声：「下流！」

　　我彷如遭五雷轰顶，脑袋像被硬物击中一样双手放开，茫然离开两女的身体，退后一步，双脚发软的整个人倒在地上。妍和环没再理我，继续互相替对方爱抚。

　　我不可置信的念念有词：「这是怎么回事，明明一个说想要做爱，另一个又说不介意３Ｐ，那我到底做错了什么？我明白女人的口是心非，但也要有个限度啊！」

　　「姐姐你亲得我好兴奋，我们不如上床抱抱身子好吗？」

　　「好的，环妹你刚才不是说以前曾太太试过令你潮吹？」

　　「是啊，那真是很舒服的。」环回忆着说。

　　「想不想再试试？」妍笑问道。

　　环立刻惊慌地掩着下体：「我不要！那个超羞人的，而且姐姐你懂吗？」

　　妍面红的说：「不是很会，但以前曾太太也教过我一些要领，我自己的水不多，总是不成功，环妹你应该没问题。」

　　环羞红满面，胆怯的说：「万一真的喷了出来，那怎么办啊？」

　　妍笑说：「最多弄污床铺，有什么怎么办了，而且那是很舒服的啊。」

　　环有点心动，唯唯诺诺的说：「但姐姐你不要取笑我啊。」

　　「好妹妹，姐姐又怎会笑你了，你先躺下来，我试试给你弄。」

　　「嗯。」

　　看着两女的缠绵，我鸡巴硬得要命，可怜目睹这最美的情境，却又无法参与，只有在床边抱头惨叫。想不到我最大的情敌，原来不是男人，而是我另一个心爱的女人。

　　第三十章

　　两位女生在点缀着金色边沿的床上纠缠偎倚，妍从放在侧边柜台的小手袋中拿出指甲锉刀，细心地逐只指头修整磨平，环奇怪问道：「姐姐你在干什么？」

　　妍笑说：「环妹你小轮械娜饽敲茨郏我怕我的指甲太尖会弄伤了你。」

　　环感激说：「姐姐你很贴心啊。」

　　妍仪态优美地把指甲修好，将手放进木盆里的水清洗干净，便再次搂抱着环的身子，柔声说：「准备好了吗？」

　　环含羞点头，妍把唇直接吻在妹妹的小嘴，右手掌背向上，缓缓地沉在环两腿间的芳草之上。

　　「唷！」环发出一声娇憨的嘤咛，我可以想像妍那纤幼的手指已经埋在女友的阴户里，妍温柔地说：「好湿啊，又很紧，环妹你很少自慰的吗？」

　　环摇摇头，妍继续解释说：「女孩子的拢在近肚皮即阴道前壁位置，有一个特别敏感的地方，用指头探，可以感觉到像毛绒般和其他地方的手感是不一样的，Ｇ点虽然不一定在这个位置，但加以刺激，是可以增大Ｇ点的范围，把身体带到更深层的高潮。」

　　环专心听着，但忽地嗯一声的叫了出来，整个屁股也向上抽搐了一下，原来妍把整只手的姿势由手背向天作１８０度的反转，变成手心向上，两根手指亦在环的吕镒鞲龃蠓身：「姐姐不要挖那里，很不舒服。」

　　「嘻，但你不是想要再试试潮吹的感觉吗？不挖这里是不行的哦。」妍笑着说，右手手指在探索着轮忻舾胁糠莸奈恢谩

　　「但这样子很羞人。」环掩起半边脸说。

　　「不用羞的，小陆憬阋灿校而且现在跟你做的事，我自己也试过。」

　　「不过……」环娇憨地呢喃着，这时妍已经把女友的大腿完全向两边张开，让整个阴户暴露出来。

　　「环妹你的小潞芷亮啊，泽很少用的吗？」

　　环面红说：「我跟他做那回事才一年多，又不是经常做，会有多少次了。」

　　妍点头说：「也对，不过环妹你的皮肤本来就很白，阴唇的色素也浅，就是日后用多了，也不会有太大变化。看看这两片小唇儿，像花瓣般嫩嫩的真的很漂亮。」

　　「姐姐怎么在研究人家的小铝耍我也要看你的！」环大叫。

　　妍笑了一笑，知道妹妹的羞赧，也以６９姿势胯到环的头上，以小露宰排友的俏脸。

　　环是第一次近距离欣赏妍的小拢赞叹说：「姐姐的虏琶腊。粉嫩嫩的。」

　　妍脸上一红，说：「都几十个男人操过了，还粉嫩啊？」

　　环摇头说：「没有啊，姐姐你不说，还以为是处女的履兀日后你嫁老公你不告诉他，他一定不会知道你跟别人玩过。」

　　妍嘟着嘴说：「我日后找男人，也一定会把所有事都告诉他，如果他接受不了，就叫他去找个冰清玉洁的处女好了，我这种淫妇不适合他。」

　　环点头说：「对，那种连过去的事也计较的人，不要也罢。」

　　反正没我的事，我懒洋洋地到房间的小酒吧内，拿起一支酒店增送的矿泉水慢慢品尝，一面冷眼旁观两位美女动人的淫戏，一面想起当日环在知道我以前曾参加联谊派对时的那个生气模样。

　　我不是一个计较的男人，但我一定要记住可爱女友此刻的说话，不知是谁小器得连我在跟她认识后再没找过的妍也带到面前。

　　环伸出指头，好奇地在妍的小律喜ψ帕狡肉唇，看到有汁液流下，更伸出舌头接过。

　　「姐姐的汁好香啊。」环舔舌说，听着此话我亦想起当日跟妍过夜时吃过那轮械奈兜溃也不禁地舔舔舌头。

　　妍满面通红，继续揉搓着环的下身，这时候环是完全躺在床上，两腿张得很开，从我这个角度可以看到妍的两根玉指已经插在环的吕铮正温柔地挖着，妍向环说：「准备好了吗？现在开始要一口气把你带到天上，中途不能停下来的唷。」

　　环点一点头，那个又是害怕又是期待的样子，像极那些胆小但又喜欢坐过山车的小朋友们在出发前的表情。

　　「那开始了。」妍说了一声，右手的食指及中指开始高度挖弄起来，指头的动作犹如弹奏乐曲，速度惊人。

　　环拼命掩着小嘴，但随着妍的动作溅出大量淫水的同时，她亦忍不住放开了喉头，浪叫起来：「姐姐不要挖得那么凶，人家受不了……」

　　妍回头说：「都说要一直把你带上顶，你不要说话，只专心去享受就可以了。」

　　「呜。」环果然听话地不再做声，只发出轻轻的呢喃，眉头紧皱，忍受着下体那莫大的刺激。

　　「擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦。」泛滥的淫液被手指猛烈的挤压下从小陆Τ觯把妍的手掌也沾湿得闪闪生光，旧同学一面喃喃自语怎么这么多水，一面也没停下动作。

　　「呀呀……好姐姐……我好爽唷……真的不行了……」终于到了再也耐不住的时候，环再次发出叫床，妍更加快指头的动作：「不要说话……放松身体……尽情泄出来！」

　　「我不要……呀！呀呀！呀呀！好爽！唷！唷唷！」环的全身进入痉挛状态，屁股不断上下抽搐，到了颠峰之时，整个人扭动般的打颤几下，那条久违的水柱便再次由尿道口倾泻而出，尽数落在睡床上的白色被单之上。

　　成功了，过往环一直不肯给我试潮吹，想不到在有生之年，可以再一次看到女友喷水。

　　然而高潮过后，妍仍是没有停下指头间的动作，在喷水后的刹那她把插在录淅锏耐谂放缓，但随即又回升至刚才的速度。

　　浑身无力，喘着粗气的环问道：「姐姐，人家都射了，你怎么还不停下来？」

　　妍说：「女人的高潮可以来很多次的，而潮吹也是第二波比第一波更爽。」

　　环大惊说：「我不要，刚才已经爽死了，我受不了第二波。」

　　「你受得了的，放松，你的氯源τ谛朔茏刺，很快就可以到顶。」妍的挖弄变得更快更狠，而姆指头亦加入一起磨蹭着那充血的小肉芽。

　　「姐姐，不要……呜！呀呀！呀呀！呜呜！唷！唷唷！」环的呻吟再次变成一堆没意思的单字发音，不久第二条透明水柱便再次由轮信绯觥

　　「沙沙沙……」

　　我看到目瞪口呆，这两条水柱加起来的量简直比一次小解还要多，加上刚才挖弄时溅出的淫水，我这小女友到底有多少水啊？

　　射完第二条后，妍仍没有停下来，而双眼翻白的环似乎亦放弃了反抗，任由小卤唤憬愕姆杩裢谂。不知是刚才的余韵还是另一波的浪潮，半分钟不够，第三条水柱便应声而出。

　　「唷！唷！唷！」经过连续三次尽情的发泄，环的整个身体像被宰的小鱼般，不住地抽搐颤动，双眼惺忪无神，彷似进入魂游状态，这一次的喷水量不及刚才，但亦不少。

　　「呼，好累。」完成大业后，妍畅快地舒一口气，把湿透的手从环那半张的肉缝拿出，站起来摸摸下体，发觉自己也是湿得不成样子。

　　望一望我，看到我腿间的地毯上一摊浓@的精液，妍笑了一笑，作了一个风骚的表情，刚才环的表情太性感，我在旁观看，也忍不住打了手枪。

　　这一刻我真心的感受到，有棍，并不是无敌。

　　第三十一章

　　「老公。」不知过了多少时候，一把清脆声音在耳边响起，我迷糊地张开一看，是笑眯眯的环。

　　难道昨天晚上在做梦？眼前那精灵可爱的女友，叫我无法联想是那个被手指挖得连喷三次水的小淫娃，但定神一看，发觉自己全身赤裸，正躺在两位女生房间的睡床上，方想起昨晚因为大家玩得太累，于是妍和环同睡一起，而我则占了余下的另一张床。

　　「老公你睡醒没有啊？」环问我，看一看钟，是早上８点，我搔搔头毛，说：「才这么早，你昨晚出了那么多水，不累的吗？」

　　环羞涩的说：「老公你好坏，取笑人家，你昨晚没洗澡吧，我给你放水唷？」

　　「这么早洗澡啊，不如多睡一会才洗澡吧？」我撑着睡眼说。

　　环吐吐吞吞的道：「现在姐姐睡了，人家才好意思跟你一起洗啊。」

　　女友这说话叫我全身一醒，看看仍在旁边睡床睡得香甜的妍，望望面前全身赤条条的环，再瞧瞧早上就醒目起来的小兄弟，结果还是性欲战胜了睡意，我被女友拖到浴室里去。

　　环边哼着歌，边愉快地扭开花洒，经过热水的冲洗，刻前的睡意顿时散去。

　　环在替自已冲身后把两条大浴巾铺在地上，着我躺下。

　　我不明原因，环奸滑笑说：「这个我早前在网上看到的，一直想跟你试，但家里的浴室不够宽敞，今天正好试试。」说着环把沐浴乳涂在自己的阴毛，半蹲在我手臂上，开始缓缓地挪动小腿，以小录俺苊作为擦子，慢慢地按摩我的肌肉。

　　这个，不就是传说中的鲍鱼擦？

　　「舒服吗？老公。」环边擦边问，胯间所到之处，可以感到两块小巧的肉唇轻轻磨弄，加上阴毛的触感犹如搔痒着内心的情欲一样，叫我无比兴奋。

　　「小辣椒，这不是桑拿浴室才会做的事吗？那么淫荡，你从那里学会了？」

　　环面红说：「都说是从网上看到的啊，有一个专门给女生看的驭夫网站，教了很多服侍老公的方法，我一天学一点，好好服待老公，在老公的面前，我不怕淫荡。」

　　听到环的说话，我有点感动，过往在性事上都是我作主动，想不到这小辣椒为了取悦我，也主动研究起来了。

　　环羞涩的说：「昨晚很对不起啊，冷落了老公，今天我一定会好好补偿。」

　　我不好意思的说：「也没什么，看到你喷水的那个性感模样，我也打了手枪，一样很爽。」

　　环满面通红说：「你人好坏，一个是初恋情人，一个是现役女友，怎么你好意思当着我们打手枪了。」

　　我没好气说：「你们玩得那么疯，都不给我碰，我可以怎样啊？」

　　环笑说：「所以现在给好老公补偿罗，怎样，人家的小擦子还可以吗？」

　　我呼气说：「爽死了。」

　　环更乐了：「你好色。」接着又感慨道：「不过姐姐人真的很好呢，昨晚做完后她还叮嘱我什么大鸡巴，大肉棒都只是过眼云烟，兴奋时幻想一下就好了，千万不要乱试，她说我跟你的感情得来不易，要好好珍惜。」

　　「嗯。」我亦感叹一声，深深明白到妍的温柔。

　　以阴毛和小鲍鱼替我洗遍全身后，环着我站起来，羞着说：「我奶子小，这个不知道能不能做到。」

　　接着环着我坐好，自己则跪下靠在我的大腿跟前，以两臂夹胸，使乳房间挤出一条深沟，把我挺起的肉棒夹在中间。

　　「才刚好，如果是姐姐，你一定会更舒服。」环有点失望的说，我摇摇头：「这样已经十分舒服了。」

　　「是吗。」环大喜，开始伸出小舌，舔着从包皮冒出的龟头，我仰起头，彷如堕进极乐，享受着女友的热情服务。

　　环的口技非常精进，刺激着我的身体百感，女友卖力的又吸又含，浴室着刹时发出「滋滋嗉嗉」的淫秽之声。

　　口交了一段时间，环突然停了下来，我望向她，只见女友亦是幽幽的看着我。

　　「怎么了？」我奇怪问道。

　　仰着头的环摇一摇头，眼神像被淋湿了的小动物般打震着，小声问我：「昨天我告诉你的事，你会不会很吃惊和很生气？」

　　我腼腆道：「吃惊是有一点，但没有生气。」

　　环低下头来，默然说：「我知道你会很震撼，自己的女友竟然是一个如此攻于心计的女人，在你和姐姐装着互不相识的时候，其实我一直在冷眼旁观。说实话我也很讨厌自己，怎么会做这样下流的事来，我俩交住两年多，难道我不知道你是否真心对我吗，我居然还要试这些无聊的把戏。」

　　环抬起来说，真档乃担骸肝蚁Ｍ你可以原谅我，从今开始，我会真正地相信我们的爱情，即使有再多的诱惑在你身边，我亦一定会相信你，相信我唯一的老公。」

　　我被环的说话感动得两眼通红，摸着她的发边说：「傻孩子，昨晚我不是说了，不会把这事放在心上罗。」

　　环摇头说：「昨天晚上事出突然，我想你的心也一定很乱，未必有真实的答案，我希望你在冷静下来的时候才好好思量，我是否一个仍然值得你爱的女人。

　　姐姐亦是很喜欢你的，如果你要在这个时候选择她，我是一点也不会生气，也不会恨你。我爱你，也爱她，我很清楚这是怎么的一回事。」

　　说这话期间，环一直是跪在地上，我何德何能，要一位这样好的女孩子两度向我跪地认错。我流下泪来，领起环的身子，牢牢拥起她说：「已经说好了的事情，就不要反反覆覆，我是爱你的，而你亦爱我，只要知道这样，不就够了吗？

　　何必把我们的爱情弄得那么复杂。」

　　「嗯。」环的眼眶亦是滴下一条泪珠，我的内心激动，可以得如此真诚的爱，我还要追求什么。

　　温馨了一好段时间，环抚着我的龟头，小声跟我说：「我怕姐姐会起床，大家不好意思，我先给你弄出来好吗？」

　　被环这一说，我也怕妍突然醒来大家尴尬，着环说：「不必了，我们穿回衣服吧。」

　　环没有放下肉棒，担心的说：「但你这样憋着很辛苦吧，给我两分钟，我替你吹出来。」

　　我本来想说男人不是每次勃起也一定可以畅快地射出来，但听到两分钟一词，就不禁皱起眉头，小辣椒居然看不起男友的耐力了。

　　「好吧，你来试试。」我挺着鸡巴说，环欢喜地握起肉棒，再次放在自己的口里。

　　舌头那高速的舔弄和卖力的吸吮，叫我异常舒适，但说到底这并不是首次享受女友的口交，我当然不相信自己在短短两分钟就会投降那么羞家。

　　我默默忍着那敏感的官能反应，而且亦决意不看环那双美目，以防她那小猫儿装可怜的必杀技，没料到在自以为万无一失之际，后庭一阵被入侵的酥软，原来不知何时环已经把她那纤细的指头插入我的屁眼，并不断挖着。

　　「喂，我没有同性恋倾向，不要搞我屁眼。」

　　我惊愕大叫，但环没有停下来，反而加强小嘴前后猛摇的速度，在前后受袭的情况下我看得前来又顾不了后面，但觉男人身体最脆弱的部位都舒畅无比，输精管的门槛一松，大量精液就倾吐而出，尽射在环的小嘴里。

　　「嗄……小妮子……哪里学来这样高级的口技了。」

　　环骨碌一声，一滴不漏地把我的精液尽吞肚中，并开怀一笑：「这是姐姐昨晚教我的，说是前列腺按摩，过去她在联谊派对上遇到一些不想给他们插入的对手，就直接把对方吹出来，万试万灵，想不到原来真的这么厉害。」

　　我抹一滴汗，经验丰富的妍加上清纯无比的环，果真是不可小觑。

　　第三十二章

　　完事后，我回到自己的房间小休一会。到了１０点左右，便听到环拍着我的大门，怒声说：「我们是来旅行的啊！这么晚还不起床？」

　　我搔搔头，虽说是精壮之年，但一天射两次还真是蛮累的嘛！不过想到女友喷三次水仍精神奕奕，就没什么可以反驳了。

　　梳洗过后，我们三个一起到酒店的餐厅用膳。经过一个晚上的休息，妍已经可以走动，不过为了避免再生事宜，我们还是选择四出观光，我们到了杜梦湾的伊保海滨公园及帕德圣维多利亚圣地等着名景点游览，一路上妍和环两人有说有笑，完全没有提到昨晚之事。

　　晚餐我们到了附近的营地品尝当地着名的烧烤派对，美味的食物加上无限供应的免费啤酒，我们三个都开怀大吃，尽情享乐。

　　回到酒店，已经是晚上１１点了，我向两位女生说声晚安，便打算回房间休息，谁知环却羞涩涩的跟着我，小声说：「我今晚要跟老公睡。」我望望妍，旧同学做了一个嘴角扬起的表情，我想着没拒绝女友的理由，便牵起环的小手一起进房。

　　环跳到睡床上，两脚一伸，做了一个恣意的表情，我上前想亲亲女友小嘴，被环推开：「你先去洗澡，刚才烧烤弄得满身都是油烟。」然后又说：「我跟你一起洗。」

　　想起今早那个诱人的鲍鱼刷子，我当然不会反对，当下和环齐齐脱光。女友跳进浴室，扭开花洒，我从后跟进，此时环跟我说：「你先在门口的把手上挂起『请勿打扰』的牌子，我怕待会开心的时候那些不识趣的服务生会敲门。」

　　我奇怪问道：「这种时候还有服务生敲门吗？」

　　环红着脸说：「有啊！今早你回房间后不久有人敲门，我以为是你，便开门！谁知道是个服务生，当时人家还脱光光的啊，吓死人了。」

　　我觉得环的说话也有道理，便围起浴巾来到房门之处，打开大门挂上纸牌，谁知突然背后被人一推，整个人被推了出走廊之外。

　　房门「砰」的一声关上，我不明何事，敲打问环：「喂，你在搞什么？」环在里面说：「我今晚想一个人睡！」

　　「一个人睡？是你刚才说想跟老公一起睡的啊！」

　　「我改变主意了，想一个人睡，你过去姐姐的房间睡吧！」

　　我被环莫名其妙的行动搞得有点生气了：「不要玩了，要去也是你去吧！你先开门，我现在光脱脱的，万一有其他房间的人看到，还以为我是暴露狂。」

　　环继续在里面说：「那你快点进姐姐的房啊！你今晚可以抱着她睡，如果气氛好，甚至做爱也可以。」

　　我气愤的说：「你又乱说什么了？今早不是说得很清楚了吗？你还想试我什么？」

　　环顿了好一阵儿才幽幽说：「我没试你，我今早说过，我现在是百分百信任你对我的爱，但今晚最需要你的不是我，是姐姐，作为女人，我是很清楚的。」接着，环微微打开房门，从门缝间露出脸儿，认真地说：「相信你女友，去抱着她，跟她做爱。」

　　「环……」我不知如何回应环的说话，她已经再次掩上门，并说：「我先睡了，不要再打扰我。」

　　我叹一口气，直至房间的声音完全安静下来，才硬着头皮地去敲妍的房门。

　　「砰砰」两声，妍很快出来应门，看到全身赤裸、只在腰间包着一条浴巾的我，立刻打开大门：「发生什么事？跟环妹吵架了吗？」我摇摇头，走进妍的房间，没奈何的说：「没有，我也不知道发生了什么事，她就说要我……」

　　看到我欲言又止，妍问我：「要你什么？」

　　我摇摇头，说：「没什么，反正她那小脑袋古灵精怪，谁也猜不透。」

　　妍同意说：「是啊！我也没想到她跟我认识是故意安排，今早跟她提起，她还说：『天哪！香港几百万人，哪有真的那么巧合啊？以为在看小说吗？你们这么久都没发现，我才觉得不可思议呢！』把我弄个哭笑不得。」

　　我叹一口气：「那小辣椒，真的把人气死。」

　　妍笑笑说：「不过，她宁可把自己当上坏女人的角色，也想知你对她是否真心，表示她真的很重视你俩的感情，你要好好珍惜啊！」

　　我点点头说：「我明白，我会好好爱她。」

　　妍[着眼，再次问我：「好了，你还未说环妹要你过来做什么呢！」

　　我长叹一声，知道没法子瞒得过聪明的旧同学，只有坦白的说：「她说要我过来抱着你睡。」

　　妍扬着眉毛说：「只是这样？」

　　我顿了一顿，吞吞吐吐的说：「如果气氛好，甚至做爱也可以。」

　　妍伸了一个懒腰，说：「你真的很爱你女友呢！她叫你跟谁做爱，你就跟谁做爱。」

　　我解释道：「我不是这意思，我只是把她的说话复述，没说要跟着做。」

　　妍又问我：「那么如果我想跟你做呢？」说着扭扭纤细的腰肢：「我也有很久没做爱呢，憋闷得小乱惭髁恕！

　　我无言以对，只知道鸡巴已经高高竖起。

　　妍看到我僵硬的脸，抱着肚子笑了出来：「跟你开玩笑啊！你还没洗澡吧？满身臭汗。我先睡了，不理你。」

　　我望着把浴巾也挺起了来的小弟，一脸无可奈何。女人，真的是搞不明白。

　　_洗过后，我穿起酒店的浴衣回到房间，妍已经睡在床上，我打算钻进环的睡床，旁边的妍突然说：「你这个人，总是要女孩子主动上你的床才开心吗？」

　　我知道她在说我米老鼠乐园那个晚上的事，叹一口气，来到妍的床边，她主动挪动身子让出半张床的位置。拉开被单盖着身体，这时候妍以侧睡姿势，身体背向我，我把头挨在软枕上，鼻头间传来旧同学的一阵发香。

　　我摇摇头，不让自己胡思乱想，妍忽然问道：「你在生气吗？」

　　我不明说：「生什么气？」

　　妍回过头来，嘟起着小嘴问我：「昨天我在环妹面前说了那么多别人比你好的话，你不怒恼吗？」

　　我笑笑说：「没有啊，可能你说的都是事实吧！自己能力有限，也没什么好生气。」

　　妍闷哼一声：「讨厌，总是装作一副不在意的样子，以为自己很潇洒吧？」我连忙说：「我不是……」话没说完，妍已经说：「我是故意亏你的，谁叫人家要被你女友脱光了，你也不救我。」

　　我想不到成熟的妍会说出如此小孩子气的原因，笑说：「是这样啊？」妍整个人弓起身子，盯着我说：「还笑？如果是环被脱光，你会不救她吗？」

　　我陪笑说：「昨天不一样，我以为你们闹着玩的，大家都是女孩子，我想你不会介意吧？」

　　妍生气说：「她是女孩子，但你是男人啊！为什么我要脱光衣服给你看？你以为我们以前做过，我就有义务永远被你看我身体的吗？」

　　我呆住了，没想到妍会介意的竟是自己，登时不懂怎样反应。妍幽怨的说：「我就知你看不起我，反正我是可以随便在男人面前赤身露体的女人，谁也不用珍惜。」

　　我一声U息，联谊派对的阴影，似乎一直困扰着妍，我解释道：「妍，你想多了，我从来没有这样看你，昨天我以为你们闹着玩，就是你要脱环的衣服，我也一样不会阻止，更何况……」

　　「更何况什么？」妍盯着我说。

　　我摸着后脑说：「你那么美，没有一个男人会不想看你的身体。」

　　妍一听满脸绯红，瞪着我说：「滑头鬼，你骗得过环妹这种小妹妹，可骗不过我。」

　　看到妍的脸色由铁青变成粉红，我就知道娘娘教得好，没有一个女人是不喜欢被人称的，当下立刻打铁趁热，把说话有多大夸多大。我指着胯下的鸡巴立誓：「我发誓没有骗你，虽然明知不能再碰你，但从刚刚进来，我的小弟就一直在硬着。」

　　妍看到那挺在浴衣上的旗U，啐一声的笑了出来：「这只不过是你下流吧！跟我没关系。」

　　我真心的说：「反正你是我见过最美的女人，这是真心话，没骗你，我在环的面前也是这样说。」

　　妍闻言心情大乐，反过来拥着我的颈项，小声说：「其实我昨天也是不好意思在环的面前说，跟泽你做爱是最舒服的，不然那个晚上我也不会跟你做三次，一个晚上也没睡吧！」

　　我喜出望外道：「真的？比那些大鸡巴都要好？」

　　妍笑笑点头，肯定地说：「都要好。」

　　「那跟强比较呢？」我得意忘形的问道。

　　妍满面通红，嘟着嘴说：「哪里有跟人家的前度男友比较的啊？那时候我喜欢他，当然觉得跟他做是很舒服的了。」

　　我抱歉说：「对不起，我问得过份了。」

　　妍摇头说：「没关系，反正过去了的事，我也不介意了。」

　　我转换话题说：「不过昨晚听得最令我意外的还不是这个，而是那年露营的事，我一直想着当天大家去了哪儿，想不到埋藏多年的迷，原来真相是这样。」

　　妍茫然的瞪着我，说：「那件你以为是真事啊？」

　　我点头，妍「哈」一声的笑了出来：「我骗环妹的啊！我看说得那么高兴，便作过故事，环妹那么纯情，听见什么大鸡巴，下面的水已经流过不停了，便索性说刺激一点的，想不到你会相信。」

　　我惊奇说：「原来是假的吗？」

　　妍笑得可爱：「当然是假的。那天强的确有叫大家在我面前比赛，但也只是夸说自己的长处，不会比鸡巴那样荒唐啊！十一个男生一起打手枪，你以为是拍色情电影啊？现实世界怎会有这种事。」

　　我想想也是，自言自语说：「我也明白，不过像妍你这种漂亮女生也会参加联谊派对，在我来说，世界上已经没其它更不可能的事了。」话一脱口，我已经知道闯祸，看看旁边的妍，果然把笑脸也收敛起来：「是啊，那时候的事，我也希望不是真实的事情。」

　　我捉起妍的肩，说：「不要再乱想了，好吗？你就是你，不要永远活在派对的阴影里。」

　　妍愕了一愕，换成一个笑脸：「对，其实也没什么好伤心，身体是自己的，我对自己负责任就可以了，而且因为这样，我才可能尝到泽的小弟弟。」

　　我尴尬地说：「我的小弟弟？不值一提吧！」

　　妍以手托着头，笑笑说：「不，我觉得是很棒的。」

　　气氛被缓和下来，我俩越聊越高兴，话题回到环的身上，妍若有所思的叹一口气道：「不瞒你说，当我知道环妹的男友是你的时候，虽然我也觉得不能伤害她，但内心其实还是有一点点暗暗的期待。」

　　「期待？」

　　「就是期待如果我跟你是认识的真相被环发现的时候，也许她会很生气，甚至要与你分手，那么我就可能跟你……」说到这里妍断了下来，望着我苦笑说：「我是一个很坏心肠的女人吧？」

　　我摇摇头，妍举起双手，握着拳头说：「可惜我没想到环妹居然会是那么聪明，呀呀，没法子，只有彻底的认输了。」

　　「妍……」

　　妍回头说：「环妹是行动派，而我跟你就是等待派，谁也不愿首先踏出第一步。」

　　妍的说话，叫我也暗自反省。先不说妍当时是强的女友，我不主动亦无可厚非。即使是环，我与她的发展也事事由她作主动，不论是复合，初吻甚至初夜，更不要提她为了知道我是否真心爱她，连工作也选择跟妍一起了。我俩的爱情，其实是女友比我更为重视得多。

　　如果我要真心爱环，我想今后必须要更加努力地去经营我俩的感情。

　　妍看到我在沉思，笑着问我：「想得那么入神，念着环妹吗？」

　　我不想隐瞒妍，直接回答说：「我在想你说的话，有时候幸福不一定会呆呆地等待我们的，如果不是环那么主动，也许我俩也不会有今天。」

　　妍亏着我说：「你这个人好可恶，在我身旁，却真的告诉我说想起环妹，我本来打算在这个最后跟你睡的一夜好好做爱，给自己一个美好的回忆，现在就算我人再坏，也没可能做出对不起环妹的事吧？」

　　我尴尬地笑了一笑，虽然明白到环现在可能在旁边的房间哭着，但我始终不是正直到柳下惠坐怀不乱之流，如果这时候妍扑到我的身上说想要，大概我也会什么都不理，操了再算。

　　妍叹气说：「有时候我会想，如果当日从米老鼠乐园离去时，在上巴士前我可以有勇气一点，那多好。」

　　我无语，妍把额头碰在我的肩上，小声问道：「真心告诉我，如果那一天，我们随便一个说了喜欢对方，我们会否在一起？」

　　我扶起她的双臂，凝视着妍的脸，认真的点一点头。

　　妍哭了，抹着眼泪说：「谢谢你，我只要一个答案，就已足够。」接着她边哭边笑的对着我说：「环妹不是说把你借给我的吗？」

　　我再点头。

　　「今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快；明天以后，你就是我好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。」

　　「嗯。」

　　说着，妍依靠我的肩嚎啕大哭。看到旧同学的泪水流过不停，我的心很乱，思潮起伏，不知道怎样安慰妍。这是我第一次看到初恋女神的眼泪。这晚我跟妍没有做爱，只是静静地抱着对方，任由不再往返的时间默然流逝。

　　第三十三章

　　「你们昨晚没有做爱！？」在气氛高雅的餐厅内，我那可爱女友以高八度的声线，劈头一句就是叫人面红的说话。我急忙把I包塞向环的嘴，教训道：「大庭广众，你可不可以收a一点？」

　　环若无其事地把塞在嘴间的I包吞进肚里，说：「都是老外，谁会听懂我说什么耶！」

　　我没好气的说：「这儿是旅游区，也有很多中国人！」

　　环边继续吃着桌子上的早餐，边说：「有中国人又怎样？中国人也喜欢做爱啊！你问问别人，一男一女睡在一间房不做爱的是不是正常。」说着以叉刀指向我，质问道：「难不成你不举？」

　　我哭笑不得，为了维护作为男人的尊严，指着坐在对面的妍说：「不举？你自己问问她，我昨天鸡巴有多硬。」妍眼嘟嘟的望着我，作了一个「你想我怎样回答？」的怨怼表情。

　　环喝着果汁，问道：「那么是姐姐月经到？」

　　妍满面通红，解释说：「没有，只是泽是你的男朋友，我也没可能跟他做那种事吧？而且泽说你睡在旁边的房间，一定也彻夜难睡眠，他真心爱你，不想令你伤心。」我感激地望着妍，可以说出如此得体的回答，间接也替我在环的心中加了分。

　　环大笑起来，指着自己的眼袋说：「哈哈！我都不知睡得多么香，看，一点黑眼圈也没有吧？」我与妍细看，女友的确是十分精神，反而妍哭了一个晚上，样子更觉疲惫。

　　接着环更不经意地说：「是我把他推到你房间的嘛，又说好了不介意你们做爱，当然不会秋后算帐，我也不是那么小器的女人啊！」

　　我讽刺的说：「你不小器？为了试探我们有否偷情，整整花了一年以上的大计呢！」

　　环把沾在指头上的牛油逐根舔净，认真地望着我说：「这只不过是你还没真正了解我。我以前担心，是怕你们会背着我偷情，但现在知道你是真心爱我，而姐姐也没打算抢走你，那么你们在气氛好的时候回味一下过往的激情，我倒觉得无伤大雅。」

　　「无伤大雅？你是说我跟别个女人在你面前做爱，也是无伤大雅？」我不可置信的说，过往环知道我曾参加联谊派对也生气得要命，我就不相信我在她面前跟别个女人鬼混，她会不发火。

　　环喝完自己的果汁，拿起我的奶茶试味：「前晚我都说要跟你们一起做啊！后来姐姐弄得我舒服，才没有做而已，如果你们不相信，今晚一起做唷？」

　　我跟妍同时对望一眼，大家都是尴尬非常。我啐了一声，说：「搞不清你这小顽劣在想什么。」

　　环笑着说：「我这人其实很简单，人家对我好，我会十倍对人好，就是这样了。从第一天认识你，我的性格就是如此，没有改变过，你不用想得太}杂。」

　　我叹一口气，环的爽朗率性我一早了解，只是没想到她是真心可以把男友跟别人分享就是了。

　　环继续说：「其实我也替你们可惜啊！经过今次的经历，我知道你们本身都是互相喜欢对方的，但就是在交叉点上差了一少许，结果没有在一起。当然我不是伟大到愿意自动退出成全你俩，但反正现在姐姐没有男友，我又知道泽不会不要我，那么你们偶然慰藉一下对方，我觉得真的没问题唷！」

　　我扬着眉说：「我女友几时变得那么豁达了？」

　　环大笑说：「本姑娘一向都是那么大方得体，是你们没了解罢了，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊！哈哈。」

　　看着女友的轻松自若，我跟妍无言而对。

　　这天是我们今次旅行的最后一天，明早就要直接出机场了，所以大家都决定到附近的商店购物，买一些手信给亲朋戚友。我们去到当地最大型的商场闲逛，虽然说是买手信，但其实两个女生都是看自己喜欢的东西，上至手袋、下至皮鞋全部没有放过。

　　看到两人进了一间售卖内衣的店子，我不好意思地说：「我去看漫画书，一小时后在正门等吧？」

　　「好唷！」环拿起一件鲜红色的胸罩架在自己身上，我连忙回头就走。

　　胡胡闹闹，又到傍晚，吃过晚饭后，我回到房间收拾明天的行李，这时候外面突然一阵敲门声响，我不看也知道是环这小辣椒。

　　打开房门，果然看到环，只见身穿白色浴衣的女友神色惊慌，状甚紧张。我过往曾上当多次，当然知道是女友的把戏，好整以暇的说：「又什么事了，今天妍又买了一件比你穿得漂亮的衣服吗？」

　　环气急败坏的说：「我才没时间跟你开玩笑，姐姐……晕了！」

　　「晕了？」这一吓非同小可，我连忙赤着脚跑到两女的房间，只见妍倒在睡床，身上盖着被子，苍白的脸上现着片片红晕，样子甚为辛苦。

　　「发生了什么事？」我冲到床前，环咽呜的说：「心脏病……」

　　「心脏病？」我大惊，匆匆扶起妍的颈项，但这时发觉，妍的发上多了两件深啡色的毛毛饰物，细心一看，形状像是两只猫耳朵。

　　「这是……」我好奇地拉开盖着妍的被单，只见旧同学身上穿着一件异常单薄的丝织睡衣，分成两件，上半截由肩膀盖到胸脯，蕾丝质地的边缘只仅仅遮住乳头，露出大半个浑圆的肉球，腰间无遮无掩，窈窕雪滑；另一件犹如小短裤般包着下体，阴毛部位布质较厚，只能隐隐约约的看到部份从旁边跑出的小毛毛，性感非常，比脱光全裸更是诱人。

　　我看到如此美景，但觉唾液塞满喉头，吞吞口水。回头一看，环不知在何时已经脱掉浴衣，戴上猫耳，身上穿着的性感睡衣款式跟妍的相似，但颜色偏浅，而因为环的阴毛是个倒三角型，从裤子跑出来的毛发就显得更是养眼，加上女友活泼的跳来跳去，两颗娇媚的小乳头也随着动作在睡衣内一弹一弹的，叫人赏心悦目。

　　「好哥哥，我们漂亮吗？喵～～」环提起右手，作一个招财猫的动作，下半身摇着屁股，一双白嫩小腿晃来晃去，风骚的问。

　　我虽然被两女搞得欲火正盛，但为了保住男人的尊严，仍是生气的说：「又骗我什么心脏病，吓得我……」

　　这时候环缩起身子，一双小眼儿水汪汪的，无辜的说：「人家见姐姐穿得那么性感，怕老公一时兴奋过度受不了会心脏病发，好意提点嘛！怎么要骂人？」

　　来了！平时环的撒娇攻势已经十分厉害，今天穿上猫娘睡衣，杀伤力更是加倍无敌，我回头望向装晕的妍，在深啡色丝织睡衣的衬托下，嫩嫩的肌肤显得更为白，那一对只露出北半球的奶子丰腴无比，如果不是环在身边，我已经狠狠地搓玩一番。

　　我知道跟环这小顽劣斗嘴是如何胜不了她，只有向妍埋怨道：「环这小辣椒爱捉弄人还算了，妍你平日那么懂事，怎么也跟她一起胡混？」

　　妍缓缓地睁开双眸，眼神羞赧，没有直接回答我的问题，只娇滴滴的叫了一声：「喵～～」我全身一颤，慌忙检查裤头，生怕一直勃起的鸡巴被这一声妩媚的猫儿叫春刺激得即时射了出来。

　　第三十四章

　　环的性格本来就是调皮顽劣，会捉弄我不感奇怪，但没料到一向举止高雅的妍也会跟随一起疯着，登时吓个手忙脚乱。两女看到我被她们戏弄得面红耳热，裤裆又高高竖起，掩嘴窃笑。环从后一个飞扑，像小猫儿般缠在我身上，以胸前一对肉球压背，舔着舌头，呼口气说：「你喜欢我叫你好老公，还是小主人？」

　　我再次吞吞唾液，战战兢兢的说：「都可以吧！」

　　环舔舔我的耳背说：「喵～～那么我现在叫你主人，如果你等下操得我和姐姐开心，我们就一起叫你好老公，好吗？」

　　我被环那性感的声线逗得魂魄齐飞，只懂点头示好，女友更卖力地把胸脯压向我，小声说：「人家的奶子压得你舒服吗？主人。」说着指向躺着的妍，诱惑的说：「我姐姐的奶子更大哦！想不想感受一下？」

　　我没有答话，只呆呆地盯着妍那对可人乳房，环醒目地从后以两手扶着我的腋下，慢慢把我压在妍的身体，胸膛正好压于那高耸的奶子上。

　　过往我跟妍曾多次做爱，这当然不是首次压在旧同学的身上。妍的胸脯很丰满，虽然奶子不堕，但仰卧时仍少不免因地心吸力而令乳头倾向两边。今天受到猫娘睡衣的束缚，乳房脂肪正正全集中胸前，刚好让我们作「点对点」的接触。

　　「喵～～」那凸起的两点受到挤压，妍又作出了销魂的猫叫，我像三明治般被两具美好的胴体夹在中间，前又是奶后又是奶，软软绵绵，加上勃起的鸡巴正顶在妍的阴户之上，顿时方寸尽失，只能哀求两位美女高抬贵手，放我一马。

　　「好妹妹，我真的受不了，这样被你们磨着，我怕会失枪走火。」我喘着气说。

　　环在我耳边吹口气说：「好啊，我也想看看男人射在裤子里的模样，很性感的。喵～～」说着更左右挪动下体，使我硬板板的肉棒在妍的阴毛上不断磨蹭，龟头也因挤压从包皮冒出，我是首次连裤子也未脱使有射精冲动。知道环玩上瘾了不会停下来，只好哀求面前的妍：「妍，你是好女孩，求求你放过我。」

　　可是妍却舔舔舌头，挑逗般说：「我也想看你射精，待会你射了，我用舌头给你舔干净。喵～～」

　　「怎么连你都变成这样子？」妍的这一声极尽挑逗能事，我但觉内裤湿漉一片，虽然还未至射精，但透明的前列腺液已经不断从马眼分泌出来，肉棒正处于极兴奋状态。前挤后拥，两位美女的温暖加上女体香软的触感，简直比真正做爱还要刺激。

　　「太爽了……」妍的阴阜饱满柔顺，鸡巴被压在上面左右磨挤，可谓舒服至极，面前那一对奶子又发出一阵怡人乳香，我知道自己难逃一劫，只有尽情地享受被女人淫玩之乐。

　　环在我的后面呼着粗气，小手儿也从后面隔着裤子抚摸着我的肉袋，小嘴不断说着：「主人，你的袋子好胀唷！里面一定很多精子，人家好想要啊！」

　　我乞怜般道：「小乖乖，你想要就放了我，再这样下去我只有射在裤里，白白浪费。」

　　环笑问：「真的吗？那么你要射进我的子宫，还是姐姐的吕铮俊

　　我望一望面前媚眼惺忪的妍，不知如何作答，环在我耳边说：「我给你在吕锷涔很多次了，但未看过你射在姐姐里面，今天想看看。」

　　我喃喃地说：「今天你们才是主人，你要我射哪个，我就射哪个。」

　　妍又娇声嚷道：「我不依，人家也要看你射在环妹的小吕铩！

　　我喘着气道：「好吧好吧，那就一人一炮，公平了么？」

　　环讨价还价的说：「不行不行，最少一人两炮，没有价讲。」

　　我叹气道：「那你们也要先放了我，不然第一炮就要发射出来了。」

　　「好吧！」谈好条件，女友便乖巧的撤离我身上，可是在离开前却又突然舔我耳背，我浑身一颤，回头作出一个责怪的表情。要放人就立刻放，干么要舔耳那样画蛇添足？万一就这一记害我射了，那多么没面子！

　　环也知我发怒，眉毛一扬，从后把手掌握成拳头，用力捏了我的肉袋一下，以报我向她发恶之仇。「呜！」我悲呼一声，要知道袋子是男人身体上最软弱的地方，加上女友这一下十分用力，我甚至感觉连睾丸也被捏痛，鸡巴顿时软了一半。

　　妍在我耳边笑说：「环妹很温柔啊，她怕你忍不住射精，特地替你消火。」捏人春袋也说温柔，这是什么道理？万一我被女友捏至不育，我家岂不是要绝后了？你这小顽劣也没孩子生啊！

　　我抚着袋子雪雪呼痛，难得环没有半点悔意，更故作轻松的摇头伸舌，把我气得七孔生烟。

　　环离开我身体后，我总算回复了自由，虽然有点舍不得妍那对香软奶子，但仍是勉强站起来，准备教训两女的荒唐，可环又舔着自己的手背，娇声说：「姐姐，妹妹饿了。」妍回答：「冰箱有奶奶啊！」

　　「是啊，我忘了。」环欢喜地蹦跳到房间的小冰箱前，从中取出一盒牛奶，再把奶倒进杯里，但只倒了三分二杯便停了下来，伸出舌头作舔吃模样，但杯仍未满，理所当然地不能舔到。

　　「姐姐啊，人家舌头不够长，舔不到，那怎么办？」环撒娇说。

　　妍笑说：「不用怕，我们有个好主人嘛！」然后抬头望我，问道：「主人你肯帮帮我妹妹吗？喵～～」

　　我眉头一皱，知道一定不会是好事，还来不及答话，妍已经从后把我的裤子跟内裤一起拉下，让我那条被女友捏得半软不硬的鸡巴现身在她们面前。

　　看到环盯着我的鸡巴，作了一个舔舌的表情，突然想起平日环替我吹喇叭时总是说「如果老公的冰淇淋有牛奶味道便好了」的话，心内不禁一震，这小妮子不会玩到那么大吧？

　　果然环欢喜的扑上前来，蹲在我的跟前说：「对了，主人有支大棒棒，我把奶奶沾到棒上，不就可以舔到了？」可是看到我龟头上满是刚才的分泌物，又说：「好v，叫人家怎吃啊？」

　　「是吗？让姐姐看看。」妍着我转身，这时她坐在床上，正好面对着我的鸡巴，二话不说就是一口含住，舌头在龟头上乱动一番，顺道把透明液体也清理得干干净净。「太爽了！」我两年没有尝过妍的口技，再次感受到旧同学口中的火热，感动得想掉下泪儿。

　　「没有啊！是妹妹你看错了。」妍再次把我转过去，环看到闪闪生亮的肉棒大喜，把盛着牛奶的杯子提高，直把我的鸡巴浸在奶中，从妍的温暖小嘴突然变成冰冻的感觉令我全身一抖。

　　环看到我的大半条鸡巴被牛奶浸成了白色，高兴得拍手：「这样便可以了。喵～～」接着她伸出舌头，一点一点的把龟头上的牛奶舔走，刚刚受过冰冻后又次再次遇上舌头的香热，感觉份外强烈，我被多舔两下，鸡巴便再次挺起，向女友举旗致敬。

　　环舔得高兴，着妍也一起品尝，我有点担心在环的面前被妍吹箫，但女友笑笑说：「人家吃得那样好味，也没可能要姐姐挨饿吧！」

　　罢了罢了，反正一切都是女友主导，日后她要跟我算帐，我也只好认命。

　　再次把鸡巴浸满牛奶，两位女生一人蹲到一边，像小猫儿般左右舔着龟头环边，从马眼直到肉棒根部，十分贪婪。每每碰到对方舌头便互相缠绕一番，舔得快乐时又轮流把整个龟头含住，时吸时吹，一滴也不肯放过。我舒服得要命，直觉这是极乐世界。

　　「姐姐，人家总是没吃得像你好看，有什么方法可以仪态好一点？」

　　「你要用舌尖舔，不要伸出整条舌头，才有仪态。」

　　「但用整条舌头舔才吃得饱啊！喵～～」

　　「那你要饱还是仪态嘛？」

　　「人家要饱！」

　　「那一起吃饱饱吧！喵～～」

　　喵来喵去把我逗得心软鸡巴硬，想不到猫儿吃奶原来也可以如此性感。我更想不到的是面前两位，一个是初恋情人，一个是纯情女友，明明长得娇纵动人，平日行为也十分正常，原来都是变态女生，不过变态得来又十分可爱就是了

　　第三十五章

　　两位女生卖力地吃了好一会儿，环开始有点累了，舌头的动作放缓下来，倒是妍越吃越高兴，索性连牛奶也不舔，以纤纤玉指缸盼腋咔逃餐Φ募Π陀智子趾，连肉袋也舔过干净。我记忆中旧同学好像不大热衷品箫，过往在联谊派对上也只是轻尝浅止，少有如此贪婪的大亲特亲，连一向爱吃我冰淇淋的环也笑说：「姐姐吃到停不下来哦？」

　　妍发觉自己失仪，满面通红说：「人家两年没亲过男人，妹妹不要跟我计较嘛！」

　　「当然不会计较了。姐姐你慢慢吃，但不要太卖力把主人的精子都吸出来便好。」环笑说。妍握着我通红的肉棒，爱不释手的回答：「我会小心的，主人的小弟弟我吃过很多次，知道它什么时候要射出来。」

　　环停下来休息，欣然说：「姐姐很爱你的鸡巴呢！」我被妍亲得浑身酥软，但仍害怕女友会发作，只斜眼望着环的雪靥，不敢苟笑的说：「你不要生气就好了。」

　　环弹着我的龟头道：「都说不会，要说几多次啊？婆婆妈妈的。」

　　我俩一同欣赏着妍的口技，难得旧同学没有半点顾忌，左亲右哄，把鸡巴吃得「啧啧」声响，像是完全进入了状态。呈紫红色的龟头受到温暖口腔的细心呵护下显得硕大无比，似是从来没有如此兴奋过。

　　「我第一次看着泽的鸡巴被别人亲，觉得好性感唷！下面也湿了。」环掩着下体羞涩地说。我取笑说：「不是叫我主人的吗？」环捶了我一记，娇叱一声：「知道了，主人。喵～～」说着又再次加入战圈，跟妍一起替我口交。两位女生把我的鸡巴轮流吞吐，我看着肉棒在她们嫩红的小嘴进进出出，感觉异常淫靡。

　　两年不见，我曾以为今生将与妍这位心爱的女神绝缘，也没想到可以再尝她的口技甚至娇躯，如今看到她在我胯下替我亲得发丝散乱，自然倍觉感慨，我抚着妍的秀发，百感交杂的说：「不过我真的没有想过，可以再次尝到妍你那可人的小嘴。」

　　妍正跟环一起左右舔着，听我说话，抬头望我，舌头间的动作一直没有停顿下来。

　　我叹一口气，回忆着说：「我记得当强跟我说可以和你做爱时，我是兴奋得整个晚上都睡不着，一天打了几次飞机。你可是学校里最漂亮的女同学啊！就是不脱衣服，也够叫我神魂颠倒。第一次你替我口交，我觉得真是死了也值得，你的小嘴是那么漂亮，我连亲也不敢，怎可以幻想得到我梦中女神用口替我做那种事。派对后的一个星期，我每晚忆起你的红唇，都最少要打两次手枪。」

　　妍听得秀靥通红，低下头来不敢望我。这时环突然弹起身子，直冲进厕所，我以为女友内急，但却看到她拿着牙刷出来。

　　我奇怪问道：「你干什么？」环漱着口，满嘴白泡，抿着小唇回答说：「刷牙！给人吹喇叭吹到口都臭了，也没半句夸奖耶！」

　　我作一个啼笑皆非的表情，知道自己一时兴奋说多了，只好作安慰说：「当然我女友的口技也十分了得，你忘了昨天才两分钟就把我搞定了吗？」

　　「太迟了！你以后不要妄想我会再替你吃那丑东西。」环扮着鬼脸，伸舌说道：「反正我不是你的梦中女神，只是你口中的小辣椒、小顽劣！」

　　妍笑着说：「主人一时感慨，环妹你就不要计较嘛！今天下午又是你说绝对不会吃醋，我才答应跟你一起玩的，主人待你如何你最清楚，难道还需要用言语去讨好你吗？」

　　我点点头，相较环的小孩子气，始终是妍比较成熟得体。女友嘟着小嘴不理睬我，为了平息环的怒气，我厚着脸皮的转个话题说：「不过你们的猫娘睡衣真的很性感又可爱呢！是今天在那商店买的吗？」

　　妍满面通红说：「不要提了，这个是环妹一定要我买的，这种东西叫人怎么穿啊？」

　　我笑着说：「我觉得很漂亮，连奶子和小屁股也可以看到，十分性感。环你过来让我看看。」

　　环虽然有点不愿，但仍是乖乖地走到我的面前。我细看那性感猫娘睡衣，质料薄如雪纱，轻贴身上，把女友那玲珑的窈窕曲线表露无遗，我摸摸细腻白嫩的乳房，又拍拍结实翘挺的雪臀，尽情地陶醉于环那可爱的娇躯之上。

　　「真的很可爱，再扮一声猫叫来听听。」我投其所好的说着。环气仍未下，不肯作声，我只有继续在她身上游走，搓乳玩奶、摸阴抚腰，可怜女友被我大肆非礼，气得小嘴扁扁，但又没有反抗我的亵玩。

　　我轻轻一拨胸前那蕾丝边缘，两颗微红的小樱桃便在白皙的乳肉上颤巍巍的上下晃动，诱惑非常。我取笑说：「看，你的奶头跟你的性格一样，都是翘翘的一副骄纵模样，果真是物似主人形。」

　　环羞得拍打我的肩，我想起爷爷教的女人不嫌美多，好说话明知是假女人都爱听，于是继续下重药：「我是在你啊！最美的奶子就是够坚挺和嫩笋般漂亮，所谓酥胸荡漾，最为诱人，环你的乳头高高翘起，犹胜骄傲红梅，是十分完美的椒乳。」

　　环听到我的美，终于肯收回怒容，面红红地抚着自己的乳房，娇羞的嘤咛道：「但姐姐的奶子比人家大多了。」

　　我摇摇头：「奶大不一定好，你的乳房跟乳头的比例刚好，乳晕颜色又浅，粉粉嫩嫩，是我最爱的类型。」

　　环欢喜地说：「真的？」

　　我笑着点头道：「我还记得第一次看你的胸脯，心想世上竟会有如此美乳，忍不住亲完又亲，心想日后我俩的小孩儿也可以吃到妈妈这样漂亮的奶子，还有点妒嫉起来哩！」

　　听到我连日后的小孩也搬了出来，环被我得绯红满脸，连声坏蛋。我看着不消两三道板斧便把女友逗得大乐而沾沾自喜，但这时鸡巴突然传来一阵激痛，像是被硬物狠狠咬了一口。

　　「呜……」我惨叫一声，蹲在地上的妍不好意思的说：「对不起，不小心滑了一下，碰到了牙齿。」这一下剧痛非同小可，我雪雪呼痛，连忙检查鸡巴有没流血，妍笑着说：「放心，我是用门牙咬的，不会流血。」

　　「咬？」我一听咬字大惊，心想纵非有心也是故意，所谓祸从口出，我警惕自己享受就好，千万不要再说话。要知道爹爹说得好，世上没有不计较的女人，会不计较的就不是女人，而且即使如何成熟得体，女人始终就是女人。

　　环好奇问：「那么要怎样咬才会流血呢？」

　　妍指着自己门牙两旁的犬齿说：「用这两只尖牙往尿道海绵体上用力咬，保证立刻血如泉涌，流个不停。」

　　环称道：「姐姐你很清楚啊！以前有咬过吗？」

　　妍摇头说：「没有，不过正因为没有，所以想试试。」

　　我抱着由大鸡巴变成小鸡鸡的阴茎心惊胆跳，听到两位女生一人一句，分明就在戏弄我，这时候虽然未至生气，但仍是有点愤愤不平，面前两位猫娘美艳娇俏，秀色可餐，可却是刁蛮任性。女人性器官不像男人暴露在外面，当然不会了解捏春袋和咬鸡巴这种行为，对一个男人来说是如何残忍及痛不欲生。

　　而另一样令我感到不能不改的是环那自把自为的性格，虽则猫娘和３Ｐ对每个男人来说都是拍手叫好的梦想生活，但自我俩交往开始，环的行动就总是独行独断，打从接吻、上床、旅行甚至面前的３Ｐ，都全是由女友作主，从来不会跟我事先商量，我甚至可以想像日后我俩的结婚地点、生多少个小孩、儿子读哪间学校都会由环一手包办。女孩子年轻时的淘气任性还称得上是可爱，年纪大了，就自然会变成恶妻。

　　所以我在想，如果不趁情况变坏前好好在环的面前一振雄风，只怕余下半生都会成为这小妮子的傀儡丈夫，一切都要由她作主。

　　在我沉思的同时，环并没有在意我的表情，作一个猫叫表情，笑嘻嘻的跟妍说：「好了，那么接下来是要跟主人洗一个土耳其浴。喵～～」

　　「等等！」可我突然叫停了两人。妍和环同时望着我，我奸笑说：「你们说我是今晚的主人吧？那么玩法应该由我决定。」两女不知我用意，我望着两人那被小裤子包得紧紧的鼓胀下阴，眉头一扬，所谓养兵千日，用在一朝，我知道是要使用必杀技的时候了。

　　「你们先躺在床上，我有我的玩法。」我命令说，环嘟着小嘴道：「你先说是玩什么啊？」我没有答话，伸出禄山之爪直扑向两人的胸脯，右手搓着环的右乳，左手则抓着妍的左奶，一手一波，指缝夹着她俩的乳头，尽情揉搓。

　　「你在做什么？」环大叫，我用力一推，两位女生便应声倒在睡床上，我看到面前四条白嫩的大腿和一条条从裤边冒出的阴毛，淫兴大发，被咬至萎缩的鸡巴也再次开始硬挺起来。

　　我蹲在床边，左右手分别放在两人大腿之间，以掌心轻轻拨开两条雪腻的玉腿，看到整个被轻薄裤子包裹着的芳香阴户，经过一轮吹箫演奏，更显得有点点湿润的感觉，直把两瓣娇软的阴唇形状也透现出来。

　　「太美了！」我欣赏着女性身体最诱人的地方，以姆指和中指朝着裤子旁边一拉，两条细长的动人肉缝尽现眼前。

　　「不要！」环想掩起阴部，但听到我一句「是主人的命令！」，又无奈地乖乖放开双手，让我饱览一番。

　　两人的阴户我都不会陌生，但如今并排一起，却又是另一种美态。我暗自比较两人的秘密花园，妍的阴唇很薄，犹似两块雏菊花瓣，淡淡红红，鲜鲜嫩嫩。女友说得不错，如果不是亲眼见过妍被其他男人亵玩的情境，是如何不会相信这一个经验丰富的女性下阴。

　　而和妍相比，环的阴唇较为肉厚，颜色甚浅，阴唇旁没有半点多余毛发，干干净净，而经过我一年多来的密密调教，女友已发展成在兴奋时小阴唇会自动微张，露出嫩壁，以迎合我的插入。

　　「嘿！」我轻笑一声，以姆指头从阴唇的最顶之处轻轻一按，两人阴部那胀红的小淫豆便颤抖抖的冒出头来。我伸出舌头各自轻舔一下，一阵女性骚味，妍和环也同时发出两声娇纵的呻吟。

　　小妮子不扮猫叫了吗？嘿嘿，「双猫弄泽」？应该是「泽亵双猫」才对吧！

　　第三十六章

　　取悦女人，抑或调教女性下阴，我经验不少，本来这个时候用舌舔，又或用手挖是最能挑起女人的性欲，但我深明现在的当前急务并不是要她们爽，而是要重振夫纲，让两位俏皮姑娘知道我并不好欺，也要她们明白男人的卵蛋和鸡巴是神圣非常，不是可以随便捏或咬！

　　当然两位美女一个是初恋女神，一个是可爱女友，我也不打算要她们受什么苦头，只想作小惩大诫，受受折磨而已。一般人常认为男人是靠下半身思想，鸡巴硬起而无可发泄是一件痛不欲生的事情，但只有真正了解女人，又或是曾臣服过女人的人才可以告诉你，女人可以抵受得到诱惑，只不过是她们的性欲未被挑起，当小驴招槎无法搔痒时的痛苦，其实是比鸡巴硬没虏甯难受百倍。

　　君不见几多淑女雅媛，平日三贞九烈，到被男人挑逗得淫水长流的时候还不是「好哥哥」、「好老公」的声声淫叫。而女性叫床也总比男性的来得激烈，这就证明两性关系，虽然男人比较冲动直接，但内敛的女人在被挑起情欲时，爆发力是更为惊人。上帝做人做得好，从女人轮心昧艘黄肉出来放在男人身上，叫她们就算多强多悍，卵魇被故且乖乖受拧

　　往年在联谊派对上，最大收除了是我一偿心愿可以得到妍的完美身体外，另一样就是学到各种取悦女人的方法，而当中最厉害的就是曾先生的指技！

　　曾先生这老头子年纪不轻，鸡巴也短，每次在联谊派对上总属于被冷落的一群，连妍也曾说过跟他做爱比让猪干更为难受。只是男人纵然条差劣，但天性好色，与其妻每次都是派对上的坐上客，出钱出力，乐此不疲。

　　而为了臣服那些经常冷视他的女人，曾先生便在指技上痛下苦功，以弥补天生不足，鸡巴短小，但只用舌头和手指也可把对手搞个欲仙欲死，而其中又以指功最为凶狠歹毒。正常爱抚阴户，目的是要挑起女人的性欲，让其舒服，但曾先生此技却是背道而驰，以折磨对手为乐。技巧是以几根指头在小峦獯耆喟幢猓但绝不入其门，务求令到对手心痒难耐，空虚无比但又无法满足，最终屈服于男人之胯下，连曾先生那短小的鸡巴也照吃无误。

　　过往我跟曾先生感情要好，又肯不计较的把其丑妻也服侍得贴贴服服，于是得到曾先生的倾囊相赠，教了我不少调教女人的秘技。过去跟环在床事上也用过不少，唯这一招最终奥义，是从来没有亮过招。

　　我立定心肠，以左右手分别压在两女的阴部，姆指及无名指向两边一拉，立时拨开四片嫩嫩的小阴唇，露出当中粉红色的壁肉，接着以中指在湿漉漉的肉壁上不断打圈，速度时快时慢，力度柔和，直把整个驴诔懦梢桓鲈苍驳男《础５搅私ト爰丫常空出来的食指也乘势加入，像琢木鸟般有节奏地琢着阴唇顶上那颗胀红的小阴蒂。

　　「唷……」环经验较浅，不久已经淫声大叫，倒是妍虽然皱起眉角，可仍是未哼半句，想来妍曾在联谊派对呆过几年，曾先生那老淫虫也一定有对其施过这种淫技，故此不会陌生。

　　左右开弓，其实甚难控制，犹幸我初中时老妈曾大发艺术家梦，强逼我去学了两年钢琴，练得一手强而有力的指头。如果被父母知道当年每月昂贵的钢琴学费最终用作替女人玩小拢必把他们气过半死。

　　中指在内壁上团团打转，但从不插入，幽谷间开始渗出浓郁蜜液，犹如花露水般滋润着嫩红的驴冢那两片充满弹性的阴唇内侧变得滑腻非常，并漫着女性发情时的甘霖香气。

　　「泽，你在做什么？这样好难受……」环被我挑逗得连眼眸也溢满泪儿，脸颊渗着点点羞红。我轻佻地说：「我不是泽，是你俩的主人。」

　　「主人，人家受不了，不要这样子作弄人。」环不住扭动大腿，膝盖互相磨弄，显露出欲求不满的淫姿。我望望旁边妍的俏脸，虽也面红耳热，但一贯的不作声响，只怨怼的望着我，眉间一丝责怪，说我怎么要用这种招数去欺负她们的身体。

　　但旧同学不会明白，女人这个含恨的表情本来就是男人最爱看的性感反应，淫妇叫床永远不会及得上烈女受辱来得吸引，你越是不肯向我求饶，我就越是兴奋。

　　经过一轮的琢磨，两具阴户已如花儿般盛开，蜜液满泻，我满意地点点头，收回撑着阴唇的姆指及无名指，手掌动作转为五形拳中的鹤嘴，五根指头聚成一点，在嫩壁中团团转动，彷芬钻入两女的轮校但又不往前进，只在旅磐饫椿仵沲桑大量晶莹透彻的淫水被鹤嘴强行挤出，把两女引得臀部高高挺起，情欲彷繁淮到如箭在L的境界，有拉弓之势，却又无法把箭射出。

　　「呀呀……这样好难受……你把手指插进去吧，不要只在外面弄人家……」环羞着呻吟，小手儿更忍不住逗弄着自己的乳头。我看到女友浑身打颤，纤腰左摇右摆，气喘吁吁，知道她正被下体的浪潮煎熬，阴道想必如被虫蚁所咬，使那敏感的器官痕痒不止。

　　望那边厢，妍仍在紧闭双眼，眉头猛皱，决肯不输我淫威之下，我想不到老同学性格温柔，原来也有倔强一面，顿时更觉可爱。乘其不觉攀起身子把她挺起的小乳头一口含住，女孩家登时如山崖崩塌一般发出一声强烈的呻吟：「唷！」

　　那一声异常性感，妍瞪开双眼，羞涩中带点动气的怒瞪着我，小嘴扁扁，只得用超级可爱来形容。我心头一软，也不理身旁的环会否发作，就是朝着妍的小嘴吻了下去。

　　夹杂无限暖意的舌头重叠交缠，相隔两年，我再次享受着梦中女神那迷人小嘴，往年的激情快感重现眼前。这一吻柔情无限，我但觉面前女孩的唾液又清又甜，透着迷人气息。

　　可我仍未忘记旁边的正印之选，离开妍的唇间后，我朝往环的方向，情欲高涨的女友媚眼半张，小嘴亦是微微开合，俏脸红粉绯绯，我惊叹这小刁妇平日野蛮任性，原来也是有着如此柔情的一面。

　　「老公……」那一声娇柔无比，我往女友唇间一碰，整个人都像被环的热温溶化，全身酥软，沉沦于其香吻之间。

　　可女友很快便把我推开，原来下体的欲求使环并不满足于唇乐之乐，她满面红晕，苛索说道：「先插我，我受不了……」

　　本来看到环如此娇美模样，我也大有一插为快的冲动，但想起国父先生说的「革命尚未成功，同志仍须努力」，如果我在这时候满足了女友，那刚才的一番努力岂不是前功尽废？此时我必须戒急用忍，好好治妥这小顽劣，难道还怕没得爽吗？

　　我在环的耳边捉弄般小声说：「我也想插你，但刚才被你捏了一记，又被妍咬了一下，现在鸡巴仍很痛，挺不起来。」

　　环提起垂在地上的小腿，像抖震般在空中搜索，当一碰到我胯间硬物，立时用光洁的脚趾头拨着鸡巴说：「你骗人，明明已经很硬了！」

　　被踢穿谎话，我尴尬地离开两位美人的身躯，各亲她俩额上一下，便再次朝她们的下体进攻，期间两手一直未有停顿，像小钻头般在她们的阴户上钻呀钻，直把两人的心房儿也钻了出来。

　　接着我缓缓张开湿淋淋的五指，牢牢地撑开两女的整个露，只见里面的粉嫩内壁正高低起伏，蠕动不停，阴道中不断渗出淫水。我把嘴巴对准环的阴壁嫩肉，轻轻吹一口气，凉风所到之处，嫩壁顿时收缩，女友的身体也猛力地跃动起来：「天！痒死了！」

　　我心头大乐，继续吹气，阴唇边的嫩肉也由湿漉漉渐变成干涸，可这样把干壁暴露在空气中是更为敏感，环甚至哭出泪来了：「好哥哥，好老公，你再不操我，人家就要给你玩死了！」

　　风干嫩壁，奇痒无比，那被我牢牢张开的阴唇也像缺水鱼儿的小嘴般一晃一抖，拼命地想闭合起来，小阴唇因为充血变得肥厚红润，色泽鲜美，活脱脱是一个荡女的骚履Ｑ。

　　「好老公，我认错了，你来操我吧！我以后不敢捏你了，什么也听好哥哥的话！」环像个小孩子般的哭着大嚷。

　　收服了小顽劣，我依样画葫芦地向妍的小麓灯，妍的淫水不及环的涨满，也较易干，我看到阴道里面湿淋淋，外面却干净净的十分可爱，我知道妍的敏感度不及环般强烈，心里想着要加倍卖力，没想到只不过轻轻向里面一吹，阴壁竟像缺堤般突然涌出一股海浪，直泄出来，瞬间注满整个驴凇

　　妍的爱液一向不多，每次都是一点点的渗出来，绝不会有如此滔滔巨浪。我惊奇地望向旧同学，她已经紧闭双眼、羞红满面，咬碎银牙般不让我瞧到自己的丑态。

　　人体奥秘，果然十分奇妙，过往我整整操了妍两年之长，自以为熟悉旧同学的身体反应，却从不知道她的爱液原来是可以涌出来的。

　　第三十七章

　　目睹妍的爱液奔流，使我惊奇不己，不自禁地小呼一声。环这小八妹听见，也弓起身子来诸事一番，看到妍的下体一片狼藉，也是惊奇的呼叫起来：「好湿啊！」

　　叫还算了，小妮子眼见妍的小卤晃乙晕逯赋诺弥忻糯罂，胀红的小阴蒂纤毫毕现，居然伸手去摸，指尖往小轮械哪廴馍陨阅ゲ洌又好奇地抚着那颗小红豆，只见妍的娇躯像抽搐般的浑然一震，驴诰汀膏邸挂簧的吐出一口淫水，直流至屁股的后花园。

　　「泽，你看，好有趣啊！好像宝宝呕奶。」环高兴的拍起手来。这时她半弓身子，我瞧到她胯间也是湿润一片，没好气的说：「还好意思说人，自己还不是一个样子？」

　　难得女友没有半点忸怩，反而落落大方的说：「嗨，人家水多你又不是第一日知！有什么好奇怪？只是想不到姐姐也会流这么多水啊！」

　　我扬着眉说：「你前天才第一次看妍的小拢不要说到很熟稔般好不好？」

　　环嘟着嘴问我：「姐姐也说她自己爱液不多嘛！不过有这么多，岂不是可以喷水？」

　　我继续把妍的小鲁趴，检查着那粉红色的嫩壁，摇头叹息道：「我也不知道，反正我从来没令女生喷过水。」

　　这时仍躺在床上的妍羞得大叫：「你们两个讨论够没有？现在是不是在解剖青蛙啊？」

　　环回头笑说：「姐姐不要生气，你前天弄得我那么舒服，人家只想报答你而己。」说着伸手裉剑然后把中指抠进妍的肉壶，学着好姐姐当日的动作。妍扭动着下身，反抗地说：「我不会喷水的，你不用试了。」

　　「试试看嘛！可能会呢！」环没有停下动作，反而更全方位的试探着，可怜妍被我女友挖得腰儿猛摆、细水长流，急得想哭：「环妹你不要！」

　　「呵呵，过瘾啊！别人的小略来是这样的，感觉跟自己的有点不一样。」环玩得痛快，当然不会停下，后来更索性伸出两指在肉洞中又转又挖的，弄得妍淫叫连连。我看到不知何时由「泽亵双猫」变成「小环戏妍」，感觉有点啼笑皆非，不过看着女友玩得开心，而旧同学又表现性感，亦没什么异议。

　　「真的没喷水啊！」环弄得指头也累了，仍是没法使得妍像当日自己般淫水狂喷，表情有点气馁。只是我看到律夏橇芾煲黄，其实已是过往从未在妍身上发生过的奇事，感慨道：「女人原来一段时间没做爱，是会这么敏感的。」

　　环听我说话，以同是女人的身份说：「当然不是！女生跟心爱的人做是会特别兴奋，姐姐喜欢你，又是久别重逢，当然份外兴奋了。」

　　妍掩着脸说：「环妹你不要说了。」

　　环的说话令我一语惊醒，记忆所及，妍会涌出大量淫水，过往也只在米老鼠乐园那一夜试过，如果环没有说错，妍的性欲的确由我而起。

　　想到旧同学是因为我而春情诱动，心中更觉兴奋，真有不顾一切插了再算的冲动。但在高兴之余，又忆起妍昨晚哭得梨花带雨的表情，胸口间突然涌出一阵说不出的郁闷。

　　「今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快；明天以后，你就是我好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。」

　　一夫总不能配二女，我既为环弃妍，就不应再对她做出不负责任的事情，如果现时只顾享乐，恐怕事后会伤得她更多。我清楚记得乐园一夜后，以为她会回到强的身边时所感受到的痛苦难过，所谓己所不欲，勿施於人，我明知现在的甜会为心爱的女人带来日后百倍的苦，又何必要那么残忍，只求眼前一时之快而不顾伊人往后的感受。

　　而旁边的环是我正印女友，她明明可以百分百的拥有我，却还特地安排今晚的猫娘宴，无非是要讨我欢喜，但我当着她的面前跟初恋女生做爱，岂又会是她真正愿意见到？也许她只是内疚於隐瞒前事，故作补偿而己。

　　想到这里，心也凉了一截，眼前两位美女千娇百媚、美态万千，我却不知道是否应该裾眼前美丽的花儿。

　　环见我收起刚才的得意脸色，奇怪地问道：「老公？」

　　我放开搭在两女阴户上的手，站起来苦笑道：「你们两个都是我的蛋，我实在不想伤害你们任何一个，如果这时做了，我害怕冷静下来后环你会伤心，也担心会伤害到妍。」

　　环牢牢拥着我说：「都说这是我们自愿的啊！你不必想太多。其实我今天下午跟姐姐谈好了，大家都知道这是怎么回事。」

　　妍也从床上蹲起身子，平静地说：「泽你真是一个好人，到了这种时候仍会替我们着想。你不用替我担心，我不是小孩子了，明白到有些爱不一定要拥有才是好的。」

　　环把脸贴在我面前，柔声说：「老公，我就知道我没选错你。」

　　女友这一声温婉的声线，令我感动不已，也顿时觉得刚才想的什么男人尊严都是废话，环为我付出这么多，我为什么还要计较什么哪个作主了？一对情侣本来就应该是祸福同享，只要信任对方，又何须理会决定权是在谁的手里。

　　我抱着环的脸蛋拥吻下去，女友呵气如兰，芳香扑鼻，我俩长吻一刻，不舍分开。环满脸昏红，小声说：「老公，我和姐姐都想要啊！给我们好吗？」

　　我望望妍，她也是含羞的点点头颅，接着两女主动脱光身上的猫娘睡衣，现出那诱人的赤裸胴体。她俩同躺床上，姿态娇媚，环一双雪白玉腿并排而放，右手放在阴户上轻轻抚慰，唇边咬着左手指头，表情挑逗；妍则两臂夹胸，丰乳上的一双红梅高翘，尾指在乳晕上团团打圈，小嘴微张，含情脉脉。我细心欣赏，只觉一个灵巧聪敏，一个温婉可人，都是天生的娇俏佳人。

　　我兴奋地褪去身上仅余的上衣，扑到床上，女友率先直起身子绕到我身旁，从后拥起，以双胸压背，玉指跨过腋下，轻抚我胸，媚声说道：「姐姐刚才被我挖得那么难受，现在一定很想要了，你先给她。」

　　我理解环的体贴，回头吻一下女友的香唇，跪到妍的跟前，轻提白小腿，亮红的龟头对准那片嫩壁中央用力向前一推，整支肉棒便完全插入那阔别了两年的迷人小拢「呀！」我和妍同声一叫。

　　经过方才一轮折磨，妍的阴道淫水充足，温暖湿润，而且可能因为长时间处於休战期，紧窄度更胜当年，甚至比环那经验不多的处女新乱膊诲囟嗳谩

　　「妍的潞谜……」刚才那一记冲动过头，我察觉妍久未性，理应更加温柔，於是把鸡巴抽出，慢慢重新推进。妍的美眸半张，鼻息连连，享受着小卤蝗满的充实快感。

　　这久违了的肉穴感觉叫我忆起初初恋女神肉体时的愉快兴奋，那雪嫩的肌肤和动人的呻吟又像熟悉，又像陌生，令我感慨不已。时间停顿了好一阵子，我在深刻感受到妍的温暖后，开始缓慢的抽插动作，期间环一直拥着我背，在我耳边小声说：「我终於看到泽你干姐姐的模样了，好性感啊！」说着更轻舔耳背，不断在我旁边吹气。

　　我侧脸望向女友，她的眼中尽是温柔，没有半点妒嫉神色，令我明白到肉身的享受固然快乐，但也不及内心满足。我发誓今生将尽心爱环，不会再跟她计较何事，女友今天让我享受到人生最大的快乐，纵然有一天她要尝试新玩意，甚至要跟其他男人联谊分享，我也一定欣然答应。

　　女友见我痴痴看她，小嘴一撇，狡黠笑说：「专心。」

　　我像初次做爱的小男孩般面上一红，目光再次放在妍的身上，幸好这时女孩被我插得美妙绝伦，没注意到我的尴尬表情。３Ｐ最困难的地方是很易分心，不能集中在一个对手上，过往在联谊派对上虽然对手众多，但我喜欢的就只有妍一个，其余都跟喽无异，哪个像今天两位皆是心爱佳人，自难把心一分为二。

　　再次沉醉於妍的身体之上，我不禁重新感叹世上竟有如此无瑕肉体，美得不可方物的脸蛋、丰满白皙的乳房、纤细灵巧的腰身和其修长耀目的玉腿，无一不是精雕玉砌，更不用提那紧窄无比的红粉嫩拢我很难相信上帝会偏私得把所有美好事物都集中放在同一个人的身上，但只有接触过妍的人才会明白，什么方可称为完美。

　　可以操到如此极品美女，我觉得已是夺去天上瑰宝，再加上环的俏丽，就更是令我明白到自己艳福无边，深得幸运之神的眷顾。

　　妍被我操得大汗淋漓，紧凑的肉乱踩蠡无比，我在湿淫的爱液温暖下但觉舒爽刺激，龟头的感触也异常强烈，抽插的力度在不自觉下逐渐加强，由开始时的温柔缓慢变成「啪啪」声的猛力狂操，把小赂傻靡水四溅。

　　「唷唷……嗯嗯……嗯嗯……呀呀……」随着我的加快速度，妍发出嘤声咛咛，粉脸红润、星眸低缬。我看着自己的肉棒不断在那动人的小轮薪进出出，粉嫩的花瓣被粗壮的茎身插得来回翻动，兴奋无比，扶着其大腿的双手也情不自禁地抚着那白滑肌肤。

　　之后环伸手穿过我的胯间，掌心向上一捞，温柔地兜起我的阴囊，然后在我耳边笑说：「放心，我不会捏你。」说时轻轻揉搓着肉袋，唇边发出诱人声线：「老公，你的春袋很热啊！是不是沤憬诺煤苁娣？」

　　我有一段时间没听到环说粗话了，听见女友口中又「拧褂帧复捍」，当下更感兴奋，喘着气说：「小顽劣，又这么粗口烂舌了。」

　　环知道我不是在责骂她，笑说：「说粗话是我的强项嘛！你又不是不知道，我中学时的男同学都很色的，整天爬湃ィ我也不自觉的学上了这些不好的说话。」

　　「怎么有好的不学？多说几句来听听。」

　　「好啊！」环笑说：「但不要现在，我怕老公兴奋过度，射了出来。人家的小乱埠苎靼。∫老公拧！顾底牛环也俯伏在床上，抬起屁股。

　　我看到女友摇着那可爱小菊门，知道此时环的小乱彩羌⒖饰薇龋遂伏到妍的耳边说：「我先去安抚一下环，待会再回来。」妍被我干得表情迷醉，含羞点头。我从其身体抽出湿漉漉的鸡巴，迎着女友的雪臀，以龟头在驴谀ゲ洌熟练地插入环那鲜嫩无比的可爱肉洞。

　　「唷！」环这一声喜悦的呻吟比妍更响，爱液满泻的小滤孀湃獍舨迦敕⒊觥高蟆沟囊簧，晶莹的淫水被强行挤出，登时水珠点点。我发觉用「小顽劣」、「小辣椒」来形容环仍是不够贴切，这女孩根本就是个小水塘。

　　第三十八章

　　插完妍再插环，两个小峦样紧密湿滑，但感觉却截然不同。两个都是我心爱的女人，我不想比较谁更舒服，心里只感到不曾有的兴奋，可过份快乐也未必是妙事。

　　我拉着环两片雪白的臀肉疯狂抽插，但旋即感觉不妙，经过刚才与妍的一轮大战，肉棒其实已到达十分亢奋的状态，现再插环，是随时有走火的可能。为免令女友失望，我故意放下速度，缓慢地把鸡巴插入抽出，以减低肉棒的刺激，唯环此时欲火焚身，温柔的抽插根本不能满足她的需要，女友扭着屁股，动作风骚至极，暗示我的表现未达标准，没有让她爽透。

　　「老公，很舒服啊！用力点，用力点干我！」

　　经过一年多的调教，环已从当年的含羞处子变成可爱小欲女，每次床事都要我操得她死去活来才肯满足。可是今天却情况不同，我但觉环的阴道粉嫩湿腻，龟头被刮得舒服无比，机枪上的子弹上膛，有随时等候射出之势。过往我跟环有不下几十次的交合，从未有如此失态，又不敢直诉是因为操妍操得太爽，顿时难为非常。

　　这时在软瘫瘫倒着床上的妍柔柔站起，学着刚才环的动作从后拥我，两手跨过腋下抚我胸膛，玉指在我乳头上打圈，舌尖也亲吻我耳。这一下挑逗可乖乖不得了，我本来已如箭在L，现再加上一个美女，只怕不到一分钟就弃械投降。

　　我顾不了男人尊严，趁着环背向我俩听不到我说话，可怜兮兮的跟妍耳语：「好姐姐，小弟弟受不了。」妍轻笑一声，在我耳边调侃道：「我知道，你这个表情跟我第一次替你口交时一模一样，当时你很快就忍不住要射，脸色又红又绿的十分可爱。」

　　被翻旧帐，我登时惆怅起来，心想我现在正操着环啊，你却还挑起往事，分明是来乱的。妍看到我脸变得五颜六色，咧嘴而笑，亲我脸额一下，便放下拥着我的手，两腿一屈，转成跪在环的身旁。

　　我松一口气，心想还好妍是一个良善的女孩，不是故意作弄我，否则我耐力再好，只怕也难逃一射。

　　此时环正以小狗姿势被我从后干着，虽然未能尽兴，但始终是人生中的首次在人前被干，兴奋之余也觉羞涩难当。此时看见妍在旁笑眯眯地望着自己，羞得脸红大叫：「姐姐不要这样看着人家啊！」

　　妍以手托头，笑说：「环妹你今早说要趁旅行最后一晚玩疯一点，我本来是不答应的，但后来又想看看好妹妹做爱时的模样，才应承你。」

　　环不满说：「哪有这样的理由啊？我也是想姐姐和泽可以重温一下旧梦才提出建议，而且女人做那回事都是一个样子，有什么好看了？」

　　妍摇头说：「是不一样的，环妹你的小卤辉竽腔岸插着的样子很漂亮。」

　　环登时羞得耳根红透，立刻向前伏下，我的鸡巴也同时离开她的小拢环掩着下体大叫：「羞死人了！你再看，我不做了！」

　　妍吃吃笑说：「你不用害羞，你忘了前天我跟你的缠绵吗？你身上有什么地方姐姐没有看过了？而姐姐的身体也没对你有任何保留啊！」

　　环扁扁小嘴说：「话虽如此，但哪有不羞的？我刚才弄你的小拢你还不是一样难为情。」

　　妍点头说：「我明白，但环妹你现在真的很美，我只是在称你。」说着妍把嘴挨向环的面前，女友看了，也乖巧的迎上亲吻，两个女孩在床上互相抱拥，又亲又摸，缠绕不断。

　　我得到喘息时间，总算可稍作安定，但看着两具雪白的胴体在睡床上依偎纠缠，肉棒其实一直没有冷静过。两位美女本来就俏艳无比，如今靠在一起作此淫秽表演，更是诱惑非常。两对乳房互相挤压，四条玉腿交互相缠，无一不是惹人欲火的激情画面。

　　后来两人转到床边，妍跨在环的身上，双腿向两边张开，膝盖压在对方大腿之外，两个可爱的阴户顿时上下并在一起，耻毛互叠，四片颤抖抖的阴唇微张，几乎连成一条直线，绮旎淫靡。

　　我看到如此美景，登时血脉沸腾，过往在联谊派对上虽然也曾试过３Ｐ甚至４Ｐ，但如此兴奋还是首次，也不理会否早泄，立刻拨开环的两腿，把硬起的鸡巴对准蜜拢一插而尽。

　　「唷！」环高叫一声。插入后我牢牢拥着妍白滑的雪臀，胯下肉棒却感受到环肉穴的火热，如梦似幻，有一种不真实的感觉。

　　「太爽了！」插入后我开始做着活塞动作，这次我拼命狠干，不像刚才的顾忌，每下都插到最深，女友的小卤晃也俚靡水飞溅，浪声不断。环的小率滑无比，但嫩壁又窄狭非常，构成一种十分奇异的官能感觉，你会感觉阴道明明是十分紧，却又插得异常畅快，毫无阻碍。

　　「呀……呀……好舒服唷！老公你好厉害，要潘览掀帕耍　

　　疯狂插抽了百来下，我又抽出捅进妍的小拢换来旧同学淫叫连连：「喔！泽你轻一点，这样会操爆我的！呀……呀……你的肉棒太粗了！」

　　如此这般，我交互狂操，两个女孩淫叫不断，大量爱液沾湿了我的阴毛甚至小腹，我知道距离射精不远，也就放肆地让官能感觉提至最高，畅快地享受一王二后的快乐。

　　「呼……呼……要射了……」我像怒气冲天的雄狮般吼叫一声。这时候被压在妍身下的环大叫：「我和姐姐都要！」我明白女友的意思，阳关一松，大量热暖的精液在环的阴道中倾泻而出，感觉输精管抽搐几下，射了一半便强行忍住，立刻抽出插进妍的吕铮继续射完余下的精液。

　　「呀……呀……」两女轮流发出愉快的娇啼，那是属於高潮山巅的独有天籁之音。我扶着妍的腰子，可以感觉到她的身体由绷紧逐渐变为平静，最后软弱无力地躺在环的身上。

　　把鸡巴拔离妍的身体，我看到两个小露急徊俚靡醮脚张，伸出指头往轮星岚矗白浊般的精液便分别从两人的阴道口徐徐流出，黏稠一片。

　　首次连射两女，我心中感到的满足大於一切，气呼呼的倒在旁边睡床。这时候妍也翻过身来，不再压在环的上面，两个女孩高潮过后气喘连连，四只奶子随着呼吸高低起伏，岭上红梅高挺，异常性感。

　　三人空喘了好一回气，环跟旁边的妍说：「姐姐，我感觉好奇怪啊，跟以前的都不一样！」

　　妍摸着环的头发，笑说：「环妹，你还是第一次群交，当然会感到份外刺激了。」

　　环翻个身子，好奇地问妍：「姐姐，那么在联谊派对上，你们一起群交是不是也这么刺激的？」

　　妍被女友这个问题打了个突，望一望邻床的我，支吾以对：「那……刺激当然有一点，但女孩子啊，贞节还是很重要的，姐姐以前就是贪图玩乐，现在后悔不己。」

　　环躺在床上翻来覆去，最后举起双手，望着天花若有所思的说：「贞节啊，对呢，贞节对女孩子是很重要的，男人跟几多个女孩子上过床都没有关系，但女人就会变成淫妇，连自己也会看不起自己。」接着把目光投向我脸，问道：「是不是呢？男人。」

　　我无言而对。环突然拧眉瞪眼的问道：「对了，你刚才怎么那么快就射？平时也没这样差劲的啊！」

　　我更无言。环望望我，又看看妍，一脸质疑的说：「我明白了，一定是你刚才操姐姐操得太舒服，忍不住哩！」

　　最不想的问题，加上最不想的答案，叫我三度无言。

　　环扭扭身子，从床上弹起，赤条条的扑向我身，抿抿小嘴，威胁地说：「好吧，第二回合开始！你答应我一人两次，刚才最多只算每人半次，今晚不多做三次，你休想离开关岛。」

　　我满头冒汗。环回过头向妍说：「姐姐，一人一边，我想试试强奸男人的滋味。」妍摇着头，以教训的态度苦笑说：「环妹，不要这样淘气，明天还要搭飞机，早点睡吧！」

　　可话虽动听，妍说这话时却同时直起身子走向我床，摇着胸脯，春潮满面，我知道大难临头，要喂饱这两只小猫，恐怕要拼上老命了。

　　环蹲在我的头上，挑逗说：「要不要吃自己的精子？」

　　我没有直接回答，看到女友美拢伸舌就亲，湿漉漉的淫水混合着自己喷出的余精，构成一种异样的味觉感受。这时候萎靡的龟头传来一阵暖意，我知道妍正在替我口交。

　　「老公，你舔得我好舒服。」环被我亲得仰头喘气，为了补偿刚才女友的欲求不满，我尽力施展浑身解数，手口并用，甚至连后花园也亲过不停。而鸡巴在妍的巧舌下也重获新机，成为一支硬烫的强力兵器。

　　两度交锋，我知道今次不会再有刚才的丑态，当下信心十足，着环坐在我的身上。女友一摸那硕大的龟头，脸上又羞又喜，也就不怕在妍的眼前表演，直接以蹲着姿势把我的鸡巴纳入体中，甫一插入，已经美得全身发抖，更难忍酥麻般的摇动着腴润雪股。

　　妍看到我被女友策骑，也跨在我的身上，背向我面，蹲下让我替她亲隆Ｎ铱诶镂亲啪赏学的肉缝，肉棒抽插女友的花径，只觉阵阵幽香，世间极乐，以此为最。

　　「环妹，我这个角度……可以看到泽的鸡巴在你那里插来插去，连驴谝渤诺迷苍驳模很性感啊！」

　　「嗄……嗄……我看到泽在舔你的拢也是十分兴奋。他插得我很爽，姐姐要不要上来？」

　　「你先开心吧，我等下可以。」

　　「那……我不跟姐姐客气了……这样拧…真的很舒服……我快要到了……呀……呀……在人面前拧…原来真是很兴奋的……」

　　妍攀身向前，抚弄着环的乳头，说：「女孩子说操已经很粗俗了，不要说那个字。」

　　「我不依，兴奋时我就要说牛我要姐姐也跟我一起说。」

　　「没你法子，那……我也……喜欢……拧…」

　　「唷……唷……好姐姐……泽的这条拧…很长、很硬，我被他诺煤苄朔茑。　

　　「我知道，我以前也经常被他诺煤苁娣。环妹你不要再说了，你再说，姐姐就要忍不住了。」

　　「你过来啊！我要到高潮了……这条牛先借给姐姐用……天哪！这个龟头真的很大唷！刮死妹妹了……」

　　「泽，把舌头伸进一点……你女友太性感，弄得我也很想要你的拧…」

　　环脸颊晕红，拼命摇着蜂腰，嫩穴不断贪婪地吞食着我的鸡巴。女友做爱时的忘形我不会陌生，最意外是性经验远比她丰富的妍居然也受环的淫靡感染，兴奋得跟女友一起粗话满天飞。我认识妍这么久，伊人是从不说污言，做爱时的操已是极限，想不到现在也会说得如此开心，所以就说「学无前后，达者为先」是绝对有道理的。

　　「唷……唷……到……到了！」

　　「环妹你到……就轮到姐姐舒服……我也要……拧…要被你老公拧…」

　　天花乱坠，这一晚淫龙遭凤戏，我被苛索至清晨，每人狠放两炮才放人。双飞到底是苦是乐，连自己也搞不清了。

　　次日一早，我们三个都乌眉恰睡的踏上归港之程，这次关岛之旅虽然惊的不少，但总算无险，称得上是吉人天相。而在得知环的苦心后，我自觉给予女友的安全感不够，往下来的日子更全心对她，希望不要再令环胡思乱想。

　　至於妍，在回港之后她跟环的关系仍然要好，我们三个也偶有茶聚，但谁也没提起关岛那疯狂之夜，当然更不会再有同床共枕的荒唐事。一切一切，都十分和平。

　　然而，我这个好女友总是令我惊奇不断。那一个宁静的周末下午，我接到环的电话。

　　「泽啊，我今晚有约，不能跟你吃晚饭了。」环语带抱歉的跟我说。

　　我不以为意的笑说：「没关系，那你今晚来我家吗？」不知从哪时开始，环便有了每逢星期六到我家睡觉的习惯，而我俩也多一起晚膳，共渡愉快的周末。

　　「来啊！我想大约１０点左右吧！」

　　「好吧，我在家等你。」我柔声说道。

　　难得女友不在身边，我也乐得清闲，可以到附近的模型店看看心爱的模型玩具。环从没有管束我的个人嗜好，但因为最近工作忙碌，空余时间也多想陪伴女友，也有一段时间没有自己逛街了。

　　晚上时分，我携着一袋二袋的战利品回家，到达家门已是９点有多，环也准时在１０点前来到我家。这个可爱的小姑娘还特地买来一些甜点来孝敬我父母，把两老逗得十分欢喜。爸妈曾不止一次对我说，环是个好女孩，早点把她讨入家门，以免被他人抢去。对此我笑而不语，对跟环的感情我是信心十足，就是天塌下来也没法把我俩分开。

　　闲谈一会后，父母便先行入睡，不阻我俩的二人世界。环在我家梳洗过后，便笑嘻嘻的跳进我房。

　　我看见女友心情大好，自己也愉快起来，笑着问：「有什么好事吗？」环笑而不语，只拥着我，妩媚地说：「老公，我想做爱。」

　　我讶异的道：「做爱？爸妈就睡在旁边房啊！」我跟环虽然痴痴相恋，而她也公然在我家睡，但我俩从不会在家里有人的时候做爱，原因是这小顽劣的叫床声甚为激烈，隔着墙壁也必能听见。纵使我父母早知道我俩有床事，也不想过份张扬。

　　「但我想要啊！最多我用手掩嘴，不叫出来。」环雪颊晕红的说。

　　我没法推却，只有在把被子铺到地上默默地干，而环也真的拼命忍着，连高潮时也不响一声。

　　「嗄……嗄……老公，好舒服唷！」完事后，环满足地依靠在我肩旁，一起享受着性爱后的余韵。

　　隔了好一会儿，环问我：「你怎么不问我，晚上跟谁去吃饭了？」

　　我耸肩说：「你有你的私人空间，我没必要事事知道。」

　　环幸福地拥着我说：「我就知道老公信任我，不瞒你说，那是个男的。」

　　我不以为意的听着，青春少艾，有男性朋友很正常，甚至有其他男人追求也很合理，反正我知道女友的心意，是如何不会担心。可说到这里，环的神色忽然认真起来，问道：「我有一件事想问你，但你不准生气。」

　　我点点头，对女友的突然严肃作好心理准备，这小辣椒素来最爱捉弄我，必定又是想出了什么调皮玩笑来调侃我。

　　「如果我跟别个男人做爱，你会生气吗？」

　　我错愕一下，女友的玩笑似乎有点出乎我意料。

　　第三十九章

　　最近工作十分忙碌，接下来更新的时间要长一点了，希望不要介意。

　　今天认真地跟老婆讨论如何可以合理地安排环跟别人干，老婆冷冷说你这个故事本来就前文不对后语，怎样写也不会合理，所以可以放胆随自己喜欢写，家有此贤妻，夫复何求也。

　　女友的联谊派对39初发：春满四合院

　　「如果我跟别个男人做爱，你会生气吗？」

　　对于环的问题，我显得不知所措。老实说我不是一个卫道之士，而且以前自己也曾参加联谊派对，有过荒唐的日子，我对性其实不是看作杀人放火，如果环真的有心想试，我是不介意让她尝鲜，但以往强说得不错，男人可以不在乎伴侣身体出轨，但很介意内心的背叛。在回答环的问题前我必须要知道女友的动机，是纯粹的好奇贪玩，抑或是牵涉到感情在内。

　　我把自己的疑虑直接跟环倾诉，女友亦没有故弄玄虚，明理的说：「我明白的，对不起，我没把事情说清楚。」

　　接着环一五一十地把事情告诉我，原来今天跟她共进晚餐的，是强。

　　「你们有联络的吗？」我有点出奇的问道，环摇摇头，说：「没有，只是这段日子经常碰到他，加上想着他曾帮过我，便找他一起吃饭。」

　　「经常碰到他？」

　　环点一点头说：「对，当然不是那么巧合，经常让我偶然碰见，我是在公司附近看到强哥的，至于他为什么会经常在我公司附近出现，我想你不会猜不到原因吧？」

　　我扬起眉毛，问道：「是因为……妍？」

　　环扬道：「老公好聪明，但因为每次强哥都是故意躲避姐姐的视线，故此到现在姐姐还是不知道的。」

　　我点点头，继续听着环的说话：「开始的时候我也以为他是偶然路过，但后来发觉次数越来越多，便终于忍不住找他出来问过究竟。」

　　环更笑说：「我找他时他还十分惊奇我怎会看到他，其实强哥一直躲避姐姐的目光，根本没留意到我。」

　　对于环的行动，我是十分理解，始终当日是多得强的情报，她才能找得到妍的工作地点，以释去心中疑虑。故此环对强是有一种好感，而且事情又关系到妍，自然更关心了。

　　晚饭间强跟环聊起很多事情，包括后悔带妍参加联谊派对，与及跟妍分手后对其的思念。环表示强在跟妍分手后的两年里一直没有新恋情，对此我是有点意外，强的条件优越，就是不主动出击，平日也有不少美女献媚，很难想像如此一个受异性欢迎的男人会长期单身。

　　说到这里，环嘟嘟嘴说：「老公，说这么多，人家口都干了。」

　　我穿起衣服，替环到冰箱倒了一杯果汁，女友欢喜地喝了一口，畅快的说：「好味道，所以找男朋友，也要找个家里有橙汁的。」

　　我催促道：「废话少讲，先继续告诉我。」

　　环伸一伸舌，接上刚才的话：「强哥没找新女友，理由当然是因为他忘不了姐姐，但既然强哥仍深爱姐姐，当日为什么又要跟她分手呢？」

　　我插嘴说：「你搞错了，是妍提出分手的。」

　　环摇头道：「不，分手是强哥的安排，其实当日在KTV 听到你跟姐姐说是强哥主动找你去联谊派对时，我就知道他是想撮合你跟姐姐。」

　　我反驳说：「不会这样吧？上次跟你去派对时强曾跟我说，他带我参加派对只是想我认为妍是一个放荡的女人，怎会是想撮合我们了？」

　　环笑说：「老公你太单纯，你试想想，当时你们已经毕业两年，你甚至连跟姐姐的联络方法也没有，强哥有必要干这种节外生枝的事吗？如果不是他主动找你，你和姐姐甚至可能以后也不会见面了。」

　　我狐疑道：「这是你乱猜的吧。」

　　环满有信心的说：「不，我是十分肯定的，因为我本身也是同一类人，你忘了是谁把姐姐重新带到你身边的么？」

　　我听得没头没脑，原来现今世代的恋爱游戏，是喜欢故意把敌人带到自己军营去P杀才是真爱吗？我自问不懂这种}杂的爱情。

　　环继续说：「强哥表示，他把你带到派对，想着也许你们可以发展，但最终你只顾着玩人家的女友，而没追求。」

　　我愤愤不平的说：「当时妍是强的女友，道义上我怎能做这样的事？」

　　女友着我不要生气：「好的，就当你是好人，但结果却不是强哥想要的，后来他看到你俩总没发展，就主动制造机会让你跟姐姐单独约会，以成全你俩，结果弄巧成拙，那次之后，你和姐姐反而再也没见面了。」

　　我不明的说：「没可能的，强那么喜欢妍，又怎会安排把她给我？」

　　环平静说：「是内疚，他很后悔把姐姐弄得那么不快乐，他本以为毕业后情况会好转，想不到两年之长，姐姐仍是那么郁抑，期间强哥多次想跟姐姐分手，让她找个好的男人，但姐姐自觉曾跟那么多男人上床，配不上别人，这个心结一直缠绕着他们两个，没法解开。强哥明白自己已没可能再跟姐姐一起，而他又知你过往跟姐姐是互有好感，所以把你带到派对，以求你可以照顾姐姐，有个好的结果。但没料到你是一个如此重友情的人，而姐姐虽然喜欢你，但亦没有一脚踏两船。」

　　听到这里，环叹一口气，哀伤的说：「强哥还告诉我姐姐的一个秘密，但我答应他不会告诉别人，老公你不会怪我吗？」

　　我摇摇头，说道：「如果他不想让我知道的，你就不要说了。但既然强已与妍分手，为什么又要去公司附近找她？」

　　环说道：「他们分手后，强哥一直估计你们会一起，但当日在我们参加联谊派对之上，他才知道你有了我这个新女友而没跟姐姐发展，故此强哥不时到我们公司附近流连，希望可以看到姐姐带着新男友，找到一个好的归宿。」

　　我默默听着，心中也有一点伤感，过往我虽然跟强称兄道弟，但对于他跟妍的事情我所知不多。就是有时在联谊派对上看到他们貌合神离，也没认真地关心老朋友的问题，只一味迷恋他女友的肉体。至于对两人分手我亦感到可惜，但始终这是他俩的私人事，又怎容我们这些当朋友的插手，听环说强跟妍的故事，我问道：「事情我大概明白了，那你打算怎样做？」

　　环认真的说：「我希望可以重新撮合他们，姐姐当日为你而放弃男友，但结果没跟你一起，而强哥在这两年没交女友，亦证明他对姐姐仍然念情。既然如此，为什么他们不可以重头来过？他俩是金童玉女，又曾一起参加过联谊派对，最能谅解对方，世界上我想不出有另一个男人，最适合姐姐。」

　　接着环又盯着我，冷眼的说：「当然你亦是很好的对象，如果你要跟我分手和姐姐一起，我也没异议。」

　　我困窘的说：「这种时候不要开玩笑了，我明白你是出于好意，但你说妍是因为我而跟强分手，这只不过是他们本身的感情出现问题，而且妍亦说她十分恨强，因为是他令自己变成一个滥交的女人，那么我们又怎可能重新撮合他们？」

　　「联谊派对！既然他们是因为联谊派对而分手，我就要利用联谊派对来让他们复合。」环举起食指，说：「我打算跟姐姐说，上次在关岛的3P令我感到十分刺激，念念不忘，结果要求你带我去联谊派对，以姐姐疼我的个性，她是一定会阻止我，我坚持要去的话，她应该会跟着我去。」

　　「然后呢？」

　　「然后当然是要安排强哥也到场，我知道姐姐心里仍是喜欢强哥的，他们分手只不过是因为姐姐对联谊派对的偏见，所以我就要藉此告诉姐姐，去联谊派对的不一定都是出卖女友，也有真心的。」

　　我对环的「妙计」感到天方夜谭，但又不想跟女友斗嘴，只勉强地整理她的计划道：「你的意思是：以你一个从未正式参加过联谊派对，甚至在第一次就落荒而逃的人，去开导一个曾参加过几十次的人，告诉她有关联谊派对的好处？」

　　环认真的点头，我续问：「那你刚才问我会不会介意你跟别人做爱，就是你打算在派对上跟其他男人做，然后告诉妍，即使是跟别人干了，也不会影响我们的爱情，所以她跟别人上床，强仍是会一心一意的爱她？」

　　环满面通红，再点头。

　　我摸着女友的额角，没好气说：「你有病，我明天带你看医生。」

　　「人家才没病，我十分健康。」环拨开我的手说。

　　我生气的说：「好吧，你没病，但我告诉你，如果我答应你，就是我有病。」

　　「什么啊，难道你不想姐姐可以和强哥复合么？你想姐姐一生都郁郁不欢吗？」

　　我摇头说：「我当然想妍幸福，但不瞒你说，我觉得强获得如此下场是咎由自取的，妍当年是班上的校花，每个男生都喜欢她，强得到了，却偏偏带她去糟蹋，虽然我也有同流合污，但我不觉得强这种人是配得起妍。」

　　「这种人？你什么都不知道，怎可以这样侮辱他？」环动气的问道。

　　我吵嚷说：「我有什么不知道了，当天强说得很清楚，是他引诱妍去联谊派对，目的是要妍觉得自己配不起其他男人！」

　　环满眼泪盈，哀伤的说：「那么他有没告诉你姐姐的遭遇？」

　　「妍的遭遇？」我被女友的说话搞得胡里胡涂，无法理解。

　　环抹抹眼角泪水，幽幽说道：「老公你不要再问，我只想告诉你，你看到的，不是事实的全部。」

　　我听到女友悲伤的声线，心软下来，低下头叹一口气说：「好吧，强是我读书时最好的朋友，我也希望他可以再跟妍一起，但你打算怎样在派对上说服妍？」

　　环红着脸说：「人家也是刚刚从强哥口中知道一切后才打算帮他，这么短时间，哪会想到办法来了，反正船到桥头自然直，到时自然有方法。」

　　我双眼翻白，从环手中夺过果汁一饮而尽，一秒钟前才感慨女友如此仗义，原来还只是个脑袋单纯的小顽劣。

　　环盯着我说：「我警告你，我的计划你半句也不许跟姐姐泄漏，不然她跟强哥复合不了，你两个也要娶，最多姐姐当大婆我当小妾。」

　　我看看女友俏丽的脸，心想，这也是个不错的好提议。

　　女友的联谊派对吗？我真的不敢想像，结果会变成怎样。

　　第四十章

　　昨天发的一章的讨论，令我感触良多，本想休息几天，结果又忍不住写了出来。

　　每个人的观点，真的很不一样，就作者而言，环仍是我一个十分喜欢的角色，主动热情，自作聪明其实又带点蠢的女人是我的个人喜好，可能我本身的性格跟泽十分相似，好色但不愿承担责任，最好一切都由女友安排，爽完后又一副是你作主动，与我无关的通通推卸下来（笑）。

　　回应当中我十分喜欢lawweilan 兄的见解，抽取了其中几句作今集的对白，望勿见怪。

　　那么如果这一章有什么意见，请不要手下留情，当局者迷，大家的说话令我看到很多自己看不到的地方，可谓获益良多。

　　女友的联谊派对40初发：春满四合院

　　听到环满怀信心的要令强和妍复合，我居然也认真的跟她讨论各种方法，但说到底感情是两个人的事，无论身边人如何有心，当事人无意也是无补于事。

　　我跟环躲进暖暖被窝，共商大事，女友每说出一种提议，我总是摇头叹息，不是想打击她的自尊，但内容着实太过匪异所思，非正常人可以接受。

　　「总是说不好，你来想啊！」不能要领，环生气的说。

　　我望望钟，无奈的说：「半夜三点了，我也想睡觉，但你的方法实在太糟，很难令我觉得可行，想不到我女友堂堂一个大学毕业生，会这么……笨。」

　　环伸伸舌，得意洋洋地说：「我笨啊？不知是谁，可以把一个原本心里有别个女孩的男人也捞了回来；也不知是谁，会真的相信世界有这么多巧合，女友偶然地进了暗恋女生的公司，还当上了姐妹。」

　　我被女友的得逞表情弄至哭笑不得，环说得不错，如果她笨，那么我这个每次都被她吃得死死的男友就更笨了。

　　环戏弄完我后，又认真的道：「其实我觉得最有效的方法，是让强哥和其他女孩子亲热，姐姐看了，一定会感到心痛，同时亦会重新知道强哥在自己心中的地位。」

　　我摇头说：「没用没用，过往他们在联谊派对不知看过多少次对方跟别人做爱了，都麻木了，怎么会有效。」

　　环奸滑的望着我笑说：「真的？当年你看着姐姐跟别人做爱时，会不心痛？」

　　我想不到环会「突袭」，呆住当场，良久才吞吞吐吐的说：「心痛当然有，但妍是强的女友，又几时轮到我去心痛了。」

　　环倚偎在肩膀说：「就是啊，当时姐姐只是旧同学女友，你也心痛了，他俩是旧恋人，自然感受更深。」说着环更低声说：「其实那天在关岛看见你干着姐姐，我心也很不好受的，但同时间我又重新认识到，你对我是多么重要。」

　　我惭愧的说：「对不起，为着我的下流，要你受委屈了。」

　　环摇头说：「没有啊，所有事都是我安排的，而且你到最后一刻也顾及我的感受，我真的很感动。以前在我心中，爱是一种子校爱一个人要得到他的全部，但经过今次，我才知道爱也可以是分享和信赖。」

　　我吻一下环的额角，柔声说：「环，我爱你。」

　　环眼珠碌碌，淘气笑道：「我知道。」

　　说着我俩又情不自禁地亲吻起来，互相抚摸，环娇憨说：「老公不要坏，我们还有正经事要谈。」

　　我欲火焚身，再一次扒光身上衣服，搓揉着环柔若无骨的身躯，把她的手搭在鸡巴上，喘着气说：「你让我一边把这东西放在里面，一边谈正经事。」

　　环呻吟着说：「嗯……嗯……这样放在里面人家很难受的，你先射进去，我们待会再慢慢谈。」

　　胡天胡帝，这一炮需时不长，我俩干得汗流浃背，完事后环嘟嘴捏我：「老公好坏，明知爸妈在隔离房，人家不能叫出声又弄人。」

　　不知何时开始，环把我的父母从世伯伯母改口爸爸妈妈，我取笑说：「是你自己说要射进去的，而且你喜欢叫可以叫啊，反正他们都知道我们有做爱。」

　　「你说的啊，人家待会就大声的叫，让他们知道自己的宝贝儿子把别人的女儿诺枚嗝葱住！够啡伦潘怠

　　「待会？已经四点了，还有待会？」我吃惊说，环拥着我的胸膛，羞涩的要胁着：「有！那天你帕宋液徒憬愫瞎菜拇危我今天一个人就要你同样次数。」

　　我心想女友的爱，除了「分享」和「信赖」外，应该还有「计较」。

　　返回正题，我跟环说：「你说的方法，我觉得只会令妍认为强是一个好色之徒一怒离去，而不会知道他在自己心中的位置。」

　　「我明白，所以我们的计划一定要很周密，要让姐姐感受到强哥对她的爱。」

　　我望着环说：「说实话，我觉得要在联谊派对这种地方让他们感受对方的爱是一件很困难的事，不如简单一点，约他们出来晚饭相聚，三口六面说清楚岂不是更实际。」

　　环反对说：「不，姐姐对强哥仍有介怀，如果在一般场所，只怕姐姐一看到强哥便掉头走，只有在酒店房间这种密闭的地方，才可以倾出心事。」说着女友握起拳头，情绪有点激动：「而且一对在派对分开的情侣在派对上破镜重圆，不是更像小说故事般感人吗？」

　　我无语，说是帮助两人，似乎环是自己在独个燃烧吧？

　　面对环的志在必行，我虽然感到无奈，便亦没太大反感，女友那横冲直撞性格从认识她时就是如此，有时候我也只能安慰自己，乐于助人总比己不劳心好吧。

　　想到这里，我不自觉地叹一口气，感慨的说：「妍是你的好姐妹，我理解你关心她的心情，但有必要用自己的身体是作赌注吗？要知道这不一定能赢回妍的幸福，却有机会输掉你自己。」

　　环狐疑问我：「输掉我自己？你意思是，如果我在派对上跟别人干了，你就会不要我？」

　　我连忙解释：「我不是这种意思，但我觉得性不应该成为要达成某种目的的筹码，而且这事情的胜算太低，强和妍两个人本身的条件都那么好，我们根本不必担心他们会找不到伴侣，只是时间问题而已。」

　　「我明白，但作为姐姐的好姐妹，我每天见着她不快乐，真是很难受，有时候我也后悔当日把她带回你面前，明明她已经断绝跟你的来往，却又被带到一个喜欢而又不能得到的男人面前，还要看着我们那么亲密，所以我希望给她一点补偿。」

　　我反对说：「既然你懂得后悔把她带回我身边，又怎么要重蹈覆辙，把另一个也许会伤害她的男人带到她面前？你这样做，很有可能会弄巧成拙，把事情弄至不可收拾。」

　　环问我：「但如果不是这样可以怎样？这一年里公司里很多同事，甚至客户也追求姐姐，但总不为所动，我认为不解开她的心结，是没法使姐姐得到幸福。」

　　我抚着环的头发说：「我知道你很善良，但妍要得到幸福，不一定要从强的身上，他们两人既然有过导致分手的经历，也一定有些我俩不知道的事情，我们又何必平静里挑起风波，把大家都搞得不快乐？」

　　环幽幽地说：「我也明白有点冒险，但试的话机会是一半，不试就是零，为了赎回当日自己任性犯下的错，我是要孤注一掷的啦。就是日后姐姐怪责我，我也愿意承担。」

　　我知道女友性格，也不好再反对，叹气说：「好吧，但你最少给我时间找找强，我一定要问清楚他是否仍想跟妍在一起，要知道搞错了，受最大伤害的是妍。」

　　女友抢着说：「强哥说很挂念姐姐啊。」

　　我没好气的说：「挂念跟再想一起是两回事，如果真如你所讲强是故意跟妍分手，那么一定有他理由，我们不知道这三年里这些理由有没有改变。」

　　「是啦，我知道我是很天真很傻。」环像被责骂的小孩子般不情愿的应了一声。

　　我继续教训道：「你的小脑袋就总是那么单纯，世界不只是黑和白的，也有灰色，有些人明明很挂念，却不会在一起。」

　　环嘴角上扬的问道：「就像你和姐姐？」

　　我无言地望着女友，佩服她总能在斗嘴时不经意的反败为胜，简单一句，已叫我接不上话来，只有尴尬的转个话题：「不过你刚才也真的吓我一跳，我的纯情女友居然会主动说要跟别人做爱啊。」

　　环嘟嘴说：「我才不纯情哩，粗话说得那么好，又在联谊派对脱光衣服喷水，最近才跟男朋友的初恋情人一起3P，简直可以当色情小说的女主角了，你明天把这些事告诉你爸妈，他们一定不给我嫁入门。」

　　我抹着额上汗水，不想多言，反正知道自己是没法在说话上赢得过环。

　　环在被窝卷起身子，羞涩的说：「而且人家以为你喜欢嘛，你知道你那么变态，总喜欢把我跟别人分享，我便投其所好。」

　　我呆着说：「我什么时候喜欢把你跟别人分享了？」

　　环喃喃的责怪道：「那天在派对上，你不是说跟我分享另类的性生活是很快乐的吗？还把人家的胶布撕掉，让大家看到我的小拢害我晚饭看到强哥时，就不自觉想起他是看过我小碌哪腥耍羞得要死啊。」

　　再次被秋后算帐，我不知何对应，环这小辣椒总是事事自作主张，事后又把责任推到我的身上，如果不是你要查妍的下落，我们根本连联谊派对也不会去，怎么说成好像是我把你推进火坑里去了。

　　只是既然选择了环，我也只好认命，女友这种野蛮性格受多了就会习惯，反正她只是口舌上要赢我，心里还是对我千依百顺。

　　我搔着头说：「那天我想着你以后也不会再去这种地方，机会难得，想给你试试新鲜的快感嘛，我后来知道你很介意，不会再有下次的了。」

　　环看到我整个人软化下来，狡黠一笑，说：「我捉弄你啦，那天的事我早就没放在心里了，不过你们男人真的很奇怪，怎么会喜欢跟别人分享女朋友。」

　　我摇头解释道：「女人不会明白，男人其实天生有一种喜欢炫耀爱侣的虚荣，看到别个男人盯着自己马子那牙饲痒痒的表情，是十分快感的。」

　　环似懂非懂的说：「我明白了，难怪你们男人都喜欢买名l名车，都是为了耍威啊。」

　　「差不多吧，但那些终是死物，又怎及心爱的女人那么矜贵。」我向环补充道：「但你不要以为我把你当作玩具，只有最心爱的女人，才值得令男人自豪。」

　　环体贴的笑说：「知道，这种心理其实女人也有，当日我和你拍拖不久，便要你跟我一起去大学派对，还不是想在同学面前秀秀我的英俊男友，你知我以前脾气不好，总是被取笑没有人要，难得钓到这种好男友，当然要让那些小婆娘没话说了。」

　　我满意地说：「我真是那么好吗？」

　　环红着脸说：「你当然好了，样貌俊朗，人又温柔上进，我跟你拍拖三个月时就想把处女献给你，要跟你一世了。」

　　受到女友称，我得意笑着，环顺势抚着我的鸡巴，妩媚的说：「而且老公的鸡巴又长又大，把人家搞得很爽。」

　　我被环搞得淫性大发，托着女友胸杯，把乳头递到嘴边一口吮起，环的脸上现出畅快表情：「舒服唷。」

　　我口中吃着女友的小蓓蕾，继续问道：「我的大吗？但有很多男人比我更大啊。」

　　环被我亲得仰头喘气，小声回答：「我不理别人怎样，那些男人鸡巴那么大，叫他们找些阔氯藕昧耍人家滦。就只给老公一个拧！

　　环的样貌清纯，性格可人，唯独是粗话却滚瓜烂熟，每次床事听见，总叫我兴奋非常：「你上次不是说你的粗话是中学时那些男同学教你的吗？你们当时那么开放，有没跟人有一腿？」

　　环呻吟着说：「没有，人家的处女也是给你，怎么会跟人有一腿，我只跟初恋情人打过飞机，没其他。」

　　我纠正：「是颜射！」

　　环迷醉的道：「是啊，他的精又臭又苦，讨厌死了。」

　　「苦？你怎知道味道？」我扬起眉毛问。

　　环支吾其词的说：「他射了很多，射到人家满嘴都是，我不小心，舔到了一点。」

　　我双手猛地抚弄着环的乳头，兴奋问道：「真的是不小心？还是故意的。」

　　环美得娇躯轻扭，吐息凌乱的说：「是……是故意的……我想知道男人的精液是什么味道……用舌头尝了一点，觉得很难受。」

　　我取笑道：「是吗？但你每次跟我吹箫都要吞下精液的啊。」

　　环娇喘连连的说：「你不一样，老公的精液很好吃，不要说了，人家被你逗得想要吃鸡巴。」说着环伸出纤纤玉指，贪婪地把我的鸡巴纳入口中，卖力吹奏，我享受着女友的口技，喃喃自语：「你这个小顽劣，吹笛子的功夫真是越来越好了。」

　　环以舌头舔着我的龟头，抬头望我：「真的好吗？有没姐姐那么好。」

　　我闭着眼享受，教训地说：「拜，我俩个做爱，不要提起第三者。」

　　环笑笑说：「我不介意啊，下次我和姐姐再跟你3P，一起给你吃鸡巴。」

　　我没好气的说：「你刚刚才说要撮合他们，到时候妍又变回强的女友，怎可能还要她跟我做这种事。」

　　环抬起头来，天真的望我：「那么我也给强哥吃，不就公平了么？」

　　我呆了起来，不知女友的说话是真是假。环骚媚笑说：「世界是很公平的，你玩人家女友玩得那么开心，也要想自己女友被人玩的一天啊。呵呵。」

　　我被女友的说话搞得胡涂，有点嫉妒的说：「你说认真的？」

　　环握着我的鸡巴，一脸得意的说：「你生气吗？不过老公听到小环说要跟别人吹箫，这里很硬啊，你到底是喜欢还是不喜欢呢？」

　　我面红起来，哼着说：「没什么喜欢不喜欢，也没有生气，只不过你刚刚才说只给我一个操，怎么转头又说要跟别人吹了。」

　　环站起来，拥着我说：「小环是老公的人，你要我纯情我便纯情，你要我淫荡，我也一样可以淫荡。」

　　女友的声线风骚入骨，我即使在3P时也没看过如此诱惑迷人的表情，登时血脉沸腾，提起硬直的长枪，用力奋进环那湿热阴道中。

　　「小淫娃，操爆你！」

　　「呀！」环没有理会隔邻房间，在凌晨5 点的这个钟数，放浪起叫了清晨的娇啼。

　　听到环的淫靡，我感到无比兴奋，抱起女友的玉腿，一面用力操着其粉嫩小拢一面喘着气说：「好吧，反正你老公操过那么多小拢你只吃我一根肉棒也不公平，就让我们夫唱妇随，一起淫乱吧。」

　　「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我认命了，谁叫我爱上了一个联谊老公，也只好当一个联谊老婆。」环雪颊桃红，迷迷糊糊的说着。胯下间的淫水越涨越满，被我操得唧唧作响。

　　我抽起腰身，像打桩机似的狂插着环的小拢把香喷喷的女友操得娇躯狂摇：「小辣椒，不妨告诉你，我以前操过很多女人，每个也有不同的感受，你要不要试着看？」

　　环撅着香唇，呢喃般的娇声轻嗔：「好老公，我什么都依你，你要我跟你一个干，我就一生都只跟你一个干，你要我被十个牛我就在你面前被十个拧！

　　我跟环在言语上互相挑逗，操得难分难舍，到了激动之处，更一起攀上了人生之巅。在射精的一刹那，我猛然拔出，朝着环的秀靥洒遍精水，女友张开小嘴，醒目地把琼浆接过，一滴不留地吞进喉间。

　　这一夜我没有达标，只跟环做了三次，但自觉质量甚佳，尤以最后一次最为激烈。听着环也不曾有过的淫语，感到又是新鲜，又是兴奋，幻想她在别人怀抱，更是带点自虐的快乐。女友身材曼妙，淫姿娇俏，如果一生只跟我一个男人，也真是太浪费了。

　　完事后环软绵绵的躺在我胸前，我满意地笑说：「小辣椒，什么时候变得那么听老公话了。」

　　环娇憨的柔声说道：「我不是小辣椒，我是小乖乖，以后老公说一我不会话二，万事都会跟老公商量。」

　　我心情大好的亲了女友小嘴一下，小睡片刻，便跟父母一起去饮早茶，母亲趁着父亲去解手的时候面红红的叮嘱我俩，年轻人来日方长，不要急于一时冲动，熬夜是很伤身体的。

　　我俩对望傻笑，不住替父母添茶，期间不敢跟两老正视一眼。

　　早饭后环怪责我，说昨晚明明有要事商量，怎么我一个晚上都不正经，结果谈出个鸟来，我耸耸肩，心想好像三次都是你作主动要求，不过心想女人总是愿做不愿认，也就不反驳女友了。

　　在街上闲逛时我跟环说：「我今天就约强出来谈谈，晚上再讨论好吗？」

　　环点头说：「好的，但今晚恐怕又会谈得很晚，不如你来我家睡，明天一起上班。」

　　我犹豫道：「在你家睡？那么明目张胆，不太好吧。」

　　环若无其事的说：「不怕啊，反正爸妈也知道我跟你睡过几十遍，早视你为女婿了。」

　　我支支吾吾说：「但你知道自己，叫的时候很不受控制的啊。」

　　环满面通红，羞着嚷道：「人家才不理，你以为我妈妈就不喜欢叫了么，今晚我俩母女合奏，看谁叫得最风骚。」

　　我额上冒一滴汗，不其然忆起未来外母的淫声浪叫，而且虽说精壮之年，但每晚三发，只怕命不久矣。

　　第四十一章

　　虽然我并不成环的「联谊派对」计划，但既答应了环，我亦守信的致电强问过究竟。说来这是我自上次派对后首次联络我的旧同学，作为一个老朋友，我是不及第的。

　　拨通电话，接去留言信箱，我忆起强的工作的是间台资公司，经常要穿梭两地。跟环说明，女友有点失望的说：「星期天也要飞啊？」

　　我安慰说：「这种事，不急在一时。」

　　环问我：「那晚上还要不要谈？」

　　我摇头，有点想拖延时间：「我跟你说，现在最重要的是要先了解两人心意，否则我们做再多功夫，也只会把事情越弄越糟。」

　　环无奈的点头，着我说：「那你也不来我家？」

　　看到女友可怜的表情，我摸摸她头，说：「很久也没跟未来外父外母吃饭了，去你家吃晚饭吧？」

　　环高兴说：「好啊！」

　　我t腆说：「但事先声明，我不会在你家过夜。什么母女合奏音乐会，我接受不了！」

　　环满面通红，敲着我肩：「人家是亏你的，谁会跟自己的妈妈一起叫，你以为真是拍憷夏赴　！

　　我扭着小顽劣的耳，女友已经一年多没在床事以外说粗话了，想不到又故态复萌，环雪雪呼痛，连声道歉。

　　到百货店买了点手信，我便和环一起来到女友的家。自上次跟环冷战时晚上打扰后，我亦偶有与环的家人晚饭以联络感情，尤幸世伯伯母从来没有提及当日的尴尬事，而我亦坚守「５」这个承诺，未有跟女友提过半句。

　　晚饭上我们相谈甚欢，世伯伯母本来对我的印象就不错，而我亦十分感激世伯当日在我与环争执时对我的支持；至于伯母，惭愧的说，直到现在每次听到她说话，我仍是想起她那妩媚动人的嘤咛。

　　席间一切正常，没料到没头没脑的环居然不知怎的会抛出一句「联谊派对」，吓得我把正倒在口中的水吐出，冷汗直冒，而两位老人家亦呆住当场。

　　大家愕了一愕，世伯笑着点头：「联谊派对？好啊，我和你妈妈也经常参加的，是什么类型？音乐，还是电影？」

　　我抹一抹汗，心想好在胡混过去，可我那大发条的女友却一面扒着饭，一面不以为意的说：「上床。」

　　我的脸瞬间变青，看看面前两位脸色变得非常难看的未来岳父母，更是无言而对。世伯怒盯着我，以想杀人的语气说：「你是说，那些一大班人脱光衣服，淫乱无比的乱交派对？」

　　我简直不敢望向对方，未来岳父拿起桌上的刀，乱挥向我：「你这小子，我家小环是个黄花闺女，你带她去那种地方？」

　　「世伯，你误会，先听我解释！」我连忙躲避，不住解释，还不及环的一句说话：「爸你搞错了，不是泽叫我去，是他反对我去。」

　　未来岳父听到女儿说话，顿时安静下来，像什么事也没发生过般继续吃饭：「哦，原来这样嘛，抱歉，我误会了，没吓到你吧？」

　　什么？我带环去就要杀头，环主动去就可以？这是什么道理？

　　我犹有余悸，同时亦明白到女友那不理别人感受的性格原来是遗传，小顽劣之上，还有个大顽劣。

　　离去前未来岳父还问我拿联谊派对搞手的联络电话，说要知道那是否一些不正经的场所。看到未来岳母面红红的捏了老公手臂一下，我猜想不久将来，派对上也许会增添两位新力军。

　　那个晚上环心情大好，跟我谈天说地，并一起到附近的小公园乘Fa，环愉快说：「呀呀，晚风吹来好舒服，我觉得跟你好像刚相识的恋人啊。」

　　我笑笑拉着Fa的铁链，微笑说：「那我们的确是恋人啊，而且认识时间又不是真的很长。」

　　环望着星空，默然说：「可能是发生了很多事，我以为跟你很久了，你觉得我们有没将来呢？」

　　我从后拥着女友说：「傻孩子，我们当然有将来了，怎么突然说这种事？」

　　环低头叹气说：「你知道啊，我这个人控制欲太强，总是喜欢替别人拿主意，按照自己的思路去设计别人，我不知道我这种性格，你可以忍多少次。」

　　我笑着说：「既然你知道自己的误点，那就努力去改。」

　　环回头问我：「如果改不了呢？」

　　我柔声说：「你可以改的，就像说粗话，你不是改得很好吗？」

　　环抚着自己的耳朵说：「还说好啊，我今早才被扭耳朵呢。」

　　我笑着轻摸环的耳珠，环默默说：「我也知道这种性格很难令男人喜欢，如果有一天你要跟我分手，我是不会怪你的啦。」

　　我牢牢拥着她，说：「都说不会有这一天，我刚刚才跟你父母吃饭，他们都认定我是女婿了，而且你昨天又在我家叫床给我爸妈听，没可能不要你吧。」

　　环幸福的望着我，星眸闪亮，我真的不会相信，我俩会有分开的一天。

　　然后无是无非的三天过去，我终于接到强的回覆：「抱歉，到了台湾跟总公司回报一点小事。」

　　我笑着说：「没事，只不过听到女友上星期碰到你，想着也有一段时间没见面，想聚聚而己。」

　　强爽快地说：「好啊，今晚出来喝酒吧。」

　　「嗯。」

　　晚上我两兄弟到了往年相熟的酒吧，那个时候，每逢有开心或不开心的事我们都会出来畅饮一番。这间酒吧胜在环境隐蔽，我俩又生得身材高大，就是未毕业亦像个成人，经常在这个地方喝个痛快。

　　然而令我印象最深刻的，是当年强亦是在这里一边喝着啤酒，一边平淡的告诉我，他已经泡到了妍。所以对我而言，这间灯光昏暗的酒吧，印象其实不怎么好。

　　和一年多前最后一次见面相比，强的脸上多了几份苍意，但不减当年的倜傥，这种英俊男子会找不到女朋友，跟妍没男友是一件同样不可置信的事情。

　　「女朋友啊，是那些没信心钓到女人的男人才需要的。」强看穿我的心事，脸带不羁的笑说：「一棵树，又怎及一个森林好。」

　　我点头：「我明白的，从读书时开始，你就是个情圣。」

　　「情圣？」强大笑说：「我只是个淫棍。干完就走，留精不留情。」

　　我无奈笑笑，继而开门见山的说：「其实今次找你出来，是我女友前几天跟我说……」

　　「你马子！我知道，我上星期跟她吃过饭，是个不错的小妞，你这小子很会挑女人啊。」强拿着酒杯，指手划脚，我看到他轻佻态度，内心有点反感，默默说：「对，环跟我说，最近经常在她公司附近看到你，所以……」

　　我没说完，强又打断我：「对，对，我也认不出她了，想不到她那么好记性，只见过我一次就认得，而且你马子的行动力很惊人啊，我只不过告诉了她公司名称，她就真的跟妍成为同事了。」

　　我苦笑说：「对，环就是过度活跃，所以经常令我很头痛。」

　　强大口喝一杯，淫秽的笑说：「这种马子在床上亦一定很主动吧？什么时候带到联谊派对给我干？当日我看了她的全相，但又没搞到，心痒痒的。」

　　听到强无耻的说话，我内心有点激动，但仍是按捺着心情，勉强的说：「她说你仍很挂念妍，似乎是想跟妍复合。」

　　强大笑说：「妍？我当然挂念，她的小履敲春酶桑有哪个操过的男人会不挂念了。」强靠向我笑说：「你也操过不少次，明白我意思吧？」

　　我心中的怒火开始烧起，但无言而对，毕竟自己亦是干过此勾当无数次的男人，我没资格讨伐强，因为我本身亦是罪人。

　　强再喝一口，平静说：「对，我是有找过她，但只是想找她打炮，没打算复合。」然后望着我，彷烦靶Π愕溃骸改侵直患甘个男人操过的烂拢有谁会要？」

　　我感到f心，摇头说：「男人可以风流，但请你不要侮辱你曾经爱过的女人。」

　　「曾经爱过的女人？你说妍？抱歉，我从没爱过她。只不过她是当年班上最美的女生，我因为面子问题，才不得不跟他一起，不然怎配得起我。如果我爱她，就不会带她去联谊派对给别人干。」强反问我：「换了是你，你会带你马子给那些老头子操吗？」

　　我双手打震，只祈求强不要再说下去，我怕会忍不住出手打他，强笑笑说：「不过你马子跟她现在是同事，你也一定有见过妍吧，怎样，干过几次了？有没一起玩？３Ｐ一定很爽罢了？」

　　我咬牙切齿，但又无法反驳强的说话，说到底他只是口讲，但我是实干，轮下流我可能比他更多百倍。我沉着气，问道：「你没打算跟妍复合，怎么又跟环说很挂念妍？」

　　强冷眼望着我：「你白痴啊，直接说了，我怎样泡女？」

　　「泡女？」

　　强挨起身子向我：「泡你女友啊，我不把自己说成深情男人，怎把她泡上床？

　　我第一眼就看出，她是那种没脑袋，兼且以为自己很聪明的女生，这种自以为是的女人，最容易泡上床。」

　　强发表完自己的论理后，斜视我说：「你不会怪我吧，反正你迟早要带她去联谊派对，我是干定的了。但自己泡上手，特别有快感啊，试想想他不情不愿的被我干着，口中又呼着你的名字，多过瘾。」

　　听到这里，我终于忍不住用力敲酒桌，怒盯着强，强不以为意的说：「生气吗？你玩了妍两年，我有没跟你计较了。你现在算什么？说好结识了女友就带给我玩，是你不守承诺啊！」

　　我痛苦地低下头来，不敢相信面前这个是曾称兄道弟的好朋友。当日听到妍说他俩是因我而分手，我也感到内疚，因此当环跟我说要撮合他们两人时，我纵然觉得女友的想法荒谬，仍是答应下来。只是我没料到我的好友，居然变得如此泯灭人性。

　　我哀声道：「你怎会变成这样？」

　　强若无其事说：「我有变成怎样？男人喜欢玩女人天经地义，难道要难为情吗？你又不是不知道我是什么人。」说完继续把酒倒进口里去。

　　我痛心说：「我们不是朋友了。」

　　强冷眼斜望我：「你有当过我是朋友吗？当年我叫你照顾我的马子，你却把她泡得离开了我，如果不是你，我最少可以多干她两年。」

　　我哭了，人不伤心不流泪，我不是为自己而哭，而是我为的朋友流泪，为我一个曾在足球场上并肩作战的好同学而泣。

　　「干，流马尿啊，你还是不是男人，说好出来聚聚，怎么活像女人，回家干你的马子吧，不要阻我喝酒。」强蔑视的说。

　　我独个走出酒吧，临行前强回头跟我说：「回家好好看着你的马子，不要让她再找我，上次没吃，不代表下次不吃，自动送上门，不干白不干。到时候她爱上了我而不要你，你不要后悔。当年你怎样对我，我也可以怎样对你。」

　　回到家中，环已在等我，这天女友心急要得知答案，特地到我家留守，看到我那⑩氲谋砬椋环担心说：「怎样？」

　　我心情恶劣，一路走进自己的房间脱下外衣，摇头说：「没事。」

　　环追问，我不想回答，多问两遍，有点不耐说幕赝贩鲎潘肩，激动的说：「你被骗了，他根本没打算跟妍一起，那么什么挂念，什么后悔都是假的。」

　　「假的？没可能吧。」环大叫，我怒道：「什么叫没可能？一个男人要骗一个女人上床，有什么话说不出来。」

　　环讶道：「骗女人上床，骗谁？」

　　我用力摇着环的臂膀说：「是你呀，白痴！只有像你这种自以为爱心满泻的蠢女人才会以为自己是天山圣女，普世观音，可以超渡众生，还要用自己的身体去干啊！」

　　环辩护说：「不！你一定是搞错了什么，强哥不是那种人。」

　　女友的冥顽不灵，令我更感愤怒，她居然相信一个只见过几次的强，而质疑自己男友，我怒极说：「好的，就算你说的对，强是好人，妍亦是好人，但关你什么事啊？你凭什么身份介入强与妍的事？还要搭上自己的身体？你把自己当成什么？又把我置于何地？没有一个男人会同意自己的伴侣拿自己的身体去成就别人的幸福。这是很简单的道理，你明白没有？」

　　环被我连珠炮发的骂得发火起来：「你干么那么生气啊？」

　　我骂道：「自己的女朋友蠢到被陌生人说两句，就要去联谊派对跟别人干炮了，我可以不生气啊？你跟强见不到几次面，听他的一面之辞就要奉献出自己的身体，这跟听了诈骗集团的话，就赶忙跑去汇款的傻瓜有什么分别？我真不晓得你是怎样的思路！」

　　环怒道：「都不知你发什么疯，前两天大家还谈得好好的，你不帮忙就算数，我自己想办法。」

　　我瞪大眼道：「你还要想什么办法？我告诉你，这件事已经完结，以后也不要再提！」

　　环不甘说：「你这是什么意思？你说要完，就等于完了吗？你有没想过我！」

　　我回应说：「应该是我问你，你有没想过我，你现在为了不相干的别人，而做出了伤害自己男朋友的事，你到底有否尊重过我！」

　　环盯着我没有话说，我怒不可遏，继续说：「还是根本是你自己想去联谊派对，所以绕一个大圈子来，给自己上台的藉口，你那天在关岛听见妍说强那么厉害，心思思很想试吧？」

　　环眼神倔强的盯着我说：「你知不知道自己在说什么？」

　　我怒道：「我当然知道，我跟你说过，我自己也不是正人君子，你要去玩去疯，我会带你去，你不需搞这么多，不需要扮正义，你这种是既当婊子又要立牌坊！」

　　环走前来，用力掌掴我一把耳光。

　　这是我俩交往以来，环首次打我。

　　我低下头，不想抬起，良久之后，才默默的说：「你说的对，你的性格我是忍受不了，我们分手吧。」

　　环的眼泪一滴一滴的落在地上，我抬头望向，她泪流满面，牙咬着下唇，不发一言。

　　女友的这场豪赌，输掉我俩曾以为不会改变的感情。

　　第四十二章

　　喔，上一章大家看得很仔细，评论也很有意思，读者想的比作者更深入，作为一个写文的人，是一种无比的幸福。

　　可以说的是，写到这里，作者本人已经很乱了，所以只有胡乱挥笔，环的那句「你有没想过我」对白亦只是表示泽说要把事情完就完，没给她选择权而己。没有伏笔，也无阴谋论，因为在我心中，经过关岛的剖白后，环已不会再对泽有任何隐瞒，每一句都是真话。

　　女友的联谊派对42初发：春满四合院

　　星期天清早，我望着熟悉的天花默默无言，一看就是半个小时，没有女朋友的男人在假期，过盛的时间是一种折磨。

　　敲敲头，床边是一只橙色的加菲猫，是今年生日时环送给我的，说她不在的时候就抱着公仔猫睡，当是抱着她。我有鼻敏感，受不了公仔的毛茸茸，所以从未抱过。这时候百无了赖，拿着猫头细看，那半垂的眼帘和弧起的大嘴，表情得意洋洋，居然也有几分似环。

　　加菲猫是一头懒猫，好食懒非，闯祸连连，但总得到主人欢心。环亦说要像加菲猫一般迷着我心，就是犯什么错也会得到我的原谅。我抱歉地跟女友说，我鼻敏感，就是公仔猫多可爱，也无法令我喜欢，当时环的表情有点失望，着我放在床边，纵然没爱也好，闲时安抚一下，不要让猫儿独个无聊。

　　「抱歉，你的主人走了，我才第一次抱你。」我摸着猫头细抚，毛公仔肥厚柔软，抱在怀里，还有几分温暖。望着猫儿睹物思人，忆起女友的脸，笑盈盈的，你不会幻想她也会有悲伤的时候。

　　「哈嗤！」我打了几个喷嚏，仍是没有放下公仔，母亲在外面听见，进房看看，跟我说：「泽你敏感，就不要玩公仔了嘛。」

　　我摇摇头，妈妈继续问我：「小环昨天没过来睡，你们吵架了么？」这段日子每逢周六，我女友便会到我家过夜，我跟环分手那天父母刚好有饮宴，只把家里锁匙交给环便离开，没有听到我俩吵架的事情。

　　我不知如何回答母亲，妈妈不是蠢人，叮嘱我说：「拍拖吵架是好事，有吵架才会知对方的重要，但要知道和好的时间，不能隔太久，不然变成分手便后悔莫及。」

　　我想跟母亲说：「实际上我们是分手了。」但又不想吓到她，只有找机会再说。目睹妈妈离开房间的身影，我突然有种失落感，彷芬淦鹉翘焱砩匣繁呖薇咦叩那榫场

　　叹一口气，想清楚，我表面看似阅女无数，但妍是暗恋，环才算是真正初恋。女友性格刚烈，瞻前不顾后，经常压在我的头上，令我觉得是她跟我交往，多过我跟她交往。对于爱情，我其实不太懂得驾驭。

　　环说的对，我对她是从来没有公平过，我是一个极权的男人，对妍做过的所有事我都可以不计较，但女友只是说说还没实行，我就已经愤怒得要跟她分手了。

　　我可以说爱她吗？我经常说环做事总是自作主张，个性恣意妄为，但细心想想，她做的每一件事都是为了跟我感情，我是一个不负责任的男人，事事都等女友安排然后坐享其成，事后有事就只懂抱怨，完全不想把半点负责担在身上。

　　如果说环总是没考虑过我的感受，那我又何尝真正体谅过环了。

　　过份无聊，扭开电视，星期天早上，都是播着给小孩子看的动画片。环童心未泯，每次到我家过夜的早上都一定嚷着要看，其中一套是日本拍的魔法少女片子，描写几个有超能力的女孩子帮助别人的故事，过往我每次被环拉着一起看，总会抱怨情节老掉牙，换了任何一个正常人，有超能力也一定先替自己设想，而不会无条件地帮助别人，这些都是骗小孩子的玩意。

　　过往觉得无聊的动画片，今天却看得我热泪盈眶。纵使环真是被强欺骗。但终归到底，强跟妍能否一起都是与环无关，她不会得到任何好处。唯一解释，就是因为他俩是我的朋友，爱屋及乌，她只是凭着一颗真心去对我的好朋友，希望他们可以得到幸福，却被我说成另有居心，甚至用婊子来形容她，我觉得我的人格实在太低劣了。

　　也许环真的很蠢，也很顽劣，但蠢不是罪，而顽劣在我认识她第一天就知道了，大家交往时你情我愿，我凭什么用这个作为跟她分手的藉口。

　　如果没有环，我的人生还可以渡过吗？是可以的，但我相信一定会失去往后的快乐。

　　想无可想，终于还是拿起电话，分手三天，对我俩来说，其实已经太多。

　　拨起环的电话，吸一口气，准备诚心道歉，对方却关上电源。

　　轻叹一声，这时候突然想起妍，她们这两天在公司也有见面，两人感情要好，妍一定知道环是否仍在气我，甚至可能现在两人就在一起。

　　拨通旧同学电话，对面传来清脆的声音，语气十分轻快：「终于打来了啊，这儿是黎卓妍恋爱顾问中心，请问有什么可以帮忙呢？」

　　我望望电话萤幕，这不是影像电话，不会映出对方的样貌，但透过那一堆电话号码的数字，却彷房吹藉的笑容。妍读书时是个忧郁的女生，平日不苟言笑，认识环后，居然有幽默感起来了。

　　「妍，环在不在你那里？」我诚惶诚恐的问道，妍像完全没有在意我的问题，继续轻松的说：「我们这里的收费，是一杯蓝山咖啡，和一件焦糖蛋糕。」

　　我再望望电话萤幕，无言以对，我现在跟环是分手大事，不是什么咖啡蛋糕，对方听我没有答话，说：「先生你不满意收费，那就要挂线了啊。」

　　我慌忙说：「不，不，妍，电话说不清楚，不如出来谈谈。」

　　「哦，外出应谈吗？那就多加一客雪糕香蕉船了。」

　　我叹一口气，我的初恋女神，几时变得那么没危机感了？

　　驾车去到妍的住所附近，我俩进了一间咖啡厅，妍喝了一口，满足的说：「呀～咖啡还是蓝山的最好。」

　　我瞪着表情愉快的妍，不知如何是好，唯唯诺诺的说：「你心情很好呢。」

　　妍扬扬手说：「星期天，不用上班，心情自然好了。」然后又望着我说：「而且我喜欢的男人又刚刚跟女友分手，即是我有机会，怎样？美男子，今晚有没空？」

　　我脸容僵硬，不知应该作一个怎样的表情，妍看了拍手大笑：「哈哈，环妹说的不错，捉弄泽，是世界上最有趣的事情。」

　　我无言以对，妍收起笑不拢嘴的表情，正色的说：「好啦，玩笑开完了，你们到底怎么了啦。」

　　我叹气说：「既然你知道我跟环分手的事，相信她一定跟你说了吧。」

　　妍点头说：「说了，我是她的好姐妹，当然第一时间跟我说。」

　　我担心问道：「她有没很生气？」

　　妍再次点头：「当然有，她还说她打了你一记，但就不肯说原因。以环妹那动口不动手的性格，会打你一定是很生气，发生什么事了？」

　　「是……」我想跟妍说明，但突然想起答应女友说如何不会告诉妍的承诺，虽然现在我俩已分手，但承诺始终就是承诺。

　　妍看着我想说又不直言，用叉子剔起一点蛋糕，不经意的说：「是关于我吧？」

　　我惊讶地望着妍，旧同学若无其事的说：「上星期二她整天追问我有没兴趣再拍拖，星期四你们就分手了，还不是因为我？」

　　我双眼眯起，暗想女友还真是非一般的蠢，这边叫我不要泄露情报，那边自己却露馅了。

　　妍右手拿着咖啡杯，扬起嘴角问我：「那到底可以说是什么事没有呢？」

　　我叹一口气，知道是瞒不过妍的聪颖眉目，只有违反跟环的承诺，把环曾跟强见面，与及环的计划说出来。妍听了，亦是脸露惊讶之色，但随即回复冷静表情，喝一口咖啡，笑说：「很有趣呢，真的只有环妹才能想得出来。」

　　「是啊，居然为了撮合你们而说要去联谊派对，我宁可她说自己想去玩也合理一点。」我咕噜着说，妍盯着我，平静的说：「你真的这样想？如果你认为环妹是因为自己欲望，而比为了朋友更为高尚的话，我瞧不起你。」

　　「妍……」

　　妍放下咖啡，柔声说：「你有否听过佛教中兔子自焚的故事？」

　　我摇头，妍默默道来：

　　「从前，森林里住着一位仙人，过着与世隔绝的隐居生活，他与林子里的兔子相处融洽，成为好朋友。

　　这只美丽的兔子虽然温柔和善，玲珑剔透，却力气很大，很有胆量，豪气_天。它不怕猛兽的袭击，而且专爱打抱不平，经常为弱小的动物伸张正义，得到动物们的拥戴。

　　有一年，森林大旱，草木枯萎，连树的根也干枯了。仙人于是对兔子说：「这样的天灾，我只有到林子外面的村落里乞讨以求得到一些食物，苟延性命。」兔子对他说：「不要去，我可以帮你找到食物。」可是树林里面已经没有什么可以果腹的食物了。

　　兔子恭恭敬敬地来到仙人面前，两只眼睛流露出一片赤诚。它对仙人说：「树林里面连芝麻大小的粮食也找不到，我只能把自己的身体烧熟之后献给您。请您接受我的这个献礼吧！」

　　仙人听了兔子的话，大受感动，说：「你的诚心我非常感激，但是像我这样的佛门中人是从来不杀生的，怎么能让你这么慈善的朋友白白送死呢？」兔子见仙人不肯接受，着急地说：「佛经上是允许我这样做的，在没有找到其他办法之前，请您先留在这里吧！」

　　于是兔子将干枯的柴木搜集起来。然后叫仙人过来说：「你一定要接受我作为食物，这样天就会降下大雨。雨后再住上三天，林子里便有美味的野果长出，那时候你就可以窦野果充饥了，请不要到人间去。」话一说完，兔子点燃柴火，纵身跳入火中。

　　仙人看到，心中慨U：我这善良的山中夥伴，为了解决我的生存问题，舍身自焚，这是多么难得的啊！于是仙人取兔肉吃，得以活命。上天为兔子的善心感动，降下大雨。仙人得以留在居住的森林，吃到了鲜嫩的野果，修习佛法，得五神通。（作者注，此文为转载）」

　　我听后无言，在个人物质大于一切的今天，善良已经沦为一种笑话了。妍笑说：「当然，我也不成环妹因为这个原因而去联谊派对，但她只是问问，又没真的做了，你就不问情由的发大火，我觉得是你的问题啊。」

　　我惭愧非常，想解释说：「我知道我太冲动，但也不是我想的，那天强说了很过份的说话，激怒了我才会这样，我也想不到强会变成那样灭绝人性……」

　　妍脸上现呈出罕有的怒容：「不要侮辱强！」

　　我错愕一下，妍知道自己失态，连随笑说：「对不起，我一时冲动。」

　　我被妍的态度吓了一跳，虽说明白妍跟强曾是恋人，心里仍是喜欢着他，不欲听到他的坏话，但仍是忍不住说：「那天他跟我说的话更侮辱。」

　　妍掩嘴一笑：「他那个人就是这样，不要看似很会交际的，其实不善词令，我跟他第二次分手时他亦是婊子烂碌纳声骂我，害怕我会不舍得他。」

　　「第二次分手？」我好奇问。

　　妍没有直接回答，只点头说：「反正他跟你是不一样，泽你对每个人都好，就是待明知不会一起的女生，仍是温柔体贴，但这样却令对方更忘不了你，其实十分残忍；而强是决断的男人，说一便一，绝不会拖泥带水。」

　　我不明说：「但我又不是女人，他没必要跟我分手吧。」

　　妍以指尖按着下巴说：「也许是环妹晚饭时，透露了什么，强不想环妹为了自己做傻事，便故意装作坏人，让你不给环妹去。」

　　我恍然大悟，环是那种蠢得连妍也看得穿的女人，那强会知道，也不奇怪啊。

　　我满脑凌乱，似乎是错怪朋友，这时候妍肯定的说：「总而言之，强是好人。」我对妍的说话感到奇怪，当日明明是你自己说痛恨他引诱你去联谊派对，今天却来维}他了。

　　我有点不甘的说：「他那么好，为什么你们还要分手呢。」

　　妍若有所思，望向咖啡厅的外面，叹气说：「我们之间发生了太多事，我配不起他。其实人生，就像是在写小说，有时候写错了一段，想加一段去补救，结果又变了另一个错落，最后不断加上，结果毁了整个故事。」

　　我搔着头说：「妍你今天怎么了？又佛经又小说故事的。」

　　妍收起方才思索的表情，摇头笑说：「没有，今天心情好，所以多点话说。」

　　我茫然说：「我跟环分手了，你还心情好。」

　　妍真档挠灯鹞沂炙担骸父詹潘倒，我喜欢的男人跟女友分手，即是我有机会，怎样？美男子，今晚有没空？」

　　我无语，妍笑得花枝招展：「环妹说得不错，捉弄泽，真是一百次也不会厌，如果你真是念挂着她，就去找她嘛，跟我在这里喝咖啡，事情也不会解决啊。」

　　「我有打电话找过她，就是找不到，才找你……」我拼命解释，这时候看到妍却表情哀伤，低头着说：「果然是这样，你找不到她，才找我……」

　　我慌忙说：「我不是这种意思，但……」话没说完，妍又捧腹大笑起来：「你这个人，真是每次都上当！环妹是你女朋友，你当然要找她了，还用跟我解释么？」

　　我呆住。经过今天，我对妍那温柔内向的印象完全改变。

　　跟妍分别后，我听从她的劝告再次找环，电话仍是关机，于是只有像上次冷战时一般，主动到女友家中投案请罪。

　　路经一间珠宝店，本想买一些小首饰作道歉礼物，但突然想起女友喜爱的加菲猫。便来到售卖毛公仔的玩具店，店员问我送礼原因，我说道歉，她再问我有多严重，我说分手，她居然就从货仓拿了一只比我更高的大懒猫出来。我目瞪口呆，店员托着公仔，喘气说：「这个够诚意，她一定原谅你。」

　　我望着那巨大猫头，呆呆说：「这么大只，放上睡床岂不是睡不了人？」

　　女店员另有所指的笑说：「这样才好，她睡不了，不就要到你家去睡。」

　　我继续呆：「但好像太夸张了吧。」

　　店员喘着气说：「不要说了，先替我拿着，我开发票，这个太重我受不了。」

　　「哦。」我把毛公仔接过，女店员身形娇小，托着大懒猫真是十分吃力。

　　付过钱后我问女店员有没送货，她说道歉这种事，当然要自己d着去才够诚意，我想想也是，加上环的家距离这里也没半小时，以自己的体力应该可以应付。

　　d着大猫走了一段路，我才知道吃力非常，冷风吹脸，抱怨怎么妍爱美妮老鼠，环也喜欢加菲猫，卡通人物，毒害了不少女人的心。同时亦暗暗忏悔，分手这种事，真是一次也太多。

　　好不容易来到环家，按下门铃，开门的是未来岳母：「泽，你怎么这种时间来。」

　　「我……我来找环……」我喘着气说，伯母正想开门，但被世伯叫住：「等等，小环还很生气，不要让他进来。」

　　「世……世伯，我就是来跟她道歉。」我气呼呼说，未来岳父冷冷的道：「她去了男朋友家。」

　　「男朋友？」

　　未来岳父怒气__的冲到门前说：「我家的小环很失礼吗？有男朋友多奇怪了？」

　　我被他那激动的表情吓了一跳，连忙说：「不是，如果她不在家，我先放下毛公仔，过阵子再来。」

　　未来岳父盯着我背上那个大猫头说：「这样啊，但我不知道小环会不会收你的东西，你还是先拿回家，她愿意收才再拿来吧。」

　　「什么！？」

　　回程路上，我走了一段终于忍不住叫了计程车，在窄小的车厢人猫共处，喷嚏打过不停，司机显得十分不满：「老兄，有感冒就不要上车，车厢里只得你和我，很容易传染嘛。」

　　我解释道：「不是感冒，是鼻敏感……哈……哈嗤！」

　　在司机的冷言冷语下终于回到家里，按下门铃，开门的是妈妈：「你去哪里了？小环一直在等你啊。」

　　「嗯？」我放下大猫，冲进厨房，只见身上挂起围裙的女友正在做菜。见到我进来回头一望，小嘴嘟嘟，又立刻别个头去，继续煮饭，不理睬我。

　　我叹一口气，看着环那窈窕的背影，有想哭的冲动。

　　女友的联谊派对43

　　清早起床，很多鸽子在外面飞，心情很好。

　　放鸽子，是一种乐趣。

　　第四十三章

　　坐在自己的家，吃着环煮的饭，我不知话从何处说起，我俩跟父母同桌吃饭，环挟起一片鸡腿到父亲碗中，孝心的说：「世伯吃鸡。」接着又给母亲也挟一片，笑容可掬。

　　毕竟还未入门，环在我面前已称我父母为爸妈，在他们面前则仍叫世伯伯母，不敢叫得太亲密。

　　然后乘着气氛不错，我插一句嘴：「今天都找不到你呢？」

　　环抱歉的说：「今天去了派对，所以没开电话。」然后突然想起什么，慌忙补充：「是烹饪会的派对，今天有比赛，我得了第三名。」环作出一个亏我的表情，彷分我在想什么。

　　「第三名那么厉害啊？」母亲扬道，环满面通红的说：「是小型比赛，才十个人参加，没什么的。」

　　饭后环一贯的帮忙收拾碗筷，活是一个好媳妇模样，而从女友平日的勤快性格，我亦相信她将来会是个好妻子。

　　打点一切后，环才笑眯眯的走到那放在大门旁的加菲猫前，深深拥抱，一副小女孩表情：「好可爱唷，我爱死你了。」说着又问我：「但怎么有汗味的？」

　　我不好意思的说：「我d着她走到你家，一路上汗流浃背，弄污了一点。」

　　环没有介怀，牢牢拥着毛公仔：「没关系啦，今晚太晚了，姐姐要回家，下星期早点过来给你洗澡。」

　　我问道：「这是买给你的，你不带回家吗？」

　　环摇头：「太大了，你家有大的杂物房，先放在这里吧，我每星期过来看她一次就很满足了。」接着又跟大猫说：「好乖乖，先委屈你住杂物房了，日后哥哥姐姐结婚了，再给你好的房间。」

　　听着女友的说话，又下星期又结婚的，我知道环气全消了，心情也和缓下来，女友望望大钟，提起皮包，跟我说：「晚了，我也要回家。」

　　我点点头，跟父母说了一声，便穿起外套送环回家。两人来到大路，环关心问我：「那个很重吧，你累吗？我自己回去可以了。」

　　我笑着摇头，环继续问我：「吃饱饭，走路去我家可以吗？」

　　女友的眼神似乎有点话要跟我说，我答了一声好，我跟环同住港岛区，距离不算太远，慢步的话大约１个多小时便可到达，这种时候，正好给我俩聊聊心事。

　　走了一小段路，一直沉默的环突然轻轻吐出一声：「对不起。」

　　我讶异的望着女友，她侧面看我，神情哀伤的说：「我的任性，令你失望了。」

　　我摇摇头：「没有，应该是我道歉，分手这种说话就是多生气，也不应该说出口的。」

　　环叹一口气说：「那种时候每个男人都会生气，都会想跟这样蛮不讲理的女友分手吧？我连强哥对你说了什么也没问清楚就一味相信他不是那种人，是会令你很难受。我知道我的胡作妄为给了你很多苦恼，我也讨厌自己的性格，这两天我在家里哭过不停，恨自己的任性，伤害了爱我的人。」

　　我停下脚步，扶着环的肩膀说：「你不用把所有责任都担在自己身上，我也有不对，我没跟你说清楚当日强对我的说话就对你生气，冲动的时候谁也有错，不要一面倒责怪自己。」

　　环摇头说：「事情是我引起的，如果我不是好胜心那么强，以为自己什么都可胜任，就不会有今次的事，我希望今次不会成为我俩心里的刺。」

　　我拥着环的身子：「傻孩子，哪对情侣会没吵架的，今天你我都想向对方道歉，其实已经证明我俩思想十分接近了，还有什么空间可以藏刺？」

　　环添上笑容，望着我点头：「嗯。」

　　接着我牵起她的手，继续向前慢步，两人有一段路没有说话，沉默了一阵子，环又再小声说：「其实今次我会那么紧张想撮合强哥和姐姐，是因为我有点内疚。当日为了知道你跟姐姐还有没关系，我不但把她带回你身边，后来还在关岛酒店做了那种事。所以当近来再次碰上强哥，知道他原来仍挂念姐姐，我觉得很后悔，我明知姐姐不会跟你一起，还这样子，就是直接扼杀了他们两人日后复合的机会，所以……」

　　「所以你想补偿？」

　　环点点头，并继续说：「我不知道那天强哥对你说了些什么，会令你那么激动，但当日跟我晚饭时，他真是十分诚恳的，谈到跟姐姐的感情，还眼有泪光，所以你跟我说他是骗我，我一时不能接受。」

　　我平静说：「强跟我说，他在你面前是做戏，目的是要惹起你的同情，骗你上床。」

　　环说：「我不是不相信你的话，也不是站在强哥那一边，只不过我认为他如果是对我起色心，当日在联谊派对上他已经搞了我，而不会留到今天。我可以跟你发誓，那天我跟他赤裸相对，他看见我哭，就立刻给我毛巾包着身子，连碰也没碰我一下。在那种地方他就是强奸了我，我也没他奈何。而且他还叮嘱我，不要为了一时之气伤了跟你的感情，如果后悔可以立刻离开，故此今次我才会那么信任他。」

　　回想起来，当日强在派对上的确没对环毛手毛脚，还跟我解释女友在浴室里说的顾虑，如果真如他所说他只是想上环，我觉得强大可不必如此。

　　我默然说：「其实我也觉得很奇怪，过往的强明明不是这种人，而且他真的要骗你，我觉得没必要把一切告诉我，只是当天太激动，一时也没想得那么仔细。」突然灵光一闪，想起下午妍的说话，问环：「在我们说了联谊派对的事后，你有没找过强？」

　　环摇头，随即又说：「我想起来了，那天你跟他见面前的下午，他致电给我，说你晚上约了他，问我有否跟你说过什么，我说是有关他跟姐姐的事。」

　　我如梦醒般说：「难道真的如妍所说，他根本不想跟妍复合，所以故意说出令我难堪的说话，令我们知难而退？」说到这里，我突然想起今天下午跟妍见面一事，如实跟环说：「对不起，我没守信用，今天为了找你，跟妍见了面，并把你的计划告诉了她。」

　　环摇头说：「没关系，反正我已经没打算做这些傻事了，其实你跟我分手之后的那天。我也想有过打电话给强哥问过究竟，但想起你叫我不要再过问此事，就打消了念头。」

　　我小许讶异问道：「你要放弃了吗？」

　　环点点头：「这次对我的教训太大，差点毁掉我俩的感情，我反省过了，我只是一个小女人，不是天使，没有可能安排别人的感情，可以料理好自己的爱情，已经算很好了。」

　　我对女友的反应有点意外，抚着她的头说：「真的吗？我的小辣椒也会反省的吗？」

　　环望着我，真档乃担骸冈竽闶俏疑命里最重要的男人，我真的不愿因为任何理由，而令你觉得我信任别个男人多过信你，我不想你误会我在维护别人。当日在关岛我答应你以后会事事坦诚，我希望自己能够做到。至于强哥对我说姐姐的秘密，如果你想知道，我也可以告诉你，我不说只因为明白你也爱姐姐，不想让你伤心。」

　　我看着环的哀恳眼神，知道那一定是不好的事情，加上亦不想环违背跟强的约定，默然说：「说得是秘密，即是妍的私隐，我也没必要知道，而且强是否真的变了是另一回事，你答应了的，就应该尽力守护。」

　　「嗯。」

　　我若有所思说：「其实今天在妍面前提到强，她亦是很激动的，还强调他是好人，跟以前恨她把自己带到联谊派对的态度都不一样，我觉得在我们回港后的日子，他俩一定是发生了什么事。如果强没骗你，他是仍记挂着妍，而妍又是仍喜欢强，那么他们为何不一起，而要分开呢？」

　　环安慰我说：「不要多想了，缘份天定，有些事我们不宜多过问，我很后悔自己的诸事八卦，我真的不想因为此事而再跟你有误会。」

　　这天的环是我认识她以来从未有过的柔弱，似乎今次的分手对女友的打击真的很大。我不想用放弃一段感情来威胁一个人来为我改变自己，但结果却在无意间做成了。对于环的态度改变，我不知是喜还是悲。

　　一步一走，来到环的住所楼下，女友走在前面，突然１８０度的转过身来，向我说：「再问你一次，是不是真的原谅我？」

　　我默默望着环的俏脸，开怀的道：「你刚才跟加菲猫又说给她清洗，又说给她房间，我可以不跟你一起吗？」

　　环甜甜一笑，扑到我的怀里，我拥着女友身子，发誓今后有再多的误会，争执，也一定要好好解决，不容许自己的窝囊令我俩的感情再起波澜。

　　次日回到公司，环表示妍的表现如常，还恭喜我俩和好如初，当然环亦没有在她面前再提起任何事情，大家彷酚旰筇烨纾昨夜的暴风烟消云散。

　　然后五天之后又到周末，这天环跟过往一样和我共渡，两口子乘着半天假期，四处闲逛，一扫近来的郁闷。傍晚到达我家，环饭后拿起特别为洗刷毛公仔而买的刷子替大懒猫洗操一番，玩过不亦乐乎。

　　就在我跟环已经完全不在意当日那件事的时候，晚上我收到强的讯息。

　　「你好吗？那天很抱歉，我知道你女友为了我的事担心，一时情急说了伤害大家的话」

　　我看了一看，知道强在向我道歉，也就回讯息给对方。

　　「兄弟一场，不用婆妈，大家心里知道可以了」

　　五分钟后，强又发来讯息。

　　「结果你女友没有去联谊派对吧？」

　　我回答。

　　「她没有去」

　　强回讯息。

　　「那太好了，我真怕她为了我再去那儿，那天晚饭时我大意说了一些不该说的事情，惹她误会了」

　　看到这里，我完全明白当日强的用意，他真是听了环要帮自己，不想把其拖累而作的苦肉计。

　　「没事，她现在明白了，谢谢关心」

　　对方又传来讯息。

　　「总而言之是我不对，那天我心情很恶劣，希望你原谅」

　　我不以为意，说到强跟妍分手的往事，也许真的会令他感到伤悲，我亦没在此琢磨下去，回到房间打开电脑，收发公事以外的邮件。

　　「恭喜！莉莉结婚了！」

　　一个闪烁着鲜红色的邮件吸引了我的目光，打开一看，是一段婚礼的祝贺文。

　　莉？不知为何，这个彷似熟悉的名字，令我心头一震。

　　记忆里我最近好像接触过这个名字，但又想不起来，苦思一轮，终于猛然浮现起她的全名，沈嘉莉！是我们中学时的同班同学。

　　我跟莉并不熟稔，毕业后亦没再联络，但旧生会经常有汇报大家的消息，那是由其他同学转发给我的照片，一星期多前跟强见面的一晚，原来刚巧是莉的结婚日子。

　　强说心情恶劣，难道是因为莉结婚？

　　「没可能的，我在想什么了？」两件完全没有关连的事，却令我不自觉的连在一起，努力回忆，依约想起学生时代，强曾跟我说喜欢莉。当时强是个花花公子，除妍以外其他的女友亦无日无之，我不会感到奇怪，但为什么到了今天，强才会跟旧同学的婚礼感到伤心？

　　我无法解读，表情有点僵硬，刚进房的环看了，奇怪问我：「怎么了，你好像很烦恼的。」

　　我摇头：「没事，只是有一个旧同学结婚。」

　　环看我脸色不佳，没有追问，反而我因为无法摆脱思索，主动跟女友提起。

　　环听后不以为意的说：「没什么奇怪啊，可能强哥也有喜欢过这女孩，现在爱人结婚了，新郎不是我，份外感慨了吧。」

　　我询问道：「这个我明白，但以我所知，强在毕业后的４年里也是跟妍一起，那跟莉的恋情，岂不是在这之前？」

　　环假设说：「会不会在他俩分手后才交往的？」

　　我点头：「我也想过有这机会，但如果强没骗你，在跟妍分手后没再结识女友，这个就不成立了。」我咬着指头，说：「那如果他们是中学时的W芽恋，应该又不会刻骨铭心到现在仍会为对方的结婚感到伤心吧？」

　　环明白我的意思说：「你是说，强哥在跟姐姐交往时一脚踏两船，暗中又跟莉拍拖？」

　　我点头，环叹一口气说：「就是怎样也好，这都跟我们没关系了吧，强哥和姐姐已分手，而莉亦结婚，尘埃落定，当年的关系又有什么重要呢？」

　　「不！这个是很重要的，当年妍被强引诱到联谊派对，弄得那么不快乐，怎可能强还有别的女友，那岂不是故意玩弄妍的感情？」

　　当日强的那一句「如果我爱她，就不会带她去联谊派对给别人干」的说话令我耿耿于怀。过去我一直以为妍跟强是因我而分手，内疚不已。我真的不愿意知道，原来他们分开是因为强另有女友。

　　我向环说出我的想法，环安慰我说：「都说事已到此，真相怎样又如何呢？发生了的事都改变不了。」

　　我不忿说：「不，最少得过明白，我要知道，强是否真的那样伤害妍。他把妍带到联谊派对，令妍讨厌自己，然后又另跟别人放弃妍？这种事怎能原谅。」

　　环制止我说：「不是这样的，强哥带姐姐到联谊派对，是有苦衷的。」

　　我奇怪问环：「苦衷？」

　　环不忍的说：「泽，不要问了，知道太多，只会令你不开心，过去了的就由它过去吧。」

　　我跟环说：「我只是要知道，不会生什么事，不弄过清楚，我心难安。」

　　环叹口气说：「好吧，当天强哥跟我说的秘密，我还是要告诉你，姐姐曾经被……迷奸。」

　　「妍被迷奸？」我不可置信的说。

　　环点头说：「身为女性，我知道这种事是不愿意被人知道的，所以我当日不敢说出来。」

　　我头脑混乱一片的说：「等等，你说妍被迷奸，然后强又带她去联谊派对？」

　　环默然说：「详细我也没问，反正是说因为某些原因，而令强哥要带姐姐去派对，我猜想是为了平伏她的心情吧？」

　　我摇头说：「有可能吗？一个身体受过这样痛苦的人，会因为平伏心情，而去跟一大班不认识的人做爱？」

　　环支吾道：「会不会是强哥想减低姐姐的自责感，于是把姐姐带到联谊派对。让她觉得性交是一种很单纯的事情，减低羞耻和内疚？」

　　我曾经听过妍说习惯的理论，但在我而言，这是不足信的。现在再加上一个莉，就更是令我感到如陷迷阵了。

　　环的答案不但没有减低我的疑问，反而更令我苦恼下来，虽然的确如女友所说，事不关己，但妍所受到的残酷，似乎更比我想像为大。

　　我无法按捺自己，不理环的劝告，终于还是拨了强的电话问过究竟。

　　强首先为当日的事道歉，言语间让我感到十分诚恳，但当提及莉的婚礼，强强开始吐吞起来。

　　我问道：「刚才我无意中看到莉的结婚消息，你跟她比较熟稔，她没请你饮喜宴吗？怎么你会跟我到酒吧喝闷酒？」

　　强支支吾吾，我心感不妙，更怀疑自己想的会否是真：「你当时曾跟我说喜欢她的，那有没跟她拍过拖？」

　　强沉默了一会，说了一个有字。

　　我继续问道：「你刚才在讯息里说心情恶劣，是因为莉结婚？」

　　强那边安静了很久，从旧同学的态度，我知道我猜中了。

　　我心痛无比，继续问道：「她结婚你会感到伤心，你们是什么时候交往的？」

　　强语气沉痛的说：「一切都是我的错，当日我一脚踏两船，爽了妍的约，结果害她遇上了不幸的事。」

　　强的说话，令我知道他对环说的是事实，我无法忍受那每一句刺痛的话，在强说完后，只质疑说：「你说你害妍遇上了不幸的事，然后你带她到联谊派对，后来你们分手，你不要告诉我是因为莉。」

　　我很希望，希望强告诉我不是，但强没有答话，我悲伤得咬牙切齿说：「妍为你做了那样的事，你怎可以这样对她？当然妍因为爱上我而跟你分手，对你亦是一种伤害，但不要忘记，一切事都是由你引起的，你是男人，怎可以这样不负责任？」

　　强没有答我，我强行忍耐，良久才发出吼叫：「你怎么要这样对妍！？」

　　说到这里，我很后悔，我真的应该如环所言，不要多管闲事。答案无论怎样，到了今天都只会是无补于事。

　　第四十四章

　　强的说话，令我感到人世的无助，聊聊几句，杀伤力比当日的恶言冷语更使我难受。妍受到的伤害亦远比我所想为深，我虽没跟妍成为一对，但那伤感仍是有如锥心之痛。

　　那天我没再问强，因为我知道再多，也无法扭转妍的命运。挂线之后，我无言呆坐，倒是女友冷静分析：「泽，我觉得事情不会是我们现在看到的。」

　　我双目无神，回头看环，她平静的说：「如果强哥真的是因为要跟莉一起而离开姐姐，那么姐姐是不可能在上星期跟你见面时仍那么维护强哥，照理她是被抛弃的话，姐姐是应该十分痛恨强哥的，就像当日她在关岛跟你所说一样，但现在非但没有，反而维护他起来了，我觉得事情不会如你所想，甚至是……相反。」

　　「相反？」

　　环点头：「我认为强哥是为了姐姐而放弃了莉，而姐姐一直不知，到上星期收到莉的结婚祝贺，才明白一切。」

　　我莫名其妙说：「有这个可能吗？如果强没跟莉一起，根本没必要跟妍分手吧？」

　　环不同意说：「也许强哥觉得当日因自己的不忠而害姐姐被强奸，心里放不下来，所以没跟她一起。」

　　我想了一想，觉得也有可能，妍对强的态度改变，似乎真如环所说是我们从关岛回来以后的事，那么因为莉的婚礼机会就很大了。

　　受到女友的指引，我心情有点平伏下来，环看来不是过往横冲直撞的小顽劣，而是会细心思考了啊。

　　环带着希望说：「如果真是这样，那么强哥与姐姐复合的机会就很高了，姐姐知道强哥为自己放弃了另一个人，一定会很感动，说不定能改变对强哥的看法。」

　　我摇摇头：「还是没可能，强跟妍一直是一对，如果硬要说，最多只是强的其中一个女友结婚了，但他曾令妍受的苦及参加派对的事实仍是没改变，又怎可能令妍重新爱上强？」

　　环以指头按着小嘴：「其实啊，相比姐姐，我觉得强哥更难解决，上次我跟强哥说说要帮他，他就吓得要说那种话来阻止我俩了，我想他是更不想跟姐姐复合。」

　　我点头道：「也许真的如你所说，他仍是责怪自己当日的过失。」

　　「嗯，那有什么办法呢？」我俩一同摸着下巴细想，忽然相望一眼，一同失笑起来：「不是说好不管别人事了？又想分手吗！」

　　环依在我的怀里，娇声道：「人家只是想想，又没说要做，这样也要分手啊？」

　　我拥女友的身躯，笑说：「想也不成！」

　　环嘟嘴说：「你好专制哦，那要怎样才可以？」

　　我亲着环的耳珠说：「做就可以。」

　　环呢喃着说：「人家才不听你，上次只是随便说说，你已经要杀人，真的做了，你还会放过我吗？」

　　我两手不规则起来，隔着上衣抚着环的胸脯说：「当然不会放过你，是一生一世都不放过你。」

　　环喘着香气，娇声道：「不要这样，我刚刚才跟猫儿洗澡，身上很v，又多汗水。」

　　我像小狗一般嗅着环的体香，满足的说：「好香的猫儿味，难怪你爱扮猫娘，原来真是那么喜欢猫。」

　　环躲避着我的步步进逼，声线也变得急喘起来：「泽，真的不要，你不是心情很差的吗？不如早点洗澡睡觉。」

　　我叉起身子，认真说：「是啊，现在还一肚气，需要发泄发泄。」

　　环不满道：「好过份，把人家当成出气袋了吗？」

　　我听到女友的说话，突然心里一酸，这段日子为着强与妍的感情事，我身心疲惫，但环其实何尝又不是受尽委屈？甚至因为害怕失去与我的感情，而收a起本来的脾性，但这样好吗？环就是环，为什么要因为迁就我而委曲求存，一对男女的恋爱本来就是应该互相体谅和包容，而并非将自己变成对方心目中理想的人。

　　我牢牢拥着环说：「对不起，我从来不会当你是出气袋。」

　　环嗟异望着我说：「跟你开玩笑的，干么那样认真？」

　　「没什么。」我抱着环的肩膀，心中暗暗想着以后也不要环为我改变自己，而我，也不会为任何人而改变。

　　我俩抱着良久，环突然说：「老公……你不是要……出气吗？」

　　我摸摸环的秀发，不舍的道：「现在又舍不得了。」

　　环满面通红的说：「那……你温柔一点出，不就可以了么？」

　　我拥着女友腰肢，微微笑笑，有这个小顽劣在我身边，真是什么烦恼也可以解决。

　　这一夜思潮起伏，天国地狱，犹差一线，抱着温暖的环，忆起悲伤的妍，心头百般滋味。

　　缠绵过后，我俩浑身赤裸，躲在被窝，环看我不发一言，柔声问我：「想着姐姐吗？」

　　我抱歉对环说：「对不起，抱着你，却想着别人。」

　　环摇头说：「我明白的，当日听到姐姐的事，我也很伤心，一个女人最不愿碰到的事，发生在身边人身上是十分难受的。最初我想着强哥陪姐姐煞过那段日子，如果他俩一起应该可以得到幸福，但冷静下来我知道错了；一个曾经被强奸的女人，最好的药方是时间，虽然没法完全痊K，但至少伤口可以慢慢K合。」

　　我默默听着环的说话，也觉自己的冲动无智，强和妍间既然曾发生这么多的事，他们的伤口有多深是我们无法得知的，尽量不去触碰也许才是对大家都好的做法。

　　我叹一口气，环说得对，我们是人，不是天使邱比特，没法射出叫世人蜜运的箭。

　　然而三天之后，环告诉我，妍想约我们两个星期六去长洲旅行。

　　「妍怎么会突然想去旅行？」我惊奇问。

　　「还要是过夜的啊，可能姐姐想跟我们再玩3P唷，要不要带猫娘睡衣去？」环认真的问道。

　　「唔。」我亦是认真的思考着，在女友面前，很难说出真心答案。

　　「看日出？」到达码头后，妍向我俩说出今次旅行的目的，我跟环同时大叫。

　　「不是3P吗？」环瞪大眼问，我敲一下女友的头盖。

　　「不好吗？吹吹海风，吸吸新鲜空气。」妍可人的笑着说。

　　环小声在我耳边说：「姐姐不会是想着在海边打野战吧？」我再敲一下女友的头盖。

　　可惜那个晚上既无3P，也没野战，妍独睡一房，早上５点就来拉醒我们两个。

　　「姐姐你自己去看吧，我们昨天诺饺点啊，想睡觉。」环睡眼惺忪的被拖起来，活像家里那只大懒猫。

　　我亦是睡得朦朦胧胧，只有妍一个精神饱满，所以说充份的睡眠时间，对一个人来说是十分重要的。

　　「呀呀～好舒服呀～」站在海边，吹着爽朗海风，妍畅快地举手伸腰，作出心情绝佳的愉悦表情，我跟环共坐沙滩，四眼半垂口水直流，共靠而睡。

　　「起来啊，这么远走过来，不是为了睡觉吧？」妍笑嘻嘻的推醒我和环，我俩不情不愿的跟站起来，妍指导我们：「这样举起手，大声地「也呼」的叫出来，会立刻精神起来的。」

　　「也……呜……咕……」我俩有气无力。

　　忽然妍脚蹦蹦跳，兴奋地叫：「看！太阳出来了啊！」

　　烈红色的光线从水平线散起，象徵着新一天的到临。受到耀眼阳光，我跟环亦总算从睡梦中清醒过来。

　　我们三个看着红日逐渐N起，照亮天空，把海面亦照得闪闪生光。妍陶醉在这怡人景色上，直至太阳完全N起，妍才拍拍大腿，跟我俩说：「其实我今天叫你们来，是有一个问题，和一个故事要跟你们说的啦。」

　　「嗯？」我俩同时听着。

　　妍笑了一笑，问环：「我先问问题，那天你跟强见面，他是不是真的说挂念我？」

　　听到强的名字，我俩登时清醒起来，环点头说：「是啊。」

　　妍笑笑说：「那个人，那时候骂得我那么凶，居然跟别个女孩说挂念我了。」

　　环更补充说：「还眼有泪光耶。」

　　妍满足的甜甜一笑，着我们说：「其实这两个星期，我想了很多事，也觉得世界很不可思议，像我这种人居然会值得别人关心。有两个好朋友为了事不关己的我，几乎要闹分手，我真的很感动。」

　　「妍……」

　　「我一直以为自己是没救的人，但既然上天把这样好的朋友放在我身边，是否在告诉我亦不应自我放弃，虽然是没救，但也要尽力救自己呢，不然我怎样报答我最好的朋友。」

　　「姐姐，你不会是没救的人啊。」环安慰说，妍摇摇头，平静地说：「环妹你先听一个故事，是我的故事。我打算在今天，把一切都告诉你们，向我的好朋友坦白，亦向我自己坦白。」

　　接下来妍默默道着：

　　「那个时候，我是蛮多男同学喜欢的女生，我自觉是班上最美，有着不可一世的公主性格，可即使如此，仍有很多男生愿意拜倒我石榴裙下，结果如你俩所知，我跟强交往了。但就在高中毕业前的那个圣诞节，我跟强闹翻了，原因是我知道了他跟班上的莉亦偷偷一起，并且爽我的约。我很生气质问强，他说莉的性格更适合他，希望跟我分手。当时我怒不可遏，当然就立刻跟强一刀两断，那年的圣诞节，我跟了在外面认识的男生一起玩。」

　　说到这里，妍顿了一顿，抹抹泪水，继续道：「然而两个月后，我再次找强，跟他说我在他爽约当天跟别的男孩子玩，结果被迷奸了，而且被拍下带子。」

　　「妍……」

　　「那个人是勒索集团，他们要胁我20万，不然就公开带子，当时我很害怕，但又不能告诉父母，只有找强。我们都是学生，根本没法支付这笔钱，我有想过自杀，后来强告诉我，他的舅父曾先生是办联谊派对的，如果我肯加入就借钱给我，分４年摊还。联谊派对是窕嵩敝疲加入的都要付钱，那种地方本来就很少年轻女孩，大都是上年纪的中年人，如果我和强肯加入，可以招徕很多客人，强表示去这种地方的人都比较斯文，而且每两星期一次，时间不长，我没法子只有答应下来，于是就跟强以情侣身份，每隔个星期都参加。」

　　「当时强已经与我分手，他是瞒着莉跟我去。我们开始时想着应该不难应付，但事实上那里的客人都很粗暴，有些甚至不会把别人的伴侣当是人，我曾试过被操得下体一个星期都肿了。那段时间维持了两年，每次要去我都很害怕，害怕那些陌生男人。后来强说想到一个方法，就是把泽你也带去。强知道你过往喜欢我，会较怜香惜玉，而且有你加入，我被其他男人玩弄的时间亦可以减短，你来了第一次以后曾先生本不答应给你再来，因为你是单男，又没付钱，但曾太太很喜欢你，于是决定留你下来，而且亦答应保守我俩的秘密。」

　　我听着突然想起，难怪过往每次强在派对上都要跟妍做，我当时奇怪你俩既是爱侣，回家做不就可以了吗，原来是为了减少跟其他男人做的次数。

　　「那段时间我跟强是假装的情侣，我知道他爱的是莉，他跟我去只是为了帮我，后来我表示喜欢了泽，强说欠债差不多还清，于是安排了你跟我约会，希望可以撮合我俩。我当时真的很喜欢你，但在米老鼠乐园后的日子，我发觉我不可能跟你一起，我是个妓女啊，凭什么爱你。我回头找强，但被他骂得我很凶，他说帮我这四年已经仁至义尽，他对我毫无感情，不要阻着他跟莉发展。我很生气，那段日子很恨他，觉得虽然是为了帮我，但也玩了我很多次。可是到了最近莉结婚，我才知道原来强跟她早已分手，原因是莉发觉强每隔个星期六晚上都一定不见了人，以为他另有女人。我很内疚，强竟然为了帮我，而放弃了他自己的爱情，这两年来，我还一直错怪他。」

　　说到这里，妍跪在地上，泣不成声，环亦抹起眼泪，抽泣着问道：「但既然强哥没跟莉在一起，为什么要拒绝你？」

　　妍摇头说：「后来一次曾先生致电给我，问我怎么那么久没去派对，我才知道那笔钱根本没有还清，当时强仍读大学，没有收入，只有服务曾太太她们来代替还债，他不想让我知道，不想要我再去那个地方。」

　　我默然无言，过往每次在联谊派对上嘻哈笑着的强，原来并不是愿意。

　　「我怎么可以想像，一个跟我已经没有了爱情的男人，居然为我付出那么多，而最令我没法面对他的是，那盒带子其实并不在圣诞节那个晚上拍的，我亦没有被人迷奸，那是在跟强分手的一个月前，我跟其他男人玩疯了时拍的，我跟强这样说是因为想他同情我，觉得自己也有责任。」妍痛哭着说：「我是世界上最卑鄙的女人。」

　　听着妍的旧事，我俩不知如何安慰，妍继续说：「所以两星期前泽你在咖啡厅里跟我说，强对你说了很侮辱的说话，我知道他是在保护我，他不想你跟环到联谊派对，因为我们已有一段时间没有去，曾先生和曾太太也许会把真相告诉你们。直到最后一刻，他都可以为了我而伤害过往最好的朋友。我跟他没有爱，没有感情，为什么他还要这样保护我？」

　　听了妍的整个故事，我才知道自己真的怪错了强，那天电话的吞吞吐吐，是他不想把真相告诉我，宁可被我冤枉自己。

　　我们三个谁都没作一声，只是任由眼泪不断在脸上爬走，除了海浪声外，就只余两个女孩的哭泣声。

　　那一段时间彷泛艹ぃ直到两位女孩眼泪流干，妍才抬头望我：「对不起，泽，那天晚上在关岛跟你说的都是假的，我不想你看不起我，我不想你知道我是一个妓女。」

　　我摇头着妍不要放在心上，环脱下身上外套，披在妍的身上，默默说：「姐姐，那么现在知道了强哥没有女朋友，你会不会考虑跟他一起？」

　　妍摇摇头，咽呜着说：「我当年没法面对泽，现在当然更没法面对强。」

　　环蹲下来说：「每个人都有错，在乎你怎样去面对，强哥的确说很挂念你，他不敢找你只不过是因为觉得是自己当日移情别恋，把你害成这样。」

　　妍流着泪说：「但我还有面目去找他吗？我跟他的日子没有爱情，有的只是欺骗和利用。」

　　环望一望我，着妍说：「既然你知道强哥为你付出了这么多，为什么你也不可以为他付出呢？」

　　妍看着环问：「我为他付出？」

　　环作一个加油表情说：「是你再次面对他的勇气，和今后对他的爱情。你刚才不是说要救自己的吗？那就抱着勇气，纵然会有失败，也放胆上吧。打没把握的仗，才需要最大勇气。」

　　我亦点头说：「妍，无论你问我多少次，我仍然会答你，你是一个值得爱的女人。」

　　妍泣不成声：「泽……环……」

　　环摸着妍的头说：「不要哭了啊，我两次跟泽分手，都是不作一声的到他家里煮饭，其实我也有心理准备会被赶出门口，又或是看到泽带新女朋友回家的啦，但如果觉得没面子不去试，那就证明我对他的爱还不过而己。」

　　环回头看我，我作了一个不可置否的表情，如果我真的有新女友又被你撞上来就惨了，不过这种乱来的性格就是我的女友，不然怎称得上是小顽劣。

　　海风吹过，我看着女友的脸，觉得她真的很美丽，纵使她的容貌没妍标@，但她的心是比谁都更美。

　　心里立誓，环，我将会一生一世都爱你。

　　这一刻天朗气清，我为着我最好的朋友自豪，亦为着我最爱的女友而感到骄傲

　　第四十五章

　　两年之后

　　「联谊派对？」

　　巴里岛水清沙幼，在那阳光普照的沙滩上，我那顽劣女友突然弹出这一句，叫我们三人无不大吃一惊。

　　身穿泳衣的环K着腰肢，嘟起小嘴，一副理所当然的模样。

　　妍看到我跟强的表情大变，连忙陪笑说：「环妹你又在开什么玩笑了？」

　　「谁跟你们开玩笑啊，这里四个人，就我一个没参加过联谊派对，你们不觉得是很不公平么？」环生气的说。

　　妍安抚说：「环妹，这种事不一定要公平的，联谊派对这种事才不要乱试。」

　　环用力踏着地说：「我不理，我下个月就要跟泽结婚了，到时候成为人妻，当然要从一而终，我认识他时又是处女，那岂不是一生只吃一支棒？人家才不要啊。」

　　「唔～」我们三个的表情都十分难为，环指着我质疑说：「老公，难不成你反对？原来什么不介意肉体出轨，只介意内心出轨都是假的吗？」

　　我摊开双手，作一个没介意的表情：「没所谓，我早说过你要尝鲜，我会让你试，但这里是外国，你怎样联谊？」

　　环拨着手说：「就是在外国才好，心情会开放点嘛，而且我们本来就租酒店住，更节省点。」

　　强开口道：「但我们怎么找人参加？找外国人吗？」

　　环反对说：「我才不要老外！」接着望向强，虎视眈眈的说：「我不贪心，只想试一下，一个其实也够的了，姐姐你不会介意吧？」

　　妍还没回答，环已经抢着自问自答：「我知你当然不会介意，我老公跟你做过那么多次，你没理由拒绝好姐妹吧？」

　　妍耸肩，亦是一脸无奈，环把肩膀靠向强，舔着舌说：「好哥哥，前年姐姐和我跟老公在关岛玩得很开心，你今天可以报仇了。」

　　我们三个无言，男人会变，女人也会变，如果三个月前给我看到环这女色狼的样子，也许我不会向女友求婚。

　　晚上回到房间，点起香薰，关掉房灯，气氛十分好，在环的要求下把旁边的小灯也关起，房间顿时漆黑一片，伸手不见五指。

　　我在女友旁边小声问道：「什么也看不见啊？」

　　环喃喃说：「就是看不见才好，我来享受，又不是表演，干么要开灯了？」

　　「好吧。」我随女友意思，正想下床，突然被床上的五指纤纤抓住，由于黑漆漆一片，几乎跌倒地上。

　　「强哥，你不要走，人家今天就要给你殴饱，当年在浴室里看到你的大牛我就很有兴趣的了，一直等这个机会。」

　　「你靠过一点，我替你脱裤子，不用害羞啊，妹妹又不是未看过。」

　　「这么快就硬了啊，天哪，你的龟头很大耶，比我老公大多了，这种插进来一定爽死了。」

　　「袋子也那么大，很热啊，里面一定很多精子了，我今晚全部都要……姐姐？叫我老公潘，又不是没殴。」

　　「不用心急，也先替人家脱衣服嘛，我的奶子没姐姐大，但很有弹性的啊，看，奶头小小的很可爱吧，我很敏感的唷，轻轻亲亲下面就会流水的了。」

　　「人家很少给男人看哦……很兴奋吧……嘻嘻……」

　　「呀，你怎么这么快就亲人家，我老公还没走开啊，他会看到的，他很小器的啊，当年我只是说说要跟别人搞，他就要跟我分手了。」

　　「呀呀，用力点亲，这边也要……呀……你太会亲女人了……我老公没你那么懂亲的……」

　　「我的腰很细吧？是啊，我老公亦叫我蛮腰，现在有得摸好摸了，待我生了小宝宝，腰就会变粗的了……」

　　「呀呀……你怎么总亲人这边奶子，那边也要啊……呀呀……好舒服……」

　　「来，坐上来，人家也要给你亲，真的好大哦……怎么还这么粗……」

　　「嗦嗦……舒服嘛？我老公很喜欢我替他亲鸡巴的，那人家也喜欢替老公亲，呀，怎么跟你做，要提我老公了？」

　　「要这样子……连袋袋也亲……姐姐平时没给你亲的吗？好可怜哦，让妹妹给你亲过够吧……」

　　「舒服嘛……你也要亲人家妹妹？嘻嘻，湿透了吧，人家很多水的，老公也是这样说，哎呀，怎么又提老公了？」

　　「人家的阴毛很可爱吧……三角型才是王道啊……够淫嘛……女人淫不好吗？……姐姐那么好拍闳潘……干么盼摇…」

　　「亲这里……是……两片中间……对……很舒服……人家的小唇没姐姐漂亮吧？我知道……但厚一点才好虐　…我老公两个都殴，最清楚……」

　　「什么？你也喜欢听人家说粗话？你好变态啊，我老公也喜欢……多说两句？好呀……我拧………」

　　「你带你老母来……我连她都排丁…我没牛磕阌新铩…拍憷夏……」

　　「你傻呀……我老母当然有给我老爸拧…不然怎有我……石头爆出来吗……」

　　「好烦啊……我怎知道他们怎么拧…又没看过……反正都是那样怕铩…」

　　「那么想知道……下次叫你老爸表演给你看嘛……还不是一条拧…会有两条吗？……」

　　「呀……呀……你要亲到几时啊……水都流在床上去了……」

　　「还要说？你真是的……拧…怕铩…你这样人家痒死了……呀……不如先给我虐伞…当然是你的虐。还有其他怕穑俊

　　「真的受不了，先插一下……我再跟你吹……呀……不要插后面……那是留给老公的……当然还没殴了，你变态耶……」

　　「呀……好粗喔……大就真是不同的……呀……粗死了……天哪……再插深一点……我知道你可以插到最里面的……」

　　「噢……又太深了……人家老公也没插过那么深啊……你好坏……插得人家这样舒服……人家老公日后不是满足不了我……」

　　「我才不会主动给你虐。你以为人家的老公没怕穑亢茫是没你大，但糯蟛灰欢ê冒　…呀……不……是大才好……我知错了……不要停下来嘛……」

　　「呀！呀！呀！你太粗了，轻一点……受不了……呀！呀！呀！现在又要重一点……人家不是小女孩了，还用怕你的的虐　…来……重一点……对……是这样……」

　　「呀呀呀……要到了……用力……用力一点……不要停……一口气推上去吧……我可以来很多次的……」

　　「呀呀呀……舒服死了……天哪……你这条是不是人的虐　…怎么那么粗……那么硬……」

　　「牛　…牛　…用力牛　…爽死了！……我爱死你的帕耍　…」

　　「唷唷……用力……再用力……不用怕我的……我受得了……呀呀呀……」

　　「呀呀呀……到了……用力……天哪……你比我老公好太多了……呀呀……我真的忘不了你啊……」

　　「呀呀呀……要到了……到……到……到了！……我要飞上天上去了……呀呀呀……」

　　「射……射进子宫里……我要跟你生宝宝……要有大诺谋ΡΑ…呀呀呀……」

　　「唷！唷！唷！……呜！……唷！……唷！……唷！……嗄嗄……」

　　「你呀……怎么射在脸上去了……都说射子宫嘛……还说很会拧…没庞茫　…」

　　亮灯后，妍匪夷所思的望着床上气喘嘘嘘的环，说：「环妹的兴趣……很奇怪呢……」

　　我抹抹额上的汗，说：「你不玩啊？」

　　妍摸着肚皮说：「三个月，才不敢玩。」

　　我佩服的说：「不过也真厉害，结婚四个月，就有三个月了。」

　　妍满脸通红的说：「贮了两年，每天两次，哪有不中。」

　　我突然望着妍的额角说：「等等！」

　　妍问道：「什么事？」

　　我仔细看：「有些字……是……幸福！」

　　妍松一口气说：「嘘，捉弄人啊！」

　　我取笑说：「我有说错吗？」

　　妍笑说：「没说错，我现在真是很幸福，要多谢你跟环妹。」

　　我望望在床上喘着气的环，点着头说：「这是你应得的，勇气，是你自己的。」

　　妍感激的说：「但像我这种人……」

　　我封起旧同学的嘴：「不要再说了，你是哪种人对强都没关系，只要他爱你就可以了。」

　　「嗯。」妍点点头。

　　我问道：「强呢？」

　　妍满面通红说：「进洗手间了，他说环妹叫得太风骚，受不了。」

　　我回望床铺：「其实我也觉得她真是蛮风骚的。」

　　妍似有发现的说：「等等！」

　　我大惊：「什么事？」

　　妍眯起双眼，指着环的光滑的屁股说：「有四个大字啊……看看……欲求不满……」

　　我叹一口气，只好再次关灯，这个小顽劣，真是十分十分的顽劣！

　　（全书正文完）

　　后　记

　　这是一次奇妙的体验。

　　从一开始立定决心要写一篇群交的色情文章，到变成了一篇放鸽子文章，途中纡回曲折，作者本人，亦是十分遗憾。

　　前辈告诉我，网上写文，要多看回应，你自以为不错，别人可以给你更好意见。

　　《女友的联谊派对》一文，令我深深感觉到，自己是一头井底之蛙。目光显浅。同时亦认识到跟读者互动，可以是一件快乐的事，亦可以是一件痛苦的事。因为大家的观点都比我好，回应比本文精彩，对作者来说，是一件亦喜亦悲的事。

　　本故事后段的严重失衡，使我明白自己仍未能驾驭长篇故事，分水线看似简单，跳不过就是跳不过，没有话说。

　　无可奈何，只有继续进修自己，多读名作，好好参考，到了有朝一日自觉文章还见得人，自会再作挑战，以待各方好友的指教。

　　在此我要特别多谢给我很多中肯回应的朋友，甚至让我把您们的美句偷进文章中的朋友，有您们的支持，令本人可以在这篇写上个「完」字，实在是感激非常。

　　那么，在晴朗的一天，有缘再见。

　　（全书完）

    本文由zhubaoxin收集整理，更多、更新精品小说尽在【搜书吧 http://www.souso.org】
