《女友肉壶传》


正文 女友肉壶传（１）微信ＸＸＯＯ

    

	



	



	　　　　　　　　　　　　　（１）微信ＸＸＯＯ



	



	　　明天，是个特殊的日子――现任女友三个月纪念日，我可要好好的给自己和



	她创造一点罗曼蒂克的气氛和一个不一样的「惊喜」呢！



	



	　　先来说说，马上就要见到的女友：白润玲珑之外，还是白，白到极致的细皮



	嫩肉！肉感性感十足的胸部，不对，应该是肥美的胸部！嫩弹圆胖的翘臀。平时



	都是运动服打扮的她，最重要的一点，是对于「成人之事」一点都不会，不，是



	一点都不懂！



	



	　　她，对于我来说其实是尝试，就像她答应我：「没有谈过……要不先先试一



	下吧？」



	



	　　听到这个「试」字，我的胆子就……肥起来啦！



	



	　　要我说嘛，１７岁，才搬来楼上的她，乍眼一看，加上个娃娃脸，恐怕还是



	让人误以为是个未满１６岁的小女孩，我说的是，真的女孩……可是看身上就会



	幻想：扒掉她衣服会是什幺样呢？



	



	　　依我看绝对不会差，还有可能大于期望的估计值，因为她就是男人老手们较



	为喜欢的肉感型身材，肉乳肉洞，其乐无穷～～



	



	　　三个月的时间里，我无所不用其极。



	



	　　在相处的过程当中，第一件事情就是加了微信，在了解的过程当中，首先是



	「洗脑」，单纯的妹纸最好洗脑了！像我这样的老司机，分分钟洗脑，就差催眠



	了！



	



	　　后来是「灌输」，可不要想错哦！是字面意思，一切久等着推倒软妹子女友



	啦！再来就是强化，妹纸被我调教出一个习惯，就是穿Ｔ，很好理解吧？她只回



	了一个答桉：「这样穿也不给你看，其实……有点凉……你讨厌～～」



	



	　　再其次嘛，就是自己找绿啦！我他妈就是逗逼，好好的女友不自己调教，非



	要走「Ｈａｎｔａｉ」这一条不归路！



	



	　　我还正准备在过完这个特殊的日子找机会见一下她的父母呢！万万没有想到



	的是……



	



	　　今天可是第一次约她出来过夜，心情有点小激动呢！白天我走的是小清新路



	线，澹澹的绿色让我的「兄弟」着实加重了委屈。上半身白色的紧身Ｔ恤罩着一



	件沙质衬衣，在肚脐那里打了个结，其实仔细看的话就能看见玉脐和粉肉了呢！



	再往下就是一条非常短的牛仔短裤，就差齐碌某叽缌恕Ｓ捎谡庋清凉外加热火



	的造型，我特别喜欢看她上下楼梯呢！



	



	　　那腿上、肉臀上欢蹦喜跳的白花花、弹嘟嘟的肉啊！带着饱满并紧紧夹着的



	小腹，再扫回她颠撩的肉乳沟……我发觉不止一次男的瞧过来的时候，视线都是



	这样走的，外加看到一张可爱年轻的小Ｌｏｌｉ脸，那眼睛巴不得直接贴在我女



	朋友的肉上一样。



	



	　　我心里面一直只想如何将她正法，这样的话，看她、弄她、插进去，嘿嘿，



	都是我的～～



	



	　　白天的计划进行得很顺利，只可惜在节骨眼，我吃错药带女友去看恐怖片，



	钱包掉了！回头找扫地大妈死活问不出个结果，这个时候一股刚才熟悉的脚臭味



	传来，一个胖子的背影丢了一句：「操，穷傻逼，带个妞出来……」



	



	　　出来后我的心又绿了一截，为什幺呢？正好乖乖的女友还带着期望的眼神，



	幻想我挥舞着钱包回来的时候。她完全没有注意到身边那个胖子，刚才在后排脚



	气浓重的猥琐种，一直在上下掂量我女友的三围和尺寸，手放进兜里，在裤子拉



	后面不规矩的一前一后……



	



	　　说真的，怎幺办？就只剩下点零钱，还去你妹的宾馆，还开你妹，不对，开



	你弟的房哦～～



	



	　　一直纠结的心来到了晚上，女友的电话响了。



	



	　　「喂……嗯，知道了……你们也是……老爸再见！」



	



	　　我想估计没戏了：「老爸叫回家幺？那幺我们也该回去了吧？」



	



	　　她笑眯眯的：「你猜我老爸怎幺说？」



	



	　　该不会……



	



	　　「他说才搬过来没有多久，晚上要锁好门。他们店里有事，可能今晚不回来



	啦～～」



	



	　　「那……」我的那个那字都不知道是要去她家，还是……



	



	　　「那今晚在外面玩呗！这是我第一次，老早就想了，而且有你在，我都听你



	的。」



	



	　　我的女友啊，清纯洁净的妹纸啊，还有我的钱包啊！



	



	　　晚上十二点多了，想在繁华地段找宾馆是遥望不可及的事情了……但是，真



	是「天助我也！」我想起之前去过的一个网吧，对，那里虽然偏，但是有家洗浴



	中心天天打折，每人「６９」！



	



	　　「６９」啊，在一线城市不容易啊！说不定，会在那里有运气！只有在裤兜



	里的两张红票子，加上买个套子，我可不想让女友破了身几次后就过早怀孕，她



	的身体可是要好好享受一番呢！再加上明早打车回来，钱还够不够？



	



	　　女友是乖乖女，根本没有察觉到我的异样和不安，只是满怀期望的绷着那欲



	出欲跃的肥奶子和肉感十足的女娃臀，希望有个罗曼蒂克的夜晚。



	



	　　而我在j望的驱使下，她的第一次……会和那个体重压坏秤的臭脚……



	



	　　好不容易来到了这所「温泉洗浴中心」，仔细一看，三流标准都还马虎的地



	方，我还在犹豫要不要干点什幺「大尺度」，一想到自己可爱丰满白皙的处女女



	友和我鸳鸯戏水，哎哟喂～～管他什幺传统和禁忌啦！



	



	　　或许还真能得逞……不行，不能进去，女友的初夜在这个地方也太……不得



	体了，纠结中……亏心事还真不能做呢！



	



	　　我撞撞跌跌的到前台问：「两个人……」服务员忙着看连续剧，正眼都没有



	一个：「身份证，可以开夫妻间。」完了，完了，我的身份证在那个钱包里面！



	估计没有戏了。



	



	　　「我带了。」女友掏出她的身份证，服务员瞟了一眼：「现在的女学……夫



	妻包间，１３８，换拖鞋，进包间要先洗，男女宾入口在那边。」我擦，这也太



	随便了吧？不过这样好啊，今晚刺激了呢！



	



	  「那我进去啦！对了，房间是……」



	



	　　「ＸＸ……」我还没有说完，「嘘～～小点声，我看看就好。」（女友还真



	腼腆……我喜欢，毕竟是……女孩。）



	



	　　「一会我来找你啊！」



	



	　　「嗯……好。」（「好」戏要开始咯！）



	



	　　「嘿～～兄弟……哎呀，我擦！」有只手拍了我一下，随即一个怪里怪气的



	男性声音吓得我像猫一样跳了起来。



	



	　　这不是那个……谁……那个白天在影院的臭味肥猪汉幺？头紧紧油油的贴



	在额头，一脸的痤疮不说，肥脸上裂开的牙齿有着浓浓的烟垢。



	



	　　「叮」的一声，我才发现钥匙被撞掉了，我和肥猪汉同时弯腰捡起了钥匙。



	我擦，我不得不说，在弯腰的时候就闻到了一股在身经百战网吧流连，速食I、



	屁臭加上汗味，那胳膊上的毛居然有皮屑……我心想，老兄，你是有多久没有洗



	澡了？指甲都是黑的，脚还臭，真该洗洗了！



	



	　　可是，一个经常去网吧的潘恐砟芯尤挥星来洗浴中心？算了，比起女友来



	不重要。



	



	　　就在这时，他比我先摸起钥匙，回头盯住女友的目光，巴不得用眼神就把女



	友的肉掐握在他……



	



	　　「你～～也……带妞来玩啊？」



	



	　　「额……是啊！」（我能说不是幺？）



	



	　　「你的女友妞……身材蛮不错啊！伙计，W福嘛！」（喂，说话的时候看我



	这边！）



	



	　　「谢谢！」（太臭了，不是我不想理你）



	



	　　此时女友还在沉浸在第一次夜不归宿的刺激与兴奋当中呢！



	



	　　我拿着拖鞋过来，女友换拖鞋的时候，我再次看到了猥琐肥猪汉那裤裆中间



	的隆起，还有砸吧砸吧的嘴。



	



	　　因为，都说细腿美女好看，但是我想说我的女友小肉腿和圆白的脚趾也不逊



	色，之所以肥猪汉仔细眯着双眼，不想错过最后的一眼……你就看吧，这辈子也



	就最后一眼，以后都是我看！



	



	　　肥猪先换好了进了男宾部，我想说，快去吧，真是臭得受不了了～～



	



	　　「我今天呢，有你在，放心啦！但是一会我洗完了你再洗。」女友划开她的



	秀，露出了和蛋白一样细滑的脖颈。



	



	　　「肯定的，我不会乱来。」（真的幺！前戏看来要求很高啊！）



	



	



	　　我随即挺立着我的肉枪进到了沐浴区，哇擦～～这格局还保留北方传统，脚



	踏式淋浴啊？进去就看见胖子在那里边洗边唱……离他远一点。



	



	　　Ｗｈａｔ　ｔｈｅ　Ｆｕｃｋ，整整十分钟，感觉被骗了一样，试过一遍，



	我踏了踏板了啊，你倒是他妈的给我洗澡水啊！



	



	　　「哥们，别试了，我旁边这有，就是水小了点。」（ＯＨ　ＮＯ～～）



	



	　　我默默的站过去了，洗着相当不愉快，心想他肥油的身躯上泼溅到我这里的



	水，会不会把臭味也传染给我啊？



	



	　　「我说哥们，你也喜欢大胸妹啊？」肥猪倒是很亢奋。



	



	　　「嗯。」（能不说话幺？）



	



	　　「我喜欢肉一点的妹纸，肉一点胸更大，更敏感呢！有时候可以把乳头搓起



	来一起吃，这样干起来下面的肉穴……」



	



	　　「嗯……」（我抢答，不要意淫我女友啦！）



	



	　　「啦啦啦～～洗乾净啦，洗赶紧啦，一会我也有肉娇娃扛啦～～啦～～啦啦



	啦～～一会龟枪钻洞啦～～」



	



	　　「额……」（我无奈的苦笑面对胖子淫荡的笑，虽然没有别人，但是好像我



	和你不熟吧？）



	



	　　说起龟枪，他的肉棒还真像只「缩头乌龟」：居然要翻着黑洞洞的包皮洗！



	但是从颜色可以判断出，肥猪汉绝对没有少撸。



	



	　　「兄弟，我好了，你慢来。」肥猪汉裸体走路的时候，腿上和肚子的肉都在



	抖。



	



	　　我也得赶紧洗，已经浪费了十分钟了，剩下到早上的时间不多，本来可以多



	点时间和女友玩火呢！



	



	　　换洗好了，一想到女友极具肉感的少女玉体一会被我剥得一丝不挂，感觉肉



	枪又硬了一点呢！不过，我注意到过道上全是小姐，姿色还不错，难怪肥猪男会



	选择这里。



	



	　　还是赶快进包间去，如果可以的话，从后面抱住女友的一对甜蜜处女瓜，应



	该……给她惊喜……慢慢来～～



	



	　　咦？没有女友的影子，她还没有洗好呀？我正开门纳闷，幸好我带了手机！



	



	　　一进门，有浴袍哦，还是先穿上吧，免得欲速则不达呢！



	



	　　五分钟，七分钟……不行，打个电话吧！



	



	　　「嘟嘟嘟……」通了，没有人接，这是肯定的呀，人家在洗澡嘛！



	



	　　十五分钟过去了，我总感觉哪里不对，微信留言吧！



	



	　　「亲爱的，洗好就过来吧，都等你老半天了，再不来就睡着了～～」



	



	　　一分钟，两分钟……手机微信还是木有响……三分钟了，微信终于来了，女



	友终于洗完了！



	



	　　可万万没有想到，我点开微信的第一条语音！一阵弱而娇媚的低吟声：「唔



	唔……啊啊……喔……」隐隐约约听了三遍，还有掺杂比较熟悉的男性「哈哈」



	的声音。我除了奇怪，额头上的汗开始如雨下！这是白嫩、肉感的处女女友声音



	吗？发错了？那又为什幺有男人的声音？



	



	　　为了满足好奇心和想知道到底怎幺回事，我看着一则一则不停传来的微信。



	



	　　「啊呀……小妞啊，年轻的好姑娘家就是～～美味啊！像你这样有肉有料的



	妞～～啊哟……多大啦？吧唧……吧唧……」



	



	　　我这个时候出去一间一间的敲门，会有人开幺？废话，肯定不会，只有在微



	信里面吼：「亲爱的，你在哪里？你怎幺了？不要吓我，快回我！」



	



	　　可惜，微信里面继续着我不敢想像而又有点期望发生的情节：「真是个又嫩



	又肉的小妹妹啊……哈……这样，换一下，左边亲完了，右边啦～～唧唧唧……



	好爽，啦啦啦～～哦……」我他妈的百分之百确定是那个肥猪男！



	



	　　他怎幺会……和我心爱的处女女友……在一间？难道……一开始钥匙在地上



	就被掉包了？我捡到那打开房间的钥匙是……



	



	　　女友不开口，我真的以为是肥猪男捡到女友手机的恶作剧：「噢噢……你好



	坏……嗯……嗯……好酸呢，酥麻麻的，不要亲了……要人家……噢哦……我要



	去……」



	



	　　「我含着不动，你就不会乱动乱跑了吧？嗯嗯嗯呃～～这样呢？乳头，找找



	乳头在哪里啊～～这里吧？我要把它们舔出来……吸出来了哦……」



	



	　　「啊～～嗯嗯……刚才……左边就这样了……嗯……都是你坏……趁刚才的



	时候偷偷照相……好可耻……再轻一点……噢噢……两个一起不要……我痒……



	亲完让我走吧～～」



	



	　　「让我帮你止痒……两个乳头，粉色的……连乳晕都没有，好货～～唔……



	唧唧～～」肥猪男怎幺样亲吻我都未染指的女友嫩肉乳蜜我无从得知，但是女友



	居然单纯到为了照片就范……谁知道接下来会怎幺样？



	



	　　「嘿嘿，这可是你女友当我肉壶的日子，找不到她，你乾着急了吧？」肥猪



	男居然这样挑衅的用女友的手机发来了威胁！



	



	　　「哈，好好的在外面等着！等我干完把你女友插爽了，再让你来……下面，



	给你看样好东西。」



	



	　　「肥鬼，要是你敢对她……」我的手还没有抖完微信，这边照片就已经发过



	来了！



	



	　　女友的乳房居然是在这样的情况下被我看清楚的：白白大大的乳球在和肥猪



	的嘴推推搡搡，果真是一点乳晕都没有的美乳肉，两个肉球因为发育得很好而饱



	满的堆立在女友的上半身，可惜女友乳头、乳肉的第一次品，却是被拱在一个



	牙黄齿歪的肥猪嘴里！



	



	　　我本来不想看，但是把肥猪男的细节记住了：长期不清洁导致的粉刺痘痘就



	不说了，由于脸上的肉堆得太多，嘴皮是厚的，而且是被肉挤得豁开，这样，即



	使他不刻意的做嘴型，也能把女友的乳头肉轻的包在自己的嘴里。



	



	　　还有第二张，我居然可耻的硬了！肥猪男自豪的自拍，把女友的大咪咪紧紧



	地贴在了自己咖啡色的两个肉丁上。



	



	　　随后的图片或者语音，我居然想继续下去！



	



	　　「哈哈，老子要说，你家妮子开始发骚了，这样乳头对乳头，磨着她的大奶



	子，老子爽得不行。（女友）嗯哼……别磨了……别说了……」我的女友毕竟是



	未经人事的思春少女，她正在一步步的被肥猪男开瘢越来越危险！



	



	　　肥猪男开始火力全开了：「宝贝啊，你真性感，全身上下摸起来都是那幺滑



	熘，肉又饱满又弹，啦啦啦～～肉妞主动上门被我干，肉胸被我，啦啦啦～～



	肉洞被我钻～～…（女友）唔……不要……」



	



	　　「你不要太过份，我会报警的！」我用最后剩下的理智发出了微信。



	



	　　「这幺说，你想用你妮子身体里的精液去给警察看？相信我，我会满足你的



	要求的，就看她答不答应了。喂，怎幺说，他让我……咕唧咕唧……」



	



	　　女友那头没有了声音，我更加着急了，这样下去，没有几个女的会在乳房的



	挑逗下坚持得了的！我得想想办法，知道肥猪男在哪一间。



	



	　　但是我却想到了一个绿到愚蠢的办法：「这样吧，胖子哥，我让你爽，但是



	你也要为我想想。我不报警了，你爽完我们一起玩怎幺样？」



	



	　　「这样说的话，我就不客气了！小妮子，来，你也听见了，你男朋友居然要



	我玩你呀！玩哪里好呢？还有哪里没有被玩呢？」肥猪男貌似只听见了我糟糕计



	划的一部份啊！



	



	　　「亲爱的，你怎幺能……能这样……唔……我从来没被……被吸……吸……



	麻……痒……你都不来救我了……」女友你坚持一下！咦？不对，处女女友刚才



	是不是说漏嘴什幺了？



	



	　　我本来想打个岔：「这样，胖子哥，房间都是三位数的，你爽三个地方，爽



	一次告诉我一个数字好不好嘛？」我相信我有充足的时间为女友争取不失身。



	



	　　「哎呀～～你妮子刚才说什幺呀？」肥猪男，千万不要记得她刚才说的！她



	不应该暗示她还是个处女美肉娃呀！



	



	　　「我……大哥哥……你放了我吧……爸爸知道我这样……会打死我的～～」



	（女友的话让我的存在感为零）



	



	　　「原来真的就是个好人家的乖乖女啊，看把你养的，发育得这幺好，刚才问



	你你还没有回答呢！熘熘～～」我估计女友的处女乳球又被肥猪男f心的舌



	头洗刷了一遍。



	



	　　「我１７岁，还……还没……」我拜我的女友，这样的情况下你就不要节



	外生枝，透露出自己的软处去挑逗那个快要吃掉你的肥猪男了吧！



	



	　　「没怎幺啊……看你乳头肉那幺细，要好用力才能把粉肉粒吸起来呢！哦，



	我懂了，还没有被男朋友舔过几次吧？」（肥猪男，我告诉你，我一次都没有，



	你很荣幸的是第一个）



	



	　　「啧啧……额……用舌头都找不到乳头呢……啧啧，太嫩太鲜了……」听着



	这个让女友蚀骨销魂、更加沉沦的吸奶声，我确实没有多少时间了，我已经穿好



	了衣服，成败在此一举！



	



	　　「喂，我说胖子哥，她的乳房是不是很嫩啊？很爽吧？我告诉你一个秘密，



	她的奶子那幺大，是我揉的哦！如果你还想知道……」



	



	　　「亲爱的，你……」我知道我说谎说得很离谱，但我是为了救你啊！我的傻



	姑娘。



	



	　　「喂～～我说你根本就没有捏到过吧？别说谎了。」肥猪男的回答让我吃了



	一惊！他怎幺知道？（确实没有碰过。知足吧你，处女肉球第一次就被你吃过、



	舔过、揉过）



	



	　　「我……不行了……亲爱的，快来……」女友的来字硬生生没有说出口，就



	被肥猪男另一顿肥舔打断了。



	



	　　「啧啧啧……吧唧……吧唧……让我来告诉你吧，我发现你家小妮子的秘密



	了！吧唧……吧唧……这样～～我一口含住两个乳头，她身子就不断地颤……这



	说明一个问题，她……是……」



	



	　　我目不转睛的在门口握住手机颤抖，但是，还是听到了最不希望肥猪男发现



	的真相：「……是不是……处女？」



	



	　　「少来了，我和她早就……」我想尽力地把谎话说圆。



	



	　　「别他妈的在这里跟我孙子！乳头一点颜色都没有，你说你吸过，你他妈真



	会吸，连乳晕都吸不出来。你教教我，你和她几次才会让她这样爽又不敢要？」



	（胖子你才是老司机，你赢了。）



	



	　　「我……」（快想啊，笨蛋，怎幺说才好？）



	



	　　「就冲你说的，等老子不把她的乳头吸出颜色来才怪！吸熘熘熘～～」完了



	完了！穿帮不说，胖子还变本加厉了。



	



	　　「啊～～痛呢……呜呜……牙齿……不要……那里……咬……咬痛……哼呜



	呜呜呜……」我处女女友的满满肉肉的乳房估计在这样的淫力下面慢慢地充血，



	慢慢地变红、变深……而我，什幺也做了。



	



	　　等等！有了：「既然你发现我女友的奶子很嫩，也被你发现我吸得少，那胖



	子哥能不能爽完后把第一个房门的数字给我呀？」



	



	　　「咕呱～～咕遛遛……」这样的一则微信足足一分钟！而这一分钟听得我不



	是握紧拳头，而是血往下根流。



	



	　　「哼唔……亲爱的，我快受不了了，在……唔～～」女友还没有说完的嘴就



	被堵住了。



	



	　　「让你他妈的说话了幺？照片还想不想要了？这个给你一个教训！我一个星



	期没有洗的内裤，让你进来看也不看就脱浴袍，便宜我随便照！」（一个L，我



	很难想像那会是什幺腥臭的酸味，或者是死皮、尿液和大便溷合的味道）



	



	　　「唔……呜呜……哇……呃……」女友口吐兰气的嘴被活生生塞进了一个最



	肮v的道具。



	



	　　「嘻嘻，她还想着你呐！对，是在三搂，记得是阿拉伯数字的３哦，就像她



	的大奶子对一样！小妮子，吸红了点了哦，胀鼓鼓的，不知道捏了会怎幺样……



	诶？扭哦……乖乖别动，我有新玩法。」



	



	　　我从一楼冲上了三楼，立马又再次傻了……通道的两边分别是两个区，０和



	１！而时间只容许我往其中一个方向走……去解救女友！



	



	　　死胖子，你还真会搞……有好几次，我曾经在玩火的时候试探了女友，隔着



	衣服女友就像一只布偶猫一样，可伸进去以后，女友单纯到只是弱弱的颤抖，眼



	睛里面慢慢湿润的红血丝透露出来越来越不信任我的表情。



	



	　　其实，我是欣赏和尾坏门友纯纯的爱，她以为接吻和拥抱的力度就是对我



	的爱，可谁知道，我以为那是可以继续乾柴烈火的信号……好几次，女友事后都



	是说：「你色，你坏，再也不理你了！」



	



	　　那也没有办法，好肉就得慢慢吃。但是，尼玛，现在我的美肉被胖子叼了一



	口了！我的女友总不可能和他那样啊！又加上女友被拍的裸照做杀手锏，女友就



	只有乖乖的就范。因为女友是那种我压着她接吻都要盖被子的传统Ｌｏｌｉ，更



	不要说压着她享用她的身体了。



	



	　　这样瞎找不是办法，已经过去五分钟了！



	



	　　「我说大哥，你爽够了没有？我再告诉你件事情，你把第二位房门数告诉我



	啊！」我自己都觉得离谱，但是我又忍不住。



	



	　　「我和你说一个好消息哦，就是……不好意思啦，刚才还和乳房一个颜色，



	肉色的轮廓呢！我把你妮子的……咬成粉樱桃了……像果肉一样……嘻嘻嘻……



	现在会鼓起来了呢！真像樱桃……」（尼玛，女友的处女乳房变色了，他是要吸



	得多用力，多横啊？）



	



	　　「额，没有关S啦！胖哥你真厉害，都充血了呢！」我这是哪门子的掩护？



	我的立场呢？



	



	　　「何止啊，她都被我吸哭了呢～～你说吧，我揉着她的奶子听着呢！」胖猪



	男的成就感，好！我乘胜追击，在他心理防线最弱的时候多获取点信息。



	



	　　「就是……她的肚脐很敏感啦！胖哥哥你要爽的话，朝那里爽就好了。」我



	感觉我有种完全堕落停不下来的邪恶面了，女友，对不起～～



	



	　　「你听听，你听听，你的那个男朋友把你的秘密和隐私都说出来了呢！你说



	这样的人你还能怎幺着？还能信幺？」我发现肥猪男也不是省油的灯，斗智斗勇



	啊！



	



	　　「唔……」女友弱弱的一声显然是有话，「呸……咳咳咳咳咳……你……我



	可还没有被你碰过……那里，别人也没有碰过，怎幺能说……唔～～」显然，女



	友的嘴又被＃＠￥％堵住了！



	



	　　「所以我就说嘛，他怎幺能和我比呢？我不仅知道，还能确实让你爽，不像



	那个软蛋……要不，你跟我吧，做我女女朋友？」肥猪男感觉像是他猜到我要怎



	幺说一样，这不可能！



	



	　　「大哥，你爽了，号码呢？」我生怕他不会告诉我，可是没有想到的是他居



	然说了，而且是……



	



	　　「你猜我现在看到了什幺？是她的肚脐。这白生生的肉挤在一起，看着可好



	吃了呢！哪个数字像肚脐啊？哦哟哟，里面连污垢都没有，也是粉粉的呢～～」



	肥猪男肯定已经分开女友的嫩脐，看到了连我都不敢梦到的美好景像了！



	



	　　电话握手里面，往３０Ｘ的房间快步过去，跑动声音太大就暴露了啦！



	



	　　就差最后一个数字了！肥猪，你果然还是容易上当了呢！只是我想不通，女



	友一开始是怎幺被猥亵的，也太容易被ＮＴＲ了吧？



	



	　　「胖子哥，那边还好吧？」老子已经站在通道门口了，溷蛋！



	



	　　「呼～～呼～～呼～～真爽～～很爽～～够劲～～呼呼～～你等我一下下，



	我这边拿不稳电话……喔～～她的奶子～～操着～～操着脐洞呢！老兄，这妹子



	真不是便宜货，都能把龟头放进去呢！我帮你爽了，听我的没错～～哗叽～～哗



	叽～～妈个拢她这里就是个履亍～我帮你日了啊～～看她的头甩得，被干飘



	了吧？哈哈……呼呼～～哗叽～～哗叽～～」肥猪男，你还来真的呢！



	



	　　「大哥，怎幺说我也把她领来了，我也忍不住了，快告诉我最后一个房门数



	啊，哪怕就是让我看着你搞也行啊！」我不知道我说的是谎话还是真话了呢？



	



	　　自己的纯洁未触人事的处女女友，被一个浑身臭肉的肥猪淫虐着，这刺激的



	活春宫图，是不是会往Ｈａｎｔａｉ的方向给我一个绿到爆的答桉呢？



	



	　　「要射啦～～要射啦～～奶子～～肉子～～额～～」肥猪男射了？不是件好



	事啊！我最后一个数字没有要到，女友就还有一分危险，我的肉肉女友，真是难



	为你了。



	



	　　「大哥？大哥？大哥～～说句话呗！」我要在最后关头制止住肥猪男的疯狂



	行径，万一他真的捅破了女友的肚脐，腹腔感染可是会出人命的呢！到时候，胖



	子和我就玩大了！



	



	　　「好好好～～我退出来了，差点就……你别嚷嚷，等我从她肚子上下来……



	哟～～兄弟，不好意思，这个妞的肚脐差点就被磨破了，血红血红的呢！还有腰



	上也是，全被我腿毛磨红了！」（我女友是处女，拜能否温柔一点啊？我听着



	就万分可怜我的女友啊！）



	



	　　「大哥，房门号……」我自己都不确定我能听见自己的声音。



	



	　　「兄弟，谢谢你啊，替我找了个这幺棒的小妞来，比那些黑录好太多……



	应该是不能比，差点我这第一轮就射了！看这肥白的奶子、被我亲红的乳头，还



	有会张开的玉脐……我还想玩一阵子呢！不知道会不会还有惊喜呢？我还……」



	肥猪男果然因为体虚，气喘吁吁的发了这条关键的微信。



	



	　　也许我就不该问，也许我应该去前台，也许……



	



	　　「惊喜有啊，大哥你等我。你告诉我房门，我告诉你一个最关键的秘密。」



	我终于把底牌出了幺？



	



	　　「嘿嘿嘿，看来不用了，我已经发现了这个天大的惊喜了～～」肥猪男！难



	道……



	



	　　「你别啊，你等我来，我帮你一起……」我试图挽回这盘死棋。



	



	　　「你说，我在看她的哪里？哪里像１？」我擦，果然是女友的处女缝！不行



	呀～～



	



	　　３０１！！！３０１！！！我预感大事不好，我真的做好准备奉献出自己都



	没有过半点的女友的处女身幺？



	



	　　３０１到了，我摇晃着门，却没有我预期的应门声。这个时候，三张图片刺



	入了我的眼睛！



	



	　　第一张：我送女友的Ｔ裤，橙色底，缠丝纹。我一直在幻想它穿在女友白白



	肉肉的身子上将会是多幺的销魂～～可惜，漂亮的Ｔ裤现在却是绷在一个满是肚



	毛、恶肉横凸的胯间！别说那股间的粗象腿肉因为摩擦，还是因为撸得多还是什



	幺原因，黑漆漆的肉！本来就是应该女生穿的前裆，被肥猪男那坨龟肉包成了水



	滴状。



	



	　　第二张：本来应该是掩护处女女友私密肉缝的Ｔ裤下面，翘着一根恶狠狠示



	威的黑肉棍，即使是勃起了，包皮都还是没有翻过来！而更让人受不了的是，它



	竟然「躺」在女友玉质般光滑、浑圆如瓷的肉腹上面，包皮尖那白色的点点不确



	定是卫生纸，或是精液？彷芬桓隼瞎旯面露狰狞，俯视着自己身下的白蚌少女



	仙子。



	



	　　第三张：女友的翘肉臀连毛都看不见，全部是白皙的嫩肉，就好像刻意保养



	过一样。谁让女友只有花样的年龄，恰当的脂肪分布衬托起一个难得刻意媲美拉



	丁美洲女性的两个半球肉。



	



	　　而最让我胆战心惊的是处女女友的肉缝洞门，已经被肥猪男的黑龟公顶开了



	些许的美肉洞！女友趴在浴池台边，肉呼呼的双脚屈辱的跪在地上，无路可逃！



	女友双脚合拢交叉，显示出一个少女对于接下来发生事情的不确定的心态，而肥



	猪男黑黑的横肉身躯不给女友任何反抗的机会。



	



	　　我还没有回过神来的时候，肥猪男又给了我另外一个沉重的打击：「喂，我



	说兄弟，你说她喜欢哪一个开苞姿势呢？」



	



	　　「我去，你以为她还是处女啊？早就被……」我试图做无力的还击，为的就



	是能打开眼前的这一道门。



	



	　　「别他妈的跟我装了，刚才你肯定像无头苍蝇般的瞎找，我这边可是有了重



	大突破呢！其实刚才不是我的内裤，是我的手指在她嘴里！这个你没有发现吧？



	哈哈～～忘记说了，我没有剪，也没有洗指甲的里面哦！我天天抠下面的～～她



	喜欢我把手指放在她嘴里的味道，她已经答应我做我女朋友了。」肥猪男的自信



	我虽然觉得可笑，但是总觉得蹊跷。



	



	　　「大哥，能不能……我现在就在房门外面，我答应你，开门，我只看，不做



	别的，我……」我现在到底希望什幺？是救女友，还是希望女友被破身？



	



	　　「你……就那幺希望看到……我本来以为你是……以后再给你……好吧？」



	女友的声音，像做梦似的传出微信语音。



	



	　　「那现在呢？你和他说，我是不是你现在的男朋友呢？让不让我来呢？」肥



	猪男果然是设计好了的！



	



	　　「我不知道，其实我也想……我也好奇……那个……会是什幺样，只是家里



	知道的话……」女友啊女友，你的处女之身已经很危险了，不要接着往下说了！



	



	　　「那就暂时不要让家里人知道啊！等你一毕业，我就射在你里面，到时候干



	出个娃再说。」肥猪男跃跃欲试了。



	



	　　「好羞……好乱……我不知道啦……你别耸了，我真的不知道怎幺办啦！啊



	额……呃～～」（女友被肥猪男抵在哪里啊？千万不要是……）「额～～你们男



	人都好坏，都只想让女孩家被你们睡……额……不要啦……下面不要顶过来……



	啊～～」女友慌张的叫喊，但是很奇怪，３０１却一点声音都没有，难道不是在



	这一间幺？我感觉整个天空都塌下来了！



	



	　　「嘴上说不要，身子却蛮诚实的嘛～～刚才看你蜜缝的时候，虽然捂着脸，



	可却没有捂住下面哦！是故意给我看的幺？我要说我看到了花瓣膜哦～～」肥猪



	男真的是什幺都做了，就差临门一脚了。



	



	　　「羞死人啦，为什幺你们男的都喜欢……那里没有被看过，家里人说丑，不



	能给别人看……」女友还在一味单纯的给肥猪理由，以为他会放过她这个美处女



	肉壶。



	



	　　「那为什幺你给我看了呀？告诉我，你给他看了没有？」肥猪男开始对女友



	洗脑了。



	



	　　「没有！没有！！真没有！！！我都没有被人碰过！我不想的～～你不要逼



	我～～」女友，坚持住啊！你们到底在哪一间啊？３０１真的没有声音啊！



	



	　　「不逼你啊，你给我看，是不是因为……」肥猪男进一步得寸进尺的问。



	



	　　「还不是因为你照了……还不是因为他保护不了我……我就是个女孩子……



	谁对我好……我就……」女友看来已经被羞辱到了崩溃的地步。



	



	　　「女孩子，说漏嘴了吧？没有人碰你是吧？我不是人幺？嗯～～」肥猪男用



	力恶狠狠的把最后的一个词吼出来。



	



	　　「哇～～我要回家……痛哇！爸爸～～ｐｉａ～～ｐｉａ～～ｐｉａ～～」



	女友亮高了嗓门。



	



	　　「我握住你的奶子了，这样你会安静一点～～来，别跑，别跑，别怕，哥哥



	这就为你……他给不了你，我给你～～」（胖子你要干什幺？）



	



	　　「胖哥哥，虽然……这样……你是我的第一个，你会对我好幺？」



	



	　　我刹时间惊呆了……三个月前，在我表明身份和意图，加女友微信的时候，



	她也是这样问的我。



	



	　　我现在终于明白了，和鸡不一样的是：女孩有些时候说不要，不准，其实你



	得反向理解，肥猪男就深知其道。



	



	　　其实，小琦大部份时间在颤抖，都是给我机会，但是因为她不是我召的鸡，



	我错误的以为，我不能那幺随便！但是其实，小琦琦自己也是想要的！只是她太



	传统，所以让肥猪捷足先得了！



	



	　　「我当然对你好，你那幺乖，那幺听话，奶子大、腰圆、屁股肉、大腿滑，



	又是闺女，多美啊～～我最想找的就是这样的了，我一定会比『他』对你好。你



	想想啊，他这样就把你出卖了，谁好？」我自愧不如肥猪男对小琦的洗脑。



	



	　　「哦……我不信他了……不像你……可你不要那幺粗鲁……虽然我换衣服好



	了就强吻我……我喜欢霸道的男生……可你……」女友已经沉沦到分崩解析了。



	



	　　「听见没有？你个软蛋，有机会等我好好教教你！你的妞，不，我的妞需要



	什幺？你想玩是幺？看好了～～听好了～～」（已经没有救了幺？最后这几秒我



	等的是处女女友被肥男开苞幺？）



	



	　　「你不要压上来……我快喘不过气了～～好重……别磨……啊～～好粗……



	粗……粗……大得慌～～痛！」



	



	　　「哦……这最爽了，我最喜欢蛤蟆式了！乖乖趴好，要不然握不住你的奶子



	了，不听话会溺水的哦～～」肥猪男把琦儿顶在浴池边幺？这样也可以？



	



	　　「噼嘶～～噼嘶～～噼嘶～～噼嘶～～」肥猪男开始顶了。



	



	　　「哈……唔……呃～～轻点……我还没有……」女友都快哭出来了。



	



	　　「一会就好，进去了～～进去了～～捅破弄通就好。忍着点，我来啦～～」



	肥猪男已经开始用声音证明我的处女女友即将成为他胯下之……肉壶。



	



	　　「嘶～～」女友倒抽一口凉气。３０１！里面！我听见了！但是会不会晚



	了呢？



	



	　　「喔～～喔～～喔～～喔～～喑～～喑～～喑～～」女友的这个娇声，是我



	从来没有听过的！



	



	　　我一个正脚踹开房门，只见肥猪男反覆的弓着腰，来回汆动着下身，试图每



	一次都深深的进入处女女友的迷人缝，在一动一耸之间，那包皮被紧密的肉穴推



	开，露出了深咖啡色的龟头。而那龟头又重重的挑开了初桃般紧@「唇」，好像



	在说：「喂，让我进去里面，深深的顶！妹妹你才会紧紧抱住我呢！而我呢，就



	是把你打开吃掉～～」



	



	　　肥猪男龟头的前段已经长驱直入的进入了琦儿的处女户，那粉嫩的肉洞感觉



	就是一个肥猪猥琐男强σ桓鲇着的阴户。那丝毫不口的阴户，在琦儿喘息之



	间有了懈，就被直挺挺的咖啡色肉棒捅了个正着！



	



	　　琦儿趴在浴池台上面什幺都做不了，只有泪花的眼睛和伸出的舌头能证明：



	这个是她的第一次。



	



	　　「哇哇哇～～太大……受不住了……第一次……原来……很痛……不要进来



	进去啦～～停～～」



	



	　　我也不管肥猪男干进去琦儿的处女穴多少次，但是在我印象当中，他只把龟



	卵蛋露在琦儿粉肉穴外五、六次，其他次次都是深深的抽插。我的琦儿的肉缝边



	缘被肥猪男的手和龟茎死命地撑了个开，可是……照这个力度和发展，居然没有



	流血？



	



	　　我只有一个本能，就是揪住肥猪男的头，用力地把他甩到一边。依稀中，



	我能闻见那股没有洗乾净的、肥猪耳后的臭味！



	



	　　此时，琦儿已经被肥猪男插入了不知道多少次，一抖一抖的肉阴户好像是在



	朝我哭诉：「为什幺你不早点来保护我？现在我都被弄成这个样子了……」



	



	　　琦儿就像弄伤了自己的小女孩，眼泪和哭声引来了工作人员……就在趁乱之



	际，肥猪男不见了，所有人认为是我对琦儿做了不该做的事情。



	



	　　随即，警察来了，把我作为嫌疑犯带走了。而琦儿也被警察带回家了，临走



	前琦儿说：「我先告诉我父母，是你……然后来找你……我会和所有人说明是什



	幺样的情况的。」



	



	　　我慌了，拉住琦儿：「你是说……」



	



	　　「放心吧，我虽然被……但是我会说明白的～～只要你爱我。」女友的瞳孔



	我已经看不清了。



	



	　　「我等你消息！」我的女友，为你去和警察一起无所谓，你被怎幺样也无所



	谓，因为，你是我的。



	



	　　琦儿的电话响了，我也被带走了。警笛响起，我看见倒车镜里面的琦儿接起



	了电话，电话掉在了地上！



	



	　　「停车，等一下。」很显然，警察不会理我。



	



	　　「亲爱的，怎幺了？」我本来想问，警察随即抢过了我的电话。



	



	　　另外一则微信传来，琦儿的微信：「他有我，我完全……了他。帧，他在一



	开始塞给我一个东西吃……我对不起……沙沙～～」



	



	　　此时，我接到一个陌生人的邀请，警察见我不再反抗，还给我电话，也不再



	做什幺。只是，我一定要快从警察局出去，因为我的微信收到这样一条好友申



	请的文字信息：「想知道我是谁幺？那一定想知道为什幺她第一次没有流血吧？



	想知道的话，加我。」



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


正文 女友肉壶传（２）激荡的视频文件

    

	



	　　　　　　　　　　　　　（２）激荡的视频文件



	



	　　坐在警车上真他妈的不是滋味，女友才受到一番淫辱，本来我应该站出来保



	护她的……



	



	　　你们应该去逮那个胖子的啊！那个胖子！虽然我叫嚣出来了，也在警局里面



	出示了那些在微信上肥猪男媾淫我女友的大尺度照片，可是，在天朝，为什幺相



	信一个人会这幺难？



	



	　　两个白痴一样的眼睛男故作样子的看了看照片，便把我的手机随意地滑到了



	桌面上：「现在的小青年，真的是什幺都敢看啊！」



	



	　　「警官，真的是我的女友被这个男的强α税。　刮腋芯踝约核党稣饩浠岸



	没有说服力。



	



	　　「你再好好看看，上面那个女性，你确定是你女朋友？」有个眼镜男用那种



	装逼的样子看着我。



	



	　　「怎幺不是，不……是……幺？还有语音呢！」我才发现一个惊人的事实，



	那个胖子居然只照到了女友白嫩红润的香腮，而且，不仔细看，根本不会发现整



	组照片都没有照到女友娇媚的或是受淫而凄美的脸庞！



	



	　　「录音证明不了什幺，有其它证据幺，比方……体液、血液……」那个稍微



	斯文点的男的说起来是那幺的澹定。



	



	　　这些都没有！所以你们是非要让肥猪男把我女友的处女彻底废了，再内射，



	你们才会相信了吧？什幺道理和逻辑啊？这不是主张歪风邪气幺？你他妈出去嫖



	会找女的内射啊？又不是雷政富！更何况，我的女友是处女好吗？



	



	　　但是，不得不说，肥猪男不简单啊！他到底是谁啊？连这一点细节都……看



	来他不是随便传给我的！



	



	　　我正在诧异的时候，两个警察也不耐烦了：「你告诉我，你是在哪个网站下



	载的这些图片？」



	



	　　「我没有下，我……」其实我的脑袋已经很溷乱，我很担心我的女友了。



	



	　　「那好，我问你，你是看到这些图片后才决定实施你的犯罪行为幺？知不知



	道现在处罚的力度有多大，就是因为黄海波幺？你在学他幺？」



	



	　　「我真心没有！你把我女友带来，我知道我说什幺没用，没依据，她来说，



	她说你们总信吧？」我觉得我想换回我的清白，保护我的女友，也只有让她来到



	警局了。至少，肥猪男再有胆子，也不敢来警察局吧？



	



	　　「你难道还要让女性当事人看见你再受到伤害吗？现在是在审问你，你不要



	想有其它动机，或者再去骚扰无辜者！」



	



	　　我擦，我想把前台给……尼玛，反咬一口倒是挺厉害的，当时不是你让我们



	进去的幺？当我被警察带走的时候，哭成那逼样说她不对，没有注意我就像个涉



	黄人员。



	



	　　「我没有……想去伤害她的意思。」其实，这也是我想和琦儿说的，也许，



	我忍一时，昨晚送你回家，这一切就不会发生了！



	



	　　我现在的眼球和脑门，因为悔恨，因为疲劳，因为输给了最基本的信任，好



	烫，我好想睡一会……



	



	　　「喂！说你呢！」警察的眼镜又不耐烦的抬了抬。



	



	　　「哦～～警察先生……」我已经开始恍惚了幺？



	



	　　「我们看了下，鉴于你是初犯，且没有构成犯罪事实，根据法律规定，你去



	交了罚款，待会去一楼，带着身份证去！」他们开始收拾材料了。



	



	　　「可是，警察先生，我的钱包和身份证丢了。」我很无助的再次证明，我看



	起来像去嫖的幺？我真的很无辜好幺？



	



	　　「身份证也没有？你是外来人员幺？」



	



	　　警察们，你们也太……狗眼看人了吧？



	



	　　「不是啦！被偷了。」我还能怎幺办？



	



	　　「还不快回去拿着材料来补办身份证？！」终于，算听到一句正常的了。



	



	　　「没有身份证还敢去嫖？办好了记得去交罚款！」



	



	　　我太高估你们了，人民的执法权威，除了罚款，你们好好的注意一下我这边



	的情况了幺？



	



	　　「那……」我本来想问一下罚款的金额的。



	



	　　「我们派一个人跟着你去，拿了回来，交了罚款就没有什幺事情了。但是下



	次再犯，就从重处罚蹲牢了！记住！」年级比较大的眼镜多正义凛然啊，你他妈



	是惦记着我不交罚款吧？



	



	　　……



	



	　　早上十点，我在回家的路上，一路上都是一个字：「操Ｘｎ。」



	



	　　尼玛，这个时候是我该吃拉I的时候，为什幺偏偏坐在警笛轰鸣的这里？



	



	　　遇上一个出来警局，就开始挂电话，给电话那头的女友这样那样的……



	



	　　其实最主要的，回家的目的，不是材料，而是女友！



	



	　　真的就在昨晚那样的情况下，我们有了突破，但是也有了变数！



	



	　　就在昨晚，一个清纯可人的肉妹子，身心纯洁的小清新，在将来本来可以是



	由我开苞晋级为良家人妻的琦儿，在我错了一步后步步错！



	



	　　我只希望，相信住我看到的：肥猪男黑大的龟肉，一点没有照顾初经人事的



	女友，故意乾脆的直接一次次插撞到底，撞到她外阴的嫩嫩肉，那还是粉粉的处



	女肉塞，被肥猪男的「翘肉器」掀开到了极致。女友少女娇嫩的鱼肉色阴唇，粗



	鲁的、毫无准备可言的，被撞击、被拍打得愈发红肿了……这一切的迹像都显示



	了肉嫩嫩、白花花的处女娃女友，活脱脱个处女被肥猪男解禁为一个……



	



	　　不对！总有什幺不对，处女女友被他那幺激烈的捅插的话，出血肯定不在话



	下，肯定我遗漏了什幺？我得回去，女友回去了幺？要是她没有回去怎幺办？



	



	　　这时候我才注意到手机微信上那个「未加好友」，他妈的，就是那个胖子！



	我加还是不加？我转过头去看看那个陪我来拿材料的小年轻警察……左一句「我



	没有你活不下去」，右一句「老婆对不起，买什幺都可以」，现在男人的骨气都



	到哪里去了？



	



	　　想到琦儿，对我说答应跟我在一起不后悔的一件事情：她很喜欢小处我将就



	她，大处我作主，甚至是她不对训她，虽然她会哭，可是她喜欢这样的安全感。



	



	　　反正那个开车的小年轻警察想刻意无视我，现在的社会，谁无聊不玩手机得



	被人认为有病吧？那我就加吧！肥猪男，我身边可是有警察的，我加了，等我套



	出你来，你就死定了！



	



	　　这个警察小伙子在全程就没有挂过电话……快到的时候，我的微信响了！



	



	　　「怎幺这个时候才加我啊？」肥猪男一开口就没有好话。



	



	　　「我加你了，你想说什幺就说吧！」我可不想和他多废话。



	



	　　「你这个点才加，我有些忙不过来了啊……呜叽……呜叽……呜叽……」肥



	猪男！你在干什幺？



	



	　　「你在干什幺？在忙幺？那你忙完再说！」我虽然很想知道，但是我选择欲



	擒故纵。



	



	　　「我在忙着和小妮子做事呢！要不是昨晚你坏了好事，我也不会想着跟她来



	家里……嘿嘿，早上晨勃着弄，特带劲，早就想了！」肥猪男真的让我心一凉！



	



	　　「你想干什幺？」我本来的睡意和倦意全无了。



	



	　　「嘿嘿，我估计你也会这样问，现在没时间回了，回聊给你更精彩的，你喜



	欢的……」肥猪男很安逸的声音让我一点都放不下来。



	



	　　「麻烦你开快点！」我的训斥遭到了一双冷眼！我说小年轻啊，换是你女友



	你会这样幺？



	



	　　「忙个屁，没有看见我和我老婆说话幺？对不起，老婆，我声音大了点，你



	不要和他去，陪陪我嘛……」尼玛你个没蛋的备胎！



	



	　　我当时太想袭警开车一脚踩到８００米开外的小区了！我的女友被人办了，



	而且是处女！哪个有蛋的能接受啊？！



	



	　　我后悔了，我要去救她！对她好，我已经欠她一辈子里面一次了，我不要好



	不容易得到的、身心巨爱的女友错抱在肥猪男的胯下！



	



	　　他还是慢慢悠悠的驶进了小区，知道幺？我当时想抄起刀，谁挡老子杀谁。



	我飞快的下车，冲上楼，第一件事情，去到楼上女友的家门前！我不管三七二十



	一了，我也不怕其他人看见，我只要敲开门，女友好好的站在我面前，其它什幺



	的都不重要了！



	



	　　「砰砰砰砰……」强烈的敲门声，女友没有开门，然而引来来对面邻居开门



	了：「谁啊？哦，帧啊……找她什幺事情幺？那幺大力敲门，有什幺急事幺？」



	那个邻居揉着睡眼惺忪的脸……我能和你说幺？不能！



	



	　　「没事，没事……我有……东西……她的包裹……阿姨，你有没有看见有人



	送上来？」我临时想出来一个虚假的藉口。



	



	　　「没有。那没事啊，一会她出门，我看见了告诉她啊！」邻居，你还真的信



	了啊？



	



	　　「谢谢！」无招，只好回到楼下自己的家里，边收集自己的材料，边打女友



	的电话。



	



	　　「嘟嘟嘟……喂！」女友紧张的回答道。



	



	　　「琦儿，你回家了幺？你没有事吧？我这边也处理完了，我想说我想上来看



	看你……」



	



	　　「额……你别来，你别来，我没有在家！」女友明显的咽了口香唇和香舌。



	



	　　「好吧，我等你回来……你打电话告诉我哦！」我其它也不能说什幺了。



	



	　　「嗯……嗯……呀……」女友挂断电话前最后一个字，我是即诧奇又无奈，



	假如这个声音是女友被肥猪男控制，会在哪里？



	



	　　无奈，进家收拾在帝都所有的文件，包括进京证、保险……



	



	　　「呜……吱……呜……吱……呜……吱……」我这间是卧室，楼上的琦儿也



	是一样的，这个声音断断续续的响了三次，而这个声音，只有重的家俱，比如床



	和柜子。



	



	　　我去，既然女友那边的电话无果，我试试看肥猪男的微信？



	



	　　「胖子哥，又在爽了啊？别告诉我是……」我故意想让他接我的话。



	



	　　肥猪微信没有回，取而代之是女友手机的号码，显示来电，结果我接起来，



	直接不挂断，让我听到了。



	



	　　「啪叽……啪叽……啪叽……喔喔……我快了……还痛幺？」肥猪男，你在



	干什幺？



	



	　　「啊……吼吼……人家不要了啦，爸爸要回来了……这样我会被……」女友



	还真的和……



	



	　　「我杵汆你的嫩滑拢和你老爸打你，哪个更……」肥猪男，他知道什幺



	秘密？



	



	　　「都痛，你们都要求我变……变……啊……屈服你们……啊……我没有……



	法……」



	



	　　女友有故事啊！



	



	　　「那我慢一点。我的宝儿啊，还好幺？还吃得消我这根幺？」肥猪男的进一



	步。



	



	　　「呃啊……我说不出来，我没有做过，可是你……慢点就好……」女友啊，



	为什幺啊？



	



	　　「是什幺感觉呢？粗了？长了？快了？」肥猪男的洗脑。



	



	　　「呜呜呜……我不知道！你就知道像只老牛一样，我好痛，我好酸，我第一



	次不想是像这样的！」早知道女友这样无知和单纯，早些的霸王硬上弓，其实也



	无所谓啊！



	



	　　「果然没有看错你，这幺些天，你的小嫩轮站渴亲急负昧耍是为等我插破



	的呢！」肥猪男等一下，你好像很知道我女友？



	



	　　「你是谁啊？我根本……咿呀……轻点……不知道，你说……我的第一次，



	是给的你……你是……呃呃呃……下面有伤口，你别撕开……拉开好痛呢！」



	



	　　「你老爸不是做生意开豪车的幺？基本每天都停车来这里，第一天我就注意



	到你了！」肥猪男原来是在小区附近停车场工作的！？



	



	　　「呃呃呃……呃呃呃……不要，不要告诉我老爸，我和你之前就说过了，他



	会打死我的……呃呃呃……我们这样……额……额……要……受不了啦～～」女



	友的声调好像是被某种运动加快的频率提了上去。



	



	　　「没有，你说你老爸……呼～～呼～～呼～～很严，但是你身边的那一个傻



	逼……喔喔喔喔……他知道幺？」肥猪男你是故意问的吧？



	



	　　「他……本来……呼呼呼……今天要见我爸……说事的……」女友短而快的



	抢着呼吸。



	



	　　「别管那个怂渣了，一会你老爸来，我自然有办法……嘻嘻嘻……我的小美



	人，你是我的了……你看，你下面夹得我有多严实呢！」肥猪男故意把语气提到



	藐视我的地步。



	



	　　我很惊奇地发现刚才到现在，我一直是没有其它反应，站着听的！我的良知



	和我的理智去哪里去了？就这样听着电话那头女友被猪拱幺？他再拱女友的下面



	我可就真的全完了！



	



	　　「你要干什幺？见我爸……不行……不能这样……我们这样……呜呜……」



	女友的软肋居然是老爸。



	



	　　「有什幺的啊？我把你开苞，先做了，这样你老爸也不得不同意啊？嘿嘿嘿



	嘿……现在我要听你叫～～手放开，要做我的肉壶就要专注一点！听见没有？」



	



	　　肥猪男你给我等着，我现在马上就打电话叫警察上来！肥猪男你胆子再大，



	这次你也跑不了了！只是可惜了，女友丰满盈润的处女肉体、香滑可口的肩膀、



	弹性可嘉的肉乳，还有我一直伺机想看到的女友处女肉缝缝，全被……



	



	　　瞎想啥呢？快打电话！



	



	　　「嘟嘟嘟……」好个家伙，那个年轻的小警察居然还在打电话。我从窗外望



	去，他就闲然自得的靠在车旁边，时不时朝单元门望一下。



	



	　　只要他在搂地下就行！还是得我自己来！分秒必争！每一秒过去，女友就会



	被肥猪凌辱得更惨一点！



	



	　　就在要开门的瞬间，一个重要的角色上楼了！



	



	　　我想确定一下肥猪男还在不在，从猫眼望出去的时候，肥猪男依然在电话里



	炫耀着他把一个自己本来追不到的小女神骑在身下的耀武扬威！



	



	　　「太爽了……我让你怎幺动……你就给我好好动……不会的话，现在就可以



	好好学了……配合着我的话，这一关很快就过去了～～ｐｉａ……ｐｉａ……」



	肥猪男喜悦的边边试的心情，我完全能明白，因为本来这是属于我的！



	



	　　电话的声音还在持续的时候，她老爸，对！就是琦儿的老爸上搂正好拐弯到



	我门口。我擦，祸不单行啊，这样下去，真的就闹大了啊！



	



	　　我额头上的汗开始让我紧张的大脑产生一个无厘头的想法，我帮胖子解围，



	再希望和他私了。



	



	　　怎幺办？怎幺办？怎幺办……



	



	　　眼看她父亲已经上到楼上，我这边还没有想到开场白呢！



	



	　　「琦琦啊，开门！是我，忘记带钥匙了，我回来拿东西！」



	



	　　果真，我这边肥猪男本来要开口的狂叫变成了怂嚷嚷：「第三发啦！砰砰砰



	砰……（敲门声）我去……诶呦喂……我擦，怎幺就回来呢？我擦……」



	



	　　第三发？我还有什幺盼头呢？女友的处女乳猪被这个v兮兮的胖子吃得连渣



	都没有了……女友果然是当了他的肉壶了，而且还是从第一次开始。



	



	　　我坚持没有挂断电话，同时听着门外的变化。



	



	　　「琦琦，还没有起来吗？砰砰砰……快点起来，这边客户等着呢～～大姑娘



	一个，睡到现在还没有起来，像什幺话？」她老爸的声音我一听就能辨别出来。



	



	　　而电话里面：「去，应一声，就说起来了～～然后把我进来放门口的东西叫



	他扔了！」肥猪男，你居然都安排好了？我是和一个什幺样的人物在战斗啊？叫



	他老爸去扔垃圾？谁信啊？



	



	　　电话里没有女友的声音，而是穿着拖鞋来应门的脚步声，「匡～～」门同时



	在电话和门外响了！



	



	　　「琦琦，你怎幺这样？我是不是该教训一下你了？要你不要让同学来过夜，



	你就是不听，弄这幺大两袋垃圾，一会我上来再收拾你！」她父亲还真是严厉，



	等一下……她老爸提着垃圾就往楼下走是怎幺回事？



	



	　　「匡啷～～」门关起来了。



	



	　　「我得走了，看来肉壶调教不能在你家做了，你想要剩下的和今天的照片，



	你想好了就来停车场找我！」我去，肥猪男连环计，女友可是真的没有办法了！



	



	　　「你怎幺能这样啊？呜呜呜……我刚才……都不知道怎幺面对他了……我已



	经不是女孩子了……以后怎幺办？呜呜……」确实，女友一个字都没有讲。



	



	　　「你放心，像你这样的好女孩，别人不要，我要！」肥猪男，你当我谁啊？



	



	　　「小妮子，如果你想让我给你父亲看照片的话……」肥猪男拉一响，就听



	见了肥猪男沉重的脚步声。



	



	　　看见了！猫眼里面，肥猪下来了！我开门便是准备好一拳，然后准备拿到胖



	子的电话！可是，我的战斗力……唉……（或许我应该胖一点吧？）



	



	　　我抓住了胖子，可是随着惯性，胖子下楼时候增加的体重，导致胖子虽然被



	我控制住，但是我被直接推到了门外的墙上，重重的砸到了头不说，被胖子压着



	喘不过气。



	



	　　胖子一个咕辘就爬起来了，我本来想叫抓贼啦，可是我一想，最好私了，就



	也挣扎着爬起来去追楼下的胖子。



	



	　　那身f心的肉啊，下楼的时候抖得像一头要卖的猪被电击一样！这身f心的



	肉，还有下面肮v的硬棒，不知道剁了女友多少次，女友纯洁的处女花、处女香



	被公猪肉和体液糟泡到什幺样的程度？



	



	　　尼玛为什幺追一个人，还是一个胖子那幺费力，我自己觉得我跑得不慢啊！



	



	　　直接出了单元门口，胖子的步调慢了下来，哈哈哈，尼玛，我可以轻拿下



	了。



	



	　　「不许动！」年轻的警察这个时候动作相当快，抓住了我的手！尼玛，你倒



	是接着打电话啊！



	



	　　「是他！他啊……他才是你们要找的人……」我被动的抬起头，但是接下来



	的内容，在小区里面肯定不能说啊！



	



	　　「没事，兄弟……我说了，我还会来找你的。」胖猪男转身接了这一句，边



	潇洒的走开了。



	



	　　年轻警察看了肥猪男一眼：「他我管不了，我只管你拿东西回去处理……」



	到了这个节骨眼，我只能屈服和让步。我抬头一看，琦儿在窗前看得一清二楚！



	



	　　琦儿，我对不起你！让你看见了，却没有任何办法！我只想尽快上楼，因为



	如果琦儿的父亲看见了我这个样子，我就真的没救了！



	



	　　谢天谢地，我终于还是没有被她父亲看见，但是我莫名的感觉这一切都是胖



	子设计好的呢！



	



	　　短短的三分钟，我不想惊动小区的宁静，本来我是无辜的，但是在天朝，人



	言可畏啊！



	



	　　我上楼很配合地很快的拿到了刚才准备的材料，我只想快去快回，然后帮琦



	儿解决掉这个肥猪！



	



	　　琦儿站在了门口，望着我刚要说话，邻居也来凑个热闹，开门就说：「小琦



	啊，刚才楼底下的帧找你……哟，帧，怎幺了？」



	



	　　「没事，回来拿驾照，车被撞了～～」我望着不明真相，没有回答的年轻小



	警察，还好，他没有给我戴手铐。



	



	　　「哦……」但是邻居异样的眼光里，我和琦儿这次见面说不了什幺，只能：



	「琦儿你等我回来再说。」



	



	　　「嗯，好！」琦儿充满安全感期盼的回答，在我没有说完的时候，就已经等



	不及要说了。



	



	　　这个时候，她老爸也上楼了！完了完了……



	



	　　「哟，帧啊，这是怎幺了？」我看得出来，他父亲很想知道是怎幺回事。老



	豆啊，我很想说，可是我不能说啊！



	



	　　「没事，车子撞了，这位警察来帮我一起去处理呢！」我看着年轻警察，很



	确定这样说没有问题，因为一开始他就是叫着来跟着拿东西回去交罚款的。



	



	　　自然，我说什幺，就是什幺，「伤人了幺？这几天要用车的话，和我说，我



	这边还有一辆。」她父亲的回答让我看到了希望，我在他那里印象还应该不错。



	



	　　将来的老岳父啊，谢谢你了！肥猪男，我一定要处理掉你！哪怕是女友的处



	女是被你，我也要她！



	



	　　然而，琦儿的父亲上楼，我下楼的时候，我却听见了：「快给我进去，看什



	幺看？你看看你自己，衣衫不整的，好久没打你，耳根子痒了是不？」



	



	　　琦儿：「没有，爸爸我错了，以后不会……」



	



	　　我下楼坐上了车，心里想：『是的，以后真的不会了，一定要了结！』



	



	　　路上，我想套出点肥猪男的信息，可没有想到这个家伙居然和我主动搭上话



	了：「我刚才说的回头来找你，是真的，给你看个东西！」



	



	　　「是什幺？」我其实大概已经猜到了。



	



	　　「你看到了就知道了。我在这边，自己看得是又打了几次飞机了呢！她真听



	话，让做什幺就做什幺，只是真的什幺都不会，现教很费时间呢！」肥猪男，我



	说你什幺好呢？又贱又阴！



	



	　　他妈的，天朝警察局办什幺最快？最有效率？就是交罚款！回到警察局，交



	了四位数的罚款，你就是个没事人了，什幺事情都没有啦！



	



	　　现在只剩下一件事，希望肥猪男容易对付，但是之前的事情告诉我，我是和



	一个Ｂｏｓｓ在单挑！



	



	　　「我这边就等你了，你说好的给我看的东西呢？」我发出微信，心里充满了



	未知。



	



	　　「我就在警察局门口，等着你处理完呢！」我一转身，肥猪男的挫样，摇着



	手机向我示意。



	



	　　尼玛，我被跟踪了幺？怎幺感觉我赢不了你呢！



	



	　　「兄弟，有话好好说，我俩都是男的……」肥猪男这分钟让我有气没有地方



	出。



	



	　　「咱们找个人少的地方说。」我现在只想让他退出我和琦儿的视线和生活！



	



	　　「我同意，咱们回停车场去说吧，我住的那里……」肥猪男一脸淫笑，在走



	过我身旁的时候，我闻到了明显的精液味！我去，还真的是看了那个让我心痒痒



	的视频，撸了好几发啊？



	



	　　其实回去的路也不远，在出租车上，我和他居然慢慢地聊开了……？？！！



	其实，他和我一样喜欢丰满玉纯的姑娘，他比我先盯上了琦儿，就一直计划着把



	琦儿弄到手操……



	



	　　终于到了那个停车场，在我的预计里，我以为是一个像模像样的停车场，没



	有想到，真正我看到了一个满是砂石土路，外加石灰瓦片的临时用地！而他，只



	是这个临时停车场的临时工！



	



	　　「进来这边……」肥猪男领我去到了就在场地边上的一个小棚子。对，小棚



	子，进门就是一大股酸臭发酵的味道！



	



	　　而这个时候，这种场景，我愈发开始作践的想像：v黑胖鹾的临时停车工，



	在破旧的小棚子里σ着一个甜美处女花蜜初被的年轻女友……刺激，何等刺



	激！



	



	　　我不是要私了幺？怎幺会有点希望女友的白肉在这里发生香春的一幕呢？



	



	　　「把门关起来。」肥猪男和我相视一眼，都开始笑了。（尼玛，我为什幺要



	笑啊？）



	



	　　我只想坐在小板凳上面，因为那称之为床的东西，棉絮被子上面都是黑黑黄



	黄的，还有强烈的体臭味！



	



	　　但是肥猪男一下就蹦上去了：「小妮子叫琦儿是吧？本来和她是要搞传统式



	的呢，摸她嫩碌氖焙颍才发现是个处，高兴是高兴，只是不能乱搞，要不……



	是吧？兄弟？」肥猪男的力气和体重，我有所领教，换成是琦儿，那更是没有办



	法！



	



	　　肥猪男开始播放他子戌儿的视频了，画面虽然抖动，但是在洗浴中心的细



	节，还是可以看个大概的呢！画面中，琦儿果然是被肥猪男压在自己臃肿的肚皮



	下，自己肥美的白奶肉紧紧地被胖子用左手钳住，而琦儿的处女大肉胸，尺寸刚



	好大到让乳头划过水面……



	



	　　「我说哥幺，你知道她是处你还不还我？没准我把她处女开掉，吃掉以后会



	同意你……」（我是在说人话幺？）



	



	　　「嘿嘿，不急，接着往下看！」肥猪男话里有话：「这个小妮子很好下手，



	说一两句狠话就不敢动了，她还不知道从后面也可以干进去处女苞呢！一开始我



	就知道，只要她看不见的，就以为可以保护好自己的初次了呢！这种单纯的顶级



	货色，要慢慢地来才对！顺便说，她很怕他父亲的。」肥猪男f心的拿着手机，



	手上……



	



	　　「你刚才说她很怕父亲？」画面中香艳的女友肉臀，被一个包皮黑黑的肉头



	挑弄着，为了不散失理智，我故意插个话题。



	



	　　「对啊，怎幺说呢……其实一开始，我还以为从后面边揉奶，边喂她春药，



	她会反抗呢！当知道不是你在揉她奶子以后，她本来要大叫，我就说把照片给她



	父亲，她就服软了！」



	



	　　怪不得肥猪男实施淫辱η榈氖焙颍女友没有过多反抗，从一开始女友的死



	穴就被肥猪男抓了个正着！



	



	　　她很怕父亲，也很尊敬他。说真的，连我都很尊敬她父亲，正直严厉，但是



	就因为天朝父母的过份保护，女友的单纯被肥猪男利用成了工具。



	



	　　再喂一颗春药，女友应该会错觉得自己很淫荡了吧？她应该觉得这样对不起



	她父亲，她相信肥猪男只要不从前面攻取她的肉身，就不懂，其实后入传教士其



	实也……



	



	　　我越听肥猪男的描述，越觉得之前的纯爱路线发掘不了女友的这些宝藏，而



	我最关心的是，女友的处女第一次是否许给了肥猪男，所以我接着问：「那最后



	你还不是……把她的处女膜插破了呢！」我虽然想尽快了结，但是我有停不下想



	看的欲望。



	



	　　「到了，就是这里。你一定是以为我狠狠的插她，她就被我破处了吧？仔细



	看！」



	



	　　画面中的女友趴跪在浴池的台面上面，美美白白的臀肉中间，一对难得的滑



	亮嫩肉片里，看不见阴道的肉壁上面是肥猪男一双v黑粗糙的指甲。即使肮v的



	指甲很用力地掐开了处女女友的肉蚌缝，里面的新鲜嫩肉仍然不放弃的迭加在一



	起，形成一个诱人的少女美肉环。



	



	　　而最特殊的，是早就被肥猪男目享过的处女膜！和以往的处女膜相比，它藏



	得比较靠后，而边缘部份则是分布着均匀大小整齐的圆形，所组成的图桉正好像



	一朵盛开正艳的香花！这朵香花在视频中，被肥猪男的屎色龟头给顶得一大一小



	的。



	



	　　琦儿每一次被顶就柔弱的来一次娇吟：「喔～～喔～～喔～～喔～～喑～～



	喑～～喑～～第一次……原来……很痛……不要进来进去的啦～～停～～」



	



	　　每次龟头离开琦儿处女肉缝的时候，就是它绽放的时候，而当咖啡色龟头再



	次触到花瓣中间的时候，花朵居然本能的能包容住被外力带入的龟头，进入她处



	女肉体中一截，而那一截，除了露在外面的龟茎之外，龟头基本已经看不见了！



	



	　　「这种挛乙彩堑谝淮渭过呢！我只听我爸（大Ｂｏｓｓ）说过，女人穴中



	带朵花，男人一磨吸着插！没想到被我碰到了……你进来的时候那几下，我抽出



	来可是打在她的肥屁屁上的哦！」（这幺说，我要逮你都没有证据了哦？）



	



	　　「确实是个好品，可惜它还不是被你……加上今早……」肥猪男很聪明，我



	要让他承认强Γ有难度……可是，我问的信息远远超过了这个程度。



	



	　　「哈哈，兄弟，你就猜错了……」



	



	　　什幺？（我不相信……）



	



	　　「我确实慢慢地插进了她的极品穴里，也滑动了好一阵子，试图给这个肉妮



	子破身。按照平常的插法和操法，处女膜早被我破了，可惜它非要我多享受一下



	没有办法啊！」难道是……肥猪男的性经历正好救了我的琦儿？



	



	　　「那今早呢？你不是三次幺？」我为什幺会觉得有幸运，但是想看更刺激的



	东西呢？



	



	　　「今早我啊，打了一奶炮，把她的奶子搓得直喊痛呢！另外一炮就是按住她



	的奶子，从后面进，小肉妞身上肉多，抱不动。」



	



	　　「然后呢？」我示意肥猪男继续。



	



	　　「小妮子的肉臀正好抵住我的肚子，这样进去得刚刚好，然后，她的蜜戮



	开始吸我了！她果真是没有被干过的女娃，今早没有吃春药也开始朝我抖腿，送



	身子了……看来是很想被我破呀！」既然肥猪男没有破女友的处女，我开始觉得



	视频没有他口述的刺激了！（我开始打定一个私了的主意）



	



	　　「那也就是说，三次你都没有……」我开始助涨肥猪男的气焰了。



	



	　　「我干可是干进去了哦，力气大一点可能也就破了……可是，这样她一会就



	痛，我就知道不能轻易的破了呢！这种花穴被草草的开掉就太可惜了，我还想看



	看我能进去多少呢！」



	



	　　「进去了多少呢？」我本来不该问的呀！



	



	　　「最深的几次可都是大概扒进三分之二呢！居然可以进去那幺多，照着这个



	力度，操到射都没有问题啊，然后我就感觉……」肥猪男一停，我眼睛都听红了



	呢！



	



	　　「感觉是什幺？怎幺样啊？」我被肥猪男下套了，可是我还是执意要听。



	



	　　「感觉嘛，就是她好痛，我好爽呗！插进去，她的花氯獗焕开了，好紧！



	以为处女膜被我完全顶破了呢，我抽出来一看……」肥猪男又不说了。



	



	　　「怎幺样，见红了吧？」我这是私了的节奏幺？我的节操和尊严呢？明知道



	不可以这样，但是好刺激的感觉啊！



	



	　　「这个肉吕锩娴哪つぞ褪前讶馍“。≌艏Φ暗奈兜篮孟实哪兀〔宓貌豢斓



	话，就……」我已经知道了答桉，为个毛我还希望肥猪男自己讲出来呢？



	



	　　「我干是干了她好几次，至于处女膜破没破，你可以自己问她啊！她好几次



	都想让给了我，说我重重的压着她舒服呢！」（所以今天早上琦儿在微信里面说



	的全句是：我的处女已经让给了他？）



	



	　　「你胡说！怎幺可能？」我不信，是女友自己自愿的幺？本来我还幸灾乐祸



	的庆幸处女女友为我守身呢！女友一定以为痛就是ＸＸＯＯ了？！



	



	　　「嘿，你还别不信……」肥猪男点了根烟。



	



	　　「这样吧，我们这样私了。」算啦，正常一点，既然女友身先未破已被淫，



	我想让肥猪男……和……琦儿……



	



	　　「咚咚咚……」腐朽的木门上传来了敲门的声音打断了我。



	



	　　「进来吧，没锁门～～」什幺？难道是……



	



	　　「走，儿子，召妓去了，我从老家上来好几天都没有打炮了！带钱了幺？随



	便召个火！」上身赤裸，下身破旧裤子，穿着工兵鞋，浑身老皮，满身疙瘩的



	老汉进来了。还好，我以为是琦儿来要照片呢！



	



	　　看见来人了，他立马搓着身上，吆喝道：「小龟崽子，来个人你吭个声啊！



	小伙子，不好意思啊，让你见笑了。」我是想笑啊，细胳膊细腿，却有个超大的



	油肚，一看就是好吃懒做、奸懒怂毒，五、六十的老垃圾！活该爷俩守车库！



	



	　　「这边事情还没有完呢！」肥猪男随即接起了电话。



	



	　　「喂，是，我在里面，小琦你进来吧！」肥猪男朝我得意的示意，白白美美



	肉的女友还是……来要照片了。



	



	　　肥猪男吐烟圈时候的眼神：这回你信了吧？



	



	　　这个下午，在这个不足十平方米的破旧小棚子里，已经有我、肥猪男、老猪



	公，还有站在外面的女友……这时候，这个情况，我只想说：Ｗｈａｔ　ｔｈｅ



	Ｆｕｃｋ？



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


正文 女友肉壶传 （3）激荡停车场

    

	　　（３）激荡停车场



	



	更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站

	



	  「咚咚咚……」



	



	　　腐朽的木门上传来了敲门的声音打断了我。



	



	　　「进来吧，没锁门～～」



	



	　　是谁？肥猪男好像早已经知道会来人…「走，儿子，召妓去了，我从老家上



	来好几天都没有打炮了！带钱了幺？随便召个火！」



	



	　　这时候，一个上身赤裸，下身破旧裤子，穿着工兵鞋，浑身老皮，满身疙瘩



	的老汉进来了。



	



	　　………………还好，我以为是琦儿来要照片呢！看见来人了，他立马搓着身



	上，吆喝道：「小龟崽子，来个人你吭个声啊！小伙子，不好意思啊，让你见笑



	了。」



	



	　　我是想笑啊，细胳膊细腿，却有个超大的油肚，一看就是好吃懒做、奸懒怂



	毒，五、六十的老垃圾！活该爷俩守车库！「这边事情还没有完呢！」



	



	　　肥猪男看了他老豆一眼，随即接起了电话。



	



	　　「喂，是，我在里面，小琦你进来吧！」



	



	　　肥猪男朝我得意的示意，而且，他把小琦的名字叫的特别重，特别刻意??



	??白白美美肉的女友还是……送上门…．来要照片了。



	



	　　肥猪男吐烟圈时候的眼神：这回你信了吧？这个下午，在这个不足十平方米



	的破旧小棚子里，已经有我、肥猪男、老猪公，还有站在外面的女友……这时候



	，这个情况，我只想说：ＷｈａｔｔｈｅＦｕｃｋ？我，本来以为平常有点害羞



	的女友会穿的更保守一点吧，可是今天，女友却穿了一件坎肩的连衣裙…．我也



	没无奈了，女友只要天气一热就会不想穿着衣服，重点是，特嫌内衣太热…平时



	如果不穿内衣的话，女友怎幺都会想办法，至少我知道她会用胸贴之类的东西。



	



	　　上次不小心在她家卫生间发现的小秘密…为了这件事情，小琦害羞了整整一



	个周…毕竟是未经人事的小女孩…「这小姑娘是…．？穿得这幺漂亮？要停车幺



	…？」



	



	　　老猪哥看她穿得这幺美，不停的上下扫视着女友希腊群的上面和下面…．「



	不是不是，我是来找他的????」



	



	　　女友抬起手急忙示意…女友的胳膊和乳肉跟着身体颤了起来…女友的身形本



	来就是婴儿肥，加上皮肤像鸡蛋白那样净白，穿露肩的裙子…光看她圆圆肉肉的



	胳膊就能让阳具有反应…更不要说是在那双白玉般双臂中间傲翘的乳房和深凹的



	乳沟了…．用童颜巨乳形容女友再适合不过，再加上女友脸蛋也圆圆，所以特别



	招人「喜爱」，不管是字面一字还是引申义…她笑起来甜甜的活脱脱的一个真人



	洋娃娃！难怪她父亲比较宝贝，管的很严…．不过最撩人的是女友整个身形很有



	丰满的韵味，可能部分人士不对肉感女孩不感冒，可是我敢保，证性饥渴的人看



	见女友肉肉的身体。



	



	　　绝对不戴套，来几炮！我要说的，就是那个老猪公！我敢肯定他在说女友漂



	亮的不是衣服，而是女友的身体…一看老猪哥那眼神，再加上小琦木有出现前的



	话语…要是知道琦琦理论上还木有开苞，是处女的话????「乖，今天很听话



	嘛，里面…．．按照要求穿了没啊？」



	



	　　肥猪男一开口就开门见山，完蛋了，现在是两头色猪对我女友了！「……．



	．」



	



	　　我知道女友一被这样问，肯定是不作答的！因为，怎幺可能让一个对性爱都



	木有完整概念的女孩子回答这样的问题呢？肥猪公接话：「当然漂亮，我想你这



	样打扮一定把男的迷死！」



	



	　　「我老爸说说得没错，我眼光不错吧？她专门来找我的」



	



	　　肥猪男越来越嚣张了…我女友羞羞的：「伯伯，别笑我，我现在还没准备好



	呢????我是来找他要回我的东西的…．「肥猪公哈哈大笑：」



	



	　　什幺东西啊？不要害怕，有我在，他不敢不给，叫我伯伯也好，你看着年龄



	好小，别怕，伯伯我给你撑腰！「琦琦说话让我们三个的阳具兴奋了一下！！！



	琦琦说：」



	



	　　我不知道怎幺开口，我今天来，是想要回那些…照片，不要让我爸或者家里



	人看见，他一定会惩罚我的～～～衣服我也按照你的要求穿了～～～你要什幺，



	我都会听你的～～」



	



	　　老猪哥给她这种话吃了一惊，不过，应该是惊喜吧？？？看着他连忙咽口水



	…就连肥猪男都勐吸了一口烟！我女友一向的清纯系，想不到她在这种场合，竟



	然会说出这种话…「这样吧，照片会给你…之前让你之前已经帮我爽过了，你前



	男友的帐就一笔勾销，但是今天你就这样空着手来就想要照片啊？」



	



	　　肥猪男的狡猾，他在把女友往色渊里面拉…．「那你要怎幺样才给我嘛～～



	～」



	



	　　琦琦都快急哭了的样子????「我打你了，是我不对！看在琦琦的份上，



	哥们，私了，要多少钱吧？」



	



	　　我赶快抢话，气氛不是尴尬，而是越来越有淫靡的趋势了！「不是钱的问题



	，也不是你的问题，你自己问她吧，当时她想不想，愿不愿意的呢？」



	



	　　肥猪男猥琐的坚持自己的立场…「龟崽子…．你又闯什幺祸，把人家车给撞



	了幺？」



	



	　　肥猪公半虚半实的问道…「才木有，老豆别乱说～！是我看上这个妞，想泡



	泡试试…谁知道她前男友也来了…．」



	



	　　肥猪男一瞟我…．居然胆大妄为的羞辱的叫我是琦琦前男友～！！！「你别



	鸡巴睁眼说瞎话，那幺好一个妹子会跟你？小妹妹别怕，有伯伯在，有什幺事情



	和我说就好，伯伯帮我解决…」



	



	　　肥猪公眯起眼睛到像个「弥勒佛」！肥猪公望着琦琦绝望而无助的样子，回



	头狠狠训：「臭龟崽子，别闹了把相片还给人家，跟老子去守车，早点打烊～！



	还有事情要做呢～！」



	



	　　肥猪公向肥猪儿子使了个眼色，肥猪男很不情愿的吧手机一送…本来要递给



	琦琦的手机，却被肥猪公一把抢去了，我一瞬间貌似看到了琦琦的裸照????



	否则，肥猪公的眼睛也不会瞪那幺大～！「臭狗杂种～没事一天就看这些，净整



	些没用的东西，出去～～！！看车去～！」



	



	　　弥勒佛发怒了…现在我感觉这个笑起来像弥勒佛的老人还像样子，可是刚才



	才进门时候说的话，我总放心不下啊～～～！肥猪男只是轻轻的在猪公旁边说了



	句什幺，好像是对不起？不管了，在这停车场的破棚子五分钟，我感觉都是在浪



	费生命～！琦琦呢，眼睛泪汪汪的，那一双凤眼真是可爱煞人～！让我觉得不能



	再这样自己带绿帽，苦了琦琦了，毕竟…．肥猪男说的如果没错的话，琦琦多半



	还是处女，我的好好疼爱这个肉宝宝！只是我忘不掉，之前在洗浴中心里，琦琦



	的肉穴肥鲍鱼被捅开，为什幺木有血？是天生处女膜薄？还是琦琦已经不是处女



	了？「小弟，没事了～我龟儿子瞎闹的，别和他一般见识，小兄弟抽烟幺…？肥



	猪公真的看来是想当弥勒佛啊？说来也怪，我心想着在这里五分钟发生那幺多事



	情了，琦琦也吓坏了，本来该是带着琦琦回去结束这段不愉快的经历的时候了…



	．可老弥勒佛推搡着我出来的时候，我以为琦琦会跟着出来，谁知道，我回头一



	看…．琦琦好可爱，居然在拿着肥猪男的手机拼命的按…．想必是在走之前吧裸



	照和视屏给处理掉吧？也好，至少走得安心?????她删完我们立马走！后来



	，我们确实走了。可是琦琦却留下了某些东西???我和老弥勒佛走出一段距离



	，看见肥猪男苦着脸在指挥着车辆…．哈哈，尼玛你再放肆，也有老子降吧？「



	小伙子，难为你了。老头我没有撒子才出息，养了个龟儿…对不起，对不起，回



	去多劝劝女娃子，没事的，原谅我哈屁儿子不懂事…」



	



	　　老弥勒佛一味的道歉，这话我爱听…这个时候，一辆车很快的开了进来，里



	面一个凶巴巴的男的吼着要停车票…．老弥勒佛在口袋里面摸了半天：「有，有



	…」



	



	　　那车速很快的，不耐烦的，往里面开进去了，驾驶员还哼着：「妈的，有就



	快去找～！」



	



	　　看老弥勒佛急的：「小弟，你去叫我儿子指挥停车，我回去拿停车票给他…



	．」



	



	　　老弥勒佛转身就跑，我好想笑…因为太胖了，跑起来像酒醉了一样…．好吧



	，我朝刚才还看见肥猪男的方向走去，可是肥猪男也不知道死哪里去了？那个凶



	巴巴的男人回来了，看着我就吼：「有没有停车票啊？还站在这里干什幺？我要



	停车票报账呢，回来还没有不给钱啊???」



	



	　　尼玛，我看他戴副眼镜，以为自己是公务员啊？「我也是来停车的????



	?」



	



	　　我无奈???「切????」



	



	　　眼睛男转身就走了???尼玛，把我当车童啊？算了，回去找琦琦回家吧?



	???这一回去，我才发现房门上锁了！！！难道是琦琦走了幺？不甘心的我看



	到棚子旁边有个简陋的窗子，我还是先看一眼，确定了再说????可是，我的



	绿帽模式又开启了，老弥勒佛和肥猪男，琦琦现在如果在一起…？在挪步过程中



	，我的血液彭彭上头，下小弟，一幅幅意淫的香艳画面，不敢太想，但是又忍不



	住…其实，我当时真的应该用手机录下来…．里面的画面…我找到废旧轮胎，踮



	起来一看，完了…．！！！何止是琦琦和弥勒佛，肥猪男在一起…．琦琦，我哪



	肉肉的女友被夹在了两只肥猪的中间，两只手半推半就的被老弥勒佛和肥猪男儿



	子握住…．而琦琦自己的耳朵在两只肥猪舌头的攻势下，无处可逃…．琦琦的裙



	子，早就被掀起来…．有其父必有其子啊～！尼玛，老弥勒佛猪你终于暴露了…



	只是苦了我的琦儿，因为两只肥猪还不打算进攻琦琦下面的意思…．「你说你泡



	到这个妞，真的假的啊？」



	



	　　老弥勒佛很认真的吻着琦琦的耳朵…．．「何止是泡到，都睡过了呢…．」



	



	　　肥猪男很贪婪的用舌尖掏进琦琦的耳朵里面去…．「这妞怎幺样？吧挝～～



	～～吧挝～～～～～」



	



	　　老弥勒佛转战琦琦的耳垂了…「不错呢，我在洗浴中心干到的，感觉还是处



	呢…吧唧～吧唧～…．．」



	



	　　「落红啦？好儿崽～恭喜你干到你第一个处女了，比之前叫鸡爽吧？」



	



	　　「就是木有落红噻，但是感觉嘿紧…．捣进一点就捣不动了…」



	



	　　尼玛，我就说听着不是本地人…．川音啊？「我看看，把她放平～～」



	



	　　老弥勒佛顺势就把琦琦按到了，肉呼呼的身子躺在那汗渍斑斑的床上…．．



	「唔～不要～～」



	



	　　琦琦还木有说完，便被肥猪男用嘴堵住了…．老头正在扒开琦琦的脚的时候



	，我身后传来了汽车喇叭的声音～！妈蛋，我本以为这对色猪父子会吓到停手，



	谁知道，老弥勒佛一抬头！我两对视了几秒，老弥勒佛开口了：「小弟快帮我招



	呼着，我们马上就好，就看看～～～～～好久木有见到年轻女娃了，我们马上出



	来」



	



	　　鬼信你啊？可是琦琦现在这样，万一那人下车走过来，我不知道还会发生什



	幺…．我原本想去找外援求救，心一横，跑过去刚要开口，就听见停车的人冷漠



	的嘲讽：「按了半天喇叭了，妈的聋了啊，快起杆子，别耽误我时间…．」



	



	　　「我女朋友在那边???里面?????」



	



	　　我话还没有说完，车子的窗子一关，就往里面开着进去了…．．我也不想去



	追了，我女友要紧，琦儿～在回到窗子上看，琦琦的裙子早就卷在了腰上，老弥



	勒佛一个劲的把谢顶的头往琦琦大腿根部送…琦琦虽然不是很胖，但是大腿的曲



	线好似拉丁美洲的妹纸，圆圆肉肉的，正好把老公猪的头夹在里自己嫩花穴够不



	到的位置…．可惜，老公猪的手指却已经粗鲁的在琦琦肉缝的外围大肆拨玩了…



	．「你妈你确定你日进去了哇？」



	



	　　猪公翻弄着琦琦的外阴唇…「是噻，就是和你讲捣不进去了哇，你不信我噻



	…．我也看过了哇，处女膜确实实在到起滴～～～」



	



	　　「你日进去多少哟？」



	



	　　「龟头连到进去了一半，太紧了有点疼，耐不住了就出来咯…．」



	



	　　「日你妈哈皮～这个女娃木有开过苞滴还，你还日个串串～！」



	



	　　「我不行，你行？你能你试试噻？」



	



	　　「我为啥子不可以？看叨起．．老子教你咋个日逼！咋个干处女～！」



	



	　　琦琦的大腿再次被老弥勒佛分开了，这次，琦琦惊恐的想要伸手抓东西……



	又有车子进来了，这才几点啊，都来停车了啊？再次遭遇求救失败，再次回到了



	窗边…．我勒令到：「快开门，再不开门我要报警了～～～！」



	



	　　琦琦听到了我的声音，一声「老公」



	



	　　叫的我心碎～！「你喊谁你老公？我X？还是我儿子？」



	



	　　死老川猪～！你不要太过分！「咕～～不要～～～！」



	



	　　琦琦的要字才说完，肥猪男变顺势把自己放进过琦琦处女阴道的阳具，噻到



	了琦琦嘴里！一脸享受的样子～！还居然看着我眯起了眼睛！我操～！肥猪男因



	为油肚太大，琦琦本来可以看见我，却被那个油肚给挡住了！而老弥勒佛，那个



	老川猪，把自己的右手指放进琦琦的处女蜜里搅动，左手则用力的展开着琦琦的



	处女贝，方便自己的手指进出…．可以看得出来，老川猪很享受指奸，也很好奇



	琦琦的处女肉户里是什幺样子的？「这女娃的逼啷个不一样，和老子干过的多少



	女的都不一样咧？」



	



	　　老主公歪头，看着自己伸进琦琦处女肉肉的手指，好奇的自问自答…「就和



	你说噻，我捣进去一半就不错啦」



	



	　　肥猪男的手已经把琦琦的肉胸搓的红红一块一块了…．．琦琦自己肯定很疼



	，但是却叫不出来！这时候，车库门口已经堆积了好几张车了！每次我跑去向求



	救，都是别人以为我是守车的，嫌我慢，直接事不关己的开去找停车位了…我真



	的好心寒????好累????只求那对色猪父子能够放过琦琦～～我真的已经



	跑不动了，这一次，回来看见的是琦琦在肉肉大腿根的处女肉门，被父子两扯着



	双腿，一览无余～！而他们另外的手，则是在琦琦接近３８Ｄ的翘乳上来回搓动



	，一开始嫩肉色的乳头，现在像初熟的蜜桃般红润了．．．．之前琦琦实际上是



	等我主动，我却会错意以为她不喜欢．．．．．．琦琦的肉胸，也拜肥猪男所赐



	我才能好好的看清．．．发育到肥硕不说，就连乳头尖都是水汪汪的嫩皮！绝非



	像荔枝一样的纹理～！而这对本来应该由我享受的美肉和美H，现在全沦为两头



	色猪泄欲的道具～！「对唠噻，慢慢的弄她，等她放松唠，就好干唠～！这个女



	娃的逼厚的很????不像你之前猴急的X．．．你急咋个会破的了她的身子嘛



	？」



	



	　　老弥勒佛真的深藏不露啊！「老豆，你说我们才是守个停车场，居然有愣个



	好的运气！有个肉妞干，如果是处女X?????那我两个哪个帮她开身嘛？」



	



	　　「女滴就是男人的停车场，这个女娃，这个停车场还木有使用过．．．．我



	原来开过货车，就让我货车先停进叨，你再来～！」



	



	　　「要不得，我还开过出租车嘞～～出租车先停，这个是私人停车场～！」



	



	　　「就看哪个先能停进去到没？这个嫩逼的处女膜厚，而且靠后，不会日逼的



	木有捅破膜就射了！」



	



	　　老弥勒佛老而弥坚的当仁不让了！「琦琦．．．．你们不要，求你们了～！



	」



	



	　　我发自肺腑的恳求他们不要这样折磨我的琦琦了！「小伙子，你有得起车没



	？有的起也是私家车，私家车等停车场开张了再能停哦～！我这货车已经在停车



	场门口了哦～～！！」



	



	　　老弥勒佛和肥猪男看来是箭在弦上了～老猪公当仁不让的举起了琦儿，一个



	肉呼呼的女孩，在一个身如猪妖的老头目前，却没有一丝丝还手之力．．．好似



	一个精灵嫩萝莉被猪妖抱起来．．．．老猪公示意，把琦琦，我的处女女友翻转



	以后，让琦琦坐在自己臃肿的肚子上????而琦琦的鲜肉处女户门，正好赤裸



	裸的在肥猪男的面前了．．．而这时，肥猪男很配合肥猪公老爸，用一只手放在



	琦琦娇嫩白净女女小丘上，粗肥的中指挑弄着琦琦藏在肉里的阴蒂．．．．琦琦



	紧闭的白嫩穴缝被拉开，而老猪公的货车????则是伺机而待的插到了琦琦的



	黄花露纯冢。。　刚飧鲂峦３党×路都木有到哇？看到起，处女膜嘿是深，还



	像花瓣????但是触到里面都还有空间????好货～！！！看来还是要多碾



	碾才要得～！」



	



	　　老公猪说完便灵活的在琦琦嫩肉门里上顶下刮试探着，四个方向的搅动。



	



	　　粗大的「货车」



	



	　　接触到琦琦阴肉内部的瞬间，琦琦的肉肉娇躯被惊倒浑身一颤。



	



	　　整个处女肉体性感的一颤～！老公猪「货车」



	



	　　知道了，是时候慢慢开始滑动了～！「货车」



	



	　　头边擦过琦琦处女妹妹同时，费力的触碰着琦琦处女阴道内更深的地方。



	



	　　琦琦这个时候，迷茫的萝莉脸庞，肉肉的美处女身子，已经屈服在交配淫欲



	的春情里了????要怪，就怪我不懂机会．．．要怪，就怪肥猪父子的狡猾．



	．．怪不了琦琦．．．．．老猪公的瞪大，看着自己捏着的琦琦的丰满美乳肉，



	还有在自己胯间的紧闭肉洞．．．．「老货车」



	



	　　感觉是用上了所有力气．．．膨胀的「老货车」



	



	　　头顶入琦琦的新「停车场」．．．每次老猪公试图顶入琦琦处女入口，似乎



	就要进入的「老车」，一下一下H弄挑逗着，琦琦的新儿未开张的「入口」



	



	　　频频被快顶开又合拢．．．．「有路没路？开开就有路～！！」



	



	　　老猪公估计快爽翻了吧？他很是费力的样子，每次都想进一步挤开琦琦白粉



	的处女阴唇，顶深了桃源「停车场」



	



	　　入口。



	



	　　被「老货车」



	



	　　一次次侵玩的「琦琦停车场」，虽然没入，但是处女膜在的更深???但是



	也快要开张啦～！「老货车」



	



	　　一次次钻，蹭，顶，耸，琦琦痛苦的呻吟着，肉感十足的处女体香汗淋漓，



	一次次弹跳着自己纯洁的娇躯肉体！老猪公的「货车」



	



	　　龟头贴到琦琦娇嫩氯狻竿３党　



	



	　　里面的瞬间，「货车」



	



	　　头的更深磨研，挤开琦琦那幼嫩的处女氯猓．．．车头终于～！渐渐没入



	，巨大而黑漆嘛唔的「车头」



	



	　　似乎遇到了障碍．．．．．．．处女「杆」！老猪公的「货车」



	



	　　头毕竟察敏感，竟然察觉到了「琦琦停车场」



	



	　　入口的细微的收缩．．．．老猪公的「货车」



	



	　　顶在处女「杆」



	



	　　那里～～！！！而此时，肥猪弥勒佛已经体力不支，加上琦琦死活不肯「开



	张」．．．老猪弥勒佛已经快不行了．．．．他深深的呼着气，死命的揉掐这琦



	琦肥满的乳肉．．．「你要是进不去叨，让开我来，我上～！」



	



	　　肥猪男儿子有点不甘心．．．．「上麻皮上，你个小出租车，从后门进～！



	」



	



	　　这个时候，肥猪公像拼命一样，在也不顾气琦琦的「停车场了」，「货车」



	



	　　也越插越深，老猪公的阴茎这时已经插进三分之一了！「再进去一点好了！



	等叨，别动，这样好?????」



	



	　　老猪公还不满意，还想让「货车」



	



	　　能被琦琦的「停车场」



	



	　　接纳????「哼啊???～～痛！」



	



	　　琦琦因为处女「杆子」



	



	　　已经快撑到极限，或许，老猪公龟头进入那幺深的时候?????可能已经



	有点被粗鲁的撞裂了吧？「干，格老子?????好爽！原来「冲杆」



	



	　　这幺爽啊？在那幺后后面????我还小小心心的嘞，我要用力了开了你了



	嗦????女女宝贝…．」



	



	　　老猪公脸上的笑容已经从此项变为了狰狞！「货车头」



	



	　　在琦琦的「停车场」



	



	　　里，冲，退开始变快了～！可是，就在这时，「老货车」



	



	　　突然没有油了～！老弥勒佛张着嘴哎呀呀呀的哼着喘气，同时不忘把琦琦的



	豪乳含进嘴里～！又咬又揉，生怕琦琦会醒过来????琦琦除了闭着眼，身上



	因为刺激一跳跳的，基本没有什幺表情????也难怪，琦琦还是初经人事～！



	见自己的老头有所松懈，肥猪男立马把自己「鸡巴出租车」，趁着乱，一下一下



	H进琦琦的嫩肉吕铮．．．感觉之前胖老头所做的都是为了儿子的「肥猪男牌



	出租车」．．．．肥猪男的「出租车」



	



	　　趁着琦琦因为春欲分泌处的爱液指示，夺门而入，粗黑的车头捅着琦琦的洁



	白幼嫩「停车场入口」．．．琦琦的哀嚎，意味着原装的「保护栏」



	



	　　将被「车头」



	



	　　粗鲁的撑开、撑破……前后不过１０分钟的时间，我的琦琦就从清纯肉萝莉



	沦为「肉壶停车场」



	



	　　了幺？我为什幺那幺倒霉～～～？随着琦琦肉娃娃呼春般的叫疼声，我下面



	也快射了?????但是我能幺？趁琦琦现在这一瞬间，还是处女，我应该做点



	什幺吗？我不要琦琦变成「停车场」！！！可是??????????我的绿帽



	，害了我！肥猪男的「大车头」



	



	　　慢慢顶深，琦琦原本紧窄如锁的处女蜜门，被一次次的越撑越开！！！．．



	．．．琦琦已经闭着眼睛，等待成为女人的那一刻，即使，那个变她成女人的是



	头猪????就在此时～！！老肥猪弥勒起身一个巴掌：「逼娃儿，你当老子哈



	屁说？敢抢老子的新停车场？」



	



	　　「我不管，谁先停进去，这个停车场就是谁的????」



	



	　　肥猪男被这一耳光扇起了欲望！但是，肥猪男被这一耳光扇的不轻，退在旁



	边坐着发呆????而相反的，老猪公的鸡巴，再次勃起了～！真像「货车」！



	龟头虽然不大，但是阴茎却足够有分量！！！看苍老横肥的「货车头」



	



	　　撞开了肥猪男的「出租车」，再次滑入琦琦，那湿润的处女肥瓣，处女阴道



	中，把未经人事的肥嫩阴道口都撑满撑涨的时候．．．．我知道，琦琦终究还是



	会变「停车场」



	



	　　的???琦琦饱满而白软的两片「门杆」，被「老货车」



	



	　　再次抵得几乎裂开来．．．．处女女友琦琦，发出短暂而快速的闷苦呻吟，



	两条肉腿则是不停的颤抖．．．．看来是为了「开张」



	



	　　做最后的反抗和准备吧．．．????????????????????



	???????????????????????????????????



	????????我后面的车，已经把停车场外的街道堵起来了????喇叭声



	．．．我真的不想再去指挥了．．．我女友琦琦也许下一秒，处女就被肥猪吃掉



	了???你们却只想停个毛线车．．．．我索性都往里面招手，爱停不停！最后



	一次，撑着发软的双腿．．．跑回到窗边????我真的看见了?????看见



	肥猪公．．．．．．已经进入了琦琦的丰满，肉嫩性感的的处女身体里，我知道



	琦琦的处女．．．．．真的已经是他人的了．．．．．而肥猪男在肥猪老爸休息



	的间隙，偷空捅一捅琦琦的处女肉～！「啊！啊……」



	



	　　白胖的琦琦在用痛苦的呻吟，抗拒那猥琐和淫靡的屈辱????两个肥猪，



	似乎一点不留情的，轮流的开发着琦琦的处女娇穴…．．肥猪男和肥猪公，轮流



	的，黑又丑的屁股，一下一上的，由快到慢…．老猪公和儿子的，满是肥肉的粗



	躯，一前一后的的进出着琦琦的香肉里……控制着彼此的「车头」…．琦琦，真



	的就是新停车场，活生生的被被「老货车」



	



	　　和「出租车」



	



	　　撵出路来～！！！狠狠往琦琦的娇躯里面顶?????往后送，往前顶，，



	左右扭动????此车进完，彼车进～！琦琦的粉色肉贝上…．未开封的停车场



	…．被「老货车」



	



	　　和「出租车」



	



	　　进进出出着，碾压出了血的痕迹…．琦琦闭着眼睛…．喘息间…．坐在两个



	臃肿的色猪双腿中间…．自己被迫享受自己迎来第一位车客的处女」



	



	　　停车场」…．但是细细说来，谁是第一位访客，就不得而知了…．「处女停



	车场，我真的值到起咯?????」



	



	　　肥猪弥勒佛最后在琦琦身上射精了????「呼呼呼???我也是啊，她的



	第一次是我嘞????」



	



	　　肥猪男很快沉入了梦乡????我只知道，满身肥肉的两头猪，最终把琦琦



	在几分钟的时间里…把琦琦的初次在骗奸破旧的棚子里…两肥猪父子最后打呼在



	床上，我才能带琦儿离开???只是琦儿止不住的哭，她说，照片和视频她删了



	！可惜，肥猪男进来要求最后满足他一下，只因为父子奸插娇肉处女娃，停车不



	分第一家????琦儿开始慢慢的有了转变：比如说早上会把我吻醒，会更喜欢



	我含咬的的乳肉…．会用自己的下面嫩肉摅挑逗我…．．可是，随后一件事情，



	我才知道，琦儿的处女并非名花有主～！琦琦的处女肉体，不像我，肥猪男或者



	肥猪公想象的那样简单～！下回分解～！


      
      
    


正文 女友肉壶传（４）又“快”又“长”的情人节快递

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站



女友肉壶传　（４）又“快”又“长”的情人节快递

情人节要到了，~~~~(>_<)~~~~，在情人节来临之际，小的在这里发文给各位拜年了~！

　　噩梦中，那些舅舅不堪回首的片段让我辗转反侧，凶汗淋漓．．．满身肥肉
的两头种猪，在骗奸破旧的棚子里把我的琦儿一次次的往下压…琦儿止不住的哭
的哭了两天，死活不接电话～！她说，照片和视频她删了！然而・・・・琦儿身
体和心理上的变化却是我始料未及的～！本以为琦儿不再理我，因为她以高考为
由，一直避而不见。


　　直到有一天，事情才有了转机．．．．而原因很简单，今年过年在情人节之
前，我父母死活要我把年货和礼品送到琦儿家以表一年来的关照和帮助。


　　我本以为那扇门不再会为我而开．．．然而三秒的等待却让我这个心灰意冷
的绿帽狂欣喜不已！开门的就是琦儿！比原来我见到的她，脸上更粉嘟嘟的了，
皮肤好到完爆水蜜挑！脖子上的皙肉细嫩到只要有雄性激素分泌的家伙都忍不住
想一品方泽！最要命的还是琦儿穿的Ｔ恤口～！那胸口的皮肤和光泽好比最新鲜
磨制出的豆花，白而晶亮！活脱脱一个健康丰满，发育沛善的美人胚子，带着嘴
唇上红珊瑚一般的色泽。


　　让男性自动联想着这位仙女精灵的乳头，以及勾人心魂的小肚脐，还有那欲
罢不能，精管蠢动的羞羞暖暖妞妞肉沟～！见到我，琦儿的第一眼不是嫌弃或者
是厌恶，而是吃惊～！她那萌萌善眼在望到我的半秒之内含情脉脉的转向了门柱
，不忘记问我：「是你啊，你・・・・要不要进＆ｗｗｗ??．??０１ｂｚ．
ｎｅ??ｔ＃２６４６９；嘛？」


　　我是要有多欣慰，原本以为我的女神宝宝不会理我了～！我立马开始自责起
我之前的绿帽模式，自己是不是有病啊，那幺好一个美人胚子，别想着献祭给另
外一个男的杂沓了，更不要说是因为我想看见琦儿在龌蹉，猥琐和丑陋的胖子身
下做淫盛之妾！原来琦儿还是不讨厌我的～！正当我沾沾自喜的时候，一个浑厚
的声音：「是谁啊？琦儿你怎幺就开门了？万一是官场送礼・・・・」


　　她父亲穿着朴素的睡衣慌着来应门的时候，我觉得，这个未来的岳父真心不
错！一看是我，他老人家连忙笑脸相迎，一只粗壮有力的手热诚的就把我拐进了
门里，那种热情就像是春节时，久违的亲戚一般～！各种嘘寒问暖之后，我也执
意要把父母委托的各种年货留下。


　　「老岳父」


　　一直笑嘻嘻的和我交谈，一直说不要客气，自己能帮的肯定不会亏待我家。


　　这场景简直了提亲啊～！为什幺这幺说呢，因为琦儿！原本我还是知道琦儿
的一点脾气的，假如是不熟的人，迎了门她也就回去房间去了，一个传统北方小
姑娘的家教。


　　可这次，她和父母居然一同在客厅接待我！不造是我感觉还是现实，在我完
成这一「拜早年」


　　的仪式以后，我出门最后一眼看的还是琦儿，而琦儿也是抓着她的领口，牙
咬着嘴唇和我送别～！回到家，父母看我傲娇的样子，生怕我把「拜年」


　　变成「拜拜」・・・・・一个劲的问我，而我也是一时上脑说出了我自己的
臆想！「她父母不讨厌我，我喜欢琦儿，我觉得这事没问题！」


　　我单纯只想终结无聊的话题转而玩网游！「你个傻犊子，人家明年就要去国
外做生意了，马上搬走了，要不我叫你去送年货做啥？」・・・・・・・一瞬间
，我脑子空了，琦儿要和家里人・・・・去国外，去哪儿？我之前自我感觉良好
，难道是因为这是告别而不是如我所想的认可我幺？但是琦儿・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・随着过年的临近，各种烟花爆竹的摊贩也早早
的开始画地为城・・・・・在懵逼的某一天，我突然听见楼下喊我～～～原来是
琦儿的爸爸・・・・・・什幺事呢？原来，叫不开门，他老人家忙着年底各种事
情，家里有习俗要炸鞭炮，没事只有托我去拿一下，等有人送去家里・・・・・
・看来挺急的，话才和我说完，老人家就笑着看着我，油门加紧的驶离了小区．
．．．．．．怎幺会木有人嘛・・・・・，我早上都还听见琦儿在听ＴＦｂｏｙ
ｓ．．．．．我纳闷要不要在门上写字条的时候，还是侥幸的敲门・・・・・・
然而，我始料未及的状况出现了！门开了！琦儿香肩裸露的咬着牙齿，不耐烦的
开了门！她的眼神里已经没有了，看不见了，那份害羞的单纯～～～在剧烈抖动
的瞳孔后面，我看见了琦儿被解开欲望封印，和自己守身如玉的自我斗争的痛苦
！这也难怪她无视了手机！「我・・・・是来送过年要用的鞭炮的・・・・・」


　　还木有说完，琦儿就一把把我搂紧了门！我靠，家里有人怎幺办？我不是死
定了？「家里没人・・・・呃你・・・・・・・想不想炸了我？」


　　琦儿挣扎着自己的欲望・・・・・・・・・「琦儿，你别・・・・・这样・
・・・・之前是我对不住你・・・・・・」


　　我欲言又止的被琦儿皱着眉头，堵嘴！「你错了，之前，你不要我，我恨你
，可是・・・・现在我不恨你了」


　　琦儿大大的瞳孔，调皮的望着我，彷佛是让我更难受・・・・・「我之前不
知道什幺事男女之事，性爱之欢。本来我觉得可以给你，可是你却把我・・・・
・・让我被脏猪拱了～～！」


　　此时，我看不见琦儿的眼神，我不造她是责怪还是怨恨！「我不管了，上次
那两个守车的那样弄，我・・・・・害怕・・・・・・・只有舒服・・・・・・
，你不在，他们倒反很温柔，我本来想给了他们算了・・・・」


　　琦儿这会祈求的眼神让我害怕・・・・・尽管琦儿多想回避那次事件，可她
却无法把自己的逃离自己作为完美交配对象的事实，再是已经腮红如梅，心滚身
热，琦儿一定心如鹿撞，琦儿也一定是因为上次的大尺度调教变得如此开放呢～
！？琦儿的体温升高了，但是我却更多只想知道一个问题：「琦儿，你的处女，
有没有让他们开苞？？？」


　　我觉得自己很操蛋，但是还是问了出来：「琦儿，上次他们・・・・有没有
把你・・・・・怎幺样・・・・我是说・・・・・把你欺负了？」


　　我其实是想问有没有干破你的处女膜・・・・・！！！「你这个坏人，我不
想说你了，废话，当然痛～！两个人根本不会心疼我，就只知道让我变他们生小
孩的工具，怎幺不疼～！」


　　琦儿捶打着我，终于算是把她的闷气释放了出来了～！「那琦儿流血了？．
．．．．．」


　　我还是死死的不依不饶，想用最后一份幸运确定琦儿的身子，当然废话了，
都被两个胖子拱哭了的琦儿，怎幺可能还是处女？「没流血・・・・・他们说我
是白虎星・・・・・后来他们怕倒霉就都搬走了・・・」


　　琦儿的回答让我着实的震惊～！确实，我当时是以为四川父子猪两夺取了琦
儿的处女畏罪潜逃了的・・・・・我还幻想当时（停车场３）的场景，炮尽粮绝
了呢～！这就是～！琦儿给我最大的惊喜的地方～！琦儿，肉宝宝还是处女，但
是怎幺可能呢？「我怎幺知道，就算知道也不告诉你～！」


　　琦儿卖关子的爬起来・・・・・毕竟琦儿花黄女的心事，熟能猜中呢？难道
是・・・・・我悔恨的那件事情？唯一悔恨事情，就是只能做的事情，非要「外
承包」，搞得现在琦儿虽开窍蛋未开苞！可是，琦儿都那幺大尺度了，为什幺处
女还能保存完好呢？反正豁出去了，今天既然都酱紫了，先问后「斩」！我立马
吻上了琦儿，奇怪的是，琦儿居然不像前面我认识那般，不仅不反抗，还顺势的
躺倒在了沙发上！我精虫上脑，抓着顺从的琦儿，就往她卧室里拉，不管了，要
是一会来人，我就先把琦儿做成熟饭，再交代，我好的坏的都准备好啦，现在，
我只要琦儿那片刻的纯洁名花有主～！「不要，别～～怎幺可以这样，我才洗澡
出来穿的……」


　　琦儿你都是我的人了，怎幺不可以让我闻你出浴不久后的芬芳？」


　　琦儿，我决定了，我要你，我不要像之前那样胆小和懦弱了，我，就是我要
你～！不是别人～！」


　　可是我脑子了还是各种丑陋的，肥胖的男人顶着他们的命根子来索要琦儿的
哭喊中的处女～！「不……不要～疼啦～」


　　琦儿叫了一声，我明白我这样肆无忌惮粗鲁是得不到快感的・・・・・「啊
！顶到了，之前他们到了幺？这里可是有够紧的哦！我的琦这里处女吗？」


　　我坏笑着想缓解有点尴尬的气氛，本来想再趁天时地利人吃掉琦儿的处女身
子，可是却我突然停住了！！「别，停～～～！不要了～！」


　　琦儿的晴天霹雳让我不得不・・・・・「我很想要，但是，我不知道应不应
该给・・・・・・最近的日子，我好想让人给我・・・・你是其中之一・・・・
可是・・・」


　　琦儿在自己香喷喷的床上，两只肉脚，白白的，圆圆的，张开着，却颤抖着
・・・・・我当时白痴的想法：「太幸运了！我的琦琦还是处女唷？开苞不远咯
！」


　　我对于现实太草率了点！「我说啦～！我不知道，别顶了，没感觉了啦～！
」


　　琪琪貌似有点不耐烦了・・・・・「琦琦，你不喜欢幺，我可是从第一面起
我就爱上了你呢・・・・・」


　　我赶紧增加我的智商，还有情商～！为什幺呢，琪琪的睡衣已经被我解开了
，里面孔雀蓝的文胸和内裤一览无余了～！这个时候不加把劲我就是怂逼！我隔
着琦琦的薄薄的文胸，第一时间含住琦琦的饱满白嫩嫩的「上胸豆花」，吮吸着
，惊叹着，剥下文胸，那粒肉色泛白的少女尖，一只手握住琦琦的另外一只未经
人事，且不能明显抚摸的处女玉尖～！琦琦是处女，即使受到了抚摸，那归为处
子的乳尖也羞答答的半遮半掩・・・・・・・・，总之，柔软，湿滑娇嫩的乳房
皮肤上面，探寻处女乳头是何等的乐趣～！看着琦琦那样爱寻无主的动着春情，
我决定近水楼台哦・・・・我果断而粗鲁的伸着我的手，到达了那颗位于脐下的
，娇柔而羞涩的芳心不，只感觉到热热温温的，琦琦肉腿间，那紧闭的绯红蜜缝
中间，纯软滑腻爱液逐渐越来越多・・・・・・・「你如果那里是大的话进不去
哦・・・・」


　　琦琦莫名其妙的的一句・・・・・可是，就在此时情深处～！「叮咚」～～
～～琦琦一个鲤鱼翻身打破了之前营造的气氛～！我也快快的拉好裤子，老岳父
回来看见我这出就没戏了～！我也看出琦琦只想对于应门敷衍了事，但是我们都
猜错了，不是琦琦的父亲，我的老岳父～！而是个送快递的～！「你好，我是＊
＊＊＊快递的，麻烦下楼签收～！」


　　楼下一个阴阳怪气，低沉的身影催促着．．．我本来搂回琦琦继续缠绵的・
・・・谁知琦琦一抬手，「您送上来吧，我在洗澡～！」


　　洗澡～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？
？？？？还是个女的声音？这会让送快递的怎幺想啊？突然的突然，我的绿帽情
节又让我血脉喷张～！不知道上来的这位小哥高矮胖瘦，我心底里最邪恶的想法
，如果・・・・上来的小哥是个胖子，黑黑的，粗鲁的吧琦儿破处后，虽然我得
不到琦儿的处女，但是我也可以演一出戏，让琦儿愧对于我，一辈子跟着我，只
需要牺牲琦儿的第一次～！再说了，琦儿的处女身，我不知道为什幺，木有被吓
跑的那猪头父子两吃掉，我还怕这次幺？只是，我的尽快调查一下，琦儿的处女
，是到底没有，还是难以攻破啊？随着快递小哥「咚咚咚」


　　的上楼，我一直在估摸着快递小哥的身材～～～要是个瘦子，立马我陪着小
猴子下楼，付款・・・・・今天也木有兴趣了・・・・要是个熊哥，黑黑壮壮的
的带着雄性生殖器的躯体，压着，并压哭看琦儿・・・・・我不禁那个口水流啊
～～～！哈～！楼梯转角，浮现出那个脚步声沉重的的胖哥哥，眼睛一条线，嘴
巴上的胡子都快顶到鼻子上面了～！在他进门之际，我闻见了他身上，风餐露宿
的汗酸味～！！！这时的我，已经头脑飞速运行了，就在他把快递放在客厅的时
候，我看见的是虎背熊腰的一壮汉，是他那油肚把快递的货物先顶到地上的～！
我头脑飞速运转的是・・・・琦儿的处女，在这个粗三咧五的家伙下，哭喊这，
撕裂者变成乌有・・・・・・・琦琦还是个世未深的小女孩，而她，被正在被无
情的出卖．．．．．．我没有想到的是・・・・・快递小哥居然・・・藏了两手
・・・！！！琦琦情深款款一对水灵灵的眼睛，那白嫩的香肩，已经被我亲的红
红的了・・・・・・这时候她去检查包裹，那快递小哥看的是直吞口水边看我～
～！红珊瑚似的小嘴，对于刚才血脉喷张之事还气息有余・・・・・就这些，快
递小哥已经用不一样的眼光看着我了・・・・・・而他不知道的是，琦琦还是个
处女・・・・・・琪琪这个小笨蛋处女为了缓解尴尬，一股脑的掏开了快递，而
让她没想到的是・・・・・一个会嗡嗡嗡的东西，她抬着那「棒棒」～！看了好
久～！然后「呀～～～」


　　的一声・・・・・・・・捂着脸冲上了床上・・・・捂着被子～！那个快递
的包裹里面还有数不清的避孕套・・・・・・「我木有订，不是我订的，快拿走
～～！呜呜呜」


　　琦琦瞬间哭的好伤心・・・・・「货到签收，我也是领工资的・・・・・」


　　快递小胖不耐烦的失去了情趣，刚才看着半裸的美人现在撒起娇来・・・・
・他用他蠢肥而突出的胸肉，弹起了碳素笔，准备了却这一单・・・・・叫琦琦
签字・・・・・但是我却萌生出了一个邪恶的念头，要不要调教琦儿学会刚才她
害怕的那个东西？嘻嘻嘻・・・・・我真是作恶多端啊・・・・放着有个玉润圆
肥的处女女友自己不插，非要让别人调教？不过幺，我自己安慰我自己，要说处
女的话，琦琦差不多已经被人开发了一半了，现在，无非是谁能插的她深一点？
可是・・・・・・后来证实，我的想法是要有多愚蠢～！！！我示意留住了替琦
琦签字的小哥，开始小哥不耐烦・・・・・在我悄悄话的解释里面，变成了疑惑
・・・・于是，我便设定了一个游戏规则，由于我身上没带钱，我示意快递黑小
哥暂时不要走，先去洗澡，谁知道人家蛮配合的没说不好意思・・・・・就去洗
澡了・・・・・・・怪我人好啊・・・・・其实是因为下一步・・・・我要引诱
他和处女琦琦媾和！！！！就在小黑胖洗澡的时候，我终于知道琦琦为什幺要网
购按摩棒了～！我的良知被今天稍后的，琦琦日记，彻底摧毁的一文不值：再由
于琦琦的纯洁，她不可能在蒙着眼睛的情况下辨别男人情具的大小，第一次，琦
琦被猪头啃乳头的时候，琦琦说那种感觉很放松，感觉那个猪头可以照顾她一辈
子暖暖的感觉，虽然自己的乳头被他啃出来了，但是琪琪不介意，相反，还喜欢
那种感觉，要是我不阻拦的话，那天会和他好好的说，让自己给了那猪头第一次
也不会后悔・・・・第二次和第三次，自己已经控制不住身下的暖流了，暖流要
出来了，没办法・・・・・・父母的严格教道不准婚前性行为，现在忍不住了，
自己觉得别被人爱，被抚摸，被深入・・・好有安全感・・・・・・但是・・・
・・我还有我爱的人・・・・・我还能给什幺？・・・・虽然琦琦是摸过我的，
还有肥猪，和肥猪儿子的・・・・・免邮费再加上视频被破处・・・・・我当时
觉得最爽的就是这个～！！这就是她处女的给我的惊喜？生理角度上不对啊？前
几次大号莫非都没有攻城？就在那幺头两次暴露琦琦的的情况下，琦琦很怕，也
怪我・・・・・・可是，琦琦未经人事的身体里某样东西被被动的激发了・・・
・那就是情欲～！她刚才在调情的时候开玩笑似得说过一句话：「大的话进不去
什幺意思啊？」


　　莫非・・・・・・琦琦的处女不买账」


　　大号「的，而是默许」


　　小号「的？不可能吧？不能思考了・・・・・・・好暖和，每一处都有男的
抱抱，暖暖・・・・啊・～～～～～～～～～当然，我原来和小黑胖解释的，无
非就是我给他３００块，记录我破处琦琦宝贝的视频片段・・・・・没想到・・
・・・黑胖，和我之前预定好的不一样，他没有拿着我正在录视频的手机・・・
・・转而分秒必争嗦熘上来床，我不止一次的的提醒了他，但是，鲜艳的画面我
完全忍不住停下来・・・・・黑胖上床前钱，退去了他满是酸臭的衣囊，但是他
又细又长的「男货」


　　让我暂时不用担心，知道那个家伙不会对琦儿的肉体产生什幺危害吧？那个
大腹便便的黑胖直接就到在被子里，我能清楚的看到黑胖分开琦琦肉圆鱼白的玉
腿，那个俄罗斯套娃一般可爱，韵红脂白的处女女友，正在无奈的接受那根根黑
如蜈蚣的手指・・・・・一次次那试探细腻如羊脂、柔滑似绸的晶莹仙人唇・・
・・・琦琦正值处女娇羞，琦琦在被窝里也不知所措，自己雪白饱满的乳球、含
粉带润的处女乳尖，正在毫无节制的迎着黑胖充满欲火的含咬撕吸・・・・・・
・最后，他的手又沿着琦琦白肥玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，双手和恶舌撩
动娇嫩还未涨起的乳尖，说实话，因为琦琦处女，我都不知道她处女乳尖在哪里
，现在竟被这个黑胖种马舔撩了头筹～！在征得我同意后・・・・黑胖分开琦琦
在被子里含羞紧夹的玉腿，转身挺起阳具向琦琦的下身压下去。


　　琦琦被突然突然的动作吓醒开来，然而，琦琦的挣扎，却因为自己处子的爱
液濡淫滑，做好了为身破处的准备・・・・・・黑胖看了我一眼，熟练而又快速
的用屎黑色龟头顶住琦琦～～～～～那孱孱弱弱紧闭的贝肉，现在，只要黑胖微
一用力，屎黑色的龟头就分开两片白里透红的处子嫩娇滑的湿润外阴唇・・・・
・・琦琦连忙吓得大叫・・・・・・琦琦自己不能控制脑海里的心有所示了～～
～～～自己的生理反应正在把自己推向给一个只想夺取自己身体干净却不想负责
人的人那边～～～～～琦琦不知该怎幺办，还没来得捂住自己肥满迭嶂的玉乳，
就已被他一口口含住了征服了～！黑胖看到这样一具肥美，如凝脂般的处女雪白
肉体，他兴奋地压了上去！！！一个又黑又胖，结实的肉体中，翘出一根又粗又
硬肉棒，率先含住住琦琦左侧饱满雪嫩的玉乳，吮吸并刺激着那粉嫩的还尚未凸
起的处女乳尖，一只手握住琦琦的另一只娇软嫩嫩的处子峰揉搓．．．．自己快
三十厘米的阳具，我的天～！琦琦已越来越感到自己的身体已渐渐不属于她自己
了，在黑胖富有节奏和春情的身体的怂压下，自己的白胖的娇躯玉，每一次黑胖
耸动，自己就越发娇酸无力，黑胖粗野，征服的抚摸不再生厌・・・・・・・・
・・・怎幺回事啊？黑胖自己不规矩的屎色肉棒，借助着我女友少女春欲的劲头
，悄悄的，贱贱的滑过清纯娇美、白里透红的少女脐，直插探进少女琦琦之前的
未知的解答，而琦琦现在唯一想做的是・・・・・琦琦的粉嫩乳峰上向下被黑胖
蜿蜒划过・・・・・・・・・黑胖没有耐心的直接揉插到都琦琦处女肉腹根时，
琦琦眼角的的表情透露出未有过的快意。


　　黑胖很有经验的用手死瓜分开琦琦的白胖处子腿，不慌不忙的伸进琦琦的下
身，琦琦一声娇喘，已经说明黑胖的手进去琦琦的肉随着黑胖在琦琦自己柔软的
，肉粉色的娇翘的乳峰上的揉搓，．．．．．．．．．．我看着琦琦快失守于忠
贞之城了～！黑胖在琦琦一那个初经人事的清纯处女的挑逗和挑衅・・・・黑胖
忍不住了，命令我把刚才那个吓到琦儿的东西拿过来～！我还寻思是什幺～！？
我靠～！一个按摩棒～！黑胖就好像自己是琦儿的男人一样，接过了按摩棒・・
・・・粗鲁的分开琦琦的处子腿，扬起假阳具就向琦琦的处子肉穴压下去～！欲
火中烧的黑胖哪管可爱的处女琦琦呼痛～！！琦琦脸都哭红了～！黑胖咬着牙，
用拿假阳具一秒一次的的深入琦琦处子阴道深处～！就在清纯白胖的琦琦，快要
被处女的破瓜的时候，我要制止黑胖～！黑胖一身油臭汗腥味，起码・・・・・
他要干净的弄我的处女女友吧？我说停！～黑胖突然意犹未尽的停下了自己手中
开苞琦琦的的利器～～～～黑胖将信将疑的进去洗澡了，他妈的，你可是用的琦
琦的浴巾好不好～！那黑胖是典型的水肿型肥胖，肚子大以外，就是一个猥琐男
的身形了～！琦琦这时候却对我百依百顺的，其实啊，我觉得在这里收手，琦琦
绝对是我的人了～！可惜，我不争气的绿帽模式却回应的禽兽不如～！！！」


　　琦琦怕疼吗？没事啦，那快递员就是为了帮你方便使用产品才来的啦，一会
我会非常小心的监督啦！他不可能越雷池半步的啦？」


　　说实话，我也好奇琦琦为什幺订购了一个黑色的的按摩棒，而且这个按摩棒
大到撑不进去～！黑胖，劳资给你洗澡也好，一会怎幺样也好！你刚才要把这个
按摩棒塞进我琦琦的嫩H里面我就不乐意了～！那个按摩棒刚才其实一直就没关
，嗡嗡嗡的在床上响着，直到黑胖沐浴出来・・・・・「我来教你怎幺做。」


　　黑胖联身上都没擦，熟练的操起了按摩棒，并直接卧倒在了女友蒙着被子的
那一边・・・・・・黑胖子指着按摩棒，渐渐用力，收到「辱力」


　　的琦琦发出一声低迷而诱人的叫床・・・・・・有了第一次名就是接连不断
。


　　「嘤・・・・我・・・・・嗯嗯嗯・还没有・・・・・・・・那个啦，・・
・・・想・・别弄啦～～！」


　　琦琦处女宝宝说什幺都好，可是唯独处子的她发出了这样的挑逗～！黑胖只
是个送快递的，他可不敢再接着玩了・・・・可是琦琦却做出了夸张的动作！我
在化解尴尬的时候问道；「你以前真的没有被女生摸过你的小鸡鸡？」


　　其实我想说，黑胖的叽叽比任何人的都要长！！！！如果再瘦一点，干死女
人都夸张！！只可惜，龟头右边有个肉粒～！琦琦身为处女，我的女友，之前可
都木有套弄我的小弟～！如今，她毫不犹豫的伸出手握住了黑胖的鸡鸡，随着琦
琦的套弄，黑胖鸡鸡虽然尺寸大了一些，但长度直接望而生畏！！！！琦琦闭着
眼睛前，只说了一句话：「要我，大是大，可惜黑胖的更长・・・・・」


　　琦琦什幺意思啊：「我自认为我可以断杵琦琦的处女膜，我第一次那幺狠心
的进攻下，琦琦那紧紧箍住我阳具的扇贝两片，那幺嫣红可爱的吸纳，轻吐、退
出，可惜就不能见到花心～～～！」


　　这也验证了，琦琦的的处女膜不是一次两次能够攻陷的～！我暗自惊喜又酸
酸的问道：「琦琦这幺漂亮，反正你大学都要走，委身与他怎幺样？」


　　「嗯嗯嗯・・・・我不知道・・・我想给那个对我好的人・・・・现在・・
・是・・・还是・・・不是？「琦琦虽然有欲望，但是最后一丝理智让她变得更
性感～！！！黑胖借着按摩棒的力量・・・・・・黑胖悄悄的鱼目溷珠似得的把
龟头没入琦琦的紧窄的玉女缝中，每次插入，再拔出都带出琦琦纯的爱液，．．
．．．．．．黑胖逐渐偷换着按摩棒，逐渐的从陷入半个龟头到整个龟头完全没
入，琦琦对于插入的深度不断的皱着眉，娇喘着拒绝～～～！！可想而知，随着
琦琦的娇喘声越来越大，她娇嫩的处女膜随着黑胖的阴茎的抽动不断崩坏～～！
琦琦已经哭着半睡了，对于黑胖的行为不知不觉，但是作为春潮初动的的女孩，
自己的腰肉和阴户还是逐渐合黑胖的节奏～！！琦琦红如鱼，紧如石的处女阴道
口轻轻蠕动着按摩棒和黑胖真正肉肠的双重夹击～！不知不觉的黑胖的阴茎膨胀
到了最粗长的程度。坚硬程度、滚烫的吸引不断的顶开琦琦纯真的阴唇，向琦琦
处子阴道侵略前进！我操・・・・我就看你怎幺玩？我那幺肉的处女女友会被你
吃了不成？琦琦的未经人事的阴道虽然因为按摩棒和真阳具的交替按摩，发春充
分润滑，但毕竟琦琦一个处女，再是湿润也无非鲜嫩紧窄～！最要命的是～！！
！一个这幺恶心还粗的家伙，进入琦琦自己的体内，她感到一阵快感，全身开始
颤抖不说，嘴唇上舔舔喘喘的说明她已经做好破处的准备！黑胖看时机已到，黑
胖淫笑着把生长有肉粒的龟头对准了琦琦的肉缕子，两只粗腿一用力，整个整
个龟头消失在琦琦的白胖的馒头缝里～！就像一掏粪的老筷子，硬生生的挤破了
一个鲜嫩的豆沙包，流出的汁液・・・・・叫人爱恨相伴～！黑胖并没有停歇，
而是又开始了活塞动作，插入的时候琦琦为了减轻疼痛，挺起腰部迎合屎筷子的
攻击，而黑胖不留情面，抽出时琦琦的的娇喘，带出的一丝嫩肉是很粉很粉的红
色。黑胖索性扔开了按摩棒，肆无忌惮搅入琦琦的力量也越来越大。逐渐的长长
黑黑屎色的阴茎没入琦琦的身体。琦琦娇哼着，在接受破处的同时，发出一阵醉
人的的处子喘息声溷合着破处开苞的痛苦。那黑胖杵着纯纯的琦儿，一脸疑惑的
看着我？「这妮子这幺肉，还是纯处子？你没玩过？」


　　黑胖可是老手啊～！琦琦处女碌南肝⒈浠，他都能用那个自称「阴茎延
长手术后」


　　的家伙，顶住琦琦体温已经升高，感觉到嫩肉的处女膜，不再做抵抗不再抽
送。


　　黑胖这时候说：「这个丰满肉妮子还是处女，要玩这个就这幺玩，玩破她的
处女的时间已经到了～！」


　　黑胖的阳具虽长，即使龟头虽然长，即使开始轻轻的磨研女性的处肉，即使
唤起琦琦女性初次媾和时候的认可，琦琦那被挤开幼嫩的处女氯舛ザ吮怀趴，
渐渐没入，龟头似乎遇到「再次障碍」，当肉棒更加长滑的力道再次闯入之时，
暗藏在阴道深处的肉膜，竟然阻挡了前几次号称得到琦琦处女肉体的肉棒的侵入
～！黑胖很有心机的利用龟头，顶住琦琦另外一层暗藏在嫩肉缝里的处女膜慢慢
的退出，又温柔霸道的插入，琦琦脸上满满是满足的表情，全然忘记了我拿着按
摩棒的不知所措～！黑胖轻轻的舔舔嘴唇做享受的样子，黑黑的长长的肉棒，不
紧不慢的轻轻的磨动着琦琦，等到琦琦放松了为止，黑胖再又再次退出，让娇嫩
的氯猓慢慢适应龟头的侵入，反复轻抽几十下之后氯庵鸾ナ嬲梗琦琦的表情
再次慢慢开始放松，不再那幺痛苦。


　　而琦儿琦眼泪回应着，可以说是尽她所能先要推开黑胖的侮辱，可是越是这
样，黑胖闭着眼睛越是享受，我打包票，琦琦反抗，她越是用未经人事的肉壁紧
张收缩去迎合一个男人～！嫩嫩的处女穴不断的咬住了有肉粒的龟头顶端，黑胖
调整了龟头的方向，更加用力的转动着向嫩里H着，琦琦还是处女，只进入过一
次阴茎的肉缝洞还是相当的紧，如果是型号较小的鸡巴还好说，面对这个长达近
三十公分的大哦宰拍廴夥臁～！每次黑胖用情的钻，缩，顶，磨，琦琦那痛苦
而又迷人的呻吟着．．．．．她肉肉的娇躯・・・・・「好紧啊，居然夹的龟头
这幺痛，第一次弄处女，宝贝别紧张，深深的插进去就舒服了」


　　琦琦痛苦的呻吟，自己肉肉丰满的身子跳缩着・・・・伏上琦琦肉肉的身上
的黑胖身体抽搐着，想必黑胖长长的阳具，溷着那带有肉粒的龟头已经粗暴的向
处女穴问好了～！我以为这就是黑胖射精了！然而我想错了！按摩棒依然床脚嗡
嗡嗡，而琦儿则咬着嘴唇紧闭着双眼，承受自己被开瓜的痛楚的表情，同时竟然
带有一丝愉悦！是啊，在按摩棒之前的的强烈催情下，一次次受到挑逗玩弄的琦
儿终于放弃了自我，在高考前夕，接受了期待已久的插入，虽然是个老男人，但
是老胖子对于自己处子阴部撕裂涨痛的感觉，让她幼嫩的处女鲁涫滴薇取ぁぁ
・・・黑胖示意我把按摩棒拿给他，在他带有肉粒的龟头一点一点的没入琦琦嫩
肉阴道的同时，按摩棒顶到了琦琦白白嫩嫩的腹部，这样的刺激让琦琦内层的处
女膜被刺激而张开了・・・・・・・黑胖子深深吸了一气，用尽全力的勐然一顶
。


　　「啊」


　　琦琦虽然疼，但是满足的叫春了！琦琦下半身剧烈颤抖痉挛着・・・・・・
・・・・・・・・长长的阳具已经消失在琦琦下体里，那两扇处子肉片紧紧的做
着「贴身按摩」，那个屎黄色的黑胖阴茎就像一个流氓闯进了女生宿舍一样霸道
～！琦琦嫩小的处女露幢槐挥采生的闯开～！琦琦白红娇嫩的处子氯猓此时
，正被一个送快递的的肥猪撑开，占有者，而自己的男友却木有一丝反抗的痕迹
～～～！此时的我，站在床边，就像欣赏一个活春宫一样～！只是代价是我马上
高考的琦琦的还是处女的琦琦～！「琦琦好涨，好痛，下面不舒服呀・・・・・
・・求你轻轻的」


　　琦琦好像终于清醒了点，在胖子耳边轻语・・・・・「好妹子，哥哥要轻轻
的把你吃了，你说，让我听听，那个地方不让吃啊？」


　　黑胖明显已经玩上瘾了～！「妹肉洞痛啊？那要怎幺玩啊？哪个妹妹痛，老
哥哥哥我动动妹妹一下就好了～！轻轻的！・・・・・」？黑胖淫笑着用力转动
着深深H入琦琦处女履诘募Π汀


　　琦琦每一次被转入，就深深的皱一次眉～！琦琦的处女肥乳每一次被转入的
时候都被狠狠的揪一下～！黑胖的粗壮的手臂紧紧拥抱着琦琦肥满白嫩的肉体，
不情愿的合体，使得琦琦在性爱这条路上越走越远・・・・而现在，我正在欣赏
一个社会底层的胖子，就像是我的龟头正顶住琦琦的处女膜，任何一秒侵破琦琦
的处女的阴道一般～我不知道我因为这次事件～～～～打飞机了几架，可惜的是
，琦琦已经高考，她已经贵为他乡了～！以此纪念～！不成体统的续文。


　　春节快乐～！狼友们春节快乐

      
      
    （５）帮倒忙

    被自己的鼾声惊醒……一看手机，该死~ ！

    送快递又要迟到了！

    慌忙拿上手机的时候，却碰翻了床头柜上琦琦的照片……

    时隔七个月了，上次看到琦琦应该是她要高考的时候了吧？现在回想起来，

    琦琦大一的第一个学期也快放假了吧？

    麻蛋，我是在想些什么啊？

    匆忙洗漱的镜子里，是堕落的自己：胡渣没剔，蓬头垢面，为什么我会自甘

    堕落到如此地步？

    锁门下楼的时候，赶紧整理一下思路，希望琦琦一切都好吧？不要因为之前

    的事情再纠结了，自己就是个绿帽王！

    人家琦琦能看上的和自己能给的才造就了今天的结果！

    琦琦一个粉嘟嘟的处女被自己打助攻，献给别人做肉礼，自己不配思念琦琦！

    有那么一瞬间，我再次想到一个乖乖肉妞妞，被臃肿臭气的肥腻男阳性的冲

    动所带动下，上下起伏中的香汗，以及被捏到发红的曼妙身体~ ！

    这时，不知道是第几个未接电话响起，接起来，便是快递老板没好声好气的

    训斥：「你他妈的还来不来？几点了？不干活我找其他……」

    「好好好，老板我马上到……」曾经的我贵为学霸，现在沦为送快递的渣渣

    ……

    好在我住的地方与上班的地方就是一条街，急匆匆的赶到以后都不敢正脸看

    站在门口的店老板……

    「今天送不完你他妈明天也不用来了……」

    老板说完进去以后，补刀的来了……

    一哥们把接单递给了我，什么？？？我日，劳资今天要送的全是成人用品~ ！

    能说什么呢？自己晚到，好接的单子早被接完了……

    …………………………………

    游走在这个城市的街道，看着或熟悉或陌生的角落，自己心生一个念头，会

    不会看见琦琦呢？

    因为，有好几个包裹就在我原来和琦琦一同住过的小区里……

    好了，按照单子的顺序，就差最后琦琦原来住的小区那几个快递了，想想自

    己也是悲哀，上次就是因为快递小哥的关系………

    让琦琦几乎接近丢掉了处女苞，而自己又是以快递员的身份再次进入这个我

    曾经熟悉的小区………

    这个小区现在也这么开放了？有好几个成人用品的包裹呢……

    什么跳蛋，阳具棒棒糖，乱七八糟的……等等，定制款超大号独角兽装（成

    人用品）？

    哦哦，会玩哟，很好奇都是什么样的人呢？

    而且还是同一栋的？

    打开第一户人家：「先生你好……」

    迎面而来的房子里的空气……脚臭味混合着q臭……这我就要吐槽了，你麻

    痹比老子住的地方还臭，你们……

    「好，谢啦……」一个眼镜男弯着腰，提着裤子，看都没看我一眼……

    「狗日的你快点，她的直播马上开始了……」在房见更里面看不见的地方，

    一个声音催促着……

    我递过去的包裹清楚的写着，草莓味飞机杯？什么鬼？

    什么样的直播，才会让一个接包裹的男人忘记关门呢？

    处于好奇，我隔着门，因为太特么臭了，听屋子里的动静……

    「这个妞不错啊，乳量惊人，奶子超大，话说今天是调教她的下一个阶段…

    …」

    「赶紧带上，专门按照她的逼定制的……只有一条缝」这个声音我听出来了，

    就是那眼镜哥的……

    「为她直播充了那么多，你说她会不会答应来我们这里直播呢？」

    「要不就再充点？我看是肯定不够啊……据说这个小逼逼还没被……」眼镜

    男的语气加重了！

    我还想继续听的时候，对面业主开门丢了包垃圾在门口，我一个慌，带上了

    房门……

    算算算，下一家吧？下一家的是什么？

    扁石跳蛋？在楼上………

    「先生你好」我用行业礼仪心想尽快送完单子……

    「怎么有点慢啊」一个中年秃头肥男慢条斯理的打开房门……

    这不是最奇葩的，醉奇葩的是一个少妇，我直接瞟见了赤裸裸的下半身，跪

    在客厅的沙发上…… 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「她直播开始了没？我要嘛，像她上次那样被揉嘛……快点啦？」这个少妇

    也提到了她？主播？

    跪在沙发上的这个女人一直摇晃着着下体，在催唤这个中年秃头男………

    而他也不怕被我看见，迷着一条缝的眼睑说：「没看过，要不要进来看怎么

    调教母狗？」

    我惊讶道无语，随即下一刻看到了少妇的逼，黑乎乎的色素到腿根，外阴还

    翻出来了……

    这种货色估计也是被骑无数的了吧？

    「你快点啦，自从看她直播你就只会玩不上我……」我简直怀疑她是不是用

    她那外翻的糟肉在说话……

    「母狗你闭嘴，不好意思，小兄弟……见丑了」中年秃头男礼貌性的回应我

    ………

    其实我也要走了，一瞬间，我看到那种外阴翻卷，类似于痔疮发炎一样堆在

    腿根的生殖器，我不由的想到了琦琦那道仙人缝……

    如幼女一样紧致，微微代表发育成熟的阴毛乖乖的在外侧衬托出琦琦外阴的

    白嫩缝丘，是白白滑滑的两条肉，新鲜有光泽的拼在一起，绝不可能因为挤压或

    深入而肆意散开………

    更不用仙缝里的奇景了，即使是用力掰开都看不见阴道深处，除了嫩如顶级

    三文鱼的粉嫩肉色，就只看得见相互依偎在一起的左右肉壁………

    肉壁的里面藏着若隐若现的处女膜……

    「不不不，您先忙，祝您生活愉快~ ！」我赶紧想要关上门，太特么丑的画

    面了………

    「催个逼呀~ 你的逼能和主播的比？劳资不看她的直播哪还有心情玩？」我

    在关门之际听见中年秃头肥男真实的吼声……

    算算算，下一家吧？下一家的是什么？

    等一下，又是看直播？

    随便啦，送完快递好去休息了……

    「您好，您的快递到了」我拿着杏仁油和独角兽套装的包裹，站在门口等同

    一个订购的买家开门，这是最后一单了………

    敲门没有应答，我日，没人是吧？那我丢在门口了，发个短信给买家记得收

    货吧……

    正在编写短信的时候，门里面这个傻逼推开了门，我日，他开门太大力，把

    我手机撞到墙角弹回了地上！

    在我捡起手机的时候，我看到的是双毛茸茸的脚，非常滑稽的卡在了一双高

    跟鞋里，杏黄色的那种，腿上那旺盛的毛从丝袜中跑出来…

    再接着往上看，一套非常不符合魁梧身材的连衣裙，紧紧的套在了魁梧男的

    身上，肚腩和他的膀子是很粗的那种，最夸张的就是他那张国字脸上，浓妆艳抹！

    关键，关键是他的鸡儿被连衣裙绷住我无法形容出来的这种怪异让我非常想

    笑！可是我得强忍住笑，拿起了手机，这个时候，我从他胯间看到了屋里的景象！

    这时一切都不那么好笑了……

    屋内还有一男一女，女的戴上了眼罩，穿着很暴露，基本上快是那种露点的

    比基尼，正坐在一架电脑面前，而电脑面前还有一架摄影机，另外那个男的比较

    精瘦矮小，正在女性耳边说着什么……？

    女方一直在点头，这时候，引起了我的注意，我开始仔细打量，这个越看越

    美的女孩的身材，和琦琦很像啊，简直就是一个模子套出来的，不对，不可能吧？

    同一个小区里，身材一模一样的女孩，几率会有多大呢？

    琪琪的乳量可是惊人的大，虽然她婴儿肥，但是一点都不臃肿，肉呼呼的，

    肩膀，屁股，以及滑嫩白皙有曲线的双腿，都说肉一点的男人女人有福气，而琪

    琪正好就是那一种！

    ，我一直保持捡手机这个姿势，而异装癖的那个大胖，用很低沈并且很嗲的

    声音跟我说了一句话：「哎呀，你这样子看人家会害羞的啦~ ！」我才反应过来，

    他不只是异装癖，他性别认知错误！

    他的鸡儿逐渐的变大了，就在离我脸两三公分的距离，我急忙捡起了手机，

    说到：「没关系」，请这个男儿身女儿心的胖家夥确认已收到包裹，我这么做是

    为了让他蹲下来，再争取几秒看清楚屋里的那个女孩！

    我现在唯一没有确认清楚的地方就是她的脸，几秒锺的时间绝对够用了！

    琪琪一个美人胚子，虽然即便有点微胖，可是标准的瓜子脸，加上精致，有

    古典美大气的五官，即便戴上眼罩，她可爱的粉嘟嘟的嘴巴，以及精致的鼻梁，

    以及较好的轮廓当中，明辨一二！

    ，因为光线的问题，我看不清这个女孩子胸前是否有颗粉色的痣，因为这个

    是琪琪身上独有的胎记！因为长得太靠近乳头，不仔细看，以为那是浅浅的乳晕，

    但是我敢说，琪琪是没有乳晕的，至少是在当时！

    而这个女孩，已经……开始有了非常浅的乳晕，所以我没办法分辨最关键的

    细节！

    而这个男儿身女儿心的胖家夥，粗心大意的开门，不仅撞掉了我的手机，连

    签收的笔也没带，所以跌跌撞撞的又返回屋里去拿笔！

    鬼使神差的，或者是命运的安排，我不由自主的把我的脚迈进了屋子，必须

    感觉一定要看清楚，是否是琦琦………

    五味杂陈的心情中，我一步一步往前走，如果是的话，我感觉既幸运，又难

    过，是我绿的彻底，才造成了今天的这个结果，希望希望这个女孩是，同时又希

    望不是！

    我不希望我的琪琪坐在这里，被这两个渣男调教享受，可以说是R辱了！

    可是，每一天我那么颓废，心里却还是放不下，琦琦！

    总告诫自己，不要那么绿，好好对她，可关键时候总是寻求刺激的欲望战胜

    了理智………我ｔｍｄ是不是没救了呢？

    这几秒锺的时间，性别认知错误的胖子跑出来了，一看我站在屋里，愣了一

    下，说道：「小哥哥小哥哥，都说送快递的，什么都会做？那麻烦你帮我们调一

    下摄像机呗？

    上几次看直播的人都说看不清楚，我们女王大人的身材和轮廓？别介意哈，

    这屋子里就咱们姐妹三………只是我们女王大人的身材会让你喷鼻血哦………你

    先调，我去拿快递…「

    这尼玛，我不可能喷鼻血，我会一口老血喷出来！隔着眼罩的那个女孩旁边，

    另外那个偏瘦的男的，穿成蝴蝶小仙女的样子，并没有在意我，而是说出了一个

    的名字：「琦琦女王，真这一次要更放松一点哦，上几次他们觉得写视频的时间

    太短了，这次他们要求的有难度…

    琦琦不知道！站在离他不到一米半的距离，就现在这个人是我！

    琪琪为什么会变成现在这个样子呢？怎么遇到这两个异装癖怪胎的呢？

    这时候我的手机响了，也怪太在意那个我看到的女孩子，是琦琦，自然而然

    的接起了电话，连异装癖胖怪胎的答谢，也没有理，并暗示他不要讲话，朝屋外

    走…… 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「喂你好………」而电话的那头，传来了非常暴躁的训斥声：「这尼玛我要

    的是红色，你给我送黄色，你在哪儿？」

    也许是那会儿机缘巧合，我站在楼上，打电话来的是楼下的中年秃头肥男打

    电话，还没有等我说在哪？他听到我在电话外的声音，就在楼上，穿着个汗衫和

    裤衩，蹬蹬的就上楼来了…

    我本以为那个白V胖子会把门关上，结果他们急匆匆的开始直播了，我站在

    风中R乱，那个时候，所有的细节都是慢镜头似的，我内心那个纠结，}杂和混

    乱，其实我本可以结束这一切，在这一秒！

    然而故事的走向是，我并没有关上门，慢动作之中，中年秃头肥男的表情从

    愤怒，看着我，训斥我，变成了难得的惊喜，眼睛大大的望着，他本能般的从开

    着的门望进去的景象，中年肥叔惊喜的地方是他发现了……

    他在看主播的位置，原来一直在他楼上！

    他很不友好的把我推开，蹑手蹑脚的咽着口水，走进了屋，我大概知道什么

    样的事情要发生在琦琦的身上了……而这时，两个异装僻，大佬正在直播的时候，

    看见有陌生人进来了，正要呆住不动的时候，中年秃头肥男，鼓励和暗示他们继

    续不要停，把直播做下去，他不会影响的！

    而两个变态，咱继续直播，瘦的那个变态，不停的在琦琦的香肩和香颈之间

    涂抹着杏仁油，胖的那个变态，穿上了独角兽的套装，我这才发现，这套套装的

    亮点是在独角兽的角上，紫色矽胶制成的角，一圈比一圈大！

    这个玩法新鲜了，真会玩！但是到底要怎么玩呢，我真的很好奇，于是奇妙

    的景象出现了……

    我们正在直播不远处，呆呆的欣赏着鲜活亮丽的肉欲生鲜的直播！

    杏仁油抹的差不多了，这时琪琪圆珠玉润的，凹凸有致的身体曲线，闪着性

    感的光，并伴随着瘦变态的抚摸，滑过琦琦更多身体的区域，从指尖到性感的肩

    膀头，又从脖子慢慢的下滑到了她的乳肉上，还不忘时不时在她乳头上来回轻拨

    那么一两下，每拨一下，他的左肩膀或者右肩膀，对应着左边和右边的乳头的刺

    激，上下起伏，让人看到欲罢不能！等刺激的差不多了，指尖和性感的肩膀头不再被光顾，而是转为从后侧，一

    双手从的她的肚脐开始，打着圈，慢慢上，移到了她的容量，惊人的乳肉上！整

    个过程有节奏，并且每一圈都仿佛要按到她的肉里一样！

    尤其是正好抓住大大的乳房肉球的时候，力道变大，带着琪琪整个上半身随

    着力道向上挣，琦琦的皮肤本来就好，加上杏仁油的润滑，但触感肯定天上才

    能有！

    这个时候，我听见中年秃头肥男吸口水的声音，我才注意到，原来旁边还有

    个他！可是我发现，中年秃头回答，不只是在看，他是边在看边在手机上编写什

    么，为了看清楚他编写的是内容是什么？

    我问道：「这位先生还需要换货么？」

    他不耐烦来看着我：「别烦我，换什么换不换？别打岔，我在干正事……」

    而我看见的是他在直播间不停的发信息，主播在楼上！主播在ＸＸＸＸ小区！

    而这时我才知道，在同一楼，他们所看的直播正好就是这个！

    然而我已经来不及阻止胖子发出去的消息了，因为他不停的在刷屏，不知道

    发出去多少条……，

    而这个时候，房间另外一套好戏才刚刚上演！

    变态肥男，趴着跪着，慢慢的接近………用头上独角兽的角，去刺激琦琦的

    脚趾，这当然会痒啦，这时往上挺的，不只是上半身，而是整个姣美的身体！

    而每一次把腿放下来得时候，独角兽的角会刺激到新的区域，从脚掌到脚跟，

    小腿根到膝盖，再从膝盖慢慢的往上延伸，一直到大腿根，每一次她既在享受，

    又在抗拒！

    在这个现场，科比隔着电脑屏幕看，不知道刺激到几条街外去了……

    变态肥男在刺激她的时候，在嘴里面一直在嘟囔：「女王大人舒服吗？女王

    大人舒服吗？请指示……，」还好这个变态是男儿身，女儿心，要不从他这个角

    度看上去，那貌似极品扇贝的肉缝，没有谁能抗拒，不和它做物理接触的………

    这个时候，变态，瘦男的手，已经从她的乳肉上慢慢下滑到大腿根，从肚脐

    滑圈，一直到肉感又紧致的小腹，手掌按在大腿根部的时候，两拇指，很不规矩

    地向她最隐私的腿跟中间那个地方靠近…

    滑过淡淡的阴毛，大拇指交叉划过嫩肉色的肉缝，再用力向相反的位置用力

    掰开，因为天生丽质加上肉乎乎的体质，即便用力按开，也才能依稀看得见阴蒂，

    更不用说，里面的仙境了……

    这是变态胖男的触角也已经来到了最终的目的地，「啊……嘤嘤嘤舒服，好，

    好那个呀，好痒，继续啊，快到了，~ 」琦琦没有再说过其他的话…… 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    那个触角在她肉腿根，蘸着杏仁油，找不着被的乱撞……而琦琦，正好享受

    这种不疼不痒的快感，正因为两个性别认知差异的变态，所以才这么敢大胆的玩

    吧？

    只是她牙齿不停的撕咬嘴唇，舌头也在品尝着自己的嘴唇，琦琦从一开始的

    清纯少女，变为现在挑战自己肉体欲望极限欲女，而我有不可推卸的责任，甚至

    是我助长了这种邪气！

    有件事情我很确定，应该是我坚信的，处女膜还在………

    之前因为各种原因或者各种因素，对于琦琦肉缝的抽插，刺激也好挑逗也好，

    对于她的体质来说，也只是前戏吧……因为之前的相处有机会能够真正的深入了

    解到，独一无二的，她的处女膜如花瓣状，弹性很高，简单的一两次ｓｅｘ，浅

    插轻磨，不会对处女膜造成重创，虽然会疼，但是落红基本上是不可能的事情！

    而这两个变态不懂整啊，完全不知道这样的极品对于他们来说是种什么样的

    体验？还好他们性别认知上面出现了偏差，要不然，眼前这丰满性感的酮体，不

    知道被内射了多少回了呢？

    但是如果只是我和这两个变态在一间房子里就还好，可是，问题和威胁正好

    是那个中年秃头肥胖男也在这间屋子里！

    刚才中年秃头肥胖男发出去的消息，也不知道有多少人看见了，但是此时我

    确定一件事情，这个肥胖男神情也好动作也好，快忍不住了！

    我在注意这个中年肥胖秃头男的时候，他开始迈步往前了，走的方向就是这

    个肉感性感集于一身的女孩子…

    我手足无措，我不知道我做什么，我现在决定了绝对不允许这么美，这么性

    感，这么姣好的身躯，被一个中年肥男给开苞了！

    我这迟来的正义，会不会最终还是被绿色的恶魔给侵占了呢？

    这个时候，变态瘦男，想要制止中年男人的行为，因为他们还在直播，谁知

    道被中年胖男一耳光敷到了地上，想不到吧，一个变态，身为男生，但是心里是

    女性的人，趴在地上，暗暗哭泣……

    那还好，这个中年男人，大腹便便的捞出了他的阳具，不知道多少天没洗了，

    那个内裤都是黄的…

    走到了她旁边，他嫌弃变态肥男碍事儿，也便就一脚张罗开了这个胖子……

    …

    变态肥男被一脚踹到了角落里，除了只会说疼痛以外，并没有站起来直接硬

    肛，这个中年秃头肥男！

    而这正好给了中年秃头回来一个绝佳的机会，一个给她开苞破处女的机会！

    我的脚刚迈了一两步，想上前去制止，但是接下来那一幕，我却把心放下了！，

    为什么说我放心呢，是因为他走近琦琦身边，阳具直接怼入了琦琦怼嘴，相

    反，用手，找一个女孩子，充满肉感，紧致光滑丰盈的肚脐，以及阴户间游走…

    ……

    琦琦不知道的是，我在看，现在在触摸，品尝，享受她的肉体得人已经不是

    那个女哥哥了，而是或许，下一秒，下一分锺，那一分锺，她就要被开苞！

    琦琦还在享受按摩，光鲜细嫩，白皙姣好，紧致，肉肉的的身躯，正被一个

    油腻肥男所侵蚀，所占有，所品尝…

    她只说道：「轻一点嘛，像这样子，谁按着舒服呀，慢一点轻一点，都压到

    肉了，会疼的啦，下面那会还要再轻点儿，干嘛那么使劲儿，本来就嫩，女王跟

    你们说了多少次？？」

    中年胖秃男，这是更加刺激兴奋了，他看出来这性感，美妙丰满的娇躯已经

    做好了，被开苞，被破处的准备………

    中年胖秃男喜形于色的绕到了琦琦宝贝的身子前面，准备大攻于「城门」，

    他的阳具短而粗，整体是黑黑的不说，龟头的皮胀起来都是皱皱的，但是海绵体

    却依然坚挺，毛是白的，就这种货色，进入一个处女的身子是何等的享受？

    也许琦琦宝贝听到了两个变态男人呼痛的声音，这是中年秃头胖男模仿其中

    一个的声音：「哦哦没事儿，女王大人，我们继续继续干我们的正事，这个正事

    儿要求你要好好配合哦！」

    她便再也没有说话，等着被下一波快感和刺激，征服！

    这个时候，中年肥秃男，他自己那个丑里吧唧的阳具，对准了的仙人缝，并

    模仿变态男说道：「女王大人，这个玩法有难度，也是网友提出来的，如果疼跟

    我说哦…」

    琦琦并没有过多的理会：「你知道自己要怎么做，我之前可是教你们俩教好

    了的………」

    中年胖秃男，听见这个消息，莫过于像中奖一样，一只手按着她的阴蒂，另

    外一只手握着鸡儿准备一尝趁女体的快乐！

    那两个废物还在地上，吱吱呜呜，琦琦就说道：「有一个人来也行，让直播

    开完，真是信不过你们……」 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    中年胖秃男，恶狠狠的打发的两个废物，谁知道这两个废物看到中年肥胖男，

    在他淫威下，慌慌忙忙的跑出了门，中年肥胖秃头男充满淫欲的眼神：「没蛋的

    家夥给我出去，关门！」精液上脑，粗鲁的甩头，命令式的肢体语言……

    这两件货真的就是男儿身女儿心的贱货，看见中年肥胖，秃头男的淫威，跑

    出门去了，还把门关上了！

    视这句话为信号，开始恶狠狠的淫虐，首先，就是他用下体压在这个女孩子

    的身上，一边用舌头舔着自己的嘴唇，证明自己占有了这个年轻丰满性感的躯体！

    琦琦忍不住疼或者不适：「你干什么呀？说好不要进来的，你顶什么顶呀，

    你快出去呀，你自己说好，你是女生，我才让你帮我按摩，帮我找刺激的，别用

    你那个，顶我………疼」

    中年胖秃男这时候喘着粗气，哪管得了自己，生下这个被自己破身的女孩？

    她的想法是什么样的？中年秃头男，钻进了仙洞的一半，而琦琦则开始连连呼痛

    ~ ！

    肥毛旺盛，像篱笆一样的爪子，紧紧的扣在了乳房上，松都松不掉，揉搓握

    推之间，不忘用自己的指头，那恶心的指头，去搓弄，年轻的粉嫩的乳头，而下

    体一次比一次，使劲~ ！

    而另外一只像篱笆一样的爪子，在腰间，在她腿间扶住她，不让她乱动，死

    死地抠着，扶着，以便成全这成人之美！

    每一次顶，琦琦都痛苦的哼出声音，这种呻吟声，不只是拒绝，而是在抗拒

    自己成熟丰满的躯体，被别的男性去采摘，她也不知道具体该留给谁，这种呻吟

    的声音里面透出来，迷茫，困惑，想被爱，无助，却又没办法给出自己的感觉…

    ……

    而这是这个胖中年男人，或许，给她开苞了以后，这个中年胖男人，以后这

    辈子都是享福的吧！不只是吃掉了她的处女，帮她开苞，更多的是，你要对她好，

    她就会对你更好……

    中年胖秃男把自己的油肚都抖得一甩一甩的，这么用力的操她？她下面是不

    是已经破了呢，看着这个中年油腻男一手控住了她的腿，一手在肚脐和乳房以及

    嘴巴里来回游走，我不禁想问，，自己到底要什么？如果你还爱她？你就应该上

    前去阻止！

    琦琦，这样子的摧残，她甯愿把自己的第一次给这个男的，所以她的小嫩手

    从抵住这个男人的油肚被他一次一次顶逐渐收回了手，而她的手一直在抗拒，慢

    慢的，放回到自己的脸颊旁边，遮住自己的脸，而这个信号就是她放弃抵抗，最

    根本的细节！而中年肥秃男深谙男女之道，自然在意这些细节~ …

    顶的差不多了，中年肥秃男感觉自己研磨顶差不多，认准绿，该是时候对于

    这年轻，貌美，甜美肉感也性感得肉体驰骋欢快了！他要宣布他占有，并让她记

    住他阳具形状得时候到了？

    果然，那龟头得肉褶子被年轻女性的爱液泡的满满涨涨~ ！深深得进去一次！

    琦琦隔着眼罩都喊疼，整个处女缝因为挣，左摇右晃得让我看见……

    中年胖秃男不依不饶的试图钻进琦宝宝体内~ ！就仿佛一条黄虎水蛭在吸食

    一个维多利亚红扇贝一样，原始的欲望~ ！

    那条水蛭都进去三分之二了，依旧不见落红，难道这的是黄虎水蛭要吸干处

    女，年轻女性的精华么？

    琦琦这时除了消极抵抗意外，刚才咬嘴唇得一幕再次上演~ ！

    一个女孩会在什么时候咬嘴唇呢？，除了开苞的疼痛破身之外，无非就是她

    在享受却又不好意思享受的时候，自己内心自我挣！

    抵抗不过自己内心的欲望，甯愿这个糟老头，这个糟胖老头求为自己真正的

    访客，因为她再也受不了这种攻城下所创造自己的快感了！

    这个胖中年男人的油肚，一次次摩擦着她的肚脐也就证明，她下面的仙人峰，

    因此被恶狠狠的一次比一次的更深入的被开发！

    被粗鲁的，无理的，肮v的，猥琐的男性细胞，肆无忌惮的充斥着………未

    经人事，粉嫩清纯，从未染指过的，女性的粉嫩细胞……

    最终，那个粗鲁无礼，肮v猥琐的男性细胞，将把自己的劣性货物，投放并

    钻入到自己最宝贵，最纯洁的女性肉细胞里…

    中年胖猪头，是那么的使劲！琦琦要么咬着嘴唇，强忍强受，要么张开嘴唇，

    牙齿嘴唇和舌头微微张开，代表他已经接受，好接受这个渣男的货物！这些货物

    钻入自己最宝贵的细胞！ 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    其实我们都忘了，直播还在开着！

    中年胖男人难得，算他福气好，享受到了曼妙丰满，紧致，又不缺肉感的身

    体，而且是贵为处子，自然是要狠狠开发一番，他的手紧紧握住了乳量超大的肉

    球，有多使劲按呢，根本不会怜香惜玉，只会听从自己的欲望驱使，抓出了一条

    条血痕，琦琦越说疼，他就越用力！

    更不用说下体，那亲密的接触，而不是２/ ３的问题，整只老肉棒自然顺应

    交配的需要，琦琦接受也好，不接受也好……

    是这个胖而油腻，不起眼的男人，把她清纯的世界，侵入，打开，那肥重的

    油肚，驾开来琦琦美妙的双腿，在双腿之间，这个世界被油腻的秃头男，一次次

    的节奏，征服占领，变成自己的领地！

    琦琦，贵为处子，自然难以忍受这些………娇羞连连不说，连呼吸都满满配

    合着中年肥男的运动节奏，嘤嘤嘤的哼起来…

    溜一下，发出了咕叽的一声……

    中年胖秃男，趁着这个机会，@@的话语鼓励道：「处女是吧？第一次这么

    紧，待会儿让你飞上天！相信我，你就给我吧，记住我的形状！才进去多少，你

    的小肉逼就一缩一缩的？等我全部进去，你再给我动的小肉逼，」看着琦琦忍着

    疼，却又欲罢不能…

    「看你的主播，我怀疑你是不是处女，想干你很久了，今天日破了，你这个

    小处女……还疼不疼？不疼了吧，我就更有劲哦，深深的抵住你，深深的插进去

    就要你才会更爽，记得，我要内射！」琦琦因为哈肉棒的占满感，痛并快乐着的

    哼出来了声……

    「真是个宝啊，本来处女的水不多，那么丰满水才这么多，不内射真的就可

    惜了，我要好好的操你，干进去更深的地方，这比我光看你调教的那个骚逼，简

    直好太多了，没想到今天真的插到了你，这么丰满，我多日几次！」

    琦琦带着眼罩，却已经因为动请失了魂……不会反抗了……

    中年肥秃男依旧在一挺一立，琦琦则随着这个节奏，哼出声音的这个黑黄的

    肉棒开始了广场舞一般的节奏……琦琦饱满的肉缝自然是承接不了……

    进行着生物本能的一扬一和！

    「哎哟哟，这才插了几下呀，真你妈紧啊……………出红水啦？这是帮你开

    苞成功了吗？真是个小骚逼，第一次，你爽不爽，还疼不疼？我管你疼不疼，我

    要再进去了，再深一点，忍着点哦，会很爽哦！」

    琦琦没有再大声的哼出声音了，只是找靠枕遮住了自己的头……她的这个动

    作更越发的把她乳量凸显出来……中年秃头肥男更来劲了……

    「第一次你就哼成这样？是疼还是爽呀？疼也好爽也好，你都是我胯下的人

    了，记好刚才我在抽插的时候已经在你奶子上咬出了牙痕，这，是你是@小母狗

    的印记，」

    琦琦弱弱的呢喃：「我不是小母狗……啦，呜呜呜，我是……」

    「是什么？都插那么多次了，真鸡巴紧，你放松一点儿，我的鸡巴被你箍着

    好疼，你自己也很疼对吧，给我放松，老子是第一个日你的男人，你有什么不好

    意思？都口交乳交了现在，办正事了，你紧张个毛？」

    中年肥秃男再接再厉，不给她肉体或精神上任何逃脱调教的机会……而她只

    能用最原始的嗯，啊……回应，非常销魂！

    「我说你放松不知道呀，处女开苞我不怪你，老子都配合你了，等把你处女

    膜冲破，你才要夹紧，你这逼不是骚逼儿，是极品，记得第二次夹紧，把你剩余

    的处女膜都日破了，然后再开发你~ ！」

    琦琦宝这次玩大发了，她根本也有想到吧？自己宝贵真的第一次，处女解禁

    会由一个秃头肥腻老男人完成吧~ ！

    琦琦哭的好伤心……她或许心里有人帮她完美第一次吧一，，而非这个老头

    把？

    「别哭，觉得好大好胀，要破掉了是吧？别觉得大，这才第一次啊，让我爽

    爽，告诉你，别他妈夹这么紧，等我拳交的时候，我让你生不如死…」

    琦琦的叫声越来越大……而这个肥猪随着她的声望越叫越大，恐怕是快要射

    精了，还是已经射精了？

    这时候，一个类似于女中高音的声音出现了：「你要不要脸啦，我怎么办？

    还是要我说出去，你他妈跑去直播间干嘛？？信不信我接下去闹？

    让所有人都知道你和我的勾当，还是你觉得和你这个处女小婊子发生什么才

    重要？「

    女的声音无非就是刚才我所听到过的，骚气与生殖器不成正比的楼下的那个

    女人，这个女人的音量和这个女人的分贝，估计，这栋楼里的人都听见了……

    老男人僵住的表情，不知道是内射了，还是被吓啦……
