《女友故事之凌辱番外》


 女友故事之凌辱 慧臻的实境秀

    作者：dydeepthroat

    字数：10798

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    女友故事`凌辱（同人）・慧臻的实境秀

    「可反，跟你说一件事情，教授要人家参加一个研讨会，可能要去Ｈ岛一个

    星期喔」小慧手拿着研讨会报告，一脸正经的跟我说着。

    「一个星期？正常的研讨会不都２至３天就结束了吗？为什么要去那么久」

    我望着穿着白色衬衫，胸前钮扣掩饰不住３５Ｅ胸部的女友。

    「难得都到Ｈ岛，参加完研讨会，当然要好好放松一下啊，人家只是多去个

    几天马上就回来了，等回来再好好陪你吧！」小慧虽然一脸正经，白皙的脸颊却

    越讲越红，讲到最后整个脸像喝醉酒一样，我实在想不透，只不过是跟我说要去

    Ｈ岛参加研讨会，有必要这么紧张，而且满脸潮红吗？

    眼前双十年华的女孩，提出这样合理的要求，我也只能答应，隔天小慧整理

    好行李，我开车载她到机场，望着她那婀娜多姿的背景拖着行李慢慢走入人群之

    中，好在只要一个星期，我心爱的女友就会回到我身边了――

    算算时间小慧应该已经到了Ｈ岛，现在应该正准备参加研讨会，我拿起手机

    拨了拨电话，嘟嘟嘟………………响了快２０秒后，接通。

    「好吵喔，你那边还顺利吗？」我放大音量说着

    「可反吗？我正在会场，这边人多所以声音比较吵」小慧闷着鼻音说话

    「是喔！现在是不是演讲到一个段落，怎么听到很多人拍手的声音？」我听

    到背景传来很像鼓掌却又比鼓掌更急促的声音，显然这位论文作者的发表非常优

    秀，在场听众无不用力鼓掌。

    「可反~ 我跟你说，这个演讲者……真的讲得很好……人家听得收良多…

    …」真是奇怪，小慧听演讲的居然可以听到喘气连连。

    「可以跟我说是那位学者吗？我也想拜读一下他的文章」

    「哦…我…看一下…他的名字…可反…人家坐得有点远，看不太清楚~ 等等

    查到资讯……再回拨给你好吗？」小慧越说越喘，最后几句几乎是用娇嗔的声音

    讲出来

    来不及等我挂断，手机就断讯了，Ｈ岛的通讯也不是特别佳，还是不要打扰

    小慧，明天再拨电话给她好了，接下来的几天课业繁忙，也无暇给小慧拨电话，

    转眼间小慧已回国。

    到机场接小慧时，小慧一脸容光焕发，显然这次的研讨会加度假行程，让小

    慧彻底的放松，望着小慧那迷人的笑容，看得让我心痒痒，恨不得马上将小慧扒

    光，让她在人来人往的机场露出姣好的身材，一双美腿Ｍ字蹲着，翘起久练芭蕾

    的俏臀，樱桃小口将我的鸡巴整个含入，最后颜射在小慧气质出众的脸庞上，让

    过往行人看见这个血脉喷张的画面，当然这都只是遐想。

    隔天我收到一个包裹，里面放了一个１２８ＧＢ的随身碟，并附上一封信，

    属名刘小威，这个畜生居然还敢写信给我？信中写到：小慧这次的表现真是太棒

    了！不仅让我在Ｈ岛度假一周，而且一毛钱都没有花，可惜了你没有一起来……

    这边有我用Ｇ牌密录眼镜录下的实境影片，小慧被我在鼓里，就让你身历其境

    吧！

    将１２８ＧＢ的随身碟放入电脑中，里面有６个以日期为名称的影片，还有

    一个「序录」档加上一个「清单」，怀着兴奋又紧张的心情，点开了「序录」档。

    地点是在学校附近的咖啡店「刘小威，你到底约人家出来做啥！？」小慧杏

    核眼怒视刘小威问道

    「只是想问？上次我们去天体海滩好玩吗？」刘小威第一人称视角看着小慧

    微笑着。

    「我们约好，只要陪你三次，就不再缠我，而且会把那时候拍的影片还我，

    上周才把这个约定了结，你为什么又要来烦我」小慧一脸怒气，却又满脸通红。

    什么！？海滩事件之后小慧又私下去陪了刘小威三次，刘小威不是出国了吗？

    这倒底怎么回事？

    「别紧张，我只是看你上次在天体海滩，敢裸体玩沙滩排球，觉得你是不是

    有暴露的倾向？不然怎么会在一群男生面前赤裸全身，还那么开心的嘻闹~ 」

    「你不要胡说，在天体海滩没穿泳衣本来就很正常……人家只是入境随俗而

    已……」小慧语若蚊声的回答，同时娇羞不已的偷喵着着刘小威。

    「小慧你不要骗我了，你就是想崭露你那姣好的身材给男性看吧？望着周遭

    男性勃起的鸡巴，是不是会带给你无穷的自信？你是不是连小穴都湿了阿？你就

    大方承认很享受视奸的快感！」

    「我才没有，你再继续胡说，我就要走了！」小慧刻意拉高音量，想要用气

    势压过刘小威，但从小慧勉强装出的愤怒表情，刘小威完完全全说中小慧心里所

    想。

    「那就可惜了，约你出来是想问你，下周在Ｈ岛有一个天体派对，据说非常

    好玩，不但是Ａ国天体协会举办，还有设计大大小小各项活动，一年只有一次，

    我又刚好有Ｈ岛的机票跟天体派对的入场卷，专程过来问你要不要一起去？想不

    到你一点兴趣都没有，我约Ｃｈｅｒｒｙ一起去好了。」刘小威一边说一边拿出

    机票与入场卷放在小慧眼前，说完之后又慢慢的把票收回怀里。

    「谁想跟你去那个天体派对阿，我没有这个兴趣！」

    「好吧！那我要离开了，拜拜。」我不敢相信刘小威居然准备起身走人。

    「等一下……让人家考虑一下……」小慧轻撅起下唇，头更低了！

    「我就知道你会想去，这个协会举办的天体派对地点很多，不只在海滩、水

    上乐园、甚至包下４至５个街区，可以让你享受平常无法体会的天体快感！」海

    报上写着世界规模最大，人数最多，在这里可以完全解放自我。

    「什么时候出发？人家要想一个理由……」小慧娇羞的眼神中散发着异样光

    彩

    「我可不能平白带你去，你知道机票等等费用也不便宜吧，这样好了，去天

    体派对这几天你就当我的女朋友，就像我们上次去天体海滩的那次，这样可以吧，

    反正你也不吃亏，我们性器还蛮合的阿！」刘小威开始坐地起价

    「人家跟你去，但是绝对不能让可反知道？好吗？答应我？」什么？小慧答

    应了！

    刘小威得意极了，命令的说道，「为了表示你的诚意，过来帮我口交。」这

    里是学校附近的咖啡店，小慧不可能为了去Ｈ岛参加天体派对，当众帮刘小威口

    交吧？

    女友不可置信的咬着下唇，原本潮红的脸颊，变得雪白，要在大庭广众帮刘

    小威口交，这种屈辱又羞耻的行为，该如何是好？小慧表情犹豫，但却默默的钻

    入桌下，还好这个餐桌的桌巾很长，小慧百般为难的拉开刘小威的裤头，掏出鸡

    巴，张开红润饱满，令人称w的双唇，慢慢的轻吐舌尖，将刘小威的鸡巴含入。

    过往只在Ａ片中看过的第一人称视角，就在电脑萤幕真实上演，而帮忙口交

    的女角主就是我的女友，小慧跪在咖啡店地板上帮别的男人口交，还卖力的吞吐

    男人的鸡巴，望着萤幕，彷沸』巯衷诙自诿媲鞍镂铱诮唬只是片中的男主角是

    刘小威。

    「呜呜～～呜～～哦呜～～爽吗？赶快射给人家吧」女友一边深含着刘小威

    的鸡巴，趁着吐出来时，说出淫荡的话语，希望刘小威赶快结束这场闹剧。

    小慧的动作越来越快，双颊不停的鼓胀，伴随着刘小威气息越来越沉重，刘

    小威伸出双手紧压小慧头部，鸡巴一定顶到喉咙去了，一阵抽动，刘小威把精液

    全部射进小慧嘴中。

    「来，张开嘴，让我看看。」刘小威戏谑的说道

    「很好！把精液喝掉，就带你去k！」看到小慧嘴中湿漉漉含了好大一坨精

    液。

    原本以为小慧被这样凌辱，会谋生反意，打消去天体派对的念头，想不到小

    慧眼角露出微笑，闭起诱人的双唇，毫无犹豫的吞了下去，吞完之后还伸出玉舌

    把嘴唇周遭的精液舔了一圈，再滑回嘴里，这举动简直比Ａ片还要色情。

    小慧用着放荡的语气说「阿……小威哥哥，你看，人家喝得很乾净喔……」

    小慧张开小嘴，让刘小威检查精液是否已经全部喝下，影片也到此结束！

    刘小威这副眼镜真是厉害，居然可以录得这么清晰，难怪寄来的随身碟有１

    ２８ＧＢ，右手握着滑鼠，将「日期」档案依序点开。

    在飞机上，小慧身穿白色衬衫，特别订做的衬衫，将小慧３５Ｅ的胸部曲线

    完美的显现出来，穿着短裙与黑丝袜加上高跟鞋，十足专业人士装扮，还依偎在

    可恶的刘小威右肩，外人看来一定以为是一对情侣或夫妻，灰色的外套则盖在那

    双白皙匀称的大腿上，等等，外套怎么在微微的抖动？

    「恩……小威哥哥，都快到了，你的手好不安分喔……」

    「不要一直玩人家的小豆豆啦……恩恩……呜呜，快要来了，继续阿……怎

    么停了呢？」[着双眼，几乎高潮却无法达到的搔痒感，让小慧抛弃矜持，恳求

    刘小威。

    「小威好老公，一上飞机就一直弄人家，快到了就停手，人家不依啦，拜

    啦……再摸小豆豆好吗？人家会答应你列出来的清单。」

    「刚刚还敢跟我嘴硬，讨价还价，清单上面的一条都不能少！」

    「小威好老公……恩恩……恩……呜呜……人家全部答应，快给人家，对对

    ……阿阿……到了」小慧咬着下唇一脸满足的在飞机上高潮了。

    契约清单的内容到底是啥？好奇心驱使下，打开「清单」档案，只有４行字：

    １。倪慧臻要称呼刘小威老公。

    ２。不能违抗刘小威的要求。

    ３。参加天体大会的开幕典礼，报名「我的告白」的项目。

    ４。参加天体嘉年华活动。

    这上面的各项活动，表明了是要在众目睽睽之下暴露小慧玉体，但是小慧却

    还是答应？这会发掘小慧心理的另一面吗？还是小慧根本就是一个放荡的婊子！？

    画面中二人下了飞机，驱车前往会场，小慧换了件白色吊带的小背心，露出

    玉笋般的双臂，贴身布料紧紧包裹着她丰满的乳房与纤细的腰肢；穿起热裤紧紧

    勉强盖过她的俏臀，脸上戴了一副Ｄｉｏｒ墨镜，脚踏白色细根高跟鞋，露出白

    嫩的脚趾。

    小慧一路上都轻哼着歌，愉快的东张西望看着路上风景，小慧完全沉浸在度

    假的氛围中，她俏脸上不仅没有紧张担忧的神色，还充满期待的感觉，明明是那

    么高雅而圣洁躯体，等等就要裸露在数千人面前，不知会不会就像刘小威说的，

    小慧就是想看到男人为自己勃起的鸡巴。

    终於到了会场，开幕典礼在海滩举行，中间搭了一个大大的舞台，台下密密

    麻麻的是脱个精光的人。小慧与刘小威提着行李到报到处，缴交票卷，并且报名

    参加「我的告白」项目，到了这个时候，小慧才终於在看板清楚看见：

    「我的告白」活动方式为，在舞台上，将身上的衣物脱光，并且大声的自我

    介绍，然后说出为什么要来参加天体派对，并将最私密的地方露出给大家看。

    「下流～人家才不要参加这个项目」女友俏脸飞红，娇骂了一声

    这个时候小慧的手机突然响了起来，是我打给小慧的电话，同时场边响起大

    会报告请Ｗｉｌｌａ上台，小慧接起了电话。

    「可反吗？我正在会场，这边人多所以声音比较吵」小慧闷着鼻音说话，同

    时步向舞台，场边不断有裸男吹着哨子，因为一个中俄混血的美女，等等就要全

    裸在他们面前。

    「是喔！现在是不是演讲到一个段落，怎么听到很多人拍手的声音？」越来

    越多裸男在鼓掌呐喊，我还以为是论文发表的听众在用力鼓掌。

    「可反~ 我跟你说，这个演讲者……真的讲得很好……人家听得收良多…

    …」小慧的一举一动已经受到全场男性的注意。

    「哦…我…看一下…他的名字…可反…人家坐得有点远，看不太清楚~ 等等

    查到资讯……再回拨给你好吗？」小慧越说越喘，距离上台只剩不到５公尺，等

    等就要在阳光明媚的Ｈ岛沙滩做出「裸体告白」，小慧已紧张到说不出话来

    接下来挂掉手机，将手机拿给刘小威后，小慧缓缓步上舞台，主持人没有多

    说几句话，直接请女友开始。

    小慧深呼着气，使得丰满的双乳高高撑起，她慢慢的将白色小背心脱下，露

    出轻轻薄薄的内衣，台下观众把白嫩的小蛮腰看得一清二楚，抓着热裤的边缘，

    缓缓弯下腰肢，翘着粉臀把热裤拖了下来，玉腿就这样完全闪露在观众眼前，看

    着女友只剩内衣裤站在台上，白皙肌肤闪耀的阳光，刘小威也不经一直吞口水。

    「脱！～～脱！～～脱！～～脱！～～」台下众人齐声呐喊

    小慧蹙着黛眉望着台下数千只勃起的鸡巴，闪亮的美眸中满是骄傲的神色，

    咬了咬红唇，她含羞的半闭着美眸，一双玉臂分别从肩带中退出，小慧害羞的用

    双手压着胸罩盖住那粉嫩色的乳蒂，想保有最后一丝矜持。

    过了５秒，小慧好似下定决心，将胸罩往台下奋力一丢，随着双手的摆动，

    她胸前那一对白皙丰腴，浑圆绵软坚挺绝的３５Ｅ乳峰，跳了出来，两大团白嫩

    嫩、雪呼呼的乳球好比维纳斯雕像的茏鳎完美得无可挑剔的乳量溢出了玉臂，

    却是十分坚挺。

    ３５Ｅ的美乳，配上她那苗条的柳腰，曲线毕露完美，即使没有穿胸罩，傲

    人乳沟依旧吸引全场目光，小慧不停的喘息着，比起上次玩裸体排球，这次的观

    众足足多了千倍，全场勃起的鸡巴，让小慧感觉到雄性的欲望，女友赶忙用藕臂

    挡住玉乳，可还有一件内裤需要脱掉。

    小慧接着就要主动脱下她身上那最后一块小布片了吗？小慧一手扶着胸，另

    一手缓缓把贴身小内裤拉下了玉润的腰股，明明是在大太阳底下健康的享受自然，

    却因为小慧的美貌与蜜臀，觉得情色，那缓慢的动作，好似在发情，看着让人觉

    得无比销魂。

    小布片滑落在地，小慧一手护白嫩嫩的耻丘，一手护着双乳，但这都是枉然，

    台下观众早已一览无余。

    主持人赤裸的走近小慧，还故意用鸡巴顶了一下小慧的小蛮腰，说了几句话。

    小慧下定决心，把双手背在腰后，挺起了玉乳，真正的赤裸全身，毫不掩饰，看

    着台下无数勃起的鸡巴，小慧满是娇羞的红晕却带着无比自信，她一丝不挂，在

    大太阳底下显得耀眼，随着喘息盈乳一晃一晃，让人目不转睛，修长玉腿之间，

    没有任何一些毛发遮掩，光润饱满粉嫩的阴阜清晰可见，私密处早已满是光滢，

    只差没有让淫液流下大腿。

    数千人一起见证了小慧只在闺房中展示的完美身躯，一个女孩最矜持，最不

    可让人看见的部位，就完完整整暴露阳光下，甚至有人拿起了手机在偷偷拍照。

    接着我们请Ｗｉｌｌａ来做我的告白，第一阶段自我介绍。

    「我叫Ｗｉｌｌａ，还是学生，这次来参加天体派对，是想要感受一下，没

    有穿衣服，无拘无束，被大自然包围的感觉。」

    「真的吗？你的男朋友可不是这么说喔？」主持人不停炒热气氛

    「讨厌啦～人家真的是很健康的心态，不信等等请小威老公上来说。」天啊，

    我的女友还以为她是在台上报告吗？这么侃侃而谈！

    不知为什么，场下刘小威把眼镜交给了工作人员戴上，自已赤裸走上台，从

    工作人员的视角，我看见刘小威嘴角扬着坏笑，拉着着小慧的玉手站在台上，向

    全体观众展示他的私人物品，刘小威靠近小慧耳边说了好几句话，只见小慧俏脸

    通红的一直摇头，最后却微微的点了点头，不知同意了什么？

    「那么我们开始进入第二阶段，私密告白，要把真心话全部说出来喔！」主

    持人说

    小慧把一头黑色柔滑且妩媚的秀发，盘在了头上，不让秀发因为自然垂下而

    挡到玉乳；突然刘小威往小慧身后一站，双手使力，将女友的一双玉腿提起，双

    手将膝盖分开，那白嫩玲珑的小脚丫就这样无助的垂在半空中，小慧甚至主动将

    玉璧揽着刘小威的脖颈，这个势不仅将白嫩的双峰挤压得更突出。

    小慧这样的姿势，完全把她娇嫩的私处完全暴露给数千观众，台下观众可能

    一辈子都没有看过这么光洁无疵的下体，原本该是纯净画面，却闪烁着淫液。

    刘小威又说了几句话，只见小慧将双手移往小穴，慢慢的将粉嫩的穴口掰开，

    这是一个超级情色的画面，一个男性勃起着鸡巴，离着粉嫩的美穴不到５公分，

    而一个国色天香的美女就这样，用着葱玉般的手指，把自己的最珍贵的私密处掰

    开，让台下数千观众欣赏。

    在阳光下，小慧被无数人欣赏掰穴的场景，那美F高傲又自信的表情早已荡

    然无存，剩下的只有羞赧的俏脸。

    「我叫Ｗｉｌｌａ，我是个品学兼优的学生，但是内心深处是有秘密的，要

    在这边说给大家听！」

    「人家很会跳舞，当初学习跳舞，就是为了可以穿得少少的舞衣，在大家面

    前正大光明崭露身材，后来发现，光着屁股，光着身子超级舒服，还曾经跟暧昧

    对象一起裸泳。」小慧居然放开一切，讲出了心中的秘密

    「但是！～～人家的终极目标就是在大庭广众之下做爱，要让每一个人把小

    穴跟菊门看光光～啊唔！～来干人家吧！～小威老公，用力干人家的小穴～～啊

    唔！～用力～～和别的男人目光一起～一起操人家的肉洞～唔唔～～用力干人家～～

    唔啊！～」一边说着情色宣言，小慧一手抓着刘小威的鸡巴往自己小穴塞，我的

    女友成为这个千人情色Ｌｉｖｅ的女主角。

    刘小威顺势演出，双手一降，鸡巴就这样插入小慧温暖的肉洞中，靠着主持

    人和另外一位壮汉的协助之下，刘小威上演一场火车便当，腰际一上一下的起伏，

    抽插着小慧那光洁饱满的雪白阴阜，硕大的巴，在小慧雪白大腿间，不停进进

    出出、上下耸动。

    刘小威的体力不怎么好，但是在主持人与壮汉的帮忙之下，不停上顶下抽，

    在小慧粉嫩湿润的密穴中进出，在台下不远的视角中，小慧的双开开合合，实

    现了这个内心深处的梦想，小慧脸上满是享受，台下的男性无不竖起鸡巴呼应着，

    女性则露出f心的神情，啪~ 啪~ 啪的声响不停，听觉的享受就是淫靡。

    台下工作人员Ａ对着Ｂ说「挖！第一次看到这种刺激场面～～这个小妞又正

    又有气质，刚刚穿着衣服的时候还一副不可接近的样子，想不到居然在台上被操，

    但被操得时候，又骚又媚，听他自己说还是高材生。」

    透过工作人员Ｂ的Ｇ牌密录眼镜，不时传来各种男人的大声叹「这妞的胸

    部好会摇啊，真想摸一把！」「好特别呀，没有看过这种实境表演」「小妞的穴

    很紧，好想上去干一下」「这个妹子想不到长相清纯，做爱起来这么骚呀！」

    「你看，换姿势了！这次是３Ｐ，越来越刺激了！」

    只见我的女友小慧，四肢着地跪伏在刘小威身上，有如小母狗一般的撅着翘

    臀跪着，鸡巴还插在玉穴里，一只玉手往后一勾主动拉着主持人的鸡巴往菊门前

    进！有如被电击，我的小慧要在这边３Ｐ，还自己主动拉陌生人干自己屁眼！

    由於姿势的关系小慧胸前的巨乳下垂在刘小威脸上，确饱满结实没有变形，

    维持着优雅的曲线，但背后主持人的鸡巴已经插入菊门，有如三明治似的开始撞

    击小慧浑圆雪白的丰臀。

    壮汉也没闲着，扶着小慧的脸轻轻的把鸡巴送到小慧的双唇，小慧没有一丝

    的抵抗，就这样张开娇小的檀口，把另一只鸡巴含入口腔中，壮汉没有想到小慧

    这么主动配合，好像捡到天上掉下来的礼物。

    享受着台下众人的视角，小慧紧闭着美眸享受这梦幻的一刻，俏脸正被壮汉

    的巴不停的进进出出，这三个男人明明是第一次配合，却很有默契，你进我出，

    带给小慧无法预期的满足感，肉体与肉体发出的声响「啪啪！啪啪！～啪啪！啪

    啪！～」配上小慧因被口中鸡巴而喊不出来淫鸣与娇吟，彷芬怀《人的乐曲。

    抽插了十几分钟后，壮汉首先不行了，率先在小慧口中喷发，小慧也将精液

    喝进肚子里，小慧她楚楚动人的脸上满是娇羞和痴迷，似乎被干糊涂了，原本应

    该是带有英气的双眸现在却妩媚的半闭着，失神恍惚的看着台下数千人群。

    同时，小慧口中不停发出高亢淫叫，时而低声婉吟，「啊～～啊啊啊！！小

    威老公你好厉害啊！干得人家好热好爽阿！人家每一个洞都被你们操了～人家就

    是欠干的婊子～～唔唔啊！！」

    「小威老公谢谢你带人家来天体派对～啊啊啊！！完成了人家内心深处的梦

    想你～～唔唔啊！人家终於在阳光底下被好多人注目，被一边看一边干！」

    「等一下～～下面的观众会不会一拥而上！！～用大巴！～轮番操人家的

    肉洞和屁眼阿～这样人家不就变成男人的『公共厕所』了吗？」

    「人家不要变成『公共厕所』，但是好期待～大家轮流～一起『使用』人家～

    被精液『灌溉』的感觉好棒好舒服喔～～啊！！～快点射给人家吧！～唔唔唔！！」

    刘小威跟主持人也快到达极限，开始加速猛干，小慧操得是娇喘连连，不停

    婉转莺啼，谁可以想像平日在大学清新脱俗的女友，居然在天体派对开幕典礼备

    被三个男人欺凌猛干。

    透过一个萤幕的距离，在风光明媚的Ｈ岛，我透过视频，跟随台下数千观众

    的视角，看着我的女友光着全身，俏着浑圆屁股讨干，被一个陌生人还有一个非

    常讨厌的刘小威干上高潮。

    小慧已被操得是媚眼如丝，不知身在何处？但是这次她既然没有喝酒也没有

    抽大麻，就这样在大庭广众下，娇吟呐喊，这真的是小慧的本性吗？还是因为离

    开本土，所以小慧放得很开呢？还是真如同小慧自己说的，内心深处就是渴望在

    众人视奸之下与男性做爱？看着视频，我好想当面找小慧对质，问出答案。

    但是看着小慧丰腴白嫩的俏臀不停地被「啪！～啪！～」抽插

    「嗯嗯！！～～小慧！！～～喜欢么！？～可反的女友～～喜欢我们操你吗！！？～～

    倪慧臻～～被３Ｐ的感觉如何！？～～喜欢么？」刘小威带着胜利感，用着言语

    提醒小慧，你是可反的女友，但是却在这边被干被操，这个混蛋不只把小慧操得

    紧闭起美眸，吐着玉舌，雪白的身子充满潮红，不知高潮几次了，还要用言语羞

    辱。

    只见主持人也差不多了，鸡巴狠狠撞塞入小慧的屁股蛋里，猛然喷射了。

    「啊！～人家是可反的女友！！～～也是小威的欠干老婆啊！！～人家好喜

    欢被你们操嘛！！～～啊啊啊啊唔！！～」小慧在高潮中不停高声莺啼着，叫声

    是那般妩媚酥腻，销魂至极，放荡的样子前所未有。

    看到这边，我已不知这场露天性爱该怎么收尾，我看了看这天的影片居然还

    有四个小时，只好关掉影片，打开最后一天的日期，这天是小慧参加裸体嘉年华

    的日子――

    Ｈ岛的观光非常有名，这次协会甚至包下４- ５个街区，让喜爱天体活动的

    男女可以一边逛街消费，一边感受天体氛围。

    道路右边是小吃店，左手边是服装店，刘小威带着女友正在逛街，但是我的

    女友一丝不挂，小慧那双一米一十的完美长腿踩着高跟鞋，在人来人往的大街赤

    裸全身，透过刘小威的视野，发现这边大部分的人都没穿上半身的衣服，下半身

    还是有穿衣物，仅有小慧挺着玉乳与洁白阴户逛街。

    小慧的嬉笑声再正常不过，发发飞扬，美眸带有英气，却是嘟着红馥馥小嘴

    跟刘小威撒娇着。

    「小威老公，每个人都盯着人家看，真的好讨厌喔！」

    「奇怪？小慧不是最喜欢被视奸吗？」

    「这样都被小威老公发现！人家就是要被看光光，小穴被看光，菊花被看光，

    嘻嘻～～反正他们看得到吃不到，小慧是小威老公的爱妻！」什么爱妻，有把我

    放在心里吗？

    「小慧！？那边有一个金发帅哥，我看他鸡巴还没勃起就有１５公分，你等

    等去勾引他，知道该怎么做吧？」

    「小威老公，人家知道啦～～是要人家去谈生意对吧～～这几天都做了十几

    件生意了～～放心交给人家！」小慧谈生意，该不会是性交易吧！

    「你好，我叫Ｗｉｌｌａ，你一个人过来玩吗？」

    「是阿！我自己过来的。」金发帅哥，看见小慧这个少有的大美人，眼睛都

    亮了，更何况小慧在大太阳底下全身赤裸，她雪白肌肤超级耀眼，加上脚上的系

    带高跟鞋，将玲珑有@的胴体完全凸显出来！

    「不浪费时间，５００美金全部服务！」小慧居然自己开价！

    「看你胸这么大，我先摸摸可以吗？我不喜欢假胸。」

    小慧挺着胸让金发帅哥摸了一阵子，都引起路人关注了「嘻嘻，不错吧，人

    家是３５Ｄ，如果内射跟口爆要各加１００美金喔！」小慧还让人内射跟口爆，

    我完全不敢置信。

    小慧高兴着跑回揽住刘小威，美眸闪烁，带着骄傲的自信，说「嘻嘻，人家

    谈成第１５笔生意啦，这几天赚好几千美金了，那个金发帅哥说要口爆加内射，

    嘻嘻，人家一说，他竟然就同意了！」

    看着小慧雪靥上充满喜色的模样，我实在觉得好奇，明明是当妓女，怎么会

    这么开心，好像被肯定似的，而且又兴奋开心，真不可思议。

    「小威老公，不好意思，等等人家要被金发帅哥干～你只能在旁边看喔～嘻

    嘻！」

    回到房间，刘小威就坐在床旁边看着小慧与金发帅哥做爱，金发帅哥看似斯

    文，鸡巴却异常粗大，尤其勃起后居然有如啤酒罐一般粗。

    金发帅哥面前，跪着一丝不挂的妙龄少女，有着精致绝伦，混血儿血统的女

    性，就是我的女友小慧！

    微微皱着黛眉，吞吐着玉手怎样都不住的粗壮肉棍，透过刘小威的视角，我

    发现桌上有厚厚一叠百元美金，看来小慧很认真在做生意！

    扶着肉棒，小慧就俏脸绯红的分着修长纤细的玉腿，蹲在金发帅哥身上，小

    慧用她胸前的丰乳顶向金发帅哥，一手撑着床，一手握着鸡巴缓缓，牵引着那粗

    大的龟头，顶在小慧的嫩穴，慢慢地插入，由於太过粗大，小慧只能娇喘细细，

    头冒香汗

    小慧整理的一下香汗淋漓的秀发，用女上位的姿势不停套弄那根巨大鸡巴

    「唔…人家不行了…呼…脚好酸……呼…您…您能快点儿…射出来么…唔…人家

    …腿疼了…」

    我的女友居然为了区区５００美金，主动套弄其他男人的鸡巴！看得心底发

    凉，想到小慧这几天给我戴的绿帽，就有苦难伸。

    「哦…小贱货…你第一天出来卖吗？怎么小骚逼又紧又湿～」金发帅哥一边

    说，一边扶着小慧雪白紧实的俏臀，帮助小慧上下套弄。

    「亨～～嗯嗯！～～要不是看你长得帅，鸡巴又大，人家才不跟你做生意啊

    唔！！

    ～～～你大鸡巴好棒！～～啊啊唔！～好粗！～用力操人家～～「

    我女友白嫩的藕臂扶着金发帅哥的鸡巴，往菊花前进「啊啊！！～～啊唔～～

    人家这边更紧喔～～啊啊！！～今天免费让你干～～那里要温柔一点喔！～唔！～～」

    小慧放荡到，免费替人肛交，虽然肛交很普遍，但是这么主动……

    小慧熟练的缓缓撅起了浑圆紧实的雪臀，调整着她嫩穴口和她手中肉柱的角

    度，而，放开紧绷的大腿，白皙的俏臀一点点下压，主动把金发帅哥接近２５公

    分粗大鸡巴，慢慢挤入了她自己的屁眼。

    小慧紧皱眉头，她没想到这跟鸡巴是如此粗大，且坚挺的往小慧紧窄的直肠

    戳着，极紧的小菊门被狠狠扩张成Ｏ字型，每一次金发帅哥的拔出硕大的龟头，

    再狠狠插入，我女友菊门的括约肌就紧紧勒着龟头，屁眼附近白皙娇肤都被扯得

    凸出。

    小慧脸上带着些微痛楚与兴奋，用尽力气将玉臀起伏着，把金发帅哥的粗鸡

    巴不停往自己直肠抽送，刘小威就在一旁看好戏，还不停的窃笑着。

    随着一次次猛烈碰撞，金发帅哥也在小慧玉臀发出响亮的「啪！！～～啪！！～～」

    过了１５分钟，小慧已全身是汗，还好久练舞蹈，女友玲珑雪腻的玉腿依然

    可以撑住，用菊门一次又一次的吞吐的男性火烫生殖器，小慧的小屁眼就紧箍在

    金发帅哥的肉棒，不停地的凹进翻出，迅速又淫荡。

    小慧身体泛红，想不到会因为肛交而高潮，檀口发出呻吟「要来了～ㄚ啊！～～～

    啊啊呃！！！～呃！！！～～不要停！！！～呃！！！～好爽啊！！！～唔！！

    ～啊！！！～～「金发帅哥用力的一顶，僵住不动，在小慧的直肠里射精了，

    设在女友小巧的屁眼里！

    我那气质出众又美艳的女友，在厌恶的刘小威面前，被另一个初次见面的金

    发帅哥用大鸡巴内射了粉嫩的屁眼！透过密录眼镜的那幕，从小慧屁眼清晰流出

    的精液的真得太过刺激――

    随着视频结束，我记不清小慧又怎么谈成接下来三个生意，也记不起来小慧

    光着身子，跟生意对象讨价还价的场景，男生总是在小慧的身上品头论足，小慧

    却光着身子，没有穿内衣、内裤、袜子、用着充满自信与骄傲的表情谈生意。

    我心里充满疑问，小慧明明是高挑的混血女孩，长长细细的玉腿几乎琢苏

    个身高的三分之二，亭亭玉立，气质出众，优美得让人屏息，却可以一丝不挂的

    在路上跟人讨价肉金。

    蓦地，我的女孩推开房门，迈步走向了正在看电脑的我。望着眼前灵秀逼人

    的女孩，正是我的女友―倪慧臻，我的小慧。

    这一周来，我的女友，每天脱得一丝不挂，撅着屁股在街上寻找男人用大鸡

    巴狠插？！一周来，小慧每天都跟着刘小威，把不同男人的大鸡巴塞入小穴，把

    腥臭的精液灌入子宫！？

    「可反啊？你在看什么？我这边有参加研讨会，教授给的研究津贴，我们去

    吃一顿好料吧～」小慧的声音，打断了我的思绪。

    「啊…好…我换个衣服就走～」。

    我心情异常烦乱而}杂，等等就要用小慧赚的肉金去吃大餐了，这样真的好

    吗？

 女友故事之凌辱 中东夜谈

    作者：prctraveler

    字数：23866

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    『哇，你终於到了耶！』机场接机处一个亲切又熟悉的声音从一群身穿全黑

    袍子的人群中传过来，不过我也不确定是不是针对我，等我从人群中站出来后身

    边又响起银铃般的声音『都不认识我啦？』

    这时身边站着一位一米七左右身穿黑长袍披头遮脸的女人，但是这女人一双

    亮丽的双眼让我马上认出这双闪烁着俏皮眼神的主人『啊，小慧！你穿成这样都

    认不出来了！』

    『哼，不就穿了黑袍，你就认不出来拉？不行牵手啦！这里不允许的，会出

    问题的啦！』小慧在我伸出手时往后退了一步同时也让我发现小慧白皙的双脚踩

    着一双红色的细高跟鞋在宽松的黑袍下闪烁……

    『啊，我都忘了这里很严的，都是太想你了才会这样的！』

    『最好是！来，我们先上车吧，你要走我前面的哦，往哪个出口的方向』小

    慧娇声的说，然后跟在我后面指导我往出口走。

    我还真不习惯无法牵着小慧细@的小手并肩走路，可是在Ｓ国就必须这样的

    扭！

    等我们走出机场时小慧的声音从我左后方说：『前面那辆黑色的ＢｅｎｚＳ

    ６００是来接我们的，你走到车边上和那位胖胖的大叔打招呼，他叫ＯＭＡＲ，

    他是我同学的司机』

    『啊？你同学这么有钱啊？有Ｓ６００还有司机？』

    小慧催着我说：『还好啦，他们这里很多人都有司机的啦，赶快打招呼上车

    了，你不热也不想想我穿成这样要热死了啦！』

    我朝着穿着白色袍子大胖子的ＯＭＡＲ打了招呼，ＯＭＡＲ很愉悦的跑过来

    和我握手不停的说：『阿萨拉姆，阿里苦』

    小慧在我身旁看我一脸迷惑笑着说：『他在和你打招呼，欢迎你来呢，好了，

    好了，赶紧上车吧』

    身高大概只有１米５的ＯＭＡＲ微笑的弯腰帮我们把后车门打开让我先上车

    然后小慧也跟着上车，接着ＯＭＡＲ把我的行李都放进后备箱再重新上车启程，

    这时坐在驾驶座后面的小慧已把车窗的遮阳帘子拉上然后把头巾和面纱卸下来了。

    我等了将近三个月终於看到小慧混血儿独特的美妙轮廓，高俏的鼻牛娇嫩

    润红的双唇，白皙又水润的脸颊和乌黑的秀发，简直是这炎热沙漠中的海市蜃楼。

    小慧被我看的脸红红的用她纤细的食指点一下我的鼻子嗔声道『看什么啦，

    发呆啊？』

    ～～～～～～～～～～～～～～～～

    我这次来到一个对我而言极其神秘的中东Ｓ国，我之所以长途跋涉到Ｓ国也

    是为了来探望我美丽动人的高材生女友- 倪慧臻。

    小慧在学校成绩优越也很受教授们青睐，其中一位姓郭的教授还写推荐信让

    小慧顺利的参加我们Ｕ国大学和Ｓ国姐妹校的交换生计划来Ｓ国上课三个月，可

    怜的我在这三个月里只能透过ｅｍａｉｌ的方式与我美丽的小慧保持联系。

    新闻上常常描述Ｓ国保守的生活方式，但是我还是喜欢透过小慧的描述来了

    解这个国度：『在这里所有的女人出门都一定要穿宽松的黑袍还需要戴头巾和面

    纱把脸遮住只能露出一双眼睛哦，而且平时出外也不能和不是老公或是家人的男

    人走在一起，好严格的，更别说牵手或是有任何肢体接触了！你这色狼来这里的

    话一定会很失望的，嘻嘻』

    在小慧三个月交换计划只剩下两周的时候我买了张机票来到这个保守的Ｓ国

    探望我的小慧也顺便看看Ｓ国到底是一个什么样的地方。

    ～～～～～～～～～～～～～～～

    小慧愉快牵着我的手对我说『我跟你讲哦，我和新同学ＡＭＩＲ讲好了，你

    这几天就住在他家里，离学校不远而且他家很大有多的房间可以住，ＯＭＡＲ就

    是他的司机』

    我手里握着小慧软若无骨的双手注视她没头罩遮拦的优雅颈部和胸前雪白微

    露的锁骨完全痴呆了，小慧笑着说：『喂，你到底有没有在听啊？』

    『啊？什么？哦，这是你同学的车啊？他这么有钱啊？』

    『也不算吧，这里能上大学的都挺有钱的，ＡＭＩＲ说他也不是特别富有，

    就是中上而已……还有，我们并不是住一间房哦，ＡＭＩＲ家里比较有保守一点

    不太好意思……我别在意哦，可反，你在干嘛啦』

    这时我的双手已经隔着小慧黑色的长袍放在小慧的大腿上轻轻的抚摸：『宝

    贝，我都憋了快三个月了才见到我美丽的女友，而且我们今晚还分房，我好可怜

    啊』

    其实我心里想着毕竟是寄人篱下我们还是收敛点，再说我还是可以晚上偷溜

    进小慧的房间啊，呵呵。

    小慧红着脸轻轻推了推我的手娇声说：『讨厌，前面还有司机呢，别乱来…

    …』

    我感觉小慧并没有很真正的反抗，我的双手也相对轻松的漫游到小慧的大腿

    根部，虽然隔着一片黑色薄棉布料但是依然可以感觉出这是一双练舞者均匀又充

    满弹性有力的大腿：『咦……你……怎么没摸到裤子或裙子呢？』

    小慧绯红的脸抓着我的双手说：『不跟你讲啦，你好坏，ＯＭＡＲ还在前面

    开车剑　

    我用眼角看了ＯＭＡＲ一眼发现他并没有注意我们，说实话，由於ＯＭＡＲ

    戴了白头巾因此我并没法看到他的眼睛，不过按照车子飞奔的速度我觉得他必须

    专注的开车吧：『没事的，你看车开那么快，他必须很专心的，不过Ｓ国不是不

    允许女人不带头罩的吗？』

    『那是在外面或是有外人的时候，到私人家里和车啊船啊就可以随便穿了，

    谁回家还一直戴着头罩啊？你……不要这样啦……』

    『你不是说上车就可以不用穿黑袍子了吗？那我要看看你里面穿了什么，谁

    叫你都不跟我讲』我一边说一边把小慧的黑袍慢慢往上拉使得一双均称白皙的双

    腿渐渐点亮了原本略暗的车厢，等黑袍拉过膝时小慧双手抓着袍子边缘不让我在

    往上拉：『可反，不要啦』

    我二话不说直接吻上我三个月以来朝思暮想的柔润美唇使得小慧的双手也不

    挣扎了，我的右手趁机从黑袍里沿着细腻的大腿内侧往大腿根部探索，这一路直

    到小慧的私处才被一片薄薄布料阻挡了

    我惊讶地说：『你不会黑袍下只穿了内衣裤就出门了吧？』

    小慧害羞的把头埋在我的肩膀和脖子间羞涩地说：『人家特意为你穿的不好

    吗？还有……』

    小慧抓着我的右手隔着黑袍放在她胸前，我手里感受的是黑袍下仅有一件及

    薄的奶罩包裹着我女友浑圆有料的３５Ｄ奶，就在我想再进一步认证时我的眼角

    发现ＯＭＡＲ炎热的眼神正从后视镜注视过来，虽然我很心急但是我也不希望把

    我美丽的中俄混血女友给别的男人妆阋恕

    当小慧发现我的双手离开她的娇躯时她一脸迷惑地看着我委屈地说：『可反，

    不喜欢吗？』

    『当然喜欢啊，可是ＯＭＡＲ还在开车，这样会不会不太好啊？』

    小慧听我这么说就沉默了，我还以为我说错话了，等我正要解释的时候平时

    优雅小慧竟突然双手搂着我的脖子自己跨坐在我身上主动的吻我并将甜甜的香舌

    伸入我长途飞机还没来得及刷牙的嘴里贪婪的与我的舌头纠结，这时换我说不出

    话来了……

    小慧接着一边把她的黑袍整个从下往上撩至蜂腰然后再往上拉过头放在颈后，

    小慧修长练舞的双腿往两侧几乎一字腿的展开不过由於车宽必须把纤细的小腿往

    后折到穿着红色高跟凉鞋的双足可以碰到圆滚滚的翘臀。

    我的小慧竟然主动的在车里展现她美妙的躯体和鲜红色的配套蕾丝内衣，胸

    罩是几乎透明的半杯罩蕾丝包裹着小慧挺拔白嫩乳房下半部连粉嫩乳晕的上沿都

    遮挡不了，下身的内裤是件两侧绑带的蕾丝丁字裤，前面是小小的一片薄三角。

    我美丽的女友在我耳边轻轻的问：『喜欢吗？』

    我双手抓着小慧圆润白皙赤裸的屁股说：『喜～～～喜欢，可是ＯＭＡＲ…

    …』

    小慧有点小不耐烦的说：『不管他，我都这样了你还在提他！』

    恭敬不如从命！我虽然不想，也不太敢在外人面前如此大胆的曝露我心爱的

    小慧，不过小脑袋加上小慧的挑逗让我也想不了这么多了。

    我的双手不老实的从后往前把小慧鲜红的胸罩往下一拉使得小慧两团丰硕饱

    满３５Ｄ的双乳如两只小白兔似的弹跳出来在我面前不停的抖动，我的双手毫不

    客气的抓着充满青春弹性的美乳，同时我的嘴也贪婪的吸允着白嫩乳房上点缀的

    粉嫩乳头。

    小慧柔荑的双手把我的皮带和牛仔裤拉炼解开后不停的想把我坚硬的肉棒从

    内裤里掏出来，可毕竟我还坐着不好掏於是我只好我脱离小慧充满无限吸引力的

    双乳自己将牛仔裤和内裤往下拉，等我将内裤和牛仔裤褪至脚踝后小慧已经转过

    身来背对着我，一手抓着我硬的不停颤抖的肉棒引领到双腿并拢之间慢慢的插入

    已经湿透的粉嫩小穴。

    天啊，这实在是太刺激了！以前小慧从来不会如此主动的！难道她和我一样

    被这将近三个月压抑的等不及发泄吗？？

    我双手握着小慧的滑嫩的淑腰有节奏的上下顶着紧凑又润滑的花穴，小慧也

    低着头背对着我随着我的节奏双膝并拢上下套动……好爽啊！！

    我正在享受我美丽女友带给我的快感时发现后视镜里ＯＭＡＲ的双眼直盯着

    我们：『小慧，你知道Ｏ～～ＯＭＡＲ在偷看吗？』

    我原本以为小慧会很害羞的继续低着头不理我不过我没想到的是小慧竟然向

    坐在我身上，上半身抬起并后仰至她酥粉的背贴着我的胸膛，双手绕到我的脖子

    后面，然后原本合并的双膝也向两侧大大的打开。

    我……我都惊呆了！我可以想像后视镜里ＯＭＡＲ几乎要吃人的眼神表达着

    不可思议，一位原本早上还穿着一身黑长袍什么都看不出的女子竟然是一位既有

    西方女子傲人的身材又有东方美女的细@优雅的气质，并且现在几乎一丝不挂的

    在自己老车里的后座把她完美无瑕的娇躯如此淫荡的呈现在眼前。

    从后视镜里我甚至可以更直观的描述ＯＭＡＲ眼前的春色，小慧由於双手高

    举往后放在我的脑后并还有红蕾丝乳罩微微衬托让她原本就丰硕挺拔的乳房更加

    引诱犯罪的往前和向上骄傲的挺立在空中，两粒粉嫩的乳头随着我们的节奏不停

    的在空中描画着淡淡粉色的线条，由於从小练舞的关系小慧的平坦的腹部此时拉

    伸的没有一丝累赘还看得出腹部中间一条浅线，这条线和往两侧毫不保留展开的

    两条笔直的玉腿中间就是所有男人都想占有的隐秘私处，虽然现在有一件鲜红蕾

    丝的遮拦不过依然可以看到原本应该嵌在小慧神秘花穴口的绳子已被拉到一侧而

    小慧丰腴的小穴正被一只黑黝的肉棒狠狠插的淫汁直流。

    『老公，可～～～可以～～～把～～把我的内裤绳子解开吗？』

    『啊？哦，好……好的』我很服从的把小慧丁字裤两旁的节解开后就把丁字

    裤抽出扔到一旁。

    小慧压抑着春吟：『唔～～老公，好舒服～～再深～～深一点～～嗯～～摸

    我的奶子～～不是这样～～～嗯～～～啊唔～～～』

    小慧细嫩的玉手握着我的原本张大覆盖小慧双奶的手挪到这双饱满白嫩的双

    乳下沿然后用我的双手虎口一手一颗的把沉甸甸的奶子往上托，我问她：『小慧

    喜欢这样的？』

    小慧的双手这次往后撑在我跨的两侧，挺着胸，点点头。

    『我这样托着你的大奶子ＯＭＡＲ看得更清楚哦』

    『唔～～～嗯～～～没～～～没关系～～～』小慧貌似受了刺激般的更加把

    胸往前挺，貌似巴不得可以直接在ＯＭＡＲ面前晃。

    『你～～你这样～～～ＯＭＡＲ还能清楚的看清你的小穴～～～还有我的大

    肉棒在你小穴里』

    小慧迷离的双眼此时眼神变了，说不出来但是感觉有点倔强的看着后视镜里

    的ＯＭＡＲ说：『啊～～～可反～～～宝贝～～～老公～～～就这样～～～狠狠

    的插给他看！』

    什么？我平时高贵的女友竟然要我在外人面前和操她？『小慧，你今天……』

    『老公～～～用力点～～～唔～～～好舒服～～～好久没有老公的肉棒了～～～』

    难道真的是因为三个月没有发泄吗？

    小慧已经完全释放的在这Ｓ６００的后座里尽情的呻吟：『啊呜～～～好老

    公～～～喜欢吗？喜欢在别人面前操小慧吗？』

    『喜～～喜欢，小慧喜欢在别人面前被老公的到鸡巴操逼吗？』说真的，我

    自己虽然觉得有点不妥可这样曝露真是刺激我的脑神经！

    『嗯～～～喜欢～～～』

    『小慧为什么要老公托奶？』我已经投入在小慧引导的情欲世界里了

    『嗯～～～这样他看的清楚～～～』

    『谁看得清楚？』我加大力的往上顶

    『Ｏ～～～ＯＭＡＲ看得清楚』

    『你想让ＯＭＡＲ看清楚什么啊？』我的刻意摇摆手里托着的一对３５Ｄ豪

    乳

    『看～～～看清楚小慧的大奶子～～～』

    『还有呢？』

    『还～～～还有～～～所有都看得见』

    『那这里呢？』我的双手突然放开淑乳改将小慧被我肉棒蹂厉穴口两旁的阴

    唇往外撑开

    小慧突然浑身颤抖一下颠声地说：『这～～～这里也可以～～～』

    我把小慧的花瓣大大拉开：『这里是哪里啊？』

    『这～～这是小慧的淫穴～～～』

    『是的，嗯，自己托奶子啊，要不然ＯＭＡＲ看不清楚了』

    小慧一双纤细的白嫩的双手托起自己潮红的一硕Ｄ奶：『这样吗？』

    我已经被这淫荡的气氛_昏了理智：『你是不是要挺奶给ＯＭＡＲ玩啊？』

    小慧突然睁眼看着后视镜里的ＯＭＡＲ说：『不要～～～我就是要ＯＭＡＲ

    看小慧的奶子～～～看我老公怎么操我的小穴～～～啊唔～～～看我是怎么随时

    随地的满足我老公～～～啊～～～～』

    我被小慧这番话刺激的无法把守：『小慧，我～～我要射了～～～』

    小慧已经控制不住大声的娇吟：『老公～～～给我～～～全给我～～～我要

    给ＯＭＡＲ看我老公把我的小穴射满～～～』

    『啊～～～～』我一声低吼往上用力一顶就全注射在我美丽小慧紧凑的蜜道

    里，第一批射往后小慧还不停的摇摆腰部，收缩紧实的阴道不停的榨我的库存直

    到我的肉棒停止射精。

    『哦～～～老公好棒～～～～』小慧就像泄了气的气球一样背靠着我胸膛上

    躺着不停喘气，从后视镜里可以看得出小慧身上的潮红和小穴里慢慢流出稠稠的

    白汁

    小慧就这样大方赤裸裸的躺在我身上休息，我相信小慧这个姿势可以让ＯＭ

    ＡＲ从后视镜里清清楚楚的将小慧的青春玉体从流出精液的淫荡小穴，均匀笔直

    的双腿，到躺着依然挺拔的双乳揽入眼里，而我在休息的时候想着一个问题，为

    何小慧今天为何如此反常？虽然很刺激但是究竟为何会这样呢？

    不知过了多久，ＯＭＡＲ刻意的大声咳了一下假装轻松又镇定的用英文说：

    『我们很快就到了』

    我和小慧赶紧坐好打理衣着，小慧还好，她把奶罩穿好调整一下然后黑袍头

    罩面罩重新一套就好了，不过我的肉棒现在是湿嗒嗒的掺和着小慧的爱液和我的

    精液，男人都知道那样穿内裤很不舒服的。

    小慧看我一脸犹豫又尴尬的样子对我灿烂一笑，伸出玉手扶着我已经软掉的

    阴茎张口就含住，用她灵活湿润的香舌帮我清理，我这是第一次在胯下有位身穿

    Ｓ国保守服装的女人帮我添棒甚至还仔细到从会阴开始温柔的把蛋袋，肉棒根部，

    龟头冠翼，和马眼添的干乾净净一寸不漏。

    小慧帮我清理乾净后发现我的肉棒又竖起时双眼含笑的用手指轻轻弹了一下

    我的肉棒说：『你这大色狼，还不够啊？』

    我边穿裤子边说：『没办法，我的小慧太迷人了嘛』

    小慧坐回我身边说：『哼，就会耍嘴皮子』

    我穿好衣服后从地上拿起小慧的丁字裤问：『你说这怎么办？还穿吗？』

    『不穿了啦，都脏了还掉地上，我先拿着好了』

    车子过了两分钟就驾驶到一扇大闸门，ＯＭＡＲ按了一个钮闸门就缓缓的打

    开，想不到从闸门到大门口还另外行驶了几分钟，我看简直是一座宫殿啊！

    一座豪华的房子，不，应该是一座小宫殿，外观看似大理石然后豪华的实木

    大门外站了一位一米八身穿白衣头戴红白格子布的瘦高年轻男子和一位大概两米

    高同样身穿白袍的大E子壮汉。

    ＯＭＡＲ把车停在这两人面前就赶紧下车先和瘦高的人打招呼然后帮我们开

    车门，其实我们自己已经开车门下车了，那瘦高的人走到我们面前微笑的说：

    『阿萨拉姆，阿里苦』

    我按照小慧的指导也回了：『阿萨拉姆，阿里苦』

    瘦高的人很惊讶的用英文说：『你学得很快！你好，我是ＡＭＩＲ，欢迎来

    到Ｓ国和我的家』

    小慧平淡的说：『可反，这就是我说的朋友，ＡＭＩＲ，他很好客的，你先

    跟他聊一聊』

    小慧说完就转身去车后从ＯＭＡＲ哪里拖着行李箱过来，不过从我眼角余光

    看到小慧好像还塞了什么东西给ＯＭＡＲ，等ＯＭＡＲ和小慧走回来时我觉得Ｏ

    ＭＡＲ眼色不像今早那么愉快，反而有点愤怒的样子。

    ＡＭＩＲ貌似没发现ＯＭＡＲ不满的眼神对身边的彪汉说了几句当地话就对

    我们说：『ＫＡＲＥＥＭ会帮你们把行李拿到你的房间，如果你不嫌弃的话我今

    晚准备了一个小晚宴招待你和我的两位好友』

    ＫＡＲＥＥＭ二话不说一手轻松的拎起３０公斤的托运行李就准备带我去我

    的房间，我赶紧对ＡＭＩＲ说：『真是谢谢你了，你家真的很大很豪华，我很期

    待晚上的聚会』

    ～～～～～～～～～～～～～～～

    Ｋａｒｅｅｍ领路带我走到这小宫殿里的一个小庭院，地上铺满的厚厚的地

    毯和不同大小的垫子，庭院中间还有一个大概三米直径的圆台，周边烧着蜡烛然

    后地毯摆着一盘盘的美食和一些细长颈连接着管子的玻璃瓶子。

    庭院里我看到三位穿白色长袍戴白色头巾的男人，不应该说是两位男人和一

    位男孩，其中我只认出ＡＭＩＲ在和一位年长的老人和大概１２，１３岁小孩在

    谈话，ＡＭＩＲ看到我就向我招手：『阿萨拉姆，阿里苦，ＫＥＶＩＮ，很高兴

    你来参加我们的晚宴！来来，让我介绍两位朋友给你。这位是ＡＨＭＡＤ，他是

    我们这里一位很有权威的长老，这位是他的儿子，ＴＡＲＩＱ』

    ＡＨＭＡＤ看上年纪大概有６０多了，他有修剪过银雪白的E子以及睿智的

    双眼让我感觉是一位一位很和善，充满阅历的老者，不过他气色看起来不大好切

    长袍有点宽松，貌似由骨架撑起来的。

    ＴＡＲＩＱ虽然年纪小不过长得瓜子脸配上炯炯有神的浓眉大眼让这位稚气

    未脱男孩投射出很强的气势，我想不出比『英气逼人』更好的词语来形容他，虽

    然ＴＡＲＩＱ才１３岁但是他身高已经一米六了，不难想像他以后长大了肯定是

    万人迷！

    我们四人盘腿坐在厚厚的地毯上边吃边聊，ＴＡＲＩＱ坐我对面，ＡＨＭＡ

    Ｄ坐在我右边，ＡＭＩＲ坐我左边。

    ＴＡＲＩＱ不停的问我有关中国生活的种种，透过谈话的过程我慢慢了解原

    来ＡＨＭＡＤ今年已经６８岁了，虽然他不说但我可以从他的谈吐中感觉到他在

    Ｓ国肯定很有来头的，而ＴＡＲＩＱ是他第三位老婆在他晚年帮他生的惟一儿子

    因此他非常注重ＴＡＲＩＱ的教育以及准备他面对社会以及随时看起家族的责任，

    我相信ＴＡＲＩＱ在ＡＨＭＡＤ的细心教导下肯定没问题接手家庭业务。

    ＴＡＲＩＱ是一位很聪明也很好奇的男孩子，他从小学Ｓ国的语言，美式英

    语，并且最近开始学习汉语！

    原来ＴＡＲＩＱ再过一周就要去中国了，ＴＡＲＩＱ说他爸爸认为以后的经

    济发展在中国所以他小学虽然在美国读的但是中学和高中会去北京就读以便了解

    这个新兴大国，也难怪ＴＡＲＩＱ不停的问我有关中国生活的种种而不是一般青

    少年比较喜欢聊得美国生活，有意思的是虽然ＡＨＭＡＤ要求ＴＡＲＩＱ尽量用

    英语沟通但是ＴＡＲＩＱ竟然还能掺杂着一些蹩脚的中文跟我沟通呢。

    在聊天的过程中我也抽空的问了ＡＭＩＲ：『ＷＩＬＬＡ今晚怎么没来吃饭

    呢？』

    ＡＭＩＲ微笑的说：『她和其他女孩在别的庭院吃，等我们两边都吃完了再

    一起聊天』

    我想说这大概是Ｓ国的习俗吧，毕竟这里还是很保守的。

    等我们都吃完后，一位身穿黑袍的女人安安静静的进来把所有的盘碟和剩饭

    全都收走，ＡＭＩＲ拿着那奇怪的玻璃瓶子看着我说：『ＫＥＶＩＮ，你有吸过

    水烟吗？』

    我一脸迷惑的说：『没有，不过我不抽烟的』

    ＡＭＩＲ笑着对我说『这不是抽烟，这是我们这里吃完饭的一种消遣，你试

    试看吧，我还特地给你准备了比较清淡的，来来』

    我看ＡＭＩＲ和ＡＨＭＡＤ都点好了一壶水烟两人一人一条软管接着玻璃壶

    就抽起来了，看来这是当地一种社交的活动，ＡＭＩＲ也不忘了帮我把我面前的

    水烟罐点起然后教我怎么慢慢吸，慢慢吐，我想说多接一条管子和ＴＡＲＩＱ一

    起共享时，ＡＭＩＲ就说ＴＡＲＩＱ还小，让他多吃点水果好了。

    我们边吸水烟边聊的时候我开始觉得头有点轻飘飘的，这应该是第一次抽水

    烟的关系吧。

    闲聊一会后，我也不知道什么时候有一身穿黑袍带黑头巾和面纱的女人站在

    庭院中间三米直径的圆台，我还没了解状况就突然眼前一闪！

    原来圆台上的女人穿的黑袍和黑头罩和面纱都已经褪到脚边而取代的竟然是

    宝蓝色的头纱和面纱，脸上只露出一对明亮的双眼，上半身穿着镶满亮片的华丽

    宝蓝色全杯胸罩，蜂腰上系戴了一条闪亮的细银腰炼，下半身是一条宝蓝色长裙，

    这条长裙分成两段，上端在髋的位置也是一样镶满了亮片并且紧紧的包裹小腹至

    大腿根部的窄裙不过窄裙下段是连着一条飘逸的薄纱让这女人的长腿若隐若现的

    好不精彩，长裙下雪白的小脚搭配了细银脚炼以及鲜红的脚指甲，最令我闪眼的

    是这女人阿娜多姿的身材以及犹如凝脂白里透红的肌肤把整个烛光庭院照亮了！

    我也没注意其他人在干吗和聊什么，我昏昏的脑子和眼神完全着迷在眼前貌

    似梦境中的美女，她的杨柳细腰来回的摆动，感觉这美女的臀和她上半身是分离

    的，她丰满的上身静止不动，甚至连柳腰和修长美腿都没有大的浮动就可以随着

    节奏左右摇摆圆润臀部让那些闪亮的亮片不停的闪烁，她的双臂的有若无骨的水

    蛇灵活的随着音乐摆动（对了，什么时候开始有音乐的？），她还会随着拍子慢

    慢原地转身让在场的男人们都可以从每一角度欣赏她没有一丁点多余的魔鬼身材，。

    最令我眼花的是当她快速转身的时候她轻薄的纱裙会随着转动速度时高时低

    的飘扬露出一双白皙又均匀有力的双腿以及红指甲油点缀的靓丽小脚，更刺激的

    是从我坐卧在地毯靠枕角度我可以在美女薄纱裙飘高时看到美女的紧凑的屁股蛋

    下沿……她是没穿内裤还是穿了丁字裤？

    眼前的诱人艳丽的景色搭配我轻飘飘的感觉使我开始怀疑我是在幻觉还是在

    梦境里。

    我听到ＡＭＩＲ对ＴＡＲＩＱ说：『怎么样？跳得好吗？这是特地为你准备

    的，我找人教了两个多月了』

    ＴＡＲＩＱ惊喜又惊讶的回答：『才两个多月就能跳的这么好？不太可能吧？』

    ＡＭＩＲ笑着说：『还是你聪明，我特地找了有舞蹈底蕴的女孩才能在这短

    时间教出这样的』

    ＴＡＲＩＱ点点头说：『就是嘛，我姐姐们都学好久才能跳出精髓，这女孩

    还不掌握到精髓不过柔软度，节奏感，还有动作都已经很到位了』

    ＡＭＩＲ向ＡＨＭＡＤ望了一眼，ＡＨＭＡＤ点了点头，ＡＭＩＲ转头对台

    上美女说：『下一首舞曲，跳首刺激点的』

    我从我口里吐出的烟雾中貌似看到ＴＡＲＩＱ惊讶的眼神：『什么？她是亚

    洲人？』

    ＡＭＩＲ很骄傲的说：『是的，她是中国人而且还是美国Ｖ大拿奖学金就读

    的高材生，是一位Ｖ大的教授推荐来我们的Ｋ大当交换生的，并且从小学习舞蹈，

    父母在中国还是有点影响力的高社会人士』ＡＭＩＲ最后一句话是对着ＡＨＭＡ

    Ｄ说的。

    咦？ＡＭＩＲ描述的怎么那么像我的小慧呢？ＴＡＲＩＱ面前这么还多了一

    坨宝蓝色的东西？

    我缓慢的转头望台上一看……我的眼光完全被一对坚挺雪白的奶子俘虏住了，

    我V呆的看着这对白晃晃大奶子（好大哦！）随着异国风情的音乐节奏在这露天

    庭院里的四位男人面前，不，三位男人和一位男孩的面前左右晃动，还随着节奏

    的起伏快速的含胸，前挺，这样来回数次，每次这对丰满圆滑的奶子以及乳首上

    的两粒小樱桃向前挺时我都会感觉被无形的乳波震荡的往后仰。

    我花了好大的意志力才把眼神从阵阵乳波中转向这美丽舞女脸庞，舞女精@

    脸庞渐渐出现在我眼里……这……小慧？！？！

    那四分之一俄国混血的清晰轮廓，水亮的双眼，红润的娇唇，乌黑的秀，

    还有我早就应该认出的有如无瑕白玉娇肤，以及之前那对小慧自豪的无法挑剔３

    ５Ｄ青春乳球……可是小慧为什么会在这里裸露着上半身为一群野男人跳鲜艳的

    肚皮舞呢？

    我很想站起来问小慧，可是我就是提不起劲，而且不知为何时间的步伐变得

    很缓慢……

    过了不知多久我透过空中无形的朦胧纱看到小慧面对着年轻的ＴＡＲＩＱ趴

    在圆台上抬头看着ＴＡＲＩＱ，她的臀翘在空中随着音乐起伏，摇晃，接着小慧

    有如做瑜伽似的把全身贴平在圆台的毯子上然后小腹依旧平贴着毯子慢慢的把上

    半身用手撑起，直到那对骄傲高耸的赤裸双乳毫无保留的呈现在ＴＡＲＩＱ这小

    屁孩伸手即触的位置。

    ＡＭＩＲ往ＴＡＲＩＱ身边靠过去微笑的说：『ＴＡＲＩＱ，都邀请你了还

    不把握？』

    年纪轻轻的ＴＡＲＩＱ转过头看惊讶的看着ＡＭＩＲ：『可？可以吗？真的

    吗？』

    ＡＭＩＲ笑着拿起ＴＡＲＩＱ颤抖的右手往呈现在他面前的两大团浑圆白嫩

    的乳球伸过去，在ＴＡＲＩＱ还没接触到细腻的乳肤时他紧张的往ＡＨＭＡＤ方

    向看，这是我今晚第一次看到他这紧张的眼神，而ＡＨＭＡＤ先是对ＴＡＲＩＱ

    微微点头然后又用犀利的眼神看了ＡＭＩＲ一眼。

    ＴＡＲＩＱ紧张的眼神在雷光火石之间的时间闪过安心，愉悦，镇定，紧接

    着ＴＡＲＩＱ就把ＡＭＩＲ的手甩开镇定又高声的说：『这我自己来』

    这时小慧的双肩正随着音乐一前一后的摆动使得胸前的硕大奶子真像两只活

    泼俏皮大白兔不停的左右跳动，好似在对ＴＡＲＩＱ不停的说：『让你摸，不让

    你摸，让你摸不到，要不要摸啊？』

    ＡＭＩＲ被一位１３岁的小屁孩数落后就坐回他的位置，ＴＡＲＩＱ稚脸上

    笑的开花，他|渴的快速伸出小手大大方方，结结实实的握着我女友圆滚滚的一

    双大奶，还说：『哦～～～原来奶子这么好摸！』

    ＴＡＲＩＱ少年的双手当然没法掌握我女友３５Ｄ的大奶不过他男性本能的

    紧紧握住小慧娇嫩的乳房，紧到我女友珍贵的乳肉从他的小指缝间溢出，小慧痛

    得皱了眉头娇哼了一声：『啊～～～轻点』。

    ＴＡＲＩＱ看着小慧的俏脸愉快的问：『你叫什么名字？哪里来的？』同时

    ＴＡＲＩＱ的小龙爪手在雪白的乳房上不亦乐乎的使劲握，放，握，放。

    小慧被ＴＡＲＩＱ这小崽子粗鲁的动作疼得深锁俏眉对他说：『嗯，我叫Ｗ

    ＩＬＬＡ，我是美国的留学生，轻，轻点，好痛』

    ＴＡＲＩＱ看着小慧的疼痛表情就有点舍不得的松开被抓的有淡红手印的雪

    乳然后近距离看着这对娇嫩的白乳的用指尖轻轻在乳廓慢慢的画圆，游走，感受

    的这圆润光滑的手感，ＴＡＲＩＱU着：『摸起来好舒服，好光滑……』

    小慧上半身被ＴＡＲＩＱ在胸前如此温柔的爱抚刺激的无法控制的微微抖动，

    她的双眼也享受的[起轻轻的叹了一声。

    ＴＡＲＩＱ听到小慧的娇叹也感受到指尖上酥乳的微微颤抖的诚实反应就愉

    快的继续轻轻的在小慧乳房上光滑的肌肤不停的滑动，然后手指从乳房的两侧滑

    到这对小白兔完美的下半圆然后双手成杯形的轻轻托起沉沉甸甸水滴形的乳肉的

    掂掂：『好暖哦』然后转头对着ＡＭＩＲ问说：『她的乳房算是大的吗？』

    ＡＭＩＲ淫笑的说：『呵呵，她这对奶子不小了，重点是胸形很好而且坚挺

    没下垂！』

    ＴＡＲＩＱ重新专注在小慧挺起的酥奶上问小慧：『嗯，难怪还挺沉的，你

    几岁了啊？』

    小慧[眼享受ＴＡＲＩＱ的抚摸轻声回：『我１９岁了』

    『呵呵，你比我大６岁呢！』ＴＡＲＩＱ无邪的笑了笑然后把他的注意力转

    到小慧粉嫩娇小的乳头上，他先是用手指轻轻的捏了一下左边的乳首，接着用力

    点，然后双指夹着充血红嫩的乳蒂慢慢的往前拉，把原本就凸起的小乳豆拉长并

    连通把左奶原本的水滴形都拉成尖锥形使得小慧的双臂不停的颤抖。

    ＴＡＲＩＱ把手指一放，小慧的乳头这弹性极佳的乳房突然弹回并向果冻般

    的抖动了几下就恢复原本挺拔的水滴形对着ＡＭＩＲ惊奇的说：『哇……真是有

    弹性也，好像布丁哦！』

    这是一直沉默的ＡＨＭＡＤ突然说：『年轻就是不一样啊』

    ＴＡＲＩＱ看着他父亲问说：『１９岁算年轻吗？』

    ＡＨＭＡＤ叹口气说：『儿子，１９岁是很好的年龄，你以后就会懂得』

    ＡＭＩＲ调整了胯下的袍子带着一丝丝的不耐烦对小慧说：『ＷＩＬＬＡ，

    你今天为什么来这里？』

    小慧小脸通红的说：『我今天是为了服侍ＴＡＲＩＱ来的』

    ＴＡＲＩＱ高兴的直问上半身依旧撑着的小慧：『哦？太好了！你要怎么服

    务我呢？』

    小慧害羞的回复：『你……你想我怎么样服侍你都可以，今天我身体每一部

    位都可以随你享用』

    ＴＡＲＩＱ灿烂的笑着：『那你的舞跳完了吗？你有什么服务我想法吗？』

    小慧羞涩的说：『还有最后一小段舞，麻烦你坐近一点继续欣赏』

    ＴＡＲＩＱ高兴的紧贴着圆台坐好，他稚嫩脸上迫不及待表情明显的表达他

    的期待。

    小慧重新在圆台站好后定了一下心然后转头严肃的看着ＡＭＩＲ问：『你确

    定他什么都不会知道也不会醒来？』

    ＡＭＩＲ尴尬又不耐烦的说：『我向来说话算话，你看他像是清醒的吗？』

    小慧叹了口气，顿了一下重新找节奏就继续跳舞，不过这次她摇摆臀部的时

    候把手伸到侧腰轻轻一拉就看到蓝色的薄纱裙下摆有如羽毛似的飘落，她身上只

    剩下勉强遮住小腹和女人神秘地带镶满亮片的窄裙，此刻我美丽的女友全身上下

    除了这条没有什么遮挡作用的窄裙和系在腰上以及右脚踝的银炼子就毫不保留的

    把原本只有我能独享的曼妙身材完全在这Ｓ国的庭院里供给三位中东人欣赏。

    小慧现在跳舞时把臀部的摆动幅度增大而且双腿也不并拢，从我们由下向上

    的视线可以轻轻楚楚的看到小慧并没有穿任何内裤，我相信ＴＡＲＩＱ这么近的

    位置更可以清晰的望进窄裙内没有任何遮拦的腿心，那是一片没有丝毫毛发瑕疵

    的白玉和两片严丝合缝的粉嫩花瓣，不过花瓣现在已经水嫩嫩的微微绽开。

    小慧还刻意的在ＴＡＲＩＱ面前就把修长的双腿站到比肩略宽的位置淫荡的

    摆动下体缓慢的画圆，让这１３岁还没完全发育的小孩能清楚的看进女人最宝贵

    最隐私的部位。

    ＴＡＲＩＱ已经看呆了，毕竟才他一辈子还没怎么近距离的看过女人的赤裸

    的身体，更别说像我小慧这样的极品了！

    ＡＨＭＡＤ看着发呆的ＴＡＲＩＱ严肃的说：『ＴＡＲＩＱ，我的儿子，你

    现在长大了，会有生理的需求，你这次去中国一定会有不少的诱惑但是你一定要

    分清楚性和爱，还有你要清楚这些诱惑很多是出於你的身份地位，切记，不要被

    女人，尤其是外族的女人迷惑了，听到了没？』

    ＴＡＲＩＱ被ＡＨＭＡＤ从呆迷中敲醒，他的双眼从小慧短裙下抽回转向他

    老爸一脸正经的正眼的看着他父亲说：『是的，父亲，我会切忌的！那今晚我们

    就此结束？』

    我靠，这孩子的定力比成人还厉害！要是我的话我肯定无法把注意力从一位

    近在眼前几乎全裸的极品美女的赤裸耻处拔出还主动提出就此结束把到口的美食

    吐出！尤其是更别说当我１３岁荷尔蒙旺盛的时候！

    ＡＨＭＡＤ赏识的看着ＴＡＲＩＱ和蔼的说：『好的，记得就好，今晚这女

    人就让你享受，让你感受中国青春女人的躯体这样你到中国就不易被迷惑了』

    ＴＡＲＩＱ正经的表情下依然遮掩不住他少年该有的喜悦：『谢谢父亲！』

    什么？我女友竟然是给一个１３岁的小孩玩弄的，就为了不想让他对咱们中

    国女孩的身体抱有幻想？这是什么他妈的逻辑？这他妈的到底怎么回事？我要是

    脑子还清晰的话我会阻止这一切的！我的思考能力怎么变得这么慢啊？

    在我混乱的思考中我貌似听到ＡＨＭＡＤ对ＡＭＩＲ说：『你做得很好，这

    女孩除了不是处女外完全符合我的有求，不过我理解你说的，这时代在美国或是

    中国找如此条件的处女是不可能的，毕竟哪些国家的女人没我们Ｓ国的贞洁』

    ＡＭＩＲ笑着说：『您满意就好，我也是花了很多人脉才找到这样高品质的

    女孩的，那你说我的……』

    ＡＨＭＡＤ一摆手说：『你的货以及货源不会有问题的』

    ＡＭＩＲ狂喜的说：『太好了，太谢谢您了！』

    什么？操你妈的，什么我们的女人就不贞洁？还不是被你们威逼利诱或是下

    药才不得已听从你们这群咖啡色的王八蛋！凭什么在我面前拿我的女友当成交易

    筹码？！

    我还没气完听到台上小慧『啊～～～』的一声娇呼就赶紧关注我那可怜的女

    友，我发现小慧现在已是全身赤裸的躺在圆台上，窄裙也消失了，双腿往两侧摆

    成一字腿，手中还握着ＴＡＲＩＱ的棕色肉棒引导至那通往天堂的水帘洞，ＴＡ

    ＲＩＱ的稀疏毛发的下体可以看得出来还是少年，不过小慧手中的肉棒却是坚硬

    无比。

    ＴＡＲＩＱ的龟头已经被小慧引进了小慧紧闭的花穴中正一点点的慢慢插入，

    我可以看得出小慧和ＴＡＲＩＱ两人脸上充满肉欲又满足的表情，ＴＡＲＩＱ慢

    慢把整根年少的肉棒没入小慧紧凑湿润的阴道后深深叹了一口气：『阿拉，原来

    这么舒服！』

    年少的ＴＡＲＩＱ闭眼享受着第一次被女人水润温暖的阴道紧紧包裹着自己

    硬肉棒的感觉，小慧反而已经忍不住的开始摆动下身发嗲的说：『ＴＡＲＩＱ～～～

    给我～～～』

    ＴＡＲＩＱ睁开双眼看着胯下被自己肉棒深深插住不可动弹的东方美女对自

    己袒胸露乳双腿打开，我相信ＴＡＲＩＱ此刻是充满着所有男人在这情景下都有

    的自豪以及征服感！

    ＴＡＲＩＱ双手压着小慧的鼠蹊两侧开始缓缓的抽出再缓缓地插入，不过每

    次都一定深深的插至根末，小慧原本的一字腿也开始弯曲用小腿夹住ＴＡＲＩＱ

    的前后摇摆的后腰说：『嗯～～～就这样～～～啊～～～快，快一点～～～』

    ＴＡＲＩＱ的呼吸开始加快，下体也加快速度变成像手提钻一样快的频率猛

    力的『啪，啪，啪』一次又一次的往我女友娇嫩的花穴狠狠冲击把小慧操的双眼

    紧闭坛口大开放浪的连声『啊～～～啊～～～啊～～～』

    小慧全身跟着ＴＡＲＩＱ抽插的频率一起晃动，尤其是胸前尽管躺着还挺立

    的奶子不停的炫眼晃动，只看着骄傲的鲜红乳豆在空中不停的描短暂的轨迹，小

    慧先是扶着ＴＡＲＩＱ年轻平坦偏薄的胸膛但过了数分钟后她柔软的双手拉着把

    ＴＡＲＩＱ的双手从自己洁白的大腿根放到自己不停跳动的大奶子：『啊～～～

    啊呜～～～对，就是这样～～～我的奶子也要～～～』

    ＴＡＲＩＱ把小慧的那坚挺的奶子当成把手紧紧抓着继续使劲的冲击我女友

    粉嫩的下体：『这样吗？喜欢吗？』

    『嗯嗯～～～喜欢～～～就是这样～～～』小慧有点上气不接下气的回复

    ＴＡＲＩＱ突然用生硬的中文说：『用中文，我和中国人，在一起，我要听，

    中文』

    小慧改用中文说：『好～～～我说中文～～～听～～～听得懂吗？』

    ＴＡＲＩＱ突然低吼着『啊～～～』同时全身像被雷电击中的不停抖动，难

    不成他已经射精了？才刚开始没多久啊！哈哈哈！

    ＴＡＲＩＱ喘着气[着眼睛享受着肉棒留恋在小慧的温软蜜穴中的快感，过

    了一小会ＴＡＲＩＱ一脸即满意又不满足把沾满淫液开始变软的肉棒从小慧的蜜

    壶里抽出说：『这……』

    发情的小慧二话不说直接反过来趴在圆台上一口将ＴＡＲＩＱ半软还黏哒哒

    的肉棒含入口里贪婪的吸允，同时还伸出柳指玩弄光滑无毛发育中的蛋袋，ＴＡ

    ＲＩＱ一脸舒服又惊讶地说：『啊～～～原来还可以这样玩』

    毕竟年轻，小慧没含几秒就把ＴＡＲＩＱ又硬起来的肉棒从嘴里抽出，小慧

    的舌头和ＴＡＲＩＱ龟头中还挂着一丝口水，小慧灵活的香舌沿着下唇舔了一圈

    把那一丝口水吸回樱桃小嘴里看着ＴＡＲＩＱ妩媚的说：『好厉害哦，你怎么知

    道我还想要呢？』

    小慧转过身，高撅着白晃晃的桃形圆臀趴在台上然后双手从两腿之间向后探

    索ＴＡＲＩＱ的肉棒重新引导至蜜穴入口，一次生，两次熟，这回ＴＡＲＩＱ不

    用教导，直接把冒着晶透液体的马眼抵着小慧光滑耻包中的一丝缝隙然后狠狠的

    用力插进充满小慧爱液以及ＴＡＲＩＱ精液的蜜洞中，小慧被突然的插入刺激的

    淫叫了一声然后身体配合ＴＡＲＩＱ前后摇摆以便ＴＡＲＩＱ每次都插至蜜道最

    深处，小慧两粒硕大的奶球也因为地心引力显得更大并且不停的摇晃。

    我现在不知道我是不是依然在吸水烟，我只感觉当前空中雾骰啡谱判』

    源源无尽的中文呻吟：『啊～～～～ＴＡＲＩＱ～～～你好厉害～～～喔～～～

    就是这样～～～这就叫操逼～～～对～～～就这样使劲的操我的小逼～～～啊呜～～～』

    不知多久等我的双眼能重新对焦后ＴＡＲＩＱ已是赤裸的摊在地毯靠垫上而

    小慧正用一块小布擦拭ＴＡＲＩＱ年轻的身体，小慧对ＴＡＲＩＱ的软趴趴的阴

    茎特别仔细的将包皮往下拉然后先用香舌把包皮里的小龟头舔一圈接着再用小毛

    巾温柔的擦一遍，小慧先舔后擦的步骤当然也包括ＴＡＲＩＱ的阴囊和包皮外的

    肉棒，等ＴＡＲＩＱ无毛的下体被仔细的清理后小慧就开始擦拭自己的娇躯，这

    时ＴＡＲＩＱ对ＡＭＩＲ说：『你找个仆人帮ＷＩＬＬＡ清理乾净吧』

    ＡＭＩＲ脸上闪过一丝不满但是很快的就微笑转身对背后做个手势，我往Ａ

    ＭＩＲ手势的方向一看，什么！原来ＫＡＲＥＥＭ竟然就站在那里！

    ＫＡＲＥＥＭ站那里多久了？他看到所有的吗？这么说他也看到小慧的艳舞

    以及她与ＴＡＲＩＱ的性交时的淫荡样？？

    很快的，一位穿黑袍的女人端着一盆水和一条白色的毛巾进来在我们几个男

    人面前帮全身裸露的小慧擦拭身体，小慧不好意思的说：『没关系，我自己来就

    行了』

    ＴＡＲＩＱ大方笑着说：『没事的，这是她应该做的事』

    黑衣女子小心翼翼的帮小慧从头发到脚趾缝都细心的用热毛巾清理擦拭一遍，

    我最喜欢的是当她有条有理的顺着小慧胸部完美圆形的乳廓由外往里擦和跪坐在

    地把小慧站立在众男人面前的两条双腿打开慢慢的擦拭小慧光溜溜的耻丘和股缝，

    等小慧全身上下都清理过后她就无声的端着盆子出去了。

    小慧此时全裸的躺回ＴＡＲＩＱ一米六偏瘦的身上，ＴＡＲＩＱ也大咧咧的

    在我们众人面前轻轻抚摸小慧丰嫩的粉臀和雪乳，好不惬意，而我这个正牌男友

    在一旁烟雾中即无法发声亦无法动作。

    ＡＨＭＡＤ双眼不离的看着ＴＡＲＩＱ怀里玉体纵横的小慧声音有点沙哑地

    说：『ＴＡＲＩＱ，玩够了我们也该走了，切记，男人不能纵欲，纵欲坏事的』

    ＴＡＲＩＱ虽然年少但是已经很会察言观色：『好的父亲，不过……在我们

    离开前您也尝试下ＷＩＬＬＡ吧』

    这句话震惊我们在场的所有人，ＴＡＲＩＱ孝顺的说：『父亲，我知道您对

    ＷＩＬＬＡ很有兴趣的，您的双眼不曾离开过ＷＩＬＬＡ的身子并且一直待在这

    里，再说，我相信您辛劳了这么多年里应该还没尝试过亚洲女人』

    ＡＨＭＡＤ正经又带着颤抖的说：『ＴＡＲＩＱ，你真是孝顺的好孩子，但

    是……』

    ＴＡＲＩＱ没等他父亲说完就对着怀里的赤裸美女温柔的说：『ＷＩＬＬＡ，

    你去服侍我父亲，就像你服侍我一样』

    小慧像受伤的兔子一样从ＴＡＲＩＱ身上跳起来慌张的对ＡＭＩＲ说：『这

    不是我们说好的』

    ＡＭＩＲ完全不理会慌忙的小慧，一脸微笑的对ＡＨＭＡＤ说：『您要是不

    介意的话我相信ＷＩＬＬＡ可以满足您的，相信我，ＷＩＬＬＡ可是中国女人里

    最优的，而且家庭背景很好不会肮v您的贵体』

    小慧急的眼泪在眼眶里滚滚欲落说：『ＡＭＩＲ！这不是我们说好的！』

    ＡＨＭＡＤ对小慧的反应很不满的对ＡＭＩＲ冷讽：『看来你应该问的是她

    而不是我』

    ＡＭＩＲ听完脸红的对小慧严厉的说：『我不管我之前说了什么，你应该知

    道不听我的话「他」将会是什么下场！』

    小慧听了就立马崩溃，眼泪也从眼眶里滚了下来：『好，都听你的，求你不

    要伤害他……』

    我气的想立马跳起来狠狠揍ＡＭＩＲ然后与我的宝贝女友搭乘今晚的飞机远

    离这个恐怖的国度回到我们安全的小窝，忘记这场荒唐的情色交易过我们自己平

    静的生活，可我感觉我的动作像是慢动作，等我一提气我的双眼就越来越迷茫，

    视野也快速萎缩……

    ～～～～～～～～～～～～～～～

    『啊～～～用力～～～啊啊～～～好爽，太厉害了～～～比ＴＡＲＩＱ强太

    多了』

    我开始有意识的时候竟然是被小慧浪叫唤醒的，我依旧全身无力双眼无法聚

    焦，不过我可以清楚的听到ＡＭＩＲ一边喘气一边说：『嗯～～～好紧啊～～～

    ＦＵＣＫ～～～真不错～～～说，是ＴＡＲＩＱ，他老爸，还是我比较强？』

    我双眼模糊的看到小慧一全身赤裸，带着银色脚环的右脚独立踮站，左腿笔

    直的向上抬起形成竖立的一字马搭在身前没穿衣服瘦巴巴的ＡＭＩＲ肩上，她的

    后背则靠在身高一米九穿白袍的大E子壮汉ＫＡＲＥＥＭ的胸前。

    当我双眼慢慢聚焦后我被眼前淫荡的一幕惊呆了，小慧白皙的娇躯夹在两中

    东男人之间而且双腿各自分开竖立着一字马让我女友娇嫩的肉穴毫无遮拦的曝露

    给任何人看，更重要的是原本只有我能享受的小肉穴现在竟任由ＡＭＩＲ这瘦排

    骨精的深咖啡色肉棒不停『噗哧～～噗哧～～』的肆意抽插，ＡＭＩＲ的还一手

    抓玩小慧跳动的一只大酥乳另一手还拍打我这正牌男友都舍不得大力抓的另一娇

    乳！

    ＡＭＩＲ一边清脆的把小慧两粒雪白的娇乳都轮流拍打成红红的颜色还一边

    说：『哈哈，刚刚ＡＨＭＡＤ那老不死竟然硬不起来，哈哈哈，男人活成那样有

    什么意义？有这么好的极品的嫩逼都不能操，只能摸摸就丢脸的走人了，哈哈哈』

    小慧虽然双乳被拍打刺痛后开始缩胸想逃离ＡＭＩＲ的拍击，ＡＭＩＲ感觉

    的小慧的小动作就向小慧身后的ＫＡＲＥＥＭ下指令：『你把这婊子的双臂向后

    扣牢了！』

    ＫＡＲＥＥＭ二话不说用他大概有我小腿一般粗的手臂把小慧的双臂抓起扣

    在小慧身后使得小慧的白嫩泛红的硕大奶子更加挺起任由ＡＭＩＲ继续蹂躏，Ａ

    ＭＩＲ用力捏着小慧左奶上挺立的乳蒂说：『你这婊子，我还没跟你算账呢！你

    说，我平时要你怎么穿着的？』

    小慧吃痛的说：『呜～～～ＡＭＩＲ，好疼哦～～～你对我～～～啊！！！』

    小慧还没说完就听到一声清脆的『啪！』，这声是ＡＭＩＲ毫不留情的把小

    慧的右乳打的不停晃荡：『你要怎么称呼我？』

    小慧尖叫了一声后可怜的说：『主人，对不起主人，ＷＩＬＬＡ说错了』

    ＡＭＩＲ满意的温柔的揉着小慧刚刚被打的右乳还『噗哧～～～噗哧～～～』

    的继续活塞运动，他接着问：『嗯，下次不要再犯了，说，我平时要你怎么穿着

    的？』

    小慧很服从的回答：『啊～～～主人～～～主人说我出门在外不管是上课～～～

    还～～～还是逛街或和同学们在一起都～～～都只准在黑袍下穿主人送我的内衣～～～

    或～～～或是不穿』

    什么？原来我女友并不是特地为了迎接我才穿的那么性感火辣而是因为一个

    死中东人？！不止如此，按小慧怎么说，小慧最近在如此保守的Ｓ国竟然都是黑

    袍里穿的随时都可以轻易吸引男人操她的性感又曝露的内衣裤，或者跟甚在黑袍

    下完全赤裸？？

    ＡＭＩＲ放缓肉棒侵略我女友宝贵蜜穴的速度说：『ＦＵＣＫ，太紧了，不

    能这么快玩完……没错，还有呢？』

    ＡＭＩＲ虽然放缓了节奏但小慧反而放浪了：『主人～～～ＷＩＬＬＡ还要～～～

    主人给我嘛～～～』

    ＡＭＩＲ淫笑的说：『你想要就回答我的问题啊，我满意的就给你』

    小慧一边自己开始晃动尽量让这中东瘦子的肉棒往自己湿透的肉穴深处送一

    边娇声说：『主人说没有主人的允许就不可以有男人触碰我的身体，我的全身都

    是主人的』

    ＡＭＩＲ先是满意的点头说『没错』可接着就板起脸说：『可是你今天没有

    遵守我的规定』说完就往小慧的嫩穴使劲的一顶。

    小慧满足的发出一声娇呼：『啊～～～』

    ＡＭＩＲ突然抽出肉棒往后退了两步，原本插在腿心时还真看不出来ＡＭＩ

    Ｒ的肉棒虽不粗但却很长，大概有我小手臂的四分之三的长度，而起还有个不成

    比例的大龟头，很难想像他刚刚用力的把整根肉棒埋末在我女友紧凑的阴道里究

    竟有多深，肯定是撞到子宫口了吧！

    『啊～～～主人，还要～～～不要停嘛～～～』小慧迷离的双眼惊恐又失望

    的看着ＡＭＩＲ，她的左腿在没有支撑点后落下然后双腿交叉臀部不停的淫糜摇

    摆。

    ＡＭＩＲ欣赏着眼前精@如艺术品般的东方美女，乌黑秀丽的长像细密的

    瀑布般披在肩上，胸前一对３５Ｄ的酥胸没有丝毫下垂但又有优美的水滴形轮廓

    并且由於双臂被一米九的ＫＡＲＥＥＭ扣在背后使得这美女被拍打红红的乳肉向

    前力挺|祈求男人玩弄，柳腰上依旧点缀着一条银亮腰链凸显着沙漏型身材，平

    坦腹部可以看出多年来练舞练出来的马甲线，没有一丝毛发的光滑白皙的饱满耻

    丘，淫水锢牡娇始反射烛光蜜缝，笔直双腿白的几乎无法直视但是依旧可以看

    出修长有力腿肌使得视觉上这双美腿长的永无止境，和最要命的是这美女的双眼

    充满着风骚欲望面对着一位瘦到肋骨都清晰可见的中东男人还不停的交叉双腿并

    放荡的摇摆丰满的臀部勾引他。

    ＡＭＩＲ满意的微笑但严厉地说：『ＷＩＬＬＡ，ＷＩＬＬＡ，ＷＩＬＬＡ，

    我听ＯＭＡＲ说你今天在车上竟然和你的男朋友直接ＦＵＣＫ了，你怎么说？』

    小慧像尿急的一样紧紧夹着腿心不停的忸怩，她迷惑的回复：『是的，他是

    我男朋友啊』

    ＡＭＩＲ沉下脸说：『我有允许你让他操吗？』

    小慧像做错事的小孩说：『没，没有，可是……』

    ＡＭＩＲ直接打断：『没有可是，不仅如此，你还刻意的在ＯＭＡＲ面前Ｆ

    ＵＣＫ，之后还特地侮辱ＯＭＡＲ！你竟然把有你男朋友精液的肮v丁字裤拿给

    他！』

    小慧把头低下但是臀部也不停的摆动：『主人，对不起，我错了，主人可以

    罚我，只要主人插我，主人要怎么罚我都可以……』

    小慧是怎么回事？她平时不会这么发骚的啊！难道她被下药了？

    ＡＭＩＲ对小慧身后的ＫＡＲＥＥＭ说：『你把她放了，去把ＯＭＡＲ叫过

    来』

    ＫＡＲＲＥＭ把小慧的双臂一松，转身就往外走，小慧不知所措的赤裸裸的

    站在ＡＭＩＲ面前然后身体主动的往前跨一步双手往ＡＭＩＲ依然竖立的怪长肉

    棒伸，ＡＭＩＲ看着发骚的小慧往后又退了一步猥琐地说：『等下ＯＭＡＲ进来

    我要你像端水果一样的端着你的奶子然后跪在他面前请求他的谅解，我要你「好

    好」的向他道歉，一直到他接受为止，听到了没？』

    小慧通红着脸乖顺点了点头：『是的，主人，我会请求ＯＭＡＲ原谅我的』

    ＯＭＡＲ在ＫＡＲＥＥＭ的带领下屁颠屁颠的小跑进来，当他走近小慧和Ａ

    ＭＩＲ的时候小慧低着头马上双手把自己丰满的水滴形乳房由下而上的端起然后

    的双膝着地直挺挺的跪在ＯＭＡＲ面前地说：『ＯＭＡＲ，我真对不起』

    ＯＭＡＲ一看整个人愣住了，ＡＭＩＲ笑着说：『ＯＭＡＲ，听说ＷＩＬＬ

    Ａ今天侮辱你了，她特地想向你道歉』

    ＯＭＡＲ还没反应过来就听小慧温柔的说：『ＯＭＡＲ，今天我犯错了，请

    ＯＭＡＲ原谅我』

    ＯＭＡＲ看了看ＡＭＩＲ又看了看跪在眼前的梦寐以求的高贵美女竟然说不

    出话来了，小慧抬起头来用那充满淫欲的美盼看着ＯＭＡＲ娇声说：『ＯＭＡＲ，

    请原谅我，为了道歉我特地自己把我的乳房呈献给你，希望你喜欢』

    ＯＭＡＲ惊讶的嘴巴都闭不起来，他慢慢伸出颤抖的肥手在快要触碰到细腻

    的乳肉前看了ＡＭＩＲ一眼，ＡＭＩＲ点点头说：『ＷＩＬＬＡ，你自己说你要

    怎么样道歉？』

    小慧红通通的俏脸的微微向上看着身高只有一米五的ＯＭＡＲ说：『只有你

    原谅我，你想怎么罚我都可以的』

    ＡＭＩＲ紧接加了一句：『就是不能操她，其他都可以』

    小慧和ＯＭＡＲ两人听了都不由自主的颤抖了一下，我相信ＯＭＡＲ是兴奋

    的颤抖而小慧是有点失望的颤抖。

    ＯＭＡＲ的肥胖的毛绒双手再也不客气的一把抓住小慧供上的沉甸甸，白嫩

    嫩的淑乳，把这对乳肉粗鲁的蹂躏成各种不同的形状嘴里还说：『谢谢阿拉，谢

    谢主人！』

    小慧皱着俏眉容忍胸前传递的一阵阵疼痛和快感混合一体的刺激：『ＯＭＡ

    Ｒ喜欢吗？愿意原谅我吗？』

    ＯＭＡＲ眉开眼笑的一边玩弄手中无法一手掌握的年轻充满弹性的奶子一边

    歪着肥脑思考，然后看到躺在一旁的我就坏笑的对小慧说：『来，你爬到你男朋

    友身边』

    坏了，他们不会发现我竟然一直在看他们吧？

    ＯＭＡＲ兴奋的两三步就到我身边低身下来看着我的双眼然后转身对ＫＡＲ

    ＥＥＭ和ＡＭＩＲ问说：『他怎么没反应啊？他是睡着了吗？』

    ＫＡＲＥＥＭ和ＡＭＩＲ也走到我身边不过他们没回应ＯＭＡＲ，ＯＭＡＲ

    也很知趣没追问，他自己拖了一个稍微高一点的靠垫放在我的胸口旁边对小慧说：

    『来，我要你坐他身边然后身体往后仰一点，对，就这样，很好，把手撑在背后，

    嗯，很好，把腿打开，再开一点，我要看你的阴唇，很好』

    『呜～～～呜～～～』

    ＯＭＡＲ邪恶的笑着说：『含进去，我开了一天的车，脚很疲劳的，你要帮

    我好好放松放松』

    干，我的女友现在就在我身边但她双手从背后撑上半身，双腿成Ｍ字形，然

    后她面前的肥中东人竟然把熏臭的右脚大脚趾直接送入我女友吐气如兰的樱桃小

    口里还笑着说：『对，舔乾净，还有脚趾间，呵呵，你的ＰＵＳＳＹ跟小女孩似

    的，白白的没毛！』

    小慧被嘴里又臭又有黑污垢的大脚呛的想咳嗽，呕吐，但毕竟小嘴里塞满了

    f心的脚趾也没办法，ＯＭＡＲ还慢条斯理的一趾一趾让小慧的香舌把脚趾舔完

    后还叫小慧伸出舌头把脚掌和长毛的脚背也都舔了一遍，最后ＯＭＡＲ把被我女

    友舔乾净的右脚直接踩在在她高傲耸立的左乳不停来回蹭，把肥脚上残留的口水

    用小慧温软的乳肉抹乾净，紧接着ＯＭＡＲ就把同样肮v的左脚送到小慧嘴前，

    小慧皱着眉头服从的舔ＯＭＡＲ的左脚，ＯＭＡＲ则一边享受一边把小慧那小巧

    可人的左乳豆夹在他的右脚脚趾缝中不停的刺激小慧的性感点。

    等ＯＭＡＲ的双脚都「清理」完后小慧Ｍ腿中的粉嫩小穴已是淫水锢牧耍

    她屁股下的地毯也湿了一片，ＯＭＡＲ双脚放在小慧的润乳上把这对瑰宝压到乳

    肉外溢侧着肥脑对我笑着说：『看，你的宝贝女友还不是一样下三滥的帮我舔脚，

    连收钱的妓女都不愿意做的是你的大学生女友还免费帮我还舔，甚至还舔的津津

    有味，淫水直流呢，哈哈哈，你说，我脚趾的味道好吗？』

    小慧满嘴口水的说：『您的脚很好吃，我很高兴帮您放松，不知您想不想用

    我这里……』小慧面对着这下流的胖子抬起Ｍ腿中的屁股淫荡的左右摇摆『帮您

    放松呢？』

    ＯＭＡＲ抹了口边流出来的口水把右脚踩在小慧的腾空晃荡的耻部使小慧叫

    了一声，接着用脚掌在小慧湿嗒嗒的穴口不停的绕圈说：『怎样，舒服吗？』

    小慧竟然舒服的说：『啊～～～嗯～～～舒服～～～ＹＥＳ～～～好舒服～～～』

    ＯＭＡＲ笑着说：『哈哈，我就喜欢看自以为高贵女人的淫贱像！』

    小慧突然放声淫叫：『啊～～～ＯＭＡＲ～～～～啊啊～～～～』

    可恶的肮vＯＭＡＲ竟然把右脚的大脚趾直接插入小慧目前为止只被肉棒和

    手指侵入过的花穴中！

    小慧竟然也被这变态有下贱的刺激到香唇微开下体不停的往前顶，好似恨不

    得让ＯＭＡＲ的脚趾能够更深入的插进脚趾不该进入的嫩穴中。

    突然ＡＭＩＲ肉棒怒挺着把ＯＭＡＲ推一边说：『ＦＵＣＫ，忍不住了！』

    ＡＭＩＲ走到小慧的身后抓着她的丰臀往后拉，小慧配合的把大长腿折叠在

    屁股下然后上身前倾屁股翘的老高期待着ＡＭＩＲ大龟头突破自己刚刚被一个胖

    男人f心的脚趾侵略的花穴。

    ＡＭＩＲ的大龟头对准了小慧阴唇略开还不停流汁的花穴口就毫不惜香怜玉

    直接腰力一送玩命把有小臂长度四分之三的肉棒一次插到根部，他的鼠蹊直接

    『啪』的一声撞在小慧充满弹性的屁股肉上！

    小慧大声的嚎叫：『啊～～～～！！！！』

    ＡＭＩＲ边使劲的冲撞小慧的蜜洞边用双手把小慧胸前前后摇摆的丰美乳球

    紧握手中然后调整两人的方向使得小慧面对着近在咫尺的我说：『ＦＵＣＫ，Ｗ

    ＩＬＬＡ，谁操你比较爽？你哪没用的男朋友还是我这中东种马？』

    小慧坛口开着娇声不短：『啊～～～主～～～主人～～～主人操我比较爽～～～

    我的小逼快受不了了～～～啊～～～』

    小慧的晶莹剔透的娇体突然一抖，她和ＡＭＩＲ的交合处突然涌出了大量的

    淫水从小慧雪白的大腿内侧流了下来，同时小慧的淫水也浸湿了ＡＭＩＲ腿间悬

    吊的两粒乌黑又毛茸茸睾丸。

    ＡＭＩＲ像是战胜者凯旋归来骄傲地说：『哈哈哈，泄了吧！你们中国女人

    就是需要由我们Ｓ国的大鸡巴来征服！』

    小慧已经被操的迷失自我只有肉欲主宰着她的思考，她立起上半身使她的上

    半身和臀部形成９０度一边承受淫穴里的冲击一边抓着ＡＭＩＲ的双手从胸前挪

    到肩膀和锁骨的位置然后双臂从身体两侧往内把两粒乳球夹出深深的乳沟说：

    『好爱主人的鸡巴～～啊啊～～～又长又硬～～～ＫＥＶＩＮ根本没法比～～～

    你看～～～啊～～～我在他面前夹着奶子被主人ＦＵＣＫ～～～他～～～他都没

    反应～～～啊啊～～～主人再用力点～～～主人在我没用的男朋友面前用力的操

    我～～～好～～～好深啊～～～』

    ＡＭＩＲ看身旁的ＯＭＡＲ已经把白袍脱了自己不停的撸一只不大的鸡巴但

    是鸡巴下挂着我见过最大的一对睾丸，每粒至少有乒乓球一样大！

    ＡＭＩＲ喘着气对ＯＭＡＲ说：『过来，今天算你走运了！』

    ＯＭＡＲ高兴的走到小慧身边不停的撸枪，小慧迷离的美眸看着脸旁充满腥

    味的肮v阴茎不加思考就伸手过去握住然后一手套弄肉棒一手抚摸那毛茸茸的阴

    囊，ＡＭＩＲ豪气的说：『还不放嘴里，你就适合服务我们Ｓ国男人！』

    小慧立马贪婪的把骚气熏天的阴茎一口含住然后头不停的来回，只看到小慧

    的乌黑秀随着前后飘逸，ＯＭＡＲ立马双手抓着小慧的头部像操穴一般的操着

    我女友嫩嘴还[眼看着小慧说：『哦～～～阿拉～～～哦～～～』

    这时小慧的双腿虽然是跪着的但她的双腿却越张越开，腿心下的地毯已经湿

    到开始有一小滩积水了，看着小慧全身泛红的不停微微颤抖的娇躯不难想像她现

    在应是高潮不断。

    全身是毛的ＯＭＡＲ突然激烈的一颠，双手紧抓着小慧的秀站着一动都不

    动除了他长满黑色小卷毛的屁股颊不停的鼓起和凹陷而小慧的脸颊反而变得鼓鼓

    的还有白黄色的液体从嘴角溢出，在这数秒里可以明显的看到小慧的玉颈不停的

    上下吞玻当ＯＭＡＲ的半软不硬的阴茎从小慧口中出来后竟然还又射出一坨精

    液在小慧的精@的俏脸上，小慧也不在乎的不停揉挤那对不成比例的睾丸和继续

    撸弄慢慢变软的肉棒，ＯＭＡＲ又突然全身抖动，同时小慧手中的半软的肉棒从

    马眼里有喷出两大坨精液落在小慧的双乳上。

    ＯＭＡＲ双腿颤抖着把已经软掉的肉棒放在小慧的豪乳间擦拭，小慧也识趣

    的用双手把奶子往里挤，让乳肉完全包裹那已经变小的阴茎直到ＯＭＡＲ腿软到

    坐到在地上。

    小慧现在双手撑地承受着ＡＭＩＲ长棍的冲刺，不过她美丽的脸庞和骄傲的

    双乳却多了ＯＭＡＲ的稠稠精液。

    ＡＭＩＲ汗流浃背的放缓速度把小慧翻转让她躺在我身边然后双手把小慧的

    双腿左右撑开成一条直线，整个过程他变态长的肉棒都没有离开过小慧的淫穴，

    他双手压着小慧白嫩的大腿内侧边抽插边喘气的说：『不准让他的精液滴到地毯

    上！』

    小慧[着眼睛先把ＯＭＡＲ射在脸上的精液用手指刮到嘴边有灵活的舌尖淫

    荡的从嘴角舔进口里好像在品人间美味一样，之后小慧看着ＡＭＩＲ用双手纤

    秀的手指把ＯＭＡＲ残留在胸前的两坨淫液慢慢的像涂乳液般的在欺霜赛雪的乳

    肤上匀开，小慧还刻意把黏哒哒的精液匀到鲜艳粉嫩的乳晕绕圈的抹到液体完全

    揉没了。

    小慧舌尖微露看着ＡＭＩＲ说：『主人，我这样把ＯＭＡＲ的精液揉到我的

    奶子里可以吗？』

    ＡＭＩＲ被刺激的使劲炮轰小慧的小穴还不停的像下雨般的滴汗在小慧的身

    上，小慧开始玩弄自己的充血立挺的乳头不停的抽蓄淫叫：『啊～～～主人～～～

    我来了～～～主～～～主人～～～好深～～～啊～～～啊啊～～～顶～～～顶到

    了～～～！！！！』

    随着小慧今晚不知第几次的高潮ＡＭＩＲ浑身一抖直接泄在原本只属於我的

    珍贵蜜穴中……

    过了良久ＡＭＩＲ才把软掉的肉棒从小慧虚脱无力的娇躯里滑出来坐在地上

    休息，此刻这露天的小庭院里有两深咖啡色的赤裸男人坐到在地也不遮挡裸露在

    外的丑陋男根，一个全身衣帽端正的亚裔男子一动也不动的手里拿着水烟软管侧

    卧在垫子上，还有最显眼最明亮的一位东方美女全身毫无遮体大字型的躺在浸湿

    的地毯上，最后还有唯一站立着的一米九壮汉。

    ＡＭＩＲ看着小慧微开的耻穴口里慢慢流出的精液，头也不回地伸手打了一

    个手势立马那身穿黑袍的女子又端着一盆热水和白毛巾进来，她正要帮ＡＭＩＲ

    清理的时候ＡＭＩＲ指着躺在地上的小慧说：『先处理她，然后把地毯扔了』

    黑衣女子服从的到小慧身边开始擦拭小慧的身体，在我以为这荒唐的一夜已

    经过了的时候我听到ＡＭＩＲ说：『ＫＡＲＥＥＭ，你跟了我这么久，你是我唯

    一能信任的人，来，把ＯＭＡＲ处理下，把这没用的ＫＥＶＩＮ扔回他的房里，

    然后这亚洲女子今晚到明早天亮之前都是你一人的，算是你从小到大都对我忠心

    耿耿的一个奖励』

    什么？？ＡＭＩＲ把我的小慧就这么的「赏赐」给ＫＡＲＥＥＭ随意玩一晚？？

    ＫＡＲＥＥＭ身高一米九肩宽至少是两个小慧的宽度那他的那玩意儿会有多大啊？！

    再说小慧今晚已被四个男人玩弄了不知多少次了，她肯定吃不消的！！

    我一定要阻止这荒唐事情，不管我多晕眩无力我一定要……

    ～～～～～～～～～～～～～～～

    好刺眼啊！咦？我在什么地方？我在床上？头好痛，嘴好乾……？？@ ？醒来发现我在ＡＭＩＲ小宫殿里给我准备的房间，我身上穿着我自

    己的睡衣除了头痛之外感觉昨晚像做了一场梦，只不过梦中的情节清晰又逼真，

    我还在犹豫真假的时候突然看到慧臻清晰透彻的双眼：『啊，你醒来啦！你这大

    懒鬼，太阳都晒到屁股了！』

    我听着小慧愉悦轻快的声音心里的阴影立马一扫而尽：『啊？几点啦？』

    小慧嘟嘴说：『都１１点多了，今天有好多地方要带你去玩呢！』

    小慧拉着我的手硬要把我从床上拖起来：『快点啦，起床，起床！』

    我扶着还有点痛的头说：『昨晚怎么回事啊？我怎么头这么痛啊？』

    小慧把我拉坐起后有点埋怨的说：『都是你，抽什么水烟，吸的快不说还没

    事不停的吸，我看你脑子有问题哦！我到的时候你都已经不省人事了还我和ＫＡ

    ＲＥＥＭ把你扛回房间。』

    我不好意思的说：『是吗？真对不起，我都不记得了』

    『哼』小慧双手交叉的说『还有哦，你让我好尴尬哦，ＡＭＩＲ的两朋友本

    来想和你多聊天的结果你到了他们都不好意思多逗留就提早回家了。我看你待会

    对ＡＭＩＲ怎么说。』

    『不会吧！那可尴尬了……』

    之后我在Ｓ国的一周里小慧整天陪我游玩而我也慢慢淡忘了我第一晚做的一

    场下流的梦，只不过第一天之后我就没再见过ＯＭＡＲ了，我也很少见到ＡＭＩ

    Ｒ，听小慧说ＡＭＩＲ用自己的钱刚进了一笔货需要他亲自打理，不过ＡＭＩＲ

    有请ＫＡＲＥＥＭ在我来访的一周里招待我们。

    和ＫＡＲＥＥＭ相处的一周里我觉得他是位很神秘的人，我从来没听过他讲

    话所以我不知道他是不喜欢讲话还是他是哑巴，他基本上没什么喜怒哀乐也没有

    什么表情，不过他做事情井井有序对小慧也很温柔不像一般男权主义Ｓ国的男人，

    小慧大概也因此对ＫＡＲＥＥＭ特有好感，我看在没外人的时候小慧会像小女孩

    调皮的拦着ＫＡＲＥＥＭ粗壮的手臂自己一人对他有说有笑的。

    快乐的时光总是过得很快，这一周里除了一晚小慧特别累所以自己回房休息

    之外剩下的几夜她都会偷偷的溜到我房里陪我过夜，我们虽然不是夜夜缠欢但小

    慧还是常常在黑袍下穿着不同的性感内衣裤趁我们在外或者在车上的时候偷偷的

    给我惊喜，唯一可惜的是由於ＫＡＲＥＥＭ开车的关系我们都不敢在车上像第一

    天的放肆了。

    我回国时小慧，ＫＡＲＥＥＭ，和ＡＭＩＲ都来机场送我，我由衷感谢了Ａ

    ＭＩＲ和ＫＡＲＥＥＭ的招待后望着小慧黑头罩和黑面纱里水汪汪的双眼和小慧

    告别，小慧依依不舍的不停流泪，我安慰她说：『你过两天也回国啦』

    小慧摇了摇头说『你不懂得啦，我等不及回我们的自己的家』

    我站在机场送客区也不知道该说什么，小慧泪汪汪的说『你赶快过安检吧，

    要不然赶不上飞机了，我想你』

    小慧说完就转身往对我招手的ＡＭＩＲ和面无表情的ＫＡＲＥＥＭ快步走过

    去，在我正要转身过安检时我看到小慧右脚踝上系了一条似曾相识的银炼子……

    《全文完》

 女友故事之凌辱 消失的两周

    作者：xiaojuziqing

    字数：14156

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    女友故事’凌辱【同人】消失的两周

    「我叫比利，ＦＢＩ探员，关于你经历的车祸，我想和你谈谈。」

    眼前这个魁梧健硕的中年白人男子不苟言笑的说道。

    车祸！又是车祸！我怎么一点也不记得了！？「呃……好的，但是……恐怕

    我也帮不了你什么忙，我完全不记得了。」

    我的头依旧很昏沉。

    「没关系，你记得什么就谈什么，不会耽误你太长时间的……根据记录显示，

    你上个月１５号周六晚２３点３５分左右，你驾驶的轿车在欧文街靠近哥顿路口

    的一座桥上冲出，坠入了河里，你还记得吗？」

    比利用标准的Ｕ国腔快速的说道。

    坠入河里？跟小慧说的一样，这么说我就是这样进的医院？可我为什么会驾

    车坠入河里？「呃……这个……我真的想不起来了，我醒来就在这，我只记得当

    时我刚出狱…」

    我迷迷糊糊的回答他。

    「嗯是的，你的那个人身侵害案，看来你还是记得！那么……你记不记得你

    出狱后第一个去的地方是哪呢？」

    比利继续快速说道。

    出狱后？我不是去找小慧了吗？然后在她的出租屋发现她被那噶和他那群东

    南亚朋友轮番奸淫取乐，最后发生酒精中毒事件收场！但是……我需要如实告知

    ＦＢＩ吗？那这样他会怎样怀疑我？我又该如何面对小慧？「我当时回家了……

    然后只记得……我开车出去兜风「

    我只能支支吾吾的掩盖我去过小慧家的事实。

    「兜风？你知道你坠河的地方离你女友家只有两个路口吧？你确定你没有去

    过你女友Ｗｉｌｌａ的住所？」

    比利用他那炯炯有神的目光盯着我，连珠炮一样的问道。

    「我女友家……没有………我应该……我确信没有去过，也许我是无意识的

    往那边开的。」

    我只好继续撒谎。

    「ＯＫ，那么……你是否还记得ＮＡＫＡＬＥＥ？」

    眼前这个ＦＢＩ探员顿了顿说道：「你女友的前夫…前未婚夫吧，你还记得

    这个人吧？」

    什么！那噶……他为什么要这么问？我猛然醒悟过来，这个ＦＢＩ比利不就

    是之前小慧在计划假结婚案件的过程中来调查过我们的ＦＢＩ反诈骗科的比斯维

    尔？！为什么他现在还在跟这个案子？难道他怀疑我跟酒精中毒事件有关？

    想到这我脊背不经冒出阵阵冷汗，我六神无主的瞟着眼前这个中年白人男子，他

    依旧没有任何表情，冷峻的眼神直勾勾的看着我，似乎把我看穿了一般。

    我已经感觉到额头上冒出丝丝冷汗，头也越来越昏沉，只能喃喃说道：「那

    噶……是谁？我真的不记得了？他跟我有什么关系……？你是我女友的前未婚夫？

    什么意思？」

    比利眉头皱着打量着我，仿佛在仔细边观察我边说：「那噶ｌｅｅ在上个月

    ３号的你女友家的一次ｐａｒｔｙ中发生了事故，工业酒精中毒导致失明，幸好

    抢救及时保住了性命，现在在Ｖ城经济学院静养………Ｋｅｖｉｎ，你对这件事

    有印象吗？」

    混蛋！果然是这件事！我能怎么说？告诉我我撞见了小慧被那噶和那群东南

    亚混蛋轮奸灌尿，被像性奴一样任意淫辱两周？我只觉得手指不停颤抖，喉咙如

    同被石头堵住一般，只能有气无力的说：「对不起，我不知道你在说什么………

    我头有点晕了……。「

    「没事Ｋｅｖｉｎ，不要勉强，我只是看有什么你能帮忙的，我需要例行公

    事的问下，之前询问这次事故的受害者，他们提到一个很重要的物证――――－

    一台摄像机，不知是否留在你女友家了，要是你见到的话，请务必联系我们，这

    对这件案子非常重要。」

    摄像机！什么意思！难道……………「可反，午餐好了～」

    小慧的声音从门外传来，只见她盈盈的身躯向我们走来，手上端着一个午餐

    盒。

    「那么，不打扰你休息了，Ｋｅｖｉｎ，有消息请联系我，ｓｅｅｙｏｕｌ

    ａｔｅｒ。」

    比利说完便起身走了出去。

    「亲爱的………他问了你什么呀？」

    小慧坐在我身旁，一边打开餐盒，准备着餐具一边笑盈盈的问我。

    「就是一些关于车祸的事情，可是我完全想不起来了………。」

    我挤出一丝笑容，右手轻轻抚上小慧雪白柔嫩的大腿，但心里却五味杂陈。

    「嗯～那就别想那么多啦～好好养伤吧大坏蛋，等你伤好了陪你去海边好好

    散散心好不好～？」

    小慧笑靥如花的望着我，娇声说道。

    看着女友那清澈闪耀的美眸，弯弯翘起的睫毛，和在她透着粉色秀靥下娇艳

    欲滴的湿唇，我难掩深深的幸福感，可心底不知为何却有着一股如铁石压着般的

    担忧。

    面对着倾城倾国般的女友，我心底暗暗发誓一定要保护她………………很快

    又是两周过去了，在小慧的悉心照料下，本来只受了些挫伤的我很快便康复了。

    然而在静养期间一团迷雾却一直笼罩在我心上：ＦＢＩ所说的关键证据――－

    摄像机里到底记录了什么？是导致那噶他们酒精中毒的证据？亦或是…………

    不是为何一股不详的感觉不断涌进我的心头，我开始坐立不安。

    出院后我回到租住的地方静养，虽然小慧每天都会来照料我，但我心里明白

    不把这件事件调查清楚则极有可能影响到我和小慧以后的生活！事不宜迟，这日

    我找了个借口给小慧说一个多月没回公司了需要回去看看，让她今天不用来看我

    了，然后驱车前往Ｖ城北部。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――－

    Ｖ城经济学院，一座留学生占比比较大的高等院校，汇聚了不少来自东南亚，

    中国和南亚等地的留学生。

    没费多少功夫遍到了此行的目的地，学院东边的学生公寓――――也就是那

    噶住的地方。

    依旧昏暗的楼道，由于是周六的原因楼里并没有多少学生，提着用来伪装探

    视的水果坐电梯上到六楼，来到那个熟悉又让我感到耻辱的６０３室门口。

    没想到居然又来到了这里，依旧是紧张复杂的心情，呆站在门口的我仿佛清

    晰听到了自己扑通扑通的心跳声。

    没关系！按计划我是来假装探视的，如果里面有人我大可借探视找机会观察，

    然后敷衍几句就借故离开！深呼吸一口气，按响了门铃……………并没有任何回

    应！「嘀嘀嘀………」

    又反复按了几次，依旧没有任何回应，看来屋里没人！不知为何我竟然有种

    如释重负的轻松感，在门口踱步了一会，几次想离开但仿佛又被一股强大的力量

    牵引着！真相！我需要知道真相！在被拘留的两周期间到底发生了什么！我用力

    拧了拧门锁，门锁有轻微松动的感觉，于是手伸进衣服口袋，掏出了一张已作废

    的了信用卡，小心翼翼的插进了门缝…………卡片开门这种技巧中学时候就尝试

    过，如果是老式的门锁的话是有一定几率用卡打开的。

    「咔磁！」

    再反复尝试了几分钟后，门向里退了进去，竟然真的打开了！此刻我的心已

    经是提到了嗓子眼，背后的冷汗一阵阵的冒，眼光扫过昏暗的屋内，没有任何动

    静。

    事已至此已经没有什么退路了，我一咬牙，迅速的闪进屋内，反手锁上了门！

    屋子的光线阴暗，些许日光透过客厅窗帘的缝隙打进来，让我一时很难摸清屋内

    的情形。

    一股男生公寓特有的发霉味不断涌进鼻子，仿佛是混合了很久没洗的衣物，

    垃圾，食物残渣和汗臭的味道，使我不禁感到一阵恶心。

    我轻手轻脚的穿过客厅，依旧是墨绿色的旧布面沙发，布满灰尘的电视机面

    前散落着游戏机主机和手柄，肮脏的粘着星星点点油污的地毯，客厅边缘堆放着

    各种盒子，书籍，塑料袋等杂物。

    我溜到了两间卧室门口瞟了下，房间里空无一人，各种男式衣物横七竖八的

    堆放着，杂物更是遍地都是。

    确认了浴室和也无人之后，我长舒一口气，接着冲进正对着客厅门的那间卧

    室，开始快速寻找起线索来！那噶的半个床都被各种衣物淹没，基本上都是穿了

    很久没洗过的脏衣服，用手一拨就散发出阵阵骚臭味！我强忍着反胃冲动很快就

    把床上地上柜子里都找了个遍，然而却一无所获，根本就没有发现任何摄像机的

    影子。

    那噶那个混蛋会把东西藏在那呢？！我无奈的往床上坐下去，只听「咔」

    的一声，臀部立刻感到一个平整的硬物！我立马弹起来掀起床单一看――－

    竟然是一部笔记本电脑！太好了！终于找到有用的东西！我难掩心中的激动，立

    马坐下将电脑放在腿上打开。

    启动………读取……弹出桌面……那噶的电脑竟然没有设置密码，真是天助

    我也！我颤抖着双手在桌面上寻找着，这小子的桌面跟住的地方一样乱，尽是些

    游戏快捷方式，作业文档和各种文件夹随意堆砌着。

    我用最快的速度浏览着电脑里的各个角落…………。一分钟…两分钟……很

    快十分钟就过去了。

    正当我心灰意冷呆滞的盯着屏幕时，Ｄ盘Ｐｒｏｇｒａｍｆｉｌｅｓ里的一

    个新建文件夹仿佛带着魔力一般抓住了我的眼光，我缓缓移动鼠标………里面是

    几十段视频文件……………………我的手抖的越来越厉害………咽下的唾液卡在

    喉咙………。心跳声似乎越来越清晰……………仿佛是解开最后谜底一样，脑子

    不听使唤的我下了莫大的决心，点开第一段视频。

    画面不停晃动了几秒钟，突然停了下来，似乎是被人放置在了一个静止的位

    置。

    一个大约十平米的小房间，一张单人床，白色的日光从外面打进来房间里的

    画面一览无余。

    在那张卷着被子的单人床上…………………俨然趴着一个大腿修长的少女！

    少女呈面部朝下的姿势，正好背对着摄影机，只见光线扫在她大腿上一片雪

    白，纤细苗条的腿上却可以看到清晰的肌肉线条，娇美粉嫩的小腿连着饱满丰润

    的大腿，自然的呈外八字般向外打开，如此姿势，这个尤物白皙如玉的丰臀则尽

    收眼底！只见那圆润的雪臀，轻轻向上撅着，那蜜桃般的娇臀粉嫩娇柔，丰满而

    没有一丝赘肉，简直是极品！而蜜臀下方，大腿根部，少女娇嫩的花芯也隐隐若

    现。

    那饱腻的阴阜如小馒头一般半露在外，包裹着那一抹粉粉如樱的小肉缝，如

    同艺术品般精美而又散发着淫靡的气息。

    这个极品尤物伏着雪白如玉的身躯，两手抱在枕边，漆黑如瀑的秀发些微杂

    乱的卷在肩上，正好挡住少女妙曼的侧脸，只能隐约看见些许粉嫩的秀靥………

    ……。铁质单人床，深蓝色的床单，褐色的窗帘…………………画面中的房

    间，恰好跟我现在所在的房间一模一样！这就是那嘎的这间公寓里！我的头部又

    开始晕眩起来………。看这视频录制的时间显示是两个多月前，算算正好是我在

    看守所的期间。

    而在那个时候，那噶的公寓里，竟然趴着这样一个身材高挑，肌肤如雪，一

    丝不挂的妙龄少女！她会是谁，怎么会被那噶带到公寓里来！到底发生了什么！

    回想起两月前在女友家里撞见的画面……不会的……。这不会是真的！还没

    等我反应过来，画面左边猛然闪入一个男子的身影！

    这个男人身高一米八几但身形却很瘦峭，黑黄的皮肤，赤身裸体，胯下的肉

    棒居然笔直坚挺着！他走向床的时候往镜头扫了一眼，短小的下巴，浓厚的眉毛

    下架着一副金丝框眼镜…………果然就是那个畜生那噶！只见他一把伏跪到床上，

    手顺势便抓上了女孩丰满柔润的翘臀，接着便大肆揉搓起来！女孩仿佛感受到背

    后的侵袭，身体微微扭动起来并发出「哼……哼…」的娇喘。

    那噶一手肆掠着女孩的娇臀，一手伸到女孩身下胸部的位置，手便开始不停

    耸动起来，女孩遭受这样上下其手的攻击，娇躯扭动的越来越明显，呻吟声也渐

    渐清晰………那噶这个禽兽！不知道把哪个娇嫩妙曼的少女骗到床上，光天化日

    就开始亵玩起来！

    此时只听那噶那令人厌恶的声音说道「Ｈｅｙ～蜜糖～，醒了吧～！ｙｏｕ

    ｋｎｏｗ……昨晚真是爽呆了～我的鸡迈都被你那水嫩的小逼吸干了～！来起来，

    再陪你的」老公「爽一次～，我的大鸡迈又想你水淋淋的小嫩逼了～」

    女孩没有说话但是却持续的娇喘着，那噶刹那间已经趴到了女孩的玉背上，

    两手绕到前面，看得出他开始大力揉搓女孩的酥胸！而他的胯下刚好压在女孩粉

    嫩轻撅的蜜臀上！开始有节奏的扭动起来！「啊………。ＳｈｉＢａｉ……你这

    个婊子的身材真是好！我怎么不早点遇到你～唔………放心～小宝贝！我已经是

    你老公了，以后我会好好操你～把你这个小ｂｕｎｎｙ操到死～哈哈哈哈～～～～」

    那噶一边疯狂的享受着那个高挑丰润的美女的娇躯，一边还放肆的羞辱着她！

    还说是她「老公」？？？怎么回事！这………我的女友小慧是跟那噶有着这个协

    议上的婚姻，但…………躺在床上的那个俏佳人………不可能就是我的女女－―

    ―――倪慧珍吧！

    不！不！不可能，也许是这些东南亚人称呼情人都叫「老公！老婆！」的，

    肯定是其他亚裔女生！总而言之经过了之前那次事件，我的女友小慧肯定已经远

    离了这个马来畜生，更不可能在我入狱期间，躺到他床上，任由他肆意淫玩！屏

    幕上女生的娇喘和那噶满足的低吼不停的飘进我耳朵，屏幕上那噶试探性的耸动

    着屁股，仿佛在寻找位置一般，然后很快只见他黝黑的屁股仿佛校准了一下，往

    前微微挺进了一点，接着屁股便一下沉了下去！「啊～～～………………！」

    女生的娇喘立刻传来，「不………不………。不要…………」

    女孩无力的拒绝着。

    那噶丝毫不理会女孩的抵抗，找准位置后变开始大力抽插起来，他那如黑炭

    一样的臀部用力的向前耸动，仿佛要刺穿女孩娇嫩饱满的蜜桃臀一般，而交合的

    部位也发出「噗哧噗哧」的淫荡的声音！

    那噶尽情享受着胯下那个尤物的娇躯，只见他胯下十几公分的黑棍整根埋进

    了女孩雪白腿心处的嫩穴口，然后抽出来，带着湿滑晶莹的淫液，又狠狠的插进

    去！

    他每用力插入一次，女孩那分开在两边，纤细修长的小腿便微微向上弹一下，

    而上半身女孩的双手也紧紧抓住枕边的床单，娇躯随着那噶的耸动向前一波一波

    的震动着！可见那噶插入的力道有多大！就这样抽插了十分钟左右，那噶将双手

    撑在女孩盈盈一握的柳腰旁支撑着全身的重量，而下半身则开始重重的撞击女孩

    已经湿漉漉的蜜臀！「啪！啪！啪！…………」

    胯部和娇臀的撞击声不绝于耳，加上女孩无力的娇吟，那噶满足的低吼，整

    个房间弥漫着淫靡的气息。

    那噶似乎是疯狂的发泄着兽欲一样，用这种后入式的淫荡姿势狠狠的操了那

    女生十几分钟，接着竟然左手撑在床上，右手一把揽住女孩秀美的青丝，用力向

    后一拉！瞬时间仿佛是一个骑马的牛仔驯服式的拉着野马的缰绳一般，开始用这

    样暴力的姿势爆操着床上那孤立无助的女孩！

    那可怜的女孩不停的嘤呜着，忍受着螓首传来的痛楚，但又似乎不得不配合

    身后男的施虐，只见她雪白的小手臂胡乱的在床头抓着，丰满而玲珑的娇躯承无

    力的受着身后男人的撞击，一前一后的耸动着，大腿根部的小蜜洞完全被漆黑的

    肉棍撑成正圆，榨出的晶莹闪亮的淫汁顺着阴部流下，打湿了一小片床单！那噶

    发泄似的撞击了一百余下，接着猛然用力将女孩的秀发往后一拉，胯部凶狠的往

    前一挺！接着舒爽的发出一震嘶吼，伴随着臀部一阵阵抽动，一股股精液就直接

    灌入了女孩孕育生命的子宫里！「啊呜～…………………。」

    女孩仿佛被精液一烫，娇躯猛颤一下，发出一声高亢的莺啼，接着整个雪肉

    一般的娇躯便一下伏到在床上，阵阵喘息起来，光滑的玉背不停的起伏着。

    「啊…………Ｃｉｂａｉ……爽啊～小母狗～～」

    那噶射精后保持着插入姿势，大口的喘着气，一边淫笑着揉搓着那美人雪白

    丰满的肉臀。

    「我的美人～爽不爽啊～哈哈！哎ｙｏｕｋｎｏｗ………也难为了你了，谁

    叫你那废物男友」故意伤害「你的」老公「呢？害的你现在只能光着屁股被操～

    没关系～我的小蜜糖～这几周我会好好疼爱你～………。和你的小嫩逼的～哈哈

    哈哈～」

    那噶恶心的声音回荡在房间里。

    故意伤害……难道……。指的是那次我冲进小慧家揍了那噶那次！？如果是

    这样……。那床上那女孩…………「滋………。」

    画面中那噶从女孩身上坐起，抽出恶心的已经软掉的鸡巴，一股白浊的精液

    立刻从女孩一片狼藉微微红肿的密缝中渗出。

    「唔～…………」

    床上才被灌精的美人微微翻转身子，秀靥转向镜头这边，用手无力的捋了捋

    凌乱的秀发。

    光线落在她脸庞上，我才看清楚她的容貌……………轮廓分明的五官，比一

    般亚裔更深的眼眶下是一双含着一汪清水的美眸，长长的睫毛，高挺而柔和的鼻

    梁，微微张启的红润诱人的娇唇，此刻正微微喘息着。

    眼前这个赤身裸体娇艳欲滴，有着至少３６Ｃ完美修长身材身材，刚被那个

    东南亚畜生奸淫了半个多小时，此时此刻精液正倒流出体外的亚裔混血美女――－

    正是我的女友，倪慧珍。

    杂乱肮脏的卧室里，小慧用力撑起身子坐了起来，拿起地上一盒纸巾打开双

    腿一边擦拭起小穴流出的精液，一边抬起头用幽怨无奈的眼神望着那噶说「你………

    满意了吧？………。那你要答应我，不要起诉Ｋｅｖｉｎ………」

    「Ｗｏｗ～～～～～～ｙｏｕｋｎｏｗ你那废物男友可是故意伤害，在Ｕ国

    是重罪，最多可是要坐２年劳的！」

    那噶此时靠在摄像头这边，看不见他全身，只能听见他令人反胃的声音。

    「不过嘛………。按照法律受害人可以提出取消指控，你那废物男友Ｋｅｖ

    ｉｎ到有可能提前出狱………。但这个嘛………。就要看Ｗｉｌｌａ你的表现啦～

    哈哈哈」

    「我刚表现的还不好吗……。都让你射在里面了………」

    小慧一下急了，一边继续擦拭着小穴一面急急说道。

    「Ｈｍｍｍ………刚才你不错～但是………鉴于Ｋｅｖｉｎ对我造成的伤害，

    给我操一次两次可是不够的哟～」

    此时那噶又从画面外走入，走到床边背对着镜头，看得出是直挺着鸡巴站在

    小慧面前，伸出手抚摸着小慧的头发。

    「Ｗｉｌｌａ……。你是个聪明人，你男友在Ｕ国监狱待一两年，出来说不

    定屁股都开花了，还会被遣送回国！但是………你可以救他，只要你乖乖服侍我，

    满足我所有的要求……我就可以考虑～不告你男友～」

    那噶终于说出了他心里邪恶的想法！「呃…………不………不要……我……。

    好好………。我听你的～不要起诉Ｋｅｖｉｎ！！！」

    小慧听见我的名字明显吓到了，带着哭腔急忙向那噶请求。

    「嗯………。ｇｏｏｄｇｉｒｌ～这才乖吗，乖乖我的听话，说不定几个月

    我就让你男友安全出狱～来……把鸡巴吃下去，我给好好清理下～你这个中国小

    母狗～哈哈哈～」

    那噶边说边扯着小慧的头发拉向他胯下…………………………――

    一阵微风从窗台吹进来，带进来几声鸟鸣，让我还意识到自己还坐在Ｖ城经

    济学院的学生公寓６０３的卧室内，这间散发着霉味的脏乱差的房间的床上……

    …正是在这个房间内，这个粘着汗液油污各种污垢的单人床上，几个月前，我在

    狱中度日如年的煎熬的等待的时候，我朝思暮想的美丽可人的女友小慧正被这个

    皮肤黝黑猥琐狡猾东南亚男生那噶任意奸淫着！

    不仅想用什么姿势就用什么姿势，而且还不做任何避孕措施，随意将精液射

    入我女友的子宫！而这一切，都是因为我的冲动………！

    此时我的心情仿佛是被掏空一般，很想把自己和那噶那畜生揍一顿但无奈的

    意识到也于事无补，可盯着文件夹里那几十段视频，我的魂魄好像被摄住一样，

    点开了第二段………

    画面一打开便是一个身材丰满但没有一丝赘肉的黑发亚裔美女背对着镜头，

    手撑在貌似卫生间的盥洗台上，不用说，这正是我的女友小慧！镜头离的很近，

    拍摄的人应该就直接拿着器材站在身后，画面中可以看到小慧全身赤裸，浑圆肥

    美的雪臀占了三分之一的画面，而她那盈盈蜂腰则被紧紧压在盥洗台的边缘，娇

    躯向前倾，双手无力的支撑在水池两边，身体一颤一颤的前后晃动着………

    不用说，小慧正在卫生间被人从背后奸淫着！

    很快画面向下移动了一下，女友结实而丰满，充满弹性的雪臀整个映入画面！

    而顺着画面的晃动，轻厥的蜜臀中央，一根土黑色的鸡巴正被紧致的蜜穴包

    裹着正一进一出！

    这根几把足有十五公分左右，每次都是深深的插入小慧的臀部又整根拔出只

    差不多刚好将半截龟头留在小慧的蜜穴内，一抽一插带出丝丝闪亮的爱液！更插

    的小慧娇喘连连！

    很快镜头被往上举起，正对着一面盥洗镜！这下清晰的看清楚镜中的画面…

    小慧轻仰着俏丽的脸庞，柳眉微皱，秀目迷离的微张着，雪白的上牙轻咬着

    下嘴唇，典雅秀美的脸颊上散布着晶莹的汗珠和不明液体，秀发散乱的批在肩上，

    而几缕青丝淫靡的粘在脸颊上。

    小慧一双玉臂贴在胸旁，白嫩饱满的乳房随着身后男人的进攻一前一后的晃

    动着，而他她身后，一个一米九左右的瘦削男子正一手扶在小慧柳腰上一面向前

    撞击着这尊美肉，一手拿着摄像机拍摄着这一幕香艳的淫戏！「啪啪啪………」

    令人眼红心跳的肉体撞击声不绝于耳，时不时夹杂着小慧的轻哼………。

    「那噶………你……早上起来就做了一次……啊～！………。连人家刷牙的时候

    ………也……也不放过人家～啊～～！！！」

    小慧一边被干一边娇羞的吟声说。

    「Ｓｈｕｔｕｐｂｉｔｃｈ～哈哈～～～～老子想操就操～啊……。你这个

    中国妓女～身材简直ｓｍｏｋｉｎｇｈｏｔ～乳房大屁股翘～小穴又紧，简直是

    ……。天生的肉便器～哈哈哈哈哈哈～～～～～」

    那噶不仅随意奸淫小慧，还放肆的侮辱她！「啊～～～～啊～～～～不要…

    ……够了～～～～！「

    小慧已经被操的俏脸绯红，檀口微张，不住的娇喘着，胸前一对诱人的小白

    兔更是不停的晃动着，显然对身后的那噶造成强烈的刺激，只见他紧闭着双眼脸

    部因为下体猛烈的快感而扭曲着，抓着小慧的腰快速撞击了５分钟后就低吼一声，

    将精液内射到小慧体内。

    「唔～～～～～～爽啊～～～～～～～哈哈……。ｓｏｎｉｃｅ～～记住～

    以后你就是我的」精液厕所「了～哈哈哈哈～～～」

    那噶一面淫笑着一面将小慧拉过来头按下，将已经软化的鸡巴赛进她口中…

    ………――

    看着视频中小慧雪白柔软又有肉感的身子被那噶摆成各种姿势随意凌辱，我

    除了入了魔一般呆坐着点击开一部又一部的视频，右手竟也不听使唤一般伸入胯

    下…………接下来的十几段视频记录着小慧在我入狱后一周多以来如何逐渐从一

    个娇羞动人的青春美少女一步步沦为一个任人摆布的极品人肉性玩偶。

    基本上在那噶这肮脏恶心的男生公寓内小慧那一周几乎就没怎么穿过衣服，

    只要任何时候那噶性欲来了小慧都只有摆出他想要的姿势迎合他的奸淫。

    有时是在客厅的地毯上，那噶让小慧穿着黑色渔网袜趴跪着，然后从后面用

    小狗式一边扯着小慧的长发一边蛮横的抽插……………

    有时是在洗手间内，那噶享受的坐在马桶上，而且有可能是刚大便完就让小

    慧跪在跟前用檀口给他口交，不仅让小慧反复吞入一整跟鸡巴而且还时不时抽出

    肉棒侮辱性的拍打小慧的俏脸取乐，最后将腥臭浑浊的精液射满女友一脸………

    有时是在厨房，小慧正在案板上切菜的时候那噶从身后紧贴着小慧娇美的肉

    体，双手放肆的揉搓着她柔软的双乳，然后一边在小慧做饭时一边从后面插入她

    体内开始漫不经心的抽插………

    看来小慧不仅平日要供那噶奸淫取乐，还要给她洗衣做饭！真的是如同一个

    圈养起来的性奴一样满足那噶那畜生各方面的生理需求！

    不知不觉我已经在这枯坐了近两个小时，脑袋空白的看了二十几段视频……。

    浮想起昨天小慧天真活泼的笑脸，耳畔回响着她银铃般令人酥麻的声音，难

    以想象几个月前她竟然经历过两周噩梦般的被人随意亵玩的淫奴生活！

    想到这我不经狠狠的敲了自己的脑袋几下！为什么我要这么冲动！要连累心

    爱的女友承受这种摧残！那个可恶的那噶，我一定要让他付出代价！恍惚中电脑

    上已经自动播放起下一段视频………不出人意料一开始的画面无非就是小慧被人

    掰开双腿正面压在客厅的沙发上奸淫的样子…………

    被操了一周的小慧依旧一副水灵可人的模样，上身穿着一件白色打底背心，

    低低的胸口根本套不住她勾人心魄的一双巨乳，白皙风韵的乳球几乎有一半暴露

    在外，挤出一道深深的沟壑，令人忍不住想一把抓上去！视频是从上往下拍摄的，

    她此时整个背部几乎贴在沙发里，头无力的低着，只隐约看见她的粉唇微微张开，

    气若游丝的娇喘着，随着男人的抽插时不时露出些许痛苦的表情………

    而她的一双玉腿也被掰来弯曲着，膝盖被抵到靠近胸部，一双粗犷的深咖啡

    色的双手死死的钳住她大腿内侧，而她娇嫩的大腿根部，饱满光洁的阴阜正泛着

    水光，而那粉嫩的穴口正被一根粗大的阴茎反复插入！视频中看不见男人的面部，

    只看的见他钳住小慧的双手和肥大的鼓起的腹部撞击着小慧的下体………

    等等！！那噶明明是个精瘦的人，腰部如麻杆一般细，腹部几乎没什么脂肪，

    怎么会是眼前这副大腹便便的模样！？难道……视频中这个正在猛操小慧的男人

    ……

    不是那噶！？？？

    「啊～～～～～！Ｎｏ～～～」

    小慧突然一阵娇啼，头痛苦的仰起来，美眸紧闭一双俏眉紧皱，娇羞的呻吟

    一声又把皓齿紧咬着，再一看，视频中男人的双腿疯狂的紧压在小慧的下半身上，

    一边压还一边缓慢的抽动着………看来男人已经忍不住射出了精液！

    「哇呜～～～～～干这么快就完了～？」

    视频中赫然传来那噶那恶心的戏谑的声音！「怎么样啦～爽不爽～？我没骗

    你吧？这中国母猪是个天生的妓女～～～哈哈哈～？」

    「啊……ｈａｈａ………干捏！操！Ｃｉｉｉｂａｉ～～～老子真的忍不住

    了，这个婊子的嫩逼夹的太紧了！啊………妈的！」

    什么！！！！！！这明明是另外一个人的声音！！！！画面晃动着拉到了斜

    侧面……这下看清楚了眼前这人的全貌！

    一身痴肥的垂肉，长着粉刺的肥胖的丑脸，还顶着一头干枯恶心的黄毛！不

    过跟那噶一样的是，这人同样是一身黑黄的肤色，应该就是那噶的东南亚同学！

    那个胖子在小慧体内继续插了两分钟后才气喘吁吁的抽出鸡巴站起身来，视

    频镜头也移到正对小慧的角度。

    只见小慧无力的将头偏向一边，双腿仍保持着打开的姿势，腿根沾满晶莹的

    汗珠，而她胯间更是一片狼藉！刚被操了不知道多久的小穴仍然充血一样呈现着

    鲜红的颜色，沾满着淫水汗液等等混合的液体，穴口还是微张着，正倒流出一股

    股黄白色的精液！

    那个胖子竟然没带套内射进我女友体内！难打不怕她怀孕吗？？？

    「哟…ｂｕｄｄｙ，你太没用了，这种免费的美肉玩具，不操个一两个小时

    怎么够本呢～？像我一样！哈哈，不过话说回来ｂｒｏ～我也算有福同享了吧～

    前几次你帮我付的ｐｕｂ的酒钱可就抵消了噢～？」

    什么？让他的朋友操我的女友就为抵几次酒钱？！那噶这个畜生！

    「哎呀ＯＫ～啦～那几次就别提了～以后你多让我操几次这个美妞～以后出去玩

    我来给啦～哈哈～「

    胖子猥亵的的笑道。

    「就这么订了噢～你放心～不会亏待你的～这个妞又漂亮又听话～只要你以

    后多帮我忙，这个精液厕所你随便用～「

    这两个禽兽！竟然一般把我女友像用完的玩具一样丢弃在沙发上，一边谈论

    着以后如何一起淫辱她！！！「话说……ｂｒｏ……这个妞真的这么听话吗？不

    会出什么乱子吧？」

    胖子说道。

    「安心啦～她已经被我操了一个星期了，已经像一条母狗一样听话了～？看

    着～」

    那噶说完边走向小慧，毫无征兆的一耳光扇到小慧脸上！打的小慧一声娇呼，

    用手捂着潮红的脸，用哀求的眼神可怜兮兮的望着那噶。

    「你个婊子装什么死？过来……把我鸡巴吃下去！」

    那噶挺着阳具盛气凌人的对小慧说道。

    一周的凌辱早已把小慧的锐气磨尽，她美眸泛着泪花，迟疑了两秒，最后还

    是蹙着黛眉顺从的起身跪伏在沙发上捋了捋散在额前的秀发，右手握住那噶软趴

    的鸡巴，一边套弄一边用秀口含了下去……………。

    我伤心的看着小慧那满是屈辱的绯红俏脸，本以为那噶又要开始抽插，哪想

    到他挺着阴茎仰面闭着眼睛，脸上逐渐露出发泄似的舒爽表情。

    再看小慧痛苦鼓起的脸庞和唇边溢出的淡黄色液体………。

    心中大骇！他竟然在小慧檀口里撒尿！！！面对那嘎的凌虐小慧丝毫不敢反

    抗，她被迫轻鼓着雪腮如同喝饮料一般，喉咙涌动着，一鼓一鼓的喝下了那嘎整

    泡尿液！

    「啊……唔………ｈｍｍｍ…………啊～」

    小慧屈辱而无助的娇吟着，两手扶在那嘎布满杂毛的大腿上，口中含着男人

    软化的肉棒，微张着秀眸，无力的深呼吸着，粘满汗液与尿液的雪白美胸一起一

    伏。

    那嘎爽完后抽出鸡吧，抓着小慧的头发一把摔向沙发，一屁股坐在一旁，没

    有一丝怜香惜玉之情！他还轻佻的望着那黑胖子，一边朝小慧努努嘴示意！

    在一旁看的目瞪口呆的黑胖子俨然完全按捺不住心中的激动之情，一下冲上

    去胡乱抓住小慧散乱的长发，不等正在咳嗽的小慧清理完雪腮边的淡黄的尿液，

    就一把将软化的肉棍插进小慧的口中，不一会就舒爽的喘息起来！

    只见他一边尿一边说：「嗯……太棒了……操了这么久都没尿……。没想到

    还能这样享受，从来没试过这种感觉……唔……Ｎｇ………你太ｆｕｃｋｉｎｇ

    会玩了～！」

    「啊………不……不要……。人家喝……。喝不下了……。」

    小慧娇声哀求着，可无法阻挡胖子蛮横的在她口中灌下整泡尿液！

    「哈哈……。所以说你知道老子这几天过的有多爽了吧……有个美逼想操就

    操，还可以当小便池，随时发泄～哈哈哈哈～」

    那嘎淫荡地坏笑着看着跪在沙发上如公共厕所般接着尿液的小慧一边猥亵的

    说道。

    看着眼前这一幕，看着我宠爱的女友赤裸着娇躯跪在这两个下等的东南亚人

    胯下，仰着雪靥轮流含着两人的鸡吧，如厕所般吞下腥臭焦黄的尿液………――

    我内心的震撼与麻木已不能用语言形容…………。时间正不停的流逝，我呆

    若木鸡的枯坐在那嘎的卧室，麻木的翻看着一段接着一段的视频，双眼无神的注

    视着屏幕上小慧每天被那嘎奸淫的画面，耳畔环绕着小慧时而无助时而痛苦的娇

    吟，我胯下的阳具不争气的坚挺着，心中竟有一丝异样的激动感，我已完全意识

    不到已经过了差不多３个小时………

    突然！客厅里穿来一阵声音！我霎时间如触电般跳了起来！怀抱着电脑屏息

    聆听……

    「咔嚓……。咔……」

    竟然是钥匙转动的声音！这时候居然有人回来了！！！！！！

    我脑中瞬时间一片空白，本能反应让我急速关掉电脑，将他放回床上大概的

    位置，慌乱整理了一下房间就准备往外跑！可此时门已「咔！」

    一声被打开，门外赫然传来两人交谈的声音！「哎……。ｂｒｏ……。小心

    点………ｆｕｃｋ！房间这么乱…………」

    飘进来一阵有着浓厚口音的英语。

    「呃……ｏｋ……ｏｋ……我知道怎么走……。ｔｈａｎｋｓｍａｎ！麻烦

    你了还陪我去复查。」

    我的天！这分明是让我恨的咬牙切齿，恨不的碎尸万段的那嘎的声音！！！

    「好啦好啦……来来来，先坐着吧，有水吗我去给你倒点」

    随着一阵响动，进屋那两人仿佛踢着脚下的物品蹒跚的走进客厅里，貌似有

    一人缓慢坐到沙发里的样子。

    已来不及我多想，现在外面的人离我只有几米远，我毫无选择只能就地轻手

    轻脚的伏下身……。缓慢的移动到床底，尽量不发出一点声响……………「来………

    ｂｒｏ……喝点水」

    外面又传来声音。

    「谢谢……。」

    那嘎的声音清晰可辨，虽然现在听起来比以前虚弱了一些，但还是样令我无

    法遗忘！

    「哎……我说……怎么搞成这个样子……Ｉｍｅａｎ……。ｓｏｒｒｙｍａ

    ｎ，虽然医生说你的眼睛一时半会好不了，但谁知道呢，听说Ｖ城医学院的教授

    是这方面专家，去那看看说不定会有机会。」

    「ｈｍ………我心里清楚ｂｒｏ……谢谢你…我会去看的…我的眼睛一定会

    好起来。」

    那嘎明显情绪低沉的喃喃说道。

    「对……这样就好……这样才有希望嘛……。不过……ｍａｎ……。有句话

    不知当讲不当讲，你的那个……」老婆「……。Ｗｉｌｌａ听说已经出院了……。

    现在还在Ｖ城………你确定不想联系下她吗……」

    另一个东南亚口音的男生问道。

    Ｗｉｌｌａ！不是在说我的女友倪惠珍吗！怎么可能现在还提到她！我呆躺

    在床下，额头上冒出一阵阵冷汗，清楚的听到自己的心跳声！

    「她………那个婊子……什么老婆……。哼！」

    想不到提到小慧那嘎竟然咬牙切齿起来……。

    「那个ｂｉｔｃｈ出事后就消失了，我听人说好像又跟她之前那个男友Ｋｅ

    ｖｉｎ搞在一起，妈的！」

    「哎…好啦好啦ｍａｎ……女人多的是，这种婊子就不要管他了，以后可以

    再找！」

    那男生安慰到。

    「哼！妈的………我不会放过她的……。看我现在这个样子………还怎么找

    其他女人！既然我跟Ｗｉｌｌａ已经结婚了，我就要她照顾我，哪可能让她就这

    样轻易跑了！」

    那嘎愤愤不满的厉声说。

    「呃………可是ｂｒｏ……那女人……还会回来吗……Ｉｍｅａｎ……这都

    好几个月了她连面都没露一下」

    「哼呵呵………。你别担心……老子有办法……老子自然有可以让她乖乖听

    话的东西………倒时候我要让她自愿乖乖回来，给我洗衣做饭，晚上乖乖含老子

    鸡吧………！」

    想不到那嘎竟然留了后招……。难道……说的就是刚刚那部笔记本电脑里留

    下的几十段小慧的视频吗！？

    「这……。呃……。你确定……。要是她能回来照顾你当然最好啦」

    那个男生明显客套的敷衍着。

    「嘿嘿……怎么……你不信，来帮我一个忙……。去我卧室……穿上有一个

    笔记本电脑……帮我拿过来」

    什么！！！那嘎叫那个男生进卧室！那我………。

    那嘎那朋友答应着便起身向我这边走来，我看着他的双脚越走越近心仿佛都

    提到了嗓子眼！那男生嗖嗖的在床上搜了一下，一把撑了起来仿佛拿了个东西边

    走出去边说「是这个吧」

    那嘎缓慢说到「反正我也看不到……。你听我说……打开电脑……进Ｄ盘，

    找到那个新建文件夹………」

    什么！那嘎该不会是………「呃……。好的ｂｒｏ……你说的是这个吗？这

    里面……全是视频啊……」

    那男生明显疑惑的说到。

    「嗯……嘿嘿……你不想看看里面是什么吗……打开看看吧……。」

    那嘎邪恶的声音传来………

    我脑中几乎是「轰！」一声………。

    那嘎……为什么要把奸淫小慧的视频给她朋友看？？？？？为什么！但很快，

    无奈客厅里渐渐传来小慧令人脸红心跳隐隐不绝的呻吟声………

    仅仅是几分钟后，我几乎听见了那个男人吞咽唾沫的声音……只听那强忍着

    冲动，用怪异的腔调说

    「呃……那嘎……。这些……不是你跟你老婆吗……呃……呵呵，想不到啊，

    你他妈真会玩！你老婆……太漂亮啊啦……。这胸……。这大腿………」

    「嘿嘿……。怎样……看起来爽吧……。光看没意思，这个中国母猪操起来

    才是真的爽，想三个月前我就是在这间房子里……在这沙发上……操的她哭天喊

    地……。」

    那嘎的声音淫荡起来。

    「可……ｂｒｏ……。现在不是没用了吗……。那婊子现在连人影了都没了」

    那男生放佛惋惜的说到。

    「哈哈哈哈哈………。不是还有这个吗……嘿嘿……跟我说……Ｄｅｒｉｋ

    ……这个中国美眉……。你想不想操？」

    果然！那嘎进入了整体！「想……。可是……不不……这不是你老婆吗……」

    那个叫Ｄｅｒｉｋ的东南亚男生边吞口水边说。

    「去他妈的我老婆，我跟她只不过是假结婚！为了满足她继续呆在Ｕ国的身

    份！」

    那嘎恶狠狠的说到！「啊！………原来是这样…………可是………好像这是

    违法的啊！」Ｄｅｒｉｋ吃惊道。

    「哼………是违法……不过要怕也是那个婊子怕！你听我说……。你要你听

    我的帮我办几件事……。到时候这个婊子回来了，想怎么操就让你怎么操！」

    那嘎竟然提出这样恶毒的条件！！！「唔………真的吗………哈哈……ｂｒ

    ｏ………你别开玩笑啦」Ｄｅｒｉｋ明显大脑已被精虫控制，听得出来已经口是

    心非了。

    「怎么……不愿意～？ｍａｎ……不是我说，错过这个机会以后就没有了………

    这个极品小妞有的是人想操………你要是不愿意我就找别人帮忙吧……。」

    那嘎明显是在挑逗他！「不不！ｂｒｏ……。怎么没可能，我们俩什么关系

    ……你放心我帮定了！可是……你想怎么做……。」

    果然！哪个男人经得起小慧那样的娇美肉体的诱惑！「嘿嘿……来来……你

    听我说………只要这样做………保证以后让Ｗｉｌｌａ那婊子心甘情愿的来做我

    俩的免费性奴……。」

    屋外那两人的对话足以让我胆战心惊！没想到事情过去这么久了，那噶竟然

    还是计划这种阴险毒辣的事情！不管他想怎样，如果他成功的话…………。小慧

    岂不是又要身处险境！又会成为这个东南亚畜生的私人性欲发泄器吗！？趴在床

    下的恨的几乎牙痒痒……我必须想个办法！不管付出什么我都要保护小慧！！！！

    【完】