（一）梦境
    作者：「接班人」
    首发日期地点：「春色满园2018.12.5」
    前言：本人一直是绿文爱好者，以前想过要写一些东西，但是一直没有毅力和时间，起初看到《月老》和《收养》惊为天人，里面的部分情节真的是让人叹为观止，但是两部都崩了，让我很难过，类似《沈嘉》《凌辱》这类长篇无尿点爽文实在是太少了！恰巧进入了春色满园，这个听说了N年的传奇之地，所以我打算提笔，本篇是实验之作，是一个萌新踏入写作圈的第一步，不是职业写手，语文成绩从小就不好，有很多不成熟的地方，不喜勿喷！欢迎一切改进意见！
    关于格式，由于用的是手机写作和发表，暂时没有找到能用的电脑VPN，所以格式有些乱，请管理员多多包涵……
    交流群：773066316（对后续有想法的可以来讨论）

    我叫任志飞，是一个刑事犯罪专家，家境还不错，有一个小我五岁青梅竹马正在读大学的女友，她的名字叫陈瑶，从小就是一个美人胚子，吹弹可破的嫩脸上是一双清澈的大眼睛，略显调皮的小鼻子下是柔软小巧的樱桃小嘴，白皙细嫩皮肤配上线条柔美的瓜子脸，在哪个学校都是校花级别！还有将近一米七的个头，穿上高跟鞋都快和我差不多高了，尤其是那双美腿，匀称浑圆，皮肤光滑又有弹性没有一丝瑕疵，绝对是模特级别！

    在她十八岁生日的那天，我向她表白了，那天晚上，23岁的老处男和18岁的小处女累的满头大汗，我们都得到了彼此的第一次，看着床单那一滩鲜红刺眼的玫瑰花，陈瑶赤裸着在我怀里沉沉的睡去，我抱紧她，我从那时暗暗发誓，要保护她一辈子，直到那一次……

    「起床啦！懒猪猪～」我推开房门，将手里的热牛奶放在了床头柜上，坐在床沿。陈瑶侧身卷缩在被子下面，修长的身体显得有些娇小玲珑。

    望着陈瑶绝美的面庞，静静地睡美人就好像一幅画一样，我有些不忍心破坏这么美好的画面，但是看了看时间，我又轻轻的推了推她，「再不起来你可就要迟到了哦～」

    「唔～」陈瑶伸出手，可爱的揉了揉眼睛，便坐了起来。良好的家教使她是个挺自律的人，上了大学才逐渐在舍友的影响下学会撒娇，学会如何“取悦男人”――这里当然指的是我。

    「早餐已经做好了，在桌子上记得吃啊～」我轻轻捏了捏陈瑶的手，以前我都是揉她的头的，但是有一次她告诉我其实并不喜欢别人碰她的头后，我就不再这么做了。

    「下午我要跟妮妮她们一起去玩，晚上可能不回来吃了。」陈瑶捧着牛奶，睡眼惺忪的样子可爱极了，我站起来，俯身亲了一下她的额头，叮嘱她要注意安全，然后便离开了。

    ……

    刑事犯罪专家清闲又清闲，要忙起来也可以很忙，虽然具有一定的危险性，但大部分时间还是枯燥无味的办公室生活。下午四点半，案情研讨会才结束。因为陈瑶不回家吃饭，那我就没有回家做饭的必要了，我带着文件准备去省厅找领导审批。

    路过一家KFC，我的肚子有些饿了，想了想，打算进去买个汉堡先应付一下。

    「志飞哥？」一个清脆女生使我停下了脚步，我回过头一看，原来是陈瑶的室友妮妮，妮妮全名叫做陈妮，也是一个蛮漂亮的女孩子，性格很柔弱，是陈瑶在学校少数的贴心朋友。

    「妮妮？你怎么在这，瑶瑶呢？」我转过身笑着问到，我看了看周围，看起来只有她一个人在这，可能和同伴走散了吧。

    「瑶瑶？不是回去了吗？我们下午的时候就分开了，因为有舍友被老师叫回学校了。」妮妮疑惑的看着我，她们都知道我和陈瑶的关系，我已经不止一次请她们舍友一起吃饭了。

    「哦？是吗？我在上班，没回去。」我感觉有些奇怪，但是并没有多想，跟领导约的时间要到了，我就没有多纠结下去，急匆匆买了个汉堡带上车就告别了妮妮。

    签完字，从省厅出来，已经是晚上的六点了，我伸了个懒腰，拿出手机拨打了陈瑶的电话。

    「嘟…嘟…嘟…嘟…」许久都没人接，我坐进了驾驶室，拿出钥匙准备发动汽车，电话终于通了。

    「呼…呼…志飞？我在龙翔健身房健身呢，马上就回去。」陈瑶的声音有些喘，背景是哗哗的水声，还参杂着一些回音。

    「吃过了吗….吃了啊….好….我在家等你。」说完，我就挂了电话，开车往家里驶去。

    我和陈瑶是在她上了大学后开始同居的，双方的家长都是老世交了，所以陈瑶的父母都是支持我们在一起的，我到家换了鞋子脱了衣服，走进浴室准备洗澡，就听到了开门的声音，我裹着浴巾往外看，原来陈瑶也到家了。

    陈瑶一手拎着购物袋扶着墙壁，另一只手脱着鞋子，我的眼神突然一凝，陈瑶穿的是高跟鞋，这完全不符合她去健身房的习惯，而且身上穿的一件连衣窄裙很明显是今天买的，今天买的衣服不洗马上就换上，这也完全不是陈瑶洁癖的性子会做的事。

    虽然毕业才两年，但是一年多的工作使我已经把刑事侦查技术变成生活的本能。陈瑶中午就和舍友分开了也没有打电话给我，晚饭也没有说要回家吃，打电话的时候……

    对了！打电话时候的回音有问题！陈瑶去的健身房也是我经常去的，而且所有健身房的浴室都不可能有如此明显的回音。一朵阴云笼罩在我的心头，但是我并没有表现出来，进了浴室继续洗澡，毕竟多年的感情与信任，我不忍心这样揣测我最爱的人。

    ……

    「宝贝～我真是想死你了。」

    一个男人坐在床上搂着一个身段窈窕的女孩，由于他们是背对着我的所以我看不清他们的脸。男人一手牵着女孩的手，另一只手好像在女孩胸前不停的抚摸，女孩柔若无骨地靠在男人的怀里，略带亚麻色的秀发散落在男人有利的手臂和肩膀上，她把脸埋在了男人的脖子上，只能看到一段雪白的脖颈和精致小巧的锁骨。

    男人稍稍往旁边侧了侧，这下可以看到女孩的脸是什么样了，我的脑子“轰”的一下一片空白！这个女孩竟然是我可爱的女友陈瑶！

    只见陈瑶身无片缕，晶莹剔透的肌肤在灯光的映照下白里透红，男人的大手在陈瑶C罩杯的胸上肆虐，我曾经说她的小宝贝不大不小握着正合适，然而现在握着的人缺不是我这个正牌男友！

    陈瑶匀称修长的双腿正在不安分的轻轻踢动着，可爱的脚趾随着男人的抚摸而蜷缩着，仿佛在告诉别人它主人的害羞。洁白的小裤裤遮挡着双腿之间的秘密花园，隐约之间已经能看到水迹的反光！男人的另一只手在陈瑶平坦没有一丝赘肉的小腹上活动着。陈瑶一只手覆在男人抚摸她胸脯的手上，另一只紧紧抓住床单，不时用脸蹭着男人的胸膛，发出阵阵若有若无的呻吟声。

    接着，男人扶着陈瑶起来，开始脱下自己的衣服，不一会儿，男人也赤身裸体了，坚实的胸膛和有力的双腿可以看出这是个勤于锻炼的人，最重要的是他胯下的生殖器，足足将近20CM，紫红色的龟头棱角分明，上面已经有一些晶莹的淫液。他拆开床头的避孕套，并慢慢的戴在了自己的生殖器上面，笑着对陈瑶说：

    「宝贝，该你脱了。」

    陈瑶靠在床头，一双大眼略带笑意地看着男人脱衣服，在看到那巨大的“凶器”时眼里闪过迷恋的光芒。听完男人的话，陈瑶有些害羞地笑了笑，坐起身，双手放在内裤的两侧，慢慢的往下脱，这最后一层遮羞布完全离开她的秘密森林时，可以清楚的看到内裤上大片湿润的痕迹。

    陈瑶精致的脸庞变得更红了，显得更加的可爱，终于把内裤脱了下来，挂在了一边的脚裸
上，她一只手遮住自己的秘密花园，另一只手横在胸前，害羞的表情配上欲拒还迎的眼神立刻时那个男人呼吸变得沉重起来。

    不！这不是我家教严格，性格正经的女友！

    男人踩上床，迅速跪在陈瑶双腿之间，双手抓住陈瑶粉嫩又小巧的脚裸，一下子分开了她的双腿，用巨大的阴茎蹭着她的手背。陈瑶注视他，眼睛里满是情欲，慢慢的将手移开。入眼就是一片粉嫩，阴道口微微张开着，表现出主人情绪的不稳定，湿润的阴唇告诉入侵者它已经做好了接受的准备，阴蒂微微的有些颤动，上面一片稀疏整齐的黑森林显示出主人爱洁的性格。

    男人的生殖器在入口蹭了蹭，陈瑶的身体扭动着，仿佛在催他快一些，他突然开口说到：「这次让你扶着它进去吧。」说罢，他就不再动了。

    陈瑶给他一个好看的白眼，于是稍稍抬起身，伸出纤细修长的柔夷轻轻捏着巨大的龟头，紫红色的大龟头和白皙细嫩的小手产生了强烈的对比，她牵引着那个男人的生殖器抵住了自己的下身，湿润的大阴唇一下子含住了小半个龟头，不过对于陈瑶紧窄的阴道口来说，这个尺寸实在是太大了。

    「恩~」

    那个男人突然轻轻往前顶了顶，陈瑶不由自主的呻吟了一声，然后羞红了脸，轻轻拍了一下男人在她嫩滑浑圆的大腿上抚摸的大手。

    「你坏~」

    男人哈哈大笑，俯下身吻住陈瑶的小嘴，陈瑶双手搂上男人的宽阔的肩膀，修长的双腿轻轻搭在男人的腰胯上，闭上眼睛主动献上了自己的香舌。轻蹙的眉头表示男人粗野动作使她感到有些疼，但是却没有任何的表示，温柔的接受了男人的一切索取。

    吻了一会，两人才分开，嘴唇之间隐约连着一丝唾液，男人用眼神注视着陈瑶，她轻轻点了点头，只见男人的屁股渐渐地往下沉，整个龟头一点一点地消失在她的身体里。陈瑶一只手慢慢捏紧床单，另一只手与男人十指紧扣，男人突然停了下来，陈瑶的眉头慢慢松开，有些疑惑刚想抬头，男人猛的往下一沉，终于把整个生殖器送进陈瑶的身体里。

    「呀~」

    陈瑶发出一声甜美的呻吟，一米长的美腿紧紧盘着男人的腰，接着那个男人一手抚上了她丰满的胸脯，俯下身封住她微张的小嘴。下身开始前后的活塞运动。

    「啪~啪~啪~」

    「唔……呃……恩……恩……」

    由于嘴被男人吻住，陈瑶的呻吟变成了一阵又一阵的闷哼声，只有抓紧床单的手可以体现出她此刻无法言明的感觉。两人不停的亲吻吮吸着对方的舌头，男人一遍又一遍地在陈瑶嘴里掠夺着香甜的舌津。

    就这样挺动了百来下，那个男人这才恋恋不舍的抬起上半身，陈瑶迷离地看着他，粉嫩舌头无意识地舔着嘴唇边残留的口水。男人笑了笑，能睡到如此绝美的校花感到十分的得意。

    他用手弹了弹陈瑶胸前小葡萄，深红色的乳首在他的抚弄下早就已经挺翘起来。在陈瑶嗔怪的眼神中，他的手逐渐往下，感受着细嫩爽滑的肌肤，在平坦的小腹处划过一条惊人柔美的曲线来到臀部，再抚过丰满的大腿，来到温润的腿弯处，然后将两条修长性感的腿抗到了肩上。

    陈瑶的母亲是本市著名的舞蹈家，她完美的遗传了母亲优秀的容貌与身材，虽然她并没有走上相同的道路，但是在从小的耳濡目染下，陈瑶也打下了坚实的舞蹈基础。

    那个男人将她像折纸一样对半折了起来，形成了一个完美的“U”字形，然而陈瑶却没有一点的不适，配合的伸出双手固定住自己的双腿，绷直的脚尖伸到了男人的背后，与小腿大腿形成一条笔直优美的线条。

    「啊……啊……啊……啊……啪……啪……啪……啪……」

    那个男人的胯部不断撞击着陈瑶丰满的臀部，发出清脆又略带拖沓的声音，那是因为在不知不觉中，被男人阴茎带出来的陈瑶小穴内的淫水溅满了她整个臀部，陈瑶身下的床单早已经湿了大半。撞击声和呻吟声互相映衬着，像是一曲优美的交响曲，但在我耳边这就像是催命的魔咒一样。

    我的眼泪不住的往下流，想大声的叫喊，想拼命的想挣扎，但是身体就像是被施了定身术一样不听使唤，只能眼睁睁的看着这场精彩的活春宫表演，一边是一个始终看不清脸的男人，另一边是我深爱着的可爱女友！

    「啊……啊……啊……轻一点……啪……啪……啊……太深了……啊……」

    我们最初开始做爱的时候，陈瑶都强忍着不出声，她觉得发出声音万一被人听见就羞死人了，更不用说在做爱的时候说话了，甚至害羞的总是眯着眼睛不敢看我。后来在我反复的央求下，终于肯趴在我的耳边小声的呻吟，但也要在做到深处的时候。

    看着被男人压在身下大声呻吟的陈瑶，我的心有些冷，这个叫到嗓子有些沙哑女人还是那个容易害羞的女友吗？

    「恩……要到了……啊……啪……啪……啊……来了来了……啊……啊……啊」

    连续抽插了五六分钟，陈瑶猛的抓住男人的手臂，身体开始轻微的抽动，男人停止了抽插，熟练的抚弄着陈瑶身上的敏感部位，大约过了两分钟，陈瑶慢慢地从云端坠落，躺下床上感受着高潮的余韵。

    那个男人和陈瑶都满身大汗，男人将双腿从肩上放下，趴在她柔软的身体上稍作休息，轻轻吻去她眼角的泪珠，伸出左手在丰满坚挺的双峰来回抚摸。

    陈瑶大口地呼吸着，长长的头发散乱在身后，由于出汗的缘故，脸上、脖子、肩膀都留有几缕秀发，长时间的呻吟使她有些缺水，原本红润的嘴唇显得有些苍白，一只手随意地搭在光洁的额头上，显得有几分憔悴，在淡黄色的灯光映照下展现出一种惊人的病态美。

    休息了一阵，两人稍稍恢复了些体力，男人将陈瑶翻了个身，陈瑶弓起身子向前爬了两步，一个完美的后入式就这样呈现在我的眼前，男人向前挪了挪，同时将陈瑶的后腰轻轻向下按，陈瑶便把自己的腰压的更低了，双腿外张，屁股翘的更高了，这么默契的互动显示出两人已经不是第一次这样配合了。

    男人贪婪的看着陈瑶纤美的背影，特别是胸部到腰再到臀胯部这条惊人完美的曲线，让人不由得感叹造物主竟然能造出女人如此美妙的生物。

    跪趴在床上的陈瑶久久感受不到男人的动作，以为他又要使坏，轻轻顿了顿，像做出了什么决定一样，轻轻扭了扭自己的屁股，仿佛在向男人撒娇一样，催促他进入自己的身体。

    秀发遮挡住陈瑶的俏脸，使人看不清楚她的脸色，但是从她微微发抖的身体可以看出她的内心并不平静，男人再次得意的笑了出来，伸出大手握住她的腰，胯部轻轻往前一送，巨大的阴茎轻车熟路的进入了某个熟悉的地方。

    「恩……恩……啊……啪……啪……啊……」

    陈瑶不由得开始呻吟，并且声音越来越大。男人俯下身轻吻着她的耳垂，坚实的胸膛不断摩擦她如同丝绸般顺滑的背部，下身不停的抽送着，双手覆盖在她柔软的胸脯上，让陈瑶感觉整个人都在被占有，这是多么淫糜的场面啊！

    陈瑶不由自主害羞的摇着头，脚趾可爱的蜷缩着，表达出主人的欢愉。

    「恩……恩……啊……啪……啪……啊……呀……啊……啪……啪……啊……」

    那个男人的抽送幅度越来越大，越来越用力，又过了大约十分钟左右，男人猛的向前一顶，将阴茎深深的送入陈瑶的身体里，不断收缩着的阴囊显示它的主人正在发射着可以让女人怀孕的弹药。

    陈瑶的臻首高高扬起，身体又开始颤动，也同时迎来了今晚最强烈的高潮。

    过了一会儿，男人搂着陈瑶重重的倒在了床上，一只手将她揽进怀里，另一只手轻轻在她的身上抚摸着。陈瑶缩在他的怀里，沉沉的睡了过去。

    ……

    不！不！不！这不是真的！

    「呼~呼~呼~」

    我猛的一下从床上坐了起来，大口的喘气，转头看向旁边的陈瑶，她总是像一只小猫那样侧身躺着，身体弯曲地睡。

    原来是一场梦，我的心里还是十分的沉重。我需要找出真相，这种不信任感不能长期的积累下去！我们的感情一直都很好，我不相信陈瑶会背叛我。

    我看了下时间，现在才凌晨两点多，我准备躺下继续睡，就在这时，床头上陈瑶的手机屏幕突然亮了……【待m】











（二）疑

　　我小心翼翼的越^，⒋差^的手C拿了^怼ＪC屏幕自恿亮似恚
壁是我坐在桌的照片，^上戴著一毛q兔耳朵箍，@是硬要臀
上然後拍照的。

　　我的上不由露出一z微笑，刃s有些暝。有人f出只有零次和o
次，那是因樾湃我坏┯辛押劬越U越大，直到崩摹Ｎ疫@N做是Φ幔窟@
酉氯不是打_了潘多拉魔盒？

　　我K]有注意屏幕上的息，刃陌侔慵mY，拇指o意R地在手C上滑
摸。

　　「啪嗒。」

　　手C突然l出屏幕解i的音效，手C屏幕出了件的主界面，原硎俏矣
拇指滑邮C屏幕r，下意R^了指yReI，手CRe成功自咏怄i了。

　　我D^^看了一眼，LL的睫毛微微又，透^嫩的眼皮可以看出
她的眼球在移又――@是在做舻纳理F象。白皙略悍实哪微微鼓了起
恚看起砭拖袷窃谌梢樱粉嫩的嘴唇稍微有些分_，因此可以她可
的呼吸。

　　我又把注意力放在了手C上面，微信的ＡＰＰ右上角@示一t色的小D案
，看才使屏幕亮起淼挠息是一l微信信息。

　　@c有ll信息o呢？y道真的……

　　我w快的c_了微信，置未x的υ框上湓]著妮妮的名字，我的心一下
子放了下恚ppc_υ框：

　　「HH，下月的聚你真的不打算幔俊

　　聚？我了眉^，在我上大W的r候聚基本上也是天天有，但是嶂
於⒓痈鞣N聚的人在我印象e都不是什N好B，有些在聚上互相看眼的直
接就去_房了，第二天大家又互不JR。

　　m然有些反感，但是我K不^分干涉的想法，她一向是自律的人，男
品W兼，r且聚也是大W生活的重要回，m然JD的人怕是可以M成
一加F，但是@些同橹攸c大W的W子了解犯罪成本的高昂而不敢pe妄印

　　我又往上翻了翻，原砦腋妮妮分_後，她有跟聊天：

　　「～」

　　「致锢玻俊

　　「我在福井路@的ＫＦＣ遇到志w哥了喔～」

　　「……我在健身房@e。」

　　「那我也^去吧～嘻嘻‘－’」

　　真的是去了健身房，y道是我想的太多了？我又翻了翻其他人的，
c_了她K不常使用的ＱＱ，都十分的正常，也]有任何清空聊天的
痕E。

　　我把消息擞槲醋xB，又⑹Cpp放回了床^上，然後躺回被C。
m然幼骱茌p，但是影到了熟睡的，她似乎X得有些冷，身w又往下s
了s，⒔一米七的高挑身材蜷s起硐褚浑b小咪一印

　　我伸手退掖了掖被子，心中有些M愧，看碜罱工作毫μ大了，我需要
好好休息一crg。

　　……

　　「休息？好事啊！」

　　主任在我的假意上刷刷的下了名字，霓k公椅上站了起恚@^k
公桌拍了拍我的肩膀，笑著f道，

　　「@都快赡炅耍你都]碚椅艺^假，要是把你o累病了，天宏（我父
H的名字）可不了我！」

　　「o您添麻┝酥魅巍！

　　「什N，ef我跟你爸是老同W，就n你之前破的那大案，假算
什N事？先休息一月，{整{整，不行再跟叔何掖螂！ 」

　　主任一路扶著我的肩把我送到了T口，我向他敬了Y然後就x_了。

　　出了挝淮箝T，我坐在e，感X整人都p起恚果真放假就是不一
了，我想了想，今天好像]n，打算去她W校o她@喜！於是我便M好安
全Вl悠，往江T大W去。

　　……

　　江T大W是本省少重c大W，是家建O世界一流大W的工程之一，
也就是俗f的「９８５」、「２１１」，我不是本校I，但是有在@攻x^
刑事VA法W博士，所以於我碚f@e的一切早已是{p就熟了。

　　耐＼龀恚我K]有急著o女友打，而是先沿著h校路往教W亲
去。x博是一件很痛苦的事情，特e是被家e人硬逼著x的r候，但不得不f@
eo我留下了S多美好的回，@些美好的回然也是建立在一切少女心又
甜蜜的往事上。

　　我曾也是浪公子，我的母H是某高校校L，而父H是w制鹊母吖伲而
我^承了父母的智慧，L相身材也算是一流水平，榱苏f服我x博深造，在
上他也o我十分裕的Υ。

　　@右身材好，家世棒，深受老信，Wv又o懈可簦_著莎拉蒂
的WL，何愁]有人追捧？

　　但我都是\m止，m然在多迷妹中也有高水平的存在，但是已超
越了@哟危每年是有那N一批L得O美的W妹入校。像@右起V泛
P注的，基本上是]有。

　　回著@些cc滴滴的^往，有r甚至忍不住笑出恚不知不X我就走到了
曾等下n的教W牵在]n或者有特殊活拥r候，@教W且彩凫
她W院使用。

　　我找了涫a靠著，打算拿出手Co打她在哪e。已uu的
快要入秋了，但天膺是有些幔走了@N一段使我也出了不少的汗。

　　正我拿出手C⒁芴r，突然看到三且著R尾的女孩慕淌易吡
出恚淼揭男生的面前跟他f著什N。因榫鸵换味^，我]有看清女孩的
正，但是@色和^L度，有R尾的幼樱像O了我的女友！

　　我刃囊樱直接上去o她@喜不是更好？於是我向翘葑呷ィ因檫@教
W侵虚g是一K空地，整谴笾率成一L方形的幼印Ｒ虼宋掖蛩阆目
近我@的翘萆先ィ然後_J@女孩是真的是我的女友後，再沿著通道去她
的教室o她一@喜。

　　一路爬上了三牵我稍微有些獯，看砭米k公室的生活是使我的w能
越碓讲睿h不如在W校的r候了。我翘蓍g出恚往γ婵慈ィ@r那
男生恐那女孩往所的方向走去，看起砼孩有些不情。

　　我仔的打量著女孩的背影，因所在更h的那一^，因此他是背
著我的B。女孩上身穿著淡粉色的Ｔr短袖r衫，⑾[扎M了白的百褶裙
e面，因樽呃确鍪值年PS看不到更下面的情r，但是如同天Z般修L白皙的脖
子和窈窕的身材在是和十分相似。

　　我快步地前往堑倪B接通道，想要更近的M行^察。等我走到了他所
在的那樱快步走^拐角，我看到了他扇讼失在γ孀呃缺M^的背影。

　　我快速的追了^去，走到M^一看，T牌是女所的苏I――因橐提高教
W堑睦用率，因此每蔷椭挥幸所，邮桥，p邮悄。

　　我十分_定他走M了@e，q豫了一下，我在_保]有人看的r候也一
WM入了所。

　　所e十分寂o，只有水滴乃^上下，落在水池el出的滴答。我
b手b_地在所纫又，小心翼翼地查看著每一所的隔g，生怕有人突
然难e面走出怼

　　我已能想像出，f一我被成B缶抓了，主任看到我的表情有多精
彩，那是我可就百口莫q了。

　　「嗯……嗯……e[了……啊……」

　　突然难e面的隔g硪魂若有若o的呻吟，我判嗔艘幌拢音大致
靠右手最e面的最後一gl出淼摹

　　所隔g下面有一l窄窄的空隙，榱朔乐垢糸ge的人低^看到我的_，於
是我M量靠著左的所往e面走，音得越碓角逦：

　　「e[啦……\……嗯……嗯……等下有人……M怼…被看到就羞死人…
…啊……」

　　因榕生刻意旱吐音，我一ro法判喑雎音的主人到底是不是。

　　於是我下腰往e面看，映入眼的是一p小巧可鄣陌咨Ｎｉｋｅ\有
，此r它的旁是一p巨大的黑色\有，@人穿著黑色的\佣萄，露出
的一段腿上M是黑粗的腿毛，展F出@男人烈的男性荷蒙庀。哪_尖的
朝向砜矗扇爽F在是背靠背抱在一起，而女生坐在了男生的身上。

　　我著女生的鞋子往上看，首其n的就是精@玲的_裸，再往上就是光
w的小腿，此r她的呻p腿n在了一起，S著男生的幼鬏pp蹬又。

　　南旅嬉呀]k法再看到更多的|西，我也o法倪@些判喑鋈魏斡r
值的|西。我再次仔地^察了一下@隔g，想闹姓业侥苓M一步^察的k法。

　　「啦你！O，我跟你f……」

　　@r突然耐饷砼孩的f，好像有女孩M砹所。

　　我一下子WM了他旁的隔g，迅速把TP上，_步R上就拈T外髁
M恚差一cc就被人看到了，@出了我一身的冷汗。

　　@r我感X隔壁的男女似乎也有些被到，突然就]了屿o。我扭^看^去
，突然眼前一亮，原本隔g之g的木板都有一用包或者其他|西
的^子，但是不知楹危@^子F在不翼而w了，只留下一不到半拳^大
小的洞。

　　榱朔乐贡话lF，我小心地踩在了R桶w上。稍微低下身子，朝那小洞e
望了^去，映入眼的是一幅人血}的面：

　　只男生坐在了R桶w上面，而那女孩背向男生被抱著，坐在了男生的大
腿上，Ｔrr衫已被拉到了胸部以上，粉白色的胸罩垮垮的煸诹伺孩S
M的胸脯上面，男生的左手在胸罩e面大力的揉搓著，而右手南旅嫔爝M了女生
的短裙e，在白色的短裙的掩w下，只能看出他在崤著女孩的下w，但是看不
清具w的幼鳌

　　我的@角度只能看到他大部分的身w，我L的攘龋想看清楚女孩
的，但是女孩的^o力的靠在了男生的胸上，s朝著另外一。

　　壬淼淖o法保持太久，如果在@e摔倒那就糟糕了。我只能{整一下姿
荩重新往e面望去。

　　外面人在上所，而e面的人在M力的控制自己的音，只女
孩修L的p腿K到了一起，看起A又充M性的大腿正oo地A著男生正在
使牡挠沂郑一b手也oo地按著它。

　　女孩用另一b手pp抓著男生的手臂，央求著悄f道：

　　「唔……\……不要弄啦……嗯……有人……」

　　男生so屿吨裕在崦著女孩的敏感部位，不一海女孩突然oo抓
著男生的衣服，半曲起p腿，身w_始一一的，女孩就@釉谀猩的崦下
_到了高潮。男生⒂沂殖槌觯可以清楚看到手指g晶的水痕。男生p嶂女
孩同臃勰鄣拇笸龋等著女孩高潮的NY束。

　　「等等啊，我ay。」

　　其中一女孩叫住了另一女孩，好像湓陂T口的洗漱池χR子ay。

　　@r女孩uu恢土诉^恚男生也突然有了新的幼鳎他pp拍了拍女孩的
屁股，示意她先站起恚然後w快的解_了自己的В的\友B同
一起往下拉，黑粗的生殖器一下子了出怼

　　接著男生又往後坐下，伸手⑴孩往後一拉，女孩又坐在了他的身上，然而
@次由於]有子的束`，粗训年o一下子探M了短裙之中，重重的在了女
孩的下w上。

　　「啊……唔……」

　　女孩一下子被刺激的叫出了，但是男生早就A料到了一般w快的住了她
的嘴。

　　安o了片刻，女孩_定外面的人K]有注意到e面的音，在^may後
，用手pp拍了一下男生正在崤她大腿的右手，嗔怪道：

　　「啦～差c被人到……」

　　然而@Z庵新不出任何生獾奈兜溃更像是女友在δ杏训娜伞

　　「恚乖，自己掉。」男生pp的f道，f著目诖e拿出一避孕套，
撕_包b，套在了自己的o上。

　　女孩在他蜒epp的扭了一下，彷K不意，然而p手s撩起了自己的短
裙，放在了妊的蛇，慢慢的了下恚一c一c的x_了女孩的下w，穿^
SM的大腿和w的小腿，最後直_尖直到它完全x_了女孩的身w。

　　男生一般拿^女孩的妊，放M了自己的口袋e，然後一b手向下扶住自己
的o，另一b手放在女孩的下身，pp荛_善唇，然後慢慢引е女孩往
下坐。

　　道仍缫呀竦貌怀幼恿耍善唇反射著的水光，然而男生T大的
^是感受到了巨大的阻力，女孩一手沃男生的大腿，另一b手oo抓著裙[
，正在努力的m男生的尺寸。

　　在努力了⒔一分，女孩K於一c一c的⒛猩的生殖器全部容{近了身
we，在M去的一瞬g可以感受到女孩整人都了一口狻

　　然而男生s不意再等下去了，p手抱住女孩盈盈一握的小U腰_始向上挺
印

　　突然淼木薮蟠碳な古孩不由的蹬直p腿，另一b手oo住自己的嘴，M
可能使自己不l出呻吟的音。

　　「唔……唔……啊……嗯……嗯……慢一c……嗯……唔……唔……」

　　s莫^了五分，外面的女孩K於Y束了ay，收拾了一下就走了出去。

　　男生_始更大幅度的挺樱右手⑴孩的胸罩往上一推，用力揉搓著女孩的
酥胸，女孩的胸型和一拥耐昝溃烟壹t的乳首挺N著，男生不r地逗弄著
它。

　　女生裸露的肌w十分白皙嫩，uu透著淡淡的桃t色，@是女生身wl
即⒏叱钡尼缯住

　　「嗯……嗯……呃……啊……呃……呃……嗯……」

　　果然，不一海女孩低著^靠在了男生的蜒e，嘴eoo咬著自己的衣服
，全身又_始一一的，迎砹说诙次的高潮。

　　女孩大口大口的靠在男生蜒e喘息著，男生pp咬著女孩的耳朵，然後又D
^吻住了她小嘴，l出了「滋滋」的音，女孩伸出手住了男生的脖子，崆
的回著男生的吻。

　　H了一，男生又抬起^，扶著女生站了起恚他示意女生的身w向前A趴
在了T板上，屁股向後撅著，垂下淼亩倘拐谧×伺孩私密的部位，恰好卡在了
大腿的根部，@得十分的T人。

　　而男生也站了起恚挺著的o上全是女孩的淫水，伸手握住女孩的U腰，
下身慢慢往前探，「噗呲！」一又M入了女孩的身we，_始快速的做著活塞
\印

　　「呃……啊……啊……呃……嗯……嗯……嗯……啊……」

　　女孩在M力的褐谱约旱纳胍鳎p手曲趴在了T板上，腰部往下塌，撅著
A挺N的臀部，一根黑粗的o正在短裙下MM出出。

　　男生的蛋蛋前後拍打著女孩的大腿，l出清脆的「啪啪」，可以清楚的看
到，女孩的淫液著大腿嚷慢流了下恚形成一道道明亮的水痕。

　　「呃……嗯……啊……呃……啊……呃……嗯……嗯……嗯……啊……」

　　就@舆^了⒔十分，男生的幼髟碓娇欤呼吸也得急促起恚K於
在用力的挺恿紫箩幔㈥o深深送M了女孩的身we，p手oo抓著著女孩
的胯部。而女孩也高高的踮起_尖，向後oo靠著男生S著他一起樱迎砹
第三次高潮，

　　……

　　人互相整理了一下衣服，我s快蹲在了R桶上，仔的著他的音。

　　「……你太牧耍怎N能人家在@e做……」

　　「你不是也很_心N？」

　　「……才]有……不把妊人家……」

　　「皲蹁醯e穿了，就@踊厝グ伞！

　　f完不由分f，男生就е女孩x_了所。@女孩的音跟有些
似，但是Lrg的呻吟使她的嗓子有些沙。我又不是很敢_定。

　　我打_T渥烦鋈ィ又突然到一女孩f的音在靠近，我又只能回
到了隔g。

　　「……O，我跟你f，才那女的好像]有穿妊！」

　　「真的假的？！」

　　「……我才上翘莸r候不小心看到的……」

　　……

　　K於在]人的r候我呐所e逃了出恚然而那δ信早就已不了。
那女孩真的是幔烤薮蟮囊M在了我的心^，原本打消的疑心又迅速的
了我的X海。

　　就@樱我也忘了去找，噩噩走到了家T口，我突然lFT攘
著簟

　　回砹耍 ！

　　我的p手_始有一些抖，慢慢打_了房T，映入眼的是一pt白相g的
匡威，@些字]在家e出F^，是W校穿回淼摹

　　「H鄣哪慊砝玻浚　

　　N房探出^，可以看出她穿著一身咖啡色的L裙，半L的衣袖是白色
U空的花y，她光滑的~^上有一些密的汗珠，看碓N房已煮有一段rg
的了。

　　我露出了由衷的笑容，c了c^，Q上拖鞋也M了N房。在餐桌旁忙碌
的身影美又t惠，窈窕的身姿、精@^美的面容，我感X@是上帝no我的Y
物。

　　好像是感受到了我火岬哪抗猓回^白了我一眼，舌恋溃

　　「呆子，愣著致铮兔Π　！

　　我@才如舫跣训淖呱锨叭ィpp碜×怂的腰，就在@r，一lFs
我如同掉入了冰窟一般。

　　的左的耳朵赫然有一\\的牙印！

　　@！@是怎N回事……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）













　（三）吻痕

　　我感XX袋嗡嗡的在，耳朵上的咬痕清晰可辨，而且陌己劭梢耘
出是小r以前才留下的。

　　似乎是感受到我的肢w突然得有些僵硬，有些疑惑的回^^，到：

　　「w，怎N了？ 」

　　我so{整好情w，扯笑容u了u^：

　　「]事骸 」

　　「哼，又想著偷校大胸i！ 」

　　一舌林，又用肩膀pp了我一下，然後又D^^去^m翻渝P。

　　我默默地做在了餐桌上，思w快速的\D著。真的是W校e的那女孩
幔康是衣服和鞋子又怎N解呢？我W校e出硪宦坊丶遥K]有去其他
的地方。如果回宿舍Q衣服又快速的s回碣I菜做，rg上碚f@K不
符合常理，I的角度碚f，K不具涑浞值摹缸靼rg 」。

　　然而，摹缸靼C」碚f，那就更我o法理解了。K不是那N性j
旺盛的女孩子，我的性功能也正常，我平均三四天做一次。而且m然有r她也
崆榈幕，但是缀趺看味际俏乙求我主拥摹

　　W校的女孩很明@K不是被{迫的，如果她真的是的，那是什N原因
促使她背叛我的感情呢？又是v了什N她得如此的陌生呢？

　　「想什N呢？怎N一下班回砭突瓴皇厣岬摹！

　　⒆钺嵋坏啦[在了中g，拉_我γ娴囊巫右沧了了下恚p手支
在餐桌上，用手掌托住看著我。

　　我一下子某林氐乃伎贾斜焕回恚略微抬^就ι狭爽的眼眸。

　　我忽然想起w雍在~中道的：「眸盈秋水，I翊毫_。」

　　的眼睛，黑黑的，老是皲蹁醯模Wq著黑石一般幽深的光桑使那
LL的睫毛，像是L在沙厍逅岸上的青草，P直的鼻棚@露出倔的性格，然
而盼撩人的大眼睛每一忽W，微微上N的L睫毛便渌访噪x地上下跳樱又稍
@的有些柔弱。

　　她俯下身子近我的，大了眼珠鹤⒁獾乜粗我的眼睛，就彷佛往我心
e灌一N使我振^的力量。

　　我微微一笑，突然向前一，快速的H了一下她粉嫩的汛剑在她嗔怪的眼
神中笑著f道：

　　「]事海在想接到的一大案子呢。」

　　盛手用力的握著勺，@示出它主人刃牡牟黄届o。我在心中暗暗l誓，
一定找出事情的真相，破_@片使我心神不的黑暗迷F。

　　……

　　吃^，就回去W校了。我淼搅ｉT用砉ぷ鞯房，@g房是上
i的，e面有已破@的或者正在刹榈陌讣卷宗、材料，有大量的x器cO
洌@些其是我以公\私用「刹」的藉口目蒲胁块T「借」回淼摹

　　打_抽希我拿出了b有「口香糖」的盒子。@e的「口香糖」其是F在
k案部T最流行的一N微型O控O洹Ｔ谶^去，l星O控都被藏在了盒e，指
]通常f的「他抽」就指的是上O控，但是@些O控we是不蛐。K且
在反刹炷芰的犯罪分子面前，更是容易暴露，一旦被拆_外ぃ直接宣布了
整行拥氖　

　　而「口香糖」就不同了，秀的面和音|就不提了，[藏在口香糖炔康
微型z像Co法人p易察X，更何r有不同色以m不同的h境，最最重
要的是，哪怕被lF，也不容易人起疑，更不有人意去碰@F看起硎分
f心的|西。

　　我盗担大概有五六的幼樱因橛邪被我拿硌b在家e做，
不^@些也已蛴昧恕＿有用砀`的「波`器」，_i用的「f能
匙」等等就不一一列e了。

　　我向後躺在k公椅上，手指o意R的敲打著扶手，思考著第一步的行邮鞘
N。

　　k案f白了就是一N收集、分析、研判情蟮木C合性活樱最核心最基A的
然就是情螅而其中最橹匾的就是嫌疑人的情蟆

　　於那男人，手^一c信息都]有，根本o南率帧Ｄ屈N突破口就在
的身上，但是她本身是一高智商、高Wv的人，而且受到我的影，k案
手段有了一定的了解，@於我今後的行碚f，也是一O大的挑稹

　　不管@N多了！我]有告V我向挝徽假的事情，接下泶蟀训目臻fr
g也方便我把精力全力投入到ふ艺嫦嘀腥ァ

　　我打算回挝灰惶耍因檎假制度，我k案用的ｋｅｙ――也就是能佑
家信息系y的匙已交接o了相P的k案人T，那N我也]k法通^外部技g
刹榈氖侄稳フ{取的通信息，那N就需要到科研部找一下我的老朋友
忙了。

　　我晃了晃X袋，再次远了想法，我^Σ辉试S有人奈沂种走的！

　　……

　　到了下午的四c，差不多也快下n了。我先去了趟科研部，找到朋友_
始磨硬泡，又向他SZ了NN的好，K於拿到了一些O洹

　　五c整，r的出F在了江T大W的校T口，~步向教W亲呷ィ我事先查
了她的n表，所以已知道了下nrg和具w所在的教室。大s走了十矸昼，
我就走到了教室的T口，然而教室es只坐著零零散散的人。

　　我又_J了一遍教室，]有走e！y道是老提早下n了幔课易叩揭晃徽
在自的同W的身，p的道：

　　「同W，你好，今天下午@g教室]上n幔俊

　　@是一名L相普通的女生，她有些疑惑的抬^，看到我泶钣似乎有些害羞
，伸手推了一下鼻派系难坨R，f道：

　　「我也有x@n，教授下午有事]砭]上了。」

　　我向@名女生道了x，在她有些失望的目光中，慌的快步走出了教室。

　　也就是f下午K]有在上n！那她去哪呢？她又跑去找那人幔

　　我的刃挠行┙辜保一想到F在可能在一陌生人的蜒e，甚至可能正
在他的身下婉D承g，我就d的要l狂！

　　我掏出手C，芡了的。

　　「嘟……嘟……嘟……嘟……」

　　了一都]人接，我焦急的在原地不停的打D，等到我快要^望的r
候，K於接通了！

　　「喂～w，怎N啦……放在包e……嗯……差c]取」

　　的音略有些喘，我的心一下子提了起恚但是我K]有表F出恚沉
f道：

　　「]什N，就是有些想你了，你在哪呢？」

　　我到那^又[s硪路摩擦的音，有拉的音。

　　「……嗯……在宿舍呀……唉呀e[……」

　　旁有e人！後一句明@不是ξ艺f的，而且旱土寺音，如果不是
@r我全神注判嘀背景音，可能就听不到了。

　　我下意R的握起了拳^，行平刃牡牟樱道：

　　「有人在你旁？是l啊？」

　　「呃……是妮妮啦，又在捉弄我！」

　　的音有那N一z慌y，m然只有一瞬g，但是v了上百次的，
早就出我ξ⒚钫Z庾化敏J的洞察力。

　　「……是帷…」

　　我的大Xw速的D又，如果直接要她妮妮f，@^κ且愚蠢的策
略，一下子就暴露我的岩伞Ｄ屈N我怎N做，才能C她@句的真假呢？

　　f千思w其也就只是一瞬g，大概停了一擅耄我笑著f道：

　　「告V妮妮她e欺你了，不然我以後你宿舍吃可就不她了！」

　　f完，我o的著γ娴幕。

　　「咦～面秀恩垡蔡^分了吧！我是紊砉氛O！」

　　突然e居然砟菽莸穆音！F在身的人真的是妮妮！

　　抑的心K於一下子放了下恚音也不再那N的o了，我笑著f道：

　　「哈哈哈哈哈！好吧，好吧，我e了！我e了！」

　　f完，我D了D又f道：

　　「@影桑〗裢碚晌淮笮〗阗p，我你吃吧？」

　　「……@影。@不不太好……」

　　妮妮的音@得有些t疑，^了一海好像是得到了的首肯後，才答
下怼

　　我告V她我去校T口等，便朝著停鲎呷ァ

　　……

　　坐在{室龋我看著MM出出校T的大W生，女生居多，男生估都只
想著躲在宿舍打[虬伞４虬绲幕ㄖφ姓沟呐W生吸引著^路行人的眼光，或
为或Y伴的坐上一vv程，子呼[而去，向了不_定的黑暗。

　　有豪明目的停在了校T口，{者毫不掩自己狂嶝婪的眼光。
我笑著u了u^，刃K]有一z波印於涉S案件，我其接|的也不少了
，但是打袅诉@N多年，真的有得到什N幔科也只是原本就^望的女人
生活更加^望T了。

　　@不禁我想起了最近的一沸侣，装倌昵埃在青峭媸r尚，玩良
家被社所l；而今天，玩e人老婆是r尚，青s不受社所容{了。

　　我看了看手l，@N胡思y想的都快四十分了，她]有W校出怼
不^我也不感X奇怪，F在的女生，出T五分，化y半小r已是常B了。

　　大s又^了十矸昼，已⒔晚上的六c半了，天色也暗了下怼Ｎ野o
聊的趴在方向P上，K於看到拉著妮妮Y伴男ｉT口走了出怼

　　㈩^在X後成一可鄣耐枳宇^，T了一c淡淡的口t，配上如同
墨一般的眉毛，就像古中的凌波仙子一樱美目流盼之下，又@得出m中
著些S活。身上是穿著中午那件咖啡色L裙，只不^外面加了一件白色的小
外披，S著晚L[又。

　　我⒛抗庥洲D向妮妮，她其也是美人，只不^和比有些d色T了。
及腰的L用一根粉t色的zлpp挽住，因榭觳阶叨在身後晃又，肌w
雪，容色^，一u半高I白毛衣映r著俏更加粉嫩了，不知道衣服和肌w到
底l更白。

　　f，妮妮是神童，以前跳^，F在才十八q上了大二。我印象e
她是柔柔弱弱的，f也pZ，只有在熟人面前才稍微活得起怼

　　我的停在了校T口R路的γ妫很快就J了出恚一手挎著一小肩
包，另一b手拉著妮妮鸟R路那^恚^上的「丸子」S著p快的步伐而
微微跳又，@示出少女的青春c活力。

　　「等了很久了吧？」拉_副{的T，笑著跟我f道。

　　而妮妮也拉_T坐了M恚[著眼睛笑了起恚似乎於我等了@N久
@得有些不好意思。

　　「怎N，等晌幻琅可是我的s幸！」

　　求生jB的我so回答女友大人的，K且同拉上了安全В然後l
悠，向定好的餐d去。

　　……

　　「下午n上得怎N樱俊

　　我一_著，一不勇色的道。

　　「……嗯，下午]上n啦，教授有事]怼！

　　正在臀沂帐爸锌靥ê躏L玻璃下散y的文件以及其他一些小|西，一
f著手上的幼K]有停下。

　　我偷偷^察著副{上的，她的幼]有任何停D，Z庖埠茏匀弧

　　「那你下午做什N了？」我又S口道，x竦淖灾餐dxW校K不h，
前面就要到了，我慢慢靠渫＼。

　　「下午啊？我和妮妮去D^自啦～」

　　P上Σ，M意的看著被她整理的ㄈ灰恍碌鸟{室。

　　我收啃纳瘢不再^察的神B，目光流D^後Rr，我突然lF坐在
後排的妮妮正目不D睛的盯著我看。

　　我的刃囊惶，有一N做氖卤话lF的感X，不^在接|到我的眼神的一瞬
g，妮妮有些不好意思的望向了e。

　　我④停下，K]有把@件事放在心上，作檎牌男友，_著看自己
女朋友又不是什N反常的事情，妮妮也]有x心g，肯定o法看出我心e在想什
N。

　　……

　　@家自助餐dx江T大W很近，又b修的十分典雅r尚，所以有很多江T大
W的W生磉@e消M。

　　一MT，涿娑淼木褪歉鞣N食物的香味，我告V前台需要三人的位置，
R上就有服T引I著我向e面走去。

　　到位置坐下，下外披，餐de的囟仁顾岬挠行┏龊埂

　　要_口f些什N，突然γ街弊硪男生。才和妮妮M餐
d大T，我就注意到了缀跛有可鹊哪行陨物，都不由自主的被吸引了
目光。而一路走到我位置的途中，@些目光也跟S了我一路，或假b不意
的瞟著，或根本就毫不掩地看，其我也多不怪了。

　　我想替_口阻跻幌逻@位冒失的「追求者」，]想到他先略@喜的
f道：

　　「！妮妮！你也磉@e吃啊。」

　　磉@e不是吃，y道是看夜景啊！我在刃耐虏壑，又D^用疑惑的眼神
，用「、妮妮」@NH康姆Q呼，她和@人很熟幔

　　「……呃，ρ剑你也在@。」

　　看起憩跟他K不是很熟悉，言Zg透露出少S擂巍

　　@r候我也打量了一下@男生，看起砭褪宅男，身高估最多一米七
，甚至可能]有高，由於我是坐在位置上的，所以只能判嘁大概。身
材用Wj流行~硇稳菥褪峭练A，粗手粗腿A肚子，一身Ｎｉｋｅ\臃愣是
被他穿出了l土庀，戴著眼R的也肥肥，油的L著S多大w的痤。

　　在我打量的同r@人也在上下的打量著我，我看雒嫖⒂行擂危於是伸
出手λf：

　　「你好同W，我叫任志w，的男朋友。」

　　他也伸出手和我握了一下，同有χ跟我f：

　　「我叫i，跟是同W，那就不打_你了哈！」

　　fT，他向我c^示意了一下便D身x去了，我有些旱目粗他x_的
背影，或S是他眼神e藏著的淫邪我感到十分的不舒服。

　　「你去拿|西吧，我在@e看著包。」

　　⑼馀B得整整RR放在了位置旁，柔ξ液湍菽菡f道，又伸手整
理了一下我才ci握手衣服a生的痕。

　　我和妮妮了一，便各拿起P子，起身往自助取餐^走去。

　　……

　　「……哼……死胖子……」

　　我端著餐P跟在妮妮的後面，看著她LL的^在身後可鄣奶又，到
她的嘴e似乎在絮絮叨叨的f著什N，好像跟才i有P。

　　一路走到了取餐，琳M目的海r、肉、水果c糕c等等人不禁食j
大_。我南毒桶e拿起取食用的A子，伸手f了一o妮妮，向她道：

　　「怎N了？你好像λ怨念很大啊。」

　　妮妮]想到我到了她的喃喃自Z，有些不好意思的笑了笑，S即向旁瞅
了瞅，微微靠近我小的f道：

　　「@人感X就很猥呀……不止一次p著了……f我系很多女生
都被他}_^。」

　　看著她神秘兮兮的幼樱就像是在家偷吃糖果的小孩子一樱可O了。

　　妮妮的有些近，我已能到她身上甜甜的w香了，白色的毛衣在胸部勾
勒出一l美的曲，看起硎分的柔又富有性。由於餐d的囟扔悬c高，
所以一M砟菽菥桶迅哳I的毛衣向下拉了拉，露出一截雪白的脖i骸

　　「最是那一低^的厝幔像一朵水花不鲲L的尚摺！

　　妮妮比稍矮一些，大s只有一米六多，此r正在J真的挑x著生，我
站在她的旁，甚至能她微微的呼吸，著修L白皙的脖子往下… …

　　不行！我猛地向後退了半步，妮妮是最好的朋友，再怎N昏了^也不能
在她身上犯e`！

　　正我收啃纳瘢湟查_始挑x食材r，一抹rW突然吸引了我的目光。

　　在妮妮的毛衣S著幼饔窒蛳碌袅艘稽c，雪白的脖i靠近i骨的位置赫然留
著一枚吻痕！

　　@^κ俏呛郏《且^κ沁@商觳帕粝碌模

　　看著仍在J真@的挑x著食材的妮妮，我有些疑惑，眼前@不敢跟陌生
人f，上台l言tf不出淼呐孩，不像是有男朋友的人啊！而且如
果有，作樽詈玫呐笥眩肯定也R上d^的跟我分享。

　　但是@吻痕……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）















 （四）索

　　「志w哥！愣著质颤N呢？」

　　看到我久久都]有幼鳎妮妮有些奇怪的D^身，只我有些目光呆的看
著她，更是她有些摸不著^X。

　　「呀！哪e衣服]穿好幔俊

　　她又低^觳榱艘幌伦约旱囊路，不^也]看出什N}。

　　@r我也回^神恚感到有些擂危大家熟w熟，@N私密的事情也不好_
口啊，特e是妮妮@屿t腆的女孩子，要是直接戳破M不是直接她y堪了。

　　「咳咳～]啥，突然想一些事情入迷了。」

　　我摸了摸鼻子，打了哈哈掩擂危原本我有些奇怪妮妮的著b，以
她特e怕冷，因楝F在m然已是夏末，晚上有些降兀但是hh不到穿毛
衣，特e是高I毛衣的r候啊，原硎沁@N回事。

　　我D^身也溟_始挑x，收回目光的r候是不由自主的瞟了一眼妮妮的
脖子。

　　妮妮好像想到了什N，伸手往上一摸，@下K於意R到I子已]有遮住自
己的脖子了。

　　「呀！……@是……@是……@是舍友值睦玻　

　　fT，妮妮羞不可抑的一跺_，端著P子逃也似的x_了取餐。

　　原硎巧嵊阎g的打[留下的痕E，故意要捉弄妮妮的。我一下子就明白^
恚笑著u了u^，^m往餐PeA|西。

　　^了一海我端著餐P回到位置，女孩正渴终f著悄悄，巧笑倩兮
，盼生姿。我感X至少有十椎莱M骋獾哪抗庠诤莺莸亩⒅我，如果眼神能
⑷说脑，估我已B渣都不剩了吧！

　　「f什N呢，@N_心？」

　　我|西慢慢的放在了桌子上，坐在了她γ娴奈恢蒙稀

　　妮妮有些不自在的低下^，眼睛完全不敢看我，只著低^吃|西。

　　可鄣陌了一下鼻子，傲傻恼f道：

　　「女人的事情，你要知道致铮俊

　　我soe起p手做投降睿忍笑f道：

　　「不敢不敢，大小姐用膳，有什N不M意的地方管吩咐。」

　　p哼一，然後自己也忍不住笑了出怼＝酉淼囊小r，m然偶
插上一删湓，但是基本上是我在A著扇酥g的，乃奚崦芈到跨系
恩怨，再到校@髌妫m然早就略有耳，但我是不禁的苦笑u^，才I
年，我就要和r代了，完全o法理解F在W生到底在想什N。

　　……

　　「我送你回去吧？」

　　「不用啦～就@N一段路，我也想走一走。」

　　原本打算先送妮妮回W校，但是她桃庀胱约鹤呋厝ィ我拗不^她，也就
]再猿至恕＝T大W算是本市的T面之一，m然每天源源不嘤耐獾淼倪[
客⒂^，更是曾造出一日三十f人次[客L量的@人o，但是周的治
安一向良好。因檫@e是上特e重c交代的位置，最高Iч_直接就f，如
果@e敢出一c漏，第一次，面z，第二次，直接撤！

　　我_著往家的方向去，坐在副{室上玩著手C，我一打著方向
P，一_口道：

　　「。」

　　「嗯？」

　　「妮妮是不是找男朋友了？」

　　言有些@，D^看了我一眼，f道：

　　「]有吧？怎N突然@N？」

　　我然不能把在妮妮i骨的地方看吻痕的事告V她，不知不知情，
怕是f出恚}的重cD移到我槭颤N盯著人家的i骨看，到r打翻醋缸
子，可就麻┐罅耍

　　於是我b作S意的f道：

　　「]什N，就是S口，妮妮L得好看，性格也不e，怎N不打算找一
。」

　　「她性格那樱你也不是不知道。」

　　一f著，一低^玩著手C，S即又抬起^恚俏微抬瞪了我一眼：

　　「好啊，今天突然知道妮妮L得好看了，吃著碗e的看著e的？嗯？！」

　　「]有！]有！您最好看！l能有您好看！我家宇宙第一美！」

　　我so表B，抬起^的那一瞬g我就知道在劫y逃了，so祭出「跪舔
三B」。

　　放下手C，似乎不打算放^我了，身w也D了^恚一b手pp叉著腰
，f道：

　　「是幔恳是妮妮比我好看，是不是就要去找妮妮了？」

　　「怎N，我是那Nw\的人幔课疫喜g你完美的身材，有趣的`魂，嗯
！」

　　f著，我伸出右手摸了一下的大腿，隔著L裙也能感受到那N@人的
性。　　 

　　「啪！」

　　t著俏⑽曳旁诖笸鹊氖执虻簦K於又坐正了身子，Z庥行┖π撸

　　「呢！_@N不正！」

　　「跟自己的老婆有什N好正的！」

　　我在心中喘了一口大猓K於D移了她的注意力，我局的反恐判＜以
f^，女人一不v理起恚他也同邮手o策。

　　……

　　到家已九c多了，中途在小^附近的超市I了c|西，了鞋，我拎著
I回淼|西走MN房，打算先把|西w。

　　把小肩包煸诹碎T口的煦^上，Q上拖鞋往P室走去，湎认澡。

　　我r刻注意著的酉颍一①I淼尼u油放在灶台，又⑻O果馁物袋
e取出恚在ふ抑水果P。

　　大s^了追昼，Q上了浴衣姆块ge走了出恚^上戴著一毛qq
的兔耳朵箍，用矸乐瓜丛璧r候打耦^，一手挽著浴巾，另一b手抓著Q
下淼囊路。

　　「w，我先洗澡咯～」

　　「……唔，好。」

　　我整理著冰箱，一b手抓著被我咬了一口的O果，嘴e咀嚼著，一含混的
回答。

　　看著我o奈的u了u^，像看著一大孩子一涌粗我，D身就走M了
浴室。

　　不一海脑∈掖砹肆茉〉乃。

　　我放下了手中的O果，迅速前往P室，一般的手C@r候都插在床^
充的。

　　果不其然，我走到床^旁，在床上坐下。拿起的手C拔下充器，
又亩笛e取出一ＵP，插在了充口上。

　　@是一用碓谑C上植入木R的ＵP，一旦植入，就可以氖C後台x取
，甚至可以篡改。

　　我用指y解i了手C，屏幕上跳出υ框：

　　「一未受信任的企I_l者件正在安b，在信任_l者之前，其企
I用⒉豢墒褂茫　

　　我M入O置，通用，O涔芾恚c粜湃卧描述文件，@木R便_始\行
了。

　　O果手C的安全性能其是有目共睹的，哪怕拿到了手C，在不知道密a的
情r下，B美的ＦＢＩ要破解都十分的^疼。

　　@ＵP_l出砥是有些u肋的，可能也是因檫@优笥巡潘快的拿o
我用。不^於我碚f，其是再合m不^了。

　　我ＵP拔出，⑹C插上充器，放回了原淼奈恢茫出了P室又向著大
T走去。

　　脑∈议T前^，e面的水在「W啦啦」的，洗澡一向都很慢，
我有充足的rg可以使用。

　　我⑿〖绨煦^上取下，拎著溜M了餐d。把它放到桌子上，包包的磁
F@子「啪」的一搁_，一下子打_了小肩包。@N包其就只是b用的，
能b的|西K不多。

　　我pp翻看著e面的物品，口t、巾、化yR、字P、小本的便`等等
，全是一些正常的小|西，便`上也]有任何|西，]有找到任何可疑的物件。

　　我|西收拾好，把包旎亓嗽位。其@也很正常，ef是了，稍微
有cX子的女人，出了也不把避孕套@些|西放在自己的包e，特e是
跟男友在一起的r候。

　　浴室的水uu小了，我也回到N房，快速把|西收拾好，拿起O果多咬了
煽冢b作才一直都在N房e整理|西的幼印

　　脑∈曳较黹_T的音，我也N房e走了出怼

　　穿著白色的z|睡衣，衣服在胸前左右交叉，包裹著那一抹T人的隆起
，一l的ё永M在右腰。睡衣只到大腿根部，l修L的腿看不到一c瑕
疵，由於不常穿高跟鞋的故，小_精@又A]有一c畸形。

　　赤著的小_踩在深褐色的木|地板上，@得更加白皙剔透了，看得我下w稍
稍有一些反。

　　@r我的眼神微微一D，一手拿著浴巾，另一b手拿著今天Q下淼模
已洗乾Q的衣服。

　　平r的T常是⒁路泡在盆e，第二天才洗好晾起怼．然，偶
也晚上洗好，那也是因楸容^早回恚]有什N事要做才洗的。

　　不^@也f明不了任何}，F在的我H有些草木皆兵的感X，的任何
一e釉谖已垩e都好像有特殊的含x。

　　破案v究大的假O，小心地C。m然我的刃囊呀[[ss的感X到那
可怕的假O是真的，但是目前碚f，@一切都只是我的臆y，]有任何C
可以C，眼前@清水芙蓉、笑眼盈盈的^美女孩背叛了我。

　　「怎N不穿拖鞋，地上龅模生病的知道帷！

　　我向走去，f著把_上的拖鞋下斫o穿上。

　　「嘻嘻！F在不是有了嘛～暖呼呼的。」

　　穿上拖鞋，P起小笑嘻嘻的f道，f完H了我一下，就到台去晾衣
服了。

　　打_淋浴，刻意把囟日{低，微冷的水一下子淋窳巳身，我]著眼睛任由
水流奈业念^，沿著身w一路往下。

　　拿魈煳溟_始ΜM行跟踪，木R可以後台激活O果手C的G失
功能，亩得到她大致的方位。

　　我在X海e^m梳理著思路，如果假O所e的那女孩是的，那N
她的背叛^Σ皇且惶商斓氖虑榱耍y以想像是v了什N，使清可人的她
接受在公共龊献郏

　　我努力回著，是氖颤Nr候_始有常的，然而s一o所@。我
都]有岩蛇^ξ业闹艺\，也想不出任何有可能的「犯罪C」。

　　不^我大概能推y出}出F在什N地方，也就是去年，我入才一年
就破了大案子，I破例直接我B升杉，甚至可以f我是本省最年p的
植俊Ｒ虼宋腋加努力的工作，我不意人f我是靠著父的Na才爬到@
位置上的，r也在W生奔波著，相碚f那r候我面次底少了
，y道是@r候被乘而入的嘛？但是理由又是什N呢？

　　……

　　脑∈已e出恚我只穿著一大衩。而也晾好了衣服年台M恚嗔
怪的看著我：

　　「晾衣服都]五分，你就洗好啦？邋遢鬼！」

　　我走到面前，低下^，可以到她身上淡淡的沐浴清香，f道：

　　「洗得乾Q著呢！不信你！」

　　伸手pp拍了我一下，了可鄣谋亲樱f道：

　　「咦～不要了是帷…呀～」

　　]等把f完，我下身子破鹚的腿，另一b手托住她柔的後背
，⒄人抱了起怼

　　p呼了一，伸出p手ё∥业牟弊印，Q身高是一米六九，然了
，面f一定要f她是一米七，不然被揍的。⒔一米七的身高看起砗苄揲L
，但是抱在蜒e又@得有些小巧玲。

　　我抱著走到客d艨亻_P的地方，她默契的伸出手摁下_P。然後在黑
暗之中我抱著她向P室走去，我能到蜒e的她悠L的呼吸，甚至通^身w的
接|感受到她心K的S印

　　走MP室，手P了簦我把放在床上，pp的吻了上去。

　　]著眼睛回著我，p手是г谖业牟弊由稀Ｉ钗橇艘，我的嘴_
始D移，p吻著她的蛋，耳朵，然後牟弊油下……

　　「嘻嘻嘻～W！」

　　突然把手奈业牟弊由夏孟拢pp推著我的胸膛，我只好停下恚o奈
的看著她。

　　「我ff吧！」

　　看著我的眼睛f道，m然我的刃囊呀火岬牟恍校但是看著她如同星
星般W亮的眸子，我突然也冷o了下恚如果能敞_心扉的，困_我@滋
的事情不就迎刃而解呢？

　　「好！」

　　我了一，翻了身，淼浆的身後е她，一b手她枕在下面，另
一b手放在她的腰上，S後的手也覆在上面。

　　沉默了S久，似乎我都不知道怎N_口，突然_口f道：

　　「w，你f，我能@右恢痹谝黄幔俊

　　我刃囊樱出了@句e[含著的，δ承┦碌n]和恐郑我o
了o放在她腰上的手，f道：

　　「然了，我在一起@N多年了，男∧憔驼f要嫁o我呢！」

　　「哼！那是我小不懂事的r候……」

　　往後躺了躺，整人靠在了我的胸膛上，我能清晰的感X到，的心
跳有些急促。

　　「怎N了，突然@N？」

　　我低下^用鼻子蹭了蹭的，^m道。

　　「……]有啊，就是突然想到了。」

　　否J的u了u^，K]有多f什N。

　　有心理障K是很正常的一件事，我必攻破@道心理防！

　　於是我又^m道：

　　「你有什N事m著我幔俊

　　我明@感X到@句完後，身w片刻的僵硬，以及瞬g的呼吸紊y，
m然很快就{整^恚但是我全身o挨在一起，有任何化都感受的清清楚楚。

　　「]有啊，我怎N有事m著你。」

　　黑暗之中，又是壬淼淖荩我看不清的表情。

　　一rg也不知道f什N，直接f出我的岩幔磕亲C呢？如果@件事只
是我的`，又或是猿植怀姓J，那F在平o的立刻就升成激烈的
抗，@就相於又把推得x我更h了。

　　「那就好，如果l生任何事，我希望你都能告V我，我一起去面Γ　刮
在的耳pf道。

　　K]有回答我，而是D身M了我的蜒e，我也]有再多f什N。竟
她是我最鄣娜耍我λ然不能像δ切┍冷的案件一樱理性的分析，果
的Q策。

　　我抱著，久久不能睡去，著她悠L的呼吸，我想著k法、想著未恚
偶回起^去的c滴。

　　在繁的思w中，uu的也睡了^去。

　　……

　　「起床啦！大胸i！」

　　我感X到有人在捏著我的鼻子，迷迷糊糊的糁行恚就看到站在床
笑嘻嘻的看著我，偷偷⑹植卦诹松磲幔好像b作不是她邮值幼印

　　「c了？」

　　我躺在床上伸了醒，舒展著身w，一道。

　　「都快十c了！今天L六不用去挝幔俊

　　走到床，拉_了窗，刺眼的光一下子M了整P室，我so用
枕^遮住了眼睛，f道：

　　「下去再去，你今天呢？」

　　沿著床坐下，拉著我的手想把我拉起恚不一壕头了，_口回答
道：

　　「今天要去那吃，叫我你要去幔俊

　　「……嗯～不了吧，等下我去挝怀裕下午有事。」

　　也]有岩桑伸手在我肚子上pp拍了一下，起身f道：

　　「那我走啦，大胸i快起恚　

　　我了一，是躺在床上一硬樱著的_步走出P室，端杯子
的音，穿鞋的音，最後「砰」的一下PT的音。

　　我一下拇采掀鹕恚往客d走去，看到餐桌上已[好了一些小菜，以及b
了c稀的保乇，然後一W身M了工作房。

　　打_X，我ＵP又拿了出恚拔_後面的w子，@一^是ＵＳＢ接口，
@ＵP即是「感染源」，又是「後台」，用砜刂七\行手Ce的木R程
序。

　　ＵP插在X上，後台界面直接就跳了出恚做得很陋，因槭墙oI
的人士使用的，更注重功能性的研l，就o所^界面虿蚝每戳恕

　　我先查看了一下通，果然有一通碜躁的母H的，L末我一
般都x衽闩惆，或是去她家，或是去我家，所以我也不岩伤上午的去向。

　　{出微信、ＱＱ、通、短信四大模K，以M人樗饕M行分，再
排除掉不可能的人和垃圾信息，於@N情笮畔⒌奶理我早就已p熟路了。

　　c舸_定，原本密密麻麻的列表_始Yx排序，不一壕土谐隽诵枰我H
自Yx的信息，我翻看著列表，一名字引起了我的注意。

　　@名字出F的次K不多，只是他的一通引起了我I的敏感度，因
橥ㄔ的持mrgm然只有十酌耄但是@通s是在一反常的rgc。

　　凌晨牲c。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
















　（五）踪E

　　有l凌晨牲c打呢？

　　通不止一l，所以@^Σ皇谴蝈e，也不是}_。而且有
一疑c，如果@通是因榫o急的原因打^淼模那槭颤N只打了一次，又
是什No急情r能在短短的十酌日f完呢？

　　a的湓]名字叫做方埽是一完全]有提起^的名字，我打_手
C渫，下了a，以及的通rg供後mM一步分析。

　　打_微信和ＱＱ的Y料面，我以方苓@名字ca橹行模_始提
取有效信息。不一海系y也列出了答案。

　　P於方艿男畔K不多，只有和妮妮的聊天出F^一次，以及湓]
是@名字的微信~。

　　我c_的聊天：

　　妮妮：「最近都]去健身房幔俊

　　：「SТ哒文跟催命一樱]rg。」

　　妮妮：「α耍　

　　妮妮：「你x那方苓h一c，我看他也不是什N好人。」

　　：「嗯。」

　　υe可以看出，妮妮也知道方苓@人，K且提醒不要接|他。

　　妮妮的Z怙L格和平r有很大的差，不^我K]有放在心上，因槊人
打字r候的Z夂驼常f的Z舛有差e，@不是什N很值得探究的事情。

　　我又c_微信~，文件Ae什N都]有，]有任何的聊天。

　　^τ}！聊天被清空了，C合其他文件A的情r砜矗K]有
清理Υ婵臻g的T，而且手C的Υ婵臻g也十分充足，不可能|l自忧謇淼
程序。

　　那就是f，手忧謇砹岁P於方艿挠。

　　M一步分析，如果只是渭的追求}_，可以把他拉黑，也可以不理睬
，完全用不著清理。那也就是f，P於方艿挠e有不想人知道的
信息。

　　我又陷入沉思，那N@方芫烤故钦l？他和是怎NJR的？什Nr候
JR的？又是在哪JR的？

　　就在我久久不Z的r候，Xl出叮咚的提示音――@代表木R默手C
e又砀新的炔课募。

　　用同拥霓k法⑽募M行Yx，只剩下一l有效，我c_一看，眼睛突
然瞪大。

　　@l是湓]名榉艿奈⑿刨~l淼模

　　只有短短的一句：

　　「下午^戆伞！

　　木R在手Ce自有菝咭欢rg，然後自由L集信息l送一包^
，所以我查看了一下l送rg，大s在十五分前。

　　我起身往餐d走去，匆匆的吃掉了桌上的稀，就把它成午沓粤耍F
在心事重重的我也]有多少胃口。稍微收拾了一下吃剩的碗筷，我就回到房
Q衣服出T。

　　房也是有滋滓路的，跟踪其是一件很繁的事情，不H靠跟踪人T的
技巧，I的O涓是必不可少的。系y戎灰是有跟踪任盏娜耍都自己事
先浜煤芏嗵滓路，然後自行改b。因椴还芏嗪蔚娜眨通O洌取C
用的拍、、z三件套，短rgb用的眼R、假、小b品等等，很多|西
要В如果是二以上的重大案件，部分一的跟踪T甚至要配的。@些要
是全放在兜e，等你掏出淼r候S花菜都隽恕

　　我挑x出一套跟我平r穿搭L格完全不同，也]^的衣服，上
浜玫脑O洌急匆匆的也出了T，@r候的rg是中午的十一c二十分，
在她父母家吃。

　　我自己的肯定是不能_了，不f一眼就能J出恚_Rf特也很容易
受到其他人的P注。我已提前租好了汽，hh的停放在小^附近的免M停
位上面。

　　坐上，掰^後Rχ自己，我把浜玫募袤拿出泶骱茫假的⒑
完全遮住了我的~^，然後Q上一副黑框眼R。再把手上的石英l下，Q成一
笨重的子l，χR子又做了一c微小的{整，@映非面γ孀屑了看，
不然]有l能蝰R上J出我的。

　　一切渚途w，我l恿似，向的父母家_去。

　　……

　　到了窍拢我找了[秘的小巷子停了下了。倪@e可以清楚^察父母
家窍峦ǖ揽诘倪M出情r。

　　此r正值中午的十一c午高峰期，所以淼r候有一c堵，好在距x得K
不h，我看了看子l，F在是中午的十二c二十分，睦碚上f@D已
吃完了，或者快要吃完了。

　　中午的囟扔行└撸我]有④熄火，空{在\作著，d音泛V播都
被我P了，因楦本]有心情去A和欣p，所以仁分的安o，只剩下空{
\D「呼呼」的音。

　　我眼神o散的看著通道口MM出出的住簦X子已不再去想不再去猜y了
。F在只剩下眼了，想再多也只是在折磨自己。

　　跟踪是最需要耐心的一N刹槭侄危在一地方蹲c小r都是很常的
一件事。

　　我在一部ｉT工作用的A槭C上也安b了木R後台，通^定位_J了
目前是]有x_眼前的@大牵所以我K不著急，像一C人一樱oo地
等待著rC的到怼

　　「嗡嗡嗡嗡～」

　　手C被我{成了震樱在副{座椅上l出「嗡嗡」的，我拿起手C一
看，是打^淼摹Ｎ疑钗了一口猓又清了清嗓子，然後把接通：

　　「嗯？？」

　　「w，吃^午了幔俊

　　「……吃了，吃^。」

　　「那F在在挝幔俊

　　「……是啊。」

　　「好哦，我在家，吃^。」

　　「嗯……下午你要致铮俊

　　「……下午啊？嗯……下午要去健身房呢！跟佳老s好了，晚c要
回W校_。」

　　我默默扯了扯嘴角，心e在冷笑，佳是翔健身俱凡康囊女教，我
也是JR的，但是我完全不相信下午去找的是她。

　　「……」

　　「喂？w，你在幔俊

　　「……嗯，在的，才在想事情。」

　　「哼！又走神！那我炝税。拜拜～」

　　「……好。」

　　我面o表情的斓袅穗，刃囊埠o波樱ξ业年P心和在我
硪呀了味，全部是榱嗽探我，_定我的位置，防止她的「\佑」出
}。

　　s莫^了半小r，我就看到堑姥e面走了出怼

　　我坐正身子，看著她一路走出小^，沿途和在f聊的大大c^打招
呼，男≡谶@eL大，家有一L得跟天仙一樱x又好的|女一直是
小^大最喜g的Y，也是被用斫逃自家孩子的典了。

　　走到R路，又看了看手C，看硎谴蛄司Ws。果然不一海一v
白色的朗逸了^恚看了下牌a，便e手示意司C^怼

　　我M好安全Вn位煸诹耍n，放下手x。坐上後，白色朗逸也
就_始向前去，我起步，保持著安全距x也慢慢的跟了上去。

　　{跟踪是一件考_能力的事情，跟的太近容易暴露，跟的太h又容易
跟G，如果{水平不颍可能]跟一，你自己就出了。

　　我M量c白色朗逸在中g隔著一v，好在@vWs的司C比^佛系，_
得悴豢欤也不去t簦我一路跟的很利。

　　_了十矸昼，也就是到了下午的一c四十分，]到上班高峰期，所以一
路惩ǖ拈_到了嘉禾路，朗逸停在了翔健身俱凡窍隆

　　我有些@，真的砹私∩矸浚y道那方芤彩墙∩矸康慕叹？抑或
者他是在@eJR的，s定在@e面？

　　能上下恚左右看了一下就^小跑的^了R路。朗逸直接就_走了，
p方也]有再交，C了@_只是一vWs。

　　我看著走上了健身房的翘荩然後打了方向P，湓诟浇找能停
的位置。因檫@e是市中心的一部分，交通管理的很栏瘢我不在意砂KX的
P危我是怕f一被拖走了，那才就麻┝恕

　　K於把停好，我一路快步走向翔健身房。

　　方馨l的信息K]有回覆，@可以代表著她默J了@Q定。而且「下
午^戆伞！褂玫氖瞧硎沟木涫剑е些毋庸置疑的命令Z狻Ｄ屈N睦碚上
f，方芎苡锌赡芫驮邶翔健身俱凡垦e，i底R上就要揭_了。

　　翔健身俱凡吭诙牵沿著翘菹蛏献呷ィ整人微微有些抖，刃纳
至有一些B的d^感，@是一N「破案」的喜c刃牡耐纯嘟豢而成的奇特
情w。

　　「先生您好！出示您的T卡哦！」

　　自硬ＡчT一打_，T口的Yx小妹向我微微鞠了一躬，起身ξ艺f道。

　　糟了！忘了@一茬！

　　我忘把自己的健身卡С砹耍@e也是可以不Эㄖ苯铀⒛M入的，不
^我F在@幼樱怕是我J出我都要M一番功夫，是不要殡y@C器了。

　　「……呃，我要k卡。」

　　我扯了扯嘴角，勉露出一笑容，好F在有l_的移又Ц叮要不然我
其BX包都]С恚不能在@e出示口袋e的警官C，然後要求她配合我
跟踪自己的女朋友？

　　「您在@填表哈～」

　　……

　　K於[了@位崆榈那疤ㄐ〗悖我K於能往e面走了，健身俱凡恳还卜
了四部分，M淼氖切蓍f^，有沙l、水C、等等O施，T累了可
以在@e稍作休息，陪同的人T也可以在@e等待。

　　再M去分了三K，技^、器材^和舞蹈房。技^有台球桌、乒乓球桌等
O施，器材^是最大的，就是放所有健身器材的^域，而舞蹈房是用黹_舞蹈
n、瑜伽n或是做健身操的地方。

　　牲c了，健身房的人其不少了。我在器材^S意走了一圈，都]有lF
的身影，舞蹈房零零散散的站著女人，明@也不是。

　　y道是我看e了？

　　正我要再走一圈的r候，突然呐赃的通道走了出恚直接c我砹
面γ妫

　　她我盯著她，S意看了我一眼，不^K]有太在意，被人注λ碚f已
是男〉酱罅以槌５氖铝恕

　　我pp了口猓跟踪ξ碚f只是理大於`，不足е挛曳噶
致命的e`，好在我的窝b十分到位，才]有引起的特e注意。

　　@通道是通向浴室和l生g，看才是在Q衣服。

　　我在附近找了可以看到的位置坐下，只她一路M了舞蹈室，然後和
其他女人打了招呼後，_始做一些伸展\印

　　她真的是砩翔べふn的？

　　我有些疑惑，不啊。我拿出手C再查看了一下，除了群聊以外，
的手C]有再收到为的信息了，除了我以外，也]有再和任何a有通
。

　　或SF在不是r候，我沉住猓站了起黹_始稍微得做了一些力量，
眼神不再一直盯著舞蹈室，但是注意力s]有移_^。

　　又^了十矸昼，rg到了牲c半，佳老也M入了舞蹈室，看硐挛绱_
是有瑜伽n的。

　　rg一分一秒的^去，瑜伽n已上到第二n了，rg也⒔三c，
J真上著瑜伽n，也]有x_^舞蹈室，舞蹈室e更]有任何男性生物在觥

　　我越碓揭苫罅耍中途不止一次拿出手C_J信息，也]有得到任何有用的
索，而碜苑艿男畔，也__是存在的。

　　m然看著@短短的五字，我有一N剖心噬骨的痛苦，@是指向出
嫌疑唯一的g接C，我多想]有@微信，]有@句，@一切都只是我的
幻想。

　　但是事K不能以我的意志檗D移，@一直都在，一直都在提醒著我
，可能已背叛我了！

　　……

　　我向著前台走去，看看是否能钠渌的渠道，得到有r值的索。是那
前台小妹，她正在o聊的玩著手C，我朝她走^砭驼玖似恚微笑地道：

　　「先生！有什N事幔俊

　　「呃……您好，你@e有]有一叫方艿慕叹？我是被他介B^
的……」

　　「呃嗯？好像]有哦，您看，我的教信息在上都有哦！而且都是有
I的教Y格C的呢！」

　　f著，她指著上的教展示冢我抬^一看，@e二十多位的教信息都
在上面了，甚至有每天的值班教安排表。

　　我在上面仔的找著，_]有一教叫做方堋

　　「可能您e了哦，把e的名字成方芰四亍不^我翔在本市是最
I的，秀的教都在我@的！」

　　「那一下，有]有叫方艿T呢？」

　　我耐心的完她的L篇「V告策案」，S即又_口道，或S@方芷
是@e的T。

　　「呃……Σ黄鹋断壬，T的信息都是保密的，我不好提供哦！」

　　「我只是想知道有]有@人，不任何信息，拜了！」

　　「真的不行的先生，我只是^砩习嗟模您e殡y我了～」

　　任{我怎N┣螅@前台小妹都只u^婉拒。]k法，我只能向她道x
後x去，至少@一趟排除了教身份的可能性。

　　rg淼较挛缛c半，瑜伽nY束了。最先奈璧甘已e走出恚我打起
精神，注意著的酉颍留意所有可能是方艿娜恕

　　不^s街弊哌M了女浴室，途中]有跟任何人打^招呼，甚至B眼神接
|都]有。

　　m然心中有f般的疑惑，但是我是不勇色的看著B接浴室的通道口，或
S等下有男生偷偷溜M女浴室？

　　然而K]有等到任何男生M去，s一下子就出砹恕Ｇ搬岵坏绞分，
HH是Q了一身衣服就出砹恕

　　我拿起手C，看了看rg，F在是三c四十三分，W校的事那No急幔烤
然BQ衣服的rg都]有？@於矍Q的碚f也是非常少的事。

　　或S是要回答我的疑惑，木R新一更新的包@示，有一名叫
老的打了M恚m然]k法到音C明，但是我[s得@a_^
是]e的，不太可能是假湓]。

　　看著往出口走去，我s忙也跟了上去。一路出了健身房，我看到站
在R路等著出租。

　　我向停的位置小跑著^去，_T、c火、PT、安全б夂浅桑然後向
著健身房_去。好在@e交通有些矶拢Ws也才到，我看打_T坐
了M去。

　　@次是一vt色的卡_拉，司C明@比上一炊嗔耍能超就超，能就
。好在@附近的路r我都熟悉，而且市中心常年堵，速度完全提不上恚所以
我是]有跟G。

　　_了十矸昼，就在我突然意R到@K不是去江T大W的路r，我突然看到
，卡_拉停下了，我也下意R的靠跟著停下。

　　我有些奇怪，低^透^躏L玻璃看向路的招牌。而@r，路那家店T大
的著的是：

　　y座健身俱凡浚

　　她在做什N？她磉@e质颤N？

　　我已o法再想了，C械般的停，上牵k卡，用I的Z言碚f，
@一B串的反常e右呀攻破了作刹T的我的防。

　　我]磉^@健身俱凡浚x^的前台的陪同建h，我自一人上了二恰

　　D了一圈，]有看到，我心e_始有些焦躁。突然我lF，翘菥尤贿
是可以通向三堑模

　　在翘菘谟幸K牌子，上面著：

　　「非As教T，勿上牵　

　　我在翘菘诨瘟上拢趁著]人注意，我一下子上了三恰

　　三堑难b修Y就和二清娜徊煌了，上到三牵能看的是一l通道，
蛇各有咨乳T，看硎潜桓舫瑟立的房g了。

　　突然我[[ss到了音仿，那是最e面的一房g，我pp走了^去，
T]有P好，拈Tpe也看不到什N。

　　我悄悄的推_T，走了M去，只看到一用[放|西的架子，上面sy的
放著一些物品，其中甚至有一台便yz像C和{牙音箱，音肪褪乃{牙音箱
e鞒淼摹

　　我再往e面走，又是一扇微微打_的T，我N著Tp朝e看，只能看到一面
奶白色的，好像N著，上面有一些美的y。

　　因殚T是要淖笸右向e_的，受T的阻鹾鸵角的限制，我只能看到，
看不到更多的|西了。

　　e面[[碚f的音，我很想把T推_，但是@犹容易暴露了。

　　正我左右殡y之H，e面似乎也有窗簦因榉块g通L的故，一股α
L刮了M去。

　　T的_了……

　　             （待m）
















（六）大白
作者：「接班人」
首发日期地点：「春色满园」
前言：完成第六章的时候很痛苦，想写写不出来。在这里要向郁金香大大致敬，文笔实在是太棒了给我很大的参考和帮助，把片段截取过来参考的时候，甚至一个字都不舍得改动。另外，有些读者真的是很细心，一个「也」字都被抓出来了，甚至都要猜出后面的走向了，我不能说漏嘴，所以就统一都不回复了。
读者群：773066316

    我被吓了一大跳，赶紧往旁边躲了躲，不过里面的人似乎并没有在意，没有任何出来察看的意思。

    我又慢慢地靠近那扇门，墙下的地板铺着柔软的毯子，看来是为了保护学员在地上运动的时候不容易受伤。

    我不敢太往里面探，所以只能看到一小半房间的情况，但这一看结结实实的吓了我一跳！

    因为我看见了两条白皙丰润的大腿正跪在地毯上，在这迷人性感的大腿下面，是弯曲的膝盖、充满弹性的匀称小腿以及套着白色短袜的小脚，而在大腿的上面，则是一个圆润挺翘的屁股，一条粉白色的丝质内裤紧紧的贴在这性感的屁股上，而内裤两边是通过系带绑着的，隐隐露出些许晶莹白皙的肌肤。

    这白皙光润的肌肤以及诱人的曲线无一不散发着这位女主人的纯洁与高雅，而这仅仅穿着情趣内裤的画面又散发出阵阵淫靡的气息。

    虽然只能从侧面看见臀部和大腿，但这具有强烈冲击力的魅力已经让我确认这个人就是瑶瑶了。

    伴随着下体不由自主的反应，我的心慢慢的沉了下去，这个景象很美，但却是我不愿意看到的。

    瑶瑶的屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、一点都不淫靡。

     从形状上看，圆润又不失柔美、丰满而不失庄重、高耸而不失曲线，我见尤怜、岂容把玩，令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。

    而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她那迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。柒柒叁零陆陆叁壹陆

    最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令观者无不联想起她那被遮掩着的后庭，那粉嫩的菊花，那玫瑰色的峡谷，那幽幽的阴毛……

   唯一的遗憾就是看不见瑶瑶的上半身。很显然，瑶瑶的上身正横卧在地上，而房门刚好遮住了她腰部以上的美景，余留下诱人的下身，让人浮想联翩。

    我的内心深处还是不敢相信，或许这不是瑶瑶？或许里面只有她一个人？或者和她在一起的是女的？或者她只是在……

    其实不管怎么我都说服不了自己，做什么都不应该是这样啊！为什么瑶瑶会跪在地毯上?她为什么要不时的扭动着屁股?她将几近赤裸的身体伏在地上到底在做什么呢?
    
    一连串的质问在我的脑中如闪电般地掠过，令我心几乎要沉到了谷底。

    然而，眼前的这扇门依旧无情地阻挡着我的视线，让我无法一探究竟。

    除了瑶瑶那跪着的双腿、略带着汗湿的香臀、还有那晃动的细腰，我无法再往前看到任何景色了。

     就像是上帝想让我知道真相一般，他又把我向前推了一步。

    突然这时，就如同向平静的水塘投进一个石块一样，房间里的电话突然响了，清脆的铃声盖过了缓缓的音乐声。柒柒叁零陆陆叁壹陆

    这铃声吓了我一大跳，这是瑶瑶手机的声音！

    而后就传来了一个熟悉的声音：

    「 让人家先接个电话嘛～」

    这是瑶瑶的声音！和在学校厕所的那次不同，这次的声音不再沙哑，清脆中带着江南姑娘的呢喃软语，确确实实是瑶瑶的声音！

    瑶瑶平时娇俏可爱的声音怎么变得有些淫媚？

    我还没来得及细想，准备接电话的瑶瑶却将伏在地上的身子直了起来，使得她的整个身体都处于我这个角度的笼罩之下，全部暴露在了我的视线之中。

    这时我也看见了瑶瑶的全身，然而更让我头晕目眩的是，瑶瑶的上身根本就没穿衣服！

    她正挺着一对饱满柔软的乳房，只能看到她的侧脸，此时正在笑意涔涔地正视着她眼前的方向，由于角度的限制，我也无法得知她的前面是什么。

    但是我能清晰的看到，瑶瑶嘴边的口红已经变的模糊，她的嘴角好象在滴着什么液体。

    瑶瑶娇媚地站了起来，准备转身到旁边的小茶几拿手机。

    然而更让我崩溃的是，此时房间里竟然传来了一个男人的声音:

    「过来我这接吧！」

    很显然房间里有一个男人！

    话音刚落，只听见一声沉闷的挪动椅子的声音，我的视线内出现了一双大毛腿，只能看到半截的大腿，剩下的部分被椅子的扶手挡住了。

    而瑶瑶从茶几上拿过手机，又乖乖的走到了男人身前刚要弯身蹲下，而男人却阻止了她的动作。柒柒叁零陆陆叁壹陆

    坐在椅子上的那个人将手从扶手上拿了起来，握住瑶瑶的左边的乳房上，有节奏的抚弄揉捏起来，另一只手伸向了瑶瑶的腰侧。

    瑶瑶无奈的笑了笑，眼神里甚至有着些许纵容的申请，于是站直了身子。

    然后在我目眦尽裂的窥视，以及瑶瑶含羞目光的注视下，另一只手也放开了她的乳房，滑向她腰间，抓住了她那T型内裤的绳结…..

    房间里的气氛好像在这一刻凝结住了，我甚至觉得这个男人是故意要停顿这么一下。

    轻轻的一拉，男人的大手便解开了瑶瑶内裤上的系带，绳结落了下来垂在两边，现在只剩下一片可怜的布料包裹着瑶瑶全部的秘密。

    大手缓缓地将内裤一抽，再使劲往上一扬，变成布条的T字内裤便飞扬在房间里，慢慢落在了地上。

    瑶瑶终于彻底的一丝不挂地站立在地毯上，或许这样形容不够严谨，毕竟瑶瑶现在还穿着一双白色的短袜，使整个房间的气氛更显淫靡。

    我无助的看着这一切，内心闪过这一个个近乎荒谬的玩笑。

    我该怎么办？冲进去暴打奸夫吗？那瑶瑶怎么办？我要怎么面对她？她为什么会这么做？以后的路要怎么走？

    当你遭受巨大打击的时候，思维就不自觉会变得缓慢。我与瑶瑶虽然还没结婚，但如果分手的话双方家长肯定第一个跳出来反对，到时候怎么办？把这件事宣扬出去么？我无法想象从小光环笼罩骄傲如公主的瑶瑶面对这些会做出什么事。

    铃声还在响着，男人有些催促的拉了拉瑶瑶的手，于是她又轻柔的跪坐了下来，胸前的大白兔随着动作轻微上下跳动着。

    瑶瑶把电话接通，举起一只手将手机放到耳边：

    「喂～郑老师！」

    瑶瑶的声音又恢复到平常的娇俏可爱，电话那头的人绝对想不到，平时自己乖巧可人的学生，在与自己通话时，身上居然不着片缕！

    瑶瑶一边巧笑倩兮对着手机讲话，一边低头注视着自己那对被男人抚摸的乳房，我无法从她脸上看出任何的波动，似乎已经对这样的行为习以为常了。

    这时，男人的另一只手又往下身，沿着柔软的腰肢，来到了瑶瑶双腿之间的秘密花园，然后慢慢的伸了进去。

    由于瑶瑶现在是将腿摆成「之」字形的坐在地上，在她圆润的屁股以及丰腴的大腿阻挡下，我无法看清男人的手在她毛茸茸的阴户里做着什么，但是可以很明显的看出，刚刚瑶瑶的双腿悄悄的打开了一些，在男人的手完全进去之后又合上了！

    我陌生的看着瑶瑶，这真的是她吗？这还是那个与我做爱时总是喜欢咬着被单强忍呻吟，偶尔叫出声又娇羞无限的瑶瑶吗？！

    「……嗯，宣传部那边我会跟他们交代好的……呃…..老师您说……」

    男人的手活动了一会，瑶瑶的身体就不由自主的有些颤抖，甚至有时会轻微的抽搐一下，由于手机的阻挡我已经看不到她的脸了，但是她的身体渐渐浮现出淡淡玫瑰粉的颜色，我很了解，这是瑶瑶情动的时候，身体发热的表现。

    瑶瑶轻轻推了推男人的手，表示让他不要再弄了。而手的主人居然真的乖乖的把手抽了出来，我看到他的手指有晶莹的水光，甚至手指之间还连接着几条细线。

    把个男人把举到瑶瑶的面前，似乎在向她展示着自己辛勤的「劳动成果」，而瑶瑶正在听着电话里郑老师的唠叨。

    看到男人手指上的水痕，瑶瑶娇媚的白了他一眼，然后在我不敢置信的注视下，微微抬起头，左手轻轻将散在胸前的头发向后拨去，臻首轻凑，檀口微张，竟然把男人的手指含进了嘴里！

    我觉得有些目眩，这真的不是我熟悉的那个瑶瑶了。

    男人的手指轻轻转动着，甚至在瑶瑶的嘴里缓缓进出。虽然我看不见他的脸，但是我能感受到他的得意。

    这样一个拥有天使般的美貌，魔鬼般的身材，重点大学的高材生，江门大学万千宅男的女神，就这样跪坐在你面前，一丝不挂温顺的吮吸着你的手指，有谁能不得意？

    「……嗯……嗯…….」

    瑶瑶嘴里喊着那个男人的手指，不时发出一个简单的音节，用来回应郑老师的唠叨。

    吮吸了一会，瑶瑶终于张开嘴，把手指吐了出来，脆声说道：

    「好！那郑老师，我等会回学校就通知下去！老师再见！」

    说完瑶瑶挂掉了电话，因为地毯的缘故，所以将手机直接就随意的丢在了旁边。

    然后轻拍了一下男人布满腿毛的大腿，娇声嗔道：

    「你太坏了！刚才差点让老师听见呢～」

    瑶瑶的语气里毫无半点生气的样子，这根本就是在和那个男人打情骂俏！

    「那就听见呗，让他知道一下我们瑶瑶淫荡的一面。」

    瑶瑶闻言又拍了一下他的腿，这次稍微比刚才更重了一些，似乎对他用「淫荡」这个形容词有些不满。柒柒叁零陆陆叁壹陆

    男人一把抓住瑶瑶还没收回去的手，瑶瑶向后轻挣了一下就没有再动了，象征性的表达了自己的不满后，反手也轻握住男人的手。

    男人手一用力，就把瑶瑶从地上拉了起来。瑶瑶转身也顺势坐在了他的身上，男人从椅背上坐了起来，胸口紧紧的贴在瑶瑶顺滑的后背上，将下巴放在了如若无骨的香肩上。

 这下我终于可以看到这个男人的侧脸了，脸型比较硬朗，结合结实的身材，可以看出这个人从事的是教练职业。柒柒叁零陆陆叁壹陆

    瑶瑶坐在男人的怀里，感受着两双大手在自己的身上游走着，突然坐直身子，正色道：

    「对了！以后再也不许像昨天那样了，要不然我就翻脸了，听到没有！」

    这句话的语气里透露出了坚决，我终于可以感受到，那个骄傲又极有主见的瑶瑶。昨天的事？厕所里的事吗？

    然而那个男人却并没有重视，低头不停轻吻着瑶瑶的粉背，两只手不时攀登着坚挺丰满的酥胸，抚摸着平坦的小腹，还有光滑又富有弹性的大腿。

    「怕什么，肯定不会被知道的。」

    瑶瑶听了，突然用力一挣，转过身看着男人，正色道：

    「我没在跟你开玩笑！要是被我男朋友知道了，我就……」

    瑶瑶没再说下去，或许是想不到后果，亦或许是不敢想这个后果。我不禁苦笑，你男朋友其实已经知道了。

    那个男人被吓了一跳，他没预料到瑶瑶居然反应这么大。然后他赶紧把手提了起来，轻握住瑶瑶的双肩，慢慢把她又扶正，连连说道：

    「好好好～我错了，我错了，以后绝对不敢了！」

    在那个男人的轻轻抚摸下，瑶瑶坐直的身子这才慢慢的软了下来。

    他开始吮吸亲吻着瑶瑶的耳朵，一路沿着脖子往下，然后是整个肩膀。两只手也从肩膀向下抚摸，然后到达了胸部，向前张开手掌，将这个诱人的山峰整个握住，男人的大手刚好将瑶瑶C罩杯的乳房整个完美的罩住，然后开始揉捏起来。

    瑶瑶稍稍抬起头，微微张开檀口，吐气如兰。微微闭着的眼睛诉说着女主人的欢愉，偶尔皱起的眉头表示大手的主人有些弄疼她了，但是却什么都没说，只剩下微弱诱人的喘息声。

    男人的一只手又开始往下，滑过可爱的肚脐，最终来到了双腿之间。男人将瑶瑶的一条腿抬起来放在了自己的腿上，如果这时他们正对面有个人的话，他就可以清楚的看到瑶瑶张开腿后露出的粉鲍。

    然而可惜的是，那对面只有一堵墙静静的立在那。男人的手放在了瑶瑶的阴户上，手指轻轻的逗弄着瑶瑶敏感的小豆豆。

    瑶瑶的身体越来越软，已经紧紧的靠在了男人的怀里，随着他手上的动作，不时的颤抖抽搐着。

    男人一只手在瑶瑶全身的敏感带上抚弄着，另一只手终于放过了瑶瑶的阴蒂，伸出两根手指，拨开粉嫩的阴唇，慢慢的伸了进去。

    可以看出男人对瑶瑶的身体已经十分的了解了，手指大概缓慢抽插了几下，然后开始加快速度，还不时弯曲的抠弄着。

    大概过去两三分钟，男人进出的右手越来越快，我看到瑶瑶双手紧紧抓住扶手，一条腿屈起勾住了男人的腿，另一条腿向外伸出，脚尖也崩的直直的，脚趾可爱的蜷缩在了一起，很明显，瑶瑶就要迎来第一次高潮了。

    果然，又过了不到一分钟，瑶瑶突然伸手抓住男人的手，阻止了他的抽插动作，整个人也突然瘫软在男人的怀里，身体开始颤抖着。

    男人轻轻捏弄着瑶瑶的乳房，伸出食指不时都弄着玫红色的乳头。瑶瑶大口的呼吸，身体也慢慢平静了下来。

    过了一阵，男人有些忍受不住，开始轻轻的挺动了几下自己的下身。

    瑶瑶躺在男人的怀里，感受到了下面有个东西在顶着自己，突然忍笑说道：

    「底下有个什么坏东西，真想把它剪掉。」

    或许是被瑶瑶压着有些不舒服，男人稍微挪了挪身子，说道：

    「如果把它剪掉了，那拿什么来安慰我的大小姐呢？」

    「        ……我才不需要它安慰呢！咯咯咯咯咯......」

    话还没说完，瑶瑶自己就笑出了声，然后从男人的身上坐了起来，站起身向旁边的小茶几走去，看着瑶瑶一丝不挂的走着，优美的身体线条加上双腿之间若隐若现的粉嫩，我和那个男人都不由得咽下一口唾沫。

    瑶瑶从桌上拿起了一个避孕套，一边撕开包装，一边转身向男人走来。然后在男人的面前蹲下，这时男人的下体已经完全勃起了，将近20CM的粗壮阴茎甚至看起来比瑶瑶的脸还要大。

    「就不能不戴吗～隔着这层膜做很没有感觉。」

    这时男人突然开口说道，撒娇的语气配上那粗旷的腿毛差点没让我吐出来。

    其实在现实生活中，理论上的「安全期」并不存在，女生的月经期根本就没有准确的规律，那就更谈不上对排卵期的把握了，而且男性的精液在女性的阴道中甚至最长可以存活三天左右。

    再加上不管是短效避孕药还是长效避孕药对身体都有害处，所以我和瑶瑶还从来没有无套做爱过。

    我有点担心的看着瑶瑶，从刚才到现在的表现来看，她对这个男人的态度可以用纵容来形容。万一瑶瑶真的同意了，我是不是会当场晕过去？

    「绝对不行！」

    好在瑶瑶拒绝了，而且语气十分的坚定。

    男人其实也知道瑶瑶是不会同意的，所以并没有失望。瑶瑶跪坐在地上，准备给他的阴茎戴上避孕套。柒柒叁零陆陆叁壹陆

    这时男人一手握着自己的根部，突然将阴茎轻轻的摇晃了几下。瑶瑶的俏脸向后躲了一下，刚才这一下差点碰到她的脸。

    瑶瑶一手轻捏着避孕套，有些不悦看着男人，似乎在询问他又想干什么。

    男人讨好的笑着，又用撒娇的语气说道：

    「你能不能帮我口一次，就一次！」

    瑶瑶本能的想拒绝，然而看着他讨好的样子，心中又一软，有些意动。但是看着这个将近20CM的阴茎，紫红色的硕大龟头上还沾着一些分泌物，却实在是无法克服心中的障碍。

    「以前不是说了吗，这个也不行！」

   说完， 瑶瑶开始帮男人把避孕套戴上。戴好之后，看着男人明显失望的神色，瑶瑶有些不忍，为难了一会，突然俯身在男人的耳边说了什么。我屏住呼吸仔细的听，却还是听不清楚。

    「真的？！」

    男人突然兴奋的坐了起来，双手抱住瑶瑶，看着她问道。

    瑶瑶的脸有些红，但还是含笑着点头。在得到确认后，男人高兴的猛然站了起来，然后扶着瑶瑶把她按在了这张沙发椅上。柒柒叁零陆陆叁壹陆

    男人探头吻住瑶瑶的嘴，瑶瑶也伸手搂住男人的脖子热烈的回应着，在激吻了将近一分钟，男人才慢慢抬起身子，两人的嘴唇之间还连着一条细细的唾液线。

    男人将瑶瑶的双腿抬了起来，放在沙发椅的扶手两边，这时瑶瑶的下半身大大的张开，两边湿润的阴唇微微张开着，稍稍露出部分粉嫩的阴道，仿佛在告诉男人这里已经准备好被他侵犯了，可爱的菊门也暴露在了男人的注视之下。

    被这样赤裸裸的看着，瑶瑶有些害羞，伸出一只手放在中间遮挡着，欲盖弥彰的要阻挡男人火辣的眼神。

    男人在微微的笑着，一手扶着自己的阴茎，轻轻蹭着瑶瑶白皙的手背，另一只手轻轻揉动着瑶瑶的美胸。

    瑶瑶将挡着的手放开，眼神迷离的看着这个男人，终于叫出了他的名字：

    「杰，轻一点。」

    眼前这个男人就是瑶瑶手机里的那个方杰！

    但这已经不重要了，在我绝望的眼神注视下，方杰向前挺动下身，硕大的龟头分开了两片娇嫩的阴唇，就这样，一下子刺进了瑶瑶迷人红嫩的幽谷之中……【待m】














（七）悱
作者：「接班人」
首l日期地c：「春色M@」

　　前言：再次感xx者的厚郏在@忍不住要回答一x者的疑，P於第六
章口t模糊sf不口的性}。

　　@一段是借b了郁金香大大的描述，原文其是有口的，r我也在q豫是
否要h掉@，但是最K我是打算保留，我是想你a生一_始她在
方芸诘腻eX，其要口t模糊不一定要口的，就我本人已不知道吃了多少
女友的口t了。

　　我在努力W郁金香的一些作手法，它能不直接描性圻^程，s你a
生欲T不能的_樱我X得@在是太害了。

　　很高d有@拥淖x者，能品x，思考提出|疑，@也是一N鞭策吧。

　　年末事忙，大家的催更我也看了，在o法回，只能fM力去了。

　　敬上。

　　交流群：７７３０６６３１６「嗯～」

　　pp吟一，一只手不由自主的抓在男人的手臂上，o窄的道被u
蛋般T大的^行伍_，@Nd^中е恐值母杏X，是她不由自主的微
微有些抖。

　　m然的道已充分的，部分的分泌物甚至难Y面流了出怼

　　但是方艿年o在是太大了，人o法相信，尚〉纳眢w怎麽能吞下
如此的然大物。

　　方艿难一c一c地往下沈，善唇被分_後又oo包裹著^，似乎在
拒^著它，不想它M恚又像是在邀著，希望它快cM去。

　　K於在的唇分_到最大的r候，方艿恼^都消失在了的身
wY，而善唇居然又快速的合上了，oo包裹著方艿陌羯恚不得不人感
@道的o致，以及@人的性。

　　最困y的部分K於Y束，想松一口猓就看到方牡男α艘幌拢
然後⑵ü擅偷囊簧颍十桌迕椎陌羯硪幌伦硬暹M了的身wY！「啊呀．．
．．．．唔．．．．．．」

　　突然而淼木薮蟠碳ぷ囊巫由厦偷囊挺身，伸手oo的ё∧腥说
脖子，⒛N在了男人的脖i，由於她的朝向另一，所以看不清有]有
嘴咬他。

　　方⒎旁诂胸上的手也收了回恚p手往下勾住的腿，托在了
的柔的後背，直接把她整人端了起恚∫实幕疖便式就@麽成
型了！因橐幌伦颖慌e了起恚使了一跳，原本就е男人脖子的手便o
oh抱住了男人，修L的腿勾在了男人Y的腰部。

　　@姿菔扇说南麦wY合的更加密切了，酝A的乳房被涸谥虚g
有些形，S著男人的幼鞑磺的跳又。

　　男人的手默的後背移到S腴的大腿根部，然後_始尚〉纳眢w往
上又，而B接扇说牟课唬也就是的小穴也S之吐出男人粗训年o。

　　大概就吐出七八厘米後，的身子又_始往下掉，男人那黑粗的「棍子」

　　又被她吞M了身wY。

　　「……啊……．啊……．呃……．啊……．」

　　抱著方埽_始很自然的呻吟起怼

　　我已麻木了，心Y也_定那天在江T大W的所Y遇到的就是眼前的
人。

　　因槟腥嗣土业雍团鲎玻修L白嫩的p腿不r哪腥说难上掉下
，又Dy的主颖P上去。

　　K於在反反状吾幔方芤惨庾R到了的辛苦，於是就停了下怼

　　正我以榉芤把放下的r候，只他微微向下蹲，了一不怎麽
实鸟R步，p手默的大腿根部Q到了挺Nt嫩的屁股上，一手托住一。

　　而似乎也明白了什麽，默契的⑹直У母o了，整人微微o了一些
，就像是……Γ∠袷溆接暴L雨的小游镆印

　　做好@些幼鳎方荛_始把的下身往外推，而自己的腰胯部向後[，粗
L的o一下子默身wY面抽了出恚可以看到包裹著整棒身的避孕套上
都有晶的水痕，上面都是默道Y面С淼摹敢水」。

　　中g的部位全部抽了出r，就好像是因楝的道口太窄了，而T大
的^被卡在了Y面一樱方艿幼骶瓦@油Ｗ×耍只剩下一^留在
的w取

　　然後我看到他猛的的下w按向了自己，c此同r自己的胯部也猛的向
前。

　　只到一亮的音，「啪～」

　　的一下，方苡⒆约旱年o全部插M了的身wY。

　　「．．．．．．呀．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．呀．．．．
．．」

　　一下子就尖叫出，突然的充感和烈的刺激她l出了比才更大
的呻吟。

　　而方苈慢重纱幼鳎感X的道差不多能m@拥幼麽幔就
_始快速激烈的抽插。

　　「…．．啪…．．啊…．．啪…．．呀……啪…．．」

　　胯部撞舻穆音伴S著T人的呻吟，方芑岬碾u巴一次次的D入
窄小嫩的道，把⒔二十厘米的u巴整支D入她的身w，直住她的花蕊
，同rG丸和胝骨大力的撞著她N挺的S臀，l出的充斥著整房g。

　　「…．．呀…．．嗯…．．啊…．．砹砹恕…嗯…．．嗯……啊……．
」

　　就@映椴辶税硐箩幔著男人脖子的p手猛的收o，修L的p腿也
oo的A住了男人的腰，在男人的身後形成一交叉的形睿晶的小_靠放在
男人的屁股上，_尖o、_趾蜷s，身w不由自主的_始抽搐，又迎砹艘淮
高潮。

　　方芡Ａ讼恚而整o是停在了的w龋享受著高潮而淼氖
s感。

　　扇讼嗷肀е，pp的l出喘息。

　　及腰的黑L秀l披在背後，因檫@一系列的幼黠@得有些Ry，全身汗
津津的，全身的肌w脑本的白皙剔透成了白皙中透著粉t，而身上稍有些
密的汗珠，S著美的身w曲起伏著，在昏暗的艄庹丈湎拢有一N@心悠
的美感。

　　oе男人脖i的手是]有放_，耳WP磨的幼泳秃孟穹懿攀撬
真正的男朋友一般。

　　方苌晕⑵庀，的身子放到了椅子上，修L的p腿也莘
在了地上，Lrg的火便姿菀埠芸简女方的腿部力量，甚至受^I舞
蹈的都有些猿植蛔×恕

　　即使放下了，方芑岬碾u巴是]有x_的身w，他是用R步的
姿荻自谝巫忧懊妗

　　他俯下上身，一只手崤揉捏著柔的胸部，另一只手摸上了的
，厝岬⑺Ry的^l整理到耳朵後面，~^靠著~^，鼻子χ鼻子，扇
都能感受到Ψ阶煅Y呼出的狻

　　看著方苎垩Y的深情，我K不X得岩桑如此完美的女孩，有l能不喜g？
能楝掏心掏肺的人，整江T大W估到都是。

　　我有些心的看著，只她的呼吸也uu的平拖恚眼中的迷x也逐
u的消失，她看著方艿难劬Γ也感受到了他眼中的那一抹的崆小

　　σ了擅耄便垂下眼神，似乎不意接受@拥难凵瘛

　　我的刃挠辛松僭S安慰，至少的心]有完全S陷。

　　方苈了肩，Μ的逃避似乎早就料到了。

　　於是低下^吻住的嘴，一手卧谒的胸部上，另一只手提起的大腿
，放在了扶手上，以最初的姿蓍_始大力的抽插著。

　　「…．．唔…．．呃…．．呃…．．唔……嗯…．．」

　　一只手pp搭在方艿募缟希另一只手pp崤著他的，仰起^c他
嵛侵，下w承受著一波又一波有力的撞簟

　　眉^微，因樾∽毂涣硪略Ш渣的大嘴封住了，所以只能l出沈的
呻吟。

　　方艿钠ü刹煌５纳舷侣又，嘴Y吮吸著的香舌，H了一便低^看
向扇私缓喜课唬只一根粗训碾u巴不停的在神秘的幽谷YM出著，每次
都е周一圈的嫩肉一起M出，原本粉t的小穴^@硬煌５某椴遽
，成了更深一些的桃t色。

　　也下意R的低^看，方芸璨颗鲎菜挺N的屁股l出的音，由原淼
清脆D成的有些沈，原硎男⊙ㄑYС龅囊水不知不X的已RM了她的
整屁股，甚至S著方苡辛Φ淖簦@些淫水也落到了方艿纳砩线有地上。

　　害羞的收回目光，微微的]起眼睛，嘴Y是不自X的l出大的呻吟
：「…．．呀…．．啊…．．呃…．．呀……啊…．．」

　　大著p腿，S著方艿某椴澹_尖上下的晃又，偶肉棒撞到了最
敏感的花蕊r，_趾突然蜷s起恚@得十分的可邸

　　「喜g幔楷？_不_心？」

　　方芤贿用力操种，突然_^著，然而K不想回答，就像是]
一硬[著眼睛，撇^^去，^m不停的呻吟著。

　　「…．．呀…．．嗯…．．啊…．．啊……嗯…．．」

　　方芤不回答，於是伸手E起白嫩的p腿，放到了自己肩上，@
r@人的柔g性就展F出砹恕

　　在@^程中，方K]有抽出自己的肉棒，是不停的M出的小穴，
而修L的p腿被他扛在了肩膀上，整人近似乎被φ哿艘樱然而s]有
z毫的不m，甚至AS腴大腿到O致w的小腿，再到精致白嫩的小_三者
形成了一lP直美的l。

　　一般情r下，膝w是不自主的曲，在@N姿菹拢一般柔g性不是O
好的女生，其也o法做到拇笸雀部到_尖保持一l直。

　　而且]有身w主人的故意，也是o法出F@拥淖莸摹

　　也就是f，是故意⑼瓤直，把自己白皙柔嫩]有一c瑕疵的傲人p腿
，毫o保留的展示o眼前的男人C玩。

　　@算是一N另的a幔糠艿碾p手在富有性的腿上崦捏弄著，
牛奶般z滑的肌w他感X，O致舒m的手感就像是K州老字乾泰祥Y最
的I一般。

　　白嫩晶的小_在方艿牟弊俞崦娼徊妫AM的_趾^因榇碳げ
r的蜷s又舒展，_尖或向上蹬直o，或向下os，似乎在Vf著女主人身w
的g愉。

　　保持@姿莩椴辶追昼，方芩坪跤X得不蜻^a。

　　於是停下了抽插，身w向前A，p手按在了扶手上，@蝇真的就像是被
φ哿似恚方芗绨蛏系耐榷伎涸诂的身上了。

　　「呀～」

　　方艿拇笕獍暨是]有x_o窄的小穴，由於@姿莸木故，原本就
把的道全部塞的MM了的o，又往前M了坠分，巨大的^一下子
在了最Y面赡塾置舾械幕ㄈ锷稀

　　巨大的刺激纳眢w的最深恚使得全身如同|般的抽搐了一下，
檀口微，l出一耳淫靡的呻吟。

　　看到身下^美的校花，f千宅男的女神，在自己的跨下婉D承g，因樽约
的肉棒而l出尤说纱。

　　方苄难Y得意O了，@是多少人裘乱郧蟮氖虑榘。§妒撬又_始了活塞\
樱每次抽出r就把T大的^留在Y面，然後又重重的落下，胝骨撞在
N的屁股上，⒔十坠分的棒身一下子又消失在t嫩的洞口中，l出一清脆
又亮的音。

　　方艹樗偷念l率一下子就_到峰，快速又猛烈的撞羰宫的的身w因
沙l椅的_，S著男人的幼鳎稍稍起又重重的落下。

　　@姿葑方芑岬娜獍裘看味寄茼到最深，l繁×业拇碳な沟默
_始l出更大的呻吟。

　　或S用尖叫更合m，如果不是H眼所，l敢相信眼前@叫的歇斯底Y
的美女孩，是江T大W的第一校花，美雅的W生主席？「…．．呀…．
．啊…．．啊…．．啊……啊…．．」

　　才短短的一煞昼，方芫鸵呀至税硐铝耍原本清脆可人的嗓子也
_始有了一些嘶。才到F在，呻吟就]停^，在房gY反突厥，好在
@Y隔音效果良好，不用心被e人。

　　「，_心幔嗯？」

　　方芨┫律碜樱p手用力揉捏著胸前的大肉球，嘴在上面啃咬著，一
道。

　　「．．．．．．啊．．．．．啊．．．．．．太．．．．．啊．．．．．．
．太深了．．．．．．呀．．．．．．」

　　是]有回答，不rg愉的u著^，o]著p眼，沈浸在下w的充感
以及身w最深的烈刺激中。

　　「舒、不、舒、服、嗯？」

　　方芰瞄_Ry的^l，⑺的俏固定住，再次一字一D的道，c此
同r，下w更用力的往Y面了M去，就好像是要到的子m，甚至想穿
它的感X一印

　　似乎又到了什麽，p手oo抓在了方艿募绨蛏希甚至抓出了一道血
印，l修L的大腿ooA在了男人Y的腰上，然後小腿又在男人的身後交叉
起怼

　　「……啊…．．啊……砹恕．．啊……．舒服啊……呀……啊．．．．．
．」

　　一尖叫著，K於回答了方艿}，同r迎砹私裉斓牡谌次高潮，
尚〉纳眢w躺在椅子上，微微向一戎，p手p握放在胸前，整人微微的s
了起恚身w在微微的抖。

　　「……琛…z……z……」

　　似乎是因榉才的粗暴e樱傲如天Z的X得自己的自尊心受到
了害，pp喘獾耐r也微微的有些抽泣，眼睛]著，LL的睫毛上熘些S
I珠，配上汕蔚哪蛋，以及因楦叱倍a生的t，a生一N我]^的，
有些@心悠堑娜崛趺馈

　　方芤苍诖息著，M量恢椭w力。

　　看到正在抽噎的，有些心疼的俯下身子，右手⑸⒙涞念^l犴，厝
的e在的耳後。

　　又pp吻去她眼角上的I珠，伸出左手在SM酝Φ碾p峰pp砘崦。

　　@一幕@得有些似曾相R，我好像在哪看^。

　　]有任何的反，既]有拒^他，也]有任何鼓畹幼鳎就@屿oo
的任由他在自己完美的身w上[走。

　　方苌眢w向後腿，我看到他粗训碾u巴默的身wY一c一c的抽了
出恚然後剩下^部分，猛的往後一拔，只「啵～」

　　的一，K於完全x_了的身w。

　　突然的空感使得有些疑惑的_眼睛，看向他。

　　只方芡χ他巨大的生殖器，上面水淋淋的布M了的淫液。

　　他pp拍了拍的屁股，似乎在示意她起怼

　　我突然想到，M淼浆F在已^去很久了，也砹巳次高潮，而方懿
H]有射，甚至w力看起磉十分的充沛。

　　Lrg的性凼宫有些力，在方艿[弄下，K於D^身跪在了地毯上
，p手扶在沙l椅上，蛇垂下的^l我看不清她的表情是什麽。

　　柒柒叁零叁壹「，你的身w在是太棒了！」

　　方芤补蛟诹爽的身後，看著她柔美的背部曲，男夭康窖部再到屁股
完美的「Ｓ」

　　曲，伸出手在光滑致的肌w上崦著，滑的手感他有些舍不得
放_。

　　K]有回答什麽，只是伸手㈩^l挽在了耳後，@下K於可以看清她的
表情。

　　可以用面若桃花硇稳荽r的，甚至已t到的耳根。

　　不知是因榉艿脑，是因楝F在@羞u的姿荨

　　方芤皇治罩自己的u巴，另一只手扶著的屁股，示o窄的洞口
，一下子送了M去。

　　研究表明，後入的姿荼绕渌姿莞容易刺激到女性的Ｇc。

　　方艿碾u巴一M入，棱角分明的大^就刮^道缺谏系母敏感
c。

　　使得上身不自X的挺起，P起俏又呻吟了起怼

　　「……呃…．．啊……呀…．．啊……．」

　　方芸焖俚耐酉律恚胯部碰撞引起一又一的臀波，他的p手oo固定
住的屁股，一上砭椭苯娱_始_刺。

　　o力的呻吟著，Lrg的嘶喊已她有些缺水，o法大的叫出砹
。

　　她的p手oo的扣在了沙l椅坐|上，承受著方芤徊ㄓ忠徊ǖ_簦跪在
地上的p腿大大的_，偶被刺激到敏感c或者火岬碾u巴撞在了花蕊上，w
光的小腿都不由自主的E起怼

　　就@右豢滩煌５目焖俪椴辶⒔五分，已]k法y到底M出了多少
次。

　　方艿幼髟俅渭涌欤o的臀肌以及手上的幼骺梢钥闯鏊K於也要射出
砹恕

　　已不再大呻吟了，她毫不忌的⑶文趴在了RMw液的沙l座椅
上，嘴Y似乎在咬著什麽，只l出沈的音。

　　默潮t的身w，捏o的小手也可以看出她即⒂斫裉斓谒拇蔚母叱薄

　　「啊～」

　　s莫又^m了四五十下，只方芎莺莸耐前一，⒒岽训碾u巴送到
了身w的最深，巨大囊_始收s。

　　可笑的是，在一哟嗳醯谋∧けＷo下，@l「毒蛇」

　　的「毒液」

　　才]有玷@的身w。

　　c此同r，也迎砹p峰。

　　好在方芗r的俯身ё∷，才]有c倒在地上，而是力的靠在方艿
Y，享受著高潮的余。

　　方е慢慢的忍稍诘靥荷希下w在的身wY，享受著高潮收
s的按摩。

　　一只手е的肩膀，另一只手在她的胸前圈[走著，不r攀登著高峰
，或者逗弄一下玫t色的小葡萄。

　　^了一，uu烈高潮而a生的眩感Y醒^怼

　　方艿拖骂^，吻住了的小嘴，舌^p舔著她因槊水而的嘴唇。

　　也回著，伸手厝岬ё×朔艿牟弊樱毫不q豫的吞咽著乃嘴Y
引渡^淼目谒。

　　……我默默的往後退，不再看著@使我感到F心泣血的面。

　　【待m】












（八）轻吟


  天下至仇，夺妻之恨！可笑的是我却要瞻前顾后，只能默默看着那个男人再一次夺走瑶瑶的清白，没有任何的办法。

    就当我转身准备离开时，突然想起进来房间的时候，看到放在架子上的便携摄像机，或许这里面会有什么玄机？

    我向架子走去，轻轻取下摄像机，抽出里面的SD卡，准备将摄像机放回去时。突然想起，只拿走内存卡岂不是明摆着告诉他有人动过手脚吗？

    于是我把整个摄像机都装进了口袋，随意找了一些东西摆在了原来的位置上，然后又蹑手蹑脚的走出了这个房间。

    浑浑噩噩的回到家，随手将兜里的东西都仍在了沙发上。巨大的打击使我已经无法集中精力的去思考问题了，甚至在开车的时候有几次差点追尾前面的车。

    各种疑惑在我的脑海子回荡，为什么瑶瑶既然没有完全接受他却又不反抗？为什么方杰的一句话瑶瑶就乖乖的送上门？他们是什么时候开始的？他们又是怎么样开始的呢？

    这一切荒谬的像是在做梦一样，我多么希望这真的只是一场梦！

    但是我知道这是真的，在从事犯罪工作的时候，我也接触过许多民事的案件，艺术来源于生活，又高于生活，影视剧里确实有夸张的成分。但是有时候现实剧本也会发生各种离奇古怪的案件，错中复杂的人际交织，书写了一本没有字的厚黑学著作。

    没有什么是不可能的，只是背后有你看不见的原因。

    原因？

    我的目光转向了沙发上的便携摄像机，或许这里面会有我想知道的线索。

    于是我又转身向沙发走去，弯腰拿去便携摄像机，打开机身，取出里面的SD卡，将它紧紧握在了手心里，走进了工作书房。

    从抽屉里拿出读卡器，将SD卡插好，然后插进了电脑主机的USB接口，接下来就是静静的等待电脑启动。

    我盯着SD卡，读卡器的信号灯发出红色的光，那是正在被读取的意思。这张小小的内存卡，就像是潘多拉魔盒一样，似乎隐藏着无数的恶意，正在疯狂的涌出，让我不自觉的感到有些寒冷，或许是因为已经知道真相的心寒，亦或是因为面对着未知而产生的恐惧。

    随机电脑开始界面的声音把我从无意识的恍惚中拉出来，机械般的输入密码，然后点开可移动磁盘，赫然出现了一个以瑶瑶的名字命名的文件夹。

    我深深的吸了一口气，呼出。移动鼠标，点开了文件夹，里面出现一列的视频格式文件。我查看了一下创建日期，最早的是半年前，最近的竟然是两天前！也就是我最开始怀疑的那天！

    我的内心有些了然，里面是什么我已经隐隐能够猜到了，但是还是毅然决然的点开了最近的视频文件，也就是两天前，我毫不知情的去往省厅路上的下午。

     视频开始播放，首先映入眼帘的就是方杰那张令人生厌的脸，不知是不是恨屋及乌的缘故，我觉得方杰长得很脏，脸上毛孔粗大，满身横肉，整个人油腻腻的，身上总是有汗臭味的那种感觉。

    他将摄像机转向，我终于看清他所带的地方，就是我刚从银座健身房离开的那个房间！

    除了我看到的那个沙发椅，最里面还摆着一张沙发床，靠着墙角放着，旁边还有几的卷起来的瑜伽垫，其他的桌子之类的东西因为一闪而过就看不太清楚，不过可以确认这里就是我刚才目睹瑶瑶出轨的那个房间。

    画面朝着地板开始晃动，似乎方杰也在思考要把摄像机放在哪个地方。

    过了一会终于稳定了下来，方杰似乎拿了什么东西靠在墙角，然后把摄像机放在上面，然后我又看到他从旁面的桌子上拿了一块布料，似乎是一件衣服或者裤子，走了过来，盖在了摄像机的上面。

    这个混蛋想要偷拍！我就说，以瑶瑶的性格怎么可能接受性爱录像这种危险的行为，然而我作为一个旁观者，只能眼睁睁的看着方杰摆放好盖在摄像机上的衣服，然后只露出摄像头部分。

    做好这一切，方杰在房间里来回走动着，似乎在观察这样容不容易穿帮。由于他的眼睛盯着摄像头，就好像是透过画面看着我一样。 柒柒叁零陆陆叁壹陆   

    这种感觉就像是他正在把我藏起来，让我接下来能够认真欣赏这个房间即将上演的精彩「表演」。

    确定好摄像机真的不会被发现后，方杰就开始脱衣服，似乎准备去洗澡，我这时候才注意到，房间角落还有一扇门，或许那后面就是浴室吧。

    似乎是为了证实我的猜想，方杰把自己脱的光溜溜之后，拿起桌子上的浴巾，就朝那扇门走去。

    这时方杰胯下的生殖器并没有勃起，然而即使是这样，目测也有十二三公分那么长，随着他的步伐在胯下摇晃着。

    拉开门，只能看到一面镜子和洗手池，不过可以确定里面是一件浴室没跑了。方杰并没有把门关上，而是直接走了进去，不一会儿就响起了水声。

    我看了看右上角的时间，此时是下午四点二十五分，那时的我还毫不知情的在开着案情研讨会。

    又大约过了十分钟左右，我听到了开门的声音，我的心开始往下沉，隐隐猜到了进来的人会是谁。

    果然，瑶瑶拎着一个购物袋进入了视频拍摄的范围，并没有穿着那天回家时的窄裙，而是穿着一身天蓝色连衣裙，裙摆垂到小腿以下，露出一截精致白皙的脚裸，脚上穿的是一双高跟鞋。

    瑶瑶到大学才开始学穿高跟鞋的，开始两三公分只能摇摇晃晃的走，现在能轻松驾驭五六公分的鞋跟。原本就将近一米七的身高，加上高跟鞋后，看起来都要和我差不多高了。

    瑶瑶把购物袋挂在了架子上，因为听见了水声，所以知道方杰正在洗澡，看了一眼浴室门后，就在沙发床上坐了下来玩手机。

    方杰估计是听到了动静，水声很快就停下来，想来已经是急不可待了，裹着浴巾很快从浴室里面走了出来。然后到桌子旁拿着吹风机，一边吹着头发，一边用浴巾胡乱的擦拭着身体。

    瑶瑶微微皱眉看了露出下体的方杰一眼，对于从小接受高等素质教育的她来说，这样裸露的在房间里走来走去，是一件羞耻又不雅的事情。

    「叮咚～」

    瑶瑶的手机突然响了一下，这是微信收到消息的提示音，瑶瑶低头看了一下信息，然后开始回复着什么。

    短短的头发很快就吹干了，方杰迫不及待的放下电吹风，披着浴巾就向瑶瑶走来。

    瑶瑶并没有理会他，还是继续回复信息，方杰把伸手轻轻搂住瑶瑶，双手在她的没有一丝赘肉，曲线玲珑的腰腹上摩挲着，开口问道：

    「谁啊？」

    瑶瑶略微看了方杰一眼，又继续回复信息，淡淡的说道：

    「妮妮，她说要过来。」

    我突然观察到，方杰由于坐在床上，鸡巴正高高的指向天花板。不知是不是错觉，瑶瑶收回目光的时候，飞快的瞟了一眼。

    方杰一听到妮妮要过来，虽然没说什么，但鸡巴又涨大了一点，似乎是想到妮妮那张清纯柔弱的脸，有些意淫起来。我下意识的握起拳头，难道妮妮也被他染指了吗？随机又把手松开，苦笑了一下，自己的女朋友都在他的怀里，妮妮到底怎么样又与我何干呢？

    瑶瑶突然把手机举到耳边，好像打电话给谁，不一会儿电话就接通了：

    「喂～妮妮。」

    「……」

    「你去团委郑老师那边一趟，有份报名材料一直催拿，我突然才想起来。」

    「……」

    原来电话是打给妮妮的，如果妮妮到龙翔去找她，那就穿帮了。而且不在微信上回复，专门打了电话，不完整的聊天误导我以为妮妮真的有去找她。

    我不得不佩服瑶瑶缜密的思维，我的第一次怀疑被轻松的化解了，如果不是递交了请假申请，又偶然的在教学楼看到瑶瑶，恰巧那天方杰还去找她，这个秘密不知道要再隐藏多久。

    从下午瑶瑶说的话来看，学校的那次是唯一一次她同意在公共场合做，我不得不感叹，冥冥之中自有天意，法网恢恢疏而不漏，真是人间至理。

    瑶瑶挂了电话，手机都还没放下，方杰就急不可待的吻上了瑶瑶雪白的脖子，双手开始往上伸，一下子就抓住了将连衣裙高高撑起的胸部。

    「嗯～」

    瑶瑶轻吟了一声，微皱的眉头似乎对方杰的猴急有些不喜，却没有说什么，也没有回应，双手轻轻放在身体的两侧，因为从小受到的舞蹈训练，所以虽然是坐着，背还是挺的直直的，这样显得胸部就更突出了。

    方杰在瑶瑶的脖颈儿亲了一会，觉得不够过瘾，于是一下子含住瑶瑶的耳垂。我明显看到瑶瑶全身颤动了一下，俏脸肉眼可见的红了起来，耳朵是她的敏感点。

    方杰的手开始大力的揉动，一般隔着胸罩手感并不好，是因为罩杯的遮挡，但是我突然发现，虽然是隔着衣服，但瑶瑶的胸口部位被揉动的非常自然，难道……

    「等一下，衣服都要皱啦～」

    瑶瑶突然轻轻推开了方杰的手，一边说一边起身，方杰还是坐在床上，有些茫然。

    瑶瑶的这身裙子只有在背后有个拉链，她站了起来，右手从肩膀的上方伸到后背，将最上面的拉链向下拉，接着左手从下面往上伸，用食指和中指夹住拉链，开始缓缓的向下拉。

    一直拉到后腰靠近臀部的位置，瑶瑶如同雪一般白的美背一点一点的露了出来，也证实了我的猜测，背上没有胸罩带，也就是说

    瑶瑶里面没有穿胸罩！

    虽然我已经亲眼目睹过瑶瑶与方杰的现场直播，但是现在我受到的冲击，还是使我头顶充血，有些炫目。

    方杰已经看呆了，这件充满古代仕女韵味的蓝色长裙把瑶瑶恬静柔美的一面衬托的淋漓尽致，缓缓的拉开衣服，露出美背，略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿。

    把衣服拉开后，瑶瑶便站着不动了，似乎觉得已经过于主动了，双手放在裙摆上，裙上绣着几朵粉白色的花。

    然而方杰还是呆呆的看着她，似乎被她今天的主动震惊的无以复加，也可能是被眼前的闭月之姿摄了心魂。

    过了一阵，见方杰还是没有动作，瑶瑶低头顿了顿，忽然抬起双手，轻轻捏住肩膀处的衣服，然后缓缓向下拉，整个背部一下子就都露了出来，白皙细致，没有一丝的瑕疵。然后就是软润精致的美人肩。

    瑶瑶的手慢慢的把衣服拉离了肩膀，然后顿了一下，我和方杰都下意识的屏住呼吸，然后看着瑶瑶轻捏的双手忽然一下松开，整件连衣长裙一下子掉了下去，落在了地上。就这一瞬间，瑶瑶便全身近乎赤裸的站在了床前。

    衣服的突然落下终于惊醒了方杰，他也站了起来。房间里一米八多满身肌肉的壮汉一丝不挂的站在一个只穿着内裤，身材修长、体态柔美的少女身后，胯下黑长粗壮的鸡巴以肉眼可见的速度迅速勃起，这将近二十公分的「凶器」最终指向了女孩，已经有些迫不及待了。

    方杰靠近瑶瑶，伸手把她的身体转过来。遥遥低着头看不清楚表情，放在身体两侧，轻抠手心的双手透露出她内心的不平静。这时候我突然看到她的乳头上还贴着乳贴，原来衣服里面并不完全是「真空」的。

    但是有什么意义呢？方杰又开始亲吻着瑶瑶的肩膀、脸颊和耳朵，同时伸出手把乳贴揭掉，挺翘的玫红色乳头已经立了起来。

    亲吻了两分钟，方杰突然弯腰把瑶瑶横抱了起来，然后大步向沙发床上走去。

    方杰走到床边，轻轻将瑶瑶放下。瑶瑶这时候才睁开眼睛，与方杰对视了一眼，又慢慢闭上了。

    方杰开始从上往下亲吻着瑶瑶的身体，来到柔软坚挺的胸部，含住可爱的小葡萄，舌头不停的舔弄打转，我看到瑶瑶的手开始抓着沙发垫，双脚轻轻的蹬直。

    「呀～」

    瑶瑶突然轻叫了一声，原来不知什么时候，方杰的一只手已经伸进了瑶瑶的内裤，在里面轻抚抠弄着，这下瑶瑶的动作更大了，甚至还会情不自禁的扭动屁股。

    正当我以为方杰又要用手把瑶瑶送上第一次高潮的时候，他却停了下来，抽出在瑶瑶双腿间肆虐的手，上面沾满了瑶瑶的淫液。

    方杰从旁边的小茶几上拿起一个避孕套拆开，戴上之前，沾有瑶瑶淫水的手在粗大的鸡巴上套弄着，将淫液涂得整根鸡巴都是，似乎以此来意淫自己无套进入瑶瑶身体。

    没有达到高潮，瑶瑶显得有些失望，双腿开始交叉摩擦着，看着方杰戴上避孕套，眼里闪过一丝急切。

    终于戴好的避孕套，方杰也爬上了床，跪了下来。然后双手抓住瑶瑶的脚裸，向前推，使她修长的双腿弯曲向两边打开，整个阴部一下子暴露出来，虽然有内裤遮挡，但是粉白色内裤中间，有一块明显的水痕，那是被瑶瑶阴道里流出的淫水打湿的痕迹。

    瑶瑶很清楚自己的下体已经泥泞成什么样子了，害羞的把双腿合拢，伸出一只手挡在脸上，显得可爱极了。

    方杰并没有阻止，却是伸手勾住粉白色的小内裤，开始往下脱。这块小的可怜的布料一下子就脱离了主人的秘密花园，一路经过丰腴的大腿再到纤细的小腿，最终被方杰抽出，然后丢在了地上。

    这下瑶瑶终于身无片缕，方杰跪在她的两腿中间，整个人向上爬去，用身体挤开瑶瑶紧闭的双腿，两人终于面对面的贴在了一起。

    方杰还是把手放在瑶瑶丰满的乳房上揉捏着，忍不住又把嘴凑了过去，含住其中一个，舌头不停的在乳头上打转，过一会又换到另一边去。

    因为方杰的缘故，瑶瑶的双腿无法并拢，又不好意思用手去抚弄自己的阴部，只能轻轻扭动着屁股，任由着泉水从溪谷潺潺流出。

    方杰吸了一会，抬起头，准备去亲吻瑶瑶因为微微喘息而张开的小嘴。

    「啊～」

    瑶瑶又轻叫了一声，我仔细一看，原来是因为方杰从胸部抬头向脸移动的时候，瑶瑶也恰好微微抬起屁股，小穴正好套住了被身体带动的鸡巴。

    人在无意识的时候，动作是十分有力的。所以方杰的鸡巴一下子便进去了大半，还好瑶瑶的阴道已经经过充分的润滑，不然这么猛烈的进入产生的疼痛感是无法想象的。

    床上的两个人都有些傻眼，这样意外的进入一下打乱了原本的节奏。瑶瑶的屁股还悬在半空不知如何是好，而方杰也没想好是应该提枪上马，还是继续前戏。

    过了一会，瑶瑶有些坚持不住了，向上挺直的腰开始慢慢的往下掉，而方杰的鸡巴也一点一点的被抽了出来，紧窄的阴道所带来的吮吸感正慢慢的离去。

   就在鸡巴将要完全抽出来的时候，方杰终于做出了决定，屁股也跟着往下沉，一下子又将火热的鸡巴送进了瑶瑶的身体里。

    「嗯～」

    因为有了心理准备，在方杰完全进入后，瑶瑶发出了一声长长的叹息声，声音里透出了浓浓的满足感，下体的空虚终于一下被填补了。方杰也满足的闭上了眼睛，如处女般紧致的阴道带来了强烈舒适的紧握感，却没有排斥的感觉，而是紧紧的包裹着，吮吸着。

    过了一会，瑶瑶抬起双手，轻轻抵在方杰的胸腹处，似乎是方杰压的她有些喘不过气来，又像是在暗示他可以开始动了。

    方杰双手撑在瑶瑶的头部两侧，跪在瑶瑶的双腿之间，以膝盖位置点，开始轻轻的挺动下体，粗壮的鸡巴开始从瑶瑶的小穴里进出。视频里的瑶瑶看起来比今天要羞涩很多，她的一只手放在嘴巴上，轻轻的咬着手指，有些抗拒发出声音。

    因为没有呻吟声，房间里显得有些安静，只有沙发床晃动的声音，以及肉体的碰撞声。

    看着瑶瑶强人呻吟的样子，方杰并不着急，继续轻摇慢送的抽插，看着瑶瑶胸前的大白兔在眼前跳动着，修长白皙的双腿靠在他黝黑的大腿上，产生鲜明的对比。纤细的小腿以及晶莹小巧的脚丫在方杰身后晃动着。脚趾有时蜷缩有时舒展，随着主人身体里传来的愉悦感而变化着。

    这时，方杰突然把整根鸡巴全部抽了出来，瑶瑶的阴唇微微有些张开，隐约可以看到里面粉红色的内壁，然而阴道口甚至还没来得及合上，又狠狠的插了进去。

    终于，在方杰得意的眼神以及我心痛的注视下，瑶瑶猛的拿开放在嘴边的手，胡乱的抓在方杰的手臂上，俏脸微扬，檀口大张，终于发出了一声呻吟声……【待m】


















（九）录像



 「啊～」

    瑶瑶的手紧紧抓在了方杰的手臂上，我看到粉色的指甲甚至都陷进了肉里，可见这一下对瑶瑶的冲击有多大。

    过了几秒钟，瑶瑶缓过劲来有些羞恼的撇过头去，抓着方杰的手也收了回来，继续放在嘴边咬着，微红的俏脸与稍稍起伏的胸部显示出主人情绪的波动。

    方杰眼里闪过一丝笑意，征服傲娇状态下的女神所获得的成就感更是无与伦比的。

    于是他又轻轻的抽出了肉棒，我能感觉到瑶瑶轻轻的吸了一口气，正当我们都在等待下一次猛烈冲击的时候，方杰却又缓缓的温柔的挺了进去。

    虽然有些奇怪，但是如此温柔的动作让瑶瑶原本有些紧绷的身体稍稍的软了下来。然而，就在瑶瑶轻呼出一口气时，方杰迅速的把肉棒抽了出来。

    我甚至还没来得及欣赏那微微张开的幽谷所展现出的粉嫩，方杰又把粗大火热的肉棒重重的塞了回去，像炮弹装填进炮身那样的义无反顾，又像是医生把注射器的活塞推入针筒一样有力，我甚至能听见瑶瑶阴道内空气挤压所发出的声音。

    「啊～」

    与刚刚如出一辙，瑶瑶又不由自主的发出一声尖叫，这次快感甚至比上一次还要强烈，修长的双腿从床上抬了起来想要并拢，然而却只能紧紧的夹在方杰的腰上。放在嘴边的右手在空中胡乱挥舞了一下，似乎想要抓着点什么，然后又无力的落在床上。

    瑶瑶有些无力的喘着气，随即板着俏脸目光灼灼的看着方杰，似乎对他的行为感到有些生气，时刻准备发作。

    然而令我意外的是，今天表现的有些唯唯诺诺的方杰却并没有感到恐慌，甚至毫不示弱的与瑶瑶对视着，嘴角上微微噙着笑意。

    对视持续了五六秒，瑶瑶居然率先败下阵来，眼睛看向了一旁，气场渐渐弱了下来，甚至让人感觉有些柔弱。

    方杰俯下身，与瑶瑶面对面的趴着，两人之间的距离甚至不到十公分，双方都能感受到对方喘息所发出的热气。方杰轻轻嗅着瑶瑶身上散发的清香，亲吻着她的柔嫩的脸颊，在她的耳边轻轻说道：

    「宝贝儿～你下面都被我插住了，还矜持什么？」

    瑶瑶转过头，有些羞恼的瞪着方杰，似乎不满他直白粗鲁的语言。但是并没有开口说什么，因为他说的确实是实话，自己全身光溜溜的被他压在身下，阴道被火热的鸡巴塞的满满的，这时候还矜持什么？这不是在自欺欺人吗？

    一时间，瑶瑶有些迷茫，方杰的一句话就突破了她的心理防线。

    然而方杰并没有给瑶瑶思考的时间，下体开始大力的抽插起来。嘴巴叼起一边丰满的乳房就开始大力的吮吸舔弄起来。

    上下同时传来的刺激使得瑶瑶不由「嘤咛」的呻吟一声，下意识的伸手搭在方杰的肩膀上，似乎想要推开他，又像是用手把他按在怀里，不愿让他离开一样。

    方杰又亲又咬，使瑶瑶整个圆润挺拔的胸部都被涂上一层恶心的口水。因为瑶瑶是不容易留疤的体质，所以全身肌肤白皙晶莹没有瑕疵，在方杰的吮吸啃咬下稍微起了块红印，然而过一阵就会消掉。

    「……嗯……嗯……呃……恩……哦……」

    瑶瑶微微发出一阵呻吟声，虽然还是有些放不开，但是心防已经被攻破了，那也就没有必要在坚守什么可笑的底线了。所以瑶瑶高高的昂起头，微眯着眼睛，小嘴时张时闭，被肉体碰撞所掩盖的呻吟声逐渐清晰了起来。

    方杰终于从瑶瑶丰满挺翘的乳房离开，伸出舌头一路往上舔着，滑过精致的锁骨以及优雅迷人的脖颈儿，来到瑶瑶的耳垂出，轻轻的吹了口气。

    瑶瑶整个人敏感的缩了一下，方杰也「嘶～」的一下，发出了一声舒服的长叹，想必瑶瑶的阴道也同时收缩了一下，夹的方杰有些欲仙欲死。

    因为被瑶瑶的大腿所阻挡，方杰抽插的幅度被限制在一个小范围内。所以挺动了一阵，方杰就停了下来，揽起两条修长白嫩的大腿，抗在了肩上。

    这时我才突然发现，到现在瑶瑶的高跟鞋还穿在脚上，一个美女大学生浑身赤裸的躺在了床上，修长的腿被一个满身横肉肤色黝黑的男人抗在了肩上，精致可爱的小脚上还蹬着一双奶白的高跟鞋，随着男人的挺动而上下晃动着，这是多么淫靡的景象啊！

    方杰把瑶瑶的双腿固定好，细滑紧致的手感让他有些流连不舍，然后顶着瑶瑶的双腿，身体开始向前压，以膝盖为支点双腿大张，跪在床上。这时两人交合的部位也更清晰的展现在摄像头下。

    瑶瑶原本粉嫩的小穴已经微微有些泛红，两片阴唇摩擦的有点充血，紧紧的包裹住粗壮的棒身，而紧窄的小穴随着肉棒的进出一开一合的，阴道口下方流出一些看起来像精液的白色液体，那是从瑶瑶体内被带出的分泌物。柒柒叁零陆陆叁壹陆

    方杰摆好姿势，开始上下抽动起来。原本四五公分的抽插距离一下子提高到十来公分，一根粗长的棍子在瑶瑶娇小纤细的身体里进进出出。

    落下时，方杰胯下的阴囊拍打在瑶瑶嫩白圆润的屁股上，发出清脆略带沉闷的「啪啪」声，甚至有时还会打在瑶瑶粉褐色的菊花上，而受到刺激的瑶瑶则会下意识的收紧身体，连带着阴道一起收缩，从未被开发的雏菊微微的往里缩去，仿佛有些害羞。

    由于双腿被高高的抬起，小穴也顺带着挺了起来，原本粗长火热的肉棒就进入的更深了，几乎每一下都能顶在瑶瑶身体里的最深处，每一下都能命中花蕊。连续给瑶瑶带来了巨大的刺激，使得她无法再压抑自己的呻吟，房间里开始回荡着她甜美动听的声音。

    「……嗯……啊……啊……啊……恩……」

    在方杰的快速抽插下，瑶瑶娇小白嫩的身体承受着一阵又一阵的冲击，她紧咬着红唇，一只小手攥着沙发垫，另一只手抓在方杰的手臂上，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉紧蹙，双眼迷离，秀靥上是一副又欢愉又痛楚的样子。

    同时，瑶瑶还下意识迎奉着男人猛烈的动作，紧紧的绷着丰满的雪臀，被高高举起的白嫩大腿被撞的有些张开，随即又紧紧的并拢，促使原本就紧窄娇嫩的阴道更加的缩紧，与男人的鸡巴紧紧的贴在一起摩擦着。
    
    「……啊……啊……呀……呃……啊啊啊……」

    就这样快速又大力的抽插了一两百下，瑶瑶终于突破了快乐的临界点，达到了高潮，她猛然从床上仰起身子，脚尖绷的直直的，张开藕臂死死抱紧了方杰，雪白的娇躯开始发出一阵阵激烈的痉挛，檀口大张，发出一阵高潮的尖叫声。

    而方杰也停止了抽插，将鸡巴深深顶在了瑶瑶火热紧窄的阴道深处，看着瑶瑶攀上巅峰而潮红的俏脸，感受着来自她下体深处如同按摩般的收缩。

    过了一阵，瑶瑶的身体又落回了沙发床上，身体还微微有些颤抖，闭着眼睛享受着高潮的余韵，张着小嘴微微喘息着，而方杰轻轻亲吻着瑶瑶雪白细嫩的小腿，然后将两条修长的腿放回了床上，双手在瑶瑶的各处敏感点上游走，把脸埋在高耸的胸脯上，张开嘴吮吸的嫩滑丰满的乳房。

    「……嗯……嗯……呃……嗯……」

    瑶瑶渐渐从高潮的余韵里走了出来，又开始发出小声的呻吟。双腿在沙发床上偶尔曲起又伸直，随着方杰的啃咬舔弄而轻轻踢动，修长大腿嫩滑紧致的肌肤与方杰长满黑粗体毛的身体碰撞摩擦着，使方杰舒服的几乎要呻吟出声来。

    就这样过了五分钟，方杰终于从满头苦干里爬了起来，粗大的鸡巴从刚才一直都插在瑶瑶的身体里，随着他的动作又缓缓的退出来一截。

    「呀～」

    瑶瑶刚迷糊的睁开杏眸，就不由得轻呼出声。原来方杰双手从瑶瑶的腿弯处穿过，一手托住粉嫩的后背，另一手托起浑圆弹翘的屁股，一下子把瑶瑶抱了起来。

    瑶瑶只能下意识的身手搂住方杰的脖子，两条修长的大腿紧紧夹在他的腰上，在他的身后交叉起来。这样原本退出来的一截肉棒一下子又被瑶瑶吞进了身体里。如果忽略方杰的双手，两人之间就仅仅靠着下体而连接在一起。

    整个过程就发生在一瞬间，方杰的动作粗暴而野蛮，我觉得瑶瑶肯定会生气，她最反感的就是粗暴的男人了，甚至每次看到家暴的新闻她都会不厌其烦的对当事人口诛笔伐，哪怕这个人她根本就不认识。

    然而视频里的瑶瑶并没有像我想象的那样发火，甚至只是紧了紧搂着脖子的双臂，防止自己不小心掉下来，然后把臻首埋在了方杰的肩膀上，就像是一个逆来顺受的小媳妇一样等待着男人的宠幸。
    我颓然的靠在了椅子上，心中的苦闷甚至有点要从喉咙里涌上来，下意识找了找抽屉，想要抽支烟，然而突然想起两年前瑶瑶就强烈要求我戒烟了，想到着，心里更加苦涩了……

    「……啊……啊……呃……嗯……啊……啊……啊……」
    
     音响里传来的声音又把我的目光拉回了显示器，只见一个高大黑粗的男人站在房间的地上，仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，把怀里娇小可人的女孩上下抛动着，开始了猛烈的活塞运动，带动着他那根又粗又长的肉棒全力在女孩那紧窄湿热的小穴中带出一股又一股的淫水。

     反观女孩，一双玉臂正温柔又亲密的揽着男人的脖子，双条白晰修长的玉腿缠在男人腰间，正婉转承欢的配合著男人的抽插，随着男人的挺动，一下下有节奏的松开又夹紧白嫩的大腿，用雪白结实的大腿根厮磨着在男人的身体，

    同时，瑶瑶的一头漆黑如墨的青丝在身后摆动着，俏脸微扬，面若桃花，檀口微张，樱唇红润，美的就像是不食人间烟火的天上仙女一样，但是因为潮红的脸，妩媚的表情，更像是魅惑众生的魔女狐仙一样。

    瑶瑶紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬，有几根粘在了脖颈处，更添妖娆。白晰的肌肤无情的暴露在空气中，羊脂般的胴体上已经没有半片遮掩了，只剩下一双白色的高跟鞋松松垮垮的穿在脚上，如果不是瑶瑶下意识的勾起小脚，就要掉在地上了。

    瑶瑶身体悬空的趴在方杰身上，被男人紧紧搂在了怀里，一双修长白嫩的玉腿缠在男人腰间，白皙饱满的阴阜上黑色的阴毛整齐又稀疏，可以看出女主人还有精心保养过。而她那粉嫩的穴口中正有一根黑长粗大的阴茎，一下又一下的飞速猛烈的进出着。

    方杰的身材确实高大而强健，身高将近一米七的瑶瑶在他的怀里就像是一个孩子那样，赤裸背部和肩膀上的肌肉结实而壮硕，这也算是健身教练的标准配置吧。一双有力的手臂驾轻就熟毫不费力的揽着怀中女孩的腿弯，在她落下的同时一下下用力的挺动着熊腰。

    随着方杰的动作，他胯下将近二十公分长，有瑶瑶手臂一般粗的棍子，每次都完全的进入到瑶瑶的身体里，穿过她粉嫩紧窄的阴道，直达秘密的花蕊。伴随着肉体碰撞的「啪！～啪！～」声，肉棒在瑶瑶的小穴中抽插着，带出一阵又一阵的淫水。

    「……啊……啊……啊……呃……啊……啊……」

    方杰有节奏的抽插了十几分钟，瑶瑶趴在他的肩上不停大声的呻吟着。终于开始了冲刺，只见他满是肌肉的双臂紧紧夹着瑶瑶盘在他腰间的双腿，他的大手死死抓上了瑶瑶丰润白嫩的粉臀，配合着他一下下猛烈的抽插，把瑶瑶一次次提起又用力的向他自己胯间按压着，仿佛想用粗长的肉棒把瑶瑶贯穿一般，他的每一下插入都把粗长的鸡巴连根没入瑶瑶娇嫩阴道的最深处，仿佛连睾丸都要冲进去一样，击打在了瑶瑶的大腿或翘臀上。

    瑶瑶被插的有些意乱情迷，微微扬起秀靥，雪白娇躯在方杰刚猛的抽插下剧烈的上下起伏
着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白嫩的美乳不住的摇晃着，一滴滴晶莹的香汗随着她被抛起落下而洒向各处。

    「……呃……啊……停……停一下……啊……啊啊啊……」

    终于在男人猛烈的抽插下，瑶瑶又迎来了一次高潮，雪白修长的双腿在一次次的猛烈冲击下，终于忍不住从方杰的背后松开，紧紧的靠在男人的腰间，伸直的悬在了半空，蹬着白色高跟的玉足紧紧绷直着，而她大腿根那粉嫩穴口开始涌出一股淫水。

    然而方杰并没有停下，可以清楚地看到，瑶瑶两片娇嫩淡粉的小阴唇在一片湿滑中紧紧的箍在了男人的肉棒上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，甚至一次次被狠狠的带入了阴道内，又一次次被挤弄着从里猛然带出，轻溅出无数白浊又晶莹的水渍。

    「……呼……呼……哈……哈……哈……啊啊……」

    终于在快速的抽插了一百多下后，方杰将熊腰重重的向前一送，整根肉棒全部都塞进了瑶瑶的身体里，整个人也开始略微的颤抖起来，可以看到原本鼓胀硕大的阴囊在收缩着，在瑶瑶的身体深处，巨大的炮口正在猛烈的发射着一阵又一阵的弹药。


    瑶瑶也还没从上一阵的高潮中缓过劲来，还是软软的趴在方杰的怀里，高跟鞋终于从垂下的小脚上掉了下来，落在地上发出清脆的响声，但是已经没人理会它了。

    过了一两分钟，方杰终于结束了发射。瑶瑶还是软绵绵的没有动弹，于是他便抱着瑶瑶走向了浴室，下体还是浸泡在瑶瑶湿热紧窄的阴户里，感受着里面的温度与弹性。

    我木然的看完整场「表演」，男女主角也相拥着进入了浴室，一直到双方我都看不见了。我还是盯着不放，然而我的眼睛早已经没有了焦点，还在怔怔的望着显示器。

    水声不一会儿就响了起来，我甚至能想象，瑶瑶无力的瘫软在方杰的怀里，而方杰的大手在瑶瑶白皙柔嫩的娇躯上游走揉搓的画面。

    「叮铃～叮铃～」

    瑶瑶的手机突然响了起来，过了一阵，只见方杰全身赤裸的从浴室走了出来，身上还是水淋淋的，拿起桌子上的手机，又迫不及待的快速进到了浴室里。

    我看了看时间，心里隐约知道这个电话是谁打来的了。

    「呼…呼…志飞？我在龙翔健身房健身呢，马上就回去。」

    「……好……你先回去吧……恩……拜拜~」

    果不其然，我听到了熟悉的回答。而视频里电话那头的我却毫不知情的走在回家的路上，殊不知自己温柔可人的女友悄声细语的与自己通话的时候，正浑身一丝不挂的躺在男人的怀里。

    我甚至可以想象的到，瑶瑶在浴缸里，一手拿着手机，眼神迷离，微蹙着眉头，强行稳定着说话的语调，另一只手按在男人停留在她双腿之间的大手上，至于这只手是为了挑逗敏感的阴蒂，还是为了辅助某种动作就不得而知了。

    但是可以肯定的是，虽然时间不允许梅开二度，但是方杰绝对不会乖乖的站在旁边看着瑶瑶打电话的，他们肯定是以一个极为亲密的姿势贴在一起，而方杰身体的各个部位都能感受到来自瑶瑶嫩滑丰满的身体所带来的极致享受。

    视频很快就停止了，除了让我的内心愈发苦闷，并没有给我带来任何有价值的线索。我看着文件夹的文件列表，已经不愿再点开任何一个看了，至少暂时不行。

    「叮咚～」

    这时手机突然发出提示音的声音，新一轮的数据包又传了过来，我点开一看，瑶瑶的手机收到了一则短信：

    「荣誉酒店1023」
    
    【待m】
















（十）酒店



  荣誉酒店？

    我有些疑惑，他们不是在健身房做了吗？突然开房干什么？

    「叮铃铃~」

    我的手机突然响了起来，来电显示的是瑶瑶！

    「喂~瑶瑶？」

    「飞，吃饭了嘛？」

    瑶瑶的声音很平稳，背景没有一丝的声音，我无法判断她是否还有和方杰在一起。

    「吃过了，你呢？」

    「我还没吃嘞~刚找完老师出来呢。」

    我心里冷笑，你确实刚找完老师出来，只不过是健身老师吧？

    「那你什么时候回来？我做饭给你吃。」

    「恩~今晚不回去啦！晚上还要接着开会呢。」

    我一下有些失语，以前瑶瑶也会因为学校事情太多而不回来过夜，但是刚收到那条短信的我非常明白瑶瑶不回来的原因是什么。

    这就是让男人突然兴奋的原因么？瑶瑶用这个来弥补她无法接受口交吗？为了陪别的男人上床来欺骗我？！

    我一时间不知道该说些什么，一时间我甚至想向她大吼，我想大声质问她为什么这样对我，我真的是不明白我究竟是做错什么了，才会让她对我如此残忍。但是话到嘴边，我只能轻轻的说一声：

    「嗯~」

    瑶瑶并没有察觉到什么，或许是我伪装的太好了，又或者是她的内心也并不平静。匆匆和我又说了两句话，便把电话挂了。

    「啪嗒~」

    我把手机重重的按在了桌子上，铝合金属的外壳和木质的桌子碰撞发出清脆又响亮的声音，在空旷的书房回荡，就像是在我被掏空的心里一般。

    沉默了良久，我猛然从椅子上站了起来，现在还不到悲伤春秋的时候，哪怕最终会失去瑶瑶，我也要掰下方杰的两颗牙来！柒贰柒伍贰玖柒零陆

    于是我开始收拾东西，现在时间还早。方杰是通过发短信把地点告诉瑶瑶的，也就是说现在两个人并不在一起。那么瑶瑶应该是回学校了。而且都还没有吃饭，江门说大不大，说小不小，瑶瑶就是因为谨慎才能瞒我这么久，所以他们应该是各自吃饭才去酒店。

    哪怕他们要腻在酒店一起吃，这里面的时间差也足够我进去布置一番了。我背上背包，以最快的速度往荣誉酒店赶去。

    ……

    到了荣誉大酒店，我直奔前台，并没有打算为难前台小妹，她其实也没有权限，直接就找他们的大堂经理，出示我的警官证，告诉她有一个嫌犯冒用别人身份订了房间，要求她配合查案，我要事先进入1023房间。

    大堂经理为难了一会也就答应了，看来她的法律意识并不强。虽然我的警官证可以表明身份，但是这类侵犯人权的技术侦查，一定要设区市部门最高领导批准才能使用，而且还是要两人以上的专门部门负责实施。

    当然也有可能是因为连续受到打击，使得我整个人看起来有些阴郁，大堂经理并不想触我的霉头，毕竟酒店是受管制的行业，监管人的要求，她怎么有办法拒绝。

    荣誉酒店是本地的老牌五星级酒店了，后来可能因为地理位置太偏或者公关没做好而降级为四星级，不过应该也是因为这样，方杰才选择了这里。

    大堂经理一路带我上来，向我介绍了一些酒店情况，但是我并没有理会，等她把1023以及隔壁房间的门卡给我后，告诉她注意保密后就打发走了。

    时间很紧迫，对于方杰和瑶瑶的动向只是建立在大概的推测，他们时刻都有可能来。

    我开门进去，插卡取电，我把所有的灯都打开。大堂经理告诉我，十楼以上都是总统套房了，还好我又去研究所里借了的「口香糖」都带来了，不然两间卧室加上浴室、客厅、阳台都要上监控的话可不是家里的五六个可以解决的。

    我迅速在各个房间选了合适的角度和位置安装好「口香糖」监控，确认完房间里没有留下任何破绽后，就离开了1023进入了旁边的房间。将背包里的电脑拿出来，开始连接测试各个监控。虽然现在房间里没有光源，画面噪点明显，但是强大的性能还是能把房间所有物品的大致轮廓显现出来。

    一切准备就绪，就等人来了。

    大约过了半个多小时，我隐隐听到门口传来脚步声，有人来了！

    「滴~」

    一声短暂的提示音，1023的门就开了，透过走廊的光可以看出这是个高大的男人。黑影把卡插在了取电槽，房间的灯一下子就亮了起来，果然就是方杰。

    只见他换了一身黑色的休闲服，一头微卷的短发看样子来之前还有打理过，手上还捏着一束玫瑰花，与他健壮黝黑的身材显得格格不入，有些牛嚼牡丹的即视感。

    方杰关上门，进入了房间，把花随手丢在床上，然后整个人呈大字型躺在了床上，惬意的躺在床上玩起了手机，等待着瑶瑶到来。

    我紧紧攥住拳头，我有一种冲过去暴打他的冲动，但是在还没弄清楚原因，这样只会把事情的发展推向未知。甚至内心深处还隐隐有些自暴自弃，他们都已经在一起那么久了，瑶瑶被他操了也不是一次两次，多着一次又怎么样呢？柒贰柒伍贰玖柒零陆

    ……

    「笃笃笃~」

    大约过了三十多分钟，我和方杰甚至都有些不耐烦了。一阵清脆的敲门声响起，我迅速戴上耳机，把画面从房间调整到客厅。方杰也迅速从床上跃了起来，准备快步的去开门，突然又想起什么，转身回房间捡起不知什么时候掉在地上的玫瑰，然后藏在身后，朝门口走去。

    方杰打开门，由于被他高大的身体遮挡，所以看不见门口的人是谁，但是从方杰的双腿之间往过去，是一双穿着高跟鞋的精致小脚，在黑色高跟鞋的衬托下显得更加白嫩晶莹了。再往上就是纤细匀称的小腿以及圆润小巧的膝盖，其余的就看不到了。

    方杰把手里的花递给门口的女孩，然后身体往旁边一闪，让出了一条通道。这下我就能看到那双美腿主人的全貌了，果然就是我的女友瑶瑶。

    瑶瑶把头发全别在了耳后，扎成了三束的韩式麻花辫，把绝美的俏脸衬托的更加精致诱人，白色半长的镂空上衣使瑶瑶曲线优美的肩膀有些若隐若现，显得有些性感撩人。

    衣服扎在黑色的百褶超短裙里，原本丰满圆润的胸部被勾勒的更加的诱人。裙子只到瑶瑶的大腿中部，随着修长的大腿交叉而轻轻摆动着，让人不由得希望来一阵大风，把裙子里的秘密展示出来。

    瑶瑶走进了大厅，似喜似嗔的俏脸看不出她内心的想法。高跟鞋踩在木质地板上发出清脆的脚步声，就好像打在男人的心上一样，牵动着我和方杰的心。

    「愣着干嘛？进来呀～」

    瑶瑶把包包放在了桌上，转身看向还呆立在门口的方杰，有些疑惑的说道。

    「哦，哦！嘿嘿嘿～」

    方杰这时候才如梦初醒，关上房门，一边傻笑着一边朝瑶瑶走来。

    瑶瑶又转过身去，看着窗户外朦胧的夜景。方杰走到瑶瑶的背后，抬起两只大手放在了她的肩上，由于身高差的缘故，只能把脸轻轻的贴在了她的头顶。

    似乎感受到瑶瑶内心的不平静，方杰也没有开口说话。过了一会，瑶瑶的身体轻轻的向后靠了靠，柔软的后背就贴在了方杰健硕的胸膛上，两个人就这样安安静静地贴在了一起，互相都能感受到彼此的心跳声。

    我有些看不懂瑶瑶了，在方杰面前的她与在我面前的她感觉根本就不像是同一个人，如果不是亲眼确认过，我甚至会相信这个女人只是外表长得和瑶瑶一样罢了。

    许久，瑶瑶终于开口说道：

    「我们不能这样下去了。」

    方杰没有马上回答，我可以看到他眼神在快速的变幻着，似乎在思考要怎么回答，然而瑶瑶是背对着他，所以并不能看到。

    「我真的很喜欢你瑶瑶，都是我的错，真的很对不起。」

    方杰轻声的说道，强装温柔的表情和语气让我觉得有些恶心。

    瑶瑶在他的怀里轻轻摇了摇头，轻声说道：

    「这怎么能怪你，也是我自己的错，算了，不谈这个了。」

    我还没理清他们对话里的来龙去脉，瑶瑶便结束了对话，两个人又静静地相拥在一起。

    我还是想不通事情的原因，很明显，瑶瑶是自愿与方杰发生关系的，那么既然排除了胁迫的缘故，瑶瑶心里还有我，那么她委身方杰的动机究竟是什么？

    「啧～啧～」

    耳机里传来悉悉嗦嗦的声音，我仔细看，原来是方杰终于忍不住开始动作了。放在瑶瑶肩上的手蠢蠢欲动的轻捏着，原本贴靠在瑶瑶头顶的脸早已埋在她的脖颈儿处轻吻舔弄着。

    瑶瑶也缓缓的闭上了眼睛，方杰一看时机差不多了，双手开始往下，隔着衣服轻轻揉动着丰满的乳房，张嘴含住了瑶瑶小巧的耳垂，伸出舌头在耳廓处舔着。瑶瑶的呼吸慢慢变的急促起来，一只手向后轻轻抓住方杰的衣角。

   过了几分钟，方杰不满足隔着衣服的手感，把瑶瑶的衣服下摆从短裙里拽了出来，接着瑶瑶也举起双手配合着方杰把衣服脱了下来。

    房间在十楼，远远望去只能看到江门市的美丽夜景，虽然不可能有人看到，但是瑶瑶还是有些羞涩的举起双手放在胸前。

    脱掉衣服的她一大片雪白的肌肤都暴露在了空气中，上身只剩一个可怜巴巴的白色镂空胸罩，捍卫着女主人的隐私。透过胸罩能若隐若现的看到瑶瑶完美的雪峰，还有那诱人的一点嫣红。

    方杰当然不会满足于这样，于是把手伸到瑶瑶的背后，轻轻一拨，原本紧紧包裹着瑶瑶双峰的胸罩一下子就松开了，然后他把肩带慢慢的从瑶瑶的肩膀上轻轻拉了下来，一下子就掉在了瑶瑶的臂弯处，因为瑶瑶双臂抱在胸前，所以才没有继续掉下去。

    方杰把身体贴的更紧了，并不急于把胸罩取下，而是双手从下往上伸，轻轻抚过瑶瑶柔软的腰肢，然后再往上，手指先在胸部的边缘划动着，使得瑶瑶原本有些紧绷的身体又渐渐的软了下来。在瑶瑶的双臂微微有些放松的时候，突然伸了进去，一下子就握住了那一抹的柔软。

    电脑前的我开始烟雾缭绕了，来之前我顺手买了包烟，果然还是忍不住点了起来。看着视频里男人的双手在原本只属于我的禁地上揉捏抚弄，嘴里的苦涩不及心中的万一。

    由于胸罩的阻挡，所以看不清方杰的双手具体的动作，但是从瑶瑶愈发泛红的俏脸可以看出，这双大手给她带来了不小的欢愉。

    「……嗯……嗯……嗯……」

    瑶瑶的喘息声逐渐大了起来，方杰把放在瑶瑶胸前的手收回，扶着她的肩膀把她转过来面向着自己，只见一个面若桃花、肤若凝脂如天仙般美丽的女孩正媚眼如丝的看着他，檀口微张，娇唇红润。

    方杰不由的俯下身噙住这小嘴，舌头霸道的伸了进去，掠夺着里面的琼汁玉液。瑶瑶也婉转相就，双手搂上了方杰的脖子。

    在瑶瑶把手伸起来的同时，方杰也飞快的把胸罩从手臂上抽了出来，往旁边随意一扔，这片「忠诚的捍卫者」就可怜的飘到了地上，瑶瑶的上半身就再无片缕。

    方杰的双手又放在瑶瑶的柔软的腰肢上，并不急着去攀登高峰。然后轻轻的带动着瑶瑶的脚步，慢慢往沙发移去。

    短短的几米距离，在亲吻和抚摸中，用了快两三分钟。到了沙发旁，两人终于分开了，方杰轻轻的把瑶瑶推倒在沙发上，暗红色的沙发衬托着瑶瑶的肌肤更加晶莹白皙了，整个身体就像是在发亮一般。

    方杰弯下腰，把手慢慢伸进了瑶瑶的百褶短裙中，放在了大腿两侧，然后又缓缓的退了出来，一条纯白色的丝质镂空内裤就被拉了出来，甚至可以清楚的看到布料中间那片被水打湿的痕迹，仅仅是这样，瑶瑶就已经动情了。

    方杰的手顺着丰腴的大腿，在穿过纤细光洁的小腿，最后小脚上高跟鞋连同着内裤一起被脱了下来。

    方杰把内裤也轻轻的丢在了一边，用手握住瑶瑶细嫩雪白的纤足，低头亲了起来。

    「凌波微步，罗袜生尘。」

    因为不常穿高跟鞋和凉鞋，瑶瑶的玉足精致又小巧，涂着红色指甲油显得更加白皙了，晶莹剔透，使得脚背上的青筋若隐若现的。方杰慢慢的往上，亲吻着纤细的小腿，一路来到丰润浑圆的大腿，在我通红的眼睛注视下，慢慢消失在了瑶瑶的裙摆之下……

    裙子太短了，只能遮到大腿根部，所以方杰的半个头还是露在外面，能看得出他的大嘴正朝着瑶瑶双腿之间的秘密花园移动。

    瑶瑶躺在沙发上，仰起头，小手不由自主的放在方杰的肩膀上。然后慢慢的分开了双腿，一个圆圆的突起从裙子上印了出来，慢慢向上移，最终停留在裙摆的根部，那是瑶瑶的秘密花园所在….

    我对瑶瑶的反应已经不再感到意外了，虽然还是受到了冲击，但是已经不像刚开始那样难以忍受了，只是默默继续看着。

    当瑶瑶双腿之间的那个凸起开始慢慢蠕动，她的另一只手突然紧紧抓在沙发的扶手上，上身向后仰，修长的双腿分的更开，大腿有一半抬起放在了沙发的扶手上，眼睛微闭，感受着双腿之间传来的阵阵浪潮，小嘴微张，开始轻轻喘气。

    瑶瑶并没有任何抗拒，甚至动作都已经十分的熟练，仿佛已经练习过无数次一般。酒店房间里无比安静，只有瑶瑶的裙底偶尔发出的“啧啧”的声音，仿佛在提醒我音响还在正常运转着。

    当瑶瑶的身体微微颤抖，方杰的双手也没有闲着，把瑶瑶两条修长白皙的腿抬到了扶手上，手指在抚摸着小腿或是细嫩的大腿内侧，给瑶瑶带来更大的刺激。

    瑶瑶的呼吸越来越快，放在方杰肩上的小手不停的推拉着，不知是想要阻止他还是在鼓励他。方杰觉得时机差不多了，右手轻轻掀起裙摆，还没来得及看清里面的春光，就伸了进去。

    裙摆的阻挡看不清方杰手上的动作，但是从进进出出的手臂可以想得到，他的手指已经进入到瑶瑶的秘密幽谷里，在不停的刺激阴道内壁，寻找控制瑶瑶身体的秘密。

    「……嗯......嗯......呃......啊......嗯......」

    瑶瑶的呻吟声越来越大，抓着沙发扶手的柔荑已经深深的陷在垫子里面了，泛白的指节让人忍不住担心这纤纤玉手就这么折了。

   「……嗯......嗯......啊啊啊......」

    瑶瑶突然尖叫了一声，胯部竟然带着方杰的头一起高高的挺起，身体开始痉挛起来，丰腴的大腿紧紧夹在了一起，但由于方杰的大头还在中间隔着，所以没法并在一起，脚趾紧紧的蜷缩着，整个人也微微弓了起来。

    这次的高潮来的似乎有些猛烈，瑶瑶精致绝美的俏脸甚至有些微微的扭曲，大张着嘴，身体紧绷了一两分钟后，终于又瘫软在沙发上，双手放在扶手上，双条修长的腿也搁在了地上，但偶尔还是会不自主的抽动着。

    方杰终于从瑶瑶的双腿之间解放了出来，虽然这两条弹性惊人，嫩滑紧致的美腿有着绝妙的触感，但是被紧紧的夹着脖子差点没让他就这么背过气来。他抬起头，嘴唇还有胡子甚至满脸都沾满了从瑶瑶下体喷出的淫液。方杰不以为忤，甚至还有些痴迷的伸出舌头把这些淫水都舔到肚子里。

    看着在沙发上躺着的曼妙身姿还沉浸在高潮的余韵中，方杰得意的微笑起来，然后开始脱下身上的衣服，三下五除二就把自己脱了个精光，胯下的巨大「凶器」早就已经「昂首挺胸」。

    这时我突然发现，瑶瑶不知什么时候微微睁开了眼睛，杏眸微眯，盈盈秋水，目不转睛的盯着方杰胯下那跟黑粗长的大肉棒，眼睛里充满了情欲和渴望，这样的瑶瑶是我从来没有见过的。

    方杰也察觉到了瑶瑶的目光，甚至还得意的抖了抖那条「长鞭」，朝瑶瑶又走进了几步，瑶瑶终于从下面收回了目光，转而与方杰对视起来。两人都不说话，此时无声胜有声，眼睛里的情欲都要溢出来了，房间里的温度似乎越来越高，瑶瑶的俏脸也愈来愈红。柒贰柒伍贰玖柒零陆

    终于瑶瑶动了，纤细的手臂从扶手上软绵绵的抬了起来，伸向站在她面前的粗壮汉子，眼神里有我看不懂也不敢细思的东西，那甚至可以说是一种狂热的欲望了。

    方杰也被如此魅惑撩人的瑶瑶震住了一下，然后轻轻一笑，伸手牵上了瑶瑶的素手，把她从沙发上拉了起来，然后俯下身，一手抄起瑶瑶的腿弯，这时瑶瑶也十分自然的投入方杰的怀里，伸手搂住他的脖子。方杰用公主抱的姿势把瑶瑶抱了起来，然后大步的朝房间走去。

    天暗了，夜还长……【待m】














（十一）缠绵


夜晚凉风阵阵，虽然已经到了夏末，但房间里的我还是感觉到了寒意，这究竟是身体上冷还是心理上的寒就说不清楚了。    

荣誉酒店1023房间，一间豪华的装潢卧室的吊灯正在亮着，明亮的光在金黄色墙纸的反射下把房间照的更加金碧辉煌。而卧室的中间横着一张精雕细刻的高级席梦思大床，淡黄色的床罩绣着精致华美的图案，就像是龙榻一般让人不忍亵渎。    

但是在这张大床上有着一个美艳绝伦的身影，明亮的灯光在她姣好的身段上流转着，晶莹的肌肤就好像再发散出淡淡的光芒一般。而这个有着曼妙身材的高傲少女此时却赤裸着上身，圆润饱满的乳房就这样暴露在了空气当中，诱人双峰展示出一个美妙的弧度，晶莹红润的乳头已经稍稍的立了起来，似乎在向外界表示自己不屈服的高傲。    

顺着乳房向下是平坦没有一丝赘肉的小腹，一条黑色的百褶短裙被掀起来挂在了腰间，而再往下是一双修长丰满的美腿，就这样从裙摆里伸出，左右大张的分开，即使是坐着，从丰腴的大腿一直到精致的足见还是形成一道优美的线条。    

而最引人瞩目的还是两条美腿之间的秘密花园，由于现在少女的两条腿大张着，所以下身的幽谷就这样完完全全展示了出来。两片红嫩的阴唇微微张开着，上面沾着一些晶莹的液体，在房间明亮的灯光照耀下显得亮晶晶的。中间的幽谷紧闭着，只能看到一点点粉嫩的阴道内壁。    

一个全身赤裸的男人站在窗前，贪婪的眼神注视着床上的尤物，胯下巨大的阳物在微微跳动着，紫红色硕大的龟头上流出了一些分泌物，在房间灯光的照射下，整个阴茎显得更加狰狞了。    

瑶瑶的身体微微向后仰着，一只纤细的手臂撑在了床上，由于是坐在床上，所以需要稍稍仰着头才能与方杰对视着，轻咬着樱唇，另一只手从圆润的膝盖顺着丰腴白皙的大腿向下滑，一路经过大腿根部，然后来到双腿之间的粉嫩处，然后手指并拢，用手遮住了那一抹嫣红。    

这一举动使得瑶瑶显得更加诱人了，方杰情不自禁的向前走了几步，终于来到了床前，在瑶瑶的面前站定。方杰一米八的身材像一座山一样，使得瑶瑶不得不高高的仰着头看着他。方杰伸出双手捧住瑶瑶的俏脸，在巨大的手掌衬托下，瑶瑶绝美的小脸显得更加精致了。方杰慢慢俯下身，吻住了瑶瑶的樱唇。    

瑶瑶闭上眼睛，或许是因为房间的温度高，又或者是因为经历高潮所产生的潮红，瑶瑶的脸蛋显示出一种淡粉色的红晕，散发出惊人的美感。一条纤细的手臂攀上了方杰黑黝而厚实的熊背，另一只小巧的手掌轻轻抚上了方杰壮硕的胸膛，瑶瑶素白的小手和方杰黑粗的胸膛产生强烈的反差。    

方杰的双手开始向下，在瑶瑶圆润的肩膀，柔软的腰肢，坚挺的乳房到处游走着、摩挲着，光滑细致的肌肤给方杰带来强烈的舒适手感，就像是摸在光滑的丝绸上一般，但又充满着的弹性与温度，又好像有无数张小嘴在吮吸着一般。   

 瑶瑶同样张着嘴回应着，嫩舌与方杰的大舌头纠缠着，互相交换着唾液，激烈的法式湿吻使得房间里出现「啧啧」的声音。方杰的手在瑶瑶身体各个敏感点抚弄着，使得瑶瑶不时地发出一两声的呻吟声。    柒贰柒伍贰玖柒零陆

就这样亲吻了几分钟，方杰终于离开了瑶瑶的小嘴，沿着下巴来到修长的脖颈儿，轻轻亲吻着，瑶瑶还是仰着头，闭着眼睛，随着方杰的亲吻张开檀口轻轻的喘息，发出微微的呻吟声。方杰又接着向下，轻舔着精致锁骨，然后来到胸前高高的山峰，张开大嘴含住了那一点嫣红。    

瑶瑶的乳房其实非常的敏感，这个刺激使得她一下子挺直了身体，双手紧紧的搂住方杰的脑袋，就像是把他的头紧紧的按在了自己的胸前一般。而方杰却丝毫不受影响，不时的在两个乳房之间交换着，啃咬着。    

又过了一会，我突然发现瑶瑶双腿之间的幽谷更加的湿润了，甚至从中慢慢流出了一些淫水，可以看出她的情欲高涨。 

方杰伸出一只手臂托在瑶瑶的背后，然后身体慢慢向前倾，瑶瑶也随着他的动作一点一点的往后倒，然后终于躺在了柔软的床榻上。瑶瑶修长的双腿大张，脚后跟轻轻的勾在了方杰健壮的大腿上，使他的整个的身体紧紧的贴在了自己的身上。

方杰抽出托在瑶瑶背后的手，然后径直的向下伸去。由于被方杰的身体挡住了视线，从房间监控的角度只能看到他的手大概伸到瑶瑶的两腿之间。然后我看到瑶瑶原本搂着方杰的手突然抓紧，修长的双腿也猛地收紧，夹在了方杰的腰部。

从方杰手臂进出的动作来看，可以想象出他的一根甚至两根三根的手指在瑶瑶双腿之间的秘密峡谷里进出着，微微弯曲的手指不停的刺激着瑶瑶阴道内壁的敏感点，给瑶瑶带来一波又一波的巨大刺激。

强烈的刺激使瑶瑶的喘息更加的急促了，甚至不时还会发出一两声无法抑制的呻吟声，身体不由自主地扭动着，似乎想逃避方杰在她胯下肆虐的魔抓，然而她的手却又紧紧的搂着方杰身体。

「......别......嗯......嗯......不要......」

瑶瑶放在方杰肩上的手突然收回，然后紧紧的握住了方杰在她双腿之间抚弄的手，无力的推着。然而方杰的手臂动的越来越快，我甚至可以听见「咕叽咕叽」的水声，可以想象的到，在我看不见的地方，从那处鲜美的嫩鲍里喷出了大量淫靡的汁液。

「......啊......嗯......嗯......呀......啊啊......」

瑶瑶突然手臂收紧，同时上身抬起紧紧地抱住方杰，双腿在方杰身体的两侧开始收紧，脚趾可爱的蜷缩着，然后瑶瑶的身体开始抽搐，下半身有节奏的在挺动，瑶瑶又迎来了一次强烈的高潮。

瑶瑶的身体不停的痉挛着，方杰在下面的手就这样停着不再动了，而另一只手恋恋不舍的从乳房离开，抚上了瑶瑶白皙柔软的后背，支撑着她的身体。

瑶瑶的身体慢慢的平静了下来，微微的有些颤抖。方杰的另一只手终于也拿了出来，整只手都湿淋淋的，甚至小臂出还有被淫水喷溅的痕迹，可想而知刚才瑶瑶胯下的「纠缠」有多激烈了。

方杰把手心和手背放在被子上擦了擦，然后又开始在瑶瑶身体各处游走着。瑶瑶还紧紧的抱着方杰，身体悬空着，整个人靠在方杰的怀里，俏脸埋在了方杰的胸膛上，使我看不见她的表情，但我能想象的到，那必定是十分地沉醉。

过了两三分钟，高潮的余韵渐渐的过去，瑶瑶逐渐的放松了下来，方杰把她美丽的胴体慢慢的降低，然后放在了床上，在淡黄色的被子映衬下，羊脂玉一般的肌肤像是散发着光芒一般，吸引着我和方杰的眼睛。

瑶瑶很美，真的很美，虽然我一直都知道，但是因为我也是从小生活在光环里的人，我曾经玩过的女人也是极为出众的，所以瑶瑶在我这得到的关爱其实并没有那么多，或许这就是瑶瑶出轨的原因之一？

现在以第三人称形式看着瑶瑶，我终于明白，同时拥有着出色的外貌、优秀的身材、独立的灵魂、善良的品格是有多么的不容易。如果可以，我现在就想抱着她，然而现实却是她一丝不挂的躺在酒店的床上，而床前站着一个同样一丝不挂的男人，这个男人却不是我。

当然，用一丝不挂来形容瑶瑶其实并不准确，她的身上还围着一件黑色的百褶短裙，这一件小的可怜的布条就这样挂在瑶瑶的腰间，然而却并不能遮挡住瑶瑶任何私密的部位。

方杰也上了床，跪在了瑶瑶的双腿之间，双手撑在瑶瑶的身体两侧，然后慢慢的向前倾。瑶瑶微眯着双眼，看着方杰的大脸越凑越近，然后抬起原本瘫软在床上的双手，靠放在方杰的双肩，与他对视着。

两个人越靠越近，然后就这样重合在了一起，又开始激烈的亲吻。

又过了一阵，似乎这样跪着有些辛苦，方杰慢慢的调整着自己的姿势。这时我突然注意到，由于方杰是跪在瑶瑶的双腿之间，胯下狰狞的巨龙晃动着，正对着瑶瑶胯下的幽谷。而瑶瑶的阴户早已经泥泞不堪，两片阴唇微微的分开，甚至洞口由于刚才方杰手指的活动而没有完全合拢，可以预见到，只要这时方杰的腰部轻轻一送，这一根又粗又长的肉棒就能借助阴道分泌的润滑液，一下子到达最深处。

我能感受到瑶瑶情欲的高涨，这时候的她还会要求方杰带套吗？或者说还能要求吗？我不禁感到有些荒谬，现在我已经卑微到只要对方带套就行了的地步吗？
    
方杰的鸡巴已经完全勃起了，棒身青筋环绕，整根肉棒棱角分明，有些自慰棒就是模仿这种形状的阴茎设计的，在进出阴道的时候可以给女性带来更大的刺激。我看着方杰的肉棒随着他的动作，轻轻摆动着，偶尔还会顶到瑶瑶的大腿内侧。瑶瑶也随着扭动着屁股，刚刚经过高潮的身体感到十分的空虚，湿润的洞口急需填满。

良久，两人终于分开。方杰亲吻着瑶瑶的脸颊、耳朵，然后顺着向下在雪白的脖颈又舔又亲。瑶瑶可能觉得有些痒，又无力的躲闪着，娇小的身躯在床上扭动着，然而却难逃魔抓。方杰的手又摸上了瑶瑶的乳房，嘴巴继续向下，含住了其中的一个，嘴巴吮吸着，手指捏弄着。

瑶瑶伸手捧住方杰的脸，阻止了他的动作。方杰从两个大肉球中抬起头来有些疑惑的向上看去，瑶瑶抱着他的脑袋向上拉了拉，方杰就十分默契的向上爬去，黝黑的皮肤加上庞大的身体就像是一只正在爬行的大黑熊。

「呀~」

就在他们将要亲上的时候，瑶瑶突然发出一声轻吟，抱着方杰头部的手向下按住他的肩膀，我赶忙贴近屏幕细看，原来是因为由于刚才的动作，方杰长长的鸡巴狠狠的顶在了瑶瑶的小穴上，好在没有对准，这跟肉棒还没有进入到瑶瑶的体内。

瑶瑶嗔怪地看着方杰，放在他肩膀上的手轻轻推了推，示意他去把避孕套戴上。然后方杰并没有起身，反而又用力的挺了几下，火热的肉棒在瑶瑶的胯下横冲直撞着。

「快去啦~」

瑶瑶催促着，在方杰的肩膀上轻轻拍了一下，又伸手推了推。方杰俯下身快速的在瑶瑶的嘴上亲了一口，然后起身朝桌子走去，而瑶瑶躺在床上整理着头发，白皙修长的双腿张开着，丝毫不介意自己早已淫水泛滥的私处完全暴露在房间里另一个男人的注视之下。

看着监控里他们在打情骂俏，我的心里很不是滋味，像这样的夜晚真的是是第一次么？这半年来瑶瑶没有在家住不是一次两次了，有多少次是骗我要在学校住，然后偷偷的来与别的男人私会？

方杰撕开包装，取出了避孕套，从视频里就可以明显的看出他手里的避孕套和我们通常在超市买到的均码避孕套不同，明显大了一号。

方杰戴好避孕套，，挺着自己跨下的巨龙再次走到了床前，右手轻轻撸动着棒身，为进入瑶瑶的身体准备着，又仿佛是在向我示威。柒贰柒伍贰玖柒零陆

瑶瑶躺在床上看着方杰那根又粗又长的肉棒，香舌下意识地舔了舔嘴唇，虽然已经不是第一次做了，但还是被这个巨大尺寸即将进入自己身体地生殖器给震到了。

方杰挪了挪瑶瑶地身体，示意她转过身来。瑶瑶有些迟疑，不过还是马上照做了，在床上翻了个身，然后背对着方杰。

方杰想用后入式开始今晚地战斗，床本身的高度加上瑶瑶地跪姿，方杰站在地上刚好胯部正对着瑶瑶地屁股。瑶瑶有些害羞和紧张，跪趴在床上，背部高高地拱起。方杰伸手在她的背上爱抚着，轻轻的揉动着瑶瑶的屁股，手指有意无意地经过她的私处，微微碰到阴唇的时候瑶瑶还会不由自主地抽搐颤抖。

约莫过去了几分钟，瑶瑶终于又放松了下来，方杰轻轻按了按她的背，瑶瑶便将腰沉了下去，从肩膀到臀部形成一条完美的弧线，屁股高高撅起，湿润的下体微微张开着，似乎在告诉即将到访的客人她已经准备好了。

方杰用龟头轻轻蹭了蹭阴道口，淫液瞬间就涂满了整个龟头，在房间灯光的照射下亮闪闪的。

「......嗯......」

瑶瑶把头埋在枕头上看不清表情，方杰用龟头在瑶瑶的小穴口划拉着，一会轻轻拨弄着阴唇，一会又轻轻的顶了顶阴蒂，弄得瑶瑶下身在躲避扭动着。

「......别......嗯......嗯......」

瑶瑶抬起一只手向后撑着方杰的身体，这样的挑逗已经无法满足她的欲望了，她的下身感到极度的空虚。方杰俯下身，双手握上瑶瑶丰满的乳房，在她的耳边轻声的说到：

「想要吗？说你想要我。」

「......嗯......哈......嗯......」

瑶瑶没有说话，手指深深的抠在了松软的被子上，俏脸紧紧贴在枕头上，发出沉闷的呻吟声。方杰在瑶瑶的乳房上用力的揉捏着，下身又狠狠的顶了两下。

「说不说？快说，不然我就不给你。」

然而这时瑶瑶突然双手伸直撑起身子，从床上抬起头来，由于是背对着监控探头所以看不清楚表情，听声音有些生气：

「不做我要回去了。」

方杰没有想到这样的逗弄瑶瑶会生气，赶紧安抚道：

「好好好～」

然后伸手扶住自己的肉棒，对准瑶瑶的肉洞，送了进去。巨大的龟头顶开两片阴唇，虽然已经经过了充分的润滑，但是瑶瑶紧窄的小穴紧紧的包裹着方杰的阴茎，一点一点艰难的把如同鹅蛋般大小的龟头纳入身体里。

方杰直起身，扶着瑶瑶的屁股，一点一点的挺入，感受着来自瑶瑶充满弹性的阴道带来的紧握感，方杰的表情写满了享受。

「......嘶......嗯......轻点儿......」

瑶瑶的做爱次数其实也不少了，但是她的小穴总是如同第一次一般的紧，我与她做爱的时候，刚开始进入也十分艰难，就像现在一样，然后阴道会慢慢的调整到合适的宽度，最终完全适应方杰的肉棒。

「……啊......」

终于，方杰的鸡巴完全进入了瑶瑶的身体，两个人十分默契的都发出了一声叹息，方杰的耻骨紧紧的顶在瑶瑶的屁股上，那超过18厘米长的肉棒竟然完全进入了瑶瑶的身体里，我甚至怀疑是不是已经突破了子宫。

方杰开始缓缓的抽送，幅度并不大，在慢慢调动瑶瑶的情欲。瑶瑶又重新低下头，发出轻轻的喘息声，雪白的粉臂支撑着身体，随着方杰的抽送轻轻摇晃着。

就这样抽送了几十下，两人下体的交合处发出「唧唧唧唧」的声音，方杰觉得已经差不多了，就开始慢慢加大抽送的力度。

「......嗯......哈......嗯......呃......嗯......」

瑶瑶压抑着自己的呻吟，似乎是因为刚才生气的情绪，气还没有消，但是还是无法抵抗身体深处传来的阵阵快感，在方杰偶尔用力的撞击下，还是会不由自主的叫出声。

方杰伸手握住瑶瑶的脚裸，把她的双腿分的更开一些，然后双手一左一右的放在瑶瑶丰腴的大腿上，把瑶瑶的身体用力向后一拉，胯部狠狠向前一顶，两人的交合部位撞击发出「啪～」的一声，而瑶瑶仰起头尖叫了一声：

「呀～」

没等瑶瑶缓过神来，方杰的手又是一推一拉，胯下的巨龙一抽一送，再次狠狠的进入了瑶瑶的身体。

「啊～」

方杰如法炮制的又顶了四五下，瑶瑶被这一阵一阵的快感弄的手脚发软，手臂无法支撑身体，上身已经趴在了床上。方杰见状，开始连续大力的抽送了起来。

「......啊......啊......呃......嗯......啊......」

瑶瑶开始大声的呻吟，双手紧紧的抓着枕头，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着方杰的鞭笞飘摇着。

抽送了四五十下，方杰停了下来，向后退抽出了肉棒，避孕套湿淋淋的，甚至还在向下滴水。方杰将瑶瑶的身子往旁边一推，浑身无力的瑶瑶倒在床上，只能由着他摆布。方杰让瑶瑶转过身来面对着他，按着瑶瑶的膝盖，分开她修长的双腿，然后身子往前一挺，肉棒又回到那处紧窄湿热的地方。

「哦～」

方杰俯身吮吸着瑶瑶的乳房，下身继续开始抽送。瑶瑶的双腿向两边分开，随着方杰的撞击，紧致的小腿在他的小腹两侧摩擦，精致的小脚在空中摇晃着。

「......啊......啊......啊......嗯......啊......」

现在的瑶瑶是仰躺在床上，不知道是因为兴奋还是刚才趴着的缘故，俏脸通红，头发因为汗水的缘故粘在了脸上，小嘴半张，随着方杰的挺动不停的呻吟着。

方杰在瑶瑶丰满柔软的胸脯又啃又咬的，瑶瑶是不容易留疤的体质，所以方杰这样粗暴的动作也不会在她的身体留下痕迹。

过了几分钟后，方杰觉得这个姿势动的不过瘾，所以就坐了起来，抬起瑶瑶的美腿抗在了肩上，又开始抽插了起来，方杰的手在瑶瑶修长的腿上抚摸着，亲吻着她白皙柔嫩的小脚。

「......啊......啊......别......嗯......痒......」

瑶瑶抬起手相要阻止方杰的亲吻，方杰把瑶瑶的双腿并拢，伸手一推，瑶瑶整个人就像是被对折了一样，翘臀微微的从床上抬了起来。方杰俯下身，把瑶瑶的腿顶在他的胸膛上，然后上了床，调整好姿势，在床上扎了一个马步，下体开始大幅度的抽送。

「......啊......啪......啊......啪......啪......」

肉体碰撞发出的「啪啪」声在房间里回荡着，里面夹杂着瑶瑶的尖叫声、呻吟声，在视频里很清晰的看到，方杰粗长的肉棒抽出了大半根，然后又狠狠的顶了进去，肉棒下的阴囊同样拍在了瑶瑶的屁股上，甚至能带起一阵阵臀波。

「......啊......别......啊......顶到了......啊......」

瑶瑶大声的呻吟着，这个姿势使方杰的肉棒进入到了更深处，几乎每一下都能撞击到瑶瑶最里面的花蕊，每一下都让瑶瑶尖叫出声，双腿夹紧，脚尖绷直，可爱的脚趾头随着一波一波的快感张开又收紧。

就这样没有任何技巧，方杰如同打桩机一样的抽送，下身粗长的肉棒不停的从瑶瑶的身体里进出着，每一下都能带出小穴里的淫水，飞溅到床单上、瑶瑶的屁股上到处都是。方杰连续冲击了几百下，可以看出瑶瑶越来越兴奋，身上的肌肤越来越红，慢慢的已经临近高潮了。

「......啊......啊......啊......来了......呀......」

瑶瑶用力扯着被子，头偏向一边，银牙紧咬，美眸微眯，开始快速的喘气，就这样迎来一了波高潮。

方杰把瑶瑶的腿从肩上放了下来，就像是在把玩一件珍贵的瓷器一样，开始在瑶瑶的身上抚摸探索着。

瑶瑶无力的躺在床上，闭着眼睛，大口大口的喘息着，身体还有些颤抖，方杰的手指划过敏感部位时，还会使她轻轻的抽搐着。

差不多过了一两分钟，瑶瑶逐渐恢复过来，方杰俯身抱住她，下身往前一靠，瑶瑶身体一紧，微微抬头轻轻的叹息了一声，方杰的肉棒又进入了她的身体。

方杰托着瑶瑶的屁股，把她抱了起来，瑶瑶连忙搂住方杰的脖子，修长的双腿盘在了方杰的腰上，胯下原本还有一截的肉棒一下子都吞了进去，火车便当的姿势就这样形成了。

方杰一边上下的抛动着瑶瑶的身子，一边朝着房间的窗户走去，窗户半开着，可以看到远处市区的灯红酒绿。

「......嗯......啊......呃......嗯......嗯......」

瑶瑶趴在方杰的肩膀上喘息呻吟着，双手紧紧的环绕着方杰的脖子，双腿勾在他的大腿上努力不让自己掉下来。方杰把瑶瑶放在了窗台上，然后打开她修长的双腿，又开始冲刺起来。

瑶瑶的双手改为扶着方杰的肩膀，胸前的大白兔随着身体被冲击而跳动着，产生一阵阵的乳波。方杰伸手握住了其中一个乳峰，深红色的乳头早已经立了起来，方杰的手指拨弄着、把玩着，下身也并没有停下，还是一下又一下的猛烈撞击着，瑶瑶甚至要被他顶的贴到窗户上了。

「来，扶着这个，转过来。」

方杰突然停了下来，然后抽出胯下的肉棒，对着瑶瑶说道。

瑶瑶才能够窗台上下来，站在地上，双腿发软，如果不是被方杰抱着怕是都站不稳。然后被方杰摆弄着转过身，双手撑在了窗台上，修长的双腿分开站立，踮着脚尖，丰满的屁股翘起对着方杰。

这个姿势把瑶瑶修长的美腿完美的展现了出来，一米多的大长腿笔直的分开，没有一丝的赘肉与瑕疵，丰腴的大腿下面是匀称紧致的小腿，精致可爱的小脚踮了起来。从后面看，肥美多汁的小穴甚至向下流淌着淫液，在两片阴唇上拉出阴道分泌的润滑细丝。

方杰轻轻揉了揉瑶瑶的屁股，把它向两边分开，小穴口上的粉红色菊花紧闭着，在方杰的刺激下有些害羞的收缩着。不过方杰今天并没有打算对它做什么，一手扶着胯下的巨龙，微曲着双腿，对准瑶瑶的小穴一点一点的又塞了进去。

我可以看到，瑶瑶的两片阴唇一点一点的被分开，轻而易举的吞下方杰的龟头，然后紧紧的包裹着棒身，有部分嫩肉也随着肉棒的挺进被带入。

瑶瑶的美背随着方杰的深入慢慢的挺直，微微的仰起头，透过窗户我可以看见她的表情，微微皱眉，轻咬着嘴唇，感受着进入她身体的肉棒。

终于，方杰全部都送了进去，没有任何缓冲，又开始新一轮的快速抽插，每一下都大开大合的，把肉棒抽出一半多，然后又狠狠的顶了进去，耻骨撞在瑶瑶的屁股上发出「啪」的一声。

「......啊......啪......啊.....啪......呀.....啪.....啊......啊.....啊......」

瑶瑶大声的呻吟着，踮着脚尖承受着方杰的撞击，方杰双手握着瑶瑶的腰，把她向上提，防止她由于没力气摔倒。方杰每一次撞击都带起了一阵臀波，使瑶瑶踮起的脚尖都有些站立不稳。

瑶瑶扶着窗台，头发甩动着，大张着小嘴放肆的呻吟着，小手紧紧的抓着栏杆。

「......啊......啊......要到了...... 啊......啊......」

瑶瑶又要迎来一次高潮，然而方杰却不打算停下，下身的挺动幅度越来越大，似乎要把蛋蛋都撞进瑶瑶的身体里，每一下都充满了力量。

又抽插了一百来下，瑶瑶的呻吟声都有些沙哑了，方杰挺动了几下后，用力的把火热的鸡巴顶在了瑶瑶身体的最深处就不动了，瑶瑶也大喊了一声同时迎来了高潮。方杰胯下巨大的阴囊收缩着，我知道此时他正在发射着生命的种子，好在有着一层膜隔离着。

方杰趴在瑶瑶的身上，两个人都大口的喘气着，我的脑袋晕晕的，视线有些模糊，在我完全失去意识之前我似乎看到，方杰起身把瑶瑶抱了起来，瑶瑶无力的趴在了他的怀里，就这样方杰抱着她向浴室走去.....【待m】












（十二）医院


浴室的灯光只开了一半，昏暗中带着些许沉醉，就像是半醉半醒的人感受到朦胧不清的世界。

然而在这样朦胧不清的世界里，传来的是「沙沙」的水声，这是水柱落进装满温水的浴缸所发出的声音。这样的雾气缭绕就像是看不清未来的迷茫，使人想要拨开浓雾看清真相，然而这世上有些事非人力可得。

浴缸里有两个身影在缠绵悱恻，男人黝黑的皮肤与女人的白皙细嫩产生强烈的反差，他们面对面的搂抱在一起，女人坐在了男人的身上，互相交换着嘴里的唾液，男人的一只手臂搂着女人的美背，另一只手在她胸前的一对雪峰流连着，有时男人似乎是在调整姿势的向上挺动身体，女人都会不由的发出一声闷哼，不知是因为男人手上的动作，还是在我们无法知晓的水下有着什么样的纠缠。

良久，男人抱着女人起身，激起一阵水花，水滴顺着他们优美的身体曲线向下滚落，虽然不愿承认，但他们这样的结合确实是极具观赏性的。柒贰柒伍贰玖柒零陆

男人走出浴室，踏步向房间迈进，女人的肌肤通体晶莹，就像是一只纯白色的小猫咪一样趴在男人的怀里，就这样回到了床上。

半身直立骑乘式、后仰平躺悬吊式、侧卧剪刀脚后入式......

我感觉天旋地转的，但是他们的一举一动都能进入到我的视线，我想逃离，但是男人的每一下撞击就像是敲击在我的心灵上一般，让我麻木在了椅子上，我只能被迫看着男人的手在女人身上爱抚着，揉捏着，掠夺着每一寸的肌肤，每一处的甜美。最后，在激烈的交锋中，在女人疯狂的呻吟中，男人终于闷哼了一声，搂着女人到了下去，夜色渐渐平息了。

香米夜色暗牙床，酒醒残梦寄凄凉。柒贰柒伍贰玖柒零陆

……

我迷茫的睁开眼，已经到了早上了。监控视频里的人已经离开了，如果不是满屋子的凌乱痕迹，我都要怀疑昨天的那些是不是只是一场噩梦。

我的头晕沉沉的，感觉有些脱力，好像是感冒了。留在这已经没有什么意义了，于是我就收拾好装备，离开了酒店。

我看了下手机，已经中午十一点多了，还有几条信息和未接来电，里面有瑶瑶打过来的。不过现在我并不想跟她通话，我的状态没办法开车了，所以我打了个滴滴，向着医院驶去。

对于我们这个职业来说，医院肯定是不陌生的了，我们还有专门的通道。

「警官，你的发烧很严重，我建议还是打个吊瓶再走，你在这坐一会，我让人过来。」

医生说完就起身走了，我靠在椅子上长出了一口气。

我要加快脚步了，再这样下去我估计会先疯了。瑶瑶陷的比我想的还要深，再这样继续下去，怕是她会迷失了自己，甚至就算她回来了，我还能原谅她吗？

「志飞？」

一阵温柔女生打断了我的思考，我从椅子上坐了起来，扭头朝门外看去。只见一个穿着护士装的美女站在门口，短袖遮不住的藕臂纤细白皙，双手捧着一叠的资料抱在胸前，腰间的系带把护士长袍束了起来，勾勒出盈盈可握的小蛮腰和胸前傲人的弧度，长袍下是一双穿着白丝的腿，只能看到匀称紧绷的小腿，小脚穿的是一双纯白色的护士鞋，虽然没有鞋跟，但目测她至少有165以上的身高。

「陈汐？」

我有些惊喜的站起身，同样报以微笑的看着她。

陈汐，瑶瑶的堂姐，也是江门大学大四的学生，但读的是护理专业，其实我们见的次数并不多，交谈就更少了，而且她是那种贤妻良母的性格，给我的印象是温温柔柔的，话不多，是小姐妹们的知心大姐姐。我妈还曾经开玩笑说，要是娶了陈汐回家也是很不错的。

「你，你不是保研去医大读临床了吗？怎么在这里？」我一手扶着椅子，有些语无伦次，说实话，像这样的女孩是男人都不会有抵抗力。

「啊～我跟学校申请了，我打算大四这年实习完再去。」陈汐用手理了一下垂下来的头发，还是用以前那样柔柔的语气说道。

护理专业是在校两年，大三见习，大四实习，社会对这个专业存在比较多偏见，其实是因为护理专业大专院校比较多，连带着本科也逐渐的冷门了起来。陈汐的家里条件也不错，所以托了关系准备保去医科大学深造，当然这也归功于她本人的想法和努力。

「嗯，是这样啊……」一时间我也不知道该说些什么，见的这么突然，其实我的情绪还是很低落。

「那你呢？怎么在这？生病了？」陈汐一边说着一边走进来，拿起桌上医生写的病历看了看，皱了个好看的眉头，说道：

「怎么烧的这么厉害？你要输液一下。」

话音刚落，又一个护士拿着一盒的药品走了进来，看到陈汐有些奇怪。

「小陈？怎么在这？你们认识？」

陈汐转身，看清来人，点了一下头，微笑道：

「护士长好，认识的，以前江门大学的学长！」

我上前一步，伸手与护士长握了一下手，愈发的有些不自在，我感觉护士长好像误会了什么，眼神有意无意的打量着我。

「那刚好！小陈你给他输液吧，这材料我帮你拿给黄主任。」护士长把药篮子放在桌子上，不由分说的把陈汐手上的材料拿走，然后跟我示意了一下就离开了，临走时甚至还把门也关上了。

「这是我们护士长，人挺好的，就喜欢给她们几个刚进来的介绍对象。」陈汐抿嘴笑着，然后走到桌前开始准备输液，她口中的「她们」想来也有她一份，不过她这样的坦然倒是使我不再那么拘谨了。

现在陈汐是背对着我的，低着头专心致志的准备输液。护士服的领子并不高，露出一截雪白的脖颈，像高贵的白天鹅一样。

徐志摩曾经写到：「最是那一低头的温柔, 像一朵水莲花不胜凉风的娇羞」，说的就是这样的吧！

见我半晌没说话，陈汐奇怪的转头看了我一眼，见我傻傻的看着她在准备针管和试剂，笑着指着旁边的长椅，说道：

「别傻愣着啦～去那里坐着。」

「哦，哦，好！」

我回身坐在了长椅上，继续盯着陈汐美丽的背影，心里也不愿再去想那些烦心事了，我也实在无法一下就想出解决办法，只能像鸵鸟一样把问题先深深的埋在心里。

陈汐把东西都准备好端了过来，放在我旁边的小台桌上，把药水挂在输液架上，检查了一下液压器，然后非常自然的拿起我的手放在了长椅的扶手上。

我吓了一跳，她的手软软的很舒服，手的温度不暖也不凉，我还是故作镇定的坐靠着椅背，医生和病人之间是没有性别的，我也怕我的异常冒犯到她。

「放松点，别紧张，我又不是第一天给别人扎针。」陈汐看出了我的窘迫，装作嗔怪的向我说道，似乎想用开玩笑的方式驱散尴尬。

「呵呵呵～」我僵硬的干笑了几声，没有说什么，不过确实慢慢平静了下来，就这样看着她给我的手做皮试、打开绷带。

陈汐就站在我旁边，俯着身子忙碌着。这时候我的心里居然想的是，小说里的情节都是骗人的，护士服高高的领子哪里有机会看到什么。然而我并没有闻到那些消毒水的味道，反而是陈汐身上的淡淡香味。

「要扎了，你别看。」

陈汐没有注意到我的心猿意马，轻轻地说道。说完，我的手背就感觉带阵阵刺痛，那是针管扎进血管的感觉。

扎针需要特别专注，这时候我可以毫不掩饰的看着陈汐。陈汐和陈瑶长得有一点像，不过要站在一起对比才看得出来。瑶瑶更英气一点，可以说瑶瑶的外刚内柔的人，而陈汐应该是外柔内刚的性格。

陈汐抹了一点淡淡的口红，薄薄的樱唇微微抿着，长长的睫毛微微颤动着，非常专注的看着手上的动作。然而陈汐却突然转头，与我的眼神对个正着，在我有些慌乱转移视线的同时，眯起可爱的笑眼说道：

「好啦！」

我故作掩饰的看了看手上的针管与绷带，同样笑着点点头表示赞赏。陈汐起身整理了一下小桌子，然后也在长椅上坐了下来。长椅其实并不宽，虽然我下意识的又朝旁边移了一下，但我们还是微微的挨在一起。

一时间我不知道该说什么，只能抿着嘴扯出一个微笑。

「瑶瑶呢？怎么没有一起来？」

「她，她学校有事吧。」我强自镇定的说道，内心有些苦涩，瑶瑶此时说不定还在跟方杰在一起。

「你自己开车来的？」

「嗯？」我没有去看陈汐的表情，刚才偷看被发现还是让我觉得有些不好意思。

「你们吵架了？」陈汐突然说道。

「没有啊…」

我下意识的否认，转头看向陈汐，此时我们面对面也就一尺的距离，我甚至能感受到她微微的呼吸所发出的热气，她明亮的大眼睛就这样注视着我，使我不由得又避开的她的眼光。

「这样啊，哎，瑶瑶就是要强，你理解她就好啦。」

陈汐看出了我情绪的起伏，不过我不愿深谈她也没有追问的意思，就这样替瑶瑶解释了一句，殊不知真实情况早已超出了要强这个范围所能解释的了。

接着我们默契的改变话题，开始聊一些学校的事情。就这样说着话，不知不觉就过去了一个小时，吊瓶也就打完了。

「现在觉得还行吗？要不我送你回去吧？」

「没事！我打车回去，你忙你的。」我笑了笑，站了起来伸个懒腰表示我已经恢复过来了。这一个多小时陈汐都在陪我说话，却没有人来催，看来她家里跟医院打过招呼，工作的很宽松。

然而这时陈汐也从长椅上站了起来，突然伸手搭在了我的额头上，我被吓了一跳，浑身僵硬的站在那。我的额头感受着陈汐小手的柔软与清凉，可能是心理作用的缘故，头都不那么晕了。我低头看着陈汐嫩生生的俏脸和微翘着的樱唇，有那么瞬间我有些冲动想亲下去。

「那好吧！没有那么烫了，到家记得跟我说一声啊。」

过了一会，陈汐就把手拿开了，然后就转身开始收拾东西，我看着陈汐的背影微微发愣，其实她应该是一个很好的倾诉对象，但是我实在无法就这样轻易的说出口。罢了罢了，自家事还是自家解决吧。

我再次与陈汐道别就直接离开了医院，打车往家里去。看着车窗倒退的风景，我感觉心中空落落的，就像是被全世界抛弃了一样。

刚进家门，还没来得及脱鞋，手机再次响了起来，还是瑶瑶打来的。我犹豫了一下，终于还是接通了。

「志飞？你去哪了？消息不回电话也不接！」

刚接起电话，瑶瑶清脆的声音就从话筒里传了过来，劈头盖脸的就是一顿埋怨和问题，以前的我再忙都会接电话然后告知她我现在在做什么。然而我并没有像往常一样宠溺的哄她，实际上一肚子火的我真想立刻就质问她或者直接把电话挂了。

「单位有事，一下脱不开身。」

「那你也要回一个消息啊，你不知道我有多担心你？」

呵呵！我怒极反笑，担心我？在别的男人的怀里担心吗？不过我还是强行压抑住心情，平静的说道：

「对不起，是我的错，对了，我听别人说，昨天有人在荣誉酒店见过了？你去那干嘛？」

「……没有啊，就看错了吧，我昨天在学校啊……」瑶瑶的声音停顿了一下，然后稍显慌乱的辩解道。

我不愿戳穿她，便直截了当的说道：

「你是不是有什么事瞒着我？有问题我会帮你解决。」

「……没有啦，你想多了。」

瑶瑶又沉默了一下，然后直接否认，声音又快速恢复到了平静。

「好啦！我要上课啦，你没事就好，下次不许这样了！」

接着我们就结束了通话，我捏着手机靠着大门有些无力，发烧带来的眩晕感好像又加重了许多。良久，我用力捶了一下放在门口的鞋柜，发出一声巨大的响声，在客厅久久的回荡着。好在这个木质的鞋柜倒是质量不错十分的结实，除了让我的手痛的有些麻木以外倒是没有别的损失了。

发泄了一阵，让我稍微好受了一些。我径直走进了书房，在办公桌前坐了下来。情感攻势已经没有什么用了，瑶瑶完全不跟我谈这件事，根本就没有突破口。柒贰柒伍贰玖柒零陆

我突然想起在酒店瑶瑶与方杰的对话：

「我们不能这样下去了。」

「我真的很喜欢你瑶瑶，都是我的错，真的很对不起。」

「这怎么能怪你，也是我自己的错，算了，不谈这个了。」

这段对话是什么意思？可以看出瑶瑶有些后悔，也想要终止她与方杰的关系，但是他们口中的「错」是什么？到底这中间发生了什么我所不知道的事情？

录像！

如果弄清方杰与瑶瑶开始的原因，或许一切都迎刃而解吧！我迅速的打开电脑，又再次拿出那张SD卡读取数据。轻车熟路的进入可移动磁盘，点开那个文件夹。一排的视频文件就像是魔咒一样静静的列在那，等待着我激活它们。

我的鼠标移到了第一个文件，停顿了一下，终于点了下去。

视频开始了……【待m】















（十三）按摩

视频开始了，入眼是一个小房间，中间摆着一张按摩床，旁边还有一些按摩器具，装修的挺雅致的，看起来应该是一家高档的休闲会所。

打开录像机的却是一个女人穿着制服，应该是这里的服务员或者技师，她又调整了一下镜头位置，然后就开门出去了。

然后过了好久还是没有人进来，我有些不耐烦，开始快进视频。终于过了将近二十分钟的进度，门又开了，推门进来的是两个女技师，身上穿着一样的制服，瑶瑶跟在她们后面也进了这个房间。

我深吸一口气，继续看了下去，一个女技师到旁边打开了音响，从音响里立刻淌出淙淙水声，鸟语虫鸣，然后是一曲不知名的古筝曲子，配合着包间古香古色的装修，能让顾客感觉自己仿佛置身于一片溪水旁碧绿的竹林中。

另一个女技师伸手示意了一下，瑶瑶就在按摩床上躺了下来，另一个女技师开完音乐就走了过来，手上拿着一个黑色的眼罩。

「小姐，我们等下开暖灯会很刺眼，您戴上这个稍作休息一下吧！」

旁边另一个女技师听到这句话好像有些莫名其妙，不过并没有开口询问。我倒是有些奇怪，这中央空调还送着暖气，开暖灯做什么，没听说过按摩还需要戴眼罩的。

瑶瑶也没有说什么，虽然也有些奇怪，但还是戴上眼罩然后趴在了按摩床上。瑶瑶身上穿的是浴袍，一般正规的按摩会所都会让客人先沐浴完穿着浴袍再进来，所有的过道，房间和餐厅都有暖气，所以客人都不会担心着凉。

两个女技师从房间角落各推了一辆移动工具车过来，上面有一些装着精油、身体乳之类的瓶子。其中一个女技师在瑶瑶的配合下浴袍解开，露出了光滑白皙的后背，另一个女技师就拿起工具车上的一瓶精油开始在瑶瑶的肩膀和背部涂抹。

瑶瑶的浴袍被完全解开，盖在了腰部以下，除了臀部被遮住以外上身已经没有任何衣物遮挡了。两个女技师开始给瑶瑶放松肌肉，很快就把精油在瑶瑶的后背涂匀。房间的灯是黄色的，照得瑶瑶原本雪白色的肌肤就像覆盖着一层金黄色的光膜一般，原本柔美的线条显得更加的性感了。

两个女技师开始给瑶瑶按摩起来，动作时缓时急，时轻时重，可以看出瑶瑶十分的享受，偶尔还会发出舒服的叹息声。

在两位女技师的揉捏刺激下，清凉柔腻的精油仿佛渗入了皮肤，溶入血液中，使瑶瑶感觉一身的清爽，四只手随着舒缓的音乐节奏时快时慢地按摩着她背后的肌肤，瑶瑶感觉自己的骨头都仿佛被揉化了，一种失去重量的轻松，仿佛阵风吹来，自己就会漂浮到云端一般。

渐渐的，我开始感觉有点不对劲，瑶瑶的身体越来越红，这和揉捏身体产生的红印完全不同，而且瑶瑶没有被浴袍盖住的小腿也出现了潮红。

瑶瑶也开始感觉自己的身体越来越热了，而且一股欲火在自己下腹升腾。我能感觉到瑶瑶有些不自在，毕竟现在她正在被按摩，而且还是被两个女人按摩，然而此时身体却产生了性欲。

不过还好，女人非常牛逼的一点就在于，男人一旦被欲望支配了就真的满脑子是精液，然而女人哪怕下半身湿透了，为了面子可以一点都不表现出来，瑶瑶微微扭动了几下就安静了下来。

然而就在这时，刚才那个拿眼罩的技师稍微向瑶瑶的下半身小移了一步，在瑶瑶后腰处活动的一只手飞快的滑入遮住她屁股的浴袍里，将一手精油抹在她已经微微湿润的小穴上，这动作很快，另一个女技师都没有注意到，瑶瑶的身子甚至都还没来得及反应。柒贰柒伍贰玖柒零陆 

就这么一瞬间，瑶瑶的身子微微一颤女技师的手又回到她的屁股后腰处按摩揉捏，所以瑶瑶没有开口说什么，也许是不小心的，也许是按摩的流程，毕竟技师也是女的，太敏感就显得大惊小怪了。


又过了一阵，瑶瑶开始感觉到自己的阴部越来越热，一股热流从阴唇开始，顺着阴道传到她的腹部，腹部一片火热，又将信号反馈回阴道，瑶瑶感觉整个小穴都麻麻的，原本就微微湿润的阴道口甚至都要流淌出淫水了。

瑶瑶恨不得现在我就在她的身边，然后就这样粗暴地操她，让她身体里淤积的欲火随着高潮发泄出来。但是瑶瑶是个家教良好，接受高等教育的大学生，在公共场合还有别人在场的情况下，怎么能幻想那些羞人的事情呢?

但人就是这样，越不去想就越要想，瑶瑶的脑子愈发不自觉的回忆起自己与男友做爱的场景，而私处的淫水也积攒的越来越多。

瑶瑶的双腿紧紧的并拢着，紧窄小穴的两片阴唇将淫水阻拦在里面，但是那种一样的快感却在脑海里挥之不去，从阴道深处涌出的蜜汁越来越多，决堤崩溃是早晚的事。

瑶瑶有些后悔，不知道自己的身体究竟是怎么了，瑶瑶是趴在床上的，所以我看不到她的表情是怎么样的，但是可以想象的到，她现在一定是害羞的不行，把头深深的埋进双臂中，恨不得找个缝隙钻进去来逃避现在的擂巍

然而我现在却有些明白了，方杰把瑶瑶骗到这个房间做按摩，然后把这一切拍下来用来威胁瑶瑶。简单的按摩肯定不会让瑶瑶这样，看来他们在刚才的精油上做了手脚。

我不得不佩服方杰的计划，他通过收买女技师替他办事，然后再将瑶瑶骗到这个养生会所。接着编造理由让瑶瑶戴上眼罩，一方面人在失去视觉后身体的其他部位会变得更加敏感，瑶瑶更容易情动；另一方面，女技师事先在精油里兑入外用春药，再用按摩手法激发瑶瑶的性欲。

我猜接下来她就要把另外一个不知情的女技师借口调走，最后就像是网络小说写的那样，抵御不住身体欲望的瑶瑶最终失身与进入房间的方杰。

首先，这种下药手法神不知鬼不觉的，瑶瑶或许会怀疑，但也只能怪自己没抵制住内心的欲望。

其次，瑶瑶戴着眼罩无法发现房间的异样，方杰在操瑶瑶的时候女技师会借口是用器具帮瑶瑶发泄欲望，不过这点不能肯定，毕竟玩具和肉体其实差别很大，那些网络小说用的都是夸张的手法，正常人肯定都分辨的出来的。

最后，这也是最重要的一点，瑶瑶如果识破或者最后兴师问罪时，可以推脱为这是会所的服务项目，没有任何证据可以报警，瑶瑶只能被拿着视频威胁，而且高傲的瑶瑶肯定对谁都无法启齿这样遭遇。

但是转念一想，我觉得事情没这么简单，从瑶瑶与方杰的相处来看，完全不像是被胁迫。但是不是胁迫，那原因究竟又是什么？而且这个视频在方杰的手上也完全说不通。

就在我愣神思考的这么一会，那个不知情的女技师就已经被调出了房间，然而接替她进来的却是一个胖子！

不是方杰！

我的脑子有点转不过弯，虽然我已经有预感幕后还有人，但是这个猥琐的胖子又是谁？难道瑶瑶不止失身给方杰一个人？想到这我的脑子又微微的有些眩晕。

这个猥琐的胖子悄悄的来到床边，看着只在屁股上盖着浴袍的瑶瑶趴在床上，玲珑有致的身子配上晶莹白皙的肌肤，我看到胖子的表情显得有些激动，毕竟被江门大学万千宅男朝思暮想的女神就这样光着身子在他面前趴着，甚至即将被他凌辱，任谁都会激动。

胖子示意女技师把瑶瑶反过来，让她正面朝上开始下一步的凌辱计划。

「小姐，请您翻过身来，现在要按摩您的腹部。」

女技师按照事先练习好的话说道，然后不由分说将瑶瑶的身体翻动朝上。

瑶瑶正一心一意努力抵抗自己的性欲，对外界的信息反应有些迟钝，还没反应过来，自己的身体就被翻动朝上了，原本盖在屁股上的浴袍也被压在屁股下边，将完美无瑕的胴体毫无保留地呈现在房间里两个人的面前。

瑶瑶刚想开口反对，可一想这或许是人家推油的正常程序，不这样做按摩也无法继续下去，更何况自己的身体被同性看了也没有什么，于是就忍住了。这样一想，原本条件反射捂着胸口的手便慢慢放了下来。柒贰柒伍贰玖柒零陆 

瑶瑶的身体在初中时期曾一度过于丰腴了，也不是非常胖，就是有些肉肉的，这使得她刚好处于青春期发育的时候营养很充足。后来慢慢想要漂亮了，于是她开始坚持锻炼p肥，慢慢的身段就显现出来了。

所以现在她的胳膊和大腿就非常的纤细，但是她的乳房和臀部却基本没有变小，而且不但没变小，在身材的衬托下好像变得更大了。

这样瑶瑶那锁骨清晰可见的略显干瘦的上身上，一对硕大雪白的乳房就显得特别突元，简直是震撼，仿佛这对迷人的大白兔，把四周的脂肪都榨干聚集到上边似的。

而这个圆球一样的乳房却没有下垂，坚挺又圆润，不像明星隆胸一样又硬又畸形。别说是胖子了，就是另外一个女技师看到了，也大吃一惊，二人不由对视了一下，他们想不到被衣服包Y显得娇娇柔柔的瑶瑶竟有如此夸张的美乳。毕竟从我国国情来看，小熊猫才是正常的。

胖子看的惊呆了好久，半天才缓过神来，在手上涂抹了精油，装作是刚才出去的那个技师，站到瑶瑶的头部前方，两只手模仿着按摩的样子在瑶瑶巨乳的四周不停画圈。

看这样子，这个胖子事先也有跟女技师学了点按摩手法，此时也做的像模像样，很是温柔轻缓，而且只在乳房的根部四周打转，不着急去侵占致命的乳峰。

瑶瑶想阻止胖子的动作，女技师的声音就立刻响起来了:

「这是做乳房按摩，可以清除乳房疲劳，有效预防乳腺癌。小姐，您的乳房这么丰满，应该多做做乳房按摩，保持乳房健康。」

听女技师这么一说，瑶瑶刚张开的嘴就又闭上了，可是那双手轻轻柔柔的，虽然只在她乳房边上运动，但是这双手似乎比刚才更大更粗糙了，手掌边缘一些粗茧在瑶瑶乳房细致的肌肤上摩擦着，带起了莫名的酥痒。

那酥痒随着血液汇集到她乳头上，瑶瑶感觉到自己的乳头硬了起来，开始勃起了，这让她觉得羞愧难当，因为她知道自己的乳头在受到刺激勃起，这下女技师绝对能看出来她的欲火难耐。

瑶瑶的心里肯定在想，人家技师在做很正常的工作，可是她自己却满是淫荡的念头，要是女技师发现她的乳头勃起了，那女技师会怎么想她，女技师一定认为她是一个淫荡的女人，会在心里耻笑她。

瑶瑶越是这么想，大脑的思维就越往自己的乳房上集中，精神越集中，对乳房受到的刺激就越敏锐。瑶瑶清晰地觉察到自己的乳头就像电视中快放的植物发芽的过程，一点一点，持续不断地勃起了。

很快，瑶瑶感觉到自己的乳头已经充满了血液，勃起完全了。瑶瑶知道自己的乳头充血后是一种血红鲜嫩的颜色，这样醒目颜色的乳头，在自己如雪般白的乳房上，怎么能不被人注意呢。

当然，戴着眼罩的瑶瑶完全不知道，这一切不但被人注意到了，而且她乳头从一开始充血勃起到勃起完全的整个过程，都被数码摄像机亳不遗漏地拍了下来。

因为瑶瑶戴着眼罩，所以房间里的两个人早就已经毫无顾忌了，胖子在给瑶瑶的乳房「按摩」时，另外一个女技师就把藏在角落的数码相机拿了出来，站在床边把这淫靡的一幕拍了下来。

胖子火急火燎的把衣服都脱了下来，好在他穿的也是浴袍，里面根本就没有什么衣物，一下子就把自己脱了个精光，胯下丑陋短小的鸡巴已经勃起了，然而却还是微微的下垂着。

胖子那臃肿的身材，两条大毛腿都要有瑶瑶的腰那么粗了，胯下那一丁点的小虫子，虽然他刚才可能有洗过澡，但还是又黑又有些红肿，看起来就像是染了性病一般。看的我觉得有些恶心，至少方杰的身材阴茎是一流的，如果瑶瑶失身给这个胖子，那真的就是暴殄天物了。

此时的胖子赤条条的，挥舞着他丑陋、短小的鸡巴在瑶瑶面孔上舞动，而一旁的女技师拿着数码相机对准他们拍摄着，瑶瑶清纯绝美的面容和一只丑陋恶心的鸡巴在一个画面里显得格格不入。

为了不让瑶瑶起疑，这样摆弄了一会，胖子就停了下来，继续给瑶瑶按摩。床上的瑶瑶玉体横陈，在胖子眼中，此时的瑶瑶就是自己案板上的一块香肉。虽然此时他恨不得就这样扑到瑶瑶身上，狠狠的把自己的鸡巴插进这诱人的身躯，但小不忍则乱大谋，他还是要按耐住心中的欲火。

于是胖子稳定心神，继续装作女技师在按摩服务，一双粗糙的大手在瑶瑶完美的胴体上下游移，享受着瑶瑶如丝绸般柔滑的肌肤。这哪是按摩，其实就是变相的爱抚。视频里的胖子微微闭着双目，一副沉醉的表情，可以看出这胖子终于得偿所愿，内心十分的满足，感慨着瑶瑶的肉体如此的美好。

感慨了一会，胖子终于收敛心神，一双手又渐渐向瑶瑶的乳房移动，最后停在乳房位置，一双手绕着乳房以及身体的其他部位，像刚才那样画圈。

瑶瑶突然感觉女技师的按摩手法和刚才变得有些不同，但也总算是不再刺激她敏感的胸部了，这让她舒了一口气，任由那双手在自己的腹部和四肢游移，暗自调整心境，舒缓着精神，来排解刚才身体突然升起的难以名状的性欲。

外用春药的药效毕竟有限，没有了敏感部位的刺激，瑶瑶还是可以控制自己的注意力，做了几次深呼吸后，瑶瑶就感觉刚オ强烈的性欲有所减弱。

正当瑶瑶刚松了一口气，身体准备放松下来时，那双大手忽然又回到了她胸部四周，瑶瑶立刻感觉到自己的欲火就像是被浇了一锅热油一般「轰」的烧了起来。

就在这一瞬间，瑶瑶突然急中生智，开始尽力去想自己的爸爸妈妈，想学习工作上的事，以前的一些不开心的事，借着这些回忆来抵制内心深处疯狂涌出的淫念。

这属于自我催眠的一种，其实是有效果的，就像是平常想开心的事去一直悲伤，要憋笑就去回忆伤心的事一样。瑶瑶就这样抵御着欲望的一次次猛烈冲击，虽然那双手在她敏感的乳房四周游走着，但瑶瑶没有像刚オ那样一下就被欲火充斥大脑，以至于在别人的注视下乳头勃起。

这时拿着数码相机的女技师把数码相机又架回了回来的地方，她来到瑶瑶的下半身，伸手在瑶瑶大小腿处游走、揉捏。

上下接连失守，四只手在瑶瑶的身体上活动着。瑶瑶感觉情况快要失控了，于是挣扎了一下想要起身。

「我有点不舒服，不做了！」

说完就要起身拿下自己的眼罩，胖子和女技师吓了一跳，连忙阻止了瑶瑶的动作。

「小姐，您做完一半不做了我们经理会找我追责的！」

「钱我不退，这样行吧？」

「不行的小姐，我们会所的要求就是这样的。」女技师的语气听起来十分可怜，「特别是我刚从别的会所来的，还没转正，如果有失误直接就让我们走的。」

可以看出女技师事先是有经过准备的，我从来没听说过还有这种破规矩，但瑶瑶性格虽然傲娇又强势，耳根子却特别软，女技师这样一说哪里还说得出反对的话，只能无奈地躺回到按摩床上。

瑶瑶刚躺回床上，就感觉到那一双邪恶的大手又来到她的身体上，从乳房两扔扇楦将自己胸前的一对大白兔轻轻的捏住。

由于覆盖着一层的精油，被大手揉捏的乳房在灯光的照耀下反射出淫靡的光泽。而在胖子手掌一紧一松的动作下，柔软的乳房就会产生一阵又一阵的乳波，显得更加淫荡而萎靡。

虽然瑶瑶无法看见，但是她应该也能想象的到这样的画面，她的手紧紧的抓着按摩床的床单，强行忍受着从胸前的那双大手传来的巨大刺激，但想来这是正常的乳房按摩动作，虽然瑶瑶觉得很羞耻，但也只能强行忍了。

外用春药还是继续发挥着效果，瑶瑶不经常做爱的身体本来就异常的敏感，那双手的每一个细微动作，她都能清晰地感知到。瑶瑶只觉得这双手每一次轻柔的揉捏，都能带起一阵如电流划过一般的酥痒，从自己乳肉的皮肤表层，传送到身体的最深处，勾引起自己的欲火，那无法抵抗的欲火又送到自己的下体，一阵又一阵的酥麻火热使自己娇嫩的阴道壁不断的分泌出一股有一股的淫液。

现在的瑶瑶是全裸仰躺着的，为了避免技师看到自己的阴部，修长的双腿微微曲起紧紧的并拢着，好让双腿掩盖住自己最羞人部位的异样，此时她把双腿夹的更紧了。

瑶瑶能感觉到自己的阴道一阵阵的收缩，里面已经是一片汪洋大海，如果不紧紧的夹住腿，锁住小穴口，把淫水牢牢的挤压在里面，那么就会「破堤而出」，挤开阴唇的桎梏，到时怕是要流的满床都是了。柒贰柒伍贰玖柒零陆 

就这样，瑶瑶浑身的力气都聚集在了阴部的三角地带，但是就像是憋尿一般，你越是用力去憋，它反而就越急。然而我突然发现了不妥之处，瑶瑶曾经跟我说过，在还没有跟我做爱之前，她也有自慰过，她的第一次自慰就是通过夹腿摩擦枕头达到的，所以她现在这样的动作完全就是火上浇油！

估计瑶瑶自己也意识到了，但是她也没有退路了，因为她知道自己一旦放松双腿，自己阴道里面已经积蓄的许久的淫水就会立刻奔涌而出，然后就这样在外人面前被看到流出淫水，那是一件多么羞耻的事情啊！

瑶瑶还感觉自己的胸口有一股气想要发出，带着自己的嗓子在轻微的鼓动，就像是与我做爱，被我爱抚时总会不自觉的发出呻吟声。

救救我吧！如果在被按摩时发出叫床声的话……

我已经能感受到瑶瑶抓狂的内心了，此时的瑶瑶已经不经意地眉头微皱，牙齿咬合，小嘴紧闭，胸口在上下起伏着，不停的做着深呼吸。她不想被女技师察觉自己的异样和尴尬，她努力让自己的表情显得自然和舒展，装作一切都十分的正常。

但是这一切又怎么能欺骗得了有备而来的胖子呢？瑶瑶的一切细微的表情和动作没逃出房间没有蒙眼的两人的眼睛，看到瑶瑶仿佛在极力抵抗着什么似的表情以及屈起又绷紧的双腿，胖子就知道瑶瑶现在已经被自己弄的欲火焚身了。

然而现在仅仅只是揉捏一下她的乳房就达到了如此显著的效果，接下来加大刺激还不要立刻泻身？胖子真的恨不得立刻就提枪上马，好好享受床上这具诱人的身子。

不过这样的一道绝世好菜，还是需要细火慢炖，慢慢加料的。胖子嘴角上扬，淫邪的笑了一下，似乎已经预见到瑶瑶在他胯下婉转承欢的一天。

胖子刚才的动作一直躲避着瑶瑶的乳头，为的是不让瑶瑶一下子受到太大的刺激而承受不住。但是现在瑶瑶的雪峰顶端的小葡萄早就已经翘立了起来，不屈的对抗着胖子偶尔的逗弄。既然瑶瑶的乳房如此的敏感， 那作为整个乳房最敏感的部位――乳头，那就更不需要说了。

胖子将手由两侧捏揉，一下子变成罩住整个乳房的揉动，手掌划过瑶瑶乳头时，将瑶瑶挺翘的乳头压弯了，胖子感觉到瑶瑶的乳头像橡胶一样既坚硬而又有弹性，时刻想要摆脱他的按压弹回原状。

瑶瑶的乳头确实非常的敏感，每次我一逗弄，瑶瑶整个人就像是触电了一样，而此时遭到胖子的突然袭击，瑶瑶感觉到对方的掌纹强力摩擦过自己的乳头，激起了一股强烈的快感，快感就如同电流一般由乳蒂瞬间传遍整个身体，使得瑶瑶险些呻吟出声来，幸好她失神的一瞬间及时的咬了一下舌头，才把吐到到嗓子眼的呻吟声又咽了回去，但还是发出了「呃…嗯」的一声。

胖子怎么可能给瑶瑶喘息的机会，他的双手以极快的速度向上下左右四个方向揉动，好像厨师在案板上和面一样，将瑶瑶丰挺的乳房揉搓成各种形状。而瑶瑶的乳头就像是钟表上的指针一般，在胖子的手掌摩擦推动下，不停的上下左右移动着。

一阵又一阵无法抑制的快感如同潮水一样袭击着瑶瑶，她拼命地去想过去不开心的事、工作学习上的事，想要像刚才那样转移自己的注意力，抵消从身体的最深处传来的原始欲望，但是这样做已经毫无意义了，思维在脑海里已经无法凝聚起来。

瑶瑶的呼吸越来越急促，胖子仔细观察着，等到某一个时机，屏幕前的我闭上了眼睛，哪怕我没有看我也知道，这时的胖子用两手的食指和中指夹住瑶瑶高耸的乳头，用力猛的一夹。

按摩床上的瑶瑶如遭电击，她屁股上抬，身体猛一绷紧，不由自主地将身体的全部力量汇集到自己重点保护的部位――阴户，那股电流也随着瑶瑶的力量方向，猛的袭击瑶瑶那处早已经积累压抑了太多快感的阴部。

一切都来的太快了，瑶瑶的脑子早就已经无法思考了，即使已经意识到会发生什么，但也只能眼睁睁的看着它发生了。

这一瞬间，原本就积蓄在眼眶里，被骄傲的性格勒令不准流出的眼泪也脱离了束缚，一下子掉了下来，虽然有眼罩打掩护，但泪水还是顺着眼角划过前额两侧，滴在了按摩床上。

这个动作太让我熟悉了，这是瑶瑶要高潮前的征兆。也就是说瑶瑶要高潮了，在这个小房间内，还有两个「女技师」在场的情况下，别人通过抚摸她的乳头达到的高潮。

此刻春药的药效似乎消退了，瑶瑶的原本迷乱的大脑突然变得异常的清晰，就像是回光返照一样，一瞬间她想了非常多，眼前似乎划过许多人的面孔，但又好像什么都没想，只有羞耻的眼泪不住的向下流淌。

瑶瑶也放弃了，我也无力的靠在了椅子上，绝望的看着屏幕里的景象，讽刺的是这时我和瑶瑶心有灵犀，明白一切都停止不下来了。

我知道瑶瑶高潮前会先屁股上抬，身体猛一绷紧，然后接下来她的的大拇脚趾会竭力翘起，其他四根脚趾则会尽力下压，这是她高潮前不自觉会做出的动作。

瑶瑶的大拇趾竭力翘起了，其它四根脚趾尽力下压。

我知道接下来瑶瑶的子宫会发生猛烈的抽搐痉挛。

瑶瑶的子宫开始猛烈的抽搐痉挛。

我知道接下来瑶瑶的阴道壁会急剧收缩。

瑶瑶的阴道壁开始急剧收缩。

我还知道接下来瑶瑶会忍不住呻吟出来。

瑶瑶自己也知道是忍不住的，但她还是尽力的把嘴巴闭上，所以发出了一声短促又沉闷的呻吟声，就像是捂着嘴肚子被重重的打了一拳，又像是临死前的叹息。

我知道最后瑶瑶会喷出大量淫水。

瑶瑶的淫水突破了被双腿夹紧的阴唇的阻拦喷涌而出，被喷出的淫水有的甚至在空中滑过一条优美的抛物线再落下来，身下的白色床单被她的淫水浸湿了一片。高潮前奏时瑶瑶的泪水在高潮中停止了，此时瑶瑶的泪水随着下身淫水的喷涌，再次喷涌出来。

瑶瑶体会到了人生中最特殊的一次高潮，这种屈辱羞耻而又兴奋莫名的高潮，一个流着眼泪的高潮。

瑶瑶的大脑一片空白，全身瘫软在了按摩床上，这是她登上极度巅峰后产生的虚脱感，绷紧的身体舒展开来，原来就微微分开的双腿向两边分的更开了。

女技师早在瑶瑶即将高潮之前就把数码相机拿了过来，甚至差点还被瑶瑶的淫水喷到。此时的瑶瑶正处于高潮后的短暂昏迷期，胖子很轻易地将她双腿大角度分开，瑶瑶那朵娇嫩鲜艳且狼藉不堪的私处就完整地呈现在了镜头面前。柒贰柒伍贰玖柒零陆 

瑶瑶的小阴唇微微的张开着，一丝淫水正从上面滴下，落在床单上，不过却像拔丝芋头拔出的丝那样没有断裂，而是在瑶瑶的小穴和床单间，形成了一条晶莹的淫水「拔丝」。

胖子在瑶瑶的小穴上抹了一把淫水，然后将沾有淫水的四指塞进嘴里舔了舔，虽然有些咸腥但还是吃的津津有味，这是他的女神胯下的淫水。

……

视频到这就戛然而止，在即将结束之前，那个胖子还看了一下镜头，与屏幕前的我对视了一眼，就像是在向我炫耀一般。

现在的我已经没心思顾及这些了，第一个视频就大出我的意料，方杰并没有参与其中，这完全说不通。不过已经没有时间给我慢慢推理了，我深吸了一口气，点开了第二个视频……    【待m】













（十四）真相


第二l是在一光昏暗的房g里。看不清楚具w的丫郑R^χ的是沙l，看起硐袷KTV或者是酒吧的包。R^又抖恿紫拢似乎K於[好位置，R^後的人K於走了出恚赫然就是按摩所的那胖子。

按摩所那天之後l生了什N？有失身幔磕r的身c在按摩床上，就像是待宰的羔羊一般，只要胖子想，那就……

我不敢再往下想了，只能寄希望於胖子不敢玩那N大，竟不管是T是迷奸都凫Γ胖子不管怎佣佳谏w不了的。

胖子坐回了沙l上，目诖里掏出一袋粉末，淖赖紫碌某侠锬贸杯子，⒎勰┤隽艘稽c在其中的一杯，因榉块g艄饣璋担胖子也不心@被lF。然後又拿出一瓶水和一根管，小心翼翼的在那瓶水的上部扎了小孔，然後把粉末注射M去。

做完@一切後，胖子o聊的刷著手C，偶ll信息，似乎在等著什N人。大s^了十矸昼，房g的T就被推_了，走了M怼Ｈ绻不出我所料，接下就是{迫h了。

在房g里站定，h了一下四周，只有胖子一人，然後面o表情的c胖子σ著。

「小姐，幸！」

胖子把手C放回桌上，油的上全是猥的笑容，一走向一伸出手。

]有f，也]有理胖子伸向她的咸i手，只是向旁W了一下，然後走到桌子的一角坐了下怼

「呵呵呵呵，恚喝c水吧。」

被@拥o胖子也z毫不生猓又走回位置上，然後拿起水亻_始往桌上的倒水，然後把才下了|西的那一杯放到了的面前。

]有z毫要喝水的意思，她K於和胖子σ了起恚_口f道：

「要多少X就直f吧，不要拐抹角的。」

胖子言微微一笑，在沙l上坐了下恚端起茶杯喝了一口，半晌才悠悠的_口：

「小姐，您ξ铱硎怯幸恍┱`解。」

「`解？你……」

冷笑道，但]淼眉袄^m_口胖子就出打嗔怂。

「首先！我只是一髟的，於您的遭遇我很同情，f，我也想湍。」

f著，胖子偷偷用余光^察了一下，只她m然b作不在意，但很明@在J真的，於是胖子o自己再倒了一c水^mf道：

「他的萘很大，我也是不敢S便的得罪的，而且您有|西在他的手上，如果就@又苯抗，我想最後的Y果也不是您意看到的。」

「那你怎N臀摇！

「不不不，我只是小人物，f，能起的作用有限。我o您的建h是，先呵遗c他c委蛇，o他c便宜……」柒贰柒伍贰玖柒零陆

一就激拥囊站起恚她一下挺直了腰身，大f道：

「做簦∧俏揖缶抓他！」

胖子]保持著微笑，等f完，便平o的道：

「那您今天槭颤N要踏入@房g呢？」

「我……」

「咱就不要揣著明白b糊T了，您手^的C被加工^了，能C明什N？就算你能抓住他，我敢保C，第二天W上肯定到都是，您X得呢？」

默然oZ，m然不承J，但胖子f的_是Φ摹Ｋ下意R的想喝水，但手伸出又收了回恚m然才胖子也喝了水乩锏乃，但她是X得面前水杯里的水是不安全。柒E柒伍E玖柒零

胖子睿⒆琅阅瞧肯铝肆系钠垦b水推到的面前，拿了起Q_，是]_^的，於是就喝了一小口，而在屏幕前的我也只能眼的看著@一幕l生。

K於喝了水，胖子[蔽的笑了一下，然後^m推心置腹：

「所以您F在的罩急，就是付出一些代r拿回l，或者拿到足虻淖C威厮，然，@些都是要您H自出R。」

「什N代r……」

「哈哈哈哈，小姐@犹煜砂愕娜宋铮我就不f的那N直白了。」

胖子哈哈大笑，Μ的B度化有些得意，不^他也明白接下磉是要一步一步的攻克的防，竟心急吃不了岫垢。

「@尺度，是需要您自己把握，如果您考]好了，我就人^砹耍我是要提醒您，小不忍ty大\。」

默然oZ的坐在那，胖子她K]有反Γ就示意了一下然後起身走出去。坐在那e若有所思，於即⒁到「幕後主使」@得有些o，拿起瓶b水又喝了一口。

s莫^了十矸昼，T又被推_了，@次M淼s是一西b革履的金z眼R男。@我有些@，因檫@男人看起聿湃十q左右，相貌很英俊，赓|也沈出，就像是我所接|到的一些大律之的成功人士。

看起硪灿行┗y，按照影∷季S，一般娜硕是那N\眉鼠眼的人，眼前的@位完全不像是那}蹉之徒。柒贰柒伍贰玖柒零陆

「小姐，你好！」

那男人把TP上，走了M恚步{平不快，三刹阶叩才胖子的位置，然後向伸出一b手，也稀e糊T的伸手c他握了一下，男人坐定，沈默了一，就_口道：

「先自我介B一下，我姓嬴，名字倒是很好，叫嬴十二。」

嬴十二f完便微笑著看著，而沈默著，一rg她也不知道f些什N。嬴十二也]有@擂蔚夥粘掷m太久，他自自的淖郎显偃〕鲆杯子，然後o自己倒了一杯水，f道：

「你感到怒，@是很正常的，δ愕拿胺福我感到十分的抱歉，其我的目的很渭，只是想和你JRJRT了。」

「JR？你的交友方式都是@N……特e的幔俊

的Z膺是N涵著怒，但措o稍微得有些委婉起恚不知道是因才胖子的裾f，是因橘十二儒雅的赓|她不自X的化B度。

「你`了，其在所的r候，δ愣言也是在放天性不是N？」

「你胡f！是你用那N卑劣的手段ξ摇…」

「小姐，既然都到@份上了，就你正自己的刃模不e，我是有在你身上用一些助d的|西，但@N|西就跟助燃┮樱它本身其是o法燃的。」

f著，嬴十二站了起恚_始在房g慢慢走樱房g的隔音做的很好，完全不到外^的音，只有嬴十二皮鞋踏在木|地板的音，「VVV」一下又一下舸蛑的刃摹

「告子f，食、色、性也，通俗的碇v，食c交配不就是游锏谋灸幔课人只是把它[藏起砹T了，但最K是不能行割我碜游锏脑始本能。」

嬴十二走到的身後，俯下身在的耳pp的f道：

「我不δ阌，我只是希望你能遵循自己的本心。」

岬庀⒋又耳的lz，我lF的耳朵早就已t起砹耍看才胖子下的|西已_始起作用了。僵硬的坐在沙l上，f道：

「e……ef@些y七八糟的，把l我。」

嬴十二微微起身，Q到另外一，pp嗅了一下身w散出的清香，^mf道：

「小姐，你到底在]什N？在所的r候，你的身w比你\一百倍！看@SM挺N的胸部，再看@修L蚍Q的美腿，上帝o了你如此美妙的身w，你好好把握，挖掘出自己最美的一面才是啊！」

「我...我...不....」

嬴十二突然把p手搭在的肩膀上，pp暝了一下就任由他放在那了，@一刻她刃牡幕y已不上@些枝末了。

「想想那r候的快罚想想那股庠谀愕纳砩下延的感X。」

我突然lF不知道什Nr候已]上了眼睛，俏通t，p手垂在沙l上，oo的抓著自己衣角。而嬴十二N的越碓浇，我甚至感X他的嘴是H吻著的耳朵在f，而他的音太小荡a相C已接收不到了。

「e…不…」

微微偏了一下^，存的理智告V她要抗拒，但嬴十二迅速跟上，z毫不o清醒的C，但又]有跟的太o，一直火慢踔，如果f是一道美味佳P的，嬴十二^κ且技高超的N子。     

@r嬴十二K於x稍微h了一些，我也稍稍能清他f了啥了 ：

「e褐谱∧刃牡j望，想想那r候的快罚不要那些枝末的|西束`住你高F的`魂，F在@e只有你和我，只有男人和女人，恚！跟S你的刃摹！

嬴十二一f芍皇珠_始默的肩膀向下滑去，隔著衣服在的身w各若有若o的又，pp的暝，但似乎又身o力，已c在沙l上任人[布。

「咚咚咚～」

突然硪魂敲T，把嬴十二和都了一跳，嬴十二停下手中的幼鳎淇词悄淼牟凰僦客。

]有人，T外的人就把T推_了，一高大的身影拈T外面M恚竟然是方埽

「，在@……」

方芤贿M硪贿道，不^等他m了昏暗的艄忉幔也被眼前的一幕@呆了，不由得有些YY巴巴的f道：

「你……@是……」

到方苊偷匾患れ`，K於囊y情迷的B中醒了^恚她馁十二的蜒e暝著要起恚一向方芎艟龋

「快怼…快砭任遥　

嬴十二有些阑穑涞娜绱酥苊埽眼看著就要S陷了，怎N就突然JM硪愣^青了？於是他一制止著的暝，一朝方艽蠛暗溃

「出去！@e]你什N事！」

方芤幌掠行┻t疑，@突如其淼年仗他一r有些措手不及，不^嬴十二的B度他X得有些]面子，反倒是使他又走近了撞健

只X得全身的力庀袷潜怀榍了一般，完全o法[嬴十二的mp，而方苡窒翊纛^Z一诱驹谀茄el愣，急的又向他喊道：

「愣在那乾嘛！快砭任野。　

@一下K於把方牟恢所措的B中拉了出恚s忙上前走了撞剑走到沙l旁，一把就①十二推了後退了撞健

嬴十二]有^m上前，至少耐獗砜矗方芤幻装硕嗟纳砀撸向外膨的肌肉，粗胳膊粗腿的，]三四人是奈何不了他的，於是只能眼的看著他把纳嘲l上扶起怼

方芟肜^m找嬴十二的麻，但s阻止了他，示意他直接走吧，不再mp了。方苓@才作T，半扶著她就@与x_了房g。

房g只剩下嬴十二，他整理了一下衣服，又在沙l上坐下怼２灰海胖子就拈T外走了M怼

「怎N回事，怎N突然砹人？我才就快得手了。」

嬴十二到胖子，m然是保持著L度翩翩的幼樱但Z饫镞是有些饧摹

胖子M矸块g，直接走向荡a相C的位置，浣Y束拍z，然後一向嬴十二f道：

「有些化，上^打算……」

l到@e就停了，我不由得重重的捶了一下桌子，然後_始整理新的索。

倪@段l砜矗方懿皇呛团肿油一伙的，那他又是怎N和_始的呢？又有什N化，胖子和嬴十二居然有上家，@y道是一M幔

不^我也]rg仔思考，R不停蹄的又^mc_下一l。不^K]有R上打_，@l非常L，所以荡a相C榱斯省空g用另一N格式M行Υ妫X要打_需要M行一段rg的解a。柒贰柒伍贰玖柒零陆

我]有耐心等下去，跳^它又c_下一l。

@又是在酒店的房g，方苷坐在床上玩著手C。不一海就起敲T。方懿涞囊幌戮拇采险玖似恚然後胡y的整理了一下衣服^，就去把T打_了。

拈T外走了M恚她穿著一件薄薄的L袖r衫，下身穿的是一件{色的o身牛仔，把修L的腿部曲明@的勾勒出怼？吹贸憩甚至了淡yT了口t的，@得更加美撩人了。

而方芫惋@得有些不知所措了，看硎乾主蛹s他的。一非常美的女人主蛹s你到e^面，也y怪方茱@得@No而又激拥摹

走M房g，D^看著方擂斡志o的搓著手，整人@得傻乎乎的。不由得抿嘴一笑，脆f道：

「@No乾嘛！我又不吃了你。」

f完又X得有些歧x，的莫名的t了一下，然後坐到了房g里的椅子上，故作定的f道：

「坐啊，站著乾嘛？」

方苓@才如蒙大赦，走到旁的椅子上上了下怼７块g的夥沼擂瘟似恚其人之前是JR的，但是也就HH只是在健身房面熟打^招呼而已，方K]有做^的健身教，而@一次也是差e的有了@拥慕佑|。

方苓是不f，只好再次主娱_口：

「上次的事情，真的是xx你了。」

「]事，我，我做的。」

方苡行┙Y巴的回，S即他就迫使自己冷o下恚制定的道：

「你，你吃了幔俊

我突然X得有些oZ，看矸墁F在X子里真的是一F{糊，F在@N情r和夥障拢居然出@N白痴@N煞L景的}。

「噗呲～」

看著方苓@蝇也忍不住笑了出恚反倒使她擂斡匣痰男那榫瓦@悠届o下怼，囊巫由险酒恚然後坐到了床上，直著躲避她的眼神的方埽f道：

「吃了呀。」

然後人_始有一句]一句的f聊起恚各自「心压硖ァ沟人都不知道怎N_口。不^就@娱f聊著、_著玩笑，人倒是慢慢的不知不X的放了o的心情。方芤囊巫幼到了床上，不^是c隔著一人多的距x坐著。

扇怂坪踉搅脑介_心，方芤查_起的玩笑，不r大笑著冗^身磔pp抬手拍打方艿纳眢w，扇丝雌砭拖袷钦JR多年的好友一樱但就@釉谫e^e坐在同一床上，看起砀像是一υ诖蚯榱R俏的情H。柒E柒伍E玖柒零

我有些o法理解，就算是上次因榉懿盘与x了嬴十二的圈套，也]必要@印父兄x」方馨桑考词挂感x，也]必要到@N地方戆桑课倚闹须[[有一NA感，R上就要S陷了。

然而就^了一，我最心的事K究是l生了。床上的扇舜螋[著，坐的越碓浇，只剩下不到半人的距x了。伸手]向方艿r候，方苌焓痔抓一下，pp往回一В又好]坐，就@硬豢杀苊獾牡惯M了方艿蜒e。

房g一下子就安o了下恚的屁股坐在床上，但上半身s斜著倒在方艿蜒e。人一rg都擂蔚娜身僵硬，靠在方艿蜒e一硬拥模^垂下遮住了她的，我都看不到她的表情，也不知道她在想什N。

方芨是不敢樱手抓著的手被涸谒的身w下，整人直挺挺的坐在那，一rg也不知道要做些啥。

^了煞昼，於房g里的人和屏幕前的我就像是一世o那勇L，K於姆艿蜒e坐了起恚然後微微壬砼c方σ著，被抓著的手也]有暝。

面o表情，或者f是一平o更恰，看不出喜怒，就@又惫垂吹目粗方堋７芏汩W了一下，但也只能硬著^皮cσ著，然後弱弱的_口f道：

「，上次的事情是我......」

]f完，就抬起一b手捂住方艿淖欤而上是那副不喜不悲的表情。@r候方芤是不明白的意思，那他真的就是白痴了。

於是方芫桶涯微微的向前了一下，的手也就莸姆帕讼恚也]有f什N，是就@涌粗他。@下方艿哪子就更大了一c，^m往前探去，x的也就一手掌的距x了。

@r的呼吸K於有一些紊y了，她的刃囊苍诩ち业慕鹬，但是H上她Q定要砭频曛前，其就已做了充足的心理淞恕Ｋ以此rm然是不可避免的有些慌y，但K]有a生什N^激行椤

此r的方芷也是在探著的反，一旦有拒^的e铀就立刻停下怼Ｒ樵诮∩矸克就f^，家e在江T也是有些PS的大家|秀，至少不是他能惹得起的。

不^就在@r候，我看到深深的吸了一口猓然後把眼睛]上了！@就表示她放任方艿囊磺行榱耍

一瞬g方艿刃囊部裣财恚K於]有任何的心理，一下子就吻上了的嘴。

的身w片刻就僵硬了起恚只^一次郏也就是跟我，而且她的男性交H圈也很小，除了W和社F工作以外也不跟男同W有多少接|，她]有跟除了我和父H以外的男人@NH密接|^。

方芸雌硪彩老手了，他H上，屁股就pp挪了一下，oo的N著坐著。左手住的肩膀，右手一下就著手臂往上放在的胸前。

人的接吻倒是很柔和，下意R的偶回一下，但可能是因榕人的矜持作祟，就只是@幼在那任由方艿穆Z。而方榱瞬到，所以幼饕膊桓乙幌伦犹^激烈，就@勇慢的{又的情j。

方芊旁诂胸前的手pp揉恿紫拢K]有反Γ於是就_始加重力道，握住其中的一_始揉捏起怼

原本僵硬在方蜒e的身子一下子就了下恚K於完全靠在方的胸膛上，就像是一b待宰的羔羊一般。

也就^了追昼，方懿惶M足隔著衣服崦了，於是把手伸M的r衫中去，我只能看到他的半截手臂就@酉失在的r衫下[，然後胸前的衣服就凸起了一手臂的幼印

方艿挠沂珠_始在的衣服里肆虐，在她腰部、胸部、背部嫩的肌w上到游走著。

扇说淖齑浇K於分_了，被方苓@N抱著狂的「啃」了半天，我感X的嘴唇都有些t[起怼，_始X得有些害羞，不再跟方σ。方芫陀H吻著的t嫩的a、耳垂和雪白的脖子。

c此同r，方艿挠沂默的前胸向後滑去，摸索著的胸罩扣，但不知是因榫o是的纫卤容^特，噶税胩爝是]有解_。

@下也]k法^mrB了，她姆艿男靥派献了起恚然後o了他一好看的白眼，p手伸到背後，pp的就把胸罩扣子o解_了，然後又迅速的靠M了方艿蜒e，把自己的藏在了他的脖子後面，然而她因楹π叨通t的俏s被荡a相C清清楚楚的拍了下怼

方芤采瞪档男α艘幌拢然後迫不及待的再次把手伸M的衣服e面去，穿^胸罩捉住芍A酝Φ拇蟀淄谩，的身w敏感的抖了一下，不^她是]有阻止方艿幼鳎^m默S方λ身w的所有幼鳌Ｆ夥∑馕榉【疗饬懵

方芤贿揉又的淑乳，一把的身wpp的按在柔的床榻上。的躺在床上，眼睛微眯著，S著方茉谒胸前揉捏的p重微微喘息著。

方芤皇种沃身w，另一b手默的衣服里抽出恚_始去解_牛仔的扣子，@次K於比^利，扣子「啪嗒」一下就_了。方芫凸蜃在床上，然後芍皇忠浑b托著的後背，另一b托著她的腿，把抱到床的正中g怼

接著方茈p手揪住的牛仔腰，一下就把的牛仔了下恚l白嫩修L的美腿就@颖┞对诜艿拿媲啊

方馨蜒子S手往旁一G，_始在的美腿上pp崦著，m然他是\咏叹，也算是R腿o盗耍但是像@美的腿部曲，完美的大小腿比例以及]有任何一c斑c和瑕疵的肌w，是]有^的。

今天穿的是一件黑色的U空妊，不性感也不保守，就@影裹著她的秘密森林，由於赏n的故@得更加肥美了。

方茌pp的咽了一下口水，不^他也不急著攻陷的下w，於是他又俯下身H吻著，然後一p手w速的解著的r衫扣。我感X甚至一分都不到，r衫的扣子就全部被解_了，人逼急了，真是除了W}什N都做得出怼

一c方芙游侵，一伸手配合著方馨炎约旱囊路一件又一件的下，不一壕捅幻了精光，@下全身上下就只剩下下身一l可z的布料遮羞了。

良久，唇分。K於和方苡σ著，她s著肩膀，把手拇采咸起踉谛厍埃眼神汕忧拥模看的方芟律淼幕的更旺了。@些天的怒火也使我不自X的解_，把已硬的不行的u巴放了出怼

方苡醚凵裨著，pp的c了一下^，於是方芫烷_始自己的衣服。方艽┑氖沁\臃，所以起硪彩分的方便，加上他甚至外妊B著一起，不一就把他自己也拔了精光，胯下的紫t的大肉棒早就已昂首挺胸了。

看了一眼就又so]上了，好像被方艿某叽缃o到了。但是lF方芫瓦@右提上R了，於是又sof道：

「套！」

方苡行┛赖狭项^，他事先也不知道，哪e去洌y不成F在穿衣服去I，等I回碇笫斓镍子估早w咯！

方芡蝗谎劬σ涣粒床^上就有缀斜茉刑祝@是酒店提供o客人的，只不^比外面要F上一些。不^我想方墁F在也不在意@资K了，他挪了上拢伸手拇差^拿了一避孕套，然後拆了一出恚猴急的o自己戴上。

方艽鞯挠行b牙咧嘴，酒店的均a避孕套λ而言有一些小了，不^F在已不是在意@些的r候的，我想就算是避孕套上有他都咬牙戴M去的吧。柒贰柒伍贰玖柒零陆

方芙K於把避孕套戴上，然後分_的p腿跪在中g，F在只剩下p腿g@K黑色的布料保o著最後的防。方苌钗了一口猓就像是朝}一般，然後俯下身，p手放在胯部的左右龋拉著妊的，一c一c的把它下怼

先是茂密的黑森林，然後是善粉嫩的外唇oo的合n著，[s能看水光，不^R上就伸手遮住了那一抹t嫩，方苓@又惫垂吹难凵褡她害羞不已。

方苄α艘幌拢然後又厝岬母┫律碜樱用身w把的p腿分_，然後再次吻上的嘴唇。修L的p腿分_在方艿龋pp的c方艿拇竺腿碰撞摩擦著。

方艿纳眢w_始向下，H吻著的下巴，沿著雪白的脖i阂宦酚H到SM的雪峰，然後一口含住其中的一小葡萄。身子一下敏感的拇采贤α似恚仰起^不由自主的p叫了一：

「呃，啊～」

的雪峰十分的柔，就像是果鲆颖环芪M嘴e。p手oo的抱著方艿念^，手指深深的插在他的^里，方艿纳囝^不停的在她的乳首打D，o砭薮蟮目旄小

方茏笥逸流著吮吸著，蛇SM的胸部不一壕驼M了他的口水，看起砹辆ЬУ模我X得有些盒摹

方苡X得足蚯恿耍於是伸出一b手扶住自己跨下已膨的露出b面孔的「巨」。_始在的小穴磨研著，的小穴已充分的滑了，道里分泌出的淫水甚至都要就@恿鞒砹恕

方苣ゲ淞艘，就有些忍不住了，@拥亩号使原本就情拥默更加|渴y耐了，就像是有一b在她的心中抓弦话恪，的下身pp的扭拥模甚至pp的向上挺又，似乎想立刻把方艿碾u巴吞M自己的身w里。

方芤]打算欲擒故v，看准了位置，一下就@禹了M去。如同Z蛋一般大小的^就@踊M了的身w里，]e，就是滑M去的，在最粗的那部分稍微有些卡D，但w是一夂浅傻木瓦@禹M去了。

「哦～」

pp的呻吟了一，吞下@N一大砘铮使她的下身是X的有些qq的，但身w深淼目仗感K於p弱了一些。

方K]有停下，是^m把火岬娜獍敉频母深，@根⒔二十米的棍子就@右稽c一c的消失在的下身，然後最K方艿u骨c的胯部pp的撞在一起，扇司瓦@油昝赖暮象w了！

方茉谶M入的^程中，都在不嗟奈著猓等到方艿娜獍敉耆M入後，K於大喘了一口狻２贿^]等回^神，方芫烷_始挺酉律沓椴辶似怼

「呃……呃……哦……嗯……z……」

是保持著矜持，呻吟都阂衷诤道铮房g里只有肉w的撞袈以及床u晃的「吱吱」。

方芫拖袷窃谧龈┡P我话悖p手卧诂的身w龋_尖作榱硪支吸c，通^腰腹的力量控制抽送幼鳌＿@姿菽芡ㄟ^T性o女性砀大的n簦但其δ蟹降捏w力要求是很高的。方芫瓦@哟箝_大合的抽插了百硐拢全身上下就_始布M密的汗珠了。

又^了追昼，的身w越碓郊t，她的手oo的抓在方艿氖直凵希甚至都С隽椎姥痕。突然的身w_始抽搐，然後她的腿勾著方艿拇笸茸柚怪他的抽送，就在@雍o技巧的抽送下，被方芩蜕狭烁叱薄

方苤刂氐陌讶獍繇M的身w里，然後也w力不支的趴在的身上稍作休息，也大口大口的喘著猓m然女生K不需要樱但也是有很大的w力消耗。

就休息了一，方芫桶熏l修L白嫩的美腿抬了起恚扛到了肩上，p膝跪在床上，又_始一下一下的慢慢挺印＿@姿萜o男性淼目旄K不大，但@姿s能把玩女方的所有部位，而且不消耗w力。

方芡又下身，p手一在的美腿上摩挲著，一又俯身揉捏紫卢的大白兔，能看著因槌椴宥a生t的^美俏，]著眼睛，或S是在恢椭高潮後淼拿力感，又或S是不面Τ鲕的事而不想c方σ吧。方芨┫律戆熏拇采媳Я似恚然後坐在他的身上，下身的肉棒送到了身w的最深，然後人又_始嵛瞧怼

^了不到十分，方艿捏w力也恢偷牟畈欢嗔耍於是他就躺了下去，就以T乘的姿葑在了他的身上。]有用@姿葑圻^，想要W著上下挺樱又X得@幼鎏羞u了，一r有些不知所措。

但方艿故]擂翁久，p手pp一В就趴在他的胸膛上。方茈p手扶住的屁股，pp向蛇分_，他健训碾p腿也屈起分_在床的蛇支沃，然後方荛_始上下挺涌璨浚向下收的r候把的屁股向上提，而向下挺拥耐r又把的屁股向下按。

就@佑珠_始了狂L暴雨抽插，@幼饕彩分的省力，方艹椴宓乃俣扰c力度都非常快，房g里回著囊舸蛲尾堪l出的「啪啪」。

p手oo的е方艿牟弊樱把^深深的埋在了方艿牟弊犹，^散y，看不清表情，不^用屁股想都知道@蛹ち业某椴o她去多大的刺激。f不定F在的她正在咬o牙P，以十二分的努力不自己叫出怼

身下的淫水因榧ち业幼鞅Я顺恚甚至到了上，能看到有部分水珠默的跨下被甩了起怼２贿^房g里的人都已]有精力注意@些了，方艿幼髟碓娇欤似乎已在做最後的n刺了。

的身w也弓了起恚才的高潮才^去一，新的一波又R上要砹耍在有些承受不住@拥拇碳ち耍於是抬起^一下吻住方艿淖臁７芤布ち业幕著的吻，同r手上和下身的幼]有z毫的停D。柒E柒伍E玖柒零

就@雍敛煌Ｐ的抽送了装傧拢方芙K於把重重的向下一海下身猛的向上挺，巨大的碰撞起的一臀波，方艿年囊都差c被нM的小穴里，也同舸蛟诹爽的屁股上。我看到方艿年囊_始收s起恚一股有一股夂竦木液哪茄e有力的射出怼

也同佑淼牡诙波的高潮，她的身w_始d著，整人的趴在方艿蜒e，不r的有些抽搐。X前的我握著自己的u巴也同r出了精液，有椎芜射在@示器上，沾著的位置正好是的美背，然而s是隔著屏幕，@得那NS刺……    【待m】











（十五）争吵


这是生气吗？又或者是悲哀呢？

我也不清楚我现在的心情是怎么样的，感觉就像是心脏被人挖走了一部分一样。

我又粗略的看了接下来的几个视频，两个人做爱的地点慢慢从酒店变到各种地方，健身房、会所包厢、方杰的家中、甚至还有在我们家里的，而且是在瑶瑶的暗示或者推波助澜下发生的。

我看了一下时间，那是一次短途出差，也就两三天左右，然而我前脚跟刚走，穿着睡裙的瑶瑶就把方杰迎进了家里，虽然她还不敢让方杰睡在家里，但家里的几乎每一个地方，厨房、浴室、大厅、卧室、书房都留下了他们做爱的「足迹」。

就在我每天睡着的那张床上，方杰不停的进出着瑶瑶的身体，把瑶瑶一次又一次的送上愉悦的巅峰。

我坐在大厅的沙发上，开始一根又一根的抽着烟。如果说瑶瑶是失身给那个恶心的胖子、或者是嬴十二，我还不会如此的伤心，至少瑶瑶是被胁迫的、我还可以安慰自己那是因为春药的缘故。

然而瑶瑶却是一次又一次的失身给了方杰，甚至这一次又一次还是瑶瑶主动的！那我找不到任何的理由原谅她了，这样的最终原因如同一盆冷水把我从头浇到脚一般透心凉。

天色渐晚，落日的余晖点燃了天边的云朵，黑暗一点一点的吞噬着大地，就像是我的心情一般，如同打翻了的五味瓶交织在一起。心中的悲伤与绝望已经无法抑制了，我察觉不到手机的响声，也察觉不到滑过脸颊的湿润。

我抬头透过窗户的纱帘望着天空，夕阳下一直留着一抹残红，荧红色的光笼罩着我的全身，大厅里没有开灯，但这隐隐约约的余光还是能勾勒出我的面容，周围绽放着的悲伤的花，黑暗中唯一的光亮也渐渐的要消失了，黑夜降临了。

不知过了多久，突然传来门开的声音，应该是瑶瑶回来了。

大厅一片漆黑，瑶瑶看不到我以为家里没人，她先微微喘了几口气，接着伸手摸向墙壁，「啪」的一声就把大厅的灯打开了，猛的看到一个男人坐在大厅的沙发上，大厅烟雾缭绕，桌上的烟灰缸已经插了满满的烟蒂。

瑶瑶显然吓了一条，手上的包包都丢在了地上，不过很快就认出坐在沙发上的人是我，于是瑶瑶就松了一口气，弯腰拎起小包，一边脱着鞋子，一边向我娇嗔道：

「你怎么坐在这？灯也不开一下，怎么抽这么多烟，电话也不接。」

瑶瑶一时没有发觉我的异常，还是像往常一样的语气和习惯，我透过浓浓的烟雾，已经看不清瑶瑶的脸了，不知从什么时候开始，我们就这么渐行渐远了。

收拾了一阵，瑶瑶终于把东西都整理好，来到客厅看到我还是坐在沙发上，甚至连姿势都没有变过，终于察觉到了我的不对劲。于是瑶瑶停下手头的事情，来到了我的面前。

「怎么了？出什么事了？」

我手上的烟还在燃着，烟灰已经积蓄了长长的一截，我早就已经没再去吸了，也忘记了去抖掉烟灰，对我来说点烟其实只是无意识的行为。

我抬起头，瑶瑶离我就几步远，但我却觉得我们之前的距离远远不止这样。我看着瑶瑶精致的脸庞，脑海里忍不住又浮现出她在方杰的跨下婉转承欢的一幕幕，想要开口却又不知从何说起。

我把手里的烟头在烟灰缸里摁灭，轻轻的呼了一口气，然后抬头与瑶瑶清亮美丽的眸子对视，轻声说道：

「你是不是该和我说些什么了？」

瑶瑶的眼里最开始是闪过一丝疑惑，然后就是恐惧和慌乱，不过她很快就掩饰了过来，语气十分镇定的说道：

「说什么？怎么了？」

如果不是有这么多的证据，甚至亲眼看见她出轨，瑶瑶如此精彩的表现绝对又会把我骗过去。我旋转着戴在中指的戒指，这是瑶瑶当初硬要我戴上的，用她的话来说这是在宣布主权，让其他的「妖艳贱货」都离我远一点。

我的表情和语气还是那样波澜不惊的样子，瑶瑶也无法从我的眼神里看出什么，那里面就像是一滩死水一般，我继续开口道：

「不要再演了，自己说吧。」

瑶瑶眼中的恐惧越来越多，眼神不停的在变幻着，罪犯在被抓捕的一瞬间内心会闪过无数的可能，然后会脑子一片空白一段时间，这段时间罪犯的心理防线是最脆弱的，通常会「自暴自弃」的作出大量的犯罪供述。

「你是不是听别人……」

瑶瑶还想继续掩饰，内心愤怒到极点的我已经完全没有耐心继续扯皮下去了。我的右手猛的一挥重重的砸在沙发上，发出一声巨响，然后我对着瑶瑶咆哮如雷：

「你他妈现在跟我说一句实话都那么难吗？！！」

瑶瑶一下就惊呆了，我们在一起了这么多年，我还是第一次向她发脾气，第一次这么大声的向她咆哮，以至于她一下子就更不知所措了，双手轻轻的搓着衣角，下意识的咬着樱唇。

看着一向优雅骄傲的瑶瑶这副样子，我又下意识的心软了一下，随即又迫使自己冷酷起来，硬声道：

「关于方杰，你没有什么想对我说的吗？」

「我......我......」

瑶瑶支支吾吾了一会，也不知道该说什么，或者是一时不知该从说起，然后全都化为一声淡淡的叹息，然后轻声说：

「反正都是我的错，我也是不得已的，我……」

听到这我怒极反笑，冷笑了一下然后戏虐的说道：

「不得已？不见得吧？我看你巴不得送上门去让他操！人家做鸡的都会拿钱，你却是白白送上去让人家操！」

这些话说完我就有些后悔了，这些粗俗的话都是在单位上学来的，甚至平时我都有些鄙夷说这种话的人，觉得这种人实在是太粗俗了，然而现在我却把这种下流到极点的脏话用在了瑶瑶的身上。

但是说出去的话就如同泼出去的水，被怒气冲昏了头的我虽然一瞬间觉得不妥，但也没觉得有什么大问题。

我说的那些话就像是一道闪电击中了瑶瑶一般，她一脸不敢置信的表情看着我，疑惑的眼神仿佛在问我，为什么我在一天之内变得如此陌生。不要说是这样恶毒的言语，就是瑶瑶的爸妈都不舍得骂他们的掌上明珠，而且对瑶瑶造成更大打击的原因在于，说这些话的人是她最爱的人。

瑶瑶在那一句话都说不出来了，眼泪好像这才回过神来，开始一颗一颗的往下掉。我看着窗外，夜幕已经完全降临，外面黑茫茫的一片看不到东西，就像是一个巨兽张着血盆大口要把我吞噬下去一般。

我收回目光，看着瑶瑶那张已经没有丝毫血色的俏脸，强迫自己硬起心肠，冷声说道：

「分手吧！没什么好说的了。」

说完，我就从沙发上起身往书房走去。瑶瑶还木然的站在那，直到我走到她身边正要擦肩而过时，瑶瑶突然伸手抓住我的手臂。我没有转头，我能想得到她会一脸哀求的看着我，但我知道我绝对是不会原谅她的。

我挣扎了几下，没有挣脱，接着我就猛的一甩手，瑶瑶纤弱的身子就踉跄了一下，差点就这样摔倒在地上。我没有看她，就这么走进书房，然后狠狠的把门摔上。

坐在书房的椅子上，我重重的出了一口气，我和瑶瑶分手了，接下来的事情还很多，交际圈就不说了，双方的家长那关就很让人头疼了，虽然是瑶瑶的错，但总不能把这事抖落出去吧？就不说瑶瑶到时候要怎么见人，对我来说也绝对不是一件光彩的事。

脑子很乱，房间很安静，瑶瑶好像还在客厅呆着，或许还在那里哭吧？过了二十来分钟，我才听见大门打开又关上的声音，应该是瑶瑶离开了。

就在这时，电脑「叮咚～」了一声。原来电脑没有关上，只是太久没有操作黑屏了而已，我抖了抖鼠标唤醒电脑，弹窗显示「解码完成，是否立刻播放？」。

这是前面那个打开失败的视频！

我有点犹豫，我已经不想再看到那些触目惊心的画面了，但不知为何，或者是某种心理的作祟，亦或者是下意识的动作，我点开了播放的按钮。

画面一片漆黑，好像数码相机被装在包里，只能听见声音没有画面，可能是有人误触了录像键。我有些不耐烦，整个视频的时间非常长，我随意拖动了几下进度条。

「……冤枉我了，你也知道我是后面才进包间的，我有什么机会做手脚呢？」

「可是我......」

这是瑶瑶和嬴十二的声音！

「难不成你和后面来的那个人发生了关系？」

「……」

「唔～那这样吧！我们来打个赌怎么样？」

「什么赌？」

「既然你不相信我，那个人你总相信吧？还是那个条件，你和他做爱十二次，结束之后，如果你没有沦陷你算你赢，如果你输了，你就要同意和我做。」

「怎么可能！我和他根本就不熟！」

「就是因为这样才选的他啊！既然你不信任我，而且也有失身给他过，多来几次也没有多大损失了吧？」

「我......」

「陈小姐，既然你对你的感情那么有信心，就连这样的赌都不敢么？」

「结束后你真的会把视频给我？」

「当然了，我只是想做个实验，不然打这个赌对我又有什么好处呢？我想我们双方都不希望最后鱼死网破的局面是吧？」

一时间两个人都沉默了起来，瑶瑶似乎正在做艰难的选择，大约过了五分钟，瑶瑶的声音又响起：

「好！我答应你，希望你说到做到」

「当然，对了，你不能告诉他我们之间的赌局，否则协议作废！」
……

竟然是这样！这一下就解开了我的疑惑，瑶瑶那样主动失身给方杰的原因原来在这。但我隐隐还是觉得有哪里不对劲，于是我从头到尾又听了一遍他们之间的对话，不过并没有任何收获。

我多年的职业直觉告诉我，绝对有什么重要的东西被我忽略了。于是我开始快进视频，终于，到了视频的末尾，包的主人似乎拉开了包包的拉链，伴随着的是两个人的对话：

「嬴先生。」

「嗯，相机拿给你，陈瑶那里我已经说服她了，剩下的就看你了。」

「我一定努力！」

数码相机被人从包里拿了出来，镜头是向下拍摄的，只能看到两双男人的大脚，一个是嬴十二，另一个人的声音也很熟悉，一时想不起来是谁。

「嗯？相机怎么开着？」

数码相机被嬴十二递给那个男人，就在视频即将结束的一瞬间，那个人男人把数码相机翻转过来，镜头扫了一下，那个人赫然就是方杰！

我就像是被雷劈了一下，想明白为什么总是觉得遗漏了什么了。这个数码相机是我从方杰的健身房偷出来的，如果方杰真的只是一个局外人的话，那数码相机为什么会在他的手上呢？

也就是说方杰其实一开始就是和嬴十二是一伙的，他的出现是计划里安排好的，那个赌注根本就是他们在左手换右手罢了！

是我误会瑶瑶了，她并不是自愿失身给方杰的，那也就是说她的精神还是没有出轨的。

我从办公椅上猛的起身，我要去把瑶瑶追回来，不过走了两部我突然发现翻来覆去的看视频已经花了要将近一个小时了，出门上哪去找瑶瑶。于是我转身到桌子上拿起手机，立刻拨打瑶瑶的电话。

「嘟……嘟……」

突然客厅里传来一阵手机铃声，那是瑶瑶的手机铃声！难道瑶瑶并没有走？我快步走出书房来到客厅，只见瑶瑶的手机孤零零的躺在客厅的桌子上，瑶瑶走的时候没有拿手机。

没有拿手机，那或许瑶瑶晚一点还是会回来吧？我在心里安慰自己，于是坐在客厅的沙发上开始等。

一个小时过去。

两个小时过去。

……

不知过去了多久，我就这样半坐半躺在沙发上睡了过去，等到我醒来天已经亮了，瑶瑶一夜都没有回来。

这下我坐不住了，我开始拨打瑶瑶的爸妈、我的爸妈、瑶瑶的好朋友们的电话，然而都一无所获，瑶瑶昨晚并没有去找他们当中的任何人。

正当我要拨打瑶瑶舍友的电话询问瑶瑶昨晚是否有回学校时，突然想起了敲门声。

难道是瑶瑶回来了！

我激动的朝大门走去，飞快的把门打开，门外的人不是瑶瑶，却是我将要拨出电话的人――妮妮。

「怎么了，志飞哥，看见我这么激动。」

妮妮似乎被吓了一跳，她可能没想到我会这么快来开门。不过现在的我完全没心情在乎这些了，我急切的问道：

「瑶瑶呢？瑶瑶没和你在一起吗？」

「瑶瑶？她昨晚不是回来了吗？约好今天一起去王府井的，所以我才来找她的呀，她不在么？」

妮妮一脸疑惑的看着我，看来瑶瑶昨晚也没有回宿舍，那她还能去哪里呢？妮妮看着我脸上的表情不停的变幻，似乎明白了什么，小心翼翼的问道：

「你们吵架了？」

我下意识的想要否认，但是我突然想到，瑶瑶可能一时半会儿不会原谅我，甚至不会给我解释的机会，这时候我需要一个人替我揭穿方杰虚伪的面具，告诉瑶瑶其实她被骗了。而妮妮就是最佳人选，瑶瑶回学校的可能性是最大的。

我看着妮妮可爱又单纯的表情，心中有些犹豫不定，但最终还是咬了咬牙，说道：

「进来说吧！」

接下来在半个小时里，我把事情的来龙去脉都告诉了妮妮，妮妮似乎有些难以置信，不过这种剧情也确实一般都只发生在小说里，更何况她也算是和瑶瑶朝夕相处的人，虽然知道方杰有些不怀好意的接近瑶瑶，但完全没有料到事情居然发生到这种地步了。

「唉～我说瑶瑶怎么会跟方杰混在一起，原来是这样，我早就感觉他不是什么好人了！」

妮妮显得有些义愤填膺，不过现在不是发泄情绪的时候，每一分钟我都觉得不安。我看着妮妮的眼睛，沉声道：

「现在瑶瑶不知道去哪了，她还被蒙在鼓里，我想她短期内是不会听我的解释的，所以我需要你帮我揭穿方杰。」

妮妮困恼又可爱的挠了挠头，说道：

「可是我也不知道现在瑶瑶在哪里，原本说好今天要一起出去的，昨晚她也没有回学校。」

我沉思了一会，快速思考了一遍瑶瑶可能去的所有地方，不过却没有收获，于是我只好对妮妮说：

「这样，你先回学校，帮我问一下你们的同学或者老师，瑶瑶可能不会回家，但她肯定要回学校的。」

妮妮轻轻的点了点她的小脑袋，说道：

「好！那我现在就回去！」

说完妮妮就从沙发上起身，我也十分急切的想知道瑶瑶有没有回学校了，所以也没有开口挽留，就这样送妮妮出门。

临别之时，妮妮突然回身一下子投入我的怀里，我的双手下意识的扶住她的蛮腰，娇小的身子温温软软的，妮妮的身上有一股香甜香甜的气味，和瑶瑶身上的气味不一样。

「妮妮...」

微微失神了一会，我马上就反应过来怀里的人不是瑶瑶，而是她的好朋友妮妮，下意识要推开她，但觉得这样不太合适，而且内心深处也隐隐有些小心思。

其实之前我就觉得妮妮有些喜欢我了，她对我和对其他的男生并不一样，当然，也有可能是因为我是瑶瑶男朋友的缘故。不过我一直都遵守规矩，谁知道这是不是瑶瑶对我的测试，更何况我也不想做一个渣男。

不过没过一会，妮妮就从我的怀里退出来，微微低着头看不到她的眼睛，不过从有些红润的耳朵可以看出她肯定是害羞极了，只听她轻轻的说道：

「志飞哥，别着急，瑶瑶一定会原谅你的！」

说完，没等我回答，妮妮笑靥如花的朝我挥了挥手，转身就离去了。看着妮妮离去的身影，身上似乎还残留着她的身体的温度，不过我没时间也没心情遐想，转身也回到房间里。

我刚回到客厅，还没来得及坐下，兜里的手机就响了一声，似乎是收到了新的信息。

难道是有消息了？

我赶紧把手机掏出来，原来是收到了一封QQ邮件，邮件的标题是小礼物，发件人的名字叫作「左月」。这个名字有些陌生，我好像没有任何的好友叫做左月，我觉得应该是一封垃圾邮件，正想要随手删掉它，不过误触了一下就点了进去，邮件里面没有文字，只有一个视频附件。

我突然内心有一种不祥的预感，但是手指还是鬼使神差的点了进去，手机加载了一会，视频开始播放了……【待m】













（十六）邮件


视频开始了，看环境好像是在谁的家里，而且这个视频看样子是有人用监控器录屏下来的。

房间里一片漆黑，看样子视频的时间应该是在晚上，我观察了房间的装修与摆设，没有得到什么有用的线索。不过也没有让我等很久，视频马上就有动静了，大厅出现了一丝的光亮，好像是有人开门回来了。

这时我的心一点一点的提了起来，我的内心在疯狂祈祷，希望即将出现的人不要是瑶瑶。然而，世事总是事与愿违。过了一会，好像是一个男人半扶半抱着一个女人出现在门口。

男人的手在客厅的墙上摸索了一阵，然后找到电灯的开关，大厅一下就亮了起来，门口的人赫然就是方杰和瑶瑶！

瑶瑶穿着的衣服就是昨天和我吵架时穿的那件，那这个视频的拍摄时间很可能就是昨天晚上。原来瑶瑶真的没有回家也没有回宿舍，而是去找方杰了。想到这我的心里又是一阵的不舒服，内心深处我隐隐开始担心，瑶瑶和方杰相处这么久了，真的会没有感觉吗？

瑶瑶俏脸通红的靠在方杰的怀里，小嘴微张，吐气如兰，看起来好像是喝醉酒的样子。方杰继续搂着瑶瑶的肩膀，把瑶瑶扶到沙发上坐下，然后就转身去倒水。

瑶瑶躺在沙发上，两只眼睛红红的，应该是大哭了一场，柔顺的秀发微微显得有些凌乱，整个人看起来憔悴了许多。我看着有些心疼，恨不得现在就穿过屏幕抱着她，然而我现在连瑶瑶在哪都不知道。

很快方杰就端着水杯走了回来，紧挨着瑶瑶坐下，又伸手搂着瑶瑶纤细的肩膀把她扶起来，一点一点的喂她喝水。

瑶瑶喝了几口就不想再喝了，方杰把水杯放回桌子，搂着瑶瑶的手还是没有收回，然而瑶瑶也很自然的靠在方杰的怀里。

两个人许久都没有说话，就这样静静地靠在一起，看起来就像是一对互相安慰的情侣一般。方杰把另一只手伸过去覆在瑶瑶放在身前的手上，瑶瑶低头看了一眼后，居然也反手轻轻的握住了方杰的手。

我的心里有些不是滋味，但是同样无可奈何，这一切都是我自己造成的，是我亲手把瑶瑶推向了方杰。

两个人还是沉默着，或者说是非常默契的都没有说话，方杰轻轻捏弄着瑶瑶柔嫩的双手，细细把玩着她柔嫩的肌肤，而瑶瑶也默许方杰的动作，甚至手指还调皮的抠了抠方杰的掌心。

就这么玩了一会，瑶瑶忽然抬头看向方杰的脸，方杰这时也低头看着瑶瑶，两个人的目光就这样对上了。我看不到瑶瑶的表情，而方杰的表情则显得深情又狂热，我感觉他下一秒就要撕碎瑶瑶的衣服，狠狠地占有她。

瑶瑶似乎也感受到了方杰的热情，有些害羞的低下头，然而方杰却阻止了她的动作，伸手抬起瑶瑶的下巴，然后就这样吻了下去。

这一下就如同天雷勾地火一般一发不可收拾，瑶瑶的双手也攀上方杰的肩膀，整个人都倒在了他的怀里。而方杰也终于放下了伪装，一手熟练的攀上瑶瑶的胸部，另一只手向后搂着瑶瑶的腰防止她掉下去。

「嗯......嗯......呃......啊......」

方杰在瑶瑶胸前的手时轻时重，甚至能准确的把握好瑶瑶身体的喜好，两人不断的在进行唾液交换，瑶瑶还会不时的发出敏感的呻吟声。

方杰忽然伸手勾起瑶瑶的腿弯，然后一下把瑶瑶抱起来放在他的腿上。瑶瑶吓了一跳，双手一下搂的更紧了，不过也没有表示什么，还是那样软绵绵的靠在方杰的怀里。

方杰的手撩起瑶瑶的衣服往里面伸了进去，瑶瑶雪白的腰肢一闪而过，而方杰的手臂也逐渐消失在瑶瑶衣服的下摆处，只有衣服上隐隐约约凸起的一只手的形状。

方杰粗糙的大手在瑶瑶柔软的腰肢和光滑的美背流连着，细腻滑嫩的肌肤摸起来就像是会吸你的手一样。方杰的手在瑶瑶的后背活动者，然后突然停住，好像是摸到了胸罩的扣子。不过这一次方杰很顺利，手指轻轻一捏似乎就把胸罩给解开了。

方杰的手从瑶瑶的后背滑到前面来，来后微微掀起胸罩，大手就伸了进去握住那一抹丰盈，瑶瑶的小嘴微微张开轻叹了一声，身体下意识的挺直，瑶瑶的身体似乎变得更加敏感了，亦或者是方杰对瑶瑶身体的掌控愈发的纯熟了。

良久，两人的嘴终于分开了，方杰亲吻着瑶瑶的脸颊、耳垂，又继续顺着向下在瑶瑶雪白修长的脖子连啃带咬着，瑶瑶则是微微仰着俏脸，眼睛已经半闭上了，小嘴微张的喘息着。

方杰对瑶瑶的两处雪峰轮流揉捏着，我只能看到瑶瑶胸前的凸起不断的在变幻着，过了一阵，方杰的手便不再动了，停在了其中的一处，似乎开始用手指对那处可爱的小葡萄又揉又捻。

「嗯......噢......呃......啊......」

瑶瑶敏感的一下抱紧了方杰，小手紧紧的攥着方杰的衣服，然后又忍不住转头向方杰索吻，两人又这么亲了起来。

瑶瑶的身体越来越热，方杰也乘胜追击，开始拉着瑶瑶的裤子往下脱。夏末的晚上已经有些凉了，瑶瑶穿的是一件双面绒松紧裤，方杰抠住裤子的边缘，瑶瑶默契的稍抬屁股，裤子一下子就被脱到了大腿处，一双白嫩嫩的大腿就露了出来。

方杰又扯了两下，裤子被脱到了小腿处，但无奈瑶瑶也是将近一米七的身高，腿长更是将近一米，方杰的手就有些无可奈何了。然而这时瑶瑶匀称的小腿轻轻踢了一下，可怜的裤子就飞到了地上，瑶瑶的下身就只剩下一条黑色的镂空花纹内裤。

方杰又继续撩起瑶瑶衣服的下摆，瑶瑶配合的抬起双手，衣服也被方杰脱了下来，随手丢在了一旁的沙发上。方杰也在这时候迅速把身上的衣服脱了，露出了雄壮的胸膛，甚至上面还能看到一些黑黑的胸毛。

瑶瑶伸手把头上的发绳和发卡一件一件的取下来，一头乌黑微卷的秀发便一下子放了下来，显得瑶瑶更妩媚了。

而方杰则是被眼前的美景惊呆了，瑶瑶的胸罩由于后面的扣子被解开而松松垮垮的挂在胸前，下身也只剩下一条内裤，大片雪白的肌肤在灯光的照射下熠熠生辉，而这种半遮半露的美感配上瑶瑶绝美的俏脸以及羞涩的表情，简直是要勾引人犯罪。

可惜的是这一幕只有方杰能享受，坐在屏幕前的我也只能挺着逐渐抬头的下体，看着自己的女友一步一步的沦陷。

虽然知道这里没有人看的到，但女孩天生的羞耻感让瑶瑶害羞的收起双手，合拢在胸前。方杰也不着急把瑶瑶继续扒光，而是低头在瑶瑶柔软的肩膀等身体各处轻吻，另一只手则是在瑶瑶丰腴白嫩的大腿上抚摸着。

方杰把手滑到瑶瑶的大腿内侧，感受着瑶瑶细嫩的肌肤带来的绝妙触感，然后翘起大拇指，轻轻的在瑶瑶的双腿之间勾了一下。瑶瑶修长的双腿一下就合了起来，把方杰的手夹在了中间。

不过方杰没打算放过瑶瑶，而是继续乘胜追击，手掌从瑶瑶的大腿处滑到了双腿之间的秘密花园，然后开始轻轻的前后摩擦着。这一下给瑶瑶的刺激就更大了，身体开始不安的左右扭动，修长的双腿互相摩擦着，脚尖时而绷直时而缩起。

方杰低下头，另一只手掀起松松垮垮挂在胸前的胸罩，然后把嘴凑上去含住一处凸起，舌头不断的舔弄着受到刺激已经高高立起的小葡萄。

「啊......嗯......啊......啊......」

瑶瑶开始发出急促的呻吟声，一只手向下握住方杰在她下体作怪的手，不知道是向外推还是向里拉，另一只手紧紧搂住方杰的头，似乎是想要更多。而方杰前后摩擦的动作越来越大，越来越急促，瑶瑶也逐渐的把身体挺直，可以看出她的第一次高潮很快就要来了。

果然没过几分钟，瑶瑶的呻吟声突然停了下来，取而代之的是开始大口大口的喘气，挺直的身体软了下来，无声的靠在方杰的怀里微微颤抖着，修长的双腿也垂了下来。

方杰温柔的抚摸着瑶瑶的秀发，等待着她高潮余韵过去，另一只手也暂时离开瑶瑶的秘密花园，继续慢慢抚摸着瑶瑶的大腿。

第一波高潮来得快去得也快，瑶瑶很快就平静了下来，但还是这样懒洋洋的靠在方杰的怀里。不过方杰怎么会这样轻易的放过瑶瑶，他捏着内裤的一边开始向下拽，很快就把瑶瑶的内裤脱了下来，挂在了脚踝处。

没有了内裤的遮挡，瑶瑶的下体一下子就暴露在方杰的视线以及监控之下，虽然瑶瑶很快就把腿紧紧的并拢，但下身那一抹的水光还是让我们大饱眼福了一阵。

方杰又把瑶瑶胸前那欲盖弥彰的胸罩也抽了出来，丢在一边，这下瑶瑶真的就浑身上下不着片缕了。方杰的右手又快速的挤进瑶瑶的双腿之间，经过第一次高潮，瑶瑶的小穴早就已经充分湿润了，方杰的手指很容易就滑了进去。

「嗯……别......不要......啊......」

瑶瑶拒绝的摇了摇头，伸手要去阻止那只作恶的手，但方杰的手指刚一伸进去，瑶瑶的身子一下子就软了下来，双手似乎也变得无力起来，就像是一只羔羊只能任由方杰宰割了。

方杰的手开始在瑶瑶的下体进进出出，甚至每次都能带出一点点的淫水，而瑶瑶俏脸通红，修长的双腿轻轻的蹬着，丰满挺翘的屁股在方杰的大腿上来回扭动。方杰又继续含住一个乳头吮吸起来，一只手臂固定着瑶瑶的身体，另一只手的动作越来越快，也越来越大。

瑶瑶刚刚才高潮的身体本来就十分的敏感，方杰娴熟的技术更是让她快乐的要发疯。快感逐渐向下身聚集，瑶瑶感觉又要高潮了，而且这一次将会非常的强烈。瑶瑶觉得这样会很丢脸，想要抑制住，但是身体的反应是最诚实的，瑶瑶就像波涛汹涌的大海里的一艘小船，只能随着大浪飘荡着。

就这样过了五分钟，瑶瑶下体分泌出的淫水越来越多，方杰的手每一下的动作都会发出沉闷的水声，从小穴里被带出的淫水更是溅的大腿沙发到处都是。

「嗯......嗯......呃......啊......啊......啊......」

终于瑶瑶尖叫了一声后，双手紧紧的扣紧方杰的手臂，甚至还在上面抓出了几道血痕，脚尖绷紧，脚趾却可爱的蜷缩起来，然后身体开始痉挛，更让我惊呆的是，这时瑶瑶的下体突然喷出一些淫水，虽然不多，但我还是第一次知道瑶瑶居然会潮吹！

方杰似乎也被惊呆了，看来怀里的这个女孩还没完全开发出来。瑶瑶的身体开始微微的抽搐，这一次的高潮让瑶瑶像是飞到了天上一般，愉悦的快要昏过去。而方杰开始轻轻抚摸着瑶瑶的身体，亲吻着瑶瑶的脸颊或额头，让瑶瑶享受着高潮的余韵。

过了十多分钟，瑶瑶的呼吸慢慢平静下来，终于从高潮中缓过神来，从方杰的怀里抬起头，正好对上方杰低下头的眼神，看着方杰玩味的眼神，瑶瑶有些羞恼的锤了方杰一下，娇嗔道：

「干嘛这样看人家！」

「没有！看你漂亮还不行啊？」

「油嘴滑舌！」

方杰捉住瑶瑶的小手，瑶瑶假意的挣扎了几下，然后就任由方杰握在手里把玩着。瑶瑶则继续靠在方杰的怀里，倾听着他有力的心跳声。方杰恨不得现在就把瑶瑶给就地正法了，但是女人就喜欢这种「心灵交流」的时候，方杰虽然下半身已经坚硬如铁，但还是要装作很有耐心的温柔的爱抚着瑶瑶的身体。

大厅的窗户半开着，晚风从外面吹了进来，瑶瑶缩了一下身子，然后仰起头对方杰说道：

「我冷，我们到里面去吧。」

方杰这才如释重负的苦笑了一下，不过他可不敢让瑶瑶给看到。接着他就一手托住后背，一手勾起瑶瑶的腿弯把她以公主抱的姿势抱了起来，瑶瑶则是双手勾住方杰的脖子，把娇小的身子紧紧的贴靠在瑶瑶的身上。

方杰抱着瑶瑶走了几步就出了大厅走进房间，正当我以为没办法继续看的时候，视频的视角迅速切到了卧室，这个视频果然是有人专门录下来的。

不过我也没继续想，我现在已经很清楚有人要故意针对我了，而且还不止一个两个，在这个团伙里，胖子和嬴十二的地位应该比方杰要高，我怀疑甚至在胖子和嬴十二上面还有人！但是就目前掌握的线索来看，没有任何一个能串联或继续追查的，所以我也只能继续看下去。

卧室的摆设很平常，没有什么可疑的地方，但这个套房几乎看不到什么私人用品，我怀疑这根本不是方杰的家，而是他们临时用的据点之类的地方。

方杰把瑶瑶轻轻的放到床上，瑶瑶的拖鞋早就随着内裤一起掉在大厅了。方杰三下五除二就把裤子连同内裤都脱了下来，下身的肉棒早就已经坚硬如铁了，雄赳赳气昂昂的斜指着天花板。

瑶瑶躺在床上一手放在胸前，另一只手伸了起来挑衅似的朝方杰轻轻勾了勾。方杰也马上猴急的爬上床，跪着朝瑶瑶挪去，下身的巨蟒随着身体的摇摆轻轻的晃动着，由于已经完全勃起了，所以晃动的幅度并不大。

瑶瑶看着方杰越来越近，眼睛却紧紧的盯着他的阴茎，脸上闪过兴奋、迷茫、沉醉、害怕等等情绪，我甚至有些惊讶为什么短短几秒内我能读出这么多东西。

很快方杰就来到瑶瑶的身边，瑶瑶伸起两只手，方杰把她从床上拉起来坐着。因为瑶瑶起来的太快还有姿势的原因，方杰胯下的巨龙差一点就顶在了瑶瑶的脸上，只不过瑶瑶还是下意识的迅速避开了，我看到方杰的眼里闪过一丝失望，显然刚才那个动作是他故意的。

瑶瑶嗔怪着轻拍了一下方杰的巨龙，不知是没有注意到方杰的小动作还是说根本就不以为意，瑶瑶的酒量很差，而且喝醉了会保持半醉半醒的状态很久，估计现在她的脑子里只有被方杰占有的想法，至于其他的忧伤和快乐已经统统被扔到一边去了。

瑶瑶的头发微微有些凌乱的披在身后，俏脸红润，小嘴可爱的抿着，就这样全身赤裸的坐在床上，仰着头看着方杰，有一种性感中带着些许俏皮的韵味。

方杰忍不住低头噙住瑶瑶的小嘴，而瑶瑶则是伸手握住方杰的肉棒，轻轻撸动粗长的棒身，从马眼里已经分泌出一点点的黏液了，看来它已经做好了充分的准备。

方杰原本扶着瑶瑶肩膀的手也开始活动起来，一只手轻轻的捏弄瑶瑶的乳头，另一只手慢慢的从肩膀向下，一路抚摸着瑶瑶没有一丝赘肉的腰身，来到丰腴白嫩的大腿，瑶瑶原本交叉并拢的腿就自动的向两边分开，让方杰的手可以长驱直入。

亲吻了五六分钟，两人分开的时候甚至嘴唇还连着细丝，瑶瑶在方杰手指的都弄下轻轻扭动着屁股，在向他做无声的邀请。方杰把瑶瑶的腿向两边分开，跪在了她的双腿中间，瑶瑶的美鲍早就已经汁水淋漓，两片小阴唇还微微的张开，露出里面鲜美红润的嫩肉。

瑶瑶忽然的伸手盖住了双腿之间的秘密花园，被这样直接盯着看实在是让她十分害羞，方杰坏笑了一下，也没有继续调笑她，而是开始转头在桌上找避孕套。

然而看了半天，方杰似乎都没有找到避孕套，床头柜上除了烟灰缸和一些小物件外什么都没有，桌子也非常简洁，至于衣柜就更不用说了，谁会把避孕套藏衣柜里，难不成还怕别人偷么？

方杰有些傻眼了，难不成要现在大半夜跑出去买套子么，估计回来瑶瑶都睡过去了。而我也松了一口气，瑶瑶和我做的时候无套的次数都屈指可数，因为男人在活塞运动的过程中也可能会分泌精子，所以没带套哪怕没有内射也是很有可能会怀孕的。

瑶瑶似乎也看出了方杰的尴尬，她抚弄了一下头发，似乎做了什么决定，然后偏过头去，小声的说：

「你……你直接进来吧。」

屏幕前的我如遭重击，我完全不敢相信瑶瑶竟然会允许方杰不带套进入她的身体，我甚至怀疑刚才是不是我幻听了。而方杰的表现与我相反，他听到那句话后内心的狂喜都要从脸上溢出来了，于是他扶着自己的肉棒顶着瑶瑶湿润的小穴，然后伏到瑶瑶的身上热吻如同雨点一般落在瑶瑶的脸、耳朵、脖子上。

瑶瑶也伸手抱住方杰的身体，一只手轻轻的按在方杰的后腰处，似乎是在鼓励他快点进去。方杰也没有让她失望，胯下的巨龙迫开两片阴唇挤了进去，巨大的龟头就这样一点一点的被瑶瑶的小穴吞了进去。

「嗯……咝……慢点儿……嗯……啊……」

瑶瑶的阴道还是十分的紧窄，方杰的龟头刚刚进去她就有些受不了了，不过方杰也是轻车熟路了，他把肉棒抽出来一点后，又慢慢顶了进去，一次比一次深入，就这样慢慢的让瑶瑶逐渐适应他的尺寸，在抽插了十来次后，方杰终于把整根阴茎都送进了瑶瑶的身体里，两个人的胯部紧紧的顶在一起。

「啊～」

瑶瑶和方杰十分默契的同时呻吟了一声，不论是男人还是女人，不带套的感觉确实要比带套舒服许多，而且对于男人来说，不带套乃至于内射带来的心理征服感更是比性高潮还要让人享受。而我还是保持同样的姿势看着屏幕，方杰的肉棒在这一刻真正进入到瑶瑶的身体里了，再也没有那层膜阻挡，玷污着瑶瑶体内每一寸的贞洁！

方杰停顿了一会，调整好姿势跪坐在床上，然后开始挺动自己的胯部，使下体的巨龙开始进出瑶瑶的身体。

「嗯……啊……呃……啊……啊……」

或许是因为没带套的缘故，方杰表现的异常兴奋，这才刚进去就开始快速强烈的抽插起来，每次抽出都只剩下一个龟头在里面，每次插入胯部都重重的撞击瑶瑶的屁股，呻吟声夹杂着肉体碰撞的声音，产生一种奇特的美感。

瑶瑶一手紧紧的抓着头顶的枕头，另一只手按在方杰的胸口，有时会承受不住肉棒的深入而下意识的抗拒，但她这么柔弱的女孩子，哪里有办法阻止的了方杰这样猛虎一般的身体。

抽插了百来下，方杰停了下来，手臂伸手瑶瑶的身子下面，然后托起她的身体，轻轻松松的就把她翻了过来，瑶瑶还沉浸在快感之中，突然方杰的肉棒抽了出来，下身顿时感到一阵空虚，然后就稀里糊涂的配合着方杰的动作，双腿左右分开跪在柔软的床上，双手撑着床头板，标准的狗交姿势就这样成型了。

方杰向前挪了两下，肉棒就顶进了瑶瑶的两腿之间，与湿润的阴唇轻轻的磨擦了几下，瑶瑶下意识的向后顶了两下，但都没有找准位置，方杰的龟头在瑶瑶的下体顶来顶去。

「腰塌下去点，对，屁股向上抬，对，就这样，很棒！」

瑶瑶在方杰的引导下调整姿势，使原本就圆润挺翘的屁股更加诱人了，方杰一手放在瑶瑶的肥美的屁股上，另一只手扶着自己的大鸡巴，然后屁股慢慢的向前送，那根粗长的棒子就这样一点一点的消失在瑶瑶的屁股后面。

后入比传统的姿势进入的更深，而且刺激阴道的敏感区域也不相同，更何况方杰的尺寸还不同寻常，方杰的肉棒才进入一半瑶瑶就想逃跑，屁股下意识的向前躲去，不过方杰的双手就像铁钳一样一左一右紧紧的抱着瑶瑶的屁股，使她只能跪在那感受着方杰再次一点一点的占有她的身体。

不一会儿，方杰的肉棒就完全消失了，瑶瑶微微直起身，无声的叹了一口气，似乎用身体吞下这么一个巨物也是一件很累的事情。不过这才刚刚开始，方杰双手抓着瑶瑶的翘臀，下身开始前后挺动，就像是一个人肉打桩机一样进出瑶瑶的身体。

「啊……啊……呃……啊……嗯……噢……啊……」

瑶瑶披在身后的秀发轻轻甩动着，微微仰着头大声的呻吟着，紧紧抠着床头板的小手可以看出方杰的动作给她带来多大的快感。抽插了几十下后，方杰俯下身伸手握住了瑶瑶胸前的两颗肉球，不断的揉捏让它们变换着形状。

「啊……啊……呃……啊……嗯……噢……啊……」

又抽插了百来下，瑶瑶的肌肤开始呈现出桃红色，方杰抚摸着她柔软发烫的身子就知道她的高潮要来了，于是双手扶着瑶瑶的翘臀，再次加快抽送的速度。

「啊……啊……来了……来了……呃……啊……啊……」

瑶瑶突然伸出一只手向后抓住方杰的手臂，方杰也善解人意的将肉棒重重的插入瑶瑶的身体里停了下来，瑶瑶的身体开始颤抖，阴道内壁有节奏的收缩着，夹的方杰又是一阵的舒爽。

高潮带来的眩晕感使瑶瑶向下倒去，好在方杰早有准备，粗壮的手臂向下一捞，就把瑶瑶半抱在怀里，让她静静的躺在他的怀里享受着高潮的余韵。

待瑶瑶平静下来后，方杰想要继续，但是瑶瑶早就全身软绵绵的趴在床上，没有一丝力气可以支撑身体，于是方杰让瑶瑶双腿并拢趴在床上，而他整个人趴在瑶瑶的身上，就像是一只巨型的蛤蟆一般，胯部顶着瑶瑶的屁股，换姿势的过程中，方杰的鸡巴一直都插在瑶瑶的小穴里没有拔出来过。

这个姿势使瑶瑶原本就如同处女般紧窄的小穴夹的更紧了，好在方杰的鸡巴够长，不然一般人用这个姿势鸡巴很容易就掉出来。方杰调整好姿势，上下挺动着身体，让自己的鸡巴继续进出瑶瑶的身体。

「啊……唔……呃……啊……嗯……啊……啊……」

由于瑶瑶把头埋在枕头下，所以发出的呻吟声显得有些沉闷，她的双手紧紧的抓着枕头的两侧，时而放开，时而收紧，那可怜的枕头早就已经皱巴巴的了。

「啪……啪……啪……啪……」

方杰的双腿蹬直，胯部一下一下重重的撞在瑶瑶的屁股上，每一下似乎都带着全身的力量，把瑶瑶操的臀波汹涌，我甚至有些担心这样的撞击会不会对瑶瑶的身体造成伤害。

不过显然瑶瑶并不觉得痛苦，原本并拢的双腿不知道什么时候已经大大的张开，甚至还努力挺起自己的翘臀，使小穴向上张开，好让方杰的鸡巴更容易的进出她的身体。

「瑶瑶，你夹的我好爽啊！」

方杰俯下身，嘴巴贴着瑶瑶的耳边一边喘息一边说道，这个姿势就像是在做俯卧撑一样，对男性的腰胯力量要求很高，所以现在的方杰全身大汗淋漓的，也觉得快要坚持不住了。

「……要射了，让我射给你……好不好，我爱你瑶瑶，让我彻底占有你吧！」

瑶瑶也在高潮的边缘了，她的身体趴在床上绷得紧紧的，因为长时间的大声尖叫呻吟使得嗓子微微有些沙哑，她无力的转过头，拒绝道：

「……不行……啊……这段时间危险的……啊……你坏……好烫啊……」

还没等瑶瑶说完，方杰的屁股重重的一挺，胯下的巨龙深深的钻进瑶瑶的身体里，然后方杰的身体开始颤抖，下身小幅度的进出着，开始在瑶瑶圣洁的身体里注射毒液。

瑶瑶感觉身体深处被滚烫的精液冲击着，原本就已经坚持不住的身体顿时就这样丢盔弃甲，身体开始回报似的喷出阴精，阴道开始有节奏的收缩起来，似乎是要把方杰鸡巴里每一滴精液都榨出来。

瑶瑶就这样软软的趴在床上，全身绷的直直的，脚趾却可爱的蜷缩起来，承受着方杰精液一波一波的冲击。方杰连续射了十多股后，终于停了下来，然后整个人趴在瑶瑶的身上休息，不过肉棒还是停在瑶瑶的身体里没有拔出来。

两个人都懒洋洋的躺在床上没有说话，方杰侧身躺在瑶瑶的旁边，一只手在瑶瑶身上轻轻爱抚着。瑶瑶背靠着方杰的胸膛，闭着眼睛，檀口微张，轻轻的喘着气。

许久，方杰轻轻捏了捏瑶瑶的乳房，在她的耳边笑着说道：

「舒服么？宝贝？」

瑶瑶嗔怪的推开他的头，转身盯着方杰佯怒道：

「哼！才不舒服，都说了不可以射进来，这几天是危险期啊！」

「谁让我那么爱你，我的爱要满满的给你。」

「哼！油嘴滑舌！」

瑶瑶伸手又推了一下方杰的胸膛，然后有些害羞的转了回去，而方杰继续乘胜追击，握着瑶瑶乳房的手指轻轻夹了夹翘起的乳首，瑶瑶立刻就轻轻呻吟了一声然后浑身发软，方杰又坏笑道：

「你的身体可不是这么说的哦……唔……呃……」

话音还没落，方杰就闷哼了一声，好像身体的哪个部位突然被刺激了一下。瑶瑶的俏脸被她的头发遮住了，我看不见她的表情，我只能看到她双腿夹紧，小腹微微向后缩，然后瑶瑶开口说话，语气里带着羞涩、情动、还有一丝说不清道不明的东西，让我感到有些恐惧的东西。

「那就来啊，谁怕谁！」

瑶瑶的话音刚落，视频就戛然而止，我对着暗下来的屏幕久久不语。我点开发件人，然而也只有QQ邮箱的账号，没有其他任何有价值的信息。现在的我就像是无头苍蝇一般，到处乱撞任由他人摆布，好像是有一双无情的大手把我捏在手中。

这时突然外面雷声阵阵，使我不禁看向窗外，只见天上黑云滚滚，山雨欲来。【待m】












（十七）调教


又过去了两天，瑶瑶还是毫无音讯，我第一时间也去了方杰所在的健身房找人，不过健身房的工作人员告知我方杰也有几天没来上班了。至于其他的地方就更是一点消息都没有了，我爸妈和瑶瑶爸妈那里我也不敢频繁的去问，毕竟这件事还是不要让老人家知道最好。

期间妮妮也打了几个电话安慰我，瑶瑶有回学校找辅导员请了几天假，但并没有回宿舍，所以妮妮得到消息后第一时间去找瑶瑶，也还是扑了个空。

没有任何的线索，没有任何的着力点，这事也不能借用单位的力量，我的内心每天都在焦灼与无力中度过，甚至我还强忍痛苦看了好几遍「左月」发来的那个视频，试图分析出瑶瑶所在的那个房间应该在什么位置，可视频根本没有拍摄到窗户外的景色，甚至整个户型的全貌也没办法知晓。

客厅和书房的烟灰缸早就已经堆积如山，就更别提满地的打包盒了。我坐在书房的电脑前，电脑屏幕还放着视频，但如果仔细看就会发现我的眼神早已经没有了焦距，思维也不知道飘到哪里去了，对于我来说，视频看多了也已经麻木了，看着瑶瑶在方杰的胯下婉转承欢内心也不再有什么波澜了。

「叮咚～」

这时电脑忽然发出QQ消息的提示音，把我从虚无缥缈的状态里拉了出来。我把鼠标移过去点开，系统消息显示我通过QQ邮箱号发送给「左月」的好友请求居然通过了！

「你已经和左月成为好友，现在可以开始聊天了。」

对话框自动弹了出来，我也正坐起身子，双手在键盘上噼里啪啦的开始打字。

「你是谁？你手里的视频是哪里来的？」

过了几分钟，对面还是没有回复，虽然时间很短，但还是使我坐立难安，毕竟这个人可能掌握着瑶瑶的行踪，甚至还可能是幕后的推手！又过了一会，对面终于有了回信：

「我是谁并不重要，任警官，我只是想和你做个交易。」

「你想要什么？」

「我要的东西其实很简单……」

「你先把瑶瑶还给我！」

「不不不，任警官，我觉得你好像误会什么了，我们并没有对陈小姐怎么样，那晚是她主动找我们的。」

「那是因为你们设的圈套欺骗她！」

「我承认我们是有做了一些安排，但事实上陈小姐马上就要找到自己，找到真正的快乐了。」

「你们要对她做什么？有本事就冲我来啊！」我有些歇斯底里的敲击着键盘。

「看来你还是没有看清形势，那我就再给你看点东西，等你考虑好了再谈吧！」

说完，对面就陷入了沉默，不论我发什么都不再回应了。过了几分钟，电脑又发出QQ系统的提示音，这一次显示我收到了一封信邮件，我有一种预感知道他会发什么东西给我，我的潜意识告诉我最好是不要打开，但是我还有什么选择呢？就算前面是悬崖，此时的我也只能硬着头皮踏过去了。

附件很快就下载完成，我长出了一口气，然后移动鼠标，点击了播放，视频开始了。

还是在那个房子里，时间应该是白天，虽然屋子里没有开灯，但窗外照进来的阳光还是使房间亮堂堂的。画面变幻几次，好像是有人在测试各个房间的摄像头是否运转正常，虽然画面就一闪而过，但我还是大致看清了整个屋子的格局，一百多平三房一厅，不过单凭这个还是推不出什么有用的东西。

屋子里很安静，瑶瑶和方杰都不在，监控视频也不再切换，就这样静静地拍摄着大厅。也没有让我等太久，就过了几分钟，大门就传来钥匙转动的声音，接着门就开了，瑶瑶和方杰双手都拎着一堆东西走了进来。

方杰双手拎的满满当当的，一边双腿互蹬脱着鞋子，一边对瑶瑶说道：

「你是没看到，刚才那个男的眼睛都要掉出来。」

「嘻嘻，胡说八道！」

方杰夸张的要举起手，但手上的东西太多，所以就举了一半，就像是个小丑一样夸张的说道：

「真的！我的眼光难道还会差么！」

瑶瑶这时已经把鞋子脱了，拎起地上的几样东西，傲娇的说道：

「噢？那你是经常给女孩子买衣服了？」

方杰连连摇头，赶紧为自己辩解道：

「没有！冤枉！我就给你买过！我发誓！」

「哼！鬼才信你！」

瑶瑶轻皱了一下小琼鼻，傲娇的扭头走了，但脸上隐隐的笑意早就已经掩盖不住了。看着他们俩打情骂俏，我的内心酸溜溜的，以往这种对话只会出现在我和瑶瑶身上，瑶瑶对男生一般都不怎么说话，用她的话来说就是，那些男的见了她都傻乎乎的，一点意思都没有。

对瑶瑶这样嘴硬的性格方杰早就摸透了，所以一点儿也不觉得尴尬，反而喜滋滋的拎着东西到厨房去了。而瑶瑶脱了鞋之后就径直朝卧室去了，视频的镜头却是跟着方杰去了厨房，所以也不知道瑶瑶去做什么了，或许是去把买回来的东西方房间里吧。

方杰把袋子放到餐桌上，大概都是一些肉啊菜啊什么的，我也懒得仔细去看。接着方杰就开始处理起这些东西了，不过看他那生疏的刀法以及被切得惨不忍睹的食材，就知道他并不会下厨。

过了几分钟，正当我有些不耐烦准备快进时，一个倩影走进了厨房，等这个身影完全进入监控范围时，方杰也正好听到动静转头看过来，我和他同时都被眼前的美景惊呆了！

只见瑶瑶穿着一身黑色的无袖连衣短裙，把整个白皙纤细的手臂露在了外面，让人恨不得想要咬一口，衣服的后面只有几条细细的布料交叉着，使瑶瑶雪白的玉背几乎都暴露出来，短裙只到瑶瑶的大腿根部，一双浑圆丰腴的大腿和匀称紧致的小腿更是让人想要犯罪。

虽然瑶瑶这样的连衣短裙也不少，但是我甚至怀疑这件衣服是不是在某个情趣用品商店里买来的，瑶瑶左边的大腿上戴着一个黑白蕾丝的袜圈，显得双腿更加修长，衣服的正面是大片镂空的花纹，黑色中隐隐透出瑶瑶的白嫩肌肤，更别提那若隐若现的重要部位了。

瑶瑶俏脸微红，不知道为什么她表情透露出无限的娇羞，不过我也没多想，可能是因为对她而言这件衣服确实是非常大胆了，或者可能是方杰那毫不掩饰的侵略眼光。刚才进门他们讨论的就这这件衣服吗？瑶瑶还在外面穿给别的男人看过了？想到这里，哪怕我已经有足够的抵抗力了，内心还是隐隐作痛。

瑶瑶径直走到方杰的身边，强装平静的说道：

「看什么看！没见过美女吗？」

这时方杰才回过神，或许是瑶瑶这样的打扮迸发出的性感与美丽一下子镇住了他，使的方杰说话有些结结巴巴的：

「没，没有。」

说完方杰觉得有些太简单了，赶紧加了一句：

「没见过像你这样的天上的仙女。」

瑶瑶轻哼了一声，似乎有些不以为然，不过脸上的笑容早就出卖她内心所想。随即瑶瑶伸手推了推方杰，嫌弃的说道：

「怎么切的乱七八糟的，走开走开，笨死啦！」

方杰便老老实实的站到旁边去看瑶瑶切菜，，我们现在都是用外卖点几个小菜，自己就煲一下饭或者做个汤，所以瑶瑶其实也有段时间没有下厨了，动刀的手法显得有些生疏，但这样一个大美女不管做什么都会让人觉得赏心悦目。

方杰假意转身到餐桌去整理东西，不过没装多久又还是忍不住回到瑶瑶的身边开始动手动脚了。方杰把双手放在瑶瑶白皙圆润的肩膀上摩挲着，对瑶瑶细致柔嫩的肌肤完全爱不释手。而瑶瑶轻轻摇晃了一下身体，但没有挣脱开就由着方杰了，只是轻轻的说道：

「别闹！做饭呢！中午还吃不吃了？」

方杰把坚实的胸膛靠在瑶瑶的后背，下巴靠在瑶瑶的肩膀上，无赖的说道：

「不吃了！我要吃你！」

虽然瑶瑶的身高将近一米七，但在一米八多的方杰面前还是显得有些小巧玲珑，方杰要靠在瑶瑶的肩膀则需要微微拱起身体，就像是一只驼背的大虾一般。这样的亲密对两人而言早已经不算什么了，瑶瑶把脑袋轻轻向后顶了一下方杰的胸膛，娇嗔道：

「哼！才不给你吃呢！」

方杰在瑶瑶的脖子和脸上轻轻的亲吻着，还不停的闻着她身上散发的体香，虽然瑶瑶手上的动作没有停下，不过早就把刀给放下了，从通红的耳朵可以看出她并不是毫无感觉的。瑶瑶也没有再开口说过话，完全是默许了方杰的行为。

方杰的动作开始变大了一点，在瑶瑶乳房周围的敏感部位若有若无的抚摸着，并不急着去占领重要部位，似乎想要慢慢调动瑶瑶的情绪。方杰的手在瑶瑶的细腰处轻轻的摩挲了几下，然后又继续向下，在白嫩的大腿上揉捏着，感受着瑶瑶肌肤惊人的弹性。

瑶瑶手上的动作终于停了下来，俏脸微红，半眯杏眸，感受着方杰的两只大手在她身上不断的游走。方杰在瑶瑶白嫩的大腿上恋恋不舍的捏弄了几下，然后继续向里深入，他的手渐渐的消失在瑶瑶的短裙底下。

「嗯～」

瑶瑶突然呻吟了一声，按理说隔着内裤摸还不至于这样，难道瑶瑶的身体变得这么敏感了？由于这时方杰的手向抬了一下，瑶瑶的裙子被掀起来了一些，大半个圆润挺翘的屁股直接暴露在空气中，然而瑶瑶的下身却看不到内裤的踪影！

「瑶瑶，你......」

方杰也又惊又喜，但手上的美妙触感告诉他，怀里的这个撩人的小妖精下身确实是光溜溜的。瑶瑶稍微转过头，带着三分得意和七分娇羞风情万种的白了方杰一眼，但没有开口就又转过过去。方杰摸了几下就忍不住蹲了下来，然后掀开瑶瑶的短裙就钻了进去。

「哎！别……」

瑶瑶下意识想阻止方杰的动作，但完全就无济于事。此时的瑶瑶双手撑在厨桌上，屁股稍向后撅着，修长的双腿微微分开，而短裙下却蹲着一个男人，只能看到肩膀，头已经完全钻进了裙子里，使后面的裙摆隆起一个大包。

方杰一只手扶在瑶瑶丰腴的大腿上，另一只手也伸进裙子里，在瑶瑶的双腿之间活动着。由于裙子的遮挡我看不见方杰的动作，但从瑶瑶抠紧的小手，越来越翘的屁股以及逐渐踮起的脚尖可以看出，方杰给瑶瑶带来了非常刺激的服务。

我甚至可以透过裙子「看到」，方杰的大嘴一口含住瑶瑶的小穴上部，大舌不停的舔弄刺激瑶瑶的阴蒂，不时的还将舌头伸进瑶瑶的小穴里面，舔舐着不断流出的淫水，而方杰的右手则在瑶瑶的阴道内壁抠挖着，不断寻找着瑶瑶的G点。

「嗯......嗯......哦......啊......嗯......」

过了几分钟，瑶瑶逐渐有高潮的迹象，她的双腿向两边张的越来越开，踮着脚尖双手撑在桌子上站立，下身不断的扭动，带动着裙摆也在摇来摇去的，即使这样，方杰一手抓着瑶瑶的大腿，还是使她完全无法脱离自己的掌控。

「嗯……嗯……呃……来了……来了……啊……」

瑶瑶的身体扭动的越来越厉害，就过了一小会，瑶瑶突然身子一软靠在厨桌上，夹紧双腿身子开始微微的抽动着，方杰也在这时终于从裙子里钻了出来，然后起身扶着瑶瑶的身体防止她摔倒。

瑶瑶张开檀口大口大口的呼吸着，高潮后的身子总是会伴随着痉挛和不可抑制的颤抖。方杰俯下身在瑶瑶的脸颊上轻吻着，另一只干净的手在轻轻抚摸瑶瑶光洁的手臂。

大约过了五分钟，瑶瑶才逐渐从高潮的余韵里缓过神来，她直起身，稍微整理了一下衣服和头发，然后转头看了一眼，只见方杰正傻乎乎的看着她，而半张脸全是水痕。于是瑶瑶又白了他一眼，有些害羞的推了推他说：

「还不快去洗洗，你看你满脸都是……没刷牙等下不许亲我！」

方杰挠了挠头，然后为难的指着下身说道：

「你总要先帮我解决一下它吧？」

瑶瑶低头看了一眼，方杰粗大的肉棒早就硬了起来，把下身的运动裤顶起一个大包，虽然隔着裤子看不到，但从这突起已经能感受到那个巨大规模了。

「求你了瑶瑶，总不能见死不救吧。」

见瑶瑶还是想要拒绝，方杰伸手抓住她的手臂，轻轻摇了摇，撒娇的说道，看得我又是一阵恶心。而瑶瑶习惯性的轻轻叉了一下腰，无奈的摇了摇头，假装不情愿语气又满是纵容的回答道：

「真是受不了你，你沙发上坐着去！」

方杰这才放开瑶瑶的手，满脸喜色的朝大厅走去，然后乖乖坐在沙发上等着。瑶瑶又整理了一下衣服，然后跟在方杰的后面也来到了客厅。看着方杰就像是个大老爷一样，背靠沙发，双腿向两边分开，大马金刀的坐在那，不由得再给他一记好看的白眼，然后说道：

「你......你把裤子脱了啊。」

方杰立刻就照做了，运动裤连同内裤一把就脱了下来，然后随手就丢在沙发的旁边，方杰的下身便只有脚上的两只袜子，其他什么都没有穿了，而胯下的巨龙就也这样被释放出来，暴露在瑶瑶的视线之下。

瑶瑶的眼神有些害羞的躲闪几下，但还是假装镇定的来到方杰的面前。我本人也算是阅女无数了，大部分的女孩子都是非常害羞的，哪怕跟你上床了，平时脱衣服胸部都要用被子遮着不好意思给你看，更别提下身了，至于口交对于单纯的女孩子来说那就是淫荡到不行的事。所以开发女孩子，确实是一件耗时耗力的事情。

方杰还是坐在沙发上没有动作也不说话，之前每一次都是他在负责引导，所以瑶瑶有些不知道该怎么主动。不过瑶瑶要强的性格肯定不会开口询问甚至求助，于是她在方杰面前蹲了下来，右手轻轻握住方杰粗壮的肉棒，然后开始学着岛国动作片那样上下撸动。

瑶瑶柔软白皙的小手和黑粗的肉棒产生鲜明的对比，方杰舒服的轻轻喘了口气，但撸动了一会就让方杰开始龇牙咧嘴了，毕竟瑶瑶还是没有任何的经验，撸的动作有些大，不时还会向下扯着包皮。

「等等等……等一下！有点疼。」

见瑶瑶还是乐此不疲的这样撸动，方杰赶紧阻止了她的动作。瑶瑶疑惑地抬起头，不解的问道：

「你们男生不都是这样的吗？」

「那你也太用力了，会疼啊。」

方杰搞怪的装作痛苦的样子，一边鬼叫着，逗得瑶瑶不由得轻笑了一阵，然后手上的动作变得轻柔起来。但是这种程度的刺激对于方杰来说差不多接近于零，瑶瑶撸了十来分钟手都有些酸了，方杰的肉棒丝毫没有要射的样子。

「怎么还没射啊！」

瑶瑶有些苦恼的说道，不过手上的动作还是没停，方杰想了想，有些试探的说道：

「因为不够刺激啊……要不，你能舔一下它么？」

「不行！」

瑶瑶果断拒绝，对于一个高学历高颜值的女孩子来说，口交实在是有些难以接受。方杰只能失望的叹了口气，不过他也早预料到会被拒绝，也没有太在意什么。于是便继续看着瑶瑶伸手解开衣服背后的系绳，上半身的连衣裙被她轻轻的脱了下来，露出那对丰满挺翘的大白兔，方杰的下身再次兴奋的跳了几下，能和这样脸蛋极美身材更是好的没得说的女孩子做爱，还有什么不知足的？

正当方杰想要伸手去抱瑶瑶时，她突然轻轻的说道：

「就这一次哦！」

然后双手捧着自己丰满的胸部，上半身向前倾去，用乳房夹住方杰的肉棒，然后轻轻的上下晃动着身体。方杰一时有些被瑶瑶的动作惊呆了，他只感觉自己的肉棒被一阵柔嫩温暖的触感包裹着，然后慢慢的上下撸动。

屏幕前的我也是内心一片冰凉，看着瑶瑶就这样跪坐在一个男人的面前，双手捧着圣洁的胸部，用乳沟夹着一根恶心的肉棒细心的服务着，我的嘴巴苦涩的说不出话来，瑶瑶还从来没有对我这样做过，然而就离开我才多久。

瑶瑶的动作看起来十分认真，身子不断的上下带动着胸部摩擦方杰的肉棒，不一会儿白嫩的胸部上就沾满了从方杰的马眼分泌出的透明液体。瑶瑶的动作有些笨拙，这个动作是她们宿舍集体偷看找男生要来的岛国动作片时记住的，瑶瑶当时肯定没想到自己会对男生这样子做，现在只能照着回忆和悟性照猫画虎了。

这个动作其实对体力的消耗非常大，特别是瑶瑶还是个新手，不一会儿整个人就香汗淋漓了，方杰既感动又心疼，想叫瑶瑶就这样停下来，但是又舍不得下体传来的绝妙的感受。

「啊......哦......哦......嗯......啊......」

看着方杰靠在沙发上舒服的叹息，瑶瑶也觉得虚荣心有些满足，更加快了手上的动作。胯下有个绝美的少女双手捧着丰满的乳房套弄着下体，肉棒离娇嫩的樱唇甚至只有十几公分的距离，这样的刺激让方杰渐渐有些支持不住了。

「啊......啊......啊......呃......啊......」

方杰想要强抑住快感，多享受一会，但还是无济于事，下身越来越热，没过多久突然精关一开，被瑶瑶夹在乳房之间的肉棒开始强有力的喷射出一股又一股的精液，瑶瑶被突如其来的喷射给惊呆了，下意识的躲闪了几下，但还是被喷的上身都是。

射了有十多下，方杰这才停下来，然后赶紧起身从茶几上抽几张纸替瑶瑶擦拭着俏脸。这时瑶瑶也从惊愕中缓过神来，她的胸口、脸上、甚至头发上都挂着些许精液，她也抽了几张纸不停的擦拭着，有些气恼的说道：

「要射了也不说一声！你看你弄的！」

「我错了我错了！太舒服了，一下没忍住。」

方杰赶紧连连道歉，一边为瑶瑶擦干净身上的精液，不一会儿就擦拭干净了，只不过精液这种东西，即使很快擦掉了，那股味儿还是会附在上面。

瑶瑶还是有些气喘，可见刚才的乳交确实耗费了她不少的体力，方杰讨好的倒了杯水给她，瑶瑶白了他一眼然后就接过去喝了，可见虽然方杰射了她一脸都是，但她的气来得快去得也快，并没有把这件事当成很严重的事情。然而我清楚的记得有一次我和瑶瑶刚做完，我突发奇想把避孕套里的精液涂了一点在瑶瑶的小腹下面的地方，她就生气的几天没理我，那就更不用说把「肮脏」的精液射在她脸上会怎么样。

「大色狼！这下满足了吧？」

瑶瑶抬起一只小手轻轻的在方杰还滴着精液的鸡巴上点了点，鼓起嘴巴可爱的说道。方杰伸手抓住瑶瑶的手臂，然后拉了一下让她面对面坐在自己的大腿上，温柔的说道：

「对你永远都没办法满足。」

「哼！油腔滑调！」

瑶瑶虽然嘴上强硬，但微微弯起的嘴角还是出卖了她内心里的欣喜。方杰一手搂着瑶瑶的腰，另一手在她修长白嫩的腿上抚摸着，很快我就发现方杰才刚刚射精的肉棒就逐渐又抬起了头。坐在方杰身上的瑶瑶也感受到了那个让她又爱又怕的东西好像又精神起来，不过满脸的精液虽然擦掉了但还是隐隐约约有些黏糊糊让她十分的不舒服，于是开口对方杰说道：

「我要去浴室洗一下，脏死了！」

「那一起洗吧！我抱你去。」

方杰低头在瑶瑶的耳边轻轻说道，瑶瑶害羞的点了点头，然后要从方杰的怀里站起来让方杰起身。瑶瑶刚起来一小段，方杰的一只手突然伸到下面把肉棒扶正，然后阻止了瑶瑶继续起立，反而示意她坐下，瑶瑶虽然有些不解，但还是顺从的扶着方杰的肩膀就这么毫无防备的坐了下去！

「呀～」

瑶瑶尖叫了一声，声音里带着满足与痛苦，粗大的肉棒一下子顶开两片阴唇撞了进去，瑶瑶这一坐硬生生把方杰的肉棒吞下去将近一半，好在瑶瑶刚才在替方杰乳交的时候，下身也在分泌着淫水，不然就有她受的了。

「抱着我！」

方杰轻轻在瑶瑶的耳边说道，然后抱着瑶瑶两条白嫩的大腿从沙发上站了起来，瑶瑶也下意识的搂住方杰的脖子，把整个人挂在他的身上，下身还在外面的半截肉棒也因为这个姿势一下子顶了进去，这下方杰终于完全进入了瑶瑶的身体。

接着方杰大步的向厕所走去，每走一步就轻轻的把瑶瑶向上带一下，使瑶瑶的小穴稍微吐出一小截肉棒，而因为重力的缘故瑶瑶的身体又马上向下掉，方杰的肉棒再次被吞了回去。

「哦......呃......啊......嗯......啊......」

瑶瑶趴在方杰的肩膀上轻轻的呻吟着，两条修长的腿在方杰的身后随着他的动作不停的跳跃着。等到方杰抱着瑶瑶走进浴室后，视频到这就戛然而止了。

我点了一支烟站在窗口，看着窗外逐渐暗下的天色，我的脑子乱糟糟的，视频里的瑶瑶变得越来越陌生，我感觉瑶瑶和我已经渐行渐远。

「滴滴滴～」

突然口袋里的手机响了起来，我拿出手机看了一眼，来电显示的是妮妮。难道是有瑶瑶的消息了？于是我赶紧按下接听键，首当其从的就是妮妮喘气的声音。

「呼呼……志飞哥！我刚才在街上看到瑶瑶了……她跟一个男的来荣誉酒店里……呼呼呼……我没见过哪个男的…….我看他们进了1021……你是谁……呀……嘟嘟嘟」

电话突然就被挂掉了，好像是妮妮被人发现了！妮妮说跟瑶瑶在一起的男的她不认识，也就是说那个男的不是方杰，极有可能是嬴十二那个团伙里的人，如果我的猜测是对的，那妮妮的处境就危险了！想到这我立刻从抽屉里取了几个警用装备，然后就出门朝荣誉酒店赶去。

本来二十多分钟的车程被我缩短到十多分钟，我马不停蹄的进入酒店，还是和上次一样找酒店经理要了门卡，然后就以最快的速度赶到1021房间。

看着这个门牌我抑制住内心的激动，暗中准备好警用喷雾，然后深吸了一口气，打开门推了进去……【待m】

















（十八）陷阱


门缓缓的打开了，映入眼帘的是一片黑暗，1021房间也属于荣誉酒店的总统套房，大厅的灯没有开，只能看到其中一间卧室的灯是亮着的，从里面照射出来的明亮灯光在黑暗的大厅上拉出长长的一条光影。

刚才门刚一打开，从里面立刻就传出了女孩子的呻吟声和肉体的碰撞声，由于隔着有些远，这声音隐隐约约的听不真切，只让我感觉有些耳熟。

不过我丝毫不敢分心，时刻警惕着房间的黑暗中潜藏的危险，毕竟还有两个女孩子陷入危险等着我来拯救！我沿着大厅的边缘调整角度，想先看看房间里的情形。

这是一间和上次一样装修豪华的卧室，明亮的吊顶灯把整个房间的所有角落照的亮堂堂的，卧室的中央是一张巨大的席梦思。地上散落着男人的衬衫、西裤以及女孩的衣服和裙子，一条皱巴巴的蕾丝内裤可怜的掉在地上述说着屈辱。

而此时的床上，一个身材健硕，肌肉结实，皮肤黝黑的男人正伏在一个肌肤白皙的女孩身上，在床的边沿也坐着一个男的，胯下的鸡巴还在向下滴着白浊的液体，他的脚下躺着一个用完的避孕套，看来这个男人在这之前就已经享受一次女孩美妙诱人的身体了。

正当我想向前走近一点看看床上的人究竟是谁，那女孩突然猛的甩了一下头，原本被那个男人健壮的身体遮挡着的脸就这样一下露了出来。只看了一眼，顿时令我如堕冰窟，就像是有人拿着一柄大锤狠狠的砸在我的心头上，床上的那个女孩赫然就是我这几日苦苦寻找的女友――瑶瑶！

「啊......啊......呀......嗯......啊......」

那个强壮的男人半蹲在床上，下身犹如打桩机一般一下又一下地将胯下粗壮的肉棒撞进瑶瑶娇嫩的小穴里，两人的肉体碰撞发出的「啪啪」声在房间里回荡着。

瑶瑶雪白的身躯浑身上下不着片缕，只有一侧的手腕上还挂着胸罩的带子。那个男人每一下撞击都用了十二分的力气，好像要把瑶瑶娇小的身体撞进床的里面，好在这席梦思的质量优良，在两人的剧烈运动下也仅仅只是微微的有些晃动而已。

瑶瑶胸前丰满的乳房随着男人的活塞运动前后摇晃着，就像是一对儿跳脱的大白兔一样。男人每一下都把肉棒抽出一半，然后又结结实实的全部送了进去，每一次的动作都快把瑶瑶的身体撞飞出去，但是男人双手紧紧固定着瑶瑶的纤腰，以至于瑶瑶只能硬生生的承受住这样的冲击。

「呀......啊......呀......轻......轻一点......啊......啊......」

瑶瑶的丰腴的大腿紧紧夹着男人的腰部，纤细紧致的小腿无力的垂在半空中，随着男人的动作不断的摇晃着，瑶瑶的手扶着男人的肩膀，十根手指牢牢地抓着对方强壮的肌肉，男人的每一下都给瑶瑶带来巨大的刺激，以至于她的身体在不断的绷紧和抽搐。

床上的这个人不是方杰，瑶瑶为什么会在这里和他做爱？妮妮又被带到哪里去了？一瞬间诸多的问题缠绕着我，但是我已经顾不了那么多了，无数的热血上涌，现在的我只想着冲进去制止他们。然而就在我刚要举步上前时，一个淡淡的女声组织了我：

「不要冲动哦，我想瑶瑶现在是不会想见你的。」

我有些错愕的站住，不知道这个女声是从哪里传出来的，然而更让我感到震惊的是，从旁边漆黑的房间里，忽然走出了一个身影，瑶瑶所在房间的余光恰好照射着这个房间的房门处，首先是白嫩嫩的赤脚在地上走着，然后再往上是一双修长的腿，这个女孩只穿着小短裤和小背心，身上大片雪白的肌肤都暴露在空气中，就像是黑暗中的白玉一般，等到这个人完全从黑暗里走出来，我看清楚她的脸后，不由得大吃一惊道：

「妮妮？你......」

「怎么了？你觉得我也应该像她一样躺在床上让男人操是吗？」

妮妮一步一步的向我走来，哪怕此时的我脑子里是一团乱麻的状态，眼睛也不由的被妮妮的身体所吸引。妮妮的胸并不大，只能勉强够到B罩杯，不过这对于才刚刚二十岁的女孩子来说算是很难得了。

虽然匀称有致的身材让妮妮整个人看起来也十分的修长，但身高只有一米六出头的她再加上稚嫩可爱的脸蛋，总让人有一种萝莉少女的感觉。而此时的她的语气以及神态，又像是一个久经风月、风韵犹存的少妇，外貌与气质的矛盾结合，给人一种完全无法抗拒的诱惑。

「为什么？为什么这样？！」

我对着妮妮低声吼道，房间里的瑶瑶还在大声的呻吟，这点音量完全无法一起卧室里的人的注意力。我哪怕再迟钝也意识到了妮妮是跟他们一伙的，让我找到这也是他们策划好的，只不过我怎么也想不到妮妮竟然也牵扯到这件事情当中，还会站在我的对立面，之前的一切都是演出来的吗？

「什么为什么？你是想知道瑶瑶为什么会这么舒服，还是想知道为什么邀请你过来看呢？」

妮妮一边说着一边走到我的身后，然后双手抚上我的肩膀，我能感受到她柔软的身体轻轻贴着我的后背，我的耳边还隐隐能感受到从她嘴里吹出的热气。

「不要这么一副苦大仇深的样子，你不觉得瑶瑶现在看起来很幸福吗？」

我就像是一个木偶一样呆呆的站在那，看着那个壮汉的肉棒不断地进出瑶瑶的身体，而瑶瑶在他的面前毫无还手之力，只能偶尔提腰抬臀的配合着男人的抽插，甚至主动伸手勾着男人的脖颈，与他交换着口中的唾液。

「到房间里去吧，今晚还有更多的惊喜呢！」

我被妮妮半推半拉的进去刚才那个房间，妮妮随手把灯打开，卧室的桌子上摆着一台电脑，屏幕赫然显示着瑶瑶所在的那个房间里的情形，看来他们事先在那个房间安装了监控。在电脑的前面坐着一个男人，不过此时的他正在欣赏着隔壁男女的「精彩表演」，并没有在意我和妮妮。

「看样子，如果那天我没有碰到你，你还要蒙在鼓里很长一段时间啊。」

妮妮把门关上，瑶瑶的呻吟声就被挡在了外面，但是那个房间的监控并没有放过我，从电脑里还是继续传来瑶瑶的声音，这声音就像是耳边的警钟一般，时刻提醒我心爱的女友就在隔壁房间正被人家压在身子底下操！

「那天是你故意碰到我的？！」

我看着妮妮从我身边经过，然后在床沿上坐下来，由于她身上的小短裤实在是太短了，我突然发现在妮妮的大腿根部内侧有一个五彩斑斓的刺青，由于位置十分的私密，所以之前我都从没看见过。不过此时的我也不可能对这个小细节太过关注，仅仅只是觉得有些奇怪罢了。

「她还没有那么神通广大，你知道的时间比我们预想的要早，着实打乱了不少的计划。」

这时坐在电脑桌前的男人终于开口说话，他把椅子转了过来，终于让我看到他的脸，不过这个人穿着一身休闲装，长相普通，属于丢在人堆里完全不会让人注意的那种，但此时他的身上有一种特殊的气质，凭借多年的训练我心里知道，这个人没有表面上看起来的这么简单。

「你们？你就是幕后主使么？你到底想要什么？」

这个男人闻言微微一笑，手指轻轻敲击椅子的扶手，说道：

「幕后主使不敢当，我也是个小喽，对了，你可以叫我左月，我们有在线上接触过。」

眼前的这个人就是那个发视频给我的左月！我强忍着想冲上去暴打他的冲动，强制镇定的问道：

「你说你要做交易，我同意了，你想要什么？」

听了我的话，左月还是那样坐在椅子上笑眯眯的看着我，似乎完全无动于衷，过了一会，他才开口：

「任先生，你知道动物的本能是什么吗？」

我有些莫名其妙，我不明白他突然问我动物的本性想干什么。左月也看出了我的疑惑，于是他继续说道：

「动物的本能是觅食和繁衍，而觅食又是为繁衍服务的，所以归根到底，繁衍才是动物的唯一本能。」

「你跟我说这些干什么？」

「你不觉得瑶瑶现在这个样子美极了么？这是一种无需粉饰的自然之美！」

左月的表情有一些狂热，甚至我觉得他看起来像是磕了药一样，我看着电脑屏幕上的瑶瑶，此时的她正骑在壮汉的身上，就像是一个英勇的女骑士一样，双腿左右分开跪在男人身体的两侧，双手向前撑在男人的胸膛上，屁股主动地前后摇摆着。瑶瑶俏脸向上仰着在大声的呻吟，乌黑的秀发随着身体的挺动在身后飘扬摆动。

我不得不承认这个时候的瑶瑶确实是美极了，只不过现在享受这份美的人并不是我！那个壮汉双手放在瑶瑶的大腿上轻捏着，感受来自少女肌肤的那份滑腻，然后又忍不住向上伸去，捉住瑶瑶胸前那一对可爱的大白兔，不时把它们捏弄成各种形状。

「啊......啊......呀......唔......唔......」

壮汉摸了一阵瑶瑶的乳房后，伸手扶着瑶瑶的肩膀然后把她向下压，瑶瑶也十分顺从的俯下身趴在壮汉的胸膛上。壮汉的双手顺着美背向下，一左一右地抱着瑶瑶饱满挺翘的屁股，他强壮的双腿分开撑在床上，然后开始快速挺动胯部，使粗壮的肉棒疯狂地进出瑶瑶的身体。

「啊......呀......呀......太刺激了......啊......啊......停一下.....啊.......」

瑶瑶大声尖叫着，巨大的刺激使她不由得抱紧壮汉的身体，双腿想要并拢，但是在壮汉强而有力的双臂带动下，瑶瑶只能像个充气娃娃一样，任由他上下抛动自己的身体，让紧窄的小穴一次又一次的吞下吐出那根狰狞的肉棒。

这样快速抽插了几分钟，壮汉就像是机器一样，不知疲倦的继续挺动下身，瑶瑶早就精疲力尽的趴在他的身上，任由他的摆布，原本雪白的肌肤透着粉红色，细腻的美背上布满的细密的汗珠。

瑶瑶的呻吟也断断续续的，原本甜美的嗓音变得沙哑起来，有时候甚至都呻吟不出声了，只能从喉咙里发出一阵沉醉的叹息。可以看出壮汉在做最后的冲刺了，本来就布满横肉的脸显得更加狰狞，瑶瑶缩着肩膀，双手紧紧的搂着男人的脖子，也即将迎来高潮。

「啊......唔......啊......啊......呃......」

壮汉突然重重的向上一顶，使两个人的胯部紧紧的结合在一起，我看到他的胯下那个大大的储精囊正在一阵一阵有节奏的收缩着，每一次收缩都会喷射出亿万个精子。瑶瑶也同时迎来高潮，她紧紧抱住男人的身体，身体不断的抽搐着，配合着高潮后沉醉的表情显得可爱极了。

我实在是忍不住了，准备冲出房间把瑶瑶带走，但是我突然发现左月不知什么时候就来到我的身边，我下意识的准备制服他。但左月却忽然拿出一根电击器，随即我就被电瘫在地上。

「别担心，这种便携式的电压不大，只是让你安分一点。」

我的脑子还是保持着清醒，但是身体完全不受控制，只能软绵绵的瘫在地上，左月搬来一块椅子，然后扶着我让我坐在上面，接着我只能眼睁睁的看着他用胶带把我的手和脚捆在椅子上，同时我的嘴也被封住，讽刺的是做完这一切后，左月还调整了一下椅子的角度，让我能继续看到电脑屏幕。

我看到原本坐在床沿休息的那个男的又站了起来，这时我才认出这个人就是之前视频里的嬴十二，此时的瑶瑶还趴在壮汉的身上轻轻喘息着，闭着美眸享受着高潮的余韵，丝毫不知道嬴十二已经来到自己的身后。

瑶瑶的屁股微微向上撅着，从后面能把她的下体看的一清二楚。由于射精的缘故，男人的肉棒已经软了下来，但没有拔出来，还是被瑶瑶的小穴包裹着，感受里面的温暖。

嬴十二弯下腰双手握住瑶瑶的胯部把她向上提起来，瑶瑶的屁股就翘的更高了，壮汉的阴茎终于从小穴里脱落出来。瑶瑶有些疑惑的睁开眼，不过身体还是下意识的配合嬴十二的动作，让粉嫩的小穴张得更开一些。

「咿.....呀......哦......」

嬴十二抬起右手，双指并拢，一下子就把手指捅进瑶瑶的小穴里面，瑶瑶的身子下意识的绷紧了一下，接着轻轻呻吟了一声，然后身体又软了下来，甚至还轻轻扭动着屁股配合着嬴十二的抽插，这熟练又默契的动作就像是日本AV女优一样，难以想象瑶瑶这几天都经历了什么。

「瑶瑶很聪明，她的学习能力很强。」

左月开口向我说道，然而这使我想起，瑶瑶从小就被老师、周围朋友、长辈夸赞聪明，此时的这个称赞却让我感到耻辱。现在的瑶瑶浑身一丝不挂的趴在一个男人的身上，被身后的另一个男人玩弄着小穴，哪怕是那种经常泡吧玩一夜情的滥交女都不会随便跟男人玩3P，而我心爱的女友此时就像是妓女一般用身体取悦着两个男人。

「嗯......嗯......呀......呃......哦......」

嬴十二一只手在瑶瑶的屁股、大腿四处若有若无的抚摸着，另一只原本插在小穴里的手稍稍退了出来，两根手指把两片阴唇翻开，粉色的阴道内壁早已经泛滥，晶莹剔透的淫水涓流不息闪着亮光。

瑶瑶原本就稀少的阴毛不知什么时候被剃的干干净净的，嬴十二把整个手掌覆盖在光洁的小穴上摩挲着，不一会儿就把瑶瑶的胯下抹的全部都是湿漉漉的，女孩娇嫩的阴唇十分的敏感，粗糙的大手摩擦着外阴，瑶瑶感觉舒服极了，轻扭着屁股把湿润的下体往嬴十二的大手上蹭。

嬴十二用手掌摩擦一阵瑶瑶的小穴，然后再次把两根手指插进瑶瑶的下体，一边进进出出的抽插，不时还屈起手指刺激着瑶瑶阴道内壁里的G点，瑶瑶的小手紧紧的抓着身下壮汉的肩膀，扭动屁股迎合着嬴十二的动作，刚刚高潮的小穴十分的敏感，瑶瑶的身体微微的颤动着，偶尔被触摸到敏感点身体还会痉挛起来。

嬴十二的两根手指抠挖的越来越快，瑶瑶阴道里的淫水从缝隙中喷溅出来，短短几分钟身下的床单就湿了一大片，就像是有人尿在下面了一样，也不知道女孩子的身体哪来的这么多的水。

嬴十二一只手抓住瑶瑶纤细的脚踝，使她的身体不会脱离自己的控制，另一只手动作不停，还把拇指放在瑶瑶的阴蒂上搓弄着。阴蒂是女人身上最敏感的位置，更何况是现在的瑶瑶！就像是往干柴里丢了一颗火星一般，瑶瑶瞬间就被点燃了，她的屁股开始疯狂的扭动着，要不是嬴十二事先就做好准备，放在瑶瑶小穴里的手估计都要被甩出来。

「嗯……啊……呀......要来了......要来了......啊......啊......」

瑶瑶尖叫着，下体突然喷出大量的淫水，瑶瑶就在嬴十二的指奸下潮吹了。嬴十二甩了一下湿漉漉的手掌，从旁边拿起一个避孕套准备戴上，我这才发现不知什么时候他胯下的肉棒又硬了起来。

肌肉男的胸膛被瑶瑶抓的一道一道的，这是刚才瑶瑶高潮时所留下的痕迹，她整个人瘫在肌肉男的身上喘息着，胸前柔软的肉球被压的有些变形，而肌肉男惬意的把双手枕在脑后， 瑶瑶身体的这点重量对他来说根本不值一提，反倒是全身摩擦着瑶瑶柔嫩细滑的肌肤让他感觉舒服极了。

「在这之前，我们给瑶瑶加了一些助兴的东西，不过现在药效应该差不多过了。」

耳边忽然传来左月的声音，原来他们给瑶瑶下药了！怪不得瑶瑶跟嬴十二3P显得那么自然，表现的也十分的狂热。不过这时我忽然意识到，既然瑶瑶的药效已经过了，那她就会阻止嬴十二的动作了吧？

嬴十二把瑶瑶从肌肉男的身上抱了起来，没想到看起来并不强壮的他还是有点力气的。嬴十二把瑶瑶修长的双腿分开让她跨坐在自己的身上，然而瑶瑶却并没有像我想象中的那样拒绝，反倒双手紧紧搂着嬴十二的脖子防止自己从他身上掉下去，美眸紧紧的闭着，仿佛掩耳盗铃一般。

嬴十二胯下的巨龙早已昂首挺立，他伸手稍微让肉棒对准瑶瑶的小穴，瑶瑶的身体便一点一点的向下沉去，湿润的阴唇紧紧的包裹着肉棒，嬴十二很快就把瑶瑶的小穴塞得满满的。

「哦～嗯……呃......嗯......嗯......啊......啊......」

瑶瑶把头埋在嬴十二的肩膀上发出轻声的呻吟，美眸还是没有睁开，我可以百分百肯定药效已经过了，现在的瑶瑶是清醒的状态，只不过她不愿离开这种美妙的感觉，所以就像是鸵鸟一样欺骗自己，假装还没有醒来罢了。

嬴十二也不打算拆穿，双手托起瑶瑶圆润的屁股缓缓的抽出肉棒然后又再次把瑶瑶放下，让肉棒顶到小穴的更深处。这样一来一回的抽插了几下，瑶瑶终于把嬴十二的肉棒全部纳进自己的身体里。嬴十二的双手在瑶瑶雪白的美背上轻轻抚摸着，可以看出他是个经验丰富的老手，他跟肌肉男一个温柔细腻一个粗暴有力，配合的天衣无缝、相得益彰。

「哦～」

互相抱在一起的两人同时叹息了一声，虽然瑶瑶刚刚就经历了一场激烈的交媾，但下身的小穴很快就恢复的最初的紧窄，层峦叠嶂的阴道内壁紧箍着嬴十二的阴茎，每一下摩擦都好似有无数双的小手在抚摸棒身一般。柔软的子宫口挤压着龟头的前端，收紧的阴道口紧夹着肉棒末端，就像是被一张小嘴紧紧的吮吸着一样。

虽然嬴十二已经见识过瑶瑶小穴的厉害，但还是差点有些把持不住，于是赶紧按着瑶瑶的屁股不让她扭动，另一只手在瑶瑶如同剥了壳的鸡蛋般嫩滑的肌肤上游走，慢慢分散着下身的注意力。

不过瑶瑶就有些等不及了，嬴十二粗大的肉棒把她的小穴塞的满满的，这就像是你在饿极了的人嘴里塞满了食物却又不让他吃一样，所以瑶瑶轻轻摇了摇屁股，催促着嬴十二动作快点。

「小骚货等不及了？」

嬴十二轻轻的在瑶瑶的耳边说道，如果是平时有人这么对瑶瑶说话，她绝对会勃然大怒起身扇他一个耳光。但现在的瑶瑶被情欲冲昏了头脑，于是当作没听见一般，只不过逐渐蔓延到耳根的那一抹嫣红是骗不的别人的。

没等瑶瑶有什么回应，嬴十二就抱着瑶瑶的屁股开始前后摇动起来，这样抽插的幅度并不大，但是能让肉棒在小穴内不断的搅动摩擦着，嬴十二巨大龟头的肉棱在瑶瑶的子宫口和阴道内壁里刮擦着，每一下都让瑶瑶舒服的想要呻吟出来，屁股配合的左右扭动着。

「哦......嗯......呃......嗯......嗯......啊......啊......」

嬴十二忽然轻轻推开瑶瑶的身体，然后低头含住那一抹丰盈，这使得瑶瑶一下子就呻吟了出来，乳房一直都是瑶瑶的敏感点，刚破处那时候只要我一握着这对大白兔瑶瑶的身体就软软的任我摆布了。

瑶瑶胸前的乳房就像是两座雪山一般，罩杯的形状十分的完美，既没有下垂也没有变形，大小也正合适，刚好一个手掌稍稍有些握不住，嬴十二另一只手揉捏着瑶瑶另一只乳房，把它弄成各种形状，雪峰顶的那颗红豆也昂首挺翘起来，成了嬴十二的重点照顾对象。

嬴十二左右不断轮换着亲吻，很快瑶瑶的胸脯就全是他的口水印了。满足完口舌之欲后，方杰就扶着瑶瑶让她双脚踩在自己身体的两侧，整个人蹲坐在他的身上。这样嬴十二就可以轻松的托着瑶瑶的屁股开始大幅度的抽插起来。

「嗯......呀......啊......啊......啊......」

瑶瑶开始大声的呻吟出来，嬴十二抱着瑶瑶的屁股上下运动了几下，就发现瑶瑶双手抱着自己的脖子，双脚蹬着柔软的床垫使她的屁股上下起伏，让小穴不断的套弄着自己的肉棒，就像是一个全自动的自慰玩具一样。

这使得嬴十二的双手就这样解放出来了，一只手再次抚上瑶瑶胸前随着动作不断跳动的大白兔，另一只手把瑶瑶散乱在胸前的秀发拨到身后去，然后一边抚摸瑶瑶绝美的俏脸，一边亲吻着她的耳垂、脸颊，最后转到正面来吻住她的小嘴。瑶瑶稍微犹豫了一下，还是张开檀口迎接嬴十二的舌头。

瑶瑶的呻吟声被堵在了嘴里，房间里只剩下肉体碰撞发出的「啪啪」声以及唾液交换的声音。嬴十二吮吸着瑶瑶的香舌，吞咽着她檀口里香甜的云津，两人的舌头分分合合，又不断的交缠着。

良久，两人的嘴终于分开了，一条唾液的细线从瑶瑶的嘴角连接到嬴十二的嘴里，嬴十二坏笑着用手指抹了一下瑶瑶的樱唇，然后把整条细线就送进了自己的嘴里，瑶瑶又害羞的躲到嬴十二的脖子后。接着嬴十二双手扶在瑶瑶的胯部两侧，开始猛烈的推拉着瑶瑶的屁股使她的小穴上下套弄自己的肉棒。

「嗯......啊......啊......呀......啊......」

瑶瑶下身淫水四溅，下体碰撞的声音逐渐带上一些水声，嬴十二采用的是九浅一深的抽插方式，每一下都会把肉棒抽出大半，瑶瑶阴道里的嫩肉都被带了出来，随即又被推了进去，特别是每次最后一下的猛烈冲击，嬴十二都把瑶瑶的屁股狠狠的向下按去，黑粗的肉棒深深的顶进瑶瑶的身体里，丰满的屁股产生一阵阵臀波。

「啊......啊......别......呀......太深了......呀......啊......」

强烈的冲击让瑶瑶有些承受不住，每次嬴十二巨大的龟头都会狠狠顶在她的子宫口，这种奇异的感觉让她在舒服之余又有些害怕。于是瑶瑶下意识的有些抗拒，只不过嬴十二的大手紧紧的固定着她的屁股，而自己在一阵阵快感的冲击下早就全身酸软，只能半趴在嬴十二的肩膀上任由他摆布，下体承受着一根又粗又长的肉棒的鞭挞。

「啊……啊......又来了......呀......又来了......啊......啊......」

瑶瑶忽然紧紧抱着嬴十二的肩膀，小穴把嬴十二的整根肉棒全部吃进去后开始有节奏的收缩起来，丰满的屁股可爱的一抖一抖的，就这样毫无征兆的，瑶瑶再一次迎来高潮。

踩着床单的小脚白嫩嫩的，脚趾头可爱的蜷缩着，躺在床上的壮汉忍不住握在手上细细的把玩着。而嬴十二一边享受着来自少女高潮时阴道里的按摩服务，一边伸手揉搓着瑶瑶胸前柔软的肉球，瑶瑶浑身上下所有的肌肤无不是白嫩柔滑，而作为少女私密的胸部手感更是好到难以言喻，让嬴十二爱不释手。

过了几分钟，高潮的余韵差不多过去了，瑶瑶想从嬴十二的怀里站起来，撑在床上双腿微微用力，双手按着嬴十二的肩膀，小穴一点一点的把粗壮的肉棒吐出来，从我这个视角还能看到阴道里粉红色的嫩肉被肉棒带了出来，而戴着避孕套布满青筋的鸡巴上沾满了从瑶瑶身体里带出的淫液。

瑶瑶微微皱着眉头，痛苦中又带着欢愉，嬴十二的鸡巴还是坚硬如铁，上面的肉棱在退出的同时还刮擦着瑶瑶的阴道。好不容易抽出了大半，只剩下偌大的龟头还卡在阴道口处，使瑶瑶原本紧闭的小穴口被撑的大大的。这时嬴十二也反应过来，不过他也没有阻止瑶瑶的动作，而是把双手伸到瑶瑶的身子底下。

「啊……啊……别......呀......呀！！」

嬴十二手臂勾着瑶瑶的腿弯，在她绝望的注视下一把将她抱了起来，原本已经即将抽出的肉棒再次一下全根没入到小穴中去。瑶瑶整个人就像是被端起来一样，嬴十二的肉棒则是以瑶瑶身体的重量一下撞到了最深处。

瑶瑶的双手赶紧牢牢的搂着嬴十二的脖子防止自己掉下去，由于嬴十二的动作两条纤细的小腿在他的身后高高翘起，白嫩嫩的小脚绷的紧紧的，脚趾则由于突然的刺激而蜷缩在一起。瑶瑶整个人微微的有些抽搐，就在这样的突然冲击下，她竟然达到了一次小高潮！

接着嬴十二上下抛起瑶瑶的身子，下身也前后挺动着，肉棒又开始做活塞运动，不停的进出着瑶瑶的小穴，肉体碰撞的声音夹杂着呻吟声再次从房间里响起。

「啊......啊......不要......呀......啊......呀......啊......」

瑶瑶嘴上说着不要，但是双手还是紧紧的搂着嬴十二的肩膀，身体挂在他的身上不断的上下跳动。这个姿势完全依靠身体的惯性，因此每次都会把肉棒抽出大半，然后又狠狠的顶进去，两人的耻骨重重的撞在一起，嬴十二的阴囊就像撞锤一样拍打在瑶瑶淡褐色的屁眼上，而受到刺激的菊穴则会刺激的收缩着。

就这样过了一会，嬴十二就有些体力不支了，毕竟瑶瑶再怎么轻也有九十几斤的重量。于是嬴十二放下瑶瑶的一条腿，另一个手臂还是抬起瑶瑶的一条腿，就这样让瑶瑶单腿站立继续抽插，解放出来的那只手则半抱着瑶瑶的屁股，辅助下半身的挺动。

瑶瑶被抬起的那条腿在半空中跳动着，另一只脚则高高的踮起脚尖，一方面是因为身体舒服而自然的绷紧，另一方面也是为了更方面嬴十二肉棒的抽插。小穴里的淫水随着肉棒的进出被带了出来，一部分直接喷溅到了地上，还有的则沿着修长白嫩的大腿往下流。

嬴十二的一只手在瑶瑶的小穴周围和屁眼处来回摸索着，把润滑的淫水反复涂抹在屁眼上，瑶瑶的后面还从来没有被人光顾过，因此显得格外的敏感，每次嬴十二的指尖划过都会使菊穴可爱的轻轻缩一下。

这样抽插即几百下，嬴十二渐渐感到要射出来了，于是他再次加快抽插的速度，瑶瑶的高潮也快来了，她一只手搂着嬴十二的脖子，另一只手紧紧抓着他的手臂，指甲深深的陷在肉里，嬴十二也不感觉疼，还是机械的做着活塞动作。

「啊......啊......来了来了......啊......啊......呀......啊......」

瑶瑶再次尖叫的迎来高潮，长时间的性爱让她微微有些脱水，脸色有些苍白，脸蛋却显现出高潮的红晕，她只能半趴在嬴十二的怀里身体开始痉挛起来。嬴十二却丝毫不怜惜，还是继续大力的用肉棒鞭笞着怀里的女孩，不一会儿也把鸡巴深深的插在瑶瑶的身体里然后抱着她的身体停着不动了，只有不断收缩的阴囊昭示着女孩体内的鸡巴正在剧烈的喷射着大量精液。

射了有十多股，嬴十二才停了下来，他双手放开后退了一步，瑶瑶就全身软绵绵的坐倒在地上，身体靠在大床边上，双眼无神的喘息着，慢慢恢复着体力。双腿之间的小穴还在慢慢的流出一些淫水，从阴唇拉出一条淫荡的细线，然后滴在地板上，刚刚被抽插的小穴还没来的及恢复紧闭，微微张开一个小口，露出里面红嫩的穴肉。

我和左月无声的欣赏着这一幕美景，而左月忽然开口说道：

「差不多可以进场了。」

我有些疑惑他说什么，而坐在床上的妮妮则拿起手机打了一些字不知道发给谁，正当我想要发出声让他们告诉我时，视频里传来了一个熟悉了声音：

「瑶……瑶瑶？」

瑶瑶也听到了这个声音，于是她抬起头，嬴十二把皱巴巴的避孕套取下丢在一边，下身的肉棒还在向下滴着白浊的精液，瑶瑶则透过他双腿之间看向门外，站在那的正是方杰……【待m】


















（十九）堕落


夏末的空气总是带着燥热的气息，而阵阵的晚风却又带来些许的清凉。荣誉酒店的总统套房里气氛更是有些冰凉，一个一丝不挂的少女半跪坐在地上，白嫩的长腿弯曲着交叠在一起，双腿间少女的私密处滴落着黏液，地上一个又一个皱巴巴的避孕套诉说着床上两个赤裸男人的「丰功伟绩」。

方杰在卧室的门口呆立半晌，似乎被眼前这一幕景象惊呆了。我一时有些分不清这是方杰精湛的演技，还是他发自内心的真实反应，毕竟这一幕美景就是岛国动作片都不能比拟的。

妮妮从刚才到现在一直都沉默不语，左月也没有任何想要向我解开谜团的意向，我也只能安安静静地看着事情的发展，思索着他们到底想要做什么。

方杰和嬴十二是一伙的，这在之前的视频里已经证实过了。嬴十二与瑶瑶做了赌约，只要瑶瑶与方杰做爱十二次以后没有沦陷就算赢了，反之就要和嬴十二做爱。瑶瑶如果是自愿与嬴十二来酒店的，那也就是说她真的沦陷给方杰了！想到这我的心脏就狠狠的抽搐了一下，难道就在这短短的两三天时间里，瑶瑶就这样身心都沦陷给了方杰？

我又转念一想，如果真是这样的话，那方杰现在出现在这又是为什么呢？这样不就穿帮了吗？而且按照刚才左月的吩咐来看，方杰的出现还是他们刻意安排的，这也属于他们计划中的一部分。

「啊……杰……我……我们……」

瑶瑶原本涣散的眼神终于恢复了焦距，持续高强度的性交让她的体力有些跟不上了，好了好一阵才缓过神来，等到她认出方杰之后，双手吃力的撑着床沿，挪动高潮后还在微微颤抖的双腿，想要从地上挣扎着爬起来。

「瑶瑶！」

这时的方杰才「如梦初醒」，从卧室的门口快步走向瑶瑶，准备把她从地上扶起来。不过离瑶瑶比较近的嬴十二却阻止了他的步伐，还装作不认识方杰的样子向他问道：

「你干什么？你是谁？」

「你他妈的又是谁？敢动我的女人！」

方杰狠狠的推了一下嬴十二挡在他身前的手臂，巨大的力量使后者打了个趔趄差点儿摔在地上，不得不说这两个人的演技都可以去角逐奥斯卡奖项了，如果不是我偶然之间看到那段意外拍摄的视频，我都要以为方杰和嬴十二根本就不是一伙的。

正当方杰俯身就要握住瑶瑶的手把她牵起来时，变故再次发生了。原本坐在床的另一边的壮汉不知什么时候走到了方杰的身后，接着用右手手臂紧紧的勾着方杰脖子，把他的身子狠狠的向后拖去。

「啊……呃……咳……咳……」

脖子可以说是人体最脆弱的部位之一，壮汉的肘关节内侧狠狠的卡着方杰的脖子，不一会儿方杰的脸就由于充血变得通红，他的双手紧握着壮汉的手肘，想要把他的锁喉姿势掰开，然而喉部被挤压造成的严重缺氧也使方杰有力无处使，因此这么做完全无济于事。

「……不要这样，你们快放开他……放开他啊……求求你放开他啊……他要死了……」

瑶瑶哭喊着，想要去阻止壮汉的动作，但是嬴十二就轻轻伸手一捞瑶瑶便被他紧紧的搂在了怀里。我看着已经被弄的翻了白眼的方杰，虽然出自职业的本能不希望有人在我面前被杀害，但内心里还是油然而生出一种幸灾乐祸的报复愉悦感。

「差不多了，灰熊！」

嬴十二忽然对壮汉说道，于是那壮汉就稍微把动作松开一点，终于让方杰有喘息的机会。原来这个壮汉的外号叫做「灰熊」，从体型上看确实是很形象，他与方杰那种健美所练出来的流线型肌肉不同，这个灰熊真的是完美的诠释了虎背熊腰这个词，身体上的肌肉呈现大块大块状的，完全谈不上美观但绝对是很有力量。

方杰瘫在地上大口大口的喘气着，刚才极度缺氧的感觉让他有一种从鬼门关走一回的感觉，也不知道是不是错觉，他刚才甚至能听到自己脖子的骨头发出「咯吱」声。我内心的疑惑更多了，如果说这是在演戏的话，那他们这样也太逼真了一些。

「啊……别……不要……啊……呀……啊……」

刚恢复片刻安静的卧室忽然又响起瑶瑶的呻吟声，原来嬴十二又把瑶瑶搂在怀里开始上下其手，多次的高潮早就耗尽了瑶瑶的体力，虽然她的身子在嬴十二的怀里扭动着，双手轻推着嬴十二的两只手臂，但这就像是情人之间的撒娇一般，对嬴十二来说完全不受影响，反倒是瑶瑶柔若无骨的身子和滑若凝脂的玉肌因扭动带来的摩擦给嬴十二带来无与伦比的触感。

「别碰她！我操你妈的！别碰她！」

眼见瑶瑶被嬴十二搂在怀里玩弄，方杰又开始剧烈的挣扎起来，只不过在灰熊强有力的镇压下，方杰还是只能在地上扑腾。嬴十二两只手在瑶瑶胸前的两只丰盈处打着圈，有时轻轻揉捏着柔软的乳肉，有时用手指轻轻在淡淡的乳晕上划动，又有时用食指和中指轻轻夹几下鲜红的乳首，而这个时候瑶瑶则会绷直身体，修长的双腿则紧紧的夹在一起。

玩弄了一阵，嬴十二的一只手开始向下游走，经历了几次高潮，瑶瑶的身子微微的有些发烫，晶莹的肌肤呈现出诱人的樱红色，嬴十二的大手在瑶瑶平坦的腹部轻轻抚摸着，哪怕是那些比较瘦的女孩如果没怎么运动肚子上都会有一些小赘肉，而瑶瑶在健身房则对此做了专门的训练，因此瑶瑶腹部的线条极其优美，柔软肌肤下的腹肌若隐若现，摸起来柔嫩中带着些许弹性。

继续往下就是少女神秘的三角之地，瑶瑶修长的双腿害羞的交叉着，因此看不见下身的美丽幽谷，但三角底部那几缕少的都要看不见的阴毛平添了几分诱惑，使人禁不住想要掰开这双丰腴浑圆的大腿一探究竟。

嬴十二的大手在瑶瑶的下腹部轻轻的揉动了几下，然后趁瑶瑶不注意的间隙，轻轻的滑了进去。

「呀～」

瑶瑶轻呼一声，下意识的想要夹紧双腿，但嬴十二的大手已经完全覆盖住瑶瑶的小穴，这时候夹紧反而是帮助他捂的更紧罢了。嬴十二的手指轻车熟路的分开瑶瑶的两片阴唇，然后找到位于阴道口上方的小豆豆，屈起食指轻轻的一弹。

「呀......唔......」

瑶瑶「嘤咛」一声，就像是被抓住了命门一般，一股电流从下身流转到身体的各个角落，使她的身子一下子就软了下来，挣扎的动作也就这样停下了，夹紧的双腿则是一下踢的老高，瑶瑶体内的淫水一下子喷如泉涌，从紧闭的小穴口喷溅出来，接着顺着会阴处流经菊花最后滴落到了地上。

「呀......不要......嗯......呃......别......啊......」

瑶瑶的两只手握住嬴十二在她下体使坏的大手，想要把这只手从小穴推开，但是全身酸软无力的她哪里有那个力气，更别提小穴受到刺激带来的酥麻感了，瑶瑶的动作更像是想要索取更多的样子。

嬴十二丝毫不在意瑶瑶的抗拒，手指轻轻拨开两片粉嫩的阴唇，露出紧闭在一起红嫩的阴道内壁，嬴十二把食指慢慢伸进瑶瑶的小穴里，穴肉紧紧的包裹着他的手指，接着就用手指在瑶瑶的小穴里轻轻的划拉着。

瑶瑶阴道内的淫水早就泛滥成灾了，因此下身十分的潮湿，阴道下方的穴肉柔嫩又光滑，而阴道上壁则有一处褶皱，褶皱处的凹点则就是女性的G点所在，上下内壁完全不同的触感，给嬴十二的手指带来极大的舒爽。

「哦......嗯......嗯......啊......别......啊......」

见无法阻止嬴十二的动作，瑶瑶的一只手还是象征性的推着，另一只手则由于下身的刺激而紧紧的抓着嬴十二的手臂。方杰还是在灰熊的控制下挣扎着，瑶瑶期间还有扭头去看，但很快就害羞的又转回来，虽然方杰不是她的男朋友，但毕竟是长期有肌肤之亲的人，而且瑶瑶对他也有了一些感情，在方杰面前被别的男人玩弄使她感到格外的羞耻。

「哦～」

这时嬴十二将中指也放进了瑶瑶的小穴里，虽然给瑶瑶带来一些轻微的疼痛，但小穴很快就适应了两根手指的宽度。嬴十二的手掌向上，食指与中指并拢在小穴内壁上方粗糙的褶皱处抠弄着，不时用指腹轻轻按压着凹陷处。

瑶瑶的一只手放在嘴边轻咬着，尽可能的不让自己呻吟的太大声，但嬴十二的手在她的小穴里抠挖着，发出「叽咕叽咕」的声音在房间里与方杰的怒吼声交织着。瑶瑶强抑着从最深处传来的阵阵快感，刚才的她已经渐渐放开了自己，但方杰的出现又让她清醒过来，再次拾起了羞耻心。

「啊～」

瑶瑶忽然轻呼一声，原来是方杰手臂勾着瑶瑶的腿弯处，就像是给小孩子把尿一样的把她举了起来，接着就抱着瑶瑶向旁边的两人走去。这个姿势使瑶瑶的下体大大的张开，少女的私密部位完全暴露在房间所有人的眼皮底下。

美丽的小穴因为大张的双腿而微微的分开着，就像是刚从海里捞上来的鲜美蚌肉一般，湿漉漉的两片粉嫩阴唇向两边张开，露出了里面的一抹红嫩色。周围的肌肤晶莹如雪，映衬着小穴就像是雪地里的一朵梅花一般，纯洁又妖艳。

瑶瑶的两只精致的小脚正好对着地上的两人，脚趾头害羞的屈起，方杰和灰熊也被眼前的美景给吸引了，一个半跪着、另一个则是趴着就像是朝圣一般注视着瑶瑶的胴体。

少女的私密部位就这样毫无保留的暴露在这么多男人的面前，使得少女感到极为羞耻的同时又隐隐感到别样的刺激。瑶瑶感觉体内有一股热流蠢蠢欲动，正朝着下体涌去，瑶瑶觉得在这么多人的注视下，只有毫无廉耻的妓女的小穴才会流出水来，于是极力想要遏制住，但最终还是无济于事。

瑶瑶「嘤咛」一声，下体连续有节奏的挺动了几下后，忽然从小穴里喷出几股清澈的液体，接着瑶瑶的小腹不时的抽动着，身体微微的有些颤抖，肉眼就可以看到瑶瑶的小穴还在一阵一阵的收缩着。瑶瑶就这样在几个男人的视奸下达到了高潮！而且是在嬴十二抱着她，还没有对她的身体进行任何的刺激！

「哈哈哈哈哈！精彩啊！精彩！陈小姐的身体就是上天赐予男人的宝藏！」

隔壁房间的左月一边赞叹着瑶瑶，一边还哈哈大笑用力的鼓掌，狂热的眼神里似乎有一团熊熊的火焰在燃烧，他看着瑶瑶身体的眼神就像是在观赏一件艺术品一般的专注与热爱，而双手抱胸的姿势再加上专注的眼神又让我觉得他就像是球场下的教练一般，正在看着自己球员进行紧张又刺激的比赛，只不过这个赛场是在女人身上罢了。

视线再回到那个旖旎的房间，原本地板上仅仅只有一点点的水痕，但是在来自瑶瑶小穴里的大量液体喷射下，地板上渐渐形成了一大滩的水迹。让人不由得感叹女人真的是水做的，要是男人哪怕是平时尿尿都没办法有这么多。

过了一会瑶瑶才从高潮的状态中缓过神来，意识到自己刚刚就这样在三个男人面前高潮后，瑶瑶像是鸵鸟一样羞不可抑的将俏脸躲进了嬴十二的怀里，不敢去面对方杰痛苦又失望的眼神。

「哈哈！真是个小骚货，这样就自己高潮了。」

灰熊仰着头看着瑶瑶还在往下滴着淫水的小穴淫笑着，两只手臂还是继续钳制着方杰防止他挣脱。然而方杰只是不敢置信的看着瑶瑶，似乎已经忘记挣扎了。

嬴十二将瑶瑶的身体翻了过来，让她面对着自己，两只大手覆盖在瑶瑶的胸前轻轻揉捏起来。而瑶瑶则是搂着嬴十二的脖子，继续把俏脸害羞的藏在嬴十二的脖颈处，随着嬴十二在她胸前的动作，微微的喘息着，偶尔还会发出轻轻的呻吟声。

接着嬴十二调整了一下姿势，使瑶瑶的屁股稍稍抬起，这时我突然发现不知什么时候嬴十二的肉棒又恢复了挺立，此时正好对着瑶瑶粉嫩的小穴昂首挺胸，只要瑶瑶的屁股稍微往下一坐，这一根大棒就可以毫无阻挡的闯进紧窄的小穴里。

嬴十二一只手继续把玩着瑶瑶的乳房，另一只手轻轻扶着瑶瑶盈盈一握的小蛮腰，胯下的巨龙轻顶着瑶瑶的下身。如同鹅蛋大小的龟头时而顶在瑶瑶的大腿根，时而顶在两片湿润的阴唇上，有时则会顶到位于阴道上方的阴蒂，使瑶瑶的身子不由得打个冷颤。

嬴十二的一只手伸到瑶瑶的身子底下，扶着自己的肉棒，开始用龟头前后摩擦着瑶瑶的外阴，两片粉嫩的阴唇被翻来翻去，不一会儿整个紫红色的龟头都沾满了瑶瑶阴道里的淫水，在房间金黄色的灯光照射下闪闪发光。

「呀......嗯......嗯......啊......哦......啊......」

瑶瑶轻轻扭动着屁股，似乎在逃避嬴十二的蹭弄，又像是在欲拒还迎，使两人下身的摩擦幅度更大。瑶瑶趴在嬴十二耳边的呻吟声越来越大，呼吸也渐渐变得沉重，他立刻知道瑶瑶马上又要高潮了，于是就扶着肉棒开始集中刺激因为充血而微微凸出的阴蒂。

瑶瑶立刻就挺直了美背，双手紧紧抓着嬴十二的后背，力道之大甚至还抓出了几道红痕，巨大的刺激使瑶瑶有些承受不住，屁股轻轻一扭想要逃开，然而嬴十二早有准备，原本放在她胸前的那只手一把抓住丰满的臀肉，固定住瑶瑶的下身不让她逃开，扶着肉棒的手也没有停下，反而是加大刺激的力度。

「啊......嗯......又来了......呃......啊......啊......」

还没坚持多久，或许是刚高潮后身体比较敏感，瑶瑶再次泄身了，从小穴里又喷出几滴清澈的液体，刚好洒在嬴十二的肉棒上，淫水打湿了整个大龟头，然后顺着布满青筋的肉棒流下来，最终掉在地上发出「滴答滴答」的声音。

瑶瑶是背对着房间的三个人的，因此他们都看不见瑶瑶的表情，但是由于摄像头的角度，另一个房间的我们则看的一清二楚。此时的瑶瑶檀口大张，但已经叫不出声了，俏脸潮红，美眸紧闭，额头上满是细密的汗珠，几缕头发被汗水浸湿贴在脸上，嘴唇因为脱水而显得有些干涩，让瑶瑶看起来虚弱中带着一种妖异的美感。

瑶瑶因为高潮痉挛而挺着身子，修长的双腿分开跪在床沿，脚尖因为身体的刺激绷直，可爱的脚趾却紧紧的蜷缩着，丰满圆润的屁股轻轻撅着，不时随着腹部的抽动而微微前后挺动着，显得十分的可爱。

嬴十二的手轻轻在瑶瑶光滑的美背上爱抚着，防止其因为高潮后的脱力而摔倒。高潮大概持续了一两分钟，瑶瑶绷紧的身子终于慢慢的放松下来，嬴十二趁瑶瑶不注意，悄悄调整了一下肉棒的位置，此时的瑶瑶也彻底的从高潮的状态里解脱出来，随之而来的就是体力透支带来的全身无力，所以瑶瑶的屁股就这样向下坐倒。

「不！不要！」

方杰忽然大声的叫了出来，想要去阻止瑶瑶的动作，而灰熊赶紧把方杰按在地上，好在刚才下意识的加大手臂的力度，不然就差一点被他给挣脱了。这时的我也意识到了，嬴十二的肉棒昂首挺胸正好对着瑶瑶的小穴，瑶瑶现在坐下去，岂不就是主动让嬴十二的肉棒插进自己的身体里吗？而且嬴十二现在还是没有戴套的状态！

瑶瑶也被方杰的怒吼声吓了一跳，她也很快意识到了这一点，然后高潮的后的脱离感加上身体下沉的惯性，此时的瑶瑶也没有办法阻止身体的动作，只能眼睁睁的看着自己的屁股就这样轻轻的往下一沉……

「噗呲～」

在方杰目眦欲裂的注视下，短短一瞬间，嬴十二巨大的龟头就迫开瑶瑶粉嫩的阴唇顶进阴道内，半截粗长的肉棒就这样消失在瑶瑶的下体处。由于肉棒进入的太快，瑶瑶阴道里的空气被肉棒快速的挤压出来，在两人的下身处发出一个沉闷的声音，就像是突然把活塞压进打气筒筒壁的声音一般。

「呃哦～」

突如其来的充实感让瑶瑶不由自主的发出一声娇吟，虽然赢十二的肉棒还有一大截露在外面，但粗壮的棒身把原本紧窄的小穴塞的满满的，虽然肉棒进入的十分突然，但好在瑶瑶的小穴早就已经充分的湿润，所以并没有带来太大的不适。嬴十二同样觉得舒服极了，不戴套给男人带来的生理舒适感和心理征服欲的满足都是无与伦比的。

瑶瑶双脚踩在床沿上，双手抓着嬴十二的手臂准备让自己站起身来，肉棒一点一点的从瑶瑶的身体里抽出，棱角分明的龟头刮蹭着阴道的敏感点使得瑶瑶不由得蹙起眉头。

嬴十二早就察觉到了瑶瑶的动作，不过他没有马上去阻止，直到瑶瑶就快要完全起身，只剩下龟头还在小穴里的时候，嬴十二忽然把原本扶在瑶瑶腰肢上的大手放到她的肩膀上，然后轻轻的向下压，早已经浑身无力的瑶瑶便只能被迫向下坐去，而这一次瑶瑶小穴终于把整只肉棒都吞了进去。

接着嬴十二没有给瑶瑶喘息的时间，抱着她的屁股就开始上下挺动起来，肉棒进出的幅度并不大，但每一下都会插进瑶瑶身子的最深处，在狠狠的顶在娇嫩的花蕊上。

「呃......啊......嗯......啊......啊......啊......」

瑶瑶毫无反抗之力，只能双手扶着嬴十二的肩膀，任由着肉棒不停的进出她的身体。诱人的乳房在嬴十二的面前跳动着，就像是两只可爱的大白兔，嬴十二凑上前去叼住其中一个吮吸起来，为了不冷落另外一个也伸手将它握住轻轻揉捏着。嬴十二轻含住大半个乳房，并用舌头来回舔弄着乳头，把瑶瑶刺激的浑身颤抖不已，双手紧紧的搂着他的头。

大约过了十来分钟，我忽然发现瑶瑶不知道从什么时候开始停下了象征性的拒绝，或许对于她来说这一切已经渐渐习以为常了吧。此时嬴十二也突然停下了动作，使得坐在他身上的瑶瑶有些不知所措。嬴十二伸手托起瑶瑶抽出肉棒，把她的身子翻了过去，使瑶瑶背对着自己。

这个姿势使地上的灰熊和方杰都能清楚的看到瑶瑶的小穴，这时嬴十二慢慢把瑶瑶的身子向下放去，被按在地上的方杰也已经麻木的不再挣扎和怒吼，只是眼睁睁的看着嬴十二的肉棒顶开两片阴唇，把瑶瑶的小穴撑的大大的，然后肉棒一点一点的消失在小穴里。

嬴十二双腿分开大马金刀的坐在床沿，双只手臂托着瑶瑶丰腴的大腿，就这样一上一下的抛动瑶瑶的身体，让小穴不停的套弄着肉棒。瑶瑶一只手扶着嬴十二的手臂，另一只手则是搂着嬴十二的脖子和他湿吻着，不停的交换着口中的唾液，修长的双腿在嬴十二的动作下不断上下跳动着。

「呃......啊......嗯......啊......啊......啊......」

嬴十二亲吻着瑶瑶的脸颊，或者吮吸着瑶瑶的耳垂，又或者在光洁的美背上轻轻舔弄着。而瑶瑶解脱出来的小嘴则是大张着，不断发出诱人的呻吟声。

就这么抽插了一两百下，瑶瑶忽然大叫一声，双腿向里收了起来，紧紧的勾在嬴十二的小腿上，下身开始有节奏的挺动着，看样子瑶瑶再次迎来了高潮。嬴十二则托起瑶瑶的屁股，迅速的把肉棒从瑶瑶的身体里抽了出来，发出「啵～」的一声，就像是把木塞从红酒瓶里拔出来的声音一样。

紧接着瑶瑶的小穴便开始往外喷射着清澈的液体，虽然数量并不多，但喷射的十分有力，甚至还洒了几滴在方杰和灰熊的脸上，可以看出这淫水的主人现在正享受着极其强烈的快感。

「这淫荡的味道，啧啧，淫娃喷的水都这么淫荡。」

灰熊用手抹了抹瑶瑶喷在他脸上的淫水，然后放进嘴里仔细的吮吸着，专注的就像是在品尝洞庭碧螺春一般。而方杰则没有别的动作，从刚才到现在他就只是这样看着瑶瑶，就好像灵魂被抽掉了一般。

瑶瑶檀口微张，大口大口的喘着气。可以说不管是男性的射精还是女性的高潮，在那一瞬间总是会让人喘不过气来，以至于高潮结束后需要大口喘气以补充大量的氧气。

「啊～呀～」

不过嬴十二并没有打算给瑶瑶太多休息的时间，他双手还是继续托着瑶瑶的屁股，然后从床沿边站了起来。瑶瑶因为身体突然悬空而轻呼了一声，原本放在两边的双手下意识的抬起来向后抓着嬴十二的肩膀，防止自己从他的身上掉下去。

嬴十二抱着瑶瑶朝地上的两个人走去，瑶瑶的身子有些不安的扭动了几下，似乎是因为在方杰面前浑身赤裸的被别的男人抱着，使得瑶瑶害羞的有些不知所措了。

嬴十二在方杰的面前站定，接着竟然微微俯下身，把瑶瑶的身体放了下来，这一下子就真的让瑶瑶有些懵懵的了。连续的马拉松式的做爱让瑶瑶的精神已经麻木，虽然嘴上一直在说不要，但身体还是不由自主的在配合。

这时候灰熊也放开了对方杰的束缚，原本箍着的手刚一拿开，就能看到方杰的手腕以及脖子的一些地方已经淤青了一片，可见灰熊这头蛮牛力气有多大。

「呜呜呜~你没事吧？」

瑶瑶完全不顾自己全身赤裸，一下扑到方杰的身上，抚摸着他手上的淤青，双手捧着他的脸心疼的问道。这架势要是不清楚内情的人看到了肯定会以为方杰才是她的男朋友，这使我原本已经波澜不变的心再次狠狠地抽了一下，就好像是有个人紧紧的攥住它一般。

「呃……嗯，没事。」

方杰的动作有些僵硬的扶着瑶瑶，不知道是嬴十二突然的举动也让他有些不知所错，还是看着浑身赤裸刚刚被玩弄过的瑶瑶有些就受不了。

「我求求你，放我们走好吗？」

瑶瑶转过身对着嬴十二哀求道，嬴十二的眼睛里却充满了戏谑，接着嬴十二便开口说道：

「放你们走？可以啊，只不过我觉得你的小情人并不想走。」

听到这话方杰的身子轻轻的颤动了一下，嘴巴微微动了一下，似乎想说些什么，但却还是没有说出来。但由于瑶瑶背对着方杰，所以并没有注意到方杰的这些动作，只是听完嬴十二的话的她觉得有些迷惑。

嬴十二对瑶瑶扬了扬下巴，示意她去找方杰。瑶瑶便转身扶着方杰的手臂说道：

「我们走吧，他同意让我们走了，走吧？」

然而方杰却还是没有动作，只是就这样看着瑶瑶，偶尔还看一眼嬴十二但并不敢与他对视不足太久，他的眼里似乎有着恐惧，看向瑶瑶的眼神里又带着挣扎与歉意。

瑶瑶看着方杰，原本升起希望的内心又慢慢的沉了下去，她似乎明白了什么，但又不明白，她轻轻开口说道：

「为什么？」

方杰没有回答，他的嘴巴张了又张，但还是欲言又止，估计是他也不知道该说什么，亦或是想要说的话难以逾越自己的内心。

「我问你为什么！」

瑶瑶忽然对着方杰大声的喊道，对于她来说这连续的遭遇已经使她压抑了无穷多的负面情绪，只不过这一刻，方杰就像是一根导火索一般点燃了瑶瑶的情绪，只不过虽然瑶瑶这一吼像是在发泄情绪一般，但可以看出瑶瑶的情绪已经开始有些不稳定，她的心防就像马上要被压垮的骆驼一样脆弱。

方杰还是没有说话，他就这样看着瑶瑶，从他的眼睛里已经看不出什么了，就像是一潭死水一般平静，只不过微微鼓起的太阳穴和握的紧紧的双手可以看出他的内心其实并不平静。

瑶瑶这时候也忽然明白了什么，脸上的表情也渐渐消失了，她怔怔的望着方杰，原本放在方杰手上的小手渐渐的收紧，指甲在他的皮肤上留下深深的痕迹，不过这点痛楚并没有使方杰产生任何的反应。过了一会，瑶瑶张开檀口，轻轻的问道：

「你跟他们是一伙的对吧？」

方杰没有说话，只是渐渐把头低下，不敢再注视瑶瑶逐渐绝望的眼神。

「从一开始，你就和他们一起合伙骗我的对吧？嗯？」

方杰没有马上回答，气氛陷入可怕的沉默中，方杰被瑶瑶的小手抓着的手臂慢慢的渗出血来，而瑶瑶的指甲上也沾上了这鲜红色的液体，她的身体也开始微微的颤抖，但她还是尽可能的让自己冷静下来，就像是等待宣判死刑的囚犯一样，又像是那一只奄奄一息的骆驼，过了一会，最后一根稻草也压了下来……

「嗯。」

方杰似乎是从喉咙里压出的这个音节，虽然很小声但清晰的传递给了在座的所有人，对于瑶瑶来说更不亚于一记惊雷，她被震的放开了手，沉默的坐回了地上。

「嘿嘿，干嘛这么哭丧着脸，我来让你开心开心。」

灰熊从地上站了起来，他已经不需要控制方杰了，所以他向着瑶瑶走去，胯下的肉棒高高的翘着，在房间的三个男人当中他的本钱是最雄厚的，就像是非洲黑人的一样，我甚至怀疑这根鸡巴是不是超过二十厘米了。

灰熊来到瑶瑶的身后，从地上握着屁股的两侧把她扶了起来，瑶瑶也不再有抗拒，任由着灰熊的摆布，此时的瑶瑶两腿分开跪在地上，两只小手也撑在地上防止自己摔倒，两眼还是无神的望着方杰，就像是一只被抛弃的小狗。

灰熊跪在瑶瑶的身后，扶着自己的肉棒，巨大的龟头在瑶瑶的阴唇上蹭了几下后，就轻轻的挤了进去。耽搁了这么一会儿，瑶瑶的阴道有些干涩，所以灰熊的肉棒进去的有些困难。瑶瑶微微蹙起眉头，巨大的肉棒强行进入让她感觉有些疼。不过好在灰熊也怜香惜玉，并没有马上开始粗暴的抽插，而是轻轻的磨研着，不一会儿瑶瑶的阴道便逐渐的湿润起来。

「呃……嗯……」

瑶瑶闷哼了一声，原来是灰熊感觉瑶瑶的小穴已经准备的差不多了，所以用力挺了一下胯部，原本肉棒有一截还在小穴外面就这样全部送了进去，重重的顶在了瑶瑶的娇嫩的花蕊上。

灰熊曲着双腿半蹲在地上，胯下那根丑陋的黑棍子则连接着地上美丽少女丰满的屁股，黝黑的皮肤与瑶瑶雪白晶莹的肌肤形成鲜明的对比，远远看去就像是一只笨重的黑熊正在蹂躏一个瘦弱的少女。

灰熊开始挺动下身，虽然他已经努力的控制着力道，但每一下都还是会将瑶瑶的身子撞的向前移去，瑶瑶努力的支撑着身体，但还是无济于事，身体一点一点的被迫向前挪去，不一会儿瑶瑶就爬到了方杰的身前。

房间里的这一幕就显得十分的讽刺，以往亲密无间的两人，可能是因为觉得尴尬，现在都把头偏过去，一个看向左边，一个看向右边，而灰熊的下身还是像打桩机一般，一下又一下的将肉棒抽出又狠狠的撞了回去，每一下都能发出清脆的肉体碰撞声，并且使得瑶瑶丰满的屁股带起一阵臀波。

「嗯......嗯......嗯......呃......哦......嗯......」

虽然身体传来巨大的刺激，但瑶瑶还是努力的压制着自己的呻吟声，在方杰的面前，瑶瑶还是有些放不开。

然而灰熊却不乐意了，他开始逐渐加大动作的力度，有时候甚至都要把瑶瑶顶到方杰的怀里去。可以看的出，瑶瑶和方杰两个人异样的表现让灰熊觉得有些刺激，就好像是在别人面前光明正大的玩弄别人的女朋友一样。

不过他确实是在别人的面前玩弄着别人的女人，只不过这个「别人」此时正在另外一个房间看着「现场直播」罢了。

就这样抽插了一两百下，灰熊觉得不够过瘾，他忽然抽出肉棒然后拦腰把瑶瑶抱了起来。瑶瑶吓了一跳，只不过对于壮的跟熊一样的灰熊来说，她就算挣扎也只是大海里的一条小虾米。

灰熊抱着瑶瑶朝方杰挪去，然后竟然将瑶瑶放在了方杰的怀里。方杰有些不知所措，但他也不敢反抗，只能手脚僵硬的接过瑶瑶。此时的瑶瑶便浑身赤裸背对着方杰坐在了他的怀里，而灰熊把瑶瑶放下后开口对方杰命令道：

「把她的腿分开！」

方杰迟疑了一下，但还是照做了，他的两只手臂勾着瑶瑶的腿弯，然后将两条修长白皙的大长腿向左右打开，瑶瑶双腿之间美丽的小穴便毫无保留的又展现出来。瑶瑶也没有反抗，或者她内心也知道反抗总是无效的，只有垂在两侧捏紧的双手可以看出她内心的不平静，然而究竟是被欺骗的悲哀还是被凌辱的愤怒，也就只有瑶瑶自己清楚了。

灰熊咧开嘴无声的笑了一下，然后走到瑶瑶大张的双腿之间，下身轻轻的往前一送，粗壮的肉棒就轻车熟路的捅了进去。这一次灰熊就不再怜香惜玉了，刚进去立刻就开始大开大合的抽送起来。

「呃......啊......嗯......啊......啊......啊......」

瑶瑶大声的呻吟着，这一次她不再去刻意的压抑自己了，或许她觉得自己刚才所做的一切努力其实都只是笑话罢了，只是在掩耳盗铃。灰熊把头向前凑吻住了瑶瑶的小嘴，瑶瑶居然抬起放在两侧的手搂住灰熊的脖子与他激吻了起来。

房间里的景象显得十分的淫靡，方杰坐在地上，怀里抱着瑶瑶的身体并承受着来自灰熊身体挺动的冲击。而夹在两个男人之间的瑶瑶则显得娇小玲珑，双手勾着灰熊的脖子和他不停的交换着嘴里的唾液，两条修长的腿大大的向两边张开，下身不断的承受着灰熊粗壮肉棒的冲击。

「啊......啊......嗯......啊......啊......啊......」

灰熊开始亲吻着瑶瑶白嫩的肩膀，双手则握着瑶瑶胸前的那对大肉球不停的揉捏着。而瑶瑶的嘴被解放出来便又开始大声的呻吟，双手则不停爱抚着灰熊的头发，把他的头向自己的胸前按去，此时的她已经没有什么顾忌了，脑子里只剩下了放纵的肉欲。

灰熊抽插的动作越来越快，抽送的力度也越来越大，看来他差不多就要射出来了。而瑶瑶轻甩着乌黑的秀发，俏脸上布满红晕，看起来离高潮也不远了。

「我要射了，宝贝，射在哪里？嗯？」

灰熊一边挺动着，一边在瑶瑶的耳边大声的问道，然而瑶瑶没有回答他，还是继续大声的呻吟着，只不过原本向两边大张的腿忽然收了起来，修长的双腿在灰熊的身后交叉着，匀称紧致的小腿紧紧的勾在灰熊的屁股上。这种无声的邀请使得灰熊兴奋的咧嘴大笑，而我也注意到，虽然不易察觉，但此时房间里的嬴十二和我面前的左月也得意的笑了出来。

「呃……啊……射了射了，都射给你！」

灰熊忽然大吼了一声，把我的目光又吸引到屏幕，只见他就这样趴在瑶瑶的身体上不动了，下身微微的挺动着，而胯间不停收缩着的阴囊表明了，现在灰熊胯下的巨虫正在瑶瑶体内发射着一股又一股的「毒液」，这些毒液每一滴都带着无数的种子，正向着少女纯洁的子宫游去。而瑶瑶也被灰熊滚烫的精液刺激的达到了高潮，她同样紧紧的抱着灰熊的身体，身子不停的颤抖着，偶尔还会引起一阵阵的抽搐。

射了有十多股，灰熊这才满意的睁开眼睛，然后他低头紧紧盯着两人交合的部位并缓缓退出，对于男性来说，此时是内心最有成就感的时候。胯下的肉棒微微变小了一点，但尺寸还是不小，等到他完全抽了出来，瑶瑶的小穴还是微微张开着，白浊的精液就这样在所有人的注视下，缓缓流出……【待m】














（二十）归来


前言：这次发的这些都是我存在电脑里的底稿，可能会有些错误或者与其他版本不同的地方，不过应该无伤大雅，将就着看吧。

晚风吹拂着房间里的窗帘，星星与月亮害羞的躲进了云层里，房间里的景象让人看一眼就会血脉偾张，空气似乎都变得火热起来。

房间里一个健硕的男人坐在地上，背靠着桌子，双眼无神的望着前方，而在房间的中间那张巨大的席梦思床上坐着一个更加健壮的男人，他浑身大汗正在微微的喘气着，下身的肉棒只有勃起时的一半大小，偶尔还会向下滴着白浊的精液，可以看出他刚刚经过了一场激烈的性爱。

而最惹人注意的是床前的那对男女，两个人正面对面的抱在一起，少女一条修长的腿正垫着脚尖支撑着自己的身体，另一条则被男人高高的抬起。这个姿势使得少女私密的小穴暴露在所有人的目光下，只见原本紧窄红嫩的小穴里正插着一根肉棒，而肉棒的主人正是此时抱着少女的这个男人。

粗大的肉棒将小穴撑的大大的，少女两只手紧紧搂着男人的脖子来维持身体的平衡，而男人一手按着少女圆润丰满的屁股，同时下身有力的前后挺动着，另一只手则是托着少女的臻首，大嘴紧紧的含着那红润的小嘴，粗糙的舌头不断的掠夺者少女口中的香津。

「......啊......啊......嗯......呃......啊......啊......」

房间里回荡着少女甜美的呻吟声，哪怕隔着一堵厚厚的墙壁都还是清晰可辨。没错！这个少女就是我美丽的女友――瑶瑶！而此时的我却被捆绑住了身体，甚至连嘴巴都被堵住，只能眼睁睁的看着这一切发生！

站着的姿势并不能完全插入，还会有半截的肉棒被挡在外面，所以嬴十二抽插了一阵后觉得不甚过瘾。于是他的另一只手向下一捞，将瑶瑶原本站立的那条腿也抬了起来，这样瑶瑶整个人就被端了起来，搂着嬴十二的两只手臂现在抱的更紧了，而瑶瑶身子也因为重力的缘故向下滑去，原本还留在外面的一截肉棒就这样完完全全的被送进了瑶瑶的小穴里。

嬴十二调整好姿势，双手紧紧抱着瑶瑶挺翘的屁股，微微的拱起身体，就像是一台性爱机器即将启动一般。果然嬴十二停顿了一下，然后就开始暴风骤雨般的抽插起来。

「......啊......啊......啊......呃......啊......啊......」

瑶瑶大声的呻吟起来，她只能双手紧紧搂着嬴十二的脖子，整个人就像是挂在他的身上一般，而嬴十二则是把她像时钟的摆锤一般前后抛动着，使得肉棒每次都能抽到接近龟头的顶端，然后又重重的顶了进去，每一次都会狠狠的撞在瑶瑶小穴深处的花心上，产生酥酥麻麻的电流传到她身体的每个角落。

就这样暴插了将近一百来下，嬴十二忽然大叫一声紧紧的抱着瑶瑶的屁股，而下身紧紧的顶着瑶瑶的身子，可以想象的到此时嬴十二胯下的巨龙正在向瑶瑶小穴深处喷洒着一股又一股浓厚的精液。而瑶瑶也在这同时达到了高潮，她紧紧的抱着嬴十二的身体，修长的双腿也勾在了他的身后，精致的小脚绷的直直的，身体还不时的会颤动起来。

捆在身上的绳子似乎压迫到了我的动脉血管，一种眩晕的感觉越来越重，整个世界好像都围着我旋转起来，混乱的和我脑子里纷繁复杂的思绪一般，妮妮察觉到了我的异常，走到我的身边似乎准备替我松绑，然而我还是双眼一黑，完全不可抑制的晕了过去。

然而就在我失去意识之前，我看到了坐在床上的灰熊站了起来，从嬴十二的手里接过了瑶瑶娇小玲珑的身子，而他胯下的肉棒，再次恢复了起来……

……

「醒了？」

一个女人的声音从耳边响起，我缓缓地睁开眼睛，窗帘被完全的拉开了，刺眼的阳光穿透薄薄的窗纱把整个房间照的亮堂堂的，也使我一瞬间被致盲了一般，只能看到房间大体的轮廓，我依稀辨认出这里应该还是在荣誉酒店的房间里。

过了好一阵子，逐渐适应刺眼的阳光后，我终于睁开了眼睛。环顾了一下四周，左月以及原本摆在桌子上的设备都已经不见了，而妮妮则坐在椅子上看着我。我忽然想起昨天晚上发生在隔壁房间的3P，下意识的往门外看去。

「不用看了，都走了，这里现在只有你跟我。」

妮妮似乎知道我在想什么，还没等我询问便开口说道。而我也预料到了，此时并不觉得惊讶。我的视线又回到妮妮的身上，此时的她身上穿着一件洁白的短袖连衣短裙，两只纤细雪白的藕臂轻轻的抱在胸前，看着让人忍不住想咬一口。

此时因为她的姿势原因，在妮妮大腿内侧昨晚看到的五彩斑斓的刺青终于可以看清楚了，原来是一只五彩的蝴蝶，而短裙底下露出一截白皙的脚踝，精致的小脚穿着一双匡威帆布鞋，配上精致可爱的俏脸显得十分年轻有朝气。

这我实在难以把昨天晚上那个妖娆惹火的尤物和眼前这个乖巧可爱的少女联系起来，但这段时间颠覆我认知的事情已经不是一件两件了，我所经历的事情也要比电视剧要离奇的多。

我从床上坐了起来，沉默了片刻，开口说道：

「你们把瑶瑶带去哪了？」

「我也不知道，昨天晚上他们就离开了，瑶瑶也跟着走了。」

听完这句话，我不由的冷笑了一下，不论是方杰还是嬴十二这一段时间的所有作为，以及眼前这个与他们一伙的女人都难以让我产生一丝的信任，于是我便讽刺的说道：

「跟着走了？听你这么说，瑶瑶还是自愿跟他们走的？」

妮妮也听出了我语气中的不屑，抱在胸前的两只手臂随意的向两边张开作无奈状，继续看着我说道：

「不管你信不信，事实就是这样。」

我继续背靠着床头沉默的坐在床上，一时间我有些迷茫，说实话现在的我并不在意瑶瑶去哪了，哪怕现在她就在我的面前，我也不知道该和她说什么。分手吗？说实话，我并不舍得，而且瑶瑶一开始并不是主动想要出轨的。和好吗？这就更不可能了，男人都会介意自己的女人被别人玩过，更何况像我这样经历了这一系列事情，我真的能放下过往的一切原谅她吗？

如果说瑶瑶真的是自愿离开的话，不知道如何面对我或许也是其中的原因之一吧？

「到女人心里的路通过阴道。」

床前的妮妮忽然开口说道，我把目光又转向她，不过此时的妮妮正坐在椅子上边玩弄着自己的指甲。我没有开口，就这样注视着她。过了一会儿，没得到我的回应的妮妮抬头与我对视了一眼又低下头继续说道：

「张爱玲说的这句话，我刚开始听到的时候觉得不以为然，不过后来逐渐发现她说的确实是真理。」

这句话我也听说过，不过当时也只是拿来当笑话来看，甚至拿来调戏女孩子用，于是我反击道：

「照你这么说单凭做爱就可以产生感情，那强奸犯岂不是要开心的飞起来？」

瑶瑶不以为意的摇了摇头，继续说道：

「那肯定不是啦，不过你不能否认的是强奸也是能产生快感的，毕竟生理反应属于条件反射，你只要给给予足够的外界刺激，它绝对是会作出反应的。」

我撇了撇嘴，没有说话。虽然她说的确实是对的，但这并不能代表什么。不过妮妮也没打算让我回应，而是顿了顿又继续说：

「如果女性本身并没有非常抗拒的情况下，那就完全不一样了吧。女性通常对第一个夺走自己身子的男人印象深刻，但实际上女性对所有进入过自己身体的男性印象通常都会比只谈不啪的来的深刻，性是爱的升华，亦或者说可以反作用于爱。」

我忍不住想要打断她，于是开口说道：

「你跟我说了这么一堆莫名其妙的东西想要表达什么？」

妮妮转过头来看着我，眼睛直勾勾的盯着我问到：

「你多久没和瑶瑶做爱了？」

「我......」

我正想回答，但是忽然愣住了，上一次和瑶瑶做爱是什么时候来着？我居然一下子想不起来，这似乎已经是一件很遥远的事情了，一个月前或者两个月前？

「嬴十二他们或许是敲门砖，但致使瑶瑶变成这样的，真正的推手并不是他们……」

妮妮的声音继续在房间里响起，完全不给我喘息的机会。

「......也不是方杰，而是......你！」

造成这一切的原因是我吗？虽然我下意识想要反驳，但想要说话却如鲠在喉，我从心底里不得不承认妮妮说的一些话是对的。对于同一个女人而言，一般前三十次男人是带着新鲜感和爱在做，后来是带着兽欲在做，最后是带着任务在做。

刚和瑶瑶在一起的那段日子，我恨不得天天都抱着她躺在床上，瑶瑶也从来没有拒绝我的索取。而不知道从什么时候开始，情况就变了，做爱变成了一时兴起才会发生的事情，而瑶瑶也从来没有向我索取。

我还是一如既往的爱她，但有些东西却随着时间的流逝慢慢的变了样子，我从来都没有关心过瑶瑶的性需求，我从来都没有想过她到底是开心还是痛苦。或许这也是因为中国女人骨子里就带着含蓄所导致的吧？哪怕想要做爱，顾忌瑶瑶也难以启齿，就像是和我做爱时，总是强抑着呻吟时的倔强。

我忽然也明白了，瑶瑶为什么不向我开口求助。其实从一开始瑶瑶就明白，如果把一切都向我坦白了，事情是可以解决的，但我跟她的关系可能就到此为止了，以我的骄傲，是绝对无法接受自己的女人被别的男人玩过。我甚至可以感受到她越陷越深时，面对我内心的那些苦痛挣扎。

我默默的从床上起身，准备离开这个噩梦一般的地方，毕竟在这里自怨自哀并不能改变什么。我拉开房门准备离开的时候，又回头看了一眼妮妮，然而后者此时正看着窗外。

「你们这些男人，非要等到事情无法挽回的时候才……」

妮妮坐在椅子上喃喃自语，声音太低以至于我听不清她具体在说什么，只不过那落寞孤寂的眼神让她看起来就像是一只受伤的小兽一样，正在默默的舔舐着自己的伤口，可以看得出在妮妮的身上也发生过许多事情，只不过现在的我并没有去探究的好奇心。

……

一路浑浑噩噩的回到家中，打开门鞋子也懒得换了，我直接穿过走廊来到客厅的沙发上倒了下来，我感觉就像是胸口被压着一块大石一样，让我有些喘不过气来。

就在此时我忽然感觉房间变得有些不一样了，具体是怎么样一时有些说不上来。我从沙发上坐了起来，环顾了一下整个客厅，思考具体是哪里让我感觉不对劲。

手机！我猛然间发现原本放在客厅茶几上瑶瑶的手机不见了，并且窗户也被打开了。难道是瑶瑶回来了？我忽然内心有些激动，立刻起身朝着房间走去，然而打开门，里面空无一人，被子还是凌乱的卷在床上，和我离开的时候一模一样。紧接着我又去了房间的其他地方，然而都一无所获，瑶瑶应该是回来拿了手机很快就离开了。

正当我准备关上书房的门时，正好抬头看到了客厅天花板角落的那一抹黑点――监控摄像头！我用力拍了一下自己的头，自己亲手装的怎么给忘了！看一下监控什么事情不就都一清二楚了吗？

于是我又推门进了书房，打开电脑进入监控视频软件，看着软件进度条的同时我的内心既激动又有些忐忑不安，不过好在没让我等多久，昨天的监控视频文件就被我找了出来。移动鼠标点击播放，监控视频是按照一天的时间进行分别保存的，也就是说每个视频都是从每天的零点开始录的。

我用最高的速度进行快进，没过多久昨天一整天的监控都被我看了过去，然而并没有发现有任何人进入我们家。难道是我感觉错了？不过不信邪的我又点开了今天的监控视频，快进还没多久一个人影就从大门过道口走进了客厅，我立刻点击暂停，仔细一看这个人果然就是瑶瑶！

我让视频开始以正常速度进行播放，瑶瑶走进客厅后环顾了一下，然后走到茶几边上拿起自己的手机，这时的手机早就已经没电自动关机了，于是瑶瑶便把手机放进了包里。

接着瑶瑶就转身想要离开这里，然而却看到了茶几上的烟灰缸里已经插满了烟蒂，瑶瑶可以想象得到我坐在沙发上彻夜未眠的样子，这时她那憔悴却依然美丽的眼眸闪过一丝的心疼。瑶瑶将烟灰缸里的烟蒂和烟灰倒进了垃圾桶里，然后又转身去把窗帘和窗户拉开，让外面清新的空气洗涤大厅里污浊的空气，让明亮的阳光照亮大厅的每一处黑暗。

此时又有一个人影走进了大厅，我仔细一看，又是嬴十二这个阴魂不散的男人。我不由得握紧拳头，然而此时我的任何动作都无法对视频产生任何的影响。

嬴十二并没有说话，只是这样看着瑶瑶，就像是老公在等着老婆收拾好一起出门似的。而瑶瑶看了他一眼也同样没有说话，拉好窗帘后便转身跟着嬴十二准备离去，走过茶几时还顺便拎走了垃圾袋，瑶瑶的动作就和平时任何一次出门一样，只不过这一次让我感觉她永远都不会再回来一样。

两人一起消失在通道口，不一会儿喇叭便传来「砰」的一声关门的声音，他们就这样离开了。我看了一下视频的时间，竟然是半个小时前！也就是说我和瑶瑶差点儿就碰到了！

我立刻起身拿起手机打电话给瑶瑶，然而电话提示是瑶瑶的手机还是处于关机的状态。我焦急的在房间里团团转，几次都想要出去找瑶瑶，然而江门市这么大，出去无异于是大海捞针，虽然我已经快要失去理智了，但还没到做这种蠢事的地步。

于是我开始给所有可能接触到瑶瑶的人打电话、发信息，我谎称我和瑶瑶闹了一点矛盾，现在她一直都不理我，所以如果有瑶瑶的任何的消息立马打电话告诉我。

忙完这一切，我又重新坐回了沙发上长出了一口气，大厅的空气里似乎还隐隐约约的残存着瑶瑶身上的香气，仔细想想这是不可能，我自嘲的笑了笑，如今的我已经黔驴技穷了，能靠的只有精神胜利法了。

……

很快，一个星期就过去了。刚过去第一天的时候瑶瑶的手机就可以打通了，然而却一直都没有人接。过了一段时间后，不知道是她把我拉黑了还是因为别的什么原因，瑶瑶的手机又开始偶尔打不通了。七天时间说长不长，说短不短，但对于我来说就是度日如年。

「……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……」

我又拨通了瑶瑶的电话，电话信号有节奏的响着，这几天我估计打了几百个电话了，对于我来说都有些麻木了，然而正当电话即将自动挂断，而我也准备把手机从耳边拿开时，电话里忽然一下安静了下来，电话接通了！


「……」

我一时间都不知道该说什么，我完全没有料到就这一次普通的拨打瑶瑶就这样接起来了，甚至有一瞬间我怀疑自己是不是在梦里，或者听错了，我快速看了一眼屏幕，通话也确确实实开始计时了！我不敢确定的，尝试的问了一句：

「瑶瑶？」

电话里还是很安静，只有一些轻微电流的声音，过了一会儿，电话的那头便传来了瑶瑶低低的声音：

「......嗯，是我。」

这简简单单的几个字在我耳边完全不亚于一阵惊雷，我激动的忍不住从沙发上站了起来，我开始在大厅里左右徘徊着，但还是按耐着内心的激动轻声说道：

「瑶瑶你在哪……对不起……之前是我误会你了……都是我的错……你在哪我想见你！」

「我......」

瑶瑶沉默了一阵，似乎有些犹豫。我紧张的捏着电话，心里也在暗暗祈祷着。过了一阵，瑶瑶终于还是说道：

「我在白成沙滩。」

「好！我马上过去，你等着我！」

白成沙滩！那是我和瑶瑶确定关系的地方。我胡乱的穿好衣服和鞋子，接着便火急火燎的朝白成沙滩赶去。

也就二十来分钟的车程，我就来到了白成沙滩。现在的时间差不多是下午四点左右，正是白成沙滩人多的时候。满眼到处都是人让我有些头疼，我开始艰难的在人堆里辨认着瑶瑶的身影。

找了十来分钟，然而却一无所获。我忍不住想要再打电话给瑶瑶，然而刚拿起手机还没拨出去，脑子里忽然灵光一现。沙滩旁边两三百米有一处乱石滩，据说这些石头是因为火山喷发才形成的，而当年我就是在乱石滩上跟瑶瑶表白的。

于是我便朝乱石滩走去，这里怪石嶙峋，并没有什么好玩的，所以来这里的人并不多，偶尔只有成对的小情侣坐在角落说着情话。我一边寻找着好落脚的石头，一边环顾着四周，忽然就看到一个角落里坐着一抹熟悉的背影。

她穿着一身连衣短裙，旁晚的海风调皮的想要掀起女孩的裙子，不过女孩的两只手放在膝盖上阻止了它的动作。女孩一头乌黑的秀发随意的散落在身后，不时的被风扬起，在空中带起阵阵波浪。我刚一走近，便闻到了发尖散发的阵阵清香。

我坐到瑶瑶的旁边，陪她一起看着天边即将落下的夕阳，我们都没有开口说话，就像是刚确认关系时那般的羞涩。又像是心灵相通的默契，已经超越了语言的范畴。

时间一点一点的过去，夕阳也终于快要消失在海平面，我转过头去轻轻的对瑶瑶说道：

「走吧！我们回家。」

此时的瑶瑶也笑了，笑容就像百合花一样纯粹，她轻轻的点了点头，牵着我的手从石头上站了起来，我低头轻拍着衣服上沾染着的灰尘，忽然发现瑶瑶的鞋带掉了。

正当我蹲下身准备帮她系上鞋带时，有一抹颜色吸引了我的注意，由于瑶瑶白皙娇嫩的肌肤的衬托而显得更加的明显。在昏暗的夕阳照映下，瑶瑶精致纤细的脚踝处赫然纹着一只栩栩如生的五彩蝶……
【上卷完】























「女友陈瑶的秘密」（二十一）宿舍
作者：「接班人」
首发日期地点：「春色满园」
字数（不含标点）：10488
交流群：773066316
2群：727529706 
3群:1020382471
4群:576738486

我走在一片漆黑的空间里，人们总是惧怕面对未知的恐惧，这就像深海恐惧症一般，你完全不知道迎面而来的会不会是一张狰狞的血盆大口。

前面的墙壁反射着些许微光，我向着光亮走去，如同向着希望一般。走得更近了，那是一扇门，由于没有关紧，以至于门内的亮光从门缝里倾泻出来。里面传来隐隐约约的声音，但隔着房门听不真切，我慢慢的靠近，凑在门缝上偷偷的向房间里面看去，里面的景象顿时让我的心猛的向上提了起来――里面的人赫然就是我美丽优雅的女友瑶瑶！

此时的瑶瑶正注视着床上的一个男人，由于房门的阻挡我无法看见床上男人的脸，只能看到这个男人竟然浑身一丝不挂的躺在床上，全身充满着流线型的肌肉，但我可以肯定这个人并不是方杰。

更引人注目的是男人胯下那根已经昂首挺胸的大肉棒，棒身上布满了青筋，这种棱角分明的肉棒在进出女性阴道的同时会不断剐蹭着阴道内壁各个敏感点，这样能给女性多造成好几倍的快感。

瑶瑶紧紧盯着的正是男人的阴茎，它就像是一根蓄势待发的刺刀一般冲天而起，时刻准备着刺入女性双腿之间的神秘幽谷。

「开始吧！」

房间里忽然响起一个男人是声音，此时房间里只有两个人，那么声音的来源自然而然就是来自于床上的那个男人了。

瑶瑶的身体微微一颤，似乎受到了小小的惊吓，但或许是事先已经做了充足的心理准备，因此并没有做出什么过激的反应。

瑶瑶抬起一条腿踩在床沿，接着微微用力一蹬便站到了床上，瑶瑶身上穿着一件纯黑色的系带全身裙，裙摆仅仅到大腿根部，由于床有点高，以至于瑶瑶站到床上时裙子有些摆动，修长双腿之间的诱人风光一闪而逝。

难道是我眼花了？我有些不敢置信，刚才那一瞬间我似乎看到瑶瑶粉嫩的秘密花园，这岂不是表示瑶瑶现在下身正处于真空状态？瑶瑶胸前两处若隐若现的凸点也似乎在告诉我此时的她并不仅仅只是下身真空而已。

瑶瑶赤脚踩在柔软的床榻上，然后在那个男人的面前站定。此时的我还是一头雾水，完全不明白瑶瑶到底想要做什么。

而瑶瑶接下来的动作也逐渐回答了我的疑惑，只见她慢慢抬起原本垂在身体两侧的双手，放到脖子后面的系带上，两条黑色的细绳环绕着脖子系了一个蝴蝶结，是这件薄薄的布片穿在瑶瑶身上的唯一支撑，而黑色的系带衬托着肌肤愈发的白皙晶莹，也使瑶瑶修长的脖颈儿就像白天鹅一般高贵纯洁。

当然，这个念头也就一闪而逝，我也不禁反问自己，经历了这么多事情的瑶瑶，真的还像过去那样纯洁吗？

不过瑶瑶并没有给我多愁善感的机会，放在脖子上手微微顿了顿，纤细白嫩的手指轻轻的捏住蝴蝶结的两个绳头。这时只要瑶瑶两只手轻轻的拉一下，这件裙子便会立刻脱离瑶瑶，而她诱人的胴体也就将毫无保留的展露在床上那个男人的面前！

这一刻的我也忍不住了，想要伸手推门进去，然而不论我怎么努力房门还是纹丝不动，我用拳头使劲的砸着房门和墙壁，口中大声喊着瑶瑶的名字，房间里的两个人却毫无反应，就好像我和他们之间隔着一层透明的屏障一般，只能眼睁睁的看着事情的发生自己却无能为力。

终于，瑶瑶轻轻拉动绳结，脖子后的蝴蝶结便一下子松开来，然而失去系带的裙子却没有立刻就这样掉下来，我仔细一看，原来是瑶瑶的双手还拉着两条绳子的绳头。从瑶瑶的俏脸上看不出任何的表情，但从停顿的动作可以看出，她还是有些微微的犹豫的。

「不要啊瑶瑶！不要啊！」

我大声的朝门缝里面吼道，然而门内的人却还是无动于衷，甚至我自己都听不见我自己的声音。此时，一阵手机铃声忽然在里面响了起来。

「叮铃铃～叮铃铃～」

听到这个声音，我发现瑶瑶捏着绳头的手陡然间捏的更紧了，这个时候躺在床上的那个男人忽然说话了：

「可能又是他打来的，不接一下吗？」

我还没来得及细想，只见瑶瑶轻轻摇了摇头，微微松开手指，绳结从指间滑落，而失去支撑的裙子也就这样顺着瑶瑶的身子掉在了床上。正如预料的那般，瑶瑶的裙子里面确实没有穿胸衣，此时那对丰满浑圆的乳房就这样完完全全的暴露在空气中。瑶瑶的下体同样也没有任何的遮蔽物，瑶瑶原本就淡淡的阴毛此时已经完全被剃掉了，光溜溜的下体藏在交叉的双腿之间，让人忍不住想要一探究竟。

瑶瑶轻轻抿着嘴，显得微微有些害羞，衣服落下时双手条件反射的想要遮住自己的重点部位，然后又不知为什么又强行忍住了，双手轻轻握拳垂在身体的两侧，房间明亮的灯光照在瑶瑶美丽的胴体上，白皙细嫩的肌肤，挺翘浑圆的屁股，修长匀称的双腿，浑身上下没有一丁点儿的瑕疵。

瑶瑶轻轻抬起小脚迈了一步，另一只脚则轻轻的踢了一下，原本还挂在她脚踝处的裙子便可怜巴巴的掉到床下去。瑶瑶又继续走了两步，来到床上男人的正上方，此时瑶瑶的脚分别踩在男人身体的左右两边，那岂不是表示瑶瑶的下体已经完完全全的暴露在男人的视奸之下了？而瑶瑶看起来并没有在意，此时的她正低头娇羞的看着男人已经完全勃起的阴茎，然后调整了一下自己的位置

这个位置？这个姿势？难不成瑶瑶要……

似乎是为了印证我的猜测，瑶瑶弯下腰，慢慢的蹲了下来，然后轻轻的跪在了床上，而此时男人狰狞的鸡巴离瑶瑶的小穴仅仅只有不到一个手掌的距离，只要瑶瑶轻轻的向后一坐，这跟粗长的棍子就会突破两片紧闭的阴唇进入瑶瑶的身体里！

手机铃声还继续在房间里回响着，而床上的两个人却没有任何要去关掉它的意思。瑶瑶的两只手支撑在男人健壮的胸膛上，光滑的美背、柔软的腰肢以及挺翘的屁股连成一条优美的曲线，瑶瑶慢慢的把身子向下沉去，由于床上的两人是侧对着我，因此瑶瑶丰满的大腿正好挡住了我的视线，我只能从他们的身体表现来推测在那隐密处的纠缠。

瑶瑶的屁股继续向后慢慢的下沉，男人的肉棒也渐渐的从我的视野里消失了。在某一刻，瑶瑶忽然微微的仰起头，小嘴微张发出一个无声的叹息，而屁股也跟着停了下来，似乎到了某个关键的节点。

我甚至能想象得到，此时那个男人巨大的蘑菇头正顶着瑶瑶两片粉嫩的阴唇，而从阴道里潺潺流出的淫水已经使整个龟头经过充分的润滑，淫水甚至顺着棒身一滴一滴的向下流去，此时只要男人往上用力一顶，亦或者是瑶瑶的屁股向下一坐，男人巨大的龟头就会迫开瑶瑶湿嫩的阴唇，而这跟黑粗的棍子便长驱直入，直击瑶瑶身子深处。

「不！不！瑶瑶！」

我在门外疯狂的敲门，试图阻止即将发生的灾难，然而我就像是被禁锢在黑暗中一般，只能看着瑶瑶把身子交给一个陌生的男人，却没有任何办法阻止它发生。

瑶瑶轻轻前后扭动着柳腰，让自己的小穴轻轻摩擦着男人的龟头，而瑶瑶胸前的两点嫣红也已经立了起来，表示它的主人的身体已经情动难耐了。过了一会，那个男人原本放在瑶瑶浑圆白嫩的大腿上抚摸的双手向上握住瑶瑶柔软的腰肢，阻止她继续扭动。

瑶瑶有些疑惑的看了男人一眼，但还是顺从的停了下来，而我也停下了无用的呐喊，就像是等待宣判的罪犯一样看着眼前的这一幕。而男人也没有让瑶瑶等太久，稍微调整了一下位置，男人双手微微向下用力一按，在我绝望的注视下以及瑶瑶迷离、期待、纠结等复杂的眼神中，瑶瑶的屁股猛的向下一沉，重重的坐在了男人的身上。瑶瑶娇柔诱人的呻吟声响了起来……

「呀～」

「不！」

我猛地向上坐起，那个未知的男人、瑶瑶、半掩着的房门全都消失不见了，原来是一个梦！

我坐靠在床上，顺手拿起床头小桌上的水杯喝了一口，身旁的被子是空的，瑶瑶今天早上有课，所以昨天在学校的宿舍睡。我做这样的噩梦的次数越来越频繁，特别是瑶瑶跟我说要在学校留宿的晚上几乎是必做噩梦的。

自从那天结束后，我和瑶瑶的生活似乎回归了正常，我又开始恢复了繁忙的工作中去，而瑶瑶也正常回家或者去上学，一切都好像和以前没什么两样。然而我和瑶瑶都心知肚明，在这表面的平静下是惊涛骇浪，我和瑶瑶都默契的回避着一些话题，在我的眼中，瑶瑶的每一句话、每一个动作、每一个表情都包含着什么东西。

但是我不能问，也不敢问，我心里十分清楚，那件事情并没有结束，就如同瑶瑶脚踝处的五彩蝶，如蛆附骨一般烙印在我的心中。

……

洗漱完用过早饭后，我坐在客厅的沙发上沉思，瑶瑶建造起一堵厚厚的围墙将自己保护起来，虽然这样能使她在一次又一次的肉欲中尽可能的不迷失自己，但这也使我同样被阻挡在外面，进不了她的心防。

这促使我必须再找新的突破口，然而其实也没有多余的选择了，嬴十二、灰熊、方杰都是是神秘组织的，而且也完全不知道他们的藏身之处，那么陈妮就是剩下的唯一选择了。每次一想起她，我的脑海里总是出现那一晚的画面，那一身暴露的吊带装和短裤，已经在黑暗中隐隐放光的雪白肌肤。

我无法确定妮妮到底是不是那个神秘组织的人，也无法确定她到底会不会帮我，但这是我唯一的机会，如果再继续拖下去，我真的只能眼睁睁的看着瑶瑶离我而去了。犹豫了半晌，我终于还是按下微信的发送键，聊天框的上方的名字是「妮妮」。

「我想跟你谈谈。」

「叮咚～」

刚想把手机放下等待回复，另外一头的信息便传了过来，就好像是已经知道我要发信息，早就点开对话框等着了。不过想到现在的女生几乎是手机不离身我也就释然了，我低头点开消息，只有一个字，不过很快又跟了一则短短的消息。

「好。」

「我在学校湖畔咖啡厅这里。」

看完消息后我便起身拿了钥匙准备出门，路过书房时我停下来想了想，转身又走进书房，从抽屉里找出一支便携式录音笔放进口袋里。既然已经决定要打掉这个组织，那么从现在起我就要开始有意识的收集证据了。

出门坐车一路赶到江门大学，我忽然想到，既然妮妮不用上课，那瑶瑶岂不是也没有课吗？那她昨天晚上真的是在学校留宿吗？还是说是躺在别人的怀里过的一夜？想到这里我的心就紧紧的缩了一下，像是被针扎了一般的疼。不过也可能是妮妮逃课了，这个女人已经不再是我印象中那个乖巧羞涩的小姑娘了。

湖畔咖啡厅就开在江门大学里面的胭脂湖旁边，是江门大学的毕业生开的，也有许多勤工俭学的学生在那里兼职服务员。我还在上学的时候也经常到这里点一杯喝的，然后写论文写一个下午。

轻车熟路的找到咖啡厅，一进门就看到坐在角落的妮妮，今天她穿的是一件宽松的T恤，下身是一件短短的热裤，由于被T恤遮住，所以远远看起来就像是没穿裤子一般，T恤下两条又白又细的腿吸引着咖啡厅所有异性的目光，我可以感受到我在妮妮的面前坐下后，来自不同方向嫉妒的目光。

妮妮一手托着腮，另一只手放在嘴边轻轻的咬着指甲，一副天真可爱的样子，不过我已经见过她的真实面目了，所以当然就不会被这表象所迷惑，见她完全没有开口的意思，于是我便开门见山的问道：

「你和那个组织是什么关系？」

妮妮扬了扬眉毛，对我的问题显得有些出乎意料，于是她开口说道：

「我还以为你一上来就会问五彩蝶的。」

「问肯定是会问的，但在这之前我应该先确认你是不是敌人，你的话有多少的可信度吧？」

妮妮轻笑了一声，还自娱自乐的轻轻拍了拍手表示赞叹，然后说道：

「不愧是专业的，还要确认情报来源的可靠性，可是你这样怀疑我，让人家有些伤心呢！」

不得不说眼前的这个女人确实是个尤物，可爱的外形带着性感的风情，估计没有哪个男人可以抵抗得住吧？不过我按耐住内心深处的欲望，还是面无表情的盯着她看。妮妮觉得有些自找没趣，于是摊了摊手淡淡的说道：

「我瑶瑶一样，都是被它看中的人。」

我完全不相信，从妮妮和左月相处的感觉来看，她完全不像是一个受害者，于是我接着问道：

「那你为什么要帮他们，为什么不反抗？」

妮妮深深的看了我一眼，一瞬间我似乎在她的眼底里看到一抹莫名的情绪，像是恐惧、又像是悲伤或是迷茫，不过很快就消失了。

「反抗？那什么反抗？你来救我吗？还是说去报警呢？」

妮妮盯着我的眼神忽然变得非常犀利，甚至让我有些不敢和她对视，于是我连忙说道：

「你帮我，我去对付他们，把他们一网打尽！」

妮妮闻言轻笑了一声，就好像我讲了一个笑话一样，接着她的眼神却陷入了回忆之中，不过很快又清醒了过来，她认真的对我说道：

「算了吧，你斗不过他们的，这样下去对谁都不好……」

妮妮还没说完，我就挥了挥手大声的打断了她：

「难道你叫我眼睁睁的看着瑶瑶这样下去吗？」

一时的情绪激动使我的声音有些大声，旁边的几桌人都奇怪的看了过来，我尽可能的让自己冷静下来，然后诚恳的说道：

「帮我！求求你！」

我紧紧的看着妮妮的眼睛，我能看到她的眼里有着些许的挣扎，过了一会儿，妮妮垂下美眸不再与我对视，她轻轻说道：

「你想知道什么？」

我轻轻呼了一口气，只要有了妮妮的帮助，至少我在对付五彩蝶不会再像睁眼瞎一样有力无处使了，我思索一下问道：

「我想知道他们的全部计划。」

妮妮想了想，然后从桌上拿起手机，手指在屏幕飞快的划动着，似乎在找什么东西，也就不到一分钟便停了下来，然后轻轻点了一下，过了一会儿，我的手机便响了一声，似乎是她发了一条信息给我。

我拿起手机解锁屏幕，看起来她发给我的是一个视频文件，我又抬头看了她一眼，然而后者却扬了扬精致的下巴，大概表示有问题看完再问。正当我准备要点开文件预览时，妮妮又开口说道：

「等一下，把耳机带上。」

我拿出耳机，蓝牙自动就连上了，我慢慢的把耳机戴上，内心已经隐隐约约知道妮妮要给我看的是什么东西了，但又能怎么样呢？我也已经不是第一次见了，人总是要直面痛苦的。我轻轻吸了一口气，伸手点了文件预览的图标，视频文件便开始播放。

视频一开始，画面就有些不太稳定，看起来似乎是妮妮拿着这个手机拍摄的。从晃动的画面里偶尔看到的景象可以知道，拍摄的地点是在江门大学的宿舍楼里面。

又继续走了一阵，画面停了下来，妮妮在一间宿舍的门口站定，验证指纹后开始输入开门密码，接着轻轻把门把手向下一压，门就开了。这应该就是瑶瑶她们宿舍了，这一栋是专门给留学生的宿舍楼，只不过留学生的人数较少，虽然全部都是二人间，但还是有很多空余的宿舍。因此有些空出的房间都租给了经济宽裕的学生，这里的住宿条件是全学校最好的，同样的住宿费用也当然是最高的。

进入房间首先是公共的小客厅，然而沙发上却坐着一个男人的身影！妮妮向里面走了几步，然后就传来关门的声音。沙发上的男人听到声音后便回头望了过来，沙发上的男人竟然是方杰！

这栋楼虽然是男女混住楼下没有宿舍管理员，但宿舍毕竟也属于比较隐私的公共空间，所以瑶瑶从来没有带我去过她的宿舍，我也都是在楼下等她的。然而画面里方杰居然就这样随意的在沙发上坐着，妮妮也完全没有表示任何的惊讶。

不过惊讶归惊讶，经历了这么多事情，这已经没办法让我产生太多的情绪变化，别说方杰只是老老实实的坐在那，就是他和瑶瑶在客厅里做爱也不会是非常难以想象的事情。

见到来人是妮妮，方杰站起身咧嘴笑了一下，就像是一只狗一样眼神里带着些许讨好的神色。健身教练某种程度上也属于靠脸吃饭的职业，但不知道为什么，方杰总是给我带来一种很脏很油腻的感觉，特别是他对着瑶瑶或者妮妮咧嘴笑的时候就像是一只想吃天鹅肉的老癞蛤蟆，当然，这也有可能是先入为主的心理作用。

「她呢？在洗澡吗？」

虽然画面里完全看不到妮妮的任何部位，但传来的画外音可以确认是妮妮的声音。方杰朝妮妮点了点头，然后用手轻轻指了一下其中的一个房间，里面隐隐传出淅淅沥沥的水声，那应该是瑶瑶的房间。

妮妮换了鞋子，把手上拎着的东西放到桌上，接着把手机靠着东西放着，让手机的摄像头对准整个客厅，然后回到沙发上坐了下来，这样一来妮妮也出现在画面里，整个客厅都能够被拍到了。

「她让你过来的吗？」

妮妮坐到方杰的旁边，开口问道，她的声音有些小，可能是怕被里面的瑶瑶听见，不过好在手机离得不远，录音质量也不错，所以我可以清晰的听见他们的对话。

「不是，我说要过来的，她拒绝了两下就同意了。」

方杰说这话的的时候语气里带着得意，听的我又是一阵气闷，不过对着过去的视频不论做什么都为时已晚，我也只能耐着性子继续看下去。方杰朝妮妮挪的更近了一些，伸手就想楼住她。不过妮妮挥手就把他准备放在自己身上的爪子打掉了，方杰见无法一亲芳泽也不敢硬来，只能继续老老实实的坐着。妮妮躺在沙发的靠背上，一边将修长的双腿上下交叉在一起放在茶几上，一边继续问道：

「计划进行的怎么样了？」

方杰听完思索了一下，略微有些迟疑道：

「差不多了吧，她还是有些抗拒，但是我觉得她的心防已经很松动了。」

房间里的水声渐渐停了下来，妮妮从沙发上坐直，有些严厉的说道：

「差不多？要是事情出了问题我看你怎么跟他们解释！」

听到这话方杰的脸色青一阵白一阵，既有被妮妮呵斥的羞恼，又有对「他们」的恐惧，这使我觉得有些奇怪，方杰在怕什么，难道他也有什么把柄在嬴十二他们手上吗？

又过了一会，瑶瑶房间的门开了，穿着一身真丝睡袍的瑶瑶从里面走了出来，头发是干的，扎了一个可爱的丸子头，看来她只是洗了个澡。瑶瑶看到妮妮显得有些惊讶和略微的尴尬，不过她也没有任何要解释方杰为什么在这里的意思，反倒是同样在沙发上坐了下来，对着妮妮问到：

「你怎么回来了，不是说下午要去找黄教授吗？」

从瑶瑶一出来妮妮就从刚才的女王气场中转换回来，一边从沙发上站起来朝自己的房间走去一边说道：

「黄教授临时有事呗，你们慢慢，我进去洗澡了，这鬼天气。」

听到妮妮这句明显的调侃，瑶瑶的俏脸微微红了红，不过妮妮很快就进了房间，还顺手把门给关上了，所以这种尴尬也并没有持续多久。瑶瑶抬头微微撅着嘴可爱的瞪了方杰一眼，仿佛在对他说「这都怪你！」一般。方杰则是「憨厚」的笑了笑，然后用手抓了抓后脑勺说道：

「不带我参观一下你的房间？」

瑶瑶闻言有些犹豫，不过还是点了点头起身带着方杰朝自己的房间走去，估计也是觉得就这样坐在客厅也不是个什么事吧。两人一前一后的走进了房间，方杰随手关上门，不过也不知是有心还是无意，房门只是轻掩着并没有完全关上。

客厅就这样陷入了寂静，房间的隔音效果还是不错的，因此基本听不到房间里面的声音，只有一些若有若无的声音。就这样过去了十来分钟，我甚至都有些不耐烦的想要快进了，妮妮房间的门忽然就打开了。

妮妮从里面小心翼翼的走了出来，似乎是不想惊动另外一个房间里的人。她慢慢来到桌子旁，然后拿起了她的手机就朝着瑶瑶的房间走去。来到房间的门前，里面还是静悄悄的没有声音，妮妮轻轻的将门一点一点的推开，卧室的构造很简单，进门先是一条小通道，厕所的门就在通道的一侧，通道往里走就是整个卧室的房间。

瑶瑶房间厕所的灯是亮着的，不过里面并没有人。妮妮平稳的拿着手机继续往里走，化妆桌和书桌也完全没有人影，那么小小的房间便只剩下一个地方可以坐了――妮妮走到接近拐角的地方，瑶瑶房间的床也就进入了手机的视野中，一个男人正把一个女孩搂在怀里亲吻着，两个人都背对着门的方向因此都没发现有人进来，而这一男一女正是刚刚进来的方杰和瑶瑶。

看这个姿势应该是方杰先坐在床上然后把瑶瑶拉进了怀里，瑶瑶半坐在方杰的怀里，由于身高的缘故只能仰着头与方杰亲吻着。瑶瑶身上穿的是一件薄薄的真丝睡袍，两只白皙纤细的手臂露在外面被方杰不停的上下抚摸着，少女柔嫩肌肤的触感让方杰完全欲罢不能。

「唔～嗯～」

虽然瑶瑶的樱唇被方杰的大嘴堵住了，但还是发出了轻微的呻吟声，原来是方杰的一只手终于开始在瑶瑶的胸前运动起来。瑶瑶的两只小手放在了大腿上，任由着方杰的双手在自己的身上不断的游走着。方杰隔着睡衣抚摸了一阵感觉有些不过瘾，于是便轻轻掀起睡衣的下摆伸了进去。

「啊～」

瑶瑶轻呼一声，一只手轻轻抓住方杰的手腕想要阻止他的动作，不过方杰在荷尔蒙的支配下现在的运动神经比运动员都尤有过之，更何况是瑶瑶这样一个柔弱的女孩子。方杰伸入的手准确的抓住衣服下的一抹丰盈，然后轻轻的揉捏起来，瑶瑶的身子便一下子软了下来，这下便真的完完全全的靠在方杰的怀里，就像是一只待宰的小羊羔一般。

瑶瑶的小手无力的抓着方杰的手臂，显得有些欲拒还迎，但实际上她同意将方杰带进房间的那一刻，她就应该知道接下来将要发生什么，也就是说瑶瑶其实是自己把自己送到方杰的嘴边，现在的这些动作只不过是给自己一个心理安慰罢了。

方杰的一只手搂着瑶瑶的肩膀使她不会倒在床上，另一只手则是在她丰满的双峰上交替的捏弄着。与此同时，方杰的大嘴也离开了瑶瑶的樱唇，亲吻就像雨点一般的落在瑶瑶的眼睛、鼻子、耳朵、脖颈处，弄的瑶瑶修长的脖子上全都是他恶心的口水印。

瑶瑶仰着头接受着方杰的索取，美眸微闭，檀口轻张，淡淡的喘息着，当方杰刺激到她的敏感点时则是会发出一声短促叹息声。瑶瑶的俏脸也慢慢的布满了红晕，喘息声也愈发的急促。

方杰见已经渐渐的挑起了瑶瑶的情欲，房间的气氛也渐渐变得火热起来，于是方杰便继续趁热打铁，伸进衣服的手慢慢收了回来，配合着放在瑶瑶身后的手慢慢掀起瑶瑶的睡衣，而瑶瑶也配合的伸起双手，很快这件薄薄的布片就这样被方杰从瑶瑶的身上脱了下来，瑶瑶的上半身也就赤裸裸的暴露在方杰的注视下。

失去了衣服的瑶瑶显得有些害羞，她的双手交叉着放在了胸前，阻挡着方杰火辣辣的目光的注视。方杰的手轻轻一扬，瑶瑶的睡衣便飞到了一边。接着方杰便继续围绕着瑶瑶的身子发起「进攻」，他一手托着瑶瑶光滑的后背慢慢的将瑶瑶的身体放倒在了床上。

瑶瑶顺从的躺在床上，双手还是继续放在胸前。方杰也同样俯下身，一只手肘靠在床上支撑着自己的身体，使他可以居高临下的看着瑶瑶。瑶瑶闭着眼睛就这样躺着等待了一阵，然而方杰却一直都没有动作，于是她便睁开眼睛向上看去，只见方杰正眯着眼睛仔细的欣赏着瑶瑶美妙的胴体。

传统的女人就是这样，哪怕已经结婚了有些做爱都还不能开灯，即使已经是老夫老妻，被另一半盯着身体看都会觉得很害羞。所以瑶瑶马上就抬起一只手要捂住方杰的眼睛，一边还害羞的娇嗔道：

「不许看！」

方杰趁势抓住瑶瑶的小手，然后放在嘴边轻轻的亲吻着，瑶瑶微微的挣扎了一下便放弃了。方杰沿着纤细的手臂一路向下吻去，圆润的肩膀、精致的锁骨都没有落下，瑶瑶放在胸前的两只手也顺势被打开，方杰大嘴一张直接就含住其中的一个雪峰，另一只手也没有闲着，同样攀上了另一座雪峰。

这次终于没有间隔着衣服，方杰粗糙的大手在瑶瑶细嫩的乳肉上摩挲着，不时的还用手指轻轻逗弄着那粒粉红的凸起，很快瑶瑶的两个乳首都涨大了一些，而且还硬的立了起来。

瑶瑶的美眸紧紧的闭着，微微张着小嘴，不过却没有发出很大的呻吟声，可能是因为怕隔壁的妮妮听到被嘲笑吧？方杰的大嘴在瑶瑶的两个乳房上轮流吮吸着，一只手慢慢的向下伸去，穿过平坦的小腹，悄悄掀起瑶瑶宽松的睡裤伸了进去。

瑶瑶的一只手条件反射的抓住方杰的手臂想要阻止他的动作，不过方杰的速度更快，由于瑶瑶睡裤的遮挡所以看不见里面的情况，但从瑶瑶陡然加紧的双腿以及轻蹙的眉头可以知道，方杰的手已经占领了瑶瑶双腿间的秘密花园。

方杰的手轻轻抖动着，而他在瑶瑶胸前肆虐的大嘴也没有停下，上下两处敏感点都遭到刺激的瑶瑶有些抑制不住自己的叫声，于是她的一只手还是继续欲拒还迎的抓着方杰的手臂，另一只手则捂着自己的小嘴，从而使自己不至于叫出声来。

就这样过了几分钟，方杰放在瑶瑶下体的手动的越来越快，我甚至都能听见若有若无的水声。终于，瑶瑶的屁股忽然高高抬起，小腹也开始一阵一阵有规律的收缩着，就这样迎来了第一波的高潮。

方杰的手也从裤子里面抽了出来，可以明显的看到他的整只手已经被瑶瑶的淫水弄的湿淋淋的，在房间里昏暗的光线下还能反射出水光。瑶瑶高高抬起的腰臀过了好一阵才慢慢的又倒回床上，接着瑶瑶开始大口大口的喘气，性高潮带来的能量消耗完全不亚于一次激烈的短跑。

瑶瑶躺在床上享受着高潮的余韵，而方杰三下五除二便把身上的衣服脱的干干净净，下身的鸡巴已经完全硬了起来，昂首挺胸的指着天花板，然后又不知从哪里掏出了一个避孕套，拆掉包装后慢慢的套在了阴茎上。方杰这个尺寸的避孕套市面上都很少见，他被勒的龇牙咧嘴的，不过能操到瑶瑶这样的仙女，就是套钢管估计方杰都愿意。

接着方杰将瑶瑶的睡裤连同已经差不多都要完全湿透的小内裤从瑶瑶的身上剥了下来。高潮后的瑶瑶全身软绵绵的，连微微抬起屁股的力气都没有了，只能任由着方杰摆布。

把瑶瑶同样扒光了以后，方杰又躺回瑶瑶的身边，用手在瑶瑶的身体各处敏感带轻轻的抚摸着，女人在达到高潮以后身体有一种晕乎乎飘飘然以及空虚的感觉，这时候进行爱抚可以使她又一种被疼爱的满足感与幸福感。

约莫过了五六分钟的时间，见瑶瑶已经慢慢的恢复过来，方杰便继续开始他的「征程」。方杰将瑶瑶的身子摆正，然后在瑶瑶的双腿之间跪了下来。这时正在录像的妮妮还「善解人意」的拉近了镜头的距离，让手机能更加清楚的拍摄到两人即将交合的部位。

刚刚经过高潮的瑶瑶的小穴早就已经充分湿润了，两片阴唇湿漉漉的向两边打开，就像是在欢迎访客的到来一般。而瑶瑶的阴蒂也微微的有些涨大，可以看出她的身子还是处在兴奋的状态里，整个阴部都隐隐的泛着水光，我甚至能看见瑶瑶耻骨处稀疏的阴毛上还带着一两滴的水珠，那是应该是刚刚高潮时撒上去的淫水。

方杰一手扶着瑶瑶纤细的腰肢，另一只手抓着自己的鸡巴在瑶瑶的小穴口轻轻的研磨着。而瑶瑶也尽可能的将修长的双腿向两边分开，配合的让我看着心里不是滋味，瑶瑶的宿舍是我从来都没有踏足过地方，在这么私密地方，瑶瑶却浑身赤裸的躺在一个男人的身下，双腿还十分配合的向两边分开等待着男人的进入。

我不禁苦笑了一下，从瑶瑶和妮妮的表现来看，这已经不是第一次了，其实我也应该习惯了的。

「呃……啊……」

耳机传来瑶瑶的一声呻吟将我的注意力又拉回到手机上，此时的方杰身体微微的向前倾，下身的阴茎也同样顶开了瑶瑶的两片阴唇，瑶瑶的小穴就像是一张小嘴一般仅仅的包裹着方杰巨大的蘑菇头。方杰继续把鸡巴轻轻的向里面推去，很快，如同鹅蛋一般硕大的龟头就被纳入瑶瑶的小穴里。

瑶瑶再次发出一声叹息，最艰难的步骤就这样度过了，方杰一手扶着瑶瑶的膝盖，一手握着瑶瑶的纤腰以此固定她的身子，然后将剩下的棒身一鼓作气插进瑶瑶的身体里，方杰的胯部轻轻的撞在瑶瑶的耻骨处，发出了「啪～」的一声。

在肉棒顶到最深处的同时，方杰和瑶瑶都轻轻的叹息了一声，方杰是因为来自瑶瑶小穴紧窄温暖的包裹感以及在最深处的吮吸般的触感，而瑶瑶则是因为棱角分明的大龟头在进入她身子的时候，一路刮蹭着小穴里的各处敏感点，以及粗壮的棒身带来的涨涨的满足感。

也就停了几秒钟，方杰便开始慢慢前后的做起活塞运动。闲着的双手不时的捏着瑶瑶丰满的乳房，又或者是在瑶瑶修长白嫩的双腿上轻吻抚摸着，感受着少女细腻润滑的肌肤。

「嗯......嗯......呃......嗯......噢......」

瑶瑶的呻吟声还是十分的克制，而且一只手还轻轻的放在嘴边，使得呻吟声就更低了。不过方杰没有在意，俯下身吻住瑶瑶的小嘴后，高高抬起屁股然后飞快的落下，开始加大下身抽插的幅度。可以看到方杰总是将鸡巴抽到龟头下方然后又重重的送了进去，瑶瑶躺着的床还十分有弹性，因此瑶瑶也总是被压的凹陷进去又弹上来。

「嗯......嗯......呃......要来了......噢......来了......来了......」

方杰就这样快速的抽插了一两百下，瑶瑶便再次迎来了高潮，随着她的一声尖叫，下身又开始有节奏的挺动起来。而此时方杰的鸡巴还是插在瑶瑶的身体里面，感受着高潮带来的小穴按摩。

也许是刚刚才高潮的缘故，这次高潮的持续时间并不长瑶瑶就缓过神来。方杰直起身，将瑶瑶修长的双腿抬了起来放在自己的肩膀上，而瑶瑶来自舞蹈家妈妈的基因也在此显现出来，白嫩的小脚刚好在方杰的脖子后面交叉，虽然身体被对折起来，但瑶瑶的两条修长的腿还是保持着优美的笔直线条。

方杰的身体轻轻的向前压去，就差一点瑶瑶的腿就要碰到她的胸部了，方杰稍微调整了一下姿势，接着便开始抽送起来。这个姿势使得方杰的鸡巴顶的更深了，几乎每一次都能顶到瑶瑶小穴最深处的花蕊。瑶瑶的两只手用力的抓着被子和枕头，并且咬紧牙关尽量不让自己呻吟出来。

方杰的双手撑在床上，两条健壮的腿则是蹲在床上，然后从上往下将自己的肉棒深深的送进瑶瑶的身体里，我甚至都有些担心在这种强度的冲击下，瑶瑶娇弱的身子会不会受伤。

「嗯......噢......呃......啊......噢......」

不过很明显，瑶瑶有些抑制不住的呻吟声表示出方杰的抽送给她带来了无与伦比的欢愉。就抽送了几分钟，很快瑶瑶又要迎来一次高潮。方杰似乎也同样坚持不住了，他伸手捉住瑶瑶胸前一对跳动的大白兔，然后俯身稳住瑶瑶微微张开的小嘴，下身还是继续进行着抽送。

「唔......唔......呃......噢......唔......」

由于小嘴被方杰吻住，所以瑶瑶可以肆无忌惮的大声呻吟。就这样大概抽送了一百多下，方杰突然将肉棒重重的送进瑶瑶身体的最深处，胯下的阴囊开始一下又一下的收缩着，无数的精液从里面喷射出来。而瑶瑶也同样迎来了高潮，修长的双腿紧紧的盘在方杰的腰上，屁股轻轻的前后扭动着。

又过了几分钟，方杰终于倒了下来趴在瑶瑶的身上，而瑶瑶的双腿也从方杰的身上滑下，左右分开向两边大张，两人相拥在一起慢慢恢复的体力，看着高潮后一脸满足的靠在方杰怀里的瑶瑶，屏幕前的我不由得攥起了拳头……【待m】


















