《女儿奴(父女1v1h)》作者：野川

    糙汉爸爸vs小作精女儿? ? ? ?苏牧年是橄榄球运动员教练，早年是一流的橄榄球运动员，身高190cm，体格健壮。这在业内有魔鬼教练之称，在女儿面前是她的大笨熊，乖得像只大狗。? ? ? ? 苏青是被她家爸爸娇宠长大的，身高160cm，白皙精致，当之无愧的校花人选，人前礼貌疏离，在爸爸面前化身小作精，让某人稀罕得不行。―――父女俩都是闷骚，极具反差萌? 。都不像表面那么简单，床上床下判若两人。

 1.美女与野兽

    苏青最近很烦恼，她的笨熊爸爸被外面的女人惦记上了。
    为什么叫他笨熊爸爸呢？因为她的爸爸苏牧年身高190cm，身材高大健壮得像一头熊。虽然英俊却是个不解风情直男，只在她这个女儿面前略显笨拙的讨好她。
    虽然她的爸爸高大英俊，但是这么多年以来她身边唯一亲近的女性就只有她。
    最近奶奶却要让人给爸爸介绍相亲对象，那个女的还是爸爸球队里的女医生。
    是的，她爸是个橄榄球运动员教练。如果说那个女人对老爸没意思鬼都不会信，说不定早就惦记上了。
    哼，她不高兴她家笨熊爸爸也别想好过。
    那天她都看到他跟那个女医生去吃饭了，气的她扭头就走。
    “，你还不走吗?”同桌李仙仙敲了敲她的桌子，原来是放学时间到了。
    刚走出校门口就看到她家笨熊爸爸在一辆黑色的迈巴赫傍边等她。
    虽然他经常都会接送她，但是还是引得很多人侧目。原因无他，她爸爸的长相出众，高高大大的，即使剃着寸头也像野生模特一样，糙是糙了点，但野性十足。
    反观她苏青，160cm的个子，白皙精致得像个bjd娃娃，D杯的大奶，挺翘的臀，却有着不盈一握的杨柳细腰，即使穿着校服也遮掩不了她优越的曲线。
    两人的极致反差简直就是现实版的美女与野兽。因此也常常被人调侃他个糙汉子是怎么养出这么一朵小娇花来的。
    “宝宝，今天上课累不累？高叁很辛苦吧，来，爸爸带你回家。”男人充满磁性的低音让她耳朵有些酥痒。
    “哼，就那样吧。”娇俏的小脸满是不高兴，娇娇的声音，娇娇的小人，看在苏牧年眼里可爱得让人心痒，稀罕极了她这副爱娇的小模样。
    “怎么了？是谁这么不长眼，惹我们家宝贝不高兴了?告诉爸爸，爸爸帮你教训他。”说着认真地帮女儿系上安全带。
    “哼，臭爸爸，大笨熊。”还能有谁?还不是你吗？气死我了，一想到他跟女医生吃饭的场景她就不高兴。
    “嗯?宝宝，是爸爸惹你不高兴了吗？爸爸错了但是不知道错哪了，宝宝给爸爸指出来，爸爸马上就改好不好？今天晚上爸爸亲自下厨，做你最爱吃的菜好不好？现在我们先回家。”男人的大手揉了揉女孩的头顶。
    这一记摸头杀，换作别人直接就破防了，但她苏青是谁啊，是被眼前这个男人娇宠着长大的，早就有了抵抗力。
    “哼，不想说话，不想理你。”小姑娘扭过头看向车窗外，傲娇得很。
    男人虽然有点着急，但是想着应该不是什么大事，回家以后再好好哄，也就没再说什么，直接开车回家。
    家里只有她和爸爸两个人，有时候爸爸工作忙不在家的时候就只好请阿姨照顾她，请司机接送她。她没有妈妈，只有一个爸爸和在老宅居住的奶奶。
    她小时候还会问，为什么她没有妈妈，然后爸爸从来都只会哄着她说：因为爸爸太爱她了，不想跟妈妈分享宝宝。而奶奶则是一脸不耐地说她妈妈死了。
    以至于她到现在也不在乎妈妈这个东西，因为她有一个很爱她的爸爸，她才不要跟妈妈分享爸爸呢。

 2.禽兽

    “宝宝，快过来吃饭。爸爸做的都是宝宝爱吃的菜。”糙男人把饭菜摆好，朝自家宝贝咧嘴一笑，平常在球队风吹日晒的麦色脸上露出一口白牙，性感又迷人。
    然而……在苏青看来，就是个傻憨憨。
    “哼，谁说我爱吃了。”声音软软的，雪玉可爱的小人缩在沙发上，小小的一团，老稀罕人了。
    男人大步朝沙发上那个闹脾气的小人走了过去，其实对他来说这只是再正常不过的距离了，奈何是男人的腿长了点，走起路来犹如带风。
    “宝贝儿，爸爸的，爸爸抱着宝宝去吃饭好不好。”男人看小姑娘没说话，知女莫若父，便知道了这小家伙正在别扭着呢，没说话就是默认了。
    像熊一样的男人长臂一捞，把沙发上那一团小小的人搂进了怀里，毫无压力。
    “宝宝最近是不是都没有好好吃饭，爸爸抱着都觉得轻飘飘的。”说着颠了颠怀里的人。
    “啊~唔……”一声娇娇的难以抑制的呻吟从女孩的粉唇溢出。
    苏青经期前至经期后敏感的胸部都会有些胀痛，经不起一点刺激。刚刚男人颠起女孩的时候奶子摩擦着压上了男人强壮坚硬的胸肌。
    听到女孩那酥软入骨的呻吟声苏牧年感觉半个身子都酥了，跨间的大家伙直接兴奋的跳了一下。
    “怎么了宝宝？”男人低哑的声音像是从喉间发出，性格的喉结上下滑动了一下。
    感觉身体有点热，暗骂了自己一句：禽兽。
    男人低头看向自己怀里的小心肝儿，粉红的鼻尖，湿漉漉的桃花眼，贝齿咬着水润润的下唇，一副惹人怜爱的样子。
    原来女儿已经长成了男人都喜爱的小女人模样。老父亲欣慰又惆怅，怕自己家娇养的白菜被猪拱了。
    “没，没什么。”难道要我说你压到我胸了吗，臭爸爸，哼。然而粗糙的男人虽然细心但有时候还是比较容易神经大条，完全没有注意到这个问题。
    男人把女孩放到餐桌旁的椅子上，挠了挠头，这小妮子怎么又闹脾气了呢，想不通。
    女孩坐在椅子上，拿只筷子插了插饭碗，一个菜也没动，就是要闹你，哼。
    “怎么不吃呀宝宝。身体不舒服吗?”想到刚刚女儿的呻吟声，他就怕这个小祖宗生病了闹脾气不吃饭，娇气得很。
    “一点都不好吃。”这个大笨熊，笨死了。虽然挺知道她有点无理取闹，但是谁让他跟女医生吃饭，谁让他就乐意宠着她。
    “那爸爸喂宝宝吃好不好？宝宝不好好吃饭饿瘦了怎么办。”男人看那个小祖宗还是一副爱搭不理的样子，就知道是可以的了，小家伙默认的样子傲娇得像一只波斯猫。
    苏牧年把苏青抱到自己大腿上做好，一手搂着小姑娘的柳腰，一手给小姑娘喂饭。
    动作熟练得要是让球队里那群臭小子看到他们的魔鬼教练这副讨好娴熟的模样可怕要惊掉下巴。
    吃完饭，苏牧年把女儿抱到沙发上坐好，自己去收拾餐具。
    厨房是半开放式的，苏青看着厨房里那忙碌的身影，心里暖暖的，但是依旧没有忘记男人的罪行，就是要闹他。
    男人切了一碟水果，放在小祖宗面前“宝宝，饭后吃一点水果，爸爸放在这了啊。”说着又去厨房洗碗去了。
    这样一个上得厅堂下得厨房又英俊健美的男人，怎么会不招人呢，苏青暗自叹了叹气。

 3.他的绕指柔

    苏牧年把碗洗完从厨房出来，就看到沙发上百无聊赖地玩手机的小姑娘。一双白嫩嫩的脚丫子缩在沙发上，让他想塞到嘴里啃几口。
    打住!苏牧年你在想什么呢，这么会有这么猥琐的想法，跟个痴汉似的。
    不过……他女儿真的太可爱了，不愧是他苏牧年生出来的女儿。没他这个基因还真生不出来这么漂亮的小宝贝。
    “宝宝，不要生爸爸的气了好不好。”苏青闻声依旧不搭理男人，苏牧年只好在她身边坐下继续哄：“宝宝，爸爸的，爸爸的小心肝儿，不要不理爸爸好不好。”
    “哼~我生气了，哄不好的那种。”带着鼻音的轻哼，简直哼到他心坎上了。
    得，他算是看出来了，这小丫头就是想折腾他。但是他就乐得她这么造他，心里软软的，要不是怕这小祖宗炸毛他都想直接上手捏捏揉揉。
    “，告诉爸爸好不好，别气坏自己。”百炼钢化为绕指柔，铁汉柔情恐怕不过如此了吧。
    男人明明是粗糙的声音却用最温柔语气哄着自己，苏青本来也是心肠软的小姑娘，线下就松了口：“那你要是能表现好，我就考虑考虑告诉你。所以，就看你的表现了。”
    “看来爸爸要好好表现了，那宝宝给爸爸放点水好不好？”说着把香香的小姑娘搂入怀中。他家小姑娘怎么能软成这样，又香又软。
    苏青只觉得，自己好像整个人都被爸爸包裹起来。鼻尖满是男人充满荷尔蒙的清爽的男性气息，感觉身体都要软了。绯红爬满上耳尖，腿间也悄悄夹紧。小穴居然吐出了几滴淫液，她内裤都湿了。她怎么会对自己的爸爸做出这种羞耻的反应。
    苏牧年把女儿轻轻地放在床上，去给小姑娘放洗澡水。
    把水温调到女儿喜欢的温度，早年带娃的奶爸虽然不再像小时候一样给女儿洗澡了，但是有空还是会“顺手”帮女儿放洗澡水并调好水温。
    “宝宝，水放好了去洗吧，爸爸去给你找睡衣。”男人面对她时永远有用不完的耐心。
    苏青抬眸看向那一张硬汉脸，比野生超模还能打。此时那张出色的脸上挂着刚刚在浴室放水时不小心溅上的水珠，她的视线顺着水珠划过男人性感的喉结、锁骨、胸肌最后没入男人的工字背心。
    哼，这狗男人真会招人，不知道是不是也这么勾引外面的那些女人的。
    苏青冷着一张俏脸走进浴室……
    “啊!……好痛……”没过多久一声尖叫才浴室里传来。
    男人一听，急匆匆的跑过来，大手拍了拍浴室的门，急切的声音从门外传来：“宝贝，你怎么样?还好吗？需要爸爸帮忙吗?”
    “呜呜呜~爸……爸爸……好痛，膝盖好痛，我……呃~站不起来”女儿的哭声让他心疼得要命，心揪着疼，二话不说直接把门撞开。
    眼前的美景……
    小姑娘身上只有肩上挂着一天毛巾的露出赤裸胴体，浴室门还半开着，夜风吹了进来，她的海藻卷发随风轻舞，她虽然瘦弱，两只玉兔确实又大又白，仅仅贴压在一起，当心嫣红因为夜风的一丝寒冷，而勃起挺立，俏生生的，引人采撷。
    她平坦小腹下是浅棕色微卷的耻毛，半露着神秘花唇缝，两条大长腿笔直修长。
    苏牧年惊地忘了呼吸。
    他从国内到国外，从球队里到其他场合，什么女人他没有见过？
    然而，他怎么也没有想到有一天会在女儿长大之后，赤身裸体站在他面前。
    他因为长的高大俊朗，不是没有女人倾慕于他，他常年带着球队到处比赛，从国内到国际，喜欢他的女人都不在少数，其中不乏相貌姣好，身份贵重的女人。
    然而他一心只有他的心肝宝贝，丝毫不为所动。
    但是她们再倾慕再大胆，他也不为所动，更不会多看半分。
    像女儿这样上来就让他无法移开视线的，他还是第一次遇到，她又是他的女儿，做父亲的怎么能看女儿的裸体呢！
    强烈的震惊和羞耻让他身子有股诡异的燥热，他感觉小腹有种久违的胀痛感，他闭上眼睛暗骂自己道：“禽兽。”
    虽然他目前最关心的是他女儿的伤势，但身为一个男人该有的反应他也是一点没少。
    翘着鸡巴把女儿抱出浴室。
    紧张兮兮的把女儿检查一遍，幸好只是在浴缸里摔了一跤，膝盖磕破了点皮。但是奈何小姑娘身娇体软，娇气得很，哭得惨兮兮的，好不可怜。

 4.女儿奴实至名归

    小姑娘小脸上挂着泪痕，眼睛湿漉漉的，眼角红红的，不停地吸鼻子，时不时打个哭嗝。上药的时候死死咬着粉唇，发出小猫似的轻哼声。
    小姑娘皮肤白皙细腻，反衬得膝盖上那处青紫的伤痕有些触目惊心。可把这个37岁的壮汉给心疼坏了，恨不得代替他的心肝宝贝承受，反正他皮糙肉厚不怕这点疼。
    其实如果是在外面，爸爸不在身边的时候苏青也没有那么娇气，咬咬牙还是可以坚持不哭出来。但是被偏爱的有恃无恐，有爸爸的关心她反而觉得委屈得不行。就是想要爸爸宠着她，要爸爸心疼她。
    “不哭不哭，爸爸在这呢宝宝。”男人给女孩上完药用嘴给伤口吹气：“爸爸给宝宝吹吹，吹吹就不痛了，来，爸爸亲亲宝宝。”说完又在伤口旁边的膝盖上怜爱的亲了亲。
    突然苏青感觉小腹一热，似乎有什么东西流出来了……她大姨妈来了。
    “爸爸，快把我抱起来，我那个来了，一会儿会把床单弄脏的。”小姑娘像煮熟的虾，害羞得全身都泛着粉红。
    原本苏牧年还不是很理解女儿说的那个是哪个，但是听到会把床单弄脏他就明白了……女儿来列假了。
    苏牧年把女儿抱起来，拿着女儿的一条新的内裤就和女儿又进了浴室。
    “宝宝，先把裤子换了，用温水擦一下，爸爸去给你拿那个。注意别碰到伤口，不然一会儿某人又要喊疼了。”嘱咐了一下女儿就出了浴室去给女儿拿卫生巾。家里的生活用品包括女儿的卫生巾都是他负责买的，所以放在哪里他是知道的。
    他家的小心肝儿是他一个人一手带大的，又当爹又当妈，即使再苦再累也从不假手他人。
    有时候他忙于工作也会带着他的小姑娘一起去球队。毕竟他的实力摆在那，球队里都知道他的情况也就默许了。
    虽然因为十多年前那件事，断送了他的运动生涯，但是他的实力是收到世界认可的，因此还是有很多球队来聘请他当教练。
    他舍不得他的小姑娘跟着他风吹日晒就让球队的食堂阿姨在训练的时候帮他带一下。运动员们训练结束偶尔也会来逗逗这个雪玉可爱的小天使。
    小姑娘就这样成为了球队的团宠和吉祥物，每次她爹带她陪着球队去比赛都只赢不输。要是谁惹哭了这个小祖宗，肯定少不了挨她爹一顿打。又是加练又是被这个魔鬼教练一阵嘲讽，苏牧年女儿奴的名号从此在球队打响。
    宁可惹教练也不要惹教练的女儿，除非你皮痒痒，这是球队心照不宣的。
    女儿第一次来列假，哭着跑来找他，一边哭着舍不得爸爸一边说不想死。弄得他哭笑不得，又好笑又心疼。小家伙从小没有妈妈，也没有人教她这些，又一次责备自己的疏忽。教女儿基础的生理知识，教她怎么用卫生巾。
    男人敲了敲浴室门，把卫生巾递进门缝里递给女儿。
    “好了吗宝宝？”男人蹲着浴室门口，像个看门的大狗一样。
    “好，好了。”声音不大，但是家里只有他们两个人安静得很，他还是听见的。
    “那爸爸进来了。”说着男人推开门，走了进去，把自己的小心肝儿抱在怀里，往床上走去。
    轻轻的把女儿放在粉嫩嫩的床上：“宝宝先在床上休息一下，爸爸去给宝宝泡一杯红糖水。”说完亲了亲女儿的额头。

 5.偷偷在女儿面前揉鸡巴

    男人端着调好的温热的红糖水，推开房门走进了女儿的房间。
    看到床上那个小小的身影，暖光灯柔和的光晕打在少女白嫩精致的俏脸上，美丽得不像真人。是他的小天使，是他一个人的月亮，是他每每要倒下，要放弃时坚持下去的动力。
    “宝宝，爸爸泡了红糖水，快起来爸爸喂宝宝喝。”说着扶起小姑娘，小心地搂在自己的怀里。一手搂着女儿，一手给女儿一勺一勺地喂红糖水。
    小姑娘也乖乖地一小口一小口的喝，可爱得不得了。那乖巧的小模样，看得他心痒痒，恨不得马上亲两口。
    “爸爸……你是不是要给我找后妈了?”看着这个糙汉子爸爸的体贴她也不打算再折腾他了，索性就直接坦白了。
    “什么?谁告诉你的?没有的事儿。就因为这个生爸爸的气?那爸爸可真是太冤枉了。”真是让他又好气又好笑，原来是吃醋了。
    自家宝贝的占有欲有多强他自己还是清楚的，因为自家宝贝的在意，他心里暗自得意。
    “骗人……我，我昨天放学都看到你跟球队的那个女医生去餐厅吃饭了。难道不是吗？而且奶奶也说了要给你找个伴……你是不是嫌我麻烦，嫌我娇气，是不是不想要我了?要娶个老婆回来，再跟她生一个新的宝宝。”虽然知道她有些无理取闹，知道他对自己的好，但她就是觉得委屈，就是想闹他质问他。
    得，这小家伙又要给自己强加罪名。
    还能怎么办，自己宠出来的小祖宗跪着也要宠下去。
    “宝宝，爸爸什么时候骗过你?她是你奶奶请来的，爸爸只是出于礼貌象征性的跟她见个面。人是你奶奶请的，总不能直接放人家鸽子啊。况且我也是为了跟人家说清楚，免得人家误会。”苏牧年耐心地解释，面对自己的小心肝儿永远都有着用不完的耐心。粗长的带着薄茧的手指轻轻擦去挂在女儿脸上晶莹的眼泪。
    “真，真的?”
    “当然是真的。爸爸有你一个小祖宗都伺候不过来，不想浪费时间在一个外人身上。在爸爸心里，宝宝永远都是第一位。”说完男人贱兮兮地笑了。
    “好吧，暂且相信你。其实我也没那么……也不是很需要你伺候嘛……不对，苏牧年!你嫌我难伺候。”反应过来得小姑娘瞬间炸了，像一只炸毛的小猫。
    看在苏牧年眼里可爱要命，像是一下子被击中了心脏，心里酥酥麻麻的。
    “没有没有，绝对没有，虽然宝宝不需要爸爸伺候，但是爸爸就乐意伺候你。”棱角分明的俊脸上挂着讨好的笑，像一只人形大狗（哈士奇）。
    “哼，油嘴滑舌，就会哄人。”小姑娘又开始端起傲娇的小模样。
    “那宝宝不要生爸爸的气了好不好？”说着抱紧了怀里的小人。
    “嗯啊~”一声浅浅的呻吟声从樱唇溢出，这娇媚的声音像是迷惑海员的海妖塞壬一般听在苏牧年耳朵里直接一个激灵，半个身子都酥了。
    “怎么了宝宝?是不是哪里不舒服?嗯?要不要去医院?”男人低沉性感的声音有些沙哑，听得苏青身下的水流得更欢了。一时也分不清到底是淫水还是月经，一瞬间绯红爬上了耳尖。
    “没……不，不用去医院。”怎么了?还不是你刚刚抱得太紧了，压到她胸前的两只小白兔了。
    然而祸不单行，不止胸部胀痛，小腹也开始胀痛，就连那杨柳细腰也酸酸胀胀的。
    “唔……嗯，小腹好疼，胸口也酸酸胀胀的，唔，爸爸~”女儿软甜的嗓音悦耳极了，特别是那一声“爸爸”，直接把他听得鸡邦硬。
    他也知道，女儿说的这些都是正常现象，他以前在度娘上查过，女孩子生理期大部分都会这样。
    “那爸爸给爸爸揉揉?”喑哑的烟嗓，荷尔蒙爆棚，苏青脸都热了。
    “嗯。”轻轻的鼻音算是应了。
    苏牧年怕在女儿面前出丑，趁女儿不注意偷偷摸摸的用手揉了揉裤裆里那根粗长的鸡巴。

 6.巧克力配牛奶

    男人脱鞋上了小姑娘的床，一米九的糙汉子躺在粉嫩嫩的床上。这反差萌，简直太犯规了。
    少女的床上满是属于她的味道，香香的，甜甜的，不知道到是花香还是果香，还夹杂着一股淡淡的奶香。
    苏牧年侧躺在女儿身边，一只大手把女儿半抱在怀中，另一只大手则放在女儿柔软的小腹上，隔着睡衣轻轻揉弄。
    他此时此刻似乎有点理解古人说的人生得意之事――温香软玉在怀的感觉了。
    想到这，那根粗长的鸡巴又兴奋地跳了跳，硕大的龟头上湿漉漉的，马眼不可控地吐出清液。男人悄悄弓着腰，让胯下的那一根巨龙尽量离女儿远一点。
    “唔~爸爸揉得好舒服~嗯啊~可是胸部还是很难受。”小姑娘的声音虽然软软糯糯的，但是对他来说杀伤力极强。嘶哑着的烟嗓开口道：“宝宝的胸胀痛是由于血液不通畅导致的，爸爸问过医生了，要经常按摩才行。爸爸帮宝宝按摩好不好？”
    他确实是问过医生的，想着请个女医生给他家宝贝按摩，但是女儿脸皮薄就拒绝了。
    他身为父亲又不太合适给女儿揉胸，但是现在心疼女儿的心情占了大半，加上自己的那一点点私心……也不知道出于什么心理就这么开口了。
    “嗯。那，那爸爸轻点。”小姑娘虽然觉得爸爸今天晚上跟平常讲话的声音不太一样，但是也没有多想，毕竟那可是爸爸呀。她的笨熊爸爸可是全世界对她最好的人。
    得到女儿的允许后，男人另一只指节分明且又宽厚的大手轻轻地抚上了女儿胸前那一对白嫩嫩的大奶子，开始揉捏起来。
    苏青没有穿内衣睡觉的习惯，隔着薄薄的睡衣，爸爸的大手在揉她的胸。
    她的胸敏感极了。虽然她咬着手背极力忍耐着，但还是会时不时的会有浅浅的呻吟声溢出。
    “宝宝，爸爸揉得不舒服吗?是不是爸爸太用力了?”男人虽然被刺激得不行但还是比较在意女儿的感受。
    “没，没有。爸爸揉得挺好的，很，很舒服。嗯~就是它难免会有些不适应。”女孩子有些微颤的声音像江南水乡的吴侬软语。
    摸到了激凸的奶头……得，原来这丫头是被他揉出感觉来了，好学会享受了。男人暗戳戳地趁女儿不注意又贱兮兮地笑了笑。要是被这小妮子看到他别想好过，这小家伙脸皮薄得很。
    不知不觉，白嫩嫩的小姑娘就在矫健的男人宽大温暖的怀里甜甜地睡着了。
    面容精致的少女穿着白色的吊带睡裙窝在穿着工字背心的高大英俊的男人怀里，宛若一对璧人。
    女孩儿白皙细腻的皮肤与男人常年风吹日晒的粗糙的古铜色肌肤形成鲜明的对比，就像是传说中的巧克力配牛奶。这种反差简直要杀人于无形，这种性感堪称人间美学。
    男人给小姑娘盖好被子，亲了亲宝贝女儿的额头，逃似的离开了女儿的房间。
    男人坐在自己的床边，努力让自己的老二平静下来。然并卵（然而并没有什么卵用），他只能走进浴室洗个冷水澡……然而……还是没什么卵用。
    他现在脑海里全是他家小心肝儿那迷人的身影……在浴室里看到的她堪比维纳斯的美丽的不着寸缕的胴体，她香软滑腻的皮肤，她柔软有弹性的大奶子，如同海妖塞壬一般的呻吟声……一切都让他着迷。
    男人似乎是放弃了，认命一般抬手握住了胯间那根粗长到肚脐下方的紫黑色弯拧

 7.鸡巴都他妈撸秃噜皮了（微h）

    儿臂粗的大徘嘟铗敖幔鹅蛋大的龟头向上翘起，像一根超大号的香蕉。
    据说这种形状的鸡巴能最大程度上取悦女性，因为可以碾到大部分常人无法抵达的敏感点。
    古铜色的肌肤上满是水珠，水珠划过男人完美性感的肉体。
    男人很高，毕竟是一个净身高190cm的成年男性，且正值壮年。宽肩窄腰大长腿，肤色是经常沐浴在阳光下的小麦色，常年在球队里从来不缺乏锻炼，一身的腱子肉，胸很厚实，胸肌鼓鼓的，两个奶头和乳晕形状非常性感，腰腹上是摆列整齐的八块腹肌，再往下，就是胯边两条性感的人鱼线，叁角区里的阴毛，一直蔓延至肚脐眼，男性荷尔蒙爆棚。腿部肌肉轮廓明显，肌理分明，且修长笔直。
    脑海里全是那心尖尖上的可人。禁忌的闸门一旦打开，欲望就像洪水疯狂的涌出，撸动鸡巴的声音更大了，就像不停的把手指插进粘稠的果酱里。
    黑色的鸡巴毛中矗立着的一根紫红得偏黑色的大牛正因为兴奋而充血胀成酱红色，大手掌紧握棒身，正飞快的撸动，比棒身还要粗大一圈的大龟头上像倒了润滑油一样滑得反光。
    “奶子真他妈的大，又大又软，勾的老子的鸡邦硬，鸡巴都疼了。小骚货，嗯……操死你。”
    鸡巴比常人粗大的多，分泌的前列腺液也比正常人多，微张的马眼里随着撸动不停的有混浊的白色液体冒出，都流到了手背上，看着就像是射精了一般，但实际上离射精的时间还很远。
    “操死你，操死你这个小骚货，老子操烂你的骚逼，哈~让你这个小妖精还勾引老子。”
    又过了四十多分钟，两条大腿突然紧绷，身体像是被抬了起来一样，开始不断地挺胯，撸鸡巴的速度更快了，那些液体都被甩到飞散。
    “哈~嗯……”
    骚话也顾不得说，只是长久不间断的嘶吼，龟头上的马眼也开始不断收缩，眼看就到了爆发的边缘。
    男人加快了手上的速度，把大鸡巴撸得飞快，粗糙的手指不断地摩擦敏感的龟头，时不时抠一下马眼，刺激得浑身颤栗。
    男人将头向上抬起，脖子向后仰，刚毅的下颚线愈加明显，喉结不断滚动。
    伴随着男人的嘶吼和一声闷哼，苏牧年射精了。
    有力的鸡巴像蓄势待发的大枪，把精液射得老远，两颗饱满的卵蛋一缩一缩的，连续射了十几股，持续了一分多钟。
    等男人冷静下来，想到刚刚心里想的是谁后愧疚感和羞耻感就争先恐后地向他袭来。
    最后射精的时候差点控制不住喊出来，但是内心的那点小心思作祟，让他强行忍住了。他自欺欺人的想，只要没有喊出来应该不算越界吧。
    虽然他刚刚忍住没把她的名字喊出来，但这和自欺欺人又有什么区别。他简直不配为人父，禽兽。
    结果胯下那根扬武耀威的狰狞的大鸡巴又硬挺了起来，像是在嘲讽他一般。
    打脸来得如此及时，苏牧年的脸僵硬了一下，还是只能认命地继续撸了起来。
    ……
    第二天起床，看了一眼墙上那个陪女儿一起买的挂钟，6：20。
    男人比平常晚起了半个小时，看了一眼湿漉漉、黏糊糊的裤裆，脸都黑了。
    他妈的，昨晚撸了好几次，越到后面越难射出来，鸡巴都他妈快被他撸秃噜皮了，结果早上起来还梦遗了。
    只能趁女儿还没起床像做贼一样，偷偷摸摸地跑到卫生间把自己的内裤和女儿沾上经血的内裤分开都给洗了（分开洗的啊，不是一起洗，不卫生）。
    然后下楼给女儿和他准备早餐。

 8.情侣装

    终于等到经期结束。
    今天正好是周末，苏青不用去学校上学。这就意味着她可以去爸爸的球队玩，随便看看这个大笨熊那天晚上说的是不是真的。
    至于这个“随便”到底是不是真的随便只有她知道。
    “宝宝，起床了，小懒猫快起床。爸爸做了早餐，一会儿爸爸就要去上班了。难道宝宝不想陪爸爸一起吃早餐吗。”男人还是跟往常一样亲昵地叫女儿起床，仿佛那天晚上的一切从未发生过一般。
    但是究竟哪里不一样了只有他知道。
    这天早上，父女两人都个怀心思。
    “唔~困死了……”嗡里嗡气的鼻音奶奶的。
    小家伙好像是睡懵了，头发像是被洗劫过的鸡窝，头顶上还翘着几根呆毛。
    小脸红扑扑的，眼睛都还没有完全睁开，迷离的眼神像一只小鹿。
    睡裙掀到大腿根，露出了他给小姑娘买的纯棉草莓内裤。
    饱满圆润的臀部曲线映入眼帘，肥嫩的阴户微微鼓起，双腿纤细却不失肉感，两只可爱白嫩的小脚丫让他这个正常人都怀疑自己是一个有恋足癖的变态。
    眼看自己的老二又要开始兴奋起来才及时打住，再次暗骂自己：禽兽。
    “宝宝要是不起床就不能陪爸爸早餐了，宝宝是想自己一个人吃早餐吗？”男人像低音炮一样的烟嗓本该是用来迷惑女人的，结果却用来哄女儿。
    “哼，自己吃就自己吃，谁稀罕。”知道对方是在逗她，可按照两人多年以来的相处方式，这姿态一下子就出来了。但是这该死傲娇还是可以把她的大笨熊拿捏得死死的，谁让他就吃她这套呢。
    “好好好，是爸爸稀罕，爸爸想让宝宝陪爸吃早餐。那宝宝给爸爸一个陪宝宝吃早餐的机会好不好?”苏牧年知道小姑娘就是嘴上别扭，只是同往日一般温柔溺宠地哄女儿。
    “哼哼，好吧。”习惯性地向男人伸出两只小手要抱抱。
    “那爸爸抱着宝宝去洗漱，然后陪爸爸去吃早餐。”男人笑着把女孩抱起。
    苏青把下巴放在男人宽厚的肩上，双手环着男人的脖子，两条腿夹着男人的劲腰，像一只无尾熊一样。
    到了浴室，姿势又变了，男人一手抱着女儿，一手给女儿刷牙洗脸，顺便给女儿梳了下头。
    抱着小姑娘来到餐厅坐下也舍不得分开，把女儿放在自己的大腿上，喂女儿吃早餐，准备把女儿喂饱了自己再吃。
    “爸爸，你也吃。”说着拿起勺子给爸爸喂了一口瘦肉粥。
    “宝宝真乖。”男人张开嘴吃了女儿递来的食物。
    两人就这样你一口我一口地吃完了早餐。
    “宝宝，爸爸要去上班了，宝宝照顾好自己哦。”
    “爸爸我想去球队玩。”
    “最近又要打比赛了，爸爸会比较忙，没时间陪宝宝怎么办。宝宝在球队里会不会觉得无聊。”
    “我不用爸爸陪，我可以看着爸爸工作。”
    “不行，外面太阳晒，把我家宝贝晒伤了怎么办。”
    “爸爸，我又没那么娇气，我会照顾好自己的，你就让我去嘛~好不好嘛~爸爸~”苏青开始了她的撒娇攻略，这一招百试百灵，屡试不爽。
    得，这小丫头狐狸成精了，又狡猾又可爱迷人，就是吃准了他拒绝不了她。
    “好好好，赶紧去换衣服，爸爸等你。”男人无奈，能有什么办法，宠着呗。反正一切有他在……
    小姑娘穿着睡裙噔噔噔地跑回房间换衣服。没过一会儿就穿着一套粉色的运动装出来了，这套运动装跟男人身上那一套是一个系列的情侣装。
    原本苏牧年是要买亲子装的，但是没有那么大的，也不可能让苏青穿童装，于是就买了情侣装。
    诸如此类的“亲子装”数不胜数，两人打着亲子装的名义穿情侣装。

 9.神他妈金屋藏娇

    到了球队的运动场地，一个个青春洋溢又充满活力的球员们已经开始了早练。都是一群16至21岁的少年人，嘻嘻哈哈地一起玩闹，一起训练，肆意又张扬。
    苏青忍不住想，爸爸年轻的时候是不是也是那般恣意无畏。可惜她没有机会看到他年少之时的半点风华，在她眼里，爸爸是成熟稳重的，对她无比溺宠的，她从未见过他的另一面。
    “嘿!苏教练，哇，小甜心也来了。教练怎么舍得让小甜心过来的。”说话的是一个棕色头发蓝眼睛的混血少年，奥布里，19岁，身高2米1，是球队的主力队员。
    “姐还是那么漂亮。”17岁的白哲看到了自己的女神羞得脸红，一个188cm的高大少年像个小媳妇儿一样。不过也幸好他经常顶着太阳训练，皮肤黑，看不出来他脸红。
    “教练好!”
    “苏教练。”
    “教练，。”
    “教练好!”
    “……”
    少年们看到苏青像老鼠见了米一样都纷纷跑过来打招呼，看似为了跟教练打招呼，实则……
    司马昭之心，路人皆知。都是一个球队里的又都是男人，谁还不了解谁啊。
    苏牧年额角突突跳，这群臭小子平常可没那么热情，见他跟老鼠见了猫一样。他在这都这样了，他要是不在这那还得了？
    感情有他在他们还算收敛了，所以……这还是有所保留?
    神他妈的有所保留，一群不安好心的家伙。
    他家的小白菜可不能让这群猪给拱了，平常赢得比赛常常被他夸奖的几个小伙子此时也莫名的开始让他看得不顺眼起来。
    “你们训练完了?是不是嫌强度不够?”苏牧年心里有种自己的私有物被别人觊觎了的不爽感。
    “没有没有，够了够了。”奥布里连忙解释，这宠女狂魔又要拿他们开刀了：“刚刚看到教练太高兴了，我们这就去训练。嘿嘿。”
    小伙子们又开始你追我赶地争抢刚刚被众人忽视掉的橄榄球。
    “宝宝，你去找个阴凉的地方休息。想去哪里玩也可以，不过不要往不安全的地方乱走，也可以去爸爸的办公室，有事给爸爸打电话。听到没有宝贝?”性感魅惑的男低音温柔溺宠。
    “知道了，我又不是小孩子了。”大底天下的女孩子都是这样，总觉得自己长大了，小姑娘也不例外。但是还是很喜欢爸爸这么关心自己的。
    “不管我的多大了都是爸爸最爱的宝贝。”他从来不觉得自己的女儿性格不好或者是娇气，她的小性子反而让他有种很欣慰的亲昵感。
    “嗯嗯，知道了，爸爸赶紧去忙吧。”小公举又发话了。
    “那爸爸去忙了，有什么事就找爸爸。”充满磁性的声音从男人的薄唇发出。
    “知道了，知道了。”小姑娘一副嫌他嗦的小模样。
    男人失笑，这个小丫头……他的小公举就爱这么作弄他。
    默默看完全程的奥布里摇摇头：“上帝给了你颜值，你却没有看说明书；上帝吻了你的嗓音，你却用来哄女儿……”不愧是其耘湮坏呐儿奴，父德直接拉满。
    ……
    这一边的苏青先去了球队的食堂阿姨那边看看阿姨们煮饭，主厨大叔做了碗凉粉给她消暑。
    大家都很喜欢这个小姑娘，虽然她爸爸很溺宠她但是她还是没养得很好，很有教养很有礼貌。
    苏青跟食堂的叔叔阿姨们聊了一会儿，她打算去爸爸的办公室逛一逛。
    打开了办公室的门，小姑娘逛了一圈，还是跟以前一样，没有什么不同。办公桌上摆着她跟爸爸的合照，打开电脑的密码也是她的生日。
    小姑娘就坐在办公桌前的椅子上，四处打量。
    突然，她撇到靠墙的沙发上有一只女人的耳环。然后她再次用眼神对整个办公室扫描了起来，果不其然，在电脑背后发现了一只口红。
    哼，这个苏大熊……肯定背着她金屋藏娇了。她真的太生气了，马上就要去找他质问，一刻的忍不了了。
    结果她人还没到运动场，在来的路上就大老远的看到那个女人拿着毛巾和矿泉水给他。他居然还对人家笑，他还笑得这么开心。
    本来要质问的心情一下子没了，她有什么资格质问他，是他生她养她，最没资格的就是她。他为她做了那么多，为了她放弃了那么多，她是最没资格的那一个。
    他为了她单身到现在，现在他想追求自己幸福有什么不可以。她苏青算什么……说白了她只是他的拖油瓶。他正值壮年，长得年轻帅气，凭什么为她……
    她已经17岁了，再过两个月她就成年了。成年了他就没有义务再花那么多时间精力在她身上了，他也会有自己新的生活。也许他也是这么想的吧，这就迫不及待地跟别的女人搞在一起了。
    她知道的，挺本应该早就明白了，他不可能守着她一辈子。可是为什么还是会那么难受呢……
    也许她只是占有欲作祟吧……舍不得看到本只属于自己的爱转移到了别人的身上。
    如果从未拥有，就不会害怕失去。可惜他有多好她都知道，甚至深刻的体会过。
    苏青默默的转身离开……
    此时的苏牧年还不知道发生了什么，听到别人夸他女儿，笑得跟个傻狗一样。
    要是知道肯定会说一句：神他妈金屋藏娇啊，冤枉死他了。

 10.爱欲之神

    苏青失魂落魄的回到家里，空洞的眼神仿佛整个人都没有了灵魂。
    她想，她可能真的被那个男人宠得得意忘形了。没有了他，她什么也不是。
    爸爸不可能一辈子不结婚，以后他也会有自己的家庭，而她……不属于那个他同别的女人组成的家。
    然而还在球队这边的苏牧年许久看不见女儿就在附近里找了一会儿，然后遇到的保安大哥告诉他苏青刚刚出去了。苏牧年想，应该是回家了。打算先给女儿打个电话确认对方是否安好，结果打了好几次却都被对方挂断。
    苏牧年以为是自己忙着工作没有时间陪她，惹得这个小祖宗不高兴了正在闹别扭呢。也就没有多想，给女儿微信发了段语音消息。
    男人在微信里说他今天晚上要跟球员们和几个同事吃饭。因为快比赛了球员们明天出发，今晚大家都和以前一样要举办一个践行宴，为球员们践行。
    苏青生着闷气感觉没什么胃口，自己一个人也不想吃晚饭，喝了杯牛奶就到房间里刷题了。
    等到苏青刷了差不多快叁个小时的题准备休息一下的时候，门铃响了。
    爸爸出门不是带钥匙了吗？那会是谁呢？苏青从猫眼里看到了爸爸被那个女医生扶着……心里有些不舒服，但还是先把门打开让他们进来。
    “舒亚，我到家了，你先回去吧，这里就不麻烦你了。”男人声音喑哑低沉。舒亚就是那个女医生。但是到了家门口，刚进屋就下逐客令，这可不是男人平时的作风。
    “牧年，你喝醉了，还小，不会照顾人，我还是留下来照顾你吧。”舒亚夹着声音故意用温柔的嗓音试图说服他。
    “不用了，，关门，扶爸爸进去。”苏牧年的脸已经黑得不行了，他已经忍得眼睛都红了，双手紧握着拳，青筋暴起，额头上细汗密布。
    “阿姨，你回去吧，我的爸爸我自己能够照顾。”说着就要过去关门。
    两人明里暗里都是不欢迎，被父女两个接二连叁的打击舒亚也不好再继续待下去了，只是可惜了这次能拿下男人的好机会。但是她还是相信自己的魅力，她一定要将这个男人拿下。
    虽然她给苏牧年下了助兴药，但是却不是下在食物酒水中。
    毕竟今晚餐桌上那么多人，失误率是很高的，所以她放的是一种迷惑香囊――厄洛斯。是的，以爱欲之神厄洛斯之名命名的催情香。
    趁男人上厕所的时候偷偷放进了他的外衣里，而且就算没有得手也不会有事，因为他第二天起床就什么都不会记得了。
    本想跟他生米煮成熟饭，第二天不会记得是她下药的事，然后让他负责的。
    结果却忘了他家还有一个女儿，不过没关系，他也不可能对他自己的女儿下手。就算得不到满足，只要晕睡过去第二天就不会记得了。
    ――――――――――――――――――――
    作者的话：咳咳，那个……下章吃肉。小天使们评论和珠珠都不要吝啬啊，尽管尽情地用来蹂躏我。有什么想法和建议可以评论区留言，作者每一条都会看的。

 11.男妖精淫荡的大牛ㄎh）

    “宝宝，快回自己房间睡觉，爸爸自己可以。”男人低哑的声音因为忍耐得太过压抑而听起来凶凶的。
    听在刚刚看到男人衣领上的口红印的苏青耳朵里就像是恼羞成怒，恐怕是自己这个电灯泡打扰了这俩人的好事吧。
    女人对自己的男人都有着很强的占有欲，所以他这是要远离她？居然还学会了凶她，难道是为了那个女人吗……
    “你自己可以什么啊，我就这么碍你的眼吗？舒亚好你去找她呀，干嘛刚刚还假惺惺的要赶人家走。”女孩儿说着委屈得忍不住掉眼泪，像极了胡乱吃醋的小女朋友。
    漂亮上挑的狐狸眼里大滴的眼泪掉下来，白皙娇嫩的脸蛋如剥了壳的鸡蛋伴着滚落的泪珠如梨花带雨般我见犹怜，楚楚动人，瞬间将男人的保护欲和占有欲拉满。
    心疼女儿的同时也撩得男人本就欲求不满的大鸡巴更是直接兴奋得跳了跳，像极了要跟自己的小女友在床上深度交流感情却被女友质疑出轨。
    “宝贝儿……爸爸没有，听话。”要不是刚刚他女儿还在他也不可能对那个给他下药的女人那么礼貌，因为他想在自己女儿面前维持这最后的体面。他不想让纯真的女儿看到这种腌H之事。
    男人粗大的手指颤抖着轻轻擦去少女脸上的泪，他快忍不住了。
    “那你为什么……”女孩儿还没有说完就被男人眼底的深沉吓到了，像饿狼一样的目光，好像要把她拆吞入腹。
    苏牧年也不忍心再把女儿赶出去，只是推开了女孩儿，大步向浴室走去。
    冰凉的水却依旧无法浇灭心中的浴火，他只能想着门外的那个可人抚慰着自己的大鸡巴。然并卵（然而并没有什么卵用），根本射不出来。
    该死，他已经开始出现幻觉了……不断地对着空气挺胯，却依旧得不到满足。以至于当苏青出现在浴室门口时他也以为是自己的幻觉。
    反观此时此刻正站在门口的苏青，她已经惊呆了。
    刚刚男人走得急，浴室门都没锁。她知道身为女儿实在不适合进去，但是她先前在门卫喊了许久也没有听到爸爸的回应，结合他今晚的反常她害怕他出事才硬着头皮走了进来。
    然而眼前的一幕已经让足够她震惊了。淅沥沥是水流不间断地从高大的男人性感完美的身体划过，硬汉的寸头，紧锁的剑眉，深邃迷离的英眸，高挺的鼻，性感微张的薄唇，菱角分明的下颚线，滚动的喉结，精致的锁骨，宽肩窄腰，大长腿，胸肌腹肌臀肌每一块都恰到好处，身材比例堪称完美……
    而他此时正在做着羞耻的动作，肚脐下面的叁角区浓密的阴毛中一根原本酱红色的大鸡巴因为长时间得不到疏解而憋成了紫黑色，粗大的柱身青筋虬结，硕大的龟头像涂了润滑油，水光粼粼的，马眼不断地吐出前列腺液和前精。整个大糯蟾庞21cm，向上翘起，弯成一个大香蕉的形状，伴随着男人不断的挺胯，淫荡得要命。
    苏青感觉眼睛都热了，准确地说，是她整个身体都热了，淫水已经把她的内裤全都打湿了。一时让她回不过神来，愣愣的，像是被男妖精勾去了叁魂六魄。脑子是乱的，腿也是软的。
    苏青也不是小孩子了，自然该知道的都清楚，因此也知道他正在干嘛。想到他今晚的反常，结合她现在看到的，她猜爸爸大概是被下了春药之类的药物了。
    然而男人身上荷尔蒙爆棚的气息扑面而来，侵略性极强的眼神让她察觉到了危险。她惊慌失措地准备逃离，却被男人一把拥到怀里。
    ――――――――――――――――――――



 12.宝宝，你怎么没有逼毛（h）

    一个未成年的17岁少女如何能跑得过一个健壮的成年男性，更何况这个成年男性还是一个身高一米九，爆发力极强的退役橄榄球运动员。
    “啊~”女孩惊叫一声，被男人有力的双臂禁锢在怀中。
    “宝贝儿……唔，宝宝好香。”男人以为是自己出现的幻觉，决定不再忍耐。男人弯下腰，低着头在女孩儿的颈窝深嗅，像是要把少女的体香刻入灵魂中一般。
    凶悍的大鸡巴似是一个不甘寂寞的大少爷一般不愿让人忽略它，此刻正抵着女孩儿娇嫩的臀部。
    隔着薄薄睡裙苏青也能感觉到刚刚她看到的那根粗长的大鸡巴到底有多硬有多热。
    鼻尖满是男人身上好闻的问道，她感觉自己快要融化在他的怀里了。两条腿软得像面条，小逼不要钱似的吐出一股股淫水，内裤已经全面沦陷了，顺着大腿往下流。
    “爸，爸爸，我是。你不要这样。”女人软软的声音听起来像是在撒娇，男人听得更兴奋了，鸡巴硬得生疼。
    “，爸爸的，爸爸当然知道你是，是爸爸的小心肝儿，爸爸好爱你……”一边说着一边不停地用那根狰狞的大鸡巴摩擦顶弄少女的臀部，古铜色的大手也抚上女孩儿丰满的雪白大奶子爱不释手地揉捏。
    “啊哈~唔，爸爸不要，放，放开。”女孩儿不断地挣扎，却没有丝毫作用。男人纹丝未动，男女体型和力量差距太大她根本挣脱不开。
    男人撕掉女孩儿身上那件薄薄的睡裙，一把把女孩儿抱起，向房间里那张king  size大床走去。
    “爸，爸爸，不要继续了。这，这是不对的。”女孩赤裸着身体被男人轻轻地放到床上，全身羞红得粉粉嫩嫩的，看起来可口至极。
    心尖尖上的人此刻正躺在自己的床上，男人哪里还忍得了，直接附身轻轻压上了女孩赤裸迷人的身体。
    即使他认为这只是自己的梦，即使他自己是个大老粗，但是面对自己的心尖宠他总是会下意识的小心翼翼地温柔以待。
    父女两赤裸的身体毫无遮挡地接触到一起，刚接触的那一刻两人身体都颤栗了，苏青才知道他的身体那么热。
    一个是冰肌玉骨，白嫩香软；一个是铮铮铁骨，黝黑矫健。似冰与火的碰撞，似巧克力配牛奶的相遇，似美女与野兽的邂逅……
    “宝贝儿，在梦里怎么还说这种话拒绝爸爸。真是不乖，看爸爸怎么罚你。”说着直接吻上了那张让他惦记了许久的樱唇。
    男人轻轻地撕咬女孩儿的唇让她打开牙关，肥厚的舌头钻进了女孩儿的口中，紧贴着追逐女孩儿的丁香小舌与之嬉戏。
    男人一只手摸着女孩的纤腰，一只手扶着女孩儿的头让她无法移开。两人交换着口中的津液，男人像是要把女孩儿吞吃入腹一般贪婪地吞咽女孩儿的口中香液。
    苏牧年此时都不知道他自己看起来像一只饿了许久的大狗，突然见到了骨头。那副猴急的德行，哪里像个成熟稳重的父亲，分明是个莽撞的毛头小子。
    苏青觉得自己好像醉了，明明喝酒的是他为什么她会有这种感觉呢。她感觉身体好软，好像慢慢的变得跟他一样热了。
    酥酥麻麻的，身体有一种异样的感觉，小穴流出来的蜜液打湿了床单，抵在小穴上的大鸡巴也湿漉漉的，性器摩擦发出黏糊糊的水声。
    苏青从来没接过吻，不会换气，眼看着她快要憋晕了男人才放过她。而她此时已经丧失了思考能力，晕乎乎的任男人为所欲为。
    “小笨蛋，怎么都不会换气，看来以后再多跟爸爸练习练习。”男人撑着身体看着她那呆愣愣的小模样心里满足极了。
    谁知男人的话把正在愣神的女孩儿拉回了现实。是啊，她们是父女怎么能做这种亲密的事情。他是不清醒的，那她呢？难道她也不清醒吗。她必须得离开这里，避免他们发生无法挽回的事情。
    怎么想着，女孩儿用力推开了一只手撑着她旁边的男人，手脚并用地向床边爬去，白嫩嫩的屁股和流着水的粉嫩的小骚穴暴露在男人的眼底。
    然而女孩儿的这个举动成功地让男人怒了，她又一次拒绝了他。
    虽然他平时在女儿面前是个温柔溺宠她的好爸爸，但是他骨子里的霸道让他不容她的忤逆。
    本就是高傲的狼王，为了她甘愿低头成为收起爪子的大狗。
    女孩儿拒绝的举动成功唤醒了他骨子里的野性。男人一把把女孩儿捞过来，对着女孩儿的圆润的屁股扇了几个巴掌，小穴也被打得汁水横流。
    “呜啊~唔，爸爸，不要，别打了。你混蛋。嗯啊~”女孩儿不知道她带着哭腔的声音只会更刺激男人。
    那一阵臀浪晃了男人的眼，红肿Q弹的屁股，水光粼粼的骚逼，看得男人眼红。他的手上都沾着她的淫水，骚甜的味道萦绕在他鼻尖。
    “这么不乖，小骚逼都流水了还跑什么跑。是要老子操死你吗？还骂老子混蛋，不混蛋怎么对得起老子。行，那就让爸爸用大鸡巴惩罚你吧。”说着男人一只手按住女孩的手，一只手在小姑娘身上作乱。用膝盖顶开了小姑娘的大腿，露出了还正在吐着水的粉嫩的小穴。
    “咦?宝宝，你怎么没有逼毛?”男人有点疑惑地问，又忽然想到以前球队的兄弟说过这种逼叫白虎，据说能让男人爽翻。哟，还是名器呢。
    “苏大熊，你混蛋，你个傻逼……呜呜~”苏青羞耻得哭了，这个男人太讨厌了，一会儿凶她，一会儿还打她屁股，现在又问她那么羞耻的问题。她真的是又生气又委屈。

 13.馋得鸡邦硬（h）

    苏牧年看到女孩儿的眼泪瞬间慌了（他急了，他急了）。此刻的老男人像幼儿园里把自己喜欢的女孩子惹哭的熊孩子一般手足无措。
    但是他会和平常一样轻易地放过她吗?答案当然是否定的。这狗男人在床上跟床下完全是两个样。
    只见男人抱着女孩儿，伸出舌头把女孩儿脸上的泪珠舔去。这波骚操作，女孩儿愣了，呆呆地看着他，然后炸毛：“苏牧年你是不是有病，你恶不恶心……混蛋，你还舔……”她觉得这个男人真的像狗一样，她真的感觉自己好像被狗舔了。
    你以为他会很唯美地只是舔掉她的眼泪而已吗？不，他是把能舔的都舔了一遍，像一只人形大狗一样到处舔。
    苏牧年见女儿不哭了，只是愣愣的偶尔打了几个哭嗝，表情难懂。
    男人认为自己的方法奏效了，就继续他刚刚没做完的事。
    男人的大鸡巴抵着女孩的大腿根急躁地磨蹭着，有力的腹肌随着男人的动作一下又一下地收紧，性感的肉体对任何女性来说都是一种致命的性吸引。
    男人把女孩儿禁锢在身下，舔过她脆弱的脖颈，轻轻撕咬少女漂亮精致的锁骨。
    “呀~痒……”湿滑的啃咬让女孩儿感觉到一丝难耐的酥痒。
    男人充耳不闻，根本听不清女孩儿在说什么，只觉得女孩儿的声音特别好听。
    男人问过女孩儿圆滑的肩头，一路向下舔舐到那两个雪白Q弹的大奶子。苏牧年一口含住顶端殷红的奶头，吞吃吸吮，又用牙齿轻轻拉扯。
    “啊~好痒，唔……轻，轻点，混蛋。呜啊~好难受……”女孩儿娇媚的嘤咛声不断地传来，对男人来说无异于兴奋剂。悄悄地调整大鸡巴怼着女孩儿的湿漉漉小逼顶弄。
    饥渴难耐的大鸡巴硬梆梆的，鲜嫩多汁的小骚逼就在眼前只能看却不能吃，馋得大鸡巴不停地流口水。
    被男人舔吃完的大奶子上吻痕密布，还有几个浅浅的牙印。雪白的奶子，红肿的奶头，触目惊心的爱痕，充满了施虐欲。
    湿滑的大舌一路向下滑，钻进了可爱的肚脐，又将目标转移到女孩儿神秘的叁角区。
    掰开女孩儿软得像面条一样的两条腿，女孩儿腿间的美景映入眼帘。肥嫩的阴户，粉嘟嘟水当当的花唇，一张一合地收缩着，一副嗷嗷待哺的小骚样，好像在引诱着大鸡巴进去做做客。
    苏牧年的嘴里不自觉地分泌出津液，喉结上下滚动了几下，张开嘴把女孩儿肥嫩的小逼吃进嘴里。
    高挺的鼻梁顶着勃起的阴蒂，有力的大舌头刺入小逼，模仿着操逼的动作来回抽插，操得女孩儿汁水横流。男人贪婪地把女孩儿的蜜液吞咽入腹。
    男人肉眼可见的……毫无技巧，一波操作全靠感情。

 14.你就是老子这么射出来的（粗长h）

    “唔啊~哈~不要，要丢了……呜呜~好难为情，你个混蛋，啊!”苏青迷茫看着腿间那张正在吃逼的俊脸，羞耻极了。
    她能清晰地感觉到那条灵动的舌头是如何操干她的。短短的寸头扎着她的大腿内侧，痒痒的。伴随着女孩儿一声忽然上扬尖叫，她高潮了。
    蜜液喷了男人一脸，虽然大部分淫水都被男人吞了下去，但是还是有一小部分挂在男人刚毅的脸上。
    苏牧年一脸意犹未尽，但还有更美味的珍馐等着他来品尝。男人从女孩儿腿间起身，将身体挤进女孩儿腿间，迫使女孩儿门户大开。
    抬起女孩儿的一条玉腿，握着那根狰狞的弯牛用又硬又热龟头上下摩擦着女孩儿高潮后敏感的阴蒂和丰厚粉嫩的花唇，发出粘腻的水声。
    男人的前列腺液，前精，女孩儿的淫水  不分彼此地混合在一起，两人的性器都被那淫荡的液体泡得油亮香艳。
    那种隐私的部位肉贴肉的刺激感，不仅仅是身体上的快慰感更多的是心理上的那种诡异的背德的快感。
    憋成酱紫色的翘挺的龟头在被磨得泥泞软烂的骚逼中找到了洞口，直接顶了进去。鲜嫩的肉穴将龟头含住，只留着一截青筋暴起的微弯的柱身。
    “唔啊~混蛋，苏牧年……呜哈~别再进去了，快，快出来……”女孩儿面若桃花，一副在男人身下被弄得不行的妖媚模样，丝毫起不到任何作用，只会让苏牧年想加倍的疼爱这个小妖精一番。
    不等女孩儿有喘息的时间，苏牧年腰身一挺，捅破了那层象征着女孩儿贞洁的处女膜，整根狰狞的大鸡巴都进入了这个层层迭迭的销魂洞。
    “唔哈~啊!……疼，呜呜呜~你混蛋，苏牧年你个禽兽~你怎么那么大……疼死了。”苏青哭骂着男人来来回回也就那么几个骂人的词。
    “不大怎么操死你个小骚货。嘶~小妖精夹那么紧干嘛，是想夹断你老子的大鸡巴吗？这么欠操。”感受到刚刚还喊疼的女儿，现在骚逼已经开始吸夹他的鸡巴了，索性也不再忍耐了，直接开始凶猛地抽插起来。
    “啊啊啊~不要~唔啊~好深，呜~太深了……别那么用力，唔唔~轻，轻点……混蛋。”女孩儿的声音娇媚到了极致，像一只修炼了千年，道行高深的狐狸精。加上这暗藏玄机的名器白虎，对男人来说简直就是天堂。
    男人更卖力地操干女孩儿的嫩逼：“明明那么喜欢还说不要，口是心非的小家伙。你的小骚逼都被操得流口水了，操得不深或者操得轻了怎么满足得了你。”
    “啪啪啪~啪啪啪……”像上了发条的大力马达一般，高大的男人狠操着身下娇小的女孩儿，发出连续不断的，响亮又淫荡的肉体拍打声，让人听得耳热又兴奋。
    苏牧年粗大的鸡巴把女儿紧致的小穴撑得发白，憋成黑紫色的大鸡巴不断地在粉嫩的小骚逼里进出，抽插。
    凶猛的弯糯恋门孩儿欲生欲死，这根大鸡巴长得及其的刁钻，总是能捅到她一些奇奇怪怪的敏感点。
    苏青觉得自己要融化了，整个身体软成一摊水。怎么可以这么爽，他好会……可是，真的受不了了……
    男人操得太猛，女孩儿的身体不断地被狠狠的顶起又被男人按着压下来。
    “唔啊~混蛋，不要了，苏牧年~你混蛋~不要了好不好，求求你了~呜呜呜……”女孩儿承受不住男人这般疾风骤雨的操弄，开始哀求男人。
    “叫爸爸，宝贝，叫爸爸。叫爸爸，爸爸就轻点。”男人的汗水顺着刚毅的脸流下，笑得邪魅又勾人。
    “爸，爸爸~轻点……啊啊~好不好，求求你了，呜呜呜~好不好嘛~呃啊~”女孩儿被干得说话断断续续的，娇吟不断。
    女儿在撒娇，爸爸魂在飘。
    苏牧年听得更加兴奋了，恍若打桩机转世。啪啪声在安静的卧室里显得格外突出，羞耻又刺激感官。
    小逼原本是粉色的，被操成了艳红色。被操得软烂的小逼，淫荡地咬吸着男人的大鸡巴。男人的翘臀肌肉不断收紧抖动，兴奋地挺动，恨不得把两个卵蛋也塞进去。
    又是一个深顶，大鸡巴操进了女孩儿娇嫩的子宫。女孩儿小腹被顶起，大鸡巴的形状依稀可见。
    “啊啊啊啊啊~”女孩儿又一次高潮了，失神之际还未反应过来男人又开始了新一轮的操干。
    “呜呜呜~不要了，你个骗子，呜呜呜……你骗人，大骗子~”女孩儿的哭着控诉那个飘了的男人。
    可惜……男人在床上根本就一点也不好说话。
    “宝贝儿，你是爽了，爸爸还没射呢？小没良心的。”男人压低的磁性的声音慢条斯理得说，就好像男人说出来的是一种艺术。
    呸，艺术个鬼。明明说得那么……那么……
    也不知道是不是苏青的错觉，她总觉得这个狗男人在床上总有种痞坏的、邪魅又肆意的张扬之感。
    在床上的男人如同脱缰的野马，完全拉不住。桀骜不驯又肆意张扬，邪魅中带着浓浓男人味。
    若是有人问这个男人床上什么样，她会说：野，很野，太特么野了。（完全被某人带偏）
    男人把女孩儿抱起来，在卧室里走动，这个姿势让女孩儿身下唯一的支点就是男人那根硬硬的大肉棒。手脚都无力地挂在男人身上，被操得六神无主。
    男人把女孩儿抱到全身镜前：“宝宝，快看爸爸是怎么操你的。”
    女孩儿下意识的看了一眼，就愣住了，然后羞红着脸把头埋入男人结实的胸口。
    被操得红肿的小穴含着一个青筋虬结的弯牛每次男人抽出时都留着那一颗硕大的龟头在里面，然后重重地捣进去。淫水流了一地，性器抽插时还会拉丝。
    画面实在太过淫荡，她羞耻极了，小穴不自觉地收缩。
    “宝宝真淫荡，宝宝也很喜欢吧，夹得爸爸鸡巴都疼了。”说着又加快了操逼的速度。
    两个卵蛋拍打在女孩儿娇嫩的臀部，离开时又扯出了淫荡的银丝。在男人性感的闷哼声中，射了出来，温凉的精液射进了子宫。
    “呜呜呜……混蛋，你弄进去了?……苏牧年你个傻逼，你射进去干嘛……呜呜呜~你怎么能射进去……”女孩儿崩溃得大哭。
    “哭什么哭，你就是老子这么射出来的。”操了一顿逼，男人飘了。
    “呜呜呜~要是怀孕了怎么办，你，你个傻子，混蛋……”女孩儿软着声音哭骂着。
    “怀孕了就生下来，老子养。来，宝贝儿，我们继续来造人。”男人说着把那根刚射过又马上硬起来的大鸡巴插进了小逼里操干起来。
    “苏牧年!唔~哈~你禽兽……”
    男人的粗喘声，女人的呻吟声响了一夜，月亮都羞耻的躲了起来。
    当他进入的那一刻，他们就回不去了。
    ――――――――――――――――――――
    作者的话：今天作者和闺蜜去爬山了，好累，所以没有加更，但是还是写了2k4的粗长章。
    苏爸：老子特么都出卖肉体了，你们的珠珠呢？
    ：就，就是。

 15.泰迪精?打桩机?永动机?（微h）

    激情过后已经快凌晨四点了。
    被操晕过去的苏青趴在男人的胸前悠悠转醒，看着苏牧年那张正在熟睡的俊脸，想到昨晚的疯狂，他的疼爱，他的热情，他来往间的力道……她不知道等他醒来以后要如何面对他。
    软趴趴的身体使不出一点力气，刚挣扎着起身又跌回了男人的怀里。
    男人的大鸡巴无意识的挺立着貌似是晨勃了，上面还挂着淫靡的液体，好不淫荡。
    这男人也不知道是个泰迪精还是打桩机转世，又或者还是个永动机，体力好到变态，驴样的大挪俚盟死去活来。
    “嘶~好疼。”女孩儿是第一次，对象又是这种永动机一样的健壮男人。全身上下没有一个地方没有被男人玩过，青紫的吻痕和牙印遍布。
    感觉身体真的像被车子碾过一样，又酸又疼。特别是堪称重灾区的小逼，被男人毫不节制的使用，已经红肿的小穴可怜兮兮的吐着男人射在里面的精液。
    小腹微微鼓起，男人卵蛋大精液量也大，一次能持续射一分多钟，每次都要射十几股。
    小逼被男人操得软烂，刚刚跌回去的时候还扯到了，也不知道男人到底射了多少次。
    而且每次都要射进去，还要用那根超大号的鸡巴堵住，美曰其名：造人哪有不射进去的。还一边操还一边贱兮兮地说：“不是要给老子生孩子吗?不射进去你怎么能怀上老子的种?”
    由于男人莫名的执着，以至于她的小子宫里全是精液，胀得真的像个怀了孕的美艳少妇。
    原本以为是只哈士奇，没想到居然是只泰日天（泰迪）。
    就好像几百年没操过女人一样……她以前怎么没看出来他这么……
    好吧，以前是作为被他宠爱的女儿只把他当爸爸对待，他也把她当女儿对待，所以才从来没有见过他这陌生的一面。
    所以……他在床上都这么热情吗？对谁都一样?除了她……如果不是今晚，她大概率这一辈子都不可能会看到他不同以往的这一面……
    想到这里，不知道为什么她就是觉得心里很不舒服。甚至比他破了她的身子的那种诡异的负罪感感更加不舒服。
    以后她要怎么面对他……他会不会让她当做什么都没有发生过，让她忘记今晚的一切……他会不会疏远她，离开她……他会不会觉得她恶心……会不会讨厌她，觉得她是一个爬自己父亲的床的不要脸的荡妇淫娃……
    她想了种种可能，心都凉了半截。沉着脸不顾身体的疲惫和疼痛向自己的房间走去，精液顺着大腿流量下来，画面淫靡又香艳。
    回到房间，苏青第一次把房门给上了锁。身体清理干净后躺在床上，她想，那就假装什么都没有发生过吧，他……应该也是这么想的吧。
    由于昨晚太过操劳，想着想着苏青又睡了过去。
    而这一边，中了厄洛斯迷情香的苏牧年早已将昨晚的疯狂缠绵忘得一干二净。
    ――――――――――――――――――――
    作者的话：接下来又要开始走剧情了，想必各位看官已经猜出来了，某人要开启漫漫追妻路了。

 16.他不可能那么变态

    睡醒的苏牧年发现自己全身光裸，鸡巴上还挂着不明液体，凌乱的床单被子，床上都是一股难以言说的淫靡的味道，有精液的檀腥味，还有一股骚甜的味道……
    难道昨晚他做春梦还打飞机了?还异常的激烈?
    不会吧……他什么时候那么饥渴了?看了看这一床的狼藉……靠，想女人想疯了吧。
    苏牧年摇了摇头，索性也就不再想了，反正他自己也想不通，也不喜欢钻牛角尖。
    甩着胯间那一大根摇头晃脑的鸡巴就进了浴室。路过镜子的时候下意识的想看一看他英俊的脸，然后……
    “我靠，不是吧……嘶~我特么那么变态的吗？我怎么不知道，假的吧，我不可能那么变态……嘴都跟咬破了，也不可能是别人咬的呀。啧，胸口也不知道去哪里划了几条抓痕。不知道的还以为我去哪里操女人了呢……第一次喝断片就搞成这样，唉?也不对啊，我应该也没喝多少啊……嗯，这不科学……难道是我太想宝宝了?不行不行，不能再想下去了，越想越离谱……”男人嘀咕着打开凉水让自己清醒清醒，免得又想这些奇奇怪怪的东西。
    洗完澡，男人认命地走向那张满是“罪证”的king  size大床，偷偷摸摸的把床单和被子换好。苏牧年打算先收起来，回头再找个时间偷偷洗了。现在怕被女儿发现，而且，他得去给他的小公举做爱心早餐了。
    这边男人已经把早餐做好了，准备上楼去叫他的小宝贝起床吃早餐。
    苏牧年握着门锁，拧了拧，嗯?打不开。又试了好几次，然后确定了……他的小心肝儿把卧室的门反锁了……
    苏牧年此时的心路历程异常的复杂崎岖，他慌了，又开始忍不住东想西想……宝宝是生他的气了吗?那如果是这样的话，那又是为什么生气呢?怎么办?怎么办?他都不知道自己又做错了什么怎么哄……难道是昨晚我喝断片了打她了?不不不，不可能，他怎么可能会这样，就算打死他他都不会让他的小心肝儿受到一点伤害。所以……是为什么呢？难道他昨晚喝醉后的酒品太差了，所以宝贝才会生气?……
    千万种可能在他脑海里全都过了一遍，想到的东西也越来越让人一言难尽。只能说：离离原上谱，越来越离谱。
    男人刚毅的脸皱着眉头，一只手支撑着下巴另一只手垫着拖着下巴的那一只手细细思考。
    最好还要纠结一下要不要叫女儿起来吃早餐，万一她不仅生气还嫌他吵怎么办?可是不吃早餐会不会对身体不太好，要是宝宝饿了怎么办……
    以前都是他直接进去把女儿叫醒的，还要根据她的小习惯又是亲又是抱又是哄的，小丫头才肯让他抱起来洗漱的……
    ――――――――――――――――――――
    作者的话：图片是俺随便找的，男主的设定大概有点这种样子，如果不喜欢不要带入啊亲们。

 17.女大不由爹

    男人在门外踌躇了一下，最后还是关心女儿的心情占了上峰。
    “宝宝，宝宝起床了吗？可以给爸爸开门吗?爸爸做了早餐，让爸爸进来抱宝宝去吃早餐好不好。”苏牧年苏着声音小心翼翼地贴着门板细细的听，生怕错过他小心肝儿的“指令”。
    房间里，苏青还没醒。操劳了一晚上又拖着酸软的身体回到自己的房间清洗，天蒙蒙亮才开始睡下。对于门外的声音她根本完全感知不到，睡得沉沉的。
    站在门外的男人听了个寂寞……
    久久得不到回应的苏牧年开始怀疑是自己刚刚是声音太作了，她没听见?可是他查度娘的时候网上不是说女生都喜欢听起来很苏的声音吗?难道是他太夹了?
    尝试着又喊了几声，还是没有回应。于是他决定换回自己原来的本音。硬梆梆的低音炮，充满了磁性，禁欲又有种莫名的性感，听起来诱惑极了，简直让人耳朵怀孕。
    然并卵（然而并没有什么卵用），依旧还是没有得到他宝贝儿的回应。于是某人又开始了自我怀疑……
    他觉得女儿应该是醒了，但是不愿意回答他：“宝宝，爸爸知道错了以后爸爸不经过你同意都不喝酒了好不好，如果宝宝还没有气消的话就骂爸爸好不好，打爸爸也行，爸爸皮厚不怕痛。但是宝宝不要拿自己的身体开玩笑好不好，宝宝说什么爸爸都答应……”
    男人自顾自的给女儿道歉，然而对方啥也没有听到。
    过了一会儿，男人终于感觉到不对劲了。害怕女孩儿在里面发生了什么，想也没想直接抬起大长腿一脚把女孩儿卧室的门踢开。
    “砰!”房门应声而倒，这么大的动静苏青要是还没醒那也是不可能的。她向门外看去，就看到了站在门板上的男人，还摆了一个相当帅气的poss。
    “你在干嘛？”苏青眼皮跳了跳，沙哑着声音问。
    “宝宝，你声音怎么哑了，是不是感冒了?来，爸爸看看是不是发烧了。”男人说着就要从门口大步走向她。
    她有些急了，害怕他看到她身上的痕迹会想起昨晚那个疯狂的乱伦背德之夜。但是他这是什么意思?她有点看不懂，但是他大概率也是她想的那样吧。
    所以他明明知道她是因为他昨晚操得太狠，时间太长，所以长时间地叫床才导致的声音嘶哑却故意问她是不是发烧了。
    其实他是想说她是不是发骚了吧，不然怎么会爬上他这个父亲的床。还假装什么都没有发生过，还和平时一样故意关心她。
    好，她懂了。
    那么她们就都把昨晚的事当做没发生过吧，把它烂在肚子里。但是他们也绝不可能做回原来的父女了，从他进入她的那一刻，从她开始回应他的那一刻，从他们之间负距离接触的那一刻……他们回不去了。
    “别过来，我没穿衣服，而且我没有发烧，现在很困，我要继续睡觉了，你也直接去上班，不用管我。”女孩沙哑着声音冷静地对男人说道。
    听惯了女孩儿软软的撒娇，一时间听到这么冷淡又疏离的话语苏牧年有些反应不过来，一脸难以置信。
    “宝宝，你是不是生爸爸的气了?是不是爸爸昨晚喝醉了惹你不高兴了?爸爸以后都不喝酒了好不好，宝宝，对不起，原谅爸爸好不好。爸爸做好了早餐，陪爸爸一起去吃好不好?”男人知道，不过什么时候，先认错总是对的。
    这是他多年以来哄女儿得来的经验总结，百试百灵，屡试不爽，但他却不知道这次这招已经不管用了。
    “没有，我并没有生气。你并不需要道歉。”女孩冷静地说。
    “没有生气那你为什么锁门。”冷静动听的莺语却让男人听得心里有些难受。
    “爸……爸，我已经长大了，我也需要自己的私人空间，锁门不是很正常嘛。我现在没有穿衣服，难道我还需要敞开着门叫我的父亲过来给我穿衣服吗?而且我现在并不饿，也不想吃东西，我很困，您先出去让我先睡一下好吗？”那一句“爸爸”让她又想到了昨晚他让她在床上叫他“爸爸”的那淫靡的一幕，顿了顿才说得出口。
    “宝宝……”听着女儿冷淡疏离的话，还对他用上了“您”的敬语，苏牧年感觉全身的血液都冰冷了。
    女大不由爹啊……男人像一只战败了的孤狼，耷拉着脑袋，一脸失落地走下楼，早餐也不想吃了，就这么直接去上班。

 18.苏教练，你的名字叫虚伪

    苏牧年失魂落魄地来到球队上班，一整天的心不在焉的，一副心事重重的样子。
    奥布里看着他们的苏教练今天频频出错，行如机械，好像灵魂已经不在了就只剩一个躯壳。
    他忍不住好奇，到底是什么原因让他们有着魔鬼教练着称的苏教练变成这一副失魂落魄的样子。
    难道是因为?不会吧，他可是妥妥的女儿奴，怎么会跟他女儿之间有什么矛盾嘛。所以，这个可能性大可以直接排除。
    奥布里仔细回想了一下，那是因为什么呢？想一想今天有什么不同的地方……嗯，今天舒医生没来!
    根据他堪比福尔摩斯的观察能力与推理能力……他!我们的苏教练!一定是喜欢舒医生!
    哼，他已经看透了一切。
    看不出来啊，以前老是一副很嫌弃人家的模样，还老是拒绝人家对他的好意，搞得所有人都以为他对舒医生没意思呢。原以为是落花有意流水无情，结果居然是神女有意襄王有情啊。
    啧啧啧，苏教练，你的名字叫虚伪。
    越想越觉得有道理，然后更加坚定了自己的推理（猜测）。
    于是，他把自己的结论分享给了整个球队……
    然后……所有人都以为，苏教练对舒医生有意思……最后传来传去……变成了:苏教练与舒医生在交往，苏教练因为舒医生没有来而闷闷不乐，成了望妻石。
    然而，这边的舒亚之所以今天没有去给苏牧年送水和毛巾什么的其实是因为心虚……之前无论他如何拒绝她，她都坚持不放弃，相信她总有一天可以融化他的心。
    反正现在他身边也没有别的女人，他以后总会找个女人陪他度过余生，那么那个人为什么不能是她呢。
    幸好今天是星期天，苏青不用去学校。她现在浑身酸软，早上和爸爸说完那些话后她心里难受得要死，一觉睡到了下午一点。
    她想，她们现在算什么呢？
    今天早上他的表现让她感到心凉，现在这一身的爱痕更像是一种讽刺。身体上的酸痛远不及心里憋闷着的那股委屈和伤心让她难受。
    既然都当做没有发生过，那么她们依旧还是父女，只是不可能回到从前了。但她受不了这种诡异的感觉，她不像他那样发生了那种事情后还能轻松地当做着什么都没有发生过的样子，扮演一个好爸爸。
    她无法像他那样坦然的面对他……
    而且他的表现……让她觉得自己的第一次就好像一个笑话一样……
    她并不是什么都不懂，她也曾幻想过自己的第一次会是什么样的。她想:她的另一半一定是个温柔的绅士，玫瑰，红酒，暧昧的灯光，缠绵的音乐，他的风度翩翩……
    然而，这些什么都没有……她还因此失去了那个曾经的爸爸，一晚过后得到的是他的漠不关心的表演。背后的意思让她觉得自己不应该再出现在他面前。
    她决定，她要开始住校。
    就在这时候，奥布里给她发来了信息……

 19.暗恋

    【奥布里:小甜心，想不到苏教练谈起恋爱居然是这样的，啧啧啧。】
    【苏青:????我爸谈恋爱了?】
    【奥布里:你还不知道吗，小甜心?也对啊，苏教练那么宠你肯定还不知道怎么跟你说呢。】
    【苏青:真的吗，你怎么知道的?】
    【奥布里:我亲眼目睹的，这事我们整个球队都知道，早就不是秘密了。】
    【奥布里:真的，不信的话你可以问白哲。】
    【苏青:不用了，我已经知道了。】
    【奥布里:小甜心，你是不是感觉很难过啊，我是不是不应该告诉你的?我以为你早就知道了。不过舒医生人挺好的，应该可以当好一个合格的后母吧。】
    【苏青:没有，谢谢你告诉我。】
    ……
    谢谢你告诉我，我才知道自己有多傻。原本心中对他的最后一点期望也被浇灭了。
    所以，其实他昨天晚上是想跟那个女人……却阴差阳错变成了自己的亲生女儿。呵，也难怪他今天早上会这样。连想到之前的那些苗头，她应该早就猜到的，她早该猜到的……
    亲眼目睹他们两人一起吃饭，奶奶的支持和撮合，他办公室里出现另一个女人的痕迹，她给他送水递毛巾，昨晚她送他回家……
    早该猜到的……
    可是他为什么要骗她，瞒着她，是觉得她是他的累赘吗……难道在他的心里她就是个不讲道理，无理取闹的拖油瓶吗？是啊，他把她宠得太有恃无恐了……让她得意忘形，真的以为自己对他来说有多么的重要。
    把东西整理进行李箱，她要离开这里。她真的好难受，这个家里有两个人太多的回忆了。家里的每一件物品，每一个角落，全都是属于她和他的回忆……回忆有多美好，她现在就有多难受。
    太多的委屈无法诉说，她怎么能坦然地面对这一切……
    她就是个胆小鬼，她现在只想要逃避这一切。
    拿起手机，给同桌兼闺蜜李仙仙打了电话:“仙仙，我……我可以去你那里借宿一晚吗?真的就一晚，明天星期一上学，我就到学校去申请住校了……可以吗……”她第一次开口请求帮助就是借宿害怕对方会拒绝。
    “唉，不是我说你啊，咱俩谁跟谁啊，你客气啥呢？是不是看不起我?”李仙仙爽朗的声音从电话里传来，让她松了一口气，心里对闺蜜充满了感激。
    “没有，我就是，就是有点担心嘛。万一你不方便呢……”少女的声音总是像银铃一般美妙动听。
    “方便，方便，特别方便。我们的美女校花快过来吧，要不要我去接你?”李仙仙这个人没什么心机和架子，整个人像男生一样大大咧咧的性格。
    “不，不用了。”苏青就是那种除了对爸爸比较亲近，能够理所当然的没有心理负担地接受对方的照顾之外，对其他人都是疏离的，总觉得让别人帮忙会有一种欠别人人情的感觉。所以她一般都是能自己做好的事都不会向别人寻求帮助，就是这种疏离感让她成为了学校里有着的高岭之花之称的冰山美人。
    谁又能想到她只是……不习惯爸爸以外的人。
    李定宇从沙发前路过，看到妹妹李仙仙在跟闺蜜苏青打电话，立马就过去听了一耳朵。
    “跟她说我去接她。”李定宇是苏青的暗恋者之一。
    “可是她说了不用了。”李仙仙哪里不知道自己哥哥是什么心思。
    “包你一个星期的零食”李定宇开始贿赂这个便宜妹妹。
    “我考虑考虑。”李仙仙故意晃了晃手机。
    “两个星期。”不就是加价吗，行。
    “成交。”李仙仙高兴的笑了:“宝贝，我让我哥来接你，你等着。”
    “放心，放心，不麻烦，他乐意得很。”李仙仙撇了一眼自己的傻哥哥说道。
    “什么叫我乐意得很。”李定宇有点脸热。
    “难道你敢说没有?”李仙仙才不惯着他。
    “……那你也说得委婉一点啊。”李定宇被怼得愣了一下。
    李仙仙:“……”
    “咳咳，那个，我去了。”他也有点不太好意思，直接叉开话题。
    “去吧去吧。”李仙仙也没有跟他客气，她的宝贝还等着呢。

 20.他的年少轻狂没有她

    开着车去别墅区接人的李定宇看到了正站在路边树下的少女和她身旁的行李箱。毕竟A市的夏天太阳真的挺晒的，所以少女站到了树荫下。
    少女一头海棠色微卷的长发，精致得像林中的精灵一般的容貌。黄金比例的身材，凹凸有致，性感得要命。如果让李定宇用一句话来总结的话，就是:天使的颜值，魅魔的身材。
    一袭藕粉色的修身连衣裙，少女的肌肤娇嫩雪白。白嫩嫩如的糯米团子般的小脚踩着一双白色的凉鞋，指节处泛着淡淡的粉。
    一辆白色保时捷的停在苏青面前，她抬眼望去，魅惑的眼神撩人而不自知。晶莹的汗珠顺着俏脸的轮廓滑下，鬓角的发丝粘在粉嫩的脸上。那感觉就像是……更过某种交流运动。
    刚停下车的李定宇身下一紧，啧，这就是传说中的纯欲代表吧。
    “……，我帮你把行李箱放到后备箱，你先去车上坐着。”李定宇为自己喜欢的女孩子办事从来不会马虎，放好行李箱，就马上坐上驾驶座送苏青回家。
    “谢谢你，定宇哥。”坐在副驾的苏青给帮忙的男生道了谢。
    “害，跟我说什么谢，举手之劳而已。”听到她叫他哥，李定宇内心暗暗的激动。
    哪怕心里因为喜欢的女孩一句话早就乐开了花，但表面还是一副平静的样子。
    一路上两人都没有什么话，但是李定宇把车开得很稳，没有来的时候那么快。
    很快就到了李家，苏青刚下车李仙仙就跑过来把她一把抱住。李仙仙身高174cm,苏青身高160cm，两人在一起有一种诡异的cp感。
    在学校里苏青总是对所有人都礼貌又疏离，只有同桌兼闺蜜的李仙仙和她走得比较近。两人颜值在线，身高差也陪一脸血，因此也有不少女生在磕两人的cp。
    “～一天没见你又漂亮了，哈哈哈，快走快走，行李箱让我哥拿。走走走，我有好东西给你看。”
    “什么好东西?”苏青好奇，不会是她收藏的那些小黄漫吧……
    “来了你就知道了。”李仙仙一脸神秘地说。
    两人跑到李仙仙的卧室，李仙仙拿出了一个录像带。
    “你猜猜这是什么?”李仙仙晃了晃手里的录像带。
    “录像带?”苏青道。
    “不不不，这可不是一个普通的录像带。”李仙仙摇摇头。
    “那它不普通在哪?”苏青无语，再特别它不还是个录像带嘛。
    “嘿嘿，这可是18年前的录像带。”李仙仙笑了笑，得意地说。
    “……所以它到底有什么神奇之处?”哦，年代久远，这录像带比她苏青的年龄都大。
    “这可是你爸当年的辉煌历史，但是后来叔叔居然退赛了，我觉得这里边肯定有什么猫腻。”谁到这里李仙仙神色严肃。
    录像机和录像带这种东西早就被淘汰了，也不知道李仙仙是从哪里找来的，肯定废了不少功夫。
    两人把录像带放入录像机槽，按下按钮。两人坐在一起观看这“古董”级别的录像带。
    ……
    这个录像带放映了叁个小时，看着画面中那个张扬姿意的少年，苏青的眼眶湿润了。
    年少时的他无疑是耀眼的，是当时多少少女心中的梦中情人。
    张扬并不只是他的个性，他那一种脸也足够张扬。赛场下一副玩世不恭的痞坏模样，赛场上的那种热血青春挥洒汗水的肆意模样，夺冠时的自信到自负的获奖感言……
    他那种年少轻狂的模样是她不曾见过的，是她遥不可及的。他的年少轻狂没有她……
    他年少时就长得那么好看，现在也没有变得太多，只是多了一份成熟，多了一份责任……而她……可能就是他压力的来源吧，她只是他的累赘吧……让他被迫成熟……
    但是……他为什么会退赛呢?他明明那么热爱这项事业。

 21.修罗场（冥场面）

    这边，刚下班的苏牧年，一会到家就上楼寻找那个他心心念念了一天的小人儿。结果人不在，他又在家里四处找了找，还是没有。
    然后，他惊恐地发现……女儿衣柜里常穿的几件衣服不见了，靠在墙边的行李箱也不见了……他的宝贝儿去哪儿了！
    苏牧年赶紧着急地拿起手机给女儿打电话，幸好是可以打通了，对方接通了电话。
    “喂，宝宝，是爸爸。宝贝，你去哪儿了，怎么不在家?”男人焦急的声音不像作假。
    “我在仙仙家里，对了，我以后就住校了，我已经联系过班主任了，只要你点头就好了。”苏青心情复杂，但还是表面平静地给男人交代了自己的打算。
    “宝宝……是不是爸爸做错了什么……怎么突然就要去住校了，是不是讨厌爸爸了?”男人粗粗的低音说着还带上了一丝委屈和低落。
    “没有，我只是觉得高叁了，住校比较方便。”苏青冷淡地说。
    虽然苏牧年是个直男，但是也不代表他什么都不懂，只是这一点放在他女儿身上是不成立的。他知道，他跟女儿之间肯定是有什么误会，而且问题还不小。他有预感现在要是放她走，以后绝对会更加难以解决，问题只会越来越大。
    “我不同意，宝宝，高叁再怎么辛苦也不能委屈自己啊。而且我们家到学校也就十分钟的路程，你一个人住校爸爸不放心。你就舍得让爸爸变成一个孤寡的空巢老人吗？”
    “……那你还要我怎样！你到底要我怎样你才满意?”我们都当做什么都没有发生过，我已经打算离开了你为什么还要这样，为什么非要我去面对。
    “宝宝……”苏牧年看着挂断的电话出神。一定是出什么事了，不然一向乖巧的女儿根本不可能会这么激动。叛逆期吗？他的从来都是乖乖的，傲娇的，娇气却不蛮横无理的。那么……到底是为什么呢？
    挂断电话的苏青伤心极了，凭什么，凭什么他可以那么轻松自然地面对，而她要怎么难受痛苦地逃离。
    她不允许自己这么懦弱，凭什么他可以一点心理负担都没有地跟别的女人谈恋爱，而她要在这里痛苦的回避一切。
    她要拉上他一起，哪怕是深渊，她也要他陪着她。他曾经自己说的，她是他的宝贝，他会永远陪着她的。他怎么能食言呢……
    “宝贝～你怎么了?”李仙仙问。
    “我没事，仙仙，谢谢你。”李仙仙的关心还是让苏青感动了一把。
    “唉，都说了不要跟我客气。”李仙仙从来都是这样，不希望自己亲近的人跟自己客气。
    “嗯，仙仙，我不住校了，我爸爸不同意。”苏青就简单的说了一下。
    “那你是跟你爸爸闹矛盾了吗？刚刚看你很不开心的样子。”李仙仙问。
    “嗯，不过我已经不难过了。”苏青想通了之后确实也没有那么难过了。
    “那就好，那要怎么办才能让我们家宝贝开心起来呢？”李仙仙看到苏青是真的没有刚刚那么难受了，笑了笑问她道。
    “不如……我们去逛街吧。”苏青想了想说。
    “好好好，走吧。”李仙仙一口答应。
    “你们去哪?”看到两人准备出门，李定宇着急地问。
    “shopping.”李仙仙看都不看自己的便宜哥哥回道。
    “我跟你们一起去吧，你们两个女孩子力气小，我可以帮你们拎东西。”李定宇找了个借口。
    “是吗?以前你怎么不见你对我这么好，啧啧啧，那我就勉为其难的答应吧。”虽然知道自己老哥打的是什么主意，但是还是答应了。毕竟她也希望有这么一个漂亮性格又好的嫂子。
    叁人来到商场，两个女孩在前面逛，高大的男孩拎着东西在后面跟着。
    “唉，，你觉得我哥怎么样?”李仙仙贼兮兮的在苏青耳边问。
    “阳光帅气，脾气好。”苏青想了想说出了客观事实。
    “那你考虑考虑我哥?”李仙仙问，为她这个傻哥哥操碎了心。
    “我，我现在还不打算谈恋爱，毕竟都高叁了，还是学业为重。”说到恋爱……她突然想到那个跟别人谈恋爱的男人。
    “嗯嗯，也是。这么说，还是有戏的。”李仙仙小声说道。
    ……
    叁人逛了一圈，买了很多不同以往风格的衣服，火辣的，性感的，娇艳的，纯欲的……要李仙仙说，她的这么漂亮就应该这么穿。
    逛到一半，李仙仙肚子疼要上厕所，就让两人自己逛，自己先溜了。
    结果好巧不巧，遇到了陪舒亚逛街的苏牧年。两方相遇，让现场的气氛诡异到了极致。
    ――――――――――――――――――――
    作者的话:你们要的修罗场给你们安排上了，今天的二更已送达。

 22.准备出击

    “定宇哥，我们走吧。”苏青主动拉上李定宇的手，转身就想离开。
    “可是，叔叔……”李定宇猜应该是和叔叔闹矛盾了，不过她主动拉着他的手他还是蛮开心的，只是叔叔在这会不会给他留下不好的印象。
    “。”苏牧年急忙喊住想要离开的小姑娘。
    “别管他，我们走。”苏青看都不看那个男人一眼，对身边的李定宇说道。
    李定宇只能按照着女孩的意思做，跟着女孩往回走。
    “呀，这是早恋了吧，你们吵架了?她这是要男朋友，不要辛辛苦苦把她养大的爸爸了呀。”舒亚想挑拨离间，她就是看不惯苏青娇娇弱弱的样子，都被苏牧年给宠上天了。
    苏牧年急了，这个臭小子要把他的宝贝儿拐走了，这怎么能行。男人冲了上去，一把抓住小姑娘的手:“宝宝……”
    “放开我，你抓得我手疼。”苏青平静的说，语气是从未有过的冰冷。
    “宝宝，对不起……我。”苏牧年当然知道他的宝贝是生气了故意说的，就是想让他放开她。
    他明明有意控制着力道，很轻地打住她，但是他还是放开了手。
    “我先跟他回去了，你们继续逛吧，我们就不打扰你们了。”说着苏青就挽着李定宇的手要走。
    “宝宝，我……不是你想的那样，我，她，舒医生是来帮我选礼物的。我本来想着给你买礼物的，可是我一个大男人心思没那么细腻，要是买的礼物你不喜欢怎么办。刚好舒医生说可以帮我选，你知道的我也不认识其他的女性，就舒医生稍微熟一点。我……”男人嘴笨一时着急也不知道怎么哄，况且现在的女儿根本就百毒不侵，无论他怎么扎耳挠腮她也始终都是一副平静如水的样子。
    “你们怎么样我并不关心。你没必要和我解释。”男人还没说完就被女孩儿打断了，像极了小女朋友生气闹别扭的样子。
    可能是四人之间僵持的气氛太诡异了，引来了商场里好多人的注意。
    “哇，这是什么情况?”
    “我看应该是老牛吃嫩草，出轨老女人被小姑娘撞了个正着。”
    “啧啧啧，真的假的，如果是真的这个男人也太不知好歹了吧。小姑娘那么漂亮居然还出轨老女人。”
    “虽然好像是那么回事，但是你们有没有发现他们的颜，真的很高唉。”
    “特别是那两个，好有夫妻相哦，老夫少妻唉。黑白配，真的很好磕。”
    “四个人的拉扯，但是我也觉得还是那两个好像才是一对唉。那个男人还在哄女生唉，真的好宠。”
    “啧，出门逛个商场也能看个修罗场级别的狗血剧情。”
    “……”
    一群吃瓜群众的言论断断续续传到了四个人的耳朵里。
    舒亚直接黑了脸，这些人是眼睛有毛病吗，她才30岁，哪里老了，而且她们看不出来他们是父女吗……
    苏牧年则是本来就对女儿有过不正当的想法有些心虚，但心虚之余是一种隐秘的欣喜。
    苏青表情平静，但内心复杂。
    李定宇则是希望他能和绑在一起。
    ……
    四个人个怀心思，但也都没有给别人表演的爱好就都离开了商场。
    来到车库里，李定宇去开车，苏青站在车库入口处等他。苏牧年也管不了舒亚了，急忙跑到女儿身边:“宝宝，你是不是真的谈恋爱了……爸爸没有责怪你的意思，只是你还小，万一识人不清怎么办，爸爸很担心你。”
    呵，谈恋爱?识人不清?那他呢？苏青没有理他，只是冷冷的看着他。
    苏牧年觉得心里好难受，他的宝贝这么对他他真的一点办法都没有。都是他自己作的，让她看见他和舒亚一起逛街时，他就知道，坏事了。怎么办……他总觉得自己像极了给小情人解释又解释不清的男友，完全猜不出女孩心里在想什么，要怎么哄。
    “宝宝，跟爸爸回家好不好。你要爸爸做什么爸爸都答应你，别不理爸爸好不好。爸爸好伤心，宝宝，别这样对爸爸……”一个一米九的大汉在娇小的女孩儿面前委屈得像一只失落的大熊。
    其实苏青心里已经动摇了，只是……她看了一眼跟过来的舒亚，她就觉得自己像个笑话。决定先把他晾一段时间……之后就等着她怎么把他拉入深渊吧……
    ――――――――――――――――――――
    作者的话:今天的叁更，它来了。

 23.靠，鸡巴又硬了

    李定宇和李仙仙是异卵双胞胎，李定宇要比李仙仙早出生两分钟，因此决定了一个是哥哥，一个是妹妹。
    两人性格阳光开朗，都是自来熟的社牛。苏青和他们待在一起很快就打成了一片，其实离开了爸爸她还有其他的事可做。
    苏青总觉得自己以前好像太依赖爸爸了，就好像她的整个世界都在围绕着他转。也许人都是有两面性的吧，她现在只是打开了自己的另一面。
    苏牧年在她面前努力扮演着一个好爸爸的角色，但是在见过他在赛场上和床上的那一面后，她知道，他骨子里是野性十足的。
    作为他的亲生女儿她又何尝不是……只是他们都在对方面前维持着一种平衡，他为了她做个好爸爸，她也一直如他期盼的做一个乖巧的女儿。然而这一切都在那疯狂缠绵的一夜被打破了，这份平衡被撕开了一条无法修补的缝隙，这条缝隙只会越来越大直到他们之间的平衡完全消失……
    “，那个，叔叔不让你住校了，那你今天要回家吗？其实你要是不想回家可以一直住我家，反正我爸妈常年在外地工作也很少回来，家里只有我跟我哥。”李仙仙其实挺喜欢和苏青待在一起的，她们的关系都亲密了不少。
    “不用了，我还是回家住吧，太麻烦你们了。再不回去我爸该担心了。”苏青说道，她还有事没做呢。
    “好吧，那你的东西放学后我让我哥送过来给你。”李仙仙说。
    “好的，谢谢。”苏青道了谢。
    “喏，，又是给你的情书。”李仙仙表示有一个校花同桌真的经常会有人让她帮忙送情书。
    苏青接过，看也没看就放进了书包里。她觉得直接扔掉太不礼貌了，即使她并不喜欢别人，但是每一分喜欢都值得被认真对待。
    转眼到了放学时间，叁人走出校门，因为李定宇和李仙仙跟她不同路就先走了。她一个人向另一条路走去，然后她被一个长相清秀的男同学拦住了。
    “，你看来我写给我的情书了吗？我，我喜欢你，请你做我女朋友。”男孩子红着脸对自己的女神表白。
    “不好意思同学，我不打算谈恋爱。”女孩儿礼貌地拒绝。
    “，我真的好喜欢你，我会对你好的，你能不能再考虑一下。”少年激动地拉住了女孩儿的手。女孩儿想把手抽出来，奈何小姑娘力气小  怎么都挣不开。
    苏牧年今天没有把车直接停在校门口，而是稍微停得隐蔽一点，在路边的树荫下。看到这一幕他都想把那个男生给撕了，他家的宝贝怎么能让猪拱了呢。高没他高，帅也没有他帅，一看就什么都比不上他，她家宝贝才看不上他呢。
    苏牧年下了车，径直走了过去，一把把男孩拽开，把自己的小姑娘拥入怀中:“你特么想干嘛呢，没听到我家宝贝拒绝你了吗?下次再敢纠缠她看老子怎么收拾你。”
    “，你怎么喜欢这种人啊。一看就比你大好几岁，这种人最喜欢骗小姑娘了，你不要被他的脸给骗了。”男生没有见过女孩儿的爸爸，加上父女两人颜值高，常年的运动让爸爸显得格外年轻，所以直接误会了两人的关系。
    “用不着你操心。”说着男人直接把女孩儿带上了车。
    “……宝宝，咱们回家。”苏牧年附身拉过安全带给女儿系上。
    安全带将女孩儿的大奶子勒得淫荡极了，女孩儿身上的体香侵入鼻尖。校服裙摆下的美腿匀称光滑，纤纤十指放在膝盖上，白白嫩嫩的，指节处还泛着淡淡粉色。
    女孩儿身体的每一处的又欲又美，那双手……如果用来帮他打飞机得多爽……还有那双玉腿……腿交的话……男人又默默看向了女孩儿的纤腰大奶……啧，发育得太好了吧……
    靠，鸡巴又硬了。
    他最近是疯了吧……

 24.在裤裆轻轻一捏（微h）

    苏牧年觉得自己应该好好反省反省，他的宝贝儿已经长大了，有了少女美妙的曲线了。他身为父亲怎么能去肖想女儿的身体呢?最近还经常做梦梦到和女儿做不可描述的事情，虽然朦朦胧胧的他也记得不太清楚，但是……每天早上晨勃的时候他总要想着她才能射出来，梦遗也是因为她……
    他想是不是他太久没接触女人了?舒医生也对他示好多次了，明里暗里勾引他，反而让他越来越反感，一点想法都没有。而且还因为她让女儿误会了，一直跟他冷战……唉～珍惜生命，远离女人。不然他的宝贝都不理他了。
    这个家里就他们两个人，女儿又单方面和他冷战，看到他也当做没看见，搞得他抓心挠肝的。
    而且他还发现自己的宝贝儿最近换了好几种穿衣风格，都不穿他买的衣服了。他暗戳戳地穿上了两人一起买的“亲子装”，结果连她一个眼神也没有得到。
    而且……她穿的衣服……也太性感了，他想让她别穿，他受不了这种诱惑。可是又不知道怎么开口，而且她根本不理他。
    她在学校又交了新朋友，貌似他这个爸爸对他来说已经不重要了。周末也没有陪他，而是和朋友出去玩。他跟她说他在她结婚之前是不会结婚的，结果她说，跟她没关系，她管不着。可是……她之前明明很在意，她对他的占有欲都拉满，为什么现在又毫不在意了呢？他好烦恼啊。
    今天是周末，他的宝贝穿了一件墨绿色的旗袍，胸口处还挖了个水滴型的洞，。纤腰大奶翘臀大长腿，墨绿色的旗袍衬得少女肌肤白到发光。
    本来就漂亮的俏脸上化了淡妆，眼角上吊，化了个狐狸眼，魅惑极了。原本粉嫩的唇涂上了橘红色的口红，一点点腮红点缀，整个人都像是一只化形的狐狸精。
    就只看了一眼，他……又硬了，鸡巴直挺挺地个女儿敬了个礼。裤裆里那根粗长把裤子顶起了一个小帐篷，顶端冒出来很多粘液，内裤都侵湿了。
    苏牧年坐在沙发上翘了个二郎腿掩饰:“宝宝，你又要出去吗?能不能在家陪陪爸爸?”他不想让宝贝出去，他的小心肝儿那么漂亮迷人出去了指不定被那些臭小子啃得连渣都不剩。
    “你不是有人陪了吗？还需要我?”苏青尾音上扬，与她的妆容打扮相得益彰。
    “我，爸爸只要宝宝陪，除了宝宝没有别人陪爸爸。宝宝，你很久都没有理爸爸了。爸爸心里难受，你陪陪爸爸好不好。好不容易宝宝周末，爸爸也不用上班，宝宝想去哪里爸爸都陪你好不好。”男人见女孩儿要走，急忙起身拉住女孩。
    女孩突然靠近:“爸爸硬着陪我出去玩吗？”说着小手摸上了男人的裤裆，轻轻一捏。
    “唔……宝宝，别闹。是爸爸的错，爸爸也不知道它是怎么突然硬起来的。”男人沙哑着声音说道。真的是要了他的命！
    呵，还嘴硬。
    “真的不知道吗？我听说……爸爸，你在想什么?”苏青故意顿了顿没有把话说完，但是懂的都懂，这句话意味深长。
    男人有些心虚，硬着鸡巴听到女孩儿的声音那种背德的刺激感让他胯间的大家伙突突的跳了跳。肉眼可见的，他的裤裆动了动。
    不用顺着女儿的视线看他都知道女儿肯定看到了，他的反应激烈得自己都无地自容，她怎么可能没看到。但是……女儿为什么会摸他那里，女儿会不会讨厌他……
    “宝贝儿～我，我，爸爸不是故意的。宝宝，爸爸也是个男人。不要讨厌爸爸好不好，爸爸最爱宝宝了。”男人想把女孩抱在怀里好好地哄却发现根本无从下手，他的宝贝儿长大了，是个令男人都心动的妖精尤物。
    “那我出去了，爸爸……还是先去解决一下吧。拜～”女孩儿朝男人摆了摆手，眼里透着狡黠像只俏皮的小狐狸。
    “好吧，宝宝，不能在外面过夜，有什么事就给爸爸打电话。结束了爸爸来接你。”他的女儿正直青春年华，身材曼妙，如果这个时候不让她尽情地去美，等于在谋杀青春。
    所以他从来不会去否定她的穿着，他身为男人，他的任务就是让她活得更自在，他只要保护好她。青春就那么几年，谁都没有资格藏起一个女孩儿的美。
    ――――――――――――――――――――



 25.勾魂摄魄（口交、乳交、腿交play前奏）

    “喂，是叔叔吗？她喝醉了。对……我们在xxxx路，你过来接她吧。”李仙仙扶着苏青刚从聚会上跑出来，苏青醉得不行，李仙仙只好给苏牧年打电话。
    喝醉的女孩儿脸颊红红的，眼睛如琉璃般婉转勾人，眼角上吊，像一只俏狐狸一样勾魂摄魄，她一个女的都被勾引到了。简直是行走的春药。她喝成这样让他哥送也不合适，毕竟难保不会发生点什么。所以只能叫叔叔过来了。
    ……
    到了目的地，苏牧年赶紧下次从李仙仙手里接过自己的宝贝。
    “谢谢你了同学，多亏了你帮我照顾。这么晚了需要送你回去吗？”苏牧年问。
    “不用了叔叔，我们不顺路，你先送回去吧，一会儿我跟我哥哥一起回去。”李仙仙摆了摆手。虽然已经见过叔叔好几次了，但是她还是被叔叔的颜值和魅力冲击到了，这就是成年男性的魅力吗？好man！
    “那好吧，你注意安全，我和先回去了。”说着把女孩儿打横抱起，打开车门，把女孩儿放到副驾上。
    苏牧年也上了车，坐在驾驶座上，看着女儿美丽的睡颜，妖娆的身姿……想到今天下午被她捏过的鸡巴，心里直呼:他这是生了个妖精吧！
    拉过安全带帮女儿系，头也不敢抬，一鼓作气系好。
    好不容易到了家，苏牧年把女孩儿抱到她自己的卧室，给女儿洗脸刷牙好了之后就把女儿轻轻地放到床上，准备盖上被子就出去。
    苏青怎么能让他走，睁开了那一双勾魂的眼睛:“爸爸～要……”一双纤纤素手抚上男人宽厚的胸堂，灵动的手指在男人坚硬的胸肌上画着圈圈。
    要?要什么?苏牧年紧张又期待，表面上若无其事，内心小鹿乱撞。身体僵硬得不敢动，但是裤裆里那根粗长的大鸡巴却早就应声而起。
    “要，要洗澡……爸爸～”女孩儿娇媚的声音在苏牧年耳边响起，特别是那一声爸爸，直接酥到他心里去了。
    苏牧年发现，他根本没办法像以前一样面对女儿了，怎么办T_T……
    “宝宝，爸爸把洗澡水放好，宝宝自己可以洗吗？应该可以的吧……”苏牧年努力给自己做心理建设（自欺欺人）。
    “不要，要跟爸爸一起洗。好不好嘛～爸爸～”自己的小心肝儿一脸娇憨地邀请自己和她一起洗澡，身为老父亲的苏牧年表示怀疑自己都要犯心脏病了。
    小姑娘纯真又魅惑，有小女孩儿的娇憨又有小女人的媚惑……杀了他吧，太犯规了。
    “宝，宝宝……宝宝长大了不能再跟爸爸一起洗澡了。”虽然爸爸也很想……但是他还是有原则的，这可是自己的亲生女儿，自己的心头宝。无论如何也不能伤害她，要做一个合格的好爸爸。
    “为什么长大了就不可以跟爸爸一起洗澡了，呜呜呜～爸爸不疼了，不要长大了。爸……爸爸～臭爸爸，再也不要理你了……”说着说着女孩儿的金豆子就掉下来了，梨花带雨、可怜巴巴的，这下可把苏牧年给急坏了。
    “宝宝……我，爸爸……这，不要不理爸爸，宝宝，爸爸最爱宝宝了。爸爸这就带宝宝去洗澡好不好？”男人连忙哄女儿道。他一个大男人，什么都不怕，就是怕这个小祖宗的眼泪。可心疼死他了。
    “那爸爸抱，要……要抱。”苏青埋脸在男人的胸膛，在看不到的地方嘴角微微上扬，露出一个得逞的笑。

 26.他就蹭蹭不进去（微h，粗长）

    “宝宝，爸爸把水放好了……宝宝你自己洗吧，爸爸不看，爸爸就在门口有事喊爸爸。”苏牧年放好了洗澡水，准备把怀里的小人放下来，谁知女孩儿死死抱着他不撒手。
    “不要嘛～要～爸爸～要爸爸给洗。不要自己洗，爸爸不帮洗洗不干净，怎么办。难道爸爸讨厌了吗……”小姑娘眼巴巴的看着男人，咬着唇，吸吸鼻子，一副快要哭出来的样子。男人急了，连忙抱继续抱着，哄着自己的小宝贝。
    “那……好吧。爸爸……爸爸给宝宝洗。反正爸爸以前经常给宝宝洗，我们是亲父女，没事的。宝宝……爸爸的宝贝，是爸爸，不是别的男人，可以帮宝宝洗的，没事的。”男人看似在跟女孩儿解释，实则是在给自己做心理建设，跟自己找理由说服自己。强调了两次“没事的”其实是在稳定“军心”。
    “那爸爸跟脱衣服吧～也跟爸爸脱～我们一起洗～”小妮子这下开心了，一脸天真无邪地要给她爸脱衣服。
    男人还来不及阻止，女孩儿的小手就从他的衣摆钻了进去，一路吃足了男人的豆腐。摸摸胸肌，捏捏腹肌，还要拧一下男人褐色的乳头。
    “……”男人沙哑的声音充满了危险的警告:“别乱动～宝贝儿，爸爸受不了。爸爸是不能跟宝宝一起洗的。知道吗宝宝？不然会发生无法控制的事情。”
    “那会发生什么事情呢？可是我想跟爸爸一起洗，就是要跟爸爸一起洗。”女孩儿撅着嘴娇娇地说着，要把男人的衣服扯下来。男人不是没有力气阻止，只是怕自己控制不了力道伤到她。
    “……”男人口嫌体正直地配合着女儿，其实内心隐隐的期待着什么。
    叁下五除二把衣服都脱光了之后苏青又怂了，她虽然是想着要挑逗一下，用些手段勾一勾这个无情又讨厌的男人的，但是她也不过是个刚刚知晓情事的小姑娘而已。面对如此强壮的身体，小姑娘的脸还是不可克制地红了。
    男人的身体像一座小山，遮住了浴室里照在她身上的灯光，把她笼罩在男人的阴影里。男人的气息侵入她所及的一切，压迫感十足。
    英俊的硬汉脸，完美性感的身材，狰狞恐怖的大鸡巴，浓烈的男性气息扑面而来，荷尔蒙爆棚。
    苏青只能假装对这一切毫无感知，熟视无睹。
    相应的，苏牧年见到女孩儿完美得像艺术品的身体直接再次被惊到了。让他想到了曹植的《洛神赋》里描写洛神宓妃样貌的词句来。
    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”
    他的女儿真的是每一寸都长在了他的审美点上啊，就像是按照他喜欢的模样量身打造的一样。可，她……为什么是他的女儿呢？
    不去想那些了无边际的事情了……苏牧年把低着头的小姑娘抱进浴缸。
    本来一个人洗还算宽敞的浴缸，在男人也进来后就立刻显得狭窄了些。
    父女俩的身体贴在一起，女孩儿坐在男人的怀里，肉贴着肉，姿势无比亲密。苏青能清晰地感觉到抵在自己后腰上那一个大家伙活力十足的跳动，感受到它的顽强的生命力。这种感觉，真的……好奇妙。
    苏牧年努力让自己的头脑保持清醒，一定要忍住，不要做出什么出格的事儿来。挤了点沐浴露到手上开始“心无旁骛”地跟女儿洗起澡来。一双大手在女孩儿滑腻白皙的肌肤上游走……操！真她妈的滑！白腻腻的，又香又软，真想啃几口……
    苏青觉得自己的身体都快被男人摸软了……那一双热乎乎的大手不停地爱抚着她，她身体本来就敏感，现在更是难受得不行，怎么办……真是杀敌八百，自损一千。
    小穴是重灾区，已经淫水泛滥了。身体软得不行，只能软软地靠在男人的怀里。身后的男人还以为她还没有清醒，故意假装不经意地用那根丑陋的大鸡巴擦进她的臀部摩擦。但是效果却如隔靴搔痒，把两人搞得跟加难受了。
    “嗯哈～”女孩儿被磨的受不了了，情不自禁的发出了难抑的娇吟。男人伸手到女孩儿身下，果不其然摸到一手滑腻。他的宝贝，他的，真的好想爱她。
    这一声娇吟像是某种信号，仿佛就像打开了某个开关。男人更加肆无忌惮地磨蹭起来，毕竟女孩儿的酒品一下不好，喝断片也是有过的……而且他就蹭蹭不进去。
    男人的大手握住两个白胖胖的大奶子，居然还不能完全掌控。一手一个地像揉面团一样揉捏起来……
    “唔哈～啊哈～唔～好舒服～嗯啊～轻一点儿……”女孩儿不可抑制地呼出声来。
    苏青感觉自己整个人像被野兽包裹起来玩弄一样。那种无法反抗的，过多的，猛烈的疼爱带着浓烈的侵略感。
    “操！小妖精。”别叫了，爸爸求你了。他妈的他快受不了了，鸡巴都要炸了。硬的生疼。
    ――――――――――――――――――――
    作者的话:作者的新书今天晚上开始更了。有兴趣的宝子们可以去看看，不过宝贝们放心，这本书作者还是会持续更新的。
    书名是:
    《妖精的炮灰人生（系统快穿nph）》

 27.大骗子（腿交play）

    浴室里水汽氤氲，父女两人浑身上下不着寸缕，赤裸裸的身体贴在一起混着湿滑的沐浴液摩擦……
    苏牧年把女儿放在腿间，拥入怀中上下其手，他……只是在给宝宝洗澡……
    女孩儿眼波流转，迷离的眼神茫然又魅惑勾人……又纯又欲……
    “宝宝……趴着，爸爸给你洗下面。”男人沙哑着声音说，让女孩儿趴在浴缸的边缘上，肥嫩的屁股撅着对他。
    女孩儿撅着屁股，腰往下塌，腰臀比绝了，腰肢不盈一握，线条流畅地连接美臀。两颗肥乳挂在胸前，水珠顺着奶尖滴落。脆弱的蝴蝶骨，纤细的脖颈，可爱的腰窝。他的宝贝真美……
    两瓣白胖的蜜桃臀高高撅起，露出了中间淫水泛滥的骚穴。粉粉嫩嫩的，水水润润的……没有毛……
    苏牧年脑子里似乎闪过什么片段，但是太快了又抓不住，但总觉得哪里不对。他貌似在哪里见过……怎么可能?他马上又否决了，怕不是在梦里……
    “宝宝……爸爸帮你洗……”用大肉棒给你洗小逼……男人粗哑是声音带着失控般的危险。
    健硕的男人挺着那根耀武扬威的大鸡巴就抵上了女孩儿软软的嫩穴:“呼~”真舒服……
    “唔嗯……”苏青觉得自己真的好敏感，男人刚贴上来她就忍不住兴奋。
    “宝宝，爸爸一定帮你洗干净……”男人声音性感至极，摆着劲腰开始挺动起来。紫黑色的大鸡巴插入了女孩儿的腿间，紧紧贴着不断流水的骚逼在大腿根抽插。
    洗干净……老不正经……苏青在心里翻了个白眼，说的那么正经，我信了你的邪。男人的声音温柔溺宠，若不是腿间那根正在进出的大肉棒她差点就信了。
    “嗯嗯嗯……你，你轻点呀~”
    “宝宝，轻了爸爸怕洗不干净。”男人一本正经地胡说八道。
    “唔啊~别，别~那个地方……”
    “哪个地方……是这里吗？宝宝的小豆豆爸爸也要帮你洗干净哦~夹紧一点宝贝儿。”
    “爸，爸~啊哈~爸爸，太快了。慢，慢一点~”
    “宝贝儿~爸爸慢不下来，得快一点才能给宝宝洗干净。”
    “唔~爸爸~”
    “小妖精，快他妈别叫了。老子都……”男人忍不住又爆了句粗口，反应过来马上闭嘴。在女儿面前怎么能爆粗口……万一把他的宝贝带坏了怎么办。
    半个小时后……
    “怎么还没有好啊~呜呜呜~混蛋~”
    “快了宝贝儿。”
    “骗，骗子……唔啊~你刚刚，就，就说快好了~唔嗯~哈~大骗子~”
    又过了十多分钟……
    “不要了，呜呜呜~疼，呜啊~”
    “快了。”男人沙哑性感低沉的声音只说了两个字，就咬着牙加快了速度。终于，淫靡的噗噗声响起，他射了出来……
    浴缸里的水也凉了。

 28.得，又想不理他（口交play,吃逼，失禁，

    浴缸的水早已凉透，苏牧年担心女儿着凉打开淋浴用温水冲干净两人的身体，就抱着女儿到床上去了。
    “爸爸~要……要爸爸陪睡觉~”都到这了苏青怎么能放过他，耦臂勾住了男人的脖子，轻轻往下一拉……
    两人四目相对，一个美眸迷离，狐狸眼魅惑勾人，仿佛在含情脉脉地眉目传情；一个英眸深邃，墨黑如玉的眼瞳藏着一抹蓝光，似在暗含深情。
    仅仅只是对方的一个眼神，父女两人心里却都被勾起了一种难以言说的，想去触碰的，想要去亲近对方的，甚至期待更多的，有更深入的事情发生的欲望。不想去考虑更深层的含义，只想顺从自己的欲望，去靠近……
    但是醉的是苏青，他苏牧年没有醉，他是一个父亲。
    “宝宝……”男人眼里是无尽的深渊……他在挣扎着……
    “就是要爸爸~”女孩儿娇娇的声音带着勾子。
    刚刚射过的鸡巴就没软过，他其实心里也清楚――他，根本没有办法拒绝她。
    她要，他就给。
    “宝宝，那爸爸去拿睡衣。”他害怕自己做出禽兽不如的事来。
    “不要，爸爸不可以离开宝宝半步。就这样睡……舒服。”其实以往苏青是没有裸睡的习惯的，毕竟每天早上都是爸爸把她叫起床。除了跟他冷战以来，她每天都锁着房门，她也尝试着裸睡，确实很舒服。
    “好吧。”苏牧年早就栽了，他只是现在还没有意识到。因着这层关系，他从来不敢深想。
    苏牧年下意识的弓起腰，试图让那一根让人无法忽视的大鸡巴远离女儿。
    但是事与愿违，女孩儿习惯性地往他怀里钻，小屁股贴着那根大家伙动来动去的。
    “啪！”苏牧年对着小姑娘可爱的小屁股轻轻的拍了一巴掌。软嫩Q弹的水蜜桃顿时翻起白浪，恍若一场视觉盛宴。手感好极了，他忍不住继续把大手覆在上面继续揉捏。
    “唔~爸爸你欺负人……”女孩儿软软的声音控诉着男人。
    “那爸爸给你揉揉，揉揉就不疼了。”男人只能给自己编个理由，让他有一个能够充足的理由来解释自己的行为。
    揉着揉着就变了调，两人刚洗过澡的身体又开始发热……整个卧室的空气中都弥漫着暧昧的气息。
    大男人粗重的喘息，小女人细细的呻吟声。一切发生得自然而然……就好像在意料之外却又在情理之中。
    苏牧年爬在女孩儿的腿间，苏青最私密的部位暴露在男人的眼前，两条瓷白的腿挂在他的肩上。
    放眼整个A市，苏牧年的颜值也是顶尖的。他在人前总是端着自己的姿态的，虽然他只是球队的教练，但是他有着非常灵活的头脑，操的一手好盘。因此也算得上是正正经经的股界权威，有不少风投公司想要挖他，但橄榄球是他的热爱和执念，所以他选择了留在球队。
    无可否认，在人前他是有身份、有地位的。毕竟是曾经运动圈的国民男神，当年他的退赛让多少人意难平，即使被迫退赛大家也都知道他是受害者。
    然而此刻，这惯常冷静字持的男人正跪在她的腿间像饿狼一样盯着她的小逼。
    苏青紧张得缩了缩小穴，吐出一泡淫水，肥嫩的阴户包裹着粉嫩嫩的阴唇，上面还挂着亮晶晶的蜜液，看起来诱色可餐。
    苏牧年咽了咽口水，像走在沙漠里的狼，看起来饥渴极了。
    “爸爸亲亲宝宝下面的嘴，它太湿了，爸爸用嘴帮宝宝把水舔掉。”他神色慵懒，轻佻又露骨。也幸好他生的极为俊美，做这种淫荡轻佻之事才不显得猥琐，这副风流的神色恐怕也只有她苏青能看到了。
    男人说话间鼻息喷洒在苏青的腿间，让她可耻的又流出了一些淫水。当男人温热的薄唇贴上她的小逼时，她情不自禁地抓紧了床单，无法思考。
    一股骚甜的气息萦绕在苏牧年鼻尖，刺激感让他身下的大香蕉抖了抖。
    她身上的味道，无论是哪一种他都喜欢极了。不，不仅仅是她身上的味道，她的一切他都觉得美好。
    大嘴含住了小姑娘的小逼，高挺的鼻梁顶着勃起的阴蒂。大舌灵活地钻进洞里舔弄，不知道舔到了哪个地方，女孩儿的反应更加剧烈了。于是男人逮着她的敏感点一阵玩弄……
    “呜呜呜~不，嗯，不要了……嗯嗯嗯啊~”太多了，女孩儿无力承受。苏青抓着他的头发想要把他推开，然并卵（然而并没有什么卵用）男人根本不予理会。
    男人眼里似乎只剩下吃逼这一件事，认真得好像正在专注着什么伟大的事业。
    “不！啊哈~别，别舔那里，求求你了~嗯嗯啊~不要，爸爸~不要，会尿的~唔啊啊啊啊~”原来男人正在舔女孩儿的尿道口，苏青崩溃极了，她向男人求饶。
    而男人正在专注地使用他的嘴，根本没办法回应她。连骚话的没机会说，继续着他的舔穴大业……
    “啊啊啊~混蛋~呜呜呜~你太讨厌了~呜呜呜~我再也不要理你了。”女孩儿已经到了崩溃的边缘，哭骂着。
    苏牧年一听，得，又想不理他。对着小小的尿道口就是一阵舔弄……
    “啊啊啊啊啊啊~”女孩儿在一阵尖叫声中高潮到失禁了，淫水混着尿液喷了出来……没脸见人了苏青想……
    女孩儿累极了，脑子一片空白……不想动，不想理那个讨厌的男人……昏昏沉沉地睡着了。
    ――――――――――――――――――――
    作者的话:滴！今天的二更已送达。
    最近留言的小可爱都少了，作者的动力都没多少了。

 29.答案（乳交play）

    “没良心的小家伙，爽完就睡着了。”男人无奈的握住自己的老二撸动起来……妈的，射不出来！
    好想日逼……
    男人死死地盯着床上正睡得香甜的女孩儿，眼中满是挣扎。他是个父亲，可他亦是男人，他不是圣人，他只是个有欲望的凡人……
    如果是别人他能够理智地拒绝，可对方是啊……是他心爱的宝贝啊，要他如何拒绝……最终他还是向欲望妥协了……
    男人俯下身含住女孩儿的乳尖，因为害怕在女儿身体上留下痕迹，大嘴控制着力道轻轻的吸吮。大手轻轻揉捏，肥嫩的奶子又香又软，吃起来像果冻布丁一样让他爱不释手。
    “唔~”女孩儿无意识的呻吟出声，即使睡着了敏感的身体也能自觉地做出反应，身体不自觉地扭动，淫水又开始流了出来。
    他快要硬炸了，撑起身体，两个膝盖分别跪在女孩儿身侧，紫黑色的大鸡巴正对着女孩儿。
    苏牧年把大根粗大的弯欧湃肱儿的乳沟，两个大奶子被男人抓捏，包裹着流水的大鸡巴……
    大奶子的柔软雪白与粉嫩诱人，大鸡巴的紫黑色与青筋虬结的狰狞，像是超大号的叁明治夹在一起，画面淫荡至极……
    大鸡巴流着口水，濡湿了大奶子，起到了润滑的作用，男人红着眼挺动着劲瘦的公狗腰，将硬邦邦的，淫荡的大鸡巴插入又抽出……性感的腹肌和臀肌发力时的收紧，卵蛋打在奶子上的啪啪声，混着前列腺液的鸡巴与奶子摩擦产生的粘腻而淫荡的声音……
    苏牧年感觉自己引以为傲的自控力在这小妮子面前根本就是为零，有那么一刻，他真的想不管不顾的直接操死她。
    古铜色的肌肤，高大威猛的身材，完美的身材比例，摇摆着那诱人的狗公腰，将自己那超大号的粗黑鸡巴像日逼一样日着自己女儿的大奶……
    “妈的，爽翻了……嗯~这奶子真大，真她妈的骚。宝宝~爸爸好爱宝宝~嗯~呼……”性感低沉的声音说着轻佻的骚话，粗喘着，还很会叫床，极致的反差……
    若是苏青还醒着也绝对会大吃一惊，比较这男人除了爱说点骚话也没那么骚，叫床这种事应该是觉得在自己女人面前丢脸只能私底下骚。毕竟男人骨子里多少都是有那么点大男子主义的，上床时，在自己女人面前都表现出压制性的强硬。
    “唔啊~不，啊~”女孩儿有些受不了。
    “噗嗤噗嗤……”粗黑的大鸡巴不断地抽插，怎么爽怎么来，脑子一片空白，直接爽到爆。他忍不住想，操奶子都那么舒服了……那么操逼不是更爽！
    越想越兴奋，越是禁忌的东西越刺激他的神经，像多巴胺分泌过多时让他上瘾一样。
    啪啪声不断，男人加快了速度，鸡巴都抽插出残影了:“嗯~都射给你这个小妖精……”
    苏牧年射了，他精液量毕竟多，射了差不多一分钟，握着鸡巴把温凉的精液都涂满了女孩儿的奶子。男人的劣根性，就像狗占领自己的地盘一样，让她身上充满了他的气味，就像真的做了标记一样，她，是他的了。
    可惜清洗过来后苏牧年心理复杂极了，他总感觉哪里不对劲，可是又想不起来。
    他可能真的疯了……他的宝贝儿都被他弄成什么样了。奶子红肿，小穴也被吃得软烂……
    把自己和女儿的身体清理干净，换了床单，找来睡衣给女儿穿上想要掩盖这一切……
    苏牧年逃似的离开了女儿的房间，走进自己的卧室。他腰上围着浴巾，颓废地坐在床边抽着烟，烟雾模糊了男人英俊的脸庞，整个人充满了颓丧的美感。
    突然，他的视线被衣柜下面露出一角的布料吸引了，直接告诉他，答案也许就在这里。
    苏牧年大步走了过去，打开衣柜门，抽出了那条天蓝色的床单，上面……气味淫靡，还沾着血迹和干涸的精斑……
    一切好像都在说明着一件事情的真相……
    ――――――――――――――――――――
    作者的话:感谢各位宝贝的支持作者才能有动力继续写下去。

 30.老子想日她的逼（真相大白前奏）

    苏牧年翻来覆去一宿没睡，自从发现那张疑点重重的床单开始，他的脑袋里就不自觉地闪现出一下奇奇怪怪的画面，但是那些画面又消失得太快他根本无法抓住，无法得知其内容。
    他对他的宝贝儿做了什么……他的囡囡……为什么突然性情大变……如果是叛逆期呢？怎么可能呢?……他们一起生活了十几年他的宝贝从来都不会有那种所谓的叛逆期的。
    苏青从小到大都得到了孩子们内心都渴望和期待的关注和关心还有安全感。大部分孩子都是因为得不到满足而变得叛逆，但苏青却不会，她的叛逆只是偶尔的撒娇和对男人无伤大雅的捉弄。她的父亲苏牧年给了她绝对的安全感和足够的关心与关注。在这种环境下长大的她根本就没有所谓的叛逆期……所以苏牧年刚想到这个可能就直接否定了。
    但是抛开这些不说，他，为什么对她会有那么重的欲……作为一个父亲，这是非常危险的，触及了他的道德底线。他，怎么能……
    苏牧年觉得自己可能出现了心理问题，不然他怎么会对即将成年的未成年的女儿做出这种禽兽不如的事情来……
    这一边，苏青醒了，看着自己身上的睡衣轻轻地笑了。这个男人……还是想逃避现实，她也不逼他。我们来日方长……
    换衣服的时候她才看到自己的奶子上的痕迹，乳沟那都快磨破皮了，啧，真粗鲁。奶尖也要些红肿……看来那个臭男人在她睡着的时候做了，害的她做了一晚上的春梦。
    吃早饭的时候苏牧年根本不敢多看女儿一样，像一只心虚的大熊一样一个劲地盯着自己手上的饭碗。
    苏青能放过他吗？显然不能。
    “爸爸~”她现在叫他时总是拖着尾音，把尾音上调，又苏又魅。
    让苏牧年没由来的更心虚了……而心虚之余更多的是紧张……难道她还记得昨晚的事情?不不不，不会的。那她为什么突然叫他……
    “怎，怎么了宝宝。”男人低沉的声音带着不易察觉的心虚。
    “昨晚是爸爸送我回来的吗？”女孩儿追我。
    “嗯。”男人低低的应了一声，其实内心慌得一批。她发现了什么吗……
    “哦，我还以为是仙仙呢。那既然不是仙仙那就是爸爸给换的衣服喽。”苏青故作不知。
    “啊……应该是自己换的吧。”苏牧年松了口气，原来她真的不记得了，幸好。他心都跳到嗓子眼了，要是她还记得他怎么解释?难道要说她老子想日她的逼?靠！他究竟在想什么啊……
    苏牧年真的觉得自己越来越不正常了……
    “爸爸，我，我的胸口好像快被摩擦破皮了，也不知道是怎么回事，你知道吗？”苏青看着男人躲闪的眼神，默默的勾了勾唇。
    “我，我也不知道。我，我先去上班了”男人头也不回，惊慌失措地逃离了现场。

 31.这是他能知道的吗（深度催眠，粗长）

    “哎，我说老苏你干嘛呢，这几天老是忧心忡忡的?搞得跟得了抑郁一样。啧，来来来跟兄弟我唠唠。”克里斯一口流利的z文还夹着一点点的z国家东北地区口音。他是e国人，今年38岁，但是来z国已经有十几年了把z文说得贼溜顺。
    苏牧年撇了一眼搭在他肩膀的手，又看向克里斯幽幽的说:“可能真的是心理出了点问题……”
    克里斯看他一脸正经，貌似真的没在开玩笑，表情也严肃起来:“咋回事儿啊?”
    “没什么，有可能是我的错觉吧。总觉得看到了什么但是又想不起来，总觉得自己好像做了什么又好像没做……还可能有一些不健康的心理……有了不该有的心思……”苏牧年无奈又颓丧地说。
    “老苏，我认识一个d国的心理医生，很权威的那种。放心，很靠谱的，他是我朋友，真的很有本事。在心理研究这个领域是个领军人才，如果你觉得可以的话我可以请他过来。”克里斯在心里考虑再叁配，决定还是豁出老脸去帮帮这个老友。他已经结婚了……但是他也不算是去打扰他的生活吧，他只是想帮帮老苏而已。
    苏牧年沉思了一会儿:“好吧，谢谢你克里斯。”
    “害，应该的，客气啥。我们这么多年过去了咱们关系那么铁，你现在需要帮助我怎么能不帮呢。他们那边现在还是晚上凌晨几点，应该还在睡觉呢。等我晚上联系一下他，看他什么时候有空。”克里斯拍了拍老友的肩。
    ……
    心理医生叫弗兰克，约好了在下周一见面。
    时间一天天的过去，苏牧年越来越焦虑，面对女儿那张精致迷人的脸他总会想起那天晚上她宿醉后他对她的所作所为，他根本不配做一个父亲……他就像个变态一样猥亵自己的亲生亲生女儿……
    而且他感觉到女儿在疏远自己，不是那种小打小闹的捉弄他，是真的要远离他。
    这一天晚上，他坐在阳台上抽烟，在等女儿的电话。夜风好像也知道他的忧愁，笼起烟雾吹散在黑夜中。
    虽然她疏远了他，但他还是她的爸爸，她出门前总是会跟他事先说一声。就像现在，她去了闺蜜李仙仙的家里玩，他在等她给他打电话。
    这也是他所期待的……毕竟她近段时间以来都很少与他交流，他们之间的关系不复从前……那些亲密的回忆仿佛过去了很久远。他希望她跟他打电话，他想听听她的声音，渴望靠近她，关心她……
    然而并没有什么，他们之间好像就只剩下这一段血缘关系把他们联系在一起了……
    过了很久，他也不记得自己在这坐了多久。不过烟头插满了烟灰缸，手机屏幕上显示已经晚上十一点了……
    阳台上没有开灯，高大的男人在黑暗中像一只蛰伏的猛兽。只有一星点的红光闪烁，是他嘴上叼着的烟。
    他没有等来女儿的电话，却等来了让他怒不可揭又心痛难忍的一幕。
    楼下的少男少女看起来登对极了，宛如一对璧人。如果这一对金童玉女不是他的女儿和李家那小子的话就好了。
    男孩儿把女孩儿送到家门口，抱在怀里低头亲了亲，然后女孩儿笑着轻轻打了男孩儿的胸口几下。
    如果不是此刻理智还在他真想冲上去把那个小子打一顿。女儿长大了，有了自己的想法，但是……他是不会让她早恋的……
    等苏青进了门，刚换好鞋就看到了客厅里正在沙发上坐在的男人。
    “爸爸。”象征性地打了个招呼她就准备上楼梯。不料被男人一把抓住手腕:“，我们谈谈。”
    “谈什么，有什么可谈的吗？”苏青冷淡道。
    “，你不能这样单方面的给爸爸判死刑。如果是爸爸做出了什么你可以指出来，爸爸可以改，爸爸给你道歉。但是如果是你遇到了什么事情你可以跟爸爸说，爸爸想办法解决。还有……你还小，不能早恋知道吗？女孩子要保护好自己……”男人说了一堆，但苏青还是面无表情。除了她喝醉之后的那天晚上，她几乎从来不会对他有任何的情绪，就好像懒得浪费一个表情。
    苏牧年心里难受极了……
    那一种无奈又无助的无力感死死地压着他，胸口闷疼。让他有一种快要窒息的感觉。
    “呵，你的意思是我不自爱是吗？那你就都别管了吧。我并不需要这种关心。”苏青的心又凉了一截。他是在怪她不自爱?上她的人是他，他居然告诉她要保护好自己，呵，说的多好听啊。
    两人不欢而散……关系将至冰点。
    苏牧年不知道自己说错了什么，难道她是为他不让她和她喜欢的男孩儿在一起而生他的气吗？那个臭小子对她来说就那么重要?比他还重要吗……
    周一。
    “你好，我是你的心理医生我叫弗兰克。”这个d国男人带着无框眼镜，长相斯文，没想到克里斯还有这种朋友。
    “我是苏牧年。”苏牧年简单的与对方交换了名字。
    “请你描述一下自己的情况吧。”弗兰克说。
    “……”
    两人经过了大致的交流后弗兰克也了解他的情况。
    “我想，你应该是由于药物特性抑制了你的大脑对那一段时间的记忆。你可能需要做一个深度催眠，才能得知那段时间的具体内容。那么，你觉得怎么样?”弗兰克分析了一下对眼前这个英俊又气度不凡的男人道。
    “好，我希望接受催眠。”他迫切的想知道到底是什么原因引起的的这一切。因为他的宝贝，他希望他们能回到从前。
    ……
    两人在一个封闭式的昏暗的房间里进行了深度催眠……
    “你看到了什么?”
    “我的宝贝，那个女人把我送回家。我的宝贝要照顾我。”
    “那天发生了什么?”
    “我喝了酒，没醉，但是鸡巴好难受……我想让宝宝回去。可是我好想操她……”
    “你的宝贝是谁?宝宝是谁?”
    “是，都是我的女儿，我日了她一晚上……她好美……我爱她……她哭得越凶我操得越猛……操哭她……”
    “……”
    他想起来了……
    弗兰克红着脸，父女?咳咳，这是他能知道的吗？

 32.你们都知道什么了

    从心理医生那里出来之后，苏牧年整个人像行尸走肉一般，空洞的眼神，心情复杂到了极点……
    他一直都知道他的从来都不会无缘无故的闹脾气，她从小到大都很懂事，从来都没让他操心过。
    仅仅是这几天面对她的冷淡他就受不了了，现在……他们还回的去吗?
    他的宝贝女儿……难怪她会对他如此冷漠，难怪他会对他说的话那么抵触，他，什么也知道的……
    真他娘的操蛋，到底怎么回事呢？弗兰克说是药物特性抑制了他的什么鬼大脑什么的……所以通俗点来讲，就是他中药了，那么会是谁呢？
    突然，他想到了一个人――舒亚。原因无他，因为他宝宝的关系他从来都不会跟其他女人有超过接线的距离。虽然他的倾慕者多，但是他的态度一直都很明确，大家也都望而却步。只有一个人，那就是舒亚。说难听点，就他妈像狗皮膏药一样。
    人前，他都是有绅士风度的，他想要在女儿面前树立一个好榜样。其实他骨子里根本不是什么好人，不过是有了需要保护的人。他明明身在黑暗中，却妄想成为照亮她的光，让她在自己的羽翼下保持着纯真和美好。
    他在她面前总是扮演着一个近乎完美的好爸爸人设，她出生多少年，他就在人前扮演了多少年。久到他身边的人误认为他就是那样的人，别人以为他是被岁月磨平了棱角，殊不知他只是为她收起了锋芒。
    敢算计老子，她必须得承担这个惹怒他的后果。
    想到这里，他必须得先把这个隐患给解决了，不然放着以后还会引来更多麻烦。想到这里，他打算先回球队。
    到了球队的医务室，没人。
    “你们看到舒医生了吗？”找不到人的苏牧年来到球员们的休息室问他们。
    “啧啧啧，苏教练啊，你这是一日不见如隔叁秋吗？”
    “找舒医生干嘛呀，人又不会跑了。”
    “果然谈恋爱了就是不一样啊，我都闻到了空气中弥漫着的爱情的酸臭味了。”
    “还是我们苏教练藏的深啊。”
    “这时时刻刻盯着好像也不太好吧，你们天天见面，就在不这一会儿不在就想她了?”
    “……”
    一群毛小子笑着调笑这个平时把他们训得累得跟狗似的教练。
    “你们到底在说什么?”苏牧年的直觉告诉他，一定不会是什么好事。
    “苏教练，你装了。我们都知道了。”奥布里得意地笑了。
    “你们都知道什么了?”难道他们都知道她跟他下药的事?他们都是帮凶?苏牧年疑惑不解地想。
    “还装呢，以为我们不知道你在跟舒医生谈恋爱吗？我们早就知道了。整个球队都知道，你还每天装什么呢，虚伪。”奥布里一副好像发现了什么不得了的事情一样，对这苏牧年就是一顿怼。
    “呵，谁告诉你们的?我自己都不知道我自己谈恋爱了。”苏牧年差点气笑了。
    ――――――――――――――――――――
    今天的一更

 33.坏了

    “嘿嘿，可不是谁告诉我们的，我们都看出来了。若想人不知，除非己莫为。苏教练，你的行为已经出卖了你。爱一个人的行为是骗不了人的，大大方方的承认自己的感情有这么难吗?我告诉你啊苏教练，谈恋爱可不能这样啊，也就是舒医生不跟你计较，就爱舔着你。但是呢你身为一个男人应该……”奥布里苦口婆心地还要劝导这个“坠入爱河的男人”。
    殊不知这个“坠入爱河的男人”的脸已经黑得不行了，额头突突跳。眼神如果可以杀人的话，此时还在滔滔不绝的奥布里已经死了千万遍了。根本不够他刀的。
    在旁边的白哲看出来了苏教练的脸色不对，而且他和舒医生其实也没什么亲密的举动。看他的眼神就知道，奥布里这个傻兄弟完蛋了。
    “你们哪看出来了?呵~”苏牧年低沉的声音带着一点不易察觉的咬牙切齿的味道。最后那一句冷笑，让几个有眼神的少年心里哇凉哇凉的。
    “咳咳，其实……内个，苏教练，我们什么都没看见，也没有看出来什么。就是奥布里他跟我们分析的，我们也没有反驳他。毕竟你也知道我们要是反驳他他就要没完没了继续分析……”为了明哲保身，几个有眼色的少年决定出卖这个傻狗子一样的兄弟。
    “啊，对对对，其实我们心里也是不信的。我们还是相信您的人品的，舒医生她根本配不上您。”其实他们当时是信了的，觉得多少有点道理，不过现在……看这架势……危险警报直接拉响。
    对于一个人挨罚，还是一群人挨罚他们还是拎得清的。要是让苏教练陪练那不得在床上躺几天?
    啧，奥布里，兄弟们为你默哀叁秒钟。
    “不是，你们当时可不是这么说的。害，苏教练，你就承认吧，男子汉大丈夫扭捏什么。我真的已经知道了，你不必再装了，不信我再给你分析分析……”奥布里神经大条，没有感知到人群中诡异的气氛，硬是又给苏牧年分析了一通“坠入爱河的男人”的深藏的“恋情”。
    “嘿嘿，我分析完了，怎么样?请叫我福尔.奥布里.摩斯。而且都知道了，你还怕啥。”奥布里那叫一个眉飞色舞，神采飞扬啊。就差没把得瑟写在脸上了。
    “你说什么?也知道了?”苏牧年瞳孔收缩。
    “对啊，早就知道了。我刚分析完就告诉她了，她好像也没有什么反应。我还告诉她，舒医生当她后妈会对她很好的。所以苏教练你不用太感想我，嘿嘿，帮你搞定了，你就可以光明正大的跟舒医生在一起了。本来我是想做好事不留名的，但是呢为了您的恋情我还是暴露在了人前，不过真的不用太感想我。以后请叫我奥布里.雷锋。”奥布里的这一番言辞，队友们表示，没眼看。这傻狗完了……二米一的身高，脑子没长都长在身高上了。
    此时，苏牧年心道:坏了。

 34.哄自己的小媳妇儿

    苏牧年现在内心慌得一批，玛德，奥布里这个傻狗，他要怎么跟她解释……
    男人急了，像个着急给女朋友证明自己的清白的纯情少男。
    “你他妈那只眼睛看到老子给那个女人有什么了，还给说。福尔摩斯?雷锋?老子还要感谢你?我谢谢你全家，妈的。你知道有多久没理我了吗……”真他妈操蛋，男人原本维持了十几年的面具瞬间打破。
    奥布里傻眼了，队友们干愣愣的站着，空气突然安静。他们什么时候见过这么自己表露情绪，这么激动的苏教练?妈妈，太可怕了。
    健壮的少年们齐刷刷地看向了奥布里，兄弟，你自求多福吧。
    “那个，教练啊，我突然想起来我还得去捡球。我先走了。”
    “啊~对对对，我也想起来了我衣服还没收……”
    “我，我，我的也没有收。”
    “我，我要给妈咪打电话，我也先走了。”
    “……”
    一会儿功夫人都跑没了，奥布里再迟钝也知道他完蛋了……
    “苏，苏教练……我，我可以跟解释的……我……”少年紧张满头大汗。
    “解释是要的，现在，先来陪我练练吧。”
    ……
    毫无意外的，奥布里在床上躺了一天，然后第二天拖着酸痛的身体继续训练。不过这些都是后话了……
    苏牧年没有找到就先暂时不急着处理，先把这件事情放下。
    晚上苏牧年回到家，苏青坐在沙发上看动画片。
    男人有点手足无措，愣了一下也不知道要干嘛。但是呢，谁让他脸皮厚呢。在他的小心肝儿面前脸算什么？屁都不算。
    “宝宝，看着什么呢？”苏牧年在女儿面前只记得怎么讨好她，其他的都放在其后。一把把女儿从沙发上捞起，抱着小姑娘坐在自己的腿上。若是他此刻还清醒就会意识到
    “放我下来，不用你抱。”苏青挣扎着要从男人怀里下来。但是小女孩儿的力气怎么能撼动一米九的大山，挣扎了一下苏青就放弃了。
    “就不放，宝宝不要生气。我错了。”高大的男人从后面抱着女孩儿，下巴靠在女孩儿的肩上，像一只乖大狗一样用轻柔的语气说道。溺宠又亲昵，根本不像哄女儿，像哄自己的小媳妇儿似的。
    “你有什么错，是我自己不自爱，都是我的错……”看着男人给自己认错，苏青毫不领情。她可没有忘记这个男人的“罪行”。
    “宝宝，宝宝没有错，都是爸爸错了。宝宝不要生气，不要不理爸爸。这几天爸爸很难受，因为宝宝不理爸爸，因为爸爸做错了事，也因为爸爸伤害了宝宝，爸爸错了……你打爸爸也好，骂爸爸也好，但是不要不理爸爸好不好，爸爸什么都答应你。”男人想到他做错的事，突然想到……那个晚上，在床上娇吟哭泣小脸。现在这个宝贝就抱在怀里……他妈的，又硬了……

 35.根本管不住这根鸡巴

    坐在某人怀里的苏青当然感觉到了那根像吹气球一样迅速胀大的大家伙，正抵着她的屁股呢。有点隔人。
    “放手。”女孩儿的语气不容置疑，见状他只能先放开了抱着女孩儿的手，毕竟他现在这个情况非常尴尬。
    苏青转过身面对男人，白嫩嫩的手对着男人裤裆的那一大包就覆了上去。小手又捏又揉:“你在为什么事情道歉?这就是你道歉的态度?这东西硬着就把自己的亲生女儿抱在怀里道歉?你是不是又要说我不自爱了?没办法，这就是你教的。”
    “宝，宝宝，我，我不是故意的。我，你应该知道爸爸是个男人，是爸爸做错了事，爸爸不应该这么对宝宝。宝宝不要这么说，也不要做，做这样的事……”苏牧年大手握住女儿的小手，把她的手从自己的老二上面拿开。
    “什么样的事?你说说看，你不说我怎么知道。”苏青像一只妖娆的美女蛇，坐在男人一侧的大腿上，一只手挂在男人的脖子上，另一只手划过男人完美的下颚线、喉结、胸肌……然后在男人的乳头上捏了捏。
    苏牧年吞了吞口水，这小祖宗可造死他了，跟个小妖精似的，是老天爷派来收他的吧。根本管不住这根鸡巴，妈的。
    “宝宝，爸爸不是故意的。那天爸爸被人下了那种药，爸爸才会欺负宝宝。爸爸不是故意要这么对宝宝的，爸爸中的药会让爸爸想不起来那天发生了什么。宝宝，爸爸今天去了一个心理医生那里治疗了才想起来的。宝宝，爸爸真的不是故意的……爸爸很爱宝宝。爸爸没有说宝宝不自爱，爸爸看到你跟李家那个小子走得太近了，爸爸担心你。”抓住女儿点火的小手，男人认真地看着女儿说道。
    “那你为什么中药?为什么不知道还要去看心理医生?那天如果没有我，你是不是想要把姓舒的那女人带回家搞?还有，你们是什么时候搞在一起的?你不是说都跟她说清楚了吗？可结果呢？你却在跟她谈恋爱……我真像个傻子一样被蒙在鼓里。怎么样，有喜欢的人之后却跟自己的亲生女儿上床是不是很恶心……”女孩儿说着说着眼里蓄满了泪水，硬是憋着不让眼泪掉下来。从男人身上下来，转身就想走，转过身的那一瞬间眼泪终于掉了下来。
    苏牧年怎么能让女儿走呢，走了他就真的解释不清了。急忙从后面抱住了女孩儿，把女孩慢慢转过来对着自己。看到女孩儿脸上的泪水他心疼得要死，在心里默默又给奥布里和舒亚那个女人记了一笔。
    “宝宝，爸爸没有跟那个女人谈恋爱，都是奥布里乱说的。爸爸已经收拾过他了，在爸爸心里我的宝贝才是最重要的。爸爸没有觉得宝宝恶心，爸爸只觉得自己太不是人了，是爸爸的错。宝宝不要这么说自己，爸爸觉得是自己禽兽，伤害了宝宝。爸爸的错，爸爸不要求宝宝原谅爸爸，但是宝宝不要这么想自己，也不要这么想爸爸。我的宝宝是全世界最好的宝宝，不论如何，爸爸都永远爱你……”男人耐心地哄着女儿，无论如何，他的宝贝才是第一位。什么事以后再说……
    就这样，男人哄了小姑娘一晚上，女孩儿哭着睡着了。这件事就算是暂时这么过去了。

 36.孩子他爸

    父女俩人在苏牧年绞尽脑汁地每天重复解释后终于把误会暂时解开。
    父女俩似乎又回到了从前，但是还是不一样了。她们不像父女，比起父女他们更像是恋人。相处方式似乎没怎么改变，但是却参杂了太多的暧昧……
    有时候对方的一个眼神，一个轻微的触碰……都会给各自的内心添上一笔激动和期待，像是小兔乱撞的初恋男女。
    他们都感觉到了，但是也都默契地选择不去点破。父女两人好像都很享受这种感觉，他们不是夫妻却做尽了夫妻之事。
    他们有时候会同睡一张床……他会经常把她抱在怀里……他会叫她宝贝，而她叫他苏大熊……她触碰到他的眼神都会害羞，他则是假装冷静地抑制内心难以自持的高兴……
    他们一同沉沦在这禁忌的海洋里，直到被现实打碎。
    临近高考，这一天，苏青和往常一样跟李仙仙去食堂吃饭。
    “，快尝尝这个鱼，可鲜了。”李仙仙和苏青胃口差不多，都挺喜欢吃鱼的，给自己的闺蜜强烈推荐今天的剁椒鱼头。
    “嗯，我也尝尝。”结果她刚闻到那个味儿就恶心想吐:“呕……这鱼好腥。”
    “嗯?没有啊，好鲜啊。你怎么了，你看起来脸色不太好是不是生病了?”李仙仙停下筷子。
    “我也不知道怎么回事，就是闻着想吐，觉得恶心。”苏青心里有种不好的预感。
    “，你这感应……有点像孕吐。哈哈哈，怎么可能，你不会是生病了吧，请个假去医院看看呗。快高考了，可不能把身体不当回事啊。”李仙仙说。
    “嗯，我想周末再去医院看看。现在还是学习要紧，你就不用担心我了，我自己的身体自己心里有数。没事的，放心吧仙仙。”心里，苏青已经打好了主意。
    “好吧，实在不行就不要逞强知道吧。”李仙仙妥协，相信她的是有分寸的人。
    终于迎来了周末，苏青心里有点紧张，害怕真的是她想的那样。
    她第一次在没有爸爸陪同的情况下独自一人来到医院，她有些茫然，不知道怎么办，只能问问路过的医生和陌生人。在哪里挂号，在哪里缴费，在哪里看诊……
    以前什么都是她的大熊爸爸把这一切都安排得当的，从来不用她操心。那个男人就像是她的骑士一样，守护着她。
    但，他只是她的骑士，不是她的王子……
    结果医生确诊后，她听着医生肯定的回答心里还是漏了半拍。
    她怀孕了……
    孩子他爸是她的爸爸……
    怎么办……这个孩子……要把他打掉吗……他，他会怎么想……他一定不会让她生下这个孩子的……他们的孩子好不好有什么遗传病……她都还是个孩子，怎么生孩子……她想打掉他，可是……孩子是无辜的……怎么办……明明才一次，为什么会怀上了……都怪她太粗心了没有吃避孕药……怎么办……
    苏青心里乱糟糟的，她暂时先想想，她还怎么办。快要高考了，强忍着孕期的不适反应她一天扎进高考复习中。
    ―――――――――――――――――――
    作者:救救我，我没了，这几天天天打游戏，今天早上我亲爱的妈咪给我打电话，对着我就是一顿输出……
    害T_T
    通宵?不！熬夜?不！更新?更！

 37.勾引

    苏牧年觉得自己最近好像又被女儿忽视了，她的眼里只有试卷和习题根本就没有他。
    今天的菜有她最喜欢的大龙虾，他给她剥了虾壳，她看都没看一眼就吃了，都不夸一下他。他做的鱼，她看都不看，还让他拿远一点。
    女儿喜欢学习是好事，不过，他心里还是有点不舒服。
    “宝宝，你最近是不是太累了。学习也要有个度啊宝贝，咱们不要勉强。考得不好爸爸也不会怪宝宝的，宝宝在爸爸心里是最优秀的。咱们要劳逸结合一点……（吧啦吧啦）”苏牧年化身老妈子给女儿一顿输出，他只是为了女儿好，担心女儿的身体，才不是跟那些习题吃醋呢。
    “嗯嗯，知道了。”苏青左耳朵进右耳朵出，随便应付了几句。之后依旧我行我素……
    对于孩子的事苏青想了很久，她本来就不是个心狠的人，打胎这种事她不敢也不想。医生也说已经怀孕8周了，打胎会对身体造成不良影响，以后会很难再怀孕。
    很快，高考如期而至……
    苏青调整状态迎战高考，反复的妊娠反应让她有点紧张，不过好在一切顺利。
    苏牧年等在校门口比她还要紧张，好像要参加高考的是他一样。当年他自己高考都没有那么紧张过。
    “，你准备报哪个学校啊，我替仙仙问问。”李定宇刚考完就看见苏青从考场出来，马上就上去问问她。毕竟马上就要各奔东西了，而且……高考过后，再过一个月，就成年了，他就可以正式追求她了  。
    而等在学校门口的苏牧年看到这一对金童玉女牙都快酸掉了。
    两人一眼就看到了家长堆里鹤立鸡群的苏牧年。高高大大的，比普通人高一个头还多，气质好还长得帅。
    “叔叔好。”李定宇礼貌地微微鞠了个躬，希望能在喜欢的女孩的父亲面前留下一个好印象。
    “嗯，我先带回去了。”哼，太年轻了肯定不会疼人。小白脸一个，没有他帅，没有他有男人味，还是一样没有他高……哼，不就是比他白一点嘛，不就是皮肤比他好一点嘛……难道女儿喜欢这种小白脸类型的?苏牧年心里默默地想着。
    为了吸引女儿的注意，他换下了平常穿的运动装，穿上了充满禁欲气息的西服。但是男人鼓鼓的肌肉把衬衫撑得性感诱惑至极，成熟的男性荷尔蒙简直是行走的春药。
    “哎呀，这天怎么这么热呢?”驾驶座上的男人故意把领带拉开，解开了饥渴扣子，露出了健壮的胸肌和锁骨。袖子也挽了一截，露出青筋缠绕的精壮的手臂。
    苏青有点脸热，这狗男人今天怎么回事:“车里不是开了空调嘛，怎么会热。”
    “咳咳，那个……可能是刚刚在外面等你晒的吧。”苏牧年有些心虚。
    回到家后，某人有开始了他的吸引（真.勾引）女儿大业……
    “哎呀，好渴啊，先喝口水。宝宝你也来喝。”说着男人拿起杯子仰头就喝了起来，故意喝得很急，大部分的水都流了出来。
    水流顺着脖子流下，喉结上下滚动，胸膛湿漉漉一片，白色的衬衫马上变得透明，把湿身诱惑玩得顺溜极了。湿身美男简直又骚又欲……苏青心跳加速了一会儿……这狗男人真的有点奇怪。
    “爸，你怎么了?怎么今天怪怪的。”苏青问。
    面对女儿的话苏牧年有些尴尬:“咳咳，应该是和得太急了，我一会儿去换个衣服就好了。”
    奶奶个腿，这个克里斯出的什么鬼主意。他问她怎么吸引到自己在乎的人的注意力，所以这个方法是这么用的吗?

 38.大鸡巴甩来甩去的（微h）

    近段时间，男人一直像个求偶期的花孔雀。又是制服诱惑，又是大秀肌肉什么的……一切都向着奇奇怪怪的方向发展。
    他说她太瘦了，应该锻炼锻炼身体。于是让她跟着他到家里的健身房运动运动，结果……最后变成了她坐着看他运动。
    不过不得不承认，这老男人一点都不显老，说他二十出头估计都有人信。特别是他运动的时候，有一种特殊的少年感。
    男人出了汗，汗湿了衣服，然后就着这个理由把上衣脱掉了。全身上下就穿着一条短裤，裤裆鼓鼓嚷嚷的一大坨。
    黝黑的皮肤，高大性感的身材，运动时每一块肌肉都在勾引着苏青去看，汗液流动着往下滑，然后没入裤头……不知道是不是怀孕以后性欲变强了，她内裤都湿透了。
    很多时候男人是无法控制自己的鸡巴的……靠，自己怎么忘了这茬……急得他满头大汗，他的大兄弟起来了，幸好这条运动裤有点宽松……
    但是……宽松的裤子顶得更加明显……苏牧年假装忘记这件事，女儿应该没看到吧……努力想一想让他倒胃口的事，一想到舒亚……马上就就软了……
    没想到的是，从苏青的视角来看，就可以看到高高翘起的那一大坨突然消了一点，然后……她就看见了……从裤脚露出的那半根……丑陋狰狞的大家伙。
    她爸……没穿内裤。
    他的尺寸她多少是知道一点的，不过……这，这还是让她有点震惊，此情此景，她真想逃……不过她的视线好像就被那个大家伙勾住了。
    男人来到跑步机上跑步，随着男人的动作，那根大鸡巴也甩来甩去的，画面太（真.黄暴）美。
    臭流氓，这个狗男人……不要脸。
    “爸，爸爸，我想起来我还有事要做我先回去了。”苏青红着脸跑出了健身房。
    嗯?难道是他太无聊了吗？唉……不过宝宝脸怎么那么红，他有什么不妥的吗？难道是被他完美的身材迷住了?不对，那她干嘛走那么快……
    男人上下大量了一下自己……靠!
    自己的老二居然出卖了自己，完了，在女儿面前丢脸丢大发了……女儿会不会认为他是故意耍流氓的……不是吧……完蛋，女儿会不会又不理他……
    他平常运动都不喜欢穿内裤，反正在家里也没有别人，他怎么忘了……恪…
    苏青回到房间把内裤换了下来，湿漉漉的内裤放在衣篓里还没洗。
    这边某个男人硬着鸡巴进了浴室准备洗个冷水澡澡，冷不丁看到了女儿的内裤……忍不住把大手伸向了粉色的内裤……
    湿的，粘粘的，还有一股骚甜的气味……难道刚刚……女儿看着他的鸡巴流水了?
    这么一想不得了，大鸡巴直接兴奋地跳了跳，吐出一泡前列腺液。
    男人把内裤放在鼻尖深深地吸了一口气，大鸡巴硬胀得又大了一圈。
    他想……
    可是……
    到底用还是不用，苏牧年有点纠结。
    不过……他只是不小心弄脏了女儿的内裤，一会儿帮她洗干净就好……

 39.禁忌囚笼（微h）

    浴室里，健壮的男人握着胯间紫红的大派舷逻６，刚毅的脸上盖着一条粉色的内裤。胸肌伴着手上的动作耸动，腹肌性感得收缩，伴随着迷人的嗯哼声喉结上下滚动。
    苏青想着先把内裤洗了，不料卫生间的门没关很，她看到了……他的爸爸，在自慰……脸上那团粉色的布料……是……她的内裤!
    她愣愣的站在门口，看着猛男爸爸大手握住那个青筋虬结的大鸡巴不断撸动，大手与鸡巴混着湿滑的前列腺液摩擦发出粘腻又淫荡的声响……
    她刚换好的内裤又湿了，她忍不住加紧双腿，这，这太色情了……她看得有些难受。
    如果是以前的话她是不会有那么强烈的渴求的，只是怀孕以后她的性欲暴增……
    “嗯~操死你……唔，操死你个小骚货……呼~妈的，胸真大……逼也紧，嗯哼~宝贝儿~”男人时不时还说说骚话，磁性的低音与此情此景相得益彰……欲得要命……
    这狗男人真会勾人……也不知道要去勾引谁……哼，臭爸爸。
    “嗯，宝贝儿的味道好香，好骚……呼~鸡巴好想操逼，妈的，小骚货，就会勾引老子……操死你!”男人加快了手上的动作，速度快得都产生了残影。
    谁又能想到这狗男人在床上就是这一副死德行，骚话连篇，骚得要命，还贱兮兮的，比女人还会喘……
    也不知道在想着那个女人自慰的……反正也不会是她……哼，色鬼。
    女孩儿转身就走，女孩儿走后，男人拿下了脸上的内裤，看向门口的眼神里充满了深意……然后用那条粉色的内裤裹住自己狰狞的大鸡巴飞快撸动。
    大鸡巴激动地流着泪，粘液沾湿了整条内裤，脑海里想着女儿在他身下娇软无力地承受着他的疼爱的样子，速度越来越快:“嗯~宝贝儿~”射了……
    他，无论怎么欺骗自己，他都永远没办法否认――他爱她。
    可是……爱她？他怎么爱?他只能作为她的父亲去爱她……
    那天晚上的意外打破了他伪装出来的平静的水面。
    暗藏在背后的一切都无处可藏，他对她的爱从来都是有迹可循的。
    一个男人从来都不会无缘无故地对一个女人无条件的好，哪怕他是她的父亲。
    对她，他先是个父亲，然后才是一个男人。但是这些他克制着自己遵守的规则全都在那个禁忌的夜晚被打碎得七零八落，散落在黑暗的角落里……
    尝到了她的美好之后，他还能如何逃脱这充斥着欲望的禁忌囚笼。
    他就像个偷喝了甘醇的美酒的小孩儿，明明知道不可以却无法控制自己，沉迷其中，最后溺死在酒潭里。
    他不想毁了她……
    但是现在他妈的他在干嘛!干!看着被精液糊住的内裤男人无助地笑了。
    既然他不能，那就让她来选吧……不然他真的会疯的……
    如果没有那一晚，他或许可以控制自己了……可是如果真的让他忘记他真的舍得吗?当然舍不得，他就是忘了自己也不能忘了他的宝贝啊。
    他已经在控制自己了，但如果是她自己撞上来的……那就让他们拭目以待吧。

 40.那个男人的种

    “，有人找你……她，她说她是你妈妈。”李仙仙一脸复杂地从门口走过来。
    苏青的肚子已经慢慢地开始显怀了，找了个借口跟男人说她要跟李仙仙去打暑假工，为了方便以后都住在李仙仙家。
    怎么能让她跟李家那小子同住一个屋檐下呢？苏牧年是一口回绝的。一千万个不答应，可是又招架不住女儿对他冷漠过后的一番撒娇粘人攻势……
    对她，他从来都拒绝不了。对她，他从来都毫无底线。对她……
    她是他爱这个世界唯一的理由。
    所以，经过苏青的再叁保证和一篮子亲亲之后，男人乐得找不着北，直接二话不说答应了。
    “我的……妈妈?”苏青心里有一种不好的预感，她从小对妈妈这个词从来都无感，因为有足够的父爱弥补了母爱的缺失。小时候她就对母亲没有过特别大的执念，顶多就是好奇自己的母亲什么样。
    “不过……她怎么知道我在这里?我爸告诉她的?”苏青压下心中那异样的感觉看了看好友。
    “，她还在外面等着，你要不要见见她……”李仙仙也没有想到她就出去拿个快递就遇到了自称妈妈的女人。不过也不由得她不信，虽然不能说她们是一个模子刻出来的，但她们确实有叁四分像。
    “去看看吧。”她也想看看把她生出来的女人到底是什么样……
    苏青和李仙仙走出门口就看到一个皮肤白皙略显瘦弱的女人，原来苏青这一身与苏牧年格格不入的冷白皮是随了她。
    出于对朋友的关心和尊重，李仙仙就站在门口等着苏青，留给她们两人交流的空间。与苏青有一段不远不近的距离，刚好可以看到她们，但是听不到她们谈话的内容。
    “，我是妈妈。”泪光在女人眼眶里流转。女人已经四十岁了，比苏牧年还大叁岁，脸上虽然多了星点岁月的痕迹，但还是依稀可见年轻时一定是个大美人。
    “你，找我有什么事吗？”作为一个从小缺失母爱的孩子来说，她也是渴望过拥有一个母亲的。但，现在，她更多的是疑惑。
    “，妈妈是迫不得已才离开你和爸爸的。现在妈妈回来了，妈妈想要给你一个完整的家。”女人语气有些激动，虽然声音温温柔柔的，但是还是让人听出来声音中藏着的急切。
    “你找过爸爸了吗？爸爸知道吗？这个我可不知道怎么回答你，毕竟我也不知道你们发生过什么。”苏青冷静道。她不是傻子，直觉告诉挺他们当年一定发生了什么，但是她也不清楚。所以先问清楚才行，她已经不是个孩子了，对眼前的人并没有什么感情。
    虽然她很感谢她生了她，但是把她养大的是那个男人不是吗。
    “他，他不肯见我。他对妈妈有误会，，他那么疼你，你跟他好好说他一定会答应的。”女人眼里透着哀求。
    “不，我左右不了爸爸的决定。如果你们有误会那你们把误会解开才行啊，找我也没有什么用啊。还是说你有什么原因才来找我的。”苏青淡淡地说。
    “怎么会，如果误会那么简单就能够解开我们怎么会分开那么多年。你不知道，当年你爸爸为了我失去了本该属于他的一切，还为此断送了他的运动生涯。我们之间的事怎么会一下子就能说得清……”女人说了很多，渐渐地眼泪流了下来。
    “你们自己解决吧。”说完苏青就回去了。
    望着女儿离去的背影，容楠握紧了拳头。她废了那么大的功夫才生下这个女儿，她怎么就不能理解她呢。
    唉，对这个女儿，她还是喜爱都，毕竟是她生的，最重要的是，还是那个男人的种。
    ―――――――――――――――――――



 41.恋你成疾，药石无医

    苏青回到屋里有些茫然，原来他那么爱她的妈妈吗？
    不论是从别人的口中，还是从她亲眼看过的磁带中都能够让她了解到他是有多么的热爱橄榄球这像运动，不，不仅仅只是一项运动，对他来说可能是他毕生的梦想。
    为了一个女人放弃自己的热爱，自己心头的朱砂痣（有一种说法，无法抹去的热爱与追求是男人心头的朱砂痣）？那么毫无疑问，他爱这个女人，胜过一切。
    所以……她在这其中扮演着什么呢？他之所以那么宠爱她是因为他对这个女人的爱屋及乌？
    现在，她回来了，他会怎么做？
    可是现在她算是什么呢？一个怀着孕的女儿？并且还是自己亲生父亲的种……
    她该怎么办？她心里为什么会这么难受……她应该高兴不是吗？她很快就可以拥有一个完整的家挺了……除了她，他们应该都很高兴吧……
    难道她是因为自己的爸爸要被抢走了而难受吗？还是因为自己再也不是爸爸心里最重要的人而难受呢？
    都有，她其实早就发现了……她心里早就有了那个男人。
    是什么时候呢……其实她也不知道……情不知所起，一往而情深。
    刚察觉秋天的到了，才发现已是深秋……
    “仙仙，我先回家一趟。不用送我了，不要担心，拜拜。”想通之后她现在只想回家问问那个男人心里是怎么想的。
    “叮咚，叮咚，老爸快来开门，快点快点。”门铃响了两下就传来自己小心肝儿的声音，把苏牧年高兴坏了，马不停蹄地跑去给女儿开门。
    “怎么回来了，没带钥匙吗？最近在同学哪里过得怎么样？我看你好像离开了爸爸还胖了一点，哼，爸爸不在身边都乐不思蜀了吧。一点都不想爸爸，没有你爸爸都瘦了。吃不下饭，也睡不着觉，你个小坏蛋，就知道折腾爸爸。唉～都快成空巢老人了。”男人委屈地控诉某个丢下他的小人儿。
    苏青瞟了一眼，还是壮的跟头熊似的，一点都不老，一个英俊的壮汉。
    “爸爸～抱。”小姑娘抬头看向高壮的男人，朝男人伸出双手。
    男人了然，动作熟悉无比地单手就把人捞起，像个无尾熊一样挂在男人怀里，两只漂亮白嫩的小腿荡来荡去的。
    女孩儿把小脸靠在男人胸前，男人用带着青胡渣的下巴揉了揉女孩儿的头顶，亲昵的像是一对相恋已久的情人。
    男人抱着女孩儿坐在沙发上，维持着面对面的姿势。苏牧年心里软成一片，但是鸡巴却硬得一批。
    苏牧年朝女儿心虚地笑了笑，正想着怎么解释（掩饰）一下。就见女儿捧着他的脸问到：“爸爸……你爱我吗？”
    “爸爸当然爱你啦，这一点宝宝永远的不需要怀疑。”男人信誓旦旦的回答道，半点犹豫都没有。
    “爸爸，我说的是一个男人对一个女人的爱，不是父亲对女儿的爱……”女孩儿慢慢地说道。
    “宝贝，你知道你在说什么吗？”男人有些诧异地问。
    “知道。”女孩儿答。
    “……爱。爱得无法自拔，早已恋你成疾，药石无医……”男人幽深的眼望着女儿，像深邃的墨潭。
    “我，苏牧年活了37年，爱了你18年，我前半生的生命将近一半都在爱你。有一个父亲对女儿的爱，也有一个男人对女人的爱……我余下的一生都将用来爱你。不管你怎么样，都不会改变……”男人不会说什么花里胡哨的话，对他所言，他所说的每一句都是陈述事实而已。
    “我也爱你。”女孩儿抱住了男人的头，吻了上去。

 42.爸爸不硬吗

    女孩儿的的丁香小舌探进了男人的口中，像是打开了男人的某种开关一般。
    苏牧年眼神一暗，眼神都是说不清道不明的幽深。
    男人的大舌灵活地开始反攻，追逐着女孩儿的小舌，交缠，勾引，嬉闹……
    男性对女性本就是与生俱来带着侵略性的，男人逐渐掌控主权，在女孩儿的口中掠夺。
    不一会儿女孩儿满脸都是承受不住的娇媚模样，整个人软倒在男人怀中。男人占有欲十足地叩住女孩儿的小脑袋，火热的舌头浸入他将征服的领域。
    “唔~哈~”唇分，拉丝的唾液连着两人的唇而后在空气中断开，终于在女孩儿快要缺氧的时候男人放过了她。男人笑了笑：“呼吸。”
    苏牧年揉了揉女孩儿的脑袋，小笨蛋，她怎么能那么可爱，心里软得一塌糊涂。
    苏青搂着男人的脖子，整个人被包裹着窝在男人宽大温暖的怀里。
    男人心底因为怀里的小心肝儿而有多软鸡巴就有多硬，苏青的臀间抵着的那一根大家伙慢慢地苏醒，不断胀大，变粗变硬，火热热的一大根，硬梆梆的。
    他好想H她。
    “……宝贝，别动。”男生哑着声音拍了拍女孩儿因为怀孕而更加圆润的小屁股。
    手感很好，苏牧年忍不住坏坏地又捏了捏，女孩儿整个身体微微颤抖了一下，腿心瞬间就湿了：“嗯哼~爸爸……”
    自从她怀孕以后，原本就是香软易推倒的身体更加敏感了。
    “这就不行了？嗯？怎么这么娇。”苏牧年觉得自己的心就好像被什么东西被填满了，有一种说不清道不明的幸福感和满足感。
    总之，就是有他的心肝儿在身边他就很安心，想把最好的都给她。他的宝贝总是那么惹人怜爱，他一个粗糙的大老爷们在她面前也变得细心温柔起来。也许这就是全世界只有她才有的特殊能力吧，而这一切都只有一个答案，他爱她。爱她的一切。
    “爸爸~明明是你先顶着我的。”精致的女孩儿仰着一张俏脸跟男人撒娇，在这个男人日复一日，年复一年的溺宠之下，苏青向男人撒娇已经成了家常便饭。
    “好好好，是爸爸的错，都怪爸爸太大了顶着我的小宝贝了。”苏牧年鸡巴涨得有点疼，想马上就掏出来疏解疏解，但是眼前的情况根本不可能让他怎么做。
    何况，这个小心肝儿还在这，他只想H她。他妈的，又舍不得放开怀里的人，又不能这么禽兽地直接H自己的宝贝。身为男人，特别是一个身为父亲的男人，他真的好难。
    他的宝贝自然是最好的，又香又软，哪哪都生得好，简直生到他心坎上了。就好像是根据自己的喜好量身定制的一样，他怎么可能忍得住，他怎么可能不心动。
    想到这，看着怀里娇娇软软的女孩儿，裤裆里那根粗长的大鸡巴激动地跳了跳。
    “哼~苏牧年，你不要脸，说这种话。”女孩儿羞恼地用手捂住脸，手指的缝隙打开一双明亮的眼睛正大光明地看着男人。
    “难道爸爸不大吗？爸爸不硬吗？嗯？”说着苏牧年贱兮兮地顶了顶胯，用那根火热的大鸡巴朝女孩儿的小逼顶去。

 43.研磨（微h）

    “呀~苏大熊！你，你，你怎么这么坏。”女孩儿小小软软的拳头砸在男人硬梆梆的胸肌上。
    “坏吗？怎么坏了？哪里坏了？嗯？宝宝。”苏牧年痞坏地笑了笑，这一笑充满了轻狂的少年感又兼具这少年人没有的成熟感。
    “你，你……哼，你又欺负我，你这个坏蛋。”娇娇软软的小姑娘看起来惹人怜爱极了。
    “宝宝~爸爸好想你……”男人哑着声音把头埋进女儿温香的颈窝里，大舌灵活地舔舐着女孩儿细腻白嫩的皮肤。引得女孩儿一阵战栗，羞耻度瞬间拉满。
    明明是女孩儿骑在男人的腿上，却因着男人高大威猛的身形而有一种女孩儿被男人包裹起来的错觉感。
    “唔~别，爸爸，不要，嗯~好痒，爸爸~”女孩儿难耐地扭动脖子，不盈一握的杨柳腰也跟着扭起来。而女孩儿那水蛇般的细腰腰间嵌着男人的一只占据了大半个腰的骨节分明的大手，看起来欲极了。
    “宝宝……你好香，好甜……爸爸好喜欢宝宝……”苏牧年沉醉在这诱人的女儿香里，喑哑的声音让怀里的人酥软了身子。
    男人耸动着臀肌，用硬的像石头一样的鸡巴研磨着女孩儿的腿间。握着女儿腰间的那只大手从女孩儿的衣摆钻了进去，带着薄茧的大手爱抚着女孩儿充满胶原蛋白的软滑的肌肤。
    怀孕后的苏青身体无疑更加敏感了，被男人这么撩拨后腿间湿润一片。那种酥酥痒痒的空虚感袭来让她无意识地扭动自己的小蛮腰去迎合男人研磨着她的小穴的鸡巴。
    感觉到女儿的动作苏牧年阴测测地笑了，他的宝贝啊，终于要接受他的全部了吗。身体的感觉是不会骗人的，他的宝贝没有说谎，他相信她真的爱他。
    男人一把把女孩儿单手抱了起来，往房间走去。
    苏牧年把女儿轻轻地放到床上，随即整个人覆了上去。
    “宝贝~爸爸的心肝儿~”英俊的男人眼里似乎透着饿狼一般的绿光。而身下的小娇娇便是最香甜可口的食物。
    健壮的男人三两下就把自己身上的衣服扒了个精光，又去脱女孩儿身上的衣服。
    很快两个人坦诚相见。
    苏青整个人懵懵的，臭大熊，居然这么猴急：“你，你，怎么脱这么快……”
    “想快点H你。”苏牧年嘴上说着，手里也没有闲着。粗糙的大手不停地在女儿身上点火。耸动着臀肌，挺动着那一根青筋虬结的大牛磨蹭着女儿软嫩Q弹的小屁股，马眼吐出来的清液涂在女儿的屁股蛋上。
    苏牧年分开女儿的两条白瘦又不失肉感的大腿，露出正在不停吐水的小粉花。
    “不，不要看，呜~爸爸~别看。”女儿娇着声音想用手遮住自己暴露在男人眼前的小逼。
    男人眼疾手快地拉开了小姑娘想要遮掩的手：“不要害羞宝宝，爸爸很喜欢。我家的骚逼真好看，真会流水。”
    说着男人的大手就往那粉粉嫩嫩的晶莹的小花上摸了一把。果不其然，一手的骚甜滑腻。

 44.啃（h）

    男人坏坏地把手上亮晶晶的汁液在女儿面前晃了晃，然后伸出舌头慢慢舔光手上的淫水。
    “好甜，宝贝哪里都是甜的，爸爸好爱。乖宝，要不要尝尝自己的味道。”苏牧年笑得痞坏，本就出众的颜值更加惊艳了，让躺着的小姑娘愣了神。
    “不要~你坏。”回过神来的苏青羞恼地说到。她刚刚居然对这个狗男人犯花痴了，哼，他还舔自己的那个……太不要脸了，坏蛋！
    不等女孩儿反应过来，男人就吻向了女孩儿。
    苏青被迫吞咽着男人渡过来的口水，尝到了自己淫水的味道，淡淡的骚甜。
    她想推开男人，奈何她身娇体软，而男人壮的像头牛，根本无法撼动一分。对男人来说如同小猫挠人。
    苏青被吻得晕乎乎的，在她快要缺氧窒息的时候男人终于放开了她。
    女孩儿抬起娇软无力的小腿踹向男人的胸口，却被男人享受的按在胸肌上，任她如何也收不回来。
    “嗯~苏大熊！放开我的脚。”
    女孩儿又用力将脚往回扯了扯，没扯动。
    “我不。”
    英俊的糙汉笑得跟贱兮兮的傻狗一样。
    “……”
    苏青抚额，她以前怎么没有发现他这么幼稚。
    说罢，苏牧年也不去管女儿的羞恼，握着小姑娘一只精巧的小玉足往嘴里塞。火热的大舌舔过女孩儿敏感圆润的可爱小脚丫，还坏心地用牙齿轻轻咬了咬。
    “呀~苏大熊！你是狗吗……嗯~别，别咬~痒……爸，爸爸~”娇气的小姑娘眼里泛着泪光，全身都泛着淡淡的粉，看起来可怜极了，激起了某个男人的破坏欲。
    “宝宝乖，谁让宝宝浑身都嫩得像布丁一样，就连这双玉足也粉嫩诱人，勾引爸爸来尝尝它。”男人一副欠揍的样子，像淘到蜂蜜的大黑熊一样。
    小姑娘浑身上下哪哪都诱人极了，看得眼热的男人抱着小姑娘就是一通乱啃。
    由于小姑娘的肌肤太过于娇嫩，一下子就被这个糙汉子弄出了许多的痕迹。
    “别，嗯~别咬了~哈~混蛋~”
    苏青看着自己白皙的身体上被某个狗男人弄出来的痕迹无语了……圆润的肩头上被啃了几口，留了几个牙口整齐的牙印……大腿也被啃了几口……脚踝也被啃了几口……腰也被啃了……锁骨和脖子也被啃了……那一对大奶子便是重灾区……就连小逼也未能幸免……
    “……”
    男人对她的求饶声充耳不闻，他对他的小心肝儿可是垂涎已久了，怎么能停的下来。特别是这一双玉足，曾经让他看得心痒痒。
    “呜呜呜……你混蛋~苏牧年你混蛋~”男人的一双大手和唇舌不停地在女孩儿身上点火，那一根火热坚硬的大鸡巴也不停地磨蹭着她的小逼。粉嫩嫩的骚逼可怜兮兮地吐着水，骚水把大鸡巴涂地油亮油亮的。
    穴口一张一合的，感觉是想要把什么东西吞进去解解馋。奈何那根欺负它的大鸡巴总是过门而不入，把骚逼给馋哭了，不停地流着水。
    “小妖精，老子的鸡巴都要被你这骚逼发的大水给淹了。想要了？等着，老子用大鸡巴给你解解馋，保证把你这小嘴喂的饱饱的。”男人在床上糙话总是张口就来，其实他的鸡巴早就硬的要炸了。
    男人拿过一个枕头垫在女孩儿的腰上，掰开女儿的腿，扶着狰狞的大鸡巴就往骚逼上怼。又硬又热的龟头上满是淫靡的液体，摩擦了一下就猛地H了进去。
    “啊嗯~”
    “哼……”
    小女人的娇吟声，大男人的闷哼声一同响起。

 45.欠操！（h）

    棒身上环绕着凸起的血管的粗大可怕的性器插在紧致的嫩穴里，淫水泛滥，浸透了两人连接之处。
    硬得充血的紫黑色的弯疟环勰勰鄣陌谆⑿∩а紧紧地裹住，阴阳结合，以柔克刚。
    刚刚还气焰嚣张的大鸡巴此时被小骚逼紧紧地吸咬着，里面貌似有无数的小嘴讨好地舔吸着凶猛的大鸡巴。
    苏牧年感觉他的老二爽爆了，真不愧是白虎极品逼，这份销魂蚀骨把他的冷静和理智吞噬得一点不剩。
    “哈～爸爸，轻一点……不，不可以插太深。不可以……太重，不可以……”苏青被这人弄晕了头，差点忘了自己肚子里的孩子，吓得连忙喊到。
    “宝宝，这也不可以那也不可以还叫得那么骚。真真是爸爸的小妖精，专门派来收服老子的。”男人不以为意，都这个时候了怎么可能收得住。
    很多时候男人都认为女人在这种情况下都是口是心非的，女人说不要就是要。
    “小妖精……爸爸的小骚娃娃，哼～宝宝下面这张嘴真会吃鸡巴，是不是很喜欢爸爸的大挪傥业纳ПΡΑ…”男人哑着声音咬着小姑娘肥嫩嫩的小耳朵说道，身下的那根狰狞恐怖大鸡巴也没有闲下来，啪啪啪拍地操着女儿的小水逼。
    “轻点～哈～嗯呢～轻点～慢一点……太，太深了～哈啊～嗯呐～轻，轻一点好不好嘛～会坏的～”小姑娘被操得可怜兮兮的，说出来的话也短短续续的，还透着一股勾魂摄魄的娇媚。
    女孩儿全身泛着淡淡的粉色，好像很热的样子，全身都好像被热气笼罩着，被汗湿了的鬓角的头发贴着那娇娇软软的小人儿的脸。一副无力承宠的样子，任谁见了不想加以疼爱。
    “老子这都算轻了骚宝宝，老子的鸡巴还有一截没进去呢，这才哪到哪。”耸动着窄臀，挺着公狗腰的男人拉着女孩儿的小手摸向两人的连接之处。
    果然还有一截青筋虬结的粗怕对谕饷婷唤去。
    “你，你，怎么还有……唔啊～你怎么长那么长～呜呜～不许全部……进来，嗯～”苏青摸到那一截露在外面的粗大的鸡巴时真的有被吓到，大派贤蛊鸬那嘟疃加械愀槭帧？膳(?ónò?)
    “哼，小心肝儿～你老子这趴墒嵌嗌倌腥讼勰剑多少女人肖想的不得名器大鸡巴。现在都喂给了你这个小白虎逼，骚逼吃得那么欢还嫌弃老子的鸡巴。欠操！”说着大鸡巴又往里挺进了一点，依旧重重的H着自己女孩儿的小骚逼。
    男人为了不压到自己的小姑娘，双手撑着床，撑在女孩儿的脑袋旁边。女孩儿白嫩的两条充满肉感的细腿无力地挂在男人紧实有力的公狗腰上。
    男人全身的着力点都在那个赤黑的大弯派希操得又欲又凶猛。
    男人那堪称双开门冰箱的宽肩，操逼时因挺动而带动的背部和腰部肌肉群，为方便操逼而岔开的大长腿，紧致的臀肌与大腿肌肉，古铜色皮肤上滚落的汗水……
    女孩白皙粉嫩的肌肤，一只小手无力地挂在男人的肩上，不时因为刺激的性爱而在男人的脖子上留下抓痕，一只小手把身下的床单抓皱。浑身上下满是吻痕跟牙印。

 46.180度翻转（h）

    “哈啊～爸爸，太累了不要了……呜啊～不行了……停，停一下～好不好。”苏青娇声喊到，她已经高潮两次了，这个男人还没有射。
    “小妖精，老子都还没射呢就喊累。小娇气包，是爸爸动又不是你动。这小骚逼好咬得那么紧，它可没说不要。”笑话，耳边尽是魅到骨子里的娇吟，他如何能停得下来。
    “腿，腿酸嘛～坏蛋～哼～啊～轻点……”
    “那行，我们换个姿势就不酸了。”说罢，男人把身下的女孩儿180度翻转过来，那根狰狞粗重的弯旁谂孩的骚逼上旋转了一圈。
    妈的，爽爆了！！
    “啊啊啊啊～”女孩儿敏感的穴内壁被她爸大鸡巴上凸起的筋络刮蹭到。大鸡巴弯弯的形状可谓是极为刁钻的，翘起的龟头把女孩儿戳得“水漫金山”。旋转落地的一瞬间被操得可怜兮兮的骚逼喷出淫靡的液体，直达高潮。
    “嘶～差点被你夹射了，小骚货。”女孩儿旋转过来后被他摆成了跪趴的姿势，像一只小母狗一样，细腰下塌，屁股高高翘起，连着男人的弯鸡巴。
    说是跪趴的姿势，其实因为一米九的男人长得太高，身高腿长的，女孩儿的膝盖根本不着地。
    女孩只有双手撑着柔软的枕头，整个下身都是悬空的，两只小小的脚丫子时不时的因为男人的H弄在床单上划来划去的。
    所以即使换了个姿势，她全身的着力点依旧是在男人的大鸡巴上。
    男人抱着小姑娘肥美的屁股又亲又啃，啃够了又继续操。
    一手掐腰，一手捏屁股。修长粗糙的大手手指全都陷在白嫩嫩的臀肉里，看起来可口极了。
    “啊嗯……混蛋～不行了……呜呜……不能再进去了……爸爸，真的不行～哈～真的会，会坏的～求～求你了……爸爸……呜啊～太凶了～”女孩沙哑着哭嗓哀求着正在她身体里凶猛地开疆扩土的老男人。
    “凶吗？不H狠点哪里喂得饱你这个娇娃娃。再说了，老子就是心疼你还操得轻了。宝贝～叫那么骚，是想要爸爸操死你吧。”老男人的音色带着极重的欲，鸡巴就没有一刻是闲下来的。
    女孩儿水汪汪的眼睛，鼻尖红红的，像是被大灰狼欺负狠了的小白兔。
    正在床上操逼的男女相配极了，心意相通，身体契合……
    这一夜，肉体的拍打声，男人的喘息声，女孩儿的娇吟声交织在一起，奏着欲望的乐章。
    男人那骚断腿的骚话，女孩儿的带着钩子的求饶……对这场父女之间的性事来说都是一种迭加欲望的buff。
    直到晚上两点多……
    “爸……哈～爸爸，疼，疼，肚子疼。唔……”女孩儿汗津津的粘着几缕青丝的小脸变得苍白。
    苏牧年看女儿苍白的小脸不似作假，心里一紧，马上把穴里那根火热的硬棒抽了出来。
    肉棒一离开，一波淫靡的水液从被操得红艳糜软的小穴里带出来，男人的黑森林被好一顿滋润。
    “怎么了宝宝？不怕，不怕，爸爸在这。我们去医院。”紧张的男人胡乱地给两人套上衣服，抱着自己的小姑娘马上驱车去医院。

 47.老夫少妻

    “医生，怎么样？”看到一个中年女医生出了诊室，焦躁等待的苏牧年马上站起来跑过去问女儿的情况。
    “都说年纪大的会疼人，你老婆都怀孕了也不知道体谅一下。她现在怀孕才两个多月，三个月后才能同房。幸好这小姑娘宫位正才没出事，老牛吃嫩草也不知道对人家体贴点……（吧啦吧啦）”女医生出来一看男人这强壮高大的体格说得更起劲了。
    这一对老夫少妻，男的健硕威猛，女的白嫩娇软，现下女孩儿怀孕了那小身板怎么能承受得住。
    苏牧年现在大脑一片混沌，已经听不到医生后面在说什么了。
    她……怀孕了！！！
    怎么会。
    两个多月了。
    是他的。
    那他刚刚……他真想弄死他自己，希望他的宝贝不要有事。抬起头看向医生：“医生，那她没事吧，会不会有什么后遗症。”
    “目前情况还好，胎儿也还算稳定。大概率不会有相关的后遗症。为了胎儿健康，女性妊娠期间要尽量避免进行性生活，尤其是妊娠早期和晚期，如果没有前置胎盘、宫颈松弛、先兆流产等禁忌症，妊娠中期可以适当进行性生活，如果在性生活后出现腹痛、阴道流血等情况，要及时医院就诊，咨询医师指导。”想想女孩那全身上下没一块地方是没被男人疼爱过的娇躯，医生看男人的目光带着偏见：“小姑娘被养得很好，身体没有出现什么禁忌症。三个月之后就能同房了，但是要节制，也不能太粗鲁。适当的性生活可以预防孕妇分娩的时候宫缩……知道了没有？”
    “好的，我知道了医生。谢谢。”男人耳尖微红，虚心受教。
    至于老夫少妻什么的他也不做解释，毕竟他们真正的关系……
    反正总比他们父女乱伦的来的要好听些。
    医生看他态度还算好就交待了一下需要注意的孕妇禁忌就示意他可以进去把人带走了。
    男人刚走进门口就看到躺着床上苍白着小脸的小姑娘，心里一揪，有些抽痛。
    他的宝贝还是个孩子呢就要当妈妈了……他的小姑娘是全世界最好的宝贝，值得这世界上所有最美好的东西……她本该有更好的生活，他根本不配拥有这样美好的她，她肚子里怀着她亲生父亲的孩子……
    现在不知道女孩儿怎么想的。
    向来冷硬的男人此刻的内心忐忑极了。
    “，我们回家。”说罢把女孩儿抱起来，整个包裹在怀中。
    女孩儿什么也没说只是抓紧了男人胸口的衣服，以软糯依赖的姿态依偎在男人的怀里。
    从医院回到家里，女孩儿始终在男人怀里。即使是开着车男人也从未想过把怀中的珍宝放下，一路抱着回家。
    从小到大男人都跟女孩儿最好的，所以女孩儿睡的是主卧。苏牧年帮女孩儿洗漱过后就把女孩儿抱上了床，从背后拥住女孩儿。
    “宝宝，都是爸爸的错才让你一个人承受了那么多。这个孩子……还是打掉吧。”苏牧年想着总不能让女儿未婚先孕，趁现在才两个多月可以流掉也不至于伤身体。
    万一哪天她遇到了更好的人，那么这个孩子……
    况且他们是亲父女，生出来的孩子大概率可能会有遗传病。
    而且她还那么小，连自己都照顾不好。她那么娇，万一这个孩子不听话闹她……
    “……”回应他的是女儿的沉默。
    当灼热的泪珠烫伤了女孩枕着的手臂时，他慌得不行。

 48.我在

    “宝宝，是爸爸说错了。宝贝别哭，爸爸在这。宝宝，爸爸爱你。”男人小心地把女孩儿转过来面对着他，粗大的手指笨拙地擦掉女孩儿脸上的泪珠。
    “你……不想要他？”女孩儿的眼睛像是被水洗过的琉璃，盛着一汪清泉映出男人的面庞。
    软糯的声音，弱弱的语气，可怜兮兮的眼神，缓慢的语速……她整个人都是娇娇软软的，但就是这样一个小小的人儿说出来的话却好像是给了他心脏的位置承重的一拳。胸口闷闷的，险些喘不过气来。大手抚上女孩儿软软的小腹道：“没有。宝贝，这是爸爸和的第一个孩子，他是上天给的礼物，爸爸也很爱这个孩子。可是比起他爸爸更爱我的宝宝。”
    女孩儿的脑袋靠着男人的胸口，指尖微颤。
    男人顿了一下：“宝宝，我知道我的宝贝最心软，可是这个孩子……”
    “你不想要他是吗？”女孩愣愣地看着他轻声问到。
    “宝宝，你想要生下他？”苏牧年揉揉女儿柔软的发顶。
    怀里的人没有出声，但她的表现说明她的态度是肯定的。
    男人叹了口气，搂住女儿的手紧了紧。
    “……那就生下来吧。听说M国有相关的技术可以保证近亲所生胎儿的健康，爸爸会永远支持你的选择。爸爸能做的就是保护好你们母子，照顾好我的宝贝。”苏牧年亲了亲女儿的额头。
    他之前带球队出国比赛的时候遇到几个看起来很专业的人在讨论这个话题，他当时没太在意，但也幻想过如果他跟能有一个孩子那一定会很可爱。
    那时候他可能也没有想到有一天真的会需要这个技术的帮助。
    在女儿面前，他从来都只能妥协。虽然她性子软，但是骨子里遗传了他的倔脾气。虽然她没有多说，但是他知道她的态度很坚定。
    他永远没有办法拒绝她。
    她要，他就给。
    “爸爸，你会一直爱我吗？”
    “会。爸爸会永远爱你。”
    “那你会爱我们的宝宝吗？”
    “会。仅次于你。”
    “爸爸……”
    “嗯。”
    “爸爸。”
    “我在。”
    “……”
    没过一会儿，耳边传来均匀的呼吸声，还带着轻轻的鼾声。苏牧年低头看着怀里的小人儿，嘴角上扬，对着小姑娘亲了又亲。
    今天见了素未谋面的亲生母亲，和自己的亲生父亲确定心意，又经历了一场激烈的性爱……身心疲惫的苏青已经进入了梦乡。
    怀里的人已经熟睡，而抱着女孩儿的苏牧年是一夜未眠。
    女孩儿只需要考虑生还是不生，但他不仅是女孩儿的男人，还是女孩儿的爸爸，亦是女孩儿肚子里的孩子的爸爸，他还需考虑得更多。
    男人面色温和，宽厚的大手摸着女孩儿的小肚子。
    他又要当爸爸了。
    不同于第一次知道自己要当爸爸时的难以置信和惊慌失措，这一次，他是真的发自内心的有了为人父的喜悦。
    男人的思绪飘到了十八年前……
    身为五连冠的他那一年的世界橄榄球联赛连决赛都没有参加。

 49.垃圾桶里捡来的

    那一年他19岁，正是在赛场上春风得意的时候，也正是在这个时候他意外地把他的此生挚爱――他的女儿，送到了他的身边。
    当时的他正在为即将到来的决赛做准备训练，那个女人抱着一个孩子来找他，还说孩子是他的。他当时想都没想就直接无视了她，直到她把亲子鉴定拍在了他的胸口上。
    他当时怎么都没有想到，为什么自己会和这样的一个女人有了一个孩子。怎么会呢？他还是个处男呢？他跟这个女的根本都不熟，怎么能有孩子？这他妈不是扯淡呢嘛。
    正当他疑惑的时候，女人解答了他的问题――这个孩子是才他的内裤上提取的。
    19岁的他瞳孔地震，眼里满是震惊。他妈的变态！(ノ=Д=)ノ┻━┻这个女偷内裤贼！！不对，她不止偷内裤，他还偷孩子！
    由于他个人平常比较忙，夏天训练过后一身的臭汗，衣服都是让家政阿姨帮忙洗的。但是他不太好让阿姨洗，冬天没夏天换洗那么频繁，所以他夏天一般都穿一次性的内裤，穿完就扔了。
    准确来说，内裤不是她偷的，是从垃圾桶里捡的。（所以说，孩子真的可以从垃圾桶里捡）
    但无论如何也改变不了这个孩子是他的亲生女儿的事实。
    这个女人是个富家女，她说她不想要钱，只想要跟他结婚，给孩子一个家。
    怎么？买一送一啊？还强买强卖？
    以为这样就能让他妥协了？拿他当软柿子捏呢？他当然不同意，孩子他可以养，但是这个女人不行。
    后来女人把事情公布出去，意图让舆论向他施压。毕竟他是公众人物，这样的丑事对于他职业生涯的打击是极大的。
    那个女人像个疯子一样，无所不用其极，还打了半年的官司。不仅如此，她还像一个跟踪狂一样到处追着他跑，那那都能看到她那张幽怨的脸。就这样两人拉扯了大半年，最终以女人的爸爸送她出国为结束。
    但是他也因为这些事情对他的职业生涯造成了严重的打击。加上要照顾孩子，不能像以前一样投入高强度高保密度的专业训练，只能放弃了他所热爱的橄榄球。
    想一想，决赛那天他在干嘛呢？
    决赛那天他没上场，没有在球场上而是在法庭上。
    就算让他重来一次，他依旧还是会这样选择。
    因为那时候他争取到了女儿的抚养权……
    结果，前几天听说她又回国了。
    “啧，麻烦。”苏牧年点了只烟准备抽，想起来身边还有个小孕妇就把烟头掐灭了。
    在他苏牧年的眼里，除了他女儿，他身边的所有女人都很麻烦。包括他妈。
    毕竟女人上了年纪战斗了只会更强，想想他妈那张嘴，啧。
    因为那个女人和孩子，他的人生彻底变了轨。他的母亲也是因为这件事非常气愤，连带着对这个孙女也带着极重的偏见。还天天催婚……啧，麻烦。
    只希望那个疯女人不要来找，他不知道那个女人还能做出什么丧心病狂的事情来。而且现在还怀着孕，这么一想他就怎么都放不下心来。
    忧心忡忡的老父亲担心着他的两个孩子，一大一小，一个在他怀里，一个还他宝贝女儿的肚子里。
    黑暗中男人又叹了口气，闻着怀里的女儿香不知在想什么……

 50.心上人

    “宝宝，跟你说多少次了，穿鞋。地上太凉了，要是寒气入体怎么办。”
    “……”苏青默默地看了一眼自己脚上厚厚的袜子和铺满地板的毛绒绒的地毯。
    “宝宝，放下。乖，这个太重了，让爸爸来拿。”
    “……”苏青默默地看了一眼自己正在拿着插花的花瓶。
    “宝宝，多吃一点。你吃的太少了，就算你不为自己着想也要为肚子里的宝宝着想啊。”
    “……”
    自从得知她怀孕以来这个男人就把她当做易碎物品一样照顾，这也要管，那也要顾，生怕她出了什么一点点的意外。
    哪怕有时候觉得他太小题大做真的有点不耐烦，她也没有多说什么。毕竟虽然夸张了点，但是无一不是以她为中心展开的。
    苏青心里暖暖的，试问，如果换是除他之外的任何一个男人谁会这样不带任何目的无微不至地照顾她？
    “宝宝，你的录取通知书到了。”苏牧年拿着邮件进来，对着正在阳台的躺椅上晒太阳的女儿说道。
    男人大步走过去，把邮件塞到女孩儿怀里，一把把女孩儿搂进怀里抱坐在自己大腿上。
    女孩儿把邮件撕开：“是首都大学。”
    “我的宝贝真棒，不愧是我苏牧年的女儿。宝宝选个时间，爸爸给你办个谢师宴。”男人用青色的胡渣蹭了蹭女孩儿的脸蛋，高兴地说到。
    “嗯，爸爸你看着办吧。”女孩摸了摸肚子。
    “那谢师宴就三天后吧。还有两个多月首都大学就开学了，但是我的宝贝肚子里还揣着个崽。我舍不得我的宝贝吃苦头，先暂时休学吧，等宝宝生了再说。怎么样，宝宝？”苏牧年想趁着女儿的肚子还没太明显先把谢师宴办了，等她生完孩子再考虑去上大学的事。
    “好。”
    果然，有爸爸在她什么都不用担心。
    ……
    三天后，谢师宴。
    苏青的谢师宴来了很多人，除了她的老师，同学，苏牧年的朋友和球队的成员，还有一些商界大佬。
    “，你真棒。你看，班长一直看你呢。你说他是不是暗恋你啊？也对，就你这张小妖精脸谁不喜欢你呀。”李仙仙凑过来贼兮兮地说。
    “仙仙，你不要乱说。”苏青连忙捂住闺蜜的嘴。
    “我哪有乱说啊，你看他那少年怀春的样儿。唉，，要是他真跟你表白你答不答应？”李仙仙拉下嘴巴上白嫩嫩的玉手。
    “不，我不考虑这些。”
    “不是吧，你都上大学了。谈个恋爱又不过分，还是说……我哥有机会了？”李仙仙的眼睛亮了
    “不是的仙仙，不是对象是谁的问题，我知道不打算谈恋爱。”苏青语气坚定的说。
    “真的？苏小你最好跟我说实话。”李仙仙心道：有问题。
    “我，我有喜欢的人了。以后你别说这些了仙仙。”女孩儿支支吾吾道。
    “不是吧！真的？谁啊？我认识吗？”李仙仙好奇极了。
    这丫头不声不响地什么时候就有了心上人了。
    “别问了仙仙，他的身份不太方便说。”苏青捏了捏自己的衣摆，有点紧张。
    “好吧，既然这样我也不为难你了。”看眼前这个人的小模样也知道她有些为难便没再追问。
    ……

 51.宠

    苏青的谢师宴苏牧年包了整栋楼给办的。对女儿他从不吝啬，别人有的，她要有，别人没有的，她也要有。该有的排面要有，仪式感也要有。
    ……
    苏牧年今天换上了一身笔挺的西装，像中世纪的吸血鬼贵族，190cm的身高在人群中鹤立鸡群。
    那一张祸水脸就不用说了，男人健硕的胸肌感觉要把衬衫撑爆，公狗腰对比起来有些细，但是可以看出很有力。肌肉线条流畅的大长腿衬托得他好像就是走在T台上的模特，高级感拉满。
    等到宾客都到齐了，苏牧年牵着女儿走上酒店中央低矮的舞台致辞。
    “女士们，先生们：
    晚上好！
    今天，我们为了祝贺小女顺利考上首都大学，在这里聚集一堂。首先，请允许我代表苏氏家族向各位尊敬的来宾表示衷心的感谢。由于你们在百忙中抽空的拨冗莅临，令这个会堂熠熠生辉。在这个美妙无比的瞬间，在这个明月当空的夏夜，一定会留下许多令人难忘的美好回忆。
    古之学者必有师。师者也，教之以事，而喻诸德者也。教师，是人类灵魂的工程师。教师就像蜡烛，点燃了自己，更启发了学生。可以说，小女能够进入大学继续接受高等教育，在高等学府接受新的洗礼，与老师们的谆谆教诲可谓息息相关，密不可分。
    教师，这个伟大的职业，将为国育才视为神圣职责，以此自励励人。在旧时代，大学教授腹从教，决不渝初志，视富贵如浮云，重事业为泰山。在新时代，的老师们，尽心尽力，鞠躬尽瘁……希望大家不要拘谨，今晚苏某人祝各位吃得开心，玩得尽兴。”
    待他们落座，紧接着就有不少人上来敬酒，有诚心来敬酒祝贺的，也有想要通过这场谢师宴搭上苏牧年。
    虽说苏牧年大部分时间在球队，但是有一双神之操盘手，又在各大龙头企业参了不少股，也算得上是商界新贵。
    “各位见谅，我家还小，近日身体不太好沾不得酒。这酒我这个父亲就替她喝了。”穿上了西装的猛兽即使彬彬有礼别人也不敢怠慢，听到他这么说众人也都很买账。
    “虎父无犬女，令千金真是才貌双全啊，哈哈哈哈。”一个科技公司的老总举起酒杯笑着说。
    苏牧年一听这话，虽然知道都是场面话，但是夸他女儿的他爱听，听着就高兴。乐呵呵地干了一杯。
    众人见此，好像明白了什么，都纷纷开始夸赞这个冷面boss的掌上明珠。
    “别光顾着喝酒，吃饭。”说完苏牧年也不管众人，低头跟坐在自己旁边的小姑娘夹菜，剥虾壳，剃鱼刺……可畏是无微不至。
    两人是今天的主角，众人的注意力都在他们身上，苏牧年这宠女儿的日常操作直接看傻了在座的来客。
    他苏牧年在哪里不是出了名的桀骜不驯？脾气火爆？性子冷硬？
    他苏牧年爷们是真爷们，不好惹亦是真的不好惹。谁曾想对着自己的女儿是这一副女儿奴做派。
    “呕。”苏青闻到鱼腥味小声地干呕了一下，别人没有注意到但她身边的苏牧年注意到了。
    “怎么了，宝宝？”苏牧年关心地拍了拍女儿的背。
    苏青：“不想吃鱼。”
    苏牧年：“好好好，不吃鱼。爸爸也不吃。”
    苏青：“爸爸，我不吃，但你可以吃啊。”
    苏牧年：  “爸爸怕熏到我的小心肝儿。”
    奥布里：“苏教练，听说这种酒楼人家是可以请人帮忙剥壳的。”
    苏牧年：“别人剥的壳能有我剥的好吗，别人剥的壳我家宝贝吃不惯。”
    奥布里：“甜心，我也可以帮你剥。”
    苏牧年：“你不可以。”
    众人：“……”
    苏青女同学们表示实名羡慕，好宠！这样的爸爸麻烦给她们来一打。有更甚者生出了给自己的同学当后妈的想法。

 52.挖墙角

    奥布里看众人那惊奇的样笑了，得瑟道：“哼，少见多怪。我们在球队里都习惯了苏教练这女儿奴的做派了。这都还算好的了，真要没那么多人在还不知道怎么捧在手心里疼呢。”
    “真看不来。”
    “……”
    “奥布里，你吃这个。”苏牧年睥了一眼嘴碎的某人，递了一碟花生过去。
    “不是吧！苏教练，你明知道我对花生过敏……”奥布里瞪大了那双蓝眼睛，眼里满是无辜、委屈、难以置信和……清澈的愚蠢。
    “啊？是吗？我不知道啊。不过这花生挺好吃的，你要试试吗？”苏牧年挑眉，嚼了颗花生。坏坏的语气加上邪魅的单挑眉，整个人看起来痞坏痞坏的。
    “苏教练，你怎么这样……唔。”奥布里还想要说什么旁边的白哲的一把捂住了他的嘴：“苏教练，他今天喝多了，我带他去休息。”
    开玩笑，就奥布里这张脑子迭加这张嘴的buff他继续说下去他们肯定全队覆灭。以往这种事情也不是没有，他仅靠一个人一张嘴得罪了苏教练，然后连累他们全队连坐。
    “唉！阿哲，我都没喝酒……怎么可能醉。”奥布里不服气地说，体格跟个熊似的怎么拉拽都不肯走。其他队友见状马上跟过来，“扶”着他去“休息”。
    “爸爸，这样会不会不太好。”苏青有点想笑这男人的小心眼。
    “不会。来宝宝吃这个，这个不腥。”苏牧年怕自己的小心肝儿孕吐反应太强烈，小心翼翼地照顾她吃饭。等这个小祖宗吃完了自己才开始吃。
    苏牧年要招呼客人，而苏青吃完饭就被李仙仙拉出去外面的花园里散步消食了。
    班长程呈一直关注着她，便跟了出去。
    “！”
    “嗯？班长，你怎么也出来了？”看着跑过来的少年道。
    “内个，嗯，我想单独跟你说点话。可以吗？”清秀的少年红着脸紧张地握着拳。
    苏青看了一眼李仙仙，递给闺蜜一个眼神便道：“嗯。”
    虽然大概猜到了他要说什么，但还是只能单独跟他说清楚。顾及他的自尊心，也是给予他尊重。
    “你要说什么？”女孩儿淡淡地看着他。
    “，我喜欢你。”终于对着自己喜欢的姑娘说出了那句话程呈心里松了口气。
    “嗯，谢谢。不过我有喜欢的人了，不好意思。”苏青礼貌拒绝。
    “没关系，我只是想告诉你而已。”声音有些落寞，不过这个结局他也早就预想到了，也不是很难接受。
    “……”
    两人聊了一会儿就相互告别了，见状李仙仙凑过来一阵八卦。
    出来阳台上想抽支烟的苏牧年：“……”
    苏牧年顿时感觉手里的烟都不香了，酸味都要冒出来了。
    “苏总，你也来抽烟啊。”一个秃头老板也走了过来。
    “我不抽烟。”说着男人丢了手里的烟，转身进去了。
    他的小媳妇儿都要被拐了还抽个毛线。哼(ノ=Д=)ノ┻━┻真是什么小毛孩都想来挖他墙角。
    ―――――――――――――――――――
    作者有点好奇，我也没有啥曝光度宝子们是怎么发现这本书的？

 53.舔逼（微h）

    等到宴会结束，苏牧年送走了客人就上了车把坐在车里等他的小姑娘抱在怀里一顿狼啃。
    “嗯～呼～苏大熊！你干嘛亲那么凶嘛。”软绵绵的小姑娘控诉着某个人把她嘴给啃肿的人。
    “宝贝儿～你今天跟那个小屁孩单独待那么久在聊什么啊？”狗男人假装不经意地问。
    “没聊什么，就聊了一点之前在学校的事。”苏青还不了解眼前这个小心眼的大型犬嘛，既然你假装不在意那我就不说了。
    “真的？没有了吗？我不信，他肯定目的不纯。男人最了解男人，那小子看你的眼神分明就是很喜欢你。”
    “……好吧，他跟我表白，我拒绝了。然后聊了一会儿他就回去了。真的没了。”苏青笑了笑，两个浅浅的梨涡让她看起来更甜了。心想：这就急了吧，她爸爸怎么那么可爱。
    “那你刚刚为什么不说。”苏牧年看着小姑娘甜甜的笑脸反应过来后觉得这个笑真的有点欠，原以为是个小白兔没想到还是个小狐狸。
    “还不是怕某个小心眼的人吃醋嘛。”小姑娘给男人抛去一个得意的小眼神。
    “……”苏牧年咬咬牙。得，都他妈是自己宠出来的。不过，他喜欢，她什么样他都喜欢。嘿嘿。
    男人瞥了一眼某个吃着小零食的人，嘴角上扬，看一会儿回家后怎么收拾你。
    半路堵了几分钟，半个小时后终于到家了。
    苏牧年下了车准备把自己的小姑娘从车上抱出来。小姑娘倒是很自觉，直接爬上了男人的宽厚温暖的怀里，面对面的趴在男人胸口，两只白嫩嫩的脚荡来荡去像一只无尾熊一样。
    “啊！苏大熊你干嘛！混蛋！”苏青趴在男人的大腿上喊到。
    小姑娘的裤子被扒了一半，肥嘟嘟的屁股蛋露了出来。
    “啪！啪啪啪！”男人带着茧子的大手打在了肉乎乎的屁股上，白皙的小屁股被打得粉嫩嫩的。
    “唔，苏牧年你家暴我！嗯～疼呢。”男人力道把控得很好，打得很轻。但是架不住男人的手粗糙啊，苏青感觉酥酥痒痒的，还有一点点刺痛。感觉小穴都湿了，坏人(  ??д??  )。
    “哼，小骗子。老子都没舍得打重一点，逼都湿了还骗人。”说着大手伸进的衣服里掐了一把女儿的大奶，顺手把奶罩也拽了出去。
    “呀～混蛋～轻点嘛～”
    “不对……嗯～医生说，说了不可以的～”被男人上下其手欺负地眼眶水汪汪的小姑娘突然想起来医生说的话，小手抓住男人结实的手臂想要捍卫自己仅剩的上衣。
    “放心，爸爸不进去。宝贝儿，乖～”看女儿听话地松了手，立马就把女儿扒光。虽然不管她松不松手都对他没什么影响（性别压制and血脉压制）。
    被扒光的苏青怕羞，转头就想往被子里钻。被打得红彤彤的屁股蛋对着苏牧年，这怎么能忍！把女儿抓过来在屁股上亲了亲，又轻轻地咬了两口。
    苏牧年把女孩儿翻过来，打开腿，用逼面对着自己。
    女孩儿的嫩穴一缩一缩的吐着水，看起来勾人极了。男人的大手指覆了上去，真漂亮，又软又滑又湿……真骚啊～他喜欢。
    苏牧年看得鸡邦硬。
    低头。
    他的嘴对着他的小心肝儿下面这张嘴像接吻一样。男人突然坏笑道：“宝贝儿，像不像我跟你的逼亲嘴？”
    说完也不管女儿什么反应直接舔了上去。

 54.玩逼（口交＋指奸）

    湿漉漉的粉穴在火热的舌头舔上来的那一刻瑟缩了一下，颤颤巍巍地吐出一泡淫水来，直接被男人吞吃下肚。
    听着男人发出来的吞咽声苏青又羞又臊：“唔，别，脏。”
    “不脏。我的宝贝哪哪都是干净的，香香的，就连这骚逼都是又香又甜的。你要不要尝尝？”亮晶晶的汁液侵染在男人的薄唇上，色情又性感。
    “你不要脸，我才不要尝。还有……你，你不要老是这样说。”说着就想把埋在腿间的男人拽出来。
    结果就是……根本拽不动。
    “嗯？怎么说？宝宝？不要老是怎样说？你不说出来爸爸怎么知道。”男人坏笑道。
    苏青气结，不想再说话。
    大舌灵活地舔舐着嫩穴，女孩儿粉嫩的小阴唇因为被男人的舌头扫来扫去变得东倒西歪。
    男人灵活的舌尖从穴口顶开，将两瓣小花分开钻了进去。舌头模仿着性交的姿势抽插，软嫩紧致的穴壁蠕动起来吸绞着进攻的舌头。
    硬挺的鼻尖抵住女孩儿敏感的阴蒂，女孩儿的身体不受控制的颤抖起来，相比之前的反应更加剧烈一些。
    女孩儿整个身体被男人的舌头插得娇软无力，只能软倒在床上娇气地喘息浅吟。
    男人见状抽出舌头，把女孩儿的小逼整个含住，坏坏的大舌色情地扫过女孩儿的阴蒂。
    “啊～呀～别，唔啊～别弄那里～”女孩儿眼里蓄着泪，氤氲的眼角晕染着醉人的红。
    “别弄哪里？你不说爸爸怎么会知道。”说完对着冒出头的骚阴蒂就是猛地一吸。
    “啊啊啊～爸，唔～爸爸……是阴……阴蒂，呜～”苏青架不住男人使坏只能羞着说出男人想听的话。
    “不，这是宝宝的骚豆子，因为宝宝发骚了所以它才冒出头来，想要爸爸弄它。”
    说完骚话男人继续含住了挺立的阴蒂，用大舌灵活地舔舐。同时，男人摸上了女儿软嫩的小逼，摸了一手的骚水。
    “～你看，都是你的水。真是个水宝宝，是不是想要流水给爸爸洗手？”苏牧年抬起头看向女儿，举着湿漉漉的手示意。
    “你这个人怎么这样，混蛋，你真坏。老是说这种话，你，你太色了。”女孩儿泄愤似的用白嫩嫩的脚丫子踢了男人胸口几脚。当然，这点力道对男人来说连挠痒痒都不够。
    当着女孩儿的面，男人把手指放到嘴边眼睛带着钩子似的看着女孩儿，然后……把手指上的骚水舔干净：“宝贝儿～真甜。爸爸好渴，宝宝请爸爸喝水吧。”
    看着男人极具侵略性的目光，性感勾人又危险，男人的动作配上那一张攻击性十足的脸看得她不知不觉蜜液横流，泛滥成灾。
    紧接着男人又开始了他的玩逼大业。男人用唾液润好的修长的手指在这一刻有了最佳的用途――用来玩他女儿的逼。
    继续含住女孩儿的骚豆豆舔弄，手指粗糙的指腹在逼口剐蹭了几下，然后对着逼洞慢慢地插了进去。

 55.踩鸡巴（口交＋足交）

    苏牧年含着阴蒂逗弄，手指飞速进出，粗糙的指腹摩擦着娇嫩的肉壁。  女孩儿因承受不住发出嘤嘤嘤的泣音，身体微颤，眼里被刺激出生理性的泪珠。
    男人手指抠到了一块娇嫩的软肉，每次戳到这里女孩儿的反应就非常剧烈，可见这是女孩儿g点。男人勾唇，不顾女儿的求饶，一个劲地欺负那块软嫩，抠、按、戳……
    男人手指进出的速度越来越快，舌尖顶了顶小姑娘的尿道口，然后对着勃起的阴蒂轻轻咬了一口。
    “呜呜……啊啊啊！别，啊～太多了～嗯呐～唔～呀，啊嗯嗯～”苏青尖叫着想要推开腿间这个高大的男人，然并卵（然而并没有什么卵用），根本不可能推动。本就被欺负得娇软无力，男人又如此健壮，故，男人纹丝不动。
    积累了太多的快感，女孩儿一下子就被送上了高潮。小腹一抽一抽的，穴口喷出一股骚甜的阴精。晶莹圆润的脚丫子蜷缩起来，一蹬一蹬的，最后以双腿大开的方式无力地挂在男人的肩上。
    女孩儿潮喷之后苏牧年便用嘴接住，大口大口地吞吃女儿的蜜水。即便如此也还是用浪费了不少，喷得他坚毅的下巴和高挺的鼻梁上全是淫水。
    “呜呜呜……你怎么这么坏，还那么色，还，呜呜，还咬我～还吃～唔，混，混蛋！”女孩儿眼里是要落不落的泪，俏脸上也还挂着未干的泪。刚才被欺负得狠了，此刻好不容易缓下来就马上控诉某个狗男人。
    “好好好，都是我的错。都怪我把宝贝生得那么好看天天想弄，都怪我太爱宝宝了天天想弄……都是我的错。”
    男人脸上挂着小姑娘的淫水说着犯规的话，苏青一听，更气了一脚踹向男人。不料男人闷哼一声，脚下一根硬梆梆的火热让她有点隐秘的爽快。
    “嗯～宝贝儿～继续，啊～好爽～”性感低沉的声音简直骚断腿，听得苏青腿软不已。
    男人把裤子拉下，握着女儿的玉足往自己的大鸡巴踩。
    憋得发紫的弯鸡巴啪的一声打在男人的腹肌上，雪玉的小脚丫踩了上去。脚底清晰地感觉到那根狰狞粗长的大鸡巴上虬结的青筋，龟头上吐出来的前列腺液被男人涂满了小姑娘的玉足。
    苏青感觉脚丫子湿湿黏黏的，看着眼前这个淫靡的画面，实在是太色情了，刚刚高潮过的小穴不自觉地又吐出水来。
    “踩重一点宝宝，下面的蛋蛋也可以踩重一点，用脚心磨一磨龟头，啊～真棒，宝贝好乖，踩重一点，嗯～爽，对就是这样。”男人骚气十足的声音简直让人耳朵怀孕。
    娇软的女孩儿坐在床上，健硕的男人跪在地上。白皙的脚踩在黑红丑陋的大鸡巴上，此刻那张充满野性和刚毅的俊脸上满是淫靡的色气。饶是看久了男人这张脸的苏青也忍不住心颤。
    她从来没有见过这个样子的爸爸，好，好色，好性感。有一种难以言喻的感觉，那种愉悦的爽感让她兴奋极了。不用男人说就自发地用脚去玩弄男人的大鸡巴。
    她知道，她那个骚断腿的爸爸就得狠狠地玩弄。脚下的力道是一点没收，重重地踩在男人的大鸡巴上。其实男人的鸡巴并没有想象的那么脆弱，至少他的没那么脆弱，粗暴一点他更爽。

 56.老婆大人（爆浆警告）

    赤黑的大  鸡巴很硬，即使是被女孩儿的脚丫子用力踩住也只是稍微扁了一点点。
    苏青感觉像是踩在一个硬梆梆的筋膜棒一样，但是触感嘛～很有意思，就是……踩得不太稳。
    “很爽吗？苏牧年～你真骚。”不过，她喜欢。
    男人小麦色的俊脸上蒙着一层薄红，仰着头，性感的喉结上下滚动，喉间发出暧昧低沉的喘息声，那张嘴还时不时地冒出几句骚话。
    男人露着鸡儿跪着求你踩他，一副骚样，全身上下都散发着来干我的气息。
    苏青感觉自己好像有某种奇妙的特性被男人激发了出来。啊！谁能拒绝这样的爸爸！（*/?＼*）
    女孩儿坐在床上伸出左脚用脚背把爸爸快翘到腹肌上的大弯鸡巴勾起来，又用右脚嫩葱一样脚趾踩上男人冒水的龟头。
    嫩生生的脚拇指在男人的马眼上抠了抠，肉眼可见的，狰狞的大鸡巴兴奋地跳了两下，马眼分泌出了更多的水液。
    “嘶～宝贝儿～”男人结实的臀紧绷起来，不受控制的向上挺胯，翘着的鸡巴顶了顶女孩儿的玉足。
    “，你学坏了，宝贝儿～受不了，弄弄。”男人又用鸡巴蹭了几下，示意女孩儿快点弄。
    “哼，都是跟你学的。是你这个老师教的好。”女孩儿娇嗔地看了男人一眼，继续用脚玩鸡巴。
    一会儿踩，一会儿勾，一会儿蹭弄，把男人搞得不上的。
    “小坏蛋，一会儿可别哭鼻子。”男人一把握住女孩儿的两只小小的脚，坏笑到。
    啧，真小，这脚都没有他的手大，白白嫩嫩的，小小的，香香的，不愧是我苏牧年的女儿，苏牧年想。
    男人两只只手各握住女儿的一只脚，用脚心包裹住狰狞的大鸡巴上下滑动。本就沾染了男人大量的清液撸动起来甚是丝滑，发出粘腻暧昧的打炮声。
    “喔～宝贝儿真棒，嗯～”随着男人粗壮的手臂上下动作，肱二头肌线条流畅紧实。
    风水轮流转，接下来男人就拿着女孩儿的小脚各种玩。一会儿用来撸鸡巴，一会儿又啃上几口，一会儿又用鸡巴在女孩脚底写字让女孩儿猜，酥酥痒痒的……弄得苏青脚都酸了。
    “你好了没有啊，脚都酸了！”
    “快了，再弄一会儿。”
    “哼，你刚刚也是怎么说的。”
    “嘿嘿……”
    “……”
    苏青就知道他会这样，趁男人不注意坏心地抽回了脚，一只脚踩地，另一只脚用力地对着男人的鸡儿踩了几脚。
    男人被女孩儿这突如其来的动作给刺激得射了出来，可刚射了一小股精出来就被女孩儿踩住了龟头。
    “宝贝儿～脚拿开，爸爸要射了。”男人憋红了眼。
    “那你说句好听的。”女孩儿抬了抬下巴道。
    “老婆大人，求求你，让我射吧。”
    “哼，勉强过关。”女孩儿收回了踩住鸡儿的脚。
    脚拿开的那一瞬间，精液像脱了闸的水龙头，一股脑地喷射全部在女孩儿的身上。