女友小美系列


女友小美之“触手游戏”
　　小美是我的女朋友，交往了三年，感情依然很好，原因嘛，她十分符合我的审美标准，百日不厌（澹，我呢，又经常给她新鲜的创意，当然是“日”常生活方面啦！
　　呃，还是先描述一下我的小美吧，鹅蛋般的脸，配上精致的五官，还有棕红色的披肩长发，绝对可以称得上妖精一词，155公分的个头并不算高，三围是89、60、82（自己量的），乳房比较丰满，但是又不能称为巨乳，因为经常运动，所以身材保持得很好，没有多余的赘肉（22岁而已啦）。
　　前几天是她生日，生日前一天我问她：“有什么计划啊？”她抿着嘴想了一会，嘟着嘴说：“不都是要你安排嘛！真是的，还是人家男朋友呢！”
　　“嘿嘿，你说的哦！到时跟你玩一个很特别的游戏哦！”我神秘的说道。
　　她朝我的胸口捶了一下，道：“哼！就你会玩，看你还有什么新花样。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　话说到了她生日那天，我们先是去了一家西餐厅吃了顿烛光晚餐，然后就去街上散步，当然，期间有我安排的一些小节目，属於自娱自乐的类型，乱花钱是不对的。
　　等到回到家时，她已经是累得不行了（她白天还是要上班的），於是我对她说：“你先休息一下吧，我在你休息的时候准备今晚的节目。”小美也没有说什么，只是疑惑地看了我一下就走向了浴室。
　　听着浴室里传来的“哗哗”流水声，我不禁地想到等会的节目，“嘿嘿”的淫笑起来。终於，小美从浴室中出来后只是穿着内裤和浅蓝色的蕾丝吊带睡衣，隐隐约约可以看到她浅红色的乳头，对我做了个“看你的表现”的表情后就走进卧室里休息去了。
　　我估摸着时间，在她睡着了之后（小美睡觉向来很死的，有时候偷偷的干她都不一定会醒），就进到卧室里实施我的计划。我轻轻的把她的睡衣脱了下来，内裤就不用管了，等会一剪刀就搞定的事。
　　然后，我拿出了准备许久的皮质项圈，将她的手脚锁在床的四个床脚上，当然，她的手脚还是有一定的移动空间，不然会弄痛我心爱的小美的。时间过了一个多小时了，於是我要把小美弄醒，节目要开始咯！
　　弄醒她的方法有很多种，我选了个很浪漫的方法――将她吻醒。她睁开了朦胧的睡眼，说：“嗯？准备好了？”然后她想起身，却发现自己被锁了起来，就撒娇的说：“怎么，想要玩SM哪？不要弄得太痛啊！”
　　我一脸关心的说：“怎么会呢，老公我这么疼你，怎舍得虐待你啊？放心，只是怕你等会爽得太High到处乱动。”
　　“好，就相信你，我的坏坏老公～～”小美嗲着说。
　　我吻了下她的额头，说：“乖乖老婆，要开始了哦！”然后就拿出一只新买的粉底刷子，轻轻的在她的乳房上扫动，时而扫到她的腋下，时而仔细地扫着她的乳头，时而又扫她的耳垂，彷佛要将她扫得一尘不染。她在这样的瘙痒进攻下忍不住要挠，可惜手脚都没锁住，只好求饶道：“老公，好痒啦！嗯～～受不了了……”
　　我没有停下来，说：“这只是刚开始哟！”然后在她的哀求声中继续我的除尘大业。大约五分钟后，我发现她的乳头已经挺起来，内裤上也隐隐有了水迹，这才停下来。
　　“这样就发情啦？我的小妖精？”我调笑道。小美用她那含水的眼眸看着我说：“哪有这样玩的。”
　　“那我开始下一项啦！”我淫笑道，拿起了小美平时用的护肤霜，打开后用指尖取出了一些抹到她的两个乳头上，再把护肤霜收好。然后跪坐在小美的胯上（只是屁股坐在上面，主要还是用大腿支撑），然后用指尖在她的乳晕上慢慢地绕着圈子，将护肤霜涂抹开来，也不忘时不时地挑弄她那早已立起的乳头。
　　看着小美渐渐迷失的表情，我开始用手掌将护肤霜涂抹到她充满弹性的乳房上，轻轻的加一些力，小美的乳房就在我的掌间不断地变幻着形状，她慢慢地呻吟起来，虽然很小声，但是十分诱人。
　　在为小美全身涂完了护肤霜后，我拿出了一把小剪刀，将她的内裤除掉，就发现手上的内裤上有明显的水迹，於是笑道：“小乖乖是不是想要了啊？”这时她用饱含春意的双眼告诉我：“还早着呢！”
　　我也不急，将一些玫瑰精油抹到她的阴部上，然后用右手的食指与中指在她那漂亮的两瓣鲍鱼上轻轻的按摩，让她分泌出更多的爱液。同时，我还拿出了小跳蛋去刺激她的阴蒂。过了不一会儿，她就开始喘息，淫水也流到了被单上。
　　这时，我拿出了今天的主角――一条长1.5米、宽8厘米、厚1厘米的透明厚胶带（和没有充水的消防水带有些接近），在它的一头打上一个节后要比鸭蛋还要大一些。
　　我把带节的那一头丢到小美的胸上，对她说：“今天用这个跟你玩。”她边喘着气边说：“这个怎么玩啊？不可以打我的呢！”我俯下头，吻了吻她的唇，说：“让你触手的感觉。”然后在她惊异的目光下，将带节的那一头沾着她的淫水慢慢地挤进她的阴道里，感觉顶到头了之后，向外试着拉了拉，感觉还是很紧的，不用担心会被拉出来。
　　这时我看着小美的阴部，一条透明的厚胶带从女友的阴道里伸出来，彷佛一条邪恶的触手插入了女友的美穴里（万恶的触手控），在上边还沾着她的淫水，画面实在是太淫荡了。
　　我将胶带缓缓地拉出来一些，然后又慢慢地插回去，做着活塞运动，女友也开始了呻吟：“啊……啊……好大啊……不要动啊～～”
　　这样玩了一会，我就开始了真正的游戏――我走到床的后面，用手抓住胶带的另一端，让胶带整个腾空，另一端自然就是小美的阴道里啦！然后我开始左右摇动胶带，让胶带的波动打到她张开成40°的两条大腿的内侧，女友也忍不住开始不断地呻吟：“啊……啊……受不了了啊……啊～～”
　　我自然是不会停下来，又开始上下甩动胶带，这样一来她叫得更欢了。不过以我邪恶的个性，自然不会就这样让她高潮。这不，看着她准备高潮之际，我突然停了下来，坏笑道：“哎呀，手好酸啊！没力气了呢！”小美哀求着说：“不要停啊～～我……我还要啊～～给我……”
　　我装作无奈的样子道：“哎，是你要的哦！”接着拿出了两个跳蛋，开动后一左一右地塞到了小美的阴道里，正好被胶带分在两边，这时小美又开始呻吟起来。
　　接下来就是“必杀技”了，我开始慢慢地摇动胶带，渐渐地加速，小美淫荡的叫声更加刺激了我的动作，最后我不断地用手腕画着圆圈，就像艺术体操里的绳操画小圆一般。没过多久，小美就尖叫起来，伴随着身体开始的抽搐，我知道她要高潮了，於是我加快频率和幅度，让她更彻底地释放出来。
　　大约过了一分钟，她的阴道有大量的爱液溅了出来，身体的抽搐也平息了下来。接着我停了下来，站在床边，看着小美瘫在床上不断地喘息和低声地呻吟，实在是让人兽性大发啊！
　　过了两分钟之后，我将胶带慢慢地从小美的阴道里拉了出来，拉出来时她又“啊！”的叫了一声，我看到胶带上沾满了爱液，就把它拿到了小美的眼前晃了晃，说：“好多淫水啊！你真是个淫娃啊！”
　　“讨厌啦！再淫荡也是你害的，这东西在人家阴道里扭来扭去的，真是太刺激了！坏死啦，人家都要被弄坏了呢！”小美娇喘着软软的说，语气要多淫靡就有多淫靡。
　　我爬到她的身上，亲吻着她的脸与唇，对她说：“老公我还没有爽呢！怎么办啊～～”我故意拖长了语音。“坏老公，老婆还想要呢！”小美赌气着勾引我道。
　　我立马把内裤褪去，露出了狰狞的大鸡巴，狠狠地说：“好，那你就自求多福吧！”说毕，就抬起了她的双腿，把鸡巴插到她充满淫水的阴道里，用力地抽插起来。这时的小美只有呻吟的力气了，身子软软的，就好像最先进的充气娃娃一样。
　　我不停地干着她，手用力地揉搓她的胸部，时而俯下身亲吻她的双唇，时而舔弄她的乳头……就这样不停地干着她，不断地玩弄她的身子，最后在她又一次高潮之后，我才把精液射到她的阴道深处。
　　在我的鸡巴停止抽搐之后，我也懒得拔出来，整个人就趴到了小美的身上，在她耳边轻轻的说：“今天感觉怎么样啊？爽不爽啊？”小美无力地说：“真的好爽啊！以后还要玩呢……”然后就睡过去了。
　　的确，这样的玩法对小美的体力消耗实在是太大了，可是我与她都玩得很开心呢！看来从此以后我们又有新的性爱游戏了。
　　【完】


女友小美之“健身房的露出”
　　发现现在四合院的弟兄们对於床上的两人游戏都不怎么感性趣啊。倒是对暴露特别有感觉啊。说到这类玩法，怎么能少得了我和我心爱的小美呢？
　　（＊^__^＊）　嘻嘻……
　　******************************************************************
　　又是无聊的一天啊，周末还真是无趣呢，有什么好玩的可以玩呢？
　　小美懒懒的赖在我的怀里，对我说：“坏坏老公，肚子上有赘肉咯～腹肌都看不见了。”我去当过兵，是特殊兵种，我们教官可是像魔鬼一般折磨着我们，当年走出军营的时候（呃，其实是被踢出来的），收拾5到6个正常人跟吃菜一样简单，现在小美居然敢讽刺我的健美身材（虽然是有些发福），实在是让我十分生气。
　　忽然，我脑中灵光一闪，想到了一个非常有意思的游戏，既可以度过这无聊的周末下午，又可以“小小”的报复小美。
　　我装作无奈的样子，叹了口气，说：“没办法啊，平日里要挣钱养我的乖乖老婆，晚上还要伺候你，哪有空去锻炼啊。”
　　小美果然中计，微笑道：“那今天不是有空嘛，一起去健身房吧。我也要锻炼锻炼！！”
　　“在健身房要乖乖听话，不然会受伤的哦”我关心的说。“是，小美一定会听话的，坏坏要保护好小美～～”小美可爱的说。当然要保护好你啦，我心里邪恶的想着。
　　“想到了就快点去准备”我拍拍她的屁股，又揉了揉，就翻身下了床。她就这样被我丢在了床上，然后她叫道：“等我，不用这么急吧。”她当然不知道我动作这么利索的原因啦（各位大大知道不？）。
　　就在赶忙之中，我联系好了一个兄弟的健身房，然后跟小美吃了个健康午餐，就开始收拾了。把运动服，换洗的衣物等等都放到运动包里，小美就跑去化妆了。
　　我问：“去健身化什么装啊”她说：“就稍微的弄弄啦，很快的。”
　　等的就是这个时候（小美很是注意着装，所以出门前一定会化妆），我快速的翻开包包，把她的运动小背心和运动内裤放回了衣柜里。收好了以后，我故意催促道：“要迟到啦，东明在等我们呢！”
　　听到我这句话，小美急急忙忙的充化妆间跑了出来，挽着我的手说：“那就走吧。”於是我们就这样出门了，小美也没有记得检查有没有落下东西，我自然是乐得这样了。
　　******************************************************************
　　到了健身房，东明就在门口等着我们了。我对东明说：“不用这样吧，都这么多年兄弟了，还搞出门迎客这套。”“谁等你啊，我是知道嫂子要来，才出来的，谁理你个流氓啊，是吧嫂子”东明调笑道。小美倒是替我说话：“怎么能在嫂子面前落你大哥面子啊。”
　　“是，是，是，嫂子说的对～”东明答道。我们就进到健身房里，东明是个很精明的人，从他能把健身房弄得这么好，就能知道。他的健身房里各种器械都有，保养的和新的一样，当然其中也有我的功劳，不过自己兄弟，能帮就帮嘛。
　　换好衣服后，我就出去等小美。过了好一会，小美才慢吞吞的出来。我看着她的胸部，和运动裤奇怪的说：“怎么能穿着胸罩和这种内裤呢？会擦伤皮肤的”
　　“可是，我找不到我的运动内裤和背心了”小美委屈的说。我心里高兴得不得了，嘴上却说：“这样不行的，不然就都脱掉吧，不然回去的时候没得穿了。”
　　“可是……”“不要紧的啦，又没人盯着你看”我打断她的话，心里却想着现在是没人看，等会就不知道有没有人不看了。
　　“好吧，我去换了”小美无奈道，就走进更衣室了。
　　过了一会儿，她就走了出来。把头发了个马尾，身上是我买的白色贴身V领短式体操服，下身是天蓝色的紧身弹性运动短裤。整套衣服将小美的健美而性感的身材展现出来，真是性感极了。
　　她紧张兮兮的问道：“不会露点了吧？”我欣赏了一会，发现东明在扫描，就碰了碰东明，给了他一个暗示，对小美说：“要很仔细的看才能看到一点，不信你问东明。”（这倒是实话，只能很模糊看到乳头的位置）“我还没看出什么呢。”东明倒是很识趣（毕竟这么多年兄弟，这点默契还是有的）。
　　然后我们就开始去锻炼啦，呃，是开始我的女友羞耻露出游戏啦。
　　我特地跑去找东明交代了一些事，然后把新买的小型DV递到他手上，他就屁颠屁颠的跑去吩咐了。有好戏看，谁都开心啊～～～
　　******************************************************************
　　我和女友先是到一块空地上做热身运动了，这边人很少，所以女友也没在意，也是，这些动作都没什么看头，就是压压，扭扭腰之类的。这样可不行，东明这个色鬼已经躲起来在拍了，不能浪费录影时间啊。
　　於是我找了条跳绳，递给她说，跳跳，调整下节奏。她也没说什么，就接去，开始跳了。小美的确是有运动天赋，跳得很快，这可不是我要的，我就让她慢下来，大概一秒到两秒跳一下，这下她的丰满的胸部就一下一下的上下跳动，由於胸部没有被固定，所以小美的乳头开始和衣服摩擦起来。当我让她停下来的时候，就发现她的乳头已经挺起来了，隔着衣服都可以看得很清楚。
　　这时小美额头已经微微出了汗，加快了呼吸。达到了热身的目的后，我当然不能让她反应过来，就把她带到了哑铃训练区。
　　东明这是就跑到旁边，把DV藏到一个可以拍到小美正面的地方，人就跑到旁边，给一个小夥子做指导了，位置就在我和小美的侧边（小美在靠南的墙，他们在靠东的墙，都面向室内）。
　　我已经让小美开始练习了，我让她站着，然后挺胸收腹，这时她就凸点的很明显了，然后我开始了口令，让她控制呼吸，有节奏的举哑铃。我的余光看到了东明和那小夥子一只在盯着小美的胸部，虽然动作没停，但是很明显的心不在焉。
　　过了一会，我就让小美坐到了拉力机上，是那种用双手向下拉横杠，把连着的杠铃片提起的用途，用来锻炼肩部肌肉的。当然，我的实际用途是让小美出更多的汗，嘿嘿，这个衣服可是我特别挑的，干的时候很白，一旦湿了，就会变得透明。
　　这不，刚过了一会，小美的胸前就被汗水湿透了，浅红色的乳晕和挺起的如黄豆般大小的乳头就被我们看得一清二楚。而她还在专心的听我的口令做动作呢。
　　现在我发现已经有四五个人开始关注着小美了，不过也正常嘛，有个美女在玩凸点秀，自然要要有人围观凸显美女的吸引力哈。
　　看到小美坚持不下去了，我就上前去帮她放松肌肉，分散她的注意力。休息了一会，我就带她来到卧推架边。我示意她躺上去，但是她却跟我说她的衣服太湿了，想去换一件。我立刻版着脸说，都到这里了，做完这项再换。
　　小美也没有注意，就躺了下去。这下就有大看头了，完全湿透了的衣服变成了像湿了水了透明纱布，完全贴在了小美的身上，脸肚脐眼都看得很清楚，基本可以说是全裸状态了。就像那种特制的泳衣一样，湿水之后就变透明的。
　　她在我的指挥下，把杠铃向上举，举到顶时，要以一个收胸的动作（就是用大臂夹住胸部）结束。这样大家就看到了一个几乎全裸美女，在不断的挤压自己的胸部，弄出一条乳沟，乳房随着双手的运动被夹住又被放开，场面实在是太香艳了。
　　围观的人的小弟弟都不由自主的全部起立敬礼了，看到人越来越多，甚至有人想要靠近，我就对东明做了个手势，让他叫那些人不要离远点，会影响我的计划的。
　　不过，再香艳的演出也有结束的时候。女友终於支持不下去了，整个人就在躺板上喘这气，胸部一起一伏，甚是诱人。过了一会，拍够了之后，我让她去换衣服。我也好消消火，不然真的会在大厅里就把她给办了。
　　她出来后，直接走到我身边，用力的掐我腰间的软肉，用委屈的眼神看着我，小声的说：“都是你，害人家都被看光了啦！”我小声说道：“看就看嘛，你的奶子这么漂亮，让别人欣赏一下拉，而且现在又看不到了，再说了，他们看你证明你有魅力啊～我会保护你的，谁敢吃你豆腐，哼哼……”
　　现在这件衣服更厚一点，而且胸部有一条红色的宽条文，虽然领子开得比较低，可以看见中间的乳沟，但是就是完全湿透了也不会凸点。不过，嘿嘿，谁说我下面要让她凸点了？哇哈哈哈，下面的更邪恶哟～
　　小美被我安慰好后（其实她也不怎么介意，不就是看看而已嘛），就随着我来到了仰卧起坐架旁，我让她自己做着，我说我去弄点饮料。去买饮料是不假，不过路上我倒是跟东明交代了接下来的计画，让他做好准备。
　　我把饮料递给小美，她抱怨道：“怎么不是冰的啊，人家好热啊。”“我这是为你好，大量运动后喝冷饮对心脏不好，”我解释道，“好啦，女生就不要练腹肌啦，一块一块的不好看，还是平坦的腹部与丰满的胸部对比更性感。”
　　小美就在疑惑之中，被我带到了背肌训练区。我让她上了一个训练器，呃，怎么说呢？就是她的踝部勾住一个横杠，膝盖和小腿在顶在皮垫上，面朝地下，离地大约1.2米，这样她的大腿上部往上，全部都是腾空的，锻炼的方法是，慢慢放下直到上身竖直头朝地，然后用腰部的力量将上身抬起至於腿部成一条直线，或者把头部仰到更高的位置。
　　就是这样，小美在慢慢的将上身从竖直抬到水准的过程中，由於衣服的宽松，还有大V字领，於是整个胸部就通过领口完全的展现在我们眼前，由她的胸部是垂着的於是就显得更大了，有时还能看到她胸前的两颗葡萄。一下又一下的露给我们看，让人有种说不清楚的快感。
　　小美好像也意识到了这一点，不过我就坐在她的正前方，霸占了最佳观测位置，她也就没什么反应，不过她哪里知道东明把DV放在了一个更好的位置，回到家里重放的时候比我当时的看到的更加精彩，还能看到她认真锻炼的表情。
　　背肌锻炼完成后，小美用力的瞪了我一眼，说道：“死色鬼，还没看够啊。”
　　“再看一万年都不够。”我回答她。看来我的回答令她十分满意，她也没有追究了。不过，她美丽的乳房还没有被人看够呢。
　　接着我把她再次带回了哑铃区，让她做直立飞鸟动作。就是身体站直，两手各拿一个哑铃，放在身体两侧，然后让双手向两边抬至与肩部平行。看似简单，但是也很累人的。於是小美就开始专心运动了，这个小美一专心，可是什么杂念都会抛诸脑后的。
　　於是乎，正题来啦！！！我让她俯下身子，上体与地面平行（但是不可能这么平，头是会往上一些的），教她完成俯立飞鸟动作，讲白了就是学鸟拍翅膀。
　　这下她为了保持平衡，屁股不得不向后撅，从侧面看就是一个7字型。她双手抬至水准时还好，可是往下放的过程中透过领口，可以把她的乳房完全收入眼底，连那两粒诱人的葡萄都能看得很清楚，由於物体下落的惯性，小美的手会不自主的交叉，这个可就是标准的挤胸动作了，她的乳房被挤出了一条深深的沟，贴的是那样的紧，同时，她的屁股翘的是那么的高。但是为了减小脖子的压力，小美只能低着头，看着地面的减震垫。
　　真是前后都是美景啊，连我都不知道要看前面还是看后面了，现在就有十多个人把小美前前后后的围住了，当然，不会离得太近，我的肌肉可是很后震慑力的。看着小美在众人面前像个荡妇一样挤弄着自己的胸部，又想母狗一样的翘着屁股，我的鸡巴实在是涨的厉害啊。这时我听到有人在小声的说：“看哪个妞，你说她摆出这样的姿势，是不是想要男人去干她啊，太他妈刺激了。”“你没看见她男友啊，那个样子我们一起上都搞不定啊，还是看看好了。”“就是，就是，可惜手机什么的都放在前台保管了。”有人附和道。
　　听到这里我就更起劲了，我在想，要是现在就去干她的话，是让她低着头帮我口交呢，还是把鸡巴插到她挤得深深的乳沟里，又或者是走到她身后，直接插到她的阴道里呢？哎呀呀，真是性福的烦恼啊。不过小美倒是没让我烦恼多久，就表示不行了，众人一听到这话，直接就做鸟兽散（他们很清楚肯定还有好戏看，现在就暴露了可划不来）。正好，我让她休息一会，她说：“你干嘛不练啊。一直都只是我一个人在出汗。”“我这不是在保护你嘛，再说了我想练翘个班就可以跑过来啦”我解释道。
　　等小美休息好了以后，我把她带到了深蹲机旁，这个深蹲就没什么好介绍的了，就是锻炼腿部肌肉的，做的时候要小心不要闪到腰了。小美做着做着，就做出了一个我想让她完成的动作，把裤子往上拉！不要忘记，她可是没穿内裤的，然后这条裤子可是蹦紧的，看来她是忘了没穿内裤这个事又或者是想让运动裤贴着她的私处，让她有种放心的感觉吧。
　　忘了才好啊，不然就没有后面的好戏了呢。接着我让她锻炼大腿外侧肌肉，就是坐在凳子上，用膝盖把两个挡板向两侧分开至160°。就这样练了一会，我说，喝点水，练完最后一项就可以做放松运动回家了。
　　她也感到有些累了，就说好。我拿了瓶矿泉水，打开盖子，递到她嘴边，她乖乖的张开嘴，我就这样喂她喝水。不过喂到一半，我就故意把瓶底抬高，水就顺着她的下巴，沿着她的脖子，从她的乳沟里流了下去，弄湿了她的小裤子。啊呀呀，条件就这样完成啦，不对，还有一个。
　　“人有失手，人有失手”我为我的行为辩解道，“作为赔偿，就跟你打个赌怎么样？你赢了就帮你买上次看上的LV包哟～”“真的？怎么玩啊？”她两眼发光的问。
　　“最后那个项目你要你能不减重不作弊的完成50个，就可以了。不过要是完成不了就要完成我的一个任务”我平静的说。“那我要先试下”她机警的说。
　　不过再机警又有什么用呢？我的计画本来就不是让她欠我一个任务。就这样，她试了试重量，觉得还可以就开始计数了。
　　这个还是要描写下动作：小美把腿张开至160°，用两个膝盖顶住已经打开的挡板，然后用力将它们合拢。也就是说，当小美没有力气以后，她的腿会以大角度张开无法并拢。我说：“为了防止你作弊，我要把你的手脚固定住。”然后我就用绳子把她的手固定在两个把手上，双脚就绑在挡板上，这样她就根本无法自己从这个机器上下来（废话，用的可是捆绑俘虏的手法），全身上下只有两条大腿和脖子能动。
　　然后我把计数器设定到了50，也就是当机器完成50次动作时就会发出信号，接着我把接受器拿走了，在她慢慢的做了几个之后，说：“我去找东明玩了，到了50次我就过来把你放了。”小美这时还在为她的新LV充满了动力，丝毫不在乎，不过她马上就要后悔了。
　　嘿嘿，她的裤子本来就直接紧贴着她的私处，现在又被水湿透了，这样她的私处的形状完全的透过薄薄的裤子显露了出来，如果不是因为裤子是有颜色的，那就等於完全是把她的私处打开给大家看了（现在已经是完全暴露了）。
　　我自然是跑到东明哪里，跟着他继续拍我的乖乖老婆啦，不过她倒是看不到我们。我们要开始准备最后的计画了。
　　就这样她自己开始运动了，想像一下，一个大美女，被固定在一个器械上，双腿大开，把私处完全暴露在你面前（相当於只是在私处上了层颜料，还能隐约看到她阴毛的形状），然后慢慢地把双腿并拢，仿佛是因为害羞，并拢后又把双腿大大的张开，仿佛是在勾引人们走得更近，看得更清楚。
　　小美作了27个就做不动了，她停了下来，却发现周围有好多不认识的人都在看在她，她感到很奇怪。她发现所有（男）人都看向她的下体，於是她向下一看，她的脸马上红得像红富士苹果一样，然后她神情慌张的到处观望，希望我能够解救她，不过越看，却发现来看她私处的人越来越多，已经快要有30个人了，而且每个人的下面都顶这个小帐篷。
　　终於，小美无助的闭上了眼睛，在这么多人的视奸下，流出了耻辱的泪水，当时我的心就软了下来，想要马上去把她放开。不过，事后却证明我的想法是多余的，因为小美在这时不仅流下了泪水，下体也开始有淫水流了出来，看来精神上的刺激也是能让人发情的。
　　过了一会儿，小美睁开了眼睛，红着脸，看着地面（或者是自己的私处），挣扎着把双腿并拢，可是一并拢计数器跳了一下后，又迅速的把小美的双腿打开。
　　看着美女无力的挣扎，还能看到她美丽的私处，实在是满足人们的兽欲啊。就这样，小美又做了几个，计数器跳到了35.
　　小美实在是做不下去了，动作停了下来，私处已经暴露在众人面前快五六分钟了。我发现她的私处越来越湿了，女人还真是奇怪啊。
　　突然，有个10岁左右的小男孩走到了女友面前，对她说：“姐姐，你怎么了？需要帮你完成动作吗？”小美赶紧点了点头。
　　於是小男孩走到了机器的外边，用两只手分别抓住两个挡板，拉了拉，狡黠的说：“姐姐，我力气不够啊，你也动一动吧。”女友点了点头，用尽力气，配合着小男孩，慢慢的把双腿合拢，计数器又跳了一下，女友可能在想“还是小朋友乖啊，那群色狼都不来帮忙，不过不能让一群色狼看着我的私处，小孩子就无所谓了，什么都不懂的”。
　　这时女友突然发现，小男孩一只盯着她的私处，眼睛一眨不眨的，於是小美小心的问他：“你在看什么呀？”当然，双腿也不忘发力。当双腿合拢到一半的时候，小男孩说：“我在看姐姐的小鸡鸡啊，真奇怪，为什么是两个呢？而且都很小呢，比我的小多了。”
　　女友听到第一句话就差点全身失去力气，还好她反应快，用力把双腿并拢了，对小男孩说：“女孩子是没有小鸡鸡的，男孩子才有。”
　　小男孩陷入了沉思，然后女友又趁着做了几个，完成了43个了。女友在想，马上就可以解脱了。却不知道，我早已用DV把全过程包括她暴露的私处全过程都记录了下来。不过，打破她梦想的，却是那个小男孩（其实是东明的表弟，他安排的托，不然哪有人能靠近我女友）。
　　他说：“那我要看一下姐姐的那里到底长成什么样，和我的有什么不同。”
　　说罢，他就放开手，走向小美，伸手去要摸她的私处。小美这时紧张的动都不敢动，他的手摸到小美私处后，上下抚摸着，似乎是在感觉它的形状，又似乎是在爱抚，这时小美突然高潮了（全身开始抽搐，嘴紧闭着发出嗯嗯的呻吟，这个在DV里很清楚）。
　　就在他要把小美的内裤拉开之际，突然有个声音传来。小男孩立刻把手收了回来，说：“我妈妈叫我回家吃饭了，姐姐再见。”然后就跑走了了也不管我的小美的反应。
　　小美这时全身瘫靠在凳子上，她居然被一个10岁的小男孩弄得高潮了，她真是不能接受这个现实。不过现在的现实是，她连动一下的力气都没有了。任由周围的一双双色眼欣赏着她高潮后的样子。这时她流出的淫水已经流到了地上，实在是淫靡至极啊。
　　过了一会，我慢吞吞的走了过来，吃惊的问：“你怎么这么久了还没做完啊？”
　　小美的泪水突然又流了出来，说：“太辛苦了，随便你怎么样啦，呜呜……人家不玩了，呜呜……”我轻轻的擦去她的眼泪，说：“好～我们这就回去。”
　　最后，我在休息室里帮她做了全身放松后，就回家了。后来我问她为什么哭了，她就说是因为太辛苦了，我又不去帮她，觉得很无助，所以哭了。关於被一群人围观私处的事一点都没提，被小男孩摸得高潮的事就更不会提了不过，她不提我就不知道了么？
　　这次锻炼的效果很明显，女友在接下来的几天里，两腿都不敢并拢，因为肌肉实在是酸痛。
　　（经过我仔细检查，发现只是疲劳过度，没有拉伤。DV自然是第一时间就拿了回来，东明气得牙直咬，我倒是答应他，处理完面部后会给他一份的。不过，重点是小美又要完成我的一个淫荡任务咯～）


女友小美之“非常任务”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好啦好啦，总是玩暴露游戏会失去性趣的，再怎么说，我和小美都不是暴露狂，玩暴露只是为了增加生活的乐趣。不然每次做爱只是插来插去，不出一年，至少会有一个人会有外遇，不信你试试。
　　不过，像我们这么爱玩的，自然是什么样的性爱游戏都要玩过啦！有时候还会很过份的哦，就像这次的非常淫荡的任务。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次从东明的健身房回来之后，小美还一直念念不忘那个LV包，一直黏着我，不是说：“老公～～小美想去逛街嘛～～”就是“坏坏老公～～乖乖老婆想要新包包～～”真是的，她又不是没用过高档货，怎么就对一个新的包有如此深重的怨念呢？哎，女人真是难以理解啊！
　　真是被她烦得不行，突然记起来她还欠我个任务呢，看她闹成这样，这次一定要想一个超级变态的任务才行啊！怎么办啊怎么办？突然，我的目光定在了一盒新买的杜蕾斯上，我突然狂笑不止：“这个世界上怎么会有我这样的天才，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　小美看着我风骚的表情，关心的问：“坏坏，你脑子没坏掉吧？”我阴笑着说：“想要包包？”小美点点头。我继续说：“当时是怎么说的？”小美撒娇着说：“人家是没完成啦，可是真的很想要包包啊～～”我摇了摇头：“不不不，这样可不行，说话要算话的。”
　　小美想了想，小声的问：“那要是我完成你布置的那个任务，可以奖励我一个包包吧？”我反问她：“你还没知道是什么任务，就敢这样说啊？要是又没完成怎么办啊？”她坚定的说：“为了包包，一定完成任务。”我晕，她以为这是在干嘛啊？
　　“那你准备接旨吧！”我对她说，然后就跑去写任务了，白纸黑字，跑不掉哦！过了一会，我就把“圣旨”交给她，她看了之后，差点直接晕过去，不过，她还是表示要为包包努力。这个包包可是造福了不少男性啊！因为，圣旨的内容是这样的：
　　“奉天承运，老公诏曰：老婆小美未能完成上一项任务，现在本大人法外开恩，给你一个戴罪立功的机会。速速去将六个年龄段的新鲜精子取来，供小美妃子与新鲜精液同时服食，钦此！”当然，还有一些时间、数量和方法上的规定。
　　这个被我称之为“采精”的任务，一定会很精彩的，哇哈哈哈～～因为任务要求小美要去取得从1岁到60岁之间，均分成6个年龄段的精液，各15毫升以上（要知道，很多人一次射出来的量不会超过10毫升的），并且要装在我提供的杜蕾斯安全套里，而且必须在我的视线内完成这个任务，不能到宾馆等私人场所，时间是十天之内完成。最后还要含着混合而成的精液为人口交，最后把含着的精液和别人射出的精液一同吞下。
　　怎么样，是不是被我的想法震惊啦？你们可要悠着点，任务进行的时候才是让人射精啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一年龄段先上
　　这里不得不说，小美天生有优势啊，本来最难的任务，就因为她是国小教师的原因简单了不少啊！不然去哪里找小男孩的新鲜精液啊？呵呵，相信大家也知道小美要收集什么人的精液了吧？
　　今天是第一天，也是星期一，小美开始打扮要去上课了。她今天的打扮很特别哟～～外套是标准的教师制服外套（私立学校啊，据说校长是个制服控），里边是一件薄纱衬衣（非常通风，她很喜欢穿，但是比较透明），胸罩戴的是弹性的运动胸衣，也是半透明的。下边是高跟鞋，配上黑色吊带裤袜，内裤就更淫荡了，也是黑色的弹性小内裤，在私处的位置仅仅有两厘米宽，只能勉强遮住两片嫩嫩的阴唇。
　　就穿成这样，小美上班去了，我自然是像追踪嫌疑犯一样跟踪上去（这是她要求的，说怕我影响她的行动）。谁能想到穿着如此正式的OL美女，在外套下的装扮是这么淫荡？小美这时应该感谢某岛国的A片，给了她提示，能够这样伪装。
　　到了下午，小美的课都上完了，她坐在自己的办公桌前，翻弄着自己班上学生的资料（她现在是三年2班的班主任，学生从8岁到10岁都有，至於她怎么会有独立的办公室，她们学校很有钱是一点，另外就是校长他们想吃小美豆腐更方便吧）。最后她挑出了四个男生，年龄符合，主要是成绩都不好，看来小美还是很负责的老师啊，居然想出了这样的方法刺激学生的学习欲望！（好吧，其实主要还是被任务逼的。）
　　她打了个电话，让值班的老师把正在自习的一个学生叫到她的办公室。我？
　　自然是躲了起来，放心，位置就在小美办公室窗外对面的教学楼，从我的角度，可以把她办公室里的一切尽收眼底。更何况我在她身上放着两个窃听器，还在她的办公室里装了几个摄像探头，和当年做监视时一样的专业哈。
　　不一会儿，那个男生敲了敲门，在小美的授意下进了门。我看了看，就记起他的资讯：徐荣，9岁，性格内向，成绩不好的原因似乎是缺少关爱。这时我听到了他弱弱的声音：“小美老师好，找我有什么事吗？”
　　小美温柔的说：“小荣，可以告诉小美老师为什么你一直不认真学习吗？”
　　小荣紧张的问：“我……我可以……可以不说吗？”小美装出生气的样子，说：“我现在可是单独为你辅导，只要你不说，就没有人知道。”小美居然把我当成空气忽略掉了，不过我的确不在办公室里。
　　小荣用力地抓着拳头，眼睛紧闭，似乎在做着思想斗争。最后，他问：“小美老师会帮我吗？”小美惊讶地说：“我是你的老师啊，我一定会帮助你的。”
　　“那个，我……我学习……不能专心，是……是因为，我一直……一直在……在想小美老师。”小荣结结巴巴的说出了真相。
　　恋师情节啊，真是狗血的剧情，至少我听到时是这样想的。不过这也正常，像小美这么美丽温柔又可爱的老师，我要是学生也会把她当成心中的女神。
　　小美用一直略带诱惑的口气问她：“你想小美的什么啊？”（晕，居然把老师两个字省了）“想小美老师的……的身体。”小荣不那么紧张了，大概是表白之后就放开了吧？
　　小美诱惑着说：“想小美的身体啊？那你是想哪个部位啊？”小荣这下是豁出去了：“想老师的样子，老师的胸部，还有老师的屁股。”却没想到小美站了起来，半蹲在他的面前，搂住他的肩膀，脸就停在他面前30厘米处，说：“要是小美满足你，你会好好学习吗？”
　　小荣一听，激动的说：“会的，一定会的，只要小美老师帮我，我一定能进步的。”小美听到这句话，就把他搂进怀里，吻住了他的嘴唇，用舌头挑弄他。
　　舌吻了大约有一分钟后，他们分开了，两人的嘴间还挂着一丝口水，小荣赶紧伸出舌头舔掉口水。
　　小美问：“小美的口水甜不甜？跟小美接吻的感觉美不美啊？”小荣呆呆的答道：“甜！！美！！”小美说：“只要你好好学习，就还有跟小美接吻的机会哦～～”小荣很激动的说：“是，小荣知道了！”不过他的美梦还没有结束。
　　这时，小美站了起来，把外套脱掉了，小荣死死地盯着小美的胸部，紧身的衬衣、透明的胸衣，把小美丰满的胸部展现在他的眼前。过了两分钟，小美搂住小荣的头，把他的头按在自己的乳房上，小荣也享受地扭动自己的头，在小美的乳房上磨蹭着。
　　小美说：“小美对你这么好，你要怎么报答啊？”小荣说：“我一定好好学习报答老师。”小美把他推开，看见他不舍的表情说：“小美让你看清楚。”然后就慢慢地把衬衣和胸衣脱了下来，上身就赤裸裸的展现在小荣的眼前。这时他已经幸福得动都不能动了。
　　小美把自己的乳房贴到了他的眼前，问：“小美的咪咪漂亮吗？”小荣边吞口水边说：“漂亮，比我妈妈的还要漂亮。”小美又说：“那你为什么不摸摸它们呢？”小荣机械的抬起自己的手，放到了小美的乳房上，像在抚摸小兔子一样轻轻的摸着。
　　小美的乳头很不争气的挺立了起来，她说：“你抓抓看是不是很软、很舒服啊！”小荣听话的抓着，然后又揉搓了起来，彷佛在捏着橡皮泥一样把小美的乳房弄成一个又一个形状。小美似乎很享受这样的感觉。她又想起了任务，便拉开了小荣的手，站起身，把裙子脱了下来。
　　她对小荣说：“小美要给你看女生最最秘密的地方，你要有点表示吧？”小荣激动的说：“我……我一定好好学习，报答老师！”梦中女神向他展示他日思夜想的身体，你能不激动吗？
　　小美把小荣牵到椅子旁，自己坐到椅子上，双腿放到扶手上，私处就这样暴露在小荣眼前。小美慢慢地把细细的内裤拨开，她的私处就这样展现了出来，小美说：“来，摸摸小美的小穴。”小荣用食指在小美的大阴唇上移动，这时他发现小美的私处中间有一条缝，他小心的用双手把两瓣阴唇分开，发现里边有一个“伤口”。
　　“把小美的小穴舔乾嘛～～湿湿的好难受啊！”小美指示道。小荣把头凑了过去，呼出的热气吹过小美的私处，果然发现小美的阴道里流出了液体。小美很爱乾净，所以她的私处并没有异味，只有一种淫靡的气息。
　　小荣伸出舌头，朝小美的阴部舔了起来，小美呻吟了起来：“啊……啊……
　　嗯……不要停，要舔乾，嗯～～“小荣卖力地舔着，并把小美的淫水尽数吞进口中。
　　过了一会，小荣吞了吞口水，说：“老师，这个水流不停啊，要不去看医生吧？”小美说：“不用了，现在小美要帮你看看医生哦！”然后小美突然伸手把小荣的裤子脱了下来，用手抓住小荣勃起的小鸡鸡上下套弄着，问：“小鸡鸡是不是很难受啊？”小荣回答：“是。好涨，好难受啊！”
　　“那老师帮你治疗哦！记得好好学习报答老师。”小美说。小荣赶紧点头表示知道。小美跪到地上，把小荣的小弟弟含到了嘴里，为他口交。不得不说，现在的孩子发育得很早啊，小荣的鸡巴已经初具规模了，虽然不算大，可是已经可以戴套子了。
　　小美将他的小弟弟弄得完全勃起后，就从内裤里拿出了一个安全套，用嘴将套子套到了小荣的鸡鸡上。小荣这时说：“老师，现在我感觉更难受了。”小美说：“小美马上就开始治疗。”边说边把内裤脱了下来。
　　小美把椅子的高度调好，就坐到椅子上，张开双腿，示意小荣把他被套子包住的鸡鸡插到她的阴道里。小荣听话的插了进去，他觉得自己的鸡鸡全被热热的软肉包围了。小美对小荣说：“小美现在在和小荣做爱哦！只有和喜欢的人才能玩这样的游戏。”小荣感觉被幸福充满了，鸡鸡又胀大了一些。
　　小美伸手扶着他的腰前后移动，让他的鸡鸡在小美的阴道里抽插起来。小荣这时也感到这样很舒服，於是自己动了起来，小美开始呻吟：“嗯……嗯……用力，插深一点……用力啊……”
　　这样玩了一会，小美让他把鸡鸡拔出来，然后整个人像母狗一样趴在地上，双腿并拢，然后淫荡地左右晃着屁股。小荣这时很聪明的走了上去，用手扶着自己的鸡鸡往小美的屁股插了过去。“啊！你插错地方了～～”小美叫道，然后用手扶着他的鸡鸡插进自己的阴道里。
　　小荣觉得自己的鸡鸡被夹得更紧了，但是很舒服，就自己前后动了起来，小美配合着扭动自己的屁股，增加摩擦的快感。过了一会，小荣“啊！”的叫了一声，同时鸡鸡不停抽搐着，把自己的童子精射了出来。
　　小美把他的鸡鸡拔出阴道，将套套褪下来，打了个节，收了起来。然后跪在地上，把小荣搂到了怀里，问道：“舒服吗？”小荣答：“舒服。”小美又问：“以后还想玩吗？”小荣说：“想！！”小美说：“要是以后你考得了第一名，小美老师就和你做爱。”小荣高兴的说：“好，我一定会考到第一名的！为了小美老师。”
　　“这是我们的秘密，谁都不能说出去哦！不然以后就见不到小美老师了。”
　　小美吩咐道。小荣说：“是，我一定不会说的。”小美摸摸他的头：“小荣真懂事！”
　　就这样，小美把小荣送走后，整理了一下现场，我就出现在她的办公室里，差点把她吓死。要知道她现在只穿着高跟鞋和吊带裤袜，私处还流着淫水，要是被别人看到平时端庄正派的小美老师这时的扮相，小美一定会被进来的男老师操死。
　　“吓死我了，坏蛋！”小美趴到我的怀里说，然后拿出了装有精液的套子，挑衅道：“第一份哟，还是童子精呢！”我调戏道：“你还真下得了手啊，这个可是幼童呢，还是你学生耶！”小美反驳道：“什么嘛！就你能操小女孩，我就不能诱奸小男孩啊？再说了，还能刺激他努力学习，又能完成我的任务，一箭双m，多好。”
　　我说好，然后双手攀上了她的双峰揉搓起来，“刚刚过了小处男，现在让你大鸡巴的滋味。”说完就把她按到桌子上玩弄她，开始了肉体大战。
　　就这样，小美用了三天时间，收集到了第一年龄段的精液。后来，她所带的班级成绩一直就保持在年级前列，甚至有时独占鳌头。别的老师问她是怎么办到的，她总是神秘的笑了笑，从没告诉任何人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间已经过去三天了，小美能完成任务吗？我们拭目以待……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二、五年龄段一起上
　　“今天已经是第四天了哦！乖乖老婆。”大清早的，我搂着小美躺在床上，我善意的提醒她。“嗯……讨厌啦！乱摸，等会还要上班呢～～”小美抓住了我到处作乱的咸猪手。还有五份精液怎么办呢？不过这个好像不是我要关心的问题吧！
　　时间在飞逝……转眼间就到了周六，也就是第六天。
　　早上7：00，我还在做着一龙两凤的春梦，鸡巴插在小美的小穴里，她的双胞胎妹妹小依舔着我和她姐姐小美的结合处。突然被人咬住我的鸡巴，把我弄醒了，我抬头一看，原来是小美在玩恶作剧。小美把头抬了起来，说：“在做什么春梦啊？今天要出门呢，还不快点起来～～”
　　我说：“还早着呢！不是说好了10点的吗？”她说要早作准备。呃，还是交代一下今天的行程，就是小美在网上找了份人体模特的兼职，是那种给别人练习素描的裸体模特，地点是在一个艺术学院的画室里，参与者有一个老师（四十多岁）带着两个读大一的学生（19岁）。小美这个算盘打得很响啊，一次就搞定两份。
　　至於我为啥要去，是因为她在应徵模特时居然把我当成她的搭档一起写了进去，好吧，我的身材还是保持得很好，夫妻档的裸模也就小美想得出来了。不过我可不会跑到男人面前脱光光，我可是性取向正常得很呢！
　　经过一个半个小时的颠簸，我们来到了目的地。他们三个看到小美之后眼睛都不舍得离开小美了，我咳嗽了一下，把他们的注意力吸引过来，这不，他们看到我后，眼中的欲火立马消下去一大半，我的肌肉还是很能说明问题的。
　　小美隐蔽的掐了掐我腰间的软肉，似乎在埋怨我破坏气氛。然后小美开始了简单的自我介绍，我自然表示我是来打酱油的，坐对面的是老师明伟、学生阿俊和阿靖，他们让我们去准备一下，小美毫无压力的在他们面前把衣服一件一件的脱了下来。这个也太过份了吧？明伟是过来人就算了，阿俊和阿靖还是清纯小男生啊！
　　小美先是把她的包放到了桌子上，然后将盘着的头发放了下来，随意地披在肩上，把手伸到身后，拉下了天蓝色连衣裙的拉炼。接下来把蓝色钢丝胸罩、蓝色的内裤、蓝色的蕾丝边丝袜都脱了下来，身上只剩下耳朵上的蓝色水晶耳钉、脖子上的蓝宝石吊坠。配上淡蓝色的眼影和唇彩，小美今天就是蓝色妖姬（现在是脱光了的蓝色妖姬）。
　　小美把衣服递给我后，就走到了台上，对着台下猛咽口水的四人问：“先来什么姿势呢？”明伟说：“还是先练习胸部素描吧！你坐在椅子上，把乳房展示出来。”於是小美照着做了。
　　我问明伟，能不能借套工具给我用用，反正我一个大男人的没看头。他想了想，就拿了套工具给我。接下来就是一个小时的练习了，小美也不老实，不仅挺起了胸部，还不断地向我们抛媚眼送秋波。
　　第一阶段结束的时候，就我和明伟画完了，阿俊和阿靖被小美挑逗得都不知道自己在干什么了，不过明伟也没表示什么，大概他当年也是这样吧！我看了看他的画，发现这才是大师啊！不仅把小美乳房画了下来，还能从中看出乳房的主人是多么的美丽，乳房是如此的具有弹性，就像真的一样。我的嘛，就是画通缉令的手法了，搞得很照片一样，哎，真是悲剧啊！
　　休息了一会，就开始了下一项：整体素描。明伟让小美自己选一个动作，然后小美跪在了台上，双手合十，做出了祈祷的动作。小美虔诚的姿势加上她美艳的打扮、赤裸的娇躯，真是一种十分矛盾的感觉。也许他在祈祷万能的上帝，让台下的四个男人献给她足够的精液吧？
　　画完后，明伟显得很激动，应该是完成了一件非常棒的作品，我和小美欣赏了一下，感觉真的很棒，倒是那两个小屁孩什么都没干成。我们赶紧叫了盒饭，因为已经下午2点了。小美在吃饭的时候依然赤裸着身体，甚至时不时地调戏那两个小男生。
　　香艳的午饭吃完后，就要开始最后的工作了，不过明伟已经完成了一幅不错的作品，而阿俊和阿靖也接受了裸女的洗礼，基本就没什么任务了，只是约定的时间还没到而已。
　　饭后是要喝点饮料的，这时我和明伟就去买咖啡，就是用盖子盖的那种。在回来的路上，我让明伟等了等，然后把小美的饮料盖子打开了，从上身口袋里掏出了一包药粉，我对明伟眨了眨眼，对他暗示了一下。
　　明伟一开始还想阻止我的，可是看到我的暗示后就放弃了，谁不想美女的滋味呢？（药可是小美给我的，我在所有人的咖啡里都加了药，现在再加是打消明伟的怀疑，反正到时欲火焚身的是小美，又不是我，多加点药她是不会反对的吧？）
　　回来之后，我们就把咖啡分着喝掉了，那点春药对我自然是没什么用，可是对其他人就难说了，小美的还是双人份的药量呢！
　　小美喝完后，把杯子扔了，说：“我给你们跳个舞吧！”我们自然说好。然后小美就走到了画室中间的空地跳起了经典民族舞，孔雀舞。
　　小美到这时还是一丝不挂，这个裸体版的孔雀舞可不是想看就能看到，而且像小美跳得这么好的就更难得了。在春药的作用下，小美的身体泛起了潮红，脸蛋也红扑扑的，很是可爱，两眼水汪汪的，似乎在渴求着什么，下面的私处也流出了淫靡的液体，流到她的大腿内侧，反射出淫荡的光辉。
　　我看着他们三个，小弟弟全部起立致敬，废话，吃了药还看着这么色情的演出，不起立的就不是男人了。可是他们却都没有动，於是小美开始作出更淫荡的表演，跳着跳着，时不时地用手揉搓自己的乳房、用手抚摸自己的私处，嘴里还发出了“嗯……啊……”的浅浅呻吟。
　　小美看到他们还没有反应，就跳到了阿俊的身边，双腿分开跨坐在他的大腿上，淫水打湿了阿俊的裤子。小美一边用自己的左手抚弄着她的左边乳房，右手更是抓住阿俊的左手，将他的手按在自己的乳房上，媚眼如丝的说：“小美好难受啊，快帮我抓一下吧～～”阿俊听罢，就用力地抓起来，小美配合地“嗯……
　　嗯……好舒服～～嗯～～“的叫着。
　　阿俊刚举起右手想抓住小美另一个乳房时，小美就从他的身上离开了。她飘到了阿靖的身边，俯下身，将乳房贴到阿靖的脸上慢慢摩擦，还将她的乳头抵到他的嘴边，说：“帮我舔舔嘛～～好难受啊～～”阿靖含住了小美的乳头，开始吸吮起来，另外还用手玩弄着小美另一只乳房。
　　阿靖刚想品小美的另一颗葡萄，小美就跳开了。这次她来到明伟的身边，双腿微微分开，拿着明伟的手，将他的中指插到自己的阴道里，说：“小美的小妹妹好难过啊！帮帮小美啊～～”明伟的手指很是老练的动了起来，把小美刺激得“嗯……啊……啊……嗯……”的呻吟起来。
　　就在明伟想更进一步时，小美跳到了我这边。只见我已经站了起来，掏出了鸡巴，手在鸡巴上套弄着，让我的肉棒进化成大肉棒。小美就跪在我的侧前方，双手捧着我的大鸡巴，用她的脸蹭着我的肉棒，就像找到了心爱的玩具。
　　然后小美伸出舌头舔弄着我的龟头，又把肉棒含到嘴里吞吐起来。在别人面前让老婆赤裸的跪着为自己口交的感觉真是美啊！春药又开始发作了，她吐出了我的鸡巴，转过身去，像母狗一样趴在地上，用她的肉穴对着我，乞怜似的摇摆着，扭过头看着我说：“用你的肉棒满足我吧！求你了……”
　　“你说什么？”我装作听不清楚。“快点来干我的小穴，呜……呜……好痒啊！大鸡巴快来操我的小穴吧～～”小美哭着说。看来双倍的春药已经让她失去理智了。
　　我又问：“去哪里来的肉棒啊？谁的小穴痒痒啊？”小美把自己的手指插到自己的吕铮叫了起来：“我要鸡巴，不管是谁的鸡巴都可以，快来操死我吧！
　　呜呜……啊嗯……好难受啊～～“我用龟头在小美的阴唇上缓缓地摩擦着，这样她就更难受了，每次她往后移动屁股想夹住我的肉棒时，我都故意滑开了。
　　小美急得都尖叫起来：“给我肉棒～～呜……呜……快点操烂我的小穴～～呜呜……”我恶狠狠的说：“求我啊！你个骚货，早就想操死你了，你不求我，我就这样玩死你！”小美说：“求你了，赐给我鸡巴吧～～小美是……小美是骚货……呜呜……骚货求你了，插进来吧～～”她已经泪流满面了。
　　这时，我看到明伟他们都脱光了衣服在打着手枪，我丢了三个杜蕾斯过去，说：“妈的，有个骚货等着人操，你们还打个鸡巴手枪！”然后我就把我的肉棒插进了小美的阴道里，我还没动，小美就疯狂地扭动起屁股。（我真的没收杜蕾斯的钱，只是用惯了而已，也没见他们给我打折什么的。）
　　我在享受着小美的服务，她爽得“啊……啊……”的叫着。这时他们已经套好了套子，阿俊和阿靖走到了小美的面前，小美直起身，抓住他们的肉棒，一起含到嘴里，像舔着冰棒一样的舔着。味道一定是草莓味的，废话，我买的，能不知道吗？
　　小美的嘴不停地在帮那两个小白脸口交，虽然戴着套子，不过也够他俩爽的了。不过还是明伟比较老道，走到我面前指了指小美的菊花，我会意的笑了笑，就拉起了小美，然后我躺到了台子上，小美立刻就翻到我身上，把我的肉棒对准自己的小穴插了进去，她双手扶在我的肩膀上，我的手就不断地蹂躏她的乳房，她满足的叫了起来。
　　明伟将小美分泌出的爱液抹到自己戴着套子的鸡巴上，当作润滑液。我看他准备好了之后，就按住了小美，小美不满的“嗯……嗯……”叫着。明伟把鸡巴对准小美的菊花后就用力地插了进去，肛门被撑开的痛苦，因为处於发情状态而变成了快感。
　　然后明伟猛烈地向前抽插着，我则向上顶，小美只能不停地发出听不清的呻吟，因为她的嘴还要服侍两只肉棒，现在是标准的5P阵形哟！
　　过了一会，两个小白脸顶不住先后射了，不到一分钟之后，明伟也在小美的直肠里射了出来。我示意他们把套子打个结，封住精液，然后给我，他们都照做了，然后我把装满精液的套套分开收了起来。过了很久，我才在小美的阴道深处射了出来，许许多多的小蝌蚪被射到小美的子宫口，烫得她又丢了身子。
　　我看见明伟他们的鸡巴又硬了，於是再丢了几个套子给他们，说：“射在套子里就行，怎么玩无所谓。”他们一听，马上排队操起了小美，肛交、性交、乳交、口交，他们一样一样的玩了起来。
　　看着自己射在小美阴道里的精液被别人的鸡巴插得溢了出来，真能满足男人凌辱妻子的快感啊！
　　最后他们一人射了两次，就都结束了。走的时候，他们还表示以后有机会还要合作。我操！凌辱老婆这种事偶尔玩玩，增加生活的乐趣就算了，我又不是那种老是把老婆让给别人操的变态。
　　走的时候，我就帮小美穿上了裙子，因为她的药力还没有过去，她一定会在车上自己玩起来。当然，他们的精液我自然是帮小美带走了。
　　在车里，小美把自己的裙子上身褪到了腰间，双手用力地揉搓自己的乳房，然后又拉起了裙摆，把三只手指戳进自己的私处里用力地抽插着。好险她是在后排，不然她准会把挂档器塞到自己阴道里的，到时想不出车祸都难。
　　回到家里已经7：30了，可是小美的药效还是没过。没办法，只好牺牲自己了，唉地叹了一口气，就把小美的裙子扒掉，脱光了后，就向还在自慰的小美扑了过去。一直干到半夜两点小美才开始清醒过来，期间我射了六次，小美高潮的次数用手指加上脚趾都数不清了。
　　我喂了小美一些营养液和一些稀粥，毕竟她的体力消耗实在是太大了。第二天，小美刚睡醒就对我撒娇着说：“嗯……我还想要……坏坏，来插我嘛～～”
　　我晕，居然被插得精神不清了，我把她打晕了后就起床收拾她昨天的战利品了，虽然份量是达到了要求，但是我看到她给我的春药的包装，感叹道：“自作孽，不可活！”
　　她居然把我们部队里专门用来对付女特工的春药从我的抽屉里翻了出来，这省钱差点就把她自己弄成了只知道做爱的行谱呷狻Ｒ蛭这种药对女人的催情效果特别厉害，对男人的药效却不明显。
　　小美就在床上躺了一天，到了任务的第八天才恢复过来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三、四年龄段很简单
　　星期一的早晨，我和小美还是老姿势躺在床上，我提醒她：“第八天了哦，还有一半呢～～”小美一如既往的撒娇道：“怕什么？今晚就能解决两份呢！坏坏要帮乖乖哦～～”
　　“这次要玩什么啊？前天你也太搞了吧，哪有对自己用那个药的。”我关心的说。小美继续撒娇：“哎呀呀！人家想试一试小依的感觉嘛！而且能省钱啊！
　　你看人家多会为你省～～“都差点把你丢到精神病院去了，还好意思说。
　　然后小美就在惊讶的表情中说出了她的计划。真是个淫荡的计划啊！不过还得去找阿彬帮忙，真是烦恼。
　　时间在飞逝……马上就到了晚上。在阿彬手下的一个场子里（阿彬是干什么的，你懂的），通过一个狭长的通道后，就可以来到一个舞池，就是那种有色情表演的夜店。舞台在正中间，观众在三个方向包围舞台，再外面就是观众的休息区了，剩下的那一面，就是通向后台的通道和一些附属设施。
　　不管是观众还是演员亦或是保全人员，都戴着面具，以免被认出来，对自己在白天的生活造成影响。
　　今天，我就带着小美来到了这里。这时，台上正在进行着艳舞表演，一个身材很正的美眉在跳着钢管舞，身上只剩一条内裤，身子还在扭动着，真的很性感啊！我和小美走到了后台（主要是借阿彬他们的表演服，一般观众是自己在更衣室换自己的衣服的），换好了衣服后就回到了观众席。
　　小美换的是一件露背的无肩旗袍，无瑕的背部和圆润的双肩暴露在空气中，其实我想说的是小美没有穿胸罩。有点透明的乳白色旗袍，把小美的优美曲线展现出来，裙摆只遮到大腿的一半处，两侧高高的分叉，只到腰间，小美只好穿着时下很潮的C字裤（不要告诉我不知道什么事C字裤啊）。
　　我？就不要关心我这个酱油男穿什么了，反正能够及时“掏枪”就对了。我的面具倒是很有型啊――内裤套头的蝙蝠侠造型～～小美则是花蝴蝶面具，不断被我讽刺为没有创意。
　　过了一会，小妞们终於脱光了，小穴里也塞满了小费，心满意足的下了台。
　　这时，一个司仪走了上来，说：“女士们，先生们，欢迎大家光临！现在又到了我们的经典的游戏时间。节目的内容依然在确定人选前保密，现在我们需要四对男女一起上台来！”
　　我和小美自然是上去了，后面带着女伴的人都争先恐后的想上来。看来小美就算只用脸部以下也能引人犯罪啊！最后司仪，其实就是阿彬那个淫贼客串的，按小美的要求选了剩下三对男女，男的都很精壮，一个20出头，两个30出头的，加上阿彬这个20靠后的司仪，足够达到小美的目标了。
　　他们带上来的女伴也都很不错，有年轻的美女，也有诱人的幼妻，连阿彬也把他的萝莉女友贡献了出来（只有16岁啊），总的来说真是合我口味。为啥？
　　他们要干我老婆，我自然要干回他们老婆啦！我可是从来不吃亏的呢，尤其是在大庭广众之下。
　　然后，阿彬就宣布了游戏题目：“哪个男人更坚挺，哪个女人更诱人。奖品是夏威夷双飞全包七日游！”（看来阿彬为了干到小美真是下了血本啊！不过他倒是不担心奖品会逃出我和小美的掌心。）
　　规则就很变态了：男人的积分规则是让女人高潮的次数－射精的次数；女人的积分就简单了，让男人射精的次数＋自己高潮的次数。更变态的是，自己不能操自己的女伴，没人操的女人可以自慰，最后记总分，总分最高的那一对拿走大奖。
　　先是各个美眉的挑逗表演，以争取到更多的男人来操她们，获得更多的射精次数。其实这个游戏讲白了就是拼女伴的吸引力，这不，她们已经一个个开始表演了。
　　有表演热舞的，有表演艳舞的，有的直接就在舞台上自慰起来，还是小萝莉乖啊，装起了可怜，让人忍不住要去强奸她、虐待她。不过她们怎么能和我的小美比，只见小美左手抓着钢管舞的钢管，柔若无骨的缓缓蹲下，蹲到底后双腿分开，让钢管挡住她的私处。
　　右手伸到裙子下，轻轻取下她的C字裤，对男人们抛了个媚眼，然后把C字裤放到了唇边，舔了舔原本与私处接触的部位。再加上她那诱人的曲线，要是不想先干她的就不是男人了。
　　就在裁判的一声令下，四个男人立马掏出鸡巴，冲向了小美。接下来小美那边就没什么好说了，被四个健壮男人轮奸的场面想想都知道她会有多爽，听她不断的哀嚎就知道了。
　　既然小美那边没什么好说的，自然就要把主镜头给我啦！我在想，先操哪个呢？哎呀呀，都很性感啊！算了，还是按年龄开始吧！於是我走向了阿彬的现任女友，那个楚楚动人的小萝莉。
　　我走到她身边，把她按到了舞台上，坐在她的肚子上玩弄她的椒乳，问她：“有没有被强奸过啊？”她紧张的摇了摇头，我邪恶地说：“你老公在那边轮奸我老婆，你说我该怎么办啊？”小萝莉天真的说：“那就强奸他老婆啊！”可是话一出口就后悔了，阿彬的老婆就是她自己啊！
　　我暴力地撕碎她的衣服，不过她的女仆装品质不错啊，我撕了半天才撕掉，还在她的身上留下了许多深深的勒痕，啊呀呀，在小美身上舍不得玩的虐待居然能在一个未成年的小萝莉身上玩，实在是老天待我不薄啊！
　　我用力地挤捏着她发育良好的椒乳，有时用力地拉扯她的乳头，她痛得哭了出来，真是满足兽欲啊！玩了一会，她的乳房就青一块紫一块的了，还明显的肿了起来。
　　我撕掉她身上的最后一块布（内裤），把套套套在肉棒上后，直接就插到了她少经人事的阴道里。不得不说还真是紧啊，以套套自带的润滑液很难运动，不过这是在玩强奸，所以我加大力度抽插起来，感觉她阴道里的肉都被我的鸡巴带动了起来。操着操着，她的阴道开始湿了，叫声也从痛苦转向了更多的快感，真是让男人难以理解。
　　玩腻了她的小穴，我就把她翻了过来，她还“嗯……哼……”的表示不满，我操！居然还有被强奸上瘾的，这还有没有天理了？我把肉棒抵到她的菊花上，感觉上她好像没玩过肛交呢，正好给她破处了。嘿嘿，阿彬很够义气啊，为了干小美就给了个雏给我玩，果然够兄弟。
　　小萝莉带着肛门被撕裂的痛苦哭嚎起来，台下的观众们不断地为我叫好。因为小美那边太混乱了，看不清啊，还不如看我这边的虐奸小萝莉呢！玩了好一会儿，看到他们个个射了一轮都不止了，就又在小萝莉的小穴里操了起来，然后就射在她的阴道深处，唯一的美中不足是戴着套子。哎，算了，为了小美就只好这样了。
　　把被虐得不成人形的小萝莉丢在台上，让观众们慢慢视奸她被虐奸后的满是伤痕的胴体，我走向了我最后一个目标。你说还有三个？可是只有两个女的可以吸引我呢，因为在这两个女人身上可以品味到小美身上不到的感觉，就像刚才的小萝莉的稚嫩。
　　我的下一个目标是一个三十刚过的女人，肚子上有淡淡的妊娠纹，乳房有些微微下垂，最吸引我的是她的乳头上有乳汁流出。还在哺乳期的年轻人妻啊，真的是很诱人啊！我问她：“看见你老公在干别的女人，你一个人在这里自慰，真寂寞啊～～要我安慰你寂寞的小穴吗？”
　　“我不仅要你安慰我的小穴，我还要你和刚才干那只小野鸡那样干我。”这个人妻骚骚的说。我那个去啊，这都是什么样的女人啊？不管了，她要暴力就暴力好了，干那个小萝莉的时候还不敢太用力，人妻嘛，就不用顾忌这么多了，孩子都有了，弄坏了也没关系。
　　我就一把将她剩下的一点衣物撕掉，然后拿出一个套子，在她眼前晃了晃，她老练的接过去，用嘴把套子套在我的肉棒上，只这一手就比小美熟练多了。我刚把鸡巴放到她的阴道口，她就一挺腰，把我的肉棒吞到了她的阴道里。
　　哟，很嚣张的嘛！我二话不说用力地抽插起来，插得她乳房乱抖，还用手指夹着她的乳头往外拉，她的乳汁就这样射了出来，痛得她乱叫。她的阴道实在是滑，操了半天还是没什么太明显的感觉，於是我就拔了出来。
　　我跨坐在她的胸部下方，鸡巴就放在她的双乳之间，她刚想用双手挤起乳房为我乳交，就被我打开了她的手，我两手用力地抓着她的双峰，乳汁从我的指缝间流了出来，然后我把她的乳房用力往中间挤，然后前后地移动。真是很爽的感觉啊！一双还在哺乳期的巨乳就这样被我肆意的玩弄，真的是爽High了，不过她就很痛了。
　　又玩了一会，看到她的乳房不堪挤压红肿得厉害，我就把目标换到了她的菊花上，然后我就在她还算紧凑的直肠里射了出来。
　　弄完这个人妻后，却发现他们还在玩我的小美，真是过份啊！四个人一起欺负我的小美。算了，还是去安慰阿彬的小萝莉好了。
　　接着我就去找那个还在那里喘息的小萝莉，我说：“小朋友，要不要我安慰你啊？这次会很温柔的哦～～”她说：“真的吗？”然后我就低头吻住了她的双唇，像对自己的妹妹一样的疼爱她，她也幸福的配合我。
　　我就好好的让她到了被人疼爱的滋味，温柔地插入，配合着她的需要，变化着抽插的频率，就像我和小美平时干的那样（只有比较少的时候会玩些特殊的游戏）。她在我的技巧下登上了巅峰，看着她一脸性福的样子，我感到很自豪，因为又有一个女孩掉入了性爱的漩涡。
　　在我干完小萝莉之后，又过了十多分钟，裁判终於表示时间到，结果自然是我和小美大获全胜啦！小美居然让那四个家伙各射了四次，那就是十六发了啊！
　　更让我惊讶的是小美身上没有什么特别明显的痕迹，看来美丽的身躯让人不忍伤害啊！
　　最后我和小美领了奖品，然后阿彬那个贱人居然让我和小美当众表演一次无套内射，没办法，只好在大家的面前再做爱一次了。
　　回到家后，我和小美总结了一下，我说：“那几个男的怎么样啊，干得你爽不爽？”
　　“还好吧，除了阿彬那个家伙还马马虎虎之外，其他的都不怎么样啊！”小美的回答倒是出乎我的意外。
　　“你怎么知道是阿彬啊？”我问。
　　“有这么好的机会干他的大嫂，他会放过吗？更何况你们几个的鸡巴长什么样，我可是一清二楚呢！”小美得意地说。
　　“老公～～”
　　“嗯？”
　　“不会不要我了吧？”
　　“嗯？怎么这样说？”
　　“我被这么多人干了，呜呜……坏坏不会嫌弃我吧？”
　　“好啦，这次是我同意的啊！而且我也干了别的女人啊！好啦，以后多多注意，不要背着我哦～～”
　　“嗯，小美一定会乖乖听话的。”
　　就这样，小美收集到了第三、四年龄段的精液，还超额完成了。只剩下最后一份50到60岁年龄段的精液了哦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后一个居然是……
　　时间来到了第九天，我和小美还是老姿势躺在床上说着今天的计划，问她：“最后一份怎么办啊？不要忘记了还有最后的任务哦！”小美就慢悠悠的说出了一句让我震惊的话：“好像好久没有去看你老爸了呢！”这个，你们懂的。
　　於是到了下午，小美下班后我开车去接她（一般般的车啦，小宾士而已，退役的时候上头发的），然后杀到了我死鬼老爸那里。老妈去旅游了，老爸一个人在家里照看生意，老爸一个人的时候也会去找小妹妹回家玩援助交际，他说这些女孩比较乾净，我说：“是比较嫩才对吧？”他“嘿嘿”的笑了。
　　没想到小美这次居然打起了我老爸的主意，可能是她那早死的老爸对她们姐妹不好，而我爸妈对她可是关爱有加（第一次见面就把我从儿子变成了女婿，这到底谁才是他们的娃啊？）所以，她想报答一下我老爸顺便完成任务。
　　回到家后，我们和老爸吃了饭，老爸在吃饭的时候又聊了聊家常，催我和小美赶紧生个娃，我说：“小美还没发育好呢，我要和小美生个最棒的娃出来。”
　　老爸才乐呵呵的闭上了嘴。我吃完饭后就跑出去玩了，留下小美和老爸在家里，平时的话小美会帮老爸收拾下东西，或者老妈在的时候和老妈聊聊天，不过，今天有些不一样哦！
　　小美吃完饭后就收拾碗筷，洗碗去了，不过她在洗碗之前换了套装扮，一套在家里（准确的说是在我和她的小窝里）才会穿的装扮――围裙，当然，只有围裙，蓝色的蕾丝围裙，然后就进到厨房里洗碗去了。
　　老爸先是在客厅里看着电视，突然发现好像少了什么，对，少了一杯绿茶。
　　他走到厨房门外，突然看见了小美的两瓣翘臀，他揉揉眼，确定自己没有看错，那的确是自己儿媳的屁股，而且是光着的，什么都没穿。老爸突然咳嗽了一下，小美吓了一跳，用抹布将自己的屁股遮住（这简直是挡了等於没挡嘛），转过身来。
　　这时老爸看见了小美的正面――乳房的外侧露在空气中，左边的乳头还俏皮地露了出来，不过小美也没管，只是把手放在身后，挡着老爸本来就看不见的屁股，问：“爸，有什么事吗？”老爸不好意思的说：“我来冲杯绿茶。”小美乖巧的说：“还是我帮您冲好了，我马上就洗好碗了。您先去看会电视吧！”老爸回了句“哦”就去看电视了，不过小美倒是看到老爸的小弟弟已起立了。
　　过了一会，小美从厨房里端了两杯绿茶出来，然后小美坐到了老爸身边，搂住了老爸的手臂，就像个小女孩一样。可是小美可是大美女了，而且现在就穿着一件围裙，老爸的手臂和小美丰满的乳房亲密地接触着，甚至能感觉到小美的乳头抵在他手臂上的感觉。小美另一边的乳房基本全部都露在空气中，老爸看得猛吞口水，可是小美却装着在看电视。
　　一集电视结束了，小美起身去收拾房间，老爸恋恋不舍地目送着小美离去，‘多乖的媳妇啊！’老爸心里想。小美不一会儿就收拾好了，接着她就去洗澡，听着浴室里传来的“哗哗”流水声，老爸发现今天的声音似乎特别大。
　　老爸发现这不是错觉，这是因为小美洗澡没有关门。老爸於是往门里看去，哇！小美在抹沐浴露啊！全身泡沫，双手在揉搓着自己的双乳，洗得仔仔细细，然后小美又坐在浴缸边上，双腿大开对着门外，自己认真的洗着下体，然后用蓬头冲掉了泡沫，露出她性感无瑕的娇躯，老爸自然是把一切都看在眼里。
　　突然小美抬头往门外看去，发现了老爸（肯定是装的），就一手遮住自己的私处，一手抱住自己的乳房，说：“爸，你怎么会在这里啊？”老爸尴尬的说：“我来上个厕所。”小美倒是很大方：“那您用吧！”於是老爸走到了马桶边上脱下裤子小便，呃，应该是在一个全身湿漉漉的赤裸儿媳的注视下小便。
　　老爸好不容易撒完尿，就听见小美一句：“爸还是宝刀未老啊！”居然被儿媳看见自己勃起的阴茎，哎，真是尴尬啊！不过她都没什么，我又尴尬个屁啊？
　　於是老爸说：“你保养得很好啊，看来我家那小子对你不错啊！”
　　小美突然放开了遮住要害处的手，全裸的展现给老爸看，然后又调皮地转了个圈，说：“小美好看吗？”老爸机械式的点点头，然后小美说：“人家还没洗完澡呢！”就把老爸赶了出去。
　　她摆弄了一会就为自己的肛门和阴道护理起来，小美可是很爱护自己的，我也很爱护她。弄完之后，小美擦乾身子，在身上涂了润肤霜，就全裸的走出去，路过客厅时，把老爸吓得不轻：‘儿媳也太大胆了吧！这不是在勾引我吧？嗯，一定是在勾引我！乖儿子，不枉你老爸养你这么多年，你媳妇居然来安慰我寂寞的性生活啊！’
　　小美就这样裸身睡在了床上，身上只盖着薄丝被。老爸在认为小美睡着了之后，悄悄的摸进了房间，揭开了小美身上的被子，小美仰卧着，身躯就这样展现在老爸面前。老爸俯下身，伸出舌头舔了舔小美的乳头，不愧是我老爸啊，爱好果然一样。然后就去品小美的双唇的滋味。
　　吻了好久，老爸才爬到床尾，把小美的双腿分开，趴在小美的私处前，藉着窗外的灯光仔细地欣赏小美的私处。他用手摸了摸，然后把嘴凑了上去，舔了起来，慢慢地，小美的私处分泌出了爱液。老爸索性整个人趴到了小美的身上，把头埋在小美的双乳之间，伸出舌头在小美的乳房上舔着。
　　突然，老爸觉得被人抱住了，他心想：‘糟糕！被发现了！’接着抬起头，却看见小美满脸关怀的看着他，说：“爸，一个人的时候很寂寞吧？让儿媳来安慰你好吗？”然后小美就把老爸的头按回她的双乳之间，老爸也性福的在小美的双峰间享受着，手也不空着，在小美的私处肆意抠挖。
　　调情过后，小美给老爸的鸡巴套上套子，然后老爸和她摆了个正常体位，在小美一句“来吧，让小美填补爸的寂寞”的号角下，老爸终於把他的肉棒没入了小美的阴道中。在老爸的老枪攻击下，小美发出了“嗯……啊……不要停，呃，继续啊～～”的叫声，以刺激老爸不断攻击。
　　然后他们居然玩了个老汉推车，这下真的是“老汉”推车了。小美把头埋在枕头里，发出模糊不清的呻吟。过了好一会，老爸才在小美的阴道里射了出来，小美收起装住精液的套套后，就倒在老爸的怀里撒起了娇：“操小美舒服吗？”
　　老爸如实说道：“舒服啊～～真羡慕我儿子，居然有个床上尤物做老婆。”
　　“你儿子多疼你啊，居然让自己的媳妇安慰空虚的老爸～～”小美说。老爸奇道：“呃？是他同意的？”小美说：“当然啦！不然我怎么敢这样大胆去勾引公公啊？”老爸当机立断：“那我们就赶紧再干一会！”
　　小美於是含住了老爸已经软下来的鸡巴，用她那技术不断进步的口交让老爸雄风再振，然后她还让老爸试了试乳交，不过老爸这样的传统男人，还是喜欢操阴道的感觉，所以老爸还是在小美的阴道里发射了。这下精液的量就足够了。
　　小美和老爸温存了一会，老爸就回房去了。走之前他还和小美商量着什么时候再来一次，小美说要到老爸比现在空虚的时候，那就是真正的后会无期，因为老妈不在的日子实在是少之又少，而老爸出去总不能只带小美一个人吧？不过老爸倒是想得开，毕竟已经过味，也没什么可遗憾的了。
　　就这样，小美把精液都收集到了，只剩下最后的任务了哦！我又一次为自己的创意而臭屁起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最终任务完成
　　为了帮助小美完成这个最终的任务，我给阿彬的那个夜场出了个主意，就是“精液厕所”，呃，就是让人射精的地方，不是大小便哦！
　　於是把连通的两间房间中间的墙打通一些门一样的通道，然后用1厘米厚的钢板挡在中间，上边留下一个直径15厘米的孔，这样鸡巴就可以从房间的这头进入到房间的另一头，而对鸡巴这边的状况却一无所知，这样在注意力完全集中在鸡巴上的情况下，对鸡巴上的感觉会变得更加敏感。
　　另一头的房间里，自然就是美眉们的工作间了，美眉们会专心的对付伸过来的肉棒，或口交或肛交或性交，完全由美眉掌握。很刺激的感受啊！当然还有一些细节方面的我就不多说了。这个还有一个更加方便的地方――不怕条子，两边男女都不能接触，你总不能说留着几个孔在墙上不行吧？
　　在第十天的晚上，我带着小美来到了女人的那边，我一进去就有许多双媚眼盯着我，因为里边有七、八个美眉而且都没穿衣服呢！阿彬和她们打了个招呼，要她们让个位置给小美。然后小美就位了，我自然是要监督小美啦，可不能让她作弊呢！
　　接着隔板打开了，一只垂着的肉棒从孔中穿了过来，小美就开始了她的最终任务――含着精液为男人口交，并且只有在男人射精之后才能把精液一起吞下。
　　这个可不简单，要是含多了，鸡巴一挤就挤出来了，而且可能会在射精的时候呛到，把精液吐出来，就功亏一篑了；但要是含少了，那口交的次数就多了去。
　　小美就这样开始了最后的奋斗，不过我倒是发现那几根鸡巴怎么这么眼熟？
　　我靠！这不是我那群狗日的兄弟们吗？居然来轮奸我小美的嘴，真是不能忍啊！
　　看着小美含辛茹苦地舔着鸡巴，想到只是为了一个包包，至於吗？女人还真是难以理解呢！
　　不知过了多久，小美终於喝光了精液，然后坐到我的大腿上，说：“坏坏，又在看别的女人，哼～～居然不看小美！”我岔开话题：“哟！喝完啦？味道好不好啊？”小美老实回答道：“一般般吧，就是东明和阿熠的精液有点多呢，呛到人家啦！要是比味道的话，还是老公的好～～”
　　“那当然啦！你个小坏蛋，整天控制我的饮食，让我把精液的味道弄得最合你口味。”我说。
　　“小依也很喜欢这样的味道呢～～”小美反驳道。
　　哎～～提到小依，我的两个头（脑袋加龟头）都大了，真是个让人头痛的女人啊！最重要的是她是小美的双胞胎妹妹。哎，小美你抓着我的肉棒干嘛啊？这里是女子房间耶～～然后我就被小美推倒在椅子上“强奸”了。
　　第二天，我就到专卖店把包包拿了回来，据说是什么限量版，还有什么签名云云，算了，既然是小美要的就买给她好了。其实我早就买下来了，只是要和小美玩玩游戏罢了。不过老天爷可能是看不过去，於是我收到了一条让人蛋痛的消息――小依要来了。


女友小美之“网络直播”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嗯哼，居然有些人鄙视在下的暴露水准，真是不能接受啊！这次……嘿嘿，我要用高科技的手段打败他们，乖乖的小美啊，赐予我力量吧～～
　　还有，本人的确是有些创意借鉴於AV，不过，要是有公司把我的文章作为剧本排成A片肯定大卖（只保证本文，而且女优要够漂亮才行）。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说上次去到东明的健身房里，边给女友锻炼身体，顺便让她享受下被视奸的感觉（真的是顺便啊，请不要怀疑我纯正的动机）。这DV放到电脑里处理过之后，我就刻了张碟（不能复制的那种），拿去给东明那个淫贼了。
　　“生意怎么样啊？”我把光碟丢给他说。
　　“马马虎虎啦！还是嫂子在的时候生意好啊！”东明调笑道。
　　我看了看他，说：“是感觉好吧？谁他妈会提前知道我要玩调教女友的，你以为真的有神仙啊？”
　　他色迷迷的说：“为什么不给兄弟们一次机会呢？宁辉和阿彬还有小琦他们都在抱怨上次没有看到嫂子的美姿啊！”
　　“哟，敢把歪主意打到我老婆头上来？”我轻蔑的说。
　　“不敢不敢！我们可不想缺胳膊少腿的。”东明赶紧解释，不过他又补了一句：“可是嫂子实在是太美了，百看不厌啊！”
　　这句话倒是说到我心头上了，小美可是要和我白头到老的女人，夸奖她的话就是在夸奖我。於是乎，我想了一会。东明在旁边急得像热锅上的蚂蚁，我对他说：“你这什么表情，急着去找吕床侔。俊
　　“我这不是怕你不答应嘛～～”他说。
　　“好啦，最近也要换点新花样跟小美玩，正好有一个你们也可以参与。”我高深莫测的说着。
　　东明倒是等不及了，问：“是什么啊？”我做了个十分拽的表情，道：“网络直播！”
　　接下来就是我吩咐他去找那群狗日的弟兄们做准备了，这回可是高科技手段呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　过了两天，东明传来消息，已经准备好了。那我这边也要开始啦！
　　傍晚，小美下班回家，轻手轻脚地换好了鞋子之后，走进了书房，想给我一个惊喜。却没想到看到了我给她准备的惊喜――我的电脑的19寸液晶屏上播放的是她在健身房里被众人视奸的视频，她整个人呆在电脑前，一动也不动。
　　当我悄悄走进来的时候，正好播到她被东明表弟抚摸私处的那一段，我把手慢慢地伸到她的裙子下方，然后隔着丝袜抚弄她的私处。小美用手抓住我恶作剧的爪子，我把手指亮到她通红的脸前面，调侃道：“哎呀呀，我的小美还真是淫荡啊！看着自己的DV也会流水哦！”
　　小美低下了头，小声的说：“你都知道啦！人家都被看光了啦～～就知道欺负老婆。”
　　“哟！那是谁被看得流出了淫水，又是谁被小男孩弄得高潮啦？”我不依不饶的问道。小美的脸更红了，细细的说：“是你的乖乖老婆。”
　　我大方的说：“没什么啦！人人都喜欢新鲜刺激的，只要你的阴道不被别人的鸡巴插进去，什么都好说。”（这个条件已经是极限了，小美还要为我家添香火呢！我可不想养个野种。）
　　“老公对我最好了。”小美说。不过她还是没有搞懂啊，是我让她被视奸的呢！不过好像她也乐於玩这样的游戏，那就无所谓啦！权当增加生活情趣咯！
　　吃完晚饭后，我看看表，时间差不多了，我就对她说：“被那么多人看光了是不是很兴奋啊？”她说开始的时候感到好耻辱，可是慢慢地心想这是因为她有魅力，他们才看的她，就开始有一点感觉了。小美总结道，还是因为羞耻，所以才有反应的。
　　我一副原来如此的神情，问她：“有没有自己把自己看光的想法啊？”小美迟疑的问：“自己怎么看自己啊？照镜子吗？”我很臭屁的说：“上次不是买了个DV嘛！就是在健身房那个，用它来拍，图像放到电脑上你不就能看到啦？”
　　小美一听到健身房三个字脸马上就红了，说：“电脑萤幕太小了啦！”
　　“那可以电脑电视一起放啊！让你从我的视角看看我是怎么玩你这个小淫妇的。”
　　“那好啊！”小美答应了。
　　接下来我就开始作准备，先是把沙发反了过来，背对着42寸液晶电视，因为待会她要跪在沙发上，双手扶着沙发靠背，屁股向后，做出狗爬状。这也是为她省点力气，也是免於等会拍到她的脸，被人认出来。
　　跟着我把电脑连桌子搬了出来，然后进行连接，小美自然是去换装啦！我藉机把电脑连上网，通过宁辉和我制作的视频软体，调成截取萤幕内容进行直播的状态，就是我的萤幕上显示什么，他们就能看到什么，然后打开了通讯，连接到了宁辉的网吧伺服器。
　　……
　　这时宁辉这边。“有信号啦！有信号啦！”东明叫道。然后宁辉通过管理机向六百多台机子发出信息：“现在有激情视频直播，请打开桌面的＊＊＊播放机接受视频，视频期间电脑将无法操作”，许多玩家都将信将疑的看着这条信息，不过还是有很多人打开了播放机。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小美从卧室里走了出来，身上穿着浅紫色蕾丝吊带薄纱裙，下身是配套的吊带裤袜和薄纱内裤。看着她的这身装扮，在小弟弟起立敬礼的同时，没想到，那群狗日的眼福太他妈好了。
　　小美这时走到了电视的前面，面对着电视，我在她的对面旁边一点，以免挡住她的视线。她的背后就是电脑桌，电脑萤幕上和电视上的图像是一样的，也就是说，小美在电视里看到的画面，在宁辉的网吧里的人都能看见！
　　这时候，宁辉又再发了一条信息：“演出开始了，请大家抓紧时间，不要错过！！！”果然，还在玩游戏和聊天的人都打开了播放机，就看到下面的镜头：
　　我把镜头对准了小美，从她可爱的双脚开始拍起，镜头一直往上慢慢地扫，电视上出现了她的半透明小内裤，隐隐约约的可以看见她的阴毛。接着图像又变成了小美的胸部特写，她的乳房透过薄纱显示在萤幕上。然后我用镜头对着她的脖子，慢慢地拉远镜头，让她头部以下的部份全部都映入镜头中。
　　接下来我用唇语示意她开始脱上衣，小美不容有他，看着电视萤幕褪去了身上的衣服，彷佛在挑逗我一样，一点一点的往下脱，还用手把胸部遮了起来，另一只手去拨开挡住眼睛的头发，任由衣服滑落到地上。
　　宁辉看到这里，想起了我的吩咐，於是又发了一个信息：“等会会有服务员将空的塑胶杯发到各位手中，请各位将自己的精华射入杯中，以付此次影片观看费用。”虽然众人都很不解，但是都表示会做，毕竟不能射到自己的裤子里吧！
　　这时宁辉发现网吧里的人越来越多了，甚至有的人没有机子还留在走道里，宁辉没有办法，只好关了网吧门，然后把我这边的信号放到了网吧的信息屏上。
　　……
　　镜头回到我这边。我走了过去，用空着的手把小美交叉在胸前的小手一一拉开，她也很是配合，把手拿开了，小美圆圆的胸部就这样暴露在镜头前，她还很骄傲的左右晃了晃，用乳房的抖动来证明她充满弹性。哇哦！真是要命，她不知道现在有几百人在看着这个直播啊！
　　我给了小美的乳房一个特写，她看着电视萤幕用双手抚摸起自己的乳房，时而揉搓，时而用指尖挑弄自己的乳头，真是会玩啊！终於，我忍不住了，让她用镜头对准自己的胸部，我绕到她的身后，双手从她的腋下穿过，用力地抓着她的乳房。她看着萤幕里不断变换形状的胸部，轻声的呻吟起来，这淫荡的呻吟透过网路传到了大家的耳朵里。
　　我生气的用力钳着她的乳头，并且向外拉，她因为吃痛所以把握不住DV，这时的镜头不断地晃动。我突然绕到她的身前，用背挡着镜头，低下头，在她的右边乳房含着她的乳头用力地咬了十秒左右，她不停地尖叫，萤幕上却出现了一个屁股（我的，真是灏。。
　　我从她的手上接过DV，再一次拍向她的胸部，这时她正在用手指沾着自己的口水涂抹着自己乳房上的牙印。我看到她右边乳晕外的那一圈红印，真是激动得不得了。我定了定神，然后示意她坐到沙发上，让她把吊带袜的上部去掉，小美就乖乖的把它去掉了，长筒丝袜倒是还穿着，哎呀，丝袜控就有福啦！
　　我伸手把小美的双腿分开，她配合地把腿保持M字型，这样，她被内裤包着的私处就成了镜头里的唯一图像。不过虽然也是薄纱做的，可是在私处却是加厚过，所以看不到什么，只能看到上面的浓密阴毛。
　　我拿出了一支直径2？5厘米的水晶棒，长20厘米，一头是圆球处理过，另一端有一环凸起。这个可是宁辉那个贱人献的宝，去年小美过生日时送的，是真的水晶，还说怕我不在的时候小美太寂寞。
　　我用圆的那头在小美的私处慢慢摩擦着，结果我耳朵里的接受器传来阿恒的声音：“老大，不要磨啦，再磨下去水晶都磨没了！”这是我和他联系的方法。
　　狗日的，居然敢监视我的网路，算了，反正又看不见小美的脸，爱看就看吧！
　　接着我用水晶棒从她内裤的侧面伸了进去，然后摆正角度，慢慢地插下去。
　　就这样，她左边的阴唇被内裤遮住，右边的露在空气中，中间的洞洞被一根透明的棒棒插着，随着棒棒的缓缓进出，小美的私处也越来越越湿。最后我把水晶棒深深插进去，但是还是有大约3厘米的长度露在外面，是因为已顶到了小美的子宫口。
　　我在这时把DV固定在架子上，对着她的私处的位置，然后腾出手来解开她内裤两边的绳子，就这样把她的内裤拿了下来。镜头里就是两片软肉（小美经常去做保养，尤其是她的阴部，所以现在还嫩得和刚开苞两个月那样），被一支晶莹剔透的棒子分开，还有一些液体从嫩肉的接缝处流下来。我用手指用力压了压露在外边的一端，小美吃痛的扭了扭腰。
　　我把DV拿在手上，对小美做了个生孩子的动作，她点了点头，又继续看向电脑萤幕，我则用DV全方位的拍摄水晶棒的情况。小美为了给我生个好宝宝，所以平时有训练一些特别的动作，比如把阴道里的东西给挤出来。这个动作一般人都不能完成的哦（当然，男人肯定是不行的），更何况这个是一根直的棒子，而且沾上了淫水后变得更加滑。
　　看着水晶棒一点一点的被挤出来，还伴随着一滴滴的淫水滴落到木地板上，透过镜头，还能看到私处周围的肌肉在运动……时间一分一秒的过去，小美还在看着萤幕里自己的努力结果，还在发着力。“老大，这个实在是太刺激了，太他妈淫荡了，不行了，我要射了～～”阿恒突然变态的叫道。我心想：‘真是吵死了，现在就射了，等会不叫你打手枪打到虚脱啊？’
　　过了十多分钟，棒子终於出来了大半，大概还有5、6厘米在里面，不过因为吊在空中的部份太长了，受到重力的影响突然吊了下来，落在了地板上。小美开始不停地喘气，看来对体力消耗很大啊！不过看着她一脸幸福的样子，一定在想生孩子不会有问题了。
　　我找了张手帕，仔细地为小美擦乾阴部的淫水，然后吻了吻她美丽乾净的阴唇（她的私处只被我的鸡巴操过，当然乾净了，菊花和嘴就……）。我把DV固定在我的肩头，这样就基本和我的视线一致了。我跑到旁边，拿出了一个盒子，从里边取出了一个晶莹透亮的方块（哎呀呀，我可不是会飞的蜥蜴，喜欢亮晶晶的东西），没错，就是冰块，用的是2？5厘米见方的模子。
　　小美转过头吃惊的看着我，我用唇语对她说：“又不是没玩过，这次让你看清楚。”我就跪到了她的私处前，把冰块靠近她的私处，却不和她的皮肤接触，用冰块的寒气刺激她。不一会她的私处又流出了淫水，虽然不多，但是在萤幕上看得很清楚。
　　我也不想跪着太久，於是便用冰块摩擦着她的阴唇，还故意用手指把她的两瓣阴唇分开，露出里边的嫩肉，然后将冰块顶在上面，接着我稍稍用力，冰块就卡在了她的阴道口。虽然刚才有棒棒插着的镜头，可是现在却是一个冰块完全卡在了私处，我让她把膝盖并拢，这样冰块就被她的两片鲍鱼紧紧地夹住了。
　　我又再拿出了一块，用力把它挤到小美的私处里，小美嘴里发出了“嗯……
　　嗯……“的呻吟，看来冰块还是很刺激的啊！先前那块自然就进到小美的阴道里了。我前前后后一共塞了六块冰块进去，当然冰块不是实心的，里边大部份还是水，因为女人阴部里边的肉太嫩，冰太久会造成伤害的。
　　我拍拍小美的屁股，示意她下巴压着沙发的靠枕，双手抱住靠枕，胸部贴在沙发的靠背上，膝盖跪在沙发上，屁股向后，做出了个标准的背插式的姿势。冰水混合着小美的淫水就从她的肉缝中流了下来，细细的一条水线挂在空中，端的是飞流直下两三尺，就是淫河落九天，风景这边独好啊！
　　我把镜头对准小美流水的私处，手上突然用力地向她滚圆的屁股上一左一右“啪！啪！”两声了两个大巴掌，最外边的冰块就这样被我打飞了出来，镜头把冰块从私处飞出的过程忠实地记录了下来。
　　我这样打她，虽然在白白的屁股上留下了两个鲜红的掌印，不过却加快了小美下体的血液流动。然后我端来了一盆热水，手在里面泡热了之后，就把手指伸入小美的阴道内为她清理碎冰块，这回她终於感受到了什么是“温暖的大手”。
　　过了一会，我拿出刚才用完后就一直泡在热水里的水晶棒，它的温度大概有50℃，平时只是觉得微微有些热，但是小美的阴道刚刚渡过严冬，这支水晶棒一插到底的时候，小美就忍不住“啊……好麻啊～～啊……”的叫起来。大家在冬日里洗澡时，热水淋到冻住的手上时的感觉，应该印象深刻吧？小美现在可是用嫩嫩的阴道肉来享受这样的滋味。
　　我的双手在为小美阴部外做着按摩，以恢复她的血液流通。我观察到她已经恢复了，就准备下一项节目。可能大家觉得为什么都不说话呢？因为DV的麦克风是开着的，说话会被听到，而且，主要是要让小美看着萤幕，从我的视角看着她自己是怎么被玩弄的。
　　我从热水里捞出了另一支水晶棒，这支比较细，直径1？5厘米，头部是椭球型，另一头做成了直径2？5厘米的圆球状，更加便於插入某些地方。当然，和上一支是一套的，那套道具里还有其它的一些东西，用到的时候再介绍吧！
　　我故意不往上加润滑的东西就把尖头抵在小美紧闭的菊花上，她也知道我要开始她最喜欢的菊花游戏了。我稍稍用力就将细棒子插入了小美被开发良好的肛门里，可以看到她的菊花向肛门里收缩，我稍稍的拉了拉，又往里插了插，看着她的菊瓣起起落落，真是美丽。
　　最后我还是把整支棒子插到底，只留着一个圆球挡在她的菊花上，给了几个特写镜头。你会看见小美的私处被一片圆形的镜片遮住，菊花则是被一个玻璃球挡住。过后，我就把两根水晶棒都拔了出来，不过细棒子上还黏着小美直肠里的淫秽物，散发着臭味。我把它丢到了热水里（平时可不是这样玩的哦！），就看到她羞得把头都埋在双臂里。
　　我又把粗棒子插到了小美的菊花里，用力地插到底之后又快速的拔了出来，这样她的肛门就成了一个圆圆的深洞，在特写中不仅可以看清被挤开的肛门，还能看到她红红的直肠，和直肠里边没有排出来的便便，实在是让人有种特别的感受啊！
　　我再一次把粗棒子插到小美的肛门里，然后掏出我的鸡巴，在她的阴唇上不断地摩擦，要用她的淫水为我的鸡巴润滑。接着我就把我的大鸡巴（有4？5厘米粗，龟头就更大了，但是不是很长，只有15厘米长，不过特点是很持久），插到了她的阴道里，慢慢地抽插起来，细细地体会鸡巴上传来的感觉，品味着只属於我一个人的阴道。
　　镜头锁定着我们生殖器的结合处，小美看着自己的阴部被我抽插，自己也左右扭动起屁股，配合着让我插得更深入。之后，我们又换了几个姿势，镜头从不同的角度拍着我们的结合处。小美一边盯着萤幕，一边发出娇媚的叫床声。
　　就这样我们，应该是我，不停地插着她快五十分钟，期间的频率有快有慢，这样更能挑起女人的性欲，让双方达到高潮，一味的猛插是不行的。在插的过程中，我还和她玩了玩她最常玩的肛交，不过我还是喜欢插她那只属於我的阴道。
　　最终，我和小美以背插式的方法达到了高潮。我把精子尽数射到她的阴道深处后，就退到一旁，学起AV里的结束镜头――给她流出精液的私处长时间的特写，看着精液一点一滴的从她的阴道里流出来，我们俩的性欲又突然高涨起来。
　　最后，我移动着镜头，镜头掠过小美的屁股，上面还留着两个鲜红的掌印，又飘过了小美的背部，就在要拍到她的侧脸的时候，我就把镜头盖上了。之后，自然是我和小美的性爱大战啦！
　　……
　　镜头切到东明这边，只见他手里拿着个一次性的塑胶杯，里边有大半杯的精液（这个自然是看着直播打手枪射出来的），问小琦：“老大要收集我们的精液干什么？”
　　小琦是个医学院高才生，学的是外科兼修妇科（自学的），一般我们有什么伤病都找他。而且他很聪明，知道什么事该怎么办，这不，他说：“老大做事从来不要理由的，你又不是不知道。”
　　“还是赶紧把客人们的都收上来吧，看来会有很多啊！这个快三个小时的直播，看得我几乎把鸡巴都磨出血了。”宁辉一边发消息一边说。
　　於是，这次的网路直播活动就到这里了。这回露得够厉害了吧？


女友小美之“小依归来”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊呃，好久没更了，大家不会以为我太监了吧？那怎么可能，我的小美和小依还等着我去操她们呢！嗯，本章嘛，主要还是和两位女主角的温存，当然，露出调教什么的也有一些（我又不是暴露狂，小美和小依是不是就难说了），好久不见，还是要培养培养感情哈！
　　那个有人怀疑我的小美很淫荡，不是这么回事，每个人在某些时期会特别的想做一些事，就比如我现在在写的H文，只是一时的冲动，是否付诸行动而已。
　　好了好了，反正我的小美是我的乖乖老婆就对了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个周六的凌晨，现在时刻是4：13，我和小美相拥睡着，她乖乖的把头靠在我的胸口（还好压不死我）。突然，我觉得我的嘴被一个乳房压住了，那个乳房的乳头正好在我的双唇之间，额头上也有一个乳房压着，除了呼吸有些困难外，真的是很舒服啊！
　　‘小美真是爱玩啊，现在才几点，就玩起来了。’我边享受着边想着。可是我马上就发现不对了，因为我的手里还抓着一个乳房，另一只手还搂着一个女人的胴体。那我头上的又是什么？
　　我用力抓了抓小美的乳房，把她弄醒，然后伸手去抓我头上的乳房，可是我头上的那对奶子却灵巧的躲开了。我还在纳闷，难道是退役后警惕之心降低了还是什么的，突然就听见一个娇媚的声音：“坏坏老公还是这么色呢，就这么想玩依依的奶子啊～～”我晕，居然是小美的问题双胞胎妹妹小依。
　　你说这个淫荡的女人有什么问题？你没看见小美一听见这个声音，就立刻爬到我身上，想抱住自己心爱的玩具般抱着我，生怕被别人抢走，然后才狠狠地盯着发出这个声音的女人，一个全身赤裸的女人。
　　“我说妹妹你抱着我的坏坏老公干什么啊？”小依装作吃惊的说，然后就钻到我们的被子里，抱住我和小美然后就自顾自的睡着了。小美不满的哼了一声，也睡了过去。我那个日啊，看来我性运却又不幸的日子又来了。
　　到了早上8：00，我醒了过来，呃，准确的说，是被吵醒的。“我说妹妹啊，你的奶子还是这么有弹性啊！是不是我的坏坏每天都帮你做胸部按摩啊？”
　　“都说了多少遍了，我是姐姐，你姐夫天天都帮我按摩，好舒服的哦！小依你的奶子又变大了啊，好软好舒服，好好摸哦～～”我一抬头，就看见两个赤裸的美女在相互玩弄对方的乳房。
　　“啵！”小美俯下头在小依的乳房上狠狠地吸了一下，问她：“你怎么有空来看姐姐和姐夫啊？不是还要训练的吗？”
　　“姐姐，我可是全部都通过了，现在的任务就是监视我的坏坏老公，顺便保护我可爱的小美妹妹。”小依舔了一下小美的乳头。
　　哎，真是一对问题姐妹啊！
　　还是要介绍一下小美的双胞胎妹妹小依。在那次特别行动中，我和我手下的大兵们完成了任务全歼敌人后，却发现留下了两个活口――小美和小依这对双胞胎。那时的小美在眼睁睁地看着自己的双胞胎妹妹被人惨无人道的进行着性奴调教后，痴呆的坐在了地上，而被淫辱过后的小依嘴里不停地说着什么。
　　按道理，我们是要处理掉现场的（你们知道是什么意思的），不过我听到小依说的话后，就决定违反规定了，因为我听到小依不停地说：“放过我姐姐……
　　放过我姐姐……“
　　我走到她身边，她不顾身上的伤痛，抱住我的腿，抬起头，满眼泪水的看着我，对我说：“长官，放过我姐姐吧！放过我姐姐，你们不要杀了她，我可以做你的性奴隶，我可以做你们的军妓，求你们不要杀我姐姐啊……”
　　听到一个赤裸着身子、身上布满了诱人伤痕的美女乞求，哪怕是死神也要心软的吧？於是我决定，保下她姐姐，完成她的心愿。就这样，我为了救下小美，就只能提前退役了，还要保证她不把我们部队的事说出去，而小依自然是要完成她的承诺。不过我在走之前为她做了一些事，就是不是让她去当某位大人物的性奴，也不是让她去做慰安妇，而是让她去接受女子特务的训练，要是她能通过，她还能过回比较像人的生活，而不用一辈子沦陷在性的地狱里。
　　三年过去了，小美的心里阴影也已经除尽，小依也通过了考验，现在她们姐妹又能团聚在一起了，不再像以前，只能是我带着小美走后门，跑到军区里去看她。虽然小依有时候还要去做任务，可是上头那些人还是很喜欢这种有弱点的手下，也许当年他们答应放过小美也是出於这样的考虑吧，毕竟小依的可塑性实在是强。
　　话说回来，面对一对同卵双胞胎美女，如何区分她们的确是个大问题，不然做爱的时候，突然发现操错了人，的确是让人很尴尬，虽然我操错了很多次，不过每次都是将错就错了。
　　这个要说怎么分的话，只能从风格上分了，虽然小美是姐姐，但是她更喜欢清纯可爱的装扮，显得温柔与善良（用她的话说是她本来就很温柔善良）；小依却很喜欢性感妖艳的风格，更显得妩媚动人。不过有时候她俩会风格对换，就是想让我吃瘪。
　　嘿嘿，这种招数对别人有用，可是对我用就没有效果了。现在我一看到她们一起出现，二话不说，直接找个人少的地方，把手伸到她们的衣服里揉揉她们的奶子，就分清楚啦！小美的更有弹性，小依的更加柔软，还真是淫荡的方法啊！
　　果然和我淫荡的性格相配。
　　要是她们脱光了，就更好分了，小美的乳房是标准的碗型，小依的则是漂亮的木瓜奶；小美的私处显得很鲜嫩，想刚开苞不久，而小依的一看就是风骚淫荡的类型了，不过也是很美丽很诱人的，小依有时还要用她的氯ヒ诱目标呢！
　　最后的方法，就是把鸡巴插到她们的阴道里，小美的明显比较紧，小依的就更加软滑，就像一个是处女穴，一个是熟女穴，她们的后庭也是这样的。说到这个小依的前后穴，有一个让人菊花一紧、虎躯一震的事，不得不说。
　　这是阿恒那个变态告诉我的（不会就这样把阿恒忘记了吧？自恋的阿恒会很伤心的），有一次他们去执行任务，顺便带小依她们这些女特务去锻炼，呃，是一次取得资料的任务。
　　不过他们收到的情报有误，虽然他们为了防止意外，多带了补给和弹药，可是敌人实在是出乎意料的多。最后他们经过一场苦战，拿到了资料，却被敌人的火力堵住了，只用子弹是难以打开缺口的，可是他们的榴弹已经用完了。
　　突然小依说：“等等。”然后就在他们的注视下脱下了裤子，又脱掉内裤，阿恒问道：“你不会是要玩美人计吧？子弹可不管你是不是美女啊！”小依打断了他：“嗦～～”然后把手伸向了下体，过了几秒钟，她把两枚榴弹放到了阿恒的手里。阿恒看着这两枚救命的榴弹，久久说不出话来，因为它们一枚沾满了黏黏的液体，另一枚上面散发着明显是大便的味道。
　　阿恒一想到要被这两枚榴弹救下自己的命，真是死了的心都有了，虽然他不想死。最后，他们还是依靠着小依提供的两枚榴弹顺利地返回。这件事过后，找小依做“性交训练”的人明显少了很多，以前她可是头牌姑娘呢，虽然他们嘴上说是救命恩人不可欺，其实还是被小依吓到了。
　　还有就是套子的问题，小美在我的调教下，就只让我一个人不用戴套插她，小依就很随便了，她的阴道里不知道装过多少人的鸡巴和精液。再就是结束射精的时候了，小美总是要我玩中出，而且要射得很深，因为她想帮我生个娃；小依则正好相反，总是让我射到她的嘴里，让她吃下去，还说什么我的精液味道比其他人的好。濉…
　　好了，说完她们两姐妹的事，就要说说接下来我的性福生活了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　其实，小依的到来，给我的生活带来了很大的变化，就拿出门来说，以前的话，就是我和小美站在门口玩个舌吻，然后轻松愉快的上班去了，那时还在想这个什么日剧、韩剧、偶像剧真是好啊，小美学了，我真幸福啊！
　　现在，和小美吻完了，结果小依死皮赖脸的也要吻，吻完了还要比和谁吻的时间久，然后两个小女人就为这个接吻时间的事吵起来，接着就是时间短的要求补吻，然后另一个也要再吻，一般要弄上个二十分钟才搞定。我的青春啊～～现在就想，那个什么日剧、韩剧、偶像剧真是害人啊，光天化日之下一个男人两个女人吻来吻去的，有伤风化啊！
　　呃，回家后也不安宁啊，两个基本裸女（小美在家时只穿一件，比如围裙、长衬衫、睡衣、大T恤什么的，小依自然不会落后）就在家里打闹，我到家后她们就去做饭了，准确的说是小美做饭，小依捣乱。这个说到做饭，就想到小依发明的饭后水果拼盘。
　　这个水果拼盘看上去没有什么，就是一般的水果，什么苹果啦、梨子啦之类的切片，可是上边居然有些黏液，要是水的话还好理解。我用牙签挑起一块，放到眼前看了看，再闻了闻，吃惊的看着她们，小美红着脸低下头说：“是小依做的～～”小依反驳道：“什么嘛，这个可是小美妹妹的淫水泡过的哟！”
　　原来是邪恶的小依把这些切片在小美的阴唇上磨着，黏上小美阴部分泌出的淫水，当然也会伸进去一些，不过切片都不大，所以不能插得很深。好吧，既然是美女的淫水，我就照吃不误啦！不过味道有点奇怪，不过这样的拼盘吃的是淫荡，不是味道。
　　“乖乖老婆不吃点吗？”就我和小依在吃，我关心的问。然后小美很不好意思的挑起一块慢慢吃起来，结果小依突然叫起来：“美美吃自己的淫水啦～～”
　　这下小美的脸更红了。
　　小美倒向我的怀里，在我耳边说：“坏坏，人家想吃黄瓜～～”眼睛看向正在调笑她的小依。我捏捏小美的乳头，说：“好，就这么吃。”小依还不知大难临头，还在看着电视吃着拼盘，拼盘真的好多啊，怪不得小美要报复。
　　小美悄悄地从厨房里拿出四条黄瓜，长相都不怎么友善，尤其是凸刺很尖，表面很粗糙，而且比较粗，直径4－5厘米，长度超过1尺。然后把手中的绳子递给我，我自然就把小依制服了，双手绑在背后，让她跪趴在地毯上，屁股高高翘起，然后又绑住她的腿，让她不能起身。
　　小依反抗道：“你们这对奸夫淫妇干什么啊？人家要看《中国达人》呢！”
　　小美拍了拍小依的屁股，说：“才出来几天就会看电视啦？很好嘛，我们奸夫淫妇当然是要奸淫你啦～～”我表示不能接受，因为小美是淫妇不错，可我不是奸夫啊！
　　小美把头凑到小依的私处闻了闻，然后舔了舔小依的阴唇，说：“真是个骚妹妹，好骚的掳。　毙∫朗就似的摇了摇屁股说：“我的小骚虏殴艿米』祷档募Π汀～”小美不服，“哼！”一声，然后拿起了一条黄瓜，把尖的那头对准小依的那条缝，伴随着她的一句“叫你骚！”用力地插了进去。
　　“啊……啊……好痛啊～～什么东西啊？好多刺啊……”小依边叫边问道。
　　“黄瓜。”我乾脆的回答。小美用力抽插着，有时还调皮地旋转黄瓜，慢慢地小依的小穴里流出了淫水，不过小依的叫声实在是让人性起啊：“啊……嗯……好痛啊……不要插啦……小妹妹要坏掉啦……嗯……”
　　小美觉得差不多了，就把黄瓜拔了出来，闻闻，然后咬了一口，咀嚼了一阵才吞下肚去，说：“老公，味道好好哦！你也来吃。”我就着小美咬下来的部位再咬一口，嗯，其实味道还好吧，有淫水的味道，不太喜欢，我还是喜欢单一的味道，不过还是要表扬一下啦！
　　小依的苦日子还没有结束呢，小美把咬了两口的黄瓜插回了小依的阴道里，又玩了起来。就这样，小美沾着小依的淫水吃着，我看着小依私处被插着，自己也吃着一根黄瓜，当然，是没淫水的。
　　小美玩了好久才把黄瓜吃完，这时小依的私处已经是通红一片了，大量的淫水流了出来，形成了一个“温泉”，洞肯定是短时间合不上了。小美把剩下的两根黄瓜中大的一根又插到了小依的阴道里，还美名其曰“不要浪费”。
　　“老公，老婆想换个口味～～”小美在我怀里撒娇的说。我问：“还有什么口味啊？”小美纯真的说：“当然是精液配黄瓜啦！”我自然说好，小美就把身上的大衬衣脱了下来，小依身上也是一件宽大的衬衣，就变成全裸状态了。
　　“来，我们在小依面前表演一下什么是奸夫淫妇吧！”小美笑着说，然后我和小美就在小依的注视下做起了性爱运动。在小依的面前操她姐姐，这个感觉实在是爽啊！我挤弄着小美的胸部、抽插着小美的私处……我坐在地毯上，小美坐在我怀里，面向小依，我的肉棒插到她的阴道里，我和小美的结合处距离小依的脸只有一尺不到的距离。
　　小依专注地盯着我的肉棒，看着它如何奸淫她姐姐的私处，小美倒是不好意思的捂着脸，嘴里“啊……嗯……嗯……”的低声呻吟个不停。然后我又把小美摆成和小依一样的姿势，在小美身后操她。
　　在小依面前像操母狗一样的操着她姐姐，更加让我有成就感，虽然我操的是自己的老婆。我甚至还让小美的脸贴着小依的脸，小依倒是很老练的舔起了小美的脸蛋，到后来她俩还舌吻了起来，画面甚是淫靡。我就在这淫靡的画面中，把精华深深的射到了小美的阴道里。
　　看着她俩还依依不舍的舔来舔去，我伸手拿了最后一条黄瓜，慢慢地插到小美流着精液的阴道里，小美嘴里“嗯……呜……”的发出呻吟。黏上了精液后，我把黄瓜放到她俩正在舌吻的嘴边，她俩立刻就转过头来一人咬了一口，嚼了起来，看样子很好吃啊！
　　“我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……”我那令人蛋痛的手机铃声响了起来，我把黄瓜丢给小美后，就去接电话了。是东明那个贱人要来找我单挑《实况足球2010》，他老婆回娘家了，实在是无聊的蛋痛。不过，今天晚上他是不会无聊啦，有我这么个关心兄弟的老大在。
　　我回到客厅，看见小美吃着黄瓜，私处却贴在小依的脸上，小依伸出舌头舔着小美的私处，贪婪地吃着我的精液。我走到小美的身边，跟她低声说了我的计划，小美立刻点头同意，然后她就去洗澡了。我把一个眼罩套在小依的眼睛上，告诉她要和她玩个游戏，让她慢慢等，接着就把我睡觉时的静音耳机（就是戴上后外界的什么声音都听不到了）戴到了她的头上。
　　我和小美躲到了卧室里亲亲我我起来。东明果然没让我等很久，不一会他就到了。我在房间里边对他喊，告诉他们没有锁，自己在客厅待着，我这边在刷副本，大概还要半个小时。他自然是照做了，因为我家客厅里也有台电脑。
　　东明一走到沙发边上就发现不对了，因为有个只披着一件大衬衫、被捆着像母狗一样翘着屁股趴在地上的女人，而且私处还插着一根黄瓜。他仔细观察了一下，发现这个女人现在是听不见、看不见，还不能动，他顶着小帐篷在想：‘老大真是好人啊，知道我没女人玩，就送了个女人给我玩。不过这个女的好像就是大嫂啊？不管了，先玩再说。’
　　东明走到小依的身后，动了动那根黄瓜，小依发出声音：“嗯，坏蛋老公，干什么啊？快用肉棒把黄瓜换下来嘛！”这下东明更确定这个女人是他大嫂小美了，而且还在叫他操她，这真是叔叔能忍，婶婶不能忍啊！
　　东明把衣服全脱了，然后把黄瓜在小依的阴道里动了一会，黏上了淫水后拔了出来，把鸡巴放在小依的唇边，自己吃起了淫水黄瓜。小依很乖巧的为东明口交起来，不一会东明的鸡巴就变成了完全体，享受着他“大嫂”的口交。
　　我和小美躲在门后偷偷看着，由於房间没开灯，所以只要不发出声，东明是不会知道的，更何况他现在的注意力全被他“被捆着的大嫂”吸引去了。不过我倒是没闲着，双手揉搓着小美暴露在空气中的乳房，肉棒在她的阴道里缓缓抽插着。由於都是全裸状态，所以小美不敢发出呻吟。
　　就这样，我和小美躲在阴暗的角落里裸身做爱，看着小依和东明性交，这样的感觉既是在“偷情”又是在“捉奸”，不是一般的刺激啊！
　　东明吃完黄瓜后，就把鸡巴从小依的嘴里拔了出来，小依还说：“坏坏最坏了，人家还没舔够呢～～”东明这下更兴奋了，他找了找，最后在我的沙发下面找到了一盒杜蕾斯，然后取出一个，套在鸡巴上。看来他还是记得我的话，干小美可以，但是一定要戴套子。
　　不过这回东明倒是错了，因为他操的不是小美，所以他戴着套子的肉棒一插到小依的阴道里时，小依就说：“你干嘛还戴着套子啊？人家不要套子，要内射哦～～”东明挣扎了好一会才拔出肉棒，脱掉了套子，再把肉棒插回小依的阴道里，他一定在想：‘大嫂的阴道不戴套子原来是这个感觉啊！’
　　看着东明用力猛烈地操着小依，我和小美也进入了白热化的阶段。虽然东明在偷奸自己的“大嫂”，可是我和小美在一旁偷偷做爱更是刺激，所以我就先缴械了，小美也玩了次无声的高潮。不过射完之后，我的肉棒还是没有拔出来，仍保持着原来的姿势看着小依他们。
　　不一会，东明就把精液射到了小依的阴道深处。他还把鸡巴凑到了小依的嘴边，小依也乖乖的帮他把鸡巴上的精液舔乾净。我和小美自然是穿好衣服走出去啦！
　　小美走到东明背后，问他：“内射自己大嫂的感觉很好吧？”东明说：“那是，我大嫂的身体实在是……”答到一半就卡住了，因为他发现身后的才是他大嫂！果然，他转过身就看见了只穿着一件和地上女人一样的大衬衫的小美，他这时就没有心情去看小美的风景，他在担心操了不能操的人，虽然小美也不是他能操的。
　　我解开了小依，小依一看到面前是个不认识的赤裸男人，就哭了起来：“呜呜～～姐夫要替我作主……小依被人强奸啦……呜呜～～姐夫……”我晕，刚才是谁那么配合的？
　　这下东明就慌了，真是不知所措，他解释都解释不了，总不能说把小依当成小美操了吧，这个可是当着我的面。最后还是小美解了围：“好啦，是你老大安排的，小依也很寂寞哦！这次就算了，以后要记得戴套，小心得艾滋！”东明赶紧保证没有下次，就赶紧逃跑了。
　　我问小依：“怎么啦，又不是没被人强奸过，怎么这么伤心啊？”小依流着泪说：“人家的阴道好痛……呜呜～～”我让她张开双腿，然后拨开她的阴唇，就看到她的私处通红，阴道里似乎也有点出血，整个阴道壁都很红，当然也看到了东明射在里边的精液。
　　我们只好去洗澡啦，洗好澡，我把裸体的小依放到床上，在她屁股下面垫了个枕头，把她的私处抬高。小美先是用长棉签沾了酒精往小依的阴道里边涂，用来消毒，小依疯狂地哭喊：“啊……好痛啊～～啊……”其实小依是很坚强的，在经历痛苦训练的时候都没喊，看来是在自己亲人身边就显示出自己软弱的一面了。
　　涂好后，小美给小依上了点妇科消炎药，就把小依丢在床上让她自生自灭，跑过来勾引我了，“坏坏老公，今天还没玩过肛交呢！”小美说。
　　“哼！这次应该是我来的，居然找外人强奸我，亏你还是姐姐呢！”小依生气的说。
　　“你还能玩呀？不怕阴道的伤口么？”我关心的说。“痛苦更加能增加快感呢～～”小依解释道，然后说：“小美要赔偿我！”小美自认理亏，只好答应小依一起玩了。
　　我把一支自慰器插到小美的私处里，把震动开到最大，然后把鸡巴放到小美的嘴里，让小美用口水当润滑液，小美私处流出的淫水被我涂在小依的菊花上作润滑用。小美为了道歉，只好照做了。
　　过来一会，我就把鸡巴插到了小依的菊花里，小依开始痛苦的喊叫起来，那个声音真是充满了痛苦与快感。由於小依是趴在床尾，脸朝床单，所以小美坐到了小依的头前，双腿张开，让自己的私处贴着小依的额头，小依就抬起头舔着小美的私处，为小美口交起来。
　　过了好一会，小美在小依的舌头攻势下丢了身子，我也把精液射到了小依的菊花里。小依努力地撅起屁股，在菊花闭紧后我的精液也没有流出来，这个可是高难度呢！我把肉棒拔出来后，发现上面有些大便，小美看见后，红着脸把我的肉棒舔乾净了，小依看见后一副吃惊的样子，觉得很不可思议。
　　就这样，精彩的一天过去了，是小依回来后的第几天我也不记得了，反正这个事非常另类也很让人鸡动，难道不是吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那天之后，又过了两天，小依的私处已经好转了很多，其标准是我插进去她不觉得很痛就是了。
　　晚上8点半刚过，我们跑去洗澡。本来我和小美两个人的时候就是互相洗，我用鸡巴和阴毛帮她搓澡，她用乳房和私处帮我搓澡，然后两人就在浴室里干上一炮，小日子很是性福。
　　可是现在不同了，多了个小依，就没这么好玩了，一般现在是我躺在浴缸里让小依的肉穴享用我的肉棒，小美就四肢撑在浴缸边上，把私处凑到我的面前，让我玩弄她粉嫩的私处，有时我弄得太厉害了，小美就直接掉到浴缸里，气得小依哇哇直叫。
　　至於我为什么要玩小美的私处？主要还是小美的私处很漂亮，小依的私处太骚了，可能要保养很长时间她的私处才具有类似小美的美感。
　　有时我们也玩玩“冰火毒龙钻”，这个名字牛逼吧？其实就是小依用舌头舔我的菊花，小美则含着冰块和冰水为我口交，这个玩法我要站着，实在是辛苦啊（标准的站着说话不腰痛）。这真的是非常刺激，不过不推荐冰火哈，因为太冷了对鸡巴不好，而且女人会很累，如果你能在冰水中勃起的话，射精时间会延后很久的。
　　今天嘛，还是浴缸游戏，小依提出来要小美补偿她，小美表示没有问题，因为明天不用上班，所以弄多累弄多晚都不是问题。然后小美的悲剧夜晚开始了。
　　小依和小美穿着和我一样的大衬衫（三件衬衫都是我的），然后身下是一条短裙，明显的睡衣装，所以旁边的路人们以为是我带着姐妹出来公园散步。他们是猜到了我们去公园，但是他们没有猜到小依和小美身上只有这两件衣服，也就是她们是真空上阵，不过衣服和裙子的布料很好，所以不透明，虽然有些凸点，但是晚上看不清啊！
　　最后我们找到了一个灯光比较暗的地方，把小美绑在一棵大树上，把她的双手绑在树后，脱下了她的裙子，再把她的双腿分开成60°后绑好。解开她的衬衣，她的乳房、私处全部都暴露在空气中，然后小依用一个SM用的球卡住小美的嘴，让她不能说话，当然，小美的口水也会流下来滴到她的乳房上。
　　接下来，小依把两个铁铃铛用细线绑在了小美的乳头上，看着小美的乳头上挂着两个紫色的铃铛，真的是很性感啊！乳头还被铃铛的重力作用拉长了一些。
　　跟着小依拿出了一个鸡巴套，就是套在鸡巴上的一种用具，上面是很多的钝头凸起，用来增加做爱时女人的快感的，小依往上面涂了一些黏液，我注意到小依涂这个黏液的时候是戴着手套的，看来不是什么好东西啊！
　　小依仔仔细细地涂完之后，把那个东西塞到了小美的阴道里，小美扭了扭屁股，结果胸口的铃铛响了起来，声音还挺大的，尤其在没有人的晚上，小美马上就不敢动了，她怕把人吸引过来看到她现在淫荡的样子。最后小依把一个碗放到了小美私处的正下方，又用胶布把小美的两瓣阴唇合了起来，防止那个塑胶管掉下来，当然，淫水还是能滴下来的。
　　“看你这个小淫妇能流多少淫水，我和坏坏老公爽完了再来放掉你。”小依说罢就把我牵到旁边更黑一些的地方，脱下自己的裙子，解开扣子后，就和我调情做爱起来。
　　小依在小美私处里涂的黏液是一种带有刺激性的东西，是一种果的汁液，涂在人的皮肤上会造成强烈的瘙痒感，奇痒难忍，所以小美现在唯一的办法就是不停地扭动腰部，让阴道与鸡巴套上的凸点摩擦，可是要是动作一大，胸口的铃铛就会响起来，这可真是进退不得啊！
　　我和小依一边做爱，一边观察着小美，看着小美私处挂着一条淫线，我的鸡巴更大了，插得小依“嗯……好舒服……嗯……好大的鸡巴啊……”的乱叫。她一叫，就引来了一些夜游者，当然，也可以叫“野战部队”。
　　过了十分钟，就有两对情侣来到我们附近，当然，他们是不会打扰我们的，毕竟都是“自己人”，其中一对还在离我们20米左右的地方做了起来。看着自己老公和自己的妹妹在做爱，自己却被绑在树上受到非人的折磨，小美还真是苦啊！
　　一个几乎全裸的女人靠在树上疯狂地扭着腰，胸前的铃铛“叮当”作响，这个比艳舞更加让人欲火焚身啊！这不，有几个男人在小美的对面看着，有些直接把手伸到自己裤子里打起了手枪。可能是因为人太多了，所以反而没有人敢走上去。小美现在专心地对付阴道的瘙痒，脸乳头上铃铛的响声都不去管了，哪还有空去管有没有人看她身子？
　　最后，我把精液射在小依的嘴里后，收拾了一下，就把小美放了下来。不过我把她乳头上的铃铛取了下来，却没有管她的私处。小依在小美的身后按住小美的双手，让她不能乱动，就这样，小美被我们押送到了健身器械区。那里的灯光也不是很亮，而且没人，呃，跟着过来的不算。
　　我们把小美的双手绑到跳马台的支架上，这样她的胸部就压在跳马上不用担心被人看光啦！可是私处就完全露出来了，小依还嫌露得不够多，所以让小美的双腿分开，并且让小美的脚不能弯曲和并拢。看着小美的菊花和小穴暴露在室外的空气中，调教的快感充满心头啊！
　　小依终於还是给小美的私处灌入了中和剂，这样小美就不痒了，可是我看着小美红肿的私处都感到超级痛啊，更何况是小美本人。真的好可怜，两瓣阴唇像馒头一样的肿了起来，小依还真是毒啊，这个可是和自己从一个受精卵里分出来的姐姐呢！
　　这还不算完，小依居然找了个注射器，把旁边饮水池里冒出来的饮用水注射到小美的肛门里，玩起了浣肠。当然我也是帮凶，在把小美的肚子灌得比较大后（这是由於器材原因），就用一个肛门塞堵住了小美的肛门，最后还把一个跳蛋塞到了小美的阴道里。
　　这下小美更受不了了，本来阴道就受伤了，然后又被灌肠，现在又来一个跳蛋，实在是悲惨啊！更悲惨的是，她现在的样子被许多陌生人看到了，虽然晚上看不清，可是她还是感到很羞耻，一直流着眼泪。
　　小依这时更坏了，居然让我走上前去，把鸡巴插到小美的嘴里，让小美在这么多陌生人面前为我口交。呃，这是件让男人很爽的事，很有自豪感啊！女友肯丢下脸面在众人面前为自己口交，真是男人的骄傲啊！
　　我於是照做了，先把小美嘴里的球拿了下来，发现小美的下巴不好使了，我就帮她按摩了一下，顺便舔乾净她脸上的泪水，安慰她：“好啦，还有一会就结束了呢！下次帮你报仇好不好？不要哭啦～～”
　　没想到小美居然忍着强烈的刺激，咬牙切齿的说：“我一定要报仇！”然后我就掏出了鸡巴让她为我口交，不过她实在是力不从心，舌头连动的力气都没有了，我就把鸡巴放在她的嘴里，心理上的快感远远大於肉体上的感觉。
　　旁边在偷窥，呃，应该说是在看的男人们，尤其是没有女伴的男人们一定在后悔，为啥没有把握住机会呢？
　　过了一会，小依看到小美似乎要高潮了，就悄悄的走到小美身后，突然用力把小美肛门上的肛塞拔了出来。小美受到突袭，嘴里“嗯……”的一声低喊（因为她的嘴被我的鸡巴塞着），菊花爆开，喷出了一条污龙。
　　旁边的看客忍不住发出了感叹声，甚至有人掏出了纸巾擦拭自己下体部份的衣物。小美在喷出肠子里的水后，身子又抖动了很久，看来是高潮了，一定是个令她终生难忘的高潮经历吧？
　　小依把我带到小美的身后，小美是看不到自己身后的情形的，然后在我的肉棒上涂了些润滑液，就把我的肉棒插到了小美还没有闭合的菊花里。小美这时无力地呻吟着，不知道是痛苦还是折磨，还是愉悦的感觉侵蚀着她的大脑和神经。
　　小依这时跑到小美面前和小美玩起了舌头游戏，小美只能是任小依玩弄了。
　　我尽量缓慢地抽插，以免让小美痛晕过去，但是还是很久之后我才在小美的菊花深处射精了。
　　最后我把已经软成一滩烂泥状的小美抱回家，路上自然是没有给她做任何遮掩，差点被警察大哥请去喝茶。小依在离开之前还对“观众”们喊了句：“今天免费，下次表演可是要收钱啦！”结果真的有人回覆：“下次你也玩的话，我们给双倍！”真是群混蛋啊！
　　嗯，回到家的善后工作就不提了，反正小美一有力气就吵闹着要报仇，也不管自己的下体伤势有多重。（这个伤害得小美差不多两个月都不能和我性交和肛交，只能玩口交和乳交了，可是这两样仍不能满足小美的性欲啊！於是小美相当於过了两个月的禁欲生活。过了三个月，小美的私处才恢复原来的美貌，幸好没有留下什么暗疾。）
　　小依也知道自己玩得过火了，所以这两个月她对於小美对她的“性虐待”也是默默接受，在小美不能下床的日子里悉心照顾小美。呃，小美在床上躺了差不多一个月呢！
　　这个是小依回来后的比较重大的报复与反报复游戏中比较重大的事故，实在是有点过火呢！不过，还是很带感啊！呃，以后要是有空，会写些她们两姐妹不怎么过份的报复性行动。
　　后来小依在我的帮助下到阿熠开的三星级酒店里做了个大堂经理，虽然时不时的请假，但看来他还是很满意的，从他开的工资就知道了。
　　其实他满意的原因无非是：1？小依有时会和他在他的酒店里“体验房间舒适性”。2？小依的魅力为他的酒店赢来了更多的顾客，很多人都是冲着小依才去的。3？小依对於别人暗地里吃她豆腐并不反对，所以所有人都很喜欢小依，连女人都不例外。4？大概是因为不是每次去都能看到小依，所以色狼们跑得很勤快，导致阿熠的酒店准备要升级了。
　　好了，《小依归来》就到这里。


女友小美之“精液注射”
　　话说距离“网路直播”时间已经很久了，这不，小依都要跑去执行任务了，还请了两周的假，终於能回到二人世界了。虽然说小依平时也会跑去找人性交过夜，但是我和小美还是认为小依和我们住在一起好一些。
　　哎呀呀，祸害终於暂时离开了主人翁的身边，应该好好庆祝一下才是啊！我正思前想后地为小美找个有意思的节目，小琦就很骚包的打了个电话过来：“老大，搞定了！”
　　“我那个日啊，你丫的搞了这么久！还有脸给我邀功。”我生气的说，其实心里还是很高兴的，因为又有新花样了。
　　小琦解释道：“实在是太多啦，还好小璐帮忙，不然还要更久呢！”我说：“好啦好啦，今晚弄到我家去，要帮什么忙说一声好啦！小璐这淫妇最近没什么活动？”小琦回答：“没什么，就是给那些病人采采精。”
　　“那个可是你女友啊，不管好她的小穴，到时候有你绿帽子戴的。”我说。
　　“现在都戴了好多了，而且还当着我的面，哎，谁让她有性瘾呢～～”小琦无奈道。我淫笑道：“什么时候让哥几个再上一会啊？”小琦也不生气：“你要来的话，她绝对立刻让你操的，谁让你射精射得这么慢啊？神经有病。”
　　“好啦好啦，你帮我这么大一个忙，有什么要求不？”我转移话题。小琦小声的问：“你和小美去年照的照片可以让我看看吗？我也想和小璐去拍一套。”
　　“没问题，过两天你来我家，我给你讲解讲解，真是美好的回忆啊！嘿嘿，到时你们拍的时候我也要去。”我答应下来。“好好，没问题，没问题。”小琦赶紧点头。
　　时间过得很快，马上就到了下午，小琦把那一大堆精液弄到了我家里，倒到了我家二楼浴室的浴缸里，因为这个浴缸是单人用的，所以小一些，可是小琦带过来的精液居然装满了三分之二个浴缸。
　　我问他：“那天到底有多少人在看啊？妈的，一个人一辈子都射不了这么多吧？”小琦倒是很淡定：“大概一千二百多人吧，没怎么数。嘿嘿，我可是贡献了四发啊！”
　　“都处理过了？不会有活下来的吧？我可不想养个野种。”我再三确定道。
　　小琦拍胸脯道：“放心，里边的尿液已经过滤掉了，只有失去活性的精液和男性分泌液而已。”
　　“嗯？”我表示怀疑。“不要这样怀疑我，再怎么说，我也是医学院的高材生，以救死扶伤为己任，何况小璐已经试过了，没有问题的。”小琦反驳道。
　　我想了想，说：“既然是上次直播的收获，这次也来个直播吧，你们几个就到我房间去看监控好了。”小琦兴奋的说：“真的？那实在是太好了，又可以看见大嫂的淫荡样子了。”我说：“不过还要借你的小璐用一用。”小琦自然是答应了。
　　准备的事自然是略去不说。费了老大的劲，终於准备完成，小璐也已经搞得差不多了，我就去接小美回家啦！
　　小美还是觉得很奇怪，为什么我会去接她下班，因为平时我和她下班时间都是不定的，我的解释是：“小依滚蛋了，自然要庆祝一下。”
　　小美和我回到家，吃了饭，洗了个澡，我就带着她到了二楼，我说：“还记得你一直有的那个想法吗？”小美嘟着嘴说：“我的想法那么多，我哪记得是哪个啊？”我说：“最黄最淫荡的那个。”小美说：“被人虐奸到死么？可是楼上又藏不了几个男人啊！”我晕，还真是可怕的女人啊！
　　我说：“是要好多好多男人才能完成的那个。”小美想了一想，惊讶地说：“不会是精液浴吧？”说到精液浴，还是我和小美看日本AV时常常看到女优被精液射得满身都是，小美就说想试试被精液浸泡。今天她就能知道是什么样的感觉啦～～真是感到骄傲啊！能够完成心爱的老婆的愿望，不容易啊！
　　小美又问：“可是，怎么会有这么多的精液啊？就算是算上阿彬的小弟们也没这么多啊！坏坏，怎么来的啊？”我嘿嘿一笑道：“还记得上次我们玩的直播吧？嘿嘿～～”小美想了想，“嗯？”瞪大眼尖叫说：“你不是把信号转出去了吧？”我掏了掏耳朵，无奈地说：“还好啦！就宁辉的网吧而已啦～～”
　　小美张着嘴，气急败坏的说：“那里可是有九百多个座位啊！”我调侃她：“实际上是有一千多个色狼看了呢！他们的精液都在这里哦～～”小美装哭了起来：“呜呜……老婆被人看光了啦！老公坏死啦～～”这个什么事啊？明明某人心里很高兴呢！呃，用某人的说法是：有这么多人因为我的表演射精，说明某人的身体还是很有吸引力的。
　　我这个某人的老公只好去安慰她了：“乖乖老婆不哭～～他们又没看见你的脸。再说了，老婆身上又没什么记号啊！”小美不哭了：“真的么？”这么快就哭完了。我说：“录影就在电脑里啊！你可以自己去检查。”小美搂住我，亲了亲我的脸，说：“乖乖相信坏坏～～”
　　然后，淫靡的精液游戏就开始了。当然我和小美说了精液是安全的，没有危险。至於危险，嘿嘿，等会大家就知道啦～～
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小美把身上的大T恤脱下，把头发盘到脑后，宛如一个大家闺秀，端庄而美丽。小美向我抛了个媚眼，然后就踏入了装着精液的浴缸。我拿了个佳能EOS 1D　MarkIII，嘿嘿，高档货啊！就拍了起来。
　　小美很配合，让身子浸入到精液中，躺倒了浴缸里，只有双肩露在空气中，乳头就在精液的液面上。乳头黏着精液，更显朦胧与诱惑，更让人兴奋的是小美一个职业性的微笑，显得更加清纯可爱。清纯与淫荡的结合，让我的欲火一下就窜了上来。
　　这样拍了两张，我就赶紧让她换个姿势。小美就由躺着变成坐着，双峰露了出来，上面黏着一层精液，她用手在双峰上慢慢地揉搓，把自己的乳房弄成不同的形状，手指精彩划过翘起的乳头，实在是诱惑至极啊！然后小美用右手舀起了精液，抬起到头上，让精液从指尖滴到自己的嘴里，她还伸出了自己的舌头，真是太淫荡啦！
　　精液滴完后，小美还把手指放到嘴里吸吮着，然后小美从浴缸里走出来，身上沾满了精液，乳头、阴部朦胧的感觉，真的很是特别。她坐到浴缸的边缘，双腿大张，把私处暴露出来，然后用手舀了一些精液涂到阴部上，精液就缓缓地流了下来。
　　不过更过份的是，小美把黏满精液的手指插到自己的阴道里抽插起来，过了一会，小美突然向我扑过来，跪到地上想抓住我的肉棒。这怎么行？才刚开始玩呢，我的精液可是压轴大戏啊！
　　小美不满的噘着嘴哼了一声，我走上前扶着她的后脑勺，让她的脸隔着内裤在我的鸡巴上蹭了蹭，说：“乖，今天有人跟你玩哦！还早着呢～～”然后我打了个手势，小淫璐就穿着极度淫荡（线状泳衣，就是胸前是两条线，只是在乳房的部份宽一些，背后是一条线，三条线在私处汇合，只能挡住阴蒂，在阴唇的部份其实是两条线绕在阴唇的两边）的衣服，带着装备走进了浴室。
　　小璐走到我身边，和我玩了个舌吻，直到小美不满地咳嗽了两声她才结束和我的吻，我自然是赶紧给小璐拍上两张啦！这时小璐走到小美的身前，小美还没起身，小璐用一贯妖媚的语气说：“想要鸡巴吗？妹妹的小穴里有一个哟～～”
　　然后小璐就在小美惊讶的表情中坐到浴缸边上，张开腿，腰部一用力，一根白色的棒棒从小璐的阴道探出头来，伸出了5厘米左右。
　　小美看着这根白色的棒子，上边有很多黏液，似乎有些像精液的东西从小璐的私处滴到地面上，小璐的私处隐隐有些发紫。小美凑上前，伸出舌头舔了舔，说：“精液冰棒啊～～真好吃，你的小穴不冷吗？”小美居然会问这个下贱的女人这种问题，这不，小璐说：“妹妹的阴部好爽啊，美美来试试嘛～～”
　　小美果然上当，她俩坐到地上，私处相接，小璐私处伸出的精液冰棒就挤到小美的私处里，小美吃惊的“啊……好冷～～啊……好冷啊～～”叫了起来。小璐却不放开她，紧紧地抱住小美，亲吻着小美的脸、脖子，这个性爱狂连女人都不放过啊！直到冰棍融化了，她俩才依依不舍地分开，不过小璐小穴里的那部份应该还是没融化完。
　　“坏坏，小淫璐欺负我～～”小美撒娇的说。我表示小璐是来帮忙的，让她好好配合。小璐这时拿出了一条冰棍，当然是肉棒形精液冰棍啦！刚从冰箱里拿出来，散发出阵阵寒气。小美赶紧把双腿并拢，哪知小璐伸出舌头在冰棍上舔了起来，吃得津津有味，小美不依了，凑上前去和小璐一起舔起来，还说：“嗯，好吃，以后要天天吃～～”看着她俩的舌头在精液冰棍上“打架”，别有一番风味啊！
　　小璐突然拿出一支小号的（就是比正常勃起的鸡巴小一些的）冰棍给小美，让她自己吃，小美接过后开心的吃了起来，小璐却乘机一把推倒小美，让小美屁股朝天，然后把有些融化的冰棍用力地插到小美的菊花里，这回可真是菊花残，满地伤啊！
　　小璐开始抽插起来，小美一边吃着冰棍一边叫：“好凉啊！好舒服，好刺激呢～～”过了会，小美把冰棍吃完了，小璐也就把冰棍拔了出来，看着冰棍上的点点污渍，小璐把冰棍丢到了垃圾篓里。小美还在回味刚才冰棍的味道和菊花被虐的感觉，小璐就拿出了我精心准备的超级模拟鸡巴。
　　这个可是我找阿彬去找人帮做的，形容一下我的伟大发明（呃，我在市场上是没见到过有类似功能的东西哈）：主体还是假鸡巴，呃，型号嘛，就是一般的加大型，材料是类似矽胶一类的东西，乳白色的，有点软，有弹性，不像塑胶的鸡巴太坚硬；鸡巴有个比较大的龟头，高度仿真哟！连马眼都有，而且这个马眼可是很重要的啊，可以掰开。
　　我发现龟头里边有一个腔体，腔体由一根管道连到鸡巴的末端，也就是说，可以从鸡巴的尾部向鸡巴里注射液体，然后压力增大时，鸡巴的龟头也会变大，注入的液体达到一定量时，液体会从鸡巴的马眼中喷射出来，喷出一些后就会停下，直到压力再次过大为止。会射精的假鸡巴！哇哈哈哈哈～～
　　小美奇怪的看着我，说：“不就是两只假肉棒嘛，用得着笑成这样？”真过份啊，居然打击老公的积极性。我示意小璐实验一下，小璐拿了一个特大型的注射器，在浴缸里抽了一管精液，然后接到一只标准型号的假鸡巴的接口上，往里边注射了一会，然后就在小美疑惑的眼光里射出了精液，呃，这个是和普通人的射精力道一样的。
　　小美恍然大悟，跳起来抱住我，亲了亲我的脸，高兴的说：“坏坏老公果然是天才啊！居然发明了会射精的鸡巴～～”我操你妹！居然把精液弄到我身上和脸上！
　　我把她按坐到地上，小璐就用假鸡巴往小美的脸上身上射精，一份一份的精液射到小美的俏脸上，小美享受地用脸接着精液，还淫荡地伸出舌头接住精液，我自然是把这一幕记录下来啦！
　　后来小美从小璐手上抢下了假鸡巴，往小璐身上射，真是的，以为在打水枪啊？这个射的可是精液呢！玩了一会，我们三人把身上的精液洗乾净了，小美看着基本上没有什么消耗的精液池，说：“接下来玩什么啊？”
　　这时，小璐和我从外边拿了张躺椅进来，示意小美躺上去，小美自然是照做了。我嘛，就用绳子把小美固定在躺椅上，小美知道接下来的节目定会很刺激。
　　小璐在小美的全身上下抹了一层精油，小美的胴体变得更加美丽动人。小璐把那只加大号的假鸡巴往小美的阴道里塞了进去，由於刚才的游戏，所以小美的私处还是很滑的。小璐用专业的手法为小美做自慰，也叫性爱按摩，一边抽动着假鸡巴，一边爱抚小美的阴蒂和阴唇，小美很享受的“嗯……好舒服……嗯……
　　嗯……“呻吟着。
　　小美很快就发现阴道里的假鸡巴的龟头变大了，刮擦得她的阴道更加厉害，但她还是没有发现假鸡巴的末端接着一根管子，管子连接着一个由我操作的简易泵，将一罐50℃恒温的精液注入假鸡巴中。我加快注入速度，假鸡巴终於忍不住射了！一股微烫的精液喷薄而出，奋力撞击到小美的子宫口上（这只假鸡巴射出的水能够向上射到接近两米的高度，这个冲击力可是很大的），小美“啊”的一声，直接泄了身子。
　　小璐却没有停手，依旧为小美按摩，刺激她的阴蒂，让她高潮得更久、更完全。在小美高潮完之后，我和小璐还是没有停手，小美带着痉挛后的疲惫享受着下一轮的按摩。有了精液的润滑，假鸡巴的进出更加顺畅，我就让精液不停地从假鸡巴里射到小美的阴道里。
　　小美按着假鸡巴射精的频率，“啊～～啊～～”的尖叫着。又过了一会，小美终於第二次高潮了，地上流了好大一滩精液，都是从小美私处里溢出来的。小璐拔出了假鸡巴，许许多多的精液就从小美私处的大洞里流了出来。小美趁机喘息着休息，连续两次高潮让小美的体力消耗了很多。
　　不过刚休息了一会，小璐就把假鸡巴插到小美的菊花里又抽插起来，她说：“美美啊，刚才按摩了阴部，现在要清肠咯！”小美这下就知道要悲剧了，因为伴随着小璐的抽插，不断地有精液猛烈地射到她的直肠里，一直到把小美的肚子灌得像怀胎五月的孕妇一样，我们才停下来，以免把小美的身子弄坏。期间小美又泄了一次身子。
　　小璐在拔出假鸡巴的瞬间，拿出了一个大号的肛塞把小美的菊花堵住。这下小美再怎么用力也不能把精液排出了，可是精液把她的肠子撑得很辛苦，她痛苦地流下了眼泪，之所以没有哭喊，是因为她的嘴被一个球卡住了，只能“呜……
　　呜……“的求饶。
　　小淫璐却干了一件更加让小美崩溃的事：她先是跪在地上掏出了我的鸡巴，为我口交，然后……她站在小美的双腿前，把身子伏下去，头靠在小美鼓起的肚子上，双手环抱着小美的腰部，我就站在小璐的身后操她。随着我的肉棒向前挺进，撞击她的子宫口，她的头就撞着小美的肚子，这下小美就遭罪了，她的眼泪狂流，口水也流到了脖子上，痛得不行。
　　我看着实在心疼，所以加快抽插，加速自己的射精进程。终於在五分钟后，我把鸡巴从小璐的阴道里拔了出来，凑到小美的嘴边，往她嘴里射出了精液，这份可是新鲜的精液哦！就在小美把我的精液吞下肚的时候，小璐猛地一下把肛塞拔了出来，小美肚子里的精液狂泻不止，喷了一地。
　　过了好久，小美的菊花里才没有排出精液，小璐为小美按摩着肛门附近，让她的肛门闭合。不过小美的肠子里还是有很多精液，就让它们作为营养液为小美补充营养吧！
　　小璐仔细地为小美清洁身体，然后把她的嘴放开，却不放开她的身子。看着小美愤恨的表情，我就知道小美这个小肚鸡肠的女人要报复，好吧，好险我安排了后手，不然倒楣的就是我啦！
　　我安慰小美道：“精液注射好玩吗？”小美生气的说：“哼！坏蛋！是很好玩啦，可是刚才好痛苦呢！”我赶紧接过话：“好啦好啦，坏坏帮你报仇哦！”
　　小美做了个算你识相的表情。
　　於是我就把小琦、阿彬、东明、宁辉、阿熠这五人众杀到了浴室门口，本来就不大的浴室肯定装不下他们，所以我们转移阵地，来到了客房，小美可是被我们连着躺椅一起抬了出来。
　　迎接小璐的，自然是五人的疯狂轮奸啦！小淫璐是爱性交、爱滥交，但是她不喜欢群交，两个男人一起操她她都不会同意，所以五个人对於她来说可以算是强奸的了。看着小淫璐被轮奸，小美露出了满意的神情，可是她没发现她可是被绑住的啊！
　　小琦没有加入轮奸，不是因为他不忍心看见自己的女友被玩弄，而是他有对付小美的任务。只见他拿出了一支加大号的特殊注射器，里边装着大概400毫升的精液。小琦把注射器插入小美的阴道里，然后将注射头插入小美的子宫口，他缓缓地将精液注射到小美的子宫内，只见小美的小腹慢慢地鼓起，她倒是没有表示特别不适，只是皱着眉头。
　　小琦完成任务后，就加入淫虐小璐的队伍中了。我把小美放了下来，可是小美实在是太累了，所以就瘫倒在躺椅上，不过，节目还没结束呢！我把小美拉了起来，她懒懒的靠在我身上，我的手往她的鼓起的小腹一按，她“嗯～～”的表示不舒服。
　　我自然不能让她如意，抬起她的一只腿，然后把肉棒插到她的阴道里，我们站着做起爱来。她的小腹被自己的腿压着，她的子宫受到压迫，让她有别样的痛感，於是直接把双腿盘到我的腰上，可是这样一来我的肉棒就会直接撞到她的子宫口，使她更加“舒服”了。
　　不一会小美就高潮了，看来她是陷入了高潮的地狱，在我的肉棒攻击下，直到我射精的时候她又高潮了两次。这时小美已经进入了迷糊状态，我把她轻轻的放到我们的卧室里，为她盖好被子，我的精液就留在她的阴道里，处理过的精液留在她的子宫里。
　　我走到客房，看见小淫璐配合着五人的奸淫，开始享受起来，我也加入了战斗。小璐其实是个很漂亮的女孩，美丽略显妖媚，正气略带些淫靡，人很善良，不过私下里却是非常下贱，到处找男人偷汉子，这下她上下三个洞都被干得合不起来，身上有很多淫水之类的液体，却没有精液，因为精液都被射到一个玻璃杯里，留给我的小美做明天的早餐的饮料。
　　最后，小璐被干得晕死过去三次，他们六个就睡在我家二楼的客房里，男人醒来后就去干小璐，把精液留给我的小美。第二天小璐直接请了一周假来调理身体，不过小璐没有怨恨我们，反倒是爱上了被群奸，时不时的邀请我们去干她。
　　第二天，小美起床了，动了动自己酸痛的身子，发现自己阴道里湿湿的，她知道是我把精液留在她体内。她清理了一下，就起床准备吃早餐了，凡是小美被干得很辛苦之后的第二天都是由我去为她准备早餐。
　　今天她的早餐很特别，是面包、煎鸡蛋、香肠和“牛奶”。她喝到牛奶的时候发现是精液，我看着她询问的样子说：“这个是昨晚生产的小淫璐牌精液。”
　　小美知道是我们操小璐射出的精液后，美滋滋的喝了下去，不过我很是怀疑精液的味道真的好喝吗？
　　小美收拾好就上班去了，穿着还是短裙制服。自从小依把小美的私处弄伤了后，小美就开始不穿内裤了（这个自然是方便我凌辱她）。
　　小美穿着吊带裤袜来到她的办公室后，发现自己的阴道里又变得黏黏的，她赶紧处理了一下，发现是精液，以为是我射得太深了，所以现在才流出来，她就赶紧跑去上课了。她今天的课是连着两节，她站在讲台上讲着课，然后走下来巡视学生的情况，她发现自己的阴道里不知怎么的又湿了，更过份的是已经流到她的大腿上，甚至自己的吊带裤袜也黏上了。
　　小美紧张的讲课，希望学生们不要发现她的糗状。精液越来越多了，可是小荣这个恋师癖自然是发现了小美袜子上的异状，他准备下课就去行动。
　　终於熬到了下课，小美刚想去厕所解决一下流出的精液，结果有学生要问她问题，所以她只好躲在讲台后，俯下身为同学解答问题。可是她突然发现有人在擦拭她的丝袜，为她擦乾精液。小美发现是小荣，就对他做了个“拜托你了”的表情，可是小荣擦完丝袜后又往上擦，不管小荣是出於什么目的，小美身子颤抖了一下。
　　小美继续为学生答疑解惑，小荣就更加得寸进尺了，悄悄翻起小美的裙子，这下小美没穿内裤的事情就被小荣给发现了，他贪婪地看着自己许久未见秘处，用纸巾擦了擦，然后把手指插到小美的阴道里抠挖起来。小美赶紧夹紧双腿，面上毫无变化，彷佛什么都没有发生，可事实上她是在坐满学生的教室里被一个学生玩弄自己的小穴，这下小美的私处流出的不仅是精液，还有爱液了。
　　小美的脸红了，呼吸也开始变得粗重，问她问题的小女生问她怎么了，小美赶紧表示没什么。终於课间十分钟过去了，预备铃响了起来，小荣赶紧把手指收了回去，然后用剩下的纸巾帮小美擦乾净私处和大腿上的液体，跑回了自己的座位，他同桌问他干什么去了，他说到讲台下去找东西，没找到。
　　小荣以为这个只是小美和他之间的两人小秘密，却没想到小美一回家就告诉了我他的淫贼行径，然后我和小美就着小美这次的刺激经历干了起来，连饭都没吃。
　　在自己学生面前被秘密玩弄，让小美感到异样的刺激，做起爱来更加疯狂。
　　我还是告诉她流出精液的事实，就是她子宫里的精液会自己流出来，而不是我射在她阴道里的精液在作怪，不过小美表示下次还是要试试射精入子宫的玩法。


女友小美之“世博之旅”
　　有人表示我的文章缺少些情节，呃，这个我只能说有些章节是不能有情节的，比如最新的“精液注射”，但是还是有些有情节的，比如“非常任务”。大家多看看吧，毕竟有时我只是要写出一个性爱游戏而已，今天带来一个最近事，呃，我觉得很棒的故事，轻口味。
　　老规矩，正文在下一个分割线开始，下面是情节的继续。
　　******************************************************************
　　小琦那个色痞过了两天就真的死到我家里来看我和小美去年拍的写真，真不要脸呢～～不过这个是小美说的，至于为啥会有我，因为那个写真拍到后来，就成了“性爱写真”啦，和性感就差一个字，不过其意远矣。嘿嘿，口水都流下来啦～～小琦那厮就不去说他了，直接掏出个自慰器打起枪来，还是“德艺双馨”
　　的空空老师的仿真阴道。其实一句话，就是，操假的掠惺裁此的。
　　不过他也好意思，居然在我面前意淫我的小美在自慰，不过算了，操他的小璐也不是一次两次了，我也没落下什么面皮。嗯嗯，我可是行动派，不吃亏～
　　后来小琦发现尴尬了，所以表示要补偿，当然，去和她老婆一起拍性爱写真不算，他给了我两张世博会门票，说过两天一起去。哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～我又想到一个极具挑战性，绝对让小美羞耻不已的IDEA啦！！！
　　呃，有人去过世博会么？里边到处是人啊，妈的就连一些小角落里不是有小白菜（世博园区志愿者）就是有摄像头～～呵呵～～各位看官想到了吧，就是要让小美在这样的环境下暴露，被发现可是会极度悲剧的哦～～充满挑战啊！！
　　不过小琦知道我这个念头后，表示也要让小璐暴露，调教一下他那个不听话的女人。这样世博之旅就更精彩！
　　我和小美说了要去世博会，小美欢呼道：“坏坏开窍了呢～～～坏坏万岁！！”
　　之所以我不去世博会是有一些原因的，不过这里就不多说啦，小美可是个爱看热闹的，这回带她去，她可是极度兴奋啊，所以就掉到我的圈套里了――她表示去世博那天一切都听我的，濉
　　**********************************************************************
　　出门自然要介绍着装，我就是标准的休闲短装，很阳光，不过也不会有什么回头率，哎，不够帅啊～小美也是乖巧的白色T恤，里边是运动型的小背心，白色的T－back，要过分的地方就是裙子了，只能盖住大腿的三分之一的超短裙，白色的远足鞋，把小美的美腿翘臀都凸显出来，哪怕小美的个子不是很高。
　　小琦和小璐就可是很前卫啦，一副夏威夷旅游团的样子，丫的就差花环了，不过小璐上身是宽松的花蝴蝶衬衣，下摆打了个结，把小蛮腰露在外边，下边和小美差不多都是短裙，不过她的更惹火，走起路来翘臀和蛮腰都在扭，不知道把多少男人的鸡巴给扭断了。不过内衣内裤都是有穿的，嘿嘿，我吩咐的哦。
　　到达世博安检的时候是9点半左右，从耀华路的世博会主入口排队进入，真他娘的辛苦啊，还好还好，咱不是看中国馆的，不然死都不可能拿到预约券。呃，和大家交代一下，我们此行是要把所有的馆门口都走一遍，不是去看什么特定的馆，不然排队都排死祖宗28代。
　　我那个日啊，过个安检居然要等个40多分钟，拜托，现在都开园这么久了，要是本大爷来早点不久真的杯具啦～过安检的时候差点出糗，因为我和小琦的包里除了相机、DV一两件衣服以外，还有些情趣用品，不过由于不违禁，所以武警同志把我和小琦放了过去。真是好同志啊。
　　通过世博轴，我们四人一行立刻看见了骚到不行的中国馆，但是更重要的是我们都是满头大汗啊，衣服都开始有些湿了。我们赶紧跑去拍照留念，摆了几个正常pose后，我和小美就淫荡起来啦，挑了个监视器的视角边缘，和小美吻来吻去的，这不，还没等小琦抱怨，人家志愿者兄弟就要过来提醒了。既然风紧，赶紧扯呼。
　　买了几瓶水，解解渴，然后我们继续上路。为了避免大家说凑字数，没有什么重要的情节发生的场馆以及门口，我就不写干了什么了，无非就是拍照留念而已。
　　小美和小璐两个女人实在是受不了了，说太热了，然后她俩就在我和小琦的花言巧语下准备把自己的胸罩和内裤都脱下来，因为平时也有这样干过。最后，我们杀到那个巴基斯坦馆附近的厕所，男人自然是小便去了，女人嘛，嘿嘿，可是红着脸出来的，旁边的志愿者还以为是中暑了，赶紧跑过来询问是否需要帮助，吓的小美赶紧表示没事，志愿者同志在小美的再三表示下才离去，真是负责的好同志啊，把小美吓的以为露馅了。
　　就这样，一个色魔一个色痞带着两个真空非透视装MM开始了真正意义上的旅程。
　　刚开始走着两个女人还没觉得有什么，只是觉得胸口少了一些束缚，走路时有许多人会盯着她们看，尤其是她们的胸部（废话，乳房一颤一颤的，还是两个大美女，谁都要看两眼），还有屁股凉凉的，很舒服，没有被捂着的热感。
　　终于让我们找到一个人极少的馆――卡塔尔馆，只是象征性的排了3分钟的队，我们就进去了，咱也不是俗人，世博护照什么的一本没买，就直接看展品去了。
　　不过，卡塔尔馆有个楼梯……然后我和小琦两个色×为两个女人殿后，占住观赏她俩真空下体的最佳位置，然后往墙上的介绍一拍，闪光灯一闪。感到背后的闪光，小美转过头来看是什么情况，我色咪咪的对她的屁股做了个暗示，她的脸直接红的像打了鸡血，因为她以为我是在拍她没穿内裤的裙底，周围还有这么多人，她赶紧拉着小璐走到楼上。
　　我和小琦亦步亦趋的来到楼上后，看着两个女人红扑扑的脸蛋，就知道恶作剧成功。这么暗的过道怎么有人知道前面的女人短裙之下没有内裤呢？然后我们又和一些文物留影，然后我把小美赶到一个阳台，下面是一楼的展厅，拍好后，小美转身一看，真是死了的心都有了，直接扑到我身上拧着我腰间的软肉。
　　因为阳台底下的旁边就是个舞台，上边有几个西亚人，一群人围在下面长枪短炮的对着狂拍，小美的屁股自然也会落到他们的镜头里，嘿嘿，虽然有栏杆的遮挡，可是也不乏角度叫好的好命人啊。赶紧安慰了小美，我们就走到楼下去了。
　　总的来说，卡塔尔馆还是有些看头的，嗯，不错。
　　出来后，小美她们表示要休息一下。这里要称赞下世博会的休息区，做得不错，木质的床板似的大凳子，上面还有遮阳伞。小美的小屁屁坐上去也没有什么不适，我给她们照了几张，休息时的样子。
　　这时小琦出了个超淫荡的点子：谁的腿张的开，谁就可以获得一份冷饮。主要还是比较心理作怪，她俩居然答应了。先是小璐，她挑了个人少的方向，我指示剩下的两个去为她挡住其他人可能的视线，小璐做贼似地观察周围的人，没人发现她的异样（还没动作呢，哪里来的异样啊），她缓缓的张开了腿，我示意她把裙子撩起，这样她的私处就慢慢展现在我们的眼前，哇哦，好刺激啊，周围可是有百十号人走来走去。
　　小璐只是张开到了40°左右就不敢了，小美自然是简单的超过她了。小璐不服，要再比一次，她这次可是狠下心来，不管不顾的直接开到了最大，我日，太大胆了吧，这下可是看的一清二楚啊，连小美的眼睛都直了。我们两个男人自然是下体起立致敬啦。
　　小美自然不会服，她坐到凳子上，双腿开到最大，眼睛一闭，身子向后一仰，小臀一翘，连菊花都暴露出来，我的天啊，小美可是在人群中把自己的私处完全暴露，别人基本是看不到，可是却被小琦这个色痞尽收眼底啊！我赶紧趁周围的人有反应之前，上前抱住小美，让人以为我们在嬉闹而不是什么不正经的事。
　　小美像斗胜的小公鸡一样仰着头走在前面，小璐低着头跟着肯定是在计划着要报仇……
　　那个沙特馆的排队人群实在是不得不说啊，真他娘的多啊，都排到人行天桥的下面了……尼泊尔馆很有特色哈，台湾馆也很不错哟，不过要预约券，连黄牛也没找到没能进去，悲剧。
　　走着走着，我们就杀到了美国馆，不过咱不打算进去，只是，小璐提出了一个超级超级淫荡的比试，赢的有加餐，因为我们准备去吃午饭，比试的内容是…
　　…
　　比口交技术（－o－）！还是交换男友的。也就是说谁让对方的男友先射出来，胜利标准是谁先含着对方男友的精液出来，谁就赢了。这个地点，要感谢世博组织者的设计，居然有男女混用厕所，就是有一个蹲坑，锁上门就不管你是男是女了。嘿嘿～～衷心感谢啊～
　　我们就两两一组走进了一个厕所，不过要说的是，那个摄像头还真是烦，我们不得不弄了些小技巧才安全进入。
　　我和小璐一进去，就把厕所给站满了，我站在靠里的地方，因为我的腿要张开啊，脱下裤子掏出了鸡巴，小璐没有立刻舔，而是把自己的衬衫敞开，露出她的玉乳，虽然没有小美的大，但是是竹笋奶哦，很有型。我自然是不客气的摸啦。
　　听着门外走来走去的脚步声，实在是令人刺激啊，我的鸡巴更大了。小璐居然做出了作弊的动作，她居然用我的手弄湿她的小穴，其实一直是湿的。然后蹲下去为我口交。门外的人流还是没有减少～～
　　突然，小璐站了起来，把我的肉棒插入她的小穴里，和我站着性交。想着自己的女友在附近的厕所里为其他男人口交，自己却操着那个男人的女友，感觉就是爽啊～～小璐还说：“这次我赢定了呢，小美肯定想不到还可以用做爱射精呢～～呵呵～～”我只是用嘴封住了她的双唇，什么都没说。
　　在如此特别的环境和小璐淫荡的做爱技巧的攻势下，我不到10分钟就射了，实在是耻辱啊～可是却充满了快感。小璐含着我的精液，和我在洗手台等着他们两个奸夫淫妇。差不多等了5分钟才等到他们，小美的发型都乱了，看着小璐的发型，小美用表情表示小璐作弊，我解释了一下，小美才悻悻的承认失败。
　　我问了小琦，怎么这么久，他说小美就只是帮他口交，技术又比小璐差太多，所以……
　　我们两个男人，带着暂时不能说话的两个美女去买饭了。吃的是真功夫的套餐，可是发现没位子了，只好跑到中南美洲联合馆外边的休息区吃饭，哎，连个桌子都没有。
　　打开了饭盒，小璐抢过来，把她嘴里的精液吐到了小美的饭上边，还有她的口水也流了进去。小璐把饭盒还给了小美，小美可怜兮兮的看着我，我表示要愿赌服输，小美只好先把嘴里的精液吞下肚，喝了两口汤，然后吃着精液盖浇饭，饭里边还有什么玉米粒啊胡萝卜粒之类的，味道一定不错哦，还好周围没什么人，不然小美要钻到地缝里去啦。
　　以小美小肚鸡肠的个性，一定会报复。这不，在我们这群伪球迷表示要去排队看巴西馆的时候，小美突然又表示要比，比的是谁的小穴更紧～濉
　　就是把跳蛋塞到小穴里，然后去排队，谁的蛋蛋先落地或者用手去阻止就是输了，输了就要换衣服。我们两个男人自然没意见，所以就开始啦。
　　这个巴西馆还好，排队不是特别的长，大概要40分钟左右吧。跳蛋是那种电池在跳蛋里边的那种简单型，像根火腿肠一样。她俩从厕所里出来，就一直夹着腿走着，脸红红的，双唇紧闭。
　　我们两个男人挡在后面，她们就慢慢的走着，开始还好，她俩还斗斗嘴什么的，可是到后来，就不对了，通红的脸蛋，还发出轻轻的“嗯～嗯～”的鼻音，周围可都是人啊，不要太刺激哦～～
　　我发现她们的淫水都流到袜子里了，大腿小腿内侧，实在是淫荡至极啊。最后小璐实在是不行了，谁让她滥交呢，小穴比较松，所以要掉下来了。小美自然是高兴的不得了啦～
　　不过一直到进了巴西馆里边，跳蛋才被拿出来，这还是拜馆内十分黑暗所赐。
　　收好跳蛋，我们高兴的心情直接跌到谷底――巴西馆实在是没什么内涵！！！
　　出了巴西馆，小美就赶着小璐去换衣服，小璐看到衣服直接就不想活了――黑色的短袖短款网眼衣，只盖到乳房下5厘米，线挺粗的，孔眼比较的小，可是不能穿胸罩的话，乳房部分可是会显得比较的白哦，裙子也是一套的，结果嘿嘿，胯下透明哦。
　　小璐也没说什么，直接去换了。她一出来，就吸引了周围一些人的目光，实在是太性感了。连小美都舍不得放开目光，小璐看来很享受的样子，十分满意自己的吸引力。我发现小璐还把自己的乳头卡在了一个网眼里，我的天啊，不要这么淫荡好不好，周围都是人啊。
　　鸡巴实在是难受的不得了啊，太惹火了，周围围观群众也是鸡巴起立致敬。
　　我们赶紧带着她跑路，不然有人要询问的。
　　晃着晃着，这压马路真是辛苦啊。不过有个惹火尤物在旁，对鸡巴伤害实在是太大。小琦消失了几分钟，回来的时候亮出了4张西班牙馆的预约券，喔，不错哟，能够直接进西班牙馆，超排丁
　　既然这样，我们就直接杀到西班牙馆，不过还是要在门口稍微的排一下队。
　　这个不排不要紧，一排就要了小璐的命啊，所有人的眼睛都盯着她，有点经验的人都知道她是传说中的真空状态，仔细看什么乳头啊阴毛啊都可以模糊的看见。
　　还好，这次视奸就只有几分钟而已，场馆组织者就放我们进去了。一进去，嘿嘿，真是好黑啊，方便做爱，呃，是方便作案，手误，手误哈。一条幽深的隧道，周围都是屏幕，放着连续式的影片，谁有空去看是什么毛片，我和小琦的狼爪直接扑向了小璐和小美，这个可比在电影院乱摸要刺激多啦。
　　这不，摸着摸着，我突然发现小璐的乳房上多了两只右手，小美那里倒没什么状况，毕竟穿的比较的正常嘛。过了好一会，周围才亮起来，大家赶紧收手。
　　看见小璐又被打湿的大腿内侧，我就在想，居然还有人直接攻击她的下体，真是太下流了。
　　后来又个西班牙女郎跑出来跳拉丁舞，我们没什么性趣，就走向后面了，也没什么意思，倒是在最后的馆厅里被那个长相恶心的婴儿吓个半死。西班牙馆也没什么意思，拿了个世界杯冠军居然就只有在影片里有一个镜头提到了足球，这让我们这群伪球迷十分愤慨。
　　然后我们又走走停停，终于把浦东的场馆的门口都走了一圈。哎，都4点2 0了，我们跑去做轮渡，要杀到浦西园区去了。
　　小璐一直在想着怎么样也要小美换套装，终于，在世博博物馆找到了机会――出馆前手里要有精液～濉这女人真不知道脑子里装的是什么。
　　结果出馆的时候，小璐手心里真的有精液！！小美还没找到什么地方能够完成比赛呢。小琦一解释，我精液都要射出来了，他们居然在那个世博纪录片的播放厅里直接干了起来，钢管扶手给了小璐支撑的地方，这个实在是太大胆了吧，然后小璐又找了个角落给小琦打枪打了出来。
　　这个结果是个人都不能接受，居然敢在那样的环境下OOXX，这个已经不是技术问题了。小美看着她手里的精液，只好接受结果了，不过，三十年河东三十年河西，这话古人诚不欺我啊。因为小璐拿出来的衣服，它就不叫衣服，吊带连衣超短裙，背后是真空的，那就摆明告诉别人，这个女人没穿胸罩，蕾丝花边的裙摆只能堪堪盖过屁股，走路的时候白白的翘臀若隐若现。
　　不过，最要命的是，这件衣服是薄纱的，也就是半透明的，要不是染的花花绿绿的，简直就是透视装。不过注意看的话，乳房和乳头还是很清楚的。
　　小美换出来之后，我和小琦直接就呆住了，太性感，太诱人，这个可以认为是露出系的极点了（裸奔系的别插嘴）。没想到小美居然在世博会这种人流量这么大的场景，完成了露出调教的最终考核！！
　　小美赶紧拉着我跑了，这下我们四人的回头率达到了300％，其实都是看女人的。带着两个近似裸体的女人晃啊晃，实在是吸引视线。走着走着，马上就要到达最后的路程了，就是直通西藏南路出入口的人行天桥。
　　这时天已经暗下来了，天桥上只有三两人。两个女人默契的撒娇，说要背，嘿嘿，真是胸大无脑啊，难道她们忘记了自己的装扮吗？
　　小美的乳房隔着两层布，紧紧的压在我的背后，实在是舒服，不过相比小琦看到的，我就不算什么了。小美由于双腿大开，裙子被拉起，两瓣白白的屁股就露在外边，要是低下头还能看见私处呢。不过能够欣赏到这等美景的没有几个人，因为天黑了，而天桥上的灯还没开……
　　就这样，我们的世博之旅结束了。我还是很满意的，对小美进行了如此的露出调教，不知道她满不满意呢？
　　******************************************************************
　　好久没更新了，让大家久等了。这次的故事还不错吧？呃，也许下次是小美给人家代的“开学第一课”，嗯，这个也很有意思，绝对有意思的哦。
　　不过也可能是其他的，看情况吧～东明的健身房最近装修好了呢，你们都懂的～


女友小美之“开学第一课”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又是好久没更新了，觉得对不起大家，可是要准备研究生考试，实在是没什麽时间码字呢！不过都是藉口，这时间啊就像女人的乳沟，挤一挤总是会有的。
　　呃，最近看到一部日本爱情动作大片，让我想起了高中时的日子，想起了高中时的几个美眉，有空的话就写写那时的事吧！小美系列还是主打呢，这个要分主次啊！看来我的YY功底还是很强的嘛，嗯，谢谢大家的支持，会写下去的。
　　这次带来开学第一课，还是一如既往的淫荡的说.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马上就9月1日了，小美每天都忙着新的学期的准备工作，这次她还是随班往上升。不过，经过了几个电话之後，小美告诉我，校长想让她去高中部代课.这个实在是难以理解，一个不是师范专业毕业的大学生，又没有经验，怎麽会去代课呢？
　　小美一句谁说她没有经验了，让人情何以堪，她说的居然是性经验――而她要代的，是生理课！哎，这下没的说了，的确是精液丰富，呃，是经验丰富啊！
　　哎，这国语花（发）音实在是不漂（标）准啊，嘿嘿，故意的。
　　没办法，为了讨好上头，只能硬着头皮上了。她还拉着我去做助理，这不，这是她做的最正确的决定了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　来到了小美他们学校，给我的感觉还是一如既往的有钱，哎，就进门大道就不知道花了几十万.他丫的教学设备先进得只有咱这样的特工才全部都会用。
　　来到小美今天上课的教室，更是感觉到先进――豪华的桌椅就不提了，演示屏直接是用两台大型的背投彩电安放在讲台的两边，辉煌的灯光……
　　这是一个四百人座位的演讲厅，台下只留下几个空位，坐得满满的，不过每个人都有充裕的空间.由於是夏天，所以所有的学生都穿着夏季制服，全短的，尤其是女生的特别养眼。
　　这些都不是重点，重点是小美。小美简单的介绍了一下我和她自己，就开始了今天的讲课.
　　虽然说是开学第一课，不过上的内容却是这些刚上高中的小萝卜头所不敢想的性教育。可是他们大多都已经16岁了，到了性萌动的时期，要是这时教育得好就能避免很多不应发生的事。
　　小美开始夸夸而谈，先解释什麽是性，什麽是第二性徵，男生、女生的生理特点，配合着幻灯片，我觉得她讲得十分清楚，下面的少男少女们也是红着脸，好像很不好意思似的，不过当年大家第一次一起看成人内容时也是这样的说.
　　按照小说的套路，这时需要一个捣乱的家伙，於是，一个很清纯的少女站了起来，大声的说：“老师，我们还是不太懂啊！老师能不能亲身展示呢？”在这个动听的声音号召下，下面直接炸了起来，要求小美示范的声音此起彼伏，啊呀呀，大家都喜欢看美女脱衣服哈，深得我意，都是些好学生。
　　小美一脸的迟疑，不过我从她的脸上看出了一丝欲望，一丝想要在一群少男少女面前脱得一丝不挂的欲望。她向我求助，希望我能阻止他们，不过，我选择让她那一丝欲望放大，让我完成一次超级露出调教。
　　我闷不做声，她就知道，我是要她脱了。不过她不死心，她说：“要老师做示范可以，不过你们要回答我的问题，答对一题，老师脱一件，要是答不上来，你们就不能提出这样过份的要求哦！”台下传来的欢呼声明显出乎小美的意料，他们答应了。
　　比试的结果很是简单，小美一件一件的把衣服脱了下来，只剩下内衣内裤，连发卡都脱了。真不能小看了这些个90後啊，真是天文地理无所不知、无所不晓，她明显的轻视了这一群太子党和富二代，所以她要受到惩罚！
　　小美抛出了最後的杀手，希望能在最後的关头停下这羞人的比试。不过，一个人的力量终究是渺小的，小美再一次败给了群众的力量；再说了，还有手机上网，虾米问题找不到答案呢？面对二选一的脱衣选择，她选择了脱掉内衣。
　　到了这一刻，小美终於放开了，她把麦克风夹到头发上，双手背到身後，对着台下的同学们微笑着说：“下面，你们将欣赏到本来只有老师的男朋友才能看到的乳房。不要眨眼哦～～”我带来的DV将这一幕忠实地记录下来，也通过线路放送到两个萤幕上。
　　小美做了几次深呼吸，调整着自己的思绪，她通红的双颊，表示了道德的羞耻，可是我却看出了欲望得到释放的快感而带来的潮红.她脱开了胸罩的钩子，小心翼翼地脱下，整个过程都没有让自己的乳头暴露出来，也许，她的羞耻心还在保卫着她最後的底线吧！
　　在自己老公面前脱光衣服，让四百个少男少女看得通透，这份耻辱，不是一般女人能够忍受的，要不是现在是作为老师在为学生解惑，她完全就不能面对这样的事实，而且这还得益於我以往的精心调教。
　　静悄悄的教室，落针可闻，小美紧闭着双眼，手伴随着深呼吸缓缓地移开，浅红的乳头调皮地跑了出来，很淘气的挺立着，直到双手摆到身子两边，傲人的双峰暴露在学生们的面前！教室里传来一阵阵吞口水声，所有男性的血液充斥着他们的下体，无一例外，连女生们都被这样的景色所吸引。
　　小美在大夥的口水声结束後，勇敢地脱下了自己的内裤，将自己完全暴露在大家眼前，不着寸缕.她调整好自己的情绪，再次开始她自信的讲课，这次她要我拿着DV配合她的讲解，这次的讲解，所有人都竖起耳朵停着，立体的视觉感受，可是比图片和视频强烈太多了。
　　就像你哪怕看了再多的AV，都看到没有什麽反应了，但是一到夜店里看到有个妞在跳脱衣舞，保证你顶不住，不信你试试。
　　小美在用自己的胴体讲解着女性的特徵时，还不仅是指着，比如在说到乳房时，她不仅自己揉搓，让自己的双峰变成各种形状，甚至让前排的两个同学“试试手感”！她在说到乳头会翘起时，表示女人发情的徵兆，就像男人的鸡巴翘起一般，然後伸手去抚摸那个正在挑逗她乳头的男生的裆部，真是把实践教学阐述得淋漓尽致。
　　说到女性性器官时，她还特别找了一男一女来到台上，自己坐到讲台上，双腿大张，露出自己的私处，她表示有什麽不懂的就问她。那个男生很大胆地用手抚摸着小美的阴唇、阴蒂和阴毛，不停地问着大家都好奇的问题，小美在他的抚摸下流出了更多的淫水，小美解释道这是阴道润滑液，说明阴道开始准备接受阴茎的安慰，而那个有些害羞的女生也伸出手指问了起来。
　　小美甚至让他们把手指插入她的阴道，感受女性阴道的湿滑柔软感觉.在两个学生的抠弄下，小美明显的动情了，但是她要克制。不过，她提出了一个让人射精的建议――让他俩她的淫水味，理由是让他们有一个对爱液的直观的认识.
　　那两个学生在身後几百号人的鼓动下，先由男生伸出了舌头在小美的阴唇上舔了一下，不过出於异性的生理吸引，他居然舔上瘾了，无师自通的为小美口交着！小美发出了欢愉的呻吟，但是那个女生却不乐意，在男生离开後，不管上面还留有男生的口水，也舔起了小美的私处。但是小美一说他们是在为小美口交，两个人的表情实在是一个天上一个地下。
　　小美结束了对女性身体以及生理的介绍後，居然把我给脱光了，虽然我对自己的身体很有自信，也很喜欢秀自己的肌肉，不过也没有脱下内裤的念头啊！
　　就在脱下内裤，让自己勃起的鸡巴暴露在四百位同学面前时，我的心里有一种说不出的快感，似乎是突破了道德伦理的枷锁，获得自由的快感，却也感到了一丝的羞耻.就这样，我被小美当成了范本，给同学们介绍男性的特徵。
　　实在是太可恶了，没想到把我也赔上了。不过要惩罚她才行，不然以後在家里谁说了算？我的惩罚很简单，那就是直接干她，干到她求饶为止！说到做到，我制住小美後，问台下的同学们想不想看看夫妻洞房时要干些什麽，他们很乖的回答道：“不想才怪！”
　　哼哼，这下她可就没跑了，嘿嘿！我直接和她来了个法式长吻，手上也不闲着，摸摸胸、抠抠穴，教科书上肯定没有这样的内容哈～～我晕，居然有几个胆子大的跑到旁边看，很配合啊！教师角落里还有几对狗男女也学了起来，真是开放呢！
　　成功地挑起小美的情j後，小美就乖乖的等着我的鸡巴滋润她的小穴了。不过，为了下一代，我还是把前戏做足，又是抚弄乳头又是挑弄阴蒂的，接下来就是要小美崩溃的时间了。
　　我先叫她为我口交，当着这麽多学生的面她跪在我的面前，含住我的肉棒吞吞吐吐，又伸出舌头舔弄我的龟头，技术有长进啊！我这边不是一般的爽，尤其是心理上的：‘看，如此美丽的妞在舔着本大爷的鸡巴，真是自豪啊！’不过，这样的刺激还不足以射精呢，我又让她为我乳交。嘿嘿，我的大鸡巴插在小美深深的乳沟里，龟头一会出现一会隐没，还不是一般的舒服啊！
　　接下来嘛，又让小美表演了一下传说中的足交，哎呀呀，小美回家後不会生气吧？不过看她现在那欠操的表情，还是不用担心这样的事情的。可是我又不是恋足癖，所以嘛，还是把肉棒插回小美的嘴里好了。又弄了一会，把小美的发型都弄乱了，才一发精液射到她的脸上，给同学们表演了一会颜射。
　　在我鸡巴软下来的时间里，我给同学们表演了如何给女人口交，我的口活可是很专业的，没看见小美在不断地呻吟吗？这个舔阴部也是有讲究的，呃，为了避免凑字数的嫌疑，大家还是自己去查查技术帖吧！
　　我的口活表演了一段时间後，我给大家演示如何给女生手淫，就是用手来做爱，小美也很卖力的玩了回潮吹～～喷得到处都是呢！後面的内容我也就不多说了，老套路了，又是肛交又是性交的，最後还来个内射。
　　这次的故事就到这里了。


女友小美之“视频教学”
　　上一篇实在是失败呢，哎，文笔不行呢，写着写着就没感觉了，悲剧中的悲剧。这次将功补过，不对，是戴罪立功，给大家来个更加刺激东西哦，嘿嘿……
　　大家也可以试试哈，不骗人的哦。
　　**********************************************************************
　　这个大家也知道，金融危机嘛，所以要多多赚钱。不是去摆地摊就是去拍A片，咳咳，我们家小美可是弄了个新玩意，那就是――噔噔噔噔……家教而已，不过用的是网络教学，现在流行虾米“低碳出行”，这下连门都不出，嘿嘿，够环保了吧。
　　大家就想了，这个你有什么好玩的？不要激动嘛，听我一一道来。
　　小美是给别人视频辅导，小美在这边说，小孩子在那边听，家长也在傍边监视，防止孩子不听话和不会用电脑。我嘛，无聊分子自然是要捣乱，看着小美一脸正经的样子上课实在是没意思，总不能让我跑去看日本爱情动作片吧，而且里边的女优还没有我的小美好。
　　介绍下小美的工作空间，台式电脑防止专用的电脑桌上，一个高清的摄像头对着使用者的面部，另一个则是专门拍摄桌面的情况，麦克风也放在桌上，小美的座位是一张靠背椅，小美不喜欢软式的坐凳，所以我买了张金属材质的。地点是二楼的一间小书房，专门看书的啦。
　　马上就到正题啦～～～～
　　**********************************************************************
　　晚上8时整，小美按时坐到了工作电脑前，开始连接网络视频，给约定好的学生上课。和以往不同的是，小美没有穿着全套的教师制服，也不是正常的居家装扮，而是在我的怂恿下只穿着一件衬衣（反正他们也只能看见肩部以上的空间），内裤什么的什么都没有穿。
　　小美的翘臀直接坐到冰凉的椅子上，爽得她“嗯～～！”的轻声呻吟起来。
　　讲课嘛，内容都差不多啦，要不就是讲讲课本，说说如何答题之类。其实这个在学生和学生家长面前穿的如此性感已经是非常让人激动了，但是以我一贯风骚淫荡的个性，肯定要加料的啦。
　　于是在小美专心讲课的时候，我凭借着多年练就的潜行功底，悄悄爬到她的身后，确定了摄像头的视角之后，两只魔爪从小美的腋下攀到了她的双峰之上，轻轻的揉捏着。一开始小美吓了一跳，搞得对面的学生和家长以为发生了什么事，小美发现是我之后也不管我了，全心全力的解释着怎么会发生这样的反应，自然不能说自己被胸袭了吧。小美以为我只是小小的捣蛋一下，而且她好像也是很舒服的样子。
　　可是她马上就发现不对了，我的手越来越用力，又是挑弄她的乳头又是用力捏着她的乳房，然后我又解开她的衬衣扣子，只留下上面两颗，不然会被看出来的（其实经验老道的色鬼们一看领子就知道什么情况了），呵呵，小美还不能停呢，要是直接站起来的话就真的露馅啦，所以小美还是在我的挑弄下给学生讲课。
　　小同学还很可爱的问：“小美老师，你的脸怎么这么红啊？”小美赶紧表示：“没事，老师这边有些热，我们继续上课吧，不碍事的。”。怎么会没事呢？我的攻击目标直接转向了小美的私处，哎呀呀，怎么这么湿了呢？小美在我的玩弄中结束了今天的第一节课。
　　关掉视频后，小美挺着她的一对玉乳，嘴上挂着一个油瓶，娇气的问：“死坏蛋，玩的很开心嘛？～”我说：“某人不是湿的一凳子都是吗？”“讨～厌～啦～”“好不好玩啊，是不是很刺激呢？”我挑逗的说。“真的好刺激呢，有种特别的感觉，要是全脱了就更刺激了，他们都看不到但是我这边是什么情况～～”
　　小美有些脸红的说。“那就全裸一回啊”我勾引她。
　　小美立场极度不坚定，所以就真的全裸上镜了，虽然镜头上只能看到她的香肩，可是看着美女露出了可爱的锁骨，已经够对面的男家长意淫的了。小美一直盯着我，搞得别人以为小美有斜眼病呢。这下我是不能搞小动作了，不过看着裸体女友给别人上课，玉乳啊平坦的小腹稀疏的阴毛都在电脑屏幕前，想象着别人都看着眼里，这样的感觉很好啊。
　　小美起立后，我发现椅子上有了一滩的水迹，看来小美的身体很喜欢这样露出的快感啊。以后小美的上课都是全裸的了，各位男性家长表示小美教的很好，要继续合作下去，其实还有一部分原因就是可以对着小美意淫吧，看着美女裸露着香肩，脸上有些潮红，时不时的发出轻喘，哎，谁都要练左手功。
　　看到小美渐渐的接受了这个玩法，我稍稍的捣蛋她也感觉很好。这样可不行啊，我要开始了下一步调教了哦。
　　我去订做了两张特别的椅子，现在只介绍第一张，那就是漏大洞的椅子，还带了一个类似客车安全带一样的带子，小美对其十分的不解，不过作用就是让小美不能起立，只能移动一些，嘿嘿，你们懂的吧？
　　终于把椅子弄了回来，小美试了试，说有种坐马桶的感觉呢，这下可是提醒我一个东西，不过还是要一段的实验期啊。
　　小美兴致匆匆的做到了“马桶”上，再一次的开始了新的裸聊式的家教，不管玩多少次，因为都有种别人看不到也不敢让别人看到的心理状态，所以都很刺激。现在小美可是要面对看不见的攻击哦。
　　小美还在给学生讲解课文的意思以及重点，我就亮出了一件比较失败的武器――跳蛋，因为有声音，所以小美做足了防备，搞得对面的学生都问她：“小美老师怎么了？你好像很紧张啊？”就在小美要回答的时候，我把跳蛋直接贴到了她的私处上，她可就难搞啦，支支吾吾吞吞吐吐的说：“没，没什么，老师只是有些不舒服。”对面的学生家长还很“好心”的提醒小美要“注意身体”。被看出来了啊，不过大家都是心照不宣的啦。
　　这个还是和大家多多交待一些新东西吧，跳蛋这个东西也就这样了，玩法大家都知道的啦。嘿嘿，我这回躺倒了地上，眼前30厘米左右就是小美的下体了，感觉很特别啊，就像是厕所偷拍的镜头一般，呃，我可没有那种癖好，只是看过那样的片子啦。
　　这样一来，就方便我使用手指功，为了增加刺激性，我找出了一支十分蓬松的羽毛，在皮肤上摩擦很痒的感觉，不过私处就不知道啦，我只有一根大鸡巴，濉～不过我挑弄小美的私处时，她直接就跳了起来，要不是有带子绑着，她就直接把自己光着的身子完全暴露在镜头前咯，可是我在后来检查视频的时候，发现其实小美的乳头在镜头内出现了！！虽然只有惊鸿一瞥，不过足够男人射精了，试想一个正在给你儿子讲课的美女老师突然亮出她的乳房告诉你她是裸着上身的，我那个去啊，不射不行！！
　　其他的玩意嘛，也没什么的啦，不就是假鸡巴直接插到她的阴道里，看着她忍受着性快感的刺激还要装作无所谓的样子，实在是佩服啊。有时我还拿出那套水晶棒，给小美来个三插（尿道也有哦），当然，我也不忘把这样的美景用相机记录下来，做爱的时候放到电视上，刺激她。
　　什么冰棍啊什么的都有玩过，小美这回是经常性的起跳，不过家长们都没有什么意见，是你你会有意见吗？
　　呃，还有什么呢？啊，还有西瓜，这个东西可是让小美超级崩溃，搞得她发誓要吃光所有的西瓜……没有必要吧～～
　　事情是这样的，那天我们自己买了个15斤左右的西瓜，小美瞎挑的，两个人怎么吃得了这么多，虽然我们都很喜欢吃。前戏自然是我们努力的消灭西瓜啦～奋斗到上课时间小美才赶紧裸奔着坐到“马桶”上，只是洗了手擦了嘴，急急忙忙的。
　　正戏就是我把一个细长的尿道塞在小美微不可查的挣扎中堵住了她的尿道，就在她以为我会继续把剩下两个孔都堵上时，我却跑去拿了两块被啃得乱七八糟的西瓜皮在她的乳房上涂抹起来，嗯，粘滑的感觉，有些小刺激哦。我的涂抹范围加大，又是小肚子又是大腿内侧，换了几块瓜皮后，我就开始抹向她的私处，过了一会，小美开始颤抖了，肯定是要尿出来啦，吃了这么多西瓜，又没有上过厕所，嘿嘿，不过她尿不出来哦。
　　看她频频回头向我求饶，眼里急切的神色，就好比做贼被抓的样子。对面的家长“关心”的问：“老师你没事吧，痛经吗，要赶紧吃药啊。”哟，很关心我的小美啊，干嘛不说提前下课呢？明明是想看小美受虐的表情吧。小美说：“没事的，过一会～～就好了，我们～～继续～！”她是在提醒我停下来。我才不理她，继续我的刺激行为，还掏了几大块没吃过的瓜瓤，在她的阴部、小腹上压成汁，然后又抹来抹去，搞得她欲仙欲死，呃，应该是痛不欲生，也不对，哎呀，大家自己想自己想小便却拉不出来，而且有不断的刺激让你拉出来，悲剧～～
　　我怎么就这么的邪恶呢？就在小美一心三用的时候，她想出了一个绝顶的点子，她让对面的学生朗读课文，自己则专心的对付我，可是她实际上很辛苦但是又装成没事的表现被对面的家长尽收眼底啊。尤其是我突然把水晶棍拔出来，小美下体水流如柱，一脸超级爽的表情，好险捂住了嘴，不然一定会淫叫出来，看着她不断颤抖的身体，似乎还有些高潮了。
　　哎呀呀，我纯情的小美怎么会有这样淫靡的表情？一脸的满足，好像禁欲许久的淫贼强奸了一个超级大美女后射精的感觉，难得一见啊。更让人射精的是小美的尿直接尿到了我装西瓜的金属盆里！发出了响亮的嘘嘘声，我日，硬了！！
　　小美过了一会才从刚才好舒爽的感觉中回过神来，突然发现好像刚才的表情和声音全被对面的家长看了去，她红着脸低着头，就好像做错事的小孩一般，实在是很，很搞笑啊，前后表情变化如此巨大，我都笑趴下了。本人实在是太邪恶啦～～～
　　咳咳，其他什么的都比不过这次的放尿情节了吧，不好意思，还真的有哦～
　　这个要借助另一张凳子了，这个凳子是让小美成45°斜趴在上面的，通过视频看不出什么端倪，只是会觉得小美俯身向前而已，双膝跪在垫子上然后小美的屁股就翘着，我就可以……可以从后面日她啦！！！
　　然后，你们都懂的。我找了个帘子，遮在小美腰部，这样我在她身后干什么无论是小美还是对面的观众都看不到发生了什么。我在后面累死累活的开垦着小美的小穴和菊花，家长们们只能通过小美潮红的脸颊还有有节奏的“哼～哼～”
　　声来联想小美在干些什么不正经的事。
　　似乎家长们都很喜欢这样的节目，找小美网络辅导的学生是越来越多，套套钱也是赚的很嗨啊。不过本着不误人子弟的原则，小美还是每周只上两三个晚上，合理调配时间哈。
　　最后，再爆个料，有一次我在后面努力的插着，然后突然玩了次内射，那天小美正好是危险期，她不知怎么的对着视频就爆了句“你怎么射到里面了～”我听到了直接是虎躯一震，菊花一紧！！不知道对面的家长是个什么反应，反正我刚射过的鸡巴立马又硬了。小美也因为在别人的面前说出如此羞耻的话脸红的不得了，一个劲的跟学生和家长解释，哎呀，越解释越那个什么的～
　　就到这里。后会有期啦～
　　******************************************************************
　　又码了一篇，不错哦，怎么样啊，这个玩法够刺激吧，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……骄傲的鸡巴翘起来啦～～～
　　呃，还是那句话，大家多多支持，多多捧场哈，虽然没有图片视频什么的，但是咱可是以创意取胜的哦。要是各位狼友们有什么新颖的想法，都交流交流嘛～
　　希望大家都能到我的作家空间去逛逛，积累些淫气，让我有更多的淫点子，为大家码字哈。
