女友小薇


第01章
　　小薇是我在高中补习班认识的，长相甜美，追了好久才追到，因为当时她家里不准她交男朋友，后来大学我们一起考上了同一所学校，因为在外地，住宿之后海阔天空，家里的人也管不太到。
　　上大学之后，她越来越会打扮，走在路上常常吸引不少目光。这天下午我们一起去看电影，她穿了件淡黄色雪纺露肩上衣，下身是有点宽松的牛仔短裤，露出一双修长的白皙美腿，配上她天真可爱的笑容，让我的呼吸稍微停止了一下。
　　后来我们一起去搭公车，刚好是放学时间，旁边是一所高中，刚放学，有不少背着书包的高中男生在周围，有几位明目张胆的一直盯着女友一直看，不过也难怪，女友上半身穿的露肩雪纺，让她的好身材一览无遗。女友的胸型很美，十分挺拔，手感也很好，而她当时的淡黄色上衣又会让人有想要透视的念头，虽然实际上是看不太清楚，但女友似乎感觉到周围一些不怀好意的视线，很害羞的低下了头。
　　我把头贴近她的耳朵，首先传来的是发香，一股淡淡的柠檬香味，之后我先咬了一下她的小耳垂，跟她说：“你看旁边的小男生一直盯着你看，这样我好吃亏。”
　　她的脸红了，一路红到耳根，然后轻轻的说：“因为你上次说我这样穿会很漂亮，我才……”
　　我心里恍然大悟，因为女友从高中开始就一直很保守，以前平常穿的裙子很少过膝，除了家里的因素，有一部份也是性格的原因，但一直以来却为了我改变了许多。我当下有些感动，便不再逗她，这个时候公车刚好来了，我便握住她的小手一起上了公车。
　　上了公车后，公车上位子几乎都是满的，只剩下两个位子，在倒数最后一排跟第二排，於是她坐前面，我坐在她的后面。后面许多高中生跟上班族陆陆续续的上来，几乎把整部车能站的位置都填满了，我向左边稍微看了一下，是一位普通的上班族，但女友旁边则坐了一位看起来比较像是劳工的人，穿着吊嘎露出两只粗壮的手臂，身上还流着汗，不时有一股汗臭味飘过来，我拍了一下女友的肩膀，跟她说要不要跟我换个位置，但因为旁边都挤满了人，所以只好作罢。
　　这时我才发现，由於最后一排的位子比较高，而女友的淡黄色上衣又被她的奶子撑了起来，领口又很低，从斜上方的角度看过去，就看到雪白的一片，幼嫩的肌肤露在外面；而因为今天穿的是淡色的衣服，女友配搭的也是淡粉红色的内衣，我几乎可以看得清楚她的内衣轮廓了。
　　此时刚刚的那几位高中男生也发现了这一点，盯着女友的娇嫩奶子一直看，而单纯的女友则因为我刚刚拍她肩膀，她要转过来跟我说话，而让胸前的衣服变得紧绷，整个胸型轮廓都印在她的略带透明的衣服上，我甚至看到右斜前方的那位高中生下面的裤子都慢慢地膨胀起来，还把手放在鸡巴那边搓了两下。干，他现在一定在心里意淫女友雪嫩的奶子，真是便宜他了。
　　而这时女友似乎受到了惊吓转了回去，我问她发生什么事，她跟我说没有什么，但我看她耳根都红了，知道一定发生了什么。我仔细的看了一下，女友旁边的劳工头歪了一边，出现一些打呼的声音，双手很自然的往旁边摆放，右手很顺其自然地贴到我女友粉嫩的大腿上，女友这时身体有些微微颤抖，并且往右边的扶手靠了过去，但右边也站满了人，实在没有空间可以让她闪躲。
　　这时那位劳工开始变本加厉，用他粗糙的手指深进了小薇宽松的短裤里面，还可以边装睡，我都十分佩服他的演技。女友这时用她细@的小手想把劳工的手给推开，但却因为力气上的差距於事无补，那位劳工似乎还很享受女友的小手带给他的触感，嘴角微微上扬。
　　这时劳工的手在女友的短裤里开始往双腿中间最粉嫩的地方伸了过去，女友用两只手去压住他的手还是无法阻止那只粗糙的大手，这时小薇发出一声小小的叫声，带点鼻音的闷哼，我知道一定是那只手碰到了她的敏感区域，她粉嫩的双腿不自觉的夹紧，但却因此把劳工的黝黑的大手夹在她粉嫩雪白的双腿之中。小薇一定是想要阻止那只手继续乱摸，但却因此陷入进退不得的局面。
　　这时我发现女友的呼吸开始慢慢加速，全身也变得有些松软无力，干，那只手一定是碰到了她的小穴！女友的体质十分敏感，身上有许多敏感的地带，尤其是她的小穴，一旦被碰触就会开始出现潺潺的细流，似乎在欢迎客人的来临，跟她本身单纯的个性完全是相反的情况。
　　这时女友脸上红通通的，呼吸有些急促，然后浑身无力的靠在椅背上，任由那只大手肆虐那个本来专属於我的粉嫩小穴，雪白的双腿也从夹紧的状态稍微有些放松，这时那位劳工抓准机会，拨开女友的蕾丝内裤，将右手的手指伸进女友柔软小穴里面，我还听到他低声的说：“怎么这么紧？”
　　而且女友的小穴有一个特性，会将外来的入侵者往内吸，里面层层叠叠的软肉让人一刻也不想拔出来，这时劳工应该感觉置身天堂，这么一个清纯小美女被他免费的享用了一顿。
　　就在劳工将手指伸进去的时候，女友赶紧将小手住她的甜美小嘴，避免发出羞人的声音以及被我察觉。小薇一开始可能没想到会这样，而到了这个地步，她不敢让我知道，因为她怕我知道她连小穴都被侵犯了，而且还流了不少水去欢迎人家。
　　这时我看到她的肩膀突然颤抖了一下，接着全身有些紧绷，双腿又重新夹紧了，浑身一抖一抖的，她居然在这种情况下高潮了，或许是因为这种危险的情境带给她更大的刺激感导致。
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>


第02章
　　虽然心里知道小薇的身体十分敏感，但在公车上被人用手指玩弄到高潮还是出乎我意料。这时旁边的几位高中生看得目瞪口呆，如天仙一般的小美女就在他们的眼前上了一堂健康教育课程。
　　离女友最近的那位高中生表情十分丰富，他稍微伸出他的手，想去搓揉女友那因高潮喘息不断上下起伏的柔嫩奶子，但却又在中途停止，有色心但没色胆，不过光是胸前泄漏出来的春光就让他们大饱眼福了。
　　高中生的另外一只手插在口袋里，同时间高高撑起的裤档一阵晃动，虽然不是很明显，但看得出来他的手前后摆动。干他妈的，他还正对着女友的脸，分明就是想颜射在小薇那娇嫩的小脸上。
　　而女友此时根本无暇顾及旁边高中生的动作，她因为刚刚的高潮头脑有些失神，脑袋出现短暂的空白，口中也不自觉发出了一声诱人的呻吟声，还好她有提前将她雪腻的小手住嘴巴，才不至於让附近的人都听到，不然可能有更多人按捺不住。
　　而那位劳工似乎也有些意外，女友外表这么清纯，但身体却如此敏感，而此时公车一个颠簸，他顺势将头靠上女友白嫩的肩膀，由於女友今天穿的是雪纺露肩上衣，他粗糙的脸与女友细@的皮肤完全亲密的接触在一起，一根根E渣还稍微刺痛女友娇嫩的肌肤，让女友瞬间清醒过来，趁那名劳工没有防备的时候将他黝黑的手指从她柔软的小穴拔了出来，此时蜜穴还一开一合的等待着更多刺激。
　　拔出来的时候女友又闷哼了一声，声音感觉是疼痛中带点欢愉，似乎是劳工粗糙的手指刮到她小穴内的软肉造成，她将劳工整只手推出她的短裤时，明显可以看出黝黑的手指上带着点点晶莹的水，还稍微牵了一条剔透的黏丝。
　　小薇看到劳工手指上的水渍，羞得满脸通红，我从后面都可以看到她耳朵变得红通通的，十分小巧可爱。这时女友用右手把劳工的头往左边推，突然站了起来，我以为她要跟我说她刚刚被侵犯的事情并且要报警，但也许是被人用手指逗弄到高潮让她无法启齿，她只是转过来跟我说有些不舒服，可能因为人太多有点闷，想提早下车，於是我马上按了下车铃，打算在下一站下车。
　　这时公车一个转弯，女友因为刚站起来，没有及时抓好扶手，往右边跌了过去，刚好跌入那名打手枪的高中生怀中，操他妈的，对他来说真是天上掉下来的礼物，对我来说就亏大了。
　　女友柔嫩的奶子压在他身上，他一定能感受到那惊人的弹力，而且因为今天穿的雪纺上衣是属於比较薄的，小薇在选择内衣时同时搭配了较薄的无痕内衣，不然可能会有明显得胸罩轮廓印在衣服上，但此时这个优点却变成了缺点，高中生几乎快要等於零接触的感受女友雪白的奶子挤压在他身上，并且软软的美乳产生了变形，前方的两颗蓓蕾因为刚刚高潮的刺激立了起来，也一并让他无偿地享受。
　　高中生当下表情简直是喜出望外，赶紧用两只手抱住我女友，并搂在她的香肩上，还往怀里压了一下，让女友滑嫩的乳肉更加全面贴在他的身上，甚至他那直挺挺的鸡巴就顶在女友平坦的腹部上。
　　女友这时被陌生的小男生抱在怀里，下意识的想要挣扎，就在稍微挣脱开的时候，不知是女友挣扎的原因，还是那名高中生偷偷的往下拉扯，女友右边的肩带居然往下滑了一大截，雪白的美乳让所有人一览无遗。当下我差点喷出鼻血，就算是做鸡也没有这么大方的免费让人看呀，何况周围都是气血旺盛的高中生，最容易冲动的年纪。
　　还好这时公车站到了，小薇赶快挣脱出来调好上衣，并且奋力地往车子后面的出口挤过去，而我则是赶紧跟在她的后面。经过那个高中生时，我发现他下体的膨胀已经消失了，肉棒位置有一块地方湿湿的。操他妈的，虽然说隔了衣服，不过他不会真的往我女友身上射吧？但也难怪，他亲眼看到女神一般的女孩在他眼前高潮，之后又真实的碰到了女友柔软白皙的美乳，难怪他会受不了刺激射在裤子里。
　　虽然说我们的位置离后门不远，但沿途上女友简直被吃尽了豆腐，由於这一站下车的人很少，所以一路挤出去的途中，不少人趁机用手摸了女友那娇嫩的玉腿，或是趁机接触女友的嫩白美乳，看得我一阵兴奋。
　　好不容易下车了，我发现女友大腿内侧居然有一丝晶莹的水流慢慢地往下滑动，小薇赶紧将白玉一般的美腿夹紧，怕被我发现，可是我一下车就已经注意到了，看来她刚刚下车时身体又被摸到有些感觉了。
　　这时女友低着头，默默的不说话，我也不知该如何开口，她突然扑进我的怀里，说了一声对不起，我赶紧说刚刚那个只是一场意外，何况车上有那么多人，光线也都不好，不会有太多人看到的。
　　这时她用水汪汪的大眼抬起头来说：“可是……在那之前……”
　　然后吞吞吐吐的满脸通红，我知道她要说的是什么，但却假装说：“我一上公车有些累了，刚刚都闭着眼睛休息，到你说要下车才醒来，中间有发生什么事吗？”
　　小薇用略带歉意的眼神看着我说：“就只是车上很闷，头有些晕，现在下车好多了。”
　　女友用她好听的声音靠在我耳边问我现在该怎么办，让我感觉到一阵酥麻，心里的念头是真是个妖精，就只说了一句话就让我刚刚压抑下去的冲动又浮了出来。我看了一下周围，有些搞不清楚现在在哪里，便看了一下公车站牌位置，然后决定搭计程车过去电影院，於是我在路边随便拦了一部计程车，跟司机说了位置，然后跟女友说：“你刚刚有些不舒服，要不要躺下休息一下？”
　　小薇很自然的就把我的大腿当作枕头，然后闭上眼睛休息，却没发现她的上衣因为刚刚下车时的推挤，肩带又有些滑落，加上我的手有意无意之间也稍微往下拉了一点，於是女友娇嫩的奶子很自然的暴露一部份在外面，而且随着车子震动一阵上下晃动。当时上车时司机一看到女友眼睛就亮了起来，所以我知道他一定会看后照镜，果然不出我所料，他稍微瞄了一下之后就看了一眼又一眼，眼睛落在女友嫩白的奶子上就拔不出来了。
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>


第03章
　　女友在高潮过后会容易入睡来补充体力，而且小薇只要入睡后不易被吵醒，所以我观察了一下，确定小薇应该真的睡着，心里的欲望又开始蠢蠢欲动，我低下头来看着小薇俏丽的脸庞、樱桃般小巧的嘴巴、挺拔秀气的鼻子、长长的睫毛以及细长如柳叶一般的眉毛，一头乌黑亮丽的青丝，加上身体传来的淡淡芳香，如诗如画，让我刚刚升起的欲望又按捺下去，毕竟能遇到这么美丽的女友是我的福气，而且她自己也知道自己容易睡得很沉，却十分放心的把身心全部交给我，而我却只顾着自己的癖好，盘算着怎么暴露她，让我心中升起一股愧疚感。
　　於是我打消主意，打算将心爱的女友雪纺上衣肩带调回原位，目光从小脸往下一看，却看到不知道什么时候，内衣的肩带也早已脱落，难道是我刚刚不小心下意识的连内衣肩带一起拉下，还是刚刚在车上下车时沿途的一些高中生故意用身体去碰触单纯的女友造成？
　　但现在说什么也来不及了，女友右边白皙的嫩乳露出了一大半，最顶端粉色的蓓蕾因为刚刚刺激充血直立了起来，娇嫩欲滴，让人不自觉生起一股冲动想含在嘴里。真他妈的白白便宜司机了，连秀气粉嫩的乳头都被他看得一清二楚。
　　这时女友的身体突然打颤了一下，我原以为她要醒来，但却发现小薇柳眉紧蹙，似乎是在做梦，接着她小嘴微微张开，用娇柔的嗓音低声呢喃：“不要……别碰我……我男友在……啊！”
　　最后的一声“啊”声音提高了不少，却带着些微的鼻音，如泣如诉。
　　我心里猜测她可能梦到刚刚那个劳工，虽然女友心里一定千万般不愿意，但身体却被那劳工只用了一根手指就玩弄到高潮，敏感的身体的确有可能记住那种感觉并反应至梦中。这时她又略带娇喘的说：“不要摸那里……救我……啊！求你……怎么进来了……轻……”
　　然后发出绵密悠长的娇啼，看来她在梦中也把我这正牌男友晾在一旁，受到他人的侵犯。
　　我心中有些气恼女友，但却知道这并不能怪她，她个性单纯略带保守，却偏偏身体如此的敏感并诚实的反射到梦里，不过如此一来，我也不打算轻易的原谅她。
　　此时司机突然转进加油站，转过来正大光明看着女友的美乳说：“少年仔，车子没油，我去加个油。”
　　我把女友外泄的春光用手挡住说好。加油的途中我看他顶着硬挺挺的鸡巴跑进厕所，就知道他一定是受不了女友的刺激，要去发泄一下，女友坚挺白皙的奶子被他沿路看了不知道多久。
　　他的车子加油孔在右边后侧，加油站的工作人员看起来是一位工读生，年纪不大，看起来是一位乖乖牌的男生。我心里还在盘算着怎么惩罚女友，这时灵光一现，便将右边车窗稍稍摇下，以工读生的角度绝对可以欣赏到女友整个娇躯，或许还可以从宽松的裤底看到白皙的大腿根部。谁叫女友连在梦中也让他人玩弄本来只属於我的柔软小穴，让我想要小小惩罚她一下。
　　这时工读生偶然间往里面一看，就再也移不开目光，看得目瞪口呆：一位气质优雅的小美女，毫不害臊的暴露了半边的嫩乳，连粉色的乳头都娇艳欲滴的待人撷取，如白玉瓷器一般的美腿紧紧闭合，但却时不时稍微的摩擦玉腿间白嫩的肌肤，口中发出若有似无的呻吟。
　　此时我把手伸进女友两腿之间，果不其然，她那精@粉嫩的小穴受到梦中的刺激又流出潺潺细流，等待着外来的入侵。我稍稍的将女友短裤往旁拨开，她的低腰蕾丝粉红内裤早已经被淫水浸润至透明状态，从工读生的角度还可以透过透明的蕾丝内裤看到下面黑黑的稀疏阴毛，此时我将女友内裤往上提，薄薄的透明内裤就这样嵌入女友粉嫩的阴唇之间，连小穴流水的美景都让工读生一览无遗，他一定没想到在加油站打工还有这么好的福利。
　　没想到我的行为刺激了女友敏感的身体，她用滑嫩的大腿紧紧夹住我的手，似乎不想让我的手离开，其中一只小手不自主地摸向自己的美乳，似乎欲望完全被挑逗了起来。我心想乾脆就让她得到满足，於是心一横，用手指拨开稚嫩的阴唇，轻轻将手指伸入她宝贵的禁区，虽然她的小穴已经充份润湿，但我仍然只进去一个指节就觉得有些紧，就先停下，怕用力会弄醒她，但此时她的娇柔美穴却不自觉的将我手指往里面吸，我便顺着将手指整根伸入，里面的软肉温滑湿嫩。
　　此时女友受到新的刺激，又开始说梦话：“我才没有……停下……拜……嗯……受不了……啊……”
　　干，她到底在梦中被劳工玩弄成什么样子，我的手指在女友的梦中不知道会不会是劳工的大鸡巴？
　　想到这点我有些气恼，决定不满足她了，便将手抽出，因为她刚刚用滑嫩的大腿夹住我的手的缘故，我整个手掌都湿淋淋的。这时她白皙的大腿皮肤浮现出一层淡粉红色，我知道她平常在做爱时身体变热都会这样，却没想到她连做梦都可以这么敏感。因为手指的抽出，女友美穴一阵空虚，晶莹的水流更加涌出，似乎在欢迎下一次的外物入侵，几乎将她下体的芳草全部沾湿。
　　这时司机回来要跟他结帐，我将女友的短裤及上衣重新调整好原来的样子，工读生离开时一整个精神恍惚，找钱时还找错钱给司机。操，我的女友娇艳的身躯白白让司机加了一次免费的油。
　　此时也快到目的地了，我将女友叫醒，她醒来时双眼迷鳎媚得几乎快滴出水来。这时她可能想到刚刚自己做的梦，脸颊出现一片红霞，低声的说：“我怎么会……”
　　我把她搂在怀中问道：“有比较舒服了吗？”
　　她视线不敢与我对望的说：“有，头比较不晕了……”
　　我心想，你舒服的地方恐怕不是这边吧？
　　车到时，司机说：“刚刚忘了停l，我少算你五十块。”
　　但却用淫秽的眼神看着小薇。操，我心知肚明他因为看了女友雪白的奶子才这样说，他是把我清纯的女友当作出来卖的吗？当下也就不再理会他，牵着女友光滑的小手下车。
　　走进电影院，果然是下课的时间，挤满了人，还好我有先订票。在我想要去取票的时候，小薇拉拉我的衣袖说她想去厕所，於是我跟她说好在厕所门口等。
　　我到了女厕门口，想说也去上个厕所，便走进男厕，但这时传来一阵娇柔的呻吟声，这不是小薇的声音吗？怎么会从厕所隔间里面传出……


第04章
　　我看了一下周围，这里是男厕所没错，而男女厕所中间隔了一道墙，除非声音太大，否则不太可能是由隔壁传来，而且刚刚的声音来源似乎是后面的厕所隔间。我逐间看了一下，第三间里面有人，我进到第四间靠在隔板上侧耳倾听，虽然声音极小，但我可以确认是女友的声音，不过她怎么会在这里？除此之外还有另外一个男声。
　　我心里五味杂陈，难道小薇有什么事情瞒着我？但在听了两分钟后，t解了来龙去脉，为自己刚刚怀疑心爱的女友感到惭愧，原来她在今天连番刺激下，到刚刚睡醒后都还有些精神恍惚，男女厕所又没有标示得很明显，她一个不留神走错了，然后迷迷糊糊进到隔间，但她进到隔间后不久想到刚刚看到男人用的小便斗，马上就想要出去，却没想到门一打开，有个人突然闯了进来，那个人头染金发，就叫他金毛吧！
　　金毛一进来先住女友的诱人的小嘴，女友明亮的眼眸中充满了惊慌，不知道发生了什么事。金毛另外一只手也没闲着，很快的把女友裤子褪下，女友下身光溜溜的露出白嫩的玉腿，女友双手用包包挡住自己那宝贵的私密处，避免被看到，却没办法阻拦金毛的手在她胸前肆虐。
　　金毛将手伸进去不断把玩女友白皙的美乳，女友在无法阻止的情况下，令人垂涎欲滴的蓓蕾甚至被刺激到充血站立了起来，而女友口中也不能抑制地低声发出娇柔的呻吟声，才会被我察觉到是熟悉的嗓音。
　　此时金毛靠在女友耳朵旁说：“你要是叫的话，就让其他人看看你这副淫荡的模样吧！”
　　然后淫笑了一下说：“这里是男生厕所，如果我说你勾引我进来，你猜大家会相信谁？”
　　原来他是这附近的混混，有时也会来这边打个工，今天是进来找其他员工聊天，刚刚女友跟我分开后，走向厕所的路上，他从背后看到女友笔直光滑的两条美腿，便一路跟着来到厕所，没想到女友居然进错厕所。他对这里的设备可说是t若指掌，知道第三间的隔板上有些裂缝，不仔细看会看不到，但若贴着看，却可以看清里面的情形。
　　我听到这边，马上寻找那个裂缝，原来那个位置比较低，难怪普通人不会去注意那边，而且又是男厕所，所以不修补影响也不大，却没想到今天造成女友被凌辱的后果。
　　金毛接着说道：“我刚刚从背面看，就猜你一定很美，却没想到比我想像中还美，还有着这么骚的身体，这么粉嫩的小穴真的是第一次看到。”
　　女友听到这边，声音有些颤抖的说：“你刚刚都看到了？”
　　金毛的贪婪的看着女友曼妙的身躯说：“看得一清二楚，不然我怎么会那么刚好闯进来呢？”
　　原来女友并非真的要上厕所，而是因为感觉蕾丝内裤湿淋淋的很不舒服，另外会让她想到刚刚那个春梦，令单纯的她感到十分羞人，於是她一进厕所隔间里就马上脱下牛仔热裤，露出两条白皙的修长美腿，光滑的皮肤没有任何瑕疵，让旁边正在偷窥的金毛瞪大了双眼，恨不得再将裂缝弄大一些。
　　而接下来的事，更让他的鸡巴硬得消不下来，因为小薇接着用两只小手将内裤从她没有一丝赘肉的纤腰向下褪，由於湿掉的内裤有些不好脱，她边脱边弯下身，女友却没注意到她将诱人的小穴完全大放送在金毛的面前。而随着女友的弯下身，她两条如白玉一般的美腿摇曳生姿，而两片娇柔的臀肉因弯下腰打开的幅度也增加，加上女友下面的毛发稀疏得有如高中生，金毛甚至可以透过两片鲜嫩的阴唇稍微看到女友小穴内的美肉。
　　但此时女友才想起刚刚急急忙忙进来时，恍惚间看到的小便斗，想起这里似乎是男生厕所，对於从小到大没进过男生厕所的女生，尤其类似女友这种清纯的个性，对她来说男生厕所可能是她一辈子都不会踏入的地方，所以第一个念头就是想赶快出去，於是小薇顾不得将刚刚在车上受到刺激而湿润的柔美小穴擦乾，便将内裤包在卫生纸中放入包包，然后穿起短裤想去隔壁的女厕。
　　金毛已经被小薇刺激到色欲薰心，顾不得风险，决定赌一把，他抓准女友要出来的时机闯了进来，而刚好那是没有人在厕所的时候，之后来的人由於外面人来人往的吵杂声稍微掩盖掉女友的声音，所以就算女友的声音外面的人隐隐约约听到了，一方面不能很确定，另外一方面由於有些男生有时的确会寻求刺激带女友到这边调情，所以也不想多管闲事，以为可能是一对小情侣在里面。而他赌对了，女友略微保守的个性确实不敢让大家进来看到她现在这种情形。
　　金毛靠在女友的耳朵旁说：“外表这么清纯，骨子里却这么骚，你的两颗奶子又大又软，是不是常常被人摸呀？”
　　女友被他摸到全身无力，只能娇喘的说：“没有，就只有我男友，嗯……”
　　那一声“嗯”拉了长音，显示出身体的快感快要几乎压抑不住了，但女友然保存着最后的理智轻声的说：“我男友……啊……就在外面，他马上就会来找我……噢……不要……”
　　金毛听到后猥琐的说：“你男友还得感谢我帮你把奶子揉大。”
　　操，这种话他都说得出口。金毛边说边狠狠地揉了两下，两团美肉在他粗糙的手指间来回变形，让我有些心疼，我从来都不会这么大力的对待女友，怕会弄痛了她。
　　前面有提过，女友全身上下敏感的位置很多，而且只要被刺激到就会全身无力，此时女友几乎全身重量都靠在金毛身上，手中的包包不知何时也落在地上，两只雪白的小手正着娇嫩的小嘴，避免发出羞人的声音，但她身体有了反应是不争的事实，甚至还浑身软绵绵的靠在一个陌生人怀中，而金毛闻到女友身上传来阵阵的幽香加上女友轻柔的声音，鸡巴愈发的膨胀。
　　而金毛感觉到眼前如天仙般的小美人被他玩弄到浑身无力，也有些惊讶於女友敏感的体质，於是便挑逗女友说：“你想不想让我干呀？”
　　女友边用雪白的小手捂住小嘴边摇头，模样十分可爱，因为她怕一旦说话，就会不自主地发出令人害羞的呻吟声。
　　此时女友有心要抗拒，但双手推向金毛的胸膛反而像是爱抚，金毛一把抓住她的手，将青葱的手指含进嘴里。小薇闭起眼睛不再看即将发生的事情，但这时她两边的上衣以及内衣肩带都已被拉下，两颗雪白的椒乳颤巍巍的暴露在金毛前面，完全不顾主人的意愿尽情地欢迎眼前的宾客，最顶端粉红色的奶头立在空气中，似乎在引诱人去品它的甜美味道，两团美乳十分挺拔，白皙粉嫩，让人爱不释手。
　　金毛闻了闻女友的奶香，便张开嘴巴含了进去，不断用舌头挑逗那粉色的乳头，女友秀美的奶子上崖了f心的口水。此时女友强忍着巨大的快感，不断地闭紧香唇，避免呻吟出来让外面的人发现，却不知道她最心爱的男友就在旁边看着她被人凌辱。
　　此时金毛的手也没有闲着，一路向下摸索到女友芳草之处，探了一下，将手伸到眼前，淫笑着对女友说：“你还说你不想让我干？”
　　边用手指将女友那晶莹剔透的蜜汁在食指拇指间来回开合，牵出一道道羞人的淫丝。
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>


第05章
　　女友已经被刺激到满眼迷鳎白皙的肌肤上泛起的淡淡的粉色，根本无法思考眼前到底是什么，看到眼前金毛手指间一丝一丝的淫水，小薇居然伸出她的小香舌舔了一下金毛的手指，将自己的淫水擦讼氯ィ边娇憨的说：“啊……这是什么？”
　　女友根本不清楚她现在在做什么，因为她的敏感部位不断被逗弄，快感冲击之下，只剩下本能的反应，细@娇嫩的小手也下意识的摸向金毛下身硬挺挺的鸡巴。金毛似乎没有想到眼前清纯的美女居然做出这么淫靡的事情，受到巨大的刺激，危险的环境再加上可能平时抽菸抽太多造成早泄的情形，一个激灵居然射了出来。
　　我趁此机会赶紧拨了女友电话，此时女友的电话铃声响起，金毛似乎吓了一跳，他刚发泄出来，比较不像刚刚被色欲_昏了头，加上意识到外面的人可能会被电话铃声吸引注意力到这边，无奈之下只好将几乎浑身赤裸的女友放置到马桶上，偷偷溜了出去。
　　而女友听到手机响起似乎恢复一些理智，但浑身无力，从马桶上跌了下去，白嫩的胸口甚至沾到之前上厕所的人洒在外面的尿液，她从包包内取出手机，看了号码想了一下才想起来是我，这才接起电话。
　　她似乎忘记了自己在男厕里，还好小薇天生声音清柔，外面的人应该听不清楚，不过从她娇滴滴的嗓音中听得出来带着未经满足的喘息声。她说因为肚子有些不舒服，所以有些久，马上就要出去，然后问我在哪边，我不敢说话，因为她就在隔壁，所以马上挂掉。
　　我看着她慢慢站了起来将门锁上，接着想要打电话给我，於是我走出去后又打了一通，跟她说：“因为刚刚一时之间忘记在哪边领票，花了一些时间，现在正要过来。宝贝，不好意思，让你久等了。”
　　过了一下看到俏生生的女友走出来后，我才从柱子后走过去，女友甜美的脸上带着故作开朗的笑容，不过看得出来似乎还有些泪痕，看来她刚刚可能哭了。
　　我一走过来，她就问说：“你为什么不早点打给我？”
　　我只好装作无辜的样子反问：“不是没差几分钟吗？这么急着看到我喔？”
　　女友眼眶瞬间噙了一些泪水，然后低下头去默默擦掉，随即搂着我的手俏皮的说：“你才知道。你这大坏蛋，把我的心还来。”
　　进到了放映厅里，坐到位子上，女友还是紧握住我的手不肯放开，身体有些微微的颤抖，我心底明白是刚刚的事情对她造成的影响，但也无法点破，只能问说：“是不是空调太强了？你看起来有点冷。”
　　小薇眼波流转，有些欲言又止的说：“有一点，应该带一件小外套。”
　　我想了一下说：“不如我帮你取暖。”
　　她两只水汪汪的大眼盯着我看，带着一点疑惑的可爱表情。
　　我把头凑到她耳朵旁说：“坐到我身上，我抱着你就不会冷了。”
　　还偷偷咬了一下她小巧可爱的耳朵。我本来是半开玩笑的提议，没想到她咬了咬美丽的下唇后，就直接坐到我的怀中，似乎在寻求一些安全感。一头柔顺的秀发带着淡淡的柠檬清香钻进我的鼻孔里，我看着她俏丽的容颜，心中也没其它的念头，充满一种温馨的气氛。
　　过了一下下，她身体的颤抖几乎停止了，由於电影快要开始了，我怕她这样会挡到后面人的视线，而且座位太小，她这样不会舒服，轻声的问她要不要坐回去，没想到她居然很孩子气的摇摇头，然后看着我说：“你会一直爱我吗？”
　　我用手抚摸她的脸，托起她的下巴，深深的吻了下去，品她柔美的舌头及香津。
　　过了一阵子，我恋恋不舍的从她的嘴唇上离开，然后说：“当然会。以后不准再问蠢问题。”
　　她被吻到呼吸有些急促，柔顺的点了点头。我看着她这副乖巧的模样，开始感到有些冲动，但电影已经开始了，只好哄她回去坐好。电影结束后，她俏丽的脸上带着开心的笑容，走路也有些蹦蹦跳跳，看来她已经稍微忘记刚刚的不愉快事情。
　　我将女友送回她居住的地方后，进到她的香闺，虽然来过不少次了，但每次进来都还是很享受房间里清新芬芳的香味。女友习惯一回到屋子的一件事就是洗一个香喷喷的澡，她今天也累了一整天，当然累的部份原因是因为她的娇躯被玩了不少次导致。
　　就在我胡思乱想的时候，女友洗好澡出来，仅仅包着浴巾，秀发湿漉漉的配上绝美的脸庞，两只藕臂正忙着用小毛巾擦乾头发，由於浴巾的高度不高，甚至可以看到白嫩乳房上半球微微的青筋，形成诱人的画面；往下一看，一双又白又嫩的笔直美腿完美地呈现在我眼前，两只精@的小脚让人有股冲动想握在手里把玩，看得我鸡巴都立了起来。
　　我很想在这里要了她，但我没有习惯在她家放换洗衣物，出去玩了一天，身上流了不少汗，刚刚本来也只是打算送她上来休息一下而已。不过小薇总是这么善体人意，她莲步轻移到我的身旁，用她细嫩的小手帮我按摩肩膀。
　　被她一接触，我整个欲火都上来了，毕竟今天看了小薇一整天美艳诱人的胴体却无处发泄，我一个起身转过去亲吻她，双手轻轻一拨就将女友身上最后的遮蔽物卸除，她全身上下赤裸裸的在我面前。
　　她害羞的说：“不要看，先去关灯。”
　　我当然不会去关灯，否则要怎么继续欣赏女友美妙的身体，她只能无助地用小手稍微遮掩，但却形成另类的诱惑，在我的目光肆虐之下慢慢地她呼吸急促了起来。
　　我说：“我没洗澡，身上流了不少汗。”
　　女友用她明亮的大眼看着我，慢慢闭上眼睛，一副任君撷取的样子，眼睫毛却微微动显示出主人内心的紧张。女友都如此主动了，我又怎么能不回应她，我再度品她的樱唇，她的柔荑也抱住我的后背，到激动处还用指甲刮了一下我的背部。
　　倒在女友乾净整洁的大床上，我用双手抚摸她的乳房，两颗又圆又大的肉球就在我的手中不断变形，感觉十分酥软，她受到了刺激，小嘴不断发出嘤咛声。
　　就在此时，我眼角余光看到房门稍稍打开了一些，是谁？我思索了一下，猜测是女友的室友小莲，她跟小莲一起合租这间屋子，共两房一厅，当下的一个反应是刚刚忘了锁门。
　　小莲可能有事要找女友，但我被欲火_昏了头，只想继续把玩女友柔美的身体，没有心思再去锁门，就当让小莲免费看一次真人秀吧！女友此时感觉到我动作稍微停下，娇躯扭动，精@的小手直接把我裤子的钮扣打开，探了进去。被她的小手碰到阴茎时，我稍微倒吸了一口气，因为她的小手细腻的皮肤带来的触感实在太好，让我本来已经膨大的肉棒又再度胀大了一圈。
　　这时她两只水汪汪的眼睛似乎快滴出水来，边呻吟边说：“唔……好热……给我……啊……啊……”
　　另外一只手不断搓揉自己的美乳。不过也难怪，她今天饱受玩弄却一直没得到满足，现在欲望一并爆发出来，以女友敏感的体质几乎快承受不了。
　　但我却不打算直接满足她，将小薇白玉一般的大腿打开，用手逗弄她的小豆芽，她被刺激到白皙的皮肤微微泛红，头不断左右摇摆，秀气的双唇不断吐出会令所有男人化身为野兽的叫床声。
　　我一直觉得叫床声这个词用在小薇身上很合适，因为只要是男人听到她叫出来的绵密软濡的声音，都会受不了冲动，想直接把她压倒在床上狠狠地干她，但我知道还不到时候，於是同时用手快速搓弄她稚嫩的阴蒂，女友此时发出呻吟：“啊……好美……啊……啊……”
　　湿润的秀发因女友头的摆动而散乱，与白皙的肌肤成对比，形成妖艳的美感。
　　这时我看时机差不多了，用嘴巴稍微吸吮她稚嫩的阴蒂，将手指放入阴道轻轻的向上一勾，发出“噗滋”的水声，然后持续刺激她。此时小薇的声音开始转变，声音愈发高亢，如黄莺出谷一般：“啊……老公……别……啊……啊……薇儿受不了……啊……”
　　居然带有一些啜泣的声音出现，雪白光滑的双腿紧紧夹住了我。
　　我加快手指的速度，“啊啊……啊啊……”
　　女友边娇吟，边身体不自主的抽搐抖动，快感遍阉的身体，下身喷出大量的透明液体。我的手继续刺激她的美肉，女友的娇喘声也一直没有停止，身下的甘露也不断流出，难怪有人说女人是水做的。
　　小薇此时完全失神，任人尽情地挑逗她曼妙的身体，娇艳的小嘴不断发出诱人动听的声音：“啊……啊……要疯了……啊……啊……啊……”
　　我勾起她的腿弯，将已经青筋怒张的大肉棒抵在女友的粉穴门口，此时小穴流出的水已经将外面稀疏的芳草沾湿了。
　　我扶着她的纤腰，坏笑着问道：“想不想要呀？”
　　女友感觉到一根火热的东西顶着她的粉穴洞口，却没进入填补里面空虚，只好娇羞的说：“啊……老公，你最棒了……嗯……拜……噢……给我……”
　　我缓缓地把坚挺的阴茎送入女友的小穴，里面的美肉温润湿滑，一层又一层的把肉棒包围，再用力往前一顶，女友本来已经略微平息的喘息声又再度急促了起来：“啊……啊……好美……”
　　我快速抽动着大鸡巴，不断碰撞着女友那丰腴的雪臀，“啊……啊……深……好烫……啊……”
　　女友欢愉的娇吟着：“唔……快死了……啊……啊……”
　　我一下下都插得很深，她被干得全身无力，小手只能紧握床单接受撞击，细@的脚趾卷曲在一起：“啊……啊……老公……好美……慢…恩啊啊！”
　　此时感觉到她温软的小穴一阵收缩，里面的美肉充满了吸力，将外来的入侵者牢牢锁在小薇的花径里。
　　我忍注射精的冲动，开始加速撞击她那幼嫩的子宫，她挺拔的美乳因下身的撞击不断摇动，“啊……啊……老公……好棒……薇儿快被你搞死了……啊……不行了……”
　　她的阴道开始不间断的持续收缩，表示她已经快高潮了，我也毫不保留，开始加快速度跟力道。
　　“啪！啪！啪……”
　　她娇美的臀肉被我用力地撞击，粉穴毫无保留的与大肉棒完美地结合，出现“噗滋、噗滋”的水声，她那幼嫩的小穴尽力地吞吐着入侵的肉棒，“啊……啊……啊……唔……”
　　女友全身上下的肌肤因为发热变得白里透红，她已经迷失在快感之中，不断发出“咿咿呀呀”的淫叫声。
　　我猛力一送，将浓稠滚烫的精液射入女友子宫，女友的花心被浓稠的精液烫到持续产生高潮，大量淫水不断涌出，她的穴肉不断地收缩，似乎要将我所有的精液给榨乾，小穴也不断地吸吮，双脚紧紧框住我的腰，光滑的小腿甚至产生痉挛，她的呻吟声随着高潮一直连绵：“啊啊！啊……啊……啊啊啊啊……快死……天……啊啊啊啊……”
　　我将一股又一股的浓精注入女友体内，射了快一分钟，拔出来时，女友的嫩穴冒出乳白色的精液，慢慢流到她的床单上。她勉强的睁开娇媚的大眼，带着喘息声说：“我还……呜……以为……嗯……会疯掉…噢…爱你…”
　　短短一句话说的娇喘不止，身体还时不时的颤抖一下，然后女友缓缓闭上眼睛。
　　我随即去洗手间清理一下，回来发现她居然昏沉沉的睡了过去，小穴还不断流出浓浓的精液，形成一幅美妙的画面：一个赤裸的绝色少女，娇嫩的小穴一张一吐的不断流出男人的精液，似乎宣告着这个主人有多淫荡。
　　精液沿着光滑白皙的大腿向下流，我沾了一些放到女友樱唇上，她会无意识的将吃进小嘴内，还吃得津津有味，清纯的女友绝对没有想到她睡着时居然会做出如此淫荡的事情。
　　看她睡得如此沉，只好帮她清理一下盖好被子，抱着她温暖的娇躯，双手玩弄着女友胸前的两只白兔。她在睡眠之中极难被吵醒，所以我看着两颗雪嫩的奶子在我手中不断地挤压，手感真是光滑。后来我也睡了过去，睡前似乎觉得有什么事情忘了。
　　直到半夜，我听到开门的声音突然醒来，但我半[着眼装睡，看看到底是谁在这时间进来，发现原来是小莲的男友阿卷。他今天不是晚上要上班吗，怎么会来这里？难道刚刚在门外的不是小莲而是他？
    <center><img src=../txt/05.jpg></center>


第06章
　　阿卷这个人，外表有些粗犷，但还算有魅力，在学校是不同系别，但校园里还是会偶尔遇见，平常来女友家也见过几次，一起打过球吃过几次饭。他比我们大了一届，我跟女友都叫他卷哥，平时为人算蛮好相处，不过他这时间潜进来是想做什么？
　　女友此时睡姿是曲着双膝将臻首埋在我怀中，光滑的裸背正对着房间的门，不过还好有棉被盖着，谅他也无法看到什么，顶多透过薄薄的棉被在脑中描绘出女友曼妙的曲线。不过刚刚究竟是不是他在门外偷窥，我明明记得他今天要值打工的夜班，怎么会出现在这？不过这问题也无从得知答案，只能看他蹑手蹑脚一步步朝女友走了过来，然后一点一点小心翼翼的把被子掀开。操，女友现在可是浑身赤裸裸的如婴儿出生一般。
　　卷哥看了好几次我的情况，确定我应该睡得蛮熟之后，将棉被从女友的玉足一路向上掀开，慢慢地露出光滑的小腿然后到娇嫩的大腿都被他一览无遗，他的裤子也越来越膨胀了起来。
　　卷哥瞪大了双眼，似乎想看得更清楚，粗重的气息喷到女友嫩白的肌肤上，再向上一拉！无法形容的美景出现在他的眼前，萋萋的芳草点缀着幼嫩的阴唇，小穴旁边白皙的肌肤上还有一些乾掉的精液痕迹。他的呼吸突然停止，似乎无法相信娇滴滴的小美女就在他的眼前大方地展现自己那宝贵的私处，阴毛随着他的气息摆动，似乎是向他招手一般。
　　由於我的手搂住女友的后背，因此他也无法再向上掀开，他将脸贴近女友圆润的大腿根部，手伸进裤裆里开始手淫。过了一会，觉得无法尽兴，居然开始轻轻的抚摸女友如凝脂一般的大腿，还好小薇在做爱后总是睡得特别沉，不然醒来事情就麻烦了。
　　就在此时女友稍微动了一下，让卷哥的动作瞬间停止，不过过了一下后，没有太大动静，卷哥的手居然还敢再次攀上女友的大腿根部，难道他也知道女友不易被吵醒的体质？
　　就在此时，他贪得无厌的将手指用口水沾湿，慢慢地顶在女友幼嫩的小阴唇上，轻轻的用拇指及中指拨开，食指缓缓地探入，就在他刚伸进去一个指节的时候，女友突然“嗯～～”了一声，让卷哥吓了一跳，赶紧将手指拔出，手忙脚乱的躲进床底。
　　过了一阵子女友慢慢地坐起身来，薄薄的棉被沿着她光滑的裸肩向下滑，慢慢露出诱人挺拔的丰胸，细@的足跟踏到地板上，往厕所走过去，原来是要去上厕所。不知道女友到底有没有感觉到刚刚的事情，就在此时卷哥悄悄的出来，往房门潜了出去。
　　小薇上完厕所出来后，发现房门没有关，便想将门关起来，但她想了一下，套了一件白色棉质睡衣就走了出去。此时的我疑神疑鬼，不断在想女友到底发现了没，过了一阵子，发现她还没回来，便悄悄打开房门，探头看了一下，原来她跑去冰箱找东西。此时她只套了一件上衣，弯下腰时不仅修长笔直的美腿裸露在外，甚至连两片又俏又圆的臀肉都跑出一大半，让人升起一股冲动想从后面侵犯她。
　　此时她拿出了一罐冰水，坐到沙发上，纤细的小手抱着弯曲的膝盖，不知道在想些什么。突然，我看见卷哥从沙发的后面鬼鬼祟祟绕了过来，猛力一扑，将女友压倒在沙发上，一只大手住了女友的嘴巴，小薇不断发出“呜……呜……呜……”
　　的声音，却无法挣脱一个成年男子所拥有的力气。
　　卷哥突然将手放开，女友吸了一口气想要大喊，却发现她娇艳的嘴唇突然被大嘴堵上，对方甚至把肥厚的舌头伸了进来。女友清澈的双眸充满了不可置信的眼神，卷哥却肆无忌惮地攫取女友口中甘甜的口水及玩弄丁香小舌，看得我目瞪口呆却又感到兴奋起来，双手不断搓揉着肉棒。
　　经过一段时间后，女友被吻到浑身发软，身体的抗拒也越来越无力，只能用手稍微推开正压在她身上的这头野兽。卷哥此时终於舍得离开女友的檀口，小薇被吻到气喘吁吁，话都说不太出来，女友平息了一下说：“唔……你怎么……可以……这样……嗯……太过份了……”
　　卷哥带着愧疚的眼神说：“你也知道，小莲是基督徒，她说在婚前不可以有性行为，我今天碰巧看到……你跟阿锋做爱，刺激到连晚上都睡不着觉，你又这么漂亮，我才……”
　　女友听了之后半信半疑道：“不管怎么样，你这样……啊……嗯……不要乱摸……”
　　原来卷哥的大手悄悄地攀上女友的高峰，逗弄着那敏感的乳尖，女友才会说到一半就不由自主发出娇喘。
　　女友接着说：“你这样……都是错的，我很爱锋，绝不会背叛他，况且你对得起小莲吗？先让我起来。”
　　卷哥听了之后摇摇头说：“你敢叫的话就叫吧！你认为他看到你现在这样半裸着身躯跟我在沙发上的样子，他还会想继续跟你在一起吗？”
　　女友沉默了一下，吸了口气准备呼救时，又被手给堵上，小薇娇柔的嗓音隐隐约约的传了过来：“呜……呜……放……呜……手……”
　　卷哥一边压着女友一边说：“你不够t解自己，你这种体质我在网路上看过，很容易就被挑动，变成一个淫娃。”
　　操，他怎么知道，难不成每次我跟女友做爱他都看到？
　　女友此时不断挣扎：“呜……我……呜……才……呜……没有……呜……”
　　女友心底不想承认他说的话，但却知道那的确是事实，她有时不想这样，却控制不了，尤其当今天在厕所差点失身於金毛，她更加清楚了这个情形，当时她就像吃了春药一般脑袋昏沉沉无法思考，只懂得跟随着身体的本能。
　　不过女友的身体还是不断扭动，企图挣扎出去却徒劳无功，卷哥的大手再度隔着棉衣玩弄女友那敏感的乳尖，不到一会，小薇的奶头便因充血而直立起来，卷哥低下头将那已经成熟的蓓蕾含在口中，不断地用舌尖去刺激她，女友的声音也开始转变成略带娇啼的声音：“呜……呜……嗯……呜……嗯……”
　　女友不断试图保留理智，却被那从乳尖传来的一阵阵快感不断地摧毁。卷哥的口水沾湿了女友胸口的衣服，让女友粉嫩的奶头更加的凸显出来，此时趁女友不注意，卷哥的另一只手早已从下面伸进上衣里面，握住女友另外一边的美峰开始把玩，滑嫩的手感加上完美的胸形，令人爱不释手。
　　女友挣扎的的力度越来越小，越来越小，被玩弄到无力反抗，快感淹没了理智。此时卷哥看女友不再挣扎，便稍微松开手观察一下，发现女友星眸半闭，脸上浮现了可爱的红晕，两片樱唇不断吐出如兰的气息，早已不知身在何处……


第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在文前：接下来的一个月要准备考试，所以可能不会发文，我自己也无法确定，不过Taipeikindom大的文我还是会代贴，他的文章创意一直是我所仰慕的。
　　由於我写完后一直没有很仔细的再看一遍，直到刚刚仔细看完后，才t解版友们跟我说的部份，我有想要写的，但却因为太专注写做爱部份导致遗漏，虽然只有一小段，却是重要的转折，刚刚把一些细节补上，感谢师爷以及其他人的提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    女友不断试图保留理智，却被那从乳尖传来的一阵阵快感不断地摧毁。卷哥的口水沾湿了女友胸口的衣服，让女友粉嫩的奶头更加的凸显出来，此时趁女友不注意，卷哥的另一只手早已从下面伸进上衣里面，握住女友另外一边的美峰开始把玩，滑嫩的手感加上完美的胸形，令人爱不释手。
　　女友挣扎的力度越来越小、越来越小，被玩弄到无力反抗，快感已淹没了理智。此时卷哥看女友不再挣扎，便稍微松开手观察一下，发现女友星眸半闭，脸上浮现了可爱的红晕，两片樱唇不断吐出如兰的气息，早已不知身在何处……
　　卷哥将大手插入女友亮丽的秀发中，将女友的头往上抬，侧着头轻轻的吻了她，如蜻蜓点水一般，一下接着一下，仿如情人之间的接吻。女友被吻到动情，迷迷糊糊的将两只玉臂主动环绕上卷哥的颈部，卷哥见女友竟主动回应，脸上露出欣喜若狂的表情，大嘴贴覆上女友秀美的嘴唇，吻得“啧啧”有声。
　　他将舌头与女友的香舌交缠在一起，女友小嘴的魔力我再清楚不过，柔软的樱唇加上甜美的小舌，让人想一直沉溺於其中。卷哥此时不断将自己的唾液渡到女友口中，同时不断吸取女友甘甜芬芳的津液，再慢慢地将女友上身抬起，紧贴自己厚实的胸膛。女友间或发出微弱的娇吟声，胸前的两团嫩肉不知羞耻地紧紧靠在面前的男人身上，却看得我鸡巴愈发膨胀。
　　酥软的奶子因挤压而不断变形，两颗敏感的乳尖不断受到刺激而更加挺立，却因一直搔不到痒处，女友已经不记得眼前并非她心爱的男友，恍惚中顺从身体的欲望，居然开始扭动起她那纤细的柳腰，试图增加更多摩擦来刺激她小巧的蓓蕾，以获得更多的快感来满足敏感的身体。
　　此时卷哥双手慢慢地将小薇的棉质上衣向上掀起，逐渐露出她光滑平坦的小腹，然后是那丰满白嫩的乳房，随后脱掉女友的整件上衣。女友此时光溜溜的绝美娇躯在我眼前毫无保留的让另一个男人尽收眼底，口中还发出悦耳动听的呻吟声：“嗯～～嗯～～啊～～热～～嗯～～”却是因身体的快感将心爱的男友淹没於脑海中。
　　卷哥将裤头解下，引导着女友精@白嫩的玉手到他胯下的昂扬之处，他的阴茎十分粗大，时不时的有青筋搏动，女友的一只小手根本无法紧握。女友的掌心嫩肉似乎带给卷哥极大的快感，此时他将女友秀气的头压下，靠近他那根丑陋的鸡巴，一股股腥臭的肉棒味道传到女友琼鼻之中，却反而更加刺激起她潜在的性欲，竟伸出她的丁香小舌舔拭着眼前的阳具，如同一只乖巧的小猫一般。
　　女友不知道她的下意识的举动带给在场的两个男人多大的刺激，看着眼前女友娇美秀丽的容颜却做出这么淫荡的事情，我的鸡巴很不争气的又涨大了一圈。
　　女友香舌舔到卷哥阴茎上的尿垢，浓浓的尿骚味扑鼻而来，顿时清醒过来，发现自己居然不知道何时全身赤裸裸的舔着眼前的肉棒，洁净的小手也不断抚慰着这污秽之物，心里知道情况已经无可挽回，自己居然在迷迷糊糊中做了错事，反而开始害怕被我发现，小手赶紧收回来遮住她那挺立的双峰，避免春光继续外泄。她头抬起来一看，卷哥正喘着粗气，享受如仙女一般的女友带给他的极乐享受，双手还不断地在女友的裸背上滑动，体验那如丝绸般的娇嫩肌肤。
　　女友此时紧张到身体微微颤抖，不知该如何是好，於是站起身来，想赶快逃离，却被卷哥一把拉回，优雅的身子完全落入卷哥怀中。女友不断挣扎，但卷哥此时说：“如果不想让小锋知道你刚刚主动舔我的臭鸡巴，你最好配合一点。”
　　女友听到后六神无主，只能渐渐放缓挣扎。他继续用言语刺激：“小骚货，刚刚你舔得我好爽呀，我可没有逼你，你看你有多淫荡！”
　　说着，大手还边往女友宝贵的禁区探了过去。
　　女友的私处早已湿润泥泞，涓涓细流不断沾湿那正在入侵自己身体的手指，女友此时只能无助的低吟：“唔……人家……嗯……才……不淫荡……是……啊啊……好美……你……你……嗯……强奸……啊……”
　　卷哥将手伸到女友面前，一丝丝晶莹的液体缓缓地滴落下去，卷哥看着女友害羞无助的表情说：“你自己看，你的淫水都把我的手弄湿了，还主动舔我的鸡巴，没想到学校里许多人的梦中情人，却是一个不折不扣的小淫蛙，男友就在隔壁，还用淫荡的身体诱惑其他男人。”
　　女友看到卷哥手上的淫液后，羞得说不出话来。卷哥站起身来，走到女友身后，从背后抱住女友，两只大手牢牢的禁锢着女友那软绵的美乳，舌头不断挑逗着女友的耳垂说：“你不是说很爱男友吗，怎么你现在不反抗了？嗯？”
　　女友胸前的乳球不断被揉捏刺激，加上敏感的耳垂也被卷哥含进嘴里吸吮，袭来的快感使她如天鹅一般优雅的脖子向后一扬，秀发随之飞舞，声音也变得越来越媚：“嗯～～啊～～不要～～你～～威胁～～嗯～～我～～嗯～～不～～可以～～啊～～锋～～救我～～”我的理智告诉我要去救小薇，但身体却无法迈出去，一直有声音在脑海中诉说着：“再一下下，就再看一下下就好。”
　　卷哥手指边捏揉女友敏感的乳头边说：“你男友现在睡的跟猪一样，何况，他要是看到你现在这样，你们就等着分手吧，他在班上也没办法做人，绝对会被人指指点点，”
　　女友将双手握住卷哥的手试图稍微拉开减少刺激，没想到手没拉开，却被卷哥握住她细滑的小手，一起搓揉那滑嫩的乳球，变成四只手一起玩弄自己傲人的美乳。
　　卷哥此时将手抽出，从女友背后将她的身躯压下，女友自然地用小手抵住沙发，却没意识到她这时的姿势像是一条发情的小母狗，翘臀高高的抬起，娇嫩的小穴就这样纤毫毕露的展现在他人面前，鲜滑的汁液汩汩而出，让人不由得食指大动，想好好的品眼前的“美食”卷哥也被眼前的美景所吸引，将大嘴凑上去吸吮女友流出的甘露。
　　其实女友的淫水没有什么味道，但从她那鲜嫩多汁的美穴中流出，起来自然感觉美味无比。女友感觉背后有两片嘴唇抵住她稚嫩的阴唇，肥大的舌头不断汲取从她小穴流出的汁液，羞赧的将两片圆俏的美臀夹紧，口中不断发出断断续续的呻吟：“嗯～～不要……v……啊……啊……呜……呜……别看……拜……啊…………嗯～～”
　　女友口中虽然这么说，蜂腰却慢慢跟着摇动起来，小嘴发出可爱的哼哼声。
　　此时卷哥突然将头抽离，被快感俘虏的女友居然还下意识的将俏臀向后递，期望继续刚刚羞人的行为，如一只小母狗般摇尾乞怜。
　　卷哥大力的拍了女友嫩白的屁股，看得我一阵心疼，留下五根红红的手印，边哈哈大笑说：“不是说不要吗？怎么我一停你就迫不及待的送来我眼前？”
　　女友此时意识到她刚刚居然主动迎合，羞得将螓首埋入沙发。
　　此时卷哥扶住他巨大的阴茎，准备要进入女友已经泥泞不堪的美穴，这时的理智终於琢松戏纾就在我踏出一步，准备喊出声制止的时候，女友“啊～～”的一声，声音中带着一些痛苦的感觉。操，已经来不及了。
　　我心底空空荡荡的，彷酚惺裁醋钫涔蟮亩西被夺走，但这个后果却是我自己造成。我不禁开始有些痛恨起自己，但脑海深处却晃晃悠悠的浮起一丝念头，对我诉说：“你别再欺骗自己了，你分明很希望这件事情发生。”
　　我不断地跟自己对话：“我承认我有想过，但那只是幻想呀，我并没有打算让小薇跟其他男生做爱。”
　　那个声音反驳说：“是吗？那你为何不一早去阻止？”
　　这句话说得我哑口无言，只能无力的辩驳着：“我只是想说再一下，我马上就会去制止了。”
　　“但你也只有想没有做，不是吗？”
　　“我是来不及。”
　　“你自己看看你的身体，别再撒谎了。”
　　此时我才发现，我的阴茎居然因为女友被插入这件事，兴奋到一跳一跳的。
　　就在我不断地自我怀疑时，卷哥早已一下子将他的大肉棒推进女友的花径，我知道女友会一定受不了，她口中喊着：“呜～～呜～～好痛～～你～～噢～～快拔出去，我～～嗯～～不能～～对～～啊～～不起锋～～”但他却毫不怜香惜玉，不断地狂抽猛送。
　　女友宝贵的港湾就这样的不断被入侵，但女友对性爱的适应性很好，彷诽焐就是生来被人操一般，柔美的嫩肉不断地调整收缩来接纳那闯入的不速之客，不多时她的呻吟声已经充满着欢愉并跟随着撞击的节奏不断从小嘴吐出：“噢！好烫～～啊……慢～～啊……呜～～啊……”
　　此时卷哥以背后式不断地操干着女友，干得女友连绵娇啼：“嗯～～啊～～呜～～呜～～快坏了～～啊～～啊啊啊……”
　　卷哥双手从背后大力搓揉女友的丰满奶子，满溢的乳肉从卷哥的指缝中不断出现，女友同时接受上下的刺激，早已失神到从嘴角流出一些口水。卷哥这时候放慢节奏，一下一下大力的突进，每下都撞击得女友的娇躯不断颤抖。
　　“嗯～～呜～～呜～～不行……受……嗯……不了～～”女友嫩白的脚趾已经蜷曲在一起，光滑的小腹也一跳一跳的抽搐，全身白皙的皮肤微微泛红，每下撞击都让她优雅的颈部稍微往后仰，秀发不断地飘扬，前一次的快感尚未消退，下一次的浪潮又来，一次一次的叠加不断冲击着她敏感的神经，将她推上高潮的巅峰。
　　就在她即将高潮的前一刻，卷哥突然戛然而止。女友不自主的不断摇动着她那圆润的屁股，极度希望有根肉棒能够填满她的空虚，将她送上高潮。但卷哥此时靠在女友小巧的耳朵旁说：“想不想我继续操你？”
　　小薇闭上眼睛，微微发出“嗯～～”的娇柔声音，卷哥说：“这样不合格。你要说你是小淫娃，很想被我干，我就继续干你。”
　　女友一开始不断地左右摆动她那秀丽的容颜，但身体的需求仍不断地刺激着她，此时卷哥将他滚烫的大鸡巴顶住女友稚嫩的洞口，双手或捏或揉的刺激女友胸前高挺的椒乳，不断累积女友的欲望却又不让她宣泄。
　　女友由一开始咬紧美齿不肯发声，到后来被快感淹没，轻启朱唇，小小声的说出：“薇儿……唔……是小淫娃……嗯～～很想被……嗯～～被卷哥干……”
　　说完便闭上美眸，试图忘记她刚刚屈服於身体需求而说出的话。
　　卷哥听到眼前的绝美少女居然亲口说出想被他干，差点精关不守。我在一旁听到心跳加速，脑中有什么东西崩毁一般，双手加速搓揉，射出一大泡浓浓的精液。
　　卷哥再次将他的大鸡巴插入女友嫩穴中，女友得到满足，不断发出清柔的娇喘声：“噢～～呀～～好美～～噢～～”卷哥此时也加快速度，鸡巴不断伸入顶到女友的花心，女友的叫床声也随之急促起来：“啊……啊……给我……噢……好棒……”
　　女友白玉般的小腿开始痉挛，青葱玉指用力地抓住沙发，两颗白嫩的乳球也因为撞击而剧烈的前后晃动，那如高中生一般的幼嫩小穴旁出现许多因抽插产生的白沫，小穴内诱人的美肉正不断地包覆那巨大的阳具。
　　卷哥这时候说：“我快射了……”
　　粗腰急速的不断前后撞击着女友紧实的白臀。被干到恍神的女友根本连即将被内射都不知道，只懂得前后摆动迎合卷哥的抽插，小小的粉穴不断地努力吞吐那根巨大的肉棒，阴道内传来一阵阵吸力不断地将卷哥的阴茎吸得更深，几乎快顶破女友那嫩滑的子宫。
　　女友此时曼妙的身躯不断颤抖，阴道里娇柔的美肉出现了一阵连绵不绝的收缩，同时小嘴发出略带啜泣的叫床声：“啊～～啊啊啊～～啊啊～～不行了～～啊～～啊～～薇儿……啊啊～～噢～～快疯了……”
　　让卷哥马眼一松，大量的精液喷泄而出，如喷泉一般深深的灌入女友体内。女友此时高潮一波接着一波，几乎快要把她逼疯，包覆着卷哥阴茎的嫩肉不断收缩，似乎要将肉棒内最后的一滴精液也挤压出来。
　　卷哥舍不得将肉棒拔出这温暖的花径，维持着插着小薇的状态，靠在女友耳朵旁说：“你真的……太好操了，跟外面叫的小姐……根本天壤之别，好想每天每天……都不断地干你。不如你来当我女朋友吧，我保证……每天都喂饱你。”
　　女友此时也慢慢地从高潮中恢复，高潮过后恢复了一些理性，边喘息边说：“啊～～不……可能……我很爱……男友，你……不要……嗯……胡思乱想，不可以……噢……有下次了……嗯～～知道吗？”
　　卷哥听到一阵失望，但却咬着女友的耳垂说：“你刚刚不是说想让我干吗？
　　嗯？“女友扭头想躲过卷哥的袭击，说：”
　　人家……嗯……才没有……不准……唔……乱说……放开……我，嗯～～我要……回峰的身边。”
　　卷哥听到只好先作罢，缓缓地将他的肉棒抽离女友美妙的身躯。
　　我躲回床上，看着女友拖着疲累的娇躯走了进来，身上香汗淋漓，大腿根部有着一道白白的浓稠精液缓缓流下，然后走进浴室清理。我透过未全关闭的门缝看到女友将她修长的玉指伸入小穴中，试图将体内的精液弄出来，但因为射得太深，仍有不少灌入女友子宫中的精液残存，但由於女友有在固定吃避孕药，应该是不会怀孕，否则我这顶绿帽子就更大了。到最后小薇放弃将所有的精液弄出，白嫩嫩的一双美腿拖着沉重的步伐，连睡衣也没力气穿，就倒在我的身旁。
　　早晨睁开眼，阳光照射到女友美丽的脸庞上，我的手轻轻抚上女友那微微蹙在一起的柳眉，帮她缓缓舒平，往下到挺直秀美的鼻子、小巧的嘴唇，慢慢地吻上她的额头，将她此刻的容颜烙印在我的心中。
    <center><img src=../txt/07.jpg></center>


第08章 好友糯米
　　“不看你的眼，不看你的眉，看了心里都是你，忘了我是谁。不看你的眼，不看你的眉～～不看你也爱上你，忘了我是谁，忘了我是谁……”
　　我轻轻的哼着老歌，一边想着女友，旁边的同学用手肘敲了我一下说：“心情很好喔？还哼歌，是不是昨天假日跟小薇那个？”
　　他边说边露出让我很想扁他的淫贱表情。我给了他一个你真聪明的眼神，没想到我什么也没说他也能自己接下去：“唉，以我的智商，猜中还不是小菜一碟，不过你还真是让人羡慕啊！”
　　我心里想着，以你的智商难怪只猜中小菜，丰盛的主菜都没猜到，呸呸呸！
　　我怎么把女友昨天半夜的情形比拟成主菜呢？他此时还在一旁喋喋不休，让我有些心烦意乱，跟他说了声：“闭嘴！”
　　没想到此时老师突然点我起来问说：“这位同学，能穿过胎盘的抗体是哪一种？”
　　靠，我只知道有五种，到底是哪一种我怎么知道？但此时此刻，只好硬着头皮猜了：“IgG？”
　　老师露出满意的眼神说：“答得不错，不过别再聊天了，专心上课！”
　　坐下来的时候，旁边的同学又用手肘顶了我一下说：“靠，那个老姑婆是不是爱上我们呀？我们坐这么后面说话都会被她发现。”
　　我在心中默默地帮他更正说话的是你而不是我们，他继续说着：“不过这也难怪啦，毕竟本少爷如此的英俊潇洒风流倜傥人见人爱blabla……”
　　我实在没心思听他后面一大串有的没的，只好跟他说：“你再继续讲下去，就先把欠我的钱还来。”
　　他马上露出可怜兮兮的表情，并且用手指捂住自己的嘴巴。
　　这位话唠到令人受不了的家伙，是我的好朋友，糯米。之所以有这个外号，是因为他很不知羞耻的帮自己的英文名字取叫罗密欧，但大家后来都直接叫他糯米，或许也跟他有一股黏人劲有关。
　　被他这么一打岔，我都忘记刚在想什么了。喔，对了，我在想小薇，她不知道睡醒了没？睡得好不好呢，会不会又做噩梦了？就当我想到一半的时候，电话震动了起来，一看是女友打来的，我瞬间感觉到一种心有灵犀的幸福。
　　一接起来，女友那清柔动人的嗓音就传了出来：“大坏蛋，为什么不叫我起床？”
　　我拿着电话，低下头躲到桌面下小声的说：“这堂课有什么好上的，我早上看你睡得熟才不叫你的，况且今天老姑婆没有点名，不用担心啦！”
　　她有些无奈的说：“我又不是你这种翘课大王，呜呜呜，我的全勤纪录。”
　　我连忙安慰她：“大学生哪有人不翘课，你这样也算是体验一下大学生必做的事情呀！况且就是因为你没来，我才代替你来的嘛～～”她的小脑袋想了一想说：“算你说得有道理。那你晚餐想吃什么？嘻嘻，人家今天有空可以做给你吃。”
　　我连忙说出我最爱吃的几样东西，然后讲了几句甜言蜜语再把电话挂掉。
　　但我的一部份心思仍停留在昨晚半夜，女友被人淫弄的场景历历在目，虽然她现在感觉是好好的，在我面前如往常一样的活泼中略带俏皮，但不知道她心里有没有留下创伤。
　　这时糯米带着淫荡的笑容凑了过来：“我就在想说小薇怎么没来，是不是你昨晚……嗯？太累了起不来，对不对？哈哈哈，一定是这样，你的脸已经告诉我答案了。”
　　说者无心，听者有意，我真的很想抓着他好好的扁一顿。这时他突然抖了一下，摸摸手臂说：“怎么突然有股寒意？”
　　这小子还真敏锐，没有继续说下去，给我扁他出气的藉口。
　　我跟女友的情况是同系但是分成两班，所以有些大堂课会一起，而有些课会分开。她在班上是大家公认的班花，当初入学时多少学长同侪如恶狼般一双双绿油油的眼睛盯着她，想要赶紧下手以免向隅，还好我早在高中她读女校时就已经先预定了，不然鹿死谁手真的还很难说。不过女友在爱情中保守的价值观也一直让我对她很放心，她有时候甚至把我看得比她自己还重要，这一点常常让我很感动。
　　就在此时，下课钟悦耳的声音响了起来，不过台上的教授还是一如往常不下课，直接上到下一堂课，我念了一声：“难怪嫁不出去，欲求不满的老姑婆。”
　　糯米连声的附和：“这句话真是深得我心，我跟你说，你看她的面相，凸眼、颧骨高、鼻子塌……”
　　我将手撑住额头，天呀！怎么又开始了，不说话难道会要他的命吗？不过我猜就算我这么问他，他也只会很理直气壮的跟我说：“头可断、血可流，话还是一定得说。”
　　想到这我头就开始痛，悄悄的往旁边移动，但他见状也跟着一起靠了过来，看来他是打定主意要我当听众了。
　　接下来的课我就在他不断的疲劳轰炸下浑浑噩噩地上完今天的课程，看了一下时间，才下午三点，他一把拖着我说：“走，我今天一定要跟你一较高下！”
　　然后不知道从哪里变出了两只网球拍，我迫于无奈，只好跟他网球场走过去，其实我现在归心似箭，算了，打个几下再去小薇那吧！
　　走去球场的路上，我遇到了卷哥，他如往常的带着阳光的笑容打了声招呼，明明是同样的笑容，我却硬是自己脑补了许多负面的形容词加诸于其上。我装作没看见快步的走了过去，他的脸上笑容僵在那边，不过我在想，我这样做是不是太明显了？
　　唉，还是打声招呼吧！于是我转过身来打了声招呼说：“刚刚在想事情，一时没注意到，你下课啦？”
　　他点了点头刚张开嘴想说些什么，我马上趁机转身继续往球场走了过去，我现在实在不知道要用什么心态面对他。
　　过了半个小时，那位嚷嚷着要一较高下的家伙照惯例输得哇哇叫，却还乐此不疲，我只好跟他说：“今天小薇要做饭，我要早点回去陪她买菜。”
　　他听到后张大了他的双眼说：“什么，你这家伙真够好运的，小薇不仅长得漂亮，人温柔，功课又好，现在居然还亲手做菜给你吃，你上辈子到底烧了什么香，赶快教我，快快快。”
　　我一脸无奈的看着他：“我说不出来你又要说我藏私，然后一定要到我那边凹一顿晚餐吧？”
　　他讪讪的笑着：“你怎么知道？这智商都快赶上我了。”
　　我翻了一下白眼说：“你这招上次用过了，你自己都忘了吗？”
　　他恍然大悟的说：“原来是这样呀，我还想说你这家伙在哥的调教下智商有了长进，原来是早就知道答案，难怪难怪。”
　　我转身不理他打算去骑车他连忙赶了上来，说：“大哥别这样，小弟跟你开个玩笑，你不会这么小气吧？不会小气到连小薇做的菜都不让我吃一口吧？”
　　我说：“不行，上次是小薇到我那边做饭，所以你可以来，这次是在她家，比较不方便。而且你好意思说吃一口，上次你吃了多少你自己说。”
　　我最后一句有些用吼的出来，他听了之后缩了一下脖子，终于打消念头。
　　我带着甩掉拖油瓶的好心情，回家稍微梳洗了下，换了套衣服，一路催油门赶到女友家。按了门铃，女友俏生生的出现在我眼前，她上身穿着一件宽大的T恤，下身则是灰色缎面的热裤，从我的角度看过去，像是没穿裤子一般，露出两条光滑白嫩的美腿，性感异常；上半身也没穿胸罩，两团挺拔的嫩肉将T恤上的图案都撑得有些变形。
　　她有些惊讶的说：“我以为你会到晚餐时间才过来，居然这么早，我什么东西都还没准备好耶～～”我牵住她幼嫩的小手坐在沙发上说：“没有东西吃，那就只好吃你啦！”
　　她歪着小脑袋娇憨的说：“可是人家一点都不好吃，不要吃我好不好？”
　　我扑了上去搔她的痒，她被痒到娇躯不断扭动，高耸的胸部也跟着一起晃动：“啊～～你这个大坏蛋，不要……不要啦，好痒……”
　　不知何时，她已经被我整个人压在身下，白皙的额头上沁出一丝丝刚刚因为玩闹出现的细汗。我怔怔的看着她，脑中又浮起昨天晚上的事，她见我突然停了下来，好奇的问说：“怎么了，你不舒服吗？”
　　我回过神来，对她说：“你之前曾经问我说，我会不会一直爱你，我叫你别问这个蠢问题，因为当然会，现在换我要问你这个蠢问题了。”
　　我顿了一下，一字一字的说：“你会一直爱着我吗？”
　　我心里清清楚楚的知道是由于昨天的事情让我产生了一些不安全感才会如此，她翘着小嘴巴说：“你今天怪怪的，不过人家当然爱你呀！很爱，非常爱。”
　　然后主动地闭上眼睛，嘴唇微噘。
　　我深深吻住了女友，身旁缭绕着从她身上传来的芳香，我开始一路向下亲到脖子。她渐渐有些呼吸加速说：“现在不行，我要去买菜。”
　　然后稍微把我的头推开，我只好先停下来说：“走吧，我陪你一起去。”
　　她一把抱住了我说：“这还是你第一次陪我去买菜耶，我好开心。”
　　于是等女友换完衣服后，我们一起前往附近的生鲜市场。
    <center><img src=../txt/08.jpg></center>


第09章 室友小莲
　　买完食材回来，还顺便买了一些红酒打算等等有机会的话可以品尝一下，回到家之后，女友换回刚刚在家比较舒适的服装，开始准备食材，而我坐在沙发上看着电视发着呆，转头一看女友正在忙进忙出的准备晚餐，充满着温馨家庭的感觉。女友身着淡粉色围裙，最下方有着荷叶边，腰带绕过她的腰部，更凸显出她那不盈一握的柳腰。
　　我看着她性感的背影，瞬间没了看电视的念头，于是悄悄的走了过去，双手环绕她的腹部，头轻轻的靠在她的耳旁说：“需不需要我帮忙？”
　　说着边用嘴唇含了一下她的小耳朵。她小小被吓到停下手边动作说：“不要闹我啦，我怕会做不好。”
　　“只要是宝贝做的，我都爱吃。”
　　我说着，右手隔着女友的短裤搓揉她圆翘紧实的屁股。她不发一语，但嘴角的扬起却透露出她的欣喜，然后继续调理手上的肉。这时她拍了一下我正在她的翘臀上肆虐的大手，无奈地说：“啊……你这样……我没办法专心。”
　　见状我只好再去外面慢慢地等。
　　就在我等到快睡的时候，门口突然传来开门的声音，我抬头一看，原来是小莲。小莲虽然名字中有个莲字，但却并非如莲花一般走清新脱俗的路线，而是天生带着一股慵懒的气息，时常懒懒散散的。但此时她的脸上表情透露出她正在生气中，眼睛旁的妆有些花掉。
　　虽然不知道是什么事情，但一般她心情不好时，我都尽量不去刺激她，避免她暴走，虽然我也没看过。但据小薇的说法，她从小到大只看她暴走过一次，而那一次，她把一个男生打到住进医院，虽然从外表看不出来，但她从小就开始学习空手道，最近要考二段。
　　当初听到这件事，我不由自主的滴了一滴冷汗，原来平常看起来懒懒散散的她，还有这样的一面，但此时她脱掉鞋子抬起头，视线正好与我对上，我只好没话找话说：“小薇在里面煮饭，要一起吃吗？”
　　她边迈着长腿走过来边说：“不了，气都气饱了。”
　　我心中帮那个人默哀了一下，不知是谁惹到这位姑奶奶，看来没什么好果子吃，我只好继续找话题：“那……看电视？”
　　她瞪了我一眼：“你觉得我看起来有那个心情吗？”
　　我在心中暗暗叫苦，看来这时候说什么都不对。
　　还好女友听到小莲的声音走了出来，拯救了我，女友盈盈笑着问道：“怎么办，我只煮了两人份耶，等我一下，我再多弄一些。”
　　小莲态度瞬间变得温和说：“薇薇，没关系，我现在不饿，还是我跟你吃就好，这个家伙就别理他了。”
　　我连忙插话：“这样不行，喂，我又没惹你。”
　　她此时已经恢复平常的样子，脸上挂着慵懒的笑容说：“你不知道今天全天下的男人都惹到我了吗？包括你。”
　　我心想她真是不可理喻，但好男不与女斗，就撇了撇嘴没接她的话。女友此时出来打个圆场：“我现在再去多做一些，你们要和平相处喔！”
　　说完便走了进去。
　　小莲这时在我旁边坐了下来，长腿交叠在一起，一把抢过了遥控器把电视关掉，我眯起眼睛看她说：“还我。”
　　她摇了摇头说：“我有话要跟你说，但要小声一点，别让薇薇听到。”
　　我皱了一下眉头说：“说吧！”
　　这还是我少数几次看到她这么认真的表情，她今天真的有些反常。
　　她小声的问说：“薇薇今天有没有哪里不舒服或怪怪的地方？”
　　我心中不断推敲她问这句话的原因，但目前仍抓不到头绪，只好说：“今天她睡过头，没去上课，其它看起来还好。怎么了吗？”
　　她呼了一口气说：“那就好。还有要是她这几天情绪不稳定，使小性子或怎样的话，你要多包容她一些。”……她居然无视我的问题，我只好再问一次：“你说清楚一些，我没搞懂是什么问题。”
　　她眼神复杂的说：“别管那么多，记得对薇薇好一些就好。”
　　说完便晃晃悠悠的回到她的房间。我听到有些一头雾水，怎么搞得她才是小薇的男友一样？
　　小莲跟小薇可以说是从小一起长大的，也因此感情比一般姊妹都还要好，从国小就认识，到国中高中居然都很巧的分到了一班，甚至连大学都考上同一所，虽然没有同一个科系，但在外面一起租了房，变成室友。
　　虽然我觉得她们两个人个性差蛮多的，但这不影响她们之间的友情，以前高中时在外面还常常形影不离，当时我追小薇最麻烦的问题，就是要把小莲想办法支开，才能有些两人相处的空间，没想到上大学后还是躲不掉，当初听到她们要一起住时，对我来说真是个不好的消息。
　　这并不代表小莲生得难看，相反的，她也是天生的美人胚子，长期的运动让她的肤色是健康的小麦色，看起来充满青春的活力，身段也是因运动十分窈窕，跟女友是不同类型的美女，但她总是占去小薇不少时间，这一点让我无可奈何，还曾在心中腹诽过她一定是个蕾丝边，不过后来她交了男友后，我这个想法就不攻自破了。
　　隔了不久，小莲从房间走出来，伸了一个懒腰，那硕大的胸部看得我目眩神迷。她懒懒的说：“好香，我肚子都快饿扁了。”
　　我很好心的提醒她说：“你不是说已经气饱，吃不下了吗？”
　　她看了我一眼，然后说：“我警告你，我今天心情真的很差，你再敢惹我试试看。”
　　我都忘了刚刚才跟自己说今天先别刺激她，果然人还是不能嘴贱。
　　今天的晚餐都是我爱吃的菜，加上女友的手艺挺好，这顿饭我是吃得十分过瘾，女友带着开心的笑容看着我吃饭：“慢慢吃，菜还有，我有多煮了一些。”
　　我夹了一些菜到她碗里说：“你也多吃一些，最近都瘦了。而且……要是再不快点吃，某人可能就吃光了。”
　　我目光落在一旁没什么吃相，也从不顾忌食量的小莲身上。此时她一听到我说的话，差点噎到，然后也夹了几样菜到小薇碗里说：“薇薇乖，赶快吃，你看小锋刚刚都说你再不吃，他就要把菜吃光了。”
　　女友此时有点苦笑的说：“你们两个都这么大的人了，还像小孩一样斗气。”
　　小莲边吃边说着：“那是他，我可没有。”
　　饭后我本来要跟女友一起喝红酒，然后趁机推倒她的计划，目前看来被小莲破坏得体无完肤，因为才吃完没多久，她便拖着女友一起坐在沙发上看韩剧，两个漂亮的姑娘看到哭得唏哩哗啦，小莲的双手还不断在我女友身上吃豆腐，看得我一阵羡慕却又无可奈何。
　　此时小莲的眼睛一亮，我顺着她的目光看过去，原来是刚刚买的三瓶红酒，她踩着长腿走过去，熟练的用开瓶器打开后，直接拿起来喝。我有些心疼刚买的酒被她这样乱喝一通糟蹋掉了，但趁此机会，我赶紧把另外一瓶打开，然后倒了两杯，拿了一杯给女友。
　　她似乎看透我的想法，笑眼盈盈的说：“又想把我灌醉，然后做坏事吗？”
　　我一脸尴尬的说：“嗯，我……嗯……”
　　我的舌头像打结一般说不出一句话。
　　她看到我的窘态，“噗哧”的笑了出来说：“大坏蛋，整天就只想欺负人家。”
　　边说还边笑眯眯的一小口一小口的品尝着红酒。
　　这时小莲也坐了回来，手提着瓶子直接喝，在场三人酒量都挺差，以往大家谁也笑话不了谁，半斤八两，但今天她这种喝法我还是第一次见到。她今天果然有些不对劲，她不仅自己喝，还叫着我们一起喝，我们只好陪着她一起你一杯我一杯，不知不觉中，三瓶红酒都被喝得精光，以往我们都是三个人共喝一瓶，这次的量远远超过我们所能负荷。
　　这时，我晃着头脑，只觉得周围天旋地转，勉勉强强睁开眼睛，却看到好几个叠影，看不清楚眼前事物，我勉强先将已经醉了的小莲拖回她的床上，再试着抱着女友，一路跌跌撞撞的回到房间。
　　然后我感觉我做了一个梦，梦中就像坐云霄飞车一般，跟女友在床上滚来滚去。透过皎洁的月光，模糊的双眼似乎看到女友边喊热边解开她的衣服，我亦是全身发热，于是脱去身上束缚我的衣服，自然而然地进去了女友的小穴里，她边喊着痛边咬住我的肩，之后意识模糊……不知发生了什么。
　　睁开眼睛，头有些疼痛，衣服早已不知被丢到哪去，身上感受到一具性感成熟的肉体，全身赤裸的趴在我的胸膛，手也紧紧地抱着我，两颗富有弹力的乳球紧紧地压在我的身上。
　　我挣扎的起了身，印入眼帘的，却是一具带有健康小麦肤色的胴体，浑身上下散发着一股慵懒的魅力，然后看到一张带着醉颜却又明艳动人的脸庞……双腿之间隐隐有一丝血迹。


第10章 早晨
　　连续三篇无肉，应该是一个被读者追杀的节奏阿……这个……我也没办法请高抬贵手下一话可日常可肉大家想看哪个？
　　我自己是爱写日常多一些哈
　　------------------我瞬间整个人都清醒过来，昨晚到底发生了什么，我昨天不是抱小薇回来吗？
　　但眼前铁铮铮的事实却是无法置疑的感受到那趴在我身上成熟娇躯的热力，我的肉棒无法控制又硬了起来，直挺挺的顶在小莲的肚子上，她似乎有些感受到，那艳丽的小脸在我的胸膛磨蹭了几下边迷迷糊糊的说着梦话：“……薇薇，不……要，让我再……睡一下，好累……”
　　我有心想要抽身，但被小莲抱着，她的两颗丰硕的奶子还紧贴在我身上不断刺激着我的神经，每稍微的动一下我都可以感受到那惊人的诱惑力，我牙一咬决定先把她叫醒，这样下去不行。
　　于是我稍微的推了一下她裸露的肩膀，边小声的叫：“小莲……小莲……”
　　她听到是我的声音后，缓缓的张开柔媚的眼睛：“唔……头好……痛”她察觉到自己居然浑身赤裸裸的趴在男人身上，腹部还被一个火热的棒子顶着，虽然她没有过性经验，但她也不是什么无知少女，知道那顶在她身上的是男人的阴茎。
　　小莲一惊之下，连忙起身，却没想到全身酸痛，又跌了回来，两团充满弹性的丰乳再度毫不保留的贴附在眼前的男人身上，她不由自主的叫了出来：“啊……”
　　我连忙捂住她的小嘴说：“拜托你先起来”这次她终于成功起身，她的两颗性感的奶子在我的眼前不断的晃动，看得我肉棒更加坚挺。
　　小莲赶紧抓了棉被挡住那外泄的春光，却变成我浑身裸体尴尬的挺着肉棒在她眼前，我只好拿枕头先挡住，她开口的第一句话居然是：“我……我是不会对你负责的”天阿，这是什么情况，这句话通常不是应该男方的台词吗，我瞬间又感受到了一次她的剽悍，我只好开口说：“昨天……似乎发生了一些意外，我……这个……对不起”
　　她摇了摇头说：“我相信你不是故意的，我知道昨天你们一直陪我喝，你的酒量比我还差，不过这件事千万别让薇薇知道，我怕她会受伤”没想到这种时候，她第一个考量的不是自己，这让我又有些惊讶，不过我什么时候酒量比她差了，明明就有好上一点点。
　　我点头说：“先对她保密比较好，但是你……没事吧，你……是不是第一次……扼……那个？”
　　她脸上突然泛起了一些红晕，随即凶巴巴的说：“是又怎么样？”
　　我被她堵到接不下话，只好改问说：“那卷哥那边……他……你打算……”
　　她哼了一声说：“我昨天就跟他分手了”我有些惊讶的看着她：“那你昨天回来怎么不说，而且你看起来……嗯……不太难过”
　　小莲突然盯着我看，看得我有些莫名其妙，难道她决定要扁我一顿发泄情绪吗？但她此时缓缓开口说：“我一直都没喜欢上他，自然也不太会有难过的情绪”我心里喀登一声，不会被我猜中了吧，她真的是蕾丝边？我只好接着她的话说：“嗯……那为什么你要……跟他在一起？”
　　小莲瞪了我一眼说：“薇薇跟你……在一起后，让我一个人……有些孤单，而且很多人都跟我说进大学恋爱学分是必修的，当初我只是从追求者里面挑一个顺眼的答应，想说尝试看看而已”我有些恍然大悟的了解为何她有时对卷哥总是爱理不理，甚至连碰都不太给他碰，我心里有些疑惑的说：“不过这也太突然了吧，前几天不是还好好的？”
　　她先冷笑了一下，看到我心里都有些发凉，然后说：“原因你就不用知道了，总之你只要知道他做错了事情，被我扁了一顿”我心里默默的在想那我现在不是也做错事，怎么还没被揍，还是她打算等穿好衣服再动手。
　　我边想着被她揍的画面边问她：“那……我们现在该怎么办？”
　　她有些不耐烦的说：“我不是说过我不会对你负责的吗？”
　　我心中泪流满面，大姐，怎么好像搞得吃亏的人是我一样，我只好喔了一声，然后说：“不然先穿上衣服，再想想吧”她用棉被盖住我的眼睛然后说：“转过身去，不准偷看”我边听着悉悉索索的穿衣声，脑中不自觉的描绘出刚刚那个充满活力的完美娇躯。
　　然后她把我的衣服丢到床上说：“我去厕所”我把衣服穿上等她出来，她出来后脸上却有着复杂的表情，她迈着长腿跑过来抓着我的衣领问说：“你昨天……”
　　然后似乎不知道该如何继续说下去。
　　她没意识到她这样抓着我的衣服，从我的角度看下去，她那挺拔的嫩乳被我一览无疑，脑中似乎渐渐想起昨天把玩这一对丰满乳房的感觉。
　　但此时此刻，我也没那个心情，我一脸疑惑的帮她接话：“我昨天……你要问什么？”
　　她咬了一下贝齿，变得有些害羞的说：“有没有射在我体内？”
　　我顿时也慌了一下，这可真是大问题，我连忙问说：“你现在是安全期，还是危险期？”
　　她一脸疑惑的看着我，似乎搞不清楚怎么算，我只好问她上次月经什么时候来，然后快速了计算了一下，惨了……是危险期。
　　我抓一下自己的头发说：“怎么办，是危险期，如果我昨天有射进去的话，有可能会怀孕”她的小脸突然白了一下然后抓着我的衣领带着哭腔问说：“所以我问你有没有射进去呀？”
　　我不自觉的避开她那明亮的眼神说：“这个……我也……不是很清楚，昨天迷迷糊糊的，我还以为是在做梦……我们不知道做了多久，不过……如果没有特地控制拔出来的话，那应该就……”
　　她听到昨晚我跟她不知道做了多久脸又红了一下，瞪了我一眼说：“难怪我今天全身酸痛，小锋你连醉了都这么色”随即不断喃喃的说：“怎么办，怎么办……”
　　我心想昨天喝醉之后似乎是你比较色吧，还拿我的手去……不过我现在只好先安慰她说：“我等等去买事后避孕药”但我心中知道事后避孕有失败的可能性，约每20人会有一人失败，不过现在也只能走一步算一步了。
　　她突然恶狠狠的瞪着我说：“你这家伙怎么这么坏，要不是顾忌着薇薇，我早就扁你了”我无奈的说：“要是打我你能好受一些的话，尽量打没关系”她瞪着我的眼眸中突然弥漫了一丝水气，然后突然蹲到地上啜泣了起来：“呜……呜……”
　　我手足无措不知该如何是好，只能跟着蹲下去慢慢的抚着小莲的背部说：“我相信运气不会这么差的”她抬起头水媚的大眼看着我说：“真的？”
　　我只能用力的点头说：“真的”她似乎好受了一些，然后说“我要是……真的怀孕，我是不会拿掉的，毕竟那是……但我也不会要你负责，你不用担心”我没有问她不会拿掉的原因，因为我知道她从小就是虔诚的基督徒，拿掉小生命对她来说是无法接受的一件事，之前在讨论到堕胎的议题时，她是坚决的反对派，即使那是意外发生的事情。
　　但如果她真的怀孕了，我到底该怎么做，像她说的一样拍拍屁股就走，留给小莲自己解决？那我还算是人吗？这个麻烦的问题思考到我头痛欲裂。
　　她拿了我的衣服擦了一下眼泪，然后说：“你赶快回去薇薇那边，要是她等等睡醒发现你在我房间就不好了”我当然知道我这时待在这有些危险，但这时我说什么也不可能抛下她一个人，她看我没有动作，就说了一句：“你是想要我亲自赶你过去吗？嗯？”
　　那个恩字带了一些威胁的语气，让我觉得继续待在这里可能会有其它的危险，还是出去比较好。
　　于是我想了想决定牵着她走到外面的沙发上坐着，她似乎想甩开我的手，但尝试几次失败后就放弃了，乖乖的让我握着她的小手来到外面。
　　我们就静静的坐在沙发上，各自想着事情，但宿醉醒来的头疼却让我的脑筋迟钝，思考不出什么办法。
　　小莲将膝盖弯曲，双手环抱着膝盖，从侧面看过去，她那长长的睫毛一扇一扇的，上面还带着些泪珠，高挺的鼻子，立体的五官，浑身散发出一股野性的的魅力。
　　于是就这样静静坐着，直到小薇睡眼惺忪的走了出来说：“你们都醒了呀，昨天真的喝太多了，我现在头还有些痛痛的”但随即她察觉到气氛有些凝重，于是问说：“你们……怎么了吗？”
　　我正要开口，小莲就站了起来说：“没什么，你头痛吗？不如今天好好休息，别去上课了”我只好跟着附和说：“其实我头也很痛，小薇我们今天就先跟导师请一下假吧，他最喜欢你了，应该不会刁难才对”女友想了一下走了过来坐到我旁边说：“好吧，既然这样，我们就放一天假”然后摸着我的额头心疼的问说：“会很痛吗，要不要吃普拿疼？”
　　我摇了摇头说：“不需要，我等等出去帮你买早餐，你想吃什么？”
　　小莲这时突然说：“我先回去休息了”踩着长腿往房门走去我转头看着她的背影问说“要不要帮你买？”
　　这时我才发现她走路姿势有些怪怪的，结果她只回了一句：“你留着自己吃吧！”
　　小薇吐了吐可爱的舌头说：“你是不是又惹到莲莲了？”
　　我心中苦笑，何止惹到，她现在应该想把我杀了，但我却没办法说出来，只能说：“可能吧，她一直都看我不顺眼”心中想着她把宝贵的第一次给了我应该也很不情愿吧，刚刚还是我第一次看到她哭，让我意识到她其实不像她嘴巴上说的那么坚强，我到底该怎么补偿她？
　　女友有些欲言又止，然后说：“其实她不讨厌你，真的”我才不信……但我也不想在这议题上多做讨论，我抱着小薇，亲了亲她可爱的脸颊说：“我先去买早餐，你好好休息”她乖巧的说好，然后说了些她想吃的食物，最后还补了一句：“记得帮莲莲买，她不吃早餐会低血糖精神不好”我应了声没问题便走了出去，外面耀眼的阳光将我全身洗涤了一遍，感到有些舒服，但心中却是灰沉沉的，不知该如何是好，我买了早餐后，顺道去药局买了事后的避孕药回到女友的房子。
    <center><img src=../txt/10.jpg></center>


第11章 喜欢B不爱
　　刚刚写完这篇文整个歪到我觉得贴错论坛了……但事已至此请大家多多包涵如果能告诉我怎么拉回来那是更好麻烦大家给点意见吧感谢
　　--------------我将我跟女友的早餐拿了出来，剩下的装在袋子内，提到小莲的门口敲了敲门，她的声音从里面传来：“谁？”
　　“是我”“干嘛”“吃早餐”“不吃”我回头向女友求救，她走了过来敲了敲门说：“莲莲出来吃个早餐再休息好吗？”
　　门终于开了。
　　餐桌上，小莲还是没有动作，我这时对她心里有愧，所以赶紧关心了一下说：“你怎么不吃？”
　　她没有要理会我的意思，小薇见状就帮她打开盒子，叉起一块萝卜糕，放到嘴边用小嘴吹了一下，然后放到小莲的嘴边说：“你不吃早餐会低血糖，吃一些就好”小莲才缓缓的张开嘴，让女友喂她。
　　我在一旁看的目瞪口呆，我拉了一下女友的衣服说：“我也要你喂”她又好气又好笑的说：“你们两个，别太过分了”于是我只能看着女友的第一次就在我眼前被夺走，不对，说不定以前就有过，只是我不知道。
　　这时小莲默默的站了起来，什么话也不说的走回房间，女友皱了一下可爱的眉头说：“莲莲很少这样的，除非是遇到了什么很严重的事情，可是她昨天虽然不太对劲，却还是很有活力，不像现在这样，锋你老实说，你对她做了什么”我没想到女友的推理能力这么强，从一些蛛丝马迹就快被她猜到，我却是还没想好该怎么解释，只能说：“我跟她……发生了一些意外”女友大大眼睛里满是疑问，像是一个好奇宝宝，我一咬牙然后说：“昨天，我们都喝醉了，我把她当成你，结果……”
　　“结果什么”“结果我跟小莲睡了”我说完这句话，像是全身力气被抽空一样，不知该怎么面对小薇。
　　我抬头看了一下女友的表情，却是出乎意料的平静，没有像我所想的大哭大闹，她淡淡的说：“其实我今天早上看到你们坐在沙发上的样子，就有预感，没想到居然这么准”说完很用力的捏了我一下。
　　我顾不得身上的疼痛急着问她：“你不生气？”
　　她无奈的说：“你们两个都是我最重要的人，如果因为一次意外我们从此分开，我想我会后悔一辈子，况且……”
　　女友思索着，突然停下话语，我有些着急：“况且什么？”
　　小薇叹了一口气说：“罢了，一切都是命，当初我们两个里面先喜欢上你的，不是我，是她”这句话像是从遥远的地方传来，钻进我的耳朵，逐渐放大再放大，最后占满了整个脑袋，让我的思绪停顿了好几秒，我结结巴巴的说：“是不是……有什么……地方弄……错了，她……她……”
　　我心里想说她不是蕾丝边吗？
　　但在女友面前这样说的话，我的腰部的肉又要被她的小手拧了，我只好改成：“她不是看我不顺眼吗？”
　　小薇摇了摇头说：“除了你以外，你看过她搭理其他男生吗？”
　　我迟疑的说：“卷哥？”
　　女友似乎有些不喜听到这名字然后接着说：“她那时候是想看看能不能喜欢上别人，但后来她跟卷哥的互动其实也……”
　　我仔细想了想，好像还真的是这样我说：“也不能就这样说她喜欢我吧？而且她明明就常常拿我出气”女友又捏了我一下说：“当初她亲口跟我说的，你这个花心大萝卜”我不知道该怎么反驳了，本人亲口说的，那应该没错了，但是怎么会……我真的不懂，女友似乎捏上瘾了不断拧着我腰部的肉，但我现在心里满满的愧疚，能让她出气那是最好。
　　她接着说：“她平常对你凶是怕她如果继续喜欢你会伤害到我，才故意那样做”我听的有些头疼，怎么她们的小心思一个比一个多，我很不知所措的问女友说：“你一直都知道吗？”
　　她白了我一眼说：“只有你这么迟钝才感觉不出来”好吧，这方面她们的确很厉害，非常厉害，我接着问：“那她现在怎么了你知道吗？”
　　小薇嘟起嘴巴说：“你就这样在女友面前关心其他女生吗？”……我只好换种问法：“老婆，你帮我分析一下嘛，我现在不知道该怎么办”小薇有些担忧的说：“我也不清楚莲莲现在怎么想，但她刚刚那个样子让我有点担心”她说完之后一直用她娇嫩的小手捶我说：“你这个大色狼、大色狼、大色狼”虽然我被捶的蛮舒服的，但还是要表示一下说：“我当时以为是你嘛，我也没有想到”她捂着小巧的耳朵说：“不听、不听，解释就是狡辩”我只好拉开她的小手说：“我爱你，小薇”她很无奈的说：“赖皮，每次都用这招，明明知道人家对这个最没有抵抗力了”我见机赶紧抱着她说：“我是说真的，你不要都觉得我在开玩笑嘛”我很想现在好好的跟女友温存一番，却知道现在不是时候，那边还有一个大麻烦等着我去解决。
　　我敲了敲小莲的门，她默默的把门打开然后看到是我，又马上把门关上，还好我赶紧用脚卡住，然后身体挤了进去，她看到我进来后，也不搭理，就躺回床上，拿着一本书看，不过我仔细一看，她书是拿反的，只是在做做样子，心思根本不在上面，我跟她大概沉默了一个世纪这么久，她终于受不了说：“有话快说，有屁快放！”
　　我本来就理亏了，再加上知道她其实喜欢我，我就更不知道该怎么面对她，这时她见我不吭一声，就说：“没事的话请你出去，这里是我的房间”我赶紧拿出避孕药跟她说：“我把药买回来了，你要现在吃吗？”
　　她征怔的看着那包药，不知道在想些什么，我拿出准备好的开水，坐到床边说：“乖，嘴巴张开”她突然流下眼泪，我完全摸不透她又怎么了，只好出去换小薇进来，我坐在书桌前的椅子看着，女友一进来就钻到小莲的被窝里抱着她说：“看到你这样哭，我也好想哭”于是两个女人哭成一团，我瞬间觉得找女友进来感觉越帮越忙。
　　好不容易等她们哭的差不多了，小薇用眼神示意我先出去，我只好出去坐着休息，过了一阵子，女友出来轻声的说：“她刚刚把药吃了，现在睡着了在休息”我呆呆的看着女友问说：“那她刚刚为何一直哭？”
　　小薇有些犹豫的说：“莲莲她其实很委屈”边说着边瞪了我一眼，然后说：“都是因为你！”
　　我现在才了解什么叫做近朱者赤，以前小薇都很温柔的，我几乎没被她瞪过，但是我还是一头雾水，听不太懂她的意思，但我觉得再问下去恐怕会有麻烦，只好暂时打住，女友此时窝进我的怀里说：“如果……如果我跟你分手，你会跟莲莲在一起吗？”
　　我听到的瞬间以为我听错了，只能回答：“你刚刚说什么？”
　　她又重覆了一次，这时我就像被人狠狠的揍了一拳一样，对着小薇吼说：“为什么？为什么你要跟我分手？”
　　她似乎有些被我的样子吓到，有些说不出话来，我平复了一下情绪说：“我不会也不想这样做，如果你选择因为小莲跟我分手，我绝对不可能跟她在一起”她有些无奈的说：“我也不想呀，可是……莲莲现在这样，我能怎么办？”
　　我有些嘲弄的说：“所以你想出的就是这种笨方法？”
　　她默默的点了点头，这时我气到有些口不择言：“好一个兄友弟恭，不对，是姊友妹恭，你当我是什么？一件可以被交易的物品吗？呼之即来，挥之即去，原来在你眼中，我所做的都不过如此而已！我真是好聪明，聪明到爱上你这种人！”
　　小薇似乎没有想到我的反应会这么激动，她赶紧说：“你先别生气，我保证不再提这件事，对不起嘛~ ”然后一直拉我的衣袖，我渐渐的冷静下来说：“如果，你再有刚刚的念头，我就……”
　　我瞬间发现我拿女友没有办法，我只能说：“反正不行！绝对不行！你是傻瓜吗，不对，你比傻瓜还傻，这样做你有什么好处？”
　　她慢慢的说：“总是会有一个人受伤的”我慌乱的抱着她，似乎下一秒她就要从我眼前消失，不断汲取她的体温感受她的存在，她也抱着我说：“不要这样，我不会离开你的”我终于安了一下心。
　　这时小薇又说：“那如果我跟莲莲一起当你的女朋友，你会愿意吗？”
　　这个问题让我感到十分的迷惘，我从来就没有想过这个可能性，毕竟她们两个都是如此优秀，能得其一已经够让人羡慕了，更何况一夫一妻的观念在现代是如此的根深蒂固，我看着女友说：“你是不是都少问了一个问题？”
　　她歪着小脑袋看着我说：“什么问题？”
　　“你都不问问我有没有喜欢她吗？”
　　我说女友这时居然反问我说：“难道你不喜欢莲莲？”
　　我喜欢她吗？我有没有对她动过心？我不断的回忆着从以前到现在相处的一幕幕，我发觉我的头好疼，我找不到答案，一个人真的能够把心切成两半吗？
　　我沉默了很久之后说：“喜欢，但是不爱”
    <center><img src=../txt/11.jpg></center>


第12章 突破心防
　　本来想说写到刚刚那就好但自己都觉得棘手所以又多写了这篇经过了五回的铺陈后，下一回终于可以达成一些邪恶的目标了总算可以写回肉戏，眼泪都快流下来了大家可以稍微期待下一回
　　-----女友用她的美眸看着我说：“爱只是比较深的喜欢，没有人是从一开始就爱上的”我还是有些无法接受：“那你呢，这样子你能接受吗？”
　　小薇幽幽的说：“如果没有发生昨天那件事，不行，但现在……”
　　结果搞了半天问题还是出在我昨晚犯了错，虽然目前看起来还算和平，但……
　　我又接着问：“小莲呢？难道她也可以接受？”
　　女友说：“莲莲刚刚说她想搬出去，因为她不想再看到你……”
　　我现在更搞不清楚状况了：“所以她现在讨厌我……”
　　女友用她的小手捶了一下我的胸口说：“我怎么交了一个这么迟钝的男友”我有些不高兴：“我怎么又迟钝了”她用手指在我胸口画着圈说：“莲莲她是怕继续在这住下去，会控制不了自己”我此时说了一句很蠢的话：“可是以前不是都好好的吗？”
　　女友眯起眼睛说：“谁叫有个色狼昨天爬上她的床”我马上闭起嘴巴，结果搞了半天问题还是出在我昨晚犯了错，这句话好像似曾相识，不久前才说过一次。
　　我只好无奈的说：“好吧，都是我的错”女友用青葱般的手指戳着我说：“本来就是你，就是你这坏蛋一直欺负我们姊妹”我发现我现在说什么都错……只好赶快转移话题说：“那你现在打算怎么做？”
　　女友笑眯眯的说：“很简单呀，你想办法让她留下来”我怎么觉得我跟小莲沟通都有障碍了，还想办法……我只好问：“什么办法？而且你的话对她比较有效吧”女友摇摇头说：“她现在的心结在你身上，解铃还须系铃人……当然我也会帮你，我想来想去只有让莲莲跟你在一起这个方法了”我突然觉得有些不开心：“你就这样把我分给别人……”
　　她嘟起小嘴看着我说：“如果没有发生昨天那件事……”
　　“好好，我知道了”她说到一半我就知道她要说什么了，只能举双手投降然后她笑笑的说：“这样我跟莲莲以后也可以不用分开拉”我心中在想，该不会这才是你主要的目的吧，没想到我女友居然被其他女生调教成拉拉，不禁一阵悲从中来。
　　“那我们现在该怎么做？”
　　我问，女友似乎也没想到什么好方法，于是我们决定等小莲睡醒后，跟她谈一谈。
　　我抱着女友坐在沙发上看着电视，温香软玉在怀，觉得时间总是过得特别快，一看已经下午两点多了，我不禁念了一声：“她是猪吗，睡这么久”女友这时候特别大力的扭了一下我的手臂，害我叫了一声：“你干嘛？”
　　她还很不解气的说：“如果没有发……”
　　“好好好，对不起”但说曹操，曹操就到，此时小莲打开房门走了出来，我犹豫了一下，跟女友说：“还是你来？”
　　我毕竟跟她长久以来的相处模式不是很适合现在的状况。
　　女友站起身来，牵着小莲的手走了过来说：“我们一起谈一谈”小莲娇艳的脸上仍挂着刚睡醒的倦容，与她本身慵懒的魅力相辅相成，更是诱人，她一过来看到我就说了一句：“我想搬出去住”女友握着她的手，两只秀气的小手握在一起十分的美观，然后说：“不可以”小莲沉默了一下说：“你应该知道我的难处”女友笑了一下说：“所以我跟锋已经决定好解决你的问题了”小莲的小脸上露出十分疑惑的表情，她这个问题要怎么解决她完全想不出来，最后只能选择搬出去，但现在却有人告诉她能够解决……让她有些惊讶。
　　小薇还特地卖了一下关子，然后说：“答案就是，你跟锋在一起”小莲的脸上出现了一丝惊慌，把女友拉到旁边说：“薇薇你在说什么，他是你男友耶，何况小锋喜欢的是你，而且你不是答应我不告诉他的吗？”
　　女友摇晃着小莲的玉臂说：“我这不是逼不得已嘛~ ，我保证他是今天才刚刚知道的”小莲有些嗫嚅的说：“那他的反应是……”
　　女友笑嘻嘻的看着她说：“他说他很喜欢你呀”哇……小薇自动帮我省略后半句，真是有够聪明。
　　小莲瞪着眼睛说：“薇薇，你跟小锋学坏了，现在连骗人都会了”我在一旁听到有够无言，为何是跟我学坏了，我还觉得小薇跟你学坏了呢女友不以为意的说：“我没有骗你呀，他就站在旁边，你可以自己去问”于是我看到小莲迈着长腿走了过来说：“你……”
　　然后就没有下文喂……大姊……拜托说话完整一些好嘛？搞得好像我有读心术一样我只好主动一些：“刚刚小薇说的是真的”我在心底补充只是省略了一些，然后我尽量让自己的眼神看起来诚恳一些。
　　老实说我现在头昏昏沉沉的，不知道为何搞成现在这种局面，我自己都觉得有够麻烦。
　　小莲的脸上突然出现一些红晕然后说：“那薇薇呢？”
　　“我也喜欢呀”我理直气壮的说，连我自己都开始佩服起我的脸皮之厚了小莲的细眉挑了一下，无声的问女友现在是什么情形？女友走了过来，把我跟小莲还有她的手抓在一起说：“我的意思是，我们都跟锋在一起”说完还看了我一眼说：“真是便宜他了”小莲明显被她的说法吓到，一时说不出话来，女友笑的有些狡猾的说：“莲莲你想不想跟我分开？”
　　小莲摇了摇头说：“当然不想”女友接着问说：“那跟锋呢？”
　　此时小莲的一双妙目在我身上扫来扫去，让我十分的紧张。
　　她缓缓的摇了摇头，女友抱着她说：“我跟你是一样的心情，我们也不想伤害彼此，就只能便宜那个大坏蛋了”小莲有些艰难的说：“可是，这样你……”
　　女友笑嘻嘻的打断她的话：“我没问题的，比起这样，失去你我更不能接受”喂喂……我怎么觉得这句话怪怪的，你们是百合吧，是百合吧？
　　小莲想了很久说：“那就先这样子……试试看吧，毕竟……我从来也没想过……能够……”
　　小薇在旁边推波助澜的说：“你们先两个人聊一下，我出去买午餐”这怎么想都很尴尬呀，但我还来不及阻止女友，她就走了出门，而面前，则是刚刚成为我的新女友的小莲。
　　我突然有一种很荒谬的感觉，今天是4/1 愚人节吧，不对，好像不是，好吧，我现在该怎么办呢……
　　我尝试开了口：“我……”
　　“我……”
　　没想到小莲也同时开口，你（你）先说，这一段巧合稍微化解了一些尴尬的感觉，我看着她的脸，明明就跟之前同一张脸，怎么今天看起来感觉特别不一样。
　　她笑了一下说：“薇薇真的学坏了”我默默的点点头然后说：“你身体还好吗？还会不会酸痛？”
　　她罕见的露出娇羞的表情说：“不准再提那件事了！”
　　我开始努力寻找下一个话题：“我们这样，可以吗？”
　　小莲思考了一下说：“如果没有影响到其他人，应该可以吧”我看了一下她说：“现在不被你瞪都感觉有些不习惯了”她咬了咬牙齿说：“你这家伙果然还是一样欠扁”……我明明就是阐述事实，我试着握住小莲的手，握起来软软绵绵的，一点也不像是常打排球的手，比小薇的手要略大一些。
　　她有些不习惯的想把手抽回来，我只好跟她说：“别动，保持这样就好”一股温馨的气氛流淌着，这是我之前跟她独处时从来不曾有过的感觉，究竟是因为她今天没有凶人还是其他原因不得而知，但感觉挺好的。
　　有时候太熟了要做角色上的转换反而十分困难，我跟小莲现在就遇到这种问题，更何况我们本来相处的模式就不是很和平，过了一会，她转过头来说：“我觉得我们不用刻意去做什么，像以前那样就可以了，反而自然一些”对于她的这番话，我是万分赞同的，于是我决定先放开她的小手，她这时转过来凶巴巴的问说：“你喜欢我的什么？”
　　我耸了耸肩说：“我也不太清楚，可能被你骂习惯了，一天不被骂就过的不舒服”她噗哧的笑了出来，美不胜收，然后说：“油嘴滑舌”我很不服气的说：“昨天你明明就尝过我的嘴了，哪里油了”她用小拳头敲了我一下说：“警告你，不准再提，再提扁你”我正想问她为何不能提时，小薇回来了。
　　小薇进门看到我们两个位置连动都没动，露出失望的表情，喂喂，你到底是不是我女友呀？怎么比较像是买票进来看戏的。
　　三个人和乐融融的吃了顿饭，饭后我被小薇推着进入小莲的房间，美其名曰：培养感情，小莲此时又躺回床上，我看了她一眼说：“你……不是才刚睡醒没多久？”，她瞪了我一眼说：“你管我”我学她拿了一本书躺在床上，她说：“喂，本姑娘有准你上来吗？”
　　我回她说：“我上女友的床天经地义，更何况你昨天……”
　　我话都没说完就被她踢到地板上，摔到有点疼，唉了一声。
　　她紧张了一下说：“有没有事？谁叫你嘴巴那么……”
　　我装做很痛苦的样子，她犹豫了一下说：“上来，我帮你看一下”我躺上了床，她帮我掀开衣服，我看到她脸红了一下，怎么她比小薇还害羞呀……不对，小薇看多了，恩……应该是这样。
    <center><img src=../txt/12.jpg></center>


第13章 春意盎然（暂时停更）
　　暂时写到这了一个月后有空会再写的估计会重新回到凌辱线……恩……估计……
　　我居然能把歪掉的线稍微拉回来真是不幸中的大幸差点就感情线一直写下去了……不过那也不适合发在这了哈总算补了一篇肉戏给大家
　　--------------------感受着小莲柔若无骨的小手摸着我的腰间，边问说：“摔到哪了？这里吗？”
　　我就觉得十分的幸福，但是戏还是得演下去，我点了点头说：“小莲你可不可以帮我揉一下”她咬了咬下唇，然后轻轻的揉了一下，她的小手冰冰凉凉的，感觉挺舒服。
　　我突然间翻过身来，把她压在身下，她惊呼了一声然后说：“你要干嘛？”
　　“我想吻你”，我边说着边把脸贴近她，她瞪大了双眼全身僵硬着，我离她的粉唇越靠越近，越靠越近。
　　突然我翻过身去哈哈大笑，笑到几乎停不下来，她看着我气恼的说：“有什么好笑的？”
　　我边笑边说，“抱歉，不过你刚刚的表情真的很好笑”她脸色阴沉的看着我说：“真的很好笑？”
　　我此时还不知死活的点了点头，随即一颗枕头砸到了我身上，然后第二下、第三下，她边砸边说：“我让你笑，继续笑没关系”……我只好屈服于她的淫威之下，赶快闭嘴。
　　我看着她气呼呼的样子，瞬间觉得十分娇俏可爱，再次把她推倒再床上，她瞪着我说：“你不要碰我”我低下头说：“我偏要”这次嘴唇终于碰在一起，我轻轻的吻着她那玫瑰色的唇瓣，像是在品尝一道美食一般。
　　等到她张嘴想要喘气的时候，快速的将舌头伸进她的檀口，不多时，毫无经验的她已经有些双眼迷离，我却舍不得离开那香甜的嘴唇。
　　她那僵硬的身体也开始逐渐的软化，我虽然身体未紧紧贴着她，但她的两颗圆滚滚的乳球却早已接触到我的胸膛，不断的给我刺激……
　　看到她生涩的回应，我有些惊讶，贴在她耳旁问她：“不是初吻吧？”
　　她摇了摇头，恩，毕竟她也交过男友，不是才比较正常，没想到她嗫嚅的说：“昨天……晚上，第一次……”
　　这句话给了我莫大的刺激，她的所有的第一次都这样糊里糊涂的失去，我在心底自嘲我还真是个浑蛋呀……想到这里，我的动作越发的轻柔，像是在对待一具完美的艺术品一般，怕触坏了她，我边说着：“我对不起你，能原谅我吗？”
　　她明亮的眼眸中突然滴下了一滴泪水，说：“不要跟我说……对不起，我不后悔”我却不是这样想的，不管怎么样，女人宝贵的初夜就这样失去，心里或多或少会有遗憾，我现在只能尽力补偿。
　　我继续说着：“给我一次弥补你的机会好吗？”
　　她羞涩的点了下小脑袋说：“我怕……痛”我都忘了她昨晚才受过摧残，今天可能都没恢复。
　　我的大手此时已经覆盖在她那硕大的美乳上，她害羞的想将我的手推开，我靠在她耳旁吹气说：“不要怕，相信我”她才慢慢的放弃推开我的手，我边亲吻着她边隔着衣服搓揉那充满弹性的丰乳，她恩~~了一声，胸部自然向上挺，身上的小背心被她的奶子撑到让人担心下一秒就要裂开，此时我慢慢的将衣服向上褪，露出因运动而显得十分结实的小腹，毫无一丝赘肉，真令人怀疑她平时吃下那么多食物是跑哪去了再慢慢向上，两颗嫩滑的美乳就这样蹦弹在我的眼前，小莲为了舒适，在家有时会没穿胸罩，此时却是便宜了我，让我毫无阻碍的尽情欣赏眼前美景，小麦色的肌肤配上粉色的乳头，还不时的前后晃动，一波波的乳浪看的我暗暗心惊。
　　我抬头一看，小莲不知何时用两只小手捂住自己艳丽的脸庞，害羞到完全不敢面对，跟她平时凶巴巴的形象形成强烈的对比。
　　我将她的小手拉开，抱着她，先缓和一下她紧张的情绪，她微微颤抖的娇躯慢慢的恢复，感受到她身上不断传来的性感热力，让我的小弟弟不由自主的站的直挺挺的，她啊了一声，似乎感受到我的大肉棒正顶在她的身上，我引导她的细滑小手去抚摸，虽然隔着裤子，还是带给我莫大的刺激，她似乎感到有些好奇的揉捏了一下，口中小声的说：“好热……好大，真的能进到我的……吗？”
　　中间几个字小声到我完全听不清楚。
　　此时她的上半身已经是赤裸裸的贴附着我，我的胸膛偶尔摩擦到她的乳尖，她都发出微微的呻吟声，十分可爱，下半身她的修长美腿也与我纠缠在一起，早已分不出是谁缠着谁。
　　她这时小手突然抚上我的脸说：“不要动，让我仔细看着你”我只好乖乖的听话先停下在她身上游走的手，她边摸着我的脸边说：“我感觉……好像在做梦一样”我将她的手指含进嘴中吸允说：“其实我也是这种感觉”她突然把我的手抓过去放到嘴边，狠狠的咬了一下，我吃痛惊呼你在干嘛，她慵懒的一笑说：“我现在确定不是做梦了”我无奈的看着她，这小妮子根本是在趁机报仇。
　　我在心底暗暗想着等等要是不操到你下不了床，我的名字就倒过来写，当然这种话我是不敢说出口的，此时我发现房门不知何时打开了一个小缝，我眯起眼看了一下，小薇这小色女居然躲在门外偷看，真是不知道该如何说她。
　　此时小莲有些动情，交缠在我身上的一双长腿不断的摩擦，我撑起身来，将她的裤子脱下，露出可爱的内裤，上面居然还印着卡通图案，还我无法控制的又笑出声来，一个这么火辣的成熟身躯，却穿着如此童真的小裤裤。
　　她似乎不知道我在笑什么，但因为刚刚有了前车之鉴，我觉得还是不要取笑她比较好，她在这方面脸皮实在太薄了，等等恼羞惨的人是我。
　　我连忙收起笑容跟她说：“小莲你好美”她听到后脸上浮现开心的表情，但口中仍是喃喃的说：“不要……看，我会……害羞……”
　　边试图抓起旁边的被子盖住，我赶紧抓住她的手腕说：“宝贝，你全身上下都很美，让我看看好吗”“啊……”
　　小莲口中发出若有似无的娇吟声，似乎我的目光在她赤裸胴体来回扫动带给她不小的羞耻感。
　　但越是这样我就越要刺激她，我跟小莲说：“其实小薇现在在门外偷看喔”她顿时大惊失色：“呜呜，你们怎么可以这样，不要，拜托”身体也开始扭动，想躲进一旁的被子里，我当然不会给她这样的机会，将她可爱的内裤褪了下来，她的内裤挂在大腿间摇摇欲坠形成异样的诱惑力，她的毛毛比小薇的茂密，我用手指摸向她的桃花园地，嗯……还不够湿，决定先用手指探入，才探入半根手指，里面的美肉已经夹紧到我几乎无法前进的地步，真是有够紧的。
　　她的结实丰满的大腿不自主夹住我的手摩擦，那大腿所传来的弹性以及热力都让人快忍受不了，好想被眼前修长的美腿交缠在腰间，好好的操弄眼前这副完美的肉体。
　　但现在时机尚未成熟，我只能一步一步来，她的小穴耐受度还不像小薇那么高，只能先刺激小莲其他的敏感部位，我将手指拔出，居然发出啵的一声，我开始找寻她身上的敏感带，耳垂、锁骨、脖子等等，她被逗弄的娇喘连连，下身也越来越湿润“小锋，我好……热……好……热”
　　毫无经验的她只知道全身又热又痒，修长的手指不断在我背后搔抓，我只能不断的安抚她：“再一下下，再忍耐一下就好”终于我觉得差不多了，于是缓缓的将粗大的肉棒挺入她的粉嫩小穴，首先是油亮的龟头缓缓进入，她此时吃痛居然在我的肩膀咬了一口，……她是猫吗？
　　又抓又咬的，我只能一点一点的推进，她口中发出“噢~~啊~~痛……会坏掉………呜呜……小锋……我不……要做了，好痛”
　　我无可奈何只好先停下，让肉棒停在嫩穴内享受她阴道内一阵一阵的收缩力，然后搓揉着她的美乳及舔弄秀美的耳垂、锁骨。
　　过了一阵子，她终于习惯异物入侵的感觉，阴道内搔痒的感觉也越来越大，她的纤腰开始主动摇动，让我的肉棒一阵舒爽，我扶着她的腰开始缓慢的抽动，她口中的呻吟声透露出愉悦的感觉：“唔……好满……小锋……噢……你弄的……啊……我好舒服……噢……好爽喔~~”
　　但我还是只敢慢慢的来怕弄痛她，直到她满脸通红的说：“我比较……啊……好了……不用……太……顾虑……噢……我”
　　我才慢慢加快速度。
　　没料到我才加快速度没多久，她就迎来人生中第一次高潮，她双眉紧皱，呼吸急促，全身的肌肉紧绷，一双令女人羡慕的美腿紧紧的缠住我的腰，她不断的放声大叫：“唔……啊……啊……嗯嗯……身体……噢……好奇怪……啊啊……快散开了”
　　听的外面的小薇是面红耳赤。
　　结束之后我还没办法发泄出来，但小莲此时需要好好休息，不能再继续，我抱着她享受高潮后的温存，她慢慢从高潮中回过神来，感觉到我的鸡巴还是硬挺挺的，就说：“你……这里……呜……怎么还是……这么大”我苦笑着说：“没有什么，等等就好了，你舒服吗？”
　　她双手环绕我的肩膀发出可爱的鼻音说：“嗯~~很舒服……谢谢你……只是身体现在好像快散开一样”我抚摸着她的背说：“你好好睡，我会在这陪着你”此时她的手摸到背后的抓痕，痛到我嘶了一声，小莲说：“你转过来我看一下”结果她一看有十数道抓痕，其中几道还渗着血，她很心疼的轻轻用手摸着说：“对不起，我不是故意的”我也不知道该说什么，只能说：“你打排球不是都要剪指甲吗，怎么还这么利？”
　　她边帮我的背部吹气边说：“我最近忘了剪，没想到会这样，我去拿一下药膏好了”但她的脚才一踩到地，马上双腿一软的坐在地上，我看她这样只好下床，抱住她的腿弯，把她抱回床上说：“我自己去就行了”她此时像一只乖巧的猫咪点了点头。
　　穿起裤子走出门外，居然发现门口有一滩水渍，小薇这小色女真是……我正要去拿保健箱的时候，看到小薇已经笑嘻嘻的拿着箱子过来说：“你是不是在找这个呀？”
　　然后帮我上药，“痛……小力一些……”
　　但小薇反而更加用力，我转过去说：“你故意的”她幽幽的说：“我嫉妒了”我顿时无话可说，她接着故作俏皮说：“你被我骗到了吧，哈哈”我却知道她说的是真的，我把她搂入怀中，看着她俏丽的容颜缓缓的说：“对不起”她抓起我的另一只手也狠狠的咬了一口，留下两排编贝般的齿痕，然后缓缓在我手心写下“我爱你”
    <center><img src=../txt/13.jpg></center>


第14章 流云
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    啊……这个我食言了，本来想说这一个月专心处理一些事跟陪女友去玩，但好像有什麽东西在脑海盘旋着，还有我不太喜欢停在13这个数字呀！哈哈……
　　刚刚有一段空闲就写了出来，反正这章也是无色，想看肉戏的可以选择跳过。
　　我感觉开始写文章後，来四合院的次数比我过去六年加起来都还多，哈！不过这里影响我蛮多的，所以想做些回馈，第一次写文应该是有不少缺点，像师爷跟一些人的指教都让我有所收获，我也开始多看一些文，试着评论……哈！
　　另外有看的兄弟随便评点些什麽都可以，你们的回覆都是我的动力呀！哈！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “黄X薇，你昨天怎麽没来上课呀？真难得看到你跷课。”
　　坐在女友旁边的一位男同学问。女友今天绑了马尾，柔顺的发丝随着动作而摇晃，不断散发出淡淡的清香，身上穿了橘色的圆领棉T，露出两条光滑柔嫩的藕臂，被女友挺拔的双峰撑起的衣服上缘，性感的锁骨露在衣外，格外的引人遐想，下身穿了一件象牙白的高腰反褶短裤，一双完美比例的白皙美腿裸露在外，让人眼前一亮。
　　此时这堂是通识课程，我当初没有选到这堂课，不过我对这门课的内容也不感兴趣，但对一些人来说，却是个可以接近女友的好机会，女友跟她在班上的一位女性朋友坐在一块，但她的周遭却被许多男同学占据，试图跟女友说说话，不然看着她也是好的，如此赏心悦目，让人连课都不太想上了。
　　我的一位朋友，流云，就坐在很後面的位子上，看着我女友的情况，我有时会问他看看刚刚上课小薇有没有发生什麽事。我对他很放心，不知道为什麽，他天生就有这种魅力。
　　而我们的交情却是起因於入学的时候，我坐在他旁边，当时的我还不知道他是个什麽样的人，只是抱持着刚入大学很新鲜的心情跟他聊着天：“你好呀，同学，你叫什麽名？”
　　没想到他低声念了一下：“名字？”
　　随即仰起头来叹气说：“我已……没有名字，要名……何用？要人……何用？”
　　我听到是一愣一愣的，难道我遇到一个疯子？还是他是古代穿越来的，我应该要问：“敢问大侠名号？”
　　他才会回答我？但是他的声音中传出一种悲痛的感觉，让我也跟着哀伤了起来，虽然他是个疯子，却也是一个很有感情的疯子呀！
　　他此时不断在面前的纸上写着字，不知道在写什麽，但就这样探头过去，似乎不是很礼貌。到了放学时候，他离开了，我要走时看到有一片遗留的纸条，我好奇地捡起来看了一下。上面写着：“当我在踏过这条奈何桥之前……能让我再吻一吻你的脸吗……”
　　有些熟悉……这不是求佛的词吗？他想求佛？他要求什麽？我摇了摇头走出教室。後来的课，我知道了他的名字，流云，他总是一个人坐着，带着一股忧郁的气息，配上他俊美的脸庞，对不少女生形成巨大的杀伤力，连我是男的都不禁受到他的气质影响，不由得让我有些惊讶。
　　有一次我看不惯他那种死气沉沉的感觉，把他拉了出来，问他说：“你下午要不要一起去打篮球？”
　　他想拒绝却被我堵住说：“一次就好。”
　　那次之後，我才知道原来他的球技这麽好，跟他一队要输都很难，但他似乎跟局外人一样，胜败完全不影响他的情绪波动。
　　我拍了拍他的肩膀说：“别总是绷着一张脸嘛，放松一些。”
　　他摇了摇头，说：“你……不懂。”
　　如果懂了会变成那样，我还真的不想懂。
　　我回去之後想了很久，隔天坐到他的旁边，怎麽感觉接近他就好像有一股寒气一样，跟个冰块似的。我拿出开学时候他所写的那句话，问他说：“你写这句话……是为什麽？”
　　他的眼神似乎更深邃了，让人不自觉的陷入其中，他自己也像是陷入回忆一般，“不关……你事。”
　　过了许久後他说，却难得出现一些情绪上的波动。
　　後来我看过不少女生试图接近他，每当各种节日，他总是收到一些礼物，特别是情人节，上面通常伴随着一封信，一封告白的信，有些大胆的甚至是用吻痕作为封口，他却无动於衷。
　　我有时会问他：“这位不错呀，可爱可爱的……喔，这位也很棒，身材前凸後翘。喂，你是不是男人？一点反应都没。”
　　他想了想，说：“我不……认识她们。”
　　好吧，我承认我快被他打败了，他想要约出去不过就是勾勾手指的事，他老兄居然一次都没做过。
　　而且我认识他以来，他话真的少到一个夸张的地步，可以说除非有必要，不然从不开口，嗯……这个星期他跟我说了约二十来句话，貌似还是全班最多的，我还真是荣幸。後来我们越来越熟，有事情我会拜托他，虽然他不太说话，但为人却十分可靠，他有麻烦时我也会想办法帮他解决。
　　例如……他被女生缠上时，我跟他说：“如果你不想继续这样，你直接交个女友不就解决了？”
　　他想了一下吐了一句：“不。”
　　喔……不对是一个字，我还真他妈的浪费唇舌。接下来我只能跟他说：“那你就说你是Gay吧，保证不会有女生来骚扰你了。”
　　我在心底补充：但是会有男生来骚扰你，别怪我。他冷冷的看了我一眼，害我感觉周围温度瞬间下降了不少。
　　我说：“这也不行，那也不行，那你想怎样？”
　　我抓了抓头发，继续想着办法，真搞不懂这个冰块的魅力怎麽就这麽大呢？我灵光一现：“你之前都怎麽拒绝的？”
　　他眼中出现了一种名为疑惑的情绪。我快晕倒了，这家伙难道都没直接拒绝吗？
　　我继续说着：“之後若再遇到这种事，你就明白的表示你已经有了爱人，没办法接受，懂吗？虽然我不知道你到底有没有爱人。”
　　这次他终於懂了，点了点头。靠……要这家伙说话还真是有些困难，不过看他的反应他应该是有爱人的，不知道是谁，啊……有些好奇呀！
　　後来关於流云有女友的风声在校园里不胫而走，让不少芳心碎了一地，但他老兄依然不关他事一样。这方面我是很佩服他的，一直到现在，他还是那副死样子，而他的爱人也从来没人看过，搞到现在有些女生又重新发动攻势，这次我不打算管他了。
　　而他现在就坐在靠後的位置，修长的手指轻轻敲打着桌面，不知道在想些什麽，偶尔看一下前面好几排的小薇那边，还是因为我有请他帮忙注意，不然依他的习性，可能连理都懒得理。
　　女友听到旁边男同学的问题後，芙蓉出水般的清丽脸庞上带着优雅的微笑说道：“我请了病假。”
　　周围的男生听到後，不少人都问说：“你怎麽了吗？”
　　、“你没事吧？”
　　、“哪边不舒服？”
　　弄得女友都不知道要先回答谁，还好此时教授来了，开始上课，让话题暂时性的终结。
　　好不容易下课了，周围又是连番的追问，弄得好脾气的女友後来都有些不开心的说：“我没事了，谢谢大家关心。”
　　小薇旁边的朋友拉了拉她的衣袖，说：“可不可以陪我去厕所？”
　　女友被旁边的人问到有些烦，当下随即答应，出去外面透透气。
　　大家应该也都知道，大学的座位不像是高中一个一个座位分开，而是连成长排的，一排约可以坐下六至八人，後排比前排高。当然每间教室的配备都会有些许不同，有些教室会有舒服的座位，类似办公室椅的椅子，也有小班的课程是围着会议桌，或是英文课程则是电脑阅听教室等，但大多时候都是在普通的教室上课，也就是一长排的这种。
　　女友位置在中间偏右，於是女友现在要出去的空间有些狭窄，还好前面的女同学牵着她稚嫩的小手带着她走边说：“借过一下，谢谢。”
　　就在快要出去时，突然女友感觉到她的双腿被碰了一下，因为狭窄的空间，她身体无法保持平衡，她往身体的右方落下，还好小薇的反应够快，急忙用手撑在後面的桌子上，由於後面的桌子比前排高，她不至於跌到面前的男生身上，但她此时姿势之暧昧却让周遭的男同学大饱眼福。
　　女友两只粉嫩的玉腿微弯的靠在面前的男同学腿上，而她的圆领棉T领口不高，加上她的娇躯处於弯腰的姿势，领口的高度就正对着那位男生，还好这件衣服被女友挺拔的奶子撑得有些紧绷，这个角度看过去也只能看到两颗浑圆饱满椒乳的上半部份嫩肉，以及深深的乳沟。
　　这时时传来淡淡的乳香味，加上女友天生的芬芳气息，实在是嗅觉和视觉上的双重享受。而且还不只面前的男同学，连後一排的人只要稍微探头都可以一窥女友那软绵的乳球，一个个看得眼睛都直了，真是福利大放送。
　　面前的男生似乎也被眼前的美景惊呆了，眼前晃晃颤颤的嫩乳已经占满了他的整个视线，加上手不经意的碰到女友的玉腿，那个软绵细腻的触感让他享受不已，女友的翘臀则是向教室前方挺出，坐在同排的男生虽然无法见到女友的娇柔乳房，却看到了那两片臀瓣的优美臀型，让人巴不得当场上去把玩一番。
　　这时走在女友前方的女性友人终於注意到这件事，赶紧将女友拉出走道上，并顺着楼梯向下到厕所去。女友一走，那个区块的男同学突然发出了一阵骚动，大家都不断回忆讨论刚刚的情形，尤其是那个快贴到女友身上的男生，居然还猥琐的把手指在鼻子前搓了搓说：“好香呀！你们有看到吗？黄X薇的两团大奶几乎都暴露出来，真他妈爽，我几乎都可以看到上面微微的青筋了，怎麽可以这麽嫩呀！”
　　坐在後面的同学拍了一下他的头说：“你还真敢，都不怕她会怎样，不过真的好美，好想再看一次。”
　　那位猥琐的男生说：“我有什麽不敢的，不就是一场意外吗，何况她男友又不在，我还想摸一下她的奶呢，可惜刚刚还没来得及，真是可惜。”
　　那同学又拍了一次他的头说：“知足吧，这麽正的女生要是真的被你摸了，不说她的男友，我看有不少喜欢她的人都想找你麻烦。”
　　在去厕所的路上，女友想到刚刚的情形，羞到满脸通红却又无可奈何，旁边的朋友倒是比她还气的道：“他一定是故意的，小薇，你不要原谅他。”
　　女友脸红扑扑的说：“我没办法证明他是不是故意的，还是算了吧！”
　　“那你就这样给人家占便宜吗？”
　　朋友问，女友无奈的说：“……其实我从以前到现在遇过太多次了，但真的很不容易去追究，他只要说一句抱歉，不是故意的，我又能说什麽呢？”
　　那朋友看了看女友说：“我以前还羡慕你这麽漂亮身材又好，没想到还有这麽多麻烦。”
　　女友挽住她的手笑说：“你现在才知道。”
　　上完厕所回去，女友不想再回到刚刚的位子，但前面的位子也都满了，她只能一个人走去後面，看到流云一个人托着腮的坐在那，便坐了过去，让本来在流云附近的女生有些不喜，似乎对女友此时的行为很不满，也许是因为小薇给了她们很重的威胁感，即使知道她现在有男友也是一样。
　　她笑嘻嘻的看着他说：“你看起来很无聊。”
　　流云看了女友一眼又转回去，女友锲而不舍的说：“在想什麽？说说看。”
　　此时他终於有了回应：“烦。”
　　女友继续问：“你是说你现在很烦吗？还是我让你很烦？”
　　流云有些不耐烦：“都有。”
　　女友嘟着嘴巴说：“你这人怎麽这样，真无趣，不知道锋怎麽会跟你这麽好。”
　　他又开了第三次口：“你……不是他。”
　　女友也不知道该怎麽跟他说了，就说：“好吧，那你说说看锋是怎样的人？”
　　他似乎被问到很无奈了，但又不能完全不理，只能说：“比你烦。”
　　女友听到瞬间哈哈大笑说：“那我就叫他别理你了，多陪我就好。”
　　流云皱了皱眉头似乎想反对，但想了一下又没有开口。女友似乎感受到旁边有些不友善的目光，稍微看一下，周围好几位女生都瞪着她，似乎对她的行为很不满意。
    <center><img src=../txt/14.jpg></center>


第15章 枷锁
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上一篇写出来，好几个人都说有基情，嗯……其实连我自己看了都感觉有一些，我刚刚花了点时间把後续写出来澄清(？)。（我打字挺快的，小时候去上过课，哈）这个……我真的不玩背背山呀，虽然有一些朋友是……如果说看完这篇基情更重了，那我也没办法了。不过本来有时候会有友情、爱情、亲情、恩情各种情绪混杂在一起的时候，又有谁能真正区分开来呢？哈……
　　还有这篇主要还是在讲男性，上篇有位读者说男性太多了，这个……我只好加注在文前。先提醒一下，如果要看肉戏的话就可以跳过了。哈！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    他又开了第三次口：“你……不是他。”
　　女友也不知道该怎麽跟他说了，就说：“好吧，那你说说看锋是怎样的人？”
　　他似乎被问到很无奈了，但又不能完全不理，只能说：“比你烦。”
　　女友听到瞬间哈哈大笑说：“那我就叫他别理你了，多陪我就好。”
　　流云皱了皱眉头似乎想反对，但想了一下又没有开口。女友似乎感受到旁边有些不友善的目光，稍微看一下，周围好几位女生都瞪着她，似乎对她的行为很不满意。
　　女友在心中偷笑，连这样也能吃醋，真是没想到，但她也是有些爱玩，反而想故意去刺激他。她悄悄靠在流云耳旁说：“你的爱慕者好像很讨厌我耶，人家明明就是无辜的。”
　　说完还继续偷偷观察周遭的反应。
　　流云的身体先是往旁边移了一些，似乎不能习惯女友的接近，然後说：“跟我……没关系。”
　　女友翘着小嘴说：“真不好玩。”
　　此时刚好开始下堂课，她也就继续专心上课。
　　中午我跟女友一起去学生餐厅吃饭，当然中午人很多，嗑嗑碰碰的女友又被吃了一些豆腐就不多提。我问了问刚刚的课上得怎麽样，女友说：“嗯……不错呀，老师上的蛮好的。喔，对了，我还遇到流云。”
　　我挑了一下眉说：“我猜他应该不会理你。”
　　女友笑嘻嘻的说：“你猜错了，而且他跟我说他觉得你烦，不如你以後就多陪陪我跟莲莲吧！”
　　我皱了一下眉说：“这不太像他，是不是你一直去烦他？”
　　女友吐了吐小舌头说：“这都被你猜到。”
　　然後把刚刚发生的过程说了一遍。
　　我听完之後笑说：“我也知道自己有时有些鸡婆，但他那样实在很不正常，要不是他死活不答应，我都想带他去看心理医生了。”
　　女友听完露出可爱的疑惑表情说：“奇怪，我觉得你还蛮正常的呀！”
　　我愣了一下说：“我本来就很正常呀，又不是我要看医生。”
　　她解释了一下：“我的意思是你还蛮正常的，可是你的朋友怎麽一个比一个怪，糯米话多到让人受不了，而流云则是刚好相反。”
　　我想了一下似乎无法去反驳，只好说：“对呀，我也觉得我交的女友不太正常。”
　　她娇嗔了一下说：“你什麽意思嘛！”
　　我赶紧说：“因为你太漂亮了，所以当然不算正常。”
　　她用柔媚的大眼看得我一阵心动，然後说：“算你会说话。”
　　吃完饭後我们一起去图书馆找张沙发休息一下，女友将她的小脑袋枕在我的肩膀上说：“如果我没有提议莲莲跟你在一起的话，你会怎麽做？”
　　我深知这个问题绝对不能马虎，於是仔细思考後说：“不管怎麽样，我都不会放弃你的，小莲如果想搬出去，我会阻止，会觉得很对不起她，但依照她的个性，我估计大概就是她搬了出去，然後我跟她渐行渐远，但没发生的事，我现在也说不准……”
　　女友抬起头深深看了我一眼，说：“我後来想到也是一阵後怕，还好最後结果是好的。”
　　我笑说：“你怕什麽？她搬出去後躲的是我，她还是一样会常常跟你在一起呀！”
　　女友摇了摇头说：“但是我会觉得亏欠她，她心中也许会有了芥蒂，总之，很难像以前一样好了。”
　　我坏坏的笑了一下说：“如果她真的搬出去，那这样我就可以整天都跟你在一起了。以前高中每次找你都还要想办法支开小莲，现在想起来也有些好笑。”
　　女友拧了我一下，说：“不准这样说，你现在既然也跟她在一起，你就要公平一些，刚刚那句话不准再说，也不能这样想。”
　　我想了一下很诚恳的说：“嗯…是我不好，我其实也亏欠她很多。”
　　女友哼了一声说：“你知道就好。”
　　我有些哭笑不得的问道：“为什麽感觉她比我还重要呀？”
　　女友俏皮的笑了笑，眼睛弯成了月牙状的说：“对呀，哪天你要是不要我了，我就去跟莲莲在一起。”
　　我搂住她的纤腰说：“那一天你可能要等到下辈子罗！嗯，不对，是下下辈子。喔…还是下下下辈子好了。”
　　女友此时嘟起嘴巴说：“可是我看书上写说男人都会说一套，做一套。”
　　我看着她鲜嫩的樱桃小嘴，心中一动，快速的亲了女友一下说：“做哪一套？是这个吗？”
　　我悄悄把手伸进她的衣服里，触摸那娇嫩的肌肤说：“小薇你变色了，居然想在图书馆就做……”
　　她低声呢喃着：“不要……这里是……图书馆。”
　　两只小手稍微推了我的胸口一下，我只好先停下来。
　　女友用她的嫩白小手了我一下说：“你这坏蛋就只会欺负我。”
　　然後看了我一眼，低声用她清柔的声音说：“如果你想要的话，我今天到你那边……”
　　我瞬间感觉血液都冲上脑袋，然後说：“可惜我今天有事，没有办法。”
　　女友好奇的问了说：“你有什麽事，我怎麽不知道？”
　　我说：“我也是早上才想到的，今天是流云生日，我要跟他出去走走。”
　　女友咬了咬下唇说：“他就这麽重要吗？”
　　我苦笑了一下说：“你不懂的，其实连我自己也不懂。”
　　女友深深的看了我一眼说：“那我也要去。”
　　我想了一下说：“不太好，我今天可能要跟他去酒吧，而且你今天有合唱团团练吧？”
　　女友皱了一下可爱的鼻子说：“是分部合唱练习。那好吧，那你不准拈花惹草，不然我就跟莲莲说。”
　　我苦笑的说：“我怎麽敢……我有你们就够了。”
　　女友给了我一个算你识相的眼神。
　　我下午找到流云的时候，他居然是躺在草地上看着天空。晚上，我死拖活拖终於把流云拖了出来，他抬头看发现是酒吧，立马转身，我只能赶紧拉住他说：“你要是走了，我们就绝交吧！”
　　他皱了一下剑眉，似乎在思考到底哪边比较重要，最後缓缓的走了进去。
　　我自己知道酒量不好，於是就点了两杯黑麦啤酒，比较不容易醉。我将一杯推到他的眼前，他还是那种独立於世外的气质，连在这种喧闹的环境还是一样，或者说，更明显了。
　　他拿起来轻轻的抿了一口，挑了一下眉毛，然後放了回去，虽然他什麽都没说，但我知道他的意思是我已经喝过了，就这样吧！我此时说：“不行，一定要喝完。”
　　他只好又拿起来喝了一小口…照他这速度喝下去，我们大概要喝到明天早上吧，但我也不好逼他。
　　他的一身黑衣、俊秀的脸庞配上特殊的气质，使得有些大胆的女孩上来搭讪他，但他仍是静静的，一口一口的喝着酒，没有要理会的意思。我在一旁暗暗好笑，真可怜，踢到铁板。
　　不过这时候就是我该出场的时候呀！就在其中一位成熟性感的女士失望的要离开时，我把她拦了下来：“我这个朋友比较害羞，他只是不敢说出来而已。”
　　我看到他的眉头又皱了一下，但此时那位女人已经打蛇随棍上说：“没关系的，姐姐我最喜欢这种弟弟了。”
　　流云转过头来对我说：“你…多事。”
　　我感觉他有些生气了，只好摸摸鼻子，对那女人说：“不好意思，看来他今天没有这个兴致。”
　　就在那位女士离开後，我也感到有些生气说：“你到底有什麽问题？对，我是鸡婆，想说你生日，我真是……算了，我们走吧！”
　　他有些痛苦的说：“你…不懂。”
　　时隔两年多，我又再度听到这三个字，我撇了撇嘴巴说：“你什麽都不说，鬼才会懂。”
　　此时他缓缓的说：“今天，是我的…生日，也是她的忌日。”
　　我赶紧竖起耳朵：“她？男的女的？是谁？”
　　他似乎陷入回忆中说：“小时候的我…常常被欺负…她虽然是女生，却总是在我身前，等到我长大了…我却没办法……保护她。”
　　我呼了一口气，我一直知道他心中有人，虽然不知道是谁，但他今天总算肯说出来，是一件好事。
　　这真的是我认识他以来他最多话的一次，看来环境加酒精的催眠果然不容小觑。他接着说：“我亲眼看着她…死去，我却…无能为力。我从小时候…就不爱说话，只有在她面前我才会…但来不及了……都来不及了。”
　　我不想打断他，静静的听着他说：“我的名字叫…流云，但我却……留不住云，为什麽？我问你…为什麽？”
　　我还是第一次看到他这麽激动，低沉的声音还略带嘶哑，我反而不知道这时该说什麽才好，另外起码我现在知道那个女生名字中有个云字了，不过他自己又接着说：“她曾经……跟我说过，男孩子……要坚强，是不能哭的……所以我一直忍住……我一直忍到现在…”
　　我听到暗暗心惊，这家伙不会是说，在那位女生去世後，他忍了好几年不哭吧？不对，以他的个性，说不定是真的。他此时缓缓的流下了两行泪说：“我累了，我真的好累，我忍不下去了，你可以…原谅我吗？”
　　我忍不住吼他说：“你是白痴吗？她的意思应该是在你小时候，你被欺负的时候叫你要坚强，怎麽可能是像你这样，你真的是疯子！”
　　他苦涩的说：“你以为我真的不知道吗？我不想忘记她，我只能……想着她说过的话，她所做过…的事，但是，我却发现，不论我…怎麽做，她的影子都越来越淡。我好害怕，我怕…有一天我醒来了，我记不得…她的样子，甚至她的声音。我只能这样的……逼着自己，不然你告诉我，我该…怎麽做？”
　　我听完之後默然，我没遇过类似的事，也没资格这样说他，但我只要一想到如果……我遇到这样的事，我心就感觉纠在了一起，不敢再想下去。我低声的说了一句：“抱歉，我不知道你是这麽……”
　　他默默的擦去了泪，然後继续一口一口的喝着酒，我也陪着他喝…我後来已经忘了，那天我们是怎麽离开酒吧的，只记得他说的这些话以及他流下的泪。
　　隔天，我再遇到他的时候，他有些我说不上来的变化，似乎从枷锁之中稍微解脱了出来，他看着我说：“谢谢你。”
　　我搭着他的肩说：“你这样闷在心里，都不怕闷出病。”
　　他淡淡的说：“病吗…或许吧…”
　　我打量了他一下说：“那你有没有打算要交女友？那麽多人追你，你总能找到喜欢的吧？”
　　他看着远方说：“我…不想。”
　　算了，反正船到桥头自然直，这种事情也轮不到我操心。
　　我後来跟小薇和小莲说这件事，小薇听到一直哭，小莲也是眼眶泛红。小薇擦了擦眼泪说：“他好可怜。”
　　小莲在一旁点着头，我叹了口气说：“没办法，现在只能等了，等时间过去他或许就会想开了，毕竟逝者已矣，来者可追。”
　　小薇这时泪眼汪汪的看着我说：“要是我也…锋你也会这样吗？”
　　我有点生气的说：“你的小脑袋瓜在想什麽？什麽叫做你也这样，不准做这种假设！小莲你说是吧？”
　　我赶紧找盟友。
　　小莲此时缓缓的说：“其实我也想问。”
　　我撑住自己的额头说：“你们…嗯…真的让我有些头痛…”
　　小莲瞪了我一眼说：“不说就算了。”
　　我此时心里想，她们到底在想什麽，怎麽会有人假设自己死掉？真的是想不通，但我只好回答说：“我会，我一想到那个画面，我的心就开始痛，我一定没办法接受。而且…如果是发生在眼前的话，会更加痛苦。”
　　她们两位默默地把头靠在我身上，我这时觉得只有我被问很不公平，就反问说：“那如果是我呢？”
　　小薇想了想，小脸突然煞白的说：“你不要吓我…”
　　喂，那你刚刚吓我怎麽不说？小莲则是抿了一下嘴唇，然後说：“我不会让你死的。”
　　呃…所以我这不是假设吗？而且你也太霸气了吧，这种事情是你能说不就不的吗？不过我心里倒是有股暖洋洋的感受。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    因为看了师爷的回应，我觉得的确有些地方没写清楚，直接补在这边好了。
　　或许有些人会觉得这样的男性也太感性了一些……的确，不过有时活着的人随着时间而显现出缺点的一面，死去的人却随着时间而升华而且流云的感性……怎麽说呢，不一定是单纯的感性……有点像是受到刺激把自己封闭起来那种感觉，所以我的标题才会是枷锁。嗯……


第16章 泳衣
　　又到了这星期的体育课了，偏偏是我最讨厌的游泳课。以前高中的时候，都是把游泳课去跟体育老师商量改成篮球课，不过大学看来是很难这麽做了，而且还要测验。小薇拿出她以前买的那套泳装，虽然女友穿起来跟落入凡间的仙女一样，可是这套泳装根本是我最大的障碍呀……我心中哀嚎着。
　　因为这套A字泳衣，我个人认为更像洋装一些，有着荷叶边的肩带盖住女友秀气纤弱的肩膀，背後则是交叉的带子连接前後的布料。可能有人会觉得这样听起来露出整个美背，但事实上是交叉的部份只有约上面三分一，下面全被水蓝色的布料遮盖住，胸前则是平胸的设计，微微露出一些嫩白的乳肉以及一点点的深沟。下半身则是类似安全裤外加褶裙的组合，根本滴水不漏。
　　女友挑的这件泳装实在是保守到我不知道该说什麽，班上不少女生都打扮得花枝招展，有些甚至还穿了那种布料很少的泳装，结果小薇一个人身上的布料加起来比她们两个人加起来还多。
　　我跟小薇商量着：“不如我带你去买新的泳装吧？”
　　她看了看身上说：“我觉得这件很好看呀！”
　　我也觉得好看呀……可是就是布太多了，当然我不会这麽说，只好说：“最近有一家店在打折，不然我们去逛逛看嘛！说不定有更漂亮的也不一定。”
　　小薇想了一下答应後，就决定脱下身上的泳装，她才刚把肩带拉下时，突然想到我还站在这，马上转过来说：“你转过去，不要偷看。”
　　我有些无言……她的全身上下我有哪一个部份没看过？但她还是这麽害羞，我只好先转过去，当然偷看还是必须的。
　　我算了一下时间，偷偷的把头转了回来，阳光挥洒在女友赤裸的娇躯上，我从背後看过去，白皙修长的玉腿、紧实圆翘的丰臀加上不盈一握的纤腰，真是个祸国殃民的妖精，我不自觉的说出：“好美……”
　　女友这时转过头来，发现我正看着她的裸体发愣，脸上飘起了一片红晕说：“不是说好不偷看吗？”
　　我走了过去搂住她说：“我没有偷看呀，我是正大光明的看。”
　　女友咬了咬樱唇说：“…流氓。”
　　我听到之後笑说：“既然你这麽说，我就恭敬不如从命了。”
　　就在她微微的惊呼声中，把她抱上柔软的大床上，她用那无辜的眼神看着我说：“不是要出门吗？而且现在才……下午。”
　　我闻着女友身上的芬芳气息说：“晚点再说，我现在是流氓，要吃掉你这个小白兔了。”
　　我打量了女友的胸前一眼说：“不对，应该是大白兔。”
　　女友见到我赤裸裸的目光，害羞了起来：“锋，你…”
　　我直接将她的香唇堵上，她慢慢地发出可爱的哼声：“嗯…哼……嗯…”
　　我用鼻头轻轻地摩擦她的琼鼻，看着她柔情似水的美眸说：“你刚刚是不是有吃蜜？怎麽吻起来这麽甜。”
　　她反过来搂住我的脖子，再次吻上。良久，缓缓分开。
　　跟女友缠绵了快一个小时，我跟小薇躺在床上，她微微的喘着气说：“你搞得…呼…人家……好累，我没有…力气…嗯…出门。”
　　我有些失望，环抱着她挺拔的双乳，边缓缓揉捏边靠在她敏感的耳朵旁说：“宝贝，不会花很多时间的，去看一下就好，而且那边很多件泳衣都很漂亮的。”
　　她敏感的身体似乎又被挑逗到有些兴奋，然後说：“啊…你先…停手，我答…应你，我去准备……一下…啊……你这样摸…我会…嗯…”
　　我只好先停下在她嫩乳上肆虐的双手。
　　来到了泳装店，老板是一个黑黑壮壮的中年人，旁边还有一个不知道是他儿子还是店员的年轻人。那位少年看到女友後，眼睛都有些发直了，虽然成天来来往往这麽多女生，但像女友这般清纯优雅的气质却还是罕见，偏偏又拥有已经成熟却又粉嫩的娇躯以及秀丽的容颜，形成巨大的吸引力而且刚刚经过一场激烈的性爱，女友俏脸上还稍稍残留着一些媚态，眼波流转中，那股勾魂摄魄的魅力自然的散发而出，又岂是一个血气方刚的年轻人所能抵挡的，就连已经过了不惑之年的老板都有些发愣。
　　我走过去跟老板说今天是来帮女友挑泳衣的，他笑呵呵的拍着我的肩用台语说：“小伙子，你真有福气，你的女友甲水（真漂亮）”
　　说着还不自觉的舔了一下嘴唇。
　　就在我跟老板哈拉的时候，那边那位年轻人已经往女友走了过去，小薇俏生生的站在那，好似一朵纯洁的小白花一般待人摘采，女友此时娇柔的样子完全激起了他人的保护欲，俏丽的脸上挂着浅浅的笑容。
　　那位年轻人一到就开始跟女友介绍道：“这位美女，请问你想买哪种款式的呢？我们这边有两件式背心泳衣、连身泳装、三角比基尼或是三件式的比基尼、或是……”
　　他边说，边用贼兮兮的眼光从上到下打量女友。
　　小薇听到有些记不得，因为太多种款式了。我这时问老板说：“你们这边有试衣间吗？”
　　老板有点为难的说：“通常我们是不给试衣的，因为夏天嘛，太贴身怕会弄脏。不过……好吧，那就後面有一间更衣室，等等我带你女友过去。”
　　女友这时走过来拉拉我的衣袖说：“我放在身上比一下就可以了。”
　　我说：“不行，要穿穿看，不然怎麽知道合不合适？”
　　女友听我说了之後也不再反对。
　　我们挑了几种款式後，比对了一下Size，然後由老板带我们去更衣室，中间经过一些堆放杂物的走道，然後到了一个用帘子隔开的更衣室。掀开帘子，入目首先是一面大镜子，然後空间比正常的更衣室要大一些，旁边堆砌了一些杂物，看来这间的确不常使用，不然不会堆这些东西在里面。
　　老板稍微的把东西搬了出来，然後搓了搓手说：“这间现在就给你们用吧，慢慢试没关系。”
　　女友甜甜的笑着说：“谢谢老板。”
　　老板看了女友好几眼，然後说：“不用客气啦，我先去前面招呼客人。”
　　我又走进去看了看，旁边挂着一些衣架，头顶上则是柔和的日光灯。这时小薇捧着泳衣进来，放在一旁的架子上，然後推着我的後背说：“你先到外面。”
　　我转过身来搂着她的纤腰说：“不需要我帮忙吗？我很乐意代劳的。”
　　女友佯作生气的说道：“才不要呢！上次你也好心的说要帮我换衣服，然後就……”
　　这时小薇的脸突然浮现出一些红晕，停住了口，我当然是装傻的接着问她：“然後怎麽了吗？”
　　女友用她幼嫩的小手稍微了我的胸口一下，说：“你就…你…反正我那天迟到都是你害的。”
　　我很无辜的说：“可是我记得我当时有问你上课会迟到喔！你还呻吟着叫我继续……”
　　女友这时脸更红了，她这时红着脸低下头说：“我…我哪有？”
　　我将手从腰间伸进她的衣服内，抚摸着那温暖的娇嫩肌肤说：“忘了也没关系，不然来复习一下好了。”
　　女友抬起头来有些娇喘的说：“啊……我…我有说，喔…先……别摸，老公，你先出去等一下下，薇儿很快…就换好给你看好不好？”
　　我实在不是很懂，她的赤裸娇躯我明明早就欣赏过了，但在很多时候女友却又突然害羞起来，但我也只好乖乖的去外面等待。
　　我隔着帘子听着“OO@@”的脱衣服声，不禁又有些心猿意马起来，此时从帘子的下缘看去还可以稍微看到女友的白皙美足以及她褪到脚踝间的小内裤，显得可爱中带着诱惑，心中升起一股想把帘子拉开的冲动，但最後还是忍住了。
　　女友这时有些遮遮掩掩的从更衣室中走了出来，虽然我很习惯於感受到她的美，却没有对她的美丽有免疫的习惯，像现在她走出来的瞬间，我的心又漏了好几拍，这时小薇身上穿了纯白色的比基尼，跟她本身纯洁的气息格外合拍。
　　细细的白色肩带绕过颈部，从脖子向下一看是一道深深的乳沟，嫩滑的雪胸上半部暴露在空气中，布料仅仅遮盖住约下面一半的性感奶子，从乳房侧边延伸出两条带子，在光滑的背部打了个结，彷佛是叫人去拆开这件礼物一般。
　　向下越过纤细的腰肢後，看到下身洁白的比基尼是倒三角状的，几乎从大腿根部以下都没有任何遮掩，仅仅将私密的部位遮盖住，两条白皙的修长美腿看得我口乾舌燥。
　　女友这时有些害羞的说：“你…不要一直……盯着看啦…我这样穿…好看吗？”……所以你到底要我看还是要我不要看？我点了点头说：“太美了，我保证明天你穿这套，大家都会看到目不转睛。”
　　女友说：“我只想给你看…我明天还是……穿我本来那套好了。”
　　我脑中本来已经出现女友明天穿着这套泳衣，然後将秀美的娇躯展现给其他色狼看的画面，却被小薇的这句话浇了冷水，我极力的想说服她，但她还是坚持不要就是不要，最後我只好放弃。
　　我想了想说：“那这边还有好几套，你要不要也试试看？”
　　小薇犹豫了一下说：“可是我现在有些累。”
　　我赶紧握着她的手走进更衣室说：“可是我想看你穿耶！我来帮你吧，不准拒绝。”
　　她咬了咬下唇，点了点头。
　　这时我突然发现一旁挂着的一堆衣架之中有个小小黝黑的圆形物体，我仔细地琢磨了一下，该不会是摄像头吧？干你妈的，老板真的是回去前面工作吗，还是躲去萤幕前偷看女友柔美的胴体了？我想了想，居然有些兴奋了起来……
    <center><img src=../txt/16.jpg></center>


第17章 更衣室
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不知道是因为我前面更新速度的关系还是什麽缘故，写到16才停了几天就开始有人催更，也有传短消息问的，所以凌晨写了这篇。但我不希望这种事情变成常态，就是没有时间才没办法写，最近几天都只睡不到四小时，顶多上来回覆一下。而且我写文章是觉得有感觉想写一下才会写，如果没有灵感硬要写的话，我自己都觉得写得很慢，像昨天这篇大概花了之前同样篇幅的两倍时间，希望大家能多些耐心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    小薇双手环住自己的胸口，似乎觉得这套泳装的布料太少了一些，却没有发现这个举动却把她丰满鲜嫩的乳球挤压得更加挺拔，我看着女友乳房肌肤上面微微的青筋，才刚发泄完的肉棒又稍微抬了抬头。
　　不对，现在不是想这些事情的时候，旁边有一个看起来像是小小的摄像机在那，该不会刚刚女友换衣服的画面都被看得一清二楚吧？我往旁边一看，女友刚刚穿的衣服叠得整整齐齐的放在一旁，最上面还是一件蕾丝的小内裤。
　　女友有些奇怪我在看什麽，也顺着我的视线一看，发现我正在看她的贴身衣物，她瞬间把两只小手放下，手忙脚乱的把她的内裤放到其它衣服下面。我趁这个时候仔细的瞄了几眼，确定那个东西真的是摄影机，心中有些激动，女友刚刚居然在镜头前上演了一场更衣秀，就是不知道到底是谁看到，总不会是老板跟他儿子一起吧？
　　女友此时终於把衣服收拾完，我靠在她小巧的耳朵旁说：“我要开始帮你换衣服罗！”
　　她小脸红扑扑的点了点头。我走到她的背後，看着女友长发披散在美背上，稍微的露出白色的蝴蝶结。
　　我此时发现我双手有些微微的颤抖着，真的要把它解开吗？这样女友的美乳就完全被我亲手暴露在镜头面前，我心中犹豫着。这时小薇转了过来，大眼中出现了一些疑惑，似乎不知道为何我都没有动作，我看着她清纯的小脸，不知为何升起一股暴露她的冲动。
　　我在绳结上的手缓缓地拉开，将她上半身的比基尼卸下，女友两颗嫩白的大奶就这样展现在镜头前，连那粉色的蓓蕾都被看光。她又想把手环上胸前，我赶紧抓住她的小手拉到背後说：“你手放在胸前，我没办法帮你穿。”
　　小薇此时因为双手被我拉到背後，胸口不自觉的向前挺，两团美肉变得更加突出，我看着女友身体主动将白嫩的乳房挺出，心中念着：真是连出来卖的妓女也不会这样像女友免费挺着奶子让人家看免钱。
　　而女友此时完全没有发现她心爱的男友正在暴露她的娇躯，口中还娇嗔着：“大色狼，我想自己穿，你穿好慢喔！”
　　边说着手还稍微的挣脱着，我连忙用一只手框住她两只细致的小手，另外一只魔掌伸到她的胸前搓揉着说：“既然你觉得太慢，那就先不换罗！”
　　女友“啊”的一声的说着：“噢……锋，你的手……不能在这里啦！外面有人！”
　　我咬着她可爱的耳垂说：“老板在前面招待客人，而且来这里还要经过一个走道，他们不会注意到的。”
　　小薇的身躯微微的扭动着说：“啊～～真的不行……”
　　我吻着她的玉颈说：“小薇，乖，不会有人的。”
　　女友此时闭起美眸，微微喘着气说：“坏蛋，每次都这样，人家现在腿有些发软，快站不住了。”
　　我才想起来女友在出门前就有说腿有点酸，我猜大概是因为出门前在床上翻滚了半天造成。
　　我放开她的手，将女友的衣服换个位置挡在摄像头前，接下来的部份我可不打算再继续让其他人看下去。
　　我搂住女友的纤腰说：“没关系的，等等让老公来就好。”
　　女友此时似乎也没听到我在说什麽，浑身无力的倒在我怀中，我慢慢地把她下半身的白色比基尼褪下，打开女友的玉腿，让小薇的美穴对准硕大的龟头，一点一点的放了进去。
　　女友用她轻柔的嗓音呻吟着：“呜……锋，不要在这里……好羞……啊……你……怎麽进来了？噢……”
　　此时女友还没有分泌多少蜜汁，小穴紧紧地夹住我的鸡巴，才放了三分之一就放不进去，毕竟刚刚都没做什麽前戏。
　　我把她的腿弯勾起绕在我的腰间，然後把她上半身抱起，边吻着她的脸颊边说：“小薇你怎麽这麽紧，不是下午才……”
　　女友听到我的话，本来闭着的美目微微的张开，正好从镜子里面看到自己的两条美腿绕在我身上，细致的小腿悬荡在半空。
　　她满脸通红的看着自己现在的样子，用轻柔的嗓音说：“啊……好羞……你怎麽……呜……这样……弄人家，这样……我怕会……唔……摔下去。”
　　我抬起头来说：“你把手绕着我的脖子。”
　　她乖乖听话的把两只嫩白的小手伸了过来，我闻着她身上芬芳宜人的香味说：“等等不能松开喔！”
　　然後将搂住她的双手微微放松，她此时因为地心引力的关系，身体稍微向下坠，本来才插进去一半的肉棒因此完全进入女友的体内。
　　女友似乎无法一下子承受这麽大的刺激，双腿紧紧缠住我的腰，玉颈向後一仰呻吟着：“噢……好深喔！”
　　我被她夹到有些受不了，心中想着女友真是个妖精，怎麽可以这麽诱人。
　　我把女友的身体抱高再让她落下，配合腰部一前一後地抽插着她那鲜嫩多汁的小穴，她用娇滴滴的声音呻吟着，让我更受到刺激，我靠在她耳边说：“你这样子，外面的人会听到喔！”
　　她的身体跟小穴瞬间收缩了一下，两条滑嫩的美腿也越缠越紧，之後她紧紧抿着香唇，不断小小声的发出“嗯……嗯……”
　　声音。
　　这时我似乎看到帘子动了一下，该不会真的有人在外面吧？可是帘子下没有看到鞋子呀！我才想到原来可以站在一旁稍微把腰弯过来看就可以……那不就代表女友现在浑身赤裸裸的被看光了！没想到我把摄影机挡住，偷拍的人居然这麽大胆，直接就跑来站在外面看。
　　我想到有些刺激，稍微大力一些，小薇娇吟了一声：“啊……”
　　又马上闭紧嘴唇，持续可爱的“嗯嗯”声，不敢发出太大的声音。此时我慢慢地调整方向，让女友的翘臀对着帘子，既然都这样了，那就让你看个够吧！女友此时被我干得一上一下的，两团椒乳在眼前上下大幅度的抖动。
　　帘外的人不知道是什麽姿势，总之，我看到帘子被稍稍打开的地方是在蛮低的位置，从他那个角度，女友的俏臀、粉穴恐怕都一览无遗。我缓缓地往帘子靠近，这时女友的娇躯离帘子只差几公分距离，操，他恐怕连女友嫩穴旁的毛都能够数得一清二楚。
　　此时我的手搂住女友丰满的大腿，将她抬起再放下，使她的小穴深深的被我的鸡巴插进去。她此时脸上是微微皱着眉头，极力忍着呻吟声的可爱样子，清纯白皙的小脸抹上了一层红，似乎在这麽危险的地方被干着让她十分害羞。
　　而这时门外的人可能觉得我这个角度不会看到他的动作，居然缓缓地掀开一点帘子，伸入一只黝黑的大手贴在女友的香臀上。干干干干！要是被女友发现该怎麽办？我真的是十分担心，女友不知有没有感觉到她的美臀上有只手在摸她？
　　我看了一下，还好女友已经被干到有些迷迷糊糊的，连多了一只手在玩她都没感觉到。
　　不过还是太危险了，我只好慢慢地又远离帘子，那个人也赶紧收手。没想到女友今天不仅被看个精光，还被人用手贴在她丰腴的臀肉上搓揉。我对着她说：“小薇，我们偷偷走到帘子外好不好？外面应该没有人。”
　　女友听到後摇晃着蓁首紧闭双唇发出一连串嗯嗯嗯嗯的声音，似乎一张开小嘴就会不受控制的叫了出来，下身的蜜道收缩得更加剧烈，似乎受到不小的刺激，我靠在她耳旁说：“喔……好紧，小薇你身体好色喔，一听到要走出去就变得这麽兴奋，你说嗯意思是好罗？”
　　女友头摇得更剧烈了，两片抿起来的香唇传出：“嗯~~嗯~~~~”的声音，我说：“既然你说好那我就出去罗”其实我只是想吓吓她，我这时边往帘子走了过去，她感觉到之後有些惊慌，小腰不断扭动，两团嫩乳不断在我胸前磨蹭，似乎在求我不要这样，我感觉我的肉棒都快被扭断了，两只美腿夹的我一阵舒爽，她全身发烫想要离开，却因为全身都攀在我身上没办法下来。
　　小薇只好看着我一步一步走了过去，每走一步她的花心就被碰到一次，此时她雪白素净的小脸已经红到快滴出血来，似乎走出帘子外有可能让别人看到这件事给了她太大的刺激，双手紧紧环住我的脖子怕摔下来，拼命的摇着头，一边发出高频率“嗯~~~~~~~”的长音。
　　快到帘子那边时，她的花径居然开始出现强烈的收缩，女友环着我颈间的小手用力握到几乎没有血色，平坦的小腹上也出现可爱的颤抖。我此时也被女友娇羞的模样以及紧热的美穴弄到快受不了，然後一起达到了高潮。
　　我看着她的下身流出我刚刚射在里面的精液，拿出女友包包内的卫生纸帮她擦拭。过了好一会她才慢慢地可以站起来，我问她感觉怎麽样，她居然不理我，问了好几次都没回应，我只好说：“你再不理我，我要走罗！”
　　她边穿着衣服边说：“坏蛋，大坏蛋，我不要理你。”
　　我一看不好，温柔的女友有些生气了，赶紧搂住她说：“刚刚我只是开个玩笑，不要生气罗！乖。”
　　她此时还气鼓鼓的不想说话，我只好摸摸鼻子先走出去等她。
　　女友俏生生的走出来後，不想看我就走了出去，我赶紧拉住她的手说：“小薇，不要这样。”
　　她挣脱了两下没有甩开，就让我握着继续往前走。走出去後见到老板，我看了一下，很确定刚刚那只黝黑的大手就是他的。
　　但我也没空理他，还要忙着安抚女友，只好跟老板说：“真不好意思，挑了这麽久，下次有空再来买。”
　　心中想着：干你妈的，这是什麽情况，他把我俏丽的女友全身上下包括小穴都看个精光，我还要跟他说不好意思。
　　老板笑呵呵的说：“没关系、没关系，有空常来。”
　　哇！他还真敢讲，你当然没关系，女友那性感诱人的娇躯都暴露在你眼前，爽都来不及了，我看你心底想的是叫我有空常带女友过来给你玩吧？
　　此时女友已经踩着笔直的美腿走了出去，我只好赶紧追上连哄带骗，哄了好一阵她终於不再生气，她翘着小嘴用娇媚的大眼看着我说：“下次不可以了，知道吗？”
　　我像是小鸡啄米一般连连点着头。
　　她此时小脸突然红了一下说：“阿锋”我回答：“怎麽了吗？”
　　我心里想说，惨了，该不会她察觉到刚刚老板的事情吧？
　　没想到女友用她娇滴滴的声音小声说着：“其实刚刚那姿势我很舒服，下次在家里可不可以也…”
　　到後来声音越来越小，头也越来越低，我几乎都快听不清楚了。
　　我顿时放下胸口一块大石。我连忙保证没有问题，她抬起头来用无辜的眼神看着我说：“刚刚你在更衣室里说的是真的吗？”
　　我心中充满了问号，这样问我怎麽知道在问什麽？她看着我一脸疑惑，咬了咬嘴唇说：“就是你说我一听到要出去身体就变得……的那句。”
　　我想了想，到底该不该说实话呢？我看着她水汪汪的大眼说：“恩……你当时自己没感觉吗？”
　　女友娇嗔了一声说：“还不是因为你把人家弄成那样”我靠在女友耳旁轻轻的说：“你当时可是紧到差点把我的弟弟夹断了”女友一听满脸通红的把小手住耳朵说：“人家才没有那样，不要说了。”……我心中有些无言，明明就是你问我的，说了又住耳朵，过了一会女友瞄了我一下，确定我没有要继续说，就把小手挽住我的手臂说：“那我刚刚是不是太凶了？”
　　我心中想着这方面你大概跟小莲差了两百倍左右吧。
　　不过这种话只能心底想，我口中说的是：“你凶起来气鼓鼓的样子其实很可爱”女友俏丽的嘴角微微的上扬着说：“可爱吗，那我以後多生气几次罗”我连忙说：“嗯…这个……其实也没有平常的样子可爱拉，现在这样最好了”女友噗哧笑了出来说：“阿锋……”
　　“嗯？”
　　“以後人家生气的时候，你也要像今天一样，不能放开我的手喔~”
    <center><img src=../txt/17.jpg></center>


第18章 妥协
　　“你还要多久呀？”
　　我边打着呵欠边问着。
　　“不然你先回去吧！”
　　从旁边的球场上传来一个女声。
　　“喔，那我走罗？”
　　我拿着背包站起身来。
　　“喂，你敢走试试看！”
　　那股令人酥麻的嗓音陡然提高了不少音量。
　　“……”
　　我坐在球场旁托着下巴，看着眼前小莲那充满活力的美妙身躯，她那双长腿的比例惊人的好，配上健康的小麦色肌肤形成强烈的美感，再加上身体移动时，胸前的两团乳肉不断晃动再晃动，嗯……她今天是不是没穿运动内衣呀？这真是个好问题。
　　不过她也练太晚了吧，其他女排的队员早就先走了。我问了小莲这个问题，她头也不回的说：“我想要赢，你不是也要比吗？”
　　我看着她的马尾随着身体横移左摇右摆，看到我头都晕了。
　　过了一会她气喘吁吁的停了下来，转头问说：“你怎麽不说话了？”
　　我边悄悄挪动位置离她远点边说：“我正在思考怎麽样回答比较不会伤到人。”
　　她笑脸盈盈的说：“没关系，你说吧，我保证不生气。”
　　我一边观察她的脸色一边说：“其实是因为你太弱才要这样练，我不用这样练应该就可以赢了。”
　　突然一颗球飞了过来，我边躲边说：“说好不生气的。”
　　她还是挂着慵懒的笑容说：“没生气，只是手滑了一下，你应该不介意吧？”……你也滑太准了吧？我有气无力的说：“如果我说介意呢？”
　　她笑得愈发灿烂：“你试试看就知道罗～～”我看着她说：“你该不会还要练吧？”
　　她把球捡了回来开始对墙，然後说：“本来是要走了，但谁叫有人说我太弱了呢？只好再练一下了。”
　　我瞬间了解了自食恶果这四个字的意思。
　　小莲转过头，柔顺的马尾随风晃动，十分动人，然後说：“你这几天都会来吗？”
　　我想了想，说：“会吧，你这麽晚回去我不放心，会遇到坏人。”
　　她“噗哧”笑了出来：“那我不是早就遇到了吗？”
　　我很没有底气的说：“我可是好人，别随便诬蔑呀！”
　　她突然跑了过来说：“那你现在假装是坏人对我动手试试看吧！”
　　我一头雾水的看着她，无法跟上她的思绪。
　　小莲似笑非笑的说着：“你不是担心我会遇到坏人吗？那你先让我模拟看看嘛！”……我才没有自讨苦吃的习惯，我站了起来，看看她到底想做什麽。她看我愣了半天，就说：“来吧！来吧！”
　　看着她那副跃跃欲试的样子，我不禁滴下两滴冷汗，依我对她的了解，她应该是想藉此机会扁我一顿，此时她说：“既然这样，那我先来罗？”
　　喂喂，不是这样吧？她只说了一句“小心罗”右腿取了弧线迅速上踢，我只好揉身向前一步试图卡住她的大腿，让她力无法完整发力，她“咦”了一声，双手抓住我的领口，右腿踢到一半曲回，改成横扫我的脚踝。我心想你这根本不是空手道的招式了吧，一个这麽漂亮的女孩家到底去学了什麽东西呀？
　　我只好赶紧说：“喂，这里没有垫子。”
　　她才赶快止住，吐了吐小舌头说：“不好意思，忘记了。”
　　我马上後退两步说：“就先这样吧！”
　　她想了一下说：“也有那种不会让人倒地的方法，要不要试试看？”
　　我转身向後跑了几步，听到小莲说：“小锋，你不要跑呀！”
　　“笨蛋才不跑！”
　　她又说：“我保证不会动手！”
　　“白痴才会相信。”
　　她又好气又好笑的说：“我刚刚是在跟你开玩笑的，你停下！”
　　我停了下来，看着她走过来，她浑身上下香汗淋漓，濡湿的发丝贴覆在脸颊上，她一边窃笑着一边说：“我们走吧？”
　　我有些无言的说：“你这个暴力女。”
　　她听到之後却是单手叉腰说：“彼此彼此，你这个色情狂。”
　　“暴力女！”
　　“色情狂！”
　　我们的手却是慢慢地牵在了一起，回去的路上，我看着她的俏脸问说：“你怎麽会去学武术呀？”
　　她嘴角微微上扬说：“因为我小时候的梦想是女侠呀！”……这的确很像她会有的梦想。
　　“你头发这麽长，运动起来不会不方便吗？”
　　我看着她长长的马尾问。
　　她缕了缕额旁的湿发说：“当然会呀！我之前有想要去剪，可是……”
　　我看着她有些踌躇的样子就帮她接了下去：“可是什麽？”
　　她把头转了过去说：“某人不是说过他喜欢长发吗？”
　　我仔细的回想了一下，我应该是没有说过，所以到底是谁呢？
　　我有些好奇的问道：“某人是谁呀？我认识吗？”
　　她狠狠的瞪了我一眼：“你说说看是谁吧？”
　　为何她这麽喜欢用反问句呢？明明有个东西叫做肯定句的呀……
　　我有些不确定的说：“是我吗？”
　　她“哼哼”了两声没有回话。
　　我想了一下说：“我真的有说过？我不记得有这回事呀~”“你有！”
　　她反驳着。
　　“没有吧？”
　　“有，我确定。”
　　“呃……那好吧，可是我到底是什麽时候说过这句话？”
　　她犹豫了一下说：“……很早以前。”
　　我似笑非笑的看着她说：“原来你从很早以前就……”
　　说到一半就被她给打断，她大声的说：“我才没有！”
　　我趁机把脸贴近她说：“那你怎麽脸红了？”
　　其实根本就没有。
　　她用小手摸摸自己的额头脸颊边，低声说：“真的吗？”
　　我边偷笑着边加速往前走，听到从背後传来的声音：“你真的很讨厌！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “痛……痛……痛……我是跟你有仇吗？”
　　小莲坐在沙发上叫着。
　　“本来没有，现在有了。”
　　我冷着脸说。
　　“什麽仇？”
　　她有些好奇的问。
　　“你这个笨蛋为何不爱护自己的身体？你看看，你手这边整个瘀血得这麽严重！”
　　小莲这时候嘀咕了一下，我皱着眉问：“什麽？”
　　“我是说，你跟薇薇默契真好，连说的话都差不多。”
　　我挑了一下眉：“原来她跟你讲过了？”
　　她大声的说：“我没想到会这麽严重呀～～”但我却从她语气中听到了一丝心虚的感觉。
　　“反正不准再去练了！”
　　我搞不懂她这麽坚持的原因。
　　“不要！”
　　我有些生气的道：“你这样又有什麽意义？”
　　她扁了扁嘴说：“你又怎麽会懂，就像你说的，你不用像我这样就能赢，你又怎麽能懂？”
　　我沉默了一下说：“那只是你起步比较晚，你进步已经够快了。”
　　她理所当然的说：“所以我才要练呀！”
　　我放软语气说：“但也不能像你现在这样。休息一阵子，好吗？”
　　结果她软硬不吃：“我不管，我答应她们了！”
　　我眯起眼睛盯着她说：“你真的很无理取闹！”
　　“我就是这样，你也不用勉强自己喜欢我了！反正我就是不可爱也不讨人喜欢！”
　　她眼里有些迷蒙的说。
　　“谁告诉你我勉强了？”
　　我瞬间有种无法沟通的感觉，为何会扯到这边来？
　　她把头偏到一边说：“那你就不要阻止我。”
　　我斩钉截铁的说：“不可能！”
　　就在我们剑拔弩张的时候，听到小薇洗完澡出来的的声音，小薇见状走了过来，我一看到她顿时松了一口气，我稍微把事情讲了一下，她跑去小莲旁边拉着她到房里讲。
　　过了一会她们出来後，我看到小薇拉了小莲的衣袖，然後小莲有些心不甘情不愿的说：“我答应你不去了。”
　　虽然我知道让小薇去说可能会有效，但这也转变得太快了吧？真佩服她了。
　　我偷偷的问小薇她怎麽做到的，没想到她轻轻的把嘴唇靠在我耳旁，弄得我耳朵一阵发痒，然後慢慢地说：“秘密。”
　　我看着她清丽的脸庞，却是一点办法也没有。


第19章 游泳课（上）
　　炎热的夏天让柏油路上的空气都产生了视觉上的扭曲，我只好躲进图书馆吹个冷气，突然一双手蒙住了我的眼：“猜猜我是谁？”
　　“……嗯……我想想，阿花？”
　　小薇用小手轻轻了一下我的肩膀：“老实招来，阿花是谁？”
　　我转过头去看着她，她嘴角带着笑意。
　　我轻轻的缕了她耳旁的发说：“你就是我的阿花呀！”
　　她在我身旁坐了下来笑着说：“那你就是阿草罗？”
　　我愣了一下，笑了出来。
　　我看着从她额头上缓缓滑落的汗滴，流过玉颈，沿着锁骨进入深沟之中。女友用手帮自己了风，说：“好热喔，好想吃冰。”
　　我从她的包包中拿出卫生纸，帮她擦了擦汗，然後说：“还好等等刚好是游泳课，要是排到户外的运动应该很多人都不想上了。”
　　她嘻嘻的笑了一下说：“对呀，而且我今天……啊……”
　　我趁她不注意擦到她的胸口上方，将手探了进去，女友边用细致的小手拍着我的手边说：“哪有人这样擦的？”
　　我贴近小薇的耳朵说：“那你喜欢吗？”
　　她稍微看了一下旁边，有些紧张的说着：“别这样，有人在看。”
　　我抬头一看，还真的有好几人直直的盯着女友的胸口，看到我抬头之後马上装做在做其它事的样子。在这种公众场合还是只能收敛一下了，我将手抽了回来，女友双颊微微泛红低下了头，然後拉着我的手快步离开。
　　“喂，喂，干嘛走这麽急？”
　　我边被她拉着边说着，她有些哀怨的看了我一眼，我赶紧岔开话题：“你不是想吃冰吗？走吧，还有一些时间。”
　　小薇马上答应：“那我想吃芒果牛奶冰还有草莓雪花冰。”
　　我偷偷的擦了冷汗，总算将刚刚的事情带了过去，然後说：“那我们一人点一种。”
　　她开心的说：“好哇！锋你真聪明，我什麽都没说你就知道了。”
　　吃完了冰，我们直接到学校的游泳池，我看着女友拿出她的泳衣，心中有些紧张，不知道我的计划能不能成功？由於之前想要让小薇穿上布料比较少的泳衣被她拒绝了，所以我只好自己想办法了，我稍微的用刀片轻轻的割过泳衣，但却未将它割破，否则在穿的时候如果被注意到就会失败。
　　在女友去换衣服的这段时间，我也打算先进更衣室换个衣服。我进了间更衣室，由於我们来得有点早，同学们都还没来，等到有人进来时，我已经换完准备要出去了，却意外的听到女友的名字，於是决定听听看他们在说些什麽。我先仔细听了听声音，感觉是阿暴、小白跟John的声音，但也不是非常肯定。
　　阿暴似乎看了一下周围：“我们好像太早到了，都还没人来。”
　　小白有些不耐烦的说：“实在很不想上游泳课呀，我宁愿回去宅在宿舍。”
　　阿暴则是回答：“我倒是还好，没什麽感觉。”
　　John：“你们不觉得可以看班上女生穿泳衣还不错吗？”
　　小白有些认同：“这倒是真的，对了，你们觉得班上谁身材最好？”
　　John想了想说：“有好几位都还不错，像是李X郡的那双长腿，不过她胸部感觉有点平，另外陈X咏平时很敢穿，身材也不错！”
　　阿暴有些疑惑的说：“你怎麽没提到黄X薇，我们班上女生最漂亮的应该是她吧？”
　　小白阿斯了一声说：“这还用你说，她是我的女神耶！可惜有男朋友了。”
　　John接着说：“我承认她是很漂亮，身材也很好，只是就不是我会喜欢的那种类型。”
　　阿暴哈了一声，说：“都忘了你喜欢比较骚的，这种乖巧型的不合你的胃口呀！”
　　John笑了笑说：“还是你了解我，不过如果给我干，我当然还是不会拒绝啦！”
　　哇，他可真敢说，说得好像我女友想给他干一样，结果他马上就被小白吐槽了：“你别做梦了，黄X薇可不像你平常玩的那些女生那麽随便。”
　　John马上反击：“你这麽爱为她说话，我看你打手枪都在想她吧？”
　　小白居然沉默了一下，John有些惊讶的说：“我乱讲还真的猜中了呀？”
　　阿暴出来打个圆场：“这种事又没什麽，我也做过呀！”
　　我在一旁听着，没想到小白跟阿暴都边想着我女友边打手枪，他们怎麽可以这样！而阿暴跟小白居然开始讨论起我女友哪个部位比较迷人！
　　小白有些兴奋的说：“我都是想，黄X薇看起来这麽清纯，却用她迷人的小嘴帮我含，再用她的奶子帮我乳交，一想到就快受不了了。”
　　此时John说：“你还真的说一说就硬了。”
　　小白则是说：“废话，我骗你干嘛？那阿暴你呢？你都怎麽想？”
　　阿暴似乎有些不好意思说出来，小白则是嚷嚷着：“靠，我都说了，你怎麽可以不说？我保证不跟别人说。”
　　阿暴犹豫了小声的说：“我是比较常想她用甜甜的声音叫我老公，然後我把她两只白白的长腿扛在肩上操她。”
　　操你妈的，这两个家伙居然就在这边公然的把我女友的身体拿来讨论，还边想像着怎麽淫弄女友，害我跟着去想像那些画面，也有些兴奋起来。
　　John在一旁嘲讽着：“你刚刚还叫我别做梦，结果你自己呢？”
　　小白回应说：“那才不一样呢！我自己知道我只是想想而已，不过要是真的可以，就算少十年寿命我也想试试看。”
　　旁边阿暴“嘘”了一声：“有人来，先别说了，要是传到阿锋的耳里就不好了。刚刚说的谁也不准说出去。”
　　他却不知道，我早在旁边的更衣室听得一清二楚。
　　等了一段时间，待更衣室内人变多的时候，我才走了出去，却没看到他们三人，可能都进到隔间内换衣服了。我走了出去，远远的看到女友正在左右张望找着我，因为正常来说男生会换得比女生快，所以我应该早就换完出来了，但我因为刚刚的事情有所耽搁。
　　我决定晚点再过去找小薇，不然等等就没办法找到一个好位置了，於是我先在一旁休息，而女友找了一下没看到人，就也双手抱胸坐在旁边的阶梯上。
　　又过了一会，男女方的更衣室都陆陆续续有人出来，女友的一些女性友人也坐在她一旁聊着天，不过她还是每隔一阵子会稍微找一下，但我这个位置从她那边基本上是看不到的。
　　女友因为现在坐着，双手也抱着胸口，再加上她的那件泳衣布料很多，所以能看到的也不是太多，不过从我的角度看过去，还是不少男同学的目光都落在她身上，欣赏她优美的胴体，而单纯的女友正在跟一旁的朋友聊天，没注意到这件事。
　　又过了一会，体育老师终於来了，他叫了某位干部出来带操之後，自己就坐在一旁休息，而我也趁机走到女友斜後方的位置。我看了一下她的後方，有好几位都盯着她的翘臀不放，连我这个男友到了他们附近都没发现，而女友背对着他们就更不可能发现了。
　　前面有提过，这件水蓝色泳衣更像洋装一些，有着荷叶边的肩带盖住女友秀气纤弱的肩膀，胸前则是平胸的设计，下半身则是类似安全裤外加褶裙的组合，但由於褶裙的长度不是很长，女友只要一弯腰，还是会露出里面的类似较短的安全裤的设计，而我这次动的手脚主要就是在那个地方，能不能成功我自己心里也没有底，毕竟没有试验过。
　　而前面的几个上半身伸展动作做完之後换成下半身的，像是坐在地上一腿打直，一腿向後弯曲、直压腿等等的动作，而女友光是那双晶莹剔透的小脚以及美腿就已经够引人注目了，何况做这些动作时，衣服都会有一定的拉扯，导致露出的部份越来越大。
　　但也许是因为周遭不少女同学都是相同情形，所以女友也没有太过注意，而做到大幅度侧压腿这个动作的时候，我听到了一些像是裂开声音，但因为太小声了，加上大家每个动作都在数1－20，室内又会有回音，所以不能很确定。
　　而到了弯腰摸地板的这个动作，小薇也不疑有它的跟着一起做，此时我定睛看了一下，鼻血差点喷了出来，原来女友裙子下的安全裤因为被我用刀片稍稍割过，加上刚刚的一些动作，居然真的像我想的一样，破开一个还算是平顺的口，而女友在做弯腰动作时，翘臀向後挺出，褶裙掀了起来，而泳衣上的洞口却恰好就在她的阴户附近。
　　我在画的时候其实根本没有特地算过，本来想说顶多是破在女友的美腿根部附近，没想到这麽凑巧，直接破在那麽敏感的位置。还好大家现在都是弯着腰数数，但我附近这里还是有人偶然抬头想看一下眼前，从下往上看的角度，却意外看到小薇的私密处透过破掉的泳衣，让人看得一览无遗。
　　而清纯的女友现在还在乖乖的弯着腰数着数字，女友此时长发垂地，柔软的腰肢弯了下去，而女友的柔软度又十分好，双手贴附到地面，嫩白的双乳也随着她的身体向下晃动着。
　　女友没察觉到她在大庭广众之下弯着腰，撅着俏臀，让自己的最珍贵的地方放送给後面同学视奸着，可爱的芳草也探出头来让人观赏，我心想这次真的亏大了，但又有些激动着。
　　她现在的模样连我都快受不了，真是个妖精，而此时在女友身後除了我以外，似乎有两位男同学发现了这件事，其中一位正是小白，我有点担心他赤裸裸的看到心目中的女神，就这样把柔美的娇躯展现在他眼前，他会不会激动到心脏病发？
　　此时女友将两片鲜嫩的阴唇完全露在外面，而因为身体弯曲到紧绷的缘故，阴唇微微的分开，露出中间的小穴。单纯的女友此时还在认真做着热身运动，偏偏她越认真的做着这个动作，就越把自己的小穴打开给大家观赏，粉穴那小巧可爱的样子极度让人想要一亲芳泽，就好像主动在邀请男人的鸡巴进去里面品一般，不知情的人可能还以为女友有多淫荡。
　　一想到女友平时娇柔羞涩的样子，再对比现在在众目睽睽之下挺出圆润的翘臀，免费让人观看诱人的下体，我的鸡巴也不知不觉中立了起来，心中也觉得有些对不起女友，她这麽的爱我，我却把她的娇躯暴露给其他人看，不过我也真没想到女友会因为这个姿势而让其他男人把她的私密处给看个通透，他们也一定无法相信平时总是俏丽可爱的小薇，会发生这种事情。
　　而发现的两位同学不可置信微微喘着气的看着女友的小穴，妈的，平常上课就不见你们这麽专心，看小薇的嫩穴就看的这麽认真，看他们样子似乎想将眼前这一幕印在脑海中，尤其小白平时都不知道幻想女友的身体打过几次手枪了，这次之後他根本不用幻想的，毕竟小薇都直接把幼嫩的下体放在他眼前给他看了。
　　原本小白是幻想小薇帮他含然後乳交，这次被他看到女友的粉穴，恐怕他以後幻想的内容会变成用女友现在的姿势，插入女友的花径中，操弄着女友，我想到一边感觉到兴奋，一边还担心他们如果冲动起来跑去摸女友就麻烦了，不过小白的反应也是先揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前的美景，之後确定没有看错，还稍稍的往前移，想看得更清楚一些。干，都已经够近了，这小子还不知足，我看着他身下高高挺起的帐篷，真不知道他回去要打几次手枪才能消火。
    <center><img src=../txt/19.jpg></center>


停更说明
　　老实说  当初在看了AGAL大那篇之後
　　就知道迟早会有这一天的   其实我以前在春之文祭那篇也提过了
　　但没想到会这麽快....
　　而我最一开始写小薇的原因  主要是觉得注册这麽久了  也应该做点什麽添块砖瓦之类的
　　所以从第一次开始尝试把故事写出来  就是在这了 谢谢象大提供了这个平台  而现在觉得当初设定的目标已经达成了
　　在前面觉得写的差不多後  後面部分想说由院友来决定  当初是想说每一千点击  有个人愿意回就好了
　　这篇我发出来後  想说大概到2000点击数  除去师爷以外  没有两人留言的话就决定停更了
　　大概是因为写的不好吧 之前不少篇都差不多是这种情况  所以这次就决定了
　　对於一直支持我的人我感到很不好意思
　　尤其是师爷  如果没有你的话也许早就停了  以後可能没有早餐了
　　再来是希望我写同人的那几位院友   也很不好意思  但我并未承诺过什麽就是了
　　这边停更的话  驱魔师妈妈也会跟着停  原因也如同agal大那篇一样  不然就太矫情了
　　变成在搞小动作骗回应了吗?这样有何意义?  苏羽的部分 也许有天突然想写的话  我会再把写出来的部分寄给kibadg大跟zhantianss大的  谢谢你们的支持
　　不过由於我没有设定大纲 所以也没什麽大纲好释出  顶多只有下一回的 流云会再出来而已
　　另外还有一些本来打算要写的主题  列在下面
　　1.啦啦队 2.爬山 3.修水电工人 4.做心电图 5.海洋音乐祭 6.女舞 7.便利商店 8.水上乐园 9.夜市 10.演唱会 11.溜冰 12.打保龄球 13.KTV 14.叫外卖 15.合唱团比赛
　　16.迎新宿营 17.划龙舟 18.家教学生 19.我的表姐 20.志工 21.化学实验课 22.拍活动影片 23.汤姆熊 24.海边 25.身体检查 26.出国旅行 27.夜店 28.鬼屋 29.养宠物
　　30.生日派对 31.泛舟 32.童玩节 33.游行
　　另外卷哥的部分也还没结束，还会有一段胁迫还有小薇父亲的部分
　　.....呃...其实到目前为止好像才写了电影院跟游泳课而且游泳课还没写完...电影院也还有其他次....想想到目前还写真少....悲剧..
　　小莲那边也还有不少  就不列了.......有些重叠有些没有
　　驱魔师苏羽那篇亦同  也没设定大纲
　　目前就是处於无限期停更的状态了 最近也有好几部想追的  另外有在考虑一篇春之文祭  目前仍未决定
　　就先专心做个读者也不错


第20章 绿茶
　　因为在春满百家玩接龙接一接  莫名其妙就写了开头……
　　乾脆就把这篇写完  不是覆更
　　---------------------
    由於这天两个室友都有事情外出，晚上去外面跟同学玩了一阵后自然就带着小薇来到我住的地方，毕竟这种机会还是挺少的，平时也是我去她那儿居多，由於是夏天刚回到房里没有开冷气，有些闷热，小薇拉了拉领口了煽风。
　　小薇今日身穿宽大的淡紫色短袖罩衫，领口是U型设计，稍一弯身或是动作大了些就容易走光，小薇此时却丝毫没有察觉自己胸前的美好春光，如果刻意取好角度，甚至可以看到水蓝色弹力无痕3/4罩杯的边缘。
　　而下身是一件乳白色的包臀紧身短裙，修饰出丰满浑圆臀线，由於小薇的腿比例较长，所以仅仅能遮住一半的大腿，一双笔直白皙的修长美腿裸露在外，，发出嫩滑的光泽，让男人看了就不自觉的蚕乱豢诳谒，这身衣服衬托出小薇青春靓丽的少女气质，清纯又不失妩媚，散发出性感的魅力。
　　我将空调打开后看到温暖床铺，歪脑筋就开始不由自主的动了起来，我用了极大的意志力将头从她胸前的雪白移开，呼吸微微的急促起来，小薇此时还单纯的问着他：“你也会热吗?”我连忙闭上眼睛，试图让自己冷静下来，小薇看我站在那动也不动，有些好奇的踩着裸足走到我的面前，歪着小脑袋在我眼前挥了挥手说：“你怎么了？”
　　我睁开眼，低头一看入目的是小薇清纯的容颜跟漂亮的锁骨及深沟，一股热流直冲上脑袋…我看着小薇娇艳的红唇一张一合，知道她在说话，但脑中已经不知道她在说些什么了。
　　我当时脑袋浑浑沌沌，鬼使神差的问了一句：“我可以吻你吗？”
　　话一出口，就觉得自己真是问的有够傻，她双颊突然染上了一层晕红，扭着头说：“哪有人这样问的，笨蛋！”
　　眼睛水汪汪的直要滴出水来，小巧的贝齿不经意地咬咬下唇，美艳不可方物。
　　我心中一动，再也忍不住，低下头去，吻住了那两片润红的唇瓣，小薇双手软弱的向外推，我的手也不规矩的伸入宽大的领口，轻轻摸着溢出胸罩上缘滑腻的乳肉，小薇轻哼着：“别…,好……好羞人……”
　　我轻轻靠在她的耳边说：“才这样就害羞了吗？恩？”
　　小薇俏脸飞上两朵红云，更显娇媚，又羞又怒的说：“你……欺负了人家……还这么说……”
　　我将滚烫的气息喷入她的耳道中说：“抱歉……你真的太美了…我没办法控制住自己…”
　　小薇眼帘低垂，微微闭起美眸，极力掩饰因为这句话带给她的羞赧感说：“那你……觉得我哪里最美？”
　　我轻笑了一声说：“那要等等让我都看过了才知道，”
　　说完便伸手将遮掩住小薇美乳的内衣扣子解开。
　　小薇羞红小脸道：“谁……说要让你看……阿!…”
　　话音未落，我的手已经握住了她的少女椒乳，小薇此时乌黑的柔丝如瀑布一样散落，紧张的闭起双眼，满溢的乳肉从我的指缝中漏出，饱满又有弹性，形状既美，着手处又满是温滑细腻。
　　我看着这一对饱满的双峰，轻轻用指腹搓揉着最顶端柔嫩的乳头，小薇被如此逗弄，额头上冒出了细汗，微微濡湿的秀发紊乱的贴在脸庞，柔弱的模样让人心生怜惜。
　　我将她拥入怀中挪至床上，然后把淡紫色罩衫掀了起来，看着她丰满的绵乳上淡淡的青丝，随着细腰的扭动便是一波乳浪，向下到小巧可爱的肚脐然后是雪腻的腿根处，无一丝多余的赘肉，一时之间我都停下动作看傻了眼。
　　小薇抬起头来见我看呆了，羞红了脸娇嗔道：“阿锋……你别这样一直看…我…我不给你看了……”
　　她边拉下衣服边侧过身去，我连忙把她的藕臂拉住，吻住她圆润的双唇安抚她，手则是趁机把裙子解开，滑入她的双腿之间隔着内裤碰触着粉嫩的阴唇。
　　就在我碰到的那一瞬间，她不受控制的娇声呻吟出来，声音悠长绵密，十分动听，她抿着嘴唇，柳眉微蹙，似乎极力避免自己再发出那羞人的声音，我看着她可爱的样子，不禁有些想笑，加快手指逗弄的速度，直到她整个身子软绵绵的倒在我的怀里喘息着。
　　此时她的下身小内裤已经被湿润的黏液弄得有些透明，几乎可以看到两片鲜嫩唇瓣的形状，我知道此刻的她已经动情了，但还是不免想要逗弄她一下，我看着她水鞯乃眼笑说：“我才用手指弄一下下而已，你怎么就这么湿了？”
　　小薇用小手将脸住摇着头，一些模糊的音节从掌间传来，虽然不是很清楚，但依稀可以分辨的出是说：“人家才没有…”
　　那副娇羞无限的样子实在太可爱了，我将她湿漉漉的小内裤脱下，将双腿分开，粗重的鼻息几乎要喷到她娇嫩的阴唇上。
　　宝贵的私处被人直视的羞耻感竟刺激的她下身的蜜汁溢出得更加欢快，她努力的想把双腿合起，却被我的手挡住，缓缓从那迷人的缝隙中泌出晶莹的液珠，甚至濡湿了雪白的股缝，我将早已绷至极限的阴茎抵在白皙的耻丘上，伏下身怜惜摸着她的俏脸说：“我要进去了，你要忍耐一些……”
　　她细不可察的点了点头，我慢慢的进入穴内，小薇穴内的美肉层层叠叠，还隐隐有着吸啜的力量，一圈圈的蜜肉牢牢的将我框住，她此时星眸半闭，娇柔的喘息声与阴道内的收缩像是有节奏般的同步着，我低声道：“小薇…你这里好紧…又湿又滑的……”
　　她一听到这话，受到刺激穴内又是一阵强烈的收缩，牢牢噙住了我的阳根，她呻吟着说：“太……太满了…拜你别这么快…痛……我会怕…”
　　她修长的嫩滑双腿轻轻磨擦着我的腰间，我有些心疼，但里面实在太舒服，一个不留意又进去了小半截，她又是一声娇呼。
　　我只好连忙止住，一直待到她眉头舒展开才问道：“现在可以进去了吗?”她轻轻捶了我一下说 ：“又这样问……你这个笨蛋…”
　　末了又声似蚊蚋的说：“我可以了…快些进来…”
　　说着竟生涩的扭动腰肢，我看着她娇憨的模样，慢慢的挺着腰前进。
　　这次果然少了一些阻碍，不像刚刚寸步难行，尽管仍是十分紧@，但已经可以十分的深入，我边吻着她边问：“这样舒服吗?”她[起了明亮的美眸，像猫咪一般的哼着声，甜腻的嗓音几乎浓的化不开，“现在不疼了…很舒服呢……”
　　看着她舒服的样子，我也更加兴奋了起来，我先将阴茎拔了出来，然后以跪膝的姿势将小薇比例修长的美腿扛在肩上，伸手把她雪腻的臀肉向上抬起，将滚烫的阳物轻轻磨擦她的穴口，用火烫的龟冠摩擦她充血的敏感肉芽，每碰到一次两片阴唇间的鲜嫩肉芽，她柔弱的身子就颤抖一次。
　　此时她双腿间已经湿的一蹋糊涂，发出呜噎的可爱鼻音，脚上的玉趾也蜷曲了起来，小薇美目朦胧，感觉到双股之间的空虚亟待填满却不可得，她不由自主的扭动纤腰主动让幼嫩的穴口磨擦着滚烫的阴茎，一双勾魂摄魄的美腿在我颈间轻轻磨蹭着。
　　我看着她这股娇媚的模样，不禁血脉贲张，她偏过头去，如梦呓一般的嗓音也更加的酥软：“你……你……别折磨我了……人家……好难受……”
　　我也忍耐不住，抬起她的丰臀，将澎大的龟头塞入湿热的窄口，直接捣进小薇的娇躯深处。
　　她在我肩头上的两条光裸修长的浑圆玉腿震了一下，“噢…太…太深了…”
　　肉壁也随着我的进入逐渐的撑开，直到每一丝的缝隙都被填满。
　　小薇像是溺水的人儿一般努力的喘息着，两只细嫩的小手死死揪住棉被，又湿又紧的美肉不断收缩，我感觉我的肉茎都快被她掐断，小薇丰满的乳峰因为撞击不断的摇晃，乳尖随着撞击划出一圈圈的圆，才过一小会，她便从轻哼声到带着哭腔的呻吟着：“顶太里面了……不要……”
　　我故意逗着她说：“是不要这个姿势？还是不要我进去你的小穴？”
　　同时加重了插入的力道，小薇俏丽的脸庞有些失神的呻吟说：“姿势……不要……小穴……”
　　说到这她突然醒悟过来被我诱导说出羞人的字眼，雪颊满是嫣红，煞是动人，有些羞怒的说：“你这人怎么这么坏……每次都这样欺负我……等等……你慢……慢些.”我趁她在说话分神的时候加快了速度，果然在毫无预警之下，她紧热的花径受到刺激，爱液不断泌出，我每次肉棒的进入都发出“啪滋”的声音，她的每一技》舳即给我极大的享受，那种强烈的销魂滋味几乎使人无法抵抗。
　　就这样经过一阵子后，她突然失声娇吟出来：“别……不要……好麻……”
　　双腿紧紧的绷了起来夹住我的颈部，挺拔的美乳前后摇晃着，小腹不断的颤抖，小薇的美穴一阵强烈的收缩，产生强烈的吸力，让我也有些把持不住。
　　我在最后的紧要关头终於克制住拔了出来，但挺立的肉棒喷洒出的精液在空中形成了抛物线落在小薇红润的香唇旁，之后的数波喷射渐缓，却是落在她绵软的乳球上，沿着高耸的双峰汇集到中央的深沟向下流动，小薇躺在床上，无力的闭起眼睛，任由精液在她白嫩的身子上流淌着。
　　她一丝不挂赤裸的躺在床上，曼妙的身材曲线纤毫毕露，我帮她擦拭着身体，但碰到那温滑细腻的皮肤又不禁有些蠢蠢欲动，她似乎察觉到我的意图，小手抓住我的手臂摇晃着说：“我没有力气了……不能再……”
　　我躺下身来侧身抱着她温暖如玉的身子，心中充满了幸福感。
　　她休息了一会起床洗了个澡，换了套连身淡紫色的柔纱睡衣，打了通电话跟小莲说记得要喂球球，但是不可以给吃太多，球球是她们养的一只仓鼠，一开始不是这个名字，后来吃的太胖，圆滚滚的十分可爱，所以看到的人都说很像一颗球，之后就叫球球了。
　　我一听她这样交代就笑了一声，她看着我，俏脸上有着疑惑，似乎不知道我在笑什么，我想了一下措词后开口说：“球球会这么圆，好像就是因为你之前一直喂吧？”
　　小薇鼓起脸颊说：“所以我现在知道错了嘛……”
　　模样十分的娇俏可爱，说完之后她看起来十分的疲倦，又窝了回来睡觉，我倒是没有像她那么累，想出去外面买些宵夜吃，结果才一出门，就遇到住在隔壁间的学生。
　　大家都叫他绿茶，原因是什么我倒是不清楚，他手上提着一袋垃圾看着像是要去丢，我跟他说熟不熟，说不熟也还好，虽然是不同系别，但毕竟住在隔壁，抬头不见低头见，容易混个脸熟，但他每次看到女友，眼光总是各种漂移，在小薇身上滴溜溜的转着，透着一股不正经的感觉，但除去这点以外，他本身是一个很好相处的人，平时也是相当的热情。
　　就像现在他看到我拎着安全帽要出门，他就打了声招呼问说要去哪？知道我要去买宵夜后，他十分热情的说他刚刚买了一大包的y酥鸡，一起来吃，看他这么热情的样子，有些不好意思拒绝他，便回去把安全帽放着。
　　过了一会，听到他按门铃的声音，他手上提了一大袋的y酥鸡跟两瓶清酒，我们就随意的闲聊着学校的生活，期间他连连跑了两次厕所，我有些奇怪他为何去的那么勤，直到我自己也去了一次才发现我房间的门没有关紧，从门缝中望入可以看到春睡海棠般的女友躺在床上熟睡着。
　　小薇侧身的睡着，手中抱着棉被，一双笔直的美腿交叠在一起，玲珑动人的曲线一览无余，而由於她身上这件连身睡衣下摆极短，从门口的位置看过去，差一点能看到她的内裤，我一想到女友两条白嫩嫩的大腿就这样让人看个精光，才发泄完不久的小弟弟又抬起头来。
　　此时我心底暴露女友的欲望又浮现出来，但心中觉得有些对不起女友，就这样挣扎着，最后还是欲望战胜了理性，我悄悄的走了进去，把女友的睡衣肩带拉下，由於小薇睡觉不会穿内衣，觉得钢圈勒着会不舒服，她此时还睡得香甜，一点也不知道心爱的男友正打算暴露她。
　　但即使把肩带拉下，由於她侧身睡着抱着棉被其实也看不到什么，我还在犹豫着的时候，女友恰好转身变成仰睡，一边圆嫩的奶子便露了一大半出来，还晃动了好几下，几乎露出整个乳沟，连乳头都跑了出来见人，连我自己看到都要喷血了。
　　我回到客厅继续后过了一阵子装作有些醉意的说冰箱里有柠檬汁跟汽水，可以试试看调酒，然后起身有些摇晃的要去拿，绿茶扶住了我的身子说：“我去拿就好，”
　　他又问了一下放在冰箱的哪个位置，然后便走了过去，他这次去的还真的特别的久，不知道看女友的美乳看了多久。
　　我这时心里扑通扑通的狂跳，感到十分的刺激，想想自己也真够贱的，好好的一个漂亮女友我就这样亲手把她又圆又挺的大奶露出来让人观赏。
　　绿茶回来之后不住的劝我酒，我知道自己酒量不好，也不敢多喝，怕真的醉了，还暗地里倒掉了一些，之后便装作醉了倒在沙发上，绿茶推了推我的肩膀叫了两声，确定我真的醉了之后，便往我的房间内走去。
　　我等了一会跟了过去，看着他站在我的床边掏出自己的肉棒，虽然不粗但却是挺长，但前方的龟头却异常的大，像一颗球一样，整体看来说不出的怪异，他手里握着肉棒搓动，龟头处流出了些许的透明黏液。
　　他眼睛直直的盯着女友露在外面的粉嫩乳球，连乳头都看的一清二楚，眼神像是要将小薇吃下肚中一般，女友淡淡乳晕上的乳尖露在外头碰触到冷空气，受到刺激还有些挺立了起来，更显诱人，只是看着就让人血脉喷张。
　　雪白的乳肉随着呼吸不断起伏轻晃，女友在熟睡中也没有意识到自己的乳房曝光了，就这样大剌剌的挺着雪腻腻的美乳，圆鼓鼓的耸着的任人观赏，过了一会，他有些颤抖着伸出手，快速的碰了一下女友的乳房边缘，感受那娇嫩的皮肤。
　　他见女友没有反应，居然还轻轻的捏了一下女友的乳头，女友受到刺激，红润的小嘴微微张开唔了一声，一个翻身将棉被抱着，乳房被埋在棉被里，几乎看不到，绿茶也是浑身一僵，不敢动弹。
　　过了一会后他发现女友没有醒来，我随着他的目光也注意到小薇下身的连身裙摆因为姿势的变换有些往上掀开，两片蜜桃型的臀瓣下半部露了出来。
　　他弯下腰，闻着小薇芬芳的体香，隔着内裤看着女友的裙下春光，女友今天穿的白色丝质内裤比较薄，他这么近的贴着看，一定可以看清女友雪白的腿间的黑色阴毛跟柔嫩的小穴。
　　我也没想到小薇人在睡眠中举止却这大胆，让人看光奶子还不够，连嫩滑的小穴都自己露出来让人看个过瘾，我注意到绿茶的肉棒又整整胀大了一圈，女友虽然身上还穿着睡衣，但那衣服凌乱的样子却增添了几分性感，妩媚四射，说不出的风情万种。
　　而她身上所有珍贵的地方包含私处都任绿茶狠狠的视奸了好几遍，女友凌乱的睡衣下两条美腿线条优美，莹白如玉的小脚如新生幼儿一般稚嫩，白皙的让人有些目眩，让人一看到想到如果被这双长腿缠在腰上该有多么的销魂。
　　绿茶此时稍微用手指沾了沾口水，碰向白皙的大腿根，弄湿女友的内裤，让阴唇的形状更加明显，动作十分的熟练，而小薇真的睡得太熟，或许是我之前弄得她今天太过疲倦，以至於她现在连小穴被人碰到都没醒过来。
　　绿茶可能真的被色欲_昏了头，居然把女友湿漉漉的内裤拨开，指尖微微挑开女友粉色的阴唇，一双色眼直勾勾的看着女友被剥开的小嫩穴，露出红润的穴口，我看他看到口水都快要流出来了。
　　结果他居然还不满足，喃喃自语的说看起来真是水嫩，然后把手指慢慢的旋转伸进女友柔软滑湿的小穴里头！
　　而小薇的小穴就像一个贪吃鬼一样来者不忌，充血的黏膜产生收缩紧紧的包覆住绿茶的手指，让他尽情的享用穴内的温暖美肉，马的，这次真的亏大了，我没想到他居然做到这个地步，要是女友醒来事情就大条了！
　　小薇再怎么熟睡也不至於到这样还没有反应，女友动人的胴体微微颤抖，他看女友有要醒来的迹象，赶忙去把电灯关掉，房里瞬间一片黑暗，我也看不清发生了什么事，只听到小薇娇声的说：“锋……我好累……让我睡觉好不好……”
　　我心里松了一口气，还好没出事，看来单纯的女友还没察觉到不是我在弄她，我心想绿茶应该要出来了，避免跟他碰头於是先回到沙发上装睡着，过了一阵子他没走出房间，我心里大感不妙。
　　到了房门口由於一片黑暗无法看清，只听到里面传来女友娇柔的呻吟声：“都说不要了……你真坏……”
　　还伴随着啪啪的肉体撞击声，我心中一颤，该不会女友真的被他给操了，之后便听到女友销魂的呻吟一波接着一波“嗯…呜…嗯…”
　　女友此时也被干开了，不知道进入她小穴的人不是我，还甜腻腻的叫着床：“老公……再用力一点……”
　　我心中狂骂这次真的赔了夫人又折兵，女友连老公都叫了出口，还叫人家用力一点干她，真他妈淫荡，但我手上的搓弄却越来越快。
　　过了一会又听到小薇声音微微拔高略带撒娇的说：“不是说不喜欢……嗯……这个姿势吗……?从背后……这样……噢……弄得人家……阿……很像狗狗……”
　　绿茶还真聪明，知道用这个体位干女友，可以避免面对面接触，虽然里头目前是伸手不见五指，但能少一点风险是一点。
　　而绿茶似乎想到面前这个千娇百媚的小美女，被他用这种公狗交配姿势亵玩着，也更加的兴奋，唧唧的水声频率也变得更快，我甚至可以听到微微听到绿茶爽到发出哼哧的喘气声。
　　我虽然看不清，但也可以想像的到女友现在的姿势是被绿茶紧紧抓住圆润的臀瓣，抚摸着女友肌肤如丝绸般的美妙手感，然后将臀肉分开，拨开小薇触感柔韧的阴唇，从背后狠狠的插入！
　　然后将如小球般的龟头挤开女友幼嫩的肉褶，每一次进入他毛茸茸的粗腿都会撞击到小薇浑圆姣好的大腿，感受到女友娇躯惊人的柔软度与弹性，两人股间被小薇的甜美的蜜汁弄得十分湿滑，小薇阴道内幼嫩的滚烫美肉也努力的吞吐闯进她体内的不速之客，两颗雪白酥腻的大奶随着颤抖的娇躯不住摇晃。
　　平时气质优雅、温婉动人的女友此时正被人以母狗的姿势操弄着，粉腿被大大分开来，屈着两条标@的美腿，蜷着脚趾摇晃，变成任人淫玩的小淫娃，我想到这里，脑中突然有些晕眩，我明明有控制酒量，没道理会这样，难不成他有另外加了其他东西？
　　我的思绪越来越模糊，眼皮沉重的闭上，隔天醒来我已经在床上，还搂着心爱的女友，我看了看躺在怀中的女友，睡衣十分的整齐，难不成昨天后来是我做梦梦到的？过了一会女友悠悠的醒来，有些幽怨的看了我一眼，我连忙问她怎么了？
　　小薇翘起小嘴，动听的声音透着一股慵懒说：“昨天晚上人家都那么累了，跟你说你都不听，而且还……”
　　说到这女友俏脸一红，似乎想起昨天昨天羞人的姿势她用含着水气的美眸瞟了我一眼说：“反正你接下来三天不可以碰我……哼……”
　　我心中真是有苦说不出，这次不仅带了绿帽还背了黑锅，这笔帐早晚有天要找那小子算回来。
    <center><img src=../txt/20.jpg></center>
