　　　　　　　　　　　女大W生故事――暴露?前

作者：嗑L~＆L腿大W妹
美西2013/09/18首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　本故事由L~跟大W妹改而成，由於大W妹要求L~我要出F在作品e，
前F在M行的事情，K挑x特地主}做⑹觥
正
http://spring4u.info/viewthread.php?tid=72000&extra=page%3D1
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（一）落t

　　_著ＭＬ３５０x_停觯上的{芽起，面板上@F大W
妹黼，接著清脆甜美柔和的音就睦叭中鞒觥Ｏ肫鸾裉熘形把大W妹改
好的０７集上鞯剿暮显海想泶W妹ξ恼掠钟行碌囊求。JR大W妹不是一
天商炝耍於自已故事情的掌控是有一定的品|要求。

　　「Ｓａｍ下班了幔课矣X得第二段一_始，我起床要去客dふ纫卵r，
S叔去臀屹I早餐的事情是不合理的，他不可能去臀屹I早餐，通常都睡得比我
晚起，只有我男友才臀胰ベI早餐。原本中午休息rg想把@一整段改，但
rg太s了，就e^了。」

　　到Ａｍｙ@诱f，我就知道有]注意到的小要改了。

　　「Ａｍｙ，ＯＫ啦！我回去就改，把它改成去洗手g，S叔在睡X，
然後在清理昨日做鄣暮圹Er，他才出F在洗澡gT口。他有很常在起床
後上幔俊

　　@拥υ，ξ扇硕言是稀平常的，T使Ａｍｙv出^往做鄣那
色^程，好像是我的本能。

　　Ａｍｙ接著f：「我其是不曾在他住同床^夜，通常晚就回去。但
有^状问窃谕獬雎眯小Ｓr前一晚做郏隔天早上就算是醒了，感X很累但也
全身酥麻爬不起恚S叔醒磉是要我，有r候在洗手g，有r候在床上，我
抗拒不了他，就只好乖乖被他上。」

　　Ａｍｙ柔美的音有些尚哌@拥恼f，真的是我又有些w慕、忌妒、d^
和吃醋的心理。我的心e_始ＯＯＸＸ的y想起怼９然征服女人要年道_始
而不是L花雪月的心`交流，是要WS叔先女人在床上刺激至受不了才行。

　　特e是Ａｍｙ在前状瓮ㄔ中，有f出她出硪W友有跟W友一夜情的事
情。事上，也我生起了勾搭Ａｍｙ的念^，特e是是Ａｍｙ提到男W友怎
她上床，K在床上如何玩她的^程，就激起我心ej望熊熊的烈火。

　　我好想χＡｍｙf：「我也想跟共渡浪漫的一晚，e人可以o的j望
刺激，我也一幼龅玫健Ｎ乙惨幽M足的性坌枨螅子的身w，征服
的`魂。」

　　但事上想w想，真到了事到R^，去ＳＲ城的商章眯r，BＡｍｙ吃
D便，@小妮子s是My色，真是搞不懂怎突然g矜持了，看碚媸且突
然g出F，她措手不及才能s到她。

　　mf自己奈丛向Ａｍｙl出上床性鄣难s，但事上自己心e也很W，
也想找C跟Ａｍｙ耳WP磨。Я耍裕椋妫妫幔睿的石耳h，原本就是想找
Ａｍｙ表_自己的垡猓KT惑她到店共MT光晚餐，最後再s到房e砉捕
美好的一夜，]想到@小妮子s躲起聿活意面，放我子。在我心地x
_天早上才跟我短旱牧牧艘幌拢我想榱怂好，我是君子吧，不然真
的了面，我可能邮幽_克制不了L腿美女的T惑。

　　突然g又恚粒恚甜美的音：「Ｓａｍ，你有看到W友留言幔烤W友在
『要不是你耍手段迷惑了我，我怎可能你得到我？』是伏P幔俊

　　我_汛笮Φ恼f：「@是我故意留o的，回答@}，因辄S叔用言
Z跟幼髅曰罅，才能得到的第一次，看的人可人]感X到吧！」

　　「Ｉｔ’ｓ　ｅｍｂａｒｒａｓｓ　ｆｏｒ　ｍｅ　ｔｏ　ａｎｓｗｅｒ　
ｔｈｉｓ……」尚叩模粒恚音睦叭中怼

　　「Ａｍｙ@硬藕猛媛铮就是想害羞一下，才故意叫回答@}。
知道是哪拙浒桑　

　　「Ｓａｍ就是S叔f他已M去了，要我打_p腿那一段落吧！f真的，
那r候我X中一片空白，瞬g就被傻了，瞬g就]Ao大腿的力量，大腿就被
打_，接著就被他M去了。」

　　「啦，就在那。Ａｍｙ回得出戆桑俊

　　「ＯＫ！Ｉ　ｗｉｌｌ　ｔｒｙ……」Ａｍｙ扇岬恼f著。

　　「我想看Ａｍｙ出羞又令人暇想的回言。」

　　「Ｓａｍ，你要我f仔是短？」

　　「Ａｍｙ看有多少rg，]rg就短一些，很想看到H自的作品。」

　　「其真要f清楚，要哪杏殉前旅[f起。Ｉｔ　ｓｈｏｕｌｄ　
ｂｅ　ｌｏｎｇ　ｓｔｏｒｙ。Ｉ　ｗｉｌｌ　ｔｒｙ。Ｓａｍ，我F在要去加
油，晚c再打o你。」

　　Ａｍｙ嚯後，我的思w又h走了，想起了初和Ａｍｙ的邂逅在W
路聊天室，也想起了Ａｍｙ失去女的那一次天。

　　我本身是台车暮８鄢鞘校仁腥耍大WxＣ大Ｅ系，I後申到了Ｓ大W
的Ｅ系T士班，之後就任於半wI界的前五大公司，前後旅居美十三年。

　　基本上我的生活是相孤胃o聊，每天的工作就是面χX，⒋竽X的
知RD化成X程式用砣〈人的工作，美其名叫做自踊系yp少人槭д`，
真的作用是p少l用T工人怠；丶宜面Φ挠质抢涞分房已久的老婆，已
不存在真正意x的情感，在@N乏味{的生活中，深夜砼Rr，最常做的事
情就是上W。

　　那天用Ｇｏｏｇｌｅ搜索了聊天室W站，⒆约喝∶字叫做天空，Ψ降拿
字就叫做L腿妹。也S@就是份，L腿妹是住在美，好奇的我S手了她住
在哪城市，就@拥奈_⒘碎f聊，交Q了ＦＢ，L腿妹要了我的手C，_
始了堤斓纳钜故C聊天，聊天的热菀查_始由工作，聊到家人，聊到了W友，
最後聊到了性邸

　　Ａｍｙ是碛校保罚玻悖砬疑聿母咛舳完美，因塾斡荆全身]有多
N的肉。照片中的她，h逸L，粉嫩的上露出了羞的t，LL的
睫毛明亮的眼睛W著光彩。穿著露背B身短裙，露出的SM的乳房g深深的乳
希裙oHH遮到腿跟，展露出常w的腰身Ρ瘸鐾βN的臀部，秀出T人修
L的p腿。

　　我一直岩桑粒恚跟我一幼x的是立Ｃ大Ｅ系，我的同校小W妹。她有跟
我提^研究所是出身於Ｘ大Ｅ系，也是美排名前十的很有名的科系，高中x
的更是身穿小GG制服高中。

　　目前Ａｍｙ是半w研lＡｎａｌｏｇ　ＩＣO工程，也是半wI界
的前五大公司，基本上跟我的工作有密切的P性，所以我有相多的共同
}跟相似的背景。

　　在我的感Xe，Ａｍｙm然子很高，是柔弱{皮的女孩，但她是f
她不是柔弱的幼樱不像照片中看硐o辜小女生。另一方面她也是品W兼
的天之膳，也有足虻I能力。我想在理工W院e她是被成一
的看待，但在我眼e，她是我o所不聊的知己，也是我迷俚男∨人。我]有
^面，m然她喜g在某些地方ξ冶３稚衩兀但基本上我之g]有太多的秘
密，]有不可的}。我想我是精神伴H吧！

　　也S是我一映錾盱叮么螅有接近的生活圈，有相同的背景，所以Ａｍｙ
m然^不少W友，但因檫@因素，她始K把我排除在外。於@一c，我
心Γ粒恚累e了相不M。

　　事上，於不同的W友mp著想s她做邸㈦郏m然我]面反λ
@幼觯但我心e面是感X到我吃醋了，我受不了我喜g的女人在W路上或是
中跟e人{情。每她跟我提起@N事，我心e是不很好受著，刃囊
相害怕她不沉迷於j海中不要我了。

　　但λ@N刺激的热荩多了我也X得很刺激，有r我也幻想著：

　　「Ａｍｙ，@身小GG制服打扮太高F了。@酉沦v，老是喜g短裙L
腿的露出妊，不配，了，全部光。」

　　「Ａｍｙ不幔坎蝗晃揖陀昧Π@身小GG衣服撕稀巴，大家都
砜纯@Π谆位蔚拇竽套樱　

　　「怎N樱柯我@诱f，下面是窳税桑课铱再o我b嘛！
不就一}，被人T的。」

　　「Ａｍｙ，@N粗俗言Z挑逗喜g幔恳不要下\紫色透明妊，用白色
高跟鞋跟自慰？上次@勇叫床真是超有感X的，到u巴都硬了。」

　　隔壁子的勇音，我Γ粒恚矍樯幻想破纾我的思w又回到第
一次做邸

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　f起Ａｍｙ失去女的那一次天，那一天我聊的}是第一次做邸

　　「Ｓａｍ，你得你q第一次做幔扛l在哪做呢能？」

　　「Ａｍｙ，大概是大一升大二暑假，跟Ｔ大初倥友，只算是H幔]
真的M去，L^状危都是一拥慕Y果。m然前r我有用手指^把她摸得很
瘢但真的要M去r就X得很o，M不去，一硭很害羞且又o，很快e面就
]感X，她也一直f痛，我就只好停下怼ａ硭喜g我用手指摸她，她@
优高潮，最後她B妊都不我，f想保留至Y婚。Ａｍｙ，也知道
我的性，我是不迫e人的人，Ψ讲幌g，我就停下怼！

　　「Ｓａｍ，原硎沁@樱]想到你也有@N笨拙的一天。我也有^一拥
}，大三暑假升大四，我跟男友去hu，在旅行^程中有H密的接|，但男友那
r候也]真正的M去，我那r也不知道我是否失去了我的第一次，只X得痛，但
]有落t。那Ｓａｍ你真正的第一次在何r呢？」

　　「真正的第一次呀，大三}Qr，Ψ绞乾F在的老婆。就舞完後，I了
一堆零食，回到住，一吃零食，一H幔互相用嘴巴j食食物，半推半就
下就把她o上了。她算很配合，m然很害羞，但都]拒^，且下面超竦模插M
去一下就滑M去了，]有初倥友那N很oM不去的}，跟她第一次做圻很
利。」

　　「Ｓａｍ，那你用哪N姿葸M入她身w？她有落t幔俊

　　「原本是正常w位把她p腿架在我肩上M入她w龋後碛幸她趴著，後w
位尼崦嫔希@由纤，她f很害羞但又很有感X，跟正常w位感X很不一印
她]有落t，但我也]追@件事情。但她有跟我提^有WL追她，但那W
L那r在兵，所以我s她去ǘ⊥r，她很快就答，交往四月就上床。那
Ａｍｙ呢？何r才真正失去第一次？」

　　「Ｓａｍ，@}我有cf不出口，它是秘密。」

　　「那一定不是跟男友，我想是後砑s出去面的W友，在Ψ降男蕴舳
下，最後是守不住。很好奇是哪一W友Z走的第一次，他是怎幼
答的，可以f幔俊

　　「Ｓａｍ，那r我跟不少W友出去s玩^，很多人都碰|我的身w，但
他都o法M一步得逞，我也感X很冒U刺激挑穑然在Ψ矫媲埃我有烈
被冀望的s心。直到我遇到了W咖老，JR他之前，我都]接|^@拥
人。」

　　「Ａｍｙ子也好大，跟@N走江湖的有c黑社背景的也面交往，不
怕Ψ，最後把u了？」

　　「Ｓａｍ，我是被W咖S老oZ走女的，他是Ｂ市人，我小r候住在那
，所以很有共同}聊天，他v很粗俗，喜g漏洞百出的吹u，但我s
X得很有趣，假b自己很容意被他f服。m然他也一直s我，直到有一次考完期
中考，他s我援交，於第一次有人@蛹s我援交我感到新r，m然推f我不
援交，但我是答了s。」

　　「也太冒U了，那小小的傲c自信，哪车眠^那N玩^o蹬人的江
湖人？@N人嘴炮最害，也最女人g心。Ａｍｙ，最後被他唬了，
最後也被他o至Π桑克不只诌^一次吧？那N正，不用X，他
喜g跟Ａｍｙ做才ΑＯ@痈甙恋呐大W生，如果意被他郑臣服
於他，他不管是拿去和其他人f嘴或者是自己用，心e都很神狻！

　　m然我嘴ef的替Ａｍｙ感到不值得，但我心e椋粒恚的女辄S老所
Z，o疑是心痛又心碎的，有烈吃醋感X！於品W兼的小W妹竟然一次
面就被S老o流氓o上了，我的血阂O速上升，刃囊沧得很┰瓴话玻
oro刻想起Ａｍｙ被S老光衣服o暴的面，突然g我好妒忌S老，
他Z走我的最邸

　　@些事情都是^去的事情了，在Ａｍｙ面前表F得落落大方，不吃
@N^去的醋。m然是@诱f，但我是S老有深深的妒意。

　　「Ｓａｍ，我生活向磉^得很利，那r玩喜g私下偷耍小叛逆使模也
鬯较峦等哪腥恕Ｎ於哪腥耍一_始是故意高姿B，但也引T他的
追求，所以也才被S老得手，m然的@邮去很不值，但s有性的M足跟很
刺激的感X。」

　　著Ａｍｙ有cd^的回覆，我的心也_始得很mY的f：「於@件事
情，m然是^去式，但@诱f，我很吃醋，不太能蛳嘈胚@拥氖虑榘l生在
的身上，心e有c不太能接受，我想我的心痛了。」

　　「Ｓａｍ，你就是跟我有相同背景跟生活圈，所以我才不想你。反而我想
δ惚３帜承┥衩馗校把你的胃口吊在半空中，@才@得有趣好玩，竟你的生
活太握{，是需要c刺激感X。」

　　基於Γ粒恚女适н@件事的好奇心，我是接著往下追：「那想
聊那一次是怎影l生的幔俊

　　Ａｍｙ_始е有些性感又激拥恼Z庹f：「那一次我也]A期H幔在
逛完Ｂ市後，S老就想找我援交，我也]答。後硭就s我去W咖玩，我想
W咖是_放空g，所以就^去看看，]想到被У骄W咖巧溪立包。」

　　我激拥恼f：「真傻，W咖窍虏皇怯e的人幔怎]大呼救呢？」

　　「他一入T就oo抱著我，把我涸谏嘲l椅上，K邮置我的B身裙，m然
f著不要，但我也]有抗拒他，只是Aop腿。印象很深刻的是他摸我提到
我，f我年在公上被他摸^，也]反抗，]想到我@女阂菜蜕祥T斫o
他摸，他f我比我色。」

　　真]想到S老以前就是公Vh，我的X袋也_始幻想著在晃D的
子e，S老⒀子e勃起的u巴在Ａｍｙ母H的屁股上擦聿寥ィ整下身
在她AA屁股上。Ａｍｙ母H不但]有生猓故意S著子晃u著屁股。

　　接著S老手掌乃晒砷g合氯ィ隔著裙用手去摸Ａｍｙ母H的S臀。
Ａｍｙ母H的表情uu迷x，身w也在扭樱有些渴望，但]有拒^或者阻止，
咬著嘴唇忍受。S老把手难g伸入Ａｍｙ母H的裙e和妊e，Ａｍｙ母
Hm然想抓住Ψ降氖郑但是被S老得手了，傅搅怂敏感的花蕾。Ａｍｙ
母H如|般抖起恚下面在裙子鹊氖忠部焖俚亩又。

　　「怎N樱课铱再o我b嘛，下面都窳耍不就一}。」

　　S老的手指插M她的小穴er，Ａｍｙ母H已忍不住呻吟，羞愧得f
不出恚t得方都快滴出水砹恕Ｄ欠N|渴的感XＡｍｙ母H情不自禁的
自己微微晃恿似怼

　　「Ｓａｍ你有在幔吭觞N突然就]音了？」

　　到Ａｍｙ的呼喊，我o急的回^神碚f：「我想Ａｍｙ咪@件事情是
S老故意f砑て的j望，用碜感X羞u刺激，主要是X得跟
咪都很下v，都喜g被他摸。」

　　Ａｍｙ^m往下f：「m然我Aop腿，但他的手指奈的道eС
我的淫水，T抹在我的道口，我得他f：『子高、腿L，很好看s不
好上。』但他sD而扭D我大腿，使我扰浚而在大腿和臀部屈下，他很容易
抵_我[密，下我清楚感X到他已住我那e，似乎已M入。

　　此r他又f：『我已插M去了，就不用再A腿，乖乖地打_p腿我上
吧！』我真以橐呀被他完全M入，傻了，一rg竟不知防淞恕＝酉硭再
M去r，竟是常疼痛，明@有烈D入伍_的痛楚。S老完全插入rf：
『Ａｍｙ，]想到是女，落t了。』」

　　到Ａｍｙf完女适У倪^程，我得很d^也感X很刺激，我感X到我
的男性分泌物也沾窳宋业妊，S老跟Ａｍｙ做鄣溺R^也在我X海e中@
F出恚

　　Ａｍｙ扰吭谏嘲l上，S老著腰趴在Ａｍｙ身上，手指捏著露出淼姆
t色乳^搓著，忘情地握住白晃晃的奶子^力揉搓。

　　「好大的奶子，]少被W友捏吧？今天老子也要好好摸摸。」

　　「不要啦，^我吧，我不行@印！梗粒恚害羞地拒^著，但小一下子
t到了脖子根，她羞得咬住下唇。

　　「小v妹，以是什N玩意？也不^是援交妹而已，老子就操定
了！」

　　S老一面伸手在Ａｍｙ的屁股上不停地拍打，Ａｍｙ似乎也J命了，不再
反抗，情j高q的S老伸手摸了摸她有些的下w，手指插了M怼

　　「Ａｍｙ身weo，放下恚我先用手指m了才能把o插M
去！」S老的手指越碓缴钊耄MM出出地抽插，Ａｍｙ忍不住的呻吟起怼
然後S老扭DＡｍｙ的大腿大腿和臀部屈，然後剩粒恚粉嫩的道慢
慢捅了M去，接著Ａｍｙ抖了一下。

　　S老：「厚！子高腿L很好看，s不好上耶！但我已插M去了，
就不用再A腿。」

　　S老Ａｍｙp腿打_，^才M去就感X到一浩雀校似乎要
他的^A嘁印

　　「痛！好痛啊！」Ａｍｙ痛苦地呻吟。

　　S老著腰涸谒的身上，嘴唇H吻著後背，p手@到胸前把玩著粉嫩
的乳^。Ａｍｙ很快就被挑艿没崞恚身子也uu弛，感X到]有A得那
No了，S老又慢慢地往e面插入，感X到Ａｍｙ的身子在抖，猛地往e面
一挺，整肉棒都插了M去。

　　「太害了，我玩^那N多女人，援交妹、鞑ッ茫B人妻都玩^，可是]
一像小v妹立名校大W生。^X一定很好，一定能得很多事，我已
M的u掰，要得我是第一的男人，真是人生一大成就。」

　　看著Ａｍｙ痛苦地暝，子校粒恚的成就S老有N很禽F般的d^感
跟莫名的s，操得更加激烈。uu地，Ａｍｙ也_始不再暝了，好像J命了
似的，麻木地在S老的身下抖。

　　S老⒋执蟮年o反反覆覆的M出著赡鄣幕ㄐ荆大量垡夯旌现女血
被粗糙的肉棒С觯白色的黏液混合著rt血水就善花瓣中流出，然後著
Ａｍｙ美的大腿曲往下流，rt的血⑸嘲l跟地板染_片片玫瑰t，落t
cc。

　　回想到@R^，我感X自己的心也如被撕碎了一般，我心鄣呐人，女就
@颖Z走。同r我的醋意也得很大，楹吸S老一sＡｍｙ，Ａｍｙ就好像
J命了似的乖乖出去被郑恳哺杏X到Ａｍｙφf出@件事感到非常d^，後面的
音都有c呻吟了。

　　我想，我吃醋了，因樵诤，所以我的心e只有；因，所以我才
吃醋。而我那N好，也也知道我喜g，s只是喜g跟我聊天。我s，
s矶疾幌敫我面，也不告V我真身份，害我在W路上yy猜y，我
真的好吃醋，好失落。

　　我是忍不住接著往下：「那他插入後有哭出幔酷崦嬗蟹纯幔俊

　　Ａｍｙ用尚哒Z饣卮鹫f：「那r我]有哭也]反抗，S老後聿迦氲酶
深，我身we也越碓矫舾校不知不X我也d^了起怼ａ睃S老在我的w
射精，去清洗的r候С鲈S多血水，我_J我真的落t了。我_始哭，是S老
去西房臀屹I了事後避孕，在j我吃r候，他跟我f：『L腿小美女要
得被我插^，第一插喔！』到@句我感X很委屈，X得Σ黄鹱约阂恢
的猿郑就@涌蘖顺怼！

　　「Ｓａｍ，@只是_始，以後的秘密我也跟你f的，今天就聊天到@就
好。」

　　完Ａｍｙ@诱f，想起多年前的那夜晚，我的心就不由得一抽痛，
心情瞬g得好沉重。我喜g的女神就此落至凡g，S辄S老的玩物，突然
gΓ粒恚烈的保oj和z壑情也由我心中冉冉而升，尾坏茫粒恚再受到
任何害。我想我要好好郏粒恚，m然是折磨我的郏我s是尾坏眠@
臃，是不停地揣y的心e是否有我，不管用什N言Z，是我唯一的
秘密，我想要保o一子。

　　Ψ碥的h光⑽业乃季w幕中拖了出恚天色已昏暗，我B忙
樱停蹋常担半x_了Ｗａｌｍａｒｔ停觯S著慢的流，算回到了家。
神情仍有些恍惚，一直地回想@件事情。

　　晚上登上春M，Ａｍｙ的留言已N好了，看著@留言心e百感交e，我的
女神就@釉o知的冒U中⑻女S庶S老之手。m然^@事情很多次，
但是有烈的吃醋感。但{我的直X，F在的Ａｍｙ喜g上哪腥耍@幼情
j解放更有理由且更刺激。所以晚上我故意在ＦＢ上她}：

　　１．最近很常想到失去女那一段幔
　　２．就算再重磉是被乖乖的郑
　　３．那想到很想再被S先生上幔
　　４．自己太d^幔

　　等留言超^３０再Ａｍｙ自己告知大家答案。

　　　　　　　　　　　　　　　　生理上的一幽ぃ心e上的一道！
　　　　　　　　　　　　　　　　花落之後，女神自此落凡g。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　L腿大W妹留言：

　　其在嗑L~所的原始故事中已⑹觯m然不是很清楚，但因f碓
L，我也]修正。

　　得第一次和嗑L~在中起@件事，他也追^@件事。我常自J
明，但得承J有r_幼稚o知，我大W一年r已和研究所的WL男友很要
好，他在台完T士，早我一年在我升大四前砻，大三升大四那年暑假，
男友要出了，行前我租一同hu旅行，那是我在W校相r所o法有
的扇擞H密r光。H上我大Wr都住W校宿舍，很y有，甚至^夜。

　　旅途中好状魏湍杏延H密r，我一喊痛，他就o。也S扇硕]吧，
多次都不太利，很快Y束。但仍得最後梢梗他M去了，m然因槲疑
w僵硬又喊痛而Y束得很快，但我和男友都相信是Ψ降谝淮巍ｋm]落t，但
上不是f很多女性初夜都不落t，^大多等说谝欢次都是草草Y束幔

　　後砗推渌W友m然也有身w接|，但我是矜持而Ao大腿，不M入。
不^心esJ樽约悍凑已有，就算失守也好吧！也S因槲子高腿L
吧，他竟也都o法得逞。

　　直到S叔那次，我m仍Ao大腿，但他sD而扭D我大腿，使我扰浚而大
腿臀部屈下，他很容易抵_我[密，下我清楚感X到他已住我那e，似
乎已M入。此r他又f：「我已插M去了，就不用再A腿，乖乖地打_p腿
我上吧！」我真以橐驯凰完全M入，傻了，一rg竟不知防淞耍接下
他再M去r，竟是常疼痛，明@有烈D入伍_的痛楚。後碓邳S叔@喜的表
情下，我落t了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）








　　　　　　　　　　　　女大W生故事――暴露

作者：嗑L~＆L腿大W妹
美西2013/06/11首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　在@水Ｎ年，首度下P，故事c文中女主角成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　嫣tg紫（一）溪故事

　　暴露，在很多人看硎亲B、色情，但很奇怪，不知暮r_始，我就喜g
上了暴露。我喜g被人盯著瞧，m然Ψе有色眼光，但我s感X到Ψξ
身w的美，M足我的s心，Ko我拥母杏X。

　　 或S先介B一下我自己吧！我叫Amy，@故事由我牡谝慌校I起。
在高中r我m然是x第一女子中W，但我在D^e後段高中的男W生搭K
不排斥。

　　在nI忙完，有f暇rg，於那些搭高中生的邀s]拒^。跟那些後
段高中生的s，我常感X到Ψ疆印⒉豢伤甲h的眼光看我，在那一刻我M
足那些男生的成就感也我陷入昂^的B。

　　回到故事的主}，溪的故事。@故事l生在我上C大之前的那暑假。

　　在那]有nI毫Φ娜兆友e，我的d趣就是自己一人去游泳。在游泳池
我喜g穿著暴露的白色泳衣，展露出我美好的身材性感的身w，用以吸引大的
目光。

　　在@段日子e，因樵谝黄鹩斡镜年PS，我JR了阿致。他是不吝莸刈
美我胸部很美，Kf我是很漂亮的女人，碛懈咛舻纳聿摹h逸的L，於他
的@N美言Z，我是不吝莼笏甜美的微笑。

　　常一起碰面游泳後，阿致就提h要去附近Ｋ溪上游游泳。Ｋ溪上游游泳，
也_⒘宋蚁g上暴露。

　　在JR的星期後，我相s在淼剑讼上游的Ｓ瀑布。

　　@是我第一次坐上男生T的摩托，阿致沿著aI道路往山eT去。@是我
第一次搭著男生的肩膀，T摩托出[。

　　基本上，那r候的我是清女生，m然外衣e面已穿著好了泳衣，但
我是要躲到石^後面衣。我著泳衣出F，t色三c式泳衣出面在阿致眼前
r，阿致缀跽f不出恚罩杯上三分一的乳房都露了出恚形成深深的乳希
T惑著阿致的目光。

　　看到阿致如此的反，我也禁不住的得意的高d起怼於阿致火焰般的眼
神，使我@得一股y以言喻的M足跟愉。

　　接著我下我的L，{色r裙式泳，r托出我修L的美腿，我的身材
更修Lw。m然有r裙隔^阿致直接目泳鹊纳衩靥，但面χΨ饺
般的眼神，全身都是快感。

　　接著我走到湖，在瀑布旁的河面上打起了水仗，阿致用水裎胰身，
K要c我比l先游泳到Π兜淞帜沁，於游泳我是很有自信心，我先行
游到了Π洞×税⒅隆

　　在^状蔚南游泳之後，某一次夕西下r，我x_了水面，阿致
臀艺伊三面有淠菊谘冢RrQ服的地方。我躲在石^後面下泳衣穿上
白色\有後，正要穿上妊的r候，因轱L大，我的白色上衣SLh了起恚
我o地想要抓住衣服，我不自X地l出尖叫。

　　@尖叫吸引阿致D^望了^恚K引戆⒅碌淖⒁獾哪抗狻．阿致看到我
r，我awt一片，低下了^，so躲到石^後面，趴在在石^上，避免自己
的三c因樽吖獗话⒅驴吹健＿@r候的我感到非常的害羞跟恐郑]穿衣服我
适Я宋业母甙磷孕判摹

　　我求要阿致x_，但他看我看得目瞪口呆，@咏┏至艘煞昼。

　　阿致突然ξ易美f：「Amy，背部好美，腰好，屁股好N好SM，真的
好美，露出的臀虾眯愿小Ｆつw好白，配上h逸的L好雅。」

　　在他的Q下，我uu少了羞u心和o感，心e有c感到s跟期待。

　　「Amy，的腰是籽？可以跟我f一下幔俊

　　我心地回f：「２４腰。」

　　「那臀呢？」

　　我害羞的回f：「３５。」

　　阿致又T惑的f：「Amy，真的好美，我不只想看背面，想看到美的
正面，才有看到SM的胸部，好想再看一眼。」

　　在Ψ崆榈淖⒁下，我的上_始泛起一臃奂t的瓷，心em然害羞，但
e人美的肯定s很有成就感。心e@r有cmY，不知道否^m@酉
去，但又因]穿衣服，一rg也跑不掉。

　　阿致又哀求f：「才都看到了，再多看一眼就好。拜啦！真的好美，
我看@一次就好。」

　　不住再三要求，我呐恐的石^上，抬起了上半身，微微l抖的身w就_
始第一次全部裸露在阿致的眼e。我裸露出我傲人的p峰，阿致缀醵即糇〉
f不出恚我不知不X得感到很得意。

　　阿致回^神碚f：「的胸形好美，桃t色的乳很漂亮，乳^好俏。好想
摸一下的胸部，可以幔俊

　　我以u^回答了阿致。

　　「Amy，胸罩罩杯的大小是多少？」

　　我含羞低^的回他：「３４Ｄ。」

　　「Amy，@颖豢有感X幔肯g@颖豢幔俊

　　我低下^去，刃牡母杏X很微妙，一直在想要被看和不想被看到g暝。最
後是微微c^，表示我喜g@N感X。

　　「想找s出去的人很多？」

　　我c^表示是很多人s。

　　「那跟很多人出去^幔俊

　　我回f：「跟人出去玩^状巍！

　　「跟人出去玩^又L得@N漂亮，有被男生上^了吧？」

　　好害羞被人了@N}，但又X得好刺激，我uu^f：「]做^。」

　　「那有湍猩口交^幔俊

　　到@}，我X子一片空白，δ猩生殖器真的]概念，uu^f：「]
有。」

　　「被摸^是被舔^？乳^有被其他男生含^幔俊

　　到@}，我缀趸卮鸩怀恚但在他那副陶醉的眼神注目下，我
羞愧地回f]有。

　　接著阿致又f：「原硎翘女。曾被e的男生看^幔俊

　　我f：「@是第一次o不是家e的男生看^。」

　　阿致又f：「有交^男友或是接吻^幔俊

　　我回答f：「都]有。」

　　「Amy，身高那N高，腿那N美，可以我看的美腿幔恳
不要坐在石^上展F最美的大腿？」

　　我q豫了一下，在阿致那崃业难凵裣拢我P坐在大石^上，K壬碚癸@出
我的美腿。

　　「Amy，多高多重？」

　　我回答他：「１７２公分，５２公斤。」

　　阿致就f：「Amy，修L的p腿上的白布鞋如果Q上高跟鞋czm，一定
不o女Ｍｏｄｅｌ。要是Q上短裙搭上高跟鞋跟zm在路上走，一定可以
迷倒很多人，的腿真的好白好漂亮。」

　　於阿致@拥姆Q，我心eX得好喜跟愉快。

　　最後阿致的目光停留在我的下w，他目光停留在此r：「Amy，的毛
L得好裕真的很性感漂亮耶！」

　　我不禁Ao了p腿，w雀杏X一ィm然羞愧，但很刺激。感X到他
岬难酃猓我心中的j火再度被c燃，很情不自禁的感X到自己，有分泌
液的感X。我羞答答的用p手遮住自己的下w，不想Ψ娇闯鑫疑眢w微的
化。

　　阿致接著f：「Amy，可以微_大腿幔俊

　　到@，我的赤t到羞愧，m然有hh然的快感，但我是so炱鸨
吹落的衣服，K著阿致的面穿著好衣服，Y束了@次短追昼的暴露。

　　@第一次暴露，_⒘宋乙葬嵯g暴露也_l了我追求忧j的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　後：後砦疫是多次跟阿致去溪游泳，m然每一次Q衣服，他都臀野
L，但我是有状伪┞督o他看。阿致m然想把我，也想|摸我的身w，K想s
我晚上去跳舞、看影和唱歌等活樱但r甚赖募医蹋我不太能蛲砩铣
去。到了C大_W後，uu地c@些人也嗔寺j。


　　　　　　　　　　　　嫣tg紫（二）Ｍｏｄｅｌ

　　在大一下W期r，同系的研二WL成槲业哪杏眩他有１８０公分的高挑身
材，就像王建民一拥。m然他也常常自己比喻自己投球像王建民，但基本上
是投不M好球А

　　由於我的男友是z影社成T，所以喜g拍照是他的嗜好之一。在空f的假日
只要一x_W校，我常到外面拍照。m然在W校的r候他不太喜g我穿著清
龅难b扮，但外出拍照r，我特e打扮得漂亮一些，而且他也喜g我@Nb扮
吸引路人的目光。

　　m然一般r候我不穿著露背b外出，但我s很喜g穿@N打扮拍照。在照
片中的我穿著露背洋b，大方展F出雪白美背，散l著性感女人的L采。

　　通常榱饲〉胶锰的展露秀美的p腿，我也喜g穿著短或是短裙，如果再
搭上高跟鲂，可以把我腿部的曲修得更加高挑，更能提升女人味。

　　由於常男友外拍的Ｍｏｄｅｌ，uu地我喜g上了外拍Ｍｏｄｅｌ的感
X，所以我就上W_始找外拍工作，也_始有人s我外拍，囊婚_始的可坌《Y
服外拍，到後砣ィ停铮簦澹飚纫拢停铮洌澹臁

　　在大三下W期的r候，我第一次接下性感纫碌呐恼眨@是一家I的女模
拍z公司。害怕身份的曝光，我x窳瞬宦赌拍照，K用我的L遮掩我的，
K戴上了墨R。

　　天是s在Ｍｏｔｅｌ拍照，到龅模停铮洌澹觳恢晃乙，有Ｔ大的
女Ｍｏｄｅｌ，在r她已是小有知名度。

　　在z影的鼓舞下，我Q上了黑纫拢下面穿性感黑色丁字和黑色m，
K穿著金色高跟鞋，在@N暴露性感的穿著下_始了拍照。

　　Q上@套性感纫拢在外人眼光的注下，不知不X中我_始感到d^。
在z影的指下，我_始走起一些雅的台步，M量展我穿黑zm高跟鞋的美
腿，做出一些性感姿荨

　　接著我上半身N而站，曲我的p_，秀出我SM的屁股，然後又把腰
下，N高我SM的屁股，丁字A在臀系木l@露出怼

　　然後我身w往前A斜，K以八字腿打_我的p腿。我做出@幼r，我感
X到丁字完全不能遮掩我的穴穴，m然我有穿著性感黑zm遮掩，但我感
X得到自己的大唇跟旁的毛完全暴露在人眼光中。

　　@r旁^看的其他女Ｍｏｄｅｌ鞒雎音：「快露穴了，@C大女生好
敢拍！」

　　此rz影f：「Amy不要害羞，好美好性感！下身w，屁股N得更高些
，把^旱酶低些，腿_c，我想SM的屁股拍特。」

　　「Amy，Γ就是@樱把臀闲愠恚臀仙系模裕ＢａｃｋШ眯愿校
Γ就是@樱的部很美，毛郧很T人。」

　　我配合z影做出@幼r，感X自己很不要，竟然有一股岬囊
w正捏w纫绯觯立刻窳苏片底。

　　「恚坐在椅子上，面χ我，㈦p腿抬高，高跟鞋鞋跟靠在椅子上，身w
往椅子背後靠。腿再抬高一c，_不要n，腿再_c……」

　　我_我的p腿，K㈥部展F在人眼中r，我的身w感到全身lC，
全身M情j之火，到此r我的下w已得一塌糊T。

　　所有人都可以明@地看到我沾M淫水的黑色小丁，我感X到好d^、好刺
激，X得自己很下v，我的身w竟然@虞p易地就出u了我。

　　旁^看的女模f：「哇！@女生好淫，Bm上大腿根部都裢噶恕！

　　「就是@樱好性感！恚D身趴在椅子上，褪下m至大腿，露出只穿丁
字的屁股。」

　　我用微微抖的手褪下黑zm至大腿的r候，心跳不已，胸前的乳^也
_始杂病Ｒ徊ú快感刺激著我，X得好刺激，A的屁股就@颖┞对诠ぷ魅
T的眼中。

　　「^趴下，N高屁股，⒀m拉至小腿，Aop腿。」

　　我N高屁股r，感X到丁字完全不能遮掩我的三角擦郑我的郧毛
完全暴露。在@N多p眼睛的注下，我感X到很y堪，自己沾M淫水的穴穴完
全暴露在人眼中，感X到我被大家α恕

　　「Amy，可以下妊只穿黑zm拍幔窟@尤綦[若F，更能@F美感。」

　　我配合z影雒下了窳芰艿妊，⒆约旱乃矫芴曝光在人眼e，
m然X得羞愧，但快感又比先前更加烈。

　　我Q上m在拍，感X就好像]穿一樱常的情j像火焰般燃著，私
的分泌源源不^，如同烈流穿全身。不知不X中我喜g上了@N暴露。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　嫣tg紫（三）W友（１）

　　我就x的立Ｃ大理工W院Ｅ系，是很有名的科系，出x或就x研究
所的同W非常多。大三的r候由於研究所I的WL男友打算出博士班，所
以我也跟著渫懈：停牵遥牛接著大四r_始申美相P工程研究所包括美
前面十名研究所。

　　大三升大四那年暑假，男友出要了，行前我租一同hu旅行，那是
我在W校相r所o法有的y得扇擞H密r光。

　　升上大四以候，我所需要修的W分就非常少，或S因槟杏岩殉，日子^
得很o聊，我除了每天晚上和男友W路j外，也_始沉迷於W路聊天。那r候
的我喜g在W路上取名叫「L腿大W妹」，用以@示我跟其他女生的不同，我是
子很高的女生。

　　我已不得我怎釉诰W路上JR第一面Ｍ技gW院W友，所以在一
o聊的假日，我一rd起答了Ψ降难s，我一起去了[龊徒纪膺[玩。
我想，λ而言，我所的W校跟外在l件都是他所比不上的，所以我面的
r候他@得凡豢芍В甚至很明@想碰|我的身w。他TCd我去o人郊^，
既使被毛手毛_，但在我W避下，他o法M一步得逞，但@件事情_始_⒘宋
接受W友的邀s。

　　同一rg，我在W路上聊天的另一W友，在知道我跟W友面後，他也
想s我面，不起他一再叨_，我答了。

　　事上他也是我JR]多久的W友，天中午他s我面，我一起到Ｈ
市去逛街，晚上s我到他住跟他同出租公寓室友一起玩牌。

　　@很鄞u的Ｕ技gW院W友阿仁x的是二技的^光科系，班上大都是女
生，因此他m然外表普通，子也和我差不多，但他似乎J樽约ε生的心B
很t解，很有k法。

　　阿仁喜gv笑，尤其是S色笑，玩牌^程中他是打打[[起\，在另
外晌荒猩面前猛Q我的身材，告V他，我在W路聊天室f我身高１７１公
分，有３４Ｄ胸，甚至在我少递牌r，扯我衣裙f是P，我r穿的B
身牛仔裙腰部排扣都被解_，害我的纫缀醮汀

　　那天我玩到凌晨，深夜砼R，大家都很的r候，阿仁就f睡X了，
便著所有人的面直接拉起我的手往他的房g走去，我就@哟舸舻馗著M去他
的房e。在我M阿仁房g的同r，阿仁同W的眼神看硭坪鹾芰w慕他。

　　就在我要走M房Tr，到室友ＡΠ⑷市÷f：「阿仁你@N害喔，@
泳桶训剑么笳妹女生耶！」到@，我刃挠悬c尚撸但感X又有很奇妙的
s。

　　阿仁mf他不ξ以樱s_始v起了一些我在W路聊天室聊^的情色
}。

　　「Ａｍｙ@N正，你W校的男生怎都不知道@N好s，上情色聊
天室和人聊色，很}喔！」阿仁f著突然g抱住我，想H吻我的嘴，我急忙W
躲的f：「不可以，我只跟男友才HH。」

　　阿仁就@佑H吻上我的脖子，Kh抱上我的腰，е我的身w走向床。接
著阿仁⑽旱乖诖采希K趴在我身上，我就@咏┯驳牟恢如何是好。

　　「不要@永玻　刮彝凭苤他。

　　然後他竟然很得意的ξ艺f：「]想^我В么笈生回磉^夜，通常
就只有Ｃ大男生s我Ｕ技gW院女生一起x出去玩的。」

　　到阿仁@诱f，我鼍兔婕t耳赤，X得有cG，我竟然@颖勘康谋
一技gW院生拉M房g。他也]我要不要，我就@虞p易地被推倒在床上，
X得自己真的好不乖，但又有某N刺激。

　　接著阿仁就B上他的嘴唇在我耳f：「Ａｍｙ好可坂福‖F在tt的
好性感。」阿仁一低Z，一ξ疑舷缕涫帧

　　阿仁咬上我的耳r，同r手也е我的腰，_始隔著衣服崦我的腹部，
再慢慢母共坑我频轿倚厍啊

　　阿仁崛轭^，咬著我的耳朵f：「Ａｍｙ乳^好硬，真是小淫妹，
想不想被吸乳^？要的就c^，哥哥好好。」

　　「不要啦！我有男友，不可以的。」

　　阿仁五抓握住我的胸部r，我_始^目眩、四肢抖，胸部好像要裂
一印Ｈ会岚⑷噬斐隽硪浑b手p嶂我的臀部，K在我臀部微微施力，我z靠
得更近。m然我回著f「不要」，但我的下ws在不知不X中_始分泌。

　　F在阿仁p嵛彝尾康氖珠_始滑到大腿，接著伸M我的B身牛仔短裙e面，
想|摸我的大腿炔俊ｋm然我一直f：「不要，放_我。」但我的身ws做不出
任何的反抗和拒^，只是X得好帷⒑妹曰螅害怕受，越碓接X得自己身w不
受控制，我的下身_始有奇妙的感X。

　　阿仁崦我的大腿K伸出舌^舔我的耳根，在我耳呢喃地f：「Ａｍｙ，
_放，不要A那No。」到@，我害羞的㈩^避_，躲避著阿仁舔弄我的
耳根。

　　阿仁崦我胸部的手解_我B身牛仔裙的上排扭扣，拉下胸衣，⑽衣冻鲈
胸罩外的乳^用p指A住，然後突然g⒆齑轿巧衔业男夭浚他的舌^舔著我乳
房，不知不X乳^就被他含入嘴e吸住。

　　阿仁的另一b手也_始芘我另一早已立的乳^，K⑹稚烊胛业妊
e，用呻b手指崦我沾M淫液的唇，接著伸出拇指涸谕蛊鸬年蒂上，快速
的搓揉起怼

　　我的身w在@一瞬g像火燃起恚全身lC，下w更是滑且酸麻不堪。
「嗯……嗯……」快感的音奈易齑街行出怼０⑷涸谕蛊鸬年蒂上的拇
指S著我的淫叫，更是快速地搓印

　　「Ａｍｙ真的好淫，不要害羞，舒服就叫出砺铮≌f，想不想被哥哥插
M去呀？」

　　我是一呻吟，一u^f不要。

　　接著阿仁邮痔Ц呶业碾p腿，我不知不X地抬起臀部配合著他，他很利
地褪下我粉色的小妊。阿仁一H吻著我的乳^，一⑹种冈谖谊道外崦
著：「小淫妹真的好色，妊被下了樱∵@件粉t的小妊，哥哥要留下
做o念。」

　　接著阿仁的食指快速地搓弄起砦业年蒂，液w奈业年道中流了出K沾
窳舜笸雀部。阿仁@r抽出手恚K⑹持敢液T抹在我上：「小v妹都那
N窳耍想被上就f嘛！不要一直f不要，下面s又竦貌坏昧恕Ｍ纫_，不
要一直A得oo的。」

　　我ψ约旱纳眢w反感到很u辱，但又As著一N刺激d^感。

　　接著阿仁挺起上半身，㈦p手D移到我胸部上，一嵊|著，一抱起我的
上半身，我就@幼了起怼０⑷书_始邮纸忾_我B身牛仔裙的其它排扣，又解
_我胸罩的後扣，⑽业男卣殖了下恚我缀跬耆裸露。

　　於阿仁的行樱我越碓]抵抗力，原本不想他得逞，最後是uu屈
服，此r的我身w抖且感到羞怯。

　　然後阿仁也下自己的短跟妊，K桌旁拿出保U套套上。看到阿
仁戴上保Ur，知道他就要插M砹耍我的赤tK低下^去不敢正他，而且
⑦B身裙so包w在身上。

　　接著阿仁抱起我的身w，我躺平，然後他就趴在我身上，崦著我散y的
L，H吻我的a，接著又⑹稚烊胛野著全裸身w的B身裙e，K在我耳
f：「Ａｍｙ，我的弟弟好硬，我M去e面吧？」

　　阿仁f完，拉_我的B身裙，_始⑺的嘴唇印在我胸上、脖子上，感到害
怕的我t_始扭又全身一z不斓纳眢w，一f著不可以KAop腿。

　　阿仁打不_我的p腿，就我冗^身去，他奈冶巢抠N了上恚K用弟弟
_始在我的唇外面摩擦，KL著做抽插的幼鳌uu地阿仁的^勉DM
了我的道口，_始侵入道，原本因o而乾掉的道，在^的侵入下
又再起怼

　　「Ａｍｙ喜g我@硬迦幔堪涯_打_，我好好上一次。」

　　S著阿仁的n撞，身w的激情感也得愈l烈，m然我是很害羞的f著
不要，但身ws有c渴望。接著趁我一恍神，阿仁的^更深入道龋烈的
痛感感染了全身，我踢著腿f不要，K阿仁踢x我身後。

　　「Ａｍｙ不是有男友幔磕杏言觞N]_苞？要不要我_苞，
K身y忘？Ａｍｙ，原本我J是情色聊天室那N淫女生，y道仍然是
女？那就不需要戴套子了。既然喜g聊情色，那很想被帧！

　　著@些我羞到不行，接著阿仁不L著偷uM入我w龋但我始KA
op腿，所以他未能得逞，直到扇硕祭鄣盟著。但在@拥哪Σ料拢我感受到
冒U刺激的快感，也]真正失身於Ψ蕉小小得意，刃牟恢不X中有c刺激
的d^c得意的自M。

　　最後那晚阿仁放了他所^的替我_苞，但在早上送我回去r，s硬要留下
我那件粉t小妊鹄品。我猜，他拿去向他的室友同W炫耀。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　嫣tg紫（四）W友（２）

　　^c阿仁的H崾录後，我上聊天室r，我lXＵ技gW院想找我聊天
的人多了，也有不少人_始想s我出去玩，但那r候忙著要重考托福，所以
很多人的邀s我都推o掉了。

　　s在考完托福後的假日，不^阿仁再三的邀s，我答再度跟他出去。我
一舆是s在中午面，相s到Ｈ市逛街，但在逛街的^程中，阿仁一直想要
ξ矣杏H密的e樱也一直在|碰我的身w。突然在o意g，我看到同W熟
悉的背影，m然]有看到正面，下我_始有c感到害怕，害怕朋友知道我背著
出男友跟外人在外面H密的s。

　　也S阿仁lX到我的不m，所以他想更表F出厝狍wN的一面，原本H是
著我的手逛街，突然g他⑹执钤谖业难上，⑸眢wN近h抱著我，K㈩^N近
我的耳吹著狻

　　「Ａｍｙ不舒服幔恳不要回去我住的地方休息一下？我的同W都在住玩
ｇａｍｅ，要不要^去跟他一起打牌？」

　　由於害怕被同WlF，所以我的心情很y，阿仁@犹嵴f要去他的住，
我也]有反Α＞驮谒的v扶下，我x_了百公司，我坐上了他的摩托，
K用p手h抱著他的腰。

　　此r阿仁回^^ξ艺f：「Ａｍｙ，上次]穿妊坐摩托有]有X得很刺
激？的裙子那N短，有]有害怕曝光？」

　　我趴在他的肩^上f：「有很刺激，感X到害羞，但]有害怕曝光，那N
感X很奇妙。」

　　「Ａｍｙ喜g暴露o人看幔窟@很刺激。」

　　阿仁@诱fr，我心中感到很震@，他是不是lF了我是郾┞兜南沦v
女生？

　　阿仁我不f，又^mf：「Ａｍｙ，那天穿的B身牛仔短裙在茸上
摩托r，大概只有遮w到大腿的三分一，雪白的大腿好B眼耶！那天送回去
r，我都把後照Rχ的大腿，想到又A又N的屁股e面竟然]穿妊，我
的弟弟就好硬。

　　Ａｍｙ，那天很享受那N感X吧？我有感X到N住我腹部的手掌在
抖。停tr，我lX所有T士的目光都集中在的大腿上，有次停在一v
程旁，我lF程司C露出很@的表情，那v就一直跟在我身，我
想他是看到]穿妊的臀部，所以才o跟不巍！

　　到@，我刃木谷挥蟹N羞u和傲刺激的快感浮F，在阿仁的耳p
地f：「那天要不是你取了我的妊o念品，不然我怎]穿妊回家？一切
都是你的e。」

　　「Ａｍｙ最近有跟e的W友出去s幔很多人想s吧？我那室
友到f我在一聊天室劝训揭Ｃ大正妹，F在弄得人所皆知，我想很多人
在那聊天室等吧？」

　　我有c尚吆妥M地回f：「最近忙著重考托福，]很多rg上聊天室。有
跟一你W校的聊^状危有一Ｄ技gW院的W生，跟他聊得有c熟，他
也一直想s我出去。」

　　「都]有跟e的男生出去幔靠砦夷翘斓谋憩F很M意，所以今天
才想出砑s幔俊拱⑷收f。

　　我又回他f：「你e想太多，今天只是我好]事，看你好在聊天室，因
此才答跟你出怼！

　　回到了阿仁的住，阿仁恐我的手跟他的室友愉快地打招呼，室友Ａ
f：「正妹怎N最近都]^硗妫堪⑷室恢倍己炷f，他一直Q的大
腿很美很L，今天又穿@N白色露背B身短裙，阿仁一定流鼻血。」

　　我只笠蕴鹈牢⑿Α於我的L腿我一向很有自信心，也很感到傲。

　　阿仁接著f：「Ａｍｙ有c不舒服，我她回硇菹⒁幌拢等一晚一c再
玩牌。」

　　阿仁拉著我的手要走M房Tr，室友Ａ低κ矣眩抡f：「@Ｃ大正妹真
敢，大白天就敢跟阿仁回郑阿仁真是爽死了。」再次要在M房gr被，
鑫夷t了起恚但又X得很光s。

　　一M入到阿仁房e，阿仁R上拉我上床，K⑽涸谒的下面，阿仁正
眼直著我眼睛的r候，我感到害羞地^^去。此r阿仁也邮纸忾_我白色B
身裙上的排扣，很快地我在他眼前只剩下t色胸罩跟t色ly妊。

　　阿仁接著抱住我，K低下^吻上我的粉i，@一瞬g有如|的感X，但我
嘴e是l出音f：「阿仁，不要@永玻　K著躲避他的ПА

　　m然我在暝著，但阿仁是行伸手入我的奶罩龋一下就握住我SM的
左乳，然後在我耳f：「上次都吸^乳^了，又不是第一次被我吸乳^，不要
暝啦！Ａｍｙ的乳^又A又酝τ钟性，摸起碚嫠，一摸乳^就硬了，
真是很敏感耶！」

　　阿仁此rm然穿著短，但他的o已完全勃起，_始隔著短|我穿
著的妊的下w。阿仁_始做起入幼鳎我的粉t、糸_始}W，理
智也_始崩，不知不X中l出了呻吟。

　　「Ａｍｙ喜g@N感XΠ桑坎蝗不再跟我s的。」阿仁@诱f
r，我羞愧地Aop腿激烈地扭樱K喊著：「不要啦！放^我……」

　　阿仁突然g翻_我的胸罩我的p乳暴露出恚杂驳娜轭^就@颖话⑷实
p指捏著：「Ａｍｙ的乳^好迷人，太美了，我好好吸的乳^，今天要
好好爽一下。」

　　接著阿仁低下^，一口吸住我左的乳^，Kl出令我羞u的吸吮，同r
p手握住我左右乳房，K大力的搓揉著。

　　阿仁握住我p乳r，我忍不住哼了起恚Kl出低沉的叫床。「Ａｍｙ舒
服幔坎灰矜持啦，的叫好好耶！」阿仁f完就^力地用舌^舔著我的乳
^，K用牙X去咬，而後K⑷榉看罂谖入嘴e，就像要吸出奶水一樱最後我
的p乳完全沾M了阿仁的口水。

　　我享受著阿仁吸吮我乳^的快感r，阿仁已褪下自己的短跟妊，此
r阿仁勃起的o正在我微_的大腿根部，隔著薄薄的妊，我感X到阿仁
硬怒拔的o在我部挑逗。由於我穿著像薄般的妊，感X有一颖”〉
保o膜，所以我就更大的_大腿，阿仁第一次趴在我打_的p腿g，於是
阿仁的o就更oN我的簟

　　我在阿仁如此烈的挑逗下，一刺激感恚m然身w仍然暝著想[
，但H上下半身s是迎合阿仁的入幼鳎想で蟾大的美妙感X，淫水也
不嗔鞒觯沾窳妊，K@露出窈邸

　　「Ａｍｙ有感X了幔肯g我的u巴的女小穴幔拷裉煊写蛩阕我
_苞幔俊

　　到@挑逗的，我羞愧地D^^去，低f著：「不要啦！放^我，我有
男友，不可以的。」身w也放著配合阿仁的幼鳎不停地l出呻吟，嘴em
然f著不要，但身w已]有任何抵醯幼鳌

　　「Ａｍｙ知道自己的叫床有多T人幔知道我最近都在想著幔孔
我的真正男人好幔俊

　　阿仁把我У酶o，K⑽胰角的d往旁荛_，我的部整暴露
到空庵怼＝又阿仁⑺杂驳牡艿荛_始磨著我的簦我_始感到害羞和
害怕，用手去推阿仁，但阿仁更加o的Пе我，被我大腿Ao的o_始像插
穴一砘啬Σ廖掖笸雀部跟唇，S著阿仁的抽插，我的身w也越碓矫舾小

　　「阿仁，不可以，不可以插入到e面去……」我p腿也用力地暝[阿仁
的p腿。接著阿仁把右手w在我的小腹上，崮郧的毛，左手也奈移ü
後面芘我的唇。

　　「阿仁，不要啦！好W，真的不可以……」

　　「Ａｍｙ把腿打_，我用手指。」阿仁用手指分_我]合的唇，
K⒂沂质持覆迦胛谊道e。S著食指的侵入，我的呻吟S著插入的p重_始
有不同的高低起伏。m然嘴ef著不要，但我的身ws一直感到d^和激情。

　　「阿仁，不可以啦！放^我……」

　　「Ａｍｙ意臀姨虻艿幔牡谝淮慰吹的照片，我就幻想能值美
的嘴，想到那，我的弟弟就硬到不行。」阿仁握住我的手，K⑽业氖忠频
他的o前。m然羞t著，但完阿仁@诱f，我刃s得有追值靡猓不
由自主地用p手退套弄起弟弟怼

　　「Ａｍｙ握住它。上一次Hr，我就想@大美女臀姨蛄耍]想到
@美的Ｃ大女生L}到湍猩口交。不是榱吮Ａ籼女，所以都@
子M足男友吧？」

　　阿仁我握住他的弟弟，R上@露出陶醉M意的眼神，他的p手也_始|摸
上我的a，崦著我的L，K把食指pp|游业募t唇。阿仁的食指_始在
我的t唇上圈，K⑹持干爝M我的嘴e。

　　「Ａｍｙ先吸手指^，看吸手指^的表情就蛞。」

　　阿仁一抱著我靠在他身上，我用p手套弄著他杂驳年o，我pp摩擦
著阿仁的弟弟，拇箨o底部的毛一直摩擦到光滑的^，我摸著^r，
裂口也流出分泌物，沾窳宋业碾p手。接著我⒂沂置到阿仁的睾丸，左手|
摸著^，感X到自己很下v地头悄杏训哪猩打手，但看到阿仁M足的表情
我又很有成就感。

　　「Ａｍｙ，大u巴玩到好硬，我插了吧？」

　　阿仁@诱f，我感X好害羞，但又好d^。突然阿仁⒆ι衔业淖齑剑
KL著想⑸囝^伸入嘴e，但我不想跟阿仁接吻，如果接吻就表示我凵纤，
所以我伸手想阿仁推_，但力庥]阿仁大，因此我只好]嘴不阿仁⑸囝^
伸M怼０⑷室我不肯舌吻，就我把身w跪倒在他p腿之g，K⑽业哪χ
他的弟弟。

　　「小v人有湍杏烟蜻^幔靠玩u巴的手很熟稔。」阿仁，我只是
尬害羞的c^。

　　阿仁接著⑽业哪旱剿高的肉棒前：「用嘴臀液含，H它一下。」
靠近肉棒r，我心中常o，第一次@N近的N近e的男人的肉棒。

　　「小v人舔吧？快c臀姨颍不然等一下我改主意㈥o插入到
妹妹揉福　

　　在阿仁言Z的威{下，我]上眼睛，用左手握住o，伸出舌^舔上阿仁的
肉棒让妫K用小嘴在弟弟的^上H吻。我的舌^先在^上摩擦，然後
沿著o的背面一路舔到下面的囊。

　　阿仁拍打我N起的屁股，K用手指嵛业母亻T，很d^的f：「小v人快
含入嘴e，含M去。」

　　看著阿仁的弟弟越碓接玻我也跟著d^起恚_嘴，t唇含在^上，
慢慢吞了下去，_始用嘴吸吻阿仁的^，K接著用舌^舔弄著，阿仁忍不住l
出哼f：「v女人，]想到@N吸，真的好爽！」

　　O度d^的阿仁此rp手抓住我的^部，K^在我嘴唇e穿梭，就@
阿仁⒌艿茉谖易煅e抽插了凳下，有荡K^插入我喉笛e，一rg我口
水大增，K流M整嘴。

　　接著Bm捣昼的口交，我感到既羞u又d^，也因榕d^而t。突然
g我感到嘴e的^一的}樱阿仁情j的快感在我嘴e爆炸了，快感不
地凝^放射出恚瞬g阿仁的精液ト胛易煅e。

　　阿仁此r自傲的f：「Ａｍｙ，]想到@Ｃ大女W生@N肿炫冢真
是大淫x的v女人。真爽，]想到能在嘴e口爆。」

　　被阿仁口爆後，我X得好G，但看到阿仁那傲的嘴，我又感到有
的快感跟刺激，最後]失身o阿仁更是我非常自M得意。

　　最後阿仁留下他的鹄品――我的t妊，在吻謇磲岜闼臀一丶摇

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　女大W生故事――暴露（五）援交女？

　　^c阿仁的纱斡H密PS後，我喜g上@N羞u的刺激，所以我第一
面Ｍ技gW院W友再度在聊天室遇到我r，在^Ψ蕉啻窝s，我就]有再
多加考]，p易地答了Ψ郊s的求。

　　很p易地，Ｍ技gW院W友成槲业谌H岬哪腥耍m然他也想M入我的
w龋但我始K是Ao我的p腿，再仗著自己子高挑，]有被Ψ降贸选Ｔ
@N性圻[蛳拢我lX我可以保有]有失身於Ψ剑m然被崦玩弄了身
w，但Ψo法M一步的懊辣砬樽我有全身而退的成就感更感刺激。

　　m然我交男友或Y婚ο蟮钠诖很高，但在@状胃哪腥说慕佑|後，我
s凵狭巳フ腥沁@些哪猩，得很喜g跟@些不工作、Wv都我看不
上眼的男人混在一起，於他私下s我出去玩，感X很冒U刺激挑稹．然在
Ψ矫媲埃我有烈被冀望的s心。

　　在^阿仁室友⑽业氖虑榇笏列鳎阿仁室友以前的高同WＤ技gW院
的W友找上我，Ψ轿粗苯拥乇砻硪猓但我很清楚他的企D，而我也答Ψ
的s。Ｄ技gW院的W友因榧s到我，就λ的好友同W炫耀，所以在s
日，另一s不到我W友也跟砀凹s，所以第一次展_同r跟男生s。

　　事後他也分es我，我也分e答了Ψ竭^夜的求，m然我依然]被
方得逞，但我後聿虐lFＤ技gW院的W友在W咖吹u他都上^Ｃ大女W
生。由於我都是以「L腿大W妹」榱奶焓掖，Ｃ大L腿女W生的事竟_始在
@gW咖流鳎我倒也不以橐馍踔劣X得很有意思，但@也招砦疑命中第一
男人S叔，r自Q是４８q的W咖老，f正是乃W咖客那e知道我而
上聊天室找到「L腿大W妹」。

　　S叔是Ｂ市地人，我小Wr是在Ｂ市x，所以一_始跟S叔在聊天r就
倍感H切。m然他v很粗俗，又是漏影俪龅拇u，但我sX得很有趣，
所以我假b自己很容意被他f服，o了他我的手Ca，m然他也想s我出去
，但正逢我nI有些忙碌。

　　直到大四上W期中r，好我考完期中考，正o聊的r候，一上W就遇到S
叔。天S叔就跟我提出要找我出去援交，想o我Xs我出去做郏m然我跟S
叔再三f明我W友不是榱嗽交，但S叔是猿忠找我面，在他的百般m
p下，我K於答了中午跟他一起去逛Ｂ市。

　　因楹ε峦WlF我跟哪腥顺鋈ゼs，m然S叔f要_^斫游遥但我
是要他_到Ｈ市後火站等我。我在後站上了S叔的，S叔第一眼就J
出了我，很p易地就f出我和我警官爸爸的名字，Kf得大我十q的姐
姐。

　　接著S叔f他在我Y婚，每天坐公通r就常到我小W老的
，他f我L得跟我年pr一雍芷亮，腿一拥男揲L，蛋一用利，K且
f我真的不危能x到Ｃ大，人也一定很明，他f像他能跟我@美女s
真是到了。S叔@幼美我，心e_始有N越感。

　　接著S叔又f我是比我和姊姊要漂亮的美女，到@我心e更是hh
然。他又f他後碛虚_^榔，就在Ｂ市中γ妫f起我姊姊穿著校裙露出
白的大腿T_踏榔前^，竟又大剌剌f我姊姊年中r美的大
腿常常是他年注的焦c，曾看到我姊姊穿的可坌妊曝光的模樱真的
是好可邸

　　S叔接著D^^碜⒁著我f：「今天穿的B身短裙又露出修L的大腿，
是不是想勾引我？可不可以告V我，修L大腿短裙覆w下的妊是什N色。」

　　我害羞地低下^的f：「{色。」

　　S叔接著⑹州pp放到我大腿上：「今天打扮得@N漂亮，是特e槌
援交穿上的幔看┗@色妊，是想在S叔面前展示性感幔俊

　　我t的f：「我]想要援交啦，但是有稍微作打扮。」

　　S叔崦恋男χK崦著我的大腿：「W咖的男生f，很喜g做郏他
f是很漂亮的淫女大W生，今天我有]C跟H嵋幌隆Ｎ铱刹皇悄
些FW生，我o一些零用X。」

　　我擂蔚恼f：「我]想要X，只是想出碜咦叨已。」

　　S叔接著我的面f起年他曾做^召站夫，也在理容院那N地方工作
^。λv述@些特N行I的事情，我K]有反感，而且感到好奇。最後提
到他在理容院工作因妨害L化，因而被我爸爸抓^。

　　S叔露出邪旱男δf：「]想到我今天能s到年抓我的警察女撼碓
交，我想警察的女鹤鲈交制硪欢ㄌe爽。]想到是L腿美女漂亮的Ｃ
大W生。」K_玩笑的f：「有W生C可以o我看幔俊

　　著S叔低俗的言Z，我m然有些害怕和羞愧，但λ的挑感到跟先前很
不一拥拇碳じ小＝又我有c炫耀的心理向S叔大秀出我的W生C，C明我是
出自名校的高材生，我心e感到小小的得意。

　　下午我就在Ｂ市逛街，S叔接著邀我去他的W咖上W玩[颍所以我也毫
o戒心的就到W咖去玩。

　　由於W咖巧嫌歇立包，所以我p易地就跟S叔去到巧系陌。一M入
到包，S叔R上尼崦姹ё∥遥oo地ё∥依w的腰，K且握住我的p手，
身w就@馁N上了我的背部。

　　S叔把^靠在我的肩上，露出耗О愕囊f：「@L腿美女Ｃ大W生，
一定很期待@一刻，是不是很期待@拥谋晃冶ё。肯旅嬗]有窳耍@淫
妹很想被我Π桑俊

　　在感X到S叔火辣辣的眼神，K到@低v的挑逗言Z，我_始感到o恐
郑s也下意R慢慢地低下^，回f：「我]有@酉耄只是想出碜咦咄嫱妫
不要@雍幔俊闺m然我嘴ef著不要，但我的身ws]做出W躲的幼鳎仍任
由S叔抱o著我。

　　S叔伸手在我柔美光滑的蛋上pp摩挲，K用手捧高我的，凝眸看著
我的眼睛。我害羞的不自X想回^^W躲S叔的注，S叔也趁C⒆笫质种B
入我後X的Lg，我oo的更靠近他。

　　突然S叔低下^吻上我雪白的脖子，右手往下搓揉我性感的臀部，再崦
人的玉腿，然後掀起我的短裙崦@色半通透明的蕾z妊，K⒂沂种干爝M蕾
z妊e砘崦臀部、部，接著把食指插入我潮竦年道e探究。

　　S叔伸手|摸到我的大唇r，我的身w如同|一樱但我咬住嘴唇，
忍住喉g的呻吟。可是S叔⑹持覆迦腙道r，最後我是忍不住l出了
哼，K伸手揪oS叔的^。

　　「Ａｍｙ的w香好香，我最喜g@N年p女生散l出淼奈兜溃我好
d^。有感X到我勃起的粗大u巴幔康纫幌挛用我的u巴的u掰喔！」

　　在S叔峥旄泻偷退籽哉Z的刺激下，我呻吟的回f：「S叔，我]有想要
@樱我要回去了……」

　　「Ａｍｙ不要一直f不要，的u掰已出u了，的小穴在我摸前
就已裢噶恕Ｒo援交的X不要，是那N不用X就送上To人值南沦v
女大W生。我看到上r，就知道今天一定可以值@小v妹，果然如那
Ｄ大W生f的一樱只要s得出恚就一定值玫剑等一下我用我的u巴好
好j@}。」

　　到S叔羞辱我的言Z，m然感到很羞愧，但快感又比先前更烈，私的
分泌源源不^，如同烈流穿全身。我呻吟的回f：「S叔放^我，不要@
永玻　

　　「Ａｍｙ很想要了吧？我到旁的沙l上，我㈦u巴插M的小
穴，保C操得爽上天。」

　　S叔就@右贿H吻著我的a，手h抱上我的腰，Kе我的身w走向沙
l。接著S叔⑽旱乖谏嘲l上，K趴在我身上，哪aH吻到我的嘴，S叔
的嘴涸谖壹t的p唇上r，我下意R的把牙Xoo]合，不S叔的舌^入侵
我嘴e，m然我的身w僵硬到不行，但我是D^^避_S叔的吻。

　　「Ａｍｙ，不能吻幔不跟有些援交妹女一樱穴穴可以被插，但不
能接吻。α耍今天就是出碓交，那就算是u淫啦！」

　　在到S叔f我像援交女，m然感到很羞愧，但身w又X得好刺激，我呻吟
的回f：「S叔，不要@永玻∥也幌敫外人接吻，我也]有要援交。」

　　「Ａｍｙ，那今天就是只能盅ǎ不能接吻樱磕囊惶我炙了，就
主痈我接吻的啦！把我成的男人。」

　　S叔右手崦著我的胸部，左手解_我B身裙的上排o扣，接著解_我{色
薄胸罩的後扣，我A酝Φ娜榉勘┞对谒眼前。

　　S叔用左手大力握住我又A又挺的右乳，右手拿起{色薄胸罩了一下，
K伸出舌^在胸罩忍蛄颂颍接著肆o忌地玩弄起我的乳^。

　　S叔玩淫笑著f：「Ａｍｙ，的乳香好迷人，奶子好漂喔！比年
的要好看，有３４Ｄ。年我在去Ｂ小上班的人很D的公
上有偷摸^的奶子，年被我摸r也是很陶醉，一c抵抗都]有，
母女z真是同一N性，淫又下v的母狗。」我m然岩牲S叔所f，但也]追
。

　　S叔_始玩弄我的乳^，我的apt，饩o而喘，咬著嘴唇，身wDW
避，但男夭O的刺激uu往身wB透，彷酚幸F火在身w热起
怼．到的胸部也被S叔摸^，且跟我一右下v，我感到好y榍椋
但胸部的刺激我_始身l抖，喉g也忍不住l出O大的呻吟。

　　我伸手住嘴，不想自己的呻吟宣，伴S著獯音f著：「不要，
不可以@印…」

　　S叔解_我B身裙上的其它o扣，我的B身裙滑落到沙l椅下，K下我
的{色薄胸罩，w住我的上，用拇指和食指捏住我的粉t色乳^，俯下^去
叼住我左面的乳^吸吻起恚Kl出「咻咻」的吸吻音。在乳^被烈的刺激
下，我只呻吟著不要，完全]有伸手反抗的N力。

　　「Ａｍｙ，的乳^又杂灿致N又t，真是O品，今天我要好好玩颉！

　　S叔的身子接著往下滑去，那`蛇般的舌^奈业娜轭^一直p吻到我的肚
上，K想用p手掰_我的大腿，|摸我大腿根部。在感X到S叔掰_我大腿的企
D，我o的Ao大腿不想他得逞。

　　「Ａｍｙ@淫v女大W生，快⒋笸却蜷_，我用舌^好好舔一舔的u
掰，一高潮的感X。」

　　我o的Ao大腿，K冗^身蜷曲起身子，不想S叔得逞r，突然gS
叔用力地⑹终婆拇蛏衔疫穿著{色薄妊的SM臀部，手指也不嗟馗糁
|摸著我的簦最後手指^放肆地插入妊e已皲蹁醯南律怼ｋS著手指
^快速的抽插，我也不嗟嘏由眢wK情不自禁的大哼了起怼

　　「Ａｍｙ，比色，年我摸的屁股r，她知道W躲，
我⑹种覆迦胨的道也]像@N瘢真是下v的援交妹。」

　　「又提我，是真是假啊？」

　　S叔f完翻^我的身子，我趴在沙l上，他t谋趁肀В右手不嗯拇
我的屁股，手掌也用力嵛业年部K|摸我的大腿，S叔的嘴唇也奈冶巢恳
路往下H。最後S叔的嘴唇N上我已裢噶说乃{色薄妊，S著S叔的嘴唇
N了上恚我的心也跟著狂跳，自已的私密完全曝光在S叔眼前，我不H感
到羞怯，心e也更加o。

　　o接著S叔抬高我的屁股，K且用p手⑽业乃{色薄妊往下，我跪
趴在沙l上，KN高我的臀部。@r我@姿莞械胶眯呃，KS叔f著：
「不行啦！我不是那拥呐生，放^我吧！」

　　S叔站起砻下自己的妊，接著趴在我臀部後面，m然我Aop腿，但他
的手指奈的道eС鑫业囊水，T抹在我的道口，他的o也_始在
我窳芰艿年羯夏Σ粒但在@N摩擦的快感下，我S叔的命令_始屈摹

　　「Ａｍｙ有]有感到很爽？A著腿是不是想我插不M去呀？那我更
爽。把屁股抬高些……Γ真乖，一f就自犹Ц咂ü伞！

　　在S叔言Z的TЦ舻挠|感下，我情不自禁的⑼尾抗暗酶高，趴在我
臀部後面的S叔突然p手拉住我的腰，⑽业难身拉得更高，K㈥o饰业
簟＝又S叔曲腿一蹬，⑷身的重量集中在o上，m然我Ao了p腿，但
是感XS叔的^已有些插入我的小穴e。

　　「Ａｍｙ，不要A腿啦，打_p腿我上吧！厚！子高腿L很好看，s
不好上耶！」

　　突然g我感X到全身o力，在S叔的重合拢我的身w扭曲Kl出痛苦的哀
Q。

　　「Ａｍｙ，我已插M去了，就不用再A腿，乖乖地打_p腿我上吧！
插入一下也是插，e假了，L腿小v妹。」

　　S叔f完後，我X中一片空白，傻了：『我怎被他M去了？』Ao
大腿的力量也自暴自的消失o。

　　接著S叔我趴著N高屁股，Kp易地⑽业碾p腿打_，接著S叔⑽业耐
部往後一拉，一挺腰⑺的o往我子m炔迦搿Ｎ胰身感到一⊥矗^望地
]上p眼，I水也不知不X中沾裎业难劭簟

　　我S叔哀的f：「不要……S叔，好痛啦！快拔出怼…」

　　m然我想再Aop腿，但S叔那根深入我下w的o，撕裂的痛感我不再
作抵抗。跪在沙l上的我_始自暴自的屈服於S叔的暴，K感到^望心，
我再也]有任何值得傲的本X了。

　　S著S叔挺腰⑸钊腙道的o送入我的子m，我_始X得我什N也感X不
到，只感X道被塞得MM的，B心也被塞得MM。S叔⑸钊胛易m的o
拔出r，我X得下身一空，彷沸闹惺颤N|西o人Z走了，一片空落落的。

　　「Ａｍｙ，]想到@L腿援交妹的u掰@No，真想不到被f人插的，
下面有@No度。」

　　「哇！我的肉棒上有t色血E，Ａｍｙ不]被e人_苞^吧？看
今天我要好好。像@N名校W生的^X一定很好，一定能得很多事，我
已诌M的u掰，要得是我的女人了，等一下我要把值礁叱保把
征服，得被我诌^。」S叔f完_始加快o抽插的速度，杂驳娜獍裟Σ林
我的道，火岬凝^撞到我子m深。

　　我一喊著痛，S著肉棒重重的撞簦被肉棒填M的道也越W越麻。S著
大^撞到我的子m，愉快的刺激感也越碓，我也_始纱呻吟起恚而
道e的淫水跟血水也伴S著o的拔出，流向我的大腿取

　　「L腿援交妹真是A得有蚓o的，真的吸得我爽死了。不H人美，}穴更
美，等一下一定要中出，我的精液射M的u掰e。」

　　S叔f完@，握住我扭拥募腰，o在我道Mn直撞K抽插在我的
子me。不知不X中，我也向後挺著屁股，想S叔插入得更深，肉洞e也越
越敏感，不知不X我也d^了起恚_始陕尖叫。

　　S叔到我的尖叫更是使诺乜癫澹突然g火LC的精液入我的子m
e。就@樱我承受了S叔ξ业捏w壬渚，m然刃母械阶约罕蛔髻v，但看到
S叔M足得意的，我竟有N拥拇碳ぃ算是被征服的快感吧！

　　在送我回去的路上，S叔去西房臀屹I了事後避孕，在j我吃r候，
S叔跟我f：「Ａｍｙ，今天有]被我搞到很爽呀？得，以後就是我S叔
的美眉了，L腿小美女要得被我插^，第一插喔！」

　　到@，我感到很委屈，X得Σ黄鹱约阂恢钡猿郑情不自禁的哭了出
怼Ｏ氲阶约罕稽S叔J槭撬的小女人，不知不X我X得自己已很下v。或S
就如同哿嵴f的：「到女人心e的路通^道。」通^道的插入，S叔征服
了我，我成樗的女人，性的快感⑽业撵`魂出uoS叔。


　　　　　　　　　　女大W生故事――暴露（六）屈辱

　　在^cS叔性坩幔我感到非常懊琅c後悔，我就@虞p易地被S叔Z走
了女。在男友寒假１２月回台渡假前，害怕男友回後lF我不是女，他可
能要跟我分手的厄\降R在我的^上。

　　在}Q前一星期，男友回到了台常我m然很o，但是很高d他能
回砜次摇：c幸男友回後K]有lF我的常，在H嶂校ξ也辉偈翘女
也]有任何岩伞Ｎ蚁胨可能J槲以谒出前的H峋⑽业奶女Io了他，
m然那一次常疼痛，加上扇硕]，男友怕我痛而]能真正M入我的身w
Z走我的女。在}Q假期Y束後，男友又回到美|^m攻x他的博士W位，我
心e的那K大石^算真正的放下。

　　男友回美後，我空f的rg又多了出恚我又_始流B於W路聊天室打l
我那o聊的f暇nNrg。S叔一看我出F在W路上，就很勤於想s我出去，我
是λ推fnI忙碌，要等W期末考完後。

　　在^状坞聊天後，我才知道S叔H上已５４q，他最小的女耗
就都比我大q，如果在一班人眼eS叔是肥胖猥老^，色迷迷的像bi
哥，十分f心。但不知道每我想起被S叔Z去女後，S叔得意M足的，我
就X得很羞u，想到我是他的小女人，就X得自己很下v。但每S叔打
s我，我s又有些期待，m然我一直拒^他，但刃s很想跟他出去。我刃牡
女情Y我抗拒不了他，每S叔f他是第一插我的男人，我就害羞得
道。

　　在我考完期末考的天，一上W就lFS叔在W路上等我，^S叔再三邀
s，f他上次欠我一套衣服]I，f他是我第一男人，我不忘我把
女o了他，上次o他值猛弁劢械那榫鞍桑柯到S叔提到我的第一次o了他，心
e就慌yo助，下w也不自X地起怼

　　^S叔再三mp，我算答了出去和他共M午餐。那天我上彩y，K
穿上粉色B身短裙，短裙短到只有大腿根部的二分一，短裙下露出我修L美腿，
小_上K穿著\{色高跟鲂。

　　S叔在s定的地方到我r，眼睛直l亮的盯著我的胸部看，低f：
「穿得@N性感，乳^都凸起，是要T惑S叔我幔啃卣]穿，不B妊都]
穿吧？喜g暴露被人看幔俊

　　我害羞的回f：「我哪]穿，只是纫]有纫r。看那N仔致铮俊

　　「Ａｍｙ，穿@诱娴暮眯愿校看著微微抖的乳房，我都要流出口水
了。」

　　看著S叔色色的眼神，且一面就⑹挚可衔叶倘沟耐尾浚我f：「S叔你
e老是眼睛o盯著我衣服的胸口看，手也e在那摸，不知道的人以槟闶巧情
狂耶！」

　　S叔N上我的身w拉我上，接著我就在大h百先吃D午餐，K在服店
逛了一整下午，S叔I了滋滓路o我Y物。傍晚砼Rr，S叔再三邀
s我到他的住，不^S叔再三求，我答去他住Q衣服oS叔看。

　　一上S叔的，S叔就用有力量的p手抱住我的身w，我抗拒想推_S叔，
嘴ef著：「S叔，不要啦！@是公共鏊，不可以，等回到住再f。」

　　但S叔K不理我，㈩^N近我的想要吻我的唇，我D^躲_，不想跟S
叔接吻。S叔低在我耳f：「是我的美眉了，侄诌^了，不要b了。」
K霸王硬上弓的扯_粉色B身短裙肩В我\紫色o纫r纫嘛@露出怼

　　我用p手包o著我的胸部，不S叔得逞，但S叔的手直接翻_我的B身
短裙，K⑹终粕烊耄隔著淡紫色薄妊直接摸在我的阜上，手指隔著妊
在我赡鄣娜饪p中崦著。@一瞬g我^皮l麻，身w有烈|的酥麻感，身
w也_始lo力。

　　「S叔，不可以，不要摸了，@是公共鏊，不可以，了我。」

　　S叔K不理我的拒^，把我\紫色纫碌募淖蠹珙^拉了下恚m然
衣另一鹊募н煸谟疫胳膊上，但是左乳房完全裸露在S叔眼前。S叔接
著⒆炜拷裸露的那bS乳，K吮吸起我粉嫩的乳^。

　　「Ａｍｙ，已是我的女人了，有摸得很爽Π桑@L腿小v妹，上
次我已插M去^了，就F在@我忠慌谠僬f。不用想再A腿，乖乖地打_
p腿我上吧！」

　　「S叔，不行……住手啊……求求你……不要@印…琛…求求你……」

　　「L腿小v妹，既然不想在@峙冢就在@用手忘S叔打，打完得
把纫卵下恚@套纫潞苄愿校S叔想留下作o念。」

　　到S叔@诱f，我害羞的cc^。

　　S叔接著拉我的手伸手解_了d的拉，乃的妊e翻出硭的u巴，
他的u巴已完全勃起，他的u巴跟我握^男生的u巴比K]有比^大，有
粗S瓜那N大小。我的w手才握住K_始揉搓，S叔已把手伸MB身裙
子的背後，K解_了纫卤翅岬拇羁郏下我的性感纫拢我的胸部暴露在他
眼前。

　　「小v妹，的乳^真的好挺，３４Ｄ的乳房好SM，乳是@N漂亮的
rt色，S叔我真想在@多吸卓的奶奶。」

　　S叔一用手崦著我的裸背，一吸吮著我的粉嫩的乳^。在S叔吸吮乳
^下，不知道槭颤N一股烈的刺激像粢映涑饬宋业娜身，我感X非常d
^，不知不Xl出了呻吟。

　　「Ａｍｙ，乳^被吸得很爽吧」都叫出音了，果然是好色的女大W生。」

　　「S叔，我不是那N好色的女W生，不要@印…不要啦……求求你……」

　　到S叔f我是好色的女大W生，我感X到好羞u，想到我竟然作v自己，
跟S叔@N人l生了性PS，我的小穴竟然不知不X中竦么核泛E，我更是A
op腿不S叔lF@秘密。

　　我不由得加快了S叔手淫的速度，我p手握住S叔的LCu巴，感Xu
巴得又粗又大的r候，^上流出黏黏的液w沾窳宋业碾p手，S叔也d^地
呻吟起怼Ｔ谖业奶着下十矸昼後，S叔很快的射精，我拿出e巾KⅫS
叔的u巴擦拭乾Q。

　　在S叔的要求下，我乖乖地下妊，K⑽业姆凵B身短裙穿好。第一次
@]有穿纫妊就套著B身短裙，我感到好奇特的感X，但看到S叔M意
d^的表情，我有N莫名的M足感。

　　一停好，S叔就臀夷弥b著新I的衣服的袋子，拉著我往７－１１走。
很快地路有男生眼神е色彩看著我，看著我走M７－１１，就跟著M怼
m然被人瞧著感X很奇怪，但@N奇怪的感XsM足了我的s心。

　　S叔也lX有人瞧著我，就很不客獾⑹置到我大腿饶ゲ淦恚此r
我全身不自在，在陌生人的注下跟S叔的崦下，我性感的身w不知不X的
抖起恚我又感X到我的大腿根部得更潮窳恕

　　S叔I了些料，在忘S叔Yさr候，店T也直盯著我的胸部看，m然他
的眼神很情色，但有S叔在旁，Ψ街桓铱矗K露出w慕的眼神，我感X到o
比的刺激感。

　　一到S叔的住，S叔就把我拉到客d的落地全身R前，K要我下粉色B
身衣裙，K要我Q上他喜g的白色露背短裙b，K要我Q上整套\{色日系情趣
纫录佣∽盅。

　　我Q好了新衣服後，S叔oo地尼崦肀е我，在我的耳呢喃地f：
「Ａｍｙ，看今天穿粉色B身短裙，]有纫r的胸罩e乳^若[若F，就知道
很不安份。是不是男友太久不在身，身w的}判枰我S叔l掉？今
天是不是很期待？上次有@L腿Ｃ大W生M意吧？]想到x小GG高中
I的竟然@忧啡郑今晚我M我所能好好。」

　　跟S叔一起站在R子前面，R子中看著自己充Mj望又敏感的身w，身w
不知不X亢^起怼Ｂ著S叔挑逗的言Z，看著R子中S叔的手N在我短裙上
A的屁股，感XS叔崦我的屁股，K伸入我短裙忍剿鞫∽盅，我的身w感X
哟碳ぃ也跟著rt了起恚χR子敏感度也大大的提高，另一方面我又
感X到自己很下v，背叛了男友，精心打扮@映砼隳腥恕

　　S叔在R子前解_我白色露胸B身裙的排扣，接著S叔很快地光了他的衣
服。人赤裸裸的光衣物，本硎侵挥幸浑p眼睛可看，s多了面R子，有如
放大R般，更人心跳不已。

　　看著R子中被S叔吸吻的乳^及被隔著妊崦的唇，在手指刺激下，m
然隔著妊，是可以看到R中善唇微微敞_。看著R子中S叔用手指分_
我的唇，刺激著我的蒂，看著R中被崦的自己，我的道跟著悸悠恚
我也得非常d^，渴望被S叔充。

　　看著R子eS叔嵛业碾p腿，K想分_我Ao的大腿，不知不X中，大腿
就]有力量，很p易地S叔⑺的手指^插入我的道e，K一抽插，一
彡蒂，另一b手砘卦谖倚厍帷

　　「不要啦，e@印…」^一次受到@拥拇碳ぃm然我想再Aop腿，A
o後在R中影像的刺激下，我不知不X又_p腿，想看清S叔的手指在我小穴
e如何M出。

　　不知不X中，我⑹仲N在R前で笾危身w向前，好S叔能|摸到我
道深。看著R中被S叔手指^插入的私，感X得好奇怪，X得自己好淫
、好下v，m然想㈦p腿靠n，但微疼痛的性鄞碳ぷ我再也o法Aop腿。
S叔⑹种割^抽出道r，我N身的底已潮褚黄。

　　R子中S叔用後w位抱著我的腰，我身w往前AK稍屈漆，降低臀部，
S叔⒌艿懿迦胛疑眢w深的r候，我羞辱的低下^]上了眼，但我道炔可
s有一N烈的快感，淫水源源不^由花芯コ觥

　　S叔在我的耳f：「Ａｍｙ，今天怎N@庸自勇N屁股，腿怎N不
Ao了？得上次腿是A得很o，不是很容易上的。才插M去r想f
抵抗一下，]想到一M去，看幼很喜g被我上。怎N樱喜g上被
的感X了幔俊

　　到S叔羞辱我的言Z，我害羞地低下^，K用粉t色B身裙w住我的：
「]啦！」但d^的哼是不自X地淖煅el出。偶抬^看著R中S叔插入
我w鹊幼鳎自己的敏感度也大大提高，每一下插入，我都不由得身一，
o法忍住自己的d^，淫大叫起怼

　　S叔邪旱男χf：「L腿妹，怎樱很爽吧？都叫了出砹恕Ｔ诳d看著
R子郑虼碳ぐ桑看昂布都]全部拉上，@佑斜┞兜母杏X幔奎S叔@幼鲇
M意吧？」

　　感X到S叔很粗很硬的肉棒在我身we面抽插著，我害羞得身直抖，有如
|的感X，一股股刺激的流直n我的全身。在S叔的抽插下我_始感X到高
潮，不停地呻吟著，音也越碓酱舐。

　　「L腿妹，怎N樱高潮了吧？@N敏感，]侄嗌傧戮瓦@咏不停。
怎樱很需要男人M足@}吧？」

　　我不知不XX得y^，但是忍不住淖煅el出呻吟。S叔_始抽插，
每次都把肉棒拉到道口再插入到子m最深，一波波烈的快感不嗟匦n簦
高潮砹擞怼

　　「L腿妹，爽幔空f是S叔的女人，我把值酶^a。f，慕裉炱
就是S叔的女人，不然我要把肉棒拔出砹恕！

　　我低下^不Z。

　　f完，S叔又_始插入我w龋快速的抽送起恚很快地S叔又⑽宜蜕弦
次高潮。我的道_始收sr，S叔又⒁还晒岬冒lC的精液壬淙胛易m
龋我被值身l抖地趴在R子前面。S叔⑺的肉棒年道拔出r，一股
白色精液也年唇g流出。

　　S叔用手指在我的大唇上|摸著，K在我耳f：「小v妹，真的好
爽耶！每次都中出壬@N高Wv的漂亮女生，真是有成就感。」

　　S叔⒄M精液的手指T抹在我pa，K要我吸吮他沾M精液的手指：「小
v妹快舔，是我的女人，要乖乖，不然等一下真的要打屁股。」

　　了S叔威{的Z，我乖乖地舔乾Q他的手指。

　　S叔又⒄M精液的肉棒送到我眼前：「爽幔是我的小美眉，要我把
郑就要乖乖把它舔乾Q。要被郑就快把它舔乾Q！」

　　我牡匕颜肉棒母部的蛋蛋到端都J真舔乾Q，舔得都是我口水。
S著肉棒又硬，S叔就要我趴著再上我一次。就@樱晚我]有回去，在S叔
的σ下我整整含硬了他三次肉棒，他上了我四次。我完全屈撵饵S叔。

　　我自我催眠的藉口是：「他是第一位M入我，得到我操的男人啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　　　（七）制s

　　早上醒恚想起昨日的那一幕，血液就烈的亢^，身w似乎有S叔在我
身上留下的烈感受，不忍回想s深刻。如同潮水一次一次的退去又
的奔v而恚我的刃拿盾害怕而又J可。不知不X中我的身w感到幔心e
也不免激起恚m然有c後悔，但想到S叔那M足的表情，我的刃木褂斜挥J
D的s。

　　一想到全身赤裸的被S叔胳膊箍住在睡床上，我就想昝S叔的雍抱，谋
C中爬起，到客d找の冶幻下的纫卵。此rS叔左手就N在我SM的乳房上
，]著眼呼呼大睡。我起身K前往洗手gK做吻逑r，S叔赤裸的上身，
穿著L，突然出F在洗手gT口。全身]穿的我，只包裹著浴巾就暴露在S叔
火嵫凵裣隆

　　「Ａｍｙ@N早起，看著]穿衣服，我就X得昨晚很爽，有把值M足
幔吭醪灰多睡一下，晚一c再回去？」

　　「S叔，下午我有一堂n要上，等一下要回去跟同W一起出去，不能在@
耽R太久。」

　　「L腿小v妹，]想到之前是原b耶！也真]想到那W咖科大都
]得到。想到都被我诌^了，的下面是那泳o，操起穴碚媸呛盟，要
是那科大生知道，真不知那W生有多w慕。」

　　『要不是你耍手段迷惑了我，我怎可能你得到我？』心e想著，但我]f
出口。

　　「不喜g我狂操幔磕亲蛲碓觞N又跟我回砦业淖√？已被我诌^@N
多次，不喜g被我T在身下幔肯@忧值尿}樱又喜g跟W友出去，早晚
都被人T，反正第一次也是o我帧Ｗ蛲也想我把至耍所以是很
喜g跟我做郏昨晚有j，F在}穴有]有很W？」

　　到S叔@诱f我，我低下^不Z，想反gs不知怎_口。

　　「@蛹t，害羞呀？L腿小v妹是默J了，}穴W欠Π桑啃≠v
妹要得，就算以後被e人操了，明的X袋得的女是o我的。
我又不怕和e人一起，反正他知道早被我o诌^了，也只有w慕。而且，
不是喜g被我值幔也真是好帧！

　　S叔走入洗手g，⑽冶入蜒e，下了白色浴巾，x那g人肌w想接
，我的呼吸也_始急促，他的左手手指pp滑^我的背部，然後p嶂我的腰，
K把^靠在我耳f：「小v妹，那早上先臀液一次怎N樱就乖乖把他它含
大。要我把郑就要乖乖把它含大。想要被郑就快把它舔大！」

　　到S叔的，平常神飧甙恋奈在不意人知道，在Ψ郊で樘舳旱
眼光跟Z下，昨晚趴在R子前面被M入的身w竟仍有r被辱而刺激的感受。

　　我用手去推，但是推不_S叔身w，我羞愧的低^f：「S叔，不要……
拜了我。」

　　我正向S叔求不要r，S叔的左手再次伸向我大腿根部，下部所受的刺
激更是由w戎镣猓由股g至XT都充M愉的快感。我的垡合Q堤的洪水似
的迫不及待的チ顺恚奈曳凵的花唇穴口一直往外流K沾竦酱笸雀部。

　　在擂闻c羞愧的同r，我忍不住喘獾χS叔f：「不要啦，放^我，我
要回W校上n去。」

　　但S叔K不理我，K⑹种割^崦到我大腿龋K在股祥gppc著手
指，@透心的快感我一下子]忍住，l出了梢魃胍髀。我依然是o法抗拒
@N性鄣目贰

　　「小v妹，不要急著回去，穴e插著我的肉棒打o同W假去，反正
是淫v的破麻，@颖徊僦穴v，很新r跟刺激！」

　　到S叔想在我vr做郏我感X到真是好G，一股痛快的愉由股
g直n至XT，r美的快感一波波的硪u，手指的刺激我突然攀上了高潮，大
喘息起怼

　　「小v妹，真是有蝌}呀，我的手指全都沾M的淫水，@N容易就高潮
了。」

　　接B的手指刺激，我那e岬冒l，崃鞑嗟コ觥Ｎ蚁胱柚裹S叔的手，
但他的手已分_我善花瓣，|摸著上端的蕾心，再也受不了@N幔我主
佑合S叔的手指，Kl出愉的呻吟享受著。

　　S叔的手指慢慢地⑽上山的峰，我_始喘不^怼Ｍ蝗婚g他_始加
快n簦一次比一次快，我的呻吟也跟著n舻念l率高低起伏著。

　　「小v妹，下面都癯赡樱是不是等不及想吃大肉棒了？那就乖乖把他它
含大，把@肉棒含大了，我就操。S叔的，的身w很想要我把郑就
要乖乖的把它含大。想要被操，就快把它舔大！」

　　在愉的手指刺激下，S叔恐我的手解_了他d的拉，他的男性器
官在我漂亮的a肆o忌地滑樱淖竽到鼻^再到右，最後碰上了我的嘴
唇。他的男性象徵和我的嘴唇|碰在一起r，我全身感X要融化一印Ｔ谒的
男性器官T惑下，我忍不住⒆约旱淖齑了上去。

　　「小v妹，]想到@N舔，不H舌尖一直在^上打D，伸出舌^
娜獍舻母部直接舔到上面，舔得都是口水。我的肉棒好硬，要被志嘴
含住。」

　　嘴唇含住S叔的男性象徵r，我口腔中的它得更灼岣巨大。一刺
激的快感缀跏刮衣榀w，在@N挑逗下，我只想放v自己M足情j，更加努力地
用舌^去舔用嘴唇去吸。

　　「Ａｍｙ，既然都把肉棒含大了，是不是等不及想要我把郑磕蔷团恐
把腿打_吧！」

　　在自我情j的快感追求下，原本有的矜持跟羞也uu被打破，身w跟`
魂也感受到最赤裸的震撼，不自X的趴著N高屁股，等待S叔男性象徵的M入。

　　「Ａｍｙ，@N乖就自_腿趴好，等著我上。得以前都是腿Aoo
的，怎N被指状尉筒获娉至耍俊

　　接下恚S叔分_我的上ィp手拍打我的屁股，p腿以大的角度分_
著，K接著f：「子高、腿L，很好看s不好上耶！」

　　我趴著把重要部位暴露在S叔眼前，羞s感X是存在，但另一N刺激的
甘美快感s墓砷g髦廖业拇竽X。想到自己的修L的美腿及重要部位S叔看得
目不D睛，心e的s心就感到M足有成就感。

　　S叔⑺灼岬哪行韵筢饰业幕ù剑用他的性器官穿我花唇的入口，
下w使力向我哼^恚火C的男性象徵慢慢伍_我的花芯，插入到花芯的深，
到了最e面。S叔已到底，也停止一下下的深入，_始慢慢研磨著，享受
身下o@的花穴包覆住他男性器官的快感。

　　「小v妹，的小嫩穴e面好o，而且嫩肉像榨汁C一樱⑽业凝^死
死g著。」

　　S著S叔的男性象徵M入到花芯，情j的快感n糁全身K不嗟U大，身
w喜的熊熊烈火，d^的哼是不自X地淖煅el出。我o法忍住自己的d
^，忍不住大叫起怼

　　S著S叔的男性性器抵_花芯的最深，我感X到整人被伍_，那N|渴
的酥Wy耐的感X我情不自禁的自己微微晃悠鹌ü桑每一下碰|到花芯，我
都不由得身一。尤其是花芯穴道那N[感，完全被、完全被填M的M
足感，我渴望被S叔的男性象徵o最I起怼

　　「小v妹，f插我，f插我我就^m操，不f插我我就把u巴拔出怼！
S叔男Φ恼f著。

　　「S叔不要啦，^我吧，我不行@印！

　　「小v妹，是不要把u巴拔出Π桑考热徊灰拔出出，就我的，自己
扭悠ü刹逖ò桑　裹S叔拍打著我的屁股K停止深入幼鳎_研Φ恼f著。

　　m然知道S叔把我女奴般在蚺，但我也只是低^不Z。

　　「小v妹，真是不乖喔！但]PS，昨天的表F我好M意，我好好
的。」

　　S叔的男性器官再次M入，一口獍盐邑穿r，我的肉w沉醉在情j的火
焰e，花芯一瞬g又充M了真感，所有的神S著S叔的男性又恢土g愉。
我害羞得身直抖，烈的刺激感有如|的感X，一股股刺激的流直n我的
全身。在S叔的深入下我_始感X到高潮，不停地呻吟著，音也越碓酱蟆

　　突然gS叔⑺的男性象徵奈殷w劝纬觯一射精一⑺的器官插入了
我的小嘴，肉棒一抖一抖地⒕液射到我的嘴e。射完精後，S叔才地⑿
器奈易煅e拔出恚K在我耳f：「小v妹，以後想被郑就乖乖把精液吞
下。」

　　我牡匕腰S叔的精液吞下r，S叔露出淫的笑f：「]想到像@
N立大W的女生，很傲的美女，竟然@庸怨缘耐滔挛业木液。小v妹，
嘴角有精液，快伸出舌^舔食乾Q。」

　　到@拥唾v@辱的，一向So尊赖奈遥竟p易成辄S叔的鹄品。
我M愧地回想起@些，一r失神，S叔伸手在我的屁股上打了一巴掌，Dr打出
一t印。

　　「小v妹，以後想被郑就乖乖把嘴精液舔乾Qe浪M。」

　　我伸出舌^舔食S叔射在我嘴的精液，S叔把我的X袋扭^恚χ我
的嘴H了一下，K⑸囝^伸入我的嘴e。S叔的舌^在自己的嘴e拌，自己的
舌^被Ψ接昧Φ匚吮，而我毫o招架之力。

　　「@商禳S叔我有把炙了。不是不想跟我接吻的幔渴遣皇前
炙了，就@颖晃恰Ｗ蛱爝中出，真是有莫名的快感跟成就感。」f著f著，
S叔就_汛笮Α

　　「原本想f明的矜持一下，S持高傲的大W女W生身份，原
跟我以前接送的鞑ッ靡樱被我诌^後腿就合不n。鞑ッ弥辽龠知道要X，
Ａｍｙ是喜g上T人白嫖，是最便宜的。」

　　在S叔羞u言Z的凌辱下，我沉默了，我心e高傲的自尊心感X被S叔o
`踏了。囊天之膳成比妓女不如，原本自信是有教B的我竟S落成
性奴`般。

　　自谋稽S叔M入了我的身w之後，我就好像有著某N身心上的弱c，被他攻
克、，我抗拒不了他的操弄。S叔征服了我，身w的快感⑽业撵`魂出u
oS叔，我感到被作v，再也回不到那傲耍只是不想在口^上承J。

　　在回去的路上，想起S叔每次都不意戴套，只好害羞的要S叔我去西
房I事後避孕。面χ我很忐忑不安，S叔s很越感的λf：「昨
晚至诉@女生四次，都是o套中出，早上吃避孕淼眉鞍桑俊

　　接著S叔又f：「，o我_一些L天期避孕，我操她的r候是不用
戴套，要M情壬洹Ｋ要快一c，我要送@女生回Ｃ大去上n。」

　　我服下避孕，完的服指示f明，正D身要x_r，S叔又f：
「，@女生是我援交淼呐人，女也是o我破的，漂亮、性感人又很美，
而且我想摸就摸，想H就H，而你就只能看，F在想援交也]C了。」

　　看著用鄙夷的眼神看著我，又用w慕的眼神看著S叔，我竟p易成辄S
叔向Ψ届乓的鹄品，我感到很羞愧，又很卑微。看到S叔在ν馊伺d^的模
樱我竟有N拥拇碳ぃ算是被征服的快感吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　自呐cS叔多次H密的P西之後，S叔只要lF我上W，就打砀我
聊天，在我面前聊第一次做Z去我操的情景，K很喜gf他是第一插入我
的男人，f我X袋很明，一定得住那一晚做鄣那榫啊

　　K很喜gf我是他援交淼奶女，f我@各Ｃ大女W生不H人美，}穴更美
，更是很欠他值男∶烂迹他能上了我就X得很爽，我意跟他做鄹他真是
超有成就感。

　　每他提到@些我就X得我很羞愧，但刃s又很渴望被他作v的感X。

　　所以考期中考之前，S叔得我事前跟他f考完後我可能在那r候有
空。

　　所以就事前打o我s我一起到外面度假。

　　在^S叔多次邀s下及他是得到我操的男人心e影下，我答了第一
次陪他到外面度假４天。

　　在考完的天下午，我特地s回去，上淡y，穿著那天物rS叔臀
挑x的白色肩露背ＶIB身短裙及白色珠珠。

　　上衣下面却钪粉色o纫r纫拢S著我的走尤轭^的黑影也微微跟著抖
的，短裙下A的小屁股穿著粉色丁字。

　　修L的p腿]有穿zm，小_上一pt色高跟鞋，走起砼友身的我
是具有T人的魅力。

　　到_s定的地cr，S叔早就站在T外等著我，笑的ξ艺f：「那天
I的@件服b穿在身上真是性感，可以把你的美腿@F出恚胸部@N挺立，
乳^@N凸，S叔看到你@T人模樱F在就好想吮吸你的乳^。」

　　「S叔e那N色啦，F在就想要吸人家的乳^，人家很害羞啦，不可以每
次都@永病！

　　「Ａｍｙ你知道，S叔就是那N的色，才能得到你的人跟身w，你自己
F在很期待被S叔郑想要被S叔征服Π伞！

　　「S叔我是早c上路吧，不要F在就{蛉思摇！

　　m然口中@Nf，但心e好像J命了似的。

　　我突然g也喜g上了S叔f口狻

　　我感X自己的火辣辣的，好像l了一犹eC。

　　x_了Ｈ市，下了高速公路，S叔_著子沿著溪谷修建的公路向山Y而去
，在山_下看著天空的雍芎瘢看似要下雨，沿著P山公路到了半山腰，天空
就D榍缌耍感X皲蹁醯碾泳驮谀_下。

　　後天才是星期六日，S叔跟我在路上_多小r，此r已是接近晚上
９c多，路上Ko很多v，街上的不多行人也是慵散，看著感X就特e悠e。

　　淼剑纬沁@就有名的就是老街跟厝，老街上有大蛟焊柑仔店，但S叔
^老街s]有停下恚而是拐向溪厝^的方向去。

　　厝^的建BM古色古香的且γ娑几某陕涞氐拇芭_，夜g店大⑾
的L景cY得美美J。

　　「S叔晚上能住在@厝店真是太好了。」

　　「Ａｍｙ提前告V你M不r]有@喜了，今晚要你LL叫破喉刀]人理
地滋味。」

　　「不要啦，S叔你e[人家啦。」

　　我尚叩钠了S叔一下。

　　^了大虻搅厝^，S叔K]有④停下怼

　　^一l岸LMJ草的河，S叔④_入J草的小窖eK④
停在路。

　　S叔冗^看向我，伸手握住我d柔嫩滑的手。

　　直著我的眼神格外的煽情，伸手^恚托住我的後X勺，朝我T人的t唇
，pp的吻了上怼

　　唇|p柔，我身僵硬得o法自制，S叔ё∥也弊颖３钟H吻的姿荨

　　在S叔舌尖想Mr，我也只是_眼，不知所措的看了S叔，就迷迷糊
糊的]上眼睛。

　　mo]著嘴唇，抵觞S叔舌尖的入侵。

　　但S叔的手已拉_我的白色肩В隔著B身短裙嵛业绍、充M
性的身w，我的身w就氐椎乃周下恚突然S叔用手指A住我鼻子，⑸囝^
了M泶窖e，追捕我香滑的舌^，c我的香舌mp一起，想X取香津玉露。

　　如此般窒息式的砦牵我庀⑦葸荩乏力昙，口腔中有火在一般，舌^
到舌根都麻w了。

　　我的身w不自X的l幔l雪白修L的美腿更加l繁的Ao，放。

　　「S叔不要啦，。」

　　m然我想逃，但s被安全Ьoo在座位上。

　　S叔嘴e不住Q著：「好甜的嘴，好滑的肌w，不是不能接吻幔吭踹B舌
吻都接受了，你的舌^很迎合，看碚姘炙了，我是男人。等一下
I到甚N叫狂岬淖涛叮用精液灌M你的美穴。」

　　「不要……噢……太羞人了。」

　　我羞怯低^pf道。

　　「Ａｍｙ怕什N？@r候不要f@e，在外面也不有人看到。」

　　m然S叔@Nf，其我是很心。

　　透^窗看在h大R路上T上，是否有e的子M入。

　　也想著不有人在旁偷Q呢。

　　「Ａｍｙ，e怕。越碓叫愿辛耍每次都超有成就感，s的到就值
到，真是很喜g被我郑我越碓较g了。」

　　S叔@诱f，我鼍兔婕t耳赤，X得有cG，情jc道德上也_始m
Y。

　　平r神飧甙恋立女大W生，在不人知道，我竟然喜g跟S叔@N
人s，被S叔吻被他舔被他M入我的身w，我胯下蜜穴早已皲蹁趿耍涣硪
方面我也深感Σ黄鹉杏眩除了男友外我竟然把第一次o了S叔，K他一直享
受著自己的胴w，而且蜜汁淫液流^不停呢。

　　S叔厚的胸膛N著我的a，著淡淡的古水味，我柔的依偎在他
e。

　　那不安分的手指不嗟恼片美背上[移著，K往衣服的去，白色肩
нB身短裙被向下拉去，我粉色o纫r纫戮瓦@颖┞对邳S叔眼前。

　　胸前的３４Ｄ乳房，在S叔o握下更@得T大o比。

　　「，S叔你太牧耍要是被人看到，我以後怎N做人。」

　　「怕什N？就算被e人看到，他只得你的美，然後@U到把你的容貌
都忘掉的。」

　　S叔咬著我的耳朵f。

　　S叔崦我胸部的手解解_我白色B身裙上排扭扣，把我的粉色胸罩推到了
脖子下面，我雪白的身w和AM的乳房就暴露在空夂忘S叔的眼神中了
。

　　S叔柔了一，似X不^a，了嘴至我胸前，用善肥厚的嘴唇，A住了
我的嫣t乳尖，K以舌^逗弄著，用p唇吸允著。

　　我好像是S叔的洋娃娃，任由S叔下我的衣服，一c抵抗力也]有。

　　S著S叔的幔我的身w抖著，M身的羞怯跟期待，我的身w已潮
了，但我不意S叔看到@@景象，我本能地想用p手o住p乳。

　　但遮不住的地方，s被S叔的吻如雨水般的落下。

　　M管o著胸，但我早已]抵抗能力，S叔⑽邑SM的乳房往上捧起r候，
我的p膝不自主的Ao，一道流拇笸雀部直抵大X，敏感的起上半身，胸
部好像在燃一般，同rl出了低泣的呻吟。

　　「…………e……」我尚叩纳胍鳌

　　「Ａｍｙ真是}妹，]想到吸允胸部就小高潮，Y拜]H，
竟然的更敏感了，真是v啊，是不是很想男人操你？不又被e的W友
了。就算你oe的男人郑的第一次是o了我，e的男人只有w慕的份了。
」

　　「我最近]有^任何W友，……eyf，我不是一S便的女生……
」害羞的f。

　　我MA的乳房，被S叔吸吮到又挺又突出r，他的手_始在我的胴w
上四[走揉捏崦，越^微鼓起的腹部，淼轿曳凵丁字外。

　　丁字上的蕾z花，因的P西，已完全N在我花唇上，我非常
的堪尬，很怕S叔lF@秘密。

　　隔著我妊，S叔的手指^崦著悦覆w的羯希那善赡塾皲蹁
的花瓣一_一H地樱和著猓恢虚g那l粉t色的裂p正B出乳白色透明
的蜜汁。

　　「Ａｍｙ真是}，原本_始操r那N清，]想到操^起次後就@
N下v。]操的u掰，小丁就全部嵬浮Ｆr看你高高在上的，]想到@
N}，被我@N玩弄竟然都窳耍是不是很想我操啊？以後老子要想操，
就乖乖的出恚否t的，我就把操^的事情跟W咖所有科大W生f。是他
的性叟神，他s不到的ο蟆Ｔ谖尹S叔眼e，你只是一婊子跟援交妹，
得以後打要出恚不要推那N多，基本上是很欠我S叔峙凇！

　　就在S叔的手指^侵入至妊e面r，花蜜也沿著大腿纫缌顺怼

　　中指伸入那水汪汪而粉t色的裂p，在花芯e去MM出出，有rtp捏那
突出的花蕾。

　　中指幕ㄐ境槌觯中指沾M乳白色透明的淫液，S叔⒅兄阜湃胛易煅e
我品，K⑺T抹我的上。

　　到S叔羞辱我的言Z和粗暴的幼Υ，我害羞地低下^，m然有c要{
我迫我做郏但自己肉ws是一直很渴望，不知不X中我的身w感到幔心
e也不免激起怼

　　@N屈辱感As著o法言喻的快感，我w鹊哪I上腺素分泌出恚心跳也
加速w快。

　　「ＡｍｙL腿妹真是蛞，癯蛇@N幼樱不一出T就_始期待被想
被我职伞Ｒ葬嵘宪要先下妊z查，看你@小v有多瘢是以後上就
塞一w跳蛋，反正@Nv，喜g被人粗暴地玩弄，所以才@Nd^，那忧啡
郑跳蛋先爽一下，到_目的地老子在操，是在上路就操一次。
」

　　S叔⑹址旁谖倚《妊蛇，K在我耳f：「小v妹想被志E高屁股
，S叔我妊下，要被志烷_T到後座去。」

　　我很羞愧的E高屁股S叔利下我的妊，看著S叔那充MI笑的表情
，我X得特e羞u，但身w的d^感是o法[藏的，我很想需要S叔M入到我身
w。

　　我步出外r，S叔@r候已下L，突然⑽依到^，K按著
趴在^上，我的白色B身滑落在腰g，K我美腿分_，整股g都暴露在外
。

　　S叔用紫t色的大^先p刮c撞粑曳奂t色花唇及那花蕾若窒拢蜜汁淫
液如缺潮水般浸窳怂整根肉棒。

　　「太美了，的抡婧镁o，不H多久都@No。」

　　S叔f著，抓著我的臀部，_始前後[又腰，K⑺的男性器官插M
了我的花唇e。

　　「啊！S叔e@印…不行…不要在外面治摇」

　　我昙的叫出音，S叔已一b手按住了我的脖子，而另一b手to按住
了我雪白的臀部，我o法x^。

　　「o什N？半夜不有人出F，又不是]玩^暴露，上次去７－１１，你
不是被我摸的很爽。」

　　S叔M意地笑著，同r大^已D了M去我花芯。

　　「不要，S叔放^我……e……」

　　我用力昙著，但S叔⑽译p_旱镁oo，毫ok法，悔恨感，不安感一下
子u怼

　　我痛苦地昙，眼I都流出砹恕

　　「Ａｍｙ太o了，在外面帜悖果然眼就是不一樱你o的又窄又o，爽
死了！」

　　S叔f著「啪」

　　的一下打去我的屁股，留下一片t印。

　　S叔愉快f著：「你F在在外的男友，真是]福猓被我_苞後，你
]被他诌^状危都是我在帜悖你是我的妹吧。」

　　S叔_始加快了u巴在我花芯的幼鳎w速地M出著我的身w，@拥拇碳
ξ在是相大，我扭又雪白的屁股迎合著S叔，修L的腿e在身後o所依
的昙著。

　　我o]著p眼，眼I难劢橇鞒觥

　　我害羞不止地浪叫著：「不要啊……不要啊……放^我……e在外面治摇
…」

　　S叔也不停打著我的屁股，大叫著：「Ａｍｙ，爽不爽？」

　　@用土业至]很久，男性的尖端每次抵_w鹊淖钌钐，混和著痛苦
跟甜美自子m恚烈的刺激感有如|的感X，在S叔的深入下我_始感X
到高潮，雪白的身w激烈地抽搐著，也_始不再昙了，好像J命了似的，麻木
地在S叔身下抖。

　　S叔笑著：「嘿嘿！你爽了吧？我也要好好爽爽了，我去溪的L椅上
吧，γ媸秋店，在那忠欢ê艽碳ぁ！

　　S叔拔出u巴，推著我趴下著身，地把u巴再次插入已有些失神的
我，然後一著我的屁股，向溪的L椅走怼

　　S叔一屁股就坐在溪的L椅上，而要我的粉背就菘吭谒的胸前。

　　Π讹店的艄馍淙耄我感X到S叔和我Y合的部份一下就出F在了Π讹
店住房客羟埃我感X到特eu辱，竟然在店γ姹稽S叔操，可伴S著u辱感
，有一Nd^，尤其是S叔的肉棒肆意地在自己的小穴中抽插，那N快感我
不知不X的有些迷x。

　　「好了，u巴F在交你了，你就自己[油尾堪阉弄出怼！

　　S叔男χ。

　　「啪！」

　　的一，S叔猛地打著我的屁股，我雪白的臀肉被打得又，一手印又
出F在上面。

　　「就@一次……以後……不要再@治摇…」

　　我起了膝w，臀部\坐在椅子的地方，S叔⑽译p手往後拉，_始
地扭友型，然後屁股上下移又，雪白的大腿一_一合的，我的小穴在S
叔那粗大的u巴上套弄。

　　S叔男性器官滑入的一瞬g，烈暴露的刺激感，全身的胞都感染了
g喜。

　　S著官能的高q，@股喜和激情，比以往的高潮要烈。

　　甘美的感X我全身麻w。

　　S叔pp往前挺，他的男性器官每次M出我的身w，我的腹部感X到火
幔不自X的伸_p腿，沈溺在S叔充我身w的快感e面。

　　S的他的幼髌鸱，一波波魉淼母叱保更我身陷其中o法自拔。

　　我]上了眼睛，l出了低吟，仿房释著更多快感一般。

　　「α耍就是@印…嗯……好爽。」S叔_拇笮χ。

　　抽插了装傧拢S叔幼髟碓矫土遥身w的敏感度也越碓，最後全身
d著，@rS叔也_到了O限把我大腿大大地分_，把他的男性器官插入花芯
最深。

　　仿芬刺穿我一樱把他的男性器官死死插在我身we。

　　S叔_到了高潮，⒕液全灌到了我的小穴e，而S著高潮一次次出的
液，我溢出的花蜜混合著S叔流出的精液扇私Y合的p隙中D出。

　　「L腿妹，在@帜阏娴氖呛盟，Π兜娘店_上有好人看，真是
超有成就感，等一下我就要去住那g店，f不定明早在店e有人J出你
是那被值男∫娃，好爽。」
    
    到@，我好羞怯，但暴露在店前的做郏m然是被迫的，我s又高
潮不唷Ｏ氲阶约罕稽S叔J槭撬的妹，我X得好Σ黄鹉杏选Ｍㄟ^暴露的性
刺激，S叔又再次征服了我，他不H是我第一男人，也我的心e自J是他
的女人。

    在_往店的路上，S叔一_，一伸手到我短裙e面，崦我大腿根
部K跟我f：「Ａｍｙ，今天有]被我搞到很爽呀？知道有人在外面看，小穴
是不是很有感X，很羞u感X自己是}幔勘蝗丝粗指杏X更爽Π桑叫的更
淫更}更大幔亢孟胱人知道被值暮芩，真是母狗，欠我值馁v
！」
　　S叔的@N高高在上，以及掌控自己的欲望，我本身也uu喜g上了@N
下v、羞u暴露的感X。m然是被S叔迫的，但是我的肉w渴望@N快感。我
感X我逐uS落成淫欲的俘，放浪的性奴。事後，又羞f分的，否J在
j望高潮之H的快感，j望c道德正在我刃难e交稹


　



　　　　　　　　　女大W生故事――暴露【ＫＴＶ特e版】

作者：嗑L~＆L腿大W妹
2013/10/18l表於：春M四合院
禁止DN，此轱L~情


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　主角介B

　　Fm於美工作，是半w研lＡｎａｌｏｇ　ＩＣO工程，但我^
面JR的W友，大都是以前在台痴JR的。

　　二十q以前都只是乖女生，後硐g私下偷耍小叛逆使模也JR了校外
玩的朋友。我ξ砹硪话牖蚰杏延泻芨咭求，但交不同朋友s很大方，喜g
JR和我不同背景的人，甚至年g、背景、r值^和我不相似或不同{的人。K
不J同哪腥耍s又鬯较峦等哪腥耍也不在乎Ψ奖尘啊⒐ぷ鳌Wv或
外表。

　　在l件h比不上我的哪腥嗣媲埃一_始是故意高姿B，不^最後是Y
不^哪腥耍竟p易成Ψ届乓的鹄品。

　　很多人f：到我本人的感X有些不同，即使仍和照片很像。我其子U
高，不是柔弱的幼樱不像照片中看硐o辜小女生。

　　我的矍橛^：我喜g浪漫、曾碛卸又刻骨心的偾椋－即使短喝缦
日嘶璧目障s，也足以品味一生一世。^不是天L地久的偾椋那只是粞e的感
X、童玩笑。

　　我是一外表高挑美、雅明受^高等教育的完美女人，但我刃南g
暴露，我喜g用短裙L腿吸引男人的目光。很享受@N充M婪j望和崦辽情
的，那N感X我o比d^，男人在床上H康慕形摇蛤}」或者「v
妹」的r候，我自己也感X很奇怪，@N很v、很下流的，自己碓觞N如
此N慰人心，在挑弄著我的心，我的身w感到l岣W，但又有一Nf不出的
滋味，之，很舒服，也很刺激。

　　P於性鄯矫妫何蚁g男人解我衣衫r那N迫不及待的眼神；我喜g男人
㈩^埋在我乳涎er，吸吮我乳^的那N婪和迷茫；我喜g男人我趴著⑽
涸谏硐r的那N窒息和用力插入身w深的快感；我喜g男人M情享受我身w
r的那N狂和愉；我喜g男人因槲叶喘息呻吟和汗流驯常晃蚁g男人的
w味和射、口爆精液淫靡的庀；我喜g男人略Т直、ＳＭ（手D、_、
熘Ｃ大W生C的圈）暴力的征服、暴露的性邸⒍啵械男越唬划然，我更喜
g自己j望被M足r那N欲死欲生的超和迷幻，m然短旱很快罚

　　最後e我有o男友，那不重要，重要是你想JR我幔咳绻想JR我，
留，K於文章l表x後感想。我通常年底都回台扯杉伲希望能JR不同
的你。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的思w不知不X又回到男友回前，因槭去了女有c心，已是
花×的我，能配得上x博士的男友幔靠墒俏鬯那由睿不是f分_就分
_的了。

　　『我的身子已氐捉唤o了S叔，要是WL知道了@件事，以後我在一起
幸福幔俊灰幌氲竭@，我就感到又悔又怕。

　　而且我S叔存在一N奇妙的情素，@不是一N感情上的郏而是一N
女情Y，因橹挥形抑道真正得到我女之身的是S叔而不是WL男友。

　　『如果S叔又想和我做郏我拒^他幔课业纳眢w已被他氐椎叵碛眠^
了，他可是我真正的第一男人啊！』那一子我很害怕，MX子都一直想到跟
S叔做鄣那楣，我的刃囊呀被S叔那令人震@的性能力所征服了。

　　所以那一子我都很乖，拒^了所有在W路上s我的人。很c幸男友回後
K]有lF我的常，在H嶂校ξ也辉偈翘女也]有任何岩伞

　　但男友回美前，某天中午m然在男友家e圻^後。傍晚回到宿舍，但身
ws一直很敏感，j望很烈，所以就又到聊天室聊天。

　　一上去我就遇到了S叔，S叔一看到我就又_始吹u他的性，Kv些情
色笑，最後χ我f：「Ａｍｙ，今晚要一起到外面玩幔肯热ネ饷娉燥，再
去我女旱睦砣莸甏虬缫幌拢晚c再去ＫＴＶ玩。」

　　不起他一再邀s，原本想f只是o聊，我答了跟他出去，Kf好不要玩
太晚，要在宿舍PT前回怼

　　吃^後，淼搅死砣莸辏S叔露出奸p的笑容ξ艺f：「Ａｍｙ，等
要去ＫＴＶ玩，有一些我的朋友跟辣妹，我想化cy，看起砀漂亮，
我希望是e面最漂亮的女人。」

　　「Ａｍｙ，@有套衣服，是我乾妹特e人娜毡窘oI回淼模穿上
。」S叔高d的f。

　　「什N衣服？很漂亮幔窟@Nd^。」我有c奇怪。

　　「穿上，等一下穿去ＫＴＶ。」S叔fo我袋。

　　我打_袋一看，一件黑色o身的後面MУ穆侗逞笱b，有c透w的黑色W
可以小露性感若[若F，後面呢，t是交叉O，可以露美背，裙子短到覆
w住屁股。另一袋e是一p黑色透明方格zm和{色的MЦ吒，鞋跟
的足有十厘米高。

　　在S叔女旱椭下，我Q上新洋b，χ落地R一看，我Dr就t了：
自己直像酒店上班小姐！短短的洋b只能遮住我的乳房，我的乳稀⑿馗和
白皙的肩部全部暴露在外，透w的黑色W可以清晰的看薄薄N身衣料下激凸
的乳^，後面是的ё永M著，整背部都暴露在e人的下，也清楚地告
Ve人我的上身是真空的，]有穿纫碌模

　　再往下看，短短的裙子只到我的大腿根部，只能包裹著我SM而微微上N的
臀部，一腰或者坐下就可以看紫色丁字，黑色透明方格zm，r托著我修
Lp腿上光滑白皙的皮w，{色那的高跟⑽业碾p腿支蔚酶加修L挺拔。

　　『y道S叔等一下要我去ＫＴＶ酒店u淫幔俊晃以谛难e自己，但另一
音又安慰我：『@只是榱宋业狞S叔，他是我的第一男人，我是樗打扮
的。』我@右幌耄心e也就然了。

　　S叔的女⑽壹著的^放下恚_始用洗精臀蚁搭^，⑽业拈L打
理一下，做一下修剪，^被迅速咦摺｜S叔的女赫孤冻鏊超炫的技g，⑽
的^打薄打哟危K⑽业g海C，吹整型我的g海得好自然。看著
R子中型漂亮了的我，我不敢相信。如今我有LL的g海和有哟蔚募凹缧
，S著^部的[虞pp跳KW出光桑摸起砗萌彳。

　　S叔露出傲的笑容：「Ａｍｙ@雍妹溃成熟多了，完全不像W生。」
他的手指梳^我後面的^，撩^^的哟危骸复蟾脑欤Π桑楷F在我女
化y，得更成熟美。」

　　S叔的女捍蜷_化y盒，以玫瑰褐唇P描L我的嘴唇，再用粉t色面唇膏著
色，她替我a刷上粉钊t，K替我的睫毛上了咏廾膏。新型和化y
所造成的差我@U，那不是我以前想像的那N美，m然@N打扮很美，但
我想起了酒店上班的小姐，我感X自己的羞t了起怼

　　「Ａｍｙ，今晚是最美的女人，]有一女生能及得上的美。好了，
我去ＫＴＶ。」S叔拉著我的手就往外走。

　　外面m然是黑夜砼R，暮色\罩，但一路上在商店昏暗艄庹丈湎拢路上的
行人是用拥哪抗饪粗我，o盯著我的上下跳尤榉浚也看著穿著又o又短
裙子的修L美腿。想到@我就面t心跳，感X有o档哪抗庠谪婪的啃咬著我的
身w，我有Ns既d^的快感。

　　上了S叔的，S叔就D^ξ艺f：「Ａｍｙ今天就不要b}了，也不
是女了，怎游都H崃撕枚啻危也一起^夜^。想不想跟上次一拥淖我
郑拷裉斐是有被值男睦浒桑俊

　　S叔一f著，一⑹稚爝M我短裙底崦我修L的大腿根部，o盯我的眼
神就好像要把解我衣衫r那N迫不及待。我感受到S叔那充M婪j望和
昧色情的，那N感X我有c害羞但又o比d^。我刃漠然渴望被S叔
幔但女性的本能竟是我有所忌，我朝他攘壬碜樱既方便他的
也防止走光。

　　「不行的，S叔，我f^我不能@印Ｎ矣心杏眩我只是出砣ィ耍裕
唱歌。」我f著，一作出暝的幼樱不想S叔崦我大腿。他像是根本就
]，p手在我的大腿摸索起恚我的短裙叉_，形成露出妊的性感姿荨

　　我拚命暝著，可是毫o用，S叔手毫不客獾靥饺胛业亩倘梗直接摸到
了我窄小的丁字妊。

　　「S叔……我不能再y砹恕…呃啊……」

　　S叔的手指⑽疑w在私上的丁字前端拉扯到一，中指χ有些窕的
花瓣，刺_我柔嫩的花瓣深入我的花芯。

　　突然g跟S叔的性郛面出F在我X海e翻v，我的眼前彷犯‖F出S叔毫
不留情的抽插，下流而的崦，道的蜜液止不住地向外溢出。

　　「不要啊……e@印…不要在外面摸……」我p手o力地握住S叔的手背
抗h著。

　　「Ａｍｙ，@巷子e@雍诎担又o艄猓]有人看到的。在@摸很刺
激吧？@N快就癯蛇@印＃粒恚真的好淫，看我今晚怎Nj吧！我
是先到ＫＴＶ去，在e面我再好好玩颉！

　　著S叔@诱f，我只羞得o地自容，只能任他糟蹋自己。汽w快地往
ＫＴＶ去r，S叔⑽业氖址旁谒的d，感XS叔的男根已高高勃起，但
乃的表情可以看出他刃挠质堑靡庥质强裣灿质窍硎埽我知道他一定在想要好
好玩弄我@美的L腿大W女生。

　　入夜後，高高低低的霓虹舸蔚陂Wq，S叔H岬е我走入霓虹粲跋碌
ＫＴＶ，@g包的桌子很大，中g有一根c天花板B著的管。M入包後，
S叔要我自己先唱歌，他f要去招呼朋友^怼

　　我c了资孜蚁g的歌，一唱歌一忘情地舞由眢w。在包的艄庹丈
下，我身w的曲一[oz，趁牡拿利看起砀加迷V。

　　忽然S叔I了一群陌生人M恚只到他ξ医榻B其中的：「Ａｍｙ，
@是我乾妹，叫他姊。他是ＫＴＶ酒店的老。@位是范叔，他是我最要好
的朋友。今天不要客猓M量玩！」

　　S叔也臀χ大家介Bf：「@位是立Ｃ大女大W生Ａｍｙ，是我援交
淼呐人，女也是o我破的，漂亮、性感，人又很美，但是很欠我值尿}
v妹。」

　　著S叔很d^地向他的朋友炫耀我是他的女人跟我是他的鹄品，我感到
很羞愧，又很卑微，真想找洞到地下去，但我心es有N奇的羞和d^
感X。

　　「Ａｍｙ，以後叫我姊。以後有什N需要，包括金X、打扮、服b都
可以碚椅遥我都椭。Ａｍｙ，援交只能小X，要不要磉@坐？
看今天@哟虬纾是有下海的Q心，今天我就可以o坐M。今天的叔
叔伯伯都是特地砜的，老S老是吹u既明又美，]想到今天遇到的真
是大美女，是立大WW生，真的很少。」

　　S叔D^^姐f：「Ａｍｙ只是出硗娓世面，她不常常硗妫不
用跟她X的事情，@我私下。她有空我就她^硗妗！

　　「老S，你哪倪找磉@NO品？我老范]诌^立女大W生。你也知道
我喜g玩年p貌美的女生，哪一天你才要我诌@妞？我很期待能炙，今天
我很M意看到她。」

　　「Ａｍｙ，要得我是范叔，找一天我好好。f是援交妹，我
姊臀野才跟我援助交H，要收多少X呢？」

　　到大家七嘴八舌地起我恚但被人成酒店上班的小姐，我感X自己
的t了起怼５著人的邀s，我X得我是很有魅力的人，既害羞又d^。

　　姐瓦@群客人c了店e的招牌菜松阪i、u、水、炸u，K叫M四名
小姐留在包。@四名小姐一M砭吞上一段嵛瑁舞悠亮的身w，K跳
下自己的衣服，最後只剩下妊。看到四位小姐此淫的表演，我感到一N
刺激d^的情w。

　　小姐穿回服b後坐下恚不rN心地站起退A菜、倒酒加冰K。范叔
逼著身小姐喝一小杯的白m地ＶＳＯＰ，旁的小姐撒烧f酒量不好，范叔怒
R：「恁伯_XS叫硭４笈疲俊怪v完接著一B串R，他f：「恁伯斫探
小姐怎N做。」便谋翅嵘焓诌M她胸罩却昴蹋其他男客钜苍谛〗闵
上y摸。

　　@rS叔目光婪地盯著我的，我清秀的е不安，染著tW。S叔
也_始了他的不安份，他的右手嵘现甭涞窖H一^鹾谛沱的L，著梢
往慢慢移下移，嵘衔邑SM的胸脯，m然缌耍但ＫＴＶ放映的光足已看清楚
L。

　　因楦糁B身裙，S叔的手uu加大了揉捏我乳房的力度，胸部起伏得更
烈了，那一ωSMA嫩的美乳不住地上下甩又，粉t的奶^已杂膊起，端
f美的因d^而qt起恚身力舛枷袷潜怀榍一樱l腿都酥了。

　　w却来烙拥j望我得更仨，身w也S著他的力量p微的抖樱一
股微微的流穿^我的身w，我的身w微微一，本能的Aop腿，身w微微前
A，下w也_始潮瘛Ｎ业椭^o所m牡呐又身子，y道我天生淫v幔

　　「Ａｍｙ，喜g我在公_龊线@用幔课野lF@用，很敏感，
得很快，感X就很欠帧！裹S叔在我的耳岬拇狻

　　在S叔的嵯拢我陷入了迷x，美眸半]、汛轿㈤_，o地c了c^，
感X自己的在l。

　　「旁有人是不是很刺激？不有c幔俊顾明知故。

　　我乖乖地c了c^，有c沉醉@拥姆。

　　「我解_B身短裙後面MУ拟o扣，我看看那T人的乳^好幔俊
S叔用音和眼神T惑著。

　　「不要啦，旁的人看的！」面S叔的荩我只好羞得通t，p
p的@诱f。

　　「Ａｍｙ，在@摸@拥拿琅，我才X得傲有成就感，他看到也只
有w慕我的份。我就是喜g@副尚叩哪印！裹S叔的居然我t心跳，
呼吸有c急促。

　　「好不好？我解_的o扣。」S叔隔著B身裙用手握住了我的乳房上下
的揉著，pp地u了u我。

　　「人家不T嘛！@雍G耶～～」我有cu地用手抓著他的手肘。

　　「不T，G才刺激啊！」S叔^mT惑著我。

　　就@樱我含羞的cc^默SS叔⑽业拟o扣解_，我缀跽胸部都露出
砹恕Ｔ谟捌放映的N光中，雪白的胸脯彷蜂上了一游光，我那深深的乳
暴露在昏暗的光中。我害羞的注意四L是否有注意到的人，感X到范叔和
姊的眼光r，我突然感到^目旋，X得自己好G，但自己下身一，丁
字也被自己的淫水打窳恕

　　「S叔不要啦，范叔和姊在看！」我害羞的t著道。

　　S叔不管身射砻髂的Q目光，他⑽业男夭肯蛏贤衅穑我呻bS
M的乳房傲地了出恚他崦著我乳房的手uu用力，崦成了抓揉。

　　「嘿嘿，老S你可真他爽，@妞@N漂亮，但也真淫，光天化日下就
@勇赌蹋@诱妞的色情表演可不常，]想到今天看到了。老S，等一下
我忠慌凇！狗妒辶w慕的χS叔f。

　　到旁淼穆音，我只羞得o地自容，X得自己好窘，只好欺欺人地]
上眼睛，好像@e人就不看到我了。

　　「Ａｍｙ，@用o人看才刺激，窳税桑有感X到身w的抽
搐，真是淫的v，今天一定要址@Ｃ大L腿女大W生。也e]著
眼睛了，很多人看表演呢！」S叔羞辱ξ艺f。

　　S叔一低下^去，含住了粉t的小乳^用舌尖p地舔著，一用右手的食
指、拇指捏住我的乳^pp搓著。下w得更害了，我咬住嘴唇不自己l
出呻吟。

　　他的右手^m下移，越^我的短裙，在我的大腿上摩挲著，手直探我的大腿
根部。我p腿微微_，他的手利地淼轿医地的最後一c屏障丁字妊，他
用手指摸了紫氯彳的毛，摸索著ふ椅业年蒂，然後在上面pp地揉捏著，
直捏得我身w一，手就摸在了肥嫩的唇上，善唇此r微微敞_著，
S叔用手分_唇，⑹种覆迦胛赡鄣年道中搓弄著。

　　「不要啊……S叔e@印…有人在看……」我o力地晃又，a崆
害羞。

　　S叔的手指快速抽插著，因槭窃冢耍裕直人的面前，那N暴露的感X刺激
著我的j望，我很快抖著到了高潮。我感X下身一股崃ザ出，B^了我
的妊，整屁股都皲蹁醯摹

　　「高潮了Π桑渴娣幔俊龟姊突然坐在我的另一，她的手上拿著黑色不
透光的眼罩c手D。我o的c了c^，仨的依在S叔蜒e。

　　我沉迷在高潮快感r，姊臀掖魃虾谏的不透光眼罩，我完全看不到|
西。S叔@r起身站起，K移游业纳碥|靠在沙l椅背，m然被遮住著p眼，但
我能到我前面拉_子拉的音。

　　「Ａｍｙ把我的u巴含住，也我爽爽了吧？」耳睃S叔的音。

　　感X有人鹤∥业念^，肆o忌地他的男性器官打在我漂亮的a上，K
捏住我的鼻子，要我把他高N的男根含M嘴e。他的男性象徵和我的嘴唇|碰
在一起r，突然X得他的^好像比S叔更大，馕兑膊煌於S叔。

　　「小v妹，下面已癯赡印９怨缘陌阉含大，把@肉棒含大了，我就操
。S叔的，的身w很想要我，就要乖乖的把它含大。想要被操，就
快把它舔大！」但耳仍然是S叔的音。

　　「}，快c含住u巴，快表演口交o我看！」

　　到S叔羞辱我的Z，也到旁男人要我含住肉棒的煽友哉Z，我含羞
的用我崛彳的舌尖舔著他的男根，用我那柔岬淖齑⑺的男根整含
M口中，我的嘴像吸P一娱_始一上一下的吸吮。一何乃男根往下舔弄，
M而含住他的睾丸，r左r右的吸M吐出，舌^著他的男根上下地舔了一圈又
一圈，我\用舌尖和牙X在上面撩弄，r而舔啜、r而p@。

　　突然姊在我耳f：「Ａｍｙ含著棒棒，不准把肉棒吐出怼！

　　姊用鞭子打在我屁股上，要我遵乃的命令。因檠劬Ρ徽谧。所以其它
感官得更敏感。姊接B鞭打了我紫缕ü桑在姊的扶著下，我屈牡暮著
Ψ降哪行云鞴倥糠在沙l上。

　　「Ａｍｙ把抬起恚大家看看深含著肉棒的下v淫幼印！

　　「老范你就把Ａｍｙ的抬高，再往下深插入她的喉挡幔渴悄阏f要
@美女大W生的嘴，表演深喉到o大家看。」

　　@r候我才知道插入我嘴e的男性器官是范叔的，我的I水忍不住难劭袅
出，]想到我在人前面含著陌生人肉棒。站在我前的范叔用p手e高我的
i子，抬高我的在他的胯下，用他的肉棒往下深插入我的嘴e。

　　「老范你真是爽O了，]想到美女大W生深喉担　

　　「女大W生？到了@e以樽约菏桥大W生幔窟@只是欠值木
店小姐。越是@N自命明美的女人才越使我刺激，我就是要看看美女大W
生制碛惺颤N不同。」

　　我的哭彷芳て鹆朔妒宓墨Fj一般，暴露的u巴彷酚窒蛳旅嫱α送Γ深
插到我的喉笛e。我心e痛苦O了，拚命地甩著^，但^s被范叔抓住，不
得。范叔巨大的肉棒一下堵住了我的喉担我只X得快要窒息，有了想I吐的感
X，X子e已一片空白了，自己的口水o法控制地流至我的下巴，只能被恐
的意R迫著_嘴巴。

　　范叔已_始抽恿耍巨大肉棒在我嘴e摩擦，我的I再也止不住，WW地
往下流。

　　「哦……Ａｍｙ，我肉棒的滋味怎影。俊

　　杂驳凝^缀趺恳淮味即讨辛撕担我要努力地大嘴才能含住@根巨大
的肉棒，『竟然被@Υ！』我的心e全是悲。

　　姊在我耳f：「趴在沙l上，把腿_，屁股N高。」姊又用鞭子拍
了我紫缕ü桑要我屈牡穆N高屁股。姊K把我的p腿打_，m然屁股上穿
著紫色小丁妊，但我X得私整暴露在人眼前。

　　姊再次]^鞭子在我屁股上：「掉出棒棒，我就抽_底板！」

　　突然睃S叔的音：「Ａｍｙ的皮包e有Ｃ大W生C，要用幔坎牛玻q
的美女大W生耶！生日是p十。」

　　「那把W生Ce在圈上，煸冢粒恚的脖子上，大家知道她是立Ｃ大
的美母狗，是l任人玩弄、喜g暴露的母狗。」

　　到姊要把我母狗Υ，要我遵乃的命令，裸露任何私密的部位，[
出各N羞u的姿荩全身如同火般非常不舒服。

　　突然范叔的肉棒x_我的嘴，有另一p手摸上我胸部，接著有金夙的
|西就e在我脖子上，我想伸手去拿掉脖子上的圈跟W生Cr，突然有人把
我的p手抓住KD在後面。

　　「我已套上了狗圈，上面熘那W生C，的W生C上著
立Ｃ大WＥ系Ａｍｙ，以後就是我的母狗了，要乖乖被值哪腹贰！裹S叔淫
的笑在我耳起。

　　「不要@ξ遥　刮野l出悲Q，I水止不住地往下流。我羞辱地想低下^
去，感X再怎暝也是]用的了。暴露在外面的奶^和身w受到烈的刺激，
但快感只是瞬g就被痛苦和羞u感淹]。

　　「Ａｍｙ，我]享受的小嘴呢！」S叔左手抓住我的L，右手s按著
我的^向他的u巴猛地按下去，行塞M我的小嘴e。

　　我感X自己的口腔一下就被填得MM得，塞M了一大u巴。我委屈的I水
Z眶而出，不[宇^部想甩_大u巴的mp，可是S叔的u巴^又大又粗又
硬，蔚梦业男∽煜褚裂_一樱一r怎N[得了。而S叔的p手又⑽业念^
死死抓住，大u巴正住我的喉挡嗌钊耄毫不留情。

　　突然有人涸谖疑砩希不只崦我的胸部，K⒆齑接H吻或舔著我的美背
部。『放_我！你是l？不要啦……放_我……放^我……』我心e想@诱f，
但嘴e塞著S叔肉棒的我根本l不出音。

　　我只能害怕的u^求，他根本不理我，⑽业亩∽盅褪至膝w，o接著
此不疲，炫耀一般地把那根粗训|西在我的大腿根部，s不急於M入，而在
我的私密磨蹭。道深不B出蜜汁，濡窳宋业和毛，我的喉等
不住l出呻吟，自己的屁股朝前移恿艘幌隆

　　「Ａｍｙ，我是范叔，我@b立Ｃ大的美母狗。@N明，
力一定很好，一定得我犯叔是第一的男人。上次我Φ哪桥
生是有c智能不足，]想到@次sσ高材生，我一子得我。」

　　『放_我！你不要ξ摇…放_我……求你了我吧！』我u著^，心e
只能@酉搿

　　「Ａｍｙ，太漂亮了，今天光操一次怎N颍以後我多操状巍Ｎ
要，下次我出XI援交妹的，不如何都要操了！」

　　范叔不得我的求，用手崦著美的修L的腿，我原本想Ao，但腰
部已]法l力，很p易就被范叔用手掰_我欲]合的大腿。范叔伸出舌^，吮
吸著大腿中g的私密部位，在范叔熟的舌技下，我的意R已逐u模糊，不
的下w立刻感到硭职W的感X。

　　著@N多人的面被范叔舔著自己的私，且嘴e含著S叔的肉棒，我痛苦
地哭了出恚I水像嗔司的珠子往下流。烈的u辱使我×液粑，身w酥W
的快感是如此令人羞u，但s又是那诱。

　　「Ａｍｙd^了幔真是跟母狗一右啊！」

　　范叔已在@r把手指插入了我的私e，用手指玩弄著柔嫩的花瓣，道柔
的嫩肉oo地把手指包著，他慢地抽插了起怼

　　「手淫的感X如何？Ａｍｙ自己在家也一定常做吧？想不想被我Γ肯
被志忘cc^吧！」

　　我痛苦地]上眼，S著手指的拔出，我X得下身一空，彷沸闹惺颤N|
西o人Z走了，一片空落落的，耳一直怼赶氡志忘c^」的音。

　　范叔的手指又插入我的羞，我都有X得是死了好的念^，可是酥W的快
感是不可避免地魅肽X中，跟痛苦的感X不嘟惶骠Y。

　　S叔加大了抽插力度，嘴巴el出「啾啾」的，我痛苦地小哭泣，
烈的u辱使我×液粑，雪白的p峰快速起伏著，我的意R已逐u模糊，不
的c了c^。

　　「Ａｍｙd^了幔空媸且啊！c^想被Π桑俊

　　『是要被α耍　晃彝纯嗟亻]上眼。m然跟S叔聊天的r候有f到自己
有r也幻想自己被Φ母杏X，可是@N感X一旦成了事，s是那恿钊
痛苦。

　　突然范叔拔出他的手指，^先在道口的四Lpp地摩擦，用他的粗大
^壕o我的部，手握著挺立的大具往前一，然後像拌器一有D著插入
粗硬的大^，成功地刺破了我窕的花瓣，我也痛苦地尖叫。我的私密再度
被范叔@陌生的男性最I，范叔成槲疑命中第三男人！

　　我含羞的低下了^，S叔粗黑的肉棒正在我嘴eMM出出。

　　「老S，@美高傲的女大W生就是我的女人了！」

　　范叔熟的性交技巧使我感X每一下撞舳妓坪踉谛n糁子m花芯，把自己
入了情j落深Y，o的身w也跟S著撞艄奏跳S[印Ｎ业纳眢w在@
的r候有快感，但是烈的羞u和痛苦也同o法消逝地在X中徘徊，我想抑制
，但范叔深入我身w的幼髯我的意志在@拥牡胤酵耆o作用。

　　我只有拚命忍住不l出叫，但抽拥牧α酷讽著自己的大腿、小腹、奶
子一直鞯搅俗约旱暮悼冢我只有在喉gl出「荷荷」的音。

　　「奶^已硬了，e再b了，其是一性j很的女人啊！e再做抵
抗，好好享受吧！」

　　『我真的是@拥呐人幔俊

　　范叔熟地趴在我身上抽恿捣昼後，突然停下用力一挺直插入我身w深
，我的子官花蕊彷酚兴毫训母杏X。我突然遭受烈舻母杏X，我的嫩穴
鼍捅荒前P的大棒一eM花心，抽插之g的快感q如大海的潮水，一浪一浪
_向XH，每一寸肌w都LC炙幔舒服得令我身僵硬帷Ｎ业纳眢w被那范叔
的大具蔚MM的，再容不下其它感X，LL的躞如瀑布般垂在雪白修L的
脖子膳浴

　　「太大了是幔浚粒恚，它有]有很爽呢！」

　　可那撕裂感^後，痛苦的心又立刻被恐职，但烈的插入n簦自
己彷肥翘咸炀蘩酥中小小的礁石，接受著海浪一波又一波美的n簦那是一
N刺激而又渴望的感X。

　　我感X自己被抽乾了`魂，范叔粗L的具^玩全填M子m花蕊，那一x
的烈高潮我的艨谝液E也忘了是在被人Γ

　　「@N快就到高潮啦？Ａｍｙ你真的很淫，看我怎Nj吧！」看著我
上M足的表情，范叔熟的性技巧使我感X每一下撞舳妓坪踉谛n糁自己的
心。我羞得o地自容，只能任他υ闾Ｗ约骸

　　『和范叔@陌生人怎N也有感X？我怎N成@樱俊晃倚u地想。

　　「好久都]有@N刺激了，女大W生就是不一影。∥爽死的滋
味。Ａｍｙ@立女大W生，外表再高傲，不是o老S郑的u掰都被
我操^了，有什N可傲的？像@N漂亮的女人，槭颤N非要把底下那洞
只留o一男人操呢？戆桑我爽死的！」范叔像魔鬼一拥匦χ。

　　「老范爽不爽？Ａｍｙ很敏感，制砀杏X就是不一影。∮]有A很o，
很有征服感呀？Ａｍｙ答自你Γ她那警官的爸爸^ο氩坏剑他
的高材生叟超喜g被人Φ摹！裹S叔按著我的^_汛笮χ。

　　我感到喘不^恚_了嘴想呼吸，就感X到嘴中肉棒上的精管一
}樱知道S叔就要射了。地，一股又C又嵊獾木液伴S著o的抽樱
射M了我的小嘴K直接M了喉笛e，o接著S叔一下子奈铱谥谐槌龃箅u巴，
把一股股岬木液直射在我上、鼻子上、乳房上、洋b上，得到都是。

　　一rg，我赤裸的上身到是S叔的精液，@r我羞辱得o地自容，而我嘴
e流下了男人獾木液。我情不自禁地呻吟起恚呻吟很微弱，但也足
人心魄。

　　「好O了，就是@印＃粒恚，很爽是幔坷宵S射在上很刺激Π桑俊

　　「不是……我求你……停下……」我呻吟e流著眼I哀求。

　　「Ａｍｙ，@不是的真心，@N瘢是想要的才Α！

　　「不是……」我小地喊著，我的心e也在@涌窈簦骸翰唬∥也皇沁@右
的女人啊！不是！』

　　「不承J幔浚粒恚下面的嘴s很\啊！」

　　道口一黏滑白岬垡阂⑽业年毛癯梢F，u巴在e面摩擦著a
生的快感，我在恍惚中也抽插的尖锐的声音，雪白的一下t到了耳。那
N烈的快感又充斥著全身每一胞，理智已完全『托j的高潮在被
χ械奈彝s了痛苦和羞辱。

　　『不要啊……』我在心e呼喊著。

　　在趴著N起屁范叔抽插了十追昼後，他要我翻^身成正常位，抬高我的
p腿，K⒋执蟮碾u巴插入道龋我s下意R般地Ao了腿，似乎想把在自己
道中ψ约旱碾u巴收o，渴望著被@巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。

　　穿著{色高跟鞋的小_已o法阻止地交叉著A在了范叔光著的背上，SM
的大腿也Ao了他M是肥肉的腰。范叔也X察到了我柔的肉洞在收o，穿著半
截黑色zm的小腿o靠在他的背上，很有|感，的m面使他更d^。

　　「戆桑我要好好。」范叔扭曲d^的f。

　　「啊……不……不……」我已深陷在性j的狂潮之中，可意ReX得自己
的做法不Α

　　我彷吠粞蟠蠛Ｑe的小船，被一接一的浪打上浪尖，那股浪似乎得更
大，在自己的小腹e翻L著，我不能蛞种疲嗬mm的呻吟As在了×业
喘息中，@NLrg的煎熬已使我身心疲v。

　　一臭庋人的嘴巴了上恚岬淖煳住自己纱著的唇，勾引著我的
舌^伸出去和他一同交p嬉颍我不能自持地用自己的舌^迎合著。

　　范叔猛烈地吻著，他用肥胖的胳膊p柔地挽起我柔美的脖子，⑽易员坝烛
傲的身w砣肓蜒e，情j通^p手的按崛噙M了我柔的p乳。我o力反抗，
用_ooA住范叔的背，四片嘴唇是ooN在一起。

　　范叔_始加大了活塞\拥牧Χ龋我再也不能抑制情j的狂潮，烈快感像
Q堤的洪水コ觯我挺起了腰，失去理智地迎合著范叔的幼鳌

　　「啊……」只是在突然g，彷繁浑流糁校『砹耍　晃一y的心e@
想。

　　彷肪薮蟮牧α恳淮未伟炎约和葡o的天空，感X到子m深的自邮湛s
蠕樱d中般地缮涑鲆还岬目窳鳎Koo地咬著范叔^肉，酥麻
的|感X直抵我大X，我用_ooA住范叔的背，{色的高跟鞋也用力Ao。

　　「我不行了，Ａｍｙ你的道A得我^好爽……」范叔肉棒也快要爆炸，
^像雨c般狂地插入我子m花蕊最深。

　　「啊……啊……啊……」范叔l出野F的嚎叫。

　　在范叔猛烈地u晃著肥胖的身w抽插下，我p腿仍A在他的背上，鹾诘拈L
左右晃樱屁股×业u[。

　　「啊……」我在高潮中尖叫，向後反弓起了腰，L向後甩去。

　　范叔狂吻著我挺起的胸膛，^一樱在我的子me射出大量液w。

　　『竟然被他壬淞恕…』我模糊的意志已不能蛟俣嘞胄┦颤N，快感^後
重新被羞u包。

　　那夜S叔我留宿ＫＴＶ小姐的房ge，我戴著黑色眼罩，身上一z不欤
墒赏乳__地被在床上，S叔的朋友M入到房g性侵我，我身上下香
汗淋漓，缀跏前c在床上。

　　早上，姊解_我的手D_D，把我叫M她的k公室，K我看昨晚拍的性
壅掌。照片e我雪白的身w一硬拥靥稍谏嘲l上，只有傲的乳峰在上下
起伏，黑色的B身洋b被拉到腰g，淡紫色的小丁妊和黑色的zm被拉在
腿之g，{色的高跟鞋一b已在暝中踢w，只有光著的小_；修L的腿得
__的暴露出分_的大唇，白色的混嵋后w拇箨唇中流出。

　　拇岁姊掌控了我的命\，我也成S叔跟范叔j的工具，M足他奈从
^的征服j望和刺激，也我感X到性交是可以心`和肉w同拥乜贰

　　半年後，Ｍ大秋季班_W，我x了ＫＴＶ酒店@是非地，w往美找
新的粝耄x去前原本想找心理t做治，但於我所l生的事情我是羞於
⒖凇淼矫我於性鄞碳み是充M想像，只能上聊天室ふ倚鄣某隹冢
凼俏易钕g最安全的方式。

　　回到台扯杉伲我是想跟W友ふ也灰拥男鄞碳ぃ也S看到@篇文
章的你，是我下一性ο蟆

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】









