【女公安局长之警界兰心】 
作者：皇家警民
发表于SIS

　　　　　　　　　　            【第一章】

    这是一个机会！也是个机遇。机会和机遇会带什么样的改变，要看自己怎么处理了！ 
    此刻的江如兰心里反反复复地只有这一个念头。年后4月早春的一个上午，她乘坐的小车正疾驰在省城至文山的公路上。 
    自从三天前正式接到正式任命自己担任文山市公安局局长的通知，她的心里就没有一刻平静过。 
    从警近二十年了，说实话自己从没经历过任何风浪，顶多也就是参与过一些算得上大场面的时刻，本以为自己就会顶着个警察的头衔，在省厅安安稳稳的工作，生活，直到退体，平静的度过一生，那些炫目的荣誉和赞赏和自己是无关的，不过与之相对应的恐惧和不安也和自己无缘，可是这一纸任命，让自己的的心绪顿时混合了忧虑、急切甚至是惶惶然的情绪，雾一样裹挟了她整整三个日夜，这个任命，真的有一种不知所措就向她袭来的感觉，她实在没有信心去接下这个任命。 
　　但这个任命也不能说是完全突然的，因为在之前就有人向她隐隐透过风，文山那边市局出事了，省里准备空降个人过去。虽然对方没明说，但向她透风就有些让她做好被派过去的心理准备，她当时也想过，但总觉得去地方上独挡一面，这种很考较能力的机会，怎么也不会落到自己这个一直在省厅机关工作，对基层经验几乎为零的人的身上。事实证明她想错了，一手把自己提拔起来的，老上级、省纪委书记梁冰地直接找她谈话，和准备让她去文山接任公安局长，当时她就些发懵，本能的反问了一句：「为什么选择了我？」 
    梁冰的回答是：「因为你是我的人。」 
　　她也就回了两个字：服从。表面上是她不能辜负老上级对自己的期望，实际她也明白，梁冰所说的：你是我的人。这句话的含义，自己是一切都是梁冰给予的，她提拔自己，照顾自己。不是丝毫不要自己回报的，关键时刻她用得着自己的时候，那怕是就是火海，自己也要义无反顾的跳下去，官场上的这个道理，在机关多年混迹的她自然懂得。 
　　车子转了一个弯，一道苍灰色山脊蓦然扑入自己的视线，终于到目的地了，文山市。乍暖还寒的早春时节，山上的树木远不及地面上苍翠，但远远望去也有了斑斑绿意，正是这峰峦叠嶂间的一抹抹绿，映衬得大山更加奇峻挺拔。江如兰摇下车窗，任山风凛凛扑面，肺腑间霎时溢满了山的气息。这气息清新、透明，没有一丝杂质，却也冰凉沁骨。她不由得连打了两个喷嚏。 
　　司机好意提醒她关上车窗，她摇摇头，若连这点山风都适应不了，又怎能够在这块土地上站稳站牢、镇住一方平安呢。 
    江如兰后悔早晨离家时没听从丈夫的提醒，穿上件厚点的毛衣。她今天起得很早，老公方春和女儿也起得很早，自已之前一直在省厅按步就班的工作，基本没怎么离开过家太远，这次调任外，就此老公也很意外，但他也知道必须配合自己的工作，因此表现很显得挺郑重，有些送行的意味。 
　　一家三口人聚在一起吃了顿早饭，虽然这么多年来，每天都如此的习以为常，但今天不同，自己马上就要远行，所以虽是早饭，也不乏隆重，方春坚持炒了她爱吃的菜，加上牛奶什么的，饭桌上可谓中西合璧。吃饭时的气氛也是其乐融融。 
　　老公和女儿虽然没有说什么离别感伤的话，可看他们的表情，江如兰知道，他们还是不愿意自己离开省厅去外地工作。她只能说着：「你们也算是警察家属，我去外地工作也是组织上看重我，你们应该支持啊」 
　　方春强作颜的说着：「也对，古人说「悔叫夫婿觅封侯」，如今我这算是忍对妻子赴前程了。」 
　　听到他说到「封侯」两个字，江如兰不由笑了。这几天不停地有省局各科室的同事、警校的老同学打电话来，他（她）们除了祝贺之外，最常用的词就是「一方诸侯」了。 
　　这的确是一个令人很有成就感的词汇，尤其是对一个刚过完37周岁生日的，在警界还算是年轻的女警官。这是一份难的成就，当初为什么考警校，她自己也说不上来，反正就是随大流，填了志愿，在面试时，她是三十多个女生外形最靓丽的一个，考官对自己印像很深，再加上门门全优的成绩使得她不出意外的进了警校。 
　　顺风顺水的毕了业，分到了省局，先是预审民警、预审科副科长、法制室主任，之后到省厅公安局任法制室副主任，再到市局的技侦支队当队长算是体验了一线工作，然后就理其当然的回调省厅成了办公室主任，她一直干得平平淡淡。 
　　很多人对她有些闲言闲语，也有人意味深长的说过她很幸运，而到底是什么原因，她自己也有分寸。 
　　对她而言，「警察」这两个字所代表的是一种职业，并不会因为自己步步高升，就显得这职业有多伟大，她只是把它当做一种职业。就在她以为这样在机关平稳的日复一日的时候，一纸调令，让自己来到了文山担任局长。 
　　江如兰知道自己虽然是领导特意安排下来这个地方出任公安局长的，说起来也是背后有着靠山，但是下到地方后的真实情况可不是那么简单的，俗话说「天高皇帝远」越是偏远的地方，越是有着各种盘根错节的势力。到了一个完全陌生的地方，什么事都要自己做决断的压力，而梁冰放自己下来的，到底有着什么样的含义，现在的她还不得而知，也未接到进一步的指示，现在她只能走一步算一步，先把这个局长表面上的本职工作做好。 
　　说实话，她从未考虑自己会遇到这种事，公安局长说起来位高权重，可那是对男人而言的，换一个女人可就不同了，尤其是到了一个完全陌生的城市，毫无根基的情况，要面对的人和事。而最担心的是「人」而不是「事」。 
    在以往的工作过程中，她所面对的是「事」，而此次，她要面对的却首先是「人」。对一个女人而言，在一个陌生的环境中，管不好「人」，不仅是绝不可能做好「事」的，而是会遇到各种难以想象的麻烦。 
　　直到这一刻，江如兰才真正明白了自己内心忐忑不安甚至是发怵的真正原因。一下子要在一个全然陌生的环境中带好一支600多名警察的队伍，这副担子对她来说有些太沉太重了，可她无法拒绝这对于自己来说可能迄今最重大的一次挑战。 
　　她用洁白牙齿咬了咬红润的下唇，干脆把另一扇车窗也摇下。既然没有退路，那就咬紧牙关往前走吧。长时间坐车，使得她有些彼劳，不由自主的眼皮合了起来。 
　　她迷迷糊糊中好想又回到了昨天晚上，老公问自己：「为什么选中你去了？」 
    她只能回答：「领导安排的，不容我不去。」 
    老公「哦」了一声，有些明白，但又不甘的问：「这一去，多长时间能回来一趟？」 
    她说：「不清楚，刚去，恐怕会比较忙」 
    老公无奈地说：「注意自己的身体，一个人在外，万事要小心点。」 
    她看着老公失落的表情，心疼又带着歉意的说：「这下是我对不住你了」 
    老公苦笑一声，自我解嘲：「已经很不错，，娶了你这个警花做老婆，这么多年居然一直陪着我，已经超出我当初的期盼了。」 
    他说出这番话。江如兰的心里不禁也一阵酸，强打起精神，两手环抱着老公：「别郁闷了，我来好好补偿你一下，来吧。」她温柔的帖上丈夫的怀里。 
　　方春对她的要求已经是见怪不怪了，正在狼虎之年的她，欲望有多强烈，做为和她一起生活多年的老公，对此当然是有准备的。 
    方春抱着她，亲吻着她的俏丽的脸蛋，她也热烈的回吻着，接下来的激情就开始了，方春一边尽情满足着她，一边在内心却有着一股淡淡的忧虑，一个欲望如此强烈，又外表靓丽的女人，看着她就这样远离了自己，做为一个男人能够完全放心，那也是不可能的。但是此刻方春的首要任务是满足眼前的女人，他很努力，尽力折腾着，他想在这即将分别的时刻里尽量让女人多记住自己的带给她的满足。所以今天夫妻二人的激情时刻比往日长了不少，倒让江如兰出乎意外的感到满足，直到两人都筋疲力尽，然后互相拥抱着就这样沉沉进入梦乡。 
　　突然间车一个颠簸，江如兰睁开眼睛，车已进入文山地界，她下了车和早已等　候在那儿的文山市公安局两位前来接她的副局长见了面，两位副局长上了她的车，他们带来的两辆警车在前面鸣笛开道。 
　　江如兰看看身边两位都比自己年长不少的副职犹豫了一下说，通知前面的警车，不要鸣笛。两位副职对视一眼，异口同声地说：就到局里了，就到了。江如兰看着他们说，不要鸣笛。两人对视一笑，还是那句话，就到了，到了。 
　　警笛一路响过大道，文山市公安局大楼就在眼前。江如兰对司机说停车，车就停在了公安局大门口。 
　　她下了车，今年37岁的江如兰，正处于女人的黄金年龄，也是她肉体最成熟的时期。身裁剪合体的警服把她的身体勾勒的曲线分明，那圆润修长的双腿套上了长筒警靴后显得越发的结实健美，滚圆的臀部向后性感地高高撅起，与她纤细柔软的腰身连成优美丰润的曲线，更加吸引目光的则是这位她那把警服撑得高高挺起的异常丰满坚挺乳房，随着她的呼吸而富有弹性地起伏着，令这位美丽的女公安局长充满了女性的诱惑。 
　　别说在文市局就是省公安厅里，江如兰也是首屈一指的警花美少妇，虽然结婚多年，可身边的追求者仍然络不绝。这一切都使得江如兰对自己的美貌有着充分的自信。 
　　先是和几位党委班子成员的见面会，再是到局里各科室走马观花地看了一遍，已是中午，简单用过带有欢迎性质的午饭，长江如兰终于走进自己的办公室。 
　　办公室是个套间，外间办公，里间有个浴室带洗手间。办公室打扫得很干净，每一样该有的东西都有，没有任何多余的东西，只有一样例外，那张沙发显得过于宽大了，宽大的不像是供人坐的，而是可以供下两三个人躺在上面睡觉都不到拥挤。 
　　江如兰有些诧异，但也没细想太多，她脑子想的是今天局领导班子见面。从他们的眼神中，江如兰可以感受到他们的态度，那是一种带有观望、观察、不确认甚至是轻蔑，睥视甚的态度，对此她是理解的，要一帮年龄比自己大经验比自己多的男人一下子接受和服气一个年轻妩媚又是空降而来的美少妇女局长，是需要时间的。 
　　江如兰决定把这个时间缩到最短。她打定主意，在下午的中层领导干部会议上，自己要多听少说，说一句是一句，说一句就是一句的分量。和坐在办公桌上宽大的办公椅上，江如兰觉得头有些疼，干脆和衣躺在沙发下。 
　　沙发软绵绵，质地非常好，躺着非常的舒服。这沙发难道是专门用来躺着休息的吗，她想着，躺了一会儿，头更昏沉了，鼻子也有些不通，江如兰知道自己恐怕是要感冒了。昨晚和老公的激情时刻，嫌热扔掉了被子，这上午又在车上吹风，难免感冒了。看看表离开会还有20分钟，出去买药怕是时间不够，可又不愿叫人去买，第天上任就生病，这话传出去可轻可重，轻的说你身体不好，重的说你娇气，说你带样，待不了几天就得回去。 
　　江如兰决定忍，忍到下午散会自己再上街买药去。她走进会议室时是下午2点，大部分中层干部都到了。点名介绍时，她努力把依次站起来的人一个个记在脑海中，警令处、政治处、纪检处、督察大队、110指挥中心、法制科、控申科、警卫科、宣传科、行政科、信息网络监察大队、国保大队、治安大队、经侦大队、看守所、拘留所、分局、保安公司、刑侦大队、防暴大队、交巡警大队，还有17个派出所，江如兰感到自己大致上可以把每个人与他们的职务对上号了。 
　　等会议开到最后轮到江如兰压轴讲话时，已是五点钟，一阵紧似一阵的头痛恶心令她几乎就要支撑不住。这场感冒来得太凶猛了，也许这就是所谓的「下马威」吧。 
　　江如兰清清嗓子，还好，嗓音没变，她说，今天在这里我只对大家说三句话，第一是关于工作安排，这要等我深入基层了解情况后再和党委成员研究布置。第二是关于人事方面，我郑重地说明，半年内人事不会有变动。第三是希望大家支持我工作。散会。 
　　走进自己的办公室，江如兰脱掉警服换上便衣，她是一个爱美的人，警服也能穿得那么美，便装的花样更多了，可今天她不能太打扮，就选了一套自认为较为普通的服装，可等她走了出来，看着别人的目光，她又感到自己还是错了。 
　　这身打扮在省里小圈子里还算一般，可自己初来乍到，在市局穿这样的便服还是太惹眼了，自已本来就身材高挑，美丽匀称，是一个非常成熟的美艳少妇。 
　　一身休闲装把自已打扮得分外妩媚性感。丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，两条圆润修长的大腿裹在紧身弹力牛仔裤里更显得诱惑十足，脚上穿着的高跟长筒皮靴。使得自己走起路浑圆的臀部左右扭摆着，上边的外衣扣没有扣，里面是一件紧身的粉弹力衫，丰满的胸脯高耸着，随着自己的呼吸颤巍巍的抖动着。 
　　费了不少口舌，好不容易把晚上的欢迎宴取消掉，江如兰一步一扭地走到局门口的大道上，看看站岗的保安，她又走出几十米，这才伸手拦了辆出租车。 
　　那个医院比较僻静点。她问司机。她知道中国的每一个城市都有人民医院，并且几乎都是当地最好的医院。 
　　那里看病的人多，她不能去，万一让人认出来，自己上任第一天就去医院，不是什么好消息，司机把她拉到了市北一所私营小诊所门口停了下来，她想了一下，感冒而已，这么个小诊所也就可以了，等她下车后，却发现司机似乎笑了一下，她也没多想，就进了诊所。 
　　里面有个中年医生，正在那百无聊寂的待着，看见她进来了，医生愣了一下，马上坐正了，问她，什么病，江如兰坐了下来，在车上被风吹了，感冒，有些头晕。 
　　医生哦了一声，让她陈述了一下病情、量了体温，说，不重，没多大问题。可江如兰觉得头更晕了，问医生，有什么速效药吗？医生拿出一个瓶子，倒出几个胶囊，倒了杯开水，服下去，到里面躺一会，回去再服一剂，睡一觉就行了，江如兰服了药，到了里边，有张医床，她就觉得头晕眼花，忙躺了上去，迷迷糊糊的，她觉得头好受多了，可又觉得自己身体莫妙的一阵燥热，胸前和下体突然感觉很想要。 
　　啊，她不禁轻哼了起来，双手也不自觉伸向胸部。不好！江如兰警觉的想到，自己被人下了春药，脑子里闪过这个念头，就在同时，门开了，她想看看是谁，可眼还是有点花，就感觉有人抱住了自己，自己柔软的胸部被人捏住了，一个声音传到她的耳朵里，「够劲吗，美女，别这样。」 
　　她还保持着一份清醒，我不是轻薄的女人，她挣扎着，可动作是那么的无力，装什么呢，骚货，你这样的见多了，一双手利索的替她解着衣扣，怎么办，如兰在燥热中思考着，就在她迷糊时，衣服已经被解开了挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，牛仔裤被褪到了地下，粉红色的内裤被拉到了膝盖上。 
　　当一根粗大热烫的鸡巴从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，叫着：「不，不要，啊……我……啊……不要。」身子奋力扭动，将内裤拉回，欲要他的挣开的怀抱。可还没等她反应过来， 
　　对方已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当男人的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，江如兰才反应过来，她用力挣扎着想摆脱男人紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出「唔……」含混不清的声音。 
　　男人紧紧抱着极具诱惑力的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着江如兰两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。一对丰满的玉乳裸露在了他的面前，他用手抚摩揉捏着，乳头由于自然的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着男人便张嘴亲吻吮吸起来。而下体的蜜卤荒腥擞檬指糇拍诳愀摩着。 
　　江如兰的反抗立刻减弱了下来，但她心里还在拚命反抗，不停告诫自己不能做对不起老公的事情，然而男人的热吻令她所有的防线都崩溃了，江如兰情欲被挑拨了起来，不由自主地抱住男人宽阔的后背，轻轻喘息起来。 
　　「骚货，看，你的嫩露际透了，淫水都流到大腿上来了。」内裤被从丰满的臀部上剥下，褪到了大腿上，丝丝旅下的嫩乱丫分泌出大量的淫水。 
　　「啊，不要！」　　　　    江如兰的脸羞的通红，把头扭向一边，她已经控制不住自己的情欲了，瘫软地倒在病床上，任凭男人把她剥得赤条条一丝不挂。 
　　「来吧，骚货。」男人紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的鸡巴奋力往前插，顶在了她的嫩律希老练地H了进去。 
    江如兰轻轻哼了一声，一种陌生的充实满从嫩吕锷起，她身体一软，心里暗叫道：「完了。」一行行眼泪滚落下来。 
　　火热的鸡巴H入了她的履冢江如兰心中一阵酸痛，她实在太盼望做爱，昨天晚上，她和丈夫缠绵了一夜，一直到老公把她干到痉挛，江如兰才在痉挛中有了高潮。高潮之后，她才沉沉地睡去。可今天在车上，她就又想要了，这股欲火一直在她身体内部烧着，「兴奋了，骚货，你真够有劲的，我非把干爽你不可。」 
　　男人将她推着弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面H着隆Ｕ馐撬第一次被别的男人从后面H拢一种陌生的刺激感从心中升起，只觉鸡巴的每一次H入都H到了丈夫从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着男人的H陆谧啵往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，本已燃烧起来的性欲被撩拨的更旺了。 
　　由于昨晚干了一夜，现在又被男人的一次次的H拢江如兰的嫩驴谟行┖熘祝黑黑的旅已经糊满了黏液。她的嫩掠捎诔溲，红艳艳的，象鲜花一样绽开，里面的黏液还在向外涌。江如兰只觉得那根坚硬的鸡巴象一根火柱，在吕镄苄苋忌兆牛烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，「求你了，用力，再用力，」已经被狠H了一个小时，可江如兰还是觉得不够，欲火烧得她浑身发庠。她在奋力迎合着男人对自己的操弄，她那白皙的身体随着男人的H虏动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。 
　　男人迷醉在她湿热狭窄的嫩吕铮坚硬的鸡巴一次比一次更深的H入她的嫩拢可能是男人的天性吧，每一次H履腥擞兄智苛业恼鞣欲和破坏欲，想要让她在自己的H孪鲁沟妆览！Ｄ腥吮ё沤如兰的香肩，鸡巴更加猛烈的H入她的吕铩Ａ饺诵「棺不鞣⒊龅纳音盖住了她的呻吟和男人的喘息。 
　　男人的鸡巴一阵阵地痉挛，「快了，我快要到了。」狂烈的喘息着。 
    她突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着他的胸膛，急促的说：「不要，不要，不要射在我里面……」 
　　可她的挣扎根本无法抵御男人狂暴的力量。而她的挣动只是带给男人更强烈的快感。男人的呼吸变得又粗又短促，鸡巴进出的速度也骤然加快，江如兰明白男人的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。 
　　忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。江如兰感到吕锏募Π蜕钌畹衷谧约旱滦纳希正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――男人就这样把精液射进了她的吕铩Ｋ只能皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，男人每喷射一下她就发出一声呻吟。 
　　「我……对不起老公，我又被别的男人H进去射精了！」她痛苦地想着，脑子里一片空白。现在怎么办呢？此时在江如兰的心中不敢想到家，隐隐中有一种非常对不起家庭、对不起自己的老公的感觉。一想到这些，她的心就像被针扎了一样。她有意识地在逃避她的现状，她为自己这种淫荡的品行而感到一种对于自己家庭的羞愧。 
　　男人看到身下的美女接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在美女的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。 
　　江如兰调匀了呼吸之后擦干眼泪，推了推身上的男人。男人恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的鸡巴抽出女人的嫩拢而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头， 
　　「美人，你真棒，我都快爽死了。」 
　　激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。江如兰勉强支撑起绵软的身体，拿卫生纸擦了擦正在流出嫩碌陌咨浊液，开始整理自己的衣服，又歇了一会，她感到力气慢慢恢复了，身上也不那么酸软乏力了。真舒服啊，江如兰在心里这么想着，难道自己真的是欠操吗？ 
　　突然想到这个问题，江如兰感觉到自己的脸不禁又羞红了，一旁男人也穿好了衣服，拿出二百块钱放在她身边，说，刚开始做这个吧，脸还会红呢，没事习惯就好了。 
　　江如兰心里一阵苦笑，这个男人竟然把自己当成鸡了，男人继续说着，我还真是第一次见你，新来不久？按你的条件，应该是那种上档次的地方，怎么会到这来，不过没关系，我这条件差点，下次你有什么不方便要检查了，再找我，我帮你介绍个条件好的地方。 
　　江如兰只能无奈的听着，看来文山的色情行业很是发达，下面要好好整治一下，从诊所出来已经快晚上10点钟，刚刚性交后的她只觉全身神清气爽，精神一振，抬头一望不禁轻呼一声。湖水般湛蓝湛蓝的天幕仿佛就那么低低地垂在头顶上，满天星斗像一尾尾扑打着湖面的银鱼，大如盘，小如盏，密密麻麻的，多得数也数不清，一下一下地翻腾着亮晶晶的肚皮，偶有灰黄的云朵小舟样荡皱那一汪蓝盈盈的湖面，就有些小鱼儿跌入深不见底的湖水，另一些小鱼则泛着鳞光就势跃出，还有薄纱般的云絮水草样摇曳着，时不时地拂过鱼儿亮白的肚皮。 
　　看着这样景色，江如兰有些失神了，许多年没见过这么干净纯粹的夜空，这样的夜空在她的记忆中只属于当初和老公热恋时在夜间散步时所拥有，就这样，一边回忆着和老公当初相恋的情影，一边迎着清爽的山风，江如兰慢步在走回公安局的大道上。 
　　慢走，对于一直在省厅进行着有规律的正常上班的她来说，是一种很平常的事，这么多年了，每天晚上她会和老公肩并肩的行走家门前那条林萌道上。那种和风细雨云淡风轻的生活让她感到安稳和平静，可现在，只不过刚离开家，来到这个陌生的地方，一切那么的不熟悉，就连这散步也似乎变成了一种享受和奢侈，她多么希望此时老公能陪伴在自己身边一起走下去，可突然间什么东西触动了她的感觉，好像老公的形像突然变得模糊不清了，竟然变得有些像方才那个男人。 
　　江如兰摇着头，像把那个男人的形像从脑海里赶出去，但相反，却越来越清晰，她仿佛又回到了一个小时前，在那个昏暗的小诊所里，自己翘着白嫩的大屁股任凭那个可恶的男人在自己的神秘的肉洞狠干着，而自己却一边浪叫一边双手不受控制的自己揉搓着那因激动而涨得滚圆的双乳，直到那男人哆嗦着把一股股的热流喷射自己的身体内部。 
　　啊，如兰不禁轻哼了一声，她尴尬的发现自己居然脸都红了，幸亏路上很静，仅有几个行人也在行色匆匆，没人注意到自己，江如兰镇静了一下，她发自己的身体有些发热，似乎有些熟悉的感觉来了。 
　　不会吧，自己刚刚被人狠操一次，这次一个多小时啊，居然又想要了，自己的性欲真的这么强，不，一定是刚才的春药又发作，赶紧回去，再待下去，不知会出什么事。 
　　公安局的大门就在眼前，如兰意识到自己该想个办法了，回到宿舍，她脱下衣服，冲进了浴室，莲蓬头「哗哗」地放着热水，冲刷着一个赤裸丰满的胴体， 
　　晶莹的水珠顺着乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。 
　　莲蓬头下的如兰双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的旅下，肥厚的嫩H卤皇种溉啻杲炼着，大量白色的精液在嫩驴诜鹤排菽，随着热水流淌到地上。 
　　如兰狠狠地冲洗着嫩拢想把今天所受的羞辱通通冲洗掉。但欲望感却越来越强，终于随着一声悠长的淫叫，双腿支持不住酥软的身体，慢慢坐倒在浴室的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的大屁股高高撅起。淫水顺着穴口向外流着，她又一次高潮了。 
　　回到卧室，如兰翻开台历，在今天这页写下五个字：第一天我就。到底没忍住，往家拨了个电话，只响一声老公就接了，他的声音充满着期盼却又几份调侃的味道：「局长大人，上任的感觉如何？」 
　　「百味陈杂。」如兰问：「女儿睡了？」 
　　「你就不问问我？」 
　　「都老夫老妻了，有什么好问的」她故作镇静。 
　　「这刚上任，就跟我打上官腔了。」方春不满了。 
　　「你接电话还真快。」 
　　「想着你就会打来，第一天嘛。怕吵醒孩子，我就把电话搁枕头边了。」如兰开心的笑了「睡吧。」 
　　方春终于笑出了声：「你也少熬夜，熬夜老得最快，很快就会变成老太太。」放下电话， 
　　如兰站在镜前细看自己，自己的容貌看起来依然的那么娇艳动人，皮肤也是白嫩光皙。都快四十岁的人了却依然身材婀娜多姿，不知道的人都认为自己只有三十左右，也许是身为警察的原因，每天必须的运动与健身也一直非常自律的坚持着，胸部也因此饱满而又坚挺，丝毫没有同年龄女人所烦的下垂发生。如兰端详着镜中的自己，不禁感概着，女人和男人是不同的，丈夫和自已差不多年纪，可这几年下来，他越来越显老了，不说别的，就连办事时也不复往日。 
　　刚结婚那阵子，天天晚上都能折腾到半夜，可现在一星期能来一次就很不错了。而自己不但容颜不减，而且比年轻时还想要，随便一点事，就能把自己的欲望给勾起来。 
　　唉，女人真是三十如狼四十如虎啊！如兰无聊的想着。长夜漫漫，睡不着的她捧着杯酽酽的绿茶，接着打电话。打到了局值班室。电话响到第五声才有人接。我是江如兰，你立刻通知…… 
　　「你是谁？」 
　　「江如兰。」 
　　「江……啥兰？你是哪儿的？啥事？」 
　　「我是如兰局长，公安局长。」 
　　「你公安局长？开啥玩笑，我还公安部长哩。电话「啪」的一声挂了。」握着「嘀嘀」忙音的电话筒，如兰哭笑不得。看来自己要着手的这一摊子，得从方方面面、点点滴滴入手才行，她实在不明白这位自封的「公安部长」为何火气那么大。她在便笺纸上的第一页写下八个字：重塑形象，取信于民。 
　　她写得很用力，笔笔力透纸背。刚工作时，她很用心地练过字，练了段日子发现，字虽漂亮了，却不见了自己的「江氏风格」，就干脆甩掉字帖由着自己的性子写。这一来，反倒写出了一手有功底无章法、有特性无约束的好字。 
　　很多人都夸过她的字，对此，她是有着小小的骄傲感的，她喜欢自己的字，内敛秀气，却又有着一种柔中带刚，正适合自己女人的身份。别有一种娟秀之美。 
　　也许是那杯酽茶的原因，直到凌晨3点，如兰也毫无睡意，索性再换上上警服，径直到局值班室。值班室还算整洁，值班的民警正抱着本大厚书在读，挺白净精神的一个小伙子，也就二十五六岁的样子。 
　　见到如兰，他先是愕然，待看清警衔，立马起身敬礼。如兰不知为什么，见到这么个俊秀小伙子，一肚子的气就消了大半她微笑着，你就是「公安部长」？ 
　　小伙子红头涨脸的，窘得不行。 
　　如兰伸出手：「我就是江如兰，今天刚到，认识一下吧。」 
　　小伙子连手心都是滚烫的，他以标准的立正姿势报告了自己的名字、职务、警衔。 
　　如兰示意他坐下才问：「你叫杨烨？哪两个字？哪里人？」 
　　「杨树的杨，火华烨。本市人。」 
　　「来局几年了？」 
　　「警校毕业就来了，在派出所5年，来局1年。」 
　　「你看的是什么书？」 
　　「每半月一期的《治安报告》。」 
　　「噢？工作很认真啊，那你把文山的情况给我说说吧。」 
　　「杨烨愣了一下，问，局长想听哪方面的？」 
　　「你就说一下市里黄赌方面的情况吧。」 
　　杨烨就说：「咱们文山目前全市常住人口是60万，常年流动人口却有150万人左右，这些年因为经济发展，各色人等混杂，全局只有600多名警察，要维持嵩山的治安，警力严重不足……再加市内关系错综复杂，因此只能暂时保持市区治，对一些涉黄单位，明显打击力度不够……」 
　　如兰听得很认真，杨烨早说完了，她还在沉思。杨烨叫了两声「局长」如兰才回过神来。 
　　「谢谢你。她有些心不在嫣了。」 
　　「局长，要不……这书你拿去看吧。你可能会用得上。」 
　　如兰接过书，心头就暖了一下，这是一天中在这个大院里她惟一感受到的一点暖意。 
　　躺下时已是凌晨4点，江如兰睡得很实，她的梦中没有别人，只有那位帅哥杨烨，至于做了什么梦，只有她自己知道。 
。 
　　　　　　　　　　　　　　　　【第二章】 


　　颖西是文山最繁华的几个区，之一，一向热闹非凡。平时自是一番太平景象。当天正午，辖区派出所接到报警：东街十字路口有人背包被抢。值班民警正急着上厕所，没有立即报告。也就三五分钟的样子吧，报警电话再次响起，两个民警急匆匆往外奔，到了门口却不得不停下，派出所大门被一个身材高佻，性感妩媚的三十来岁的女警官「堵」住了。 
　　女警官虽然面容姣好，但却目光如炬，一字一顿地：我是江如兰，是我报的警。为什么这么慢？ 
　　中阜街道位于文山南部，接壤滨海，这里是文山开发区，商店林立，车水马龙，几乎是寸土寸金。每天的中阜街道的情况都是重复着的，人来人往，车马扬尘。直到某天日暮时分，一辆警车悄无声息地停在中阜街边的酒店门口。 
　　此刻，中阜派出所所长韩迎声正值班无聊，正和几个下属打麻将消遣。有人报警称中阜街酒店门口有人打架。韩迎声放下电话，感觉扫了兴头，直到这把牌胡完再出门，上车。派出所离报警的酒店较近，可他胡完牌再赶到，足足用了快一个多小时。迎接他的是一身便装的女局长江如兰。面对着粉面铁青的女公安局局长，韩迎声也不知说什么是好。好在江如兰只是板着一张俏脸，重话也没多说几句。接下来到中岳街派出所一看，如兰对内务、卫生状况都有一种无力感，只能叫所长韩迎声汇报辖区情况，又找几个民警座谈，她在这里待了两个多小时。越待越难受。上车时，如兰对韩迎声说，你不错，真是负责。只是这所长太不合适。 
　　接下来几天里，江如兰马不停蹄地用各种不同的方法把全市17个派出所和各大娱乐场所，酒店都＂摸＂了一遍。现在她心里已经基本有了数，但是有些关系网还是弄不明白，但她也一一记在心里。 
　　这封匿名信是她早晨　6点起床时在门口发现的，显然是有人在深夜11点至早晨6点她熄灯睡觉这几个小时之间从门缝塞进来的。最常见的邮局信封，Ａ4打印纸，纸上用仿宋体打了几行字。 
　　江局： 
    「看你像个干事人，才告诉你一些真的。金夜酒店四楼周未，竹风斋茶楼银竹阁每晚」」 
　　凭直觉，江如兰相信这封信的真实性。若不是真想告诉她什么，犯不着这么费周折，找个公用电话打来岂不是更省事，何必大半夜地溜到办公室门口从门缝塞给她。她能估计到酒店和茶楼的大致风景。今天就是周末，如兰反复掂量着该带哪些人跟自己去。带班子成员去，如果有＂内容＂当然效果最好，但如果什么也抓不住，就会闹笑话。当然也可以仿佛是很随意地叫上几个民警跟自己出去，到外面再突然转向，扑向金夜酒店。但是如果真有什么大人物在那，一但人多了，撞开面子，能处理最好，不好处理，又怎么收场。自己初来乍到，做事要有分寸。想来想去，她决定带一个信得过的民警去，今后的工作必须有个帖心人紧密配合才能完全打开局面，而这这样扑了空，也好交待。如兰叫上了杨烨，这小伙子责任心很强，是个可造之才。 
    晚上11点30分杨烨和她上了一辆出租车。10分钟后，他们来到了金夜酒店，很是气派的样子，招待一色的年轻女子。模样不用说了，个个的身段窈窕，眉眼也生得妖娆，就是脸上的风尘味儿太浓太重。看两个穿警服的人也没太大反应，就问两位，约好了，江如兰还没答话，杨烨抢着说，今天第一次来的，有房间吗，女子笑了，有啊，四楼以上都有空地，杨烨说这是押金，说着迭上二百元钱，女子接过钱，安排江如兰和杨树去了四楼，到了401门口，如兰猛地拧开卧室的门，于是，门口的女公安局长和床上搂着赤身裸体女人的派出所所长同时僵住了。 
　　下一个目标，竹风斋茶楼楼如其名，布置得倒也雅致，只是没有想象中修长挺拔的竹子，只有两盆硕大的台湾富贵竹缠金挂银地立在厅堂，甚是煞风景。裹了一身鹅黄色旗袍的迎宾小姐袅袅婷婷地迎上来，欢迎光临，请问几位是喝茶还是打牌？江如兰放低声音，小姑娘，我们来凑桌角，银竹阁，你带路。银竹阁的日式推拉门大概选材不错，推开时没发出一点声音。 
    江如兰看到自己麾下的两个中层领导正和另两个一身名牌的中年男子掷骰子，桌面上横七竖八地躺着些百元大钞，还好，不算太多，一旁边还有几个打扮艳丽的女人。 
　　这几天，副局长贾利民一直很不平静，也一直在等待着，本来上任局长调走后，这个局长位置，他思来想去，也该是自己的了，在文山这么多年，伺候过几任局长，虽然别人待自己也算不错，但总是在人家手下干活，不能事事都遂自己的意思。好不容易熬到现在，总该把自己扶正了吧，上任局长去年年底要调走时，和他交过底，可谁知道，居然又让个女人抢了位置。算起来大家倒还是熟人，以前在警校的时候，贾利民比江如兰高了几届。不过江如兰一进警校就成了公认的校花，自然贾利民对她也有就了印像。不过毕竟高了几届，也没太多接触的机会。只能勉强算是同学吧。 
　　想起当年在警校，大家都是青春岁月，风华正茂，满腔的壮志豪情。他当然也不例外。但走上工作岗位后，才逐渐发现公安工作实在不是想象中那样绚烂惊心又波澜壮阔，更不是每个警察都能成为横扫罪犯的英雄。，刚到刑侦大队时他还很是兴奋了一阵子，夜里睡不着，常想象着自己如何智斗歹徒如何出生入死如何受到上级的赏识，从此平地青云，他脑海中经常出现这样的画面：自己破获了多少大案，抓住了多少歹徒，立下多少功劳，被各级新闻机构采访报道，受到上级领导接见表彰，立功受奖。可这么多年来的现实却告诉了他，想象毕竟是想象，领导把你放在那个位置也绝不让你有立功升迁的机会，多少次他认真办案，到头来却让不知什么来历的人有了向上升的机会。自己不过是为他人做了垫脚石。看透这一切的贾利民也开始得过且过，运用各种手段来向上应付。 
　　可惜的向上运动，必须要有贵人提携才行，这个贵人，贾利民从未遇到过，虽然几任局长表面待自己不薄，但都是口惠而实不到，自己始终不能扶正。弄到现在四十几了，还是个副职，这不，警校时比自己低好几届江如兰都成了自己的顶头上司。自己还得听她的指挥，自从她上任以来，只能一直在等她来找自己谈话。前段时间这位空降过来的女公安局长可把文山各级公安机关搅了个鸡飞狗跳。好几个辖区派出所所长都让她免了职，这些可是跟了自己多年的班底，没了他们，自己都能感觉出在市局底气都不硬了。而且这些处理意见，别说通过自己，就连招呼都没提前打一下。贾利民更是感觉到一种深深的无力感。这个女人也太不知道轻重，真以为空降来的，就可以为所欲为了，得让她知道公安系统不是那么简单的，明面上她是局长，自己无可奈何，可地方上自有地方上的规矩。在等着江如兰来找自己的过程中，贾利民也不动声色的开始了行动他安排人给局长办公室递了那张纸条，看看江如兰怎么处理，无论怎样，还是先摸清她的底牌再说。 
　　贾利民想得一点也不错，江如兰果然就找他了。进得她的办公室，他先看布局，和以前那几任局长的时候不同了，屋内色调都换成暖色系的，窗台上放了几株兰花，墙角多了台跑步机。地板换成了天鹅绒的地毯，办公桌上放着精致的茶具和咖啡杯。那张宽大的沙发床倒是没变，整个办公室显得温馨的多，不像个公安局长的办公室倒像某个时尚女士的居家一体的办公点。 
　　江如兰手中捏着一个水晶高脚杯，里面盛着一种暗红色的液体，看起来类似红酒，笑吟吟地说：」老贾你不够意思，这几天也不来跟我谈谈。」一边把杯子递给贾利印。：「您是领导，我得等您召见呀。「说完接过杯子，泯了一口，上等的金骏眉。又随便聊了几句闲话，江如兰忽然说：「老贾，你得帮帮我。」 
　　她的声音很真诚也很恳切，甚至还带有一丝祈求。贾利民心里好笑，装作想了一会才说：「您有什么事就直接说，毕竟您为正，我为副，有什么用得着我的，我一定服从领导指示。」 
　　他这么一说，江如兰倒有些不安起来：「老贾，可能是我想得太简单了，我初来乍到，一些作法，也是不得已，希望你或者局里别的领导不要想太多。」 
　　贾利民看着江如兰，长长睫毛下一双水汪汪的眼睛，洁白光滑的脸蛋，高高鼻梁，殷红的嘴唇轻启着，吐出一连串娇柔的声音。贾利民不禁有些沉醉了，好一个标致的女人。如兰见他不说话，以为他还是心有芥蒂，有些焦急，就又叫了声：「老贾，你不能看我笑话啊。」 
　　贾利印一下反应过来，轻泯了一口茶，说道：「江局，这事，你也别太在意了，老实说，我是支持你的作法的，不过中州地方情况说复杂也复杂。不过局里情况，还是您任局说了算的，这样吧，我想办法给几个领导说一下，让他们配合任局的工作，您该怎么处理就怎么处理，大家服从就是」 
　　如兰听了这话，有些如释重负。说真的，她接到那纸条后，也没想到这几个地点出事会是职务这么高的几个领导。这几个人算是公安局的骨干成员，真要处理了，下面工作怎么展开不说，市委和省厅对自己的做法会不会也有所不满，这独当一面不是那么容易的，一点考虑不周，就不知会惹出什么乱子。这两天，她一直在后悔自己轻率做出的决定。想来想去，只好找贾利民来帮这个忙了，本来自己来了一段时间，一直没和他单独谈话，就是因为贾利民副职当了多少年，自己是空降过来的，直接就成了他的顶头上司，自己也没想好怎么和他说话。现在这个机会，找他帮个忙，也是变相的尊重他，希望他对自己不要再有多大的不满。今天看来，贾利民还是态度不错的。江如兰心里一阵欣慰。 
　　她只顾着心里想这些事，没注意到贾利民的双眼一直盯着她那随着呼吸不停起伏着的硕大饱满的胸部，如兰站起身转向办公桌给自己也倒了杯茶，就在这一转身的瞬间，在修剪合体的警服的衬托下，她丰韵而又婀娜的腰肢，肥厚的臀部，修长的大腿显露无余，贾利民不禁有些口干，心里骂了一声。妈的，这娘们真够劲的。 
　　如兰对贾利民这些心态完全没有想到，又和他聊了一会，让他多帮帮自己，一起把工作干好，有什么不明白，做得不合适的地方，多指点一下。贾利民一一答应，江如兰这才满意的送贾利民离开了办公室。　　 
    文山市公安局。八层的办公大楼有如一把利剑指向长空，犀利而庄重。 
　　庄严的国徽高悬，气度庄重严谨，神圣而肃穆，法律的威严不言自喻。大楼台阶前停满了各式小车，每个办公室门上都有标志牌，各个部门在有条不紊地开展着工作。 
　　江如兰整理好桌上的材料，装进档案袋，把其余的东西锁好。 
　　她正准备过去参加局里马上要招开的例会，听取这段时间对局里各级领导作风整顿的进展情况报告。 
　　江如兰走过楼道干净的走廊，手上拿着卷宗，皮靴的高跟有节奏地敲打着地板，发出清脆优雅的响声，淡淡的香风随着她的走动，弥漫在楼道里。所有的警员都驻足向她敬礼着，如兰今天上身穿着着黑色的局长制服，经过修改后的制服更衬托出她成熟丰韵的身段，高耸硕大的胸脯把警服撑得鼓涨涨的，下身穿着一条同样经过改制非常合身的修身警裤完全凸现出她那撅翘的肥臀和修长的大腿，脚上是一双制式的长筒黑色高跟警靴。因为警靴的后跟高达五六厘米，因此每走一步，江如兰的臀部便会夸张的扭动，同时丰满的胸脯便会颤巍巍的摇晃，在通向会议室的路上，警员向她敬礼后无不在注目观赏着女公安局长婀娜多姿的背影，并呼吸着残留在空气中的香风， 
　　通报会正在进行着，江如兰坐在会议桌的中央，两边是局里其它的领导。在听取了作风整顿通报后。如兰站了起来：「各位领导，我江如兰初来文山，担任局长这个责任，就是要对市局形像负责，对市委领导负责，因此我也不怕得罪人了，今天的作风整顿通报大家也都听到了，该处分就要处分，会后，处分结果会公示出来，希望大家以后要引为戒。不要再犯类似错误。」 
　　说完这几句话。如兰看了一下贾利民，贾利民也站了起来：「江局的决定，大家都听到了，一直以来，我们中州市局确实存在作风懒散，大家有些慵懒成性，不可避免的也有一些错误。江局对我们的批评，我们大家都接受了，以后一定在江局的领导下，端正作风。干好本职工作。」 
　　本来江如兰宣布要公示处分结果的时候，在座的人有很大一部份觉得不是滋味，有几个人甚至想着当场闹一下。顶撞几句。可看到贾利民站出来表态支持，大家沉默了，不约而同的想着：贾利民可真是见风使舵，谁在台上他支持谁。新来个女的当局长，他也这么顺服。心里虽然多了几分鄙夷，可没人再出头。江如兰满意看了看贾利民，眼睛里都是赞许是感谢，接着她打开卷宗，拿出几份材料，说，这几天下基层跑了些地方，除了作风外，问题还有一些。我初步想了想，感到应该先抓这几条，大家先看看。说完将打印好的材料分发给在场的每一个人。 
　　第一页只有八个字：重塑形象，取信于民。 
　　第二页写得很密实。 
　　迅速处理积压大案（扫黑除恶） 
　　狠抓队伍建设，从严治警。 
　　向全社会开门评警（拟以电视讲话、发放征求意见表等方式），以整警风。 
　　组织全局机关警员开展晨练军训。 
　　全体警员见面会。 
　　严惩违纪者。 
　　成立查办科（负责上传下达）。 
　　改善警员工作、生活条件（建食堂、浴室等）。 
　　成立控申专案组（拟抽调警员），在局大门东侧建「控申接待室」，以方便群众。 
　　在场的人看完这些打印件，心思各异，不过大家不约而同的想：这女人挺会折腾的，花样还不少，看来她是有点来头，想做出来成绩，出出风头。好再往上升了，一个三十多岁漂亮女人这么快就能坐镇一方。必然有些底牌，大家恐怕要让她折腾一阵子。没清闲日子过了。 
　　江如兰见大家看完材料了。再次开口说：「这些只是目前想到的，不完善的地方只能在过程中发现和解决。我考虑应三条主线并进。一是刑侦口，必须速破积案。二是控申口，只有处理好上访的问题才能挽回民心。三是宣传要跟上，我们要敢于宣传，让文山人都知道我们公安局是在干实事。」 
　　贾利民也赶紧接口道：「江局考虑的很周全。我们一定全力配合江局工作，我提仪，接下来，全局上下，都要开会研究任局发下来的文件，认真完善，尽快提出一个合理的实施方案，然后在任局领导下开展下一步工作的落实。」在场的人都赞同贾利民的话，就这样，会议结束了。江如兰叫住了贾利民：「老贾，我请你吃饭。」 
　　贾利民连忙推辞道：「不了，江局，我手头还个工作，下次吧。」说完向她使个眼色，又瞟了正在离开会议室的人群。如兰领悟：是的，刚才贾利印一直在支持自己。现在再和自己一起吃饭，肯定会让人觉得他和自己走得太近了，不利于下面工作。她微笑着：那好吧。你先忙去吧。下次有空。贾利民离开了。江如兰对这次会议感到满意，看来这头一炮，自己还打得不错。 
　　第二天，她刚到办公室，局里对她那八条要求的落实方案就呈了上来，如兰打开一看 
　　除了一堆客套话，条件提上来了。 
　　首先就是针对第一点要求速破积案的条件，要求给刑侦处配固定办公地；要求对技术中队的设备进行更新，要求增拔办案经费，总之一个字：钱。 
　　再看看下面具体款项要求。光技术中队要购置现场勘察车、手提电脑、台式电脑、摄像机、显微镜、刻录机全套下来，总共需要八十万。 
　　江如兰扬起了眉：八十万？说得轻巧，这明明就是给自己出难题。 
　　再往下看，就是要求在局里新建一幢独立刑侦办公楼，名义上很好听，为了刑侦办案的保密性，需要独立的环境。 
　　如兰扔开了方案，这明明就是难为自己，看来文山市局的水果然不浅，得想个办法应对，不能让他们这么出难题。- 
　　江如兰考虑了一天，也没想到怎么解决这些问题，向上面要钱，她也想过，自己刚上任，真开这个口了，省厅应该会卖个面子，但是这次向上要钱了，以后再出问题怎么办。总不能一直伸手吧。主要还是要自己设法解决。正在她思前想后的时候，唐堂居然还上门找她来了。自从在金夜酒店401房间当场「抓」住了唐堂和女人开房的证据，这段时间来他的问题已经查明，他在金夜酒店有入股，那酒店老板和他认识多年，当初开这个酒店就送了一份干股给他。所谓投桃报李，这老板自然也得到了他的长期「关照」。 
    金夜酒店能开到如今的规模也就不意外了。金夜酒店公开涉黄不算，还搞ＶＩＰ会员制，开设赌场，每到周未，区里，郊县的一些私企老板或各种身份的人物就喜欢去那里聚赌。当然，作为文山地头蛇，唐堂也是有些能耐的，别的不说，所在辖区治安就是靠着他镇着，一些当地的黑道人物看他面上，并不怎么在他的辖区犯事，连一般的偷摸行为都很少发生，市局下属的各个派出所里，他这个辖区治安指数是相当好的。因此如兰本不想对他太过严厉。但这事被当场撞破，不得不处分了，公告中，如兰撒了他的职，不过也留了个尾巴，让他等待进一步处理结果。本想缓一缓，风头过去了，再说他的事，没想到他自己找来了。 
　　江如兰摸不清他的来意，只得尽量把脸色放和缓，并起身给他倒了杯水。作为一个领导，气度必须要有，虽然不知他的来意，但总要端正态度。不能显得自己心里没底。 
　　唐堂的相貌倒也端正，浓眉大眼，算得上一表人才，只是眉宇间有着一股黑气，可能长期沉迷女色，显得精神有些萎靡。 
    「江局长，我来向你认错，我忽视了自身要求，有些事做得太过份了。」 
　　出乎意料，唐堂一开头就主动认错了。 
　　江如兰心里想，他是什么意思？：「唐堂，这些年你的工作能力，我也了解过，算是有成绩的，辖区治安还是弄得不错的，这次我上任，首先就是整顿局里风气，你的行为确实也是错误，因此给你这个处分，当然，我个人对你是没有意见的，可市局有市局的制度，违纪必须处理，希望你理解。」 
　　如兰主动开口，先把话挑明了，免得唐堂挑事：「不不不，江局，我不是那个意思，您别误会，我理解您的决定，其实我对您还是很尊重的，您的处理已经是对我够宽大的了。只是撤了我的职，但没开除我的警籍。我已经很感激您了。」 
　　如兰没想到他态度这么好：「你能想通就好，本来，我也是准备有时间找你好好谈一下，接下来的日子里，你要好好要求自己，深刻反省一下。争取有立功的机会，」 
　　「是的，江局，我也是这么想的，这几天我好好反思了自己。决心改过，不再辜负江局对我宽宏和期待。」 
　　「那就好啊，那你今天来就是为这个吗？」 
　　「不完全是，」 
　　「那是？」 
　　「江局，我知道，可能我这么做，您会觉得我是想摆脱自己的处分决定，但是我还是得这么做」 
　　说着唐堂从包里掏出一个信封，沉甸甸的，放在办公桌上。 
　　「唐堂你这是什么意思」 
　　「我说了江局，不管您怎么想，我还是得做，我知道您决定增加办案能力，刑侦处增添设备，经费有些紧张，不瞒您说，以前我是做了不少错事，也弄了一些钱，我也不解释了，这个大环境如此。现在我无官一身轻了，这钱留着也没多大意思，我敬佩江局您是个真想干事的人，这钱我交给您，解决刑侦处的经费问题吧。」 
　　江如兰还真没想到，有这一出 
　　「这里有多少？」 
　　「四十万，江局您别看那个经费报告，他们做出来的肯定有水份，这么多年工作的经验了，这里套路我懂。四十万可能也是不够，但也差不了多少了。」 
　　「收起来。」江如兰想不明白唐堂到底什么路数，只能尽量保持语气平静，却又尽力带着一种严厉。 
　　唐堂显得很激动，「江局，您放心，我这就是对局里工作的贡献，您相信我，我也是老警员，对公安工作，感情还是有的，你也别觉得这钱怎么样了，这钱用处是为了刑侦处，为了破案能力的提高，能破案就是为局里做贡献，您想想现在刑侦处那些设备，在办案时拖了多少后腿。」 
　　江如兰没说话，她在思考着 
　　看见江如兰这种表情，唐堂的脸上不自觉的透过一丝异样的神态。 
　　如兰笑了一下，说：「唐堂，你既然有这个觉语，为什么前任局长的时候，不这么做呢。」 
　　「江局长，我唐堂算不上好人，可也是个男人！干了这么多年公安，大案也办过几次。刚开始，我也是有追求的，想把工作干好的，可是以前那环境，认真干事，反而遭埋怨，时间一长，我心也冷了，只能随大流了，不过话说回来，我也是有底线的，你可以了解一下，我辖区里的治安怎么样，我唐堂不糊涂，祸害老百姓的事，我可不做。至于捞钱？钱是好东西！谁不喜欢？我是弄了点钱，可花在所里兄弟们身上居多，剩下的，就都在这里了。别看江局您处分了我，可我觉得您也是女中豪杰，大手笔，能干大事。我唐堂想跟着您干。但恐怕没那个机会，所以我把这钱交给您，相信您能做出一番事业来。」 
　　江如兰不禁开始欣赏起他的说话风格，直来直去，不掖不藏，还尽说大实话，就是呀，钱是好东西，谁不喜欢。 
　　「回去吧，唐堂，回去好好想想，以后该怎么干，想好了，有机会，我会找你的。」 
　　唐堂听到这番话，有些感动，「好的，江局，该说的话，该做的事，我都做了。谢谢您相信我。」 
　　说完这几句话，唐堂擦了一下眼泪，江如兰对他更添了几分好感，看不出来，这人还是挺重情义，不是那种无可救药害群之马。她扯了几张纸巾，递给唐堂， 
　　「别哭了，好好反思自己，争取早日回到工作岗位，你以前的成绩，我和局里都是认可的」 
　　唐堂伸手去接纸巾，不经意竟握住了江如兰的小手。软绵绵的，细滑白嫩，唐堂一下怔住了，竟忘了松开，情不自禁连捏了几下。如兰觉得失态，赶忙甩开，叫了一声，「唐堂」 
　　唐堂突然明白过来，冲口而出一句，「江局，您真美。」 
　　江如兰有些难堪，但又有些喜悦，女人嘛，尤其是美女，对自己的容貌总会有些自得的。「好了，唐堂，事情说完了，接下来做什么，你自己明白，我也不多说了。」 
　　唐堂点了点头：「江局，我先回去了。」 
　　江如兰起身送唐堂出了办公室，她没注意的到是，她没注意到，但她回身带上房门后，唐堂盯着她消失在门里的美丽背影，贪婪的呼吸着空气中残留的体香，「真够味道。这婆娘」唐堂喃喃的轻声说着 
　　有了经费一切都好办了，很快技术中队的设备开始添置起来了，刑侦处的办公场所也开始准备了，随然暂时盖楼还不现实，但先把原来交通队的房子腾了出来，刑侦处先搬进去。继而文山市民会在文山电视台黄金时段看到一身警服的公安局女局长在作电视讲话，她讲如何面向社会开门评警，广泛接受群众监督。一系列计划在紧张有序又不动声色中实施。紧张有序是在争分夺秒的前提下做到忙而不乱、井井有条，不动声色是为了先稳住人心。 
    在全局警员的大会上，江如兰重点讲了几个问题。一是关于队伍建设和「三项教育」问题。二是关于干部人事问题。三是关于狠抓落实问题。围绕第二点她讲得最短，但短中见重，她告诉大家，自己初来乍到，情况还不太了解，一切都要向当地老人学习，因此人事不会有大变动，大家和原来一样，干好本职工作就行。不要有想法，甚至到处乱跑乱找，跑官要官。 
    其实江如兰倒不是不想一上任就大张旗鼓地来一番改天换地，但之前发生的事，让她吸引了教训，自己一个人上任，面对这里过分复杂的人事状况，她选择「静」比选择「动」要合理的多。就像对着一条深不见底的河流，任你刮起再大的风也吹不透河底，至多不过是把水面吹皱再溅起几朵浪花。水面的风浪看着壮观，可水底的暗流才是最致命的，如兰不想太快的惹出不必要的麻烦。形像工程先弄出些声势来再说。 
　　于是每天早晨　7点，文山街头会出现一支晨练的警员队伍，带队的是一个身材高佻，面容姣好的女警官。每次她都是跑得最有风姿的，身后留下一袭袭的香风，让闻到的男人心动 
　　随着刑侦处和技术中队的设备的到位，江如兰下了决心：先全力侦破积案中的大案要案，打出自己上任来的声势。经过研究，她敲定了「砍刀帮案件」和「万泉岗色狼案」。这两桩案子影响较广，但又相对简单，案情一目了然，只要刑侦技术手段跟上，破案不难。 
　　「砍刀帮」形成于数年前，家住海渚村的李军建是帮主，自称「青红帮」，由于作案时使用砍刀，百姓称其为「砍刀帮」。其骨干人员本地人不多，纠集外地人员占多数，大概有百余人左右。多年来，「砍刀帮」以盗销汽车8辆，摩托车上百辆，主要从事抢劫、强奸、盗窃、故意伤害、寻衅滋事、敲诈勒索、聚众斗殴一些刑事犯罪。 
　　而近年来石遭、君召两乡的南部山区地处一片煤田之中，近年来大小煤矿建了很多，砍刀帮看了眼红，开始瞄住煤矿这块肥肉，企图开始向煤矿收取保护费，但是各企业主也都是当地有背景的，对这种没后台完全是草根出来黑社会并不卖账，几方矛盾不小。 
　　江如兰对这个团伙仔细了解后，发现这就是以地方混混组成的团伙，并没有什么强力后台，决定以铲除「砍刀帮」为突破口，打响在文山的头一炮，同时也能文山煤矿业主这里树立起自己的威信。众所周知，能开私人煤矿，在当地多多少少都是有些身份的人物，取得他们的信任，对以后在文山的工作自然要顺利的多。拿定这个主意，她开始布置警力，全力缉拿「砍刀帮」成员。 
    不出所料，「砍刀帮」背景不大，没费多大周折，就抓住了两个重要成员。财务主管李汇电、副帮主靳胡松，刑侦处稍一审讯，两人就交待自己所知道的情况，下面进展就顺利了。江如兰继续增加警力，快速出击，对「砍刀帮」活动的中心区域进行扫荡。当夜抓获「砍刀帮」的骨干成员18人，同时收缴了砍刀等作案工具及一部分经费。就在她受鼓舞并为此高兴的时候，危险向她袭来了。 
　　警风暗访这个行动是江如兰来局里搞的行动，自然也是她亲自抓的，行动有一段时间，不大不小也查出一些问题，前几天忙着砍刀帮的事，江如兰把这事放下了，现在砍刀帮案件进展顺利，她也能放松一点，自然又把警风暗访给抓起来了，既然暗访，江如兰决定自己单独行动，在市区几个重点辖区巡视一下。 
    就在第二天，下午，她来到市郊临镇一条街附近，这条街上洗头房成堆，有的警员收保护费，包庇这些行当，江如兰早有所闻。这次专门过来，就是看一下，到底是那些人在做这种事，就在她边走边想的时候，转过一个电线杆，突然从墙角钻出一条大汉。挡住江如兰的去路，如兰一惊，看着对方，一米八几的个头号。又高又壮。她心里一转，想起砍刀帮帮主，李军建的照片， 
　　「你是李军建？」 
　　「对，姓江的，你没想到吧，我就想知道，你为什么和我过不去」 
　　「为什么？」 
　　如兰竭力保持着镇静 
　　「你自己干了什么，还不知道，我当这个局长，管的就是这种事」 
　　「我干了什么？。你要抓为什么抓我。我不服。我错在哪儿了？比我犯事大的，比我做恶的多有的是，我无非是小打小闹，带着兄弟找碗饭吃。你放着那些大老虎不碰，找我这种没背景的立威，你算什么意思？我告诉你，姓江的，我李军建是没背景，可刀头舔血的事也做过几次，不然也混不出来，今天找你就是说清楚，你见好就收，你我没事。否则的话」 
　　江如兰的心「突突」直跳，但她还是尽力克制着 
　　「你别梦了，想为自己开脱，别找理由，我江如兰既然敢动你，就不会怕你这套。我可是刑侦出身，几句威胁的话，吓不到我。你还是赶紧跟我回市局，交待你的罪行，算你自首，也能减轻你的罪行」。李军建身子一震，伸手掏出一把手枪！黑洞洞的枪口就对着如兰秀丽的脸蛋。 
　　「江如兰，既然你不给面子，那我也豁出去了。现在你撂个话，放我一马成不成？成，我承你的情；不成，这就是两条命。大不了一块走！」 
　　如兰感觉腿在打颤，这还是第一次被人用枪指着脑袋，以前在省城刑侦，自己虽然当过几年队长，但那只是挂个名，真有行动，自己都没上过一线，枪这东西，打靶打过几次。但从没被指着过， 
　　她拼命保持着语音的沉稳！ 
　　「李军建，我告诉你，我江如兰也是见过枪林弹雨的。，什么样的刀枪阵势我没见过？我怕你？我怕你这一把枪？你混蛋！你就开枪吧，我告诉你我死了是殉职，你死了是罪犯！」 
　　李军建也没想到江如兰这么硬朗，他的手也有些抖，枪又往缓慢向前逼进，离如兰的头只有半米的距离。他的食指在慢慢用力。江如兰突然心中一动，想起夺枪的格斗术来了，以前也曾练过几次，这几天公安局训练时，自己还又重温了一下，动作都没忘，现在靠得这么近，是个机会，想到这，她突然觉得心不乱了 
　　「江如兰，我让你殉职，你逼到这步，只好对不起了！」 
　　电闪石飞的一瞬间，江如兰出手扣住了李军建的手腕，就那么一扳一翻，动作还是准确的，李军建本就有些心慌，枪也没拿稳，让她这一下，把手枪撞落落在他们之间的地上「当」的一声。就这一下。把李军建弄醒悟了，此时男人和女人力量上的差距就出现了，李军建手臂一拧，一下把如兰整个人翻了个，两只胳膊被拧到背后。巨大的疼痛感让她眼泪都出来了，大脑更是一片空白，就在这危急时刻。从电线杆后突然冲出一个人影，猛的一击，撞在李军建的左胁上，李军建猝不及防，被这又快又狠的一击打得斜飞出去。倒在地上。江如兰趁机脱了身，靠在墙壁上，她看清了，竟然是唐堂，唐堂抢了过去，先捡起地上的枪，然后熟练的给李心健反绑了起来。一边过来几个干警，应该是附近巡逻的，闻声赶到了，如兰竭力维持着情绪，唐堂毕竟是见过这种场面的，和干警们交待几句，李军建被押走了。好在这是个背街，又是下午四五点的时候，这种场所还没到该营业的时候，路上仍然没什么人。就他们两个。 
　　唐堂走了过来，「江局，对不起，刚才情况太危险，他手上有枪，我没敢露面，让您受惊了。」 
　　江如兰反应过来：「你怎么会在这？」 
　　「这里原来是我辖区，停职以后，也闲不住，到处处看看。也怕出什么情况，尽一份力吧」 
　　如兰松了一口气，这才一下子瘫坐下来，浑身上下再也提不起半丝气力 
　　唐堂赶紧扶住了她，如兰只觉得全身发抖，强撑到现在，她再也支持不住了，眼泪夺眶而出。哽咽着泣不出声，今天的惊吓让她有些崩溃唐堂心里暗笑，却轻轻抱住了她的肩头，轻声道「江局，没事了，没事了，别怕，有我呢？」 
　　如兰只顾着哭泣，也没听清他说什么，唐堂只觉得怀里温香软玉一团，不停的蠕动着，体香混合发香，这股诱人的气味令他性感大动，下体不觉变硬了，可他知道现在不是时候，只能继续轻声安慰着如兰 
　　「江局，这里是大街，这样可不好，趁着没人，赶紧回去吧。」 
　　如兰平复了一下情绪，也觉得在光天化日下，这样太失态了，忙从唐堂怀中离开了，接过唐堂递来的纸巾，擦了一下眼泪：「先不回局里，这个样子有些失态。」 
　　「那好，找个地方平复一下，江局我陪着您」 
　　如兰想拒绝，可联系到刚才的情况，别再出什么意外，也就默许了。 
　　唐堂打了辆车，江如兰上了后座，唐堂对司机说：「金夜酒店」 
　　司机点了点头，车开动了。不一会，到了金夜酒店，唐堂打开车门，让还是有些发愣的如兰下了车，一起进了酒店，还是　401房间。仍然在惊吓中没有恢复过来的江如兰完全没有注意。只是跟着唐堂进了房门，坐在沙发上，尽力平复着自己。唐堂倒了杯饮料递给她：「江局，喝口水」 
　　如兰接过杯子，机械地往口里一倒。喝得有点急了，一下竟然呛了出来，唐堂赶紧接过杯子。顺手抱住了如兰：「江局，没事吧。」 
　　说着话，唐堂装作不经意替她抚摸胸口，一只手攀上了江如兰那丰满的胸部。如兰这才突然惊觉：「不要啊。」 
　　刚开口娇呼一声，唐堂看着怀里的女人，秀气的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，妩媚动人的双眼，娇翘挺直的瑶鼻，鲜艳欲滴、红润诱人而又饱满的香唇，唐堂再按捺不住了，他吻向了江如兰那尽力躲避的红唇，如兰还有着几丝清醒，她紧闭着红唇，努力不让唐堂的舌尖钻进来，可不料唐堂的双手突然在她高耸的胸前猛揉一下，突如而来的刺激，让她不禁的，发出一声惊叫：「喔」就在这一刻，唐堂的舌头钻进了如兰小巧红润的双唇，在她的口腔内活动着，舔弄她那洁白的贝齿，追寻着她的香舌，吸吮着她口内的津液她想要抗拒，可是力不从心。这段时间以来一直被各种事务缠身，江如兰内心深处的情欲一再被压抑着，白天还好，可每到深夜，不自觉醒来的如兰，常常会发现床单湿漉漉的，如同尿床一样，今天被唐堂这样挑逗，她那久旷的情欲被引发起来。唐堂紧紧搂抱着江如兰，男性的身体和她如丝绸般柔滑肌肤接触后，如兰体内的性欲再也不受理智的控制了，她那诱人的胴体开始不断燥热，俏脸变得酡红，呼吸也急促了。唐堂紧紧抱着她，用力往下一推，如兰感到脚下一软就躺倒在床上。就在江如兰软软的往床上一倒之际，唐堂顺势把她压在胯下，并迅速解开了她的腰带，脱下了牛仔裤，并把她的双腿分开，，随手撕掉那条蕾丝边的内裤，再从大腿、大腿内侧由下而上抚摸长霞雪白光滑的肌肤。唐堂的嘴唇终于也结束了长吻，离开如兰的红唇，唐堂稍稍抬起头，目不转睛地注视着胯下这位艳媚诱人的绝色女公安局长。白嫩的脸蛋，细腻的皮肤，皎月般的桃腮更是如仙女般令人心动。 
　　「快放开我，唐堂。就算你喜欢我，也不能这样对我的」 
　　勉强恢复了一丝理智，江如兰试图结束现在这状态。唐堂一面抚摸如兰的胴体，一面又吻住了她呵气如兰的檀口，同时含糊地说：「江局，你知道吗，第一次见到你，我就爱上你了，我有过那么多女人，可你是最迷人的一个，我发誓要得到你，今天终于如愿了，放心吧，我一定让你满意，会让你舒服的……」 
　　唐堂喃喃的说着，滑溜溜的舌尖再次伸出来，继续舐舔着她那温润的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相s结交织撩弄。他的舌头更深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，双手同时也解开了如兰的外衣，继而揭起紧身的背心，一手推高她的乳罩，两个傲人坚挺微翘着的豪乳一下子弹了出来，唐堂的呼吸变得急促了，又揉又舔又搓捏，鲜红色的乳头一下间立即充血变硬而突起…… 
    唐堂赞叹着：「好美的一对大奶子啊……！」 
　　唐堂的双手在如兰那光滑细嫩的肌肤上不停的抚摩，这种久旷的刺激使得如兰浑身颤抖，胴体也不住的扭动着。尤其感觉到酥胸上的那对弹力十足、高耸坚挺饱涨肥大双乳被唐堂粗糙的手掌不停的抚摸揉搓着，弄得江如兰麻痒痒的说不出的舒服。在耳边，唐堂也不断的说着挑逗的话：「好大哟！江局你这对奶子真是我见过的最迷人的，又滑又软弹性十足呢」 
　　如此的玩弄挑逗使得江如兰的体内欲火熊熊焚烧着，下身的骚穴也开始湿润了，她的全身更是早已瘫软，既然反抗不了，不如享受吧，江如兰心想着。她一脸娇媚的闭上了眼睛。樱唇里也发出了轻微的哼声：「嗯！唔，哦，啊」 
　　玩过不知多少女人的唐堂见江如兰现在的状态，心知她已经完全沉沦在情欲之中，自已终于可以放心大胆地享用这个美艳的女公安局长了。 
　　现在的他倒是不着急了，而是缓缓地顺着胴体向下摸去，好好感觉着江如兰的每一片冰肌玉肤，而这具绝美的肉体每一寸的肌肤都是那么的玉白晶莹、娇滑细嫩，令他爱不释手。他细细品味着，并一点点仔细欣赏着女公安局长这赤裸裸呈现在自己眼前的的身体。秀丽的脸蛋上一双媚眼紧闭着，修长的玉颈下，雪白无瑕的酥胸高高耸立着，随着呼吸而起伏，再往下则是光洁玉白的小腹、显得那么平滑柔软，小腹下端有着一丝浓密森郁的阴毛，阴毛覆盖下的阴户微微隆起着，带着一种娇嫩粉红色却又湿糊糊柔滑紧狭的肉缝，更是显得诱惑无比。唐堂看到这里忍不住的也热血沸腾起来，下面的阳具充分硬翘着。唐堂轻抚着她线条优美的纤滑细腰，手掌滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又开始玩弄起如兰那浑圆丰润、性感诱人的肥臀；不一会儿，又将手指滑进她的大腿间…… 
　　凭心而论唐堂这人虽然粗鲁，但却算得上是个能分清是非的人，在文山当警察多年，也一直能守住底线，祸害治下百姓的事他是从不会做，因为他认为那伤天理，唐堂唯一的弱点就是在女人方面把持不住，这些年他也不知玩弄过多少美女， 
　　但现在把一个有着性感诱人的胴体的女公安局长压在身下，这种强烈的征服感还是令他性欲异常的高涨。他如饥似渴，无处不到的抚摸、挑逗、撩拨如兰身上的敏感地带，很快就将她本已上升的性欲撩拨得火热滚烫，如兰也感觉到一阵阵口干舌燥，身体的扭动在加剧，殷红的嘴唇中也发出梦呓般娇嗲的呻吟。 
    唐堂张开大嘴吻上了她那发硬突起的乳头，在轻轻地呻吟声中，他用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入口中，并顺着乳晕开始用舌头划圈圈，同时他的手也没闲着，以手指进入那条柔滑多汁无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着如兰的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她阴道口中，轻柔地撩挖着。 
　　「哎……别……别摸那里……」受到上下两处敏感地带的刺激 
　　女公安局长终于忍不住发出了淫呻浪吟声，而阴道里已洪水泛滥了！唐堂逐渐下吻，最后把脸埋进她的两腿之间。 
　　「啊！不要！」如兰浪叫起来，满脸羞红，一脸窘态。 
　　唐堂那里肯放过她，又把嘴贴上了她的阴户， 
　　「啊！……别」如兰觉得就这样让唐堂对自己予求予取，未免也太让他小看了，本想夹紧双腿，只可惜唐堂的力气不是她所能抗衡的。他把如兰那一双修长性感的玉腿大大的分开着。他整个嘴贴到突起的阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂野地吮吸着女公安局长娇滑、柔嫩的阴唇，舌头打着转地在大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔…… 
　　「啊，啊」江如兰感到这远胜于老公对自己的玩弄，刺激得她全身倦曲僵硬着，俏脸上布满红潮，双目紧闭，贝齿紧咬着下唇。唐堂的嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直探淫水源头。一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软粉嫩、羊脂般洁白的阴户和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡阴道……尽情舔舐着。这许多年来，玩弄过无数女人的唐堂在性交的上经验让他知道如何尽情的去引导女人达到情欲的高潮湿。 
　　他一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，阳具顶住她香喷喷的阴道口，用大龟头轻磨着，不一会淫水沾湿了它，这时他沉腰耸臀朝前用力一压…… 
　　「哎……唔……嗯……」一声浪啼，江如兰感到一根巨大炽热的阳具破体而入，硕大粗长的阳具一截一截的借着带有浓浓女人肉香的淫液之润滑，渐渐没入她那嫣红湿润的阴道里，如兰失神的想着「好大的鸡巴啊，比方春的大多了，又热又硬」她仰起头、挺弯起纤腰、待全根没入后才长长呼出一口气。唐堂却不让她有更多的时间去想什么样，就这样全力在她那完全被淫水湿透了的、粉红鲜嫩的骚穴里抽插、挺动起来，粗大异常的阳具在女公安局长那乌黑的阴毛丛中进进出出，「噗哧……噗哧……」之声挟着粗重的喘息声和娇吟声让四周的空气都燥热起来。 
　　男人俯身低头，含住了如兰那颗浅红色因情动而充血勃起的乳头，「唔……唔。」发出了一声春意荡漾的娇吟，江如兰有如被雷击火噬般胴体一震，情不自禁地忘形呻吟，豪乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷与拉拔的快感时，双颊更显得晕红，胴体在微微扭动着，属于她那独有的肉香愈加浓郁。 
　　唐堂那根巨大无比的阳具在女公安局长狭窄多汁的阴道内抽插得越来越猛，并且也越来越粗野地进进出出，一次比一次用力地深顶、狠插那淫水泛滥的阴道。 
　　「哎……啊……嗯……太猛……啦……喔……唔……」如兰忍受不住这样的兴奋，她发出一声接一声的娇啼。只不过还是尽量只是沉闷的音调在哼哼着。可每当粗壮的阳具狠狠地、凶猛地挺进时，也会同时她那挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁，带来的酥麻酸软的快感让如兰诱人玲珑的胴体轻颤不已，更不停的扭动迎合着。 
　　「嗯……喔……真爽啊，妈的，的骚隆…真是又湿又热又紧……啊……」 
    唐堂一边猛干，一面发出满足的话语，江如兰那紧窄多汁的阴道让阅女无数的他也赞叹不已。阳具得到巨大满足的同时，唐堂也用着双手熟练地揉搓着那双高耸坚挺微翘的豪乳。女公安局长粉嫩的乳房被用力的捏着，乳头也被搓得既硬又突起，阴户被阳具深深的插入深处，磨擦着子宫颈口，敏感的圈圈嫩肉被挤压撩刮着，一波波持续的酥酥麻麻的阴痒快感，让她忍不住要阴精狂喷而出。 
    「啊……哎……啊啊……」如兰大声的浪叫，胴体实时弯成拱形，把唐堂挺了起来，阴道里一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧吸吮着唐堂的阳具…… 
　　唐堂受到这样的服务，更是疯狂了，他尽着全力疯狂耸臀摆腰狠戳了二百来下才用阳具抵住子宫颈，并用嘴封着如兰不断呼气急喘的红唇，猛烈的吸吮着她，如兰被他吻得几乎难以呼吸，只得不停扭动着身体，并发出阵阵颤抖，那双修长美腿扭曲了又伸直，浑圆的肥臀狂烈地上下挺起耸动，乳白色的淫液一浪接一浪地因阳具抽出时泄出体外，并沾湿了两人的阴毛。 
　　唐堂感觉到了身下女公安局长的不适反应，心知可能自己玩得太过了这个女人未必能承受得住，他松开了如兰的双唇，从上方仔细看着此时的女公安局长那狼狈不堪的身体。只见她那如丝似缎般光滑幼嫩的肌肤因为兴奋呈现出一种浅浅的红色，凹凸有致诱人的胴体蒙上层薄汗显得更鲜艳冶丽，满脸上的春情感是媚态从生，唐堂心中充满着兴奋，他觉得自己之前费力讨好，那一番低声下气的举动完全是值得的。今天得到的补偿就是眼前的这个绝佳的尤物。 
　　唐堂抽出那沾满了女人淫水的阳具，把如兰的身体翻了过，让她趴在床上，头侧靠着床、高高抑起那性感滑腻浑圆的大屁股，这个雪白的肥臀既嫩滑又惹人爱惜，唐堂用肉棒对准鲜艳的粉红色淫水泛滥的洞口，沉腰用力往前一送，整根湿淋淋的大阳具「滋……」的一声没入女公安局长粉嫩的阴道里，大龟头竟直接套进了子宫口，两人的性器官又一次紧紧相贴。 
　　「啊……唔……哎……」如兰的头猛地抬了起来，弯着光滑性感的背脊。 
    这时唐堂双手抓住她滑腻的臀部，腰身猛烈的疯狂挺动起来。如兰觉得这种姿势实在刺激，而且非常的澈底发泄体内熊熊欲火，她一边前后扭动着雪臀去配合他雷霆般侵犯，同时把羞红发烫的脸深深埋在床单里。 
　　巨大如铁般硬的阳具在女公安局长阴道里快速且强力的挺进挺出，雪白而富有弹性的臀肉在他用力猛撞狠击之下一荡一荡的，那对饱满坚挺乳香十足的豪乳也不停的左右摇晃，四周闪着片片银光。 
　　「叭叭……叭叭……噗哧……噗哧……」阵阵男女性交时的淫声，不绝于耳，响彻着整个房间，江如兰那湿滑的骚穴在大阳具激烈的冲击下花蜜淫水四处飞溅。 
    唐堂一手伸到她的胸前下猛捏她幌动的豪乳，一手往下探直达阴户去磨擦撩刮那敏感的阴核，而继续活动着腰身疯狂抽插猛戮。 
　　「啊……轻……点……唔……太深啦……哦唔……」 
    粉脸酡红的女公安局长咬紧银牙，紧闭着香唇，她还在尽力克制，不发出大声的淫叫，只是身体却难以控制，肥臀不断配合着他抽插有节奏的动作，这一番贴股交肉的性交使得两人全身是汗，肌肤闪闪发光。 
    如兰的闷哼声在加快，身体的抖动频率也更加迅速，一头乌黑的秀发随着胴体扭动而飞舞，身体更是主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合唐堂的冲刺。粘膜的摩擦，发出［辟嗒……辟嗒……］的声浪，溢出四溅的爱液将他的阴囊都弄至湿湿土恕４气急促的唐堂将脸颊埋进身上女人的秀发中，一面嗅着秀发诱人的幽香，同时也加快了冲刺动作。 
　　「啊……啊……唔……好……舒……服……啊……受……不……了……啦……啊……」如兰被搞得已经喘不过气来，她缩起两只白玉般的柔脚，拚命地挣扎摆动着身子。 
　　唐堂突然全身充满激烈的快感［不妙］他心里暗惊着不能这么快射精？于是他强忍着射精的冲动，把大龟头死死抵住如兰的花芯。 
　　「啊……啊……我要升天……啦……嗯……」从未享受过如此快乐性交的女公安局长抖动着全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。这次有生以来最强烈的高潮似乎没完没了，阴道层层嫩肉在阵阵的收缩箍紧，她的情绪却非常高涨。 
    唐堂细细品味阳具被阴精喷洒和吸啜的快感，待阴精都喷完了，他便停止动作，整个躯体压在江如兰的美背上。 
    如兰仍在大口气大口气地喘着，她已有些力竭，只要稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛起来。此时唐堂轻轻抱住女公安局长丰满的胴体，他欣赏着她那冰肌玉肤的光滑和弹力，又伸手握住那颗娇软丰盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。 
　　伴随着身体颤抖的停止，江如兰此次的高潮终于沉寂了下来，唐堂这才从她那变得一塌糊涂的阴道内抽出阳具，「波……」的一声，沾满了乳白色阴精的大阳具仍然一柱擎天般威武粗壮。深陷于肉体快感中的女公安局长也渐渐从欲海的高潮中清醒下来，明白发生了什么事的她红着俏脸低声叫了起来：「哎……你还没有结束吗？」 
　　唐堂俯身望着身下正娇喘咻咻、秀发凌乱、香汗淋漓的绝艳女公安局长，她的肌肤滑如凝脂既雪白又娇嫩，星眸半睁半闭，桃腮上的晕红是因激烈的交媾性高潮后才呈现的……他低头轻声在她晶莹柔嫩的耳垂边说道：「报告江局，我床上的功夫怎么样？还让您满意吧？我还未饱呢，当然要继续享用您啦！……」 
    如兰娇羞的打了他一下，［你这个坏蛋，放开我了，］ 
    唐堂轻笑着［美人，你舍得我放开你吗？］ 
    ［你，你趁人之危，设计了我］ 
　　她仍然对失身有些不甘心。唐堂仍然耐心挑逗着她 
　　「江局，为什么当初你会放我一马？该不会是你也是对我有意思了吧？」 
　　「去你的，唔……喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……我是不想做得太过份……」 
　　如兰娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的气息加上因为浑身大汗散发出来的体香弥漫在房内，唐堂再也忍不住了，紧拥着女公安局长性感滑腻而香喷喷的胴体，用嘴封住她湿滑的红唇。房间顿时响起越来越粗重的喘息声与娇姣的浪叫声，时隔一个多月，金夜酒店401再一次充满了淫靡的声音。只不过发出各种淫荡呻吟声的女人换成了曾经一本正经冲进房门质问部下而此刻却全身赤裸被当初的部下压在身下的女公安局长，这是一种轮回吗？ 
                             【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　　【第三章】 
　　「五一」前夕，「砍刀帮」成员58人全部归案。「砍刀帮」的覆灭，开始让文山市上下对这个新上任的女公安局长刮目相看。电视台，报纸等媒体对此竞相报道，江如兰却婉言谢绝了各种媒体要求采访的邀请，刚刚做出这么点成绩，不能太过张扬了，否则会适得其反的，她明白其中的道理。 
　　在自已的办公室里，办公桌上一堆各种报道的摘要，江如兰翻看着这些赞颂而又不泛溢美之词的修饰。心中不免有些自得，来文山这几个月，总算是一切顺利。各方面对自己的表现都很满意。都说公安局内部水很深，现在看来，自己的应对还是很得体的，起秒表面上全局上下都对自己很服气。也没听到有什么背后议论自己空降过来如何如何的话了。 
　　突然间，江如兰想到了唐堂，不禁脸上微微有些红晕。自从那天下午在金夜酒店 401房间，自己失身之后和唐堂的关系就变得微妙了，当然明面上双方都把那天的事当做什么也没发生过，不过唐堂因为抓住了主犯李军建，立下首功，也就顺理成章的重新复职，虽然不会再让他出任所长这种有些份量的职务，只是把他放进了刑侦大队，做了个普通刑警，利用他在当地的人脉和多年积累的刑侦技能也算人尽其才。唐堂对此也算满意，总算他也看以了有出头的机会。虽然平时因为工作不怎么搭边的原因也没怎么和他多谈过话，可每次照面的时候，他的眼神能看出来，对自己也是充满了感激的，只是不能多看他，一多看，他眼神就会变，脸上也会似有似无的带点笑的样子，江如兰明白那是什么意思，每到这种时候，她要么是瞪着唐堂，要是就是赶紧躲开，她不能再让唐堂多想些什么乱七八糟的。 
　　可惜每次回到办公室，或是晚上独自一人的时候，自己就会情不自禁的回味那一次性交。真舒服啊，唐堂那种强悍的男人表现，真的让自己第一次感到性交竟然可以如此的畅快淋漓，虽然事后每每回忆，江如兰总会告诉自己那是一种屈辱，但内心深处的另一种滋味确让她明知自己也是藉此落了个享受异常。这两种不同的想法每每在内心交相冲突着，可最后总是后一种占上风，今天也是如此，江如兰想了一会竟然感觉自已胸部有些发涨，下身竟然也有些湿了，她赶忙摇摇头，我是怎么了，在胡思乱想些什么呢。不过事情既然发生了，就尽量要控制住事态。现在的情况表明，唐堂在文山还是很有些能量的，而且对当地情况也熟悉。路子广，自己想要在文山干出一番事业来，必须要收拢几个愿意跟着自己干的，唐堂不就是个极好的人选吗，看得出他对自已是有一种迷恋的心态，就要利用这个心态让他为我所用。这是最好的处理办法，如兰想着：唐堂除了好色之外，总体上还是算是比较得力的部下，尤其是在刑侦方面，更是经验丰富。可如何让完全才能收服他，江如兰始终觉得自己在驾驭人这块，信心不足，唐堂现在能听自己的话，主要还上次的关系，让他对自己形成的痴迷效应，可如果自己一直不让他再如愿，唐堂的忠心又能维持多久。唉，反正人在中州，老公常年不在身边，自己那方面也很需要，就算有个情人，也不是什么大问题吧。不如，不如偶尔就和他逢场作戏一下，也能解决自己的需要？江如兰突然想到了这个办法，她心里纠结着。放下手中摘要，拿起卷宗，万泉岗色狼案。几个大字映入眼中。 
　　如果说这是发生普通地段的强奸案，倒也算了，因为现在的社会大环境，流动人口如此复杂，一个城市发生几起强奸案，也不会引起多大轰动，公安局也不会把过多的精力放在这种案件上，最多也就是通过渠道向媒体打招呼，施加压力，媒体尽量把风波压到最小范围，过一阵子也就风平浪静，可偏偏发生在万泉岗这就有些棘手了，因为各地以 GDP考核政绩，招商引资，搞经济开发是工作中重中之重，文山也概莫能外，这几年尤其是市委班子换了竞争上岗制之后，对这方面抓得更紧，文山的面貌也确实有了目所能及的改变。一批涉外企业的进驻，本土开发项目的上马也提在日程之上，一切都显得那么欣欣向荣，但万泉岗这个案件的发生却好像一记闷棍，万泉岗位于文山市的西郊，风景秀丽，山清水秀，文山市政府看中这个风景宝地。决定在此开旅游项目，很快这里就成了在中州投资的涉外企业高中层管理人员休闲、游玩、郊游的好去处。不久就成为文山一个高档休闲区，本市，邻市乃至省里的一些领导干部，达官贵人也经常来里放松，游乐，一时间名声鹊起，和东南方向的银沙湖成了文山市两块旅游招牌胜地，然而偏偏三年前这里出现了第一起强奸案之后，万泉岗就再也没有了平日里的高档华贵，逐渐成为众多女性避之不及的不吉之地。。 
　　事情的开端从一个名叫周玲的女人身上而起，当时的周玲刚刚33岁，老公是一个浙江商人来文山投资开办了一个工厂。。家境的优越更使得周玲的生活无忧无虑，只是因为老公生意繁忙，经常需要处理各种杂务，陪伴周玲的时间自然就少了，在市区一直住着，独守空房没多久，周玲就待不住了，非要换个环境散心，老公经不起她的吵闹，就想到万泉岗，那里算是个高档区，风景优美，适于休闲，年前投资时，市政府为了笼络他，特意在那里安排了一栋别墅供他娱乐，想到这里也就找安排周玲去万泉岗住一段时间，可谁想到会发生以后的事 
　　周玲自从搬到万泉岗后，环境的优雅使得陶醉其中，为了享受这种亲近自然的情趣，她很少开车，而是喜欢步行回家，还不让人跟着她，因为她生性高傲，觉得让一般人接近自己是一种很羞耻的事。一直以来她都这样， 
　　这一天傍晚，她又和以前一样在独自一人漫步在万泉岗西侧的小径上，路上静悄悄的。一个人也没有，这种高档休闲区，普通人是很难进入的。 
　　可和以前不同，没走多久，她身后多了一个人，静静的跟在她后面。周玲发觉后面有人在，就她放慢了步子想看看后面是什么人跟踪她，而后面的人似乎感觉什么，于是立刻转道走了，周玲见对方转道了，也没多想，继续散着步。 
　　等她来到一个小树林边时，突然身后有个人影冲了出来，到了她的身边，一手抱住她，一手将一块毛巾捂在她鼻子上这是烈性春药，几乎x那间周玲就觉得头有些发晕，身体有了反应，对方将她拉进了小树林深处，把她扔在草地上，继而也脱下了自己的裤子，骑在她身体上先让周玲给他口交。鸡巴放进她的小嘴里很快就涨大了！此时的她因为性药的原因，拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。对方不动声色的看着她，让她表演。 
　　逐步的鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，对方止住她的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对她说：「够了，现在我要干你了！骚货，趴过去！屁股撅高点！」因为性药的关系她顺从的趴在床上撅起了屁股。男人从身边包里摸出避孕套和一支开塞露后，戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面，男人的手在她高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了她屁眼，她毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，男人运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。 
　　随之，她发出了一声凄惨无比的尖叫：「啊…」她的屁眼实在是太紧了，虽然，对方戴了套又涂了润滑油，可毕竟是第一次而男人的鸡巴又足有十六公分长，加上她毫无心里准备，插进去又过于猛烈，她怎能不痛得惨叫呢？可对方才不管她的死活呢！更何况听着她的惨叫，干她的紧穴，正是他的心愿。 
　　于是，男人腰上又一用力，将鸡巴向前一送。「啊…」她再次发出惨叫，同时她拼命向前爬去，试图自己将男人的鸡巴给弄出来。 
　　可男人迅速抓紧她的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。 
　　「啊…」伴随着她的惨呼，鸡巴全都插进去了！「不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…」她哀求着。 
　　「骚货，老子跟了你这么久，天天看你的摇摆着大屁股的样子，早就憋坏了，就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。 」
　　男人无情地拒绝了她。开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是他怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，她的后门实在太紧，还从未被开垦过！）。 
　　「你的后门，你老公玩过没有？」男人随即问道。 
　　她没理会，只是发出：「啊…」的惨呼。 
　　男人用力在她丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：「妈的，不回答老子。 老子干死你！」
　　「没有，我从来没有让他好弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小拢随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…」她痛苦地哀告着。 
　　男人毫不理会她的哀求，开始渐渐发力干起来。 
　　她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。 
　　随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，男人不像开始那么困难了。 
　　他看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进她的屁眼，接着，再次抓紧她的屁股将鸡巴用力插了进去。 
　　「哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！」他高兴地嚷着。 
　　这会儿男人清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入露蠢锏母芯跤滞耆不同。 
　　「呜呜…呜呜…」她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。 
　　相反的，对于男人而言是非常美妙的缩紧感。 
　　妈的，骚货你的的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。 
　　后来，使出了他常用的干后庭的姿势――骑马式。 
　　男人左手抓住她的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。 
　　看到自己的鸡巴在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，男人还不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。 
　　她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的「马」上，征服的欲望得到充分满足！男人一次又一次使劲抽送自己的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。 
　　她的肛门经过男人激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会「噗噗噗」的放出挤进的空气，好象在放屁一样。 
　　最后，男人提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：「…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…」男人的鸡巴是越干越兴奋。 
　　他用力的抽插。 
　　这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作――抽插。 
　　男人抱着她的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她的大屁股。 
　　「啊…啊…」她痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。 
　　男人的抽插运动越来越激烈。 
　　「噗吱…噗吱…」开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。 
　　强烈的疼痛，使她的脸扭曲。 
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。 
　　龟头发出「噗吱叹吱"的声音，进入到直肠内。 
　　「呜呜…啊啊啊…」她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。 
　　「啊…呜…」她不断的呻吟。 
　　粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。 
　　「啊…」她陷入了昏迷。 
　　磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。 
　　男人用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。 
　　「啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…」她无住地哀求着。 
　　男人的鸡巴还是继续做活塞运动。 
　　她除了呻吟哀求之外，头埋在双肘之间如死了一般任人抽插。 
　　这一炮足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。 
　　男人的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。 
　　不久，开始猛烈冲刺。 
　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，男人加快抽插的速度，越来越快，越来越快。 
　　这次真的又要泄啦！男人下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，「噗噗噗」的全射进她的屁眼里面。 
　　感觉到自己的阴茎逐渐变软变小，男人把它从她的屁眼里抽了出来。 
　　左手放下她的秀发，蹲下身看看自己的战果。 
　　裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，她的肛门被男人干的又红又肿，还好没被干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！而她还是爬在那里一动不动。 
　　男人把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。 
　　男人把粘满精液，体液以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她彷佛毫无意识，任他在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。 
　　男人这才心满意足的离开了，只留下全身瘫软在草地上的周玲。。 
　　自从第一桩案件发生后，万泉岗再不太平，三年内连续发生二十余起各种强奸案件，更有甚者因被害者反抗引起的凶杀案也有六起之多。一时万泉岗成了谈虎色变之地，但说来也怪，作案者似乎只对豪门高官家庭的女人有兴趣，被施暴者无一不是家财万贯的投资商，开发商又或者市里高干，对普通家境的市民倒是没听说遇害的。 
　　不过普通市民也是无缘万泉岗这种高档场所。因此文山市民的谈论中对万泉岗发生的案件倒颇有几分幸灾乐祸之感，他们是笑了，可市领导却笑不起来，看中的风水宝地开发成了高档休闲区，本意是打造成文山良好环境的招牌，吸引各类富有者前来投资开发，如今出了这种恶性案件对文山简直是负面影响之极。这种情况必须扭转，市领导对公安局频频施加压力，公安局前两任领导无不把万泉岗案件列为重中之重，亲自督导破案，可说来也怪，这个一再施暴的罪犯行动之诡秘，反侦察能力之强都是文山从未见过的高手，三年来只是零零散散的找到一些散碎证据，真凶到底是谁还是无从得知。江如兰到任后交接工作时，也被重点提及了这个案子，在向市长石亚楠报道时，她也是亲自对她指示，要尽早破案。可她当时看了一下档案，零散的线索，毫无头绪可言，再加上后面忙着内务整顿和砍刀帮案件，暂时把这个难题放了下来，现在砍刀帮案件首战告捷，万泉岗色狼案自然又摆到了她面前，江如兰再一次的翻开卷宗，细细察看着每一条线索，沉思着。她先找到贾利民，毕竟他在文山多年，对这里的情况是最熟悉的，也许会知道一些档案里没记载的万泉岗案件的细节 
　　贾利民见她来请教了，心里有数，说老实话万泉岗的案子看起来难破，究竟是什么原因，贾利民比谁都明白，一般来说最难破的案子就是那种激情犯罪，因为那是完全偶发的情况，很难找到向关联的证据，也无法按常规进行推论罪动机，很多悬案都是属于这类。像万泉岗那案子，如果说第一次还算是激情犯罪，确实不好排查外，后面几连续几年发生同一类型的强奸案，说明犯罪者已经形成固定的作案地点和行动规律，就算他再谨慎也会留下种种痕迹。公安局这么多老刑侦，如果真想破这个案子，早就破了，可为什么要破呢。这几年为了搞开发，市里引进的这些开发商是些什么货色？把好好文山弄得乌烟瘴气，警察脱了这身警服也是老百姓，谁能看得服气，这个犯罪者只盯着这帮平时神气活现的开发商和当官的下手，大家嘴上不说，心里都有些痛快。市里当官的急，有钱人急，局领导急，可底下办案的不急。再说了，就算卖力气把案子给破了，去领功的还不是那些只会动嘴皮子的人，这些人平时真本事没有，遇事往下一级一级的压，有了功劳，抢功领奖，比谁都快，真正办事的又能落到什么好处。所以只要这个犯罪者不把目标转移到普通老百姓身上，这些老刑侦就给来个出工不出力，慢慢磨着。 
　　贾利民见江如兰也问到这个事，明白是明白但他可不会给江如兰交底，就是打着哈哈：「江局这个案子确实难破，难点在那呢，那个万泉岗是个富人区，平时一般老百姓很少能到那去，所以目击者极少，而罪犯又很谨慎，行动都是找准机会作案后很多时候利用自然条件破坏现场所以线索真的很少」江如兰听他这么说，有些不开心：「老贾，当初在警校你可是有名的刑侦能手啊，到文山这么多看，我在省厅都听说过你破案可是出名的，你不能敷衍我吧」她要不提这个还好，一提起来，贾利民不觉的有气：是啊，我在警校就出了名的刑侦能手，到地方上来，从基层刑侦干起，破过多少案子，出过多少力气，可到头到，一帮只会在机关混日子，有着各种说不清关系的人，个个都压在自己头上，自己出的力都成了这些人向上爬的梯子。贾利民一股郁闷憋在心里。不过他没带在脸上：「江局，这个案子确实有难度，也不关是我们市局办法不多，那帮开发商都是有钱的，他们也请过私人侦探，结果也没什么好主意。所以你不能急，还是多布控，争取在罪犯再做案的时候找到线索才能行」江如兰见贾利民这么说了，知道也问不出什么，只得同意了：「好吧，老贾，那布控的事就交给你了，有什么需要我做的，尽管和我说就是。」贾利民答应了。 
　　江如兰送走了他，自己想了一会，和贾利民的谈话不得要领。等于没谈，他这边不行，再找谁呢？江如兰想到了唐堂。唐堂对文山可以说是极其熟悉，人脉也广，他肯定有办法。可要去找他，江如兰又犹豫了，自己如果真让唐堂来负责这个案子，唐堂一定会尽力，但如果案子破了，自己怎么酬劳他呢，唐堂会再提上床吧，江如兰想到这个，脸又红了。她想着，不能再和他有第二次了。否则真扯不清关系。 
　　就这样，江如兰纠结了两天，还是没去找唐堂，只能照贾利民说的，继续安排警力去蹲守在万泉岗，可这也不是办法，江如兰琢磨着想什么别的办法的时候，突然秘书通知道，市长石亚楠要集合市里各主要部门领导，江如兰只得赶过去了。到了之后一看，工商局，质量监督局，城管局几个局长都到齐了，江如兰和他们打了个招呼，打听着过来有什么事，他们也不清楚，正在议论，市长石亚楠也到了，明显的脸上气色不对，一看就是心情不好，几个局长都向她问好，石亚楠摆摆手：「都到齐了吧，走吧，有人请客，请大家吃饭」几个局长都有些意外，其中一个问她：「石市长，谁请客啊」石亚楠没好气：「许智龙，许主席」几个明白的人一听，知道不好，互相使着眼色，江如兰初来乍到，并不了解这里什么原因，她只知道，这个许智龙是市政协主席。也曾听贾利民介绍过去年的时候他和现在的市长的石亚楠还都是常务副市长，本来按资历和成绩来说，应该是许智龙升任市长。但是没想到去年夏天一次山洪爆发，使得之前由许智龙亲自指挥修建的幸福大街淹成了水乡泽国，许多房屋进水，部分小学教室倒塌。 
    事后组织调查组，得出的结论是当初决策失误、违背科学规律抢工期，造成了排水设施不质量不达标，甚至还有虚报预算的行为，所有的责任都指向许智龙，但最后上报到省里后，最终的决定只是给予了通报评批，可许智龙升任市长的希望也落空了，石亚楠顺利成章的成为了市长。 
    许智龙自觉没趣，请辞了副市长职务，转到市政协去担任主席，谁都明白那个职务就是吃闲饭，养老的地方，所以开始所有人也都认为许智龙是认栽了，谁知没过多久，他又不肯闲待着，总是找各种机会给石亚楠添堵，挑她的不是，因此现在文山市这两个人势成水火，石亚楠虽然生气，却也无可奈何，许智龙不说省里有什么靠山，就是在文山也是经营多年，各种关系盘根错节，不是好对付的。而石亚楠原本只是几年前因为异地交换，调来的文山，本就是个外来户，虽然这几年也刻意经营了一下，但仍然和许智龙不能相比。 
    就算当上了市长，底气也是不足的。所以石亚楠迫切想要做出几个政绩压一压许智龙。现在市里全力推进的物游区大通道建设就是她主抓的项目，可许智龙就是不让她省心，仍然处处找麻烦，这不今天说是请客，还点名让石亚楠把各个主管部门局长一起带上。石亚楠明知他是挑事，但又不能不去，表现出来的自然不会有什么好脾气。 
　　就这样江如兰一行人跟着石亚楠来到市政协大楼，许智龙今天请客的地点就是政协招待大厅，他早已等在门外多时。看见石亚楠带着一帮人下了车。许智龙迎了过去：「石市长，大驾光临啊。」看着他这副不笑装笑的表情，石亚楠心里一阵恶心，但也不得不强作笑颜抢先抻出了手 ：「许主席亲自请我们吃饭，都给我们什么好吃的?」许智龙继续笑着，握住石亚楠伸出来手，用力摇了两下。 
　　「我这里清水衙门，那里比得上市政府的阔气啊，也就是家常便饭，请石市长和各位领导将就着吧。各位局长请」他放开石亚楠的手，对着后面跟随着的局长招呼着。这几个局长里除了江如兰是刚调来不久，和许智龙并不熟悉，其余几个或多或少都和他有着一些联系。他们也知道许智龙此番目的还是冲着石亚楠，自己只是陪衬，不过当然石亚楠的面也不敢和许智龙太过热情，只是各自客气几句，就纷纷进了大厅，江如兰虽然不知其中奥妙，但多年机关经验还是让她觉察到气氛不对，她有意的落在后面，慢慢走着。 
　　江如兰最注意其实还是女市长石亚楠，自从来文山履职后，她就不由自主对这个顶头上司有着一种好奇。在之前对市里主要领导的必要了解中她知道，这位女市长也不过比自己早几年才从邻省调过来的，开始是从招商局干起，虽然和自己一样，也是面对一个陌生的环境，但是石亚楠干得是有声有色。成绩都是看得见的，所以很快就升到了常务副市长，并最终在去年成为了正任市长，文山官场上下对她的评价是：做事雷厉风行，果断而又自信，容不得下属对她的决定提出质疑。驭下很严。老实说江如兰最佩服还是驭下有方这点，她现在就对这方面很是伤脑筋，对下面这些人，严不得宽不得，严了怕人说自己闲话，变着法子和自己软磨，宽了又怕他们会觉得自己好糊弄。更加懒政。如何才能让下面的人既听话又愿认真工作呢，江如兰真是一点头绪都摸不清，所以她见石亚楠能把这么大的文山市上上下下的各个班子都安排得有条不稳，所有人都自觉的在她领导下各尽其能。不由得江如兰不佩服她的能力，进而对她充满了好奇，同样是女人，同样来到一个完全陌生的环境，她是如何做得一切得心应手的呢，这里面有什么方式方法，江如兰真很想有个机会和她好好请教一下。可她知道官场上的规矩，对于并不熟悉，也没有太多交接的领导和同事。还是不要轻易的去接近她，否则只会让对方觉得你另有所图。因此几个月下来，江如兰除了正常的工作汇报，请示之外，和石亚楠一直没有过多的接触。这次和几位局长一起被石亚楠带领着来政协还是头一次。 
　　进了大厅，饭桌早已经准备好了，只是菜还没有上，许智龙招呼着大家依次坐下，江如兰和石亚楠隔了一个座位，倒也正好，她可以借着这个掩护，好好用侧眼看着这位她所欣赏的女市长。多年繁忙的工作和官场起伏并没有使得石亚楠的容颜衰减。。一头乌黑的秀发衬托着她那白晰的脸蛋是那样的容光焕发，精致而又秀气的五官恰到好处的分布在这张脸上，长长的丹凤眼，本应该是水汪汪的迷人，可她的眼神里却又含着另类的深邃感，高挺着的鼻梁，殷红的双唇，这一切都在向所有看见她的人证明这是一个多么美丽的女人。但此时这位美女的眉宇间却是有些拧着，很明显她并不是太开心，虽然身处市长高位，作风也尽可能向男性一样强硬，但女人的天性注定了石亚楠还是很爱美的，就算碍于身份，不能过多的装饰自己，但每次出现在下属和公众面前，她都会尽量拾掇好自己的衣着，既要显示自己的美，又不能太张扬。这是石亚楠一向的穿衣风格。今天也不例外，虽然知道许智龙请客没什么好事，可石亚楠来之前，还是稍稍打扮了一下。她上身穿着一件简单黑色西装外套，显得很是朴素，但内里却搭配着一件红色的连体裙。恰到好处的展现她那完美的身材曲线，这种朴素干练的西装外套和柔美的半身裙相结合，显得石亚楠的气质极佳，既正式端庄却又不失优雅，裙部中间一条宽腰带的设计，更是很好收紧了她的腰身，呈现出一派婀娜风情，适中的裙o正好遮住了膝盖以上的部位，但是一双洁白的小腿套着肉色丝袜还是露在裙外，脚上穿着一双黑色中跟皮鞋，不时的踏在地砖上，发出咔咔的声响。也许是碍于公职身份，石亚楠在耳朵和颈脖上没有配带任何装饰自己的对象，只是裸露着一片雪白的肌肤。但是细看能看出，她那条红裙在胸围处还是显得有些紧，开口处也有些低，因此胸部被绷得紧紧的，却又十分倔强的坚持挺立着，她的动作幅度稍稍变大，胸部便会一阵阵的晃动，领口也如同遮掩不够般露出一截微微的乳沟缝隙。 
　　看着石亚楠的风采，江如兰情不自禁的有些倾倒。做为一个女人，江如兰一向以自己的美貌而自得，以前在省厅她就是公认的警花。她毫不怀疑自己的气质，长相和魅力。可她缺少的是一种事业上的自信，使得她安于机关安稳的工作，直到被突然调到文山后，面对各种复杂的问题才让她对自己有了怀疑，她努力想要尽快成长起来，想要找一个值得学习的目标，来激励自己向这个目标前进，而石亚楠就是她最好的目标，她的气度，她的能力，她的果然，甚至她的高傲神态和刚愎自用的个性，都让江如兰倾慕不已，她是发自内心的想和石亚楠亲近。可是过多的顾及和石亚楠那总是一派冰冷的神态却又把她拒之与外，让她望而却步：今天要不要找个机会和她说说话呢?可看她的样子，不是太开心，套近乎会不会自讨没趣?江如兰心里嘀咕着。 
　　这时许智龙看所有人都上座了，吩咐一声：「上菜」随着他的声音，服务员把一碟碟的各式菜肴端了上来，在坐的所有人除了许智龙之外，看见这端上来的菜肴，无不面无表情，心里思索着，这是什么意思，端上来的是什么菜？白豆腐，炒豆芽拌黄瓜全是青素蔬菜。摆了满满一桌，看着这一桌全素菜，没人说话，也自然没人先动筷子，江如兰隐隐觉得这次可能会有大事发生。她看着许智龙一副胸有成竹的自得表情，再看看石亚楠，脸色比刚才更难看了，俏丽的脸蛋完全板了起来，呼吸也变急了，硕大的胸部起伏着。江如兰不竟害怕她会突然把桌子掀了。可事实证明，她是多虑了，官场多年的历练，让石亚楠学会控制自己的情绪，她突然微笑了一下：「许主席请我们吃清素啊」说着扭头看了看许智龙的表情。许智龙仍然无动于衷，淡淡的说着：「吃素好啊，豆腐白菜保平安嘛」说着话，他带头动筷子，捡了块豆腐放进嘴里：「来啊，大家吃啊，别客气」几个局长虽然还是闹不清情况，但毕竟在他手下多年，一时还是让他给慑住了，也不管石亚楠脸色难看，纷纷也动起了筷子，各自捡着勉强合口的豆腐，白菜，黄瓜之类吃了起来。江如兰看看石亚楠，她在这种气氛下也不得不捡了个黄瓜放里嘴里一点一点嚼着，江如兰这才也捡了块靠自己最近的豆腐，一放进嘴里，她就觉得一股怪味，和以前的吃的豆腐完全不同的味道，江如兰本能想吐出来，可又不能这么做，只得尽量慢慢嚼着。就是不往下咽。其实在声的人都吃出味道不对，都咽不下嘴里的菜，筷子捡菜的动作也都缓了下来，许智龙不管那个，自顾自吃着，一边吃一边招呼：「都动筷子，多吃啊，另客气啊，」他一催促，众人只能勉强再动起筷子，有几个人不得已咽下了嘴里的东西，否则筷子捡上来的菜实在不好处理。石亚楠一直没说话，就是看着许智龙在折腾。许智龙就像她不在一样，自顾自的说着：「大家平时都是各种鸡鸭鱼肉的，今天突然吃素不习惯吧？」直到此时石亚楠也闹不清许智龙到底要干什么，她只能继续沉默，等许智龙把意思亮出来，她才好应对。她不说话。下面的几个局长不敢把许智龙晾着。有人接话道：「是的，许主席想得周到。让我们吃点素菜，营养平衡」有人搭上话头，别人也就纷纷跟上：「吃素好啊，绿色，健康，来来来，大家都吃点」几个人都违心的付合着。许智龙依然那副表情：「既然这样，大家多吃，都别客气」众人迫不得已，只能继续吃着。桌上又平静下来，只听到吃东西的声音，许智龙看看差不多了，放下筷子，抱着手说：「你们一边吃，我一边告诉你们，你们吃的是怎样一个绿色，健良的蔬菜」听到这里，石亚楠明白，许智龙要亮底牌了。她也放下筷子，看着许智龙。 
    许智龙喊了一声：「肖健」这是他的秘书，闻言走了过来，拿着一迭材料文件，交给许智龙，许智龙先给了石亚楠一份，然后分发给桌上所有的人，江如兰也拿到一份，石亚楠拿到后仅仅扫了一眼，就问：「这是什么？」 
    许智龙对着所有人说道：「今天大家吃的菜，都是刚刚从菜场上买回来的。可你们知道这菜里有什么吗？看看这份报告吧。」 
    众人这才细看着手里的材料。 
    江如兰扫了几眼，心里一紧张，经不住又想吐，她赶紧用手捂住嘴，其他看报告的人也都和她的表现差不多，只有石亚楠不动声色，还是盯着许智龙在看，许智龙指点桌上的豆腐：「现在就说这豆腐，又白又嫩的，可谁知道这里面含着化工原料吊白块。」 
    石亚楠听着他的话，拿起手里材料，果然看到一份含有制作豆腐过程的照片，上面就明明放着一袋标注吊白块的物体。 
    许智龙还在说着：「什么是吊白块，我来给大家念念报告。吊白块，又称雕白粉，学名次硫酸氢钠甲醛，通常在工业用为漂白剂，食用含有吊白块的食品，会损坏人的肝脏，肾脏，甚至引起癌症和病变，严重者可导致死亡。」他念到这里，本来有就有吐意的几个人再也忍不住了，纷纷取出手帕面巾纸，不约而同的小声呕吐起来。 
    江如兰虽然也想吐，但她知道还不到时候，而且许智龙的态度也让她愈发的好奇，他想干什么，这个好奇盖住了吐意，她继续听着，看着桌上这一片乱，石亚楠全无表情。她心里在睥睨着这帮男人，一点定力都没有，能成什么气候。 
    许智龙看她没反应，倒也有些意外。也只能继续对着那帮局长说着：「我只说了一道菜，你们就受不了，可这桌子所有的菜都有问题，看这豆芽是用氨水泡的，那粉条也有吊白块，韭菜，蒜苔，农药残留严重超标，还有这鸭血里面根本没有血，全是各种添加剂合成的，不过你们放心，吃一顿，是不可能有问题的，你们平时也吃不到这样的食品，可是老百姓呢，那些基层中下收入的人群，他们可是经常在吃这些东西。你们觉得你们的工作做得怎么样，就让市场上全是这类东西，你们认为合适吗。」 
    许智龙突然发作起来，他大声说着。那几个局长都是长期在他手下看着提拔上来的，本能对他就有畏惧心理，见他发火，个个坐立不安。可一边的石亚楠心里却有计较，她明白，许智龙这是指桑骂槐，目标不是这几个局长，而是她，故意当她面发作，让她下不了台。 
    石亚楠不能让许智龙继续表演下去，她开口了：「鸿门宴，这是鸿门宴啊。」 
    这一句话，倒让许智龙意外，他一时没想起来怎么回答。石亚楠不等他反应，立刻接着说道：「很多年来，老百姓一再的反映各种问题，可从来没有得到过满意的答复，这说明长期以来，在坐的各位领导包括我在内心里没有把老百姓放在第一的位置上。请问诸位，如果多年来一直吃这种食品是你们的父母和亲人，你们还能这么多年无动于衷吗？」 
    那些局长刚被许智龙训斥了一通，又让石亚楠如此的一说，更觉得无所适从，纷纷低下头，谁也不敢接声。 
    江如兰虽然也低着头，可她想着石亚楠的话。心里却在佩服着：很明显，市场上这种食品安全问题根本不是现在才发生的，而是多年来一直存在的问题，许智龙偏偏挑这事来发作，明显就是想找碴，毕竟这是个关乎社会公义的问题，只要拿出来说事，无论什么时候都不过时，他现在处于政协主席这个位置，因为不掌实权，反而可以安全的指责别人，而石亚楠身为市长主管部门，这些问题她推委不掉。 
    这次借题发挥轻则扫了石亚楠的面子，重则引起舆情发酵，石亚楠处理不好，这市长位置能坐多久也会成问号的。 
    可没想到的是虽然开始被打了个措手不及，石亚楠立刻就反应过来，想到了应对之策，她故意也指斥着手下。但话里话外，却一再强调，这是多年来都存在问题，不刚仅仅是现在才发生，你许智龙在文山任常务副市长多年，实权在握，你又是如何对待这些问题的，现在你不在其任了，想甩锅给别人，也不是那么容易的，闹大了，你也别想免责。 
    石亚楠的这番应对之道，可谓软中带硬，不卑不亢，江如兰明白她这番话的厉害之处，心里更对石亚楠倾慕了。 
　　许智龙自然也能明白石亚楠话中的意思，他心里也在想着：这女人可以啊，遇到突然袭击，一点不慌，迅速就能做出应对之道，倒真是不可小觑了。不过没事，自己还有后招呢，先让她说着。许智龙不说话。石亚楠开始发作了，她指斥着属下：「你们对这一切，真的是毫无察觉吗，非要今天许主席指出了，总要有个说法吧」几个局长只得怯生生的说着：「我们也接到过群众举报。也对市场进行过整顿，可是蔬菜品种的归属问题，比如说豆芽菜」他刚说到这里，另一个局长接话道：「对，就像丁局长说的，我们也检查过，可是这个豆芽菜，究竟是农产品还是加工食品的分类问题，也没有明确介定，所以处理问题一直下不来，就，就延误下来了」「砰」的一声，石亚楠猛然拍了一下桌子。把所有人都吓一跳。看着石亚楠，她一双丹凤眼圆睁着，两条柳眉立了起来，俏脸煞白，呼吸更急了。因为情绪激动，丰满的胸部开始由微晃变成了跳动，领口也随之绷紧，乳沟露得更多也更显深邃：「所以你们就放任自流，让这种有毒的蔬菜，多年来在市场流通，去危害文山广大人民群众的安全，让那些不法之徒，多年来逍遥法外，你们这些监督机构是干什么用的，是个摆设吗，还要让许主席替你们去尽这些职责？」许智龙见她句句不离「多年来」这三个字，明白她的意所在，只是抱起双手，并不接茬。 
　　石亚楠继续发着火：「如果这种隐患不消除，那么就会像三聚氰氨事件一样，多年来所积累的问题会有一个总的发泄」下面几个局长气也不敢喘，听着她发作一通，又过了一会，才有一个下属回答着：「我们有责任，我们工作不到位，责任心不强」石亚楠打断他的话：「检讨不要在这里做，拿出具体的办法来」几个人一听，知道这是准备放他们一马了，赶紧就话回答：「我们现在就去检查问题所在。一定尽快解决问题」石亚楠气哼哼的：「什么时候解决」「一周之内，一周之内保证解决问题」另一个下属不假思索的回答。「一周，你还要文山老百姓再吃一周带毒的蔬菜吗，他们已经吃了这么年的了，一刻也不等不了，一天，只给你们一天的时候，如果一天不能解决，你们自己交辞职报告到我这里为吧」 
　　石亚楠这话一出，连许智龙在内，众人都惊讶了，她这不但是要摘清自己，还要显示一下她工作的雷厉风行，多年来存在问题，如果真在她的高压之下解决了，不更彰显她的能力之强吗。当然下面几个局长是不敢和她顶撞的，连忙保证：「好的，我们现在就去，请石市长放心，我们会协调好各自的工作范围，保证给您一个满意的答复」石亚楠点点头：「那就去吧，记得随时和我保持电话联系」几个局长答应一声，纷纷离桌走了，只有江如兰晾在那，这些属于市场监督部门的责任和她无关，但见到刚刚这一幕，她也没心于待下去。本想跟着也出去，可还没等动身。许智龙已经又和石亚楠说上话了：「石市长，你这番雷厉风行的做法，很是鼓舞人心，可是真正办好工作，不能总是事后追补，要未雨先绸缪这样能避免很多错误的发生」石亚楠不软不硬的回着他：「是的，在许主席这里，我好好的上了一课，什么时长年保持警觉悟态度，而不是过后再着急。这点我现在是深有体会了」许智龙没和她再多话，直接入正题：「为了调查取证，我们政协的于凡同志让人打伤了。」石亚楠倒真没想到，还有这么一出等着自己，她略带惊讶：「是吗，还有这种事」许智龙一招手，后面出来两个人，其中一个胳膊上吊着绷带，头上也包扎着，许智龙站了起来：「这位是文山电视台法制部的副主任，也是市政协委员，于凡同志」石亚楠只得和他握手：「你好，于凡同志，你这是受伤了」于凡回答着：「石市长好」「伤得严重吗，怎么会出现这种情况」石亚楠尽量安抚着对方「伤得还行，可是石市长，我实在是不得不应，现在文山公安部门对于治安突发事情，反应还是慢了，我报警快二个小时才有警察赶到，而且出警的警察说是对于这种属业商业纠纷，他们必须报告上级领导才能处理，这种情况，对于我们记者的调查暗访是很不利的。」石亚楠一听到他说这个，明白问题来了，如果说食品质量问题是多年一直存在的情况，自己刚上任不久，责任不是太大，可以有推脱的说辞，可这种市区治安还有出警缓慢，警察权限不清，做为一直支持公安部门改制的自己来说，可真的是有责任的了。她只能看着江如兰：「江局长，这个事情，你知道吗？」江如兰也没想到最后终究自己逃不掉，事情还是上身了，她明白出警慢，主要是自己前一阵布置大批警力去抓砍刀帮了，自然市区警力就会不足，至于商业纠纷那真是没办法的，现在各地都是经济发展第一，对于盘活市场的商业行为，无论那方面都要确保和让步的。所以各部门都在插手这方面，弄得权限不清，这次毕竟是打了记者，自己不好交待啊。江如兰犹豫着，只能认错：「这个责任在我，没有解释的理由，请您处分」 
　　石亚楠本来对她也有着好感，上次破获砍刀帮一案，也让自己面上增光，再加上她知道这责任和江如兰关系也不是太大，只是现在让许智僵住了，不得不指责江如兰，江如兰不找借口，主动承担责任，让她也没再去苛责。 
　　其实许智龙的目的也不在江如兰这块，他主要还是将石亚楠的军：「石市长，我认为，做为全市的主管部门，市政府的主要精力不能全放在搞活经济上，经济发展是重要的，但是人民的安全也不能忽视，我想着是不是市政协可以搞一个全民安全保障的活动，让所有人都重视起社会安全，你看呢？」石亚楠一听，要政协牵头举办这个活动，把市政府撇在一边，这不是打算架空自己吗。可她又想不出怎么拒绝的话来了，正在接不上话。江如兰的手机突然震动起来，她歉意的走到一边，看了看来电显示，是刑侦处打来的，一接听：「报告江局，万泉岗案件破了，罪犯抓住了」兴奋的声音从手机里传出来了。江如兰不敢相信自己的耳朵，：「再说一遍」「万泉岗强奸案破了，罪犯已抓获，已经拘押在局内」江如兰一阵狂喜：这太意外了，她本能的知道这个消息不仅让自己的愿望达成了，也能解决一下石亚楠目的窘境，她尽量平复一下心情：「好的，我知道了，现在我在陪石市长办事，办完后回到局里，你们再向我详细汇报」挂断电话。江如兰又平复了一下，这才走到石亚楠身边。小声说着：「石市长，有个情况向您汇报」石亚楠正为许智龙的逼宫犯难，江如兰有情况汇报，适好让她有个缓和的余地，便问她：「什么事情」江如兰说着：「万泉岗强奸案破了，罪犯已抓获」石亚楠听到这句话也惊住了，这多年的积案告报，所带来的影响可想而知，这说明在自己的任上，文山的治安明显有好转的迹像，那许智龙之前对自己的逼宫不攻自破了。石亚楠不再理会许智龙，只对江如兰点了点头，拉着她一起走到记者于凡那里：「记者同志，我这里有个刚刚收到的新闻，万泉岗案件破了，」于凡也是一惊，作为一个记者，他知道这个新闻的抢先发布性会有多重要，他也顾不得之前许智龙的安排了，忙着向石亚楠核实这个新闻。石亚楠虽然不了解具体情况，但她很沉着，拉着江如兰一起和于凡侃侃而谈，这个新闻果然吸引了所有人的注意，再也没人记得之前许智龙的目的，许智龙看着这一切，心里阵阵发恨，他在想着，一番算计都落了空，「江如兰」他盯着她，又是一个女人，这是存心和自己做对吗。可以，等着瞧吧。 
                          【未完待续】


                             【第四章】

 
　　唐堂最近一直不是太开心，虽然他已经回到了刑侦队，可现在只是被做为普通刑警，每天忙忙碌碌跟着别人一起出警，执勤，比以前当所长的时候辛苦的不是一点半点，不过对这个他倒是并不太在意，别看名义就是普通刑警，但是刑侦队上下没谁真敢拿他不当回事的，就是队长也要和他客客气气的，这就是长期以来形成的人脉和威望。唐堂明白，现在遮人耳目，自己也不能显得太张扬，只要表现再好些，用不了多少时间自己就能升上去。让他烦的是，江如兰现在的态度。本以为上次今夜酒店一度春宵之后，自己就能和她发展成固定情人关系，可谁想到，那次过后，江如兰完全对自己不动声色，就好像完全没发生过之前那一段似的，见面也就只是普通的工作关系，自己想要有所表示，她根本不加理会。其实如果没有上次的事，唐堂倒还能说不定就忘了她，毕竟女人不是她一个，唐堂要找女人也有的是机会，可偏偏上次有过一次，唐堂对江如兰可就念念不忘了，这女人在床上操起来的感觉也太爽了，要胸有胸，要屁股有屁股，逼也紧，水也多，叫起来的声音更是蚀魂。唐堂简直被她给迷住了，这时的他才领悟到什么叫英雄难过美人关了，他唐堂就算不是个英雄也是条汉子，那条汉子能放得下已经到过手的女人，所以唐堂想着一定要再找机会，和江如兰重叙旧情，可怎么做到呢。他能看出江如兰不是个贪财的人，再说自从上次交出四十万后，他也没多少积蓄了，想来想去，只能好好表现，让江如兰认识到自己是个人材，对自己另眼相看，这才有机会重获她的青睐。 
　　唐堂这么想着，自然就琢磨起现在局里抓得最紧的案子「万泉岗」做为一个文山基层多年，经验丰富的警察，唐堂对这种案子不可能一点头绪没有，不过之前他也和大多数老刑侦一样，懒得多管，甚至还有些幸灾乐祸心理，当然唐堂还有着一份羡慕，能够奸淫如此多的非富即贵家庭的女人，确实很刺激，很过瘾。可那是以前了，现在的唐堂可变了想法，为了在江如兰面前表现自己，把万泉岗这个案子给破了，不是最好的机会吗？眼见江如兰亲自开始抓这个案子，又找了贾利民和另外几个老刑侦出身的领导谈话，唐堂可真坐不住，如果说那个想邀功的忍不住抢先把案子破了，那自己的打算可落空了，再想找表现机会可就又要花时间了，想着江如兰的美貌和那天在床上的娇媚表现，唐堂就好像有团火在烧他，烧得他难当难耐。唐堂说干就干，找了刑警队几个年轻刑警，马上出动，因为他本来就多多少少了解一些案件痕迹，只要再找几个证人核实一下，也不用费太多的事，就在罪犯以为平安无事的回家路上，把人给抓住了。 
　　等他把罪犯押了回来，公安局里倒是小小轰动了一下，对真实情况不了解的主要是新来不久的警员，他们只是耳闻这个案子有多难破，引起的社会不安有多强烈中，几次一渲染，自然就认为这个罪犯非同一般，恐怕有成为永久悬案的可能，没想到唐堂居然把人抓到了，年轻警员不得不对他刮目相看，认为这个因为作风问题被处分过的人还是有能力的。不过那些同样了解实情的老刑侦们却都 
　　明白怎么回事，他们都在想着，看来唐堂这是想戴罪立功，尽快恢复原职啊，居然这个功劳也要抢，行吧，看江如兰如何夸奖他吧。 
　　江如兰回到局里后，一问才知道是唐堂抓住的罪犯，而且据他说来还很有戏剧性，就是唐堂带着几个年轻警员在万泉岗附便衣巡逻，发现有人凌晨时分，行动鬼崇，例行盘查一下，觉得疑点很多，唐堂凭借老刑侦的直觉知道情况非同一般，一边控制对方，一边巡查他经过的路线，果然找到疑似作案工具，罪犯眼见无法隐瞒，干脆承认了，唐堂等人再按他提供的线索，找到住处，搜出大量证据一比对，就是他无疑，这个系列强奸案就算破了。 
　　江如兰拿到报告，老实说她也有些失落，原以这个历经数年无法告破的案件有多大难度，没想到就这么轻易，她翻看着整理好的报告：罪犯王少铎，本市人，现年36岁，原本只是无业人员，因为某次给人帮忙得以进入万泉岗，见到第一个受害者周玲衣着性感，一时控制不住，又见四周无人，实施强奸得手后也曾逃跑躲藏了一阵，后见风声过去，并没发生危险，开始胆子又大起来，想要继续实施犯罪，为了隐藏行踪，他找到万泉岗附近一个道观，并经常帮忙做事博得道士的好感，能够常常进出，说来也是万泉岗里的居民因为有钱，大多迷信神佛，常去道观举行各种活动，也让王少铎有了选择目标的机会，这才能屡屡得手，受害都也没想到他会利用道观作掩护。只是胡乱猜测，结果人云亦云，才传得有多神秘，成了一大谜案。江如兰看完报告，凭直觉也不信，破案真像唐堂所说的那样偶然，她感觉着，贾利民和别的几个老刑侦肯定早就有数，但他们一直没对自己说实话。只有唐堂是为了向自己表功，这才认真破案的。但是他为什么编故事说是偶然原因破的案呢，江如兰想想也明白，大家都知道这个案子的真实情况又不破，他们肯定各有想法，唐堂抢着破了案，才要说得多玄乎，那不是打那些老刑侦的脸吗，所以他只能说是偶然原因，既破了案，让自己脸上有光，又不得罪同事，江如兰笑了，这个唐堂也还挺有心机的。不管怎么说案子破了，不要说公安局，全市都是一片赞誉声，石亚楠更是公开表彰了自己的工作成果，江如兰还是高兴的，她也在局里开了个表彰大会，让唐堂当众做了讲话，出了会风头，她还暗示着，年底之前一定给他提拔，不会让他白忙活。唐堂自然也说了很多感激她领导有方的恭慰话，可实际上唐堂的眼里含着的意思，江如兰心知肚明，老实说吧，她对唐堂的好感一直存在。知道这人对自己算是忠心的，这次在别人不肯出力的时候，他不顾得罪同事也要把这个案子破了，帮自己做出成绩，江如兰更是对他有些异样的感觉，再加几个月没回去见老公，江如兰也真有些性方面的需要，她想着，要不就再和唐堂约会一下，反正也有过一次，再来也没什么，更加能让他对自己忠心，为自己所用，适当的满足他也是必不可少的。 
　　就在江如兰慢慢思想开始活络的时候，她脑子又转过一个人，女市长石亚楠，上次在许智龙摆的鸿门宴上，石亚楠的应对之道，真让江如兰佩服有加，她的处变不惊，她的驭下手腕，她的从容沉着。江如兰觉得这才是自己应该学习的目标，自己应该和石亚楠一样，凭借着个人能力在各种复杂的环境中应对有余，也要用人格魅力去感染驾驭下属，而不是靠肉体关系的拉拢，想到，江如兰不禁为自己想要用性交的方式笼络唐堂有些脸红，是的，自己是一个堂堂的女公安局长，怎么能做这种事。如果之前那次是因为自己面对这个新职务的不习惯而产生的茫然和畏惧的心理感到无助进而渴望着有个强力的支靠，在这种情绪下被唐堂的男性气概所吸引才和他有了那种关系，现在的自己可不一样了，渐渐习惯了局长这个身份，也明白了职责所在，自己应该努力像个真正的公安局长一样，去处理各种问题，提高自己的人格魅力，收获下属的爱戴和敬仰，就像石亚楠一样，完全能够独挡一面才行，想到这里江如兰又坚定了决心，不再和唐堂继续那种关系，但是还是要尽力安抚他，用别的方式让他愿意出力，江如兰想着办法。可她却不知道，无意之间她已经圈入了文山官场的无形争斗之中，一张暗网在向她张开着。 
　　市政府会议室里，石亚楠看着手里的各种报告，脸色严峻。两边坐着的市里各机关头头脑脑都看着她的脸色，谁也不说话。整个室内，气氛显得很沉重。有人似乎受不了这种压抑，不紧意用手里的笔轻轻敲打着桌面，发出细微的咔咔声，这反而让听见的人更觉烦躁。石亚楠却好像没有察觉，她一页一页翻着手中的报告，翻的「哗啦，哗啦」的，这让听见的人心里都明白，石亚楠内心的焦虑。突然间石亚楠两手同时一松，报告直接滑落到了桌上，她慢慢抬起头，平视着正前方，不看屋内任何一个人的脸，自顾自的说着：「形势严峻，并不可怕，只要能找到相应的对应措施，就可以转危为机，走出困境，现在必须首先要做的一点扩大内需，加速生成，否则这么多任务人，无所事事，人员流向社会。这才会影响社会的安定。可要扩大内需，加速生产，就必须立刻上马物流区大通道建设。」说到这里，石亚楠停顿了下来。两边的人才想起来，立刻开始做着各种笔记。石亚楠看看他们认真的表现，满意了一些。这才接着说道：「你们想啊，物流区大通道的建设是个多大的工程，各种桥梁，遂道是不是对钢材有着极大的需求，路面是不是也需要大量的水泥，建材和石料，一但开工对于人员的机械的需要也是大量的，只要项目上马了，我们面前的困难就可以迎刃而解。」石亚楠说的声情并茂。下面有几个人表面在认真倾听，心里想着：「说的都是废话，这些情况谁想不到，用得着你来告诉我们，不就是想着项目上马，你好捞政绩吗，可对我们说有什么用。你得去向省里申请，让他们批下来才行。石亚楠不管他们想的是什么。她说这话自然是有她的用意：「如果大家都没意见，同意启动这个项目规划，就好好想想怎么尽量补充一下细节，交到我这里总结一下，我把大家的意见上交到省里，这是我们文山全体领导的共同决策，请省里尽快批复。大家觉得可以吗」 
　　这下所有人都明白石亚楠这通表演的真实用意了，她这是把个人意志变成全体意见，用文山市所有主管领导的名义向上请命，尽快通过她自己力推的项目：这女人真有一套。在场的人心里不约而同的想着，可事情到了这步，也只能纷纷表态：「同意」「对，我也同意」「同意」眼见没人提出异议，石亚楠愿望满足了。她放松了表情：「既然这样，财政局做好的前期的预算工作，向省财政厅申请专项贷款。」她已经开始在布置起项目上马后的必要工作了，财政局方面只得答应着：「好的，我们立刻去办」石亚楠又扭头看着另一个领导：「你们马上把修订好的项目，上报省发改委」「明白」对方也只得表示服从。 
　　分派好这些细节，石亚楠做了个总结：「从现在起政府工作全面向物流区大通道项目倾斜。相关部门都要做好配套服务的准备」大家都点着，听她的安排「那就这样，分头准备吧，现在散会」石亚楠达到了目的，宣布了结束。等人全部离开会议室， 
　　石亚楠却没有走，她坐在椅子上，沉思着，上次许智龙的挑衅，完美应对过去后，她知道这种小打小闹，也是许智龙实在没文章可做，才弄出的花样，看起来是和自己过不去，其实方式方法都很可笑。她也不会为这些个问题担心，要做稳市长这个位置，不受到别人的挑衅那是不可能，可挑衅归挑衅，关键还是要自己做出成绩来，这个物流区大通道建设势在必行，自己必须有这个决断，甚至制造出先斩后奏的声势，让省里同意。石亚楠是下定了决心，她要把自己的前途全押上去。能够一步步走到今天，骨子里的这股狠劲和韧性是石亚楠成功最大的倚仗，这次她也相信，这股狠劲还是会伴随着自己成功的。这件事就算这么决定了。 
　　可想到另一件事，石亚楠又有些烦了。刚才她用来在开会时做文章的那份报告，文山市以前的支柱产业，文钢集团，几年来一直半死不活的支撑着，去年的洪水又把厂区冲毁了近一半，自己上任以来竭尽所能想要恢复生产。但积重难返，又谈何容易，想尽办法弄来的贷款，在上半年算是把生产设施恢复了八成以上。但是又顾不上更新设备，生产出来的产品，品质只能做为粗钢使用，销路难以打开，只能勉强维持，可到了现在连维持都困难了，报告打到自己这里来了，下个月连工人的基本工资放发都困难了，怎么办，文钢多年来为文山吸收了多少就业人口，有的一家几代都靠着文钢生活。现在文钢发不出工资，那么多任务人生活成问题，这要闹起来，自己怎么解决？不把眼前这个坎迈过去，可能就等不到下面的物流区大通道的成功，石亚楠想着办法，眼下必须先弄到钱，把工资给发下去，只要项目一开工，就能拿到贷款，资金周转就有办法。必须弄到钱，石亚楠想清楚了。她知道要找谁去想办法，：去吧。也没什么的，他还能吃了自己不成，石亚楠不屑地想着：现在我是什么身份，和以前可不一样了。 
　　石亚楠开会决定要上马物流区大通道项目的事，很快许智龙就知道了。虽然和石亚楠长期以一直不和，但是许智龙也不得不佩服她，确实有股子狠劲，决定好的事情，就不犹豫，该干就干，确实有点做大事的气魄。不过佩服归佩服，许智龙可不会就此罢休，他想着，石亚楠要上项目，而且先斩后奏，不等省里批准，就已经开始着手准备，虽然看似冒险，但是以许智龙的消息来判断，现在省里正在进行全面经济规划，石亚楠这个项目，此时提下去，可谓适逢其时，通过的可能性非常大。自己应该暂避锋芒，让她先把项目搞起来，然后再找机会来打击她，许智龙想好之后，先把石亚楠放一边，可是他想起来之前请客那事，让江如兰最后搅了局，自己的算计全都落空，反让石亚楠出了风头。许智龙气又上来了。本来公安局空降过来个女的当局长，他是知道的，没当回事，因为和他牵涉不大。现在看来，这个新来的好像不太懂事，她是真不知道还是假不知道，自己和石亚楠的争斗，不行，不管她知不知道，不能让她就这么轻松的当她的局长，否则自己在文山不是更要被人小看了，随便调来个人就能和自己做对。这绝对不行，必须要让她知道文山还有自己的存在。许智龙想着。实际上他自己也没发现，自从去年出事，失去了志在必得的市长位置，转到政协之后，他的心态就大变了，随时随地他都在意以前的老部下还有市里那些稍有点地位的人对自己的看法，总觉得这些人会在背后议论他，小看他，这对一向自尊心极强，极要面子的许智龙来说，真比杀了他还难受，所以他才处处和石亚楠做对。就是为了显示自己没有倒下，任何人都不能小看他，许智龙变得敏感，易怒，稍稍的触犯他也不能容忍。因此这次江如兰无心的一个举动，就让许智龙感觉到了极大侮辱。他一定要报复江如兰。可怎么报复她呢，许智龙觉得还是先了解一下江如兰的底细再，必竟是省里空降来的，背景应该是有一些，但不知究竟成色如何，摸清了为好，为此许智龙立刻找到贾利民。对他，许智龙再熟悉不过了，文山市局换了好几任局长，贾利民却一直是副职，之前许智龙大权在握的时候，贾利民也曾讨好过他，不过那时许智龙意气风发，重用的是有闯劲，敢拼搏，出成绩的人，贾利民那种得过且过，四平八稳的老好人，许智龙看不上，虽然和他私人关系弄得不错，就是一直不提拔他。但是失势之后，意外的是贾利民还是来看过他几次，态度一如既往的恭敬，许智龙倒觉得有些歉意。因此对贾利民好感凭添。这次的事和公安局有关，自然首先就想到贾利民。 
　　果然贾利民很快就过来了，两人寒喧了几句。许智龙也没多废话，直接就问起来了：「老贾，你们局新来的那个局长，好像有点门道啊？」 
　　贾利民其实早猜到许智龙找自己，来者不善，上次鸿门宴的事他也听说了，也知道就是那次饭局上，江如兰把万泉岗案件破获的情况给报给了石亚楠，他估计是这个原因扫了许智龙面子。许智龙想找江如兰的碴。不过贾利民抱定事不关已的态度。也没给江如兰提过醒。他知道许智龙不是好惹的。今天找到他了，贾利民早有准备：「是的，许主席，江局长是省公安厅直接任命的，来到市局后，做事雷厉风行，对工作各方面都抓得很紧，一连破了几个积案，现在市局上下对她都很佩服：」许智龙听不得这话，摆了摆手：「行了，老贾，空话别和我说。说吧，她以前在省厅是什么职务，家里关系如何啊？」贾利民明白这是真要整江如兰了，他是抱定两不得罪的态度：「就我知道的，她在省厅一直就是在机关工作，没担任过一线具体职务。不过资历还是够的，家里她爱人是在供电系统高工吧，也就是知识分子家庭出身。我知道就这些了，毕竟我一直在文山市局的，省厅还有些什么，也不可能太清楚」许智龙听了他的话，想了想，按贾利民说的，江如兰应该没什么强力背景，可如果这样，会把她一个没有担任相应职务的女人直接派来当局长？这不合理。许智龙毕竟官场混迹多年，虽然受打击后变得心胸狭窄，睚眦必报，但是基本的判断还是有的：不能自己直接出面，那样的话，万一造成什么后果也是麻烦。许智龙脑子转动着：她不是努力抓公安工作，又是破积案，又是扫黑的，就给她个机会，让她去碰碰那个人，看她如何应对，想到这里，许智龙心里豁朗了，脸上却是不动声色：「好的，老贾，这情况，我也知道了，我们政协准备为江如兰庆祝一下，来文山时间不长，就做出这么多色工作，值得庆祝，顺带也为老贾请个功」贾利民见他这态度，倒是想不透，什么打算，不过反正和他无关，他也不去多想，又和许智龙应付一番。告辞走了。当然，他是不会和江如兰说这件事的。两不得罪，这是他的原则。 
　　许智龙送走了贾利民，立刻开始按刚才的想法，给江如兰找起事来，而这时他所说的那个人，正在摆宴宴请石亚楠。原来石亚楠这次倒是许智龙想到一块了，她所想找的人也同一个，此人名叫王送，在文山可谓是一方霸主，出得市区，几个管县和广大乡村无人敢不卖他面子，王家本来在文山就算是一个大宗族，宗族内从事各种行业的人才都应有尽有，只是缺少个主心骨，拢不成一股绳，就是王送出头之后，改变一切，此人本是农民出身，早年初中毕业后不愿待在老家务农，干脆去了南方闯荡，几年后发了点小财回来，却立刻开始纠同宗兄弟，乡邻故旧，他找到了发财门路，盯上了文山还有左近几个市的有名无名的古墓，别看文山背靠大山，但在风水上，这可是营坟造墓的好地势，所以历代以来都有一些高官王公，为了萌庇后代，在文山附近的山内外修建阴宅。所以盗墓这个行当在文山也算历史久远。王送就盯上这个行当了，他和别人不同的是，因为在南方闯荡的时候，结识一批古玩圈内的人脉，有了自己的渠道能够直接向海外转销盗来的陪葬古玩。所以很快他就发达了。随后又及时转型，从开采煤矿着手，越做越大，慕名而来投奔他的各类人物也越来越多，加上王家宗族的影响，王送的银沙湖集团成了文山首屈的一指民营企业标杆，利税大户，几届文山政府对他都是另眼相看，有些年政府财政吃紧，还要请他多多赞助一些市政工程，王送越发在文山举足轻重，弄到后来，连市里一些重要职务变动升迁，也得征求他的意见。石亚楠能最取代许智龙，王送也是出了一把力的，原因很简单，虽然在早些年许智龙和王送也算合作愉快，但许智龙也是一个强势的性格，随着步步上升，自然不会再对王送过于客气，本来王送也准备暂时忍让一下，毕竟许智龙在文山这么多年的经营，让王送不得不心生忌惮，但到了后来，许智龙越发的强势，在他主抓的幸福大街改建工程，直接把王送控制下的集团排除在外，这对王送就是公开的挑战，要知道自从王送崛起之后，文山各种大小工程项目都少不了他的插足，如今这么大的一个项目完全把他排除在外，这会给文山各色人物一个什么样的信号，说明市政府对王送的态度变了，如果许智龙真的成为了市长，将会有可能加速让王送和他代表的集团边缘化，甚至进行清算，所谓未雨先稠缪。王送不可能忽视这个信号。他的应对之策也很简单，你不仁我不义，他想尽办法，在施工排水系统时给使用劣质材料，而急于完成项目的许智龙也是过于自信，竟丝毫没有觉察出来，结果一场山洪爆发，终结了许智龙的雄心。本是个外来户的石亚楠籍此开启了她的时代。事情过后许智龙也不是没有发现王送暗算了自己，但已经失势的他对王送却一时没有太多的办法。王送不仅表面上文山民企中的标杆，他的另一面宗族势力在文山多年的经营，不可避免的也掌控着庞大的各种黑道产业。手下的亡命徒自然也养着不少，许智龙身在文山，真要和王送撕破脸，也不得有所顾虑，加上又和石亚楠也交着恶，他不能同时树敌过多，许智龙想的是，最好能挑动石亚楠和王送之间斗起来，这才是他乐意看到的局面。但是石亚楠和王送也不是容易被算计的人，各有各的心计，许智龙想找机会挑动两人相斗并不容易。其实石亚楠和王送之前也打过交道，那时她刚调到文山，负责招商局的工作，免不得要各这类富商大贾有所往来，王送做为文山民企的领头羊，和她相互熟悉也自然是正常情况，说实话自从认识石亚楠后，王送就对她念念不忘，如此美貌靓丽的一个女领导，怎能不让人动心呢。王送自从发达之后，对女色的癖好就是他最大的兴趣，但是玩多了美女，也就觉得腻了，不知不觉的他对那种身居高位的女官员就开始了兴趣，也可能是因为他的出身吧，自小见惯了高高在上的领导干部的模样，现在自己发达了，有钱有势了，想着把以前轻视自己的人压在身上，也许是个换位报复的乐趣，可是想归想，真正当上领导的女人姿色也没几个能入眼的，王送也算见惯了美女，对于平平姿色的普通容颜女性，他真是提不起兴趣。直到石亚楠的出现，这才让他觉得，人生又有了追求的目标，石亚楠太美了，可又和一般意上的美女不同，美貌的容颜之下，她又有着一分高傲，一分高质，还有着决机果断的性格，这一切都让王送为之着迷，他为了接近石亚楠也是使尽了手段，可石亚楠虽然对他客气有加，但却从不会让他进一步的机会，王送以前对付美女的办法在她这里全然无效。王送想过用强，可很快打消了念头。直觉告诉他，石亚楠不是用强能对付的。弄不好还惹得自己一身骚，行吧，反正只要她在文山，自己就机会。王送这样宽慰着自己。只能收起色心，一边继续和石亚楠保持正常关系，一边寻找着她的弱点，等待着出现机会的时机； 
　　几年下来后，王送算是明白了，石亚楠真是个事业性的女强人，她似乎只对前途和发号施令有着最大的兴趣，为了这些，她能投入一切精力。王送想来想去决定尽自己的能力帮助她，说不定就此能博得她的青睐呢，就算不垂青于已，起码也不会对自己有坏处。能够保持接触关系，总会有希望的，这就样，或明或暗的，王送在利用各种关系和办法，帮着石亚楠让她在工作上尽量顺利，这几年来石亚楠在文山的事业成功，少不了王送的助力，这点石亚楠也是心中有数，包括逆风取代许智龙，她虽然不可能知道全部内情，但隐隐也猜到幸福大街的排水系统出现质量问题和王送脱不了关系。可明白归明白，石亚楠对王送还是没半点好感，农家出身，初中都没毕业，又是靠黑道产业起家的王送虽然现在也曾尽力装扮自己，希望能表现的像个成功人士，可骨子里的猥琐和那副农家子弟的长相，让穿上各种名牌西装的他显得更是不伦不类，装腔作势的言谈举止，在石亚楠看来更是可憎又可笑，一想到这样的男人对自己打着主意，性格高傲的而又一向自负的石亚楠从心里就是泛恶心，但是做为一个有着雄心的女人，她还是忍着这份憎恶，她知道，现在身在文山，想做出一番事来，王送是难得助力，他所具有的价值不好好利用，也是可惜了，所以石亚楠对王送始终保持一个不冷不热的态度，既让他有所期待，又不让他能更进一步，还要让他为了期待，为自己出力。石亚楠和王送之间的关系就是如此微妙。 
　　现在石亚楠眼前的困难又让她想到了王送，知道她的想法的王送，立刻就在自家的酒店包间特意备了一桌盛宴，好好招待这个心目中的女神。等石亚楠赶到后，王送看着这位美貌的女市长今天的一身打扮，心里是激动而又难奈。 
　　石亚楠的实际身高也就165多点，但胜在身材偏瘦比例好，体型匀称，再加上穿着高跟鞋，将本来就修长的美腿的比例又拉长了一点，因此看上去显得高挑的多，原来比她高出一截的王送似乎反而身高上不优势了。。 
　　其实石亚楠对王送的心思是十分明白，过来和他见面，她是尽量不做过多的修饰自己，但可惜她天生就是一个衣服架子，无论穿着什么样的衣服，总是那样合身。此时虽然只是一套西服也照样将她的身材表现得十分婀娜。即使没有看 
　　得到哪怕一丝的旖旎，但是那一身成熟风韵的味道，却未曾减少。为了怕一头秀发散披让王送有什么不好的想法，石亚楠故意把头发盘了起来，却不经意地露出了那挺直而雪白的脖颈。王送贪婪的着着，他眼睛上下扫动着，发觉到这似乎要钻到肉里的目光，石亚楠只得双手抱胸希望能遮挡一下，不料却又将原本就饱满的胸部承托得更加高耸娇挺！而随着她身体的行走时的晃动胸部的那双肉团似乎显得随时裂衣而出！石亚楠还有一点没注意的是，如果从跟在她的身后看上去，她此时的身姿更是绝美的！浑圆的肩膀之下，是微微凹进去的小蛮腰，下面那隆起的肥大屁股却将那道曲线忽然一凸，下接一双匀称却又修长的美腿，这一道曲线，自然又被拉了凹下去。就是这样凹凸分明的曼妙曲线，就是这样火辣成熟的迷人身段，就是这样高挑成熟的美妇胴体。而且还是属于一种正在事业颠峰的强势女市长所有，这是所有男人的绝对致命诱惑！ 
　　王送虽然也是见惯了石亚楠的风采，但是每次重逢，石亚楠都会给他一种极大的诱惑。令他感到目旷神怡，他定定心神，笑着说：「石姐，你真是越来越有气质了，弟弟每次见到你，都觉得这眼睛不够看啊」石亚楠听他开门就是这套词，虽然也是听惯了，心里还是有些不快，她不动声色的说着：「行了，这些话你也说多了，你不嫌累，我耳朵都起茧了。今天我也是时间不多，咱们边吃边聊，说正事吧」 
　　王送也是习惯她这态度，不以为意：「好吧，姐姐请入座，有什么指示，我是洗耳恭听。」石亚楠和他对面坐好：「市里的物流大通道项目就要开工了，这个你是知道了吧」王送点头：「知道一些，姐姐，你可真有魄力，这项目刚报到省里去，还没批准呢，你这就开始筹备开工了，这份决断，弟弟真心佩服」石亚楠夹了一筷子的菜，放进嘴里，先吃了下去，这才又说： 
　　「我这也是深切体会今年初的省经济会议精神，不得不这么决断，再说这也是为文山的发展，文山这几年的情况，你也不是不了解，几个原有的支柱国企都是困难重重，我们必须打开一番新的天地才能谈得上以后的发展。」 
　　她一说完，王送马上接着说道： 
　　「姐姐，你的这番决断，我是必然支持的，我早就表过态。，只要您决定的项目一但实施，那怕前期省里专项贷款没出来，我们银沙湖集团一定全力配合，要出钱，要出力，要出人都好说，总之弟弟甘为你的马前卒。」石亚楠听了他的话，虽然知道这是竭力的讨好自己，但还是开心的，她微笑着：「是的，你们在文山民企中一向起着标杆作用，这次的项目也是为文山的发展，也可以为你们将来的做大做强有着更好助力。不过我做这个决断，也是顶着不少压力的，你们如果能帮着我更好的完成这个项目也是必须的」王送倒了杯酒举了起来：「姐姐，我先敬你一杯」说完一扬脖，喝了下去，石亚楠也只得举起酒杯，不过她只是象征性的泯了一口。王送放下洒杯说着： 
　　「姐姐，现在文山上下还不是你说了算，谁不知道你的魄力，就像有那么句话，巾帼不让爷们是吧，」石亚楠听他这不类不化的比喻，心里好笑，打着趣：「过誉了，王总，我可那没份魄力。不过是个女人罢了」王送更兴奋了：「女人怎么了，武则天也是女人，不照样是女皇吗，姐姐你现在在文山就要像武则天一样，做出番事业，然后步步高升，带着我们也跟着你有露脸的机会」石亚楠听他把自己比做武则天，心里更高兴，她本来就欣赏武则天的气度。也时不时会把自己的行事风格和武则天参照一下。她微笑着：「就算是武则天也需要狄仁杰的辅佐的，不能什么事都自己一意孤行，王总有机会还是要帮帮我，指出不足不处的」王送见她居然带了点笑意，更得意，不觉忘形的说着：「我这种老粗可做不了狄仁杰。本来就是个方外人，不过姐姐要是愿意，我倒是可以做个薛怀义，为姐姐效犬马之劳，」 
　　石亚楠真没想到他能说出这种公开的挑逗话来，脸色一下变了，她看着王送，眼神变得尖锐。王送本想借着酒劲，调戏一下石亚楠，一看石亚楠的眼神，王送竟然有些心慌。他低下头没再作声，石亚楠虽然不快，可她还是克制住了情绪，缓和着气氛：「王总还知道不少典故呢，玩笑开得不错」王送这才松了口气：「我也是看电视剧的，具体什么的，也不清楚，石市长别怪我乱说话」他怕石亚楠真不高兴，自觉把称呼也给改了。 
　　石亚楠没在这个话题上多纠缠，她直接说了此次的主要来意： 
　　「项目现在已经在筹备，我想省委也很快会批复下来，专项贷款到位也就是时间问题，可现在还有一个情况，」王送听到这，知道石亚楠这次的真正意图来了，他放下酒杯，盯着石亚楠听她说什么。 
　　「文山钢厂，你是老文山人，知道这个企业，关系着文山多少人的生活，去年那场洪水，文钢受创严重，虽然我们是尽昨恢复生产，但一时间局面还是扭转不过来，当然了项目一上马，对各种材料的大量需求，文钢就会得到重生，可目前的情况是文钢确实紧张了，下个月的维持费用对市里来说是个很大的负担，王总，我想作为一个老文山人，又是民企的领军人物，你能不能伸出援手，支持文钢，放心，专项贷款一到，项目一开工，我就会为文钢拔发经营贷款，你的支持也可以及时归还的。」 
　　王送想了想：「既然石市长，你这么说了，我们虽然也困难，但咬咬牙凑出个几百万资金也是不是不行，不过石市长，对物流区大通道项目的建设，我们民企如果参与的话，我想是不是可以成立个集团来做为承建方啊，按比例给我们公司一部份股权，毕竟我也得保障集团的利益啊，必须有个说法，才能出这笔钱不是」 
　　石亚楠听他提这个条件，心思也在动着： 
　　「王送这是在另有打算，成立个承建集团是没问题的，但是他想要控股，起码也是占有重要话语权，那么这个项目的建设可就要让他说了算，那样就要违变自己初衷，他利用这项目还不如要剥去多少好处呢，更深一点说，他也有可有向对许智龙一样给自己埋雷，借机要挟自己，这都说不好，不能这样答应他，但不答应，怎么让他出钱给文钢呢」石亚楠在思索着。很快就她就有办法了： 
　　「王总这个意见很好，成立建设集团，我也有个这个想法，但是确定股权比例，不是随便能做出决定的，我想要不要来招标，看所有有意向的公司和个人都来竞标，根据自己所能做出的承建能力来分配股权，你看如何啊」 
　　王送那能不知她的意思：「石市长。我觉得啊，要是这么招标也行，不过也要综合考虑长期以来对文山所做的贡献大小吧，就说文钢遇到的困境来说，不如也来个招标，谁能出力解决这个难题，谁占的股份就大，你看怎么样。」 
　　这话一出，就把石亚楠真给噎住了，如果能有别办法解决文钢的困境，她又何必来找王送，再说就算找到有能力解决这事的人，又会提出什么要求呢，石亚楠不想再压抑自己，她觉得要给王送几分颜色看看。不能让他小看自己。石亚楠站了起来：「既然，王总提出这么个意见，我也觉得很不错，这样吧，我还有事，就不扰了，我回去研究一下王总的提议，我们再联系，今天就这样吧」王送见她变脸，知道谈不下去了，可他也不打算就此让步，让石亚楠碰碰钉子，好过对她一味的顺从，王送这样想着，也没拘留，就这么送石亚楠离开了。看着石亚楠扭动着纤细的腰肢进了专车，开走后的扬起的尘土，王送悻悻的想着：只要在文山，老子终有机会制服你的 
　　现在的江如兰心情却是非常的好，来文山后的一切顺利，让她信心培增，就在她的局长办公室对面，新设立的查办科已经开始办公了，江如兰亲自指定了两个人在这里工作，一个是那个帅哥杨树，另一个督察大队的副队长吴瑛。两个人工作能力不错，很有眼色。平时谁要进她的办公室都得先经过查办科，这样就＂滤＂去了许多不必要的麻烦。 
　　自从她打响了文山市局的头几炮，做出一番成绩，使得文山市上下不少人对她另眼相看，与之而来的各种示好和馈赠也就如期而至了，当然因为不了解她的实际情况，现在这些人还是以试探为主。某日收到一套不知出自谁手的裙装，隔天又天是一套蜜丝佛陀的化妆品，下午是一双米黄色女式高跟鞋……江如兰倒也佩服这些没露面的送礼高手，人家不仅知道她穿多大的衣服还能看得出她的 
　　脚该穿多大码的鞋。江如兰明白这些琐碎的试探的含意，东西虽然介值一般，可如果自己不动声色地收了，人家下一步就会送更大更重的。自然什么都是不能白送的，人家会在送的时候不经意地提及＂上次的化妆品还好用吧＂或者＂那双鞋还合脚吧＂。所谓礼下于人必有所求，常常是收礼的觉得自己占便宜，送礼的也觉得自己没吃亏，你好我也好嘛，要不然这种风气就不会这么盛。她把一大堆东西扔到查办科的时候说，你们可得把门给我把严了，任何东西都不能进去。看这些东西，穿的、抹的、用的，想对我进行全方位包装呢。你们要是再失职，怕是连内衣都得有人送上门。江如兰在和身边的人相处的时候，很自然的就会显得放松，时不时会流露出以前在机关工作养成的随意说话习惯，，她甚至没注意到自己说出＂内衣＂两个字时，两个人都笑了，不同的是吴瑛笑的嗳味，杨树却笑的有深意。 
　　查办科接下来果然认真，认真得连方春都被拦住了。方春特意赶到文山来看望她先是在公安局门口被保安左右盘问了一通，好容易才把他放进来， 
　　接着又是查办科被挡住了。这是江如兰调任后，他第一次来文山。之前也想过来要来，可江如兰说是刚到任不久，他急着过来看望，怕人说闲话，几次都把他挡下来了，现在不一样，也许是做出成绩来的原因，江如兰心情很好，几乎天天打电话，催问什么时候能过来一趟，而方春却想给老婆来个惊喜，也玩一把浪漫，故意不给确切消息，可实际上他早已准备了老婆最喜欢的吃的用的，悄没声息的来到了文山。。可现在在查办科，吴瑛的眼神却让方春很不舒服的感觉，眼角直往自己包上溜；吴瑛记着江如兰的嘱咐，又看见方春包里全是衣服，心想还真让江如兰说中了，真有人打算给她进行全方位包装啊。 
　　吴瑛坚决的把他拦住了。 
　　「请问你和江局长约好没有？」 
　　「没约。」 
　　「你是来找她办事的？」 
　　「没事，来看看她。」 
　　「江局长正在谈工作，现在不能进去。」 
　　「她得谈多长时间？」 
　　「这可不好说，也许十分钟也许一个小时。」 
　　「那我先把她的东西放这儿，下楼到院里转转再来。」 
　　「绝对不行。」吴瑛斩钉截铁：「东西不能留，你得拿走。」 
　　「这是她的东西。我是她老公。」 
　　吴瑛冷笑，冒充局长二姨、三舅、堂哥的都已见过，就是没见过＂老公人＂。她就说「你只要能证明就行。方春懒得多说，就掏出手机按了妻子的号码。 
　　「嘟嘟嘟」电话没人接。吴瑛更是冷笑了，板着脸看着他，方春真有些挂不住了，三步并作两步跨到局长办公室，一下拧开门。 
　　「哈哈，你可真会恭维我，」江如兰正开心的笑着，身子倚在办公桌侧面上，对面的沙发上坐着唐堂，江如兰想着不能让唐堂光出力，见不到好处，这么个得力部下得花心思拢络住了，虽然不可能再给他非分的机会，但必要的安慰还是不可少的，所以现在她也不那么刻意的排斥和唐堂相处了，有意无意的还会给唐堂几个笑脸，让他心痒着，今天也不例外，唐堂向她汇报了刑侦队处理积案的情况，心情大好的江如兰留着他，聊起了天，时不时还和他打趣几句，也许是高兴的原因，她竟没听见手机的震动。直到闯进来的方春，出现在她面前，江如兰才惊觉了，她不敢相信竟然是老公来了。「老公？你怎么来了。」江如兰真是太意外了。 
　　方春进门后就看到的自己最熟悉的这张俏脸，美貌、性感、艳丽使得这张脸熠熠生辉。而刚刚的意外看到了最心爱的人又使得这张俏脸显得喜上眉梢，。 
　　唐堂本来正在享受着和江如兰聊聊的过程，越看江如兰那幅娇俏的神态，他越是心痒，就盼着多聊一会，甚至能有进一步的表示，可没想到闯进个人来，生生给打断他的好事，本想发作，可听到江如兰叫出那一声「老公」，他明白了是什么事，再看看江如兰对着方春的表情，唐堂就觉着一股妒意让他浑身难受，可他明白，现在还是躲开的好，他强忍着和方春要了个招呼，看然后很识趣地告辞，他对待在门口的吴瑛指指门，又摆摆手。就带上办公室的门。只留下屋里的两个人 
　　江如兰是完全被惊喜给弄懵了，一时激动，竟不知如何开口，，方春则是不想打破平静，他只想好好看看久违的老婆，，注视着她此时的打扮和容貌，姣美的俏脸、高耸的酥胸和修长结实的玉腿虽然裹在一身制式警服里仍然显得性感诱人，而且老公突然来到后巨大惊喜更是她俏脸上满是喜悦的表情，眼睛睁得大大的，又黑又亮，鼻孔的微微张合，小嘴的轻声呼气都在显示她有多兴奋，方春不自禁的开始了勃起，可江如兰并不知道他的心思，见老公看着自己不说话，她想着，是不是看见我和别人说说笑笑，他不开心了，而且还是唐堂，江如心的就是一揪，上次和唐堂的意外，让她一直耿耿于心，就怕到老公。不料这次老公却突然闯入自己和唐堂的说话，江如兰有些愧疚，脸也微微红了，就在她她入神的时候，方春突然抱住了她，，不由分说双手伸向了她的胸部，江如兰这才惊觉： 
　　「唉呀！你干嘛呢，这是办公室啊」 
　　江如兰虽然为老公如此想念自己感到高兴，但也顾及所处环境的不同，她赶拨开搔扰胸部的手掌，对着老公发出一声娇嗔。方春毫不在意，被推开的手掌往下一伸，又摸向她圆润修长的大腿。江如兰有些生气一个擒拿，反扭住他的手掌这几个月，她在擒拿护身术上，可是下了功夫练习的，确保以后有意外，也能保护一下自己，没想到这次竟然对老公用上了。。 
　　「咔吧」一声脆响。 
　　「唉哟！你要谋杀亲夫啊？出手怎么这么重！」 
　　没想到老婆居然有如此身手，手臂被弄得生疼，方春发出了抗议声，不过他的眼光还是一刻不移的望着老婆成熟丰满的身体， 
　　「对不起啦，不过，你也要分场合啊，这里能乱来吗」 
　　意识到出手过重的江如兰对着老公抱着歉。见到老婆服软，方春这才释然了一些：「本来过来给你个惊喜的，竟然这么对我，别说，你现在力气不小，弄得我挺疼」 
　　知道了老公的用意，江如兰喜悦中带着娇嗲： 
　　「好了嘛，人家也是无意的，你来了就好，有话别在这说，走吧，想亲热就去别的地方」江如兰搂着老公的肩头，给了他一个吻，然后放开同样喜悦的老公，打开办公室的门和吴瑛交待了几句，就叫上方春一起离开，今天她特意提前下班了， 
　　一离开公安局的大门，长霞就挽上了魏春尧的手，，好久没陪过老公了，今天不管别的事，一定要和老公好好聚一聚。为了尽量让重逢显得浪漫些，两人在文山闲逛了好一会的街，又找了个僻静的餐厅吃了晚饭，方春本的心情，在性感诱人的老婆甚至有些对自己献媚般的妩媚表现下变得更加急不可待。他迫不及待的吃完晚饭，就催着老婆快些回宿舍，江如兰心中好笑，自己在老公心中的吸引力，一如既往的那么强，她不禁有些自得，是啊，那个男人见过自己会不动心，会不为自己魂牵梦绕。 
　　一回到宿舍方春就搂住老婆摸了起来。江如兰推开他，急什么，先上床啊 
　　方春强忍着性欲，急忙三把两把脱完衣服，江如兰早已躺在床上对他抛了个媚眼，来啊！说着转身将白嫩丰满的屁股对着老公，她故意摆出性感诱惑的姿态，方春的肉棒一下就硬了起来，他忙不迭地爬上床去抱着老婆开始抚摸她的全身，他感觉不同了，同样还是那具高挑结实丰满的身体，但以前是娇柔而又粉嫩，现在却变得强壮了很多，手臂，小腹，大腿能感有肌肉的感觉可仍然不失柔嫩，比起之前摸惯了的滑溜棉软，现在的身体更觉韧性十足，更有弹性，也更加诱惑力 
　　方春一股冲动，就相想着分开老婆的双腿，直捣肉洞。但终究还是强忍了下来。他得好好服务一下老婆，不仅让她，也让自己尽量能享受最终极的快感。他深情的亲吻着老婆匀称厚实的双唇，吸舔着她那主动吐出的舌尖，纠缠了一会，再顺着有着白嫩的颈脖向下吻着，吻到那高耸的双峰峰顶，双手也大力搓揉着滚圆的乳房， 
　　江如兰被老公服务着，发出一阵阵：「哼哼啊啊」的叫声。 
　　方春感觉到了老婆的淫水开始不断涌出，知道时机差不多了，于是便分出一只手，伸到她的下体，拔开茂盛阴毛的覆盖，找寻到那已经涨立起来的小肉豆，轻轻的一捻， 
　　「啊」的一声叫，身下的老婆颤抖了，淫水又大量涌了出来，直流到床单上。方春不再等待了，就势把老婆两条修长玉腿给强曲起来，膝盖贴在双峰上，整个人摆成了个肉球状，自己把龟头对准她的小穴，腰肢一挺，整根阳具已经塞进老婆的滑嫩小穴里，还不断向里面挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来，房里充满着当肉棒挤进江如兰体内时发出的「噗哧、噗哧」声。 
　　方春把老婆凹凸玲珑的胴体换成侧躺姿势，扶着她的粉嫩的肩头，继续抽干 
　　着，一次又一次地重重插进老婆的阴道深处，弄得她不停的呻吟着，身下的阴 
　　毛也都因为大量分泌的淫水而淋得透湿。这时的江如兰已经舒服得全身酥q，一条玉腿也忍不住的高高抬在空中，上下划动着，粉红柔嫩的脚趾也一张一弯的颤动显示着她的兴奋。 
　　她完全沉醉在老公强烈的抽插攻势中，肥大臀部不自觉的高高翘起，方春抓紧老婆的纤腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都会由阳具带出一些淫水，顺着江如兰大腿内侧徐徐地流下，她不断的娇喘着并扭动诱人的身躯。 
　　江如兰享受着老公殷勤的侍候。好久没和老公性交了，她也感到很饥渴 
　　感觉到老公那坚硬炽热的阳具在肉缝间进进出出穿梭探索，让她沉寂的欲念一下子引爆起来。她丰腴圆润的肥臀向上耸了耸，肉洞也加紧迎合着老公的疯狂的抽插；方春忍了很久此刻见老婆如此的动情，于是更加卖力狠戳小穴，直捣黄龙，阳具顺着淫水直顶撞击花芯，酥痒酸麻充实的感觉使江如兰打了个冷颤。她『嗯』的轻哼一声，紧搂着老公便扭了起来。方春望着老婆舒适的模样，心里不禁涌起一股骄傲的感觉，他能感觉到老婆对自己的爱意，无论她身份如何的转换，终究她还是属于自己的，方春这样想着，这种幸福的感觉让他骄傲无比 
　　可他却不知道，此刻在自己身下，满脸春情荡漾的江如兰脑子里却不知为何想到了唐堂「想到了在今夜酒店　401房间里，唐堂把自己压倒在大床上H得自己欲仙欲死」之前在清醒的时刻，江如兰一直禁止自己去想这种羞辱的时刻。可此时随着阳具在阴户中快速抽插，巨大刺激让她的神智迷糊，暧昧的幻想又从记忆深处钻了出来，并一发不可收拾。她兴奋得直打哆嗦，下意识地脱口而出：「好舒服！…快…用力H我…」 
　　这句话说出口，让同样处于亢奋中的方春感到诧异，在他印像一向文静柔弱的江如兰居然也会说出这种淫词秽语，可真是不多见的，可转念一想，方春释然籽，分离了这么久，老婆可能真忍太久了，一但重逢，发自内心的欢愉让她口不择言也是可以理解的，方春更感到一种激励，不能让老婆失望。他插的可更快了！ 
　　也许真是憋了太长时间，情欲一但释放出来，江如兰很快就坚持不住了，到了紧要关头，她用脚掌撑着床面，腰臀奋力向上挺耸，满身香汗淋漓，咬牙切齿，雪白的奶子上下晃荡，红通通的阴唇翻进翻出，一波波乳白色的淫水似缺堤般狂喷而出；促不及防的方春仍然深插在肉洞深处的龟头被淫水猛的一冲，也是一阵阵的哆嗦，拼命克制着射精的冲动任凭着老婆四肢同时环绕住了自己的身体，亲主动亲吻着他：「老公，你真好啊，我太舒服」江如兰喃喃细语般在老公耳边发出娇吟。 
　　已经喷了一次阴精的她仍意犹未尽，粉嫩雪白结实的美腿再次挟住老公的 
　　腰间，雪白浑圆的肥臀不停地扭动，要求着老公再次快速的抽插自己，她湿滑 
　　小穴里淫水有如泉水般涌出，再看她的俏脸此时双颊绯红着、媚眼如丝，慵懒无力的说：「嗯……好热……好痒……哼……啊……」 
　　伴随着话语，也同时用收紧下身，紧窄的阴道把方春的阳具夹得滴水不漏，整根阳具就像浸淫在一缸暖水内似的，舒服异常，江如兰那柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰上，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈的嫩肉蠕动夹磨着老公不断进出她阴道的粗壮的阳具，肉洞深处的子宫腔不停的吞噬吸吮着深入进来的大龟头。上的肉冠颈沟，穴心花芯也同时被龟头连续的撞击，更带来持续不断的高潮，体内似乎无限分泌着的淫水将夫妻俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。方春强紧压在江如兰身上，粗糙的大脸贴着她那柔嫩软酥的丰满大胸上，吮吸啮咬着她乳头，下体还是片刻不停耸动抽插着骚穴肉洞，如兰的情欲勃发的越发高昂了，她猛地全身收缩着，抽动着，方春也感觉到深插在她骚穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花芯顶磨得又密不可分。。 
　　与此同时如兰两嫩白浑圆修长的美腿也紧紧缠绕方春的腰上，也在用力夹紧，方春感觉到疼痛，他想要摆开一些，但随之而来却是老婆一双玉手也紧压着他的臀部，让他动弹不得，就在方春难受的时刻，身下的江如兰却又开始把肥白的大屁股如磨盘般的摇摆旋转，这一招用出来，方春的大龟头彻底被吸入子宫颈内与她的花芯厮磨着，触碰着，方春再也受不了，身体一松，大股精液从马眼喷涌而出，直射老婆的子宫深处。 
　　夫妻二人同时达到性欲的顶点，结束久别后的激战，江如兰整个人缩成一团躲藏在老公的怀里：「老公，你能多留下来陪我几天吗，人家真的好想你啊，恨不能，恨不能天天回去找你，一个人在这里真的好难过啊」江如兰不禁意向着最中意的男人倾述着自己的思念之情「我知道啦，老婆」听到江如兰对自己如此的渴盼，方春的心里也是满满的洋溢着幸福感。「可是，我留在这里，女儿怎么办，把她一人放在家里，请别人照看，不要我说，你也不放心吧」「唉」听他提到女儿，江如兰无奈的又叹气了：是啊，女儿怎么办，虽然对老公思念万分，可想到女儿。江如兰不得不放老公尽快回去，这是她最珍视的宝贝「那我下月请假回去一趟吧，真想女儿啊，」江如兰对老公说着「嗯，这次我想带她来的，可正好是期未考试，实在走不开」方春抱歉着 
　　「这不是你的责任，你在家照顾好女儿就行」江如兰说着 
　　「马上暑假了，这边不忙，我一定多抽时间回去看你们」 
　　「这倒不用，暑假女儿有时间，还是我带她来看你吧，顺便你带着她在文山好好玩玩，她还没去省城以外的城市呢」方春想得周到。江如兰开心了， 
　　「嗯」她不觉又主动献上了香吻，和老公缠绵着。 
　　方春仅仅只待了二天不到，就赶回省城，送走了老公，江如兰感到心里失落落的，为了排除空寂，她只能再次把全部精力投入工作之中。可随后发生事让她震惊了，就在公安局门口，足有几十号人，男女老少都有，举着条幅，竟然跪倒在她的面前，跪倒在国徽高悬的公安局大门外，条幅上是八个血写的大字：苍天无眼，公理何在」江如兰是第一次遇到这种场面，以前她在省厅只是听说过有跪地告状，高举血书的事情发生，可如今亲身经历了，她才知道这场面有多震憾，她相信这些人是真有天大的冤屈，怀着激愤的心态，她一一扶起了这些人，听着他们的诉说。一桩桩一件件娓尾道来，七条人命都是证据凿。听着这声声血泪控诉，看着眼前人群那悲愤的哭诉，江如兰的心再一次激动着，她想起当初从事公安工作，所念过的誓词，长期在机关工作的平淡，曾经让她的心波澜不惊，她知道这世上有太多的不公，但她只陷于个人的小天地幸福，管不了也不想管那些不平，可现在亲身体会到这种不公带来的所带来的巨大伤害，本能的同情心和正义感促使着她决定尽自 
　　己所能去管一管这些不平事。 
　　如兰接下了诉状，也劝走了人群，在人群离去时，也曾回头用一双双欲哭无泪的眼睛，看着她似乎充满着期待但也有着疑惑。江如兰心里想着，自己怎么做，做为刚上任不久的公安局局长，她也知道王送不好惹，也着有顾虑，顾虑自己该不该去碰这根高压线，她知道王送能在文山肆意妄为这么多年必定有着不一般的能量和势力，自己能否有把握对付他，江如兰心里也是忐忑不安的，但想起一桩桩一件件的血案，江如兰做为警察的正义感又使得她对这一切无法视而不见，她本想招集所有班子成员来开个会研究一下怎么对待这件事。可想想还是决定不要打草惊蛇，她本能的想到，以王送在文山的势力，公安局内部不要没有他的耳目，这么公然开会研究，不是让他早有准备吗。 
　　如兰按下焦燥的心理，只是让把贾利民叫到办公室。贾利民也知道有人告诉的事。他立刻想起许智龙找自己打听江如兰来历的事，他明白这是许智龙挑动的，他弄不清楚江如兰的来历，不想贸然出手，又不甘放过她，给她出个难题，挑动一个强题丢给她，这是最好不过的办法，至于来告诉的人，到底什么情况，贾利民自然不可能不知道底细，别看一个个哭得抢天喊地，表现的无辜又可怜，可事实呢，王送确实是个恶棍，但这些人也不是善茬，当初看着王送开煤矿，搞养殖，弄度假村，这些村里乡外的形形色色人物，眼红的不在少数，想着占点便宜，甚至想给王送一个下马威的也大有人在，可惜王送更狠，养着那么多打手亡命徒也不是吃闲饭，几次较量下来，这些人怕了，不敢明着斗，只能四处告状，可王送的势力越发庞大，让他们无计可施，这么多年了，也渐渐偃旗息鼓了，可如今换了个女的来当公安局长，就立刻串连着来告状。没人挑唆，这可能吗。他们这套明显是编好的状词和说法，看着声泪俱下，可惜匠气太重，一看就是有人代笔的，也只能哄哄空有工作热情的江如兰，激发调动她的那腔正义感。贾利民觉得江如兰虽然经验不足，但本质还是善良的，可能在机关待多了，没太染上世故和以自我为中心的性格，有着为民请命的斗志，贾利民不想让现实浇灭江如兰的这番心志。但他也不想惹事上身。 
　　他想了想。：「江局，王送的事情在文山不是一年累积而成的，坦白的说吧，以前也有过人反映过他的问题，可公安局要查这事，总会有人出来打招呼。最后不了了之。现在你想管这个事，公安局做不主，你不如去请示一下市里，看看那边什么意见。然后我们再决定如何去做，你看怎么样？」江如兰听了贾利民的话，知道他又在推委责任，不想得罪任何一方，她也习惯了贾利民的作风，只得点点头： 
　　「那好吧，我尽快向市里汇报一下，不过这件事，老贾你要保守秘密，不能让外界知道我的打算」「这你放心，事情轻重我还分得清，」贾利民做了保证，接下来江如兰花了几天时间整理了有关王送的材料，直接找到石亚楠做了请示，她内心把石亚楠当成了自己的偶像，加上一直对自己工作的支持和赞许，江如兰认为石亚楠会给自己一个满意的答复。 
　　石亚楠正在为上次王送的态度发着闷火，怎么对待这个东西，她也想不出太好的办法，现在让他出钱才是最急迫的，可要答应他的条件，他尝到了甜头，就此更加嚣张，以后还能由着他不成？石亚楠自然不能答应他。她也明白，王送打自己主意不是一天两天了，自己的不假词色让他发急，才会来这一手。自己要是能软一点，说不定他也就给自己面子，帮一把也是可能，但是那种人，给点颜色又难保他不忘乎所以，要是再进一步对自己想着什么，又怎么办，正在她仿徨无计的时候，江如兰的报告送了上来，石亚楠翻了翻：要彻查王送集团的所作所为，为文山除恶。她不禁好笑，这个江如兰，才来几天，亏她那来的胆子，敢提这种要求，她知道王送在文山意味着什么，他倒了，文山每年的经济指标怎么办，多少人要怎么养活。她正在好笑。突然间，脑子里转过一个念头，江如兰那美丽的容貌出现在她的眼前，美女总是欣赏美女的，如同江如兰倾倒于她的风度一样，其实江如兰一来文山，石亚楠也早就发现了她的美，她惊讶于公安系统居然还有这样的美女存在，一向相负美貌的她也不得不承认，江如兰的美和自己简直不相上下。现在她想到的，王送好女色，打自己的主意是他的一向愿望，自己当然不会让他得逞，可江如兰不同了，让她去碰王送，几乎可以肯定王送不会放过她，这样等于让王送的欲望满足了，再让他出力，自己也不就更有底气了吗。想到这里，石亚楠不觉笑了。她的心里忽然闪过一丝愧疚，江如兰对自己那么的信任，自己这么做，有些不地道的吧，可这念头转瞬即逝。长久的官场拼斗，让石亚楠的心变得异常冰冷，她可以毫不犹豫的出卖任何人，只要为了自己的利益：王送，这次算是帮你完成心愿了，你要是再和老娘玩心眼，老娘决不放过你，她恨恨的想着，想起王送那副嘴脸，居然还敢打自己的主意，石亚楠一阵作恶，她不禁在眼前出现一个人影，他是那么的迷人，那么的有风度，要是他在多好，石亚楠不是没有情欲，可是高傲的性格使得她只可能在自己意中人面前才会低头，她轻声唤着一个名字「辜飞，你在那」双手不自禁隔着外套，竟然开始抚摸自己的胸部，嘴角也发出浅笑，她在动情着。 
                           【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　　　【第五章】

 
　　银霞避暑山庄位于文山东南，山庄气势宏伟，依山临水，这座红砖碧瓦的仿古建筑与碧波万顷的银沙湖相互映衬，风光如画。银沙湖北连金川，南临银州，这里湖水清澈，水产丰富。茂盛的水草环湖而生，重重叠叠；婀娜的垂柳迎风摇曳，浓翠生烟，时有美丽的小鸟勾着柳枝「喁喁」鸣着，风过柳梢，那鸟儿便扑棱着翅膀飞向水面，只一点，便衔着条小鱼掠波而去了；泛舟湖上，可以看见水下嬉戏的锦鳞穿梭在丝带样的水草间，更有一只只雪白的沙鸥凌空飞来，就那么从容地立在桅杆上梳理着羽毛。湖中停泊着两艘大船，一红一白，各具风采。红船是与山庄一式的仿古风格，端庄雍容，古朴气派；白船略小些，风格上似乎也更现代，船体流线华美简练，船身格局明快简洁，气度不凡 
　　此刻江如兰穿着一套便衣站在湖边，身后跟着唐堂和杨烨，好像在观赏着这令人神怡的景色一般，可她的目光却一刻不停的凝视着湖中的红船和白船。 
　　唐堂向她介绍着：「江局，你看，那条就是红船，船上有大小餐厅，酒吧，歌舞厅，桑拿房，各种娱乐设施一条龙，如果从表面来理解，无非是把一个小型宾馆搬到船上，他们公开在水域部门和公安局的申报的说明也是集观光和游览功能为一体休闲设施，实际上这些都是幌子，内里就是会所性质，这上面的船舱都是广大改建过的，上面都是用种办法搜罗的漂亮女人，各个年龄段的都有。然后定期举行活动，表演什么的，去那的男人都是冲着这个来的。」 
　　江如兰听着唐堂的介绍的这么清楚，表面没说话，心里却想到，唐堂知道的这么多，他是不是也来过这里? 
　　唐堂没在意江如兰心里的变化，他又转过来指着白船：「离远的那条，白色的，这就是条赌船。船上也是经过特殊改造的，上面有百家乐，麻将，纸牌，轮盘赌应有尽有，它面对不仅是文山，而是整个省内，自从创办开始，全省的大赌客便络绎不绝的光顾这里，而且因这几年不要说对它的打击，就连检查都是走过场，它的名气也越大了，现在不仅是省内，附近邻省也有不少喜欢玩大的赌客也把这里当成最安全的地方。下面又有风声文山要搞旅游城市，这里可能以后更加知名。」 
　　江如兰听着唐堂的介绍，虽然之前也了解了一些个红白船的来历和长期以来的状况，但还是觉得这实际情况超出她的想象，她问着唐堂：「这么多年了，就从来没有对这里打击吗?」 
　　唐堂看着江如兰，有些无奈：「江局，虽然你来文山时间不长，关于这个红白船的背景多少也了解一些，怎么采取行动，牵涉的部门太多，而且利益纠缠不清，虽然也接到过举报，也想采取行动，但是各种各样的原因吧，最终都是无果而终。」 
　　江如兰没说话，她知道唐堂说的是实情，自从上次接到群众告状，她已经认真研究过王送的情况。种种围绕这个名字的介绍都离不开一圈耀眼的光环：优秀企业家、著名劳模、市人大委员、省政协委员、在这些林林总总的字里行间无不显示着，他是文山的骄傲，是这里的水土滋养出来的一个现代英雄。他在文山有着多大的能量也可想而知。 
　　可在这些光鲜的背面的另一面，江如兰也有着充分的了解。 
　　王送的发家的背后，离不开一个「狠」字，他能够白手起家，弄出如此声势，势必在崛起过程中，受到种种挑战，王送为了站得稳，走得稳，各类手段也是无所不用其极。他以王家家族势力为依靠，纠集大批宗族子弟和各类亡命之徒，并在承包的幌子下霸占整个银沙湖，横行周边乡里，为了威慑敢于和他做的人，草菅人命，殴打无辜，敲诈勒索，这一切的所作所为，可谓罪行累累。仅公安机关所统计到的情况，便有上百人受到伤害，七人丧命，因为怕受到报复，不敢声张而忍气吞声的还有多少，还不得而知。那些稍有些胆量也曾选择通过各种方式上访，告状，文山市局几任领导接到举报也曾想过处理，但由于种种原因，总是不了了之。而王送的势力却越发的庞大。现在已经形成了以银沙湖为中心幅射文山全境，乃到邻近几个市的一大黑帮集团。这才是能够支撑住王送如此多的光鲜头衔的底气所在。 
　　江如兰仍然站在湖边的绿荫看着烟波浩渺银沙湖，真美啊，这里的景色，自从来到了文山，一直忙于工作，她还真是很久没有到大自然自由的放松一下，现在突然到了这湖光山色之中，江如兰只得自己的整个身心都被感染在一平暖暖的安静之下，可她也明白，在这平静的表面下，这浩大的银沙湖却是杀机四伏，潜伏着不知多少凶险和暗流。 
　　「嗵嗵嗵」果不其然，一阵阵发动机的马达声，打破了静怡的湖面，几个穿着制服的人驾驶着摩托艇在湖面上巡视着，渐渐地由远及近，驶向了湖边，显然他们是发现了岸边有人。 
　　「江局，还是先离开吧，这里湖面一般没多少人过来游览的，我们在这里时间长，会引起不必要的注意的」唐堂提醒着江如兰。 
　　江如兰点了点头，看得出，王送手下的人在这里势力极大，已经到了肆无忌惮地步。一行人转身离开了银沙湖。 
　　就算是真正切身来到当地，只是稍稍触及，就了解到了王送集团的势力之大，可江如兰毕竟仅仅才有几个月的基层工作经验，虽然也凭着一股冲劲和热情，尽自己所能做出了成绩，可她之前一直在省厅机关平稳环境中所形成的认识，还是让她无法想象在地方上盘根错节多年并和古老的宗族势力相结合在一起形成的利益团体会有多么的强大。 
　　她还是不自觉凭借着之前的认知以为之前任由这些人猖獗的一大原因，就是政府部门的不重视，公安机关迫于种种原因的放纵，只要自己认真尽职，并得到政府领导的支持，打掉一批涉黄涉黑的黑社会集团，应该不是难事，也许是之前打掉砍刀帮给她带来的信心让这股初生牛犊的劲头更显得充份了。江如兰还是决定碰一碰王送集团。 
　　当然，那怕是做出了决点，她也知道不能贸然行事，必须得到市领导的坚定支持，所以江如兰第一时间向市长石亚楠汇报了自己的想法。 
　　自从上次的「鸿门宴」她和石亚楠互相为对方解围之后，江如兰从内心把石亚楠当成了在文山的最大依靠对像。为避免来自各方的压力，尽快破案，她精心汇总了自己对王送集团罪行的材料。在报告中逐条罗列了银沙湖百姓被王送一伙欺压的血泪事实，同时也拟写了详细的打黑计划。她相信石亚楠看到这份报告后不可能无动于衷，必然会产生和自己一样的共鸣，因为在她的思想里，石亚楠是多么的满腔公正，多么的严肃端庄，她怎么会容许在文山存在着这么庞大的黑恶势力团伙。 
　　果不其然，她的报告交上去没多久，石亚楠使把她叫到了市长办公室。她对那一幕记忆犹新。石亚楠坐在宽大的办公桌后面，看着自己，江如兰那一刻才发现，自从来到文山后，第一次，自己和石亚楠是如此近的对视着，她没说话，等待着石亚楠先开口，在这过程中，她可以近距离的看着这个自己所仰慕的女市长。 
　　因为是在市政府工作期间，石亚楠只能把长发盘成了一个发髻，随意的垂在脑后，这样显得干练，成熟，但还是有几绺细碎柔软的发丝散搭在额头侧边，衬搭着一张洁白皎好的面庞。不经意间显露着她爱美的心态。长长的柳叶眉下面是一双略显细长的丹凤眼，乌黑的眼仁水汪汪的，但在眼神中却透着几份尖锐甚至严苛的目光。高挺的鼻梁微微翘着，有点略带傲慢，可在那色调饱满的唇釉覆盖下的殷红双唇，又令所有见到她的人有些心动神摇的感觉。和上次不一样的是，今天的石亚楠在圆润的耳垂上搭配着两个珍珠饰品，这一小小的修饰，让一向表情严肃她平添了几份俏丽，而她长长的颈脖也戴上了一条细细的铂金项链，微微散发着纯白色的金属光泽，低调而又有韵味，也更能彰显出纤细的锁骨。常穿的那件西服外套，反披在身后的椅背上。现在她的上身只穿着一件低开领的淡粉色衬衫。一般稍差一点的皮肤搭配这样的浅色系只会使自己显得暗淡无光，但石亚楠那天生白皙的皮肤配上这种淡淡的粉色，反而更显得熠熠生辉。整个人似乎都笼罩着一丝光芒的样子。可能是因为身在办公室，同时面对的也是同为女人的江如兰缘故，石亚楠显得随性的多，上身这件衬衫可能也过于修身，太过紧绷的感觉让她不舒服，石亚楠并没有把领口的扣子系上，衬衫的领口因此大开着，显露出胸前坦露出来的小半截肌肤雪白一片，乳沟比平时露得更多也更深邃，但即便如此，她胸前的那双丰硕的肉球似乎仍然不甘受到束缚般的，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，随着石亚楠不经意的肢体动作便会跟着剧烈地上下颤抖着，晃荡着，让人不禁担心这双饱满的玉乳会随时将单薄的衣衫撑破。江如兰看着她，心中闪现出四个字「波涛汹涌」不仅是她，任何人只要目睹了女市长的这一派壮观的景像，都会觉得这个形容绝对不为过。 
　　江如兰虽然想尽力多看看女市长的衣着，但是坐在靠背椅上的石亚楠的下半身被宽大的办公桌挡得严严实实。江如兰略略有些失望。就在此时石亚楠也一刻不停的打量着对面的女公安局长。一身裁剪合体的警式制服，紧紧裹着身体，显得那么的合体，同时也把 169的完美身材勾勒的曲线分明。这明显是专门量体定制的警服，爱美是所有女人的天性，那怕身为公安局长，江如兰也想尽力能体现出自己的风采，虽然工作需要的关系，不能尽情打扮，但在警服上做些修饰也是无可厚非的，为了体现局长工作的严肃性，她已经忍痛剪掉了长发，现在只是留着简单的直发造型，不过在前端还是把刘海斜搭着，以更好的衬托出修长的瓜子脸，这样的不经意的搭配反而让她原本独具的那种妩媚感中又带着几份清新。脸庞上的五官仍然是那样的无可抵挑剔。圆圆的杏仁眼，小巧的琼鼻，精致的嘴唇，秀气的耳垂，这一切组合起来后，不得不让人惊讶造物主对这个女人的偏爱。没有过多的词语能够形容，只一个「美」字便已足够。一双长腿上穿着的制式高跟警靴让她本就窈窕的身材更显得十分高挑，裁剪过的上身警服虽然合体，却又有些过于短窄，衣摆仅仅只能遮掩住了腰部，同样裁剪合体的制式警裤帖体粘身一般裹着她的下肢，肥厚的臀部就这样毫无遮掩的隆起着，一双大腿更是显得匀称而又修长。 
　　这就样一身警服打扮下的江如兰，别有一种制服诱惑的感觉，整个身体尽情的呈现着完美的 S型，显得凹凸有致，丰韵十足。 
　　看着这美丽的女公安局长，石亚楠的心里也不由的一阵赞赏，说实话，她对江如兰还是很有些好感的，一想到自己接下来将要做的事，石亚楠感觉有种不自然感，她的眼神里突然转过一丝犹豫，但很快，她就在眼神中抛掉这丝丝的犹豫，转而带着点暖意感看着江如兰。 
　　她微笑着对江如兰说着：「江局长，来，别站着，坐下吧。」江如兰听到她的招呼后，这才转身坐在沙发上：「石市长，我上交的报告，您看过了吗。您的指示是什么？」石亚楠回答着她：「小江，我都看过了，对你的意见，我是同意的，只是有几点意见，我想应该向你指出一下」 
　　江如兰忙说：「石市长，您尽管指示，您是知道的，我也是刚刚上任不久，实际工作经验方面，我还是很欠缺的，您能够指出我的不足，那是再好不过了。」 
　　石亚楠微笑着：「我对公安工作也没什么真能帮到你的地方，毕竟也是个外行，我只是以我个人的一些看法来给你参考。小江，今天在这里，我和你也不见外了，我比你大几岁，就算不是你的上司，也可以为姐姐来和你说说话。」 
　　江如兰没想到一向敬畏有加的女市长会和自己这么说话，她有些受宠而惊：「石市长，您这是，是怎么了，突然对我这么客气」 
　　石亚楠继续微笑：「怎么不习惯啊，平时见面，总是有外人在场，我做为一市之长，总不能太随意说话吧，今天不同，就你我两人，稍微放松一些也没什么吧？」 
　　听了这话，江如兰也不好意思的笑了，看来还是自己太紧张了，石亚楠也是个女人，女人和女人单独在一起说话随便一点，倒也没什么，她回答着：「石市长，您刚才我那份报告，考虑上有不足的地方，主要是那几方面啊」 
　　石亚楠听她又提起正事，这才收敛了笑容：「我看了你的报告，给我的感觉就是煽情成份居多，你太多的描述了被王送集团的打手所残害的当地群众的痛苦，所他们所受到的威胁恐吓。我知道做为一个公安局长，你见到这些群众所遭受的痛苦，你很同情他们，这是理所当然的，可你忘了吗，你不是一个普通的执法者，见到不法分子危害群众，你想着去制止他们，惩罚这些不法之徒，你是一个执法队伍的管理者，你应该从更高层次去想问题，如何从根本断绝这类事件的发生，进而彻底铲除整个犯罪集团。对不对？」 
　　江如兰听着她的话：「是的，石市长，我也是这么想的，所以我才总结了这些受害者的申诉材料，希望能得您和市领导的支持，彻查整个王送集团。」 
　　「可你的报告只体现了受害群众的申诉理由，和那些打手的凶残，又有那一点体现在王送在这些事件所涉入的责任呢？」石亚楠反问着。 
　　江如兰一下愣住了，她这才感觉到自己这份报告的失误在那里，说实话，做这份报告时，她完全是凭着一股激情，把所有前来的申诉的群众交上来的控诉加上她所了解的证据两相对应后做出来的结论，但她也知道王送在文山的势力非同小可，公安局内有他的眼线几乎是肯定存的，所以她做这个报告也没太敢向别人说清原因。径直送交给石亚楠了，没想到石亚楠一下就找到不足 
　　江如兰有些不好意思：「石市长，您说的对，这可能是我考虑不周了」 
　　「小江，有着强烈的正义感还有饱满的斗志是做好公安工作的最基本的条件，但是做为一个领导者，更要讲究斗争的方式方法，不能太过于意气用事。和你实说了吧，我来文山比你早几年，王送的事情我也不是不知道，可他能文山横行这么多年，弄出这么大的声势，必然有些原因的，据我所知，除了牵涉到一些利益纠缠，我们文山以前的一些当地干部和他有着说不清的千丝万缕关系之外，他做事的谨慎，让人不容易抓到把柄，没有充足的理由来打击他也是很重要的一原因。比如说你总结的这份报告，群众的申诉有那么多条，可认真看，有那一条是直指王送本人或者他的集团的？全是他手下养着的一帮打手的所作所为，但这些人和王送在明面上却又没多大关系，人人都知道这些事的幕后主使就是王送，可谁又找不到他确实介入的证据，那么按你的意见，我们全力支持你，动手严查，也只能抓几个外围打手。对于王送本人和他的集团又能起多大震慑作用呢。相反的，反而会打草惊蛇，让他更警觉，更加会躲藏在幕后，说不定还会对举报群众施加报复，毕竟这些群众都是世辈居住在这一方水土，很难避开的。」 
　　石亚楠娓娓道来，分析的合情合理。江如兰听得心服口服：「石市长，那您的意思，是说要找到重点，找到王送确实的违法行为证据，一举彻查他甚至整个集团的，是这样吗？」 
　　「嗯，其实自从来到文山后，我眼见王送集团的所作所为，就一直萌生个这个想法，只是各种情况的原因，你可能也会知道一些，我是心有余而力不足，只到去年，我正式被选为市长之后，就觉得这个问题不能再拖了，可一时又找不到合适的人选来执行这个事，我自己又事情太多，马上省里就要批准我们的物流区大通道项目的正式实施，各项筹备工作都要我来抓，实在是分身乏术，小江你提出这个报告，倒是让我对你刮目相看，在你身上，我能看见几份我刚来文山时的那股子干劲」 
　　听着石亚楠的夸奖，江如兰不觉得的脸有些红：「石市长，您太过誉了，我来文山之前，一直在省厅机关工作，经验上我差得太远了，您看一份报告，我都总结不好，那能和您比啊！」 
　　石亚楠微笑着：「谁不是一步步成长起来的，你有这份干劲和正义感就是最好的条件，经验是可以培养出来的，你以后工作上有什么不理解的地方，可以和我说。能给你帮助的地方，或者提供一些建议的时候，我一定做到。」 
　　江如兰更开心了：「那石市长，王送这个事情，下面我应该怎么做？」 
　　石亚楠想了一下：「我的意思，除了现在这份报告外，你应该调查一下和王送或者他的集团确实有关联的违法行为，并确实掌握证据，让他无法轻易推卸这些罪证，这样的话，无论是你，还是我做出决定对他本人或者整个集团的处理决定的时候，有凭有据，就可以避免那些和他有牵连的方方面面的各类人物的质疑，毕竟对于这种扎根当地，有着各种社会关系甚至一部份已经洗白的集团，如果不能一次性给予致命的打击，而只能打击他的一些触手，关节之类的只怕反而是后患无穷。」 
　　江如兰完全被石亚楠这种充分逻辑的分析所折服了，她点着头：「好的，石市长，我下面一定按您的要求，全力主抓王送集团的所作所为，保证找到充份证据，不让他再有摆脱的机会，同时我也谢谢您的支持，老实说，刚来文山这才半年多点，我就提出这样的行动，心里一直是忐忑的，您虽然指出我的经验缺失，不够沉稳的毛病，但还是能支持我的行动，我真的很感谢您。」如兰这番话是发自内心的，自从到文后，她就把石亚楠当成了自己学习的一个榜样，想着如何能够和她一样成为不被任何人所轻视的女强人。所以这次决心彻查王送集团某一方面也是出于这种心理的驱动，原本她还有些担心石亚楠会用种种理由来驳回自己的请求，可石亚楠如此的支持自己的主张，并提出补充意见，鼓励自己大胆的去干，这让江如兰很是振奋。 
　　这时候的石亚楠似乎也被她的情绪感染了，站了起来，绕过办公桌，来到沙发前，江如兰赶忙也想站起来，却被示意继续坐着，如兰只能继续坐着，她稍一低头，看见了那原来被办公桌挡着的石亚楠的胸部以下的部份，粉红的修身衬衫紧紧勾勒着一段盈盈的蛮腰，下身也是同款式的修身包臀套裙，可能是为工作的原因，裙摆一直垂到膝盖，把整个大腿都遮掩起来，只能露出一截穿着肉色丝袜的笔直小腿，但仍然显得圆润丰韵。脚上穿着一双浅黄色的高跟鞋，走动起来，整个身体一摆一晃的，动作却是自然而又飘逸，显得全身上下一股干练的气质外露着，江如兰心里不禁的想着：她太美了，虽然自己的容貌不见得逊于对方，可这种身居高位的女强人气质却是自己怎么也赶不上的。 
　　石亚楠不管江如兰如何想，只是径自走到她身边，伸出一双玉腕扶住了她的柔软肩头。对着她说：「记住，我不是在支持你江如兰个人，而是在支持你所做的事，打黑除恶，保一方平安，不仅是你这个公安局长的职责，也是我这个市长的职责，你尽管去干」她顿了一下：「不过，如兰，你要注意个人安全」 
　　江如兰听到这句话，心情更激动了，她感到按在自己肩头上的这一双玉手是那么温暖，那么的细腻柔滑，在她的心里忽然有一丝丝的欲望，好像石亚楠变成了另外一个人，也是那么美丽，那么的喜欢爱护这样自己，这个人也是她心里的隐藏着的一个秘密。她定了定神，知道还是不能太失态，只是用充满感情的语调说着：「谢谢，石市长，我一定会小心的」 
　　其实最后那句让江如兰注意安全，石亚楠自己也不知道为什么会说出去，仿佛那一刻，她好像不所控制一样，突然就说了这么一句话，石亚楠正在惊讶自己是怎么了，因此也没多想江如兰想的是什么。她也控制住心神，点点头：「该说的，我都说了，下面就看你自己的行动了。有情况随时和我保持联系就好」 
　　江如兰也再多说什么，她知道下面就是该用行动证明一切的时机。她告辞离开了办公室。 
　　石亚楠把她送出了门，看着她下了楼。转身回到办公室，关好门，她想着：江如兰真听了自己的话，下面她要去王送的确实不法行为证据，最直接不就是银沙湖上的那两条船，可王送也知道那是自己的弱点所在，警卫十分的严密，不出意外的话，以江如兰这种毫无经验的行为方式，被王送制服是确切无疑的，但接下来怎么办，王送再胆大，知道动了市公安局局长，也必然会出现慌乱，找自己帮他掩盖是他肯定要做的选择。想到这里，石亚楠笑了：王送，终有你落在我手里的时候。可一想到江如兰，她却又不高兴了，说真的，有别的选择，她不想看着江如兰落到王送那个粗胚的手里，但现在事情到了这步，也没别的选择了，算了就委屈她一次吧，以后有事多帮帮她，给她回报就行了，石亚楠宽慰着自己。 
　　至于江如兰是省厅空降下来的，这么对她，会不会有麻烦，石亚楠根本不加考虑。自从江如兰来到文山，她就曾经了解过这个新任公安局长的来临，得到的情况则江如兰本人和她老公直系亲属并没有多么过硬的背景，接下来的她的表现来看，石亚楠更是发现她实际工作经验肤浅的可怜，这样一个人怎么可能被直接空降到文山来任公安局长的呢。 
　　石亚楠更是奇怪了，如果说她有着某种不为人知的背景，那又为什么她之前和来之后，按照惯例会有人或明或暗的给自己这个主管市长打招呼，照应她这类的的表示，可不要说自己也没听到文山有那个实权人物得到过这样的暗示。 
　　这些想法都不成立，石亚楠只能做最后一个设想，江如兰来到文山，应该是有着某种目的，这个目的可能她本人也不清楚，是省里某个人物安排的，而且这个目的很隐敝，尽量不能让太多的人发觉，所以才找了这么个完全没实际工作经验的过来。 
　　很简单，连她自己不知道到底为了什么来文山，所作所为也自然更有迷惑性，别人或者和这个幕后人的对立势力自然也就更看不透了。如果这个猜想是正确的，石亚楠想到一个更直接的真相，江如兰很可能是个弃子，她被安排到这个位置之后，一切的目的前期是为了迷惑，她背后肯定有人会在谋划着什么，到了正式实施的那刻，江如兰就是个弃子，她会遭遇什么，没人会真的在意。想通了这点，石亚楠当然不会再去顾虑利用江如兰如果出了什么问题，会有什么后果。 
　　不过石亚楠却更敏锐的想到更深的一点，在文山，不久后可能会有什么大的变动，如果自己的猜想是正确的，不仅是江如兰的将来，自己的将来也会有着不确定性，不管如何，她石亚楠可不愿意成江如兰这样不能左右自己的棋子，她一直以来要做的都是掌握自己命运的人，想要达到这一步，必须增加自己的实力，只有实力变强了，在左右命运的时候，自己才能有资本去抗争，而不是任人摆布。石亚楠一直很明确自己的这个信念与其「平庸而无奇，不如奋而求闻达」这是她的信念，也是促使着她不顾一切向上升的动力。我石亚楠不惧怕任何挑战。她在心里暗暗想着。 
　　江如兰回到公安局，坐在办公室，认真想着石亚楠的话，越想越对：对王送这种盘根错节的特大黑恶势力，小打小闹解决不了问题，要出手就要打到他的要害，找到他的直接犯罪证据，让他无法翻身。可怎样才能找到呢？ 
　　她想着，石亚楠最后提醒一句，让自己注意安全，看来她也是和自己想到了块去了，在文山，王送的耳目众多，要查他的事，必须暗中进行，知道的人越少越好，最后收网时才能做到出其不意。必须要找几个信得过的，精干的人来配合自己。找谁呢。贾利民？不行，这个人太圆滑，他在文山多年，和王送那边不可能一点牵连没有，就自己对他的了解，太出格的事他干不出，但明哲保身是他的准则，能全心全意站在自己这一边，江如兰不相信贾利民会这么做。 
　　贾利民不行，那就只有唐堂呢，对于唐堂，江如兰倒是信得过，她看得出，一是唐堂对自己的心意，二是他的底线仍在，残害老百姓的事，他不但做不出，也看不得别人做，所以和王送这种黑恶势力到底走不到一块去。自己要查王送，唐堂会尽力的。 
　　可是就自己和他两个人吧，江如兰又觉得有些不妥，万一再遇到什么突发情况，唐堂又动起心思怎么办，江如兰不想再对不起老公了。 
　　必须再找一个人，三个一起，就稳当多了，她想着，这就样，把杨烨也给叫上了，这小伙子，别看年轻，倒也沉稳。而且就是因为年轻，才充满着理想主义，不会容易被腐蚀，能派上用场。 
　　江如兰召集这两个人，先把自己的意图和他们说了，杨烨很兴奋，他穿上警服后就想着能够干番事业，眼前现成的有个打击黑恶势力的机会，江局长又偏偏中自己，这不就是信任吗。 
　　唐堂却想的多一些，虽然他对王送集团的嚣张也早有所不满。唐堂也是文山土生土长出来的血性汉子，虽然也有着满身的毛病，但对家乡父老还是有着一份感情，就因为这个他尤其看不得那帮打手欺压老百姓的事，也几次和王送手下的打手发生过冲突，可却不出意外总是受到各种明的暗的压力，虽然他总是想倔强的顶住，可事总不如愿， 
　　不过也因为这样，混迹黑道的王送倒也欣赏他这份担当和血性，也因为都是本地人，还是卖了他面子，他任所长的时候，很少有人在他的辖区犯事，唐堂总算力所能及的护住了一方平安。 
　　但是唐堂也知道王送不除，文山就别想真正太平，江如兰透露出要严查王送集团的事，唐堂多年的愿望有了实现的机会，再加上又是和江如兰一起秘密调查，有了接近的机会，他更是高兴，可兴奋之余，又有些担心，他不是为自己，基层干了这么多年，生死之际也经历过几回，他本人是不怕的，可他为江如兰担心。他明白江如兰实际比杨烨强不了多少，过于理想化，把一切看得太简单。万一出什么事怎么办。 
　　唐堂试图劝住江如兰，不必亲自去一线调查，还是尽量想个稳妥的办法，多找几个有经验的老刑侦行动就行。可江如兰却认为刚开始调查，人越少越好，等了些眉目，才加大力量投入，那样更有把握。另一方面正如唐堂所想的，江如兰还是把事情看得简单了，她总觉得自己小心些，光天化日下，王送又敢如何呢。 
　　唐堂没办法，为了防止江如兰四处找证据，不顾方向的行动，更容易出事，他直接就提出了，去银沙湖，红船，白船，那里是王送直接控制下两个最直接证据，江如兰其实也知道一些这方面的事，只不够细致，听了唐堂的介绍，就新决定亲来去银沙湖附近看看究竟。唐堂本不打算陪她过来，可江如兰一再坚持，唐堂只得提出白天行动的计划，他也觉得白天总会安全一些，就这样，今天江如兰一行三人，到了银沙湖，切实目睹了红白二船的情况。 
　　江如兰也见识到了，王送所豢养的打手驾摩托艇巡湖的场面。她这才觉得王送的势力的嚣张之处，不过也更坚定了她要和王送斗下去的决心。 
　　杨烨开着车，带着江如兰和唐堂驶向不远处的银霞山庄，这也是江如兰一定坚待要前往的，既然来了，总要充分见识一下王送的实力吧。 
　　到山庄门口，还是唐堂下了车去交涉一下，就算曾经和王送手下某些人起过冲害，但唐堂在文山黑道上，也算得有几份面子，山庄里的人自然不会把他拒之门外，这就样，车子直接开进了银霞避暑山庄大门，前方是一条笔直的路面，路面不算太宽，但两旁绿草茵茵，垂柳轻拂，很有些大庄园的意境。车在停车场停下，停车场地势稍高，正临着下面碧波万顷的白沙湖面。昂首拾阶而上，便是飞檐耸立的银沙宾馆。 
　　银沙宾馆自从王送承包银沙湖后就开始建造，历时二年才算完全，总共3000多平米的面积。宾馆内部极奢华，各种客房、餐厅、酒吧等设施完备。王送之所以要建造这个山庄，一方面是为了结交权贵为己所用，另一方面也是要对这文山所有看见这一切的人炫耀他的威风，这耸立在银沙湖畔的银沙宾馆大楼就代表着他王送的赫赫威仪，警告着任何对他不满的人，王送就如同高大的银沙宾馆牢不可动 
　　就如同眼前所见一样，这银霞山庄，尤其是银沙宾馆，便是王送整个集团的最核心的机构，王送为了建这座山庄投入太多太大了，光是红船、白船加在一起就已过千万，不要说再加上宾馆等建筑设施了。他倾注了如此多的心血。思路是完整而又清晰的，他的计划是双管齐下，在表面上，这个山庄绝对是合法经营，虽然各种室内室外设施齐全，，游泳、冲浪、射击、野营、乘热气球环湖等等，各种最正当不过的娱游游乐项目，收费也不高。一路玩下来，绝让让人愉快万分。 
　　但是在这一切的背后，真正来这里消费的主力并不是冲着饱览湖光山色再吃几顿野味就算完的。他们真正的目的是红船、白船。这几年，红船、白船名气太大了，它们所独有的奢侈豪华和香艳神秘早已成了公开的秘密，最主要的安全，自从银沙湖有了红船，白船这么多年来，从没出来任何意外，这让很多腰缠累累却又感到无处消谴，希望着感受一掷千金的畅快感的富商大贾纷纷对这里趋之若骜。当然也有更多的希望能一夜暴富的侥幸者把这里当成了实现发财梦的捷径。至于那些寻花问柳，贪图美色的各类人物自然也不会少。 
　　下了车之后，江如兰只是稍微看了看山庄情形，非常正常，她知道从表面肯定是看不出什么端倪，于是跟着唐堂三个人不紧不慢地上着台阶，台阶高且宽阔，正中盘着飞龙石雕，几条龙头尾相连，鳞甲贲张，就连龙须都是一根一根直立着颇有气势。数一数，一共是五条龙。走过了这里，直接进入了酒店大堂，面积空阔，看得出这是有意给人一种显示实力的意味。大堂靠窗的位置摆放着几张镶贝的红木长椅，专供客人闲坐休息的，红木颜色倒也算纯正，就是木质轻飘，椅背上的贝壳镶图也略显粗糙，显然不是正宗货。 
　　江如兰审视着这一切，她明白这里的主人及力想向人展示他也是有着高雅欣赏水平的一面，只可惜限于骨子里的认知低浅和不知出什么样的审美心态的，弄得不伦不类，四下充满着一股暴发户的嚣张和农家出身的简陋意味。 
　　没等江如兰再往大堂后面细看，已经从里面传一个声音：「老唐，你可是稀客啊!怎么来了，也不事先和我说一声，这算是突然袭击啊」随着一阵脚步声，过道里走出了一个中年人。大概40岁左右的样子，中等个头，一身灰身西服套装，，鼻梁上驾着一幅金丝眼镜留着齐刷刷的板寸头发，江如兰心想要不是这身西装，倒是像个文山很常见的开煤矿的小老板。 
　　那人笑吟吟地对着唐堂伸出手来：「老唐自从我回了银沙湖，和你可有小一年没见过面了。」唐堂有些僵直：「是啊，你是高升，你们王总直接把你提到这银霞山庄当了总经理，那还看得上我这个落魄之人啊」 
　　「这么说话，没意思啊，老唐，咱们以前打的交道虽然是有些不愉快，可你也是尽其责守，我当时对你是有些意见，可我哥说了，你老唐是条汉子，他佩服你的为人，所以我对老唐也没了抱怨，只是这里实在太忙，真没时间再去市里看看你。今天你能来，我王炳绝对欢迎。来，几位到里边会客厅坐。」 
　　说着话，他很势情把唐堂往里请着。唐堂不觉看了一下江如兰。江如兰怕让对方觉察出什么不对劲，就没动声色。唐堂也明白了，径直走进了会客室。江如兰和杨烨跟在后面。进了会客室。对方自然又是一番热情招待，唐堂只得也和他客气几句。客套完了。王炳这才问：「老唐，这二位是?」 
　　「朋友，最近有些气不顺，也闲下来，所以来银沙湖散散心，没想碰到你了」唐堂明白自己被撒职的事，对方肯定早就知道了，就用这个做借口，说是来散心的，倒也是个最好的理由。 
　　「哦!这么个原因，老唐你的事，我也有耳闻，我哥都你可惜了，可惜了你的身手。说真的，老唐，前些年你也有些固执，有些事情真不会通融，否则和我哥真交上朋友，遇事也能互相照应不是」对方带着惋惜的语气说着 
　　「哎，以前的事不提了，现在我是彻底闲了，也好，时间有的是，这不，来了两个朋友，我闲着也闲着，带着他们在文山四处看看风景。」唐堂故意向对方发泄着满。 
　　「行啊，你来我这个银沙湖就对了。都是熟人，也就不见外了，老唐就是想玩玩普通的游湖什么的，还是玩玩刺激的?」唐堂之前在文山的作风，也是不少人早有耳闻的，再加上都知道他被处分撒职的事，对方也不避讳，另一方面，王送也早就有过想拉拢唐堂的意思，所以这次有了机会，自然不会放过。 
　　唐堂有些犹豫，他知道这是邀自己上船玩了，要就是他自己的话，去也就去了，可江如兰在这呢，这怎么办?他不知道的是，坐一边的江如兰听到这话，心里倒活动开了，这次来银沙湖就是想找王送的确实证据。都知道那两条船上有名堂，只是没机会上船，什么真凭实据也查不到，现在有了机会，怎么能放过。她已经下了决心，要趁机上船看看。但她知道，这种场合，自己不能说话，否则只会让对方起疑。 
　　虽然她没说话，可唐堂的犹豫，却让王炳给误会了，他知道唐堂的毛病，以为江如兰和唐堂是那种关系，所以唐堂当她的面，有些忌讳上红船。就打着趣说： 
　　「老唐，知道今天带着朋友呢，那就上白船玩几把，小娱一下，这总可以了吧?」 
　　唐堂听到他说这话，再不去，不给对方面子事小，引起疑心可就不好了。只得答应着那好吧。就上去玩玩，不过我可没什么钱下注啊」 
　　「这话说的，老唐，你上去玩玩，要什么下注的，我会打招呼的，你尽管玩就行。」对方非常大气 
　　「那这样的话，什么去啊?」唐堂见事已至此，这是非上船不可了，只得细问一下 
　　「不急，要等到晚上了，今天刚接了一批客人，他们中间有不少是外省来的，对文山不熟悉，看见银沙湖景色不错，现在正在游览呢，等玩一会，然后再一齐上船，正好船上有宴会，老唐你们先在这转悠一下，快到晚上时，再来这里等我通知。」 
　　唐堂害怕出去之后，说不定有人会认出江如兰，忙说：「那不必了，我们上午也看过了，现在休息一会吧，反正离晚上也没多久了」 
　　「那也行，你们好好养养神，一会上船才有精力玩呢。」王炳也没多想，让唐堂一行留在会客室，自己出去安排别的事了。 
　　他一出去，江如兰就问唐堂：「这是什么人?」唐堂摆摆手，示意她别说话，然后四处看了看，又听了听外面有没什么动情。江如兰这才明白原因，心里觉得自己真是经验太不足了。唐堂没发现什么，这才和江如兰说： 
　　「这是王炳，王送本家的弟弟。以前在文山市区替他负责经营出租车的，欺压同行，恶意竞争，还打过几次人，我那时正管片区呢，看不惯他，抓过他，然后就有人出来打招呼，不得不放他，但我就盯上他了，他一有动作，我就不让他好过，他放话要收拾我，我也没怕他，后来王送找到我，说是替他道歉，让我别和他一般见识，接下来就把他给调出市区，到了这银沙湖了，自那以后，我没见过他，今天倒是巧了」 
　　江如兰不觉笑了：「老唐，难怪了，刚刚说话，我就觉得他对你有些畏惧的样子，原来让你收拾过啊，你们算是不打不相识」唐堂有些尴尬：「江局，我这也是没办法，其实我看这帮人一直不顺眼，也想过好好收拾他们，可总有各种各样的人物出来打招呼，也真是没办法。」 
　　江如兰想了想：「这就是他们能猖獗的最主要原因，记住，不是这些人有多大的势力，主要是市里内部有人和他们的各种关系牵涉，这才是造成他们敢于违法的后果，我们现在就是要找到有力的证据，让那些和他们有牵涉的人无话可说，才能彻底打掉这些为害一方的恶势力。」 
　　她们正说着，外面一阵车声人声传了过来。唐堂听到了：「恐怕是那些赌客要上船，我先出去看看」他请示着江如兰。 
　　江如兰点点头：「好吧，别引起他们的疑心就行」唐堂出了会客室，到了楼外，王炳正在那里招呼着一群全身西装革履或珠光宝气的男女。安排他们准备上码头，他看见了唐堂：「老唐，你也准备吧，一会就上游艇了」唐堂答应一声，又看了会，这才回到会客室， 
　　江如兰和杨烨正等着呢，唐堂汇报道：「江局，人都齐了，一会就准备上船了。江如兰点点头」「那我们也要准备一下了，一会上船，我们三个都要注意，不能露出破绽」。 
　　唐堂犹豫了一下：「江局，你真的要上船啊，老实说吧，那种地方，你也多少明白一些。一个女人上去很不方便的。」 
　　江如兰看着他：「你不是岐视我是女的吧?」唐堂无奈的一笑：「我是稳妥起见，江局，那地方，你去真不合适」。江如兰不说话。她想起石亚楠对她所说的话，现在机会就在眼前，她怎么可能放过这个新自掌握证据的机会。 
　　杨烨本来一直不说话，此时见气氛有些僵，就打个圆场：「行了，你们俩别争了，先坐下来商量一下。」 
　　唐堂和江如兰这才各自坐好。，唐堂发言：「这次遇到王炳，有了上船的机会，确实是个意外收获，但越是这样，就越要沉住气，不能过于急促，你亲自上船，我总觉不妥当。」 
　　江如当固执着：「我想过了，还是应该上船看一下。」 
　　唐堂真有点急了：「不行，江局，虽然你来文山时间不长，可毕竟也有几个月了，万一要在船上碰见认识你的人怎么办，不把王送给惊着了，再说那红船是什么地方，而且对于这种化装侦察，你也没太多经验，还是要谨慎一些的好。」 
　　他要不这样说还好，一说没经验，江如兰更是非去不可，她现在就怕让人小看自己，她一直想证明自己不是只会指挥手下去冒险，必要的时候，自己也决不会含糊。 
　　她回头问杨烨：「小杨你也也说几句，看看有什么意见。」这明显是要杨烨支持她的做法。 
　　杨烨听了半天，觉得江如兰是非去不可，劝是劝不住的，再加上他自己也是年轻气盛，认为三个人一起上船，能出什么意外，唐堂也是过于谨慎了。就开口道： 
　　「我觉得江局想的也对，难得有机会到船上看看到这底怎么回事，错过了实在可惜，再说我们三个人一起来的，留一个人不去。反而会让人生疑。」 
　　江如兰见杨烨支持自己，开心了：「看，小杨想的就更多一点，三个人一起来，特意留一个不上去，不明摆着有问题吗，我不去，这才会让那个王炳起疑呢」。 
　　唐堂没话说了。可还是不放心，神态明显不自然。江如兰看着他的神态，语气放缓用商量的口吻说着：「老唐，我主要是想上去亲眼看一看，到底是些什么人物，这船上的情况究竟如，这样回来向市里领导汇报，也更有说服力不是，具体的怎么和各类人物应对，还是有你来负责，我不说话就行，再说这次上船这么多人，形形色色，各种人物都有，我杂在里面，只要小心些，应该没事。」 
　　唐堂也明白，这是江如兰倔劲上来了，非去不可了，只能说：「那好吧，那就一切小心。不过先说清楚，你得跟着我，而且不能上红船，只上白船。虽然我也是第一次上去，可也听说过船上有全套的安全设施，而且他手下人很多，要千万小心。」 
　　江如兰见他松口了，这才满意了，微笑着：「放心，我会注意的。」 
　　一切就这么商量好了，唐堂又看了看她的打扮，今天本来她们就是扮成游客来的银沙湖，江如兰特意把束着的中发散披在肩头上，又换上一件低胸内衣，微露出乳沟，外面穿上黑皮衣，下身穿了条黑色紧身裤，勾勒出了身材曲线。外衬一条紧身短皮裙，腿上是一双高跟长筒皮靴。整个打扮显得贵气而又妩媚， 
　　唐堂觉得也没什么破绽，就这样在唐堂带领下，江如兰和杨烨跟着他排进那批富豪男女中，到湖边码头上，有几只交通艇在分批接人，然后向停在湖中央的两艘船开去。江如兰上了艇后，一直坐在舷侧边不作声，看艇上三三两两正在交谈的人。 
　　可她的不合群，反倒引起艇边一个保安头目的注意，走了过来，问她：「这位小姐，是第一次来山庄吧，以前没见您啊?」 
　　江如兰沉住气，反问道：「什么时候能到啊。」一旁正在和别人闲聊的唐堂正时刻察觉着她，发现有情况，过来打掩护：「啊，她是跟着我一起的，你们王经理安排我们上来的」 
　　保安头目虽然不认只唐堂，但看见他这气势，又听说王炳安排的，知道应该是有来历的。手。也就不再多问，说：「行吧，一会就到了，你们上去就知道了。撒开了玩吧，包管下次还想来。」 
　　江如兰见他怂了，反而觉得有趣，不由想开个玩笑，缓和一下气氛：「看他那口气，还有穿这衣服挺好玩，和警察一样。」 
　　保安头目听了，有些不自在：「我们就是警察。」江如兰更觉得好笑，对唐堂说：「他说他是警察，蒙谁呢，」 
　　保安头目更没好气：「听您这口气，我们不是警察，您倒是了，上这检查来了。」 
　　唐堂觉得语气不善。他不想节外支枝，正想开口。江如兰却装作不懂的样子问：」那你还真是警察了?」保安头目说：「那当然，您想想看，要不是警察，能开这场子。能开得下去吗。」 
　　江如兰表面不动声色，心里气忿：这些人真是无法无天，胆子也太大了。唐堂见这头目有些太张狂，不禁也动气了。他冷哼着：「说的是啊。所以你们这才这么安全。我们才来的」。 
　　保安头目一看唐堂这面露不快的样了，，本能有些害怕，他心想这人来头恐怕不小，可想认怂，又怕丢面子，还想说点什么，找找掩饰。 
　　就在这时，旁边走过一个打扮的雍容华贵的四十多岁的美妇，对他说： 
　　「我说啊，你这船今天有点慢啊。」保安头目明显认识这个女人，不敢轻视，陪着小心说：「华姐，马上就到了，今天风大，船不能开快，保证安全。」 
　　叫华姐的女人点点头：好吧。走到江如兰身边，江如兰心知这是个摆脱保安头目注意的好机会，挪了挪身体，让了个位子：「请坐。」 
　　华姐坐了下来，对江如兰说：「第一回来吧?」江如兰点点头。华姐笑了：「我看你也不像常客，没事，一会姐带你一起玩。以后就熟了。」 
　　看着两个女人聊了起来，保安头目算是有了下台的机会，他赶紧走开了。唐堂明白这是最好的掩护，自己再盯着反而惹人注意。也就不再盯着了。 
　　华姐继续和江如兰聊着：「我来第三回了，专门从邻省过来的，一会上船，我领着你玩。你是喜欢红船还是白船啊，」江如兰回答;「咱们过来还是上白船吧，红船不合适我们女人上去吧。」 
　　华姐笑了：「你真不知道还是假不知道啊，咱们既然过要玩就好好玩。别太小气了，那些个男人就好这个。他们都是顶着雷挣黑钱的，咱们过来就要想法从他们那掏点零花钱也不容易。你说是不是，」 
　　江如兰见她说的这么露骨，有些尴尬的笑了，华姐更得意了：「唉，姐姐劝你一句，该放开就要放开，既然来了就要玩把大的，多给自己留着点，也为将来打算。你的貌样多靓啊，红船上的男人肯定喜欢。」 
　　江如兰好奇的问：「咱们上红船还要陪男人啊?」华姐不屑了： 
　　「看你说的。咱们来这里，不上红船，让那些男人开心一下。那不是送钱来了，白船上的钱那么好赢的啊，咱们姐妹来这里就图上红船多赚点。姐姐来三次，赚的钱就这个数了。」 
　　说着比划了个手势。江如兰装作吃惊的样子：「这么多啊。?」华姐说：「那当然，红船上男人高兴了，咱们再上白船，才有人照应，能只赢不输，不然你以为呢，」 
　　江如兰恍然大悟：「我明白了」华姐得意的一笑：「待会我领着你，咱两一起上红船，包管给你介绍个有钱的。」 
　　江如兰脑子飞快的转动着，这是个难得的掩护机会，虽然唐堂一再强调不能上红船，可她还是忍不住诱惑般就想上去看一看，但是自己孤身上去，也确实不太方合，现在这个华姐主动要带自己去，这真是不能错过了，她瞬间就决定了，上红船。再看看她们说话的时间，交通艇已经靠近了红船。 
　　江如兰来不及再和唐堂交待了，只得说着：「那我先谢谢姐了。」刚说完，卟嗵一声，交通艇正靠上了红船的舷侧。华姐和几个女人纷纷起身走向船尾的登船梯，一边招呼着江如兰：「走啊，一起上去。」江如兰不假思索，跟着华姐一起走向船尾，等唐堂发现时，江如兰已经随着这些女人登上了红船，交通艇重新发动，开向白船。唐堂只能无可奈何的看着红船同时开动，反向着湖心深处驶去。 
　　江如兰跟着同行的几个女人一起登上红船。红船上一个胖子在接待她们。看到华姐，胖子忙打了个招呼：「华姐又来了，这位是。」胖子盯着江如兰道：「真是一个大美人啊，怎么以前没见过，看你的容貌真是很靓的啊，以你的条件来红船可是一个挣钱的好机会哦。」华姐回答：算罗哥有眼力，这位姐妹是第一次来的，江如兰也是一笑的「是的，还请大哥多多关照。」胖子道：「华姐的朋友啊，那我们一定欢迎了。华姐马上宋总会带你们进船的。老规矩，宋总会为你们引荐客人。」 
　　一切都十分顺利，10分钟后，来了另外一名男子，同样先和华姐打了个招呼，又仔细看了一下江如兰的相貌后说：「欢迎你，第一次来到红船。这里的服务情况您肯定是知道的，我只是要向您说明一下，在这里女士提供服务的必须穿上我们为女士准备的能够显示身体曲线的服饰。然后再进行活动，这期间必须听从俱乐部和男性客人们的一切要求，您能接接受吗?」江如兰心中一惊，心知不妙，贸然上红船，会有这种要求，这可怎么办？可是现在需要当机立断，江如兰只能笑道：「一切听你们安排便是。」 
　　那男子笑道：「既然您遵守这里的规矩，您是先来的，待会换完衣，您要去大台上走下秀，让客人认识一下您，这样才会有客人竞价点您，您才能得到最多收益，当然如果不愿意您也可以不去。」江如兰心知这是无法拒绝的的，否则马上就会让对方起疑心。回答道：「可以的，那我先去那里换衣服？」那男子微微一笑道：「既然您已经答应了，马上就带您去更衣室 
　　江如兰心想既然来了这里，就要做好逢场作戏的打算，到时候随机应变就是，千万不能打草惊蛇。便道：「好的。」那男子叫一个女招待把江如兰带入一个房间内换衣，一会功夫后，换好衣服的江如兰走了出来，只见此刻的江如兰满脸的羞涩，而她的身体被一件深紫色的连体紧身韵律服则紧紧的包裹着她那诱人的身材完全被显露出来，一对豪乳在胸前荡漾着，晃晃荡荡的似乎要裂衣而出，那衣服本就有些紧身，把她的小半个奶子都挤了出来，一道深深的沟壑延伸到无限远的地方，如果稍一弯腰，江如兰的整个奶子都将暴露出来，因为不允许穿内衣的原因，胸前两处明显的凸点彰现在韵律衣上，韵律衣在小腹下方私处的布料一下变少了很多，前面不过巴掌般大小的布料，仔细寻觅的话或许还能看到一两根调皮出来的阴毛，而后边不过勉强盖住她的肥大的臀部，，若是走动快一点的话随时都会将不多的布料挤进晃动的臀缝间。 
　　江如兰看着自己的这幅打扮，感觉着一阵阵的脸红，她在后悔不该轻易上红船，可到了现在，也没法回头，只得硬着头皮跟着女招待走上船上的大厅，而不一会，华姐和其余几个女人也是同样的打扮走了出来，她和江如兰打着招呼 
　　：「你这身材可真火辣啊，不仅仅是脸蛋精致，今天晚上，你肯定能大赚一笔的。」她和江如兰说笑着。江如兰也只得努力克制着不安感，一边和她说说笑笑，尽量让自己显得像个老手的样子。 
　　到了大厅后，自然有人开始安排这些女人纷纷列好队，再按着次序，一一上台走秀，让台下观看的男人评点并选择。 
　　开始的几个人纷纷上台，听着台下男人发出的各种声响，江如兰心里越来越不安，可该来的还是要来的，开始叫她的号了，江如兰只得学着之前的女人，扭动着身体上了舞台，果不其然如此身材的她一走到大台上，就有不少人吹起口哨来 
　　从来没经历过这种场面的江如兰一边强自镇静的按照身后发出的口令在台上走动着，摆放着各种不同的造型，一边往台下看着，各种衣冠楚楚的男人都有，看他们的打扮，平时应该都是些社会上有身份和地位的成功人士，可现在这种活色生香的各种诱惑女体前，一个个原形毕露，纷纷议论着，评点着眼前出现的女人身材的优劣，不过毫不例外，他们把最热烈的掌声给了此时上台的江如兰。 
　　一番走秀之后，正在江如兰还没回到后在，已经有一个主持人模样的人走过来说道：「欢迎这位女士，您果然是绝色，这套韵律服和您完美的身材真是很配，下面客人对您的评价非常高，已经达到了今晚的最高报价，您请跟我回后台准备。」 
　　江如兰万没想到是这个结果，竟然这么快就有人对自己出了价码，可她一时间也不知如何应对，只得走一步算一下，江如兰跟着主持人走下舞台。 
　　主持人先示意她重新换上一身晚礼服，这才带着她来到一个布置豪华的单间，只见已经准备好了一桌丰盛的晚宴，席桌上座了一个人，江如兰知道这就是出价最高的客人。「可她那里知道，这位客人其实就是王送。她更不知道的，刚刚在交通艇上，华姐过来搭讪其实已经看中了她，华姐的真实身份是邻市一个夜总会的老板，和王送之间有着生意上的合作关系，他们之间互相介绍小姐到彼此的会所坐台也是经常的，当然华姐要讨好王送的时候更多一些，今晚登上交通艇后，江如兰立刻引起了华姐的注意，也没是没办法，既使在女人之中，江如兰的美貌和气质也是那么的出众，她在人群中总是最吸引目光的，可华姐欣赏归欣赏，可以她多年在会所阅女无数经验，她一眼就能看江如兰和今晚来这里的别的女人的不同之处，虽然也是精心化过妆，但她的眉眼之中还显得很清淡，没有那种久经风月的烟花感觉。华姐觉得江如兰可能是陪情人来这里散心，顺带想上白船碰碰手气的，不过她可不想放过这么个美人，她知道，如果能这样的美人诱上了道，无论是弄去会所，还是留在红船上，都会引来无数的狂蜂浪蝶，因此她才故意和她说话，并想法引诱她上红船。 
　　不过也是江如兰自己心急，就想着快点找到有价值的证据，听说有上红船的机会，脑子一热就听答应，这也反映出她真的太缺乏基本的刑侦工作经验，但另一方面，就是因为她的没经验，才更使得老与阅历的华姐也能从她身上看出什么破绽，否则换了个经验丰富的女警，不说别的，和她说话的表情沉着和处变不惊都会让华姐这种老江湖看出不对劲。 
　　华姐把江如兰引上红船之后，立刻就直接找了王送。而王送这几天都在船上，上次和石亚楠闹了个不欢而散。王送还是真是担心几天，他虽然迷恋石亚楠，可从心里来说，又对这个女人有着几分畏惧，如果说以前认识的石亚楠一直以她的美貌和气质让王送心痒难当，自从当上市长，大权在握的石亚楠对于王送来说又带了几分冷峻的感觉。每次和石亚楠见面，他总能觉察到在那美丽的容颜后面隐藏着深不可测的心机，尤其石亚楠的眼睛，看着确实是水汪汪的一片，还是那种媚人的丹凤眼，可眼神转动时，总是有种寒气，说真的，王送好几次被她的眼神盯着，心里不自觉的打颤。 
　　王送也觉得自己现在和石亚楠见面时不时就会有自形惭愧的感觉，想想这样下去也不是办法，只会让石亚楠更轻视自己，所以上次才会鼓起胆量和石亚楠讨价还价一番，他也想到石亚楠会不悦，但没想到她当场就能变脸走人，这事过后，王送竟然还有些紧张，也不知为什么，他当天晚上就回到了这里，几天下来，却没见石亚楠有什么动静，他又好奇了，难道她找到了别人帮忙，不需要自己了。王送找了几个人打听一下，都说不知道情况，王送又想着给石亚楠打电话直接问问。但又有些不和如何开口，只好继续憋在这船上，好在这里女人有的是，虽说不如石亚楠那样的让他动心，但用来消消火也是可以的。刚刚下午他接到王炳的电话。说是唐堂来银沙湖玩了，王送也没多想，他知道唐堂被撒职的事，也以为他真是来散心的。王送对唐堂的欣赏是真心的，就让王炳好好招待一下，交个朋友，说不定什么时候有用处呢。 
　　放下电话多没多久，又有人来找他了，这次是直接到船上，他自己的专属包间找他来了，人一进门，就先说上了：「王总，这一天天的，现在你是不下船了，就在这夜夜笙歌是吧」王送见是这女人，没多大好气：「你也是稀客啊，怎么这次来不去白船玩几把，上红船来了，是又想看看我这有什么好货色，好让你带走啊？」「王总，你还真说对了，今天过来，还真发现你这有上等的货色。」「那个啊，能让你华姐选中的，倒也少见啊」 
　　华姐自顾自的坐下继续说着：「送哥，这次我看上的绝对是美人，而且我看得出来，应该还是个良家，可能是陪情人过来玩的，我想着不能错过机会，给带到红船上来了，但是这你的地界，我和送哥商量一下，送哥要是有兴趣，先尝尝鲜，或者说给弄上道了，以后的话借到我那去，也给我撑撑场子，你看行不行」 
　　王送一听：「这，不合适吧，华姐，我以为你看上我船上的姑娘了，那个没事，我们一直有合作，你要借走，我没意见，反正她们也是做这个。但人家这是来玩玩的，你给来这出，要是人家不依，这事传出去，以后我这名声可有影响」 
　　「啊哟，送哥，知道你是讲究人，我也没想强迫人家什么的，就算是良家，以前没怎么玩过的，但也不会一点不知道这是什么地方吧，多给她点好处，好好劝劝，再答应给她保密，说不定她也愿意呢，那个女人不喜欢钱的，是不是，行了，送哥，人都来了，你最好去看一看，要是我没说错，就这么办。要是你送哥看不中，非要觉得不能坏你的规矩，算我没说这事」 
　　王送听她把一个女人夸得如此天上有地下无的，不免也是动心：「行吧，那就去看看」 
　　「这就对了，我刚上船都安排了，正在后面换衣服，一会就上舞台走秀呢，送哥你到台下看着就行，我也赶紧换衣服去，既然来了，也给你送哥撑撑场子不是」华姐挺满意。对着王送甩个媚眼。王送走过去在她屁股上捏了一把：「行，我去看看你说的那个到底怎么样，要是不行，今晚就点你了」 
　　华姐动也不动，让王送摸着自己的大屁股：「我还不好办，送哥你只要想了，我是随叫随倒，就怕送哥看不上我」王送笑着推她：「行了，换衣服吧，今晚就是我不点你，也不会让你闲着的，堂堂老板娘来了，有识货的等着尝你的味道呢」 
　　两人就这样一前一后出了门，王送直接去了大堂。找了个座位，就这么看着 
　　等到今晚的走秀开始，一连几个出场的，王送的兴趣都不是太大，可等到江如兰上场后，王送突然一惊，他听着大堂里的掌声，知道刚刚华姐所说的肯定是这个，果不其然是个绝色美女，王送自从发家之后，玩多了各种各样的女人，也开过几个会所真到弄出这条红船，但除了石亚楠之外，还真没见过有谁比得上今天台上这种美色的。自从前几天受了石亚楠一股闷气，王送到现在也没开心过，今晚可不一样，见到自己所有的红船上有如此的美女，他的心情顿时不一样，也早把和华姐所说的什么规矩给不知扔那去了，他转身出了大堂，找到下面人吩咐着：「刚才那个，直接带到我包间去。」下面人会意。立刻安排去了。 
　　等江如兰在被带到包间后，她并不知道面前的这个人就是王送，还以为是某个客人，刚刚上船，介绍的规则她还记得，为了不出什么意包，现在这种情况下，她只能尽力应付着对方。 
　　只听客人站起向她致意道：「新来的这位美女真是美丽性感动人啊，来，坐在我身边。」江如兰尽量显露着微笑：「老板过誉了，刚来贵地就能得到老板的接见，真是不胜荣幸。」两人寒喧过后，这才各自重新坐好。 
　　其实按着王送以往的作风，根本不会有这么多的前戏，直接就会搂着他看中的女人，上床奔主题了，但是今晚不一样，也许江如兰的美给了他一番震慑，也因为他一直梦想中的石亚楠得不到手，难得遇到另一个能够她相提并论的美女，王送居然也想玩玩情调，他耐着性子陪着江如兰吃起了晚餐，为了不露怯，他还绞尽脑汁，搜肠刮肚般的想出一番言词来和对面这个美女，正正经经的聊起来天了，也许他也想给人留个好印像吧。 
　　江如兰见他还算规矩，也就应合着说笑起来。王送记起以前参加宴会，有身份的男人向心仪的美女敬酒的方式，也就照样，举起半杯红酒敬了江如兰一杯。 
　　江如兰暗自心惊，自己酒量一般，要是喝多可别露了破绽。但也不得不喝。这一喝酒正中了王送的下怀，刚刚和江如兰客客气气的说了一阵话，已经把他能想到的较文雅的语汇都用差不多了，再要聊下去，王送感到自己不知再说什么是好，因此他只能一连喝了几杯酒来遮掩窘态。可酒一下肚，这头脑就开始发晕，神智也不再所控制了。 
　　王送一直忍耐着的本性开始流露出来了，他色迷迷地盯着对面美女那性感十足的身体，不自觉又把她和自己心目中的女神石亚楠对比一下，虽然容貌，身材，皮肤各个方面都绝不在石亚楠之下，但王送还是觉得比起石亚楠，对面的美女还是缺了点什么，是什么呢，可能是那种令他感到生畏的气质吧，气质女强人的诱惑感不是轻易能让别的美女可以取代的，想到这里王送有些遗憾。 
　　可不管怎么样，石亚楠再好也是摸不到的，眼前的这个可是活色生香就在自己面前的，看着眼前的美色，再闻到对方身上传来的阵阵女性芳香的引诱，酒精所引起的作用，更让王送不禁是色心大动，手便从桌底下伸了过去。 
　　江如兰正为面前的客人意外的规矩而庆幸，并寻思着如何快点把眼前的局面应付过去，忽觉大腿一热，霍然一惊。低头看去，却是男人的大手正在摩挲自己的大腿，不禁又羞又怒，正欲愤然起身，忽然想到自己现时身份，不觉一软，重又跌落座上，脸上不禁已是带了一片绯红。 
　　王送见她没反应，以为她还是上路子的，也就不再犹豫了，大手沿着粉嫩的大腿上下摸索个不停，江如兰的一双粉腿，皮肤嫩若凝脂，却又有着足够的弹性，不是一味的柔软而是韧性十足，摸在手里的感觉让王送一阵阵的舒服。 
　　他是享受了，可江如兰却如同坐在针毡上般的难受，可也只能强作镇定，为了掩饰不安的情绪，她勉强也喝了一口酒 
　　王送见状，更以为江如兰这是顺从自己的信号，他心里开心，又倒了一杯酒，一口干完，以显示对江如兰举动的回礼。气氛一时倒是容洽了起来。可江如兰还是暗自焦急着，她现在穿着一件高开叉的晚礼服，根本无法遮住大腿以下的部位，面对王送的攻势，想要摆脱那是无能为力的。王送整只手已经开始握着她的赤裸光洁的玉腿来回摸弄，间或手指搔弄几下。江如兰更觉得难受，却既不能拒绝更不敢出声，她怕影响整个行动暴露自己的的身份，只能强自忍耐着。此外还要对王送笑面相迎。王送的手越来越快，更开始向上摸索，手指在江如兰大腿内侧游动，甚至有几次触碰到她的肉缝上。 
　　江如兰身子一震，险些叫出声来，在上红船之后虽然她对会遇到各种情况，也不能说没有准备，搞化装侦察必须的随机应变也是早就知道的，另一方面，来文山后和唐堂的那次床战，也使得她对性的观念有所改观，她从内心来说也不是太保守的那种性格，但现在这样被人随意轻薄，仍然还是让她有些羞耻感。但随即想道：「来红船的女人都是靠出卖色相来换取金钱利益，自己既然上了红船就要忍辱负重把情况摸清，如果不小心泄了形迹，岂不误正事。」想罢这里，心中平静了很多，转过头来飘了王送一眼，竟带有几分风情，把个王送看的心中一荡，他再也不想装正经了。 
　　王送的大手不再是轻轻的抚弄，而是开始大力的抓揉着所能触及每一寸娇嫩肌肤。手指也直捣黄龙，攻向眼前这位满面羯的美女那最隐秘的私处，撩拨掐弄着肉缝唇，尽情把玩逗弄。 
　　江如兰被他挑动得呼吸急促，脸颈粉红。毕竟自从上次方春走后又过去快大半个月了，正值盛年的她的，对于性的正常生理需要也是难免的，此时再遭到如此赤裸的挑逗，心头自然阵阵骚动的反应，她感到自己下身渐渐湿润了，分泌出的液体也越来越多，江如兰一阵心慌，正在她不知所措的时候。王送的大手再无顾及的直接拔开了晚礼服的开叉处从侧面直接伸进了裆部，美妇女公安局长本能地夹紧了双腿，可黑乌乌的一片阴毛和微微隆起的阴户已经完全掌握在王送手中。王送此时也不再对桌上酒菜有任何兴趣，他只顾着盯着桌低，大手在尽情玩弄着美妇的私处。 
　　江如兰难受的浑身发痒，却又无法脱身，只能咬着嘴唇强忍着私处正在受到的欺辱，嘴角边不觉发出了：「哼啊」不停的微微呻吟。 
　　王送听到这如动听的娇叫声，也想着要和她调调情，否则如此直奔主题，未免浪费了眼前如此的美女春情，看来能和美女多说说话，也是所有男人的共同爱好。「美女你真是好身材啊，乳房又圆又挺，能告诉我它的尺寸吗？」 
　　江如兰听着王送的调笑，脸上红通通，那里能答得上话。只得扭过头，：「嗯，啊，哦，哟」几声，算是回答了。 
　　不料她这番含羞忍唇的表情，更是让王送觉得别有一番风骚之态，他更是欲火大增，抬起左手，直接把江如兰搂进怀中，。江如兰差点惊叫起来，本能的一扭身体，不料忘了刚刚那夹紧的双腿却下意识的张开了，王送的右手指趋势探进她已经湿滑的肉洞，仔细抠挖起来。这一下江如兰再也忍不住了，下体被弄得淫水不断涌出，美妇呼吸急促，体内瘙痒难耐，担心自己把持不住，又怕水流得太多被王送认为自己过于淫荡。只得一边强自忍耐，一边继续乱扭着颤动不已的身体。 
　　王送见她这样，知道她已经完全动情，只是碍于面子，仍然不敢表现的太过放荡，为了尽量刺激对方，他仍然用右手母指和食指却夹住美妇的阴核上下掀动。 
　　如此的敏感部位受攻击，江如兰紧张得什么话也说不出来，咬着嘴唇，左手紧抓着桌下王送右手手臂，感觉下体一阵痉挛，玉脚脚指紧绷，一股阴精从花心内急涌出来，她竟然被手指抠到了高潮。江如兰有些感到累了，本想稍喘息一下，可王送却不会给她机会。他的右手指却蘸着淫水猛然一下深深插江如兰的肉洞内，指尖已经抠摸着里面软软的嫩肉。女公安局长紧张得几乎叫出来，深双手抓住王送的右手想把他的手指从阴道内拔出来。但王送的手指又深挖数十下，才收回手掌移向腰部。 
　　江如兰满面通红着，轻声道：「我，我先去下洗手间。」说完不等王送同意，起身就出了门。 
　　王送却那里能坐得住，也随后站起身，紧随她而去 
　　江如兰到了洗手间，关好门，尽量平复着心态，她想到今晚情形，真是又羞又怒，自己堂堂一个公安局长，竟然如此的委屈，看来今天是自己的失误，可事情已经发生了，想安全脱身，恐怕已不可能。只能逢场作戏了，不过好在，没有人发现自己的身份和来意。今晚最多是失身，只要掩饰的好，下面找机会尽快离开，应该是问题不大。想到失身这一点，她不自觉又想刚才被人摸弄私处竟然高潮了一次，不由心中有些惭愧。 
　　这等于是用自己的肉体作诱饵了，这也太对不起老公了吧？难道为了破案自己付出肉体吗！正在她思前想后的时候，有人在敲起卫生间的门。江如兰问道：「谁啊，这里有人」「我啊，美人，你还没用完吗」王送找来了。 
　　江如兰知道该来的总会来，明知开门会发生什么情况，可是如果不开门，定会让他不快，万一闹大了，引起对自己的怀疑怎么办。 
　　江如兰犹豫了一下，说道：「老板，你等一会儿，我马上就好了。」只听王送说道：「快点吧，美女，难道刚才我的服务，你不满意吗，我可是忍不住了，快点出来，一会就会让你舒服到家，让你好好试试我的厉害」 
　　江如兰听不下去他的这番话，只得打开了门。不等她再有说话的机会 
　　王送一伸手就把她从洗手间拉了出来，一把将江如兰搂在了怀里。此时的王送在酒精和欲望的双重刺激下，已经是原形毕现，再也懒得装文雅了，先是在江如兰脸上亲了几下，然后半拖半拉着，就把她住自己的包间里带。 
　　江如兰感觉有些发懵，反抗也不是，不反抗也不是，她真不知该做如何反应。就这样，让王送给带到了包间。王送见她并不挣扎，也就认为她是完全顺从了自己，便更加肆无忌惮，俯首吻上江如兰双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔着晚礼服握住丰乳不停揉搓，右手在江如兰圆臀大腿间来回抚摩。江如兰被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱，她勉强着稳稳心神，推开王送：「你干么呀，不要这么过份好不好？」 
　　王送此时正是色上心头，他笑着又从正面抱住江如兰道：「美人儿，来这种地方有什么过份不过份的。美女你刚不也是很享受的吗！现在却要假装正经。」 
　　说着话，左手从背后搂紧江如兰的纤腰，右手插入她的晚礼服内部向下摸下去，目标直奔女人羞处。 
　　江如兰感觉到王送的大手已经插入裙内，探到了自己的胯间，同时一个坚硬灼热的东西，强硬地上自己的臀沟里，身心狂震的她极力挣扎扭动着身体，王送反而觉得这样的更是另有一番乐趣，他调笑道：「你看你，下面都湿透了。」江如兰红着脸说不出话，只是一味扭动着娇躯做着无谓的挣扎。 
　　王送哪里管她叫喊，双手用力把晚礼服整个剥了下来，一对浑园的丰乳顿时跳动着弹了出来。江如兰又羞又急，忙用力推开王送，强撑着身体，边用右手捂住颤崴崴的丰满乳房，发出一阵惊叫道：「不要啊，不要，你别这样啊！」边说着边往身后的床边退去。 
　　王送一边色迷迷地看着美妇那全裸的身体和无奈可怜的样子，一边飞快地将自己衣裳脱掉。这时江如兰已经退到了床边，后面再无退路，看着一根王送那根完全挺立起来的阳具出现在她面前，不知是紧张还是别的什么，胸口急剧起伏，双手死死捂住自己不断起伏的丰乳，眼中含着泪水求道：「别过来……不要……不要。」 
　　可是王送那里还会有片刻的停顿，过去就抱住了她，他分开了江如兰捂住乳房的双手，用力抓揉着她丰满坚挺的乳房，笑着说道：「还不好意思了吗，你放轻松点，一会就让你舒服的。」江如兰根本无法回话，只得尽力用双手用力捶打男人的肩膀。以显示着自己的反抗 
　　王送反而觉她这种微弱的反抗比起一味的顺从更加让他有刺激的感觉，他一边任凭着江如兰的捶打，一边笑嘻嘻的把她推到在床上，顺手丢掉她双腿上的高根鞋，彻底身下的美妇扒了个一丝不挂。 
　　现在江如兰那成熟惹火的美丽胴体被赤裸裸地被放在床边，肥大的屁股坐在床沿，双脚捶地，阴道完全暴露在这个黑社会老大的面前，心中又惊又羞，尽管在前一阶段严抓公安局上下技能考核时，她也曾经花了不少时间练过防身格斗术，身体上的肌肉明显增加也是这种训练的成果，虽然不足以和真正的刑侦相比，但只是对付眼前这种普通男人体格的王送还是绰绰有余的，可如果自己抵抗暴露身份的话，这次的任务就彻底失败了。处境也会十分危险，江如兰更是觉得屈辱，明明自己有能力制服对方，可不得不克制，这真是太让人难以接受的现实，她只得双手勉力推拒着男人，还要尽力让他觉得自己的动作是那么柔弱无力。 
　　王送这时倒又不急了，因为江如兰那徒劳的挣扎，反而让他有了一种猫玩老鼠的心态，他想想好好欣赏一下眼前这个美女的身体。王送贪婪的目光扫视江如兰这一身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是肥圆型，而鼓鼓弹涨着，身材苗条修长，而在动人的细腰儿下，圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿捶向地面，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那湿润光滑的骚穴。 
　　王送又开始兴奋了，「好一个骚拢H起来一定爽死了」他再次把江如兰的双手按在床上，右膝盖兴奋地开江如兰紧夹着的媚白无比的肥嫩大腿，腾出左手握住美女丰满的右奶子，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的路欤老练的王送一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。 
　　江如兰全身如遭电击，现在被男人强行欣赏抚弄自己的骚穴，任长霞羞恨无比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉，她想抬起右腿踢开男人却又全身酸软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己小穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着床单，无助的娇哼着：「不要啊……不要……快住手……不要……」 
　　在王送听来，江如兰这如泣如怨的娇叫声，更使得他淫欲大增，右手母指按着阴核，中指一下子插入她早已湿滑的处女阴道内不断抽插挖动，江如兰被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着床单，躺在床上不断摇头忍受着越来越强的快感。口中羞急地哭哼着：「……够了……求你……放开我……」 
　　看着身下这具性感美女一丝不挂的身体地躺在床上等待着被自己奸淫。 
　　王送完全被这身性感莹白的肉体所迷惑了，这个女人的身材之完美比起名模来都毫不逊色，尤其在容貌上她更是没有那处流连风月场所的女人的那种烟花感，反而有着初经人事的清秀少妇的韵味，这更让王送有着急待征服她的快感！他继续用中指在小穴反复抽动了数十下后，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，低下头狂吻着江如兰迷人的香唇，江如兰竭力摇头躲避着男人的大嘴，可是香唇还是被王送的大嘴强行吻住，舌头直伸进美妇滑润的口腔里，强行与江如兰的香舌C在一起，把她吻得发出「呜呜」的哼声。 
　　江如兰羞怒交加，再也忍不住了她，双手抓住王送的头颅，一个侧扭，王送不加防备，只感觉脖子被拧的一阵疼痛，脑门也是一晕。他不知道的江如兰现在受到刺激，使不出多少力气，否则这一下，就能拧断他的脖子。王送仅仅把这当成了身下美女的不甘挣扎造成的后果。但这也是让他发怒了：「敬酒不吃吃罚酒！」 
　　王送再也不想玩情调啊，而是开始最适合他的霸王硬上弓，膝盖用力分开捶在床上的美女的双腿成60度，右手扶起大鸡巴对准她的肉洞口，大龟头紧紧顶在路熘上。 
　　刚刚因为不上心使出擒拿术，江如兰感觉有些后怕，她本担心王送觉察出异状，但随后王送毫无怀疑的动作，让她稍感安心，可紧接着对方的阳具已经到自己的私处，江如兰又怕又惊，狂扭着娇躯，张口轻哼，「不要，放开我，求你。」她再也不敢用力了，只能勉强推拒着意图插入自己的男人。可是王送的大鸡巴已经顶住了她的肉洞口，在她不敢大力挣扎的情况下，那粗大的龟头始终摆脱不开，而她那轻微的扭动挣扎只会加剧两人生殖器的磨擦。 
　　王送得意压在江如兰的身体上，低下身子双手用磋柔着她的一对丰乳，大龟头紧顶在阴道外，要命的磨和抓乳让江如兰小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用手抓紧席梦丝床上的床单。 
　　可是她的下体阴道却因为之前在饭桌上时已经被王送用手指挑逗过并且还高潮了一次，如今再次受到刺激，已经是变得十分湿滑，如此王送的大龟头只是轻轻一挤，很快就进入了她的洞口，殷红的小穴阴唇和黑亮的大龟头紧紧的包含在一起，一股股淫水从骚穴内流了出来。江如兰粉脸胀得通红，心知现在龟头已经进入自己体内，被奸淫已是无可避免！她不禁再次为自己感到悲哀，自从到了文山担任这个公安局长后，自己一而再，再而三被别的男人插入奸淫着，难道这就是想干好自己的职职所不可避免的遭遇吗? 
　　不甘就此屈服的她，依然用双手拼命捶打男人的胸膛，抬起双腿在空中乱蹬想让这个意图奸淫自己的男人把已经进入小穴的龟头拔出来。可王送顺势抬起她那一双修长白嫩光洁的玉腿架在双肩上双手用力抱住使她无法挣扎，接着双手顺着性感美妇白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸到小腿，两手抓住美妇纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成 120度，然后双手用力向下一压。江如兰感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，龟头在自己小穴内又深入了几分，紧着处女膜！自己的小穴已经完全暴露在大鸡巴即将发动的无情攻击之下，而现在这种淫荡的姿势使她即使想施展格斗术也无济于事了，现在她唯一能做的就只有拼命哀求男人！ 
　　江如兰真的害怕了，她的一双星眸中闪动着泪光，双手用力抓着床单，带着泣声对王送求道： 
　　「你放过我吧，我不是那种女人，我只是好奇，才上红船来的，现在，现在我后悔了，你能放过我吗，不要这样啊，我不想对不起我老公的。」 
　　王送此时正在最兴奋的时候，用力把鸡巴一点一点深入身下美女的肉洞深处，，他故意放缓插入的速度，就是为了充份感觉已经完全湿润的小穴正一张一合的吮吸着自己的大龟头的紧迫感，心情真是爽到极点。 
　　听到身下美女的哀求，他不禁笑了：「你这种大美女，来了这种地方会有什么情况发生，你真的一点就想不到吗，如今事到这个地步，还要我放过你，你也太天真了吧。既然来了，你就别再多想别的了，让我给你好好享受一下，看我是不是比你老公厉害！！」，说完，他深吸一口气，大鸡巴微微拔出少许，紧接着腰部用力向前猛地一挺，只听「滋」的一声，大鸡巴一下子冲了进去，H个尽根到底。 
　　「不……不要啊！」江如兰一声惨叫。成熟而又美艳的女公安局长，就这样被她想要查办的黑社会头目给奸淫了。她现在还在自责着自己，认为是自己的大意和固执，才会落到这个结果，可她哪里知道，这一切都别人设计安排好的。不仅是她就是现在这个奸淫着自己的男人也同样落入了一个精心设计好的圈套之中。 
　　可现在的这对男女还对这个圈套一无所知，他们只是缠绵在一起，享受着肉体交欢的快感。 
　　王送擗开任江如兰两条修长白嫩的玉腿，看着自己的鸡巴被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想象之外，那小穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐，他用力拔出大鸡巴，翻出来的嫩肉还是鲜红色 
　　王送只觉得意无比，他站在床边双肩架住江如兰的双腿，取了个枕头垫在她的大肥臀下，让本就隆起的阴户更加高高向上，扶着她的纤腰鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在江如兰那个紧窄温湿的肉洞里H弄起来，看着自己的鸡巴不断没入长霞那黑毛茸茸的路欤又是得意又是过瘾，心道：「妈的，想不到自己这船上竟然还有种极品美女，看来要是能H到石亚楠，也就不过如此的感觉了」一想到石亚楠，王送又仿佛看到她那每次看着自己的轻蔑的目光和不屑的神态，王送气往上涌：那娘们有什么可拽的，这么轻视老子」王送不禁把对石亚楠的怨气全发泄到了身下的美女肉体上，他全力冲刺着，双手也毫不停留着把玩着所能触摸到的每一寸细嫩肌肤， 
　　王送的努力所带来强烈的冲击感很快就让本处于屈辱感中的江如兰感觉自已身体有了一阵阵异样的滋味，她忍耐不住这种发自身体内部的本能发应，微微张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被H的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的水光，不断地在她双胯间那个肉洞中抽出H入，在啪啪脆响声中，那驴诤煅薜娜獯奖幻H得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，男人龟头上沾满了自己的淫水那光景真的是淫亵至极。江如兰虽然感到有处种快感袭上心头，可又一想到自已现在是被别的男人奸淫着，心里又开始了悲痛，她双手抓紧床单，哭泣起来：「你能放过我吗，求你了，不要这样，我不是那种女人，这真的是个意外，放过我吧」 
　　王送以前虽然奸淫过的美女不计其数，但现在身下的女人是何等的美妙，他还是能比较得出来的，虽然他并不知道此时被他压在胯下狠H不止的，正是有着省内第一警花称号的美妇女公安局长江如兰，但他依然能够知道这样的绝品美女可能是他一生中所能仅遇的。这种兴奋感更让他得意，他挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她肥臀相撞的啪啪声响当中，竟将女公安局长H得淫水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。王送边插边看着身下美女那痛苦却又带着几份享受的表情，比之前那种纯粹的清淡神态不同，在拼命忍受着自己的插抽，强拧着眉头的同时，偶尔也会睁开眼睛看自己几下，就这几下目光中，却显露出一股骚媚之意，可以说是成熟女人的风情魅力尽现，这让王送有如登仙境般的满足，他一面向下寻找着江如兰的双唇并狂吻着，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞H着她那紧窄的肉洞骚穴，虽然王送的鸡巴只是正常男性尺寸，就算是完全勃起，也不足以插到身高腿长的江如兰那长长阴道的最深处，但他还是尽其秘能的努力着，希望能给江如兰以最大的快感。每一次插入他都想把鸡巴尽力深入一些，，并努力磨擦着她骚逼内的嫩肉。 
　　要王送的全力服务下，江如兰开始感到全身酸软无力，抗拒的愿望也越来越小。她只能眼睁睁看着男人在尽情淫H自己。一时间，『啪…啪…』肉体的撞击声，女人仍然时不时发出痛苦的抽泣声，和性器官互相紧密融合时的『沽滋……沽滋』声，充斥了整个房间。江如兰不再反抗了，她翘着肥厚的大屁股任凭身上的男人恣意奸淫着自己。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让江如兰渐渐忘掉了初时的痛苦和屈辱，阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。 
　　她开始完全的享受性交的愉悦，一阵阵的快感排山倒海而来，忘却被强暴的羞辱之后，此时的江如兰只能感到体内的极度舒服滋味，她在努力的品尝着每一丝每一毫经由性交带来的舒畅感。可渐渐地，江如兰开始嫌弃王送的阳具并不够粗大，每每不能让她尽兴，在性交中这样不能充份满足的感觉只会引的她全身p痒酸麻。骚穴也微微的张合着，期盼着更加充实的插入感，江如兰全身不停地颤抖，就如触电一般。江如兰不禁为自己竟然对性交如此的饥渴感到羞愧，可她自己知道自己敏感的身体在无法充份被满足的情况下会如何的难熬难当，所以她只能开始恳切的请求着王送：「哦，你，你能再快一点吧，再用力些，我好像，好像不够舒服呢」 
　　随着身体需要的加剧，她禁不住伸手搂起了王送的后背，声音也变成了尖锐的呻吟，「啊，快一点，再快一点，你多多用力啊，我好难受，重一点，对，就是这样，再用力。」她的淫水也越来越多，甚至顺着被枕头垫高的肥白嫩臀滴到了床边又直流到地上。一双修长的大腿也不自觉地盘在了男人的粗腰上。迫切的渴求让她不自觉的扭动着肥臀，肉胯也开始了微微的旋磨。肉洞紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。她盼着火热滚烫的龟头能够突然大，像烙铁般的直捣自己的花心，并熨烫着。带给自己一种灼热充实的饱胀感，为了让身上的男人能够给自己带来这想象中的快感，，她开始刻意讨好起对方，用双手搂着王送的脖子，大腿缠绕住王送的腰肢，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。 
　　可她这如痴如狂的媚态，却让压在她肉体之上的王送难受万分。虽然身上的美女如此的投怀送抱，让王送也是色心大起，但本就是个普通男人的体格，再加上多年来的纵欲，已使得他此刻心有余而力不足，今天能够坚持这么久的，王送自己都感到奇怪，但体能的限止仍然让他有了力竭感，不料美女却开始完全勃发了情欲，在她如此的垦求下，王送无法拒绝。为了男人的的面子，他拼尽全力，狠命的抽插起来， 
　　江如兰也感到男人的发力，虽然抽插的力度和速度还是让她不太满意，但无奈之下，也只能勉为其难将就着，为了尽量得到快感，她加速了扭动肥臀并不时的上抬着迎合着这不满意的鸡巴 
　　王送拼命抽动下体，可越来越感觉坚持不住，腰际一阵酸麻，双腿也开始无力，他忍不住就要射精，觉察到这点的江如兰又气又急，她扭动着纤腰枝，叫出了声：「再忍耐一下以，不要这么快射精，我，我还在难受着呢。」她的性欲刚刚被充份引发出来，可不想就这样结束性交。 
　　但是王送却再也坚持不住了，他实在顾不得男人的面子，只想快点摆脱这本应舒畅万分如今却变成了痛苦煎熬的苦差。江如兰感觉到他的抽插越来越缓慢，也越来越无力，无可奈何之下，她只得抱紧男人，抬起屁股让骚穴与鸡巴紧粘在一起，双腿死死夹紧男人的腰，阴道嫩肉剧烈抽动痉挛，子官花心象长了爪子一样抓住王送的大龟头吮吸着，「嗯哦」她发出了一声闷哼。一股阴精抢先喷了出来，痛快淋漓地喷打在男人的龟头上！！ 
　　本就坚持不住的王送，如今龟头马眼被这股浓烈的阴精一冲，只感觉全身发冷般打着战兢，他用仅余的力气把龟头紧紧磨在美女子官花心内！感觉从龟头马眼到大鸡巴根部一阵阵电击般舒麻，他终于不行了，全身抖动着将一股滚烫浓热精液射入身下美女的体内。江如兰失神张开口，承受着这一波的射精，老实话，这不多的精液真是让她无法满足，但是表面上看去她的面庞还是带着浓浓的春意；眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，表示出还是能体会到一定的高潮。一旁的王送喘吁吁的望着她，心里泛着苦意，这么个娇艳欲滴的大美女，自己却无力尽情享用。王送不禁一阵自悲。 
　　则江如兰也慢慢缓过神来，稍一定神，她就再次感到羞愧，自己这是怎么了。看着自己的身体。满身的汗痕，那丰盈微喘的乳房上刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去。肌肤上还残留着方才兴奋泛出的浅红色，两条玉腿分张着，被淫水淋湿的一绺绺的阴毛下的肉洞还未完全闭上，几滴即将干涸的精液挂在阴唇上， 
　　江如兰认识到自己再一次的失身了，她悲切的又小声抽泣着，表现的完全像一个受到凌辱后的普通人妻美女一样。倒让王送对她有了几份怜悯。看着这个哭得雨带梨花般的美人，王送竟然有了怜香惜玉的感觉，也许对如此绝色美女的敬畏也是男人的天性吧。王送扶着江如兰的肩膀：「美人，看这样子，你是第一次做这个吧。，这样吧，你要是后悔了，我让人马上安排你离开。」江如兰没想到对方这么轻易就放过自己了。她抬起头，有些略带吃惊的看着男人 
　　「我一向不会用强迫的，不过你是真的美，方才确实有些忍不住，可能有些对你过份了，不过事已至此，尽力给你补偿吧。」说完王送拉开抽屉，取出一个信封 
　　「这是来船上的女人包夜最高的价格了，虽然我只要了你一次，但还是算包夜的价格给你。你收拾一下，一会就让人带你下船，回宾馆吧」 
　　江如兰知道不收钱的话，恐怕只会让对方觉得不对劲，现在及时离开才是最重要的，她默默收过信封，连忙整理着一下，头也不回的出了包间的门，果然有人带着她先回了更衣室，换好原先的衣服，又上交通艇，送她回了码头，登上陆的一刻，江如兰回头看着处在黑沉沉的湖心深处，泛着灯火的红船，心中不知什么感觉，虽然确实找到证据，可自己也付出难以想象的代价，下面怎么办，这番经历是肯定不能说出口的，再以什么方法来查处王送集团呢，她沉思着。 
　　直到第二天早上，唐堂和杨烨才回到了银沙宾馆，而江如兰早已和什么事也没生过一样等待着他们，昨晚回来了，就有人为她在宾馆内安排好了房间。江如兰有大半夜的时间来收拾着自己的身体，尽力让自己看上去一切如常。唐堂和杨烨本来一直为她担着心，可回到宾馆却发现，她早就在这里等待了，根本没在红船上待多久，二人这才放了心。问了问江如兰上红船的情况，她说了一番所见，证实了那就是个淫窝的事实，当然也就隐去了自己的遭遇，就说上船后不久，就待不下去，找了说了自己是不知情才上的船。对方因为也确实没见过她，就安排交通艇把自己送了回来。唐堂也不能多问下去。 
　　接下来他也说了上白船的手气。对赌术只是稍有了解的他，居然就在这条远近闻名的赌船上很快赢到了一万多元。杨烨忍不住下了个注，也赢了三千多元。唐堂笑着说：「看吧，王送就是这么的会做人，这下知道为什么文山这么多和他称兄道弟的人了吧!」就在他们议论的时候，王炳敲门找来了：「老唐，昨晚手气如何，玩得尽兴吧?」唐堂也开心地说着：「不错，本来心情不佳，上了你的船，确实愉快，昨晚多谢你的关照了」 
　　王炳一笑：「不是我关照，而是我哥，听说你老唐来了，自然不会怠慢了，对了，老唐先别走，中午，我哥做东，请你吃便饭。你可不能不赏脸」 
　　唐堂有些意外，藐了眼江如兰：「好吧，既然王总下请帖，我也不能不去。就请你带路了」王炳满意的领着他们去了宾馆里的专属包间。 
　　王送昨晚一夜风流过后，说实话，他也感到筋疲力尽，足足一觉睡到天明才醒过来，那个华姐正急着找他，两人见面后：「送哥，昨晚我没说错吧，那美女可真是最上等的高档货，你还满意吧？」华姐迫不及待的邀着功 
　　：「是不错，就可惜太厉害了点，差点把我累死了」王送打着趣 
　　：「那人呢，昨晚她一直陪你的。今早也没看见她啊」华姐的真实用意是想让王送点头，好把人带走。 
　　：「那个啊，人家陪老公来的，自己好奇到这船上了，但不能太过份，否则出事也不好，和我说过了，先回去了，下次有机会再来吧。」王送不能说是自己把人放走了，就找了个理由敷衍一下华姐 
　　华姐有些不高兴，她认为是王送想把人留下陪自己玩个够。毕竟这是在王送的地界上，虽不满意，她也不能说什么：「行吧，王总，你好好玩，不过这个人情，你得记着我的」心有不甘似的，华姐说着。 
　　打发走了她了，王送想起昨天王炳和自己说的唐堂来玩的事，王送是真想交唐堂的这样的朋友，不为他的职务高低，就为他是条汉子。他让王炳安排，在银沙宾馆设宴，专请唐堂。这不王炳把人请来了。 
　　二男一女进了门，王送立刻迎了上去，虽然没和唐堂正面打过交道，可一看那身材和外表，王送就给认出来了，他心里赞叹着，果然是条好汉，身材高大魁梧，面带煞气，堂堂一表的相貌，王送想想自己的体格，有些惭愧，他足足经唐堂矮了大半个头。对面只能尽量仰视着。两人客气寒暄一番。王送也没忘了另外两个人，他和杨烨握手，一看这就是个跟班。王送并不在意，但是再看江如兰的时候，王送心里一动，虽然衣服换过了，妆也卸了，但他不会记错，这就是昨晚的那个美女。难道她是唐堂的情人。王送心里琢磨着。而江如兰一进门也认出了王送，她也是没想到，昨晚操自己的那个男人，竟然就是此行的主要目标「王送」虽然意外，但江如兰知道不能露出一点不对的表情，她知道王送会认出自己，但他不可能知道自己的真实身份，顾及到唐堂，量他也不会戳破昨晚的事。所以江如兰表面也是镇静的。 
　　接下的饭局上，王送和唐堂推杯换盏，一派相见恨晚的样子，王送果然大方，美酒佳肴应有尽有，佳肴大多是这里的特产河鲜，鱼、虾、蟹什么的，酒是一瓶立在冰桶中的琥珀色葡萄酒，瓶盖一启，立时泛起一股微酸的沉香。让人一看就知道价贵不菲，也足见王送的诚意。江如兰听着他们的闲谈，自己只是默默地不说话，她知道这种场合，沉默，让人忽略自己就是最好的办法。 
　　可她想不到的是，别看王送表面和唐堂相谈甚欢，心里却别有一番计较，他虽然方才把江如兰认为是唐堂的情人，可细想起来，却越来越不踏实，如此的美女会是一个已经被撤职的原派出所所长所能拥有的专属情人？王送不相信了，以他的经验，这种成色的美女最少也是省城里的高官和排上前几位的富商才能够拥有她。在文山，别说他唐堂，就是许智龙恐怕也养不起这样的。王送越想越不对，他再联想到唐堂突然来银沙湖，昨天还上了白船，而同来的女人又上了红船，唐堂虽然被撤了职，可他还是个警察，警察来自己这里会有什么事，弄不好，他们都是有目的来的吧，这女会不会是卧底？王送心里有点慌了。但毕竟也是经过世面的人，表面还是尽力维持着镇定，直到酒足饭饱，这才送唐堂一行离开，就在离开的时候，王送已经安排好机会，让人用相机把这女人的照片给拍了几张下来，他也听说市公安局调来个女局长，长得很漂亮，他无法不下意识给联系一下。 
　　送走了唐堂等人，王送找渠道弄来了他想要的照片，和今天拍的对比一下，王送更慌了，这就是文山市公安局刚上任不久的女局长「江如兰」啊，一想到昨晚自己竟然操了个女公安局长，王送额头上汗就出来了。不再是兴奋而是害怕，就算外界看上去再有势力，王送也清楚知道的自己的斤两，如果不是靠着拉拢讨好各类实权人物，自己怎么可能这么风光，民不和官斗，这个道理他是知道的。还有公安局长亲自到银沙湖来有什么目的，这个信号他也想得到，这是要查自己啊，以前也有过这种风头，可自己想办法拉关系，总能化险为夷。但这次自己竟然操了女公安局长，昨晚她那态度，明显是恨着自己的，这下要是结了仇，她有的是办法收拾自己。 
　　现在的王送不是以前刚出道的时候，除了予然一身，别无顾虑，敢于闯荡的性格了，随着身家越来越丰厚，他的顾虑也越来越多，他想尽情享受现在拥有的一切，再也不想成天提心吊胆的过着以前的生活，想来想去，别无办法的王送，拔通了电话号码，只能找她了，王送想着。 
　　过后不久，坐在办公室转椅上的石亚楠，知道了王送有事要找自己的，她那妆容精致的美丽面庞上还是毫无表情，只是对汇报的秘书说了声：「知道了」有空安排一下行程吧。就不再多问这事，等秘书走后，她的嘴角才翘了一下：王送，你还是落到老娘手里了，等着吧，老娘会好好招待你的。 
                               【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　　　【第六章】

 
　　在回市区的车上江如兰一直沉默着。林烨在开着车，唐堂也没说话，他不知道江如兰在想什么，估计是在想这次来银沙湖见到王送的气焰这么嚣张，对她有了震憾感。 
　　说实话，此时的唐堂也正有些郁闷，自从在江如兰的坚持下，陪着她来银沙湖，唐堂总觉得要出点什么事，但却什么也没发生，就这么顺利的上了趟白船，甚至王送还主动请他们吃了顿饭，接下来就已经是在返回市区的路上，按道理此时唐堂那一直紧张的心理可以算是能松懈下来了，可他又有些失望，也许他之前不仅仅是担心出事，而是更期盼着会出点意外，这样自己就有机会在江如兰面前表现一下，甚至还可能再得到她的青睐，就好像上次李军建用枪指着江如兰，自己的适时出现，最终得到那次亲近的机会一样，可让他的失望的是，这次并没有重演那一幕。就这么简简单单的完成了任务，看着车快要到市区了，唐堂打破了沉默，他想问问江如兰下面还有什么样的行动，也好有个对策：「江局，没想到这次见到王送本人了，你对他影响如何？」 
　　江如兰的心绪一直不宁着，她没想到昨晚在红船上和自己发生关系的居然就是王送。要是刚才中午没见面还好办，可现在见过面了，他不可能没认出自己，那他早晚会知道自己的真实身份的，这下怎么办？ 
　　江如兰正焦虑着。听到唐堂的问话。她才反应过来。心不在焉的回答：「他的势力很大。」 
　　唐堂苦笑：「势力不大，怎么能把整个银沙湖都霸占住，你也看到了，那几乎成了他的私人领地。要动他，真的很不容易。」江如兰不想让唐堂觉察出自己有什么不对劲：「唐堂，他确实胆子很大啊，明知道你是警察，还毫不在乎的招待你，说明这么多年来，他真把自己当成银沙湖的主人了。」 
　　唐堂点头说：「确实是这样的，不过，他毫不乎的这种行为，也说明他是毫无防备的，就是因为他明知道我的身份，他还这样丝毫不做掩饰的，让我们轻易上船，这对我们掌握证据也是有帮助的。白船上的情况我和杨烨已经看到了，红船你上去的时间虽然短，但大概也知道一些了，下面准备怎么行动呢。直接封船吗？」 
　　江如兰默然无语，她现在最要紧必须设法隐瞒住昨晚在红船上和王送发生的那场肉体交欢，现在去查处红船，惹急了王送把昨晚的事给泄露出来，自己怎么收这个场，这才是江如兰最头疼的事。想到这里，她说着：「你觉得我们现在掌握的证据足够吗，我之前的考虑就是如果不能掌握足够的证据，贸然行动就会打草惊蛇，起到反作用，这次的侦察，我们确实看到了一些情况，但确没有真实的物证。就这样行动是不是太草率了？」 
　　唐堂想想也对：「江局说得也对，仅凭这一次上船，掌握到的情况也确实太少了些，还有就是王送在文山多年，你也看到了，他对我们公安队伍一向是着力拉拢的，公安局内部有多少人和他有联系还真说不好，别看我们这次上船，他毫不在意，说不定，我们真布置警力出动，他提前就能得到消息，再做好准备，让我们扑空也不是没可能。」 
　　江如兰听到唐堂同意自己的意见，有些放下心：「你的意思是，应该先排查公安局内部，找到和王送有联系的人员，不让他们有机会通风报信，这样出击才有把握是吗？」 
　　唐堂点头：「我觉得这样更稳妥些，对王送这样庞大的黑社会团伙，小心谨慎，才是正确的处理方式。」 
　　就这样，江如兰和唐堂取得一致意见，先按兵不动，摸清情况再做打算。江如兰舒了一口气，起码她会有一段时间来考虑如何处理昨晚和王送之间发生的事情。而唐堂想的则是，如果这么快就对王送采取行动，就算能成功，可自己的打算，岂不是又要落空了，上次万泉岗案件的破获后，唐堂一直觉得自己太急燥了，那么快破案，反而让江如兰觉得没有再需要自己效力的必要性，虽然对自己是更客气了，但想亲近她的想法只会更落空，这次要查处王送，唐堂想明白了，要尽量多拖些时间，让江如兰着急，这样她就会有求与已，最好还能出点小危险之类的情况，自己才有可能有实现期盼的机会。而不是简简单单的把案子破了，否则的只会再落个一场空。所以他建议不急于行动，反而先查处公安局内部，也是想着别让太多的人了解这事，插手进来，抢了自己和江如兰相处的机会。 
　　江如兰当然不会知道唐堂的想法。她回到办公室后，就不停的想着怎么办，找人商量一下吧，江如兰明白这不是自己一个人就能想到处理办法的。她第一时间拔通了石亚楠的手机号码，这是上次留给自己的，并嘱咐过有任何情况都可以向她报告。这份信任感让江如兰很是感动了一阵子，可想到自己还是经验不足，过于冲动，出了这样的意外，江如兰不禁有些愧疚，辜负了石亚楠对自己的期望，电话很快就拔通了，里面传来石亚楠的声音：「喂，江局长，我是石亚楠，有什么事吗？」江如兰顿了一下，尽量平稳着语气：「石市长，您什么时候有空，我去过银沙湖了，了解到一些情况，想向您汇报一下。 
　　「哦，这么快啊！」石亚楠好像有些意外，「那好吧，不过几天我的日程都排满了，白天是没空了，这样吧，今天晚上，我们一起吃个饭，边吃边谈怎么样？」 
　　江如兰倒是真没想到，来文山这么久，石亚楠邀自己吃饭还是首次呢。这一下就冲淡之前不快：「好啊，我听您安排。」 
　　「嗯，那过一会，我把地址发给你，你下班后直接过去就行了。」石亚楠说着。 
　　「现在，我还有个报告要批示一下，先这样吧。」 
　　「好的，石市长，再见！」江如兰开心的放下电话。想到马上就要和一直以来倾慕已久的领导单独吃饭，江如兰心情真的很好：今晚不能穿警服了。得换身衣服。她想着：是穿的正式点呢，还是休闲打扮。今晚是就只有自己和石亚楠两个人，按说属于私人见面，打扮休闲点比较轻松，可又要谈银沙湖的公事，太休闲会不会让石亚楠觉得自己不够庄重？「嗯」还是稍微正式些的好。江如兰拿定主意后，尽快处理完了手头几件公务，和彭萱打了个招呼，提前回到了住所。一连挑选了几套衣着，总算找到了让自己满意的造型。这时手机上里石亚楠的地址也发了过来。看看时间也差不多，她出了门，这次没再打车，局里已经给她配了辆别克做为公务车，江如兰自己开着车直奔市西郊的万泉岗，那里的餐厅环境雅致不说，也十分的僻静，人流量不大，所以市里领导休闲聚会都愿意到这里来，为的就是图个清静。 
　　江如兰到了地点后，径直停好车，对门卫报了一下包间号码，对方向她指了方位。就让开门请她自己进去，这种地方最注重的就是客人的隐蔽性。江如兰也明白这个规矩，到了包间外，看见门是虚掩着的，她轻轻敲了敲门，里面传来一个悦耳的声音：「请进！」 
　　江如兰推开门一看，这里是个仿自然的装修的环境，墙体一圈都环绕着翠竹，还特意弄了个流水的景致，屋内桌椅摆设也用的各类竹艺造型，还特意在几个粗大的竹节处开了孔，里着装着灯，映在屋内，光芒淡淡的，显得让人心舒畅。仿佛身处山野隐士居所般，一股超脱凡尘的淡雅氛围。看得出挑选这么个环境待客的必然是个极有格调的人物。 
　　江如兰打量这屋内的环境，确实有了一种心灵清静的感觉，但她又闻到一阵微微的幽香，觉得有些沁人心脾，和这淡雅的环境不大相符，她循着味道一看，竹桌边正有个美女倚坐，。这淡淡的幽香正是自她身上散发出来。虽然江如兰之前也也和石亚楠打过不少次交道，可现在的石亚楠这副打扮却完全出乎她的意料，如果说上次在市政府办公室的会面，石亚楠那淡扫蛾眉的形像已经让江如兰觉得一向以严肃端庄外表示人的她另有一种妩媚之态。而今天这种完全私人场合的石亚楠则是完全以颠覆的形像出现在江如兰面前。 
　　和以前总是习惯把头发束起不同，今天的石亚楠把一头乌黑的秀发完全的披散了下来，在这像锦缎一样的光滑柔软乌发衬托下，她那白腻的肌肤仿佛吹弹可破般的细嫩，一张俏丽的脸蛋虽然还是如往常般略施粉黛，但发型和环境的不同让她的五官更现精致犹如雕般完美，在高挺的鼻梁上架上了一副小巧的金丝边眼镜，镜片后一双丹凤眼，目光却不再是犀利凌射，却变做秋水般的充满暖意，只是细看下偶尔的眨眼仍然会透出一种尖锐感。，微薄的嘴唇涂着一层淡淡唇釉，在高挺的鼻梁之下，显着有几分性感的味道，平时那尖尖的下巴，也因为现在的轻松神态变得似乎圆润了许多，嘴角时不时上翘流露出着淡淡的迷人的笑容，江如兰觉得今天的女市长可能因为心情很好，显得年轻了很多，变得不再有像以前那样有攻击性，反而有了种让人不由心生亲近的冲动。 
　　再看女市长今晚的打扮，也不再是平时那一本正经的职业套装，而是换上一件绯红的露肩深Ｖ晚礼服，洁白而又纤细的天鹅颈上系着一条金灿灿的纯金细链，尽头处吊着一个暖绿色的翡翠佛像，显得富贵而又谦和。 
　　漂亮的锁骨和圆润的香润完全的裸露着。而她那胸前那一对丰满而又富有弹性的双峰，也似乎平时被严实的衣着包裹的太气闷，现在有了透气的机会，再也不甘心让那无限的春光永远的沉寂下去一样的，正在努力的向外突出着，把轻薄的衣料紧紧的绷起来，在她胸前形成了一个优美的孤形。如果仔细端详的话，甚至能从胸部的顶端看见两个微微的凸起，就这样在柔和的灯光映射下美女市长这一大片露出的肌肤都在泛着耀眼的白光，真是说不尽的诱惑感觉。 
　　而再往下，晚礼服的款式是收腰紧身效果的，将这个美艳女人纤细却又不失曼妙的身材尽情的展现出来，并随着她的动作时而如柳枝般扭动着，而和盈盈一握的纤腰形成了鲜明的对比的是，她的腰身以下，却又夸张的澎涨起来，本来应该合体的礼服下摆，被宽大的跨部给撑得紧紧的绷在了她的身上，如此一来，她下半身的优美轮廓，自然也是显露无余。 
　　石亚楠今天选择的这套礼服的布料完全是丝质的，薄透而又柔顺的衣料显得那么的帖身，粘着似的包裹在她的身体上，把她那丰满的肥臀紧紧地勾勒着，显得浑圆而又挺翘，而那长长的连体晚礼服的裙摆本来足可以遮到她的脚部，，但石亚楠偏偏把裙摆高高掀起，并且塞在腰带缝间，很明显她就是想要有个尽情显露自己那完美身材的机会，故意把一双修长的美腿尽力伸长着，配合着玉足上那双天蓝色的高跟凉鞋。不时轻轻踏着地板，显得整个身心极为休闲的样子。 
　　石亚楠今晚的衣着用四个字来形容最合适不过「轻薄透露」也幸亏她面对的江如兰也是个女人，如果换成任何一个男性看见这位美女市长那几乎半裸着的魔鬼身材加上高雅的气质相结合在一起，瞬时就可能爆发出激烈的犯罪行为。 
　　就是同为女性的江如兰，看着石亚楠如此的打扮，也不禁一阵阵的心旷神怡。不知怎么开口。石亚楠看着她那样子：「噗哧」笑了：「怎么了，不认识我了。」江如兰回过神来：「是有些认不出来了，您突然打扮出这样。」 
　　「哎，平时天天都是工作，时刻对着一帮男人，只能那幅正装，可毕竟是女人，谁不想着有机会打扮一下自己，今天和你在一块，难得拾缀一下喽。」石亚楠有些忧怨又有些发泄似地的说着。 
　　听到她这番话，江如兰突然有了同感，自从来了文山，自己也一直是制服不离身，有多久没有尽情打扮过了，她几乎都忘了，看看石亚楠这身性感的打扮，江如兰觉得妩媚都不能形容。用妖艳反而更加适合，也许这才是她这样的完美女人本来就应该拥有的形像吧！江如兰想着。 
　　「今晚喊你出来，就是想一起吃个饭，聊聊天的，我在这边也没什么人说说话。就想尽量有个轻松一些的感觉，可你怎么穿得这么正式啊。」石亚楠似乎有些抱怨。江如兰这才想起自己的衣着。来之前想到今晚的工作汇报，她为了尽量显得庄重一些，特意换了身宝蓝色的套装，还把已经有些长起来的头发也给盘了起来，这样的装扮和对面的石亚楠一比，显得格格不入，不过还不算太差的是，套装算是也较为修身，把自己那玲珑有致的身材也略微勾勒了一下，并且宝蓝色的色调也正可以反衬着白嫩如玉的皮肤，总算能在庄重之下添加出几分妩媚和妖娆。 
　　而自己那对丰满而坚挺的山峰，也同样骄傲的耸立着，那起伏的孤线，并不比对面的女市长来得逊色，只是包裹的严实了些，显得不符合今晚的氛围，江如兰感觉到这点，有意识的侧了侧身子，想对石亚楠显示了一下自己婀娜的腰肢缓和一下情趣，不经意间却把胸脯挺得更加高耸了。石亚楠会意笑了再往下看一双同样修长的美腿被黑色长裙紧紧的贴粘着，也是因为过于紧绷美腿的轮廓明显可见着，而且显得张力十足。 
　　「坐吧，老站着干什么。」欣赏完江如兰身材的女市长开始招呼起来了「嗯」江如兰刚想坐下，突然想到了什么，赶紧先把外套给脱下来，虽然同是女人可这种正装打扮和对面半裸着美女市长太不相称了。她得尽量拉近和对方的相适应感。不但脱下了外套，就在把外套放在沙发椅靠背上的时候，江如兰又偷偷把帖身的衬衫扣子也解开了两粒。这才转过身在沙发上坐好，面对着几乎裸露着半个上身的美女市长。 
　　石亚楠也立刻发现江如兰不但把衬衫扣子解开，还故意把衣摆往下拉了些，上身也尽量挺起，以使得小半个胸脯裸露出来对着自己，她看着江如兰深深的乳沟和雪白的嫩肤，心里同样也是有种悸动感。 
　　石亚楠端起红酒杯说着：「小江，这是我们第一次一起吃饭来，我先敬你一杯。」江如兰也赶紧举起酒杯：「石市长，您太客气了，以后您要是想找人说话，直管叫我就行。」石亚楠喝了杯酒：「不过以后，我不会再找你了。」江如兰有些发懵：「您这是？」「谁让你这么见外的。」石亚楠佯装生气的说着：「这又不是在工作的场合，私下里聚会，而且都穿成这样了，还叫我市长呢？」江如兰明白过来：「哦，是我没注意了。」她不好意思的笑了。 
　　「嗯，我比你就大一岁，以后私下里，你叫我姐好了。」石亚楠又有些显得亲热的说着，「好吧，楠姐，我也敬你一杯。」江如兰又举起了酒杯，两人碰了下杯，一饮而尽，「小江，我好久没这么放松了。」石亚楠又恢复了那迷人的笑容。 
　　「是吧，我也差不多，也是一个人来文山的，平时就是工作，闲下来想找个说话的熟人都不好办。」江如兰也深有感触的说着。 
　　「小江，你家老公还是在省城吗，听说他是电力系统的高工，应该有时间过来看你吧。」石亚楠询问着。 
　　「他自己的话，倒是有这个时间，但是我女儿刚上二年级，天天要人接送，离不开他，因此就抽不出多少空闲来了，还有他老是过来的话，也怕影响我这边的工作，有人会说女人就是事多情长麻烦之类的话。所以来得也就少了。」江如兰想起方春不能常来看自己，就有着不满。 
　　「嗯，这到是，女人到外地工作确实烦心的事要多一些，我们家情况也差不多，老袁在外贸国企工作，经常国内国外的跑，本来我没当这个市长，还能尽量抽空配合他的时间差，也算能有相聚的机会，可去年转正了，成天忙不完的事，别说再和他有腻在一起的时间了，儿子马上要上高二，我们俩都没空管，只能让他住校，只有开家长会，探视的时候我们一家三口才能相聚，你说这烦不烦。」石亚楠也叹起了气。 
　　「楠姐，你也挺不容易的，你们家老袁，不是据说有机会转升副总了吗，那样就不用常跑国外了。」江如兰也听过一些有关石亚楠家里的情况，她所说的老袁，正是石亚楠的老公，袁益勤。国有外贸公司的业务主管。 
　　「情况不是那么简单的，本来以他的资历，升个副总倒是问题不大，可现在我转正了，反而不好办了，有人正在四处散布什么，这次必须提拔老袁，因为他有个好老婆，别得不说，冲着我的面子也要提拔他，你说这种话一传开，想提拔他也不好提啊，否则不是坐实是因为顾及我的原因吗？」 
　　江如兰真想不到女市长也会对自己吐露烦心事。她有些感动：「那下面你们怎么办呢？」 
　　「走着看吧，总会有办法的。」石亚楠不想再说更多了，反问江如兰：「你下午来电话说要谈银沙湖的事，到底什么情况呢？」 
　　江如兰一下想起来自己要汇报的正事了：「这样的，楠姐，上次你的那个指示确实很正确，我专门去了趟银沙湖，确实了解实际情况，王送集团在那一带非常猖獗，气焰很嚣张。」 
　　石亚楠听着她的话：「这个我也知道一些，那你自己去了，亲眼看见有违法行为了吗，还是掌握了证据。」 
　　「嗯，我带去的刑侦找关系上了他那条船，和传闻一样，就是条赌船，现在这个已经得到证实了，只是匆忙上船，没有掌握有力证据。」江如兰只说了上白船的事，她不能说出自己上了红船的经过，否则会引起什么样的猜测她也是明白的。 
　　石亚楠早已心中有数，她不动声色：「那说明你们初步工作有成效啊，下面继续努力寻找确实证据，一但证据充份，就可以采取进一步的行动。这不很好吗？」 
　　「可是，楠姐，出了点意外。」江如兰想了想还是直说了。 
　　「哦，什么意外？」石亚楠放下酒杯，眼神描了她一下。 
　　「我不留神，和王送见了个面。虽然当时他不知道我的身份，可他认出了我带去刑侦，为了稳住他，只能和他打了个招呼，应付一下，我没躲开，也在场的，现在就怕他事后认出我。那样就不好办了。」 
　　「这样啊，小江，你有些太大意了吧。」石亚楠抓住机会，开始对江如兰分析情况：「你是文山公安局长，亲自去银沙湖还隐瞒身份，王送一但发觉出是你的话，一定会引起警惕啊，那下面他的行动就会非常警慎，再想暗中调查他，可就真的要大费周折了。」石亚楠说的合情合理，江如兰也是明知严重性 
　　「所以，我这次是真犯错误了，还请您批评。」她有些紧张的低下了头。 
　　「现在不是批评的时候，而是想办法应对这突发情况。」石亚楠好像是在想着什么「办法也是有的。」江如兰有些高兴：「什么办法呢？」 
　　「以我对王送的了解，他平时对一些主管领导还是会表现出一种亲近拉拢的态度的，而且以前他的拉拢手段还是一直无往不利的，因此他就算认出了你，在今后一个时期行事谨慎之外，也很可能会施展种种手段拉拢讨好你，到时候你沉住气，尽量的和他虚以委蛇，让他以为你和之前那些被他拉拢上关系的人一样，对你放下心，再继续调查就可以了。」 
　　江如兰一听，这倒是个好办法，可要和王送应付来往，她心里又有些犹豫，自己和他上过床了，如果就此没接触倒还好办，要是再来往多一些，怎么和他面对呢，江如兰心里别扭。可她又不能说出来，表情有些不对。 
　　石亚楠明白是什么原因了，之前王送来消息要和她见面，她猜到是和江如兰去银沙湖有关，但还没和王送见面，不能确定江如兰有没有和王送发生什么。所以江如兰也提出汇报后，她立刻安排这么个氛围谈话，就是想确认一下情况，看到江如兰现在的表情，她几乎可以肯定，江如兰已经让王送给操过了。石亚楠心里也有些别扭，现在她对江如兰是真的有好感的，想到这么美丽的女公安局长被王送按在床上蹂躏的样子，石亚楠也有些不忍，可事到如今，也只能委屈江如兰了，否则下面她的计划不好进行。 
　　「我知道，你之前一直在省厅工作的，对这种明知是黑恶势力背景的人应付来往是不大习惯，但是为了尽量做好工作，有时候学会应变也是必须的，也是成长起来必备的素质。」石亚楠开异着江如兰。 
　　「嗯，我明白，放心吧，楠姐，我和道自己应该怎么做，一定不会辜负你的信任的。」江如兰知道不能再犹豫不决，否则会让石亚楠对自己失望的。走一步看一步吧，她想着。 
　　「这样吧，我也尽量帮帮你的忙。」石亚楠想到了什么。 
　　「楠姐，你能帮我一把吗？」江如兰这才开心起来，在她的心目中，石亚楠是很有能力的。「那当然，小江，我批准的你对王送展开调查，也是我的建议你才去的银沙湖，现在遇到困难，我得负责吧，不能甩手了事，不然你可能心里要怪我这个姐姐。」石亚楠半开玩笑的说着。 
　　「怎么会呢，楠姐，是我自己没经验，那能是你的责任。」江如兰急着辩解。「好了，该我做的，我会做的，小江，你知道市里正在搞的物流区大通道项目吧」石亚楠对江如兰说着自己的打算。「知道的，这是楠姐你主推的，现在市里一切工作重心都要向这个转移。」江如兰自然知道这个事。 
　　「对，所以我得把王送也拉进来，分配些工程让他承担，这样既利用他的能力为项目出力，又让他觉得我们对他还是信任的，这样他就没有危机感，反而有了被重视的心理，也能牵扯他的精力，让他尽快失去警觉性，你们再和他尽量的应付敷衍着，暗中进行调查取证，只要证据充份，就可以行动，打他个措手不及。不就行了。」石亚楠微笑着向江如兰解释着自己的主意。 
　　「行啊，楠姐，这个办法好，你要是出面了，王送一定觉得受宠若惊，会全力投入你安排给他的项目中的。我们就取证就方便多了。」江如兰见石亚楠这么帮自己想办法，而且还这么的有可行性，更是感激了。 
　　「好了，我现在能做到的就只能这样，消除王送的警惕性，我能帮忙的就这些了，你们那边怎么做，那就看你的了。」石亚楠又提醒了江如兰一句。她明白当初王送是如何骚扰过自己的，现在江如兰也会经历那些事情了，不同的是，自己没让王送有得逞的机会，可江如兰却是很难摆脱的，自己算是真把她推到王送怀里去了。 
　　「楠姐，我会做好自己的工作，既然担任了这个局长职务，我就要尽力做好。」江如兰坚定的说着。可能是下了决心的缘故，她的情绪有些激动，白嫩的脸颊有些泛红，呼吸也急促了，而她之前把衬衫的扣子解开了两粒的缘故，硕大的胸部失去束缚，随着呼吸频率一快，竟然开始轻轻抖动起来。 
　　石亚楠注意到了这景像，看着对面女公安局长那对和自己不相伯仲的的丰满乳房，她想到不久后王送就可以把这对乳房抓在手里肆意的把玩揉捏，石亚楠有种揪心感，还有些嫉妒的成份。她突然转到江如兰身侧，和她并肩坐着。伸出一条玉臂揽住了她的肩膀，江如兰为女市长这亲密的举动有些吃惊。只听石亚楠说着：「小江，以后无论工作上还是生活上，有什么不如意的事，就尽管和我说。有人商量总比一个人承受要好的。」此刻连石亚楠自己也没感觉到，她的声音是那么的轻柔和缓，甚至还带着一股甜腻的味道，和平时那个声音庄重的女市长完全判若两人。江如兰也被这声音感染着，她不经意把美丽的头部靠在女市长那裸露着肩头上，同样轻声说着：「好的，楠姐，以后我们就是知心人了。」就这样在柔和的灯光照映下的房间内，两个美丽的女人互相搂抱着，给人一种温馨的舒适感。 
　　第二天回到局里，江如兰通知唐堂，由他牵头抽调精干的警员，组织特别行动小组。继续对王送集团各种违法犯罪行为进行调查取证，规定每周向送交调查结果，如有特殊紧急发生，随时向自己报告。但行动必须隐蔽，对公安局内部尤其要注意。虽然昨晚她同意了石亚楠的计划，但是真的要和王送正面打交道，江如兰心里还是有些抵触情绪，她一想到在红船上王送奸淫玩弄自己的情景，心里就一阵阵的发紧，她想象不出再和王送见面的话，自己要怎么应对他，所以想来想去，还是以静制动，自已保持表面平静，看看王送有什么动作再说。 
　　这边公安局方面静悄悄的毫无动静，却让王送心里更不踏实，自从那晚红船一夜之后，王送就有些慌，他和所有的有钱人一样，越有越怕，以前一穷二白地倒是不惧天地不畏鬼神，可随着资金滚雪球样膨胀，随着头上的光环越来越亮。他的顾虑也越来越多，他知道自己心虚所在，为了挣下这份家业，做得多少无法无天的事，又害过多少人。结了多少仇家，那些人不可能让自己安安稳稳的这么风光下去的。所以一直以来，他致力于拉拢各种用得上和用不上的关系。当然他出手很大也很豪爽，该花钱的时候从不畏缩也从不犹豫。有些是白送了，有些是多送了，但大多数都送得是稳、准、狠。因此他在文山这么多年顺风顺水，就算有几次风声不对，也总会有人帮着他平安过去了，可这次情况不太一样，王送一想起那晚上被自己操的女人竟然就是文山公安局的新任局长，心里就开始打鼓。他知道公安局长有着多大的权力。不由他得不慌，虽然这么多年下来，他在公安局内部也有着几个过硬的关系，但这次这个事，他们就算想帮恐怕也是有心无力，而且他还不能和人家挑明说什么事。他也打过几个电话，问了问公安局最近的情况，但因为他问得含糊其辞，人家也不知什么情况，自然也回答不出什么来了。这就让王送更觉得心慌，想来想去，王送知道，还是只能找石亚楠才能真正给自己一个交待，或者说让自己能吃个定心丸。但自己提出见面的要求也过去几天了，一直却没有准确回复。王送猜到是上次文山钢厂的事，自己没痛快答应下来，所以石亚楠才慢待了自己。 
　　他又想到，这次就算石亚楠肯帮自己这个忙，但文山钢厂这方面，她不会就此放过了。自已怎么回复她呢，直接就按她的要求，出这个血？可这不是个小数目，真要掏出来了，恐怕也真要自己有些伤筋动骨。可不答应，石亚楠又会怎么对自己呢。这个女人的手段，王送还是清楚的。不过话又说回来，明知石亚楠是一杯有着强烈毒性的美酒，可王送就是不自觉的被她吸引着，他始终想品味一下这杯美酒的味道，那怕她的毒性是致命的，可就是摆脱不了这个诱惑。就是因为这个执念，每当王送一个人独处的时候，就仿佛能看见石亚楠他眼前晃动着，身段，容貌，风姿无一不让令他着迷。就在王送时不时的胡思乱想的时候，终于来了消息，石亚楠的秘书通知他，根据行程安排，后天下午，石亚楠可以和他见面，地点还是上次那个酒店。得到这个准信，王送这颗心总算落了地。他赶紧提前一天就赶回了市区，接待女市长的到访，总要有个准备的，他忙活了一阵，到了会见当天，王送早早就等在酒店大厅外，恭候着石亚楠的光临。 
　　石亚楠一向非常守时，安排好的行程，提前半小时就过来了，一下车，她就看见王送正等在门外，石亚楠似乎并不意外，只是和他打了个招呼，王送显得有些诚惶诚恐，很小心迎了上去。石亚楠还是平时那种平稳的语调：「王总，今天这么客气啊，都到门外来接我了。」 
　　王送连忙回答着：「这是应该的啊，石市长日程排这么满，还专门抽空来见我，能不恭敬一下吗？」 
　　「客气话就别说了，都是老熟人，进去谈吧。」石亚楠明显不想在门外和他多说什么。王送在前带路，领着石亚楠进了大厅，因为这是下午，也就不会和上次一样，设宴款待，而是安排在二楼的小会议室见面。等进了会议室，石亚楠在沙发上先坐好，随后跟进来的王送这才仔细看了一下她今天的打扮。 
　　还是和平时一样，工作状态下的石亚楠把长发盘了起来。本来这样显得很干练，可她又偏偏在发髻上插了朵淡黄的花饰，凭空竟然又多了几份小清新感觉。 
　　细长的柳眉下还是那双水汪汪的丹凤眼，不过今天长长的睫毛却时时闪动着，明显是涂了睫毛膏。这让她的双眼更是灵动生彩，，琼鼻微翘，肌肤粉嫩，圆润的垂上还是戴着两颗珍珠耳饰。红红的嘴唇，石亚楠的容貌依旧明艳动人。 
　　身上穿着一套白色的工作套装。正和她那白晰的皮肤互相映耀着。同时散发微微的光芒，胸前那一对丰硕的双峰，虽然被白色上衣的紧紧的包裹着但依旧不愿屈服般的耸立着，也许石亚楠的胸部实在是太大了，所以本应牢牢束缚住这对双峰的上装似乎承受不住重压，竟然在开口处挤出了一道缝隙，白嫩的胸肌微微显露着，棉纱质的衣料，也紧紧的贴合着身体，把大半个胸脯的轮廓，展现在王送的眼前，使得他紧盯着石亚楠那优美的胸形，柔和的线条，夸张的张力，这使得王送几乎要产生一阵冲动，想要去抚摸，去感受这对双峰的雄伟和娇柔。 
　　要是以前，王送用这种目光盯着看的话，石亚楠早就会发作了，可今天不同的，她似乎并不介意起来，反而扭动一下身体，有意无意显示出几分撩人的体态。 
　　纤细的腰肢之下是浑圆而厚实的肥臀，同样处在白色的短裙的包裹之下，优美的孤度更是让人心跳，可能是尺寸过小的原因，短裙紧紧绷在肥臀之上，竟然出现了两条倒三角形，能够看到这种的印痕，更是让王送惊喜万分。 
　　石亚楠的下身今天穿的短裙只是及膝而至，在短裙的遮掩之下，两条雪白如玉的小腿露了出来，虽然只露出了这一点点，但那种风情，却使得所有看见人都能意识得到，这双完整的玉腿有多么的修长，多么的笔直，多么的充满了弹性，对于有着恋足僻的男人来说，这绝对是致命的诱惑。 
　　王送目不暇接的看着石亚楠，他竟然忘了身处何地，半响没说出话来，石亚楠却是不动声色，就任凭他那贪婪的目光一遍又一遍的扫视着自己的全身，又过了一会，她感觉差不多，这才轻轻「哼」了一声「王总」王送突然明白过来，他自觉有些失态，忙掩饰着：「石市长，今天的打扮与往日不同啊。一时有些不适应呢。」「哦！是吗？那可能我以后要尽量多换换造型，给大家一个新鲜感，免得都认为我是老古板呢！」今天的石亚楠真的脾气非常好，一点不为王送那轻佻的举动而感到不快。反而和他打起趣来了。 
　　如果石亚楠的衣着让王送心动，而她的这番轻松愉快的语气，更让王送惊讶，他记忆中自从石亚楠高升市长之后，再和自己见面，总是端着架子说话，如此满面春风的和自己谈笑，真是想也不敢想了：她今天这是怎么了？王送心里有些嘀咕，毕竟这些年闯荡的经验也让他时刻保持着警觉性。 
　　「玩笑开开就好。现在该谈正事了吧，王总，专程约见我，有何指教啊！」石亚楠却不管王送在想什么。她直接转入了正题。王送早有准备，他知道不能开始就提公安局的事，先绕个圈子。从石亚楠最关心的方面找话题：「石市长，上次您和我说的那个文钢的事情，我这几天一直记着呢，也在集团内部开过会，几个经理的意见，毕竟我们大家都是文山土生土长出身，除了我自己本身是个农民，父辈也是农民没能进得了文钢，但是其余几个经理或者是自己父母那一代，或者亲戚长辈都对文钢是有着感情的，他们都说不能看着文钢倒掉，因此我们愿意出这个资金。」说到这里，王送看了看石亚楠的表情，见她依然面含笑容，似乎有些赞许，但又没太多表示。王送心里没底，只能继续说着：「只是，能否再找个一家或二家企业，大家一起出资，当然了，我们可以出大部份，否则由我们全出，似乎过于出头了，难免会有些闲言闲语之类的。」王送说到这，觉到也差不多了，便不再言语，等着石亚楠的回应。 
　　「嗯，王总还是这种低调的做风。这点不错，做企业就和做人一样，那怕再得意的时候也要刻意保持谨慎和谦虚的态度。不要过于张扬，否则很容易引来不必要的麻烦啊。」石亚楠有意无意说出一番话，似是褒扬又好像在敲打王送。王送的心不觉的开始忐忑，这样的石亚楠才是他认识中那个城府深藏，难以捉摸的女市长，而也是这样，才会对他有着那么大的诱惑力。 
　　不容他多想。石亚楠还在说着：「不过，上次我也没和你说清楚，这次市里想找你帮个忙，并不是要求你们集团对文钢进行财务援助，而是准备采取另一种方式，物流区大信道项目的已经得开始在筹备，市里研究决定让你们集团参与进来，把一部份工程交给你们来承建，自然也需要你们缴纳意向金，我就是准备让你以意向金的名义多出一部份资金，用来支持文钢，当然省财政的专项拔款一下来，或者归还这部份多缴的意向金，或者直接转为给你的预付工程款这都是可以的。谁知当时你没能明白我的意思，倒是提出成立什么承建集团，还要分配股权，这不是给我出难题吗，项目还没开始批复，就要搞这么大的动静，省发改委不认为我是先斩后奏。所以我没法回复你。只好弄个不愉快了。」 
　　王送只能认错：「是我太心急了，没能体会出您的意思，过于计较集团得失，不过事后，我确实感觉惭愧，辜负了市里还有您对我们集团的期待，所以就在集团内部进行讨论，并决定以行动来回报您对我们多年来的支持。」王送急急的表白着。 
　　「可以了，你们事后有了正确的认识，这个是让我欣慰的，那下面缴纳意向金还是要再找个企业来和你们共同出资吗？」石亚楠故意问着王送。 
　　王送知道石亚楠是不会对自己让步的，话说到这份上，他也没法后退，只得咬咬牙：「不用了，石市长都这么说了，我王送也不能不明白道理。这个主我做了，集团内部，我负责说服。您看需要缴纳多少意向金，我们做个正式的合同就行。」 
　　「唔。」石亚楠冁然一笑：「这次本来我是真准备欠你一个人情的，不过你知道我的脾气，从来不愿欠人的，所以来之前，我也给你准备了一份礼物。」 
　　王送意外：「石市长，你这是什么意思？」 
　　「上次你不是提过要成立建设集团，做为承揽项目工程的准备事项的吗。我也想过了，其实你这个提议还是有着正确性的，也不必就此否定你的意见。」 
　　一听石亚楠这么说，王送来了兴致。他知道如果真能搞成这个建设集团，那么承建物流区通道项目，自己可不仅仅是听人摆布了，而是真正能有发言权和参与决策权，由此带来的利益可想而知：「石市长，您的愿意让我参与项目工程计划，而不仅仅就让我承建几个工程？」 
　　「那当然，毕竟这些年你为文山也做出了贡献，文山如今要发展，要腾飞，自然也少不了带着你一起。」石亚楠用肯定的语气答复着王送。 
　　「姐姐，你真看得起我啊，放心，我王送知道好歹，姐姐这么照顾我，我一定尽全力为姐姐效劳。」王送这也是真开心了，他明白，如果石亚楠确定让自己参与文山下面各个项目规划，带来多少利益不说，自己也就能真正的洗白，从此摆脱起家时不光彩历史，甩掉土豪暴发户的帽子，进入企业家和上层名流的圈子。这是王送现在一直在追求的成功目的。激动之下，王送再次改变了对石亚楠的称呼。 
　　「不过，饭要一口口的吃，王送，你明白吗？」石亚楠似乎对他改变称呼并不在意，反而开始直呼他的名字，显得亲近了一些。 
　　「我知道的，我现在就听姐姐你的安排，你看我下面要怎么做？」石亚楠的态度让王送兴奋。 
　　「现在可以确定的是物流区信道部份工程是交给你们集团来承建的。所以再成立建设规划集团，就不能再用你们集团的名义参与进来，否则就像你刚才说容易引起非议，对你，对项目都不好。」石亚楠对王送分析着。 
　　「那我们要怎么参与呢。」王送有些疑惑。 
　　「我想好了，可以再从省里引进一家有规划资质的公司，由你来和对方承接，按注入资金分配股权，然后用他们的名义来参与建设规划。当然你必须要掌握这个公司的绝对优势股权。这样就保障你的利益，你看怎么样？」王送一听，觉得石亚楠好像不是纯粹为自己考虑的。从省城引入公司，不会是没来头。他小心翼翼地问：「姐姐，这个公司的来历是什么样的呢，谁是负责方呢。」 
　　石亚楠俏脸一动：「这个公司是我老公的，所以绝对安全。」王送这才明白，原来石亚楠是自己想要掺和这个项目工程，但她没那么多资金投入，才给了自己个机会，等于和她合伙的意思。王送明白这是石亚楠看得起自己，如果犹豫就真的得罪她了，再说和她合伙也没坏处。她能帮自己忙，不落到好处也不会是真心真意的。王送决定答应她。 
　　「哦，是我多嘴了，既然姐姐相信我，愿意给我个机会，我当然全力配合。」王送表着忠心。「这就好，你说的对，王送，我是相信你，才直接和你交底，来文山这几年，我们也互相合作过几次，你还是让我放心的，希望以后，我们还能合作的更密切些。」石亚楠的丹凤眼瞥了一下王送，竟然带了丝媚态感。 
　　王送的心本就激动着，又让石亚楠眼睛微转的神态勾的魂荡魄摇。他拼命稳着心神：「姐姐，就这么说定了，下面我就听你吩付工作。」 
　　「嗯，今天这些事情都说定了，你也该安心了吧，做好你该做的事，以后发展的机会有的是。」石亚楠似乎有想走的意思。 
　　王送突然想着今天请她的真正目的还没说呢，虽然刚刚她给自己交待倒是个意外之喜，但公安局的事不弄明白，自己还是不安心：「姐姐，还有个事，真的和你说一下。」 
　　「喔，怎么了，一副郑重的样子，那就说说吧。」石亚楠好像意外似的。 
　　「那个市公安局，前几天新来的那个局长，去了银沙湖，我当时也没发觉，以为是普通人想来玩玩呢，就让她和带去的几个人上了那船了，事后才发现是新来的江局长，你大概也知道那船上的东西，我怕江局长会有什么想法，所以想提前和你说一声，能帮弟弟遮掩一下吗？」王送吞吞吐吐说了出来。他也知道银沙湖红白船这事上不了台面。就怕石亚楠鄙夷自己。 
　　石亚楠没动声色：「王送，你那两条船也没必要再弄下去了，现在你的身家到了这样的规模，做事业的途径有很多种，以前你可能是用这种特殊途径打开了一条路，但现在做大做强了，可以有更多的选择机会。」 
　　王送点着头：「我也明白，可有时候不是我想改就能立刻改的，牵涉到方方面面的，这种东西沾上后再想摆脱，真的要费周折了。」 
　　「好吧，这次就体谅你的难处，江局长是新调来的，对文山的具体情况还不是太熟，可能也是你弄得太过张扬，让她觉得不妥，所以亲自去体验了一下，这个你也不必太在意，如果她有什么想法，报告交上来，我会对她有解释的。不过你不能全部指望我来强压下这事，你自己也要做出一些行动。」石亚楠算是同意帮王送一把。可她对王送提出要求，这点并不意外。 
　　「姐姐你就说吧，我执行就是。」王送当然同意着。「首先，银沙湖不用说了，就是市里你搞的一些乱七八糟的东西都要收敛点，江局长新上任，对公安工作抓得很紧，你必须让她过得去。」 
　　「明白，这个我知道。」王送答应着。 
　　「还有公安局那边，你以前也不是没打过交道，江局长刚来不久，你有机会主动向她表示一下，搞好关系，这对以后要开展的事业也会有帮助的，我想这你应该懂的。」 
　　王送一听，石亚楠是要让自己主动出击去和江如兰搭上关系，起码对自己没恶感，这样她才好帮自己说话。「好的，我马上就着手这方面。」王送答应的很干脆。「那就这样喽，你忧心的事都有了解决办法，我可以走了吗？」石亚楠再次对王送瞥了一下眼，水汪汪的眼珠转动中又仿佛有股秋波，嘴角居然翘了起来，似乎在微笑。王送那经得起如此的美人垂青，他几乎窒息着：「姐姐，你这就要走啊？」石亚楠不再理会他，径直站了起来。 
　　「我下面还有行程安排呢，不能老待在你这里的。」 
　　说着话她几乎是帖着王送身边掠过。王送眼看着石亚楠走到了自己的身边，距离是那样的近，他可以完全的欣赏着心目中的女神，她那硕大的胸脯，虽然被外套的紧紧的包裹着，可还是显得是那么的丰满，高耸并且走路时的摆动，在微微起伏着，甚至微微泛起了一阵阵撩人的波浪，似乎还有一丝淡淡的香味，就从她的双乳之间散发了出来，直冲入王送的鼻子里，令他沉醉。可因为石亚楠离自己太近，王送本能地想让开她，他微一转身竟然再次注意到了擦身而过的石亚楠那被短裙紧绷之下的浑圆而挺翘的大肥屁股，就靠在自己的跨部外侧，眼见多少年来梦寐以求的女神和自己如此的接近，王送再也忍不住了，也许今石亚楠异乎寻常的亲切态度让他有了胆量，王送的身体向前一撞，就在石亚楠没来得及反应之时，他的跨部贴上了一个结实而又丰满柔软的娇躯之上。 
　　刹那间，王送感觉到，自己的胯部仿佛跟一堆棉花接触在一志，那种柔软而弹性的，又带着一丝温热的感觉，这是让他魂飞天外的感觉。而石亚楠似乎完全意外一般，因他这一撞竟然停下身体，任由着王送的跨部和自己的肥臀亲密接触着。如此持续的刺激感让王送心潮澎湃，他竟然忘形的伸出了手，想要抓着什么，这一下，石亚楠不再放任他了，身体一扭，。王送感觉温暖的身体离开了和自己接触，他失望之下，又看了一下石亚楠，就在这时，石亚楠一直柔和的如同秋水般的眼神突然变得尖锐，犀利扫过王送的脸上，王送不由的一惊，刚刚的欲念完全被扫光了。他不敢再做什么，只是低头让开路，石亚楠不再作声，径直出了会议室，外面等着的秘书陪同她离开，王送紧跟在她后面，直到石亚楠上了专车，就在车子发动时，车窗才摇下，石亚楠看着王送，眼神再次一瞥，又似乎另有意味般的让王送心痒。车子开走了，王送的心却不能平息，石亚楠今天的态度让他惊喜，刚刚那近距离的身体接触几乎令他彻底把持不住。她是因为选择和自己合作才对自己开始青睐有加的吗，王送想着。看来一直以来的梦想真有实现的机会了，如果能得到石亚楠，王送觉得今生真是无憾，可他又不无遗憾的想着，那是以后的事，今天自己被她弄心痒痒的难受，怎么办呢，女人倒是有的是，只是不能比较，一但和石亚楠相比，普通的女人现在王送就接受不了。突然他心里想到另一个美女，丝毫不比石亚楠逊色，对，就是那个女公安局长，上次红船一度春宵，王送至今回味无穷，那女人的味道也是他平生仅见。本来知道她的身份后，王送是有着几分畏惧的，但今天石亚楠的交底，又让他的胆子再次大起来。有女市长撑腰怕什么呢。自己又不是没操过这个江如兰，只要有过一次，以后再想要也不是不可能的，得不到石亚楠能得到江如兰也不错，王送那被石亚楠今天所展现出媚态勾起的熊熊欲火急待有发泄的地方。他把目标转向江如兰：赶紧和她先联系一下。 
　　可王送就没有想一想，为什么今天的石亚楠对自己的态度为何如此不同于往日？她今天和王送见面所有的衣着，表情神态还有给他所做的分析，无一不是有着明确的目的性，所有这番做为就是想要挑逗起王送的欲望，毕竟被欲念冲昏头脑的男人只会自动忽略眼前的陷阱。石亚楠利用王送对自己的执念，用若有若无的诱惑让他觉得有了希望，却又不让他得到，那王送只能把这股执念转移到江如兰那里，这么纠缠下去，只会让王送越陷越深，石亚楠也就更能有把握操纵他。此时坐在专车里的石亚楠心中有几分得意：王送现在是落入掌握之中了，自己精心编织的一张网，就快要到了收获的时候，王送是这张网里不可缺少的一环。必须要用好他。突然间石亚楠脑子一闪，好像又看到王送那张充满农民特征的面孔，一股厌恶感涌上心头，石亚楠本能有点想呕。成大事必须要有所取舍。现在先忍耐他几天，等他的价值榨干了，老娘会收拾你的。 
　　文山市公安局刑侦支队训练场。江如兰正在练习着格斗，旁边的陪练小心翼翼和她演示着动作。江如兰的训练服已经是映出了汗迹，明显的她有些吃力，但还是咬紧牙关一丝不苟的认真演练着。自从公布那几条规定之后，她对公安局内部的执行一直没有放松过，不过对别人要求严格的前提就是自己也要以身作则。所以在公安工作必备的格斗技能上，她也必须亲力亲为，每周都要抽出固定的时间来练习一下格斗。虽然之前在省厅长期处在机关条件让她的身体变得慵懒而又迟钝，初时重新训练也让她苦不堪言，但毕竟之前在警校也打过几年根底，练了一段时间后，反而让江如兰有些喜欢上这种格斗训练，她感觉自己的身体因为煅炼而充满着活力。另一方面她也深切体会到了一个女人想干好公安工作的不易，这才来文山几个月自己就已经被好几个男人给侵犯了，接下来的时间还很长，练好格斗技能，起码也能保护自己吧。江如兰想到这一层，练习起来更努力了。 
　　就在她得正起劲的时候，彭萱匆匆走进了练习场，叫住了她：「江局！」 
　　江如兰听到声音，知道肯定是有什么事了，她对着陪练说了声：「今天就到这了」陪练点点头：「江局的事情多，能抽出机会练习也是不容易的。」 
　　「嗯，我是真想多练会。」江如兰和他说着话，走出了训练场。 
　　「小彭，什么事啊？」她问着彭萱。 
　　「刚刚接待处有电话找您。」 
　　「谁啊？」 
　　「叫王送。」江如兰心一动，该来的终于来了。 
　　「他有什么事？」 
　　「没细说，只说想要来拜访您。我回答是要看安排，他留了个电话，说是如果您同意接见就通知他。」彭萱汇报着。 
　　「嗯，我知道了。」江如兰想着要怎么应对。上次石亚楠对她说的话又回响在耳边，暂时和王送应付着，不要让他觉得有什么不好的信号，麻痹他的警觉性才可以更好的查获他的不法所为。 
　　「还是要和他表面敷衍一下的。」江如兰把自己关在办公室里想了好久。这才下了决心。 
　　她拿起彭萱送上来的王送电话号码，按着数字的拨通了他的手机，她清清嗓子说：「王老板，还能听出我是谁吗？」 
　　「美女。」王送非常热情，他用洋溢的语调回答着：「大美女好啊。」 
　　「王老板，都是明白人，咱们就别藏着掖着了。」江如兰尽力让自己显得很懂世故的样子。 
　　「哈哈哈。」王送一阵大笑：「江局长好。」 
　　「我挺好的。」江如兰也笑了起来：「王老板是个爽快人，我江如兰新来文山不久，你我的初次见面倒是个意外。算是某种缘份吧。」 
　　「那是，我是真没想到，江局长是这么一个大美人，当真是没认出您来了。」 
　　「没认出来也好，否则的话，我怕王老板不会对我那么客气吧。」江如兰知道那晚上的情况是无法回避的，只能佯做不在乎，反而能让王送不能拿这个做文章。 
　　「那当然了，那晚以后，咱们就是一家了，不过那天晚上弟弟粗鲁了点，唐突了美人，江局长不会生气吧。」 
　　王送这么赤裸裸的调笑，江如兰只觉得脸上有些发烧，幸好这是在电话里，不是当面说的，她克制着自己：「王老板，就当那是个意外，发生也就发生了，如果一再提出，反而对大家都不好。」 
　　王送听出江如兰话语中警告的味道，他知道初次打交道，彼此没有摸清低细，话不能太透：「放心，这件事，我只是当做个回忆，不会再提起的，只是以后和江局长大家就算是朋友了，还希望江局长多关照关照兄弟。」王送表明着自己没别的意思。 
　　江如兰满意的语调从电话里传过来：「既然王老板明白，我江如兰也不是不通人情世故的，不过我刚来文山，一切总要有个新气象，希望王老板也要给我留几份余地，如果还一切和过去一样，恐怕我也不好向上上下下交待。」江如兰明白的警告王送收敛，话挑开了说，反而能打消他的疑心。 
　　「江局长放心，该做的事，我王送都明白，不会让您有为难的地方，以后大家就是朋友，也会有合作的机会，在文山互相帮助还是必须的。」王送的话，软中带硬，向江如兰表示着，自己在文山也不是任人拿捏的软柿子。 
　　「王老板是个畅亮人，，上次的见面不算，今天你我才算是第一次打交道。话说到位就可以了，我还有些工作，先不聊了吧？」江如兰觉得这次对话还算是应付得体，她不想再说下去。 
　　「好的，不打扰江局长了，不过我先向您请示一下，过几天有空，兄弟摆宴，还请江局长一定赏脸，就在市区。」王送未了又再次向江如兰示好着。 
　　「那好吧，到时候，有空就去唠扰你一下。」江如兰不能拒绝他，否则反而不妥。 
　　「一言为定，我随时恭候江局长光临。」 
　　双方都放下了电话，王送觉得一阵轻松，自己的主动出击还是正确的，这女人不像是个不上路子的人，毕竟和自己有过那种关系，就算是意外，她终究要面对的，利用这个心理，和她接近关系，明显简单的多，别看现在她似乎不愿提及，但只要自己多下心思对她，投其所好，女人喜欢的东西自己有的是，想着法子引诱她享受人生，毕竟不是所有女人都会和石亚楠一样让人捉摸不透的。一想到石亚楠，王送上次被勾起的欲火又烧起来了。江如兰也是不错的，女人味十足，想起上次她在床上的骚浪表现，王送就兴奋，好久没玩过这么够劲的女人了，决不能就此放过她，他突然又想起当时华姐说的话，：这样的美女，要给弄上了道，放在红船上或者会所里，那该是怎样的旖旎春色。？王送更加兴奋了，他潜意识对能够凌辱这种高层美女充满着快意感。 
　　另一边江如兰却对自己的角色深感无奈和悲哀。一个堂堂的女公安局长面对着涉黑团伙的头子，不能抓还不能得罪，反而还得满脸笑容和他表演应付。甚到在他调戏自己时还不能动气，这都算怎么一回事啊。自己堂堂一个女公安局长尚且要和他客客气气，可见他平时更是何等的嚣张，难怪上次文山的百姓集体告状呢，这些年他们可都是怎么熬过来的啊。想想也是一个从农民发迹的黑道人物，到底是凭着什么兴风作浪的，他的胆子怎么就那么大，对这种人不能掉以轻心，必须慎重对待，小不忍会大事的，江如兰告诫着自己。一定要学会沉着，忍耐。否则冲动只会坏事，想起上次因为冲动，阴差阳错的居然和他上了床，百般屈辱中只能眼睁睁看着人家把自己脱了个精光尽着兴子玩弄自己的肉体。江如兰白晰的脸蛋一阵阵的发烧。她真是羞愧极了。 
　　文山钢厂，无数的工人挤在厂区里，他们占据了厂内主要设施，打着横幅。从过年到现在，每个月只能发放基本的生活保障，大家一直苦苦等待着，等待厂领导所说的转机的到来，可最近传出的消息却是，不但转机没有等到，甚至连这个月的基本保障也面临着断发的可能，工人们再也忍耐不住了，他们中很多是夫妻双职工在文钢，还有的甚至一家三代也在文钢，发不出基本工资，这不是把他们往绝路上逼吗，与是大家聚集起来，串联好了，堵上厂区大门，占据了主要设施，今天必须有个说法，钢厂的困难不是我们造成的，后果也不能由我们这些基层工人来负责。就这样声势浩大的群体性事件发生了，文钢的几个主要领导急得团团转，尽力安抚着工作，但却无济于事，没有实质性的答复，仅仅是口头的好话，他们已经听得太多了。任凭几个厂领导说得口干舌燥，聚集的人群还是有增无减，从早上直到下午，人越聚越多，市里的几个主要部门也被惊动了，纷纷过来察看情况。许智龙自然不会缺席这种事，他带着几个随员，到了钢厂，虽然忙得焦头烂额，但厂长还是不敢怠慢这位算起来已失势的人物。毕竟虎倒余威在。厂长抽空出来专门迎接他，许智龙老实不客气见面就问：「何董事长，你们这的情况不妙啊，怎么弄成这个样子了？」 
　　「是啊，许主席，您应该知道一些情况，集团去年刚刚新建了铸造车间，全额垫付了建设资金，本来正准备开始新型钢材生产，谁知道一场大水，把车间给冲毁了，好不容易设法把厂区给恢复了，可设备却全部报废。市里拔发下来的贷款仅能维持基本开支，无力再引进设备，生产出来的粗钢在市场上没竞争力，陷入了恶性循环。勉强拖到现在，实在维持不下去了。」对方无奈对许智龙诉着苦。 
　　「可你们集团前几天不是搞了多元化吗，不仅仅是只有钢厂啊，还有别的产业呢，不可能整个集团都面临困境吧。」前几年许智龙掌权的时候，雄心勃发，也曾经认真考虑过文山将来的发展，当时他就对文钢产业的单一化，不满，在他的主持下，文山钢厂改成了集团公司，针对出口弄出了几个外贸性产业，因此他算是了解一些内情，认为仅仅是钢厂的原因，不可能造成整个集团的困境。 
　　「许主席，所说集团下面还有一些分公司，但毕竟钢厂才是主体啊，为了给钢厂输血，集团下属玩具，服装产业都大量抽调资金来投入钢厂，这样才能拖到现在，可如今几个分公司都面临资金短缺。还有就是对外销售渠道不通畅，文山地处内陆，又没有铁路，交通太不方便。不能交货，资金就不能及时加拢，情况更不乐观。」听到这些回答。许智龙也知道是实情，钢厂这一大摊子，包袱实在是太大，整个集团都被它拖得苦不堪言，一时他也没什么好办法。只能说着：「那现在情况怎么解决呢，不能让这些工人这么闹下去，影响太恶劣了。」 
　　「这个大家都很着急的，我们已经向市里汇报了，刚刚市政府办公室回复，石市长已经带领市里各主要部门负责人研究过了，她亲自过来处理这个事情，现在正路上。」听到石亚楠要来，许智龙一阵不是滋味。 
　　「现在是石市长全权负责了，我也只关心一下情况，不过有几个建议，你们可以参考一下。」许智龙尽量平稳着语气。 
　　「对于钢厂的处理，尽量做到不裁员，不减薪，不欠薪，他们很多是双职工不说，有的一家三代都靠钢厂生活，我们不能不考虑到贸然处理，会对他们这些基层工人带来多大的影响。」 
　　「这太难了，许主席，你知道，钢厂就是因为养活这么多人，才拖成这样的。」何董事长为难的直摇头。 
　　「是啊，是困难，是非常的难，可总会有办法的。」许智龙针对的不是他，而石亚楠，他提出这些条件，就是想借别人的嘴说给石亚楠听，看她怎么办。 
　　正说着话，两辆公务车开到了厂门外，自动车门打开了，石亚楠第一个从里面出来，今天要在这种场合处理群体性事件，石亚楠不能坐专车，而是要显示自己的亲民，她带着全市各主要部门负责人，挤在两辆公务车里赶了过来。 
　　何董事长一下看见了她：「哎，石市长来了。」他连忙迎上去。向石亚楠问了个好。石亚楠没理会，她也看见后面的许智龙了，本能的她就知道许智龙过来不会有什么好意。 
　　「许主席，您也赶到了，对情况也有所了解了？」她问着。 
　　「是的，我也是接到消息，文钢的事情关系着文山多少个家庭的安危，不得不来啊。」许智龙回应着她。 
　　「许主席还是老作风啊，遇事总是走在前面，这值得我们所有人引以为表率」石亚楠夸赞起他来了。许智龙知道这话中不善。 
　　「我只是闲不住，石市长不要嫌我添乱就可以了。」许智龙回避着她的咄咄逼人。毕竟这是个难题，自己未必有什么好办法解决，不如让给石亚楠来处理的好。 
　　「怎么是添乱呢，许主席这话见外了，我本来就想向许主席请教一下意见面礼，现在在现场碰到了，正好直接请示了。」石亚楠不依不饶地追问着许智龙。 
　　「石市长这话太抬举我了，我都退居二线，那还能有什么好办法，石市长自己处理就行，我一定支持您的所有做法。」许智龙还是在兜圈子软顶着。 
　　「文钢的形势非常严峻，这不是我一个人能解决的，许主席在这里正好，这样，我先来对大家说一下处理的办法，还请许主席替我把把关，看有什么不妥的地方。」石亚楠不放许智龙就这样离开。非拉着他一起进厂区。 
　　许智龙无奈，只能一起进去了。厂区内一片嘈杂，负责和工人谈判的厂区经理让人团团在中间，急得满头是汗。石亚楠看了看情况，示意身边跟着的几个厂区负责人先清开条道，附近的工人也注意到这架势，估计着解决问题的人来了，也纷纷让开。 
　　石亚楠直接走到厂区广场主席台上，跟在她后面的秘书递给她一个扩音器。石亚楠稳了稳神态：「工人同志们，我是文山市市长石亚楠，来为大家处理关心的事情来了，你们能静一静吗？」 
　　她那高亢的声音通过扩音器回荡在厂区周围，所有人都听见了，本来闹哄哄的人群慢慢安静了。大家闹事也不过是想解决问题，现在市长来了，自然要听一听她说什么。所以无数双眼睛都看着主席台上的这个女市长。 
　　今天的这种场合，石亚楠很注意自己的装扮，她换上一身黑色的套装，让自己看起来庄重而大方，头发依然高高的盘了起来，没再佩戴任何饰物，脸上也是丝毫不曾化妆，但那张天生丽质的俏脸仍然明艳动人。今天这身黑色套装显得有些宽大，把她那玲珑有至的身材完全笼罩着，不露出一点本应有的优美曲线，但这肃穆的黑色却又反衬出她颈部和手腕处的纯白肌肤，这却又出乎她本意的竟有了种成熟女性隐蔽下的妩媚感。 
　　在她那细长的脖子下，黑色上装收得非常紧，本意是想把胸部勒平，可事与愿违，美女市长的这对双峰实在过于丰硕，强行束勒反而使得胸前呈现出一片的孤线起伏状，更让所有人不自觉的将目光停留在那上面竟行一番好好的打量。 
　　硕大而又饱满的胸脯之下，却是一派纤纤细腰，做为一个成熟女性，拥有这样婀娜的腰肢疑是让同年龄的女人们都充满着妒意，所以今天石亚楠也不敢展现自己的身材，而是用宽大的上衣遮掩着，可随着她不经意的摆动身体，看见人还是能感受到一种柔软而细腻的韵味，再往下长长黑色的套裙紧紧的包裹着一双修长而笔直的双腿，裙下隐隐现出的轮廓展现着这双长腿那优美的曲线。 
　　在场的所有人看见了这样的女市长，心里都在赞叹着，果然是个大美人，以前只是在电视上见到就已经觉得明媚动人，如今见到真人，更是风华绝代。 
　　大家都安静了下来，石亚楠这才通过扩音器开始她的发言：她充分理解工人们的要求，也肯定这诉求的合理性，也感谢这段时间所有工人在克服困难的过程付出的努力，她为市政府向大家道歉，这么久了，一直没能出台解决办法，但是她请大家放心，市政府没有不做为，很快，物流区通道项目就要开工了，专项拔款也申请下来了，建设一开设，文钢面临的困难都会得得到解决。大家再坚持一两个月就行，最后她告诉所有人，市里已经通过种种办法，拿到了支持资金，马上就可以放发工资补助。不会拖欠所有人的。在石亚楠发言完毕后，整个厂区都响起了掌声。工人的要求得到了满意的答复，一场浩大的群体性事件就这样解决了，所有人都在佩服着这位美女市长。经过这一番事件，无形之中石亚楠的威信得到了提高。大家认为跟着她还是有前途的，她不仅仅只是好大喜功，而是真正有着一套行之有效的办事能力。只有许智龙却明白石亚楠这是尽力维持着表面的平静，她把所有的赌注都下在将要开始的项目建设上了，「别太自信了，会让你知道遇到挫折时的无力感的。」许智龙暗想着。 
　　完美的解决了文钢事件的石亚楠回到办公室。坐在椅子上她还没从刚刚那激昂发言的状态中醒过神来，秘书走了进来。 
　　「石市长，今晚安排的文山电视台举行的和关心留守少年的节目还照常进行吗？」 
　　石亚楠这才想来了，为了促进市政府关心下一代形像，和电视台合作搞了一个关心留守少年的活动，身为市长的她自然是亲历亲为，就安排在今天晚上的黄金段陪着一对少年进行亲情活动，从上周就开始准备了，没想到到了今天却出了意外，不过想到今天完美解决文钢事件，石亚楠是心情大好：「当然进行，都准备这么久了，不为电视台着想也要为两个孩子考虑吧，他们也早就得到通知，不能让人失望」石亚楠回答着。秘书点点头，明白了，那我先让他们进来和您沟通一下，免得电视台节目组过来，他们紧张出错。」 
　　石亚楠觉得也对，本来就是个做秀节目，要是两个孩子一紧张，弄得太过生硬，反而不合适。就这样，秘书出去不久，就把一对少年男女领进办公室。 
　　石亚楠看看女孩，大概十三四岁，普普通通的长像，没什么太突出的特点，她印像不深。可再看那个男生，第一眼，石亚楠的心就「砰然一动，好一个英俊少年，应该正在上高中的十六七岁年龄，瘦瘦高高的，皮肤白净，一脸阳光而又充满稚气。虽然石亚楠很少看电视，但总有几个记得住的明星，这个男生很像白敬亭。那个同样让她看着电视就心动过的小鲜肉。她想着幸亏没有错过今晚的安排，否则还真会是个遗憾呢。 
                            【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　【第七章】


　　在市长办公室里，两个少年男女见到女市长，本能的有种敬畏感，脸上勉强带着笑容，却又一点不自然的样子。怯生生的，石亚楠却笑了起来，她这是发自内心的，一直以来周旋在官场和忙于工作的她，很久没有这样真正的心情开朗过了。和气地问：「你是叫小婉吧，看到阿姨不高兴啊，这种态度？ 
　　「她故意先问女孩，虽然实际她是想和男生说话，可总不能表现的太露吧小婉是刚上初二，而且又是留守儿童的关系，比较认生，刚刚进市政府就被这里的肃穆的环境给吓住了，直到进了办公室，都没缓过神来，听见石亚楠问她话。根本就不知怎么回答。只能木木的看着她。旁边那个少年因为是男生而且已经是高二学生，所以还算沉着，答话道：「石阿姨，小婉是知道马上要电视，所以有些紧张，不是不高兴，她之前知道要和您见面，一直很开心的！」 
　　石亚楠这才回过头看着这个英俊少年，做出一副温柔的样子说：「原来是这样啊，幸亏提前先陪你们说说话，否则小婉这个样子，待会上电视，你们的老师和同学看见，可要笑话她了。！」 
　　听见她开起了玩笑。小婉这才不那么紧张了。 
　　她仍然有些拘谨的说着：「石阿姨，你好漂亮啊」 
　　她这一开口，在场的众人都是始料未及，陪着她们进来的学校老师更是有些不知所措，虽然所有人心里都公认石亚楠是个大美人，可她毕竟是一市之长，又身处市长办公室这种严肃的环境，此时说这番话，未免有些不合时宜，老师连忙小声说着：「小婉，注意语气。」 
　　没等小婉反应。石亚楠笑着答道：「今天这个氛围就要轻松一些，孩子们应该尽量随意，状态如同平常。一会才好上节目，弄得那么机械，那有温暖的感觉？」 
　　见到她这个态度，老师自然不敢再说什么了。 
　　石亚楠摆了摆手，你们先出去吧，让两个孩子和我单独待一会，彼此熟悉一下，过会快到时间，再让节目组进来。她一发话，带队的老师还有秘书等人都退了出去，办公室里只有石亚楠和两个少年男女。 
　　小婉见到石亚楠态度这么和蔼，而且老师也都不在了，这才开始有些大胆起来。但她仍然不知道该说些什么，石亚楠想逗逗她：「你似乎有些害怕老师呢，是不是平时学习不好啊？」 
　　小婉赶紧否认：「没有的，我成绩很好，这次考试是我们年级第二呢？」 
　　石亚楠知道能被选中和自己一起上节目的孩子不可能是成绩差的，她只是故意这么说：「那你为什么刚才老师在的时候，那么紧张呢？」 
　　小婉辩白着：「我平时不是这样的，是因为来之前，我们校长一再强调让我们注意，说是在您的面前，不能多说话，做什么都要小心注意，所以不仅是我，连老师也有些紧张，所以刚刚才不敢说话的！」 
　　石亚楠有些好笑，但她也明白，小婉说的是事实，市里搞这种做秀活动，下面的人肯定都是小心翼翼，就怕那个环节出差错，因此一再叮呤嘱咐，结果事与愿违，反而把孩子给吓住了。不过既然是做秀，那就要做得像一些，石亚楠自有办法消除孩子的紧张情绪，她拉着小婉坐到自己身边：「好了，现在见到阿姨了，还紧张吗」 
　　小婉摇摇头：「不紧张了」「对了，小婉，你父母现在在那里」「在外地上班，一年才能回来一次」 
　　「为什么不在文山工作呢，把你留在这里，他们也会想你的吧」 
　　「爸爸说，这里的工作不好找，而且工资也没外地高，我家要买新房子，只能去外地工作」 
　　石亚楠知道这是实情，文山地处内陆，交通不便，再加上几个支柱国企因效率和产品单一或多或少都陷入困境，能提供的就业机会确实不足以容纳这么多的人口需要，很多人只能选择出外打工。因此留守儿童问题近几年成了社会焦点。 
　　「放心吧，小婉，阿姨知道你说的原因，下面会有好转的，马上文山就会大变样，到时候，你爸爸妈妈就可以回来工作，天天陪着你了。」石亚楠安慰着女孩，她的语气此时转而在温柔中又开始带着一种激情，如同平时对下属做决定那样富有感染力。 
　　「嗯，我听我们老师也说过，马上文山就会变好了，不仅是我，还有很多同学也盼着爸妈快点回来呢」小婉明显是被她这种语气给影响了，心情也开始变兴奋听到父母有希望回来工作，她也开始变得对未来充满了期盼，看到几句话就把小女孩情绪哄正常了，石亚楠很满意：「小婉你看一下马上上节目的安排，待会别忘了步骤。」 
　　她把节目准备单递给了女孩。让她再仔细看一下。然后她转过身，看了看站在旁边的少男。那男孩也一直在盯着她。 
　　自从开始进了办公室，第一眼看到女市长，他在心里不禁就暗暗喝了一声彩，但碍于刚刚在场的人多，他还不敢太过肆，直到女市长为了缓和气氛让别人退出后，自己又在安抚女孩的时候，这男生的眼神再次开始不安份的上下打量着女市长全身。 
　　下午处理完钢厂群体性事件后，回到办公室，石亚楠也是有些累的感觉，自然就脱下了那件宽大的黑色上装，不过此时她上身穿着的白衬衫仍然显得宽松，下身则还是那条长裙，衣着非常的简单，但是就是这种简单的打扮依然遮掩不住她那曼妙的身材，反而更把她衬托得跟出水芙蓉一样的另有种精致可人的朴素美。 
　　考虑到今晚要上节目的原因，石亚楠才特意选择了这件较为宽大的浅色衬衫，但是她胸前的那一对双峰却好似永远不甘寂寞般的挺立着，将本显宽大的衬衫高高的撑了起来，这更能显示出她的双峰实际应该是有多么的雄伟，虽然少男并没有经历过多少女人，可就凭男人的本能他能想象出这应该是那种让人无法一手掌握住的硕大。 
　　更令他感到眼花的是，随着女市长时不时转动肢体的节奏，她那高耸着的胸脯，也在一抖一抖的，颤巍巍微微荡漾出异样的波动。 
　　纤细的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然同样因为衬衫宽大的衣摆的，使得少男看不到这本应充满诱惑感的小腹全貌，但是女市长腰肢扭动着的幅度却是不大不小，适到好处的勾起任何一个男人的瑕想，看着石亚楠如水蛇一样的扭动着的细腰，少男在心里吞咽着口水，两个字闪现在他的脑海中：「妖精。」 
　　再往下看，却令少男略感失望，一袭长裙把女市长的双腿遮的严严实实，仅能从绷紧的裙面上，隐约看见几分修长玉腿的轮廓，一直延伸到及踝而至的裙底，然后在骤然收紧的裙摆下端又微微露出了一丝雪白肌肤，在室内灯光的照射之下，使得这一点点的裸露是那么的洁白而又带着些许的光芒，就是这如同新剥鸡蛋一样的娇嫩肌肤，和那条包裹住下身的黑色长裙形成对比强烈的色差，更让这一双玉腿被被绷的紧紧的，看起来更加具有视觉冲击感，让人不禁的幻想着这双玉腿的本体该是多么的修长而又笔直？ 
　　对于一个正处在青春发育期，也正是对异性的身体最充满憧憬的少男来说，这种充满着成熟美艳而且高雅端庄兼具的气质型美女远比同年龄段的青涩少女有着更大的诱惑力。尤其是这仅仅只有三人的室内独处中，少男此的目光似乎定住了一般凝聚在女市长身体上。他几乎忘了自己身在何处。 
　　石亚楠看似在和女孩说话，但却早就注意到少男那如同火一样的热辣目光，但她也并不为意，这么多年下来，她对于自己这具身体对于男人有着怎样的杀伤力充满着自信，也早已习惯来自不同年龄段男性的贪婪目光。如果那个男人见到自己，不这么或多或少的盯着看，反而会让她觉得奇怪。她心里好笑着，有心和这个少男恰到分寸的调调情，就当是舒缓下今天的心情吧。：「你是叫吴宇吧？」 
　　听到女市长叫自己的名字，少男醒悟过来了，他知道刚才的发怔可能有些不妥，便想要掩饰般的回答着：「是的，市长阿姨」 
　　因为心慌，他特意加了个市长在阿姨之上，想要显示自己对石亚楠的尊重。石亚楠微笑着纠正他：「就叫石阿姨就行了，不用显得那么正式」 
　　「好的，我明白，石阿姨」 
　　「我看过你们老师给你的介绍，虽然你父母离异了，但你成绩非常好，曾经以全市中考第一的成绩考进市四中？」 
　　「是的，不过那都是以前的事，现在我在学校还要继续努力，争取能考上好的大学」 
　　「你很有志气，不仅学习好，体育也不错，和阿姨说说，是不是在学校你很受女生欢迎啊？」石亚楠有意轻松着气氛，和他打着趣。 
　　「没有的，石阿姨，我们学校校纪很严的。没有这种事发生」少男有些窘迫的辩解着。 
　　「和你开个玩笑，怎么说也是上高二的小伙子了，这要放在古代，已经算是成年了，怎么还这么害羞，好好学习只是一方面，尽快适应社会也很很重要的，你是单亲家庭，按说要比一般同龄人要成熟的啊」石亚楠继续和他开着玩笑。听到她提单亲家庭，吴宇突然鼻子一酸，有一种要流泪的感觉：「石阿姨，我好久没见过我妈妈了，上小学的时候她就走了，」石亚楠没想到这下触及到少男的心事：「哦，可能你妈妈是有些什么别的原因吗，你们一直没见过面，也没和你联系过？」 
　　她只好安慰一下。吴宇好像还有些难受：「石阿姨，我也不知怎么了，见到您，就有些想起妈妈了」 
　　「哦」石亚楠看着他。就和这个年龄段的正在长个子的男生一样，瘦瘦白白的，身高已经可以了，比自己还要高半个头，看得出来，要是发育完全了，他应该能长到180以上。皮肤很白净，就像刚刚的第一印像，他的五官不具备那种有着侵略性的尖锐感，而是那种很平和的，很干净的耐看型，眼睛侧下方有颗泪痣，打破本来稍显平淡的面部，使得整个表情都显得生动，眼神也有些稍稍外放，对于男生来说竟然带着丝丝的妖媚感，更令每个见过他的女性都感觉有种吸引的味道。 
　　不但个子高，和一般的中国男性不同的是，他的比例更近似于白种人，典型的身高腿长，虽然还处于发育期，但已经呈现出倒三角的的体型，看得出平时他应该是很爱好运动。用青春少年，活力四射来形容他正是恰到好处。石亚楠看着这样的美少年，心里更是有着好感，她把声音放柔和：「可能是触景生情吧，其实看到你，我也想我儿子呢，他和你差不多大，也是上高二。」 
　　「哦，是嘛，那他不在文山吗？」吴宇听她提及自己的儿子，不禁好奇的问着「不在，和另一个城市住校生，说起来，他也算是留守的」石亚楠叹了口气「那您不如把他转到文山这边来了，我们四中也挺不错的呢」吴宇有些关切的说着。 
　　「我倒是想过，只是他不太愿意，也许离开我，他觉得更自由，阿姨平时对他也有些严历」石亚楠看着吴宇，她故意这么说着自己和儿子的矛盾，她感觉到这男生有些想和自己套近乎。 
　　「不会吧，阿姨您不是挺和蔼的。我要是有您这样的妈妈，一定很开心的」吴宇果然开始顺着话题讨好她了。 
　　「你要是和阿姨在一起时间长了，才会知道阿姨有多严厉」石亚楠完全明白这个美少年隐约的心思。她故作姿态的逗引着男生。 
　　「不会的，我很尊敬阿姨的，一定不会惹阿姨生气」这吴宇完全让石亚楠连嗔带笑的态度给吸引了。：看来这个美女市长也和学校的老师一样，只要能和她说上话，不是那么不好接近。！吴宇心里活动着。 
　　「好吧，下次我儿子来文山，给你们介绍一下，让他向你学习一样，尤其在自立和学业上，能对他有个督促，省得总让我不放心」石亚楠对吴宇来了个许诺。吴宇更开心了，他直觉着要是真能和石亚楠儿子交上朋友，就会有更多的机会接近石亚楠，刚刚心里那个大胆的想法在蠢蠢欲动着。美少年很开心。石亚楠看着他的神态，心里好笑。也不戳破了。 
　　反而抬起身体向他挪近了一些，几乎紧挨着，但又不真的靠上，以后你们要有什么不开心的事，或者遇到为难的情况，可以和我联系，阿姨就算帮不上忙，也能陪你们说说话，给你们解解闷「她不但对是吴宇，也是对另一边的小婉说着。 
　　小婉似懂非懂的点点头：「知道了，石阿姨」吴宇却没说话，石亚楠靠近的一刻，他就感觉到一具温暖的肉体混杂着阵阵体香紧挨过来，对于一个情欲初开的少男来说，这种感觉简直是充满了刺激和挑逗，吴宇的脸不禁被涌上来的血液冲涨的通红，他的下身也些发胀。那里还能说得上话，只是不自禁张合着鼻孔，呼吸着这及体而至的香气肉味。石亚楠见他这样，知道挑逗的差不多了。 
　　突然站起身，远离了他：「好了，时间差不多了，你们现在不那么紧张了吧，电视台节目组就要到了，再好好想想，一会节目要怎么说话。记住，老师和同学都看着电视上的你们呢，别让他们笑话。懂了吗」小婉说了声「懂了」。吴宇却是帐然若失，但也还是控制住情绪，也低声说了句：「明白」石亚楠对他一个微笑：「我儿子叫袁维，下次过来就介绍你们认识」吴宇有些失望的心「砰」的又一动。：「好的，石阿姨，我一定和他成为好朋友」 
　　石亚楠不再说话，走过去，打开办公室的门。：「节目组什么时候到，我们可以开始了吗」 
　　东金店强奸焚尸案告破「。人质绑架案告破。」系列盗抢案告破。 
　　「「冠子岭杀人案告破。」「轮奸女教师案告破。」唐庄杀妻、杀子案告破。 
　　「」劫持人质案告破。随着万泉岗连环强奸案的被破获，看到唐堂立功当即受到的奖励，文山公安局刑侦支队全体都被激发出了工作热情，接下来的日子，数年来在文山发生一连串的积案纷纷告破。可以说文山公安局战果累累。 
　　一大批影响恶劣、群众关注的大案要案相继告破。一个个祸害百姓、以身试法的犯罪分子落人法网。文山老百姓是一传十、十传百，无不拍手称快。公安警察队伍也是士气空前高涨。许多警察出门时会感到头上的警徽亮晶晶的，也能感到老百姓射来的目光在转变着，不再像以前那样带着冷漠和抵触。而是有了惊讶和赞赏或者说还带有几分期许的感觉。 
　　这种目光的转变自然让一些年轻而又希望在事业一显身手的年轻警察们感到振奋，当然也使得这些年轻警察对那位带领他们取得这些成绩的刚上任不到一年的女局长平添着敬意，但是现在的江如兰面对着这些成绩却丝毫感不到几分高兴，她知道，现在文山最大的危害就是王送集团，一天不打掉这个盘踞文山多年的黑社会组织，文山一天就不能真正的得到安宁，但要怎么打击他们呢，江如兰沉思着。 
　　上次的意外，已经有些打草惊蛇，虽然此后自己的应对还算得当，没有引起王送过多的反应，但要说他就此完全放下戒心，这点自己也不相信。完全按兵不动，只会让王送疑惑不定，更让他警慎，必须主动出击，制造机会和他再打交道，这样才更容易迷惑他，在接触中或明或暗让他安心，让他以为可以用以前那种收买拉拢的方式来获得安全感。 
　　江如兰想明白了办法，可自己主动去找王送也是不妥的，贸然行动，会带来什么后果，她已经深有体会了，得让王送自动上门，这样才掌握主动，但怎么办呢？江如兰想到一个办法，来文山这段时期，她明白和很多内陆城市一样，文山的色情业发达。夜总会，娱乐城这类的地方涉黄情况已是人所皆知，包括一些小的洗娱中心，发廊更是普遍存在色情服务。这一切都导致着市政管理混乱。很多女性晚上出门，都容易被误认为小姐。 
　　强奸案屡有发生，她突然想自己第一天到文山，因为感冒去小诊所诊断，结果被误认为卖淫女后发生的那件事，不禁一阵的脸红「可恶」她暗恨着，近来事太多，都把这事给忘了，那个黑医生，一定不能轻饶他。现在积案破得差不多了，可以着手进行市区治安整顿，打击涉黄产业链，文山稍大一些的会所，娱乐城背后都是王送经营的，查处了这些地方，一定会引起他的不安，他会来和自己拉关系的，这样就可以籍机迷惑他。给他吃定心丸。 
　　江如兰又想到要和王送见面，脸上再次发烧，上次意外发生了肉体关系。始终是她的心病，要是王送再对自己不轨怎么办。江如兰有些不安。转念一想，这事躲是没用的，不把王送彻底打掉，他就能放过自己？事情发生了，必须直接面对。见面又怕什么，上次是意外，现在他知道自己身份，只要加着小心，谅他不敢太过份。江如兰下定了决心。接下来她想着，扫黄这事让谁来办，让唐堂？ 
　　不行，上次去银沙湖他陪自己一起去，和王送打过交道，再让他负责这事，等于告诉王送，自己是有意针对他，只能让他警觉，这次不能让唐堂出面，那就让贾利民来负责，不让他知道自己的真实用意就不怕泄露目睥，他这人做事也圆滑，能够面面俱倒，有他打配合反而和王送接触方便，这样牵制他的注意力，也方便唐堂在暗中调查他的罪证。就这个办法了。 
　　江如兰找到贾利民对他说了自已准备对文山色情业行进打击取缔的打算，理由很简单，文山正在进物流区大通道项目的准备工作，很快项目开展，各种施工单位还有考察组织都要进驻文山，市区这么多的色情行业会影响形像，进而让可能被人借题发挥，认为文山的环境不适宜大规模改造建设，公安局对此必须要有行动。 
　　这个理由让贾利民对此无话可说，他赞同江如兰的决定，并承诺会全力主抓这方面的行动，不过贾利民心里也明白，这个理由并不是江如兰的真实目的，上次江如兰接到告王送的状子，带人去了趟银沙湖，事前事后都没和他说过。贾利民就有些不满。也估计到江如兰是碰到什么钉子，才会隐旗息鼓地又不作动静。现在又开始要扫黄，看来还是想针对王送，毕竟谁都知道文山这些黄赌毒背后都脱不开王送的影子。 
　　他也不说破，反正让自己怎么办就怎么办，既然你对我信任度不够，我又何必多很快文山公安局对全市涉黄场所的打击开始了，声势确实不小，一连关停了好几家会所，夜总会。市郊的小洗娱中心，发廊更不用提了。这些情况自然反馈到幕后老板王送那里了。王送最近也不闲着，自从上次他答应给文钢垫付资金后，一家伙几百万从账上转走，说实话，不肉痛是不可能的。但也没办法。想着石亚楠许诺的利益，也只能咬牙了。 
　　可是这几百万转出去还不算完，接下来的项目建设规划又要开始了，他还要和石亚楠找来那个公司进行谈判分配股权和决策权，不用说谈来谈去，还是钱的事，又要他掏钱出来注资，王送看见合同上按比例分配的要注入的金额。不禁有些后悔，自己是不是上了石亚楠的套了。可事到如今，也没法说个不字，否则就是真和石亚楠翻了脸。 
　　他只能宽慰着自己，该花的还是得花，没有投入那来的回报，为了能够打开走向上层社会的道路，必要的付出也是不可少的，再说了，他也确实看到这项目的上马已经是板上订钉的事，自己的这些投入见效就在眼前。要是这就样半途而废，自然是不甘心的，赌一把的心态让他继续着。可如果照着这个比例注资，就几乎要耗掉了他三分之一的身家，不担抽光了集团的流动资金，甚至还把外市几个效率一般的产业给转让出去才能凑够这个数目。 
　　王送想问问石亚楠什么时候能把给文钢垫付的款项也就是答应返给他的意向金拔回来。可现在的石亚楠每天都忙得不可开交。 
　　根本联系不上，找秘书的询问，回复总是一句，看行程安排，安排上就会通知他，王送真是郁闷到家，他现在除了手上的几个煤矿还能有些利润也就指望红白船再加上市区的会所和娱乐场每天的流水在支撑集团的开销周转，眼前合同规定的注资时间越来越近，就在这个时候，公安局竟然又开始了扫黄行动，一下关掉了好几个会所，听着手下报告上来的情况，再看看财务汇核算的流水损失，王送的头是真大了。 
　　怎么办，他又想着去找石亚楠，可明知找不到人，脑子一转，他想起来，上次石亚楠示意过让自己主动和江如兰搞好关系，本来自己也曾给这位江局长打过电话，对方倒是很客气，本就该趁热打铁的去拜访的，结果这一堆乱七八糟的事也是弄得自己心烦意乱，倒给耽误了，现在这种情况看来还是找她才行。一想到江如兰，王送自然又勾起那一晚风流的回忆，那女人的味道让他终身难忘。对，就去找她，摸摸这女人的底细。自己就知道怎么应对了。 
　　王送拔通了江如兰的电话：「江局长，我是王送啊？」 
　　「知道，知道，王老板找我有什么事吗」江如兰的声音很平静「江局长，我有话就直接说了，最近公安局的行动对我们集团下面的产业可是有一些不好的影响啊，这事闹的，不太合适啊，你看能不能给通融一下？」王老板呀，这个事情也是市里统一布置的，不是针对你们集团，你也知道文山这些年来这种特殊服务业也是闹得太不像话，马上文山就要开始项目建设，不整顿一下是不行的。你得体谅我的难处。 
　　「那这样吧，今天晚我设宴请江局长赏个脸，咱们好好谈谈这个事情，总要有个解决办法，您看怎么样？」 
　　听到王送的邀请。江如兰想着，不能不去，本来这次的行动就是为逼他出手的，然后在接下来的接触中才可以消除他的警觉。 
　　「好吧，不过，这次行动是由贾副局长具体负责的，还是让他一起参加，王老板你也知道，我刚来文山时间不长，这边的情况并不是太熟悉，你要谈的事情让贾副局长给你答复也比较适合。王老板意见如何？」 
　　江如兰知道带上贾利民，让他来应对王送肯定比自己要合适，虽然来文山有些日子，但是要直接和王送这种混迹黑白两道多年的人精打交道，直觉告诉她，自己恐怕仍然应付不来，更不能让王送看出这点，所以必须叫上贾利民。王送自然同意，他和贾利民也早就打过多次交道，也算比较熟悉，说不定能从贾利民那里还能探听出公安局行动的真实用意。「可以啊，江局长觉得怎么样好就怎么样，我今晚就恭候你的光临了」 
　　电话放下了，江如兰立刻把贾利民叫到办公室。「老贾，王送来请我们了」她开门见山的和贾利民说着。「哦，那江局的意思呢？」贾利民反问着，其实他也早就想到王送肯定会找上门的。「当然去啊，不去，不是让他小看我们公安局了，老贾你和我一起去，我要是自己去了，万一有什么应付不到位，说话不得体的，也不合适是吧」 
　　说实话，虽然贾利民对江如兰对自己的信任度不够是有些不满，但江如兰来到文山后的工作作风和认真态度，贾利民也是在心里佩服。在文山市局这么些年，经历过几任局长，就他所见，能把公安队伍整顿成现在这种有模有样的状态的，江如兰算是第一个，虽然看得出她有些好大喜功，一心想着快点出成绩。对局里上下督促的是严了些，但这位警校的小师妹还是有着想做出一番事业的抱负。 
　　不是之前自己所想象的那样就是下来镀层金，混个资历然后甩手走人的。既然她真是想干好工作，自己是不是应该多配合一下，也许是被江如兰的工作状态所影响着，贾利民发现自己现在的心态也变了，不但专注于本职工作，就连以前一些不愿多管的事也开始留意并操心起来。 
　　而且不仅是自己这样，局里很多平时也是混日子打发时间的无论是基层干警还是机关领导都有人开始变得富有工作热情，也许大家都觉得认真工作还是有奔头的，江局长定的规矩虽严，但只要认真干，奖励，提升都是实实在在的。做为一个老公安，贾利民看到整个市局从原先的死气沉沉，得意过且过变成现在这样干劲十足。 
　　他不能不发自内心的也感到了一种欣慰但在这种欣慰之后，他又觉得有些不安，江如兰要查处王送集团，贾利民是赞成的，在文山这么多年，可以说他是看着王送是如何一步步发的家。这期间他干了多少伤天害理的事，就包括现在，他和他手下那帮人仍然是压在文山全市普通人头上一座山，一座害人的山，除掉王送集团，绝对是件大好事。 
　　可贾利民也知道要动王送不是那么简单，他在文山经营多年，盘根错节的关系有多深，别的不说就算是文山公安局内部和他交情匪浅的也大有人在。所以江如兰现在采取的这种先尽量稳住王送，和他表面搞好关系，然后待机而动的策略倒也是完全正确。不过贾利民还是觉得江如兰在低估王送。毕竟她的这个办法虽然正确，但实际操作起来，就江如兰现在的经验和阅历能不能真的瞒住王送还是要打个问号。 
　　可能近期王送一直在试图洗白自己，表现的比以起以前的所作所为要低调的多，这让江如兰产生了错觉。认为王送也就不过如此。容易产生轻敌。贾利民却知道，那只是表像罢了，王送能从一个农家子弟走到现在这步，行事机警和做风狠辣缺一而不可，如果江如兰稍有应付不周，让王送觉出不对，不仅查处他的罪证难上加难，就是对江如兰本人，王送会做出什么事，也是可想而知。贾利民想过要提醒江如兰。 
　　但几次试探，江如兰却一直对他若即若离，明显隐瞒着什么。贾利民虽然不高兴，可仔细想想，也怪自己以前总是明哲保身，做事太过圆滑，江如兰有些信不过，也是难免的。他知道江如兰对唐堂很信任，那也是个老刑侦，虽然有些乱七八糟的毛病，但总体做人还是有底线的，而且经验丰富，有他跟着，还算让人放心。自己也就别操心太多，做好自己该做的事吧。 
　　他明白安排自己扫黄也是迷惑王送的行为，现在唐堂天天不见踪影，肯定是在暗中取证。自己必须做好配合工作。虽然江如兰没明说，但贾利民体会的很好。现在王送果然来请客了，江如兰让自己一起过去。贾利民当然没意见，之前的行动就是为了迷惑王送。今晚赴宴，更要应对得体，彻底让王送安心。 
　　而且让他安心还不够，还不能让他起坏心，面对江如兰这样的美女，王送这种人说不准会起什么心思，自己去了，也能有个照应，不所一万，就怕万一。贾利民还是很谨慎的。当天晚上，江如兰和贾利民赶往王送的酒店，这次开车的不是杨烨，而是换成了贾利民的司机，江如兰始终对上次银沙湖会面有些忐忑不安，尽量找个生面孔陪同，免得让王送想起什么。到地点之后，自然的王送早已迎候多时：「江局长，贾局长两位光临，小弟荣幸」 
　　王送非常热情地说着。分别和江如兰，贾利民握了握手，把他们请进了宴会厅。江如兰一路上还是没说话，虽然事前也想过，见面应该怎么应付，可真和王送见面，她不由自住的脸上就开始微微发烧。那晚床上缠绵，和王送裸体相对的情景，始终在她脑海里闪现着，她实在不知道怎么面对眼前这个占有过自己的男人。 
　　贾利民不知内情，只是以为她是经验不足，缺乏和混迹黑白两道人物打交道的阅历，不知说什么好，考虑她的阅历，贾利民也没太多想。自己和王送应付着。可老道的王送却心里明白，江如兰对那晚发生的事很是在意。所以才会有这种表现。既然有顾虑这就好办，下面要怎么办，王送也有数了。贾利民和王送互相应付着，扯了一番闲话。 
　　王送开始言归正传：「江局长，贾局长，今天光临，我的意思想必二位也明白，我知道，江局长新来文山不久，我们集团的弄的那些东西，确实不太光彩，江局长可能也比较为难，因此也就公事公办了，这点我没有不满的意思，主要怪我，没有跟上形式。江局长该怎么处理，怎么整顿，只要决定下来，我们集团一定执行，彻底整改。江局长，贾局长，你看小弟这个态度合不合格。」 
　　江如兰和贾利民对看了一眼。明白王送这是客套话，明着说服从管理，另一层意思则是处理一下就行了，别再和他继续过不去。 
　　「王总，你的态度是不错，不过市局怎么处理，还是要研究后才能做出决定。不是那么轻易就能下达的」贾利民没松口，不能答应的太快了，他得和江如兰做好配合。 
　　「贾局长，你在文山市局这么多年，和我王送也算是有些交情的，小弟一向对你贾哥都是尊敬有加。如果贾哥觉得小弟以前做事有什么不妥的地方，请尽管直说，小弟一定注意，但话又说回来，小弟对贾哥尊重。贾哥也不会真不把小弟的事不放在心上吧。」王送半开玩笑，半认真的对贾利民说着。 
　　「王总这话过了，不要说我贾利民在文山这么多年一直和王总相处的不错。 
　　就是我们江局长来文山之后，也了解到王总在文山也是著名企业家。历年来对文山所做的贡献有多大，不过这次的行动必竟是配合市里全面整顿的一个环节，不是我们几个人就能随便决定的，但王总请放心，我和江局长的意见是一致的，我们市局会尽快研究王总所关心的事，上报市政府后给王总满意的回复。」贾利民非常老练的和王送打着官腔。一旁的江如兰就是不说话。她很满意贾利民的应对方式。要稳住王送不可能上来就对他有求必应。 
　　这样显得太假，先和他打打官腔，让王送误以为对他有所图，让他亮出底牌来，然后再显得愿望达成，答应他的要求，这才是真正的把王送迷惑住，江如兰心想，幸亏带着贾利民过来，要是自己包括唐堂对于这种拐弯抹角的暗示条件和推脱责任说套话，明显都不在行。 
　　果然贾利民这番话起了作用，王送似乎听出了意思。他沉思一会：「好，贾哥这话说的好，小弟先敬两位局长一杯。」 
　　他又举杯敬了一下，然后一饮而尽：「贾哥和我是老熟人了，不过江局长是初来乍到，小」 
　　他本想自称小弟，但看看江如兰一副青春貌美的样子，知道这么称呼不妥，改口说：「以后相处久了，兄弟做人做事不会让您失望。」 
　　江如兰看他这做派，倒是有几份江湖大哥的豪爽之气。可她仍然不知道自己应该怎么回答，只能稍稍微笑一下。也了举了酒杯，泯了口红酒，表示一下礼貌，可就是她这一笑，不经意间，却让正对面的王送的心中一荡，别看自从上了酒桌之后，王送一直在和贾利民谈笑风生，但实际上他的注意力就没离开过江如兰。 
　　今天来赴王送的酒宴，江如兰和贾利民都很注意的换下了警服，换上一身便装，对于上次失身始终耿耿于怀的江如兰尤其注意打扮，上身穿了一件淡蓝色高领毛衣，连脖子都遮得严严实实的，一点肌肤也不外露。 
　　可她未料到的是这件今年最新款式的毛衣为了迎合时尚女性所追求的新潮，却显得过份的轻软薄透，穿到自己身上，倒把那玲珑有致的身体更是勾勒的曲线毕露，凭增了几分靓丽的风景，她那对丰硕的双峰也根本不受轻薄的毛衣束缚，依然倔强的立耸着，在王送看来仿佛更有种若隐若的诱惑力。 
　　至于下身江如兰倒是只穿了一条普通的牛仔裤，本应是最简单的打扮，可谁让她这副高佻的身材，那怕自己再觉得平平无奇，在别人看来这条牛仔裤照样让她的下身尽显腿长臀翘，充满了这个年龄段的女人应该具有的韵味。王送本就对江如兰念念不忘，如今看见这千妖百媚的美人如此风情的出现在自己面前。不由得他心里不蠢蠢欲动，可他也知道，现今身份公开后，对江如兰不能表现的太过份，否则不好收场。 
　　只得强捺着性子，继续和贾利民交谈，但他不免得也想在江如兰表现一下自己，做为文山的一方霸主，得让她知道我也是有着男人气概的，所以才有了刚刚这番做派。也不枉他费心，江如兰也似乎有所动般，对他微笑了一下。俗话说美人一笑能倾城，江如兰就是个标准的大美人，她这一笑，虽然不能倾城，倒是能让王送魂倾，眼见得到美女垂青，王送更是有些兴奋，他又自干了一杯酒。放下酒杯，摆了一下手。 
　　随即进来的二个女服务员，都是一身古装捧着托盘，不过托盘里不是酒也不是菜，而是盖着红丝绒的什么东西。 
　　江如兰和贾利民再次对视，知道今天的正戏开场了。果然王送站了起来，离开座位，捧过第一只托盘端到江如兰面前，但并未揭开红丝绒。接着又把第二只托盘接过端到贾利民跟前说：「之前如果说小弟对贾哥有过不经意的怠慢，那还请贾哥海涵，但从今天起，小弟对贾哥绝对是真当哥哥来敬重。」 
　　说完他掀开红丝绒，是一尊晶莹透亮的玉雕弥勒佛。王送说着：「这是宋代出土的，玉质还可以，没别的意思，就请贾哥收下，放在家里也有能镇镇宅子，如果贾哥对玉器有研究，闲下来，也可以把玩把玩。」 
　　贾利民却没说话，他看了看江如兰，似在请示她的意见。江如兰知道贾利民这番举动都是给王送看的，毕竟自己才是正主，贾利民必须事事看自己的决定，这样才能彻底让王送放心。 
　　王送也自如江如兰所想的那样，又转回头掀起另一块红丝绒：「江局长，这根钗子可能式样老了点，不入您这爱好时尚女士的眼，但这可是汉代的，有专家特意考证过，兄弟觉得这是个有意义的东西，才特意为您准备的」 
　　江如兰轻轻拈起了物件就着灯光细看，这是一枝由整块翡翠雕成的头钗，头钗在灯光下通体透亮，钗头的凤凰雕工细腻纤毫毕现，凤眼是两粒血红的宝石，凤口衔着的一串珍珠更是晶莹圆润，颗颗泛着绿幽幽的光，这就是传说中的夜明珠。 
　　虽然对玉器和古董并没多少研究，江如兰也知道这东西价值肯定是惊人的，她轻轻放下说：「这礼太重，我不敢收。」 
　　王送有些着急：「江局长，今天您和贾局长来我这里，就是把我王送当朋友，朋友之间讲的是情义二字，馈赠礼物，就是情义所在，不能以价值而论，以后在文山，大家互相之间都有能帮上忙的时候，江局长又何必执着于东西价值贵重与否呢？再说了，兄弟既然拿出来了，江局长要是不收，我也收不回去啊，贾局长，你说是不是」 
　　他又转头问贾利民。贾利民知道火候差不多了，打着圆场：「王总说得也有道理，东西拿出来，是不好收回去，江局长，王总以前对我们公安局的支持力度也是很大的，可以交个朋友，对市局以后开展工作也是帮助的。」 
　　江如兰又想了下似的，这才说：「好吧，看来今天不收这礼物，就是不给王老板面子了。那我就先收下了，不过王老板我是冲着交你这个朋友，才收的东西，可不是图这玉钗的贵重。」 
　　王送连连点头：「那是当然，江局长肯交我这个朋友，以后在文山有用得着我王送的地方，只管招呼。我王送够不够朋友，您在文山时间长就会知道的。」 
　　说着话，他眼睛紧盯着江如兰的。好像有什么意思含在其中。江如兰心里明白，她扭了扭头，不愿意和王送对视。贾利民自然也收下了玉佛。他见王送一直在和江如兰搭讪，而江如兰却明显不知如何应付，贾利民只得继续圆场，和王送敷衍一番，看看时间差不多了，这才说着：「王总，大家都认识了，你说的事，我们回去之后，很快就会把处理意见通知发来，今天时间也不早了，我和江局长就先告辞了。」 
　　王送此时似是薄有醉意，听了贾利民的话，连忙答应：「也好，二位局长也是贵人事多，能抽空来我这里，也是赏我面子，咱们来日方长，相聚的时候多的是，今天不留二位了。」 
　　他送着江如兰和贾利民出了酒店。 
　　在车上江如兰问贾利民：「你看王送今天的举动是什么意思。」 
　　「想和我们拉拢关系，就像他之前的行为一样。」贾利民回答着「他出手还真大方，这两样东西价值不菲的，我们收下了，他是不是就放心了？」「差不多吧，毕竟以前他这套办法都是屡施不爽的。」 
　　「老贾，你应付这种人还真有一套，我看王送完全相信你了」 
　　「身在文山，和这种人打交道时间长一些，自然也就知道怎么应付」贾利民觉得江如兰还是有些把事情想得简单了，话锋一转，他提醒着江如兰：「江局，不过王送不可能就这么轻易放下警惕心的，我想接下来，他还会有别的办法来试探我们，尤其是对你，别的办法我现在想不到，但是会送更贵重的东西到你门上。你得想好怎么应付他」 
　　江如兰本来就对今晚贾利民应对王送的方法感到满意。听他再这么一说，更觉得贾利民考虑周到：「好吧，老贾，我知道了，小心应付就是」 
　　贾利民其实还有另一层顾虑，今晚和王送的见面，江如兰的表现实在显得太过稚嫩，未免会让人轻视，像她这样身居局长位置，却又不能让人产生畏惧感，接下来王送难免不会有什么想法。而看江如兰这意思也缺乏警觉性，贾利民本想提示一下，可话到嘴边又不知怎么说出口，毕竟江如兰是正局长，也是顾及她的面子，直接说注意有人垂涎她的美色也不合适。算了，毕竟她还是公安局长，王送就是有想法也不太可能硬来。 
　　自己也多留点神注意保护好她就行。贾利民想到这，也就没再多说什么。 
　　可事实证明他还是低估了王送的胆量。如果上次的电话联系，江如兰那番有准备的对答，还让王送对她有着几分顾虑的话，今晚的这次见面却彻底让他放下了心，这就是个完全没经验纯粹机关出身的公务员，所谓公安局长，看来只是靠熬资历才坐上的位置。对付这类人，王送充满着信心。 
　　刚刚他的出手只是小意思，他想好了下面要怎样对她再进行强烈的攻势，女人的爱好，王送还是很懂的，他也有的是办法去投其所好，王送想着，要怎么把她拉下水呢。 
　　说实话，王送一直有种后悔的心理，当初石亚楠刚到文山的时候，王送也曾经下过不少功夫在她身上，但是石亚楠始终不为所动，王送想过用强，却又本能有些胆怯，他明白还是自幼农家出身的对上位者的畏惧，让他面对这种女领导时造成底气不足的原因，此后看着石亚楠一路高升，虽然打交道的机会仍然是有的，但想到一亲芳泽，却变得越来越遥不可及。 
　　王送为此常常懊恼，如果当初自己果断一些，不管三七二十一，给她来个霸王硬上弓，说不定她早就成了自己的专属情人了。就是这种心理，现在的王送觉得无论如何不能再放过把江如兰变成自己猎物的机会，一方面和她拉近关系。让她对自己开始有好感，另一方面就得用强，女人嘛，开始就是来硬的抓住她的弱点，只要有了初次，后面就好办了。但在文山恐怕不行。 
　　虽然这江如兰不难对付，但贾利民可不简单，这人虽然看着圆滑，但多年来所打的交道告诉王送，贾利民有些绵里藏针的意思，想动江如兰，贾利民这关不好过。必须找一个他鞭长莫及的地方。离开文山。王送心里有了主意。石亚楠现在心情很不错，她正在回家的路上。，文山那边几件棘手的事情现在看来处理还算不错，市政府终于可以把全部工作重点转向即将到来的项目建设上。 
　　相关部门做出的规划报告也都交了上来，她认真看了一遍，大家的热情度还是很高的，所有责任人都知道这是文山一个大的跨越式发展机会，干好了，无论与公与私都是益处多多。不过到目前为止，发改委的正式批复还没通过，省财政的专项贷款自然也只能只听风声，不见雨来了。市财政局做的却已经交上了上来，自己总有要有个回复吧，不能只在这里坐等，她觉得应该去趟省里，催促一下项目进度。 
　　但自己走了，文山这里的项目规划交给谁负责呢？石亚楠很快就有了合适人选，副市长方溢，去年自己转正，许智龙退居二线，空出的副市长位置，就把原来是规划局局长的方溢提拔起来。虽然现在几个副市长里面，他的资历算是靠后的。但专业上他是最对口的。还有就是因为他资历浅，也就更希望能出成绩，工作起来才会更卖力气，除了这些明面上的理由，更重要的是方溢是由许智龙一手提拔起来的人。 
　　就是因为这个原因，石亚楠也更要让他来负个这责。石亚楠知道，现在许智龙处处针对自己，一直在想法找碴，自己离开文山，他更会变本加厉。虽然他退居二线，可所谓成事不足，败事有余，他要再找麻烦，其余几个副市长也不会愿意去惹他，事情只会更难办。可方溢不同，他本来就是许智龙提拔的人，自然也知道怎么和他打交道。 
　　方溢也会想清楚许智龙毕竟已经失势，为了前途考虑，他也要另做打算，自己把重任交给他，就是给他机会，他必须尽其所能处理好一切麻烦。就这样，石亚楠开了个会，宣布自己要去趟省里，催催项目审批进展，不在期间，由常务副市长代理职务。但是各主要部门与项目规划的工作由副市长方溢全权负责。这个决定一出。 
　　大家果然有了一番议论，谁都知道方溢是许智龙提拔上来的，而许智龙现在和石亚楠势成水火，按说方溢只能靠边站，没想到石亚楠出乎意料的重用方溢，这份胸怀和气度，真是让人佩服。方溢本人更是大觉意外，十分感动，他也本以为随着许智龙的失势，自己还不知要做多久的冷板凳呢，不料石亚楠如此不问出身，放手使用自己。方溢的工作热情完全被调动起来。当场就向石亚楠做了保证，一定不负所望，做好工作。 
　　石亚楠知道自己的目的达到了。这才满意的离开了文山。到了省里，石亚楠先找了关系好的熟人询问了一下情况，得到的答复，对她交上来项目，原则上符合省里正在进行的经济发展规划，但是她上交报告后，就立即大张旗鼓的筹备项目上马的举动，让发改委领导很不高兴，认为她这是先斩后奏，想要造成既成事实，是一种逼宫的行为，因此发改委故意拖延不批准，就是想给她个难堪。 
　　得到这些答复之后，石亚楠倒也不意外，她之做那些事的时候就想到会有这个后果。现在的事态还是处在可控范围之内，这次她来省里自然也是有备而来的知道该找去找谁来解决问题。前段时间赵治维患重感冒住进了医院。近期的紧张忙碌和忽冷忽热的天气化到底把他这个一省之长给撂倒了。住院后高烧时断时续，把夫人和身边工作人员吓坏了，所谓一人得道鸡犬升天，他们都清楚，如果身边这棵大树倒了，对自己来说是何等的不妙。 
　　这不出于因为身居高位的原因，赵治维生病的事必须严格保密，可做为省长，他平时又应该有多少个必须参加的活动，现在全都不能出席，连省里召开的两会开幕式他都仍然缺席，这下难免要引起种种猜测。作为省内最醒目的政治明星之一，一连多少天不露面，肯定是件不太正常的事，在现在这种动辄有高官落马的官场生态中，种种流言自然也就不径而出了。 
　　虽然身边的人尽量不让他知这些事，但多年来养成的警觉性还是让赵治维对会出现那些流言有着一定的预想。虽然表面不动声色，可他心里也是有些不舒服的。可不舒服归不舒服，对于现在这种官场生态，也只能去正视面对，一切都怪这这场感冒来得不是时候。 
　　住院住到第五天，总算是不发烧了，感觉状况好转了些，赵治维立刻强打精神参加了政协代表的讨论活动，虽然还是有些头晕目炫，但总算一直以来身体保持还算不错，加上主要活动又是在室内进行的，没让任何人看他有什么不对劲的地方。 
　　这次的露面，外面的流言应该能了消停一些，赵治维仍然回到高干病房，还要再观察几天才能彻底出院，现在要处理政务，医生是绝对静止的，躺在床上百无聊寂中，他只能看电视解闷相，一个不经意，他在电视节目上看到文山市政府关心下一代，市长石亚楠接见留守少年，并当场解决所遇到的困难处境。赵治维看着电视上石亚楠陪同一对少年男女，那种细心呵护，关怀备至的神态，又气又笑，这个女人可真会做秀。 
　　也许当时拍摄时电视台节目是有意突出女市长的形像，特意多给她几个特写。而石亚楠本身也是个美人，就是在电视上也显得光彩照人，这更起了此时的赵治维的兴趣，他盯着石亚楠音容笑貌，越看越想看，那怕再怎么身居高位，做为一个男人来说，雄性动物的本能对于具有吸引力的雌性总是会充满着兴趣的。赵治维有点对这个摄影师不满，你要给她特写就给全了，怎么只拍一半？ 
　　现在光能看到石亚楠那张笑语嫣然的秀丽脸蛋和虽然被宽大衬衫屏蔽住身材曲线却束缚不住高耸双峰傲立的上半身，她那更具诱惑感的下身却是一点看不见，这让赵治维有些懊恼。就在他郁闷的时候，秘书突然进房报告，文山市市长石亚楠来医院看往，要不要接见一下。赵治维惊讶，这在医院的事省里都没多少人知道，她一个外地市长怎么找来了。 
　　随即一想，倒也明白，石亚楠这种全省政界首屈一指的美人，省里省外想讨好的人可谓车载斗量，只要她想打听，有什么事能是能瞒住的。见见吧，赵治维琢磨着，别看是身为一省之长，可他对石亚楠也是有着倾慕之意，只不过碍于身份，也没多少机会表示，如今石亚楠找上门来，能和美人聊聊天，对于缓解心情也是大有益处。秘书得到答复，出去了，赵治维从床上起来，整理一下衣着，坐到沙发上，接见下属，总要有个形像吧。 
　　不一会，病房门被敲响了，他说了声请进，门一开，人未到，一袭香风先传了进来。赵治维真想好好呼吸几口，但长期养成的习惯让他必须保持做为领导的气度，他就当没闻到一样。抬头一看，正是石亚楠进来了。 
　　「赵省长，这段时间没来省里，您怎么住院了，工作再忙也不能不顾身体啊，身体可是革命的本钱啊」石亚楠打着趣。 
　　「唉，我这上年龄了，快五十岁的人了，不能和小石你比啊，天气忽冷忽热，一个没留神，就中招了」赵治维叹了口气「石市长这次来省里，就为专程来看我的？」他问着石亚楠。 
　　「那当然了，两会开幕，没看见您露面，就知道会有什么事，我就想着过来看看。但当时正好文钢发生群体性事件，要处理那个，一下给耽搁了。这不拖到现在，您不会生我气吧」石亚楠先道了个歉『「生气不至于，我这一不露面，外面是不是什么传言啊，也把你石市长给惊动了吧？」赵治维问着石亚楠，他还是想了解一下外界的对自己的议论的』「哈哈，赵省长，自古人多嘴杂，而且有道是君子坦荡荡，小人常戚戚。 
　　明白这个道理就行，又何必在意外人说什么呢」石亚楠的这番应对，让赵治维打心里舒服，他不禁又看了看眼前这位美女市长。 
　　一身职业套装，简约大气中又带着几份干练随性，本应是标准的职场女性装扮，奈何这幅完美的身材实在不允许她低调，浑身上下该凸的凸，该凹的凹，女性的曲线玲珑感表现的淋漓尽致。赵治维记起刚才电视上一直没能看到她的下半身，现在真人就在眼前，不由的多注意扫了几眼石亚楠的双腿。可她今天的职业套装下身搭配偏偏是条直筒长裤，略显宽大，完全遮住了双腿，丝毫不露让人有瑕想的空间。 
　　赵治维未免有些失望，只得让着石亚楠：「小石，坐下来说吧」 
　　石亚楠也不客气，伸手先把拎着的果篮放在茶几上：「赵省长，我这可不是空手来的啊，怎么说您也是病人，不做为下属，就做为朋友，我也该备点慰问品」 
　　赵治维让她逗笑了：「你可真会做人啊。难怪上下都说石市长是个人精呢」 
　　石亚楠也不为意，转身坐在另一张沙发上。 
　　就在她一转身，赵治维这才发现，虽然那条长裤在正面给人以保守端庄的感觉，可一但转到后面，却完全出卖了石来楠下半身那优美的轮廓，这也是因为她的臀部过于丰厚，使得原本应该合身的裤腰被撑得紧绷绷，似乎都有种将要涨裂的感觉，眼着着这浑圆而挺翘的大屁股在眼前的晃动，赵治维的心神不觉有些荡漾，石亚楠却已经又转过了身，在沙发上坐好，赵治维觉得有些口干，他端起茶杯，喝了一口：「小石，言归正传，你在文钢这件事处理不错啊，上报我都看过了，应对得体，对于你的做法，我个人觉得非常好，值得表扬」 
　　赵治维本以为夸了她，石亚楠会对自己说几句感谢的话，谁想到，她却诉起苦来了。 
　　「赵省长，当初我上任的时候，您可勉励过我，让我好好干，别辜负您的厚望，到了文山之后，我可没一天松懈，您也看到了，这文山的困难一个接着一个，我是想好好处理啊，可总是力不从心，您难道就这么袖手不管，也不帮我一把？」 
　　赵治维见她这么一诉说，顿时明白了，今天她过来，肯定是有什么事要找自己出面。毕竟官场沉浮多年，赵治维立刻收敛心态：「小石和你说个笑话：省工行的李行长曾经说我身为花果山的猴王，只维护猴群的利益！对七十二洞妖王的死活全不在心。我当时对李行长说，我可不做孙悟空，不会只维护猴子利益，那怕是狼虫虎豹，只要为花果山出力，我是一视同仁，决不偏颇！」 
　　石亚楠听了一笑，她也明白赵治维的话中含义：「赵省长真幽默！」 
　　赵治维看了她一眼：「幽默是幽默，该说的话也得明说，我是对你寄予厚望，希望你能不负所托，在文山有着一番作为，但也不能明目张胆的偏袒你吧。全省上上下这么多双眼睛盯着呢，我总要一碗水端平是不是。发改委把你的项目报告交上来了，也提了他们的意见。你是的出发点是好的，可也不能不等上级审核，就自已单方面进行项目准备吧，你准备就准备，还那么大张旗鼓的宣传，想弄成既定事实，不批也得批是不是。这不就是逼宫吗。要是别的城市都和你一样这么乱来，那全省经济发展还怎么统一规划。」 
　　石亚楠忙应合着：「是，是，赵省长说得是，某些具体做法，是我考虑不周，我承认，我是急于求成了！」 
　　赵治维又说：「你在文山所作所为，不但是我，省里别的领导也都看在眼里，对于你的魄力，大家一致认可的，能打开局面也确实不容易，但就是局面打开了，更要谨慎，不能操之过急，那样容易不必要的麻烦，反而会节外生枝。」 
　　石亚楠一下听出了名堂，急忙插话，「赵省长的指示很及时啊，确实是我们的想法太过简单，才会有这急于求成的情况，不过您既然指出了问题所在，现在就得设法解决问题不是，否则事情半途而废，也是不好的，赵省长您总会有个两全其美的办法吧！」说着话，石亚楠竟还皱起了眉头，一副委屈而又充满期盼的表情，眼巴巴的望着赵治维。 
　　赵治维觉出有一种被绑架的味道，敢用这种办法挤兑上级，让你不管也得管，也只有石亚楠能干得出来，他有些不悦！但是看着面前的这个美女下属此时的表情，想斥责的话又不好出口，只能手一挥：「好了，那你现在就给我一个非管不可的理由！」 
　　石亚楠听了这话，知道发挥自己魅力的机会来了。她倒也不瞒什么，承认自己确实先斩后奏了，不过这也是无奈之举，文山现在面临的困境最主要就是投资者的信心问题，长期以来积压的问题过多，使得文山现有支柱产业缺乏竞争力，必须加入引入投资，但现在的环境和交通的不便让有意向的投资者望而却步。 
　　只能陷入死循环，要扭转这种困境，只能尽快改善形像，对投资者产生吸引力，让他们树立起对文山发展的信心，这种事不能慢慢等，机会总是稍纵即逝的，所以自己才这么大张旗鼓的宣传项目即将上马。现在的效果也已经明显是好转了，市里连续洽谈了几批有投资意向的企业。全市上下都做好准备，就等项目批复后，大干一场。所谓士气可鼓不可泄，这个关键时刻，领导你可要支持我。 
　　石亚楠先说难处，后诉委屈，时不时的还皱眉叹气，话是说够了，戏也做足了，有道是女人求人好办事，更何况她这么个大美人呢，一番连娇带嗲的姿态发挥出来。 
　　做为男人的赵治维对她是又怜又爱。但心里也明白，这女人的话也确实有道理。按她这个思路，不出差错，文山的发展是指日可待的。公私两面，自己都必须出面支持她「好的，小石，看来你这次过来就是准备好对我死缠烂打，不达目的决不罢休，既然这样，我也就给你吃个定心丸，发改委和省里别的部门，我去向他们做解释。让你的报告尽快通过。不过，你要记住，下不为例，仅此一此，这已经很让我为难了。」 
　　就这样在省长这里，石亚楠得到了满意的答复。 
　　「老领导，您放心，我这也是迫不得已，不瞒您说，我来省里之前，文山上下无论市政府几套班子，还是所有企业包括老百姓都憋足劲就等着我带回好消息呢好大干一番呢，这次有您这么支持，我回去也好交待不是。我先代表全体文山市民，感谢您。」 
　　说完话，石亚楠一下站了起来，郑重其事对着赵治维鞠了个躬。赵治维让她弄得是啼笑皆非。只能再次摆摆手「行了，行了，对你，我是充份的认实了，只希望你能把这种纠缠上级的执着用到工作上，就像你说的，别让文山上上下下失望。」 
　　就在这时医生又进来，准备给赵治维做个复查，虽然他基本已经痊愈，但对于他这样大官，医院方面自然不敢有丝毫怠慢，否则万一有什么意外，方方面面的压力会逼死人的。石亚楠眼看着目的已经达到，也不打算在这里多陪赵治维闲聊，借着这个机会，告辞走了，未了，留下一句话：「项目发展规划，我会尽快交给您审阅，有什么不足和需要补充，请您尽管提出。」 
　　赵治维心里一动，他明白石亚楠这句话的含义。 
　　暗示着自已项目规划是可以根据需要改动的，至于为什么要改动，自然也是看自己想要什么目的了。有了省长的背书，发改委那边自然不能再难为她，再加上本来她的报告也正符合省里经济发展计划，批复就这么下达了。不过省财政厅的拔款必须分批，不可能一步到位，石亚楠倒不急，她知道，只要开了头，这事就基本定了。接下来少不得又去发改委那边找关系道个歉，赔上一番不是，谢谢体谅。 
　　再和几个主管部门也要打好招号呼，不指望多配合，起码也不能找麻烦。省长那边，石亚楠却只是礼貌的汇报了自己下一步的计划，请他做做修正指示。感谢的话不用多说，项目开始后，省长那边需要的是什么，她比谁都明白。同样的她也很懂在表面上的公事公办的工作接触中，省长的眼神里不经意的露出的男人对某种欲望的流露，这种目光，她经得多了，不过她只是佯做不知。 
　　事情基本办得差不多了，石亚楠却并没打算立刻回文山，她想回家一趟，因为是前几年调到文山的，所以她并没有真正在文山安家，不过她家也不在省城，而是和文山隔着一个城市的广会。自从调到文山后，她只能过上了两地分居的生活，不过之前职务不高的时候，倒也不是太过忙碌，基本每个月她都能有时间回家和老公，儿子一起团聚几天。 
　　可自从去年转为正职之后，这种惬意的时光再也一去不复返了，各种杂七杂八的事务忙得她不可开交，不要回家，就连和老公通电话也变得很奢侈，到今天为止，她算了一下，差不多快有四个月没回来了。 
　　这次去省里催促项目进程之前，她就想好了，无论成与不成，都要回家一趟，结果行程满意的让她满心愉快，自然更要回去了，想着马上就能和老公见面，石亚楠脸上笑意再也抑制不住了，她老公袁益勤，是省外贸公司一个业务主管，因为工作需要，也是经常出差跑国外，夫妻俩都是忙人，时常不着家，只能让上高二的儿子住校。 
　　石亚楠回到广会，本想先去看儿子，但又一想，今天是周五，一会儿子放学肯定回家，不如回家等他，省得去学校又要引起一番忙乱。 
　　至于老公那边，她在省城的时候就联系过了，老公前几天就忙完了一笔业务，正在家休假，就等自己回来呢，石亚楠觉得应该给他一个惊喜，几个月不见面，再穿这种工作套装回家也太没情趣，想到这里，她让司机直接把车开到市商业区，找了个时尚精品专卖，东挑西选，总算弄出了满意的造型，就在试衣间直接换上后，这才重新上车直奔家的方向。此时她老公袁益勤正在书房里看着公司的下季度的计划材料。他知道今天老婆要回来。 
　　等了一上午的他，觉得有些烦躁，打了几个电话，一直没通，没办法之余，只能拿起计划材料看了起来。突然间，听见外面大门的锁响了一下，接着就是开门的声音，他心里一阵开心，老婆回来了，但却故作没察觉，还在看材料，也引引她的胃口，看她什么态度。果然，一串脚步声直到到书房外「梆梆」故意敲了两下门。一个悦耳的声音传了过来「哈罗，是我呀」袁益勤仍然装得毫不在意，头也不抬的回了一句：「哎，回来了」 
　　石亚楠可能是因为心情好，对他这态度毫不在意。直接走了过来，伏在他肩膀上看了看他手里的东西：「哎哟喂，你怎么又在看公司资料啊，我都回来了，你还不开心？」 
　　袁益勤还在端着架子：「公司下季度的意向计划，很重要的东西，我得赶紧搞明白重点所在，后面工作才能体会精神」 
　　这下石亚楠终于有些不高兴了，她一把抢过文件，扔在桌子上，然后又后退几步：「这种东西有什么可体会的，看它不如看我，你抬头看看我啊。看我好看不好看」 
　　袁益勤知道把她逗得差不多了，这才抬头好好看着自己这个美艳动人的老婆。 
　　「原来买新裙子了啊，难道这么兴奋了呢？」袁益勤嘴上显得毫不在意的说着，眼神却一刻不离老婆的身体。石亚楠刚刚选择了一款湖蓝色的吊带连衣裙，这是一种美丽而静谧的颜色，就如同倒映着天空的湖水，非常的养眼，一眼看上去就能够使人心情舒畅，而且不同与平时的工作待客，如今在自己老公面前，石亚楠是毫无保留的展现自己的全部优点。 
　　从颈部到胸前一大片雪白肌肤这么完全裸露着，因为是低胸吊带的关系，那两座傲人的双峰也被紧紧挤在一起，形成了一道深邃的乳沟，而且她似乎连乳罩也没戴，乳峰撑起的光丝衣料上能看见非常明显的两个凸点，因为这款裙子的修身效果非常好，完全就像是按照她的身材量身定制的一样，把石亚楠的身材曲线完美地展示出来。 
　　裙摆自然也是采用了包臀设计，长度仅能遮到大腿根部稍多一点的位置，以往在外人面前总是遮掩严实的那双洁白修长的长腿，此刻对老公却是再无丝毫隐藏。就这样肆无忌惮的在他面前泛着耀眼的白光。 
　　袁益勤面对着拥有如此傲人身材的老婆，双眼也不禁开始射出异样的光芒来，石亚楠看见老公上勾了，心里再次充满了喜悦，她故意摆了几个姿势，方便老公从各个角度欣赏自己。：「怎么样，你老婆漂亮吗」 
　　袁益勤点点头：「是挺漂亮」 
　　石亚楠得到老公夸奖，妩媚的一笑：「看到这么的漂亮的老婆，你有什么样的想法吗」 
　　袁益勤明白她的意思，无奈的一笑：「想法再说。我问你件事」 
　　石亚楠见他不上路，有些失望，但还是走近了他，又扶在老公后背上，伸出两只玉手，替他按摩着肩膀：「什么事，说嘛」 
　　袁益勤靠着椅子坐着，感觉到肩头两只软绵绵又带着阵阵暖意的玉手不停的揉捏皮肤，纤纤长指不也时轻敲着骨头，这种舒服的感觉真让他不知身处何地的感觉，他强敛着心神问着：「你上月从那找来人要和表弟那个公司合股然后还想去竞标你们文山什么项目规划，这里我觉得不妥啊？」 
　　「嗯！有什么不妥的？」石亚楠继续帮他按摩着，一边反问「你是文山市长，这种本市的项目工程，应该要回避一些吧，这么明目张胆就自己参和进去，让人家会怎么说」袁益勤明显有着顾虑。 
　　「怎么了，这公司既不是你的，也不是我的，是你表弟开的，他们本来就有这个资质，有了发展壮大的机会，让他们去试一试，有什么不可以」石亚楠反驳着。 
　　「你别装糊涂，表弟这一去，肯定能中标，我就怕会弄出什么事来，还有你找到那个叫王送的，我可打听过了，不是什么好来路。这种人你也能敢来往。现在你胆子时越来越大了」 
　　「什么嘛，你知道我拉他过来投资的真实用意是什么，就在这多心，你那脑子就真是一根筋。我办事，你放心就行，我让表弟去竞标肯定有道理，至于那个姓王的，也自然会对他有安排。」提到王送，石亚楠嘴角突然抹过一丝冷笑。正在按摩的手掌也不觉稍一用力。 
　　袁益勤觉察出来不对，扭头正好看她的那丝冷笑。他不由心里一凛「你又想什么呢。可别没事找事玩什么心计啊」他提醒着。 
　　「行了，你别烦了，我的事，自己有数。对了，你们单位年底说提升的事，你有戏吗？」石亚楠关心起老公的提升来了「够呛。现在流言太多，几个领导都怕影响不好，我看恐怕是要凉？」袁益勤被勾起了心病。 
　　「要我说，你就别干了，出力不讨好，还尽受暗气，你这脑子也就是做技术的料，这种半官半商的单位，你也混不开。不如听我的，等表弟那公司这次竞标成了，就去那弄个高管干干行了，各种项目的开发，要买进卖出的东西多了，这才是你的专长。何必非要渗和人事斗争呢？」石亚楠听他说提升无望，一股子不平的气就上来了。 
　　「唉」袁益勤想想老婆的话，也对自从老婆高升后，私下里他经常分析自已和老婆的前景。刚结婚的时候自己就被调到国有外贸单位，因为专业能力突出，一直被几任领导重点使用。国内国外四处跑，看上去是忙得热火朝天，而且各种奖励补帖也确实没少拿，那时候的石亚楠还是市外经委的一个普通科长。 
　　也没见有什么发展前景，只是心气甚高，始终不愿得过且过，总想有着要做出成绩来，自己还劝过她，一个女人想太多也不现实，过好本份日子，给自己做个好后勤就行了。石亚楠当时就和自己急过，说以后还不知谁给谁做好后勤哩！ 
　　后来的发展真是有点出乎意料，自已在这单位干了这么多年，力没少出，可就是见有提升的机会，那些有背景，会钻营的人个个都升上去了，自己还是原地不动，石亚楠却不一样，在本市的时候就闯劲十足，既不怕得罪人，也会做人，很多就被调到文山当了局长，然后几年下来，步步提繁荣昌盛，直到去年被提成一市之长，当之无愧的一把手正职。两相比较，袁益勤时时有种自愧不如的感觉，唯一让他欣慰的是老婆对自己的感情，从来没变过。 
　　自己在单位受气憋屈，她从不嫌弃自己无能，反而一再给自己想办法，找原因，直到实在发现自己不是混仕途的料，这才劝过自己干脆退出，出来单干算了：说不定，还真要听她的。袁益勤想着。 
　　「也行吧，到年底看，再没指望，我就听你的」「真的，你想得通啊」石亚楠见老公这么听自己的劝，开心一下把头俯下去，和他来个脸并脸。袁益勤几天没刮胡子，短短胡子硬得像毛刷，蹭在石亚楠娇嫩的吹弹可破的脸蛋上，刮的她生痛，可她丝毫不觉得难受，反而更用力帖近了皮肤「袁，你要是早想通该多好，就搬到文山去，天天和我在一块」 
　　袁益勤也在感受着老婆的热情：「行啊，我搬过去，那你可就不得自在了，追着你身边转悠的蜂啊，蝶啊，也会少多了」 
　　袁益勤故意和她打趣「那是啊，谁让你不在，我这么朵鲜花，天天娇艳欲滴的，没有护花人，蜜蜂，蝴蝶自然要我这飞啊」石亚楠也故意刺激他。 
　　「你还当真啊」袁益勤看她这满不在乎，甚至有些得意的模样，吃起醋来了了。 
　　「那个台湾的小白脸，姓辜的，最近还找你了？」 
　　「辜飞！找了啊，经常有事没事就和我联系呢？」石亚楠把脸从老公的面部移开，看着他，有意这么说着袁益勤的脸色沉了下来：「你就不能把他删除了啊，不赚烦人啊！」 
　　「怎么，生气啊，他愿找就找呗，你以为我会怎么样，这么浅薄的人，以为长着张小白脸，就能无往不利了，也太小看你老婆了」石亚楠满不在乎的说着。 
　　「嗯」袁益勤再想想，石亚楠的心气他是了解的，傲得很，没点成色的男人，是入不了她眼的，而且他也知道，自己这老婆看着是漂亮，可除了对自己是温柔有加，对别人，她心计多着呢，想占她便宜，恐怕只能是自讨苦吃。 
　　他也就释然了，但他还是继续提醒着「不过我还得说一下，你转正以后，凡事得注意一些，我也知道现在官场情况，你别当了一把手，就肆无忌惮，看着别人弄的乱七八糟的事，心就变野了，我可奉劝你，做事得有底线。越是身处高位，越要控制自己。」 
　　他这话已经开始带着些警告的意味。石亚楠终于不乐意了：「你说什么呢，我做事的分寸把握，还用你说。要是不放心，早点搬到文山去，天天盯着我，不是最好不过了」 
　　见她不开心起来，袁益勤也有些觉得不合适，身子一转，伸开胳膊把她搂进了怀里：「好了，宝贝，别生气啊，生气会长皱纹的。当我没说。行了吧」 
　　石亚楠一动不动让他搂着：「难得回来一趟，本来开开心心的，非得找不自在的话说，还训我」 
　　「我的错，我认罚还不行吗，宝贝，咱俩做点开心的事怎么样？」袁益勤紧赔不是。石亚楠毕竟心疼老公，没摆几下脸色，就和缓了：「嗯，那还愣着啊，你不会是光嘴说吧」 
　　说着这话的时候，她的一双丹凤眼彻底迷成了一条缝。脸色也变得红扑扑的。袁益勤明白该做什么了，一下站了起来，就这么抱着她回了卧室「一定让宝贝满意。看我的厉害吧」夫妻调笑着。不一会，原本寂静的卧室里传出石亚楠那充满激情的媚叫声，叫的是那么放肆，那么的淫秽。 
　　可就在这时候，房子的正门门锁再一次转动了一下，然后门开打了，进来了一个十六，七岁的少年，个子中等，长相也中等，这就是石亚楠的独生子袁维。 
　　原本一直住校的他，因为今天周未，这才回了家，开门的时候没觉得异样，进来后却发现鞋架上的高跟鞋：老妈回来了？他心里一动，刚想说什么，却发现父母卧室传来阵阵动静。现在的少年都早熟，袁维自然也不例外。他没动声色，悄悄走到卧室门外，门是关着的，看不见里面情况，但隐隐约约的声音却能传出来。 
　　袁维屏住声，仔细听着「嘻嘻，你轻点揉我的奶子啊。」这是他老妈也就是女市长石亚楠的声音「宝贝，是你让我揉的，你这对大奶子可真性感，每次操你，不揉揉它们就提不起兴趣」袁维知道这是老爸的声音。 
　　「那你也轻点啊，用这么大劲干嘛，每次让你搞完我，这奶子都青一块，紫一块的。」 
　　「谁让你这么骚呢，能有搞你的机会谁能控制的住，不过说话回来，你真的谢谢我」我谢你什么啊？ 
　　「这女人的奶子就是要男人来揉的，越揉越大，刚结婚的时候，你的奶子也就椰子那么大，这么些年我一直不停揉，现在都快赶上香瓜大了，这么丰满，出去那个女人不妒忌你，不都是我的功劳」 
　　「亏你好意思说，就是你弄的，以前我身材多标准，奶罩大小也适中，这几年到好，这奶子越来越大，奶罩都买不到合适的，穿衣服这胸勒得有多难受。就是你害的。」听着卧室里面父母那充满淫秽语调的对话，袁维下身涨得难受。他实在忍不住了，又怕发出动静，惊动父母。只得小心翼翼退出了家门，关好门之后，飞快的找了个卫生间，解开裤子，急速的用手套动着那还没发育起来的阳具。 
　　脑子想自己那性感老妈的形像，「哦，老妈，真想射给你啊」一阵急促的抖动，17岁的少年喘息着，出了卫生间，他没敢再回去，而是在外面转悠直到天黑才重新回了家。当然父母早就收拾妥当了，石亚楠亲自下厨做着菜。袁益勤在打着下手，见儿子回来，问了几句，也没多说什么。 
　　倒是石亚楠见到儿子，非常开心，边做菜，边和他说着话，袁维惊讶今天老妈如此的热情，他记忆中老爸向来性格随和，脾气也好，总是和颜悦色的，可老妈石亚楠不同，经常板着个脸，可能是领导当惯了，在家里也是端着架子，自己稍有不妥之处，便是呵斥不断。今天这是怎么了。他心里疑惑着。 
　　直到饭菜做好，一家人吃饭的时候，他才有空看到老妈的表情，平时盘着的头发完全披散下来，略显细长的丹凤眼也睁圆了，满面的笑意，嘴角时不时的上扬着。俏丽的脸蛋还泛着红晕。 
　　这是被老爸刚才操爽了吧，难怪心情这么好，袁维心里嘀咕。石亚楠不知道他想什么，还是有一搭没一搭的和他说着话，说着说着，她想到了什么，对袁益勤说着：「袁，我想到个事，要不别让袁维住校了，把他转到文山跟我在一起，你看怎么样？」 
　　袁益勤完全没准备：「怎么突然想起这个来了？」 
　　「他过完年都高二下学期了。就这么一人扔那住校，下面高考能放心吗，去文山跟我在一块，有个督促啊，再说你过完年不行的话，不是也准备去文山的吗，一家人当然要在一起」石亚楠说着打算袁益勤想起刚刚答应她的，年底做决断的事，这石亚楠是真想让自己出来单干，儿子都弄走了。 
　　「也行吧，那边有好的学校」 
　　「我问过了，文山四中，教学质量很不错的。而且这种内陆地区的学校反而氛围好，没那么多沿海学校的杂七杂八的事，更能专心准备高考。」听到老婆想得如此周到，袁益勤同意了。袁维心里却开了锅，虽然有点舍不得这边的自由自在，可一想到能和老妈天天在一起，他还真有着有激动，对于自己这个美艳无比的老妈，自从进入青春期后，他脑子里没断过瑕想。 
　　可他不知道的是，在文山四中，也有一个和他差不多年龄的英俊少年，也在对自己老妈的美艳念念不忘着，等他到了文山四中，就会和这个少年成为同学，一切的发展会怎样呢。 
                           【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　【第八章】 


　　石亚楠在和老公小聚的这几天时间里，文山那边连续不断传来的消息，让她虽然是恋恋不舍，但要成就一番事业的志向和远大抱负还是促使她放下了儿女私情，立刻赶了回来。之前赵省长为她背书的效果开始显现，发改委已经下达文件，通过了对提交项目的审批，与此同时省财政厅的第一批专项拔款也已到账，本来文山市各个相关部门准备工作也已经基本完成，现在更是上下群情激奋，所有人的都在摩拳擦掌着。因为大家都知道，随着项目的开工，文山整个面貌就在这几年时间必然有个翻天覆地的大变化，，对于大多数本地干部，看到文山的发展和腾飞自然是从心里感到高兴，就是有些外地调来的干部也能明白这样的大规模建设中能带来那些好处。所以无论与公与私，这都是让所有能参与这一项目的人员感到满意的事。 
　　石亚楠一回到文山，立刻把几个副市长找来开了个小范围的碰头会，听取他们对市里各部门接到项目审批通知下达后的反映后，石亚楠觉得一切如自己所料。 
　　下面就应该开始安排工程动工，但有人却建议在动工前，不妨把全市主要部门负责人包括参与工程的一些主要承建方召集起来，搞一个工程动员誓师大会。这样一能起到提振士气，二可以借明确各方面的责任，三可借机宣传文山既将到来的腾飞前景。这个提议立刻得到大家的赞同，石亚楠虽然觉得这样可能过于高调，但也不好反对。她只是提了一个意见，这个大会由常务副市长加上方溢共同来主持，自己虽然出席，但只做听众，不发表讲话。众人虽对她的做法感到意外，却无奈她的坚持，只得同意了。石亚楠有自己的考虑，上次处理文钢事件，还有带着留守儿童上电视节目，包括先斩后奏强行逼迫发改委通过项目这些事情上，自己太出风头了。这样高调的做风必然会招来种种非议，就算现在有着文山上下对自己的所作所为一致拥护和赵省长的背书，可树大招风总是不利的，想到下一阶段自己还有更多的工作要做，尽量低调一些，会减少很多不必要的麻烦。所以石亚楠决定，这段时期自己还是转入幕后，公开场合的事让几个副市长去出面办理。 
　　因为文山上下对物流区通道建设的准备工作已经基本就绪的原因，可以说接到通知后，工程开工就迫在眉睫。所以这个动员大会的招开也是非常的快，就在石亚楠回来后的第三天就在市政府礼堂里举行了，全市各个主要部门的领导，再加上参与项目工程承建的各大民企的老板全部出席。 
　　主持大会的常务副市长做了发言，号召大家一定要全力以赴，为文山的发展竭尽所能，在这个时代的大潮里，不能让自己留下遗憾，不要让文山几百万人民失望。他虽然说得也是激扬慷慨，可下面的听众却觉得有些无趣，说实话，自从上次文钢事件，石亚楠在广场那番讲话之后，无论当时在场亲眼目睹的，还是后来看电视节目的人都对那位风姿勃发的女市长充满着兴趣。在之前一片死气沉沉文山官场环境中，石亚楠异军突起后各种大刀阔斧的改革和规划发展前景无疑让本来就有着做出一番事业的人感觉充满着希望，因此无论处于那种目的，所有人的都明白是石亚楠带来了这一切的改变。自然她也就成为文山上下所信赖的对像，大家都期盼在这项目实施的关键时刻能听到她的那鼓舞人心的发言。当然很多男人也是别有一番用意。毕竟能在这种本应全是男性主导的隆重场合看到美女发言会更加让人期待。可今天偏偏发言的是常务副市长，这让参会的人感到有些兴趣索然，可出于礼貌，台下还是对他的讲话，报以一番热烈而又机械的掌声。 
　　讲话结束后，之前主持项目准备的副市长方溢再次做了各部门和参建民企对于承建项目的计划安排和责任分担的说明。接下来的环节就是所有参会的部门领导和民企老总纷纷发言做保证，这其中自然少不了王送，他也很高兴，前一阶段的投入，现在终于到了回报时候了，石亚楠说话算话，让他的集团下属的工程公司承建了两个交通枢纽的立交桥和文山市区对接机场的一段高速路工程，这可都是利润丰厚的项目。另外当初以承建工程为名多缴纳的意向金也退返了一部份给他，不过是用以预付工程款的名义返给了他，加上这次邀请他来参加动员大会，这让王送一直期盼的被上层社会认可的成就感更是十足。再加上他知道又有机会能看见石亚楠了。而之前石亚楠和他的接触和沟通，也让王送开始觉得石亚楠并不是那么遥不可及，只要自己再努努力，很有可能愿望成真，所以到了会场，王送一直在寻找着自己心目中的那个女神，让他失望的是，石亚楠自开场到现在就没有出现过：难道她没来，这么重要的大会，她做为文山的一把手，会不到场？ 
　　其实这个问题不仅是王送，在场的很多人心里都在想着，也包括江如兰，做为市里最重要几个部门之一的公安局局长的她，自然不可能不出席这种动员大会。不过从心里来说，江如兰是不愿意来的，她现在心里充满着矛盾，既想找石亚楠诉说一下最近发生的事，但本能的又知道这是不能向人泄露的秘密。在这种纠结心态中，参加大会的江如兰尽量不想做出太引人注目的举动，只是混杂在人群之中，可就在此时，石亚楠却出现了。 
　　还是一身公务套装，虽然未做任何的修饰，纯以素面朝天的形像出场，但天生的丽质仍然让石亚楠一出现，就引起所有人的注目，不知是谁带的头，大家对着石亚楠自发的鼓起了掌，可没鼓几下，石亚楠就连连摆手，示意大家不必如此，她清清嗓子，用柔和的声音勉励大家努力，做好自己份内的工作。短短几句话，就结束了发言。到了此时大会也该结束了，石亚楠却并没有立刻离开，她似乎想在人群里寻找什么，不一会，她就找到了目标，看见了江如兰正在贾利民的陪同下准备离场，石亚楠走了过去，想和江如兰说说话。但还没靠近，江如兰就急着向另一个方向转了身。石亚楠看出来，她是躲着什么。不禁的心里一愣，再一侧头，却又看见了王送，也在朝着江如兰的方面走去。走得挺急，明显是想追上她。 
　　石亚楠觉察出不对劲，回身拦下王送：「王送，你好啊」王送刚才看她出现，倒是真引起了注意，本想凑过去和她说话什么的，可现在在场的全是市里的大小领导，王送因为出身的关系让他有些心怯，也自然的没了底气，只能待在一旁盯着石亚楠过过眼瘾。直到他又看见了江如兰，这才让王送重新打起了精神。他开心的想和江如兰调调情，可江如兰也很快发现了他，立刻开始了回避，王送正想去追，不料石亚楠却把他拦下了。要是以前的话，石亚楠主动和自己说话，王送一定会很有受宠若惊感，但今天，他却显得有些心不在焉，尽量应付着：「石市长，有事啊？」石亚楠微笑一下：「王送，现在事业开始发展了，架子也大了啊，怎么没事的话不想搭理我了吗？」她这番半开玩笑，半带警告的话，让王送心里一凛，这才明白过来，自己集团的前景还操纵在石亚楠的手里呢。王送不敢再怠慢，连忙陪着小心的回答：「石市长，你是言过了，我是一直想着承建的工程的事。我们集团提出的招标，有几个设计团队都交了方案。集团正在评估几个方案，所以有些走神，你可千万别见怪啊！」石亚楠点点头：「希望你对承建工程在质量多上点心。你也是文山本地出身的，文山的发展对你来说也应该有一份责任在内，不要只图眼前利益，只注意工程材料上的性价比」 
　　王送听出她话里的意思，许智龙主持的幸福大街改建工程，排水系统材料，自己以次充好，给许智龙埋了雷的事，她是知道的，所以这明显是在敲打自己。这女人真厉害。王送心里暗骂着。嘴上却依然很恭敬的做着保证： 
　　「石市长，您放心，这次承建工程是我们集团的一个机会，我们集团上下一是为了家乡的发展，二也是为了打开集团的信誉度，毕竟我们也想着能走出去，有更大的发展，所以这次质量上一定从严把关，这点我敢保证」 
　　「那就好，我只是提醒你慎重一些。毕竟这几个立交桥可是物流区交通枢纽的关键所在，马虎不得，你弄好这个，下面的城市规划，才会更有发言权。」石亚楠似乎很满意。赞许的对王送说着。王送知道她的另一层意思是什么： 
　　「石市长，我们和千龙公司谈判进展很快，股权分配已经达成协议，下周就签约，该注入的资金也已经开始准备好了。」 
　　「这种合作是你们之间的事，不必对我说明，我只专注于城市规划的合理性，希望你们能拿出专业的方案。好了，王总，我该说的话也说明了，下面有什么事就请随意吧」石亚楠好像知道王送此刻心里在想着什么似的，意味深长对他说着。 
　　这下正说中此时王送的心意，他和石亚楠这番应付是不得已的，实际他的眼神一直在四处转动着，眼看着江如兰就要离开视线了，王送真的有些心急。但又不敢不理会石亚楠，只得耐着性子和她说话。直到听石亚楠说让自己随意，这才如临大赦般，急忙想走开。都没顾上细想石亚楠话中的意思。石亚楠看着他那急向礼堂外面走去的背影。脸上不动声色，眼睛里却闪过一道寒气，但瞬间又恢复了常态，她也回身找到常务副市长，继续商量着工程开工后，各项工作安排的事。 
　　江如兰刚刚散会时也发觉了王送在打量自己，感觉到不妥的她立刻转身换了一个方向出了礼堂，并没注意到后来王送被石亚楠挡住的。贾利民看着她急匆匆的直奔停车场，倒是有些奇怪，只得快步跟上去。今天过来参加这个动员会，贾利民是临时得到江如兰的通知才赶过来的，所以两人是分别开车的，到了停车场之后，江如兰好像松了口气，对贾利民说：「老贾，你看今天这会上的安排，我们公安局好像责任也不轻呢，」贾利民感到莫名其妙，刚刚他听到方溢的讲话，全是对别的部门的要求，根本没提到几句和公安局有关的话题。江如兰却说公安局责任也不轻，贾利民觉得江如兰好像在没话找话，想掩饰着什么。也只能回答着：「是的没错，你看局里要怎么安排下面的配合事项」江如兰似乎急着想走：「这样吧，你我都回去好好想想，明天局里开个会，研究一下市里情况再说吧。」贾利民答应了，江如兰又说：「那我就先回去了，今天有点累。」 
　　「好的，那我也走了。」贾利民回答着。江如兰上了自己那辆别克，发动起来，出了大门，开上了路。贾利民摇摇头，觉得那里不妥，可又说不上来，只得也上了自己的车，刚把车发动，却发现一辆黑色奔驰从车旁驰过，开得挺快，也出了门，贾利民认出那是王送的车，好像明白了什么，赶紧开车跟了上去，一前一后上了路。 
　　江如兰开车上了路，这才觉得松了口气，现在的她，只要踏在文山的土地上，就会有种别扭感，说心里话，她真不想再待在这里，可又能去那呢，上次发生的事就是在省城里，而且还是当着老公的面发生的，这让她更觉得羞愧，所以才这么快又回到了文山，本来在她感觉着在文山自己的权力能够带来必要的安全感，可刚刚在礼堂看到王送，她又开始不安了，一时间，江如兰的意识里竟有种天地虽大，无处容身的意味，也许此刻，只有回到公安局大院内的宿舍才能她彻底心安吧。就在她胡思乱想的时候，别克车在市区大道上过了几个红绿灯，再转一个弯就到公安局大门了，可就在将要达到最后一个红灯的时候，她远远看见过完红灯后方，有着一长串的车尾灯在亮着，这是遇到什么情况堵车了吧，看样子，堵得还挺严重的，江如兰心想着，现在市里搞规划，这种影响交通的堵车的情况也屡见不鲜了，她不愿意就这样跟在后面慢慢等待，不如左转弯走辅道，绕到公安局后门进去，那样快一些，江如兰是一刻不想多花时间在路上。她立刻把车转了个方向，驰上了辅路，可没开多远，就在发生意想不到的情况，别克车的中控上突然显示胎压异常，江如兰只得赶紧靠边停车，等把车停好后，她已经能感觉到右前轮开始下陷了，下来一看，右前轮正在哧哧的放气，这胎什么时候坏的呢，江如兰有些奇怪，她刚想打电话叫局里的拖车。突然后方车灯一闪，一辆黑色奔驰超了过来，正停在别克车的前方，看到这辆车，江如兰心里顿时闪过一个不妙的念头，果然车门打开，一个她不想看见的男人走了下来：「江局，怎么了，车坏了？」王送笑嘻嘻的打着招呼。江如兰有些发窘，脸蛋不自觉的感到烫。只能强自镇静的说着：「是的，也不知怎么回事，前胎爆了。」 
　　「那可真是巧了，我正好碰上了，来吧，江局上我的车，要去那吩咐一声就行」 
　　王送格外的殷勤。一边用眼神上下打量着江如兰。 
　　「不用了，王总，我已经叫了局里的拖车了，一会就到，你有事先去忙吧」江如兰感觉到王送的用意。赶紧推脱着。 
　　「那怎么行啊，没碰到就算了，既然看见了，有这种对美女效劳的机会，也是我的福气，江局不会这么不给面子吧」王送脸上的笑意更浓了，边说边往前凑着。江如兰明显有些惊慌，她想向后退，可身后就是那辆动弹不得的别克车，挡住了她的退路，看着渐渐靠过来的王送，江如兰更慌了。身子本能的后仰：「王总，这，这是大路上啊，你，你别过份」 
　　「怎么是过份呢，江局，有什么不好意思的，上次也是路边，你不是挺开心的。 
　　现在又这个态度了，还是说在文山要顾及局长的面子啊？」王送调笑着说道 
　　江如兰听到他的话，脸更红了，一时却又说不出话，只得窘迫的默不作声着。一方面，她又想到王送说的话，这是文山，自己要顾及局长的身份，像这样在大路上，要是让认识自己的人看见，又怎么解释。一时间，江如兰真的乱了方寸，就在这时候，后方突然响了声喇叭，又是一辆车靠边停在了别克车的后方，门一开，贾利民走了下来。打了个哈哈：「王送，你找江局长有事啊，怎么就在路边说上了」 
　　「贾哥，您怎么也到了」王送看见贾利民来了，明白好事让他搅了，有些悻悻然可又不得不客套着。江如兰一下盼到了救星，终于松了口气，她赶紧说着： 
　　「老贾，我车胎爆了。刚叫过局里的拖车，他们还没来」贾利民奇怪的说着： 
　　「好好的车胎怎么爆了，这车江局没检测过吗？」 
　　「我没注意啊，车是局里配的，平时我不开就放在局里，都是统一保养的，江如兰也觉得这车胎爆得奇怪」 
　　「可能是江局长工作太忙，这车天天在外面四处跑，使用太频繁，才会出意外的吧。」王送打着圆场，他明白老道的贾利民觉察出什么了。 
　　「是啊，可巧这车坏了，王送你就到了，可真是有心会找机会给我们江局长献殷勤呢。」贾利民不轻不重的说着话，眼睛也盯着王送。王送感到心虚 
　　「贾哥这话说的，我也是路过，发现江局长车坏了，就想帮忙送一段路。现在贾哥来了，用不着我了，小弟先告辞，江局长，贾哥下次有机会再聚」王送知道今天没什么便宜可讨，就想走了。 
　　「王送你现在可是大红人了，我们之前就耳闻过，而且刚刚动员大会，方副市长可点了你的名，文山大发展还要靠你多出力呢，我们公安局一定好好配合你。放心吧」贾利民的话也逐渐变强硬了。王送知道贾利民是个绵里藏针的人物，明面上他也没法真和这个公安局副局长对着干。只好讪笑一下： 
　　「有贾哥这话就行，小弟有事一定多向贾哥请教，江局长，贾哥你们先忙」说完，钻回奔驰车，开走了。 
　　贾利民「哼」了一声，回头看着终于有些松懈的江如兰： 
　　「江局，这是怎么了，被他堵上了？」江如兰此刻就觉得满脸发烧，心也在跳着。贾利民出现虽然解了围，可也让她觉得更难堪。心里的委屈又不能开口。只能尽量掩饰着：「没事，车坏了，正让他碰上，没说几句话呢，你就来了」贾利民看她这样，知道不能多问。反正王送也走了，还是先送她回局里再说吧： 
　　「那行，你上我车吧。这离局里不远了」 
　　「嗯，还是等局里拖车过来，说一下情况再回去吧。」江如兰想尽量平复一下心情，这个样子回局里让人看到更不妥， 
　　「对了，老贾你不是回家了吗。怎么又到这了」她才想起来贾利民赶到的事。 
　　「我临时有事，回局里一趟，前面堵车，这才转到这条路了。」贾利民解释着，他刚刚看见王送的奔驰开向公安局的方面，就有些感到不对劲，一路跟着过来了。 
　　不过他没和江如兰详细解释自己的用意，怕让她感到不安。 
　　江如兰听了贾利民的解释，也没细想，她心里还在纠结着王送的事。这时，拖车终于到了，也是因为公安局大门口的堵车，才耽误到现在，江如兰略说了一下情况，让把别克车拖回去，检查一下原因，便上了贾利民的车，回了公安局，路上她还是心事重重的，不愿多说话，贾利民本想再提醒她几句的，看这样子，也不好多说：反正在文山，自己事事留意也就行了，王送这个混蛋，真的对江如兰动了心思。这也太胆大妄为了。决不能轻饶了他。贾利民心里愤愤的想着。 
　　回到公安局家属区自己的的住所，江如兰一进门就躺到了床上，如果说在此之前，她一直觉得这个宿所才是最让自己心安的地方，可刚刚发生的事，让她的又再一次感到不安，她躺在床上默默的想着，下面怎么办，王送要是再纠缠自己，要怎么对待他？这真是一个让她无法应付，却又不得不面对的问题，而这所有的一切，要从上一周她回省城说起。 
　　她记很清楚，那天早晨六点半，自己就起了床，兴冲冲地穿好衣服，当时的心情非常愉快的她甚至轻哼着歌下了楼，到停车场上车，打火，出了公安局大门，当把车开上去往省城的高速公路，她才拨通了老公的电话。 
　　「老公，女儿醒了没有？」 
　　「你已经出来了吗？女儿起来了，在吃早饭呢，我把手机给她，你和她说话？」。 
　　「算了吧，我在开车呢，你先送她去学校，我大概上午就能到城里。」 
　　「那我请假在家等你吧？」 
　　「不用了，我得先到公安厅去一趟，有几个事情要汇报。然后还有几个警校的同学说是自从我去文山就一直没见面，这次大家聚一下，中午一起吃饭。」 
　　「哦，那在那个饭店，吃完饭，我去接你」 
　　「算了吧，人家肯定会拉着我多说说话的，这样，下午女儿放学的时候，我去学校，到时一起回家」 
　　「那也行，就这么说定了，你今天是自己开车的？」 
　　「嗯，我一个人回来的」 
　　「那你还打这么长时间电话，高速开车注意安全，先挂了吧，到城里再和我联系。」方春有些责怪的说着？ 
　　「我想你了啊，那我先挂了啊，下午见面。」江如兰见老公如此关心自己，心情更好了。 
　　「好的，你开车注意点」方春挂了电话 
　　江如兰专心的开着车，她的心早就飞到家里，一个多小时以后，车进了省城，直接开到了公安厅，很快办完了事，出了以后，少不得和以前老同事们说了一会话。然后就等着以前警校同一届毕业的同学会合，现在在省厅能来的一下就聚了五个。 
　　自从她被调到文山，大家足足有大半年没见面了，可能是在文山没什么能说话交流感情的真正朋友的缘故，每次偶尔的电话联系之后，对同学的思念就加深一层，因此如今难得和他们聚会，让江如兰倍感亲切。但在公安厅里，明显不是说话的场所，大家都压抑着想好好闹一闹的情绪。尽量用平稳的语气说着话。 
　　「一会中午到哪儿吃呀？」江如兰问着几个同学，人进中年，普遍发福的同学之间，只有她的身段仍是那么高挑姣好，柳条样儿的柔软。 
　　靠她最近的陈小霞开玩笑似地推开她：「你别跟我站一块儿，否则显得我又矮又胖。」 
　　「你这是妒忌吧，想想当年在警校的时候，再看看现在，除了如兰还跟当年一样动人，别的人都变成什么样了，这到了地方上独挡一面，成了局长，气质都不一样了。」樊子君打着趣。当初他也曾追求过江如兰，可惜未能如愿，毕业多年后，看见江如兰仍然美艳如昔，却又比当初的清纯更多了一份韵味，心里难免有些发着酸。 
　　「你是不是在后悔，当初那么容易就放弃啊。结果错过了如兰这块天鹅肉」看出他的不甘之意似的，高杰故意讥讽着他。。 
　　樊子君被说中了心思，忙分辨着：「陈芝麻烂谷子的事，别老提了，你拿我开心没关系，如兰现在可是局长了，也算是一方诸侯。得保持威信的，不能乱开玩笑，明白了吗」。 
　　他这话一说，几个人都突然明白了似的，是的，现在的江如兰不再仅仅是以前那个美女校花，而是堂堂正正的一局之长，无论是地位和职务在所有同学之中都是当之无愧的翘楚，随便和她开玩笑，包括打闹的时光已经一去不复返了。 
　　江如当见到这个场面，只能打趣的活跃着气氛：「你们就不能有点出息，不管职务怎么变，大家毕竟是同学，。而且能不能别总提局长这个茬，在文山就要天天端着架子，这几个月下来，都快把我憋死了，回来就是想大家在一起能轻松一下，可你们倒好，时刻不忘提醒我，好像我现在不是江如兰了，就只是局长似的？」 
　　陈小霞解着围：「大家难得聚一聚，找点开心的去，在这里不合适，时候也不早了，出去吧」 
　　「对，吃饭去」江如兰说着话：「我这回来一趟，中午怎么说，也得好好招待我一顿吧。」 
　　高杰笑了：早就安排好了。就在这附近，也不用开车，走着去吧」 
　　就这样几个人出了省厅，直接奔早就准备好的餐厅。。 
　　转过一条街，就到了地点「得月楼」江如兰驻足看着这个餐厅的名字。倒是弄得装饰的古色古香的，尤其门楼也全是木质结构，好久没回省厅，什么这附近开了这么个餐厅倒还真不知道呢。 
　　樊子君呵呵笑着：「如兰，怎么样，不认识了吧，这快大半年了，省厅附近也有变化的，这家餐厅做的菜味道很不错，只是刚开不久，名声还没打开，知道你回来，专门找到这里，只是没定到包间，好在这里人也不是太多，也还安静。 
　　江如兰点点头，也没在意。进了餐厅里面，因为之前就预定了，虽然不是包间，给安排的大台也是个靠窗的，众人纷纷落座后，服务员过来斟茶，都是穿着粗布衣衫的女子，个个眉目清秀，脸上淡淡施着一层脂粉，统一把长长的黑发在脑后盘了个髻。 
　　江如兰打量着：「这餐厅倒也挺雅致的，不但装修复古，连服务员的打扮也是古风十足。」 
　　高杰说着：「没错，听说这个老板就是文山那边的，现在进军省城，准备搞连锁店，这是第一家」 
　　江如兰听到这话，心里一动，她想起来了，这个风格装饰好像是见过的「银沙宾馆」对，就是上次在王送的银霞山庄内的那个宾馆的装饰和这里非常相似，难道这里也是王送的产业。她正在思索着。 
　　菜已经一道道的上来了，「黄鹤西去」「春色满园」 
　　「翡翠珠盘」「竹箫唱晚」「玉人望月」「铁马冰河」 
　　「剑指长虹」「流翠令」最后上的一道汤叫「落日玲珑」听着服务员报出这些菜名，江如兰不经感叹着：「这个餐厅还真有些用心，其实也就是些家常菜，偏偏弄出这么多讲究来。」 
　　陈小霞说着：「现在餐饮业竞争也激烈，不弄出些特色，想要在省城站住脚也不是那么容易。来别光顾说了，大家吃啊！」 
　　几双筷子同时伸向不同的菜，席间马上一片赞叹之声。 
　　大家兴高采烈地吃着聊着，江如兰也很开心，她能感觉到这些菜个个鲜香沁脾，浓淡相宜，各具风味，她已很久没吃过这么可口的东西。渐渐地几个同学也不再顾及江如兰的局长身份，随意说笑起来。 
　　「如兰，去了文山，坐镇一方，现在应该认识不少大人物了吧」高杰打着趣 
　　「不是你想的，这局长真不好当，事情也不知怎么就那么多，从早上开始一直到下班，片刻不得闲，现在文山市城要搞城市开发，随时都有可能下文件通知，又要体会精神，上传下达，还要弄总结。还认识人呢，天天就那么个小圈子里打转。」江如兰有些开始述苦了。 
　　「是嘛，当局长这么辛苦啊。本来还以为你在外地躲清闲呢，没想到比我们还忙啊」听江如兰说的这么可怜，一直没怎么说话的凌飞忍不住插话了 
　　「看来这坐镇一方，也不轻松啊」 
　　「嗯，职务越高，责责越重嘛，如兰好好干，你是我们这届同学里的骄傲，大家都会为你鼓劲的」陈小霞为如兰打着气 
　　「来，大家一起敬如兰一杯」樊子君招呼着，几个同学一起举起了杯，江如兰本想着下午要开车，但此时也是盛情难却，只得也举着杯，一饮而尽。，一杯米酒下肚，脸色红也不红。看来在文山这段时间自己酒量长进不少，她心里暗想着，却不知道这种米酒虽然后劲却奇大。只是初入口时平平无奇罢了。看着她这若无其事的表现，几个同学又是一片赞叹。正在氛围达到高潮的时候，突然，一个声音从席边传了过来。 
　　「江局长，没想到在省城见到你了」江如兰一惊，她对这个声音很敏感。回头一看，果然是王送，正站在酒桌外侧，向自己打着招呼。席上的几个同学此时也都看着他，都露出诧异的神色。王送刚想再说什么。江如兰本能的有些心慌，不等他说话，赶紧站了起来：「王总，你怎么在这」王送好像完全是巧合的说着： 
　　「这餐厅是我们集团进军省城的第一家店，对此，我是很关注的，最近经常来这边看看，没想到今天巧遇江局长了，也是缘份啊」几个同学知道了原来是餐厅老板过来了，看这意思对江如兰很是恭敬的样子，大家都明白这是冲着她的局长身份，各自心里难免生出几分羡慕。江如兰只得向在他们介绍一下： 
　　「这位是王送，王老板，文山银沙湖集团的老总」对王送同样客气的说着：「王总，我今天是和几个同学聚会，不小心借了贵方一块宝地了」 
　　「那里，那里，江局长能光临，我这是蓬荜生辉啊」王送连连说着好话，一边又对纷纷站起来的几个同学拱着手： 
　　「几位领导，你们好好吃，我只是看见江局长，必须过来打个招呼。小弟在文山做生意，一向承蒙江局长关照的，以后各位领导和小弟就是朋友了，有什么朋友聚会，尽管到这里来。江局长，今天这顿饭，算我请客了，你们玩，我先不打扰了」江如兰见他这份自来熟的样子，也没办法，再加上也不愿让他多待，，当着这么多同学，不能被发现出有不对劲的地方。只得点点头：「那我谢谢王总了」王送没再多说什么，又向在座的几个人拱了拱手，转身走了。 
　　他一走，几个同学免不得向江如兰打听着这倒底是什么人，有什么样的交情，江如兰说深说浅都不合适，只是勉强回答几句，身为局长，不得不和这种人打打交道，没太多深交，对他情况不太了解。见她不愿多说，众人也就不多问了，不过心里都清楚，不管她承不承认，人家就是冲着她这个局长身份才如此谦恭：真不一样了，当上局长，坐镇一方，整个人的气场都不同了，这在省城都有人上赶着恭维，要是在文山，还不知她有多威风呢」每个人心里都开始了或多或少的妒意。 
　　大家继续说说笑笑，不知不觉的，时间就到了下午。江如兰想着和老公约好去学校会合，接了女儿回家。就准备要走了，其余几个人也纷纷说走，大家出了门，江如兰因为喝了酒，不能再开车，只得在他们陪同下站在路边打车。没料到一辆黑色奔驰开了过来，王送探出头：「江局长，这是去那啊，我正好出去办事，送您一程吧？」 
　　江如兰有些发愣，心里知道不好，但是当着这么多人的面，要说不行，肯定伤他面子，他说不定会纠缠，这样反而更让人多心，也许是刚刚的酒劲上来了，她竟然没再多想，直接答应了一声。就上了奔驰车，看着开走的奔驰车，几个同学又感叹一番，坐在那个位置真不一样啊。到处都有人主动来套近乎。下次有机会必须要去趟文山，看看在那里，她倒底有多风光。 
　　坐上奔驰车宽大的后坐上，江如兰突然有些后悔，自己怎么这么轻易上了王送的车，他会不会对自己做些什么，想到这，她不安起来，对着车窗外张望着，还好，四周都是熟悉的环境，这车正是往学校开的，没跑偏。她略略安心。又注意起王送，看他有企图，意外的是，王送竟然专注开车，一句话也没说。江如兰宽慰的想着，自己也太多心了。这是在省城，又是大白天，王送再大的胆子也不敢做什么的。她精神一松懈，刚刚酒劲又有些上来，加上奔驰车行驶起来的平稳感，让她不禁的眼皮打战，竟有些睡意。 
　　就在她迷迷糊糊的和睡意做着抗争的时候，突然感觉到有人在摸自己，因为酒精的关系，江如兰有些不确定身在何方，她的记忆里今天应该是回来看老公的，错觉中以为是方春在摸自己，因为酒劲还在起作用，她本能有些嫌烦，推搡着对方「别闹，不舒服」可对方根本不理会，反而直接搂住了自己的身体。摸得更起劲了。而且手伸到了衣服里面，直接揉捏起她那娇嫩的肌肤 
　　不对，这不是方春，方春的手没这么粗糙。江如兰一下惊醒，她努力睁开眼睛，自己半躺在汽车的后坐上。身边男人竟然是王送。她一下想起来了，中午和几个同学聚餐，遇到的王送，自己要去接女儿，但是喝了酒不能开车，王送就说要送自己过去，因为同学都在，不好推辞，这才上了他的车，然后路上因为酒劲上头，就开始犯。因为是大白天又是在省城，也就没太警觉，竟然睡着了，没想到，王送这么大胆，竟然这样也敢对自己动手。 
　　而王送这时候正紧紧搂住了江如兰的细腰，江如兰今天因为早起怕凉，加上又要去厅里报到，因此上身穿了件黑色的外套，内里是件高领毛衣，但是两个耸起的乳峰把毛衣撑得鼓涨涨的，下身穿了一条低腰的黑色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上仍然是一双高跟的黑色长统皮靴，王送抱着她那柔软的身体，感觉温香软玉的的一堆，舒服极了，手掌已经把毛衣下罢掀开，抓捏着她腰间细嫩敏感的皮肤，江如兰被他摸得浑身一哆嗦，紧紧抓住他的手往外推着。可还不等她说话，王送又已经迫不及待的把右手伸到胸前去抓她的乳房，江如兰更是急了，只得抓住了他的手不放，王送仍然左手环搂着江如兰的腰，把她按在后坐上，动弹不得，不得不说他选的这个汽车的后座环境非常刁钻。说小吧，因为奔驰的车体空间宽大，也足够两个人在里面折腾，说大吧，前后左右也就这么点面积，江如兰之前苦练过格斗技能在这种环境完全施展不开，反而王送做为男人对于女性在力量上的压制完全能够控制住江如兰的反抗。 
　　江如兰挣扎了一会，根本无济事。反而使得双手被他压在了身下。只得尽量扭动着娇柔的身躯。表示着反抗的意思。王送更得意，把嘴凑上去，在江如兰耳边说：「美人，别怕，不会对你怎样的，我都想死你了。」 
　　江如兰的脸在发烧，既是因为酒劲也是因为激动。她愤怒的说着：「王送，你干什么，胆子也太大了吧。」 
　　王送根本不在乎：「美人，你别这样啊。怎么了，上次在船上又不是没有过，老实说，我可一直想着你呢，前几天不是还请你吃过饭吗，以后大家就是自家人了，随便一点，有什么关系，合作的机会多的是，我决不会亏待你的。」， 
　　听他提到上次红船的事，江如兰更是又羞又气：，「你知道你在干什么吗，这是在犯罪，你快点放开我，否则我就不客气了。」她是真急了。 
　　「美人，别生气，你看看外边，这是什么地方，你要是真闹起来，你我现在这种情况，让人看见了，你说得清楚吗？」王纪这番话说的江如兰一惊，她赶紧抬起头透过车窗看了一下。这地方她再熟悉不过了，就在女儿学校门外大街前边一栋大楼下面的巷子里，可能此时还没到放学的时候，外面来往的人不多，只是三三两两的有人经过车边。江如兰几乎要急死了，自己竟然就在大街边上被人按在车里凌辱着，这对做为一个女公安局长的她来说，真是羞愧到家了，但她还真不敢太过剧烈的做挣扎，否则让外面的人发觉有异动，那样所产生的后果，是她无法承受的 
　　王送看她这个样子，知道自己的想法是对，江如兰果然顾虑把事情闹大，他再无顾及的大肆活动着自己的双手，直接把江如兰毛衣下摆完全掀起，摸到了乳罩，倒先不急着扯下来，而隔着薄薄的乳罩，握住了江如兰那对丰满柔软的乳房。 
　　江如兰只能尽力控制着颤动的身体，一动也不敢动，任凭着王送大肆揉摸着，也可能是太久没有性生活的原因，王送只揉了一会，江如兰就本能的发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王送能感觉到她那两个乳头在一点点勃起。 
　　王送更开心了，一边把玩着江如兰的乳房，一边侧过头去嗅着她秀发中散发出来淡淡的发香，他开始亲吻着江如兰光嫩的脸颊，慢慢的吻到了她那柔软红润的嘴唇，江如兰感觉到王送那粗糙的大脸和还有厚厚的嘴唇不停的在自己美丽的脸蛋摩挲着，她本能的反感起来。她左右摆动着头部，并紧闭着红唇，不让王送有得逞的机会，王送枉费一番力气，始终不能如愿，有些着急，猛的一用力，狠抓了一下江如兰的乳房，疼痛感传了上来，江如兰不禁「喔」的发出一声惊叫。 
　　王送正等着这个机会，一下就吻住了她，江如兰再想闭紧双唇已经来不及了。王送的舌头伸进了她的口腔内开始乱搅着，并持续的逗弄着江如兰那条光滑柔软的香舌，就这样吞吐纠缠着，吮吸着，虽然江如兰心里感到无比的羞愧，但她那成熟的身体却经受不起这样的刺激感，王送成功的挑逗出了她那久违的空旷感。王送又吻了足有数分钟的时间，一直到感觉江如兰的呼吸变得急不可耐，这才松开了她的双唇。 
　　江如兰感到浑身已经软绵绵的还发着烫，她想闭上眼睛，又怕让王送笑话，只能扭转头，不料正看见驾驶座上方的后视镜里倒映自己那丰满的胸部，那毛衣内部明显着有两只大手仍然在乱揉着，江如兰眼睁睁的看着别的男人抓揉着自己那一直引以为傲的硕大乳房，却又无力拒绝，这一刻，她竟然有了种绝望感…… 
　　王送揉了一会乳房，见江如兰已经彻底放弃了抵抗，这才把双手从毛衣里拿了出来，开始去解她的紧身牛仔裤，很快扣子被解开了，男人的手伸了进去，摸到了江如兰的最后一条防线，白色纯丝织的内裤，手刚滑进去触碰到了浓密滑软的阴毛，王送感觉到阴毛的湿润，他知道江如兰早已经动情了，赶紧就向下拉江如兰的裤子，江如兰突然惊觉，她在做着最后也是无望的反抗，再次拉住了他的手拦阻着这最后的彻底侵犯…… 
　　王送遇到阻力，却没用再用强，只是继续吓唬着她：「美人，你别乱动，小心这车乱晃起来，外边有人会注意的。」 
　　这招果然管用，江如兰也不敢再用力，一双玉手又开始变得软软的，王送一边扒她的裤子，一边不忘安抚她：「我这车贴了防护膜，前后边都贴了，从外边啥也看不见的，你放心吧，只要别弄出动静，没人会发现的。」王送说着话，双手依然丝毫不停的脱着江如兰那紧紧帖在下体上的牛仔裤，江如兰不由的张望了一下外边，确实外边就是有路过的人也没人向车内多看一眼，她知道从外面真的看不见车里的情况，稍微感到心安，现在她必须快点摆脱这种难堪的处境，既然反抗没用，也就只能让王送快点完事了，江如兰不知道自己已经陷入了思维混乱中。变得开始意乱神迷，她竟然抬起了屁股配合着让王送拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的皮革上。 
　　王送这终于彻底放心了，他拉下江如兰左脚的高跟长统皮靴，把裤子从左腿上拉下去，江如兰变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿著一条裤腿。王送再用手摸了一下她那滑嫩柔软的阴部，已经变得彻底潮湿一片。 
　　王送费力的微抬起身，脱下了裤子，掏出坚硬了半天的肉棒，他也知道这种环境下不能太花时间玩情趣，直接奔主题吧。他让江如兰半躺在后座上， 
　　把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，浓郁而乌黑发亮的阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。 
　　王送手扶着江如兰抬起的左腿，下身插进了她的身体里，江如兰的身高足有170 以上，就算奔驰车内部空间宽广，但是仅仅是后座还是让她无法全躺下，只能半躺着，王送更是没了什么空间，趴在江如兰身上费力的把肉棒插在江如兰的身体里抽送着，插了一会，王送实在感到吃力，这种车震其实只是图个刺激感，真正操起来限制很大，江如兰却可能是因为在第一次被人在车里抽插而且还是在路边，反而有种隐隐的亢奋，她身体不觉开始颤动了。眼神也有些迷离，刚想要轻哼几声，就在这时，王送突然拔出肉棒，感觉到下体一阵空虚的江如兰失望的睁开了眼睛，看着王送，好像在说：「怎么了？」 
　　「来，美人，换个姿势。」王送并不是打算结束这场车震，而是想尽量让自己也感到性交的快感，他让江如兰爬起来，站到前面两座的中间，江如兰左腿是光着的，右腿上还穿着黑色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。从这个位置她更清楚的看到奔驰车前方不远处的大楼拐过弯应该就是女儿学校的大门，此时已经开始有学生从大楼边转过来了，应该已经到放学的时间。 
　　楼边也陆续有家长走过去迎接着自己的孩子。江如兰发现有两个熟悉的身影也从楼边走了过来，她刚要细看，不料身后王送那火热的肉棒一下插进了下体，「呲」的一声，江如兰已经是泛滥起来的阴道内发出水响，她的身体向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。 
　　这个姿势让王送容易发力，他开始愉悦的抽送起来，而且力道越来越大。伴随这种力量，江如兰浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，这种最原始的满足感让她也稳住了心神，不觉间她一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的两个人，「方春」，她的老公，正在离她不到一米的地方和她的女儿一起站在那里，董原的手还扶在奔驰车的前引擎盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个土里土气，充满农民味的男人奸淫着，一种火热的羞臊感让江如兰浑身烫得发烧，她紧紧闭上眼，不敢再看着外面。但外面的声音却能传进耳朵。 
　　她听见又有旁人走近的，并在问着方春「接了女儿不回家，在这干嘛啊。」 
　　方春笑着回答：「等如兰呢，今天她从文山回来说好一起来接女儿回家的。」 
　　就在说话时候，方春也感觉到手碰到的这辆车有着轻微的晃动感。「哎，这车咋晃动了？」 
　　这种豪华型的奔驰的隔音是特殊设计的，在车里面无论多大声，外面都听不见，可外面的声音，车里听的清清楚楚的，所以江如兰在车里实在忍不住发出的呻吟声，外面一点不见。可方春和别人说话的声音却传进了车里。听着他们说到自己，江如兰不禁一阵脸红，可还要承受着身后男人对自己阴道一下快过一下的冲击感。 
　　「你家如兰，现在可是高升了，地级市的公安局长，位高权重，可就是太忙，她还能有时间过来接女儿。」那男的对方春说着，方春还没说话，女儿抢着回答道：「我妈妈一定会来的，昨晚她就打电话告诉我了」，方春和那男的都笑了，这时方春又感到车晃的更厉害了，怎么回事啊，车要启动了吗。可没声音啊 
　　方春好奇的对着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好像有人在里面，可他做梦也不会想到，里面的就是是自己一向引以为骄傲的身为公安局长的美女老婆江如兰，如今正高翘着又嫩又肥的白屁股在被人奸淫着。 
　　方春这一望，江如兰感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王送的肉棒，王送也听到对话，他也明白外在的男人就是江如兰的老公，这种当着老公的面操他老婆的感觉让他更加兴奋了，他伸出手完全把毛衣掀了起来，再把乳罩扯掉，江如兰那两个早已鼓涨起来的大白奶子一下子跳了出来，王送连忙一手一个抓住了奶子。 
　　用力的搓揉着，一边奋力抽插，狠干着江如兰。一边嘴里又调侃的说着：「美人，几次见面我就一直在意你这鼓涨涨的胸脯，今天终于再让我摸到了，你这对奶子真是让人着迷啊。」
　　江如兰羞愤的几乎发疯，她拼命咬着嘴唇，一声不吭，但喘息却是无法抑制住的，她的呼吸更急了。王送却不肯放过羞辱她的机会，继而笑着说：「美人，就算你是公安局长也不用这么绷着，该享受就得要享受，以前那几任局长，可都是男的，他们那个没上过我的红船享受过，只是美人你刚来不久，还不了解情况罢了，以后咱们关系到位了，哥哥却不会亏待美人你的，你也想开点，女人嘛，那能少得了这种事，哥哥会让你也享受到的。」他一边说，下身却耸动着不停，其实王送的身体条件也一般，别看色心大，真让他操了，他也没坚持不了多久，尤其在这种车内狭小空间内，他也感觉到自己快不行了，只得拼着余力，能多操一会是一会。 
　　江如兰仍然一声不吭着，可是她却忍不住的看着外面的方春，盼着他快点离开，现在这种状态下的和他相见，实在让自己无地自容…… 
　　车外另一个男说着：「好了，那你们等吧，我先走了」方春点点头：「你慢走，我再等一会」然后就带着女儿往路边走了几步，但没走远，还是继续站在车。 
　　江如兰眼睁睁的看着老公和女儿就在眼前，而自己却正在这里用这种姿势被另一个男人奸淫着，强烈的羞愧感让她再也忍不住了，不禁地的哼出声，身体不受控制的颤粟着。阴道也开始收缩变得更紧了，身后的王送终于也到极限，不停的喘着粗气，江如兰下身越来越紧的裹着他的肉棒，这让王送感到了煎熬的感觉，他的下体抽蓄着。 
　　方春可能也觉得等得不耐烦，对女儿说着：「不然去肯德基买点吃的，边吃边等吧？」女儿当然同意，看着走远的老公和女儿，江如兰终于松了口气，就在这时，王送也到了爆发的时候，他在江如兰的身体里喷射出了一股并不算太浓密的精液，江如兰只得翘着肥白的大屁股一动不动，她实在没有力气抗拒着对方的射精，只能等到精液全部流进了自己的子宫，这才转身坐在了旁边的后坐上，浑身虽然还在发软，可她还是勉力忙着穿上裤子，套好了靴子，再把乳罩戴好，毛衣重新拉了下来，遮住了身体，还把外套的扣子扣上了。虽然下身子宫里还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟把衣服弄整齐了。 
　　射完精的王送却不想放过她，他继续纠缠着，搂抱着她，隔着衣服揉着江如兰那依然涨得鼓鼓的硕大胸部，和她说着话，下次在文山再约她。，江如兰现在好像明白过来似的，非常坚决的扭动着身子，抗拒他的爱抚，王送因为目的已经得逞，也不想闹得太过份，也就放开了她。 
　　顾不得浑身酥软，江如兰立刻下了车，看了看四周没人发觉自己，江如兰微微放心，急忙快步走过了大楼，转了个弯，她再也不想让王送看见自己了。她赶到了校门口，方春带着女儿也正好回来了。一下看到了江如兰正站在门边，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，身段依然苗条而又匀称，虽得那样的显眼而又动人，女儿立刻扑了过去：「妈妈，你总算来了，想死我了」江如兰心疼的抱起女儿：「让我看看，宝贝，好久没见了，妈妈也想你。」她急切的吻了女儿两下。 
　　方春也走了过来：「再想女儿，也别在这亲热啊，赶紧回家吧，你没开车来吗」 
　　方春问着 
　　「哦，中午几个同学聚会，喝了点酒，小睡了一会，醒了还是有些头晕，没敢开车，这才耽误了」江如兰解释着。 
　　「那好吧，就打车回家了」方春也没多想，刚要叫车。却又发现江如兰眼眶红了，还有泪花闪动着，他以为是心情激动的原因：「这么大人了，怎么还控制不了情绪啊，哭什么，让女儿看见都笑话你」方春打起了趣。江如兰抹了抹眼角，勉强说着：「我是高兴。」其实她心里此时委屈的真想大哭一场，只是勉力的控制着。 
　　很快方春挡了辆车，三个人上了车，对司机说了地址，车直接向家的方向驶去，方春不知有多少话想对江如兰诉说着，可江如兰却只顾着搂着女儿说着话，一直不肯回头看着方春。方春有些失望，但想着可能是她太想念女儿了，也是难免冷落自己，反正也回来了，一会儿到家，有话再慢慢说吧。谁知回家后，江如兰还是没怎么和他热乎，只一扭身进了女儿的房间， 
　　方春无奈的摇摇头，只好自己一个人在厨房忙碌起来。自从江如兰去了文山，家里就是他自己在忙里忙外，现在对于做菜已经是驾轻就熟了，今天更是拿出了全部手艺，得弄几个江如兰最喜欢的菜来，让她惊喜一下，到底是自己的女人，该疼还是要疼的，忙活半天，弄了一桌子的菜，明知肯定吃不了这么多，要只要是她平时爱吃的那样也不能少。把东西端上桌，他这才推开女儿的房门，一眼看到门里的情况，方春站住了。 
　　江如兰坐在女儿的小床上，俯着身子紧搂着女儿，把脸紧紧帖在一起，女儿似乎对于妈妈如此的热情很不适应，睁大着眼睛，黑黑的眼球转动着，显得很懵懂的样子，江如兰一动也不动，就那么轻轻地俯着身，虽然搂得很近，却又就显得动作很轻，生怕让女儿受到一点压力似的，眼睛紧紧闭着，美丽的面庞的上表情好像是在喜悦但夹杂着痛苦，眼泪却正从她那紧闭的眼帘中沁出，慢慢地滑到腮上，很明显她在拼命抑制着哽咽，不让自己哭出声。 
　　方春心里也酸酸的，他仍然认为这是江如兰这是喜极而泣，但他也不愿意看着她这副带着哀怨的神情，走过去轻轻拍着她的肩头。说着：「如兰，你别这样，既然回来了就该高兴点，哭什么啊，不怕吓着女儿啊。 
　　「我就是高兴，，可一见到女儿，不知怎么回事，就控制不住」江如兰抽了一下鼻子，声音依然有些有带哭腔。方春的安抚更让她觉得心里发虚，她不敢抬头，就看见老公的样子。 
　　方春安慰着说： 
　　「好了啦，菜都弄好，放开女儿，一起吃饭。有话吃完了再说」 
　　江如兰犹豫一下，她真是没这心情，但又怕方春多心： 
　　「好吧，宝贝吃饭了」放开了一直紧搂住的女儿。 
　　「妈妈，你怎么又哭了，是看到我不高兴吗」 
　　女儿好奇的问着她 
　　「没有，妈妈看到你，都要开心死了，怎么会不高兴」江如兰使劲眨眨眼睛，想把眼泪挤干掉。 
　　「妈妈这是太想你了，所以才激动的」方春对女儿解释着。 
　　「哦，我也想妈妈呢，昨晚做梦还在想呢」女儿说着话 
　　江如兰终于有些开怀了：「妈妈做梦也想你呢，走，吃饭去」 
　　在吃饭的时候，方春和女儿的心情显得非常的好，父女俩不停的打闹着。受到这种气氛的感染，江如兰的心情也逐渐开朗了许多，她暂时忘掉下午屈辱。开始融入老公和女儿的互动之中，方春看到她开心的模样，也就放下了心，这就样吃饭变成了玩闹，一家三口玩到快九点，女儿首先坚持不住，想睡觉了。方春使个眼色，江如兰会意带着女儿去了她的房间，她突然想起，自从回来之后，没见到女儿写作业呢，赶紧问了一下，女儿告诉她，下午放学的时候，在等她来学校的时间里，就在肯德基里把作业赶完了，就为了晚上能多和妈妈在一起。江如兰感动的又一次抱紧了女儿，可女儿真的是累了，等她放开时，就已经闭上了眼睛，江如兰小心的把女儿放在床上，又轻轻盖上被子，这才退出了房间。 
　　她想去厨房帮方春收拾碗筷，可方春不让，只是让她快点去洗个澡，洗掉一身的疲惫。江如兰答应了，等她脱下衣物，赤身裸体的进了浴室，打开淋浴喷头。冲洗着身体的时候，她再一次想到了下午发生的事，竟然又被别的男人搂住了这本该只有方春才能够享用的完美胴体，自己还得忍耐着那样的屈辱，尽力配合着他，直至阴道里被人射满了浓精。江如兰越想越羞忿。本来握住毛巾擦拭着身体的玉手，突然加大着力量，这已经不再是擦试身体而近似于刮磨一般，很快全身玉一样白嫩的肌肤被这强烈的力道磨擦的通红，有几处甚至渗出了细微的血痕，可江如兰似乎感觉不到疼痛，仍然用力磨蹭着身体，只有这样，她才能觉得能把屈辱感从心里驱除出去。同样这样拼命的冲刷，她才能把身体清洗的干干净净，才可能够把它奉献给老公。 
　　方春在厨房又忙活了一会，一切都收拾妥当了，看看浴室的水声还在继续着，也就没去打扰，只去了女儿的房间看了一下，女儿睡得正沉，方春带好房门，又回到了自己的房间。刚进去，听见外面吱的一声，他明白这是浴室的门在开启着，抬头一看，江如兰就这么全身湿淋淋的，一丝不挂的出现在房间里，方春有些吃惊，刚想问句什么。没等说出口，江如兰突然一下冲了过来，直接扑进了他的怀里。方春连忙张开双臂搂抱住她，却又不解问：「这是怎么了，这么急」江如兰头也不抬，只是缩在他怀里，轻声回答着：「人家就是想你呗」方春搂着江如兰这软乎乎的身子，他也控制不住了，低下头，对准江如兰粉嫩的脸蛋上吻了过去，江如兰乖巧地把柔软的嘴唇张开和方春吮吸在一起，滑嫩的小巧香舌立即滑进了方春的嘴里。方春倒也不是头一次感受到老婆的主动，他配合着回吻着老婆。不安份的大手已经向下抓住了江如兰圆滚滚的大屁股上的嫩肉抚摸着，几个月不见，因为练习格斗技能，运动量的增加让江如兰的身体增加了不少肌肉，方春摸起来，除了以往那种软绵绵的柔软之外又多了几份肌肉增加带来的弹性，这让他觉得摸起来手感更好了，方春的下身不禁开始变得涨硬了。江如兰也已感觉出方春变大的阴茎顶住自己肥臀，她彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身的水流得更多了，变得湿漉漉的一片。方春轻声问了一句：「今天怎么了，这么着急呢？」 
　　江如兰有些心虚，她无法告诉老公，这是为了赎罪，只得回答着：「几个月了，人家忍不住，想要嘛。」 
　　方春不再说话，左手向下一抄，揽住她的腿弯，横抱了起来，紧走几步，就把光溜溜的女公安局长放在了大床上，江如兰仰面朝天的躺着，任凭老公从一旁边抱着自己那丰满的身体，双手迫不及待的握住了久违了的一对丰满、浑圆的乳房。 
　　这是他的专属品。 
　　「嗯……」江如兰微微侧了个身，软软的靠在了方春身上，任由方春的双手， 
　　握住了她坚挺、饱满的乳房，各种搓揉抓捏着，方春双手继续向下，尽情摸索触碰着江如兰柔嫩的肌肤，江如兰的身体开始轻微的颤动，她开始兴奋了 
　　自己老公的抚摸，让她觉得可以放肆的释放自己的情感，她尽力配合着不一会，赤裸裸的身体像条白嫩的大肉虫一样蠕动着，红唇中也在发出种种动听而又诱人的呻吟，而且渐渐声音逐渐变高，音调也在多变着「嗯，哦，啊，老公，你真好，摸得我真舒服，好喜欢你这样弄我。再多来点。人家喜欢呢」 
　　方春看着眼前这具如此生动的女性裸体，结婚多年来本是随便自己任意把玩的，可现一连几个月不见，似乎变得不再熟悉了，虽然时常在夜间，能够一再的梦到，但梦醒是，总是愁怅不已，一直到今天，这具裸体再次摆放在大床上，任由自己处置着，想到如今的这具女性胴体已经是公安局长的身份，这更加显得诱惑十足，他忍不住把手伸到了江如兰双腿的中间揉搓着她那敏感娇嫩的阴部。 
　　江如兰两条大腿如同往昔一样修长光滑，唯一不同的是也增加了健康的肌肉成份，摸起来更是弹性上佳。方情尽情的刺激着她，江如兰很快双腿就微微的抖了起来，她起身搂住方春的脖子，又主动向他索吻，四片嘴唇吻在了一起。 
　　方春的双手也不闲着，分别抓住江如兰双腿内侧，还没等他用力，江如兰主动张开了自己那两条肥白的大腿。露出了柔软湿润的阴部，方春的手指在娇嫩的肉缝中间抚摸着，江如兰已经是浑身软成一堆，双手无力的放开了方春的后颈：「老公，你别逗我了，我受不了，来吧。快点嘛……」 
　　方春虽然惊讶江如兰异于往日的主动献媚，这和以前多年性生活中的那个总是含羞，青涩的江如兰完全大向径庭，回想一下，过去都是自己主动挑逗多时，才能让江如兰放开面子，配合着让自己如愿。可今天的江如兰难道真是因为数月的分居，变得如此饥渴？他也管不了太多了，出于男人的本能，他的阴茎已经是完全勃起了。江如兰微睁的一双杏眼立刻注意到了这最让她在意的东西。她的一只手竟也不由自主伸了过去抚摸着老公变粗变硬的阴茎，虽然拼命想要淡忘，她还不是忍不住把它和下午插进自己体内的另一根阴茎相比较，让她欣喜的是，无论是长度还是硬度，老公的阴茎都明显超出王送的很多，这种快感让她眼睛里含着的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，另一只玉臂也拉着方春的手按在了自己丰满的乳房上，方春顺势把她雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，方春的阴茎已经涨硬得难受，他双手把握住江如兰的腰，阴茎顶在湿润的阴唇中间，向前一顶「唧……」的一声，江如兰身体又是一颤，「哦啊……」的叫了一声，上半身整个向后仰躺在大床上，紧接着方春阴茎的全力抽插使得她的身体开始在床上连续晃动着，娇喘声也变得更强烈了。为了能让老公更有感觉，江如兰没有把两腿张得太大，而是尽力收缩着下身，夹紧着老公的阴茎，这样使得阴茎和肉穴抽插之间刺激更深，她不停的娇叫呻吟着，下午在车里被别的男人奸淫时拼命抑制住的情绪，现在可以完全释放了，她顾不得自己的状态有多放浪，在老公的面前，她觉得就应该如此的放肆，同时也带给老公尽可能的快感，这是她觉得能够给予老公的最大补偿。江如兰紧皱着眉头、半张着嘴，一边哼叫，一边不停的扭动着圆滚滚的大屁股。 
　　她的这种风骚放浪的激情也在感染着方春，本来这几个月不见面，他就憋得太久，如今江如兰彻底的放纵，也让方春更是干劲十足，他操得很猛。又快又急，江如兰也开始绷紧双腿，脚背不由的也缩成了弓状，她承受方春的冲撞。 
　　随着他快速的抽送，两人的肉撞在一起，「啪啪」直响，连在一起的地方更 是传出湿漉漉的水声，江如兰下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几 条水溜。大床上也泛溢起一片水迹……江如兰突然推开方春，自己翻了个身，双 膝跪在床单上，两只臂搏撑起身体，尽力撅翘起肥厚的大屁股，对着身后的方春说着：「从后边来，更舒服些。」方春见她这副骚态十足的样子，性欲更是高涨，可他还是问了一句：「怎么会用这种姿势了。」 
　　江如兰哼哼着：「看片看到的，这几个月，实在忍不住，只能找片看。」这话倒是实话，在文山的时候，每到夜间，她都会上网找些岛国片子发泄一下欲火。 
　　方如听她这么说，不竟也有些哑然失笑了，原来彼此彼此，他也经常下载这类片子，看来男女都一样，无论是什么样的身份，对于肉欲的需要总是不可避免的。 
　　他不再多说什么了。，立刻用力从后方直插了进了老婆的肉穴，再次狠干着江如兰。江如兰承受老公的冲撞，她又一次感觉到同王送抽插的那个力度相比完全不可同日而语，她下午被勾起来的欲火现在终于得到了充份的满足。她努力高翘起雪白的大屁股，让自己老公的阴茎在后面不停的插入。 
　　方春奋力表现着，持续抽插了半个多小时，江如兰终于有了高潮的感觉「啊……啊……」她不再克制了，发出一阵阵克销魂蚀骨的呻吟声，在女公安局长的满足发泄声中，方春极限也到了。随着一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在江如兰的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。江如兰的头向后用力的抬起，双腿剧烈哆嗦着，感受着自己老公的精液冲进了自己身体的最深处。 
　　「噗！」的一声，方春拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着江如兰下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓向下流淌着。江如兰费力的爬起了身，想找块干燥的地方躺着，可她刚刚在浴室出来时，就没把身体擦干净，再加性交时的汗水更是让全身彻底湿透了，也把大床弄得一片狼籍，根本不存在干燥的地方，江如兰放弃了努力，她不想再动弹，，就那样躺在这满床的水迹之中，白嫩的身体充满着点滴的水珠，在灯光下反射着亮光，硕大的乳房、紫红色的乳头黑乌乌的阴毛，红彤彤阴部，点缀在白色的身体上，一头长长的秀发披散着，乌黑的杏眼微睁着，脸色绯红，整个人都散发着淫靡的气息。 
　　方春虽然也累，可毕竟还有着责任感，他攒起最后的力气，把江如兰抱到沙发上，又找了块干浴巾，替她擦抹着身体，把弄得一塌糊涂的娇嫩的阴部整理干净，再把身体上的水渍都擦掉。然后再把湿透的床单换掉。重新铺好床，江如兰看着他的忙碌，尽力挣扎着起了身，自己挪到床边，一下搂住老公的脖子，轻声说着：「别忙了，睡吧。我不想你太累」方春这时也真坚持不住了，身子一侧，夫妻俩倒在大床上，互相拥抱着进入了梦乡。江如兰这时才感到一丝心安。她觉得自己的表现应该可以弥补一下过失了。 
　　等她醒来的时候，天又有些蒙蒙亮了，本能摸了下枕边，竟然没人，江如兰一时间竟然怀疑自己是不是还在文山宿舍里，可这整洁的床铺还有室内陈设告诉她，现在这是家里：方春呢？她正在疑惑着，卧室的门被推开了 
　　「如兰，这么早就醒了，也不多睡一会」方春走了进来。 
　　「你起得比我还早，也不叫我一声」江如兰明白老公一定是去做早饭了。 
　　「看你睡得沉，就没吵醒，难得你回来，为你服务是应该的」方春调皮对她挤着眼睛…… 
　　「你怎么就这么宠我呢」江如兰被老公如此殷勤而感动着 
　　「那不是应该的吗，你是再躺一会」 
　　「不了，睡不着，要是在文山，这会早该起来带队晨跑去了」江如兰一个轱辘从床上翻起来。她却忘了昨晚睡觉根本没穿衣服，这一下又是赤身裸体的站在方春的面前，方春不禁「噗哧」一笑「堂堂公安局长，如此不顾仪态，裸体出镜，这会不会成为大新闻啊」 
　　「哎哟，你敢取笑我」感觉到周身发凉的江如兰忙去找着衣服。 
　　「别找了，内衣早给你拿好了，就在床头呢。」听到方春的话，江如兰一看，果然在床头放着一套镶着蕾丝边的内衣内裤。她换好后，打量一下，有些脸红，这套内衣都是蕾丝镶边的不说，竟然还是镂空设计的 
　　「你从那弄来的这种衣服」 
　　「特意为你买的，你回来这几天，总要让你老公饱饱眼福，好好欣赏你的身体吧。」方春坏笑着 
　　「哎，行吧」江如兰想想，也该满足一下老公的另类要求，尽到做老婆的本份。 
　　「外衣你自己找吧，我去把早饭端上来了。」方春出去了。江如兰在衣柜里翻了一会，昨天那套衣服她是不想再穿了，免得再想起那不愉快的经历。换好了另一套衣服，这才出了卧室。方春看着她，眼前一亮。一套淡紫色的连衣长裙，修身款的设计，尽情显露着苗条的身材，虽然领口开得挺高，但是饱满的乳峰仍然骄傲的耸立在胸前，裸露在脖部和手臂处的肌肤是那么白腻而又娇嫩。标准的瓜子脸上的五官是那么的秀丽，圆圆的杏眼可能是因为刚睡醒不久，还有着种一闪一闪的感觉，带着点点的诱惑，此刻江如兰的身体集合和她实际年龄不相称的清纯又有着成熟少妇的风韵，两种不同的感觉结合在一起，更让她显得女人味十足。 
　　方春见到这久违的老婆风采，竟有些发愣。江如兰心知他是在为自己的容貌而悸动着。可不知为什么自己却有些不自在。也许又想起昨天的遭遇，她还是愧对老公。轻轻叫了一声：「老公」方春醒悟了，赶紧说着：「来吃早饭。」说完拉着江如兰和自己相对着在饭桌前坐下，方春给她盛了碗稀饭，又把炸好的馒头捡到碗里，递给她。 
　　江如兰接过来，大口的吃着 
　　「江局长，注意仪态，都是这么大的官了，还和上学时一样，狼吞虎咽啊」 
　　方春的打趣是为了增加夫妻间的情趣。 
　　「要是可能，我真想辞职，这局长当得真累」江如兰放下筷子。 
　　「怎么了，遇到困难了，你不是干得有声有色的，厅里还通报表扬了，破了不少积案呢。有时候你那些同事过来玩也夸你能力强，说是都没看出来，以前那么一个柔弱的样子，下去以后，办事风格这么的严正。就是男的当局长也没几个比你强的」方春有些不解了，江如兰这大半年在文山的成绩，他是知道的，所有认识的人都夸他有眼力，找到个好老婆，方春感觉很有面子，现在在单位，他已经算是小有名气的了，几个领导都对他另眼相待，虽然大家没明说，可他也明白，这都是冲着老婆的面子。 
　　「不是那样的，要是光破案子，搞刑侦，我是觉得挺开心的，可是，这局长要和太多的人打交道，什么样的都有，我真觉得处理不来。天天战战兢兢的。太烦了」江如兰见方春体谅不到自己的难处，反而觉得自己当上局长，成了他炫耀的资本。不禁有些不快。 
　　「哎呀，你这是怎么了，有什么不顺心的，你和我说啊？」方春见她表情不对，也怕自己说错了话。 
　　「没有，其实也还好，只是见到你，忍不住就想说些和别人不能说的话」江如兰也觉得刚才那话不妥，万一让方春想多了就不好了，她没察觉到自己心里有鬼，所以时不时的会情绪不稳。 
　　「哦，也难怪，毕竟为局长，在文山市局，恐怕没人敢和你这样面对面坐着说话吧？」方春毕竟只是个电力工程师出身，思维方式简单的他完全察觉不出老婆的异样。 
　　「行了，别再取笑我了，你看你，想和你好好说说话，动不动就提这局长，我就当了这局长也是你老婆啊，你不能哄哄我啊。」江如兰见他和平时一样的态度，心也放下了，想着调调情，可能更能掩饰自己的情绪。 
　　「嗯，是我疏忽了吧，也对，位置越高，责任越重，你去文山这段时间，我也没多少时间过去看你，让你一人在那边，想说话都找不到知心人，我的责任，这样吧，以后不管怎样，我每周都过去一趟」方春打着保证。 
　　「真的啊」江如兰听到这句话，确实开心，她又有些顾虑 
　　「女儿呢，你每周都去，她怎么办」 
　　「没事，让我父母来照顾，时间允许，就把她也带过去，早就说过多少次了，要去文山看看你呢」方春倒是想得周到 
　　「嗯嗯」江如兰满意了：「女儿还没醒呢」她想起来了 
　　「今天周未，让她多睡一会。你吃完早饭休息一下，待会带上她出去玩玩吧」 
　　方春做着安排。 
　　「好的，这就么说定了」江如兰彻底放松，咬了口馒头。用力咀嚼着。 
　　方春看着她，美女就是美女，明明是不雅观的吃饭方式，可这动作用在江如兰这里，却有了种另类的美感，那小巧的嘴唇，时闭时合的张启着，洁白的贝齿银牙啃咬着镘头，白嫩而又带着红晕的腮颊时鼓时落，长长的睫毛上一双杏仁眼忽闪忽闪的放着光，太美了，方春为自己有着这样的老婆而自毫着，他情不自禁的放下筷子，起身走到江如兰身边，抚摸着她那滑嫩的脸蛋。一句话也不说。 
　　「老公嗯」江如兰顺从让他摩挲着，她也很开心。夫妻俩尽情享受着这温情时刻，不料就在这时「叮咚」一声，放在卧室时的手机突然响了一下，江如兰不悦的说着「又是垃圾短信吧，这么一大早就有了」方春提醒她 
　　「看一下吧，你现在的事多，万一是局里边有人发给你的呢」 
　　江如兰不情不愿的回到卧室拿起手机，这号码她没保存过，打开一看，一行字映入眼中：美女，我明天回文山，要不要送你一起回去啊」这是王送发来的。 
　　江如兰的心一紧：他还不放过自己。不理他？可从昨天的行为来看，他真不会就此罢休的，要是追到家里来怎么办，就算不敢再干什么，让老公看见这种人和自己有瓜葛怎么解释？江如兰有些慌：不如赶紧回文山，到了公安局就不怕他再敢来了。毕竟在那里才是自己说了算的。在省城，自己反而没那种威摄力。她做出了判断。可怎么和老公说呢？不行，必须得走，否则再弄出事来，真不好收场，先委屈一下老公，反正他也说过了，下周就带着女儿去文山了，自己先忍耐一下。 
　　江如兰想好了。又回到客厅，犹豫了一下，还是说了：「老公，局里有急事，我得马上回去」她小心翼翼地说着。 
　　「这么急，方春一时有些懵」他都计划好今天要去那些地方了。本想不答应江如兰离开，可转念一想，刚刚自己一直拿她当局长这事引以为傲，如今不支持她工作，也说不过去吧。让她认真做好这个局长，对她，对自己都有极大的好处。 
　　不能拖累她的发展，想起之前她没当局长时，单位领导那种对自己不屑一顾的态度再和她当上局长后，领导见自己不笑不说话，就连开会什么的，都要让自己发表一下意见皆然不同表现，方春觉得应该放她去。「好吧，知道你事多，我不拖累你，帮你收拾衣服吧」看着老公那勉强的表情，江如兰心里又开始发酸，她尽力做出了笑容「嗯，不过你不是下周就去文山了吗，不过还有几天时间，就能再见面了，你记着把女儿带去啊」虽是努力做了的笑，但毕竟是美人的笑，不说倾城倾国，倾倒男人的心那时不在话下的，方春又后悔了：本想这几天好好享用一下她的，这下又泡汤了，晚上还得看岛国动作片来打发时间。他摇着头去收拾衣物了。 
　　江如兰心里乱乱的，她更舍不下女儿，打开女儿的房门，看看还睡得正香，忍不住在女儿的小脸上吻了一下，再想想，又拿出纸和笔，一笔一划的写着 
　　宝贝： 
　　妈妈有急事，得赶回文山了，你正睡着。妈妈不想吵醒你，只是让你知道妈妈很想你。你要好好学习，要听爸爸的话。下周跟着爸爸一起来文山吧，妈妈等着你呢。 
　　妈妈 
　　她出来后，方春已经收拾好了衣服：「和女儿告过别了？」 
　　「没有，还睡着呢，留了张纸条，我先走了，下周你一定要带她过去」。 
　　江如兰再三叮嘱着方春。「放心，保证过的事，肯定办到」方春再一次打着包票。 
　　「那我走了，先去厅里，车还停在那呢」江如兰拿过装衣服的包，又拎上挎包，转身就走，方春说着「我送你下楼」「不用，女儿万一醒了，没人怎么办」 
　　江如兰指了指女儿房间，方春无奈了「那你自己走吧」江如兰答应一声，出门下楼，叫了辆车赶去了公安厅。就这样，仅仅一天，她就急着赶回了文山。路上她的心还是不安着，就怕王送再出现堵住自己，因此她车开的很快。可她不知道的是，她离开家不久后，就有不速之客敲响了她家的门，而在屋内醒来后发见妈妈已经走了，女儿正闹着情绪。方春正在哄着女儿，突然听见门响，方春一愣，女儿却叫了起来，：「妈妈回来了」赶紧跑过去，打开门，方春也急忙跟上，门外出现的却是个四十多岁的中年人，个子中等，虽然名牌西服在身，却难掩着一股农家气息。后面还跟着三十来岁壮汉，明显是个跟班样子。方春看了看，根本不认识，没等他说话，对方先开口了：「这是江局长的家吧？」方春明白了，这是找江如兰的 
　　「没错，你是那位？」 
　　「我姓王，这是我的名片」对方态度很谦和。方春接过名片一看。上面用鎏金印着头衔，「银沙湖集团董事长王送」。方春懂了，这是文山那边的企业家，来拜访老婆的，赶紧往里让着 
　　「王总，您好，里面坐吧」王送也不客气，进了屋。方春先请他在沙发上坐好。 
　　又把女儿哄到自己房间，又带好门。这才出来招待对方。王送仍然坐着，那跟班待立在一旁，站的笔直。方春看这架势心知这恐怕在文山是个大有身份的人，说真的，以前他还没和这类人物正面打过交道，想要说话，竟有些惶恐 
　　「王总，我们家江局长不在啊，她昨天是回来的，可今天一早文山局里有事，她赶回去了。这不好意思，让您空走一趟了」 
　　「没事，没事，我知道江局长事情多，在文山也经常蒙她关照，这次是因为我也是来省城谈业务，凑巧听说江局长也在，这才专程来拜访一下，她不在，和您说说话也行，您别嫌弃我这土气样就行。」王送说起话来异常和气。 
　　「那里啊，王总这架势，一定是做大事业的人，我可不如江局长，我就是普通工程师，恐怕对您接待不周了。」方春是真不知道应该和这种大老板如何说话。 
　　「什么做大事业，还不都是要靠江局长光照。您是姓方吧。？」王送询问着。 
　　「是的，叫我方春就行」 
　　「这样，要是不嫌弃的话，在下比你长几岁，就勉强托大，叫你声老弟了，为兄在文山做生意，为了集团发展，一向靠着江局长给面子，多方照顾，也是过意不去，早想回报一下，但在文山的话，江局长要什么有什么，我也真找不到表心意的机会。 
　　所以这次来省城，对老弟你，为兄表表心意」说着话，王送一使眼色，身旁的跟班从包里拿出两把车钥匙，递给方春。方春一看钥匙上蓝白相间的宝马标志。他心一惊，没说话，王送接着说： 
　　「老弟别误会，没别的意思，江局长在文山也是一方父母官，老弟您在这边要是连辆像样的代步车都没有，不但江局长面上不好看，我们这些文山出来的人，也觉得过意不去的，今天这辆车就算我们集团提供给老弟做日常用途的，当然所有权还是我们集团，老弟只是使用一下而已。不会让您有为难什么的。」 
　　听完王送的话，方春完全明白了，这就是为了讨好自己老婆而来的，估计也是怕老婆在家，送东西不收，没面子，这才专门挑了她走后才来的，收不收呢，方春想着，不要白不要，老婆当了局长，还不知多少人要求着她关照呢，自己收辆车说不定还是便宜对方了呢，再说也不是真要他的，无非使用罢了，想着天天上班，都要挤地铁，等公交的，这下有车在手，就接女儿也方便多了，何况如今这社会，像老婆这样当了大官的，那个不收礼的，自己干嘛免俗。先开几天再说。就算老婆不愿意，退回去也行。 
　　「那这不好意思了啊，王总，这车是全新的啊，就这么让我开，有些磕碰什么的，不太合适吧」方春故作推辞着。 
　　「哈哈，老弟真是小心啊，没事，这车还算是我们集团的公用车，定期的保养，维护什么都是按集团公用车来负责的。」王送爽朗的一笑。 
　　「我就不打扰了，刚刚听见老弟在哄女儿，为兄在此多有不便，这就告辞了，有机会帮我向江局长问好」说完王送起了身。方春忙送他出门。那跟班对他说了一句，车就在楼下5 号车位。行驶证和保单都在车内。随时可以上路。方春点点头。送走了王送，他把女儿带着，下了楼，迫不及待赶到5 号车位，一辆蓝色的宝马5 系正停在那里，看得出来这是全新的，他一按钥匙，车门「啪」的一声打开了。方春带着女儿进了车，女儿好奇看着这精致的内饰「好漂亮啊，爸爸，这车是谁的啊」 
　　「是我们家的，走，爸爸开车带你出去玩了」方春再难控制兴奋，他发动了车子，发动机只是嗡了一声，车身就平稳的动了起来，这豪车果然不同，要是靠自己，那天能买得起这样的车，方春想着，老婆位置上去了，一切都不同了，看来以后好日子真要来了。而这时的江如兰已经到达了文山，她直到进了文山公安局的大门，这才彻底放下了心，谅王送不敢出现在这个地方。她愤恨的想着。　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】