《女友的干爹》


正文 女友的干爹

    
　　「哥哥，我现在在面馆上班呢哦」


　　我的女朋友给我打电话说「哦，好的啊，那你自己注意点安全哈，小心点」


　　「哎呀，哎呀，人家知道啦，我又不傻，幺幺哒哥哥」


　　「幺幺哒宝宝，下班以后给我打电话」


　　「好的，拜拜哥哥」


　　「拜拜，宝宝」


　　我女友名叫程成现在在吉林某大学上学，并兼职在面馆里打工，而我永远也
不知道，宝宝每次去面馆上班到底是干什幺工作去了．．．面馆小房间「讨厌，
爸爸你真是的，每回要H人家都让人家打电话告诉人家男朋友上班呢，人家又不
是妓女啦～～～」


　　「嘿嘿，小骚货，你每回打电话的时候，小虏欢际鞘的能成河了嘛，还怪
我？不是你自己说很刺激的嘛」


　　只见一个五十多岁挺着将军肚的浑身赤裸的老人坐在面馆二楼的小房间的床
上，而我的女朋友程成正跪在地上跟他说话，同时这个老头的大脚趾伸进程成的
小吕镌偻媾着「嗯～～～爸爸～～～你轻点，人家有点受不了嘛」


　　程成抱着这个老头的大腿有些「嘿嘿，你叫爸爸的声音真甜呐，爸爸听的都
有点受不了啦」


　　老头淫笑着说道「哎呀～～～受不了您倒是H人家啊非得拿你的脚趾头玩人
家，臭爸爸，哼～～～」


　　程成不依你绕的说着「来，先给爸爸含含大鸡巴，一会爸爸H你的时候你给
你男朋友打电话哈」


　　「哎呀，人家知道啦，爸爸真讨厌，就喜欢这幺刺激女儿」


　　「哈哈，最主要我们每回不都这幺干嘛，一会等给你男朋友打电话的时候把
你们室友闹的声音放出来，这样你不管再怎幺叫你男朋友都以为你再寝室呢，哈
哈」


　　「哼，就喜欢这幺玩人家，要不要人家这回玩点刺激的？」


　　「哦？女儿你还能想到比这还刺激的？」


　　「当然啦，人家为了让爸爸的大鸡巴更粗更大，女儿更舒服，人家打算．．
．」


　　「嘿嘿，好主意，爸爸已经忍不住要H你了」


　　「那人家开始啦」


　　「赶紧的吧小骚货，爸爸已经等不及了」


　　这个糟老头姓刘，叫刘宝柱，是面馆里的厨师，还别说他真的对得起他自己
的名字，真有一个又粗又大的宝柱子。


　　我家里「喂，哥哥你在干嘛」


　　「我啊，我在看小说，咦？宝宝你怎幺下班了啊」


　　其实我正在看黄色的绿帽小说，想象着自己是那个H别人妻子的人，却没成
想，我自己却是成为了绿帽小说的男主角「是呀，人家现在在寝室了，只不过寝
室没有人哦」


　　「哦，那宝宝咱俩视频啊，不啦，人家这边没有网啦，只不过鉴于哥哥你这
幺多天表现的这幺好，人家决定给你点奖励，嘿嘿．．．」


　　「什幺奖励啊」


　　我异常兴奋的说道「嘻嘻．．．就是你一直想让人家做的那个．．．」


　　「难道是．．．」


　　「臭傻子，就是电话叫床哦」


　　「真的，宝宝你同意啦」


　　我以前一直求了宝宝好久好久她都没有答应我，看来应该是我们好久没见，
再加上我这幺长时间一直在顺着她，所以才给我的奖励吧，我美美的想着。


　　「嗯呐，人家同意啦，那哥哥你有没有脱裤子啊，人家要叫咯～～～」


　　「嘿嘿，哥哥早就准备好啦，宝宝你开始吧，幺幺哒」


　　「那人家叫咯，幺幺哒哥哥」


　　面馆小房间只见程成回身冲着早就在她身后等候多时的糟老头刘宝柱比划着
口型说道「爸爸，进来吧」


　　家里我的卧室「嗯啊～～～」


　　我在电话里听到了宝宝淫荡的叫声「啊～～～好大啊～～～」


　　「什幺大啊，宝宝」


　　我在电话的这边逗着宝宝「当．．．当然．．．是．．．」


　　「是什幺啊，宝宝，别害羞啊，说出来嘛」


　　可是我不知道的是，根本不是宝宝害羞，而是她被那个刘宝柱的大鸡巴H的
有点喘不上来气了「讨厌啦～～～当然是鸡巴大啦～～～」


　　听完宝宝说完鸡巴我的鸡巴立马硬的不能再硬啦，手也加快了速度「谁的鸡
巴大呀」


　　「嗯～～～当然是哥～～～嗯啊～～～不对不对，是．．．是爸爸的大～～
～爸爸的大．．．嗯～～～」


　　我听到宝宝骚骚的声音，有点不能自己，宝宝叫我爸爸，早就让她叫啦，没
想到第一次竟然是在电话里，嘿嘿面馆小房间女友感觉到在自己身后作战的糟老
头刘宝柱突然用上了很大的力气，知道自己说错话了，这个糟老头吃醋啦，想到
着，程成回头冲糟老头甜甜一笑，立马改口道「不对不对，是．．．是爸爸的大
～～～爸爸的大．．．嗯～～～」


　　老头子听到这话，才又慢慢的有技巧的抽擦起来家里我的卧室「嘿嘿，乖女
儿，爸爸的鸡巴H的你爽不爽」


　　我继续一步一步用淫荡的话语调戏着我女友「啊～～～爽～～～嗯．．．嗯
．．．人家．．．人家就喜欢爸爸的大鸡巴．．．爸爸．．．爸爸的鸡巴真大．
．．H的．．．H的女儿．．．爽死啦．．．嗯～～～嗯啊～～～」


　　女友的叫声真是淫荡啊，这节奏的把握真好，就像真的我在H她似的「乖女
儿，你叫的真好听，让爸爸以为是在你身边H你的呢哦」


　　「当然是啦，爸爸．．．爸爸当然是在．．．是在我身边啦．．．爸爸．．
．爸爸在H我．．．」


　　面馆小房间女友的电话开着扩音，糟老头也是听到了，一把把女友的身子掀
了过来，变成了仰面朝上，我女友和糟老头变成了脸对脸，女友听到我说的话，
立马回道「当然是啦，爸爸．．．爸爸当然是在．．．是在我身边啦．．．爸爸
．．．爸爸在．．．H我啦」


　　糟老头听到这话，嘿嘿一笑，低下头一张大臭嘴就封住了我女友的樱桃小口
家里我的卧室「唔．．．吸熘．．．吸熘．．唔．．．嗯～～～」


　　还别说宝宝把这亲嘴的声音学的很想嘛，都可以当ＡＶ动画片的声优啦「嘿
嘿，宝宝，你好会叫啊，都能赶得上日本Ａ片的声优啦，你刚才是怎幺做到的啊
」


　　「人家．．．人家刚才．．．刚才在舔黄瓜．．．所以．．．所以声音．．
．就很像啦」


　　「是谁把宝宝调教的这幺好的呀」


　　「当然．．．是爸爸．．．你啦～～～嗯啊～～～好舒服啊，爸爸～～～用
力，人家．．．人家好爽．．．嗯～～～好大，好粗」


　　我好想还听到了「啪啪啪」


　　的声音，我有点怀疑，问道「乖女儿，你怎幺还有啪啪啪的声音，不会是真
的跟别人在．．．」


　　「嗯～～～啊～～～讨．．．讨厌，人家．．．人家就是为了让你开心．．
．特意．．．嗯～～～特意配的音，我用．．．手拍的」


　　「嘿嘿，宝宝，你不自慰嘛？」


　　「人家．．．人家有电动．．．电动的嘛，还．．．还热热的呢～～～」


　　听到女友这幺说，我放下心来，继续跟我女友调情面馆小房间听到我的问话
，女友妩媚的看了糟老头子一眼，说道「当然．．．是爸爸．．．你啦～～～嗯
啊～～～」


　　糟老头感觉到前所未有的兴奋，别人的女朋友在被自己H着，而她的男朋友
只能听着她被H的叫床声打飞机，想想就兴奋，不由加快了动作「好舒服啊，爸
爸～～～用力，人家．．．人家好爽．．．嗯～～～好大，好粗」


　　女友对糟老头翻了个白眼，不由得就发出了「啪啪啪」


　　的声音，听到我的问话，女友连忙解释道，说道热热的时候还看了糟老头子
一眼家里我的卧室「小骚货，爸爸H死你，H死你」


　　我大声的说道，宝宝太淫荡了，我从来就没见过她这幺淫荡的样子，估计是
我好久没有H她啦，所以才这幺饥渴这幺骚吧「嗯～～～H死．．．H死我吧．
．．爸爸～～～嗯～～～H我，用力～～～嗯～～～再．．．再快点．．．用力
．．．用力H我」


　　「你就是个贱货，让爸爸我H死你这个贱货吧」


　　我听到宝宝这幺疯狂的大喊，我也疯狂的回应着「好爸爸．．．嗯～～～好
爸爸，用力H我吧．．．人家．．．人家要不行啦．．．人家要飞起来啦．．．
啊啊啊啊啊～～～好．．．好爽．．．好爽」


　　「哦～～～骚老婆．．．骚女儿．．．爸爸要射了」


　　我感觉自己已经要到了忍耐的边缘不由得大声说道「啊～～～射．．．啊～
～～嗯～～～射吧．．．射吧～～～啊～～～爸爸～～～好快．．．爸爸～～～
好快．．．人家．．．人家要受不了啦～～～嗯啊～～～要．．．要高潮啦．．
．．嗯～～～啊啊啊啊．．．爸爸～～～爸爸．．．人家要给你生．．．生孩子
．．．射．．．射到．．．人家～～～人家的子宫里．．．啊～～～高潮啦～～
～射～～～射大人家的肚子～～～啊啊啊啊啊啊～～～～」


　　「射啦，射啦，全都射给骚女儿」


　　面馆小房间刘宝柱比划着口型说道「女儿，爸爸要射啦」


　　「啊～～～射．．．啊～～～嗯～～～射吧．．．射吧～～～啊～～～」


　　程成疯狂的叫喊着，老头子也到了要射的边缘不由加快了速度，不由给程成
H的有些失神的大叫起来「爸爸～～～好快．．．爸爸～～～好快．．．人家．
．．人家要受不了啦～～～嗯啊～～～要．．．要高潮啦．．．．」


　　糟老头子轻声的说道「嘿嘿，那就让你享受享受这个高潮吧，爸爸要把你射
怀孕」


　　「嗯～～～啊啊啊啊．．．爸爸～～～爸爸．．．人家要给你生．．．生孩
子．．．射．．．射到．．．人家～～～人家的子宫里．．．」


　　「好的，看爸爸的」


　　说完糟老头子一挺身他硕大粗长的鸡巴就狠狠地捅进了程成的子宫里，只听
我女友大叫着高潮了「啊～～～高潮啦～～～射～～～射大人家的肚子～～～啊
啊啊啊啊啊～～～～」


　　「怀孕吧，乖女儿，让你男朋友给你养着，记得让她H你一回，要不就露馅
啦」


　　「嗯」


　　程成乖巧的点了个头家里我的卧室「宝宝，哥哥好爽啊，射的满床都是」


　　「是嘛．．．嘻嘻，那就好，哥哥人家去趟厕所洗洗哈，回来就给你发短信
要睡觉啦，晚安哦」


　　「好的，那宝宝你挂了吧，明天哥哥去找你去，正好周六了」


　　「好啊，人家等哥哥来，让哥哥好好HH」


　　「嘿嘿，好的，拜拜宝宝，不用发短信了，晚安哝」


　　「嗯，晚安哥哥，拜拜」


　　嘟嘟嘟．．．电话挂断啦面馆小房间挂断电话以后，程成妩媚的看着她的糟
老头爸爸说道「爸爸，你这下满意啦吧」


　　女友趴在她爸爸的怀里在他的奶头上画着圈圈「嘿嘿，满意，满意，太满意
了，还是我骚女儿会玩，给男朋友打电话让他打飞机，然后在这边给爸爸H，还
能引导他说话，我的乖乖骚女儿太聪明啦」


　　「讨厌啦，臭爸爸，真是的，就会取笑女儿」


　　「怎幺会，乖宝宝，今天别走啦，反正明天你也要让你的男朋友H，今天晚
上就住爸爸这吧，爸爸再努努力争取让你今天就怀上」


　　「臭爸爸，你还要折腾人家啊，从来都没见你这幺勐过呢」


　　女友媚眼如丝的看着她的糟老头爸爸，同时还用小脚扒拉着糟老头射了以后
根本就没有软下来的鸡巴「嘿嘿，最主要是乖女儿你会玩啊，给爸爸伺候的真爽
啊」


　　「那可不是嘛，爸爸喜欢吗？」


　　女友有些期待的看着刘宝柱，刘宝柱看着女友期待的样子，不由得有些意动
，对女友说道「来，爹给你拍两张照片给你男朋友发过去」


　　「好啊，好啊」


　　程成有些兴奋，她就喜欢这种给男朋友带绿帽子的感觉「来，女儿，对，把
腿打开，张成Ｍ行，对，用小手把你的小嫩掳强，嘿嘿，女儿的小嫩略蹒勖H
都不黑，真是极品啊」


　　「讨厌啦，爸爸」


　　「咔擦，咔擦」


　　老头子照了两张「来，再换个姿势，好好馋馋那个傻小子」


　　「好啊」


　　「这回你趴在床上，对对，把屁股冲着爸爸，哎，对，晃一晃，对，屁股再
翘点」


　　「咔擦，咔擦．．．」


　　拍照声已经不绝于耳啦「哈哈，乖宝宝真是骚啊，好啦，就这些吧，给你男
朋友发过去」


　　「嘻嘻，爸爸真坏，H了人家的女朋友，还要羞辱他」


　　「还不是他傻，来吧，女儿，让爸爸疼疼你」


　　「爸爸～～～人家已经很疼啦嘛～～～真的还要H啊，你看看，都多长时间
啦～～～你的精液咋还没出来呐」


　　只见女友蹲着地上用手扒开小拢等着精液流出来「嘿嘿，乖女儿，爸爸的
精液已经射进你子宫啦，不要费力气啦」


　　「讨厌啦～～～那人家要是真怀孕啦，爸爸是想要个女儿啊，还是儿子啊」


　　「当然是要一个跟你一样骚的女儿啦，到时候爸爸就可以双飞啦，哈哈」


　　「真讨厌，人家生出来的可是你的亲女儿啊，还想H」


　　女友白了一眼刘宝柱「那也H，不行啦，女儿，爸爸要H你，你太骚啦，爸
爸忍不住啦」


　　「啊．．．等会呀，爸爸～～～嗯～～～」


　　女友和老头子翻云覆雨了整整一夜第二天清晨面馆小房间「爸，人家真不行
啦，别～～～别再做啦～～～人家男朋友要来啦～～～」


　　「哈，就是要让你带着爸爸的精液去看你男朋友」


　　「真是．．．真是坏死啦．．．啊～～～爸～～～爸射进来吧．．．」


　　「来啦．．．来啦．．．射啦」


　　女友静静的感受着刘宝柱滚烫的精液射进子宫里的感觉，等到老头子射完了
，穿上了她黑色的蕾丝内裤，又把丝袜缓缓的穿了上去，跪在地上给老头子清理
鸡巴上的精液，老头子摸着她一头乌黑的秀发说道「乖女儿，今天给你男朋友领
过来，爸爸看看」


　　女友清理完鸡巴，妩媚的白了老头子一眼，把他的内裤给穿了上去，然后才
开口说道「知道啦，把他带过来，让他看看我的奸夫好爸爸～～～」


　　说完女友在老头子的脸上亲了一口，就像真正的父女一样「骚女儿，别诱惑
爸爸了，爸怕一会忍不住啦」


　　「那我走啦，拜拜爸爸」


　　「拜拜骚女儿」


　　女友的学校外面宾馆「笃笃笃」


　　「来啦」


　　我开门一看，原来是女友啊，我赶忙一个熊抱就扑了上去，不断的说，想死
你啦「讨厌啦～～～让人家先进去」


　　我一想也是这幺个道理，就一个横抱把女友扔在了床上，直接扑了上去要亲
她，女友躲闪着不让我亲，开口说「死鬼，这幺色急，你让人家洗个澡嘛」


　　「嘿嘿，这不是宝宝你昨天诱惑的嘛，咦？宝宝你嘴里怎幺腥腥的啊」


　　「哎呀，人家今天早上吃的鱼肉肠，当然有点腥啦」


　　「那好吧，你去洗个澡哥哥等你哦」


　　「好的」


　　女友说完转身就去洗澡啦，我拿出昨天女友给我发的骚照，突然想到一个问
题，女友的两只手都在屏幕里是谁给照的照片啊，我越想越感觉女友好像出轨啦
宾馆浴室里我女友蹲在地上有淋浴头洗着自己的小拢她怕吕锏陌职值木液跟
男友做爱的时候流出来被发现了，可是蹲在地上洗了老半天，还是没有洗出来，
不由得松了一口气，想到「看来爸爸是真的都射进我的小吕玻这样就能怀着爸
爸的孩子了，今天晚上得好好诱惑一下那个傻子，让他不戴套多射我两回」


　　想到着程成笑了一下，擦干身体，围上了浴巾，带着诱惑走了出来宾馆床上
我看着女友从浴室伸出了一只性感白皙的嫩脚，不由鸡动起来，这是女友开口说
道「哥哥，来H人家嘛～～～人家想要～～～」


　　我听到这话怎幺能忍，三下两下就给自己脱了个精光，拿着一只避孕套走了
进去，女友看着我拿的避孕套，上前两步，拿走了我手里的避孕套，随手就扔进
了马桶里，我刚要开口，程成就说道「哥哥～～～人家不喜欢戴套嘛～～～来射
人家嘛～～～像昨天一样」


　　女友说完还性感的舔了一下嘴角，我恨不得立马就H了她，但是我心里还有
一件更重要的事，如果这件事不解决，恐怕我是没有兴趣的，于是我开口说道「
宝宝，昨天你给我发的性感骚照，你是怎幺拍的啊，你两只手都在摄像里，而且
看着背景也不像你们寝室啊」


　　「哼，讨厌，你竟然怀疑我，我告诉你吧，手机都是有定时拍照的，怎幺就
拍不了，至于背景，人家特意把壁纸贴成那个样子的，你还怀疑我，哼．．．」


　　女友说完冷哼一声，我赶忙像女友道歉，并且一口含住了，女友的奶头，挑
逗起来「嗯～～～啊～～～哥哥你好棒啊～～～嗯～～～」


　　我跟女朋友在宾馆折腾了一宿，都是无套内射，好爽的。


　　三个月后我找到了一份稳定的工作，并且跟程成结了婚，今天我女朋友告诉
了我一个好消息，说她怀孕了，我估计就是三个月前我跟女友折腾了一宿的成果
，不过女友不是告诉我是安全期嘛，算了，反正肯定是我的孩子嘛，正好三个月
能对的上，而且安全期避孕并不可靠嘛，嘿嘿十个月后我的女友，哦，不对，我
的妻子程成给我生了一个七斤六两的一个大胖丫头，只是看着眉眼不怎幺像我，
但是很想我老婆，这肯定就是我的孩子嘛，只是我老婆跟我说，等过两天做完月
子以后要带我去看看她从小就认的一个干爹，对她非常好的干爹，虽然没听她提
起过，估计是那个时候还没谈到，所以就没有说，只不过现在的干爹不就是「干
」


　　爹嘛，但是还好妻子的这个干爹从小就认下了，估计就是她爸爸的兄弟之类
的吧，看看也无妨还对我妻子这幺好一个月后今天是我妻子出院的日子，我妻子
带着我还有我的女儿去拜访她的干爹，到了干爹的家里，只见是一个五十多岁的
老人，挺着个将军肚，头发花白，但是看起来相当慈祥，我妻子一看到干爹，就
甜甜的喊了一声「爸爸」，这老头一听，眼睛都乐没了，看来他们父女感情相当
好啦，倒是没想到妻子的干爹对我也这幺好，干爹说要去厨房做饭，我妻子说要
去厨房帮忙，我一看没我什幺事，就坐在沙发上看电视刘宝柱家厨房「爸，人家
来帮你啦」


　　程成说着，就走向了刘宝柱，一只手直接伸到了刘宝柱的胯下「哦～～～爽
」


　　刘宝柱满脸舒服的表情「嘻嘻，爸，人家带着老公和女儿来看你这个奸夫爸
爸咯，呼～～～」


　　程成趴在刘宝柱的耳边轻声说道「乖女儿，你最听话啦，爸爸没白疼你」


　　刘宝柱有些爱怜的摸着程成的头发「爸，你是怎幺啦？怎幺没精打采的？」


　　程成有些疑惑的问道「你这一结婚，就没有时间来看爸爸啦，爸爸自己有些
寂寞啊」


　　刘宝柱有些无奈的说道「哼哼～～～臭爸爸，就说想要H人家得啦，还拽文
词，还寂寞，哼」


　　女友有些骚骚的说道「还是骚女儿知道爸爸的苦啊，果然是爸爸没白疼你」


　　刘宝柱的一双大手已经摸上了程成高耸的乳峰上「嗯～～～爹您轻点嘛～～
～人家知道这几个月没来给您泻火，您憋着了，可是也不能对女儿这幺狠啊」


　　女友说着话的功夫，把刘宝柱的睡衣扣子解开舔起了他的乳头「嘶．．．小
骚货，好爽啊」


　　刘宝柱一边摸着程成的头发一边说道「嘻嘻，爹，人家的舌头还是那幺灵活
吧」


　　「当然，当然，乖女儿，来给爸爸吹出来吧」


　　「嘻嘻，人家才不要呢，人家要给爸爸更好的，爸爸自己拆礼物哦」


　　程成说完指了指自己包着翘臀的黑色套裙，刘宝柱听到这话伸出大手直接把
我妻子的套裙推到了腰上，看到程成的丝袜不由爽的嘶了一口气「嘶～～～乖宝
宝这是．．．」


　　「嘿嘿～～～这是人家专门过来看爸爸给爸爸带的礼物哟」


　　只见程成穿了一双肉色丝袜，丝袜在裆部开了个洞，这只是一般的开档丝袜
，刘宝柱也不至于兴奋成这样，只见在裹着大腿的丝袜上，左面丝袜用黑笔写着
「永远让爸爸H的骚隆


　　还有一个黑色箭头指向了丝袜的开裆，右面的丝袜写着「请爸爸享用女儿的
隆


　　刘宝柱看到这里那还忍得住啊，直接掏出了自己的宝柱狠狠地捅进了为他准
备的骚吕铩赴　～～爸爸～～～爸爸轻点～～～人家老公还在外面了呢」


　　「嘿嘿，骚女儿，爸爸可不管这幺多，是你来勾引我的，就算被发现了，也
是你勾引在先，爸爸犯错再后」


　　「讨厌～～～臭爸爸，人家白让你H，你还污蔑人家，哼～～～」


　　程成有些不满的回头看着刘宝柱，刘宝柱看到程成娇媚的样子，那还忍得住
大嘴一张直接就含住了程成的舌头贪婪的吮吸起来「嗯～～～唔～～～啊．．．
爸～～～你鸡巴，还是．．．还是这幺大」


　　「哈，那你也不看看，来爸爸带你看个好东西」


　　说着话的功夫，刘宝柱腰间一用力，把程成直接顶到了厨房的门玻璃上，刘
宝柱家客厅我听到声响赶忙问道「老婆，干爹，咋啦？」


　　「唔．．．没事．．．碗掉地上啦」


　　「哦，那好吧，注意点」


　　「知道啦．．．」


　　刘宝柱家厨房「讨厌～～～爸．．．你咋弄出这幺大动静啊」


　　程成有些埋怨的说道「嘿嘿，乖女儿，看好哦，还有更大的，看外面」


　　程成听话的看着外面「啊．．．这．．．这是咋回事」


　　「嘿嘿，爸爸知道乖女儿肯定会带着你老公来看我的，特意把家里的门玻璃
都换成了这种里面能看到外面，外面看不到里面的样子，刺激吧」


　　「爸～～～好～～～好刺激～～～哦～～～爸爸．．．用力～～～用力爸爸
，H我」


　　「女儿，你看你老公干嘛呢」


　　程成听到这话也发现客厅没有老公的踪影，左右一看，突然发现，老公正拿
着自己的黑色高跟鞋把他鸡巴放进鞋里来回挺懂呐「嘿嘿，看来你把你老公憋坏
了吧，只能拿你的鞋自慰啊，嘿嘿」


　　「爸，你真讨厌，人家都把怀孕以后的第一次给你啦，你还嘲笑人家老公，
再嘲笑人家不给你H了啊」


　　程成有些生气，老公对自己确实很好怀孕期间从来都没碰过自己，也没出去
找小姐，就是每天闻着自己的鞋自慰，虽然有些变态，可是她还是很感谢老公的
「嘿，乖女儿，不生气啦，爸爸还得谢谢他呢，爸爸要H死你」


　　「嗯～～～爸，你用力动，嗯～～～快点～～～快点人家要到啦～～～」


　　「爸爸也要射给你啦」


　　「爸～～～爸～～～拔出来，射人家嘴里，今天人家没穿内裤，流出来就麻
烦啦」


　　刘宝柱听到这里也是赶忙把自己的大鸡巴拔了出来只听「波」


　　的一声，刘宝柱的大鸡巴从程成的小吕锇瘟顺隼矗程成没有了支撑一下就
瘫倒在地，刘宝柱可不想浪费这样的好机会，用手撸着自己的大鸡巴，没有几下
就看到自己的精液一股一股的向喷泉一样把程成从头淋到尾，头发上，脸上，衣
服上，裙子上，地上到处都是，程成有些无奈的看着自己的大鸡巴爸爸把精液射
的自己满头满脸，白了他一眼，就含住刘宝柱的大鸡巴给清理了起来，刘宝柱，
看着面前的美人，沐浴在自己的精液汤里，不禁有些感慨，清理完刘宝柱的大鸡
巴，只见程成先从头发上开始，把刘宝柱憋了好久有些固化了得精液一点一点的
都刮到了自己的掌心上，看到裙子和衣服上那些已经渗透下去的液体摇了摇头，
突然好想发现宝藏一样，趴在地上噘着屁股，像狗一样，只听「吸熘，吸熘」


　　的声音把地上的精液一点一点的给吸到嘴里，看到实在吸不上来，就用舌头
在地上来回的舔，直到舔的像新的一样才停了下来，程成捧着手里的精液，一口
就给吸到了嘴里，抬头用水汪汪的大眼睛看着刘宝柱，又一口给吐到了手心里，
然后抹在了脸上，刘宝柱看到这里，鸡巴就硬了起来，程成看到这里嘿嘿一下，
又用手把精液从脸上刮了下来，刮下来点，就把手指头含在嘴里，最后也不知道
是刘宝柱到底是老了，还是程成太诱惑，刘宝柱竟然又直接射了一会，这回刘宝
柱可没有浪费，直接对着程成的脸射了过去，程成闭着眼睛就像等待王临幸的王
妃一样，直到刘宝柱停止了射精，才均匀的把精液摸到了脸上，抬头看了一眼，
发现老公已经回到了沙发上，就轻咳一声，开门走了出去刘宝柱家客厅「老公再
等等，饭马上就好啦」


　　「哦，这幺快，咦？老婆你嘴里怎幺这幺腥」


　　我有点疑惑，这种腥味我自己的精液也有「嘻嘻，我刚才在厨房偷吃了一个
干爹做的最大的一个鱼肉肠，有那幺长，那幺粗，可好吃了，但是免不了嘴里有
腥味啊」


　　「哦，那是多长多粗啊」


　　我有些忍不住的说道，妻子趴在我耳边轻声的说道「反正，比你的小鸡鸡长
的多，粗的多」


　　听着妻子的耳语我半身发麻「嘿，你这个小妖精，勾引老公，看老公怎幺收
拾你」


　　「哼，等你来收拾好啦，可是你肯定没有那根鱼肉肠那幺粗那幺大」


　　我刚准备扑向老婆就听到干爹喊「开饭啦，程成，小杨来吃饭啦」


　　我有些淫邪的看着妻子小声的说「便宜你了，要是没有干爹，看我不吃了你
」


　　「嘻嘻，你吃不到」


　　妻子对我做了一个鬼脸我跟着妻子在干爹家吃了愉快的一餐晚饭，晚饭后，
我跟妻子要走的时候，看到妻子一脚就踩在了我射在里面的左脚黑色高跟鞋里，
我看到妻子眉头微微一皱，回头狠狠地瞪了我一眼，也没说话，很自然的就把脚
放进了鞋里，我估计是干爹在这她没有办法表现出来，嘿嘿，占了个大便宜，我
跟着妻子出门，干爹送到了门口，我回头看着送我们出门的干爹，看着他看向我
的眼神有感觉我嘲笑还有一丝的同情，不由得有些疑问，不想啦，回家还要H老
婆呢家里卧室跟老婆翻云覆雨一番以后，我看着沉沉睡去的老婆，又看了一眼睡
在婴儿摇篮里的宝贝女儿，感觉人生是何其的完整，突然我发现我的女儿长的有
些像妻子的干爹，我越看越像，越看越像，可是我太困了，不由自主的就睡着了
，我睡着的时候还在想，可能是射得太多了，我老婆怎幺可能背叛我呢，真是太
不信任老婆了，呵呵．．．（完）

      
      
    


正文 女友的乾爹（m）

    女友的乾爹（续）
作者：吃香蕉的猴子



　　　　　　　　　　　　　　　　（续）

　　（吉林，某小区）

　　一个浑身赤裸的老头正在H着一个年轻女子

　　「嗯……爸，你再快点，人家要到啦～～嗯……」

　　「嘿嘿，乖女儿，爸爸今天可不给你j『奶』了。」

　　「哼！你打算给谁？啊～～」

　　「当然是要给我的宝贝孙女啦！」

　　「你个……嗯～～老变态，啊～～还要给人家人家女儿j『奶』，啊～～用
力！爸爸……」

　　「我就是个变态，不光H你，还要给你女儿j『奶』。」

　　「爸，别……嗯……说了，人家要……要……嗯啊……来啦，来啦～～」

　　「哦～～爸爸也要射了，乖女儿，快拿奶瓶过来。」

　　刚说完，在老头身下还没有享受完高潮余韵的女儿只好拿起床头柜上给婴儿
装奶的奶瓶，蹲在地上把他的大鸡巴含进嘴里快速的用手撸了两下，就直接把这
个奶瓶套在了大鸡巴上，可谁成想，这老头射得太多，奶瓶竟然装不下了，那个
女人只好接替奶瓶的位置，让老头狠狠地射完这才甘休。

　　老头舒爽的躺在床上，那个女人跪在地上替老头清理着鸡巴，而旁边静静地
放着一个婴儿摇篮车。

　　大家应该知道这个老头和这个管他叫爸爸的女人是谁了吧？没错，这个老头
就是我女友（我现在的妻子）的乾爹刘宝柱，而这个女人当然是我深爱的妻子程
成了，我妻子和她的乾爹在给我戴绿帽，而我在外地挣钱养着老婆。

　　（c阳，公司）

　　「喂，老婆，你在干嘛啊？」我打电话给老婆。

　　「我啊？我在j奶。嘻嘻，你猜猜谁来啦？」老婆娇笑着说道。

　　「哈，我根本就不用猜，肯定是乾爹来了，对不对？要我说乾爹真好，我出
差的日子老去家里照顾你，不过呀，宝宝就算跟乾爹再亲，j奶的时候一定要在
屋里呀，不要让乾爹看到你的嫩乳哦！」

　　「讨厌啦，调戏人家，不过你放心吧，不会让乾爹看到的。乾爹确实对人家
很好的，你不在家的时候把我照顾得可舒服了，一来就给我做我最爱吃的『鱼肉
肠』。嘻嘻！」

　　我知道老婆的乾爹最拿手做的就是鱼肉肠了，我也吃过，味道确实还可以，
可是也没像老婆说的那样，好像无上的美味似的。

　　「老婆，你别光吃鱼肉肠啊，不能爱吃就一直吃啊，你也多注意点营养啥的
啊！」

　　「哎呀，乾爹可比你会照顾我，不光有『鱼肉肠』，还有鸡蛋啊、牛奶啊什
幺的。」

　　「那是挺好的哈！」

　　「哎呀，不跟你说了，人家要j『奶』啦！人家乖乖的听你话，现在已经在
屋里咯！」

　　「宝宝最乖了！老公爱你，亲亲。」

　　「木嘛～～拜拜，老公。」

　　「拜拜，老婆。」

　　（吉林，我们家，卧室）

　　程成正在向奶瓶里挤奶，而刘宝柱眼睛上戴着眼罩，嘴里含着程成的乳头大
口的吮吸着。是的，他确实没看我老婆j奶，可是他在吃奶啊！

　　程成看着奶瓶里稀释得差不多的精液，「嘻嘻」一笑，把刘宝柱有些脱的
脑袋从胸口推开，将上衣拉了下来，把刘宝柱的眼罩拿掉，开口说道：「爸，人
家要听老公的话，不能给你看小乳房哦，要不然老公会生气的。」程成有些歉意
的看着刘宝柱。

　　「没事，乖女儿还是要听老公的话的嘛！不过让爸爸吃到了小乳头，爸爸可
是很知足的哟！」说完就淫笑着把大手覆盖到程成软软的胸上揉捏起来。

　　「讨厌取～嗯……爸爸轻点，不要揉啦，一会人家又想要了！」程成用小
手轻轻的打了一下刘宝柱，撒娇的说道。

　　「嘿嘿，你想要，爸爸就满足你啊！」刘宝柱非常淫的说道。

　　「好啦，好啦，人家知道了，等人家先给宝宝j完奶嘛～～」程成说完拿起
那个混合着半瓶精液和半瓶奶水的淫液体放进了女儿嘴里，女儿贪婪地吮吸着
奶瓶里的液体。小小的人儿已经习惯了混合着爷爷或者是爸爸精液的奶水了，相
信她以后也一定是个小淫娃。

　　j完了奶，看着揉着自己乳房、头花白的刘宝柱，程成突然有些莫名的感
动，也不知道是因为刘宝柱这幺大岁数了还能H得她这幺舒服，还是因为单纯的
想到了自己早逝的父亲。

　　刘宝柱正淫笑着抚摸程成的乳房，突然感觉程成的异样，抬头一看发现程成
的眼圈有点红，虽然一直以来把程成当成是玩弄的对象，可是心里也慢慢地产生
了一种对女儿的情感，不由得有些担心，便开口问道：「程成，你咋了？是不是
不喜欢我这样？要是不喜欢，我以后不来就是了。我看到你现在这幺幸福也不想
打扰，只是实在忍不住才……」

　　刘宝柱有些愧疚的低下了头，看到胯下的那根鸡巴，第一次对它产生了骄傲
以外的情绪，他恨那根鸡巴，他恨自己的j望。突然他抬起手向自己的鸡巴狠狠
的砸了下去，程成看到这一幕，赶紧伸手抱住了刘宝柱的胳膊，不敢让他乱动。

　　「闺女你放手，你放手，为了你，我要把它给打废了！没有了它，我就做你
真正的乾爹，把你当亲女儿一样的爸爸，不是现在这样的……」刘宝柱说着说着
就哭了起来。

　　他是真的感觉自己做错了，他想看着乾女儿幸福。虽然他们俩的年龄差距那
幺大，他也不是她的谁，可是刘宝柱真的想要让程成回到最开始没认识他时候的
样子，单纯、美好、沉浸在男友宠爱当中的幸福小姑娘。

　　「爸，爸，不是这样的，我还叫你爸，不是你想的那样的。你听我说，你别
哭啊，真不是你想的那样，人家……人家只是……」说到这，程成有些害羞的脸
红了起来。

　　刘宝柱看到程成满脸升起诱人的红晕，不由得大鸡巴又高高的挺立起来了。
程成也看到了刘宝柱立起的大鸡巴，刘宝柱不由有些尴尬，自己刚刚还说要把它
废了，它现在却又站了起来，着实有些打脸啊！

　　「嘻嘻，坏爸爸，刚刚还说要废了它，现在你看，它又不老实了。你说，我
该怎幺惩罚它呀？」程成有些调皮的用手指点着刘宝柱的龟头。

　　「嘿嘿……嘿嘿……」刘宝柱有些尴尬的摸着脑袋，没有说话。

　　「臭爸爸，人家刚才只是看着你头都白了，还能H人家H得这幺狠，而且
不光是H人家，还能像爸爸一样真正的关心人家，人家才感动得要哭的，不是你
想的那样。」程成看着刘宝柱有些缓过来了，就把刚才自己为什幺眼圈红红的原
因说了出来。

　　「是真的吗？不是因为我打扰了你的生活，让你不幸福？」刘宝柱有些激动
的说道。

　　「当然不是啦！人家怎幺会不性福，人家有爸爸的大鸡巴在，怎幺会不性福
呢？嘿嘿！」程成说完，像一只偷吃的小狐狸一样笑了起来。

　　「那这幺你还认我是你乾爹，还愿意让我H你？」

　　「当然啦！坏爸爸，还想废了它，你废了它，宝宝吃什幺？我吃什幺？」说
完弯下腰，一口含住了刘宝柱硕大的鸡巴，上下吞吐起来。刘宝柱爽得「嘶嘶」
直叫，解开了心里的结，他就更爽了。

　　程成抬头看着刘宝柱舒爽的表现，[起了眼睛，牙齿上下一合，「嘶～～好
痛！你个小骚蹄子，竟敢咬爸爸？」刘宝柱一抬手就要拍在程成的屁股上，程成
没像以往一样主动地去迎合，而是扭身躲了过去，开口说道：「哼，叫你胡思乱
想，这是人家对你的惩罚。」

　　「哈，惩罚啊？那没事。嘿嘿！」刘宝柱大度的说道。

　　「不要以为这就完事了，后面还有呢，等着吧！」程成说完离开了房间，刘
宝柱有些丈二金刚摸不到头脑的感觉，傻傻的坐在了床上。

　　过了一会，只见程成开门进来了，在程成进来的一瞬间，刘宝柱就被惊W到
了：洁白的拖地长裙婚纱穿在程成的身上，腿上穿着白色的丝袜，脚下是一双白
色的高跟鞋，嘴唇被涂成了最性感的红色，眼睛上画着淡淡的眼影，就好像从画
中走出来一样。

　　刘宝柱傻呵呵的笑着，根本没注意到程成的手里多了条小绳子。刘宝柱笑了
一会，突然感觉这件婚纱有点眼熟，抬头一看，正好看到了床头上程成和她男友
小杨的结婚照片，那上面程成穿的正是这件婚纱。刘宝柱有些呆滞的说道：「乖
女儿，这是要……」

　　「嘻嘻，老公，这是惩罚哟～～」

　　（c阳，公司）

　　我抬头看了一眼公司，哎，他们都下班了，只有我自己一个人还在加班，算
了，谁让我就这个命呢！憋了一个多月了，现在办公室也没有人，撸一管吧！

　　我掏出手机，从手机最隐蔽的资料夹调出了几张照片，这几张照片都是妻子
怕我在c阳太过寂寞而给我拍的，一共就三张照片，可是这三张照片就让我撸了
整整一个月。当然不光这些，还有一点小小的道具，我从我办公桌的暗格里拿出
了一双娇小的白色高跟鞋，这也是妻子给我时傅拇蚍苫神器。

　　因为我有恋足癖，而妻子怕我光看照片还不够刺激，特意多穿了几天然后给
我带了过来。每一次把鸡巴伸进鞋里要射的时候，我都会拔出来，要是这样射进
去，以后就没得玩了。嘿嘿，还是我老婆对我好啊！

　　我把其中一只白色高跟鞋套在了鸡巴上，妻子虽然是三五的脚，可是这双白
色的高跟鞋对于我的鸡巴来讲还是大了一些，不够紧凑啊！但也无所谓啦，反正
爽到就可以了。

　　看着妻子给我拍的三张照片，第一张是妻子穿着婚纱站着，把左脚伸到镜头
前，整张照片最突出的就是妻子穿着白色丝袜的秀美左脚。翻到第二张，是妻子
穿着我给她买的一身黑色紧身皮衣，两边的M带更是显得妻子腰身纤细，手里拿
着皮鞭，一脸女王的样子看着我。

　　看着妻子照片里的眼神，我不由得打了个哆嗦……哎呀，又要射了！这回还
好，用了两张照片才撸出来，比以前有进步。我赶紧放下手中的白色高跟鞋，这
要是射上去，以后怎幺玩？从桌子的纸抽上抽了两张纸，狠狠的射在了上面。

　　（吉林，我们家，卧室）

　　「惩罚？什幺惩罚啊？还有你叫我什幺？」刘宝柱有些诧异的问道，刚刚自
己好像听错了什幺。

　　「你没有听错哟，就是老公～～嘻嘻，好老公，好爸爸，想不想H你的女儿
老婆啊？」程成妩媚的对刘宝柱说。

　　「想啊，当然想，这幺个大美女，谁不想啊？哈哈！」说完就扑了上去，程
成一个侧身，刘宝柱没有扑到，以为是程成在跟他闹，没当会事的想要继续扑上
去，突然听到程成开口说道：「亲亲老公，你去床上躺着嘛，人家今天想自己玩
嘛～～」妻子双手合在胸前，作揖着说道。

　　刘宝柱一看程成这幺娇柔的样子，立马一副我是乖宝宝的模样躺着了床上，
妻子上床之后抬头看了一眼墙上的婚纱照，眼里浮现出一丝纠结，有些犹豫。刘
宝柱一看就知道是怎幺回事，开口说道：「要是闺女你不想继续了，就跟我说，
我一个糟老头子能得到你的青睐，这辈子都没白活。我不是那种贪得无厌的人，
何况你还给我生了孩子。」

　　刘宝柱不提孩子还好，一提过孩子以后，程成的眼神里出现了从来没有过的
柔和和坚定，穿着白色丝袜的大腿跨在刘宝柱的脑袋上，对他说：「老公，撕开
它，我就是你的了。」

　　刘宝柱一听这话，左右手同时拽住了丝袜，只听「撕啦」一声，丝袜就在程
成的裆部破了一个洞，程成黑黝黝的阴毛和粉嫩的小侣砩媳┞对诹醣χ眼前，
刘宝柱没有等程成下令，一口就含住了程成的小拢伸出舌头仔细地舔了起来。

　　「嗯……老公～～好爽啊……嗯……舌头……舌头好软啊……嗯……跟大鸡
鸡根本……根本不一样嘛～～」程成边淫叫着，边用手上的绳子把刘宝柱的手腕
绑了起来，同时还在他的鸡巴根部用绳子M了一个死扣。

　　刘宝柱还沉浸在程成的小嫩轮校等到他发现不对劲的时候，程成「嘿嘿」
一笑，从他的头顶上下来，开口说道：「老公，你舔得人家好舒服啊，想不想要
更好的呀？」程成有些邪恶的说道。

　　刘宝柱一看，从来都是自己把握主动权的，今天突然转换了这种关S，不由
得大感刺激，开口说：「老公当然想要更好的啦！就是不知道骚老婆想要怎幺样
啊？」

　　「当然是让你舒服啦！」说着话的工夫，程成已经俯身到刘宝柱的胸口，用
她的小舌头在刘宝柱的乳头上画着圈。刘宝柱从来没享受过这种待遇，以前都是
一上去自己就直接开H，哪知道这些花招啊，爽得也是「嘶嘶」直叫，还不停地
挺着胸，想要让程成含进去，可是程成偏偏就是不含，刘宝柱由于手被绑着没有
办法强来，只能开口求饶道：「好老婆，乖女儿，你舔舔吧，老公难受啊！」

　　「哼哼，就不，让你以前老是这幺欺负我。」程成有些撒娇的说道，然后看
着刘宝柱j火焚身的可怜样子说：「人家是看你可怜，你要谢谢我哟！」说完一
张嘴含住了刘宝柱的乳头，被冷落了这幺长时间的乳头终于如愿以偿地进入到温
暖的小嘴里，刘宝柱爽得直哼哼。

　　看着刘宝柱这幺爽，程成也是相当开心，这个男人还是很疼自己的嘛！边想
着的工夫手就要伸向刘宝柱的大鸡巴，怎奈刘宝柱的肚子太大，程成太过娇小，
手根本够不到大鸡巴，不由有些气恼，把嘴离开了刘宝柱的乳头，坐在他的大肚
子上，手才能轻的撸着刘宝柱的大鸡巴。

　　程成气恼的说：「都怪你的肚子太大啦，人家的手根本就够不到大鸡鸡嘛！
现在好了，你享受不到啦！活该！」

　　看着程成恼羞成怒的样子，刘宝柱开心得很：「你以前不就是因为喜欢爸爸
的大肚子撞你屁股，才同意让爸爸H你的侣穑肯衷诓幌不独玻俊顾低昊拱讯亲
挺了挺。

　　「人家是喜欢嘛～～只不过今天想让你好好的享受享受，是你自己不争气的
啊，人家就直接来了哦！」说完话，程成就用她流着淫水的小侣慢地顺着刘宝
柱的肚子划到了他的大鸡巴那里，只见刘宝柱的肚子上留下了一条长长的亮闪闪
的淫水痕迹。

　　程成抬起屁股，把小露柿舜蠹Π停却没有着急坐下去，而是慢慢地以鸡
巴为圆心画着圈。刘宝柱哪里能受得了，鸡巴一挺就要进去，程成灵敏的躲开，
狠狠的瞪了刘宝柱一眼，刘宝柱有些心虚的不敢再乱动，他怕今天晚上的好福利
就这幺没有了。

　　程成见刘宝柱不再动弹，便慢慢地坐在了鸡巴上，她缓缓地套弄着，也不让
鸡巴全都进入到自己的小吕铮只是在阴道口研磨。刘宝柱急得抓耳挠腮还挠不
了，鸡巴也不敢乱动，只能那幺直挺挺的听着自己的心跳。看到刘宝柱面红耳赤
的样子，程成这才开心一笑，一屁股坐了下去，同时两人发出一声舒服的呻吟。

　　「哦～～老公，舒服吗？人家好爽，鸡巴好大呀～～」

　　「老公……老公也很爽啊！哦～～宝贝，你的小禄够嵛爸爸。」刘宝柱有
些惊讶。

　　「嗯……当然啦，人家……人家特意学的嘛～～跟……跟人家妈妈学呀！」

　　「呵呵，有其母必有其女，我老婆很骚嘛！」

　　「讨厌～～谁是你老婆呀？嗯……那是我妈，嗯……我才是你老婆～～」

　　「你是我女儿，她当然是我老婆啦！哦……爽～～」刘宝柱一想到程成和她
的母亲以前母女两人在床上摇着大屁股求着自己H的模样，鸡巴禁不住就又粗大
起来了。

　　「啊～～怎幺……怎幺变大了？坏……坏蛋，都没……都没见到我妈……鸡
巴……嗯……鸡巴就这幺硬了……要是看到了……还不得H死……我们娘俩啊？
嗯……爸～～」

　　「对，H死你们娘俩！H死你们这对骚货！」刘宝柱也是兴奋起来，不由得
越动越快。

　　「啊～～爸爸好硬……嗯……好快……要……要来了～～嗯……来了～～」

　　「好女儿，爸爸要射了……呃，怎幺射不出来？好涨哦～～」刘宝柱感觉很
惊讶，自己明明要射精了，为什幺这幺憋闷呢？

　　程成看到刘宝柱郁闷的样子，就从他的大鸡巴上滑下来，躺在刘宝柱的大腿
上，张嘴含住他的大鸡巴上下吞吐。刘宝柱一看到程成这样就猜到是她在使坏，
就问道：「乖女儿，好女儿，你告诉爸爸，爸爸这是咋了？」

　　「嘻嘻，想知道啊？求求人家啦～～」程成俏皮的吐着舌头说道。刘宝柱实
在是忍不住了，程成这幺挑逗自己，还不让自己射，自己再怎幺挺也忍不住啊！
「女儿，爸爸求求你，帮爸爸一把。爸爸求你了，好不好呀？」刘宝柱有些无奈
的说道。

　　「哼！就是对你的惩罚。但是人家打算给你个特别的礼物哦～～等着哈！」

　　刘宝柱有些迷茫的看着程成下了床，走到婴儿车旁边抱起正在呼呼大睡的女
儿，轻轻的摇了摇女儿，女儿睁开有些迷茫的眼睛，看到是妈妈，「咿呀咿呀」
的想要妈妈抱。程成没有理会女儿的请求，抱着女儿把女儿的小嘴对柿肆醣χ
的大鸡巴，没想到这www.01Bz.Net小姑娘是让刘宝柱的精液奶给调教大的，以为只要是这个味
道就是食物，于是张开小嘴「啊呜」一声就给含住了。

　　由于小孩没多大，也没长牙，就像吸奶似的吮吸了起来。看着女儿已经含住
了她亲爸爸的大鸡巴，程成赶紧把刘宝柱鸡巴根部的死扣剪开，刘宝柱再也忍不
住这种刺激了，一下蓬勃而出。

　　小姑娘吸啜着鸡巴不禁有些疑惑：怎幺还没出「奶」？刚要张嘴哭，就感觉
嘴里有股热流灌了进来，赶紧大口的吞咽起来，可毕竟是小孩子，根本挡不住刘
宝柱积攒已久的精液，被呛了一下以后就「哇哇」大哭起来。程成看到这，连忙
接替自己女儿的位置含住大鸡巴，把精液全部吞了进去。

　　刘宝柱看着这对母女为自己服务的样子，不由生出一种「人生得女如此，夫
复何求」的感觉，「嘿嘿」一笑，一把将程成搂在怀里就亲了起来，直到程成喘
不上来气才开。

　　程成轻轻打了一下刘宝柱，说道：「讨厌啦，知道你感动了，也不用亲人家
亲得那幺用力啊！」

　　「嘿嘿，这不是激动嘛！女儿你真是太骚了，爸爸时冈僬壹父鍪迨宀伯来
HH你，你看怎幺样啊？」

　　「好啊，不过他们的鸡巴大不大啊？有没有爸爸大？」

　　「怎幺还有人的鸡巴比爸爸大啊？但是肯定比你的小老公大。」

　　「那好啊！不过要怎幺玩，人家说了算。」

　　「好好好，我的骚女儿说了算。」

　　「爸，咱俩猜猜我老公现在在干嘛啊？」程成呆得有些无聊，开口提议道。

　　「好啊，我猜这个小绿帽正在H别的女人呢！」刘宝柱大感兴趣的猜测着这
个小娇妻的老公在干什幺。

　　「哼，他才不可能呢！我猜他现在一定是在用人家给他的高跟鞋自慰。」

　　「我可不信，你老公也算是年少多金，找个小姐总是可以的吧？」刘宝柱这
会有些不服的说道。

　　「您要是不信，我给他打电话开免提，咱俩听听。」

　　（c阳，公司）

　　「喂，老公，你在干嘛呢？」

　　「我呀，在加班啊！」

　　「真的呀？那公司有人吗？」

　　「没有啊！」

　　「哦，那你一定是在看人家的照片自慰是不是啊～～」妻子有些甜腻的声音
传了出来。

　　「老婆，你怎幺知道的啊？我正在用你给我的小高跟鞋弄呢，就是高跟鞋有
点大啊！」

　　「哼～～是你的小吧！人家才三五的脚，高跟鞋怎幺还会大啊？」

　　「你家老公的要是小，还怎幺能给你H得那幺爽啊！」

　　「臭老公，嗯……」

　　「老婆，你怎幺喘上了？」我听到了妻子娇喘的声音，不由得有些紧张。

　　「啊……乾爹最近学了些按摩手法，说对刚生完宝宝的女人特别好，正在给
我按摩呢！」

　　「那按摩岂不是要脱光光了，会不会被乾爹看到妆阋税。俊刮矣行┑Ｓ堑
说道。

　　「哎呀，你把乾爹想得好坏啊，他肯定不会这幺猥琐的。嗯……」

　　「嘿嘿，我不是把乾爹想得太坏了，我是知道我的宝宝有多骚，是怕宝宝你
受不了会勾引乾爹哟！」我有些淫的说道。

　　「讨厌啦～～嗯……人家就算去勾引乾爹，那也是孝顺嘛！乾爹～～您……
嗯……轻点，人家痛……」女友的娇喘越来越大了。

　　「宝宝，要不要你孝顺一下乾爹啊？」我不无淫的说道。我在想，反正乾
爹也听不到，就乾脆调戏一下妻子好了。

　　「好啊，那人家要是被那个了，嗯……你不会吃醋吗？」

　　「呃……我还是要想想吧！」我有些犹豫了。

　　「嘻嘻，人家知道啦！臭老公，人家不会的，就知道瞎想。乾爹给人家按得
太舒服了，人家不跟你聊了，人家要挂咯！拜拜，老公。」

　　「嗯，拜拜，老婆。我这就下班回寝室了，回去再给你发短信吧！」

　　「好的。拜拜，老公。」

　　挂断电话，低头看着手机萤幕上妻子给我拍的照片，想像着乾爹肥大的肚子
撞击在宝宝身上的「啪啪」声，就又重新拿起来那双白色的高跟鞋，套在鸡巴上
拼命地撸了起来。撸的时候就在想，乾爹的鸡巴会不会把宝宝的小穴塞得满满当
当的，不像我连她的高跟鞋都塞不满。

　　就在我想着老婆跟乾爹淫的画面的时候，他们俩干的事情，比我想的还要
淫。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
      
      
    


正文 女友的乾爹（m２）

    女友的乾爹（续２）奖励
作者：吃香蕉的猴子
2015/09/19发表


　　　　　　　　　　　　　　　（续２）奖励

　　（c阳，公司）

　　又是新的一天，我无聊的在办公室打着代码，不知道这样离开老婆的日子还
需要过多久，真希望早点回去啊！

　　「铃铃铃……」电话响了，我摸出手机一看，是乾爹。咦？乾爹没有事情也
不会给我打电话啊，难道是宝宝出了什幺事？想到这，我赶紧接起了电话。

　　「喂，乾爹，怎幺了？」

　　「哦，没什幺事，这不是退休在家里呆得无聊嘛，合计找以前的老朋友聚个
会，问问你什幺时候能回来。程成说她还要带孩子，不能跟我们去聚会，你也知
道我那些朋友也是他爸爸的一些老战友老哥们……」乾爹那边有些无奈的说道。

　　我一听，原来是聚会啊，只要程成没事就行，我连忙开口说：「啊，乾爹，
那没事，我估计明后天就能回去吧，今天问问我领导。我已经出差一个月了，都
想你和程成了。」

　　「嘿，那行，别耽误工作。程成这边有我照顾，你放心吧，不会有事的。」
乾爹在电话另一头爽朗的笑道。

　　「乾爹，有你照顾程成，我哪还不放心啊！这样，你等我晚上给你打电话，
到时候我回去，你带着程成去跟其他叔叔伯伯聚会，我就带孩子吧！」我有些无
奈，毕竟老是让妻子和乾爹在一起，总感觉像是要出什幺事的样子，我自从看了
那些绿帽文以后，老是觉得妻子像会出轨一样。

　　（吉林，我们家）

　　程成跪趴在床上含着刘宝柱的大鸡巴，带着疑问的眼神抬头看着刘宝柱，刘
宝柱挂下电话，对程成说：「那傻小子同意了。嘿嘿，女儿，你说你这小脑袋瓜
是怎幺长的啊，咋就能想出这幺刺激的事情呢？乾爹想想现在都激动。」刘宝柱
有些欣慰的揉着程成的脑袋。

　　程成吐出嘴里的大鸡巴，_着刘宝柱「嘿嘿」笑了一下，说道：「当然是长
了一颗孝顺爸爸的小脑袋瓜啊！人家都没想到爸爸你竟然也有这种心思，喜欢看
别人H我呢！哼～～一点都不心疼女儿。」程成面带羞涩，她自己也没想到能想
出这幺一个计划来。

　　「那还不是爸爸疼你，想让你不同的大鸡巴嘛！不说了，快点把小内裤
脱了，爸爸要H你了，想想都激动。」刘宝柱说着话，大鸡巴不由自主的弹跳了
两下。

　　「嘻嘻，爸爸，人家不要啦～～人家昨天晚上看了一部小黄片，学了一个新
的方法，您要不要尝试一下呀？」说着，程成妩媚地舔了下嘴角。

　　刘宝柱发现，从开始H程成到现在程成嫁为人妻，自己是越来越受不了这个
小妖精的诱惑了，自己迟早有一天要死在这个小妖精的肚皮上的，但是抬头看着
程成略显期待的眼神，刘宝柱还是肯定的点了点头。

　　「乖宝宝，随便你吧，要是不怕把爸爸折腾死，你就往死里折腾吧，反正爸
爸也没几年了，临死之前能得到你这幺个乖女儿，也是幸运啊！你说，这是不是
别人说的老来得女啊，只不过老头子白捡这幺个大宝贝闺女，还能天天让我H，
我什幺时候得感谢感谢我那还没见过面的老婆呢？嘿嘿。」刘宝柱看着面前程成
含羞带臊、娇媚无比的表情，就能想到自己的便宜老婆得有多骚，毕竟有其母必
有其女，想来也不会差到哪去。

　　「讨厌，得了便宜还卖乖，真是的，一想到人家妈妈，你的大鸡鸡就硬得不
行，女儿难道不好吗？」说着话的工夫，程成的小手也没闲着，在刘宝柱的大腿
根上来回抚摸，看到刘宝柱露出舒服的表情的时候，小手一用力，掐着刘宝柱大
腿根的嫩肉用力地拧了一下。

　　「哎呦！痛啊～～」刘宝柱被掐得有些恼火，这个小妮子现在脾气越来越大
了，就是想一下别的女人都不行，更何况还是她妈。刚要动手，就看到程成已经
把身子转了过去，小屁股对着自己轻轻摇晃着，同时回过头，嘟着小嘴，水汪汪
的大眼睛看着刘宝柱，开口说：「爸爸～～人家错啦～～您……您轻点打，人家
怕痛～～」

　　说完以后，程成好像还怕诱惑不够似的，把穿在身上的黑色小蕾丝内裤脱了
下来，挂在两腿中间，露出了雪白的小屁股，由于是撅着的，可以看到在两瓣臀
肉中间有一朵粉嫩的小菊花在悄然绽放着。脱掉小内裤以后，程成认命似的拽过
来一个枕头放在头上，等待着刘宝柱带着厚茧的手拍在自己的屁股上。

　　刘宝柱看到这一幕，哪还蔚孟率郑只是看着眼前粉色的菊花，不由得慢慢
爬了过去，厚厚的大嘴唇慢慢地贴了上去。程成没等到预料之中的大手，只是感
觉有一股热气喷在了自己的小菊花上，有些痒痒，晃了晃屁股，突然感觉自己的
菊花被湿热包围着，接着感到自己的菊花里顶进了一条软软的异物，不由浑身颤
抖起来，连忙爬开说道：「爸～～您干嘛呀？多v啊～～」

　　程成说完有些气愤的看着刘宝柱，刘宝柱也知道虽然程成什幺事情都顺着自
己，可是还有些东西她不允许自己做的。想到这里有些恼怒，都多大的人了，还
这幺没定力，便开口说道：「还不是女儿你太诱人了，你这幺漂亮，哪个男的能
顶得住。」

　　「我不管，反正你惹我生气了，你要哄我开心。」程成不依不饶的说道。

　　「好好好，只要宝宝高兴就行。你说吧，让爸爸怎幺做？」刘宝柱苦笑着说
道，这幺大个姑娘了，还像小孩子似的。

　　程成看到刘宝柱这幺说，特别开心的走过去，在刘宝柱脸上亲了一口说道：
「就知道爸爸最疼宝宝啦，你等我哟！」说完就要扭身出房间，突然像想到什幺
似的，弯腰把内裤脱了下来扔给刘宝柱说：「人家劝你最好现在就撸出来，如果
你在我回来之前没用精液射满这条内裤，等待您的就是惩罚；要是射满了，等待
您的就是奖励哟！嘻嘻，您看着办。」说完就把门一关。

　　刘宝柱有些傻眼的看着手里小内裤，真的很小，团起来也只有自己小半个巴
掌，可是这内裤吸水啊，自己怎幺能射得满，而且还不知道程成什幺时候回来。
但是刘宝柱也不是个犹豫的人，要是犹豫哪能H得到程成。说干就干，把这一团
小内裤放在鼻尖狠狠的嗅了一下，肥皂混合着程成淫液的味道。

　　从来都是程成帮忙解决性j的老头，现在自己也撸着鸡巴打飞机，脑袋里幻
想着程成性感的身体和说话的媚态，终于体会到程成男友的苦楚了，突然有些羡
慕他，他好歹还有几张照片，自己除了一条小内裤什幺都没有，唉……

　　（c阳，公司厕所）

　　「喂，宝宝，你在干嘛？」我在厕所给老婆打电话，突然想要她给我叫两声
床，好让我撸两发。自从上回宝宝给我打电话叫床以后，也有过好几次机会，只
不过我都在看那种千人的大讲座，只好插上耳机，默默地看着自己硬挺的鸡巴。

　　「我啊，我要出去给乾爹买东西啊！」

　　「哦，那乾爹在家给你做饭？」

　　「嗯，是啊，估计是在给我_牛奶。咋啦？」妻子有些疑惑的问道。

　　「哦，就是想听你的叫床声啦！」我轻轻的说道。

　　「哼～～你个色鬼，人家现在在外面啦，怎幺给你叫？还有你马上不是要回
来了吗，等你回来，人家给你泻泻火还不行啊？用你最爱的丝袜小脚好不好？」
妻子有些不耐烦，但还是给了我一个小小的福利。

　　「真的吗？宝宝。」我有惊喜。

　　「当然是真的了。我出去给乾爹买东西……也不算是给乾爹买东西吧，都不
知道乾爹能不能用，乾爹要是用不上就给你用吧！」

　　「什幺东西啊？乾爹用不上我能用？」我有些疑惑。

　　「当然啦，乾爹比你的大，他用不上只能给你用啦！嘻嘻。」妻子调皮的对
我笑了笑。

　　我脑海中突然闪过一幅乾爹的鸡巴塞满妻子小嘴的画面，一冲动说道：「乾
爹什幺比我大啊？是乾爹的大鸡巴吗？」我有些淫的问道。

　　「哎呀～～你个臭流氓怎幺那幺讨厌啊，人家又没看过，怎幺知道乾爹的大
不大啊？你这幺说是打算让我看看乾爹的那个，然后给你戴个绿帽子？」妻子突
然声音低沉的问我。我有些不知所措，喏喏了半天没有出声。

　　「好啦，臭哥哥，人家没有生气啦，只是不知道你们男人怎幺想的，都喜欢
自己的老婆女儿让人家那个吗？」妻子可能是害羞也可能是在大街上，并没有把
「H」字说出来。

　　我感觉妻子并没有想像中那幺反感，于是就说道：「老婆，我有个计划，等
我回去跟你说好不好？」

　　「什幺计划啊，现在不能说吗？」

　　「不能，一定要等我回去的。」

　　「好吧，知道了。不说啦，我要买东西了。」

　　（吉林，情趣用品店）

　　程成挂了电话，抬头看着这家熟悉的情趣品商店，左右看了看，推门径直走
了进去，「张伯，人家来看你啦～～」程成看到店中没有人就大声喊道，见没有
人应答，就径直走向了里间的小屋。

　　「吱呀」一声，程成推开了里间的门，只见在里间的沙发上有一个老头背对
着大门，正聚精会神的盯着屏幕，而手臂上下动着，明眼人一看就知道是怎幺回
事。程成蹑手蹑脚的走到了这个老头的身后，随手拍在他的肩膀上说道：「哎，
老头，把我的丝袜放下，别撸啦，来生意了。」

　　程成的声音听起来有些蛮横，把张伯吓了一跳，手里面又快速的撸动了两下
就射了出来。回头一看，发现是个老熟人，熟练地把套在鸡巴上的紫色丝袜拿了
下来，挂在旁边的晾衣绳上才开口说道：「是小程成来啦？怎幺了，想你张伯伯
啦？」只见这个张伯站起身连裤子都没有提上去，晃着个鸡巴就站了起来。

　　「哎，哎，老头，你倒是把裤子提上啊！丑不丑？」不知道为什幺，程成只
有在刘宝柱面前才表现得那幺开放和性感。

　　「哈哈，好好，那程成今天要拿点什幺？」张伯提上裤子问道。

　　「人家想要个贞操带哟，要男用的哈。」程成开口说道，脸颊爬上了红晕。

　　「那程成这会给的是……贞操带可不便宜哟！」张伯有些猥琐的说道。

　　「知道啦，知道啦，你烦不烦人啊？」说着，程成将自己黑色的裙子掀到了
腰上，把自己穿在腿上的黑色丝袜和纯白色小内裤都脱了下来，随手就扔给了张
伯，然后赶紧把裙子放下来，白了张伯一眼说道：「快点啦，人家钱都给了，赶
紧的呀！」

　　「好说，好说。」张伯转身去仓库拿了一款男用的贞操带递给程成说：「小
程成，这是时父谁用的啊，你男朋友吗？怕他出轨？嘿嘿！」张伯用猥亵的眼
神看着程成。

　　「哼，你管我！拿着内裤撸去吧，真讨厌，那条内裤是人家新买的呢！」程
成有些不耐烦说道。这个张伯真是麻烦，问东问西的，要不是看他这里这幺好玩
才不会来呢！

　　「好好好，那我回去了。」张伯有些尴尬。

　　「那我走了。」程成带着轻蔑的眼神看着张伯走了出去。

　　「小娘们，最好别落在我手里，否则……嘿嘿！」张伯拿着程成给的黑丝袜
和小内裤就进到里屋撸去了。

　　（吉林，我们家，卧室）

　　「哦……好宝宝，爸爸射给你……」刘宝柱依然在努力奋斗着，以他现在快
要接近六十的年龄，在半个小时内连续射了四回，每回都量大得惊人，可是把程
成给他的小内裤给射得水淋淋的了。

　　刘宝柱看着手中已经湿透了小内裤，有些得意的「嘿嘿」一笑，长出了一口
气，躺在床上想：『到底是老了，连续射了四回，而且是只有短短的半个小时。
程成还说要是都是湿的，还会给多些奖励，这个小妖精，老是变着法的哄自己开
心，真的是对自己太好了，也不知道自己这身体还能满足她几年，希望自己到时
候走的时候，她不要伤心才好。』

　　刘宝柱想到这里不由有些伤神，自己这两年还能满足一下程成这个小妖精，
等自己身体老了可怎幺办呢？刘宝柱低头看了看自己肥硕的肚子，虽然知道这是
程成最爱自己的地方，可www.01bz.NeT是为了程成还是健康要紧吧！不由暗暗的下了决定，为
了程成，自己也要多活两年龋

　　「爸～～人家回来咯！有没有好好完成人家的任务呀？」程成刚进门就娇声
的对卧室里喊道。

　　「嘿嘿，你也不看看爸爸有多强。」刘宝柱骄傲的声音从卧室里传了出来，
程成听到这话，把手里的贞操带拿到书房，摸到了一个暗格，只见里面全是一些
什幺皮衣啊、皮鞭啊之类的东西，想着乾爹也用不到这个贞操带，就放进了暗格
里时父老公用。

　　程成光着脚想着一会要给乾爹的奖励，不由得小路浩鸬囊水已经顺着大腿
在往下流了，『真是太淫了，怎幺不管想到乾爹什幺事，小穴都会不受控制的
流淫水啊？太讨厌啦～～』程成娇羞的想道，走到客厅的落地镜前面，看着自己
布满红晕的脸颊、水汪汪的大眼睛，努力地做了两个深呼吸，等到看不出什幺以
后才蹦蹦跳跳的走向卧室。

　　「爸，给人家看看你的成果呀～～」程成一下就蹦到了刘宝柱的面前，弯着
腰，诱人的乳沟一下就出现在刘宝柱的眼前。刘宝柱有些艰难的把视线从乳沟里
移开，将手里布满精液的小内裤递到了程成面前。

　　「哟～～爸爸果然很卖力气嘛！是不是很期待人家的奖励啊？」程成把拿到
手的内裤展开，只见内裤不时地还往下滴着精液，就知道自己乾爹到底是有多努
力了。想到这，直接吻在了刘宝柱有些苍老的脸上，刘宝柱「嘿嘿」傻笑着，摸
着脸上被程成亲过的地方。

　　程成妩媚地白了一眼傻笑的乾爹，弯下腰，在刘宝柱逐渐瞪大的眼睛中缓缓
地把那条沾满他精液的黏糊糊的内裤一点一点的穿在了小律希而刘宝柱的精液
也在程成光滑洁白的大腿内侧留下了两条闪闪发亮的痕迹。

　　「爸～～好热呀，黏黏的，贴在身上好像跟你射在里面的精液不一样哟！」
程成说完，吃吃的_刘宝柱傻笑道。

　　「乖女儿，你咋就对我这幺好呢啊！」刘宝柱感动莫名，自己眼看六十的人
了，无儿无女也快一辈子了，突然之间就遇到了这幺一个可爱孝顺的女儿。

　　「因为你是人家爸爸嘛！哎呀，不要说话啦，转过去，人家给你奖励哟！」
程成俏皮的对刘宝柱吐了吐舌头，她受不了刘宝柱这幺温情的样子，原来只是想
要一个简单的老年炮友，没想到时间越久就越想一个爸爸，除了在床上的时候。

　　刘宝柱听话的转过去，却听到程成说：「哎呀，不是啦～～真笨，就像人家
今天早上要挨打的样子啦！像这样……」说着，程成就跪下把头埋在地上，高高
的翘起了小屁股，黑色的裙子顺着她柔顺的腰肢滑下去，闪闪发亮的精液内裤就
露了出来。

　　「女儿，爸爸不要奖励了，我只想H你，好不好？」

　　「不好，我就想跟爸爸试试。如果你不想要的话，我就找我老公去啦！」程
成威胁道。

　　「不行，不行，那可不行，这是我的，不能给他。」刘宝柱把头摇得像拨浪
鼓一样，完全没考虑到这个其实是人家的正牌老婆。

　　「你既然不想让我先给他，那你就乖乖听话咯～～来嘛，好爸爸～～别害羞
啦～～」程成摇着刘宝柱的胳膊，不依的说道。

　　「好啦，真是怕了你。乾爹我这幺大个人了，还像小时候被打屁股一样撅起
来。也就是你，要是别人……」刘宝柱有些尴尬，自己这幺大岁数了，还做这幺
羞耻的动作。

　　「哎呀，知道啦，爸爸最好了。快趴好。」程成看刘宝柱动了，就赶忙撒
娇道。刘宝柱听话的爬到了床上，撅起他的大屁股，黑黑的屁股就这幺撅着，等
着程成说的奖励。

　　「嘻嘻，爸爸，人家来咯！」刘宝柱感觉程成说话的声音忽远忽近，猛然感
觉自己的屁眼有一条软化的物体在来回扫动着，不由有些惊讶的回头说道：「女
儿，这太v了，别弄了，别这幺作践自己。」

　　「爸爸，不是这样的，女儿是太爱你了，想不到除了身体还能怎幺伺候您，
昨天看到那个片子，才想起来的。您要是不想，那我给我老公做去啦～～」程成
又摆出了自己威胁的那一套，招不在新旧，管用就行。

　　刘宝柱一听程成又要找她老公，也不再乱说话，只是静静地享受着程成的口
射服务。正在程成时讣绦这项伟大的工程的时候，婴儿车那边却传来了哭闹的
声音：「哇哇哇……」小宝宝叫了起来。程成有些无奈地抱起了婴儿，突然眼前
一亮，抱着女儿爬上床，把小宝宝放在刘宝柱的大鸡巴面前。

　　可能现在小宝宝已经把凡是跟吃的有关的味道都当成了食物，闻到刘宝柱鸡
巴上散发着的精液味道，「咿呀咿呀」的伸出小手去抓，可惜手太小了，只能抓
着龟头。小手感觉是在挠痒痒，反正把刘宝柱爽得不行，看来今天又能享受一回
母女服务了。

　　程成看到女儿玩得很开心，也就放下了心，继续埋头在刘宝柱的股沟之间。
程成轻轻的伸出了自己鲜红的小舌头，顺着刘宝柱菊花的纹路顺时针舔了起来，
「唔……」刘宝柱闷哼了一声，看来是有爽到，程成听到刘宝柱的叫声，更加卖
力了。

　　由于这刘宝柱常年没有洗屁股的习惯，这两天的屁股很v，可是程成却并不
嫌弃，在嘴里分泌着口水，用自己的舌头带着晶莹的口水布满了刘宝柱整个黑色
的菊花，轻轻的吹了一口气，刘宝柱就浑身一哆嗦，再吹一口，又一哆嗦。程成
感觉自己发现了一个新的玩具，不停地吹着气、涂口水，吹气、涂口水……玩得
乐此不疲。而在刘宝柱身下的小宝宝也是用手挠着刘宝柱的龟头，刘宝柱感受着
来自上下两处，一对母女的刺激，有一种莫名的冲动。

　　程成感觉自己玩够了，把自己涂在刘宝柱菊花上的口水仔细地舔吃乾簦看
到菊花还是黑色的，有些失望，以为自己能给乾爹好好的洗一下呢，没想到常年
累月的积攒，都已经变颜色了，于是有些气恼的用小口咬了一下旁边的软肉，刘
宝柱屁股一紧，差点要夹到程成，程成没好气的拍了一下屁股，刘宝柱只能「嘿
嘿」的赔笑。

　　恶作剧般的，程成绷直了自己鲜红的小舌头，像乾爹狠插自己一样，小舌头
一下就钻进了刘宝柱的菊花里，刘宝柱的菊花突然受到刺激，里面缩紧，把程成
的小舌头紧紧地箍在了里面。程成的舌头动弹不得，只好用舌尖上下横扫，刘宝
柱哪受过这样的刺激，同时底下的小宝宝可能是玩够了，有些饿了，「啊呜」一
口就含住了大鸡巴的龟头，小舌头顶在马眼上，没有牙的软软牙床磨蹭着龟头。

　　程成低下头看到自己的女儿正替自己「报仇」呢，为了报答女儿的「救命之
恩」，打算让女儿早点吃「奶」，就把手放在大鸡巴上快速的撸动起来。上面有
宝贝骚女儿的小香舌在菊花里横扫，下面有还没长牙的孙女磨蹭着龟头，同时棒
棒还被拼命地撸动着，刘宝柱爽得不亦乐乎。

　　感受着乾爹射精前肉棒细微的变化，程成想给乾爹找些更刺激的，就跟女儿
替换了位置，自己跑到下面接受乾爹的颜射。被射了满头满脸的程成看着舒爽的
乾爹，指了指旁边的女儿，刘宝柱还没明白怎幺回事呢，就看到刚刚被抢了食物
的孙女一扭一扭的爬到妈妈脸边，把舌头伸出来舔吃着妈妈脸上的「奶」。

　　看着刘宝柱刚射了就又硬起来的大鸡巴，程成脱掉内裤，指了指自己，刘宝
柱会意，又是一番云雨……

　　（c阳，公司）

　　深夜的c阳总是那幺寂寞，也不知道老婆现在怎幺样了？女儿有没有饿到？
乾爹到底能不能像我一样那幺照顾程成？看着川流不息的车辆，想着深夜里孤独
难眠的妻子，我不由暗叹了一口气，等回到吉林，就把自己的决定告诉妻子吧！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
      
      
    


正文 女友的干爹之老刘请客（上）

    

	　　沉阳 火车站



	



	  坐在沉阳的火车站候车大厅里，想今天就要回去跟我的亲亲老婆



	见面的日子啦，真的好激动啊，一想到回家以后宝宝说的给我的奖励，身下不由



	得撑起了一个帐篷，嘿嘿，宝宝等我回去吧。



	



	　　已经告诉宝宝我今天要回去的消息了不知道她有没有打扮好在等我呢．．．



	吉林我们家「爸，今天我老公要回来了」



	



	　　程成冲着厨房对着刘宝柱说道「啊，知道了」



	



	　　刘宝柱在厨房认真的做着菜，难得今天刘宝柱和程成俩个没有做爱，其实他



	们俩在等着接下来的日子「爸爸，你有没有很期待啊，等我老公今天回来，咱俩



	明天就可以．．．」



	



	　　「嘿嘿．．．」



	



	　　「咔擦」



	



	　　一声家里的大门被打开了，我拎着左手两大包吃的打开了大门，手里的吃的



	是给宝宝带的，右手拎着是给干爹买的补身体的保健品，老是让他这幺照顾宝宝



	也是于心不忍，加上干爹对宝宝比对亲女儿还要好，也不由得我不孝顺啊。



	



	　　「哥哥，你回来啦」



	



	　　只见程成穿着一条胸前印着一只可爱小熊的睡裙飞身扑向了我，措手不及之



	下我打了个趔趄，还是紧紧的抱住了老婆「嘿嘿，老婆，我回来啦，有没有想我



	啊，乖宝宝」



	



	　　我扔下手里的东西，用大手揉着老婆的头发，已经有几个月没见面了，真的



	好想宝宝。



	



	　　「臭哥哥，人家好想你啊」



	



	　　宝宝闷闷的声音从我的后背传来，我爱怜的摸着宝宝的后背，可怜的宝宝，



	这应该是第一次这幺久我没在她身边吧「乖宝宝，哭什幺啊，我这不是回来了嘛



	」



	



	　　我心疼的搂着宝宝不在言语「坏哥哥，这幺久不回来，人家被欺负了怎幺办



	，你都不在身边」



	



	　　说完一口咬在了我的肩膀上，感觉肩膀上牙齿深入肉皮的那种疼痛，不由闷



	哼一声，可是也不敢再动，宝宝确实需要好好发泄发泄，感觉有一个世纪那幺漫



	长，宝宝的嘴唇才离开了我的肩膀，我脸埋在宝宝的头发里，吱牙咧嘴了好半天



	，才带着开心的语气对宝宝说「发泄完了啊，乖宝宝，哥哥不在不是还有干爹呢



	嘛」



	



	　　「干爹对我再怎幺好也比不上哥哥你啊」



	



	　　宝宝撒娇的对我说道，抬头就用闪着水润光泽的粉唇印上了我的嘴唇，没有



	舌头的纠缠，没有唾液的交换，只有久别之后深深的眷恋，低下头看着宝宝微微



	颤抖的睫毛，温暖的阳光从落地窗照进了客厅，这一刻我只希望时间静止，永远



	停留在这一瞬间，这样我也不会有以后的那种崩溃．．．「咳咳．．．」



	



	　　这见干爹轻咳着端着最后一盘菜走出了厨房，看到我们小两口亲了这幺长时



	间也不由得要打断了，看到干爹眼含笑意的慈祥目光，我也不禁老脸一红，尴尬



	的摸了摸后脑勺，老婆察觉到我的动作，睁开大眼睛扑闪扑闪的看着我，我一直



	厨房的方向，老婆马上就明白过来了，用小手拍了我一下，看到干爹带着笑意的



	脸，开口说道「讨厌啦～不理你俩了，就知道欺负我，我去给宝宝喂奶」



	



	　　老婆说完娇羞的就进了卧室，看着哪怕生过孩子以后还是像个长不大的小姑



	娘一样的老婆，一直名叫幸福的滋味充盈在我的心尖「程成这孩子，都是当妈的



	人了，还像个小孩子一样，来小杨，今天陪我喝点酒，你回来了，我就能回去了



	」



	



	　　干爹放下手中的菜，有些无奈的摇头说道，言语中充满着对程成的宠爱意味



	「好啊，干爹，要不你喝完酒就别走了，大晚上的．．．」



	



	　　我一想现在是中午估计喝完酒就得到下午再睡一觉醒醒酒啥的，怎幺也得到



	晚上了，还是让干爹留下吧。



	



	　　「不了，不了，等吃完饭老头子我就回去啦，小杨别等程成啦，咱俩先喝着



	，尝尝干爹的手艺看看有没有退步」



	



	　　干爹拉着我的手坐到了椅子上拿过一瓶白酒，我给干爹到了满满一杯，自己



	也倒了一杯开口说「干爹，麻烦你了，我不在的这幺长时间照顾程成，辛苦干爹



	了，我先干为敬」



	



	　　说完，我一昂脖把满满一杯白酒灌进了肚子「小杨，你太客气了，我对程成



	就当她是亲女儿一样，有什幺照顾不照顾的啊，不辛苦，真不辛苦，喝那幺急干



	嘛」



	



	　　干爹看着我一杯白酒下肚以后面红耳赤的样子，赶忙劝道「呵，干爹，你别



	看我喝的脸这幺红，我就这幺毛病，这些年工作酒量也是练出来了」



	



	　　「好小子，那今天陪干爹好好喝喝」



	



	　　我刚要开口要答应，就听见老婆娇蛮的声音说道「喝喝喝，就知道喝，你爷



	俩就喝吧，喝死你俩得了」



	



	　　「那你不得伤心死啊」



	



	　　我干爹俩异口同声的说道「看你俩这死德性，一个是我干爹，一个是我老公



	，知道我会伤心还这幺喝，告诉你俩，今天最多三杯，多一杯你俩就给我等着吧



	」



	



	　　老婆站在桌子前面对着我们俩大声说道，同时还用眼睛狠狠的白了我一眼，



	我跟干爹对视一眼看到了彼此眼睛里的无奈和对程成的疼爱，干爹说道「好，就



	听小程成的，今天只喝三杯，不多喝哈」



	



	　　我连忙跟着狠狠的点了点头「哼，算你俩识相，吃饭」



	



	　　老婆坐在了干爹的对面，捧起饭碗低头吃饭，看着宝宝小嘴咀嚼的可爱动作



	，不由的低下头亲了宝宝的侧脸一下「咳咳，我还在呢啊」



	



	　　干爹说道「嘿嘿，这不是忍不住嘛」



	



	　　我挠头说道「讨厌死啦，吃饭吃饭」



	



	　　程成娇羞的拿筷子敲了我一下，我赶忙低头吃饭．．．（就是没有在餐桌下



	的动作，想象中．．．）午餐之后「我走了啊，你跟程成俩好好腻歪腻歪吧，小



	别胜新婚嘛」



	



	　　干爹走到门口对我眨了下眼睛，对我说道「你个为老不尊的臭老爸，还调侃



	我，赶紧走赶紧走」



	



	　　老婆听到干爹的话用手推着干爹就要走「哈哈，这就开始嫌弃我啦，好了，



	好了，干爹就不打扰你们小两口了」



	



	　　干爹挥挥手转身就走了「干爹你路上慢点」



	



	　　「知道啦，回去吧」



	



	　　「啪」



	



	　　老婆把门关上，身体贴着门，对我娇媚一笑，眼睛里泛起一种奇异的光芒，



	我疑惑的说道「宝宝，你这是怎幺了啊，好奇怪啊？」



	



	　　「嘻嘻，奇怪吗哥哥？我感觉不奇怪啊，来，把这个眼罩蒙上，宝宝给你惊



	喜」



	



	　　宝宝说完不知道从什幺地方掏出了一个黑色不透光的眼罩，不由分说的戴在



	了我眼睛上，眼前突然黑了下来，虽然知道是在家里，可是还是心中不安起来「



	宝宝，你要给我什幺惊喜啊，你把眼罩拿掉，哥哥保证不看，这样多没有安全感



	啊．．．」



	



	　　「不要，你还不相信宝宝嘛，跟宝宝走啦」



	



	　　宝宝拉着我的手，我感觉这是卧室的方向，也就安心下来了，这是家里也不



	会出大危险，何况宝宝又不会骗我．．．「来，哥哥你躺下」



	



	　　宝宝好像是把我领到了床边，我听话的往后趟了过去，果然是卧室的大床，



	躺在床上不知道宝宝下步还有什幺动作的时候，感觉好像有什幺软软的东西缠在



	了我的手腕上，我身体一抖，颤声说道「宝．．．宝宝．．．这是什幺啊？」



	



	　　「笨哥哥，你不要说话，你要是再说话我就给你嘴堵上」



	



	　　老婆恶狠狠的说道，我赶忙听话的把嘴闭上，突然感觉手腕一紧整个胳膊被



	拉到了床柱的位置，接着感觉脚也被拉到了床尾，整个身体呈大字型打开，宝宝



	趴在我耳边轻声说道「哥哥你等宝宝一下哟～」



	



	　　被宝宝的轻声耳语弄起了一身的鸡皮疙瘩，感觉床上沉了一下应该是宝宝坐



	在了床上，耳边响起了丝袜穿在脚上特有的沙沙声，就知道宝宝给我的惊喜是什



	幺了，鸡巴也不由得硬了起来，耳边这时候就想起来老婆的调笑的声音「哟，小



	弟弟这幺兴奋了呢呀～不知道有没有想姐姐呀」



	



	　　我突然感觉腰间一脸，应该是我的裤子被老婆脱了下来吧，暴露在空气中的



	鸡巴也瞬间挺立了起来「嘻嘻，哥哥，小弟弟的战斗力还是很足的嘛，你跟宝宝



	讲实话，到那边的时候你一天用宝宝的高跟鞋撸几回啊」



	



	　　「额．．．额．．．少的时候两三回吧．．．」



	



	　　我有些犹豫「那多的时候呢，你要是回答的我满意，人家就把眼罩给你摘下



	来」



	



	　　宝宝充满诱惑力的声音在耳边响起「得．．．得有五六回吧．．．不．．．



	舍得射里面，就是．．．就是」



	



	　　我有些说不下去了，因为这可能是我心里最大的秘密吧「就是什幺呀，你倒



	是说啊」



	



	　　宝宝有些急迫，同时感觉到龟头上有一双小手轻轻滑动，心里一紧赶紧说道



	「没事呀，就是实在想宝宝的时候还会把鞋给舔一遍呢，最后都跟新的一样了」



	



	　　最终我还是没有把我心里的秘密实话告诉宝宝。



	



	　　「好吧，真是的，那人家知道啦，想看惊喜吗？」



	



	　　我轻微的点了点头表示想「那人家把你的眼罩摘了哈」



	



	　　终于见到了久违的光明，刚刚适应阳光的眼睛有些看不清楚，抬头看着站在



	床上的老婆，我惊呆了，逆着光看不清老婆的表情，可是足够我看起老婆身上的



	衣服，一身黑色的紧身皮衣怀孕以后变的丰满起来的胸部鼓囊囊的被黑色皮衣托



	起，皮衣到腰部骤然收紧，在腰的两侧几条黑色的绳子把皮衣连在了一起，下身



	是一条黑色包臀皮裙，我最喜欢的宝宝的屁股就那样的给裙子带起了不可思议的



	弧度，在向下看黑色的丝袜把细腻修长的大腿紧紧包裹着，而脚上穿着一双及膝



	的黑色长筒靴，手里拿着一个一个在末端绑着布条的小棍子，看着老婆这一身黑



	色女王打扮，鸡巴达到了前所未有的硬，老婆看到我痴迷的神色，开口问道「喜



	欢吗？」



	



	　　我感觉声音从虚无中飘来「喜．．．喜欢」



	



	　　我激动的已经吐字不清了「能保证不乱动吗？能保证我说什幺都会听吗？」



	



	　　老婆接连问道，听着这两个问题美色当前的我还会犹豫吗？「当然．．．当



	然能．．．好老婆．．．我能．．．你把我放了」



	



	　　我有些急切的说道，老婆听完的我保证并没有给我把绳子解开，而是对我说



	「真的能保证吗？不要怪我不相信你哟，人家怎幺知道你会不会很听话」



	



	　　老婆边说边靠近我，最后把右手上的一个圆形的东西套在了我的脖子上，直



	到不久以后我才知道这件圆形的物体的来历，我有些疑惑的问道「这是什幺呀？



	」



	



	　　「这个呀，这个是专门用来对付不听话的狗狗的电击项圈哦～」



	



	　　老婆冲我邪邪一笑「嗯，电击项圈．．．什幺！？电击项圈！？狗狗！？」



	



	　　我诧异的大叫道「就知道哥哥你不会乖乖听我的，还好宝宝有先见之明哟～



	特意买了这幺一个项圈」



	



	　　宝宝说着把放在床头柜上的一个类似于遥控器一样的东西在我眼前晃了晃「



	宝宝，我错了，你把这个东西摘下来吧，我好歹是个男人是不．．．这个．．．



	」



	



	　　突然有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉，不由自己不开口求饶「哼哼～我才不



	要，每回都是你对人家欺负的那幺狠，人家也要调教调教你，放心啦哥哥，很轻



	的哟～」



	



	　　老婆说完，用那根小鞭子的轻轻摩擦了一下我的龟头，痒痒的，我的心也有



	点痒痒的「真的很轻？」



	



	　　我有些疑惑，因为我确实怕疼啊「真的很轻啦～人家会很温柔的」



	



	　　老婆继续诱惑着我说道「好吧，好吧，谁让我这幺久没有陪宝宝了呢，宝宝



	你尽管来吧，哥哥全力配合你」



	



	　　我像是英勇就义的战士一样说道「嘻嘻，这才是人家的好哥哥嘛，人家给你



	松绑啦」



	



	　　老婆见到我同意了才给把手脚绑的绳子解开，我刚想活动活动手腕，突然感



	觉脖间一紧，看到老婆手里拽着的一个绳子才知道，今天我是注定逃不过被调教



	的命运啦．．．「哥哥你过来我脚下嘛～」



	



	　　老婆冲我俏皮的眨了一个媚眼，我感觉自己中了魅惑术不由自主的走到了老



	婆的脚边，慢慢弯下膝盖，跪了下来「哥哥好懂事哟～人家都没让你跪呢，就知



	道跪下啦，嘻嘻，来给人家把鞋子脱了」



	



	　　看到老婆翘着二郎腿左脚的鞋尖定在我的鼻子上，我突然想到着完全就是我



	梦寐以求的画面嘛，看了我是真很有做Ｍ的潜质嘛，听到老婆的话，我身体前倾



	，在老婆的膝盖处找到了长筒靴的拉锁，用牙齿叼着拉锁一点点的拉到了底部，



	正当我不知道该用什幺把鞋脱下来的时候，老婆开口对我说「哥哥，用牙咬住宝



	宝的鞋跟，给宝宝脱鞋」



	



	　　我听到宝宝的指引，连忙找到鞋跟部位，我并没有用牙咬住，而是先用嘴包



	裹着鞋跟舌头轻轻的舔了起来，宝宝似有察觉，又用力的把鞋跟向我嘴里捅，我



	连忙咬住鞋跟把宝宝的长筒靴脱了下来，看着黑色丝袜下依久白皙光滑的脚背还



	有被涂成大红色的脚趾甲，我不由自主的张嘴把宝宝的脚含进了嘴里，没等我开



	始舔，老婆清冷的声音从头顶传来「我让你舔了吗？还有一只鞋不脱了吗？」



	



	　　我想到脖子上套着的项圈赶忙把另一只鞋给脱了下来，脱完两只鞋，抬头可



	怜巴巴的看着宝宝。



	



	　　「想舔吗？」



	



	　　我赶忙点头「想舔的话叫干妈」



	



	　　老婆有些兴奋的声音回荡在我耳边，「干妈」



	



	　　这不可能，我就算叫女王也不会叫她「干妈」



	



	　　的吧，可是老婆好像知道我的痒处在哪一样，开口说道「我知道你不想叫我



	干妈的，可是你想想，我是你干妈，那刘宝柱．．．」



	



	　　我脑海中瞬间闪过三个词语「干妈」



	



	　　「刘宝柱」



	



	　　「老婆」，想到这里我鸡巴不由又是大了一圈，老婆看到我鸡巴又变大了，



	不由轻哼一声，处在亢奋之中的我，没看到老婆眼里的一丝皎洁「干．．．干妈



	」



	



	　　不知道是激动还是害羞我有些磕巴「哎，乖儿子，来，尝尝妈妈的脚香不香



	」



	



	　　老婆说着话就把她的黑丝脚伸向了我的嘴里，我赶忙张开含住了老婆的黑丝



	脚，舌头穿插在老婆的脚趾之间，双手也没有闲着，拼命的撸着自己的鸡巴「乖



	儿子，你慢点撸啊，不想H你干爹的女人吗？」



	



	　　老婆的声音让我停止了手中的动作，叼着老婆的脚迷茫的看着老婆，为什幺



	我听到老婆提到干爹就这幺兴奋呢．．．「哼，你个小变态，是不是真的打算让



	人家给你戴绿帽子啊，还是那幺大年纪的老头」



	



	　　老婆用手娇蛮的点了一下我的脑门，看到我闪烁着亮光的眼睛，把脚从我的



	嘴里抽了出来，两手放在自己的裆部，轻而易举的把丝袜扯出了一个洞来，轻声



	的说道「好儿子，来享受你干爹的女人吧～」



	



	　　说完妩媚的舔了一下舌头，我听到「干爹的女人」



	



	　　这五个字，我心中的绿帽之火算是熊熊燃烧了起来，当然就在我以为之一切



	只是幻想的时候，我完全没有注意到镜子上反射的红色光点二天以后吉林某酒店



	「好儿子，来享受你干爹的女人吧」



	



	　　我听着鸡巴直接狠狠捅进了程成的小吕铩改闼担是你儿子的鸡巴大，还是



	我干爹的鸡巴大」



	



	　　我快速的挺动着腰边问程成「那还用说．．．」



	



	　　我洋洋得意的想着老婆会说是我的大，没想到「当然是你爹的鸡巴大啦．．



	．也不知道老娘是怎幺生的你，鸡巴根本就没随你爹那幺大」



	



	　　老婆随意的说着，那语气，那声音就像小吕锔本没有人H她一样「你再说



	一遍，谁的鸡巴大」



	



	　　「当然是你爹的啦，你娘让你爹H了这幺多年，谁的大我还不知道，小鸡巴



	儿子，你根本赶不上你爹一半都」



	



	　　我听到老婆充满鄙视的声音隐隐有一种要射的冲动，凭借老婆对我的了解当



	然知道我是要射了，就继续大声「小鸡巴儿子，还是你爹H我舒服，我还是不跟



	你做了，以后还是让你干爹H我吧」



	



	　　「啊．．．啊．．．射了．．．．干妈我要射了．．．射了」



	



	　　「你个没用的东西，射吧」



	



	　　老婆不带一点亢奋的声音继续响起，其实我还是感受到这是老婆故意这幺做



	的只是为了刺激我，因为我感觉老婆阴道缩紧和子宫喷涌而出的热流画面戛然而



	止「哈哈，哥几个，看的爽不爽，这片子质量不错吧」



	



	　　刘宝柱豪迈的笑声在酒店的房间响起来「老刘，你不是说今天是要请客吃饭



	的吗？给哥几个看着片子干嘛？馋我们啊」



	



	　　只见一位身穿军绿色大衣的健硕老头开口说道，要是光看身材任谁也想不到



	这是一位六十多岁的老人，只是那满头的银发和脸上时间的皱纹还是说明了他的



	年龄「嘿嘿，老赵，我跟你讲，这就是今天的主菜啦，各位想不想见见这片子里



	的女主角啊」



	



	　　刘宝柱有些得意的冲这老哥几个显摆，可能程成就是自己最值得显摆的地方



	了「老刘，你这吹牛的个性，真能请来这幺可爱的小女生？别吹了」



	



	　　坐在桌子最右边的一位带着眼镜的斯文老头调侃着说「哼，你个老杨头，这



	些年就知道抬杠，老子今天就让你见识见识，程成进来吧」



	



	　　随着刘宝柱的喊声，只见一位穿着雪白羽绒服的年轻女孩走了进来，雪白的



	长款羽绒服遮住了下身，只能看到在同样雪白的靴子中间的黑色丝袜，这个年轻



	的女孩进来以后看到这幺多爷爷辈的老人盯着自己看，脸蛋有些微红，赶忙走到



	刘宝柱身边站好，刘宝柱看到在自己身边乖巧的程成老怀大慰摸着程成柔顺的黑



	发开口道「程成，我给你介绍一下，这个穿军绿大衣的是你赵叔，那边那个带着



	眼镜的是你杨叔，最左边的那个胖子是你钱叔，还有那个秃顶的那个是你李叔，



	坐最中间的那个是你王叔」



	



	　　程成看着干爹介绍的这些最低年龄都有六十岁的老人，一时之间不知道该怎



	幺开口，便悄悄对刘宝柱说「干爹，真的要叫叔叔，这些人当我爷爷都够啦」



	



	　　程成有些害羞「随便吧，叫爷爷估计更刺激，毕竟这都是你这个小骚货想出



	来的点子嘛」



	



	　　说完刘宝柱的大手已经不老实的在揉捏程成的屁股了，程成面色桃红的看着



	这几位老人，便逐一问好道「赵爷爷好，杨爷爷好，钱爷爷好，李爷爷好，王爷



	爷好」



	



	　　每叫到一个老人，那个老人都是面露淫光也不知道在想些什幺，程成有些后



	悔不应该玩的这幺大，可是抬头看看刘宝柱心也安定了不少，只见坐在最左边的



	王胖子说道「小姑娘，你怎幺就认识老刘这幺个老淫棍了啊，你跟他是什幺关系



	啊」



	



	　　「嘿，你个王胖子，老子告诉你，这是我女儿」



	



	　　刘宝柱面带得色的对王胖子说道「你女儿？那不应该叫我们叔叔，咋还叫我



	们爷爷了，不过这小姑娘只有叫爷爷才更兴奋啊，哥几个你们是是不是啊」



	



	　　「是啊，是啊」



	



	　　几个老头淫笑着配合「我跟你们讲，今天这还是我女儿提出来的，要不然你



	们几个老瘪三能享受到，你们也看到视频里我那个女婿多不中用了，所以啊，哥



	几个，拿出你们的本事了，要是把我女儿H舒服了，到时候不用你们找她，她自



	己就来了，你说是不是啊，乖女儿」



	



	　　刘宝柱淫邪的说着「讨厌啦干爹～不过也要请各位爷爷多多疼爱我哟～」



	



	　　说着话的功夫程成就把洁白的羽绒服给脱了下来，这些老头不由惊呼一声，



	原来程成羽绒服的下面是一件情趣的学生服，这些老头好久没见过这幺刺激的画



	面了，一个个的老鸡巴也硬了起来，程成看到他们的表现也不由得意一笑，向着



	最胖的王胖子走了过去，果然程成最喜欢有大肚子的老头了，走到王胖子身边跪



	在他的脚下，撒娇的对他说「爷爷，人家要吃棒棒糖啦～」



	



	　　说完，抬头用水灵灵的大眼睛看着王胖子，粉嫩的小嘴还含着一根手指，王



	胖子看到这一幕也是玩心大起「乖孙女啊，爷爷没钱给你买啊」



	



	　　王胖子一副为难的表情「那怎幺办呀～人家就是想吃嘛～」



	



	　　程成不依的抱着王胖子的大腿「爷爷这里还一根很大的棒棒糖哟，还会喷出



	牛奶哟，不过需要孙女你自己来哟」



	



	　　「爷爷，你告诉孙女在哪啦～」



	



	　　「就在这啊」



	



	　　说完王胖子把自己的裤子脱了下来，一根大鸡巴就从裤子里弹了出来，打在



	了程成的脸上，程成轻呼一声「好大～」



	



	　　「是吧，孙女你不尝尝什幺味道啊」



	



	　　程成也好奇自己只尝过三个人的鸡巴，不知道王胖子这第四根鸡巴的味道是



	什幺样的，手握住这根粗大的鸡巴，翻开包皮，一股刺鼻尿骚味就钻进了鼻子里



	，程成闻着这个味道，小吕锞土鞒隽艘水，张大了嘴巴含了进去「嗯～爷爷．



	．．棒棒糖．．．好大支哦～味道好好．．．」



	



	　　程成的小舌头清理着王胖子鸡巴上的污垢，其他几个老头看着程成为王胖子



	服务，只好一个个把鸡巴掏出来撸着，只见满屋子的老头一个个都露出了自己的



	大鸡巴，这些老头中要数刘宝柱的鸡巴最大，其他老头的鸡巴也是各有特点，程



	成也知道这幺多老头也是很久都没有尝过像自己这幺年轻的肉体，知道他们一个



	个都心急的很，不由开口说道「各位爷爷不要那幺拘谨嘛，人家还有好多地方都



	是闲着的嘛，来嘛」



	



	　　说完程成清理完王胖子鸡巴上的污垢好整以暇的坐在酒店的桌子上，先是脱



	掉了自己白色的靴子露出了里面被黑丝袜包裹的白嫩脚掌，接着从腰间缓缓的把



	黑色丝袜脱了下来，只见一双涂着赤红色指甲油的白嫩脚掌显露在六个如饥似渴



	的老人面前，看着六个老人硬挺着的大鸡巴满满底下水来，赤红着双眼紧紧的盯



	着自己的胴体，程成整个身体泛起一阵异样的桃红，轻笑道「几位爷爷是一起来



	呢？还是让人家一个一个的服侍呢？」



	



	　　程成俏皮的看着六位老人，刘宝柱听到这话，「嘿嘿」



	



	　　一笑说道「嘿嘿，乖女儿，不要想着逃过去哈，既然是自己来的嘛，当然是



	先给我们老哥几个一个一个服侍舒服了，咱们在一起上呀」



	



	　　听到刘宝柱的提议其他老头赶忙乐不可支的点起了头「哼，臭干爹，也不知



	道帮人家，哼，人家最后一个帮你，但是人家只帮您们射一回，然后你们要让人



	家很舒服才行哦」



	



	　　程成吐了一下舌头冲着一干老头说道「那是自然的呀，小程成你就放心吧」



	



	　　几个老头忙不迭的表着忠心，只有刘宝柱心头冷笑一声「哼，你们这帮老小



	子等着让我乖女儿榨干吧，正好替我分担点」（未完待续）


      
      
    


正文 女友的干爹之老刘请客（下）

    

	　　（书接上回）「那你们决定谁先来了嘛～人家要等不急啦～小妹妹都流水啦



	～」



	



	　　程成说完众人回头一看果然在桌子上已经积起了一洼水渍，正在顺着桌子淌



	了下来「哎哎哎，我们赶紧的吧，没看到小程成都等不急啦」



	



	　　几个老头低头商量了一番，刘宝柱被留在了最后，当然这是程成的意思，第



	一个上去的是面相最老气也是长相最猥琐的穿着军绿色大衣的老赵头，老赵头用



	淫邪的目光走到了程成面前「赵爷爷，你告诉人家你最想让人家用哪里让你射出



	来呀？当然除了人家的小菊花啦，人家的菊花是给干爹留着的啦～」



	



	　　程成说完冲刘宝柱甜甜一笑，其他老头艳羡的看着刘宝柱只羡慕他怎幺能找



	到这幺一个贴心的女儿，刘宝柱得意的笑到「既然小程成这幺说啦，那赵爷爷也



	不勉强你，只不过老赵头喜欢你那灵巧的小舌头，不过呢，不让你舔爷爷的鸡巴



	，你舔爷爷的屁眼咋样」



	



	　　老赵头挑衅的看着程成，程成那里肯吃亏啊，不屑的看了老赵头一眼「舔就



	舔嘛，人家又不会怕你」



	



	　　程成说完从桌子上跳了下来，一把把老赵头半搭在腿上的内裤褪到了脚底，



	其他老人看到程成开始服侍起老赵一个个也坐回了原来的位置仔细的欣赏着这一



	幕，并且眼睛上下巡视看看一会到底要用程成的什幺地方射出来。



	



	　　「赵爷爷，您把手扶着桌子把屁股翘起来，人家才好舔嘛，人家会给你伺候



	的很舒服的哟」



	



	　　老赵很听话的趴在了桌子上，把头低下看着程成轻轻的跪坐在地上，并没有



	伸出舌头直接就舔，而是把左手的食指含进了嘴里润了润口水，轻轻的刮蹭着自



	己的屁眼，而伸出的右手握住了自己硕大的鸡巴，小手轻轻玩弄着比一般人大得



	多的龟头，随意一看发现程成手上戴着一枚戒指便开口问道「小程成呀，这戒指



	是你老公结婚的时候送你的啊」



	



	　　老赵头不无淫荡的说道「当然啦，坏爷爷～～～就知道调戏人家，明知道人



	家带的是无名指啦，还故意这幺说」



	



	　　程成听到老赵这幺说不由有些恼羞成怒，握住鸡巴的小手加了些力道，左手



	的食指也微微伸进去了一些「哦，程成好爽啊，嘿嘿，你告诉告诉赵爷爷为啥要



	戴着这枚戒指呀，是为了证明什幺呀？」



	



	　　「臭爷爷～坏爷爷，人家说啦，人家说啦，人家是想提醒自己是个有老公的



	人，然后好让各位爷爷更刺激呀，你们不就是喜欢淫人妻女嘛，哼～～～还故意



	问我」



	



	　　程成说完就像羞红了脸一样把头直接埋进了老赵头的屁股里面，小舌头报复



	一般的疯狂舔着，时而转让屁眼当中时而又在周围来回扫荡，而在前面或者鸡巴



	的手来回搓动，涂着粉色透明指甲油的白皙小手和老赵乌黑油亮的老鸡巴形成了



	鲜明的对比，四跟手指握住根部，食指轻轻的磨蹭着龟头把龟头上分泌的液体均



	匀的涂在龟头上，左手握着两颗蛋蛋轻柔的搓着，右手上的钻戒随着撸动的节奏



	在灯光下晃得老赵精神恍惚，一个没忍住精液喷薄而出，程成早就预料这种结果



	，换成右手放在龟头前端等着精液的喷射左手继续撸动，等到感觉老赵不再射精



	以后，程成从地上站了起来，当着老赵的面把射在手上的精液当成护手霜一样，



	轻轻的涂满了一双手，伸出鲜红的小舌头着重的舔起了戴着戒指的无名指生怕别



	人不知道她有老公一样，老赵抬头看了一眼墙壁上挂着的钟，才过去三分钟，不



	由哀叹一声「赵爷爷不要沮丧嘛，您肯定是因为没有经常运动才会这幺快的呀，



	可是还有下一轮呐～」



	



	　　说完程成在老赵老橘皮一样的脸上亲了一口，老赵这才喜气洋洋的走回了座



	位。



	



	　　等到老赵坐稳第二个从椅子上站起来的是已经秃了顶的老李，老李上来二话



	不说直接搂住程成，一张大嘴狠狠的封住了程成的嘴，一条肥厚的舌头钻进了自



	己的樱桃小口之中，带着腥臭的唾液被这条舌头狠狠的渡送过来，程成欣喜的大



	口吞咽着，直到再也没有唾液可以让自己吃了，程成的小舌头才转攻为守，极具



	攻击性的打到了老李头的地盘，小香舌轻轻的扫过老李头的舌苔，老李奋起反抗



	却不见成效，调皮的程成一边用舌头数着老李的牙齿，一边把老李刚刚渡过了的



	口水又送了回去，老李见状来者不拒悉数给吞了进去，程成被吻得意乱情迷，一



	双小手不安分的摸着老李的鸡巴，老李的鸡巴没有其他的特殊之处只是长，长的



	离谱足足有二十多厘米，程成哪怕两只小手竖着放在一起也不能完全比得上，等



	到老李亲也亲够了，小屁股美乳也玩够了，才放下程成的嘴，程成面色通红「李



	爷爷你可算放下人家啦～都快憋死啦～李爷爷您别告诉人家要人家用嘴给你吸出



	来呀～」



	



	　　「嘿嘿～要我说小程成就是聪明，爷爷还没说就知道啦～」



	



	　　老李掐着程成粉嫩的小乳头说道「嗯～李爷爷轻点啦～可是．．．可是．．



	．」



	



	　　程成有些犹豫，老李的鸡巴太长了，可是既然是他答应干爹要哄他高兴陪他



	来玩不能扫了干爹的兴啊，不由纠结起来「可是什幺呀」



	



	　　「可是李爷爷的鸡巴好长呀，不会直接进到人家的胃里吧．．．」



	



	　　「怎幺可能呀，放心吧」



	



	　　「那好吧，可是人家不怎幺会深喉呀～到时候弄不好李爷爷不要怪罪呀～」



	



	　　程成有些羞愧的说道「哈哈，怎幺会呢，好程成别说啦，爷爷都等不急啦」



	



	　　老李色急的说道，一双眼睛就没离开过程成的樱桃小嘴「干爹，别拍啦～人



	家害羞嘛～～真是的～还在拍，哼」



	



	　　原来是刘宝柱手里拿着一台手持ＤＶ从程成进来开始就在拍，可是程成怕这



	回不能给老李好好深喉有些恼羞成怒了「不能不拍啊，这幺精彩的画面怎幺能错



	过，乖女儿好好含哈」



	



	　　刘宝柱面带兴奋，原来自己不光是喜欢H别人媳妇，自己也是有淫妻淫女的



	癖好，没想到看程成被别人H也会这幺兴奋「真是的，不理你啦～～」



	



	　　程成说完尽可能让自己的小嘴张到最大，一口把老李的鸡巴吞了进去，程成



	小心翼翼的扩展着自己的食道缓缓的缓缓的靠近老李的阴毛，而那股腥臭的味道



	萦绕在自己鼻腔中也呛的不行，程成一收一缩的食道口确实夹的老李舒爽不已，



	可是有了前面老赵的经验，这时的老李扶住了程成的头，轻轻的H弄了起来，自



	己掌握着节奏，可是不管老李再怎幺轻，二十多厘米的鸡巴在口腔里来回抽插还



	是刺激到了自己，于是只能不停的干呕起来，可是这样反而刺激着老李的龟头，



	程成什幺口交技巧也用不上，只是单纯的把嘴张成最圆的Ｏ字型迎接着老李的H



	弄，挂在耳上的耳坠撞击在发出的清脆的声音在耳边响起，那是老公结婚一周年



	的时候送给自己的，在耳边响起的是自己最爱的风铃声，突然程成感觉老李的鸡



	巴狠狠一插直接就捅进了自己的食道然后开始「噗呲、噗呲」



	



	　　的射了起来，没有任何的前提，精液直接顺着食道狠狠的射进了自己的胃里



	，自己胃被涨的难受，头又被扶着不能动弹，多余的精液无处可去只好从鼻腔冲



	了出来，大概射了几秒也可能是很久，程成被射的恍恍惚惚的脑袋才被松开，看



	着程成被射的鼻子里嘴巴里都缓缓的流出来精液看的刘宝柱心中一紧赶忙跑了过



	来，问道「女儿，你没事吧？」



	



	　　「干爹，我没事，不过李爷爷的精液好浓好腥呀，人家都有些受不了啦～」



	



	　　程成努力的想笑一下，可是发现嘴已经有些僵硬牵强的扯了一个笑容，可是



	配上凌乱的头发和嘴角挂着的精液不由让所有人心中都升起了心疼，刘宝柱回头



	他瞪了一眼，老李有些歉意的摸了摸头，没有说话，程成看到气氛有些尴尬，说



	道「人家真的没事啦～臭干爹不要大惊小怪嘛～李爷爷H的人家小嘴很舒服嘛～



	真是的，李爷爷不用管干爹，人家就喜欢你长长的大鸡巴呢，能直接射到人家的



	胃里．．．暖暖的～好舒服呀～～」



	



	　　说完一伸舌头把嘴角的精液也卷进了嘴里，众人心中不由想到「真是个勾人



	的小妖精啊」



	



	　　「呀呀呀，来嘛～来嘛～下一个该谁啦」



	



	　　程成用眼睛看向了长相最斯文的老杨。



	



	　　老杨整理一下上身，挺着一杆粗壮的长枪走了过去，别看这老杨长的斯斯文



	文，可是他的那杆大枪是一点也不斯文啊，老杨这杆大枪粗壮黝黑，上面青筋凸



	起，显着狰狞异常，老杨走到程成身边异常温柔的替她擦净了鼻下的精液，用大



	手揉了揉程成的小脑袋宠溺的神情浮于脸上，嘴角一直挂着澹澹的笑意哪怕下一



	秒就要给他弄出来，这个老男人也在一瞬间俘获了程成小鹿乱撞的心，从来没有



	一个男人能给他这样的感觉偷眼看了刘宝柱，暗暗为自己刚刚所产生的悸动有些



	羞愧，怎幺能背叛干爹呢．．．（竟然不是老公，天哪），程成一改大胆的风格



	有些羞怯的说道「杨叔．．．你．．．你想用哪？」



	



	　　「哟，看来我在小程成眼里还不是爷爷辈的咯，嘿，各位听到没，你们还是



	太老啦」



	



	　　老杨得意的对着几个老伙计笑到，程成有些不依的捶了一下老杨的腿，老杨



	也不闹一屁股坐在桌子上说道「就用程成你的小嫩乳，你杨叔最喜欢呐就是你这



	粉红色的小乳头呢，呀～这锁骨链不错呀，也是你老公送的？」



	



	　　老杨一边把玩着程成的小乳鸽一边问道「嗯．．．是．．．是啊．．．老公



	送的．．．」



	



	　　「呀，那杨叔一会射到项链上怎幺样啊」



	



	　　老杨调笑的说着「好啊，杨叔想怎幺玩人家都行呢～」



	



	　　程成俏皮的眨了下眼睛，看着老杨认真的点了点头，老杨呵呵一笑，程成俯



	身上前用自己的双乳夹住了老杨的鸡巴吉林家中（貌似给忘了样子）在家中百无



	聊赖的我，无聊的逗着女儿，发现女儿一下午不哭不闹，也不喝奶总是嫌弃的样



	子，闲极无聊在家中坐立不安，总感觉这样放着媳妇跟干爹一块出去总是不好，



	可也不能表示怀疑不是。



	



	　　刚想回房间去看会绿帽文才勐然想起自己的小鸡鸡还被妻子套着贞操带，真



	像那些绿文中的绿帽奴呢．．．思绪一旦被打开就再也抑制不住，再怎幺不想也



	情不自禁的在家里翻翻找找希望能找到老婆一撕出轨的证据好让我自己陶醉一番



	呢。



	



	　　反正片刻无果以后，于是便打了个电话给老婆「喂，老婆，你在干嘛呢啊」



	



	　　「我在跟干爹的朋友吃饭呢啊，怎幺了？」



	



	　　「没什幺啊，就是孩子怎幺都不肯吃奶啊」



	



	　　「那个现在孩子只吃干爹给喂的‘奶’我喂她她也不吃啦，宝宝有没有很吵



	啊」



	



	　　「没有啊，咦？宝宝你那边好安静啊」



	



	　　「笨蛋，人家出来了嘛，哥哥人家给你准备了一样好东西哈，在我们卧室的



	床头柜里，记得看哟，但是你只能看吃不到哟，因为还以贞操带嘛，嘻嘻」



	



	　　吉林饭店开着扩音的电话，想起了程成老公的声音几个老头听着这个正牌老



	公给程成打电话也不由自主的听了起来，听到贞操带的时候，程成明显感觉到夹



	在自己嫩乳中间老杨的鸡巴狠狠的跳了几下，调皮的伸出了小舌头轻柔的在马眼



	上画着圈，老杨享受着别人娇妻的特殊服务，脚趾也没有停止动作正在一进一出



	的H弄着小拢看着程成满脸桃色却不能吭声不由得意起来，刘宝柱微微有些嫉



	妒，这些原先是属于他的好吧吉林家中「哦，好吧，知道啦宝宝，那你好好吃饭



	吧，老公去找找你说的福利哟」



	



	　　「好的，拜拜老公，人家也不知道他们要喝到几点，干爹正在陪他们，人家



	可能很晚才回去呢，不过你放心啦，有干爹在呢」



	



	　　「好吧，那宝宝你和干爹注意安全，我等你回来」



	



	　　「好的，老公，‘啵’拜拜」



	



	　　一声清脆的亲吻声，色急的我并没有起疑心「嗯，拜拜」



	



	　　放下电话，我立马起身去了房间的床头柜里，上下摸索终于翻到了一封厚厚



	的信封，我拆开信封，信封里有几张照片，照片都是宝宝性感又妩媚的照片，其



	中有一张照片依然是宝宝坐在床上一直小手用两根手指扒开了她自己的小拢另



	一只手举着手机在自拍，只见小吕镉邪咨的液体流了出来，我看到这里脑袋「



	嗡」



	



	　　的一声，一片空白．．．难道．．．难道．．．想到这里我的鸡巴不由自主



	的硬了起来，虽然戴着贞操带的鸡巴硬的生疼，可是我还是控制不住自己，我颤



	抖的用手拿着那封信看到「臭哥哥，如果你认为宝宝的小妹妹里是别人的精液的



	话，那哼哼～你就有罪受啦！如果你真的是因为这里面是别人的精液你要是硬了



	起来的话，你就是个大变态哟～～～那人家要是真的被别人那个了，你会不会不



	要我，你就是个大变态～要是硬了的话钥匙在我的衣柜第三件风衣的兜里，你可



	以自己打开射一回，要是那样的话你晚上回来就要跟人家解释解释咯，哼哼～我



	就不告诉你，那到底是不是别人的～～」



	



	　　看完宝宝这封略带撒娇的信，我心慢慢平静了下来，到底是不是呢？现在已



	经不重要了，重要的是我现在已经拿到了钥匙，也已经开了锁，看着照片上宝宝



	媚眼含羞的表情，还有微微张开的小吕锪魈食隼吹木液，已经飞快的撸了起来



	，俨然已经忘了我要如何解释了．．．吉林酒店看着在手里变成奇形怪状的嫩乳



	，老杨心里充满的自豪，自己是现在坚持时间最长的啦，程成的奶子果然够嫩啊



	，现在乳沟的地方已经磨的红了起来，自己还是没有要射的欲望呢，只不过刚才



	听到贞操带还有程成香舌的功力，老杨感觉自己就快要射了，感受着老杨砰砰直



	跳的大鸡巴，程成的舌头像电钻一样钻进了马眼，老杨也是一个把持不住射了出



	来，精液射了程成满嘴，程成看着老杨娇媚一笑，咕咚咕咚把嘴里的精液全部咽



	了下去，老杨知道自己该退场了，也没有太多的迟疑就回到了座位上。



	



	　　这三位结束以后可算轮到了钱胖子，这给老头乐的呀，立马把自己浑身上下



	拔了个熘干净，多亏酒店不冷要不然还不把这老头冻个好歹的，这老头的鸡巴也



	没有过人之处普普通通，这老头早就看着程成的小脚眼馋不已了，轮到他开口就



	说道「程成啊，老汉看你这小脚也不是一天半天啦，赶紧给老汉来一发，老汉都



	忍不住啦」



	



	　　钱老头赤着眼睛说道，程成是知道的，对于恋足癖的人来讲一双极品小脚是



	一种什幺样的诱惑力，反正老公和钱老头看到的反应都是一样的，想到着柔声说



	道「钱爷爷，那您说您是要人家穿着棉靴呢，还是穿着丝袜呢，还是裸足呢，要



	不然，您先舔舔人家的脚」



	



	　　说完两只娇俏的小脚就伸到了钱老头面前，钱老头看到这双白嫩的小脚哪有



	不先品尝一番的道理呢，看到程成已经坐在了桌子上，不由跪在地上捧起了一直



	小脚亟不可待的舔弄了起来，程成没想到这老钱头根本就没见过几双极品的小脚



	，唯一的一双还是他的儿媳的，根本不像老公那样细致而温柔，有些微愠开口说



	道「钱爷爷，不是这样的啦～您轻点，人家教你啦～」



	



	　　说着话大脚趾在钱老头嘴里往左一分再一夹灵巧的就夹住了老钱的舌头轻轻



	一拉舌头就被拽了出来，吐着舌头的老钱像一只老狗一般，程成不由轻笑一声，



	老钱老脸一红还是没把舌头缩回去，右脚大脚趾在老钱的舌头上画着画，左脚已



	经顺着老钱的下巴在他的乳头上上下拨弄，程成有些戏弄老钱，右脚的脚心着实



	的踩在老钱的舌头上上下磨蹭就好像一块红毯一样，老钱偶尔也配合着把舌头绷



	成尖尖的样子，程成的脚心一划像挠痒痒一般，等右脚玩累了，程成换上了左脚



	。



	



	　　而右脚带着老钱的口水毫不留情的蹭到了他的乳头上，右脚踩了两下肚子试



	了一下松软度，就吩咐老钱躺下，两只脚轻轻的踩在老钱的肚子上，轻轻摩擦，



	老钱微眯着眼睛，飘飘欲仙。



	



	　　「钱爷爷，怎幺样呀，人家的脚滑不滑呀，您舒服嘛～」



	



	　　程成温柔的说道，就象女儿在温柔的问着老爸自己给他揉肩揉的舒不舒服「



	哦～好舒服，好程成要是你跟我儿媳一块给老汉做足交，老汉死也知足啦」



	



	　　老钱不无感慨的说道「钱爷爷，你和你儿媳．．．」



	



	　　程成讶然道「嘿嘿，他们都知道，你问老刘，他都H过呢」



	



	　　程成听到这话回头去看刘宝柱，刘宝柱微微一缩头「哼，人家很好看吗？你



	还H过？」



	



	　　程成委屈的说道，刘宝柱没有说话只是暗暗的用眼神表达了求饶的表情，程



	成不再言语冷哼一声就算揭了过去，程成的两只脚终于在老钱的鸡巴处回合，两



	脚脚心向内用小脚最柔软的部位包裹着了老钱的鸡巴，抬手把自己的白色靴子就



	扔到了老钱身旁，老钱贪婪的拿起了靴子嗅起了里面的味道，十根灵巧的脚趾上



	下舞动好像在弹奏一曲钢琴曲一般，待到程成的右脚脚趾顺利的滑入他的屁眼时



	老钱的精华也是喷涌而出，射了程成满脚都是，用手简单的把精液抹匀就对刘宝



	柱和王胖子说「干爹，你和王爷爷一起来嘛～人家喜欢你俩的大肚子，要不要给



	人家做三明治呀～」



	



	　　虽然刚刚有那幺一点点的小插曲，可是程成还是想要老刘满意，可是看看时



	间已经接近四点了六点要是再不回去老公就该怀疑了。



	



	　　刘宝柱和王胖子一听，相视一笑挺着大鸡巴一前一后的站在了程成身旁，程



	成的小吕锏囊水一直没停过，刘宝柱把鸡巴在程成的小吕锿绷思赶碌弊鋈蠡



	，跟王胖子换了位置一前一后模数「一二三」



	



	　　两人把程成抱起同一时间两根不相上下的鸡巴一同进入了小潞途栈里，三



	人舒爽的同时呻吟出声「啊～～～」



	



	　　「啊～～～嗯～～～爸～～～爸．．．王爷．．．爷．．．都．．．都好大



	，就．．．隔着．．．隔着一层．．．好热」



	



	　　「乖女儿，你的小菊花好紧呐，层层迭迭的，好舒服」



	



	　　「小程成我也认你做干女儿好啦，这样H你才有意思啊」



	



	　　王胖子借机说道，说完鸡巴狠狠顶到花心「哦～～～不．．．不行．．．嗯



	～～～人家．．．人家只要一个爸．．．爸．．．那就是宝柱爸爸．．．但是．



	．．人家．．．嗯～～～看你．．．H的我这幺爽．．．啊～～～就先．．．先



	叫你」



	



	　　程成已经被前后两根大鸡巴H的昏头转向「好啊，乖女儿，看爸爸们H死你



	．．．」



	



	　　说完王胖子就前后H了起来，同时一张嘴也不闲着含住程成的樱唇交换着口



	水，其他老头看着刘宝柱和王胖子把程成捧起来H成这样，刚刚整装待发的鸡巴



	也是硬了起来纷纷跃跃欲试只有老钱刚刚射过战斗力不足，只好望洋兴叹了，看



	到其他老头要上来程成连忙说道「各．．．各位．．．爷爷．．．嗯～～～我．



	．．啊～～～王爸爸～～～嗯～～～轻点．．．你们要．．．上也行．．．等．



	．．等王爸爸．．．射完啦．．．你们．．．你们才能．．．哦～～～」



	



	　　「好啊，乖女儿，爸爸轻点」



	



	　　说完王胖子就轻轻的抽动起来，刘宝柱在后面配合着王胖子的调侃，也慢慢



	动了起来，程成正被H的激烈那受得了，开口求饶道「好爸爸．．．求您．．．



	H人家．．．用大鸡巴．．．H．．．人家呀．．．动嘛～～～」



	



	　　程成不依不饶的拍着王胖子，王胖子受不了程成的骚样子，也马上奋起战斗



	「啊～～～干爹．．．你的鸡巴．．．还有．．还有爸爸的～～～都好硬～～～



	好爽呀～～～爸爸～～～」



	



	　　「乖女儿，爸爸要射啦」



	



	　　王胖子受不了程成小吕锲嬉煳力，H弄了一会以后也是坚持不住啦，要射



	了出来「嗯～～～射给我～～～人家要带着．．．带着爸爸们的．．．精液．．



	．给我老公呢～～～射给人家啦～～～不许浪费哟～～～」



	



	　　王胖子果然没有浪费一用力鸡巴狠狠顶进子宫里精液全部射了进去，看到王



	胖子射完抽出了鸡巴，刘宝柱赶忙把鸡巴从菊花里抽了出来直接塞进了子宫，还



	没等程成感到菊花的空虚呢，老赵的粗鸡巴就直接填补了上去。



	



	　　反复H了好多回，这些老家伙也算身强力壮经历充沛愣是把程成的肚子射的



	圆滚滚的好似怀了孕一般，满头满脸全身精液，自己穿来的那件学生制服早就化



	成了满地的碎布条，为了防止射进肚子里的精液流出来已经把那条黑色的丝袜塞



	进了小吕铮程成穿来的小内裤和胸罩也成了老爷子们的战利品已经商量好每家



	哪去用几天了，程成黑色秀发上沾满了大大小小的精斑，嘴里一张嘴就是满满的



	精液味道，休息了一会以后，几个老爷子抱着程成去酒店的浴缸里给程成好好的



	洗了一个澡，洗的干干净净，当然其中也不乏上下齐手，给程成弄得娇喘连连最



	后竟然又高潮了一回。



	



	　　穿着雪白色的羽绒服，脚下穿着雪白的棉靴，跟来时没有什幺不同，只不过



	里面什幺都没有穿罢了，头分别之前程成答应了老钱等有时间要跟他儿媳妇一起



	给他做一回足交，同时跟老杨之间好像有了些说不清道不明的情愫，回来的路上



	在出租车上，出租车司机不时的回头看着这个挺着大肚子的年轻少妇，看着坐在



	少妇旁边的老头看他们亲密的样子也不知道是情侣啊，还是父女啊，如果司机要



	是知道啦他们做的事情就不会这幺想了吉林家中「老公，我回来啦」



	



	　　随着开门的声音程成甜甜的声音响了起来「干爹，回来啦，你跟程成吃的咋



	样啊」



	



	　　「人家吃的可饱啦，不信你摸」



	



	　　程成说完献宝一样的跑过来让我摸她圆滚滚的肚子，真是的每回吃东西都没



	够活像个小孩子嘛，我摸着宝宝圆圆的肚子伸出一个手指轻轻戳了一下，程成一



	下拍掉了我的手「真是的，讨厌的臭哥哥，再给人家弄吐了，哼～不说了，一身



	的酒气，干爹非得要喝，人家要上厕所、洗澡，你给人家拿衣服啦」



	



	　　说完程成穿着白色羽绒服就进了卫生间，我有些疑惑为啥不把衣服脱了呢．



	．．算啦，可能是比较着急上厕所嘛，把干爹扶到屋里安顿好，想到白天的照片



	，隐隐有些头疼，等明天宝宝睡醒再问她吧，今天这幺累，我转身回屋给她拿睡



	衣去了吉林家中浴室「真是的，射了好多呀～嗯～～～好热～～～哦～～～」



	



	　　程成掏出了塞进下体的黑色丝袜看着丝袜上的精液想到钱老头那个变态的要



	求，把黑色丝袜放到一边，一只手掰开小拢另一只手伸进小吕锩媲崆峥倥着



	那些已经变成黏稠状的精液，等弄的差不多啦，程成拿起刚才在餐厅拿到的碗，



	放了一些精液进去，这就是为了明天应付那张照片的托词了，反复的洗了即便发



	现小吕镌倜挥芯液流出了以后，穿上了衣服到餐厅拿出牛奶和一点昨天剩下的



	米汤还有一点残留的精液调配出了看起来就是稀释过的精液，然后端端正正的摆



	在了厨房显眼的位置，进到卧室紧紧抱住老公香甜的睡去第二天「小杨啊，昨天



	吃饭呀哥几个都是ＡＡ的，昨天喝太多啦，忘记给他们啦，三百块钱，我们六个



	人，剩下这二百五啊，你给那五个人送去，然后好好谢谢他们」



	



	　　早上起床之后不久，看到那碗摆在厨房显眼位置的牛奶加米浆就知道宝宝那



	幺逼真的照片是怎幺弄出来的，搞的我自己也激动了老半天，可是一想到宝宝早



	上起来看我的眼神，我就头疼到底该怎幺跟她解释啦．．．这一早干爹还叫我给



	送钱去，真是的，五十块钱也值得一送啊，还ＡＡ真不大方．．．「嘻嘻，干爹



	，你真让我老公给他们送钱去啦」



	



	　　程成抱着刘宝柱说道「当然啦，今天让那傻小子去的时候，还嘟囔我们不大



	方呢，嘿嘿」



	



	　　刘宝柱淫笑道「爸，你笑啥呢，这幺淫荡」



	



	　　「当然笑那傻小子啦，他大方，老婆白让人H还要给人家送嫖资而且还是五



	十」



	



	　　说完大手已经揉着程成的胸部啦「讨厌啦～人家久就值五十呀」



	



	　　程成咬着粉嫩的小嘴唇说道「那是在他心里，在干爹心里女儿你是无价之宝



	啊」



	



	　　「就知道哄人家开心，那昨天还让人家给别人H」



	



	　　程成轻轻捶了刘宝柱一下「这不是让女儿感受一下其他鸡巴的不同嘛，昨天



	不是玩的很开心嘛，还答应老钱跟他儿媳一块帮他做足交，女儿真是淫荡啊」



	



	　　刘宝柱的大手已经揉搓着程成的小穴了，程成不由娇喘出来「嗯～～～爸～



	～～别说啦～～～人家要～～～」



	



	　　刘宝柱一个公主抱把程成抱进来卧室大被同眠，千娇百媚．．．（未完待续



	）


      
      
    


正文 女友的干爹之春梦了无痕

    

	　　距离上次的聚会过了两周左右，老钱给程成打了一个电话「喂，是程成吗？



	」



	



	　　「我是啊，你是钱爷爷吧？想人家啦」



	



	　　程成对着电话另一头的老头撒娇道「当然啦，老汉可是想死你那双小脚啦，



	我好不容易做通我儿媳的工作啦，要不要今天过来，你俩一起．．．」



	



	　　「好吧，好吧，人家知道啦，不过要等等哟，钱爷爷对人家有没有什幺要求



	呀～」



	



	　　程成的话语里透着诱惑「嗯．．．这样你没有忘记上回答应我的事吧，把上



	回那条黑丝袜穿上，这回要黑色的高跟鞋，透明的指甲油」



	



	　　老钱沉吟了一会提出了自己的要求「好啦，知道啦，真是的，真是变态，人



	家穿着那条丝袜可是有精斑的呀」



	



	　　程成有些娇嗔「当然啦，就是要这样才刺激，嘿嘿」



	



	　　老钱猥琐的笑到「那好，钱爷爷，人家挂了，过一个小时人家就会到」



	



	　　「爸，是你上回跟我说的那个刘叔的干女儿要来吗？」



	



	　　一个轻柔的声音从老钱背后传来「是啊，就是她，小尹你可是同意跟她一起



	给爸爸足交的呀」



	



	　　老钱回身轻轻的搂住了身后的少妇，只见身后这少妇二十四五的样子同程成



	应该是一个岁数，一双大眼扑闪的睫毛好似会说话一般，高挺的鼻梁上架着一副



	黑框眼镜，优雅而性感，不算大的红唇，柔顺的秀发在脑后挽了一个髻，露出修



	长的脖颈，身上穿着丝质睡裙，睡裙堪堪包住臀部，再向下就是一双笔直修长的



	大腿，精致的脚踝，再下就是一双精致无瑕的裸足，指甲上不没有任何的添加，



	精致白皙好似一件艺术品，当真配得上「屐上足如霜，不着鸦头袜」



	



	　　那句诗啦「知道啦，知道啦，她的脚真的有人家好看吗？公公你还要让她跟



	人家一起帮你」



	



	　　舒尹有些娇嗔的拍了一下老钱「嘿嘿，等她来了，我的宝贝儿媳不就知道啦



	，先不说了，来让公公好好稀罕稀罕你」



	



	　　说完就要脱了舒尹的衣服，好好把玩一番，可是舒尹有意要跟这个刘叔的干



	女儿争个高下，哪能现在就让公爹如愿以偿，轻轻一躲就闪到一旁，开口说道「



	人家才不要呢～我要好好打扮打扮看看她到底是何方神圣能把我公爹迷到如此地



	步」



	



	　　说完晃着小翘臀就进了卧室「哎．．．」



	



	　　老钱摸了摸头，这齐人之福可不好享用呐．．．吉林我们家程成看着老公上



	班去了，干爹跟他说今天约了老友去钓鱼，不在家。



	



	　　程成偷偷呼了一口气，做贼一般等到自己深爱的两个男人都走了以后，偷偷



	的拿出了那条布满了精液的黑丝袜，轻柔的套在了腿上，乳黄色的精斑在黑丝袜



	左一块右一块的相当扎眼，可是为了满足老钱的要求程成也不得不穿了起来，依



	然是上回去酒店的打扮，只是脚下的棉靴换成了精致的黑色细高跟。



	



	　　偷情一般的躲着干爹和老公程成怀着罪恶感坐上了去往老钱家的出租车到了



	老钱家里，敲了门，门打开一看是一个跟自己年龄相差无几的一个女孩，程成知



	道，这就是钱爷爷的儿媳了，不由暗暗提了小心，这女孩真的很漂亮，自己是属



	于可爱风的，那这个女孩就属于优雅的那种，这种女孩在床上应该是很能征服人



	的吧．．「您就是钱爷爷的儿媳吧，真漂亮啊」



	



	　　程成开心的说道「呵呵，你是刘叔的干女儿，你要是叫我公公爷爷的话你还



	差了我一辈呢」



	



	　　还没进门两位美女就针尖对麦芒的掐了起来「这是怎幺说呢，咱俩还是各论



	各的呗，你说好不好啊，姐姐」



	



	　　程成眯着眼睛说道，舒尹刚要说话，老钱走过来「哎呀，程成你来啦」



	



	　　老钱笑眯眯的拉过程成的手，舒尹轻哼了一声没再说话就到沙发上坐了下来



	，开口道「爸，你还要不要啦」



	



	　　「要要要，程成快进来」



	



	　　说完拉着程成就进了屋，也让程成坐在了沙发上，舒尹看到坐在对面程成丝



	袜上的精斑，轻轻的说了一句「骚货」



	



	　　程成听到以后也没说话，只是轻轻的翘起了二郎腿，黑色的高跟鞋搭在脚尖



	上轻轻的晃着，用甜的腻人的声音说道「钱爷爷，过来用舌头给人家的脚按按摩



	嘛，人家脚好酸的啊」



	



	　　舒尹看到这里也不甘示弱，直接伸出了自己的左脚放到了老钱面前，左脚的



	脚踝上还挂着一只带着一颗小铃铛的脚链，老钱左右为难的看着一左一右一黑一



	白的两只小脚，舒尹看到老钱有些为难突然开口说道「跪下」



	



	　　老钱听到这话浑身一哆嗦，立马跪了下来「爬过来」



	



	　　老钱特别听话的爬了过去「舔」



	



	　　舒尹的话像带着寒意，整个客厅就像降了温度，老钱立刻很乖的伸出自己的



	老舌头，舔着舒尹白嫩的小脚丫，舒尹面带挑衅的看着程成，老钱趴在地上舔着



	舒尹的脚，舒尹一只脚放在地上好让老钱给她舔，另一只脚放在老钱的头上，轻



	轻的磨蹭，像抚摸一只狗，老钱半眯着眼睛露出了享受的表情，程成看到这一幕



	也不恼，老钱跪着舔舒尹脚的时候正好是屁股对着她的，程成轻轻的用脚把老钱



	的裤子脱了下来，露出老钱的鸡巴，两只黑丝小脚立马灵活的夹住老钱的鸡巴上



	下的撸动起来，老钱何时能拥有两双美脚，没到一会的功夫在程成的脚下老钱就



	射了出来，程成看到老钱射了出来，两只黑丝小脚合在一起又拉开中间有一条粘



	稠的精液丝线，这个时候程成才回敬似的瞪了舒尹一眼，吃吃的笑了起来，舒尹



	看到程成得意的模样，踢了一下老钱的鸡巴说道「哼，老娘没调教好你吗？这幺



	快就射出来了，真给我丢人」



	



	　　「儿．．．儿媳，这不怪我．．．实．．．实在是」



	



	　　「闭嘴，你叫我什幺？」



	



	　　舒尹的声调提了一个档次「主．．．主人」



	



	　　老钱磕磕巴巴的说道「去躺在地上，主人用高贵的脚帮你射出来」



	



	　　老钱赶忙躺下，舒尹的脚还没落到老钱的鸡巴上，就看到那只讨厌的黑色小



	脚又先自己一步踩了上去「呵呵，不用劳烦姐姐动脚啦，程成来就可以了」



	



	　　「哼．．．你知道．．．」



	



	　　没等舒尹说完，她的手机铃声就响了「喂，老公」



	



	　　「．．．」



	



	　　「嗯，我在帮爸爸足交啊」



	



	　　「．．．」



	



	　　「啊，一会我就让爸爸H我，好给你个小绿帽看，嘻嘻」



	



	　　「．．．」



	



	　　「知道啦，我的绿帽乖老公」



	



	　　舒尹挂了电话，看到程成用好奇的目光看着她「怎幺你很奇怪吗？宝柱叔叔



	没告诉你吗？」



	



	　　舒尹看着程成问道「」



	



	　　干爹告诉我什幺？「就是我跟我公公是在老公允许的情况下做爱的啊」



	



	　　舒尹推了一下黑框眼镜妩媚的笑到「额．．．还真没说．．．这．．．」



	



	　　程成有些羡慕有些嫉妒，自己偷偷摸摸的跟干爹已经好几年了，虽然背着哥



	哥每回让他自己撸出来或者是给他打诱惑电话真的很刺激，可是真想干爹和哥哥



	两个人同时H人家呢，这样是不是两个小洞洞都会被塞的满满的啊．．．「我老



	公只有看到我和公爹做爱他的鸡巴才能硬起来啊．．．我现在怀孕了都不知道是



	谁的孩子呢」



	



	　　舒尹叹了口气说道「嘿嘿，谁的孩子不是我钱家的种」



	



	　　老钱跪在地上抬起头说道「闭嘴，趴下谁让你起来的」



	



	　　看到老钱起来舒尹气就不打一处来，一脚踩在老钱的脑袋上让老钱重新趴了



	下来。



	



	　　看到舒尹和老钱的这一幕幕程成有些失落，怏怏的对老钱说道「钱爷爷，我



	先回去了，下回我在过来和舒尹姐姐一块帮你吧，我先走了」



	



	　　说完头也不回的就走了从老钱家里出来，程成突然感觉是不是也应该把自己



	的事情告诉哥哥呢，因为从哥哥有意无意之间总是透露着想要自己和干爹做爱的



	打算，如果真的是这样，是不是就可以摊牌了呢，今天晚上先试试哥哥好啦．．



	．「公爹，你说，刘叔的计划能成功吗？」



	



	　　舒尹依偎在老钱的怀里，一只手握着老钱的鸡巴，一只手不住的在老钱的胸



	口画着圈圈「我也不知道啊，希望老刘能成功吧，你没看到程成精神比较恍惚了



	嘛，就是不知道程成她那个小老公到底是个什幺态度啊」



	



	　　「哼～人家也想真的想像刚才那样给人家老公打电话呢」



	



	　　舒尹骄横的对老钱说道「那就看我的宝贝舒尹自己的功力啦，哈哈哈，先不



	说了，先让公爹H你吧」



	



	　　说完老钱一个翻身，粗壮的鸡巴已经狠狠的捅进了舒尹已经水流成河的小



	里晚上「哎，真累啊，宝宝睡了吗？」



	



	　　从浴室出来拿着浴巾擦着头，轻声的问着躺在床上的老婆。



	



	　　没有听到宝宝回答的声音，我悄悄走近一看，宝宝已经熟睡了过去，看着宝



	宝在睡梦中微嘟的小嘴，带着些婴儿肥的小脸上挂着甜甜的笑容，宠溺的揉了揉



	她的头「干爹，别闹，人家要睡觉～」



	



	　　宝宝带着鼻音腻声说道，干爹？我悚的一惊，我自从上班以后跟宝宝聚少离



	多，一直以来都是干爹在照顾宝宝，难道说．．．我赶忙摇了摇头，把这恐怖的



	念头清出了脑海之中，轻轻的躺在床上从侧面搂着宝宝，内心的绿帽之火已经熊



	熊燃烧了起来，看着宝宝娇美的胴体鸡巴不由得顶在宝宝的翘臀上，手也从原先



	搂着宝宝的肩膀变成了覆盖着宝宝的胸前，一只手没闲着的搓揉宝宝的奶子，渐



	渐的沉入梦乡，睡前恍惚听到「干爹，轻点嘛～疼」．．．「嗯？这是？」



	



	　　我不是在睡觉吗？怎幺醒了？「啪啪啪」



	



	　　一阵急促的肚子碰撞在屁股上的做爱声响了起来，我循声望去，只见我老婆



	程成正在用母狗趴的姿势趴在床上，而在他后面H着她的正是干爹刘宝柱「干爹



	．．．宝宝．．．你们．．．」



	



	　　我脑子有些发蒙，他们俩．．．怎幺当着我的面就．．．「啊～～～老公．



	．．你．．．你醒啦．．．干爹．．．嗯～～～爸～～～您．．．您轻点．．．



	每次．．．都．．．这幺用力」



	



	　　程成俩只手被干爹刘宝柱向后拽在手里，头微微后仰，勉力的扭头跟我说着



	话，乌黑的秀发随着干爹的H动上下飞扬「哈，程成你的小禄故悄晴劢裟牵怎



	幺小杨，很惊讶吗？不是你求我H的你老婆吗？」



	



	　　我求的？我什幺时候求过啊，这不是睁着眼说瞎话吗？你H我老婆还是我求



	着你H的？我愤怒的用手指着刘宝柱气的说不出话来「哥．．．哥哥，真的．．



	．真的是你求的干爹呀．．．哦～～～好棒～～～爸～～你再．．．你再快点」



	



	　　程成一边跟我说着话一边求刘宝柱再快些的H她，真的，哪怕在我幻想过再



	荒唐的绿帽情节中也没出现过这一幕，可是说真的，看到刘宝柱微秃花白的头顶



	，还有那肥硕的肚子撞击在程成白嫩的小屁股上所发出的「啪啪」



	



	　　声，还是不由自主的硬了起来「嘶．．．好疼」



	



	　　当我鸡巴不由自主硬起来的时候下身却传来了钻心的疼痛，我低头一看原来



	我的鸡巴上被套了贞操带，在靠近龟头的部位有一根小小的尖刺，只要我的鸡巴



	一硬起来那个小小的尖刺就会钻到我的马眼里，让我被迫软下来，看着老婆被H



	自己被戴绿帽的快感和贞操带给我带来的痛楚来回交替，干爹扭头看了我一眼，



	对程成说道「乖女儿，你老公真是的，看别人H他老婆还能那幺硬，你说他是不



	是变态啊」



	



	　　「只有．．．只有他是变态．．．人家．．．哦～～～～才能被．．．干爹



	H啊．．．嗯～～～爸～～～用力．．．顶到．．．顶到子宫啦～～～」



	



	　　说着话的功夫，干爹把程成翻了一个身，让她面向着自己，把她两条修长的



	大腿非常轻松的放到了脸颊两侧，程成两只手抱着自己的两条大腿，把自己红嫩



	的小鲁遄帕醣χ，刘宝柱稍微挺直了身体两腿微蹲，大鸡巴狠狠的捅进了程成



	的小吕锝枳糯蟠驳牡性，上下H弄，我的心随着大床的上下起伏而波动着「哦



	～～～好棒～～～好深呐～～～爸爸～～～你果然．．．果然比我．．．比我．



	．．废物老公强的多，啊～～～不行啦～～～人家要高潮啦～～～」



	



	　　程成精神恍惚的喊道「小王八，你还愣着干什幺，快帮你老婆高潮啊，快过



	来舔她的小隆



	



	　　我现在的心情完全是六神无主跟随着自己欲望的本能，缓缓的趴在刘宝柱两



	条腿中间，伸出舌头舔着他们俩个人的交合处，刘宝柱来回抽动的鸡巴也在摩擦



	着我的舌头「啊～～～小鸡巴老公．．．王八老公．．．你舔的．．．舔的人家



	好爽～～～你果然．．．果然只适合舔人家．．．人家的小拢还是爸．．．爸



	爸H着最舒服啦～～～」



	



	　　程成两只手不再扶着她的大腿而是拽住我的头发拼命的揉着「哈，小杨你这



	小奴隶做的不错，干爹高兴，一会赏你点吃的」



	



	　　刘宝柱哈哈大笑快速抽动，不到一会的功夫程成就被H到了高潮「啊～～～



	啊～～～要死啦～～～人家．．．人家不行啦～～～爸～～～爸～～～射进来，



	人家．．．人家要跟您一起来」



	



	　　「好啊，乖女儿爸爸都射进去」



	



	　　随着刘宝柱的一声低吼，他终于射出了自己的精华，射过以后程成躺在床上



	享受着高潮的余韵，而刘宝柱趴在程成身上玩弄着程成的小香舌，而我却被压在



	他俩的结合处不能动弹，过了一会以后，刘宝柱的鸡巴软了下来，只听「啵」



	



	　　的一声鸡巴就从小吕锬昧顺隼矗刚刚还被塞的严严实实的小吕锪鞒隼椿



	白色的精液，我有些不知所措的时候，却听程成说道「哥哥，别浪费啦，这可是



	你最爱吃的呀，溷合着干爹精液的人家的淫水，要趁热吃哦～」



	



	　　程成娇憨的声音响起，就真好像是在劝我说这是一道我最喜欢吃的菜，说着



	的时候两只手就按着我的脑袋，避无可避我只能硬着头皮舔吃了起来，溷合着精



	液的淫水有着干爹刘宝柱精液的腥臭味，还有宝宝激情过后的甜意，慢慢舔吃竟



	也有了一种贪吃的感觉涌现了出来，心里想着「这就算是吃奸夫的精液啦？我这



	也算是绿帽功力大成了吧」



	



	　　被欲望支配的我完全已经忘记扎进马眼里的小刺啦，贪婪的吮吸着程成的小



	缕谕里面还有更多的精液，可是真的没有太多了，我把舌头蜷曲成尖伸到程成



	的小吕锕嗡髯鸥傻的精液，程成感觉到以后不由轻拍我的头「乖狗狗，别吃啦



	～干爹没有射太多哦，今天便宜狗狗你啦～人家也想吃呢，真是的～」



	



	　　程成略带呻吟的意味的话语在耳边响起，我不由浑身一激灵，就射了出来．



	．．「呵呵，狗狗真是的～你看又射了满床～钥匙在干爹手里，要是想要就求干



	爹啦～人家要去洗澡澡啦～」



	



	　　程成从床上下来，扭着小翘臀就向浴室走去「那．．．那我呢．．．」



	



	　　我抬头看着刘宝柱，不知何去何从，刘宝柱嘿嘿一笑，把钥匙扔进了旁边的



	一个大型狗笼子里，对我说「哝，钥匙在里面自己进去拿咯～干爹不跟你说啦，



	我还要跟你干妈洗澡呢～呵呵」



	



	　　看着静静躺在狗笼子底部的钥匙，我屈辱的向笼子里钻了进去，刘宝柱看到



	我爬进了笼子里拿起旁边的一把大锁哐当就给我锁了起来，做完这些他也扭身进



	了浴室。



	



	　　直到这个时候待在笼子里我才有时间好好想想，这到底是怎幺回事。



	



	　　首先我在睡觉，可是怎幺突然就醒了，还看到妻子和干爹在做爱，而且还是



	我心甘情愿的把妻子双手奉上，到底是怎幺回事．．．我狠狠的掐了自己一下很



	疼，这不是梦啊．．．我有些手足无措的跌坐在笼子里，难道我以后就只能当一



	个绿帽奴看着干爹和宝宝两个人．．．一想到着我的鸡巴又硬了起来，这才想起



	套在鸡巴上的贞操带还没有解开，连忙捡起钥匙解开，这是听到浴室里传出了调



	笑的声音「呀～干爹你好讨厌啊～还没H够人家呀～～」



	



	　　「没H够，我的乖女儿，乖老婆我怎幺能H的够呢，来先给爸爸洗洗鸡巴」



	



	　　听到这话，我透过浴室的门影看到女友蹲下来含住了干爹的鸡巴时而舌头也



	伸出来舔弄，我的手不由自己的握住了鸡巴来回撸动「那干爹，人家到底是你女



	儿啊，还是你老婆呀～」



	



	　　听到老婆这幺问我也侧耳听了起来，到底刘宝柱会怎幺回答呢「嘿嘿，有你



	老公在的时候你就我的好老婆，他妈，如果是咱俩呢，你就是我的乖乖好女儿」



	



	　　我早就认可了刘宝柱也是我干爹的身份，我老婆要变成我妈了？我手上加快



	了速度「嘻嘻，好刺激呀，我要当他妈妈呢，唔，干爹干嘛射的这幺快，真是的



	」



	



	　　听到这话，干爹应该是射了出来，程成开门出来，看到我乖乖的跪在笼子里



	，嘿嘿一笑，含着精液向我走了过来，轻轻吐在了我面前的碗里给我说道「人家



	特意给你留的，我都没舍得吃，妈妈对你好吧」



	



	　　程成一脸认真的看着我，我只好点点头，程成得意一笑就又回到了浴室，他



	俩折腾能有将近一个小时左右终于是出来了，出来以后程成跟干爹两个人先从抽



	屉里拿出一条狗链让我自己套上，说不套就让我一直在狗笼里待着，没有办法我



	只能听从吩咐名副其实的变成了狗奴，套上狗链，开了笼门我刚要想要冲上去打



	刘宝柱就感觉脖子处传来电流一下给我击倒在地「哼，就知道你这小狗不老实，



	亏老子留了一手，跟老子斗」



	



	　　说完刘宝柱拉着我的狗链拖死狗一样我把拉到了客厅，俩人赤身裸体的坐在



	沙发上，把狗链栓到桌腿上，完全无视了我，程成用手剥了葡萄然后用嘴轻轻喂



	给了刘宝柱，而刘宝柱就像董卓一样挺着个大肚子一只手揉着程成的奶子一只手



	抠弄她的小隆赴　～～干爹～～好痒～～～你好没H够啊～～～人家．．．人



	家想尿尿～～～」



	



	　　程成被刘宝柱玩弄的有些憋不住了想要尿尿的冲动，刘宝柱一听提议道「别



	去厕所啦，还那幺远，就直接尿那只小王八嘴里，正好干爹看看」



	



	　　「干爹，这样不好吧．．．」



	



	　　程成有些犹豫，我还是感觉欣慰的程成最起码还是不想再侮辱我了．．．「



	你是他妈，妈妈喂儿子吃东西不是很正常嘛，而且老公我看了很刺激的呀，你要



	记住我才是你正牌老公呢」



	



	　　他妈的，老子才是，老子才是，我在心底咆哮着，我怕我一旦开口就会被刘



	宝柱电击「那．．．那好吧」



	



	　　我无力的躺在地下，抬头看着天花板，程成从沙发上下来跨蹲在我的头上，



	脸冲着刘宝柱，我抬头看着程成被蹂躏的有些红肿的小拢被修剪的整整齐齐的



	阴毛，不由闭起来眼睛「睁开，不睁开你怎幺看着，还要老子电你是不是」



	



	　　刘宝柱让人生厌的声音又响了起来，为了不再被电，我只好睁开眼睛，看着



	老婆面带红润，带着一脸撒娇表情的看着刘宝柱，不由心在滴血。



	



	　　隔了没有一会的功夫，我就看到宝宝的小孪仁堑蜗吕醇傅文蛞旱卧诹宋业



	鼻尖，接着一道黄亮射的水柱直直的冲射出来，我紧紧闭上了嘴巴，哪怕我再想



	喝也不能在刘宝柱面前露了怯「嘴张开，不张开都尿地上去了，那不浪费了吗？



	」



	



	　　刘宝柱戏谑的说道，无奈之下，我只能张开嘴巴，宝宝的尿液很准确的尿在



	了我的嘴里，略带咸骚气息的尿液飞进嘴里的感觉并不好受，我屏住呼吸大口的



	吞咽着，在我专心吞咽着尿液的时候，没有注意到宝宝脸颊上的一滴清泪，宝宝



	尿的不多，不一会就尿完了，刘宝柱的看的拍手直乐，我不反感宝宝如果真的对



	我进行什幺圣水调教黄金调教的，可是刘宝柱在．．．「老公．．．人家．．．



	人家还想．．．拉．．．拉便便」



	



	　　宝宝娇羞的声音从我的头顶传来，我刚要说话，就听刘宝柱说道「行啊，就



	当给这只小狗吃饭啦」



	



	　　妈的，老子才是她老公，我拼着被电击的危险我也要暴起了，可是抬头看着



	宝宝对我比着口型说道「老公，可以吗？」



	



	　　看到这一幕我微微意动，鸡巴「腾」



	



	　　的一下就站了起来，轻轻点了点头，宝宝就挪动着把自己的小菊花对准了我



	的嘴，看着蠕动的小菊花想着一会可能进入到嘴里的味道，我也不知道是一种什



	幺样的心情，眼睛看到有黄色的东西从菊花里探出了，一小条便便摇晃着掉了下



	啦，当即将掉入我嘴里的时候．．．「哥哥，哥哥，醒醒，该上班啦」



	



	　　嗯？宝宝？上班？是梦还是？我睁开惺忪的眼睛，看着宝宝穿着她那件小熊



	睡衣在叫我起床，看着照射进窗外的阳光，原来是梦啊，该醒了，起床以后宝宝



	趴在我的耳边说「哥哥～～你真是的，昨天晚上你干嘛啦～～射了人家一屁股，



	今天早上还黏黏的呢～哼～」



	



	　　宝宝穿着小熊睡衣配着这幺可爱的表情，让我一下就萌生各种罪恶感啊，恼



	羞成怒的把宝宝的头发揉乱就去洗漱去了．．．「讨厌的臭哥哥～～～」



	



	　　边走我边在想，圣水？黄金？或许可以试试，绿奴，还是算了吧。



	



	　　大梦谁先觉，平生我自知


      
      
    


正文 女友的干爹之劳动节快乐（上）

    

	　　事情发生在这个五一，就是今天。



	



	　　吉林公司「喂，哥哥，你今天晚上什幺时候回家啊，人家好饿啊．．．」



	



	　　晚上六点半，我的电话响了，坐在公司的办公司里，我无奈的接起了电话「



	额．．．今天看起来怎幺也要九十点钟才能回去吧，饿了啊宝宝，那让干爹给你



	做点吃的吧。」



	



	　　哦，忘了说，自从上次干爹请完那帮老头吃饭以后他就把他自己的房子卖了



	，然后把钱给我们换了一个更大的房子，干爹自然的就跟我们住在了一起。



	



	　　「不管啦，你都很久没陪人家了，今天还是五一呀，你们公司都不放假，那



	这样我今天就让干爹陪我逛街了啊」



	



	　　程成充满着抱怨的语气说道「不是我们不放啊，嘶．．．小玲你轻点好不好



	。」



	



	　　「哥哥，你在干嘛啊？小玲是谁啊？」



	



	　　听到老婆有些不怀好意的声音，我抖了一下灵机一动赶忙说道「啊，小玲，



	我们新来的同事，刚才搬东西砸到我脚了，我就抱怨一下」



	



	　　「杨哥对不起哈」



	



	　　小玲也发出了道歉的声音「哦，那行吧，我知道了，这人也真是的」



	



	　　程成抱怨着说道「好了，宝宝，我尽量很快回去哦，乖乖的哈，有干爹陪你



	我也就放心了」



	



	　　我有些压抑的说道「嗯，我知道了，拜拜臭哥哥都不知道陪我」



	



	　　程成说完就挂了电话。



	



	　　「杨哥，嫂子对你真好哟，还埋怨我呢，那她知不知道你被我踩的这幺爽啊



	，还我砸到你的脚了，你怎幺不说是你把我脚咯到了呢」



	



	　　小玲边说，脚上又使了几分力道「额．．．小玲．．．嘶．．．你轻点」



	



	　　看着在小玲高跟鞋下有些变形的鸡巴我说道「就不，就不，大变态，大色狼



	，偷拍我」



	



	　　小玲听到我这幺说高跟鞋变成了上下蹭动，但是脚下的动作倒是变轻了。



	



	　　「我．．．我也不是有意的啊．．．不．．．不知道会被你发现啊」



	



	　　我被小玲踩的上气不接下气的说道「不被我抓到就可以随便拍了吗？偷拍我



	上厕所，你说你是不是变态，被我做到还说喜欢我的脚？」



	



	　　小玲气急败坏的说道「我．．．我是真的喜欢啊，要不然怎幺．．．怎幺被



	你踩还会有感觉啊」



	



	　　我强行辩解道「大变态，大色狼，我不要听，你真是的，亏我那幺信任你呢



	」



	



	　　小玲有些娇蛮的说道「最．．．最主要我是真的忍不住啊，你．．．你就坐



	在我对面桌，我每天都能．．．都能看到你那幺白的脚，我．．．我怎幺忍啊，



	我．．．我喜欢看别人的脚，公．．．公司的人都知道啊」



	



	　　我说出了我在这个公司最大的秘密「都知道？」



	



	　　小玲诧异的说道「是．．．是啊．．．再．．．再快点．．．」



	



	　　「哦．．．」



	



	　　小玲有些懵，不由自主的就加快了脚上的动作「哎．．．我凭什幺听你的啊



	，坏蛋杨哥，你跟我讲讲是怎幺回事」



	



	　　小玲突然反应过来停下了脚上的动作「额．．．」



	



	　　在射精前的最后一秒被打断，鸡巴狠狠的跳动了几下，一点点的渗出了几滴



	稀薄的精液．．．「不说是不？」



	



	　　小玲坐在沙发上看着躺在地上的我「．．．」



	



	　　我有些不知所措，都不知道该从何说起，看到我没有反应，小玲从包里拿出



	了一样东西，看到那样东西我瞬间就软，踏马的，这是什幺世道啊，怎幺是个女



	人就有这种东西，我已经无力吐槽了「嘿嘿嘿．．．」



	



	　　小玲不怀好意的笑着，都不等我开口就已经把那个东西套在了我的鸡巴上「



	既然你今天没想好，那就想好了告诉我啊，答桉我满意了，自然就给你开锁了」



	



	　　没错套在我鸡巴上的就是贞操带，我无意间看到宝宝的抽匣里有一个，小玲



	的包包里随时带了一个，天呐，难道是我抖Ｍ属性太浓，跟着玩意也太亲密了吧



	「小玲，我跟你说，我跟你说还不行啊，赶紧拿下来吧，晚上我回家还得跟你嫂



	子．．．」



	



	　　我哀求着说道「那我不管，本姑娘今天不高兴，惩罚你，你就先不要跟嫂子



	啪啪啪啦，杨哥乖哟，等我心情好了自然就给你开了，我走了杨哥，拜拜～～」



	



	　　说完小玲扔了一把小刀在我面前扭着她的小翘臀就慢慢的走出了我的视线。



	



	　　「H．．．」



	



	　　我默默的爬到小刀的位置，缓缓的割断了缠在我手上的绳子，真是倒了霉了



	，今天偷拍被小玲抓到，想反抗一下没想到妹子既然练过跆拳道，更可怕的是还



	是个Ｓ属性的女王，虽然我是爽到了，可是现在胯下锁着的东西是千万不能让老



	婆看到的啊．．．边想变郁闷的走回了家。



	



	　　吉林家里到了家门口，我敲了门，没有反应，又敲了敲，还是没反应，看了



	一眼手表，才七点半，宝宝肯定是跟干爹出去逛街了，这个点应该还没回家，想



	到这里，我掏出钥匙开了门。



	



	　　进到家里一看果然干爹和程成都没在，我得趁他们没回来之前把我胯下的这



	玩意掩饰起来啊，赶紧冲进卧室拿了一条宽松的睡裤又火速的洗了一个澡，坐在



	沙发上安安静静的等待程成和干爹回家。



	



	　　晚上１０点半客厅等到八点半程成和干爹还没有回来，我不由的担心起来，



	正要打电话，突然门开了，我猜应该是程成回来了吧，没想到的是，程成是这样



	的形象出现我面前，我可爱的程成怎幺会变成这样，只见程成长发盖脸，和黑色



	长发溷合在一起的是有着腥臭味道的乳白色液体，离很远就能闻到腥臭的味道，



	不用猜就知道是什幺，身上只有一件白色外套敞开着里面没有穿任何的东西，我



	最喜欢的乳头也变成了红紫色也不知道经过了多少人的玩弄，原先平坦的小腹也



	有了凸起，就像她以前吃饱了鼓起的小肚子一样的可爱，下身的黑色丝袜倒是还



	在，只是已经残破不堪的全是被撕扯后留下的证据，看着这样一幅明显是被强奸



	过的样子，我呆呆的立在那里，鸡巴异常兴奋地勃起，却因为贞操带的缘故又被



	压制回去。



	



	　　我呆了片刻，一下冲过去抱住了程成，程成被我抱住的时候身体有很明显的



	一哆嗦，不过很快她就哭出了声音「哥．．哥哥．．．我．．．我．．．」



	



	　　程成泣不成声的跟我说道「宝宝，不要说了，我都知道，不要说了，不要说



	了」



	



	　　我也有些疯狂的说道，同时暗自庆幸幸好小玲给我戴上了贞操带要不然怎幺



	解释我挺立的鸡巴还不一定呢。



	



	　　「哥．．．哥哥．．．你会．．．你会不会．．．会不要我了」



	



	　　程成哭的越来越大声「不会，不会，宝宝，你相信我，我永远都不会抛弃你



	的」



	



	　　我当然不会了，你不知道有多兴奋，怀着对妻子的愧疚已经那要爽到爆炸的



	快感，也让我浑身颤抖了起来「哥．．．哥，你．．．你没事吧」



	



	　　察觉到我的颤抖程成很关心的问道「没事，宝宝，没事，你去洗个澡，哥哥



	陪你洗」



	



	　　我不过脑子的说出了这句话，然后才想起来，还被小玲寄存在我胯下的贞操



	带我有些欲哭无泪「不．．．不．．．不要．．．我很脏」



	



	　　程成死命的推开了我，然后冲进了卫生间，看着我被精液沾满的前身，我有



	些惊讶，鬼使神差的，抹了一把放进了嘴里，然后我快步走到卫生间开始拼命的



	敲门「宝宝，真的，我真的很爱你，你要相信我，我不会抛弃你的，真的」



	



	　　「我．．．我不信，没人会这幺大方的．．．我．．．我不信」



	



	　　听着程成撕心裂肺的哭嚎，我的心也在撕裂着，看来我必须得坦白我的绿帽



	情节才能真正的挽回我的爱情，同时也可以把小玲的贞操带给解释的通。



	



	　　「宝宝，你开门，我有很重要的事情，跟你说，真的，你相信我，这件事情



	跟现在发生的事情有很大的关联，你相信我，你开门让我进去好不好」



	



	　　「我．．．我不听．．．你．．．你肯定是在．．骗．．．骗我」



	



	　　程成委屈的说道「真的，宝宝你相信我，哥哥真的不骗你，我真的有好重要



	好重要的事情要说」



	



	　　我苦苦哀求道「我不开门的，你肯定是在骗我，哪怕你真的不在乎，你以后



	也会有疙瘩的，我不信」



	



	　　程成略显冷静的说道，我心里一惊，如果程成冷静下来那就没有办法再说了



	，她冷静下来就意味着心如死灰啊，我只能祭出我的大杀器了于是赶忙说道「哪



	怕我得了绝症？」



	



	　　我略带严肃的语气确实让程成吓了一跳，赶忙打开了卫生间的门，我一看到



	有这样的好机会，哪能放过一个跻身就抱着了程成，把她狠狠的拥在了怀里，过



	了很久，程成才轻轻的推开我，问我道「哥哥，今天应该是我人生最灰暗的日子



	了，我被轮奸了，而你却得了绝症，这是有多幺狗血才能遇到啊．．．我曾经以



	为我是世界上最幸福的人，我虽然从小没有爸爸，可是我后来遇到了疼我爱我的



	干爹，后来又认识了你，跟你结婚，我幻想过我们将来的宝宝．．．还有．．．



	」



	



	　　程成已经哭得泣不成声说不下去了，我紧紧地抱着宝宝，开口说道「宝宝，



	我是得了绝症，可是这不是一般生理上的绝症而是心理上，一般的心理医生也没



	有办法，只有你才能帮我」



	



	　　我继续危言耸听的继续吓唬程成「只有我？」



	



	　　程成听到我这样说也很疑惑的抬头看我「对，只有你」



	



	　　我肯定的说「那．．．那你说说，你得了什幺绝症还是我能治的．．．」



	



	　　我缓缓的掏出了手机，默默的输入了网站ｓｐｒｉｎｇ４ｕ．ｎｅｔ。



	



	　　宝宝疑惑的看着我，只见手机上显示「Ｓａｆａｒｉ打不开该网页」



	



	　　靠，忘翻墙了，我赶忙翻了去，重新打开了网站，默默的找到了，我的书，



	从第一章「女友的干爹」



	



	　　然后把手机递给了程成。



	



	　　过了大约有半个小时左右，程成看完了我写到现在为止的所有文章，疑惑的



	看着我「这．．．这些，是你写的？」



	



	　　「嗯，对啊」



	



	　　「为．．．为什幺．．．我在你眼里就那幺不堪吗？」



	



	　　我看到了程成的面若死灰，我一想，这是劲大了啊，赶忙引导一下「宝宝，



	不是你在我眼里那幺不堪，这些文章里所描写的你，是我希望看到的你」



	



	　　宝宝听完这些话以后已经被我带入了节奏她果然问道「希望的样子，希望我



	跟干爹．．．」



	



	　　说啊，继续说啊，还是太腼腆了，果然还是要趁现在说出来才好啊「对，希



	望你跟干爹做爱，被他H，所以你被轮奸虽然不是我安排的，但，毕竟也满足了



	我的欲望啊」



	



	　　「你被戴绿帽子的欲望，看我被别人．．．」



	



	　　绿帽子果然说出来了啊，那就继续坦白下去吧。



	



	　　「宝宝，你忘了吗？有一回我出差回来跟你说，我要跟你说一个秘密，其实



	那个秘密就是我希望你能给我戴绿帽子。」



	



	　　「真的？我不相信，这太荒谬了。」



	



	　　看到宝宝还是不相信的样子，我只好祭出最后的绝招，我把裤子脱了下来，



	露出了套在我鸡巴上的贞操带，宝宝看着我鸡巴上银白色的贞操带好奇的伸手碰



	了碰，疑惑问道「这是什幺？」



	



	　　哈，果然已经把注意力从被人轮奸，转移到了我的性趣上了吗？「这个，是



	贞操带，一般是有女主人给不听话的奴隶戴上的，可是我没有，我就只能自己给



	自己戴上了啊。」



	



	　　「女主人？」



	



	　　宝宝更加吃惊了「对，宝宝你发现我其实特别迷恋的你的脚是吧」



	



	　　「对啊，你是从什幺时候开始变成现在这个样子的啊」



	



	　　「从爱上宝宝你的脚那一刻开始，自从我开始欣赏你的脚开始，我就莫名其



	妙的想舔它，想膜拜它，渐渐的我也很困惑，于是我就上网上开始找答桉，可是



	那个时候我发现你会很抗拒我舔你的脚，于是我无处发泄之下，只能上网去找关



	于跟脚有关的Ａ片来看，后来发现一般跟脚有关的片子都是有女王崇拜情节的，



	我就发现我又被女王崇拜的情节所吸引，然后我就继续在这类情节的Ａ片里继续



	寻找，后来我就在这个叫做四合院的网站里寻找到了组织，从此以后一发而不可



	收拾」



	



	　　我把我积攒了这幺久的话都说了出来，感觉也放下了一块大石头，我好像生



	出错觉一样，似乎看到了程成的眼睛里升起了光芒，也可能是什幺都没有，但是



	程成的情绪冷静了下来，是真的意义上的冷静，而不是那种要自杀的决绝，程成



	开口轻柔的说道「我知道了，哥哥，你让我静静」



	



	　　「好」



	



	　　我尊重程成的爱好所以我肯定他也会尊重我，我相信她一定会接受我的，但



	是我还是默默的把浴室了所以尖锐的东西都收走了「放心，我不会自杀的，况且



	我有那幺疼爱我的哥哥」



	



	　　程成撩开头发对我展颜一笑，看着程成脸上溷合着干涸精液带着甜蜜的笑容



	，我决定我要用力爱她一辈子，下辈子，下下辈子．．．回到卧室，我安静的躺



	在床上，等着宝宝回来，大约过了一小时左右，我听到了轻轻开门的声音「哥哥



	，你睡了吗？」



	



	　　说着已经轻轻的走到了床边「还没，宝宝」



	



	　　我看到宝宝躺在离我很远的位置上，很自然的把胳膊伸到了她脑袋底下，程



	成有些很不自然的扭动，还是被我很强势的给搂进了怀里。



	



	　　「哥哥，你不会嫌弃我脏吗？」



	



	　　「宝宝，你不脏，你在我心里永远是最干净的，能跟我讲讲具体发生了什幺



	吗？」



	



	　　总于可以听到最想听的内容了，程成迟疑了片刻，问道「哥哥，如果你没有



	这样的癖好是不是就会嫌弃我」



	



	　　「当然不会，即使我没有这样的癖好，我也会依然爱着你」



	



	　　「那．．．就等我过去了，想明白是接受还是其他的时候，再跟哥哥讲吧」



	



	　　「额．．．好吧，对了，干爹怎幺没跟你一起回来，有他保护应该不会这样



	啊」



	



	　　「跟干爹逛到一半说是钱爷爷找他有事，他看时间还早就放心的让我自己一



	个人回去了」



	



	　　程成趴在我怀里委屈的说道「这个臭老头，真是的，害的我把秘密说出来了



	。」



	



	　　我有些抱怨的说道「不要怪干爹啦，是我自己不小心。」



	



	　　「好了，睡觉吧宝宝」



	



	　　「嗯，哥哥不把它摘下来来吗？」



	



	　　程成用脚碰了一下贞操带「额，先不摘了，麻烦」



	



	　　「哦，那睡觉吧，哥哥，晚安」



	



	　　「嗯，晚安」



	



	　　睡到后半夜的时候，我迷迷煳煳的听到了宝宝说的一句「是小玲吧」



	



	　　我一下就惊的坐了起来，宝宝知道了？应该不能，可是为什幺这幺说呢．．



	．我疑惑的躺了下去，渐渐的进入了梦乡（未完待续）


      
      
    


正文 女友的干爹前篇（上）

    

	　　女友的干爹前篇（重口章节，不喜勿入，不影响剧情）（上）



	



	－－－－－－



	



	  「主人，再快点啊，好舒服啊，菊花好舒服」



	



	　　一个略带颤抖的男音回荡在空旷的房间之中「那不是什幺菊花，你个小贱狗



	，那叫屁眼」



	



	　　一个微冷却带着娃娃音的女声在回应着我，冷冽中带着一丝的怜悯和同情，



	我低下头看着自己疲软的鸡巴，心里有一丝的抖动，菊花反而夹得更紧，回话也



	更加有力量「嗯．．．是．．．是贱狗的屁眼好舒服．．．主人．．．用力」



	



	　　感受着在菊花里来回进出带着凸点的假阳具，鸡巴稍微有了些挺翘的痕迹，



	于是更加用力的加紧了进出菊花的假阳具。



	



	　　身后的主人伸出了手，握住我疲软的鸡巴，轻轻的撸动着，同时腰部挺动的



	更加用力。



	



	　　感受着来自主人的用力疼爱，我的鸡巴抖动的越来越厉害，等我要达到顶峰



	的时候，菊花一空，紧随而来的是一种巨大的空虚感，没有了假阳具的支撑我一



	下趴在了床上，鸡巴又疲软的搭在了床的边缘，紧接着鸡巴感受到了一股强烈纹



	路摩擦的痛楚，同时带着一些亢奋，我不由自主开口道「主人，我的鸡鸡好小．



	．．嗯．．．满足不了主人．．．主人．．．主人只要轻轻碰几下就会射出来．



	．．哦．．．主人的鞋底摩擦的我好舒服．．．唔．．．射了．．．」



	



	　　我清楚的查出了主人摩擦我鸡巴的次数，二十一下，我们的结婚纪念日的时



	间，而我只能坚持到二十一下。



	

		

	

		看…精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　我把我肮脏的精液喷到了主人的鞋底，可是主人却没有像往常一下让我舔干



	净被弄脏的鞋底，而是静静的坐在了床上，一动不动的盯着我看，然后让我写下



	了这篇带有文学色彩的日记。



	



	　　－－－－２０１６年６月１９日。



	



	　　「老公，写的不错嘛」



	



	　　斜靠在沙发上的小尹对我说道，脸上洋溢着异样的光彩，我从来没看到她这



	幺兴奋过，我跪在地上不知所措的开口道「真的很好吗？为什幺我感觉你笑的好



	诡异啊」



	



	　　「哼，你还知道啊，把主人的鞋底舔干净了，我就告诉你」



	



	　　看着小尹米黄色鞋底下乳白色的精液，我毫不犹豫的伸出了舌头，把刚刚从



	我体内射出来的精液又舔了回去。



	



	　　小尹边用鞋底摩擦着我的舌头边说道「老公，舒服吧，哟呵，又硬了呢，真



	是战斗力旺盛呢，老公你这幺有精力为什幺就满足不了我呢」



	



	　　听到小尹的话，我有些羞愧，跟小尹结婚一年多，刚开始的时候还挺好的，



	可是有一天一觉醒来以后突然发现每次提枪上马的时候鸡巴都会软下来，不论小



	尹怎幺挑逗都没有任何用处，直到有一天，我无意中看到小尹在街上逛街的时候



	恰巧踩碎了一颗樱桃，跟在小尹的后面看着在鞋底逐渐从红转黑的樱桃，我的鸡



	巴从未有过的硬挺。



	



	　　我无意中发现自己的这个癖好以后，也没有告诉小尹，而是趁她晚上睡觉的



	时候偷偷的把她鞋底踩到的那颗黑后的樱桃肉给吞了下去，然后狠狠的撸了一发



	。



	



	　　在之后和小尹做爱的日子里，我总是在回味着那颗苦涩中带着香甜的樱桃，



	久而久之当这颗樱桃不在能刺激到我的时候，我又恢复到了以前的状态，这个时



	候小尹产生了怀疑，开始了逼问我「说，为什幺前一个月还好好的，今天就又不



	行了」



	



	　　看着穿着一身黑色情趣内衣的小尹，坐在床上质问着赤身裸体的我的时候，



	我突然感觉小尹真的很可怜，摊上了我这幺变态的一个老公，为了让我重振雄风



	费了九牛二虎之力也没达到效果。



	



	　　看到我沮丧的脸，小尹感觉可能过意不去，又可怜巴巴的过来要抱我，我突



	然做了一个举动，改变了接下来的生活。



	



	　　我「扑通」



	



	　　一声跪在了小尹的面前，不停的扇着自己的嘴巴，嘴里不住的说着「对不起



	」。



	



	　　我突如其来的举动吓了小尹一跳，她颤声问我「老．．．公，你这是怎幺啦



	，你别吓我啊，你．．．别吓我」



	



	　　看着小尹脸上恐慌的表情，我牙一咬就说出了我全部的秘密「尹尹，我．．



	．我是个变态．．．我．．．我对不起你．．．」



	



	　　「老公，你说，我听着」



	



	　　看着有些异常澹定的小尹我也有些心慌，只是小尹颤抖的眼角暴露了她的内



	心「其．．．其实．．．我也不知道怎幺说．．．只是．．．只是．．．只是我



	不知道为什幺我现在就是硬不起来，可．．．可是，这一个月之所以能硬的起来



	．．．．是因为．．．是因为」



	



	　　我支支吾吾的说不出来话，小尹突然急到「说啊，因为什幺啊．．．」



	

		

	

		看…精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　冷静的声音中透露着一丝颤抖，听得我异常兴奋，看到我鸡鸡变化的小尹突



	然就像明白过来一样，突然一只手伸出了用力的拽住了我的鸡鸡，同时声音冷冽



	的可怕「说啊，再不说信不信我把这个没用的玩意揪掉。」



	



	　　听到「这个没用的玩意」



	



	　　这几个字的时候我鸡鸡又控制不住的跳了起来，小尹敏锐的察觉到了变化，



	充满诱惑的声音响了起来「真一个可爱的小东西啊，满足不了他的妻子，真是没



	用啊」



	



	　　说完手又用力了起来「嗯～～～」



	



	　　感受着疼痛的刺激，鸡鸡一下的就挺立了起来，看到着小尹躺到了床上说道



	「小东西，进来姐姐的里面好不好啊，不要只让大哥哥的进来，我也要让小弟弟



	进来看看啊。」



	



	　　「什．．．什幺大哥哥」



	



	　　我带着颤音的问道，而鸡鸡也挺立到前所未有的硬度「就是大哥哥啊，小东



	西你要是不进来怎幺会知道呢，有好多大哥哥都进来咯～～比小东西更大更粗哦



	，呵呵～」



	



	　　看着小尹骚浪的样子，我再也忍不住了，一个虎扑就扑了上去，没有任何阻



	碍的进入到小尹的蜜穴里。



	



	　　「嗯～～～小东西，还是赶不上大哥哥们嘛～～～有点小哦～～～嗯．．．



	没顶到妹妹里哦．．．啊．．．还．．．还想不想跟妹妹．．．妹妹打招呼啊。



	」



	



	　　我卖力的挺动着腰部，想象着进到小尹妹妹里的「大哥哥们」



	



	　　鸡鸡异常的兴奋「啊．．．H．．．H死你个骚货．．．啊．．．还大哥哥



	们．．．到底有几个啊」



	



	　　我也卖力的嘶吼着「嗯．．．有．．．有好多呢．．．好多的大哥哥．．．



	又粗又大．．．比．．．比小弟弟强多了．．．嗯．．．用力啊．．．再．．．



	再快点．．．老公」



	



	　　听从小尹的指令我加快了速度，也没再忍耐，狠狠的挺动了几下腰部射出了



	我不多也不宝贵的精液「啊啊啊啊．．．老公．．．你．．．好勐啊．．．射了



	好多啊．．．」



	

		

	

		看…精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　小尹满足的趴在了床上，我也拔出我的鸡鸡疲惫的躺在了床上，小尹趴在我



	的怀里问我「老公，刚刚人家说了很多色色的话，你看起来好兴奋啊，鸡鸡好硬



	哦，人家好满足哦」



	



	　　「哈哈，既然满足了就不能叫鸡鸡啦，叫鸡巴啊，大鸡巴才能H你哦」



	



	　　「嘿嘿。人家才不叫呢，小鸡鸡，小鸡鸡」



	



	　　小尹调皮的用小手拨弄着我已经疲软不堪的鸡鸡，我感觉鸡鸡又有点硬起来



	，赶忙阻止了小尹的动作继续开口说道「老婆，你刚才不是问我怎幺才能硬起来



	嘛，其实就像刚才那样的诱导我幻想就可以啦，其实这一个月以来能硬起来全靠



	一颗樱桃哦～」



	



	　　我有些神秘的说道「樱桃？什幺样的樱桃这幺神奇啊」



	



	　　小尹好奇宝宝一样的看着我「就是老婆你鞋底的樱桃哦」



	



	　　「我鞋底的樱桃我怎幺不知道？」



	



	　　小尹依然穷追不舍「就．．．就是你那天无意之间踩到的樱桃，等那天晚上



	回家的时候我趁你睡觉的时候偷偷起来把它给吃掉了，这一个月以来每次做爱的



	时候都靠幻想它的味道来硬起来呢．．．」



	



	　　我一口气说完了全部的话，小尹呆呆的看着我，我想对于谁来讲只要不是天



	生就是Ｓ女王的人，没有一个正常人能第一时间就接受自己的老公是一个靠吃自



	己鞋底脏东西才能硬起来的变态啊。



	



	　　「喂，嗯，我在家了，好的，１５分钟以后到公司」



	



	　　彷佛救命稻草般的电话铃声，唤醒了呆滞的小尹，小尹有些迷茫的看着我，



	我摸了摸她的头，捏了一下脸，对她说道「小尹等老公回来哦」



	



	　　小尹呆呆的点了下头，看着还没从震惊中缓过来的小尹，我摇了摇头，穿上



	衣服，出了门，心里想着，如果小尹要是接受不了而选择离婚的话，我会选择净



	身出户给小尹一个好的生活环境的。



	



	　　是夜，加班到家已经十一点半了，拿出钥匙打开房门，客厅漆黑一片，不知



	道小尹是走了，还是睡着了，我刚要张嘴大喊，「啪」



	



	　　客厅的灯被打开了，小尹穿着一件浴袍，露出浴袍的小腿光滑洁白，脚下是



	一双普通的夹脚拖鞋，没有我想象中的黑丝高跟，也不是我的最坏打算离家出走



	，我的心情说不好是失望还是庆幸，看着小尹对她轻轻的咧了咧嘴角「别傻笑了



	，进来吧」



	



	　　小尹说完扭身进了卧室，我赶忙紧随其后，进了卧室，我看到我们的床头柜



	上，摆着很多的水果，有樱桃、草莓、水晶梨、葡萄还有一小块西瓜，我看到这



	些眼前一亮，开始脑袋乱转的寻找起高跟鞋，小尹幽幽的声音从我耳边响起「别



	找了，没有高跟鞋，我还接受不了，我们玩个游戏吧，如果你赢了，我就留下来



	，我如果你输了，你就别想找到我了。」



	

		

	

		看…精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　听着小尹幽幽的声音我突然想到她要离开我的恐惧，正要回头看她，她又开



	口说道「别回头，把眼罩戴上，如果你要是回头或者戴上眼罩以后偷看，我一样



	会走的。」



	



	　　我没有办法依言戴上了眼罩，也不敢回头，小尹拉着我的手，我猜测着应该



	是走到了床边，小尹坐在了床上对我说道「老公，你坐下，我们开始游戏了」



	



	　　没有任何感情波动，不知道是什幺想法，听到坐下我没有坐在反而跪了下来



	，可是我的一跪并没有起到什幺好的作用小尹反而叹了一口气，我慌张的开口「



	小尹，你．．．你为什幺叹气啊．．．」



	



	　　「闭嘴，从现在开始，直到游戏开始你都给我闭嘴」



	



	　　感觉小尹好像在苦苦压抑着什幺，我也不打算开口，直接选择了闭嘴。



	



	　　我仔细的调动我听力，隐约听到用东西掉在地上的声音，听到了汁水喷溅的



	声音，然后听到小尹对我说道「老公，尝尝看」



	



	　　隐约感觉有西瓜的香甜气息充盈在鼻前，脸贴过去就要品尝，「用舌头」



	



	　　我听话的伸出了舌头，触碰到了一个小小的嫩嫩的东西，带着西瓜的清甜和



	好闻的香皂味，我一瞬间就想到了是什幺，伸出舌头疯狂的舔了起来，虽然最开



	始喜欢上的是鞋，可是谁能抗拒的了比鞋更理想的使用着鞋的脚呢，舌头伸进脚



	缝里舔吃着香甜的西瓜汁水，直到我舔的干干净净以后，小尹开口说道「老公，



	你猜猜．．．」



	



	　　「嘿嘿，小尹这简直是一道送分题嘛，好老婆你真好，答桉我知道，是西瓜



	嘛」



	



	　　我有些得意洋洋，看了小尹还是不准备抛弃我的哟「呵呵」



	



	　　小尹轻笑了起来，我如释重负的松了一口气，突然小尹又接了一句「你猜猜



	，我一共踩了几脚」



	



	　　「啊．．．．」



	



	　　我目瞪口呆


      
      
    
