
女教師的暴露


一、孫晴晴，今年27歲。5年前從Ａ市藝術學院畢業後，留校當了一名女教師，是藝術學院公認的第一美女，
她那光滑修長的玉頸，凝脂般的玉體，白嫩肥滿的奶子，深深的乳溝，晶瑩細膩，曲線玲瓏，光滑的腰身，彈
指可破且肉滾滾的屁股，讓她贏得無數男性的青睞。孫晴晴的主課是教舞蹈，由於她有著１米７３的高窕身材
，所以有時孫晴晴也在校內校外參與一些模特工作。雖然孫晴晴不是專業模特，可經過多年的舞台藝術熏陶，
孫晴晴身上所具有的那種藝術氣質與自信，反而更令孫晴晴在各種場合揮灑自如。３年前孫晴晴和本校的一位
外語教師結了婚，至今尚未生育。孫晴晴先生姓雨，叫雨田，大孫晴晴２歲。藝術學院是個學術味道挺濃的地
方，由於藝術的關係，校園裡常有各種與常人不同的思想與事件。因此，孫晴晴們在藝校裡的生活和外面的人
還是有些不同之處的。但是，在這個觀念日漸多元化的世界裡，這點不同還是很正常的。因此，孫晴晴對自己
的生活還算基本滿意。孫晴晴是秦守仁秘書劉曉芸的大學校友，在一次宴會上，秦守仁通過劉曉芸認識了孫晴
晴，他當時就被此女的風采迷倒，一心要得到這個女人。

夏日的一個周未下午，六點多鐘的樣子，孫晴晴獨自倦在家裡的沙發上。電視裡的節目特無聊，讓人索然無味
，這兩年雨田老出遠差，平常多是她一個人在家。這時，門鈴響了。孫晴晴開門一看，原來是藝院後門那條街
上開裁縫店的劉老四。還有兩個人，張鐵桿和胡球球，都是劉老四的朋友。孫晴晴出於演出的需要，常到劉老
四的裁縫店做衣服，所以和他們都很熟悉了。尤其是劉老四，別看這個人長相一般而且有些邪乎，可裁衣服的
手藝卻絕對是一流的。藝院的女老師都喜歡去他那裡做衣服。孫晴晴和他不知打了多少次交道了，以至每次孫
晴晴在他那裡做衣服身體的時候，他都敢有意無意碰碰她身上的某些部位，打打擦邊球，吃塊小豆腐，或者和
張鐵桿、胡球球等人拿我說個下流笑話，意淫一下。對此，孫晴晴並不和他們作過多計較。都什麼年代了，誰
還看不開這些呢？而且孫晴晴自有她的分寸，他們也不敢放肆。更何況他們藝院去那裡做衣服的年輕女教師幾
乎都得到過這種「待遇」。

不過今天還是劉老四第一次到孫晴晴家來，孫晴晴覺得挺奇怪的。請他進屋後，孫晴晴問他們有什麼事。劉老
四沒有直接回答孫晴晴，他掃了一眼孫晴晴的客廳，又看了一眼孫晴晴，然後說：「孫老師今天穿得可真夠性
感的啊！」

他的話讓孫晴晴愣了一下。孫晴晴這才注意到，她今天上身穿的是一件剛過肚臍的米黃色薄Ｔ恤，下身則穿了
一條白色緊身褲，也是非常薄，可以明顯地看到裡面的Ｔ字內褲。這條內褲前方是深Ｖ型的，面積很小，後方
則是一條繫帶，僅與褲頭的交連處有一塊小小的三角。內褲是淺灰色的，在外面看得挺清楚。沒想到這傢伙一
進來就發現了自己的Ｔ字內褲。

但很快孫晴晴就恢復了常態。她是個很放得開的人，並不反對展現自己性感的一面，平時孫晴晴就常以這樣的
穿著出現於各種場合，劉老四他們也經常見過孫晴晴的性感裝扮，並沒有什麼。她雖是一個很開放的美女，但
對性愛道德上十分要求嚴格，絕不讓自己做出對不起丈夫的事來，孫晴晴知道他來這裡是不敢有非分之想的。

孫晴晴對他們說：「你們不會跑到我這裡來就是為了說我性感的吧！不過你可別想來佔我的便宜哦！」

胡球球滿臉堆笑地說：「哪裡！哪裡！我們怎麼敢那樣呢！只不過沒事幹想來你家看看而已！」

張鐵桿接過話頭說「你們家雨田老師不在家嗎？」

孫晴晴笑了一下，說：「他出差了。我想其實你們早知道了？否則你們敢來我這嗎？偵察得還挺準的！哎，劉
老四，今天你那麼有空啊？」

劉老四滿臉訕笑：「今天活少，休息休息嘛，要不生活還有啥意思。」

孫晴晴給他們泡了茶，大家就在客廳裡坐著聊天。在孫晴晴走動泡茶時，孫晴晴清楚感覺到他們的目光一直在
盯著孫晴晴小腹和臀部顯露出來的Ｔ字褲以及孫晴晴的胸部。由於孫晴晴沒打算出去，因此沒有帶文胸。在一
定的光線條件下，他們一定可以透過薄薄的Ｔ恤看到裡面高聳豐滿挺撥的乳房的乳頭。

孫晴晴沒裡會他們，他們也沒有更過分下去。他們聊了好些事情後，劉老四突然支支吾吾地向孫晴晴問道：「
孫老師，聽說你們藝院的好多位女老師都拍了人體照片，你也拍了，是不是啊？」

孫晴晴回答說：「什麼啊？你聽誰說的？」

劉老四又訕笑了一下：「別不承認了，你不是說我們特會偵察嗎？我早偵察清楚了！誰和誰拍了我全知道！」
接著他說了幾個孫晴晴們學校女老師的名字。

這幫傢伙真厲害的，說得還一點不差！孫晴晴對他們說：「拍了又怎麼樣？那是藝術。不准你們往歪處想！」
胡球球嘿嘿乾笑了幾聲，說：「孫老師瞧您把我們看成什麼人了！我們知道那是藝術，也沒往歪處想。問問而
已。還有，孫老師，可以讓我們看看你們的人體藝術嗎？」

孫晴晴又笑了：「去去去！你們知道什麼藝術啊？明擺著想飽眼福！」

「你就讓我們看看嘛！你們的身體那麼美，就應該多向別人展示。」見孫晴晴不同意，他們三個居然死皮賴臉
地求起了孫晴晴來了，還一邊不停地說一些稱贊孫晴晴的話。開始孫晴晴並不理會他們。他們一直在求著。時
間長了，孫晴晴有些不耐煩了，就說：「瞧你們幾個大男人的小樣，成什麼體統！好好好！本姑奶奶今天心情
好，就讓你們開開眼！不過，醜話我可說在前頭啊！你們只能在這裡看，看的時候老實點，不准有非份之想，
看完了也不准到處亂說！」

「好的！好的！好的！」三個傢伙喜出望外，連話都說不清楚了。

劉老四等人所說的人體藝術照片，是藝院前一段拍的。當時藝院的領導找到幾個年輕女教師及學生說，藝院美
術系缺少一些人體圖片供教學用，去校外請的模特身材都差強人意，達不到好的教學效果，所以想請幾個身材
好的女教師及女學生發揚一下風格，為學院做點貢獻。開始她們都不同意，後來學院領導不停地做工作，而且
承諾給每個拍的人一筆數額不小的補貼。她們想了一下，覺得條件還可以，又是為了藝術，而且僅僅是在小範
圍內流傳，所有就同意了。

孫晴老師對自己的身體是很滿意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艷的味道。孫晴晴的身體豐滿
，雙乳堅挺，豐滿高聳，很難想像如此修長的身材裡竟然包裹著一個這麼渾圓堅挺顫巍巍的白嫩美乳，她對自
己的奶子非常滿意。孫老師的屁股極具女人味，臀肉白嫩緊繃，美臀渾圓上翹，略向後上翹的美臀走起路來隨
著步子一晃一晃的，左右掀動的臀肉性感誘人，連她自己都能感覺到上街時有多少人盯著她的屁股看。孫老師
有一雙修長的腿，腿上一點贅肉都沒有，結實筆挺，是最讓孫晴晴驕傲的。對於這樣可以引以為傲的身體，孫
晴晴還真想在它最美的時候拍下來，成為美好的留念。

她們共有四位教師和三位學生參與了拍攝，每人拍了上百張，最後學院挑選其中最好的幾百張製成了教材，然
後把所有照片裝訂成冊，發給每一位參與拍攝者。

這次參與拍攝的有孫晴晴、舞蹈系的周小琳老師、表演系的莫慧老師、羅明娟老師以及舞蹈系學生會主席肖麗
麗，團幹部陳雪、表演系學生會幹部劉妙今。她們七個人都是藝院裡出名的美女，而孫晴晴無論身材還相貌更
是其中最出色的。平時秦劉老四等人見了孫晴晴都是眼都不眨的，現在可以看她們的人體照片了，一個個更是
心急如焚。孫晴晴去房間拿相冊時，張鐵桿就問了：「孫老師，你們真的是脫光光給人家照的呀？」

孫晴晴笑著罵了他一句：「你急什麼啊？看你一幅流氓樣！拿出來你不就什麼都看到了嗎？」

劉老四也說：「你這鐵桿也真笨，不脫光怎麼叫人體藝術？」

孫晴晴一拿出相冊，他們馬上圍了上來。看到相冊上孫晴晴們藝院幾大美女的人體圖片，他們僅剩下了吞口水
的能力了。

在別人面前展示自已美麗的身體多少令孫晴晴些有難為情。為了緩和氣氛，孫晴晴勉強笑了一下，問他們：「
怎麼樣？好看吧？誰的身材最好看？」

「當然是孫老師你的啦！這才是真正的藝術！」劉老四回答。

「就會耍滑嘴！你也懂藝術？那我問你，我的身體怎麼好看？」

「首先你的身體又光滑潔白又勻稱，每條曲線都恰到好處。最美的是你的雙腿，筆直修長。」劉老四畢竟是有
點文化的，說得還不錯。張鐵桿就不行了，大老粗一個，有什麼說什麼，他說：「我覺得孫老師的奶子好看，
瞧，像兩個小皮球一樣，又圓又挺，乳頭粉嫩得更沒結過婚的處女一樣，真想上去吸一吸。還有孫老師兩腿中
間的陰毛，特神秘誘人，想是有摸一摸就好了。」

孫晴晴被他的話說得差點說不出話來，臉上一片躁紅。心想，“這幫人，我是在問身材，他卻說得這麼難聽。
“”幸好此時胡球球突然問：「孫老師，你和莫慧老師都結了婚，你們拍這些照片不怕老公有意見嗎？」

孫晴晴趁機平靜了一下情緒，回答他說：「我們當然徵求過老公的意見啦，他們都是懂藝術的人，不會反對我
們的。」確實，孫晴晴的那個丈夫是從來不幹涉孫晴晴的，就像孫晴晴很少干涉他一樣。

胡球球又問：「這些照片是誰拍的？」

孫晴晴告訴他：「是美術系的大鬍子王老師。」

張鐵桿在邊上又說開了：「你們的丈夫可真開明，你們也真放得開，敢脫光衣服給別人照。王大鬍子可真大飽
眼福了！」

孫晴晴笑著又罵了一下他：「又想到哪去了，王老師才不像你們那樣好色呢。我們這是為了藝術！還有，你們
現在不也大飽眼福了嗎？這就是藝術的魅力！」

其實，她們不僅是全裸地拍照。由於這次拍的照片是供學生寫生用的，要求展現出人體的各種姿態，並且每種
姿態還要從八個不同的部位去拍，所以當時拍攝時她們七們模特輪流擺出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各
種姿勢，然後由王老師從不同方位拍攝。在這種情況下，她們每個人都有很多張照片是拍到了隱秘部位的。

果然，這樣的照片被他們翻到了。首先看到的那張是孫晴晴的，在那組照片裡，孫晴晴跪著，雙肘撐地，兩掌
托著下巴，背部傾斜向上，與高高翹起的臀部組成一個美麗的人體造型。從正面看，孫晴晴美麗的背部，豐滿
的臀部，臉上嬌艷的笑容，使整張照片充滿了完美的藝術色彩。更況且王老師是個很優秀的攝影家，照片非常
清晰，光線也運用得很好。可以說，這張照片令孫晴晴非常滿意。但是，這個造型王老師一共拍了八張，除了
最好看的正面之外，還有側面的，還有側後方以及正後方的。

令劉老四等人驚奇的就是那張正後方的照片，由於孫晴晴是跪著的，上身俯下，臀部高高翹起，所以從正後方
看去，正好將孫晴晴夾在兩條修長光潔的大腿之間的兩片陰唇和肛門一覽無遺地展現出來了。孫晴晴的陰唇是
沒有毛的，在燈光下，顯得飽滿光滑，呈粉紅色。他們看到這張照片後，驚奇得連嘴都合不上了。而孫晴晴雖
然在拿相冊給他們看的時候已有了部分心理準備，可看到三個男人在死死盯著孫晴晴陰戶、肛門的照片時，心
裡還是湧起了異樣的感覺，孫晴晴甚至感到了來自內心深處的陣陣衝動－－孫晴晴居然在向幾個粗俗男人展示
自已最隱秘的部位！而此時，孫晴晴在相片中展示的的部位就在孫晴晴的襠下，美女雙腿下意識地夾住了自己
的左手，手指輕輕撫摸著被一條小小且很緊的Ｔ字內褲勒著的陰唇，它竟似乎在期待著某種東西！

孫晴晴的臉上躁熱極了，孫晴晴想臉一定紅得不得！

劉老四等人呆了半天才說出話來：「嘩！孫老師竟然讓王大鬍子這樣拍！」

「孫老師的你的屄真光滑！比你的屁股和大腿還光滑！上面好像還有淫水！是男人都想和這樣的美女操的！」

「孫老師的屁眼最好看，圓圓的，像菊花一樣！一看就知道屁眼從沒被幹過！」

聽到幾個男人在當面評論孫晴晴的隱秘部位，語言如此粗俗，孫晴晴的臉更紅了，夾左手的雙腿夾得更緊的，
一股淫水竟然從陰戶內流出。孫晴晴忙罵他們：「壞死了，看到了還要說，還不快翻過去。」

劉老四一臉壞笑地看著孫晴晴，說：「孫老師，我做夢也沒想到能看到你的屄和屁眼！」

孫晴晴羞紅著臉道，“今天是在家中，你們怎麼開玩笑都行，要是在學院這樣說，瞧和不打爛你們的屁股！”
然後他們又看了好一會兒，才依依不捨地翻到下一頁。

但下一頁也是孫晴晴的，在那組照片中，孫晴晴雙腿直立，深深地彎下腰，雙手抱住小腿。這是一個常見的舞
蹈動作，在孫晴晴赤裸的時候更美了。但這組照片中也有在後方照的，同樣是將孫晴晴的隱蔽部位完完全全展
示出來。

劉老四三人對著照片又是一陣發呆。而孫晴晴也又是一陣躁熱，臉上又是一片緋紅。

這次劉老四三人乾脆就只挑那些露出陰戶、肛門的照片看了。這類照片很多，她們每個參與拍攝的模特都拍有
。於是三個色鬼一邊看，還一邊對她們的那些部位評論一番。

「還是孫老師的屄好，光光滑滑的，陰毛均勻地散佈在陰唇四周。」

「我也喜歡周小琳、羅明娟、肖麗麗和陳雪的屄，很多毛，真性感。不過孫老師的屁眼和乳房最好看！」

「陰唇沒有毛才好，你看孫老師的陰唇，顯得多嫩！你再看陳雪的，明顯是前天晚上和人搞多了，有點紅腫麻
！」

……

孫晴晴在旁邊紅著臉看他們看圖片，心裡的衝動讓孫晴晴不禁有些失控。當他們看完後，孫晴晴居然對他們說
：「好看吧？當時拍照的現場還錄了相呢！更好看，你們想看嗎？」

說完後孫晴晴就後悔了，可劉老四三人已是興奮不已，不讓他們看是不行的了。沒辦法，孫晴晴只好拿出了用
當時拍照現場製成的光盤，放進ＤＶＤ機裡，心想今天就讓他們看外夠吧，免得日後見面又色迷迷地盯著自己
。他們有人試試著問孫晴晴，這張ＤＶＤ很刺激吧。孫晴晴笑著開玩笑說，“對你們這些不懂藝術的人來說當
然刺激啦，小心看了回去流鼻血！”劉老四也笑道，“那孫老師乾脆讓我們在這裡打手槍得了。”孫晴晴俏臉
一板，啐道“打什麼手槍，弄髒了我的沙發，看完後回家找老婆打炮去。”孫老師說話也隨便起來。

電視屏幕上又出現了當時的情景：在攝影棚裡，幾個男生圍在旁邊，他們的王老師請去幫調燈光的。居然公安
局那個又胖又好色的秦守仁也在那裡，此人和校長關係很熟，那天他是以公安部門為藝術學院此次拍攝壓場子
防止出事的名義去的，名義上是去保護裸體模特，其實身為公安局長的他哪裡懂攝影，明擺著是去佔便宜飽眼
福的。以前孫晴晴自從通過劉曉芸認識秦守仁後，常出於演出的需要，直接到公安局長哪裡去辦理演出手續，
所以和他都很熟悉了。這個人特別色狼，孫晴晴和他打了數次交道，每次孫晴晴在他那裡辦手續的時候，他都
用色迷迷的眼光看著她，有一次還故意摸了一下她的豐乳。對此，孫晴晴並不和他作過多計較，也不想得罪這
樣一個大人物？今天秦局長的出現，孫晴晴還以為是公安部對她們模特事業的保護和重視，跟本沒想到他就是
衝她來的。

「嘩！你們拍照時還有那麼多男的在那裡看啊？連秦守仁這個禽獸都在那裡，美死他了！全市人都知道他是什
麼貨色！」張鐵桿憤憤地說。

孫晴晴她們七位女模特全身赤裸地站在強烈的燈光下，輪流出來按照王老師的要求擺造型。畫面放到了孫晴晴
出來擺那個跪姿造型的一段。畫面上，王老師要孫晴晴跪好，並要求孫晴晴的臀部盡量抬高一些。這時攝相機
就在孫晴晴的正後方，把孫晴晴的陰戶和肛門拍得一清二楚。由於孫晴晴的臀部擺得有些讓王老師不太滿意，
他親自上來要糾正孫晴晴。此時秦守仁搶先上來了，說到，“王老師你儘管照，我來幫你定位就行了。”只見
他一手按住孫晴晴的背，另一手放在孫晴晴的臀部，幫孫晴晴往上抬。從屏幕上可以看到，秦局長的手放得很
正，他的手指已經在孫晴晴小穴口旁的陰唇上了。

“你看這個秦大局長多無恥！他奶奶的連孫老師的陰唇都摸到了！！”王大鬍子罵道。

孫老師臉一紅，忙分辨說，“你們別亂說，秦局長是個愛藝術的人，平時常到學院看我們的練操呢。他這是幫
攝影師調整我們的體位。”但此時孫晴晴也回憶起，當時她清楚地感覺到秦局長的手摸到了自己的陰戶，當時
弄得她挺羞愧的。本來在這麼多學生面前裸體就已讓孫晴晴不太自然了，擺這樣一個姿勢讓人在後面用攝相機
拍下來更讓孫晴晴難為情，更何況當這麼多人的面被以好色出名的秦局長這麼一摸了！

孫晴晴還記起雖然當時心裡一片躁熱，可同時竟也有一種興奮的快感在心裡產生，在孫晴晴進入攝影棚當眾開
始脫衣服時這種興奮就出現了，在擺那個姿勢抬起孫晴晴的臀部時這種興奮得到了昇華，而秦局長摸到孫晴晴
敏感部位時興奮則達到了一次高潮！這種興奮在隨後的拍攝中隨著秦局長的再次觸摸也多次出現。陰戶內充滿
了淫水，幸好自己屁股是翹著的，不然淫水就流了出來，這讓女老師當時很尷尬，但同時也更興奮。陰唇因淫
水得溢出而變得潮濕起來為，怪不得自己的陰唇顯得那麼光滑！

在今天也是這樣，當開門時劉老四三個盯著孫晴晴下腹清晰可見的小內褲並對說她性感時孫晴晴就有點興奮了
，接著看到他們在相冊上看到孫晴晴的正面全裸照時這種興奮又開始加強，然後他們翻到孫晴晴的露屄照時興
奮就很強烈了，現在則更是達到了高潮。

孫晴晴竟然在這樣的情景下有這樣的興奮！這讓這個大美女有些害怕！淫水從陰戶內流出，將白色緊身褲弄得
都浸濕了。

拿數碼攝相機的是個男學生，他在拍孫晴晴的陰戶時，將鏡頭拉得很近，因此３４寸電視屏幕上孫晴晴的陰毛
、陰唇、小穴口、肛門展現得比照片還清楚，連秦局長的手在孫晴晴陰唇上故意的滑動都看得出來。

劉老四他們看得目瞪口呆，三個好色的傢伙，平時對孫晴晴高挑迷人的身材就喜歡用種色迷迷的眼光來看，今
天他們不但看到了孫晴晴的裸體，居然還看到了孫晴晴最隱秘的地方！孫晴晴坐在邊上，看到他們三個褲內的
陽具都已經高高地勃起，將褲子頂得高高的。養女滿臉躁熱緋紅，心裡陣陣酥軟，呼吸越來越急促。孫晴晴雙
腿緊緊夾著手，感覺著Ｔ字小內褲的繫帶勒著孫晴晴的下身。孫晴晴那裡已經完全濕了！

好不容易挨到光盤放完，孫晴晴忙深吸了一口氣，使自已從剛才那種又羞恥又興奮的狀態中擺脫出來。

那是很危險的。雖然今天孫晴晴很大方地讓這三個人看了個一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此為止，
決不能和他們攪在一塊！孫老師內心其實是個很傳統的美女。孫晴晴還是有幾分清醒的。

已經是晚上９點鐘了。孫晴晴對劉老四他們說：「好了，都看完了，過癮了嗎？」

他們連忙回答說：「看是看過癮了。真是大開眼界！」

「既然看過癮了，你們此行的目的已經達到了。現在天已很晚，你們該回去了！」

劉老四他們沒有直接回答孫晴晴，而是死盯著燈光下的孫晴晴，說：「沒想到孫老師脫光了衣服是那麼的好看
！瞧你的身材，誰要是有幸和你睡一睡真是無比的幸福！瞧孫老師的白褲子都有些濕潤了。」

孫晴晴聽出了他們話中的話，但孫晴晴沒有理會他們。她直截了當地說：「那是不可能的！你們別想得寸進尺
！好了，我很累，要休息了，你們走吧！」

孫晴晴的語氣已有了發火的味道，劉老四他們聽後連忙說：「不是，不是，孫老師你誤會了，我們不是那個意
思。」

孫晴晴沒等他們說完就告訴他們：「好，不管你們是什麼意思，你們該走了！」

劉老四還想說些什麼，但看到孫晴晴的臉色，就不敢說了。

他們悻悻地走出了孫晴晴的房門。孫晴晴去關門時，清楚地看到他們每個人的襠下都鼓鼓的。

送走劉老四等人後，孫晴晴收拾好東西，又洗了個澡，然後穿著睡衣來到陽台上。晚風一吹，孫晴晴完全清醒
了過來。

孫晴晴又想了想今天的事。對於拿那些相片與光盤給劉老四他們看並使他們看到我的全部之事她並沒什麼後悔
，也許他們真的從中看到了藝術呢？雖然讓他們看到自己的胴體與性器官時還有些異樣的難為情，但同時產生
的那種興奮卻也讓孫晴晴回味。不知怎麼孫晴晴竟然有些喜歡將自己的身體展現於男人們色迷迷的眼光之下了
。越是展示那些隱秘部位，孫晴晴竟越興奮！天哪，我該不是有暴露狂吧？這次拍人體照片，也是我最先答應
的。以前我曾參加過很多服裝表演，當穿著一些性感暴露的服裝演出時，我也有過興奮感。我的上帝，不會吧
？

想著剛才劉老四等人眼鉤鉤地盯著孫晴晴的私處的情景，想到劉老四他們回家後一定會以自己為手淫對象，孫
晴晴又有了些興奮！甚至是性衝動！可丈夫已出差了，今晚孫晴晴注定是寂寞的。望著無邊的黑夜，孫晴晴只
能獨自感受睡衣下那條小小的Ｔ字內褲將孫晴晴的敏感部位緊緊勒住的感覺。倒在床上，孫老師飢渴地去掉Ｔ
字內開始手淫，而不知怎麼，孫老師腦中不斷出現當眾摸自己私處的公安局長秦守仁的身影，只要一想到秦守
仁對自己陰唇的觸摸，孫晴晴就興奮不已，插入小穴的手指立刻快速扣動起來……在想到秦守仁掏出陽具意圖
強暴自己時，孫老師竟然達到了高潮！

二、秋風悄悄地起了，但這個城市依然是那麼炎熱，於是生活就從夏日的煩躁中延續了下來。早上的舞蹈課孫
晴晴在練功房裡指導學生練習。孫晴晴穿著一身泳裝式的高開叉練功服，沒穿絲襪，兩條修長白晰的腿裸露著
。孫晴晴反對在練功時穿長褲或者絲襪，因為那將讓她看不到做動作時腿部肌肉線條的變化。孫晴晴的練功服
是白色的，很輕薄，帶著點透明。

孫晴晴沒有戴文胸，可以透過練功服隱約看到孫晴晴結實豐滿的雙乳，至少是３４Ｆ大的豐乳。下身孫晴晴穿
的是一條白色的深Ｖ型Ｔ字內褲，很小，從外面僅能見到褲邊和繫帶。內褲的面料是半透明的薄紗，從正面隔
著練功服也能隱隱看到大腿根三角區的一團黑色。

孫晴晴練功時一向穿著得很性感。孫晴晴提倡大家不要穿得太保守，美是不怕暴露的，要勇敢地展示出來，只
有身體有缺陷的人才會求助於服裝的摭掩。孫晴晴還對她的學生們說：漂亮女人要征服生活，首先就要征服別
人的目光！

孫晴晴的學生深受孫晴晴的影響。女生們清一色的淺色半透明高開叉練功服，裡面清一色的Ｔ字褲，一條比一
條性感，很多人的都可以看到她們的三角區。好多女生都和孫晴晴一樣沒戴文胸，青春從那裡勃發而起。

男生們也是這樣，他們的練功服又緊又薄，裡面的內褲也很小巧，居然也有些是Ｔ字褲。緊緊的練功服使他們
男性的象徵高高隆起。這個年齡的男性，生命與慾望都無比澎湃，更何況身旁圍著這麼多性感的異性胴體。孫
晴晴在一個男生的配合下示範一個造型，孫晴晴偎在他身前背對著他，左腳盡力並張開弓起，雙手高舉。男生
在孫晴晴後面緊靠著孫晴晴並右手抱住孫晴晴的腰，左手按照孫晴晴的要求從孫晴晴張開的左腳膝蓋沿孫晴晴
大腿內側一直往腿根部撫摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。這是一個西方舞蹈《
秋天的狂想》中的一小段，有強烈的愛的暗示。這一段是整個舞蹈中很重要的部分，由於男生的手經過的部分
有些敏感，因此大家似乎放不開，總做不太到位，體現不出舞蹈的精髓。所以，孫晴晴不得不一次又一次地與
這個領悟得較好的男生給大家做示範。

「孫老師，秦守仁秦局長在外面找你！」一個學生的聲音將孫晴晴們的練習打斷。孫晴晴一下子從舞蹈的情緒
中走出來。那位男生也隨即放開了孫晴晴。

「啊！秦局長在哪裡？」孫晴晴知道，這段時間秦守仁常來學院檢查保安工作並看她們練操，有兩次他還自稱
想減肥，要求孫老師教他跳舞，但被孫晴晴宛言謝絕了。「就在外面的休息裡。」

「好！謝謝！」

秦守仁坐在練功房外的休息室裡。孫晴晴進去後，休息室裡明亮的光線立即將孫晴晴身體上的每一個細節都展
現得清清楚楚。胖胖的秦守仁坐著，滿是笑容地將孫晴晴的身體看了個遍。孫晴晴想在光的幫助下，他的視線
一定穿透了自己半透明的練功服，看到了自己的乳暈和她那隱隱可見的黑色三角區。

看什麼看，上次拍藝術照片時不什麼都看到了嗎？面對秦守仁的目光，孫晴晴心裡想。

「嗯，孫老師總能給人帶來一種視覺上的衝擊感！」秦守仁突然說。

「局長太過獎了！」孫晴晴不知秦守仁是否還有別的意思。

「不過！不過！孫老師這麼漂亮的容貌，這麼美好的身材，這麼高貴的氣質，這麼性感的穿著，我真恨當初讀
書時不夠用功，以致現在都找不出合適的詞彙來形容此時看到你時的感受了！孫老師，我這幾天可是天天來看
您練功哦。您剛才跳的那段《秋天的狂想》真是太棒了！有空真想讓你教我跳跳」秦守仁站起來，一邊說一邊
繞著孫晴晴轉了一圈。他在仔細地審視孫晴晴身體的每一個部位。

「秦局長可真會說話，我看就是就是神仙也要讓你給騙了！」全學院都知道這個秦局長是出了名的色狼，孫晴
晴才不會輕易相信他呢。不過，在他看孫晴晴的時候，孫晴晴還是輕輕擺了一個優雅的姿勢，向秦守仁充分地
展示了一下自己。雖然秦守仁是個很好色的人，但不知為什麼，孫晴晴在他面前並沒有什麼反感和不適感，即
使是像現在這樣穿得很露地讓他看，因為她認為秦守仁是真的很欣賞自己的美貌。被這樣一個玩過無數女人的
中年男人瞧上眼，不正說明自己的美是貨真價實的嗎。當然她是絕不背叛自己的男人委身於這樣一個色狼的！
孫晴晴在這一點是十分堅定，她只是偶爾把秦守仁這樣的色狼作為自己的性幻想對象。

「瞧你說的，我哪敢騙你啊？我說的都是真的。」秦守仁說。

孫晴晴換了個姿勢，對他說：「哎呀！真也罷假也罷，今天秦大局長來找我孫晴晴，不會是僅僅為了來看看我
，然後再對我說幾句好話的吧？」

秦守仁聽後故意用一種很誇張的語氣回答孫晴晴說：「喔！對不起！對不起！看我被你的美麗震撼得都忘了正
事了，也忘了請孫老師坐了。孫老師，請坐，請坐，我們坐下慢慢談。」

坐下後，秦守仁告訴孫晴晴，也最近要在市裡搞一次概念性服裝發佈會，會上將展示一些本市對服飾潮流發展
的觀察思考而設計出來的概念性服裝。他想請孫晴晴去模特。定讓她一舉出名。孫晴晴對他說：「Ａ市有那麼
多模特經紀公司，你還愁找不到好模特嗎？」

秦守仁說：「模特我已聯繫好了。但沒一個有你漂亮，你去的話我一定讓你壓軸。」

「壓軸？秦局長你可真會說，我哪能壓什麼軸啊！」

「孫老師不必謙虛，你是最合適的人選。」看到孫晴晴一臉的疑惑，秦守仁又告訴孫晴晴：「這次舉辦的服裝
發佈會名稱叫做「弗洛伊德的構想」，以性感服飾和性感內衣為主。以孫老師的藝術氣質，舞台表現力和對於
性感的理解，擔任這次發佈會的壓軸模特最舒適不過了。我是這次展示會的頒獎委員，說實在的，我認為一等
獎非你莫屬！」

「弗洛伊德的構想？性感服飾？好古怪的東西！」聽到秦守仁的介紹，孫晴晴心裡感到挺有趣的。平時孫晴晴
參加服裝表演，經常會碰上一些性感服飾，但還從沒見過從弗洛伊德的思想中尋找靈感的。以這位心理大師為
依托，看來這次發佈會的時裝還真有特別的性感在裡面。而且，有這位“熟人”幫忙，我還可以拿得大將一舉
成名。女人啊，都少不了有虛榮心的。

秦守仁見孫晴晴沉默了一會兒，便以為孫晴晴是在猶豫，連忙又勸孫晴晴：「孫老師，還猶豫什麼？這覺得這
次發佈會的性感最適合你了。其實你對性感是十分認同的，你一向穿著都十分性感，包括今天。為什麼不將你
追求的東西以藝術的形式盡情地展示呢？而且舉辦者會給你優厚的報酬的」

孫晴晴嫣然一笑，說：「好吧，既然秦局長這麼看得起我孫晴晴，就答應你了。算看你的面子。」對此秦守仁
喜出望外，告訴了孫晴晴演出及走台排練的時間後，他又對孫晴晴說了一句：「孫老師，你穿這樣的衣服比那
天脫光時還好看，性感而高貴。」

孫晴晴笑罵了他一下：「你就記得這事，那時你趁機佔我的便宜，我還沒找你算帳呢！」

“沒有吧”秦守仁假裝委屈。

孫晴晴粉臉一紅，啐道，“佔了好處還不承認，你都摸到我那裡了！要不是那天人多，睢我不打殘你。”秦守
仁樂道，“還不是孫老師的陰唇太迷人，你看我就沒摸其她人的Ｂ嘛。”孫晴晴聽秦守仁說話如此下流，臉紅
得跟蘋果一樣，但她知道這個大人物自己得罪不起，讓他佔點口頭便宜算了吧，於是打了秦守仁一拳啐道，“
你還說，像公安局長的樣麼？再說我打扁了你”秦守仁嘿嘿乾笑了幾聲，說他還有其它事，這才走了。

晚上睡覺前，孫晴晴在床上和丈夫張雨田說了這件事。他聽了後僅是「嗯」了一聲。這是孫晴晴意料中的事。
結婚以來，孫晴晴們一直保持著各自的自由，很少干涉對方的事務－－對於搞藝術的人來說，孫晴晴覺得這是
很有好處的。但每次孫晴晴要去做什麼事，都還是象徵性地對他說一下。

孫晴晴躺在床上準備熄燈睡覺時，躺在旁邊的張雨田突然翻了個身，一拉住孫晴晴想去關燈的手，將孫晴晴壓
在他身下，並開始脫孫晴晴的睡衣。孫晴晴知道他想幹什麼了。結婚３年後，他對性事變得越來越缺乏耐心了
。現在的他已經很少再像新婚時那樣在性事前對孫晴晴進行長時間的愛撫與挑逗，甚至連最起碼的語言交流都
沒有。很多情況下他就這樣突然而至，不管孫晴晴在想什麼做什麼。

脫去孫晴晴衣服後，他匆匆在孫晴晴乳房上抓了幾下，就進入了孫晴晴的身體。由於陰戶的乾燥，被他進入時
孫晴晴略感疼痛。但孫晴晴還是很渴望他的進入的。身材高大的他性具大小卻很一般，長度也不夠，結婚以來
他的性具只能到達陰戶一半多一點的位置。但孫晴晴下身被他進入後還是產生了強烈的充實感，並很快就濕潤
了。近段時間他老有事要外出，孫晴晴們同床的機會減少了許多。孫晴晴早就有了乾旱的感覺。這次，孫晴晴
希望能得到一次充分的享受。張雨田的陰莖在孫晴晴的陰戶內猛烈抽插，讓孫晴晴的陰戶一陣陣酸酥，並迅速
擴散至全身。孫晴晴躺在他身下，鼻孔的喘息越來越強烈。孫晴晴張開纖長的雙腿，將他的身子繞住，這個姿
勢有助於他的陰莖更深地刺入孫晴晴那已溢滿了水的小穴。

但往常的問題今天依然存在。首先張欣慕從不准孫晴晴在做愛時叫喊，甚至也不准呻吟，因為叫床會讓他過早
射精，孫晴晴知道丈夫有早洩的毛病，因此一直順從他的要求。於是今天孫晴晴也只能忍著，這既分散了孫晴
晴的注意力，又讓孫晴晴感到壓抑。其次是他做愛時很少考慮孫晴晴的感受，節拍上很不和諧，總是孫晴晴剛
有感覺時，他就突然覺得累而放鬆了下來，讓孫晴晴感到很失望，或者是在孫晴晴集中精力體會時，他突然停
下來，像廚師翻鍋裡的魚一樣將孫晴晴翻轉，以採用下一個他想用的體位。而且他的性具確實太小，沒有辦法
觸及孫晴晴的子官孫晴晴和他做愛已很久沒有過高潮了。每次都是孫晴晴剛一有感覺，他就因各種原因而松勁
了，這種剛起跑又不得不嘎然而止的滋味讓孫晴晴感到很不舒服。今天更是如此。平時孫晴晴還能在他身上找
到幾次感覺，可今天他在孫晴晴體內只翻騰了三、四分鐘，就「嗯」了一聲後軟了下來。

孫晴晴想他多半是故意這樣做的。近來他不知在忙什麼，做什麼都匆匆忙忙的，想一下子就完成，一點耐心都
沒有。孫晴晴想和他說說，可他卻翻身後急忙擦了一下陰莖，倒頭便睡。

孫晴晴輕輕推了一下他，他只是對孫晴晴說了一句：「我挺累的，睡吧！」孫晴晴知道丈夫最近事業很忙，她
並沒有怪他，只是覺得心中十分壓抑，她是很愛自己的丈夫的。

服裝發佈會定於三天後舉行。

「弗洛伊德的構想」裡展示的服裝的確性感特別，在這次發佈會裡，薄紗、蕾絲將得到大量的應用。專家們還
親自設計了Ｔ台和燈光、音樂。在一片由忽明忽暗的燈光，忽強忽烈的音樂組成的虛幻背景之中，模特們身著
薄紗製成的各式衣服，穿梭在Ｔ台上。整個發佈會裡充滿了虛幻迷離的色彩，一如弗洛伊德那詭異深遠的思想
，一如他終生思索的問題：夢想與性愛。

在綵排中最後出場的孫晴晴感覺上卻不太舒服。這樣的感覺來自於孫晴晴要演示的服裝。嚴格來說，這根本不
叫服裝！孫晴晴的上身什麼都沒有穿，僅在脖子上掛了一條薄紗帶。紗帶的兩端垂至胸部，看起來剛剛能遮住
兩個乳頭。然而這條紗帶很窄，又薄得基本上透明，而且還很輕，一走動便會被風吹得飛舞起來。所以說，其
實孫晴晴的上身就像什麼都沒有穿一樣，孫晴晴堅挺結實的乳房幾乎是毫無遮掩在暴露在別人面前。而孫晴晴
下身的褲子也是小到了極點。這是一條繫帶式的Ｔ字褲，用於遮羞的一塊布還不到半個巴掌大，勉強能攔住孫
晴晴漲鼓鼓的三角區（在演出前孫晴晴不得不修剪了好多跑出外面的陰毛）。這塊盾形的布的前端剛到孫晴晴
三角區的上面一點點，由三條很細的透明繫帶與腰上的繫帶連在一起。布的後端則剛好遮到孫晴晴的小穴口，
然後一條同樣很細的透明繫帶勒過孫晴晴的股溝後，與腰上的繫帶連接。腰上的繫帶也是很細的透明繫帶，從
稍遠一些的地方來看，這些繫帶根本看不出來，孫晴晴就像一個僅僅用一張紙貼住三角區的人。

儘管如此，穿上這樣的衣服還真讓孫晴晴產生了些異樣的感覺。

參加今天的綵排時，孫晴晴見到要穿的這套服裝後，心裡就有些後悔了。她叫秦守仁到自己的化妝室來。化妝
室裡沒有其她人，孫晴晴穿著這套極性感的設計，白嫩修長豐滿的身材幾乎全裸在秦守仁的面前，看得秦守仁
兩眼發直。孫老師對秦守仁說：「這也叫服裝嗎？穿成這樣子你還不如讓我直接裸體上台呢？」秦局長聽後笑
嘻嘻地說：「這才叫做性感嘛！這也是服裝的一種。孫老師不會那麼保守吧？而且這是服裝發佈會，不要有太
多顧慮！我祝孫老師馬到成功！」。他假裝要給孫晴晴一些鼓勵趁機擁抱住美女，左手攬著孫老師一絲不掛的
光潔背部，右手輕撫著孫老師幾乎全裸的豐臀。“孫老師，你不要有壓力，相信自己，沒有人比你的身材更棒
了。”秦守仁嘴裡鼓勵著，雙臂卻越抱越緊。孫晴晴豐滿的雙乳被秦熱情的擁抱壓住了，原先遮住乳頭的半透
明紗帶飄到雙臂的位置，一雙玉奶完全沒有任何摭擋的擠壓在秦守仁和自己的之間，被壓出一條深深的肥美乳
溝。更可恨的是，秦守仁褲當裡的肉棒已經因自己的性感而完全勃起，孫老師感覺到秦守仁的肉棒真是很大而
且直挺挺地頂著她的私處，她從來都沒想過還有這麼大的肉棒，比她最強的男學生的肉棒還大的多，更不要說
他丈夫的了。“天啦，我幾乎什麼也沒穿，他的大雞巴直挺挺的頂著自己的私處，那裡只有一小塊布擋著，他
想幹什麼！？他在趁機對我進行性騷擾啊！！”孫老師臉紅得像蘋果一樣，真想給他一耳光，但想到這個大人
物惹不起何況他還盡力幫自己拿大獎，只是盯著秦守仁淫蕩的臉道，“你說這套衣服能贏麼？”胸口在秦的擠
壓中急劇起伏。“有我說話，當然你是第一了！”秦守仁膽子更大了，右手手指居然已經繞過股溝伸到了美女
的小穴口，還好有一個小小的遮羞布隔開。孫老師全身一顫，體內竟然有一絲衝動，一股淫液湧了出來，忙低
聲道，“別這樣，這裡有人來。”“沒事，孫老師你真的好美！”秦守仁說完手指已經撥開美女那一小塊遮羞
布。孫晴晴這時真的好尷尬，想發作罵人是不行的，這樣外面的人就會以為自己和他有染，還拿什麼獎，不發
作豈不是讓這個色狼佔盡便宜。更惱人的是自己竟然控制了不有興奮的感覺，淫水似乎正在湧出小穴口。“啊
，他已經摸到我的陰唇了！他還想把手指插進我的陰戶！！這一次和上次不同，他可是當著我的面吃我豆腐！
我該怎麼辦啊？”孫晴晴滿臉漲得通紅，想推開他卻一身發軟，“啊，不好，他的食指一個指節已經插進我的
陰戶了！！！”就在這千鈞一髮的時刻，門口有人叫道：“孫老師，該你綵排了”。孫晴晴忙答到，“就來！
”她白了秦守仁一眼道：“你這色狼，藉機吃別人豆腐！夠了吧，快讓開。”，說完立刻推開秦守仁。這時一
對高聳的玉乳卻裸露出來了，孫晴晴不讓他看清自己暴露的雙乳就轉過身去，整理好紗帶後忙扭著屁股走出化
妝室。

兩天後孫晴晴穿著這樣的服裝出場了。剛走到前台，Ｔ檯燈光忽然變得明亮無比，將孫晴晴幾乎赤裸的胴體照
得如雪一般花白。孫晴晴修長的雙腿，高挺的乳房，渾圓的臀部，神秘的小腹，就這樣毫無保留地展現在觀眾
的面前了！想到這裡，孫晴晴心裡忽然又有了那種莫名的衝動。

已被前面接連不斷的性感表演所震撼的觀眾看到孫晴晴後再次騷動起來，接著閃光燈密集地閃起。照吧照吧！
台上的孫晴晴心裡很複雜。

雖然上次孫晴晴曾全身赤裸地照了不少照片，但那畢竟是在相對封閉的環境下進行的。現在則不同，現在在台
下，有無數的記者，有無數的攝相機和照相機，通過它們，孫晴晴就像裸露在了整個世界面前！

以前的服裝演出中，孫晴晴也穿過一些性感的服裝在Ｔ台上展示，但那只限於一些透明的衣褲，雖然別人也能
看到孫晴晴的雙乳，但外面包有一層衣物，心裡總感到有些踏實。以前孫晴晴也曾參加過內衣發佈會，穿著Ｔ
字褲出現在Ｔ台上，但那些Ｔ字褲比現在這條要大多了，孫晴晴還可以在裡面穿上一條模特們常穿的小Ｔ字褲
以防走光。這次不行了，這麼小的內褲，孫晴晴沒辦法再在裡面加上任何東西。

孫晴晴就像是一個僅僅象徵性地擋住私處的裸體者展現在台上，任各種眼光與鏡頭掃遍全身。

最後是本次展示會的頒獎人秦守仁出場，在掌聲與閃光燈中，滿臉得意的他向觀眾鞠了幾個躬之後，忽然走到
孫晴晴身邊，一手攬住孫晴晴的細腰，吻了一下她的臉，才嘻笑著將一等獎的獎品發給了孫晴晴。

這個兩天前試圖姦淫自己的秦局長的突兀的動作讓孫晴晴有些不自然，那天後孫晴晴對秦守仁很是惱火，一直
沒理他。但很快她就自我調節過來了。這是在表演台上，這是一場演出，她不能因為一點個人私事就把整台發
佈會搞砸，況且現在已是最後的部分了。作為一名經常演出的模特，這點職業素質孫晴晴還是有的。

被秦守仁攬住的孫晴晴乾脆也摟住秦守仁的腰，還趁勢扭了一下腰，臉上露出嫵媚的微笑。台下又是一片燈光
閃起…………

三、發佈會取得了極大的成功，《弗洛伊德的構想》令設計師在時裝界名聲鵲起。而孫晴晴也像也在事前承諾
的，得到了一筆數目非常可觀的酬勞。

當然，生活還是如往常般度過。以孫晴晴的條件，是完全有機會更加出名的。但孫晴晴並不喜歡那種萬人矚目
的生活，那樣會使人失去很多真實的東西。你生活的一舉一動都可能會給自己帶來麻煩，一想到這，孫晴晴就
不由得喜歡自己現在在藝院裡的生活。平靜，而又隨意。

當然，生活中也還有一些這樣那樣的小小不如意，比如自己和丈夫的性生活。孫晴晴已經有好長時間沒有享受
過性高潮了。但沒有誰的生活能是完美的。畢竟孫晴晴是深愛丈夫的，他是世上最體諒她的人。雖然身邊有許
多仰慕著，但她絕不願做出對不起丈夫的事情。

一個月後，在校道上，秦守仁忽然出現，攔住了正在回家的孫晴晴。

「孫老師，謝謝你幫忙，這次時裝發佈會非常的成功，你那天真是漂亮極了。」秦守仁對孫晴晴說。

「你說過這少遍了？該不會以後你一見到我就又說這句話吧？」孫晴晴笑著說。這段時間秦守仁打了幾次電話
對自己那天的失態表示歉意，他說因為孫晴晴的服裝太性感了才一時衝動做出非理的行為，孫晴晴心想那套服
裝實在太誘人了，秦局長也是男人，這種表現也是正常的衝動而已，她原諒了這個用手指插進自己陰戶的男人
。而且表演的成功也讓孫晴晴淡忘了秦守仁那天對自己的性騷擾。

「哪裡！哪裡！我只是很感激你給的面子而已。」

「用不著這樣吧？你是頒獎委員，成功也是屬於你的。而且發佈會上有那麼多模特，我只是其中一個啊。」

「可你是最重要的一個啊！同行們都說，你的出場是整個發佈會的點睛之筆，而且你是所有模特中最能體現設
計精髓的。」

孫晴晴沒好笑地對他說：「你懂什麼狗屁精髓？你又不是幹這一行的。不就是把穿的東西弄得盡量少嗎？我孫
晴晴都快變成裸體了！我還怕別人說我賣弄色情呢。」

「沒有沒有，那叫性感！而且是一種只有你才能詮釋的性感。」

「好了好了，管你那是什麼，我沒空和你閒扯，我要回家了。」孫晴晴有點不耐煩地說。

秦守仁又攔住孫晴晴，說：「哎哎哎，等一下，我最重要的事情還沒跟你說呢。」

孫晴晴停下來，秦守仁告訴孫晴晴，自從他看了上次孫晴晴參加的藝術照課程，對攝影有了很大興趣，一直在
練習攝影技術，準備今後將這作為自己的主要興趣愛好，他想想讓孫晴晴幫他照幾張，一方面提高自己的技術
，一方面讓孫晴晴留影作為記念。

「發佈會上那麼多相機照了那麼多照片，幹嘛還要照啊？」孫晴晴問他。

「我看過了，發佈會上照的現場照片多少都有些缺陷，我覺得效果不夠好，我想請你當模特再照幾張效果好一
些的。」秦守仁回答說。

「我覺得你是最佳的模特，你就再幫我補補課嘛。而且我也想向你學習跳那段《秋天的狂想》，你瞧我不正想
減肥嗎。」看到孫晴晴不說話，秦守仁又是勸說又是乞求又是恭維地說了一大堆。

聽他又說了一輪後，孫晴晴同意了，這個傢伙是特別會磨人的，孫晴晴真還有點怕他。雖然明知這個公安局長
是出名的色狼，兩次對自己性騷擾，但想到他多次打電話解釋，更重要的是他出力讓自己出了大名，自己也禮
應回報他一下。孫晴晴想道，他不過是想照幾張我的性感照意淫一下而已，就滿足他一次吧，反正自己已經兩
次讓他連陰唇都摸過了，又何必在乎讓他多照幾張性感照呢。再說他好歹也是個４０多歲的公安局長了，不會
知法亂搞男女關係的。他那天只是一時衝動，這和性愛是兩馬事，只要自己把握住最後的分寸，是無論如何不
會失身於他的。

“好吧，那明天我就讓你拍。”“太好了。”秦守仁笑的一臉橫肉亂動。

“在哪裡拍呢？”“到我家吧。”秦守仁喜形於色。

“到你家我可不放心，那不是羊入虎口嗎。肯定對人家動手動腳的。”“我哪裡動手動腳過了。”孫晴晴瞪了
他一眼，“上次在化妝室裡摸人家陰…陰戶還不算動手動腳啊。”“你不要記仇麻，我是一時衝動。”“好了
，好了，我早原諒你啦。你家有攝影棚嗎？”“沒有。”孫晴晴想了想道，“那就到我家吧，我家有攝影棚。
”“你家？那你老公不是在家嗎。”“你看你，就怕人家老公在家。放心吧，我老公明天出差，星期一才回來
。再說就算我老公在家，他也是支持藝術的，不像你，以藝術為名，恐怕心裡想的不是藝術吧。”約定了拍照
的時間與地點後，秦守仁笑嘻嘻地走了，孫晴晴也逕自回家。

第四攝影光下的裸露星期六孫晴晴睡了個懶覺，天天練功，挺累的，平時又不敢放鬆，只好久不久偷一下懶也
當是一次小小的休息。

張雨田很早就起床不知哪去了，孫晴晴記得大清早他起床時曾對孫晴晴說過今天他有事不回家，星期一才回來
。

昨晚又是一次匆匆的交歡，孫晴晴剛有感覺，張欣慕就完事並轉身就睡，讓人好不懊惱。

在床上又滾了幾下後，一看鐘，居然已經十點多了！孫晴晴記得今天約好了要給秦守仁當模特的，一看１０點
了，還有半個小時秦局長就要來了，差點給誤事了。

起床後急忙整理了一下屋子，美女老師家的房子很大，他老公又在外地工作，所以她家有很多空房子。一會功
夫，孫晴晴已將其中一間整理好做成了攝影棚，還推了個沙發進來，專等秦守仁來了。她想反正丈夫過兩天才
回來，又是在自己家裡秦守仁不敢亂來，這次就讓這個好色的秦局長好好照照吧，也了了他的心願，免得他再
纏著自己。

等秦守仁到家後，孫晴晴叫他先翻翻上次她們為學院照的那幾本人體照片集，好記住拍攝的要領。她告訴秦局
長自己要洗個澡才能到攝影棚，要他先等一會兒。洗了約二十分鐘後，美女老師孫晴晴從浴室走了出來。她看
到那本照片集已翻開反放在一張桌子上，旁邊是一張椅子。

秦局長正盯著那本孫晴晴她們的裸體照片集，孫晴晴笑道，“你好色啊，只知道看一本。”秦守仁馬上解釋說
：「哦，看一下，借鑒一點拍照的技巧。」

孫晴晴只圍了一件白色的浴巾，她想反正過會也是要脫的，不如穿少點方便。初浴後美女的面龐被映襯的愈加
白晰紅潤，嬌艷的瓜子臉上略施粉黛，看上去既明艷動人又比較含蓄清純。披肩的秀髮上還有幾顆晶瑩的水珠
，胸前高聳的雙乳把浴巾撐得高高隆起，從上而下看去，順著裸露的雙肩只見白嫩肥美的奶子在孫晴晴胸前堆
著，深深的乳溝分外誘人！只包住臀部並在腰上繫了浴帶的浴巾，使得原本就十分纖細的楊柳腰和白皙的大腿
，顯得更加突出。看著秦局長色迷迷地盯著自己，孫晴晴故意打開話題道：「你？你的攝影技術能行嗎？」印
象裡孫晴晴從沒見過秦守仁拿相機，便對他產生了懷疑。

「這你就放心了，我一定會讓你以最美的形象出現在照片上。你先坐一會，我給你來杯咖啡。」說完，秦守仁
扭動他肥胖的身軀走出了攝影棚。

孫晴晴在那張椅子上坐下，隨手拿起倒撲在桌面上的人體照片相集，翻轉過來看了一眼。

孫晴晴不由得臉上一熱，心跳也加速了許多。原來在孫晴晴出來之前，秦守仁正好將相集翻到自己高抬臀部將
整個隱私部位完全暴露出來的那一幅。還有就是，孫晴晴發現這一頁被翻得特別熟，這個好色的秦胖子，肯定
是只翻這一頁來看！

在開始拍攝前，秦守仁要求孫晴晴帶他跳一跳她平時練習藝術操時的舞蹈，說這是為了找一找拍攝時的靈感。
對此孫晴晴倒沒有什麼意見，因為自己答應過教他跳舞。前段時間秦經常看她練功，她覺得應該像學生一樣對
待秦局長。孫晴晴在攝影棚一角截出來的更衣室裡脫去浴巾，換上一身泳裝式的高開叉練功服，和平時學院的
練功服不同的是，這身服裝是半透明的，沒有戴文胸，深深的乳溝完全暴露，還可以透過練功服隱約看到孫晴
晴結實豐滿的雙乳，沒穿絲襪，兩條修長白晰的腿裸露著。孫晴晴跳的是一段和上次那個男生跳的一樣的舞蹈
。“你需要換練功服嗎”孫晴晴問道。“我看這樣可以了”秦守仁笑著答道。“那好吧，我們開始”孫晴晴先
示範一個造型，然後偎在他身前背對著他，左腳盡力並張開弓起，雙手高舉。秦守仁還是穿身西裝，在孫晴晴
後面緊靠著她並右手抱住孫晴晴的腰，左手按照孫晴晴的要求從她張開的左腳膝蓋沿她的大腿內側一直往腿根
部撫摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。這是一個西方舞蹈中的一小段，有強烈的
造愛暗示。

造型中，孫晴晴的頭部是向後靠在秦守仁的肩膀上的。在示範時，孫晴晴清楚地感覺到秦守仁的呼吸隨著他的
手在自己身上的移動而變化著：他的手越接近孫晴晴大腿的根部，他的呼吸就越急促，當這隻手的五指來到了
孫晴晴飽滿澎漲，在練功服下隱隱泛黑的三角區時，這種急促到了頂點。手移開後，他的呼吸有所回落，但當
手摸到孫晴晴高聳的胸部尤其是突出的乳頭時，呼吸再次急促到頂點……

他變化著的還有他的下身，秦守仁雖只有１米６８，他的陽具顯得很雄壯粗長，在孫晴晴性感的造型面前，他
的陽具更是充分地勃起，高隆在小腹上，至少２０公分長。在教學校裡的年青男生們跳舞時孫晴晴和他們都發
生過身體接觸，她發現他們的陽具都比不上他。即使隔著練功服，也能想像出它的情形，龜頭一定是很大的那
種。孫晴晴靠在秦守仁身前時，臀部緊貼著他的小腹，能真切地感覺到他勃起的堅挺與粗碩。孫晴晴還感覺他
已經被自己的身體挑逗起來，他的陽具在自己的臀部跳動，似乎正要用力衝出那條難以承載它的練功服──這
個被自己的性感所感染的老色狼，隨時都有猛烈噴發強暴自己的可能！孫晴晴開始有點擔心了，她現在居然沒
有平時跳藝術橾應有的忘我投入，因為自己的私處已經被他頂的濕潤了，她覺得他們現在的動作不是在跳操，
而好想是在偷情。想到自己是已婚的老師，孫晴晴居然有一絲刺激的想成為他人情婦的感覺。

秦守仁緊緊地抱著孫晴晴的腰，音樂舒緩輕柔，他的右手再次滑到了孫晴晴隆脹的三角區，竟然一把握在了已
經沾濕的陰戶上面，停了有幾秒鐘……

“好了，就到這裡吧，我們還要拍照呢，你的靈感也有了吧。”孫晴晴及時制止了秦守仁的粗魯行為。

“行，開始拍照吧。”秦守仁下意識地回應到，還把右手放到鼻前聞了一下。

孫晴晴恨了他一眼，嗔道：“我們是來拍照的，你嚴肅點行不行。”說完進入的更衣室。

拍攝開始了。孫晴晴在更衣室裡脫去練習泳裝，穿上《弗洛伊德的構想》裡的那些性感服飾，在秦胖子的鏡頭
前擺出各種姿勢。秦胖子好像在攝影方面還是有些功夫的，拿起相機蠻像那麼一回事。他拍攝的角度很多，尤
其注重背面的拍攝。他說：背面是孫晴晴服裝的重要組成部分。

很顯然，國內的時裝攝影師都是些只會拍正面的笨蛋，秦守仁就是對這一點十分不滿意的。

這次拍攝的都是一些非常性感的服裝，薄、透、小。孫晴晴在不少照片中都僅僅穿著只能勉強蓋住乳頭的小奶
罩，堅挺的乳房大部分露在外面，或都是被一條緊小內褲包著的小腹。這段時間孫晴晴的陰毛長得較長，可她
今天忘了剃掉一些，所以有好多細毛都露在Ｔ字褲的外面。

秦守仁看孫晴晴的眼光很色，讓孫晴晴感到自己就像一隻在餓狼窺視下的小羊羔。但這也沒什麼，反正上一次
為學院拍人體圖片時他早已將自己看了個一清二楚，再說今天就是為了報答他為自己出名所出的力，看就看吧
，反正自己是會把握住分寸的。

到了後來，孫晴晴看秦守仁還算老實，也放開了戒心，換衣服時都不進更衣室了，索性就在秦守仁的眼前換。
當她換奶罩的時候就直接面對著秦守仁換，那一對微微顫動的豐滿白嫩少婦玉乳高聳著，足有３４Ｆ般大，沒
有奶罩也是那麼得堅挺，顫動的紅粉色乳頭含苞待放當她換小內褲的時候才象徵性的轉過身去換，把白嫩的屁
股讓給他看。孫晴晴心想，這個秦局長不就是想佔點眼福嗎，除了私處外，都讓他看個夠吧！唉，其實自己的
私處不也讓他看過甚至摸過了。看就看吧，美麗不是我孫晴晴的錯！

就這樣換了有十幾套衣服，全是超性感的那種！秦守仁說：拍到最後一套了。

孫晴晴脫掉前面拍攝的那套衣服，赤裸著上身，只穿著一條小小的Ｔ字褲站在燈光下，等秦守仁拿衣服出來。
那一對微微顫動的豐滿白嫩的少婦玉乳高聳著，足有３４Ｆ般大，沒有奶罩也是那麼得堅挺，顫動的紅粉色乳
頭含苞待放，就如沒開過苞的處女的乳頭一般。秦守仁直盯著孫晴晴豐滿白挺的乳房卻沒有動，而是對孫晴晴
說：「孫老師，把內褲脫掉。」

「什麼？！」孫晴晴很驚訝地問他：「不是拍服裝照嗎？沒說要拍裸照的啊？」

「不是拍裸照，是要你穿上這個！」秦守仁笑嘻嘻地對孫晴晴說，然後拿出一樣東西。

孫晴晴仔細一看，原來是那天發佈會上孫晴晴穿的那條極性感幾乎全透明的小褲。孫晴晴沒好氣地說：「這個
也要拍啊？」

「當然要拍了！這才是精華啊！趕快吧，這是最後一組了。」孫晴晴接過那條Ｔ字褲，習慣地就想背過身去脫
內褲，但隨後孫晴晴想了幾秒鐘，卻停下了腳，站在了聚光燈下。孫晴晴咬了一下嘴唇，心想乾脆讓這個老色
鬼看個夠吧，反正現在只有他們兩個人。照完了免得他經後老纏著自己。她臉色一紅，說道，“算啦，先讓你
拍一些裸照吧，照完咱們再照最後一組，免得你心裡老不甘心。”這一次正對著秦守仁脫下了原先穿的那條Ｔ
字褲，被黑色的陰毛蓋住的陰戶這一次完全裸露在秦守仁面前，美女在聚光燈下一絲不掛的站了約１分鐘。秦
守仁死死地盯著少婦孫晴晴，眼光很曖昧。好爽啊，大美女的胴體這一次完全暴露在秦的眼前。修長的玉腳間
是粉嫩的黑色芳草地，陰毛彷彿已經潮濕了。孫晴晴笑道，“別發呆了，快照吧，這可是只給你一個人的珍藏
版！”秦守仁趕緊用相機搶拍了幾張，孫晴晴手持那條Ｔ字褲，一邊隨便擺了幾個極性感的POSE，一邊笑道，
“怎麼樣，大局長，這下你該滿意了吧。”秦守仁樂開了花，連說：“滿意滿意，孫老師的裸體才是真正的藝
術啊！你的陰戶真是太完美了！來，屁股向左邊翹一點。”孫晴晴臉色腓紅，恨了他一眼，嗔道，“你別往我
臉上貼金了。”但還是順著他一手扶頭，一手叉著腰，屁股向左邊翹起。秦守仁連拍幾張後嘴更無遮攔了，說
道，“孫老師，我玩過的女人不算少，但要是能操你真是太幸福了！孫老師，要不今天我們……”孫晴晴輕輕
瞪了他一眼，扭了一下屁股，啐道，“瞧你色的那個樣子！”她慢慢地彎腰穿上那條小小的褲子，也放開了說
道，“你想都不要想了。今天我只是答應讓你拍藝術照，現在裸照也拍了，你還不滿足啊！還想和人家上床！
我可是有老公的人，絕對不會讓任何人姦淫我。虧你還是公安局長的執法人員呢”“孫老師，我……”“不行
就是不行！還有，這幾張裸照只能供你個人使用，人家可是看在你幫過我的忙才讓你照的，從來沒有人單獨照
過人家的裸照喲。可不許給別人看到！不然以後就沒得照了！”秦守仁聽後只好“嗯”的一聲答應了她。

孫晴晴穿好透明Ｔ字褲，問道，“那條縷絲巾呢？”秦守仁手一攤，邪笑道，“忘帶了。”孫晴晴白了他一眼
，“我看你是故意不帶的吧。不帶就不帶吧，你今天讓我怎麼照都可以，不過你可別想打壞主意。”這次連上
身掛的那縷絲巾都省了，孫晴晴的雙乳毫無保留地展現在燈光下。

站著照了幾張照片後，秦守仁又要孫晴晴擺出那個趴跪在地上高高翹起臀部的動作，孫晴晴有點不高興，但還
是照做了。孫晴晴剛擺好姿勢，秦守仁就湊了上來，他居然繞到孫晴晴身後，把雙手插到孫晴晴雙腿的中間，
用力往外掰，還一邊說：「把雙腳張開大一點！」孫晴晴沒好氣地對他說：「你想要我怎麼做說出來就行了，
別動手動腳的趁機佔我便宜！」誰知話沒停口，秦守仁就一手按了一下孫晴晴的腰，另一手放在孫晴晴陰戶的
位置，緊貼著透明小褲，用力往上托了一下，說：「再翹高一些！」他的手姆指就按在孫晴晴的小穴口上！孫
晴晴“嗯”的一聲，全身一陣酸麻，陰戶內一陣禁臠，一股淫水湧出了小穴口。秦守仁藉機在小穴口上揉捏著
，那條小Ｔ字褲太小太透了，根本起不了保護的作用，隔著它明顯可以看到和感覺到小穴口正像一張小嘴一樣
在張合著。

孫晴晴一身骨頭都軟了，氣道，“你把手拿開，放在那裡幹嘛！”“你屁股再抬高一點，我在調整你臀部位置
。”孫晴晴無奈地高高撅起屁股，說道“好了吧，快拿開！”秦守仁卻左手拉了拉小Ｔ褲，右手仍不斷撫弄著
美女的陰戶，“你的褲子有點向下掉，我正在調整。”孫晴晴氣得剛想開口罵人，秦守仁卻又回到了相機架旁
，說：「好了，就這樣，別動！」

孫晴晴趴在地上看著秦守仁那張又胖又好色的臉，被他吃足了豆腐又發作不得，真是無可奈何。

秦守仁用固定相機照了幾下後，又拿起一台掛在胸前的相機，繞著孫晴晴開始從不同的角度拍照。這個該死的
壞蛋又轉到孫晴晴身後了。孫晴晴知道他要干什麼。孫晴晴極不願他在自已的後方拍照，孫晴晴穿的這條Ｔ字
褲那麼小，陰唇的後部肯定露出來了，而且那條繞過孫晴晴股縫的繫帶又細又透明，孫晴晴的肛門也一定會被
看得清清楚楚……

可孫晴晴還是讓秦守仁在後面拍了，孫晴晴的心情挺複雜，一猶豫，秦守仁手中的快門就「卡卡」地響了幾聲
。

終於拍完了！孫晴晴從地上站起來，長鬆了一口氣。秦守仁臉上堆著笑，很慇勤地為孫晴晴端上一杯水。孫晴
晴乾脆沒換衣服就坐在旁邊的椅子上，喝上一口水，休息一下。

「怎麼樣？局長，我這個模特還可以吧？」

秦守仁看著孫晴晴的乳房說道「當然！當然！孫老師可是天下最棒的模特了，真應該找個模特經紀公司，把你
捧成全世界都知道的名模！」

「局長又耍花槍來了，定有什麼不良居心！不過，這次拍的照片，藝術照有了，全裸的性感照也有了，這下你
滿足了吧。但我說明一下，我的全裸性感照只能供你個人使用，可不能做別的用途哦！」

「那是當然！我不是那麼沒有道德的人。但是，我會經常把它們拿出來飽飽眼福，打打手槍。」

「壞蛋！」孫晴晴一臉通紅。“你啊，都四十多歲的人了，別老想著別的女人，你剛才又摸趁機摸人家那裡不
是。不要告訴我你又是一時衝動！我警告你，要是被我男人看見你這樣打不死你。”秦守仁笑道，“我也只是
摸了一下，又沒有干其它的，摸一下也有罪啊。”“你！”孫晴晴氣得無話可說。最後，她說：「好了，時候
不早了，你也該走了！」

說完，孫晴晴站起來脫下秦守仁的「大作」，準備穿上自己的衣服。

這一次孫晴晴又一絲不掛的暴露在秦守仁面前，一身白肉是那麼的嬌嫩。看秦守仁正盯著自己的胴體發呆，孫
晴晴笑道，“還沒看夠啊，唉，我原來的那條Ｔ字內褲呢，秦局長，你放哪去了？”秦守仁道：“孫老師，你
先別急，褲子一定在家裡跑不了。我這個相機的數碼的，可以看到我們剛才照的回放，你來欣賞一下。”孫晴
晴也很好奇想看一下，她接過相機，心想反正自己的裸體秦守仁已經看到了，也不急現在就找衣服穿上，便一
絲不掛的坐在沙發上一張張的翻起來。秦守仁坐在她的身邊緊挨著美女的胴體，眼中看著美女顫悠悠的高聳豐
乳和芳草萋萋的陰戶，鼻中聞道美女浴後的陣陣幽香，真是心曠神怡，情不自禁的伸手攬住孫老師赤裸的肩頭
。開放的孫晴晴對此並不介意，心想他好歹是公安局長，絕不會犯法強姦自己。所以沒有在意老色狼正在用眼
光強姦自己，而是不斷和他聊著照片的效果，秦守仁隨口胡言幾句，眼光寸步不離美女的裸體。攝影棚裡的沙
發上，一個西裝革履的老色狼和一個一絲不掛的極品美女緊挨著，好一幅絕妙的色狼美女圖。

兩人在沙發上邊聊天看相片有好一陣子，孫老師一絲不掛的坐在衣著整齊的老色狼身邊，心裡沒有感覺不可能
的。她也感覺到了男人濃重的體味和高高立起的褲襠，一想到這個男人不知是因為照片上的自己還是身邊全裸
的自己變得異常亢奮，孫晴晴就有點興奮，小穴不自禁的一陣陣瘙癢難奈，今天和這個老色狼呆在一起的時間
裡情形相當淫糜，這也讓孫晴晴感到很刺激，現在她的奶紅色乳頭已經有點硬了。當然孫晴晴不想讓老色狼察
覺自己現在的興奮狀況，她可不想失身於這樣一個色鬼。是於她假裝大方地和秦守仁聊著天，甚至很輕鬆地開
著一些黃色玩笑，好分散秦的注意力。漸漸地，孫晴晴看到秦除了手攬住自己的肩頭外並沒有什麼出格的動作
，便開始失去了戒心，只聽秦守仁指著孫晴晴的乳頭說道，“孫老師，你的乳房怎麼這麼豐滿堅挺啊，有３４
Ｆ吧。”孫晴晴開玩笑道，“３４Ｗ的，你曾自稱玩過很多女人，玩的美乳還少嗎，什麼乳房沒見過。”“不
一樣，不一樣，你的最豐滿白嫩，你瞧，乳頭還是粉紅色的，嬌滴滴的，簡直象處女一樣。”孫晴晴聽他越說
越出格，但心裡還是挺樂意聽到別人的稱讚，甩了一個媚眼也出格地說道，“人家本來就是處女嘛，還沒開苞
呢，怎麼樣，你心裡是不是癢癢的。”“當然當然，讓我給你開苞吧！”“去你的。沒玩過處女啊。”孫晴晴
聽玩笑有點開過了，忙想轉移話題，這時她看到了那幾張自己趴在跪著翹屁股的照片，嗔道，“你瞧你照得什
麼藝術照，這幾張和前面那幾張裸照簡直把人家照得好淫蕩哦，真像黃片裡的壞女人。你好討厭哦，要是被我
男人知道要生氣的，快把它們都刪掉。”秦守仁笑道，“唉刪不得，這才是精品。說實在的，這幾張還夠刺激
，要是孫老師現在能就這樣光著身子跪在地上讓我照照屁股這才刺激呢。”孫晴晴也笑著開玩笑說，“你想得
到美，那樣的話你不是連人家的小穴和陰唇都看完了嗎。”孫晴晴說完這話就後悔了，自己可是有夫之婦的貞
潔女子，怎麼能說出小穴和陰唇的話呢，簡直像個淫娃，怎麼對得起自己的丈夫。忙以嚴肅的口吻道，“不行
不行，今天你還沒看夠啊，你別想再佔人家的便宜。”

秦守仁看著美女紅紅的俏臉和一絲不掛的胴體，肉棒漲得隱隱做痛，真想立刻強奸了她。他知道自己強姦過那
麼多女人，此時要強暴這個全裸的美女真是易如反掌，但他就是要找這種獵奇的感覺，忍了忍說，“既然大美
女不願意，我聽命就是。但我有一個心願，我能和孫老師完美的裸體合一張影嗎？”孫晴晴有點不願意，她想
如果這個老色狼以後用這張合影威脅自己和他做愛該怎麼辦啊。秦守仁見美女面有難色，忙說道，：“我保證
這張照片只是我個人珍藏，絕不會給別人看到，包括我老婆！”孫晴晴心想今天一天都很順利，要是在最後時
刻得罪這個大人物太不值了，再說他好歹也是個執法人員，怎麼會明知犯法還用它威脅自己，便點頭道，“好
吧，你想怎麼照？”秦守仁急忙將照相放在支架上，說道，“我坐在沙發上，你坐在我大腿上讓我抱著照好麼
。”沒等孫老師答應，秦守仁就按下了自動照快門，飛快的坐在沙發上道：“孫老師，快坐到我腿上來。”孫
老師看相機上的紅燈在閃，知道快照了，心想就讓他最後一次佔點便宜吧，說道，“好啦，隨你啦。”說完忙
光著身子打橫坐在男人的雙腿上，雙腿伸直，腳掌跟放在沙發上，右手環勾著男人的脖子，讓老色狼隨意摟著
自己的纖腰和豐臀。可是運氣不好，美女的大腿根部正好隔著秦守仁的褲子夾著男人２０公分長的粗壯雞巴，
小穴口和雞巴緊貼著，美女一身微顫了一下，感覺下身好癢，一股淫水湧了出來，把男人的褲衩襠都潤濕了。
更可恨的是，由於孫老師身材修長高挑，而秦身材較短，美女一對豐碩的奶子就擺在秦守仁的鼻子前面，左乳
聳立的乳頭就在秦守仁的嘴邊，真是羊送虎口！！

自動照提示燈還在閃，這時秦守仁看著離自己不到一寸遠的乳頭，鼻尖幾乎幾經觸到了左乳的乳肉。老色狼真
想強行咬住美女的乳頭，他情不自禁的挺動了一下大雞巴。“呃”美女輕呼了一聲，俏臉緋紅，淫水再次湧出
，急嗔道，“你亂動什麼啊。”身子不自覺的全上挺起，粉嫩的左乳頭正好接觸到秦守仁的厚嘴唇。就在這時
，閃光燈亮了，美女全身一陣痙攣，子宮張開噴出了一股淫水，竟然就這樣達到了一次高潮。見照完了，孫晴
晴鬆了一口氣，忙跳下沙發說道，“好了，完工。”秦守仁看著被美女陰精潤濕的褲襠得意地假裝糊塗地說道
，“唉，我的褲子怎麼濕了。”孫晴晴羞紅臉罵道，“你這個人，別老瞎想，這是你自己的自己負責。”秦守
仁淫笑道，“我玩過這麼多女人，還不知道這是女人的淫水麼。”孫晴晴急道，“呸，我看是你情婦的吧，不
是我的。”這一下不打自招，還自認是秦守仁的情婦。孫晴晴知道說錯了話，臉又一紅，忙轉話題道，“完工
了，秦局長，今天晚上可否請我吃飯？”秦局長說道，“當然當然，應該的嘛！”孫晴晴鬆了一口氣，心想自
己今天的行為和老公都從沒發生過，今天的確有點過了火，便說道，“這次照了後，我欠你的情也還完了。秦
局長，你把我的內褲放哪裡去了，我怎麼看地上沒有啊。我老光著身子太羞人了吧。”“好像不小心被踢到沙
發底下了。”這時地毯上到處都是《弗洛伊德構想》中的性感乳罩和內褲，就是沒有孫老師最初穿得那一條藍
色丁字褲。秦守仁跪在地上想把手伸進沙發裡把它勾出來，可是身體太胖，手好像夠不著。秦守仁說，“我太
胖了，夠不著，孫老師你來。”孫晴晴白了他一眼道，“笨蛋。”

這要是換成一個傳統的中國姑娘，一定會覺得秦守仁的要求很過分，因為這樣就等於讓自己跪在地上將屁股翹
起來讓色狼滿覽自己的小穴和陰唇。但孫晴晴天生性格外向，和秦守仁也有過了很親密的接觸，又受今天下午
自由氣氛的影響，再加上本身已經讓這個男人今天看了夠，自己光著身子時秦局長一直都沒什麼過份的行為，
便已經不再有戒心，還真沒對他的要求產生反感，只是以為他確實夠不著讓自己來。

於是走過去跪在地毯上，屁股高高翹起，左手趴在地上，右手伸進沙發裡去。這時小蜜穴已經完全暴露出來，
只見美女的那濕漉漉粘乎乎的陰戶向上突起來，兩片粉紅色肥厚的陰唇只是微微的分開，中間一道濕潤的小溪
。跪在地上的美女面容俏麗無比，白潔如玉的玉背，高挺豐滿的雙乳、平滑如鏡的小腹、圓潤性感的胯部、黑
亮叢生的陰毛、高高向上翹著的屁股，修長豐腴的雙腿，無處不是女人的極致，處處渙發出誘人的光芒。秦守
仁立刻拿起相機對著屁股閃了兩張。孫晴晴轉過紅脯脯的俏臉羞道，“秦局長，你好討厭，人家都說過了不讓
你照這樣的照片嘛。多丟人啊。”“現在這樣很自然。我保證這是最後一組。”孫晴晴此時完全沒有了戒心，
沒意識到現在這種姿勢是極奇危險的，還開著玩笑笑道，“好吧，隨你照了。不過照片只能你自己看。還要小
心看了晚上打手槍。”她這番話象催情劑一樣刺激了已經忍了很久的秦守仁。

秦守仁又照了兩張，等孫晴晴剛轉回臉去便放下相機，走到孫晴晴的屁股後面，忽然，一雙手從孫晴晴後面抱
住了她的屁股。男人的身手不再“笨拙”了，他好不容易把美人騙到了預定的地點、姿勢，是不會給她考慮對
策的時間的，秦守仁左手抓住孫晴晴光潔的白臀，右臂箍住了女孩兒的一雙大腿，認準那在夢中出現多次的純
粉色陰唇，伸長舌頭就舔了上去，孫晴晴的美穴嫩的出奇，都讓人懷疑再加點兒力量就會使她美好的性器溶化
。

“啊！”孫晴晴只覺自己身體上最柔弱、最敏感，同時也是最羞恥的部位一熱，一條滑膩的東西開始在上面磨
擦，磨得自己面紅耳赤、心跳加速，不論她再怎麼開放，再怎麼外向，畢竟是個中國女孩兒，是個守身如玉的
“貞潔女子”，她可以讓這個色狼看自己美麗的胴體，但是不會放任他這種輕薄行為的，“不要啊！你…你…
別這樣，放開我，嗯…嗯…別這樣…”秦守仁絲毫沒有放鬆女孩兒劇烈抖動的身體，雙臂繞過孫晴晴白嫩的大
腿，分別圈住她的兩腿，向外一分，強行把她的雙腿稍稍劈開，仰起臉，把她的兩片花瓣兒般的陰唇含進了嘴
裡，輕輕的吸著、吮著，舌頭還不斷往火熱的小肉孔裡擠壓。

“你幹什麼，秦局長，你瘋了。你快放開我，不許這樣啊，別這樣…”表面上看，孫晴晴好像並沒有很大的反
應，實際上她確實是在拚命的掙扎，但由於兩人位置的關係，她的抗拒毫無效果，更讓她害怕的是，自己的身
體在掙扎中產生了很奇怪的感覺，這種感覺似曾相識，卻又不真切，陰戶內瘙癢難奈，讓她煩躁不安。秦守仁
聽得出美女是真的急了，語氣中都帶了哭腔兒了，他也知道自己很過分，甚至是在冒險，但不入虎穴，焉得虎
子，今天就是要強姦這位高傲的女老師。孫晴晴和丈夫結婚也三年多了，可是連孫晴晴丈夫也從沒有用舌頭舔
過孫晴晴那裡，可是今天自己的陰戶竟然被秦守仁舔到了，羞得美女老師一臉通紅……

可是現在這種姿勢讓女老師根本無法反抗，更氣人的是這個姿勢是她自己擺出來的，這真讓孫晴晴又急又氣又
沒有任何辦法。“怎麼辦啊，我現在的情況簡直就像日本卡通色情片中被強暴的老師一樣。我怎麼能失身給這
樣一個色狼！”趴在地上的高貴女老師在秦守仁的強暴行為下張大了櫻桃小嘴無奈的想著，可屁股卻不受控制
的向後翹起。

秦局長真是個魔鬼。他用雙手將孫晴晴的陰唇拉開，然後他的舌頭象蛇一樣在孫晴晴陰戶裡鑽來鑽去。現在孫
晴晴的理智正一點點除去，慾望的火焰漸漸的燃燒起來。

秦守仁吞嚥了一口唾沫，伸出手從背後抓住了那一對豐滿乳房揉搓，接著抓住了紅色的小乳頭用右手食指、拇
指捏住孫晴晴乳頭輕輕搓著，一股股電流一樣的刺激直衝孫晴晴全身，孫晴晴忍不住渾身微微顫慄，乳頭漸漸
硬了起來。孫晴晴只覺得胸口好像有兩團火焰在燃燒著，烤得她口乾舌燥，雪白的身體暴露，被秦守仁玩弄，
這樣的事孫晴晴以前雖然想到過，但自認為是不可能的，沒料到今天卻真正地發生在她身上了，“啊呀，不，
秦局長，不，求求你，你冷靜點，不要衝動啊”，孫晴晴仍作著無力的掙扎和哀求，秦守仁將嘴巴移到了孫晴
晴的屁股，又慢慢移到陰毛處，緊閉著的肉縫陰唇引起了老色狼極大的淫心，男人開始用舌頭去舔吸孫晴晴的
陰唇邊緣，美女老師低聲呼喊：“不，不要！”死命擺動著腿部。秦守仁飛快地將嘴靠上去，狂烈地吸吮著孫
晴晴的陰戶。

孫晴晴的陰戶真漂亮！用舌頭舔吸陰唇的秦守仁，不斷地移動雙手去撫摸孫晴晴的小腹，孫晴晴放聲大哭起來
，可是很快從陰戶裡流出了一股股粘液。秦跪在孫晴晴大腿間，迫不及待的將孫晴晴的屁股抱起來，把嫩藕似
的兩腿搬開，讓那迷人的陰戶正好對著自己的嘴，放眼望去，是兩片的嫩肉，肥肥嫩嫩的，整個陰阜在少婦的
幽香裡更瀰漫著一股臊熱的氣息。這樣跪著讓男人任意玩弄的姿勢讓孫晴晴羞辱的幾乎快要暈過去，孫晴晴噙
著淚珠，明知道沒有用，但仍用發抖的、微弱的聲音懇求著。

“求……求你，不要……這樣，不要……”男人淫笑著瞟了孫晴晴一眼道，“孫老師不要怕嘛，你的小穴太美
了，我只是想親一下。”說完低下頭一口含住了孫晴晴正淌著蜜汁的花房，滑膩的舌頭靈巧的伸進狹窄的肉縫
裡舔啜，那緊迫火熱的感覺。在下面，孫晴晴的哀求卻越來越短促無力，到了後來就變成了哼哼唧唧的呻吟“
秦局長，啊……不要……舔那裡……呀……呃……啊……不要……呃”此時，被男人強舔陰戶的孫晴晴舒服得
連說一句話的力氣也沒有了，她的秘洞首次對男人的大嘴完全開放，雖然是秦守仁強來但這種將被強暴的刺激
感覺和陰唇的陣陣奇癢讓女老師淫水不斷湧出，秦守仁的吮吸讓孫晴晴的腳指頭也舒服得一根根翹了起來。

“呼呼，你的愛液可真是甜美啊。”秦局長將孫晴晴下體流出的液體全部地吞進了肚子裡，好像孫晴晴的愛液
是什麼瓊漿蜜液一般。

他的言語刺激著孫晴晴的感官，下體的感覺更加劇烈的衝擊著孫晴晴的腦海。孫晴晴認命的想著：“今天可是
讓這個老色狼做得過火了。既然下體已經被他看過了，而且他正在用嘴親自己底下，就讓他再佔一次便宜吧，
他說過只是想親一下。我也為何不好好享受一下呢？但絕不能讓他的肉棒進入自己的下體。”想到這裡，孫晴
晴趴在地上回過頭雙狎羞紅說道：“呃……你好流氓……啊，這是在人家家裡阿……你怎麼能亂來……呃……
你不要得……得寸進尺”嘴上雖這麼說，卻配合地將臀部翹了翹，以方便秦局長的舌頭在她陰戶活動，甚至，
孫晴晴悄悄、慢慢地將雙腿分了開來。

“嘿嘿，這才是我的乖寶貝。”秦局長怪笑起來，他好像發現孫晴晴的企圖似的，舌頭更賣力的蠕動。

一陣陣昏暈的感覺向孫晴晴襲來。

“啊……我……不行了……”孫晴晴使勁喘著氣，這時孫晴晴的喉嚨好像也漸漸地失去了作用，孫晴晴知道這
是快要到達高潮的表現。

突然，一根手指在孫晴晴肛門處輕巧的划動起來；而同時又有兩根手指將孫晴晴這時因興奮而突起的陰核捏住
不停的捏動著。這極奇敏感的陰核從沒有人摸到過，對她來說就是處女地，可現在竟被這個老色狼捏到了！！
陰戶裡還有男人的舌頭！！！

孫晴晴的呼吸幾乎要停止，巨大的快感源源不斷地向孫晴晴湧來，陰戶裡不由自主地痙攣起來。淫水象打開了
閥門一樣源源不斷“”好難受……啊啊……嗚……“”孫晴晴舒服得甚至發不出聲音來。屁股不受控制的向後
猛挺，一股又熱又多的淫水從子宮內湧出。

孫晴晴無力地癱在了地毯上。竟然被這個試圖強暴自己的男人弄到了高潮。

這時高潮的餘韻還未從孫晴晴體內消失，身後卻傳來“悉悉嗦嗦”的動靜聲。

孫晴晴的心裡猛的一驚，這分明是正在脫衣物的響聲呀。

秦局長他想要幹什麼，難道他要……不行呀，不能再讓他得寸進尺了，否則我以後還怎麼面對最深愛的老公呢
？

孫晴晴喘著氣吃力地從沙發下將透明Ｔ字褲勾出來，站起身穿上，看到秦守仁已經脫得只剩下內褲，上半身全
是橫肉和胸毛。美女緊張的一對高聳上挺的酥乳起伏不停，忙制止道：“你快停止，今天已經夠了，這是在我
家中，你不要太放肆，我……我是不會和你上床的……我絕不會做出對不起我男人的事情！”“是嗎，你已經
被我弄得達到了高潮，還說沒做對不起你男人的事？”“你走啊！”孫晴晴急得雙手遮住一對豐乳，眼中流出
淚水，“今天我連……連那裡都讓你親過了……我男人都從沒親過那裡……你……你還要怎麼樣。”“老實告
訴你吧，我今天來就是要找你上床的，今天你同意我也要干你，不同意我也要干你！”說完秦守仁撥開內褲的
一邊，一根二十多公分才的完全勃起的粗黑大雞巴一下子彈了出來，小拳頭一樣大小的龜頭在攝影燈下漲得發
亮，一步步向孫老師逼進。孫老師嚇得胸口急劇起伏，她哪裡見過如此巨大的陽具，美女緊張得一步步往後退
，口中低呼著：“別，別過來。”秦守仁一下子衝過來從背後將孫老師抱住“這個大胖子色狼，他真要強暴我
？”「秦局長，夠了，放開我！」孫晴晴一邊掙扎一邊低聲叫道。

「孫老師，你真是太迷人了！我受不了了！」秦胖子喘著氣說。雙手一下子握住美女的豐滿玉乳不停的揉捏。
秦守仁的手很大，但仍然無法完全握滿美女堅挺高聳的碩大奶子。

「嗯……嗯……局長，你……你不要這樣嘛！嗯……」孫晴晴掙扎著小聲對他說，她生怕呼叫聲大了屋外有人
聽見。

可孫晴晴的掙扎沒有任何用處，秦守仁的力氣很大，他越抱越緊，使孫晴晴差點動都動不了了。他還在孫晴晴
身後帖著孫晴晴的耳朵說：「孫老師，我想你想得不得了！你一定要給我，我會讓你快活的！」孫晴晴想要逃
脫對方的糾纏，雙臂也伸到了後面，左手推他的腦門兒，右手揪他的頭髮，“不可以…啊…秦局長…別這樣…
快放開我啊，流氓…大流氓…你…你不能這樣…”孫晴晴無助地又掙扎了幾下，但力氣越來越小，孫晴晴只能
小聲地喊到：「不要……嗯……不要這樣……」

這時孫晴晴的心裡已升騰起了一種異樣的感覺，很羞辱，很驚恐，但又有點期待。秦守仁見孫晴晴反抗的力量
逐漸減小，便騰出一隻右手，開始撫摸孫晴晴的全身。

「嗯……唔……不要……嗯……」

秦守仁一隻手揉著孫晴晴的乳房，並用手指尖輕輕磨擦孫晴晴的粉嫩乳頭，另一隻手則在孫晴晴的全身游動，
先是孫晴晴高挑的鼻子，再到孫晴晴的肩、腹。天啊，這隻手滑到孫晴晴了的大腿上了！它還在往孫晴晴雙腿
的內側移動！

「嗯……不要……不要……」

孫晴晴還在本能地拒絕著，但孫晴晴的反抗已經毫無力量了，只是象徵性地扭動著。孫晴晴的聲音也越來越小
，已近似於呻吟了。

在孫晴晴心裡，羞辱感和驚恐依然存在，但那種渴望卻越來越強烈，甚至秦守仁的手已讓孫晴晴感到了一種快
感。

孫晴晴還感到在她的臀部，那個越來越硬的粗長大雞巴正在頂著自己的股溝……這次可沒有任何遮擋！！

秦守仁的手在孫晴晴的私處摸了一下，直奔孫晴晴的襠下而去。

「孫老師，你的毛真細軟！」秦守仁的手到了孫晴晴的三角區，他撥弄了幾下孫晴晴的陰毛後，繼續朝下前進
。

他的手摸到孫晴晴的陰唇，他的手指在孫晴晴的陰唇上來回磨擦，另一隻手的手指也在輕輕磨擦著孫晴晴的乳
頭。

一陣陣酥軟的感覺傳入孫晴晴的心裡，孫晴晴被刺激得渾身躁熱，臉紅耳赤，一股淫水又流了出來。

孫晴晴心裡的驚恐感正逐漸減弱，羞辱感依然存在，而渴望和快感則明顯占了主導地位。

當然，孫晴晴還在本能地表現出一種衿持與拒絕。孫晴晴扭動身體，想擺脫秦守仁，嘴裡也在說著「不要……
不要」屁股卻和大雞巴緊貼頂磨著。

秦守仁聽後摸得更放肆了，他一邊摸還一邊說：「還說不要呢，就會扭屁股，還有小穴流了那麼多水，是在想
我吧！」

混亂中的孫晴晴聽到這句話後，突然間清醒了過來，她一用力，掙開了以為已經控制住她的秦守仁。孫晴晴紅
著臉喘著氣堅定地說：「不！我不能這樣……你是公安局長，怎麼能強姦有夫之婦。」

四、在家中被強姦可孫晴晴還沒說完，秦守仁突然衝過來，吼道：“裝什麼貞女，你身上哪個部位我沒看過！
我就是要強姦你！！”一下子秦的樣子變得十分猙獰急色，兩手伸到美女的腋下，將幾乎全裸的孫晴晴抱起來
，朝攝影棚外抱去。

“不要啊！”孫晴晴忙用腿夾住男人的粗腰，一雙小手錘打男人的肩膀用力掙扎著，但毫無用處。秦守仁在走
動時趁機用雞巴頂著只有一條小Ｔ字褲遮擋的美女私處，頂得孫晴晴一陣陣酥軟難耐。雖然孫晴晴身高有１米
７２，可職業上的原因，孫晴晴一直小心翼翼地保持著自己的形體，使自己顯得高挑纖瘦，因此孫晴晴力量並
不很大。而身高剛１米６８左右的秦守仁則一身橫肉，他一用力，孫晴晴根本不是他的對手。最後，孫晴晴只
能像一隻無可奈何的羔羊，任由粗壯的秦守仁將自己抱在懷中。“不要，求求你。”美女只能抱住男人的脖子
，一對白嫩豐乳在男人眼前上下跳動著，誘人極了。秦守仁一口就吻到了夢寐以求的極品乳頭，像吃奶一樣用
力吮吸著，孫晴晴被吸得全身酥麻無比，乳頭勃起腫脹，硬得像小石頭一樣，“呃……啊……夠了快停……”
雙腿不由自主地緊緊纏繞著男人的腰，仰起頭長髮捶向地面，櫻桃小嘴鯉魚一樣張開著喘著香氣，白嫩的肌膚
上也滲出香汗，下身淫水已經把小Ｔ字褲完全潤濕了。

吸了好一陣，秦守仁才將只穿了一條小Ｔ字褲的幾乎一絲不掛的極品美女放倒在客廳的沙發上。客廳的沙發又
寬大又柔軟，真是一個強暴美女的好地方。

孫晴晴被秦猙獰的面孔嚇壞了，哭喴著求饒：“不要啊……。你，你要干什麼，你這是犯法的”，連喊“救命
，不要！”秦守仁立刻堵住孫晴晴的嘴，孫晴晴在秦的身下拚命掙扎，秦守仁低頭開始親吻孫晴晴的臉頰，吻
孫晴晴的櫻唇，孫晴晴死命搖頭逃避著，秦守仁一急之下給了她一耳光，怒道，“犯法，我就是Ａ市的法律，
你去告我啊！你老實點，把舌頭伸出來，快。”這下可把孫晴晴嚇呆了，只得眼含淚水，乖乖的伸出舌頭，讓
秦守仁舒服的含在口裡，有聲的舔吮，而這一切的屈辱孫晴晴只能默默的嚥下去。由於有的是時間，秦守仁決
定慢慢的享用眼前美麗的孫晴晴。首先令秦守仁興奮起來的是孫晴晴的一對白皙可愛小腳丫，圓潤迷人的腳踝
，嬌嫩的好似柔弱無骨，十枚精緻的趾尖像一串嬌貴的玉石閃著誘人的光點。看得秦呼吸困難，費力的嚥著口
水。猛地把臉貼在孫晴晴光潔的腳面上，滾燙的唇就緊緊地吻在了孫晴晴的裸足上。秦守仁緊緊捧住美女老師
的腳，開始舔舐。美女的腳保養得很好，個個無瑕，男人一根根含在嘴裡討好地吮吸。孫晴晴的俏臉扭曲了，
眼睛也開始朦朧。秦守仁撕掉孫老師的透明Ｔ字內褲，孫晴晴上次是因拍照才全裸身體，這次卻是將被強姦而
全裸。羞恥感使她的白嫩嬌體都呈現出粉紅色。

秦守仁把濕透的內褲抓在手中，狂笑道，“真是個尤物淫娃，真是好多淫水，看你的內褲濕透了，哈哈哈。”
孫老師羞得臉像一張經布，雙腿夾緊，雙手緊緊抓住沙發上的墊子，輕呼道，“你胡說，我不是那樣的人。你
……你走啊！不要過來！！”秦守仁有些氣惱的是孫晴晴把兩條嫩生生，白膩修長的美腿緊緊的夾著，都已經
看過舔過了，現在卻讓他看不到神秘的花園，只能從那渾圓且充滿彈性的肉臀和暴一團稀疏的陰毛來遐想連連
了。那對顫巍巍的，溫潤豐挺的雪白乳球卻沒有任何遮攔地裸露在眼前，被自己吸得紅紅的乳頭聳立，無助地
顫抖著，汗水覆蓋整個乳房，閃爍著誘人的光亮，隨著呼吸起伏，等待著殘酷的蹂躪。“真是個美人啊！”看
到這美艷的場景，秦守仁的腦子騰地熱起來，有些發呆。剛才跪在地上摸揉乳房的時候感覺手感很好，沒想到
眼睛看的感覺更好。秦守仁艱難地吞嚥了一口唾沫，伸出手抓住了那一對如同熟透了的蜜桃一樣的乳房揉搓，
一邊低下頭去，含住了如同處女的右乳粉紅色小乳頭用舌尖輕輕地舔著，一邊右手食指、拇指捏住孫晴晴左乳
頭輕輕搓著，一股股電流一樣的刺激直衝孫晴晴全身，孫晴晴忍不住渾身微微顫慄，乳頭列加硬了。可憐的孫
晴晴只覺得胸口好像有兩團火焰在燃燒著，烤得孫晴晴口乾舌燥，雪白的身體暴露，被男人玩弄強暴，這樣的
事孫晴晴以前連想都沒想過，沒料到今天卻真正地發生在自己身上了啊呀，“不，不，求求你！”孫晴晴仍作
著無力的掙扎和哀求，秦守仁的頭再次下移，一邊吻一邊移動，直到到達孫晴晴的腿根。他吻了幾下孫晴晴的
大腿後，秦守仁將嘴巴移到了孫晴晴的肚臍，又慢慢移到陰毛處，發現肉縫陰唇已經有些張開，跪在孫晴晴大
腿間，迫不及待的將孫晴晴的屁股抱起來，把嫩藕似的兩腿放在肩頭，那迷人的陰戶正好對著自己的嘴，毫髮
畢顯的暴露出來。他開始再次用舌頭去舔吸孫晴晴陰唇邊緣，用舌頭舔吸孫晴晴陰唇的秦守仁，不斷地移動雙
手去撫摸孫晴晴的小腹。

萬般後悔不該一次次縱容秦守仁的孫晴晴哭起來，可是很快從陰戶裡流出了一股股粘液。秦放眼望去，真是毫
髮畢顯，兩片鮮鮑似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已濕透了，中間紫紅柔嫩的小陰唇微微的翻開著，幾滴透明的淫珠掛
在上面，嬌艷欲滴。兩側的恥毛，濡濕黑亮，整齊的貼在雪膚上。少婦的陰阜幽香裡散發出一股臊熱的氣息，
似乎正急切地期待被男人強暴，這讓秦守仁更加的亢奮了。孫晴晴用微弱的聲音懇求著。

“求……求你，不要……饒了我吧，不要……”這次秦守仁的吸吮更加用力，這讓孫晴晴感到一陣陣比上次舔
穴還要強烈的酥麻感覺自下體傳來，讓孫晴晴的頭腦又重回混亂，恥辱的感覺漸漸的淡漠，油然而生的竟是幾
分墮落的渴求。過了會，秦守仁把孫晴晴的腿放下，把住肉棒強行讓美女右手握住自己粗壯堅硬的陽具，孫晴
晴握著肉棒的右手感覺只能剛好環繞過大雞巴，好大啊！足有自己男人的數倍！孫晴晴的芳心怦怦亂跳，右手
不自覺的增加撫摸的力量。

此時受過良好性教育的孫老師想道“這樣下去我就要被他強姦了，要快一點想辦法讓這個老色狼射精，他年齡
不少了，應該堅持不了多長時間，這樣我才能保清白之身。”孫老師正想著，只聽秦守仁淫笑道「孫晴晴，是
時候了，該讓我好好享受一下了。」“不要，饒了我吧，除了性……性交我什麼都可以答應你，我可是有夫之
婦啊。”孫晴晴急道。“你就不要堅持了，快讓我好好打一炮，我快撇不住了。”「不行……秦局長……現在
還早呢，我們有的是時間玩，人家……人家想用嘴給你弄，保證你舒服。」開放的孫晴晴想到這樣才有可能讓
秦守仁放棄強姦自己。但她說這話時覺得自己在吐血，自己的丈夫也從沒有和自己口交過啊！「是口交嗎？」
「嗯……好局長……讓……讓人家給你弄嘛……你，你的肉棒好大哦，人家好想，好想好好親親它，你剛才不
也親了人家那裡嗎。這可是人家第一次口交喃。」孫晴晴假裝慇勤地用手來回套動大雞巴，還給秦守仁拋了一
個懇求的媚眼。秦守仁淫笑著把孫晴晴的頭壓到聳立的肉棒：「含在嘴裡吧，我的美人。」孫晴晴認為只有這
個方法可以避免肉體的結合，把臉靠近聳立的肉棒。與丈夫不同的雄性味道，幾乎使孫晴晴昏迷。全身一絲不
掛的美女藝術操老師面對同樣一絲不掛的老色狼，就這樣跪著對著男人聳立的肉棒噴出火熱的呼吸。「啊……
太……好了……」秦守仁淫笑道。在攝影燈明亮的燈光下看浮出靜脈的陰莖，這還是第一次。像奴隸一樣跪在
腳下奉獻口交也是第一次。

孫晴晴拿起正好放在沙發上的一包濕紙巾緩緩地將秦守仁包附陰莖的包皮翻到最後，並小心翼翼地擦拭清潔，
並不時用媚眼瞧一下秦守仁，似在示意她將努力口交。濕紙巾清涼的感觸陣陣傳來，令男人的傢伙越漲越大。
當孫晴晴將大雞巴簡單擦拭後就靜靜地一絲不掛地跪在秦守仁的眼下，臉龐高度剛好就正對著男人的肉棒。孫
晴晴閉上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以讓它不會亂動，右手握住大龜頭與大肉棒根部之間的部位開始套
動，套動時不時還親吻一下龜頭。套動大雞巴近百下後，孫晴晴放開右手只用左手握住大雞巴的根部，用自己
的嘴唇壓住肉棒的側面，然後移動香唇在肉棒各處格外細仔地親吻。「快一點給我舔吧。」秦守仁迫不及待的
說。孫晴晴睜開眼用手撥開散落在臉上的長髮，在陰莖的頂端輕吻。孫晴晴露出濕潤的舌尖在龜頭的馬口上摩
擦。孫晴晴的舌尖向龜冠和陰莖舔過去。吸了一會，孫晴晴干脆脫下秦守仁的內褲，用右手輕扶男人的睪丸，
孫晴晴的理性逐漸消失。現在她已經全身心地投入到這場口交中，她認為只有像蕩婦一樣做能讓他射精。啊…
…呃」美女發出使秦守仁的胯下溶化的火熱呼吸。雖然是第一次，但孫晴晴學毛片裡ＡＶ女郎的動作溫柔耐心
地套弄著紅黑發亮的大雞巴，做得非常專業，這也許就是美女的天生悟性吧。天！孫晴晴把身子彎得更低了，
斜了個頭開始用舌頭舔弄秦守仁的陰囊，左手仍握著雞巴根部，右手卻在輕扶男人的屁股，以全面刺激秦守仁
的性感帶。這樣高貴的美女藝術操老師為了不失身連這種事都做出來了！

舔弄一陣又是一個吮吸的聲音，哇！男人的大半個囊袋都被吸到孫晴晴的嘴內了，秦守仁的囊袋不小，看來孫
晴晴是將嘴巴張到最大，整個臉頰都因張嘴而變形了。但整個過程孫晴晴一直用假裝慇勤的雙眼直視秦守仁的
目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般閃動。秦守仁對她發出一個微笑，她的眼角閃動出興奮的神采變成一
彎秋月。

接著陰囊傳來一陣壓迫感，她開始用舌頭及嘴攪弄，力道拿捏得剛好，讓秦守仁有點難過但又爽快無比，攪動
一陣後孫晴晴輕輕地將嘴拉離陰囊，就像吃麻薯般拉了出來。哈！口水正連接陰囊和孫晴晴的嘴唇，漸漸因重
力而斷裂。沒看過這麼誇張的畫面！

孫晴晴胸口嬌喘了一陣後，在陰莖上塗滿唾液。「快含入嘴裡！含進去吧。」少婦的美妙口交使秦守仁全身無
力。不知何時，領導權已經掌握在孫晴晴的手中。「好吧……我會好好的吸吮，只求你饒了我。」孫晴晴露出
妖媚的眼光看了一下秦守仁，左手仍握著大雞巴根部，右手再次握住大龜頭與大肉棒根部之間的部位開始套動
，張開嘴，紅唇含在龜頭上，慢慢地吞了進去。龜頭很大，撐滿了孫晴晴的整個小嘴。充滿性慾的醜陋肉棒塞
進少婦的嘴裡，……孫晴晴緊縮嘴唇，吸吮秦守仁的肉棒。「晤……好極了……孫老師。」舌尖磨擦到龜頭的
肉溝，秦守仁忍不住發出哼聲。

孫晴晴膝蓋著地跪在地毯上，上身直挺與腰、臀、膝成一直線，姿態煞是好看！用嘴含住秦守仁的大龜頭套弄
了一會後，右手鬆開一邊輕捏男人的陰囊，一邊假裝淫蕩地用那雙誘人的眼睛與秦守仁的眼神接觸，張開雙唇
將嘴套入男人的肉棒，秦守仁兩手抓扶著對方頭部，接著陰莖開始在櫻唇間穿梭，龜頭碰到喉嚨孫晴晴刻意將
塗有口紅的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的動作，只是中間加了一條肉腸，模樣令人噴火。

維持這表情套弄了十來下，接著刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明顯感到一股吸力，原本豐潤圓滾的雙頰突地像窟
窿般凹陷下去，像嬰兒般吸奶嘴狀，模樣甚為奇怪，但在這位美麗老師的臉上出現，又是帶有無法言喻的新鮮
。

一會兒將男人的肉棒當成刷牙般頂上一邊臉頰，孫晴晴圓潤的臉頰突兀地鼓起，並像刷牙般左右套弄，口腔濕
潤的肉壁與牙齒的摩擦，頓時使秦守仁陷入天堂與地獄兩極化的快感。

交覆地抽弄一陣，孫晴晴將嘴抽離肉棒，大大地呼了幾口氣，曖昧地微微一笑，在秦守仁尚未意會這表情的涵
義時，再次以嘴套住肉棒，接著孫晴晴以脖子以上為運動主體，就像啄木鳥般前後擺動，頻率越來越快，一頭
秀髮也隨之擺動，握著大雞巴根部的左手也開始套動起來，不斷加速套弄的速度，右手一邊抓揉陰囊一邊輕扶
男人的陰毛。連續的快感陣陣向秦守仁襲來。這次是一連串的攻勢，讓秦守仁情不自禁地開始抓捏美女的秀髮
。

孫晴晴忘了形象般不斷狂吸抽弄，擺明要秦守仁棄械投降，秦守仁則不得不調整呼吸，避免太快出來，多享受
這不可能的服務。在激烈的動作中孫晴晴的美目亦不斷飄上來，似在驚訝秦守仁的能耐！

美麗端莊的孫晴晴！大膽淫穢的動作！每個男人夢想中的組合！天！

在連續幾分鐘的激烈口交後，孫晴晴早因劇烈運動可見頸上微微泛出汗光，耳朵也早已潮紅。

秦守仁此時的感覺是無法用語言來形容的，他看著她，她的動作始終是那樣優雅，她的美也沒有因為她的動作
而黯然，相反，變得更加的艷麗！

「啊……晴晴……」陰莖在孫晴晴的嘴裡產生的快感，使秦守仁的屁股不斷的顫抖。秦守仁撥開披散在孫晴晴
臉上的頭髮，看自己的肉棒在少婦的嘴裡進出的情形。「求求你，別看了。」孫晴晴撫摸秦守仁的胸膛。「沒
關係吧。我想看清楚你會用什麼樣的表情吸吮我的肉棒。」「讓你看到……我會羞死的……因為用嘴給你弄已
經夠難為為情了」美麗的臉因興奮而發紅，沾上唾液發出濕潤光澤的肉棒，如此淫浪又性感的樣子，又吮了十
分幾鐘，秦守仁的情慾幾乎要在孫晴晴的嘴裡爆炸了，一陣陣快感從秦的肉棒不斷傳來。“呃”秦守仁舒服地
淫叫著，還沒有那個女人能在口交時讓他射精，但今天有點控制不住了，他叫道，“你做得真好，我都快射了
。”孫晴晴也感覺到嘴裡的肉棒一陣陣脈動，忙吐出肉棒用自己的舌頭舔著龜頭馬眼，手上套動的速度也減慢
了。沒想到這個下意識的動作卻讓秦守仁在關鍵時候守住了精關，他突然一醒：“不能射在她的嘴裡，我還沒
有真正徹底地佔有她，我要射進她身體的最深處！”「不行。今天一定要把肉棒插入你的小穴裡。」秦守仁叫
道。

“不，等等，射吧，射到我嘴裡。”孫晴晴後悔不該在最後時刻吐出肉棒，忙再次吞下龜頭，手上的套動變得
很快，想讓老色狼把精液射進嘴裡。

可一切都晚了，秦守仁用力從美女嘴中撥出陽具，把她推到在大沙發上，壓在美女的裸體上，把龜頭在孫晴晴
的陰毛和陰唇間磨動，孫晴晴用手錘打秦守仁的胸膛，又羞又急，“不要啊，人家都為你口交了，饒了我吧，
人家連丈夫的肉棒都沒有吞過，這是生平第一次。你……你該滿足了吧。求你了，你已經占夠便宜了。”孫晴
晴無奈地求救道。“不行！！”秦守仁的手指突然插入孫晴晴的肉縫裡，溶化成濕淋淋的花蕊受到侵入，孫晴
晴感到頭昏，全身抖動，“啊，不要。”孫晴晴下意識地扭動性感的裸體，將赤裸的身體依在秦守仁的身上。
秦守仁用右手緊摟細腰，左手的食指在濕淋淋的小穴裡游動，手指深入到子宮附近。“啊……你插得太深了…
…放了我吧……呃”孫晴晴的聲音沙啞，身體更感到騷癢無力，任秦守仁肆意玩弄。秦守仁用手指在孫晴晴充
滿粘液的陰唇上沾了許多粘液後，將它塗抹在粗大的龜頭四周，然後，在孫晴晴的極力掙扎下，秦守仁不顧她
的哀求，把孫晴晴豐滿修長的嬌軀翻過來，弄成跪趴的姿勢伏在沙發上，然後分開她的大腿，使她的肛門和陰
戶一覽無遺。孫晴晴被迫將臉貼在沙發上支撐著身體，雙膝跪著，她可以感覺到秦守仁火辣辣的視線正舔舐著
她那甚至心愛的丈夫都沒有仔細看過的迷人的小穴，各種屈辱象天塌下來一樣沉重地壓迫著她，不禁痛哭失聲
，真後悔今天不該引狼入室！

秦守仁雙手用力扒開她兩片雪白的屁股，淫笑著挺著堅硬的陽物跪在孫晴晴的身後，踢開她兩條大腿，雙手按
在她兩片高高撅起的雪白的屁股上。把陽物在孫晴晴那早己濕成一片的陰唇處磨了幾下，使陰莖充分濕潤後，
把沾滿花蜜的龜頭頂在孫晴晴美麗圓潤的小穴口上，將堅硬高翹著的陽具，狠狠地插入向孫晴晴的陰戶。

“不！”孫晴晴猛然睜大眼睛，發出一聲淒惶的哀鳴，她感覺到男人堅硬的陰莖正一點一點地撐開她一張一合
的小穴慢慢地進入。孫晴晴的秘洞十分緊小，由於她男人的性具很短小，所以她的陰戶仍保護得如同處女一樣
。如何承受秦守仁如此巨大的肉棒，這令她無比的恐懼，當粗大如小拳頭的龜頭沒入她的陰戶裡時，孫晴晴已
疼得渾身香汗淋漓了，感覺就像正在開苞一樣。

“不要啊，求求你，我可以讓插任何部位包括……包括肛門。只求你不要讓我失身！”孫晴晴哭道，她甚至想
用肛交來結束被強暴的命運。

此時的秦守仁哪裡還聽得了這些，他知道只要佔有了這個女人肛交還不是遲早的事情！只見他死死地抓住孫晴
晴的纖腰，看了一眼被自己龜頭大大頂開分成兩半的美女濕潤的小穴口，深吸一口氣，下身向前用力一送，“
撲”一聲陽物深深地插入她小而柔軟濕滑的秘洞裡。孫晴晴的頭猛地向上一仰，全身肌肉都繃緊了的嬌軀一陣
劇烈的痙攣，她彷彿聽見了自己陰戶被撕裂的聲音，伴隨著陰戶的疼痛，一種從未有過的刺激和充實感從陰戶
一直傳到腦門，“呃！！！”好半天才從喉嚨裡發出一聲悠長的叫床聲，接著身子一軟，差點昏死過去。“終
於還是失身了！”孫晴晴眼中充滿淚水，感覺秦守仁的肉棒直接擠入了自己的子宮，這是丈夫從沒有達到過的
地方，這讓孫晴晴有一種處女被強暴開苞一樣的感受，她知道已經完全失身給了這個老色狼，這種失身甚至比
自己給丈夫的還要多很多，內心對今天引狼入室悔恨不已。姦淫了孫晴晴的秦守仁長舒一口氣，美女溫暖的小
穴緊緊地包裹著他的陰莖，隨著小穴內的陰壁嫩肉不斷地收縮，使她的陰唇象小嘴兒一樣吮吸著男人的龜頭，
帶給秦守仁巨大的快感。“真是太棒了！就跟干處女一個樣。”秦守仁興奮地叫道。

他一手從孫晴晴身後繞到身前，捏住她吊在胸前的一隻柔軟豐瑩的乳房，一手緊緊地抓住她柔長的秀髮，開始
了興奮的抽插。孫晴晴的陰戶被老色狼的雞巴塞得滿滿的，脹得沒有一絲縫隙，兩人的性器官已經完全結合在
一起。每一下抽插都給她帶來更大的充實和腫脹感，這是從丈夫那裡沒有體驗過的！在“撲滋撲滋”的插穴聲
中，一股股淫水不自覺地從交合之處滲出，順著孫晴晴白嫩的屁股溝滴到潔白的沙發上。

秦守仁不顧一切地姦淫著孫晴晴嬌嫩的如同處女的私處，隨著陰莖的不斷擴張和淫水的增多，孫晴晴的陰戶漸
漸地順應了男人的抽插變得順暢起來。孫晴晴在秦守仁一陣緊似一陣的抽送下發出越來越大的呻吟聲，此時的
孫晴晴彷彿從水裡撈出來的一樣，汗水順著鮮紅的乳尖滴在潔白沙發單子上濡濕了一片，而抽搐的大腿肌肉證
明著她正在承受前所未有的巨大的快感。“哎呀，痛啊，你頂得好深哦。你放了我，放開我啊！……流氓……
你這是強姦。呃……啊……好深啊……好難受……呃”孫晴晴一邊哭喊，一邊為自己身體的反應而羞恥，她體
驗到了被強暴的快感。

雞巴頂入了孫晴晴丈夫從沒有到達過的深度！秦守仁全然不顧，腹下堅挺的陽具，從孫晴晴屁股後面用老漢推
車式更是死命地頂送。孫晴晴的下身水很多，陰戶又很緊，肉棒卻又大，雖然是強姦，但兩人正在進行著完美
的交配。秦守仁一開始抽插就發出淫水“滋滋”的聲音，陰莖幾乎每下都插到了孫晴晴陰戶子宮處，每一插，
孫晴晴都不由得渾身一顫，紅唇微張，“呃”地呻吟一聲。秦守仁一連氣干了百多下，孫晴晴已是渾身細汗涔
涔，雙頰緋紅。

這時，沙發上的無繩電話突然響了起來，秦守仁停止抽插，但陽物依舊留在她的蜜穴裡，示意孫晴晴去接電話
。孫晴晴艱難地撐起上身，顫抖的手拿起話筒，她知道電話是丈夫雨田打來的，因為在丈夫出差的時間裡，孫
晴晴幾乎每天的這個時候都能收到來自遙遠的問候。果然話筒裡傳來了她既渴望又害怕聽見的雨田那渾厚的聲
音：“喂，是晴晴嗎？還好嗎？”聽見丈夫親切的問候，孫晴晴心裡一酸，委屈的淚水不禁奪眶而出，喉嚨中
彷彿有什麼東西堵住似的一下哽住了，好半天沒有發出聲音。

這時候屁股裡還插著另一個男人的肉棒呢！

秦守仁看見孫晴晴不說話，陽物在她下身用力頂了一下，孫晴晴驚醒般回過神來，發現秦守仁陰冷的目光正注
視著她，孫晴晴打了一個寒蟬，她強忍悲痛，盡量用平靜的語氣低聲說道：“是，是我。”話筒裡雨田故意嗔
怪地說道：“看你無精打采的樣子，一定剛剛睡著吧？”以往孫晴晴聽見丈夫這樣的話語會感到很甜蜜，而如
今聽來就像是一根根鋼針深深刺痛了她的心。說完，孫晴晴再也控制不住自己的感情，拚命壓抑的悲傷使渾圓
的雙肩劇烈地聳動起來。

秦守仁看著羞愧難當的孫晴晴，一種淫虐的快感直衝腦門，他淫笑著抓住她一隻顫動的豐乳，陽物惡作劇般用
力抽插起來。沉浸在悲痛中的孫晴晴感覺乳房一緊，插在她下身的陰莖又劇烈地挺動起來，強烈的撞擊使她口
中發出一陣輕呼，忙咬緊嘴唇抵抗陰戶內傳出的強烈快感。

雨田彷彿在話筒中聽見妻子有些異樣，忙問：“你怎麼了，是不是哪裡不舒服？”孫晴晴強忍下身一陣緊似一
陣的疼痛，趕緊演示並岔開話題：“沒，沒什麼的，有些感冒，你什麼時候回來？”這時屁股後面傳來“啪啪
”的交配聲。“什麼聲音啊？”雨田問道。“沒，沒什麼。是是電視裡的聲音。”“噢”，雨田頓了一下關心
地說：“有病就要趕緊吃藥，可不要硬挺，對了，我想後天就可以到家了，再見親愛的。”話筒從她的手中滑
落，孫晴晴茫然地看著天花板，她無法想像丈夫回來後將如何面對眼前發生的一切。

秦守仁將孫晴晴翻過身來，一條腿架在自己肩頭，另一腿此時也只能隨著高高翹起了，伴隨著秦守仁的抽送來
回晃動。“嗯嗯……”秦守仁停了一會，又開始大起大落地抽插，每次都把陰莖拉到小穴口，在一下插進去，
陰囊打在孫晴晴的屁股上，“啪啪”直響。呻吟，聲音越來越大，喘息越來越重，“啊嗯……”每一聲呻叫都
伴隨著長長的出氣，臉上的肉隨著緊一下，秦守仁只感覺到孫晴晴陰戶一陣陣的收縮，每插到深處，就感覺有
一隻小嘴要把龜頭含住一樣，一股股淫水隨著陰莖的拔出順著屁股溝流到了沙發上，已濕了一片。孫晴晴一對
豐滿的乳房像浪一樣在胸前湧動，已經變成紅黑色的小乳頭在上面十分搶眼。以前和丈夫張雨田做愛一般不過
百下就結束，這次被強姦卻讓孫晴晴感受到了前所未有的交配樂趣！秦守仁又快速幹了幾下，把孫晴晴的腿放
下，又趴在孫晴晴身上，孫晴晴痛苦地承受著秦守仁的抽插。秦守仁的陰莖很粗，孫晴晴的陰戶被撐得滿滿的
，緊緊包著它，任它隨便進出。

隨著陰莖的肆虐，阻力也越來越小，陰戶裡“滋滋”的水聲越來越響亮。秦守仁雙手撐在沙發扶手上，看著躺
在他身下的美女老師光潔的胴體，賣力地挺動下身，孫晴晴隨著自己的衝撞痛苦地抽泣，兩隻大乳在身體上上
下顛動著，老色狼興奮極了，發狠地抽插。陰莖堅硬有力，每次插到子宮都讓孫晴晴一陣酥麻，孫晴晴恥辱地
閉著眼，抗拒著身體的反應。“我被強姦了！這自己的家中，還為這個老色狼拍過裸照和口交。”孫晴晴痛苦
地想著，不禁哭了出來，腦子裡一片空白。“讓他干吧，反正已經被強暴了。”美女徹底放棄了，雙腿開始夾
住了男人的粗腰！！一雙玉臂也抱住了正在吸自己奶頭的男人的頭。男人的抽插越來越快，“啊……好粗……
好深哦。”美女老師發出動人的叫床聲，“我……我要丟了……啊”在男人的抽插中，陰戶開始一下一下的收
縮，突然間一股濃熱的陰精從美女子宮內噴出，直淋在男人的大龜頭上。女老師高潮了！陰精沿著秀美白嫩的
腿根流了出來。

這可是孫晴晴第一次償到被幹得噴出陰精的感覺，但沒想到自己的處女陰精竟然是被秦守仁強暴時洩出來的，
孫晴晴內心感到對不起丈夫，羞恥感讓她哭得象淚人一樣。

房間裡濕潤的液體撞擊出奇妙的聲音。秦守仁的龜頭的前端緊抵著子宮，乳房間吸吮的快感，似電流般的遊走
，使孫晴晴的雙眉輕皺、目光迷離，發燙的臉龐不斷地左右搖擺，秦守仁的臀部肌肉劇烈地抽搐，這時的肉棒
，開始在屄肉的包圍中輕微抽搐著。躺在寬大鬆軟的大沙發上，孫晴晴一身香汗淋漓，也全身顫抖著，肉穴裡
的黏膜包裹著肉棒，用力向裡吸引。孫晴晴手指深深陷入男人的背肌，濕透的一雙玉腿緊緊纏著秦守仁的身體
，腳趾緊張地收縮在一起。

又插了好一陣子，秦守仁還將孫晴晴抱起放到沙發上，讓孫晴晴背靠著沙發，提起孫晴晴的雙腿，立在沙發邊
幹了起來。孫晴晴一頭披散的秀髮分成兩邊從肩上披落到胸前，只見雪白的胸脯前兩縷秀髮披散在兩個豐乳前
，隨著秦守仁的挺動，身體不停地晃動著，秀髮在跳躍的豐乳邊拋來拋去，黑白相間，別有情趣，直看得秦守
仁眼冒金火，越插越猛。一百多下後，也許是動作太激烈了，秦守仁忽然覺得強烈的快感正在下身湧起，秦守
仁趕忙放下孫晴晴的身體，可不能這麼快就結束！

秦守仁將孫晴晴抱進另一間屋子，這是孫晴晴和她男人的臥室。進屋後他將已毫無反抗能力和意志的孫晴晴扔
在了一張大床上，然後站在床邊色迷迷地看著孫晴晴。孫晴晴躺在床上，心彭彭地跳著，下身還流著淫水，渾
身躁熱，滿臉緋紅，只會不停地喘氣。

孫晴晴看到床邊的秦守仁一身的橫肉就擺在她的面前。

還有他的陽具，早已是堅硬地挺起在一團黑毛之上。那傢伙還真不小，這就是剛剛強暴了自己的肉棒，好長啊
，足有２０公分，比丈夫的強多了。

儘管在排練舞蹈時男生們常會穿一些使陽具很突出的緊身褲，但孫晴晴真的還沒如此直接地看過除孫晴晴丈夫
之外的人的陽具，自己竟然就這樣被這個肉棒強姦了！秦守仁的裸體讓失身於他的孫晴晴羞辱無比。孫晴晴抿
了一下嘴唇，雙眼羞愧地閉上。

其實此時孫晴晴完全有機會反抗一下的，可這時候已沒有了反抗的決心，她心想已經失身了，反而在等待著事
情快點結束。

儘管孫晴晴心裡還是挺害怕，挺矛盾的，但想到反正都已經被他幹過了，自己還有什麼必要維護貞潔。脫光了
的秦守仁爬上床，壓在孫晴晴身上，他將孫晴晴翻過來，雙手按在孫晴晴乳房上，指尖開始磨擦孫晴晴的乳頭
，而他的嘴則在孫晴晴的臉上吻來吻去。孫晴晴沒有配合他的吻，也沒有反抗。他的指尖磨擦孫晴晴的乳頭時
，產生了強烈的酥軟的感覺，這令孫晴晴的鼻孔開始發出聲音。

秦守仁吻了一會兒孫晴晴的臉後，他的嘴開始向孫晴晴的下身移動。很快他吮住了孫晴晴的一個乳頭，並用舌
尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳頭產生的衝動比用指尖磨擦強多了，再加上秦守仁還在用手磨擦孫晴晴的另一個乳
頭，兩下的感覺迭加在一起，這讓孫晴晴越來越興奮。

孫晴晴後仰著頭，緊閉雙眼，張大鼻孔，抿緊嘴唇，完全是在享受秦守仁帶給她的感覺。

孫晴晴心裡還是有些羞辱，但已一點反抗的想法都沒有了。

秦守仁的另一隻手開始撫摸孫晴晴的陰戶。

感覺更強烈了！這下完了！孫晴晴已不再能控制住自己，「嗯……嗯……」的呻吟聲從鼻孔裡傳出來。

孫晴晴還扭動著腰，配合秦守仁對孫晴晴陰戶的撫摸。

秦守仁扒開孫晴晴的雙腿，將他的眼湊到孫晴晴的陰戶前面細細欣賞，他的雙手不停地交替撫摸孫晴晴的大腿
和陰戶，使孫晴晴更加興奮。

秦守仁暫停下來，他抓住孫晴晴雙腿，把孫晴晴翻過去，然後雙手攬住孫晴晴的腰往上一提，使孫晴晴跪在了
床上，高高翹起的屁股正對著他。孫晴晴全身都軟了，溫順地任由秦守仁隨意擺佈。

秦守仁從孫晴晴後面靠上來，再次親吻孫晴晴的陰戶。這次他還伸出舌頭，使勁頂孫晴晴的小穴口。

孫晴晴的興奮達到了一次高潮。孫晴晴「嗯……嗯……嗯」地呻吟著，還輕輕地扭動屁股。秦守仁又用他的手
指撫弄孫晴晴的屁眼，這又是一次空前強烈的刺激！孫晴晴的屁眼還從沒被其他人碰過呢！包括孫晴晴丈夫。
孫晴晴完全被秦守仁征服了！


五、很久已來，孫晴晴都沒有享受過一次完整的性愛，更何況是今天這種充滿刺激的偷情加強暴。秦守仁耐心
的撫弄與孫晴晴丈夫的匆忙形成了強烈的對比。孫晴晴心裡一種期待已久的渴望，今天得到了極大的滿足。

秦守仁手嘴並用玩弄了孫晴晴的陰戶和屁眼好久才停下來。孫晴晴被他像一塊布一樣再次翻過來。他半壓在孫
晴晴身上，暫停了動作。

孫晴晴被他摟著，直喘粗氣。趁著他停下來，孫晴晴也要稍微休息一下了。久沒有過這樣的激情，還真讓孫晴
晴受不了。

秦守仁色迷迷地笑看著孫晴晴。他將臉湊近孫晴晴，說：「孫老師，你的身體太完美了！你太性感了！我做夢
都想著要和你做愛！你看，我的小弟弟有多硬。」

說完，他還牽著孫晴晴的手，要孫晴晴去摸他的那條東西。

孫晴晴剛碰中它就使勁縮回了手。孫晴晴沒理這條色狼，將臉扭向一邊。

在孫晴晴內心裡還保留著些許衿持。

「喲，到這個時候還不好意思啊？瞧你剛才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜歡我強姦玩弄你嘛。還有你的
小穴，都不知流了多少淫水。不過，味道還不錯。」

秦守仁的下流話將孫晴晴說得滿臉通紅，羞愧難當。孫晴晴推了他一把。「討厭！強姦了我的還不夠嗎！人家
今天可什麼都被你弄了」「哈哈，對這樣的大美人，佔這點便宜當然不夠了，今天我要好好玩玩，反正你丈夫
後天才回來。怎麼樣美女？」“死色狼，人家都被你操了，還有什麼好問的。”見孫晴晴答應了他，秦守仁一
下子興致又起來。孫晴晴真後悔告訴他丈夫星期一才回來，這兩天肯定會被這個色狼玩個夠了。

他將孫晴晴放平，爬到她身上，掰開她的雙腿，伸手到陰戶再次進行撫摸。孫晴晴很快又來了感覺，再次呻吟
起來。摸了一會之後，秦守仁放低了他的胯部，猛地一推。孫晴晴把左臂壓在乳房上，逐漸將右手向旁邊移動
。然後像撩起披散在臉上的頭髮一樣抬起右手，乳房幾乎要從纖弱的手臂溢出來，大膽的性感姿勢使孫晴晴的
肉體變成一團火。好美的乳房，恨不得咬一口……秦守仁急忙來到孫晴晴的身邊，手放在細肩上。秦守仁凝視
就在眼前的少婦的美乳，聞到會使胯下產生驟癢感的體香，克制不住的情慾突然爆炸，呼吸急促的把孫晴晴的
左臂拉開。

「啊……」豐滿的乳房暴露出來，可愛的粉紅色的乳頭向上翹起。秦守仁在慾望的衝動下抓住兩個雪白的乳房
。慢慢的揉搓。「啊……不要……不能這樣摸乳房……」孫晴晴用力的推秦守仁的胸膛。然而，女人的力量對
性慾爆炸的男人毫無作用。「孫晴晴，你的乳房好美。每天晚上你老公都會慢慢的愛撫吧。」「不……不能做
這種事。」美麗的乳房在秦守仁的手裡變型。秦守仁揉搓乳房。「啊…………不行了…………」甜美的電流穿
過身體，孫晴晴的聲音顫抖，「乳頭特別有性感是不是？」看到少婦的敏感反應，秦守仁更興奮，開始捏弄兩
個乳頭。「啊……不行……求求你……不要這樣……」推秦守仁胸膛的力量越來越小。「孫晴晴，你的乳頭硬
起來了。」「不……不要……」乳頭本來就是敏感的地方，加上暴露的快感，身體深處一陣麻痺。

「孫老師，請看看我的雞巴。」「不要！」孫晴晴的臉紅到耳根，立刻把發燙的臉轉開。「和你的老公比起來
如何呢？」秦守仁抬起孫晴晴的臉，把肉棒送到嘴邊。「你，你瘋了……」「我沒有瘋。看到你性感的裸體，
只要是男人，都會變成這樣子的」「不能這樣，求你了，我是有丈夫的。」孫晴晴象徵性地反抗著，對少婦的
性感，發情的秦守仁，遭遇到反抗，慾望也越炙熱。「不要……」露出豐滿的雙臀。「孫晴晴，好美的屁股，
你老公還沒有用過吧。」秦守仁得食指伸入縱方向的臀溝裡。「啊……要做什麼！」肛門被摸到，孫晴晴感到
緊張，。就好像經過整理。秦守仁一面撫摸肛門，一面在陰毛上愛撫。「啊……不行呀……」從孫晴晴赤裸的
身上，抗拒的力量逐漸消失。「饒了我的屁股吧……我老公還沒碰過呀……」孫晴晴用軟弱的聲音哀求。女人
變赤裸時就毫無招架之力了。「那麼，陰戶就可以了嗎？」「不……饒了我吧。」孫晴晴向秦守仁哀求。帶怨
尤的神色使秦守仁為之震憾。秦守仁欣賞撫摸陰毛的感觸。「啊……啊……」從半開的嘴露出輕微的哼聲。雖
然是丈夫以外的男人的手，但是沒有一點厭惡感，反而有異常的興奮感在身體裡擴張。

秦守仁抓住孫晴晴的右手來到噴張的陰莖上。「不……要……」「晴晴，給守仁摸一摸吧。」秦守仁恐嚇說不
摸的話，手指要插入陰戶裡。孫晴晴的纖弱手指握住秦守仁的性器。“我的陰莖怎麼樣？比你的丈夫呢”「大
……很大……比他大很多」孫晴晴深深歎一口氣。「晴晴，喜歡大的嗎？」「我不知道……」孫晴晴不願意似
的搖搖頭，兩隻手卻抓住了大雞巴桿，右手指開始輕輕的揉搓龜頭。感受到手裡有雄偉的兩個手都抓不完的陰
莖，下體顯得更熱，少婦原有的理智已經消失。秦守仁的手指在肉縫裡上下游移。這樣的愛撫使女人成熟的肉
體開始要求肉棒插入陰戶內。「我想把肉棒插入你的陰戶裡。」秦守仁撫摸陰毛的手指在勃起的陰核上輕彈一
下。「噢……」甜美的電波直達腦頂，花園裡充滿蜜汁。秦守仁蹲下身，抱住豐滿的屁股，拉開很深的肉溝，
將龜頭對正小穴口。「啊……進來啊……我受不了了，快來呀，求你了」孫晴晴抓住雞巴急切地往小穴裡塞。
“就來了！”“啊！！”隨著孫晴晴一聲無比淫浪的叫聲音，秦守仁陰莖進入孫晴晴的下體裡。

再次受到丈夫以外的男人的陰莖插入，罪惡感使孫晴晴的身體異常敏感，孫晴晴慢滿覺得下體在燃燒，孫晴晴
終於徹底成了秦守仁這條色狼的俘虜！孫晴晴再次被他干了！孫晴晴沒有抵抗！

秦守仁進入孫晴晴的陰戶後，孫晴晴的陰戶頓時產生了巨大的充實感。

因此他進入時孫晴晴不但沒有反抗，反而還興奮地呻吟了一聲。

秦守仁肥胖的身軀開始了對孫晴晴進行有節奏的抽插。隨著他的抽插，快感源源不斷地從孫晴晴被插的陰戶產
生，傳向孫晴晴全身，傳向孫晴晴的心尖。這些快感讓孫晴晴不能自己，孫晴晴開始跟著秦守仁的節奏呻吟和
扭動。孫晴晴還抿緊嘴唇，閉上雙眼，細細體會這種快感。和其他人做愛的快感竟是如此強烈。

秦守仁不愧是個大淫棍，做起愛來真有一套。他的節奏時快時慢，插入的深度時深時淺，雙手和嘴還不停撫弄
孫晴晴的其他部位。有時他會突然加大抽插的力度，於是孫晴晴纖細的身體便被他龐大的身軀撞得一抖一抖的
，兩個人接駁的部位還發出「叭……叭……」的聲響。「嗯……啊……嗯……」

孫晴晴被他幹得欲生欲死，不停地呻吟。相比起來，孫晴晴那丈夫真是太糟糕了！

秦守仁把孫晴晴翻過來，想要孫晴晴把屁股抬起來。孫晴晴順從地做了，他一下子將陰莖從孫晴晴高高抬起的
屁股插進孫晴晴的陰戶。

「嗯……啊……嗯……」孫晴晴呻吟著。

「嗯……我的小心肝，你的小穴太令我舒服了！……舒服！……嗯……」秦守仁也說話了，從他的聲音聽出，
他消耗體力很大。

「嗯……嗯……」孫晴晴只能不停地呻吟……「啊…」忍不住從發出光澤的紅唇，露出甜美的聲音。啊……親
愛的……原諒我吧……我是被強暴的」秦守仁的粗大肉棒從後面插入，使孫晴晴幾乎無法呼吸，全身的血液直
奔腦頂。秦守仁開始抽插。龜冠和敏感的淫肉摩擦。「喔……」孫晴晴彎曲背後，指尖陷入床單裡。「孫晴晴
，你真不得了，每次插一下都要發出淫浪聲，有夫之婦的女人就是不同」小穴裡夾緊著肉棒的感覺，使秦守仁
感動萬分。“啊……不要動……大雞巴……不要動……”頭髮隨之飛舞。充滿力量的男人的精力的動作，使成
熟女人的肉體完全癱瘓，拚命忍耐小穴夾緊的美感，使出全力攻擊美麗的有夫之婦。不行啊……已經不行了…
…我快要昏倒了……」孫晴晴忍不住扭動屁股，似乎要擺脫堅硬的肉棒。這樣反而引起刺激，全身冒出汗汁。
從狗趴姿勢顯出的充滿性感身體發出強烈的體香。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下騷癢的味道。秦守
仁握著孫晴晴胸前一對因身體被幹得前後搖擺不停而晃蕩著的乳房，時松時緊地搓揉著，還用指頭磨擦著兩粒
挺脹得硬硬的小乳頭。「啊……啊……受不了……好舒服，我快要丟了……我該怎麼辦……啊……我快要丟了
……」孫晴晴發出斷斷續續的哭求，渾圓的屁股高高翹起，孫晴晴已經無力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完
全是本能的反應。

秦守仁根本沒有聽到孫晴晴的哀求，秦守仁又把孫晴晴按到床上，如願以嘗地趴在俏麗少婦的身上，孫晴晴就
像狗一樣的趴在床上，露出性感的兩片誘人的美臀，還有那已經亮晶晶的陰戶。然後，準備讓秦進行他的工作
。秦守仁從後面可以清楚的看到由淫水沾濕的部份及紅嫩的小穴。“我…快…人家等不急了…哦…快進來啊…
”孫晴晴嬌羞地叫著。美女的聲聲召喚，如何忍心讓她久等呢！這種景象令秦守仁愈加忍不住，從強姦她到她
主動要求被干，這真讓秦太興奮了。秦守仁立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往孫晴晴的小穴裡強行塞了進
去。“滋”的一聲直搗到底，大龜頭頂住孫晴晴的花心深處。秦守仁覺得孫晴晴的小穴裡又暖又緊，穴裡嫩肉
把雞巴包得緊緊的真是舒服。看孫晴晴剛才騷媚淫蕩、饑渴難耐的表情，刺激得使他性慾高漲，猛插到底。過
了半晌，孫晴晴才嬌喘呼呼望了他一眼：“你真狠心啊…你的雞巴這麼大…也不管我受不受得了…就猛的一插
到底…唉…唉…”不過，如泣如訴、楚楚可人的樣子對男人一點用也沒有，只會刺激他，只會讓男人更狠的干
孫晴晴！同時，伸出雙手握住孫晴晴的豐乳盡情地揉搓撫捏，使孫晴晴原本豐滿的大乳房更顯得堅挺，小奶頭
也被揉捏得硬脹如豆。

秦守仁學著狗交配的姿態，急速的前後擺動臀部，一次又一次的深入撞擊到孫晴晴的花心，使得孫晴晴雙手抓
緊了地毯，一頭秀髮被男人憾動得四處飄搖，甩著頭配合著男人的動作淫叫了起來。秦這次毫不留情地幹著孫
晴晴的小穴，肉棒進出時，讓孫晴晴穴口的陰唇也隨著肉棒的動作而不斷地翻吐著，孫晴晴的頭像澎湖的女孩
跳著長髮舞般上下甩動。男人使勁幹著，看著他的小弟在孫晴晴那粉紅的小穴中進進出出，每一下都把孫晴晴
那陰唇帶得翻了出來，並帶出不少的淫水，還伴以“撲滋、撲滋”的響聲。秦守仁忍不住兩手抱緊孫晴晴的倩
腰，使勁往後拉，孫晴晴濕成一片的屁股和他的胯部不停地撞擊著，發出“啪啪啪”的聲音。這樣連幹了幾百
下，孫晴晴在強姦他的男人的身前不停地大叫著：“啊…啊…受不了了，快點，好局長，我不行了…要死了…
快……好舒服啊……呃……你真太會插穴了……啊……局長……你好能幹哦……比……比我丈夫強多了……干
吧……干死妹兒算了……妹兒……妹兒什麼都給你……啊……再快一點……我我又要丟了……啊……洩了”又
是一股美女陰精噴出。

孫晴晴的肉體隨著雞巴插穴的節奏起伏著，孫晴晴靈巧的扭動挺動肥臀瘋狂迎合著，男人則是激情淫穢猛烈的
抽插……「哇晴晴，你連屄芯也在顫動了，」秦守仁把他的男根向孫晴晴那柔軟的深處強力地刺進去。興奮狀
態下秦守仁的肉棍，足足比孫晴晴丈夫大兩三倍，像棍棒一般堅硬的肉根，急速地抽送著，用龜頭壓擠陰戶的
肉壁，用恥骨碰撞腫脹的陰核，使孫晴晴的嬌軀不由得為秦守仁輕顫起來，孫晴晴虛脫得翻著白眼了，秦守仁
仍不停地幹著，那動作有規律得好像機器一樣。孫晴晴激情淫穢浪叫著：“哎呀…你的大龜頭碰到人家的花心
了…哦…好羞恥喲…我又要丟給你了”一股熱燙的陰精直衝而出，男人感到龜頭被淫水一燙舒服透頂，刺激得
他的原始獸性也暴漲出來，不再憐惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九淺一深、左右插花等等招式來調弄孫晴
晴。拉著孫晴晴的手，讓孫晴晴的雙手反剪在背後，然後繼續前後挺送著，孫晴晴這時候變成上半身懸在空中
，然後被秦守仁從後面不斷地攻擊。孫晴晴的嬌軀好似慾火焚身，豐臀不停地向後猛挺，只聽到那雞巴抽插出
入時的淫水聲“噗滋、噗滋”不絕於耳，男人小腹和美女豐臀發生“啪啪”的碰擊聲。孫晴晴感到大雞巴的插
穴帶給自己無限的快感，舒服得使孫晴晴幾乎發狂，孫晴晴把大肥臀猛挺猛扭猛搖，更不時發出銷魂的叫床聲
：“喔…喔…天哪…美死我了…我快要被你插死了……好局長……你太會玩女人了……弄得我……好美啊”孫
晴晴經不起男人的猛弄猛頂，全身一陣顫抖，小穴嫩肉在痙攣著不斷吮吻著男人的大龜頭，突然陣陣淫水又湧
洩而出，澆得秦無限的舒暢。

秦守仁用這個姿勢干了孫晴晴很久，讓她多次高潮。他又跳下床，站在地上，然後將孫晴晴拉到床邊，讓孫晴
晴雙腿搭在他的肩上，又是一通猛插兩百多下……

接著秦守仁讓孫晴晴也站在地上，彎下腰雙手扶著床沿，然後他在後面對著孫晴晴干……

不知多久過後，他們又變成了躺在床上做了。房間裡濕潤的液體撞擊出奇妙的聲音。秦守仁的龜頭的前端緊抵
著子宮，乳房間吸吮的快感，似電流般的遊走，使孫晴晴的雙眉輕皺、目光迷離，發燙的臉龐不斷地左右搖擺
，秦的臀部肌肉劇烈地抽搐，這時的肉棒，開始在屄肉的包圍中微抽搐著。孫晴晴也全身顫抖著，肉穴裡的黏
膜包裹著肉棒，用力向裡吸引。孫晴晴的手指深深陷入男人的背肌，濕透的玉腿緊緊纏著秦的身體，腳趾緊張
地收縮在一起。干了孫晴晴幾百下後，秦守仁那強健的陰莖已讓他快控制不住的要射精了，干了三個多小時，
也差不多了，男人不禁叫道：“我干死你…我快射了…”“射…射…沒…沒關係…射進…去…啊…啊啊…”孫
晴晴已受不了他的急攻強襲般，身體強烈的顫抖起來。秦守仁忽然加快了抽插的節奏和力度，嘴裡也發出咕嚕
聲，然後他用盡力一頂，孫晴晴陰戶內一暖，他在孫晴晴體內射了！秦守仁發出巨大吼聲，開始猛烈噴射，孫
晴晴的子宮口感受到有精液噴射時，立刻達到高潮的頂點，連呼吸的力量都沒了。倆人完畢後，活像軟泥般倒
下，當肉體分開時，孫晴晴的小穴口洋溢出秦守仁的精液……

「嗯………………嗯…………」孫晴晴還沒完全從高潮中退出來，嘴裡仍緩緩呻吟了幾聲。

秦守仁的胖身體壓在孫晴晴身上，好久才翻身過去。

不一會他又翻過身來，將孫晴晴抱住。

這次孫晴晴雖轉身背對著他，但還是溫順地朝他的懷裡擠了擠。

秦守仁一邊用手輕輕地撫摸孫晴晴的大腿與臀部，一邊笑咪咪地對孫晴晴說：「孫老師，你讓我爽死了！我好
久沒有這麼長時間了！」

看見孫晴晴沒理他，他又說：「別這樣嘛，剛才你不是很興奮的嘛，瞧！你的小穴現在還流著水呢！」說完，
他用手摸了摸孫晴晴的陰戶，然後又往孫晴晴臀部一摸。

孫晴晴臀部感到了他的手很潮濕。還真讓他在孫晴晴的陰戶摸到了水！

孫晴晴仍沒有理會他，他又轉而摸孫晴晴的雙乳。「孫老師的身體太美了，臉蛋象仙女，乳房又挺又結實，大
小適中，腰真細，還有你的雙腿，雙直雙細長，還那麼結實，真是一點缺點都沒有……」

「你那麼好的身材，早就讓我朝思暮想了，平時看你練舞，上次看你拍人體圖片，都讓我好興奮……」

「我早就想著有一天能和你上床，可一直沒有機會。你嫁給了張雨田那個軟蛋，真是鮮花插到了牛糞上，好可
惜！幸好我趕在你生育之前上了你，要不就更可惜了！……」

孫晴晴終於忍不住，輕聲抽泣著，沒好氣地回了他一句：「你這個壞蛋，強暴了我！」

「哈哈！我就是要對你使壞，就是要強姦你！」

恢復了元氣的秦守仁一下子將孫晴晴放平，又壓到了孫晴晴的身上。他的嘴和手又開始在孫晴晴身上游動了…
…

當秦守仁起身一看，才發現龜頭現在才由孫晴晴的陰戶中移出，而且尚在半翹著。於是，秦守仁又座到椅子上
。說道：“過來，給我舔乾淨它。”現在的孫晴晴已經完全放開了，她甩了一下頭髮，趴下來吸舔秦守仁的龜
頭，將上面沾滿的精液和淫水舔得一乾二淨，而秦守仁也配合著孫晴晴，伸手抓住孫晴晴的兩顆大乳房搓揉了
起來。一下子秦守仁的雞巴又恢復了活力，在孫晴晴的嘴內急速的膨漲，將孫晴晴的嘴撐了滿滿的。就這樣讓
孫晴晴吹了一段時間後，秦守仁跟孫晴晴說“可以了，讓我再真正的爽一次吧！”說著秦守仁撥出了雞巴，站
起來。“孫晴晴，到這來吧。”秦守仁幫助孫晴晴從地上站趕來，然後帶到沙發上坐下，讓孫晴晴的後背靠在
椅背上，幾乎接近仰臥的姿勢。這時侯拉起孫晴晴的雙腿放在左右扶手上，腳向下垂。孫晴晴看見自己被秦守
仁弄綁成這種姿勢，兩腿張闊幾成一字形，陰戶向左右大大掰開，清楚露出裡面淫水淋漓的陰洞，羞得想要掙
脫，誰知一動身體，反而令小穴口的嫩肉收縮蠕動，似乎更加迫切需要秦守仁的雞巴插進去。孫晴晴知道秦守
仁還要干孫晴晴，無力阻止秦守仁唯有求求秦守仁：“我求求你輕點…輕點兒抽插，別太用力，我怕…怕受不
了。”渾身香汗淋漓，尚在嬌喘著顫抖著孫晴晴，一幅楚楚可憐的樣子，顯得更嬌美、更嫵媚迷人。不過，孫
晴晴愈是如此，就愈刺激秦守仁！看得秦守仁慾望又一次高漲起來！老二是血脈膨脹，難以遏抑！

秦守仁立即屈跪著，雙手握住堅實硬挺的大雞巴直入孫晴晴的小穴，“唧”的一聲趁著淫水的濕滑，雞巴直沒
到底。“喔…啊…好大喔…捅到花心啦…。”孫晴晴的窄穴被秦守仁撐開後，陰戶熱熱的將秦守仁陰莖緊密的
包圍著。秦守仁雙手握住孫晴晴的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，開始秦守仁輕抽慢插，而孫晴晴也扭動
孫晴晴那光滑雪白的肥臀配合著。孫晴晴自動地翹起兩足，勾住秦守仁的腰部，讓陰戶更加突出，迎湊得更貼
切。秦守仁不時將臀部搖擺幾下，使大龜頭在花心深處研磨一番。被秦守仁這陣陣猛插猛抽爽得粉臉狂擺、秀
髮亂飛、渾身顫抖，用受驚般的淫聲浪叫著：“喔…喔…不行啦…受不了啦…”經過一輪的抽插後，秦守仁抬
起孫晴晴的左腳，讓孫晴晴側躺著身體被秦守仁干，陰莖進入的角度改變後，孫晴晴的陰戶變得更窄，衝擊也
變大，孫晴晴呻吟得更大聲了。這時的孫晴晴已被秦守仁插得陰戶生熱，眼冒金星，無招架力量，可是秦守仁
還是生龍活虎般猛幹不息。孫晴晴整個人顫抖著，緊咬著嘴唇，顯露出一種極美的舒暢表情。陰戶被大龜頭上
上下下，深深淺淺的不停抽插。秦守仁愈發更加賣力地狠抽猛插，雖然氣喘如牛，仍然猛烈無比地衝刺！

“不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…晴晴的小穴要被你插…插破了啦…你…你饒了我啊”孫晴晴的騷
浪樣兒使秦守仁更加賣力抽插，似乎誓要插穿孫晴晴那誘人的小穴才甘心，孫晴晴被插得欲仙欲死、披頭散髮
、嬌喘連連、媚眼如絲全身舒暢無比，香汗和淫水弄濕了一片。見到孫晴晴如此顛狂，曲意奉迎，樂得秦守仁
魂都飛了，越加的用盡吃奶的力氣，拚命瘋狂地猛插！肉棍子直上直落，雨點一般，衝擊在孫晴晴的花心上，
“”噗滋！噗滋！“”的抽插聲連綿不斷。含著陰莖的小穴，隨著抽插的節奏，一翻一縮，陰水一陣陣地氾濫
，順著孫晴晴白嫩的屁股流在地上。孫晴晴的一張小嘴微微開啟著，大口大口的喘著粗氣，那神態嬌羞艷美，
那神情好不緊張。孫晴晴歇斯底里一般地吟叫著，粉臉嫣紅，媚眼欲醉，孫晴晴已經欲仙欲死，陰水直冒，花
心亂顫，下體拚命搖擺、挺高，配合著男人的抽插，小腹衝擊著陰胯，發出有節奏的“啪！…啪！…”聲。

一再洩了身的孫晴晴軟軟的癱在椅子上，秦守仁的大雞巴正插得無比舒暢，見孫晴晴突然不動了，使秦守仁難
以忍受，於是雙手抬高孫晴晴的兩條美腿擱放肩上，再拿起枕頭墊在孫晴晴的肥臀下，使孫晴晴的小穴突挺得
更高翹，之後，秦守仁握住大雞巴對準孫晴晴的小穴中縫猛的一插到底，再次狠狠地將肉棒貫入孫晴晴的陰戶
，直抵子宮！然後就開始用力地前後抽送。一次又一次使孫晴晴骨骼作劇響的穿刺，“好美的騷穴啊！”秦守
仁一邊稱讚著，一邊更加奮力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老漢推車”絕技挺動，只
插得孫晴晴嬌軀顫抖。秦守仁在孫晴晴的穴裡反覆抽插，眼睛就盯著自己的老二推著小陰唇一下子進去一下子
出來，洞裡頭越來越熱，而冒出的淫水也越來越多，那溢出來的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到孫晴晴
的肛門上形成亮亮的一層，好似敷上面膜一般。秦守仁插的面紅耳熱，氣喘吁吁，而孫晴晴呼吸又一次沉重急
促起來。“饒了我吧…我實在受不了……”秦守仁的腰際用力不停來回抽送，深入孫晴晴體內的陰莖不一會已
頂到陰戶的盡頭，秦守仁感到自己碩大的龜頭已抵在孫晴晴的子宮口上。秦守仁密集而快速的抽插令龜頭一下
一下的撞擊著孫晴晴的子宮，終於攻陷了孫晴晴的子宮口。秦守仁一下子就將龜頭擠進孫晴晴的子宮內，孫晴
晴被秦守仁抽插得不斷發浪哼哼，身體也好像在主動迎合著秦守仁的抽送。這時秦守仁感到孫晴晴的整個子宮
也緊緊吸啜著秦守仁的龜頭蠕動著，秦守仁知道他連翻的刺激將孫晴晴推上了連番不絕的高潮，令孫晴晴的子
宮內充斥滿身而出的卵精。

秦守仁的這一次依然強勁，猛烈的高潮又讓孫晴晴完全沒有了平時的氣質與衿持，像個蕩婦一樣配合著他，順
從地和他做出好幾個體位，甚至他示意想讓孫晴晴在上面時，孫晴晴真的坐在了他的身上，還用手扶正他那條
陰莖，對準自己的小穴口，然後一坐下去，讓陰莖完全沒入自己的身體……片刻之後，陣陣快感逐漸加深，兩
個人都已接近顛峰，尤其是孫晴晴，被秦守仁連抽帶撞一陣猛攻，忽覺陰戶裡一陣痙攣，一股陰精潮湧般湧著
向子宮口噴出，陰戶內壁一陣收縮，緊緊夾住龜頭不放，同時陰胯拚命上挺，使陰戶將對方的生殖器全部吞沒
，兩條渾圓修長的玉腿，緊緊夾住秦守仁的腰身。“好，你…你再忍耐一下，我快要洩了…”孫晴晴知道秦守
仁要達到高潮了，只得提起肥臀拚命上下扭動，迎合秦守仁最後的衝刺，使穴肉一吸一放的吸吮著大雞巴。“
我又要丟了…”“啊…我…我也要洩了…啊…啊…”孫晴晴猛地一陣痙攣，緊緊地抱住秦守仁的腰背，熱燙的
淫水又是一洩如注。秦守仁經孫晴晴這么一弄，陽具又經孫晴晴的陰精一射，頓覺龜頭一熱，一陣舒爽直透心
底，猛一陣快抽，頃刻間，秦守仁猛地伏在孫晴晴的身上，緊緊扳住孫晴晴的肩膀，全身抖動連打冷戰，下體
緊緊壓著孫晴晴，一股白色的粘稠液體自秦守仁的陰莖中噴射出來，射入了孫晴晴的陰戶深處。

“啊！”秦守仁長出一聲。最後，秦守仁將陰莖頂到底，雙手緊捉著孫晴晴的屁股，用殘存的力量猛烈抽送。
孫晴晴寧可張大嘴巴喘氣也不敢大叫，微張著嘴：“喔…喔…喔…我不行了…”孫晴晴說完整個人就癱在椅子
上。被抱住的屁股開始痙攣，絕美的快感象波浪一樣席捲全身。感到黏膩滑熱的陰精，層層包住自己的大肉棒
，小穴裡的花心一張一合地吸吮著自己的大龜頭，而孫晴晴也再一次達到了高潮。這是無法用言語形容的凌辱
和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滾燙的精液又把孫晴晴的小穴填滿，征服這個美女的無比的快感持續了
很久很久。等到陰莖完全軟化秦守仁才將它拔出，摟著孫晴晴在沙發上休息，孫晴晴在沙發上抖個不停，雙腿
大大的撇著，被秦守仁幹得通紅的屄洞張開著，就像永遠合不上一樣。秦守仁閉起眼回味著那一股仍在迴盪的
快感，一手抓著孫晴晴長時間沖血後發紫的乳房，一手搭在孫晴晴的屁股上面。這時只見孫晴晴小穴口緩緩流
下秦守仁的愛液。秦守仁趕緊接著拿起數碼相機給孫晴晴拍了許多相片。孫晴晴嗔道：“討厭，不是已經讓你
照過裸照了嗎，連人家做愛後的照片都不放過啊。”這次秦守仁不但照到了孫晴晴的性感照，還照到了她被奸
後的淫蕩春宮圖。

做完後孫晴晴又躺了很久。孫晴晴稍一平靜，心裡就產生了一種複雜的心情。畢竟是和一個婚外的人做了一次
愛啊！而且還是和一個那麼好色的人！

儘管孫晴晴是個很開放的人，喜歡展示自己的性感。但孫晴晴還從沒想過做一個放蕩淫亂的人，孫晴晴是搞藝
術的，血液裡總有些高雅的成份。

可到了那時候孫晴晴又控制不住自己了。孫晴晴無法拒絕自己的慾望，不知為什麼，也許是孫晴晴天生就有這
樣的慾望，更也許是平時這種慾望太少得到滿足了吧！

孫晴晴想的最多的是：我的天，我被秦胖子玩了，還接連玩了兩次。

又躺了一會，秦守仁說肚子餓了。聽他一說，孫晴晴也覺得挺餓的。一看表，原來已快到下午五點了！

秦守仁一定要請孫晴晴去飯店吃飯，孫晴晴推辭了一下，答應了。

秦守仁把他的小車開到了公寓樓梯口前，孫晴晴一閃身上了車。

雖然飯店很高檔，但他們的飯局並沒有多久。孫晴晴說我累了，想休息。秦守仁沒多說，馬上結帳開車送孫晴
晴回學院。

六、但他並沒有送孫晴晴回孫晴晴家，而是去了他家。

孫晴晴半推半就地和他進到他家裡。兩人分別洗過澡後，秦守仁又迫不急待又和孫晴晴做起愛來，做了半個小
時後，由於孫晴的陰戶因做愛太長有點紅腫，她主動要求秦守仁給她的處女肛門開苞，秦守仁當仁不讓，盡情
地插了一個多小時的肛交才射精。接著兩人又洗了一次鴛鴦澡，孫晴晴在浴室裡為秦守仁做了一次口交，一次
乳交，回到床上又玩了一次插穴，接著又是一次長時間的肛交。這天晚上，秦守仁讓飢渴的美女達到了十多次
高潮，又一個官場蕩婦誕生了。

做完後，孫晴晴真的累了，不知不覺在秦守仁的床上睡著了……從此，她成為秦守仁又一個情人。