本书来自www.shuketxt.com 书客电子书下载
更多更新免费小说全本下载请关注WWW.shuketxt.com
本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！

女神捕沈霜雪
第一章　夜遇刺客

　　此时虽然已经是三更时分，但是在乐平府的知府的一间客房之中，仍旧是有着微弱的亮光，若是能够看到房间里面的话，便会发现这个房间内，有着一个美丽异常的女子，正在一个大浴盆里面沐浴着，随着女子的沐浴，“哗哗”的水声，也不时的从房间里面传递了出来。

　　这女子便是江湖上大名鼎鼎的，刑部第一捕头沈霜雪，这沈霜雪公事繁忙，自然不会特意跑到乐平府这种小地方来洗澡，毕竟这里地处偏僻，乃是位于大华国的东北方位，确实不如南方那里有着温泉，在泡澡的时候更加舒缓疲劳。

　　如今这沈霜雪，特意从京城跑到这里来，乃是因为乐平府在近一个月内，连续发生了三起官员被杀的案件，虽然失去的官员最大的也不过就是一个县的县令，只有正七品大小，但是其性质却是极其恶劣，毕竟杀一国的在职官员，等于挑战国家权威。

　　同时官员被杀的案件，根本不是任何地方能够隐瞒的，因此在第一个官员被杀的时候，乐平府的知府就已经紧急上报，而结果便是下令彻查，但是彻查了月余，不但凶手没有抓到，更是有赔进去了两个官员，这顿时就让刑部尚书恼火不已。

　　于是怒火攻心的刑部尚书，就派出了他最为信任、也是刑部之中最为能干的刑部第一捕头沈霜雪，让她限期半个月，一定要将乐平府的凶手给捉拿归案，所以接了命令的沈霜雪，便马不停蹄的，花了一天一夜的时间，来到了这里。

　　本来沈霜雪倒是想要暗自私访，但是后来想了想，由于时间紧迫，容不得她慢慢调查，便向乐平府的知府韩海东表明身份，接着当晚她便在受到接风洗尘之后，住到了知府的府邸之中，由于一路过来风尘仆仆，便吩咐了下人专门烧水洗澡。

　　大华国将整个国家分成了十六个省，每个省之中又有许多的州府，其中上等州府的知府，乃是正三品的高官，中等州府的知府，只有正四品，而最后那下等州府的知府，则只能达到正五品的程度而已，可谓是等级森严无比，在州府之下又有许多县，县令一般都是正七品。

　　如今沈霜雪来到的这个乐平府，其知府乃是正五品的官员，由此可见这个地方有着多么的偏僻了，因此这知府的府邸，虽然在当地人看来，仍旧是富丽堂皇，许多穷人一辈子都享受不到，但是待惯了京城的沈霜雪，却是看出了许多不满意的地方来。

　　比如这里的客房，没有专门给客人预备沐浴的地方，害的沈霜雪专门指挥下人，将整间客房的外间，全部改成了临时的浴室，使得客房外面烧的炭火，能够直通到客房之内，将沈霜雪待得大浴盆旁边的小水池不停的加热，让沈霜雪时刻有着热水可以添加。

　　同时沈霜雪还特意在地板之下开了不少的凹槽，并且将其导出了屋外，这样她觉得水凉了，便能够直接把水舀出去洒在地上，这些水自然而然的就会流到外面去，而不会堆积在房间之内，这样便可以让沈霜雪洗上很久。

　　却说沈霜雪自从学艺以来，就养成了每天沐浴的良好习惯，就算以前执行任务，有时候错过了宿头，不得已要在外面露宿，沈霜雪也会特意去找那些有着水源的地方，这样她就可以痛痛快快的脱了衣服洗个澡了，也因为如此她基本上都是单独行动，毕竟整个刑部之中，除了她一人之外，就没有其他的女性了。

　　而随着沈霜雪养成了沐浴的习惯之后，她裸体在水中躺着的时候，思绪也是最为敏捷的，能够更加容易的判断出一件事情来，所以渐渐的沈霜雪更是有事没事的就脱光衣服躺在水里，以此来稳定思绪，从而找出破案的线索来。

　　此时沈霜雪一边舀着水浇在自己的身体之上，一边微闭着双目，慢慢的思考着案情，想要摸索出一点眉目来，只见沈霜雪不愧是练武之女，全身上下没有一丝的赘肉，由于她内外兼修，因此身上倒也不是肌肉虬结，而是匀称无比，充满了青春朝气。

　　这沈霜雪倒底是从小修炼内功，此时经过二十年的勤学苦练，已经有着一番成就，使得体内的杂质，早就清除的干干净净，所以肌肤白皙无比，更是水嫩光滑，看上去就好像剥了壳的鸡蛋一般，若是不认识的人，乍一看沈霜雪的裸体，根本不会想到这乃是江湖之上，让黑道人物闻风丧胆的，刑部第一捕头的美妙身体。

　　同时随着沈霜雪的纤腰向上看，一对大大的乳房，就挺立在了她的胸前，这对乳房是如此之大，一般的成年男子，都一只手不能够抓的过来，这也导致了沈霜雪很多时候，特别是出任务之时，总要用布条将她自己的乳房紧紧的缠绕了起来。

　　但是就是这么缠绕着，仍旧是不能够阻止这对美妙的乳房的疯长，只看这对乳房现在硕大的模样，就更加难以想象，如果沈霜雪根本不用布条去缠绕它们，那么它们又会变成什么样子，并且在这对乳房的前端，两颗粉嫩粉嫩的乳头，也不停的随着沈霜雪的身体颤动着，看上去这两颗乳头，就好似正在等待着什么人前去品尝一番。

　　而随着沈霜雪的纤腰向下看的话，首先映入眼帘的，便是那浑圆的翘屁股和大腿，接着就是修长无比的小腿，和嫩白的小脚，若是能从前面看的话，沈霜雪双腿之间的那黑色的毛发，自然也是一览无余，至于里面更深层次的内容，就要别人亲自去发觉才行了。

　　再看沈霜雪那精致的脸庞，不但有着吹弹可破的脸蛋，更好似能工巧匠用精致的刀具，将她的脸雕刻出来的一般，而且沈霜雪除了人美，更有着一种超凡脱俗的气质，看上去就好似不是人间女子，而是应该是天上的仙子下凡才对。

　　这时候已经三更天过了一大半时间了，严格算起来已经是第二天了，不过沈霜雪乃是内外兼修的大高手，等闲的三五七日不吃不喝，三五七日不睡不眠，对她也没有任何的影响，到时候她只要运转内息一阵，就能够和常人无异。

　　由于夜已经深了，因此沈霜雪早就让韩府之中的下人去睡觉了，反正经过她改造过的这间客房外间，她可以随时随地的自主加热水，大浴盆之中的水凉了的话，她也可以舀到外面去，唯一不好的就是按照设计，她没有地方存放衣物，所以最终她只能将衣服都脱在内间。

　　虽然内间、外间隔了一道门，并且算起来也有数十步的距离，但是在沈霜雪这种大高手的眼中，也不过就是数个呼吸，就能够往返许多次，于是沈霜雪对此也没有在意，只是一边洗澡一边默默的思考着问题：“嗯……我今天下午刚到的时候，那吴知府的表情，可谓是真的被吓到了，虽然我在出发之前，没有任何的书面通知，但是也不必像见了鬼一样吧。”

　　“那么这样说来，这吴知府就很有问题，当初这里死了一个官员的时候，他就要一力承担，想要自己解决这些事情，根本不要刑部以及其他地方的帮助，接着就算是又死了两个官员，他仍旧是这幅态度，一看就是有什么事情想要隐藏。”

　　“而当初他肯上报官员死亡，也只是因为我国官员制度有着定期点名考核，若是他不上报，到时候点名下来少了人，一样能够被刑部查到有人死亡，那么既然瞒不住，他才会爽快的上报的，而我看他这个样子，真是能瞒住朝廷，就不会上报，这对于一般的官员来说，也委实有些不可思议了，那么这样看来这吴知府可是大有文章可做。”

　　“只是就算他身上疑点重重，也是朝廷的正五品的官员，我也没有权利私自拘押他，否则凭我的手段，绝对让他在我手下不到半天，就乖乖的把知道的事情都吐露出来，而且这次因为这吴知府不配合，刑部也没有给我配任何的手下。”

　　“这样的话我一个人，若是想要十几天内，就把这件事情查个清楚，却是有些痴人说梦了，十几天的时间，大概我刚刚在这里混熟悉吧……而没有手下，我也不能用人海战术发动大量人去查，这里的官员又不配合，可真是头痛的很啊，应该怎么办呢……”

　　就在沈霜雪认真思考，双手无意识的在迷人的娇躯上搓揉的时候，一股异味就从窗外传递了进来，而闻到了这股异味，只过了一会，沈霜雪就头一歪的搭在了大浴盆的边缘上，同时四肢无力、双目紧闭，看上去就是中了迷药晕过去了的样子。

　　等到过了一会，就有一个猥琐无比的男子，从窗外跳了进来，只见这人进来之后，就嘻嘻笑了起来：“都说刑部的沈霜雪厉害非常，我看也不过如此么，我只是小试牛刀，这不就手到擒来了，正好这附近的人都被她喝退了，也方便我将她带离这里。”

　　这男子一边说着，一边就来到了沈霜雪的面前，他看着沈霜雪美妙动人的身体，顿时双眼发直，胯下更是支起了小帐篷，接着就听到这男子狠狠的吞了几下口水，然后双手一伸，就按在了沈霜雪的双乳上，同时说道：“啧啧……真是美啊，不如我先好好享受一番，然后再带回去给大哥玩玩吧，这么个美人要是不碰一碰，肯真是……”

　　“真是怎么样呢？”就在这男子还没有说完的时候，突然他就感到自己的双手被一下抓住，然后一个女声传到了他的耳朵之中。

　　第二章 擒拿

　　这个猥琐的男子，原本美滋滋的玩弄着沈霜雪的一双美乳，但是瞬间双手上的感觉，以及他听到的声音，便让他大吃一惊，随后他就见到原本歪着头躺在大浴盆里的沈霜雪，已经睁开了一双美丽的大眼睛，正似笑非笑的看着他。

　　同时沈霜雪的双手，则是入钳子一般的扣住了猥琐男子的双手，使得这个猥琐的男子，不管如何挣扎，就是不能够脱离沈霜雪的掌握，接着沈霜雪便开口慢慢的说道：“啧啧……能不能以后用点心思，换个无色无味的迷药啊，这么大一股味道，傻瓜才会闻不出来呢。”

　　“我过来调查官员被杀事件的，而这时候好死不死的，你就偷偷潜入了这里，那么看来杀官的人不是你，也是你认识的，和你有一定关系的人物吧，就在刚才我还在头疼，这次任务该怎么完成呢，你就这样送上门来了，我应该如何感谢你呢？”

　　那个猥琐的男子，此时的双手被沈霜雪禁锢起来，虽然现在他的一双手掌，还是按在沈霜雪美丽的乳房上，若是他愿意的话，还能够好好抚摸一下沈霜雪的乳房，低下头更是能够清楚的看到，沈霜雪那曼妙的身体，但是这时候发生的事情，却让他没有了其他的想法。

　　于是过了一会，等到沈霜雪调侃完，还没有接着说话的时候，这男子才慢慢的说道：“沈捕头果然名不虚传，竟然假装昏迷引我入瓮，如今将我脉门扣住，这次我倒是大意了，不过我要是就这样被抓住，也不敢大半夜的潜入知府的府邸了。”

　　这个猥琐的男子一边说着，一边突然诡异的一笑，接着沈霜雪在看到男子的笑容后，就感到双手一空，然后面前人影一闪，只见一道身影以极快的速度，瞬间从窗口冲出了房间，对此沈霜雪便皱着眉低声说道：“竟然是缩骨功？”

　　这缩骨功虽然在江湖上算是一门大路货的功夫，但是修炼的条件却十分苛刻，修炼者必须要在刚刚满月的时候，以药酒打熬筋骨，而刚刚满月的婴儿自然是不会给自己擦药酒的，因此这个举动必须要由修炼者的师傅、或者父母来完成。

　　也就是想要练成缩骨功，不是看某人想不要学，而是某人的师傅、父母之类的，想不想要他学，若是在满月之后没有按步骤做的话，那么不管是任何人，这辈子都无法成功练成缩骨功这本绝学，而且缩骨功也只能出奇不意，若是对方有着防备，也能有许多手段来应对，正是这些原因，使得这门功法难学易破，所以江湖上虽然很多人知道，却没有人去修炼。

　　沈霜雪在一开始也没有想到，竟然会遇到一个练成缩骨功的人物，这才会被那猥琐的男子逃脱，而那个猥琐的男子，由于出生在一个武林世家，他的父母在他出生之后便给他打熬筋骨，这才使得他能够练成缩骨功这门功夫，在关键时刻从沈霜雪手中逃离。

　　此时这个猥琐的男子，凭借着缩骨功的神奇，才侥幸的跳窗逃走，他却是再也不敢多做逗留，毕竟他刚才只是靠着缩骨功的出其不意，若是再一次遇到沈霜雪的话，这个男子可是没有信心，能够正面斗得过闻名天下的女神捕。

　　刚刚跳出窗外，正在全力飞逃的男子，心中也在飞快的转着念头：“那沈霜雪现在光着屁股，就算她的武功再高，也要先跑到隔壁拿衣服，然后胡乱穿上几件才能来追我，而我虽然本事不大，但是在轻功上面，也是有些信心的，再加上地形熟悉……”

　　这男子还在想着事情，觉得能够逃脱沈霜雪的手心，就突然觉得后心一痛，然后整个人就是一个饿狗抢屎，如滚地葫芦一般的向前滚了两滚，接着整个人仰躺在地上的“诶哟”起来，然后还没有等他再次站起来，就见到一只嫩白的玉足，一下子踩在了他的胸口之上。

　　看到踩在自己胸口的玉足，男子不顾身上的疼痛，艰难的沿着玉足向上看去，渐渐的笔直的小腿，丰满的大腿，以及浑圆的臀部就出现在了他的眼中，同时这个男子再侧目一看，在大腿的根部，有着一小撮黑色的毛发，同时因为一条腿抬高、两条大腿分开的关系，掩盖在毛发下面的，粉红鲜嫩的美丽小穴，也一起出现在了他的视线中。

　　接着男子在从小穴网上看，就是平摊的腹部，以及刚才他揉过的一双美妙的乳房，最后进入他视线的，便是沈霜雪那绝美的容颜，而且男子更是看到了，沈霜雪的秀发上，还带着一粒粒的水珠，发现这种情况的男子，顿时有一瞬间感觉不能够思考了。

　　而这个男子跳窗逃离的时候，由于拼命的关系，因此将窗户撞的震天响，此时整个府邸之中的许多护院，也早就被惊动了，纷纷起来向着沈霜雪和男子围了过来，接着他们就看到了，赤身裸体的沈霜雪，高抬着一条玉腿，狠狠的踩在了一个男子的胸口上。

　　沈霜雪双腿之间的黑色毛发，由于上面挂着许多水珠，在月光之下忽闪忽闪的，非常吸引别人的目光，这些护院在刚看到的时候，自然也被这些闪亮的水珠吸引了，然后他们各个都紧跟着，看到了已经裸露在外面，并且微微张开的，沈霜雪粉嫩的小穴。

　　这些人看到沈霜雪身上最为美妙的地方，顿时有几个定力不足的，就开始流出了口水，下身的肉棒更是高高的挺立了起来，将整条裤子撑成了一个小帐篷，而对于这些人的表现，全身赤裸的沈霜雪，也没有任何遮掩自己身体的打算。

　　只见此时裸着身体、一丝不挂的沈霜雪，在众多护院到场之后，只是微微的挺了一下胸部，使得那一对丰满高翘的乳房，更加傲然的挺立起来，然后她右手轻轻拂过秀发，抬高的右腿就向前伸出，同时足背一蹦，脚尖就瞬间顶在了男子的咽喉之上。

　　然后随着沈霜雪的玉腿慢慢提升，那男子由于被顶着要害，也只能够随着沈霜雪的动作移动，慢慢的站了起来，而且由于此时沈霜雪用足尖控制着他，并不是像之前那样禁锢着他的双手，使得这男子的缩骨功，也瞬间变成了没有任何的用处。

　　等到沈霜雪的秀美的长腿，彻底的将男子顶着站起来，并且顶到墙边的时候，她的两条玉腿也呈现出“一”字型的样子，双腿之前的粉嫩小穴，更是从半露半遮变成了一览无余，所有围在她身边的护院，都能够清清楚楚看到，那些黑色的阴毛上，正有一滴滴的水珠，滴落在沈霜雪的小穴之中，使得粉红色的小穴看上去更加诱人。

　　这样的情景顿时让那些尚有定力的护院，也是把持不住的，睁大双眼盯着沈霜雪的神秘之处看，再也不去管那潜入府邸的刺客了，之前那些定力较差的，更是有好几个开始隔着裤子，撸起了他们胯下的肉棒来，而他们脑海中想象的事情，自然是把沈霜雪压在身下猛干了。

　　沈霜雪对于这种想象，倒是早有所料，因此没有任何奎怒的表情，只是饶有兴趣的看着众人猥琐的样子，过了好一会才用天籁般的声音说道：“诸位看够了没有，若是看够了，那就把这个刺客绑了吧，没看够的话那再看一会好了……”

　　听到沈霜雪的话，顿时这些护院们才回过神来，有几个正在高兴撸着肉棒的，更是神色变得极其尴尬，虽然沈霜雪说了还能再看，但是面对名满天下、大名鼎鼎的女神捕，这些人可是再借他们一个胆子，也不敢对着沈霜雪的小穴多看了。

　　于是就有几个看起来像是领头的，灿灿的跑到沈霜雪旁边，将那个潜入进来的男子抓过去就准备开绑，而且这几个人在沈霜雪开口之后，倒是各个都不敢再去看沈霜雪美丽的身体了，而沈霜雪则是在他们开绑前说道：“他会缩骨功，你们绑的时候注意点。”

　　因此最后那个潜入进府邸的男子，就被五花大绑的扎成了个粽子，这下别说他就算有着缩骨功也没办法逃走了，这样被抓住的男子，心中却是不甘的很，看着裸体的沈霜雪，便开口大骂了起来：“尼玛沈霜雪你这骚货，竟然特么的光着屁股就追了出来，现在被人看光了也不遮去一下，真特么的是条母狗……啊！”

　　最后这一声却是那些护院听着不爽，当时就是一耳光甩了上去，而沈霜雪倒是不以为意，想了想说道：“你们把他带下去关起来吧，我去和知府大人说下现在的事情。”

　　于是这群护院就将男子押着走了，沈霜雪也不回房穿衣，而是光着身子慢慢的来到了乐平府的知府房间外面，沈霜雪刚刚走到房间外面，还没有等开口说话，就听到了房间之中传来了肉体撞击的声音，更有男子写意的哼声，以及女子的娇喘。

　　听到这个声音，沈霜雪顿时皱了皱眉：“这吴伟斌在搞什么，院子里面闹了这样大的动静，他到还有心情干女人，也不怕来个刺客将他砍了。”

　　在沈霜雪思考的时候，房间里更是传出了男女的对话之声，只听一个女子娇滴滴的说道：“老爷……你这已经不是老汉推车了，都快成懒汉推车了，都半个时辰了，都是奴家的屁股在动，你倒是动上一动么……”

　　“咳咳……本老爷乃是堂堂朝廷的正五品官员，岂可做那淫秽之事……”接着就有一个男声又紧跟着传了出来。

　　听了这些话语，沈霜雪只能暗暗叹了口气，也不等里面的人多说，先是敲了敲门，然后将院子里发生的事情说了一遍，等到吴伟斌知府知道以后，沈霜雪才转身离开，由于这吴知府从头到尾没有开门，所以最终也没有见到沈霜雪曼妙的裸体，也算是他的一大损失了。

　　第三章 追踪

　　沈霜雪回了房之后，再仔仔细细的将身体清洗干净，然后就赤身裸体的上床去睡觉了，这却是她自从学武以来，便养成了裸睡习惯，接下来自然是一夜无话，没有再发生任何事情了，至于吴伟斌知府那里，则是因为得知刺客被抓，也就安心的继续玩弄小妾。

　　随后几天里，自然就有许多精于刑罚的护院，对于潜入府邸的那个猥琐男子进行了严刑的拷问，不过那男子看起来猥琐，并且遇到沈霜雪之后连连吃亏，但是骨头却是有着几分硬气，不管被如何的拷打，总是不说出一个字来，让众人也没有任何的办法。

　　如今整个乐平府因为官员被杀，而被闹的人心惶惶，这时候突然出现了一个潜入的男子，随便哪个人都会将两者联系起来，因此按理来说，作为主事的吴伟斌，应该对于审讯最为积极才是，但是结果却是吴伟斌对此不太关心，只是象征性的去牢房看过一眼。

　　对于吴伟斌反常的举动，沈霜雪看在眼中，心中便有了几分想法，于是在这几天的时间里，她也去过牢房数次，特意单独的询问过那男子一些事情，虽然最终也是什么都没有问出来，但是沈霜雪乃是闻名天下的刑部第一捕头，所以许多时候并不需要犯人有着明确的交代。

　　如此在询问的过程中，沈霜雪特意颠三倒四、旁敲侧击的问了许多问题，使得那男子被绕晕了之后，透露出了许多的线索来，即使这些线索不能够作为证据使用，但是凭借它们，沈霜雪也对于今后该如何办案，有些一些具体的想法，比之原本一筹莫展要好了不少。

　　这样又过了几天，这几天里面那个男子还是不开口，沈霜雪倒也不去管他，只是这些天里，沈霜雪天天外出，整个府邸之中也没有人知道她去干什么，只知道这位女神捕，要在将近四更天的时候才回来，当然女神捕回来之后，还是要先沐浴才去裸睡。

　　好在沈霜雪待得房间，早就被她改造过了，这样就算她回来的再晚，也不用惊动府邸之中的任何人，她自己就可以动手烧水洗澡，如此数天过去，加上之前拷问男子的时间，一共过去了八天，离沈霜雪的任务期限半个月，只剩下一小半的时间了。

　　等到第九天的时候，那天沈霜雪却是在傍晚就回来了，而且一回来就到了房间里面沐浴，接着就再也不出房门一步，让府邸之中的众人奇怪不已，不过对于闻名天下的女神捕，他们虽然奇怪，却也不敢前去多问，只能够放任沈霜雪的行动了。

　　接着在那天晚上，就有一道黑影，一下子落入了知府的府邸之中，这道黑影落下的时候无声无息，整个知府的府邸之中的众多护院，都没有一个察觉到，可见这回来的人，轻身功夫非常了得，至少不弱于上次那个猥琐的男子。

　　这人一进入院落之后，倒也没有一丝的停顿，直接就在院子里面七拐八绕的穿行了起来，不过一会这道黑影就来到了牢房里面，由于上次来的猥琐男子，乃是夜闯知府的府邸，并且最近乐平府官员被杀闹的人心惶惶，所以沈霜雪和吴伟斌两人一致决定，不将那个男子关入衙门的牢房之中，而是关在知府的私牢里面。

　　这样可以有效的避免消息外泄，也不会让乐平府之中的许多普通百姓知道，不然的话整个乐平府刚刚被杀了很多的官员，这下又有刺客夜闯知府的府邸之中，这种消息若是传播出去，肯定会让这个地区动乱起来，到时候再出一些别的乱子，沈霜雪也要挨罚。

　　而对于各个官员自己的私牢，这种事情虽然朝廷上是明令禁止的，但是做了许多年捕头的沈霜雪，却是知道这根本禁不住，因此她倒也没有对此多说什么，在和吴伟斌商议了一阵后，便让吴伟斌将那个男子关在了他的私牢里面了，以方便看押和拷问了。

　　这时候那道进入府邸的黑影，进入了吴伟斌的私牢里面，只是数下就将看守的人员打晕，然后就来到了那个猥琐男子的身旁，此时那个男子早就是遍体鳞伤，浑身上下就没一块好的地方，那道进入牢房的黑影，见到这种情况只是皱了皱眉。

　　然后黑影就将男子弄醒，而醒来的男子，在看到这个黑影后，顿时惊讶的说道：“大哥？你怎么过来了，这里你是怎么找到的？”

　　“这里不是说话的地方，我们先离开这里再说……”那黑影听了男子的话后，只是淡淡的说道，接着就将男子放了下来，再将其背负了起来，便想要离开牢房。

　　“大哥，既然来了，不如就把吴伟斌那畜生宰了吧。”男子突然间说道。

　　听到“吴伟斌”三个字，那黑影顿时愣了一愣，接着那人想了一会才缓缓的开口说道：“我们先回去再说，如今你身受重伤，我要是去刺杀吴伟斌，就保护不了你了，而且现在沈霜雪也来了，这个女人可不得了，怕是有着埋伏，暂时先不去动他吧。”

　　“诶呀……大哥你不说我都忘记了，就是沈霜雪这个骚履腹钒盐易チ耍特么这条母狗光着屁股就敢在院子里乱走，看来平时在京城没少给男人干过，尼玛别落到我手里，不然我到时候要让她好好尝尝我大鸡巴的厉害……”男子听到沈霜雪的名字后，顿时就激动了起来。

　　“你少说几句吧，不想要命了么。”不过那黑影还没有等男子说完，便插嘴说道。

　　这个被猥琐男子叫做“大哥”的黑影，显然说话颇为有用，在他说完之后，那男子就果断闭上了嘴巴，接下来这个男子便被一路背着离开了知府的府邸，两人在出了院子之后，先是潜出了城，然后在荒郊外地里行了两个多时辰，才进了一个山寨之内。

　　两人进了山寨之后，便有十几个人手持火把迎了出来，这时候遇到了火光，那个前来解救猥琐男子的黑影大哥，才露出了他的真容，只见他一张国字脸、身材魁梧，身后背着一把砍山大刀，看上去就威武不凡，同时这个大哥全身有着一块块很明显的肌肉，充满着爆炸力。

　　这些人迎出来之后，就有一个人开口喊道：“大哥，你把小莫救回来了，真是太好了。”

　　那个大哥顿时点点头说道：“嗯……还好我们事先买通了吴伟斌府里厨房的一个小杂役，这才借着他送饭的机会，探查到了吴伟斌私牢的位置，不然就算我们知道小莫被吴伟斌关在私牢之中，却也没有办法将他解救出来。”

　　“哼……那沈霜雪还号称女神捕呢，如今这吴伟斌明目张胆的私设牢房，却不加以制止，更是将小莫压了进去，实在是可恨之极。”大哥说完之后，就有一个人紧跟着说道。

　　而这人说完之后，就有许多人跟着附和了起来，等过了一会，那大哥又说道：“不过这次我救人虽然快捷，但是还是留下了一些蛛丝马迹，我们还是谨慎一点，现在就离开这里吧，好在我们为了对抗吴伟斌，早就建立了数处据点……”

　　“你们还走得了么？”大哥只说了没几句，突然一个女声，从山寨的外面传了进来，并且声到人到，众人刚刚听到声音，便见到人影闪过，还站在靠门口的猥琐男子小莫，首当其冲的又被一脚踩在了地上，而踩住他的人便是刑部第一部头沈霜雪了。

　　看到沈霜雪突然出现，那个大哥脸色就变了数变，然后便显出一番恍然的神情说道：“原来如此，你是故意留着小莫，等我前去救他，这样你跟踪着我们来到这里，便可以将我们一网打尽，果然是好算计，不愧是名闻天下的女神捕。”

　　“看来阁下也是聪明无比啊，这么快就明白了过来，我倒是有些低估阁下了，好在这回的事情涉及到人物，乃是阁下的好友，使得阁下不能够以局外人的身份来思考，因此最终还是落入了我的算计之中，那么现在你们是投降呢，还是等我一个个抓捕住？”沈霜雪在大哥说完之后，明显的愣了一下，然后才微笑着开口说道。

　　“卧槽……你这个什么垃圾神捕啊，尼玛的光屁股的骚货母狗，那吴伟斌你不去抓，抓我大哥有毛病么？”被沈霜雪又一次踩在脚下的小莫，在她说完之后顿时破开大骂了起来。

　　“哦，刚来到这里，有些事情我倒忘记说了，虽然到现在还没有直接的证据表明，是你们杀了乐平府的那么多官员，但是最终按照我的推断来说，应该是你们没有错吧？”沈霜雪对于小莫的叫唤，完全不予理会，只是慢条斯理的和那个大哥说着。

　　那大哥听了沈霜雪的话，刚要开口回答，突然神色一变说道：“好个女神捕，你为了隐蔽的关系，只是一个人追踪了过来，官差应该还要过一段时间才会按照你留下来的路线过来吧……你们几个快走，我来拦住沈霜雪，记得不要和她多说废话，小心被她拖延时间。”

　　听了大哥的话之后，顿时山寨之中的十几个人互相对视一眼，其中一个就开口说道：“大哥……我们走了，那小莫他怎么办？”

　　“额……”刚才那大哥一瞬间发现了沈霜雪的用意，便想要让他的兄弟先走，倒是忘记了此时被沈霜雪踩在脚底下的人来，这时候受到了提醒，不由得有些进退两难的感觉。

　　不过倒在地上的小莫，虽然人长的比较猥琐，但是却有着几分骨气，为人倒也非常硬气，就在他的兄弟说完之后，便开口大叫道：“大哥莫要管我，大不了我就是个死，十八年后又是一条好汉，大哥还是带着兄弟们先离开……哎呀！”

　　小莫慷慨激昂的正说着，踩着他的沈霜雪大概是嫌他多事，便脚上微微用力，顿时让小莫“哎呀”一声叫了出来，自然他正在说的话也直接停了下来，同时小莫的惨叫更是刺激了大哥，使得他微微皱起了眉头，显然难以做出决断来。

　　第四章 单打独斗（上）

　　就在那个大哥艰难抉择的时候，沈霜雪忽然微微一笑，一弯腰就抓住小莫的领口，然后便将她踩着的小莫，一下扔了出去，准确的落在了那大哥的身后，看到这种情况，那个大哥微微一愣，然后开口说道：“沈捕头这是什么意思？”

　　“这段时间我也没有闲着，这个小莫我旁敲侧击出了许多东西，因此最近几天我一直在利用手中有限的力量调查，从中我查到了五年前乐平府的一场血案，如今看来你们就是那场血案的受害者吧？”沈霜雪只是淡淡的说道。

　　大哥听了便点点头：“不错……五年前那知府吴伟斌，让他的衙役们假冒山贼，杀了我的父母、弟弟、妹妹，只有我这个从小不愿意读书，喜欢跟着江湖异人学习武艺的人，才侥幸活了下来，当时我就知道想要报仇，就只能够靠我自己。”

　　“这些年来我找了许多志同道合的兄弟，这些人也都是被吴伟斌害的家破人亡，想要寻他报仇的，我们这些人一直在暗地里和吴伟斌作对，虽然我可以悄悄的将吴伟斌杀死，但是我全家的血海深仇，以及我兄弟的血仇，只是这么简单的将他杀了，那怎么能行？”

　　“所以你们就从朝廷的其他官员入手，将那些人杀死，以给吴伟斌压力，让他惶惶不可终日？”沈霜雪皱了皱眉说道。

　　“不错……那些人都是吴伟斌的爪牙，也是跟着他尽干坏事，这些人死的没一个是冤枉的，那么沈捕头现在知道了这些，准备如何办呢？”大哥接着开口说道。

　　沈霜雪听了大哥的话，只是笑着说道：“接下来自然就是将你们抓捕归案了，你自己刚才都承认了，这些案子都是你们做下来的，我从京城跑到这里，为的不就是这件事情么。”

　　顿时众人在沈霜雪说完之后，都是纷纷心中一惊，那些迎出山寨的人们，更是各个将兵器亮了出来，准备迎接随后而来的战斗，那个大哥却是皱眉说道：“沈捕头既然相信我说的话，更是已经对此调查过一番，为何还要缉拿我们，而不去惩治真正的犯人。”

　　“吴伟斌的事情，我现在只是按照线索推测，知道了一些而已，但是没有任何的证据可以抓他，倒是你们随意杀害朝廷官员，不管是什么理由，都是要跟我走一趟才行的。”沈霜雪在大哥说完之后，只是摇了摇头说道，“虽然如今朝廷的威信渐低，使得偏远地区，就好像这个乐平府，都已经不怎么遵守刑律了，但是我身为刑部捕头，行事还是要按照刑律的。”

　　“至于抓了你们之后，我会努力寻找吴伟斌犯罪的证据的，尽量将他抓捕归案，这样你们总能安心了吧，顺便也让别人知道一下，如今就算朝廷势弱，但也不是那些阿猫阿狗就能够随意无视的，那么现在你们是束手就擒呢，还是让我来动手？”

　　大哥听了沈霜雪的话，知道这个名闻天下的女神捕，对于乐平府发生的事情，已经是心中有数了，她对于吴伟斌知府的事情，由于对方乃是知府，做事不留尾巴，因此没有证据可以将其擒获，才会暂且放过，于是大哥也不再存有任何侥幸的念头，反手将背后的砍山大刀拿在手中并且说道：“你们快点走，这里交给我来……”

　　“大哥……”顿时大哥身后的一群人，一个个都焦急了起来。

　　不过还没有等他们多说话，那个大哥继续说道：“刚才我们和沈霜雪说了这么多话，怕是吴伟斌的人就要过来了，你们还是快点离开，不然你们这群人跟着我，只会对我造成拖累，我一个人的话倒也有机会，从沈霜雪的手里逃走，还不快走？”

　　“大哥说的对，我们留下来只是会拖大哥后腿，快走吧。”这时候众人之中，有一个仿佛军师一般的人，点头说了起来，而这人好似在众人之中，也是有着极大地威信，他说话之后其他人便不再言语，而是互相看了几眼，就将小莫搀扶着，迅速的进入了山寨里面。

　　“山寨之中还有一个后门，那里有一条小路，沈捕头不追么？”这些人纷纷进入了山寨之后，那个大哥明显松了口气，然后看着他对面无动于衷的沈霜雪，不由奇怪起来，同时他打着拖延时间，让他的兄弟逃走的主意，也就不急着动手，而是开口说起了话来。

　　而沈霜雪在大哥说话的时候，只是默默的将手中的长剑拔了出来，然后开口说道：“抓他们有什么用，你才是首领吧，抓了你这些跳梁小丑也逃不出我的手心，若是让你逃了，只抓了那些从犯，我可是交代不过去的，所以你该明白了吧。”

　　“哦，我懂了，你一开始的目标就是我，因此才会将小莫放了离开，毕竟小莫在你手里，我虽然有可能投鼠忌器，但是也可能做出生死一搏的举动，而我的兄弟们更是要一拥而上，如今你放了小莫，我的兄弟们就全部离开了，便只留下我们来单打独斗，沈捕头果然是好算计。”大哥听了沈霜雪的话，只是稍微思考了一下，就了然的点了点头。

　　沈霜雪此时却是长剑一摆说道：“不错……和聪明人说话就是不费力，你也知道朝廷积弱，现在各个地方上许多官员不服京城的领导，这便让我也不敢依靠吴伟斌，能够独自抓捕你，自然还是一个人出手的好，尽量赶在吴伟斌他们到来前抓到你才好。”

　　接着说完话之后的沈霜雪，也不再和大哥废话，摆好架势的长剑就瞬间刺出，顿时一道光华就在黑夜之中闪过，明晃晃的好不耀眼，而那个大哥也是在同时，敏锐的感受到了，沈霜雪的剑尖直刺他的咽喉，于是那大哥也是手中砍山大刀一摆，准备硬架沈霜雪的剑势。

　　随着那大哥砍山大刀的一挡，眼看沈霜雪的剑尖，就要被那把砍山大刀给阻挡住，便见到那沈霜雪右手微颤，瞬间将击出的剑势改变，一下点在了刀背之上，随即沈霜雪借着这一点之力，整个人就临空翻腾了起来，直接翻到了那大哥的死角那里。

　　然后沈霜雪的剑势又变，再次从一个诡异之极的角度，又一次的刺向了那个大哥，而那个大哥面对如此诡异的剑法，也是变得头痛无比，只能够凭着他力大招沉，将一把砍山大刀使得泼水不进，才险之又险的抵挡住了沈霜雪的进攻。

　　于是接下来沈霜雪便凭借精妙无比的剑法，以及绝顶的轻功，指东打西、指南打北，让大哥顾此失彼，根本无法应对沈霜雪那无穷无尽的剑招，这大哥只能够展开刀法，将自己的全身上下护住，凭借砍山大刀的厚重，使得沈霜雪暂时破不开他的防御。

　　随后双方又斗了大概一盏茶的时间，大哥虽然使用砍山大刀防护，但是毕竟沈霜雪的动作太快，使得他总是不能够护的周全，渐渐的战斗节奏就被沈霜雪引导，然后主导了战局的沈霜雪，只是寻了个空隙，就一剑挑飞了那个大哥的武器，再用剑尖抵住了他的咽喉。

　　“如何？”战胜的沈霜雪，只是用剑尖抵住对方的咽喉，然后开口说道。

　　“哼……跳来跳去的不敢正面接我一刀，算的什么本领，若是你敢正面硬架我的刀招，我一刀就能砍死你……”这大哥被沈霜雪击败，显然是恕不服气，因此就争辩了起来，不过争辩的内容，显然他也知道是胡搅蛮缠，所以声音也不响亮。

　　毕竟生死决斗，双方都是以自己的长处克制对方的短处，若是任何人比武的时候，都是应架应打，那还要招式、功法做什么，大家开打前比比力气就是了，只不过这个大哥在轻功、招式上是短板，优点就是力大刀沉，结果被沈霜雪死死克制住了，打的可谓是郁闷无比，输的也是莫名其妙，于是虽然知道道理，但是仍旧是忍不住胡搅蛮缠。

　　原本那大哥只是输的冤枉，心中一口气难平，便开口胡咧咧起来，本来也没有指望沈霜雪会放了他，然后和他比拼力气，但是没想到他说完之后，沈霜雪却把长剑一收，接着说道：“既然你不服气，那么我们再比一场就是了，不过打了这么久，我连你的名字都不清楚。”

　　这个大哥被沈霜雪的举动搞的不明白，不过既然还有机会再斗，他当然求之不得，自然不可能就此认输，然后让沈霜雪逮住，接着他稍微舒展了一下筋骨，便说道：“我姓彭，名叫彭景翔，若是沈捕头肯调查的话，五年前乐平府赫赫有名的彭家庄就是我家了。”

　　沈霜雪一边听着彭景翔的话，一边点点头然后将手中的长剑扔在地上，这个举动顿时让彭景翔一愣：“嗯？莫非这沈霜雪看我两手空空，也不愿意占我的便宜，那么接下来就是要比拼内功了？哼哼……拼内功我可未必会输。”

　　不过彭景翔刚想了一会，便见到沈霜雪在把长剑扔了之后，更是开始宽衣解带起来，只见沈霜雪先脱了鞋袜，露出一双嫩白的玉足，接着将身上穿的一袭白衣也全部脱光，里面赫然没有任何的内衣，随即沈霜雪将完美无比的身材，展现在了彭景翔的面前。

　　然后沈霜雪慢慢走到一边，仰面躺了下来，接着分开双腿，将那粉嫩的小穴全部露了出来，并且轻声说道：“彭老大，我们这次换个比斗方式如何，这样也没有多少危险……”

　　第五章 单打独斗（中）

　　彭景翔看着娇艳欲滴的沈霜雪，先是咽了下口水，然后晃了晃脑袋沉声说道：“沈捕头这是什么意思？”

　　“我也知道彭老大你有着冤屈，但是职责所在不得不抓捕你归案，所以么……我们不如换个方式比斗，这样不管谁输谁赢，也不会伤到对方，彭老大觉得如何？”沈霜雪媚笑了一下，然后腻声说道，声音魅惑无比，听的彭景翔骨头都发酥了。

　　接着彭景翔定了定神才说道：“沈捕头不怕我突然袭击你么？”

　　“我相信彭老大的人品。”在彭景翔说完之后，沈霜雪想也不想就说道，这句话顿时让彭景翔感动不已，顿时就见他迅速的也把自己脱得一干二净，然后一下扑到了沈霜雪的身体之上，双手直接抓住了沈霜雪的双乳揉捏了起来。

　　彭景翔当年也是富家子弟，虽然刻苦学武，但是女人也是不缺的，只是他虽然玩弄过许多女子的身体，但是双手抓住沈霜雪的乳房之后，仍旧是感到一阵莫名的快感，只觉得沈霜雪的双乳坚挺异常，同时又有着无比的弹性，不管他如何的搓揉，都能够很快恢复原状。

　　而在彭景翔揉捏了一会后，那一对白花花的肉团上，两粒粉红色的乳头，便高高的挺立了起来，再看沈霜雪的脸庞，也是泛起了一丝丝的红晕，显然是这个名满天下的女神捕，在彭景翔的抚摸、揉捏下，渐渐的也开始动情了。

　　“嗯……彭老大你的手法真不错，我都有点期待你接下来的本事了……”沈霜雪动情之后，声音便更加娇媚了起来，在彭景翔的抚摸下，也是双手握住了对方的肉棒，开口挑逗了起来，这话顿时让彭景翔血脉喷张，嚎叫一声就一口将沈霜雪的乳头含住。

　　这彭景翔不亏是老手，嘴巴含住了沈霜雪乳头，便转动舌头不停的舔弄了起来，强烈的刺激让沈霜雪娇喘连连，一双玉足也绷的笔直，左手更是离开了大肉棒，抚摸上了彭景翔的胸口，而彭景翔在舔弄着女神捕的乳头的时候，剩下的双手也没有闲着。

　　只见彭景翔的左手，已经从沈霜雪的乳房上移了开去，顺着沈霜雪曼妙的身体，慢慢的游移到了她的双腿之间，接着彭景翔左手食指中指并拢，对着那里浓密的黑毛就戳了进去，瞬间插进了已经翻开，毫无防护的小穴之中。

　　这一下插入，就让正在娇喘的沈霜雪惊呼了一声，但是接着沈霜雪就慢慢的娇吟了起来：“嗯……不够，手指不够……用大鸡巴干我……”

　　正含着沈霜雪乳头的彭景翔，听了这话不由撇了撇嘴说道：“母狗，还真是骚的可以，别急……等会我就用鸡巴好好干你。”

　　同时彭景翔在说话的时候，左手也不忘记在沈霜雪的小穴之中猛插，顿时“扑哧、扑哧”许多汁水飞溅的声音，就充斥在了山寨之中，原来被挑动情欲的沈霜雪，小穴之中早就湿漉漉的全是饮水了，现在随着彭景翔的抽插，便全部飞溅了出来。

　　而吃完了沈霜雪的两个乳头，那彭景翔便伸出舌头，一路沿着他压住的动人身体舔了下来，并且他的右手也不闲着，早就摸到了沈霜雪的大屁股上，在这浑圆的臀部上又捏又按的好不快活，期间还开口说了几声：“好屁股，又结实又翘的……”

　　“嗯……下面好痒，还是鸡巴好……嘻嘻，怎么样，以前没玩过吧。”沈霜雪一边在娇吟着的时候，听了彭景翔的话，顿时得意的说了起来。

　　不过她说完之后，却没有听到任何的回答，原来这时候的彭景翔，早就把他的头埋进了沈霜雪的双腿之间，不停的品尝着她的小穴，于是强烈的刺激，也让沈霜雪高高的抬起了她的玉腿，一下搁在了彭景翔的双肩之上，同时随着彭景翔的舔动，慢慢的晃动其腰部来。

　　这样又过了一会，觉得还不够刺激的沈霜雪双手就在地上一撑，然后双腿和腰部就一用力，瞬间将两人的体位翻了过来，一下压住了彭景翔，然后就见沈霜雪一般媚笑着，一边双手在对方的胸口上抚摸，俄日企鹅开口说道：“好了……这么久了该我了……”

　　接着沈霜雪的双手慢慢的抚摸到了彭景翔的下身，然后就见沈霜雪抓住了那一根已经耸立起来的巨大肉棒，看到这根巨大的肉棒，就算是经历过无数男人的女神捕，也不由的惊叹了一下：“啧啧……真不错，这么大的鸡巴不尝一下也太可惜了。”

　　然后女神捕就伸出了舌头，舔在了肉棒的龟头之上，而彭景翔看着面前名震天下的女神捕，如今像条母狗一般的，不停的舔弄着他那巨大的肉棒，刚才被一下击败的郁闷顿时一扫而空，同时一股异样的快感袭遍他的全身，让他不由自主的嚎叫了起来。

　　这沈霜雪显然也是老于此道，一条小舌头在彭景翔的大肉棒上面不停的转动，将这根肉棒的每一寸都舔了个遍，期间舌尖一直都没有离开过肉棒，接着就见沈霜雪张开口，一下含住这根肉棒，一边进行着深喉的举动，一边在深喉的时候，仍旧是用舌头舔弄着肉棒，使得彭景翔瞬间感受到了两重快感，嗷嗷叫的声音也更加的大了。

　　沈霜雪在亲吻、舔弄彭景翔肉棒的时候，一双玉手也没有闲着，一左一右的抓住了彭景翔的两个蛋蛋，双手不停的玩弄了起来，接着在吮吸的差不多的时候，沈霜雪就放弃了那根肉棒，而是又张开双唇，亲吻着那两个蛋蛋，或者伸出舌头舔弄一番。

　　这样不停变着花样的刺激，终于让彭景翔支持不住了，只听正在嚎叫的他直接怪叫一声，然后一下坐了起来，双手抓住沈霜雪的双肩，就将女神捕按到在地上，然后整个身体就压了上去，同时彭景翔更是疯狂地，品尝着沈霜雪的每一寸肌肤。

　　“嗯……进来吧，让我看看你的大鸡巴有多厉害，这可是我给你的机会噢。”

　　被彭景翔不停舔弄着的沈霜雪，一般哼哼的享受着，一边开口说道。

　　“好！”彭景翔便在沈霜雪说完之后，立马答应了一声，然后就坐直了身体，双手在女神捕的身体上一阵抚摸，才恋恋不舍的离开，接着就看到沈霜雪早就已经分开，差不多都快成“一”的双腿，于是彭景翔毫不犹豫的，将大肉棒顶在了女神捕的小穴上。

　　接着就在女神捕满足的娇吟声中，彭景翔终于将他的大肉棒，插进了沈霜雪的小穴里面，随着彭景翔的进入，他就感受到了，他的肉棒好似被一层层的包裹了起来，并且四面八方都传来了无穷的压力，使得他瞬间就获得了巨大的快感，忍不住就想要射精了。

　　“不好……这女神捕果然厉害，小穴紧窄无比，好似一个荷包一样，我可不能就这么射了认输。”好在发现不妥的彭景翔，马上深吸了一口气，稍微缓解了想要射精的感觉，然后就见到彭景翔微一咬牙，就开始挺动腰部，不停的抽插了起来。

　　在开始抽插以后，沈霜雪也由此获得了强烈的快感，不但双腿一下紧紧的缠绕在了彭景翔的腰部，更是双手将对方的脖子勾住，然后配合着对方的挺动，不停的扭动腰部迎合着，更是口中连连发出声音，以此来增进双方交合的快感。

　　“嗯……好棒……用力干我……狠点……再狠点……”此时的沈霜雪，早就没有刚冲进山寨的时候，那种冷艳无比，让人一看就有着彻骨寒意的感觉，而是宛如一个荡妇一般，沉浸在肉体交合的快感之中，只想让趴在她身上的男子，用力、更用力的狠狠操弄她。

　　而听了沈霜雪的激励，彭景翔也是如吃了猛药一般，腰部挺动的更加快速了，并且他双手一下就按在了他前方那对巨乳之上，整个人也是俯了下去，一下就吻住了沈霜雪的双唇，双方就在激烈的交合中，好似一对热恋中的男女一般激烈的接吻了起来。

　　沈霜雪和彭景翔都是性战老手，接吻的技术自然都是高超无比，这一下热吻，顿时让两人都是快感大增，一边更加卖力的抽插起来，另一边也是奋力的迎合，使得整个山寨里面，除了男女的喘息声，就是肉体的碰撞声音，以及汁水飞溅的声音。

　　不过彭景翔虽然威武雄壮，并且有着多年交合的经验，但是遇到了沈霜雪，在抽插了千余下之后，仍旧是开始感到了乏力，不但抽插的速度慢了下来，并且两个蛋蛋耸动起来，显然就要克制不住，将他宝贵的精液射在沈霜雪的小穴里面了。

　　察觉到这点的沈霜雪，不由充满柔情的说道：“加油……好人……你行的……别泄气……”

　　受到了沈霜雪鼓舞，彭景翔看着被他压在身下，如今娇媚无限的女神捕，瞬间就感觉身体里面涌起了一股力量，再次激烈的挺动起腰部，狠狠的抽插起来，将沈霜雪插得媚叫连连，同时使得这个女神捕，渐渐的也渐入佳境，开始进入高潮了。

　　沈霜雪在彭景翔的抽插下，浑身血液迅速的流动了起来，脸庞上瞬间升起了两朵红晕，看上去更加娇艳欲滴，而发觉自己将要高潮的女神捕，一边感叹对手的肉棒果然厉害，一般双手从就撑到了地上，从来没有失败过的沈霜雪，也开始准备要进行反击了。

　　第六章 单打独斗（下）

　　却说刑部第一捕头沈霜雪，和杀了乐平府数名官员的彭景翔，此时正在一座山寨之中激烈的战斗着，双方都卸去了累赘之物，进行了一次热烈无比的肉搏战，而战局刚开始，则是彭景翔占据这上风，将女神捕压在地上狠狠的抽插，使得这位女神捕险些就要达到高潮。

　　于是沈霜雪便准备展开反击，只见她首先把缠在彭景翔腰上的两条玉腿放了下来，在地上一处更容易发力的位置，然后双手一撑之下，瞬间就将压在她身上，正在肆意抽插的彭景翔震的后仰，随即沈霜雪再次双腿一蹬，就从被对方人压着，变成了跨坐在对方身上。

　　由于彭景翔倒底已经抽插了上千下，虽然在沈霜雪的鼓励下，又鼓起了干劲，但是终究消耗了大部分的体力，因此就在沈霜雪的反击之下，毫无反抗能力的换了体位，接着沈霜雪将双腿紧紧的从左右两边，夹住彭景翔的熊腰，接着便一上一下的挺动起她那纤细的腰部来。

　　刚才翻滚转换体位的时候，由于沈霜雪运用了巧劲，便使得翻转之后彭景翔的巨大肉棒，仍旧是塞在了她的小穴之中，所以接下来掌握了主动的沈霜雪，倒也不用重新引导，将对方的肉棒插入自己体内，只要直接开始用小穴的肉壁套弄起来便可以了。

　　随着沈霜雪掌握了主动，就见到她坐在了彭景翔的身上，一会激烈的上下震动，一会又在原地一边上下运动，一边划着圈圈，这样多种的动作，使得她小穴的肉壁，能够从多个角度刺激对方的大肉棒，而彭景翔便在沈霜雪的手段下，呼吸越来越粗重了起来。

　　“再……再坚持一下……不要现在就射……我……我马上就要高潮了……”

　　掌握了主动的沈霜雪，终于在这次交合中找到了感觉，不过看着马上就要坚持不住的彭景翔，沈霜雪还是出言安慰了起来，并且放慢了自己的动作，以防止彭景翔一下子射精，否则的话对方瞬间射精，她这样不上不下的，反而会是更加的难受。

　　而彭景翔听到了沈霜雪的鼓励，便将紧闭的双眼睁了开来，毕竟之前他为了抵挡射精的快感，不得不闭上眼睛，同时放平双手，以使得自己能够集中精神，在彭景翔睁开眼睛之后，就看到了如今已经欢愉无比，并且香汗淋漓的女神捕。

　　只见沈霜雪此时随着上下的晃动，胸前一双坚挺无比的乳房，也随着她身体的波动，上下的震动着，看的彭景翔心神荡漾不已，这时候沈霜雪双手按在彭景翔的胸口之上，雪白的大屁股一下一下的套弄着大肉棒，由于向下的冲力，每一次的碰撞，都能够弄出很大的肉体撞击之声来，这些都强烈的刺激这彭景翔，使得他有着异样的感觉。

　　这彭景翔也不是没有玩弄过别的女子，只是没有一个女子有着沈霜雪这么强横，不但美丽无比，而且骚媚动人，更重要的是武功高强，这种只存在于传说中的女子，在以前彭景翔最多就是幻想着操弄其的小穴，然后在房间里撸撸管子罢了。

　　如今彭景翔的幻想成为了现实，使得他虽然已经是强弩之末，但是在沈霜雪的主导下，又再一次的恢复了些许体力，毕竟此时动的激烈的乃是沈霜雪，彭景翔倒是只要仰面躺着，就有无穷无尽的快感可以享受，倒也能够省下不少的体力来。

　　接着彭景翔微微直起身体，低头看向了两人结合的部位，就见到他的大肉棒，不停的在沈霜雪的小穴中进进出出，随着每一次的进出，都有无数的汁水飞溅了出来，可见沈霜雪已经在交合之中，有着多么欢愉的感觉，见到这种情景，使得彭景翔也不由自主的伸出双手，一下抓住了正在跃动的，沈霜雪胸前的一堆巨大的乳房。

　　随后已经互相之间，有着相当程度了解的两人，就更加默契的配合着，双方渐渐的在交合之中，纷纷的感受到了越来越强烈的快感，最后就在彭景翔一声怒吼之下，浓浓的精液就喷射到了沈霜雪的小穴之中，由于当时的彭景翔，大肉棒紧紧的顶住了女神捕的子宫，这些精液可谓是全部射进了女神捕的子宫里面，一滴都没有浪费。

　　不过虽然中出了沈霜雪，彭景翔却是没有任何压力的，盖因练武练到沈霜雪、彭景翔这种地步，内功方便都已经登峰造极，平时完全可以运内劲来调节身体，因此女神捕若是愿意的话，直接动用内劲，就可以让其根本不会排卵，自然也不用担心会意外怀孕。

　　而射了精的彭景翔，当他那浓浓的精液，喷入沈霜雪的子宫之时，终于也让沈霜雪达到了高潮，随即高声娇吟的女神捕，也和彭景翔一样，闭起眼睛享受起无尽的快感来，同时整个人也是好似脱力了，趴在了彭景翔的胸膛之上，微微的喘息着。

　　尽情的欢愉之后，由于这一次是彭景翔先射了精，自然是他输了一场，不过出奇的沈霜雪没有对此多说什么，两人过了会都稍微恢复了一些后，便又纠缠起来，互相之间又摸又舔的，没多久彭景翔又进入了沈霜雪的身体之中，看来两人是准备要展开第二次交锋。

　　毕竟两人一个官、一个是匪，过了今天之后，沈霜雪限于职责所在，就要将彭景翔抓捕归案了，但是经过多次交锋，女神捕也不得不承认，彭景翔本身的功夫果然精湛无比，是少有的几个能让她达到高潮的男子，于是在沈霜雪的心中也是并不想缉拿彭景翔的。

　　这样双方除了现在能够多次交锋之外，便再也没有机会可以互相比试了，因此沈霜雪虽然连胜两场，但是却绝口不提这件事情，只是尽可能的和彭景翔多做几次，以缓解她本身的情欲，至于彭景翔原本射精后便脸色灰败，此时见了女神捕的举动，就瞬间明白了过来，自然也乐的不多言，只是和沈霜雪疯狂的交合着，双方都在享受着难得的欢愉。

　　彭景翔前去救小莫之时，乃是三更天不到一点，等到他们到了山寨的时候，便是五更天刚开始的时候，接着沈霜雪和彭景翔连战两场，总共也没有消耗太多的时间，一直等到彭景翔射精，也不过就是五更天结束了大半个时辰，天刚蒙蒙亮罢了。

　　由于看文的大部分都不熟悉五更制，所以这里浪费字数解释一下，一更天就是晚上七点，持续到九点结束，总共一个时辰，也就是两个小时；二更天就是九点到十一点；三更天十一点到凌晨一点；四更天凌晨一点到凌晨三点；五更天凌晨三点到凌晨五点。

　　因此那彭景翔就是夜里十一点不到的时候前去救人，到山寨的时间也不过凌晨三点左右，接下来女神捕到来，双方大战两场，也就用了一个半时辰以上，便是三个小时多点的时间，算起来只是凌晨六点刚过，至于和沈霜雪约定的官差们，由于国家机构臃肿，办事效率低下，从三更天小莫被救走就开始动员，一直搞了一个多时辰，也就是四更天过了才出发。

　　而那被彭景翔救走的小莫，虽然本身实力不强，但是轻功却是顶尖的，甚至还在彭景翔、沈霜雪之上，否则他也不能够半夜三更的，潜到了沈霜雪的房间外面，也没有让其发现，因此他虽然这段时间受了不小的折磨，但是在轻功方面，还是保持了一半的水准。

　　再加上带着他走的彭景翔，也是轻功高明的人士，使得他们两人的行进速度非常快速，还亏得跟踪他们的便是女神捕沈霜雪，若是换个衙役过来，怕是更了没多久，就因为跟不上而把人跟丢了，所以彭景翔、小莫他们两人用了两个时辰就到了山寨，官差可没有这种本事。

　　于是从知府的府邸，一直到山寨的这些距离，换了府邸的护院、衙役们来走，虽然沿途有着沈霜雪留下来的记号，但是他们至少要行上三个半时辰，算上寻找记号之类的时间，没有四个时辰怕是到不了的，而四个时辰的话，算下来就是要早上九点左右才能够到达。

　　因此接下来的一个半时辰之中，沈霜雪和彭景翔又是大战数次，女神捕虽然厉害，但是比之彭景翔也没有强出太多，而彭景翔连续输了几次，心中大男子主义发作，便莫名的得了几丝力量，终于在接下来的比斗里面，有一次将沈霜雪干的先到了高潮，算是扳回了一局。

　　如此两人拼斗了一个半时辰，期间只要有精力就不愿意停下来，倒底进行了几次，两人都已经不清楚了，这样一直到天大亮之后，数十个吴伟斌府邸的护院，以及一群衙役，就冲进了山寨里面，接着这群人就瞬间看到纠缠在一起的两人。

　　而一群人冲了进来，当即让苦苦支撑的彭景翔把持不住，又一次的将浓浓的精液射进了女神捕的子宫之中，接着彭景翔就由于浑身虚脱，而趴在沈霜雪的身上，半天都起不来，至于看到这种情景的官差们，则是各个目瞪口呆起来。

　　随后这些人就向两边分开，吴伟斌吴知府大摇大摆的走进了山寨，看着赤身裸体，不知道交合了多少次的沈霜雪和彭景翔，顿时哈哈大笑起来：“沈捕头真是好兴致，在荒郊野地的便和野男人干了起来，既然如此沈捕头就回去陪陪我们吧，都带走……”

　　“吴知府你这是什么意思？”听了吴伟斌的话，浑身上下都是精液的沈霜雪，不由皱了皱眉头问道。

　　“哈哈，你说什么意思，沈霜雪……这些天你一直出外查我，以为我不知道么，其实我躲在房里搞小妾，不过就是做给你们看的罢了，之所以留着你，不过就是这人身上太强，我手下们抵挡不了，如今人既然抓到了，你这个女神捕自然没有用出了，而你又掌握了我不少的秘密，我岂能容你？”吴伟斌顿时说道。

　　第七章 刑虐（上）

　　在沈霜雪和彭景翔被抓的当天晚上，吴伟斌的私牢之中，又开始了新一轮的刑讯，只是这次被绑住的，已经不是原来的小莫了，而是女神捕沈霜雪，毕竟当时吴伟斌带着一群人到山寨的时候，由于多次的交锋，早就然沈霜雪和彭景翔，都已经浑身无力，不能进行反抗了。

　　再加上为了安全期间，那些前来抓捕犯人的衙役，还都带着弓箭，更是使得他们杀伤力大增，这样就算沈霜雪完好无损，也不敢保证能够从数十个粗通武艺，并且手持弓箭的衙役手中，毫发无伤的逃离，于是两人就这么被吴伟斌轻而易举的抓捕住了。

　　原本吴伟斌的打算，是要先将彭景翔折磨一番，以舒缓他这些时日来受到的惊吓，然后再上报朝廷，言及他已经抓到凶手，当然更是会点名刑部第一捕头沈霜雪在抓捕过程中不幸身亡，之后挑断彭景翔的手筋、脚筋，一直到开刀问斩，这件事情就算了结了。

　　只不过等到将沈霜雪和彭景翔抓到的时候，由于女神捕长的实在太美，当时有事刚刚和彭景翔欢好，整个人更是娇艳欲滴，看的所有前来的众人，包括吴伟斌都是肉棒高高的挺立了起来，因此那彭景翔就被五花大绑的扔在了一边，吴伟斌打算先对付女神捕。

　　此时沈霜雪被绑在吴伟斌的私牢的正中间，却说这乐平府虽然是个小地方，但是吴伟斌也不知道从哪里弄来了天蚕丝，这天蚕丝在江湖中也是珍贵无比，只要将人绑住，无论这人有着多么高明的内劲，也无法将其挣脱，因此现在的女神捕虽然恢复的力量，但是被天蚕丝绑住了双手双脚，仍旧失去了自由，是一副任人宰割的模样。

　　只见沈霜雪这时候在牢房的中央，双手双脚被分开，天蚕丝紧紧的缠绕在她的手脚上，使得她被绑成了一个“大”字，并且由于是在中央的位置，她的前后都可以站人，自然全身上下，任何一处地方，都能够被那些衙役、护院们看到，并且看的非常清楚。

　　沈霜雪虽然由于自幼练武导致性欲旺盛，并且更是经常和人欢爱，但其实她的眼光甚高，一般的男子都不能入的她的眼中，若是她看不上的男子，则沈霜雪是不会与其交欢的，至于平时裸体外出，不过只是女神捕用来挑逗男子，排解无聊的手段而已。

　　于是被抓住的沈霜雪，虽然在之前早就赤身裸体的，让吴府之中的护院看过她的身体，但是那时候她只不过是想玩弄这些男子而已，并不想和他们真的发生一些肉体关系，不过现在沈霜雪却是落入人手，根本无法自主的被人看光了身体，并且接下来肯定要被她看不起的男子，将她美妙的身体玩弄一番，因此这时候沈霜雪却是满脸怒色，显然心中异常愤怒。

　　而站在女神捕身前，正在慢悠悠欣赏着的，便是乐平知府吴伟斌了，只见这吴知府此时已经年过半百，看上去有着五十 五岁上下，但是如此大的年纪，看到美艳无比，并且赤身裸体被绑住的沈霜雪，胯下的肉棒仍旧是高高的顶了起来，在身体下方形成了一个小帐篷。

　　“哈哈……沈捕头，被光屁股绑住然后让男人看你身子的滋味不错吧。”吴伟斌欣赏了一会女神捕的裸体，虽然很想用手去撸一撸他自己的关系，但是周围都是他的手下，碍于面子最终让他忍住了，接着吴伟斌觉得应该干正事了，就开口说了起来。

　　听了吴伟斌的话，沈霜雪顿时冷笑一声说道：“哼……想看我的裸体有什么难得，吴伟斌你若是早点和我说，我晚上洗完澡，就光着身子去你房中了，犯得着这样么……我倒是警告你，我乃是刑部的捕头，若是你今天不将我放了，过几天后悔可别怪我没提醒你。”

　　沈霜雪虽然对于此时自己的样子非常气愤，但是毕竟她不是普通女子，自然不会傻兮兮的祈求那些如狼似虎的男子给她穿一件衣服，反正女神捕的小穴也被无数的男子品尝过了，这次虽然看上去要被一群男子轮暴，搞的比较被动一些，但是对于沈霜雪来说也不是什么大不了的事情，所以很快的沈霜雪就冷静了下来，并且开始在言语之上和吴伟斌交锋了起来。

　　“嗯？沈霜雪……你都到了这个地步了，还要嘴硬么，你以为搬出刑部来我就会怕了，先不说天高皇帝远，到时候我只要上个折子说你因公殉职，这件事情也就揭过去了，而且如今朝廷积弱，中央大多数情况下，已经管不到地方了，因此就算有些人知道你死的真相，那又能如何呢？”吴伟斌听了沈霜雪威胁的话，顿时鄙夷的说道。

　　“啧啧……吴伟斌，我说的都是真的，你以为你派人跟踪我，以及在小妾房中的事情，我都不知道么，你这个蠢材，天天在那里懒汉推车，操个女人都不懂屁股的，是人都知道有问题了，我自然对此有着诸多布置，若是你现在放了我，那一切还好商量，若是不放的话，那你就要死无葬身之地了。”沈霜雪慢条斯理的说道。

　　吴伟斌听了沈霜雪的话，顿时哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈……都到了这个时候，你竟然还想要硬撑，尼玛的以为我是傻子呢，我都将你绑在这里了，等会想操就操，竟然还和我说这种话，莫非以为我是三岁小孩，这么好糊弄么，哼哼！”

　　沈霜雪在吴伟斌说完之后，只是冷冷一笑，也不再答话，这在吴伟斌的眼中，越发的让他确定了，之前沈霜雪不过是色厉内荏，根本已经威胁不到他了，然后就见吴伟斌色迷迷的看着女神捕的身体说道：“哼……知道我为什么不杀你么。”

　　“你这骚录货，这些天里将我府中的男人勾引了个遍，大半夜的还光屁股在院子里面跑，将我手下们耍的团团转，如今你既然成了阶下囚，那么我自然要为手下们着想，让他们发泄发泄这些日子憋着的火气，哈哈……沈捕头你不是很厉害么，看看本老爷怎么收拾你。”

　　吴伟斌说着就开始脱了裤子，将他的肉棒露了出来，不过沈霜雪只是瞄了一眼吴伟斌的肉棒，便“呸”了一声说道：“就凭你？还想要收拾我，算了吧，吴伟斌你这根小牙签，还是回去和你小妾慢慢玩懒汉推车吧，小心操在老娘吕锒系簟！

　　“嗯？大胆……”沈霜雪这话说的极不客气，顿时让吴伟斌心中奎怒，特别此时周围还有不少吴伟斌的衙役、护院，更是让他在手下面前丢了脸，接着他便不管不顾的，挺立其他那根已经用了五十五年左右的肉棒，瞬间就插进了沈霜雪的小穴之中。

　　在吴伟斌刚刚进入沈霜雪的身体之中时，周围那些吴伟斌的手下们，顿时纷纷叫好起来，只不过他们只喊了没几声，就突然的各个哑了起来，只见本应该将肉棒插在沈霜雪小穴之中，然后不停抽动的吴伟斌，此时浑身颤动不已，过了一会就口吐除了白沫。

　　“大胆妖女，你做了什么？”顿时吴伟斌的护院首领，由于心急自己的主子，就大声的喝骂了出来，然后一个箭步的冲了出去，一下子就将吴伟斌抢救了下来，随着吴伟斌的肉棒，从沈霜雪的小穴中抽了出来，就见到几丝白色的液体，慢慢的从嫩白的小穴里滴了下来。

　　这些白色的液体，自然就是精液了，不过沈霜雪虽然在山寨之中，和彭景翔交锋多次，因此全身上下，特别是小穴之中，都存了不少的精液，但是这么长的时间过去了，那些彭景翔的精液，也早就全部干了，都看不出什么痕迹了，于是现在从沈霜雪小穴里流出来的，自然就不会是彭景翔的精液，而是吴伟斌刚才喷射进去的精液了。

　　原来那吴伟斌虽然叫嚣的很厉害，但是倒底上了年纪，又是个文弱书生，能有多少本领，而沈霜雪看似被制住了行动，却是全身上下内劲未失，之所以不能够反击，只是因为被天蚕丝绑住了而已，所以吴伟斌的肉棒，刚刚塞进女神捕的小穴之中后，便在沈霜雪的运劲法力之下，强大的阴道肉壁，瞬间就将其夹的射精，可谓是丢了个大脸。

　　本来吴伟斌在女神捕的强大实力之下，硬生生的被夹的早泄了，虽然丢脸但是对他本身却是没有太大伤害，只是那吴伟斌刚刚还口口声声要教训女神捕，结果就在自己属下面前，被沈霜雪给教训了一顿，因此一口气转不过来，不但浑身颤动不已，更是连白沫都吐出来了。

　　检查完吴伟斌的身体之后，明白原因的众多衙役、护院，顿时你看看我、我看看你，瞬间都不知道应该说些什么才好，还是那护院首领有着决断，当下就吩咐道：“这妖女本事挺大的，你们几个先护送大人回房休息，这里就交给兄弟们了。”

　　听了这个护院首领的话，虽然被点到名的几个人，恋恋不舍沈霜雪的身体，但是有着吴伟斌的前车之鉴，他们也怕自己的肉棒刚刚塞进女神捕的小穴，就受不住那美丽小穴的压力射精，这样的话反而不美，于是这群人再狠狠的看了几眼沈霜雪的裸体，就一起抬着已经昏迷过去的吴伟斌，直接离开了牢房，显然是向着吴伟斌的房间行去了。

　　“哼哼……女神捕沈霜雪，果然有些门道，不过老子自幼勤练武艺，鸡巴可没有那么脆弱，接下来就让你看看老子怎么收拾你的。”等到这些人离开之后，这个房间里就剩下四、五个人，其中护院首领，扫了几眼沈霜雪美丽的身体，接着开口说道。

　　第八章 刑虐（中）

　　护院首领让人送吴伟斌回房之后，便将自己脱个精光，然后淫笑着走向了沈霜雪，对此女神捕毫不在意，只是看着对方的肉棒说道：“看起来倒是挺粗壮的，只是我见过好多粗壮的鸡巴，其实都软趴趴的没什么力量，就不知道你的鸡巴，是不是中看不中用呢。”

　　“卧槽……都这个时候了，你竟然还敢这么说，看老子操的你求饶。”沈霜雪的反应让护院首领愤怒不已，顿时就见他瞬间扑到了沈霜雪的身上，双手一下就抓住了女神捕那坚挺的乳房，然后将自己的肉棒用力一顶，很顺利的就塞进了沈霜雪的小穴之中。

　　这沈霜雪赤身裸体的被绑在牢房里面，想到接下来自己要被无数的男人轮暴，因此不知不觉的小穴就湿润了起来，再加上吴伟斌在之前又操弄过女神捕，虽然刚插进去就射了，毕竟还是再里面留下不少的精液，这样一来沈霜雪的小穴其实润滑无比，于是护院首领的大肉棒，很容易的就一路高歌猛进，瞬间捅到深处，龟头牢牢地顶着子宫口。

　　随着肉棒完全插入了沈霜雪的小穴，护院首领就感觉到了，一股股强烈的快感从他的肉棒上面传递出来，同时他的肉棒更是受到了许多强大无比的压力的侵袭，这些压力从各个角度，对着他的肉棒进行挤压，使得护院首领感到自己好似马上就要射精了。

　　而被侵犯的沈霜雪，则是在肉棒插入她的小穴时，发出了一声淫荡的呻吟，好像这根肉棒的插入，并没有带给她任何的屈辱一般，反倒是巨大的肉棒，给予了女神捕无尽的快感，让其爽快无比的呻吟了出来，并且这声淫荡的呻吟，更加挑动了周围人的情欲。

　　原来沈霜雪倒底是刑部第一捕头，心理调节的能力非常强大，不然的话平时无穷无尽的办案压力，早就能够将她给逼疯了，毕竟只是武功高强、心思缜密的话，也不能够当一个好捕头，强大的心理承受能力，关键时刻沙发过短的执行力，才是捕头必备的素质。

　　因此接受任务的沈霜雪，虽然知道只有十五天的办案时限，但是在夜晚之时，仍旧是能够安心的在大浴盆之中沐浴，甚至还有着心思，赤身裸体的去挑逗吴府之中的那些护院们，这便她强大调节能力的体现，于是此时她已经落入了敌人手中，那么既然她无法阻止这群男子凌辱她，那么女神捕就换了个角度，开始享受起对方的淫虐来。

　　接下来调整了心态的沈霜雪，便自然不在乎护院首领的肉棒插入，反而很期待对方的抽插，并且配合着放出了一阵阵诱人的呻吟之声，而女神捕这一下调整了心态，却苦了这时候将肉棒插在沈霜雪小穴里面的护院首领，只见他脸上表情古怪，说不出是苦恼还是享受。

　　这却是他在进入了沈霜雪的身体之中后，就发现女神捕果然名不虚传，不但武艺高强，小穴的功夫更是一等一的强劲，他集中全力，勉为其难的终于在插入之后，强忍着没有射精，却是再也不敢随意的抽插了，这个护院首领也怕重蹈吴伟斌的覆辙，若是抽插一下，到时候一个没忍住，就在沈霜雪的小穴里面射精了，那却是在手下面前丢了个大脸。

　　但是女神捕既然调节了心理，此时已经开始享受起他的肉棒来，那么沈霜雪的小穴肉壁，就开始不停地挤压起来，使得护院首领就算插着不动，也能享受到一阵阵的快感，因此便让他一边苦恼接下来怎么办，一边享受着沈霜雪小穴带给他的欢愉，脸上自然表情古怪了。

　　不过想要成为护院首领，必然要能够讨主人的欢心，因此坐上这个位置的人的功夫，不用是众护院之中最好的，当然也不能够太差就是了，所以如今的护院首领，能够坐到今天的位置，肯定是有着几分急智的，否则也不能够取悦吴伟斌。

　　于是在这关键时刻，顿时护院首领一拍脑门，导致他灵光一闪，顿时大声叫道：“小刘……你去操这女神捕的屁眼吧，让我们的女神捕，也体验体验后庭开花的美妙，大家都是自家兄弟，我既然先插了前面，自然不能够亏待了你们，你们就从后面开始插吧。”

　　剩下的几个人，虽然看到护院首领脸色古怪，不过他们只以为护院首领，这是因为能够操到名满天下的女神捕沈霜雪，因此激动成这个样子，毕竟这群人平时也就拱一拱吴府隔壁，几个比母猪稍微好看一点的女人，最多攒几个月的银子，去春香楼寻阿花解解火，而那阿花虽然是春香楼的头牌，不过也就是个小白菜罢了，哪有沈霜雪的沉鱼落雁之容。

　　这样一来听了护院首领的话，那叫小刘的顿时感激涕零，顿时三把两把就将自己脱个精光，由于他待在牢房的关系，自然是一直看着沈霜雪美妙的身体，所以他那根肉棒也早早的挺立了起来，导致他脱衣服的时候，动作太过猛烈，差点将自己的肉棒给弄断。

　　不过美人在前，这小刘早就顾不得疼痛了，脱光了之后就淫笑着来到了沈霜雪的后面，然后提着肉棒比划了一会，就对准了女神捕的肛门，狠狠的向里面一捅，接下来这小刘就觉得莫名的快感，从他的肉棒上传了过来，并且这种快感和他插小穴之时的感受完全不同。

　　而小刘在将肉棒插入沈霜雪肛门的时候，沈霜雪也配合的惊叫一声，不过叫声之中却带着几分喜色，同时密切注意女神捕表情的护院首领，也发现被差了肛门的沈霜雪，完全没有他之前想的惊慌失措的样子，反而更是放荡起来，也更加享受了起来。

　　“卧草泥马勒戈壁……老子早就该想到了，这个骚货母狗，大半夜的敢光着屁股给我们看，去抓个犯人也能脱了裤子和他干一个晚上，肯定是浪的浑身上下都被开发过了，那个屁眼不知道被多少男人操过，失算了……”护院首领很快明白了过来，不由心中暗恨起来。

　　好在小刘的肉棒倒也有些尺寸，插在沈霜雪的肛门之中，使得沈霜雪不得不分心对付，因此分心之下，沈霜雪对于小穴肉壁的控制，自然就大不如前，让护院首领着实松了一口气，能够缓缓的用肉棒，抽插其女神捕的小穴来，最终没有在属下面前丢脸。

　　接着就见到护院首领、小刘两人的肉棒，分别一前一后的插在女神捕的小穴、肛门之中，两人一开始分别挺进，虽然插得沈霜雪浪叫不已，但是毫无节奏可言，后来两人渐渐有了配合，抽插之时你进我退、你退我进，看起来便极有韵律了。

　　等到护院首领和小刘两人的抽插，终于有着节奏了之后，沈霜雪便展现出了她经历过无数的男人，所培养出来的技巧，只见她随着两人的抽插，不停的挺动着腰部配合，两个雪白的大屁股一前一后的摇动，不但护院首领和小刘这两人快感连连，就连观战的几人，也是一个个气喘了起来，一副控制不住，就想上来也将沈霜雪操弄一番的样子。

　　由于小刘虽然肉棒有点尺寸和硬度，但是他平时倒底没操过什么女人，偶尔操一操的，也是老母猪一般的女人，因此在不久之后，就听到小刘嚎叫一声，然后整个人颤动了起来，接着他便将肉棒从沈霜雪的肛门里面拔了出来，随着他拔出了肉棒，一股浓浓的白色液体，也紧跟这流了出来，显然这小刘操着女神捕的肛门爽快之极，最后忍不住射精了。

　　于是在小刘退下之后，便有另一个人顶了上去，而几乎被沈霜雪榨干的小刘，则是直接跌坐在一旁的地上，大口的喘着粗气，看样子已经是累得不行了，不过脸上看去，却是一副心满意足的表情，果然女神捕沈霜雪的肛门，也是能够让人欲仙欲死的。

　　等到第二个操沈霜雪肛门的人射精，那护院首领终于也支持不住，就在沈霜雪的小穴之中，将他积存的精液全部射了出来，这时候由于小刘和另一个人已经射精了，护院首领倒也不算失了脸面，接着那些送吴伟斌回房的衙役、护院，又回到了牢房之中。

　　这些人原本最是讨厌跑来牢房之中的，但是这时候牢房里面，有着赤身裸体的沈霜雪，便让他们一个个积极主动了起来，等到这群人回来，发现护院首领已经带着人，开始操弄其女神捕了，自然全都心中不爽，好在女神捕不管是小穴还是肛门，都是强大无比的，在牢房之中的男子，每一个人能够坚持很久，因此这群人很快也就有了操弄的机会。

　　随后在牢房之中的衙役、护院，都操弄过沈霜雪之后，女神捕无论是小穴还是肛门里面，都充斥着浓浓的精液，整个牢房之中，更是弥漫着一股精液的味道，接着众人休息了一会，就有一个人说道：“大哥……大人的意思将她折磨一番，然后再找个机会将她做掉。”

　　“如今大人被这个妖女搞的回了房间，而兄弟几个全上了，也没能把她怎么样，反而看这妖女一脸享受的样子，看起来很想让我们再狠狠的操她一顿，那结果妖女没有受到折磨，我们的任务完不成，以后大人问起来，我们怎么回话啊？”

　　“嗯……这妖女果然是个骚吕嘶酰真是一条母狗，哥几个这么操了，竟然还享受起来了，看起来不来点狠得是不行了，去……把银针、蛤蟆、黄鳝之类的都拿来，哥哥今天就给你们露一手绝活。”听了手下的话，那护院首领一边穿着裤子，一边看着沈霜雪的裸体说道。

　　第九章 刑虐（下）

　　这群衙役、护院既然在沈霜雪的身上爽过了，自然动作麻利无比，一会就将护院首领要的东西都拿了过来，随后就见那护院首领看着沈霜雪冷冷一笑说道：“去把绳子放低一些，把黄鳝放大木桶里面多加水，然后让我们的女神捕好好泡个澡。”

　　接着就见到一群人七手八脚的，将沈霜雪双手绑着的天蚕丝放低了许多，然后寻来一个大木桶，将黄鳝全部扔了进去，接着放置在女神捕的下方，随后又在大木桶下面架上柴火，让她整个下半身浸泡在水中，见到这个阵仗，沈霜雪顿时皱了皱眉头。

　　在牢房中的衙役、护院们，都是知道女神捕的内劲冠绝天下，等闲高温根本不放在心上，常人在滚烫的开水里面，一定会被煮的劈开肉烂，但是沈霜雪却可以全不当回事，因此沈霜雪倒不认为这群人是想要用热水折磨她，而且她也看出来护院首领的想法了。

　　这些黄鳝若是遇热就会满地乱窜，于是这些黄鳝一窜，便会直接碰触到沈霜雪的小穴和肛门，那么接下来的痛楚，才是护院首领想要折磨女神捕的方式，接着护院首领看到沈霜雪皱起了眉毛，不由得意的笑道：“怎么样……怕了吧，哈哈哈哈。”

　　看到护院首领得意的样子，沈霜雪不由撇了撇嘴说道：“不过就是几条黄鳝罢了，你还真以为能够对付的了我么，不信你就试试，看看这些东西能活下来几条。”

　　于是沈霜雪的话语，顿时让护院首领恼怒不已，当即就下令手下们点火，接着就见到火光闪耀，大木桶里面存放的清水开始渐渐加热了起来，随后那些黄鳝受热，便疯狂的游动了起来，自然有一些碰触到了沈霜雪的小穴、肛门，就拼命的往里面钻起来。

　　男子的肉棒再巨大、坚硬，和黄鳝的乱窜比起来，还是远远不如的，因此受到这些黄鳝的攻击，沈霜雪显然受到了许多的痛楚，不过女神捕也没有那么容易屈服，顿时咬着牙齿拼命抵抗，而护院首领则是在一旁哈哈大笑起来，显然为自己占据了上风而高兴。

　　不过他没笑几声，就听到了“咚、咚”几声乱响，随后响声越来越快、越来越急，接着就听到“轰”的一声，整个大木桶就被震破了开来，同时沈霜雪双脚连踩，便将下面的火全部踩灭，由于沈霜雪双脚之上还带着大量的水珠，所以并没有被火焰伤到。

　　“额……”接着护院首领就看到破碎的大木桶里面，所有的黄鳝都已经彻底失去了，看那死亡的样子，应该是给人用大力踩死的，顿时这护院首领就好半天说不出话来。

　　而看到了这个情况后，周围的那些人，过了一会也反映了过来，其中一个就说道：“大哥，要是用大木桶的话，妖女的双脚我们绑不住，她内劲又没有失去，这些黄鳝不过是白白送死罢了，看起来这个法子不行，是不是该换一个……”

　　“嗦，我自有主意。”明白了原因的护院首领，顿时大骂一声，然后指挥手下们，先将沈霜雪升高，让她双脚离地，然后再一群人扑上去，用天蚕丝将女神捕的双脚重新固定住，由于女神捕知道如今挣扎也是无用，双脚被缚的时候也没有抗拒，因此很快她又被这群人，重新用天蚕丝将双手、双脚固定起来，整个人再次成了一个“大”字。

　　此时沈霜雪逃脱大难，只是看着护院首领微微冷笑，这顿时笑得护院首领更加恼怒，只见他大手一挥，然后说道：“去……将蛤蟆塞到我们女神捕的小吕锩妫哼哼……这蛤蟆被火一烤就会往洞里乱钻，我倒要看看女神捕的小拢倒底有着多么硬。”

　　接着就有人将一只蛤蟆拿了出来，瞬间塞进了沈霜雪的小穴之中，然后在蛤蟆的屁股点了火，用火焰的边缘烧了过去，这便边缘的一点点火焰，倒是不会把蛤蟆烤熟，但是却会让其感到疼痛，于是受到烧烤的蛤蟆，便双腿乱蹬，同时向着沈霜雪的小穴里乱钻。

　　受到了蛤蟆的攻击，沈霜雪直接闷哼一声，显然是经受了不小的痛楚，不过女神捕倒底是女神捕，只见她突然诡异的一笑，然后纤细的腰肢瞬间一扭，接着便看到裸露在沈霜雪小穴外面的，本来在扑腾乱踢的蛤蟆双腿，一下就变得笔直，而且一动也不动。

　　“嗯？去看看怎么回事。”护院首领看到这种情况，皱了皱眉头，就让手下人过去查看。

　　“额……大哥，这只蛤蟆被夹死了。”只见那前去查看的人，将那只蛤蟆从女神捕的小穴之中抽了出来，随即就带出了无数的粘液，接着便向着护院首领开口说道。

　　听了他的话，包括护院首领在内的众人的脸色，一下都变得难看不已，其中护院首领当即咆哮了起来：“卧槽……这也能够夹死！”

　　原来沈霜雪的武功卓绝，早就练到了能够随意控制小穴的肉壁，让它们产生巨大的力量的程度，不过平时她和人交欢的时候，为了享受肉棒带来的快感，却是基本不用这一招，甚至刚才被众人轮暴的时候，由于沈霜雪调整心态开始享受，便也没有使用出来，不然这群人的肉棒，早就在沈霜雪的小穴挤压之下，被夹成一堆堆的肉酱了。

　　这时候护院首领就有了一阵阵的后怕，过了好一会才定了定神说道：“再来一只，塞到她的屁眼里面，我倒要看看那屁眼里面，也有那么厉害么。”

　　随后有一只蛤蟆被人塞进了女神捕的肛门之中，接着这只蛤蟆也被女神捕用肛门硬生生的夹死，这样连续死了两只蛤蟆，才让护院首领意识到沈霜雪的厉害，放弃了用蛤蟆折磨女神捕的想法，然后就听他恨声说道：“老子还有最后一招，去把银针拿来。”

　　等过了一会银针到了，这护院首领再次说道：“好……先在我们女神捕的每根手指的指甲缝里面，都插上一根银针，再在两个腋窝下面各插两根，然后小虏迦根，屁眼插三根，我看这回这妖女还有什么办法来抵挡，哼哼……这次我要让她求生不得、求死不能。”

　　随着二十根银针插在了沈霜雪的身上，就见到沈霜雪额头上面开始留下了冷汗，显然在银针的折磨下，强大的女神捕也有些支持不住了，而看到了女神捕如今的表现，那护院首领才终于觉得自己找回了一点信心，好歹算是扳回了一局。

　　于是护院首领就盘算了起来，他准备等着沈霜雪先行崩溃，之后再让人讲沈霜雪的身体彻底的清洗干净，接下来便想要和众兄弟，一次好好再享受一次沈霜雪美妙的小穴和肛门，完事了再将她彻底杀死，然后毁尸灭迹，算是对吴伟斌也有了一个交代。

　　至于其他的衙役、护院，也算是难得看到美艳无比，并且名震天下的女神捕受苦的样子，一个个愈加兴奋起来，刚刚被女神捕榨干的肉棒，也再次挺立了起来，将他们的裤子都支成了小帐篷，有些忍不住的，又将手伸进裤子里面想撸起管子。

　　这样被银针折磨了好一会，由于审讯开始的时候，就已经是晚上了，此时过了这么久，更是已经到了四更天，所以护院首领看了看天色，打了个哈欠说道：“就这么让她享受一晚上，我们去睡一觉，明天过来的时候，应该就能好好玩了。”

　　听了护院首领的话，其他那些人也早就累了，因此这些人各个都轰然叫好，接着他们只留下了两个不怎么受待见的人，让他们看守女神捕，其他的便全部离开了牢房，回自己的房间睡觉去了，至于留下来看守沈霜雪的两个人，不过一会也都打起了呼噜，呼呼大睡了起来。

　　接下来便是一夜无话，护院首领这群人，由于前一天晚上，每个都操弄过了沈霜雪的小穴和肛门，就使得他们各个消耗了很多的体力，都直到日上三竿才醒，随后醒来的护院首领，先去探查了一下吴伟斌的情况，然后他就从吴伟斌的小妾口中得知，受了打击的吴伟斌，又由于年老体衰，被沈霜雪夹出了精液的关系，今天还是下不了床。

　　了解完吴伟斌身体状况的护院首领，便在下午时分，大摇大摆的带着昨天的一群人，再次踱步来到了牢房之中，等他们进入牢房，就见到此时的沈霜雪，十个手指缝里面，都有一丝丝的鲜血渗出，同时两边腋下白嫩的肌肤里面，也有许多被扎出来的鲜血。

　　由于沈霜雪除了头上，全身上下只有下体，也就是小穴和肛门出有着毛发，其余的地方都是光滑无比，甚至腋下两处也是洁白无瑕，因此那渗出的血液就看的非常清楚，至于她此时的小穴、肛门，更是黑色的毛发混搅着血液，看上去有些骇人。

　　看到沈霜雪这副样子，那护院首领顿时哈哈大笑，接着他就走到沈霜雪的面前，捏起女神捕的下巴，就在他刚要开口说话的时候，却见到女神捕诡异的一笑，然后便觉得下体一痛，顿时仰面就栽倒了下来，在他倒下之前，恍惚中看到了自己的下体上插着三根银针。

　　原来女神捕沈霜雪自幼就经受过许多磨难，这银针之苦虽然疼痛，但是她却也能够经受的住，虽然被插了一个晚上，但是沈霜雪倒也能够保留一半以上的战力，不过在众人进入牢房的时候，沈霜雪为了麻痹他们，便装作已经承受不住的样子。

　　接下来上当的护院首领，便毫无防备的站在了女神捕的面前，而沈霜雪则抓住机会，瞬间运转内劲，将插在她小穴上的三根银针，直接喷射了出来，接着这三根银针正好插在了，护院首领的肉棒和两个蛋蛋上，于是只用了一击，沈霜雪就将护院首领击杀。

　　杀死了护院首领之后，沈霜雪双手十指连弹、双肩一抖，便有十根银针从她的手指缝里射了出来，四根银针从她的腋下射了出来，向着她面前剩下的人射去，目标直指他们的咽喉，而那些人还没有从护院首领死亡的事情中恢复过来。

　　因此在沈霜雪的打击下，那些衙役、护院便纷纷被银针射中，各个都死得不能再死了，由于进入牢房的总共也就十人左右，所以沈霜雪的这一波银针打击，便将这些人全部射杀，一个都没有留下，甚至因为银针数量比较多，有人的咽喉上还插着两根才死。

第十章 缉拿

       等到沈霜雪将那些衙役、护院全部杀死之后，却也没有办法挣断天蚕丝的束缚，不过此时的女神捕却是不慌不忙的，丝毫没有任何的担忧，并且看上去也不急于脱困，只是赤身裸体的以一个「大」字的待在了牢房中间，慢慢的闭目养神，看上去好似在等待些什么。

　　这样过了大概一盏茶的时候，突然之间「轰」的一声，牢房的大门就被人大力踹了开来，同时一个大汉瞬间跃了进来，只见此人手持一把砍山大刀，正是那彭景翔，他一进来就大喝一声：「贼子砍刀，沈捕头不要慌，我这就过来救你……」不过等彭景翔刚说了几句，就看到牢房之中的情形，顿时惊讶的说不出话来，随后在彭景翔进来之后，又有一人跟着进到了里面，这人却是沈霜雪最初抓住过的小莫，他进来一样看到了满地的尸体，也是惊讶的说不出话，接着他又看到了如今呈现「大」字的沈霜雪，顿时就被女神捕的样子迷住，胯下的肉棒直接就挺立了起来，将他的裤子支起了一个小帐篷。

　　彭景翔瞄了眼自己的小弟，顿时撇了撇嘴，不过他也是和沈霜雪交合过的人，知道这女神捕确实迷人无比，倒也没有去训斥小莫，只是默默的过去检查了一下那些尸体，又看了看沈霜雪身上的针孔，当即就佩服不已的说道：「沈捕头果然名不虚传，就这样还能够将这些吴伟斌的爪牙全部杀死，当真是让在下敬佩不已，厉害啊真厉害……」「你们来的也太晚了吧，快点放我下来吧……」沈霜雪听了彭景翔的赞美，倒也是波澜不惊的样子，只是催促了一声，彭景翔听了女神捕的话，当即答应了一声，然后就把砍山大刀背到身后，再去将绑住沈霜雪的天蚕丝全部解开，终于让沈霜雪获得了自由。

　　彭景翔在解开女神捕身上的束缚之时，仍旧是忍不住多看了几眼女神捕美丽的身体，虽然他在山寨之中，和沈霜雪交合过数次，早就将其全身上下摸个遍，但是沈霜雪却是不同于彭景翔以前交欢过的女子，她迷人的身体以及强大的技巧，至今还是让彭景翔难以忘怀。

　　对于彭景翔的目光，沈霜雪倒是坦然受之，而且还还了一个媚笑过去，惹得彭景翔胯下也是耸动不已，若不是他自制力比小莫强，就要和小莫变成同样的情况了，等到沈霜雪摆脱了天蚕丝之后，现实将肛门上的三根银针罢了出来，然后便原地坐下打坐运功起来。

　　而看到沈霜雪的动作，小莫便顶着小帐篷问道：「大哥，沈捕头这是在做什么？」「卧槽你个臭小子，连这都不知道，我让你平时好好练功你不练，这下丢脸了吧，沈捕头被贼子抓了这么久，受了很多折磨，虽然沈捕头武艺高强，还能够在险境之中击杀贼子，但是倒底消耗太大，现在要运气调息一番，以内劲来压制体内的损伤，同时消除疲劳，不然等会我们去抓捕吴伟斌的时候，沈捕头就发挥不了实力了。」彭景翔撇了撇嘴开口解释道。

　　「哦，原来是这样……」小莫一边说着，一边双眼盯着沈霜雪的裸体贪看不已，一点也没有要移开目光的意思。

　　看到自己小弟这个样子，彭景翔也不方便多说什么，毕竟这次对付吴伟斌，小莫在其中居功至伟，再加上彭景翔刚才也偷偷看了几眼沈霜雪的裸体，更是不好意思开口训斥，接着彭景翔便走到一旁，在牢房门口监视起来，也是为女神捕运功进行护法。

　　要说彭景翔和小莫为何能够赶来，却要从沈霜雪抓到小莫的时候说起，却说乐平府的吴伟斌，这些年来做的那些事情，刑部都是知之甚详，但是苦于天高皇帝远，朝廷积弱控制力变差，导致一直抓捕到吴伟斌的证据，所以根本不能够将之抓捕。

　　若是在太平盛世的话，朝廷执行力强大，倒也不需要什么证据之类的，觉得吴伟斌有问题说抓了就抓了，说撤了就撤了，当然在和平年代，吴伟斌估计也不敢搞什么小动作，但是如今整个国家边境有着敌国来犯，朝廷内部更是危机四伏，导致刑部也不敢随意抓捕朝廷官员，怕因此引发一些不可预料的动乱，所以便让吴伟斌一直逍遥到现在。

　　于是沈霜雪在接到刑部命令的时候，虽然刑部没有在明文条款里面让其寻找吴伟斌的证据将其捉拿，但是女神捕有着多年经验，自然知道自己接到的任务，其真正的内容是什么，当然探查官员被杀一案，倒也是沈霜雪必须要查明的案子，只是吴伟斌本来就不是什么好鸟，在这件事情上又有诸多遮掩，因此女神捕很容易就将两个案件合并成一件来办了。

　　本来沈霜雪对于如何入手，却也是非常作难，正好那个时候小莫就自己送上了门来，当时女神捕将小莫抓住之后，旁敲侧击出了许多的内容，然后在私下里用刑部的人手，将那些事情调查清楚，因此知道了彭景翔的许多事情，那时候沈霜雪对此就有了计较。

　　后来在山寨之中，沈霜雪通过和彭景翔的接触，发现对方也是一个聪明人，那么之前她的诸多布置就能够运用上了，当时沈霜雪一口咬定要将彭景翔抓捕归案，只是为了麻痹吴伟斌等人，免得彭景翔以后被抓露出口风来，其实女神捕在用手抓住踩住的小莫，然后将他扔出去的时候，便在小莫的胸前衣服里面，塞入了一个纸团，里面便有女神捕的诸多算计。

　　至于小莫会不会发现那个纸团，沈霜雪却是不担心的，这小莫要是连个纸团都发现不了，那也没那本领潜入吴府的院子里，甚至到了女神捕的房间外面，都没有让沈霜雪差距，若不是他低估了沈霜雪，迷药没有奏效的话，可能还不会那么轻易的就被抓获。

　　而在女神捕和小莫的几次接触中，也清晰的了解了小莫的为人，沈霜雪自幼练武，十五 岁出道，可谓是阅人无数，尝遍了无数的肉棒，因此对于自己的眼光有着绝对的信心，只要她将彭景翔抓住，无计可施的小莫只能按照她的主意来办。

　　于是在放走了小莫等人之后，沈霜雪只要将彭景翔捉拿归案便行了，按照女神捕的计划，先将彭景翔捉拿，让吴伟斌等人转移注意力，然后逼迫小莫潜入吴府去偷盗吴伟斌这些年的罪证，这样有了证据就可以将吴伟斌捉拿，同时小莫既然立下了功劳，杀害官员的事情，沈霜雪也能够做主揭过，毕竟这些案子只要有个犯人就可以结了，便让吴伟斌扛了便是。

　　沈霜雪当然也不怕刑部追究起来，毕竟如今朝廷人才凋零，像她这样的高手已经不多了，若是刑部犯傻给沈霜雪惩罚，那她也不建议直接离开刑部，去江湖上逍遥自在，这却是因为女神捕自幼是由朝廷之中的着名阁老抚养长大，这个阁老对于整个朝廷忠心耿耿，为此沈霜雪才会在刑部里面任职，并且沈霜雪也只准备等到恩人去世，那她也要离开这个朝廷。

　　而那小莫原本不能偷盗吴伟斌的犯罪证据，一来是因为吴伟斌防守严密，二来乃是小莫也不清楚吴伟斌将这些证据藏在哪里，所以最终彭景翔等人，也只能够采取暗杀这种得罪朝廷的方式来报仇，否则这朝廷虽然积弱，对于一些官员没有证据的话，不敢明目张胆的捉拿。

　　但是朝廷对于流窜在国内的匪徒，却是敢于派兵围剿的，并且围杀起来毫不手软，若非彭景翔等人实在是毫无办法，也不会行险去刺杀朝廷命官，沈霜雪正是考虑到这一点，才会更加放心的利用小莫的手段，以达到她最终捉拿吴伟斌的目的。

　　由于刑部早就注意吴伟斌多时，因此早早的就派出了密探潜入了吴府，想要借此收集证据，只是吴伟斌防范措施做得严密，使得潜入的密探，也没有丝毫的办法，但是这么多年了，派进来的密探至少将吴府的环境全部掌握透彻，更是知道吴伟斌藏匿证据的地点。

　　在沈霜雪引开吴伟斌的注意力之后，只要有着地点，以小莫的本领，对于那些证据自然是手到擒来，就在护院首领他们去睡觉的时候，也就是昨天晚上将近凌晨，小莫就已经潜入过牢房之中，将进展全部汇报给了沈霜雪，所以沈霜雪才会悍然动手杀人，不然的话她杀了人逃不出去，等于将自己置入险地，这种事情女神捕自然不会做出来。

　　这一连串的计划，沈霜雪唯一算漏的，便是那彭景翔武功极高，沈霜雪全力以赴才能够对付，自然在打斗之中不敢放水，因此女神捕将对手制服的时候，吴伟斌竟然还没有带人到来，记下来沈霜雪却有点头痛，毕竟她将人放了也不敢肯定能够再次捉拿彭景翔，甚至再次动手，万一失手将其伤了，那对于沈霜雪接下来的计划也是麻烦不已。

　　当然沈霜雪更是不能够将真相说出来，她也怕彭景翔落入吴伟斌手中后，不小心将她的安排说出来，最后女神捕由于有段时间没有被肉棒滋润过了，便灵机一动，在山寨之中脱了衣服，当场和彭景翔交合起来，以此来拖延时间，不过最后她也被吴伟斌抓去，倒是沈霜雪没有想到的，好在沈霜雪急智，在进入牢房之后，用自己的身体引诱对方。

　　最终女神捕成功让吴伟斌、护院首领等人产生了征服她的欲望，才成功的拖延了时间，让小莫顺利的接着沈霜雪的安排进行，等到沈霜雪清楚小莫的进度后，便让其先去救彭景翔，才有了刚才彭景翔踹门前来救援的一幕，可见女神捕的心思极其缜密。

　　随后沈霜雪恢复之后，将和彭景翔、小莫一起，冲入了吴伟斌的房间中，将其抓捕归案，然后彭景翔放出了信号，他的那些兄弟们也冲进吴府，帮助女神捕将整个知府的府邸牢牢的控制住，当然在整个过程中，为了行动迅速，沈霜雪仍旧是赤身裸体，没有时间能够穿衣服，倒是让那些彭景翔、小莫的兄弟们，将女神捕的身体看个精光，饱了一番眼福。

　　第十一章补偿（上）

       当时冲进吴伟斌的房间之时，这吴伟斌还软躺在床上，可见沈霜雪对他造成的伤害有多大了，接下来沈霜雪赤身裸体的，拿着小莫偷盗出来的东西，走到了吴伟斌的面前说道：「这些就是你贪污腐败，中饱私囊的账本了，怎么样吴伟斌，我说过我有安排的。」而大惊起来的吴伟斌，看着他面前的女神捕，喃喃的说不出话来，过了一会才说道：「原来在牢房之中，你说的话都是真的？」「自然是真的，吴伟斌你没有想到吧。」沈霜雪当时淡淡一笑，看起来明艳无比，但是此时的吴伟斌，早就已经萎靡不振，肉棒根本就勃不起来，只是无力的瘫软在床上，然后被小莫用一根粗麻绳子，五花大绑的捆成了个粽子，接着就被扔到了一边。

　　原来在牢房之中，女神捕使了个小计谋，因为沈霜雪知道，这吴伟斌老谋深算，很不好对付，不然的话也不会刑部查了他数年，都没有抓到他任何的把柄了，由于沈霜雪毕竟是盛名在外，若是她表现的太过软弱，一味讨饶的话，难免不引起吴伟斌的怀疑，到时候如果让其有所察觉，那不但女神捕的算计功亏一篑，更是落入敌人的手中，再也无法逃脱了。

　　因此沈霜雪就利用真真假假、假假真真的矛盾心理，当着吴伟斌的面，将她的安排说了一部分出来，而当时沈霜雪却是实实在在的落入了吴伟斌的手中，自然就让吴伟斌以为女神捕乃是在强撑，便不会对此深想，更是不会相信，从而很好地保护了小莫。

　　这时候吴伟斌看到大局已定，知道了当初在牢房之中，自己中了沈霜雪的小计谋，本来受伤的身体，更加支持不住，就差没有喷出一口老血来，接着给小莫五花大绑起来后，便再也无法翻出天来，接着等到彭景翔的兄弟们将吴府占领，沈霜雪这一方可谓是大获全胜了。

　　接着收拾战场的时候，小莫就嘀咕了起来：「平时听说书的，那些坏人总是要留个账本，这样那些侠士才能够将其当做证据，我一直以为那都是瞎编乱造出来的，没想到这吴伟斌这么聪明，竟然也会傻兮兮的留个账本，不然的话我们还真没办法抓他呢。」「这账本么自然是肯定有的……」听了小莫的嘀咕，在他身边的沈霜雪就说道，「这吴伟斌也是一府的知府，平时迎来送往公务繁多，自然要记忆许多事情，而他和别人交易的事情，自然就不能够保证永远记得，那么万一他忘记了什么，到时候该送的礼，该付的钱都没有给，那不就糟糕之极了么，而且这种事情也不方便和别人去说。」「于是最好的方法，便是写个小本本，把重要的事情都记上去，以使自己不会因为事情太多遗忘，其实吴伟斌肯定也不想记账留下证据的，可惜这人脑毕竟不比电脑，好记性不如烂笔头么，这样最终的结果，便是他肯定有个账本，能够让我们拿来作为证据了。」「哦……原来如此，沈捕头果然厉害，不过那电脑是什么玩意？」小莫继续问道。

　　「电脑啊，乃是电子计算机的简称，这东西是上古奇物，据说能够将世间一切事物都记载下来，不过现在已经不存在了，你从小就没读过什么书，因此不知道这些。」沈霜雪听了小莫的话，顿时眉毛挑了挑，然后眼珠一转就瞎说起来，反正她也不怕谎话被戳穿。

　　接着小莫似懂非懂的点点头，接着说道：「不过只有他贪污腐败的证据，真的可以直他的罪么，附近的几个府的知府，据说也是各个贪腐，也没见有人抓他们啊？」「放心，没事的……」对于好奇宝宝小莫，沈霜雪倒没有任何不耐烦的神色，只是继续解释说道，「其实如今朝廷的形式，早就对于地方没有多少控制力了，因此可算是无官不贪，毕竟不贪白不贪，贪了也没有惩罚机制来管理，所以一般情况下贪污是不会被抓的。」「但是如果某个官员，是刑部想要抓住，但是没有其他好的证据之事，那么贪污的事情就可以拿出来说事了，毕竟无官不贪也是私底下的事情，明面上还是要保证廉洁的，因此说白了就是要治吴伟斌罪的时候，那这些证据就有着用处了，若是不准备治罪吴伟斌，那么朝廷就会睁一只眼、闭一只眼，对此网开一面，不然逼的太紧，全天下的官员都要反了。」「哦，我明白了，就是因为吴伟斌做事收尾干净，刑部抓不到吴伟斌其他的罪证，便只能够用贪污来说事，而别的官员也知道抓吴伟斌是由于其他的原因，便不会有着反弹，而且很容易就会治他的罪。」小莫听了沈霜雪的解释，便完全清楚了。

　　听了小莫的话，沈霜雪便点头说道：「不错……这些罪证只是个手段，为的只是面子功夫，其实真实情况只是刑部想要抓他而已，就是这么简单，因此任何罪证都没有问题，而有了这些东西，虽然不能以当初你们被迫害的事情治吴伟斌的罪，但是倒底能够给你们一个交代了，而且你们协助办案，也算是功过相抵，以后不用担心朝廷的围剿了。」这样事情告一段落，沈霜雪处理完事情后就在吴府之中找个房间休息去了，毕竟她在牢房之中被折磨了许多时候，身上也有着不少的伤势，只是在离开之前，沈霜雪想到反正给人看光了，便再也没有去穿衣服，而是一直赤身裸体的走动，让彭景翔的兄弟们看着心动不已。

　　接着又过了一天，到了沈霜雪来到乐平府的第十二天晚上，离她完成任务的时限，只剩下两天了，毕竟沈霜雪从京城赶来这里，一路上也要花去总共一天一夜的时间，因此从她接受任务开始，到现在就有着十三天了，沈霜雪最多在乐平府待到第十四天，就要回转京城了。

　　在那天的晚上，小莫翻来覆去的就完全睡不着，脑海中都是沈霜雪赤裸的身体，最后他实在不行了，便伸出了右手，捏着他自己的肉棒上下套弄了起来，想要撸撸管子，以排解一下他积累的欲望，就在他套弄的渐入佳境之时，突然一个女声在他耳边响起：「小莫哥哥……你是不是很饥渴啊，不如让奴来帮你排解一下寂寞吧。」小莫听这个女声比较熟悉，转过头去一看，顿时吓了一个大跳，原来那半夜进入他房间的，正是女神捕沈霜雪，此时的沈霜雪照样是赤身裸体，看的正在撸管子的小莫更加的血脉喷张，接着就见小莫吞了一下口水，带着有些嘶哑的声音说道：「沈……沈捕头有事么？」沈霜雪经过一整天的休养，凭借深厚的内劲，早就已经把她身上的伤势都治好了，甚至已经看不出任何的痕迹，而且由于她勤洗澡，此时不管是小穴和肛门，都是清洁无比，这时候过来的女神捕，身上更是带着水珠，显然也是刚刚从大浴盆里面出来。

　　只听沈霜雪听了小莫的话后，娇笑一声说道：「小莫哥哥，上次为了办案子，将你踩了两次，奴实在是过意不去，后来又利用了一下彭老大，所以这次特地过来这里，就是想要给小莫哥哥一个补偿的，还请小莫哥哥原谅则个，不然奴一生都不安呢。」女神捕突然像变了个人一样，顿时把小莫吓得不轻，接着就听小莫强笑说道：

　　「沈……沈捕头别说笑了，那两次都是我不知好歹，被踩了也怪不得别人，沈捕头虽然利用了大哥，但是也是为了我们着想，算来最后还是我们赚了便宜，哪敢要您来补偿啊。」「诶哟，小莫哥哥可别这么说，小莫哥哥撸管子太多可不好，还是让奴来帮你排解排解吧。」沈霜雪却是根本不管小莫在说什么，然后便直接低下了头，一张口就将小莫的龟头吞入了进去，然后直接就吞吐了起来，爽快的感觉顿时让小莫忘记了说话，慢慢的享受起了沈霜雪小嘴的套弄，过了一会小莫就在沈霜雪的双手之下，被脱了个精光。

　　随着沈霜雪不停的舔弄，展现出来一副骚浪的样子，使得小莫恍惚间就忘记了在舔他肉棒的，乃是一个名震天下的女神捕，渐渐的小莫在强烈的快感之下，也就慢慢的进入了状况，只见他右手先是抚摸上了沈霜雪的脸庞，左手则是慢慢的从下面，捏住了她的乳头揉捏起来。

　　沈霜雪对于小莫侵犯的行为，不但毫不介意，反而一边用嘴套弄小莫肉棒的时候，一边向着小莫抛了个媚眼，这个眼神之中不但有着鼓励的意思，更是娇媚之极，充满着诱惑的感觉，于是受到了鼓励的小莫，更加大胆的，用左手开始不停地抚弄沈霜雪的乳房。

　　同时他的右手更是慢慢的，抚摸到了沈霜雪美丽的背部，然后顺着背部柔美的曲线，只过了一会就摸到了女神捕丰韵美丽的雪白大屁股，这一下小莫彻底进入了状态，将自己转换了立场，开始主动玩弄起沈霜雪那美丽诱人的身体来。

　　在沈霜雪舔弄了一阵小莫的肉棒之后，忍耐不住的小莫，就将沈霜雪按倒在地上，然后挺起自己的肉棒，直接就捅进了沈霜雪的小穴之中，而受到了小莫肉棒的刺激，沈霜雪更是淫荡的叫喊了起来，声音腻的能让人骨头都酥了，接下来两人便在房间之中大战了起来。

　　第十二章补偿（下）

       此时沈霜雪不知出于什么原因，赤身裸体的跑到小莫的房间和他进行交合，原本小莫还有些惊惧，但是一会肉棒上的快感就让他忘乎所以起来，如今小莫调整了心态，开始在和沈霜雪的交欢之中，占据了主动，同时享受起女神捕美丽的身体来。

　　「说，你是不是一条母狗……」这时候小莫在交欢之中，就将沈霜雪换了体位，只见沈霜雪整个人趴在地上，雪白的大屁股高高的翘起来，仍由着小莫的肉棒不停的抽插，而小莫操弄的欢快了，更是污言秽语的乱说起来，这些话倒也没有让女神捕恼怒，反而更加高兴了。

　　「嗯……主人，奴就是母狗，又骚又浪的小潞醚鳎求主人用力的操它……」愈来愈兴奋的沈霜雪，便在小莫肉棒的抽插下，也是不停地喊着淫词浪语，这些话激励着小莫，使得他获得了无边的力量，抵抗住了沈霜雪小穴的挤压，没有很快的就射精。

　　小莫一边用污言秽语喝骂这女神捕，一边用右手狠狠的拍打着她的大屁股，随着这些拍打，女神捕那雪白美丽的大屁股，早就被抽的有着一条条的红印子在上面，看上去鲜艳无比，而这种红色印子，更是激起了小莫的情欲，使得他更加卖力的狠狠操弄着沈霜雪。

　　随着小莫的肉棒，一下下的进出着沈霜雪的小穴，便见到那嫩红色的穴肉，每次都在小莫抽出肉棒之时翻滚了出来，可见小莫抽插的时候毫不留情，一点都没有怜香惜玉的心思，但是即使如此，被狠狠抽插的女神捕，反而更加娇媚的欢叫起来。

　　沈霜雪趴在地上，看上去像一条母狗一样的被小莫狠狠的操弄着，而她不但不以此为耻，反而越来越享受这种感觉，并且在小莫不停抽插的时候，时不时的回过头来，向着小莫抛去媚眼，以此来进行挑逗着，如今正奋勇挺进、抽离的小莫。

　　那小莫虽然也经历过一些女人，但是姿色都是一般得很，算起来也就是拖了彭景翔的福，待遇才比吴府之中的衙役、护院们好一点，因此现在能操上美艳无比的沈霜雪，早就让小莫觉得自己正在做梦，更是经受不住女神捕的挑逗，被其几个媚眼一抛，就一下扑在沈霜雪的背上，然后双手向前一绕，一手一个遍握住了沈霜雪的一对乳房，然后肆意的揉捏了起来。

　　被握住乳房的沈霜雪，顿时配合着小莫的揉捏，更加淫浪的叫喊了起来，同时她的屁股也挺动的更加快速，迎合着小莫疯狂的抽插，而小莫看到昔日将他踩在脚下的女神捕，如今像一条母狗一般，任由他随便的玩弄，更是爆发出了所有的潜力，使得他压制住了将要射精的冲动，开始狠狠的插着女神捕那粉嫩无比的小穴，将这小穴插的是淫水直流、汁水飞溅。

　　终于在连续抽插了数百下之后，就算小莫被沈霜雪激发出了所有的潜力，也是再也支持不住，毕竟女神捕的小穴可是经过千锤百炼的，不知道承受过多少肉棒，并不是小莫这种毛头小伙子，能够一直享受的事物，因此后继乏力的小莫便虎吼一声，两个蛋蛋耸动了起来，看样子就是想要射精的前兆，而察觉到小莫要射精之时，沈霜雪便娇声说道：「等等……」同时沈霜雪一边说话，一边快速无比的转身，用她的背部着地，然后腰部一动，就让小莫的肉棒从她的小穴之中脱离了出来，然后沈霜雪腰部再次发力，整个人便向前一冲，双腿直接由小莫的下身穿了过去，那一对巨乳就正好落在小莫的肉棒下面。

　　沈霜雪不愧是武艺高强的女神捕，这时间拿捏得可谓是恰到好处，正好在她的一对巨乳到了小莫的肉棒下面之时，小莫就支持不住，将大量的精液喷射了出来，连续喷了数个刹那才停止下来，这些精液全部射在了沈霜雪那对巨乳的深沟之中。

　　等到小莫射完之后，已经乏力的他只能躺在床上喘着粗气，而沈霜雪却是一脸淫荡的表情，用右手轻轻的勾起一点精液，慢慢用嘴巴吮吸起来，这样吃了几口之后，她才用双手将那些精液，全部涂抹在自己的胸口之上，看的小莫已经疲软的肉棒有抖了几抖。

　　只是已经没有力气的小莫，这次是在是勃不起来了，就听到说道：「诶哟我的女神捕啊，我真的不行了，刚才我操的很开心，这辈子能操到您这么个美人，也算是没有白活一次，不过您现在还是放过我吧，就算我不想要命了，但是那管子就是不起来，我也没有办法啊。」小莫说完之后，沈霜雪只是掩口轻笑，然后对着窗外说道：「彭大哥在外面看了这么久，一定也难受无比吧，不如一起进来，让奴给彭大哥舒缓舒缓。」随着沈霜雪的话，顿时一个大汉跃了进来，这大汉便是小莫的大哥彭景翔，原来沈霜雪和小莫交欢的声音太过响亮，特别是沈霜雪的淫叫声，更将整个吴府都响彻了，住在小莫隔壁的彭景翔自然就被吵到了，并且他还认得出那是沈霜雪的浪叫，因此他就悄悄的潜了过来，躲在窗外偷看起来，只是彭景翔的动作，瞒得过小莫，却是瞒不过沈霜雪的。

　　于是此时小莫已经脱了力，欲求不满的沈霜雪，自然就将主意打到了外面正在偷看的彭景翔的身上，只见进入房间的彭景翔，看上去就是一脸尴尬的样子，毕竟偷窥的时候被人抓个现形，谁都会有这种表情的，而他的裤子却早已经脱了下来，一根巨大的肉棒，真高昂的挺立在他的胯间，显然是彭景翔观看沈霜雪和小莫的激战，忍不住撸起了管子。

　　见到彭景翔的样子，沈霜雪只是轻快的下了床，一下就跪到了彭景翔的面前，双手托住他的两个蛋蛋，小嘴则是含住彭景翔的龟头，用力的吮吸了起来，这样便很快的缓解了彭景翔的尴尬，让他很快的进入了状态，接着彭景翔脱光了衣服，就在地上和女神捕再战起来。

　　原本小莫躺在床上翻来覆去的睡不着，因此沈霜雪来到之后，两人便在床第之上大战一场，所以射精之后无力的小莫，便躺在床上，观看着他的大哥，狠狠的操弄那美丽的女神捕，同时他更加清楚地看到了，女神捕被男子操弄小穴时候骚浪的样子。

　　之前和沈霜雪的大战，小莫虽然知道了沈霜雪发骚起来放浪无比，但是当时他身临其境，爽快是爽快了，毕竟看不真切，如今他躺在床上，看着彭景翔不停的操弄着沈霜雪，一种异样的快感充斥着他的全身，使得他渐渐感觉到，已经疲软无力、垂下头来的肉棒又有了反应。

　　而这时候彭景翔在女神捕帮他舔过一会肉棒之后，就将其反转过来，和小莫之前一般，让女神捕好似一条母狗一般的趴在地上，任由他操弄这女神捕的小穴，而被再次操着小穴的沈霜雪，却是淫叫连连，享受着此时被人侵犯的快感，尽力的摇动屁股迎合着彭景翔的抽插。

　　这彭景翔的肉棒，自然比小莫的要强出不知道多少，因此受到他肉棒的侵袭，使得女神捕也感受到了前所未有的快感，沈霜雪在彭景翔操弄她小穴的时候，不但全身的情欲得到了舒缓，更是渐渐的觉得快要达到高潮，这便让女神捕更加投入进交合之中。

　　「嗯……嗯……嗯……彭大哥好厉害……再用力一点……」沈霜雪此时彻底的将一切抛开，全身心的享受起了，正在不停抽插她小穴的彭景翔的肉棒。

　　「母狗……说……你是不是骚履腹罚天天要被男人干的贱货……」彭景翔也在抽插之中，体验到了当初山寨里面没有享受到的快感，便学着小莫一般的，开始用污言秽语侮辱起女神捕，而这些话语自然使得女神捕愈来愈兴奋，更加疯狂的摇动起屁股来。

　　同时女神捕对于这些话，更是满脸淫荡的应答着：「嗯……奴就是一只母狗……一个被男人操的贱货……饥渴的小戮褪橇糇鸥彭大哥干的……啊……再用力点……」在两人尽情欢愉的时候，小莫的肉棒终于又挺立了起来，看到小莫再次勃起的肉棒，沈霜雪便又骚又媚又浪的爬到了床边，再次将那根肉棒含住，然后舔弄、吮吸了起来，并且她还让正在操着她小穴的彭景翔，换了她的肛门再次操弄，使得彭景翔又获得了另一种快感。

　　而沈霜雪不但舔弄着小莫的肉棒，更是时不时的将小莫的两个蛋蛋含在嘴里，或者伸出小舌头舔弄一番，于是三人就这么一起享受着肉体交合的快感，知道小莫首先坚持不住，将精液全部射在了沈霜雪的嘴中，之后沈霜雪便将这些精液全部吞了下来。

　　看到女神捕淫荡的吞下了所有的精液，正操着沈霜雪肛门的彭景翔，也抑制不住的达到了高潮，将他的精液全部喷射进了女神捕的肛门里面，而受到两波精液的刺激，沈霜雪终于也达到了高潮，高声浪叫着浑身抽搐起来，随后从她的小穴里面流出了许多淫水。

　　就这样接下来的一天里面，沈霜雪和彭景翔、小莫两人，就待在房间里不停的交欢，一直持续到沈霜雪到达乐平府的第十三天晚上，而加上女神捕从京城过来的一天，便离她交任务的期限，只剩下最后的一天了，于是就在三人快乐的交合了一整天以后，在第十三天的晚上，女神捕沈霜雪就带着几名手下，押送着吴伟斌回转京城，这些押送的手下，却是前一天刚刚从刑部赶来的人员，他们刚刚到了乐平府就又要离开，也算的上是非常辛苦了。

　　只见在月色之下，沈霜雪全身白衣，看上去寒意非常，很好的体现出了她的名字，接着她便分别和彭景翔、小莫两人拥吻一番，并且开口说道：「这一天我玩的很开心，我会记住你们两个的，若是以后有机会，我还会来乐平府找你们，或者你们有兴趣来京城的话，去刑部找我，我一定会好好招待你们的，到时候我还有更美妙的东西，让你们好好体验一番。」说着沈霜雪拿出了一块令牌接着说道：「你们若是要来，就带着这块令牌吧，这样也不会有人阻拦你们，那我就走了……」随后女神捕沈霜雪就带着吴伟斌回转京城，消失在夜色之中，只在乐平府以及江湖之上，留下了一段传奇。

       【完】

 第一章 最后的任务
　　整个大华国北方领海，南部与其他国家接壤，而最南方的省份，则是完完全全的内陆省，就算用八匹马拉的马车，也要三十二天才能够到达大华国的海岸线。
　　同时这个省份多山林，民风也是彪悍，随着大华国的国力日趋下降，便时不时的有着起义军冒出来，如今刑部第一捕头沈霜雪，就在这个省份的山林之中疾行。
　　只见沈霜雪如今一袭白衣，手中持着她的佩剑，并不骑乘任何的马匹，而是直接施展出轻身功夫，在山林之中穿梭，由于山林中树木众多，反而行进速度要比一般的马匹要快。
　　沈霜雪出现在这里，自然是又接到了刑部的任务，只是这一次的情况有些特别，因为这是她作为刑部捕头的最后一次任务了。
　　这个最后任务，却是要从大华国如今的状况说起，现在乃是大华国简明十七年，皇帝华英帝登基已经十七年了，但是整天无所作为，使得整个国家的国力没有任何的提升。
　　反而由于整个国家立国三百余年，积累了无数的弊病，因此已经由盛而衰，到了灭亡的边缘，只是因为朝廷内阁之中，还有个三朝元老沈良，才勉强支撑了下来，同时沈良便是沈霜雪的养父。
　　这沈良在内阁之中德高望重，却不是首辅，也不是次辅，待在内阁数十年，一直都只是阁老而已，倒也是一桩奇事，沈良刚进内阁的时候，是被其余阁老、首辅、次辅压制，但是经历三朝之后，在内阁里也是说一不二的人物了。
　　沈霜雪从懂事起就是孤儿，一直到五岁之时，才意外被沈良发现，当时沈良的年纪已经不小，将近七旬的人物，足够做沈霜雪的爷爷了。
　　但是最后沈良还是将沈霜雪收为义女，并且从小认真培养，专门找了江湖上，以及朝廷中的许多知名高手教导，这是因为大华国的内忧外患，使得作为文臣的沈良，觉得手上没有什么高手可用，每次做事束手束脚。
　　而沈良作为大华国的阁老，也不能够培养大量的士兵，只能够拥有少量的护卫，因此沈良才对每一个护卫用心培养，以期他们最终能够以一当百。
　　于是沈良最初收养沈霜雪，并且努力培养，其目的只是希望沈霜雪成长起来之后，能够贴身护卫他的家眷，毕竟男性护卫在某些方面，护卫女性家眷非常不利。
　　后来沈霜雪自己另有奇遇，得到了当时江湖上的绝顶传承，成为了沈良府上的第一高手，才让沈良改变初衷，将沈霜雪送入了刑部做起了捕头。
　　再然后就是沈霜雪靠着她自己的能力，逐渐的完成许多任务，同时暗中帮了她义父沈良不少的忙，最终成为了刑部第一捕头，以及沈良身边最为得力的臂助。
　　只是虽然有着沈良、沈霜雪等人，但是仍旧是挽救不了大华国，毕竟三百多年的王朝，积累下来的问题实在太多了，而这些沈霜雪在一年多以前，抓捕知府吴伟斌的时候就明白了。
　　毕竟这一个小小的知府，若非是吏治崩坏到无可挽回的地步，也不会做出危害朝廷的事情，不过当时沈霜雪看在义父的面上，虽然心中还是叹气，仍旧是义无反顾的出任务。
　　到了半年前的时候，由于沈良已经年逾九十，身体终于支撑不住倒在了病榻之上，这是沈良已经油尽灯枯，不管任何的灵药，也无法再挽回了。
　　沈良一倒下，被强行支撑起来的大华国也开始崩溃，人人开始为自己谋求出路，各地造反也是此起彼伏，甚至刑部之中就有两个强大的捕头，看着情况不妙主动请辞。
　　当然刑部尚书是不会同意这两个捕头的请辞，只是如今朝廷无人可用，以沈霜雪为首的各大高手都在出任务，这两个捕头直接弃官而走，找个犄角疙瘩的地方一躲，却是谁人都找不见，就算有人能够找见，那人也没空去寻他们。
　　当时刑部最出色的捕头，除了沈霜雪之外只有四人，这一下跑了两个，顿时人心一下就涣散了，人心一散队伍就不好带了，直接影响便是朝廷崩的更快了。
　　如今在这最南端的省份，由于地理优势，使得这里出现了邪教，这个邪教名曰天法教，教主号称能沟通上天，取得无边法力，对于皇帝天子的名头挑战极重。
　　这个邪教刚出现数个月，就几乎统一了整个省份，开始向着其余省份进军，朝廷又由于各处动乱，使得能够调配的大军，几乎已经用尽，只分了三万多人过来，因此并不能够击溃这个邪教的攻势。
　　朝廷派出的兵马，只能够将邪教大军在各省的边境抵挡一时，好在后来朝廷查明，这个邪教用了药物控制了那个省份中大部分的官员，所以才能够在短短数个月里控制全省。
　　于是刑部就准备派出名捕，想要从内部突破，找出控制那些官员的药物，毕竟如今大华国虽然快要灭亡了，但是到底几时彻底崩灭，却是没有人能够确定，因此那些官员暗地里寻找出路或许会有，正面造反的胆子肯定没有。
　　到时候朝廷再表示下，由于这些官员被药物控制，可以既往不咎，那么这邪教组成的大军，就能够立刻分崩离析，而区区一个邪教，以如今的大华国的三万大军，也是能够收拾的。
　　不过刑部先后派出的两名捕头，最后都音讯全无，也不知道是跑了还是死了，而这名捕头，就是除了沈霜雪之外，还剩下的两个最强存在。
　　这样一来就变得只能够让沈霜雪出马了，而这时候只剩一口气的沈良也一命呜呼，所以沈霜雪也有了脱离刑部的打算，毕竟她只是因为义父的原因，才会不遗余力的给刑部做事。
　　好在沈良沈阁老也是非常了解他义女的性格，因此在死前回光返照的时候，硬撑着写了一封遗书，有了这封遗书，沈霜雪最后决定帮助朝廷搞得南疆的骚乱，然后再离开刑部。
　　而沈霜雪要离开的态度，刑部尚书也是知道的，只是刑部尚书虽然知道，却没有任何的办法，毕竟刑部的五个最强的捕头，已经跑了两个了，还有两个也不知道是跑了还是死了，沈霜雪真要离开，也算是轻而易举。
　　正经是如今靠着沈霜雪，刑部尚书还能够度过眼前的难关，所以他虽然不想放沈霜雪离开，最后也只能够默认了，于是因为这种种原因，才使得如今沈霜雪正在执行的任务，变成了她在刑部最后的一次任务。
　　言归正传，沈霜雪接了任务之后，就来到了这个最南端的省份，接下来按照刑部给予的资料，施展轻身功夫在树林里前行，经过了五天，已经快要接近那个邪教的总坛了。
　　在第五天的晚上，沈霜雪来到了一条小溪流的旁边，这条小溪流的上游乃是山上的一座泉水，这座泉水一直流到山崖旁边，其中一个支流就分了出来，沿着峭壁慢慢的向下流淌，结果留到山脚的地方，就成了小小的溪流了。
　　看着这条小溪流，沈霜雪便自言自语起来：“再翻过两座山，就到了天法教的总坛，据刑部的资料，这个天法教的总坛就在山腹之中，啧……刚发现已经连续赶了五天路了，反正邪教总坛就在眼前，不如先洗一洗睡一觉，明天再出发去寻解药。”接着沈霜雪就边说边做，直接走到了小溪流旁边的一棵树下，先脱下了外衣铺在树根处，然后就一件件的，将全身的衣服除了下来，以及她携带着的佩剑，都堆放在树旁。
　　沈霜雪除尽衣物之后，整个美好的胴体，就直接展现了出来，可惜周围看起来没有什么人，算是没有人能够欣赏了。
　　只见沈霜雪全身肌肤雪白无比，在黑夜之中非常显眼，而且肌肤细腻光滑，看上去吹弹可破，让人一看就想要摸上一摸，这却是沈霜雪如今内功造诣已达化境的原因。
　　由于内功深厚，沈霜雪不但肌肤异常白皙美丽，整个人看上去也是年轻无比，虽然按照实际情况，她已经二十二岁了，但是不明真相的人看去，也只会以为沈霜雪是十六、七岁的少女而已，根本想不到这个女子实力强大，更是有过许多的男人。
　　若是仔细看去，便能够发现此时沈霜雪的额头见汗，背脊上也是有着一小片的湿漉漉，显然就像她自言自语说的那般，连续赶了五天路，就算是她内功深厚，也不免浑身出汗，需要适度的休息了。
　　脱光以后沈霜雪也没有急着去洗身体，而是在原地慢慢的用双手抚摸自己的肌肤，从胸部的一对巨乳，一直摸到了纤细的腰肢，好似爱极了这身体一般，同时这些动作诱人无比，若是她此时身边有着男人，一定会起某些生理反应的。
　　这样全身抚摸了一遍，沈霜雪才在原地伸了个懒腰，然后慢慢的向着小溪流走去。


 第二章 调戏
　　沈霜雪离小溪流，也不过只有数十步的距离，以她的身手，自然很快就来到了小溪流的旁边，接着就见到她提起左腿，脚尖轻轻点在了水面之上。
　　在沈霜雪的脚尖刚刚碰到水面的时候，就有一股清凉之极的感觉，瞬间袭遍了她的全身，毕竟这个大华国最南部的省份，一直是四季如夏、炎热无比。
　　随后就见到这一只美丽的左脚，踩进了小溪流之中，只是这条溪流实在太小了，水流竟然连沈霜雪的脚背都没有覆盖掉，只不过这点事情，沈霜雪看起来浑不在意，继续将右脚也踩进了小溪流之中。
　　沈霜雪站在小溪流上面后，便弯下腰来，双手捧起一点水浇在脸上，在她弯腰的时候，整个屁股就高高的翘了起来，由于沈霜雪站立之时，其双腿并不是紧紧并拢在一起，而是向左右两边分开，因此弯腰之后，那小穴的两瓣阴唇，也不自觉的就向着两旁张开。
　　此时若是有人站着沈霜雪的后面，必然能够清楚的看到，那微微张开的两瓣阴唇之间，那粉嫩无比、娇艳欲滴的小穴，以及小穴旁边的屁眼。
　　毕竟沈霜雪内功深厚，肌肤都已经是雪白粉嫩了，那么她的小穴，不管经历多少次抽插，都能够娇艳无比，看上去就好似没开过苞的处女一般，甚至比处女的小穴还要美丽。
　　一捧冷水浇在脸上后，沈霜雪并不直起腰来，而是继续用手不停取水，慢慢的擦洗脸上的尘土，以及这段时间积累的汗水。
　　只是这小溪流的水流实在太小，连续几次之后，沈霜雪就将双腿又分开了许多，这样她弯腰之后，便可以更加接近地面，取水洗脸也更加方便。
　　而沈霜雪双腿更加叉开，使得她的两瓣阴唇张的更开了，原本只是微微张开的小穴，也紧跟着越张越大，里面粉色的嫩肉，也有更多的能被看到。
　　等沈霜雪洗完脸，她才慢慢的直起身体，却是并没有急着将双腿并拢，而是左右看了看，才抬腿向着一面崖壁走去，不一会就到了一块突出的岩石之下。
　　这一块突出的岩石，距离地面也就五尺出头一些，而且整块岩石并不大，也就是两个拳头的大小，但是恰巧就卡在了泉水支流的必经之路上，使得不少的水流，都冲刷到了石头之上，把整块石头打磨的光滑无比。
　　同时就有不少的水珠，从石头上面滚落下来，由于岩石不知道被冲刷了多少年月了，这些流下的水珠，倒也是清澈的很，此时沈霜雪就是来到这块岩石之下，用岩石上面流下的水珠来冲洗身体。
　　只见沈霜雪先从颈部开始洗起，她的一双洁白的玉手，在颈部一边按摩一边搓洗，虽然岩石上的水流也不大，但是时间长了也能够洗去不少污垢。
　　洗完颈部以后，沈霜雪的双手就沿着脖子向下，慢慢就搓揉到了胸部，她先是一点点接水大面积的冲洗胸部，接着就将左乳伸到了水珠滴落的地方，开始用手指在上面轻轻按压，一会之后就从乳头开始向后慢慢搓揉。
　　沈霜雪的动作轻柔无比，并且可能是因为水流不大的原因，她搓揉起来也是非常的缓慢，让人能够很清晰的就看清楚她的动作，当然前提是如今有人正在偷看沈霜雪洗澡。
　　一只左乳就让沈霜雪搓洗了小半个时辰，接下来她就开始清洁右乳，方法也是完全不变，因此又是小半个时辰过去，加上她之前洗脸的时间，沈霜雪已经洗了差不多一个时辰了。
　　不过沈霜雪看起来并不着急，其实想想也是如此，如今她一个人来到树林深处，这里本来又是荒无人烟的地方，再加上夜深人静，自然不会有什么人出现。
　　同时这一次任务，由于已经两个捕头毫无讯息，沈霜雪的义父又已身亡，所以刑部尚书也不敢给沈霜雪定下期限，只是让她尽快取得药物而已，于是沈霜雪的时间，确实也不紧张。
　　洗完了上半身，沈霜雪直接提起左腿，踩在了崖壁上面，位置正是水珠滴落的地，然后她就开始慢慢的清洗起来。
　　在清洗大腿以及小腿的时候，沈霜雪倒也没有太大的动作，就是洗小腿的时候，又稍微弯了下腰，展现除了她那纤细的腰肢。
　　但是洗到大腿根部的时候，沈霜雪却是把动作放的更慢了，并且双手十指仔仔细细的在小穴上搓揉，好似要将其搓烂一般，同时沈霜雪还时不时将左边的阴唇翻开，用右手食指稍微沾一点水，细细搓揉着里面得嫩肉。
　　由于沈霜雪的动作缓慢无比，若是有人此时偷看的话，却是能够很明显的，将沈霜雪的小穴一览无余，可谓是能够大饱眼福。
　　这样洗一条腿，就又用掉了半个多时辰，接下来沈霜雪自然又换上了另一条腿，还是用同样的方法清洗，于是两条腿又花费了沈霜雪将近一个半时辰才洗完。
　　最后沈霜雪洗完了双腿，却是高高的将屁股撅了起来，然后双手绕到后方，慢慢靠着细小的水流，去清洗她的屁眼。
　　由于沈霜雪内功深厚，早就达到了返璞归真的境界，因此她平时吃的很少，不像一般练武之辈需要狂吃海喝，甚至沈霜雪就算数日不饮不食，纯靠内功支持，也不会有任何问题，所以她平时排泄几乎没有，整个屁眼也是粉嫩的很。
　　只是如此干净的屁眼，沈霜雪清洗起来也是非常仔细，而且由于她本身看不到，只能够自行摸索，因此洗了一会，她就将屁股撅的更高了。
　　由于沈霜雪撅屁股的时候，是向着外面，再加上她本身肢体韧性强大，所以随着她抬高屁股，整个小穴又渐渐露了出来，不过沈霜雪本身却是没有理会。
　　等沈霜雪将屁眼都洗完了，就见她微微抬头，看了看山崖上流下的泉水，然后瞬间跃到了崖上，向着水流的源头走去。
　　看这情形应该是沈霜雪觉得分支小溪流洗起来不舒服，就趁着天黑无人，也不穿衣服，就直接赤身裸体的前去水流的源头，想要好好再洗洗。
　　沈霜雪走远之后，她身后的树林以及草丛，就有数个地方，突然抖动了起来，更有着人的喘息声出现，过了一会就有一个人声响了起来：“诶哟……这个骚女人，实在是憋死我了。”
　　“嘘……别说话，我们是来盯梢的。”这个声音响完之后，顿时在某棵树上，就有另一个声音响起。
　　“啧，紧张个毛线啊，她都走远了，不知道跑哪里去继续骚包洗澡了，刚才尼玛的太诱人了，搞得老子鸡巴都硬了，要不是因为我们的任务只是盯梢，劳资肯定马上出去干死她。”第一个声音紧跟着又一次响起。
　　“哼……什么任务只是盯梢，是你根本不是沈霜雪对手，就算出去了也会被打死，所以只敢忍着撸鸡巴，不敢冲出去吧。”第一个声音刚刚说完，在某个草丛里，突然又有一个声音响了起来，而且直接就是吐槽的话语。
　　这第三个人话一说，顿时第一个出声的人，便直接不说话了，接着就是好一会沉默，然后第二个声又响了起来：“老六……你不是最爱抬扛的么，肿么老三和老四在对喷，你却不说话了，平常你不是应该帮着老四喷老三的么。”
　　“是啊，我也正奇怪呢。”顿时又出现了第四个声音。
　　但是这两个人说完，也没听到什么别的声音，顿时那些树林、草丛又抖动了起来，然后就是第五个声音响起：“老大，情况有些不对，老三和老四也不说话了。”
　　“嗯，确实不对……大家赶快出来！”顿时那第二个声音，急切的喊道。
　　随着这个声音，就有三个男子从树林、草丛之中跳了出来，只见这三个男子的衣服完全一样，背后都绣了一朵白云，正是大华国的大内高手的制式服装。
　　这三个男子跳出来后，其中领头的那个还没开口说话，就听到“哎呀、哎呀”的三声惨叫，然后就是三个人影从一棵树上飞了出来，重重的落在了小溪流的旁边，随后又是一条人影，也从那棵树上飞射出来。
　　最后飞射出来的人影，在落地之后，就显出真面目来，只见这人赤条条的，浑身一丝不挂，而且胸部两个乳房高高挺立，下半身双腿之间，也有许多黑色的毛发涌出，不是之前离开的沈霜雪又是谁。
　　看到这种情景，那看上去领头的男子，不由的目瞪口呆，好一会才喃喃的说道：“你……你早就发现我们了？刚才是故意降低我们的警惕性，然后离开由明转暗，再绕回来的么？”沈霜雪听到男子发问，只是笑着说道：“早发现倒不至于，你们的隐匿水平非常高，我一开始也不知道有人跟着，只是我对于男人的气味很敏感，特别是撸鸡巴时候分泌的体味，因此你们几个跟着我，就不应该想那些乱七八糟的。”
　　“所以么……你们之中有人在这几天撸过鸡巴，说不定意淫的还是我呢，这就让我知道有人跟着，不过具体有几个人，以及你们的方位我也不确定，就借故调戏你们一下，然后你们的呼吸果然加重了很多，之后么我绕了一圈回来，按照呼吸方位逮人了。”


 第三章 结伴而行
　　原来沈霜雪在发现有人跟踪之时，就心中有了策略，在靠近天法教总坛这里，利用崖壁周围没有遮蔽物，别人无法隐藏的特性，由明转暗的进行反击。
　　由于当时沈霜雪将衣服都脱在树下，就使得跟踪的六人警惕之心大降，毕竟沈霜雪的衣物在他们的眼前，他们也不怕沈霜雪的行踪脱离掌控，因此崖壁那里不方便跟踪，六人就都没有紧跟上去，而是继续潜伏，导致了沈霜雪在一定时间内离开了他们的视线。
　　此时听了沈霜雪的话，那三个还站着的男子终于反应了过来，于是他们顿时无语，虽然他们在来之前，也都是听说过沈霜雪性感开放的，但是亲眼见到对方如此行事，仍旧是感觉到大开眼界。
　　过了好一会，那领头的男子才说道：“沈……沈捕头，我们兄弟六人乃是御前侍卫，王尚书觉得此事非常重要，因此又派了我们兄弟六人来协助沈捕头办案，以期尽快寻到药物，平息如今南疆的战争。”沈霜雪顿时淡淡一笑：“我当然知道你们是御前侍卫，你们六个不就是那御前六煞星么，据说有一套合击阵法威力无穷，不过既然是过来协助我办案的，那么你们干嘛要偷偷跟着我呢？实际上是王老头不放心我，以为我会半路走人，所以派你们六个来监视的吧。”
　　“咳咳……沈捕头不要这么说，这个案子已经折进去两个刑部捕头了，他们两个的名头虽然比你弱，但是也相差并不大吧，因此王尚书担心你也发生意外，就特意向皇上要了我们兄弟六人，在暗中保护沈捕头。”领头的男子干咳一声说道。
　　“不错，沈捕头不要误会了，若是我们兄弟六人也和沈捕头一起行动，不就是全部在明处了么？所以老大才会特意暗中跟着沈捕头，就是想做那螳螂捕蝉黄雀在后的黄雀。”然后又一个男子紧跟着说道。
　　“哦……”沈霜雪不由拉了个长音，才慢慢说道，“这么说来我还是做错了，把你们六个从暗中拉了出来，使得你们由暗转明，再也无法应对可能出现的危险，那我这里就向郑重道个歉，请六位继续去草丛里跟着吧。”沈霜雪这话说完，还站着的三个人顿时就说不出话来，毕竟他们跟着沈霜雪的真实目的，也就是刚才沈霜雪说的那般，是因为刑部尚书担心沈霜雪跑路，所以派他们在暗中监视，毕竟刑部尚书心中非常清楚，沈霜雪肯办这件案子，只是由于沈良阁老有着遗愿罢了。
　　因此之前那领头的男子，也不过就是随口胡诌，然后被沈霜雪顺着说下去，便当即哑口无言了，而且此时沈霜雪已经发现了他们，他们六个也不可能继续暗中跟踪了，至于就此离开，他们也没有这个胆子，于是突然就冷场了下来，双方僵持了起来。
　　最后还是沈霜雪首先打破沉默：“行了……我也知道你们六个为难，不如就和我一起去办案吧，反正多几个人手也好办事，你们的实力也不错，不会给我拖后腿的。”
　　“多谢沈捕头体谅我们兄弟六人……”听到沈霜雪的话，那领头的男子就是一喜，“不知我那三个兄弟，被沈捕头如何了？”
　　“没事，不过是被点了穴道而已，寻常的点穴手法，以他们的内功，自己冲穴也只要小半个时辰而已。”沈霜雪淡淡的说道。
　　听到沈霜雪这话，顿时三个站着的男子中，就有一个窜到了小溪流边上，然后右手食指连点，将躺着的三人都解开了穴道，过了一会那三个人就一个个的站了起来。
　　等到六人汇合到一起，沈霜雪又开口说道：“其实我也是真的有些累了，刚才动了动有出了些汗，之前也没有洗的畅快，那我这就去源头那里继续洗洗，你们想休息的话，就睡在这里吧，若是一样想要洗澡，可以跟着一起来哟。”说完之后六人就感到眼前一花，然后就发现沈霜雪已经离开了这里，再次越到崖壁上，顺着水流去源头那里了。
　　“老大，我们追不追？”这时候六人中，一个人就说了起来，听声音却是之前说过话，后来被沈霜雪制服的老四。
　　“不用了……”那领头的男子，也就是老大便回道。
　　“这女人太开放了，刚才光着身子竟然就敢来找我们，而且站在我们面前，全身上下都不遮一下，我估计这衣服她要不要的也无所谓，万一这时候跑了……”接着又一个人说道。
　　老大摇了摇头说道：“老二你多心了，这次没有问题，她要是不欢迎我们，刚才趁我们只有三个的时候，就可以将我们都收拾掉，一劳永逸的解决问题，你不会以为大名鼎鼎的沈霜雪，会打不过我们其中三个联手？”
　　“那她既然肯放过我们，就是愿意和我们一同行动了，自然就不会偷偷溜走，我们安心等着就行了，要是你们想看她洗澡，继续去看吧，我看她也未必会介意，不过能不能发生别的事情，我就不知道了。”
　　“老大说的也是，据说我们的燕统领，以前和沈霜雪交过手，三百招都没有奈何得了对方，刚才的情况就凭我们三个人，确实不是她的对手。”那老二便点点头说道。
　　“哼，我们兄弟六人联手，未必就会输给那女人，只是刚才不小心，被她抢先动手，才会大败亏输的。”老二说完之后，就有一个人不服的说道，听声音却是之前说过话，后来被沈霜雪制服的老三。
　　老三一说话，那老四紧跟着就说道：“哎呀，输了就是输了，老三你也不是第一天在江湖上行走了，哪里来那么多的公平较量，要在江湖上立足，武功高是一方面，但是也要有着头脑，靠阴谋诡计能赢人，也是实力的体现。”
　　“不错，我们兄弟六人唯一的缺点，就是要六人联手才能够抗衡当世绝顶高手，刚才明显是栽了，老三你也不用死撑着不认。”老四说完之后，便有人接口说道，这个声音之前没有出现过，显然就是那个还没开口，就被沈霜雪制服的老六。
　　老四和老六这么搭档着一说，便让老三再也开不了口了，过了一会那一直没开口的老五说道：“我们要不要再去和沈霜雪斗一次，这次她两手空空，我们却是能够联手施为，说不定就能够将她拿下了。”老五说着就瞄了一眼，那被沈霜雪放在衣物旁边的佩剑，显然意思就是沈霜雪没有带着佩剑，实力不能全部发挥，现在过去便能够占到便宜。
　　“啧，老五你想多了，刚才那女人离开的时候，你没见到她轻功多强么，我们就算能够占据上风，她要是想要逃走，也不一定能追上，若是和她游斗，阵法的威力就发挥不出来，岂不是又要输了。”老二撇了撇嘴说道。
　　“嗯，老二说的对，我们就算现在去，也最多就是占个上风而已，并且我们这次的任务，又不是捉拿沈霜雪，而是跟踪监视她完成任务，以及在她遇到棘手问题的时候给予帮助，既然她愿意我们跟着一起行动，就不要多事了。”老大在一旁点头说道。
　　听了老大和老二的话，那老五也不再说话，这样又过了好一会，六人就分头找了个地方，纷纷躺下睡起觉来，并且也没有一个人，再去沈霜雪洗澡的地方看上一看。
　　不过虽然没有人去看沈霜雪洗澡，六人中却是有几个人，在躺下之后，不自觉的将右手伸进裤裆里撸起了肉棒，也不知道他们正在意淫的是谁。
　　如此一晚上就这么过去了，等到天大亮之时，第一个睁开眼的就是老大，他刚刚一睁眼，就有一具雪白的胴体出现在他的眼前，正是沈霜雪无疑。
　　“额……沈捕头洗完澡不把衣服穿上么？”老大看着阳光下那具美丽的身体，只感到身下的肉棒开始肿胀了起来，毕竟昨天半夜天色很暗，比不得现在大白天，因此以老大坚强的意志，也不由得被沈霜雪的裸体吸引住了。
　　随即沈霜雪淡淡一笑：“怎么……我的身体很难看，你不喜欢看么？”这时候其余的五个人，也陆陆续续醒了过来，他们刚刚醒来，就见到沈霜雪的身体，然后听到了她的话语，顿时有几个不争气的家伙，肉棒瞬间就挺立起来，把裤子支起了一个小帐篷，看的沈霜雪又是一笑。
　　那老大见到小弟给他丢脸了，顿时气不打一处来，只是他如今见了沈霜雪的裸体，也是舍不得她继续穿衣服了，因此脸上涨成红色之后，半天也没有说出一句话来。
　　好在一会之后，沈霜雪看着六人的窘态，不由向着树下的衣物走去，同时开口说道：“算了，看你们这幅样子，我还是去把衣服穿起来吧，不过现在穿上，等会还要再脱，唉……”


 第四章 天法教总坛
　　等沈霜雪和那御前六煞星，来到了天法教总坛的时候，已经是过了午时了。
　　看着天法教总坛的入口，躲在一旁树林里的老大率先说道：“这个邪教的入口，怎么没有什么人在把守？”
　　“这里乃是大华国南疆，不但地处偏僻，更是有着无数的瘴气，这邪教的门口，其实就有着许多瘴气保护，不认识路径的人，随便乱走只会中瘴气，必须要有人引导才行，因此就不需要护卫了。”沈霜雪在一旁解释道。
　　“那我们如何进去？”老二接着问道。
　　“无妨，如今这个邪教声势浩大，很有一些没眼光的家伙，以为这个邪教能够统一天下，所以这里时不时的就有人前来投靠，其中以江湖豪杰居多，我们正好可以利用这点进入。”沈霜雪随即又说道。
　　“好的，既然这样，那沈捕头一个人进去，还是我们兄弟六人也陪沈捕头一起进去？”老大听了沈霜雪的解释，便知道这个任务沈霜雪做足了许多功课，便也不在多话，而是问起了之后的安排来。
　　老大问完之后，沈霜雪便似笑非笑的说道：“我倒是想一个人进去，这样目标小，我一个人行动也方便，不过你们愿意放我一个人进去么？”沈霜雪说完，老大就没有话说了，毕竟他们六个的主要任务，是看着沈霜雪，次要任务才是协助其获得药物，如今若是放沈霜雪一个人进去，老大却是担心对方会觉得任务困难，而半路放弃掉，因此老大是肯定不可能让沈霜雪单独行动的。
　　于是老大想了想就说道：“那这样吧，我和老二、老六跟着沈捕头进入邪教总坛，老二、老三、老四则是在外面接应如何？”
　　“这邪教总坛外面全是瘴气，你留三个人在外面有啥好接应的，反而你们六个人一分开，那还有什么用，还是一起跟我进去，到时候好歹有个合击阵法可以帮我一下。”沈霜雪摇了摇头，然后开口说道。
　　“额……也好，那我们兄弟六人，就陪沈捕头一起进去吧。”老大在沈霜雪说完后，沉默了一会，才点点头说道。
　　于是七个人计议已定，便在直接向着天法教的总坛走去。
　　这天法教的总坛，远远看去就是一座山，在山脚下有一个小小的山洞，若是不知道的，只会以为是寻常的山洞，里面有着野兽而已。
　　而沈霜雪由于有着许多资料，却是知道从那个山洞进去，在山腹里面别有洞天，那山腹里面便是天法教的总坛了，只是山洞里面路径极多，好似一个迷宫一般，所以就算有外人进入山洞，也只会在其中迷路然后被擒捉。
　　如今沈霜雪和御前六煞星，光明正大的来到了山洞前，接着她也不说话，只是扭头看了一眼老大说道：“你实话实说就行了，就说我们是脱离朝廷，前来投靠的。”顿时老大会意的点点头，然后朗声说道：“天法教的诸位，我们兄弟六人乃是朝廷的御前六煞星，如今朝廷崩坏，贵教在南方风生水起，因此前来投靠……”这一连串的话，老大都是用内功逼出，所以向着山洞里面直接冲去，并且借着里面的回声，使得整个天法教的总坛里，人人都听到了他的喊话。
　　随后沈霜雪和御前六煞星，只等了一小会，就见到一个妖媚至极的女子，带着四个男子，从山洞里面走了出来，只见这女子只穿着白色的轻纱，里面却是全身赤裸，曼妙的身体看上去若隐若现，而她身后的四个男子，则是人人穿着一件斗篷。
　　这女子一边走一边扭动着腰肢，双臀在走动之时不停摆动，看上去却是诱人无比，好在御前六煞星，在昨天晚上被沈霜雪调教过一番，暂时对于这种阵仗，有着比较强大的抵挡能力，因此才没有露出丑态来。
　　等到这女子走到沈霜雪和御前六煞星跟前后，就见到她看着沈霜雪，微微露出嫉妒的表情，毕竟沈霜雪不管是容貌还是身材，比这女子都要强上甚多。
　　不过这女子的嫉妒表情，也不过就是一闪而过，随即就见到她轻笑说道：“诸位就是御前六煞星么，小女子在这偏远之地，也听说过诸位的鼎鼎大名，不过诸位不在御前当差，跑到我天法教来，难道是想要捉拿我们？”
　　“不不不，这位姑娘多虑了，如今朝廷风雨飘摇，谁都不知道它还能够再撑几年，我们兄弟六人虽然吃的是公家饭，但是公家就要没了，自然也要另谋出路，所以前来投奔贵教，还请姑娘不要误会。”老大知道对方没那么容易相信，当即就开口解释道。
　　“哦？诸位也是赫赫有名的大内高手，朝廷待你们也一向不薄，怎么说叛离就叛离了？”这女子果然没那么容易上当，而是紧跟着说道。
　　听到这女子的问话，老大就想要考虑一下应该如何应答，却不防一旁的沈霜雪紧接着说道：“自古良禽择木而栖，虽然我们领着朝廷俸禄，但是也不是迂腐之辈，知道乱世之秋，投奔明主的重要性。”
　　“贵教能够让南疆诸多官员俯首称臣，自然有其独到之处，而且南疆地处偏僻，更是易守难攻，别说现在朝廷发不出大军，就算是朝廷发了大军，也不一定能够攻下，因此我们才决定加入贵教，以后也能做个开国之臣。”沈霜雪这一说话，顿时就将女子和她四个跟班男人的目光吸引过去，此时那四个跟班男人，才有时间仔细打量沈霜雪，只见沈霜雪此时一身白衣，由于南疆天气炎热，以及沈霜雪内功深厚，所以她穿的衣服倒也很单薄，根本不能够遮掩住她那玲珑的躯体。
　　于是那四个男子，见到沈霜雪之后，眼睛瞬间就直了，虽然现在沈霜雪的身体被衣服遮住，比不上天法教的那女子，几乎已经算是全裸了，但是就算如此，现在沈霜雪仍旧比那女子略胜一筹，若是沈霜雪裸体的话，那女子怕是直接可以找个洞钻下去了。
　　然后那四个男子，不知道想到了什么，各个眼睛里露出贪婪的目光，盯着沈霜雪身上扫来扫去，看的御前六煞星各个眉头皱起，只有沈霜雪若无其事。
　　天法教的那女子，看到她带出来的人，一个个都要流出口水了，不由的皱起眉头，来回看了沈霜雪几眼，就开口说道：“这位姑娘是谁？”
　　“沈霜雪……”沈霜雪当即报出了名字。
　　那女子和她身后的四个男子，听到沈霜雪自报名号，顿时各个大吃一惊，随即那女子手腕一翻，也不知道从哪里弄出来四根钢针，直接夹在手上，而那四个男子，也是纷纷从斗篷里拿出来钢刀来，一副如临大敌的样子。
　　在他们紧张的取武器的时候，御前六煞星就看到那四个男子，斗篷之中也是赤身裸体，只有腰上系了根绳子，腰刀就挂在这根绳子上面。
　　“你就是沈霜雪？果然你们是朝廷派来，想要捉拿我们教主的……”那女子看到她身边的人都摆好了架势，便直接开口说道。
　　“咳咳……诸位不要激动，我虽然是沈霜雪，这一次却不是来抓你们的，而且我为刑部工作，只是因为我义父的关系，如今义父已经身死，我却已经是自由人了。”沈霜雪看到对面各个紧张无比，只是淡淡一笑的说道。
　　同时沈霜雪这一次倒也没有说谎，毕竟她的主要任务时取得药物，至于捉拿天法教的众人，却不是她必须完成的事情，而且如今朝廷的形势，抓了人也没处关，因此沈霜雪就算要对天法教的众人下手，也是就地处决为主。
　　听了沈霜雪的话，那女子显然是不相信：“你以为我会信么，朝廷已经派过两个捕头来了，只是他们如今都已经喂了狗……”
　　“啧……那两个家伙都是偷偷潜入的吧，这说明他们有着其他目的，而我们七个人是正大光明来到这里的，你们看到我们，会没有防备么？既然如此，那你们还担心什么，就算我们有着别的想法，也只是自投罗网么。”沈霜雪不等女子说完，就开口解释道。
　　顿时沈霜雪的一番话，让那女子一时不知道如何回答，接着她稍微想了想，就向着身后打了个手势，随即就有一个男子，转身又跑进了山洞之中，想来应该是回去请示了。
　　过了大概小半个时辰，回去请示的男子，再一次的从山洞里跑了出来，然后咬着女子的耳朵，叽里咕噜的说了老半天，不知道在说些什么。
　　那女子听完男子的话，顿时脸色一变，收起了她的钢针，然后笑着说道：“刚才是我们太过紧张了，诸位既然从正门来到了天法教的总坛，那我们自然也不惧诸位使坏，那么诸位这就随我来吧……”于是那女子说着就转身走进了山洞，其余的四个男子也收起了武器，接着沈霜雪看了御前六煞星一眼，当先跟着女子后面，也进了山洞，而御前六煞星看到沈霜雪进去了，自然那也是紧跟而入。


 第五章 观光隧道(上)
　　众人跟着女子行了很久，期间七转八绕的，走的御前六煞星晕头转向的，到了最后他们都没记清楚路径，而暗中观察着他们的女子，则是暗中得意非凡。
　　只是沈霜雪太过美丽，使得女子下意识的就不去看她，因此倒也不知道，这一路上沈霜雪双眼灵动的来回扫视，一副胸有成竹的样子。
　　等到走了一个多时辰，众人就来到了一扇大门之前，看到这全部由钢铁铸造的大门，老大顿时开口说道：“就这一扇门，怕是有着千斤之重吧，若是没有机关，只凭人力根本不能够打开……”
　　“没错，就凭这扇门，我们天法教就不惧朝廷大军的围攻，好了，既然诸位是来加入天法教的，那一切就要按照天法教的规矩来。”那女子听了老大的话，更是得意的说道。
　　“按照天法教的规矩，我们应该如何做？”老大接着就问道。
　　那女子点点头说道：“好，我这就给你们解释一下，我们天法教的宗旨，就是要救济天下苍生，因此教中所有人包括教主，本质上都是平等的，只是为了天下大业，每个人的分工不同，才会有着各种职务的区别。”
　　“而我们天法教，整个就是一个大家庭，大家要相亲相爱、坦诚相见，所有教众平时也不得相互猜忌，所以在教中行走，不需要穿多少衣物，同时想要加入天法教，也要通过观光隧道，以示各位对我们没有任何秘密。”
　　“观光隧道？那是什么东西？”老大看了一眼沈霜雪，顿时又开口问道。
　　“观光隧道就是观看光溜溜的东西的通道么，你们就在这里脱光衣服，然后赤身裸体的走进去，只要能够通过隧道，便是通过了第一重考验，接下来我就会带你们去见教主了。”听到老大发问，那女子轻笑一声说道。
　　在那女子一说完后，果然御前六煞星各个都是脸色一变，只有沈霜雪淡淡的说道：“嗯，我们脱了衣服，那武器也是交给你们？”原本那女子等着沈霜雪面露为难之色，结果她发现沈霜雪听到要脱光衣服，根本就是一点反应也没有，反而问出了武器的问题，不由满脸失望的回道：“武器你们可以随身带着，若是没地方放，我们也有绳子可以给你们系在身上，就像他们四个一样。”
　　“不过我再说一次，是要脱光衣服喔，一件都不能留下，身上一块布都不能留的，你别想着到时候围几件衣服在身上，就想要进入观光隧道，而且天法教之中，很多重地都是要全身赤裸才能进去的……喂喂，你们这是什么表情啊？”那女子看沈霜雪没反应，不由心中不太甘心，才在解释之后，再次强调了一下，必须要全部脱光才行，结果她没说几句，御前六煞星则是各个现出一副怪异的表情来，而沈霜雪仍旧是面色不变，好似完全不在意她说的话一般，因此那女子实在不能理解的喊了起来。
　　不过那女子在那里喊，沈霜雪却是完全不理会，她问清楚了之后，便原地将衣服都脱了下来，一旁的御前六煞星，因为早就经历过了，倒也见怪不怪了，只是天法教的那四个男子，则是满脸惊容，接着就贪婪的盯着沈霜雪的身体看。
　　只见沈霜雪没一会，就把全身衣服脱干净，一副美妙的身体，就展现在了众人的眼前，看到这一具美妙的胴体，那四个男子眼睛都发直了，甚至还有直接留下口水的。
　　而那女子则是惊讶莫名，等了好半天才说道：“你……你竟然就这么脱光了……”
　　“咳咳……你们六个也可以脱了。”沈霜雪看了那女子和四个男子一眼，也不理他们，只是转头对着御前六煞星说道。
　　老大听了沈霜雪的话，当即脸色发苦，不过他也知道如今既然来了，若是不进入天法教，必然会惹的对方怀疑，这样对于之后的行动，则是更加不利，因此想了想他还是慢慢的开始脱衣服，用了不少时间才脱光。
　　看到老大脱衣服了，剩下的五个人，也只是互相对视一眼，紧跟着便也脱了起来，这样不久之后，御前六煞星也彻底脱成了全身赤裸。
　　天法教的那女子，在说完话之后，发现沈霜雪根本没有理她，不由心中更加恼怒，而且她看着沈霜雪的容貌，以及美妙的身体后，心中也是越发的嫉妒，所以等御前六煞星脱完后，只是冷着脸说道：“我现在去开门，你们等会自己进去吧。”说着那女子就离开了这里，过了一会那扇大门，便慢慢的打开了，显然那女子是去开启机关，并且机关的位置非常隐秘。
　　门开了以后，沈霜雪便提着佩剑，第一个走了进去，御前六煞星紧随其后，等到七人全部进入那观光隧道，打开的门又瞬间关了起来。
　　那门在“轰”的一声关闭之后，御前六煞星不由各个回头看去，只有沈霜雪镇定无比，不但不回头，反而开口说道：“好了，不要看后面了，既然你们六个已经来到了这里，那如今已经没有了回头路，还是和我一起努力，争取早点完成任务出去吧。”
　　“不管那些天法教的人说什么做什么，沈捕头总是表情不变，果然还是沈捕头的定力足，我们兄弟六人甘拜下风。”老大听到沈霜雪的话，顿时赞叹的说了一声。
　　“好了，这观光隧道既然是考验，你们也不要太过轻视，说不定里面会有瘴气之类的东西，若是不小心吸入，最后倒地的话，我可未必会救你们。”沈霜雪对于老大的话只是笑笑，然后她又开口警告道。
　　御前六煞星在沈霜雪说完之后，顿时齐齐答应一声，随即七人就开始缓缓前进，毕竟这里乃是天法教的地盘，就算是沈霜雪，也不敢随便乱走。
　　如此七人走了一阵，渐渐的摸清楚了这观光隧道的构造，这观光隧道其实也是一座迷宫，和天法教总坛外围的迷宫比起来，区别只是天法教总坛外围的迷宫是天然形成的，而这个观光隧道的迷宫，则是人造的。
　　在这个观光隧道里，凡是走到死路上，便会出现一个石室，整个石室里面空空荡荡的，只有一张床，以及许多的壁画。
　　这些壁画却是画的栩栩如生，好似真人一般，内容则是各种赤身裸体的男女，在用各种姿势进行交合，看的御前六煞星各个血脉膨胀，想要直接找个女人好好干一场。
　　不过虽然他们的身边，就有一个顶级大美女，但是他们此时脑子却还是清醒的，知道身边的美女，并没有那么容易能够干到，若是有些不适宜的动作，怕是倒霉的会是他们，因此就一直老实的走着，只是他们的肉棒，却忍受不住，全部挺立了起来。
　　于是七人走了将近半个时辰，就见到沈霜雪在前面前行，其余的六个人，挺着六根肉棒，不停地跟着沈霜雪行走，六根肉棒在走路之时随意的晃动，前面又是沈霜雪那雪白的大屁股，看上去可谓是诡异无比。
　　“诶哟……老大，我有点忍受不住了，能不能先停一停，然后我撸掉一次再走啊。”这时老四有些受不了，就悄悄的向着老大问询。
　　“啧，这种事情你问我干嘛，如今领头的又不是我，而是前面的那一位，你去问问她么，反正沈霜雪性感开放，这是许多人都知道的，估计她不会介意你当着她的面撸鸡巴，或者还会帮你吹一吹呢。”老大顿时脸一拉的说道。
　　“我还知道沈霜雪不是随便就会和人干的，而是会挑男人，据说对男人的要求还很高，要是直接问她，我就怕不但撸不成了，鸡巴反而被割掉，那不就糟糕了。”老四听了老大的回话，顿时撇了撇嘴说道。
　　“你小子还说……”老四说完就见到老大把眼一瞪，顿时吓的老四再也不敢说话了，只能够挺着肉棒继续前行。
　　却说老大其实也有些忍受不住了，只是他也不敢跟沈霜雪说这件事情，因此听了老四的话，顿时气不打一处来，只能够摆起老大的架子，借机训一下老四，顺便发泄发泄。
　　“你们……想要撸鸡巴的话，等会走到死路的时候，可以在尽头的石室随便撸，我可以等一会，只是暂时没什么心情帮你们。”沈霜雪突然回身，一边笑着一边说道，“不过这一次任务若是顺利完成，有些事情倒也不是不可以商量，我在任务完成后都是很大方的哟。”沈霜雪话一说完，御前六煞星里的老三、老四、老五都是两眼放光，只有老二和老六稍微矜持了一下，只是看他们身体微微抖动，显然也是意动不已。
　　只有老大在那里说道：“沈捕头放心，不会耽误很久的，我会看着这些小子，敢拖时间我来收拾他们，而且让他们一定盯着墙壁，坚决不让看你。”
　　“这倒不用……我倒是可以在你们身边的……”沈霜雪又是一笑，然后回答道。


 第六章 观光隧道(下)
　　“嗯……嗯……哦……哦……”在观光隧道某条死路的尽头，正有一间石室里，有着六个男子，不停地对着墙上的壁画撸着肉棒，这六个男子便是御前六煞星了。
　　他们在沈霜雪同意的不久之后，就进入了这间石室之中，当即那老大便不管不顾，直接躺在地上开始不停的撸肉棒了。
　　看到老大的行为，那剩下的五个人，自然也就跟着做了，一开始其中还有几个有些不好意思，不过等他们发现一旁看着他们的沈霜雪，没有任何异样的表情，便也渐渐放开了，因此六个人的喘息声，便开始此起彼伏起来。
　　这六个人中，有人就是一直盯着墙壁看，对于一旁的沈霜雪，看上去像是视若无睹，也不知道是不愿意看，还是不想看。
　　但是也有人，比如老大就时不时的回顾一下沈霜雪，并且在看了沈霜雪的身体之后，他手上的动作越加的快速起来，整个人的脸上也呈现出满足的表情。
　　面对御前六煞星的样子，沈霜雪倒是没有任何不适，反而是饶有兴趣的看着，还是不是的整理一下秀发，使得她看上去更加诱人。
　　这样过了大概小半个时辰，御前六煞星的老三和老四，都是纷纷怪叫一声，随即就看到乳白色的粘液，从他们的肉棒里面喷射了出来，等到射完之后，老三和老四都是仰面往地上一趟，并且大声的喘气起来。
　　“诶哟……这一次射的真爽……”老三一边说一边偷偷的看了一眼沈霜雪。
　　老四听到老三的话，当即吓了一跳，他先是瞄了下沈霜雪，发现对方没有什么反应，才悄声说道：“老三你有病么，这种事情就在这里说出来……”
　　“啧……老四你和沈霜雪处了这么久，还没有了解这女人的性格么，她虽然做爱的时候会挑男人，但是平时却很开放，我们拿她撸鸡巴，就算当着她面说，她也不会有什么意见，甚至她还巴不得我们这么做呢。”老三不等老四说完，当即撇了撇嘴就说道。
　　“……额，你这么一说，好像也是这样啊。”老四听老三说的有道理，又悄悄的看了一眼沈霜雪，便微微点头说道。
　　老三和老四正说的欢快的时候，就听到旁边又是三声大吼，却是老大、老二和老六，也是纷纷忍不住射精了，顿时这间石室的地上和墙上，又多出了三处痕迹。
　　随即老大、老二和老六，在射完之后，也是直接躺在地上喘息起来，这一下只有老五还在坚持撸肉棒了。
　　“哎呀……真看不出来，这老五平时不怎么炫耀，竟然能够这么久还不射？”等老大喘息完之后，就听到他开口说道。
　　“撸鸡巴而已么，说不定塞女人身体里，瞬间就射了呢，两者本来就不一样的么。”老六听了有些不服气，顿时也开口说道。
　　老六话一说，就见到正撸着肉棒的老五，回头狠狠的瞪了他一眼，顿时让老六也不敢再说了，而周围的四个男子，则是哈哈大笑起来。
　　过了一会看老五还没有射的动静，那老二就有些无聊，只见他站起来走到墙边，仔细看了看壁画说道：“这里的画真是栩栩如生，就好像真人一般，不像是用墨汁画上去的。”说着老二就伸出手来，向墙壁上摸去，显然是在研究这个壁画是什么构成的，就在老二的手，即将要触摸到墙壁的时候，一般正微笑看着众人的沈霜雪，却是脸色直接一变：“别碰那墙壁……”沈霜雪在说话的同时，突然双腿猛的发力，整个人就好似一只大鹏鸟，在瞬间就越过了老大、老三、老四、老五、老六，一下子便落在了老二的身边，只是沈霜雪的动作虽然快速，但是那老二毕竟离墙壁很近，因此他的手还是触碰到了壁画。
　　就在老二的手刚刚摸到壁画，就见到整个墙壁瞬间反转了过来，同时从周围射出了数个小孔，无穷的雾气就从小孔之中喷射了出来。
　　“走！”看到这个变故，沈霜雪也顾不得多说，只是右手一探，一把抓住了老二的身体，然后运气劲力用力一扔，就将老二直接扔了出来，同时本身向后飞跃，顿时两个人就直接落到了石室的外面。
　　而一旁的五个男子，好歹也是大内高手、皇家护卫，因此反应也各个不满，尤其是老大，在看到沈霜雪已经救援老二的时候，便当先翻出了石室，也落到了外面，随后其余的四个人也各展手段，纷纷向着石室外面冲去。
　　其中老五还能够再撸一会，但是受到这种惊吓，他自然直接就射精了，并且当时他也顾不得太多，就直接翻身向石室外面冲出，因此他肉棒随着跑动乱晃起来，无数乳白色的粘液，就随着他的肉棒乱晃而乱喷，有一些都喷到了老三、老四的身上。
　　就在众人离开石室的一刹那，就见到一道门从上方落了下来，正好将整个石室封闭了起来，见到这个情形，御前六煞星各个都是吓了一跳，暗道一声“侥幸”。
　　随后就见沈霜雪俏脸含煞的说道：“我说……你们知不知道自己在哪里，如今在邪教总坛，你们却随便乱摸，真是不知道死字怎么写的。”
　　“这不是天法教给我们的考验么，我怎么会想到还有这种陷阱……”老二顿时解释道。
　　“老二……闭嘴！”老大看到老二不但不承认错误，还在那里强词夺理，担心激怒沈霜雪，当即大声喝道。
　　听了老二的话，沈霜雪就揉了揉额头说道：“我还说我是来投奔天法教的，他们说只是考验你就全信了，说不定是想把我们引进来，然后无声无息的干掉呢，或者就算是考验，也是机关重重，若是不小心就会死在这里。”
　　“额……沈捕头的意思是，对方没有信任我们，这是一个陷阱？”老大接着问道。
　　沈霜雪摇摇头说道：“你慌什么，真要是坑我怎么可能进来，天法教的那些人，应该是不确定我们到底是来干什么的，因此才会出这么一个考验，若是我们不进来，那肯定有问题了，所以进来是必须进来的。”
　　“但是我们也要自己小心，不要在这里随便乱碰，不然一不小心被人捉住，那不就是任人宰割，只能等死了？我估计那教主，其实也就是想把我们先捉住，然后慢慢审问，若是真心投靠的话，到时候再任用也不迟。”
　　“哦……”随即御前六煞星就纷纷点头表示明白。
　　经过这一次教训，沈霜雪和御前六煞星又再次前行起来，不过由于一次惊吓，使得御前六煞星各个欲望大减，倒也是顺利无比的走了半个时辰，这期间他们还是数次走进死路里，不过沈霜雪仗着记忆超强，完全不靠任何外物，就一点点的接近了终点。
　　“诶呀……我明白了，怪不得要我们把衣服都脱光了，不然的话走这个迷宫简直太容易了，可以有好多东西用来做做沿途的记号，而如今我们全身赤裸，又不敢用武器刻下记号，以免引动机关，可是走的真辛苦，多亏了沈捕头记忆超群。”老三突然说道。
　　听到老三说话，老四就斜视了对方一样，然后开口说道：“这道理我早就明白了，也就是刚刚想通，你看老大他们，显然都知道了，只有一个人一惊一乍的，真是丢人现眼。”
　　“你……”于是按照惯例，老三就要开口反驳，只不过他刚说了一个字就被打断了。
　　“我们到了。”打断老三的正是沈霜雪，她只是轻轻的说了四个字，便让御前六煞星各个神经紧绷起来。
　　果然随着沈霜雪的话，这六个人就见到了前面也出现了一扇大门，所用的材质和他们进来的那扇完全一样，区别只是颜色不同，好在这扇门的颜色，和进来的那扇门颜色不同，不然御前六煞星还以为他们走了一圈，又绕了回来。
　　而在那扇门前，赫然站着的就是领他们进来的那个女子，甚至她身后的四个男子，竟然也没有任何变化，只见那女子见到沈霜雪等人，脸上稍微变了下颜色，然后就开口说道：“没想到这么短的时间内，你们就能够走了出来……”
　　“好了，可以带我们去见教主了吧？”沈霜雪不等女子说完，抢先就说道。
　　“好吧，你们跟我来吧。”听到沈霜雪的话，顿时就见到那女子一脸无奈，显然有些心中不甘，但是也没有办法，只能够答应道。
　　然后那女子就转身离开了这里，估计又是去机关处开门了，果然过了一会，就见到那扇门也开始缓缓打开，那跟着女子来到的四个男子，也纷纷散开，站立到了两侧。
　　同时门开了之后，在门后面，也出现了同样装束的另外四个男子，这四个男子也是分开两边站立好，不知是防备还是在欢迎沈霜雪等人。
　　随即沈霜雪自然当先就走了过去，只是她没走几步，身后的御前六煞星就纷纷倒地，接着过了几个呼吸，沈霜雪也是身体一摇，摔倒在了地上。
　　“哈哈哈哈……”在七个人全部倒地之后，就传来了一阵娇笑声，听声音正是那刚才离开的女子。


 第七章 牢房
　　随着笑声渐渐接近，就见到那离开的女子，和一个男子慢慢的走了过来，等两人走到了沈霜雪等人的前面，就听那女子说道：“哼……观光隧道里面那么多的机关，竟然也没有让他们中招，还真是了不起，只是终究棋差一招。”
　　“行了……这次沈霜雪和御前六煞星突然来到，教主还是非常重视的，先把他们带进牢房，稍微问一问，最好能将他们的真实来意问出，若是问不出来的话，过几日教主就要亲自审问了。”那女子刚说完，那和她一起过来的男子就开口说道。
　　“是，洪护法。”这个男子开口说话之后，就见到那女子非常恭敬的说道。
　　那女子说完后，只是右手挥了一挥，那分开两侧站立的八个男子，就直接走了过来，其中六个每个人都扛起了一个人，剩下的两个则是一个托着沈霜雪双肩，另一个提着沈霜雪的双脚，然后便走进了那扇门之中。
　　等到这八个人走的没影子了，那个洪护法又说道：“我知道沈霜雪容貌身材都在你之上，所以你心中嫉妒不已，不过这个人不但武功高强，而且心思机敏，若是肯辅助教主的话，价值也在你之上，因此我劝你不要搞鬼，不然后果你承担不起。”
　　“洪护法说笑了，我哪里会有别的想法。”那女子当即说道。
　　“没有就最好……”洪护法看了那女子一会又说道，“我不过事先提醒你一下，免得你做错事情，到时候后悔就晚了。”于是那女子只能唯唯诺诺，看着说完话的洪护法离开了这里，等到洪护法走的没影子了，便见她眼中闪过一丝厉色，接着她也转身离开进了门。
　　却说那八个男子，将沈霜雪和御前六煞星一路带到牢房，路上那两个扛着沈霜雪的男子，实在忍耐不住，就各自伸出一只手，在沈霜雪身上摸来摸去。
　　两人这么一边走一边摸，自然速度就慢了下来，看到他们渐渐落后，剩下的六个男子，便也发现了他们的行为，顿时就有一个不满的说道：“喂，我说你们两个在干嘛呢，没听到洪护法说要把他们先弄进牢房么。”
　　“摸一摸又不少你一块肉，你激动个毛啊。”顿时摸着沈霜雪胸部的男子，也反驳说道。
　　“好了，这女人生的太美了，我看着就想要好好上了她，不过这是教主指定的人，我们要是动过手脚，万一以后教主上起来发现了，我们都要吃不了兜着走。”这时候又有一个人开口说道。
　　“诶呀，王哥啊……你是不是从来没有听说过沈霜雪的名头啊，这女人可早就不是处了，而且据说她的男人很多，每天晚上不被人干就睡不着，我们就算把她轮一遍，教主以后也发现不了的。”随即那个摸着沈霜雪胸部的男子又说道。
　　“咦？是这样么……那这样的话，我们干一干她，教主还真的发现不了，反正这女人放荡的名声在外，不过这里人太多了，万一被人看到，我们还是要倒霉，还是先弄到牢房里，然后找个僻静的地方再说。”那个叫王哥的，听到那男子的话也是心中一动，然后才说道。
　　“没错，王哥说的真对，我们还是快点走吧……不过这女人下面的水真多。”这时候摸着沈霜雪小穴的男子紧跟着说道。
　　于是八个人就加快了速度，那两个随便乱摸的男子，也将手暂时停了下来，这样只过了一会，他们就来到了天法教总坛的牢房之中。
　　这八个人就将御前六煞星往一个房间的角落里一扔，然后他们就将沈霜雪抬到了牢房最深处的一个房间里，接着八个人进去把沈霜雪放在地上，便开始纷纷脱衣服，由于天法教的教众，女的都是身着轻纱，男的就是一件斗篷，所以很快这八个人也全身赤裸了。
　　脱光之后一个男子就要翻身扑上，结果被旁边的人一拉，顿时这人就恼道：“喂，你干什么，现在这里根本就没人，也不可能有人经过，我都忍半天了……”
　　“咳咳……其实我也忍了很久了，我入教比你早，年纪比你大，做你老哥哥没问题吧，这种事情不是应该先想着老哥哥么。”拉他的那个男子，只是淡定的说道。
　　“做哥哥的就该让弟弟先来才对，哪有你这种抢先的哥哥。”被拉住的那人满脸不高兴，顿时反唇相讥道。
　　“好了……你们两个安静一下，又不是处女，谁上不一样么。”这个时候就有第三个人插嘴说道。
　　“那行，这次就是你最后上了，没问题吧。”被拉住的人听到这话，当即又说道。
　　“额……算我没说过。”接着第三个人也瞬间缩了。
　　“好了，你们都安静吧，争来争去的时间都浪费的没了，这样吧……我们八个人就猜拳来绝顶谁先谁后。”就在三个人吵得不可开交的时候，就听到有第四个人建议道。
　　听到这个人的话，其余的七个人都纷纷想了一会，便全部同意了，随即就见到八个人走到一边，开始猜拳来决定先后顺序。
　　等八个人猜拳完之后，便见到有的人高兴无比，有的人则是满脸沮丧，但是他们走回来，便各个愣在当场。
　　只见此时沈霜雪已经翻身坐起，饶有兴趣的看着他们，随即这八个人你看看我、我看看你，过了好一会，才有一个人说道：“你……你怎么会醒过来的，按照道理至少要超过两个时辰，你才有可能清醒过来。”
　　“哦，这个啊，其实我就没中招，所以一直醒着，那两个摸我摸的很愉快的家伙，倒是小小赚了一些。”沈霜雪微笑着说道。
　　“这不可能……”听到沈霜雪的话，就有人直接大喊起来。
　　沈霜雪伸手就从两个鼻孔里拿出两个塞子道：“没有什么不可能的，其实观光隧道里面，最险恶的一关，便是壁画上有着无数的催情药物涂抹，若不然那六个家伙，也算是大内高手了，不可能这么点定力都没有，那些催情药物，一方面的作用是让人忍受不住触摸墙壁。”
　　“同时这些催情药物还能够和终点处，开门之后出来的气体混合，使得人产生眩晕效果，而且这个效果是发生在终点，因此防不胜防，而你们只待在终点，没有闻到催情药物，自然就不会有着问题了，我特意塞住了鼻孔，自然不会有什么问题了。”
　　“你是怎么知道这些的？”沈霜雪话一说完，顿时这八个人中，就有大部分惊慌了起来，只有个别几个还能够保持镇静，其中一个就发问道。
　　“这一点你们就不需要知道这么多了，我又不是专业解说员，还要和你们解释这些，如今你们就乖乖的躺在这里吧。”沈霜雪说着突然身形就是一动，下一刻那八个男子就纷纷倒在地上，没有一个能够再站起来。
　　这八个男子毕竟只是天法教的小喽喽，本身的实力非常弱小，就算八个齐上，御前六煞星之中随便出来一个，就能够将他们全部收拾掉，因此沈霜雪只是出手，一招之间就能够将他们全部放倒。
　　只是如今身在天法教，若是随便杀人的话，血腥味就会弥漫出来，虽然这里是牢房的深处，但时间久了，尸体腐烂的味道也会蔓延开来，到时候天法教发现这八个人被杀，自然就会反应过来，所以沈霜雪只是将这八个人打晕了，顺便点了睡穴而已。
　　放倒八个人，由于他们都在房间里面，因此这间牢房的钥匙，也自然在他们身上，沈霜雪拿了钥匙很轻松的就出了房间，然后她先来到了御前六煞星待得房间外面，从外向内看去，确认这六个人没有太大问题，就直接离开了。
　　“他们六个暂时就先休息一下吧，原本我是想先见教主，然后再混入天法教，慢慢的摸到这牢房里来找人的，结果他们倒是挺明白事理的，直接把我送了过来，那倒是省了不少时间。”沈霜雪离开之后就想道。
　　然后就见沈霜雪只是在整个牢房里找了一下，就打开了一处机关，接着就有一条暗道现了出来，看到这条暗道，沈霜雪二话不说就直接进去了。
　　由于那八个男子，想要在天法教的教主之前，轮流干沈霜雪，因此他们来到牢房之后，就找了理由，将原本在这里值守的人全部轰了出去，同时他们又待在牢房最深处的犄角疙瘩之处，所以沈霜雪看人，以及找到暗道的行为，都没有其他人发现。
　　进入暗道之后，沈霜雪就是一路疾走，同时心中暗暗盘算：“应该就是这条路没错了，只是按照华诚的说法，那人委实不好打交道，若是没有他帮忙的话，这天法教还真没那么容易攻破，这个看起来只能见到人再说了……咦，怎么前面好像有人在做爱？”果然就在沈霜雪想的时候，她的前方就有数个喘息声传过来，其中只有一个男的粗重的呼吸声，剩下的娇喘，全部出自女子之口，于是沈霜雪心中好奇，便放慢了速度，轻手轻脚的慢慢潜伏了过去。


 第八章 天法教圣子
　　“圣子大人你的大鸡巴好好吃……”等到沈霜雪悄悄的来到了暗道的尽头，就见到四个赤身裸体的美貌女子，围着一个俊美男子，不停地在他身上舔弄，其中一个头上扎着红丝的女子，一边舔着那男子的肉棒，一边用娇媚的声音说道。
　　而剩下来的三个女子，一个头上扎着绿丝的女子，则是蹲在那男子的后面，伸着小舌头不停地舔着，舔弄的位置赫然是那男子的屁眼。
　　另外一个头上扎着黄丝的女子，则是蹲在那男子的两腿之间，正仰着头舔弄男子的两个蛋蛋，这女子不但在舔，而且还是不是的用双唇，将两个蛋蛋含在嘴里吞吞吐吐的。
　　最后那头上扎着蓝丝的女子，则是站在那男子的面前，双手环住男子的脖子，同时迎了上去，和男子热吻在一起，而男子的双手也老实不客气的，在这女子的胸前揉捏着，这女子的乳房也是硕大，更是没有任何下垂、弹性十足，因此就在男子的双手中不停地变换外形。
　　至于那个俊美的男子么，不但本身英俊无比，体格也是健壮性感，只是他的双手双脚上，都被烤着镣铐，看起来像是被关起来的样子。
　　“啧……这个人就是天法教圣子啊，我正要找他呢，不过看他如今正享受着，那我还是等一会再过去吧。”沈霜雪看到如此刺激的场面，一边用手摸着自己的小穴，一边又想道。
　　随后沈霜雪就悄悄躲在一边，慢慢抚摸自己的小穴，以缓解她高涨的性欲，毕竟看到如此刺激的场面，一般人都会跟着情绪激动，沈霜雪虽然实力强大，但是本身的性欲，比普通人更加旺盛，因此看到这种场面，小穴直接就湿了。
　　之前看到御前六煞星他们撸肉棒，其实沈霜雪身体就有反应了，不过六个家伙长得不行，又是猥琐的撸肉棒，所以沈霜雪倒也能够忍耐的住。
　　此时看到一个俊美的男子，正在享受四个美女的服侍，沈霜雪的小穴不但瞬间就湿了，更是不自觉的想到，自己要是被面前的俊美男子干，会是怎样一种情景，这样想着沈霜雪的小穴自然就更加湿了，于是她只能自己先抚摸一阵，以暂时缓解一下。
　　沈霜雪正在抚摸自己的小穴之时，就见到那男子不再和他身前的，头上扎着蓝丝的女子热吻，而是将整个头埋进了对方的胸部之中，开始啃着那两个乳房。
　　那男子先是用舌头绕着女子的左乳头慢慢旋转，同时左手在对方右乳尖上轻轻按压，过了一会等那蓝丝女子忍受不住，终于娇吟一声：“圣子……别舔了，人家好痒啊。”
　　“行……那我就吃几口，不再舔你了。”男子说着就一下张嘴，将那个乳头含进了嘴里，然后再吐出来，如此反复数次，让那女子舒爽的高叫起来。
　　同时男子一边吃着那乳头，双手则是往下开始摸着蓝丝女子的屁股和小穴，只是他的手上有着镣铐，因此刚刚摸上去时，冰冷的镣铐接触到女子的身体，使得对方“啊”了一声。
　　“啧……这东西正是烦人，你也湿的差不多了，跪在地上，让我好好干一干。”那男子听到女子的声音，显然也是有些扫兴，顿时停下来说道。
　　“是，圣子大人。”蓝丝女子也知道那男子由于镣铐，开始有点不满意，所以也不要多撒娇，直接就照着男子的要求，走到一边跪了下来，然后高高的将她的屁股撅了起来，露出了那个小嫩穴。
　　而其他三个女子，显然也是知道那男子现在心情不好，便也乖乖的停下了她们的嘴巴，纷纷离开了男子下面，然后男子就挺着肉棒走了几步，来到了蓝丝女子的后面。
　　接着就见到那男子一挺腰部，他身下那根硕大的肉棒，就狠狠的刺入了女子的小穴之中，随着男子肉棒的插入，蓝丝女子不由“啊”的高叫一声：“好大……圣子大人的鸡巴好大。”
　　“哼……”听了蓝丝女子的话，那男子只是冷哼一声，接着就开始摆动腰部，整根肉棒就开始在那个小穴中进进出出起来，同时这个男子的双手，也从后面捏住了蓝丝女子的乳房，开始各用一根手指按着乳头旋转。
　　“啊……啊……啊……”此时男子用力很操着蓝丝女子，就毫无怜香惜玉的样子了，而是疯狂的挺动腰部，由于他用力非常猛，本身的肉棒又大，因此蓝丝女子过了一会就有些受不了，开始面容扭曲的喊叫道。
　　这时候这个蓝丝女子，整个人感觉又是痛苦又是享受，那男子的肉棒太过巨大，每一下插入，都狠狠的刺激她的小穴，使得她有着撕裂的疼痛，但是每一下饱满的感受，也让她充实无比，想要男子更加狠的抽插。
　　这矛盾的心情，让蓝丝女子的表情也扭曲起来，她现在的面容，既有享受又有痛苦，这种表情又同时刺激了那男子，使得他更加不顾蓝丝女子的感受，而是狠狠的用力抽插。
　　在那男子狠干的时候，剩下的三个女子也不闲着，其中绿丝女子，照烈有跪到了男子的身后，伸出小舌头开始舔男子的屁眼，不过由于此时男子本身激烈的运动着，所以绿丝女子也只能够跟着男子的节奏前后摆动头部。
　　另外的红丝和黄丝女子，则是一左一右的半跪在男子身边，纷纷伸出小舌头，舔着男子胸前的男性乳头，并且她们两个人的双手，也是轻快地在男子身上游动起来。
　　如此插了近百下，那男子显然性欲大增，便伸出左手一下抓住蓝丝女子的头发，然后更加狠命的用力挺动腰部。
　　这一下蓝丝女子却是实在受不住了，不由得高声尖叫起来：“啊……啊……圣子大人，人家不行了，求求圣子大人饶了人家吧。”于是在蓝丝女子的哀求下，那男子便拔出了他的肉棒，随着男子的肉棒拔出，就见到蓝丝女子浑身抽搐起来，并且小穴里喷出了大量无色透明的液体，显然是她也达到了高潮。
　　在喷射过后，蓝丝女子就软躺在地上，无力的喘息着，而那男子拔出了肉棒之后，这个肉棒仍旧是巨大无比的挺立着。
　　随即那男子左手一抓，就把红丝女子拉到身前，之后男子就把红丝女子推倒在地上，然后用双手分开红丝女子的双腿，露出了她的小穴，跟着就见男子又是一挺，将肉棒插入了红丝女子的小穴之中，再次抽动了起来。
　　“嗯……嗯……圣子大人好棒……”这红丝女子显然比蓝丝女子耐操，在那男子的冲击下，只有满脸兴奋的表情，并且随着男子的抽动，不停地发出娇吟。
　　“不错……那我就要换个姿势了……”看到红丝女子在自己的一轮冲击下，能够坚持下来，那男子便点点头满意的说道。
　　接着那男子说着就推开了绿丝和黄丝女子，同时双手绕到那红丝女子的后面，将红丝女子整个抱了起来，于是红丝女子便跨坐在了那男子的身上，她的双手也紧紧环绕着男子的头部，就这么一上一下的，被男子的肉棒冲击着。
　　此时红丝女子，由于上上下下的震动，每一次抽插，都会加上她本身下落的力道，因此这么抽插了数十下之后，她也开口呻吟了起来：“哎呀……圣……圣子大人好厉害，人家……人家也快要受不了，支持不住了。”那男子听到红丝女子也开始求饶，便加快了下身的运动，直到他听到红丝女子高叫一声，肉棒上感受到无数液体的冲击，知道红丝女子达到了高潮，才将红丝女子放了下来，同时反正就把绿丝女子扑到地上，挺动肉棒插了进去。
　　随后又抽插了近百下，那绿丝女子也支撑不住了，所以那男子将绿丝女子也插到高潮后，就换了最后一个黄丝女子抽插，这么又抽插了近百下，黄丝女子同样达到了高潮，那男子才将他的肉棒罢出来。
　　连续将三个女子都插到了高潮，那男子的肉棒却仍旧是坚挺无比，接着就见到那四个女子，纷纷凑到了男子肉帮下面，又是舔又是摸的，弄了很久才让男子的肉棒射精出来。
　　等到男子终于射精了，那四个女子都一下累到在地上，只有红丝女子勉强喘息道：“圣……圣子大人还是那么厉害，我们姐妹四个轮流上，也不是圣子大人的对手。”
　　“哼……你们四个就下去吧，明天记得再来。”那男子听了红丝女子奉承的话，倒也不以为意，而是直接命令道。
　　“是。”听到那男子的话，四个女子都纷纷答应一声，然后向着暗道另一头走去，显然这条暗道，并不是只有一个入口，而是有多个入口、多条岔路。
　　等到四个女子走的远了，就见到那男子又开口说道：“躲着的那个女人，你可以出来了，别以为她们发现不了你，我也发现不了你。”


 第九章 搏杀(上)
　　在那男子狠干四个女子的时候，沈霜雪由于在一旁偷窥，导致她留下了不少的淫液，同时身体也有了感觉，便在一旁悄悄的一个人手淫，由于手淫便发出了一些声息，只是这些声息轻微无比，那四个女子又沉浸在肉欲之中，便没有听到。
　　只有那男子，本身的肉棒太过强大，干的时候太过集中精神，那四个女子都会吃不消，所以便有些分心，才会发现了沈霜雪的存在，于是听到那男子的话，沈霜雪只是一声轻笑，便从阴暗处走了出来。
　　虽然这条暗道幽暗无比，但是在那男子的周围，却有着许多的火把，因此随着沈霜雪的走近，她的身体就被火光照的越来越亮了，同时她的下体还有微微的反光透出，却是那些小穴里分泌出来的液体，由于没有干，就有着反光效果。
　　被火光照亮了身体后，那男子就在沈霜雪美丽的身体前愣了一愣，然后赞叹的说道：“真是美丽啊，都不比我姐姐逊色多少了，刚才那四个女子和你比起来就是一坨屎。”
　　“哎呀……你刚刚还把她们干的直叫唤，现在就在背后骂她们是屎，活该被关在这个地方。”沈霜雪顿时笑着说道。
　　“哼，这不是没人可以干，所以才勉强干一干她们的么，你倒是知道我是被关起来的，看你的样子根本不是天法教的人，应该就是华诚那厮引你过来的吧。”那男子接着说道。
　　“是的，不过华诚他如今却已经不在了，我只是得了他传递给我的资料，自己摸索到这里的。”沈霜雪先是点点头，然后又摇了摇头，才缓缓的说道。
　　“唉……死了啊，那人还是不错的，不过天法教的封锁很严厉，华诚又是刑部捕头，因此天法教对他会更加注意，他最多就是传递一些基本资料给朝廷，怎么你会知道我的存在？”听到华诚死了，那男子也是叹了口气说道。
　　沈霜雪这时候微微理了一下秀发，然后才开口说道：“天法教再怎么厉害，也只能够盯着朝廷这一块么，而且朝廷的各种渠道也比较好找，但是我和华诚之间还是有着私人渠道。”原来刑部派出的前两个捕头，虽然都失陷在了天法教，但是他们毕竟都是精英中的精英，只是稍逊沈霜雪一点而已，所以他们其实也都各自打听了不少的事情。
　　不过经常给朝廷办事之人，都会不自觉的有一股优越感产生，久而久之的就会有一股独特的气质，使得普通人也一眼就能够看出他们的公门身份，因此朝廷留在南疆的许多隐秘机构，都被天法教给端掉了，那两个捕头探听出来的事情，根本无法通过朝廷的渠道传回去。
　　于是沈霜雪从刑部尚书处得到的资料，都是朝廷从其他渠道探听来的消息，毕竟整个南疆虽然反了，但是也使得粮食等物资紧缺，时不时的会有商人前来做生意，想要从南疆民间探听消息，也算是比较方便，并且天法教势力再大，也阻拦不住。
　　只是民间打探出来的消息，要么就是小道消息，被加工夸张过的，要么就是众人皆知的消息，天法教也不怕朝廷得知，所以这些消息对于沈霜雪的帮助都不大。
　　好在失陷在天法教的两个捕头之中，其中有一个叫做华诚的捕头，和沈霜雪有着极其亲密的关系，同时华诚本身又怕别人说闲话，便只是私下里和沈霜雪联系，因此两人暗中就建立了独立的渠道。
　　由于这一条渠道，最初建立的原因，只是为了方便两人相约进行交流用的，所以根本没有任何的蛛丝马迹，显得它和朝廷有所关系，所以沈霜雪就从这套渠道里面，得到了华诚留下的许多东西。
　　当然那时候沈霜雪正在准备出发，御前六煞星还没有跟踪于她，导致御前六煞星也不知道这件事情，只以为如今对天法教好似有了解的沈霜雪，全是从刑部尚书那里得到的信息。
　　和沈霜雪说话的那男子，并不知道那么多事情，但是他只要明白，沈霜雪从特殊渠道，得到了华诚留下的信息，这就已经足够了。
　　因此他听了沈霜雪说完，只是沉默一阵，又开口说道：“你特意过来找我，是不是也想要我帮助你，颠覆整个天法教？”
　　“嗯，虽然华诚语焉不详，但是我却知道，你本身对于天法教并不满意，不然也不会被教主囚禁在这里，不过因为你本身地位特殊，所以虽然被囚禁了，但是待遇仍旧是很好，只是没有了自由而已。”沈霜雪说道。
　　听了沈霜雪的话，那男子又沉默了一阵，才缓缓开口说道：“这事我也没对华诚仔细说过，他当然只能够说的语焉不详了，不过看在你这么漂亮，又是赤身裸体的，让我饱了个眼福，我就详细的和你解说一番吧。”接着那男子就把他的境况都说了一遍，听得沈霜雪也是暗暗动容。
　　却说整个天法教原本的领袖就是那男子和他的姐姐两人，这两人是一对双胞胎，女的先出生是姐姐，名叫曹真吟，男的则是因为后出生，所以就成了弟弟，名叫曹真路。
　　他们姐弟两个，以及其余的天法教原始教众，在数年之前，都是躲藏在一个山谷之内聚居，这群人原本是前前朝的遗民，当初他们的先祖，是为了躲避战乱，才找了无人知晓的世外桃源隐居，一代代的传到了曹真吟、曹真路这一代。
　　由于在山谷内隐居，平时的日常生活用度都要自给自足，便需要所有的人都发挥自己最大的长处，并且需要有人统一调度，不然的话一盘散沙，最后就是大家都死在山谷里，同时年深日久，躲在山谷里的众人，也需要精神寄托，因此天法教就这么出现了。
　　而这天法教历代的教主，就是曹真吟、曹真路的先祖，因此到了他们两个时，曹真吟就是圣女、曹真路便是圣子，只是他们的父亲死去之后，曹真吟、曹真路由于姐弟两个感情极深，便都不愿意当教主，才使得教主之位空缺了出来。
　　将天法教的来历说完之后，曹真路稍微停顿了一下，好似在回忆什么，接着猜继续说道：“原本我和姐姐的生活很美好，每天早中晚各打三炮，共同决断教中的事物，结果在某一天姐姐从外面捡了个男人回来，才使得一切都变了。”
　　“你应该知道，虽然我们是隐世而居，但是完全不和外界联系却也不行，毕竟人力有限，有许多东西还是要靠和别人交易才行的，不过每次交易我们都小心翼翼，所以外人也不知道我们具体住在哪里，只觉得我们神神秘秘。”
　　“外出采买的工作，一般都是姐姐去做的，这一方面女的和别人交易，可以使得那些人警惕性大降，另一方面姐姐美丽无比，偶尔献身可以省下不少财务，毕竟我们与世隔绝，手上能够用来交易的东西很少，不过和外人做了几次，姐姐都说还是我的鸡巴好。”
　　“现在的那个教主，也就是姐姐捡回来的男人，那时候他正好晕倒在入口旁边，姐姐看他可怜，一时神志迷糊就将他带了回来，后来这家伙拐骗我姐姐，不但天天和她做，还把天法教的大权都揽了过去，更是找个理由把我关在这里。”
　　“若非姐姐虽然被他迷惑，但是还有着姐弟之情，以及天法教的最初的一群骨干教众，都是和我从小长大的好友，我怕是早就被那家伙杀死了，只是我虽然被关着，但是教众好友极多，他们只是碍着姐姐不敢和那男人发作罢了，所以我待在这里，生活的还算可以。”
　　“并且如今天法教的一些动向，我也是了如指掌，你的来意我清楚，对于现在这个朝廷，我没有任何感情，它的存亡与我何干，但对付那个男人，我却是有着很大的兴趣，不过我就担心你们这些外来人，会不会把事情搞砸了，因此那华诚找到这里时，我就没有答应他。”听完曹真路的诉说，沈霜雪只是在一旁沉默起来，毕竟这时候她听到的秘辛太多，许多原本的计划都要为此改变，不得不重新分析，然后制定新的策略。
　　沈霜雪在考虑的时候，曹真路也只是静静的看着，并不怎么插话，只是他看着沈霜雪的身体，身下的肉棒又渐渐的变大了，显然他刚才虽然干了四个女子，但却没有怎么过瘾。
　　差不多思考出点眉目时，沈霜雪也发现曹真路的异样，顿时她眼珠一转，又有了新的主意：“你在这里这么多年，不可能没有自己的计划吧，不如你把你的想法说出来，我们两个一起合计一下，说不定就有办法呢。”
　　“而且颠覆天法教我也没什么兴趣，我只是想要找到那些控制朝廷官员药物的解药，等那些人脱离控制，这如日中天的天法教，自然也就会被压制了，如果你还有顾虑，我们可以更加亲密的接触一下，等互相了解之后，你再答应我也不迟么。”一边说着沈霜雪就慢慢走到了曹真路面前，然后伸出左手，在他的肉帮上就慢慢的抚摸起来，这一下就让曹真路浑身一颤，接着就听他说道：“我的鸡巴可是很厉害的，别以为你长得不必我姐姐差多少，就能和她一样吃得消。”


 第十章 搏杀(中)
　　曹真路刚刚说完，就见到沈霜雪娇笑一声，然后慢慢蹲了下来，接着她用双手抚弄曹真路的肉棒，而曹真路一直和那四个女人玩耍，每次总是有些不尽心，因此也想看看沈霜雪的功夫如何，便静静的站着不动。
　　只见沈霜雪先是用左手按住曹真路的马眼，同时右手五指慢慢在他的蛋蛋上捏动，等曹真路的肉棒变得硕大无比，彻底挺立之时，左手才慢慢的开始在肉棒上面套弄起来。
　　“嗯……嗯……手法确实不错。”曹真路感受着沈霜雪的套弄，不由的觉得舒爽无比，一边慢慢享受起来，一边就开口称赞起来。
　　听到曹真路的话，沈霜雪又笑了一笑，随即她不但左手更快速的在肉帮上套弄着，玩弄着两个蛋蛋的右手，也放到了整根肉帮上面，帮助左手一起套弄起来。
　　这样套弄了好一阵，看到曹真路都闭起眼睛来享受了，沈霜雪就轻柔的说道：“我要稍微认真了哦，别几下你就射了，那就太让我失望了。”
　　“哼哼……你别太小看我了。”曹真路听到话语，顿时张开了眼睛，双手按在沈霜雪的头上，然后缓缓的说道。
　　而沈霜雪说了这一句话之后，也不管曹真路的反应，直接就把头一低，伸出舌头就舔上了曹真路的肉棒，而她的双手又移到了两个蛋蛋上面。
　　沈霜雪的舌头先是慢慢的绕着曹真路的鬼头转圈，并时不时的用舌尖挑逗一下鬼头上的马眼，这就使得曹真路浑身颤抖不已，显然非常舒爽。
　　过了一会沈霜雪就将舌尖顺着肉棒，慢慢向后面舔了过去，一路舔到了根部，再缓缓舔回来，如此来回数次之后，曹真路的整根肉棒之上，就都是沈霜雪留下的口水了。
　　这些口水反射的周围的火光，使得曹真路的肉棒，看上去闪亮无比，然后就见到沈霜雪直接将脸庞贴到了肉棒之上，接着在上面反反复复的摩擦起来。
　　“嗯……嗯……”看到沈霜雪用脸庞摩擦肉棒，一旁的曹真路也是觉得心跳瞬间加速起来，整个人的身体好似有一团火在燃烧一般，当即就想要将沈霜雪按到地上，用肉棒狠狠的操弄一番，只是他终究不是平常之人，最后还是忍耐了下来。
　　由于沈霜雪现在和曹真路贴的非常之近，因此曹真路身体的震动，她也能够感觉到，所以再曹真路忍下来之后，沈霜雪就准备再加一把劲，便将头深深的埋到了曹真路肉棒的根部，然后伸出舌头去舔那两个蛋蛋。
　　同时她双手向着曹真路后方绕去，在对方的屁股上一阵游走，直到摸到了屁眼才停下来，之后沈霜雪就慢慢用手指，在曹真路的屁眼上揉、捏、挤、压，使得曹真路瞬间就有两处地方有着极其强烈的快感。
　　于是曹真路就高声叫了起来，好在由于曹真路早年被关押之时，整天没事就在那里叫唤，所以这个暗室周围的隔音效果非常好，倒也不怕别人听到，然后好奇过来围观。
　　等过了一会，就见到沈霜雪整个人往下一沉，向着曹真路的双腿钻了进去，而她的舌头就顺着曹真路的两个蛋蛋，向后面一路舔过去，很快就舔到了曹真路的屁眼上，因此这时候她整个身体，也就处在了曹真路的双腿之间了。
　　被沈霜雪这一连串的动作刺激，曹真路刚才好不容易，才能够按捺下去的欲望，这时候瞬间就忍耐不住了，随即就听他狂吼一声，就将沈霜雪从双腿之间拉了出来。
　　“嗯……”接着曹真路就将沈霜雪狠狠的压在墙上，由于他用力过大，即使是沈霜雪也感到微微的疼痛，不过沈霜雪经验丰富，直到此时曹真路欲念大盛，若是喊疼必然会扫兴，所以当即娇吟一声，声音娇媚无比，使得曹真路听了之后，觉得更加激动了。
　　“很好，我马上就让你见识见识我鸡巴的厉害。”把沈霜雪按到墙上后，曹真路也没有急着插入，而是贴着沈霜雪慢慢的说道。
　　“我也很久没有好好做过爱了，你可不要让我失望哦。”听到曹真路的话，沈霜雪只是笑着说道，她这次声音腻人无比，听得曹真路的肉棒，又向上挺了挺。
　　随后曹真路也不说话，只将左手放在沈霜雪的右乳上面，开始慢慢的揉捏玩弄起来，而沈霜雪也是配合的娇吟，增加双方的情趣，同时也让曹真路能够一直保持兴奋。
　　果然摸了一会，曹真路就开始用两只手，在沈霜雪全身游动，渐渐的就摸到了沈霜雪的小穴，曹真路的手刚刚到了沈霜雪小穴的门口，就感觉到那里湿滑异常，不由微微轻咦道：“已经这么湿了，你这个女人还真是骚。”说着曹真路就用食中二指，一下插入了沈霜雪的小穴之中，开始进进出出的抽插起来，曹真路的手指插进去之后，就觉得沈霜雪小穴果然紧窄无比，而且由于有着大量的淫水，抽插起来也不费力，以他丰富的经验，就明白这是一个极品小穴。
　　于是玩弄了一会，曹真路就拔出了手指，然后手扶着肉棒，用龟头顶着沈霜雪小穴，一边研磨一边说道：“我要进去了，你小心不要被我撑死。”
　　“嗯……”听到这话沈霜雪只是淡淡的“嗯”了一声，声音既放荡又诱惑，同时的她身体也借机向前挺了一挺，慢慢的摩擦着对方的龟头。
　　看到沈霜雪主动挑逗，曹真路便冷哼一声，腰部微微一用力，就将整根肉棒捅了进去，由于那小穴已经湿透了，因此这一下便让曹真路的肉棒，瞬间直没到根部。
　　“唔，真紧啊，真舒服……”真正用肉棒插入了沈霜雪的身体，曹真路才发觉对方的小穴果然是极品，不但内部紧窄无比，深深的挤压着他的肉棒，使他瞬间快感连连。
　　那个小穴的洞口，也在肉棒进入之后，缓缓的收紧起来，若是曹真路不射精的话，想要彻底拔出，显然是不太可能，并且由于洞口收紧，使得曹真路来回抽插起来时，快感能够从肉帮上每一次处都传递出来。
　　由于沈霜雪的小穴太过极品，因此曹真路插进去之后，就有了一个短暂的停顿，这是他要先适应一番，不然太过着急的话，就会提前射精，那就丢脸丢大发了。
　　而曹真路的停顿，就让沈霜雪敏锐的感觉到了，接着就听沈霜雪腻声说道：“你这就不行了么，刚才还说的挺猛的呢。”
　　“嗯？”沈霜雪说完后，就听曹真路不满意的嘟囔一声，然后他腰部就用力一挺，已经没到根部的肉棒，更是狠命的向着沈霜雪小穴深处冲去。
　　由于这一击非常用力，所以曹真路的龟头，一下就重重的顶在了沈霜雪的子宫口上，虽然之前曹真路的龟头也在沈霜雪的子宫口旁边，但那最多只能算是贴着而已，如今却由于一下重击，使得沈霜雪的子宫口也受到刺激。
　　“好棒……再用力的干我……”沈霜雪这一段时间，却是没有怎么和人交合，毕竟她义父刚死，她没有什么心情，因此她的小穴受到如此猛烈的冲击，便使得她的欲火也迅速燃起，张口就要曹真路更用力的挺动肉棒。
　　“好的……”听到沈霜雪的要求，曹真路当即答应一声，然后就运用他多年的经验，施展出九浅一深、左三右三的方法，将整个肉棒抽插的“啪啪”作响、淫水飞溅。
　　而沈霜雪受到曹真路左三右三的冲击，就感到每次对方抽插的时候，快感的来源都自不同，整个小穴上下左右的阴道壁，每一次都有不同的位置受到冲击，使得每一次抽插，都让沈霜雪娇叫不已，渐渐让她也沉浸在快感之中。
　　由于曹真路同时又九浅一深，使得他每一次抽插，都让沈霜雪意犹未尽、难耐不已，等到沈霜雪饥渴难耐之时，曹真路又是一下深入，当即便让她魂飞天外、舒爽无比。
　　这样曹真路抽插了一阵，看看沈霜雪的眼神渐渐迷离，便更加用力的抽插起来，并且双手抓着沈霜雪的两个乳房肆意揉捏，更将头一低，吻住了沈霜雪的双唇。
　　被一下吻住的沈霜雪，本能的就张开嘴唇，含住了对方伸过来的舌头，接着再伸出自己的舌头，顿时两人的舌尖就抵在一起，慢慢的缠绵起来。
　　就这样一边吻着，曹真路一边挺动着腰部，肆意的享受着沈霜雪小穴带来的快感，而沈霜雪小穴虽然娇嫩无比，但是韧性极强，不管曹真路如何挺动肉棒，都没有任何支持不住的迹象，反而给沈霜雪带去了强烈的快感，让其沉浸在交合的美妙感觉中。
　　于是曹真路憋了好多年，终于有了一个顶级美女，能够一直承受他的冲击，使得他越是挺动肉棒，整个人越是舒爽，渐渐的他也不再关心别的，而是专心致志挺动腰部，抚摸着沈霜雪的双乳、屁股，以及和沈霜雪热吻着。


第十一章　搏杀（下）
　　沈霜雪和曹真路两人激战了很长时间，曹真路由于一直来回抽插，终于体力有些跟不上了，开始放缓了速度，他这一把速度放慢，被他插的意乱情迷的沈霜雪，也回过了神来。
　　「你不行了么？还是让我来吧……」
　　沈霜雪顿时娇媚的说了一声，就双手一推，把曹真路推倒在地，由于沈霜雪这一下出其不意，以及曹真路在猛干的时候，消耗了太多体力，因此他被沈霜雪一推就倒。
　　曹真路刚倒在地上，就全身一挺想要站起，只是接着他就发现有一双手压住了他，那双手的主人正是沈霜雪：「别急么……万一要是射了怎么办，我还没玩够呢，你先休息休息，让我来一会么……」
　　「嗯，好吧，我看看你的功夫怎么样……」
　　曹真路确实是干的累了，虽然他平时干别的女人，再加一倍的时间都行，但是沈霜雪的小穴毕竟不同，他每抽插一下，都要花费更多精力，因此确实想要休息一下，当即就同意了。
　　于是沈霜雪娇笑着就跨坐在曹真路的身上，只见她也不急着将小穴套弄到曹真路的肉棒上面，而是用她两个大屁股，一左一右的来回在肉棒上面反复研磨。
　　这样研磨了一阵，沈霜雪又用小穴洞口，对着那根肉棒来来回回的摩擦，这一连串的挑逗，使得那根有些疲软的肉棒，又再次振作了起来。
　　接着沈霜雪就把自己小穴的洞口，对准了曹真路的龟头，一下就坐了下去，由于曹真路的肉棒上面沾满了淫水，因此这第二次插入也是非常顺利，沈霜雪的小穴瞬间就将整根肉棒，都全部吞了进去。
　　「嗯……嗯……果然好硬啊……好舒服……」
　　将整根肉棒都吞进去之后，沈霜雪就感觉到浑身一颤，毕竟这一次是她自上而下的坐了下去，那么龟头对于子宫口的刺激，比第一次插入还要强烈，使得她有了更强的快感，便激烈的叫喊起来。
　　随着沈霜雪的套弄，正躺着休息的曹真路，就感到他肉帮上传递过来的快感，也是越来越猛烈了，于是他就向着自己的下身看了过去，正好看到在她身上肆意运动的沈霜雪。
　　只见沈霜雪每次运动的时候，并不是单纯的一上一下，而是整个人左右前后的不停摆动，所以看起来她的动作像是划着弧线，这样一来随着沈霜雪每一次运动，曹真路的肉棒都有不同的部位受到刺激，快感可以从各处向着曹真路传递，使得他舒爽不已。
　　同时随着运动，沈霜雪两个巨大的乳房，也是不停的抖动起来，由于她那两个乳房都是坚挺上翘，并没有任何的下垂，因此视觉效果非常之好，看的曹真路感觉自己的肉棒又硬了几分，接着他便忍不住用双手抓住了沈霜雪的屁股。
　　在沈霜雪的屁股上抚摸了一阵后，曹真路的双手，便慢慢向着沈霜雪身上其他部位游动过去，为此他还特意直起身子，以方便他的摸索。
　　正在肆意运动着的沈霜雪，看到曹真路直起了身子，也是微微一笑，将按在曹真路胸口上的双手拿开，然后放到了对方的手背上，慢慢引导着对方抚摸自己的全身。
　　同时她还慢慢收紧自己的阴道壁，使得自己的小穴更加紧窄，而曹真路就感受到他的肉棒，周围的压力瞬间大增，这样一来他的快感更加强烈了。
　　于是随着沈霜雪的挑逗、套弄，经过休息的曹真路，便慢慢的恢复了过来，接着曹真路就开始一边躺着，一边挺动自己的腰部，配合沈霜雪上下的运动，使得两人能够得到更多的快感，而沈霜雪也适时弯下腰来。
　　由于曹真路此时正直着身子，所以沈霜雪弯腰之后，两人就又一次的热吻起来，由于两人有过一次交流了，这一次热吻便都知道对方的习惯，便一吻就是很长时间。
　　等过了很久，曹真路才恋恋不舍的离开了沈霜雪的双唇，然后顺着她的脖子，一路就亲了下去，最后一口含住了对方的左乳，再用舌尖舔了起来。
　　看到曹真路恢复主动，沈霜雪便主动后仰，让双方的姿势变成男上女下，而曹真路也就陪着的，慢慢的压住沈霜雪的身体，开始用他的肉棒，再次狠狠的抽插起来。
　　「嗯……嗯……你这女人真耐干……功夫也好的很……叫声又淫荡，我很久没有这么爽过了……」
　　曹真路一边挺动肉棒，一边对着沈霜雪说道。
　　「用力点……你好棒……我也很久没这么和人做过了……」
　　曹真路说完之后，沈霜雪就已经仰躺在地上了，同时她的双腿勾住了曹真路的腰部，淫荡的喘息道。
　　然后曹真路又狠狠的压着沈霜雪猛干，随着他抽动的越来越快速，两人肉体的撞击声也越来越响，并且有大量淫水，在两人身体互相撞击之后，被曹真路的肉棒，从沈霜雪的小穴里挤压了出来，流淌在地上。
　　接着沈霜雪和曹真路两人，又不知道交合了多久，随着不停的抽插，以及大量的体力消耗，两人也渐渐的觉得支持不住了。
　　只见曹真路先直起身子，让自己的上半身和地面保持垂直，然后看着他自己的肉棒，在沈霜雪小穴里面进进出出，同时他那九浅一深、左三右三的抽插方式，也改成了简单直接的狠插，只是每一次抽插，都非常的缓慢。
　　而沈霜雪也只是静静的躺在地上，一边收缩自己的小穴，配合对方的挺进，另一边鼻子里哼出诱人的声音外，其他动作也全部没有了。
　　这样过了不久，曹真路首先开口说道：「我……我快不行了……要射了……」
　　「我……我也快了……等一下一起高潮吧……」
　　既然曹真路先开口了，沈霜雪也不再忍耐，而是开口符合起来。
　　随即两人就纷纷加快了动作，同时他们的呼吸也更加急促起来，果然过了一会，就听曹真路巨吼一声，一下就拔出他的肉棒，然后放到了沈霜雪的嘴边。
　　而沈霜雪看到曹真路的肉棒，倒也没有什么话语，只是伸出舌头舔了舔那个马眼，然后就见到许多浓浓的乳白色液体，从那里面喷射了出来，将沈霜雪的嘴射的满满的。
　　在曹真路射精之时，沈霜雪也是混成一颤，一边吞咽着精液，一边从小穴里面，喷出了大量的淫水，将她下半身的地面，全部给弄湿了，显然她也在同一时刻泄身了。
　　达到高潮之后，沈霜雪眼神迷离的注视着曹真路，并且本能的吞咽着嘴里的精液，以及将曹真路的肉棒舔个干净，而曹真路此时射完精后，也是闭起了眼睛，剧烈喘息着。
　　等曹真路喘息稍定后，他就慢慢的离开了沈霜雪，走到一边盘膝坐了下来，这时候由于两人激烈的战斗已经结束，所以他走动之时，手脚上的镣铐发出的声响，就没有被别的声音掩盖掉，倒是清晰无比。
　　在曹真路坐定之后，沈霜雪也是一翻身坐了起来，然后她就开口说道：「怎么样，味道还不错吧，要不要我去帮你勾引一下那教主，这样你就有机会把你姐姐抢回来了。」
　　听了沈霜雪的话，曹真路只是微微摇头：「没用的，我姐姐已经彻底被那人迷住了，就算那人天天不干她而干别的女人，她也不会回心转意，这段时间我已经想清楚了，想要和我姐姐继续待在一起，只能够去另一个世界。」
　　「另一个世界？莫非你想要……」
　　沈霜雪当即讶异的问道。
　　「不错，就是那样了，因为机会只有一次，只许成功不许失败，而且你们要的解药，凭华诚的手段也是搞不到的，所以当初我就没有答应他，不过我们刚才做了一次，我发现如果是你，可以有机会弄到解药。」
　　曹真路接着说道。
　　顿时沈霜雪又舔了舔嘴唇，讲她嘴唇上残留的精液舔干净，才缓缓的说道：「那么解药需要怎么做才能到手？」
　　「是这样的……这个药物当初还是我发明的，只是姐姐她后来改良了不少，因此在制作解药的时候，需要加入特定的东西，不然无法发挥作用，而那个特定的东西，如今就是那人的精液……」
　　曹真路看到沈霜雪舔精液的样子，感觉肉棒又动了动，当即定了定神说道。
　　「是这样啊……那岂不是需要许多精液么，就算我没问题，也不知道这个天法教的教主，能不能干的动，射的出那么多么……」
　　沈霜雪听了原委就皱眉道。
　　「这点你放心吧……只要他射一次精的量就够了，那东西只要加入一点点，我就能够稀释调配出供千人使用的剂量，你们没有那么多人被控制吧。」
　　曹真路又说道。
　　「那倒是没有，天法教也只是把主要的官员控制了而已，那这么说我只要过去勾引那天法教主，然后引诱他射精就行了，那里面要是混一点我的体液没问题吧。」
　　沈霜雪点了点头，然后继续问道。
　　只见曹真路在沈霜雪说完后，就又摇头说道：「倒也没有那么简单，我姐姐很机敏的，就怕她发现不妥，前去将调配药物的房间毁了，那样的话就算有关键的精液，我也没有办法做出解药来，至于那人的精液里混了你的体液，这倒是不会影响药效。」
　　随即沈霜雪和曹真路两人把话说开，互相之间知道了许多事情，就一起商议了起来，最终得出了一个稳妥的，能够保证得到解药，并且铲除天法教现任教主的办法。


第十二章　天法教主
　　和曹真路商议完毕，沈霜雪就离开了这里，从暗道一路回去，又回了牢房，至于曹真路，沈霜雪则是完全不管他，因为根本就不需要去管。
　　要知道曹真路其实在天法教里面，也是背景深厚的，若非是教主压迫太大，以及他姐姐导向了教主，根本就不会被关押起来，甚至他们也只敢将他关押，并不敢随意杀死他。
　　而且就算他被关押起来，也能经常有美女主动过来给他干，并且各个乐意无比，因为将曹真路伺候的好了，他只要帮忙说一句话，就能给予那美女许多好处，毕竟教中许多位高权重，和曹真路从小玩到大的朋友，心中还是认曹真路的。
　　因此曹真路若是认真起来，很容易就能够解脱束缚离开暗室，只是就算他离开了暗室，也是会被再次抓回去，这样就毫无意义了，所以他一直在等待机会，准备给天法教主来一记狠得，如今他遇到了沈霜雪，两人既然商议完毕，那么他自然就会展开行动。
　　于是曹真路那里不用担心，他自己有办法离开暗室，然后召集一些还忠于他的部署，按照计划行动，那么沈霜雪就要将御前六煞星也利用起来，毕竟这次只许成功不许失败，自然是人手越多越好了。
　　沈霜雪回到了牢房，发现时间已经过去了七个时辰，不由暗自摇头，而过了这么久，那御前六煞星也都纷纷醒转，只是他们发现自己身在牢房，沈霜雪又不在身边，却是不敢随意乱动，只能够静观其变。
　　好在他们暂时没有轻举妄动，这才使得偶尔过来查房的人，没有发现任何异常，至于被沈霜雪点倒的那些天法教的人，由于离开别人的视线，一共只有七个时辰，所以也没有引起足够的警惕，毕竟天法教里事物众多，他们可能受命去别的地方了，因此不见人影。
　　虽然再过一些时候，他们还不出现的话，一样会引起别人的警惕，但是刚才沈霜雪和曹真路商议的时候，也提到过被她点倒之人如何处理，当时曹真路表示他能够解决，这便使得七个时辰内，沈霜雪和御前六煞星没有暴露，七个时辰之后也不会再暴露了。
　　御前六煞星看到失踪的沈霜雪，又悄悄的回来，便各个好似找到主心骨一般，人人露出欣喜的表情，接着沈霜雪就向他们吩咐了一番，让他们按照计划去行动。
　　于是御前六煞星，便去找到了沈霜雪点倒的那群人，将他们的斗篷脱下来六件自己穿上，由于这些斗篷上有着兜帽，可以将自己的脸遮起来，因此隐蔽性非常好。
　　等他们穿好斗篷后，就直接压着沈霜雪去寻找天法教主了，虽然六个人都带着兜帽，看上去有些怪异，但是整个天法教里，也有不少人也这样的，所以一路上倒也没有人怀疑，他们并不是天法教的人。
　　至于天法教主待得地方，沈霜雪早就从曹真路口中了解清楚了，这样一行人只行了半个时辰，就来到了目的地，也就是天法教主待得石室外面。
　　整个天法教都是在山腹之内，便导致里面的人，平时都在隧道里穿行，而住的地方，只可能是一个个的石室，只不过教主的石室，装饰非常精美罢了。
　　在石室外面，自然有着四个守卫，时刻护卫着天法教主的安全，这四个人都不是天法教最初的教众，而是这个人成为教主后，从教外招收进来的，因此他们对于天法教主忠心不二。
　　只见他们看到沈霜雪和御前六煞星一行人，顿时就有一个出来拦住，同时高声喝道：「前方乃是教主的居所，你们难道不知道么？」
　　「我们正是押送沈霜雪前去面见教主的。」
　　这时候老二就开口说道。
　　「嗯？沈霜雪……」
　　那个护卫觉得这个名字有些耳熟，就不敢自作主张，当即就看了他的三个同伴一眼，然后自己进了石室去禀告天法教主了。
　　看到那个护卫进去了，沈霜雪和御前六煞星等人倒是不急，只是在原地慢慢的等待，果然过了一会，就见到那个护卫又出来了，然后才开口说道：「教主让那女的进去，你们六个在外面等着。」
　　接着就见到那个护卫，和另外一个护卫，两个人压着沈霜雪进了石室，而御前六煞星只能够继续在原地等待，在行进的时候，沈霜雪凭经验暗暗感觉到，那四个护卫单打独斗的实力，都在御前六煞星任何一个之上。
　　「啧……这四个人实力可真强啊，就算是我也没办法短时间内打赢他们四个联手，好在御前六煞星有合击阵法，六打四也不一定会输了。」
　　沈霜雪一边走一边思考起来，毕竟最终她总是要和天法教主动手的，因此先要进行战力评估。
　　这样走了一会，沈霜雪就和两个护卫，来到了石室里面，只见这个石室布置的倒是富丽堂皇，丝毫不比其他富贵人家的房间差，而且更有着许多珠宝、名画进行点缀，显然这些都是天法教造反之后，从别处抢夺到的。
　　沈霜雪对这个石室，只是简单的扫视了一眼，然后就看到了石室正中间，坐着一个星眉剑目、气宇轩昂的男子，这个男子倒也是全身赤裸，露出了一身结实的肌肉，以及古铜色的皮肤，看上去倒是健康向上的很。
　　「曹真路虽然英俊的很，但是跟这个男人一比，却是两种不同的类型，曹真路即使本身强壮的很，但外貌上未免小白脸了一些，怪不得他姐姐被人拐走了。」
　　沈霜雪看了天法教主一眼，然后心中暗暗评价道。
　　在沈霜雪观察天法教主的时候，那天法教主的目光，也在沈霜雪的身上肆意的扫视，将她全身上下看个清楚，在对方目光的扫视下，沈霜雪虽然赤身裸体，倒也没有丝毫不好意思，只是淡淡的用微笑回应。
　　「嗯，不错，果然美丽大方，比之本教主的夫人，也并不差上许多，看的本教主真想现在就干上一干。」
　　过了一会天法教主就说道。
　　「诶呀，这一进来就说要干人，难道教主整天欲求不满么，不过教主真想要体验的话，我倒也是无所谓的，正好可以和教主深入交流一下呢。」
　　沈霜雪便接口说道。
　　听了沈霜雪的话，就听天法教主冷冷一笑，然后开口说道：「哼，本教主对于沈捕头也是有着听闻的，知道沈捕头机智过人，应该没有那么容易就会被本教主的手下抓住，而且这一次本教主让他们先行审问，等本教主传唤，如今沈捕头不请自来，实在是诡异的很。」
　　「说不定是你的那群手下，想要讨好你，所以就把我直接就送过来了呢。」
　　沈霜雪听了天法教主的话，却没有任何慌张，而是淡淡的说道。
　　天法教主不理沈霜雪，只是自顾自的又说道：「本教主对于手下的掌控没有那么差，本教主还知道，上次来的那个叫做华诚的捕头，见过某个被关起来的人，虽然他应该没有传递出信息，但是本教主也不敢保证，你们这些刑部的精英捕头，还有没有别的方法互通有无。」
　　「因此这一次的事情非常诡异，再加上刚才沈捕头又急着想和本教主做爱，本教主有理由怀疑沈捕头是故意被抓，如今应该已经见过某个人了，这次特地过来，是有着其他目的，比如颠覆本教主的统治，以及取得解药。」
　　「哎呀……教主的想象力可真是丰富呢。」
　　沈霜雪好似被惊到了一般，接着开口辩解道。
　　「如今非常时期，本教主不得不防着点，和你同来的六个人，如今应该已经被人拿下了，至于沈捕头么，既然来到了这里，本教主也就勉为其难，审一审你吧。」
　　天法教主一边说着，一边站了起来，直接向着沈霜雪走去。
　　同时沈霜雪身边的两个护卫，一个直接抓住她的双手，另一个先是检查了一下她的鼻孔，然后就拿着一个小瓶塞到了沈霜雪的鼻子下面，接着沈霜雪就闻到了一股香气。
　　做完这些后，这两个护卫就退了出去，然后就听到天法教主说道：「刚才给沈捕头闻得，乃是我天法教特制的迷药，会让人无法运转内力，虽然沈捕头经验丰富，拳脚功夫也很强，不过没有内力配合，本教主相信还是制得住沈捕头的。」
　　「教主这就没意思了，我本来不就是被制住的么……」
　　沈霜雪又说道。
　　「好了，沈捕头不用说了，如今那六个人，已经向着本教主夫人那里送去，她自然会甄别出那六个人，到底有没有问题，至于沈捕头你么，既然刚才想要和本教主做爱，那现在本教主就满足一下沈捕头的要求吧。」
　　天法教主一边说着就把沈霜雪横抱了起来。
　　把沈霜雪抱起来后，天法教主就向着石室的床边走去，等到了床边，就见到他将沈霜雪抛了上去，然后整个人也瞬间压了过去。


第十三章精液得手
　　不管是天法教主，还是沈霜雪，此时都是赤身裸体，而天法教主在将沈霜雪抱起来的时候，身下的肉棒就急速变大，显然刚才他和沈霜雪对话的时候，在忍耐着自己的欲望。
　　如今天法教主觉得沈霜雪被他制住，便再也不抑制欲望了，所以肉棒瞬间就挺立了起来，其肉棒挺立之后，倒是异常巨大，并不比曹真路的小多少。
　　这时候天法教主压在沈霜雪的身上，肉棒就在沈霜雪的小穴慢慢研磨，而感觉到天法教主的侵袭，沈霜雪只是娇笑一声：「教主你别急嘛……还是我给你先吹一吹。」
　　天法教主也是听说过沈霜雪的，知道对方平时生活相对放荡，倒是没有对她的表现感到意外，同时这天法教主在见到沈霜雪之后，就极其想要干一下她，之前一直克制，只不过不想因为性事，而被沈霜雪阴到罢了。
　　于是天法教主本来用肉棒挑逗着沈霜雪，在听到沈霜雪的话后，只是哈哈一笑，就在床上站了起来，把肉棒直接送到了对方面前。
　　看到天法教主的巨大肉棒，沈霜雪只是一边笑着一边用手握住，然后就伸出舌头，直接舔了上去，只见沈霜雪从龟头舔起，舌尖慢慢绕着龟头旋转，然后向着肉棒后面慢慢移动。
　　同时她的两只手也不闲着，一只手在天法教主的两个蛋蛋上轻轻抚摸，另一只手则是在肉棒的根部随意套弄，搞的天法教主快感连连，忍不住哼哼起来。
　　「别光舔……吞进去……吞的深一点……」
　　过了一会天法教主便说道。
　　「好的……」
　　沈霜雪当即娇媚的说道，然后一口就吞掉了那根肉棒，而且一下就直没到肉棒的根部，她的双手更是环到天法教主的背后，紧紧的抱住对方，这样过了好一会，沈霜雪才将肉棒吐出来。
　　吐出了肉棒之后，沈霜雪也没有任何不适的样子，只是转动舌头，更加卖力的舔弄着肉棒，看的天法教主一阵激动，这却是曹真路的姐姐，虽然也是极品美女，但是没有这种功夫。
　　「好……沈捕头果然好本事……本教主这就好好享受一下沈捕头的其他地方……」
　　顿时天法教主就一边赞叹起来，一边将沈霜雪按到床上，然后肉棒寻到了沈霜雪的小穴洞口，一下就插了进去，开始品尝起来。
　　「哎呀……教主也太急了吧……」
　　沈霜雪只是假装双手慢慢推搡，双腿就是很快的就打开，配合着对方的抽插，同时口中叫道。
　　「本教主先插一阵……等会你再帮我舔舔……嗯……嗯……」
　　接着天法教主只是说了一句，就卖力的挺动腰部，疯狂的在沈霜雪的小穴里抽插。
　　「沈捕头的小穴真紧……果然是个极品尤物……本教主能干到沈捕头真是三生有幸啊……」
　　抽插了几下，天法教主就感受到沈霜雪小穴的妙处，当即又开口说道。
　　此时天法教主既然已经进入了沈霜雪的身体，沈霜雪便配合的，将双腿勾在对方腰上，随着对方前后抽插，而不停地使劲，她的双手则是在天法教主胸口慢慢抚摸，不停地挑逗对方，同时时不时的用舌头舔一下天法教主的耳朵。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　沈霜雪承受了一会天法教主的冲击，便渐渐的习惯了下来，一边高声淫叫着，一边比较着曹真路和天法教主的区别。
　　要说两人都是肉棒巨大，而且体力悠长之辈，只是在细微之上，也是有着极大的差别的，其中曹真路英俊潇洒，便相对于喜欢卖弄技巧，而天法教主一眼看去有些野性，于是在抽插的时候，也只是一味猛插，并没有什么其他的动作。
　　虽然曹真路的技巧娴熟，不但插得沈霜雪淫水飞溅，更是给了她极大的快感，但是天法教主却也不差，虽然他只是一次次单调的抽插、撞击，但靠着悠长的体力，持续不断的冲击，仍旧是给予沈霜雪强烈的满足感。
　　将两人比较了一番之后，这时候天法教主，已经狠狠的抽插了数百下，他们两人下身的床单，也早就被泄露出来的淫水湿透，沈霜雪也在这种冲击下，沉浸在肉欲的快感中，又过了一会，沈霜雪就感到天法教主拔出了肉棒，并且她也被天法教主翻了过来。
　　翻身之后沈霜雪就跪在了天法教主的面前，同时她雪白的屁股高高翘起，而她的头也使劲的抬了起来，使得她的背部成为了一条完美的弧线。
　　接着天法教主就把拔出来的肉棒，再一次的插入了沈霜雪的小穴中，这一次由于是从后面插入，所以进入的角度，以及刺激到的部位，都和上一次插入时不同，使得两人都感受到了新的快感。
　　「啊……」
　　沈霜雪在天法教主再次插入的时候，直接就高声的叫了起来，这一声喊叫中，并没有任何的不愿意，而是夹杂着兴奋、舒爽之类的情绪。
　　这一声高叫也使得天法教主更加亢奋，只见他又抽插了一会，就用右手抓住了沈霜雪的头发，狠狠的将沈霜雪的头向着自己拽动，至于天法教主的左手，则是用力的拍打着他身前雪白的屁股，每一下都使了极大的劲，打得是噼啪作响。
　　若是换了别的女子，怕是被天法教主这么一弄，不死也要半残了，但是沈霜雪毕竟身经百战，虽然她此时不能运转内力，但是本身的素质却在那里摆着，因此受到天法教主的狠虐，沈霜雪不但没有受不了，反而感到快感更加强烈了。
　　「嗯……教主好棒……再用力点干我……干死我吧……」
　　沈霜雪一边微微摆动屁股，迎合着天法教主的抽插，一边高声喊道。
　　「沈捕头果然好样的……本教主就是喜欢沈捕头这种……不管怎么用力干……都不会玩坏的女子……别的那些女子稍微用点力……就一个个受不了……那才是没劲的很……」
　　天法教主听了沈霜雪说的话，果然更是兴奋，边说边更加狠命的抽动肉棒。
　　然后天法教主又狠命的抽插了数百下，即使以沈霜雪的体质，小穴仍旧是被插的红肿不堪，淫水更是流淌出了不知道多少。
　　不过抽插的太过猛烈，天法教主也有些吃不消了，当即就爬在沈霜雪的背上喘息起来，而沈霜雪也是趴在床上，过了一会沈霜雪就转向侧面躺着，天法教主也就靠着她的背部，在后面继续缓缓抽动肉棒，只是这时候天法教主抽动的频率显然降低了很多。
　　于是沈霜雪和天法教主两人，确实都有些累了，因此沈霜雪只是微微摆动屁股，迎合着天法教主肉棒的抽插。
　　至于天法教主，也是一边缓缓的抽动肉棒，一边用双手揉捏着沈霜雪的两个乳房，以此来保持快感，并且他贴在沈霜雪背后，还不停的亲吻沈霜雪的脖子、耳垂等地方。
　　这样过了一会，由于被天法教主亲的脖子后面非常的痒，沈霜雪便转过头去迎合着对方的嘴唇，当即两人就这么热吻了起来。
　　两人一吻就吻了很长的时间，才恋恋不舍的分开了嘴唇，经过这段时间的休息，沈霜雪和天法教主，都恢复了部分体力，接着天法教主的抽插，明显又激烈了很多。
　　同时两人也知道，如今他们剩下的体力都不多了，这一波疯狂的抽插之后，差不多两人都能够达到高潮，所以这时候沈霜雪和天法教主，便全力以赴的交锋起来，不再有任何保留。
　　只见沈霜雪一腿高高抬起，另一条腿则是放在床上，充分的张开了她的小穴，使得天法教主，能够更加顺利的进行抽查，并且天法教主如今侧躺在沈霜雪的后面，双手也不再抚摸沈霜雪的乳房，而是搂着对方的腰部，使得他自己能够更方便的挺动腰部。
　　「嗯……嗯……沈捕头果然是个极品尤物……能够干到沈捕头……真是我的运气啊……我差不多要射了……」
　　天法教主渐渐的快要达到高潮，便直接感叹道。
　　「好的……我也要高潮了……我们一起吧……射在我小穴里吧……」
　　沈霜雪听到天法教主的话，顿时用双腿反勾住天法教主的双腿，然后将屁股紧紧的贴在对方身上，并且更加卖力的扭动起腰部来配合。
　　然后随着天法教主的一声大吼，他的腰部就剧烈的抽动起来，若是注意他那两个蛋蛋的话，更会发现也在急速收缩，显然正在喷射大量的精液，而沈霜雪则是一脸迷醉的样子，完完全全的将天法教主的精液，全部都承受了下来。
　　「啊……好多……好多精液啊……射精的时候真是舒服……教主再多射一点吧……」
　　沈霜雪一边叫着，一边用全身摩擦着天法教主，以期对方能够将精液射的多些。
　　等到天法教主将精液全部射完之后，就将身子一翻，仰面躺着剧烈的喘息，不过看他的面容，却是一副满足无比的样子，显然和沈霜雪的这次交合，让他满意无比。
　　另一边得了天法教主全部精液的沈霜雪，只在短暂的回味后，就直接一滚，瞬间站立到了床边，然后一手捂着小穴，一手摆动着秀发，同时说道：「多谢教主的这些精液了。」


第十四章杀死姐姐
　　却说沈霜雪和曹真路商量的时候，就知道不管如何设计，想要偷袭天法教主，几乎就是不可能，盖因天法教主为人谨慎，而沈霜雪名气又大，对方一定诸多防备，因此两人商量了一阵，沈霜雪就提出将计就计的方法。
　　于是最后就变成沈霜雪带着御前六煞星，直接去找天法教主，一副想要暗算对方的样子，果然谨慎的天法教主，就瞬间看破了沈霜雪的图谋，一边将沈霜雪制住，一边将御前六煞星拿下，看起来是占据了上风。
　　不过这一切既然都是设计的，那么对于天法教主会采用的手段，沈霜雪和曹真路也是仔细商量后，得出了一系列的结论，其中就有考虑到，天法教主抓到御前六煞星，就会将他们送去曹真吟那里。
　　毕竟整个天法教之中，有许多曹真路的人，同时那人当教主的时间也不够久，虽然有些心腹，但都是教外寻来的，对于教中的事物都不熟悉。
　　这样天法教主要防备沈霜雪和曹真路联手，那么审问御前六煞星的事情，就要交给最为信任的人去完成，而整个天法教之中，天法教主最为信任的人，自然就是曹真吟了。
　　由于天法教主要送人去曹真吟那里，事先必然会有着通知，这样一来在押送的时候，曹真路等人果断出手，就可以神不知鬼不觉的混到曹真吟身边了。
　　因此沈霜雪和天法教主在床上肉搏之时，押送御前六煞星的那两个护卫，就被脱困而出的曹真路，以及他的心腹手下杀死。
　　杀死了那两个护卫，御前六煞星因为得知了一部分的计划，当即也没有奇怪，老大更是直接开口说道：「这位就是曹先生么？」
　　曹真路看了一眼御前六煞星，只是淡淡的点头：「不错，你们六个便是沈霜雪的手下吧，接下来我们还是乔装一下押送你们，这样才能够混到我姐姐身边，等混到我姐姐身边之后，你们就注意警戒周围便可以了，姐姐由我亲自对付。」
　　「我们不是沈霜雪的手下……」
　　老大听了曹真路的话，对于他接下来的计划，倒是没有异议，但是对于他们成为沈霜雪的手下一事，却是有点心理不平衡，只是他也没胆子直接说出来，只能够在心理腹诽一下。
　　接着曹真路就对身边的人使了个眼色，当即这些人就留了一个，其余的全部散了开去，却是他们事先得了曹真路的吩咐，准备去将整个天法教暗暗控制住，特别对于那些天法教主即位后，才加入天法教之人，更是要严厉打击。
　　至于留下来的那人，则是和曹真路一般，穿上了斗篷，伪装成天法教主护卫的样子，继续押送着御前六煞星，去曹真吟那里。
　　众人走到了曹真吟的居所，就见到有几个美貌女子，就在门口等待着，她们见到曹真路一行后，就有一个走了出来说道：「教主夫人已经接到通知，知道你们押送人犯过来，因此特地命我们等在这里，现在人犯就交给我们吧。」
　　虽然让御前六煞星进去，一样能够偷袭到曹真吟，但是一来曹真路想要亲自和姐姐了断恩怨，二来曹真吟也是心思细腻之辈，御前六煞星一个不好，就会被对方给阴到，于是曹真路就开口说道：「这六名人犯极其重要，教主命我们亲自押送。」
　　「诶呀……你什么意思啊，你们亲自押送到这里就好了，莫不成以为我们也会和人犯有勾连么？」
　　当即那个女子就恼了，直接开口斥责道。
　　面对那女子的压迫，曹真路只是不言语，只是静静的盯着对方，这一下那女子加诸在曹真路身上的压力，被他完完全全的反击了回去。
　　这样过了一会，看曹真路一副死猪不怕开水烫，非要进入曹真吟居所的样子，那女子也不能够强行动手劫人，只能够暗地里和其他女子使个眼色，顿时就有其他人进去请示了。
　　由于天法教主生性多疑，所以他在天法教之中，完全信任的只有曹真吟一个，这也是曹真路和沈霜雪商量，需要分两路同时开展行动的原因，因此曹真路这个举动，倒是充分的将天法教主多疑的特点体现出来，不怕曹真吟不上当。
　　又过了一会，那进去请示的人就出来了，然后咬着耳朵和那最先说话的女子，说了一些什么，接着那女子的脸色就变了一变：「行……不过你们两个人，只有一个能够跟着进去，而且要在我们姐妹的陪同之下。」
　　说完之后就见到那女子身后，便有四个女子站了出来，走到了曹真路和御前六煞星等人的身边，于是曹真路便向着另一个人点点头，亲自跟着御前六煞星，在四个女子的监视下，进入了曹真吟的居所。
　　果然那进去请示的女子，将曹真路的态度一说，曹真吟便以为天法教主担心她手下也有人是奸细，于是她一边暗自腹诽天法教主对她的手段有着不信任，另一边只能够吩咐让护卫押着御前六煞星进来，这便使得曹真路和沈霜雪的计划成功了第一步。
　　等到曹真路和御前六煞星，来到了曹真吟面前，御前六煞星就见到了传说中的天法教主的夫人，只见曹真吟果然美丽动人，论姿色不在沈霜雪之下，只是气质上比沈霜雪少了一份凌厉、果决，毕竟沈霜雪作为刑部捕头多年，在气质上比养尊处优的曹真吟强是很正常的。
　　此时曹真吟既然在天法教之中，自然也是全身赤裸的坐在一张床上，胸前一对巨乳，随着呼吸微微起伏，看的御前六煞星的肉棒，不自觉的又挺了起来，而曹真路这么多年，又看到了姐姐，一时间就有些呆滞，看起来像个木头人。
　　对于御前六煞星的样子，曹真吟也是见怪不怪，只见她缓缓站起，就向着御前六煞星走去：「你们六个就是跟随沈霜雪一起来的，想要加入天法教的人么？」
　　曹真吟一边说着，一边双眼就在御前六煞星脸上扫来扫去，显然是想要盯着他们，看他们回答的时候反应如何，然后再以此推断他们说话的真假。
　　只是曹真吟没走几步，忽然感觉到有些异样，她就稍微转头看了看，便见到了呆立一旁的曹真路，这时候曹真路虽然带着兜帽，但是自己的弟弟，曹真吟只凭异样的感觉，就瞬间认了出来：「弟弟……是你？」
　　「咳咳……六位不好意思，刚才激动了一下，所以露出了一个破绽，那么如今就强来吧。」
　　见到被自己的姐姐认出，曹真路就拿掉了兜帽，向着御前六煞星说道。
　　曹真路说完之后，御前六煞星之中，还是老大最先反应了过来，只见他瞬间就向着身后的一个女子出手，接下来其余的五个人，也各个动手，目标也正是那四个女子。
　　而那四个女子，在曹真吟说出话的时候，就已经感到怪异了，因此在御前六煞星出手之时，她们也是全部反应过来，迎着六个人就打斗了起来。
　　这四个女子既然是保护曹真吟的，手上的功夫自然不会差了，其实她们四个，都是天法教主在即位之后，从江湖上面招募来的江湖女子，里面有两个本来就是强大的杀手，她们四个本来是不会加入任何势力的，还亏得天法教主肉棒不错，才将她们给哄骗了过来。
　　如今这一动手，御前六煞星就发现，他们单打独斗，还真的无法将那四个女子杀死，接着老大就高呼一声，六人便直接摆下了合击阵法，将四个女子团团围住。
　　在御前六煞星和四个女子大战的时候，曹真吟也终于反应过来，当即就见她颤声说道：「弟弟……你这是过来，想要对付姐姐么？」
　　对于曹真路离开被关押的地方，曹真吟倒是没有任何意外，毕竟她自己的弟弟，还是她自己最了解，她知道对方并不是无法离开，只是因为对付不了天法教主，又不想离开天法教，才甘愿被关押着的。
　　如今见到被关押的弟弟，突然带着外人出现在自己的面前，曹真吟自然心中大乱，而听了曹真吟的话，只见曹真路先是闭了闭眼睛，好似在回忆什么，过了好一会才说道：「姐姐……你已经被那人毒害了，再也变不回我原本的姐姐了。」
　　「既然如此……我不能够在人世间和姐姐继续生活，那我们就去阴间吧，到了那里再也没有人可以分开我们了，至于天法教的将来，沈捕头却是答应了，可以让我安排一样，让那些人再次隐居起来，也算是对祖宗有了交代了。」
　　「不……你不能那么做……」
　　曹真吟听到这话就是心中一凉，随即她就高声喊叫道。
　　「不用多说了，这么多年来，我虽然时常干些女人，但其实早就把一切想通了，我既然改变不了姐姐的想法，而姐姐又被人利用，将我们祖先留下的平静生活搞得一团糟，便只有这样，才是真正的解决方式。」
　　曹真路只是摇了摇头，便开口说道。
　　说完之后曹真路一下跃到了对方面前，右手一举就向着对方头顶拍去，这曹真吟由于小时候就被父母和弟弟宠爱，长大了又有天法教主照顾，因此不会拳脚功夫，便在这一掌之下，瞬间被打死了。
　　打死了曹真吟，曹真路只是在原地吸了几口气，就转头看向了御前六煞星，见到那四个女子，在六人的围攻下，也已经死了两个，便向着外面走去。
　　这时候在外面，曹真路布置的人马，由于有心算无心，也算控制住了局势，接着便在曹真路的指挥下，彻底将这一部分区域控制住。


第十五章大获全胜
　　在沈霜雪承受了天法教主的精液冲击之后，瞬间就站了起来，然后就捂住了自己的下体，并且称谢一声，而她这么一说话，顿时让精明无比的天法教主感觉到了不妥。
　　虽然天法教主在刚消耗了许多体力，但是他内力未失，只是转过几个周天，便恢复了五、六成，随即他便探手一抓，想要先控制住沈霜雪，再慢慢来询问。
　　只见天法教主出手极快，不过眼看他的手就要抓到沈霜雪的时候，沈霜雪却是双脚连踩，踏着玄奥之极的步伐，与间不容发之间避了开去，同时天法教主出招时的劲气，在接触到沈霜雪的身体后，也直接烟消云散了。
　　「嗯？不可能……你的内力应该全失，怎么能够抵挡住我的劲气……」
　　天法教主见到一击未中，沈霜雪仍旧是笑嘻嘻的看着他，便惊异的叫了起来。
　　原本天法教主想着沈霜雪不能运使内力，就算战斗经验再丰富，招式再精妙，最多也就是躲开那一抓正面的冲击，但是他内力运转之下，一抓击出的时候，就有无穷的劲气涌出，这些却是没办法用小巧腾挪的方式躲开，只能够靠内力硬抗。
　　结果沈霜雪受到了劲气冲击，却是没有任何异样，那些劲气反倒消弭于无形，这就说明沈霜雪此刻也是能够运转内力的，顿时就让天法教主大吃一惊。
　　对此沈霜雪只是笑笑，就在这个时候，从外面突然冲进来几个人，正是曹真路和御前六撒火星，而天法教主一看便又叫道：「曹真路，原来是你……」
　　「不错，正是我，没想到吧，任你机智百出，仍旧是棋差一招，被沈捕头将计就计，最后还是让我控制了关键的地方，而沈捕头也将需要的东西得手了。」
　　曹真路对着天法教主，只是冷冷一笑，然后就说道。
　　同时曹真路在说话的时候，也递给沈霜雪一个玉瓶，沈霜雪接了玉瓶之后，就把它放到了小穴洞口，还是承接天法教主的精液。
　　看着沈霜雪收集精液的动作，虽然天法教主很想阻止，但是他也知道曹真路的实力并不差，他又带了一群人进来，将沈霜雪团团围住，因此天法教主想要出手，也是无从下手，只能够在一旁思考如何脱身。
　　「行了……这些精液够用了吧？」
　　过了一会沈霜雪说道。
　　曹真路接过玉瓶，便直接点了点头，毕竟他一直在旁边，看着天法教主的精液从沈霜雪的小穴里流出来，已经估算到数量是多少了。
　　「你……姐姐的事情处理完了么？」
　　沈霜雪犹豫了一下，怕提到曹真吟刺激到曹真路，但是最后她还是开口问道。
　　对此曹真路倒是没有反应，显然他被关的这些年，将很多事情都已经想通了：「多谢沈捕头关心，如今姐姐去了，只要弄死那个人，我那些童年的伙伴，就能够重新控制天法教，然后他们便会再次去隐居。」
　　「好的，不过对付天法教主，也是我的任务之一，虽然不是必须要完成的，但是之前多亏你们帮忙，所以这一次还是我亲自来对付吧。」
　　沈霜雪当即踏前一步，站在了天法教主的面前，接着就向着曹真路和御前六煞星说道。
　　听了沈霜雪的话，御前六煞星顿时面面相觑，随后还是老大点点头，他们六个才向后退了一步，将场地给沈霜雪、天法教主让出来。
　　此时天法教主可谓是无路可退，经过这么长的时间，以他的心性，还是镇定了下来，将前因后果都想了明白，知道自己被对方利用了多疑心里，随即就听他说道：「沈捕头果然好智慧，就算是本教主也甘拜下风，不过本教主还是有些地方不甚明白。」
　　「是为何我还能够运用内力吧？」
　　沈霜雪只是淡淡的说道。
　　「不错……」
　　天法教主直接点头说道。
　　其实正因为沈霜雪被药物封了内力，天法教主才会大意的，毕竟对方不能够反抗，就算会有些问题，天法教主也能够将人瞬间拿下，这样他自然戒备之心就大降了，才让沈霜雪趁机得到了他的精液。
　　否则只要关键时刻，天法教主将沈霜雪挟持作为人质，不信御前六煞星不会投鼠忌器，就算他们不顾及沈霜雪的安危，也要担心没有他的精液，那些官员无法恢复的问题。
　　在天法教主问了问题之后，沈霜雪只是看了一眼曹真路，就听到曹真路冷笑一声：「你是不是忘了一件事情，这天法教里面所有的药物，都是我研究出来的，虽然我姐姐也懂一些，造诣还不低，不过她的水平，都是我手把手教出来的。」
　　「比如你用来控制那些官员的药物，就是当初我无聊之时搞出来的，不然你哪来那么大的本事，可以控制大半个南疆，而其中我姐姐的作用，不过就是改良了一下解药的配方，使得必须有你的精液才行而已。」
　　「你给沈捕头闻的东西，也不过就是早年我研究出来的，虽然中者都不能够运转内力，甚至我连解药都没有配，只能够靠挨时间来解除，但是它也是有着不小的破绽，比如强烈的气血运动，就可以慢慢的将药性缓解。」
　　「因此沈捕头在闻之前就事先有着准备，然后马上又和你做爱，使得本身气血沸腾，所以这些气血冲击，使得沈捕头在做完之后，能够恢复一部分的内力，这些内力又能够引导气血冲击药性，这样变像滚雪球一般越滚越大，最后便能彻底复原。」
　　「不对……会有这种问题的话，本教主自然会早做准备，本教主记得是你自己说的，你这药物完美无缺，没有办法可破除，中了的话只能够挨时间等药性消失……」
　　天法教主听了曹真路的解释，不由的又说道。
　　「不错，这话是我说的，不过你又不是听我跟你说的，而是经过我姐姐的转述，但是你要知道，当年我还很年轻，自然喜欢对姐姐夸海口了……」
　　曹真路冷冷一笑又说道。
　　于是听完曹真路的话，天法教主算是把最后一个问题搞清楚了，当即就见到他先是点点头，然后突然之间就向着沈霜雪出手，速度快捷无比，可谓是出其不意。
　　但是天法教主刚刚出手，就见到沈霜雪好似早就防到了一般，整个人向旁边一闪就躲了开去，同时沈霜雪一边躲避一边说道：「教主……这种小儿科的事情，你也要做出来么？」
　　这一次沈霜雪说话，便含着淡淡的嘲讽语气，听得天法教主七窍生烟，不过他已经处于极端的劣势了，自然也没空再和沈霜雪计较这个，只能够运转内力，更加快速的猛攻起来，想要为自己创造一条生路。
　　「教主，虽然刚刚我只是恢复了一点内力，并且还消耗了不少的体力，但教主消耗的体力也不少吧，而且我们说了这么多的话，我就又恢复了一部分内力，如今也算是有着六、七成的实力，未必就会输给教主哦。」
　　沈霜雪接着便反击起来，同时笑着说道。
　　果然在沈霜雪说完后，就见到她只是左手一圈，便把天法教主的攻击全部挡住，右手却是捏成剑诀，向着天法教主的手腕便切了过去。
　　「老大……你说沈捕头能不能打赢，我们要不要暗中帮忙啊……」
　　就在沈霜雪再次大战天法教主的时候，那老四忍不住就问道。
　　「放心吧，沈捕头一定能赢，别看沈捕头现在不能够发挥全部实力，其实那家伙如今一步失算，落入了重围之中，心中正焦急着呢，而且他本来就不是以武力见长，算不得绝顶高手，不出百招便会落败。」
　　老大还没有回话，曹真路就先说道。
　　虽然老大对于曹真路的插嘴，稍微有些不满，但是他到底安定了众人的情绪，同时以曹真路对于天法教主的了解，他说出来的话更加可信，因此就见到老大只是在曹真路说完后点了点头，以示和曹真路想的一样。
　　得到了两个人的肯定，御前六煞星之中的其余五人，也只能够在一旁静静的观战，不过他们的心情，到底是安定了许多。
　　接着战局就和曹真路说的一般，那天法教主在一轮猛攻未果之后，由于一鼓作气的气势已泄，攻势便慢慢的缓和了下来，而他这一放缓攻势，就将他的弱点暴露出来，而沈霜雪有着极其吩咐的经验，当即就抓住机会，施展出了她所有的手段。
　　一瞬间天法教主，就觉得眼前到处都是沈霜雪的身影，分不出谁真谁假，甚至旁观的御前六煞星，纷纷看到眼前的沈霜雪，好似分成了数个一般，这却是沈霜雪使出了她绝强的轻功，在窄小的环境内来回移动，使得她留下了残影，迷惑了天法教主和周围的人。
　　就在天法教主跟不上沈霜雪的节奏，只能够运转内力胡乱蛮打的时候，沈霜雪便瞄准机会，右手捏个剑诀，瞬间就点在了天法教主的脉门之上，当即就将天法教主的手废掉一只。
　　「啊……」
　　手腕脉门被点，一只手被废之后，天法教主就是惨叫一声，然后他便再也不管身前的众人，只是一边用内力蛮打，一边向着门口狂冲，想要离开这个地方。
　　然后还没有等曹真路和御前六煞星出手拦截，沈霜雪就在间不容发之间，右手再捏剑诀，一下点在了天法教主的双脚之上，当即就见到天法教主双腿被废，整个人又是惨叫连连的，直接就跪在地上，再也起不来了。


第十六章福利（上）
　　沈霜雪点到了天法教主之后，便只是站在原地，接着就见到曹真路走到了天法教主面前，轻而易举的将他的头颅割了下来。
　　这样整个叛乱的天法教，由于教主和圣女全部死亡，顿时群龙无首，不过数日就被曹真路的人马全部控制，然后这些人就带着所有人离开，另寻一个地方再次隐居去了。
　　那么接下来的事情，便是配置解药，然后整个南疆的叛乱便会平定，到时候沈霜雪和御前六煞星的任务，也就算完成了，这一天曹真路、沈霜雪、御前六煞星等人，就集中在曹真路以前一直研究药物的药室里。
　　看着空空荡荡的药室，以及如今空无一人的天法教总坛，曹真路就感叹道：「唉……没想到祖先寻到的隐居宝地，就因为我和姐姐，结果便要放弃，也不知道那群人，还能不能找到那么好的地方……」
　　一旁御前六煞星的老三，看到曹真路半天不配解药，而是在那里感慨，就仍不住想要说话，毕竟他们眼看任务就能完成，实在不想再拖时间了，结果老三还没开口，就被沈霜雪一瞪眼，然后便吓得说不出话来。
　　「这次配药……是不是有什么不方便的地方」沈霜雪看到曹真路的情绪仿佛不对，先是阻拦了老三的开口，接着她就问道。
　　听到沈霜雪的问话，曹真路便看了沈霜雪一眼，然后哈哈一笑：「沈捕头果然敏锐，确实……这次解药配完之后，还请沈捕头将我和姐姐葬在一起。」
　　曹真路说完之后，看到沈霜雪并不回答，只是盯着他看，就又开口说道：「其实也没有什么，这个药本来是我研究出来，防备哪天我们抵御不住外敌时用的手段，它的解药非常难配，这也是我故意这样弄得，为的就是防止被控制之人，得到解药之后反叛。」
　　「为了安全起见，解药配置的成分里，就有我的鲜血，而姐姐改良之后，更加入了那人的精液，只不过那人的精液，只需要一点点就够许多人用了，我的血液却是不行，要给那些官员全部配置解药，就需要大量我的血液才行。」
　　「大概需要多少？」
　　沈霜雪这时问道。
　　「不多……我所有血液的一半就行了。」
　　曹真路笑着说道，「不过因为配置条件苛刻，所以放出来新鲜血液，一次调制完成才行，分次是不行的，我内力还行，就算放了一半血，也能够支持数个时辰才死，沈捕头就不用担心解药的问题了。」
　　明白了原委，沈霜雪和御前六煞星，顿时各个都不说话了，过了好半天，才听到沈霜雪说道：「这么说想要制作解药，必须你死才行么？」
　　「那是当然的，不然的话我也不会考虑那么久才决定动手，而且我也说过了，机会只有一次，其实那人最初是想杀彻底将我解决的，这样他就能够永远控制那些人了，不过我的童年好友多，他一直不能成功罢了，这才最后放弃，一直关押我的。」
　　曹真路接着又说道。
　　「嗯，天法教主应该也觉得，你会珍惜自己的生命，不会随便寻死的，所以后来受到天法教内的压力，便放过了你……」
　　沈霜雪点点头接口道。
　　在沈霜雪和曹真路对话完之后，就见到御前六煞星各个面面相觑，半天说不出话来，毕竟如今要彻底完成任务，需要曹真路献出生命，他们也不知道该说什么才好了，甚至曹真路拖拖拉拉的态度，如今六个人没有一个不满。
　　又过了一会，曹真路就不知道从哪里拿出一把小刀来，然后就按在自己左手的手腕之上，显然是要割脉放血，然后配置解药了。
　　「等一等……」
　　沈霜雪这时候拦住了曹真路。
　　「嗯？」
　　曹真路便疑惑起来。
　　随即沈霜雪也不回答，而是缓缓将自己的衣服脱光，由于沈霜雪太过美丽，一天到晚赤身裸体的，御前六煞星就吃不消了，因此她现在待在天法教原总坛，还是穿着衣服的。
　　在脱完衣服之后，沈霜雪便跪在了曹真路的面前，然后将他的肉棒掏了出来说道：「既然你死意已决，那我也不多说什么，不过你帮我们这么多，不回报一下我总是良心不安……」
　　不等把话说完，沈霜雪就伸出舌头，舔在了曹真路的龟头之上，顿时就让曹真路浑身一颤：「咳咳……没想到死前还能够和沈捕头再做一次，那倒是要多谢沈捕头了。」
　　曹真路在说完话后，也开始脱起衣服来，在他脱衣服的时候，他的肉棒自然就被沈霜雪双手握住，然后沈霜雪舌头舔弄着肉棒的龟头，双手套弄着肉棒根部，使得曹真路不久便「嗯嗯」起来，显然舒爽之极。
　　而沈霜雪在舔弄曹真路肉棒的时候，一旁的御前六煞星顿时又面面相觑起来，其中老二忍不住问道：「这个……老大，我们要不要出去一下？」
　　「额……要不还是出去吧……」
　　老大想了想就说道。
　　老大知道沈霜雪性感大方，既然不避着他们，那么就对于他们的围观无所谓的很，只是沈霜雪虽然愿意让御前六煞星看她和别人交合，但是老大估计也最多这样了，沈霜雪未必愿意和他们做，而他们在一旁围观，必然肉棒挺着难受，所以老大想了想还是觉得离开为好。
　　此时御前六煞星，各个的肉棒都已经挺立起来了，因此在听了老大的话之后，其中好几个人都是一脸不舍的样子，他们却是觉得，即使干不到沈霜雪，但是看看她舔肉棒，以及被别的男人干，也是一种不错的享受。
　　不过就在御前六煞星就要离开的时候，舔着曹真路肉棒的沈霜雪，却是回头说道：「你们等一等……这段时间你们也辛苦了，眼看我就要脱离朝廷了，那走前也给你们一些奖励吧，所以不要急着走哟……」
　　在沈霜雪说完话之后，连老大也是不想走了，顿时这六个人一边撸着自己的肉棒，一边也纷纷将衣服脱光，于是整个药室里的八个人，瞬间又全部赤身裸体了。
　　等到曹真路的衣服脱完，他就一下将沈霜雪按倒在地，然后一手摸着沈霜雪的乳房，另一手在沈霜雪那两瓣阴唇上随便游动，当即曹真路就将沈霜雪的情欲也挑动了起来，只见沈霜雪呼吸越来越急促，同时慢慢的将双腿分开。
　　「嗯……沈捕头这么美，不管干上多少次，总是让人意犹未尽，不过上次就是沈捕头给我舔了，这次还是我给沈捕头舔舔，沈捕头看看我舌头的功夫如何吧……」
　　摸了一会沈霜雪，曹真路就停了下来说道。
　　「好……可别让我失望啊……」
　　于是沈霜雪当即答应一声。
　　同时沈霜雪一边说着，一边提起了右腿，只见她的右脚背绷的笔直，脚尖缓缓的顶在曹真路挺立的肉棒上，配合她说出来的话来，完全一副挑逗的样子。
　　由于曹真路身经百战，倒是经受住了挑逗，随即他直接就低头，一下伸出舌头舔住了沈霜雪小穴洞口的两片肉瓣，然后慢慢用舌头分开了这两片肉瓣，露出了里面的粉红的嫩肉。
　　看到这粉嫩无比的嫩肉，曹真路就是嘻嘻一笑，然后又伸出舌头，在上面就是用力的舔了一下，当即就让沈霜雪发出了一声长长的呻吟。
　　「嗯……真好……快点……我还要呢……」
　　沈霜雪一边呻吟一边淫荡的说道。
　　这些淫荡的话，让御前六煞星听到之后，就见他们六个的肉棒，一个个的又向上抖了抖，显然他们是被沈霜雪的话刺激到了，一个个情欲更加高涨，连带着肉棒就起了反应。
　　正玩得高兴的曹真路，自然是没有空去注意御前六煞星的情况，他舔了一下嫩肉后，就用双手掰开两瓣阴唇，使得它们不再闭合，将沈霜雪小穴内部，所有的景象都展现了出来。
　　然后曹真路既用手指拨弄沈霜雪的小穴，又用舌头舔弄沈霜雪的小穴，双管齐下之下，直让沈霜雪觉得麻痒无比、欲求不满，所以她自然而然便将双腿分开，使得小穴能够更加暴露出来，承受曹真路的玩弄。
　　只是沈霜雪在享受之时，仍旧是没有忘了身边的御前六煞星，因此她时不时的用嘴咬住自己的手指，再转头看向他们，并且眼神中流露出无限挑逗的欲望，而御前六煞星看到沈霜雪如此挑逗他们，也是一个个激动地，更加卖力的撸起肉棒来。
　　「嗯……好人……不要光舔了……来干我吧……我想尝尝你鸡巴的味道了……」
　　在曹真路玩弄了许多时间后，沈霜雪看似忍受不住了，便率先开口渴求道。
　　「沈捕头既然发话了，我哪里敢不从命，沈捕头尽管放心，这次我一定将沈捕头干的连叫都叫不动……」
　　曹真路知道调情的也差不多了，同时他的肉棒一直挺立着，却是也难受不已，因此听了沈霜雪的话，便不再舔弄沈霜雪的小穴，而是一边说着一边就爬到了对方身上。


第十七章福利（下）
　　曹真路慢慢爬到了沈霜雪的身上，一边用双手揉捏着沈霜雪的乳房，一边亲吻着沈霜雪的双唇，同时他的肉棒缓缓移动，就到了沈霜雪的小穴洞口。
　　由于刚才一番激情，因此沈霜雪的小穴，此时夹杂着分泌出来的淫水，以及曹真路的口水，可谓是湿滑无比，曹真路只需要轻轻一挺，就能够直接插入小穴深处。
　　「等……等一等……先别插进去……」
　　就在曹真路的龟头，刚刚进入沈霜雪小穴的时候，就听到沈霜雪突然说道。
　　于是曹真路就停止了挺进，一脸疑惑的看着沈霜雪，而沈霜雪则是笑笑说道：「看你没多少日子了，给你玩一处更好的地方……」
　　说着沈霜雪就在原地翻了个身，然后高高翘起了屁股，对准了曹真路，然后她左手缓缓的向后摸去，手指最后停留在屁眼上面。
　　由于内功深厚的缘故，再加上各种事情非常忙，因此沈霜雪和御前六煞星等人，这些时日来都没有吃过什么东西，沈霜雪的屁眼又在进天法教之前仔细清洗过了，所以曹真路一眼看去，就发现沈霜雪的屁眼，不但不污秽，反而美丽无比。
　　「咳咳……这个……沈捕头是想让我干你这里？」
　　曹真路犹豫了一下，便开口问道。
　　就在曹真路说完话的时候，只见沈霜雪先是两手都摸到了屁眼位置，然后用手指两边掰开，使得整个屁眼看起来更清楚了，然后就听她娇媚的一笑：「嗯……快点吧……这可是许多人都享受不到的待遇哟……」
　　「好……」
　　沈霜雪都如此说了，曹真路当即也不再犹豫，而是沾了点口水抹在鬼头上，接着一挺肉棒，就抵在了屁眼的洞口，然后开始稍微研磨几下，就往里面用力的一插。
　　这屁眼原本就不是用来承受肉棒冲击的，因此不会分泌淫水来润滑内部，而且比小穴还要紧窄，所以曹真路这一下插入，就感到无数的肉壁，从四面八方挤压着他的肉棒，使得他的肉棒，每挺进一寸，都要花费巨大的努力。
　　不过也由于沈霜雪的屁眼紧窄，使得曹真路在挺进的时候，能够感受到更大的快感，他每一次的挺进，肉棒上所有位置，就会受到一次强烈的刺激，让他欲罢不能的，想要插入的更深一些，就这样在两人的配合下，曹真路越插越深，最后直没到了根部。
　　插入到了底部之后，由于沈霜雪本身体质极佳，倒也不用担心出现刺穿直肠之类的事情，于是曹真路放心的开始挺动腰部，将插入的肉棒慢慢拔出来一些，期间又是一阵阵快感，使得他舒爽的大叫起来。
　　如此来回了数次，曹真路就适应了沈霜雪屁眼的紧窄，抽插肉棒的速度就有了加快，因为两人实力都不弱，所以身体各部位的器官非常强韧，这样就算少了一些润滑的液体，曹真路和沈霜雪在抽插的时候，也没有感到任何疼痛，反而有着一丝丝异样的快感。
　　「嗯……啊……好棒……再用点力……这里滋味不错吧……别人可都是想干我都不让呢……」
　　只见沈霜雪一边摇动着屁股，一边淫叫着说道。
　　而沈霜雪的淫叫，更加刺激的曹真路用力挺动腰部，同时他也不听喘息着说道：「不错……天法教里也有一些女人的屁眼被我插过……所以我一进去就知道了……沈捕头的屁眼虽然被人开发过……但是也只有几次而已……没想到我也能有幸干到这里……」
　　这边曹真路猛干沈霜雪的屁眼，可谓是越干越起劲，而另一边正在围观的御前六煞星，一个个肉棒已经挺立到极致，根根肉棒上面青筋暴涨，但是他们却干不到沈霜雪，只能够使劲的撸着自己的肉棒，以稍微缓解一下。
　　「原来沈捕头被人干的样子这么骚……」
　　老三撸着肉棒开口说道。
　　「是啊……叫的声音也真好听……可惜……」
　　老四这时候也不和老三顶嘴了，而是附和着说道，不过看他表情，却有着一丝遗憾。
　　「别可惜了……你就别想着干沈捕头了，能看到这些已经不错了……」
　　老六在老四说完后，也是接口说道。
　　这群人一边撸着肉棒，一边在旁边讨论，原本认为正在欢愉的两人是不会理他们的，结果曹真路确实就无视了他们的话，但是沈霜雪却开口说道：「嗯……我们换个姿势吧……我也给他们点福利……」
　　「好吧……」
　　曹真路就将他的肉棒从沈霜雪的屁眼里抽了出来。
　　接着沈霜雪就双手轻推，让曹真路仰面躺下，她则是跨坐在曹真路上方，用背对着他，屁眼对着龟头，然后一点点的又做了下去，由于曹真路之前已经抽插了无数次了，因此这一次沈霜雪很快就坐到了曹真路肉棒的根部。
　　「嗯……嗯……你们过来……我给你们舔舔鸡巴……」
　　随后沈霜雪一边配合着曹真路的抽插，不停地上下运动，一边用左手按摩着自己的小穴，同时开口说道。
　　于是受到沈霜雪的邀请，老大瞬间就来到了沈霜雪的面前，看着对方将自己的肉棒含在嘴里，然后不停的吞吐、舔弄起来，欢喜的老大就不停怪叫。
　　其他人看到他们老大的肉棒，被沈霜雪含在口里，不停地吞吐，顿时各个就吞了一下口水，不过正享受的人是他们老大，他们也不方便上去赶人，只能够各自在心理吐槽，希望老大能够快点射精。
　　不过沈霜雪心思敏捷，在用屁眼套弄曹真路的肉棒，以及舔弄老大的肉棒时，也没有将剩下的五个人忘了，只见沈霜雪舔了一阵，就用右手接着套弄起来，自己却是说道：「不用一个个来……都来吧……想摸的话也尽管摸……摸哪里都行哟……」
　　听到沈霜雪这话，御前六煞星的其余五个，也纷纷窜到了她的面前，接着就见到沈霜雪右手不停的套弄老大的肉棒，自己却是张嘴将老四的肉棒含在嘴里舔弄，而她的左手也不再抚摸小穴，却是一把就抓住了老三的肉棒，然后一样套弄起来。
　　剩下的老二、老五、老六看着眼热，其中老二看到沈霜雪那张开的小穴，随着屁眼被插不停的起伏，不由就蹲下来，然后悄悄伸出舌头舔了一下，发现沈霜雪没有任何反应，便欣喜若狂，开始对着沈霜雪的小穴又摸又舔。
　　而老五、老六左右看了看，却没找到什么好下手的地方，正在犹豫着，就听到沈霜雪吐出了老四的肉棒说道：「你们两个的鸡巴……我也来舔舔……一起么……」
　　随即老四、老五、老六的肉棒，就都凑到了沈霜雪的面前，而沈霜雪面对三根肉棒，却是仍有余力，她的舌尖不停地三根肉棒上跳动，让三个人都能够感受到持续不断的高潮。
　　这样沈霜雪舔着三根肉棒，同时双手各自套弄着一根肉棒，自己的小穴又被人不停舔弄，可谓是全身上下都在受到刺激，使得她也是快感连连，不过由于她如今含着肉棒，因此最终只能哼哼几声，以表达她的兴奋心情。
　　在她身体下的曹真路，越干沈霜雪的屁眼越觉得舒爽，同时在适应了之后，曹真路也不用两手撑着地才能够挺动腰部了，于是他双手就绕到前方，握住了沈霜雪的两个乳房就是一阵揉捏，爽的沈霜雪更加欢快的扭动起来。
　　就这样在药室里面，沈霜雪、曹真路、御前六煞星一共八个人不知道欢快了多久，随后被沈霜雪舔弄着肉棒的老四、老五、老六，就纷纷支持不住射了精，他们的精液当然都被沈霜雪吞咽了下去，随即沈霜雪就继续舔弄起老大、老三的肉棒来。
　　被沈霜雪舔弄一番，老大、老三也分别射精了，沈霜雪再次吞下精液后，便将老二的肉棒也含进了嘴里，如此过了不久，那老二终于也忍受不住射精了。
　　解决完了御前六煞星，那曹真路干了半天屁眼，就又想要干一干沈霜雪的小穴了，顿时沈霜雪便仰躺在地上，用小穴承受着曹真路肉棒的冲击。
　　两人本来就是经验丰富之辈，又是互相做过一次的，因此两人便配合默契，很快曹真路就将沈霜雪干的淫水直流，一起进入了忘我的状态，在不久之后，先是曹真路大吼一声，将龟头顶着子宫口，猛烈的喷射出精液。
　　这些浓浓的精液，全部射精了沈霜雪的子宫，接着受到精液冲击，沈霜雪也是娇吟着达到了高潮，虽然精液都进了子宫里面，但是沈霜雪内功深厚，可以控制自己的排卵时间，所以便不会怀孕，不然的话曹真路也不会往里面射。
　　众人欢愉过后，曹真路就开始放血配置解药，等到解药配置完成，他也就安详的死去了，接下来沈霜雪按照他的遗愿，将他和曹雪吟葬在了一起。
　　至于解药完成之后，将解药送到南疆各地的事情，沈霜雪就交给御前六煞星来完成，她自己却是直接离开这里，也不回刑部，而是找个地方躲起来，彻底的和朝廷脱离关系，这样江湖之上，又留下了一段沈霜雪的传奇。
　　（完）

本书来自www.shuketxt.com 书客电子书下载
更多更新免费小说全本下载请关注WWW.shuketxt.com
本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！

