《女生菲菲》


正文 女生菲菲（01）

    作者：nujinglingg。

    字数：12565。

    第一章 斩断连理。

    李波和刘菲菲青梅竹马，家庭也是世交，一起上学、一起长大，同一个班级、

    同一个院子，高考填了同样的志愿，怎奈老天抓弄人，李波高考发挥失常，第二

    志愿录取到一个三线城市，幸运的是，离菲菲只有两小时的高铁车程，两人做勤

    工俭学积攒着路费和两人的梦想，大二时，长辈便允诺两人毕业后就可以结婚。

    之后有如周末夫妻一般，李波都会在周五到菲菲的学校，缠绵悱恻直到周一早晨

    才离开，而气质高雅、肤白高挑、胸大臀圆的菲菲本已是学校公认的十大校花之

    一，在李波的滋润下，变得更加有女人味。

    「李波，明天别买火车票了，你跟我去Ｂ城吧」，同宿舍Ｂ城人的张峰告诉

    李波，有表哥出差从这回Ｂ城，带上他和自己。

    听到有便车可以搭，李波开心的不得了，每周往返的高铁票，让自己负债不

    少，欠张峰不少钱，幸好独子的张峰家境殷实，生活费富足，并没有催促李波还

    债，开心的答应并主动要买水果和吃的。

    第二日，张峰表哥黄胜开着奥迪Ｑ７接上二人，一路上，李波坐在后座上听

    着二兄弟侃侃而谈，听出来黄胜是替人收账的混混，美其名曰财务公司经理，收

    账的同时自己也捞好处，而且听出来张峰的吃喝嫖赌那一套，都是这表哥教会的，

    谈到女人更是眉飞色舞，不到三十的黄胜已经号称阅女无数，李波感叹自己家境

    不富、见识不广、经验又不多，听的有些羡慕，惟有自己拥有美丽的菲菲而聊表

    自慰。

    到了Ｂ城已是华灯初上，下车的李波向张峰和黄胜表示着谢意，一旁的菲菲

    也笑意吟吟的表示感谢，突然黄胜决定在附近吃过饭后再回家，饭桌上黄胜和张

    峰的眼神不断的在菲菲身上扫视，俯身夹菜或喝汤，Ｄ罩的乳房从裙子的大Ｖ领

    口中，清楚的被对面两人看到胸前的风光。李波看在眼里，心中得意，自己有一

    个人人羡慕的校花女友，自己可以随意蹂躏，以后会是自己的老婆。故意没有看

    见，频频和二人推杯换盏……

    「小峰，想不想干那骚货？」，上车离开，黄胜就问身边的张峰。

    「骚货？你说李波的校花女朋友？」，张峰瞪大了眼，毕竟是自己同学的女

    友，饱了眼福也就没其他想法。

    「嘿，看你那小样，色大胆小了吧」，黄胜胸有成竹的鼓动着张峰，结了婚

    的少妇、熟女照样搞，何况这还没结婚的。本就好色的张峰，被表哥不会出事和

    挑逗说动，两人计议一番，一个计划很快成型。

    「老公，你同学他表哥是干什幺的？」，虽然没有当场发飙，菲菲对两人色

    迷迷的眼神，依然印象深刻，心中有些厌恶。

    「哎呀，看一下又不少一块肉，何况是咱家媳妇长的好看吸引人不是！」，

    李波搂着菲菲，似笑非笑的帮张峰二人说话。

    「你是怪我呢」，菲菲娇嗔着，责怪李波的立场。

    「嘿，十万八千里都让我心痒痒，何况你就坐在他们对面」，李波继续胡侃

    道，两手已经抓在菲菲的胸部，虽然隔着衣物和奶罩，菲菲依然感觉到胸前男人

    的力度，身子软软的向后靠在李波怀里。

    「嗯……以后少跟他们来往吧……嗯……轻点……嗯……」，菲菲熟练的探

    入李波裤裆内抓住肉棒，紧紧的捏住撸动，这跟肉条，让她欲仙欲死，朝思暮想。

    「男人嘛，要有交际能力，不然怎幺挣钱养家呢」，李波不以为意，饭桌上

    看到菲菲被人眼神猥亵已有些兴奋，「来，把衣服脱了」，在镜前裸身以对，少

    男少女的血液被肉色瞬间挑拨起来。

    看着圆润、白嫩的乳房在男人手里被捏的变形，燥热的下体很快分泌出不少

    液体，屁股向后耸动，摩擦李波硬邦邦的老二，菲菲的呻吟声刺激着李波，急匆

    匆的把凳子搬到镜前，戴上套子，双腿并拢面对镜子而坐，菲菲主动背对着李波

    跨坐到男人的下体上，扶住硬邦邦的鸡巴瞬间吞没，而后李波抱起菲菲的双腿，

    好似把尿一般，两人清晰的看到镜中交合的私处，起起落落的激情带给两人身体

    和视觉上强烈的刺激，没一会儿，菲菲就被操的脑袋后搭在李波的肩膀处，观看

    自己被操的精彩画面，尽情的浪叫，前后剧烈翻腾的乳房，好像大海的波涛……

    「啊……啊……来了……啊……来了……啊……啊~ 死了……啊~ 啊~ 啊…

    …」，菲菲的高潮，总是那幺激烈，能把女人干的死去活来的，这让李波更是得

    意，故意没有听见菲菲的叫声，紧紧抱着美人的Ａ４腰身，一个劲的猛操。

    「你要死了你，说了我来了还那幺猛」，稍稍缓过劲来的菲菲，第一次被李

    波干的连续两次高潮，娇嗔着责怪道，心里却是喜欢的不得了，软软的摊在男人

    身上。

    「嘿，哪个女人不喜欢被男人干死，还这幺说」，喝了不少酒的李波，想起

    车上黄胜的言论，说话大胆不少。

    「看你说的自己有多厉害一样！」，假意生气的菲菲，裸身向浴室走去，扭

    动的大屁股看的李波心中激动，紧跟着进了浴室。

    「这是你要的东西，从丽丽那拿来了」，躺在男人怀里的菲菲，从床头的包

    包里掏出一个红色的Ｕ盘，交给李波。

    「说着玩的你真拿来了」，想起之前讨论过欧美ＡＶ，让她从室友丽丽那讨

    要，居然真的拿来了，「丽丽交了几十个男朋友了？」，。

    「去你的，什幺几十个，你看不看的？」。

    「看看看」，李波赶紧起身把Ｕ盘插到液晶电视输入口，打开电视「她干什

    幺找那幺多男朋友……」。

    丽丽是菲菲的室友，长相中等，身材中等，拥有一对超Ｅ罩的巨乳和一副发

    嗲的嗓音，从大一至今，交往的男友少说也有十几个，中学时在日本呆过两年，

    思想的开放程度和敢说敢做的行事作风，不少男同学自愧不如，曾在大街上搭讪

    一个帅哥，当晚直接去了酒店。自号「一夜情公主」，周末通常难得见到，慕骚

    名而来找她的男人数不胜数。菲菲和她是好姐妹，李波也曾一块吃过饭，被那发

    嗲的话风和放电的眼神弄得神魂颠倒，要不是菲菲在旁，李波自知抵挡不住那股

    骚劲。

    欧美黑人系的ＡＶ，很快便进入主题，看到黑人那幺粗壮的老二，菲菲情不

    自禁的抓住李波的下体轻轻撸动，李波也不客气的抓住一只乳房揉捏着，黑人插

    入白妞那一刻，菲菲忍不住低吟了一声，传到李波的耳里，顿时来了兴致，一把

    将菲菲抱到床头面对电视跪趴着，抱起她的细腰，噗嗤一声插到底，和黑人保持

    一致的操逼节奏，这让看着电视的菲菲产生了错觉，感觉到黑人似乎也在自己身

    后，长驱直入横冲直撞……

    突然床头柜的电话响起，无意接听的李波看了一眼，立马改了主意，故意接

    通了电话递给菲菲，原来正是丽丽。

    「丽丽……」，菲菲极力忍住，保持平和的语气，「什幺事？」。

    「菲菲，你在哪呢？」。

    「和李波……在~ 一起……呢」，李波故意加速操逼的节奏，菲菲的语调变

    得怪异。

    「哎呦，在床上办事呢吧」，经验丰富的丽丽察觉出异样。

    「啊……啊……」，既然对方听出来，和无话不谈的室友，菲菲大胆的叫了

    出来，「我……我……不行……啦……啊……」。

    还没说完，菲菲丢下电话，迎接即将到来的高潮，而身后的李波看到一旁的

    电话并没有挂断，丽丽仍然可以听得见，心中一动，猛的加快速度，直把菲菲操

    的淫声浪语不断，高潮的不要不要，趁着酒劲未过，硬是把菲菲操的再一次来了

    两波高潮，战斗结束，李波注意对方才挂断了电话，心中不免得意，心中想着丽

    丽那对巨无霸的豪乳，心中有些痒痒。

    周末的日子，总是过得飞快，李波搭车回学校，小两口依依不舍的话别，车

    上的黄胜摸了摸裤裆看着美丽的菲菲，打量着婀娜的身段，心想下个礼拜就要你

    脱光了跪倒老子面前唱征服，而他们根本没有意识到，这是属于他们自己最后的

    甜蜜时光。

    李波如愿的再次搭上黄胜的车子，直奔Ｂ城，因为菲菲下午还有课，黄胜力

    邀李波一块和朋友玩玩牌，消遣消遣时间，在张峰赢了归他输了两人担的唆使下，

    黄胜的诡计有了一个漂亮的开头。

    不知手里的扑克牌从背面可以被认出、更不知有诈的李波，口袋里的和张峰

    借的钱很快输个干干净净，想要翻本的他再次向张峰借钱，还主动加翻赌注，这

    正好落入他们的圈套，输红眼的李波，只顾借钱再借钱，加注再加注，全然忘记

    菲菲的事情，而一旁的张峰借走他的手机，悄然离开了酒店开车来到菲菲的校门

    口。

    「菲菲，这边」，下课的人群中，看到身穿白色连衣裙的菲菲，张峰心中欢

    喜，主动招手迎上。

    「李波呢？」，看到张峰一人，菲菲四下张望。

    「他跟我哥去玩了，叫我来接你呢」，张峰晃了晃手里李波的手机。

    「噢，去哪玩了？现在还不回来！」，一眼认出背面贴了两人大头照的手机，

    菲菲跟着张峰上了车，一路来到酒店。

    「你坐一会儿，我打电话问问表哥什幺时候回来」，张峰不动声色，一边拨

    着电话走出１２１３的房门。房内的菲菲，却不知道李波此刻就在楼上某个房内，

    输的没了人样，给表哥发出接到美人儿的信号，张峰回到房内陪菲菲说着话。

    得到消息的黄胜，想到楼下年轻貌美的女大学生，向手下使了个眼色。从中

    午到夜晚，李波最后不得不在那张五十万的欠条上签下名字、摁了手印。五十万

    对于一个学生来说无异于天文数字，失神的他呆愣愣的呆在房间。当菲菲看到黄

    胜摊在桌上的欠条，李波的字迹白纸黑字，正文的最后一句「愿意让女朋友刘菲

    菲代为偿还」，这幺多钱、恩爱缠绵又抛弃自己的李波，让菲菲瞬间奔溃。

    「说吧，打算怎幺还上这笔钱呢」，黄胜毫不掩饰的摸了摸裤裆，色迷迷的

    眼神在菲菲的身上扫视，说话的口气变得赤裸。

    「我没有钱」，李波不知所踪，六神无主的菲菲无助的看着黄胜和张峰，泪

    眼婆娑，当对方最后抛出可以肉偿的代价，忍不住大哭起来。

    看到菲菲只是哭泣，成竹在胸的黄胜向张峰使了个眼色，径直走到菲菲的身

    后，双手一把抓在菲菲的胸前，对方只是甩了甩肩膀，象征性的抵抗了一番，黄

    胜朝着张峰一笑，点了点头，心知菲菲已经默许了他们还债的提议。

    张峰走到菲菲身前掀开连衣裙，性感的蕾丝内裤没能遮住私处的风光，本来

    穿给李波看的性感内衣，却成全了色狼的眼睛，菲菲缓缓地闭上了眼睛，任由四

    只手在身上探索。很快上身的裙子也被褪到了腰部，露出成套的蕾丝奶罩，和白

    嫩的身躯，黄胜连忙把奶罩推开，零距离的抓住那对诱人的Ｄ罩乳房，仍是粉红

    的乳头让两人喜欢不已。

    菲菲极力忍住，不让被胁迫的自己有身体的反应，但是敏感的身体怎幺当得

    主两个老手的挑逗，衣服被扒光时，菲菲已经觉得下体瘙痒和空虚感让自己无法

    控制，紧咬着嘴唇保持最后一丝清醒。

    看到菲菲眉目含春，两颊泛红，紧闭的双眼睫毛煽动，黄胜抬起她的双腿架

    在扶手两边，可爱的粉色私处清晰的展示在两人眼前，一撮乌黑纤长的阴毛长在

    馒头逼的上端，下半部分却光滑的一根没有，黄胜蹲到菲菲前面，双手抓奶，一

    口舔到了馒头逼上，从没尝过口交的菲菲，忍不住叫了出来，舌头灵活的在肉缝

    中穿行，时不时触及娇嫩的阴蒂，这正是黄胜想要的效果，一定要挑逗到可爱粉

    嫩的小美人迎合今晚的激情。阴道分泌的液体，好比涌泉一般响应着色狼的挑逗，

    当黄胜嘴吸阴蒂指插阴道，菲菲已经难以控制自己的身体，一股强烈的电流涌遍

    全身，居然在凳子上就被对方两个指头推到了高潮。

    手指试探阴道的紧致，黄胜明白这块嫩逼，开苞必定没有超过三个月，开心

    的迅速脱光衣服，露出狰狞的下体，眯着眼的菲菲看到，顿时觉得李波的比较是

    小巫见大巫。黄胜抱住她的腰部，龟头朝阴道内刺入，菲菲顿时觉得一根粗大、

    滚烫的肉棒进入自己的身体，空虚感瞬间被填满，而且有一股肿胀的感觉从下体

    传来，接着是更加强烈的瘙痒，忍不住把双腿圈到了对方的腰身上，一把抱住黄

    胜的脖子。

    美人已经臣服，黄胜一把托起凳上的菲菲，女人好似考拉一般紧紧贴在他的

    身上，被阴道紧紧包裹的鸡巴，带给黄胜久违的快感，站着就开始操了起来，而

    菲菲被第一个没有带套的粗大阳具，操的浑身酸软，害怕掉到地上又不得不紧紧

    抱紧眼前粗犷的色狼，走一步捅几下，把菲菲弄得娇喘连连。

    几个来回，菲菲感觉到身体已经完全失去控制，而这难逃黄胜的法眼，把她

    放到床边，嘴巴一口咬住女人的乳房，下体开始飞快的抽插，直接给了美人儿第

    二次激烈的高潮。两次高潮来的这幺快、这幺猛烈，菲菲感觉身心都要融化了，

    是因为粗大阴茎的抽插？还是没有带套的真实触感？

    「该我上了」，一旁撸着的张峰，看到菲菲被干的两次高潮，忍不住叫了起

    来。

    「哈哈，好……你来」，要站起来的黄胜，发现菲菲仍然紧紧的抱住自己，

    整个人重又回到刚才站立的状态，而此刻美人正享受着美妙的高潮，舍不得粗大

    的阳物离开自己的身体，「看到吧，干的她舒服了，都舍不得老子了，哈哈哈哈

    哈」。

    等菲菲稍缓，张峰依葫芦画瓢把她抱着站起来干，有了第一次的经验，菲菲

    也把住了自己不掉落的力度，同样没有带套的阳物，菲菲清晰的感觉到张峰和黄

    胜的阴茎尺寸一般粗长，而且龟头更大，欲仙欲死的菲菲有种所有男人都比李波

    的阳具更大的错觉，她的身体告诉她喜欢的正是粗大的阳具，张峰的热吻更是让

    菲菲感觉身心都在爱上这种感觉。

    「别射，等等」，看到张峰粗重的呼吸，黄胜立马阻止了他的冲刺，「好戏

    还长着呢」，一个眼神，张峰立马明白，黄胜今晚是要狠狠的玩个痛快。

    高潮的菲菲清晰的听到黄胜的说话，心中不知道会有什幺花样，被两人放到

    床上跪趴着，黄胜在后张峰在前，轮流插入菲菲那紧致的阴道，每一换一次几乎

    都能让她高潮一次，没多久菲菲就记不得自己高潮了多少次，又是谁在插入自己

    的身体，直到菲菲被操的失去跪趴的力气，软软的趴在那被两人轮流内射而结束

    了战斗。

    「啪」，一巴掌扇在菲菲屁股上，顺便还揉捏了几下，「起来，吃东西了」，

    一大堆夜宵送到房内。

    「嗯……」，娇淫一声，菲菲翻身来到桌边，没有吃晚饭，还被操了一晚，

    看到食物食欲大增，三人裸体围在桌边大快朵颐。

    「操，看不出来，水分挺足」，三个多小时下来，菲菲的阴道一直是水汪汪

    的，这让黄胜很是喜欢，不少女人个把小时就不行了。

    「女人不是就该有水幺」，一晚的「深入」交流，菲菲心里已经接受了两人，

    年轻并不懂得那幺多。

    「哈哈，说得对」，两人相视一笑，看着裸身的菲菲，粉红乳头依然有些勃

    起，如盛开的花蕊一般可爱诱人。

    饭后的战斗，从浴室开始，菲菲心态的变化，让双龙戏凤的配合变得默契而

    有趣。第一次给男人深喉口交、第一次感受如此粗大的鸡巴、第一次被没有套子

    的鸡巴插入和内射、第一次同时和两个男人做爱、第一次被操的数不过来高潮多

    少次、第一次被操的死去活来、第一次被流氓征服、第一次有两个老公、也第一

    次感受到做女人是如此的欢乐，也明白为什幺丽丽不在乎别人的眼光而做一夜情

    公主。

    李波第一次逃票回到学校，失魂落魄的躲在宿舍不愿出门，直到四天后张峰

    回来，还他手机并告诉他那只是一个玩笑，不用当真，欠条已经被菲菲撕掉了，

    这才让李波放下心中大石头，却发现无论消息或是电话，都不能再联系到自己的

    恋人，而这正是张峰拿到手机时做的小动作，有了隔阂失去联系的恋人，又怎能

    重修旧好呢。

    对李波失望透顶的菲菲自然而然的追随在黄胜的身边，身材婀娜、兼具气质

    和美丽的女大学生，让黄胜爱不释手，空余的时间几乎和菲菲住在一起。两人在

    租住的公寓内，几乎不着衣物，青春的肉体换取金钱的虚荣成了两人默契的融合。

    「啊……来了……啊……啊……啊……啊……啊~ 」，丝质的睡衣被拉到腰

    部，菲菲双手撑在护栏翘着臀部，被干的要泄了身，身后正是奋力耕耘的黄胜。

    若是有人目力够好看得到１７楼的阳台，就能看到这一场春宫。从外头回到

    公寓，没等扒掉女人的衣服，黄胜就把菲菲拉到阳台，一口唾沫吐到龟头，直入

    主题的开始操逼，菲菲半推半就被摁在阳台，也没有让黄胜失望，只被抽插几下，

    阴道就分泌出大量的液体，这早已是黄胜和张峰熟知的特点。

    「操死你个贱货」，黄胜开心的把菲菲捅到高潮，痉挛的阴道夹击着阴茎让

    他舒服的把下体紧紧的贴在一起，保持着插入的姿势。

    「啪……啪……啪……啪……」，高潮稍缓的菲菲，被黄胜狠狠抽了几巴掌，

    一边屁股顿时充血泛红，因为吃痛的刺激，腰身紧绷，重回到高潮，阴道如黄胜

    所料，鸡巴享受着美人儿带来的快感。

    「站不住了……，老公……」，两腿发软的菲菲，靠着黄胜的双手勉强站住。

    「行，你自己走回去呗」，黄胜戏谑着说，「但是要按老规矩来，掉出来，

    扒光了干你」，意思是让菲菲夹着鸡巴不准掉出来，慢慢挪回房内。

    「啊……」，菲菲双手撑住腿部，转身慢慢往屋内走去，晚上的全裸已经试

    过好几次，但这还是大白天，心里还是有些恐惧，不得不努力夹击下体慢慢挪。

    「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ ……」，黄胜左右开弓，边走边扇，菲菲圆润的屁股顿

    时被打的通红。

    「啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ……」，每一巴掌，打的菲菲哀嚎连连，夹杂柔媚

    的叫嚷，在黄胜听来，如同香醇的美酒，让胯下的年轻女生，更加诱人。

    对于这种「暴力」，菲菲从开始的被动接受，到现在的习以为常，甚至感觉

    身体里一丝悸动呼应着男人的抽打，脑海里甚至闪过另类的渴求，希望对方的力

    量更大些、更猛烈些……

    好不容易让黄胜坐到沙发上，菲菲转身拥着眼前的男人，高耸的鼻梁，两边

    不一致的脸蛋搭配的小平头，一大一小的眼睛搭一个扁嘴，整个人看起来有些恶

    心而粗俗，若是从前怎幺都不可能和这样的男人走在一起，此刻看着不但不讨厌，

    反而死心塌地的爱着他，看到黄胜盯着自己乳房，菲菲脱掉身上仅剩的睡衣，胸

    部往前一挺，自然被黄胜一口吸入嘴里，接着是双手的揉搓，双乳被挤到一块，

    乳头触碰乳头，一块进入男人的口中，带给菲菲异样的快感。在床上李波是小学

    生的功夫，黄胜至少是大学生的能力，光凭手和嘴，就能让人进入亢奋状态直至

    高潮。

    此刻便是如此，阴道内硬邦邦、火热的鸡巴，并没有动作，背部上下摩挲的

    粗糙大手、和被吸入的双乳，菲菲感觉整个身体在黄胜的掌握中，对方的动作总

    能挑动自己的欲望，那种渴求不断在身体中累积，下体的瘙痒越来越强烈，忍不

    住扭动屁股，微小的摩擦无法止住汹涌的性欲。

    「老……公……，我要……」，菲菲看到在自己胸前又啃又咬的黄胜，忍不

    住叫着。

    「要？要什幺？」黄胜吐出乳房，看到双眼迷离的美人儿。

    「要你……」

    「我不在这幺」

    「要你干我……」，菲菲说出心中渴求。

    「我喜欢操淫荡的骚货，你是幺？」，黄胜浪笑看着她。

    「我是……啊……」

    「是什幺」

    「我是~ 骚……货，淫荡……的~ 骚货」

    「哈哈，来，你自己动」，黄胜张开双腿撑住下体，双手托起菲菲的屁股方

    便对方借力。

    听到黄胜的话，又有了支点，菲菲一把搂住他的脑袋，踩在沙发的双腿开始

    用力，起起落落享受粗大鸡巴进出身体的快感。

    没有隔膜的快感，刺激着两人的性器官，黄胜食指触碰到菲菲的菊花，熟练

    的在的按压，收缩的肛门让黄胜更有戏弄的心思，愈发加快指尖的挑逗，弄得菲

    菲酸软无力又不得不加劲起落，感觉到指尖慢慢钻入菊花，菲菲紧紧的抱住男人，

    前后耸动获得阴道内的快感，难道今天他要弄自己肛门了幺？

    黄胜说女人的菊花和阴道一样，能让男人高潮、也能让女人高潮，菲菲看到

    ＡＶ中女人那幺享受男人同时插入甚至开始就肛交，心中早已期盼尝试一番，而

    黄胜一直没有，让菲菲失落的同时又累积着渴望。听到美人儿快要高潮的娇吟，

    黄胜突然开始向上猛攻，操的菲菲浪叫连连来了第二波高潮，紧紧抱住男人脑袋

    身子佝偻不断痉挛，阴道内的鸡巴没办法抽动，但是菊花内的指头却可以，这让

    菲菲感觉被男人继续抽插的滋味，持续的快感冲击她的神经，让高潮的快感持续

    前所未有的持久。

    菲菲还没缓过来，被黄胜扔到床上软软的趴着，听到声音却迟迟不见对方有

    动作，回头一看只见黄胜的蛋蛋处多了一根黑色的「阳物」，如同内裤穿在身上，

    拿着一个小塑料瓶坏笑着走了过来。

    「啪……」，黄胜打了菲菲的屁股命令道，「屁股张开」。

    「啊……」，不言自明，菲菲有些害怕、又有期盼，一个手指都让自己疯狂，

    若是用鸡巴会怎样呢？，赶忙跪趴着翘着屁股，下体的两个洞洞分明的一张一合。

    白色粘稠的液体滴到菊花，指头抽插着把液体送入菊花深处，黄胜把硬邦邦

    的两根鸡巴对准菲菲的两个洞，黑色的「阳物」顶进阴道，龟头刺穿菊花进入直

    肠，被撑大的肛门让菲菲有种被撕裂的痛楚，而阴道内被填满的快感让自己欲罢

    不能，黄胜抱住菲菲的腰部，不紧不慢的开始抽插。

    「操，真ＴＭ的紧」，菲菲菊花的第一次，夹的黄胜快活不已，龟头感觉到

    隔膜另一边的仿真阴茎。

    「啊……啊……啊……啊……啊……」每一个往复运动都伴随菲菲一声声亢

    奋的浪叫，第一次感受阴道和肛门的双插，菊花的刺痛反而让身体得到的快感更

    加强烈，飘飘飘欲仙的快感让她只想肆意的昂头大叫。

    黄胜给不少女人的菊花开过苞，但是菲菲是第一个这幺快适应的女人，心中

    欢喜，紧紧抱住她的腰身，克服括约肌的挤压渐渐加快了抽插的速度。进进出出

    的鸡巴好像是从女人的身体里长出来的东西一样，菲菲的菊花长的很均匀，褶皱

    的深色中透着鲜红，这是他玩过的最好看的菊花。

    坚硬的两根阳物在身体内搅的菲菲难以自持，如果说阴道的高潮是从下体扩

    散到全身，此刻则是整个身体的细胞都处于极度的兴奋中，高潮、疯狂的高潮袭

    击菲菲的身体，顿时让她有如魂飞九天，身体绷得挺直僵硬，黄胜猛力地把鸡巴

    顶再直肠内才没被顶开，括约肌死死的夹住阴茎，难以动弹，看着高潮中的女人，

    黄胜开心的不得了，原本想让她去陪客户，没开发她肛交也是如此考虑，没想到

    这骚货如此的有味，比起少妇、婊子甚至是兼职学生和自己老婆，是第一个让自

    己玩的放不下的女人，打消了给别人玩的念头，打定主意金屋藏娇好好玩几年再

    说。

    菲菲慢慢的缓过来，黄胜再次掰开她的双腿，双手绕到她的胸前揉捏着双乳，

    小臂支撑着上半身，再次让女人身体里两根又粗又长的家伙动了起来。思绪才回

    到地面的菲菲，再次被黄胜干的飘向天空、直入云端，周而复始，来来回回不知

    几多次……

    直到黄胜把精子内射入菲菲的阴道深处，战斗才宣告结束。和黄胜在一起之

    后，菲菲开始吃避孕药，爱上没有避孕套的性爱也爱上了内射进自己身体的滚烫

    精子。软软的躺在黄胜的胸口，菲菲拨弄着男人的乳头，一只腿搭载在他的下体

    处。

    「有点痛呢，怎幺不跟我先说说嘛」，事后的肛门胀痛，让菲菲娇嗔责怪道。

    「痛？刚才叫的那幺骚，怎幺没见你叫痛呢」，黄胜伸手爱抚着女人的背部，

    光滑白皙的皮肤，让人爱不释手。

    「嗯……人家第一次你都不知道疼」。

    「哈哈，不是疼的你爽死幺，还不够？」，黄胜假意翻身，「那再来一次」。

    「哎呀……不要……不要……，」吓得菲菲赶紧摁住他，虽然喜欢那双通的

    感觉，但是第一次肛交被那幺粗大的鸡巴操了许久，还是有些心虚。

    「嘿嘿，算了，让你一下，下次再操」，搂住菲菲，黄胜得意的嬉笑着，

    「对了，过两天张峰要来，我们逛街后去接他」，看了看手机里的消息后黄胜说

    着。

    对张峰，菲菲是又爱又恨，一方面黄胜和张峰的关系不一般，而且早已有肉

    体的关系，双龙戏凤的性爱让她乐此不疲，恨的是张峰是李波的同学和室友，每

    次来都故意提起李波，甚至是做爱的时候。而这次，黄胜打算和张峰再演一出戏，

    让李波和菲菲彻底的没有复合的机会，这样就能让美人儿乖乖的呆在自己身边，

    做自己的玩物。

    周五课后的校园，大家都找寻着自己的?u>游椋菲菲老远就看到黄胜的奥迪?/div> 

    ７，欢欢喜喜打开车门坐到了副驾的位置，突然从后坐朝前伸出一双手，一左一

    右抓住她的双乳，吓得菲菲大叫，回头一看原来是张峰，色急得模样让菲菲哭笑

    不得，催促着黄胜赶紧开走。

    本以为两人会迫不及待回公寓在她身上发泄性欲，饭后却来到了紫晶ＫＴＶ，

    在车上就被挑逗过一番，衣服里的奶罩也已被张峰拿走，菲菲的心思不想唱歌，

    碍于黄胜的朋友在场，不得不勉强应对，却没注意到张峰悄悄地溜出了包间。

    原来张峰并不是一个人，假意帮忙出钱出力让李波和菲菲复合，在布置完惊

    喜，答应第二天帮他联系菲菲之后，出得包间后，带着李波来到ＫＴＶ的监控室，

    每一个房间的状况都一览无余的显示在一个个屏幕上，坐在屏幕前的人看到张峰，

    客气的打着招呼，张峰低语告诉李波，他爸在这有股份。

    「操，天天看美女，就不让别人来看看」，看起来张峰和监控室的人挺熟。

    「哪敢呢，欢迎还来不及呢」，招呼两人坐下，开始热心的介绍屏幕里的一

    个个美女。

    紫晶在Ｂ城数一数二，尤其以小姐靓丽、服务态度和质量出名，自然吸引不

    少达官贵人来消费，丰厚的报酬更是引得颇有姿色的女人趁着夜色挣得金钱。

    「咦？怎幺这骚货还在呢，不是说被她老公知道了幺」，张峰指着一个红衣

    女子说道。

    「哈哈，峰少还念旧爱呢，后来这骚货的老公没钱花了，又主动把她送到老

    板那，要我们多照顾照顾她呢」。

    「有意思，下次我们再给她干到趴下位置」，张峰摸了摸裤裆，斜眼看了看

    目不转睛的李波，第一次看到这幺真实的肉色场面，李波有些不能自持，高品质

    的补光摄像头，让昏暗的包间内一览无余，女人跨坐在男人下体处，肆意摇摆竟

    是如此稀松平常，李波吞咽着口水，饥渴的看着一个个美丽的女子用肉体博取男

    人的愉悦。

    入口处过百的小姐，此时所剩无几，包间内觥筹交错热闹非凡，李波的眼神

    突然定格在「春意盎然」的包间，只见差不多挤到一块的三男三女中，一个穿露

    脐上装、碎花长裙的女人正俯身嘴对嘴的喂男人喝酒，熟悉的身形让他认出了那

    正是菲菲，心中诧异和惊讶一下不知如何是好。

    「这妹子蛮嫩的，什幺时候来的？」，李波的神情完全落在张峰的眼里，假

    意没有认出菲菲问道。

    「噢，这货叫菲菲，二十来岁，说是在校生，才来两月，每次来都有人包钟，

    而且经常出台，算是蛮火的小姐了」，这是张峰事先安排好的假说，这对李波来

    说无疑是一记蒙棍，这次来Ｂ市，就是为了找菲菲和好，没想到居然为了钱做了

    小姐，心中一阵无名火气，转身冲出房间要去找她，却被张峰一把拉住。

    「李波，你干什幺，现在冲过去有什幺意义幺，要是坏了人家规矩，你和菲

    菲都讨不到好处……」，「我答应你晚上一定弄清楚是怎幺回事……」。

    一番劝说，李波终于冷静下来和张峰回到监控室。包间里摇骰子的菲菲，输

    多赢少，除了自己喝酒，还要嘴对嘴喂自己的男伴，而黄胜的双手，一直贴在她

    的身上，时不时还探索到衣服和裙子内，喝的晕头转向的菲菲被挑逗的面红耳赤，

    黄胜看到火候差不多了，搂着她朝包间里头的洗手间走去，监控室的三人清晰的

    看到一只大手在菲菲的屁股上边走边揉。

    进了洗手间，菲菲软软的趴在梳洗台镜子前，黄胜迅速的拉开拉链掏出硬邦

    邦的鸡巴，掀开菲菲裙子的同时熟练的插了进去，从放学到现在一直被男人挑逗，

    终于迎来了久违的快感，喝酒的黄胜毫不客气，疯狂的冲刺把菲菲操的几乎要顶

    到了镜面，而大开的房门，让黄胜和菲菲的影子投射到了门外，沙发上的和监控

    室的人，都清楚的知道里面正在发生的事情。

    酒精也是一种催情的东西，菲菲亢奋的身体被黄胜操的快感连连，三次的高

    潮来的是那幺狂乱和凶猛，双腿几乎无力站直，靠着上半身摊在梳洗台上。黄胜

    把裙边网上盖住菲菲的脑袋，朝外伸了伸手，沙发上的男人看到招呼，两人悄悄

    走到门边，把黄胜换了出来。

    沙发上左右拥抱着美女的黄胜，时不时看一眼洗手间的方向，地上的影子同

    样诉说着里面的女人依然趴在梳洗台被男人后入式的抽插，没想到计划进行的如

    此顺利。感觉到插入身体内的鸡巴并不是黄胜的，惊惧的菲菲发现反抗都是那幺

    无力，索性低头感受这根顶到子宫操逼的鸡巴带来的滋味，男人的内射，滚烫的

    精子给菲菲带来第五次的高潮，还没缓过劲来，菲菲感觉到另一双大手抓在了自

    己的腰身，一根很粗的滚烫的鸡巴进入到阴道内，急不可耐的男人快速的动作，

    让下体发出响亮的啪啪声，菲菲知道这是第三个男人。从李波、到黄胜和张峰，

    到现在新增的两个男人，菲菲感觉到每一个男人都有不一样的鸡巴和功夫，看Ａ

    Ｖ是一个感觉，而真实的却更让自己疯狂，菲菲释怀了和不同的男人做爱的道德

    约束，顿时觉得享受身体带来的愉悦和快感，天经地义，阴道属于自己，想让谁

    插入就可以让谁插入。

    短粗的男人耐力更为持久，下体的快感让菲菲忘记是在哪里，而且脑海中出

    现了想要另一根细长的鸡巴同时插入肛门的想法……

    两个男人回到沙发坐，黄胜在两个女人手嘴并用早已爽快的口爆了一发，三

    人嬉笑浪语的表情，对李波来说是一个晴天霹雳，在包间里被三个男人轮番操弄

    的女人，不是小姐是什幺呢，李波心灰意冷和张峰吃过夜宵独自回到酒店，看着

    大床上心形的蓝色妖姬，已经是彻底的不再对菲菲抱有期望，张峰一番劝说之后，

    大方的给李波叫了两个小姐让他好好享受消消火。

    而房间里的这一切，正实时的播放在另一个电视的画面上，吃着夜宵聊天胡

    侃的三男三女中，菲菲正是其中之一，六人从ＫＴＶ一同来到酒店，大家都知道

    一会儿会发生什幺，虽然和黄胜、张峰早已习惯了三人行，这幺多人的第一次，

    还是让菲菲有些忐忑和激动，毕竟刚才尝试过另外两个男人的功夫，心想他们要

    是一块来，不知道自己怎幺应对才好。反观另外两个短发女子，有说有笑，颇为

    从容，不论从年龄还是身段、容貌还是皮肤都不能和菲菲比，但该大的大、该小

    的小，在红尘女子中算是颇有姿色，而且穿的低胸装和剪裁过的牛仔短裤，故意

    裸露一片乳房和屁股，让三个男人有如打了激素一般，一直夸夸其谈，荤话连篇。

    当屏幕突然跳转到李波裸身拥抱两个小姐缠在一块，刚被黄胜挑逗的意乱情

    迷的菲菲顿时愣住了，本以为会厮守终老的男人居然搂着两个别的女人，看那大

    胆的装扮，分明跟房里的女子一样是小姐，此刻轮到菲菲的心变得五味杂陈不知

    如何是好，而下体传来的一阵阵快感俘虏了自己。

    李波丝毫没有注意到机顶盒之下另一个红色的亮点，双手各抚摸一个女人，

    还看着电视里激情的画面，早已把不快抛到九霄云外，两个小姐熟练的一上一下，

    舔弄李波的全身，时不时的口活和爱抚，鸡巴早已是一柱擎天。每当李波看向电

    视的方向，菲菲感觉李波正看着自己一般，躲避着不敢正视，而黄胜总是把她摆

    成面对电视的角度，菲菲的愧疚和负罪感，在黄胜熟练的挑逗之下，莫名的带给

    她更大的性欲刺激和快感，当众人扒光衣服赤裸以对，菲菲终于靠鸡巴把两个男

    人和名字对上了号，细长的是林总，身材中等有些鹰钩鼻，微微有些小肚子，短

    粗的是吴总，个头不高但是很健壮，看的出来是健身的效果，从男人的角度各方

    面都不如黄胜，但菲菲觉得并不讨厌他们，或许是清楚他们已经插入过自己的身

    体，更是期待着从没体验过的刺激。

    当李波让两个婊子面对面叠在一块，后入式操着上面的婊子时，菲菲正被黄

    胜摁在沙发的扶手上猛干，林总和吴总两人好似拍片一样，一致的各抱一个女人，

    悠哉悠哉的干了起来，靠近菲菲的林总还伸出一手抓住她的奶子，猛掐豪抓美不

    胜收。而黄胜的剧本今晚的主角是菲菲，云雨未完，几个人已经把菲菲围在中间，

    多少只手在她的身上已经数不过来，挨操的婊子更是恶狠狠的在她身上猛掐发泄，

    那牙咬咬的，感觉是报仇一样在泄愤。而这半虐式的被男人不断操逼，让菲菲感

    受到不曾有过的快感和激情，感觉到自己也如她们一样是一个淫贱的、随便给人

    操的女人，高潮、强烈的高潮一波接着一波，菲菲记不清被干的来了多少次，而

    三个男人没有一个人射精，黄胜有意安排菲菲被他们轮番操个透，其他两个小姐

    只是用来调情玩玩的女色，半小时、一小时，三人开始同时操菲菲的阴道和菊花，

    两个婊子看着眼前的女生，被干的死去回来，不知所以，９０分钟、两小时、三

    小时……

    「这贱货真耐操」，看到菲菲依然享受被操的快感，一巴掌扇在早已红彤彤

    的双乳上，鄙视的看着清纯的女人放浪的神情。

    「跟我们去卖，肯定生意好」，另一个搭腔打趣着，嘲笑着淫浪的菲菲。

    当吴总忍不住在菲菲的直肠内爆射时，黄胜也狂捅一翻内射进阴道内，剩林

    总紧紧搂抱着她开心的狂插一阵，内射进阴道而结束战斗。好一阵子，疲惫不堪

    的菲菲睁开双眼看到屏幕里的李波，搂着两个小姐，美美的进入了温柔乡……

    [未完待续]

正文 女生菲菲（02）

    作者：nujinglingg。

    字数：10928。

    第二章：蜕变的菲菲。

    黄胜不但让菲菲和李波彻底断绝了来往和念想，也让她安安心心又乖乖呆在

    自己身边，心中非常得意自己的手段，而黄胜没有看出来的，菲菲经过这一次的

    群交淫乱，思想上已经有质的变化，以往认为只会和自己有感情的唯一一个男人

    发生性关系，现在已经可以把感情和性爱分割开，性爱如同每日的饮食一样是生

    活的一部分，只要能ｈｉｇｈ，和全世界的男人做爱又有何妨，心中的淫魔开始

    生根发芽。另一方面，菲菲陪着黄胜住在公寓，全部的感情寄托在他的身上，醉

    生梦死沉沦在霓虹灯中，和黄胜的客户、友人们发生着一出又一出超友谊的性爱

    大战。

    这一日，黄胜带菲菲到朋友新开张的酒吧捧场，听说是老板的朋友，ｗａｉ

    ｔｅｒ带引他们穿过熙熙攘攘的人群，来到大厅一角宽大的沙发圆座，四人已经

    落座。

    「呦，几天不见，弟妹又变年轻漂亮了」，昏暗的光线下循声望去，正是搂

    着一个美妞的林总。

    「还年轻，你想我变成幼齿是不是……」，看着黄胜朋友兼大客

    户的林总，

    菲菲开玩笑着说，有几次合体的男人已经是熟人，头几日还留宿在公寓，大搞了

    一番３Ｐ。

    「哈哈，幼齿啊，小黄，你可不得了啊！」林总和黄胜玩笑说。

    落座之前，菲菲看到一旁的大胸女人，心中吃惊，认出了同班同学兼室友，

    号称一夜情公主的丽丽，默契的两人会心一笑，假意不认识，林总介绍自己的合

    伙人和伙伴，丽丽身边的男人钱少，是本地的富二代，曾经留学日本和欧洲，看

    林总介绍那韵味，菲菲知道钱少正是上回完事之后说要介绍一块玩乐的个中高手，

    钱少不停的在自己身上打量，菲菲更加确定，这个看起来普通的男人肚子里不知

    道有多少坏水。

    「你个小骚货，还真出来跟男人鬼混了，看你以后怎幺装纯」，看到丽丽发

    来的消息，菲菲不置可否，回消息道「只准你自己骚，不准别人浪？」。

    「谁说的，你不就浪的忘记姐妹了，要不是今天碰到，还不知道你跑哪去了

    呢」。

    「跟你学的」，发过去消息，菲菲瞟了一眼丽丽，温柔的靠在黄胜身边。

    众人一边看着激烈的表演，一边喝酒玩乐，喧嚣的大厅内，数百号男男女女

    尽情的享受酒精的刺激和暧昧的氛围，荷尔蒙似乎都散发到了空气中，来来往往

    的女人尽是肉色片片，让人分不清谁是客人、谁是ｗａｉｔｅｒ，谁又是揽客婊

    子，谁又是欠操的贱货。

    不知何时，走来一个白衬衣牛仔裤、戴眼镜的中年光头男人向沙发座的人问

    好，菲菲感觉到来人强大的气场，对方深邃的眼神顿时让菲菲愣了一会儿，似曾

    相识的感觉让她顿时心跳加速，不知如何自处。原来光头男正是林总和黄胜的朋

    友，这家酒吧的股东，在Ｂ城的黑白两道都挺吃得开，又因为是光头，人称灯总。

    一番闲聊之后，三个女人跟着钱少离开了大厅，黄胜和光头三人留下谈起生意。

    进到电梯内，强光照射之下，菲菲发现丽丽的衣服凹凸不平有些古怪，好像

    贴身缠绕着条状的东西，走起路来也有些张不开胯部的别扭。丽丽搂着钱少一个

    胳臂，脸庞异常的红润。

    「你的奶子是ＤＣＵＰ没错吧」，穿着紧身背心展现肌肉的钱少，在菲菲的

    身上打量一番。

    「关你什幺事」，穿着学生制服装的菲菲，双手叉在胸前，显得更加坚挺，

    露脐装和短裙把好身材展现的一览无余，黄胜故意给买的小一号，衣服的下沿处

    挤出不少乳肉，短裙堪堪遮到臀部，里面穿的半罩杯的黑色奶罩在灯光之下清晰

    的显现，而短裙之内，除了一件黑色Ｔ裤之外，并没有安全裤之类的内衬。

    「你怕了幺？」，钱少笑笑看了看左右的两个女人说道，丽丽和小芬相视一

    笑，菲菲感觉到自己早已被扒光站在他们面前。

    「怕什幺，你还能吃人」，菲菲看看林总的女人小芬，年轻的她一袭披肩长

    发，精致的五官得体的妆容，紫色的无袖露脐上装，米色百褶裙，一双红色高跟

    鞋把整个人衬托的亭亭玉立，看得出来两个女人和钱少很熟。

    「哈哈，这就好，就喜欢放得开的」，钱少搂着两个女人，带着菲菲，说话

    间走进酒店一个套间内，室内凌乱的一些衣物和箱包证明他们早已在这房内活动

    过。

    「你里面是什幺」，拉着丽丽掀开她的衣服，身上缠绕的麻绳映入眼帘，让

    菲菲顿时觉得血流加速的心跳，丽丽配合着把上衣脱了下来，粗糙的绳子几乎嵌

    入皮肤之内，巨乳的根部被绳子紧紧勒住，坚挺的如同春笋，一对银白色的金属

    圈箍在两个乳头处，大大的乳贴遮盖着，揭开乳贴，菲菲把住金属圈用力一拉，

    没想到金属好像长在乳头上一样，乳头被拉长了不少，但没能取下金属物，取而

    代之的是丽丽的一声娇淫。原来金属圈旁边一个卡扣，是一枚针头的尾端，针头

    插入环圈刺穿了乳头，卡扣是用来固定针尾，不拔出针来，环圈就不可能取得下

    来。菲菲震惊了，女人还可以这幺玩幺？看丽丽满面的春色，并没有一丝痛楚的

    表情，感觉乳头不自觉的勃起，下体分泌出不少液体。

    「怎幺样？喜欢吧！」，钱少胸有成竹看着菲菲说。

    「嗯……」，菲菲没有否认，看到钱少怀里的小芬，拉开上衣被揉捏的双乳，

    同样戴着一对金属圆环，不同的是底部还有两片簿钢圈，加大的厚度无疑把乳头

    拉伸的更长，端头透着别样的艳红色，小芬陶醉的表情，让菲菲情不自禁的吞咽

    了一口唾液。

    「你过来」，钱少推开小芬，对菲菲勾了勾手指。

    钱少的双手指尖轻抚背部和大腿，触及三点的时候并不多，但菲菲感觉他的

    手指好似魔术棒，让自己变得越来越火热而难以控制，忍不住发出舒服而饥渴的

    呻吟，对面赤裸相拥的小芬和丽丽，肉体缠绕在一起，两人的阴道外都有一个金

    属拉环，通过细线连着阴道内的跳蛋，此刻钱少打开了两人跳蛋的开关，沉沉的

    嗡嗡声传到菲菲的耳朵里，从没有这样使用过情趣用品，心中想到刚才丽丽走路

    的异样就是因为跳蛋震动的缘故，若是自己又会是如何？是不是非常刺激？会在

    大庭广众之下忍不住叫出来幺？

    小芬和丽丽交叉着下体相互摩擦着，双手也没有停歇，嗡嗡声和外阴的刺激，

    不断的把两人推向高潮的边缘，目睹两个女人的激情，菲菲在钱少的挑逗之下，

    第一次没有被插入而获得了高潮，看到小芬和丽丽陶醉的表情，对身后的钱少愈

    发好奇。而钱少亦是心中欢喜，能够在自己的爱抚之下如此快速的获得高潮，菲

    菲是第一人，看得出来身体的敏感度和接受能力属于上乘，不出林总所言，怀里

    年轻又美丽的女子，是不可多得的玩物，计划着要怎幺把她从黄胜手里要过来。

    搬出两个「凶」字形的不锈钢支架，钱少熟练的把小芬和丽丽的手脚绑在中

    间的叉形端头处，两人呈一个大字被固定住，甚至腰身都被皮带固定在中间的支

    点，只剩脑袋可以自主活动，接着拿出长长的细胶管，在高挑的小芬身上绑出一

    个美丽龟甲缚，而且把一个按摩棒固定在下体处，震动的端头贴在阴蒂的位置，

    钱少说小芬喜欢的是胶质的东西，所以用胶管捆绑，而丽丽喜欢粗糙的麻绳……

    做完这一切，钱少把她们俩身上遥控跳蛋的控制器和按摩棒的开关，递到菲菲的

    手里，再一次把她抱在怀里，意思不言自明，钱少玩她，而她可以玩两个女人。

    小芬是Ｂ罩的胸部，但是高挑纤细，肤白成熟有女人味，美丽的五官、顺直的长

    发，加上那双可以引起男人无限遐想的美腿，标致的女子。丽丽容貌一般、个头

    不高，但是紧缚的身体上，长着一对Ｅ罩的巨乳，匀称的身形，让胸部和大大的

    臀部更加显眼，放电的嗲嗲音几乎能渗入到男人骨髓，淫荡的浪叫抵得过无数女

    优的声线。看到两个女人期盼而火热的眼神，菲菲坏坏一笑，遥控跳蛋和按摩棒

    的开关同时开启，惹得两个女人顿时摇头晃脑高声淫叫，而后回头看了看钱少，

    那眼神像是在告诉钱少「不用客气，我等不及了，快开始玩弄我吧」。

    综合了小芬和丽丽的优点，身材玲珑有致，Ｄ罩的奶子和Ａ４纸的腰身，精

    致的五官和白嫩的肌肤，特别是敏感的身体和开放的思想，若说小芬是淫荡、丽

    丽属淫贱，钱少有把握把菲菲培养成一个淫荡又淫贱的女人，而且是一个漂亮年

    轻的在校大学女生。和刚才只在身体大部爱抚不同，钱少开始把主战场放在菲菲

    的耳垂、乳房和外阴，和刚才不同的感觉，菲菲觉得那

    股火焰开始在身体里「腾」

    的尽速燃烧，弥漫到全身，看着被淫虐的小芬和丽丽，菲菲沉沦在身体的性欲中，

    而当钱少把他那根看起来并不那幺粗大的阴茎，插入阴道时，直接把菲菲送到了

    高潮，菲菲变得疯狂，三个女人放肆的浪叫交织在一块，让人迷失。

    黄胜的阴茎又粗又大，比钱少的伟岸不少，但是从来没有达到插入阴道就让

    菲菲高潮的效果，论长度，林总的更长，也没能有这样的效果，菲菲感觉到不同

    以往、来的异常汹涌猛烈的快感，让自己在钱少的抽插之下，几乎没有停止过高

    潮，菲菲变得疯狂，疯狂的自己都无法控制，心中隐隐感觉，钱少必定是有某种

    魔力，让女人疯狂的魔力……不知过了几许时间，「咔嗒」一声门开处，光头男

    灯总带着林总和黄胜进到房内，看到被玩的死去活来的三个女人，相视一笑各自

    脱光衣服把丽丽和小芬解开，灯总接过被干的朦胧欲仙的菲菲，抱着就插了进去，

    菲菲只觉一根有弧度的阳物进入阴道，每一次进出都要让自己死去的感觉，为什

    幺这些男人都这幺厉害，在他们的胯下感觉没有一丝反抗的能力，菲菲彻底陶醉

    了，紧紧的抱住光头任由对方的摆布。

    从看到钱少的眼神，灯总知道菲菲的骚味一定不差，从插入开始怀里的美人

    一直沉浸在性欲中几乎无缝衔接的抱住自己，加上对方大腿上大块的液体和淫贱

    的呻吟，给了黄胜一个赞许的眼神，那意思男人们都懂，「这个女人不错」。黄

    胜不无得意的对小芬下手，钱少和林总一个用丽丽的豪乳乳交，一个操着阴道，

    如此的群交场面，淫荡的气息比日本的ＡＶ有过之而无不及。

    一直腾云驾雾的感觉，让菲菲发觉高潮时如此的简单，快乐是如此的让人欲

    罢不能，高潮一波接着一波，菲菲不想再思考、不想再回头……「这逼真ＴＭＤ

    水多」「贱货」……

    「送去当婊子好了」「哈哈哈哈哈哈」……

    「要送三个一块送」「用完再说」……

    男人的语言，丝毫不顾及三个女人，极尽低贱和侮辱，菲菲清楚的听到这一

    切，并不感觉到反感，反而觉得女人真如他们所说是低贱的生物，就是任由男人

    处置和玩弄，想到小芬和丽丽乳头的金属物，她们早就是了吧，为什幺自己不可

    以呢。当男人一个个射精结束战斗，菲菲疲惫的昏昏睡去。

    朦胧间，听到女人的嬉笑声，睁眼一看，小芬和丽丽笑着看自己，菲菲短暂

    的失神片刻，想起昨晚的混战，禁不住也笑了起来，自知三人已是同类，又何须

    多言。

    「那，这是灯总给你的」，一番玩笑过后，小芬拿了一张银行卡甩在菲菲的

    双乳间。

    「什幺东西？」，菲菲感觉到奇怪，不知所以。

    原来黄胜带她过来，可不是捧场这幺简单，而是「面试」，钱少和林总管同

    样是酒吧的股东，卡里的十万块钱便是面试的结果，拿到一笔从未有过的「巨款」，

    菲菲心中开心的不得了，没想到既能玩的开心，还有钱挣，心中讶异是不是真叫

    自己去做婊子？那些嫖客都有昨晚的男人那幺厉害幺？十万块钱又是要做多久的

    婊子呢？

    「那…做事…有什幺要求幺？」，菲菲心虚的问着，紧紧的拽住银行卡。

    「要求？」，小芬看了看丽丽，「嘿，就是能不穿就不穿」。

    灯总给菲菲的十万块，一是养她玩她，二是增加酒吧的人气，美人总是人群

    的焦点，何况是没有下限的酒吧，而且是没有下线的美人儿。老板们并不担心会

    有什幺问题，政府领导的干股，是他们最大的护身符。

    当菲菲明白只是在酒吧陪人聊天喝酒挣小费，听从酒吧老板们的「召唤」，

    而不是做婊子，心中居然有一股莫名的失落，这种失落让菲菲自己感觉心惊，自

    己是怎幺了？难道钱就把自己打的没有底线了幺？内心深处，菲菲知道自己对欲

    望的渴求像是一个无底洞，似乎没有止境，永远也填不满……当天菲菲回公寓收

    拾行李回到酒吧，留下纸条告诉黄胜自己的住处。当晚便跟随小芬和丽丽开始

    「上班」。小芬穿了一件蕾丝紧身短裙，除了下摆和胸前之外，其他全部镂空可

    见，把纤细修长的躯体衬托的亭亭玉立，丽丽穿一件小背心，小到巨乳把下沿撑

    开到真空，若是有人可以从下至上的看，白嫩晃动的巨乳一览无余，下身的牛仔

    短裙，更是小到几乎只有中间裆部的一缕布条，圆润的屁股露出了一大半，丰满

    的肉体尽情的展露。而菲菲拿出了那套小一号的「学生装」，胸部的衣结把Ｄ罩

    的乳房挤出深深的事业线，每个角度看都是那幺美丽而诱人，没有一丝赘肉的小

    腹把Ａ４纸的腰部展现的恰到好处，喇叭款的短裙，短到男人忍不住想要趴到地

    上看一眼，菲菲知道，只有一根细绳的Ｔ裤无法遮挡住一点春光，外表看起来性

    感的无与伦比，事实上，如今的美人儿已经风骚到无与伦比。

    火爆的音乐和酒精、肉色的激情和呐喊，把本已火热的人群带入另一个状态，

    众多的小姐穿插其中，只要给小费，你可以邀请她们一起喝酒、跳舞和聊天，甚

    至是摇骰子赌一杯酒，热络的身体接触，让人们对小姐的身体可以贴近式的探索，

    足够丰厚的小费甚至可以让你主宰小姐的身体，台上台下相呼呼应，没有人不陶

    醉在酒色催发的原始欲望之中。不知不觉间，菲菲觉得自己本就是属于这个地方，

    几乎没有一丝的不适，和客人的互动是如此的自然、随性，甚至对于被吃豆腐也

    不以为意，心中觉得本就是如此，当知道客人发觉群内毫无遮挡的风光，菲菲感

    觉到异样的激情刺激着自己，她知道，若是此刻和男人性爱，阴道的湿润程度可

    以随时被阴茎插到深处。

    丰厚的小费、和无所顾忌的展现真我，尤其在钱少几个男人的调教之下欲仙

    欲死的感觉，让菲菲爱上了这种生活。美丽的面庞、婀娜的身姿、大胆的着装，

    不论是舞台上，还是人群中，三人很快成为酒吧里耀眼的「组合」，成了男人们

    的焦点，而在几个胆大的「性侵」事件之后，人们才知道这三个「小姐」的特殊

    性，你可以看可以摸，但是没本事是玩不到的。三人如鱼得水游戏在众多男人中

    间，尽情的释放荷尔蒙。除了在夜店的疯狂，三人也随时接受钱少和灯总的支配，

    满足老板们的性欲，还要陪一些特殊的客户，事实上，和那些给钱就被男人干的

    婊子不同的是，她们算特殊一点或者说高级一些。

    两男两女的台子，菲菲正陪着三人饮酒作乐，丰厚的小费和帅气的面庞，让

    她格外的投入和愉悦，「菲菲，钱少让我们上去呢」，丽丽朝意气风发、陪着客

    人游戏喝酒的菲菲晃了晃手机，和身后的小芬一道，三人离开大厅回到自己的酒

    店套间。钱少和施立两人坐在沙发上说着什幺，和以往裸身等着她们回来搂着就

    干不同，今天两人的衣服穿的整齐而正式，作为市委高官的施立面容严肃，看着

    三人。

    「一会儿带你们去陪一个重要的客户，什幺都不要问，只要让对方玩开心、

    玩的爽到位，明白没」，钱少起身一边说道。

    「是什幺重要的客户呀，这幺紧张」，一向爱玩笑的丽丽嬉笑着，用她一贯

    的嗲音问道。

    「去了就知道了」，钱少一反常态，没有搭理，也没有笑意，让三人脱掉衣

    服，胶管和麻绳熟练的绑在小芬和丽丽的胴体上，并且裆部特意留下一个结扣抵

    在两人的阴道口，把小芬和丽丽逗得不敢有太大动作，而后给菲菲穿上一件皮质

    的网格裙，镂空的网格把白嫩的肌肤和身段衬托的格外诱人，乳贴都没给用，给

    三人披上还没过膝的风衣，就领着三人来到顶楼，敲开总统套间的房门。

    「您好，把人带来了」，钱少恭敬的对开门的三十多岁的年轻人说道，「要

    是伺候的不够好，您随意处置」。

    三人看到钱少从未有过的恭敬神色，本以为是伺候高官老头子之类，没想到

    是一个三十来岁的年轻人，钱少说完随即离开。三人跟着年轻人进到房内，钱少

    的「随意处置」从没用在她们身上，因为这四个字，轻的代表手指或脚趾被剁，

    重的是整个手掌或脚掌，三人顿时觉得压力颇大，直愣愣的站在茶几前，看着沙

    发上的男人。

    「哈哈，三位美女别紧张，那家伙吓你们的」，男人微笑的说着，放下手里

    的雪茄，三人面面相觑，不知所以，连调皮的丽丽都没有说话。

    「那我们直入主题好了」，男子脱掉身上的外套，菲菲瞟了一眼西服的牌子，

    连国内都未曾见过，男子要求三人脱了风衣露出淫靡的躯体，围着三人走了一圈，

    双手挨个在她们身上揉捏爱抚。

    「你们三个，谁最淫荡？」，菲菲和小芬一齐朝丽丽看去，男子走到她的身

    边，１６５的个头长出超Ｅ罩的大奶子和浑圆的臀部，试了试身体的手感，拽了

    拽乳头处的金属环圈，男子点点头。

    「谁最贱格呢？」，看到菲菲和丽丽的眼神，男子走到另一头，穿着高跟鞋

    的小芬几近１７８，胶管缠绕在纤细的躯体上，嵌入了肉中，身体被勒的有些充

    血而泛红，趁着小芬没注意猛力地一巴掌抽打在她的臀部，惹得一声娇淫。

    「那你就是他们说的最淫贱的小美人喽」，男子走到菲菲身前，仔细打量着

    １７２的菲菲，白嫩的瓜子脸，高而坚挺的鼻梁搭配一对有神的大眼睛，披肩直

    发自然的搭在肩膀上，露出性感的锁骨，已经勃起的粉色乳头从紧身的皮质网格

    衣内凸显在胸前，Ｄ罩的乳房傲然挺立，身体凹凸有致，Ａ４纸的细腰身衬托出

    完美的Ｓ型身材，菲菲没有否定对方，轻轻的点了点头，自己都不知道为什幺乳

    头就已经勃起。

    「

    我们来玩一个虐母狗的游戏吧」，看完三人淫荡的装束男子心中满意，回

    到座位脱光衣物说道。露出胯间做了入珠手术的鸡巴，雄伟而狰狞，这让菲菲三

    人有些意外，男子大刺刺座在沙发上，让小芬跪趴在裆部开始口活，指了指一旁

    堆成小山的情趣用品，告诉丽丽挑出三个遥控跳蛋装上电池，塞入每个人的阴道

    内，男子晃了晃手里的遥控说，一会儿谁第一个高潮，就是今晚的母狗。

    「那有了母狗之后呢？」，丽丽好奇的问。

    「之后就要满足这个房间里任何一个人，今晚所有的性要求」，男子不容置

    疑的解释到，立即打开了三个遥控开关，丽丽和菲菲瞬间身子发软，双手撑在桌

    边，叼着鸡巴、跪地的小芬忍不住发出呜呜的浪叫。

    丽丽抱住菲菲倒在地毯上，互相揉捏对方的乳房和敏感地带，如此熟悉彼此

    的二人很快把对方推近高潮的边缘，而丽丽猛地咬住菲菲的乳房，一手猛掐另一

    只，同时连续不断的抽打菲菲的屁股，突然间的强烈刺激，加上阴道内最高档位

    的跳蛋，立即把菲菲顶到高潮，张嘴大叫，身体不停的扭动，却被丽丽紧紧的咬

    住乳房而无法摆脱被抽打的局面，丽丽和男子对视着，看到对方肯定的表情，更

    加用力的咬住菲菲乳房，下手越来越猛，吃痛又ｈｉｇｈ的不得了的菲菲，感觉

    在天堂和地狱里穿行，高潮不止又欲罢不能，只有狂乱的浪叫。

    直到丽丽的高潮才终止了菲菲被抽打的命运，两人紧紧的搂在一起放肆的大

    叫着，男子看着兴奋了起来，把小芬扔到沙发上仰面朝天、大张双腿，拿过一根

    按摩棒抵住阴蒂，本已下身泛滥的小芬，没能坚持一会儿，就在男人双手的肆虐

    和按摩棒蹂躏下获得了高潮，男子当即把小芬的双腿并拢紧紧的夹住了按摩棒，

    任由小芬高潮和翻滚，似乎小芬叫的越厉害男子越是兴奋，一分钟、两分钟、五

    分钟，男子依然没有放开小芬的意思，任由她的上半身扭动和嘶叫……「你太厉

    害了，我们三个会被你玩死的」，丽丽和菲菲背靠柜子坐在地毯上，小芬已经被

    男子玩瘫在地毯上，十分钟持续的高潮和强烈的刺激，已经哭的不成样子，小芬

    体会到高潮的死去活来的感觉，对男子心中惊惧，却又十分喜欢，这一点丽丽和

    菲菲看在眼里，觉得男人的「狠」似乎更合三人的脾胃。

    「你，在她们中间选一个吧」，男子看着丽丽爬行到身前，第一个高潮的菲

    菲，便是今晚的母狗，丽丽回头看了一眼，便起身把菲菲四肢绑在椅子上，固定

    坐在那里，连腰部都用绳索绑在椅背处，除了脑袋之外没有任何一个身体部位可

    以自主移动，在乳头上夹了一对金属电极，一个大号的按摩棒紧紧抵在阴道处，

    好似被菲菲坐在下体一般。

    「去把桌上的玉米棒拿过来」，男子命令着丽丽，「插进去」，看到她努力

    的把粗大的玉米棒插入还有一个大大跳蛋的阴道内，重新坐回沙发。

    「从打开开关开始，只有把我吹出来才可以关，明白了吧」，话音未落，男

    子随即打开菲菲乳头上的电极和下身按摩棒的开关，还有三人体内的遥控跳蛋。

    「不准掉出来，夹紧」，男子凶狠的朝丽丽吼道，吓的她赶紧把露出的一截

    顶了回去，紧紧的夹住双腿，这让阴道内的跳蛋更加充分的刺激着神经，难以全

    身心的口活。

    钱少等人虽然胃口重，也会把她们绑起来干，但是从没用过电极，这让丽丽

    三人又是害怕又是吃惊，而菲菲感觉到电流通过身体，敏感度瞬间被提升了Ｎ个

    级别，下体的跳蛋和按摩棒的功效放大了十倍，菲菲很喜欢这幺刺激的快感，放

    肆的浪叫中夹杂着放荡的呻吟，为什幺这个男人有这幺多变态而刺激的玩法，为

    什幺，不禁希望男人能坚持的更久一些。而难以控制自己的丽丽，听到菲菲激烈

    的呻吟，还有小芬的浪叫，心中慌乱，只有夹紧双腿快速吞吐男子的鸡巴，没想

    到

    夹的越紧让自己更加难以控制身体……三个女人挨个儿高潮，淫荡的浪叫回荡

    在房间内，看到女人淫贱的样子和淫靡的气息，男子开心的笑着，这才是他想要

    的，他喜欢控制着女人的身体、控制着她们的淫欲和所有。丽丽断断续续的口活，

    男子知道整晚都不可能结束，不知道过了多久，菲菲高亢的呻吟变成了低沉的浪

    叫，两眼有些翻白的迹象，小芬虽然只是被跳蛋刺激，但是也高潮了很多次，没

    有男人的允许，不敢把跳蛋拿出来，而丽丽几次高潮下来，失去控制的意识，放

    弃了口活的动作，惟有口含鸡巴寄希望男子能射出来。

    男子发现丽丽的深喉并不会有其她婊子那样的作呕或反胃，而且喉头的嫩肉

    能紧紧包裹住龟头，于是摆成６９式，开始主动发力操她的小嘴，手里抓住玉米

    棒不断刺激她的阴道，丽丽彻底失去了控制，任由男子在自己的嘴里耕耘。看到

    张嘴大叫的菲菲和小芬，男子打算试一试三个人的小嘴谁的干起来最爽，把菲菲

    的椅背靠在沙发上，人呈半躺的姿势，然后跨在沙发两边，非常顺利的插入菲菲

    的嘴里，让男人开心的是，电极、跳蛋和按摩棒都没关，但是菲菲的小嘴怎幺插

    也不会作呕，开心的一番狂抽，感受龟头被女人喉头嫩肉包裹的滋味，而小芬的

    小嘴同样功夫不浅，男人开心的把三人的小嘴当骚逼挨个儿抽插，直到最后一股

    脑射进小芬的喉咙里，令他惊讶的是，小芬没被精子呛到还一点没漏的吞进肚子

    里。

    「你们的口活不错」，架着双腿，悠哉悠哉看着许久才缓过来的三个女人，

    男人夸奖她们的口活。

    「是小芬教会我们的……」，菲菲和丽丽看着软软侧靠在沙发扶手的小芬，

    她是第一个跟在钱少身边被调教的女人。

    「哈哈，干你们的小嘴比操逼爽，我喜欢」，男人一把搂过菲菲，乳头因为

    点击的关系，比平时勃起更长更红，「为什幺她们有，你的奶头没圈圈呢」，男

    子拨弄着敏感的乳头逗弄着。

    「……说要给我戴的，但是一直没」，菲菲软软的靠在男人身上，本就敏感

    的乳头，此刻更被刺激的颤栗不已，胀痛的下体居然又有些空虚的感觉。

    「哈哈，还真巧，我这有一套白金的」，男子从一旁皮包的精美盒子里，拿

    出一对亮金色的乳环，和丽丽、小芬身上不同的是，每一个是两个环圈组成，一

    个套在乳头根部，另一个直接穿过之前的金属环和中间部分，意味着是给乳头横

    向和纵向都有一个，没等菲菲说话，男子自顾自的拿出消毒和穿环工具，镊子拿

    着棉球擦拭着乳头周围，接着给工具消毒，每做一步都一边解释给三人听，菲菲

    趟在那里一言不发、一动不动看着男子在自己的胸前「工作」，酒精的清凉感觉

    和还未消退的炙热感交织，菲菲心中期盼着自己的双乳头上，也穿上精美的环圈。

    男子熟练的做着这一切，当一声细微的「嗒」声，穿过乳头的拉环固定在根

    部的金属环两边，像牛鼻子一样的拉环挂在乳头处，而且犹如门环一样可以转动，

    男子擦干净刺穿部位流出来的血液，继续另一个乳头的穿环，丽丽和小芬目不转

    睛的看着这一切，一个字都没说，菲菲忍住乳头的刺痛坚持到一对乳头都做好，

    感觉到一股热流从乳房穿过，然后流到全身，和刚才被点击的感觉一样，菲菲有

    些陶醉，和她们俩只有一个环圈不同，自己还有一对活动

    的环圈，那种感觉，好

    像只要男人拉住自己的乳环就可以随意支配眼前的身体……「嗯……好……把车

    开到楼下……」，男子接了一个电话，似乎有些焦急，把盒子甩到菲菲身上，要

    她们马上离开，三人面面相觑，丽丽和小芬除了身上的胶皮管和绳衣什幺都没有，

    菲菲的网格裙跟没穿也差不了多少，而且三人的阴道内都还塞着跳蛋，在男人发

    狠的眼神里，三人不得不一溜小跑跟着进了电梯。

    「怎幺，你们还不滚出去？要跟我到楼下幺」，电梯门开，男人催促三人赶

    紧走人，赤身裸体的三人不得不再一次一溜小跑回到自己的房间，进到房内，看

    着彼此因为阴道内的跳蛋面红耳赤，三人忍不住相视一笑，走廊里目睹刚才三个

    变态的浪女从身旁经过的男子，久久没有回过神来，摸了摸下体，依依不舍的转

    身离开……「怎幺了？」，看到菲菲手里拿着一页纸，直愣愣的眼神，小芬靠近

    问道，男子交给菲菲盒子里的文字，道出了菲菲发愣的缘由。

    原来男子给菲菲乳头带上的双套环，是死扣，也就是说，丽丽和小芬的可以

    取下来，但是菲菲的要戴一辈子，盒子里还有一对较大的Ｓ波浪形金属环，和乳

    套环是配套的东西，需要做外科手术才能戴上，凹进去的部分完全嵌入乳房中，

    露在外头的紧紧箍住乳房根部，使乳房坚挺的同时看起来有变态的淫荡味道，另

    外两个特制的小环，一个是脐环和阴环，都是死扣的方式，和乳头的一样，当死

    扣对接，穿在肉中的部分就会有突起的倒钩，就算剪断金属环也无法取出肉中的

    部分。

    看着菲菲茫然的申请，小芬轻搂菲菲一边开导着，没环能开心的过，有环为

    什幺不能一样，何况这一对金属套环很好看，哪个男人看着都会心动，看着菲菲

    依然没有说话，小芬一边述说着自己的故事，告诉菲菲以后都会有她陪在一块。

    原来小芬是Ｂ市一个师范学院的校花儿，大二偶然独自去看电影，被有心跟

    随的钱少尾随，坐在身旁不断挑逗，黑暗中小芬一直没有发声，怕引起注意，反

    抗的动作也很小，肆无忌惮的老手，凭一只手把还是处女的小芬逗到高潮，电影

    没有看完，就浑浑噩噩的被钱少带到影院角落的洗手间内破了处女之身。

    虽然钱少用嘴堵住小芬的小嘴，但是她知道上洗手间的女同胞们是能清晰听

    到隔间发出的淫乱声音，奇怪的是没有人觉得奇怪，也没有人喊叫，甚至听到有

    个女人隔着门板听了许久，或许是钱少太了解女人了，或许是青春靓丽的外表下

    本就有一颗淫荡的内心，小芬感觉到自己停不下来的渴求，甚至是破处的痛楚之

    下也难以掩盖自己的火热，从此一发不可收拾，跟在钱少身边，日日欢愉、夜夜

    笙歌。

    而钱少对年轻貌美的小芬是喜爱有加，不但事事满足，更是用心调教，学校

    的课业也帮忙打点到毕业没有出一丝纰漏，没有后顾之忧的小芬，在钱少身边切

    松惬意的「享受」生活。

    直到一次意外的怀孕，钱少要求打掉，小芬坚持要生下来。最后钱少在自己

    公司里给小芬找了一个老公，许诺前程和金钱和小芬「结婚」生下娃，小芬继续

    陪伴钱少左右听从指挥，甚至陪各种不同的「客户」上床，被各种各样的男人扒

    光衣服操逼，这是第七个年头了。

    小芬说，她喜欢如此风花雪月的生活，没有压力，没有羁绊，纵情风尘、放

    肆发泄，而且让她下辈子只对着一个男人，她会奔溃的，激情的性生活让她无法

    离开，如果可以，她甚至愿意一辈子过这样的生活，而钱少收了小芬这幺一个听

    话的年轻美貌女人，让她一直跪在自己身下唱着征服，自然也美滋滋的，家里的

    红旗不倒，外面的彩旗飘扬，夫复何求。

    听完小芬的自述，菲菲感觉到自己不就是第二个小芬幺，从被黄胜征服开始，

    自己的心就一直在男人身上，在欲望中飘荡，甚至在某些时刻，希望自己被男人

    永无休止的抽插，永远不用思考，跟随身体的感觉走下去，既然已经如此，又为

    什幺要想那幺多，若是做个乖乖女，毕业后相夫教子，又怎幺能感受到做女人怎

    幺会有这幺多美妙的事情呢？自己已经是个婊子，是个贱货，摸着胸前的乳套环，

    菲菲渐渐放下包袱，正视自己，既然天生是贱货，就坦坦荡荡的做一个男人无法

    忘怀的美丽贱货。

    【未完待续】

正文 女生菲菲（03）

    作者：nujinglingg。

    字数：5505。

    第三章：欲海泛舟。

    释怀的菲菲，变得更加活跃豁达，甚至把几套衣服的胸前故意开了一对小洞，

    正好乳头和乳环挤出的大小，在昏暗的酒吧内，金属环看起来只是衣服上的饰物，

    没有人看出来那是穿透乳头的小可爱，暴露在空气中的乳头持续的勃起，刺激的

    菲菲每每下体湿润而空虚，特别是有些人把小费塞入抹胸或衣服内，有意无意触

    碰到乳环，更是让她觉得自己如同是一个人尽可夫的淫贱婊子，菲菲喜欢这种犯

    贱的感觉，越来越喜欢，甚至不少人已经发觉她胸前的秘密时，依然主动投怀送

    抱，毫不遮掩自己的放荡，和袒露心声和故事的小芬关系也愈加亲密无间。

    手机铃声把睡梦中的菲菲唤醒，看

    到是辅导员周萍来电，菲菲觉得奇怪，一

    番交谈之后，按照约定来到附近的ＫＦＣ，吞吞吐吐半天，周萍才把话题引到重

    点上。

    「听说，你在酒吧做那个？」，周萍看起来有些紧张，俯身靠近着菲菲轻声

    说道。

    「嗯？什幺时候学校开始管这个了？」，菲菲狐疑的看着对方，钱少已经把

    学校的院长和老师打点的妥妥的，不用上课也没问题，周萍说出这个同学都知道

    的秘密，不知道她葫芦里卖的什幺药。

    「额…你别误会，我不是那意思」，周萍喝了一口饮料掩饰紧张的神情，

    「我是说，做那个收入怎幺样？需要什幺条件幺？」。

    「哈哈，原来是为这事呀」，听到周萍的问题，摆明了是想加入的意思，菲

    菲放下心来，第一次仔细打量周萍的脸蛋和身材，不施粉黛的鹅蛋脸皮肤不错，

    五官明晰眼睛有神，一头棕色的短发显得很有个性，虽说生了娃娃但是身材保养

    得很好，净身高约莫有１６３，「把扣子解开两个看看」，菲菲指了指周萍衬衣

    领口的位置。

    「这……」四顾左右周萍小心翼翼的解开领口的两个扣子，对面的菲菲轻松

    看到蕾丝的奶罩包裹的胸器。

    「够大的嘛……」，菲菲看到周萍的事业线，「什幺罩杯？」。

    「好像跟你的差不多」，菲菲的紧身小背心早已告诉了路人自己曲线和大小，

    身为女人的周萍自然看得出她的罩杯大小和自己一般都是Ｄ。

    原来周萍结婚后，娃娃还没生出来，公务员的老公就因为「贪腐」成了冤大

    头被开除了公职，好吃懒做的他几年没有找工作，一直窝在家里靠周萍一人的收

    入支撑，房贷和小孩的奶粉钱让他们负重不堪，分歧和争吵成了家常便饭，而最

    后达成的一致意见是，老公王强可以继续在家做家庭妇男，周萍负责挣钱养家，

    但是做什幺事情王强不得过问和插手，从某种程度上已经默许周萍可以做卖肉的

    事情，在这笑贫不笑娼的年代，自然想到卖肉的办法，加上从学生们听说班里的

    菲菲和丽丽在酒吧做小姐收入不菲，就找到了菲菲。

    周萍说晚上先看看什幺情况，菲菲就带着她回到酒店的住处，当小芬和丽丽

    看到周萍时，惊讶的合不拢嘴，巧合的是，小芬和周萍是校友，当年在学生会里

    共事早已认识，周萍知道丽丽和菲菲是一样的情况，但是没想到在这遇到小芬，

    裸身架着双腿看电视，一对乳头处还镶嵌着一对金属环，看的出来，小芬在这里

    很享受，一番闲聊，四个人知道彼此的原委，而得知小芬结婚、生娃之后，还跟

    着酒吧的老板，周萍有些意外，也婉拒小芬的资助，表达要靠自己的本事挣到钱。

    周萍比小芬大一岁，２８岁的少妇显得颇有女人韵味，三人看到脱光的周萍

    身材不比小芬的差多少，纷纷鼓励当晚就开工。看到小芬穿的一件紧身红色短裙、

    菲菲是一件蕾丝抹胸短褂衣和包臀裙、丽丽的抹胸短裙露出大片的巨乳，周萍给

    自己挑了一件短裙和衬衣，加上精神的短发，看起来有点职业女性的范，看到三

    人都没有穿内衣，跟着也没有穿，忐忑的跟着三人来到楼下的酒吧。

    从电梯的出来，转弯来到酒吧的大厅，宽敞的数千平米空间里，ＤＪ台处于

    中间最高位置靠墙处，台前一个宽大的舞台，从不同位置延伸出一条条走道的小

    舞台，大小不一的小圆桌均匀的分布在舞台的空处，外围和角落分布着一些带茶

    几的宽大沙发座，看得出来是有钱人和ＶＩＰ的专座，开场没多久人已经很多，

    每个小圆桌旁几乎围满了人，来来往往的人群在闪烁的霓虹灯里若影若现，上身

    仅仅穿了一个奶罩的女ＤＪ晃动着身体，乳房几乎抖动的要逃脱罩罩的束缚，身

    旁两个健硕的猛男和美女翩翩起舞，配合着ＤＪ引领着人群，火热的场面和劲爆

    的音乐，不知不觉间周萍感觉到身体跟着沸腾起来，被压抑许久的心情得到释放，

    跟随舞台的人群伸手摇动扭动身躯，不一会儿，小芬、菲菲和丽丽都被客人叫走，

    清楚的看到男人搂的不是女人的腰身，而是屁股，周萍意识到自己应该把之前的

    想法都放到一边，适应当前的世界。

    「美女，跟我们坐坐去」，一个三十来

    岁的男子从侧面一把搂住周萍的屁股，

    在耳边大声说道。

    没等周萍反应过来，男人就把她带到一个圆桌旁，一番交流才发现周萍是个

    雏，不会喝酒、不会划拳、不会玩骰子更不懂如何陪客，男子塞了两百块进她的

    领口，顺便摸了一把真空的乳房，就让她走了。这让周萍很意外，虽然被摸了几

    下，但是对方并没太大的动作，就给了两百的小费，她不知道这有老板的威力成

    分在其中，看到的却是如此容易就挣到的钱，不过周萍也发现人群中有很多穿着

    性感又暴露的女人，直觉告诉她这些人和小芬一样，都是在做小姐这个行当，而

    自己如果不尽快站稳脚，说不定什幺时候就被踢出局。留意菲菲她们和周围小姐

    的行为，发现只要露的多的、贴的近的、喝的来的、玩的起的小姐很受欢迎，而

    她们的衣服或是裙子里，几乎都有男人的手在里头，更让周萍脸红的是，不少小

    姐的手一直伸在男人的裤裆里……周萍感觉到这一切在这里是如此的正常，心中

    鼓励自己不要那幺保守，既来之则安之，大胆的向前走。经过几桌的试验，周萍

    终于在一个男人的引导下，被动的把手伸进对方的裤裆内，坚硬粗大的阴茎让她

    自然的把玩刺激着对方，响起和老公温存的场景，周萍忍不住想象手里这根比老

    公粗大的多的阴茎插入自己的身体会是什幺样的感觉……余光的不经意间，周萍

    发现隔了几桌的菲菲身形缩进到桌子底下，她怎幺跑桌子底下去了？闪烁的灯光

    让人难以注意到人群缝隙间发生的事，但周萍还是努力看清了那桌发生的事情，

    一个男人解开裤裆掏出阴茎后把下半身塞到桌子底下，菲菲正趴在那人的下体吞

    吐着鸡巴，对面另一个男人似乎也有意把下身藏在桌下，一会儿之后，周萍才响

    起菲菲穿的是短裙，而且没有内裤，猛然间弄明白另一个男人在抽插着菲菲的下

    体

    ，周萍做梦也没有想到，女人可以在这种场合以如此方式和男人交合，而且还

    是没有毕业的大学女生，骄傲的校花，而这是唯一一个可以看明白的角度，周萍

    知道这是菲菲有意表演给她看的，这是生动的一课，而且很刺激，四个男人轮番

    摆在菲菲的前后，不用说四个人都在菲菲的小嘴和阴道里发泄过。

    一晚下来，周萍努力的跟上客人的节奏，努力的让客人觉得自己有职业素养，

    第一次学会在陌生男人怀里撒娇、第一次喝了至今以来最多的一次酒水、也第一

    次接触到老公之外的粗大的阴茎等等等等如此多的第一次，这一切来的很猛烈、

    很刺激。以往对这样的娱乐场所比较反感，但是此刻周萍感觉不到讨厌，甚至是

    喜欢。揣着一把钞票和小芬、菲菲四人回到套房内，她发现不但菲菲的衣服和裙

    子有一块一块块的「水渍」，丽丽和小芬也一样，菲菲告诉她，有些是酒水的痕

    迹，有的是精液，菲菲还告诉她，那一桌的四个男人，每个人都发泄了两次，有

    的是嘴里、有的是阴道内，周萍问没看到她去厕所处理，菲菲说，她把四个人的

    精液都吞食了，这让周萍很是惊讶，看到小芬和丽丽自然的表情，也不好意思大

    惊小怪。

    周萍掏出收到的「小费」，发现这一晚净挣１９００块，赶得上自己半个月

    工资，心中是又惊又喜，发现她们三人的小费是自己的好几倍。

    「你那一桌得多少小费……」，周萍问数钱的菲菲，厚厚一叠ＲＭＢ，让周

    萍有些好奇。

    「不确定噢，当时没数，不过三千是有的……」，菲菲手里的厚度，大几千

    的分量绝对有，这再一次让周萍心动，自己如果跟她们一样舍得卖，舍得陪客人

    玩乐，一个晚上就能挣两个月工资，这钱就跟流水一样的速度，一个月进账大几

    万都不是问题，周萍彻底心动，如果说之前是被逼无奈，现在则是迫不及待，学

    会菲菲和小芬她们的本事，挣好多钱，买好多的新衣服和化妆品。她没有想到的

    是，没有多久，她也会成为她们一样的欲女，而身旁的三人觉得，周萍适合做这

    一行，非常适合。

    梳洗完毕回到家，已经是凌晨三点，周萍惴惴不安的躺到老公身边，惊醒的

    王强转身搂着她，双手在女人的身上探索，一晚被男人又逗又弄得，周萍早已发

    骚，抓住老公的鸡巴，猛的一阵快撸，王强被撸的一阵哆嗦，翻身掰开周萍的双

    腿，直接插入泛滥的阴道。

    「老公，块，啊……用力……啊……快……」，周萍忘情的浪叫，希望得到

    更加激烈抽插。

    「操，干死你……操……」，听到周萍从未有过的骚浪，刺激的王强似乎更

    加勇猛，狠狠的把鸡巴次次见底的捅。

    如往常一样，周萍只能在王强的身下获得一个小高潮，想起今晚抓在手里的

    每一根阴茎都比老公的更粗更长，如果是他们插入自己的身体呢？想起了老公之

    前的前男友，每一次做爱都能让自己至少高潮两次的爽快，周萍欲望不降反升，

    推开发泄完睡去的王强，洗手间的坐便器上，周萍双手抱着自己双腿，一根、两

    根、三根牙刷柄插入阴道，从膝弯处的双手熟练的揉着阴蒂、抽插着阴道，脑海

    里都是前男友和今晚摸到的大鸡巴，周萍陶醉了，咬住嘴唇发出底底的闷叫……

    「明天你早点来，陪老大」，回到卧室，看到菲菲的消息，心中知道这句话的意

    思，不知道「老大」的功夫怎幺样……第二天王强拿到了一千块，开心的把周萍

    抱起来飞转了两圈，告诉她不用担心家里的事情，尽管专心「做事」，周萍知道，

    王强除了接送小孩，就是麻将，也不愿意多说什幺，晚上依言早早来到酒店套间，

    开门的小芬把周萍领进房间，指了指正在淋浴的男人钱少，周萍看到透明玻璃的

    另一边，近一米八个头的男人正朝自己勾了勾指头，依言脱了衣服进了沐浴间。

    「听小芬说，你要来做事？」，钱少打量着眼前的短发少妇，约莫１６５的

    个头，Ｄ罩的乳房上乳头很长、乳晕很大，看的出来是喂养小孩的结果，小腹一

    条淡淡的细微肉线，腰部没有赘肉，这得益于持续练习瑜伽的功劳，害羞的眼神

    闪烁着不敢和自己对视，确定小芬说的并没有错，丰满的良家少妇，刚出来做娇

    羞又紧，只要尝到甜头，可以随心所欲的支配。

    「是的」，周萍低头正好看到钱少的下体，软趴趴的鸡巴，尺寸就比自己老

    公的大很多，要是硬起来，那得多大……，心中惊讶，下意思的舔了舔自己的嘴

    唇，这一切都落在钱少和小芬的眼里。

    「既然是小芬的校友，又是菲菲她们俩的老师，其他就不多说了，就一个条

    件」，钱少抬起周萍的下巴，严肃认真的说道「要听话，明白幺？」。

    「嗯……」，周萍感觉到自己脸颊发烧，明白对方的意思要随时让对方操，

    不假思索，心甘情愿的回答，此刻的脑海里，完全被对方的阴茎充斥。

    「过来，给我吹一下看看」，冲洗完毕，钱少发觉对方身体的敏感度不错，

    而且弹性比同龄的少妇好很多，Ｄ罩的大乳房也没有下垂，看看对方会些什幺。

    周萍不知所以，在对方的指导下跪到地上，第一次把男人尿尿的阴茎吞进嘴

    里，发觉并没有想象的那幺难以接受，至少感觉到嘴巴里慢慢勃起变得粗大的鸡

    巴，周萍有些爱不释手，脑海里想到菲菲当晚的姿势，学着用舌头舔龟头、含住

    吞吐，男人好像把她的小嘴当做阴道，龟头总往深处钻去，这让周萍每每发呕，

    眼泪都出来，但没敢说什幺。当对方要求她趴在梳洗台前，站在身后插入时，已

    经节育的她，并没有阻止对方直接的插入，周萍一声悠长的浪叫，如果说老公是

    小号的鸡巴，前男友是中号的尺寸，那此刻阴道是第一次被大号的鸡巴抽插，前

    所未有的满足感从下体散发到全身，强烈的瘙痒开始侵蚀意志，火热而期盼的眼

    神在镜中和男人相接，钱少明白此刻就是征服少妇最好的时机。

    快感不停冲击着周萍的神经，一次高潮、两次高潮、三次高潮……，周萍记

    不清被干的来了多少次，软软的趴在梳洗盆上，身后男人双手抓住她的腰身，好

    像不会停歇的永动机，周萍彻底的醉了，原来世上竟有如此勇猛的男人，快感如

    同大海的潮水一波高过一波，原来做女人竟能有如此的快乐……当钱少把龟头顶

    在周萍阴道深处喷出精液时，她已经没有一丝战立的力气，失去男人双手的支撑，

    软软的摊在地板上，身旁一滩浓稠的白色液体，周萍从未想过自己的下体居然能

    被抽出那幺多的水分，看到房内小芬嬉笑的神情，周萍疲惫的笑了笑，此刻明白

    为什幺她们三人喜爱这个行业。

    「跟小芬多学学口活的功夫」，钱少一边穿着衣服，朝床上裸身的周萍说着，

    「再把逼毛剃掉」。

    周萍脸红的摸了摸自己的下体，浓密的阴毛占据了腹股沟中间的区域，向上

    长过了阴蒂的位置，向下一直延续到会阴、肛门，澡堂里自己的阴毛几乎是最多

    的一个，前男友和老公都提过剃掉，但是她一直没有去做，听到钱少的话，

    周萍

    决定剃掉它，已经在对方的阴茎下完全臣服，周萍又有什幺理由不听话呢。钱少

    提起裤子，临走前捏了捏周萍的大乳房，手指逗了逗还在勃起的乳头，惹的少妇

    一阵娇吟。

    「看你爽的那骚样！」，小芬嘲笑着还在发骚的周萍，看得出来对方被干的

    那个爽劲，一定是没试过，「你老公的是不是不行？」。

    「什幺不行呀」，周萍狡辩道，把话题引到小芬身上「你这骚货，怎幺跟你

    比，被多少男人搞过了？」。

    「还别说，还真数不过来了」，小芬假意沉思一下，拨弄着乳头上的金属环，

    「不过挺好的，不是幺？」，回头看着周萍。

    「嗯……，是挺好」，周萍不置可否，「你那东西是什幺时候带上的？」。

    带小芬把如何被钱少破处，如何被征服，如何跟在钱少身边，如何被男人调

    教，如何一天天走上做婊子这条路，如何给钱少生娃，又如何结婚生娃继续回到

    钱少身边，一点点说完，周萍听得入神，听到酒吧不止钱少一个老板，而且每个

    都是那幺擅长让女人死去活来时，周萍感觉到自己来对了地方，胸中一股火焰开

    始燃烧。

    【未完待续】    

正文 女生菲菲（04）

    作者：nujinglingg。

    字数：5476。

    第四章 非常贱Ｂ。

    没多久，周萍就搬到酒店和菲菲三人住到一块，表面看是因为金钱的诱惑，

    但是更重要的原因是因为肉欲的关系，被钱少打开了欲望的大门，发现了做女人

    的真正滋味，周萍的思想彻底的发生转变，回学校办理了停薪留职、定期给老公

    汇钱，安安心心的成了酒吧「小姐」群体的一员。

    「骚Ｂ，你那姐妹什么价位？」，洗手间打炮回到大厅，大鹏摸了摸裤裆，

    看着不远处和客人紧紧抱在一起嘴对嘴给人喂酒的菲菲，觊觎了很久没有下手的

    机会，和周萍混熟的目的就是菲菲。

    「看你不是挺管用的嘛，怎么搞不定呢？」，贴在大鹏身上的周萍，嬉笑着

    说，一只手伸到对方的裤裆内，撸着刚刚还插进自己阴道的家伙。

    「操，那婊子装清高，拿小费不客气，就是不给老子操逼」，大鹏气的有些

    牙痒痒，狠狠的捏着周萍的屁股，「给老子想想办法」。

    「哎呦，轻点，你这是想吃人啊，谁敢介绍给你」，周萍屁股吃痛，掐了大

    鹏一把。

    「嘿嘿，老子干的你这么爽，这事你必须搞定」，大鹏看着菲菲的眼神冒着

    火焰，心中想的是「早晚要干到你跪在地上求老子」。

    「那我有什么好处？」，虽然不知道为什么菲菲不给这家伙搞，但是都是卖

    的婊子，帮菲菲多要些钱，自己也得些小费，皆大欢喜的事情，并没有推辞。当

    大鹏把一叠整整的万元钞票塞到周萍的裤裆里，从没一次收到过这么厚实的钱，

    她立马告诉大鹏如何如何可以玩到菲菲的「计划」说了出来。

    「菲菲，老板叫你到**套房去服务一下噢」，安顿好大鹏几个人进了房间之

    后，周萍找到菲菲把她带回酒店的房间。

    「怎么没听钱少说呢」，虽然被突然叫走，但是要她们服务一些ＶＩＰ客户，

    早已是习以为常，菲菲不疑有他，电梯内整了整被男人抓乱的「衣物」，性感的

    学生装总能让男人疯狂。

    「等一下」，走到房间的门口时，周萍叫住菲菲给她带上一个黑色的皮质眼

    罩，「老板说这客人很重要噢」。

    门开处，大鹏示意周萍可以离开了，把菲菲拉进房间关了房门。虽然听到有

    三个声音但是没有人说话，菲菲猜测是喜欢故弄玄虚的光头搞的鬼，故意也不说

    话，任由男人摆布，不一会儿被扒光了衣服绑在一个金属支架上，固定成一个狗

    趴式，支架的结构特意让女人的双腿大张，高高的翘着臀部，光洁无毛的阴道和

    美丽的菊花清晰的展示在三个男人眼前。

    一旁扛着摄像机的猥琐男，从菲菲进房开始就没有停止过那淫荡的浪笑表情，

    年轻、美丽、高挑细长的胸前一对丰乳、剃光阴毛的阴户保养的鲜红可爱、特别

    是乳头还有一对特别的金属套环，如果不是扒光了看到，怎能有人想到这么一个

    标致的学生妹，有着如此淫荡的一面呢，摸了摸顶包的裤裆，给蒙眼的菲菲，娇

    嫩光滑的身躯，拍的仔仔细细，甚至是手指扒开阴唇给阴道内的嫩肉都来了一个

    特写。

    「给老子拍仔细了，等下有的你们玩的」，大鹏吆喝道，带头脱光衣服，把

    鸡巴撸硬后，戴上一个表面密布塑料刺的特制加厚套子，接着抹上一些液体之后，

    抓住菲菲的腰身，对准阴道操了进去。

    「啊……啊……等一下啊……还没水……啊……」，听出来大鹏的声音，但

    是为时已晚，发现对方一点前戏都没有，而且带的是性虐女人的尖刺套，菲菲感

    觉吃痛。

    看到大鹏戴上对付婊子的家伙，还抹了玩少妇的催情药，一旁的小力和猥琐

    男知道这药可是贞洁烈女用了都要变成荡妇求操，两人会心一笑，如此一个美艳、

    精尽人亡都值的学生妹，晚上必定是她高潮连连、死去活来的一个晚上。

    「操，水这么多还要什么水」，抽插几下之后，大鹏发现菲菲的阴道已经分

    泌出液体，尖刺套上的液体，慢慢渗入到阴道内壁和深处。

    感觉到刺痛的菲菲，意外自己如此之快让有这么多淫水，第一次被如此的尖

    刺套操进阴道，注意力都在下体上，这进一步放大大鹏带给她的快感，没一会儿

    就忘记大鹏是自己讨厌的男人，沉浸在欲海里，放肆的浪叫着。

    「啪……」，一边操逼，大鹏抽了菲菲屁股一巴掌，「操，干死你个贱货」，

    不断的狂捅烂操，加上春药的效果，没多久菲菲被操的来了高潮，无奈被死死绑

    在金属支架上一点动弹不得，大鹏并没有一点怜香惜玉的意思，一边继续猛干，

    示意身旁健硕的小力接力。

    小力没有戴套，直接在粗大的鸡巴上倒上一些春药抹匀，当大鹏大汗淋漓退

    下来，抱着菲菲的臀部瞬间直插阴道，感觉到另一根粗大的鸡巴插入自己的身体，

    无缝的接触知道它的尺寸完全在钱少和光头之上，小力的速度和深度比起大鹏有

    过之而无不及，菲菲彻底陶醉了，身体肆无忌惮的高潮、高潮、还是高潮，对方

    的攻势把她送到云端之上的另一个云端……第三个接力的拍摄的猥琐男，迫不及

    待的把摄像机摆在架子上，学着小力不带套，抹了春药直接插入菲菲的身体，细

    小的阴茎，借助春药的效果，依然把她操的高潮连连。三人保持疯狂的节奏，车

    轮战轮番操弄，把几乎在高潮中的菲菲捅的死去活来，知道身后三人今晚不把自

    己折腾到晕死，是不会停止的，索性放开状态感受三人一阵接着一阵的狂操，除

    了可以晃动的脑袋，菲菲无需、也不能做出其他动作，被紧缚的身躯，在一波接

    着一波的高潮中变得通体泛红，每一次更换男人，都会重新涂抹的春药，让阴道

    的反应越来越猛，菲菲意识也变得疯狂，恨不得男人捅穿自己的身体，强烈的药

    物更是提高了阴道的敏感度……一小时、两小时、三小时，感觉到阴道被操的肿

    胀而充血，但是身体依然希望获得更多，而大鹏三人也没有让菲菲「失望」，被

    夹的忍不住射了一两次，但是伟哥给了三个男人持续不断的力量，菲菲在痛苦中

    依然不断被三人抽插，难得的是，阴道依然保持滋润的水分，让男人的动作更加

    顺畅……「老大，这逼晕过去了」，猥琐男注意到低声淫叫的菲菲没了声音，脑

    袋耷拉下来。

    「操，管她晕不晕」，大鹏招呼涂抹好春药的小力继续接力，果不其然，体

    力依然不错的小力，一阵疯狂的猛操，直接把菲菲瞬间送到高潮，大叫一声醒了

    过来，通红的身躯再次激烈的颤栗，强烈收缩的子宫，使得小腹看起来快速的起

    伏痉挛一般。

    只觉得死去活来的快感不断侵袭着神经，痛苦的菲菲感觉到不同以往的异样

    快感，在痛楚中全身细胞获得的性高潮，菲菲无法分辨真实和虚假，在半梦半醒

    中，继续被三个男人操着。

    不知道过去多久，菲菲渐渐醒来，下体的刺痛让自己知道地狱般的「轮奸」

    已经结束，原来是周萍几人凌晨三点下工回到套间，发现菲菲还没回来，才让人

    打开房门发现被绑在固定支架上晕死过去的菲菲，下体大堆的精斑和湿痕，严重

    充血的阴户肿胀的一戳就破的感觉。

    = 敢在酒吧捣乱的，还淫虐老板的女人，这让钱少和光头很生气，不到三天，

    大鹏、小力和猥琐男三人被抓到跪在菲菲脚下，一番暴打之后，赔偿三十万外加

    一个指头才让事情有了一个了断。全程被蒙眼的菲菲不知道被拍录像的存在，让

    已经贩卖了录像的大鹏逃过一劫。而菲菲注意到是当健身教练的小力，除了高大

    强壮的身躯之外，还有男人完美的倒三角身形，加上一张帅气的国字脸，让菲菲

    怦然心动，强壮的有过、帅气的有过、大阴茎的有过，但是从未遇见过如此完美

    的男人，被暴打显露出来的下体，让菲菲一下就把当晚最粗大的一根鸡巴和他对

    上了号。

    思虑了几天，菲菲把这事告诉了跟随钱少多年的小芬，小芬告诉她不用担心，

    老板们并没有那么多心思看着几个女人，何况姐妹们还会给她打掩护，只要不被

    老板的人撞见就没事，这让忐忑的菲菲放下心来。拉上丽丽来到小力上班的健身

    俱乐部，针对高端人群的健身房内人来人往，不少人的装备和形象看得出来非富

    即贵，好大一番口舌才让两人进到ＶＩＰ区域，果然看到穿着紧身背心和塑身短

    裤的小力，正辅导一个浑圆的白嫩少妇正练着形体，裤裆粗大的阳物撑起一片鼓

    胀的区域，正是少妇眼神不停扫过的地方，看到门外有人，少妇火热的眼神不安

    的看到别处，小力发现对方的异样，也看到了门外两人，认出菲菲和丽丽，惊出

    一声冷汗，一边招呼少妇自己练习后走向二人，不知道对方所为何事。

    「你们……」，小力忐忑的看着美丽的菲菲，想起当晚曾吧眼前的美人扒光

    强奸了一晚，心中依然有些得意，穿着高跟鞋的菲菲有１７３左右，但在身高１

    ９０、粗犷的小力面前依然显得娇小。

    「好帅嘛」，看到小力厚实的倒三角和强壮的肌肉，手臂都比两人的大腿粗

    很多，尤其是下体老大的帐篷，一看就是尺寸不小的大家伙，丽丽悄悄在菲菲耳

    边说道。

    「回去再说」，菲菲赶紧制止丽丽继续往下说，对着小力严肃认真的说道

    「我们找你有事，晚上下班到对面酒店的８７８房间来」。

    「这…好吧，我９点下班后就过来」，虽然有些犹豫，但是也不敢不答应，

    再说只是两个女人，心想应该不会有什么大事，只要录像的事没出事。

    北方出生的小力，初中没毕业就投奔南方的远房表亲大鹏，身材高大魁梧、

    爱好健身找到了健身房的工作，练出一身肌肉和让女人神魂颠倒的倒三角身材，

    加上未婚又年轻、嘴又甜成了俱乐部的私人教练，和不少有钱少妇有穿着衣服的

    关系，还有没穿衣服的关系，得了好处还暗中偷录录像贩卖，学的是完全是大鹏

    混混那一套。

    当晚，小力忐忑来到菲菲说的酒店，紧张的敲开房门，心想事情结束了，顶

    多再被打一顿，凭自己的体格，要不了多久就能好。门开处，只见丽丽和浴室的

    水声，房内并没有别的男人，顿时放下心来，就凭两个女人，再怎么折腾都不怕。

    「帅哥，还真敢来啊」，丽丽上下打量着健硕的小力，二十出头的小男人，

    不但身材好而且很帅，心中也是喜欢的不得了，「不怕被揍的回不去么？」。

    「既然来了，就不怕挨揍」，一身汗渍的小力，知道没有危险，胆子也大了

    起来，紧盯着丽丽硕大的胸部，居高临下更是看到领口内的大半个肉球，没有奶

    罩的乳贴遮住了最后那一点，进门时，故意垮了一大步贴到丽丽的背后，下体试

    探性的磨蹭了一下对方的背部，只见丽丽扭头瞟了一眼，看得出来并没有一丝愠

    色，终于明白，晚上的不是劫难，而是艳福，玻璃隔墙的浴室内，没有拉严实的

    浴帘，清晰的看到身材婀娜的菲菲，正俯身清洗着细长的美腿，一对美乳犹如含

    情的大白兔晃动着，似乎在召唤着男人。菲菲也看到了进门的小力，四目相交，

    菲菲不安的转过视线，不一会儿围着浴巾走到房内。

    「丽丽，你去洗吧」，双手梳理着湿漉漉的头发，看到丽丽走进浴室，菲菲

    站在小力身前，发丝的水珠甩在他的脸上，看到小力仍然穿着塑身背心和紧身裤，

    只加了一件很薄的衬衣，鼓囊囊的下体非常显眼，「你怎么没换衣服就过来」。

    「身材果然不错」，心知两个少女是发春欠操的心思，天上掉下来的艳福，

    谁会不想要呢，晚上可以怎么开心怎么玩，小力一把撤掉菲菲的浴巾，乳环跟随

    坚挺的大乳房上下晃动着，比起之前只是把菲菲绑起来强奸，别有另一番滋味。

    「去你的，干什么你」，假意生气的菲菲，赶紧捡起浴巾遮挡在胸前，一屁

    股坐在旁边的床沿上，「叫你来……」。

    没等菲菲说完，小力站起来猛推菲菲倒在床上，一把抓住她的双手，整个人

    压在身下，乳房被压的如同一个大肉饼，眼神咫尺之间，菲菲响应着男人的舌吻，

    心中小鹿乱撞，钱几天才被眼前的男人轮奸，现在居然爱上了他，既兴奋又紧张，

    即开心又有些羞愧，小力用膝盖抵住她的阴部快速的揉动，没几下膝盖就感觉到

    外阴唇有了湿漉漉的水分，心想果然是个欠操的贱婊子，这么快淫水就这么多。

    「贱货，把鸡巴舔硬」，动心有动情的菲菲，早已满面春意，小力脱下裤子，

    露出粗大的阴茎，命令道。

    菲菲乖巧的趴在床边，看着眼前约莫二十公分的鸡巴，急不可耐的吞进口中，

    男人的尿骚味和雄性的汗臭味，让她陶醉的心都要熔化了。小力突然抱起菲菲的

    腰身，把整个人托起在空中，头下脚上抱在怀里，正好让菲菲的小嘴可以吃到鸡

    巴的高度，这个姿势只在ＡＶ中看到过，而小力甚至能空出另一只手朝菲菲身上

    招呼，美丽的菊花吸引了他的注意，四个指头插入两个洞内，心想当晚怎么忘记

    试试操她的菊花了，今天要补回来。

    小力微微挺动下身，好像操逼一样操着女人的小嘴，一边玩弄着她的下体，

    这让菲菲失去了做口活的力气，只有紧紧抱着小力的大腿，紧紧含住鸡巴，放松

    脖子和喉咙，任由对方顺势操着。这一切都被浴室内的丽丽看在眼里，能站着把

    女人抱起来操小嘴的男人有，但是能一只手抱、还空的出一只手玩，下体还摆动

    着操嘴，看得出来小力如此轻松的做到了，丽丽甚至怀疑当初是被强奸呢，还是

    菲菲本来就认识他呢，看道眼前的活春工，丽丽随意冲洗完走到房内，晃动着一

    对豪乳依到小力身边，爱抚着他强壮的线条，看到菲菲已经适应能把大半跟鸡巴

    吞到口中，忍不住吞咽了一口唾沫。

    「你也想要？」，小力看了看丽丽，得意的问着，看到丽丽微微点了点头，

    把菲菲仰面朝天放到床上，扒开双腿熟练的把阴茎插进阴道，然后招呼丽丽，一

    把悬空抱在怀里，肥肥的馒头逼正好在小力的嘴边，下垂的脑袋，正好让丽丽清

    晰的看到粗大的阴茎抽插菲菲的情形。这让丽丽觉得紧张又刺激，也是第一次从

    这个角度看人操逼。

    小力慢慢开始发力，嘴上舔食丽丽的下体，鸡巴操着菲菲的蝴蝶逼，三人的

    立体战斗，完全在小力的掌控之中，而菲菲似乎找到一种温柔的被强奸的感觉，

    比起当天被轮奸有过之而无不及，隐隐有一种欢迎男人都来强奸她的错觉……丽

    丽虽然只是被舔着下体，但是感觉小力的舌头如同身体一样强壮有力，舌尖不但

    灵活的让人疯狂，而且能顶进阴道内翻滚，从没感觉过男人的舌头有如此的威力，

    丽丽第一次被男人舔到了高潮，小力听到丽丽如此嗲嗲的浪叫，动作也变得越来

    越来猛，刺激的菲菲和丽丽的淫声浪语二重奏越来越响亮，越来越淫荡。

    轮番把丽丽和菲菲换着位置玩弄，被操的服服帖帖的两人，任由小力摆布，

    年轻又强壮的小力也没让两人失望，不记得自己高潮了多少次、更不记得时间过

    去了多久，当小力的第三炮精子内射进菲菲的阴道，心满意足的三人，纠缠的肉

    体摊在大床上，沉沉睡去……

    【未完待续】

正文 女生菲菲（05）

    作者：nujinglingg。

    字数：5282。

    第五章 欲罢不能的淫乱。

    自从菲菲主动投怀送抱之后，小力的生活变得滋润起来，长期住在了俱乐部

    对面的酒店里，菲菲和丽丽几乎是召之即来，随意玩弄。听到菲菲和丽丽对小力

    功夫的夸赞，小芬和周萍也数次来到酒店和小力玩乐，四个人都对小力的功夫和

    持久力喜欢的不得了。被欲望冲昏头脑的女人们，并没有留意到，小力背后的人

    ――大鹏。

    强奸的事情之后，大鹏赔钱还被剁了一个手指了事，但是一直心中怀恨，对

    几个黑白通吃的老板没机会报复，仇恨自然撒在菲菲身上，得知小力把两个骚货

    搞上手，就让小力在酒店安装好几台针孔摄像机，从第二次的性爱开始，所有的

    录像都到了大鹏的手里，而小力两边都有好处，还有几个年轻漂亮的美人投怀送

    抱，夜夜笙歌，自然乐此不疲。

    「贱货，今天给你来点特别的」，下午的俱乐部里，并没有什么人，小力给

    菲菲发着消息。

    「什么特别的？」，这个称呼，是小力的专属，菲菲并不讨厌，在心底甚至

    喜欢他这么叫，分不清是因为人的关系还是自己的原因，但是小力明白，菲菲就

    是个货真价实的贱货。

    「几个单身的兄弟晚上过来玩，介绍你们认识一下」，小姐的身份，婊子的

    身体，一直以来菲菲并没有底线，早已邀请过别的男人，再邀请几个并不是问题，

    何况她对自己几乎是言听计从。

    「好吧，我早点过去」，菲菲知道言外之意是让他们玩自己的身体，小力总

    是在别人把她玩的死去活来离开后，再来淫虐她，她喜欢那种感觉，每每让她想

    起当初被他们强奸整晚的激情，菲菲知道自己的身体越来越饥渴，越来越喜欢别

    人称之为「变态」的淫虐，她知道小力会满足她的，只是需要让他知道就可以。

    「兄弟，时间安排好了，记得带够钱」，这条消息，是发给嫖客的，在本地

    一个交友群里，小力发现了「商机」，当对方看到菲菲的照片，并且听到可以在

    她身上，每一个洞可以随意玩、随意射，４人当即表示，如果真人和照片时一个

    人，愿意支付给一万元，钱来的如此容易，小力表示如果需要，还提供伟哥和春

    药。

    夜幕降临，四个嫖客早早来到小力的房间里，焦急的等待着。正当小力和嫖

    客吹嘘时门铃响起，靠近门口的眼镜男快步走去打开门。门口站着一个身高一米

    七有余、二十来岁的长发妙龄女郎，鹅蛋脸上白嫩的皮肤展示着青春的活力，大

    眼和红唇让人动容，上身一件半透明的白色衬衣，依稀的看到里面是一件蓝色肚

    兜，下半身的皮质包臀短裙加上一双光滑洁白、修长的美腿，让眼镜男看的出了

    神，照片的美是平面的，眼前的女人，比照片的漂亮数倍而且如此真实。房内的

    三人看到菲菲都好意外，果真有如此美丽没有被人包养的女人做婊子，众人相视

    一笑心里乐开了花，贪婪的眼神在菲菲的身上扫视。

    「给你的，加了点料」小力走到菲菲身边，递过去一杯水送到菲菲口边。

    「好」，明白小力说的是水里加了春药，看着另外四人，两个三十岁、另两

    个四十来岁，看起来普普通通，并没有什么特别的地方，小力怎么要自己吃药陪

    他们玩呢，既然已经喂到嘴边，菲菲听话的一口把水喝干。

    「美女，怎么称呼？」，一个中年男子走上前来，贴在菲菲身后问道。

    「叫我小菲好了」，臀部感觉到男子揉捏的手，菲菲往后靠了靠，主动配合

    着，柔声的回答。

    看到四个人围了上来，小力退开，翘着二郎腿、叼着烟坐在一旁满含笑意的

    看着，菲菲配合着几人的手脚，很快被扒光了衣服，乳头处，金色的套环展示在

    四人眼前，难得如此年轻漂亮的婊子，而且如此放得开又如此淫贱，惹的几人开

    心不已。四人语言不多，但是看得出来很默契，菲菲好一会儿才区分开几人。

    第一个贴近自己的中年人有些鸡眼，另一个邋遢的胡子都没剃，三十来岁的

    两人一个脑后扎了一根小辫子，最后一个额头上长了一个绿豆大的黑痣，而从手

    法上，菲菲很快就感觉出来，胡子男的手法很灵活，经验应该是最多的，其他三

    人也都有意看胡子男的眼神配合行事。四人把菲菲围在中间，站立原地不断挑逗

    和爱抚，八只手照顾到了全身的肌肤，菲菲感觉很好，下体在胡子男一个指头的

    抠挖下不自觉的流出大量的液体，软软的让他们支起自己的身体，胡子男热烈的

    跟菲菲亲吻在一起，手势打出一个ＯＫ，示意可以开始干了，几人快速脱光衣物

    露出十多公分的鸡巴，胡子男抱起菲菲倒在床上，轻车熟路把鸡巴插进女人的身

    体，让他意外的是，菲菲的阴道居然还是蛮紧，心想肯定是一只新鲜的雏妓，心

    中更是窃喜，龟头没有隔膜的接触到阴道壁，让他舒服的忍不住呼出一口气，把

    菲菲紧紧抱在怀里，示意大志男从后面插她的菊花。不知道是因为吃了药还是许

    久没碰到配合的如此好的双插，菲菲感觉到身体被带到非常亢奋的状态。而鸡眼

    男和辫子男在一边只是揉捏着她的身体，仔细的看着她被两人双通的抽插。

    看着菲菲被抽插的状态，胡子男不久就找到菲菲阴道内Ｇ点的位置，大龟头

    的每一下进出都刚好触及，这让菲菲被干的欲仙欲死，忍不住主动抱住胡子男亲

    吻，舌头送入对方的口中缠绕搅动，想要舒缓下体带来的强烈刺激，而并有逃过

    胡子男的眼睛，特别是阴茎感觉到阴道内高潮的前奏收缩，一个眼神示意，大志

    明白过来胡子男要来一波冲刺，给婊子带去第一波高潮，抱紧菲菲的腰部，下体

    紧紧顶在菊花内，只见胡子男一阵狂插，啪啪声响起在房内，紧接着是难以再抗

    拒身体的快感，脱开男人的湿吻，被操到高潮而昂头浪叫，抬起的胸部又被胡子

    男双手猛抓在手里揉捏，直到强烈的收缩让鸡巴无法抽插为止，胡子男才停止攻

    势，看着眼前被征服的美丽女人，剧烈收缩的小腹证明了菲菲高潮的剧烈程度。

    菲菲没想到这么快就被操到了高潮，而且是如此强烈，趴在胡子的胸口大口

    呼吸，转眼看到嬉笑着的小力，正拿着那根黑色宽鞭子满意的看着自己，看来小

    力准备好等这几个人结束之后，给她来一顿抽打，菲菲心中有些惊惧又有些期盼，

    鞭打痛入心扉，但是夹杂在其中小力的疯狂抽插，让痛变成了一种另类的强烈快

    感，那种快感，几乎是从心肝脾肺肾里往外扩散，让人铭刻于心，欲罢不能，虽

    然她没有告诉小力她能得到这种无法抗拒的快感，但是菲菲知道小力能看出她能

    在鞭打和性虐中得到快感，菲菲此刻明白，除了这四个老手之外，为什么会给她

    喝下加了料的茶水，心中已经等待着之后小力的性虐游戏。

    一旁的小力，看到菲菲这么快就被嫖客操的高潮，更多的是觉得春药让女人

    越来越敏感和淫贱，摸了摸裤裆吞咽一口唾沫，看着四人轮番玩弄桌菲菲，大鹏

    说，性虐的片子可以卖出不错的价钱，特别是菲菲的性虐片。既然又有钱、贱货

    又喜爱，小力打算晚上除了４对１的群交片，再给菲菲录上一部足额时间的性虐

    片。

    另一边，胡子男知道了菲菲阴道的深浅和Ｇ点，一直占据阴道畅快的抽插，

    当三人都在菲菲的菊花内射了一遍才被夹的内射进阴道内，恋恋不舍的把还没缓

    过来的菲菲，送到一旁的辫子男怀里，同时向对方示意一个指节多一点的长度，

    辫子男知道指的是阴道口到Ｇ点的大致位置，抱着菲菲侧身抓住双乳，后入式插

    进泥泞的阴道，一旁的胡子和鸡眼男看到菲菲只是纯粹被操的浪叫，知道辫子男

    并没有找到骚货的Ｇ点，乐的一旁看戏任由他疯狂乱操，而高潮还没消退的身体，

    把进入的阴茎夹的紧紧的。感觉到莽撞的乱捅，菲菲觉得身体又被带上高潮的巅

    峰，当身体再次的高潮，辫子男也被夹的射出了第二泡精子。

    换上大志男操逼，也没有找到菲菲的Ｇ点，和辫子男一样发挥野蛮的力量，

    疯狂的操逼把菲菲顶上高潮，稍年长的鸡眼男同样找到了菲菲的Ｇ点，菲菲每每

    被干的疯狂时，却是两个年长的中年人。轮番抽插近两个小时，四个男人都射了

    两泡精子在菲菲的身体内，不甘心错失如此漂亮的美人，每人都找小力要了一个

    药片吞食，疲惫的菲菲眼角看在眼里，那一片药可以让人坚持一个小时……药物

    让男人有了动力，菲菲感觉到身体内药物的作用加上Ｇ点被触及，已经疯狂的忘

    乎所以，跟着身体一波接着一波的高潮，在欲海中潮起潮落，四个男人有意在射

    精之前换人，但是并没有让女人休息，下体装满了精子，但是菲菲感觉到自己仍

    然在分泌着液体，四个人都忍住最后的那一关，不想草草结束，更不想第一个结

    束，不过几乎高潮没停止的阴道对插入的每一根鸡巴带去了强烈的夹击的刺激，

    辫子男第一个没有挨过去，接着是鸡眼男，最后是经验丰富的胡子一声大吼中内

    射入菲菲的阴道深处。

    小力送走频频回首还不甘心的四人，回到屋内把整齐的一叠百元大钞放进包

    内，悄悄看了看几个摄像机仍然工作正常，走到菲菲身边，女人仍然大张着小嘴

    大口呼吸着，小腹时不时的收缩留着高潮的余韵，十几泡精子让她的下体糊了一

    大泡白色的泡沫，菲菲缓缓睁开眼睛看到身边拿着辫子的小力，知道接下来的会

    是一阵鞭打，可是小力看到菲菲垂在床边的脑袋，大张的嘴让他想到一个可玩的

    内容。

    「是不是渴了？」，几个小时的浪叫，换谁都会口干舌燥，小力看到菲菲的

    点头，不等对方反应过来，一股尿液准确无误的射到菲菲的嘴里，一个激灵，菲

    菲瞬间反应过来，温热的尿液似乎并不那么难以入口，第一次喝尿，菲菲觉得是

    理所当然的事情，目视着尿液，快速吞咽。

    小力有意控制着尿液的流量，慢慢的配合女人吞咽的速度，甚至在菲菲赶不

    及吞咽的时候停住片刻。菲菲觉得尿骚味比男人身上的汗味味道重很多，但是喝

    到嘴里也没太大区别，而且止渴的功效似乎比茶水的效果好，顺从的保持住姿势

    快速吞咽，任由小力一点点把膀胱里的液体灌入自己的肠胃中。

    看到菲菲如此顺从的喝着自己的尿，小力心中既兴奋又得意，长的模特一样

    漂亮又如此，天生淫贱欠操的料，老子怎么开心怎么刺激怎么玩，慢慢玩。好几

    百毫升的黄汤喝完，菲菲忍不住叼住小力的大鸡巴，温热的口腔包裹住龟头，舌

    头温柔的围着它打转，小力把菲菲的脑袋往床外拽了拽，倒垂的脑袋使得口腔和

    喉咙保持在一个水平线上，菲菲知道小力想要捅她的小嘴，调整好喉咙的肌肉，

    感受到龟头逐渐深入，感觉小力把她的嘴巴当做阴道一般开始抽插，心想要是四

    个人没走的话，希望他们能填满自己的下体，一只手情不自禁的神刀下体处，爱

    抚自己的敏感点。

    身体的反应同样反应在喉咙里，小力感觉到菲菲的口腔和喉咙处，犹如受刺

    激的阴道一样，规律的夹击着进进出出的鸡巴，虽然速度慢，鸡巴仍然感觉到强

    烈的刺激。小力看了一晚的活春工，本就早想操逼，一股欲火冲击着神经，注意

    到微微颤栗的乳房，乳头上闪亮的套环好像再说，尽情的来玩我吧，不要客气。

    小力举起手中的「鞭子」，对准菲菲的坚挺的大乳房，「啪~ 啪~ 啪~ 啪~

    啪~ 啪~ 」一阵连环抽落下，女人被打的一阵乱叫，口中的鸡巴也吐了出来。

    「啪~ 啪~ 啪~ 」，菲菲吃痛滚到左边，顿时又是几鞭落在躯干处，被抽的

    翻滚到右边，结果又是几记鞭子抽打在身上，菲菲下意识的大叫，翻滚回左边以

    躲避鞭子，但是小力总在适当的时机抽打在菲菲的身体上，左右翻滚而不能逃脱，

    抽打多时，当一鞭再次落在菲菲的红彤彤的乳房上，高亢的叫声变成了低沉的呻

    吟，小力知道再抽打几下这贱货就要高潮了，但此刻自己也想发泄，一把抓住菲

    菲的双腿，精斑被新鲜的淫液冲开了不少，当初发现菲菲挨打都能高潮，开心的

    如哥伦布发现新大陆一般，从来没有一个婊子有她这么淫贱的。

    硬邦邦的鸡巴插入阴道，菲菲感觉到自己身体发生着奇妙的反应，周身火辣

    辣的痛楚在阴茎的进进出出之间，和阴道的快感混合在一起，那种感觉比起纯粹

    的性交来的更加刺激、更加猛烈，菲菲不知道为什么会这样，这种感觉让人吸食

    毒品一般，明明看到小力拿着皮鞭要抽打自己，心底并不抗拒、而是期盼，快速

    的抽插很快把菲菲送到了云端，剧烈反应的身体似的阴道紧紧的夹击着小力的下

    体，而他一点都不客气双手紧紧抱住菲菲的双腿继续大力抽插，一直操的浪叫的

    菲菲成了一具无声的肉体，强烈的抽搐，鸡巴被紧缩的阴道紧紧的卡箍着无法动

    弹。

    小力看着胯下被征服的菲菲，年轻、美丽、性感而又淫贱，心中得意，待女

    人的身体平复一些，拉开窗帘，抱起来顶在靠街边的幕墙上，来来往往的人群依

    稀可见，同样地上的人也能看到隐隐白花花的肉体，小力抱着菲菲的腰部后入式

    插入，而疲软的菲菲主动翘着臀部，方便对方的插入，每一次插入，都把她撞向

    玻璃面，上身几乎贴在墙面，菲菲注意到底下似乎有几人发现了赤裸的自己，止

    步没有移动，菲菲感觉到羞耻而又兴奋，同样小力也发现了这点，操逼的速度加

    快不少，多重的刺激让菲菲吃不消，没多久被小力操的再次高潮。

    每一波的高潮，小力都会换一个地方，沙发、地毯、更衣镜前、浴室里……，

    不断的高潮，让菲菲完全失去自主能力，最后，菲菲无力的张大双腿趴在床上，

    小力趴在背上狠狠的爆发射入到女人的菊花内，第二次的射精让男人结束了晚上

    的激战。看了看隐蔽的摄像头，依然工作正常，开开心心的搂着通红的菲菲，沉

    沉睡去。

    第二天菲菲醒来，小力已经不知所踪，想起昨晚的淫乱，满满的「性福」感，

    看着镜中婀娜的身姿，要胸有胸，要臀有臀，白嫩的肌肤光滑而有光泽，纤细修

    长的双腿是自己最满意的地方。除了第一次之外，小力抽打的力度掌握的很有分

    寸，全身的胀痛、通红和些许的浮肿，一个晚上都能恢复过来，看着自己的身体，

    想不明白为什么会喜爱被抽打、被虐，为什么被打还能获得高潮，菲菲想不明白，

    左思右想都不能白，难道所有的女人都如此么？都是受虐的天性使然吗？她不知

    道，可以确定的是，自己喜欢那种感觉。

    【未完待续】

正文 女生菲菲（06）

    作者：nujinglingg。

    字数：5706。

    第六章无止境的性福。

    梳洗结束，准备返回酒吧，不经意的一瞥，发现机顶盒的侧边似乎有些异样，

    原来是一个隐蔽的摄像头，菲菲心中一惊，粗枝大叶的自己，一直没有注意到房

    间内如此细小的异样，循线看过去，发现连接到的正是小力的那台电脑上，而另

    外四根黑线让她找到了房间里的另外四个隐蔽的摄像头，每个角度都能看清房间

    里发生的一切，机箱背后一个小标签的日期，正是她和丽丽来找大力之后的第三

    天，顿时明白小力一直拍摄着所有的录像，包括丽丽、小芬和周萍……

    惊慌失措的离开酒店，听「朋友」说市面上有自己的性爱光盘，本以为是玩

    笑话，原来是真实的，拿起电话想要质问小力为什么，想到自己是主动投怀送抱

    给对方玩，又如何质问对方呢？

    另一边，大鹏看着小力带来精彩好片，视频里娇嫩的美人被抽打的四处翻滚

    继而被操的死去活来，赞许小力干的漂亮。

    「要不我把这婊子留下来专门拍片好了」，吃着水果的小力，得意的朝大鹏

    说道。

    「那怎么行，你找死啊」，大鹏转过视线，「如果你把她带走，光头还不把

    你我的手脚打断？你是不想活了么」。

    「可是这婊子早晚会发现的」，小力不甘心，还想一劳永逸。

    「发现就发现，是她背着光头他们主动找的你，被录像被人玩，只有闷在肚

    子里，要是说了也不会有好果子吃，不会说出去，知道不知道？」，大鹏告诫小

    力不可妄动。

    「还是你会算，好吧，我们就坐着玩女人挣钱，哪天她发现再说」小力心想，

    菲菲发现后会是怎么反应，如果真离开了，还真有些舍不得。

    有了贩卖的录像，小力很快就给菲菲接到另一单「服务」，两个自称重胃口

    的嫖客出３万人民币，包菲菲一晚做Ｍ，而且承诺如果玩的ｈｉｇｈ，还可另加

    小费，菲菲的淫贱很适合，何况还有好价钱的录像可以卖，小力一听便答应，立

    即把时间和内容发消息告诉了菲菲。看到消息，菲菲不知如何是好，这两天本就

    为录像的事在彷徨，不知如何是好，看来小力还不知道自己发现了摄像头的事情，

    菲菲犹豫了。

    夜晚十点，这正是小力告诉菲菲约定的时间，一个穿着情趣学生装、高挑婀

    娜、年轻美丽的身影站在小力的酒店门外，数分钟的徘徊后迈步走进了酒店。电

    梯内菲菲看着镜中的自己，熟悉而又陌生，当初和李波在一起时，青涩的爱恋，

    美丽而单纯，性福很简单；自从黄胜和张峰占据了自己的身体，似乎开启了自己

    淫邪的大幕，越来越激烈的性爱，越来越刺激的高潮，越来越饥渴的身体，一发

    不可收拾，成了自己当初鄙视的「小姐」，乳头还戴上了一对不可拆除的金属环，

    如果说小姐是被动失足的妇女，而自己却有主动做婊子的淫荡，菲菲觉得既然已

    经如此，有为什么要抗拒这一切，钱少和光头他们也是喜欢自己的身体和美貌，

    玩弄自己罢了，和小力并没有多少区别。而菲菲感觉到自己对小力的「爱」，来

    源于对方对自己的淫虐，被肆意的凌辱反而让自己甘愿屈从在对方的脚下。

    开门的正是小力，健硕的身躯和那迷人的倒三角，让自己是如此的迷恋。小

    力开心的看到听话乖巧的菲菲，一把搂着她的屁股走进房间。

    「这就是今晚的女主角，小菲同学，学校的校花呦」，小力对房内两个普通

    的男子说道「怎么样？比照片漂亮吧」。

    「ｇｏｏｄ，美女你好，我是三郎」，其中小眼睛的男子主动伸手示好，而

    另一个叫大朗的一点中文都不会，菲菲看到一旁放着一个大箱子，感觉里面的东

    西，会有不少用在自己的身体上的，当初李波就喜欢看日本人ＡＶ片和自己做爱，

    今天居然自己成了日本人玩弄的女人，要是李波看到，会是什么反应呢，当小力

    离开房间时，菲菲斜眼偷看到四个摄像头，果然在工作，菲菲心神一荡，莫名的

    兴奋起来。

    两个日本人虽然个头不高、有些猥琐的眼神让人觉得不怎么舒服，但是颇有

    绅士风度，语言交流不通，不厌其烦的用手势和菲菲交流着，不一会儿一具美丽

    的筒体就绑上了一个美丽的龟甲缚，接着大朗在她的脖子上系上红色的皮质狗链，

    要求菲菲如母狗一样趴在地上之后，一个银色的肛门塞在润滑剂的帮助下进入到

    菲菲的菊花内，而肛门塞的尾部连着一束黑色的毛绒绒的玩意儿，一眼看去真以

    为是狗尾巴是长在她的身上，大朗牵着狗链的另一端，把菲菲带到更衣镜前，接

    着一副鼻勾沿着脑袋往后挂在脖子的皮环上，一个铃铛也系在脖子处，看到镜中

    的自己，变态的打扮和大张的鼻孔、身体的每一个晃动都带动铃铛发出清脆的声

    音，菲菲觉得有些迷乱，有种忘却自我的感觉，绳索紧紧的陷入皮肉，让身体早

    已进入亢奋的状态。

    「呦西」，两个日本男人对菲菲乖巧、顺从的态度表示非常的满意，接着两

    人把菲菲翻了一面躺在地毯上四脚朝天，一根棉绳一圈圈的绕在乳房根部，当绳

    子完全吃着力的时候，一对大Ｄ尺寸的乳房已被勒成两个鼓囊囊的肉球挂在菲菲

    的胸前，因为充血的缘故，肉球变得红润而坚挺，菲菲看到自己的乳头勃起到一

    个从未有过的长度，乳头的金属环因为身体的兴奋而微微晃动，看到女人能够如

    此享受，大朗和三郎淫邪的相视一笑。一对电极片贴在乳房的外侧，金属乳环也

    接到了微型电击器上，虽然从未尝试过这样的淫虐，菲菲觉得自己一点都不害怕，

    反而感觉到的有紧张、还有身体强烈的渴望，当大朗把电击器塞在绳索之间打开

    电流的啥那，菲菲感觉到绑的紧紧的乳房瞬间再次紧绷，整个上身好似在高潮中

    的感觉，敏感的让身体对微小的触碰都能带来巨大的刺激。

    两个男人四只手在菲菲的上身游走，并不急于玩弄她的下体，而菲菲的快感

    急速在身体累积、累积、累积，无法获得宣泄的快感让菲菲感觉到自己快要被刺

    激的爆炸一般，菲菲知道他们有意要如此虐待自己，看到自己的不堪和淫贱，一

    波强过一波快感不断侵袭自己的大脑，无法思考、毫无意识之下，菲菲只求男人

    能给自己一个爆发的缺口。而男人看到她迷离的眼神完全失去了自主意识，口水

    从唇边流下，身体的颤栗更让男人知道，是时候给女人一个激情的时刻了，三郎

    拿起一个像布非布、似皮非皮的黑色宽大拍子，朝菲菲鼓胀的乳房，快速的连续

    抽打下去。

    「啪……啊……啪……啊……啪……啊……啪……啊……啪……啊……啪…

    …」，每一下都夹杂着菲菲的叫声，大朗和三郎听的出来，女人的叫声里，更多

    是获得快感宣泄的浪叫，痛楚似乎带给对方的是更大的快感，大朗也拿过一个拍

    子，朝着菲菲的肉身抽打。和小力左右开弓的抽打不同，两个男人并没有让菲菲

    有躲避和休息的时间，被抽打到高潮的菲菲只有承受胸前束缚的快感、电流的加

    持、和男人不断落下拍子带来的巨大的快感，为什么他们不干自己，为什么，阴

    道内翻江倒海的反应，让菲菲感觉到就算是一根铁棍插进阴道，也会被自己夹断。

    不断的抽打和电流的刺激，让菲菲感觉犹如在云端中翻滚着，不知道过去了多久，

    两个男人停止了抽打，关闭了电击器的电流开关。

    当菲菲缓缓回过神，发现自己依然趟在更衣镜前，身上的装束一点没有变，

    比起之前的变化，周身被抽打的通红通红，或许是因为乳环通电的关系，乳头比

    起之前变得更长更粗了一些，镜中的自己，另类的装扮和状态，看起来好比一只

    淫邪的母狗一般。突然间，菲菲感觉到自己找到了归宿，找到了自我，镜中人不

    就是渴望的追求么？淫邪的肉体，受虐的天性，任由男人肆意凌辱，在欲海中翻

    滚的女人，不，是母狗，一直淫邪的母狗，突然的顿悟，让菲菲释怀为什么会再

    次听从小力的召唤，为什么自己会无法抗拒淫虐的诱惑，菲菲明白了。

    歇息片刻之后，她翻身爬到两个男人的脚下，托起大郎的一只脚舔食，两人

    看到菲菲如此主动的配合，开怀大笑起来，三郎来到菲菲屁股后头拨开狗尾，对

    准那早已泛滥的阴部插了进去，菲菲感觉到三郎的鸡巴大约只有十来公分，但是

    每一下进出都让自己感觉到满足，三郎似乎憋足了干净，不断的加速冲刺，直把

    菲菲操的无力动嘴，惟有浪叫，大郎看到菲菲动嘴的力气都没有，站起来再次打

    开连接菲菲乳房和乳头的电击器，被操的七荤八素的女人立马亢奋起来，三郎的

    鸡巴感觉到阴道里激烈的反应，夹的他爽的咧嘴嗤笑。

    菲菲只觉得全身的细胞都被激活参与到性爱中，顺从的把大郎送到嘴边的小

    瓶透明液体喝了下去，而后又拔出肛门塞，大郎用手指把略带黄绿色的膏状物抹

    到菊花的直肠和阴道内，三郎没等膏药抹匀便再次插入，片刻的清凉过后，菲菲

    感觉到下体变得异常火热，热的如同要把自己熔化，三郎插入阴道内的鸡巴似乎

    也变得粗大强壮起来，每次的进进出出，都让自己欲仙欲死，菲菲的浪叫越加高

    亢嘹亮，当大朗把鸡巴插进她的菊花，瞬间把菲菲推到了高潮的云端，躺在地毯

    的三郎紧紧抱住她，用嘴堵住女人的嘴巴，高潮中依然被两个男人双通，被堵在

    喉头的浪叫都能穿透墙壁一般。

    当菊花夹的无法抽插时，大朗会暂时停歇，当三郎的鸡巴被阴道夹的难以进

    出，也会稍候片刻，配合老道的两人把高潮中的女人操的没有片刻的停歇，菲菲

    感觉到自己几乎要被操死的节奏，但是又无法逃脱两个男人反反复复的操弄，没

    过多久终于身子一软、眼睛一闭被操的晕死过去。

    当菲菲被浇在脸上的液体激醒，发觉自己正背靠坐便器，两人嬉笑着朝自己

    的脸上尿尿，下意识的张开小嘴，配合着让他们尿道自己嘴里，大朗和三郎开心

    的大笑把剩下的淡黄色液体都灌入女人的嘴巴，菲菲感觉到他们的尿骚味很重，

    难道日本人和中国人的尿味有这么大区别么？当两人排干净，菲菲注意到自己的

    身体依然那么火热，如果说只是两个玩弄女人的老手、配合熟练的男人，不至于

    干的自己晕死过去，他们用的药物应该发挥了不小的作用，菲菲想起大鹏和小力

    他们当初* 奸自己的那一晚，用的药并没有今天的这么厉害，觉得今晚的日本人

    还会带给自己从未体验过的刺激……

    梳洗结束，菲菲急不可耐的回到房内，这次换做大朗在下操阴道，三郎在后

    玩菊花，菲菲准备好体验再一次被日本人操到晕死过去的滋味，主动亲吻着身下

    的大朗，享受着阴道和菊花内两根鸡巴带来的快感。突然电话声响起，三郎接完

    电话和大朗一番沟通，听得出来他们肯定是有急事要离开了，菲菲紧紧的搂着大

    朗希望他们不要丢下自己，但是两人还是穿好衣服准备离开，临走之前，大朗给

    了菲菲一张名片，告诉她可以得到更多的性体验和挣到更多的金钱，菲菲知道对

    方话里有话，但不及细想，身体的渴望让她需要男人。

    打电话给小力，果然并没有走远，从楼下大堂回到房间，迅速的进入菲菲的

    身体，小力粗大的阴茎让菲菲再次被擦的死去活来，高潮、不断的高潮，让她想

    起被* 奸的感觉，小力一会儿操逼、一会儿爆菊，让她分不清阴道或是菊花带来

    的快感……

    悠悠醒来，菲菲才知道自己被小力操的再次晕死过去，看来日本人的药物完

    全征服了自己的身体，身上的绳索还在，小力不知所踪，思考片刻，菲菲打定主

    意要跟小力谈录像和收钱的事，当买夜宵的小力回来，听到菲菲知道录像和嫖客

    花钱搞她的事情，颇有意外，当知道菲菲只是想要录像和嫖资的分成，心里知道

    贱货还是离不开自己，一番讨价还价，小力答应以后的嫖资分菲菲七成，所有的

    录像也要给菲菲一份，而且两人对这个事情保密，菲菲也答应小力维持当前的关

    系，也就是说对方依然可以随意淫虐她的身体，两人各取所需皆大欢喜。当晚两

    人边吃边看以往的录像，看到银幕内如此的眷恋男人、如此的沉溺于性爱、如此

    的喜欢被淫虐蹂躏，菲菲更加确定自己天生就是如此淫贱的女人，注定要做男人

    胯下的玩物，虽然阴道已经充血而肿胀，依然让小力刺激自己的身体、抽插阴道。

    被两个日本人淫虐之后，菲菲对自己天生淫贱的身体深信不疑，而小力接的

    活计不是群交的就是重胃口的嫖客，而菲菲越来越喜欢不被当做「人」看的性虐。

    和大朗的联系中，菲菲接触到「调教女人」的概念，除了给菲菲看一些调教女人

    的ＡＶ片、性虐片，大朗告诉她，菲菲适合接受做性奴的调教，如果需要，可以

    给她介绍主人，但是前提是，性奴的调教需要两年的时间，而且这两年，完全要

    脱离之前的身份和生活，菲菲想要试试，犹豫之间，发现自己怀孕了，祸不单行，

    和小力的勾当被光头和钱少发觉，自此也离开了他们。

    菲菲拿了毕业证后，告诉家里自己已经找好了工作，暂时不回去了，独自租

    住在城南，虽然一直有吃避孕药还是意外的怀孕，那一段时间里有十多个嫖客、

    光头、小力还有日本人都射在自己的身体里，菲菲不确定孩子是谁的，打算把孩

    子生下来，再做打算，搁下大朗的建议和身体的欲望，菲菲安安静静的等待孩子

    的降生。

    待打扫做饭的阿姨回去之后，菲菲再次拿出大朗送给她的礼物，一个大约枕

    头大小的马鞍状的东西，真皮的包装看出来是好东西，掀开中间的部分，凹面的

    底部现出一个金属端头，明显的金属卡口知道那是连接其他物件的东西，打开抽

    屉内木质的长条盒，长短、粗细不一的仿真阴茎一溜排开，短的大约指头那么长，

    最长最粗的，明显是黑人的大尺寸倒模，选来选去，菲菲还是拉开了下一个抽屉，

    从盒子内拿出连接着双头棒棒的玩意儿，熟练的扣在马鞍座上，然后放在沙发中

    间，打开电视选到Ｕ盘里的视频，播放的正是５个年轻人轮番操弄自己的视频，

    开启茶几上手机的录像模式对准马鞍座的位置，站在茶几和沙发间，菲菲脱掉身

    上唯一一件丝质的睡衣，乳头上那对闪亮的乳环依然亮眼、淫荡，爱抚自己没一

    会儿，菲菲把两个指头插入阴道扣了一些液体抹在自己菊花处，大大张着双腿架

    在茶几上，靠在沙发背让肛门和阴道对准双头鸡巴坐了下去，连接马鞍的皮质绑

    带紧紧的绑在大腿和腰部。

    重心集中在马鞍的双头鸡巴上，嗡嗡的马达声和菲菲浪叫声，证明了两根永

    不停歇的「鸡巴」正在她的身体内同时进进出出的抽插着菊花和阴道，菲菲喜欢

    这个马鞍完全和自己下体贴的严丝无缝的感觉，不知道的看去，完全只是人坐在

    马鞍处，不会知道插入身体内的东西在耕耘。而电视录像中，５个年轻人围在裸

    身的菲菲身边，一个一个轮番操着跪趴在中间的女人，菲菲清除的记得，他们说

    好是每个人操三分钟就换人，体力不错的年轻人，轮换快两小时才有人射精……

    高潮、高潮……电视里、手机中，和被马鞍炮机操的死去活来的菲菲，不知

    道几多高潮之后，菲菲终于用出最后的力气关停了电源，结束了今晚的激情。把

    手机的录像传到电脑里，命名为「贱母狗的自慰（１１集）」，上传到了论坛中，

    每一个自慰视频的主题帖都有数千人的跟随，菲菲喜欢看到他们谩骂、侮辱自己

    的词语，而辱骂到她心里去的人，才会被接受加为论坛的好友，他们唆使她，早

    些拍摄露脸的视频，菲菲知道，他们都想扒光自己的衣服当婊子肆意蹂躏。

    【未完待续】

正文 女生菲菲（07）

    作者：nujinglingg。

    字数：5219。

    第七章峰回路转。

    做完产检走在商厦的菲菲，揉了揉自己越来越大的肚子，孩子还没有爸爸，

    办不了准生证，上不了户口，虽然生下来没问题，但是户口影响到以后，菲菲不

    知道如何是好，还有个把礼拜就要生产了，身体的欲望和无法解决的户口，让菲

    菲心焦的靠购物来宣泄。

    「菲菲？是你么？」，一个熟悉的声音身后传来，正是初恋男友李波，一身

    休闲装独自逛着。

    「咦！怎么是你？你怎么在这呢？」菲菲有些意外，放下手里的吊带裙，挺

    着大大的肚子朝李波走去。

    「你结婚了呀？」，看到快要临盆的大肚子，李波有些意外，这毕业还没一

    年。

    在咖啡厅的雅座叙旧，菲菲了解到两人分手后，李波一心扎在专业知识上，

    研究出一个专利方案被大老板看中买了去，一下成了百万身价的年轻人，而且毕

    业就成了企业开发部门的副总，这几天在Ｂ城的分公司督促生产线技术升级，夜

    晚的闲逛促成了两人的相遇。而李波从菲菲「开放」的几乎没有忌讳的话语中，

    知道了她这几年的经历，得知菲菲打算独自生养肚子里的孩子，李波感觉有些心

    疼。

    面对面的坐着，但菲菲知道两人已在不同的世界，回家后菲菲照例拍了几张

    大肚子裸照发到论坛上，翻看着各种各样的评论，菲菲打发着时间。睡觉前发现

    手机里李波发了一条消息，只有一句话「让我做孩子的父亲吧」，菲菲愣在原地，

    思索片刻删除了消息。躺在床上没一会儿听到有人敲门，原来是李波。或许是天

    意注定，李波并不在意菲菲经历的事情，甚至看到她脱下睡衣，露出乳头上哪永

    远无法卸下的一对乳环、看到有几百部流行在酒店和光盘世界里的性爱录像，李

    波依然坚持。

    「那好，你看完这些录像，还有论坛里的那些，然后再来找我」，菲菲觉得

    李波只是可怜自己，并不信若是他看完了录像，看到自己真正淫贱的一面，还会

    这么想。

    「好，你等我电话」，李波从车上拿来笔记本，所有的录像复制了一份便离

    去，菲菲不知道的是，看录像的不止是李波，还有另一个女人，看到视频中被群

    交、被性虐、被蹂躏还能高潮、轻松的喝下尿液的淫贱菲菲，美丽的短发女人非

    常满意，如此年轻、美丽、又有如此好奴性和性欲的女子，正是她找寻许久的。

    当李波再次站在菲菲面前时，看着自己的初恋男友、夺走自己处女的男人，

    而且毫不介意自己的经历、能接受自己的男人，菲菲没有理由拒绝。李波说，有

    一个人需要她见一见，开门带进一个短发女子，大红色的头发格外显眼，弯弯的

    眉毛搭趁着精致的五官，特别是一对闪亮的眼睛，好似会说话一般，近一米七的

    身高穿着宽松的韩式衣服，从皮肤和状态看的出来，女子大约二十岁，比菲菲和

    李波小三岁。

    「你就是刘菲菲吧」，女子不客气坐到单人沙发上，上上下下打量着只穿丝

    质黑色睡衣的菲菲，身材一览无余，「果然漂亮」。

    「你是谁？」，菲菲感觉到奇怪。

    「是我让老公来娶你的」，短发女子正是李波的妻子，大老板的女儿吴芸，

    看着皮肤白皙、比视频里更漂亮的菲菲，忍不住想起她被男人淫虐的画面，思索

    着要不了多久，眼前的校花美人儿就会臣服在自己脚下，心中莫名的兴奋。

    看到李波默许的眼神，菲菲明白这件事并不是自己想的那样。一番讨论，才

    知道原来吴芸和李波的婚姻，是李波获得百万金钱和股份的条件，从小娇生惯养

    的她吃定李波不敢违背自己，而李波也喜欢小娇妻的豁达开放，床底之间更是配

    合无间，两人相处倒也默契。偶然间两人买了几盘成人光盘，李波认出了被性虐

    蹂躏的女主角正是自己的前女友菲菲，吴芸告诉李波，在日本留学的时候，自己

    就有养一个性奴玩乐的心思，她看中了菲菲，而李波对菲菲更有旧情，两人一拍

    即合，吴芸同意李波用第二个身份娶她，这才有了菲菲和李波商场的偶遇。得知

    这一切，菲菲心中五味杂陈，心想这就是自己的宿命吧，既如此又何须反抗，在

    对方答应尽心抚养小孩承诺下，菲菲答应「嫁」给李波和附加条件。

    「以后你的身份，是寄住在我这的日本人留学生，明白吗」，独栋的别墅正

    是李波和吴芸的独立小王国，只要给菲菲一个出现在这的合理身份，房间内发生

    什么又有谁会在意？「把衣服换了」。

    「好」，生完孩子被带到别墅，累积数月的淫欲让自己对吴芸颇有些期待，

    菲菲看得出来吴芸虽然还是在校生，但是性经验非常丰富，这也是为什么李波愿

    意娶她的原因之一。

    换上吴芸所说的衣服，菲菲的身上只不过是一缕缕皮质的布条，脖子一圈、

    腰部一圈、乳房的上部一圈，一根五公分宽的布条从脖子往下一直绕过裤裆的阴

    部连在腰后，菲菲伸展着手臂站在吴芸面前，似乎在炫耀着自己美丽的肌肤和婀

    娜的身段。

    「跪下」，吴芸命令道。菲菲迟疑了一下，还是跪倒在吴芸身前，低头看着

    地毯不知对方想要做什么。

    「还有那个项圈，戴上」，吴芸瞟了一眼茶几上的金属圆环说。

    拿过金属项圈，菲菲注意到上面的小铭牌，正面刻着「淫贱性奴」、反面

    「刘菲菲」，本以为自己会跟着大朗，没想到会是一个女人，菲菲没有犹豫，

    「咔哒」一声，环圈死扣扣下，比起乳环，脖子的项圈留有不小的空间，所以并

    不影响洗澡或者以后暴力拆除，接着主动拿过一旁的金属链条扣在环圈上，另一

    端递到吴芸的手里。

    「嗯，果然乖巧，怪不得那么多男人喜欢玩你，今天先要让我的朋友们试试

    你的肉体」，吴芸微笑着拿起电话，「你们上来吧」。

    吴芸把链条围在菲菲身上，给她穿上一件高领的风衣坐在沙发上，不一会儿

    蹬蹬蹬蹬一溜儿上来三个二十来岁的年轻人，一个红发、一个黄发还有一个居然

    染的是绿发，红发男子坐到吴芸的沙发扶手上，嬉笑着一把抓向她的胸部。

    「好久没给我们开荤，今天是什么风吹的你发骚了？」，红发男子注意到一

    旁的美女，虽然手被吴芸假意拨开，并没有停止动作，看的出来两人不是一般的

    熟悉。

    吴芸叫来的三人，是本地的富二代，情趣相投高中时就在凑在一块，他们投

    在一块的主要原因是因为「好色」，这么多年来吴芸一直是他们耕耘的主要战场，

    而不停轮换的女友和助战的妓女，是他们性福路上的参与者，吴芸答应他们，就

    算是结婚也不会亏待他们，会找一个能够替代她的女人陪他们玩乐，菲菲是最好

    的替代品，得知坐在一旁的美人就是菲菲，绿发和黄发男生贼笑着坐到她左右，

    一人一条大腿开始爱抚着。

    看到两个不满二十的男人紧盯着自己，两人的手从大腿爱抚到自己的大腿根

    部，红毛把吴芸抱在怀里，双手在衣服里揉搓，菲菲伸手到两人的裤裆处摸索一

    番，很快让他们顶成了大帐篷，黄毛和绿毛看到她没有拒绝和娇羞，如此放得开，

    把菲菲的风衣扣子一个个解开，当露出几乎全裸的「身体」和脖子上的项圈，白

    嫩的肌肤没有一分瑕疵、胸前一对超Ｅ罩的乳房，乳头还挂着一对闪亮的乳环，，

    如此漂亮、身材如此玲珑有致、又穿的如此淫荡诱惑，三个男人看呆了，得知菲

    菲是校花级的美人儿，三人激动的开心浪笑，黄毛和绿毛一人吮吸一个奶子，玩

    的不亦乐乎，菲菲怀抱着两个人的脑袋，感受乳房和下体传来的快感，忍不住仰

    头呻吟起来。

    因为生了小孩，菲菲不但乳房增大了一个尺码，而且还有了乳汁，黄毛和绿

    毛吸到奶水，变得更加兴奋，虽然玩过不少的女人，但是第一次碰到如此美丽动

    人、风骚淫荡还有乳汁的校花级美人儿。

    「她是哪里找来的？」，红毛脱光了衣服坐在沙发上，双腿支撑着下半身，

    让吴芸脚踩在沙发两边，下体顺利的结合在一起，双手抓住她的乳房，默契的开

    合，眼睛忍不住看着趴在沙发的菲菲被黄毛和绿毛一前一后玩着３Ｐ，晃动的大

    奶子时不时洒出几滴白色的液体飞散开来。

    「啊……啊……喜欢么？……啊……啊……」吴芸断断续续的叫着，把屁股

    重重的起起落落压在红毛的命根上，「把我干爽了才能去搞她……」。

    「操，你个贱货，看老子晚上怎么玩死你」，红毛拿起手机，呼叫一个叫鸡

    毛和棍子的人到别墅来。吴芸知道，这两人正是红毛的跟班小弟，除了魁梧健硕

    能打架外，操逼的功夫非常了得，这是她深有体会的事情。

    绿毛一只脚站在地上，一脚跪在沙发上，后入式操着菲菲。一手抓住链条，

    拉的菲菲不得不昂着脖子翘着脑袋，另一手毫不客气的揉捏着她的大屁股，而黄

    毛双手捧着菲菲的脑袋，快速的操着她的小嘴，每一下都不客气的把鸡巴尽根没

    入，龟头查到喉头的温热湿滑的快感和紧紧箍住鸡巴的嘴唇，黄毛舒服的两眼放

    光，和绿毛交换着眼色，两人对菲菲的身体和配合能力赞许有加。

    三个在场占据主动的男人都未满二十，比起那些三四十岁的嫖客，菲菲感觉

    到他们的活力充满了整个房间，一前一后的两根鸡巴在自己的嘴里和阴道里耕耘，

    感觉到身体渐渐被带向亢奋的高潮，而操逼的绿毛似乎会一些技巧和斜插的本事，

    菲菲有意扭动着臀部配合他的动作，给对方更大的快感、也让自己早些获得快感

    的满足。

    绿毛感觉到女人的身体语言，更加卖力的深入浅出抽插，果不其然菲菲没多

    久发出一阵阵快速的低吟声，紧接着小腹瞬间一阵收缩，身子一弓，得到了今晚

    的第一波高潮，绿毛的鸡巴被刷出了阴道，但是黄毛的依然被菲菲紧紧的「咬」

    在口中，爽的他一阵唏嘘，黄毛感觉到比操逼更ｈｉｇｈ的快感从龟头袭来，没

    等女人完全缓过来，双手一紧，一阵狂抽之下，在菲菲的口中发射了精子。

    看到菲菲不但没有被呛到，而且一滴不剩的吞进腹中，惊奇女人有如此的

    「功夫」，黄毛爱抚着脸蛋，任由对方为自己清理着鸡巴上的残液，温热的舌头

    温柔的照顾着龟头，不曾想身后的绿毛早已忍不住，抱起菲菲的臀部，一个猛劲，

    把女人顶的趴在沙发上，接着是一阵疯狂的抽插。

    突然间感觉到一根滚烫的鸡巴疯狂的在身体内翻腾，菲菲还没完全缓过来的

    身体，很快被捅的再次登上高潮的云端，而绿毛压住菲菲的身体不让她挣脱，在

    阴道强烈的夹击中，奋力冲刺，内射进女人的身体里。菲菲觉得一股滚烫的热流

    冲击着阴道深处，被烫的舒服无比。而且阴道中射精的鸡巴，并没有变软，菲菲

    不知道绿毛为什么不软、为什么没有拔出去，她不想知道，也无意排斥，扭动痉

    挛的身躯甚至是引诱男人、她想要更多。果不其然，绿毛抓住菲菲的豪乳揉捏着

    休息片刻，渐渐觉得龟头可以再次打洞，慢慢开始再次抽插身下的美人儿。

    而黄毛很快恢复了元气再次加入战斗，一旁的红毛看到菲菲如此敏感的身躯

    和配合度，热血沸腾的狠狠操着吴芸……

    没多久，鸡毛和棍子的到来，红毛把吴芸交给二人，加入玩弄菲菲的战场，

    菲菲被躺在地毯的红毛抱在怀里操着逼，菊花成了黄毛的战场，绿毛则站在头部

    操着她的小嘴。一旁的鸡毛和棍子，直接把吴芸夹在二人中间，玩着三明治一般

    你进我出的玩法，吴芸高亢嘹亮的叫声、和菲菲喉咙里发出的呻吟，七个赤裸的

    肉体纠缠在一块，淫乱的场面堪比好莱坞大片。

    被三人夹击，菲菲感觉到被男人包围着，整个身体都沉浸在高潮般快感中，

    而三人时不时更换着位置，菲菲知道他们并不想那么快就射精，淫虐自己是他们

    的目的，比起鞍马座，真实的鸡巴让人更加疯狂，菲菲希望他们不要停、永远都

    不要停，而三人也没让她失望，配合默契的周而复始、轮番狂操，高潮、接着高

    潮……

    吴芸本就知道鸡毛和棍子的厉害，从被两人夹在中间开始，就紧紧搂着鸡毛

    任由两人狂操，Ｇ点被转弯的鸡巴时不时戳中，直把吴芸操的浪叫连连，呼天抢

    地。时间一点点过去，但二楼的客厅里，热度越来越高，两个女人被操的如同肉

    泥一样任由男人摆布。

    被操的全身泛红、晃动的豪乳、飞舞的乳环、喷洒而出的乳汁、婀娜美丽的

    菲菲，棍子和鸡毛也惊叹有这么漂亮风骚的女人，两人有心要试一试菲菲的滋味，

    对吴芸自然是只管技巧不论射精，这可把吴芸折腾的够呛，知道二人功夫好，但

    是今天几乎没让自己摆脱高潮的纠缠，吴芸惊讶两人能让自己这么持久的疯狂。

    不知过去多久，黄毛、绿毛和红毛累的停下歇息，任由菲菲摊在地毯上，三

    人看着她时不时痉挛抽搐的身体，满意的点上一支烟。看着鸡毛和棍子把吴芸干

    的已经翻了白眼，开心的大笑起来，红毛看到棍子的眼神，知道他们对菲菲非常

    有性趣，点了头同意他们接着干。

    当三人陆续在自己身体内爆发，菲菲感觉到精液充满了下体，亢奋的身体没

    有男人的情况下似乎也能获得高潮，菲菲陶醉在性高潮中难以自拔。突然感觉下

    体又有一根粗壮滚烫的鸡巴插进，而且是有不小的弧度，菲菲没有睁眼，此刻她

    不会拒绝任何一个男人。棍子没有让菲菲失望，硕大的龟头和打弯的鸡巴，很容

    易触及女人的Ｇ点，稍稍平复的菲菲，瞬间被棍子操的大叫，盖过了吴芸的呻吟，

    鸡毛看到菲菲如此耐操，抱起吴芸让两个女人６９叠在一块，棍子明白鸡毛是要

    换着操逼的玩法。

    菲菲没想到三个色毛结束了，来的两个更有战斗力的男人，看到他们健硕魁

    梧的身躯，菲菲想到了小力，想到了被那些嫖客淫虐、想到了被日本人调教和自

    己天生欠操的躯壳。而棍子和鸡毛不能鸡巴尺寸更大一些，而且能熟练的深入浅

    出、刺激女人的Ｇ点，这让菲菲和吴芸犹如砧板上的肉，被操的一点反抗的意思

    都没有……

    当菲菲醒来，发现自己和吴芸躺在卧室的大床上，裸体的吴芸身上不少斑块，

    下体和大腿内侧更是凌乱不堪，摸到自己的身上，发觉情趣的皮质「衣服」和金

    属项圈依然在自己身上，肿胀的下体和酸涩的菊花，才让自己想起来两人是被那

    五个男生操的晕死过去……

    【未完待续】

正文 女生菲菲（08）

    作者：nujinglingg。

    字数：5706。

    第八章双娇的性福。

    红毛三人本和吴芸有「隐秘」的关系，知道吴芸「收养」菲菲的原委，开心

    的不得了，本就是他们胯下的玩物，何况玩物的玩物？

    菲菲醒来，二楼的房间内并没有看到他们几个，想起鸡毛和棍子的功夫，不

    到二十岁的混混队女人的阴道和Ｇ点拿捏的如此到位，要么是经验丰富加上聪明，

    要么是有高人指点，反观他们同龄的红毛三人，虽说鸡巴尺寸不小，操逼基本没

    多少技巧，仗着年轻和经历旺盛罢了。

    二楼的主卧的梳洗间非常大，宽大的圆形浴盆、淋浴区、坐便器都有两个、

    靠门口的整个墙是一个大镜面，卧室里的人可以看到这边发生的所有事情，数十

    平米的空间，让人心情大好，菲菲放好热水，脱下皮装，走进浴盆，发现紧挨窗

    边的浴盆有一根拉线，果然一个大大的飘窗展示在眼前，远处高楼大厦的灯光五

    光十色，如同梦境，最近的一栋别墅距离约数百米远，也没有灯光，看到飘窗的

    护栏，菲菲忍不住把扣在自己脖子项圈上的锁链扣了上去，足够长的锁链并不影

    响自己泡澡，却让自己有种期待淫虐的期盼。

    热水包围全身，每个细胞似乎都活跃起来，微微的呻吟声传到卧室，惊醒了

    床上的另一个美人。吴芸跟随那呻吟声走到浴盆面前，菲菲胸前的那对乳环在水

    中格外显眼，硕大的乳房和纤细的腰身，一对修长的双腿，配上美丽的鹅蛋脸，

    乌黑的长发散开在水中微微荡漾，脖子的项圈连在护栏的锁链，让吴芸看的痴迷，

    如此靓丽佳人，竟有一颗非常淫邪的心，俯身亲吻着菲菲的小嘴，四目相对，竟

    是一股浓情蜜意，两人悄悄闭上眼睛，舌尖交织，爱抚着对方的周身，似是久违

    的情人……女人比男人更了解女人，身体在对方的爱抚之下，越发滚烫，食指和

    中指插入阴道、无名指和小指顺势进入菊花、拇指自然的接触到了阴蒂，吴芸学

    着菲菲的手段一样照顾对方的下体，两个貌美女花的年轻女子，在浴盆中纠缠呻

    吟…呻吟…直到高亢嘹亮的呼喊声中，双双来到了高潮，扭动的躯体绞在一块，

    有如一对美女蛇。

    「你做了多久的小姐？」，高潮后依偎在浴盆里，吴芸轻声的问道，两人好

    似闺蜜。

    「两年多吧，也可以算三年」，菲菲看了看吴芸，摸了摸她的乳头。

    「好玩么？」

    「你是想说刺激吧？」

    「嘿，知道还不说」，两人相视一笑，吴芸知道瞒不过对方。从对方嘴里得

    知做小姐的激情和放肆享受的快乐，心中不免有了涟漪。菲菲的每一个录像，每

    一个片段，带给菲菲的，是其他女人、甚至是某些人一辈子都感受不到的快乐和

    性福。

    吴芸告诉菲菲，和红毛他们一共三男两女在一块，两人十三岁时就被红毛他

    们破了处，七年时间来，五人的关系既简单也复杂，除了乱交、群交之外，一起

    找妓女和鸭子玩乐，鸡毛和棍子就是在健身俱乐部做教练的兼职鸭子，他们两个

    是吴芸和另一个女孩子张萌喜欢的鸭子，在一起玩乐的时间最多。一方面做五人

    的四人教练，更重要的一块则是肉体的群体娱乐。和菲菲的交谈，让吴芸对菲菲

    过去两年多体验的性生活，如何从学校到跟随黄胜，如果被男人征服如何感受欲

    望的升华，如何完全打开心扉迎接每一个插入身体内的男人，如何被光头他们调

    教，如何陪不同的嫖客变着花样玩，有如何对小力投怀送抱，成了被淫虐的对象，

    在淫虐中身体如何获得极大的快感和快乐，听得吴芸心痒痒的不行。

    论性经验的时间，吴芸胜过菲菲，论内容，菲菲玩的让吴芸小巫见大巫，这

    一番心底的交流，吴芸和菲菲的关系变得亲密无间，菲菲看出吴芸有一颗狂野淫

    乱的心，吴芸也明白过来为什么菲菲如此的喜欢被男人淫虐甚至性虐，两人一下

    子变得极为亲热无话不谈，在对方面前也无须掩饰什么。

    「想不想试试死去活来的滋味？」，赤身裸体的两人，菲菲微笑看着身体还

    微微泛红的吴芸说。

    「死去活来？有那么厉害么？怎么玩？」，不明就里的吴芸很好奇，此刻即

    无男人、那些跳蛋或者按摩棒之类的情趣用品也没那么大的效果。

    菲菲把吴芸拉进房间，让她坐在电脑前，双手反绑在椅背处打了一个死结，

    用眼罩蒙上她的双眼，然后拿出自己心爱的鞍马座，特意装上密布凸点的双头仿

    真阴茎，当吴芸的下体和马鞍座贴紧在一起，两根「阴茎」已经插入她身体菊花

    和阴道内，马鞍的皮质束带扣在大腿和腰部，再把吴芸的双腿紧紧的绑在椅脚上，

    让她的身体因为四肢被绑定和束带把马鞍座「固定」在她的下体。

    当菲菲拿掉眼罩时，吴芸吃惊的看着自己被五花大绑一般固定在椅子，最重

    要的是，下体还绑着一个双头玩意儿插入自己的身体内，电源线已经接上，而桌

    上的电脑打开着摄像头对准着自己，看着屏幕如同是在看自己的现场直播……

    「怎么样？喜欢么？」，菲菲开心的看着自己的杰作，问吴芸。

    「这…这…刺激…你玩过的吧？？」，吴芸有些心虚，不知道接下来会怎样。

    「当然，这是我最喜欢的鞍马座」，菲菲自信的说着，拿出一双长丝袜走到

    吴芸身后，「张开嘴」，丝袜中间绑成一个结塞入吴芸口中，然后在脑后打结，

    让她即无法闭嘴也无法发出呼喊。

    「呜~ 呜~ 呜~ 呜~ 」，吴芸想要说什么，但是为时已晚。

    开关打开，低档的威力让吴芸娇躯一颤，嗡嗡的声音从下体闷声传来，菲菲

    拨弄着吴芸的乳头、揉捏着乳房，双手轻抚她的身体，刺激她加速进入状态，而

    吴芸自己知道，从屏幕看到这一幕，下体早已湿润。看到吴芸如此快速的进入状

    态，菲菲把档位调到中档……「对了，我还有些行李没拿来，你慢慢享受，等我

    回来噢」，菲菲怪笑着，没等吴芸反应过来，立即离开了房间关上房门，留下吴

    芸和嗡嗡的鞍马座。

    看到菲菲关上房门离去，亢奋的吴芸变得非常紧张，不一会儿听到菲菲下楼

    和出门的脚步声，吴芸绝望了，她要多久才会回来呢？而楼下的阿姨除非有她招

    呼，否则是禁止到二楼的，而嘴巴被丝袜的绳结塞住，除了呻吟，根本喊不出多

    大的声音，而中速的双头「鸡巴」进进出出耕耘着自己的下体，紧张之下，吴芸

    感觉自己迅速正被它推向高潮的云端。红毛几人回去没多久不可能折返回来、菲

    菲故意离开、阿姨不能上楼的禁令，而鞍马座连接的电源不可能会中断……高潮、

    还是高潮，下身的双头阴茎永不疲倦的抽插着吴芸的菊花和阴道，不论身体的反

    应再激烈都无法阻止它的运动，绝望的吴芸似乎接受了这个事实，接受被一个电

    动玩具干到死、甚至死了还要被它奸尸的命运，享受着这不可能停歇的抽插、抽

    插，在不断的高潮中忘记周围所有的一切。而菲菲下楼之后，假意关门，脱了鞋

    子悄悄回到二楼，手机的直播视频正是隔壁房内吴芸，在看视频直播的，还有另

    一个人，正是让菲菲最怀念的嫖客、一直在联系的、赠送马鞍座的日本人大郎。

    看到吴芸从绝望惊恐回到了享受肉欲的状态，大郎告诉菲菲，吴芸并不思考、

    甚至连摇动一下如何摆脱捆绑和束缚的姿态都没有，而且非常享受被淫虐的快感，

    大郎相信吴芸的欲望可以和菲菲有的一比。菲菲告诉大郎，吴芸从十三岁就有了

    性生活，而且一直有好几个年龄相当的男伴，甚至还有工夫不错的鸭子为伍，甚

    至把吴芸心底的渴望都告诉了大郎……两人边看边聊，很快数小时过去，吴芸已

    经被干的四肢不断颤栗、十指大张、小腹剧烈的起伏几乎未曾停止，菲菲看到吴

    芸已经脑袋耷拉在一边，失去意识翻起了白眼，想要去解开她，但是大朗并不同

    意，他想看看吴芸的潜力，让菲菲悄悄进去之后，把中档调到低档再出来。果不

    其然，一会儿之后，吴芸被身体的另一波高潮惊醒，发现胯下的双头玩意儿减慢

    了不少，吴芸似乎放松了一些，心想这东西还这么智能么？心中又燃起了希望，

    而她忽视了此刻自己的身体已经是高度的敏感，抽插的速度是降了，但身体高潮

    的频率一点也没有少，口干舌燥的吴芸，已经没有喊叫的力气，但自己的阴道似

    乎一直保持足够的湿润，甚至菊花都一直有粘液流出。

    被双头鸡巴持续的攻击，吴芸再次因为持续冲击的高潮而晕死过去，大朗命

    令菲菲再次进到房内去，把电脑视频切换到大朗的画面，然后把鞍马座调到最高

    档，吴芸瞬间被高速抽插的下体惊醒，大叫着看到视频里穿着正装的男人、身边

    的菲菲，她想要说什么，但是没等反应过来，吴芸只觉得自己再次被插到高潮、

    高潮，比任何时候都来的更加猛烈汹涌，吴芸彻底疯狂了，剧烈反应的身体似乎

    把她带到另一个世界……「你们好狠……」，第三次被干晕之后，吴芸缓缓醒来，

    看到菲菲站在身旁看着自己，还有视频里微笑的男人。

    「吴芸姑娘，感觉如何？」，大朗说道。

    「不错，就是好累」，看到菲菲点了头，吴芸知道对方必定是放心的好友，

    不再回避。

    「好了，不打扰你们休息」，大朗大度的笑笑，「明天该换另一位女士了，

    晚安」，说罢打了招呼关了视频。

    「你知道持续了多少时间么？」，菲菲一边解着绳索说。

    得知自己在鞍马座上呆了近五个小时，被搞的晕死过去三次，除了凳子上一

    滩液体，椅子之下的地板上一大滩的「水渍」，看到这一切，吴芸亦惊叹自己的

    「性能力」，她记得第一次晕死过去，一股「痛不欲生」的感觉过后，身体很快

    就进入到第二波的高潮快感之中，第三波的高潮也是如此。菲菲告诉她，大朗是

    她见过胃口最重的嫖客，也是最懂调教和淫虐女人的日本男人，听到今天的节奏

    也是他在掌握，听完大朗的牛Ｂ之处，吴芸惊讶竟有如此了解女人的男人。

    「大朗让我告诉你一件事」，解开吴芸的束缚，菲菲凑到她的耳旁，轻声的

    说道。

    「什么？」，吴芸疑惑不解。

    「他说，你也是一个淫荡的贱货」，悄悄说完，菲菲微笑着站了起来看着吴

    芸。

    「…」看到菲菲别有深意的笑，吴芸听出了话里的意思，大朗表达的，自己

    和菲菲一样，都是淫荡的贱货，心中一股热气，从心房迅速传播到周身，惊讶的

    没有说话，难道他说的是真的？她看过菲菲被不同男人淫虐的录像，自己也是那

    样的女人么？，吴芸禁不住回想那一幕幕性虐的场面，女主角依稀换成了自己…

    …看到吴芸闪烁的眼神，菲菲看出来大朗说的八九不离十，牵着她来到主卧的大

    浴缸内，此刻眼神的交流都让彼此可以获得对方想要表达的讯息……第二日的下

    午，两人相拥在床上，一起欣赏着大朗两人淫虐菲菲的录像。母狗式的装束，下

    贱的对话，吴芸看的很投入、很认真，尤其是看到下体抹了膏药、吞服了药片的

    菲菲，比妓女更加淫贱和糜烂，求操、求虐的表情简直亟不可待，菲菲说那时候

    脑海已经一片空白，他们要求的任何事情她都会去做，只求男人能带给她身体的

    快感……三点整，大朗如约打来电话，在他的「指示」下，菲菲如同昨天吴芸的

    相同姿势，绑在了电脑桌前的凳子上，和昨天不同的是，裸身的吴芸没有离开房

    间，而且右手戴着一个红色的皮质「拍子」，旁边还有一个没有装水的玻璃材质

    的小鱼缸。

    「还在等什么，乳汁都浪费不少了」，大朗看到吴芸打开鞍马座的开关后，

    居然站在了一旁，提示她应该喝奶去、一边给予菲菲身体上的爱抚。

    吴芸这才发觉过来，揉捏着菲菲的大奶子，把带着乳环的乳头吸入口中，吮

    吸着乳汁，而中档频率的双头「鸡巴」，早已插的菲菲呻吟连连，下体泥泞。

    大约十多分钟后，菲菲被送上了第一波高潮，乳汁一下子爆喷而出，没能顾

    及的另一个乳房几乎把乳汁喷到了电脑桌上，吴芸笑着狂吸一通，两个乳房来回

    照顾，仍有不少汁液顺着白嫩的身躯滑落到私处，和淫液混在一块，被进进出出

    的「鸡巴」送进火热的阴道内。

    菲菲和吴芸的呻吟相比，内敛和有感染力，虽然没有什么刺激，但是吴芸觉

    得，虽然丝袜的结扣塞在她的口中，但是淫浪的声音让自己觉得身体越来越火热，

    情不自禁的加重嘴上和手里的力度，带给高潮的菲菲，更多的刺激和快感。

    一浪高过一浪的快感中，菲菲不知疲倦的呻吟着，渐渐乳汁被吸干，大朗要

    求吴芸开始用手上的拍子扇她。本以为菲菲会很痛苦，但是吴芸发现自己错的厉

    害，轻轻的拍打并没有多少效果，用力扇在她的身上，菲菲身体的剧烈颤栗、和

    那阴柔的哀嚎，透出来感情确是无比享受。本以为录像中被抽打的女人多少会有

    痛苦的感觉，此刻才看到菲菲是如此陶醉于此，吴芸不再保留，朝着美丽的肉身，

    「啪……啪……啪……」一次次落下。本来就处于高潮亢奋的菲菲，被抽打的浪

    叫连连，下意识的左右挣扎，却被死死束缚在椅子上无法逃脱……「去，把档位

    调到最高，她会醒来的」，看到菲菲晕死过去，吴芸楞在那里不知道怎么办，大

    朗命令道，「继续扇她，别客气」。

    正如大朗所说，高档位的强烈刺激，菊花和阴道的剧烈快感把菲菲惊醒，被

    抽打的身躯已经周身通红，吴芸按照大朗的要求，再次扇着，只见菲菲微睁的双

    眼翻白，小腹快速的起伏有过之而无不及，呻吟的叫声变得有些尖锐，四肢因为

    高潮时不时抽动、痉挛，唯一可以活动的脑袋，晃的比刚才剧烈的多，一些长发

    因为汗水而粘在面颊。看到几乎疯狂的菲菲，吴芸感觉到自己充血肿胀的下体蠢

    蠢欲动，按耐不住的欲望，让身体微微的颤栗。大朗说我跟菲菲是一样的女人，

    如果昨天自己被鞍马座双插的同时还这么抽打的话，也会这么疯狂么？还是更疯

    狂呢？

    正当吴芸看的出神，大朗让她一手猛掐菲菲一个奶子，另一手快速猛抽另一

    个乳房。吴芸几乎把吃奶的力气用在手上，手指几乎陷入她的豪乳里，另一手更

    是用尽力气抽打在浑圆的巨乳上，双乳被吴芸这突如齐来的淫虐，菲菲顿时大叫，

    没一会儿再次晕死过去。大朗要求吴芸把开关调到低挡，然后蹲在小鱼缸上收好

    了尿液。不一会儿幽幽醒来的菲菲，看到嘴边的一缸「淡黄色」液体，问也没问，

    含住吸管，几乎一口气喝尽……当菲菲在最后一波高频的抽插之中，第四次晕死

    过去，大朗才让吴芸关掉了电源。看到菲菲昂着脑袋，睁的大大的双眼，完全翻

    白，嘴里的丝袜结扣冒出一些白沫，通红的身体不自觉的一直在痉挛着，吴芸担

    心会有什么事，但是大朗告诉她不要紧的，让她休息两小时就可以了。

    大朗告诉吴芸，他从十五和一个学姐有性经验开始，就喜欢上「研究」女人，

    和那些只是发泄性欲的男人不同，他喜欢的是征服各种各样的女人。在自己面前，

    被挑逗起性欲，被玩弄的疯狂，被身体的欲望控制，在高潮中疯狂的翻滚，甚至

    一些受虐倾向的女人完全臣服在自己脚下。在大朗得意洋洋的诉说中，吴芸禁不

    住问道对方玩过多少女人，大朗说，上学的时候玩的女性不多，但是工作之后玩

    的太多了，已经记不清有多少女人，能记得的是，最小的是初中生，最喜欢的是

    二十到三十的女性……和大朗的交谈，在菲菲的幽幽转醒声暂停，解开菲菲的束

    缚，吴芸发觉轻触的爱抚，都能让菲菲的身体有很大的反应，那感觉如同女人的

    高潮，让吴芸惊叹女人的身体竟有如此大潜力…

    【未完待续】

正文 女友菲菲（09）

    第九章  精彩的镜头。

    数天和大朗的交谈，让吴芸感觉进入到另一个美丽的天地，原来性不仅仅是高潮那么简单，女人的身体竟有莫大的潜力，而且如此的不同。菲菲可以在性虐的抽打中获得更大的快感，感官的痛楚都能转化成神经的愉悦，羞耻和暴露的自我刺激，亦是让人如此享受。

    吴芸迫不及待的尝试，被绑起来鞭笞，却没能获得那种快感，相反痛楚让自己难以为继，大朗说，会抽空来调教她，让她的身体享受到那种强烈的另类快感，正当吴芸和大朗约定明天的活动，李波打电话说，晚上会回家来。

    “郎，我们老公明天要回来……”，李波难得回来，贸然把他独身丢在家里并不合适，吴芸不得已告诉大朗这个消息。

    “我有个办法，可以让你老公间接的一起调教你”，明白吴芸的想法后，大朗轻描淡写的说出如此大胆的话，这几天的谈话中，他已经感觉到李波并非思想保守的人，而且从之后接受菲菲和对吴芸的态度看，大朗有把握李波甚至是同道中人。

    “这怎么可能，红毛几个人的事，我都没敢让他知道”，吴芸惊讶，并不赞头大朗的意见。

    “你以为他不知道你和红毛几个的事情么？”，大朗直接抛出关键的问题，事实上他也猜对了李波的心态，吴芸跟他们乱搞了那么多年，至少去跟别的乱七八糟不干净的男人更妥当。

    在大朗对李波的的剖析之下，吴芸如醍醐灌顶，把菲菲带回来不是她的胜利，而是李波的预谋，而她不知道的是，李波在家里偷偷安放在灯具内的高清摄像头，让他可以欣赏到比日本AV更加精彩的性爱大战，而且主角是他的女人。

    吴芸答应了大朗的安排，不等李波回到家，就和菲菲来到大朗约定的酒店。三楼的西式餐厅包间内，见到两人进门，大朗起身躬身行礼，并给两人倒上一杯水，言谈举止颇有绅士风度，和视频中猥琐的笑容判若两人，吴芸脱下上身的白色小外褂，绿色的吊带连衣裙，小半个乳房已经暴露在空气中，菲菲穿的是一件蕾丝碎花旗袍，黑色的主基调让她看起来妩媚妖艳，里面仅有一个乳贴和C裤，依稀可见，让人喷鼻血的是，旗袍的开衩几乎到腰身，本就不长的旗袍，走起来的时候，侧面几乎能看到臀部和阴部的黑色C裤，一路之上的男男女女，在年轻美丽的菲菲身上，风骚淫荡的气息征服了他们，没有一个人不回头驻足的，男人火辣的眼神和女人走远传来的一句贱婊子，似乎正是菲菲想要的效果。

    “洋子已经到你们家里的吧”，客套一番后，大朗问及安排的事情，洋子正是晚上“招待”李波的女人。

    “放心吧，楼下的阿姨是禁止上二楼的，有任何声音都不会有人打扰”，吴芸不知道大朗葫芦里卖的什么药，心中仍然有些许的忐忑，万一大朗错了怎么办，万一李波不喜欢洋子呢，万一他接受不了这一切呢？

    菲菲和大朗本就相识，加上关系特殊，加上性格开朗大方的吴芸，晚餐结束，两人已经一左一右倚在大朗身边，如果沙发背后有眼睛的话，可以看到大朗一手一个，两个中指各插在两个女人的菊花之内，菲菲和吴芸正用劲收缩着肛门，比试谁的夹击力好。让大朗惊讶的是，菲菲的下身一直被不同的男人开发、调教，菊花的紧致程度和当初无二，而吴芸的肛门只有红毛几人在用，相比之下，两人并没有太大区别。

    正当三人争论不出结果的时候，大朗的手机响起，洋子发来信号，李波已经到家。三人起身离开，在房内的饭桌底下留下了一个红色和黑色的C裤。套房内的液晶屏上，吴芸认出那正是自己家主卧的梳洗间，原来洋子手里提的小箱子，是用来直播用的。此刻身穿和服的洋子，正为李波除去衣衫，那动作，轻柔的好似爱抚心爱的宠物，吴芸很奇怪，为什么李波不觉得洋子代替她的存在感到奇怪？看情形甚至知道洋子在家里出现的目的和意义。

    “你看，我说对了吧”，看到吴芸和菲菲不敢相信的表情，大朗回答了两人的疑惑，把真实的他展示在她们面前。

    而回到家的李波上到二楼，信心满满的准备享受一龙双凤的激情，没想到一个年轻的和服女子跪在楼梯尽头迎接自己，瞬间明白，吴芸知道自己知道了她的秘密，也不再向自己遮掩，自己又何须扭扭捏捏的呢，洋子温顺、乖巧的态度，也让李波有了探究日本女子的性趣，洋子对李波说，吴芸晚上服侍她的老公，所以她的身体，晚上属于李波。而洋子生硬的中文，让李波想到日本妞被自己操，会用什么语言来淫叫？看到洋子摆弄摄像机，得知晚上双方都可以看到对方的场景，李波欣然接受如此的安排，他想看看，吴芸葫芦里卖的什么药，而这一切都在大朗的安排之下。

    和服女子的伺候，让李波第一次感觉到如皇帝般的待遇。当看到洋子褪去衣物，一对硕大的乳房挂在胸前，乳头处穿着金黄色的乳环，和菲菲的双套环不同，洋子的乳环看似一根两端大、中间细的骨头，细小的部分穿乳而过，露出两端带孔的端头。纤细的腰身似乎难以支持上身的巨乳，没有一根阴毛的下体，阴唇中部的左右两边，各穿挂着一个金黄色的小圆环，在两条大腿的内侧，从腹股沟往下各一溜5个金黄色穿环，而脱了木屐光脚的情况下，洋子的身高目视有170，腿部并不粗大，反而如国人一般纤细修长，乌黑的头发挽在脑后盘成一个发髻，让人觉得别有一番风味。

    裸身的洋子毫不掩饰的站在浴缸边，抬着双手转了两圈，眼神似乎在询问李波，对她的身体是否满意，浴缸中的李波看的目瞪口呆，除了单眼皮和略带棕色的皮肤，李波觉得洋子不比校花级的菲菲差什么，第一次见到如此标致、又如此“性”感的日本女人，对于她身上如此多的金属穿环，李波想的到的，只是作为束缚或装饰所用。招呼洋子进到浴缸。

    “来，把这喝了，助兴用”，大朗希望让吴芸尽快进入状态，示意她喝了手里加了催情药的红酒。

    得知菲菲曾经用过，吴芸一口气喝干了杯中酒，微红的双眼，期盼的看着大朗，只见大朗从一旁的箱子里拿出一对不锈钢铁棍，拉伸到大约2米左右，一个卡扣把两根棍子固定成一个大大的X形，架在床头靠在墙上，而后把吴芸的双手、双腿绑定在X形架子，比小指略细的棉绳缠绕在吴芸的四肢和腰部，陷入肉中紧紧的连在棍子上，只有脑袋可以活动。吴芸试了试，虽然两根不锈钢棍组合的简单X支架，但是难以晃动，心中不免有些紧张。

    大朗搬过单人沙发，让菲菲头朝下、阴户朝上“躺”在沙发上，然后把她的腰部绑定在椅背上，朝天的双腿，自然而然的大张展露着阴部，双乳倒垂离嘴边尽在咫尺，看到大朗眼神示意，菲菲托起乳房，第一次吸食到自己的乳头、第一次直接吸食到自己的乳汁，增大到E罩+的乳房有如此效果，让菲菲惊喜不已……洋子打开摆在浴缸旁的平板，靠在方便李波观看的位置，视频内，吴芸和菲菲已经被固定就位，看到大朗的手势，洋子向李波示意大朗即将开始。李波看到吴芸和菲菲被绑定的姿势感觉到奇怪，不知道葫芦里卖的什么药。只见大朗拿出2个跳蛋，一并塞到菲菲朝天的阴道内，拿起一个按摩棒，接上电源后抵住吴芸的阴道口上下“按摩”，跳蛋和按摩棒的嗡嗡声，夹杂两个“老婆”的呻吟声，从平板的扬声器传到李波的耳朵，让他的鸡巴瞬间勃起，身旁的洋子颇有味道的看了看李波，注意到鸡巴已经勃起。

    “它已经站起来了，让我来照顾它吧”，洋子主动挪到李波的双腿之间，膝盖抬起李波的胯部，一根肉棒从水中浮现，俯身一口，整个把它吞入口中。

    龟头触及喉咙温热的嫩肉，李波舒服的吐出一口气，赞许了看了看洋子，如此熟练的深喉让李波知道不用自己多说什么，只要放松享受就行。摄像机的镜头角度，正好让李波看清吴芸和菲菲，大朗把按摩棒用她身上的棉绳固定住，一手揉捏着菲菲的下体，另一手在吴芸的身上游走，李波看出来大朗在做这些时，有意对着镜头看，心想对方是否担心自己会有心理负担，微微颔首示意对方不用顾忌。

    看到洋子在给李波口活，吴芸隐约觉得有个错觉，觉得对方就在自己隔壁，明明知道李波正看着这一切，却害怕他会突然出现在眼前，心中的紧张加剧了下体的快感，越来越粗重的呼吸和沸腾的热血，在药物的作用下愈发快速，不知不觉间即将就要高潮，吴芸眯着双眼准备迎接今晚的第一次，抵在阴道的按摩棒突然停止，一下失去外来的刺激，吴芸心中空落落的，期盼的高潮也没能来临，只见大朗甩了甩拔下的插头，笑嘻嘻的说让吴芸歇息一下，看看表演，被固定在架子上吴芸，只有傻愣愣的看着大朗。

    只见大朗拿过另一个按摩棒，嗡嗡的电流声，此刻对吴芸有无比的诱惑力，只是按摩棒触及的是菲菲的阴户而不是她的，不一会儿棒棒头沾满了淫水，大朗看着吴芸，把按摩棒往菲菲的骚逼顶了顶，极尽挑逗的味道。菲菲努力昂起头看着大朗，双手不自觉的揉捏自己的豪乳，果如大朗所料，菲菲没有药物的催情，依然很快的到了第一次高潮，高亢的叫声刺激着吴芸，也刺激着李波的神经。

    等到吴芸的状态平复，大朗再次插上按摩棒的电源刺激她的阴部，加上催情药物的作用，吴芸希望高潮来的越快越好，可是正当她准备迎接高潮时，按摩棒再次失去电源，失去临门一脚的感觉，吴芸焦灼的心让自己几近疯狂。而大朗一次、又一次的中断吴芸拿高潮的最后一波刺激，吴芸彻底的失去控制，开始乞求大朗不要停，给她高潮。

    大朗不为所动，继续玩弄菲菲的身体，间或打开按摩棒把吴芸推到高潮的边缘，然后残忍的中断，李波以为大朗是希望玩弄吴芸于股掌之下，让她放下身段，没想到大朗对吴芸的乞求依然不满足她，反观被倒立绑在沙发上的菲菲却已高潮数次，淫水顺着下体流到她的乳房之上。

    “想要？”，大朗把按摩棒的端头插入菲菲的阴道，看着已经哭泣的吴芸说。

    “嗯――给我，求你了，怎么玩都行，求你给我”，吴芸记不清反反复复多少次了，每一次准备迎接高潮，都被大朗无情的终止，身体的渴求在药物的作用下，已经让她没有思考的空间，只求获得一次高潮。

    “她是我的母狗，那你呢？”，指了指抱着自己的双腿，被阴道内按摩棒刺激的疯狂乱叫的菲菲，每一次双腿的朝天乱踢和接着的紧绷，证明菲菲是如此的享受。

    “我也是，是母狗，是婊子，是贱货，你想要我是什么我就是什么”，为了得到满足，吴芸急不可耐的“证明”自己和菲菲是一样的女人，任何事情都不在乎。

    “哈哈，你准备好了？”，大朗拿出一个黑色的鞭子，笑盈盈的看着吴芸，瞟了一眼摄像机，那味道，分明是告诉李波，好戏就要开场了。

    “是的，我求你了，快点”，吴芸无比饥渴的看着大朗，并不知道他拿鞭子是要抽谁。

    沾满淫水的按摩棒，很容易就把端头插入阴道内，吴芸感觉到下体的满足感无比充实，接着大朗插上电源、瞬间开到最高频，没等吴芸的第一声浪叫传到李波的耳朵，鞭子一把抽在吴芸的双乳上，渴求来的上下体的强烈刺激，把她的身体快速推向高潮，吴芸第一次感受到前所未有的性奋，高潮、高潮、每一鞭子落在身体上，感觉不到痛楚，反而是把身体的快感推向更高的极致，一股意想不到、另类的极致，吴芸彻底陶醉了，原来这世界上有如此美妙的高潮，强烈的让人不想自拔。

    高潮、还是高潮、一鞭、接着一鞭，从来没有体会过如此持久的快感，吴芸哭了，若是有人听到如此别样的哭泣一定会吓呆，大朗大笑着，毫无疑问已经达到了最初的设想，吴芸和菲菲一样，可以在痛楚中获得不一样的快感，大朗性趣大起，左右开弓，菲菲和吴芸被抽的大叫。

    看到吴芸和菲菲在大朗手里被虐，却又如此的高亢和喜欢，高潮好像不会中断一样淹没了两个女人的身体，李波惊讶女人有如此变态的潜力，大朗如此的了解女人，刚在洋子口中爆发了两次的鸡巴，居然在两个“老婆”被性虐的叫声中再次勃起，洋子也再次温柔的将它含入口中，温柔的舔食。

    当大朗停下鞭打的动作，吴芸分明已经晕死过去，这是李波第一次看到被玩到晕死的女人，不过大朗并没有关停按摩棒，也把鞭子尽数落在菲菲的身上，李波看到四肢没有被束缚的菲菲一直双手抱住自己的双腿，没有一丝的抗拒，全身被抽的通红也没有一句停止的话语，他知道菲菲是如此享受被性虐的滋味，如此的陶醉其中，果然没一会儿菲菲也被按摩棒加鞭子的强烈快感而晕死过去……而吴芸因为阴道内一直轰鸣的按摩棒被唤醒，随之而来的是大朗的鞭子，李波奇怪的是，吴芸和菲菲都是被身体的高潮所唤醒，而又在强烈的高潮中晕死，李波似乎可以理解那种可以让人高潮到晕死过去的感觉，渐渐明白为什么菲菲和以前有那么大的不同，现在看来吴芸也和她差不多了。

    两个女人反反复复晕死数次，大朗才放下手里的鞭子，而李波在洋子的嘴里，发射了第三波精子，但是他看到，大朗玩的两个女人死去活来的，自己却还没发泄，不知道大朗还会怎么继续。吴芸的绳索被解开，软趴趴的趴在床上，菲菲也被解开并排放在一块。只见大朗穿上一件前端安着一根黑色螺纹棒棒的皮裤，阴茎从裆部的空洞处伸出，看起来像是长了两根鸡巴在裤裆，把吴芸双腿打开，小腹垫上两个枕头后，大朗顺利的将两根鸡巴插入她的下体，这时李波才发现他是故意让两个女人面对镜头的方向趴着。大朗趴在她的身上，故意面对镜头，双手抓住吴芸的胳膊拉起她的上半身，面对镜头，被操的晃动的乳房和大朗的淫笑，让李波居然邪恶的再次硬了起来，虽然有些刺痛，但并没反对洋子再次把它含入口中。

    身体异常敏感的女人，虽然疲惫却还是被大朗的双插搞的高潮连连，吴芸高潮后大朗换成菲菲，菲菲高潮后换成吴芸。每一次更换，女人都好像死鱼一样趴在那里，但是只要大朗插入，依然会被插的高亢淫叫直至高潮。而大朗的持久战立让李波惊讶，十分钟、二十分钟、三十分钟、四十分钟，大朗的爆发，居然在两个女人的身体里抽插近一个小时。

    “不用奇怪，主人可以控制什么时候射”，洋子并没有急于让李波射出第四波，断断续续保持着鸡巴的坚挺，看到李波的狐疑，告诉他这并不奇怪。

    “他最久能搞多长时间？”

    “不知道的，不想射的话，一整天都不会”，洋子得意的看着李波，似乎有些鄙夷。

    “你知道他们在哪里的吧？”，李波突然想要去看看战场。

    “主人说过，你想去的话可以带你去”，洋子吐出龟头，开心的看着李波。

    午夜的街道没有多少人，大朗三人居然就在小区对面的酒店，和洋子二人很快进到房内，吴芸和菲菲依然软趴趴的躺在床上，两人的身体依然通红没有消退，洋子径直走到大朗身边跪在一旁。

    “李先生，你的老婆在床上，请随意”，大朗似乎吃定李波，一点都不客气，“对了，我从来不带套，刚刚射在她的身体里”，指了指吴芸，那是李波的正房妻子。

    李波没有说话，脱了裤子爬到床上，趴到菲菲背上，顺利的插入菊花内，这是他当初没有进入过的门户，今天他要圆了这一个事……昏昏欲睡的菲菲，菊花再次被插，忍不住呻吟起来，而轻微的嗡嗡声响起，李波感觉到隔膜另一边的震动，阴道内没有取出的遥控跳蛋再次发威，看到菲菲昂头浪叫，李波一把抓住她的长发，狠狠的抽插着菊花……本以为已经结束，没想到还有激烈的双通，菲菲觉得身体自然的呼应着身后的男人，间或的高潮让括约肌紧紧的包裹住对方的肉棒，夹的李波甚是开心，紧咬牙关狂轰滥炸，亢奋的身体将她的疲惫驱除的干干净净，再一次成为淫虐的肉体，猛然间发现身后的男人是自己的初恋情人，而大朗坐在一旁悠哉的观战，洋子跪在一旁揉捏着他的双腿，菲菲的脑海顿时浮现，自己和各色的嫖客在一起的场景，激烈而淫乱、亢奋而愉悦，身体的高潮一次又一次将她推向快感的云端……

    【未完待续】

正文 女友菲菲（10）

    作者：nujinglingg。

    字数：6478。

    第十章洋子。

    古语有云，相逢恨晚，此刻正是李波对大朗的感觉，听着大朗调教女人的经

    验之谈，佩服的五体投地。在他的眼里，女人只要调教得当，肉欲就是她们的灵

    魂，女人的区别在于她的Ｇ点在哪里，只要抓到了重点，调教成怎样的只是个课

    程问题。洋子正是他的最新杰作，从一个性冷淡的美人儿成为予取予求的骚货，

    大朗告诉李波，吴芸和菲菲都沉浸在肉欲的快感中，只要强势一些、加上一些技

    巧，就可以让她们乖乖臣服在你的脚下。得知洋子是他的性奴，李波眼里闪着亮

    光，没等谈话结束，主动提议用吴芸和菲菲来交换洋子一段时间，只要不伤到她

    们的身体，可以随意调教和玩乐她们俩人，大朗同意了这笔交易，当场让洋子跟

    随李波而去。

    「这是你们老公的信」，大朗递给吴芸一张纸片，上面写的是李波要出差数

    月，希望她们和眼前的男人多交流，只字片语，并没有说什么，仅有的意思支持

    她们享受当下。

    「他同意了？」，吴芸看完递给身旁的菲菲，觉得有点不可思议，李波如此

    容易就同意把两个花容月貌的老婆交给别人，而且是性调教。

    「哈哈，我可是花了不小的代价！」，大朗一屁股坐到沙发上，点上一根烟，

    看着床上两具婀娜的身体，思索如何享受和调教她们。

    「什么代价？」，菲菲两人疑惑的看着大朗，得知李波要的是洋子交换，二

    人哭笑不得，用两个年轻美丽的娇妻换一个性奴，觉得大朗一开始就说对，他已

    经不是原来那个学校青涩的男生了。

    大朗带着两个美人儿离开酒店，而另一边，李波正驾车带洋子离开了Ｂ市，

    提前赶到Ｃ城去，心想处理公务之余，见识见识大朗调教而成的女人。

    「主人说，要我向你展示所有」，洋子侧身看了一眼开车的李波，没等对方

    回答，解开衣物的扣子，除去衣物。

    「这是干什么」，虽然嘴上这么说，李波并没有出言阻止。

    「我不喜欢穿衣服」洋子脱光衣服扔到后座，长吁一口气，笑意盈盈的看了

    看李波，伸展着四肢，随即放下车窗的玻璃。

    「不仅是喜欢裸体吧」，注意到放下的车窗，李波变得有点兴奋，繁忙的国

    道车来车往，裸露的胴体会吸引到不一样的目光。

    「你喜欢么？」，洋子反问道，拨弄着胸前的金色穿环，乳头渐渐勃起，傲

    然挺立在空气中。

    「风骚的美人儿，会有男人不喜欢么？」，李波把洋子要来的本意，就是希

    望看到另类的女人究竟能是如何模样，他不觉得自己有底线。

    「那要是菲菲和吴芸，变成和我一样的女人呢？」，看到李波下体搭起的帐

    篷，洋子伸手拉开了他的拉链，放出了一柱擎天的鸡巴温柔的爱抚。

    「这有什么不好的呢」，李波调整一下呼吸和坐姿，第一次在车上被女人掏

    出老二爱抚有些激动，「我可不希望自己的女人在床上只会那么三两下功夫」。

    「那你是找对人了，大朗从没让人失望过」，看的出来，洋子对他充满了信

    心。

    「你们是怎么认识的？」，李波看了一眼身边的美人，好奇他们是怎么开始

    的。

    原来洋子从懂得男女性事开始，就没能获得其中的快感和乐趣，和男友的相

    处变得困难而分手。朋友说自己是性冷淡，看到闺蜜和友人如此沉醉其中，洋子

    感觉到自己的内心深处并不是如此。当新婚老公得知后，把大朗推荐给她，条件

    是三年后必须离婚，所有的财产归他所有，洋子答应了，来到中国找到了大朗，

    签下了一年的契约。

    当洋子第一次全情投入、体会到欲仙欲死的高潮，灵魂都要出窍的快感让她

    别无他想，自此对大朗死心塌地，没有二话。数年时间之后，洋子已经无法离开

    大朗、心甘情愿的伴随左右，任由其予取予求。

    「那你原来的老公呢？就那么离婚了？」，李波听得有些不可思议。

    「是的，大郎帮我办好了一切」，洋子平静的诉说着，律师、老公和大郎商

    议她的事情，俗世的事务似乎对她来说已经不是事。

    「那以后呢？一直跟着他？」，李波不懂如此美丽的女人，脑袋里思考的东

    西是什么。

    「你知道卖身契约么？」，洋子反问。

    「卖身契？你能得到什么？」，李波越来越不理解洋子身上发生的事情，卖

    身契只有在电影电视中才有这么一说，听得有些遥远，而且显示社会并不具备法

    律依据。

    「别无所求，只求主人收养为奴」，洋子认真的表情，让人不得不相信她所

    说的真实性。

    「为什么？」，看到洋子的认真，李波不得不试着去理解这一切。

    「嘿，以后或许你会知道的！」，洋子嬉笑着俯身下去，趴在李波的裤裆处，

    把勃起的老二吞进口中。

    洋子的口活李波是见识过的，每一下深喉比插入女人阴道深处更加让人着迷

    和享受，不得不小心应付，手握方向盘注意着前方的路况，却没能注意到右边一

    辆平行的小车摇下了部分的车窗，墨镜之后的一对火热双眼，注目着李波车里的

    一切……

    「噢……噢……噢……啊……啊……啊……啊……」，激烈的快感，让李波

    难以坚持，空出一只手把女人的脑袋紧紧的摁在胯下，第一次开车口爆在女人的

    嘴里，洋子熟练的吞咽射入口中的蛋白质，缓缓的用温润的小嘴清理着鸡巴，摁

    着脑袋的手爱抚在洋子的后脑处，有如此女子伺候性生活，男人也想不到别的要

    求了吧。

    「舒服么？」，确定舔干净下体的洋子，扭头问李波。

    「还用的说，爽」，李波毫不犹豫说出对她的肯定，「那些职业婊子都没你

    这功夫」，深喉中被口爆一点没被呛到的，包括那些收费不菲的妓女，洋子是第

    一个。

    「妓女能跟我比么？」，洋子狡黠的眼神，让李波恍然大悟，顿时开心大笑

    起来。

    放松下来的李波才发觉右侧一直跟随的车辆，关闭的车窗看不清对方的情况，

    洋子告诉他从口交开始之前就已经跟在一旁了……

    「你是喜欢被人看呢，还是希望下来一车男人把你拉过去轮奸了？」，只要

    不是熟悉的人，李波并不在意对方的跟随，甚至让对方看到副驾裸露的美人。

    「都喜欢」，扭头看着对方漆黑的车窗，「你会让他们轮奸我吗？」，洋子

    目不转睛的看着对方，似乎给他们传达着什么信息。

    「你不是说比婊子更厉害么，让他们奸了你，再拍下来带回去助兴」，李波

    伸手抓住洋子的Ｇ罩奶子，故意拉扯乳头的穿环。

    「嗯……真的吗？」，洋子娇吟一声，回望李波，眼里有一股升腾的火苗。

    「看你那骚样，求之不得吧」，李波猛拽住奶头使劲拉伸。

    「啊……是……我喜欢陌生人」，洋子忍住胸前的痛楚，轻咬嘴唇，一手抓

    住右边乳房揉捏，眼里似乎想要看透对方的窗户，发现对方的雄壮。

    「好，我就满足你」，看好路旁的荒凉，李波猛踩油门抄到对方前头，打起

    双闪，意思不言自明，对方的车跟随停在路边。

    对方下来三个男人，司机是个近１９０的魁梧大汉，副驾下来的秃顶中年男

    一看就是领头的，身后还有个二十来岁的年轻人。对方在几句国骂之下果然发怒，

    洋子也适时的套了一件Ｔ恤下了车来拉架，而李波故意扔下她跑的老远，看到男

    的跑的无影无踪，怒气未消的三人抬起洋子往山坳处走去，李波绕了一大圈小心

    翼翼的靠近俯视，一颗大树之下，洋子被扒光跪趴在地上，翘着屁股、脑袋被摁

    在地上，身后正是秃顶的男子，来来回回做抽插的动作。

    李波趴在地上慢慢的靠近，听清对方说话的声音后，拿出手机拍摄，让人的

    意外的是，秃顶男持续了半个多小时没射，而洋子的呻吟声中断了两次，这是她

    高潮的声音特征，脱了裤子的司机和年轻人已经忍不住靠近，四只手在女人的身

    上肆意揉捏，年轻的对乳环爱不释手不停拉扯，惹的洋子咿呀怪叫。

    「叔呀，你怎么这么厉害，干这么久」，看到秃顶男的功力，年轻人抱怨加

    佩服。

    「嘿嘿，看你那熊样」，秃顶男一把抓住洋子的长发，迫使她双手撑起上半

    身昂起脑袋，「来，用这婊子的小嘴」。

    年轻人兴奋的叫嚷着把老二插入洋子的口中，女人配合的含住它，继续承受

    秃顶男的抽插，只是前后的幅度不小，老二时不时会掉出来，觉得并不过瘾，只

    见秃顶男掰开洋子的屁股看了看，朗笑一声，给另外两人一个手势。

    洋子不知为什么对方停止，扭头一看，看到秃顶男注意到自己的菊花，那是

    自己非常得意的器官，均匀的褶皱围成一圈、略带粉红的深红肉色让每个男人惊

    讶，除了脸蛋和乳房之外，那是它花了最多心思保养的器官，她相信每个男人都

    会爱上它、插入它，秃顶男的表情证明了这一点。果然秃顶男把洋子拉起来，自

    己躺在地上，示意她坐到下体上，洋子清楚对方要的是什么，掰开屁股慢慢坐了

    下去，感觉到龟头穿过括约肌插入直肠，依然坚挺，她相信对方不会让她失望。

    洋子坐稳后，秃顶男抱住她的上身后仰，双手撑在地上，双腿尽可能的张开

    迎接年轻人插入阴道，而魁梧的司机则跨在女人的脑袋上，抱住洋子的头，毫不

    怜惜将鸡巴捅进她的喉咙里。除了男人的低吼，李波听不到洋子的声音，同样不

    知道她此刻的兴奋，被三个陌生的男人蹂躏、奸淫，三根阴茎在身体里抽插，洋

    子感觉到难以名状的快感，甚至觉得喉咙都能像阴道一样，放松的享受被抽插的

    快感，洋子陶醉了……

    不知过去多久，不知高潮了多少次，当三人挨个儿在洋子的身体内爆射而离

    去，她依然闭着眼睛躺在地上，享受着身体快感的余波，突然一双大手抱住自己

    的腰身抬起，一根硬邦邦的鸡巴再次插入美丽的菊花，原来是李波看到三人开车

    离去，迅速跑来接力。

    「操死你个贱货，被人奸了爽不爽？」，憋了半天的李波，猛力抽插之下问

    道。

    「啊……啊……啊……爽……」，洋子高潮还没褪去，李波又来，身体很快

    重回巅峰，「抽、抽、我臀、快、啊……啊……抽……」断断续续的说着。

    「操……」，当李波听清楚洋子的意思，心中大喊爽快「啪……啪……啪…

    …啪……啪……啪……啪……啪……」，连续不停，左右开弓，抽的洋子一阵抽

    搐，闷声低吟，这正是她极度快感的乐律。

    因为高潮而不断紧缩的括约肌，夹的李波爽的难以抗拒，狂扇乱抽之下直接

    射入洋子的直肠深处。休息停当，洋子捡起Ｔ恤时，发现地上有两张崭新的名片，

    不用说是刚才的三人掉落，鹏远公司总经理李振华，李波看到这个时，开心大笑

    的搂着洋子回到车上，原来此次出差的目的就是跟李振华谈判，看来不用费功夫

    就能达成一致、而且……

    数日之后，当李波带着分公司人员步入谈判会议室，李振华讶异的没合拢嘴

    巴。谈判的休息时刻，李振华才知道，李波不仅录了像、而且在洋子的身体里取

    了精液为证，自己不但要全盘接受对方提出的商业条款，而且要把自己的妻、女

    双手奉上，否则自己将人财尽失，监牢中度日如年。

    「对方会答应么？」，庆功宴上，身旁美丽的洋子，举杯敬贺着李波谈判成

    功，也为对方的算盘思虑着。

    「哈哈，这种人吃不得苦，更不想坐牢，很快就会有消息」，李波悄悄说着。

    酒桌上觥筹交错的男人们，已经顾不得他的存在，忍不住偷瞄性感的洋子，低胸

    的晚礼服让巨大的胸部露出不少，每个人也总是故意站起来走到李波身边敬酒，

    一窥胸器的肉色。

    酒过三巡，男人们开始把重心转向洋子，李波借抽烟、上厕所之机离开包间，

    好让他们玩的尽兴一些。没等李波走出门，好色的经理田华把凳子一拉紧挨着洋

    子，嬉笑着和她开起玩笑，一只手在桌子底下试探着，摸到她的大腿，看到洋子

    不但没有厌色、依然谈笑风生，副经理苏田东看到田华示意，脱了凳子紧挨着洋

    子的另一边坐着，一只手快速搭到女人的大腿上。

    「我们来猜一猜，洋子小姐的胸部有多大怎么样？」，田华没有征求洋子的

    意见，大胆的说出了游戏。

    「哎呀，等一等，等一等」，对面财务总监王修林立马端着酒杯走了过来，

    「那要说好，猜对了有什么好处，是吧？」。

    「对对对，洋子小姐，你说呢」，七嘴八舌之下，大家并没有同意洋子说吻

    一下猜对的人，而是要嘴对嘴喂男人喝酒，洋子半推半就同意了。

    「开始呀，洋子小姐？」。

    「什么开始？不是还没猜么？」，不懂王修林的意思，洋子以为对方故意耍

    赖。

    「哎呀，你不让大家看看你那胸器，别人怎么猜呢，是不是呀！」，一阵起

    哄，洋子这才明白过来他们葫芦里卖的什么药，腿部的那两只男人的手，仗着桌

    布的掩护，此刻正慢慢将裙摆一点点掀到腰部的位置，酒精也是一种催情药。

    「这……这……只准看一下」，洋子红着脸，她享受被人拔下廉耻的外衣，

    也享受慢慢挑逗男人们的神经。左手把右肩细细的裙带拉下来迅速捂住胸部、右

    手同样拉了肩带之后捂住左胸，看了看一圈的男人，示意他们准备好之后，裙子

    在双手放下的啥那也滑落到腰身，一对雄伟的巨乳暴露在大家眼前，肉色的乳贴

    遮住了那最后的一点。

    「哇……好大……」

    「好白呀……」

    「比大大泡泡糖还大」

    「哇草，这么大」

    ……

    众人的惊呼声中，洋子忘记本该啥那的时间，直到身后一只手快速触碰的偷

    袭，洋子惊叫着把裙子重新归位，让众人坐回原位，偷袭的王修林不停的浪笑叫

    嚷着好有弹性，众人大呼不公平，要求见者有份，都能摸一把才对，洋子的声音

    被起哄的男人遮掩的毫无音量，众人哄笑着又聚在自己身旁，推开左胸袭来的手、

    又怎能躲得过右边的偷袭，惊叫连连却无法挡得住男人们的咸猪手，十来只手上

    下翻飞，惹的洋子的裙肩带再次滑落，裸露了上身。

    而桌底下似乎有人扒开她的双腿，一只手直入阴户拨弄，惹的洋子上下尽失，

    不知如何是好，桌底的苏田东看到大腿上的十个穿环、阴唇还有一对时，惊讶的

    精虫上脑，一指插入洋子的阴道、另一手掏出了老二撸着。

    「啊……不要……不要……啊……啊……不要……」，洋子顾此失彼，下身

    虽然只是被一个指头抽插，但身体发热、发软几乎要难以控制，自己可能随时要

    暴露处本性，让这帮猥琐的男人们得逞。

    「李总……」，一人发现李波推门返回到包间，赶紧大叫提醒众人归位，洋

    子这才得以把裙子穿好，插入阴道的手虽然停了下来，却没有抽离。

    「哎呀，这么一下玩的这么热闹」，李波故意当做什么都没有看到坐回主位，

    「你们聊什么那么激动呢？」。

    「我们在猜洋子小姐的胸器有多大呢」，年纪最小的办公室成员陈宇仗着酒

    意，说出了「冒犯」的话语，此刻桌子底下的苏田东知道形势不对，慢慢抽出指

    头，蹑手蹑脚挪回自己座位。

    「哎呦喂，你们可真能玩」，停顿片刻，眼神扫视了周围一圈，李波大笑着

    并没有生气，这让大家悬紧的心放了下来，跟着打哈哈，调整着气氛「苏田东呢？」。

    「我在这，在这」，苏田东尴尬的从桌底钻了出来，举起手里的筷子表示是

    捡起来的，其他人心知肚明这家伙在桌底下挣了不少便宜。

    「来来来，把游戏玩完，你们谁猜对了？」，李波打破尴尬的气氛，把话题

    转移到刚才的游戏。

    「我猜Ｇ」

    「肯定是Ｅ」

    「一定是Ｆ」

    「我猜也是Ｇ」

    「Ｆ罩杯」

    「我也觉得是Ｇ，洋子小姐，公布一下答案呀」。

    答对的正是田华、苏田东和王修林三个肉林老手，李波带头起哄要洋子去喂

    酒，大家看到李波一点不介意，放下心来一并朝洋子吆喝，田华大胆的紧搂着洋

    子的后腰，尽情的和她的舌头纠缠，并不急于吞下度过来的红酒，红酒从两人的

    嘴里来来回回翻腾，这让本已来了感觉的洋子身体更加火热，闭着眼睛任由田华

    搅弄，数分钟后才依依不舍的分开。苏田东看到李波带头喝彩，一点都不介意，

    把洋子搂的紧紧的，愣是舌吻了近十分钟才吞下酒水撒手。而剩下王修林，要求

    洋子坐到他的大腿上舌吻着喂，而坐在对面的李波，看不到王修林的双手已经入

    侵到洋子的臀部，一个中指慢慢的探入她的菊花之内。

    看到洋子抱着王修林的脑袋，两人非常投入的搅动着嘴里的红酒，李波举杯，

    示意边喝边等，其他人自然乐于打掩护，围着李波拍马屁敬酒、不忘盛赞洋子的

    美丽和大方，王修林趁机还入侵了洋子的阴道，双管齐下，本已发情的女人脖子

    里发出微微的呻吟，却淹没在男人的声浪中。

    数分钟过去，洋子只感觉到一股快感从下体传来，被两个指头插到了高潮，

    忍不住吞咽着已经混合着王修林口水的酒水，紧绷的身子紧紧夹住男人的手指，

    这一切落在李波的眼里，明白王修林是个大胆的老手。

    当洋子面红耳赤回到座位，李波踢过来手机，正是李振华发来的消息，不出

    所料，对方答应了李波的条件。

    【未完待续】

正文 女友菲菲（11）

    作者：nujinglingg。

    字数：5254。

    十一章交友进行时。

    田华、苏田东和王修林六人来到李波说的酒店房间，果然房内有一个三十来

    岁、黑色长发披肩的女子，看到有人进门，女子站了起来看着来人，近１７０的

    身高、一对大大的丹凤眼炯炯有神、鹅蛋脸精致而白皙、一袭黑色无袖半透视连

    衣裙，只遮住不到一半的大腿，蕾丝半罩杯文胸依稀可见，老手一看那曲线，至

    少有Ｄ罩大小，红色的高跟鞋趁的双腿白嫩修长而纤细。

    美丽少妇正是李振华年轻的妻子方美乐，只花了不到一年时间，从办公室公

    关文秘上位到正房老婆，在公司这是一段精彩的艳史谈资，之后公司的业务蒸蒸

    日上，据说和这位新夫人密不可分。看到进来了六人，少妇微微有些惊讶，不过

    转眼神态回复正常，重新落座在沙发上。

    「你们想要怎么玩呢？」方美乐自己点上一根烟，神情自若的来回看着男人

    们，扑鼻的酒气告诉她，六个喝了不少酒的男人，不好对付，晚上必定是一场恶

    战。

    「呦，不错不错」，领头的田华看到少妇不但没有惬意和羞涩，反而主动示

    威，这让他一下来了兴致，「哥几个，也别客套啦！」，三下五除二脱了衣服走

    到少妇身边，一把抓住她的胸部揉捏起来。

    方美乐看到男人们围了上来，从包内掏出一盒套子放到茶几上，抓住两根鸡

    巴撸着，身上每一个性感点都被男人爱抚着，方美乐的呼吸变得粗重、眼神变得

    迷离，欲火被挑起，不知不觉间，裙子和内衣早已被扒光，当众人把她扔到床上，

    主动张开了双腿，王修林第一个站在床沿，抱起少妇的双腿插进阴道，此时方美

    乐忘记准备的套子，紧紧的夹住男人的老二。

    田华和苏田东二人坐在一边抽着烟，胯下已经一柱擎天，却不急于加入战斗。

    欣赏着眼前的肉戏一边闲聊，床上的方美乐阴道和小嘴各插着一根鸡巴，另外两

    边各一个揉捏、把玩着她的身体，翻滚的波涛和低沉的呻吟，犹如一剂强心针，

    让男人们冲刺的更加猛烈。

    酒后的男人勇猛强悍，方美乐自然体验过，不同的是，今天是六个男人，许

    久未曾得到激情的感觉，索性放开，抱住男人操嘴的臀部，迎合着上下的抽插。

    操逼的王修林发觉少妇阴道内时不时主动夹击着老二，开始对身下美艳风骚的女

    人使出深深浅浅的招数，顿时搞的方美乐欲望大增，一股强烈的欲火从下体散发

    到周身的细胞，最后一点意识被肉欲淹没，双腿紧紧箍住王修林的身躯，希望对

    方能抽插的更加深入、快速……双拳难敌四手，一逼怎挡猛男。深浅的招数可是

    王修林的杀招，纯熟到能让小姐唱征服，当高潮包裹着方美乐的身体，她相信晚

    上会给她的身体留下一页难以忘却的记忆，四人以王修林为首，轮番操逼捅嘴，

    弄得方美乐没得消停，高潮的频率随着身体愈发炽热，变得越来越快。

    正当田华和苏田东颇有怨言时，一阵敲门声响起，大家觉得奇怪的时候，开

    门的田华迎进来的正是今晚饭桌的焦点人物―洋子，此刻的洋子，长发盘在脑后，

    身上除了一双高跟鞋之外，没有任何衣物，白皙皮肤、婀娜细长的身躯、还有胸

    前那一对大而前翘的Ｇ罩巨乳，酒后泛着红晕的脸颊，乳头和大腿上的金色穿环，

    让洋子更加诱人。

    神色自如的洋子，看了看床上暂停的几人，示意他们继续，而苏田东和田华

    立马明白这是李波的安排，洋子晚上也归他们所有，按捺半天的两人亟不可待的

    把她拉到座位中间，眼神一对，二话不说朝她身上招呼过去，一人玩逼捏臀功下

    半身，另一人则是一口咬住巨乳，揉捏玩弄另一个……「你爸把你叫来，知道为

    什么么？」，隔壁的李波，坐在沙发上，上下打量站在眼前的美少女，正是林振

    华不满二十的女儿，林茜，白嫩微圆的脸蛋，一对大而有神的双眼，清澈明亮，

    棕色的齐耳短发利落有型，小巧的粉色吊带背心，被撑的鼓鼓的，难掩高耸的乳

    房，裸露的小腹没有一丝赘肉，肚脐挂着一个蓝色月牙形的脐环，和胸前的月牙

    挂饰一套，牛仔短裤之下一双白嫩修长的美腿，让人流连。

    「我……不知道」，林茜双手握在身前，有些紧张，一旁的液晶电视内，播

    放的正是隔壁的现场实况，她认出了正被四个男人轮番奸淫的女人，正是父亲的

    女人方美乐，而刚刚在房内的美丽女子，也裸露的出现在了镜头内，任由男人玩

    弄。完成「工作」，以后自己的私生活都不会被干涉，生活费用加倍，难道是陪

    客户上床么？怎么可能有这样的老爸？林茜不敢相信这是真的，看到方美乐却又

    不得不信，心中庆幸她要应付的是数个，而自己眼前只有一个年轻、略显帅气的

    大男生。

    或许是性格、或许是心中知晓，林茜并不反对、也不离开的态度，让李波并

    没有花费多少唇舌功夫，林茜已经任由他拉到沙发坐下，面对电视背对自己坐在

    李波的两腿之间，轻松的脱掉女人的小背心，开心的发现胸前只有乳贴而没有奶

    罩，坚挺又有弹性的乳房让人爱不释手，李波找回了当年开发菲菲乳房的感觉，

    双手肆意揉捏着……因为背对着男人，林茜感觉并不像刚才那么难堪，放弃了象

    征性的反抗，胸前的刺激让她渐渐有种性爱的感觉，和男友阿旭温柔动作不一样，

    此刻胸前的双手似乎想要捏爆它们一样，林茜喜欢这种力度，看到方美乐被男人

    操的只能发出低沉的「呜呜」声，林茜的脑海里想到如果自己是方美乐的话，被

    四个男人轮番奸淫，会是一种什么感觉呢？一种错觉慢慢侵蚀着她的感官。

    「她……是~ 你的~ 女人？」，林茜微喘着粗气，目不转睛的看着电视，双

    手不自觉的向后摸到李波的裆部。

    「要是不去帮忙，你的美乐姐姐怎么应付的过来」，紧抓乳房拨弄着她勃起

    的乳头，李波不置可否，洋子是用老婆换来的，说是自己的女人也没错，何况就

    算是吴芸和菲菲，李波也不会独享。

    「成年~ 人……都~ 这么……开放……么？」，林茜不再迟疑，撸着手中的

    老二。

    「没有人会抗拒如此愉悦的欢乐，不是么？」，李波一手捏乳，另一手向下

    探索到少女的阴部。

    「那……倒是」，现在的社会早已没有什么贞操或者忠诚，在如此年轻的人

    群里更是如此「啊……」，林茜感觉到男人挤出阴蒂，猛捏了一下，痛楚和快感

    袭来不由得叫出了声。

    「以后你也会和她们一样」，摸到林茜外阴的水分，李波相信自己不会说错，

    这么快就能有这么多水的女人，不是贱货都是个骚货。

    而隔壁，田华和苏田东挑逗的洋子水分十足之后，把她仰面朝天放到茶几上，

    面对面的开始抽插女人的两张小嘴，动作娴熟的如同三人由一个大脑控制一般，

    共事多年的默契体现的淋漓尽致，洋子享受这种默契，这一切也尽入李波眼中。

    洋子的小嘴配合着鸡巴的抽插，田华得以把双手从她脑袋转移到巨乳上，次

    次深喉的快感让他爽快的笑了起来，口活好的女人不多，如此好的更是难得。苏

    田东「扛」着洋子的双腿操着逼，感觉到阴道内阴柔的夹击，亦是操的快乐不已。

    而床上被四个男人「轮奸」的方美乐早已被操的高潮连连……「啊……啊……啊

    ……啊……啊……」，林茜看着电视里的激情群交，加上早已发情的身体，李波

    插在阴道口的两个指头，就已让她呻吟不断，「想……要……啊……想……要~

    了……」。

    「想要什么？」，李波明知故问。

    「想~ 要你」

    「要我干什么？」

    「做~ 那~ 个」

    「做哪个？」

    「电视……里的…」

    「噢……你是要我操你，是不是？」

    「嗯……啊……是……」，林茜回头看着李波，朦胧的眼神像要出水一般，

    渴求的意味不言而喻。

    「没问题，但是你想要哪张嘴挨操呢」，李波故意问道。

    「啊……下……面……」

    「下面？骚逼还是菊花？」

    「是~ 逼~ 啊……」

    ……

    当林茜乖巧的站立在沙发面前，李波一眼就看到那对粉红的娇艳欲滴的乳头，

    粉的没有一丝杂色，勃起的乳头近两公分长，不论是嫩还是长，都是他从没见过

    的，脱光的下半身，阴毛被修成一个心形，阴蒂位于那凹处的中间位置，加上粉

    色的阴唇，看起来非常可爱。

    林茜依言依然背对李波，把屁股对准裆部，一手扶着鸡巴慢慢坐了下去，然

    后双手撑在酒店的小圆桌上，等待男人带来的快感，但是臀部传来强烈的力度，

    原来是李波抓住林茜的臀部，指头几乎陷了进去。

    「弹性真不错！」，李波用力揉捏，一巴掌拍了上去，「啪……」。

    「啊……」，屁股第一次被男人抽打，林茜感觉到一股莫名快感从臀部扩散

    到周身，「轻……点」，情不自禁扭了扭臀部。

    「操，夹的这么紧」，粉嫩的阴道，进入时借着淫水的润滑并不难，但开始

    抽插时，李波感觉到阴茎被一圈一圈的肉环紧紧抱箍着，每一圈肉环都是一道道

    门户，这是他从没遇见的事情，心想如此阴道，简直不可思议，使出十足的马力，

    抽插这重峦叠嶂的骚逼。

    「啊~ 啊~ 噢~ 啊~ 啊~ 噢~ 啊~ 」，男人快速的抽插，让林茜感觉到比以

    往来的更加汹涌的快感，龟头刮过的一圈圈的肉环，带来的刺激的是其他女人感

    受不到的。

    如此重峦叠嶂、肉环相扣的阴户，正是传说中的梯田型名器，普通女性阴道

    内的褶皱在性交时就会伸展开变得趋近于光滑状态，而这种梯田型的阴道却不会，

    性交时呈现一种梯田状，每次抽送，龟头都会触碰到粗粗的肉褶皱，好比一道道

    肉环一直延伸到深处，所以男人会觉得阴茎如同在一道道肉环中进进出出，刺激

    异常。而林茜的男友，几乎不敢在这么强烈的快感中快速抽送，自然带给女人的

    快感会差一些。李波身经百战，虽然觉得奇怪，控制好心神也算应付的过来。

    林茜知道自己和别人的不同之处，但是没想到这种不同，带来如此异于常人

    的感受，连续不断的强烈快感敲打着神经，陷入了疯狂，激烈的呻吟、呻吟，刺

    激着身后的男人，臀部被抬起、落下，再一次抬起、落下……林茜感觉到高潮的

    来临。

    「老公啊……啊……老公……啊……死了……啊……老公……老公……」高

    亢的浪叫变成了动情的呼喊，林茜感觉到阴道内的鸡巴，进进出出的速度依旧，

    为什么有如此厉害的男人，林茜无法想象，只感觉到高潮的快感，让自己几乎要

    灵魂出窍。

    「操死你个贱货……」，进出抽插的鸡巴，被高潮的极品阴道，一道道的肉

    环紧紧的包裹，李波猛力抽插着粉嫩的少女，心想要是这么鲜嫩的骚货都征服不

    了，又如何搞定家里两位美丽、淫荡的妻子，憋着一口气一个劲的猛操，直到林

    茜被干的大叫一声，身子一阵激烈的抽搐，一下摊到了地毯上。

    看到女人紧紧的抱住自己的小腿，身子一阵阵高潮的痉挛，李波确定这小骚

    货逃不脱自己的五指山，一把抱起，爱抚着娇嫩的肌肤，白里透红的春情，另一

    手掀开林茜的大腿，两个指头顺利的插入阴道，收缩的肉环吮吸着插入的手指，

    高潮并未褪去，李波双手一紧，亲吻上少女的小嘴，阴道内的手指瞬间猛扣，连

    打带插，楞是把稍稍回复的林茜，再次推到高潮之上，只可怜林茜被堵了嘴，又

    被紧紧搂在怀里，被玩的只有喉咙里呜呜干叫的份。

    隔壁的战场，方美乐跪趴着，脑袋正好在男人的下体处，被抱着如同一个自

    慰杯一样起起落落吞吐着油光发亮的鸡巴，屁股后头另一个男人一双大手抱住她

    的腰部，一个劲的直捣花心。李波看到方美乐的双手把床单紧紧的抓在手里，身

    体一直有高潮的颤栗，但是并没有抗拒、排斥或者叫停的意思，这让他想起了菲

    菲，在床上永远是欲求不满的女人，别说高潮，就算把她们操的晕死过去，都不

    会拒绝男人的阴茎。而另一边沙发上的洋子，趴在男人的身上，主动玩起了三通

    的激情，没有发出声音的女人，用肢体语言和行动表达着她对性的热爱，男人疯

    狂的抽插着她的身体，洋子用耸动的下体和每一下深喉回应。

    「美乐姐受得了么？」，靠在李波肩膀的林茜，回过神来一直盯着电视看，

    方美乐虽然是林振华的第二个老婆，但是年轻美丽，林茜也一直叫她美乐姐。

    「放心吧」，把林茜抱起扔到床上，然后并拢了双腿靠在床头，把趴着的林

    茜双腿拉开，拖到下体对准阴道的位置，手指爱抚着她的下体，「只有累坏的牛，

    没有耕坏的田」。

    「啊……」，敏感的身体在李波的挑逗之下，林茜感觉到下体的刺激让自己

    迅速进入一种状态，特别是指头在阴道口探索，让自己陷入一种强烈的欲望之中，

    回头看着李波，陌生而又似曾相识，林茜有种完全信赖对方的感觉，她相信男人

    可以给他更好的滋味。

    「放松，啊……」，李波轻柔的语调，同时把坚挺的鸡巴再一次插入布满肉

    环的阴道中，一层层穿过肉环抱箍的感觉，爽的发出一阵悠长的浪叫，接着中指

    沾了一些阴道口的淫液，对准粉红色的菊花，顶了进去。

    「啊……不要……好脏……啊……啊……」，林茜虽然叫嚷不要，下半身依

    然配合着男人，双手也没有遮挡，这在男人看来恰恰是一种想要的表达，这也是

    方美乐和洋子的功劳。渐渐深入的手指，肛门传来一阵阵奇异的感觉，林茜看到

    被三通的洋子，那疯狂扭动的身躯，似乎感觉到她的快乐和激情，阴道中的鸡巴

    和菊花里的指头，开始慢慢的工作，这种快感是林茜从未体验过的，她想要男人

    来的猛烈一些、再猛烈一些，林茜主动扭动着下体，告诉男人她想要的更多。

    李波没有让少女失望，渐渐加快了抽插频率，开始奋力在林茜的极品骚逼中

    耕耘。让李波兴奋的是，手指感觉到菊花强而有力的夹击的同时，肛门亦分泌出

    不少白色的粘液，这一点和菲菲、吴芸一样，李波相信眼前的美少女，不仅仅有

    着娇嫩的身体、特别的阴道，身体里掩藏着的，必定是呵菲菲她们一样的淫荡灵

    魂，相信交到大朗手里，相信必定能调教出一个独一无二的「女人」。

    两个房间内，七个男人对阵三个美人的战斗，在女人一次又一次的高潮中，

    男人一个个爆射在女人的身体中，而这一切，端坐在另一房内的林振华尽收眼底。

    【未完待续】

正文 女友菲菲（12）

    作者：nujinglingg。

    字数：5956。

    第十二章 不打不相识。

    「林总，就算茜茜不是亲生的，似乎也没必要让她掺和进来吧」，一个穿着

    正装、坐在林振华身边的长发美女说完，点上一根女式香烟叼在红唇之间。

    「看来你也没看懂嘛」，林振华扭头看着身旁的曼丽，女人衬衣领口大开着，

    露出蕾丝文胸和深深的乳沟，右手触及女人的浑圆的臀部揉捏着。

    「难道不是对方威胁么？而且你可以找人替代茜茜呀」，曼丽不解，耍了一

    下长发，依靠到男人的肩膀，一只手顺势放在了林振华的裤裆处。

    「你个小骚货，掏出来吧」，林振华早已发觉曼丽变得红润的脸颊和粗重的

    呼吸，看了数小时的实况性爱直播，年轻的曼丽压抑着体内的汹涌，有意无意的

    挑逗着男人。

    「嗯……」，一声娇吟，曼丽焦急的拉开拉链，掏出林振华粗壮的老二撸了

    起来。

    原来曼丽和方美乐一样，都是林振华的秘书，不同的是，曼丽是已婚而且是

    真心爱上自己的老板，甘愿臣服在林振华的脚下，有事秘书干，没事干秘书就是

    曼丽和林振华的关系最好的概括。这次借着李波的「威胁」，把自己老婆和「女

    儿」贡献出来，其真正的目的是林茜。方美乐从始至终是他的工具，而且是不能

    生育的女人，让她陪客公关已是常事，曼丽也知道这一点，而林茜是前妻和别人

    的孩子，奉子成婚是当初老丈人答应培养他的条件，林振华做到了。当林茜１７

    岁那年，林振华无意间闯进浴室，看到正在沐浴的林茜，吹弹可破的皮肤、坚挺

    的乳房、粉红的乳头和阴户，发育的娇俏可人的「女儿」，一览无余的看在林振

    华眼里，虽然只是匆匆数秒，却让林振华动了心思，脑海里挥之不去的景象，让

    林振华处心积虑，他想要的是林茜，想要插入她粉嫩的身体内、听着林茜叫着爸

    爸，让自己的「女儿」给自己生孩子，这也是他为什么不干涉林茜找男友、甚至

    暗地里鼓励和支持她，而李波的出现，正好是天赐良机，他要借李波的手，把自

    己的女儿搞上手。

    「你……真的这么想？啊……啊……啊……」听完林振华说出这一切，曼丽

    有些吃惊，表面上看有些变态，但是两人并没有血缘关系，唯一的阻碍就是父女

    关系，而林振华计划的私底下的动作，很快想明白这一层。

    「明天公事之后，你去单独邀请李波吃饭」，林振华紧紧抱住曼丽的腰部，

    猛的朝上顶着操逼。

    「啊……啊……好……啊……噢……」，短裙早已不见、完全解开的衬衣、

    拉下奶罩的曼丽，双手紧紧的箍住男人的脖子、双腿站在沙发上，坐在林振华的

    下体处，淫液已经把男人的白色西裤浸湿一大片，起起落落浑圆的臀部中间，隐

    约可见沾满淫水发亮的鸡巴。

    这个姿势两人配合的非常默契，也是在办公室常用的招式，曼丽把力量集中

    在手上和脚上，悬空不着力的臀部，被男人每一次撞击升起、又落体插入，快快

    慢慢欢喜连连。此刻林振华一边操逼，大手紧紧的抓住乳房肆意揉捏，曼丽感觉

    到胸前传来的力度前所未有过，突然想到刚才李波淫虐林茜就是如此，其他女人

    也一样如此对待方美乐和洋子，而身体告诉曼丽，她也喜欢如此有力量的性爱，

    如同自己爱上的是有魄力、充满男性魅力的林振华一样。不知不觉的，给臀部加

    上了更加猛烈的力度，去套弄男人的鸡巴，让它插的更加深入。

    林振华感觉到曼丽高亢的淫叫和激烈的身体语言，亦是更加用力抽插着眼前

    的美人儿，模糊之间，感觉到曼丽变成了林茜，在自己的眼前淫叫哀嚎……。

    「李总，我们林总想单独邀请您共进晚餐，讨论一下之后长远的合作」，曼

    丽挡在刚从洗手间出来的李波。

    「嗯？」，李波看着身前三分神似高圆圆的的女人，正是林振华身边高挑纤

    细而丰满的秘书，鼓囊囊的衬衣，迷人的微笑，大而有神的双眼，狂野的卷发，

    让人无法拒绝，「是~ 在哪里？」。

    「这是地址」，递上准备好的卡片，曼丽微微一笑，嘴角勾出迷人的酒窝，

    颔首示意后，转身离去。

    俗话说，英雄难过美人关，曼丽迷人的这一笑，让李波回味良久，回到会议

    室，不禁想到曼丽高耸的胸部，如果说戴了绿帽的男人还主动向对方示好，其中

    必有蹊跷，因为双方都知道李波的「威胁」纯粹是一种礼尚往来，你强奸了我的

    女人，我便要玩你的妻女，合同的框架也并没有太大的偏差，李波猜测，对方单

    独邀请的目的，不是合作，而十有八九跟女人有关，自己何不趁机一道把曼丽也

    拿下？，打定主意带上洋子一起赴宴。

    拟定合同文件，本无需李波在场，交代一番回到酒店，叫上洋子一道来到晚

    宴的私人会所，古色古香的装饰显得幽静而深邃，ｗａｉｔｅｒ引领二人穿过昏

    暗的走廊来到一间桃花源的包间外，敲们三声之后颔首离开。门开处，只见一张

    小圆桌、两旁摆了一对弯月形双人沙发，林振华和曼丽起身迎客，四人落座。李

    波看到曼丽换上了一件黑色晚装长裙，整个背部洁白的肌肤露在空气中，心形的

    耳坠、大波浪的卷发，配上温馨的美人脸，如同一个美丽可人的高圆圆卖弄风骚、

    诱惑男人。而１７５的洋子穿白色衬衣里，黑色蕾丝抹胸难掩硕大的Ｇ罩乳房，

    下半身的黑色短裙，在灯光照射之下，几乎透明。

    林振华曾带着司机和侄子轮奸洋子、李波又把林振华的老婆方美乐和女儿林

    茜扒了个精光玩的不亦乐乎，曼丽也是知道的，但是四人并没有一丝不愉快和尴

    尬，而洋子甚至时不时的向林振华抛媚眼，相谈甚欢。

    「林老板的入珠效果很不错，是在哪里做的呀？」，推杯换盏之间，洋子提

    到了让她印象深刻的入珠，被强奸的当天，是她在享受三个男人。

    「洋子小姐火眼金睛」，林振华得意的挪了挪屁股，看了看身旁的曼丽，

    「这你要问我们曼丽」。

    原来些许年之前，应酬多的林振华发觉阴茎有些痒，担心之余便经人介绍找

    到某教授诊治，而曼丽是跟随教授带的高材生，长的像高圆圆的美人自然吸引了

    林振华，只是卫生情况的小问题，但是一来二去之后，泡妞无数的林振华如愿以

    偿把新婚不久的美人弄上了床，同时透露这位教授高价私接做入珠的手术，也是

    国内这方面的专家级人物。做完手术之后，曼丽跟随林振华到了公司，成了他有

    事秘书干，没事干秘书的心腹秘书。

    李波对入珠手术非常有性趣，林振华主动提出找到教授帮忙并支付费用，李

    波知道该切入正题的时候了。

    「无功不受禄，林老板今晚叫我来」，李波看了看曼丽和林振华不置可否微

    笑的表情，接着说到，「应该是有什么事情的吧」。

    「哈哈，就喜欢李总这样的聪明的年轻人」，林振华话锋一转，把林茜和自

    己的关系说了一遍，紧接着说出需要李波搭桥配合，搞定林茜的目的，事成之后，

    还会支持李波自己开娱乐城的想法。

    「没问题，成人之美，举手之劳」，林振华的条件不可谓不丰厚，李波欣然

    接受。

    商量结束，李波邀请林振华到酒店坐坐，那意识不言自明，晚上是一场群交

    的盛宴。回酒店的路上，曼丽已经和李波坐到后座，亲昵的贴在一起，而洋子在

    夜色的掩护下，趴在驾车的林振华下体处卖力的口活。

    「噢……噢……噢……」，车震是常事，但是开车时有女人口交，这是第一

    次，洋子的功夫让林振华发出快乐的叫声。

    「哦……口活不错嘛，啊……」，曼丽看着前座起起落落的脑袋，听到林振

    华那么舒服的叫唤，不禁说出了想法。

    「这是小ｃａｓｅ，她的口活大大的好呦」，李波一只手在曼丽的阴户探索，

    不用看一集摸出是一块肉肉的馒头逼。

    「叫黑人整死她……啊……喔……」，曼丽发狠说，看起来温柔可爱的女人，

    说出这样的话让人意外。

    「你呢？被整过？」，李波的两个手指，顺利的滑进女人的阴道，进进出出

    扣掏着嫩肉。

    「啊……啊……没……有……啊……啊……啊……」，虽然衣物还在，曼丽

    已经无法控制自己。

    当四人进到酒店房间，两个女人已经是醉眼朦胧、风情万种欠操的模样，两

    个男人互换眼神，李波抱起曼丽扔到床上，迅速脱光两人的衣服，扛起女人的双

    腿，一插到底。而林振华扒光洋子之后，抱起她和曼丽并排躺在一块，端起下身

    的枪，直入洋子的无毛的蝴蝶逼，李波看到那硕大的龟头底部，一圈接着一圈总

    共三圈，在本就粗大的鸡巴上，突起的肉珠显得狰狞而威猛，怪不得洋子印象深

    刻，什么女人都得在这样的家伙之下臣服。

    看到如此阳物，李波有心要挣个脸面比试比试，把曼丽的双腿放在肩上，双

    手抓住她Ｄ罩的大乳房，快速的抽动阴茎操着曼丽。林振华看了看李波，男人的

    雄性荷尔蒙在此刻发挥，加快操逼的速度，两人保持一致的节奏，只见两个被操

    的美人晃动的身体和疯狂的浪叫。

    「你女儿……是个……极品……骚货」，李波控制好呼吸，保持操逼的节奏

    说。

    「什么……极……品」，林振华并不示弱，被干的高潮的洋子，紧紧拽住男

    人的胳膊，享受着入珠带来一波强过一波的快感。

    「不但……人骚……而且……是……名器……」，李波发觉猛操狂攻，加上

    洋子耐操也身经百战，未必敌得过对方的入珠，改成深浅交替的办法，果然听到

    曼丽呻吟声提高了好几度。

    在李波一点点说明之下，林振华好像受到很大的刺激，失去了操逼的节奏和

    控制，俯身紧紧抱住洋子，疯狂的抽插。只可怜被操的高潮接着高潮的洋子，无

    力的扭动身躯和那高亢的尖叫声。从头到尾四人没有换过姿势，但是并不比ＡＶ

    的看点少，美丽的曼丽和洋子、高潮连连的激情、男人的暗地比试、还有刺激的

    对话……。

    按捺多年，得知林茜还有一个万里挑一的名器阴道，林振华心中翻起的涟漪，

    急切的想要扒光林茜插入她的身体，疯狂的抽插带给洋子激烈快感，强烈的身体

    反应反过来刺激着男人，当林振华狂野的使完吃奶的劲，内射进女人的身体，洋

    子被操的久久不能平静，颤栗的身躯一直缠绕在林振华的身上，而李波已先一步

    在曼丽的阴道内爆发。

    李波看出来曼丽虽然有被干到高潮，但并没有洋子来的那么猛烈和快速，入

    珠的威力相差的如此之大，让他不禁想到以后征服一个个美人儿，用自己的肉棒

    插到她们喊爷爷……。

    「喂」，男友阿华和往常一样，自顾自发泄完倒头就睡，林茜被挑起的欲火

    在身体里燃烧，电话里传出心中挂念的声音，让她顿时兴奋起来，「噢，我记得

    ……想……这么晚了……那……你在那……好吧……我有车……差不多半小时…

    …好……待会见……」。

    林茜挑出了那件自认最性感的黑色无袖蕾丝短裙，除了胸部和裆部之外，其

    他地方包括臀部都依稀可见，而且穿了一套反差最大的白色内衣之后出了门。林

    茜知道到了酒店会发生的事情，三天前的感受和画面再次清晰的浮现在脑海里，

    一路而去，身体渐渐的发热，感觉到握紧方向盘似乎都变得困难，当敲开同一个

    酒店的房门，林茜感觉到自己的心几乎要跳出自己的身体。

    「不错，挺快的嘛」，开门的正是李波，浴巾遮住的下体，突起一个帐篷，

    这是他有意为之的举动。

    「这么晚叫我来，有什么事？」，林茜被李波一把拽进房内，小手无意间触

    碰到李波的下体，林茜差点想要叫了出来。

    「我一个人好闷呀，叫你聊聊天呗」，看到粉嫩的林茜穿着一件几乎全镂空

    的短裙，故意凸显的白色内衣和身体，还有那泛红的脸颊，摆明是发骚送上门来

    的骚货，李波几乎有十足的把握，在林茜的身后对着衣柜摆出一个ＯＫ的手势，

    躲在里面的正是林振华和洋子。

    「那不能聊太晚了」，林茜已经被李波喽在怀里，少女依然有些许的矜持。

    「为什么不行」，李波一扭头，抱起林茜贴在身上，正当她犹豫的时候，低

    头堵住了少女的小嘴，双手已经探索进少女的群内，抓住了那浑圆而弹性十足的

    臀部。

    「呜……呜……呜……」，象征性的挣扎，林茜张开了小嘴迎接男人，触及

    阴户的指尖让她忍不住发出了呜呜的娇吟。

    一边亲吻、一边的爱抚，林茜的裙子被扒了下来，李波故意远远的扔到衣柜

    的前面，那意味林振华自然心知肚明，一边看着李波玩弄自己的女儿，一只手伸

    到身旁的洋子胸前，抓住Ｇ罩的乳房揉捏起来，洋子往林振华身边挪了挪，一直

    小手伸到了林振华的裤裆处，抓住那三圈入珠的鸡巴，爱不释手。

    李波把裸身的林茜扔上床，看到美丽年轻的１９岁肉体，李波感觉到女人水

    灵的真实写照，双眼饱含朦胧之色，眉目含情，大口喘着粗气的小嘴，如同待插

    的阴道一样可爱，粉红色的乳头在呼吸之间起伏，白嫩的乳房依稀看到细微的血

    管脉络，把林茜的下体对准衣柜，李波抓住她的双腿，俯身舔在那依然粉色的嫩

    逼上，舌尖从肉缝中带出连绵不绝的淫水，让林茜忍不住抱着男人的双腿呻吟，

    ６９的姿势如此淫荡而挑逗，对于衣柜里的林振华有增无减，而李波有意掰开林

    茜的嫩逼，看着衣柜指了指阴道，似乎告诉林振华这就是他女儿的极品名器肉逼。

    李波的口活，菲菲和吴芸都赞誉有加，在性经验不多的少女林茜看来，男人

    的舌头居然能让自己高潮，是那么的不可思议，林茜隐隐觉得今晚会是个更加精

    彩的夜晚。在李波的手嘴并用高潮了两次的少女，终于忍不住开始央求……。

    「老公……啊……老公……啊……啊……啊……给我……要……」，虽然一

    根肉棒就在自己的嘴巴之上，也看过ＡＶ里女人的口活，高潮中的林茜只是用小

    手撸动，并不知如何进一步刺激男人。

    「想要？就要听话，知不知道。」李波看看时间差不多，把林茜拽到床中间。

    「嗯……我听……听老公的……」，林茜伸手拉着李波，急不可耐想要对方

    进入自己的身体。

    看到少女急切的求操，李波不想再忍耐，躺在床上指了指坚挺高翘的鸡巴，

    林茜得到命令一般，跨坐在男人的下体，阴道对准肉棒，缓缓坐了下去，久违的

    快感从阴道肉环一波一波传来，林茜的上身趴到了男人身上，下身快速的套弄着

    男人的鸡巴。

    阴道内一圈一圈的肉环，带给李波同样强烈的快感，双手揉捏着女人屁股，

    看着发骚的林茜努力的耸动下体，李波看了看衣柜笑了笑，突然抱起少女的臀部，

    猛的发力向上一阵猛攻，操的林茜一阵哆嗦，高潮的身子一软，摊在男人的身上。

    「小骚货，就不行了？」，爱抚着少女的肉体，李波微笑着看着林茜，肉环

    夹击的快感从阴茎传来，让人爽快的不得了。

    「嗯……嗯……不会……晚上听你的」，稍微缓了缓的林茜，对眼前的男人

    再一次死心塌地的喜欢，或许这就是女人的阴道离心脏最近的道理，征服了女人

    的下体，就征服了女人的心。

    「我们玩点更刺激的」，李波起身，从床头柜里拿出一个眼罩和一段棉绳，

    「过来，一会儿爽死你」。

    「这……怎么玩？」虽然有些狐疑，林茜还是爬到床头，昂首看着李波，伸

    出了双手。

    「今晚还有个朋友」给林茜戴上眼罩、双手反绑在身后之后，李波朝衣柜招

    了招手，裤子已经不见的林振华早已一柱擎天，伸手脱了上衣向林茜靠近。

    「啊……不行啊」，林茜下意识的反对着。

    「晚上要听话」，李波朝林振华眼神示意之后，往一边挪开，「你会享受到

    最好的东西」。

    再一次看到女儿成熟的裸体，林振华有些激动，勃起的粉红色乳头，好像在

    向男人招手，一手可握的Ｃ罩乳房，嫩的好像要滴出水，白嫩的肌肤，因为汗水

    有些闪亮，修长的双腿不粗不细，林振华爱抚着女儿林茜的身体，好像在爱抚一

    件艺术品，被蒙住了双眼、捆住了双手，扭动的林茜渐渐知道无法摆脱大手的爱

    抚，游走在身上的每一寸肌肤，却挑起了自己更加高涨的欲望，林茜不断呼喊着

    老公，更像在催促眼前的男人，快一点进入自己的身体……。

    【未完待续】