
本人读后感及概括
女尊、灵魂穿越、女主古代的身份是女皇、不过女主并不是很聪明、批阅奏章都由男主为之、女主男夫多多、情节都绕女主遇美男来写并无太多其它方面的涉及、结局完美


［正文:咋就穿了呢］


　　啊―”平静的大街上突然想起了一声尖叫，打破了静寂的黑夜，“幸好已经是深夜，，不会丢脸了！”这是秦殷筱掉入下水道的第一个念头，没办法，她就是属于那种死要面子的人！“我要杀了那个该死的偷井盖的小偷！”这是她晕过去前的念头，因为她也是个“有仇必报，有恩则看情况而定”的人！

　　靠！这一跤摔得还真是有点重啊，居然给摔晕了！太丢人了，好歹她大小姐也算是个有点

　　天分的跆拳道黑带八段啊，咋那么轻易地就给摔晕了呢？不行，这件事绝对不能让那些师兄

　　姐弟们知道，否则她这个师姐的面子往哪里挂碍！还没睁开眼的秦殷筱已经在脑子里快速地

　　考虑起她的面子问题了，等她睁开眼后，面临的却是一个比面子更严重的问题―穿越！！她

　　穿越了？！这当然不是她想的，而是那帮跪了一地的宫女太监证实的，“陛下！”他们叫她

　　陛下？如果没记错的话，这应该好像是对皇帝的称呼吧？秦殷筱的脑子暂时休克了3秒钟，冷静！冷静！冷静！三个冷静后，她就坦然的接受了自己穿越的事实，不怀疑是做梦，更不怀疑是拍戏，因为她在心里其实也是非常期盼能够穿越的，哈哈哈…爽啊！没想到真的穿啦！不过，陛下？难道自己这一穿把性别都穿掉了？秦殷筱下意识地躲在被窝里验明了一下“正身”，还好，没变！否则她怎么泡帅哥啊？！秦殷筱大大地舒了一口气，却又意识到另一个大问题，她是女的没错，他们叫她陛下也没错，难道说，她现在是中国历史上唯一的女皇帝―武则天！！OHMAYGOD!!不会吧？！她可不可以选择不当啊？武则天不好当啊！！

　　跪了一地的宫女太监战战兢兢地看着秦殷筱千变万化的表情，全都疑惑地皱起了眉头，陛

　　下怎么了？难道说那一撞把脑子撞坏了？啊呸呸呸，怎么可以这样想陛下呢！

　　“呃，那个，你们都起来吧！”秦殷筱揉了揉脖子，这样低头看着他们脖子也很累唉！“

　　谢陛下！”训练有素地异口同声地回答，再齐刷刷地站起来。秦殷筱刚想开口问这是什么朝

　　代的时候，外屋有了一阵骚动，不一会儿就进来了一个人，“老臣叩见陛下！”一个白胡子

　　老者拎着一个小木箱向她行跪礼，“平身吧！”幸好平时古装剧看得多，穿越小说也是她的

　　最爱，应付一下这种小场面还是绰绰有余的。

　　“谢陛下！”老者起身恭敬地弯着腰说：“请让老臣为陛下诊脉。”诊脉？虽是狐疑，但

　　还是乖乖把手伸出去了，“男左女右，请陛下伸出右手。”唉？还有这种区别啊？！秦殷筱

　　撇撇嘴收回左手伸出右手，却只见老头拿出一根金丝绑在她的手腕上，自己则在另一头搭着

　　金丝。哇唔！难道这就是传说中的悬丝诊脉？秦殷筱瞪大了眼睛观赏着这个“传说”。

　　“启禀陛下，您的身子已无大碍，只要好好调理几日便可痊愈。”难道这个陛下在她“寄

　　居”以前得过什么病？“太医，我得了什么病吗？”老头偏过头有的吃惊地看着她，似乎她问了一个白痴问题，其他人也惊愕地看着她。怎么了？问一下而已嘛，有必要这么大惊小怪吗？秦殷筱不以为然地撇撇嘴，这是她的招牌动作。

　　“陛下，您难道忘了？您并没有什么病，只是不小心从秋千上摔了下来而昏迷了。”从震

　　惊中醒来的太医耐心地解释。从秋千上摔下来？看来这个陛下的运动神经不怎么样啊，荡个

　　秋千还能摔下来！

　　“哦，这样啊,我还真是给忘了！”秦殷筱笑了笑，接着问，“那我是谁？武则天吗？”这回一屋子的人可真是全傻了！过了N久，众人终于得出了一个意料之内的结论：陛下摔坏脑子了！不，应该说是失忆了！
［正文:女王驾到］


　　哇靠靠！真是幸运啊！原来这是个架空的朝代啊，她不是武则天啊！而是樱夏国女王！好

　　威风啊，没想到穿越了还能弄个女王来当当，老天对她不薄啊！可是，老天爷向来也是公平

　　的，既然给了她一方面的幸运，也就会给她另一方面的灾难！

　　呜呜呜…对着面前堆积如山的“灾难”，秦殷筱真是欲哭无泪啊！女王，最苦的人民公仆

　　啊！因为这几天的“养病”，奏则已经堆得把她都快淹没了，最要命的是她根本就不懂这些

　　啊！难道，这好好的一个国家就要毁在她的手里了吗？不要哇，她不要当千古罪人啊，虽然

　　史书上写的不是她的名字，可是既然借用了人家的身体，就要好好报答啊，就算不能让她流芳百世，起码也不能让她遗臭万年啊！怎么办？怎么办？怎么办啦？三个怎么办后，秦殷筱

　　就彻底瘫在桌子上了，不会就是不会，再怎么努力她还是不知道该怎么办！

　　“陛下，用膳时间到了。”牡丹走进御书房一眼看到就是秦殷筱置身于“书海”中的情景

　　，“陛下，您没事吧？”牡丹连忙绕到秦殷筱的身边，好心地替她整理开周边的奏则。“怎

　　么办啦牡丹，这么多，我，我根本做不来嘛！”秦殷筱大发牢骚，关在御书房老半天了，连个P都没有憋出来，更别说是处理这些她一窍不通的国家大事了！

　　“陛下，您不要着急啊！您的身子刚刚好，不能过度操劳的，以前都是佐文王帮着您一起

　　批改奏则的，所以您不用这么着急的。”牡丹好心地提醒。噶？有人帮忙？“你怎么不早说

　　！”秦殷筱心中乐开了花，“快，去把那个什么佐文王的家伙给我找来！”秦殷筱仿佛已经

　　看见她光明的未来了！

　　“陛下，您忘了吗？佐文王现在正在出使赤火国啊！”啊？！秦殷筱顿时泄了气，不是她

　　忘了，是她根本就不知道好不好？!那个佐文王不在国内啊，那岂不就是远水救不了近火？

　　“陛下，先用膳吧。”牡丹再次提醒道。算了，吃饭最大，吃饱了再说！哇！不愧是女王

　　啊，吃的东西就是高级啊！看看看看，那一桌子的美味佳肴啊，色、香、味俱全啊！幸好秦

　　殷筱从小就是出了名的吃饭慢，一顿饭，她要吃上好久，每一口都要细嚼慢咽的，否则就咽

　　不下去，没办法，谁叫她老妈给她生了个细食道呢！不过也正是因为这个秦殷筱才能在山珍

　　海味前保住她的优雅吃相，一口一口，细嚼慢咽，标准的大家闺秀的样子。一旁伺候的宫女

　　都暗暗吃惊她们的女王突然大增的食量，好像以前女王的食量只有现在的1/3啊…

　　毫无疑问的，秦殷筱吃了老半天终于解决完午餐了，满意地摸摸饱饱的肚子。正在此时，

　　门外有人通报说佐文王求见。秦殷筱纳闷，他不是出使去了吗？怎么这会儿就来就见我了？

　　秦殷筱疑惑的目光投向牡丹，牡丹也是一脸疑惑地摇了摇头表示不知道。“让他进来！”反

　　正见了面就知道了。不一会儿，门外闪进一个青色的人影，还没看清他的样子他就先一步微

　　微鞠躬请安了，“臣墨炎叩见陛下。”恩，听声音不错，秦殷筱想着，不过，这个人太强悍

　　了！这是她的直觉，这个男人身上的气势太吓人了，也太傲人，从他请安的态度上就看出来

　　了，见到女王居然不跪而只是微微一个鞠躬罢了，这个男人不能惹！

　　“佐文王无需多礼！”秦殷筱定定心神，鼓足勇气迎上墨炎的视线，妈呀！秦殷筱差点从

　　椅子上摔下来，好，好，好可怕的眼光！！虽然他长得很英俊，真的很英俊，剑眉星眸，挺

　　鼻薄唇，冷、酷、狠，这是秦殷筱对他的第一印象，但他的眼神真的好恐怖，好像要把自己

　　给生吞活剥了一样！

　　“佐，佐文王不，不是出使赤火国了吗？怎，怎么…”秦殷筱在气势上就输了一大截，讲话都结巴了。

　　“臣听说陛下受伤了，就先行从赤火国赶回来了，出使之事已安排妥当，陛下不用担心。”冷冷的语气听不出一点感情。唉？秦殷筱心中又是一个疑惑，他这么关心这个女王吗？她一出事，他就大老远地从国外赶回来了，难道他对她…呃，不会吧？

　　“照如今的情况看来，陛下的伤应该已经没什么大碍了。”“是，是啊，呵呵…没事了…

　　”秦殷筱居然开始冒冷汗了，这个男人的气势，唉…真的挡不住啊！

　　“陛下，您，真的没事了吗？”墨炎怎么都感觉女王已经不是过去的女王了，现在她给他的感觉跟以前是截然不同的！

　　“没事啊！呵呵…”停了一下，放轻了声音说：“除了…失忆。”最轻的一句话，却在墨炎心里引起了最重的反应，“什么？”墨炎的万年冰山脸终于出现了一丝惊讶，猛地从椅子上起身，大步走到秦殷筱面前，激动地抓着她的肩膀，“殷儿，你…”

　　“佐，佐文王你…”秦殷筱下吓了一大跳，他怎么这么激动啊？墨炎也意识到了自己的失态，却依旧不放开手，只是回头冷冷地低吼了一句，“你们都给我下去！”房间内的人立马退得干干净净的，速度之快让秦殷筱瞠目结舌，怎么他这个佐文王的命令好像比她这个女王的命令还管用啊？！牡丹在走出去之前担忧地看了她一眼，却无计可施。诺大的屋子里就剩下他们两个人了，墨炎不说话，就是复杂地看着她，气氛尴尬极了。

　　“咳，那个佐文王，你可以放手了吗？我的肩膀有点疼了。”秦殷筱可怜兮兮地说，她的

　　肩头真的快被捏碎了！墨炎终于有反应了，他默默地放开了手，秦殷筱赶紧柔柔被抓疼的肩

　　膀。“殷儿，你真的不记得我了吗？”墨炎眼神落寞地看着她，心中的滋味说不出来，五味

　　齐全了！

　　“佐文王，我…”“你叫我佐文王？”墨炎听到这个称呼，心中猛地一震，“呃，不叫这个，那我该叫你什么？”不能怪她，她是真的不知道啊！“你真的忘了吗？殷儿，你以前都是叫我炎哥哥的，你真的忘了吗？”墨炎有点失控地朝她吼道。“炎…哥哥？对不起，我，真的忘了。”秦殷筱心虚地低下了头，看来他跟这个女王的关系真的不同寻常哦！

　　“殷儿…”墨炎忽然一把抱住她，头埋进她的颈窝里，“对不起，如果我不去出使赤火国

　　你也就不会受伤了，也就不会失忆了，对不起…”秦殷筱一阵错愕，这是不是错觉啊？！刚

　　才的冰山美男到哪里去了？他现在这幅样子根本就是热恋中的样子嘛！果然他跟这个女王有

　　暧昧关系哦！哈哈，太棒了，一来就有个美男等着她哦，老天爷啊，爱死你咯！既然她现在

　　是女王，那这个美男她可就不客气地“接受”咯！

　　
［正文:大婚（上）］


　　“什么？！纳纳纳妃？！”坐在龙椅上的秦殷筱差点坐在地上，“纳妃？”差点咬掉自己

　　的舌头，这还有这一档子的事吗？“启禀陛下，按历代以来的规矩，女王已满18周岁就要纳

　　妃，陛下已经满大婚年龄，为了王室后裔着想，还请陛下速速大婚！”堂下的老臣纷纷跪了

　　一地，“请陛下速速完婚。”靠！他们以为结婚是什么啊？到菜市场买菜吗？老公就跟买青

　　菜萝卜一样随你挑的吗？

　　“这个…不好办吧？这个大婚，那个人选的话…”“请陛下不必担心，从各地选出来的皇

　　妃人选已经于前几日住进‘储秀殿’了，静待陛下亲选。”不是吧？难道这就是古代帝王的

　　选妃？阿门啊！没想到她秦殷筱居然也会有这么“风光”的一天啊！一麻袋一麻袋的各型美

　　男由她挑啊！可是，虽然如此，她对这种安排的婚姻却是反感至极，毕竟婚姻是人生大事啊

　　，又不是钓帅哥那么简单，钓一个可以甩一个，那可是一辈子的啊！而且她绝对相信离婚在这里是很不管用的，皇帝的“变相离婚”就是把妃子打入冷宫，要她去虐待美男真的是，很难受啊！不是自己喜欢的她就不会要，但也不想耽误人家的花样年华啊！秦殷筱有意识地将目光飘向墨炎，他不是喜欢女王吗？那他应该会阻止的吧？可是墨炎却什么也没有讲，他又是一副冰山脸地站着，不同意也没有反对，只有他自己知道内心的醋意已经把自己淹没了，但他不能表现出来，他不能让殷儿为难，那群老不死的肯定会搬出祖宗国法来迫使她就范的，他能做的就只有忍，帮殷儿选一个“乖乖牌”皇妃，保护她！秦殷筱不知道他心里想的是什么，只是见他无动于衷，心里那个气啊！不禁怀疑他是真的喜欢她吗？好！你不帮我，本大小姐就自己来！

　　“好，既然是祖宗国法，当然得遵守，就明天进行选妃仪式吧！”秦殷筱挑衅地看了墨炎

　　一眼，袖子一摆，“退朝！”“吾皇万岁万岁万万岁！”没人注意到墨炎的手已经紧握成拳

　　极力克制着什么…

　　“陛下，您真的决定要纳妃了吗？”牡丹一边往浴池里洒下花瓣一边轻轻地问。“是啊！

　　这不是历代以来的规矩吗？”秦殷筱不以为然地坐在浴池边晃荡着两条玉腿。“可是，奴婢

　　看您好像不愿意啊！”“你这丫头片子眼倒是蛮利的嘛！”秦殷筱轻轻退去衣服，步入浴池

　　，“不愿意也没有办法啊！否则我能怎么办吗？”秦殷筱轻松得很，她会没办法才怪！牡丹

　　不解为什么陛下会那么开朗，自从陛下醒过来以后就好像换了一个人，不再沉默寡言，郁

　　郁寡欢，看着现在的陛下开朗乐观，她打从心底里感到高兴，可是陛下也变得越来越让人头

　　疼，让人猜不透她在想些什么。

　　“好了，牡丹，你先出去吧，我想一个人静一静。”她不习惯泡澡时有人在一旁。“是，

　　奴婢告退。”牡丹退出去了，秦殷筱靠着浴池边闭着眼享受泡澡的乐趣。

　　“殷儿。”墨炎的呼唤伴着一阵清风来到了她的耳边。秦殷筱装作没听见，继续闭着眼不

　　理他。

　　“唉…”墨炎一声轻叹，手轻轻拨开她额前的湿发，“我知道你在气我今天在大殿上

　　没有开口帮你，可你知道吗？我一开口反对的话，那不是帮你反而是害你！”“唉？”秦殷

　　筱终于睁开眼睛，转过头望着他，“为什么？”“女王满18周岁大婚是历代以来的规矩，即

　　使你多么的不愿意，在那些大臣的眼中，你都必须纳妃，他们会用尽办法迫使你屈服的。”

　　“可是，我是女王啊！我有至高无上的权利不是吗？”秦殷筱不解地问，“难道我没有决定

　　自己婚姻的权利吗？”

　　“殷儿，你太天真了，你虽是女王，却也不能随心所欲的，朝中有些老臣看你年幼，早有

　　不轨之心，若你正面因为这件事而跟他们起冲突的话，他们肯定会拿这件事来大做文章的，

　　到时对你是非常不利的！”秦殷筱听得长大了嘴巴，没想到这个王朝也有这种不安定因素啊

　　！“所以，我不能反对，我一反对，他们的借口就有了！！”

　　“那这么说的话，我就必须要纳妃了？”秦殷筱不死心地问，“难道没有其他的办法了吗？”墨炎冷笑着摇了摇头，“朝中那几个叛贼一直在谋反的借口，他们现在大权在握，以我们现今的实力是斗不过他们的，但我向你保证，不出三年，一定将叛贼缴清！所以，这三年里，殷儿你要受些委屈了。”她要成亲，他又何尝不心痛，可是他什么都不能做，他只能默默地保护她！只要她能平平安安的，只要他能一辈子守护在她身边，就足够了…

　　“殷儿，你记住，明天的皇妃人选我已经替你选定，是这块玉佩的主人，他是三朝元老紫丞相的孙儿，紫丞相对陛下忠心耿耿，娶他的孙儿是最好的决定。”秦殷筱拿过墨炎递过来的图纸，这块玉佩的主人啊...

　　秦殷筱心中苦笑，她原本是打算逃婚的，现在被告知这其中的厉害关系，她怎么能一

　　走了之呢？！唉，这回是真的要纳妃不可了！

　　
［正文:大婚（下）］


　　还是逃不过啊！看着眼前那齐刷刷几排的美男，秦殷筱破天荒地提不起对美男欣赏的兴趣

　　。懒洋洋地坐在软枭希一手支着下巴，一手把玩这玉箫，“我可不可以不要啊？”这本来

　　是她在心中想想的，可不知怎么的就给漏出口来了，全场一片寂静，每个人都面面相觑着。

　　“陛下。”牡丹好心地在她耳边提醒，“请注意一下形象。”“啊？”秦殷筱终于回过神来

　　了，意识到自己做了什么，脸“煞”地红了，偷瞟了墨炎一眼，只见他正在向自己使眼色，暗示她不要乱来，秦殷筱偷偷吐了一下舌头，看来这次必须上了！

　　慢慢起身走到那群美男身边，说实话，不心动是假的，看他们个个长得如花似玉、倾国倾

　　城的，哎呀！难以取舍啊！“陛下，您要是喜欢的话，全都纳入后宫也可以哦。”牡丹偷笑

　　着在秦殷筱耳边轻轻地建议，立即遭到秦殷筱的一记白眼，把她当成色女啊！还全都纳入后

　　宫？忽然，一块玉佩落入她眼中，对！就是他了！昨晚墨炎已经告诉过她今天她的妃子了，

　　就是拥有这块玉佩的主人！再次偷瞟了一眼墨炎，他微微点了点头，看来就是他了！再看看

　　那个玉佩的主人，恩，不错不错，标准的唯美型美男，看起来温柔舒服，就他了！

　　紫宸正忐忑不安地想着自己是否会入选，忽然一条紫色玉如意出现在了自己眼前，他惊喜

　　地抬起头，正好对上了秦殷筱那张灿烂的笑脸，他感觉自己的心跳漏了好几拍，女王，好美

　　！“你叫什么名字？”秦殷筱看他望着自己发呆，还以为他被自己吓坏了呢，吓坏美人可是

　　罪过啊！秦殷筱连忙“体贴”地把玉如意塞到他手里，温柔地安慰道：“别怕啊，我会好好

　　待你的。”紫宸猛地回过神跪倒谢恩，“紫宸谢女王陛下恩典！”“原来你叫紫宸啊，起来

　　吧！”既然要“娶”人家，就要好好对待人家咯，这点她还是能做得到的，更何况对方还是

　　个倾国倾城的美男！终于完成这次的选妃仪式了，秦殷筱都快累趴了！幸好接下来的事情交

　　给墨炎了，她只要好好地准备当她的“新郎官”就行了！

　　可是到了大婚那一天，墨炎那家伙居然给她玩起了闹失踪的游戏！找不到他的人，她要怎

　　么安全度过这个洞房啊？她还没有打算交出自己的第一次呢！而墨炎那边，虽然说这是为了殷儿为了国家，可是要他亲眼看着自己喜欢的女人跟别人成亲，他做不到，他不是圣人，所以他选择了逃避…

　　夜晚，洞房中，“陛下，夜深了，您该歇息了。”紫宸走到秦殷筱的身后，温柔地说，“

　　请让紫宸为陛下更衣。”“啊啊啊！”秦殷筱正想着该如何应付这个洞房之夜，被紫宸的突

　　然的出声吓了一跳，挥开紫宸伸过来的手往后跳了几步。

　　“陛下！”紫宸眼中流露出痛苦的神色，低下头请罪，“紫宸惊扰到陛下罪该万死，请陛下降罪！”秦殷筱意识到自己的行为伤害了他，立马换上招牌笑容将他扶起，“紫宸你何罪之有呢？不要放在心上，刚才是我自己走神了，不关你的事啊！那个，我还不困，你就先就寝吧！”紫宸怔怔地望着她的笑靥，已然迷失于她的温柔与宽容。

　　“陛下可是嫌弃紫宸？”可是对于陛下对自己过度的谦礼，不得不让他怀疑陛下其实根本

　　不喜欢他，一种心痛涌上心头，他骗不了自己，在第一眼看见她的时候就喜欢上她了！她那

　　天在选妃仪式上的小动作尽数落入他的眼里，原来，她已经有喜欢的人了…可是他不介意，

　　他只要能够呆在她身边就足够了，不管是妃还是奴隶，只要是能看见她的地方…

　　“不，不是，紫宸你不要乱想啊！”秦殷筱急急地摆手解释，她可不想让“新婚妻子”觉

　　得这是一场没有爱情的婚姻，毕竟他也是受害人啊！“那个，我只是觉得累了，不适合行，

　　行那个什么的。”讲出这句话秦殷筱的脸都涨红了。紫宸眼中闪过一丝落寞，却仍是温柔地

　　说道：“陛下既然不想，紫宸当然不会逾矩，请陛下放心上床歇息吧。”听到他这么说，秦

　　殷筱心里的石头总算落了地，爽快的答应了，“好啊，夜深了，你也歇息吧！”

　　紫宸一定要为她更衣，秦殷筱拗不过他，只好答应了，不过让一个男人替自己脱衣服，这

　　种感觉还真的不是很适应啊！幸好床很大，大到可以任意在上面打滚，她和紫宸各睡一边，

　　秦殷筱还谨慎地在两人中间放了一条被子，紫宸淡笑不语，乖乖地脱了衣服在自己的“领地

　　”睡觉了。

　　事实证明秦殷筱是不认床的，即使床上有另外一个人，她照样睡得很爽，还有证明的就是

　　她的睡相真的不是一般的差，紫宸看着怀里犹如猫儿一样的可人儿，一丝满足的笑容爬上嘴

　　角，抱着她的感觉…真好！

　　“唔…”怀里的人儿轻咛了一声，要醒了，“唉？紫宸？”秦殷筱倏地瞪大美眸，迎上那

　　一双充满笑意的水眸，“我怎么，怎么睡你怀里来了？”

　　“陛下，您醒了。”紫宸并没有放开她的打算，一如既往地温柔地笑着，“昨晚陛下您不知不觉就睡到紫宸的怀里来了。”秦殷筱不可置信地看了看，那条被当作分界线的被子不知何时已经盖在他们身上了，而自己也的确睡在了紫宸的“领地”，她知道自己的睡相不是很好，可她却不知道居然差到这个地步，哎呀！太丢人了！搞到最后，还是她占了别人便宜啊，亏她昨晚还防着别人，原来最需要被防备的人其实是她自己啊！

　　“呃，那个不好意思哈，我，我不是故意的，是，是我的睡相真的太差了！”秦殷筱羞红

　　了脸，突然意识到一个很严重的问题，“紫宸，我，有没有，对你，呃…下毒手？”她不会

　　朦朦胧胧的就把人家黄花闺男给吃了吧？紫宸眉头轻皱，一下子还反应不过来，下一刻，他

　　就忍不住轻笑了出来，原来陛下以为她把自己给…太可爱了，她怎么可以这么可爱啊！

　　“喂，紫宸你别笑啊，该不会我真的把你给那什么了吧？”秦殷筱焦急地问，要是这是真

　　的，那她可就…“陛下，您没有对紫宸做什么，只是借怀抱睡了一晚上而已。”倒是他自己

　　好几次都想把她给怎么了，好不容易才克制住自己的，这一个新婚之夜，他睡得可真是辛苦

　　啊，美娇娘在怀，却疼爱不得！

　　“哦，那就好！”秦殷筱大大舒了一口气，这一口气却让紫宸心头一凉，她就真的那么不

　　喜欢自己吗？

　　“恩那个紫宸，你可以放开我了吗？”秦殷筱总觉得紫宸看她的眼神太热了，看得她全身

　　一阵燥热。紫宸眼中的失落一闪而过，随即松开紧抱着她的双手，怀中失去她的温度让他一

　　阵怅惘，但很快的又恢复原状，率先起身迅速地穿好衣服，拿过秦殷筱的衣服就要替她更衣

　　，秦殷筱忙急地连连摆手说：“不用了，我可以自己来！”紫宸立马一副小媳妇的委屈样，

　　“陛下，伺候您是紫宸的本分，您不用紫宸伺候是不是怪紫宸笨手笨脚伺候得不好？”秦殷

　　筱最见不得人这种可怜样了，更何况对方还是个柔情美男啊！马上就投降了，“好嘛好嘛，

　　你不要这样子啊，我让你伺候好了嘛！”紫宸的哀怨样马上就没有了，温柔地笑着替她穿衣

　　梳发，唉…看来秦殷筱的第一位皇妃是注定的了！

　　
［正文:要和亲？］


　　御书房中，“启禀陛下，佐文王求见。”靠，这家伙，等雨过天晴了，他倒出现了，“下

　　雨”的时候他躲哪里避雨去啦！秦殷筱一肚子窝火，火大地挥挥手说：“不见！”

　　“这…”守卫为难地看了看身后的墨炎，不知该如何开口。“我说不见你没听到吗？”秦殷筱忍不住大声斥责，谁叫她现在正在气头上呢，那她可是六亲不认的！墨炎挥了挥手示意守卫下去，守卫识趣地退出去了，还“体贴”地替他们关上了门。

　　秦殷筱抬头看了他一眼，又埋头道奏则中去了，哼！就是不理你！墨炎一声轻叹，走到她

　　身边离开遮住她容颜的奏则，俯下身对着她的美眸说：“殷儿，你生气了？”哼！不理他！

　　秦殷筱赌气地把头转到另一边。墨炎跟着绕到另一边正对着她，“殷儿，对不起，我知道把

　　你一个人丢下让你独自去面对是我的错。”现在才知道错，晚了！秦殷筱心里忿忿地想着，

　　又把头转到另一边，墨炎好脾气地再次跟过来，“可是殷儿，要我眼睁睁地看着你嫁给别人

　　我真的做不到，我不敢留下来，我怕我会忍不住坏了大事，所以，我…选择了逃避，对不起

　　，殷儿，你不要生气了好不好？”秦殷筱心软了，可见墨炎真的很爱她，但是为了大局，牺

　　牲是必不可免的，而他就是那个必须牺牲的人啊！突然觉得自己其实真的欠他满多的。

　　“对不起，炎哥哥，是我太任性了，没考虑到你的感受，对不起…”秦殷筱小媳妇似的道

　　歉着，墨炎吃了一惊，随即轻轻地抱住她，下颚抵着她的秀发，“殷儿，你真的变了好多，

　　以前的你对人冷淡而疏离，对我的情义也是置若罔闻，可现在，你变得让我好惊讶。”秦殷

　　筱在心里虚着，这是当然的了，因为现在的女王已经不是过去的樱殷，而是她秦殷筱，说来

　　也是缘分啊，两个名字里都有一个殷字。

　　“那你喜欢我的改变吗？”秦殷筱仰起头期盼地望着他，“恩，不管你变成什么样，我都

　　爱你，永远…”秦殷筱再次把头埋入他怀里，够了，有他这句话就够了！

　　“陛下，展护卫求见。”门外不合时宜地响起了守卫的禀告声，墨炎眉头一皱，明显对打

　　断了自己的守卫相当不爽，倒是秦殷筱好奇地仰着头问他：“展护卫，谁啊？”

　　墨炎马上换上笑颜温柔地回答：“展护卫是我的贴身侍卫，这次出使赤火国他也一同前往

　　，因为我在中途赶了回来，所以这次的出使的任务我就交给他了，他既然回来了，就代表已

　　经跟赤火国谈妥了，不过…”墨炎的声音越来越轻，到最后几乎听不见了，“不过什么？”

　　秦殷筱追问道，“没什么，我们先去见见展护卫，再听听他怎么讲的吧。”墨炎不着痕迹地

　　避开了这个话题，脸上的不安却还是没逃过秦殷筱的眼睛，到底是什么事呢？

　　秦殷筱在偏殿接见了展护卫以及她的“未婚夫”！咦？？未婚夫？？她什么时候又有个未

　　婚夫了？！可是那个展护卫就是这样说的啊，那位他带回来的赤火国三王子赤r居然是她的

　　未婚夫？！不同于她的震惊，墨炎看上去只是脸黑了点，难道他早就知道了？再看看那位

　　三王子，相貌堂堂，又一个极品帅哥，感情这会儿帅哥都往她这里跑了，怎么那么多的美男

　　来投怀送抱啊？！

　　“展护卫，这是怎么一回事？”不明不白地多了一个未婚夫，谁都不会很开心吧？展晖当

　　下就明白了，主子肯定还没有把这件事告诉陛下，唉，想想主子也真是挺可怜的，居然要帮

　　深爱着的女人物选夫婿！展晖偷偷地看向墨炎，不知道该不该讲。

　　“佐文王，你知道是不是？”秦殷筱发现展晖在等着墨炎的指示，立即明白了这件事肯定

　　跟墨炎脱不了关系。

　　“是，臣知道。”墨炎毫不回避地承认了，“跟赤火国联姻是臣与众位大人商议好的，已

　　经禀告过陛下，陛下也没有反对。”

　　“胡说八道！我什么时候…”“在陛下失忆之前。”秦殷筱怔住，失忆之前，那也就是说

　　这是这位女王本尊答应的婚事咯！天呐，她惹下的烂桃花凭什么要她这个外人来承担啊？“

　　那，那是在我失忆前啊，现在我反悔了！”对啊！我就是反悔了，看你们能拿我怎么办！秦

　　殷筱洋洋得意地想着。

　　“陛下！”墨炎的脸更臭了，“请陛下不要任性，婚姻岂能儿戏，再者这次联姻关系两国

　　的前途，请陛下慎重！”慎重慎重！慎重你个大头鬼！老娘不干了！秦殷筱不顾他人反应，

　　瞪着一张脸拂袖而去。

　　墨炎无奈地轻叹了一口气，“陛下年纪尚幼，难免有点孩子脾气，还望三王子不要介意。

　　”“无妨。”赤r扬起一某无所谓的笑容，“陛下只是一时难以接受而已，在下不会放在心

　　上的。”两人相视一笑，这笑容中，包含了太多，赞赏，宽慰，防备…以及妒意！

　　可恶可恶可恶！！秦殷筱在心里把墨炎从头到脚从里到外骂了整整九千九百九十九遍，他

　　到底是什么意思？竟然老是往她这里塞男人！他到底把她置于何地？！她是喜欢帅哥没错，可是这种方式却让她极度不爽！不管了，去他的江山社稷，去他的明君圣主，她不是当皇帝的料，她不要在呆在这个金丝笼里了！老娘她要游历江湖去了！！

　　
［正文:短暂的离宫］


　　原来出宫也没有她想得那么困难嘛，害她还做了一整夜的准备，只要一套太监服就顺利地

　　出来了，唉。看来这皇宫的守卫还是太宽松了，有机会的话一定要好好整治整治！不过，想想还是算了，她可不想再回到这个鸟笼里来了。

　　外面的空气就是好啊！阳春三月，花红柳绿，蓝天白云，清风拂面，舒服极了！秦殷筱换

　　了一套男装，行走江湖总是男装要方便一点的。可恶的墨炎，本事那么大的话就自己治理国

　　家去，老娘她不管了！哈哈，接下来就是跨时空的旅行咯！

　　樱夏国还挺富的嘛，热闹的大街展示出国家的安宁与富强，秦殷筱乐得跟朵玫瑰花似的，在人群中穿来穿去，不一会儿手上就抱满了“战利品”，一手糖葫芦，一手桂花糕，左手夹了一包糖炒栗子，右手夹了两个煎饼，嘴里还塞了一块绿豆糕，正嚼得起劲。

　　“呜呜呜…公子，求求您放了我吧！”突然，前方传来了女孩子的哭声，夹杂着男子调戏

　　的声音，“小姑娘不要害羞嘛，跟了本少爷保证你吃香喝辣、穿金戴银的，怎么样？你就从

　　了本少爷吧！”说着一只咸猪爪就往女子脸上伸过去。秦殷筱看那女子长得倒是也有几分姿

　　色，难怪会招来狂蜂浪蝶啊！可是各位看官千万不要以为我们的秦大小姐会正气凛然地冲去

　　去“美女救美女”啊，她是标准的“热闹可看，闲事不可管”的主儿，“人不犯我，我不犯

　　人”这是她的座右铭，所以她已经准备退离现场了。可是，唉，难道这就是她平时不信佛的

　　报应吗？那个女子居然一下子挣脱开男人的手趴在她面前并死死地抱住她的大腿，梨花带雨

　　地乞求道：“公子救命啊!求求公子救莲儿一命吧？”

　　靠！秦殷筱在心里暗骂了一句，表面上还得装出和颜悦色的样子，有礼地扶起那女子，问

　　道：“姑娘，有什么要在下帮助的吗？”这分明就是一句废话！没想到女子哭得更厉害了，整个人都剧烈地颤动着，“公子，奴家名叫陈莲，跟我爹爹两人以卖鱼为生，今日爹爹病了，就由奴家来顶替，可是，可是这位公子一定要我做他的小妾，奴家，奴家实在不愿啊！陈莲说完又放声哭了起来。秦殷筱暗自翻了个白眼，怎么那么老土啊！又是经典的不能再经典的“强抢民女”！你们抢你们的，何必还要搭上我？！

　　“那个这位公子啊，你也听到了，陈姑娘并不愿意做你的小妾，俗话说‘强扭的瓜不甜’

　　，你又何必强人所难呢，不如放过她吧？”秦殷筱心里翻着白眼，脸上打着谄媚的笑，“放

　　了她，你小子算什么东西？！你说放了就放了？！”早知道会是这种结果，秦殷筱无奈的双

　　手一摊，“陈姑娘，你也看到了，我已经努力过了，他不放人我也没办法啊！”

　　“啊？”陈莲一脸震惊地抬头看着秦殷筱，这叫努力过了吗？也太牵强了吧？围观的人群

　　也是一片惊愕，这种努力跟没做是一样的吧？如果恶霸那么容易就因为你的一两句话就松手

　　的话也就不叫恶霸了！人们的反应落入秦殷筱的眼里，她无所谓地耸了耸肩，管别人怎么看

　　呢，她可不想惹祸上身。

　　“对不起啦陈姑娘，我帮不了你了，你还是另请高明吧。”秦殷筱双手抱拳作了一揖，随

　　即甩甩衣袖准备离开这个是非之地。

　　“让开让开！”人群突然被拨开了，秦殷筱顺势一看，妈呀！不看还好，一看，她就恨不

　　得突然来场十级大地震，把地面震出一条裂缝，好让她钻进去。来人正是展晖！还有十几个

　　大内侍卫，看这架势就知道他们肯定是来找他们的“逃婚女王”的，也就是现在的她！展晖

　　的眼就是尖啊，在那么一大群人中还能一眼就认出她来，何况她还是男装打扮的说。

　　“属下救驾来迟，望陛下恕罪！”展晖和侍卫都齐刷刷地跪在了她面前。秦殷筱一阵苦笑

　　，这溜达出来还不到半天呢，就要被“请”回去了，真是有够衰的！

　　“女王陛下万岁万岁万万岁！”人们脸上还是一副不可置信的样子，可行动上已经承认了

　　她就是他们高高在上的女王陛下，顿时，一条热闹的大街上变得鸦雀无声。秦殷筱头痛地拍

　　拍额头，“都起来吧！”

　　“谢陛下！”

　　“陛下，请您…”展晖恭敬地弯着腰作揖，没等他讲完，秦殷筱就不耐烦地挥着手打断他

　　，“知道了知道了，我跟你们回去行了吧！”

　　“谢陛下的体谅！”体谅？体谅你个头！就算我不答应，你们还不是一样会用强的，反正

　　结果都是一样的，当然要选择前者咯，好歹面子不损啊！秦殷筱做出了正确的抉择。

　　秦殷筱转身向马车走去，人群自动让出一条大道，突然她似乎想到了什么，回过头来说：

　　“那个强抢民女的，”那个恶霸吓得“扑嗵”一声跪倒在地，颤抖着说啊：“是是…是，小

　　，小人在！”“人家不愿意就算了，抢来的老婆有什么好呢？有本事光明正大地娶个心甘情

　　愿嫁给你的老婆啊！记住以后不要干这档子事了，知道吗？”秦殷筱的“谆谆教导”唬得恶

　　霸一愣一愣的，等他回过神来，秦殷筱早就坐上马车扬长而去了…

　　唉，这次短暂的“出宫计划”就这样结束了，哀啊…

　　
［正文:洞房］


　　毫无悬念的，秦殷筱又纳妃了！时间仓促得不像成亲，反倒更像逃难，就怕这位古灵精怪

　　的女王陛下再来次“逃婚”的戏码！

　　真是有够讽刺的，洞房花烛夜，这种场面不久前刚刚经历过，没想到现在竟然还要再来一

　　次！

　　“赤r，你为什么会答应这门亲事？”秦殷筱一边吃着酥蓉糕一边转过头去问坐在床上的

　　赤r。赤r扬起一抹令人猜不透的微笑，慢慢地起身走到秦殷筱的身边坐下，迎着她的目光不急不缓地开口道：“这是父王决定的婚事，而我的本分就是遵从。”

　　听到他的回答，秦殷筱并没有表现出任何奇怪的情绪，甚至连惊讶也没有，只是理所当然

　　地“哦”了一声，转身又抓起一块芝麻酥饼往嘴里送。赤r有点惊讶，这个小女王的反应完

　　全出乎他的意料之外，他听说的樱夏国女王是个沉默寡言的礼教女子，可是眼前这位明显与

　　传闻不符，她活跃得像只脱兔，一点都不被礼教所束缚，从她敢逃婚就可以看出来了，现在

　　听到自己并不是甘愿娶她，而是一种义务之后，居然一如既往的平静，一派满不在乎的样子

　　，倒是他反而开始有点心慌了。

　　“陛下，您不想说点什么吗？”赤r一动不动地看着她的脸色，希望看到她平静下的波澜

　　，可惜他不知道眼前这位不是女王而是秦大小姐！

　　“恩？说什么？”秦殷筱吃完了芝麻饼，伸出丁香小舌舔了舔粘在嘴角的芝麻，疑惑地望

　　着他。赤r心里“咯哒”一下，一股热气由下腹上涌，“该死！”赤r一声低骂，自己竟然被她一个无意识的动作而挑起了心底的欲望！他居然想去好好地品尝她的芬芳！

　　“要说什么吗？”秦殷筱以为他没听到，又问了一次。赤r努力压下欲望，调整好情绪，

　　却再也不敢对上她的目光，他怕自己把持不住。“陛下对我答应这门亲事的动机没有什么要

　　说的吗？”是人知道自己的丈夫并不是因为爱情而娶自己的话都会不高兴的吧？可是看她一

　　点不爽的情绪都没有嘛，还是她隐藏得太好了？

　　“哦，这个啊！”秦殷筱拖了个长长的尾音，“委屈你了。”

　　“什么？！”赤r这回是完全惊呆了，她，她竟然说“委屈你了”？！！谁能告诉他这个

　　女王倒是怎样的？

　　“陛下，您，为什么要这么说呢？”还以为会讽刺他一番呢。

　　“难道不是吗？被逼着娶一个自己不喜欢的人当然委屈啦！”秦殷筱理所当然地说着，突

　　然一把搭在他的肩上，笑得一个劲儿地奸，“说，你是不是已经有喜欢的人了？”

　　赤r一惊，她这是在试探自己吗？一抹讽刺的笑容浮现嘴角，“有如何？没有又如何？现

　　在赤r已经是陛下的人了不是吗？”

　　“当然不是啦！”秦殷筱急急的摆手否认，“我们还没那个呢，所以你还不是我的人啊！

　　如果你真的有喜欢的人了，你就对我说啊，我一定会成人之美让你们比翼双飞的！”秦殷筱

　　大度的拍拍胸口保证。赤r愣愣地看着她，“陛下，您没事吧？”

　　“噶？”秦殷筱秀眉轻皱，“我好得很！你到底有没有啊？”赤r依旧没有反应过来，诚

　　实地摇了摇头说：“没有。”

　　“没有啊！唉―”秦殷筱失望地叹了一口气，赤r没来由地一股怒气，她什么意思啊？！

　　这么希望他有喜欢的人了吗？这么说来的话，是不是也就反映出她根本不想嫁给他，所以急

　　着把他推开呢？一想到这个，赤r就很不爽，他哪里不好了？要相貌有相貌，要身材有身材

　　，要才识有才识，要身份有身份的，一个文武全才她就一点也看不上眼？！

　　“陛下，该歇息了。”强压住心里的不爽，赤r起身就要拉着她往床上走去，秦殷筱急急

　　地甩开他的手，声明道：“我，我还不困，你先去睡吧！”赤r再次皱眉，“陛下，您刚才

　　已经打了好几个哈欠了，您还不困吗？”秦殷筱再次错愕，她已经很小心地掩饰自己的睡意

　　了，没想到还是被发现了。赤r看着她扭捏的样子，扬起一抹真心的笑容，突然想好好整整

　　这个可爱的小女王！

　　“陛下。”赤r突然一把将她揽入怀中，暧昧地在她耳边低吟：“陛下，今夜可是我们的

　　洞房花烛之夜，‘春宵一刻值千金’啊，我们这么浪费了真是一种罪过啊！”秦殷筱被他的

　　气息弄得晕晕乎乎的，只感觉全身发软，整个人几乎要挂在赤r身上了。“什么罪过啊！跟

　　，跟你洞房才是罪，罪过呢！”秦殷筱强打起意志力，极力稳住自己的心神，挣扎着想脱离

　　他的怀抱。

　　“恩？”赤r不悦的扬起眉，抱住她的力道更大了，“跟我洞房是一种罪过？陛下，我们

　　可是夫妻了，床第之事是再正常不过了，陛下，这不是您的第一次纳妃了，您会不知道吗？

　　”赤r有点疑惑地看着她，她应该已经习以为常了才对啊！

　　“我，我当然知道啦！”秦殷筱粗着嗓子吼回去，“我不仅知道，还，还清楚得很，不用

　　你来教！”尽管是穿越了，可爱面子的个性还是根深蒂固地存在着的。一时忘了自己还在他的掌控之中，所以她得到的惩罚就是赤r突如其来的热吻，吻得她昏天暗地，什么都不知道了，等他放开她的时候，他们已经滚在床上了，外衣已被退去，隔着薄薄的里衣，她能感觉到赤r火热的大手在她身上到处游走。

　　“你，你，你…”秦殷筱瞪着他，一时说不出话来。赤r对着她邪魅一笑，“陛下，既然

　　您对床第之事那么清楚，那就麻烦您教教我这个虚心好学的学生吧！”赤r那一笑再次把她

　　笑傻了，傻傻地等着他退去两人之间的衣物，直到他火热精壮的身躯覆压到她的娇躯上，她

　　才回过神来，急忙用双手抵住他的胸口，“慢，慢着！那个，我，我其实，我也不是很懂的啦，所以教不了你，你，你还是另请高明吧！”秦殷筱对着他一个劲地傻笑，心跳却是极速加快，快要蹦出胸口了。偷偷地瞄一眼他的身材，再吞了口口水，的确很让人心动，该死，现在不是想这些的时候，秦殷筱懊恼地暗骂了一句。赤r看着她千变万化的表情，再次露出真心的笑容，她是不是会魔法，居然那么轻易地就让自己露出真心的笑容，二十年了，二十年来他几乎没有对任何人有过真心的笑容，可是她，她…

　　“呵呵…陛下，既然您也不清楚，那我们就一起来研究研究好了。”赤r一把抓住她的手

　　压在头顶，眼中充满了欲望。

　　“研究…研究？？”秦殷筱不可置信地看着他，“研究…什么啊？”

　　“研究这个啊！”赤r突然低下头含住她的蓓蕾，舌尖细细地挑逗着。“唔…”秦殷筱本

　　能的一声低吟，“不…不要…”

　　“不要什么？”赤r一路亲吻至她的腹部，魅惑地挑逗着。

　　秦殷筱不能自主地颤抖着，“停…停下来。”“不要停下来吗？殷儿你是叫我不要停下来

　　吗？”赤r一面应答着，手上的动作却丝毫没有停缓，掰开她的双腿，探入她的私处…

　　“殷儿，你好美。给我好吗？给我…”赤r情难自禁地吻着她，秦殷筱已然也被情欲淹没

　　，双手环住他的脖子，热情地回馈他的吻，赤r身体一怔，随即更为疯狂地吻着她，明显感

　　觉到她的花园已经湿润，下腹的肿胀更是难熬，“殷儿，我，我要进来了…”赤r极力克制

　　着，生怕伤害了，虽然知道她不可能是处女了，可他还是怕伤害她，所以他极力温柔地进入

　　她。

　　“呃…”秦殷筱痛苦地低吟了一声，下腹的紧致感让他一惊，她居然…还是处女？！一股自豪和满足霎时淹没了他，自己是她的第一个男人！他的动作愈发温柔，像是对待自己极为珍惜的宝物，生怕伤害了她…

　　这个洞房，现在才有一点洞房的样子...

　　看着怀里熟睡的可人儿，幸福的泡泡一个劲地往外冒，他是爱上她了吧…

　　
［正文:吃醋了］


　　一整天，秦殷筱都绷着一张脸，好像有人欠她五百万没还似的，今天是她的“婚假”，不

　　用上朝，本来是值得庆幸的日子她却苦得像泡在黄连中，见谁都没有好脸色，尤其是他―“

　　喂，我说你很空唉，老在我面前转悠做什么？！滚一边去！”真是有够郁闷的，自己昨晚是

　　不是吃错药了？怎么会，怎么会跟他那什么呢！！现在她后悔死了！

　　“陛下，您脸色不是很好啊。”赤r在那边没话找话，秦殷筱不耐烦地白了他一眼，“不

　　用你多管闲事！”

　　“这怎么是闲事呢？！”赤r突然靠近她，一把扣住她，“我可是你的病原呢。”“放开

　　！”秦殷筱不喜欢他这样靠近自己，因为这样会让她的大脑停止思考。

　　“不放。”赤r孩子气的把脸埋进她的颈窝，“我就是不放！这辈子你休想我放开你！”

　　引得秦殷筱一阵轻颤,“你…”

　　“陛下！”紫宸适时地打断了他们之间暧昧的气氛。秦殷筱回过头，看见紫宸正阴着脸站

　　在御花园门口。

　　“紫宸你来啦！来一起坐啊！”秦殷筱没发现他的脸色，热情地招呼着。紫宸也不推辞，

　　大方地走到他们身边，看到在赤r放在她腰上的手，眼光一紧，秦殷筱大条地笑着拿过他手

　　中的糕点，“哇！都是我爱吃的点心哦，紫宸，还是你最疼我了！”一看到吃的，秦殷筱的

　　心情好了一大半，开心地在紫宸脸上啄了一口。紫宸乐开了花，赤r却气白了脸，两个男人

　　的目光在空中相遇，擦出仇视的火花，中间夹着吃得津津有味的秦殷筱，“你们两个不要站

　　着啊，坐下一起吃啊！”秦殷筱一手一个，拉着他们各自坐到了自己的左右边。

　　“陛下，慢点吃，不要噎到了。”紫宸温柔的叮嘱着，到了一杯茶递给她。“恩，谢谢啊

　　！”秦殷筱笑着结果喝了一口，顺顺食道，没发现紫宸看向赤r的挑衅的目光。

　　“陛下，”赤r笑得颠倒众生，修长的手指轻轻抹去她嘴角沾上的糕点末，“我们来一种

　　能让糕点更美味的吃法好不好？”

　　“唉？”秦殷筱好奇地看着他，“更美味的方法？是什么？”赤r笑得鬼魅，挑衅的看了

　　紫宸一眼，紫宸突然有一股不好的感觉，刚想开口阻止，可惜还是晚了一步，赤r已经将糕

　　点以“嘴对嘴”的方式送入了秦殷筱的口中。赤r趁着秦殷筱吃惊地张着嘴儿的当儿，伸出

　　舌头在她口中掀起一番风起云卷，得逞了之后还意犹未尽地舔舔嘴唇，“真甜！”

　　“赤r！！”回过神来的秦殷筱怒不可遏地吼道。“恩？”赤r懒洋洋地应了一声，心里

　　乐得很，不仅是因为又亲到了她，还因为他看到了紫宸那种恨不得杀了他的表情，在其他男

　　人面前展示了自己对她的所有权。

　　“你…”刚想破口大骂，突然“砰”的一声，吸引了她的视线，“啊！紫宸，你的手！”

　　原来是紫宸捏碎了手中的茶杯。“天呐！紫宸你流血了！”秦殷筱惊呼道，“快，快去看太

　　医！”

　　紫宸一如既往地温柔地笑着，她在担心自己，她的心里还是有自己的位置的，这就够了!“陛下，没事，留了一点血而已。”

　　“笨蛋！什么叫留了一点血而已啊！得了破伤风怎么办？”秦殷筱不由分说地抓着他的手

　　向紫宸的寝宫“紫霞宫”走去，还不忘回过头来狠狠地白了赤r一眼，“回头再找你算账！

　　”赤r还是笑着，“随时欢迎！”心中却是嫉妒的要死，看到紫宸那个胜利的笑容更是怒火

　　中烧，可是他不能表现出来，一旦表现出来就代表他输了！他只得把怒气化作戾气全发泄在

　　了手中的软剑上，所以，后来有人私下里说在御花园里看到了恶魔的化身！

　　“看你，怎么那么不小心呢？”秦殷筱亲自替紫宸包扎，还不忘念叨他一番，紫宸却美得

　　很，温柔的注视着她专注的容颜，被摄去了魂儿。

　　“恩，好了！”秦殷筱满意地看着自己的“成果”，幸好学过一点简单的医术，这点小问

　　题还是难不倒她的。紫宸轻轻拂过手上的纱布，那上面还留有她的体温。

　　“记得这几天不要碰水哦，要是发炎就不好了，明天我再过来给你换药。”秦殷筱低头整

　　理着药品，没看到紫宸眼中溢出来的柔情。

　　“好了，你先好好休息吧，我明天再来看你。”秦殷筱爽朗地笑着，欲转身离去，忽然身

　　体一僵，腰间被一双有力的大手紧紧地抱住了，“紫宸你…”秦殷筱一阵错愕，他怎么了？

　　“陛下，今晚留下来行吗？”紫宸的声音在颤抖，秦殷筱心头一阵，原来自己终究还是伤

　　害他了啊，对他的礼遇不是恩赐，反而是一种疏离，在这深宫大院之中，他应该是孤独的吧

　　！想到这，心头划过一丝苦楚，秦殷筱反身回抱住他，轻轻地说：“好，我留下。”紫宸掩

　　盖不住脸上的惊喜，募地吻住她，“殷儿，殷儿…”他忘情地唤着她，把自己一生的感情倾

　　注到她身体里面，“紫宸，你的伤…”秦殷筱却担心他的伤口，“没关系，殷儿，我爱你…

　　”重新吻住她，两个人都放纵自己了，随着感情游走…

　　终于和紫宸也圆了洞房，秦殷筱累得睡到了日上三竿，她终于明白了，原来不管再怎么温柔的男人，到了床上都是可怕的，尽管紫宸比赤r温柔多了，可还是把她折磨的累得半死。

　　“你昨晚在‘紫霞宫’过夜？”一踏进自己的寝宫，就听到赤r冰冷的声音，秦殷筱吓了

　　一跳，他干什么摆那么一副臭脸啊？！应该是她摆脸色吧，这会儿怎么都调过来了？再听听

　　他的话，酸的不行哦！秦殷筱突然一副恍然大悟的神情，奸笑着问：“怎么？吃醋啦？”赤

　　r的厚脸皮难得的小红了一下，“谁吃醋了！笑话！向来只有别人吃我的醋！”可惜底气明

　　显不足，一点可信度都没有。

　　“哦―这样啊！那我以后就天天睡‘紫霞宫’好了，有人暖床就是好啊！”秦殷筱说风就

　　是雨地转身向门外走去。

　　“你敢！”赤r猛地将她一拉，准确无误地跌落在了自己的怀里，“今天到我宫里！”说

　　完，脸又小红了一下，这回秦殷筱发现了，她发现新大陆般地叫了起来：“天！赤r，你脸

　　红了！你居然脸红了！”赤r不满地瞪了她一眼，“我也是人，会脸红有什么好奇怪的！”

　　并没有否认自己脸红的事实。

　　“当然奇怪啦！别人脸红是正常的啦，可是像你脸皮那么厚的人居然也会脸红，今儿个太

　　阳是不是蓝色的了？”说着就作势地往外面探了探，赤r咬牙切齿地怒视着她，这个磨人的

　　妖精，一天不打击他会死啊？！可很快的，赤r又换上了平时的嬉皮笑脸，“既然你说我脸

　　皮厚，那么我不做点厚脸皮的事好像很对不住你啊！”秦殷筱心中警铃大作，“你，你想做

　　什么？”

　　“你说呢？”赤r无赖地捏了一下她的翘臀，惹得她一声尖叫，“无赖，你做什么？！现

　　在可是大白天，我警告你不要乱来哦！”赤r不把她的警告当一回事，更暧昧地贴近她，温

　　热的气息呼到她的脸上，她的毛孔霎时全开了。“我要是不听呢？”“你…”秦殷筱心中冒

　　火，却又无可奈何，俗话说“好女不吃眼前亏”，她立马换上一副可怜兮兮的样子，温柔的

　　环着他的脖子，撒娇道：“r，人家真的很累了嘛，你就放过我这一回啦！”

　　赤r无奈地轻叹了一口气，强制住体内涌起的欲望，宠溺地抚摸着她的头发，“好了，这

　　次就放过你。”成功！秦殷筱开心地在他脸上啄了一口，“可是，”赤r一个转弯，秦殷筱

　　立刻警觉起来，“可是什么？”

　　“到了晚上，你可就别指望我会放过你了，我要向你双倍地讨回来！”赤r笑得暧昧，秦

　　殷筱笑得苦涩，老天啊！不久平时没怎么给你烧香嘛，用得着这么来折磨她吗？！

　　可是，谁也想不到是还没到晚上，秦殷筱就失踪了！

　　
［正文:被绑架了］


　　唔…”头昏昏沉沉的，秦殷筱支吾了一声，勉强转醒，也不知道发生什么事了，蹙着眉打量着这个陌生的环境，自己不是在沐浴吗？好像因为太累了就不知不觉的睡着了，那现在，自己是在哪里呢？明显这不是自己的寝宫，绑架？！秦殷筱一惊，什么人那么大胆还敢绑架皇帝啊！！难道是要造反？瞬间N种可能闪过她的脑海，吓得她出了一身冷汗，下意识的就要爬下床去，可是却浑身无力，被被子一绊，狼狈地摔倒在地上，突然感到全身凉飕飕的，低头一看，妈呀！她，她她她居然是光着身子的！可恶的绑匪，早不来晚不来，偏偏在她洗澡的时候来，最好是个女的，要是是个男人，那她岂不是亏大了！被人家免费看光光了啊！

　　“啧啧，女王陛下向在下行那么大的礼，在下真是担当不起啊！”一个调侃的声音从门口

　　传来。秦殷筱猛地抬头看着来人，募地怔住，天使啊！白衣白裤白靴外加一把白扇子，在朦

　　胧的光线下，飘渺地不似真人。可是，他的语气却让她着实不爽，再加上他可能就是绑架自己的绑匪，对他的好感更是消失的无影无踪。

　　“是你把我抓到这里来的？”秦殷筱奋力想站起来，无奈着实一点力气也没有，“你对我

　　做了什么？为什么我一点力气都没有！”话音刚落，她就被凌空抱起了，想到自己还光着身

　　子，秦殷筱一声低呼，慌忙拉住被子盖住胸口。银魄不怀好意地笑了起来，“陛下的身子在

　　下已经‘不小心’看到过了，所以陛下也不必如此紧张了。”

　　“什么！！”秦殷筱一声尖叫，“什么‘不小心’啊！你这个王八蛋分明就是故意的！我

　　，我我要挖了你的眼睛！”秦殷筱气得小脸儿通红的，使劲地捶打着银魄的胸口，无奈她的

　　力道在他的身上一点感觉都没有，不多久她就气喘吁吁了。

　　“打够了？”银魄俊眉一扬，风轻云淡地问，“还是休息会再打？”

　　“休息会儿，累死了。”秦殷筱粗神经地把自己的处境给忘了，“我饿了。”可怜兮兮地

　　望着他，银魄不禁失笑，这个女人还真是有够大条的，居然这么大方地就把自己身边的危险

　　给抛了，刚才那种恨不得杀了他的气势到哪里去了？看现在的她就像个孩子，根本不懂得世

　　间险恶，她这个样子怎么做女王？怎么保护自己？银魄被自己的想法吓了一跳，他干什么要

　　去担心她的安危，他不过是拿人钱办事而已，既然已经将她绑出宫了，那他的任务也就完成

　　了，他不可以再胡思乱想，她只不过是他的一宗交易而已，绝不能影响他的情绪！可是该死

　　的，为什么昨晚看到她在浴池中的睡颜时，他居然会有一股把她占为己有的想法？！

　　“喂，你在想什么呢？”秦殷筱看他半天没反应，伸出手在他面前晃了晃，银魄猛地回神

　　，无意间看到了她外泄的春光，顿时一阵燥热，可恶，又来了这种感觉！不是早就把她看光

　　光了吗？还有什么好冲动的！想归这样想，可是燥热并没有退去，相反地却是更加浓烈了。

　　银魄急急地把她放到床上，头也不回地朝门外走去，“我去给你拿吃的！”秦殷筱歪着头看

　　着他离去，不解，他做什么逃得那么快啊？好像还有一丝狼狈啊！

　　不多久，又进来了两个小丫头，拿着衣服恭敬地对她行了一礼，“姑娘，楼主吩咐奴婢来

　　替您更衣。”

　　“楼主？就是刚才那个白衣公子吗？”秦殷筱使不出力来，只好任由她们替自己更衣梳妆

　　，“是。”小丫头仍旧恭敬地回着话，手上的动作却丝毫没有慢下来，也没有多于的一个字

　　。“那他叫什么名字啊？”要报仇总不能连敌人的名字都不知道吧！

　　“银魄！”慵懒的声音再次想起，银魄已经走进房内，身后还跟了好几个仆人，大盘小盘

　　地食物满满地摆了一桌子。

　　“楼主！”小丫头们连忙行了一礼，银魄手一挥，示意他们出去，不一会儿，诺大的房间

　　就只剩他们两个人了。银魄欣赏地将她打量了一番，掩饰不住眼中的惊艳，“传闻女王貌若

　　天仙，真是名不虚传啊！”

　　“谢啦！”秦殷筱虚假地给了他一个大大的微笑，便不再理他，顾自坐到桌边开始大快朵

　　颐。银魄无声地笑着摇了摇头，她还真是不懂得隐藏自己的情绪啊，什么都写在脸上。

　　“陛下这么放心地吃我拿来的食物，难道不怕我在食物中下毒吗？”银魄的自称由“在下

　　”转化到了“我”，看着她急切却不失优雅的吃相，银魄不禁佩服她的勇气。可惜他不知道

　　的是这并不是秦殷筱勇气可嘉，而是她真的是饿晕了，根本就没考虑到这些！秦殷筱手中的

　　筷子一顿，但很快就继续进攻美食，含糊不清地说道：“你要是想杀我，我哪还有命活到现

　　在？既然我到现在还没事，那就说明你并没有杀我之心，既无杀我之心，又怎么会在食物中

　　下毒呢？你说是吧？！”

　　银魄轻吟浅笑，看来她并不如传闻中冷漠忧郁嘛，看起来精灵古怪，很是俏皮可爱！看来

　　，他要毁约了，他现在对她可正是在兴头上呢，怎么可以就这样把她交出去了呢？！

　　
［正文:要成亲？］


　　“怎么样？找到陛下了吗？”紫宸急切地向墨炎问道。墨炎紧锁着双眉，无奈地摇了摇头，“已经调动大量御林军四处寻找，可是，到现在还没有一点消息！”

　　“啪！”一声，赤r身边的红木桌被硬生生地劈成了两半，“不行！我再也等不下去了，我要出宫去找殷儿！”“我也去！”紫宸急急地说道，“在这里等简直度日如年，我再也呆不下去了，我也要去找殷儿！”

　　墨炎看了一眼他们，心口一窒，看来这两个人是真的爱惨了殷儿，那在殷儿的心中可否还会再有他的一席之地？“那也好，人多一点希望就大一点，你们也一起出宫去寻找陛下吧！”

　　在紫宸他们担心的同时，秦殷筱这边的情况也不是很好，虽说银魄是好吃好喝地招待着她，可她毕竟还是肉票啊，逃出这个狼窝始终是她的终极目标，外加，这个银魄真的很欠扁唉！竟然把他的快乐建立在她的痛苦之上，每天都来找茬！可惜她也不是好惹的，每天跟他针锋相对，到目前为止，两人的比分是1：1平手！可是这里到底是他的地盘，正所谓“强龙压不住地头蛇”，她还是今早离开这里才是啊！但要一个大活人悄无声息地消失可是见高难度的事情啊，更何况这里的主儿还不是一个好惹的主儿！要想自己单枪匹马逃出去的机会是非常渺茫的，估计墨炎他们现下已经在四处寻找自己了，只要把自己在这里的消息透露出去就行了，可是怎么把这个消息传出去呢？

　　秦殷筱冥思苦想了N久，还是没有计策，烦躁不已，趴在水榭的石桌上长吁短叹。“女王陛下的精神似乎不是很好啊！”慵懒的声音带着几丝玩味，银魄不知何时已悄无声息地绕到了她的身后，秦殷筱一个机灵，猛地从石桌上弹跳起来，恰好撞进了背后银魄宽阔结识的胸膛。

　　“陛下这么主动，在下还真是有点不好意思呢！”银魄的笑声传入秦殷筱的，顿时火冒三丈，猛地一个转身大力推开他，“呸！不要脸，就你，本王还看不上呢！”秦殷筱高傲地抬起头道：“本王后宫佳丽无数，随便拉一个就强过你千百倍！”

　　银魄心中很是不悦，这个女人居然敢在他面前夸其他的男人，他比不上她的后宫侍君？！笑话！见过他的人哪个不是被迷得神魂颠倒！“是吗？那到要请女王陛下好好看清楚我到底是哪里比不上你的那些侍君了！”秦殷筱捕捉到他眼里的那一丝阴霾，心中一抖，后悔万分，妈呀！怎么就惹毛他了呢？要是他一个不高兴，一个错手，那她的花样年华可就要跟她说“GOODBYE”了啊！尽管这几天来几乎天天和他抬杠斗嘴，可从来没见过他流露出的这种骇人的眼神，正因为如此，她也才敢跟他吵闹，可是现在的情况绝对不是逞强的时候，现在示弱讨好有用吗？

　　“呵呵，银大侠，银公子，银帅哥，你不要生气嘛！我，我刚才是闹着玩呢！您玉树临风、风度翩翩、高大威猛、俊美无、武功高强、前无古人、后无来者、举世无双…那些后宫的庸脂俗粉怎么能和您相提并论呢！！”秦殷筱笑得那叫一个谄媚啊！管他什么尊严啊，保命最重要啊！唉，都是为了小命啊，紫宸、赤r啊，贬低一下你们了，别介意啊！银魄哭笑不得，这小妮子变脸速度真不是普通的快啊，从怒目相向到笑脸相逢不过弹指之间。

　　“哦？我真的有那么好么？”银魄故意蹙着眉头问道。“恩恩，当然当然！”秦殷筱头点得快摔下来了，生怕他不相信。

　　“既然你说我有那么好的话，那我应该也能配得上你这位高高在上的女王陛下吧？”银魄邪魅一笑，笑得秦殷筱脑子短路，“你。你什么意思？什么配不配的上？”银魄上前一步，在她想逃离之前一把揽住她的纤腰，往自己怀里一带，两人就亲密无比地贴合在了一起，秦殷筱条件反射地挣扎，头顶却传来银魄低哑的警告声，“你再乱动的话，我可就不保证会发生什么事了！”秦殷筱怔住，她不是傻瓜，当下明白他的意思，难得的出现了一丝红晕，银魄竟是看痴了，她，真的很美！

　　“既然我那么优秀，那我就屈就一点嫁给你咯！”银魄调戏地向她眨了眨眼睛，脸上笑容灿烂，却吓坏了可怜的秦殷筱，“啊？！不行！这怎么可以呢！”秦殷筱立马义正严词地拒绝，她还不想那么早死呢！

　　“为什么？”银魄一扬眉，对她的反应甚是不满，“我配不上你吗？”

　　“不是不是！”秦殷筱急急地摆手否认，“你绝对很优秀！正因为你太优秀了，所以像你这么优秀的人跟我在一起真的是太浪费了！你应该去找一个适合你的人，我配不上你啊！”笑话，跟他成亲？！那她岂不是要每天都提心吊胆地过日子啦！再说他来历不明，确切地说，还是个绑匪！绑架一国之君，这可是诛九族的大罪啊，就算他真的帅得掉渣、灭天绝地，可是越美的东西就越危险，这句话用在他身上再适合不过了！

　　“只要我觉得适合就行了，七天后成亲！”银魄不容置疑地说道：“你这几天就好好准备一下，当我的漂亮新娘吧！”说完便大笑着走出门去，留下呆若木鸡的秦殷筱，成成成亲？！！

　　
［正文:又被绑架了！］


　　他不是开玩笑的！秦殷筱的幻想很快就被打碎了，“银风楼”上下都为楼主的大婚忙碌得不可开交了，而她这个女主角就被当作衣架子成天被逼着试嫁衣了，弄得焦头烂额，一点逃跑的机会都没有。

　　“去把你们楼主找来！”秦殷筱气势地吩咐了一声，她选择了最笨也最直接的方式―谈判！不得不承认，“银风楼”里的人虽然话少，但办事效率的确很高，不消片刻，秦殷筱最不想见却不得不见的人已经出现在眼前了。

　　“殷儿，真难得你会主动找我啊，怎么，想我了吗？”银魄脸上挂着喜悦的微笑，全身都洋溢着喜庆的气息。秦殷筱郑重其事地看着他说道：“你真的要娶我？”

　　“当然，‘君子一言，驷马难追’，我既然说要娶你，就非你不娶！”银魄说这话时及其认真，一动不动地盯着她的眼睛一字一句地说道：“相信我，我会爱你一生一世！”

　　秦殷筱被他认真的神情吓了一跳，他是玩真的？“可是，你知道我并不爱你，娶一个不爱你的人，你能忍受吗？就算你得到我的人，你也得不到我的心，这种婚姻你也要吗？”秦殷筱搬出最古老但也最有用的说辞，希望可以打消他的念头。可银魄却微笑着摇了摇头，“不，不会是这样的，因为我有信心得到全部的你，不管是你的人还是你的心，这只是时间问题，迟早你都会爱上我的，所以，婚礼，不会取消！”

　　秦殷筱暗骂他的狂妄，爱不爱谁是她的自由，他凭什么能左右她！银魄像是看穿了她的心思，一手托起她的下巴，警告似的说：“最好收起你那些反抗的念头，也不要小看我的能力，你注定逃不出我的掌心！”秦殷筱愕然，她真的怕了，银魄是个言出必行的人，要是真的惹恼了他，谁也不知道他会做出什么事来！谈判失败，而婚期却到了...

　　“楼主，佑武王求见。”银魄勾起一抹冷笑，“请！”

　　“银楼主别来无恙啊！”来人正是与墨炎权力相当的佑武王雷均，手中握着樱夏国一半的兵权，也正是墨炎口中的叛贼头！

　　“佑武王大驾光临，可是有何要事？”银魄明知故问。“银楼主，我们的交易是不是该有个结果了？陛下已经失踪了，想必是在楼主府上了吧！”

　　“是，女王的确是在在下的府上，不过，今日过后，她就是在下的妻子了。”银魄坦然地说道，“今日是在下的大喜日子，王爷可有兴趣留下来喝杯喜酒？”

　　“银楼主！”雷均的脸色有些难看了，“当初说好的交易可是要你们绑架女王，而不是让你和她来成亲的！既然你们已经完成了任务，应当把女王交给老夫了吧？”

　　“王爷可是老糊涂了？当初说好的只是将女王绑架出宫，而出宫后该怎么安排她好像是在下的权利了吧？王爷凭什么向在下来要人呢？更何况，她从今日起就是我银魄的妻子，难道我会把自己的妻子交给王爷吗？”

　　“银魄，你敢跟老夫作对！”雷均老脸一瞪，凶狠地瞪着他，“你可知道跟老夫作对的下场？”

　　“王爷，今日是在下的好日子，请不要扫了在下的兴！”银魄“唰”地一声展开手中的白扇，“来人，送客！”

　　“好，银魄，你给老夫等着！”雷均狠狠地撂下话转身走出“银风楼”。银魄依旧笑得潇洒，但眼中却出现了一丝阴狠，“殷儿，我绝对不会让任何人伤你分毫！”空中飘散着他轻轻地低喃…

　　“小姐，您好美哦！”上妆的丫头毫不吝啬地夸奖秦殷筱这个新娘子的美貌，秦殷筱一阵苦笑，美？美顶个P用啊！美又不能帮她逃婚！心中五味呈杂，说不出是喜还是忧。讨厌银魄吗？打从心底说，没有，虽然他喜欢逗着自己玩，可是也不可否认地这也给她带来了欢乐，他什么事都为她考虑到了，想到她的担忧，迎合她的喜好，他在尽力让她自己接受他，她不是没有感觉到银魄对她的心意，可是，喜欢吗？她说不清数，总之要自己现在嫁给他，还是接受不了的。

　　“小姐，吉时到了！”秦殷筱被盖上了红盖头，任由人牵着往外走去，她无法反抗，应该说反抗也没有用，只会起到反作用，所以她乖乖地选择了顺从，是的，她承认，她是怕死，而且怕得要死，能忍就忍，小命第一啊！可是紫宸、赤r、墨炎你们在哪里啊？！

　　忽然，一声刺耳的爆炸声传入她的耳朵，秦殷筱惊得一把扯下红盖头，“怎么了？”一看，吓了一大跳，十几个黑衣人已经将她们团团围住了。“你们是什么人？要做什么？”秦殷筱自己都佩服死自己了，这种关头居然还能这么镇定地质问敌人！

　　“奉主公之命，请陛下跟我们走一趟！”带头的黑衣人上前一步道。秦殷筱退后了一步，“你们主公是谁？”

　　“请恕在下无可奉告。”黑衣人又上前一步，秦殷筱连连后退了好几步，“那也请见谅本王无法前往！”说完，拔腿便跑，带头的黑衣人手一挥，其他人便训练有素地向秦殷筱追去，几个护卫也拔刀跟黑衣人火拼了起来，一时间场面混乱极了，秦殷筱在人群中穿梭，既要躲避黑衣人的追捕，又要当心那些不长眼的刀剑，心里暗骂自己的晦气，怎么到了这儿，老是有人要绑架她呢？就因为她是皇帝，身价高，所以都找她来当肉票了！秦殷筱好在有点拳脚功夫，虽然应付地辛苦，但至少也没有被抓住。可恶，银魄那个死人这会儿死哪里去了？她都快没命了，他也不知道出来救自己老婆的吗？！正想着，忽然听到了一声焦急的怒吼：“殷儿！”秦殷筱惊喜地抬起头，是银魄！

　　“银魄！我在这儿！”秦殷筱看到救命稻草似的向他跑去。银魄的瞳孔倏然张大，猛地用劲将她抱入怀中，一只利箭“咻”地划过了他的手臂。秦殷筱一惊，“天！你受伤了！”鲜血正从银魄的手臂上流出来，不是鲜红，而是黑色的！“箭上有毒！”秦殷筱突然感到了前所未有的恐慌，“银魄，你中毒了！怎么样啊？有没有事啊？”她急得眼泪直掉，她终于感到了死亡的可怕，一想到他可能会死去，心就一阵阵的绞痛！

　　“我，没事！”银魄连手点住了自己身上的几个大穴，“快，你快走！”可恶，这毒的毒性居然那么厉害！

　　“怎么可以！”秦殷筱哭着大叫，“我不会走的！要走一起走，要死，我也陪你！”银魄猛地一震，抬手拂去她的泪水，“殷儿，有你这句话就够了，我，死也不虚此生了！”“不，不要，你不会死的！我不允许你死！你还要娶我呢，你还没娶到我怎么可以死了呢？！我不答应，我绝对不答应！”秦殷筱用劲全身力气扶起他，黑衣人已经将他们包围了，地上的尸体横七竖八地躺着，看得她一阵恶寒。

　　“只会躲在暗处伤人的卑鄙无耻下流的小人，你给我滚出来！！”屋顶上缓缓出现了一个模糊的身影，秦殷筱红着眼瞪着屋顶上的人影，恨恨地说道：“把解药交出来！”

　　“不愧是樱夏国的女王，果真有胆量！”人影一下子就飘到了她的面前，他带着银色面具，看不清他的面貌，声音却异常清悦。照平时看来，秦殷筱是绝对没有这种把生死置之度外的胆量的，可是现在，她也不知道为什么，竟然一点恐惧的感觉都没有，有的只是一定要让银魄活下去的念头！

　　“给我解药，我跟你们走，放了‘银风楼’里的人！”秦殷筱异常镇定地直视着对方逼人的视线，毫不畏惧，她知道，软弱是什么事都办不成的！今天亲眼见到的厮杀，让她了解了人性的可怕，她一下子惊醒过来了，这已经不是二十一世纪了，在这个时代，杀人不会是什么新鲜事了！想要保命就得靠自己！

　　“好，既然女王开口了，当然是可以的。”戴面具的人手一挥，那群黑衣人立刻放了被俘虏的“银风楼”的人。“给，这是解药。”秦殷筱将解药给银魄服下，看到他的气色有所好转才松了一口气。

　　“女王是个言出必行的人吧？现在是否可以跟在下走了呢？”秦殷筱不爽地瞪了他一眼，催什么催啊，催命也不用那么急得吧！“殷儿，你不能跟他们走！”银魄的身体很虚弱，用尽全力抓住她，苍白的脸庞上全是焦急和愤怒。

　　“银魄，乖乖养好身子哦，把身子养好了才能来救我啊！知道吗？放心，我会活得好好的，我等你…”一滴泪落在他的脸上，灼烧着他的心，“我等你”最后三个字消失在了寒风中，夹杂着一声怒吼，“殷儿…”在凄凉的上空久久盘旋…殷儿，你等我，我一定会救你出来的，即使万劫不复也在所不惜！

　　
［正文:因为誓言吗？］


　　下雪了，漫天的雪花洋洋洒洒地落了好几天，很美，美得梦幻，不似真实。秦殷筱站在窗口怔怔地望着外面的大雪出神，七天了，离开银魄已经七天了，不知道他的伤好了没有，他的毒解了吗？他是否，也在想自己呢？她终于想明白了，应该说在“银风楼”他为她挡下那一箭的一刹那，她就明白了，她爱他！在一起的时候没有这种感觉，因为很快乐，快乐得忘了去注意，原来那些与他斗嘴抬杠的日子是那么的快乐，可是现在知道了，他却不在身边了，秦殷筱扬起一抹苦笑，人呐，真的是犯贱的动物啊，失去后才懂得珍惜，可是，还有机会让你去珍惜吗？拢了拢领口，秦殷筱走出房门，步入漫天飞舞的雪花中，伸手接住落下的雪花，看着它瞬间化作水珠，莫名的烦闷涌上心头，募地在雪地上旋舞起来，旋转旋转，最好把自己转晕了，然后一觉醒来她还是在自己不大但却温暖的小窝里…

　　看着一身素白的人儿在雪中旋舞，好像要融进这片雪白中，蓝绛文莫名的刺痛，带着面具看不出他的情绪，可是，那张面具下的脸上，有的却是无尽的心痛和无奈…

　　“陛下，主公有请。”门外想起了冻人心骨的声音，这几日来，秦殷筱可是彻底见识到了什么叫“六月天里冻死人了”！这个地方的人的冰冷简直就叫人匪夷所思，使得人一年四季都像是在冰窖里度过的！自从上次见过那个戴面具的人一次后，她就再也没见过他，还以为这辈子都不会再见到他了呢，没想到现在居然主动派人来找她呢！好事？还是坏事？无所谓了，反正她现在是握在人家手里的一只雏鸟，生死完全由不得自己，大不了小命一条嘛，套用一句文天祥的名言就是“人生自古谁无死”啊！

　　跟着前来禀报的人东绕西弯地走过曲曲折折的走廊，终于在一间大房间前停下了。“禀主公，女王陛下带到。”态度恭敬得不行，秦殷筱不禁冷笑，现在的她哪还有半点女王的样子啊，有哪个女王会像她这么狼狈不堪，被人当作动物一样绑来绑去的？估计她是这世上最倒霉的女王了吧！里面没有任何声响，就在秦殷筱怀疑里面是否有人的时候，门却突然开了，没见到人，但好歹听到了声音，“请进。”清清冷冷，不带一丝感情，像一杯白开水。秦殷筱深呼吸了一口气，手握紧成拳又松开了，然后昂首挺胸大步像房里走去，然而，因为冬季穿的衣服比较多，行动不是很方便，外加秦殷筱的心思全都放在如何加强气势上，一个不留心在跨过门槛的时候绊倒了裙子，秦殷筱一声轻呼，本能地伸出手想抓个东西扶住，而恰在此时，蓝绛文也倾身过来相扶，所以，时间，角度，角度三者齐全，蓝绛文脸上的面具就这样被毫无疑问地扯下来了，本身还被某人八爪鱼般地抱了个满怀，蓝绛文的身体就这样僵硬住了，手还停在半空中，不知该往哪里放。作为一个杀手，冷情绝酷是最基本的，二十二年来，他已经出色地达到了这个地步，他置身于刀光剑影中，鲜血，哀嚎，他不会有一点动容，他的心已经麻木，从小经历的那种非人的训练使得他的心没有一点世间冷暖了，他只知道要生存就不能有情，无情的人才能活下去！所以，他成为了“暗血”组织的领导者。可是为什么，仅是一个无意识的拥抱，居然让他产生了心悸的感觉，那种感觉，带点恐慌，又有点惊喜，甚至是贪恋，贪恋她的温暖的柔软，贪恋她淡淡的幽香，让他情不自禁地想要更多，无意识的，他的手环上了她的纤腰。

　　秦殷筱终于感觉到自己还没有“荣幸”地与大地妈妈接吻了，连忙站直了身子，一把推开蓝绛文，募然看见手上的面具，她居然扯下了人家的面具！完了！她急急地拿着他的面具手舞足蹈地解释，“那个，对不起，我不是故意的，这个面具，还给你！”

　　蓝绛文摸了一下自己的脸颊，面具，没了啊，戴了十几年的面具，还是被拿下来了，但如果对方是她，那他不会生气，相反地反而在心中暗暗窃喜，是她，不是别人！秦殷筱见他半天没有反应，还以为他生气了，小心翼翼地抬起头瞄向他，当下心里一惊，是个不输于银魄他们的美男啊，尤其是那双眼睛，如婴儿般湿润，亮得让人移不开视线，完全没有一点杀手的阴之气，秦殷筱一不小心就掉进他的眼睛里爬不出来了。那双美丽的眼睛也正一动不动地直直地看着她，看得秦殷筱不禁低下头去，心里一阵发慌，这种眼神她见过，在紫宸，赤r，墨炎，甚至是银魄身上都见过，那样赤裸裸的爱意，稍有感觉的人都看得出来！

　　“那个，面具…”秦殷筱想开口打破这种尴尬的气氛，却见蓝绛文拿过面具，瞬间面具在他手中成了粉末，“已经不需要了。”依旧是清清冷冷的声音，却已染上了温度，“既然已经被取下了，就没有在戴上的必要了。”

　　“埃？”秦殷筱疑惑地看了他一眼，又迅速低下头去看着自己的脚丫子，怎么这眼皮老是跳啊，打小这眼皮一跳不管是左眼还是右眼，都没有好事！这会儿估计着也不会例外了！

　　“我发过誓，”蓝绛文还是一动不动地看着她，眼神却有点迷茫，“此生见过我容貌的人都必须死！”秦殷筱猛地一抖，虽然嘴上说的好听，“要命一条”，可是正真要面对的时候，还是免不了感到恐惧的，这下子，是真的要死了吗？

　　“不过，”秦殷筱的耳朵“倏”地竖了起来，还有转机？！“如果那个人是我的妻子，就可以破例！”秦殷筱猛地抬起头，嘴巴张成“0”型，妻妻妻妻子？！要保命就要做他的妻子？！怎么回事啊？怎么来这里后见谁就要嫁谁呢？这种速度下去，恐怕她的后宫就可以组成一个小国家了！而且绝对是高质量的美男！

　　“你，这是算向我求亲吗？”秦殷筱见到他的脸上浮起了可疑的红晕，更加肯定了自己心里的猜测，不是她自恋，看来这位冷血也是“英雄难过美人关”了，难道她长得就真的那么倾国倾城吗？怎么美男们一见一个爱啊？秦殷筱暗爽，下意识地摸了摸自己的脸庞，原来我那么讨人喜欢啊，哈哈…

　　“如果我说是，你会答应吗？”蓝绛文的脸更红了，语气中隐含着浓浓的期望。他是一名杀手，杀人对他来说是家常便饭了，冷酷无情才适合他，可是对于感情这方面，他就绝对是一个不及格的学生，他的爱情太纯洁了，就像一张透明的白纸，让人一目了然，不忍心去伤害他的感情！

　　“如果说我拒绝的话，你会杀了我吗？”秦殷筱在心中度量，如果嫁给他就能捡回一条小命的话，说实话，这是桩划算的买卖，当初嫁给银魄不也就是为着保命吗？现在来次故计重施的话，应该也可以吧，可是，她在心里却不想因此而欺骗蓝绛文，他的感情太干净了，她不忍去欺骗，不忍在那张白纸上留下永远抹不去的黑点！

　　蓝绛文听了她的话，身子一僵，默默地转过去，不再看她，只是轻轻地问：“为什么？”他的声音有点颤抖，秦殷筱听出来了，她无奈地扬起一丝苦笑，“因为我不想骗你。”蓝绛文突的转过身，眼中有闪烁着疑惑的光芒。秦殷筱没有逃避他的目光，定定地盯着他道：“那你为何又要娶我呢？就因为你的誓言吗？就因为我拿下了你的面具，而你不想让我死，或者是说我现在还不被允许死去，所以你就拿你的誓言来当借口让我活命吗？”蓝绛文张口欲言，但最终还是什么都没有说出来，眼中的迷茫染上了几丝痛楚。秦殷筱狠狠心，继续说道：“我虽然到现在还不知道你们的来历，不知道你们的目的，但我知道，我是你们手中的一张王牌，又或者是一个交易的筹码，要我跟一个有可能随时伤害自己的人扯上一辈子的牵连，我做不到！我承认我怕死，如果我想活命，我完全可以答应你的要求，虽然是做戏，但我自信可以将这场戏演的很好。但是我不想骗你，我不喜欢你，这是事实，起码现在是，而你自己的感情，你清楚吗？你为什么娶我？到底是因为什么让你做出这个决定？那个誓言吗？”为什么？为什么？为什么…蓝绛文茫然了，是啊，为什么呢？誓言吗？不知道，也许是，但也许不是，面具和誓言只是一个导火线，而真正的原因却是…

　　
［正文:情意朦胧］


　　唉…”秦殷筱百无聊赖地趴在桌上，手中玩弄着贴身携带的玉箫，自从那日讲出那番大义凛然的话之后，她就好几天没见到蓝绛文了，那日的他失魂落魄地站在那里，好不凄凉，看得她心头发凉，赶紧溜之大吉了，再看下去，难保她不会母性大发上去抱住他了。那件事还始终没有一个结果呢，既然不会嫁给他，那剩下来的，就是死了！

　　“唉…”秦殷筱再次叹了一口气，看得一旁服侍的冰血面无表情的脸上也出现了一丝皱眉的迹象，她已经叹了一个上午的气了，再这样下去，房子都被她给叹塌了！可是她仅是轻皱了一下眉，便什么都没有做了，她的训练不允许她做任何与任务无关的事！

　　“唉…”又叹了一口气，秦殷筱终于软趴趴地从桌上支起身子来了，“我出去走走没关系吧？”冰血公式化地点了点头，然后跟在秦殷筱身后五步的距离处，不靠近也不退远。秦殷筱一开始还试图跟她多搭搭话，可是这几天下来，她就完全放弃这个希望了，她，她她她真的太冷了，冷得可以让她自己在那里因为自己的笑话捂着肚子笑老半天，她的表情却是纹丝不动！其实秦殷筱背地里不知道的是，在她捂着肚子大笑的时候，冰血的嘴角也是上扬过的，尽管很小，但毫无疑问的那是她在笑！

　　走着走着，秦殷筱就乏了，这个园子说小不小，绝对是大户人家的豪宅，但是这么几天逛下来，再大的园子也逛遍了！突然，她很想去后院看看，后院是一大片竹林，隐隐约约可以听见水声，她早就想去了，可是每次冰血都拦着她说那是禁地不可乱闯，难道那里有什么秘密？秦殷筱的好奇心特重，冰血越是不让她看她就越想看，不看到的话心里就像有几百只虫子在爬，浑身不舒服！

　　“那个冰血啊，这里风景不错，我想在这里喝杯茶，麻烦你去帮我泡壶‘甘露’可以吗？”秦殷筱笑得纯洁无暇，只差没在脸上写着“我很真诚”四个大字了。冰血犹豫了一会儿，最终还是去泡茶了，脚步极快，可惜秦殷筱的脚步也不慢，冰血一离开视线，她就飞快地跑入了竹林，不一会儿就消失在了一片翠竹中，她非常幸运自己今天穿了一件嫩绿色的衣服，正好不易让人找到！循着水声，她一点一点小心翼翼地向前摸索去。这片竹林真的很大，她走了许久都没看到出口，就在以为自己要困在这里的时候，脚边却突然蹿出了一只紫貂，吓了她一大跳。秦殷筱好奇地瞪大了眼睛看着紫貂，真是奇怪啊，这里居然会有紫貂，只见那只紫貂两只圆溜溜的眼睛转了几转，突然向前跑去，秦殷筱连忙跟上，也许它能带她出去呢！可是人的脚程终敌不过貂闪电般的速度，眼看着紫貂的影子消失了，眼前却霍然出现了一片瀑布，气势恢宏地从崖顶喷泄而下，发出“隆隆”的巨响，崖下是一潭碧水，如一块打碎的翠玉，熠熠生辉，秦殷筱一下子被眼前的景色怔住了，没想到这个后院居然是别有洞天啊！

　　秦殷筱缓缓地走到碧潭边蹲下身，伸出青葱似的手指轻轻地拂过水面，“咝”，好凉！现在正值腊月寒冬，这水更是冷得刺骨，想着要是夏天的话到这里来游泳肯定很爽，拍拍罗裙缓缓起身，恰在此时，“砰”的一声，一个人影从瀑布下飞了出来，秦殷筱当下一惊，下意识地往后退去，无奈潭边因潭水的湿气而变得很滑，秦殷筱无可避免地伴着一声尖叫准确地掉入了碧潭中，刺骨的潭水将涌进了她的口鼻，冻僵了她的神经，还没来得及叫“救命”就隐约看到一个人影飞快地跳入了潭水中，向她游来，可惜照样还没来得及看清来人是谁，她就被冻晕过去了，这水，真是TMD太冷了！

　　蓝绛文早在瀑布之中时就感觉到有人闯入了禁地，但他丝毫没有戒备，紫貂一直在附近，一般人根本就过不了紫貂那一关，可是，令他好奇的是紫貂不但没有阻止来人，反而“好心”地给那人领路了！到底是谁呢？当他看到那一抹绿色的身影时，心口猛地一窒，是她！那日她的话令他寝食难安，日日来到这“碧落崖”借以瀑布的冲击力来冷冻自己的思绪，烦躁的情绪，没想到他都“躲到”这里来了，居然还会见到她，这是天意吗?为何连紫貂都帮着她？他怔怔地看着她脸上丰富的表情，一会儿震惊，一会儿欣喜，一会儿又皱眉…他好想让时光就静止在这一刻，就这样望着她，永远…她要起身了，要走了吗？蓝绛文不知为何突然冲出了瀑布，他想拦住她，他不想她离开！可下一刻，她却似乎被惊吓得掉入了碧潭中，蓝绛文紧跟着跳入湖中，从身后揽住她的腰，猛地提一口气跃出水面，她晕过去了！蓝绛文猛然一阵心慌，看着她苍白的脸庞，他感到窒息，“殷儿，殷儿…”他抱着她飞奔，快速地出了竹林。碧潭下有千年寒冰，一旦寒气入侵，以她柔弱的体质若不及时驱除寒气，重则丧命，轻则落下寒疾！

　　冰血泡了茶回来后见不到秦殷筱，一下子就明白了，可是她不敢踏入竹林，这是禁地，没有主公的命令擅自闯入是死罪，因此她只能焦急地站在竹林外伸长了脖子看着竹林深处，期盼着这位姑奶奶能够自己乖乖地“迷路”迷出来！突然。竹林中出现了一些声响，冰血大喜，期待地盯着声源处，来了！呃？怎么是主公？还有，那位姑奶奶也在？而且好像昏迷了，冰血眼中闪烁着疑惑的光芒，“冰血，准备热水，快！”风中留下蓝绛文这一句话，身影已经看不见了，冰血立即回神，准备热水去也，疑惑日后可解，眼下主子的命令最重要！

　　蓝绛文的卧室中，水雾缭绕，而产生水雾的源头就是那只足足可容十来人的注满了热水的大浴桶。蓝绛文解开她的衣襟，脱去湿漉漉的衣服，露出她白嫩的肌肤，可是他现在一点欣赏的念头都没有，只一心想着赶快救她，将光溜溜的秦殷筱轻轻地放入浴桶中，再脱去自身衣物进入浴桶，运功将真气集于手心，轻轻地放在她光滑的背上，热气源源不断输入她的体内…

　　体内的寒意一点一点退去，取代的是一阵阵令人全身舒畅的暖意，秦殷筱伴着暖意悠悠转醒，怎么有点冷啊？秦殷筱下意识想环住肩膀，一动，唉？蓝绛文？正抱着自己靠在浴桶边上呢，再一看，怎么在浴桶里啊？秦殷筱猛地瞪大了美眸，他们，他们居然没有穿衣服！！“啊―”秦殷筱终于爆发了，一声惊天动地的尖叫声吵醒了因疲劳过度而沉睡的蓝绛文，他条件反射地抱紧了秦殷筱，紧张地问道：“怎么了殷儿？哪里不舒服？”秦殷筱被抱得差点喘不过气来，“咳咳，你，你先松手！”蓝绛文意识到自己的失态，恋恋不舍地松开了手，又不小心瞥到了秦殷筱外泄的春光，一阵燥热，连忙将视线移开，却还是忍不住偷偷向她望去。

　　“说！”秦殷筱冷着脸忿忿地看着他，他怎么可以这样啊！

　　“说什么？”蓝绛文一时反应不过来，“说什么？！当然是说我们为什么会这样啦！”秦殷筱受不了地给了他一个白眼，还以为他有多精明呢，看来也是傻帽一个嘛！

　　“我什么也没做。”蓝绛文知道她误会了，却没有多加解释，她会懂他相信他吗？秦殷筱愣了一下，回想起在碧潭时候的情景，自己落水了，难道是他救的她？

　　“那道人影是你吗？”这次轮到蓝绛文愣了一下，她怎么转换话题了？这是代表相信他吗？木然地点了点头，秦殷筱“哦”的一声，然后就没有下文了，一个人好像在思考什么。

　　“你，相信我？”蓝绛文小心翼翼地问道。“恩？”秦殷筱抬起头有点疑惑，随即又郑重地点点头道：“我想你不是那种人！”蓝绛文惊喜，她相信他！她真的相信他！

　　“谢谢!”蓝绛文不知道该如何表达心中的喜悦，只好以“谢谢”两字代替。秦殷筱好笑地看着他，“谢我什么啊？要谢也应该是我谢你吧！”蓝绛文怔怔地望着她如花的笑靥又出了神。四目相对，一种温暖的情绪在两人眼中飘荡…

　　“呃，那个，你能不能先转过身去啊？”秦殷筱开口打破这暧昧的气氛，“我要穿衣服了。”老是泡在这水中怎么成啊！蓝绛文收回自己的心神，尴尬地假咳了一声，“你等着，我去给你取衣服。”说完，一阵白影晃过，等秦殷筱再次定睛的时候，蓝绛文已经穿上自己的衣服了，“我去取衣服。”说完便匆匆忙忙地出去了，看着他有点狼狈的身影，一抹微笑爬上秦殷筱的嘴角，他的脸好红呢！自己好像，动情了啊…

　　
［正文:蠢蠢欲动］


　　“启禀佐文王，佑武王求见！”墨炎原本就阴沉着的脸更难看了，雷均那只老狐狸做什么

　　？“有请！”“是！”

　　“佐文王！”雷均大摇大摆地走进了厅堂，虚假地作了一揖，“老夫冒昧打扰佐王爷，还

　　望王爷谅解啊！”墨炎正为女王失踪的事而烦躁不已，懒得跟他客套，开门见山地问道：“

　　佑王爷今日前来可是有何要事？”雷均对于墨炎的态度固然不满，但想到大计又立马换上一

　　副奸诈的笑脸，“佐文王，听说陛下病了，已经好几天没有上朝了，不知陛下的身子何时才

　　能痊愈啊？”墨炎并不惊讶他发现这件事虽然当初怕引起骚乱，给那些不轨臣子有机可趁，

　　他已经下令全面封锁了消息，谎称陛下身子不适，需要静养，不许任何人打扰，知道这件事

　　的就只有紫宸、赤r和牡丹以及自己了，可是他的爪牙已经深入内宫无处不在了，知道这件

　　事是迟早的事。

　　墨炎不动声色道：“陛下受了伤之后身子一直不太好，这次感染了风寒，要想痊愈当然得

　　需要一些时日，佑武王无需着急。”“当然，呵呵，朝政有佐文王在当然没什么问题，只是

　　要是女王陛下万一有个长短的话…”

　　“佑武王！！”墨炎冰冷地打断他的话，“陛下万金之躯，自有各方神明护佑，怎么会有

　　事！”这个老匹夫，殷儿的失踪他肯定逃不了干系！

　　“佐王爷何必生那么大的气呢!老夫也只是作假设而已。既然佐王爷那么有自信的话，老夫

　　当然无话可说，如果女王能平安无事的话自是再好不过，再过一个月就是‘祭天祈福’日，

　　要是女王的‘病’到那时都没有好的话，佐王爷应该知道怎么做的吧？老夫言尽于此，告辞

　　了！”

　　“不送！”墨炎依旧一副冷冰冰的样子，丝毫没有变色，藏在袖子中的手已经青筋爆绽了

　　，这个老匹夫是来警告他的！他当然知道女王不出席“祭天祈福”会有什么后果！樱夏国的

　　“祭天祈福”就相当于是登基大典，要是女王无法在那天出席，就要被剥夺女王的权力，由

　　其他皇族继承，可想而知，要是殷儿的被拉下台，能接任皇位的就只有她的姐姐现今的言亲

　　王―樱言了！而樱言恰好就是雷均的独生子雷霆的妻子，可想而知，他们已经沆瀣一气了！

　　殷儿的失踪，肯定是他们所为，可是，现今他们也正在四处寻找殷儿的踪迹，似乎人并不在

　　他们手上。

　　目前派出去的人已经查出有个酷似殷儿的女子曾经在“银风楼”出现过，可是几日前“银

　　风楼”却莫名其妙地元气大伤，已经下令停业，那个酷似殷儿的女子也随着消失不见了，“

　　银风楼”是天下第一的情报组织，庞大的情报系统，天下没有不存在“银风楼”探子的地方

　　，可是居然能让“银风楼”在旦夕之间就元气大伤的人到底是谁呢？那个失踪的女子是不是

　　就是殷儿呢？一连串的问题将墨炎折磨地日夜难安，紫宸和赤r已经跟着这条线索去寻找，

　　但至今还没有一步的消息，天知道他多想亲自去找她，可是他不能，殷儿不在，他必须坐镇

　　朝中，他只能等，等她平安回来…

　　殷儿，你在哪里？你好吗？他们已经蠢蠢欲动了，你一定要平安，平安归来…

　　
［正文:真相，我爱你］


　　此时的秦殷筱心中也是烦闷不已，被抓到这里已经有一段时日了，墨炎他们肯定急坏了吧

　　，不知道蓝绛文心里是怎么想的，就这样把她关在这里，好吃好喝地招待着，不见得有什么

　　行动，他到底要做什么呢？她身为一国之君，要是长时间不露面，难免会引人怀疑，墨炎说

　　过朝中有人想谋反，无疑这是一次千载难逢的好机会，想到这里，秦殷筱猛地一个机灵，难

　　道这就是他们策划的阴谋？！那把自己绑架出宫的银魄以及再次掳走她的蓝绛文，都是想要

　　谋害自己的逆贼吗？秦殷筱一阵苦痛，如果这是真的话，她该怎么做?不行！不能再这么下

　　去了，必须要知道这到底是怎么一回事！

　　“冰血，我要见你家主子，带我去！”冰血有点惊讶，居然主动去找主公，难道是…喜欢

　　上主公了？见冰血没动，秦殷筱皱了皱眉头，“怎么了？做什么呆在那里啊？”

　　“是，属下这就带您过去。”冰血心中窃喜，如果她真的喜欢上了主子，那也不枉主子对

　　她的一片深情，可是，计划…

　　“主公，秦小姐想要见您。”冰血对她的称呼已经由“陛下”转换到“小姐”了，这也算

　　一种改变吧，看来她的努力也不是全都白费的。

　　“恩！”蓝绛文一阵惊喜，却不能在下属面前表现出来，只好假装不在乎地轻应了一声，

　　以示他知道了，眼睛却管不住地老是往秦殷筱的那边飘去。冰血好歹也是“暗血”里数一数

　　二的杀手，蓝绛文这点小动作早就被她看在眼里了，心中一阵窃笑，没想到这位冰山主子居

　　然还会有这么…呃，特殊的一面啊！蓝绛文看冰血还站在那里，心中老大不爽，拉下了脸道

　　：“冰血，你先出去，没我的命令任何人都不准进来！”“属下遵命！”冰血乖巧地退出去

　　了，还“体贴”地替两人制造了一个安静的私人空间。

　　“你，找我有事吗？”蓝绛文努力告诫自己要冷静，已经不是十几岁的小孩了，该懂得控

　　制自己的感情了，可是该死的，看见她，什么引以为傲的狗屁自制力都没有了，只想把她拥

　　入怀中一辈子不放开她！秦殷筱可没有那么细腻的心思去猜他的想法，“我问你，你把我抓

　　到这里来到底有什么目的？”蓝绛文的脸色顿时沉了下来，话中染上了些许冰冷气息，“这

　　不关你的事。”

　　“什么？什么不关我的事啊！我可是你的肉票唉，这不关我的事还能关谁的事啊？！”秦

　　殷筱火了，自己的小命都不关自己的事了吗？这什么世道啊！蓝绛文顿时语塞了，是啊，她

　　的确是这件事的关键人物啊，可是，舍得吗？他舍得让她去承受上一辈的痛苦吗？他舍得让

　　她去担负那些罪孽吗？他舍得让她用她的鲜血来祭奠亡魂吗？不，舍不得，一点都舍不得！

　　为了她，他宁可放下仇恨，他宁可背上不忠不孝的罪名，也不愿看到她受到一点伤害！他在

　　挣扎什么？看着蓝绛文痛苦的神色，她心里也有几分了然了，必定不是什么好事！

　　“你，不想说吗？”秦殷筱放柔了声音，安慰地说道：“我不知道发生了什么事，心中的

　　确很好奇，但如果这让你为难的话，那就算了吧，我不想勉强你！”蓝绛文惊讶地看着她，

　　她的脸上一片清澄，似乎在说她说的都是真心的。

　　“你不是，很想知道的吗？怎么”蓝绛文不解地开口，有时候真是弄不懂这位女王陛下啊

　　！

　　“是啊，我是很想知道啊！可是我也不想强人所难呐，既然你不想说就算了咯，反正迟早

　　都会知道的吧？”秦殷筱露出灿烂的笑靥，看得他一阵恍惚，傻傻地迷失在她的笑靥中。“

　　不过，这几天我的睡眠质量又要下降了。”过了一会，秦殷筱却又悠悠地开口了。

　　蓝绛文习惯性地问道：“为什么？”

　　“你不告诉我事情的原委，我的心里就始终有个大疙瘩，就食不咽寝不眠了啊！睡眠质量

　　当然下降了咯！”秦殷筱委屈地眨眨眼，眼眶里还有一些好不容易挤出来的叫做眼泪的东西

　　，像极了无辜的小鹿，惹得人保护欲大发，果然，蓝绛文就受不了她这一招，立马缴械投降

　　了：“你，你别哭啊！”蓝绛文手忙脚乱地拿起自己的衣袖为她擦眼泪，笨拙地安慰道：“

　　你，不要哭了啊，我，告诉你好不好？乖，不要哭了哦！”耶！成功！秦殷筱心里乐开了花

　　，看我这招“以退为进”还制服不了你这根大木头！

　　乐归乐，还得在心里偷着乐，表面上的功夫也是要做到家的，“算了，我不想逼你，你还

　　是不要说了。”说着就往门外走去，心里默默数着“1、2、3…”，“殷儿，不要走，我告诉

　　你，心甘情愿告诉你，一点都不勉强！”蓝绛文追上将她一把抱住，身体不受控地轻轻地颤

　　抖着。秦殷筱这是才察觉到了他的异样，“蓝绛文，你”

　　“我没事。”蓝绛文控制住自己的情绪，抱着她做到榻上，秦殷筱轻皱了一下眉，这个姿

　　势，似乎太暧昧了，可她却没有拒绝，静静的听着他诉说他的故事：“我爹本是朝中二品大

　　员，深受先王，也就是你父王的重用，我们一家本来是个幸福的家庭，我也是个养尊处优的

　　大少爷，一点都不知道人间疾苦，可是，在我八岁那年，什么都变了，”秦殷筱明显感觉到

　　他的身子又开始颤抖了，他肯定经历了什么恐怖的事情！不由自主地，秦殷筱握住了他的手

　　，关心地看着他，蓝绛文愣了一下，随即反握住她的手，很用力，却丝毫没有弄疼她。“那

　　年，我爹被判处以死刑，我家被抄了，家中一百多条人命一夜之间全都没了，但是，我活下

　　来了，娘和哥哥用他们的身体挡住了刀剑，我被埋在了尸体堆下，所以，我逃过了这一劫。

　　”秦殷筱当下猛然怔住，八岁，他那是才八岁，面对亲人的死亡，他，他怎么熬过来的啊？

　　！“为什么？为什么要抄你的家？”秦殷筱激动地问道，她不相信，难道他和这具身体的主

　　人也就是现在的她会是仇人吗？

　　“叛国。”蓝绛文淡淡地讲着，“有人弹劾我的父亲，说他与赤火国勾结，叛变国家！”

　　叛变？秦殷筱当下就明白了，又是一桩朝中权力相争的悲剧。“那有证据吗？我父王难道没

　　有调查就定了你父亲的罪名吗？”

　　“证据?！哼！那些所谓的证据全都是那些狗贼自己捏造的！就因为我的父亲坚持不与他们同流合污，他们就联合起来陷害我的父亲！当时你的父王昏庸无道，权力都被那些狗贼掌握在手中，其实已经算是名存实亡了，他轻信了那些狗贼的污蔑，下旨抄了我全家，甚至株连九族！！”秦殷筱一阵凄凉，原来先王居然是个无道昏君，从她的父辈开始权力就外泄了，难怪现在的朝廷会是奸臣当道！而且，现在的她居然是他的仇人之女！

　　“那你后来呢？”秦殷筱小心翼翼地问道。

　　蓝绛文苦笑了一声，“我活下来了，可是不知道这到底算不算一件好事。我逃离府中不久

　　之后，他们就一把火烧了我家，我成了一个流浪儿，每天靠乞讨过日，可是，呵呵，乞丐也

　　不是那么好当的，那时的我瘦弱不堪，什么都不会，经常被一些小乞丐欺负，打得遍体鳞伤

　　，终于有一天，我被打晕了，我以为自己要死了，可是我没有，有人救了我，当时我很开心

　　，以为自己得救了，可是我错了，那人救了我的命，却是把我推入了另一个地狱！”蓝绛文

　　握住她的手的力道加重了，像是想起了极为恐怖的事情，“那种地狱式的训练，我一辈子也

　　忘不了！鞭打，喂毒，自相残杀…非人的训练方式，因为救我的是‘暗血’的前主公，他搜

　　罗了很多与我差不多大的孩子，用这种地狱式的方法培养为自己效命的杀手，很多人熬不住

　　就死去了，我却很幸运地活下来了。而且，算是因祸得福吧，我成功了，而且成了‘暗血’

　　的主人！”蓝绛文自嘲地笑了笑，“是我的命太贱了吧，贱得连阎王爷都不要我！我活下来

　　了，于是，我开始报仇！我杀了很多当年联合陷害我父亲的人，现在只剩下你的父王还有就

　　是雷均那个狗贼！可是，你的父王死了，雷均的势力又非常庞大，想杀了他并非易事，所以

　　，我把目标转向了你，可是，我”

　　“绛文！”秦殷筱猛地抱住他，“我知道，我都知道了，对不起，真的对不起，我为我死

　　去的父亲向你道歉，是我父亲害了你们一家，我是他的女儿，‘父债子还’，你要杀了我，

　　我不怪你！”蓝绛文身体一僵，随即小心地回抱住她，怕这只是一个梦，怕他一用力她就会

　　消失了！

　　“是吗？可是我却下不了手了，看到你之后我就下不了手了！你是那么美好，那么纯真，

　　凭什么上辈子的恩怨要让你来承受？！”蓝绛文一声苦笑，“更有趣的是我居然爱上了你！我居然爱上了杀父仇人的女儿！我控制不住，我很想不去爱你，可是我控制不住，我真的控

　　制不住！我是不是很没用？你会不会看不起我？”

　　“绛文！”秦殷筱认真地盯着他，哽咽地说道：“你很厉害，你是天下第一厉害的人！因

　　为你活下来了，我无法想像你那段日子是怎样熬下来的，但你活下来了，那些都过去了！所

　　以，你不会再有那种恐怖的日子，你要快乐，连带以前丢失的快乐一起，从今以后，每天都

　　要快乐！”秦殷筱的眼泪不受控地滚落下来，这回她是真的哭了！

　　“傻瓜，哭什么！都过去了，像你说的，都过去了不是吗？”蓝绛文轻轻拭去她的泪水，

　　“这是为我流的泪水吗？”

　　“是，这是为你流的泪水，为你脱离过去的苦痛流的泪水，所以，你不能辜负我的泪水哦

　　，一定要开心哦！”

　　“快乐？”蓝绛文眼神迷茫地看着她，“我不知道，在遇到你之前我不知道什么叫快乐，

　　可是现在，我想我懂了，快乐…”可是，这种快乐，会延续吗？

　　“我陪你！”秦殷筱岂会不知道他的意思，的确，“父债子还”，就让她来偿还这具躯体

　　原主人的父亲所犯下的错吧！“相信我，我会让你快乐，天天都快乐！”

　　蓝绛文惊喜地问道：“真的吗？”随即又苦笑着摇了摇头，“不，不可能，我是个双手沾

　　满鲜血的杀手，我配不上你！如果你只是为了弥补你父亲的过失，那我不需要！我想通了，

　　就算报了仇又能怎么样，我的家人已经死了，他们不会再活过来了，我，不会再想报仇了，

　　你也务需，唔”没等他讲完，秦殷筱就大胆地吻上了他的唇，蓝绛文顿时脑中一片空白，她

　　，她吻了他！！

　　“这回你相信了吗？我不是为了我父王,我喜欢你，绛文，我喜欢你，明白吗？”秦殷筱大胆的告白让蓝绛文惊喜若狂，“真的吗？殷儿，你真的喜欢我吗？不是同情我，而是真的喜欢我？”

　　“恩，我对天发誓！我绝对绝对喜欢你！”秦殷筱郑重其事地举起三个手指发誓。

　　“不，不要发誓，我相信你，殷儿，我相信你！”蓝绛文紧紧地抱住她，把头埋进她的颈

　　窝，深深呼吸着她的芳香，“我爱你，殷儿，我爱你…”他好开心，真的好开心，她喜欢他

　　，她说她喜欢他！！蓝绛文情不自禁的吻开始一点一点落在她的脸上，颈上…秦殷筱一阵战

　　栗，但马上就热情回应了他的热吻。蓝绛文解开她的腰带，手伸进里衣，触摸到了她的柔软

　　，“可以吗？殷儿，我，可以吗？”因情欲而变得低哑的嗓音确有一种独特的蛊惑力，秦殷

　　筱红着脸点点了头，得到她的首肯，他就再也没有什么顾及了，动作开始变得急切而疯狂，

　　被撕碎的衣物落了一地，从前堂一直延伸到了里屋的床上，床上的两人已经把各自的爱意融

　　入到疯狂的动作上…

　　屋内，春光无限…

　　
［正文:生离死别（上）］


　　“王爷，已经找到陛下的下落了！”摇曳的烛光映出雷均那张奸诈的老脸上的贪婪，“好！在墨炎那帮人找到她之前给我把事情解决了，明白吗？”“是！”哼！樱殷，就凭你这个乳臭未干的小丫头也想跟老夫斗，老夫就让你去跟你的父王相会！这个江山，迟早是我的囊中之物！

　　“墨炎！”伴着一声焦急的呼叫，门外奔进一个紫色的人影，正是紫宸！“雷均有行动了！”墨炎眉头轻蹙，有行动了？这么快？难道他找到殷儿了？

　　“我们怎么办？”

　　“赤r那边有什么消息？”照理来说他派出去的精锐绝不会比雷均的爪牙逊色，为何这次会让他们捷足先登？是偶然还是另有隐情？

　　“还没有，不过最近赤r在调查的时候好像莫名地增多了一些阻力，他行动起来不如以前方便了！”莫名的阻力？

　　“是雷均在暗中捣鬼吧！”这只老狐狸！

　　“我们也这样想，现在赤r表面上在跟雷均周旋，暗地里已经派出大批精锐寻找陛下的下落了！只是至今也没有消息！”至今还没有消息，可是雷均那边却已经有行动了，雷均做事向来奸诈谨慎，否则这几年搜集他的罪证也不会那么辛苦了，可是为什么这次他的行动会如此匆忙？难道他已经有十足的把握了吗？难道他已经掌握了殷儿的行踪，难道殷儿的身边…有奸细！

　　“糟了！”墨炎忽然一声惊呼，殷儿有危险！

　　“怎么了？”紫宸被吓了一跳，忙问。“快，通知赤r，赶紧召集人马追上雷均的人！殷儿有危险！”话未说完，人已经飘出屋外，快马加鞭很快消失在了夜幕中。

　　“哎呀，累死了！”秦殷筱柔柔发麻的屁股，这骑马真不是个人玩意儿！坐了一天，屁股都裂了！

　　“怎么？后悔了吧？谁叫你坚持要骑马，活该！”蓝绛文假意生气地轻轻打了一下她的屁股，秦殷筱夸张地一声尖叫，“啊！痛死了！”蓝绛文忙关切地问道：“真的很痛吗？快，让我看看！”

　　“这是我的屁股唉！怎么可以随便让你看啊！”秦殷筱嘟着嘴双手死死地互助自己的小屁屁。

　　“有什么关系，反正你全身上下都已经被我看光光了！”蓝绛文一脸的理所当然。“你，不要脸！”秦殷筱冲他做了一个鬼脸。

　　“我只要有你就够了，其他的我都不要。”蓝绛文深情地拥住她，“殷儿，不要离开我，求求你，不要离开我！没有你，我会死去的。”秦殷筱心中一阵激荡，他还是没有安全感吗？“我答应你，我不会离开你，永远不会！即使你不要我了，我也会死缠烂打地缠着你的！”

　　“咳咳！”冰血尴尬地咳了两声，不是她想破坏这个气氛，而是真的不能再让他们这样你情我浓下去了，一整天，两个人溺在一匹马上甜蜜地不得了，苦的就是她和无血了，尴尬得要死，始终跟他们保持在三公里之外，就怕一不小心就会被主子那副温柔的样子给吓死！

　　“主公，这附近只有一间破庙可以落脚。”

　　“看来今晚得在破庙里过夜了，这可要委屈你这位从小娇生惯养的女王陛下了！”蓝绛文笑得有点调侃的味道，秦殷筱一下子就嗅出来了，“哼！我身为女王，当然要懂得民间疾苦了，这可是次绝好的机会呢！怎么会委屈呢！”秦殷筱玉手一挥，“走，冰血，去破庙！”冰血看也没看蓝绛文一眼，便乖乖地跟过去了，蓝绛文一阵错愕，这小妮子居然把自己属下训得那么服帖了！真行啊！看着她纤细的背影，嘴角浮现宠溺的笑容…

　　天已经完全黑了，破庙里燃烧着一堆旺盛的篝火，上面还烤着一只野兔，旁边坐着流着口水的秦殷筱。“好了没啊？！”秦殷筱吞了吞口水，眼珠子一动不动地盯着那只烤得冒油的兔子。蓝绛文无奈地笑了笑，这只小馋猫！从开始烤兔子，她这句话问了不下一百遍了！

　　“好了，小馋猫！”蓝绛文从腰间抽出一柄锋利的匕首，割下一片兔肉，递给她，“小心点，别烫到了！”

　　“恩！”秦殷筱眼冒绿光，这兔肉看起来就是那么美味啊！吃一口，呼呼，好烫！秦殷筱吃得太急了，差点把眼泪都烫出来了，死命的用手扇着舌头。

　　“看，烫到了吧？！叫你心急！”蓝绛文无奈地摇了摇头，“快，喝口水！”秦殷筱“咕咚咕咚”喝了好几大口，委屈地看着蓝绛文，“文～～”

　　“知道了。”蓝绛文任命地再割下一块兔肉，将它吹得不烫了才递给她，“好了，这次可以了！”

　　“文，你真好！我最喜欢你了！”秦殷筱高兴的给了他一个奖励的香吻，在场的其他三人都红了脸，蓝绛文是羞红的，冰血和无血则是尴尬红的，这位陛下，似乎也太大胆了吧？居然在众目睽睽之下就亲了主子！秦殷筱心里偷笑，看来这一招把他们都吓坏了呢，唉，古代毕竟没有现代开放啊！

　　“唔，真好吃，又嫩又有嚼劲，香香滑滑，人间极品啊！”秦殷筱吃得不亦乐乎，嘴巴还“巴扎巴扎”地讲个不停。

　　“呵，看你，吃得满嘴都是！”蓝绛文体贴地替她擦去嘴角的油脂。

　　“因为你烤的兔子太美味了嘛！”秦殷筱不忘夸他几句，笑得那叫一个劲儿的甜，“以后你要经常做给我吃哦！”

　　“只要你愿意，我会一辈子做给你吃，只做给你吃！”又来了，那种灼人的目光，即使是像她这么厚脸皮的人也不禁红了脸，赶紧把头转开，再看下去恐怕就要在众目睽睽之下上演激情热吻戏了！

　　“这个兔肉真的是超美味的啊！文，你吃吃看呐！无血，把刀给我！”拿过无血递过来的匕首，秦殷筱割下一片兔肉送到蓝绛文面前。蓝绛文微微一笑，就着她的手吃下兔肉，舌头还意犹未尽地舔了舔，“真好吃！”

　　“讨厌！”秦殷筱娇嗔道，小女人味十足，谁也没有注意到无血眼中闪过的那一丝异样…

　　
［正文:生离死别（下）］


　　“殷儿，快起来！”秦殷筱睡得迷迷糊糊，突然听到蓝绛文焦急的声音，“怎么了？”柔柔惺忪的睡眼，定睛一看，天呐！这是什么状况啊！冰血正在破庙外和一群黑衣人打得不可开交，蓝绛文的身上也挂了彩。

　　“文！你怎么受伤了？发生什么事了？”秦殷筱一时呆住了，他怎么流了这么多血啊！

　　“快走！我没事！这些人是来杀你的！”蓝绛文一手抱起她，使尽全身力气冲出包围圈，冰血挡在他们前面掩护着，却不见无血的身影！来人都是高手，拼劲全力才好不容易逃出了包围圈，蓝绛文却体力不支了，一个踉跄跪倒在地。“文！”秦殷筱急忙扶住他，“你怎么了？受了很重的伤吗？”虽然黑衣人都是高手，但文的武功很强，怎么会这么轻易就被伤得那么严重了呢？

　　“他中毒了。”无血！秦殷筱惊讶地看着来人，“中毒？！什么时候？不可能啊，你什么时候…啊！难道是…”

　　“不错，就是你的那片兔肉，刀子上面被我喂了毒药！蓝绛文心思慎密，想要给他直接下毒简直比登天还难，可要是借用你的手，可就是易如反掌了！蓝绛文，凭你武功再高还是逃不过‘情’字啊！作为一个杀手，你可真是失败得彻底啊！”无血狠毒地盯着他们，“今天就由我来送你们归西吧！”

　　冰血马上将他们护在身后，“小姐，你带主公快走，属下来挡住他！”

　　“冰血，你也受伤了！”秦殷筱已经明白是怎么回事了，无血背叛了蓝绛文！“属下没事，小姐，你快带主公走，主公中了毒，现在已经不能使用武力了！”

　　“你们还走得了吗？”黑衣人追上来了，“今天你们都得死！”秦殷筱扶着蓝绛文一点一点向后退去，黑衣人亦紧逼上来了，后面是悬崖，已经无路可退了！难道就要命绝于此了吗？

　　“殷儿！”墨炎！秦殷筱惊喜地抬头看去，真的是墨炎！“炎哥哥！”秦殷筱喜出望外，这下有救了！

　　“杀！”无血一声令下，黑衣人便围攻过来了，冰血和墨炎投入了战斗，蓝绛文也奋力抵抗着挡在她前面，可是渐渐的，他落了下风，毒素已经攻入心脉了！

　　“文！”秦殷筱上前扶住他，泪水不争气的落了下来，“你有没有怎么样啊？”

　　“傻瓜，我没事。”蓝绛文气若游丝地安慰她，只有他自己知道毒素攻心的痛苦，可他没有表现出来，不想让她担心。突然，一个黑衣人抓住空隙挥着一把大刀向她砍来，一切来得太突然了，根本来不及反应，只能呆呆地看着那把刀就要招呼到她的头上了，忽地，身体被猛地一拉，秦殷筱被拉到了一边，险险地躲过了那一刀，是蓝绛文！他拼尽了最后一点力气救了她一命，自己却支持不住倒在了地上，“文！”秦殷筱心里一团慌乱，很怕，怕他要离她而去了！

　　“我，没事。”蓝绛文勉强一笑，但最终还是支持不住昏倒了。

　　“文！！”

　　“殷儿！”两声呼叫同时传来，紫宸，赤r！他们终于赶到了！形势很快发生了变化，不多久，黑衣人就全被制服了，包括无血。

　　“殷儿，你没事吧？”赤r激动的上下打量着她，看到她平安无事，心里的一块石头才算落了地。

　　“赤赤r，文，文他”秦殷筱泣不成声。

　　“乖。没事的，他会没事的！”赤r轻轻地抱住她安慰着。

　　“解药！”墨炎走到被制服的无血的面前，冷冷地说道：“把解药交出来，我饶你不死！”“没有！”无血撇过头，“要杀就杀，不用废话！”

　　“你！解药！！啊！”秦殷筱一声惊呼，没想到无血突然七窍流血地死在了她的面前。“不要看。”紫宸温柔地捂住了她的眼睛。

　　“他服毒自杀了。”墨炎蹲下来检查了一番道：“没有，他身上没有解药！”

　　“那怎么办？文的毒”秦殷筱看着蓝绛文越来越差的脸色，忧心如焚。

　　“尽快反回皇宫，也许宫中的御医可以解此毒。”墨炎冷静地下了指令，“火速回宫！”赤r背起蓝绛文，秦殷筱扶着受伤的冰血，一行人都没有注意到已经倒下的黑衣人中还有一个人没死，他偷偷地拿出了一把匕首，“去死吧！”还没等众人回过神来，那个黑衣人的匕首已经刺进了她的后背，她的身子一轻，好像被人提起来了。

　　“殷儿！！”惊天动地的怒吼，但她听不真切了，因为她已经被黑衣人狠狠地摔下了悬崖，风在耳边呼啸着，这回是真的要死了吧？还会再穿越一次吗?不过，真是舍不得啊，那么多美男啊，还是一心一意爱着自己的美男，墨炎，紫宸，赤r，蓝绛文，好像还有银魄吧，没见他最后一面，呵，有点不甘心啊，老天啊，能不能不要让我死啊，我还没玩够呢…

　　殷儿，殷儿…伴着那抹粉红的身影坠入悬崖，每个人的心都碎了，赤r大叫着她的名字就要跟着跳下去，却被墨炎拉住了，“她不会死的，她绝对不会死的！”墨炎坚定地说道：“她不会死的！她在等着我们，等着我们去找她！我们不能让她等太久了！”

　　是啊，不要让她等太久了，要赶快去找她！殷儿，你等我们…

　　
［正文:获救］


　　“唉，小菊姐，你看那是不是个人啊？”小竹指着江面上飘着的一个人说道。“哪儿呢？”小菊顺着小竹所指方向看去，“果然是个人啊！快去向嬷嬷讲！”

　　“哎呀，这是哪家的姑娘啊，怎么伤得这么重啊？”李嬷嬷叹息地摇了摇头，真是个可怜的女娃啊，是谁这么心狠手辣居然对一个娇弱的女子都下此毒手呢？

　　“主子，你真的让这个小姑娘在您的房间里疗伤吗?还是让属下另外准备房间找人照顾她吧！”青千夜轻轻地挥了一下手，深知主子性格李嬷嬷顺从地退下了，“属下告退。”

　　青千夜静静地凝视着床上的人儿，“你还真是幸运呢，居然碰到了我出游的时候，也许是你命不该绝吧，乖乖地醒来哦，否则我的医术可就要遭人怀疑了。”

　　最后，青千夜的医术没有遭人怀疑，因为在秦殷筱昏迷了三天以后她终于醒来了。睁着一双亮晶晶的美眸看着床顶的纱帐，这是地狱吗？

　　“姑娘，您可算醒了！”小菊端着药走进来，看到她醒了，高兴地一把放下药冲到房门口大叫，“李嬷嬷。姑娘醒来了！”这不是地狱吗？秦殷筱狐疑地看着眼前的几个人，“这里是哪里啊？”

　　“姑娘，这里是‘栖霞阁’，你受了伤掉进了水里，是我家主人救了你。”李嬷嬷也舒了一口气，终于醒了，再不醒，恐怕主子就要拿人来试验他的医术了。

　　“你家主人？”“是我！”秦殷筱望着从门外进来的人儿，顿时失去了呼吸，好，好漂亮的美女啊！虽然声音似乎低沉了一点，但相当有磁性唉！秦殷筱的色女本质又蠢蠢欲动了，可是人家是女人啊！天呐，自己该不会成“同志”了吧？呜…不行！她还有一大堆美男等着她去宠幸呢！怎么可以为了一个美女就放弃那么多美男呢！不过，这个美人真的是太美了啊，多看几眼不犯法吧？

　　青千夜见她盯着自己一动不动的，还差点流口水了，就知道这张面皮又“惹祸”了！“姑娘，你可是还有哪里不舒服的？”“美人”好温柔哦！

　　“我没事了，多谢姐姐的救命之恩！”在美女面前一定要维持好自己的淑女形象！“唉？你们怎么了？”看到李嬷嬷和小菊她们那一副想笑不敢笑的样子，秦殷筱奇怪地问道，“我说错什么了吗？”

　　只见“美人”淡淡一笑，“姑娘不必这么客气，而且，如果可以的话，我还是希望你叫我哥哥！”“轰隆隆”一个闷雷打在了她的脑门上，“你你你，你是男的？”绝对的不相信！难道这个时代的变性手术就那么发达了吗？

　　“如假包换！”青千夜还是淡淡地笑着，这小姑娘的表情还真是有趣啊，一副打死也不相信的样子。“需要我证明一下吗？”

　　“呃…不用了！”秦殷筱冒出一滴冷汗，证明？！他想怎么证明啊？难道当着自己的面脱了裤子看看有没有那个吗？

　　“那小女子再次多谢公子的救命之恩，来日一定涌泉相报！”秦殷筱说得有模有样，青千夜也不满意地摇了摇头说道：“刚才还叫我‘姐姐’，怎么这会儿就生分了呢？叫我一声‘哥哥’不过分吧？”

　　秦殷筱再次冒冷汗，哥哥？这人咋那么厚脸皮呢？算了，好歹人家也是她的救命恩人，叫就叫吧，又不会少块肉!

　　“哥…哥哥！”不过还真是别扭啊！可人家青千夜可是听得顺耳得不得了，“小妹乖啊，好好养好身子，哥哥再带你出去玩！”

　　“哦，谢谢公…哥哥！”秦殷筱努力地笑着，汗！

　　“你们好好照顾小姐，知道吗？”青千夜转身对着李嬷嬷和小菊吩咐道。

　　“是！”

　　“乖妹妹，好好养伤，哥哥明天再来看你。”青千夜温柔地笑着说，秦殷筱又不由自主地看着他的笑容出神了，天呐，天生犯罪的人啊！

　　“恩！”秦殷筱低下头不再看他，他的笑容跟文的目光一样让人难以抵抗！文！想到蓝绛文，心中一紧，他的伤好了吗？他的毒解了吗？

　　青千夜的笑容停顿了一下，她在想谁？随即又重新扬起微笑，没关系，不管她想的是谁，从今以后她能想的就只会是他了！

　　
［正文:青楼啊］


　　不得不承认，青千夜的医术真是好的没话说，在他的精心医治之下，秦殷筱的身体很快就

　　复原了，背上那一道长长的伤口也愣是一点疤都没有留下，究竟是女人啊，谁不爱惜自己的

　　身体呢！和青千夜几天相处下来，他这个人就是脸皮厚了点，长得分不清性别了一点，油腔滑调了一点，总体来说还是好的，起码对自己是很照顾的啦。

　　身体复原了，她也就有力气走出房间转转了，不过，还真是不看不知道，一看，就愣是惊得呆在原地风化了！这是，是是妓院吗？看那楼下喧闹的场面，男男女女，勾肩搭背，亲亲小嘴儿，摸摸小腰儿的，摆明了就是正宗的青楼嘛!“栖霞阁”，现在才感到这个名字的确很像青楼的名字啊！

　　“怎么妹妹被吓到了吗？”不知何时，青千夜神不知鬼不觉地来到了她的身后。秦殷筱吓

　　了一跳，拍拍胸口道：“吓我一跳，来了怎么都不出声啊！‘人吓人，吓死人’的要！”

　　“哦？如此的话，哥哥再次向小妹赔罪了！”青千夜向她欠了一身，嘴角仍旧挂着玩世不

　　恭的笑容。

　　“算了，本小姐‘大人不计小人过’，这次就饶了你吧！”秦殷筱也一本正经地开起了玩

　　笑。

　　“呵呵，”青千夜一声轻笑，“小妹还真个活宝啊，跟你在一起真是令人开心！”

　　“那是，也不看看本小姐是什么人！”秦殷筱毫不谦虚地接受了，“这里真的是青楼吗？

　　”“的确，‘栖霞阁’是灵州最大的青楼，妹妹可是心生芥蒂了？”世人皆认为青楼女子下

　　贱，青楼更是被人唾弃的地方，她也会是这种世俗的观念吗？

　　“哇！太棒了！”青千夜一阵惊愕，她说太好了？秦殷筱毫不理会他的惊讶，只是好奇地

　　瞪大了眼睛看着传说中的青楼！青楼啊青楼，早就想来开开眼界了，可惜一直不得太平，这

　　回算是因祸得福开了眼了！

　　“看！那个女子好漂亮啊！”“哇！她的身材好火暴哦！”“唔，这个也不错啊！”…秦

　　殷筱兴奋地欣赏着美女，啧啧，百花齐放啊！美啊美，艳啊艳！青千夜露出欣慰的微笑，不

　　愧是他相中的人，果然是与众不同啊！

　　“看来妹妹很感兴趣嘛！”青千夜优雅地摇着手中的扇子，眼中透露出一丝诡异的光芒，

　　可惜秦殷筱兴奋过了头，没看到！

　　“是啊是啊！我第一次来唉！很新鲜嘛！”某女自然地应承下了他的话，两眼还是冒光地

　　盯着美女。

　　“对了，你们这里有花魁吗？”以前看的古装剧啊小说里面的青楼肯定会有一个才貌双全

　　的花魁，这里应该也不会例外吧？

　　“花魁？”青千夜顿了一下，随即笑容变得诡秘起来，“当然有！怎么？妹妹想见见我们

　　‘栖霞阁’的花魁？”

　　“恩，可以吗？”秦殷筱眼中闪着期待的光芒，像一只乞求主人疼爱的小狗一样看着他，

　　看得青千夜哑然失笑，她这个样子真是…太可爱了！

　　“可以啊！不过，你可要做好准备哦！”青千夜的笑太奸诈了，连一向不是很敏感的她都

　　发觉不对劲了。“准备？需要什么准备的吗？”

　　“哈哈，到时你就知道了！今晚我就安排‘你们’见面，记得，打扮的漂亮一点哦！”说

　　完，青千夜就开心地摇着扇子离开了。郁闷！他那么开心做什么啊！怪了，总感觉心里慌慌

　　的，好像有什么事要发生，不管了，甩甩头，好生打扮去也，第一次见面，可要给美人留下

　　一个好印象啊！

　　
［正文:传说中的花魁］


　　“小姐，花魁‘姑娘’就在里面等您。”小竹领着她在青千夜的房门前停了下来。

　　“这不是青千夜的房间吗？难道，你们的花魁姑娘跟他住在一起？！”秦殷筱惊问道，“

　　他们是情人？”小竹死命地忍着笑说道：“这只是主人暂时居住的房间，因为主人原本的房间已经腾出来让小姐居住了。至于主人和‘花魁姑娘’的关系，小姐进去以后自会明白一切。”说完就退下了。

　　秦殷筱踟蹰在房门外犹豫着要不要进去，她居然是青千夜的情人！怎么感觉心里好像有点失落，要跟花魁见面的心情也由期待变得尴尬了，好像是去见自己的情敌！情敌？！天！她在胡思乱想什么！青千夜又不是她家的，凭什么把人家当作情敌啊，就算是，第三者这个称号也应该是落到自己身上了吧！她才不要呢！第三者，多丢人啊！再说自己已经有那么多亲亲美男了，青千夜，不要也没关系啊！可是为什么，心会痛…

　　豁出去了，看看这个花魁到底有多美也好！下了决定，秦殷筱深呼吸一口气推开门，晕！怎么搞得像是去决斗一样！唉？没人？秦殷筱好奇的发现屋里并没有如自己所想的一样有一个国色天香的大美人在等着她。

　　“搞什么啊！人呢？”秦殷筱轻声嘀咕着，开始打量起这个房间，布置得相当优雅素净，一点也没有烟花之地的味道，转念一想，人家可是花魁，当然不可与一般的青楼女子相提并论，看来这位花魁的品味不错嘛，起码比自己的要好多了，虽然不是很想这样承认的说！

　　琴！秦殷筱的眼光一亮快步走到那架古琴面前，爱惜地轻抚着，想起了当初在宫中与紫宸一起抚琴弄萧的日子，却仿佛已经隔了好几个世纪了，紫宸，你们好吗？看到她眉宇间的忧愁，青千夜皱起了俊挺的眉头，她在想谁？为什么这么忧伤？他突然好想将她拥入怀中，拂去她的忧愁，他只想要她开心！

　　完全没有觉察到有人在偷窥的秦殷筱兀自沉浸在回忆里，轻轻弹唱起了心中的旋律：

　　回到相遇的地点

　　才知我对你不了解

　　以为爱得深就不怕伤悲

　　偏偏爱让心成雪

　　我独自走在寂寞的长街

　　回忆一幕幕重演

　　我告诉自己勇敢去面对

　　就算心碎也完美

　　想起我和你牵手的画面

　　泪水化成雨下满天

　　如果我和你还能再见面

　　就让情依旧梦能圆

　　我们在不同的世界

　　想着每一次的误会

　　好想再一次依偎你身边

　　偏偏你有千里远

　　（韩雪《想起》）

　　忧伤的旋律，代表了她现在的心境，“啪啪”两声，将她从自己的思绪中拉了回来，抬头看去，正是一副笑吟吟的样子的青千夜。

　　“真是优美的旋律啊，没想到我的亲亲小妹居然还有这一手啊！真是叫为兄大开眼界啊！”他听懂了她的歌，她的心，连带着他的心，也沉沦了…

　　“花魁呢？你说让我见花魁的，怎么我没见到啊？！你骗我！”赶紧调整好自己的情绪，岔开了话题，她不想被人看穿心中的想法，现在没有人在身边保护她，她必须学会保护自己！

　　“没有啊！我怎么会骗你呢？”青千夜心中暗暗叹了一口气，看来她还是不信任自己啊！既然她不想说，他自然不会去勉强她，他会让她心甘情愿地相信他！换上平时的笑脸道：“我骗谁也不会骗我的亲亲小妹啊！”

　　“那花魁呢？我怎么见不到啊！”秦殷筱咄咄逼人地问道。

　　“不就在你面前吗？”青千夜向她走进一步，居高临下地看着她。“哪有啊！啊…”秦殷筱像是突然想到了什么似的，不可置信地捂着嘴问道：“该不会，就是，你，你吧？！”

　　“怎么，我没有当选花魁的资格吗？”青千夜有点不悦，就凭他这张脸蛋，当个花魁还是绰绰有余的吧？

　　“不，不是，只是，有点惊讶而已！”秦殷筱结结巴巴地说着。天呐！怎么没想到呢，就他那张“祸国殃民”的脸蛋，别说花魁了，“国魁”都非他莫属了！

　　“怎样？我们‘栖霞阁’的花魁还入得了小妹的眼吧？”青千夜暧昧地凑到她耳边，引得她一阵轻颤，忙不迭地向后退，却不小心碰到了琴架，秦殷筱连忙手忙脚乱地想去接住掉落的古琴，却又被自己的裙摆绊住了，眼看一人一琴就要落地了，青千夜轻巧的一个转身，轻松地接住了她和琴，“哎呀，怎么这么不小心呐！碰伤了我可是会很心疼的哦！”

　　秦殷筱白了一眼这个罪魁祸首，“哼”的一声起身推开他，大步走出房外，留下一脸古怪笑意的青千夜…你会是我的！殷儿…

　　
［正文:厚脸皮男人］


　　“青千夜，我想出去到外面转转行不行啊？”秦殷筱很想知道现在的局势怎么样了，可是

　　她不能直接向任何一个人询问，不能怪她多疑，她现在行事必须得小心谨慎。

　　“不行！”青千夜想也不想的就直接拒绝了她。

　　“为什么？！你凭什么限制我的自由！”秦殷筱气得跳脚，自己只是象征性地问他一下而

　　已，他居然还说不行！

　　“就凭我是你的救命恩人！就凭你这条命是我的！就凭你现在吃我的，喝我的，用我的！”青千夜毫不示弱地反击，这小妮子再不调教就真的无法无天了，到时候要收服她可就不容易了！秦殷筱愣了一下，她还是第一次见到青千夜这么正经大声地对她说话。

　　“呃…是，你是我的救命恩人，我也从来没有忘记过。可是，人家在这里呆着好闷啊，只

　　是出去玩一下下嘛，拜托拜托，你答应我嘛！”秦殷筱改变策略，撒娇，女人最好的武器！

　　“本来嘛，也不是不可以的，”青千夜变脸的速度也不亚于她，一张正儿八经的脸立马变

　　成了一副委屈小媳妇儿的样子，只差没有亮晶晶的泪珠儿滚下来了，“可你刚才伤了人家的心啊！”说着，还一手捂着胸口，好一个病西施！真是人见犹怜啊！秦殷筱却满头黑线，这个男人，还真是…够厚脸皮！

　　“我哪里伤了你的心啊？”秦殷筱心里直叫衰，怎么就遇到这么一个人精呢！

　　“你刚才指名道姓地叫人家‘青千夜’哦！你难道忘了你应该叫我‘哥哥’的吗？”青千

　　夜讲得无比委屈，秦殷筱则是不可思议地瞪大了美眸，“就，就就因为这个？！”

　　“恩！”青千夜点点头，哀怨地看着她，好像是被她遗弃了的小狗一样可怜。秦殷筱被看

　　得母性泛滥，一把抱住他，拍拍他的头道：“乖啦乖啦，对不起哦，是我不好啦！你不要伤

　　心啊，我以后一定不会忘记了！”青千夜露出一抹得逞的笑容，死死地赖在她怀里占便宜。

　　“对了，那我出去玩的那件事，可以吗？”秦殷筱小心翼翼地问道，就怕他再来副“小媳

　　妇被恶婆婆欺负”的面孔。

　　“哦，那件事啊，可以啊！”青千夜忙着吃豆腐，双手在她背上游走，“不过为了你的安

　　全要和我一起出去！”

　　秦殷筱蹙起秀眉，跟他一起？“我只是出去转转，应该不会有什么事的吧？”

　　“俗话说‘不怕一万就怕万一’，万一你有什么事呢？”她的身材真好啊！

　　“那你说我会有什么事呢？”秦殷筱敢保证他绝对还不知道自己的身份。

　　“现在的局势不安定啊！恶人当道，你又长得那么漂亮，要是哪个贼人色心一起，把你怎

　　么了可怎么办啊！”青千夜一本正经地说道。

　　“乌鸦嘴！”秦殷筱嗔骂了一下，“那我换做男装不就行了！”

　　“恩，这个主意不错嘛！那好吧，不过在天黑之前一定要回来了！”反正他会偷偷跟着的

　　，现在不必很执着，要是引起这个小妮子的反感可就是“偷鸡不成蚀把米”了！

　　“真的啊？那太好了！唉，你的手在做什么啊？”秦殷筱后知后觉地终于发现了他不规矩

　　的毛手。

　　“没有啊，我看到你背上有只虫子在爬嘛，所以就好心地帮你捉住它咯！”青千夜理直气

　　壮地讲着，手上的动作也丝毫没有放慢，反而更加放肆的向她的胸部移动。

　　“是吗？”秦殷筱黑着脸，口气明显不爽，显然青千夜也察觉到了，讪笑着停下动作，心

　　中却大为惋惜，就差一点呢，就差一点就摸到了呢！

　　“当然是啊，你看，虫子都被我赶跑了呢！”青千夜不知死活地还邀着功。

　　“啪！”一声，秦殷筱的纤纤玉手印在了他的绝世容颜上，秦殷筱无辜地眨眨眼睛，笑得

　　相当灿烂，“我刚才看见你的脸上有只蚊子唉，所以就帮你打掉啦！呵呵，不用很‘感激’

　　我哦，就当时刚才你帮我赶走‘虫子’的谢礼吧！”说完，便一蹦一跳地出去了，哼！跟本

　　小姐斗，也不看看小姐我是谁！

　　青千夜苦笑着默默有点发热的脸颊，唉，这个丫头还真是不吃亏啊！不过再想想刚才吃了

　　她那么多豆腐，这一巴掌，值了！！

　　
［正文:误打误撞救个美男回家］


　　灵州是樱夏国的京都，八卦传得最快的也就是在灵州的大街小巷了，这不，茶楼里的人围

　　在一起唧唧喳喳讨论的就是她这位失踪的女王陛下呢！

　　“你们听说了吗？女王病重，好像不久于人世了呢！”路人甲一脸八卦地说道。切!本小姐健康得很，你老娘才重病了呢！

　　“不是这样的，我听说啊是佑武王软禁了女王陛下，想让言亲王登基为帝呢！”路人乙。

　　佑武王？不就是墨炎说的逆贼头脑吗？他就真的那么大胆敢公然造反吗？！樱言好歹也是樱

　　殷的姐姐，她真的会帮外人来对付自己的亲妹妹吗？不过转念一想，古往今来的帝王之争，

　　哪个不是手足相残的？！说不定樱言早就对她的王位虎视眈眈了呢！

　　“我还听说啊，女王陛下失踪了，到现在还生死不明，我估计是已经没命了！”路人丙。

　　前半句是不错，可后半句就不对了啊！她还好好地活着呢！看来自己多日不上早朝已经引起

　　很多人猜疑了，甚至是已经传到民间来了，当务之急就是和墨炎他们见一次面，把自己的情

　　况告诉他们，再想办法对付佑武王他们！可是要怎么样才能神不知鬼不觉地去见他们呢？

　　“哎呦，这小子长得真是水灵啊！连娘们都比不上啊！”秦殷筱正想得出神，突然听到了

　　一个突兀的声音，天呐！这世上怎么会有那么难听的声音啊！（萧：小妹啊！那是大姐我大

　　发慈悲让你遇到的都是美男啊！美男没有好听的声音怎么叫美男啊！这回见只蛤蟆，声音难

　　听一点你就忍忍吧，呆会儿就有福利啦！殷：真的啊？那好，我就勉为其难地忍忍吧！但您

　　老快点哈，要是我的耳朵出现了什么审美问题的话，你可要负责到底啊！萧：OKOK!）

　　“你做什么？！”某人愤怒的声音，循声望去，之间发话的男子正一脸嫌恶的拍掉蛤蟆的

　　毛手。再看看，啧啧！美啊！不只声音好听，人长得更是美啊！不似青千夜的阴美，也不似

　　墨炎的冷峻之美，正好鉴于两种之间，形成一种独特的美感，让人移不开视线。再看看那只

　　蛤蟆，人如其名啊！丑不拉几，贼眉鼠眼，脑满肥肠的，色眯眯地盯着那位愤怒的美男。

　　“美人儿，不要那么大火气嘛！跟着大爷我吃香喝辣穿金戴银的，比你在这里当个小跑堂

　　的可是强千万倍啊！”说着，那只猪蹄又向橙缘白皙的脸蛋儿上摸去。额滴神啊！感情这只

　　蛤蟆还是个“断臂”啊！罪过啊罪过，这么个美男咋就这么倒霉呢？秦殷筱在心里默默地为

　　他哀悼，不过仅是限于同情，但要她出去“英雄救美”，打死她也没有那个胆量的，“事不

　　关己，高高挂起”，人家的确是个美人，可惜她不是英雄啊！希望美人真正的英雄赶快出现

　　来就他吧！

　　“啊！”一声杀猪般的叫声想起，蛤蟆那只蹄子在碰到美男脸颊的时候就被一只小巧的白

　　瓷酒杯打中了。唉？老天那么快就听到她的祷告派英雄来救美了吗？秦殷筱兴奋地四处下寻

　　找那位英雄，怎么没人啊？人没找到，蛤蟆却气势汹汹地向她走来了。呃…冒汗！她好像什

　　么都没有做吧？

　　“小子，胆子不小啊！敢拿被子砸你爷爷！”蛤蟆恶狠狠地盯着她。秦殷筱吓得吞了口口

　　水，怎么会这样啊？

　　“不，不是我打你的啊！”委屈呐！哪个王八羔子嫁祸给她啊！

　　“这里就你一个人，不是你还会有谁？你还敢狡辩！”蛤蟆说着就举起手一巴掌向她招呼

　　来，秦殷筱连忙一个利落的转身，避开了他的巴掌，火了！敢打她！他奶奶的，老娘不发威

　　，你当我是童养媳啊！

　　“妈的！你这只死癞蛤蟆乱叫什么！我说没有就是没有！你他妈的还敢打我，去死吧你！

　　”随着落下的话音，一盘蕃茄炒蛋就尽数扣在了蛤蟆的脑袋上，番茄汁沾了他一身一脸，好

　　不狼狈。

　　蛤蟆气得脸都绿了，“你们在站在那里做什么！还不快给大爷我抓住那个不知死活的臭小

　　子！”哼！只会以众欺寡的败类！想她秦大小姐好歹也是个黑带八段啊，刀剑比不过人家，

　　但对付你们这种小喽还是绰绰有余的！于是乎，秦殷筱袖子一卷，对准扑上来的走狗猛地

　　一记左勾拳，正中红心！再来以及飞旋踢，踢不死你！还来，送你一记过肩摔…“乒乒乓乓

　　”一场大驾之后，秦殷筱帅气地一撩秀发，“小样！叫你们惹我！还敢不敢了？”

　　“不，不不敢了，大侠饶命啊！”蛤蟆吓得腿都软了，怎么看起来弱不禁风的娇小公子会

　　有那么好的身手呢？

　　“哼！如果下次再让我看到你欺凌弱小的话，绝对不会给你好果子吃！”爽啊！没想到当

　　英雄的感觉是那么爽的啊！

　　“是是是，不敢了，再也不敢！”蛤蟆眼中闪过一丝阴狠。

　　“公子！”橙缘走到她面前，行了一礼，“橙缘谢过公子的救命之恩！”

　　“呵呵，不用了！‘路见不平，拔刀相助’而已嘛！”秦殷筱笑得有点心虚，其实自己根

　　本就没有救他的念头地说，只是这只蛤蟆好惹不惹的惹了她而已，她是不喜欢多管闲事，可

　　并不代表她会逆来顺受！

　　“公子，”橙缘还想说点什么，突然眼光一闪，“小心！”原来是那只蛤蟆拿着一把匕首

　　直直地向她刺来，橙缘想也没想的就抱住了她，匕首刺进了他的后背，鲜血顿时涌了出来！

　　“啊！杀人了！”茶楼里顿时纷乱了起来，蛤蟆也吓得飞也似的逃走了！

　　“天！你怎么样啊？喂，你不要死啊！”秦殷筱脑中一片空白，想起了蓝绛文倒在她面前

　　的场景，不行！她绝对不能让这种情况再次发生了！

　　“来人呐！救命啊！”秦殷筱手足无措的想替他止血，可血越流越多，根本止不住。

　　“我，没事。”橙缘给了她一个虚弱的笑容，便晕过去了。

　　“不要！不要死！你不要死啊！”秦殷筱的眼泪“啪啪”地落在他脸上，怎么办？怎么办

　　啊?

　　“殷儿！”秦殷筱迷茫地抬起头，就看到了奋力穿过人群向她跑来的青千夜。

　　“夜！”秦殷筱像是溺水的人看到了救命稻草，“夜，救他！求求你，救他！”青千夜紧

　　紧地抱住她，“没事了！乖，没事的！我会救他，我一定会救活他的！不要哭了，乖！”青

　　千夜轻轻拭去她的泪水，他好后悔，他为什么要开那个玩笑？！他居然害她哭了！真是该死

　　！

　　“对不起，殷儿，是我不好！对不起！”他真的好恨，恨自己伤害了她！殷儿，我发誓，

　　我再也不会让你掉一地眼泪，我要用我的全部生命去守护你的笑容！

　　
［正文:战斗拉响］


　　“怎么样？他怎么样了？”秦殷筱焦急地拉住青千夜的袖子问道。

　　“宝贝，你这个样子我会很伤心哦！你怎么可以这么关心别的男人嘛！”青千夜又是一副

　　小媳妇儿的样子，看到他这幅样子，秦殷筱一颗高悬的心才彻底放了下来，青千夜会有这种

　　表情就说明他已经没事了。

　　秦殷筱白了他一眼，“那件事我还没找你算账呢！这几天你给我安分点，否则，哼哼…”

　　秦殷筱两声冷哼，吓得青千夜出了一身冷汗，连忙讨好地笑着说道：“好妹妹啊，哥哥知错

　　了嘛！你不要生气了好不好？555…你就原谅了哥哥吧！”

　　秦殷筱受不了地再给了他一记卫生球，“闪开!我要去看看他！”青千夜委屈地让开道，跟在她身后走进房内。橙缘已经醒了，一看到秦殷筱就想起身，她连忙按住他，“乖乖地躺着，直到把伤养好了为止！”

　　“公子，橙缘给你添麻烦了。”

　　“什么麻烦不麻烦的！我还要多谢公子的救命之恩呢！再说，要说是添麻烦的话，应该是

　　另有其人吧！”说着，眼睛装作漫不经心地瞟向了青千夜，青千夜立马乖乖地认错：“是，

　　是我不好，是我该死，宝贝你不要生气了嘛！我一定会把这位公子医治得像没受伤一样的！

　　”橙缘吃惊的看着他们，眼前这位大夫一看就知道不是普通人，居然如此绝色倾城，比起自

　　己也要高上几分，而他们，应该是情侣吧！橙缘心中一阵苦涩，抱住她的时候就知道她是个

　　女孩了，情愫也就在那时不知不觉地产生了，可是，他凭什么去爱她？她身边有那么优秀的

　　男子，他凭什么去挣她？！

　　“公子，你就安心在此好好养伤，我等明日再来看你。”秦殷筱温柔地笑着，看得青千夜

　　心中酸酸的，她干什么对其他男人露出那么温柔的笑啊！

　　“等等！请问公子尊姓大名？”既然不能和她共度此生，那就留下足以回味一生的美好回

　　忆吧。看到他的目光，青千夜心一紧，他喜欢上殷儿了！

　　“呵呵，其实我是女子啦！为了出门方便才扮作男子的，不是故意欺骗公子的哦！我叫秦

　　殷筱，不知公子如何称呼呢？”秦殷筱倒是很老实的说出了自己女扮男装的事情。

　　“哦？原来是秦姑娘啊！”橙缘故作吃惊，“在下橙缘，认识秦姑娘真是三生有幸！”

　　“呵呵，不要那么见外啦！你就跟他一样叫我殷儿好了！”秦殷筱爽气地指了指青千夜说

　　道。

　　“那好吧，那以后我就叫你，殷儿！”殷儿，是她的名字，好美！

　　青千夜不禁叹了口气摇了摇头，这丫头有时候真是迟钝的可以，人家早就知道她是女儿身

　　了，还已经爱她入骨了，她却还什么都不知道一样地把人家当朋友，看来，自己的情敌出现

　　咯！那就较量吧，看谁抱得没人归！临走前，青千夜投给橙缘一记挑战的眼光，橙缘一惊，

　　他发现了！好吧，既然已经被发现了，而且发出了挑战书，那就较量吧！回以一记应承的目

　　光，一场不见硝烟的战斗在两个绝色男子中间展开了！

　　
［正文:夜的表白］


　　没想到这次出门不但打听到了宫中的情况，还白捡了一个美男，哈！爽啊！不过看橙缘举

　　止不凡，长得更是清逸俊美，绝不是一个普通人，怎么会在茶楼里当一个不起眼的小厮呢？

　　绝对有问题！是敌是友?茶楼里的闹剧是刻意还只是偶然？一系列的问题在她冷静下来之后就一连串地向她涌来了，当时的情况太乱，她也没有多余的时间去考虑这些问题，再加上橙缘是的的确确为自己挡了一刀，救了自己一命，可那会是苦肉计吗？她也不想去考虑那么多，更不想去怀疑橙缘，可是当今的局势，她的地位，却让她不得不这样做，现在的她不敢轻易去相信任何一个人！

　　“宝贝妹妹！”秦殷筱回过头，就看见青千夜端着一盘东西站在她身后笑嘻嘻的看着她。

　　青千夜，他能信吗？如果可以，那自己行事可就会方便多了，青千夜是个厉害的角色，她早

　　就察觉了，虽然表面上整天都吊儿郎当的，但能在灵州这个整个樱夏国最富庶的地方掌管“栖霞阁”这间最大的青楼的人绝对不是好惹的主儿，青千夜的城府很深，让人看不透他到底在想些什么，这也是她不敢完全相信他的缘故。青千夜见她盯着自己若有所思的样子，眼中快速闪过一丝忧愁，她还是不相信自己啊！但是很快的，他就恢复玩世不恭的样子，痞痞地笑着调侃道：“宝贝，你这么热情看着哥哥我，可是被我英俊潇洒、玉树临风的样子迷住了？”靠！这个男人的脸皮真是有够厚的！秦殷筱鄙夷的白了他一眼。

　　青千夜不以为然地笑了笑，这才是她，他不喜欢她露出那种心事重重的样子。“来，宝贝

　　，尝尝新来的大厨的手艺！”

　　“哇！是水晶饺子!”秦殷筱一见到好吃的，刚才的忧郁顿时一扫而光，抓起一只饺子就往嘴巴里塞，还边吃边含糊不清地夸道：“唔！好吃，太好吃了！”

　　青千夜看她这幅小馋猫的样子，不禁露出欣慰的笑，她只要这样永远开心就够了！“是吗

　　？那以后天天做给你吃好不好？”

　　“不好！”秦殷筱想都没想就拒绝了。

　　“为什么？”青千夜一时反应不过来，她不是喜欢吃吗？

　　“再好吃的东西天天吃都会腻的好不好？只要我想吃的时候随时都能吃到就好了！”秦殷

　　筱理所当然地说着。

　　“原来是这样啊！”这丫头的心思还真是奇特呢！“那有何难，只要你以后都住在‘栖霞

　　阁’，当然随时都能吃到各种各样的美食了！”

　　“我才不要永远住在这里呢!我肯定要离开的！”

　　“为什么？”青千夜心里一紧，虽然早就猜到她不可能是普通人，不可能永远跟自己呆在

　　“栖霞阁”，但听到她亲口说出来，还是免不了心口发痛。“如果你觉得呆在‘栖霞阁’里

　　闷的话，那我们可以去闯荡江湖，我们去过神仙般逍遥自在的生活！”青千夜激动地抓住了

　　她的手。

　　秦殷筱吓了一跳，欲抽回手，“你怎么了？”哪知青千夜握得很紧，怎么也抽不回。

　　“殷儿，不要离开我好不好？不要…”青千夜突然抱住她，头深深地埋进她的颈窝，“殷

　　儿，我爱你，我爱你…”

　　秦殷筱心跳猛地漏了一拍，他，他他说什么？！爱她？！爱她？！！他爱她？！！！

　　“也许你不相信，可是我也不知道为什么，就在第一次见到昏迷的你的时候，我的心就沦

　　陷了，心底一直有个声音在告诉我‘找到了！找到了！是她！’我就知道我找到了可以共度

　　一生的人了！”秦殷筱听得心中一阵激荡，难道这就是传说中的“一见钟情”？

　　“可是，夜，我…”能相信他吗？

　　“我知道，你并不完全的信任我，但我可以等，直到你相信我为止！”青千夜坚定地看着

　　她，“我虽然不知道你的身份，但我看的出来，你绝对不会是平常人，你有你的事情，我不

　　会干涉你，而且，如果可以的话，我可以帮你，只要你给我一点点信任，我就可以义无反顾

　　地帮你！”

　　信他吗？秦殷筱闭目思索了一会儿，再次睁开的时候，眼中已是一片坚定，就赌这一把！

　　赌他的忠诚，赌他们之间的感情！

　　“好！我相信你！”秦殷筱正色道：“但你要答应我不要告诉任何人！而且，绝不要背叛

　　我！夜，我相信你的感情，你不要背叛我！”

　　青千夜喜出望外，“不会！就算是死，我也不会背叛你！殷儿，谢谢你，谢谢你的信任…

　　”秦殷筱感到脖子上凉飕飕的，他哭了！他居然哭了！！

　　“夜！”秦殷筱回抱住他。

　　不远处的连廊转弯处，橙缘看着相拥的两人，眼底露出浓浓的忧伤，指甲深深地陷入了肉

　　里，殷儿，我不会放弃，我绝对不会放弃的！

　　
［正文:橙缘的身世］


　　自从那天和青千夜讲开了以后，她的计划就正式开始实行了！当然，在得知她真实身份的

　　那一刹那，青千夜的确受到了不小的震撼，不过最让他受不了的还是他居然有那么多的“情

　　敌”！甚至别人已经快动作地和她成亲了！想起当时青千夜那副臭的不能再臭的脸，她就忍

　　不住想笑，没想到看起来花花公子一枚的青千夜居然还会有那么孩子气的一面！“栖霞阁”

　　是达官贵人寻欢作乐之地，自然也是获得情报的最佳选择之地。有了青千夜的帮忙之后，事

　　情的发展就顺利多了，宫中的情况可以在第一时间得到，而且预计在明晚就夜探王爷府。但

　　让她放心不下的就是橙缘了，不知道他的底细，也不好随便安排他，但这样一直在“栖霞阁

　　”里住着也不是办法！

　　“唉！怎么办啊？”秦殷筱烦恼地挠挠头，长叹一声，无力地趴在桌子上。

　　“什么怎么办啊？”橙缘一踏进门就看见她一副无精打采的样子，不禁蹙起了眉头。

　　“啊！橙缘！你怎么出来了？你的伤好了吗？”因为这几天忙着实施计划，没有空去看他

　　，心里有正有点过意不去呢，好歹人家也是救了自己一命的救命恩人啊！

　　“恩，青公子医术高超，我的伤已经无碍了！”他倒希望自己的伤没有那么快好，这样他

　　就有机会留在这里多看看她了！

　　秦殷筱看他脸色虽然不是很好，但至少已经不是那么苍白了，看来青千夜的医术还过得去

　　嘛！（萧：晕！什么叫还过得去啊！人家小夜夜可是神医啊！夜：恩恩！就是就是！）

　　“橙缘啊，我能不能问你个问题啊？”想到他的来历不明，搁在心里真是很不舒服啊！

　　“什么？”

　　“那个，我看你不是在茶楼当小厮的料嘛，为什么会沦落到这种地步呢？”秦殷筱小心翼

　　翼地观察着他脸上的表情，果然，橙缘脸上的表情一僵。

　　“呃，你不想说的话没关系的嘛，我只是随便问问而已的，呵呵，你不要介意啊！”看他

　　脸色不好，秦殷筱连忙打圆场。

　　“不，不是，我，我只是不知道该从何讲起，而且，我怕，怕你会嫌弃我！”橙缘全身都

　　在微微颤抖，像是极力在克制着什么。

　　“橙缘！”秦殷筱轻轻握住他颤抖的双手，“不要想了，过去是吗不愉快都不要想了！”

　　他这幅样子让她想起了蓝绛文，他还好吗？

　　“不，殷儿，我想告诉你，我不想有任何事隐瞒你！”橙缘坚定的看着她，缓缓的吐露往

　　事：“我本是‘橙风国’的三殿下，我母妃是父王最宠爱的妃子，也正是由于这点，我们母

　　子在宫中遭到其他妃子王子的排挤，他们甚至在母妃怀着我的时候对母妃下了毒药，导致我

　　母妃早产，而我也是好不容易才保下来的，可是却从小就体弱多病，一直受其他兄弟姐妹的

　　欺负。父王纵然宠爱我们，但做为一国之君，他也有他的难处，不能处处都照顾到我们。母

　　妃因为早产，身体一直很虚弱，终于在我十岁那年撒手人寰，父王很伤心，把爱全都倾注到

　　了我的身上，甚至要立我为太子，这就更引起了其他人的嫉妒。终于，在我十五岁那年，他

　　们动手了！”橙缘猛地握紧了她的手，秦殷筱担忧地看着他，“橙缘，你”

　　橙缘安慰地向她笑了笑，“没事！”接着说道：“他们造反了，软禁了父王，找人来刺杀我，并将我仍在了乱葬岗，可是，苍天怜我，居然让我活下来了，从此，我就来到了‘樱国’，不打算再想从前的事，开始了全新的生活，相安无事地过了3年，直到，遇见了你！”

　　橙缘深情款款地看着她，“殷儿，我知道我配不上你，我什么都没有，给不了你荣华富贵

　　，我也没有武功，保护不了你，可我还是控制不了，我无法不爱你！我不奢求你能爱我，但

　　我只要能够静静地站在能看到你的地方我就心满意足了！殷儿，不要赶我走好不好，我不会给你添麻烦的，我不会干涉你的感情，你不要赶我走！”

　　哎呀！秦殷筱最受不了的就是看到美男受委屈了，而且还是深爱着自己的美男，是她的人了呢！！既然对橙缘的身世已经了解了，人家美男又是死活死地爱着她，她当然是来者不拒了，哈哈！这个美男她就接收了啊！

　　“不会的，我怎么会赶你走呢！我也喜欢橙缘你啊！”秦殷筱笑嘻嘻地看着橙缘那副不可置信的样子，唉！看来这个孩子受到的打击还不小呢！想想也是啊，被我这么一位大美女喜欢上还真是他的荣幸啊！哈哈…秦殷筱自恋地想着。

　　“真的吗？殷儿也是，喜欢我的吗？”这个幸福来得太快，他有一种不真实的感觉。看他一副云里梦里的样子，秦殷筱索性凑上前去，“吧嗒”响亮的一声，在他脸上印上了属于她的记号，“这回信了吗？还以为是梦吗？”

　　“不，这不是梦！这是真的！殷儿喜欢我！殷儿真的喜欢我！！”橙缘像小孩子一样开心得抱起她在原地转了一圈又一圈，两人幸福的笑声飘出好远好远…

　　“可是，橙缘，我要告诉你一件事，你听了之后再告诉我你还要不要爱我好不好？”她怕他不愿意与其他男人一起共享她。

　　“好，但不管殷儿你告诉我什么事，我爱你的心是不会改变的！”秦殷筱深受感动，将自己的身份经历都告诉了他。橙缘先是惊讶，没想到自己爱上的居然是樱夏国的女王陛下！接着一阵沉默之后，他看着她的眼睛，一字一句地说道：“殷儿，我爱你，这是永远不会改变的事实，不管你是女王还是普通的女子，我爱的都是你这个人！不管你有多少男人，我都要呆在你的身边，除非，是你不要我了！”

　　“橙缘！”秦殷筱紧紧抱住他，“不会的，我不会不要你的！永远不会！”

　　“殷儿…”你是上天赐给我的宝贝，有你，今生无憾！

　　
［正文:夜探王府（上）］


　　“宝贝，准备好了吗？”今晚就要夜探王府了，真希望可以顺利地见到墨炎。青千夜一身黑色紧身夜行衣，将他颀长健美的身材显露无疑，看得她喉咙不禁干涩起来，还以为像他这种花花公子没有什么看头呢，看来是估计错误了！连忙转移视线，“恩，可以了。”

　　“呵呵，宝贝，要是想看的话，我们回来后再看也不迟啊！等把事情解决好了，我让你看个够！”青千夜凑到她耳边暧昧地说道。秦殷筱俏脸一红，瞪了他一眼，“走了！死色狼！”说完，率先走出了房门，青千夜愉悦地笑着跟上，一把将她抱起，秦殷筱吓了一跳，“你做什么？！”

　　“宝贝，难道你是想这样光明正大地走进王府去？”

　　“……”秦殷筱不语，没他还真是进不去啊！青千夜看她嘟起小嘴，一脸不爽的样子，甚是迷人，忍不住轻啄了一下她的红唇，遭到一记重击，却丝毫没有影响他偷香成功的好心情，抱着她脚尖轻轻点地，飞出屋外，朝着王府进发。

　　王府里的守卫果然相当森严，五步一岗，十步一哨，这里面当然也不乏雷均的眼线，这也正是他们需要用这种方式暗中见面的原因了!但青千夜也不是省油的灯，成功地避开了守卫的眼线。而此时的墨炎正在书房里为了秦殷筱的事烦恼，找了大半个月，居然一点消息也没有，蓝绛文的伤好了，毒也已经解了，可更麻烦的是，殷儿失踪了！甚至是生死不明！那几个男人像疯了一样到处寻找殷儿的下落，不吃不喝，不眠不休，日渐憔悴，得不到殷儿的消息，他们现在就像疯了的野兽，不达目的誓不罢休！

　　“殷儿，你在哪里啊？”墨炎心中也是焦急如焚，形势逼迫他不能失去理智，所以他一直压抑着，压抑着对她的思念，只会在夜深人静时才能把思念释放出来。

　　“炎哥哥！”一阵清脆的声音猛地牵动了他的神经，“殷儿！”墨炎猛然站起身，看着不知道从哪里冒出来的秦殷筱，眼中充满了深深的爱恋和激情，她回来了！

　　“殷儿，是你？真的是你？你回来了？”墨炎失控地将她紧紧地抱在怀里，好像她下一秒就会消失！

　　“咳咳，炎哥哥，你抱得太紧了，我，我喘不过气来了！”秦殷筱紧皱着眉头，他抱得真的是太紧了！墨炎连忙松开她，“对不起，殷儿，是炎哥哥太激动了，没事吧殷儿？”墨炎心中懊悔不已，怎么会这么没分寸地伤了殷儿呢！

　　“没事了！炎哥哥，我好想你！”秦殷筱主动抱住他，依偎在他怀中。墨炎怔了一下，随即小心翼翼地回抱住她，怕再次伤了她，“我也好想你！殷儿，这些日子你到哪里去了？过得好吗？”

　　“有我照顾，她能不好吗？”秦殷筱还没来得及回答就被青千夜打断了。墨炎探究的眼光落在青千夜的身上，“请问阁下是？”

　　“青千夜，殷儿的未婚夫！”未婚夫？！别说墨炎惊讶了，连作为当事人的秦殷筱都怔住了，他什么时候成她未婚夫了？像是看出了她的疑惑，青千夜占有性地搂住她的腰，无视墨炎杀人的眼光，撒娇地说道：“宝贝，你不会不认账了吧？人家可是已经是你的人了啊！你不能喜新厌旧抛弃我的啊！”

　　“呃…”秦殷筱满头黑线，这个男人的脸皮还真是原子弹都打不破啊！

　　“殷儿，这是怎么一回事？他到底是什么人？”墨炎转身温柔地问她。

　　“炎哥哥，他是青千夜，是我的救命恩人，这次要不是他救了我，我可能早就没命了！”这是事实，没什么好隐瞒的，“但关于未婚夫一事，是…”

　　“我是宝贝的救命恩人嘛，所以，宝贝为了报答我的救命之恩呢，就决定以身相许了！”青千夜替她回答了，眼神若有似无地看着她，似乎在说“你敢否定？？！”

　　秦殷筱瑟缩了一下，回之以眼神道“不敢！”接收到她妥协的信息，青千夜笑得更灿烂了。

　　“真的是这样吗？殷儿！”如果是殷儿的救命恩人，他自当是会好好报答他，可是要殷儿以身相许的话，这就要另当别论了！

　　“呃…这个，也可以这样说。”没办法，反正迟早都要知道的。听到秦殷筱的回答，墨炎沉默了一会，然后抬起头，郑重地看着青千夜说道：“你知道和她在一起的责任吗？你以为你可以吗？”

　　青千夜收起玩世不恭的笑容，同样以郑重的口吻回答道：“我可以！不惜一切代价，我都会做到！”

　　墨炎骇人的眼光与青千夜足足对峙了好几分钟，他看不到他眼中的任何虚伪和惶恐，看来这个男人也是和自己一样深爱这殷儿的吧，这样就够了！

　　“对了！炎哥哥，文他怎么样了？他的伤好了吗？还有他的毒有没有解？”秦殷筱拉拉墨炎的袖子焦急地问道。墨炎宠溺地笑着摸了摸她的头说道：“不要担心了，蓝公子的伤势已经痊愈了，毒也已经解了，现在他正忙着四处找你呢！”

　　听到蓝绛文已经没事了，她悬在心口的一块大石总算落了地。“那紫宸和赤r他们呢？他们好吗？”

　　“不好！”

　　
［正文:夜探王府（下）］


　　“不好！”门外突然想起一个有点颤抖的声音，秦殷筱吃惊地回过头，“赤r！！”来人正是赤r！下一秒，她整个人已经被赤r牢牢抱在怀里了，好紧好紧，他恨不得把她揉碎了融入自己的身体中，再也不分开！

　　“赤r，你…”她知道他是太想她了，她突然感动好幸福，有那么多优秀的男人对她付出自己全部的爱！

　　“笨女人！这段时间你去哪里了？为什么不回来？为什么不来找我？！”赤r的声音里带了一点哭音。秦殷筱心口一窒，他哭了？！男儿有泪不轻弹，他居然为了她哭了！

　　“对不起，r，对不起！”

　　“不许说对不起！我不要你的对不起！我只要你，笨女人，我只要你在我身边！”

　　“r…”小别胜新婚，更别说是生死离别之后的相逢了，两人都显得异常激动。

　　“好了，宝贝，别忘了我们今天来的目的！”青千夜还是看不惯自己爱的女人和别的男人搂搂抱抱的，酸溜溜的开口打破这个悲喜交加的氛围。

　　“你是谁？”赤r终于意识到这里还站着一个“外来生物”，下意识加大了手上的力道，将秦殷筱抱得更紧，以宣誓他的所有权。青千夜当然也注意到了他这个意图，不甘示弱地搭上秦殷筱的香肩，“我？宝贝，告诉他我是谁！”那口气，完完全全将秦殷筱当作了自己的女人，连墨炎看着心里都不舒服，更别说是赤r了！

　　“拿开你的脏手！！不许碰她！”赤r一拳挥过去，青千夜“唰”地展开扇子挡住，赤r放开她又是一掌向青千夜挥过去，青千夜身形一闪，避过他凌厉的掌风道：“好掌法啊！”

　　“哼！阁下的功夫也让赤r佩服啊！”

　　“哪里哪里！在下这种三脚猫的功夫怎可与赤r殿下相比！”

　　“阁下过谦了，在功夫上说话吧！”说着又向青千夜攻了过去。两人就这样在屋子里打了起来，吓得秦殷筱一时愣住了，等她回过神来，脸都气红了，他们居然敢在这种关键时刻给她内讧！！

　　“你们两个，都给我住手！！”一记狮吼，果然成功地制止了两个大男人的争风吃醋的戏码。见她阴沉着一张脸，两人才意识自己做了什么蠢事。

　　“宝贝，对不起！我错了，你不要生气啊！”青千夜首先反应过来，主动承认错误，当起了乖宝宝。

　　“殷儿，你，你不要生气，我，我不跟他计较就是了！”要心高气傲的赤r来主动道歉还真是难得啊！秦殷筱无奈地叹了一口气，这两个活宝啊！

　　“好了，殷儿今天来是商量大事的，其他事等事情解决了再说吧！”墨炎终于出来打圆场了，不能怪他怀着幸灾乐祸的心理看他们两个被殷儿骂，男人嘛，吃醋的心理可是比起女人有过之而无不及的哦！一句话，将所有人的注意力都转回了正事上。

　　“炎哥哥，你们有什么计划了吗？”

　　墨炎和赤r相互看了一眼，面色凝重道：“雷均手中握有重兵，在取得他的兵权前，绝不能逼急他，他现在是想借助言亲王这一王室血脉来掌控天下，并没有想发动战争。但是，如果一旦他的这个计划受阻的话，恐怕就会‘狗急跳墙’，发动战争！”

　　“那现在怎么办？”看来樱言是已经叛变了！

　　“在得到你的消息之前，我们也确实没有万全之策，一不小心就可能发动战争，但现在殷儿你回来了，那事情就有转圜的余地了！”墨炎的口气明显轻松了一点，“只要你在‘祭天祈福’日准时出现在众人眼前，量雷均有再大的胆子也不敢公然造反！”

　　“就这样？”秦殷筱有点不相信地问，这好像很简单嘛！

　　“的确，这听起来似乎没什么，但在‘祭天祈福’日前的这几天却是相当危险的！雷均的爪牙遍布各地，想要躲过他的搜查不是那么容易的，一旦找到你，他要做的事就是一定要杀了你！”墨炎眼中透露出浓浓的担忧，他无法想象再失去她一次！

　　“雷均想要顺利进行他的阴谋的话，我无疑就是他最大的障碍物了，当然是非把我置之死地不可了！”

　　“殷儿你放心，我们誓死都会保护你的！绝不让雷均那个老贼伤你分毫！”赤r坚定地说道。秦殷筱回以他一个安心的笑容，“我相信！”

　　“殷儿，这几日你要多加小心，我怀疑雷均老贼已经有你的消息了，这几日必定会对你不利！”

　　“放心，有我在，绝不会让任何伤她一根寒毛！”青千夜凝视着她，眼中满是不容置疑的坚定。秦殷筱放心地朝他一笑，她还有什么好担心的呢？有他们，就够了！

　　“那要是万一我不幸真的…”下面的话被赤r堵进嘴里还了，“r，你做什么嘛？”

　　“不许说那个字！明白吗？永远不许说那个字！”赤r郑重其事的样子让她心头一阵暖流滑过。

　　“我们没有考虑这种情况！”墨炎的回答让她吃了一惊，“什么？没有考虑？！”

　　“因为我们都相信你不会有事！”赤r替她解答了她的疑问，“没人相信你会离开我们，所以我们没有考虑这种情况，如果说真的要说有什么考虑的话，那就是‘宁为玉碎，不为瓦全’！”

　　“宁为玉碎，不为瓦全”！他们是做好了这种准备的吗？

　　“如果真的到了那种情况的话，我们反正活着也没有什么意思了，不如就跟他们拼了咯！”赤r风轻云淡地讲着，但任谁都知道做出这种决定需要多大的勇气！他们的爱，真的让她死而无憾了…

　　
［正文:再见银魄］


　　“楼主，已经打听到陛下的下落了，在‘栖霞阁’！”

　　“栖霞阁”吗？银魄冷峻的面容上浮现出一丝温暖的笑容，殷儿，你等我…

　　“唔！吃得好饱！”秦殷筱满意地摸摸微微突起的肚子，惬意地咂了咂嘴巴，十足的一副小懒猫样儿。

　　“真是只贪嘴的小懒猫儿！”青千夜拿出丝绢轻轻拭去她嘴角残留的油脂。

　　“对啊！我就是只贪嘴的小懒猫儿啊！怎样，不爽啊？现在是不是后悔爱上我了？”秦殷筱笑得像只偷到腥的猫。青千夜暧昧地拥住她，脑袋在她颈窝里磨蹭，“是啊，真是有点后悔了！”青千夜故作懊恼的说，秦殷筱一听，粉拳立马招呼过去了，却被青千夜轻轻握住了，他握着她的手，低头吻了一下道：“可是已经来不及了怎么办呢？我这辈子再也放不开你了，你说该怎么办呢？”秦殷筱全身流过一阵酥麻，说不动情是假的，这种男人上哪儿找去呢？！可是偏偏被她好运地碰到了，还是好几个！

　　“讨厌！不跟你玩了！我回房去了！”秦殷筱娇嗔了一声便一溜烟地跑回房里去了，青千夜痴痴地看着她的背影出神，脸上的笑容迟迟没有散去…

　　秦殷筱跑回房中，捂着加了速的心脏，摸摸有点发热的脸颊，妖孽啊！青千夜那个家伙十足的一个妖孽啊！居然那么轻易地就弄得她面红心跳！缓缓地走到窗口，举目眺望远方，他们都好吗？事情顺利吗？

　　“殷儿…”身后传来一声低沉的轻呼，男性特有的气息的温温地喷在她的耳朵上，秦殷筱身体猛地一僵，这声音是…“银魄！！”秦殷筱惊呼着转过身，刚好被银魄抱了个满怀，她感受到他的身体同样在轻轻颤抖，“殷儿，我又见到你了，这不是梦吧？告诉我，这不是梦！”银魄乞求似的说道。

　　“不是梦！银魄，这不是梦，这是真的，是真的！”秦殷筱将头深深地埋进他的怀中，听着他急切而有规律的心跳声。

　　“殷儿…”银魄俯身攫住她诱人的红唇，灵活地撬开她的贝齿，舌头长驱直入地与她的交缠在一起，尽情享受着她的芬芳，秦殷筱本能地与他回应着，直到她快要喘不过气来得时候，银魄终于放开了她，一把抱起她发软的娇躯，轻轻地放到床上，双手撑在她的两侧，声音因为情欲而变得更为低哑迷人，“殷儿，可以吗？”秦殷筱脸上泛着两抹潮红，微微点了点头，下一秒，银魄已经欺身上前，手伸进她的领口，隔着薄薄的里衣揉捏着她的丰盈，“唔…”暧昧的呻吟从她娇艳欲滴的红唇里溢出，挑动着他的神经，不知何时，两人的衣物已被尽数褪去了，他精壮的身躯覆上她的胴体，下腹的坚挺抵在她的柔软处，明显感觉到一阵温热，知她已经准备好了。

　　“殷儿，我要你！”银魄喘着粗气说道。秦殷筱被弄得娇喘连连，香汗淋漓，下腹的空虚感让她异常难受，“银魄，我要你！我要你，恩…”银魄笑了，一个挺身，进入她的体内…

　　暧昧的房间充满了暧昧的气息，秦殷筱依偎在银魄宽阔的胸膛上，手却不安分地在他胸口上画着圈圈，“原来是这样！雷均那个老不死的真可恶！居然趁虚而入！我不会放过他的！！”银魄亲了亲怀里的发飙的小女人，“当时我一直告诉自己绝对不能就这样死去，我一定要找到你，凭着这个信念，我活下来了，我回到了‘银风楼’的本部，但因为伤势过重，那些日子一直在疗伤，出关后得到的却是你坠崖的消息！”银魄的身子明显僵硬了一下，“但是我不信，我知道你不会死的，我发动了‘银风楼’的所有人去打听你的消息，却一直没有回音，直到前几天我才得知你在‘栖霞阁’！”

　　“所以你就赶过来了是不是？”

　　“恩！”银魄又将她搂紧了些，“殷儿，不要再离开我好吗？答应我，永远不要离开我！”他无法再承受一次失去她的那种生不如死的感觉了，那些没有她的日子，他简直就快熬不下去了！

　　“银魄，我…”秦殷筱不知道该不该把那件事告诉他。

　　“我知道了，是佑武王雷均和言亲王樱言谋反的事吧?”

　　“唉？”秦殷筱惊讶地瞪大了双眼，“你怎么会知道的？”银魄笑着点了一下她的鼻尖道：“别忘了，‘银风楼’可是天下第一的情报组织，可以说天下没有银风楼查不到的事情！”对哦！怎么把这茬给忘了！

　　“那银魄，你可不可以帮我一个忙啊？”秦殷筱讨好地攀上他的脖子，两座山峰紧紧贴着他的胸膛，银魄喉咙一阵干涩，下腹已经在蠢蠢欲动了。

　　“什么，事啊？”强忍着情欲真是难受啊！

　　“唉，银魄你怎么了？怎么看起来好像很痛苦的样子啊？生病了吗？”秦殷筱完全没意识到自己就是那个“病原体”，还好心地伸出手去探了探他的体温，“好像有点热哦！糟了，银魄你不会是发烧了吧？”

　　银魄心中苦笑，姑奶奶啊，求求你别动了啊！

　　“殷儿相帮我治病吗？”看起来她的精神不错，既然“主动上门”了，他何不捡个现成的便宜呢！

　　“我？我不是大夫啊！我又不会看病，怎么给你治啊？”秦殷筱怪怪地看着银魄，他的笑好像有点奸哦！

　　“可是我这病还就只有你能治得了呢！不会治也没有关系，我教你！”说着一个翻身将她压在身下，等她意识到要发生什么时，已经来不及了，又一次被吃干抹净了！

　　
［正文:紫橙相逢］


　　凉亭内，秦殷筱单手拖着下巴，把玩着玉箫，当日离开王府的时候他们还没有想好计划，

　　要她在“栖霞阁”里等消息，可现在都过了三天，一点消息都没有，青千夜最近老是早出晚

　　归的看不到人影，银魄又被她派出去办事了，没个人商量的，心里老是感到不安。

　　“殷儿！”回过头，橙缘正站在自己身后，手里还端着一盘糕点，“想什么呢？那么入神

　　。”

　　“缘，你来啦！坐啊!”秦殷筱拉过橙缘坐在自己的旁边，“这是什么啊？好像很好吃的样子唉！”秦殷筱盯着橙缘手里的糕点，差点没流出口水来。

　　“这是‘橙风国’的风味小吃，叫做‘百合蜜糕’，尝尝看!”没等他讲完，秦殷筱的爪子已经伸到盘子里去了，“唔，好好哦！甜而不腻，清爽可口，还有百合的清香，真好吃！橙缘你好棒哦，居然会做那么好吃的东西！”

　　“殷儿喜欢的话，我以后经常做给你吃好吗？”看着她的笑容，他就什么都足够了！

　　“好啊！”秦殷筱回了他一个甜甜的笑容，开始大快朵颐。橙缘温柔地笑着看着她，眼中

　　满是爱恋。

　　“小姐！”小竹踟蹰地看着甜甜蜜蜜的两人，真不想打扰他们啊！可是有人找小姐啊！挣

　　扎了好一会儿还是开口打破了这甜蜜的气氛，“有人找您！”

　　秦殷筱停下动作，找她？怎么会有人找她呢？她在“栖霞阁”的事情至今只有墨炎和赤r

　　知道，他们是不可能那么冒失光明正大地跑来找自己的。

　　“知道是什么人吗？”不会是雷均的走狗找到她了吧？

　　“是一位极美的姑娘，她让奴婢把这个东西交给小姐，说您看过之后就会知道她是谁了！

　　”小竹奉上一个精致的小木匣，秦殷筱接过正欲打开，却被橙缘一把制止了，“殷儿，太危

　　险了，让我来！”

　　“没事的，我自己来就可以了！”秦殷筱给了他一个安慰的笑容，鼓足勇气，深呼吸了一

　　口气缓缓打开木匣，紫如意！竟然是当初赐给紫宸的紫如意！那，来人就是紫宸咯！可是，

　　他怎么成姑娘家了？！

　　橙缘见到木匣里没有什么危险地物品，反而是一枚上好的紫如意，再看看秦殷筱嘴角灿烂

　　的笑容，心中就猜到了七八分，看来又是她的一位“绿颜知己”啊！

　　“快！他在哪里？带我去！”秦殷筱兴冲冲地拉起小竹的手问道，小竹被弄得一愣一愣的

　　，“她在前厅等着小姐。”前厅？秦殷筱下意识地就要往前厅跑去，可跑了几步却又突然停

　　下折回来拉起橙缘的手再次快步向前厅走去，边走边高兴地说：“缘，我带你去见见紫宸啊

　　！他是个很温柔的人呢，跟你一样！”

　　橙缘原本看着她疾步离去的背影心中苦涩，看来自己在她心中的位置远远比不上她的其他

　　几个男人啊！没想到她走了几步后居然转回来拉着自己一起走了，跟他一样吗？在她的心里

　　，他也是跟其他人一样有相等的地位了吧！这就够了！心中的苦涩立马转换成了丝丝甜蜜，

　　就这样任她拉着到了前厅。

　　紫宸一听赤r说秦殷筱平安无事回来了，激动地想立刻就跑来找她，幸好被赤r死命地拉

　　住了，否则要是堂堂贵妃居然跑到青楼去，不引起别人怀疑才怪！可是要他熬到“祭天祈福

　　”日之后，他是绝对熬不住的！所以软磨硬泡地才得到墨炎和赤r的同意，换了女装来到青

　　楼，差点就被李嬷嬷拉去做头牌了！也难怪啊，就他那张迷死人不偿命的脸蛋，换了女装后

　　分明就是一位国色天香的大美人嘛！不过也幸好说出是来找人之后，李嬷嬷的态度就变得正

　　常多了，一番盘问之后才让他在前厅等秦殷筱的答复。此时的他，正眼巴巴地看着门口，生

　　怕看漏了什么似的！突然，一抹粉蓝闪进眼帘，“殷儿！！”紫宸激动地跑过去一把抱住刚

　　刚一脚踏进前厅的秦殷筱。

　　“呵呵，紫宸！你真热情啊！”没想到平时看起来沉着冷静的紫宸居然也会有这么失控的

　　时候！

　　“陛下，紫宸逾礼了！”终于意识到自己的失态，紫宸的俊脸一下子涨得通红，可爱到不

　　行！

　　“没事，没事啊！来，紫宸，我给你介绍一下啊，他是橙缘。橙缘，这位是紫宸，是紫丞

　　相的孙子，以后你们要好好相处哦！”秦殷筱兴冲冲地介绍着，完全没注意到两个男人眼神

　　在空中擦除的火花！

　　情敌！！这是他们共同的想法。

　　“原来是紫丞相的公子啊！在下橙缘，只是一个平民小卒，见过紫公子！”橙缘向紫宸鞠

　　了一躬，话中却丝毫没有卑微的语气。

　　“不敢！看橙公子气度不凡，相貌堂堂，绝不会是什么普通之人！”紫宸也毫不示弱地回

　　击，想跟他抢殷儿！先过了他这关再说！

　　“哪里，紫公子太抬举了！紫公子更是人中龙凤啊！”

　　“橙公子太客气了，我…”

　　“好了好了！你们就不要客气来客气去了！以后有的是机会让你们聊天呢！”秦殷筱好心

　　地开口制止了他们，要让他们在这样吵下去，天都黑了！不过，没想到他们这么合得来啊！

　　秦殷筱在心里那个开心啊，一开始还担心他们会“同性相斥”呢！照这个情况看来，这个根

　　本就是个多于的担心呢！唉！要是让她知道他们不是相互欣赏而是在相互较劲的话，不知道

　　会不会气得吐血！

　　“哼！”两个人很有默契地同时轻哼一声，却恰到好处地没让秦殷筱听到。

　　“紫宸，你怎么会来呢？炎哥哥他们知道吗？”秦殷筱的话成功吸引回了紫宸的注意力，“恩，请陛下放心，他们都知道！”紫宸旁若无人地深情款款地看着她，“陛下，这些日子您受苦了，都瘦了！”

　　“呵呵，没有啊！我这些日子过得很好啊！你看，我精神好得很呢！”说着，就张开双手

　　在原地转了两圈，以示自己自己很健康。看到她活泼的样子，两个男人都露出欣慰的笑容，

　　这才是他们爱的殷儿啊！

　　
［正文:夜见文］


　　天已经完全黑了，却是“栖霞阁”最热闹的时候，秦殷筱站在楼上看着大堂中寻欢作乐的

　　人们，这里的热闹丝毫传达不到她的心底，她只感觉到了无尽的疲惫和担心，这次的计划会成功吗？她突然有点想家了她原本就是不属于这个世界的人，为什么要承受那么都原本不是她该承受的东西？！时时刻刻都要提防着被人杀害，什么江山社稷，什么黎民百姓，都不是她的责任！凭什么都要她来承受！以前总是希望自己可以潇洒地穿越一回，可现在，她真的后悔了…

　　默默地转身，不再看那浮华的场面，慢步来到后院，今天的月亮很圆呢，十六了吧？“十

　　五的月亮十六圆”还真是不错啊！借着月光，来到自己常坐的亭子里坐下，静静地看着空中

　　清冷的月亮。突然，背部传来一阵灼热感，她条件性地转过头，心跳猛地漏了一拍，月光下

　　，一道修长的身影背光而立，看不清他的容貌，但心里却异常地清楚，是他！！蓝绛文静静

　　地走向她，每一步都走得异常小心，几乎没有发出任何一点声音，在清亮的月光下，她梦幻

　　得就像月光仙子，好像随时都会消失，他不敢惊动她，他在害怕，那种失去她的感觉，他从

　　未感到过的恐慌和绝望，那段生不如死浑浑噩噩的日子，日日在梦中出现又离去的她…她回

　　来了吗？

　　像过了漫长的一个世纪，蓝绛文终于走到她的面前了，他伸出轻颤着的手想要抚摸她的面

　　庞，却在离她面庞几毫米处停住了，他不敢触碰她，他怕她会像梦中一样一碰就不见了，他

　　怕着也只是一个梦！就这样吧，就这样能够静静地看到她就足够了…

　　“文！好久不见！”秦殷筱握住他的手放在自己的脸颊上摩擦着，笑靥如花，眼中却出现

　　了闪光。手上真实的触摸感使得蓝绛文全身都僵硬了，是真的！她，她真的回来了！！募地

　　吻住她，将这段时间以来深藏的思念和担心全都倾注到这个火热而缠绵的深吻上，他不停地

　　吻她，不停地深入，好像要把她整个人都吃下去！

　　秦殷筱被吻得天昏地暗，什么都想不了了，唯一能做的就是死死地攀住他的脖子，把自身

　　的重量都压在了他的身上，要不是有他抱着，恐怕她早就瘫倒在地了！

　　“文…”不行，再这样下去她就要窒息而死了！要是成为这世界上第一个因接吻而窒息而

　　死的女王，这好像不算一件光荣的事啊！蓝绛文似是听懂了她的话外之音，终于依依不舍地

　　离开了她的唇，手却一直紧紧地抱着她从未松开过。

　　“对不起，殷儿…我，我吓到你了！”虽然是在黑暗中，但她敢打包票他的确脸红了！没

　　想到这个超冷酷的“冰山酷哥”居然也有脸红的日子啊！

　　“没有，文…你好吗？”秦殷筱主动依偎到他怀里，感受他如战鼓般的心跳。

　　“我，我很好…你呢？好吗？”抱着她让他感到很安心，她真真实实地就在自己的怀抱里

　　，他的眼里再也容不下任何东西了，天地间能看见的就只有她了！！

　　“恩，我也很好！”突然秦殷筱像是想起了什么似的，起身问道：“文，你怎么会来‘栖

　　霞阁’？是紫宸告诉你的吗？”

　　“是佐文王说的。”他一直在外边寻找她的下落，直到前几天才收到墨炎的消息，天知道

　　他当时是多么激动，恨不得立马飞到她身边，可墨炎却在心中嘱咐决不可轻举妄动随意去找

　　她，否则可能会给她带来危险，为了她的安全，他生生地将自己汹涌的欲望压下去了，直到

　　今天收到墨炎的消息让他在入夜后偷偷去找她告知他们的计划，他坐立不安了一整天，总觉

　　得时间过得太慢了，好不容易才挨到了天黑！！现在，他终于见到自己朝思暮想的人儿了，

　　叫他如何冷静！

　　“炎哥哥吗？那他是不是交代了你什么事情？”秦殷筱知道墨炎在一般情况下是不可能同

　　意他们来找她的，毕竟他们的目标太明显了，很容易就被雷均的人发现。

　　“是，佐文王交代我来告知你这次的计划…”

　　曙光微露，天要亮了…

　　
［正文:祭天祈福（上）］


　　这一天终于到了！秦殷筱对着镜中的自己深呼吸了一口气，扬起微笑给自己打气道：“秦

　　殷筱，加油！你肯定行的！”带着自信的微笑，打开房门，青千夜和橙缘正站在门外，橙缘

　　隐藏不了脸上的担忧之色，“殷儿，你，要小心！”

　　秦殷筱笑着点点头道：“恩！缘，你放心，我肯定会成功的！你等我！”

　　“我等你！我永远都等你！”橙缘在她额上落下一个鼓励的吻，“不要让我失望！”

　　“好了，宝贝，时辰差不多了，该走了！”青千夜看起来就似乎轻松多了，脸上仍旧挂着

　　玩世不恭的笑容，只有他自己知道他的心已经揪成一团了！这次，“不成功便成仁”！

　　“恩，缘，我走了，放心，我会没事的！”心中的恐惧好像没有那么强烈了，大不了就小

　　命一条嘛，有什么了不起的！要是运气好一点的话，说不定还能穿回自个儿老家去呢！

　　而另一边，浩浩荡荡的人马等在宫门口，等着吉时一到，就向“凤凰山”也就是祭天目的

　　地出发。

　　“佐文王，不知道陛下的病痊愈了没有?今天就是‘祭天祈福’日了，陛下能出席吗？”雷均的老脸上满是奸诈之色，“如果陛下不出席的话，国君可就要易主了！是不是啊，言亲王？”

　　“佑武王，你这话可是大逆不道的，陛下怎么可能不出席‘祭天祈福’日呢！江山又怎会

　　易主？！！”言亲王佯怒道。

　　“是！微臣知错了！但祖训不可废，要是不幸被微臣言重了，那还得请亲王和佐文王做好

　　万全之策啊！”雷均装模作样的向墨炎做了一揖。

　　墨炎冷眼看着他们一唱一和，这两只一大一小的狐狸，戏做得还真是到位，现在就让他们

　　把戏都演全了，看到时他们的戏还能不能演得下去！

　　“不劳雷大人费心了！在下先行一步！”说完，墨炎就向樱言行了一礼，甩袖离开了。

　　一等到墨炎离开了，雷均与樱言的嘴脸就露出来了！

　　“雷大人，你确定樱殷不在宫中吗？”樱言皱着眉头问道。

　　“是！请亲王放心，樱殷自从上次被我们派去的人追杀坠落悬崖后就一直音信全无，追查

　　了那么久都没有下落，估计已经沉尸河底了！墨炎那帮人没有樱殷在手，如果他们敢反对亲

　　王您的登基，微臣就以叛贼之名将他们一网打尽，永除这个心腹大患！”雷均脸上露出浓浓

　　的杀意！哼，樱言，等他们一死，下一个就轮到了！

　　“祭天祈福”就相当于皇帝的登基大典，几乎所有的人都来赶这个热闹了，天子和神官、

　　神女们站在祭坛上，文武百官则站在祭坛下，而普通百姓就只能站在祭坛的外围圈，远远地

　　瞻仰天子的天姿。当然，这其中暗含着两股相对的势力，都等着各自主子的命令。

　　在主持祭祀大典的神官一番祭天宣言之后，十几位身着素白纱裙的神女各手持法器出场了，在天子的祭天仪式前，神女们的祭天舞是必不可少的。墨炎等人静静地站在祭坛下，表面上如无其事，心里却是紧张到极点了，从他们紧握成拳的手就可以看出来了。他们几乎是目不转睛地盯着正在翩翩起舞的神女们的身上，确切的说是盯着其中的某人！不错，他们的计划就是让秦殷筱混入神女中，然后在中途他们会制造混乱让她趁机换上龙袍坐到皇辇里。因为神女们是面带纱巾的，所以很好的遮盖了她的容貌，不容易引起人的怀疑。

　　时间差不多了，墨炎不动声色地瞄了雷均一眼，他似乎什么都没有发现，嘴角仍挂着自信

　　的笑，好像对这次行动是胜券在握了。向蓝绛文使了个眼色，蓝绛文立马心神领会地点了点

　　头，悄悄向混在人群中的下属做了个暗号，那人立即消失在了人群中，没有一个人发现。

　　祭天舞快要结束了，秦殷筱的心也快紧张得跳出胸口了，下意识地就向墨炎他们看去，接

　　触到他们鼓励的目光，心中的紧张到也减少了不少，终于要进入正戏了！就在神女们完成舞

　　蹈要退下去的时候，一阵浓烟却突然漂了过来，将整个场地都笼罩在了浓烟之下，根本看不

　　清人，人群也开始骚动起来了，场面一下子变得混乱了起来。虽然一早就知道这是墨炎他们

　　的计划，但她还是慌乱了一下，直到一只温暖的大掌握住她的手腕，她才镇定下来，她知道

　　那是青千夜，没有一句言语地跟着他下了祭坛，在重重迷雾中避过人群迅速来到皇辇，皇辇

　　旁边的都是他们的心腹，一切早已准备就绪。

　　“快！进去！”青千夜一把将她塞进皇辇，“宝贝，接下来就靠你的了！不要害怕，我会

　　一直在你身边！”秦殷筱僵硬地点了点头。青千夜给了她一个安心的微笑，放下帘子走到皇

　　辇旁边继续充当她的侍卫。

　　“陛下！”牡丹将早就准备好的龙袍利索地替她穿上，带上皇冠，“陛下，您不要怕，牡

　　丹就在辇外伺候着，牡丹誓死都会保护陛下的安全的！”

　　秦殷筱被她认真的表情逗笑了，“恩，那先谢过你啦！牡丹女侠！”

　　“陛下！都这时候了您还开牡丹的玩笑！”牡丹娇嗔了一声，便钻出了皇辇，恭敬地站在

　　一旁。秦殷筱收起玩笑的心态，要开始了！

　　
［正文:祭天祈福（下）］


　　浓烟渐渐散去，雷均也察觉到了不对劲，这场浓烟来得太蹊跷了!不会是什么诡计吧？正想着派人去打探一下，却听到了神官喊出一声“请陛下祈福！”最紧张的时刻来临了！照原来的话，他此时应该是最高兴的时候，因为皇辇中根本就没人！可是现在，那一阵浓烟之后，他的心却开始七上八下了起来，好像有什么不好的事情会发生！不会的，樱殷已经死了，不可能会再出现的！可是…正在雷均忐忑不安的时候，场上的人已经齐齐下跪了，“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　雷均的老脸募地变成铁青，不可置信地看着从皇辇里走出来的人，那不是樱殷还会是谁？

　　！不仅是他，脸樱言的脸色也一下子变得苍白得可怕，活像是见了鬼似的。当然，他们这种

　　表情一点也没有逃过墨炎等人的眼，雷均啊雷均，苦心策划了那么久，到头来却功亏一篑，

　　哼！这就是报应！

　　“佑武王！见了本王为何不跪？你居然如此大胆！”秦殷筱冷着脸斥责道。

　　“哈哈哈…”静寂的上空突然想起了一声刺耳的大笑声，正是雷均！墨炎嘴角勾起一抹冷

　　笑，终于忍不住要开始了！

　　“跪你？哼！那也要看你有没有命来受老夫这一跪！”既然计划失败了，那就以武力来夺

　　权了！

　　“大胆！雷均，你可是想造反！”秦殷筱表面上是怒不可遏，心里却是乐开了花，哈哈，

　　老狐狸，终于露出狐狸尾巴了吧！

　　“造反？那又如何？这江山在你这个黄毛丫头手中迟早会衰败！老夫接手这江山是顺应天

　　意！”雷均将自己的野心赤裸裸的暴露了出来，造反！

　　“佑武王，你是什么意思？”樱言心中已明了雷均不是要帮自己取得帝位，而是他自己要

　　当皇帝！

　　“樱言，不要怪我，要怪就怪你自己太笨了！在你选择和我合作的那一瞬间就注定了你今

　　后的命运―一枚被我利用的棋子！~为了你这枚棋子，我在你面前卑躬屈膝那么多年，甚至把唯一的儿子都贡献给你了！这么多年了，樱言，你是不是应该给老夫一点回礼呢？就那你们樱家的皇位来还吧！哈哈…”雷均此时已经处于半疯狂状态了，好像这天下已经是囊中之物了！樱言气得脸色煞白，“老匹夫！你休想得逞！这皇位除了我樱言谁都别想得到！”樱言也毫不避讳地讲出了自己的野心。不顾祭坛下议论纷纷的人群，两个人就这样吵了起来。

　　“来人！将樱殷、樱言等人拿下！”雷均彻底造反了！他手中握有大量兵权，他就不信还

　　斗不过这个黄毛丫头！

　　“樱殷，没想到你的命那么大，掉入悬崖都死不了！”他真的疏忽了这点，才会给她今天

　　有可趁之机！

　　“是啊！我是去过阎王殿了啊！可惜的是啊，阎王爷说我的国家中出现了一只恶犬，会祸

　　害百姓的，所以他就放我回来收拾那只恶犬咯！”青千夜和蓝绛文很不给面子地笑了起来，

　　这个小丫头，损人的功夫还真是一等一的！

　　雷均气得老脸发红，不过随即又放肆地高声大笑了起来，“那又如何？既然你一次死不了

　　，那老夫就再帮你一次！看这次阎王爷还会不会放你回来！”

　　“雷大人！”墨炎适时地出现了，“如果你是在指望你手下的那些将领的话，那我还是劝

　　你死心吧！”

　　“什么意思？”雷均满脸不相信，他手中握有樱夏国1/3的兵权，怎么可能会被打败！但

　　此时的形式…居然没有人上前抓住樱殷！！他的侍卫呢？怎么会不见踪影！

　　“你看这些是什么？”墨炎从怀中掏出十个形状不一的铜器，雷均顿时脸色大变，“怎么

　　会！兵，兵符，怎么会在你手上？”十大将军的兵符，居然都落在了墨炎的手上！他是怎么

　　做到的？墨炎的行动一直在自己的监视之下，他不可能这样神不知鬼不觉地将十大将军的兵

　　符都拿到手！

　　“那就请雷大人见一见这位有通天才能的人了！”墨炎的身影一闪，一抹白色闯进众人的

　　眼帘，雷均心中猛地一怔，是他！

　　“是你！”雷均也惊恐地看着来人，“你，你也没死？！”

　　“没见到我的亲亲殷儿，我怎么会死呢？”银魄温柔地走动她的面前，轻轻抚上她的脸颊

　　，“殷儿，我回来了。”

　　“欢迎回来！”秦殷筱俏皮地朝他眨了眨眼，“银魄，做得很好哦！”

　　“那是当然了！殷儿交代的事，我什么时候让你失望过！”银魄毫不客气地接受了她的赞

　　美，引来秦殷筱一声娇嗔，“臭美！”

　　“雷大人，这回你还有什么话要说的吗？”墨炎冷声问道。雷均见大势已去，一下子瘫软

　　在地上，“完了！完了，什么都完了…”

　　“来人，将叛贼雷均和樱言拿下！”

　　“是！”

　　终于结束了！秦殷筱的力气像是一下子都被抽干了，突然感到一阵晕眩便失去了知觉。

　　
［正文:后记］


　　“怎么样？陛下怎么会好端端的晕倒呢？”紫宸看着床上脸色苍白的人儿，说不出的心痛

　　。青千夜收回把好脉的手，看了一眼忧心忡忡的几人，呵，都是爱死了殷儿的男人啊！

　　“放心，殷儿只是太累了，好生修养几日就照样可以生龙活虎了！”听到殷儿没事后，众

　　人都不约而同地舒了一口气，随即都很有默契地相视一笑，一切尽在不言中…

　　“哎呀！我已经没事了，你们就不要这么管着我了嘛！！”秦殷筱痛苦地皱着眉头，看着

　　身后一大帮的美男，苦不堪言，自从她醒过来以后，就成了重点保护对象，一天24个小时一

　　直都有人在身边跟着，害得她想做点私事都不行，还不准这不准那得管着她，她都快闷死了

　　！

　　“不行！！”美男们异口同声地说道，惹来秦殷筱一记无奈的白眼。

　　“大胆！我是女王！我说了算！你们胆敢抗旨？！”哼！软的不行就来硬的！好歹她也算

　　堂堂一女王啊！这个身份还真是好使啊！果然，众美男们都沉默了，哼哼！秦殷筱心里那个

　　得意啊，还治不了你们！

　　“陛下说的没错！臣等不敢抗旨！”众人疑惑地看向墨炎，秦殷筱也在心中嘀咕，炎哥哥

　　搞什么呢？照他的性格是决不可能那么轻易就被自己制住的，肯定有什么阴谋！

　　“那请陛下履行您的责任，赶紧去御书房批阅这几日的奏则！”秦殷筱猛地愣住！太奸诈

　　了！明知道她对这些事超级感冒，居然拿这事来威胁她！

　　“呃，这个奏则不是一直由炎哥哥来批阅的吗？”

　　“您是女王，批阅奏则乃是您的分内之事，既然陛下的身体已经无碍了，那怎可让微臣继

　　续代劳呢？”唔…欲哭无泪！

　　“呃…那个，其实呢，我还是有那么一点点不舒服的，所以…”秦殷筱看了一眼自己男人

　　们玩味的笑容，好了，她认输，“知道了，你们继续吧！”

　　555…我美男不要了啊！上帝啊，让我回家吧！

　　（全文完）

　　
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/