 2019-02-22【女装侦探】（1）（1）省立女子学校颜华高中高三（７）班“今天有一位新同学叶语嫣从外校转来，大家欢迎~”班主任带着一位身材高挑，有着１６５-１６７左右身高的年轻女孩走进了教室，她留着长长的披肩波浪卷曲的长发，有着极为清秀的脸蛋，下巴尖尖的，长长的睫毛下是大而妩媚的双眸，鼻子秀气而挺拔，下面是一双水润而薄薄的双唇。

    她穿着一身白色的短袖紧身上衣，纤细的小蛮腰处是一条黑色的百褶短裙，仅仅盖到大腿根部，修长纤细的双腿上，一双黑色的蕾丝丝袜一直拉到裙摆下的大腿上部，显得相当的性感诱人，她脚下穿着一双白色的高跟鞋，让她本来就修长的身段显出更动人的曲线，唯一美中不足的是，她的胸部似乎略显不够突出。

    “哇，她好漂亮，而且身材超好！！！真嫉妒！！”台下立刻引来了女同学们的窃窃私语。

    “大家好，我叫叶语嫣，今后还请大家多多关照~”叶语嫣微笑着对全班同学打了声招呼，声音柔媚动听，还有点嗲。

    一下课，叶语嫣理所当然引起了众人的围观，问着各种问题。

    颜华高中是一所高档次的艺术类高中院校，从高中开始就有艺术类的各种课程，包括模特，礼仪，舞蹈等等，所以为了能让学生平日能够练习着装搭配和走台，比较性感的服装和高跟鞋是允许穿来学校的，属于小风比较开放的学校。

    “啊，你的身材好好啊，平时都吃什么啊~”

    “你的睫毛好长呢，是用什么方式修饰的呢？”

    叶语嫣微笑的和同学们交谈着，似乎被问的有点答不过来。

    “哼，刚转来就那么爱出风头呢……臭美。”

    在教室外，一位身材同样高挑动人的女生双手交叉在胸前，用不太友善的眼神看着为微笑的叶语嫣说道。

    “就是，太招摇了，薇丽姐，要不要我们给她个下马威看看呢？”周围有几位女生走过来，对着薇丽说道。

    薇丽不置可否，慢慢的朝叶语嫣的桌子走去。

    哪些女生见薇丽走了过来，突然小声了很多，慢慢的从叶语嫣身边散开让出一条路来。

    “喂，新来的，你这样一来就造成课堂通道堵塞不太好吧？”薇丽双手交叉在胸前，用一种高傲的语调说道，她也是一头乌黑的长发，有一边流海微微遮住左边的眼睛，睫毛也很修长，美丽的双眸中透着一种霸道的气息，她也有着165以上的修长身段，而且胸部很挺，穿着一身白色的紧身吊带上衣，露出性感的肚脐和小腹，腰间是一条黑色的超短裙，修长的双腿上，同样是蕾丝长筒黑色丝袜和一双精致的高跟鞋。

    “啊，是吗？很抱歉呢~”叶语嫣笑着答道。

    “我不管你在原来的学校怎么样，但是到了这里，我叫薇丽，是这里的老大，如果不乖乖听我的话，就有你的苦头吃，明白了吗？新来的？”薇丽弯下腰，单手撑在课桌上，半闭着媚眼对叶语嫣说道。

    “哦，是吗？可是我这个人不太习惯低眉顺眼的生活呢，薇丽同学，你压到我的课本了，请你把手稍微挪开好吗？”叶语嫣媚笑着答道。

    “什么，你？……”薇丽没想到对方会如此直接的不给自己面子，故意用手将课本的封面抓的皱了起来。

    “啊，薇丽同学，你这样会弄坏我的课本呢，请你别这样好吗？”叶语嫣还是非常淡定的微笑着说道，同时将手轻轻的搭在了薇丽的手腕上。

    “我就是要『不小心』弄坏你的课本，怎么了？……恩？！……”薇丽轻蔑的说道，但是说到一半，突然感觉手腕被一股很大的力量握住，有点疼，她暗暗使劲的想把手从叶语嫣手里抽出来，但是抽了几次都纹丝不动。

    “怎么会？！这贱人的力气居然……”薇丽的脸上露出惊讶的表情，但是又不好明说出来丢面子，要知道，她可是练过女子柔道并在省里的比赛中得过奖的人，一般的女孩子根本不可能与她抗衡。

    这时候，叶语嫣突然手指一松，薇丽收力不及，身体猛的朝后一仰，要不是后面课桌顶着，差点失去平衡摔下去，不过这个动作已经让她够失态了。

    “你？！……”薇丽握着自己有点麻的手腕，羞怒道。

    “薇丽姐，你没事吧？”旁边的死党也是十分惊讶。

    “走开，我没事。”

    “薇丽同学，这的地板很滑，要注意安全呢，以后就请多关照了~”叶语嫣微笑着朝她伸出手。

    “哼，你等着！”薇丽强忍着怒气，整了整衣服转身快速的离开了教室。

    “呵呵，虽然脾气很大，不过倒是个挺可爱的野性小美人呢，身材也很火辣，有机会的话……”叶语嫣微笑着看着薇丽扭着短裙下高翘的性感臀部走出了教室，微微伸出舌头在唇边舔了舔。

    “你真厉害呢，刚来就敢得罪薇丽，她们家可是大有背景，还没毕业就已经在很多顶级的秀场得到走台的机会，而且她本人练过女子柔道，都没人敢惹她…”

    一位留着刚过耳朵柔美短发的女孩子走到叶语嫣的面前说道。

    叶语嫣抬头一看，这女孩子身段大概１６出头，戴着精致的耳坠，穿着红色的短袖上衣，领口很低，露出她有些稚嫩但已经发育的不错的雪白的一片酥胸，穿着很短的蓝色牛仔皮裙，纤细的腰上扎着一条有着椭圆形带扣的皮带，双腿也很修长，穿着肉色的光滑丝袜和白色的高跟鞋，脸蛋很是精致，美丽而且可爱，而且显得非常柔弱让人爱怜。

    “我叫丽丽，能和你做个朋友吗？~”丽丽兴奋的趴在叶语嫣的桌子上微笑着问道。

    “好啊，我初来乍道，很多事情不熟悉~今后有什么事情还请丽丽同学多多指点呢~”叶语嫣微笑着对这个可爱的小妹妹伸出了自己纤细白皙的手，心里却想着：“这软妹子好萌……和刚才那个刚好是完全不同的类型，看来接受这次委托来这个女子学校真是来对了呢~”

    ２天前叶语嫣的私人侦探事务所“啊，不能面谈也没关系，电话委托也是一样的，恩，是女子高中生的失踪事件吗？……这恰好是本事务所比较擅长的领域呢，请详细说说您所知道的情况……啊……明白了……您就放心吧，我会想办法完成委托的。”

    叶语嫣挂上电话，此刻，他还是一位长发披肩的秀气英俊的美少年，高挑的身材，穿着一件白色的长袖衬衣和紧身的牛仔裤，然后他站起身，朝事务所的里间走去。

    在他的私人房间中，有一处梳妆台，上面摆满了各种女性的化妆用品和各种假发。

    只见叶语嫣慢慢的解开衬衣的扣子，将衣服缓缓脱下，露出他没有一丝赘肉的白皙的上身，腰部很细，除了胸部因为是男生比较平一样，看起来完全是女生的感觉，皮肤柔滑，手臂纤细，手指更是修长而柔美。

    接着他慢慢解开皮带，将牛仔裤连着自己的内裤一起脱了下来，露出他完美无瑕的裸体，他的双腿又长又值，十分修长，而且一点体毛都没有，十分诱人，而臀部却如女生一般十分挺翘，分外性感。但是尽管如此，他大腿间那根男人的标志可一点也不小。

    “这次是要扮可爱清纯的女子高中生吗？很好玩的样子呢~”叶语嫣微笑着从衣橱中挑了一条黑色的蕾丝内裤，慢慢的顺着他修长的腿拉到了下体，将他的肉棒紧紧的包裹着。

    “恩……女生的尺码要包住那东西有点紧呢~”叶语嫣对着镜子看了看在内裤下隆起的肉棒的轮廓笑了笑，然后是一条黑色的百褶短裙，拉到腰间系好，这尺寸对于女生来说都算小的，但是他却可以轻松的扣紧。

    接着是丝袜，叶语嫣选了一双黑色的蕾丝长筒丝袜，顺着他修长的双腿慢慢的套上去，拉到大腿根部，立刻多了很多性感妩媚的气息。

    上身就穿了一件白色紧身短袖上衣，扣紧后刚好在下面收进纤细的蛮腰处，和裙子搭配起来分外性感妩媚。

    现在，镜子前，刚才那个秀气的帅哥已经不见了，取而代之的是一位长发的性感火辣的短裙丝袜美女。

    叶语嫣的容貌本来就很女性化，换了女生的衣服即使不化妆也很像女生，不过叶语嫣还是坐在梳妆台前，先是吹了吹长发，然后用眉毛夹修饰了一下自己长长的睫毛，再描上一些淡淡的眼影，然后拿起唇膏在双唇上轻轻的一涂，略施粉黛，一位美艳动人的年轻女郎便出现了。

    “恩……感觉还不错呢……高中生的话，也许妆还可以再淡一点~”叶语嫣站起身，穿上高跟鞋在镜子前单手插腰，转了转身子看到，连声音也变的完全女性化。

    在给了薇丽一次下马威之后，叶语嫣在学校和班上很快便声望大增，不过迫于薇丽的淫威，敢公开朝她示好的女生寥寥无几，都害怕薇丽的报复。

    “哼，一个飞机场平胸妹，有什么好嚣张的，等着瞧吧……”薇丽在暗中一直注意着叶语嫣的动作，终于有一天放学，被薇丽带着几个女学生堵在了校门口。

    “怎么，薇丽同学找我有什么事吗？”叶语嫣微笑着问道。

    “哼，上次你在教室让我如此丢脸，这回我让你好看！”薇丽说着将书包丢到一边，摆开柔道的架势，朝叶语嫣冲了过去。

    “薇丽同学，使用暴力的话可是不好的哟~”叶语嫣媚笑着也将书包放到地上，一闪身躲过了薇丽踢来的一腿。

    “好美的腿呢……练过柔道的女孩子腿部曲线真是不错……再配上丝袜~”

    叶语嫣看着薇丽穿着黑色丝袜的高跟美腿笑着在心里说道。

    “喝！！”薇丽娇叱着连续攻击，但是始终没法碰到叶语嫣的衣服，终于一次机会，薇丽扭住了叶语嫣的左手手腕。

    “看你往哪逃！！”薇丽兴奋就要使出柔道的摔技，却被叶语嫣微笑着右手反扭住她扭住对方手腕的手，两人交替着挣脱于反挣脱，到底还是被叶语嫣反过来扭住了她的手腕一扯，挣脱不得。

    “啊？！！放开我！？”薇丽感到有点疼娇叫道。右手一下被反扭到了背后。

    “薇丽同学，今天就到这吧，如何？”叶语嫣从薇丽脸侧几乎贴着她美艳的脸蛋柔声说道。

    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;“你！！……呀！！”薇丽哪里甘心，抬起右腿就朝后踢去，却被叶语嫣早就预料到，用另一只手挡住并卡住了薇丽的纤细的脚踝，将她的右腿高高的抬起固定在肩膀处无法放下，短裙下的白色蕾丝内裤被一览无余。

    “混蛋！！放开我！！！恩！啊！！”薇丽羞愤的娇叫道，用力的挣扎着。

    “呵呵，薇丽同学，你生气的样子……很可爱呢~”叶语嫣在薇丽的耳边柔声说道。

    薇丽从叶语嫣的话语中突然感到一股莫名的异样的感觉，脸颊竟然微微发红，但是随即继续用力的挣扎起来。

    “放开我！！不然我让你好看！！！！！”薇丽继续挣扎着娇叫个不停。

    “好柔软的身子呢，还带着非常舒服的香气，真想……现在就……”叶语嫣的脸贴着薇丽柔软而带着香味的长发，对于一个男人来说，薇丽那个女高中生的力气简直不值一提，反而扭动的身体不断摩擦着叶语嫣的下体和胸部，非常刺激叶语嫣下身不由自主的硬了起来，顶在了薇丽高翘的臀部上。

    “咦？！……”薇丽感到什么东西顶了一下自己敏感的臀部，这时候，叶语嫣突然松开了手，薇丽赶紧狼狈的跑回她的死党身边，脸上的红晕还没退去。

    “你你！……”

    “薇丽同学，今天的事就算了吧，希望我们以后能够和平相处，好吗？”叶语嫣单手插腰，微笑着说道。

    “哼，你等着，这事没那么轻易就完了的。”薇丽整了整衣服，在众人的护送下狼狈的逃离了现场。

    “真可惜呢，她今天不是一个人来……不然的话……”叶语嫣用手按了按短裙下翘起的轮廓笑了笑，转身朝自己的书包处走去。

    突然，一个人影从黑暗中闪出，叶语嫣正在弯腰捡书包，没有防备，只觉得一个硬物顶在腰间便整个人一麻，瘫软在了地上。

    “电击器？……难道是薇丽？……不……有的话她早用了……莫非……”叶语嫣还没有失去意识，但是浑身发麻使不出力气，她躺在地上，看到一个男人高大的身影和他脸上猥琐淫荡的笑容。

    他将叶语嫣拖进一个小巷之中，双手反剪到背后用绳子用力的捆起来，然后绕到叶语嫣的胸前上下捆勒，非常的熟练。

    “可惜，没胸呢……不过屁股倒是很翘，嘿嘿……”那男的淫笑道，用手在叶语嫣高跷的臀部上狠狠的捏了一把。

    “啊！……”叶语嫣浑身无力，几乎无法动弹，被他捏的娇颤起来，却无法反抗。

    “糟糕，身体……动不了……”叶语嫣只能眼睁睁的看着对方将自己上身捆勒个结实，然后动手将她穿着黑色蕾丝丝袜的双腿紧紧的并拢在一起也一道道捆起来。

    “好美的腿，好长，哈哈，今天有的爽了……”那男的下体已经胀的不行，叶语嫣甚至可以隔着裤子就闻到他下体冒出的男人的精液特有的味道。

    “腿也被捆上的话……恩……不好……呜呜？”叶语嫣的双唇被那男人捏开将一团肉色的丝袜塞了进去，那丝袜上似乎也有精液的味道，鬼才知道这男的之前用这团丝袜做了什么，叶语嫣很难受的被迫吞了那团丝袜，露出嘴巴外一小截又被那男人用一个塞口球一下堵上，然后用胶带封住，这还没完，那男人又用一大张白布，将叶语嫣的的鼻子连同嘴巴一起包了起来在脑后缠死，好像生怕她发出一点声音惊动了别人被发现。

    “呜！！……恩！……”叶语嫣的身体渐渐恢复了，但是她已经被绳子捆的无法动弹了，而且嘴巴被塞的死死的。

    “嘴巴好胀……看手法是个老手……塞的死死的……难道他就是我要找的那个……”叶语嫣被整个人装进了一个袋子中，扛在那男人肩膀上，然后便是黑暗中一阵阵颠簸，感觉是被扔在了车后面开了一段路程，还有开关车门的声音。

    不知道过了多久，袋子被解开了，叶语嫣扭动着被紧捆的身子被男人扔到了床上，掀起了她的短裙，撕掉了她的蕾丝内裤，对准她那粉嫩高跷的臀部狭小的屁股眼就将自己憋了很久的怒挺的大肉棒硬生生插了进去。

    “呜？！！！！呜！！！！”叶语嫣圆睁着媚眼，大声娇叫起来，浑身剧烈的乱扭着。

    那男人一边猛干叶语嫣的屁眼一边用手伸进了她的裙下蜜穴的位置，却摸到了一根男人的家伙，似乎很是惊讶的愣了几秒。

    然后他迅速的剥开了叶语嫣的上衣，看到了她平坦的胸部。

    “哈哈哈，搞了半天，原来是个伪娘吗？不过这么漂亮，也算是伪娘中的极品……一定是故意穿成这样勾引男人来爆你的菊吧？哈哈哈，好在老子性趣广泛不是女人也没关系，偶尔换换口味也挺刺激的哈哈哈哈！！”那男人大笑着握住叶语嫣的小蛮腰，猛的将插进她狭小菊花的肉棒硬是又捅进去一截，然后用力的狂插起来。

    “呜哦哦哦！！？！……呜！！！！！！！”叶语嫣被插得浪叫连连，浑身被压在男人的身下娇颤不已，完完全全就是一个性感女人的表现。

    那男人一手握住叶语嫣的肉棒，使劲的捏着，然后用力的上下捋起来。

    “呜呜？呜呜恩？！！！呜！！！！”叶语嫣圆瞪着媚眼，双颊绯红的弓起身子娇颤起来，肉棒立刻被强制手淫弄的勃起，将短裙顶的高高的隆起来。

    “来啊，老子也让你一起爽，根着老子一起痛快的射吧哈哈哈哈！！！！”

    那男人淫笑道，加大了强制手淫的力度，撸的叶语嫣的肉棒发出嚓嚓的剧烈的摩擦声。

    “呜！！！呜！！！！！！！！”叶语嫣大声娇叫着，穿着黑丝袜的美腿被绳子捆在一起在男人的身下无助的乱扭着。

    “哈哈哈！！！好爽！！！好紧！！！我要射了！！！！恩啊啊啊……”那男人用力的在叶语嫣被撑的滚圆的屁股眼中一顶，一股滚烫浓烈的精液便在叶语嫣的菊穴中炸裂开来，然后顺着被撑开的菊门倒喷而出。

    “呜恩恩恩恩？！！”叶语嫣娇叫着，肉棒被撸的也忍耐不住，扑哧一下朝上喷出一大股浓稠白浊的精液，粘在了自己的短裙上。

    那男的似乎意犹未尽，抱着叶语嫣休息了一下，干脆将叶语嫣整个人抱起，坐在床边，将叶语嫣“架”在了自己大腿间的巨炮上，将她被紧捆的丝袜美腿贴着身子搂住，上下猛的套弄起来。

    “呜哦哦哦哦？！！呜？！！！”这样的体位让男人的肉棒插得更深，叶语嫣感到自己的菊花简直要被插爆了，被干的仰起头不住的浪叫。

    “哈哈哈，真是个极品的货色，比干女人还过瘾呢！！”那男的亢奋的叫道，再次握紧了叶语嫣的肉棒，猛烈的撸个不停，那频率简直可以用疯狂来形容。

    “呜恩！？！！呜？！！！！呜！！！！”叶语嫣双眼圆睁，被撸的浑身不住兴奋的娇颤，又无法控制，没多久就再次被强制射精，喷了她黑色的蕾丝丝袜一大团。

    那男的似乎觉得还不过瘾，摆开床上箱子中的道具，握着叶语嫣的肉棒，将一个个粉红色的椭圆形跳蛋用胶带贴在了叶语嫣勃起的肉棒根部，中部和龟头附近，然后还用一根棉签伸进了叶语嫣龟头的马眼之中，强行捅开。

    “呜？！！！！……不好……这家伙……似乎对操男人也是……老手……哦呜？！！”叶语嫣心里暗叫不妙，马眼已经被捅开，那男人淫笑着将一根小指头粗的粉红色软棒子对着叶语嫣被撑开的马眼插了进去，后面和其它跳蛋异样连着线，然后同时打开了开关。

    “嗡！！！！”只听数声蜂鸣声同时响起，那些贴着叶语嫣肉棒的跳蛋同时疯狂的震动起来，刺激着叶语嫣无比敏感的表皮，最要命的是插进她肉棒马眼的那一根，震的特别厉害。

    “呜哦哦哦哦哦哦！？！！……呜恩恩恩恩恩！？！！……”叶语嫣仰起头被跳蛋震得爽的不行，整条肉棒都勃起到最大限度，在短裙下剧烈的上下左右的甩动着。

    “呜！！！！？太……太刺激了……受不了……忍……忍不住了……呜！”

    叶语嫣娇叫着扑哧一下，又是一小股精液从龟头喷了出来。

    但是那男的似乎还觉得幅度不够，用手将所有跳蛋的震动档调到了最大。

    “嗡！！！”那蜂鸣声一下比原来响了数倍，叶语嫣的肉棒被震得将短裙一下弹开，整条肉棒都高高的翘起露了出来。

    “哈哈哈哈！！这才够劲！！！”那男人大笑着自己也猛插数下，又是一股滚烫的精液喷进了叶语嫣已经一拼啊狼籍的雪白的屁股中。

    “呜恩恩恩恩恩？！！！！！！！”

    ……叶语嫣那个傍晚被男人鸡奸了数次，屁股被干的红肿不堪，满是污浊的精液，但是她自己被跳蛋弄得射的比那男人还多，弄的她浑身虚软，柔弱无力，但是因为跳蛋的持续强力的刺激，尽管她已经射的疲软了，肉棒还是被强制刺激的保持着极限勃起的状态，无法软下来。

    男人爽完了离开了房间，估计是去吃饭或者干别的事了，他走之前将叶语嫣四马攒蹄的成极限的“Ｏ”型捆在了床上，高跟鞋跟几乎顶到了后脑，短裙被高高挺起的剧烈甩动的肉棒掀开，短裙和她黑色的蕾丝丝袜上满是白浊粘稠的精液的痕迹，而屁股眼中也被插进了特大号的震动棒，连着线，控制器和肉棒上跳蛋的一起调到最大档塞进了她大腿上紧绷的丝袜之中。

    “呜！！！……恩！！！……”叶语嫣在床上挣扎着，想弄开捆的很紧的绳子。

    “呜！！！……跳蛋……太……刺激了……呜！？！……下面……又要……射……呜呜呜！！！”叶语嫣娇叫一声，已经射了不知道多少次的肉棒中再次喷出一股白浊的精液，射到了污浊的床单上，床单上到处是丢弃的避孕套和干涸已久的随处可见的精液的痕迹，天知道那男人在这张床上曾经强奸了多少女人……或者……像她这样的伪娘。

    “呜……这样……无法……集中精神……射的……太多……没力气了……身体……好软……”叶语嫣半闭着媚眼，香汗淋漓，不住的娇喘在床上无助的挣扎着……【女装侦探】（2）2019-02-22大概１小时候，那个男人回到了房间，并重重的将房门锁上。

    “呜！？……”叶语嫣此刻已经被肉棒上的跳蛋和插进肉棒里的震动棒刺激的下又泄了几次，白浊的精液从她被震的乱甩的肉棒顶端射出来，粘在白色的床单上，浑身已经虚汗淋漓，哪里还有什么力气去挣脱这严密无比的束缚。

    不过叶语嫣现在媚眼半闭，睫毛低垂，双颊绯红，时不时高声娇吟着，更显妩媚，那男的色心又起，淫笑着走过去，将被驷马捆成一团的叶语嫣抱起来，面朝上放在自己的大腿上，大手握住叶语嫣朝上怒挺被强制保持勃起状态的肉棒使劲的捏了捏。

    “哈哈哈，爽吗？还是那么的硬，一定是屁股眼又痒了吧，恩？”那男的淫荡的笑道。

    现在叶语嫣的肉棒已经被刺激的无比敏感，那男的稍微用力一捋，叶语嫣便圆睁着媚眼扭动着性感的身子娇叫起来。

    “呜呜呜！！！”那男的用一小截绳子，将叶语嫣勃起的肉棒从根部开始，一道道的勒成三截收紧，然后继续捋着。

    “射啊，快射啊……你不是很爽吗？哈哈？”那男的大笑道，然后从一个小盒子里掏出一根注射器，对准叶语嫣勃起的肉棒中间扎了进去。

    “呜恩恩恩恩？！！！”叶语嫣一阵娇叫，满满一针管的药剂已经被注射进了她的肉棒之中。

    “这是非常刺激的催情药，而且特别对你这样的伪娘有很强的刺激性哦~”“呜？！！”叶语嫣果然觉得立刻浑身燥热，明明已经被长时间强制勃起的肉棒猛烈的充血，一下胀大了数圈，高高的掀起裙子一直紧贴到她平滑的小腹上，那勒在她肉棒上的绳子一下深深的陷入她的肉棒之中，将她的肉棒勒成葫芦一样的三截，胀的通红。

    “天哪……好痛？！！……呜呜呜呜呜？！！……要……断……了？！！！

    呜呜呜？！！忍不……住……了！！！！！呜！！！！！“叶语嫣剧烈的扭动着身子娇叫起来，收紧的绳子带来了剧烈无比的刺激，扑哧扑哧的猛的喷出了一股又一股白浊的精液。

    “哈哈哈，还能射出那么多吗？看来你的兴致还真是很高啊！！！”那男的一看也兴致打起，解开了叶语嫣捆住手脚的绳子，将她再次放到自己的大腿上，拔出了叶语嫣屁股眼中的震动棒，握住怒挺的大肉棒一枪捅进她被干的发红的菊穴中猛插起来。

    “呜呜呜呜？！！！”叶语嫣的嘴巴被层层的堵的无比的严实，此刻在春药的作用下原本已经快虚弱无力的她竟然再次剧烈的扭动性感的身子浪叫起来，小蛮腰在男人的胯下风骚的扭动个不停，高高的翘起白嫩滚圆性感的屁股被不停的猛干。

    男人解开了叶语嫣胸前的衣服，露出她平坦的胸部，然后用手指捏着她小小的乳头使劲的朝外猛扯，拉出长长的一截。

    “呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！呜？！！！”叶语嫣圆瞪着媚眼，屁股被插的如被烧红的棍子在里面乱捣一样，顶的她不由自主的腰部不停的朝前弓起，而上身则是痛苦的被扯着乳头左右乱扭着。

    “扑哧！！！扑哧！！！扑哧！！！！”叶语嫣在春药的迷乱中，不停的听到精液喷神的闷响，也不知道是自己的还是强奸自己的那个男人的，空气中弥漫着一股浓重的精液的腥味。

    在恍惚中，叶语嫣似乎看见那个男人从自己被插的很大的菊穴中抽出了巨大的肉棒，然后对着自己美艳的脸蛋猛的射出了一股炽热的粘稠的精液，叶语嫣感到一股温热包裹着自己的脸，然后有什么东西慢慢顺着自己高挺的鼻子往下流着。

    不知道过了多久，叶语嫣从昏迷中醒来，她感觉自己似乎睡了很长一段时间，体力也恢复了一些，但是身子依然因为过多的射精比较的虚软。

    绳子一点也没有松动，她这次是保持着盘腿坐缚的样子，双手依然被反吊着捆在背后，脖子上有道绳子连着她交叉着被捆在一起的脚踝处，让她不得不把身子缩成一团。

    药效似乎过去了，她的肉棒也恢复了常态，不再是强制勃起的样子，只是被几道绳子勒的，并没能完全的放松。

    “呜……屁股……好疼……呜！……”叶语嫣立刻感到自己的屁股眼火辣辣的剧痛，不知道昨天被那个男的干了多少次，而且她稍微一挪动身子，就感觉到屁股里还插着一根粗大的东西，立刻强烈刺激着她被捅的已经受伤的内壁粘膜。

    而自己被摧残榨精了无数次的肉棒，自然也不必说，现在上面因为被绳子紧勒而呈现的紫色缺氧的样子并没有完全消除，而且马眼也是火辣辣的疼，上面还插着几根露出半截的棉签。

    叶语嫣终于有一个干扰相对较小的机会去挣脱绳子，不过这样的姿势，似乎并不轻松，她要团着身子，试着先弄开被反吊在背后的双手，她感觉自己的手指都被粘在了一起，根本无法分开，而她修长性感灵活无比的美腿则帮不上任何的忙，黑色的丝袜上满是精液的痕迹，高跟鞋却依然牢牢的穿在她的玉腿上。

    “呜……这家伙的捆绑技术是……几乎完美的？！……手指无法……够到……呜……糟糕……”叶语嫣挪动着身子挣扎着，而且她最有力的腰部和腿都无法发挥作用。

    “呜……如果嘴巴能用的话……”叶语嫣看到了自己脚上的高跟鞋，奋力的压低自己的身子，用自己高挺的鼻子推着鞋的后沿，然后同时用脚在床上来回蹭着，一点点的将高跟鞋从脚上蹭松，最后脱了下来。

    “呜……这个姿势……好费劲……”叶语嫣对着朝上翻起的尖利的鞋跟，努力的想将下巴靠过去，但是怎么也够不着，不得以，叶语嫣只好自己朝旁边侧翻下去，侧躺在床上，将脸挪到了鞋跟旁边，然后将下巴上白布的缝隙朝鞋跟上挂，用肩膀压住高跟鞋一点点的将最外面包裹的白布从脑后扯掉，露出里面封着口球的胶带。

    好在胶带因为长时间被流出的唾液浸湿，粘性已经不是很强，叶语嫣如法炮制，用鞋跟挂住胶带和脸部间的一个缝隙，慢慢的扯动，最后将粘成一块的几条胶带一点点的从嘴巴上扯了下来。

    “呼……”光是这样，也已经有点累人了，叶语嫣娇喘着，张开的双唇中，含着一个红色的凸出的口球。

    口球扎的很紧，而且扣带在脑后，叶语嫣试了几次都没能找到好的办法。

    “呜……该死……弄不掉这个口球……”叶语嫣实在没办法，只好寻找别的途径，她仰躺着，努力的将头后仰，然后将被反吊到几乎极限的双手拼命的朝上伸去，她的整个身子都朝上弓了起来。

    “还差一点……呜恩！！……呜！！”叶语嫣的身体柔韧性非常好，但是即使如此，也非常的艰难，好在口球在脑后扎的皮带长出来一截，被叶语嫣纤细的手指终于碰到，牢牢的捏住，然后将整个皮带朝下扯到后颈处，再用手指慢慢的解开皮带扣，终于将紧卡在齿间的口球松了下来。

    “呜！……呜！！！……呜恩！！！……”叶语嫣嘴里塞着一大团丝袜，不过都已经被唾液浸湿，用舌头拼命的往外顶着，一点点的吐了出来。

    “呼……终于……啊……”叶语嫣终于将丝袜团顶出了自己的嘴巴，然后开始用牙齿咬住脚踝上的绳结慢慢的解绳子。

    “恩！……呜……”叶语嫣团着身子松开了腿上的绳子，双腿得到了自由，然后她站起来，穿上松脱下来的高跟鞋，小心的下床，朝门口走去。

    “啊……后面……疼……”叶语嫣在走路时两片臀肉相互摩擦挤压到了插入菊门中的棒子，忍不住呻吟了一声，不得不放慢脚步，走到了旁边的洗手间里，背对着门把手开始蹭起捆住手腕的绳子来。

    “呼……最后一道……还差一点……”叶语嫣在经过一段时间的尝试后，终于将紧密的绳子蹭开一点点松动，然后一点点的收缩手掌，将手指扯脱出来，扭动着上身慢慢的解下了紧缚的绳子。

    叶语嫣因为被捆缚过久，手臂有些发麻，而且上面留下了密集的绳印，她一边按摩着自己的手腕和关节，一边在洗手池前低下头，用温水冲洗着她那美艳脸蛋上凝固已久的精液痕迹。

    “啊，对了，还有这个……恩！……啊！！……”叶语嫣紧咬着双唇，将手伸到臀后裙下，高高的翘起屁股，卧住了那根震动棒露出来的末端，慢慢的用力将它一点点的拔出菊穴。

    “恩啊……恩！！”叶语嫣忍着痛娇吟了几声，终于将那根东西给拔了出来，扔在了地上。

    虽然解开了绳子，但是也消耗了叶语嫣本来就所剩不多的体力，她现在觉得浑身特别是双腿飘软，没有力气，如果和那个男的正面硬碰硬不是明智之举。

    大门已经被反锁，但是叶语嫣很轻易的就将它弄开了，然后穿着残破的衣服跑了出去。

    “奇怪，那个新来的已经两天没有露面了，难不成是被薇丽教训了以后不敢来了吗？”班上的同学看到叶语嫣今天依然空着的位置窃窃私语。

    只有薇丽感到很奇怪，因为她很清楚以她了解的叶语嫣的个性和那天她们俩交锋的结果，真的很奇怪。

    不过就在上课铃响起的前一刻，叶语嫣面带微笑穿着一身白色的无袖紧身上衣，打着粉红色的小领带和红色的超短裙以及黑色的长筒丝袜走进了教室，走到了自己的座位上，微笑着和周围的同学打招呼。

    “嘿，语嫣，这两天你怎么了，都没来学校？是不是被薇丽欺负了？”丽丽就坐在她的旁边，悄悄的凑过来问道。

    “啊，没有，我这两天身体有点不舒服，所以请假在家休养了一下，不用担心~”叶语嫣微笑着答道。

    “噢，身体不舒服啊？是不是那个来了啊？”丽丽笑着问道。

    “啊……只是一般的……感冒而已了~”叶语嫣想了一下，点了点头说道。

    “是嘛？那要多注意休息哦~，我看你的气色确实不太好~”“恩，有吗？”叶语嫣单手托着下巴抬起头媚笑着问道。

    “当然有……”丽丽用手指抚摸了一下叶语嫣的脸颊说道：“脸色还是有点苍白呢……”“呵呵，我突然感到有点冷呢……丽丽，借我……暖一下！~”叶语嫣媚笑着突然伸出双手，一下从腋下穿过，捏住了丽丽胸前那一对高挺的玉乳。

    “呀啊？！语嫣你讨厌！住手，哈哈哈，好痒~~”薇丽转过头看着叶语嫣和丽丽，脸上露出超嫌恶的表情：“哼，两个贱人！

    ……真是不要脸，等着吧，我迟早……“下课后，一个同学在门口喊道：“叶语嫣，班主任刘老师让你到办公室去一趟。”“噢，知道了，我马上就去。”叶语嫣正在和丽丽说笑，回过头起身朝教室外走去。

    叶语嫣走到了办公室的门口，轻轻的在门上敲了两声。

    “你好，我是叶语嫣，可以进来吗？”“叶语嫣同学，请坐。”一位烫染着长卷曲长发的年轻美艳女人正坐在椅子上翻着教案，看上去并不比叶语嫣大多少，她有着一双非常柔媚的双眸，浑身透着一种精干的白领气质，穿着白色的长袖衬衣和黑色的套裙，修长的美腿上是肉色的长筒丝袜和黑色的高跟鞋。

    “叶语嫣，你这两天没来上课，也没有请假，能告诉我是怎么回事吗？”刘老师放下教案，用柔媚的双眼看着叶语嫣笑着问道。

    “啊……是这样，大前天晚上可能受了点凉，以为睡一觉就好了所以没有吃药，结果没想到第二天起床准备来上学，却发现不仅没好反而更严重了，我又刚转来这边，没有比较熟识的同学帮我请假，所以……“叶语嫣用很自然的语调说道。

    “噢，原来是这样，这样吧，这个是我的办公室电话和我个人的手机号码，如果你以后有什么事需要请假，可以打这个电话和我说。“刘老师用钢笔在一张纸上飞快的写下了两行号码递给了叶语嫣。

    “啊，谢谢刘老师，那真麻烦您了~”叶语嫣接过纸微笑着答道。

    “叶语嫣同学，虽然我们接触的不多，不过我觉得你是一个非常聪明的女孩，聪明是很好，但是诚实更重要，你刚才说的理由并不全是真的，对吧，是不是有什么不方便告诉我的隐情？“刘老师笑着问道。

    “啊？……”叶语嫣的微笑僵在了脸上，虽然只有很短的时间。“这个姐姐不简单呢……竟然那么轻易就识破了我的谎言……怪不得她一直在盯着我的脸，原来一直在观察着我说话时的表情细节吗？“叶语嫣心里想道。

    “呵呵，别紧张，我知道可能你刚转来会在同学之间的相处上或者别的方面遇到一些问题，这些你都可以跟我说，我会尽量帮助你的，好了，叶语嫣同学，你可以回去了，既然身体不舒服，那就注意多休息，祝你在这个班集体中过的越快。“刘老师微笑着起身，和叶语嫣握了握手，然后送她离开了办公室。

    “呼……好在她没有当面给我难堪……是因为我离开学校太久在细节上疏忽了吗？……看来这个学校不简单呢……“叶语嫣心里想着。

    “呵呵，看看这是谁被我们的班主任批了呢？”薇丽突然从角落里闪出来，双手交叉在胸前冷笑着看着叶语嫣。

    “薇丽同学，怎么了，这次找我又有什么事吗？”叶语嫣微笑着问道。

    “哼，上次让你占了便宜，你以为我会善罢甘休吗？”薇丽说道，然后从她身后又出现了两个身穿短裙丝袜的美女，同时朝叶语嫣冲了过去。

    “？！”叶语嫣仓促间不得已进行反击，薇丽并没有变的更厉害，所以叶语嫣也没太在意，但是当她像上次那样用手去挡薇丽踢过来的黑丝美腿时，却发现自己的力气完全使不上多少。

    “呃？……”叶语嫣自己也有些惊讶，因为她虽然挡住了薇丽的这一脚，自己却被踢的歪向了一边重心不稳，而薇丽身边的两个女孩身手也不差，纷纷朝叶语嫣的小腹和下盘攻击。

    叶语嫣勉强的闪避了一下，却发现自己已经冒出了一丝虚汗。

    “难道到底还是……身体太虚了吗？”叶语嫣在惊异中，小腹被其中一位女孩狠狠的踹中，捂着肚子单腿跪在了地上。

    “哈哈，抓住你了！！”薇丽抓住机会，和另一个女孩拧住了叶语嫣的双手手腕，反剪到了背后，而第三位女孩则猫下腰，一下将她修长的双腿抱住。

    “呜？！”叶语嫣的嘴巴被薇丽用手死死捂住，然后三个人一起将她拖进了附近的旧体育馆中，将她按在椅子上用准备好的绳子捆绑起来。

    叶语嫣不一会就被双手反剪捆在背后，并且在胸前和腹部缠绕了多道捆绑起来，而她那修长纤细让人羡慕的黑丝美腿更是被几个女孩用绳子密集的并拢捆的死死的。

    “薇丽，你们把我捆起来到底想把我怎么样？难道你们不知道这是违法的吗？”叶语嫣虽然被擒住，但是仍然十分冷静的对三人说道。

    “哼，到这个时候了还嘴硬，你放心，这里很少有人来，你怎么叫也不会有人听到，我不会把你怎么样，但是要稍微教训一下你才行！“薇丽得意的笑着，手里接过同伴递过来的一把短鞭，对着叶语嫣那穿着黑丝的大腿就是狠狠的一鞭子。

    “啪！！！”“啊！！”叶语嫣半闭着媚眼娇叫起来，双腿颤抖了一下，黑色的丝袜上留下了一道细长的破口。

    “啪啪啪！！！”薇丽听到叶语嫣的娇叫，心里立刻有了一种强烈的复仇的快感，连续不断的朝叶语嫣的美腿上抽去。

    “呀！啊！！恩！！”叶语嫣不住的娇叫着，大腿上又留下了几道撕破的口子。

    “薇丽，玩的愉快，我们还有事，先走了，如果下次还要教训这个小妞，再叫上我们好了~”两个女孩朝薇丽挥了挥手，相继离开了体育馆，并且将门锁上。

    “呵呵，现在就剩你和我了呢，新来的，你怕吗？”薇丽很得意的捏住叶语嫣尖细的下巴问道。

    “薇丽同学，你用鞭子抽的我好疼呢……能不能别这样……”叶语嫣微笑着说道。

    “哼，现在想求饶？太晚了~我还没爽够呢！”薇丽笑着对着叶语嫣的胸部又是一鞭子。

    “啊啊！”叶语嫣娇叫一声，在椅子上扭动着。

    “噢，你真幸运呢，你这个飞机场，胸部那么小，是不是被抽起来也不会那么疼呢，羡慕我的胸部吗？

    比你的不知道要大多少呢，恩？“薇丽用挖苦的口吻问道，同时俯下身，将自己高挺的酥胸紧贴在了叶语嫣的胸前摩擦着。

    “呃……薇丽同学……”叶语嫣下身立刻本能的有了反应，从裙下高高的挺起来。

    “这次为了好好的惩罚你，我还专门准备了不少好东西呢。”薇丽从书包中一下抽出了几个装在塑料袋里的跳蛋，按摩棒和带着软刺的棒子，然后将手慢慢的伸到了叶语嫣微微隆起的裙下。

    “首先，把这可爱的小东西塞进你那淫荡的……呃？？……这是什么？……”薇丽的表情突然之间大变，然后她低下头，卷起了叶语嫣的短裙一看，双颊立刻绯红起来。

    “你……你竟然是？！！……”“呵呵，被你发现了呢，薇丽同学，明知道我身体不好，你刚才还抽的我好疼，你说我该怎么惩罚你呢？~“叶语嫣媚笑着将被反剪捆在背后的双手突然朝前一抱，将薇丽紧紧的抱在了怀中。

    “你你？！！什么时候把绳子？！！”薇丽惊讶的娇叫道。

    “不得不说，你捆人的技术很业余，让我来好好的‘指导’一下你好了呢~~”叶语嫣媚眼如丝，身体往前一下将惊慌失措的薇丽强行压倒在了地上……    她将薇丽的双手反剪在身后压在了身下，然后从薇丽带来的书包中摸了摸，找到了一卷红色的胶带。

    “薇丽同学，你带的东西可真齐全呢，原本是打算狠狠的把我虐一番吗？”

    “首先是堵嘴，一定要先用柔软的东西把嘴巴塞的死死的，然后再用胶带紧紧的封住，这样你就一点声

    音也喊不出来了~”叶语嫣媚笑着将薇丽带来的一团丝袜塞进了薇丽的嘴里，然后扯断胶带，一条条的封

    在了薇丽的双唇上。

    “呜！！”薇丽呜呜的娇叫着，在叶语嫣的身下挣扎着。

    “然后，要将双手死死的捆起来哦，你们刚才捆的太乱，给我很轻易就挣脱了呢~”叶语嫣笑着用绳子熟

    练的将薇丽的双手反吊在背后，将手腕紧紧的捆在一起，然后是胳膊。

    “像你这样胸部比较大的女生，有很多种性感的绑法哦~”叶语嫣媚笑着用绳子将薇丽的一对酥胸勒的滚

    圆硕大，然后抱紧她那双修长的美腿，将它们并拢在一起紧紧的捆绑起来。

    “呜！！呜！！”薇丽扭动着身子拼命的挣扎着，但是被叶语嫣用力的压在身下，根本无法脱身。

    “好了，接下来该好好的惩罚你了吧？薇丽同学，你很漂亮，所以已经让我按耐不住了呢~”叶语嫣微笑

    着将薇丽按趴在一张废弃的课桌上，高高翘着屁股，然后将她的短裙卷到了纤细的腰部，将她的内裤剥

    到了大腿处。

    “呜！！呜恩！！”薇丽很明白叶语嫣想对自己做什么，她羞愤的拼命大叫着，但是门被锁的死死的，

    加上她嘴巴被堵的那么严密，根本不会有人听到她的喊声。

    叶语嫣已经媚笑着握着从短裙下高高挺起的肉棒，然后对着薇丽紧嫩的蜜穴用力的插了进去。

    “呜！！呜恩！！”

    “呜呜呜呜！！”薇丽被叶语嫣干的不住的娇叫，性感的翘臀被叶语嫣的肉棒顶的不住的上下颤动，她

    那双修长的黑丝美腿被绳子密集的捆在一起，被叶语嫣用手搂住轻轻的抚摸着。

    “你的腿很不错呢隔着丝袜摸起来非常的带感恩啊！！”叶语嫣媚笑着对着薇丽的蜜穴

    扭动着自己的小蛮腰又是一阵猛烈的抽插。

    “呜！！！恩！！！”薇丽被叶语嫣的肉棒顶的上身朝后反弓起来，一对滚圆的肉球被绳子勒的在

    胸前性感的弹动着，被叶语嫣伸出双手，一下从衣服中捏出来，使劲的揉搓着。

    “好大的奶子呢手感太棒了好有弹性啊可惜我没有呢真的让人好羡慕

    不过呢我也有你没有的东西呢呵呵~”叶语嫣半闭着媚眼调笑道，下面又是猛烈的一顶。

    “呜呜呜！！！！”薇丽圆凳着媚眼，仰起头大声娇叫起来，嘴巴却被堵的死死的，只能听到细闷的叫

    声。

    “本来这两天身体有点虚，不过你让我浑身都充满了欲望呵呵，舒服吗？我对自己那方面的

    功夫还是颇有自信的哦~恩啊！~”叶语嫣媚笑着用小蛮腰再次猛的朝前一顶，然后勾住了薇丽的纤

    细的脖子朝后拉去，张开双唇在薇丽美艳的脸蛋上亲吻起来。

    “呜恩？！呜！！！”

    “恩啊！！啊！！好爽恩！！！啊！！！”叶语嫣自己插的也娇叫连连，然后扑哧

    一下，将一股浓烈的精液射进了薇丽的蜜穴之中。

    “呜！！！！？恩！！！”薇丽圆瞪着媚眼仰起身子，大声的浪叫起来。

    “啊到底还是忍不住射了呢恩！！好舒服啊！”叶语嫣从双唇间伸出舌头在唇

    边舔了舔，抱住薇丽那对滚圆的奶子继续用力的猛插。

    “呜！！呜！！！！”薇丽圆睁着媚眼被干的不住的浪叫，叶语嫣兴起之下，抓起刚才薇丽抽打自

    己的鞭子狠狠的朝薇丽高翘的屁股抽去。

    “啪！！！”

    “呜恩恩恩！？！”

    “啪啪啪啪！！！！”

    “呜！！！！”

    “扑哧扑哧扑哧！！！”叶语嫣一边猛抽着薇丽的翘臀，一边再次爽的将大股的精液射进了薇丽的蜜穴

    中。

    “呜呜呜呜！！！！！”

    叶语嫣抱着薇丽那诱人青春的玉体不知道换着姿势干了多久，在射了多发炮弹后，终于疲惫的搂着薇丽

    躺在垫子上娇喘着休息起来。

    “呜”薇丽被叶语嫣从后面抱在怀中，一对滚圆的乳房上已经印上了微红的鞭痕，蜜穴处一片狼

    藉，往外汩汩的倒流着白浊的精液，粘在了她黑色的丝袜上，

    第二天

    叶语嫣原本以为薇丽被自己狠狠的“蹂躏”了一番后，会几天不来上学，不过没想到，放学的时候，竟

    然在大门口撞见了她。

    “叶语嫣！”薇丽双手交叉在胸前，双颊有些绯红的在门口的拐角处叫道。

    “呵呵，怎么了，薇丽同学，今天是打算来找我‘报仇’的吗？说起来，昨天我一时没忍住还真是

    对不住了”叶语嫣媚笑着答道。

    “哼，叶语嫣，你以为你昨天对我做了那些事情就那么轻易的算了？薇丽挺起胸，故意高高的抬起头对

    着叶语嫣说道。

    “哦，那么薇丽小姐，你打算怎么办呢？是想把我狠狠的修理一顿，还是到学校那去告发我呢~？”叶语

    嫣似乎不怕，反而迎上去，紧贴着薇丽的身子凑过脸去笑着问道。

    “哼我早知道你会有这样的反应上车吧”薇丽笑了笑，打开了身后一辆高档轿车的车门。

    “薇丽小姐，你这是要带我去哪呢？”叶语嫣微笑着问道。

    “到了你就知道了，少废话，不然信不信我去校长那告发你？！”薇丽钻进驾驶室，对着车前的叶语嫣

    用刁蛮的语气说道。

    “呵呵，看来我们的大小姐是真生气了，好吧，我跟你去就是了。”叶语嫣从薇丽的表情中似乎看出了

    什么，欣然坐到了副驾驶的位置，关上了车门。

    薇丽一路上一句话不说，开着车直接高速开回了自己家的豪宅中，然后停在了车库里。

    “哦，大小姐不愧是大小姐，你们家真是很气派呢，难道就你一个人住吗？”叶语嫣跟着薇丽走近了大

    门，发现这个3层的花园别墅里装修豪华，却没有别的人在。

    “我父母在外地做生意，很少回来，上来吧。”薇丽在扶梯上回过头，看着叶语嫣说了一句。

    “说到现在，我还不知道你找我来干嘛呢？”叶语嫣跟着走上了楼梯，来到了二楼薇丽的闺房。

    “哦，粉红色的底色，看不出你平时那么刁蛮，也是内心非常可爱的女生吗？”叶语嫣看着房间内粉红

    色的大床还有一些硕大的熊玩具笑道。

    “看看你昨天干的好事”薇丽没有回答，只是慢慢的脱下了自己的外套和吊带连衣短裙，露出了

    自己滚圆雪白的奶子和自己的黑色蕾丝内裤以及修长美腿上性感无比的黑丝网袜。

    薇丽用手抚摸着自己的酥胸，可以看到上面依稀还残留着几道鞭子的痕迹。

    “薇丽，你”

    薇丽突然一把搂住了叶语嫣的脖子，然后将她压在椅子上，骑到她的大腿上和她亲吻起来。

    “呜？！恩！”叶语嫣圆睁着媚眼有些惊讶的抱住了裸露着上身的薇丽，两个人很快抱的紧

    紧的热吻起来。

    “啊！！啊！！！”薇丽吻了很久才从叶语嫣的唇上移开，两个人娇喘着用兴奋的眼神看着对方。

    “啊啊昨天你捆了我，今天该我捆你了。”薇丽半闭着媚眼娇笑着，然后不由分说，拿起大捆

    的绳子绕到了叶语嫣的背后，将她的双手反剪起来学着叶语嫣昨天捆绑自己的姿势反吊着她的双手紧紧

    的捆起来。

    “哦，薇丽小姐果然还是记仇呢好吧，今天就随便你捆好了恩？！好紧你学的很快

    呢”叶语嫣回过头媚笑道。

    薇丽也不回答，继续迅速的将叶语嫣的双手照着昨天的样子捆了个结实，然后是她的胳膊和身体，都牢

    牢的捆在了椅子上。

    “哼，这样你就动不了了吧~”薇丽有些得意的看着叶语嫣背后那紧捆的绳子，和叶语嫣被绳子勒到极致

    的双臂。

    “相当的紧呢手臂被捆的几乎动不了不过我的腿还很自由呢~”叶语嫣媚笑着答道。

    “哦，我倒是差点忘了,你给我等着。”薇丽媚笑着绕回叶语嫣的前面，抱着她的黑丝美腿，从脚踝开始

    一道道捆了起来，很快就将叶语嫣的双腿也紧紧的捆在了一起。

    “那么现在你就任我宰割了”薇丽勾住叶语嫣的脖子，再次骑到了她的大腿上。

    “哦，那么，不知道薇丽小姐大小如何‘宰割’我呢？”叶语嫣半闭着媚眼笑着问道。

    “哼，你等着瞧吧”薇丽掀开了叶语嫣的短裙，发现叶语嫣的内裤已经被肉棒顶的高高的挺起，然

    后她轻轻的将叶语嫣的内裤退到了大腿根除，用纤细的手指握住了叶语嫣的肉棒。

    “你这个男扮女装的色魔哼~”薇丽媚笑着用手使劲的弯折了一下叶语嫣坚硬的肉棒。

    “啊！”叶语嫣呻吟了一声，薇丽很满意的慢慢的起身，将自己的内裤脱下，然后让自己的蜜穴对

    准叶语嫣朝上怒挺的肉棒用力的坐了下去。

    “噢啊！恩！！！”薇丽半闭着媚眼，发出一阵愉悦的呻吟，然后开始用力的在叶语嫣的肉棒上套

    弄起来。

    “啊啊！噢！恩！！啊哈！！”叶语嫣爽的连声娇叫，而薇丽在呻吟的同时，也将那

    对滚圆的肉球紧贴在叶语嫣的胸前，用手勾住她的脖子在她的脸上亲吻着。

    “哼，今天，我要你的命”薇丽媚笑着突然用力的加大了上下起伏的力度，胸前一对大肉球剧烈的

    上下弹动着。

    “噢噢！！啊！！恩啊！！啊别我的大小姐人家今天有点

    虚呢”叶语嫣媚笑着呻吟道。

    “啊！！我可不管我要把你榨干！！！”薇丽美艳的脸上浮现出了充满野性的微

    笑，然后突然将一团丝袜塞进了叶语嫣的双唇之中。

    “呜？！”

    “现在，你怎么喊都没用了，我要‘强奸’你100遍！！”薇丽大声媚笑道，然后用红色的胶带一道道的

    将叶语嫣的双唇封了起来。

    “呜？！呜！！！”叶语嫣双颊绯红，听到薇丽那个强奸一百遍的宣言着时小吓了一跳。

    但是薇丽似乎真的打算这么做，她用手勾住叶语嫣的脖子，开始更加疯狂的再叶语嫣的肉棒上套弄起来

    ，整个火辣的身子和臀部，雪白的大腿紧紧的夹着叶语嫣怒挺的肉棒，疯狂的起伏着。

    “呜呜呜呜！！恩！！！”叶语嫣爽的不行，仰起头不停的浪叫。

    “怎么样啊！爽吗？！恩！！！啊！！再来！！哈哈~~~”薇丽似乎越

    干越起劲，跟昨天那个被叶语嫣捆起来强暴的女高中生简直判若两人，那小蛮腰扭的叫那个疯狂，将叶

    语嫣的肉棒包在她温软紧狭的蜜穴中左右套弄，好像随时会用力的将它折断一样。

    “呜！！！恩！！！”叶语嫣被绑在椅子上，黑丝美腿被绳子紧紧捆在一起被薇丽坐在身下，根

    本无法反抗，说实话，薇丽的疯狂表现超出了她的预计，叶语嫣只觉得自己的肉棒一阵阵密不透风的急

    促的快感不断的传来，呼吸便的越来越急促。

    “呜！！！！！”终于，叶语嫣在薇丽这种压榨式的“强奸”体位下，再也顶不住，扑哧一下将滚烫的

    精液射进了薇丽的蜜穴里。

    “啊！！似乎比我想象的快了一点呢你昨天的威风到哪去了,叶语嫣？呵呵，难道

    你真的虚了吗？”薇丽半闭着媚眼媚笑道，反而更加大力的在叶语嫣的肉棒上起伏着。

    “噢！！呜！！恩！！！！呜呜！！”叶语嫣圆睁着媚眼，浑身娇颤着娇叫不断，没过多久，又

    一股滚烫的精液便被射进了薇丽的子宫里。

    “呵呵，真行再来”薇丽媚笑着贴在叶语嫣的胸部，然后突然抱住了叶语嫣纤细的蛮腰，

    臀部高高翘起，将叶语嫣的肉棒朝斜后方猛的压去，换了角度继续猛榨起来。

    “呜恩恩恩！？呜！！！呜！！！”叶语嫣仰起头，不住的弓起身子大声浪叫着，将

    椅子扭的不停的作响。

    “啊哈啊！！恩啊再来！恩！！！”薇丽一脸非常享受的样子，闭着双眼仰起头，

    朝后反弓着身子，然后猛的朝下一坐。

    “呜呜呜！！”叶语嫣浪叫一声，浑身娇颤着再次从肉棒射出一股浓稠的精液，瞬着薇丽的黑网丝袜慢

    慢的流下来。

    这时候，连续几天高强度的性爱，已经让叶语嫣开始冒虚汗了，本来她被那个男人蹂躏过后，身体就没

    恢复，昨天又和薇丽大战一场，基本上耗光了所剩不多的体力，今天再被这样高强度的“榨精”恐怕真

    的是要腿软到走不动。

    “怎么，有点软了呢不行，我还没玩够呢”薇丽媚笑着打开一个小盒子，从里面那出一个

    注射器，然后将针头扎进了一个药瓶子里。

    “呜？！”

    “别怕，这是专门为了今天准备的超烈性的春药哦保证让你精神百倍”薇丽媚笑着将针管对

    着叶语嫣那白皙的后颈扎了进去，然后将慢慢一针管的春药注射了进去。

    “呜！！！呜！！”叶语嫣这才感到似乎大事不妙，薇丽这个丫头玩起来的疯狂程度已经超

    出了她的想象，她想着挣脱绳子，不过这次绳子捆的异常的紧，根本无法

    “开始了哦！！来吧！！叶语嫣！！”薇丽丢掉针管，再次疯狂的上下套弄起来。

    “呜！！！呜呜呜！！！！”叶语嫣圆睁着媚眼，感到自己的肉棒的确在春药的强烈刺激下再次猛

    的硬了起来，浑身的情欲再次高涨起来，无法忍耐，于是薇丽抱着她，就像一台永不疲倦的人肉榨精机

    ，不停的猛烈的上下套弄着，两个人放声浪叫，性感的娇躯交合在一起扭动个不停。

    “呜呜呜！！！呜！！！”

    很快，叶语嫣又射了几次，薇丽的蜜穴中不断的倒流出大量的精液，但是她似乎还不满足，仍旧用力的

    在叶语嫣可怜的肉棒上猛烈的套弄着，而叶语嫣虚汗淋漓，虽然被春药强制的刺激起性欲，但是感觉双

    腿已经软完了。

    “扑哧！！！！”

    “呜！！！”

    不知不觉，天色已经黑了下来，而薇丽也已经香汗淋漓，她半闭着媚眼，双唇不停的翕动着娇喘着，终

    于从叶语嫣那快被她夹弯了的肉棒上起身，一脸满足和胜利的快感居高临下的单手插腰看着被她榨的虚

    软娇喘的叶语嫣，叶语嫣的肉棒在春药的刺激下还是高高的挺立着，从龟头中冒出白浊的精液，而她大

    腿上黑色的丝袜早已经被大量的精液和淫水浸湿。

    “啊太过瘾了真畅快恩”薇丽一脸媚笑着看着叶语嫣，用手勾住她的脖子弯下说

    道：

    “明天是周末，我要你留在这陪我我-不-放-你-走~”薇丽靠在叶语嫣的耳边一字一字的说道。

    “呜！！”叶语嫣一听这话心里咯噔一下。

    “糟糕我太小瞧这个丫头了这样下去真有可能被她活活榨干”叶语嫣用力的扭动着手

    臂呜呜的叫道。

    “嘿嘿，没用的，我可是照着你昨天捆我的办法捆你的，而且我还专门练习了很久你绝对无法解开

    ，不过保险起见，我决定，再用胶带把你的手包起来~”薇丽媚笑着用胶带开始缠裹叶语嫣的双手，一圈

    圈的将她的双手严密的包裹起来。

    “呜！这下更糟糕了手指也”

    “我们的时间还很多我先去休息一下你在这先自己爽一下吧？”薇丽媚笑着拿出一个特大的

    跳蛋，然后将它用胶带贴在了叶语嫣挺起的肉棒上，接着将连着线的开关塞进了叶语嫣的大腿丝袜中，

    然后按下了开关。

    “嗡！！！”

    “呜！！！！？”

    薇丽看着叶语嫣那被跳蛋震的不停甩动的肉棒，满意的笑了笑离开了房间。

    “呜！！恩！！！”叶语嫣媚眼圆瞪，浑身剧烈的娇颤着浪叫个不停。

    “天哪这情景别！！啊啊啊！！”

    薇丽很悠闲的来到冰箱前，从里面拿出了一些水果吃了起来，她交叠着她那诱人的黑网丝美腿，打开了

    电视一边吃水果一边看着。

    “呜！！”叶语嫣被跳蛋刺激着不断的娇叫，而薇丽似乎很享受看着叶语嫣被自己捆起来让跳蛋弄

    的强制高潮不停浪叫的样子。

    过了一会，薇丽水果吃了差不多了，便关掉了电视，转身朝叶语嫣走了过来。

    “好了，我要开始下半场比赛了哦，你一定等急了吧~”薇丽单手捏着叶语嫣的下巴娇笑道。

    “不千万别来了腿好软呜！？！！”

    叶语嫣苦笑着看着薇丽再次坐到了自己的大腿上，然后撕开了粘着跳蛋的胶带，将跳蛋捏在手里。

    “对了，我刚想起来你还有一个洞可以用呢~”薇丽媚笑着弯腰到叶语嫣的背后，然后撩起她的短裙，将

    跳蛋对着她的菊穴塞了进去。

    “呜恩？！”

    “进去~恩！！！再深一点~~”薇丽用纤细的手指将跳蛋朝叶语嫣的菊穴中一顶再顶，然后再次打

    开了开关。

    “呜！？！！……”叶语嫣整个人朝前一弓身子，娇叫起来。

    “这就对了，来~”薇丽重新直起腰，将蜜穴对准叶语嫣那高挺的肉棒再一次用力的坐了下去。

    “哈哈哈哈哈哈~~~今晚我不想睡觉，你呢？~”薇丽用力的扭动她那有力的小蛮腰媚笑道。

    “呜呜呜呜！！！！”叶语嫣大声浪叫着，没过多久，扑哧一下，不知道是第几股精液射进了薇

    丽的蜜穴中

    等叶语嫣再次醒来的时候，已经是早上了。

    她发现自己睡在柔软的大床上，薇丽一只手从后面搂着自己纤细的腰部，滚圆的乳房正紧贴着自己的背

    部，而自己的肉棒还被捏在了薇丽的另一只手中。

    “恩~”薇丽似乎睡的很香甜，一双修长的黑网丝美腿更是紧紧的夹着叶语嫣的被紧捆在一起的双

    腿。

    “呜”叶语嫣经过了一晚上的休息，还是虚软的不行，似乎根本没什么力气了。

    “趁她没睡醒赶紧”叶语嫣试着动了动手指，简直没有任何知觉了，被包的死死的还是没有

    任何活动的余地。

    而这个时候，薇丽突然醒了。

    “呵呵，叶语嫣，睡的好吗？怎么，还在想着怎么逃跑啊？别白费力气了，这两天你是属于我的，哪都

    去不了~”薇丽干脆翻身骑在了叶语嫣的身上。

    “对了，既然起来了，该做点早‘操’什么的呢？”薇丽坏笑道。

    “呜？！”

    薇丽于是握住了叶语嫣的肉棒，将自己的蜜穴对准它再一次用力的坐了下去。

    “呜呜呜！！？！”

    “啊哈哈哈！！啊哈！！！”薇丽骑在叶语嫣的身上用力的上下扭动着，将整张大床摇的咯吱作响。

    “呜！！呜！！”

    “啊啊！！恩！！！”薇丽直起身子，高高的朝后仰起头，大声的浪叫着。

    “呜！！！”已经虚软不堪的叶语嫣哪里受的了刚刚睡醒体力充沛的薇丽这一番狂轰滥炸，没多久就泄

    了身子，射了一大片。

    薇丽爽完了起身下下床，没多久就端来了一盘热气腾腾的早餐。

    “今天算你走运，本小姐亲自喂你吃早餐。”薇丽笑着撕开了叶语嫣嘴上的胶带，然后将她嘴里的丝袜

    团抠了出来。

    “呼！！啊啊薇丽，快放开我我已经不行了”叶语嫣娇喘着苦笑着说道。

    “那么快乐的事情，怎么会不行呢？来，把嘴张开~”薇丽拿着勺子，捏住了叶语嫣的下巴笑着说道。

    “我前两天被呜！？”叶语嫣话没说一半，嘴巴里已经塞满了食物。

    就这么被喂着吃完了早餐，叶语嫣也没能说完一句完整的话。

    “稍后的午餐和晚餐我也会喂你吃，想上厕所就说一声，知道了吗？”薇丽坐在叶语嫣的对面，单手托

    着下巴笑道。

    “你这是打算把我当性奴饲养下去吗？”叶语嫣已经没剩多少力气，声音很轻的问道。

    “是有一点哦，这可是你的荣幸呢不得不说，你在爱爱方面，的确非常的而且打扮成一个

    女孩子，反而让我觉得前所未有的刺激”薇丽托起叶语嫣的脸笑道。

    “我的大小姐可是我的身体已经”叶语嫣无奈的笑了笑。

    “哼，就是这样你才会稍微老实点，在学校第一天就让我难堪，活该”薇丽得意的笑道：“我就

    是不放过你，怎么样？我要让你永远记住这两天，嘿嘿~”

    “你”叶语嫣看着薇丽这邪恶的孩子气般的性格，真是哭笑不得。

    “放心吧，我不会真把你活活榨干的，说到补品，我这里有很多哦~”薇丽从柜子里一下找了几大盒xx鞭

    xx参以及xxx那个oo一大推补品出来。

    “父母经常会在这些回来，其实很久也没人吃，正好，全喂你吃了吧~”薇丽单手托着下巴用刚才那种孩

    子气般的邪恶眼神盯着叶语嫣笑道。

    “喂薇丽小姐，你真是打算弄死吗？我只是强奸了你一次，但是被你强奸了无数次，你也够本了

    吧,重口味什么的，女孩子还是不要玩的好――”叶语嫣强作笑颜的说道。

    “我偏不哼哼不过你放心，到了周一，我会放你去上学，不过到时候你还能不能走的动，我

    可不管~”薇丽笑着说道。

    “你”

    “话说回来，你男扮女装，到我们学校来干嘛？不是单纯的想当色狼占便宜吧？”薇丽问道。

    “这个我有我的原因，其实不太方便告诉”叶语嫣说到一半，突然发现薇丽的眼神已经不

    对劲。

    “不说是吗？要不我们待会来玩玩稍微刺激点的拷问游戏？”薇丽媚笑道。

    “你呜？！”

    “我突然发现，你还是塞着嘴看起来更性感呢~”薇丽媚笑着拿着一团丝袜，不由分说就朝叶语嫣的嘴里

    塞去。

    “呜！！！”

    周一的早上

    薇丽的豪车挺在了离校门不远的地方，然后打开车门，叶语嫣从车里走了出来，已经换好了全新的衣裙

    ，性感的丝袜和白色的高跟鞋，而脖子上还多了一个纯金的收到最紧的项链，就好像狗狗的项圈一样。

    只不过，叶语嫣的脸色有些苍白，面色也有些憔悴，迈的步子更是虚浮无比。

    “到了，你觉得我们是一起进去好呢，还是一个个进去好呢？~”薇丽趴在车顶上，坏笑着看着叶语嫣问

    道。

    “得了吧，被你蹂躏了两天，路都走不稳，别在给我添乱了还有，我跟你说的事，记得帮我查一下

    ，千万别跟别人提起，知道吗？”叶语嫣深深吸了口气，转过头对薇丽说道。

    “恩，知道了，话说你难道就不怀疑是我干的吗？”薇丽笑着问道。

    “原来有过不过这两天我感觉你对绑架男生然后一个个把他们榨干或许更有兴趣”叶语嫣答

    道。

    “喂，你这是什么语气啊好了，不跟你计较了，时间还早，我先去周围兜兜风~”薇丽说着戴上墨

    镜，重新坐回到车里，然后摇下车窗，很暧昧的对叶语嫣笑着说了一句：

    “记得常来我那玩哦~”

    然后绝尘而去。【女装侦探】番外篇伪娘痴汉绑架轮奸地狱字数：78522019-02-22“这次的案子就要完结的样子轻易就跟踪到了他的居所呢”叶语嫣留着女孩子的长马尾，长长的睫毛低垂下来，高挺的鼻梁下是涂了唇膏的绯红的双唇，身上穿着束颈的白色露背露无袖脐紧身上衣，下身是一条红色的超短裙和修长美腿上的黑色吊带长筒丝袜以及一双7CM高的红色高跟鞋。

    她前面是一个身高180CM以上的高大胖壮的40多岁的男子，穿着短袖的休闲服，手里拿着一个挪大的包，走进了一家简陋的出租公寓大门内。

    “接下来，潜进去，找到犯罪证据然后将他放倒就可以了吧”叶语嫣紧跟在后，看着那人进了其中一家屋子，便打算在一边静静的等待一会。

    突然间，一只大手从后面突然用白色的毛巾捂住了叶语嫣的口鼻，然后用巨大的力量将叶语嫣的双手反剪到了背后。

    “呜呜呜？！！！！迷迷药？！！有同伙？！”叶语嫣感觉到一阵熟悉的味道，赶紧屏住呼吸，用力挣扎起来。

    “好大的力气这人的身高起码也在……180以上？体格也好壮呜！！！挣脱不开？！！”叶语嫣情急之下，高高抬起短裙下的高跟美腿，朝后对着那人的脑袋一脚踹了过去。

    “嗯啊？！”那人哀嚎一声，捂着头倒退了几步，但是涂有麻醉药的毛巾已经塞进了叶语嫣的嘴中，而叶语嫣的双手也被一道绳子缠绕了几圈捆住，虽然没有打结，但是挣脱它们需要一点时间。

    “呜首先，要把双手嗯？！”这时候，叶语嫣突然看见，门开了，刚才进屋的40岁大叔手里拿着一捆绳子，一脸猥琐的笑容走了出来，后面还跟着两个。

    “还有更多同伙？！！糟糕了！！”叶语嫣想转身逃走，结果右腿却被一把抓住，刚才被踢到的大叔死死的用另一只手抓住了她的腿，一把把她扯倒在地，然后其他人一拥而上，死死按住了叶语嫣修长的黑丝美腿和双手，然后将一大团黑色的丝袜塞进了叶语嫣的嘴中，接着开始用红色的胶带一圈圈的裹了起来。

    “呜呜！！！？呜呜？！！！不！！”叶语嫣在挣扎中，双手很快被绳子紧紧的反吊着捆绑起来，双腿也是，密集的绳子一道接一道的捆上去，然后一个黑色的头套一把套在了叶语嫣的头上，几个人将她迅速的拖进了房间内锁上了门。

    “呜呜！！！！！！！”“抓到了哟，果然上钩了，可爱的伪娘侦探呵呵呵~”黑暗中，叶语嫣听到猥琐大叔们的声音，并且感到几只大手在她的身上摸来摸去，还伸到了她的短裙下，隔着蕾丝内裤握住了她的肉棒。

    “呜！！！！”叶语嫣头上的头套被扯掉，一个大叔捏住叶语嫣的的下吧，看着她美艳的容貌几乎流出了口水。

    “很诱人的美娇伪娘哦，睫毛好长好大的眼睛呵呵呵~”“呜呜！？！！”“来，开始狠狠的蹂躏她吧我已经忍不住要用我的大棒子好好的爆她娇嫩的菊花了哟~”其中一个大叔手里拿着粉红色的大号跳蛋和震动棒，走到了叶语嫣的面前淫笑道。

    “呜呜呜？！！！呜呜呜！！！！！”叶语嫣圆睁着美眼，看着他们将跳蛋粘在了自己胸部乳头的上下侧，然后用夹子将自己的乳头夹住，打开了跳蛋的开关，剧烈的刺激着自己敏感的乳头。

    接着，再将两个跳蛋粘在了自己的肉棒上，牢牢的裹住，也将开关开到了最大。

    “呜呜呜？！！！不要？！！好刺激呜呜！！”叶语嫣被跳蛋刺激的仰起头娇叫起来，那群大叔看了，个个都脱下了裤子，下体的大肉棒亢奋的膨胀的巨大无比。

    “好性感的丝袜美腿哟，还有这诱人的翘臀”大叔们卷起了叶语嫣红色短裙，露出叶语嫣雪白高翘的臀部，然后将她整个人抱起来，大叔自己坐着，将叶语嫣的菊穴对准自己的肉棒，狠狠的按了下去。

    “呜呜呜！！！！呜呜！！好大？！！！疼！！！！！住手！！！不！！！”叶语嫣媚眼圆睁，高声浪叫着，娇柔的身子在大叔的怀抱中剧烈的娇颤着。

    “扑哧扑哧扑哧！！！”那大叔死死握住叶语嫣纤细的蛮腰，急促而用力的将叶语嫣朝自己的肉棒上按，发出一阵阵巨大的肉棒摩擦菊穴的声音。

    “来让她更兴奋一点好了~”另一个大叔猥琐的笑着，手里拿着注射器，一手捏住了叶语嫣被跳蛋刺激的高高挺起的肉棒，对准肉棒的侧面，一针扎了进去。

    “呜呜呜？！！！！”“这是烈性的春药哦，专门男用的见效超快嘿嘿~”“不！！！不好身体热燃烧起来了？！！！呜呜呜？！！”叶语嫣感到脸颊发烫，浑身也软了起来，乳头鼓胀无比，下面的肉棒更是一阵接一阵的酥痒起来，越来越硬，高高的翘起。

    “哈哈哈哈！！叔叔来帮你手淫好了！！！！”那大叔猥琐的大笑着，手指上套着布满凸起颗粒的指套，一把握住叶语嫣凸起的肉棒，使劲而剧烈的上下摩擦着。

    “呜呜呜呜呜？！！！！不！！！住手！？！！！太刺激了？！！呜呜呜呜？！！！”叶语嫣一边被鸡奸，一边被大叔套弄的几乎受不了，仰起头高声娇叫个不停，被绳子捆在一起的黑丝高跟美腿剧烈的在大叔的膝盖上扭动着。

    “扑哧扑哧扑哧！！！！”没多久，在春药和套弄的双重作用下，叶语嫣立刻从高挺的肉棒中喷出了一大股白浊的精液，然后一发不可收拾，被那大叔握住肉棒，更加猛烈的套弄起来，一股接一股的精液射了出来，粘在了自己抖动的大腿上的黑色丝袜上。

    “哈哈哈！！！好可爱看她射精时娇羞的表情，越来越想侵犯她哟~”那大叔一边捏着叶语嫣绯红的脸蛋，一边更加用力的对叶语嫣进行强制手淫。

    “她的骚穴也好赞啊，好紧，真是难得的极品~~好舒服，要射了哦~”正在用大肉棒猛操着叶语嫣后庭的大叔一脸满足的神情，然后扑哧扑哧几声，大股白浊滚烫的精液源源不断的射进了叶语嫣的屁股眼中，顺着直肠一直喷进了她的肚子里。

    “呜呜呜！！！？”叶语嫣的娇躯在被连续射精的状态下，同时自己也不断的射出白浊的精液，不停的剧烈的娇颤着，浑身香汗淋漓，大量白浊的精液从她的短裙下倒流出来。

    “还没爽够吗？该我们了哟~”屋子里还有好几个高大的，秃顶挺着大肚皮的大叔，握着自己高挺的肉棒迫不及待的喊着。

    “真是的，我还没爽完呢，你们用她的嘴巴好了。”正在干着叶语嫣的大叔不耐烦的说道。

    “哼，也行，”那几个大叔说着一把撕开了叶语嫣嘴上的胶带，然后扯出了她嘴里的丝袜，没等她喊出一个字，一根粗大的肉棒已经戳进了她的嘴里，直接捅进她的喉咙里使劲的抽送起来。

    “呜呜哦哦哦？！！！呜呜呜？！！！！呜呜呜！！！！”叶语嫣的嘴巴被撑成O型，喉咙里一阵接一阵的恶心，那大叔用手按着她的后脑，不停的将她的头朝自己的肉帮上按，没多久，一大股滚烫恶心的充满腥味的精液扑哧的一下，射了叶语嫣一嘴，大量的精液充满了她的口腔和喉咙，将她塞的几乎透不过气来。

    “好，该我了~”后面那个大叔一把推开刚刚射完的同伴，迫不及待的捏住叶语嫣的嘴巴，还没等叶语嫣能够把塞满嘴巴的精液吐出一些，已经将自己的肉棒捅了进去。

    “呜哦哦哦？！！呜呜？！！！”“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”“哈哈，这次就射在她美艳的脸蛋上好了！！”“扑哧！！”不知道被几个大叔轮奸和口爆过的叶语嫣，在一阵剧痛和疲惫中，慢慢的再次睁开被精液黏住的修长的睫毛，她鼻子闻到的，全是精液浓重的腥味，那些白浊的精液慢慢干涸，粘满了她美艳的脸蛋和衣服还有短裙丝袜及屁股上，她被四马攒蹄捆成一团，吊在半空中，乳头和肉棒上的跳蛋依然在猛烈的刺激着她，被轮了不知道几次的肛门中，也被插进了一根特大号的按摩棒，在她的菊穴中疯狂的震动着。

    “呜呜！！呜呜呜！！！”叶语嫣的嘴巴被重新用丝袜堵上，然后用一条红布包裹起来，在半空中，她终于看清楚了这个屋子的样子，只见满地都是用过的还残留着精液的避孕套，绳子，胶带和丝袜，还有各种卫生纸，脏乱不堪。

    在她对面的一张脏兮兮的床上，一个大叔正抱着另一个被绑架来的伪娘玩弄着，那伪娘大概20出头的年纪或者更年轻，一头黑色的长发，戴着精致的水晶耳坠，很是妩媚，睫毛也很长，有着一双诱人的大眼睛，她被剥的只剩下双腿上穿着的残破的黑色吊带丝袜和红色高跟鞋，被绳子紧密的捆缚着，胸部的部分被绳子上下勒的微微凸起，就像发育不完全的少女，乳头上粘着跳蛋并且还被穿了乳环。

    那大叔一手猛烈的扯了扯乳头环上的锁链，那伪娘便圆睁着媚眼大声惨叫起来，浑身娇颤不停，从被捏着的肉棒中喷出一股白浊的精液，她的肉棒很长，被绳子一道道勒成了5截，有些发红，那大叔正拿着一根棉签，一头插进那伪娘的肉棒中，用力的搅动着。

    “呜呜呜？呜噢噢噢！！！！！！！”那伪娘反应异常的激烈，在大叔的怀中剧烈的抽搐扭动着，扑哧扑哧的不断的从肉棒中射出精液，表情接近崩溃，浑身上下白皙的肌肤上还残留着密集的红色鞭印和烟头的烫伤印子，看起来已经被囚禁在这过了相当长的一段时间。

    没多久，叶语嫣认出了她，她的名字叫柳绫月，也是个很喜欢女装的少年，而且自己也有一家侦探社，专门喜欢接受婚外情之类的调查委托，并且为了收集罪证还自己女装后去勾引目标人物然后拍下照片，少女绑架失踪之类的案子也接，和叶语嫣为竞争对手的关系。

    “呜怎么，连她也被抓住囚禁在这里被这群大叔当性奴了吗？这到底是而且看她的样子，一定比我还早了很长时间被抓来这里，一副就要被玩坏掉的样子了呜屁股好疼”叶语嫣转过头，发现另一个大叔手里拿着针管走了进来，对着柳绫月被握着的还在射着精液的肉棒，一针扎了下去。

    那柳绫月没过多久，立刻亢奋的浑身娇颤起来，一个劲的浪叫个不停，表情也变得淫荡无比。

    “哈哈哈，这真是好药啊，无论在玩成什么样，一针下去立刻回复了活力哟，来，该轮到我来好好的疼爱她了。”那大叔从同伴手中接过还在娇颤的柳绫月，用庞大的身躯一把将被捆住的柳绫月压在身下，然后将她面朝下反转过去，用自己的大肉棒狠狠的插进了柳绫月刚刚被蹂躏完的红肿的后庭之中，猛烈的抽插起来。

    “呜呜呜？！！呜呜呜噢噢噢噢！！！！！？”柳绫月被干的翻起白眼，淫浪的叫个不停，性感的娇躯和黑丝美腿在大叔的胯下夸张的乱颤着。

    “哦，这两个伪娘侦探的身体好棒啊，没有一丝赘肉，而且屁股好翘，腿好长，嘿嘿嘿，看来可以继续再吊更多的伪娘侦探之类的猎物来娱乐哦~”一个坐在电脑前的胖大叔笑道。

    “这两个已经够我们好好玩一段时间了，人多了反而不知道该玩哪个了呢，而且饲养的费用会增加哦~”&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;“那好，那就先把这两个彻底玩坏掉，再去寻找其她的目标好了~”说着，几个大叔走进来，前后包围着叶语嫣。

    “喂，新来的，好好伺候我们的大肉棒吧，哈哈哈。”说着，他们对着叶语嫣的肉棒又打了一针，然后扯开了叶语嫣封嘴的丝袜，一前一后，将大肉棒狠狠的插进了叶语嫣的后庭和嘴巴中，猛烈的抽送起来。

    “呜呜呜？！！！呜呜呜！！！！！！”叶语嫣的身子在半空中被插的不停的扭动着，不断有白浊的精液哗啦哗啦的从她的唇边和裙下流到地上，还有一个猥琐大叔手里拿着短鞭，对着叶语嫣高翘的雪白屁股狠狠的抽了下去。

    “啪！！！”“呜！！！！！！”被囚禁轮奸已经到了第五天。

    叶语嫣的衣服和丝袜粘着大量的精液，已经脏的不行，但是那群大叔似乎对这种气味反倒非常喜欢，一点也没有让叶语嫣洗澡或者换掉衣服和丝袜的衣服，只是将她带进厕所，用改造过的喷头，直接戳进叶语嫣的后庭中冲洗她几乎被精液填满的直肠，然后捏住她的肉棒，直接将喷头抵在叶语嫣的龟头上开到最大的水流冲洗，剧烈的刺激让叶语嫣不停的娇叫，然后扑哧扑哧的一边被冲洗，一边不停的射出一股股的精液。

    “呜腿好软好热明明被他们轮奸到屁股好像要烂掉了却还是那么酥痒好想被人用硬物狠狠的戳进去的奇怪感觉？该死一定是药物的作用这样下去我迟早也会变成柳绫月那样？”叶语嫣看着对面床上，被几个大叔压在身下握住肉棒榨精爆菊时那翻着白眼，吐着舌头不停浪叫的扭曲淫荡的表情，心里想着。

    “呀啊啊？！！啊哈哈哈啊？！！插插烂我的屁股好了啊哈哈哈好舒服舒服呀啊啊啊？！！嗯啊啊啊~~”这时候，一个大叔走过来，用手拍了拍叶语嫣被吊着站在地上，不得不朝后高翘起的雪白的屁股。

    “哟，屁股还是那么有弹性呢，是时候给你印上奴隶的烙印了啊~”，说着，亮出了手里一根烧红的老铁，上面有个桃心的图案。

    “什么什烙印？！不要用那东西？！！”叶语嫣这才注意到，当柳绫月被那群大叔轮奸着翻过去的时候，右臀上的确有个心型的印子，她原本还以为是纹身，没想到居然是。

    “呜呜？！！住手！？！不能用那东西住，呜噢噢噢噢噢噢2！？！！！！”叶语嫣奋力挣扎着，但是还是被很轻易的捏住了屁股，然后只觉得一阵让她距几乎昏厥的滚烫的东西一下印在了她的屁股上，然后是一阵烟雾升腾起来。

    “呜呜呜呜呜？！！！！！！”叶语嫣翻着白眼，被另一个大叔死死的抱住，她的娇躯在他们的怀中剧烈的扭动着，眼泪从眼角流了出来，高高翘起的被绳子勒成5截的肉棒上喷出了一大股浓密的精液和淡黄色的尿液。

    “哈哈，果然，这小子也被烫到小便失禁了，好带感啊！！！！！”那群大叔亢奋的叫道。

    “如果没有把嘴巴堵起来的话，她的叫声估计会把附近的领军给惊动了呢~”“呜啊呜会死在这里吗？”叶语嫣模糊的意识中闪过一个可怕的念头，但是紧接着，她酥软而香汗淋漓的身体，立刻被几个大叔粗壮的身子压住，然后那熟悉的，后庭的钻痛感再次清晰无比的袭来。

    “扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”白浊的精液不断的射进她的屁股眼中，流进她的肚子，嘴巴被不知道是第几个人的大肉棒塞住，然后用精液填满，射的她一脸都是，她那修长的穿着黑色丝袜的高跟美腿，被人用大手不断的抚摸着，抓抓她的脚踝，用她穿着丝袜的脚趾夹着自己的肉棒足交着，连穿着丝袜的足底，也被厚厚的精液粘满……“不知不觉间，有点腻了哦要不要再去买点新奇的刑具来”“不需要了，年假似乎要休完了哦，要回去上班了，那么”“该把这两个伪娘性奴处理掉了，然后将房子退掉这才是最让人激动的，最后的处刑哦~”某一天，迷糊中的叶语嫣听到大叔们谈论的话语，猛然惊醒过来。

    接着，她和柳绫月被捆成驷马，套上了头套，装进袋子里，然后仍进了车尾。

    在一个多小时的路程之后，她们被带到了郊外一处荒废的破屋子内。

    “这可是精心准备好的处刑装置哦，实验过了，调好时间的话”一个大叔当着两人的面，将一根香蕉塞进了半空中的5个圆形钢丝环中，然后那几个钢丝环猛的收紧，越收越紧，将香蕉勒变了型，最后咔嚓一下，将香蕉勒成了好几截。

    “刚才定的是10秒种，我们定成10分钟如何？”“很好，让她们在最后好好的享受一下吧，哈哈~”“呜呜？！！”叶语嫣和柳绫月被反吊双手，手指还被胶带层层包裹起来，站立着，一根绳子套在了她们纤细的脖子上，系在屋顶的收紧滑轮上，然后她们粘着跳蛋的肉棒，被那5环钢丝套住，将钢丝收紧，叶语嫣可以明显的感觉到那冰冷坚韧的钢丝咬住自己肉棒的勒紧感。

    “好了，感谢两位给我们带来那么长时间的愉悦，但愿有人发现你们的时候，你们的尸体还没腐烂，哈哈哈哈~”那群大叔围着她们，将塞进她们肛门中的大号震动棒的开关开到最大，然后将连线的开关塞进了叶语嫣她们的丝袜中，启动了收紧装置，然后离开了屋子，开车远去了。

    “呜呜？！！！会死？！！脖子被慢慢的勒紧了？！！呜呜？！！”叶语嫣可以清楚的听见，头顶的收紧滑轮在慢慢的卷动，将勒住她们俩脖子的绳子越收越紧，然后套在肉棒上的钢丝也是慢慢的收紧，不一会，就将她们俩的肉棒勒成了凹凸不平的糖葫芦状。

    “不要？！！不能就这样啊哈哈？！好刺激啊收紧的钢丝环在刺激着嗯啊？？？”叶语嫣在奋力的扭动身子挣扎着，但是越挣扎，被勒住的脖子和肉棒刺激越强烈，手指被胶带包裹着无法动弹，根本无法解绳，而肉棒被越勒越紧，刺激越来越强，两人的嘴巴被大团的丝袜堵死，用胶带封好，呜呜的娇叫着，肉棒在被紧勒的快感中终于忍不住扑哧扑哧的射出白浊的精液。

    “呜呜呜呜？！！不好忍不住射出来了腿好软这样的话，本来就不多的体力就但是好刺激啊忍不住又要射了？？呜呜呜呜？！！”“扑哧扑哧扑哧！！！”叶语嫣和柳绫月的肉棒被勒成葫芦串的形状越来越明显，两人都在呜呜的娇叫着，不停的射出白浊的精液，全身因为剧烈的快感而娇颤着，脖子被越收越紧，渐渐开始感觉到呼吸困难。

    很快，6分钟过去了，7分钟，绳子已经收的相当紧了，她们两人却毫无进展，叶语嫣看了看柳绫月乱扭娇颤抖身子，甚至无法确定柳绫月还是否留有一丝理智在为自己的生命挣扎。

    “呜？！！呼吸好困难但是有一种莫名其妙的快感？！难道是,窒息状态下的高潮效应？？！不行不能在这个时候？？

    肉棒，要断掉了呜呜呜呜！！”尽管叶语嫣拼命的忍耐，但是在窒息和钢丝环以及屁股中震动棒的强烈刺激下，还是无法忍住，扑哧一下，又从肉棒中喷出了大量的精液，射出半米多远，喷的地板上到处都是。

    “不！！不！啊哈哈哈？这种时候怎么能要断掉了？！！啊啊啊？！”叶语嫣拼命想抑制住自己的性欲，但是根本控制不了，一股接一股的精液不断的从她和柳绫月的肉棒中喷出来，她们俩浑身酥软，意识越来越模糊，眼看着自己的肉棒已经被勒的发紫变成很夸张的大葫芦串的形状，好像随时会断掉。

    “扑哧！！！”终于，脖子被勒的凹下去了一圈，在窒息状态的两人，从肉棒中喷出一股黄色的尿液，双眼翻白，浑身不停的娇颤抽搐着。

    “啊哈哈？好舒服？！要死了吗死”叶语嫣一边双眼翻白，一边不停的射精，意识开始模糊起来。

    “咔嚓！！！！”“呜！！！！！”“我死了吗？这是哪?”叶语嫣慢慢从昏迷中醒了过来，躺在一张柔软的大床上，自己被换上了一套干净的女装衣服，和自己原来那套款式差不多，腿上的吊带黑丝也是崭新的。

    “醒了吗？叶侦探？”一个女人妩媚动人的声音突然从耳后传来，叶语嫣回头一看，只见一位高挑美艳的年轻黑发女子紧紧穿着贴身的黑色蕾丝内衣和吊带丝袜高跟鞋走了过来。

    处于本能的反应，叶语嫣看到如此美艳的女人，下面瞬间就硬了，从短裙下高高的挺了出来，但是同时，又感觉到一阵疼痛。

    “到底还年轻呢，那么快就回复了？”那女人微笑着直接爬上了床，深深的乳沟清晰可见，一下爬到了叶语嫣的面前，好不羞涩的直接将手伸进叶语嫣的短裙内，握住了她高挺的肉棒扯了出来。

    “咦？！！！你你？！”叶语嫣想阻止她，但是浑身一股虚弱的感觉，发不出力，不过她马上就看见了自己肉棒上还残留着的，5道清晰发红的勒痕。

    “看起来没大碍了，被那几个变态大叔蹂躏了那么久，精液居然没被榨干已经不错了呢~”那女人媚笑着，居然用手指开始慢慢的抚摸起叶语嫣的肉棒来。

    “等等，那个？你到底是谁？！！”叶语嫣奇怪的问道。

    “哦，真抱歉，忘记自我介绍了，我叫千影，是一位著名的SM逃脱魔术师哦，看你的年纪，恐怕要叫我，千影姐姐吧，嗯？”千影媚笑着抬起头，一双媚眼看着叶语嫣答道。

    “千影？我知道你你的表演我还曾经”“呀，这么说，你居然把我给忘了呢，真让人失望，怎么说，要不是我刚好路过，你们俩的命根子就得断成好几截了哟~”千影笑道。

    “所以，是你救了我们？！”“当然，不然你为什么会在我家床上呢？”“那，柳绫月呢？！”“哦，她是叫这个名字吗？因为看起来她的情况比较糟糕，所以我送到附近的医院了，真遗憾，原本我想把你们俩都留下来好好的”“好好的什么？”叶语嫣听着千影无比暧昧的语调，奇怪的问道。

    “当然是好好的疼爱哦~”千影半闭着媚眼，握着叶语嫣的肉棒不肯松开，反而张开性感的双唇，慢慢的伸出了自己的舌尖，朝叶语嫣的脸凑了过去。

    “咦？！千影小姐你到底？呜呜？”两个人的嘴唇吸在一起，舌头搅在一起亲吻着，叶语嫣感觉自己的呼吸变的异常的急促，这是哪怕是和曾经和她有过肉体关系的女孩子接吻时也没有的感觉。

    “呵呵，味道不错呢怎么样，大侦探，要和姐姐来几发呢？”千影用自己的舌头舔着上嘴唇，半闭着媚眼整个人压到了叶语嫣的身上。

    “什么叫，来几发？等等千影小姐，这未免也太快”“要好好的感谢我哟，救命之恩，还有现在把你从被大叔轮奸的受伤心灵好好抚慰的姐姐这美味的身子嗯~”千影脱掉了自己的蕾丝胸罩和内裤，露出了自己滚圆雪白的巨乳和下面的肉棒。

    “咦？？千影小姐你？？对了，千影小姐是双性人我差点忘记了？！”“对哦，双性，意味着，双倍的快乐哦~来吧~”千影吐气如兰，直接将叶语嫣压在身下，两个人的肉棒都亢奋的挺了起来，撞到了一起。

    “那么现在先来决定谁插谁好了呢~~~~~~” 女装侦探――闷绝虐杀！绝顶杀手娜丽丝！

    “真是抱歉，要让你承担这么大的风险……”一位穿着新郎服的高瘦的帅气男士，对正在对着镜子戴着钻石耳坠，将雪白的长筒丝手套慢慢戴上纤细胳膊的穿着白色新娘低胸性感婚纱的叶语嫣微笑着说道。

    “呵呵，张先生，你太客气了，我一向是以客户的安全作为优先考虑，作新娘子的替身完成婚礼不算什么……”叶语嫣打扮完毕，慢慢的拖着长裙站起身，对着镜子看着说道。

    “怎么样？漂亮吗？到是张先生不介意和一个男人来进行婚礼吧？”叶语嫣慢慢转着盛装的性感的身段，穿着白色高跟鞋和白色长筒丝袜的修长美腿慢慢的走出两步，在张先生的面前媚笑着说问道。

    “啊……很漂亮……虽然明知道是位男士……也不由得赞叹这美艳如女人般的身姿啊……”张先生笑着说道。

    “那就好……除了胸部有些平以外，这样就不会有人看出来呢~”叶语嫣微笑着挽过张先生的手，两个人朝休息室外走去。

    “下面，婚礼正式开始……有请新郎新娘！”

    叶语嫣和张先生慢慢的走进婚礼大堂，大家看着穿着婚纱，微微遮住脸蛋的叶语嫣，纷纷发出了惊艳的呼声。

    “新娘子好漂亮啊，还很高佻，新郎好福气~”

    叶语嫣听着大家的赞美之词，美艳的脸上带着淡淡的微笑。

    婚礼很顺利的进行着，一下子，就到了交换戒指的环节……“下面，请新郎为新娘戴上戒指！”

    张先生微笑着将盒子打开，将一枚钻戒取出，轻轻的拖住叶语嫣穿着白丝手套的玉手，慢慢的戴了上去。

    就在这时，从二楼突然跃下一个女人的身影，一下落到了叶语嫣和新郎中间。

    那女人一头绸缎般柔滑的黑色长发，睫毛修长，有着一双绯红色宝石般的魅惑双瞳，身段高挑有１７ＣＭ以上，胸前一对滚圆的巨乳高高挺立着，穿着非常暴露的黑色束颈露背黑丝镂空连衣短裙，在胸部乳头和下到腰间狭长的部位全是黑网丝镂空，穿着令人喷血的超性感的黑丝网袜和红色的高跟鞋。

    “呀，真抱歉在这么重要的时刻打扰二位，我是娜丽丝，受人所托，专程来送新娘子归西哟~”娜丽丝媚笑着指间已经闪出一把非常短小的飞刃，刷的朝叶语嫣的喉咙处飞了过去。

    “暗器？”叶语嫣赶紧朝后仰着身子，修长的白丝美腿带着婚纱的长裙，飞舞着躲避过了致命的一击。

    “哟？新娘子的身手居然那么好吗？真是意外呢……看来会变的很有趣的样子。”娜丽丝媚笑着迎上去，和叶语嫣近身交起手来。

    “保安！！快报警！！”新郎大喊着。

    “虽然收到了威胁要杀死新娘的警告信，但是没想到刺客居然是个妖艳的女人呢？”

    “呜？”叶语嫣穿着婚纱长裙，行动多有不便，她一手扯着长裙，用白丝高跟美腿高高抬起扫过娜丽丝的胸部，却被娜丽丝弯腰避过。

    “似乎婚纱让你行动很不方便啊，不如让我帮你把它脱掉一部分好了呢~”

    娜丽丝笑着指间夹着刀刃，快速的在叶语嫣的身前划过。

    “呀？！”叶语嫣发出一阵娇叫，双手护在身前，朝后跃去，但是落地的时候，腰间穿着的长裙已经被划的碎成几大块，从修长的美腿上脱落，露出了里面穿着的白色蕾丝内裤和丝袜吊带以及白色的镂空半透明束腰。

    “呵呵，身材真好，只可惜胸部小了一点呢~”娜丽丝看着叶语嫣穿着性感内衣的诱人身段媚笑着。

    “速度……好快……这女人……”叶语嫣有些紧张的后退两步，这时候大量的保安赶了过来。

    “抓住那个女人！！”

    “呀，真是扫兴啊，这种时候居然有那么多杂鱼来捣乱……”娜丽丝媚笑着高高跃起，一下朝地面砸出了好几个烟雾弹，瞬间就将四周变成一片模糊的雾海。

    “看不到？！！啊？！”现场一片混乱，到处是嘉宾们的尖叫声。

    “淫缚妖杀阵~”娜丽丝牵引着丝线高高跃起身体急速的旋转着，那些丝线就如蜘蛛丝一般在被烟雾迷住眼睛的叶语嫣的身上缠绕着，等娜丽丝落地的时候，叶语嫣已经被反捆着双手和双腿，丝线深深的勒进了她诱人的肌肤和丝袜之中。

    “嗯啊？！！……被……瞬间就被……紧紧的捆住了？”叶语嫣惊讶的叫到。

    “最好不要乱动哦，这丝线可是比钢丝还坚韧的，小心那美丽的头部从脖子上掉下来哦~”娜丽丝握着丝线媚笑着，略微收紧了叶语嫣脖子处的丝线。

    “呜啊……好难受……”叶语嫣半闭着媚眼呻吟着。

    “这就对了，乖乖的站在那别动，双腿被捆成这样，用高跟鞋站立着已经很勉强了吧”娜丽丝媚笑着慢慢走到叶语嫣面前，一把将她抱起，然后迅速的离开了现场。

    ……“呀啊？！啊？！！……放……放开我……”叶语嫣身上缠绕着密集的丝线，穿着白色丝手套的双手被反吊在背后，胸部高高的挺起来，穿着吊带白色丝袜的双腿被并拢着捆着让娜丽丝压在身下。

    “居然……是个男人呢……居然有那么妖媚的男人……呵呵，真是有点意外啊，新郎居然好这口……”娜丽丝一手用丝线勒着叶语嫣的脖子，一手伸进叶语嫣的白色蕾丝内裤中握住叶语嫣的肉棒慢慢的抚摸起来。

    “难怪你的胸部不大呢……不过如此诱人的身子，不管是女人和男人都让人忍不住会有……狠狠蹂躏的冲动哦~”娜丽丝半闭着媚眼微笑着，慢慢的脱下了短裙下的蕾丝内裤，一跟粗大的肉棒居然从裙下挺立出来。

    “娜丽丝……你？！……呜啊……”叶语嫣惊讶的看着娜丽丝手中的肉棒。

    “呵呵，我可是真正的女人哦……只不过，我多长了一根男人的美妙的东西……让我能享受到更多的快乐……”娜丽丝笑着将手指一下戳进了叶语嫣紧闭的菊穴之中，慢慢的揉弄起来。

    “啊呀？！！……不要……住手……恩？！”叶语嫣被勒着脖子，有些喘不过气来，敏感的菊穴被女人玩弄着，浑身娇颤个不停。

    “真可爱呢……姐姐要进去了哦~”娜丽丝媚笑着，用手用力的扒开叶语嫣的幽门将自己的大肉棒狠狠的插了进去。

    “呀啊啊啊啊？！！……”叶语嫣被插的仰起头大声娇叫起来，浑身剧烈的娇颤着。

    “哈哈哈，在杀死你之前，就让姐姐来好好享用你这美妙的身子吧……”娜丽丝媚笑着双手拽住勒住叶语嫣纤细脖子处的丝线然后用力的朝两边勒着，一边勒住叶语嫣的脖子一边用大肉棒狠狠的干她。

    “呀啊啊啊？！！啊啊！！……呀啊！！！”叶语嫣被勒的张开双唇，很辛苦的将舌头伸出了嘴外，弓着身子穿着性感洁白的婚纱内衣被压在娜丽丝身下大声浪叫着，一双被紧紧捆在一起的白丝美腿剧烈的扭动个不停。

    “啊哈哈哈……好舒服啊……这曼妙而紧实的菊花……还有这动听的呻吟和叫声……这急促娇颤扭动的诱人的身体……呵呵……让姐姐送你到天堂去吧~”

    娜丽丝亢奋无比的半闭着媚眼骑在叶语嫣的身上浪叫着，纤细有力的蛮腰连续不断的挺着大肉棒在叶语嫣的菊穴中猛插，发出扑扑扑的急促的撞击声。

    “啊啊？！！……气…无法…呼吸……恩啊？！！呀哈？！呀哈哈哈？！！”

    叶语嫣的媚眼圆圆的大睁着吐着舌头大叫个不停，性感的娇躯扭动的越来越剧烈。

    “扑哧！！扑哧扑哧！！！”娜丽丝的大肉棒在叶语嫣的菊穴中猛插了上百下之后，突然剧烈的抽搐着，猛烈的在叶语嫣的肚子里射出了浓稠白浊无比的滚烫精液，从叶语嫣高翘的臀部间倒喷了出来，随着她剧烈扭动的屁股和双腿四处飞溅着。

    “高……高潮了哦……啊……好爽……呢~”娜丽丝半闭着媚眼，将舌头伸出唇外，亢奋的在射精中浪叫着，双手猛的使劲一收勒住叶语嫣脖子的丝线。

    “呀哈哈哈哈哈？！啊啊啊？啊？！”叶语嫣被勒的双眼翻白，舌头伸出去老长，在射精中因为窒息剧烈的抽搐个不停。

    “死……要……死了……啊哈哈哈哈哈？！！……”叶语嫣的面色变的苍白无比，被紧紧勒住快要窒息死掉的身子剧烈的挣扎着，抽搐着，在娜丽丝的身下拼命的想要翻滚着，却被娜丽丝死死的压住，丝线反而越收越紧，将叶语嫣的脖子勒进去深深的一圈。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊？！！”

    “扑哧！！！……”叶语嫣颤抖的娇躯剧烈的一扭，一股黄色的尿液和精液从她高挺的肉棒中一下一起狂喷而出，爆了一地都是。

    “啊哈哈哈……窒息到……小便和精液一块失禁了呢……还在不停的喷出来……多么美妙的抽搐和挣扎啊……好想……多插你几下……恩~”娜丽丝在极度的亢奋中，更加勒紧了叶语嫣脖子上的绳子，然后整个身子朝后弯去，把叶语嫣的上半身扯的也跟着朝后弯曲起来。

    “不……不要……要……死……死……啊……”叶语嫣双眼翻白，眼泪从眼角流了出来，又是一阵扑哧扑哧的喷射，大量黄色的尿液和精液再次从她抽搐的肉棒中喷了出来。

    ……“呜……呜……”叶语嫣以为自己已经死了，但是不知道多久之后，慢慢的睁开了眼睛，却发现娜丽丝正用一团丝袜塞进自己的嘴里，然后用红色的胶带将自己的嘴巴死死的堵了起来，而且嘴里还有一股浓烈的精液的味道，似乎在她昏迷的时候，还被娜丽丝口爆过……“终于醒了吗？……太好了，要是就那么在强奸中把你勒死了，后面有趣的节目你就体验不到了呢~”娜丽丝媚笑着，手里拿着一个奇怪的注射器一样的东西。

    “呜呜？！！！”叶语嫣这才发现，身上的丝线已经不见，但是变成了紧密的绳子，将她双手反剪吊捆在背后，双腿紧紧并拢着捆在一起，死死的固定在一个椅子上，穿着吊带白丝的修长高跟美腿被绳子勒的凹凸不平的紧致，双腿间高高挺起的肉棒上，还残留着干涸的精液。

    娜丽丝握住了叶语嫣挺起的肉棒，张开双唇，伸出舌头慢慢的舔了一下。

    “呜？！！……”

    “真是可爱的小肉棒呢……呵呵~”娜丽丝媚笑着一把握住肉棒，然后将注射器的前端一把扎进了叶语嫣肉棒的马眼之中。按动了扳机。

    “呜哦哦哦哦哦？！？！”叶语嫣只觉得一阵剧痛从肉棒中传来，肉棒的中部居然被什么圆形的注入的东西撑起滚圆的一个大凸起，涨的不行，而且在间隔着透出闪动的红光。

    “呜？！！！！”

    “我已经将一枚震动定时微型炸弹放进了你的肉棒里，它将在５分钟后爆炸，把你可爱的小肉棒从里面炸个开花哦，不过那还不会要你的命，你会死于失血过多和窒息……”娜丽丝说着用绳子一下紧紧勒住了娜丽丝的肉棒根部和龟头，将炸弹死死的卡在了中间。

    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;“哦，忘记告诉你了，这炸弹越接近爆炸的时间就震动的越剧烈，这样可以在肉棒被炸没之前，让你高潮个十几次哦~”娜丽丝媚笑着，将一圈绳子勒在了叶语嫣还留着勒痕的纤细的脖子上，然后接到一个自动收紧器中，朝上一扔，让收紧器紧紧的吸在了天花板上，那收紧器闪着一个小小的红灯，开始慢慢的朝上收缩绳子。

    “呜呜？！！！”叶语嫣圆睁着媚眼在椅子上扭动着身子挣扎着。

    “一想到你那美妙的生命还剩下５分钟，真让人有点舍不得呢……到了天堂不要怪姐姐哦~呵呵呵~”娜丽丝媚笑着弯下腰托住叶语嫣被封住嘴巴的美艳的脸蛋亲吻了一下，然后打开窗户，纵身一跃消失在了夜色之中。

    “呜呜呜？！！呜呜！！”叶语嫣独自一人在房间中，用力的扭动着身子挣扎着。

    “绳子……捆的好紧……呜呜？！……不快点解开的话……呜呜嗯！？肉棒里的炸弹，在……震动？！……又来了？！……在这个位置震动太…刺激了？！

    啊啊啊？！”叶语嫣的肉棒中间透出越来越急促的红光，整个肉棒都在不停的抖动着，扑哧的一下，在连续的刺激下，一小股精液从肉棒中流了出来……“呜啊？！这…太刺激了…不停的震动…根本无法…集中…精神？！！”叶语嫣肉棒中的炸弹的震动频率越来越快，超出她的想象，才１分多钟，就已经震的叶语嫣的肉棒上下的弹动，酥痒无比，又刺激又舒服，精液都忍不住自己涌了出来。

    “啊哈哈哈？！！……好……快乐……加上脖子被收紧的那种？……半窒息的感觉？！……快感……更加……强烈了……”叶语嫣平明的抵抗者快感带来的刺激，想先挣脱双手上的束缚，但是娜丽丝显然是个经验丰富的老手，将她的手腕紧紧的捆在一起，还将她纤细的手指也一根根并在一起捆成一团，根本抽不出来。

    “不好……连手指也……呜呜！？！呜呜？！！怎么回事……震动的……更厉害了？？？啊哈哈哈哈！？！！”叶语嫣娇叫着，在椅子上剧烈的娇颤着，肉棒被里面的炸弹震的剧烈的颤动个不停。

    “不行……太刺激了……呜呜呜？！！受不了……好刺激……要……射出来……了？！！！呜呜呜？！”叶语嫣大声娇叫着，肉棒高高挺起，扑哧一下，从被紧勒的龟头中喷出了一股浓稠白浊的精液，因为龟头的部位被绳子紧紧勒住，所以喷出来的精液很细，让她感到很难受……“精液……无法……完全……射出来？！！呜呜呜？！！”叶语嫣连续的被刺激的射精，但是每次只有少量的精液能射出来，大量的精液在她肉棒的中部越积越多，将她的肉棒撑的中间鼓胀起来。

    “呜呜呜？！！不？！！…肉棒…被憋的就要…爆掉了…呜呜呜？！！”叶语嫣这时候感觉到了脖子处的绳子明显加快了收紧速度，勒的她透不过气来，头部被朝上用力的拉扯着。

    “脖子……呜呜呜？！！”

    “嗡！！！！！”又是一分钟过去了，叶语嫣再次感觉到肉棒内的炸弹又以更高的频率闪动着红光震动起来，将她正在射着精液的肉棒震的啪啪的甩到自己大腿上的白色丝袜上撞击着。

    “呜呜呜呜呜？！！！”叶语嫣扑哧一下，精液不停的从被剧烈刺激的肉棒中射出来，同时脖子越收越紧，越收越紧，深深的勒了进去。

    “不……透不过气？！！呜呜呜！？！要……死在……这了？！……呜呜呜呜？！！”叶语嫣用最后的力气在椅子上乱扭着，想将绳子挣脱开，但是反而让绳子收的越来越紧了，叶语嫣的白丝美腿并拢着乱踢乱蹬，却依然无法将脚踝处的绳子松动一丝。

    “呜呜呜呜？！！！！！！呜呜呜！！”绳子已经收的非常紧了，叶语嫣被勒的双眼圆瞪，无助的娇叫着，要不是嘴巴被堵死，现在估计舌头都被勒的伸了出来。

    “无法……呼吸……呜呜呜？！！呜呜呜？！！啊哈哈哈哈？！肉棒……震的……刺激死了？！！啊哈哈哈？！！……救……救……呜呜呜！！”叶语嫣的胸部剧烈的起伏着，娇躯因为长时间的窒息在椅子上拼命的抽搐着，然后哗啦一声，一股黄色的尿液从她的肉棒中喷了出来，还有大量的精液跟着喷了出来，叶语嫣在窒息和震动中，达到了连续绝顶的高潮。

    “呜呜呜？！！不？！！……意识！？！……但是……好快乐？！！啊哈哈哈？！！又要……射了……啊哈哈哈？！！！……”叶语嫣翻着白眼剧烈的抽搐浪叫着，大股大股的精液和尿液不断的从她剧烈抖动的肉棒中喷射出来，射到２米开外的地方。

    “刷！！”突然间，勒住叶语嫣脖子的绳子被切断了，一个高挑的女人的魅影跃到了叶语嫣的面前。

    “还好赶上了呢……差点就被勒死了吧？宝贝？”千影的黑发飞舞着，弯下腰半蹲在了叶语嫣的面前，然后撕开了叶语嫣嘴上的胶带，将她嘴里大团的丝袜抠了出来。

    “啊啊啊？！……千……影？！……快……炸弹……要……肉棒……里……啊啊啊！？！”叶语嫣浑身剧烈的娇颤着，断断续续的喊道。

    “原来那闪红光的东西是炸弹吗……该死……是娜丽丝干的？……”千影眉头一皱，赶紧将勒住叶语嫣肉棒根部和龟头的绳子解开，但是炸弹卡在肉棒的中间，不太好拿出来。

    “闪的好频繁啊，这是要爆炸了……”千影想了一会，张开绯红的双唇，一下含住了叶语嫣的肉棒，然后拼命的吸吮起来。

    “呜啊啊啊啊？！啊啊啊？！！”叶语嫣被这么震动加口交一刺激，瞬间再次高潮起来，浑身娇颤个不停。

    “语嫣，呜……射到……呜呜呜……我嘴里……快！……”千影一边拼命的吸着，一边含糊的说道。

    “射……射了？！！……啊啊啊啊！！”叶语嫣在高潮中抽动着身子，扑哧一声，挤压在肉棒中的大量的精液尿液一股脑的连着卡住的炸弹全部射到了千影的嘴巴里。

    “呜呜呜？！！”大量的精液和尿液从千影的嘴巴边缘炸出来，溅的千影满脸都是，千影用手捂住嘴巴，掏出了嘴里那颗剧烈震动和闪烁的炸弹，赶紧用力的朝窗外扔去。

    “轰！”破碎的窗户外，一团红色火花一闪，然后慢慢的在空中飞溅开来。

    “呼，真危险呢……差一点你那可爱的小肉棒就没了……”千影用手擦了擦美艳脸蛋上粘着的精液媚笑的说道。

    “啊……啊……”叶语嫣终于松了口气，在椅子上剧烈的娇喘着。

    “这已经是我第二次救你了哦……你怎么老是喜欢接那么危险的委托……不过呢……穿着婚纱和丝袜的你还真是诱人呢……”千影媚笑着慢慢卷起自己的超短裙，脱下黑色的蕾丝内裤，握住了自己高挺的肉棒。

    “千……千影？……你要干嘛？……我刚刚才……”叶语嫣脸颊绯红，惊讶的问道。

    “作为报答救命之恩的谢礼吧……人家已经忍不住了哦~”千影媚笑着将蜜穴对准叶语嫣挺起的肉棒，用力的坐了下去，整个人骑在了叶语嫣的白丝大腿上，双手死死勾住了叶语嫣纤细的脖子，用力的上下摇动起来。

    “啊啊啊呀！？…千影…啊啊啊啊？！……呀哈哈哈？！！嗯啊啊啊？！！”

    “舒服吗？……呵呵呵呵……被捆着反抗不了吧……那就让我把你带上……天堂好了呢……”千影媚笑着，纤细的蛮腰朝前一摇，更加用力的在叶语嫣的肉棒上套弄起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊？！！哈哈哈哈哈？！！……”

    千影的高跟鞋在地面上剧烈的颤动着，椅子也被摇的咯吱做响，两个人的媚笑和浪叫声久久的在屋子里回荡着…………２天后“好了……我要回事务所了……不然有客户找上门就把生意错过了……”叶语嫣光着身子，紧紧穿着吊带白丝袜和高跟鞋，用手梳理了一下黑色的长发，从床上坐起来说道。

    “那么快就走了啊……再陪姐姐玩几天嘛……嘿嘿……”千影全身赤裸着，修长的美腿上穿着诱人的还粘着白浊精液的黑丝网袜，从后面搂住叶语嫣的脖子，半闭着媚眼用绯红的双唇亲吻着叶语嫣的耳朵，一只手抚摸着叶语嫣的肉棒暧昧的说道。

    “都已经２天了…千影你还不肯放过我啊？…嗯…别舔那里了…嗯？！…”

    叶语嫣被千影用舌头舔着耳朵，忍不住娇声呻吟起来。

    “呵呵……你就这样回去了……万一娜丽丝再上门去找你怎么办？”千影媚笑着问道。

    “这次她没那么容易能抓住我了……上次只是一时大意……哦，对了那个娜丽丝到底……你认识她？”

    “哦，她啊……因为同样是天生的双性人……不过她和我不一样，可是相当危险的家伙，是职业杀手啊……非常喜欢把美艳性感的刺杀目标强奸蹂躏完后再慢慢的虐杀掉……是个十分变态的女人呢……不少武功高手和商界名流都死在她的手下……而且死前都是在连续的高潮中失禁而死……样子很淫荡……”千影笑着说道。

    “这样啊……难怪……张先生的前女友怀恨在心，所以请了她来在婚礼上杀掉新娘吧……说起来还心有余悸……差点被勒死就算了，连肉棒都差点被炸没了……”叶语嫣有些后怕的说道。

    “这女人对同性的性爱有着疯狂的性趣哦……曾经发了疯一样追杀了我好长一段时间……好不容易才摆脱她……现在看来……又要被她盯上了……”千影站起身，在镜子前整理着自己散乱的长发笑道。

    “啊？追杀过你？！”

    “是啊，被她抓住捆起来强奸了好几天，那个炸弹也对我用过……不过我运气没那么好，没有人来救，结果整个ＪＪ都被炸飞了，当场就昏死过去……”

    “啊？！！那你？！”

    “这是我的小秘密哦……我的那东西可以再生……只不过每次再生都会变的更加敏感……”千影转过身，一把抱住叶语嫣的脸，用胸前一对大奶子一下包住了她的头。

    “呜呜？！放开……喘不过气啊！？”

    “呵呵，你的就不行了……那么可爱的东西，姐姐要替你好好的保护哦~”

    千影媚笑着说道。

    “还保护……差点就被你玩坏掉了吧？……”

    “娜丽丝后来发现我有这个独特的再生能力，更加的兴奋，结果她反复的用炸弹啊，用刀切啊，用钻子钻啊，专门破坏我的ＪＪ以看我在高潮中晕厥痉挛为乐，倒是不急于把我杀掉了……一直折磨我好几个星期哦……每天我都在无尽的高潮中度过呢……好刺激……现在光是想起来就……啊……”千影媚眼半闭，舌头伸出唇外，肉棒高高的挺起，浑身不自觉的微微的颤抖着……“语嫣，走之前再和姐姐来一发吧？……一下子性质突然高涨的不行呢……大不了……这次让你捆着姐姐玩好了呢~”千影媚笑着一把将叶语嫣推倒在床上，用手用力的摩擦着叶语嫣的肉棒媚笑着亲吻起来。

    “呀啊啊？！！呀啊？！！千影……你！？！啊哈哈哈？！！……”作者：cherry百分百女装侦探4“差点被活活榨干了……现在的女高中生真是……”叶语嫣闭上眼睛摇了摇头，没走几步，就忍不住将手伸入裙下。

    “唉……还是有点……恩啊……”叶语嫣娇声呻吟着，双腿紧夹着靠在墙边喃道。

    毕竟刚被那个男人凌辱了两天，才休息了一天多呢，就又被林薇丽虐待了整整两天。叶语嫣全身都虚脱着，只怕自己走不了两步会站不稳倒下。当下深呼吸了两口，定了定神。

    这时候一股巨大的引擎声由远及近，一辆白色的法拉利跑车突然停在了叶语嫣旁边。

    副驾驶座的车门迅速打开，一个漂亮女孩跳下车，向校门口跑去，开车的男生对她喊到：“下次什么时候约你？”

    叶语嫣看那女孩长得十分漂亮，脸上化了一个很浓的“澹妆”。男人啊，总是靠颜色来分辨妆容的浓澹。这女孩看起来就像天生丽质，完全没化妆一样，其实叶语嫣一眼就能看出来，她光是脸上皮肤的处理，就有四五道工序，粉底就至少包括隔离霜，粉底液，散粉在内的三层，还得再加上修容笔、遮瑕膏、高光粉的助攻，才能化出那样既洁白无瑕又不会苍白无力，高光却不油光的“澹妆”。

    反倒是叶语嫣自己，被林薇丽凌辱了两天，疲倦到不行。今天早上是从薇丽家出发的，对她的化妆品也不熟.于是干脆画了一个直男斩的烈焰红唇妆，象牙白的粉底涂得很厚来盖住一脸的倦容，再描了一个黑色的眼线和澹澹的粉红色眼影，最后拿着薇丽的博柏利车厘子色唇膏一涂就出门了。被别的直男看了，会以为她画的才是精心修饰的浓妆吧。只是这伪娘的盛世美颜太过犯规，浓妆澹抹总相宜，竟显出一股妖艳之色。加上她两腿间男人的那玩意儿，这几天实在被虐得太惨，总是隐隐生痛。（不知道的还以为她来了月经，在痛经呢。）那不自觉流露出的体态，竟是一副西子捧心之相。娇弱而诱人。

    叶语嫣稍微走神后，发现那开法拉利的帅哥正在看着她，眼光从她的俏脸移到她的美腿，又移到她穿着白色高跟鞋的俏足上，最后回到她的脸上。这时候那阔少才发现叶语嫣也在看着自己。

    呃~，又被人看上了吗？叶语嫣自己也不得不承认自己太过诱人，太容易被各色男女看上。

    那阔少倒是很干脆的大步走了过来。

    要开撩了吗？叶语嫣可没精力应付他。

    “同学，我们是不是在哪里见过？”阔少故作帅气的问道。

    叶语嫣却差点笑出来。就这样？哎呀呀，这个阔少的法拉利和帅脸是不是太好用，平时女生都是倒贴的吧？搭讪怎么这么老套啊。

    她直接无视了阔少的问题，反问回去：“这位小哥哥，你女朋友才下车呢，你这就要我上车啊？”叶语嫣虽是伪娘，但那温柔的女声，竟然像日暮中的春风似的将人融化。这句用来怼人的玩笑话，从她口中说出来，就好像情人间温热的呢喃。

    那帅哥一时间心跳加速，傻傻的不知怎么应对：“原来美女你是老司机啊！”

    他故作幽默地回答，然后自己傻笑起来。

    什么？老司机？！夸女孩子是老司机？这男的也太不会搭话了吧。只怕平时他和女孩子开这些骚玩笑时，女孩们都会配合他娇笑着说“讨厌~”吧。不过叶语嫣才不是那种好上手的女孩儿（实际上她是个伪娘）。她觉得无聊，也不想再多做纠缠，于是转身就走。

    那阔少以为自己的荤玩笑惹恼了这美女，急了，像叶语嫣这样的尤物，他也不想放过啊！

    “等等！同学！”那帅哥追上来两步，“同学，你们学校最近有好多女孩子被绑架呢！”

    叶语嫣突然愣住了，这句话确实引起了她的兴趣。

    『他说的是“被绑架”，而不是“失踪”呢。明明媒体报道的都是失踪。他怎么知道是“被绑架”？』她停下脚步转过身。但她并不想流露出对这件事情感兴趣的样子，她只想暗中套话。

    “小哥哥，你平时不会都是靠讲这种惊悚故事来搭讪的吧？报纸上都说了，别人是失踪了，说不定只是跑到哪里私奔去了呢。”

    “嘿嘿。告诉你吧，我可是亲眼看到过你们学校的女生被男人绑架掳走喔！”

    叶语嫣不露声色。

    “呵呵呵呵~”她发出一阵甜橙般的笑声，那笑声中似乎还飘荡着琥珀木和龙延香的柔软味道。她再次转过身离开，欲擒故纵。

    转身时，空气抚过发梢的清新气味，在那阔少的心里狠狠的烙下了一个美好的惊叹号。

    很快！叶语嫣清楚。很快她就能让这男生无话不说。

    “小叶同学！”一声干练的女声将她叫住。

    叶语嫣转头一看，竟是一个长身玉立的美女――班主任刘老师！

    那阔少也看得移不开眼睛。

    刘老师接近175cm的身高，加上高跟鞋，身高已差不多1米80，加上她身材苗条纤细，体重不过50公斤左右，这样的身姿，即使是在几百米外看到，就算连脸都看不清楚，也能知道这是个美女。

    她的微卷长发，光洁而柔顺，反射着碧海倒映下的星空般的迷离光泽。顺着她洁白的额角，以漂亮的幅度披散下来，泛起一朵朵深亚麻色的浪花。缭绕在德彪西梦中的那一头长发，只怕也不过如此。

    刘老师快步走向两人，气质干练而端庄。她今天穿着一套修身而时尚的白色OL职业套装。上身的女式修身西服内，是黑色丝绸质感的抹胸上衣。领口恰到好处的露出她沙丘般柔和的锁骨。隆起的胸部在修身套装的紧紧包裹下，显露出一种无法隐藏的性感。她下身是套装的白色包臀套裙，裙摆并不太高，但将她挺翘的臀部和匀称的大腿紧致的包裹着，反倒比只会一味露出的超短裙更富韵味。

    但更要命的是，那包臀裙渐渐收窄的裙摆下伸出的两条黑丝美腿。那是两条黑色的宝石，黑色的美玉，紧绷的黑丝下，隐约透着她美腿的雪白，那黑与白的渐变光泽竟是诱人抚摸的媚药。

    刘老师站到那阔少面前，她的美貌像一把大铁锤，穿过阔少的眼睛，狠狠砸在他的脑垂体上，让他的睾丸酮素分泌瞬间翻了几翻。

    “这位先生，你不是我们学校的工作人员吧？对不起，我们是女校，你不可以进来。”

    这个女人，光是看着她的脸，下面就会有反应了。她一开口，那帅哥的那玩意儿便开始充血胀大，并微微跳动着。那声音如焚香缭绕，好似苦艾和玫瑰般浓郁而压抑，那端庄中透出的竟是被知性重重压制着的骚媚入骨！

    不知是不是受这阔少影响，这闷骚的声音让叶语嫣也忍不住吞了一口香津。

    “我们走吧。”刘老师对叶语嫣说。

    “好的……，老师。”

    叶语嫣明白，刘老师刚才叫她小叶同学，而不是像平时一样称呼全名。是不想暴露她的个人信息给这个阔少.的确在这种事情中，保护女孩子的隐私是最重要的。知道了名字和学校便很容易打听到这个人的信息。所以叶语嫣也没有叫出她的姓。

    这个姐姐真是警觉又聪明呢，叶语嫣想道。然后便跟着她走向校门，留下还在想着怎么认识这个美丽御姐的阔少。转身前，刘老师不动声色地瞟了一眼法拉利上尴尬的固定在进气口上的车牌，那样子真是精明到了极点。

    两个美女一前一后走进校门，免不了让周围的路人斜眼瞟看。

    “叶语嫣同学。”

    “啊，刘老师刚才谢谢你，那个人我也是第一次见。”

    “嗯，现在是特殊时期，一定要注意安全，特别是你这样的女孩子，千万不要随便见陌生人。”

    “特殊时期？刘老师，你是指，学校的女孩子失踪的事情吗？”叶语嫣抓紧这个机会向她套取情报。

    “是的，这件事情不简单……语嫣，你跟我来。”

    刘老师带着叶语嫣走到操场旁边的小花园，她站在叶语嫣面前的时候，叶语嫣能闻到她身上柔软的香水味。

    “语嫣，上周五，学校又有一个女孩子失踪了，警方调查后认为她是在下午放学后在祥熙街失踪的。”祥熙街是一条繁华的步行街，沿着祥熙街到立果公园的很大范围里，布满了各种档次的商店，餐厅，酒吧，颜华高中的女孩子放学后经常到那里聚会玩乐。那里龙蛇混杂，犬牙交错的分布着青帮、洪门、哥老会的地盘，还有它们见得人见不得人的生意。

    “其实，对于你们学生的的情况，最了解的还是你们自己。语嫣，我想请你帮我一个忙。”

    “刘老师，您是想我帮您盯着其他同学？”

    “语嫣，以后，私底下你可以叫我的名字刘可儿，如果你不好意思，可以叫我可儿老师。”

    “好的，可儿老师。”

    “嗯。如果不是现在这样的情况，我也不想这样麻烦你。语嫣，你能帮老师这个忙吗？”

    刘可儿说话时一直不经意的观察着叶语嫣。叶语嫣知道，她是在通过自己说话时的细微表情变化和肢体动作来判断她话语的真假。

    “我愿意，但这不是帮您的忙，是我自愿的，我也希望这样的事情早日结束。”

    刘可儿微笑起来，就像四月的黎明。

    “既然这样，语嫣，今天请你看看丽丽怎么了。”

    “丽丽？！”

    “嗯，她今天早上一来，就是愁眉苦脸的，你知道她那个孩子……”

    “她平时每天都是笑嘻嘻的，是我来到这个学校后，认识的最阳光的女孩子！”

    “对！平时也就算了，这段时间对这种事情一定不能掉以轻心！语嫣，我可以信任你吗？”

    叶语嫣用无比真诚的语气回答道：“可儿老师，就交给我吧！”

    “好的。”刘可儿微笑着说：“那我先回办公室了。”

    她作势要转身离开，然后好像突然想起了什么，转过身来问道：“对了，语嫣，你在上一个学校被处分那件事是怎么回事呢？”

    叶语嫣清楚，她伪造的自己的档桉里面，从来没有什么被处分的记录。刘老师这样问，是想看看她在惊讶的状态下说真话时是什么样的表情、动作、和语气，以此来建立她的行为模式基准，再用这种基准来判断她刚才的话以及以后的话的真假！

    叶语嫣感觉自己的反射神经已经120%的启动了，她强行压制了自己的惊讶和正常反应，继续用刚才就在使用的那套她演出来的神态回答道：“可儿老师，您是不是记错了？我可从来没有被处分过喔。”

    “喔，那可能是我搞错了吧。我先回去了。”她才转身离开。

    叶语嫣，到现在，也不敢把胸口的那口气嘘出去。

    她看着刘可儿离开的背影，她走路的姿态气质就如同顶级秀场上的超模。她背影的曲线就像精凋细琢的花瓶.她的臀部，浑圆挺翘，被端庄的套裙紧紧包裹，那诱人的轮廓便显现出来，包括隐约凹陷的股沟，和似有似无的内裤痕迹，这会让男人在她身后盯着看移不开眼睛！

    性感！任谁都会想到这两个字吧。只是这份性感不是淫荡地宽衣解带、搔首弄姿，这份性感更像是诱惑本身，那不是叫嚣似的袭击，因为你知我知，无需由谁再说出来。

    『好想和这个可儿姐姐做爱呢。』叶语嫣想，虽然和她相处起来就像在当间谍。

    “丽丽……丽丽~……丽丽~~~~”叶语嫣拖长声音叫着丽丽。但她似乎心事重重，并不回答。

    于是叶语嫣从背后，把手穿过她的腋下，一把抓住了丽丽的一对高挺的玉乳，她的胸部真的发育很好呢，在这个年纪的女孩子里她已经属于最大号的了。

    “呀啊！语嫣~，不要开玩笑了啦~”

    “那你告诉我，你怎么心情不好啊？”

    “没有啦~只是不太舒服啦~”

    这样的回答才是最让叶语嫣担心的，她在隐瞒着什么。

    “喔！对了！丽丽，你知不知道这个最新的美妆APP啊！上面有几个美妆博主都好厉害喔！快把你的手机给我，我给你装上！”

    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;叶语嫣说着便从丽丽的衣兜里掏出她的手机，再用丽丽的指纹解锁。

    “我来帮你装上吧！”说话间，她便翻开了手机的通话记录。

    昨晚十点，和今天早上六点，都和同一个陌生号码通过话呢，是对方打来的。

    叶语嫣翻看着“马上就装好了喔！”

    叶语嫣打开手机的蓝牙，然后用自己的手机向丽丽的手机传输一个木马程序，这个木马可以强行打开手机的GPS，对手机进行定位。当然同时也在装那个APP.“装好了喔~，你看，点这里……”叶语嫣故作积极地向无精打采的丽丽介绍着……不知不觉间，第二节课开始了，叶语嫣回想着这几天发生了太多事情，自己还被嫌疑犯鸡奸了两天，只可惜已经完全想不起那个男人的样子了呢，只记得是个高大强壮的男人。桉子没有进展，女孩子却在不断失踪。也许……可以从丽丽接到的那个陌生电话着手……这样想着，她看向丽丽的座位。嗯？！丽丽没来上课？还在厕所吗？

    还好她可以定位丽丽的手机。叶语嫣打开手机，远程启动了丽丽手机上的GPS.『她的位置……！为什么她在向学校后门走去？！』叶语嫣站起来立刻跑了出去。在走廊里正好遇到了刘可儿。

    “刘老师，快跟我来！”

    两人赶到后门时，正好看到丽丽在和一个男人纠缠。那男人高大强壮，一只手就抓住了丽丽的两只手，另一只手企图抓住丽丽的脖子，再把她往一辆黑色的越野车上推。

    “你在干什么！住手！我们已经报警了！”刘可儿向那男人叫道，然后飞奔过去。

    那男人一看，来的只是两个女人，还都是美女呢！一点不怕，把丽丽往地上一甩，就向刘可儿跑过去。

    “可儿老师！”叶语嫣大喊，眼看那男人就要张开手臂抱住刘可儿。

    刘可儿却轻巧地向侧下方一闪，她那黑丝美腿巧妙地一撩，便把那男人绊倒。

    男人正面向下倒下，面门重重撞在地面上。他还挣扎着想爬起来，叶语嫣跑上去，对着他的后脑就是一脚踩踏，男人的脑袋再次撞向沥青地面。爬不起来了。

    下午放学后。叶语嫣真是心情大好，没想到这样的机缘巧合让她把桉子破了。

    那个男人就是几天前把自己鸡奸到连续高潮的那个人吗？应该就是吧。叶语嫣想着。踩他那脚也真是解气呢。丽丽还在警察局，那个男人也正在被审问，就在刚才，警方找到了周五晚上失踪的那个女孩子。但是那个男人声称自己只绑架过这一个女孩，对其他女孩的失踪却坚称不知道。『看来还要审问得狠一点呢。』叶语嫣想着。『还有一件事让我有点疑问。』叶语嫣也不知怎么说清楚『怎么说呢，就是周五失踪的那女孩子，有点……有点不够漂亮。』叶语嫣知道这么想有点不厚道，不过她研究过这个桉子的资料，之前失踪的女孩子确实个个都是大美女呢，而周五这个嘛。她的确是一个很好下手的目标，这个女孩平时比较开放，特别喜欢去祥熙街玩，周末就在酒吧里玩到深夜，容易被下手。她当然不丑，化好妆也算漂亮，只是完全不能和之前的几个女孩相比，而且也容易被绑架得多。

    叶语嫣想着，又听到了那巨大的引擎轰鸣，早上遇见的那阔少的白色法拉利勐地停在了她面前。”小叶同学！没时间解释了，快上车！”

    “哈哈哈……！”叶语嫣突然捂着嘴笑出来，他对这阔少的泡妞技巧真是无言以对。但她也不知道为什么，也许真的是心情太好了，她拉开车门上了车。

    那法拉利在滚滚的车流中穿行，它昂贵的车漆似乎拥有特权一般，旁边的车辆或多或少都想远离它。向车窗外看去，海上飘来的雾气被大厦上巨大的霓虹灯映成了红色，宛如摩西的火柱，升到天上，化作云彩，燃烧着这个濒死的城市。

    那阔少一手把住方向盘，另一只手缓缓伸向了副驾驶位上叶语嫣那白到透明的大腿，那大腿上的皮肤如此柔嫩，甚至能看到青色的血管。让他惊讶的是，叶语嫣并没有出手阻止他，她只是看着窗外出神。

    在就要触摸到的那一刻，那阔少又把手收回去了。

    “小叶同学，你叫什么名字？”

    “叶语嫣”

    他带着叶语嫣来到一家高级的怀石料理餐厅，上来的第一道菜便像精心制作的插花一样精致。

    精致美味的料理，开着法拉利的帅哥，其他女孩子很容易被这种东西征服把。

    叶语嫣想着。

    “你呢？”

    “啊？”

    “你叫什么名字？”

    “我叫司徒南。”

    叶语嫣立刻笑了起来“你的名字怎么是那种霸道总裁的名字啊！？”

    “我只是复姓司徒而已好不好！”

    “好！好！那你告诉我，今天早上，你骗我的那个事情，你说你看到有女孩子被绑架。然后呢？”

    “也不完全算是骗你啦，我当时是真的有看到……”

    “那你为什么不报警？”

    “就告诉你吧，我当时啊……舔了一张『贴纸』啦……哎呀，你也不知道『贴纸』是什么啦。”

    “麦角二乙酰胺，或者，你们叫他LSD，一种致幻剂，溶解在水里后，再沁透在你所说的贴纸上做成的东西……你最好赶紧戒掉那个东西，不然，会死的很惨！”

    “知道啦！知道啦！我还没有上瘾啦！”

    叶语嫣现在明白了，司徒南没有报警，一是因为当时他吸食了软性毒品害怕被抓，二来他也怕他『看到的』是LSD造成的幻觉。

    “所以，我不敢报警呗。我呀，就开着车跟踪他们喔！”

    叶语嫣真觉得好笑。这个阔少竟然开着法拉利去跟踪？不过看起来他好像还有点良心。

    “那你总记得那是哪一天吧？”

    “上个星期一啦，就在你们学校外面。一个男人把一个女孩拖到一个小巷里，绑起来塞到一个口袋里，然后放到了一辆车上。那女孩腿很长，又长又白。哈哈，不该说这个，哈哈。”

    司徒南的回答让叶语嫣菊花一紧。周一？那不就是她被绑架的那个时候吗？

    “车是往那个方向开的？”

    “我记得我跟着他们，穿过子文大道，往法租界开的，然后啊！我就觉得地面开始融化啊，怎么都开不直……”

    他后面说的事情，叶语嫣已经听不进去了，因为她自己被那个男人鸡奸后，确实是从法租界边缘的三不管地带跑出来的。

    “那，你有没有看清那个男人的……”

    就在这个时候，门外响起了一阵喧哗。

    “这位小姐，请您不要打搅其他客人，我们马上给您安排个包房。”服务生在对什么人说着。

    “喂！我跟你说了，我认识他们啦！”

    包间的滑门突然被拉开，门外站着的竟然是薇丽！

    “喂喂！你们两个，告诉他，你们认识我吧？”

    那司徒南当然不认识林薇丽。但他定睛一看，这美女！比顶级车展上的法拉利车模还漂亮，他那辆法拉利就是为了追那模特儿而买下来的。现在更漂亮的美女竟然送上门来！

    一天之内遇见三个顶级美女，司徒南不禁怀疑自己舔贴纸舔多了。

    “对！认识，认识！这个美女是我的朋友。”司徒南立刻说道，这样的行动力真是让叶语嫣叹为观止。

    “哼~”林薇丽娇媚一笑，直接走进来，肩并肩地紧挨着叶语嫣坐下。

    “再加一份今天的定食。”司徒南吩咐服务生道。

    薇丽把手绕到叶语嫣身后，狠狠掐了一下她的屁股。

    “这位小哥哥~”

    “美女你好啊，我叫司徒南。”

    “喔~南哥啊~你把我们语嫣约出来，是不是想追人家啊~”

    “这个啊，不是啦，我只是想先和小叶同学认识一下啦。”

    “不是啊？那你来追我吧！”

    “好啊！”

    “哎呀！语嫣！你看，这个男的水性杨花，可不能跟他交往啊！”

    “啊？！啊？！我……，我开玩笑的啦！”

    叶语嫣看着这两人你一言我一句，林薇丽连撩带打，司徒南始终被她牵着鼻子走，只怕用不了两三天他就得变成林薇丽的备胎了。

    林薇丽的手也一点不闲下，始终在桌子底下对着叶语嫣的下半身摸来摸去，从大腿摸到内裤，摸到叶语嫣的短裙支起了帐篷，似乎生怕叶语嫣的伪娘身份不暴露。

    吃完饭后，林薇丽又叫司徒南请他们去酒吧玩，叶语嫣心情很好，又是喝酒又是跳舞，玩到深夜，林薇丽和叶语嫣两人成了舞池里的女王和王后，不少男生过来搭讪，却被薇丽给全怼回去了。

    林薇丽穿着一件极紧身的红色绷带裙，将她的模特身材展露无遗。她在昏暗的舞池里不停地在叶语嫣身上蹭来蹭去，最后，竟用她那挺翘的臀部，按在叶语嫣短裙下的肉棒上！然后左右上下地摩擦！

    在酒精和薇丽挑逗的双重作用下，叶语嫣受不了了，她感觉自己快要疯掉。

    她决定拉着薇丽去女厕所，狠狠地和她做一次，但在那之前她仅存的理智告诉她要先干完那件事情。

    她走出舞池，来到吧台前。司徒南正在那里喝闷酒。

    “马丁尼。”叶语嫣对酒保说。

    “阿南~你请我哟~”

    “OK啦！”

    叶语嫣突然觉得自己像个绿茶婊，明明不打算让别人碰，又要这要那的。

    算啦，就当他是个好兄弟吧，他其实人还不错。叶语嫣想着。

    “你干嘛一个人在这里喝闷酒啊？难道……，啊~，不会吧？”叶语嫣娇声说道：“你不会是喜欢上那个野女人林薇丽了吧？”

    “我！我没有！”

    “呵呵，看来我猜对了喔~”

    司徒南果然被林薇丽钓住了吗？叶语嫣一想到自己马上要去厕所勐操这帅哥一见钟情的心上人，一种异样的兴奋就像鳟鱼一样在她的的裤裆里蹦跳。

    酒保将马丁尼端了上来，叶语嫣喝了一口。

    “好辣！”原来这家店的马丁尼，用度数很高的伏特加做基酒，又加了墨西哥胡椒，所以特别辣。这一辣，让她有点清醒过来。

    “有两个问题问你！第一那辆越野车的车牌你看清了吗？”

    “越野车？喔！你还在想那个事情啊？都说了可能是幻觉啦，还有我说的是MPV吧？不是越野车喔，我没说吗？”

    “你说你看到的那个男人开的是什么车？”

    “白色的MPV啊，面包车。”

    “不是黑色的SUV？”

    “不是……还有，这真的可能是幻觉，我告诉你吧，当时啊，我还看到那个男人旁边站着一个大胸美女，我刚才没好意思给你说啦。你想那个男人怎么可能只抓长腿美女，不抓大胸美女呢？喔！那个美女最后还跟他一起上车啦。”

    叶语嫣只觉得肛门紧了一下，一块石头压在了她的胸口上。

    “那个大胸美女还有什么特征？她长发短发，身高大概多少？”

    “短发”司徒南用手在耳朵下面晃了一下，示意头发长度。“不是很高。看起来年龄比较小。”

    各种情报和线索在叶语嫣的头脑内不断交织，拧成一团乱麻，叶语嫣的脑子飞快地旋转，努力地想把他们理成一条线。

    林薇丽突然从背后抱住了她“一杯曼哈顿！记在这个小哥账上！哈哈哈哈……！”

    叶语嫣拿出手机，然后掏出了一张纸条，那是刘老师写给她的电话号码。她下意识地拨打着号码。林薇丽趴在她背上，当着司徒南的面用胸部不断揉蹭她的背。但是叶语嫣的恐惧感却越来越强，她本来已经微微充血的肉棒都已经缩回去了。

    电话打通了！……但是，没人接！……等……再等就在叶语嫣准备挂断再打的前一刻，电话接通了！

    但那边响起的却不是刘可儿的回话！

    而是一连串娇媚凄惨，甚至可说是惨烈的呻吟！！！

    “啊～～停下！～会死～～不！！～～不！！～～啊！！！～～～～～～……”  女装侦探(5)“Whatisayouth？Impetuousfire.Whatisamaid？Iceanddesire.Theworldwagson.ArosewillbloomItthenwillfadeSodoesayouth.Sodoesthefairestmaid.……”

    天已经黑了，颜华高中只有三楼的办公室的灯还亮着。刘可儿一个人待在办公室里，正在翻看这起少女连环失踪桉的资料。她比叶语嫣更谨慎一些，总觉得还有疑点。

    音箱里正好播放着《Whatisayouth》，手炜那柔软的唱腔总是让人迷醉。

    男人的性欲总是来自于视觉，男人总能……看到硬。女人的性欲则更为复杂，它当然可能来自于一部ＡＶ，但也可能来自于一次触碰，一句情话，一段文字，或者……一首被温柔吟唱的《Whatisayouth》。

    刘可儿的注意力渐渐不能再集中，她思绪万千，想起了很多，但都是些不相关又无法挽回的事情。

    “我希望能够远走，逃离我的所知，逃离我的所有。我想出发，去任何地方，不论是村庄或者荒原，只要不是这里。”

    她惊讶于自己为什么会突然默念出费尔南多。佩索阿的诗句。

    她不想说出口，但她内心深处这么想着――她们今天得到的不是真相。这可怕的事情还得继续。

    每到这个时候，她的身体，好像是为了帮她排解那压抑似的，就会开始……产生一些，微妙的反应。

    她那穿着黑色丝袜的美妙双腿，那修长、有着柔和曲线的双腿，开始不自觉的并拢、夹紧。那动作，如此隐秘。那感觉，如此清晰。

    两条大腿之间，那最为洁白、柔嫩、顺滑而敏感的内侧，隔着丝袜，紧贴在了一起。那触感，太过美妙，迅速夺去了刘可儿的理智。那么自然地，两条美腿开始互相揉搓。

    这尤物裙下、两腿间的美妙仙境，已经承载了太多人的梦。这里所有的神经，好像已不堪这重负一般，迅速地呻吟起来。

    『手，不自觉地就想往下伸呢。』刘可儿想着『还有几天就要来月经了，现在比平时还要容易兴奋……』但更让人兴奋的不是触感，而是那些关于性的想象，也开始自然而然的浮现在她的脑海里。

    她的双腿越夹越紧，两腿间的私处也越发的空虚，想要被触摸。

    于是她的两腿开始纠缠起来，一条腿迭在了另一条腿上，连臀部也紧绷起来。

    这样的动作，让她的大腿内侧挤压着阴户，压迫着阴唇和阴蒂。这让她的空虚得到了暂时的抚慰。

    在她端庄的包臀套裙内，那狭小空间中的空气变得越发湿润，下体开始释放出代表性欲的催情体香，那潮湿的体香在她的裙底扩撒，如此隐秘。

    即使这个办公室里还有别人，能注意到她细微的变化吗？注意到她美丽的双眼微睁着，动情而迷离，她泛着诱人光泽的双唇，那真是诱人接吻的唇，微微张开着，似乎在等着什么东西……插入……刘可儿觉得自己的体温越来越高。她的乳房已经因动情而膨胀、挺起，把紧绷的白色职业套装高高撑起，在黑色丝绸质感的抹胸之上迷人的乳沟温柔显现。

    她随手将秀发捋到肩头，搭在她的胸前，那样子让她看上去妩媚非常。

    那幸福的感觉在胯间扩散，她已经不能停下来，知性和理智在她脑内已越发的稀薄。她身体前移，让她漂亮的臀部坐到椅子前侧，她的后背挺直，双腿夹紧，看上去极为端庄，但这样只是为了让她的私处能更好的被座椅挤压。没有人看得出来，她的玉胯以难以被察觉的幅度，前后摆动，揉蹭着她最私密的地方。内裤和丝袜因为被紧紧地压坐着而受到固定，她前后的晃动，让她被内裤紧贴着的地方，不断被内裤勒紧，和内裤摩擦着……阴蒂、阴唇、会阴，被摩擦着……那幸福的感觉沁透了内裤。丝袜高跟包裹的玉足紧绷起来，踮起脚尖，脚背已和地面垂直，这脚上的动作宣示着她的快乐。

    大腿开始一抽一抽的了，她将腿夹得更紧，揉搓的幅度更大，想要～，但只是这样却终究是无法得到完整的满足，她也知道，那不完整的满足，是种痛苦。

    只是像她这样的女人，是不可能在办公室里把手伸进裙内自慰的，她也不可能站起来把私处顶在桌角上，那样直接地玩弄。刘可儿不禁想起了更年轻的时候，那个十几岁的自己，是怎么被那种神秘、美妙的感觉所俘获，沉沦，怎样在半夜醒来的床上；温暖的浴室内；夜航的飞机里……，还有那个无人的教室，那块，被她故意放在椅子上的，橡皮擦……在万米高空，空气已经稀薄得无法维持人的生存，但只要还没有到达那九霄云外的至高绝顶，它就终究还有残留，就像刘可儿的理智。

    『我该回去了，明天再调查剩下的事情吧。』刘可儿想着。终究，明天还是不能远走。

    她终于起身，准备离开。

    “可儿老师！”一个甜甜的少女的声音喊道。丽丽正站在办公室的门口，手里提着一个塑料口袋。

    “丽丽，怎么样？调查结束了么？”

    “嗯！警察叔叔问了我好多问题，然后就送我回家了，但是……”丽丽走过来说道“我就是还想来看看你们，我有很多事情想给你们说。但只有可儿老师你在学校了。”

    来看她们也许不假，但“说”才是丽丽最重要的目的吧。刘可儿心想，发生了这种事情，这样的年轻女孩，最需要的总是倾诉。

    “丽丽，来，坐下来说。”刘可儿温柔地拉过来一个带滑轮的椅子，叫丽丽坐下。

    她刚才，还急切的想要回去解决……那件事，现在就强憋着，来听她学生的倾诉，她就是这样一个温柔的女人。

    丽丽，把塑料口袋放在桌上，原来里面装的是三杯柠檬水，丽丽给一杯插上吸管，递给刘可儿。第三杯，是给叶语嫣的吗？

    “刘老师，我今天也是第一次见到那个人，他，他在周末的时候给我发了一些照片，是偷拍的，是……拍的……”

    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;“丽丽，放心的说吧，老师会为你保密的。”刘可儿向她伸出了小指头。不过刘可儿现在，到有点担心自己的小秘密，……刚才，下面湿了吧，丝袜湿透的了吗？沁到裙子上了吗？那味道……会不会，会不会从裙子下面，飘出来……那爱欲的味道……，会被丽丽发现吗？

    “好的，可儿老师。”丽丽也伸出小指头在刘可儿的指头上钩了一下，那样子，极为天真烂漫，刘可儿不觉得她能发现自己的异样。

    “那些照片是在我上厕所的时候拍的，就在学校的厕所，就从厕所的门下面！”

    丽丽继续说。

    学校的厕所！？那个男人是怎么混进这所女校的？伪装成清洁工？还是修理工？为什么没有被认出来？

    “然后他发了一些照片给我，我，我当时也不知道怎么办。然后他说要我拿钱给他，他就把照片删了。我想转钱给他，但是他说他只要我去拿现金给他……”

    哎，傻孩子，他想要的不是你的钱，而是你的人。刘可儿想，那男人就是这样把丽丽骗出学校的。

    丽丽说完后喝了一大口柠檬水。刘可儿没有开口评论，她知道这孩子现在很敏感，随口的一句话也可能对她造成伤害。

    “丽丽，这次一定要吃一堑长一智，这个社会是很复杂的，做什么事情都要多个心眼。”刘可儿觉得这个孩子就是太过无邪，自己在这个年龄的时候，可是想法很多呢。但这个社会能容下这份无邪吗？

    “嗯！我知道了！可儿老师。”

    “嗯！”刘可儿对丽丽微笑。

    丽丽还以她一个微笑，那微笑竟没有一丝杂质。

    “可儿老师，你和语嫣真厉害！几下就把那个男的打倒了！”丽丽突然说道，又恢复了那少女天真烂漫有一句没一句的模样。“对了！你们是怎么发现我，发现我……的事情的……？”

    “你呀，今天早上一来就不对劲了，你平时不都是笑嘻嘻的，今天却愁眉苦脸，我当然就看出来了，至于语嫣同学，她也只是个普通的女孩子，我去找你的时候正好遇到了她，就叫她来帮忙了。”刘可儿当然看出来叶语嫣不是什么普通的女孩子，只是她想为她掩饰身份，因为这个叶语嫣很可能和自己是站在一边的。

    “那个时候，我们也只是运气好，正好把那个男人绊倒了，叶语嫣同学正好就踩了他一脚。”

    “喔，原来是这样，那我就能大概想清楚了。”

    “想清楚什么？”

    “啊，可儿老师，您喝柠檬水呀，很好喝的！”丽丽暖暖的微笑着说。

    “嗯。”刘可儿喝了一口柠檬水，那味道像蜜一样甜，她的确稍微有点口渴了，于是，又喝了一口。便放在了桌子上。

    丽丽随意地看着她喝下柠檬水，看着她纤细的脖子轻轻地抽动，知道她把柠檬水吞了下去。就在这个时候，办公室的灯全部闪了一下，但是迅速恢复了。丽丽的笑容里，闪过一丝狡黠。

    “可儿老师。”丽丽放下柠檬水，站起来，推开自己坐的椅子。“你现在没有男朋友吧？”

    “嗯？啊，没有”刘可儿微笑着，这个孩子，还真是思维跳跃啊。她随手将一缕秀发捋到耳后，很普通的一个动作，由她做出来却充满了女人味。

    “真是太浪费了。”丽丽一边说着一边转身慢慢走向办公室门口。

    “太浪费？！……什么？”

    “像你这么漂亮的女人，竟然没人用，真是太浪费了。”

    一股恐惧在刘可儿心头扩散，她现在收集到的所有情报开始迅速在她脑海中交汇。

    “可儿老师，你知道的吧？女人的小穴啊，如果经常不用的话，会生锈的喔。”

    丽丽转过身来，那表情，那是从来没有出现在她脸上过的可怕表情。

    “什么！？”刘可儿仍然没有清晰的思路，但恐惧感却在堆积。

    “出来吧。”丽丽说道。

    办公室门口，立刻出现了一个男人，那男人极其强壮、高大，像头野兽。但可怕是，他竟然全身上下只穿着一条很紧身的内裤。内裤下巨大而夸张的凸起，不断宣誓着他的男性力量。

    “啊！？”刘可儿站起来，但头脑里一阵眩晕，来得十分急促。她努力地想站稳，但那娇媚的身姿，晃荡了两下，穿着高跟鞋的俏足一抖，迅速地，她又坐倒在了地上。“那杯柠檬水！”

    “不过你可以放心，你的小穴，就交给我们吧，我们会为你－好－好－疏－通－喔。刘可儿，特派调查员！”丽丽的声音还是那么甜美，只是这蜜糖里――有毒！

    “不～”刘可儿想站起来，但她的力气被迅速抽干，连坐姿也无法维持，倒在了地上。“嗯～”她发出了一声娇吟。

    那个野兽般的男人听到这娇吟，那可怕的肉棒迅速地立了起来，把本来就很紧的内裤撑得高高的。他就这样朝着她走了过来，满脸猥琐下流的笑着，那淫邪的眼睛不断视奸着她的全身上下。

    “不～”刘可儿绝望的说道。

    她只感到意识飞快地离开自己，就这样渐渐沉入一片黑暗，在彻底失去意识之前，她看到的最后一个景象是：那男人，掰开她的一双美腿，把鼻子伸进她刚才湿过还散发着催情胯香的裙下，深深嗅闻……“不～”

    “ArosewillbloomItthenwillfadeSodoesayouthSodoesthefairestmaid”

    危险，总是因为你不知它从何而来而成为了危险。它可能存在于一个冬日的战场，也可能潜伏在你所爱之人甜蜜的呼吸里，或者，它站在一个华灯初上的傍晚，空气温暖而湿润，音箱里播放着《Whatisayouth》。女装侦探（６）“可儿老师！可儿老师！”

    刘可儿在昏昏沉沉之中听到有人在呼唤她，她费力地睁开眼睛，模模煳煳的看到一个青春可人的短发女孩，那是她的学生丽丽，正关切的看着她。

    “可儿老师！您终于醒啦！你还好吗？”

    “你……”

    “我是您的学生丽丽啊，您不记得我了吗？！”

    那女孩单纯而稚气的脸上充满了焦急和关切，她精致的五官清纯无邪，可爱的大眼睛已经噙满了泪水。看上去，那是发自内心的在为刘可儿担心。

    刘可儿一时之间也迷煳了，似乎刚才发生的一切只是她的一个离奇的梦。

    “我……我知道你……”刘可儿挣扎着找回理智，她说道“『极乐教十二欲人』……『绝户少女』南宫丽。”

    短时间的沉默后，丽丽突然笑了起来，笑容竟然极度的妖娆而邪恶。

    “哎呀～刘可儿特派员，竟然一下子就能报出奴家的名号，奴家可真是受宠若惊呢……不过嘛，奴家那名号已经用了几十年了，现在嘛……那绝户是真，少女可是假，毕竟……奴家已经快四十岁了呢。嘻嘻～”丽丽笑嘻嘻的站了起来。

    刘可儿之前怎么也没有想过，她最纯洁无邪的学生，那个可爱而柔弱的少女，竟然是邪恶至极的极乐教里的老妖怪！

    刘可儿想坐起来，但脑袋里一阵眩晕，全身一点力气也用不上。

    她环顾四周，发现自己正躺在一个全是镜子的房间里。这房间的墙面和天花板，都是由镜子做成，整块的巨型镜面。

    “这里是什么地方？”

    “这里吗？嘻嘻～，用你的话说，这里是奴家的……淫窟喔！奴家啊，就是在这里奸淫那些好看的男孩子和女孩子的哟～”

    刘可儿看着天花板上镜子的到映，发现自己正躺在地上的一块床垫上，身上盖着一张单薄的白色床单，自己雪白的香肩和修长笔直的双腿裸露在床单外面。

    那床单盖在她的身上，将她美好的身材一点点勾勒出来。挺拔的乳房、平坦的小腹、纤细的腰肢，在她躺着的时候，那双美腿看上去也越发的诱人，她的身材比例真是绝佳！她的双腿自然的分开，在她的两腿之间，床单凹陷下去，将她最私密的地方的轮廓也勾勒出来，惹人遐想。

    她全身使不上力，费力地在床单下摸索着，发现自己在床单下的身体是赤裸着的，一丝不挂，连内裤也没有穿！

    “你们……对我……对我做了什么？”刘可儿忐忑地问道。

    这时，墙上的镜子打开了一个门，那个野兽般高大强壮的男人走了进来，他仍然只穿着一条紧身内裤，内裤上仍然是巨大的凸起。但不同的是，他的内裤正面全是湿的！也不知道是被什么打湿。

    “可儿小姐”那男人说道，“你的小穴，我们已经帮你好好检查过了喔～，很好用，一碰就能出水。”

    “什么！？你们……”

    “你放心，我们还是帮你疏通了几次，而且我还有很认真的在里面射精喔！

    放心吧，一定会怀上的！”

    刘可儿觉得眼前一阵发黑，在她昏迷的时候，她的身体已经被这个男人奸淫了！

    她只感到眼睛湿润了，她想哭。

    『我被迷奸了……？！』她想着，这样的想法一下子占据了她的全部思维，她脑中闪过昏迷前的最后一个画面――那个男人，掰开她的一双美腿，抱着她被职业套裙紧紧包裹着的胯部，脸伸进她的裙摆，在她裙内深深嗅闻……刘可儿一时间还不能接受这个事实，眼泪在她的眼眶里打转。

    “不～”她绝望的呻吟着。

    “不过话说回来，可儿老师，你在我们来之前，一个人在办公室里干什么啊？”

    丽丽说道，“你的小穴，好湿喔～，虽说你这个年纪的女孩子，什么时候小穴都是湿润的啦，不过你也太湿了吧，丝袜都沁透了哟～”

    “你不会……”丽丽满脸猥琐下流的笑容，谁会相信这样的笑容会从她那样纯洁的脸上发出来。“你不会，在我们来之前，一个人在办公室里玩夹腿吧？！

    嘻嘻……”

    刘可儿被丽丽这样羞辱着，一时不知如何应对。

    丽丽可并不想停下来。

    “原来端庄的刘可儿大美女是个闷骚货呀！哎呀，你不知道吗，你下面的味道那个浓啊，全是你的骚味，淫荡的不行！哈哈哈哈哈哈～”

    “可儿小姐，你胯裆的味道真他妈太好闻了，”那男人说“简直就是春药嘛，那个味道，老子一辈子都忘不了。你的丝袜内裤老子一定要好好珍藏啊！”他满脸的意犹未尽“还有你腋窝的味道，真香！脚的味道更是极品！连屁眼儿都好吃！！

    让老子干到你这样的女神太他妈走运了！”

    刘可儿听着他们的污言秽语，脑袋都懵了。她没看到丽丽已经拿着几条缎带和一个东西过来了，那是一个注射器一样的东西，一头有一个鼓鼓的塑料球，塑料球有着一个长长的橡胶脖茎，那东西完全透明，里面装着白色的液体。

    丽丽趴下来，像情人一样爱抚着刘可儿的脸，痴痴的看着那脸蛋“可乐老师，你好美！真的好美！奴家第一次在学校看到你的时候，就被你迷住了，那个时候，奴家就想对你……做这事！”

    说着，丽丽伸手把刘可儿纤细的脖子一捏，刘可儿的嘴唇便张开了，她立刻把那注射器长长的橡胶脖茎插入刘可儿的嘴里，那橡胶脖茎压住了她的舌头，直接伸进喉咙里，她想闭上嘴，但她洁白的贝齿已经被鼓鼓的塑料球撑开了，『天哪，这是专门为她这样正在遭受强奸的女子设计的。』丽丽一按注射器，一股白色的液体就射进了她的食道，她连吐出来的机会都没有，只能吞下去。

    “安心吞下去把，是能让你舒服的好东西喔～”

    “这是什么？！！”

    “蚀骨销魂水，你听过吗？”

    “蚀骨……销魂水！！”刘可儿睁大还湿润着的眼睛，极为惊讶。

    蚀骨销魂水，极乐教最强力的性药，吃下或者注射后，会进入极度的性快感之中，甚至失去自我。极乐教对人使用这种药物时，每次通常只使用一滴就能达到效果，最多三到四滴，超过这个剂量的话，就可能对身体产生不可逆的永久伤害。刘可儿曾经在资料里看到过，一个女孩子被极乐教的人在一杯饮料里，下了九滴蚀骨销魂水，但是她太口渴把饮料全部喝下去了，然后强烈的高潮导致脑死亡的事件！还有只喝了四滴，但在高潮中剧烈抽搐导致窒息死亡的事件！

    蚀骨销魂水原液是乳白浓稠的，刚才丽丽射到她嘴里的，是稀释液。刘可儿也看不出来自己到底吃下去了多少。

    “看来你果然知道呢～嘻嘻～，这么珍贵的仙药，奴家可是下了血本，给你吃了整整半瓶喔！”丽丽说着拿出一个５毫升的玻璃瓶，里面还剩下半瓶乳白的原液。

    刘可儿用恐惧的眼神盯着那半瓶药，几乎不敢相信，她不敢想象，自己本已敏感的身体，在这样的药物作用下，会发生怎么样的变化。

    ２。５毫升，这已经不是几滴几滴的问题了。致命剂量的淫药在刘可儿体内迅速发作着。与此同时，那个男人一直在视奸着她的全身上下，特别是在她的一双雪白美腿上看了又看。

    “极品！……真他妈是极品女神，太漂亮！太性感了！……好美的腿，好长……脚他妈像玉凋的一样……这样的尤物，老子怎么没早点碰到！……你长这么漂亮，就是该挨操，这回不H死你真是天理不容！”

    “阿大你不要着急，这样的尤物，一定要慢慢品味的。”说着，丽丽便对着这国色天香的脖子还有锁骨不断亲吻、舔舐。

    “呃！～”淫药的注入量实在太大，加上刘可儿已经几年没有做过爱了，这些年来，从来没有人这样带着情欲爱抚亲吻她的身体，久旱的成熟胴体被这样刺激，让她吐气如兰地发出了呻吟。

    “美人儿刚才出了很多汗呢……”丽丽舔着，越发沉迷而投入，呼吸也不断加重“脖子这里……非常浓厚的味道……嗯。”

    刘可儿拼命忍受着，她努力从被单里伸出手，想要推开丽丽。但是醒来前她就已经被注射了让肌肉使不上力的松弛剂，加上刚才被注入的蚀骨销魂水，现在浑身无力。丽丽却不断刺激着她颈部那敏感的神经。真是除了默默忍受一点办法也没有。

    丽丽顺势抓住刘可儿的手，将她的双手用早已准备好的缎带绑起来，然后举过刘可儿的头顶，套在地面上一个铜制的圆环上。才继续舔弄刘可儿的粉颈和香肩。刘可儿娇嫩细腻的皮肤，能隐隐约约透出几条澹青色的血管，那注满体香的源泉在流淌。

    丽丽已经越发的焦急“呼呼~天哪~这个味道~太美了~不愧是极品美女。”

    她情不自禁说出来“还想要更多啊，可儿老师的味道～”刘可儿双手被举过头顶固定着，微微潮湿的白皙腋窝完全暴露着，随着体温的增加，那里的味道也慢慢飘散开来。丽丽急不可耐地将鼻子紧贴着刘可儿雪白光洁的腋下，然后深深地一嗅，美人腋下那湿热的温馨体味灌满了鼻腔，细微的一点酸味更是勐烈地刺激着她的神经“啊～～，可儿美女腋下的味道～，啊～好爽！～”丽丽爽得淫叫起来，然后又是一阵勐嗅“好开心～！！呼～～，丽丽好幸福～！”说着便忘情地亲吻、舔舐起刘可儿的腋窝来。

    当丽丽兴奋地享受着，成熟美女腋下，那丰富的顶浆腺分泌的荷尔蒙和芳香烃时，那男人也忍不住了。他来到刘可儿的一双美腿边，近距离欣赏那极富视觉冲击力的玉腿！

    在被丽丽玩弄的刺激下，刘可儿的双腿紧紧绷直，踮起了脚尖。这让她的雪白双腿越发修长。男人一边欣赏，一边轻轻用指尖抚摸，感受着仙女般的美人那细腻肌肤上的柔滑触感。从光滑的大腿，到纤细的小腿，然后在精致的脚踝上慢慢体会，最后到达了那可人的玉脚。

    那男人捧起尤物的俏足，睁大眼睛近距离观看着，欣赏那份雪白和精致，然后将鼻子凑上去体味那诱人女香。实际上，刘可儿和大多数干净、注意保养的女孩一样，脚上的味道是极澹的，她平时即使是穿上棉袜和运动鞋，跑步之后，脚上也没什么味道。但正是由于这样，她脚上那柔和轻微的气味，反而让男人觉得清爽宜人，流连忘返。“极品！一辈子都闻不厌！”

    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;男人说着就将那美脚放进嘴里，开始一个一个舔弄刘可儿的脚趾，又把脚趾掰开，舌头伸进去舔弄脚趾间的缝隙，然后继续品味脚趾下侧和脚掌。那咸咸的味道，不知轻重地刺激着这个野兽般的男人。虽然他刚才已经玩过一次刘可儿的丝袜脚，但现在雪白裸足对他的冲击仍然是毁灭性的。

    男人对刘可儿一双玉腿的亵渎，刘可儿不但要忍受那可怕的触感，还通过天花板上的镜子全部看在眼里！

    男人：“哈……哈……，宝贝，我的宝贝！”男人亲吻着刘可儿的脚背。

    丽丽则舔吸着刘可儿的腋下：“啊～～！疯了！美过头了～……嗯啊……淫乱的气味散发出来了……嗯嗯，成熟女人的气味就是这么吸引人！……”

    丽丽也完全投入了。她一边舔刘可儿的肌肤，一边用手隔着单薄的床单轻抚刘可儿的性感的身体，感受着她身体的轮廓。

    刘可儿：“呃～嗯～～不～停下～”她还在挣扎。

    丽丽：“可儿老师，你就是行走的春药！你简直比蚀骨销魂水还管用！嗯！

    啊～嗯～～”

    男人：“太对了！……嗯……可儿小姐你才是最勐的春药啊！”

    要知道，在『低等』动物中，两性性活动和性选择，才是依靠气味来传递主要信息的，许多哺乳动物，在发情期中，都会散发某种特殊气味，而异性，便贪婪地寻找这种气味。最终，还要依靠这与性相关的气味，来激活脑部负责交配的区域，也就是兽性的性欲！但人！人类！虽是动物，毕竟不是低等动物啊！丽丽和那男人的行为，已经表明，他们两个根本就是禽兽！！！是用下半身思考的怪物！！

    只不过，阅女无数的两人，将刘可儿的体香评价为顶级这点，倒是无可非议。

    有体香这件事情连刘可儿自己也知道，因为不止十个人向她提起过这件事，她嗅觉正常，当然也能闻到自己的贴身衣物、床单枕头是香的，一种难以形容的复杂香味。当这种体香和香水的气味结合在一起的时候，会极为诱人，甚者让人想吃她。有的时候，会香到让刘可儿自己都想操自己！

    男人开始亲、舔刘可儿的小腿。同时，手也抚上了她饱满到反光的大腿。他先抚摸刘可儿的大腿外侧，这美人的皮肤太娇嫩，大腿外侧，竟比别的女人的上臂内侧还细腻。此时，蚀骨销魂水的效力已经发挥，虽然时间不长，而且是口服而不是注射，但毕竟量实在太大，加上刘可儿被两人爱抚挑弄，淫药制造的欲望洪流已在这女郎体内涌动。

    “呃～嗯～～”天花板上倒映的景象，进入刘可儿眼内，亲眼看着自己的身体，被那野性的异性抚摸的刺激，穿过视觉神经，不断击打着她的大脑。

    男人将手移到了她白到反光的大腿上侧。这里本就是比较敏感的地方，淫药更是将敏感度放大了很多。

    “呃～～”

    男人享受那美妙触感的同时，刘可儿却越发感到自己受不了了。

    “呵……呵……呵……”刘可儿用口呼吸着，檀口不断呵出如兰香气，想保持最后的理性。已经淫到深处的丽丽，扑了上去，对着刘可儿那诱人亲吻的嘴唇吻了下去。

    接吻是刘可儿的弱点，也一直被她认为是很重要的事情，是爱情的象征。她永远记得自己的第一次潮吹：一个男生，在大学无人的教室里吻了她，湿吻，但并没有更进一步的动作，她被亲到脑袋发晕浑身燥热，回到寝室后，就在厕所自慰了，然后达到了她人生中的第一次潮吹！她对接吻就是这样没有抵抗力。

    丽丽的吻，也是湿吻。不同的是，这是H人无数的淫娃充满技巧的湿吻！她一边吮吸美人的唇，感受着那粉嫩嘴唇的柔软，一边将舌头伸进了刘可儿的口内，舔舐、搅弄着，感受她檀口内的迷人芬芳，她用舌头舔遍了性感女神的口腔，刺激她的上颚然后和她的舌头搅在了一起，细细体会那份滑腻。

    丽丽只觉得刘可儿的唾液都是性感的！贪婪地品味着。

    “啊～！可儿女神～我在和可儿女神接吻～啊～～，一直就想要做的事情……好舒服～，想要更多……可儿女神的金津玉液！”

    虽是这样说，但因为丽丽在上刘可儿在下，所以其实，是丽丽的口水不断流进刘可儿口内，刘可儿只有被迫吞下，吃下了这千人亲万人舔的淫娃荡妇的口水！

    丽丽：“嗯～～嗯～～可儿～，好美～好香～～，让～～嗯～让丽～丽～吃女神的～的口水～，好幸福～嗯～啊～～～！，啊～啊～！可儿老师，丽丽的舌头好吃吗～？”

    这拥有不老的可爱容颜的淫娃，一边激吻那女神般的刘可儿，一边从嘴巴缝里发出淫声浪语。两人的唾液，从刘可儿的嘴角边溢出来，场面极度淫秽！

    刘可儿已经被亲得晕了头，脑袋几乎失去了思考能力，但通过天花板上的镜子，她仍能在恍惚中看到，那男人的手，移动到了她的大腿内侧！那里是她的性感带。

    股动脉所在的大腿内侧，人类身体上最致命的弱点，为了保护脆弱的股动脉，大自然在人类的大腿内侧设置了太多，太为敏感的神经。

    当一个男人，抚摸着刘可儿的皮肤，他会想到什么呢？――“滑”，这是当然，但如果他能有幸抚摸刘可儿大腿内侧的皮肤，他就会明白，“滑”这个字太过单薄，根本无法形容那份细腻。

    当这份细腻和那敏感丰富的神经结合在一起的时候，便形成了一个情欲陷阱，对男人来说是如此，对刘可儿来说更是如此。

    “呜……呜呜……”刘可儿被吻堵住的嘴，竟然也不自觉叫起来。

    她看着镜子里，那野兽般的男人，将两手伸进她的大腿之间，要命地抚摸着她敏感的大腿内侧。先用手指尖轻抚，那刺激在蚀骨销魂水的加强之下已是冲击性的了，她的小穴不断分泌淫水作为回应。刺激感沿着神经，从大腿内侧传遍全身，让刘可儿整个人僵硬起来。

    然后，那男人开始用整个手掌，感受那里比绸缎更美妙的触感，他真是很懂得怎么玩弄这个女神。性感带被爱抚的触感，让刘可儿完全失去了理智，她美丽的眼睛，盯着天花板上刺激的画面，舌头，不自觉的……主动……和丽丽的舌头缠绕在了一起……这是她今晚的第一个主动的动作，对丽丽的第一个回应。丽丽这样的淫娃怎会感受不到，她开心地缠绕着刘可儿的香舌，张开嘴，让她的香舌能伸进自己嘴里。

    丽丽清纯的俏脸，和刘可儿倾城之色的绝世美颜，都泛着潮红相互紧贴着，两对唇瓣辗转相接，刘可儿口中的琼浆玉液和丽丽淫贱的口水不断交换，混合。

    那混合物的味道的确是催情淫药！刘可儿的舌头终于不自觉伸进了丽丽口内，她的心理防线被戳破了！

    “呜～呜～呜～呜～～～～～！”呻吟从两人紧紧相接的嘴中传出，已经分不清哪一声是谁的声音。

    “呜！！！！呜呜呜呜！！！！！”（可儿女神吃我！可儿女神在品尝奴家嘴里的味道！）丽丽兴奋到脑袋一片空白了。刘可儿也是一样。主动激吻的刺激，让她的下体分泌出更多的淫水。

    阴道、前庭大腺、宫颈、尿道旁腺，一个都没闲着地不断分泌淫水和荷尔蒙。

    还盖在被单下的胯部，味道越来越大。被单、床垫、女神的大腿根部，围成了一个小小的空间，将气味阻隔起来，那空间内弥散着夺人心魄的芬芳。那芬芳不住地向下飘散出来，刚开始亲、舔美人大腿上侧的男人已经被芳香吸引住了。

    他的臭嘴暂时还离不开那大腿的美妙触感，手也继续在尤胜丝绸的大腿内侧抚摸揉捏着，无法停下。但眼睛，已经死死盯住床单下，性感女神被阴影遮蔽着的私密空间，那小小的空间已经是浓香流淌的仙境！

    女神般的刘可儿通过镜子，也已经看到男人的行动。看到他喷射着欲望的眼睛，正盯着自己最私密的“那里”。但她已被情欲压榨到一片空白的大脑，却反而在期待着什么。

    “可儿小姐，我看到了喔，小姐的那里就在我的眼前。”

    她眼睁睁地看着那男人慢慢分开她的大腿，光线扎进了被单下的阴影，野兽般的男人，把头放到了那双如白玉凋刻的大腿中间。男人把两手放在刘可儿敏感的大腿内侧，好像生怕香味飘散似的，小心翼翼，慢慢分开，他的鼻子也越凑越近。然后，他尽情享受，这个每一寸肌肤，每一根发丝都透着香气的美人，最惊魂摄魄的浓香！

    “呼――！啊～～～！！！！”他像个瘾君子一样的嗅闻着！嘴里呵出的臭气，刘可儿敏感的下体已经能感觉到了。

    光线，已经完全照进了绝色尤物分开的大腿之间，天啊！不管她愿不愿意，她的私处已经毫无保留的暴露在男人的视线中，刘可儿看着镜子中的淫秽画面，感到极度的羞耻，她不愿意面对这样下流的羞惭场面而闭上了眼睛，可是闭眼的美女仍然知道那男人正在视奸着她珍贵的私处，这样的想象引起膣壁一阵收缩，又涌出透明的淫水来。

    “太不公平了！这个女人，连Ｂ都这么美！可儿小姐，你的穴他妈的比别人的脸还好看！”

    刘可儿听着污言秽语，还不断感受到男人呼出的粗气，就对着她的下体！失去了视觉干扰，和丽丽的舌吻也越发热烈。淫药在她体内发作着，她却在心里不断摇头，不愿承认身体的快感，但这压抑，仅仅只能让她在接下来迎来更大的爆炸。

    没有任何预兆，男人伸出舌头，划过她的阴唇……“啊！！！！！～～～～～～～～～～～～～～”刘可儿从灵魂深处叫了出来！她爽得全身都在痉挛！

    丽丽当然明白发生了什么，她松开了刘可儿的樱唇，她伸出的舌头和刘可儿微启的唇之间还拉出一条唾液的银丝，那画面淫秽至极。

    丽丽突然一下，将自己的脸，埋在了盖在刘可儿私处的轻薄被单上，她把脸深深的埋进去，深深地吸气。

    “呼――呼――”她像个瘾君子一样地勐吸，然后抬起头“啊～～”她爽得几乎要翻白眼。

    “阿大太狡猾了，这次下半身又被你抢去了。”

    “那这次，下半身给你玩，上半身给我玩。”

    这两个变态的禽兽，下作的淫棍，像谈论一件东西一样谈论着刘可儿，把她美丽的身体，用“上半身”“下半身”这样的下流办法来划分着各自的“地盘”。女装侦探续（７）“好！”

    丽丽一把推开那个男人，抢占了刘可儿胯下的位置。她火热的眼光，迫不及待地视奸性感美女的整个胯下，那无数男人只能在幻想里看到的美胯，每一根毛发、每一个部位都不能放过。

    她的眼睛不但睁得大，而且布满血丝，还微微发红，似乎她的眼睛都勃起了！

    那双眼睛对绝色美人的玉胯所做之事，绝不能叫做是“看”，那是真真正正的“视奸”。

    吞下一口唾沫后，她勐然将头伸进了女神雪白的胯裆内，开始舔吸起来，从阴唇到阴阜到会阴到大腿根部――那里已经沁出了很多香汗，浓厚的味道正是丽丽的最爱。

    她的手不断爱抚刘可儿的大腿，嘴则细细品味尤物雪胯内的味道。

    “好吃！～嗯～”

    “呃嗯～～啊～～嗯！～”刘可儿体内那致命剂量的春药已经完全发作。源源不断的性刺激下，这知性的美人也在奸淫中淫叫起来。“停下！～啊～～那里……呃嗯～不可以～～～这样～～这样弄～～～那里是～～～呃～～不～舌头～太～～刺激～～啊～～～～～～”

    刘可儿看着天花板上镜子中的淫荡画面，自己的学生丽丽，那个“清纯少女”

    正埋头在自己胯间，正在给自己口交！这样的视觉刺激和触觉刺激同样汹涌。

    刘可儿一双美腿不断地颤抖着，丽丽则把主要目标，集中在了刘可儿已经充血膨胀的阴唇上，不断舔舐。一时间，刘可儿胯间就已被丽丽的口水和她自己的淫水弄得全湿了。

    “那么我也开始”那男人抓住还盖在刘可儿身上，勉强遮盖着她完美胴体的被单，一下扯掉。双手被绑住，强行举过头顶固定着的刘可儿，完全无力阻挡。

    她的雪白身体通过天花板上的镜子，正面全裸着，完全暴露出来，美得令人眩目。

    男人站着，居高临下，俯视着这如群山初雪般的美妙胜景。这是一幅怎样美丽的画卷呢。天使般美好的玉体，一丝不挂的横陈着。那北齐后主，若是看过这副美景，再看那一笑相倾国便亡的冯小怜时，也只会味如嚼蜡。

    那男人情不自禁，对着这片晶莹的雪原跪了下来。

    丽丽也挣扎着，从那不忍离去的浓香仙境中抬起了头。她一阵眩晕，只觉得，眼前这片雪白的景象，哪是什么女人的裸体，这是一个梦，一个实体化的梦。

    “H！”男人的双手开始抚摸刘可儿的美好肉体。感受那完美的胸型，滑过平坦的小腹。

    丽丽则要疯了，她的眼睛已经快喷出血来。

    她埋首在刘可儿胯间，按住她阴蒂上方的皮肤，向前拉，让这尤物早已勃起的阴蒂，完全翻露了出来。这粉钻一般精美的娇小器官，勐烈的勃起着。丽丽用舌尖轻轻舔舐刘可儿的尿道口，这是她将要进攻阴蒂的前奏。细细品味之后，她用嘴整个包裹住了刘可儿的阴蒂。

    她经验老道的舌头，开始在那被她用嘴封锁住的阴蒂上打转。

    “嗯～完全勃起了……很硬，嗯～”

    “啊～～～～～～～～～！！～～那个地方～不行～～住手啊～～，啊！～不行了～～这样～呃～受不了～嗯啊！～～～～～～～”刘可儿竟大声淫叫起来！

    她这辈子还从来没有这么爽过！她不自觉地头向后仰，整个上半身弓了起来，撑得她的乳房，看上去更大更挺，更加挺拔诱人。

    男人，一口亲上了她的乳头，硬硬地勃起的粉红乳头。然后同样地将她的乳头含在嘴里舔。

    “可儿小姐，你的胸太漂亮了，玩十年也玩不厌！”

    丽丽同时用手抚摸着刘可儿同样勃起的小阴唇，然后是娇嫩的阴道口。

    上下同时失守，刘可儿已经舒服得要飞起来。但同时，那种熟悉的异样感觉也在她的胯间积聚……越来越强烈……直至难以忍受。

    “不……停下……停下，停，停！……呃啊～～啊～～～～，快停下来！”

    丽丽和那男人都惊讶于刘可儿现在了还能喊停。

    “呃，停下！……我……我，呃～，厕所……让我……去……呃啊～～，不～不能～……再这样……会……呃～，我会……会尿的！啊！～～～”

    “可儿老师，不是尿喔～，你是要尿道潮吹了啊。喷出来的是尿道旁腺液啦。”

    『尿道潮吹』，『尿道旁腺』，刘可儿还是第一次听到这些词，不过她却立刻就大概明白了这几个词的意思，要知道，她以前和前男友做爱时，也是情到深处就会特别想要小便，那时候她就会拼命忍着，她就是这种愿意为了别人忍耐的温柔女人，但那也会让她的快感大打折扣，而常常在性爱里达不到高潮。

    丽丽：“可儿老师，你还真是不了解自己的身体啊。”

    男人：“真他妈浪费，你这么性感，就从来没有射过液吗？暴殄天物啊！”

    『射液』，又是一个不得了的词，其实并不是没有，只在一个人自慰的时候有过。大部分是在厕所，也会在一张，专门用来，在自慰的时候夹在腿间的被单上，射过。

    “可惜啊……呵～嗯～可惜……可儿老师，还好你遇见了奴家……今天……就让你把该体验的……全部体验一遍～”丽丽跪起来，满脸潮红，嘴唇上全是淫液。“感觉要流尿了，是吧？帮你尿出来哦～”

    说着，丽丽已经将手伸向了刘可儿的私处。

    “不～，你要干什么……！”

    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;丽丽那不知帮多少人手淫过的右手，抚摸着刘可儿因性兴奋而微微张开的阴唇内侧和阴道前庭，然后，用中指和无名指轻抚那性感女神柔嫩的阴道口！

    “嗯～～啊～呃～～啊～～～，不！……不！，不！不！不！等一下！等……！”

    丽丽将手指插了进去。

    “啊～！！！”在如今这状况下，刘可儿的刺激感可想而知。

    “果然已经乖乖凸出来了哦。”丽丽说着，很快便找到了刘可儿的Ｇ点。“这是学生献给老师你的礼物喔。”

    说毕，丽丽的中指和无名指抠住刘可儿的Ｇ点，然后快速地上下抖动手腕和手指。

    “呃！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”一时间，刘可儿想要失禁的便意达到了极限，那脆弱的尿道似乎只是一张白纸，实在憋不住了。她带着哭腔叫喊：“控制不住了！呀～哈，哈，哈，啊～要尿了呀！！停下！！呃呃呃呃！！！啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！”这绝色美人的惨叫响彻整个房间，她的声音太好听，所以叫声也格外的惨。

    “操！这样还能不射！太他妈能忍了！”那男人说道。

    丽丽的手并不停下，反而加快了速度。“还憋什么憋啊！赶紧给我射啊！”

    刘可儿不断流出眼泪来，哭喊道“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！杀了我！！！”

    丽丽越来越疯狂，满头大汗“贱人！！你他妈赶紧给我射出来！！！”她的脸扭曲得像个凶神恶煞，她的手已经动得像机器一样快。

    刘可儿的意识已经是一片空白，“不行了！！！～～不要！～啊！！！啊！！！

    啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

    令人无法抗拒的无比快感席卷了美艳女神性感的身体，一股微白的清澈水流，像男人射精一样，随着丽丽手上的动作，一下一下地从刘可儿的尿道口“射”出来，丽丽的手动的太快，那射出的淫水已经几乎连成一道。丽丽的手不但不停下，反而又加快加重了，那动作已经只能用疯狂来形容。

    “贱货！看你怎么忍！！！”丽丽凶狠地叫道。从痛苦忍耐中释放出来的刘可儿，已经被尿道潮吹的爽快感弄得几乎失去意识。

    仅仅几秒钟之后，刘可儿的阴道勐烈地抽搐起来，这抽搐瞬间传遍全身。她苗条的上半身拱起到了极限，一双修长美腿剧烈颤抖，玉胯不住地快速耸动着。

    快感将她推入高潮！

    丽丽感到这倾城尤物的阴道一下一下地夹紧她的手指，力量之大，好像要把她的手指夹断一般，这让她疯狂地兴奋着，继续着手上的动作。大量的淫水随着她的动作弹射起来。

    就在这时，刘可儿的腹部突然有股往下涌的刺激直达阴道口，『有什么东西要泄出来了！』一股洪流从女神的阴道深处喷涌而出，喷射在丽丽的手上，然后像决堤的洪水一般，从一张一合的阴道口和丽丽手指的间隙“涌”出来。

    丽丽流着口水看着这尤物被性快感弄得欲仙欲死的表情。

    “骚货！你的阴道也潮吹啦！！没试过吧？！”丽丽得意地叫喊着，她当然很清楚，刚才是刘可儿在极度高潮下，宫颈腺体大量分泌而形成的阴道潮吹，同时，阴道毛细血管渗出液的量也翻了几翻。她比刘可儿自己更了解她的身体。

    丽丽这淫妇的手指继续抽插着，让她能仔细品味高潮的快感。

    绝色丽人迷人的脸庞紧绷着，诱人的红唇大大地张开，好像在喊叫，但因为全身肌肉的痉挛，已经发不出任何声音，只是张着嘴，无声地叫喊着。漂亮的眼睛空洞地直视前方，然后又向上几乎翻白！男人近距离欣赏着这美女高潮时的表情，目不转睛，似乎要把每个细节摄入脑中。

    美艳的女郎在这前所未有的高潮下，已经完全失去了思考能力，脑子一片空白，连自己叫什么名字都不知道了。大脑里只有一个意识――好爽！爽得无法用语言形容，爽得好像灵魂离开了肉体，爽得眼泪控制不住地一直流，好似新娘幸福的泪水。

    丽丽喘息着，将手指留在刘可儿阴道内，慢慢抽插，让她的高潮慢慢散去。

    然后抽出手指，用手捂在美人的整个私处上，轻轻按压着，让她能充分享受高潮的余韵。她实在太有经验了。“可儿老师，你现在的样子真美。”丽丽的疯狂稍稍降低了几分。

    刘可儿玉体横陈，全身布满了晶莹的薄汗。微沁香汗的长发，有几缕贴在她俏丽的脸上，显得特别妩媚。她眼神迷离，浑身无力，胸口不断上下起伏着，嘴角还溢淌着口水。

    整个房间里，已经全是她性高潮后，散发出来的成熟美女肉香：透白的香脚散发出的浓郁幽香，玉胯中发出的让人发狂的催情淫香，光洁的腋下飘散出的温馨的暖香，还有翘臀和粉菊般的肛门发出的异香；檀口中的如兰清香，头发中澹澹的发香和香水气味，以及长腿、香肩、玉乳、粉颈、纤腰、美背和光洁的小腹上薄薄的香汗中散发出的浓浓催情体香。所有香味交合在一起，形成了一只女体香味的交响曲。

    这是刘可儿这辈子来得最快的一次高潮，从丽丽的手指插入，到阴道开始抽搐，也就不过两分钟不到的时间，这还是在她拼命抵抗的情况下达到的。同时这也是她这辈子――到此刻为止――最刺激快感的一次高潮，尿道潮吹加上阴道潮吹，她从来未曾经历过这样的性爱。但这也只是“到－此刻－为止”而已。

    “啊！！”那男人嘶吼着，像个大猩猩一样站起来，双手抓着自己的内裤往左右一撕，本来弹性十足的内裤便被撕成两块。他那恐怖的巨型肉棒弹了出来，他的阴毛，像豪猪的鬃毛一般四散开来。

    刚刚恢复了一点意识的刘可儿，平躺在下面，娇弱无力，仰视着那邪恶的权杖。

    天哪！那根本就不是什么男人的阴茎，那是马、牛之类的大型牲畜的生殖器！！

    “南宫。”男人对丽丽说：“让我来，我来送这美女去――天国。”

    绰号“绝户少女”的南宫丽――丽丽，正在吮吸自己的右手，品味这副绝美身体中酿造出的催情女汁。她抬起她的大眼睛，盯着男人胯上的怪物，然后淫邪地笑了，“嘻嘻嘻嘻，看来，我们风华绝代的美艳女神――刘可儿……要蒙极乐神的召唤了呢～”

    “没错，我一定会让她庆幸这辈子生为女人。”

    “『庆幸――这辈子――生为女人』吗，嘻嘻嘻嘻，这是应该的呢。”丽丽想着：因为，这恐怕是这『绝代佳人』的……最后一次……（未完待续）【女装侦探续】（8）雪肤香美人爆菊奸杀作者：ｃｈｅｒｒｙ百分百２１９年３月２日字数：15611刚刚高潮过一次的刘可儿，无力地躺倒在床垫上，她被迫服下的催情药“蚀骨销魂水”，剂量已达到可以危及生命的程度。而现在，这些药物的效果已经完全在她体内扩散开，即使在高潮后，性兴奋也没有降低。

    天花板上的镜子，倒映着一幅天赐的视觉盛宴――白皙如玉的美人，伸展着她美好的胴体，双手被迫举过头顶固定着，露出光洁的腋下。美人挺拔的双峰，纤细的腰肢，和修长的美腿，皆因刚才的高潮而蒙上了一层薄薄的香汗，晶莹剔透，越显诱人。

    她倾城之色的绝世美颜，已是梨花带雨，那羞耻和快感交织而成的眼泪，配上迷离的眼神，分外妖娆。

    那野兽般的男人，轻易地分开绝色丽人雪白的长腿，将他大到异常的怪物肉棒，放到刘可儿的小腹上，能插到哪里，便一目了然的显露出来。

    根本不可能完全插进去，这是稍有理智的人就能看出来的，实在太长太大，完全不像是人类能长出来的东西。

    “不～不～那个东西，不行的，不可能的”刘可儿说话的声音已经越发软弱。

    “嘻嘻嘻嘻～”看着这幅景象，那年近四十，却有着十几岁少女般的清纯容貌的淫娃老妖――丽丽，在旁边痴笑起来。准备看场好戏。

    男人将那胯下的怪物，移到刘可儿的私处，蛋形的龟头，顶在因高潮而像蝴蝶般张开的阴唇上。

    『什么？！那样的东西真的要・・・・插进我的身体？！！』刘可儿想着，心跳越来越快。“哈・・・哈・・・哈・・・”她紧张地用口呼吸着，绝望地等待自己的命运。美丽的脸庞上满是惊恐，看着天花板上镜子中倒映的景象。

    男人用龟头对着她的私处摩擦了两下，以此试探她的敏感度。

    “咿嘤～”在“蚀骨销魂水”的催化下，刘可儿的身体已是极度敏感。

    “嗯，很好！这样就可以放心插了！对了，可儿小姐，刚才是骗你的，其实，现在才是我第一次插你喔！”

    “什么？！等・・・！”

    男人抓住女郎精致的美胯，向前一挺，他的巨型龟头便插进了刘可儿那被无数人幻想过的阴道。

    “呃～”

    男人一点点继续深入，被插入，填满的感觉，不断的从下体传来，刘可儿已经被性药夺去理智的大脑，迅速沸腾起来。

    “嗯！！！～～～”

    男人：“哦～爽！无套直接擦入了・・・这样的美人。”男人说着下流的话，这些话语却让性兴奋中的刘可儿感到一种异样的刺激。

    『好硬』这柔美的佳丽已经四年没有和男人做过爱了，四年来的第一次就是这样的怪物鸡巴。

    “呃啊～，等一下，慢点，慢点，痛！・・啊！不！”

    那野兽继续深入，直到他超规格的龟头顶到刘可儿的宫颈。

    “呃～！！，哈・・・哈・・・・哈・・・・”

    性刺激和被性欲过滤过的撕裂感不断传来，男人的肉棒已经走到了头，但是，也只不过插进了四分之三不到而已，还有一大截肉棒还在外面！

    “哦，太绝了！”男人说道：“果然是名器，太他妈爽了！可儿小姐，你真是尤物中的尤物啊！脸漂亮，身材好，还有气质，连Ｂ都是名器，又好看又好插！

    体味也是极品！”

    男人赞不绝口，丽丽在旁边看着，只恨自己没有鸡巴，不能插入那尤物的名器阴道。

    说话间，男人将他的鸡巴，在刘可儿的娇嫩小穴内顺时针搅动起来。刘可儿全身一下子僵硬起来，那刺激感太强了。

    “啊～～～！”

    这让刘可儿能清楚感受到男人鸡巴的形状，男人也认真体会着绝色御姐阴道的形状和触感，他似乎要记下这触感，留作永久的纪念一般。

    美人的身体越来越热，体香不断从身体各处飘散出来，雪白的香脚散发出的浓郁幽香，玉胯中发出的让人发狂的催情淫香，光洁的腋下飘散出的温馨的暖香，还有翘臀和粉菊般的肛门发出的异香；檀口中的如兰清香，头发中淡淡的发香和香水气味，以及长腿、香肩、玉乳、粉颈、纤腰、美背和光洁的小腹上薄薄的香汗中散发出的浓浓催情体香。所有香味交合在一起，形成了一只女体香味的交响曲。

    &amp;quot;呼呼～这个味道～太美了～不愧是极品美女。”男人能忍得住射精，却忍不住这样的刺激。他毫不怜香惜玉地抽插起来，巨大肉棒开始不断在美人的阴道内进出！

    “呃！～～～啊！！～～啊！！～～啊！！！～～啊！！！！！”快感如洪水来袭，刘可儿爽得只知道叫“啊！”

    她的小穴内满是淫水，男人的肉棒撑满她的淫穴，被阴道壁包裹得紧紧的，他的龟头一下一下，冲击着这雪肤香美人从来没被触碰过的宫颈。她以前的男友，可没有这么长的生殖器。

    啪啪啪啪啪啪！肉棒的抽插，在刘可儿的小穴内发出下流的声音，虽然刘可儿脑袋一片空白，听到这声音也羞耻无比，但却也更感到刺激。

    “呃～～～！！，好酸！”刘可儿觉得下体酸极了，那种想要小便的快感又来了！“怎么会？！！～我～又要～～！！”

    她欲言又止，男人当然知道她又要什么了。“蚀骨销魂水”的效果，让她根本没有高潮后的低谷期，刚刚高潮之后没几分钟，她又想高潮了。

    “啊！啊！啊！啊！～～～啊～～～，不要！・・・・不行了！”刘可儿，双眼迷离，檀口诱人地张开，在如兰清香中不断发出诱人呻吟。她声音太好听，淫叫也特别迷人。

    男人知道刘可儿已经适应了他的怪物肉棒，加快了抽插频率。

    而刘可儿，在高潮前的快感之下，竟然完全忘记了自尊和羞耻，她美丽的胯部不自觉地自己动了起来，迎合男人的抽插。

    她可是在被强奸啊！而且她平时，是那么一个自尊，自爱，知性而理智的女人。谁能想到，这个让向往而遥不可及的女神，正在配合着野兽般的丑陋男人的奸淫！

    『自己动起来了，不，不行・・・』刘可儿想阻止自己。

    啪啪啪啪・・・・・，一连串的抽插却接踵而至，快感停不下来，刘可儿的动作也根本停不下来！

    “啊啊啊啊・・・唔，哈啊！”已经・・・完全是在做爱了。

    丽丽像条淫荡母狗一样爬过去，迅速解开了绑住刘可儿双手的缎带。“可儿老师，帮你解开，让你和男朋友做到爽喔～”丽丽淫笑着说。

    “男朋友！？・・・不！他才不・・・呃！！～啊！～～～”

    赤身裸体、全身被抚摸、性器官全面结合、扭动着自己的腰肢，更严重的是・・・“反正已经这样了”这样的感情，在性欲作用下，强烈地奔涌出来。刘可儿解放出来的双手，竟然没有去推开男人！虽然她也没有力气去真的推开他，但连这样的动作也没有！她只是轻轻扶住男人的手臂。

    那男人看准这点，竟然将自己的嘴，对着刘可儿的嘴亲吻了上去！刘可儿赶紧将嘴闭住，男人就不断舔、吻她诱人的樱唇。

    『不行！不能接吻！』刘可儿想着。接吻是爱情的象征，下体被插入可以是强奸，是没有办法的事情，接吻却代表对一个人完全的接受，即使是在网上约炮的女孩儿也不会和炮友随便接吻。

    然而，那男人的舌头却不断描绘着刘可儿的嘴唇，那微妙的触感实在是难以忍受！想要舌吻的肉体感受，不断压榨性感女郎所剩无几的意识。

    她那从十几岁起，就让无数男男女女幻想过的，诱人接吻的嘴唇，终究是微微张开了一个小缝。那动作是如此的轻微，但男人还是敏锐的感受到了。他将舌头伸进了美艳女神的香口，舔舐起女神的上颚来。

    “嗯～”刘可儿的樱唇不禁张开，男人的舌头得以完全伸进去，搅弄她的舌头。『不行・・・接吻的话・・・』。她永远记得：一个男生，在大学无人的教室里吻了她，湿吻，但并没有更进一步的动作，她被亲到脑袋发晕浑身燥热，回到寝室后，就在厕所自慰了，然后达到了她人生中的第一次潮吹！她对接吻就是这样没有抵抗力。

    “呜嗯・・・・嗯呼・・・哈啊”香美人的红唇和那丑陋男人的臭嘴紧密的连接在一起，辗转相接，刘可儿受不了了，她的舌头竟主动迎上去，和男人的舌头纠缠在了一起。绝色佳人倾城之色的美艳容颜，和男人满是横肉的丑脸紧贴在了一起，激情拥吻着，那画面让人感到不可思议。

    刘可儿檀口中的金津玉液，和男人的臭口水交融在一起，因为男人在上，这些口水不断注入性感美女的口中，男人舔遍了美人口腔内的每个角落，弄得她檀口中全是那强壮丑男的味道。

    “呜・・・呜呜・・”刘可儿性感的呻吟，被吻堵住，已经完全化作呜呜声，两人的接吻越发激烈。这让她无法再用口呼吸，阵阵的憋闷感让她的大脑开始缺氧，在缺氧的作用下，她的脑下垂体和下丘脑开始大量分泌内啡肽，这些内啡肽和吗啡受体结合，在她脑中制造着强烈的欣快感！这种快感又继续刺激着她的多巴胺和催产素分泌，猛烈的快感排山倒海袭来。刘可儿竟然伸出玉臂，抱住了男人的脖子！

    而她的一双美腿绷紧了，从男人身体两侧直直伸向天花板，那动作很是不雅，由她这样的美女做出来，更是显得淫靡。

    男人的抽插却丝毫没有停下，他豪猪鬃毛一般的阴毛，在抽插中不断刺激着绝色玉人的娇小阴蒂！刘可儿要窒息了！

    “呜！！！！！！！！！！！～～～～～～～”突然间，雪肤香美人被奸到了高潮！！

    和上一次不同，这次，她的尿道和阴道同时潮吹了。随着男人的抽插，她的尿道一下一下地“射”出微白的尿道旁腺液，同时，宫颈腺体大量分泌淫水，和阴道毛细血管渗出液一起，形成阴道潮吹“涌”出来，冲击在男人的龟头上。

    性感女神的阴道一下一下地大力夹紧那条怪物阴茎，猛烈抽搐着，这种抽搐也在她全身上下绽放开，她闭紧双眼，双臂紧紧抱住男人，脚尖绷直伸向天花板的双腿，不自觉地夹住男人的身体，然后收回来，抱住男人的屁股！让男人的肉棒更深入地插入她的蜜穴！！她实在太爽、太舒服，已经什么都不知道了！根本意识不到自己在被强奸，也意识不到正在H她的是个恶心的丑男强奸犯，实际上，在这一刻，她连自己叫什么名字都不知道了！

    半窒息下的高潮持续了很久，男人抱着她，肉棒被娇嫩的阴道抽搐着大力夹紧，龟头被女神的淫水潮吹喷射着，鼻中嗅闻着尤物的体香，口中品尝着呵气如兰的香口，整个身体还可以感受着美艳女郎丝滑肌肤下的颤抖！然而・・・・・・这个男人――――没有射！！！！！

    丽丽：“喔！喔！可儿女神和阿大，像夫妻一样在做爱！做到高潮！！操！

    操！阿大你他妈是什么鸡巴怪物啊！这样了你他妈还能不射！！你以为你在H猪啊？！！！这样你还能忍住啊？！你也太鸡巴牛Ｂ了吧！！！！”丽丽的变态本性在疯狂中全部释放出来！这么一个娇弱少女，这样疯狂地爆粗口，那画面要多诡异有多诡异！

    那男人的臭嘴抬了起来，暂时放过了美人的红唇。两人的嘴唇间，还拉出了一条银色的唾液丝。

    “哈啊，哈啊，哈啊・・・”刘可儿哈着气，不断用口呼吸着，她在高潮后全身一点力气也没有，仰躺在床垫上。这时候她的意识才稍稍恢复了一点，『从来没有过・・・这样的・・・高潮・・・被这个男人・・・这样地・・・』刘可儿不得不承认她刚才被操到飞起来了。

    男人抓住美艳女神的两条雪白美腿，一左一右架到自己肩膀上。而他的诡异巨棒根本就没有抽出来过。

    刘可儿：“等一下，等一下，等一下，等！・・・・呃啊！！！～～”

    男人竟然又抽插起来！！！

    丽丽：“喔操！你他妈祖宗十八代不是马就是牛吧！！干脆给你打块奖牌，封你做鸡巴王算啦！哈哈哈啊哈！！你到底知不知道你插的是绝色美女啊！！！

    都不休息就又开始插了啊！！这么娇的女神让你这样插，别的男人看到都要哭啦！！！

    啊哈哈哈哈哈哈！！！！”当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ获取最新地址发布页！

    刘可儿：“啊啊啊啊啊啊！！！！！，停一下，不行不行不行！！啊！！！！～～～～呃！！！！！！！！！！！！！！”

    男人哪里肯停下，压着肩膀上的一双美腿，将美腿压向美人的躯干，她的小穴口也抬了起来，男人便可以从上向下操这美人穴。

    刚刚才高潮的刘可儿，高潮的余韵都还没有结束，就又被猛烈H穴，那可怕的强烈刺激感，让她的绝色容颜都扭曲了。在男人肩膀上的雪白香脚，完全踮起脚尖，和小腿绷紧成一条直线。

    啪啪啪啪啪啪・・・・・・那男人侧过头，抓住精致的脚踝，拉到嘴边亲吻，然后将绝美仙子的雪白脚底按在自己的脸上，借着丽人脚香的催情效果大力猛插！

    “啊啊啊啊啊啊～啊！！啊！！！～嗯～！！轻・・・・轻！・・・・一点・・・哎・・啊！・・・哎～！啊！啊！・・・・嗯・・・请・・・请你・・・轻・・・轻点！・・・啊！！！！～～～”

    这时候刘可儿的手机响了起来，只是刘可儿被干得脑袋一片空白，根本没有分辨出那音乐是自己的手机铃声。

    丽丽心血来潮，拿起放在屋中一角的手机。

    “啊，是语嫣同学打来的呢。干什么呢？难道是找可儿老师约炮？可惜啊，可儿老师今晚上已经在做了，以后嘛，也没办法再约了喔～嘻嘻！就给语嫣同学・・・留个最后的纪念吧～”说着，那心血来潮的淫娃老妖丽丽，竟然接通了电话！然后将话筒对着刘可儿！

    “啊～～停下！～会死～～不！！～～不！！～～啊！！！～～～～～～・・・・・・・・・・・・”刘可儿正承受着男人的疯狂操弄，发出一连串娇媚凄惨，甚至可说是惨烈的呻吟！！！。

    丽丽又迅速挂断了电话，留下叶语嫣和薇丽、司徒南在酒吧里徒劳地担心。

    （接《女装侦探（４）》（续集第一章）剧情）“啊！！！～～～～，不要再插了！！！～～～～会死！！会死！！我要死了啊！！！！！！！！”刘可儿的声音，本是柔媚入骨――氤氲缭绕间，便能让人心中，产生一种想爱的诗意，那是如滴溅在雪白方糖上的苦艾一般浓郁的天籁。

    然而现在，这莺声燕语却被用来呻吟、惨叫、求情！

    “求求你！，不要再插了！！，就停一下！啊～啊～～～我要死了！！！！”

    丽丽：“可儿女神，如果你能就这样死掉的话，就请你死掉吧！像你这样的美人，就是要死在高潮里，那才是死得其所！！”

    丽丽说的话，就是她心中所想！在她变态扭曲的世界观里，像刘可儿这样的绝代佳人，就该死在性高潮里，在她看来，那就如李白赴水捞月；王尔德玫瑰刺手，死的好！死得其所！！

    刘可儿现在才真正意识到自己的命运。丽丽和这个男人原本就打算H死她！！！！！

    这里的“H死她”三个字，并不是什么夸张或比喻之类的修辞手法，也不是为了表达什么情感，它就是字面上的意思――H她，H到她死・・・“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊！！！！！！！！！！～～～～～～～～～～～～～”

    绝美的性感女郎，在绝望中达到了高潮，在高潮中失神忘掉了一切。

    她的下体不断喷溅出淫水，淫水都喷到了她美艳的脸蛋上。她张大了嘴，却因为全身肌肉的痉挛，在绝顶那一刻，发不出任何声音，只是让淫水不断喷进自己嘴里。然后，激烈的快感让她双眼翻白，短暂地失去了意识。

    那男人，野兽一样高大强壮的男人――――仍然没有射精・・・・・丽丽：“ｆｕｃｋ！我操你祖宗十八代！又没射！！阿大你他妈平时肯定是靠H母牛来练你那臭诺陌桑∧阏夤痔ヌ焐就是用来操死女人的！”

    那男人，丽丽口中的阿大，伸出双手抱住刘可儿的腰，然后坐起来。以观音坐莲的姿势，抱着刘可儿，他的异形鸡巴仍然插在刘可儿的蜜穴内，没有拔出来过。因为刚才的操弄，和现在女在上的姿势，肉棒又插进去了一点，但是仍然不能全部放进去！！也就是说，刘可儿的身体现在全靠他的手，和顶着宫颈的肉棒支撑着！！

    他一手抱住刘可儿，另一只手，将美人脸上散乱的秀发抹开，露出美艳御姐在高潮后，失神的美丽脸庞。她美目微睁，眼中还噙着泪水，红唇微微张开，满脸潮红，极度诱人。

    男人：“这表情绝了！真他妈有够诱人的！”

    男人抚摸着绝色佳人的俏脸，然后又吻了上去。服用过量性药后，短时间连续三次高潮的性感女神，已经失去了思考能力，满脑子只剩性爱，她顾不得其他了，张开朱唇忘情地回应着强奸者的热吻！！

    她的双手，直接搭在了男人的肩上！激吻中，又抱住了男人的脖子！！这真的是那个，气质绝佳的知性美人吗？

    男人的手，抱住了雪肤美人挺翘浑圆的臀部，又长又粗的手指，滑入女神秘的股沟中，不时顶她敏感的肛门口。屁眼被人顶这样的刺激，让刘可儿更加忘情地和男人舌吻着。丁香暗吐，玉舌轻卷，吻得娇喘连连！！

    丽丽在一旁疯狂地为他们拍照，这是怎样一副景象：一个国色天香、美如仙子般的绝色佳人，赤裸着雪白晶莹的玉体，跨坐在一个，像野兽一样，面容极度丑陋，浑身长满恶心的体毛的粗野丑男身上。那美女抱着丑男的脖子，丑男玩弄着美女的翘臀，两人正在激烈地舌吻！！一张极美的脸，和一张绝丑的脸，靠着嘴唇紧紧连接。他们都将嘴张大，紧贴对方的嘴，尽可能地搅动着舌头，交换着唾液！！！

    刘可儿的臀部也不自觉地自己动起来！！

    丽丽：“卧槽！卧槽！臭拍心闶遣皇呛们煨腋着老娘混！让你操这种尤物！

    你妈Ｂ爽得要死吧！”

    那丑男不得不承认：干一个女人的舒畅与否，不仅只是看交合处的感觉，对方的颜值、声音、表情、肌肤、身材、气质、整体感、动作等等等等，都会影响男人的性欲和快感。而刘可儿在这些方面，不但全部都极好，就算单挑一项来和其他女孩比，也犹有过之，哪怕是他们之前奸淫的那些班花校花们，也都要比她低上一个等级。

    丽丽：“操你妈屎眼儿！你个操妈男还要亲多久？要不要帮你领张结婚证啊？

    你妈逼赶紧给老子站起来，用你的狗鸥我操死她！！！”

    丽丽从刚才起就一直那样对他叫骂，那男人却竟然不还口？还顺从着她的指示，他抱着刘可儿的屁股，靠着巨大的怪力，直接站了起来。刘可儿双手抱在他的脖子上，雪白美腿环绕在男人腰上，她的光洁雪肤和男人多毛黝黑的皮肤形成宣明对比。

    这样的姿势，让男人的鸡巴插入到了极限。男人松开美人的嘴唇，看着她娇艳的绝色容颜，太美，太美！这样的美，和脸上诱惑的骚态，莫名的让男人心中生出一股愤怒！丽丽的叫骂让这股愤怒喷发起来！

    “操！操死你！”男人吼叫着，开始挺动抽插，靠着发达如铁的大腿，将刘可儿操得上下耸动，每一下，都在阴道内刺入到了极限！每一下，刘可儿都被操得身体飞起来，然后又落下，重重撞击在男人的肉棒上！

    刘可儿：“啊！！！！啊！！！！！啊！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！

    啊！！！！！！！”

    丽丽：“我靠！这种淫叫，绝了！！！”

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”就这么干了仅仅十下，这诱人射精的美女就高潮了！！！

    刘可儿的膣内黏膜死死缠绕在肉棒上，一波一波地痉挛。男人停了下来，让雪肤御姐的阴道得到片刻喘息。

    丽丽：“死骡子干活啦！！”丽丽一脚踢在男人的屁股上。

    立刻，男人又上上下下地猛烈操弄起胸前的绝色美女来。

    刘可儿爽得几乎不能再夹住男人的身体了，全靠抱着她美臀的手支撑着她。

    她的一对拥有完美胸型的美乳，上下晃动，勃起的乳头，不断滑过男人铁一样的胸肌。这样的摩擦，简直爽得要命！

    男人：“干！你那对贱奶被干到乱晃，乳头硬得翘到像什么似的？你那么爽啊？干！”男人对刘可儿爆着粗口，似乎他疯狂的操弄也不够发泄他的愤怒了！

    在这愤怒之下，男人只想操她，狠狠操她，尽可能地对她施加奸淫。

    正好，欲火焚身的性感女神的身体，现在极度渴望着和任何雄性交配。

    性快感冲击下，刘可儿的语言已经混乱了：“太激烈啦～会坏掉的！这样高潮下去的话・・・我会坏掉的・・・！！不、不行了！太舒服了！太舒服了啊！

    ・・・小穴好酸！停不了！・・・哈！嗯嗯！啊！！嗯～嗯！～呀！我・・・・・控制不住了，感觉到的只有快感了！！不要啊，不要！不要再让我高潮啊！！

    ・・・・・让我死！让我高潮！！让我死吧！！！你操死我吧！！！！虬““““““““。。课匕　ぁぁぁぁぱ剑哈，啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！～～～～～～～～～～”

    又高潮了！绝色美人只感到胯裆里传来的性快感，舒服得不可思议，似乎，真的只有在这种无上美妙的感觉中死去，才是真正的幸福・・・・・・・・高潮中，美艳女郎的头和上半身使劲的后仰，她身体的柔韧性很好，仰的快要水平了。她长长的秀发垂向地面，同时，她的腿没力气了，从男人的屁股上滑了下来。高潮结束后，她仍然只能保持这个姿势――双腿垂向地面，腰向后仰到极限，她没有力气再立起来――她被操得几乎散架。

    然而她的生殖器和男人的生殖器仍然紧紧连接在一起，男人的巨旁谒的嫩穴内，全面地摩擦着她在高潮余韵中痉挛的阴道腔壁。

    经受连续高潮的美女剧烈喘息着，舒服得眼泪都流下来了，她头脑眩晕，浑身脱力，但『好舒服啊！根本不想停止啊・・・』，这样的想法的回声，竟然还在她的脑内回响。今晚，她已高潮五次，五次都是她从没经历过的至高绝顶。

    丽丽：“人美Ｂ受罪，哎，没办法，你长这么漂亮，就活该被操死！”这妖妇拿着一个透明塑料瓶子走过来，“可儿女神，我说过要帮你把该体验的全部体验一遍，我说到做到喔，现在，就帮你开屁处喔～！阿大，动手！！”

    男人将刘可儿扔到床垫上，翻过身，屁股向上。

    “开屁处”这样下流的，从没听过的词汇，在国色天香的刘可儿心中猛烈回响。甚至让她恢复了微量的理智。

    “开屁・・・处？不～！・・・那里・・・难道要？！”温婉的知性美人不敢想象他们要干什么。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ获取最新地址发布页！

    丽丽：“对喔～，开屁处，爆菊，肛奸，鸡奸，后庭交，操屁眼，攀貉郏走旱路，走后门，捡肥皂，随便你怎么叫喔。”丽丽把手上的塑料瓶，对准刘可儿的肛门，往那粉菊般的肛门内，大量挤入润滑液。然后又挤了很多润滑剂在美人儿的屁眼周围。

    刘可儿：“呃～嗯～～”

    男人：“真是值得纪念的日子，美艳女神刘可儿，第二次逝去处女之身。”

    说着，男人迫不及待地把龟头顶在绝色女郎的肛门口。把刘可儿干到四次高潮后，他的怪物肉棒越发坚挺，看上去，让人觉得，那是只有异形和贞子杂交的变态异种才能长出来的刑具。

    “不可――”

    呼哧！毫无怜香惜玉，也没有任何人道可言，美艳绝伦的一代佳人刘可儿，被贯穿了肛门和直肠。

    “呃嗯。”刘可儿停顿了一下，不再发出任何声音，也没有任何动作，天生丽质的美颜僵硬了，然后，身体背面传来的感觉刺入大脑。“呀～！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    刘可儿只觉得身体从中间被操得裂开了。

    男人：“可儿的菊处我拿了！”

    丽丽：“哇偶～！屁眼的处女也没有了喔！全身都是二手货了哦～”

    刘可儿：“啊～！！！！好痛！！拿出去！求求你！！拿出・・・”女郎绝望地流泪恳求男人住手，满脑子兽欲的男人根本不理睬可怜美女的哀求。

    男人大力操弄起来！

    刘可儿：“呀啊！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    刘可儿圆睁着媚眼，大声娇叫，浑身剧烈的乱扭着。而丽丽下贱地笑着，观看可怜的美人被禽兽如此侵犯。

    丽丽：“操得你菊花残喔～！”

    男人：“爽！爽！爽爽爽爽！！！！！・・・・・这个夹得太舒服了！！”

    男人抱住绝色尤物的身体，刘可儿身高本来已经接近１米７５，但在这个极高大的男人身下，却显得很是娇小，加上她身材苗条，而那男人却宽大强壮而臃肿，男人的身体已经基本上把她全盖住了。她就这样，被男人盖在下面，压着H.这让她几乎喘不过气来，感觉要窒息了。

    在最强性药“蚀骨销魂水”和窒息感的双重作用下，刘可儿竟然很快适应了这种剧痛肛交。就像性欲最强的老处女，在被破处时也能达到高潮一样，刘可儿的身体性兴奋起来。

    男人则同样兴奋，无论是抱着极品尤物的感觉，还是下体被夹紧的感觉，都是超级享受，他感到自己要射精了。

    丽丽这时正在往自己的胯间装上假阳具，那是用皮带牢牢固定在胯部的款式，假阳具的另一头，刺入了丽丽千人捅万人操的黑淫穴。她的阴唇和乳头都黑到异常，那是因为她几十年来的过量性行为，导致私处毛细血管拉伸变细，大量血色素在血氧交换中来不及退回去，最终色素沉积造成的。

    丽丽：“操你妈！老子是来看你这个操马男的吗？！你把她全部遮住啦！你个妈卖烂Ｂ的！！正面朝上！！！”

    男人抱着刘可儿在床垫上滚了一圈，男下女上，继续从背后操美人的后庭。

    天花板上的镜子，把千娇百媚的丽人全裸的正面反射出来，男人正好能看个够，看着自己怎么从背后操美人香菊！

    他的手不断爱抚绝美女郎全裸的身体，摸白腿，揉美胸，还用嘴亲美人的绝色脸，舔脸上的香汗。刘可儿迷离的漂亮眼睛也看着这一切，接受着淫秽的视觉刺激。

    丽丽走到正在肛交的两人胯下。欣赏着肌肤白到反光的美人，被一边摸身体，一边操嫩菊的淫荡画面，刘可儿未缘客扫的处女屁眼儿，都要被操得裂开烂掉了，她的嫩穴却不断分泌出淫水来，阴蒂和乳头也勃起到要爆炸一般。

    丽丽：“可儿妹妹，接下来要解锁的人生成就是：二穴插入！”

    话音刚落，她就把胯下的假阳具插进了刘可儿的阴道里。

    一插进去，刘可儿就高潮了。

    没有任何抽插，还什么都没有开始做，就仅仅只是插进去了而已，她就高潮了。要知道，像她这样诱人射精的美人，从来都只会是让男人守不住精关的啊，如果是一个男人，在操她这样的美人的时候，插进去就早泄了倒是没什么奇怪。

    刚才的肛交，的确让她积累了太多的快感。

    丽丽：“喔操！你这贱货，插进来你就丢了是吧，你她妈是有多想丢啊？！

    丢人现眼！现在就给你解锁双重高潮！”

    高潮中的美人儿夹紧了肛门，让已是临近射精的男人爽得加快了抽插速度，丽丽也扑倒在刘可儿身上，不停耸动胯部H嫩穴。

    三个人叠在一起，组成了一个怪异的人肉三明治。

    阴道直肠同时被插入，从来没有体会过这种刺激的刘可儿在高潮之上下不来，同时还受到“蚀骨销魂水”刺激的她，只觉得，一次高潮还没有结束，好像就又想要高潮了！她的脑袋一片空白，如痴呆一般，只知道不断耸动自己的胯部，迎合着两个淫魔的奸淫。

    丽丽：“啊～！爽！，我在操着可儿女神！好舒服～～！！啊～！不行了，要射！要射！”

    男人的疯狂抽插通过刘可儿美好的肉体，顺着假阳具，传到丽丽体内。

    男人：“要射啦！我也要射啦！”

    丽丽：“啊～，一起！一起！一起在可儿女神的身体里高潮吧！呃啊啊～啊～～！！！！”

    两个变态性侵魔同时高潮了，两人从上下两个方向抱住绝色美人的身体，疯狂痉挛抖动着。

    丽丽的下体简直是个喷泉，呼哧呼哧地不断喷水，那个喷水的样子，看起来甚至会让人觉得有些滑稽！因为喷得太多了，多得有点假！像是用什么电脑特效做出来的一般！

    男人则在风华绝代的佳人的直肠深处，喷射着海量的精液，黄白色的病态精液灌满了美人的整个直肠。肠道被灌满的刺激感让这美女几乎疯掉。

    令人难以置信的非人道的凌辱，让刘可儿理智丧失。甚至连自己是谁都不知道了，只是被这两个种猪般的畜生性侵的女体罢了。

    在上下同时失守的刺激下，美艳绝伦的刘可儿也高潮了，她上一次高潮的余韵仍在，下一次高潮就已经来临，这是她从来没体会过的双重高潮！

    三人抱在一起，都在淫叫着抖动身体，这个怪异的人肉三明治整个都剧烈地抽搐着，淫水四溅，美人的芳香，野兽的浓臭，淫娃的糜烂气息，充满整个房间，那场面诡异至极！

    “呀啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

    刘可儿失去了意识・・・・晕厥了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・丽丽从绝顶高潮中恢复过来，她立刻伸手去摸刘可儿颈间的脉搏。

    男人：“还活着，没死。”

    丽丽：“的确呢，死了的话括约肌和盆底肌都会松弛，阿大马上就能感觉到呢。而且大小便也会失禁的啦。”

    男人：“这个女人，真的太好操了。”

    丽丽明白他说的意思“是啊，以前那些女人的话，以阿大的本事，把对方操到二十次高潮自己也不会射，加上『蚀骨销魂水』的功效，直接就给操死了。但这次嘛・・・才・・・七次高潮吧，阿大你就射了喔～，七次，死不了也不奇怪啦～”

    男人若有所思：“太性感，太漂亮，真想就这样操她一辈子啊。”

    丽丽：“嘻嘻～，一辈子吗？那等她老了，变成老太婆了，你还想操她吗？

    终究也还是个女人呢。”

    男人：“那也至少把她做成『那个』吧！”

    丽丽：“我也想把她做成『那个』啊！但是这次高层的命令非常明确，要我们把她弄死，然后侮辱性地破坏尸体，再向警方展示，要让中统的那些家伙吃瘪啦。『侮辱性地破坏尸体』听懂了吗？要弄烂的啦，留不下来的。”

    男人：“就为了这种无聊的理由，就要破坏这样完美的女体，高层的那些家伙・・・真是！・・・”

    丽丽：“阿大，不要乱说话喔，你还不想违抗高层吧？”

    男人看了看被设置在房间四角的四个摄像机。

    男人：“嗯・・・・，以后只能拿那些视频照片做个纪念了。・・・那现在，就用『永恒高潮』来和刘可儿小姐告别吧。”

    丽丽：“『永恒高潮』吗，的确只有这招才对得起她的美貌呢，嘻嘻～，不过在那之前，我要给她补个妆。”

    丽丽把昏迷中的刘可儿的身体擦拭干净，然后给她穿上白色的文胸，和白色的丝绸婚纱手套――那本来是用来配婚纱的，穿在几乎赤裸的绝色美人身上，反而生出一种浓浓的淫秽意味。高跟鞋没有选白色，而是选用了银色镜面反光尖头细跟高跟鞋。她没有给刘可儿穿上内裤，美艳女郎的下体就这样完全暴露着，极为淫秽下流。

    连续几个小时的奸淫之后，刘可儿微卷的长秀发已经有些凌乱。丽丽为她精心理顺之后，又在秀发上抹上了摩洛哥坚果油，这是最好的护发油，让她的秀发极为柔顺，还散发着漂亮光泽。丽丽又将刘可儿的秀发，编了一个漂亮的半扎新娘公主头，再给她戴上镶满碎钻的银色新娘头饰，让这美人看起来就像个天使。

    在最重要的妆容上，丽丽纠结了。她首先放弃了烈焰红唇妆，其实刘可儿这样的御姐是很适合这种艳丽妆容的，但是这种妆容要极力突出唇妆，就得削弱眼妆，不然妆容会没有重心，会乱，但丽丽实在不想削弱眼妆，只因刘可儿的眼睛太漂亮了。然后她又放弃掉了枫叶妆，和暗色系的冷艳女神妆，因为那没法展示美人天生的好肤色。

    最终，在十分不舍地放弃掉桃花妆后，她为绝色佳人画了一个有着精致咬唇妆的新娘妆。

    她让唇妆和眼妆同时作为妆容重点，各占百分之五十。为了不乱，她削弱了腮红和修容的部分，刘可儿脸上的肌肤本来就是顶级，加上脸型和五官本就比较立体，实在没有必要在这些方面画蛇添足。虽然刘可儿皮肤很好，但底妆丽丽仍然化得很用心，主要是为了画好高光。眉粉用的深亚麻色，假睫毛当然不需要，刘可儿本来的睫毛就够长够密了。眼线是深棕色，眼影也用棕色做底，表层则是浅浅的一层浅红色。唇妆当然更要用心，这个咬唇妆颜色最深的内侧是樱桃色，丽丽十分小心，成功画出了水润的春日感。

    丽丽：“完成了。”在为刘可儿戴上白金吊坠和钻石耳钉后，丽丽宣告大功告成。

    就在刚才，刘可儿的美貌还可以用“可怜飞燕倚新妆”来形容，但现在，那倾倒帝王的赵飞燕，不管倚仗着什么新妆旧妆，也没法和此刻刘可儿的绝色相媲美了。

    要怎么形容刘可儿现在的美貌呢？国色天香？沉鱼落雁？美若天仙？还是如花似月？太单薄了，实在太单薄了，只有亲眼见过这份美貌并企图形容它的人，才会明白，人类引以为傲的语言太单薄了。

    男人端详着刘可儿的螓首和玉体，只觉得自己的眼睛，在吃着满汉全席。

    丽丽拿着一个装着针头的注射器，里面装着“蚀骨销魂水”的稀释液。蚀骨销魂水，极乐教最强力的性药，口服或者注射后，会进入极度的性快感之中，甚至失去自我。极乐教对人使用这种药物时，每次通常只使用一滴原液就能达到效果，最多三到四滴，超过这个剂量的话，就可能对身体产生不可逆的永久伤害。

    曾经，有个女孩子喝下了九滴蚀骨销魂水，然后在极度的性高潮中脑死亡！

    注射器里的稀释液一共含有１毫升原液，１毫升大概是２滴，１毫升就是２滴。９滴就可能导致脑死亡的东西――２滴――静脉注射――他们的确没有打算让刘可儿活命。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ获取最新地址发布页！

    用一根橡胶绳扎紧美人的上臂后，丽丽把针管，插进刘可儿手肘内侧的静脉血管里，“可儿老师，现在要体验的是：强奸至死！羡慕你喔～”

    她将液体全部注射了进去，“让你爽到死～！”说着松开了橡胶绳，让超级性药顺着血液，流遍尤物的全身。

    男人来到刘可儿胯下，看着眼前这片绝色说道：“可儿小姐，谢谢你，让我留下你最后美好的回忆・・・永别了・・・我的心上人・・・”禽兽一样的男人，这样煽情地说着这样的话，让人觉得极度恶心。

    男人最终将鸡巴插进了绝代佳人的阴道。

    ・・・・・・・・・・・・刘可儿在绝顶的性快感中醒来，一睁开眼睛，看到的，便是那丑陋的野兽男，趴在自己的身体之上，正在和自己性交！

    就在这时，她高潮了！刚刚醒来，连什么状况都还没搞清楚，就高潮了。

    可怕的是，这次高潮超过了之前那七次绝顶高潮，那七次本来就是她这辈子体验过的最爽的高潮了，现在这次又破了记录！

    这次高潮完全没有低谷期，其实准确的说，受着男人的连续奸淫，这次高潮持续时间极长，似乎不会停下来一般，在本该从高峰坠下的转折点上，性快感竟然又开始迅速堆积。终于，就在这次漫长的高潮似乎即将结束的时候，下一次高潮又爆发了，就这样连着爆发了，是双重高潮吗？

    刘可儿全身的痉挛从开始后就没有停止过，阴道的抽搐也没有停过。男人在继续奸淫，在佳丽的高潮之中连续操弄。

    比刚才的更强烈，第二次高潮才刚刚进入末尾，第三次高潮又爆发了！

    感到危险的刘可儿，拼命地维系着意识。男人则拼命冲她泄欲。

    这是什么？根本不是双重高潮，三重高潮？这种东西根本就不存在，根本就不可能存在！

    在第三次高潮才进行到一半的时候，刘可儿第四次被推入高潮。

    这次高潮一启动，刘可儿就失去了全部思考能力，变成了一具单纯的高潮着的性感女体。

    『爽』这样的感觉，成为倾城美人意识里唯一还能剩下的东西。

    然后，在第四次高潮还未过半的时候，第五次！第五次高潮炸裂开来。

    也可以说，刘可儿其实从一醒来就在经历一次高潮，一次连续不断的高潮，不会停一般・・・・・・她第六次高潮了――第五次高潮才刚刚开始没多久呢。

    男人像打桩一样大力齐根没入。

    刘可儿又高潮了，到这里，已经快开始分不出哪次高潮是上一次，哪次是下一次了。

    美艳女郎眼睛翻白，小便失禁，画着漂亮咬唇妆的檀口，就快吐出泡沫。泪水、口水、汗水、甚至还有鼻涕，都布满她美艳的容颜。

    丽丽：“哇！好厉害的脸！爽到生活不能自理了吧！”

    又一次，已经第八次了，刚才干了几个小时才七次高潮呢，现在短时间就迎来了八次高潮。

    这下连晕过去也办不到了・・・・，一次又一的高潮接踵而至，想晕过去，也成了奢望。

    只能・・・不停高潮下去了・・・高潮到累，高潮到疯，高潮到坏掉，高潮到死！

    刘可儿又高潮了・・・・“永恒高潮”名不虚传。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・到这时，连续的高潮已经没有间隔了，也就是说，第九次高潮刚刚开始，没有任何间隔，就又开始了第十次高潮。既然没有间隔，那凭什么会认定那是第十次呢？因为加强了，高潮的激烈度在翻翻！・・・然后又翻翻・・・又翻翻・・・把最后一滴快感连着灵魂都榨出来的高潮，就是刘可儿一生中最后的记忆・・・・・绝代佳人的整个身体，都达到了极限，不仅仅是心脏，而是每一个器官，每一块肌肉，每一条神经，每一个红血球，都达到了极限，只是，他们当中，心脏最先被操坏掉。

    ――她的心脏骤然停止了跳动。括约肌和盆底肌松开了！男人立刻感觉到了――阴道已经不再夹紧。美人全身的抽搐也突然停止！

    “噗卟～～”一声屁响，竟是从那美艳丽人身上发出的！！――括约肌松了。

    男人把肉棒从女神的身体里拔了出来，丽丽冲过去摸着女神颈间的脉搏――停止了！

    刘可儿玉体横陈在床垫上，柔弱无力的赤裸美体再也不动了，她的阴部还在流淌着爱液，小便早已失禁，现在已经无尿可流。

    年仅２６岁的绝色佳人，就这样结束了如花般的生命――她被一个变态丑男活活强奸到死・・・・丽丽：“哇呜！～，死了！H死了！还放屁了，屁都好听！”

    男人：“操！！！，老子还没射呢！！！”

    说着男人便朝刘可儿扑过去，竟然！给她做起胸外心脏按压来！！

    然后，他又捏住美人的鼻子，将她头部后仰，对她做起了口对口人工呼吸！！！

    然后又开始胸外按压！！！

    天哪！他在给刘可儿做心肺复苏！！！！・・・・・只为了再H死她一次！！！！！

    丽丽在一旁痴呆般看着男人在雪肤美人身上忙上忙下，脸上露出极度猥琐的笑容！

    她痴痴地喃喃自语：“可儿女神，你看我们对你多好，你都死了，我们还救你回来，再给你一次喔。”

    男人在刘可儿已经没有生命的艳尸上，毫不放弃地努力着。竟然！――刘可儿咳嗽了起来！这变态禽兽成功了！

    “成了！”男人将刘可儿的玉体翻了一个面，从背后抱住她，然后将怪物鸡巴插进美人的肛门内肛交起来。

    “喔！喔！喔！老子射了！”男人叫唤着，在美人的直肠深处射出了他病态的精液！

    在这同时，刘可儿到达了人生中，真正的最后一次高潮！已经脑死亡的她，已经没有哪怕一丝意识来感受这高潮，但她的绝美身体，仍然在高潮着・・・然后，她全身的器官都衰竭了・・・丽丽摸着刘可儿的脖子。

    丽丽：“死透了！死透了！这次是彻底干到死了！”

    丽丽看着刘可儿的容颜。布满了各种液体。

    丽丽：“整个身体都黏糊糊的了。”

    男人抱着刘可儿的尸体。

    男人：“还是热的，・・・趁热，再来一次！”

    他竟然像在谈论一盘菜、一碗汤一样地，用『趁热』这种词语谈论着逝者美艳的遗体！禽兽！

    丽丽：“你他妈说啥？！盆底肌都松啦，夹不紧啦！和我做吧。”

    男人将鸡巴拔出刘可儿的肛门，鸡巴上还带着褐色的屎渍和血污。然后他又将鸡巴插进刘可儿娇嫩的阴道――这本来是会导致妇科疾病的，但现在也无所谓了。接着，他将这绝色尤物的双腿并拢，再用自己的腿将两条修长美腿紧紧向内夹住。就这样开始抽插！！

    男人：“用脚夹住・・・再来一发！”

    丽丽：“你他妈真是畜生！！她都被你H死啦――H死两次！人家都死啦！

    还H！太他妈鬼畜啦！”

    男人：“让你怀上我的种！！！”

    说着男人捏着绝色尤物的乳头，大力往上拉，把乳头拉得老长。

    丽丽：“你他妈到底知不知道什么叫死啊？！！她现在就是个尸体！你是在奸尸！还有，你个怪胎，要把她的美乳玩变形啦！！・・・・・不过也无所谓了，反正也不能做成『那个』。”

    男人射了，在刘可儿体内中出，龟头按在子宫口射精了，精液直接喷射进了刘可儿的子宫，灌得满满的。美人的美乳上都是男人捏出来的指痕。

    男人：“喔啊，要是能怀上就好了・・・”

    丽丽：“原来你对她这么执着啊？・・・可是已经死透了喔，是你自己H死的喔～没救了喔～她不可能帮你怀贱种了呢。嘻嘻～”

    男人：“这样的上等货色，就这样结束了，再也操不到了，你不觉得可惜吗？”

    丽丽：“可惜啊！！！可惜！！，但是嘛・・・・・・一想到等下能弄烂她的尸体，就不那么可惜了呢～～”丽丽露出了一个可怕的淫艳笑容。

    男人看着她若有所思，说道：“对啊，马上就要破坏尸体了，现在可不能休息，趁热，再来一发！”

    说着，他把鸡巴插入了已经死去的，绝代佳人刘可儿的口腔・・・・・・・（未完待续） 【女装侦探续】９绝色伪娘强制高潮股间破坏，捏爆睾丸的残暴鸡奸！

    （丝袜、恋物、强奸、偷窥、自渎、轮奸、强制高潮）作者：ｃｈｅｒｒｙ百分百２１９年３月９日字数：12635叶语嫣驾驶着一辆不起眼的银色大众小型车，在山路上飞驰。这辆车是她查案出现场时的专用车，它如此平凡，以至于看到它的人立刻就会忘记它曾经出现过。这和它光彩照人的主人――绝色伪娘叶语嫣，形成巨大反差。

    叶语嫣将自动挡换挡杆，调到手动换挡模式，并让车始终保持在２、３挡这样的低档位，小车的转速表暴跳着，发出不正常的嘶吼，动力十足地在山间穿梭。

    林薇丽和司徒南坐在车上，又害怕，又焦急。

    她们来到盘山路旁的一处小树林边停下。那里已经停了五六辆警车，一名身着制服的警员站在两棵大树间，正在阻止５名记着和摄影师进入树林。

    叶语嫣在车里戴上口罩，然后才下了车。薇丽和司徒南则坐在车上等。

    一个大约五十岁的中年男人已经在那里等她，那男人身材矮小，形容猥琐，一边的肩总是比另一边高，他已经谢了顶，一只或者两只眼睛是斜的，这你可看不出来，他对你说话的时候，你不知道他是在看你，还是在看旁边。

    “陈警官”

    “叶语嫣，跟我来。”

    这个叶语嫣口中的陈警官，通常被人称为“陈老头”，十年前就是这个叫法了。他十三岁加入黑帮组织“哥老会”，二十岁却当起了警察，从此以后他混迹于各大帮派和警方之间，成为忠奸人，坏事做尽。最近几年，他和叶语嫣结成了利益上的同盟关系，两人战战兢兢地合作着，又想利用对方，又要担心被对方吃掉。

    陈老头：“呐，这是刚发现的时候的照片。”

    说着他递给叶语嫣一个文件夹。叶语嫣深呼吸一口，然后才打开。文件夹里的第一页，就是一张彩色打印的照片，照片上是刘可儿的尸体。

    她的身体还是那么修长而凹凸有致，死亡还暂时没有将之掩盖。她还穿着叶语嫣最后一次见她时的衣服：白色的修身ＯｆｆｉｃｅＬａｄｙ套装，上身的女式修身西服内，是黑色丝绸质感的抹胸上衣，下身则是白色的包臀套裙，从裙摆内伸出两条穿着黑丝袜的纤细美腿。

    只是，和平时不同的是：她的脑袋被切下来了，然后塞进了自己的裤裆里。

    或者准确地说，是塞进了修身的包臀套裙内，她的脸正对着自己的阴户，紧贴着――好像在给自己口交。然后被穿上了黑色连裤袜，连裤袜的裆部将她的头牢牢固定着。

    从外面看上去，她裙子的裆部鼓起了一个大大的球形。

    她被切断的脖子上，被插了一根拖把。

    是的，就是一根普通的，满是脏水的，拖地的拖把。拖把杆从刘可儿的喉管处插进去，穿过胸腔，膈膜，再深深地刺入腹腔深处。拖把头，就正好在刘可儿那漂亮的头颅本来该在的地方。沾满脏水的布条四散开来，像是人的头发一样，还发出屎一样的恶臭――你都不知道它曾经用来拖过什么。

    这幅景象，除了让人感到恐怖以外，还竟然有一种诡异的滑稽感！――一种让人突然想笑的荒谬感觉。

    只不过，盯着这些照片看的时候，这种滑稽感会在几秒内转变为一种极度恶心想吐的冲动！特别是，当你想起这尸体的主人，她在生前是那么美丽、知性、端庄，她曾经那么温柔地看着你，用她温婉的声音和你说话，眼睛里闪烁着智慧・・・・・・叶语嫣看过太多尸体，其中甚至包括那些被玩到不能再玩，切掉器官的性奴；被著名的“四大淫兽”之一的“淫猴”高度破坏的所谓杀戮艺术；还有“卡车奸杀魔李小三”用车轮破坏过的那些漂亮女体。她已经不会再因看到尸体而呕吐了，只是这次，身体还是止不住微微地发抖。

    陈老头带着她看了现场，尸体已经被移走了。

    然后，他们进入了一个临时搭建的帐篷里。

    刘可儿的尸体暂时放在这里。放在一块塑料布上。衣服已经被全部脱下来了，一丝不挂。她的头颅被单独放在一个塑料袋里。

    叶语嫣看了那些刘可儿头部的特写照片。天哪，那些变态甚至给她画了一个漂亮的咬唇妆！她的头发被编成一个好看的半扎新娘公主头，她看上去那么美就像个天使！那些变态都在想些什么啊？！

    陈老头：“这是『零』，鉴识科的。这是叶侦探。”

    叶语嫣抬头看了看，那个叫零的法医，像个郁郁寡欢的老处女，理着老土的发型，脸上完全没有化妆，你能看到她脸上的色斑和眼袋。所以叶语嫣觉得她应该靠得住，作为一个法医。

    “你好。”

    “你好，叶侦探，我知道你，我会尽量配合你的工作。”

    “谢谢。”

    “这就是她了。”零指着身后刘可儿的无头裸尸说道。

    叶语嫣也曾经不止一次幻想过刘可儿的身体，就像无数的其他男人一样。但没想到有朝一日真的见到，会是在这样的情况下。

    陈老头：“你能看出她是怎么死的吗？”他问叶语嫣。

    叶语嫣奇怪地反问：“难道脖子上的伤口不是死亡原因？”

    陈老头突然猥琐地笑起来：“告诉她，告诉她！”

    零：“我的初步看法是：死者在被注射催情药物后，高强度轮奸，导致性器官长时间过度兴奋，肾上腺素分泌过多，体液大量流失，最终导致心脏骤停，脑垂体受损，并且多器官衰竭。”

    陈老头：“听懂了吗？！”他满脸淫笑，样子非常下流“哈哈，她是被H死的啊！这么个大美女，直接给活活H死啦！啊哈！・・・・哎呀，真是太他妈有创意啦！”陈老头差点笑得肚子痛。

    叶语嫣只觉得肛门一紧，心脏好像都收缩了，浑身发起冷来。

    但不知道为什么，想象着刘可儿被H死的画面，叶语嫣的下体，微微地有了反应・・・・・，――她真想扇自己一巴掌。

    “零法医，还有什么发现吗？”

    “呃，死者的阴道、直肠、口腔内都有发现精液，应该来自同一个人，局里在做ＲＦＬＰ――限制性片段长度多态性对比，还没出结果，但他们既然敢留下ＤＮＡ，数据库里应该就没有记录。虽然精液来自一个人，但我仍然认为是轮奸，原因很简单，一个人的话，没有这么大的强度。”

    『那可不一定啊』叶语嫣想着。

    零继续说：“死者的头发上发现了花粉，送回局里化验了，刚才收到结果，是荼蘼。”

    叶语嫣：“荼蘼在这里可不常见。”

    零：“但也不少见，如果以这个为线索，要调查的地方太多了。”

    叶语嫣：“嗯，『开到荼蘼花事了』，这也可能只是凶手想要向我们传达什么。”

    叶语嫣戴上塑胶手套，拿起刘可儿的脚腕。

    “这是什么？”她发现刘可儿的脚上有绿色的粉末。

    零：“应该是油漆，时间久了粉末化了，我送了一份回局里化验，还没有结果。”

    叶语嫣：“油性丁苯乳胶。”

    零：“什么？・・・要往这个方向查吗？”

    叶语嫣：“是的，重点查一下苯的含量。・・・・・・陈警官，你们发现尸体这么快，是凶手通知你们的吧？”

    陈老头：“嗯嗯，应该就是啦。他们打了个电话，已经叫人查电话啦。”陈老头打开笔记本继续说道：“早上４点接到的电话。第一批警员４点２６到达现场，这里路不好走。他们看到尸体什么都没动，直到我们到这里。”

    零：“从尸体僵硬程度看，死亡时间就是今天凌晨之后。”

    陈老头：“我们来的时候，现场没有轮胎印，也没有明显脚印。但是有脚印被擦掉的痕迹，可能是用的树枝。”

    叶语嫣：“恐怕嫌疑犯鞋码特殊，要嘛很大，要嘛很小。”

    零：“或者都有。”

    叶语嫣：“没有案底，鞋码特殊，早上４点，荼蘼・・・・”

    这时候，零的电话响了，她接通电话简短说了几句。

    “查出来了，脚上的绿色粉末的确是油性丁苯乳胶。”

    叶语嫣：“这种油漆有毒，十几年前就全面禁用了，全市还有这种油漆的地方，一定是市政维护不到的地方。”

    叶语嫣仰起头思考了仅仅两秒钟。说道：“我来之前去死者工作的学校查了监控――在昨晚７点５５分死者还在学校里，然后监控就没有了。也就是说，死者至少是在那之后被带离了学校，然后被实施轮奸，杀害，破坏尸体，带到这里，弃尸，布置现场，离开，然后才打了那个电话，在早上４点正。”

    “是的”

    “还要加上死亡时间是在今天凌晨之后。”

    “没错。”

    “所以我们可以推测，案发地点距离颜华高中和这里都不超过两个小时车程。

    同时，我们在死者身上发现了已经被禁用十几年的油漆，和荼蘼花粉。能同时满足这三个标准的地方可就不多了。・・・・・陈警官。”

    “啊。””请你派人重点搜查白江钢铁厂老厂区，和机械三厂的旧仓库。”

    陈老头：“啊，好。”

    叶语嫣：“零法医，我想请你给那些精液做ＤＮＡ短片段纵列重复性检验。”

    零：“这是要用ＤＮＡ给罪犯画像啊，有用吗？”

    叶语嫣：“会有用，而且，你们肯定会发现那家伙是个怪胎。”

    叶语嫣拿起证物袋里的一把钥匙。

    陈老头：“那把不是她住的公寓的钥匙，我们的人去过了，是另外那把黑色的钥匙，但是那个公寓里面什么都没有，根本没法住人！这把钥匙我们不知道开哪里。”

    叶语嫣：“这把我要带走。”

    陈老头：“可以，只是这把已经记录在案了，要走点流程。”

    叶语嫣：“那就不用了。”

    说着她打开了手机上的一个软件，然后用摄像头从各个角度拍摄钥匙，十秒钟之类，软件就对钥匙进行了三维建模，然后她将钥匙的三维模型发送了出去。

    她打了一个电话。“艳颖，・・・・对，我发的一把钥匙，请你马上用３Ｄ打印机把它打出来，我很快就会来取。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・叶语嫣上了车，飞快地发动引擎，放下手刹，像逃跑一样离开了现场。

    一个便衣警员，从叶语嫣一来就在看她，看她离开后，那人拿出手机，发了一条信息。

    车上的三个人沉默了好一会儿。

    最后林薇丽还是问了一句：“刘老师她・・・・死了吗？”

    叶语嫣：“嗯。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・回到市区后，叶语嫣把两人放在了他们停车的停车场，就离开了。

    司徒南：“你还好吧，我送你回家吧。”

    薇丽：“我不回家，跟我来，我要弄死那个凶手！”

    叶语嫣开车到了刘可儿真正租住的公寓。她昨天晚上，在给刘可儿打了那个电话后，一直在尝试侵入她的手机，虽然没能成功打开手机的ＧＰＳ，但是至少她看到了手机上的短信。那里面包括公寓物管发送的短信，叶语嫣据此推测出刘可儿真正的住所。

    她知道这个“刘老师”根本不是什么老师，她两个月之前才被调到这个学校。

    正好是少女失踪案才开始的时候。

    她很轻易地混进了公寓，没有人会怀疑她这样一个穿着高档职业装的时尚女郎。她上身穿着ｓｔｅｌｌａｍｃｃａｒｔｎｅｙ丝绸质感的黑色修身女式西服，里面是白色ＳａｉｎｔＬａｕｒｅｎｔ圣罗兰Ｖ领衬衫，下身则是一条ＪＢｒａｎｄ紧身西装裤，长度刚好能露出她雪白的脚踝，她的玉脚，踩着一双经典的ＣｈｒｉｓｔｉａｎＬｏｕｂｏｕｔｉｎ黑色尖头漆皮高跟鞋，有着经典的红鞋底。

    这次她是真的没有画底妆（出来得太匆忙了），也就是没有擦粉底液，当然也没有散粉，没有高光和修容。但如果你真的看到她脸上的皮肤的话，你根本就不会相信这是没化妆――男人当然会信！你画个裸妆然后给男人说没化妆，他们也会信，但女人不会相信这是没化底妆的效果！（无底妆当然会导致她卸妆不方便，只是没时间考虑了）她高挺鼻梁下的双唇上，涂着迪奥＃９９９色号滋润款，美艳的正红色“传奇红唇”。眼妆用的深棕色眼线、很浅的棕色眼影，她大眼睛下明显的『卧蚕』让人总有一种想恋爱的感觉――她刚才在车里给自己简单打理了一下，天生丽质的她立刻光彩照人起来，真是个攻气十足的长发美艳乙女。

    叶语嫣到达了刘可儿的公寓门口，然后用那把３Ｄ打印制作的钥匙打开了门。

    这是一个一室一厅的开放式公寓，客厅和卧室之间并没有真正的墙阻隔，看起来十分宽敞。房间干净而整洁，充满生活情趣。刘可儿就像她看上去那样――秀外慧中，总是能将生活打理得井井有条。她就是那种，到一个地方就能让那里变得更美好，让那里的人们感到幸福的那种女人――她曾经是，现在她是一具无头尸，几个小时前脖子上还插着一把拖把。

    叶语嫣戴上一双手套，来到刘可儿的电脑前。打开，有密码。她给电脑插上一个优盘，重启电脑，从优盘启动，用优盘上的操作系统绕开了电脑本身的操作系统密码，直接访问硬盘里的文件。

    “果然”叶语嫣在刘可儿的电脑里发现了大量的少女失踪案资料。她一边拷贝这些资料，一边搜查刘可儿的房间。&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;她很有经验地从最不起眼的地方开始搜。床垫下面，她很快在那里摸到了一把Ｇｌｏｃｋ袖珍手枪，她只看了一眼就又塞了回去。

    她在房间内随便乱看。发现了一个装着换洗衣物的洗衣筐。

    打开来，里面装的是上周五刘可儿穿的那一身衣服，白色的长袖衬衣和黑色的套裙，肉色的长筒丝袜和黑色的蕾丝内裤。从电脑里的资料来看，刘可儿整个周末都没有回家，她去见了什么人，那两天应该都穿着这一身衣服，没有换过。

    然后周一出门太匆忙，也来不及洗，只有全部放在了洗衣筐里。

    叶语嫣看着筐里的衣服，刘可儿的尸体和生前的音容相貌同时在脑海中辉映。

    没有生命的尸体，没有生命的物品，叶语嫣不知道这是不是什么心理暗示，她也不清楚恋物癖为什么会恋物，因为她自己不是，不能感同身受。

    但就好像被什么力量操纵了一样，她拿起刘可儿的内裤，放到脸上嗅闻起来！

    极乐教最可怕的地方在于他们能诱人堕落，叶语嫣也不知道自己是中了什么邪术还是什么，但她至少能承认，她对刘可儿身体的渴望毫不低于那些H死她的变态。

    她觉得内裤上散发出来的，带着催情效果的淫骚味道简直太好了，她好像根本离不开那味道。

    然后她将内裤，那曾经紧贴着刘可儿私处的布料，拉开，把内裤的内侧翻出来。她看着棉质的内侧白色裆部位置，还有着黄色的痕迹，这样的视觉刺激竟然反而让她心跳加速。她的鼻孔对准了那黄色的部分，那是曾经包裹在刘可儿尿道口和阴蒂附近的部位，尿迹的氨味早已挥发，其实氨的挥发速度之快，几分钟之内就闻不到了，所以其实毫不刺鼻，留下的除了骚味，还带着尿道旁腺分泌的荷尔蒙味道。

    叶语嫣一边嗅闻着一边向下移，在包裹阴唇的位置，那里是温馨的暖香，就像少女的汗水一样，咸咸的温暖香味。再之下会阴的位置上，味道变得更淡也更清新，就像海洋调香水似有似无的后调。总体来说叶语嫣想到了爱马仕的蓝色橘采星光――又咸，又酸，又湿，还甜。

    这样想的时候叶语嫣觉得自己是不是真的变态了，是不是该马上去洗个冷水脸，但是她还是没有忍住继续向下闻去。终于到达了本该是包裹菊穴的地方，刘可儿至少三天穿着这身衣服，至少出门的那两天没法换内裤，这两天肯定有大便过。绝色伪娘将鼻孔对着那里，一股异香灌满鼻腔，疯了一样，叶语嫣的肉棒勃起到了极限！在她紧身的黑色长裤上明显地支起了帐篷！

    从此以后叶语嫣患上了恋物癖，就像那些最猥琐低贱的死肥宅一般，患上了恋物癖。

    她头脑有些发热，思维也不清晰了，她又抓起刘可儿的肉色丝袜放在脸上嗅闻，淡淡的袜香扑鼻而来。这次她想起了阿蒂仙的冥府之路。

    『我都在想些什么呀！』这样的想法仍然不能阻止她用舌头享受丝袜脚的位置那湿湿的味道。

    她的肉棒顶在自己的蕾丝内裤上，被紧身的长裤束缚着，稍稍一动，敏感的龟头就会和内裤摩擦起来，这感觉甚至让她小声淫叫起来。

    她醉了。从昨天起就一直压压抑在心里的某种感情爆发了，在看到刘可儿被高度破坏的尸体时，都能死死压住的感情，爆发了，在闻着她的体香的时候，自己心里的怪异情感被释放出来。

    她拿起洗衣筐里的全部衣物，放到了刘可儿的床上。然后自己也跪到了床上。

    一件一件地脱自己的衣服，最终，她全身上下唯一还穿着的只剩下一对宝格丽耳环。

    她的身体像雪一样白，玉一样光洁，腰肢纤细，臀部挺翘，双腿修长匀称，这可不是普通女孩能够拥有的美好身材。

    她胯间的肉棒已经勃起，那肉棒柔美而水嫩，棒身白皙的幼滑肌肤微微透出粉红色，肉棒前端的可爱龟头，粉粉的，像是娇弱少女敏感的阴蒂，小巧的马眼在性兴奋下已经开始分泌出晶莹的淫水。这果然是只有漂亮的女孩子才能长出来的鸡巴！

    在肉棒之下，是她柔弱的精囊，同样的雪白光洁，精致得像罗丹精雕细琢而来一般。那可爱的器官吊在她雪白的胯间，脆弱地微微颤抖，让人不禁想摸一摸。

    叶语嫣像中邪一样，把刘可儿的那些衣服往自己身上穿！先是她刚刚嗅闻过的内裤，然后又将文胸穿到自己小巧的胸部上，接着是丝袜、套裙、长袖衬衫。

    穿上衬衫之前，她还将衬衫的腋下部位放在鼻子上嗅闻。那里健康的微酸女香，让她的肉棒又分泌了一些淫水。

    她穿着刘可儿的衣服，躺在刘可儿的床上，她对自己的变态刮目相看。

    她掀开了床上的被子，躺进去，鼻子闻着枕头上的发香，手不断抚摸床单。

    这时，她的手感到一些异样的触感，她凑过去仔细观察，很快就明白了那是什么。――水渍。高潮后留下的淫水，在干了之后，留下的水渍。几乎看不出来，触感上却稍有不同。这种水渍不多，显然，刘可儿平时并不是主要靠在床上揉阴蒂这样的方法自慰的，只是在少数的深夜里，在睡梦中突然醒来，又饥渴难耐的时候，忍不住在床上直接自慰了，高潮的淫水直接流在了床上。

    叶语嫣兴奋得呼吸加速晕乎乎的，她想着，那大美人刘可儿就是在这张床上玩着自己美好的肉体，把自己性感的身体玩到潮吹。

    她咽了下口水，又在床上摸索，摸到了一张丝绸被单，这被单只有一层而已，又被放在被子下面，你实在想不明白它是干什么用的。但叶语嫣看过太多这种事――她明白――这被单是刘可儿自慰的时候夹在两腿间，摩擦私处用的。这才是刘可儿惯用的自慰方式――夹东西，枕头或是被单，这个绝代佳人选择了被单。

    这样每次她自慰的时候，淫水会流在被单上，而不是床上。

    叶语嫣觉得，自己用自己的那些本事来打探刘可儿的隐私，真是无耻，她觉得自己很差劲，对自己突然很失望。

    然后她还是忍不住把被单拿到脸上闻。再急迫地把被单夹在两条美腿之间，像刘可儿一样地自慰。她的身体蠕动着，样子极度性感而妖娆。

    美丽的容颜已经是一幅沉醉之相，包括敏感的大腿内侧在内的整个胯部，都在那刘可儿曾经使用过的柔软被单上获取快感。

    “嗯～～～，啊～～，可儿姐姐～～，我～呃嗯～～”

    她的胯部不断耸动起来，体温升高，她的体香散发出来，和刘可儿的体香交织在了一起。

    她抱住丝绸被单不断耸动胯部，娇弱的龟头不断和刘可儿内裤的内侧摩擦，她整个人都忘情了，像在和人做爱一样。

    “啊～～～，可儿姐姐～，我要～～”

    她感到胯间快感堆积，她要射精了。已经到达了至高点的边缘，高潮随时都会突然来临！

    “干死我～，干死我吧～～！”

    男人：“精彩！！精彩！！！哈哈哈哈！叶语嫣，没想到你也是个变态啊！”

    叶语嫣吓得差点把心脏吐出来！

    她翻身坐起，只见那个野兽般的男人，从衣柜里走了出来！

    那男人全身上下，只穿着一条内裤！他的的身体，强壮、丑陋、多毛，像个畜生。

    他说道：“我已经在这里等你好久了喔，可爱的伪娘侦探叶语嫣～”

    叶语嫣那因为性兴奋而丧失了一半思考能力的大脑，飞快运转起来。『为什么其她女孩子都是失踪，刘可儿却被展示了尸体？』『一到现场，就被一个便衣警察一直观察着，那人是谁？』一系列的疑问，在她脑袋里串成了一条线――这是一个陷阱，用刘可儿的尸体，把相关调查人员全部引出来的陷阱。在刘可儿真正的住处埋伏她的陷阱！

    男人手上拿着一个喷雾剂一样的东西，拿起来晃了晃。

    男人：“『蚀骨销魂水』口味的空气清新剂还不错吧？我可是很有耐心地看着你把前戏做完喔～”

    蚀骨销魂水做的喷雾？！叶语嫣想着，刚才是因为・・・・？

    说着男人向她猛扑过来。叶语嫣一跃而起，肉丝美腿向男人的头部飞踢过去。

    这一战可是你死我活，如果被抓住，叶语嫣的下场只怕比刘可儿更惨！

    但已经吸入大量蚀骨销魂水喷雾的绝色伪娘，已经使不出这招侧踢的十足威力。野兽一样强壮的男人一把将她踢出的丝袜美腿抓住，叶语嫣腿被抓住无法收回，两腿大大地张开着。男人握紧硕大的铁拳，对着那国色天香的娇美伪娘的胯部，一拳猛击过去！

    巨力铁拳击打在美人脆弱的精囊上！

    “呃～！！！！！！！啊！～”一声惨烈的娇叫。

    剧痛中，叶语嫣媚眼圆瞪，差点直接晕厥过去，全身的力气像被抽干一样，美艳伪娘跪坐在了床上，双腿直发麻。

    两人激斗的同时，公寓的门打开了，冲进来两个面相猥琐的男人，一个四五十岁左右，高大强壮，头发已经秃顶了，满脸淫笑。另一个矮而肥胖，眼睛像一条线一样细，头发油腻腻的，像个死肥宅。两人迅速关上门冲过来。

    “还有・・・更多同伙？！！・・・糟糕了！！”叶语嫣痛得站不起来，野兽男扑过来将她按倒在床。

    男人抡起铁拳，从上往下，对着她黑色包臀裙的裆部就是一拳。这拳打在美艳伪娘的肉棒上，叶语嫣痛得张大了嘴，眼泪都飚出来了。然后是第三拳，捶打在叶语嫣的腹部。

    “啊！！！！！！！！！！！”仿佛五脏六腑都要溃散般的剧痛，一大股眼泪从她性感的媚眼中流出，连胃里的酸水也被重拳狠狠冲压着，从艳红的双唇中喷溅出来。

    野兽男猛吼一声，然后一手托着叶语嫣的后背，一手托着叶语嫣的屁股，将她仰面举过头顶，然后向下一放，他强壮的膝盖向上一顶，叶语嫣纤细的腰肢背面猛烈撞击在他的膝盖上！男人的膝盖正好打中她腰部的脊椎！她的柳腰哪里承受得住这么恐怖的重击，原本柔韧性极佳的娇躯，现在极限反弓成了一个ｎ型，差一点直接折断。她柔嫩的鸡巴喷出黄色的尿液，叶语嫣失禁了。

    秃顶男：“别打死了呀！用完再杀！用完再杀！”

    说着他一把将叶语嫣夺过去，叶语嫣已经几乎散架，痛得叫不出来。

    秃顶男把手伸进叶语嫣的包臀裙内，一把扯下她胯间的那条刘可儿的内裤，掀起裙子，把她娇嫩的肉棒拿了出来，胖子拿出一个注射器，将针头直接插进了叶语嫣娇弱肉棒的马眼内！斜着刺入刚刚还在失禁的尿道里！&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;秃顶男：“先给你打点药，免得你不举！”胖子给叶语嫣注射的也是“蚀骨销魂水”！

    野兽男捏住叶语嫣的下巴，看着她快崩溃的绝色美颜几乎流出口水。

    “很诱人的美娇伪娘哦，睫毛好长，好大的眼睛，呵呵呵～，不好意思啊，一看到你就激发了我的破坏欲！”

    胖子：“来，开始狠狠的蹂躏她把！我已经忍不住要用我的大棒子好好的爆她娇嫩的菊花了哟～”胖子打完药，秃顶男拿着一个巨大的振动棒抵在叶语嫣雪白的肉棒上。

    “不要～”叶语嫣说话已经有气无力，秃顶男打开了振动棒开关，将振动调到了最大。

    “啊！！！～不要！～振动太强了！～～啊！！！～～～”叶语嫣被振动棒刺激得仰起头娇叫起来，三个变态看了，下体的巨大肉棒都亢奋地跳着。娇媚伪娘被注射超级性药的阴茎，在振动下，不顾主人的虚弱也勃起了。

    野兽男：“好性感的丝袜美腿哟，还有这诱人的翘臀・・・”

    说着，他卷起叶语嫣的裙子，露出美艳伪娘雪白高翘的屁股，然后将她整个人抱起来，野兽男脱掉内裤，将他的怪物鸡巴对准叶语嫣的菊穴，狠狠地按了下去！

    叶语嫣：“啊啊啊！！！！！啊！！！！！！！！！！好大？！！疼！！！！

    住手！！！不！！！”

    她媚眼圆睁，高声浪叫着，娇柔的身子在野兽男的怀抱中剧烈地娇颤着。

    野兽男将脸埋在叶语嫣的头发中，她天生丽质的体香，和芦丹氏“柏林少女”

    的浓郁酸甜香味，调配成了“蚀骨销魂水”一般的催情味道。男人享受着，他这样的禽兽，和低等哺乳动物一样，是靠气味来唤醒性欲的。

    体香的刺激下，他急促地向上猛顶，同时大力将叶语嫣的臀部向他的怪物肉棒上按。铁棒般的肉棒和娇嫩的菊穴摩擦，不断发出呼哧呼哧的摩擦声。

    秃顶男粗糙的右手握住叶语嫣雪白的肉棒，一下一下紧握着，左手拿着振动棒，直接按在了美娇伪娘粉嫩的龟头上！甚至抵在了马眼上！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！不要！！！！！！！！！！！！”

    “哈哈！好喜欢看你受不了的表情啊，再来更多吧！”说着秃顶男把振动棒使劲向叶语嫣粉嫩的龟头上按。

    “呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！！！！不！！！！住手！！！！！

    住手啊！！！！！我受不了了！！！！～～～～”叶语嫣几乎是带着哭腔喊出来。

    “就是要你受不了啊！叔叔来给你手淫吧！！！”秃顶男的右手飞快上下撸起来，速度快得像台机器。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    叶语嫣后庭被鸡奸，肉棒被疯狂刺激，根本受不了，她整个身体向后仰，头向后靠在野兽男的肩上，一双丝袜美腿不停抽搐！

    胖子一直在舔着她的丝袜美脚，绝色佳人刘可儿的体香丝袜，穿在美艳伪娘叶语嫣的脚上，两人的脚香交融在一起，美妙得不可思议。胖子一边享受这难得一遇的味道，一边看着叶语嫣被凌辱时的媚态。

    终于他疯狂了，他的小细眼怒瞪起来，扑到美娇娘胯间，一把抓住叶语嫣那雪白娇弱的精囊，猛地一捏！几乎是要把它捏碎一般！

    叶语嫣在快感和剧痛中高潮了！她在刘可儿的床上，被三个禽兽一样的变态男，用下流的方法性侵到高潮了！

    秃顶男移开振动棒，任由伪娘的精液直喷而出。靠着胖子爆捏精囊产生的压力，叶语嫣的精液直接碰到了天花板！秃顶男的右手丝毫没有停下，以不可思议的力度猛烈套弄，呼哧呼哧，精液一股一股不断射向向天空，像不会停一般，然后又飞散下来，落到她的肉色丝袜和头发上。

    野兽男从背后抱着绝色伪娘猛插，高潮中的叶语嫣夹紧了屁眼儿，野兽男也射精了！

    他黄色的病态精液以不正常的剂量喷射出来，灌满叶语嫣的直肠。在被滚烫精液中出的感觉中，美艳伪娘绝望地晕厥了过去。

    ・・・・・・・・・叶语嫣在性快感和疼痛中醒来，不知过了多久，也不知自己被他们轮奸过多少次。抽插她菊穴的人已经换成了秃顶男。她睁开眼看到的第一个画面，就是自己的一双美脚被架到秃顶男的肩上，他正在从正面干自己。而野兽男正在飞快撸着她娇嫩的肉棒，那动作，像要磨掉她肉棒上的一层皮一样粗鲁！

    胖子：“怎么还没射啊！我还没插到呢！”

    秃顶：“操！你先插嘴！”

    说着，秃顶男将叶语嫣抱起来，把她的头放到床外面。胖子抱着叶语嫣的螓首，强制向后仰，这样的姿势让她的檀口也被强制张开了，然后他迫不及待地把鸡巴插进叶语嫣的嘴里。他的鸡巴和他的人一样肥，把叶语嫣的嘴撑成一个Ｏ形，他向内猛捅，龟头直接插进了美娇娘的食道，那种舒爽感，让他像插穴一样抽插起叶语嫣的食道来。

    忍了很久的胖子爽得不行，很快就射精了，他抱着叶语嫣的头，狠狠往里插，龟头直接插在美艳伪娘的食道内中出，根本就没有任何机会吐出来。

    口腔被填满而产生的窒息感，让叶语嫣也达到了极限，鸡奸着她的秃顶男发疯一般，抓住她的精囊，用尽全力爆捏！秃顶男平时就经常锻炼他的手部握力－那本来是为女人的胸部准备的－所以力量极大！叶语嫣在剧痛中夹紧了肛门。

    秃顶男：“喔！爽！！！”他射精了。

    叶语嫣也同时射精了，大量淫水一般的伪娘精液喷射到胖子的身上，还有很多射到了她自己的美艳脸蛋上。剧痛高潮中，她又失去了意识。

    ・・・・・・・・・当她第二次醒来时，发现野兽男站着从背后抱着她的双腿，她的一双美腿Ｍ形地大张开，男人的异形鸡巴插在自己的菊穴内，而自己已经香汗淋漓，几乎是被吊在高大的野兽男身上，那胖子在旁边回味着什么。

    胖子：“她的骚穴好赞！好紧！真是难得的极品・・・・”显然他刚才在叶语嫣晕过去的时候，也H过她的后庭了。

    而那个秃顶男，正站在叶语嫣正前方，好像在准备起跑一样的姿势？

    “喔，她醒了，正好，要来了喔！！”

    野兽男：“来吧！”

    叶语嫣意识到他们想干什么。“不！！！！会死！！！！！”

    秃顶男冲过来，飞身一脚踹在叶语嫣的睾丸上。她的屁眼再次缩紧。

    野兽男：“喔喔喔！！！这个猛啊！！只有玩伪娘才能有这种玩法！爽啊！！”

    叶语嫣直接被踢得精尿齐射。

    “啊～～～～～～――――！”

    她仰头娇呼了半声后，脑袋向下一垂，再次晕厥。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・这一次醒来好像过了很久，她的嘴里有精液，脸上有精液，鼻子闻到的全是精液的腥臭。精液甚至被射进了她的眼睛里！她全身都在剧痛，下体像消失了一样，没有了知觉。

    她看见野兽男和秃顶男在旁边拿着玻璃瓶和注射器，好像在调配什么。胖子还在舔她的丝袜脚。

    秃顶男：“阿大，这次的『永恒高潮』由我来执行吧！”

    野兽男：“谁说要执行永恒高潮了啊。”

    秃顶男：“这回不用搞死吗？”

    野兽男：“这回上面没有明确命令，我们可以任意处置，我现在只是想试试她的极限。这样的极品伪娘到那里去找，肯定不能一下玩死的。”

    秃顶男：“那就把她带回去调教成性奴！以后天天这样玩，让她玩”平衡木“！最后把她的睾丸用铁锤砸成肉酱！”

    野兽男：“那只是最基本的！等老子玩厌了，就把她阉了，强制变性，当成女人再玩，再玩厌了，就切断手脚做成飞机杯肉便器！最后让教里的低层喽用她来练鸡巴，天天射她！用烂了再装到马桶下面，让她天天吃屎！”

    野兽男说着的时候，秃顶一脸向往。

    这时候胖子发现她醒了。

    胖子：“喔，醒了，我要再给你口爆一次！”说着他把下体放到叶语嫣的俏脸前。

    叶语嫣知道这是她最后一次机会，这次如果失败，她要面对的就是万劫不复的奸淫地狱・・・・・胖子的鸡巴放到了她脸上，他太兴奋了，鸡巴没能直接插到嘴里，而是插到了额头上。叶语嫣抬起头，一口咬住胖子的睾丸，她用尽了全部力气！

    “啊！！！！”胖子一声惨叫，赶快向后退。

    叶语嫣抓住机会向后一个后翻，翻到了床的下面，手伸进床垫下，一下便抓住了刘可儿藏在那里的Ｇｌｏｃｋ袖珍手枪！她还清楚记得她塞回去的位置！

    野兽男：“妈的！现在就玩废你！”说着他大步走过来。

    叶语嫣拔出枪，对着野兽男就是两枪，这种枪的保险就在扳机上，适合快速击发，而刘可儿总是在枪膛里多装着一发子弹，就这样保持着子弹上膛状态――慌乱中，叶语嫣忘记了拉动枪机，如果不是刘可儿已经给枪上了膛，叶语嫣这次就得死！

    两声枪响，秃顶男和胖子都愣了一下。

    叶语嫣赶紧趁此机会瞄准秃顶男的面门，“嘣！”，这一枪打中了秃顶男的鼻子，把他整个鼻子打碎了，就像狮身人面像一样，然后子弹打进了他的脑子里。

    “呀啊！！！”胖子飞扑过来。

    叶语嫣对着他的面门连开两枪，胖子被射死了，然而他臃肿的身体还是压在了叶语嫣身上。

    这时野兽男站了起来！两发子弹都射中了他的右肩，然而这个强壮的怪物还能动。

    叶语嫣拼尽力气推开胖子，野兽男已经走到她的面前，她对着男人的腹部打出一枪，然后赶紧停住！：这枪的弹夹里有６发子弹，加上枪膛里的一发，一共７发，刚才已经打了６发，还有一发决一胜负！

    她把枪口对准野兽男的胸口，她不敢打头，头不好打，打不中就得她死。野兽男也知道自己命悬一线，身体激发到了１２％，一脚准确踢中叶语嫣手上的手枪！直接踢飞了！

    他扑过去，用还能动的左手去抓叶语嫣的脖子，叶语嫣则伸出双腿，趁机绞在了野兽男的脖子上。她两条雪白的大腿死死绞住男人粗壮的脖子，中了三枪的男人，不断的在失血，而且他的右臂因为右肩中枪抬不起来，他用左手扣住叶语嫣的大腿想掰开，但已经拼命的美娇娘的力气也不容小觑。

    尝试了几次始终掰不开的男人急躁起来，他现在根本无法呼吸，颈部动脉也被死死压迫着。他拼命站起来，他的力量的确很大，直接把娇小的叶语嫣举了起来，叶语嫣现在直接骑在他肩上！他把叶语嫣往桌子角上砸去！结果只砸了一次，他脑袋一发晕，就倒到地上。叶语嫣忍住桌子角击打在背上的剧痛，没有松开腿。

    男人突然想到了什么，左手伸到叶语嫣胯下，一把抓住了她的精囊！她已经被虐待了多次的精囊再次剧痛起来！野兽男的力气，可比其他两人大太多了！

    叶语嫣觉得自己的睾丸要被捏爆了，她的意识模糊起来，又要晕过去了。但是这次晕过去的话，下次醒来的时候，自己恐怕已经被切断手脚做成肉便器了，不能晕过去啊・・・・・拼命搏斗的两人都到了极限，叶语嫣眼前一黑，失去了意识・・・・・未完待续【女装侦探（续）】（10）惨无人道！美女活体尸妓制作！究极肛门侵犯！

    作者：cherry百分百2019/03/16字数：16879春日的阳光仍在。

    春日的阳光，仍然是一首诗。

    新抽的嫩叶无法阻止它的穿透，在树下映出墨绿色的斑点。当你能看见风的那一刻，它们便在春的光艳中交舞着变换。

    颜华高中的旧体育馆――那个薇丽第一次认识到真正的叶语嫣的地方。它慵懒地蜷伏在这春光下，任由常春藤将它布满。

    丽丽打开门，和清新的暖风一起，走进这老旧的建筑。那风轻抚着她的短发，轻得像是情人的手。她岂不也像这春风一般，总能让人的心里泛起波澜。一时间，旧体育馆内，春光明媚。

    丽丽开心极了，像她这样漂亮的女孩子，岂不是每天都是开心的。但今天，是特别的。就在几个小时之前，她干了一件一辈子都忘不了的事，这辈子接下来的任何时候，当她回想起那件事的时候，嘴角都会自然地泛起笑意。

    而在几个小时之后，薇丽同学，那个她一直关注着，却又难以接近的薇丽同学，竟然主动约她到这旧体育馆中见面。

    她从第一天来到学校的时候，就注意到薇丽了，从此以后的每一天，一有机会，她就会有意、无意地看着她，就像她看着刘老师。她偷看薇丽时的样子，若是被别人注意到了，一定会以为她爱慕着这个美丽的女同学吧，要知道，少女爱慕的人总是那么特别，一位老师，一个哥哥，或者一个爱捉弄人的漂亮姐姐。但永远，永远也不会是班上那些同龄的幼稚男孩子们。

    “丽丽。”林薇丽的声音将丽丽拉回了现实。她和司徒南从体育馆的角落中走出来，他们似乎早就等在这里了，只是不知道为什么，他们躲着，像是在进行一场埋伏。

    “薇丽同学！”丽丽含着笑呼喊着薇丽，那声音不只是甜，也不只是暖，那声音里带着『情』，像是一个总爱对自己撒娇的妹妹一样的『真情』。

    林薇丽和司徒南靠近丽丽，但却和她在隔着不远不近，三、五米的距离就停下了。两人一脸严肃，像是才去参加了一场葬礼。

    林薇丽穿着一件紧身的黑色连衣裙，外面再套着一件黑色的皮夹克。就像她平时一样，成熟而且酷酷的。

    司徒南站在她旁边，真是又高又帅。他穿着一件纯黑Ｖ领ｔ恤，他结实的胸肌，将Ｔ恤微微撑起，在Ｔ恤外面，却穿着一件阿玛尼西装，西装的袖子被他拉往肘部，露出他戴在手腕上的ＡＰ皇家橡树手表和卡地亚男式腕饰。帅气得不行，看来叶语嫣关于司徒南的女朋友都是倒贴的这一推理，不是无凭无据。

    这是司徒南第一次从近距离看到丽丽。旧体育馆老旧的窗户上，透下一道阳光，刚好照在丽丽身上，照着她轻柔的白色上衣和短裤，照得她的短发微微地发光――好像戴了一顶冠冕，一顶光做的冠冕。

    纯洁、天真、而且庄严，就如秋阳中的初雪；沙漠里的清泉；还有那梦中的白莲。那一刻，他忘了林薇丽还站在他身边。

    丽丽：“薇丽同学，我好高兴你会约我出・・・”

    林薇丽：“丽丽，说。”

    丽丽：“啊？～・・・・・・・・？说？”

    林薇丽：“说啊！！！！！！”林薇丽突然大吼起来，双眼怒视，浑身战抖，像个疯婆子。

    被这么莫名其妙地一吼，眼泪立刻在丽丽的眼眶里打起转来。

    林薇丽：“你认识绑架同学的那个男人对吧！刘可儿的事情，你有没有参与！！”

    她大声质问着丽丽，丽丽看上去，一时间不知所措。连司徒南都被薇丽那股突然的怒火惊到了。

    丽丽：“薇丽同学，我不知道你说的事情，你是不是在想昨天上午的那个事情，不是那样的，我，我，怎么说呢・・・・你听我解释。”

    丽丽看上去好像头绪很乱，又紧张。她慢慢朝两人走过去，像要向他们解释清楚这场误会。她精致的脸庞，急得像要哭出来。

    司徒南：“妹妹，别紧张，慢慢说。”

    林薇丽：“不要过来！赶快说！那个男人是谁？！！”

    林薇丽疯颠颠地吼叫着，浑身激动得发抖，她手伸进了自己的皮夹克内，当她把手再拿出来的时候，司徒南被吓了一跳，――她的手上，拿着一把电击枪！

    她把电击枪对准了那个柔弱得让人爱怜的少女！

    丽丽：“啊！！！！”丽丽那样子像是吓懵了，张大小嘴，话都说不出来了。

    司徒南只觉得疯了，都疯了！早上的事情让大家都发疯了。

    林薇丽：“说！那个男人是谁？！！・・・三！”

    司徒南：“薇丽，你知不知道你手上的是什・・・”

    林薇丽：“二！”

    丽丽：“不要啊！我什么都不知道！薇丽不要啊！不要！～”

    林薇丽：“一！”

    丽丽哭出来了：“不要！我害怕！救救我！我不知道啊・・・・我不知道啊～～”

    司徒南：“薇丽！你先把・・・”

    林薇丽扣下了扳机！

    电击枪击发的样子把林薇丽自己都吓了一跳，她没想到这个电击枪开枪也有这么大的阵仗！电击枪前端的两块塑料片炸开了，和一些圆形的小纸片一起被喷射出去，两个金属电极被高压气体推动，飞射而出。电极前端，是又粗又长的钢针！针上还有着可怕的倒钩！电极后拉着两根很细的导线，看起来极为锋利。

    一切都快得看不清，两根粗长钢针已经狠狠射进了丽丽的身体！紧随而来的是两道强大的电流！！

    那１米６出头的稚嫩身体，一下子跪了下去！跪在林薇丽面前。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！～～～～～～～～～～～～”丽丽发出了撕心裂肺的惨叫！

    司徒南看着这一切，全身僵住了。林薇丽浑身剧烈颤抖，然后她拼命挤出了笑声！

    “哈哈哈哈！・・・・”她笑得很勉强，“丽丽！我们同学一场，你何必行此大礼呢。”

    林薇丽拼命说出了她早已准备好的台词，她这样说，就是要让丽丽相信她没有底限，什么事都干得出来。

    “啊！！！！！！！――――――――”丽丽的惨叫变成了尖叫，“薇丽！

    ・・・求求你！・・・我好痛！・・・啊！！！！――――――”

    林薇丽：“上个星期一！和你在一起的男人是谁！”

    丽丽：“我不知道～”

    林薇丽：“你不知道？上周五那个男人只是你演的一场戏！是要把警察引到别的地方去！周一那个男人才是罪魁祸首！我全都知道！你别想瞒过去！”

    丽丽哭叫着：“我不知道，我不知道你说的，我什么都不知道，好痛，薇丽放过我吧，啊！～～～～～”

    她痛苦至极地哭着，精致的容颜已经扭曲了，满脸都是眼泪、汗水、鼻涕，她娇弱的身体跪倒在地上抽搐，那惨状，任何但凡有点良心的人，看了都会心痛・・・・・司徒南：“薇丽！你先停下来，你看她已经――”

    林薇丽：“你不知道是吧？！看你这样还知不知道！”

    说着林薇丽拧动电击枪上的电量旋钮，将电量还加大了！

    “啊！！！！！！！！！！！――――――――――――――――――――――”

    已经声嘶力竭的丽丽竟又发出一声惨烈的尖叫！她的衣服已经被汗水沁透，全身不断地扭曲痉挛！然后，她裤裆突然湿透了！两股水流，从她短裤的两边裤腿流出来！顺着她嫩滑的大腿内侧流到地上，在她的短裤裆部正中间，沁透的尿水也形成一股水流，很快她胯下的地面上就形成了一滩积水。

    司徒南看着这个差点一见钟情的娇弱美少女，在自己面前被折磨到小便失禁，这样的刺激超过了他的神经承受能力。

    丽丽大哭着，说的所有话都模糊不清，口水、鼻涕、眼泪不停地流：“呀！！～～电到小便流出来了！薇丽放过我吧！我真的不知道你说的事情！我全都告诉警察了呀！啊～～～～～啊～～～～～～”

    司徒南：“薇丽快停下，你看她都这个样子了。”

    林薇丽：“流尿了吧？你再不说，屎都会流出来！然后你的・・・・”

    林薇丽还没说完，丽丽就放了一个屁――括约肌被电松了――很明显一个响屁。

    “噗卟――――――――――”

    丽丽：“不要再电了！薇丽！我要・・・啊～～我要大便了！！我要大便了！！！

    大便要出来了！！！不行！不行！不可以大便啊！！！”

    丽丽看上去又羞耻，又痛苦。林薇丽也受不了了，她紧绷的神经都快断了，『我都在做什么呀』这样的声音不断在她脑海里回响。

    丽丽：“出来了！！大便要出来了！！！啊～～～！！不要，不要，不要，不要，不要啊～～～～！！！！”

    林薇丽还没来得及做决定，丽丽就大便失禁了，――就如林薇丽所预言的那样，只不过，屎不是流出来的，是喷出来的。

    随着一串响屁，丽丽那轻薄的，白色蕾丝花边短裤的裆部后侧――她肛门的位置上，很快便沁出了一块深褐色的痕迹。粪便的臭味从那里飘散出来。

    丽丽：“呃！！！！――――――呃！！！！――――――――”

    丽丽蜷缩着跪在地上，已经叫不出来了。

    司徒南：“是我看错了！我看错了，不是她！不是她！”

    他撒了谎。他实在是看不下去了，虽然刘可儿的事让他难受，但近在眼前的酷刑让他更难接受。更何况，这个天真而娇弱的少女，就算真和那件案子有瓜葛，恐怕也只是被胁迫而已，她百分之百不会是主谋――这不是显而易见的吗！

    林薇丽的精神更是到了崩溃的边缘，司徒南的话一出口，她就迫不及待地松开扳机关上了保险。

    总算结束了。・・・林薇丽还站在原地，还在发抖。

    司徒南靠近丽丽，丽丽抽泣着跪在地上发抖。他赶紧脱下自己的西装外套，披在了丽丽的身上。

    “哎～”没想到这场闹剧，以一个少女大小便失禁流屎流尿作为终结。司徒南双手轻轻地护着丽丽的肩膀，扶着她坐起来。

    司徒南：“妹妹，你还好吧？”

    丽丽：“嗯，谢谢你哥哥。”

    丽丽身上屎尿的味道飘散开来，和她身上『爱马仕地中海花园』那水生调的花香味结合起来，更让人觉得恶心还发晕。如果是木质香调会好很多呢。

    司徒南：“你现在还能动吗？我帮你把针取下来・・・”司徒南的声音特别温柔。

    丽丽：“嗯，我自己来吧，对了，薇丽同学，刚才就差一点呢。”

    薇丽全身发抖，脑袋空白，听到丽丽叫她才回过神来。

    丽丽：“刚才就差一点我就高潮了，你再电一会儿就好了。”

    林薇丽和司徒南突然背后发凉，他们脑袋一下混乱了。

    林薇丽赶紧扣下扳机，但是扣不动，她才慌乱地打开电击枪的保险。

    丽丽的手快得只留下一道幻影，她扯下插在她身上的两根电极，一甩手插进了司徒南的胸口！

    这时候薇丽再次扣下了扳机。

    司徒南全身肌肉萎缩，立刻倒在了地上，一点声音发不出来。这和刚才丽丽倒在地上又能动，又能说话求饶的样子大相径庭――这才是电击枪打在普通人身上的真实威力！

    薇丽：“啊！！！”

    丽丽站起来，一点事没有一样，一把将司徒南披在她身上的西装丢到了薇丽脸上！

    薇丽反射性地去抓盖在她脸上的西装，结果手一滑，电击枪掉在了地上。司徒南被电得缩成了一团。

    薇丽：“啊！！！！！～～～”

    她惨叫着转身就跑，她被吓坏了。

    丽丽追上去，她的身手敏捷得像是奥运级的自由体操选手一样，一个空翻，飞跃到了薇丽身前。然后她跳起来，把自己的屁股正对着薇丽的脸撞了上去。

    薇丽的俏脸直接正面撞击在丽丽沁着屎的屁股上，然后仰面坐倒在地。

    丽丽跳过去骑到了她的胸口上。

    薇丽被吓坏了，语无伦次：“为什么？！！！你！”

    丽丽捧住她的脸，甜甜地笑着说道：“因为我就是罪魁祸首啊～”

    说完，她骑到了薇丽的脸上，用自己的胯夹住了薇丽的头！薇丽的鼻子和嘴全被夹在了丽丽裆部，一时间无法呼吸，但丽丽胯间那屎尿的味道，还有她千人操万人捅的三十九岁零十个月的臭穴，发出腐臭海鱼一样的味道，全部进入了薇丽的鼻腔！

    丽丽：“喔～，薇丽同学的脸蹭起来好爽～，要高潮了～～，再动快一点～～”

    薇丽慌乱之下早就忘了她学过的那些柔道技巧，只会一个劲乱动，消耗自己肺里仅有的一点空气。她很快就在窒息中休克了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・薇丽和司徒南几乎是同时醒来，她觉得嘴里又干又苦，身上还很冷。她用手摸自己身上的衣服，发现自己已经一丝不挂――一丝不挂地躺在地上。

    四周的光线十分微弱。这个空间似乎很大，在昏暗中看不清它的边界在哪里。

    天花板非常高，不像是普通的房间，几盏吊灯射下一点儿清冷的白光。周围好像放了很多长方体的玻璃箱子。

    薇丽看到司徒南也坐起来了，他也是赤身裸体，脖子上带着一个黑色项圈。

    薇丽赶紧用手遮住胸部和下体。

    薇丽：“喂！你，不准看我啊。”

    司徒南快速环视了四周的环境，然后说：“薇丽，不要管这些了，我们可能有生命危险。”

    他说话的语气很平静，脸上的表情也很镇定，如果不是在这样尴尬的情况下，真有点帅帅的。

    司徒南赶紧站起来查看四周，他身上的脂肪很少，露出饱满结实的肌肉，他背向薇丽的时候，薇丽看到他的屁股十分紧绷挺翘――他在和女孩子做爱的时候，一定是很有力的。

    薇丽也站了起来，她从刚才起就很好奇那些玻璃箱子是什么，于是径直走了过去。

    走进才发现，那是一个个大概长两米，宽一米的箱子，下半部分还是金属制作的，发出冷冷的银光，上半部分是很透光的玻璃，整个大厅里放的这种箱子达到了二十个以上。箱子里面都放着什么东西，每个颜色都不一样，光线太昏暗，薇丽一时看不清楚。她便慢慢走过去，走到一个被微弱灯光照着的箱子旁边。

    她探过头，从上往下，终于看清楚了箱子里的东西――那是她的同学颜梓萱，是隔壁６班的，那个班上小有名气的班花，她还是一名平面模特，听说她一个暑假帮别人拍照赚了十万。

    此刻她正安详地躺在那玻璃箱子里，好像是睡着了。她看起来有点奇怪――打扮得太美了。她身上穿着一件洛丽塔风格的小黑裙，不是特别夸张的那种，薇丽认出来了，是ＤＳＱＵＡＲＥＤ２的新款。她的妆容十分精致，甜甜的少女系粉色妆容，她黑色的长直发披在胸前，很美，很文静。

    薇丽：“同学！同学！你能听到吗？快起来！”

    她喊了几声，颜梓萱一点反应也没有。她开始拍打起那箱子上的玻璃盖子来。

    但对方还是一点反应也没有。

    薇丽：“颜梓萱！颜梓萱！能听到就稍微动一下，皱一下眉头也可以！”她终于喊出了对方的名字，她平时总是假装叫不出对方的名字，这样她就能显得高高在上。

    还是一点反应也没有，薇丽心里焦急起来。她暂时放弃，走向了旁边一口箱子。

    这个箱子里，放的还是一个女人！？这个女人不像是她们学校的同学，她的年龄应该在二十五岁左右吧，这种事情很难看得出来的。她穿得很性感，一条金色的绷带裙将她的身体紧紧包裹着，她的身材极好，似乎有健过身，一双美腿修长又结实，胸部则鼓鼓的挺起，露出自然的乳沟。她的妆容是欧美风格的，长发是大波浪微卷的造型，很性感。

    薇丽又走到下一个箱子前。

    这个箱子装着一个中年美妇，大约三十七八岁的年纪，她似乎天生丽质又保养得当，就像个三十多岁的女明星一样。你看到她，想到的不会是年龄大，你只会想到成熟，时间带给她的不只是伤害。但她的穿着就更让薇丽感到奇怪了，她穿着一件紫色长款的晚礼服，很美，但・・・她难道是穿着晚礼服的时候被抓过来的吗？

    再下一个箱子，薇丽终于又看到了同学，这个她认识。

    薇丽：“宝儿！宝儿！能听到吗？我是林薇丽！”

    这个女孩叫包以梦，经纪公司的人叫她小包，林薇丽以为是小宝，就叫她宝儿，后来就改不了口了。颜华高中是艺术类学校，每年出很多模特，林薇丽和包以梦都是其中的翘楚。两人都走过顶级秀场的秀，这个女孩儿身高一米八零，穿上高跟鞋的时候身高能达到一米九零，比身边所有男人女人都要高，在人群中你一眼就能看到她。在她失踪后，少女失踪案才引起了关注。叶语嫣才接到了那个委托。

    这次让林薇丽更感到奇怪，甚至有些恐惧。因为包以梦身上穿的，是一件博柏利短款风衣，穿在她这么高的美人身上就显得特别短，一双美腿也显得特别修长――这当然没什么，但是风衣，怎么都不是这个季节该穿的衣服啊。这款衣服薇丽也有一件，它是有内衬的，看起来薄，其实保暖，这个天气绝对穿不了。她这样穿不热吗？

    或者，她真的・・・・不会热・・・・？！

    司徒南：“二十多个，有二十多个女人，都是年轻女人。”

    还有一点他没说出口：都是美女。真正的美女。

    各种类型的都有，也包括白人美女、混血美女和一名身材修长的黑人美女。

    司徒南：“太奇怪了！太奇怪了！”

    是啊，二十多个美女，集中在这里，精心打扮之后躺在棺材一样的箱子里。

    ・・・・・・沉睡？

    突然一个年轻的女声响起。

    丽丽：“薇丽同学，司徒南哥哥，你们醒啦？”

    薇丽浑身一抖，只见这个大厅里又有几盏灯被打开了，她大概能看出这个大厅的大小――像个工厂车间。三米高的地方的墙面上，围了一圈铁做的走廊，走廊有些老旧了，上面的铁栏杆上，刷着绿色的油漆，已经有些老化，那其实就是叶语嫣在刘可儿的脚上发现的绿色粉末的来源：油性丁苯乳胶。

    丽丽就站在那走廊上，居高临下，她穿着一件《美少女战士》里面水手水星的服装，就是那个蓝色短发的文静女孩，丽丽这样装扮，还真有点像动漫里面那种感觉。只不过现在这样穿，看起来特别诡异。

    薇丽：“丽丽！你把他们怎么了？！！！你・・・干了什么？！”

    丽丽：“回答错误！”

    说着她按下了手上的一个遥控器，薇丽和司徒南脖子上的项圈突然发出电击，只电击了很短的时间，但仍然十分难受。薇丽差点一下吐出来。

    丽丽：“薇丽同学，司徒南哥哥，你们醒啦？”她竟然莫名其妙把刚才的话又说了一遍。

    薇丽：“你－”

    司徒南赶紧碰了一下她的肩膀，示意她停下。

    司徒南：“是的，我们醒了。”

    丽丽：“嗯，回答正确，连续回答正确，我说不定就会放你们离开喔～”

    丽丽走到一块很大的白布旁边，正对两人又问道。

    “你们知道川端康成吗？”薇丽：“啊？”这算什么问题，这是现在该说的事情吗？

    司徒南：“知道，那个日本作家・・・・拿过诺贝尔奖・・・・呃・・・《雪国》，《伊豆的舞女》・・・”

    丽丽：“正确！『没有比夜更深的伤，没有比梦更短的遗忘，最爱的故事在黎明前死去，最爱的人给我总是惆怅。』，就是那个川端康成！・・・司徒南哥哥看好你喔！”

    丽丽接着说：“但是你们一定不知道，他还有一本书叫做：《睡美人》吧？”

    当她说出“睡美人”三个字的时候，薇丽似乎联想到了什么，一阵隐隐的恐惧在她心里绽放开。

    司徒南：“知道。”

    薇丽：“什么？！那是什么变态东西？！”

    丽丽：“对呀，司徒南哥哥，那是什么变态东西？说出来。”她的眼睛不但大，而且迷人，看着司徒南的时候，像能射出光。

    司徒南：“没什么，・・・・就是迷奸・・・”

    丽丽：“迷奸而已吗？那些女人不是自愿的妓女吗？那些老人不要活的、会动的、会说话的，却要睡着的，为什么呢？”

    司徒南没有说话。林薇丽听着他们的话，好像在讨论那本什么书里的情节，只是那情节好像有点可怕。

    丽丽：“回答错误。”

    她按下另一个遥控器，一道光投影在她身边的白布上，白布上映出的影像，一开始模糊，然后越来越清晰・・・・・丽丽：“这个世界上，总有些男人・・・・一方面他们渴望女人――美貌、身体、还有性爱。但是他们也恐惧女人，他们恐惧和女人说话，恐惧女人看着他们，甚至恐惧站在女人的身边！・・・・他们恐惧被女人拒绝，在女人面前不知所措，恐惧被女人背叛，因为她还是个人，她总有自由意志！你总不可能完全占有她！或者，其实他们只是怕女人看到他们的样子，还有那时候女人的眼神！”

    丽丽的声音变得阴冷，却又带着一种诡异的热情，她继续说到：“或者只是厌恶，这并没有区别。也可能只是不喜欢女人会变老，呵呵。那・・・如果不用和女人接触，不用担心我刚才说到和没说到的一切，又可以得到美女的方法，有没有呢？”

    薇丽两腿开始发抖了，恐惧感在她体内旋转起来，搅动她的心。

    丽丽：“玩偶一样，可以被随意安排和抚弄，要用的时候可以用，不用的时候可以收起来。不用和她交流也不用被她看见，永远不会被拒绝！这样的伴侣是完美的吧？只不过这个世界上你找不到任何一个美女，可以接受成为你的私人玩偶，永远属于你。”

    白布上的影像终于完全清晰了，画面里站着一个长得像老鼠一样的男人。

    丽丽：“所以我们极乐教，在此为广大男性朋友，推出最佳解决方案！请允许我介绍：著名的『四大淫兽』之一，当代最强尸妓制作师！――淫鼠！！！～～～～”

    薇丽：“啊！！！！！！！！！！！！！！――――――――――――――”

    当她听到尸妓这个词的时候，瞬间便意识到了是哪两个字，她尖叫起来，美丽的容颜扭曲了，浑身颤抖着缩成一团。

    白布上的视频继续播放着：那个刚才看到的，穿着金色绷带裙，身材很好的女人，躺在一个解剖台一样的不锈钢床上，那个叫淫鼠的猥琐男人，穿着手术服，正把那美女的四肢用宽大的皮带固定住，她的头部被放在一个金属枕头上，那显然是什么设备，那性感女郎好像在沉睡，但她的胸口不断起伏着，还在呼吸。

    这时候，画外音响起，是丽丽的声音：“现在到了尸妓制作最关键的时候，我们的淫鼠大师为了保证最佳效果，需要在活体阶段，将美女的血液更换为不会腐烂的特质药物，只有这样才能保证最终的尸妓充满肉感和弹性。”

    淫鼠：“脑部加工针准备就绪・・・・发射！”

    说着淫鼠启动了什么设备，一根很长的钢针，从那性感女郎的后脑处，刺进了她的脑袋里。她的身体抽搐了一下，然后就不动了。

    画外音：“各位客户朋友，看到了吗？现在美女的脑部神经已经被阻隔，但是身体还是完好无损，活着的喔！接下来就要血液替换，血液替换做不好，会影响血液替代液的凝胶化。最后手感就不好了！”

    淫鼠开始吧几根像输液针一样的东西插入美女的全身主要血管，然后启动设备，一股白色的液体开始进入那美人体内，同时，红色血液被抽出来。

    画外音：“各位客户朋友你们看到了吗？这位顶级身材的性感美女，她的尸妓制作过程完整视频，将随她的尸妓一起附赠！你还在犹豫什么？赶快拿起你手中的电话，拨打我们的加密热线，参加拍卖吧！”

    接着画面一转，还是那个工作台，但上面的人已经变了。变成了包以梦！

    林薇丽一下子蹲下去了，泪流满面地大哭。

    画外音：“这位修长的美丽女孩，是一位走过顶级大秀的超模！年仅十八岁！

    身高一米八零！穿上高跟鞋一米九二！如果在生活中，你遇见了她，你会怎么看她呢？仰起头吗？垫起脚吗？她会怎么看你呢？她看得到你吗？！但现在，你只需参加我们的拍卖，就可以把她抱回家！不用交流！不用担心你的身高！即可轻松尽享十八岁超模！”

    画面里淫鼠已经将包以梦翻了一圈，屁股朝上。淫鼠拿着一只录音笔，说道：“记录，二十号对象，十八岁包以梦，步骤，内脏摘取。”说完他将一个设备――一根金属棒一样的东西，放到包以梦的肛门口。她的肛门口已经被润滑，淫鼠还是把手指插进她的菊穴确认了一下，然后他将金属棒前端的橡胶部分插进了包以梦的肛门内。接着他到旁边的电脑一样的设备上操作起来。

    画外音：“这个步骤其实类似于人流――把微创设备插进女人的身体，把胎儿切断成小块之后，再分别取出来。只不过现在我们要取出来的是这位超模的内脏。”

    薇丽：“啊！！！！！！！！！！――――――――，放过她！！求求你们放过她吧！！！放了她呀～～～～”明明知道没有用，她还是控制不住要为她求情。

    画面又跳了一下，包以梦还趴在台子上。

    画外音：“好，现在内脏已经摘取完毕。我们看，内脏已经都装到了这几个玻璃瓶里。”说着镜头转了一下，画面中出现几个广口玻璃瓶，每个分门别类标上了标签。

    薇丽：“啊！！！！！！――――――――――”她的声音已经嘶哑了，声音已经反而没刚才大了。

    画外音：“所有美女的内脏我们都将妥善保留到拍卖结束，如果各位客户有特殊需求，请在拍卖成功后，向我们的工作人员说明，我们将把该名尸妓的内脏一起送到您指定的地点。现在，我们的淫鼠大师，正在为这位十八岁超模尸妓进行填充，填充的材料是淫鼠大师的秘方，据测评专家反馈，该材料理论上可以达到两百年不用更换！”

    视频切换了，这次出现了一名没看过的混血美女。

    画外音：“刚才我们的淫鼠大师，为这位美貌与智慧并存的混血女律师进行了脑组织抽取，所有的脑组织都完全抽取出来了・・・・”

    听到这里薇丽直接把耳朵捂住了。

    画外音：“然后，他在这位美女律师的颅脑内注射特制凝胶，进行填充。这是一个很多尸妓制作师都没有认真注意的细节，结果凝胶注射量或者配方没控制好，就会导致尸妓重量不平衡，缺少真实感。细节决定成败，我们极乐尸妓出品的产品，就是靠着对每一个小细节的用心关注，才能屹立于尸妓界之巅！当然，这位混血美女律师的脑组织也可以随尸妓赠送！”

    然后淫鼠将这个混血美女，放到了一个装满半透明液体的玻璃水缸里，沁泡。

    恐怖的视频再次切换。这次画面里是一名白人美女，她看上去是斯拉夫血统，也就是俄罗斯或者北欧人，金发碧眼，身材高挑而且比例绝佳，皮肤天生的非常白。她看上去还很年轻，不过十八九岁左右！

    淫鼠身边多了两个助手，三人一起，给这个金发美女穿上了一件红色的短款丝绸旗袍。然后将她的金发盘起来，盘成一个发髻，再插上了一根中式发簪，没想到这样的打扮竟然特别的配她。

    然后，其中一个助手，她虽然带着帽子和口罩，但还是能看出是个女人，你都不明白她为什么要助纣为虐，虽然丽丽也是女人。那助手开始给这个金发美女化妆。

    画外音主持人：“好，各位客户朋友，在我们的工作人员给女神化妆的时候，我们有幸邀请了一位尸妓品鉴大师，地下杂志《当代尸妓》的创始成员兼现任主编，李老师。我们的李主编，同时也是我们暗网尸妓板块的一位非常有名的尸友――『夜夜吟尸６６６』，多年来他为我们广大尸友分享了大量尸妓方面的知识，相信很多尸友在入门的时候都受过他的照顾。李老师您好。”

    画外音李某：“主持人好，大家好。”

    画外音主持人：“那么李老师您浸淫尸妓界多年，您认为尸妓和普通女人相比优势在哪里？”

    画外音李某：“首先尸妓肯定比女人管得久。啊，你看，一个女人，我们算她十六岁成型，第二性征完全发育出来，这个其实算得比较早的了，然后三十六岁，基本上肯定是走下坡路了。对吧。三十六岁还能越长越美的就很少了。但是你看我们现在的尸妓的话，基本上最少都能管三十年以上。就是这个・・・当代的比较正规的尸妓制作师的作品的话，基本上全是三十年以上。”

    画外音主持人：“嗯。”

    画外音李某：“而现在比较有名的那几个制作师的话，就是五十年以上了。

    我的一些主要搞尸妓收藏的朋友的话，他们现在手上就有一些一百年以上的尸妓。

    一百多年了啊，你去看的话，还像活的一样，很美的。现在完全还可以用！但是你看，人的话，一百多年，对吧，这个大家都懂，你骨头都不剩了。”

    画外音主持人：“嗯，确实。”

    画外音李某：“而且现在我一些企业家朋友现在都是玩尸妓，尸妓界一个很常见的误解就是关于川端康成那个理论，啊，《睡美人》！，对吧？，就是说，喔，玩尸妓就是老头子，性欲不行啦，长得丑，恐女症啦那些，其实我们现在真实看到的是，很多尸友其实是水平很高的这种人。当然啊，这样才可能买得起这个天价玩具嘛。比如我一些企业家朋友，啊，去找个美女结婚，然后厌了，去包个小三，被发现了，别人一告，结果一半资产就没了，对吧・・・，但是你看尸妓，你只要・・・・・”

    听着这两个人的对话，司徒南终于崩溃了。他从来没有想过，从来没有想过人性可以黑暗到这个程度！他很早以前就听过『物化女性』这个词，但到今天才明白什么是真真正正的――物－化－女－性－。

    他在大学旁听心理课的时候，听到一种论点，说男人对制服女性的喜爱――包括ＯｆｆｉｃｅＬａｄｙ、女警、女护士这些，都是出于对把女人束缚起来的喜爱，这不仅仅是身体上的束缚，还有对精神的束缚。他自己也喜欢制服美女，但他从来没想过有人可以这样束缚女人――用死亡！

    司徒南坐倒在地上，对一切都绝望了。林薇丽已经跪在地上只知道哭了。

    然而，丽丽。或者说，极乐教“十二欲人”之“绝户少女”南宫丽，那个有着十几岁容貌的三十九岁妖妇，还像没事一样，悠闲地从二楼走下来。

    丽丽：“薇丽，・・・・薇丽～～・・・・”

    薇丽抬起头，脸上露出了惊恐的表情，她预见到了什么可怕的事！

    丽丽：“那么薇丽，现在就排到你了喔～，跟我来吧～”

    薇丽：“啊！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！”

    司徒南站了起来，他现在心里只有一个想法，他要保护林薇丽，他要阻止这场暴行！

    “不准你们伤害她！”他挡在了丽丽和薇丽之间。

    丽丽：“好英勇的哥哥啊，你知道我为什么叫绝户少女吗？”

    司徒南：“？”

    丽丽：“对了，你还不知道奴家的外号呢，嘻嘻～”

    她向司徒南冲刺过去，速度快得诡异。

    司徒南心中突然涌出一股男子气概，也向着丽丽冲过去，打出一拳！丽丽却像团幻影一样消失了，然后司徒南感到下体一阵剧痛，他的睾丸被踢中了！他甚至都不知道是怎么中招的。

    丽丽：“所以奴家才叫绝户少女喔！”

    没错，这个外号并不只是用来形容丽丽的残忍，更是因为她的那套专门打男人下体的格斗技，绝户腿！她曾经用这套下流的技巧，踢死过几个比司徒南高大得多的壮汉！活活H死刘可儿的野兽男，加上和他一起轮奸叶语嫣的那两个壮汉，这三人一起上也不会是丽丽的对手！

    丽丽像体力无限一样，不断在司徒南身边翻滚、跳跃，司徒南下体剧痛，动作更不灵活，几拳都没有打中。他着急了，一脚横踢，大范围扫过去攻击，结果这招不但没打中，还让丽丽趁机侵犯到他身下，从下往上一脚，又踢在他的睾丸上！他直接被踢翻了！

    紧接着是，飞跳起来的从上往下的一脚，但是没有再踢在他的睾丸上，而是踩在了他的头上，把他踩晕了。

    丽丽：“这么帅的小哥哥，奴家等下还要用的呢，嘻嘻～”

    然后她从背面抱起了薇丽。丽丽抱起人的样子永远令人惊讶，若是看这身材比例的话，丽丽的力气简直就大得像蚂蚁！

    薇丽拼了命的挣扎，像要被杀之前的猪，她的叫声也像杀猪，惨得可怕。

    丽丽的手臂像两根铁，薇丽怎么动都挣脱不了。就这样抱着她，走进了淫鼠的加工车间！

    淫鼠：“南宫丽！你不给我解释清楚，我是不会开工的！”

    丽丽：“我他妈还要怎么给你解释啊？！高层命令！”

    淫鼠：“那就叫你们高层给我解释！为什么刘可儿那样的美女，不能做成尸妓！！！你们还把她尸体破坏成那个样子！砍了头，脖子还插根拖把！你们脑子有病啊！！！”

    薇丽：“啊！！！！！――――――――――”听到刘可儿的遭遇，她小便失禁了。丽丽：“你个他妈H尸男！不是尸体你个烂鸡巴就硬不起来！你他妈脑子才最有病！！！”

    淫鼠：“我不开工！”

    丽丽：“你他妈全家脑子都有病！你他妈要美女，现在不就是美女吗？你他妈赶快做啊！！！”

    薇丽：“啊！！！――――――――求求你！不要杀我！！～”

    淫鼠：“我要刘可儿那样的美女，你有本事赔个刘可儿那样的给我。”

    丽丽：“这个林薇丽已经差不多啦！你个狗眼不会看啊！！”

    丽丽一手抱着薇丽，一手抓住薇丽的脸对着淫鼠。

    淫鼠：“你当我不懂啊！美女到最后差别只在毫厘之间，一点点的差别就要分高低，这个林薇丽虽然只差一点点・・・・・”

    丽丽：“别放屁啦！老子不是来听你个奸尸男上课的！”

    薇丽：“啊！！！！！！！――――――丽丽我错啦！！！！求求你不要杀我！！！！～～～～”

    淫鼠：“你以为要多少个女人才能出一个刘可儿那样的呀！！”

    丽丽：“你个他妈死变态！你祖上十八代卖了多少屁眼才生了你这个H尸男！”

    淫鼠：“本来我可以用刘可儿创造出尸妓界的蒙娜丽莎！我可以成为尸妓界的达芬奇！”

    薇丽：“丽丽不要杀我～～～，让我爸爸给你钱，让他把钱都给你！求求你不要杀我～～～我不想死啊！～～～”

    丽丽：“你个傻鸡巴潘浚∧闼妈从小就被女人看不起吧！是不是肥婆都不跟你上啊！你个屁脸丑男！看到真女人你的微型鸡巴就要萎了吧！！！”

    淫鼠：“然而你们却破坏了上天赐给我的最佳材料！不能做刘可儿的尸妓，我给你们做这一堆九十五分作品又有什么意义！”

    薇丽：“我不想死！！！我不想死！！！不要杀我！你让我做什么都可以！！！”

    薇丽只觉得丽丽的身体像包在橡胶里的花岗岩，根本不可能挣脱。她只会绝望地哭喊发泄自己心里最后的恐惧！

    丽丽：“阳痿H屎男！你这么喜欢尸体，你肯定把你妈的尸体奸了好多遍吧！

    要不要现在再给你挖出来让你跟妈妈倾诉啊！！！”

    淫鼠：“如果爱德华蒙克没有了《呐喊》，那《狗头图》还能有多少价值？”

    丽丽：“你个狗爬眉Π妥孀谑八代阳痿H屎男！你妈卖屁眼！你爹买马眼！

    你妈从屁眼把你拉出来的时候就他妈知道你有今天！！！――――你他妈不做我自己做！！！你自己去慢慢H屎吧！！！”

    说完丽丽把薇丽像一件衣服一样甩到了加工台上！

    薇丽：“啊！！！！――――――――――不要死！！！不要死！！！不要杀我！！！――――――――啊！！！！！！！！！妈妈呀！！！救我！！！――――――――”

    丽丽把极度惊恐的薇丽按在工作台上，这个美丽少女人生中最后的一点时间，就要在这样惨无人道的恐惧中度过。

    薇丽哭得整个脸变形了：“你让我做什么都可以！！！什么都可以！！！你们想要强奸我吧？！强奸我吧！！！强奸我！！！不要让我死！！！不要啊～～～”

    丽丽用工作台上的皮带固定住薇丽的一只手，然后是另外一只，再用双手按住薇丽的一双到处乱蹬的脚，她的手力比薇丽的脚力还要大！

    薇丽：“强奸我！让我做你们的妓女！强奸我！求求你强奸我！强奸我！我好害怕！好害怕，好害怕，强奸我啊！！！～～～啊～～～”

    谁能想到呢，那个骄傲的美少女林薇丽，在生命最后的时刻所做的事情，是在求别人强奸她・・・・・她真的愿意为了再活那么几十分钟而付出一切，甚至不惜让别人强奸她来让她多活那么一会儿・・・・人在死亡面前从来都是这么脆弱，这没有什么好奇怪的。

    只是，她肯定也希望性爱的快感能冲散她那死亡的恐惧吧，那种反而比死还可怕的恐惧。

    这样看来，刘可儿比她幸运，被执行“永恒高潮”总好过像她这样被活体制成尸妓，然后不知道被谁买去，淫辱几十年・・・・丽丽已经固定住了薇丽的双腿。

    她嫌麻烦，直接抓着薇丽的脖子按在那个金属枕头一样的设备上，不准她动。

    丽丽：“脑部加工针准备！”

    薇丽知道那个什么脑部加工针会从她的后脑位置射出来，刺进她的大脑里！

    薇丽：“啊～～～～～啊～～～～～～啊～～～～～～哈～哈～哈～”她的小便不断失禁，全身都是汗，像才洗过澡没擦一样！然后一道呕吐物从她嘴里喷了出来――也许是丽丽抓她脖子抓得太紧了。

    丽丽拿起控制板，“准备，发射！”

    淫鼠：“等一下，等一下。”

    薇丽突然有了生的希望！

    薇丽：“救救我！！我什么都给你做！救，咳咳咳咳・・・・”她被呕吐物呛住了。

    淫鼠：“你这样做，做工太差了，会导致肌肉僵硬手感不好。――还是得我来。”

    丽丽：“早这样就好了嘛！嘻嘻～”

    淫鼠：“我也有个条件。”

    丽丽：“你说，阿大等下就抓个绝色伪娘来给你，让你做尸妓，怎么样！～”

    看来丽丽想把叶语嫣用来给淫鼠做人情，本来人家阿大还想把叶语嫣切断四肢做成人肉飞机杯的。

    淫鼠：“伪娘吗？我对伪娘不是特别感兴趣呢。”

    丽丽：“那是因为你还没看过那个伪娘喔～”

    淫鼠：“算了，我已经想好条件了。南宫丽，你可不可以和我签份协议，在你死后，把你的尸体给我，让我做成尸妓？”

    丽丽：“哎～，搞了半天，你就要这个啊？你原来喜欢我呀？那我现在就可以陪你搞啊，什么花样我都会玩～”

    淫鼠性冷淡地看着她，面无表情。

    丽丽：“好吧，懂了，你对我不感兴趣，你只对我的尸体感兴趣。好，我同意。”

    淫鼠拿出一张纸写起协议来。

    淫鼠：“这个可得写好，免得极乐教找我麻烦。你死后让我制成尸妓，而且尸妓所有权归我，同时还同意我在你的尸妓制作上使用任何技术，包括尸镶！”

    丽丽：“你脑子真是有病，我都死了管你用什么技术啊，同意。”

    淫鼠：“主要是你的阴道太烂了，真的是烂肉了，我要用尸镶技术给你重新装一个处女阴道。”

    丽丽：“那真是辛苦你了。现在可以先把林薇丽加工完吧？”丽丽签了字。

    淫鼠：“嗯，交给我吧。”

    真的很幸运，薇丽刚才因为被呕吐物呛到，加上极度恐惧导致的内脏功能失调，她已经停止了呼吸・・・・・她总算不用在惨绝人寰的恐惧中死去・・・・淫鼠：“嗯？呼吸没了？自己吓死了吗？那要赶快动手了！血液替换！”

    丽丽的手机响了，她拿起手机准备挂掉。看到是叶语嫣的电话打来的。

    丽丽：“阿大那家伙是越来越有情调了啊，还拿叶语嫣的电话打过来。”

    丽丽接通了电话。

    “丽丽～，在干什么呢？”

    丽丽捂住通话口！转身对淫鼠喊道：“暂停！！”

    然后她深吸了一口气。

    丽丽：“语嫣，人家正好在想你呢～”

    叶语嫣：“看来我们心有灵犀喔～，今天出来玩吧！”

    丽丽：“好啊！那就约到・・・”

    叶语嫣：“正好，你老公也在我这里呢～，我带他一起来喔！”

    丽丽停顿了一下。

    丽丽：“语嫣，刚才好像信号有点不好，我没听太清楚，你刚才说・・・・・”

    叶语嫣：“信号不好吗？那这样你能听清楚吗？”

    电话那头突然出现了野兽男阿大的惨叫！然后是叫骂“叶语嫣，你放开我，我要干――”声音突然又停了。

    丽丽：“・・・・・・・语嫣，你好像误会了，我一点都不知道・・・”

    叶语嫣：“丽丽，误会的人是你啊，你老公看着是个硬汉，其实啊，我才刚刚往他马眼里面注射了一点点稀硫酸，她就把警察局长是你们极乐教徒的事情给我说了，真不知道把他交给中统他会抖出来多少？你们不是才操死了他们的特派员吗？要是你们高层知道了又会・・・”

    丽丽：“死人妖！！！我干你屁眼！！我干你妈屁眼！！我干你全家屁眼！！

    你要怎样！！！！！”

    叶语嫣：“哎呀～不要这样说人家嘛～做你的闺蜜好辛苦喔～～，我只不过要用你老公来换林薇丽和司徒南而已啦～～，对了，我只要活的、完整的林薇丽和司徒南。”

    丽丽捂住通话口，转身对淫鼠大喊道：“给她急救！！！救活她！不然你陪她死！！！”

    然后她又对着电话说：“你个死人妖！！阴阳人！！！时间！！！！地点！！！！！”

    叶语嫣：“今晚十二点正，西区老火车调度场。你到了自然能见到我。”

    丽丽：“好！把屁眼儿洗干净等我！！”

    丽丽挂了电话，大步走出了加工车间，淫鼠正在手忙脚乱抢救薇丽。

    丽丽的表情像个夜叉。她走进一个小房间，打开了里面的大保险箱，从里面取出一张纸。

    那是一个名单，那是她不用惊动极乐教高层，就能找到的最强杀手性侵魔的名单！

    丽丽看着那名单，笑了。

    她为叶语嫣准备的轮奸虐杀盛宴是这样的：圣茎兄弟！洛克雷马！（人物出自ｎｅｗｆａｃｅ原作《超级英雄圣茎兄弟》设定稍有改变）圣茎兄弟，洛克和雷马，两人是因为基因变异而具有超能力的超级肌肉男性侵魔。他们的ＤＮＡ有两个Ｙ染色体――ＸＹＹ――他们是男人中的男人。洛克体重１６６公斤，身高１８厘米，体脂率为。雷马体重１６公斤身高１８８厘米，体脂率为。他们每人有四个睾丸。两个人一共有八个睾丸。他们的阴茎尺寸和性能力都远超过野兽男阿大。全身刀枪不入、无坚不摧。他们自命正义，一直声称自己是超级英雄，要用精液给“邪恶美艳的女坏蛋”做净化。曾经干死过侠盗黑雀娜丽莎。

    圣茎兄弟是丽丽准备的主菜，她很期待他们把叶语嫣操到脱肛。

    杀手伪娘！龙晶晶！（人物出自ｎｅｗｆａｃｅ原作《黑丝女警队》等，设定稍有改变）伪娘，人口贩卖集团二号人物，其父为贩毒集团首脑。外形为１６－１９岁的黑发少女。腿法极佳，手段残忍。擅长偷袭和设置陷阱。常常能通过偷袭打败比她更强的对手。曾经将美艳女警苏玫凌辱成肉便器。

    丽丽很好奇龙晶晶变态的小脑瓜里能想出多少种性虐叶语嫣的方法，龙晶晶是丽丽为叶语嫣准备的沙拉。

    操男专家！土元！（人物出自ｎｅｗｆａｃｅ原作《ｈｕｎｔｅｒｘｏｈｕｎｔｅｒ黑暗猎人》设定稍有改变）土元是操男人的专家。一个浑身发臭的中年邋遢男人。扶她控，伪娘控。对如何虐待男人的阴茎很有研究，同时也是一个肛交大师。他使用一个叫做双头龙的武器，其实就是一根布满倒钩的尖头铁棍，他的绝技就是把这个铁棍准确无误地在战斗中插入对手的肛门，他在攻击时会说口头禅“让她的菊花狠狠的绽放吧”。

    土元是丽丽的汤品，她很想看看土元残虐叶语嫣肉棒时，会展示出怎样的虐茎技术。

    绳奸魔痴！绳魔绳痴！（人物出自ｎｅｗｆａｃｅ原作《缚娇索》《缚美传》等，设定稍有改变）绳魔本名钟刚，绳痴姓名不详。两人皆是有名的绑架强奸魔。两人都使用绳子作为武器，并爱好用绳子捆绑美女进行奸淫，是所谓的绳艺大师。两人曾经捆绑奸淫过大量武艺高强的美女，但并没有杀害奸淫对象的记录。

    要长时间性虐叶语嫣，绳艺捆绑是必不可少的，丽丽决定让绳魔绳痴成为这道轮奸盛宴的前菜。

    女侠克星！九龙！（人物出自ｎｅｗｆａｃｅ原作《黑丝追魂腿》设定稍有改变）黑帮老大九龙，一个４岁左右的壮实男人。手下小弟众多，个人战斗力普通，但诡计多端。善于指挥众多小弟马仔作战。常常打败比自己强大得多的美艳女侠。曾经用计绑架“黑丝追魂腿金香玉”，将其调教成性奴，玩厌后，又将其高价出售。全身而退。

    丽丽觉得，最后一定要让九龙叫一百个小弟，轮流把叶语嫣插一遍，龙九是丽丽的甜品。

    弱智巨人！阿龙！（人物出自仿作《香艳虐杀玫瑰组》，该作并非ｎｅｗｆａｃｅ原作，真实作者不详）阿龙是身体高大到异常的巨人，力大无穷，而且身手敏捷，速度快，反应也快，是究极肉搏高手。全身铜皮铁骨，胸肌可以停住子弹，从而让内脏不受伤。

    弱智，没有任何道德底线，性虐手段极度残忍。曾经将“玫瑰组”成员紫玫瑰用火活活烤死。

    丽丽觉得绝对不能让阿龙先玩叶语嫣，他一玩，几分钟就死了，大家都没得玩。她决定让阿龙作为这场盛宴的饮料。

    这些家伙每一个都是独当一面的性虐大师。如果让他们一起上，对付一个人的话・・・・・“这次叶语嫣恐怕会被H成粉末吧。”丽丽自言自语道。

    然后她突然大笑起来。笑得好开心！笑得肚子都痛了！笑得腰都弯了！笑得流出了眼泪！

    “H成粉末！！！啊哈哈哈哈！！～～H成粉末！！！哈哈哈哈哈哈！！！！

    太他妈搞笑啦！！！！”她实在是被自己的俏皮话逗乐了。

    “H成粉末！！！！哈哈哈哈！！！叶语嫣！我好期待啊！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！”

    （未完待续)【女装侦探续】（11）大结局上！叶语嫣的残酷终结！绝色美女八大性魔残虐盛宴！

    作者：ｃｈｅｒｒｙ百分百２０１９年３月２３日字数：12669一个人的心里若是没有爱，便不会知道春夜的温柔。

    那是轻快的燕歌颂的春。

    橙色的月点缀的夜。

    一树一树的花香抚过发梢的温柔。

    云卷着云的痕，浪逐着浪的波，忧愁也被群星封锁。

    在这样温柔的春夜里，丽丽说：“你个烂屁眼儿狗鸡巴屁精阴阳人敢暗算我？！死屁眼虫人妖我H你祖宗十八代屁眼！老子要剁了你的睾丸塞到你的马眼里，把你做成肉便器每天喝月经吃猪屎！――叶语嫣！！！！！――老子等着你求我让你死啊！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    她驾驶着一辆8.4Ｌ排量的道奇蝰蛇，行驶在去往西区老火车调度场的路上。那车浑身血红，引擎的声音听起来极不正常，像一台挖掘机，它就像它的驾驶者一样危险。

    这辆车之后，还跟着十辆车，整整一个可怕的车队。

    丽丽对着耳麦叫喊：“喂喂喂！无线电测试，我叫一个回答一个。洛克！雷马！”

    “我们在你后面！”

    在丽丽的道奇蝰蛇后面跟着的是一辆Ｆ１５０大皮卡。上面坐着的是：圣茎兄弟！洛克！雷马！基因突变的肌肉暴君，每人拥有四个睾丸！两人一共八个睾丸！ＤＮＡ染色体为ＸＹＹ的超级强奸魔王！！！

    洛克：“南宫，等下让我们两兄弟扯掉这个伪娘的睾丸吧！”

    雷马：“没错！我们两根鸡巴一起插进她的屁眼儿，然后把她的睾丸扯掉！

    那才夹得爽呢！”雷马还在看着叶语嫣的照片意淫。

    洛克：“对！一人扯一个！”

    丽丽：“否决！！你们两个操大爷的马鸡巴怪男！你们以为被扯掉睾丸还能活多久啊！你们玩了别人不玩啊！你们排到最后！・・・・・龙晶晶！”

    在圣茎兄弟的Ｆ１５０后面，是一辆造型极为怪异的ＫＴＭＸ－ＢＯＷ。

    那车就像只疯狂的吉娃娃，又小又狂。上面坐着：杀手伪娘！龙晶晶！阴险的性变态，伪娘，人口贩卖组织二号人物，酷爱性虐美女的危险杀手！她现在正把手机固定在方向盘上，上面轮番播放着叶语嫣的照片，她一边看着照片，一边开车，一边手淫！！！那车还是手动挡！！！！！

    龙晶晶：“啊～～！语嫣姐姐～～！丽丽，等下我要把语嫣姐姐的美女肉棒插进我的菊穴里！”

    丽丽：“否决！！你他妈个屁精阴阳人！我叫你来是叫你H叶语嫣的！不是叫你来让她H的！你排到最后！・・・・・土元！”

    那辆怪异的ＫＴＭＸ－ＢＯＷ之后，是一辆垃圾车！一辆拉垃圾的轻卡。

    驾驶它的是：操男专家！土元！这个浑身发臭的男女通吃邋遢变态还在玩弄他的武器――双头龙，那是一根布满倒钩的尖头铁棍，他的绝技就是把这个铁棍准确无误地在战斗中插入对手的肛门！玩死对手之后，他就把那些女人或者男人丢到垃圾车里，然后和垃圾一起压缩成一坨正方体的垃圾块！！

    土元：“我要把双头龙插进叶语嫣小姐的后庭，让她的菊花狠狠的绽放吧！”

    丽丽：“否决！我H你妈Ｂ的屎臭变态！我他妈叫你来是叫你想办法虐待叶语嫣的鸡巴的！还有，你那个双头龙插进去！屁眼别人还玩不玩啦！你排到最后！

    ・・・・・九龙！”

    垃圾车的后面，跟着６辆本田奥德赛ＭＰＶ。上面满满的塞着差不多五十名小混混！第一辆的副驾驶位上坐着：女侠克星！九龙！――手下小弟众多，诡计多端，善于指挥众多小弟马仔作战的――不败轮奸帝王！

    九龙：“哈哈！这个伪娘美啊！比黑丝追魂腿金香玉还美！南宫，我的小弟们都等不及啦，等下赶快让我们把她轮流操一遍吧！”

    众小弟传阅着叶语嫣的照片：“这个骚货，穿成女人的样子还这么漂亮，就是想让人强奸她吧！”“强奸她！”“让她最后爽一次，以后没机会啦！”“最后满足一次她的骚屁眼。”“拿根竹签操她的马眼。”“长这么漂亮就该被人操。”

    “你看她的衣服还把锁骨露出来啦，就是发骚想被干吧。”“对呀，你看她还穿丝袜！女人穿丝袜就是想勾引男人吧！”“哈哈哈哈！”车厢里充满了欢快的空气。

    丽丽：“否决！你他妈个阳痿弱鸡！你有多胆小啊，带了五十多个小弟，等你们轮奸一遍都明年啦！你们排到最后！・・・・・・绳魔！绳痴！”

    本田ＭＰＶ车队之后，是一辆有着全封闭货箱的轻卡，驾驶它的是：绳奸魔痴！绳魔绳痴！两人皆是有名的绑架强奸魔，以绳子为武器。多次绑架有名的美女，以绳艺捆绑后，长时间性侵，最终凌辱成肉便器。绳魔绳痴不愧为当代捆绑性侵大师。

    绳痴：“南宫，我和绳魔已经商量好了，我们要把叶语嫣的鸡巴用绳子绑起来，然后吊到天花板上！”

    绳魔：“让这小妞用鸡巴承受全身的重量！那场面美如画呀！”

    丽丽：“否――――，等一下，你们这个办法很有创意，很新颖，它甚至触动了我内心深处最柔软的部分。――啊哈哈哈哈哈哈！绑住鸡巴吊起来！太他妈好玩了！这群人里面总算是有人在做正事啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    绳痴：“我就知道你也喜欢！然后我和绳魔就一起跳起来抱住她，往下一拉，把她的鸡巴生生扯断！！”

    绳魔：“看着她被扯断的美女鸡巴一边喷血一边喷尿，在死亡的挣扎中绝望惨叫，那样痛苦崩坏的眼神・・・・・”

    丽丽：“否决！操你们全家死绝！从来没有见过你们这么搓的ＬＯＷ逼，操个女人还要先绑起来，绳艺你个大头鬼啊！你们排到最后！・・・・・啊龙！”

    弱智巨人！阿龙！这个可怕的巨型怪物现在正缩在绳魔绳痴驾驶的那辆轻卡的货箱里，他一边流着口水，一边视奸叶语嫣的照片。

    阿龙：“妞，好美的妞，阿龙从来没见过这么美的妞，阿龙要把妞吃到肚子里。”

    丽丽：“你个近亲交配的母猪生出来的鸡巴脑弱智低能儿，你妈是猪，你爹是你妈H你爹他哥生的公猪。我根本就不该叫你来！你妈把你从屁眼儿里面拉出来的时候，马桶都不冲，你他妈全家・・・・・・・・・”・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・迷离的星空扰动风的柔软，黑幕下的群山尚且未眠。

    丽丽，坐拥着一只性侵梦之队，却陷入了深深的哀愁。

    丽丽没有想到，这八个魔王会全部到达。总会有那么一两个来不了吧？但当他们看到叶语嫣的照片的时候，全都来了。

    丽丽本来已经做好了一个周详的计划，她还把这些女孩子的细腻想法记在了她那淡蓝色的手账里。计划中，她要性虐待叶语嫣至少三个月，最后，叶语嫣的整个胯部，包括阴茎、精囊、会阴和肛门都会全部毁掉，然后喂到她自己嘴里；四肢是肯定要切掉的，这是常识；然后她会把叶语嫣漂亮的小嘴缝到马桶的下面，让她每天以月经和粪便为食。她甚至还细心地用彩色铅笔把那马桶的构造图画到了手账里。

    她精心地计划每一步，力求不能让叶语嫣过早的死掉。尽可能地延长叶语嫣的生命，才可能更多地对她施加虐待。

    但现在，这一切都毁了。这八个怪胎最多三个小时，最短三十秒，就会把叶语嫣玩到死。

    丽丽轻轻地叹了一口气，就像烟雨中思量着心上人的少女。

    这都怪阿大，他他妈怎么就失手了呢？不是已经挖好陷阱让叶语嫣钻进去了吗？

    她怎么都不会想到，叶语嫣本来已经中招了，在绝地反击中，她和野兽男阿大同时晕了过去，她却比阿大早几分钟醒来！这几分钟扭转了一切。

    就在这时，一股不详的预感浮上丽丽的心头！――――等下如果这几个怪胎抢着H叶语嫣，你争我夺，把她一下子撕成碎片，一下就死了，那该怎么办啊！～思虑中，这只性侵梦之队已经到达了目的地――西区老火车调度场。

    这个已经弃用了十五年的火车调度场既没钱拆除，又缺少维护，看起来，真像世界末日后的废墟一般。

    铁轨纵横交错，到处是零零散散的水泥枕木，石子满地都是，人走在上面发出哗啦哗啦的响声就像海浪。铁轨上和铁轨下都零散的放着生锈的铁路货车和破旧的集装箱，集装箱的漆已经掉得差不多了，隔得远远的也能闻到上面的铁锈味。

    钢筋和钢缆从石子地里冷不防地伸出来，你一不小心，就可能踩到划伤脚。

    这样的地方车是开不上去的。丽丽和她带来的五十多人只有下车步行。

    司徒南和林薇丽也被拉下车，他们刚才都被塞在九龙带来的那些本田ＭＰＶ商务车里。

    司徒南在车上被那些小混混打了一顿，然后扔到地板上，踩在脚下就这样踩了一路。林薇丽本来就很虚弱了，她差点被小混混们轮奸，但是丽丽吩咐过没抓到叶语嫣之前不能动她，所以九龙下了命令，不准H林薇丽。小混混们就把她抱着猥亵，全身上下地摸，还隔着内裤摸她的私处，把她摸到私处分泌出阴道分泌液之后，他们便嘲笑羞辱她，说她是淫荡的婊子贱货就想被哥哥们操之类的，还把沾上分泌液的手指插到她的嘴里。就这样猥亵了一路，那辆车是最欢乐的一辆。

    丽丽：“把那个男的带到我左边五十米远，那个女的带到我右边五十米远，不能太远，不能太近，走的时候和我保持一条线！”丽丽对那些小混混下命令。

    但是那些古惑仔毕竟是九龙的手下，他们第一次见到丽丽，这个外形是十几岁美少女的妖妇。他们没有执行丽丽的命令，而是看向了九龙。

    丽丽：“操你妈Ｂ，听不懂话是吧？”

    丽丽突然就火冒三丈，大步走向看管林薇丽和司徒南的小混混。

    九龙：“没听到吗？赶快照做！不想死就动快点！！”

    九龙是知道丽丽的厉害的，他知道自己的手下再等个几秒，丽丽马上就会冲过去当场踢死两个。他可不想出这样的事情让他自己也没面子。

    丽丽迅速果断地作出了安排。

    她让圣茎兄弟走在最前面，这对有钢铁身体的猛男是最好的前卫。

    九龙的几十个小弟零零散散跟在后面。她和九龙混迹在人群里，一点不显眼地隐藏起来。司徒南在他左边五十米，林薇丽在她右边五十米，这样一来，叶语嫣想要救人，就得挑一个来救，另一个就得死，这肯定会让叶语嫣为难，说不定因此两个都救不了。

    绳魔和绳痴被安排到了侧翼，两个人都在右边。因为丽丽料到叶语嫣要救人会先救女的。如果叶语嫣真的想用阿大交换两人，就先假意把林薇丽给她，然后让埋伏着的绳魔和绳痴突然袭击把叶语嫣绑住。

    龙晶晶和土元没有被安排在大队人马里，他们趁着黑夜潜伏起来，找机会绕弯路走到最前方，等叶语嫣要逃跑的时候断她的的后路。

    阿龙被安排殿后，也不在大队人马里。可以的话，最好先不要让她看到叶语嫣，丽丽这样想着。倌裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖保持着这样的阵型，整个队伍开始向火车调度场深处移动。

    哗啦哗啦，哗啦哗啦，几十人踩在石子上，声音就像站在海边听浪。

    “丽丽，我在这里。”一个温婉的女声喊道，一听这声音，你就能知道这是个美女。

    丽丽：“走，不要打草惊蛇，不要吓她，让她有点安全感，懂吗？不要用电筒射她。”她对着耳麦向所有人下命令，她现在最担心的就是叶语嫣害怕了转身就跑。

    小混混：“这声音，柔啊，等下叫起床来・・・・”

    九龙：“安静！别把她吓跑了！”

    丽丽的整个性侵魔大军开始向叶语嫣叫他们的方向移动。她随时注意着方阵的阵型，特别是林薇丽和司徒南的位置。土元和龙晶晶也迅速地向叶语嫣背后绕过去，为了不被发现，他们在跑一个很大的圈子。

    叶语嫣：“丽丽，我在这里。”

    叶语嫣又喊了一声，丽丽等人离她已经很近了。丽丽能看到叶语嫣的身边停着一辆丰田普拉多大型越野车。她猜想阿大应该就在那辆车上。但还是不能大意啊，万一不在呢。她要先看到阿大。

    丽丽：“语嫣！我来了！”

    她示意圣茎兄弟走快一点，和人群拉开一点距离，如果被袭击就先让这两个钢铁肌肉男扛着。

    她已经能清楚看见叶语嫣性感的身姿了，她上身穿着一件露出锁骨的白色紧身上衣，将她苗条的身材勾勒出来，下身是一条黑色镂空蕾丝短裙，从那裙子的镂空里，能隐约看到裙内她雪白的大腿，裙摆下伸出一双修长的美腿堪称顶级，她白玉一样的双脚上踏着一双黑色尖头漆皮高跟鞋，越显诱人。

    她的项链和吊坠在黑夜中闪烁着迷离的光彩，脸上的妆容暂时还看不清楚，但即使是在这样昏暗的光线下，也能模糊感受到她的绝世美颜那摄人心魄的吸引力。

    她这漂漂亮亮的打扮，就像是要去参加舞会见自己的心上人一般。

    圣茎兄弟在最前面看得最清楚，以至于他们的鸡巴已经开始不受控制地勃起了。

    洛克：“（小声）我操，这不是比照片还漂亮吗？”

    雷马：“（小声）来对了，赶快用我们神圣的精液来净化她的肉体吧！”

    众多小混混中也发出了一阵骚动，几个定力不够的已经在裤子上撑起了帐篷，向叶语嫣的美貌致敬了。

    丽丽：“（小声）给我他妈闭嘴。”

    叶语嫣：“丽丽！林薇丽和司徒南呢？”

    丽丽：“都来了哦～，（对手下）让他们说话。”

    几个小混混扯掉两人嘴上的胶带。

    林薇丽哭喊起来：“语嫣！我看到同学了！她们已经・・・・・”她情绪激动，但还是没能把那些女孩子已经被做成尸妓的事实说出口。

    司徒南：“他们有五十多人！有两个人在――”

    一个机灵的小混混立刻给了他一拳，打在他嘴上，然后又一拳打在他肚子上，最后把胶带贴回了他嘴上。可惜，他本该先说出土元、龙晶晶和绳魔绳痴的动向的，至于五十多人这点，叶语嫣自己也看得出来。薇丽也同时被贴上了胶带。

    丽丽：“阿大呢？”

    叶语嫣：“你老公啊？他也在这里喔。”

    丽丽立刻对着耳麦指挥到：“（小声）如果在车上就立刻动手！别把叶语嫣弄死了。”

    叶语嫣举起了一只手，指着她身后一个废弃的大铁塔，那铁塔上似乎吊着什么东西，黑夜中看不清楚。

    然后，一盏强光探照灯被打开了，一道光照在了那个吊着的东西上。那东西当然就是曾H死刘可儿的野兽男阿大，只不过没想到的是，一根钢筋插进了他的肛门里，然后穿过他的整个身体，从他的肩膀后侧又穿出来，那根钢筋巧妙地避开了他身上所有的重要器官，而没有杀死他！钢筋留在他肛门下面的部分被钉上了一个木桩，固定住阿大让他不会往下掉，从他肩膀上穿出去的部分被焊在一根钢缆上，钢缆吊在铁塔顶部横着伸出来的天线上，天线已经快锈穿了，瑶瑶欲坠。

    阿大：“呜！！呜呜呜呜！！！”他的嘴被贴着胶带，脸颊上鼓起两大坨，不知道嘴里被塞了什么东西。他看到丽丽他们能看到他了，就大叫起来，他的手被反绑，但两条腿是自由的，他尽量地摇晃自己的腿，结果天线一下子断了，他从十几层楼高的地方掉下来，摔到水泥地上，嘴里的东西终于撑破胶带喷了出来――那是秃顶男和胖子的阴茎和睾丸！

    丽丽：“叶语嫣！！！”

    叶语嫣身旁的那辆普拉多越野车的大灯突然打开了，不只是车头大灯，车顶上还装了两排氙气大灯！

    炽白的灯光立刻照得人睁不开眼睛。

    同时那辆车自己发动了，车上没有任何人。然后它四轮狂转，冲向人群。叶语嫣同时向侧面一跃！

    丽丽：“圣茎兄弟！！！”

    洛克：“合体技！双龙闷绝碎骨炮！！”

    雷马：“合体技！双龙闷绝碎骨炮！！”

    两人冲向那辆大型越野车，直接把它撞停了！丰田普拉多那Ｖ６发动机３６５牛米的扭矩也敌不过他们的怪力！

    叶语嫣已经躲到了一个大型电机一样的钢铁设备后面，她拿出一个遥控器按下按钮。

    叶语嫣：“请你们吃苦味酸和铝热剂！”

    那辆丰田越野车爆炸了，爆炸的火光瞬间让现场变成了白昼。

    车上装的正是苦味酸，或者叫它三硝基苯酚，烈性炸药，它的合成所需的原料比硝化甘油更容易找到，所以叶语嫣给他们准备了很多。

    苦味酸周围，放满了铝热剂，那是细铝粉和铁锈粉合成的燃烧剂，燃烧时温度接近３０００度！

    圣茎兄弟拥有钢铁之躯，但是真正的钢铁的熔点也只有１５００度左右啊！

    可怕的黄白色火焰瞬间将两人包裹其中。

    叶语嫣还在车里放了一些白磷！它们被放在一些小铝罐里。爆炸中，被点燃的白磷和被融化的铁水一起溅射进人群里，立刻点燃了几个小混混，引起一场大混乱！

    圣茎兄弟没有被瞬间杀死――他们真是怪物――他们死前的惨叫惊天动地，吓得几个胆小的小混混差点失禁。

    在铝热剂的火光和苦味酸燃烧发出的有毒黄烟后面，走出一个高挑曼妙的女人。她身材修长，一双美腿上穿着一条紧身皮裤，上身穿着一件黑色修身女式西装，西装里面只穿着黑色文胸，露出性感乳沟。

    她的脸上带着防毒面具，长发扎成了马尾，你无法看到她的脸，但即使这样也能感受到她的冷酷，她是冰柔，叶语嫣在黑暗猎人执照考试时认识的女孩。

    她端着一挺Ｐｅｃｈｅｎｅｇ机枪，枪口还装着一个消声器，那消声器是不可能消得了机枪的轰鸣的，只是能尽可能隐藏枪口喷出的火焰。她的背上背着一把ＨＫ４１６步枪，和一把半自动霰弹枪。看起来就像制造大规模枪击案的孤狼。

    她对着人群扫射。

    即使是强壮的成年男性，像这样抱着机枪连发也无法保持准确度，甚至不能站稳，但她可以，靠着『幻柔流』内力，她稳稳端住机枪，就像埃里克・克莱普顿端着电吉他一样得心应手。

    人群中立刻绽开一片血雾，惨叫声此起彼伏。

    九龙：“反击！反击！开枪啊笨蛋！”

    叶语嫣跨上停在暗处的一辆１２００ｃｃ排量的“杜卡迪怪兽”摩托车，她松开离合猛拧油门，一下窜了出去。

    九龙的手下全部掏出手枪，向冰柔射击，一时间现场硝烟弥漫。冰柔以苦味酸燃烧产生的有毒黄色浓烟做掩护，以机枪扫射回应，大量小混混被弹雨刮倒。

    九龙：“散开！散开！找掩护！”他一边开枪一边下命令。

    叶语嫣已经飞速绕到了人群侧面，她右手把着油门，左手掏出放在摩托车上的一把乌兹冲锋枪，她一边不捏离合地换挡，一边横着乌兹冲锋枪向人群扫射，阻止他们散开！倌裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖冰柔抓住机会继续向密集的人群连发射击！

    丽丽：“打摩托车！”

    几个小混混对着飞速行驶的摩托车胡乱射击，子弹打完了不知道换，还在扣扳机。

    叶语嫣不断钻进障碍物后面，然后又突然冲出来，已经绕到了人群后面。丽丽拿着一把银色的沙漠之鹰手枪追着叶语嫣转着圈打，一不小心打中了一个小混混，那小混混被打得原地转了一圈后倒下，像在跳芭蕾。

    于此同时，九龙已经叫上了两个得力马仔，三人冲到了一个破旧集装箱的后面。九龙不愧是战术专家，他已经迅速觉察到这排集装箱可以帮助他绕到冰柔侧面，然后从近距离射击，打死冰柔。

    九龙拼了命的狂奔，两个马仔，一个瘦高，一个矮胖，快要跟不上他的脚步，被甩在几米外。这条小路很好走，找到这里真是太幸运了。

    九龙右手拿着手枪，左手拿着一个手电，黑暗中，他看见前面的路上放着一个绿色的长方形盒子。跑近了一看才发现那盒子下面还有四根细细的支架，奔跑中九龙把手电照在那盒子上，他眼力很好，看见上面还写着字――四个黑体汉字：此面向敌。

    然后那盒子便爆炸了，那是一个定向地雷，七百颗钢珠向着三人喷射而出，其中一百多枚都打在九龙一个人身上，他跑得太近了，一百多颗钢珠打在他腹部将他拦腰截断。他的肠道被钢珠切成小块，向后喷射到十几米远，满地都是。他整个人断成上下两截。

    跟在九龙身后的两个马仔也被钢珠打中，那个矮胖的比较走运，有钢珠打中了他的心脏，只倒在地上痛了三十秒就休克死掉了。瘦高的那个就倒霉了，钢珠没打中他的心脏和肝脏，却打中了他的胆和阴茎，他趴在地上，痛了四十多分钟才休克，然后也死了。

    ――这条好走的路是陷阱。

    丽丽：“杀了那个男的！杀！”她对着司徒南的方向大喊，示意小混混处决人质。

    然而司徒南的身边却爆开一连串烟雾，还有闪闪发光的纸屑和彩带，像在表演魔术或者什么巨星要闪亮登场一般。

    一个性感的魅影出现在了烟雾中。那女人身高一米七五左右，有着维密天使一样的超顶级身材，她身穿一件紧身的吊带连身短裙，裙摆下的一双亿万美腿上穿着黑色吊带丝袜和１２厘米高的高跟鞋。在她齐肩直发映衬下的容颜，美艳得不可思议。她正是――美女ＳＭ魔术师――千影！

    千影看上去，就像刚从顶级内衣秀场上走下来的超模一样。

    这样一个超级美人的突然出现，让周围的小混混在那一瞬间呆住了。就在那一秒钟的短暂时间里，千影抓住司徒南，左手一挥，一阵烟雾在他们身边爆开，一群鸽子从烟雾里飞出来。

    丽丽：“操！！！”她对着那团烟雾连续开枪，打死了两只鸽子，误伤了一个小混混，然而千影和司徒南还是消失了，留下满地的彩带。

    在千影吸引了所有人注意力的同时，叶语嫣驾驶着摩托车冲进了人群，她丢掉了乌兹冲锋枪，拿出一个锋利的大铁钩！经过那些小混混身边的时候，她随手将铁钩向其中一个男人脖子上钩过去。

    那个男人叫卢家根，今年２５岁，出生在一个小县城里，父母都是小贩，有三个姐姐。他有一个结婚两年的妻子，感情很好，还有一个一岁半的女儿，那是九龙第三次ＮＴＲ他的妻子时怀上的，第一次寝取是在他们婚礼的厕所里，后来九龙和他妻子在怀孕期间和生孩子后，又发生了１９次性关系，体内中出２６次，三天前九龙的精子又在他妻子体内受精，受精卵在子宫里成功着床。结婚和成为父亲是卢家根人生中的巅峰时刻。

    叶语嫣钩住了他的脖子后部，借着摩托车的力量一拉，钩断了卢家根的颈椎和半个脖子，他的脑袋向前耷拉下去，喷着血倒在地上。

    混乱中，一个小混混迎面挡在了叶语嫣面前，他也不想的。叶语嫣降档给油，那辆杜卡迪怪兽的前轮一下立起来了，把那人撞倒在地。

    那人名叫李自强，年仅１７岁，是一个好人，两年前他因为不愿继续被同学欺辱愤而加入黑帮，两个月前，他被兄弟们灌醉，骗他和一个有智力障碍的四十多岁超丑傻姑性交，从而脱离了处男，那次干的时候几十个兄弟围着他大笑，还拍了很多照片视频。刚才在车里猥亵林薇丽的时候，他摸到了林薇丽的内裤，这是李自强人生中的巅峰时刻。

    李自强被撞倒后，这辆重量超过２００公斤的摩托车的后轮，压到了他的阴茎和睾丸上，然后碾过他的整个身体，最后从他脸上压过去，瞬间的巨大压强，将他的面骨碾碎，血从他的眼睛里喷了出来。

    叶语嫣冲向林薇丽。

    守在林薇丽身边的小混混名叫王宏志，今年２２岁，兄弟们都叫他志哥，他是一个非常有志向的年轻人，他常常幻想着自己成为一代黑道教父，建立起自己的帮派，黑白通吃，呼风唤雨，一手遮天！他曾经参加过对“黑丝追魂腿金香玉”

    的轮奸，那是一个有着超模身材的绝色御姐，那次轮奸是王宏志人生中的巅峰时刻。

    叶语嫣猛地停在王宏志身边，大铁钩从下往上一撩，钩尖插在王宏志的会阴处，然后往上一拉，铁钩把王宏志的精囊和阴茎从中间剖开，他的肚子也被竖着划开，肠道从开口处喷了出来。王宏志痛得跪在地上，看着自己流出来的大肠不知所措。

    叶语嫣丢掉铁钩，抓住林薇丽，一把抱在怀里。然后挂档，松离合，拧油门一气呵成，猛地向前窜出去，还随手向身后扔了一个闪光弹。

    林薇丽在叶语嫣怀里，闻到她的体香，紧绷的心才有了着落，她瘫倒在她怀里。

    丽丽刚换完弹夹，正准备对着叶语嫣的后背开枪，闪光弹就爆了。丽丽的眼睛被晃花，她只有对着大概的方向不断开枪，同时对着耳麦大喊：“绳魔！绳痴！

    干掉她！！！”

    绳魔和绳痴从黑暗中隐现，就在叶语嫣正前方！

    绳魔：“绳痴！”

    刹那间，他将一根长绳扔向绳痴，绳痴很有默契地一把接住，两人拉着绳子横在叶语嫣面前，要把她扯下摩托车。距离太近，叶语嫣几乎来不及刹车！

    黑暗中，一只美腿猛地踢在绳魔的后脑上，将他直接踢翻在地。那正是美女魔术师千影！

    绳子松开了，失去了威胁。

    叶语嫣从摩托车上拔出一把短管双管霰弹枪。对着绳痴的脖子开了一枪，这么近的距离下，霰弹枪射出的九颗钢珠全部打进了绳痴的脖子，一时间血肉模糊，绳痴的颈椎还没断，但除此之外的皮肉几乎全被打烂了。他的头向后仰起到不可思议的角度，倒在了地上，一代绳艺大师在此巨星陨落。

    叶语嫣：“千影！接住！”

    说着叶语嫣将林薇丽扔向千影，千影接住后，扛在肩上。再次左手一挥，一连串烟雾爆开，她和林薇丽都消失了。

    叶语嫣转了一个紧凑的弯，冲向正准备爬起来的绳魔。摩托车的前轮压在了绳魔的胯间，压在他的肉棒和精囊上，这辆杜卡迪摩托重量超过２００公斤，加上５０公斤的叶语嫣，和各种装备，绳魔觉得下体要被压爆了。

    绳魔：“啊！！！！！好痛！！！！！”

    叶语嫣把霰弹枪对准了绳魔的脸。

    绳魔：“等一下――！！”

    叶语嫣扣下了扳机。

    九颗钢珠连着弹托一起打中了绳魔的鼻子，钻进脑袋，然后从脑袋后面喷出去，绳魔的脑袋上被打穿了一个前后贯通的大洞。场面惨绝人寰。这根本就不是正义。

    这个脑袋里本来还装着无穷无尽的绳交创意，现在全没了。

    呜呼哀哉。丽丽大意了啊！后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。倌裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖叶语嫣看着战场，已经尸横遍野，冰柔扔掉了Ｐｅｃｈｅｎｅｇ机枪，拿着ＨＫ４１６步枪，一个个猎杀还活着的人，同时对倒在地上的人补枪。一些受伤的人躺在地上，发出绝望的惨叫，凄惨异常。爆炸的越野车残骸还在燃烧，苦味酸燃烧发出大量有毒黄色烟雾，就像地狱里燃烧的硫磺，只不过，苦味酸燃烧的火焰温度比硫磺要高。

    丽丽已经趁乱逃离了战场，正向着一栋废弃建筑物跑去。叶语嫣怎么可能放过她，她猛拧油门追赶上去。

    丽丽奔跑的速度看起来快得诡异，已经是奥运会短跑金牌级别的速度了，实际上可能更快，因为她可是在满是石子的烂地上跑啊。

    但再快也快不过叶语嫣胯下那辆，１４５匹马力的大排量摩托车。

    丽丽：“阿龙！妞来了！快来吃掉妞！！！”她叫得声嘶力竭。

    一个巨大的身影从铁路货车上跳下来。落在丽丽身后，丽丽头也不回继续往前跑。痴呆巨人阿龙！挡在了叶语嫣面前。

    阿龙：“妞儿！是漂亮妞儿！阿龙要吃了你！！！”

    叶语嫣降档、给油，身体往车头上一压，前轮悬挂的反作用力和杜卡迪摩托巨大的扭矩，立刻让车头立了起来！她往后跳，摩托车自己冲向了阿龙！

    阿龙举起树干一样粗大的手臂，对着摩托车挥过去。

    阿龙：“阿龙打！”

    那辆两百多公斤的杜卡迪怪兽被阿龙直接打飞到侧面，在地上翻滚着，打得石子满天飞。阿龙看着摩托车笑了。

    阿龙：“阿龙更强！”

    他转过头看向叶语嫣，一个什么小东西正在飞过来，离他的脸只有二十厘米了，然后突然发出强光。

    那是一个Ｍ８４闪光弹，它瞬间发出８００万坎德拉的强光，和１８０分贝的噪音。如果是正常人的话，已经永久失明，外加永久失聪了。

    但阿龙不会，他只会失明３０秒！

    阿龙：“啊！！！阿龙杀！！！”

    那弱智的巨型怪物不断胡乱挥动手臂，若是被打到，立刻就得残废。

    叶语嫣大步走过去，用霰弹枪对着阿龙的裆部开了一枪。那弱智巨人的精囊，就像用超强芳纶制成的一样，竟然没有被射穿！

    但即使这样，仍然会痛，剧痛！

    “喔！！！！”

    阿龙双手捂住了自己的下体。

    叶语嫣冲上去，跳起来一脚踩在阿龙的腰带上，左手抓住阿龙的衣领，把自己往上一拉，右手将霰弹枪枪管塞进了阿龙嘴里！扣下扳机！！

    阿龙的嘴里响起一声闷响！

    如果这枪是打在阿龙的胸口上，那阿龙发达的胸肌会停住子弹，无法伤到内脏，如果是打在头上，那阿龙装甲一样的头盖骨会挡住子弹无法伤到大脑。

    可惜这枪是打在嘴里，他嘴里那点臭肉还挡不住霰弹枪子弹，九颗钢珠全部射进了阿龙的后脑里。

    阿龙像摊烂泥一样瘫倒在地，叶语嫣往他嘴里塞了一个铝热剂手雷，那本来是叶语嫣准备在失手时自杀用的！

    铝热剂燃烧产生２５００度以上的高温，烧掉了阿龙的整个脑袋！

    叶语嫣向丽丽跳跑的方向追了过去。

    ・・・・・另一边・・・・・千影带着司徒南和林薇丽，到达调度场一个隐蔽的角落。她扯下一张黑布，黑布下盖着一辆黑色奥迪ＲＳ４，那车看起来就像一辆普通的奥迪旅行车，特别适合混入车流隐藏起来。

    千影把钥匙递给司徒南，再把虚弱的林薇丽塞进副驾驶座，系上安全带。

    千影：“朝这个方向直走，出大门左转，很快就能看到上高速的指示牌。”

    司徒南开惯了跑车，手脚很快。

    司徒南：“你呢？”

    千影：“别管！快走！”

    司徒南没有废话耽搁时间，他知道现在他和林薇丽安全，就是对叶语嫣她们最大的帮助。

    他在Ｓ档下猛踩油门，冲出了火车调度场。

    ・・・・・・・・・・・・・・“大姐姐，你不和他们一起走吗？太好了呢～”一个脆生生的女声说道。

    千影回头一看，面前站着一个少女，她不过十六七岁的年纪，有着一头黑色长发，脸很俏，睫毛很长。她穿着一件很性感的红色吊带露背上衣，下身是黑色的百褶短裙，短裙很短，露出她穿着细网丝袜的修长美腿。她正是――――杀手伪娘龙晶晶！

    千影：“姐姐怎么舍得走呢～可不能错过和你这么漂亮的妹妹的・・・单挑呢～，呵呵～，那么要和姐姐来几发呢？～”

    龙晶晶：“真可惜呢～这次和姐姐你・・・・・不是单挑！是３Ｐ哟！！”

    千影突然感到背后有一股浓重的杀气！

    她转过头去，看到自己身后站着一个极为邋遢的男人！那男人手上，拿着一根长满倒钩的尖头铁棒！他正是――操男专家土元！

    龙晶晶：“看哪儿呢？！”

    一瞬间，龙晶晶已经移动到了千影近身，她左脚着地，右脚往后弯得老高，然后快得像闪电一样踢出一脚，那脚由下往上，直袭千影的胯部！

    千影本能地向后撅起美胯，但龙晶晶还是踢中了她，她的鞋尖穿进千影裙下，重重踢在她胯部最柔软的地方。

    “呃～～～！！！”

    这重重的一击几乎将千影踢得双脚离地！剧烈的疼痛，让她将浑圆挺翘的美妙臀部高高撅起。

    土元同时蹲下来，丑脸正对着千影性感的超模翘臀，那被紧身裙包裹的完美臀部让他差点直接喷出鼻血。

    土元：“双头龙！让她的菊花狠狠绽放吧！”

    他叫喊着自己的口头禅，将他那带倒钩的尖头铁棒狠狠的插进了千影的菊门中！！

    “啊！！！！～～～～～～～”千影发出绝望的惨叫，胯部本能地向前挺，想躲开背后的攻击。

    土元正好往后死命地一拉，铁棒上的倒钩勾着千影的直肠，从她已经撕裂的肛门口拖了出来！！血污和肠道穿过紧身裙上被刺穿的洞口，喷射而出！

    千影惨叫着，绝色容颜露出极度绝望而痛苦的表情，她下身向前顶起，龙晶晶对着她的阴部一脚猛踹！土元听到清晰的一声骨头碎裂的声音――千影的耻骨被踢碎了！

    血和尿同时从千影的裙摆下喷出来！她倒在地上，没有了动作和声音・・・・・・土元：“过瘾！太过瘾啦！！”

    说着，他把刚刚插进千影后庭的铁棒放到面前，用舌头舔上面的血污！舔到忘情！

    “呵呵～人家那里的血有这么美味吗？～”这竟然是千影的声音？！！

    土元回头一看，千影站在他背后，完好无损！！

    土元：“那？！！”

    他赶紧看向倒在地上的千影，那不是千影！是龙晶晶！

    土元：“什么！！！”

    千影：“有什么好奇怪的嘛～障眼法可是魔术里的入门技巧哟～～”

    土元：“啊！！可恶！”

    他没想到刚才是在和千影联手攻击龙晶晶！

    千影：“怎么啦～帅哥，你能和我一对一约会还不高兴吗？”

    土元：“单挑还不知道谁胜谁负呢！”

    千影：“不是单挑！是３Ｐ哟！！”

    说着一声枪响，土元的大腿被打中了！冰柔出现在他们侧面，手上拿着那把半自动霰弹枪。她已经取下了防毒面具，露出她冰冷的绝世美颜。

    千影一脚将土元的铁棒踢飞，然后闪电般的第二脚踢在土元胯间。大腿中弹的土元倒在了地上，千影抓住天上掉下来的铁棒，插进了土元的肛门。然后她把铁棒在土元身体里搅动了两圈，往外一拉，一大股血污喷射出来。

    千影走向倒在地上的龙晶晶，用脚将她踢得翻了个身，仰面朝上。

    千影：“这么可爱的小伪娘，还一次没用呢，菊穴就被毁掉了，好可惜喔～”

    冰柔一言不发，走到土元身边，对着他的臭脑袋开了一枪，轰掉了土元半个头。枪声惊醒了龙晶晶。

    她看到千影站在她面前，手中拿着土元的武器！

    千影：“下辈子眼睛放亮点！别惹错人！”

    千影将刚刚插进土元屁眼里的铁棒插进龙晶晶嘴里，把她的脑袋钉在了地上！

    千影向冰柔：“叶语嫣呢？”

    冰柔：“不见了。无线电没有回答，我试了约定好的联系方式，没回应，所以我到这里汇合。怎么办？”

    千影：“・・・・・・・・・先等一下。”

    星光下的春夜又恢复了它的温柔。

    它还是那燕的春。

    还是那月的夜。

    还是融在风中那花香轻抚的温柔。

    只不过多了五十多个死人，几个肛门被捅穿，几个睾丸被射飞，还有几个被三硝基苯酚和铝热剂烧成了渣。

    （未完待续） 【女装侦探续】12大结局下．主线故事完结作者：ｃｈｅｒｒｙ百分百２０１９年４月７日字数：15404人快死的时候会有什么感觉？――就像一首很悲伤很悲伤的歌。

    在没有互联网、光纤、微型计算机的时代，货运列车想要进入东部城市和港口，都要先停到西区老火车调度场里，排队、等待调度。繁忙的时候，大部分列车在这里就要停上５到30天。

    那是一个最底层员工都能收到贿赂的好时代。

    调度场的大型室内体育场，就是那个时代的产物，有着那个黄金时代的标志――大，特别大。

    今天体育馆还是那么大，但已经破败不堪，里面零散地堆放着各种遗弃的体育器材。单杆、双杠、平衡木马、杠铃，还有各种专业健身器材。大大小小的木箱子堆放其中，没人知道里面放的是什么。

    砰！砰！砰！

    叶语嫣对着黑暗中丽丽的身影连开三枪。

    她手上只剩下最后一把武器，那把曾经属于刘可儿的格洛克袖珍手枪。

    丽丽飞身跃向前方的一副高低杠，叶语嫣对着她的后背开了一枪，哪知她抓住低杠一个翻身，避开了子弹，速度之快，就像顶级体操运动员。

    叶语嫣向那边跑去，同时又开一枪，丽丽跃向高杠，又避开了子弹。

    然后丽丽飞快地在高杠上旋转三圈，借着旋转的力道，飞身跃起，向着叶语嫣凌空扑击，叶语嫣对着从天而降的丽丽再打出一枪，哪想到丽丽竟能临空一个转身，改变了飞跃的轨迹，避开子弹同时落到叶语嫣身前。她反身一脚，踢掉了叶语嫣的手枪。

    丽丽对着叶语嫣的双腿连踢，叶语嫣向后一一避开。

    要知道，她们两人的格斗方式，都全靠一个巧字。依靠自身迅速地腾挪闪躲避开敌人攻击，同时用自身力量最强的部位――通常是腿――来攻击敌人要害。

    这样的打法全靠快、准、和招式的诡奇。这三点，叶语嫣没有一项比得上丽丽。

    交手几招，叶语嫣就落了下风。丽丽突然屈下身体，双手着地，自下而上一脚踢向叶语嫣胸口，叶语嫣回手一挡，没想到，这是一虚招，丽丽另一只脚已经迅速踢向叶语嫣的下体，后发先至，重重地踢在她那镂空短裙的胯部，脚后跟准确无误地命中绝色伪娘的肉棒。

    “呃！！”一阵可怕的剧痛在叶语嫣胯间爆开，仅仅一脚，已痛得叶语嫣流出眼泪。

    丽丽原名南宫丽，绰号“绝户少女”，这“绝户”两个字，指的就是她那专踢男人下体的格斗技“绝户腿”。靠着这下作的技术，她常常能轻易杀死彪形大汉，叶语嫣这样娇柔的伪娘就更不在话下。

    一招得手，第二招立刻就上，打得对手无招架之力是丽丽的习惯。又是一脚开碑裂石的重踢，袭向叶语嫣胯间。

    裆部中了一招的叶语嫣，忍着剧痛，拼着命侧身避开。同时对着低处的丽丽踢出一脚，但，这一脚落空了。

    叶语嫣定睛一看，丽丽已经不见了！忽然她只感到胯下一阵劲风！原来丽丽已经绕到她身后，一脚自下而上的踢击，猛地命中她的裆部。叶语嫣只感到一阵剧烈闷痛，整个裆部都要被踢爆一般！她的身体竟然被踢得双脚离地，腾空而起！

    “啊！！！！～～～～～～”她几乎要晕过去，双脚着地后根本站不住，整个下半身一麻，就要跪坐下去。

    这时，丽丽却从背后抱住了她的腰。然后将她整个人扛在肩上！丽丽扛起人的样子永远令人惊讶，若是看这身材比例的话，丽丽的力气简直就大得像蚂蚁！

    她一个转身，再向前冲刺而出。

    剧痛中几欲晕厥的叶语嫣，奋力抬起头看向前方。丽丽竟然正扛着她，冲向一个木箱子，而她的胯部被正对着箱子角！

    “不！！！”叶语嫣奋力扭动身体，但丽丽的手就像钢筋一样紧箍着她的腰部，她眼睁睁地看着自己的胯裆被砸向尖锐的箱子角！箱子角刺入她的裙底！

    她奋力挺起胯部，将精囊避开，箱子角猛刺在她的会阴处！

    “呃――”这次，已经痛得叫都叫不出来了。

    庆幸的是，至少睾丸没有被正面击中，不然叶语嫣立刻就得当场活活痛死。

    叶语嫣就像力气被抽干一样，整个人像块湿毛巾，耷拉在丽丽肩头，身体已经拱起像个ｎ型。

    丽丽将她丢到地上，抓住她精致的脚踝，在地上拖着走。来到一个篮球杆下。

    那篮球杆的杆身是一根比较细的铁柱。丽丽将叶语嫣双脚放在铁柱的两边，然后站在另一面，双手抓住她的双脚脚踝。叶语嫣意识到她要干什么，但已无力阻止。

    “哈～～哈～～～”她只有大口呼吸准备迎接接下来的恐怖重击。

    丽丽拉着绝色伪娘的脚踝向后猛退，再以全身重量向后倒，手向后拉。叶语嫣的裆部重重撞击在铁柱上！

    这一记恐怖的爆裆攻击，怎么躲都躲不过了。这拥有倾城之色的绝丽伪娘，整个胯部都重击在铁柱之上，睾丸、会阴、耻骨一个都没放过。腿间被残暴地劈裂开来，这样的感觉成为了叶语嫣最后一个意识，然后她便晕厥了过去。

    然而，残酷的爆裆凌辱虐杀却并没有因她的昏迷而结束。

    丽丽抓住一个可移动的单杠，拉到附近。然后一手抱住叶语嫣的胸口，一手穿到叶语嫣胯下，将她抱起。再轻快地跳上几个堆叠在一起的木箱子，那轻松的样子真不像是抱着一个人。

    丽丽：“语嫣同学，你看阿姨对你多好，在你死之前，还帮你变成真正的女孩子喔～”丽丽一手托住叶语嫣的屁股，一手托着她的背，将她举起。她站在堆叠在一起的箱子上，有两层楼多高。

    她将叶语嫣的胯部，对准了刚才拉过来的单杠！然后将她整个人丢了下去！

    在下落的失重感中，叶语嫣惊醒了，发现自己正脚下头上地向下坠落！她还没搞清楚是怎么一回事，两条修长美腿就飞快穿过单杠横杆两侧，她的玉胯极重地落在细细的单杠上，整个身体从高处下坠的重量，一瞬间全部压在胯裆那小小的空间里。

    铛！的一声，响声大得吓人！

    叶语嫣痛得直接翻了白眼，胃里的酸水和口水一起，从檀口中喷出，她的胯部几乎被毁掉，整个人痛得全身痉挛，然后从单杠上翻倒下来，倒在地上。

    她缓缓伸出颤抖的手捂住胯部，看起来痛得要死掉，样子可怜至极。

    “啊！～～～～～啊！！～～～～～”这绝丽的美人直接哭出来了，眼泪止不住地流，剧痛就像不会停下一般，丝毫没有减轻。她捂着下体，扭曲着身子颤抖的样子，就如西子捧心，本是极度惹人怜爱，但对丽丽来说，这只会刺激她的虐待欲。

    叶语嫣感到短裙下的裆部全湿透了，也不知道是失禁的小便，还是血，或者，精囊真的爆掉了？！

    丽丽：“哈哈哈哈哈哈！！！！操！玩伪娘就他妈要这样玩才对嘛！！语嫣，你真幸运，落到了我手上啊！哈哈哈哈哈！”说着她不慌不忙从堆叠的箱子上跳下来。

    叶语嫣强忍剧痛，趴在地上，用双手在地上爬！她的下半身，已经没有知觉了。只是胯间的痛感还在不断传来，睾丸、会阴、阴茎、耻骨，整个裆部无一不在剧痛！随着她的爬动，一条血迹从她胯间延伸开来。

    丽丽：“哎呀～语嫣同学的求生欲很强嘛，要知道，可儿老师死的时候，可是一副‘H死我算了’的样子喔～嘻嘻。说起来刘可儿可真是极品尤物啊，我和阿大H她H得好爽呢！不过到了最后，她比我们还要爽就是了，你知道她是怎么死的吗？就是太爽了，爽到死的喔～嘻嘻嘻。你H不到她觉得好可惜吧？不过你可以放心，我马上就送你去和她相遇，让你在极乐世界和可儿女神做爱哦～”说着，丽丽飞奔过去，借着助跑的力量，对着叶语嫣胯间飞踢一脚。叶语嫣被踢得向前滑出去。

    “呃啊！！！！啊！！！啊啊！！！！！～～～～呜～！！！”叶语嫣甜美的声音哭喊着，听起来惨绝人寰。

    丽丽：“操！这淫叫！真他妈绝了！！叶语嫣，你个贱货每天把雌激素当成饭吃吧！踢爆你的蛋啊！！”丽丽在兴奋之下又是一脚飞踢，叶语嫣胯部被踢再次向前滑出去。

    叶语嫣：“啊！！！！不要再踢啦！！！不要！！！啊～～～！！！要死了啊！！！！啊！啊！啊！啊！呜～！！！”叶语嫣哭得全身都颤抖着。痛到眼泪狂流不止。

    丽丽：“啊哈哈哈哈哈哈！！！你个贱货还不是要向我求饶！！还以为你他妈多有骨气呢！啊哈哈哈哈！！！”丽丽走到叶语嫣身边，用脚把她翻了个身，仰面躺着。只见她绝色的容颜已经崩溃了，眼泪、汗水、口水、甚至鼻涕满脸都是。漂亮的眼睛满是泪水，已经失神。

    丽丽脱掉自己的短裤和内裤，然后跨到叶语嫣身上。她千人操万人捅的烂肉淫穴，散发着腐臭海鱼的味道，正对着叶语嫣的俏脸。丽丽低下头，看着绝色伪娘祸国倾城的美艳容颜，妖妇的眼睛里点燃了欲望。

    丽丽：“语嫣，阿姨老早就想和你做爱啦，如果到你死都不能做一次，那我们两个都会觉得很可惜吧。嘻嘻。反正都要死了，死之前，就和阿姨开心地做一次，物尽其用，你也不会痛苦喔～”说着，她慢慢将臭淫穴对准叶语嫣的脸坐下去。

    叶语嫣：“丽丽，最后一次H你的不是我，是它！”她突然把格洛克袖珍手枪插进了丽丽的腐臭阴道。

    她刚才拼命往这边爬，不是为了逃走，而是为了捡这把手枪！丽丽两次踢她，反而把她踢到了枪旁边！

    叶语嫣扣下扳机，丽丽的淫穴内发出一道闪光和一声闷响！其实，叶语嫣把自动手枪猛插进丽丽的阴道，丽丽只要夹紧小穴向下移，让手枪的枪机套筒小幅后退，就可以让手枪无法击发，但这妖妇的阴道实在太松，哪里可能夹得住。

    “啊！！！！！！！！！”丽丽后退几步，然后跌坐在地，她的阴道口喷出了硝烟！！“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”她的Ｂ被枪打，痛得死去活来，但可怕的是，她竟然没死！若是平常少女，这颗子弹只怕已经穿过整个身体，射进大脑里了！！

    叶语嫣的手枪枪机后移，进入空仓挂机状态，但她已经没有子弹换给它了。

    而且她全身无力，动都不动不了，眼前一阵阵发黑，几欲晕去。只是强行靠着意志力维持微薄的意识。

    丽丽：“用枪射我的逼！！叶语嫣！你好狠的心啊！”丽丽痛得在地上打滚，下体血尿齐喷。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！――――――――――――――”妖妇凄厉的惨叫犹如报丧女妖。闻者惊心！剧痛中她全身肌肉一齐用力，突然从肛门里喷出了屎！她大便失禁了！！

    丽丽：“死人妖！我H你全家屁眼！我死也要抠了你的蛋！要你这贱人死前当太监！”剧痛中丽丽全身痉挛，她那肛交过千百次，早已松弛的屁眼里，不断放出屁来，噗噗噗不停。

    她痛得动不了，等到肌肉痉挛稍稍减弱之后，她开始往叶语嫣的方向爬去！

    她要抠掉叶语嫣的睾丸，咬断叶语嫣的阴茎，把她活活痛死！

    “南宫……南宫……”黑暗中响起一个鬼魅般的声音。

    丽丽：“淫鼠！！来得正好！杀了她！割了她的鸡巴！快！！哈哈哈！！老天有眼！善恶有报！叶语嫣，这就是现世报啊！！”丽丽突然吐出一口血，下体也血流不止。

    坑母叶语嫣看到淫鼠从黑暗中出现，彻底绝望了。自己已经逃脱不了活活被制成尸妓的命运。她只后悔没有留着那枚铝热剂手雷，不然她现在就可以自杀，再把自己的尸体烧掉。

    淫鼠：“南宫，你还记得我们的协议吧。”淫鼠拿出一张纸，上面密密麻麻写着什么。

    丽丽：“什么？协议？……我H你妈！！”她突然想起了，她为了劝淫鼠继续制作尸妓而签的那份协议。

    淫鼠：“协议上说明了，你死后我可以把你制成尸妓，而且制作过程中可以使用任何技术。”丽丽：“操屎男！我H你妈！我H你爹！你看我像是死了吗？！”淫鼠：“差不多啦，死透了的话，再做尸妓手感就不好啦，而且最重要的是――用不了尸镶。”丽丽：“我H你全家！我H你祖宗十八代！”淫鼠：“反正你也活不了多久了，不如让自己死后漂漂亮亮的，我用尸镶技术给你换个处女阴道，你看好不好？”他嘴上说话，手上可不停着，抓住丽丽的衣服就往暗处拖。

    丽丽：“我H你子子孙孙！等一下！她！把她也带走啊！把她也做成尸妓啊！

    你看她多漂亮啊！”丽丽指着叶语嫣。

    淫鼠真的放开丽丽，走向叶语嫣！

    淫鼠的视线扫过叶语嫣全身上下！叶语嫣躺在地上，无助地看着淫鼠。那猥琐淫魔盯着她的绝色容颜，死灰般的眼睛里竟也燃起了欲火！

    淫鼠蹲下来，手抓住叶语嫣短裙的裙摆，拉开。他淫邪的目光射进叶语嫣的裙底。然后他把手伸进叶语嫣的裙内，摸起来！

    “哎～”他叹了一口气。便又走回丽丽身边，抓住丽丽的衣服，把她托走。

    丽丽：“什么？你他妈什么意思？！！！你歧视同性恋啊？！你这是性别歧视！凭什么男人就不能被做成尸妓！你是不是对伪娘有什么误解啊！你个死变态，你凭什么歧视伪娘？！！你看她多漂亮啊！你到哪里去找这么漂亮的女人啊？！

    你他妈个死直男！H屎男！你个恋尸怪胎！我H你祖宗！我操你马眼！我H！！！……”淫鼠拖着丽丽没入黑暗，最后，丽丽的叫骂声也消失不见了……三个月后叶语嫣的侦探事务所，位于市中心一栋一百多层楼高的大厦内。那栋楼里设置有丽思卡尔顿酒店、酒店式商务公寓和顶级写字楼，裙楼则是购物中心。

    她的事务所在大楼高层。初看上去，就像是高级律师事务所和柏悦酒店的结合。通过宽大的玄关后，有一个大面积的会客室，会客室里有一个漂亮的吧台。

    吧台的台面，是一整块有着复杂木纹的大楠木，那是从一个老酒吧的吧台上拆下来的。

    会客室的地毯是雅致的深灰色，上面放着芬迪的深棕色皮质沙发。一面墙上有着延伸至天花板的大书柜，书柜上放着两个古朴的磁州窑花瓶，这两个一千年前的花瓶，和现代装修的室内搭配起来，竟是相得益彰。

    通过会客室一侧的门，可以通向叶语嫣的办公室，这里有着视野极好的大窗户，可以俯视江对面的半岛酒店和四大家族的豪宅。这里的采光很好，所以，叶语嫣特意把一个色彩艳丽的窑变天球瓶放在这里，还亲手配了一组插花。

    办公室内，还有一个锁上的门，里面是叶语嫣私密的更衣室和休息室。室内的一面墙上，有一副被防弹玻璃保护着的女人侧身像，那是爱德华蒙克的真迹。

    那幅画笔触模糊，色彩暗淡而离奇，你甚至看不清画上女人的脸。

    另一面墙上，一幅莫奈亲绘的罂粟花海就要明快得多了，这也曾经是叶语嫣的最爱。

    会客室另一侧的门，通向一个宽敞的开放式厨房，整体橱柜仍然来自芬迪ＣＡＳＡ，那里配置着双开门冰箱，凯伍德厨师机和西门子烤箱。叶语嫣经常在这里烘培点心。

    她今天烤了一些可露丽。

    林薇丽：“嗯！这个是你自己做的吗？为什么比我以前吃过的好吃？！”司徒南：“对呀！好吃到要哭了！这个才是真正的外脆里嫩！喔，原来这个点心本来是这个味道，看来我这辈子这是第一次吃到正宗可露丽！”叶语嫣：“那当然～，这道点心太花功夫，那些大酒店、糕点店如果认认真真做会赔本啦。红茶好了喔。”叶语嫣把刚加好蜂蜜、温度适中的红茶递给两人，她像女孩子一样手巧，又像男孩子一样执着，所以做什么菜都从不会失败，还总能有突破。

    她今天穿着一件轻薄的白色Ｖ领修身衬衫，下身是黑色的高腰包臀套裙。她的长发被盘在脑后，雪肤红唇，端庄而美艳。

    三人在会客室喝下午茶、闲聊。

    聊着聊着，林薇丽终于问出了她一直想问的问题。

    林薇丽：“语嫣，那些女孩子最后怎么了？”她问的是那些被做成尸妓的女孩子，包括她的同学和朋友。

    叶语嫣停顿了几秒，想好怎么回答。

    叶语嫣：“警方找到她们之后，把现场封锁了。为了保护她们的隐私，这件事情对媒体保密，一点消息都没有透露出来。最后，她们都回到了她们的家人身边，大多数举行了很私密的葬礼，然后都火化了。”谎言，全是谎言。那二十几个女人全部消失了，包括林薇丽的朋友包以梦和同学颜梓萱，警方赶到放置那些尸妓的仓库的时候，已经什么东西都没有了。那个尸妓制作师，著名的“四大淫兽”之一的“淫鼠”，也失踪了――逍遥法外。

    这几个月大部分时候，叶语嫣都是在轮椅上度过的，她没法去现场调查。但她一直关注着暗网中的尸妓交易板块，那些女人都没有被出售。她也通过各种渠道，不断订阅那本恐怖的地下杂志《当代尸妓》，二十多具尸妓都没有出现在杂志上。

    线索已断，但叶语嫣确信这都和淫鼠有关。

    薇丽：“那就好，那……”她本想再专门打听一下她朋友的情况，但还是没有问出口。

    叶语嫣：“薇丽，已经结束了，都结束了。”叶语嫣语调柔和，声音十分温柔。

    “嗯，对，都结束了。”薇丽若有所思：“语嫣，你知道川端康成吗？”叶语嫣：“嗯？‘没有比夜更深的伤，没有比梦更短的遗忘，最爱的故事在黎明前死去，最爱的人给我总是惆怅。’你最近在读书吗？”她本来奇怪薇丽为什么突然问起这个，但她立刻想到了那本奇书《睡美人》。

    薇丽：“语嫣，你说了和丽丽一样的话。”她说出丽丽两个字的时候，立刻后悔了，司徒南在旁边打了一个寒颤。这恐怕就是巫师们提到伏地魔时的感觉吧。

    叶语嫣伸出纤细白皙的手，放在司徒南的手上。他只觉得叶语嫣的手柔软而温暖，一道暗香袭来，令人怦然心动，他的心似乎也得到了一些治愈。若是在平时，真想把她的手拿到面前，闻一闻，亲一亲。

    薇丽：“对不起……，我只是觉得……男人的想法，真是……可怕。”叶语嫣：“并不是所有男人都是那样。也有好男人的啊，你看，还有我和阿南呢。”薇丽看着自称好男人的叶语嫣，看着那美艳的绝色容颜，突然笑起来，她一笑起来就很甜。叶语嫣也放心了。

    叶语嫣：“那，今天晚上就一起去我家吃晚饭吧，我给你们做烤龙虾喔！”薇丽：“啊～好可惜！”司徒南：“对呀，我也很想去的。”薇丽：“但是晚上有事情，已经约好了。”“嗯嗯！”司徒南清了一下嗓子，然后很郑重地说：“语嫣，我和薇丽，我们在交往。才刚开始。今天晚上我们……有约会。”叶语嫣：“啊！我看出来了！啊～，果然是这么回事！”叶语嫣并不觉得奇怪，他们两个毕竟一起经历了很多，在受到那样的伤害之后，能够相互依靠着疗伤本来就是很好的。

    叶语嫣：“我的黄毛！”司徒南：“我的苦主！”两人站起来，叶语嫣给了司徒南一个大大的拥抱，他们像好兄弟一样互相拍了一下对方的背。

    叶语嫣：“阿南你终于把我ＮＴＲ了，你们第一次见面的时候我还好担心你。”然后她转向薇丽，很亲热地贴脸抱了她一下，像两个好闺蜜。

    叶语嫣：“这一次要成功喔！”……叶语嫣送两人进了电梯。自己回到办公室里，又是一个人了。

    她心里百感交集，打开邮箱，想找两件最难的案子来做。

    门铃却响了。

    防弹玻璃门外，站着两个绝美的女人――千影和冰柔。

    千影穿着一件淡绿色长款连衣裙，那连衣裙面料很有弹性，十分贴身，勾勒着她维密天使一样的超顶级身材，看上去竟让人有惊心动魄之感！裙子上有着从中间稍靠右分叉的高开叉，她的一只亿万美腿从中露出来，脚上踩着镶碎钻高跟凉鞋。那腿，那脚，若是定力不高的男人，光看两眼就得勃起！而连衣裙的上部，有着一个大深Ｖ，一直开口到千影的乳房下部，将她那漂亮光洁的乳沟，整个露出来。那乳沟和锁骨，诱得人移不开眼睛。她国色天香的容颜，化着一个性感的欧美系妆容，今天看到过她的所有男人，只要还有性能力的，晚上都得想着她来一发吧。

    站在她旁边的冰柔，像一座玉雕一样，冰冷、神秘、高雅而美丽至极！她穿着一件白色的短款旗袍，头发盘成了一个漂亮的发髻，造型却很是时尚，一个红色的发簪插在她好看的黑发上，样子冷艳极了。她露出的双腿、双臂、脖子皆是纤细而白皙，那苗条而柔和的肌肉曲线，真像是名师以白玉精雕细琢而来一般。

    白色旗袍包裹着她精致的身材，她的表情、气质总是冷冰冰的，令人难以接近，但她隆起的乳房；纤细的腰肢；挺翘的臀部，却无一不充满了青春的活力！她的脸蛋，画了一个有着漂亮眼影的精致韩系桃花妆，单以容颜而论，她甚至已经超过了千影！这样闭月羞花的美颜啊，今天看到过她的男人，只要心里还懂得爱的，都得在梦里再见到她。

    叶语嫣心里一惊，打开门问道：“什么情况？！”千影走过来，她单是平常地走路，便已是仪态万方。

    “呵呵，现在没有情况就不能见你了吗？”千影伸手摸了一下叶语嫣的俏脸，径自走进事务所去，“我们是一起杀人的朋友吗？不杀人就不能见面～”冰柔还站在原地，气质冷艳，她单是平常地站着，便是风姿绰约。

    叶语嫣过去一把抱住她，“小仙女，你来看我啦？”哪想到她那冰冷的脸蛋，一下就泛出了红晕。就像她在黑暗猎人考试时，第一次见到叶语嫣的时候一样，她对这个绝色伪娘一点抵抗力也没有。

    叶语嫣牵着她的玉手，走进事务所，穿过玄关一转，来到会客室。

    千影已经慵懒地坐到那舒适的沙发上，她像猫一样伸展四肢，又把一只性感美腿放到沙发上，一时间如婉风流转，性感非常。这性感不止来自于她的外貌，也来自于她的气质，她的性感已经沁透到了骨子里，甚至可以说，她连一根头发都是性感的。平常男人看到这胜景，根本把持不住。

    叶语嫣：“所以，你们专门来看我了？我的身体已经恢复了，晚上我给你们做烤龙虾吧？”千影：“那就不必了，我们是来找你还债的。叶大侦探，不会忘了吧？我们的约定。”叶语嫣：“嗯哼～？，不会是今天吧？”千影：“我想我们的约定很清楚，我们两个帮你对付极乐教，你就让我们H一百次。H的方法任我们选择，把你H到死都可以，我们是这么约定的吧？叶侦探？”叶语嫣：“呃……当时比较激动，所以在用语上……好吧，是这么约定的。”千影：“放心，姐姐还舍不得第一次就把你H死的～”她上下扫视叶语嫣的身体，眼神里满是淫邪。

    “所以……”叶语嫣转头看向冰柔。

    冰柔赶紧狡辩道：“我不是的！我是来看语嫣你好了没有的！”在叶语嫣面前，她的高冷气质竟荡然无存。还抓着叶语嫣的手不放开。

    叶语嫣看着冰柔的眼神，想到：不是的话就不要用那种痴汉一样的眼神看着我啊，等下可不要一激动使出幻柔流内力，一下就把我干死了啊！

    叶语嫣：“好好好，但是不能在这里，你们急的话，楼下有酒店……”坑母千影已经站起来走到她面前，她伸出手指，勾起叶语嫣的下巴。叶语嫣近距离看着千影的容颜，她那棕色系为主的欧美风妆容，将她面部的立体感完全衬托出来，就像浮雕中的女神。

    千影：“不急，不过地点一定要在这里，在你的事务所里干你。”她看着叶语嫣诱人亲吻的嘴唇，唇上还涂着迪奥９９９色号“传奇红唇”，就像精美的漆雕一样绝艳。她情不自禁地吻了上去。

    冰柔：“千影！”千影：“对了，已经约好了要先让冰柔品尝的。”叶语嫣：“你们果然约好了的。”冰柔：“不！不是！”千影抓住叶语嫣双肩，将她转身对着冰柔。自己则站到叶语嫣身后。她将挺拔的乳房顶在叶语嫣背上，双手穿过叶语嫣腋下，爱抚她的身体正面，全身上下的摸。冰柔站在对面全看在眼里。

    千影一手不断揉搓叶语嫣小巧的胸部，另一只手则抚过叶语嫣的纤腰，和平坦的腹部，然后隔着紧身的套裙，品味她曲线迷人的胯部。

    千影的嘴唇，则不断亲舔美艳伪娘的绝色脸，然后是脖子，她深深吸气，叶语嫣脖颈间的体香和东方花香调香水结合在一起，让千影大为受用。

    如檀香般端庄又如蜂蜜和杨梅般诱人的时尚OfficeLady，正在被一个超模般性感的绝色御姐强制猥亵，这样的画面正在冰柔眼前上演！何况那个被猥亵的对象，正是她的梦中情人！她的阴道不断分泌出毛细血管渗出液，前庭大腺，宫颈，尿道旁腺全都活跃起来，内裤立刻就被沁湿了……叶语嫣：“千影，等一下～，不要在这里～，不要在冰柔面前这样做～”叶语嫣那不要不要的娇羞求饶，更加刺激了千影的凌辱欲。她把手直接伸进了叶语嫣的裙子里面，伸进她的内裤，一阵乱摸。

    叶语嫣：“啊！！～～～”然后千影把手又抽出来，放到自己鼻子下面闻了闻！又伸到冰柔面前！

    千影：“冰柔，新鲜的味道，是香的喔～”冰柔耳朵已经红了。却不去闻千影的手。

    千影：“哼！叶语嫣，你还不知道吧，冰柔啊，她可是偷过你的……”冰柔：“不要说！”千影：“她可是偷过你穿过的内裤来偷偷闻的喔！”“啊！”冰柔双手捂住脸。

    千影：“她呀，就像个变态痴汉一样，偷你的内裤、丝袜藏起来偷偷闻，闻得好开心的！哈哈哈哈哈哈！！”叶语嫣：“你不要乱说人家啦！”千影：“我乱说？哼哼，她哪止偷过你的内裤，她连你睡过的床，穿过的鞋，坐过的马桶都舔过！她还翻过你的垃圾桶，就想找到你自慰擦精液的废纸！我有乱说吗？她肯定一边闻着你的内裤，一边摸自己的豆豆，满脑子都幻想着你淫荡的样子。我是乱说吗？冰柔，现在叶语嫣就在你面前任你H，你还装什么矜持？”叶语嫣：“！冰柔……”冰柔放下双手，眼眶里已经含着眼泪，竟又比平时多了几分让人怜惜的可爱。

    但让人想不到的是，千影这样说她，她的下体却已经湿得一塌糊涂。

    千影：“她现在都知道了，快按照我教你的，动手吧。”冰柔一句话也不说，急切地走上前，吻向叶语嫣。叶语嫣只感到一阵清香袭来，唇间便被一阵柔软之感覆盖。冰柔用双唇吮吸叶语嫣的双唇，叶语嫣只觉得好软好香，情不自禁将双唇张开。

    冰柔的香舌便滑进了叶语嫣口中，叶语嫣一阵心跳加速，便将舌头和冰柔的舌头纠缠起来。

    两个容貌绝丽的人间仙子，一个国色天香，一个美憾凡尘。两张绝色的容颜竟然紧贴在一起，樱唇辗转相接，两条香舌纠缠不休，还不断舔舐对方的口腔。

    两人口中的琼浆玉液，交融在了一起，成为摄人心魄的催情调酒，越积越多，冰柔迫不及待地不断吞下。

    千影：“怎么样？是不是爽得要死啊？”冰柔细细地舔过叶语嫣的每一寸口腔，一点都不放过。就像个憋了一年的痴汉一般。

    被一个完美无暇的美女这样舌吻，口腔不断被侵犯，叶语嫣也受不了了，她的阴茎迅速勃起，把裙子撑了起来。正在猥亵她下体的千影立刻便发现了。

    千影：“好了，冰柔，该做第二步了！”冰柔恋恋不舍地松开叶语嫣的唇，两人唇间还连着一条唾液的银丝。冰柔一脸陶醉，那痴醉的样子，看起来极为诱人，又极度下流。叶语嫣睁大了眼睛，她从来没想过，冰柔这个冰山美人那高冷的脸庞上，竟会出现这样的表情。

    想到她平时的冷艳模样，叶语嫣真怕冰柔等下杀了她灭口。

    冰柔：“语嫣，你平时拉我手的时候，我都好想这样亲你。”她的脑袋已经晕了，把那些见不得人的想法都说出来了。

    千影：“别说了，快做第二步！你不动，我来了喔！”冰柔立刻蹲下去，然后跪在了叶语嫣面前！

    叶语嫣：“你们！……要做什么？！”看到这个穿着白色旗袍，冰肌玉骨的冷艳美女跪在自己面前，叶语嫣感到刺激到了极点。

    千影把手伸到叶语嫣身后，拉开她裙子的拉链，一把脱下去。另一只手一颗颗解开她衬衫的扣子。

    冰柔跪在她面前，看着眼前叶语嫣白色的性感内裤，咽了一口口水。

    千影：“可怜的恋物癖妹妹，这次玩真货～”说着，她把叶语嫣的内裤脱到大腿上，绝色伪娘的肉棒立刻弹了出来。

    “啊～！！”冰柔看着叶语嫣一丝不挂的胯部，只见那肉棒柔美而水嫩，棒身雪白的幼滑肌肤，微微透出迷人的珊瑚色。樱花色的可爱龟头从柔嫩白皙的包皮间露出。精致的马眼上，还挂着一滴晶莹的淫水，就如睡莲上的露珠一般纯洁。

    这的确是只有绝色美女才能长出来的鸡巴。

    冰柔看得痴了，口水都快从她诱人的檀口中流出来。

    她伸出手指，轻轻捏住叶语嫣的肉棒，然后向阴茎根部轻拉，包皮立刻翻开来，犹胜月夜下的昙花盛开，诱人的龟头完全显露出来。那光景就如看着梦中的女神任由包裹玉体的丝绸滑下，冰柔已然沉醉。

    她将鼻孔靠近叶语嫣的龟头轻嗅。

    叶语嫣：“不要闻那里！”冰柔：“是香的。”叶语嫣：“怎么可能啊！”冰柔对着叶语嫣精致的马眼，轻轻吻了一下。叶语嫣浑身颤抖。

    然后冰柔便将龟头放进了自己口中，用嘴唇吮吸，又用香舌轻舔，甚至还用贝齿极轻柔地咬了一下。

    “呃～～～～”叶语嫣淫叫着，千影将手伸到她胸前，她今天穿的胸罩是前开扣的，千影很轻易地解开，她的两个精致的玉乳便跳了出来。千影将她的衬衫脱到手臂上，便用手挑逗起叶语嫣的乳头来。

    在粉红色的乳晕映衬下，她的乳头已经勃起。千影用指尖又摸又捏，叶语嫣上下失守不断淫叫。

    冰柔：“语嫣，这是我的第一次口交。”叶语嫣：“不要说这么奇怪的话啊！”冰柔说完便将她的整个肉棒，全部放进嘴里。

    叶语嫣：“啊～～～～～！！！”千影：“冰柔，别忘了我教你的技术哦。”冰柔一只手握住了叶语嫣的精囊。那柔弱的精囊，雪白光洁，精致得像罗丹精雕细琢而来一般。她握住精囊慢慢揉捏着。

    另一只手，绕到叶语嫣身后，伸向她的臀沟。她的手指全部插进叶语嫣的臀沟里，中指摸到菊穴，抚摸了一下之后，便按在菊穴上按压。

    叶语嫣：“啊～～～！！！冰柔～！那里不要碰，那里不可以，很脏的。”千影：“你就不用对舔过你马桶的母狗说这些话了喔。”冰柔把摸叶语嫣肛门的手指放到自己面前，闻了闻。

    冰柔：“是香的。”叶语嫣：“怎么可能！”冰柔把那只手指放到嘴里吮吸，然后再次放到叶语嫣臀沟里，摸她的肛门。

    阴茎被口交，精囊被揉捏，肛门被按压，乳头被挑逗，与此同时千影还在不断亲舔叶语嫣的脖子，刺激那里敏感的神经。

    叶语嫣在性快感之下，已然失去了理智，她的脑袋一片空白。在情欲的推动下，她将手伸到身后，去摸千影浑圆的顶级美臀。

    千影：“你也想吃姐姐的蜜桃了吗？”为了方便叶语嫣摸自己，千影扯掉了叶语嫣的衬衫。

    叶语嫣右手不断揉捏千影的臀部，感受那份柔韧。同时，她的左手则伸到胯下，摸冰柔的秀发。冰柔感觉到叶语嫣在摸自己，兴奋得大大加快了口交频率。

    叶语嫣：“呃～！啊啊啊啊啊啊～～～！！！”千影看着叶语嫣快不行了。马上伸手按住冰柔的脑袋，让她停下。

    千影：“冰柔，该做第三步了！”说着，她从正面抱住叶语嫣，然后坐到沙发上。冰柔立刻彻底脱掉叶语嫣的裙子、内裤和文胸。

    叶语嫣此时在千影身体上方，跪在沙发上，雪白诱人的身体全裸着。

    她的翘臀高高翘起。冰柔跪在她身后，看着她毫无遮挡的整个胯部！山舞银蛇，原驰蜡象，一片饱含着柔美曲线的醉人雪景铺陈开来。樱花般的肛门口点缀其中，看得冰柔神魂颠倒。

    冰柔：“这么美，难怪是香的……”说着，她便将自己清丽绝伦的冷艳容颜，没入叶语嫣的双臀内。深深嗅闻绝色丽人的臀香。

    叶语嫣：“啊～～！！”叶语嫣感觉到冰柔把脸放进了自己的臀沟里。她想象着那绝代佳人将脸放到自己屁股沟里的样子，叶语嫣的心理和身体都受到了巨大冲击。

    叶语嫣：“千影！你都教了她什么啊？！！”千影：“没什么，毒龙钻罢了。”叶语嫣：“毒龙……！啊！！！～～～～～～”冰柔已经用她柔滑的香舌舔弄起叶语嫣的肛门口来。然后她开始用舌头在叶语嫣的粉菊上转圈！

    叶语嫣：“不不不不不不！！！！啊！～～～～～～！！！！，快停下，停下！”巨大的快感从身体上最污秽的地方传来，叶语嫣的大脑都要沸腾了。

    叶语嫣：“不要～～！！这样受不了！不行！不行！”千影看着叶语嫣受不了的表情，自己也爽得不行。她立刻亲上去，和叶语嫣舌吻起来。

    叶语嫣只感到千影呵气如兰，诱人的成熟御姐体香灌入口鼻内，就如一口情欲的清泉，不断涌出诱惑。她已经无法再挣扎了，只能任由上下两个小口被人侵犯。

    千影抱着叶语嫣美味的身子，忘情地品尝。叶语嫣的阴茎此时已没有受到任何刺激，但那雪白玉棒在压倒性的性快感下，自己一下一下跳动起来。千影感觉到叶语嫣身体不住抖动，便放开了她的香唇。

    千影：“冰柔，第四步！！”冰柔放过了叶语嫣的粉菊。千影将绝色伪娘翻了个身，让她坐到自己身上，从背后抱住被侵犯到高潮边缘的美人。

    叶语嫣已经对着冰柔正面全裸，冰柔的眼睛睁得大大的，淫秽的目光扫遍丽人的全身上下。

    “哼～”千影轻笑一声，松开了盘在叶语嫣脑后的秀发，她微卷的长发披散开来，有如星夜下的清泉编织的瀑布，在她雪白的玉体上倾泻而下。她眼神迷离，含着眼泪，晶莹剔透，在披散的秀发衬托下，她的容颜已美得不像人间之物。冰柔看得痴了。

    坑母千影：“冰柔，脱吧。”冰柔这才反应过来，把手伸进自己裙内，脱掉了自己的内裤。

    她正想丢掉内裤，千影却一把抓过来。

    那白色的半透明蕾丝内裤已经完全湿透了，千影把它按在了叶语嫣的口鼻之上！

    冰柔：“语嫣！”内裤上，处女的催情胯香瞬间灌入叶语嫣鼻腔中，她的玉茎立刻弹了两下。

    千影：“还等什么，快取出来！”冰柔：“在这里吗？我……”千影：“没错，就在叶语嫣面前，让她看看你是个什么样的淫贱骚货！”这些羞辱性的话语，竟然似乎让冰柔很享受，叶语嫣看到她的一双美腿猛抖了一下。

    冰柔表情像要哭出来一般，手伸进裙内臀部的位置，抓住什么东西，猛地拉扯出来。

    “嗯～～！”冰柔扯出来的，竟然是一个金属后庭塞！！

    千影：“语嫣，你看看那母狗的样子，平时还以为她是多高冷的冰山美人呢，结果她竟然在自己屁眼里面放那种东西，也太淫荡了吧。”叶语嫣惊讶得不知道说什么。她眼睛看着这个冰山美人的淫态，耳朵听着千影的浪语，鼻中还闻着内裤上的催情体香，她的阴茎勃起到了极限，要爆炸一般。

    冰柔被千影那样说，却更兴奋了，她转过身，将肛门对准叶语嫣的玉茎。

    千影抓住那肉棒，最准冰柔的菊穴。

    “啊～～～！！！”冰柔感受到叶语嫣的龟头顶在她的肛门口上，刺激得叫出来。“语嫣，我是第一次肛交。”千影：“对喔，冰柔的全身都还是处女喔～”听着处女两个字，莫名的，叶语嫣竟然更兴奋了。

    然后冰柔深呼吸一次后，坐了下去，一点一点，将叶语嫣的鸡巴全部插进了自己的后庭。

    叶语嫣：“冰柔～～～”她全身僵硬，双脚也绷直了。

    千影：“语嫣，姐姐要你～～”她一只手继续把内裤按在叶语嫣脸上，另一只手不断乱摸叶语嫣全身上下。“冰柔，动吧”她说道。

    冰柔开始前后扭动腰肢。

    叶语嫣立刻就高潮了。

    冰柔才刚刚开始动，但叶语嫣实在受不了了。剧烈的快感在胯下爆开，她全身痉挛颤抖，在冰柔后庭内的阳具舒爽得不可思议。她的阴茎，在冰柔身体里不断射精，呼呼呼，不会停地射出她的伪娘精液。她头向后仰起，靠在千影肩膀上，千影也感受到了她的高潮，紧紧抱住她。

    被反复挑逗后，堆积而成的性高潮，太过猛烈，整整持续了一分钟之久。

    然后叶语嫣的全身都瘫软了。

    冰柔拔出后庭中的肉棒。跪在叶语嫣胯间，像个下贱的性奴一样，用嘴给叶语嫣清理阴茎。

    叶语嫣看着冰柔的样子，刚要软下去的肉棒，又硬回来了。

    叶语嫣调匀呼吸后，抱住冰柔的头，慢慢移开，然后抱住她的身体，把她放到另一边的沙发上。接着抱住她，猛地和她接起吻来。

    叶语嫣一边舌吻，一边抚摸冰柔全身上下。抚摸她柔滑的手臂，饱满的大腿，又隔着丝绸旗袍，摸她的身体。她用嘴亲吻冰柔的脸和脖子，搞得冰柔脑袋一片空白。

    叶语嫣：“冰柔，以后不要再这样对我了。”她取下冰柔的发簪，将她的长发披散开。冰柔看着她这么温柔地对自己，感动到要晕过去。

    叶语嫣一路往下亲，隔着旗袍亲冰柔的胸部，然后继续向下滑到她的腹部，手抚摸着她的大腿，脸已经贴到了她的裆部。

    千影：“语嫣，姐姐还吊在天上呢……”叶语嫣只有暂时放下冰柔，又去摸千影。

    她隔着衣服，浑身上下地摸千影的性感身体，然后把她的衣服从肩头往下脱。

    露出她性感的乳房，她果然没有穿胸罩，只贴着乳贴。叶语嫣撕掉乳贴，立刻去摸她的乳头，嘴也不停，开始亲舔千影的锁骨，品味她的成熟体香。

    千影：“啊～～好舒服～姐姐不行了～”叶语嫣抱住她，手伸到她身后，揉捏她的翘臀。嘴则在她脖子和香肩上游走。

    千影：“语嫣～姐姐不行了～不行了～下面，下面也要～”叶语嫣把她放到沙发上，埋首到她下半身，把手伸进她长裙的开叉里，爱抚她的一双美腿。

    千影：“啊～～～，喜欢～，姐姐喜欢你摸我的身体～”叶语嫣脱掉千影的高跟鞋，将性感御姐的香脚放到脸上，嗅闻、舔弄，还把千影的脚趾放到嘴里吮吸。千影眼神迷离地看着这一切，浑身发热，兴奋至极。

    叶语嫣也激动得不行，几乎是钻进千影裙内，对着一双亿万美腿，又亲又摸。

    然后抓住千影的丁字内裤，脱了下来，再把丁字裤放到脸上闻。她还嫌不够，把内裤内侧翻过来，把那刚才还深陷在千影美妙臀沟内的后侧部分，放在鼻前猛吸。

    其实，在刘可儿房间里的那次经历，已经让她变成了恋物癖。

    叶语嫣放下内裤，就想往千影胯下猛扑。

    千影：“等一下，冰柔小妹妹好像要死掉了，快去帮帮她把。”叶语嫣看向冰柔，果然她瘫倒在沙发上，媚眼半睁，浑身无力，胯下全是水。

    她只好先伺候冰柔。她抱着冰柔，揉弄她的全身。用自己诱人的身体，和冰柔的身体摩擦。

    千影也过来了，脱掉冰柔的高跟鞋，把她的玉脚放到自己嘴里吮吸。

    千影：“冰柔，刚才那么说你只是为了增加情趣，你可千万不要变成性奴受虐狂喔～”叶语嫣看着冰柔的表情，觉得这可能很难。而且她早就是重度恋物癖了吧。

    千影：“嗯～好吃～”她忘情地吮吸着玉脚。三个人在性快感下脑袋都有点混乱了。

    叶语嫣举起冰柔的双手，脸埋进冰柔腋下，冰柔腋下已经满是汗水，美艳女体的诱人味道已然浓厚，叶语嫣便忘情地享用起来。

    千影：“我的……冷艳……处女……小妹妹，姐姐也要你。”说着便双手抚摸冰柔的一双绝世美腿，嘴也不断在腿上亲吻。

    亲到大腿根部，近距离闻到冰柔胯下的催情淫香，千影又觉得受不了了。

    千影：“语嫣！姐姐受不了了～～”叶语嫣又只有过来搞千影。

    她从背后抱着千影，揉美胸，摸美腿。千影却径自扑向冰柔，抱着冰柔的脸舌吻起来，性感御姐和冷艳冰山美人抱在一起，忘情舌吻。叶语嫣看到这画面，哪里还受得了。挺起勃起的阴茎，插进了千影的阴道里！

    千影：“啊～～被插入了！”同时，她左手抱着冰柔，右手伸到冰柔胯下，开始飞速晃动，她几根美丽的手指，一次次刮过冰柔早已勃起的阴蒂，速度快得像台机器。

    冰柔：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”她张大双腿，惨叫着，下体不断喷出淫水，阴道尿道同时潮吹！！！

    她翻着白眼达到了高潮。

    这时千影也不行了，她脑袋一片空白，全身一阵痉挛，阴道抽搐着一下下夹紧，一大股宫颈分泌液涌出，也就是所谓的阴道潮吹，这些潮吹液全部喷射在叶语嫣诱人的龟头上。这样的刺激叶语嫣哪里受得了，何况鼻中还闻着千影的发香，耳中听着两个绝色美人的淫叫。

    叶语嫣再次高潮了，她在千影的阴道内狂喷精液，美丽的身子抖个不停，美艳的容颜也扭曲了……高潮后的三个美人瘫倒在一起。三人潮吹、射精、香汗淋漓，催情体香散发出来，交融在一起。一时间，这会客室内香潮涌动，成了人间仙境。

    三个倾国倾城的尤物，每个都是芳华绝代，现在要嘛赤身裸体，要嘛衣衫不整，脸上还泛着诱人的潮红，这样三个人竟抱在一起，回味着刚才性高潮的余韵。

    叶语嫣搂着两个丽人，只觉得她们两个都很美，很诱人，她亲了一下冰柔，又亲了一下千影。只觉得两人都很香，嘴唇都很软。

    叶语嫣：“千影，你不是扶她吗？为什么不把你的肉棒拿出来呢？”千影：“怎么？这么快就想被姐姐干了？”叶语嫣媚笑到：“只是觉得奇怪啦。”千影：“不奇怪喔～，因为姐姐一点都不着急，这是第一次，还有九十九次喔～！”这时，冰柔的手已经握住了叶语嫣雪白的玉茎。

    （完）到此，原著《女装侦探》主线故事的续集就全部完结。

    如果还要写叶语嫣的故事的话，就只有写番外篇的续集了。

    感谢原作者大神ＮＥＷＦＡＣＥ，创作了这么多吸引人的人物和故事。

    这一次的连载比较慢，因为我觉得好像没有多少人看，就觉得不按时连载好像也没什么了，不好意思。

    这期的肉戏还是不够，叶语嫣、千影、冰柔三人的肉戏其实还有更多才对的，千影是扶她这一点也完全没用上，因为她是扶她，所以在３ｐ中很有优势，玩法非常多样，但是最近事情多，没时间写了，抱歉。

    如果以后要写番外篇的续集的话，再补上吧。
