 沦为暗娼的女警官 1、女刑警苗秀丽

　　已是下午六点了，夜色渐渐笼罩在吴市的天空，这是座中国中部的中等规模的城市，人口也就一百多万却有着发达的经济，被改革开放的春风吹了快二十年，吴市的市容已经相当繁华了。一入夜主要干道上鳞次栉比的灯箱广告便眩目的闪了起来。形形色色的男人和女人好象忘记了疲劳似的，一头钻进大大小小的夜生活场所，在眼花缭乱的聚光灯下疯狂的摇摆着自己的躯体，“绝对的繁华造就绝对的堕落”这句话很能概括今天人们的心态，物质生活丰富了人们就自然有了别的欲望，夜幕下的城市也是属於罪恶的，近几年来市内各似的色情服务场所也如雨后春笋般出现，诸如“查处三陪”“捣毁卖淫集团”之类的新闻报导也开始多了起来，但如同其他任何一座城市一样，更本没办法根治，警方永远处於被动，但被动归被动该做的工作还是得做，随着全国“扫黄打非”的浪潮，吴市公安局也加大了打击次数，这几天市局组织了几次大的行动，扫荡了好几家被怀疑有色情服务的酒吧和发廊，几乎每家必有。成批的卖淫女和嫖客被拘留，警员们连续几天进行审讯希望能挖出大鱼，但收很少。

　　“员警阿姨，求你了！不要告诉我老爸，他会打死我的，我保证这是第一次啊！”

　　“胡说！第一次？我们已经盯了在那家旅馆几天了，光这五天的晚上你们三个就去了二次，现在还敢说谎，我们已经给你家打了电话，你父母马上就来，才十七岁就变成老嫖客了，真不知道父母是怎么教育的！”女警官苗秀丽严厉的说道，这几天形形色色的嫖客她已经审了不少。但眼前的这个未成年的毛头小子还是让她震惊。小小年纪竟然和两个三十多岁的中年嫖客称兄道弟，经常出入色情场所进行集体淫乱活动，据另两个交代说已经有二年了。听当时执行任务的同事们讲，_进旅馆包房的时候，他们正在和一个妓女玩3P，这小子正把阴茎塞在女的嘴里口交，见有员警女的惊慌的差点咬伤他的生殖器。真是难以置信。

　　“这种爆发户的家，父母只知道赚钱，对子女不闻不问，结果儿子堕落成嫖客也不知道。正是悲哀”。

　　苗秀丽看着眼前的这个一副太保打扮的男孩，听说自己的父母要来他一副沮丧的表情蹲在地上，对於另两个可能会拘留几天，由於男孩还未成年估计只会给予警告。‘希望他能吸取教训吧！苗秀丽心想。

　　身为一名女刑警，苗秀丽对日益猖獗的卖淫活动深感厌恶。从小生长在一个正常环境里，受的是正统的教育。正是如此她才选择了成为一名公安干警这条道路，一米六五的身高，模特般的身材和面容，不穿警服，也许谁也猜不出她的职业。苗秀丽从心底里憎恨那些鸡头和嫖客，是她们让一个个花季少女堕落成人可皆夫的暗娼，她也无论如何不可想像有越来越多的女人竟自愿从事这种肮v的行业。审完了嫖客和三陪女已是R晨一点多了，苗秀丽和同事们疲惫的回到办公室。

　　“啊――真累啊。”临座的张龙舒服的伸了个懒腰。随手点了根烟。

　　“男人有钱就变坏，真应该判他们七八年的，拘留两天就放了有什么用。到头来我们还是白辛苦！”女警李眉边整理案卷边抱怨道。这两天局里每个人都有一肚子火。

　　“我看李眉，今后找老公要当心哟，现在好男人不好找啊。秀丽也是。”张警官调侃的对两名女警说道。苗秀丽应付的笑了笑继续整理卷宗，二十八岁的她从警已快五年了，仍是单身贵族，过去谈的两个物件都分手了，原因就是她是一名女警。

　　“哼，找不到就不找了，像秀丽姐过单身贵族的生活多好――”李眉回击着。刚从警校毕业的她正值青春花季，爱争点强。

　　“小眉啊！这个贵族可不是那么好当的，可千万别学姐。我可一直等着吃你的喜糖哪？可别让你男朋友告我是教唆犯呀！”

　　“哈――”苗秀丽的话让办公室里有了些笑声。正在这时叶处长走了进来。

　　“说什么呢？那么高兴。肯定又是你惹她们了”叶处指了指张龙。张龙苦笑着。

　　“好了，着几天大家辛苦了，完了就快回去休息吧，明天早上还有活要干。秀丽你过来一下”苗秀丽跟着叶处长进了他的办公室，叶处长从抽屉里拿出了一份文件递给她，正是一月前苗秀丽递交的调职申请书，并附上了局里的回复。

　　“考虑到现有警力不足的实际情况，并鉴於苗秀丽同志过去六年的出色表现，现经局党委讨论研究决定如下：对苗秀丽同志申请调离原岗位的要求不与通过。希望苗秀丽同志能克服目前困难积极投入现在的工作中。

　　xx省吴市公安局党委办公室一九九九年四月十六日一个月前苗秀丽向局里打了调职报告，希望能调到内勤部门，这样工作会轻松一些，也会有比较固定的上下班时间，五年的刑警生活，每天和各色的罪犯打交道，说实话她有些疲倦了，如今看到自己的希望落空了，她苦笑了一阵。

　　“对不起秀丽，现在人手那么紧，上面也很为难，这事还是缓缓再说吧，要有难处你来找我。”叶处长不无抱歉的对她说道。

　　“没关系叶处，我也觉得现在提出调职不是时候，大家都那么忙，我走对不起大家，等以后再说吧。”

　　“哎，你也是该为自己考虑了，我真的不该再留你了，这样吧，报告留下，忙过了这一阵我去给你反映。”

　　“那就太谢谢处长了，没事我先回去了。”

　　“好吧你先回去。” 苗秀丽走出了办公室。

　　难道自己真的要为当初的选择付出所有的青春吗？苗秀丽反复的问自己这个问题，同事们的调侃和被否决的申请报告勾起了她的思绪。让她有机会重新审视自己当初的选择，“也许我应该有一个更精彩的人生。”苗秀丽若有所思的走在回家的路上。

　　苗秀丽猛然停住了脚步然后猛一转身，在她眼前的只有空旷的街道。

　　“讨厌，已经是第二次了。”自从警局出来后，她就有一种被跟踪的感觉，这一半是多年的职业技能，一半是女人的感觉，“可能是着几天太疲劳的关系吧，真因该放几天假！”她安慰自己，继续朝住所走去――

　　***************************************************************

　　第二天早上，苗秀丽如往常一样去上班，昨夜短暂的迷茫也随着夜的逝去而被抛在脑后，员警的这种紧张而富有冒险色彩的生活依然让她留恋。

　　“苗警官”刚走到警局门口，一个男人的声音叫住了她。寻声望去是一个戴鸭舌帽的中年男子，穿着一件旧西服。

　　“你是？”正在苗秀丽努力回忆的时候，男人已走到了她的更前。

　　“好久不见啊苗警官，不记得我了？”男人摘下了帽子却露出剃光的脑袋，丑极了。

　　“你是，王小宝――”苗秀丽终於认出眼前这个一脸堆笑男子，同时一种深深的反感也伴随而来。这个相貌可说是令女人一见就厌恶的男人当然不是她的什么朋友，而是四年前被逮捕的鸡头王小宝，苗秀丽参与了逮捕和审讯工作，四年前的一次严打高峰期间刑警队逮捕了已跟踪多日的王小宝，这个鸡头在过去的几年间一直负责为吴市的一个卖淫集团招募女性从事色情服务，那是苗秀丽第一次接触到涉及色情行业的案子，在案卷中她惊奇的发现被招募的卖淫女竟然还有未成年的高中生，苗秀丽快气炸了，多少女性就因为这群无赖而堕落，在苗秀丽和同事们摆出的众多证据面前，王小宝没有抵赖的余地很快交代了一切，根据线索警方成功捣毁了一个暗藏的卖淫团夥，也正因为这样判刑时王小宝被从轻发落，只判了六年，但为什么现在能在这里遇见他？

　　苗秀丽一脸疑惑，“你不是被判了六年么？怎么――”

　　“苗警官记性真好，这几年在里面表现好又立了功所以减刑了，上个月刚出来，今天是来登记的，没想到会遇到苗警官。”

　　“既然出来了就要好好做人，别再走老路，否则我们还是会见面的。”苗秀丽冷冷的说道。

　　“是是，那当然，现在我借了些钱准备作点小买卖以后还要请苗警官多帮忙了。”

　　“但愿如此。”随后王小宝又说了一大堆恭维苗秀丽的话，并一再表明自己改过的决心。

　　“难道他真的会改过自新吗？不，不可能。”刚才自己从这个鸡头看自己时明明是另一种异样的眼神，和四年前一模一样虽然他极力掩饰但仍逃不过苗秀丽的眼睛。回到办公室苗秀丽回想着刚才同王小宝的偶遇，虽然她是一名员警但她却从不相信监狱和刑罚会彻底改变一个罪犯把他送上正道，即使有也不可能是王小宝这种人。苗秀丽的预感是正确的，但她也许做梦也未曾料到几天后自己的命运将会被这个鸡头彻底的改变，这种变化会把她的生理和心理彻底扭曲，最终把她送入淫荡的欲望深渊――


 沦为暗娼的女警官 2、被绑架的女警

　　夜色笼罩下的街道行人已经很稀疏了，吴市的北区还属於待开发的老城区，自然没有市中心那样繁华的街景，一到深夜非主要干道上几家仅有的商户也打烊了，只剩下路两旁那些古董般的路灯不情愿的发出惨澹的光，这个地区马上要被改建成一个商展中心，着几个月住户陆陆续续的动迁了出去，所以两边的住宅社区多是空的。

　　苗秀丽独自走在空旷的人行道上，下了公车离住所还有一路，途中必须经过这个拆迁区。要是一般的女人可能在老公或男友的陪同下才敢颤颤惊惊的快步走过这里，苗秀丽却没当回事，悠然走过，当了五年的员警，经历了太多的危险她已经不是普通的女人了，而是一个身手不凡的女警。

　　“抢劫啊！快抓住他。”突然一个女人的叫喊声传来，同时一个男人的身影飞快的闪过街道跑进了一旁的小巷。

　　“有抢劫！”苗秀丽意识到，她立即朝黑影消失的小巷追去，这完全是出於员警的本能。

　　追着黑影跑过了一大段曲曲折折的小路，苗秀丽来到了一大片荒凉的拆迁工地，黑影消失在夜幕中。

　　“真该死，让他跑了！”苗秀丽看了看四周，到处是房屋的废墟和齐腰高的野草，风忽而吹过把野草摇的沙沙作响，唯一照亮这里的是月光和远处惨澹的路灯。地形为罪犯提供了绝好的藏身处。苗秀丽继续观察试图发现一丝半点的动静，但这里静的出奇，她只能听到自己的脚步声。

　　“算了，还是先回去找到那个被抢的女人。”苗秀丽已不期望找到嫌疑犯了，她开始往回走。

　　“哈哈哈――怎么游戏才刚刚开始苗警官就要走。”一个带着邪恶气息的男人的声音从黑暗中传来。

　　“谁！是谁在那，快出来！”苗秀丽问道，从声音已经可以判断出对方绝非善类，难道是那个抢包的罪犯？不可能，没有罪犯愿意自投罗网何况对方还知道自己的名字，莫非认识自己？

　　正在苗秀丽疑惑的时候，一个男人从离她不远处的废墟中走了出来，借着明朗的月光苗秀丽认出了他，竟然是王小宝！更令苗秀丽惊愕的是一只手枪握在他的手上。苗秀丽慌忙伸手去拔自己的配枪。

　　“别动，我的苗警官。你不希望自己身上多一个洞吧。”王小宝的威胁使苗秀丽停住了手。

　　“刚才抢包的是你吗？”

　　“哼哼！不错！但根本没有什么抢劫案，我做这些就是要把你引到这来没想到会怎么容易。”

　　“你想干什么！这是在犯罪，还是快去自首吧。”

　　“闭嘴，员警婊子！不然打死你。你们更本不知道我这四年是怎么熬的，没有自由，没有女人，每天要看那些狱警脸色，这一切都是因为你们这些员警！今天我就要你加倍偿还！”

　　“你想干什么？”苗秀丽显然有些担心，他没想到这个鸡头会对自己设下陷阱，她现在孤立无援且局面又控制在对方手中，她开始有些害怕了但仍要摆出镇定的样子。

　　“嘿嘿，我要干什么到时候你就明白了，现在你把枪和手铐慢慢取出来放在地上，别耍花样，我手上可是真砘铮　

　　没办法只好照他的意思做，苗秀丽缓缓从衣间掏出自己的五四手枪和手铐扔在了地上。

　　“踢过来！”苗秀丽照做了。她想寻找反扑的时机但机会越来越小了。

　　王小宝迅速拾起苗秀丽的枪和手铐。

　　“转过身去把手背过来，快点！”

　　苗秀丽明白王小宝要给自己戴上手铐，一旦他得逞自己也就完全失去了反抗的能力，所以她犹豫了。

　　“怎么想挨枪子么！转过去。”王小宝举起了枪。那张原本丑陋的面孔此时更显的穷凶极恶。苗秀丽终於屈服在淫威下转过了身体。随后手铐拷在了她的手上。

　　“婊子你也有今天！”王小宝开始放肆起来，“啪啪”他拉过苗秀丽狠狠打了她两计耳光。

　　“你想怎么样！”苗秀丽跌到在地上，她真的害怕起来。

　　“别担心，女警官，现在我还不想杀你。在条子里难得发现你这样正点的妞，杀了太可惜。我想让苗警官去一个地方散散心，到时候就明白了，哈哈哈――”

　　令人恐怖的笑声有一次回荡在无人之地，苗秀丽多多少少猜到了王小宝话中的意思和他要对自己干什么，她绝望的低下了头。苗秀丽被王小宝拉上了早已准备好的小货车，带走了。


 沦为暗娼的女警官 3、淫窟中凋零的警花



　　“呜―――呜――――不要啊！”

　　“不要！流了那么多骚水还有脸说不要。我还没爽够呢！哦――苗警官，你的肉洞好舒服让我不想出来了”

　　“啊――――”

　　从地下室不断的传出男人挑逗性的言语和女人的浪叫声，耀眼的灯光下一个女人一丝不挂的趴在一张床垫上，双手被绳索牢牢的反绑在身后，美丽的绣发散乱床头，强烈的灯光突显出女人正在受虐的身体，女人的身体被摆成淫荡的造型，肥大而丰满的屁股高高翘起连同阴户完全暴露在身后同样一丝不挂的男人那淫亵的目光下，男人可说是瘦瘪的身上却有一条极其粗长的阴茎此时正凶狠的刺进女人那已红肿充血的肉洞里大幅度的做着活塞运动，两只手紧紧扶住了女人的柳腰控制着抽插的速度时而游荡在女人那对下垂的乳房和其他敏感地带上，显然女人已被干了相当久了脸上浮现出痛苦却有陶醉的表情，身体在男人有节奏的动作下不断的起伏，两只肉足绷的紧紧的，男人的精液和自己的骚水早已顺着屁股沟流下在身下印了好大一滩。

　　这个男人就是王小宝而在他身下的女人正是被他绑架的女警苗秀丽，在把猎物带进巢穴后他便急不可耐的对被俘的女公安展开了性攻击，到现在为止已经三个小时了，但他仍乐此不疲的在女警的阴道里疯狂的抽刺，身下的苗秀丽早已不醒人世的瘫软在床上失去了反抗的意识，刚被鸡头奸污时她还极力反抗但双手被缚的她最终还是成为色魔肉棒下下的性工具，此时她感到全身火烧般的热，随着王小宝阴茎每一次深深的顶进自己的子宫屈辱和快感同时冲击着她的理智防线，身为女警官竟然被一个鸡头绑架最后还惨遭R辱苗秀丽觉得耻辱万分。

　　“哦，女警官！我又要泻了啊――――哦――”王小宝的动作越来越快最后随着一声哀鸣他又一次把他那本已不多的存货流在了苗秀丽的阴道里，原本粗大的阴茎顿时软了下来滑出了女警的阴道。他扔下只有喘气的劲的苗秀丽的身体，坐在一旁休息。

　　真是太令人兴奋了没想到计画实施的这样成功，自己竟然真的在奸污一个女公安。在大狱里的日子自己受够了员警的气忍气吞声的熬到了出来的日子，他发誓有朝一日定要那些条子加倍偿还，一个偶然的机会他萌生了一个邪恶的念头，抓一个漂亮的女员警好好的奸污她把她变成自己的性交工具最后还要把这个女警调教成淫荡的暗娼，就象从前他手下的那些淫溅的妓女一样让她卖淫。

　　为了实施他罪恶的计画，王小宝在找到了这间郊区的地下室作为他准备调教女警的淫窟，这里远离市区人口稀少交通也不发达且地下室的上面是一间普通的民房早已无人居住，王小宝没花多少钱就买下了它，真是绝佳的场所。

　　最后他开始选定猎物利用去公安局登记的机会他仔细挑选着美貌的女警，不幸的苗秀丽就这样成为了他的目标，四年前志高气昂的审问自己的就是这个婊子没想到四年过去了这个警妞还是那么美艳动人而且还多了几分成熟女人的韵味正和自己的口味，在跟踪了苗秀丽一周后可以确定女警是单身而且回住所的路上要经过地处偏僻的地区，正好下手。在精密的筹画以后王小宝动手了，事情发展的异忽寻常的成功。

　　现在这个曾经如此正义凛然的女警已经被自己蹂躏的几乎要脱水了。

　　“这个员警婊子看来没有多少性交经验，才干了她没多久就不行了，不过没关系经过自己的调教后一定要让她变成一等一的淫荡女人，把女员警变成妓女的过程一定很有趣，哼哼――――”王小宝心里盘算起来，要是眼前这个女公安知道了自己下一步要对她实施的行动不知道该是什么表情，王小宝偷乐着。

　　“眼下最重要的是要彻底摧垮这个女人的心理防线，一旦成功她还不乖乖的沦为自己的性奴――”王小宝开始计画下一步的行动。因为脑中想着淫乱的计画刚刚射完精的阴茎又开始勃起了，“嘿嘿又开始了”他再次把女警的身体拉了起来让苗秀丽盘腿坐在自己的怀中，两只手粗鲁的罩住了苗秀丽那一对尖挺的乳房大幅度的揉捏起来不时去提一提两颗黑色的乳头。

　　“哦――你的奶子不大，但很有弹性乳头也很棒，今后要用绳子好好调教。啊！――女警官让我再捅捅你的小穴哦――――”苗秀丽如一个假人般被肆意R辱完全丧失了抵抗的意识，连续数个小时的奸污近十次达到高潮但这个鸡头仍乐此不疲，苗秀丽明白是他女警的身份让自己有了一种令罪犯发狂的魅力。王小宝又把他高跷的肉棒顶在了已骚水直流的肉洞外。

　　“要进去喽。”他用力扯了一把苗秀丽湿漉漉的淫毛随后狠狠的刺了进去，由於阴道内大量的骚水和精液残留物，龟头没费多少力气便顶到了深处王小宝随即开始了大幅的抖动。

　　“啊――――啊――――”地下室再一次回荡起被俘女警痛苦的浪叫声。

　　苗秀丽在噩梦中渐渐恢复了知觉，她不知道现在是什么时间白天还是晚上更不知道王小宝是什么时候离开自己身体的，她只感到下身火辣辣的疼两腿之间蔫呼呼的看来是未干的精液。整个地下室弥漫的人体分泌物的腥臭味令她几乎要呕吐。苗秀丽试着动了动瘫软的身体却发现绑在手上的绳索没有了。她吃力的撑起自己的身体。

　　“终於醒了，我的警官大美人”突如其来的声音吓了她一跳，原来王小宝一直坐在旁边的沙发上，欣赏着女警被虐后的裸体，此时这个鸡头已穿上了衣服悠然的吸着香烟。

　　“我杀了你！”不知何处来的力量苗秀丽一下把王小宝摁倒在地上，死死的卡住他的脖子，苗秀丽几乎使上了全部力气，奇怪的是王小宝虽然脸上表现出痛苦的神情但没有反抗的动作。最终苗秀丽放开了手，员警的职责告诉她不能杀了眼前这个曾经强暴自己的罪犯，他把王小宝的双手反转使他失去还手之力，准备寻找捆绑的绳索。

　　“哈哈哈――员警婊子你以为这么容易就能出去了吗！”被制住的王小宝突然笑了起来。

　　“住嘴！我要把你永远送进监狱！”苗秀丽愤怒的对他吓道。

　　“哼哼，我先让你看些东西看完后再抓我也不迟，怎么样女警官，就在我的外衣口袋里。”王小宝对女警说道。苗秀丽把手伸进他的西装口袋掏出一个厚厚的纸袋。她随手抖出了里面的东西。

　　“天哪！”苗秀丽惊呆了竟然全是自己被奸污时拍下的照片她第一次看到自己如此淫荡的动作，有一些还是近距离的阴部特写，一定是在她昏迷的情况下拍的，连阴唇内乳白色的精液也看的一清二楚淫乱程度决不亚於色情杂志上的A照。

　　“畜生――！”瞬间的震颤让她松开了手，王小宝站了起来。

　　“喔！我忘了告诉你，你的这些照片我已经送给了好几个朋友相信不久会被制作成精@的影集，如果我有什么不测，这些照片马上就会出现在色情杂志上，对了也给你的同事寄几套，美丽能干的女警，居然是摇动屁股追求男人肉棒的淫荡女人，那是多令人兴奋啊！”

　　“你――你究竟要把我怎么样！”

　　“哈哈！我没有想怎么样，只不过要苗警官你补偿一下我这四年的损失”

　　“你要干什么？”

　　“嘿嘿！”王小宝的口气转趋严厉：“我要你当我的性交奴隶！”

　　“什么？要我作奴隶？办不到！”苗秀丽听到王小宝的变态要求，厉声的拒绝了。

　　“你以为还有你选择的余地吗？”王小宝一步步逼问女警言语中带有威胁的态度他从苗秀丽的神情中知道这个女员警一定会就范。

　　王小宝的话正中苗秀丽的要害，一想到自己这些淫乱的照片将会暴光，作为一名员警她还有什么脸活在世上，但她又明白一旦自己向王小宝屈服，等待自己的会是更加屈辱的命运，落在这个鸡头手里她将彻底的变成性交工具。

　　“考虑的如何？我的条件不算苛刻，只要你在这几天乖乖听我的话，我保证替你保守秘密，以后你还是女刑警。不然你现在可已把我带走，怎么样够公平吧！”随即他把一个黑色的金属项圈丢在了女警面前。

　　“如果你答应的话就把这个戴上。”

　　“啊――――”长时间的寂静后苗秀丽发出了D惨的哭喊声，她低下了头，呆滞的目光渐渐移到了眼前的这个淫器上，两行屈辱的泪水流过美丽的面颊。王小宝完全找到了她的弱点攻破了她的心理防线。她慢慢拾起了项圈。

　　随着一声轻微的响声项圈套在了她的脖子上，黑色的淫具被苗秀丽白嫩的肌肤衬托的格外突显。她仍一丝不挂的跪坐在地上等待着王小宝下一步的行动。

　　“嘿嘿！很好你很认实物女警官。放心这两天我一定会让你感受到以前从没有快乐！哈哈哈――”

　　王小宝大声的淫笑起来。

　　“成功了！眼前这个不可一视的女警已经屈服在他的威胁下，接下来要做的就是如何把她调教成淫荡的女性奴从而进一步训练成卖淫女了。

　　苗秀丽被王小宝牵进了浴室，警花终於在淫窟中凋零。


 沦为暗娼的女警官 4、性奴女警

　　在淫窟内侧的简陋浴室里王小宝开始擦洗猎物的身体，他让女警如狗一样匍匐在地上高高跷起那丰满的屁股，自己盆里捞出浸透温水的毛巾用一种异常温柔的手法擦洗着苗秀丽的身体各处，苗秀丽异常屈辱的忍受着罪犯的着种特殊“服务”，虽然手上的绳索已被除去但她却感到自己的心理却被王小宝牢牢的捆住身不由己，这个鸡头已经攻破了她的心理防线正在一步步把她带入淫荡的地狱自己却无能为力还心甘情愿的做了他的性奴，正是莫大的羞辱，苗秀丽想到了死――“啊――”苗秀丽发出了小声的呻吟。王小宝的毛巾已经离开了她的背开始游向女人最敏感的区域。

　　“不要啊！那里不行。”苗秀丽的拒绝显的无力软弱。

　　“淫贱的女奴现在还敢反抗！给我把骚穴放松，夹的这么紧怎么擦里面！”王小宝喝道！用手很很的拍了拍女警紧绷的屁股。

　　没办法，只有服从这个罪犯的命令。苗秀丽深感自己现在已没有了反抗的余地，她开始试着放松自己紧绷的下体。

　　“啧啧，正是淫荡的女人淫洞里骚水那么多还不肯洗。让我来为这里服务一下吧”

　　“哦――”苗秀丽感到有异物塞进了自己的阴道强烈的生理反应使她猛的夹紧了本来分开的淫唇，“哈哈哈。好有力的小穴把男人的手指夹的这么紧”王小宝的手指连同深入苗秀丽阴道的毛巾一起被夹住了。

　　“嘿嘿！女警官很喜欢这样的感觉吧。那就让我帮你。”

　　“不是啊！快出――啊”没等她把拒绝的话说出口王小宝已开始挖弄她的阴道，毛巾不断摩擦着苗秀丽阴道内壁异常敏感的嫩肉使她瞬间达到了高潮。暖湿润的毛巾的摩擦令苗秀丽感到一股冲动，即使她明白自己是在被罪犯蹂躏，她也不禁闭上眼睛享受一下这难得的快感。

　　“啊！”苗秀丽尖叫起来，令她恐惧的肉体的快感一次次袭击了她的全身，在王小宝持续的动作下，这肉欲如火箭般直_云霄。眼看就要到达顶端时，下身那极其强烈的兴奋点却突然消失了。王小宝停止了蠕动慢慢从苗秀丽的身体里退了出来。随着手指和毛巾的滑出女警小穴内大量的骚水也涌了出来。

　　“喂！我的苗大警官，快看看自己的骚水吧！”王小宝把手指连同毛巾上残留的淫液凑到了苗秀丽的面前“都这么湿了，还不承认自己是个淫荡的女人？！为了要当性交奴隶，而故意做我的俘虏。是不是”

　　“不，不是的！”女警官明白了男人的意图，然而已经晚了，她的欲火在温暖的毛巾和男人巧妙的玩弄手法下再一次被点燃。

　　“还想狡辩？”王小宝猛地一下趴在高跷在自己面前的女警屁股上手扒开她的两片花瓣，一口含住她已经充血的阴核吸吮起来。

　　“啊――”虽然早已被王小宝强暴了一夜但这种快感依然令她招架不住，她的双手几乎快支撑不住自己的身体了同时体内天生被虐的快感也渐渐侵蚀她的羞耻心。看着自己在一步步地被罪犯带上淫途，苗秀丽却一句话也说不出来，这时的她己也被王小宝这种淫邪的行动刺激得兴奋不已。

　　“哦――啊――”苗秀丽开始随着王小宝灵巧的嘴和舌头的动作浪叫起来。

　　“对。就是这样你开始找到当性奴的感觉了，真是无师自通啊。哈哈哈。”

　　在王小宝淫语的挑逗下，苗秀丽挺直了自己的身体尽量放松下体的肌肉，开始享受这种淫乱的快感，她正热切等待这个鸡头的下一步进攻。

　　王小宝并没有再次进入苗秀丽的身体，待把苗秀丽擦洗乾净就拿出准备好的一条炼子扣在苗秀丽脖子上的项圈上，苗秀丽还来不及反对，就被套上。

　　“好了，我的警官大美人，该是上课的时候了。”王小宝说。

　　“上课？”

　　“当然要上课，不然怎么把你调教成我的性奴？相信不久我就会把你被训练成一名最淫荡的性交奴隶，哈――”王小宝笑道。然后随即用力扯动炼子“现在开始爬进调教室吧！”苗秀丽坐在地上犹豫不决，但是想到王小宝手中自己的淫照，再想到现在的处境，她就心寒了。於是她把双手放到地上，抬起臀部开始一步步的爬。

　　王小宝就像溜狗一般牵着苗秀丽，而苗秀丽虽然在王小宝的威胁下不得不爬，但是却慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里也出现异样的感觉。自己不久前还口口声声说：“不会当奴隶”可是却又毫不反抗的让罪犯R辱。这样矛盾的情况，让苗秀丽觉得自己真的是一个淫贱的女人。她感到自己体内原始的淫欲在王小宝的R辱下正被渐渐唤醒，此刻正吞食她最后的心理防线“啊完了！”她不知道自己将会变成什么样子，只有屈辱的服从罪犯的命令。

　　调教室在整个地下室的最深处，一进入「调教室」，映入苗秀丽眼帘的是一张硕大无比的深色床垫，另外在墙壁上挂着各式各样的「刑具」，不但有粗麻绳、蜡烛，甚至还有各种尺寸、样式的假阳具。过去她在执行一些扫黄任务时也曾见过这种场面，但是她却万万没想到，居然有一天自己也将要被这样折磨，这对从小在正常环境中长大的苗秀丽来说，是非常恐怖的，苗秀丽一时之间没反应过来。

　　“这里就是以后几天里，要把你调教成奴隶的地方。”王小宝看着表情错愕发呆的女警，说出了他的目的。

　　“从现在起你就是我的性交奴隶了，以后我就是你的主人。明白了吗？”王小宝坐在床垫上开始对跪在面前仍一丝不挂的苗秀丽发话。

　　“明白了”苗秀丽轻声说道，她羞耻的低着头让长发垂下遮住自己的脸。

　　“贱人！”王小宝一脚踢到了苗秀丽。

　　“怎么轻的声音谁听的到，要大声说”明白了主人！再说一边“王小宝俨然一个奴隶主般。

　　“明白了主人。”苗秀丽慢慢支撑起自己的身体说道这次的声音响了却含着屈辱的哽咽。作为一名女刑警，苗秀丽完全有能力轻易制服眼前这个瘦弱的男人，但她现在却是自愿的称这个罪犯为“主人”这让她羞的无地自容。

　　“先渡过这几天吧，再想法子吧。”她脑海里做出如此的决定。只是她没预料到，自己一但被像王小宝这种鸡头控制，是根本逃不出他的手掌心的，到最后将会有什么样的悲惨命运等待着自己！

　　“对了，这样才是听话的好性奴。记住你既然心肝情愿的做我的奴隶那么在这里你只是一个供主人玩乐的性玩具，就要听从主人的一切命令。你说对不对？”

　　“是的主人。”苗秀丽回答着，在这个与世隔绝的的下淫窟王小宝是绝对的国王。

　　“那么，下贱的奴隶快来接受主人的惩罚！”

　　“惩罚？”

　　“没错，刚才你竟敢攻击你的主人现在你不因该受罚吗！”王小宝威严的说道，边用手揉了揉不久前被苗秀丽卡过的头颈。

　　“过来！快！”

　　苗秀丽爬到了王小宝的面前，王小宝拿出早已准备好的绳索开始捆绑女警，王小宝让苗秀丽跪在地上，把绳子套在她的脖子上在前面打了一个节又顺下来把胸部紧紧得捆了起来，然后又顺下来把腰部也紧紧住，在背后打了一个节，系住了。苗秀丽倒吸了一口冷气“好紧”，她试着动了动自己的双手发现王小宝捆的十分老练自己是无法解开的，被蹂躏了一天的而下垂的双乳因为绳索的捆绑而又变的尖挺了起来。第一次被人用如此变态的方式捆自己的身体苗秀丽心里有一种莫名的兴奋取代了本该有的恐惧。王小宝没有捆绑她的下肢便把她拖到了一旁的黑色皮沙发上。沙发的造型明显是一种SM用具，在高高翘起的扶手上装着皮扣带。

　　“坐上去，贱奴。”王小宝把苗秀丽推倒在沙发上。熟练的把她尚未捆绑的双脚用皮扣固定住将她的双腿大大的分开，再将膝盖绑在一起与扶手绑得紧紧的，她的双腿几乎呈１４０度的分开。。现在苗秀丽双腿被分开在两边整个人陷在柔软的沙发里她自己正好能看见自己那把的很开的三角地带。

　　“啊，这种姿势真是太淫荡了。”苗秀丽过去只在被缴获的色情杂志上见过那些女人做出过这种动作没想到今天她竟然会被绑成这种模样，她不禁羞的满脸通红。王小宝又拿了个枕头，垫在女刑警的丰臀之下，抬高起来，使她更清楚的看到自己的骚穴。

　　“好了，这个姿势很好。”王小宝开始得意的欣赏自己的茏鳎现在他要一步步的消除苗秀丽的羞耻感。他在入狱前曾经把不少自愿出卖肉体的女人调教成卖淫女，马上他就要在眼前着具女警的身体上再次施展“绝活”。

　　“哟，我还没开始，你又流出粘粘的蜜汁了┅┅你真是喜欢用绳子绑的女人。”

　　“啊――不要――”被垫高双臀的苗秀丽对自己的丑态疯狂的摇头，她两处最秘密的地方夸张的露出来，王小宝贪婪的视线集中在女刑警的秘密处，同时不时以言语嘲弄她，苗秀丽有股被虐的快感。

　　“求求你不要这样――饶了我――啊――”

　　没等苗秀丽把话说完王小宝一把抓住了她还湿漉漉的耻毛不断的拉动着。

　　“你这个淫荡的女刑警又忘记叫主人了，要我教你多少次才记得住！”

　　“不要――啊――主人――我错了――啊――”苗秀丽徒劳的扭动着自己被紧绑的身体悲惨的讨饶着，全身被绑现在她已经完全成任人宰割了。

　　“那么，贱奴告诉主人愿不愿意受罚。”王小宝稍稍松了手进一步逼问。

　　“是的，我愿意接受惩罚。”女警又一次屈服了，她不知到这个鸡头回用什么样的变态手法蹂躏自己。

　　“好，我先要剃光你的阴毛。”王小宝已经取出了剃刀和剃膏。

　　“求求你主人不要着样，会很难看的。”苗秀丽一听到王小宝的企图便感到了恐惧，她想极力阻止。

　　“啪”一个响亮的巴掌种种打在了她的屁股上。

　　“到现在还敢不听主人的命令，要好好教训你这个贱奴。”王小宝又一次扯动起苗秀丽的阴毛。

　　“啊――”地下室又回荡起女人痛苦的喊声――苗秀丽在王小宝的酷刑下终於屈服了。王小宝开始把白色的剃胡膏涂抹在苗秀丽的下体上。同时不断用熟练的指法挑逗和摩擦女警敏感的性器官。苗秀丽的阴毛非常浓密，呈倒三角形，而阴唇平常是被覆盖住，是一旦欲火被挑起，整个阴唇一涨大，粉红色的肉缝便清楚可见。而阴毛一直延伸到肛门，在菊花门的附近仍有短短的阴毛，可能受王小宝不断挑逗的关系，菊花门忍受不了戏弄紧紧收缩，形状看起来非常淫靡。

　　“好淫荡的肛门，你真是天生的性奴。”

　　“啊――不要说了主人――快――快结束吧――我受不了了”苗秀丽小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。不断挑逗的阴唇，早已充血而红肿，在那里不断涌出的淫水早已和白色的乳膏融合又被王小宝均匀的涂抹在阴户和肛门周围。看着被俘女警脸上露出的妖艳的表情王小宝拿出了银色的剃刀。

　　“我要动手了，不要动否则伤着就不好玩了。懂了吗。”

　　“是主人，快来吧。”苗秀丽不象刚开始那样害怕了，相反的还期待着手术的来临。她已经被送入了淫荡的肉欲中，被捆绑的两只膨胀到了极点的乳房上的乳首还未经揉扶此刻就已如石头般坚硬。

　　“真是厉害，这样子还是女刑警，哈哈哈，能不要脸到这种地步。”王小宝一边看着淫态百出的女刑警，一边把闪着寒光的剃刀凑近她的阴部。他熟练而灵巧让刀游走在苗秀丽阴部和肛门茂密的森林，把女警那茂盛的森林刮的乾乾净净。锋利的刀锋划过皮肤发出“嚓嚓”的响声，刀锋过处，小山一样堆满苗秀丽下身的剃须膏被拉出一条长廊，所到之处已是寸草不生。苗秀丽只感到冰凉的金属不断刺激着她下体最敏感的皮肤，在自己的注视下她原本浓密的阴毛逐渐消失了，剃刀一刀一刀地刮下去，剃须膏迅速在减少，原先崖她下腹和阴部的浓黑耻毛也都随之不见了，露出了光秃秃的阴唇还在不断的流着骚水。苗秀丽的呻吟也开始变得迷茫，痛苦和羞辱当中竟带出了一丝兴奋和满足。

　　打扫乾净所有的剃须膏后，王小宝又按住苗秀丽的菊门，小心翼翼地刮净周围的残毛，就像在修饰什么贵重的艺术品。最后，他拨开阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都剃得乾乾净净，甚至连阴唇上他都来回刮了两下。

　　“好了！这样不是很美吗？有这种骚穴的女人才是真正的淫奴。哈哈哈――”王小宝完成了他的工作，尽情的欣赏着被绑在椅子的女刑警那光洁无毛而淫荡的性器官，那美丽的菊花门快乐的一张一闭好象要喷出屎一样。

　　“嘿嘿嘿！阴核和阴户内侧都充血成这种淫荡的样子。”王小宝用手拉开阴唇，不断用话刺激苗秀丽“女刑警，现在你没话可说吧！快承认自己是淫荡的女人吧。”

　　（啊┅┅我完了，已经变成这样子。）充满理性的女刑警身体变成这样子后，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。这时王小宝又用手指挑逗女刑警的下体。指尖轻轻碰到已经火热的花瓣。

　　“唔――唔――”仅是如此苗秀丽就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。刺激了那么久的阴户是多么期待着阳具的插入。

　　“嘿嘿嘿，饶了你？怎么会说出这种话！你的肉洞已经张开，好像要求快进去。”王小宝用手指在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。

　　“啊――唔――”苗秀丽左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。实在残忍，而且更残忍的是在快达到高潮之前，想泄却泄不出来，很希望阳具能深深插入火热的肉洞里。女刑警继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。

　　“我的性奴女警官，你很色，但是持久力还差一些，这样怎么能为主人很好地服务呢？我要训练你的忍耐力。”王小宝说。王小宝随后拿出一盒油膏，挖出一大块，涂抹在苗秀丽的阴部、大腿内侧、屁股和肛门周围。

　　“这是什么？”静怡感到凉丝丝的。

　　“哈哈，我的女警官，这是会令你快乐到极点的东西它会给你上天堂的快感，你就好好享受吧，我累了明天早晨再来看你吧。”王小宝得意地戏虐猎物，但并没有告诉她涂的是什么便走出了调教室留下了痛苦不堪的苗秀丽。

　　整个房间里静的可怕。苗秀丽可以听到自己的心脏跳动的声音。她感到了恐惧王小宝涂在自己身上的东西十有八九是催情药，不久后自己一定会淫荡的在他面前摇着屁股要求性交的。她感到很D凉“原本自己是执法的人民警察，受人尊敬的女公安。现在却在一夜间变成这个鸡头的性工具，自己连一丁点的反抗余地都没有。这真是耻辱啊！”强烈的灯光把苗秀丽刚被剃光的性器官照出一种淫靡的光泽，绑在乳房上的绳索令她看起来更加能挑起男人的性欲。

　　“啊，感觉来了――”苗秀丽的屁股、阴部、大腿和屁眼有一种越来越骚痒的感觉。

　　“啊――啊，这种感觉如此令人快意和羞耻？我，我怎么在这种情形下会有这种感觉呢？难道我真是天生的淫妇吗？”这种感觉好像与过去的男朋友在一起依偎时的感觉相同，有些难受、有些期待，也有些意。

　　“啊，越来越强烈了。”静怡不自觉地开始扭动屁股。

　　“阴部好痒呀！真想有根大肉棒使劲插进来呀！哎呀！我怎么能有这种可耻的欲望？……可是……真的想。”苗秀丽试图用手自摸阴核，可是双手被绑在背后，两腿又大大的分开，想相互磨擦都不可能。

　　“啊……啊……好难过啊。”苗秀丽被一波一波的瘙痒折磨着，身不由己地扭动着大大的屁股，思维混乱堕落到母狗一样，唯一还能反射到大脑的信号就是无边的淫欲。

　　“啊……啊……热，我要……我想要”苗秀丽在无边的淫欲中煎熬了不知多久。

　　王小宝回到主卧室睡了一觉，睁开眼睛时已过去了快八个小时，他迫不及待的来到调教室要看看女警在被催淫药折磨后的贱荡表情。

　　进入房间他惊喜的看到苗秀丽此时已经进入V呆的淫靡状了：口角上流着白沫，淫水顺着屁股沟缓缓的流下到了沙发上后又淌在了地上一滩，屁股仍在反射性地扭动，嗓子如母狗发情一样的发出淫呻吟。

　　“哈哈！母狗女警，一定舒服死了吧？”王小宝一边抚摩着苗秀丽的屁股，一边挑逗她。静怡翻了翻白眼，继续扭动着，两只丰满的奶子被绳索磨出了深深的红印。

　　“主人，快给我想办法――”

　　“你说什么？”王小宝露出得意的笑容，准备看着女刑警提出那淫荡的要求。

　　“啊――不行了，我不行了。”苗秀丽摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。

　　“你要说，干我吧主人！‘”饶了我吧，求求你，主人――“不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，女刑警无奈的摇晃着那淫荡的性器，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。

　　“说啊！说出来就让你痛快。”新八抓住女刑警的头发，逼迫她。

　　“来吧！”苗秀丽大声叫出“来干我吧，快来干我吧，主人！”强烈的淫欲终於让这女刑警说出淫秽的话。

　　王小宝解开了绑在女警脚和腿上的束缚，把她扶下了沙发，苗秀丽无力的要跌坐下去时，王小宝支撑女警的身体，然后引她到了床垫旁。苗秀丽上身的绳索未被解除双手仍绑在身后，一面走路一面吞口水，伸出舌头舔舔乾枯的嘴唇。现在终於能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，阴户更是湿润。

　　一被推倒在卧具上，苗秀丽立刻向是一堆没有骨头的肉团一样瘫软在床上，任王小宝怎样推搡，毫无反应，只有呻吟的劲。王小宝慢慢褪下了自己的衣裤露出了那根早已翘的老高的肉棒。同时解开了女警最后的束缚。

　　“你自己来吧。”王小宝舒服的躺在床垫上指了指自己的阳具，不需要手的帮助，他那根粗大的阴茎开始上下抖动起来。

　　带着几乎是一种疯狂的欲望，苗秀丽爬上了王小宝的胯间双手握住男人直剌空中的肉棒，毫不忧郁地顶住她柔软的阴户狠狠的坐了下去，然后更加疯狂的扭动起自己的腰枝。带着一丝清醒她也知道，事到如今已经没有后悔的余地了。

　　王小宝半躺在床上，看着美丽能干的女警官屈辱而疯狂地上下晃动的身体，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合着耻辱和快感的表情和过去他手下的那些放浪女人一样，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着她身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在他眼前来回飞舞着。他伸出手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。

　　“让我来帮你一下吧，淫荡的女警官。”王小宝放下了女警官的乳房双手扶住了她上下抖动的柳腰，开始控制苗秀丽的抽插速度。

　　“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等肉棒马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？”看到女警动作比较生疏，王小宝指点道。

　　“真是厉害，哦――这样子不要脸的女员警我还是第一次看到，哈哈哈。”王小宝一边看着着动作越来越疯狂的苗秀丽，一边说着。

　　“啊――唔――”在强烈的快感中，从苗秀丽的眼睛流出泪珠。在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。经大量锢牡囊水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了她和王小宝下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是“扑哧扑哧”的粘液声。按照男人的命令大起大落的动作对她的冲击太大，每一次就好像重覆一遍最初的插入过程，粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动。肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她最后的理智。

　　苗秀丽已听不到王小宝的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。

　　“算了吧，既然已经到了这一步，就把自己的身体交给这些恶魔处置吧。”她在心里U息了一声，开始尽情享受起这份满足感。

　　“我要把你训练成暗娼，明白吗，一个卖淫的女警官哈哈――”

　　“好――随便你弄吧――啊――唔――”苗秀丽的头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情。王小宝看到这个样子，也忍不住大力的穿刺进去。


 沦为暗娼的女警官 5、屈辱的口交

　　已然被奸淫了快两小时的苗秀丽又被王小宝命令跪床下，这一次的目的是口淫。刚刚经过一场激烈“肉搏战”的苗秀丽此时仍然没有回过神来，丰满的屁股无力的坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的从她那已被剃成“白虎”的骚穴里缓缓流出，她不知道刚才王小宝在她体内射了几次只记得自己歇斯底里的在他那根肉棒上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。催淫药的药效实在是太强了，现在王小宝又马上要和她进行口交，一想到自己马上要把那根沾满了精液和自己淫水的鸡巴喊在嘴里，一股强烈的f心感立即涌了上来，可她已没有反抗的资格了，作为性交奴隶只能服从主人的一切命令。

　　苗秀丽呆滞的看着同样一丝不挂的王小宝走到了自己面前，他那根刚射完精的阴茎就处於苗秀丽的面前软绵绵的挂在那硕大的阴囊前来回晃荡着象一条虫子般丑极了，整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物发出了光泽的颜色一股浓烈的腥臭味向苗秀丽袭来令她不由的把头转了过去却又被王小宝转了过来。

　　“贱人！还等什么，要我教你吗？要把它全部吞进去用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗！”

　　“是，主人”女刑警苗秀丽在王小宝威吓的目光下终於挺起了身体张开湿润的眼睛张开美丽的小嘴伸出舌头，双手捧起王小宝蔫呼呼的性器将罪犯的阴茎默默的含到了嘴里，但她只把肉棒吞进了一半便停住了。

　　“怎么我说的不明白吗。要全部吞进去，快！”王小宝又命令道。终於苗秀丽将罪犯的肉棒全部含到嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开始发作起来那淫欲之火又开始烧遍全身。她用力向前挺起身子，红着脸努力的收缩双颊吸着用柔软的舌头开始一点一点舔着罪犯的阴茎。

　　看到刚被自己征服的猎物，现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴为自己提供性服务，王小宝心中充满了邪恶的满足感，他一手抓着苗秀丽的头发，一手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。刚才软绵绵的阴茎又开始膨胀了，几乎塞满了女警官的整个口腔苗秀丽有些吃不消了，“呜呜”的发出D惨的呻吟同时忍不住摇动起性感的屁股。但王小宝此时正在兴头上那里肯放过，他每一次的抽插都把龟头深深的刺入女警的喉咙深处。苗秀丽仅能靠鼻呼吸，这几乎要使她窒息。王小宝这时候的感动和奸淫女刑警比较，有过之而无不及。胜利感使他脸上露出笑容。

　　“就照这样不许停，嘿┅┅真的好像对吹喇叭很喜欢。你是变态，是真正的被虐待狂。”王小宝放开了双手让苗秀丽自己进行活塞动作，他腾出的双手开始轻轻的抚摸女警官柔软的秀发，一面以征服者的笑容低头看着苗秀丽，“更深一点的含进去吧，贱奴女警官。”

　　“呜――”苗秀丽眼泪不禁流出来。但是仍旧照命令把肉棒深深含在口中，龟头碰到喉咙上。两只手这时候也自觉的握住了那两个下垂的睾丸轻柔的把玩起来。其实经过王小宝的变态调教苗秀丽的心理已经慢慢的发生了微妙的变化，过去令她感到f心异常的那根阴茎现在反倒让他有了一丝的迷恋，变态的性交产生的兴奋使她忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。

　　“我真的是一个淫荡的女人吗？是个变态的女人吗？”虽然她极力想摆脱这种念头，但一想到自己现在的行为，就无法说服自己。从被绑架到现在仅仅才两天不到，她就快被王小宝调教成了一个彻彻底底的淫娃。眼泪夹杂着口水顺着她美丽白皙的脖子淌了下来，又流在她两只玉乳上。

　　“对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进肉洞有相同的感觉。”

　　“还要用力――对了，哈哈――你的口交技巧很好。是天生做鸡的料”王小宝又从上面抱住苗秀丽的头，控制她口交的速度。

　　“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停。啊――很好”强奸美丽的女刑警之后，又让她吹喇叭，更另他高兴的是发现身下的苗秀丽已流露出的那种陶醉式的淫媚表情，这使王小宝的虐待欲望达成最高点。他正在盘算着怎么更进一步的把已经变成淫奴的女警官再训练成妓女为他从事肮v的买卖。那些个如饥似渴的嫖客要是知道跟他们上床的婊子竟然是一个女刑警一定会高兴的发疯的。

　　想到这里王小宝感到更加兴奋无比他的动作明显加大了。

　　“啊――我要射了，你要喝下去――噢――”王小宝的身体颤抖着射出了大量的精液。

　　在经过了数次激烈的性交后他仍然能射出如此之多的精液，另苗秀丽感到不可思议。只感到口中的鸡巴一阵抖动一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道中喷进了她的喉咙流了下去。 奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西此时却觉得是那样的美味，苗秀丽觉得口中温暖而略带微y味道的穷浆让她疯狂，她贪婪的大口吞吃着，她已经忘记了她现在的举动是一种耻辱转而让情的投入其中。喷出精液的肉棒在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而会产生变态强烈的性感。

　　“好喝吗？我的淫荡女警官。”王小宝边问边把软下来的老二从苗秀丽的嘴里褪了出来，当龟头离开嘴唇时，苗秀丽似乎仍然不肯放口。

　　“嘿嘿――她已经上瘾了。”王小宝暗自高兴，凭着老道经验的觉察出了这个女人已经有了被虐的欲望开始接受他的调教了，“那把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦。”

　　“好的主人”苗秀丽高兴的回答后，把长发甩到后面去，把王小宝肉棒轻轻的提了起来开始继续用舌头舔那只黑色的麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中――

　　“淫色档案”

　　“怎么样，主人的阳具的滋味如何？”王小宝坐在床沿一边喝着酒，一边用大脚趾挑逗着跪在地上的苗秀丽的阴户。

　　“┅┅”

　　“你不愧是一个淫荡的女员警，看来我没有选错人 ，知道么自从四年前在被你们审讯的时候我就干你了，没想到现在终於如愿了，哈哈――”王小宝奸佞的大笑起来，罪恶的满足感占满了他的心。苗秀丽被他话羞的无地自容，羞耻的低下了头。

　　“我就是一个的鸡头过去是现在也是，做的就是皮肉生意，做鸡有什么不好女人生来就是要让男人操的，享受完了男人的爱抚还可以得到报酬。这不是两全其美的是吗？你说对不对？”王小宝开始向女警官灌输他的谬论。

　　“对主人。”苗秀丽道。此刻没有她说不的余地，在她的思想中已渐渐的形成了和王小宝的主奴关系，对王小宝的话与命令她已开始下意识的服从。

　　“那你们为什么要一直和我们过不去，让老子蹲大牢！啊”王小宝又逼问下去。

　　“――”苗秀丽无言以答。

　　“说”王小宝一脚踢倒了苗秀丽。

　　“主人是我错了，请主人宽恕我吧”苗秀丽艰难的又跪了起来，懦懦的回答到。

　　“是吗？说出来让我们听听。”王小宝灌了口酒，舒服的半躺着。

　　“我是一个员警，过去对主人做过一些错事，但是现在在里，我只能无条件地服务主人的命令，我愿意做主人们的性交奴隶。”不只道是什么力量驱使她说出如此不只羞耻的话漂亮的女警官苗秀丽现在名符其实的成了罪犯的性交奴隶。先不说那些淫荡的照片一旦被公之与众会带来什么样的后果，经过这两天王小宝那些高明的变态调教她对自己是否真的想摆脱这个淫窟也开始有了怀疑。体内被虐待而产生的快感越来越强烈，苗秀丽已经渐渐迷恋上了这种感觉。她已经顾不上考虑说出这话的后果了。

　　“不错，看来这两天我没有白调教你，有了点长进，那么淫贱的奴隶要怎么补偿主人呢？”王小宝阴险的说道。

　　“这――我愿意全心全意的伺候主人。服从主人的一切命令。”苗秀丽回答道。

　　“真的吗？你想清楚了从此以后你的一切都是属於我的，在外面你仍然可以是女刑警，但在我的面前你只是一个有着性器的淫奴，我可以要你做一切事情，对不对？”

　　“是的主人，”原本干练的女警官现在完全屈服了。

　　“那好，我要把你训练成妓女，就向过去你见过的那些卖淫女一样为我接客，你愿意吗？”苗秀丽简直不感相信自己的耳朵，王小宝要让他她从此以后变成一个为其控制的暗娼，如同过去他手下的那些卖淫女一样，这对於她是巨大的耻辱，一想到自己以后的悲惨命运，她开始有了些清醒，她想说不，但王小宝威慑的目光分明是在告诉她――你逃不掉了。只要她有仍何的异心，她的命运会更悲惨。

　　“怎么，你又后悔了吗。看看你现在的骚样跟婊子有什么两样，你还有第二条路可选择吗？”

　　“不是主人，我只是――”苗秀丽吞吞吐吐的一下说不出话来，脸上充满了尴尬的表情本该坚决拒绝的回答她却变的没有勇气说出来。

　　“的确让身为女员警的你变成一个彻底的妓女是挺委屈的，但你不用担心以后我会替你保守秘密，平时你仍然可以在警局上班舒舒服服的做你的女刑警，只是在我需要你的时候你必须过来。这样很不错吧。”

　　“是啊我还有第二条路可以走吗？”自从被掳进了这个地狱般的淫窟的那个时刻，就注定了苗秀丽以后的悲惨命运，看看自己现在沾满淫水的身体嘴角上还流着这个鸡头的精液，在回想到着两天自己的疯狂淫态，和一个淫荡的卖淫女有什么两样，苗秀丽知道自己已经离不开面前的主人，也改变不了成为奴隶的命运。那么成为一个妓女不是一种解脱吗？更何况自己是一个女刑警，一个女警官竟成了暗娼这是多么另人感到不可思议啊，苗秀丽的心中有了一种莫名其妙的兴奋，同时屈服的念头逐渐拙萘怂本已脆弱的心理。

　　“是，主人我想通了，我愿意做――妓女――”终於在淫欲的驱使下，女警官小声说出了令她感到羞耻的两个字。

　　“你说什么，我没听见，要大声的说出来。”王小宝不肯放过这个羞辱女警的时刻。

　　“是的主人，我要做妓女。”红着脸终於大声的说出了不要脸的话苗秀丽感到了一种解脱。

　　“哈哈――这就对了，看来你真的想明白了，不愧是我的爱奴！”终於成功了，在王小宝精心的策划和大胆的行动下，一个美貌干练的女刑警在被调教成性交奴隶后又主动的宣炎约阂当一个淫荡的暗娼，这会另每一个见到这场面的人兴奋不已。四年了总算等到了这一天！

　　“既然你自愿做这个行当，那在以后的几天里就要接受训练，你愿意接受吗？”

　　“是的，主人我愿意接受训练。”苗秀丽说道。

　　“很好这种训练的目的是要把你从一个过去高傲的女员警变成一个另客人满意的卖淫女，就象以前被你们抓住的那些暗娼一样，训练的过程会很变态但你要学会适应。相信用不了几天你就会感到当一个婊子其实是一个女人的服气。现在我先要给你拍几张照片”

　　“照片？主人”

　　“是的，一些表明你身份的照片，就象那些色情杂志上的骚货一样，要让每个男人见到照片就想上你，然后在给你做一份这样的档案。”王小宝把一本厚厚的像册扔给了苗秀丽。

　　苗秀丽翻开像册，竟然全是一些女人淫荡的裸照，而每张照片的下面则赋有她们的姓名，年龄，身高，三围等详细的说明还有从事的职业，有公司职员，护士，还有未成年的女学生，看来都是王小宝故去手下控制的暗娼，没想到吴市竟然有着这么繁盛的色情行业，警方t解的看来只是一小部分，苗秀丽感到了淡淡的悲哀，她觉得自己枉做了那么久的员警，那些女人虽然经历，社会地位各不相同，但都在照片上作出了种种风骚的动作，仍何看到照片的人第一眼被吸引的就是他们那淫糜的性器和乳房。

　　苗秀丽好奇的看着却让她面红耳赤，每张照片都有女人的亲笔签名承认自己是娼妓，和她被迫拍下的那些照片不同苗秀丽依照自己的知觉知道这些女人的行为是自愿的而且充满了满足感。

　　由於受到这些照片的刺激，苗秀丽的阴户又开始流出了丝丝淫水。她发现最后几叶有几张空白，“难道不久以后自己也会沦为这样的女人吗？”她第一次有了当妓女的感觉。王小宝敏锐的察觉到了苗秀丽的心理变化，笑着说道：“嘿嘿――，这些女人都是过去我训练过的，她们有些现在已经是一些夜总会和妓院的红人了，她们很多都是有着正当工作的职业女性，只是晚上才卖身作鸡来赚点外快。相信一些曾被你们抓倒过，过去你们可搅黄了我们不少生意啊，不过没关系，我会给你机会补偿的，男人们是很喜欢嫖女警的，和普通妓女相比，他们会给更高的价钱。现在先来给你登记一下。”王小宝拿出了笔。

　　“姓名。”

　　“苗秀丽”

　　“身高？”

　　“1米67”

　　“体重”

　　“44公斤”

　　“三围数字”

　　“36 19 38”

　　“看来你的奶子不算大但身材还行，当妓女是自愿的吗？”

　　“是”稍微迟疑了一下苗秀丽便爽快的回答了。此时的王小宝就如同提审犯人一般，不容她隐瞒什么。只是跪在他面前的是一名女刑警。

　　“知道做了妓女以后是干什么的吗？”王小宝继续问着羞辱女警官的问题，他已自己的方式给苗秀丽洗脑。

　　“知道主人，我接触过很多妓女。”

　　“噢，我忘了你是女员警。”

　　“过去有过多少性经验？”又是一个无聊的问题。

　　“你要如实回答。”

　　“是主人，曾经和过去的男友有过几次，平时也有过自慰。”苗秀丽毫无保留的向主人脱出了她最隐秘的生活丝毫没有羞耻之感，过去和男友的交欢的确没有现在那么刺激，只是现在她还要面对事实带给她的屈辱，以前她曾经偷偷看过缴获的淫秽读物和光碟，觉得里面那些非正常的性交方式是何等的恐怖，而现在她又如此的为自己的淫欲而V狂――王小宝终於问完了所有的问题，“好了，我现在要拍一些你的照片，记住你要表现的十分淫荡，越骚越好，明白吗？”

　　“明白啦”

　　“好，现在你躺到床上去要把上身撑起来”苗秀丽踏上了柔软的床垫，按照王小宝的意图摆出了一个半卧躺的姿势，用胳膊支撑起了上半身，王小宝从一旁取出了照相机。

　　“现在我的女奴把身体侧过来，对，再把一只腿弯曲要把小穴露出来知道吗？你要努力啊。”

　　“我会努力的主人。”在王小宝的命令下，苗秀丽一步步的把自己的身体调整到了一个淫荡的姿势，她一丝不挂的卧在床上，双腿朝着不同的方向蜷曲而大大的分开把无毛的阴户整个暴露在最显眼的位置。

　　“好的，姿势不错，你可以抚摩自己的奶子了，动作要大。”

　　苗秀丽开始用双手在自己的玉乳上不断的揉动起来，但也许是缺乏经验的关系，她的动作显得有些僵硬。

　　“不行，动作要大。要浪，脑子里要时刻想着自己是婊子，要男人来操，懂吗？”

　　“是主人。”苗秀丽有意识的加大了动作的幅度，两只乳房欢快的在胸前跳动。

　　“还是让我来帮帮你吧。”王小宝走上前去，用手开始挑逗起苗秀丽的阴户，他飞快的用手掌在苗秀丽的阴部揉搓着，时不时的拨弄两片精美的阴唇。

　　“哦――哦――主人――”在他熟练的动作下苗秀丽很快又进入了亢奋，不禁撮弄起两颗膨胀起来的乳头不断配合着王小宝，逐渐把自己的身体送入淫荡的状态。

　　“把屁股和脚要放松，你学的还真快，快看看你淫荡的表情吧！以后你要学会控制自己的淫欲，这样才是一个出色的妓女，不过你的进步很快啊，哈哈――”

　　“谢谢主人”苗秀丽微微张开的小嘴里露出雪白的牙齿，一脸妖媚的表情尽情享受着手淫带来的快感，源源不断流出的淫液又一次打湿了她光洁的下身弄的整个阴部有了迷人的光泽。她已经进入了角色。

　　“看啊，多么棒的身体，做妓女正合适，哎――都是这身警服害了你，放心我一定会把你训练成一个每个男人都想上你的一流暗娼，哈哈――兴奋吗，马上你就要变成一个卖淫女了，一个穿警服的妓女。”王小宝拍了拍苗秀丽丰满的屁股用戏谑的口吻说道。

　　“是的我很兴奋，主人。”在淫欲一阵高过一阵的刺激下。苗秀丽仿佛置身于性的天堂。

　　“嘿嘿――差不多了，只是奶子上少点光彩。没关系。”王小宝随手从苗秀丽湿透了的下体上捞起一滩亮晶晶的淫液涂抹在她两只乳房上。

　　“好了，保持住，我要拍了。”他拿起了相机，随着闪光灯的跳动，苗秀丽此刻的淫姿被忠实的记录了下来――当苗秀丽再次醒来的时候她混沌的躺在床上，仍然是裸体，王小宝已不见踪影，空空的调教室只有她一人，她走下床忍着阴道里时时穿来的阵痛去开调教室的门却发现门已被反锁，在床下她看到一份装着I包和其他食物的盘子，苗秀丽这才有了饥饿感，两天来还未好好的进过食，吃的最多的恐怕是王小宝的精液，她飞快的拿起盘子狼吞虎财鹄矗却看见盘子下压着一张自己刚刚被拍下的淫照，苗秀丽第一次见到自己有着如此的淫态不免又有了一丝的羞耻，更多的却是莫名的兴奋，和那些女人一样照片上有着自己的个人情况介绍，只是在职业一栏里，赫然填写的女刑警三个字十分抢眼，一想到白天自己一个维护社会安全正义的女员警到了晚上就要成为用身体满足男人性欲的暗娼苗秀丽开始觉得自己以后的命运将是何等的D惨。

　　“我完了！事到如今已经逃不出王小宝的手心了，已经没有路可退了。就把自己的身体交给他处置吧――”苗秀丽接受了事实。准备摆脱内心最后的一丝尊严。


 沦为暗娼的女警官 6、最后的尊严的崩溃―肛门的调教



　　吴市北部的这座小镇过去是专门以伐木业为生的，以前小镇里的街道上大大小小的开了不少的木材商行也曾繁荣过一段时间，而过去小镇上的人也就是靠此收入来维持生计，而随着这几年国家对森林保护力度的不断加大，那些兴盛一时的木材加工厂也纷纷歇业，随即镇上越来越多过去靠此谋生的人也到外地另谋生路，现在整个镇子的经济来源大多数靠旅游业，那数平方公里连绵的深山莽林对那些旧居都市人还是很有吸引力的，每到春夏总有一些市里的冒险客和踏青者会光临这里，那些继续留在这里的人们会借此大赚一笔，而小镇也只有在此时回让人看到一丝旧日繁荣的影子。

　　由於现在已经是十月末，游客稀少，镇上的人也有不少外出干活，因此整个镇显得异常宁静，路上只是偶尔有几个人走过。镇派出所只有不多的几个片警更本不能有效控制这片广袤的地域，这种环境正是那些罪犯的天然避护所，就在靠近小镇边缘的有间二层普通民宅。人们对这座屋子的主人的情况知之甚少，只知道这是一个剃着光头的城里男人，他有一辆破旧的I包车，每一次人们都是从停在院子里的车知道屋子的主人来了，但每一次人们总是一连数日见不到那个人从房子里出来，整栋宅子跟没有人一样，附近不多的几户邻居只能认为这也是个爱冒险的城里客，可能独自到山里去野营或狩猎去了，城里人总是爱干些古里古怪的事。

　　但谁又能想到就在这座看似安静的屋宅下却隐藏着一个怎样的兽欲魔窟。每到屋子的主人回到了这里，就会从那阴森的低下淫窟里隐隐传出女人时而D厉时而摄人心魂的浪叫声和男人的淫笑声，只是这声音被厚厚的水泥阁层牢牢的锁在了地下室里，人们更本听不到，当然他们也就无从t解到在这地下室里会是怎样的一副淫荡画面。

　　苗秀丽仍然躺在那张污浊不堪的床垫上，依然一丝不挂，她是十月二十号被王小宝绑架到这里的，算到今天已经快四天了，自从她在王小宝面前屈辱的声称要作受他控制的暗娼以来王小宝便对她开始了更为变态的调教，几天来几乎是身无片缕，除了被迫穿上一些衣服，好方便他拍摄各式各样的裸照，才第四天，她已任凭他的要求，她可以摆出任何姿势，任他摄，同时地下宫殿里没日没夜地被罪犯R辱、玩弄，她发现这个男人对性有着永远不知疲倦的欲望，苗秀丽明白能把她这样一个现役女刑警绑架到这里调教成了一个淫荡的性交奴隶这本身就会让任何一个罪犯兴奋不已，更何况苗秀丽还不知羞耻的接受了他要训练自己成为妓女要求，这时王小宝的心理复仇成功所带来的快感一定膨胀到了极点。在奸淫她的时候总是特别兴奋。他对她身体的着迷程度超出了她的想像，疯狂的性交加上变态的调教超出了身体的极限，每一次长时间的交欢后，王小宝都对瘫到在自己身下的苗秀丽不满，苗秀丽隐约感到会有更加另人难以想像的变态调教加在自己身上。她不知道这种屈辱的日子会何时结束，也许要等到自己被调教成为一个真正的暗娼的那一天。

　　自从苗秀丽就范以后，王小宝就不在用绳索绑住她的手脚，就连调教室的门也没有上锁，只是地下室通往上层屋子的门依然是被锁住的。显然他断定自己的初步调教已经成功了，现在的女警官已经对他服服贴贴，完全把当作主人，而自己是个奴隶。苗秀丽有了一定的自由活动空间，这使她有机会窥见到这个地下室的全貌。看来这因该是过去有钱的住户流下的，以前也许是用来作为储藏间使用，王小宝将地下室里修葺一新，安装了电灯和简易的生活设施。为了防止被其他人听见这里的声音，他加厚了墙壁，在确认没有声音出的去后。他又对出口出精心的做了伪装，这样就算有人进屋地下室也很难被别人发现，更何况这里本来就人烟稀少，一个地下淫窟在他的营造下出现了。

　　“不知有多少良家妇女在这里被他调教成了妓女。”苗秀丽看这那张被骚水和精液弄的发黄的床垫。

　　“哼哼，想这些有什么用，连我这个女刑警现在不是一样成为受害者了吗！”苗秀丽想到了自己的处境暗自苦笑――突然调教室的门被王小宝推开了。

　　苗秀丽赶忙跪在地上，恭敬的对王小宝说“淫荡下贱的奴隶向主人请安！”

　　这句话是王小宝强迫苗秀丽说的，但是现在她已经很自然的说出这样的话，并不会感到羞耻。

　　“果然这几天的洗脑非常成功。”王小宝得意的很。

　　“能把这么漂亮的女警训练成我的奴隶，嘿嘿！真是愈来愈佩服我的手段跟眼光了！哈！！！”

　　王小宝走到了苗秀丽的身前，他准备开始下一轮的变态训练计画。

　　“你知道吗？作为一个妓女，她肛门是男人很好的泻欲工具，不过你的肛门现在还是太紧，这大大影响了你的性交能力。所以今天我要开发你的屁眼。”

　　听到王小宝的话，苗秀丽几乎吓了一跳，虽然几天来的调教，苗秀丽的身体对男人的玩弄已经失去了抵触情绪，但用来排泄的肛门毕竟还是个处女地，是承受不了王小宝变态的摧残的。但是王小宝严厉的眼神不容许有任何的怀疑，於是她小心翼翼的问到。

　　“主人，那会不会很痛？”

　　“开始会痛些，但过去就好了。”王小宝边说边取出了麻绳，熟练的把苗秀丽双手反剪到了身后。

　　“到沙发那去，像我教你的那样摆动作，明白吗？”

　　“是主人。”

　　苗秀丽坐到了那张淫具里，她将她的双腿大大的分开翘到了两边的扶手上，王小宝随即过来再将膝盖以下的小腿部分绑与扶手绑得紧紧的，苗秀丽的身体被绑成如同 A片里面的模样，整个下体淫糜的凸显了出来。象一个即将临盆的孕妇一样。可能是紧张的缘故，苗秀丽那浅褐色的菊花蕾紧紧的闭着。

　　王小宝又拿了个枕头，垫在苗秀丽的丰臀之下，抬高起来，更清楚的看到肛穴。

　　“好美的景色，干练的女刑警张开双腿，等着主人调教肛门”王小宝的话增加了苗秀丽的屈辱感，但也煽动了她被虐的欲望。王小宝贪婪的视线集中在苗秀丽的用来排泄的秘密处，同时不时以言语嘲弄她，苗秀丽那股被虐的快感不断的上升。

　　“啊――不要――看啊主人，好害羞”被垫高双臀的苗秀丽对自己的丑态疯狂的摇头。

　　“叭！”王小宝一巴掌打下：“你这个淫荡的性奴，没资格说这个。”

　　苗秀丽不再发声。王小宝的脸凑进了屁股欣赏淫靡的风光，早已春潮锢牡囊趸Ю锪鞒鲆汁顺势流入下I的屁眼周围，此时的肛门已稍稍放松开始发出亮光。王小宝用手指轻轻地按压菊花蕾。花蕾反射性地抽动，“哈哈，弹性还不错。”王小宝的手指加力，插入了屁眼，感觉到了令人陶醉的收缩。

　　“啊――不要主人，那里不要――好v.”苗秀丽急忙闭上嘴，不让呻吟声流露，但也感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股表示不舒服，但王小宝不理睬她的抗议，手指很快就插入到第一关节，这里还是属於处女的洞口，感到非常的紧，王小宝心想，如果肉棒插入一定会很舒服，更决定加紧调教。

　　“贱货！你这一边更敏感，对不对？”王小宝来回的用手指在苗秀丽的肛门洞口处抽插，女刑警扭动裸体发出甜美的唾泣声，他知道她对菊花门的敏感。

　　“没有――不是的――啊――不要弄了，手指快离开――啊――”原本以为只有排泄的肮v地方，没想到会有电流会通过全身，苗秀丽为否定可怕的妖美感而拚命的摇头。王小宝终於拔出了手指，苗秀丽如获救般的松了一口气，也感到屁眼充满了灼热的湿润。才刚放松心情的苗秀丽，突然感到闻到了一股浓烈的屎臭味，原来是王小宝把刚拔出来的手指凑到了她的鼻子前。

　　“贱货，这么v的肛门叫我怎么用。闻闻自己屁眼里的味道吧。”苗秀丽羞的转过了头。

　　“看来要先把这里洗一下，才能用。”王小宝拿着一个巨大的玻璃注射器。

　　“要干什么啊，主人。”

　　“当然是灌肠啦，好方便主人操你的屁眼。”

　　“啊”苗秀丽从欲望的快感中惊醒了过来，过去一直认为不可思议的变态施虐手段在今天马上要降临在自己的头上。

　　“不要啊――主人，不要灌肠啊――不要――”苗秀丽努力扭动着身体，但绳索牢牢的把她固定在了沙发上。王小宝丝毫不理会苗秀丽此时的恐惧感，他取出一只装满橙黄色液体的塑胶桶里面是早已调制好的灌肠液，王小宝把针桶注满，然后来到苗秀丽身前。

　　苗秀丽仍在苦苦哀求，但王小宝更本不会怜悯她。

　　“闭嘴，作为一个妓女，这是你的必修棵，明白吗？”随后他用手将她的屁眼掰开，将浣肠器狠狠地插入她的肛门，推动注射器将甘油送入直肠。尖硬的管嘴插入她的肛门时，一种前所未有的撕裂般的疼痛使她忍不住惨叫一声。感受到冰凉的灌肠液注入体内，一阵阵恐惧感笼罩在苗秀丽身上，这是她第一次被灌肠，她根本不知道自己一会儿会有什么反应。

　　王小宝将一针液体打进女警官的肛门后。站到了一边，开始架设自动摄影机。他要把女警官最为耻辱的受虐镜头永久的记录下来。

　　肠液体注入苗秀丽的体内后，不一会她的肚子里有如翻江倒海一般，他的肛门感受着一浪高过一浪的的压力。

　　“啊――”她惊呼一声，同时感到了肛门的剧痛，她的眼泪夺眶而出，她扭动屁股想摆脱这种痛苦，但被绑住的身体无法挣脱。

　　“啊――这是――什么――啊――”

　　“是泻药啊，哈哈――”王小宝淫笑道。

　　“啊”

　　“感觉怎么样，很难受吧”

　　“快――我要上――厕所――啊――”剧烈的便意不断拷打着苗秀丽，她感到肛门在不断的痉挛。

　　“再忍耐一会，现在是感受快感的好机会。”

　　王小宝有拿出了一只塑胶盆放在地上，随即解开了绑在苗秀丽腿上的绳索却没有解开她手上的。他自己坐在了沙发上把苗秀丽抱到了腿上，让女警官的上半身的斜身体靠在自己的身上，在用双手分别撑开了苗秀丽的双腿并使它们弯曲，就好象帮婴儿小便一样。那只塑胶盆就在苗秀丽的身下。

　　“好了，你可以泻出来了。”

　　“什么――不――不要在这里啊――快把我放下――啊――”苗秀丽语无伦次的说道，只要放松一下肛门的肌肉就可以解脱了，但她实在不能以这种难堪的姿势。

　　王小宝听见苗秀丽那急速起伏的肚皮里发出一阵阵咕噜咕噜的呻吟，他看到靠在自己身上的女警官已是汗如雨下。两只垂下的肉足上脚趾头僵硬的弯曲到了极点。

　　“好棒的屁眼啊！竟然能锁住这么多的粪便，不愧是做婊子的料，哈哈――”

　　“啊――饶了我――吧――啊――”

　　“既然不想泻，那就忍住吧。”王小宝八想到现在调教的是高傲的女刑警的肛门，更是得意的虐待，他把苗秀丽的身子向自己的方向提了提。同时又时不时地将手滑进她的下腹，按压那里，使她差不多就要排泄了，恼人的刺激不断地向她袭击，她的心再一次被痛苦的羞辱、恼人的性欲和难以忍受的便意强烈地煎熬着，她大叫着，头疯狂地左右摇动着，她感到高潮来临，王小宝陶醉地听着她的叫声，同时用手指拨弄着两片湿淋淋的阴唇。

　　“噢，快出来了哦，加油。用力啊。哈哈――”

　　苗秀丽已显得有些发狂，却仍然牢牢的紧缩着自己肛门处的肌肉，可她明白自己撑不了多久了。

　　“不行了――我要――泻――了――哦――啊――”

　　“再忍忍哪”

　　“快让我下――下来――啊。”

　　“还是让主人帮你解脱吧”王小宝抓住了女警官两只绷紧到极限的脚逗残忍的揉捏起来。

　　“啊――不行了――啊！”

　　苗秀丽一声尖叫，一股金黄的稀释了的粪便倾泻而出，劈劈啪啪的滴落在塑胶盆内，一些流到了王小宝的身上，刺鼻的屎臭立刻弥漫在整个地下淫窟。王小宝却异常兴奋的撩起了一滩到了女警的排泄物。

　　“哈哈哈――”

　　“啊――噢――”

　　地下室又一次回荡起淫荡的叫喊声。

　　在等苗秀丽拉出了肚子里最后一丝存货后，王小宝又抽了大量的温暖的清水射进了她的直肠，如此反复直到看到从苗秀丽屁眼里流出较为乾净的液体为止。他又一次把苗秀丽已淫荡的姿势捆在沙发上，随后仔细的擦净了苗秀丽一片狼籍的下身。此时的苗秀丽已经被这种残忍的调教方式折磨的奄奄一吸，无力的瘫软在坐具里，受虐过的菊花蕾变成了诱人的微红色抽搐着，好象要诉说什么似的。混混沌沌中苗秀丽不安的看见王小宝已经褪光了他自己的衣物，把他早已挺到肚皮上的阴茎压了下来。

　　“好了我的性奴，主人要进来了。”

　　“会――会疼吗。”苗秀丽不敢相信这根比拇指还粗的东西怎么能钻进自己的肛门里，她想退缩，所以不断的扭动自己的下体。王小宝擒住了苗秀丽的屁股温柔的抚摩起来“别怕，开始疼，一会就会好了。”他在女警官的肛门上涂抹了一些苗秀丽自己的淫液作为润滑剂，就将已经非常灼热的阳具尖端恰当贴在双臀中央形成的狭缝中。

　　“好，现在深呼吸，进去啦。”苗秀丽的屁眼被巨大的龟头慢慢的撑开随后王小宝的肉棒缓慢的游进了她的直肠里。

　　“啊――不要――痛――”苗秀丽大叫，整个胴体也紧绷起来。

　　“忍住，就快到底了，放松屁眼。”

　　“啊――啊――啊――不行――快出来――”

　　王小宝丝毫不理会苗秀丽的疼痛完全沉浸在戏谑女警肛门的快感中，不一会他的整条阴茎就差不多被吞了进去。王小宝充分感受着肛道壁不断的抽搐，几乎不用他动作阳具便在女警的屁股里运动起来。苗秀丽仍然被剧烈的疼痛感折磨着嘴里含糊不清的传出呻吟。

　　王小宝不给她喘息的机会用空出的双手开始玩弄起她淫水直流的嫩穴，当阴户已经开始大量充血时，苗秀丽的哭声也变成甜美的节奏，括约肌隆起显示出微妙的柔软度。

　　“嗯――啊――还要――快――”苗秀丽发出阵阵的呻吟。

　　“是时候了。”王小宝开始了活塞运动，他裼檬笨焓甭的节奏，慢慢调教她的菊花门。同时又把食指钻进了她的骚穴里。前后两处肉洞都被开褡牛有生以来第一次尝到妖美的快感，女刑警性欲高亢，她开始配合起王小宝的动作，并尽量试着放松自己的肛门以便让王小宝的动作更流畅。

　　而王小宝在不断抽插了一段后，他的阳具终於爆发出精液在女刑警的淫声中撒进了她的直肠内，阳具滑出了苗秀丽的屁眼。

　　“啊――”突感空虚的苗秀丽苦闷的缩起眉头，大声的哭出来，全身的肌肉如溶化般的感觉。

　　“嘿嘿――不错，你的屁股还挺耐干的只是还需要进一步的锻炼。”王小宝爱抚着还在不断渗出精液的肛门说道。

　　高潮褪去后苗秀丽原本以为被抹杀的一乾二净的屈辱感又一次袭来，他对自己感到害怕，“明天自己会变成什么样子――一周后呢――一个月又是什么样子――”苗秀丽在恐惧的快感中，不停的溢出蜜汁――王小宝在成功的给女警官的肛门开苞后又在她的阴道和屁眼内各塞进了一条涂抹过性药的粗大假阳具用绳索固定好。

　　“这样就可以了，你就保持这种姿势我去休息，过一会再来。记住要充分表现自己的淫欲。明白吗。？”

　　“是――主人”苗秀丽的括约肌和阴道屈辱的紧紧的夹]了两只淫具，她不住流出悲哀羞耻的泪珠，只好看着自己的下半身残酷的受着虐待。

　　王小宝走出了调教室，时钟指到了下午两点，在地下宫殿里完全模糊了白天和黑夜的概念，他准备到地面去，今天是做为刑满释放人员规定到警局报到的时间，“真有趣，一个原本因该处处受那些员警气的人，现在却正在这淫窟里慢慢的要把一个正义的女警官训练成为即将为自己赚钱的暗娼卖淫女。”王小宝暗笑道，他兴奋的听着从调教室里传出的一阵高过一阵的苗秀丽的淫乱呻吟声，“看来是药劲来了！叫吧，大声的淫叫吧，以后的你白天可以威风的做你的女刑警晚上你就是嫖客的玩物，我我一定会把你调教成一个最淫荡的暗娼婊子。哈哈――。”王小宝走向了地下室的出口


 沦为暗娼的女警官 7、重见天日

　　苗秀丽继续过着淫荡的性奴生活，又过了一周，苗秀丽在地下宫殿里每日没夜的被王小宝R辱、玩弄，甚至是她来例假时，王小宝也把她当成了一个性玩具，要她用嘴为他提供服务。为了不引起其他人的怀疑，王小宝每隔一两天就让苗秀丽打一个电话会警局谎称自己有一些重要的私事需要处理，请了半个月的长假，由於这一阶段全市的严打行动已接近尾声，加上在苗秀丽转内的事上勤叶处长一直有亏欠之感，所以他没有为难苗秀丽，立刻就答应了她的请求。

　　可令他感到异样的是每次苗秀丽在电话中的声音有着一种莫名其妙的伤感，一点也不象他所t解的那个办事果敢的女人，当他再想询问苗秀丽现在的情况时，苗秀丽就时常支支唔唔的敷衍过去，叶处长虽然觉得怪但一直理解为苗秀丽不想让人窥视自己的隐私所以也就没有细问下去，只是关照她利用这段时间好好休息调整自己的心态。

　　可叶处长做梦也不会想到就在这短短的十数日内，苗秀丽的身心发生了何等的畸变，自从被王小宝开发了肛门这全身最后一处可用的性交器官后，苗秀丽就开始接受这个变态狂更为残忍的性交训练，王小宝作为一个老道的鸡头凭经验很t解，多数玩弄的女人的嫖客喜欢女人长时间忍受他们的玩弄而不达到高潮。

　　因为女人一旦高潮而泻了后，就会大失光彩，没有了性感的魅力，就如同一团死肉。而处於性亢奋状态的女人是非常妖媚好玩的。

　　这也是一个令男人销魂的妓女的技巧所在，於是王小宝每天以各种方式享受完女警官的美肉，就是在自己终因筋疲力尽离开地下室后，也不会让苗秀丽空闲下来。

　　他已各种姿势捆绑女警，苗秀丽的乳房和性器官更是被绳索夸张的凸显出来，然后王小宝在奶子和各个敏感带上涂了大量的催情药，因长时间的性交而失去原有羞涩态的小穴也淫糜的吞进了一只粗大的抹过春药的电动假阳具，经过调教的肛门也被残忍的塞进了同样的淫具，两只淫具被绳索牢牢的固定着，这种假阳具还有高潮探测器的作用，只要女人达到性高潮，就能探测到。

　　随后淫具就会停止在肉洞内的蠕动，这样当苗秀丽因为受到刺激而就要达到高潮是，假阳具就会立刻停下来，这种折磨实在太残酷了，不仅是对肉体的折磨，更是对意志的蹂躏。一但成熟女人被涂满春油，正在激烈发情，而且还不断刺激她的性感是，却突然要她终止快感要她忍着不要达到高潮，是多么痛苦、多么以做到的。

　　苗秀丽每次被折磨得几乎发狂，反反复}地临近高潮、却再被淫具的嘎然停止而送入地狱，每一次当王小宝养足精力再一次来到地下室是苗秀丽下身已被粘糊糊地一片淫液了，口中也是白沫流成了河，双眼失神，乳房充血。

　　下身痉挛式的轻微颤动，高潮，这对於一个成熟并且发情的女人真是极大的痛苦，在高潮边缘保持几个小时、身体一直亢奋不泻。但是女人对性高潮的耐力，对於玩弄她的男人是求之不得的，为了让苗秀丽的屁眼可以所谓的收放自如的目的时常用钢针刺已被插进淫具的肛门，随着苗秀丽一声声的残叫，肛门的菊花蕾在王小宝的刺下，迅速收缩。

　　牢牢的把已吞进去的假阳具夹的更紧。

　　一连几天，苗秀丽的屁眼崖了针眼了，自己可以控制了，王小宝一把自己的阴茎送进去苗秀丽便牢牢的用括约肌夹紧而且可以一松一紧的以运动肛门的方法来取悦肉棒，令王小宝好不舒服。

　　苗秀丽自己也从这种倒错的、含有巨大屈辱的性交中得到极大的、混杂着痛苦的快感！从此以后，苗秀丽竟然喜欢上了这种性交方式。她已经底被奴化淫化了，没有了羞耻，或者说只要王小宝的命令，她可以做出任何羞耻的事。

　　她甚至有时暗自为自己能被王小宝选中并将要被训练成为一个卖淫的女警而感到幸福。女警变暗娼这将来会把玩弄她肉体的嫖客的淫欲推向极点的角色倒置此时也令即将沦为妓女的苗秀丽有着一种堕落的快感。

　　到了王小宝绑架她的第十四天，苗秀丽已经被得完全成熟了，现在的苗秀丽，只要稍微碰一碰她的核，她马上就会进入亢奋状态，阴道和屁眼就会分泌出大量淫液，即使只是轻轻抚摩她的屁股和乳房，她也会又很强烈的反应，苗秀丽一天２４小时差不多有２０小时是处於性亢状态，原本不算很大的乳房现在总是鼓胀高挺，阴唇一刻不停地蠕动，思想也被奴化。无时不想着主人、男人、甚至女人来奸淫她、玩弄她、虐待她。

　　王小宝看到自己亲手调教出的性奴女警官比他原来想像中的还要淫荡感到欣喜若狂，到今天为止他蓄谋以旧的复仇计画已经快完成了，接下来该让这个女警过真正的暗娼生活。是时候检验成果了。规定的“假期”到了，王小宝准备明天让苗秀丽回警局上班。

　　“我的性奴这几天你的进步挺快，我很满意。”王小宝漫不经心的玩弄横躺在他腿上的苗秀丽的淫唇夸奖到。

　　“谢谢主人的夸奖。”苗秀丽一脸淫相的接受着主人的爱抚。

　　“今天你就可以回家了。”

　　“什么主人？”王小宝冷不丁的一句话，苗秀丽心中为之震惊。

　　“笨蛋，还不明白吗。你可以离开这里了，明天就是你回警局上班的日子了，我的苗警官。”王小宝戏谑的说道。

　　“是啊！自己请的假期到了。”她回想起这十几天来的过程，想到自己不但被王小宝奸淫，还即将成为他手下的卖淫女，心中不禁百味杂陈。她明白自己一旦离开了这里，将会开始一段更为耻辱的生活，相比之下她道是已经迷恋上了眼前的性奴生活和这个淫荡的地下室。

　　“主人，让我留下吧，我愿意一辈子――啊”没等他说完王小宝便一巴掌狠狠的打在了她的屁股上。

　　“蠢货！难道你忘记了你来这里的目的了吗？”他又打了好几下。

　　“不，不。没有主人。我没有忘记！”苗秀丽慌忙辩解道。

　　“那好，你再说一遍让我听听。”王小宝停了下来，伸手抓住了苗秀丽的一只乳房开始捏弄粉红色的乳头。

　　“是。我是一个女员警，过去做过对不起主人的错事，所以我要让主人在这里把我训练成卖淫的暗娼，以后主人可以随时使用把我的身体给任何的男人，我要作一个卖淫的女警。”苗秀丽脱口而出淫荡的誓言，这些话是王小宝教她说的，目的是给她洗脑，每天苗秀丽都要在王小宝的面前说上好几遍。这样的话，苗秀丽开始很反抗，但是现在已经不觉得难为晴，就好像是很平常的话。现在苗秀丽已经很自然的说出这样的话，并不会感到羞耻。

　　“还好你没有忘记。现在你在这里的训练课程结束了，我教的也差不多了。到了你该去实践的时候了，你愿意吗？”

　　“是的我愿意。”

　　“不错。那么今天晚上我就会把你送回市里、明天你还是回警局上班，什么时候我需要你的话我会联系你，到那时侯你必须一切听从我的吩咐，如果你敢反悔，我会让你活的比妓女还要难过，听明白了吗？”王小宝威胁道。

　　“不会的，主人我永远都是你的性奴，我不会做违背主人意志的事，请主人放心。”苗秀丽看着墙壁上贴着的十几张被放大了的自己的淫照，这些照片是王小宝对她调教过程的忠实记录，人们清楚的就能发现从第一天被奸淫时苗秀丽脸上的的那种痛苦和反抗意志逐渐在以后的十几张照片中淡出，取而代之的是越来越重的淫荡和风骚，在昨天被拍下的相片中，苗秀丽身上仅穿着一条黑色的蕾丝内衣也被拉到了乳上下身赤裸，两只淫器一样的奶子买弄的挺在了胸口，她踮起双脚双腿大开的蹲在地上，两只手正努力的掰开自己淫糜的淫唇，红红的阴道内的情景看的一清二楚，脸上让男人感到诱惑的媚态一点也不输给那些A片封面的女郎。

　　这些照片一直在提醒她――你逃不掉了，苗秀丽一看就知道他的意思了，他警告自己别想利用任何机会脱离他，只要女苗秀丽有任何异心，这些照片马上会在别人手中，她的命运会比现在更悲惨。老实说苗秀丽此时没有这些照片的束缚也会对自己真的是否愿意离开王小宝产生怀疑她已经为这个鸡头那些变态式的性交方法而疯狂。

　　“我料你也不会，因为你已经是一个变态的性奴。做妓女是你唯一的出路。”

　　“――”

　　“好了，就让主人今天在这里最后一次给你爱抚吧！”王小宝看到从苗秀丽肉穴涌出的泉水已经顺着会阴一直流到了床垫上，粘粘的一大滩。把身下的几本淫秽刊物打湿了一大半，王小宝弄来了大量的黄色书报和影碟每天作爱的空挡就强迫苗秀丽观看，苗秀丽现在已经能自觉的学习上面内容，还时常用新学到的性交姿势和作爱技巧来取悦王小宝。

　　王小宝把让苗秀丽起身，自己半躺下，他的阳具早已是一柱擎天。他摆好了姿势就示意苗秀丽坐下来，苗秀丽老练的在背对他在他的胯部蹲了下来，握住那另她爱不释手的巨大阴茎对准自己后面的肉穴，只在屁眼处试探性的轻插了一会便把肉棒整个的吞了进去，随后开始了一起一浮的动作。

　　“嘿，真是淫荡到极点的女警，竟然是个肛交狂。哈哈――”

　　“哦――啊――主人快――快操我的前面――我痒的难受啊――”

　　“好，就让主人帮帮淫荡的奴隶吧。”王小宝随手从旁边取过假阳具探索到她的小穴后就省略了一切爱抚的技巧深深的了下去。

　　“啊――”苗秀丽露出满足的淫态。动作更为疯狂。

　　“你是婊子，淫荡的女警官。”

　　“是的，啊――我是要做妓女的女警――啊――”

　　足足干了半小时，苗秀丽终於泻了，无力的倒了下来，王小宝却依然没有射精，他在继续操了一会后，把鸡巴抽出了女警官的肛门，将大量浓腥的精液射在了苗秀丽的脸上――在苗秀丽身上爽够以后，王小宝让苗秀丽_洗乾净便把一套衣服扔给她。

　　“穿上，我现在还不想让你光着出去。”苗秀丽发现这正是自己被俘后就被王小宝扒下的衣裤还有被缴的警用手枪和手铐，隔了十几天后再见到竟然有一种陌生感，苗秀丽听话的把衣服穿戴整齐却发现自己的身体似乎对正常的服装已经有了排斥感，将近半月的淫奴生活她觉得自己还是比较喜欢丁字裤，ｓｍ装和裸体的感觉，“ 随是同一件衣服下，但人已经发生了多么巨大的变化啊！”苗秀丽久久的看着自己已经不怎么熟悉的正常身影，心中无限感慨。

　　“这么啦，做了婊子就不习惯穿裤子了吧，那么就光着出去好了。”王小宝用手隔着苗秀丽的衬衣胡乱的摸了起来。

　　“不，主人我只是有点担心。”

　　“什么事？”

　　“我出去以后会不习惯没有男人的生活的。”

　　“没关系，我会好好使用你的身体的，在我要你工作的时候，你一定要好好表现哟！”

　　“谢谢主人，我一定会让您满意的。”苗秀丽的脑海里有出现了自己正在被奸淫的幻想。

　　“嘿嘿――到时候别吃不消就行了。”苗秀丽被王小宝带出了地下室来到了地上的自由世界，正是临近黄昏时分血红的太阳向大地拨撒着最后一死余辉，暖暖的发出橘红色的光芒，苗秀丽用手略微遮了遮自己的眼睛，她已经很旧没有踏上地上的世界了，比起那本该让人舒心的和煦的阳光，她倒更喜欢地下室里那终日刺眼的灯光，这更能激起她的淫欲。一阵山风从不远出的山野林海中吹来，苗秀丽只觉得瑟瑟的寒意，已是十一月初了，吴市的深秋总是特别冷，苗秀丽却还是初秋的装束。

　　“真是隔世的感觉啊――－”苗秀丽跟着王小宝上了停在院子里的小I包车。这辆曾把她带到这罪恶之地的车也将把如今一个完全不同的她送回去。王小宝驾着车穿过坑坑哇哇的乡间土路，离开了镇子，驶上了通向市中心的大道。当苗秀丽望见吴市那繁星闪烁的璀璨夜景时已是晚上八点了。

　　“我还怎么去过正常的生活呢，我还能去面对领导和同事吗？自己有脸去审问犯人吗尤其是那些卖淫女？”她一路上一直在反复的考问自己这些问题。车离城市越进，她的心理越是翻腾的厉害。

　　而王小宝胸有成竹看着苗秀丽若有所思的表情，心中早已经盘算着以后的计画，“不用再想了，你已经逃不出我的手掌心了。以后只能乖乖的做我的赚钱工具，让那些淫虫们去操”王小宝在心里想着。脑子里出现了一副副苗秀丽被男人狂干的淫荡画面。他一边开车一边抚摸着苗秀丽的乳房，王小宝的手从乳房开始，有节奏的慢慢挑逗着苗秀丽，口中还不停说着淫荡的话来刺激着苗秀丽。

　　原本苗秀丽极力克制自己，不让自己产生性感，但是已经被王小宝在调教中挖掘出的性欲却不自主的让自己慢慢产生感，“啊！啊！――嗯！――”在王小宝的挑逗下苗秀丽不自主的发出哼声。

　　在调教室里，王小宝已经彻底的击垮她的道德防卫，让她全身都成为性感带，只要男人的手指触碰到她的身体，就会不自主的发软，产生欲念。

　　“啊！好舒服啊！！主人再快一点！――嗯！――－”，苗秀丽在王小宝的手指刺激下，已经渐渐要达到高潮，阴户的淫水也渐渐流到大腿根打湿了她的内裤连在外面的牛崽裤上的浮水印也慢慢明显了。

　　王小宝把抚摩苗秀丽胸脯的手褪了回来：“好色的奴隶，看看你分泌出的淫水吧！才不过几分钟而已，就流出这么多的淫水，我看你这个变态的女员警明天还有什么脸去上班？”原本期待高潮的苗秀丽，突然间身体感到空虚，王小宝的手随停止了动作，身体的欲念却还不能获得解放，阴户的淫水还在汨汨的流。

　　“啊！！不要欺负我了，主人快让我解放吧！！”欲火焚身的苗秀丽撒娇般的对王小宝要求。

　　但是王小宝却在此时一言不发，只是专心的等待红灯的过去，苗秀丽只能试着用分散自己的注意力来扑灭她的欲火。她朝车窗外那个繁华的世界看去，今夜吴市精彩依然，人们在城市的夜景下尽情的宣泄一天的疲劳，大大小小的广告灯箱不停的把这个世界变成五颜六色的光怪天地，“这是否就是我今后的归宿――－？”苗秀丽看着一个打扮妖艳的女人走进了一家卡拉ＯＫ厅。凭着职业经验她知道这个女人从事的是什么样的职业。

　　“不知道我回堕落成什么可怕境地？”苗秀丽又一次陷入了沉思之中。

　　终於车停在了苗秀丽的公寓门口，“记住，要控制自己的淫欲，让你的同事看出你的变化就麻烦了，明白吗？”

　　“是主人。”

　　“乖，这是奖赏你的，在家难受的时候可以用。”王小宝给了苗秀丽一个装有许多假阳具和其他自慰用品的袋子。

　　“谢谢主人的关心！”苗秀丽幸喜的接了过来。

　　“好好等着，过几天我就会来召唤你，到时你敢反悔就有你苦头吃！”

　　“不会的，我永远是主人的奴隶。”苗秀丽显得很谦恭。

　　“好了，来跟主人告别吧。”王小宝趴开了自己的双腿。苗秀丽心领神会的，拉开了王小宝的拉练，在那只另她疯狂过无数日的肉虫上深深的吻了一口，之后还想进一步吞它入口。

　　“可以了，淫奴！你走吧！”王小宝阻止了苗秀丽的举动。毕竟这里是她家附近不比地下室可能会有认识苗秀丽的熟人，他还不想让人瞧出苗秀丽有什么不对劲，否则他精心构想游戏以后就不好玩了。

　　“快回去吧。”王小宝驾车消失在夜色中。

　　回到家中，看见了又另她熟悉的环境，她U了口气，心想，她此刻已经无法进入正常的生活了，只有他对她的各种R辱才能感到真正的幸福，她回想当他用绳索紧紧的捆绑住她，用言语与肉棒R辱她时，那种由屈辱产生的快感，满足了她希望被男人支配的的心理。

　　她褪去身上的衣服，一丝不挂的站在落地镜前，她看着自己的裸体，忍不住开始自慰起来，心中开始期待下一次他的R辱，手指不停的在身上游走。

　　苗秀丽在镜前坐下，张开双腿，缺少了阴毛的粉红色肉缝一下子便钩起了她的淫欲，两片外阴唇似乎在终日的与肉棒和淫具的摩擦中变厚变肥了一些，她用手指拨开阴唇，手指开始抽插阴户，手指的动作由慢慢的逐渐加快，口中的娇吟也愈来愈大声。她想起了王小宝给她的那些东西，便顺手从包里拿出了一只假阳具，一下子边让她的肉洞吃了下去，用熟练的动作使自己达到最为舒适的感觉――――“啊――－啊――――”过了很久，她突然全身一阵痉挛，“泄了！”她大叫一声，她慢慢的起身，从高潮中慢慢的站起来，她看着地上的水渍，知道是自己所流出的淫水，而这样的感觉却与她被R辱的感觉差很多。希望他再一次让她跪在他面前，用绳子索捆绑她，然后用肉棒插入她的阴户中。

　　苗秀丽还沉醉在自己的性幻想中时，突然电话响了，她以为是王小宝打来的，她立刻接电话，却是叶处长的声音。

　　接到电话的苗秀丽性欲立刻消退了。

　　“是叶处啊――对我的事办完了明天就来上班――－没事身体很好，谢谢关心。――－对――－那明天见。”苗秀丽应付了过去，她心情}杂的放下了电话。

　　“明天我见同事和领导，不知会有什么感觉？”她十五天来第一次有机会正常的睡觉，苗秀丽躺在床上却无法入眠，噩梦不停的向她袭来，在梦里她真的变成了一个暗娼被跟着王小宝出入於各种娱乐色情场所，那些自己从前看见过的嫖客们欢快的享用着自己的肉体，她也在这种屈辱的沦落中不断的堕落下去――－“第二天早上苗秀丽准时出现在了市公安局的的门口，不断遇到有同事和她打招呼询问她半个月的行踪，她只是笑着敷衍过去，越是走近公安局的大门，她就越是脚步沉重，门口正中高悬的那颗金色的警徽是乎在拷问着她，使她连看一眼的勇气也没有。

　　“秀丽姐！你终於来了！”刚进办公室李媚就热情的向苗秀丽打招呼。

　　“哟！总算把你盼回来了，还当你要去结婚已经辞职了呢。”张龙半开玩笑的说道。

　　“大家早……”苗秀丽轻声向同事打招呼语调却显得极不自然。眼神略带尴尬。

　　“秀丽啊。你这半个多月那里去啦，事先也不打个招呼，象突然失踪了一样。没有你这段日子大家忙死了。”老刑警陆峥嵘对苗秀丽的长假颇有些不满，他是看着苗秀丽从警到现在的，他觉得苗秀丽请假的举动有点一反常态。

　　“对不起，老陆。事情来得太突然没来得急跟大家说就走了，不好意思，这几天让大家辛苦了。”苗秀丽歉意的说道，她努力把自己调整到正常的状态好掩饰在自己身上这段时间所发生的不可思议的变化。

　　“光说不行啊，一定要请客。”

　　“好，一定。”苗秀丽略微提高了音调回答到坐在自己的办公桌前。

　　一切好象又回到了正常的轨迹，同事们欢迎过苗秀丽的归队后又各自忙开了，没人再追问过她这十几天的行踪，毕竟一个女人有权利有她自己的隐私，尤其对於苗秀丽来说，为这身警服她已经失去了很多。只有李媚依然对苗秀丽不依不饶，孩子般的缠着她追问这几天是不是去相亲了，苗秀丽暗自苦笑，谁敢想像她在这十几天的离队时间里在她的身上发生了怎样的骇人的事情，原本哪个正义凛然的女警官现在已经沦落为一个被鸡头控制的性交奴隶。真是讽刺……

　　早上苗秀丽到叶处长那里报到，叶处长只是婉转问了问苗秀丽的请假事由见她面露难色就没再问下去，只是告诉她下次最好事先打个招呼现在严打已经结束时间不很紧，如果有事可以暂时不用上班。苗秀丽谢过了叶处长并说自己可以正常工作了，最后叶处长还提到了苗秀丽转内勤的事，表示一有机会一定再会给苗秀丽报上去。

　　从叶处长的办公室出来，就看见一个男员警正在给一个刚抓到的卖淫女作笔录，卖淫女浓装艳磨的坐在椅子上，不以为然的回答男警的询问，不时露出妖媚的神色。过去苗秀丽对这些风尘女子极其鄙夷，可这是她却连去审讯她们的勇气都拿不出，在淫窟里被王小宝剥夺的羞耻感似乎又回来了，并时时拷问着她，苗秀丽想把目光移开却看见了一旁桌子上放着的收缴来的色情光碟，带有强烈性欲挑逗的封面刹时刺入她的眼帘，顿时苗秀丽的脑海中又翻腾起强烈的淫欲，自己在淫窟中一幅幅被虐的场景象电影般的又出现了。王小宝在她身上的调教立刻有了反应，苗秀丽觉得一股邪恶又熟悉的欲望从心中又被唤起，在淫窟里被王小宝开发的身上的那些敏感地带开始痒了起来，她感到自己的下身已经湿润了起来，乳头不自觉的开始膨胀。苗秀丽一边想，一边手却无意识的隔着外衣抚摸自己的胸部乳房，手指头也在挺立的乳头上慢慢画圈。另一只手也划向了下体，舌头不停的舐着嘴唇。她不知道为什么自己会作如此大胆的行为，她只知觉得佛有一种无法抗拒的力量支配着她，让她毫不羞耻的做出淫荡的行为。当她意识到这是在公安局的刑警队时，才有意识的收敛了自己的行为，却怎么也无法浇灭那股已被燃起的欲火，她快步走出办公室，匆匆走进了卫生间――


 沦为暗娼的女警官 8、淫海沉沦

　　一个礼拜了，苗秀丽每天都在煎熬中度过，正常的已经生活不能改变她那颗已畸变的心，每天工作的时候她会时不时的走神，脑子里随时都会闪出那几天自己疯狂的镜头。回到家，她立刻褪下全部的衣服，守着电话，等待着他，期待王小宝早点召唤她，但音讯全无。到了晚上，她只能拿出她自己的裸照与看着他R辱她的录影带，看着她被他R辱的样子，一边看一边自慰。几天下来，苗秀丽已陷入难以自拔的状态了，她回忆他对她的各种R辱，想一减相思之苦，但对王小宝的思念一步步的拙菟的心。

　　她渴望被他召唤，尽管她明白这种召唤对她意味着什么，这将表明自己卖娼生涯的真正开始，但苗秀丽仍然被体能强大的淫欲牢牢的牵引着，常常午夜梦回时，发现自己的下体已被自己的淫水沾湿了。

　　一天下午，苗秀丽办公桌上的电话的响了，她拿起了听筒：“喂！是我请说。”

　　“你好啊，我的苗大警官。”话筒传来王小宝奸佞的声音。

　　“啊，是主人――”苗秀丽压低了声音，下意识的环顾了四周，同事们都在忙自己的工作。

　　“主人，我好想你”苗秀丽开始显露久已被压制的欲望。

　　“恩，看来你没有忘记自己的身份，告诉我你是谁。”

　　“我是主人的性奴，永远是主人的玩物。”苗秀丽脱口而出，一如在地下淫窟里王小宝教她的一样。

　　“真是不枉我的调教，我已经观察你好几天了，看来你很寂寞，是不是需要我啊！”

　　“是的，主人。”

　　“那今天下班六点后你到蓝平路和新乐路的十字路口等着。”

　　“好的，明白主人，我一定准时到。”

　　电话断了，苗秀丽放下了听筒，终於可以看见他，苗秀丽感到一阵兴奋，想到马上有肉棒插入阴户中，她不禁从阴户流出了蜜汁。但一想到这可能是自己可耻的作为妓女的第一次，她不免有了一丝D惨的心绪。终於等到了下班的时间，苗秀丽迫不及待的来到了王小宝为她指定地点。这里并不属於石中心商业区，显得较为清净。苗秀丽开始专心的等待主人的出现。她不停的眺望着。终於，从前方渐渐的出现了那辆熟悉的小I包车。苗秀丽感到兴奋异常。

　　待车在跟前刚刚停稳，她便钻入车内，坐在王小宝的座旁。

　　“脱掉奶罩和内裤，这种样子才最适合你这种骚货！”王小宝看着她，淡淡的说。苗秀丽温驯的服从他的命令，她挪起身体，在狭小的车厢里费力的将女式牛崽裤解下来，又将黑色的亵裤脱下，她的下体仅剩黑色的长筒丝袜袜，白皙的大腿间浓密的无毛阴户加上黑色的丝袜，看起来性感无比。之后她又撩起了外套，解下了黑色的胸衣，两只少了束缚的乳房在胸前抖了起来。

　　王小宝满意的点点头，他非常满意她的表现，他想，这几天吊足她味口的策略奏效了，她已成为追逐性欲的女人了，在他面前，她只能成为荡妇与奴隶。收起了苗秀丽脱下的内衣裤。发动了汽车。王小宝一只手操控着方向盘，另一只手也开始活动，不时挑逗着她身上各处性感带。

　　“主人，我们去那里？”苗秀丽问到。

　　“贱奴，难道你忘记了自己的诺言？现在是你该上班的时候了。今天是你入行的第一天，我的苗大警官。”

　　苗秀丽正开始享受他手上传来的温暖，听了这句话，她不禁以哀怨的眼神看着他，他这时又以难得以平缓的语气跟她说：“小荡妇，别难过，你目前是我最喜爱的奴隶，今天带你去一个开开眼的地方熟悉一下工作环境！保证让你爽到极点。”

　　“看来今天自己就要成为一名穿着警服的妓女了。”苗秀丽这样想着自己的心事时，汽车七拐八弯的绕行在吴市老城区的马路上，暮色渐渐笼罩了城市，将改变苗秀丽命运的一夜即将开始。――――“哟！噢！――”从客房里传来苗秀丽娇喘的声音，放眼一看，床上是一幅淫荡的画面，苗秀丽雪白的娇躯如狗一样爬在床上，屁股高高翘起。身后一个体格健硕的男人正在死命的做着抽插运动。整个屋里充满了混合着潮湿的q味、呛人的烟味和男人的臊味。

　　“干死你！臭女警！哦――你也有当婊子的时候！啊――哦――”男人边操女人边骂着。一旁王小宝坐在沙发上饶有兴趣的观看着二人的性爱表演。

　　忽然苗秀丽的乳房被王小宝捏住淫笑着说“婊子好享受啊！当鸡的感觉是不是很舒服啊？”苗秀丽正被插在下身的肉棒捅得像在地狱里挣扎，不知道该说什么，但见王小宝鹰一样盯着她的眼神，她知道她必须回答他。

　　苗秀丽边承受着肉棒一阵阵强而有力的冲击，忍受着酥麻的感觉，边小声回应他“是，舒服。”

　　“舒服就叫出来，你知道该怎么叫！我教过你！”

　　在王小宝的调教室里苗秀丽见过A片里妓女在和男人交欢时是怎样浪叫的，男人管那叫作“叫床”，那种淫浪的声音她想起来都脸红，王小宝现在要她像个妓女一样叫床，她的心在战栗。可她没有力量、也没有勇气反抗他，实际上她的处境根本不如一个最淫贱的妓女，她必须表现得像一条听话的发情的小狗，否则，我将堕入万劫不复的深渊。苗秀丽其实根本没有选择的余地，牙一咬、心一横，随着肉棒抽插的节奏叫了起来：“啊……好哥哥呀……你插死我了……我要……我要你的大鸡巴呀……我想死你了……求求你啊……你使劲插吧……你的大肉棒……别停啊……呜呜……操我吧……我受不了了……”

　　王小宝听着苗秀丽的叫床声，非常满意地踱到旁边去了。

　　这里是城市边缘某个肮v的小旅馆专门为暗娼和嫖客提供淫乐的场所。王小宝让苗秀丽在这里开始了她作为暗娼第一次接客。正在狂干苗秀丽的嫖客叫张兵，3年前因抢劫罪入狱，在牢里和王小宝待同一监室，最近才放出来。3年没尝过女人味的他在听说王小宝把一个女员警调教成了卖淫女以后欣喜若狂，当即表示只要能干一下这个女警婊子解气出多少钱都愿意。就这样王小宝在苗秀丽身上做了第一笔罪恶而肮v的交易。

　　刚看到苗秀丽时张兵一脸不相信的表情，不敢相信那位曾经高高在上又是精明干练的女警，现在居然会不知羞耻当起王小宝手下的鸡。直到看到王小宝命令苗秀丽脱光衣裤全身赤裸的在床上摆出淫荡的姿势自慰。

　　王小宝得意的问张兵“想不想看清楚这个娘们的骚洞？”在张兵答“想”时，他已经将苗秀丽抱到了自己身上，他坐在床沿从背后扳住苗秀丽的大腿，让苗秀丽大腿张开露出阴部。完全开放的大腿根部，美丽的阴唇张开着，发出淫邪的光泽，被剃光的下身粉红色的阴蒂骄傲地挺立在这个男人面前。苗秀丽被用这种屈辱的姿势第一次在嫖客面前展示自己的性器官而产生强烈的羞耻感，美丽的脸颊染成了红色，雪白的牙齿紧咬着双唇。但是在接受了那些变态的训练以后，她的身体不自觉的就会露出淫态，雪白的乳房随着扭动上下波动着。美丽的阴唇开始流出湿润的蜜汁。

　　“看啊！多骚的肉洞。她就是喜欢让我把毛剃光！啧啧。正是淫荡的女警官。”王小宝把手指放在阴唇上，向左右撑开成“V”字型。尽情的向顾客展示自己的“商品”。张兵再也忍不住了，他迅速褪去了衣服，把苗秀丽翻倒在床上……

　　很明显，张兵是对那曾把他投入大牢的公安部门怀畏惧和怨毒，於是拿苗秀丽这个弱女子来发泄，所以他的动作处处都很西斯底里。张兵总算结束了抽差从苗秀丽的阴道里退了出来。苗秀丽已经处於半昏迷状态，她软绵绵地倒在地上不断地喘着气。

　　“还没有完呢――给我爬好了！”王兵吼道。苗秀丽勉强地缓缓撑起身子，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴下去，王兵掰开苗秀丽两瓣股肉然后进入她的肛门。

　　“啊――”苗秀丽昏死过去。

　　“受不了吧。我搞死你！”张兵咬牙切齿地道。

　　“好辛苦――啊――求求你――换个姿势好不好――”张兵根本不理会苗秀丽的哀求，直到苗秀丽再也无法支撑倒下去时，张兵才抱住她换了个姿势。接下来的一个个小时里，苗秀丽一直处於恍惚的状况，任由他用各种不同的姿势和方法满足兽欲。一个女员警如今被当作妓女被一个令人厌恶的社会渣子嫖客玩弄，不能不让人感到悲哀。

　　终於张兵在苗秀丽的身上耗尽了他最后的一点精力，他大汉淋漓靠在床上休息，却让苗秀丽继续爬着用口为他清理下身。

　　“哦！我服了你了，兄弟！能把女员警都训练成婊子。本事大！”王兵对王小宝佩服的五体投地。

　　“嘿嘿！我们吃了条子那么多苦头，是该让他们补偿一下了，难得发现个正点的警妞浪费了多可惜。”

　　“妈的！想想牢里那帮狱警就上火。竟然叫老子受了3年的气。今天我就要你好看！”张兵抡起手对苗秀丽就是一巴掌。苗秀丽被打倒在床上。

　　“好了、好了，别打了，打坏了我还怎么靠她找钱呢。”张兵等听王小宝这样说才停了手。

　　“过来婊子！活还没干完呢！”张兵指了指自己的鸡巴对苗秀丽说道。苗秀丽只得又重新跪爬到了张兵的两腿间，伏身把那丑陋的东西吞如口中。

　　R晨4点王小宝让苗秀丽穿好了衣服来准备带她走，苗秀丽站立不稳又跪倒在地上。虽然经过王小宝的训练她的性交能力已经很强了但这一夜数次的高潮仍让她精疲力尽。张兵躺在床上看到苗秀丽虚脱的样子很是得意：“嘿嘿！怎么样女警官小姐，我让你舒服的够可以了吧，今晚辛苦了，还是给你点小费吧。”王兵把并将几张百元的钞票卷起塞入苗秀丽的阴道里，苗秀丽一阵f心，她是被迫沦落到这里的和那些为了钱而出卖肉体的女人不同，嫖资让她觉得自己是肮v的。最后在王小宝的命令下她才收下了那五百圆钱，王小宝知道只有让苗秀丽收了钱以后自己那个变态的计画才算真正大功告成，这意味着苗秀丽开始自愿参与色情交易而不是像之前是被王小宝胁迫的。

　　王小宝用车把苗秀丽送到了家，回到家后苗秀丽反复的_洗着自己的身体，她再一次觉得自己是多么的可耻和肮v，如果说当初是被王小宝绑架被迫沦为他的性奴隶的话，那现在自己进一步堕落成一个妓女可以说是她本身的意志薄弱和天生的淫欲在作祟。

　　“为什么当初不自杀！”苗秀丽绝望的用力把罪恶的钱抛向空中看着它们天女散花般落的遍地。随后她无力的缺坐在地上。

　　“你不会自杀的！因为你是天生的淫荡女人！只要条件适合你就会暴露无疑，我做的一切就是要彻底开发你的欲望，让你看到真实的自己。哈哈哈――”一个声音，王小宝的声音幽灵般的在苗秀丽的心里回荡。

　　“不要在伪装了，收起钱吧。淫荡的女警官。！”那个心魔指使着她。

　　“无所谓吧，都到了这个地步了――”苗秀丽VV的苦笑着，伸手开始一张张的收拢那些红色的百圆大钞。此时的她心里有着太多的事要去接受，有着过多的悔恨，这一天对於她是个刻骨铭心的日子如同那个被王小宝绑架的日子一样，她完全摆脱了过去作为女员警给自己戴上的神圣光环，从那一刻开始她变了很多，唯一确定的是她今后更为淫靡的生活道路。

　　早晨惺忪的阳光慢慢的投进了卧室的床上，苗秀丽依然一丝不挂的横在床上，她已经有了在家里裸体的习惯。她呆呆的望着天花板，眼里充满了忧郁和绝望。昨晚的经历让她彻底t解了自己以后命运。


 沦为暗娼的女警官 9、群交淫窟

　　市公安局的会议室里，香烟的烟雾弥漫。最近刑警队刚破获了一起连环杀人案，现在正在开案情总结会，诺大的会议室里座无虚席，刑事侦察处的人马济济一堂，局长正在发言“……我代表市局对这件大案的成功审结表示祝贺，对在案件审理过程中付出艰辛与汁水的同志们致以敬意并表示感谢！”会议室响起热烈的掌声。苗秀丽坐在靠后的座位上，她根本无心去听领导的发言，下身阵阵传来的瘙痒使她好不难受，她面露尴尬的等待着会议的结束。自从接受了王小宝的训练后她的身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，欲望比以前旺盛，身体的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出水。

　　她甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。 乳头更是可怕，不觉意的轻轻碰到都令她情难自禁，有一次在单位的厕所里她实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄乳头，直爽得她媚眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，常常在厕所了多呆了十多分钟才敢走出去。

　　“啊――好难受――”苗秀丽把身体调整到了一个别人不容易注意的角度，把手伸进了早已锢牡南律恚她的脸羞的通红却还要装作认真听的样子。初次卖淫到今天已经快一个礼拜了，王小宝似乎又失踪了，他好象是在有意折磨着苗秀丽。 烦躁的夜里，苗秀丽一个人在床只能靠自己的手指和那些性器具得到暂时的慰藉，但那和真枪实弹的肉博快感相差太远了，床上所有能利用的东西都被她糟塌得不成样子了，最惨的是枕头，经常被她夹在腿间绞磨，上面全是她的淫水迹。她是从来没有过象现在那么渴求真正的交媾。但一想到那是一生的耻辱所在，不禁又为自己的想法感到无地自容。

　　好不容易捱到了散会，苗秀丽的私处已是淫水锢摹Ｋ感到自己越来越不象一个女员警了。散会后，苗秀丽有意躲开同事们，象做了亏心事的小孩快步逃出会议室来到了厕所――回到了办公室，所有的人都为能顺利破获这起棘手的案件而大大的松了口气，大家喜形於色。李媚等几个人还在盘算着去那里庆祝一翻。

　　“秀丽姐，和我们一起去吧！”她向苗秀丽孩子般的央求着。

　　“不了，我晚上还有事。你们去吧，玩的开心点。”苗秀丽婉转的拒绝了她。

　　“什么大不了的事啊，推掉不就是了嘛。你好久没有和我们一起玩了。就陪陪我嘛。”李媚依然不依不饶的。

　　“下次吧，今天实在走不开。”

　　“哎……最近你总是那么神神秘秘的。没出什么事吧？”

　　“没有。真的。”苗秀丽的回答显得有些没有底气。这时她的BP机开始响了起来。

　　“不打扰你了，那就说定下次你请客喽。”李媚知趣的走开了。

　　“好，一定。”

　　“谁呢？”苗秀丽看着陌生的来点号码拿起了电话。

　　“喂，是我。请问――”

　　“是我，贱人！”话筒里穿出王小宝的声音。

　　“啊，是主人，我好想您。”苗秀丽用耳语对着电话那头的王小宝撒娇。

　　“别发骚了！听好了今天，下了班在老地方等我。还有去请四天的假，明白了吗？”

　　“恩，是，知道了。”苗秀丽不断应和着。随后她放下了听筒。

　　“又要开始了吗？”苗秀丽在兴奋的同时又满心的疑惑。起身去找叶处请假。

　　小I包车在黑暗中向城市的东面开去。苗秀丽坐在副驾驶座把头靠在车窗上无聊的看着窗外在车灯下飞快闪过的野景。她身穿一身黑色的连衣长裙，剪裁合体的裙子将她丰满匀称的身段完全凸现出来，从上车后王小宝的话里她知道这一次自己是被一个大客户包了四天的身，对方很爽快的付给了王小宝一笔数目可观的嫖资，条件就是把苗秀丽带到由他们指定的地方，并且在这四天里苗秀丽必须无条件的满足他们的任何要求。

　　“要听话，对方付了很多钱所以你一定要顺从他们，明白吗？你要敢做出违背的事，我们绝对不会饶了你。”王小宝一边开车一边在座位上说着恐吓的话，但他从苗秀丽的行为中已经清楚的知道女刑警也渐渐的同化了，她开始享受这种淫荡的暗娼生活，开始乐此不疲。

　　“是，主人。我知道该怎么做了。”等一下要做什么，大致上可以猜的出来。自从苗秀丽落入王小宝手中沦为卖淫女以后，苗秀丽觉得自己彻底变成了给她带来丰厚利润的赚钱工具，把身体提供给过去她痛恨的嫖客们尽情享用，今后将有数不清的男人的肉棒插进她的身体。现在王小宝要把她送到一个陌生的地方，让她接受陌生男人的蹂躏，难怪心情要沉闷。

　　车子在一座气派的乡间别墅前停了下来，这里看样子是有钱人家周末渡假的地方，房子离最近的村落也有好几里远。

　　“会是什么样的人呢？从住的地方看因该是很有钱。”苗秀丽揣测着房子主人的身份。

　　“好了，到了。快进去吧，别让客人等急了。”王小宝打开了车门。

　　“主人，你不陪我去吗？”

　　“废话！他们要的是你，苗大警官。又不是我。去吧，四天后我会来接你。记住，要听话！”王小宝关照道。

　　“是，主人。”

　　王小宝的车消失在夜色中。苗秀丽一时有了种不知所措的感觉，但最后她仍然走向了别墅的大门。院子的铁门是开着的她发现整幢两层建筑物只有一层是亮着灯的，二层漆黑一片。她站在了大门外，正准备按门铃，突然从门上的扩音器里穿出里一个男人的声音。

　　“进来吧，门没锁。”

　　苗秀丽略带惊奇和不安的推门而入，展现在眼前的是一个装饰豪华的客厅。璀璨华丽的吊灯放射的光芒显得和刺眼，中央摆放着整套宽大的真皮沙发卧具，偌大的空间内却空无一人。

　　“别站着啊，上楼来！”正在苗秀丽疑惑的时候，那个声音又穿了出来。苗秀丽凭直觉听出这个声音里带着的急切。她不知道对方有什么样的企图，只能跟着指示来到了二楼。

　　在男人的指示下，苗秀丽被引到了二楼的一间房门前，她又推开了未上锁的房门，伴随着木门缓缓打开发出的低沉的呻吟，展现在她眼前的漆黑的空间。苗秀丽的心悬到了极点，她不清楚将要接待的客人是什么类型的人，但这种见面的方式就显得有些变态。

　　“进来，女警官。”声音继续命令着她。

　　苗秀丽走进了黑暗里，黑暗加剧了她的不安的情绪，她反复的试着使自己平静下来，就在这时突然整个房间的灯都被一下子点亮了。顿时一副淫荡而恐怖的画面出现在苗秀丽的面前。在她的面前的沙发上坐着三个全裸的男人。

　　“哈哈哈――好久不见啊，员警阿姨！”

　　“啊――怎么会是他们！――”苗秀丽认出了眼前说话的看上去只有十五六岁模样的少年，顿时她羞的无地自容。这个染着一头黄发正用贪婪的眼光反复扫视自己的就是在数月前因为嫖娼而被苗秀丽审讯过的少年嫖客高天强。旁边的两个应该就是他的所谓的结拜大哥李金贵和二哥田忠。三个人唯一共同的兴趣就是玩弄女人，而且苗秀丽曾在给接待过他们的一些妓女作笔录的时候知道，三个人玩弄女人的方法极其变态而且总是把那些妓女往死里干。

　　“明白了！”苗秀丽一下子明白了，为什么他们会出那么高的价钱要苗秀丽在这座别墅里为他们服务，而且一包就是四天。那三只淫虫是要在苗秀丽的身上发泄他们长久以来对员警的怨恨，让过去曾经审讯过他们的女警官在这座淫窟里尽情的被他们用各种方法施虐，这是最能让他们解气的。

　　“完了，真是冤家路窄。”苗秀丽开始有些害怕起来，自己一个人要同时服侍三个变态狂，她知道接下来的几天将会有何等悲惨的事要在她身上发生。

　　“怎么了，员警阿姨？见到我很意外吧。哈哈――上次多亏了你告诉我老爸，害的我被好打。没想到今天又见面了，啧啧――真是没料到身为女员警居然还兼做暗娼啊！哈哈――”高天强大笑。苗秀丽觉得无地自容。

　　“着就是上次在局子里审你的那个女警吧！长得可真标@啊！真想不到员警里也有这样上等的货色。”李金贵发话了，他用充满淫欲的眼睛上下打量起苗秀丽。

　　“没错大哥！这个女警婊子上次还在我面前装的一本正经，谁晓得居然也是个卖骚的妓女。”

　　“不是的，我――”

　　“住嘴！我们现在是客人，他们没有教你对客人要礼貌吗？”苗秀丽刚想为自己辩解却被高天强厉声喝住。

　　“嘿嘿――这年头连女员警也有当婊子的，真新鲜！”田忠带有戏谑的羞辱着苗秀丽。

　　“你们，你们究竟要拿我怎样。”

　　“屁话！我们花了那么多钱把你弄到这里，会是请你来看风景的吗？这两天你要服从我们的一切要求，明白了？”李金贵恶狠狠的说道。

　　苗秀丽屈辱地将脸扭到一边，要把自己的身体交给曾经被自己抓到的罪犯蹂躏，她感到万分耻辱。

　　“妈的！既然你现在是来卖淫的，就不能像原来那样摆出一副高高在上的样子，你给我们当奴隶，否则有你好受的，明白吗？卖娼的女警官小姐！”

　　“明白啦！”一想自己现在的处境苗秀丽还是屈服了，她低下了头。

　　“哈哈！这么好的身体可以供我们尽情玩弄，美女刑警，你在这四天都是我们的性交奴隶了，是我们三个人的性玩具，明白了吗？如果愿意就快叫主人。”

　　“是的！主人！”苗秀丽小声道。

　　“不错，学得挺快，看来王小宝把你调教的很出色。”看着过去还冷艳高傲的女警官转眼间变成了自己的性交奴隶，随时供自己任意玩弄，三个嫖客都无比兴奋。

　　“开始吧大哥！我想看看女员警的芘究竟长的什么样。”田忠已经按捺不住了。

　　“不要着急嘛，难得花大价钱才搞到这么优秀的美女刑警，我们也得有点情调才对。”李金贵道。

　　“先让女警官给我们表演一段脱衣舞吧。性奴！回答主人，会不会跳脱衣舞？”

　　“会的，主人！”在淫窟里王小宝曾经给苗秀丽上过课。

　　“他妈的，果然是标准的婊子！那好，省的我们教了。三弟，去放点刺激点的音乐。”

　　“好哦！”高天强起身来到房间一角的音响前，立刻整幢别墅响起了鼓点强劲、催人淫欲的音乐。

　　“开始吧，美女刑警，记住，老子要看浪的越骚越好。”三个人在沙发上舒服的准备观看苗秀丽接下来的淫荡表演。

　　“是，主人。”苗秀丽知道R辱就要开始了。美丽干练的女警官在淫荡的音乐声中，在一群淫虫的面前开始缓缓地扭动她诱人的身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。

　　“不错，很好！”三个人高声欢呼着。

　　一想到自己竟然不知羞耻的在罪犯面前跳起脱衣舞，苗秀丽就感到无比的羞愧。再看到男人们那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双眼。

　　在男人的狂欢中，苗秀丽一点一点上演了一场淫乱的脱衣舞秀：原本盘在头上的乌黑秀发被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身越来越灵活起来，在音乐的节拍声中，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。

　　“快！把裙子脱掉。”高天强和田忠都已经迫不及待了，他们的阳具在苗秀丽精彩的表演下早就翘的老高。

　　苗秀丽一边继续扭动着身体，一边动手脱着裙子。

　　她首先解开束腰的裙带，然后开始慢慢地、从上到下解开黑色连衣长裙的扣子，随着长裙的扣子一个一个被解开。女警官被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现，然后平坦的小腹、修长的双腿也依次暴露在众人面前。

　　最后一个扣子也解开了，苗秀丽深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开。

　　“停！”李金贵命令道。

　　当苗秀丽将身上的长裙完全拉开，正准备把双手背到身后将裙子完全脱下时，猛地听到男人的命令。

　　她下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前的三个男人。当她看到三个男人脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他们的意图。此时的她双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由於唯一起遮掩作用的连衣裙已被她向两边彻底拉开，她那美艳成熟的身体除了剩下几件小的可怜的紧身内衣之外，整个身体的正面几乎完全暴露在三个罪犯眼前，而被她完全拉开的黑色长裙反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。

　　看着美艳绝伦的女警官又羞又气的样子，嫖客们发出淫秽的笑声。

　　“就保持现在的样子继续扭！”

　　“――”羞愤欲死的女警官已经说不出话来，但事到如今，她已没有退路，只有咬紧牙关继续忍辱负重了。她略微迟疑了一下，然后又开始随着音乐扭动屁股、甩动长发跳起艳舞来。苗秀丽的身材啊哪多姿，动作妖娆优美，一个端庄的女人跳着淫荡的艳舞，有一种无法形容妖艳，李金贵等人看得目瞪口呆，口水都流了出来。按着他们的命令，苗秀丽保持着这样尴尬的姿势重新开始随着淫荡的音乐扭动起来。

　　现在她身上，只剩下几件黑色的内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。

　　黑色真丝吊颈乳罩的两片三角形遮羞布，只能刚好将女警官那丰满挺拔的乳房，下面一半罩住，剩下上面一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚地看出形状。

　　同样黑色的蕾丝内裤围在女警官不停扭动着的纤腰上，笔直修长的大腿上是黑色半透明长统丝袜，而最令人勃然大动的是她脚上穿着一双暗红色皮鞋。

　　“他妈的，员警竟然会穿这样的内衣。”田忠用力将一大口口水咽下去道。

　　“喂，女警官，你一定是很想很想被男人干才做妓女的吧！”李金贵嘶哑着声音道。

　　“好骚的员警阿姨哦！”高天强嘲笑道。

　　“……”女警官还没有低头看自己的身体，但不用看她也能想到自己现在的样子是多么淫荡，对於男人们的拷问她无法回答，只有羞愧地把脸转向一边。

　　“嘿嘿嘿……说不定这是现在女员警统一装束呢。”高天强道。

　　随之而来的是三个男人的一阵狂笑。

　　“好了，把你的奶子亮出来吧！”

　　苗秀丽摸索着找到胸罩背后的绳结，轻轻向下一拉，原来紧紧绷在乳房上的胸罩立刻松驰下来。而失去了束缚的乳房立刻呈现在众人面前，随着她的呼吸双乳也在胸前微微颤动起伏。

　　“啊呀！这奶子真是妙不可言呀。”李金贵啧啧称着。

　　“的确不错，不过就是小了点，以后打奶炮可能要难点。”高天强遗憾的说道，他年纪不算大，却对怎样玩弄女人十分有经验。

　　“没关系，操她两天就大了，哈哈――”田忠笑道。

　　“可以了女奴隶。停下吧！”苗秀丽停下了扭动的身体，可能是太累了，她不停的喘着气。

　　“娘们，把你这条淫荡的内裤脱下来。”田忠粗声粗气地道：“快点！”

　　苗秀丽听话的解除了自己身上最后一点的遮羞物，随着那条本来就起不了什么作用的黑色内裤子被她自己褪下，她的秘境彻底地暴露了。她不由自主地夹紧双腿却掩盖不了她被过去的嫖客反复剃光的无毛下身。

　　“哟，还是个白虎女警啊。哈哈――看来今天有的爽了。

　　“好了，各位。”

　　李金贵道：“我看差不多了，咱们该轮流来干干这位美丽能干又自愿卖身的女警官了。”

　　“早就该这样了。”高天强说道。

　　“那么，还是老规矩，大哥先来！轮圈玩。”

　　“那我就不客气喽。”李金贵起身向苗秀丽逼近，他那跟粗大乌黑的阳具犹如长枪一样让人胆寒。

　　苗秀丽知道R辱就要开始了，她不由的倒吸了口凉气。

　　“这乳头真是妙不可言呀。”李金贵已经来到了苗秀丽的跟前，他伸出双手轻轻捏了捏苗秀丽乳房上娇艳的乳头。苗秀丽开始小声呜咽起来。

　　“不知道女警官的接吻技术如何？”他用手擒住苗秀丽的后脑把她拉向自己，然后毫不客气地将嘴凑上去，压在女警官红润的小嘴上吻了起来。

　　苗秀丽正在应付着李金贵对她舌头的追逐，当男人最终捕捉到她的舌头吸吮时，她突然感到一只粗糙的大手按上她那最神圣的地方，她不禁想喊叫起来。然而在男人的亲吻下，她只发出几声近似於呻吟的鼻音。李金贵用手掌照住了她光滑的阴部，久久的摩挲起来。

　　“恩――”苗秀丽觉得身体开始热了起来。

　　“不错，你的接吻技术很好。”李金贵终於完成了历时几分钟的长吻：“口交起来也一定是个好手。”

　　“――”

　　“现在就正式开始吧！抱着我，性奴！紧紧抱着我！”

　　苗秀丽知道李金贵想要站着和自己交欢，她便用双臂钩住了李金贵的脖子，李金贵见她很有经验的样子便要求苗秀丽的双腿盘住自己的腰，然后一把用双手托住了苗秀丽肥嫩的屁股用力把她整个人抱了起来。

　　李金贵的力气大的很，苗秀丽被他像玩具一样捧了起来，苗秀丽觉得自己好不羞耻第一次被干就被用了这种淫荡的姿势，她稳稳当当的坐在李金贵的手上，两瓣屁股渐渐被李金贵手上的温度烤热。

　　“恩，屁股倒是很实在啊，骚娘们，只摸了几下就流水了。”他看到苗秀丽的下身已是潮水锢模骚水已经流到了他的手上。

　　“那我就好好满足一下你这个变态女警官吧！”李金贵把苗秀丽的身体调整好位置使她的蜜洞正好对准自己的阳具，把自己的巨棒猛力一插，“啊――”满足的哼声立即从苗秀丽的口中传出。

　　李金贵不停的在苗秀丽的阴户里抽插，苗秀丽的整个人都随着他的动作在他的身体上起伏，她熟练的配合着，“恩恩――啊――”的声音在房间里回荡着。

　　李金贵把苗秀丽犹如性玩具般掂上掂下，看见苗秀丽脸上淫荡满足的表情他又一次捉住了她的樱唇，贪婪的允吸着。

　　足足干了快半个小时，李金贵发现苗秀丽依然没有完全泄出来，仍然配合着他的动作。他没想到苗秀丽的性交能力那么强，不免有些惊讶，他那里知道苗秀丽是被王小宝用怎样残忍的手段才训练成今天这样一个另所有男人消魂的尤物。

　　“二弟，快――这个婊子真他妈耐操！居然现在还没泻，我们一起来。”李金贵开始班救兵了。他把苗秀丽的两瓣屁股肉用力的撑开，直露出诱人菊花蕾。

　　“来！插她的屁眼。我们给她做人肉三明知。”

　　“来了！”田忠在一旁看的早就欲火难忍听见李金贵的话就象饿狼扑食一样_了上去。他手握住他那根早已青筋暴起的鸡巴一下子刺进了苗秀丽的屎眼和李金贵一起一前一后的大动作起来。

　　“啊――啊――”苗秀丽的浪叫更加淫荡了，前后两个肉洞被同时玩弄，两条肉虫一起在她的体内翻动只隔着一层肉壁这种感觉仿佛又令她想起了了王小宝在地下室对她调教感觉，真是兴奋到了极点。她用双腿紧紧的加住李金贵的跨部，上半身渐渐靠在了身后的田忠身上。

　　“不行了吧，苗警官？嘿嘿，让我再来让你舒服一下。”田忠双手顺势男人已经从她身后搂住她，双手环抱抓住她上下跳动着的双乳，喷着热气的嘴不停地落在她的耳畔、颈间、背上。随后苗秀丽的上身又被田忠推回了李金贵一边，已经是大汗淋漓的苗秀丽和李金贵长吻起来。

　　“大哥，让我也上吧，这里好难过啊！”高天强看到女警官被两个同党用如此淫荡的姿势玩弄，他的肉棒早已硬的开始有些疼痛。

　　“急什么啊！没看到这个员警婊子身上已经没洞了吗！”田忠正在苗秀丽的直肠里闹的正欢。的确苗秀丽全身可以用来性交的器官都被利用上了，高天强已经没有可以插的地方了。高天强急的在三个紧密结合在一起的肉体旁边徘徊，他不时的摸摸苗秀丽光滑的大腿。

　　“真拿你小子没办法，你就用她的骚蹄子先解决一下吧，我们一会就完了。”李金贵示意可以用苗秀丽的脚进行性交。

　　高天强茅塞顿开，他忙不迭的将目光扫向苗秀丽盘在李金贵身后紧紧缠绕住他胯间仍旧包裹在黑色丝袜里的双脚，他一把抓住了苗秀丽穿着高跟皮鞋的双足，随后粗暴的褪下了那一双性感的红色高跟鞋扔在地上，又马不停蹄的抽掉了黑色的丝袜，直到这个时苗秀丽是真正的全裸，她一对诱人的肉足暴露在他眼前，苗秀丽的脚部皮肤白里透红，脚形又美；五根脚趾长短适中，排列整齐，脚指甲也平平整整，乾乾净净。此刻她因为处在兴奋的极点，所以五根脚趾紧紧的蜷曲，整只脚紧绷到了极点。高天强看得欲火狂飙，鸡巴毛彷佛都竖了起来。恨不得立刻就让鸡巴和苗秀丽的脚丫子亲热一下。

　　“受不了了！”高天强把苗秀丽的两只脚用力朝自己拉伸使它们离开了李金贵的胯间，然后慢慢将柔软厚实的脚掌加住自己肉棒，随后便用手握住苗秀丽的双脚忘情的撮弄起来，苗秀丽的脚趾、脚掌，全都温暖光滑，细嫩无比，只是在脚跟处有一些老皮，那时多年刑警工作留下的，高天强一接触，立即感受到一股舒适的颤栗，他一边享受李虹柔嫩的美脚，逐渐露出解脱的表情。不时试着用脚趾轻轻拨弄龟头，立刻颤抖着呼呼直喘，阳具也更为火热粗大。

　　“啊――不行了！我――快――快――”又加了一个人进来，苗秀丽现在同时被三个嫖客玩弄，连脚也被开发成了性交工具，这种疯狂的感觉使她忘却了一切，包括先前所有的耻辱感觉，她已经无法控制自己的身体了，她黏男人身上拼命地上下晃动，任两条肉棒飞速地在她的身体里进进出出。

　　“啊！”女警官苗秀丽在嫖客的玩弄下发出一阵阵高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍身。

　　高天强在她惊人的浪态感染下，跪在了苗秀丽的脚前开始舔苗秀丽的脚。

　　“看看三弟，竟然啃起这婊子的臭脚丫子来了，哈哈――”

　　“这个女警婊子的脚一点也不臭耶，味道还不错哦！”高天强吐出苗秀丽的一根大脚趾，向另外两人评论到，随后他又开始去舔脚掌。

　　“我听说女人一天要洗三次脚，没想到是真的，那你就再玩会我们还没爽好！”

　　不多久三个人分别进入了高潮，在苗秀丽的阴道，肛门和脚上射了精。但是谁也没有离开苗秀丽身体的意思，他们互相换了位置，又开始了第二轮的冲刺，强烈灯光突显着四个裸体的疯狂举动，整冬别墅成了群交的天堂，回荡在偌大空间里的只有男人和女人一声高过一声的淫乱的叫喊声――这场疯狂的多人性交最终停罢的时候苗秀丽已是满身精液，高潮过后的她逐渐恢复了知觉，她用手缓缓地支撑起上半身，低垂着头，R乱的长发披散在她的脸前，她默默地等待着更加羞耻的侮辱折磨。

　　“爽够了吧，给我跪站起来。”李金贵讥讽地命令道。苗秀丽只好艰难地跪了起来，低垂着头。

　　“大哥，这娘们实在够劲！三条鸡巴一起上都没问题，我们这两天有的玩了！”

　　“贱货，你这条母狗以前不是很高傲吗，你一向对我们都是趾高气扬的，今天怎么这样低声下气的了？你这是犯贱，不能饶恕！你就慢慢地承受吧！”高天强恶狠狠的骂道，他虽然只有十六岁却在玩弄女人方面一点也不输给两个兄弟，过去他吃过苗秀丽的苦头现在终於找到机会报复了。

　　“原谅我吧！我再也不敢违抗你们了，放我走吧。”苗秀丽一边求饶屈辱的泪水却像断了线一般不停地流下。她担心经过这三条淫虫四天的折磨自己是否还能活着走出去。谁知道以后的几天他们会拿出什么样的残酷手段来虐待自己。可是她的痛苦却换来了他们一阵开心的狂笑。

　　“哈哈哈――放你走！有那么容易吗？哥几个花了大价钱就是要好好玩玩你这样的女警官。既然是你自己愿意做妓女的，那就怪不得我们了。”

　　“大哥！接下来玩什么？”高天强不怀好意的问到。

　　“既然大家都操累了，那就看一场女警脱粪秀如何？”

　　“好啊！”其他两人兴奋的叫着。

　　“啊――不要――”苗秀丽悲惨的叫到。

　　“贱货，刚才操你的时候还醉死欲仙的。现在还装什么正经！还不乖一点！”田忠已经取来了绳子。接着就和高天强两人开始捆绑起苗秀丽来。

　　苗秀丽的双臂被扭到背后，小臂叠在一起从手腕到手肘被绳索捆得死死的。一根粗糙结实的绳子绕过她的脖子，在胸前交叉后勒过赤裸的双乳上下，同时将她的双臂紧贴着后背牢牢捆绑。被牢牢的捆以后苗秀丽便被带进了二楼的浴室，这是个偌大的房间，整体用白色的瓷砖铺就，巨大的按摩浴缸，豪华的浴用砭阋挥具全。苗秀丽被三个人带进来后他们又用两根绳子穿过这苗秀丽的掖下，又在她被反绑的双臂上勒过后将她的身体吊在了牢房天花板上的滑轮上。看来这个滑轮是他们专门为苗秀丽的到来而临时安装的。

　　苗秀丽被屈起在身前的双腿则被田忠用两根皮带捆在膝盖上下，同时向外侧朝上拉起，固定在天花板上的另两个滑轮上；同时这苗秀丽的两个脚踝上也被捆上了绳子，朝两边拉扯着，一方面使她有力的小腿不能挣扎乱动，另一方面则使她这被吊在半空的摆成了一个叉开着双脚的蹲姿！

　　李金贵他们的这番捆绑不仅使苗秀丽手脚和身体彻底失去了自由，更使她的下身彻底暴露出来，宽大肥厚的屁股显得更加突出，样子极其狼狈难堪！

　　三个人在捆绑女警官的时候动作都十分的野蛮！因为，他们都有吃过员警的苦头，一直怀恨在心，今天终於找到了这个发泄的机会当然不会放过，他们把满腔的愤恨都发泄在了苗秀丽这个女警身上！

　　“好了！可以开始了。”李金贵看见苗秀丽已经被捆绑的十分结实便命令田忠取出了针筒等灌肠器具。

　　“终於可以看到员警阿姨大便的样子了，好兴奋啊！”高天强轻轻用手托起了这似乎处於半昏迷状态的苗秀丽的下巴，撩开她披散在脸上的长发，看到了一张充满成熟女人魅力的面孔。

　　苗秀丽知道自己在劫难逃，她闭上了眼睛，她已经无法反抗只能把身体交给淫魔们享用。很快感到一个坚硬的东西粗暴地插进了自己羞耻的肛门，接着大量冰凉的浣肠剂残酷地涌进自己的直肠，顿时她那种被变态的欲望又强烈了起来，过去的几个月里无论是在妓院和王小宝这种她已经习惯了这种变态的调教方式，虽然刚才还十分不情愿，但是当灌肠液一从她屎眼被注入直肠，那种即痛苦又充满快感的感觉马上让她感到极大的满足，她开始呻吟啼哭起来哭声中竟然夹杂着幸福感！

　　原来以为苗秀丽会激烈反抗的李金贵等人没想到女警官会如此V迷他们的这种残酷的摧残方式。

　　“看啊！这个婊子竟然喜欢灌肠。”

　　“没想到！这个女警已经被调教成变态狂了。”

　　“大哥！我们吧她放下来，让她自己解决好吗？”田忠丢下注射器，用手指了指一边的马桶。

　　“这样肯定更刺激！”他随后用手使劲拍打着苗秀丽被浣肠后开始痛苦地扭动的肥硕的光 屁股，淫亵地笑了起来。

　　“好吧！”

　　苗秀丽被从悬空状态解了下来，由於她被注射的灌肠液不是很多，所以她虽然感到肚子里很难受而且已经有了强烈的便意，但她的那经过王小宝特殊训练的肛门可以紧紧的锁住粪便。她这是仍然双手被反棒在身后，三个男人只把她腿上的束缚解除了。她蹲在地上，痛苦的纽动着屁股，希望能得到解脱。

　　“去吧！性奴。把你肚子里的东西拉出来！”李金贵指着马桶对苗秀丽命令道，他们要苗秀丽在自己的眼皮底下作出变态的举动。

　　“啊――恩――是――主人――”苗秀丽急切的跑向坐便器。刚想坐下，李金贵又有命令。

　　“不是坐着，是蹲在上面。明白吗？”

　　“啊？――”

　　“不愿意吗？别忘了我们是你的主人！我的女警官！”高天强说道。

　　“是！主人”无奈苗秀丽爬上了马桶，两只脚站在坐盖上蹲了下去。展现在众人面前的是她怎样不知羞耻的姿态。

　　“哈哈――这样的姿势才配的上你这个变态的女人，以后你在这里大小便都必须这样，明白了吗？”

　　“明白了――我可以――可以――开始了――吗？主人？”苗秀丽哆嗦着问三个人。

　　“开始什么啊？说清楚！”高天强戏谑的逼问道。

　　“开始――开始大便。”苗秀丽羞耻的说出了最后两个字，用如此变态淫荡的坐姿在众目睽睽之下排泄简直是莫大的耻辱。

　　“恩，你开始吧！”三个嫖客准备开始观赏女警官排粪的表演，他们都显得很兴奋。 “哦――恩――”随着扑哧扑哧的声音苗秀丽的下体不断涌出金黄色半凝固装的粪便，粪水从她的肛门喷出掉落在正对屁股下方的坐便器里，发出劈劈啪啪的声音，苗秀丽的两只站在马桶盖上的脚也因为身体的自然反应而紧绷到了极点。她抬起头不断在三个嫖客面前发出淫荡的呻吟声。

　　“恩――恩――哦――”

　　“好啊！”

　　“加油！性奴！再来点，哈哈――”

　　“好臭啊！没想到女警阿姨的大便这么臭哦！哈哈――”

　　三个男人被这种淫荡的场面刺激的好不兴奋，他们围绕在苗秀丽的身边连连发出一浪高过一浪的喝彩声！

　　苗秀丽雪白丰满的赤裸肉体失去控制地痉挛抽搐着，大量带着恶臭的粪水和尿液猛烈地从她的身下猛烈地喷溅出来！最后在三个男人的注视下，她用高天强给她的手纸慢慢的擦乾净了自己的下体。

　　却马上又被从马桶上带了下来，三个恢复精力的淫魔就在浴室和她进行了新一轮的交欢。乳汁喷射苗秀丽又一次过起了性奴的生活，只是这一次她成了三个男人的性玩具，从进入这栋别墅算起已经是第三天了。

　　这几天里和三个男人无休止的性交，被他们用各种奇特的方法虐待已经成了苗秀丽的全部生活。看来三条淫虫对她身体的V迷程度超出了她的想像，在这几天里李金贵一夥和苗秀丽都是光着身子的。

　　今年二十九岁的苗秀丽，无论从相貌、身材还是气质上都可以把他们三个过去玩弄过的妓女比下去，再加上她的员警身份，让三个人在玩弄她的时候总是特别兴奋。

　　这栋别墅是一座能让李金贵他们为所欲为的群交地狱。

　　随着时间一点一点的过去，苗秀丽发觉他们对自己也越来越变态，残忍。

　　今天早餐的时候李金贵竟然让她蹲在客厅的餐桌上，随后高天强把一只盘子放在她的屁股下I，随后命令她把大便排在里面，虽然苗秀丽在这几天里的每次大小便都被他们当成一种消遣一样观赏，但今天要把粪便排泄在盘子里还是让她感到有些羞耻，她想拒绝但已经没有底气说出来，最终她还是红着脸在众人的淫笑声中拉出了满盘子的粪便。

　　新的淫荡一天又开始了，李金贵在苗秀丽表演完后便迫不及待的把她从餐桌上报了下来，他们好像还有使不完的劲，把苗秀丽从床上解下来，田忠随手从桌子上拿起一副皮手铐把苗秀丽的手锁在背后。

　　李金贵一个人像把小女孩撒尿一样把苗秀丽端起来，同时肉棒顶住了她的肛门；田忠从前面贴住了苗秀丽的前面，肉棒顶在她阴唇的中间。他们喊起「１、２、３」，二根肉棒同时插入苗秀丽的身体，疯狂地抽插起来。高天强当然也没有闲着，他使劲把头钻进田忠和苗秀丽紧密结合的身体中间，在探到了苗秀丽柔软的苏胸后他马上叼住了苗秀丽的一只乳头开始撕咬起来。

　　“啊――！”苗秀丽痛的大叫。

　　“妈的！你小子轻点！”李金贵骂到。下身却没有停下来。

　　“三弟，别下口太重，今天这个这个女警婊子的奶子还要排大用处。咬坏了就不好玩了！”田忠说到。

　　“大哥我们什么时候开始啊？我都等不急了。”

　　“急个鸟！有的是时间。让我再爽一会。这肛门真是舒服啊！”高天强没有再狠咬苗秀丽的乳头，转而挑逗性的允吸起来。

　　“啊――啊――哦――”苗秀丽像一条断了缆的小船，迷失在精液的海洋中。在欲望的兴奋中她隐约从刚才三个人的交谈中感到今天自己可能会被他们用更残忍的方法虐待。她开始有了丝害怕。却马上被自己阴道，肛门和乳房上传来的阵阵快感拉回了肉欲中――“这两天过的很舒服吧？我的性奴女警官！”李金贵坐在沙发里盘问着面前仍然一丝不挂跪在他面前的苗秀丽，在和三个男人性交完毕以后，她又被要求伺候他们洗澡在浴室里被他们玩弄，洗净身子以后被他们带回了二楼的卧室。

　　“是的主人，谢谢主人的照顾。”苗秀丽尽显淫奴的顺从。

　　“那么你准备怎么报答我们三个呢？”

　　“我会努力为主人服务的，请主人放心。”

　　“是吗？”

　　“是的，主人。”

　　“那好这两天你拿了我们那么多精，我们很伤元气。现在要你补给我们。”

　　“这――”苗秀丽一时不知道该怎么回答这荒谬的要求。

　　“那就用你的奶来补偿我们怎么样！”

　　“啊”苗秀丽一惊开始预感到可怕的事情将要降临。

　　“老大，开始吧，我早就等不急了！”田忠着急的从沙发上站起走到了苗秀丽的身后俯下身从后面抱住了苗秀丽并牢牢的抓住了她的双手。

　　“主人要干什么？”

　　“哈哈，员警阿姨没生过孩子吧？不过不要紧，这注射器里是一种高效的催乳剂，你这两个漂亮结实的奶子里很快就会充满了乳汁，我们就快尝到女员警的奶水了。哈哈――－”高天强不知什么时候拿出一支小注射器淫笑着站在她面前。

　　“啊！不要啊！求求你们不要――”苗秀丽摇动起身体却被田忠有力的臂膀牢牢制住不能逃脱。惊慌羞辱的他看着高天强拿着注射器蹲到了自己面前。

　　“还等什么，给她打进去。快点！”李金贵对着高天强说到。

　　“妈的！婊子还乱动！”高天强狠狠的打了苗秀丽几巴掌。她不再挣扎了。

　　“一会我要让你的奶子爽上天的。不要紧张！”高天强看着被田忠按着的苗秀丽惊恐地瞪大了眼睛，看着他手里的注射器，虚弱地颤抖着双腿和肩膀。他又是一阵怪笑，接着用左手托起苗秀丽的一只丰满挺拔的乳房，将右手的注射器突然进了女警的乳头里！

　　“啊！！！！不、不要┅┅”苗秀丽立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，立刻发出痛苦的尖叫！高天强慢慢地将注射器里的粉色液体注射进了她的乳房，接着又用同样的手段残忍地朝苗秀丽的另一只乳房里将剩余的液体注射了进去。

　　“好了，一会就可以出奶了了。哈哈――”三个人邪恶的大笑着。

　　“真的好兴奋啊！”

　　“啊――”苗秀丽还没有从剧烈的疼痛感中恢复过来。

　　“抬起头来，臭娘们！”田忠呼喝着，揪着苗秀丽的头发迫使已经羞耻得呻吟起来的她抬起了脸。

　　“现在你就是我们的奶牛了。员警小姐！”

　　没多久苗秀丽就感到了那恶毒的催乳剂的作用，她感觉自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经令苗秀丽羞耻地涨大变硬起来，她感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。她忍不住低声地抽泣起来。看到苗秀丽开始闭着眼睛，羞辱万分地呜咽着抽泣三个人都感到一阵说不出的畅快。过去那个在他们面前志高气昂的女员警如今不但被他们当成妓女玩弄而且还要更加耻辱的做嫖客的奶牛。

　　田忠在后面用手托起了苗秀丽的乳房把玩了一阵说：“这娘们的奶子很结肯抖定奶水好，人奶可是大补啊！”

　　那砘锷迷迷地玩弄起苗秀丽的乳房，忽然他捏着红通通的乳头说：“大哥， 这骚娘们的奶子打这两天玩肿了，奶眼都给堵住了，要不通一通，一会奶下来还不给憋死？”

　　“那玩艺怎么通啊？”高天强提了提渐渐变硬变大的乳头不解的问到。

　　“就用这个吧。”坐在沙发上的李金贵扔给高天强一把油漆用的刷子从头上面揪下两根粗硬的猪鬃，那猪鬃有两寸多长，又粗细合适，硬挺挺又黑又亮。

　　“嘿嘿，还是老大有办法。”

　　“不要啊！主人――不要――求求你们！”被催乳剂强烈作用折磨的痛不欲生的苗秀丽无力的在一群野兽面前乞求着。

　　“闭嘴贱奴！到了现在还装什么！”田忠紧紧的擒住苗秀丽的双手。

　　高天强捏住苗秀丽的乳头用力一挤，奶孔张开，一根粗硬猪鬃了进去。他一手托住丰满的乳房，一手佣猪鬃向里捅，眼看着黑色的猪鬃一点点没入了紫红色的乳头。乳房本来就是女人最柔嫩的部位，苗秀丽的乳房因为被注射了催乳剂就愈发敏感，加上在过去的两天里奶子不断被李金贵他们残酷的玩弄已经是伤痕累累，粗硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。本来已昏沉沉的她浑身像打摆子般一阵阵发抖，头禁不住左右摇摆，痛得连大腿都抽搐起来。

　　猪鬃已差不多全部刺入了她的乳房，高天强起劲地幼牛一滴殷汉浇红的鲜血从乳头滴落在地上。金贵也拿起一根猪鬃，拽住另一边的乳头也刺了进去，苗秀丽的忍耐力达到了极限，她控制不鬃地随着两个男人佣的节奏，高一声低一声地发出D厉的哀号。这是一幕怎样残酷的景象。

　　等到他们停手的时候她的乳房已经是残不忍睹。赤裸着的下身屁股下I的桌面，形成了大大的一滩汗水和血水的@迹。苗秀丽虚弱地抽泣喘息着，她的脸上已经流满了伤心和羞耻的泪水，两个涨痛不已的乳房更令她苦不堪言。

　　“呃，这两个大奶子里现在大概已经充满了奶水了吧？”李金贵用手抚摸着苗秀丽赤裸的双乳说着。从被注射到现在只不过才过去了不到一个小时苗秀丽的两个挺拔丰满的乳房已经惊人地膨胀了起来，足有原来的一倍半大小，使得她本来就十分丰满的双乳变得越发巨大，真正好像怀胎十月的孕妇一样。

　　“妈的到底是进口货，见效真快！”

　　“当然了，我好不容易才搞到的。”高天强自豪的说道。

　　“好啊！以后几天就能喝到新鲜的人奶了！”李金贵用手轻轻拍着苗秀丽好像熟透了的西瓜一样的乳房感到一种奇异的充实，发出结实沉闷的“噗噗”声。她的两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来。

　　“哦――不――”苗秀丽也开始感到了自己双乳那种令人羞耻的变化。她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。男人的每一下轻微的抚摸，都是苗秀丽身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。

　　“我看差不多了吧！”

　　“开始给我们的苗警官挤奶了！”李金贵抚摩着那对涨鼓鼓、雪白结实的大乳房，淫秽地_着另外两人笑着。随后他双手各捏住苗秀丽的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，残忍地用力捏了来。

　　“啊！！不┅┅啊、啊┅┅”苗秀丽立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地呻吟起来，惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头中流出了淡黄色的乳液！

　　苗秀丽痛苦惊慌地呻吟喘息着，在李金贵残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳汁就流满了女警长两个雪白涨大的大乳房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶水！

　　“来！尝尝味道如何？”他对站在一旁欣喜若狂的高天强说道。

　　高天强迫不及待的把嘴凑到了一个乳头前然后一口叼住。

　　“啊！好喝！甜的，还热乎着呢！”他品尝完后咂咂嘴嘴说，嘴角还挂着浓白的乳渍。然后他又把头伸过去，嬉皮笑脸地说“比牛奶要强多了。”

　　“恩！的确不错。”李金贵一口叼住了另外一只乳头，「吱吱」地吸吮起来。

　　苗秀丽拚命晃着头哭叫：“不啊――放开我――我不――。”

　　可没人理会她的哭求，所有人都兴奋地看着这女警被强行催乳后奇迹般地出了奶。

　　好一会儿，李金贵才松开了嘴，嘴里含了一大口奶水。他“咕噜”一口咽下去，得意地对田忠说“老田，你也来尝尝。”

　　“好！”田忠和李金贵换了位置和高天强分别叼住苗秀丽的一个乳头大口的允起来。而李金贵则在苗秀丽的身后用手抓住她的两个充满了奶水的肥大乳房，使劲地挤压了起来！

　　“啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅不要┅┅”苗秀丽羞耻痛苦地呻吟起来。在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使苏珊感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁一直流淌进两个男人的嘴里苗秀丽立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！

　　“我去拿容器来！接住我们女警官小姐的奶水！哈哈，女警的乳房里流出的奶水可真是稀罕，不能浪费了！”高天强喝够了奶，他看着苗秀丽两个惊人地膨胀起来的大乳房还在源源不断地流出乳白的奶水又有了主意。他从楼下的冰箱里拿来了两个喝光的奶瓶。

　　“趴在地上！”李金贵命令苗秀丽人的正面朝下双手撑地趴在地板上。苗秀丽的两个硕大的乳房就晃晃悠悠的垂了下来，这是一个便於挤奶的姿势。苗秀丽漂亮的奶子完全轻松的垂着这时奶子的颤抖更加明显，高天强和田忠各拿了一个奶瓶子放在乳房底下的地上，由於乳房太大乳头直接可以垂进瓶子里，他们先略略用手爱抚她的奶子，接着动手挤苗秀丽的奶。

　　“我再给她点刺激。”李金贵一下子把自己的阴茎送进了苗秀丽的后门开始大干起来。

　　“哦――啊――”肉洞也受到了刺激的苗秀丽更加亢奋了，乳腺变不断分泌奶。高天强他们用力在她被爱抚到兴奋的奶子上用力挤。洁白的乳汁源源不断的〖到了两个瓶子里。苗秀丽的乳头里不停流淌出的乳汁。直到被他们残忍地挤出了最后一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂的两个软绵绵的雪白大肉团！李金贵这才把肉棒抽出来。两个三百毫升的奶瓶子几乎被盛满苗秀丽那两个硕大的乳房中竟然流出了足有五、六百毫升的奶水。

　　“放到冰箱里，晚上就有冰镇人奶喝了。哈哈哈――”高天强指着手里被灌满的奶瓶夸耀到。

　　“放心，这一针够个三五天有效。从今天起，我们就多了一头奶牛，这么俊的女警小母牛――哈哈！”李金贵的话把苗秀丽送进了耻辱的深渊。从这一天起，三个砘镉执用缧憷龅纳砩险业搅诵碌睦秩ぃ在罪恶的摧乳剂的作用下苗秀丽的乳房不断的分泌出奶水把两个奶子涨的鼓鼓的，每天需要李金贵他们挤好几遍奶水不然就痛的难受。三个男人通常在和苗秀丽性交前会用丝线栓住她的两个乳头这样奶就出不来。

　　三个人在和苗秀丽交欢的时候，苗秀丽的乳房在生理刺激下迅速鼓胀了起来，胀得比以前还要大，乳房胀得像个皮球，墨绿色的血管都清晰可见，苗秀丽脸色惨白两只西瓜般大小的奶子随着身体的摆动左右晃动，能听到它们互相撞击的和里面乳汁晃动的声音。

　　最后当三个人都发泄完的时候就让苗秀丽跪在床上伸手解开她乳头上的红丝线，一股乳汁忽地喷了出来。苗秀丽的奶水就像喷泉一样止都止不住，李金贵他们就轮流凑在她胸前捧着她的的乳房大口享用起来，苗秀丽的两个乳房同时向外喷着奶水，李金贵他们真把苗秀丽的奶水当做了恢复体力的饮料，还羞辱的把奶水挤在杯子里要苗秀丽喝，苗秀丽闻到了自己乳汁不同於牛奶的奶腥味，蹙着眉头将杯子里的液体一口一口喝下去。周围一片哄骂。她觉得自己已经被李金贵一夥当作了一头牲口


 沦为暗娼的女警官 完结篇、淫猎

　　“啊――主人！快――这里――我难受――啊――”苗秀丽不断揉搓着逐渐变大的乳房发春的呻吟着。

　　“妈的贱货，现在还没爽够！再忍一下。”王小宝把车开下了公路，停在了一片小树林里。今天是把苗秀丽从李金贵那里接回来的日子，当他早上看到苗秀丽的时候只觉得她的胸脯比一周前要大了许多，临走的时候他让苗秀丽在亲了三个人的阳具，看的出三个人对苗秀丽还是恋恋不舍，能够嫖到过去抓过自己的女员警这因该是让每个嫖客因以自豪的经历。

　　在车上王小宝让苗秀丽详细讲述自己这几天的经历，没想到过了没多久苗秀丽就开始叫春起来。这才知道原来在临走的时候高天强又在她的奶子上打了一针。本来快消失的药性又恢复了。

　　“啊――不行了――”这时更妙的事情出现了，只见苗秀丽的乳房开始逐渐膨胀把外衣都撑了起来她一脸的狐媚淫态，嗲声嗲气地说道“主人，求求你，快――快帮我挤，疼死了！”

　　“骚货！几天不见就成这样了。死到后面去吧！”王小宝嘲笑道。苗秀丽迫不及待的钻进了后车厢王小宝褪去了自己的衣物随后跟了进去……

　　“看来明天这个婊子回不了警局了……”王小宝穿好了衣服走出了车子看着仍然瘫倒在后车厢地上的苗秀丽的裸体，他抹了抹嘴角边残留的乳汁，刚才他已经喝了不少苗秀丽的奶水可是两个乳房里仍然不断的渗出大量的乳汁，车厢的四周留下了道道未干的乳迹。苗秀丽仍然痛苦的揉搓着自己的乳房，催乳剂正在发作的当口。

　　“这样送她回去别人肯定回怀疑，还是先把她带到地下室，顺便还可以喝上免费的人奶，哈哈――”王小宝想到了主意。他把后车门关上，坐进驾驶室朝着那个罪恶的地下淫窟的方向开去……

　　王小宝悠然的走出了调教室，坐在了沙发上开始饶有兴趣的听着苗秀丽从调教室里发出的一阵高过一阵的浪叫声，在把苗秀丽带回这里后他便把苗秀丽捆在调教室的椅子上随后在她的乳房上接上了自动吸乳器，眼见苗秀丽那种痛苦的表现，王小宝也再次惊讶於「催乳剂」的威力。这种情形他见过不少了，但这次看见原本桀傲不驯的美女，折磨得立即变成超级淫妇，他都是既开心又惊讶！

　　王小宝点了一根烟惬意的品着，到今天为止他的那个罪恶又大胆的计画可以说是完全成功了，苗秀丽过去的那个英姿飒爽的女警的影子荡然无存，活脱脱一个超级淫妇，比妓女还下贱，就连他自己都看得呆了。

　　“女人说到底都是溅货！就算是女员警也是一样。以后该把这个婊子怎么办呢？”王小宝开始筹画他下一步的计画……

　　已经是下午四点了，吴室公安局依然是一派忙碌的景象，就在这热闹的地方谁也没有注意到戴着鸭舌帽的王小宝，他那一对鼠目般的眼睛不断在周围扫射着。今天依然是他到公安局登记的日子。苗秀丽此时仍然在他的地下室被催乳剂折磨的死去活来。

　　“下一个。”坐在登记窗口的女警喊到。

　　“麻烦您了。”男子把一本联系册恭敬的递到了女警的面前，一脸堆笑。

　　“妈的，怎么不换一个漂亮点的女条子……”眼前的女警一点也引不起王小宝的兴趣，他失望的把目光转到了别的方向。

　　“这个到不错倒顶多25岁，就是屁股没苗秀丽的大。不知道有没有性经验……”他的目光被一个年轻的女警吸引，女警正和一个男员警在王小宝不远处有说有笑。王小宝依稀能听清她们说的内容。

　　“秀丽姐今天还没来上班，真不知道她最近在忙什么！”女警若有抱怨说道。

　　“昨天她又跟叶处请了几天假，好象是说病了。”男员警补充道。

　　“哈哈，看来这个女警婊子和苗秀丽很熟，哼哼。那就好办了――”王小宝的心里又开始有了罪恶的念头。尾声

　　王小宝把他的那辆奥迪停在了宾馆的停车位上，看了看表是早上8点正。

　　“该出来了吧。”他靠在驾驶坐上点了根烟车内，靠在司机位上，无聊地抽着烟……他等的人竟然是李媚。

　　苗秀丽已经离开了吴市快二年了，是王小宝自己提出要还给她自由之身。说实在的从苗秀丽被王小宝改造成为暗娼以来，在短短的一年多的时间里，已经有200多个男人上过她的身体，为他带来了不小的利润，连王小宝自己多觉得开始怜悯起这个曾经让自己吃过苦头的女员警来。他让苗秀丽离开的条件是必须再帮助他搞到一个女警作为替代品。这次他选择的目标就是李媚。

　　刚听到王小宝要自己把同僚出卖苗秀丽觉得万分不能接受，但在王小宝的威逼和自由的引诱下，她最终参与到了这个鸡头的罪恶计画中，同样是在一个D冷的夜晚苗秀丽藉故跟踪疑犯把李媚引到了那片拆迁的工地，在李媚不注意的时候一块带有乙醚的手绢捂住了她的口鼻……

　　当李媚醒来的时候她已经被王小宝一丝不挂的绑在调教室的淫具上，王小宝至今仍然能记得当李媚看到苗秀丽裸体跪在地上为自己口交嘴里还不停唤着“主人”时她的眼睛里流露出的那种超乎异常的惊恐。她怎么也不会想到就是这个一直被自己尊敬视为榜样的师姐，竟然会沦为了一个罪犯的性奴还成为了王小宝绑架自己的帮凶！这彻底打破了她对公安工作的美R幻想。趁她还在哭哭啼啼，苗秀丽以过来人的身份现身说法，李媚最无奈地接受了现实。

　　李媚自然没有逃脱被王小宝调教的命运，王小宝使用了当初和调教苗秀丽一样的方法在淫药、灌肠等各种骇人听闻的调教手段下，陷入淫窟的李媚隐藏在内心深处的性欲和受虐欲最终被开发出来，逐渐沦为性奴。

　　王小宝有了年轻漂亮的新玩物，他在地下淫窟不分昼夜的同时享用两个漂亮女警肉体的同时还变态的让苗秀丽和李媚为他表演同性恋秀。看着两个漂亮的女员警在床上激烈的翻滚并做出种种淫乱的动作，他兴奋到了极点。很快李媚就被他训练成了和苗秀丽一样的淫娃，从地下室出来以后也加入穿警服的妓女行列，成了他的新宠。

　　不久王小宝便把她们两一起带到了李金贵他们的别墅，三个嫖客看到又有一个年轻美貌的女员警可以任由他们玩弄简直高兴的发疯了。在没日没夜的进行群交的同时他们还别出心裁的搞起了评选“淫荡的女警”比赛。

　　给苗秀丽和李媚注射了催乳剂并在她们身上涂抹了大量的性药以后，给她们的乳头和性器官套上可以盛接乳汁和骚水的淫具，在接下来的几个小时里三个男人用竟各种办法挑逗苗秀丽和李媚的敏感地带，就这样乳汁和淫水便源源不断的流到了容器里，在榨干女警们最后的一滴淫液后，他们做了比较，结果苗秀丽被迫成了他们眼中“最淫荡的女警”获的的奖品就是屈辱的喝下由她们自己的奶水和淫液加上三个男人精液调治成的饮料……

　　从李金贵他们那里回来后的二个月后，苗秀丽就向警局递交了辞职报告随后就从吴市消失了，身边的同事和叶处长都被她的举动实在太突然，从此以后他们在也没有见过苗秀丽。只有王小宝和李媚知道这张辞职报告背后真正的故事以及苗秀丽的去向。

　　原来辞职以后苗秀丽就跟过去她接待过的一个日本嫖客去了日本，那个日本人同意把她介绍给东京的一家有名的SM俱乐部做SM女郎。

　　王小宝知道到了今天这个地步就算自己让苗秀丽恢复自由之身，她也不可能回到从前的生活中了更不可能再若无其事的继续从事女刑警的工作，如今的苗秀丽比最下贱的猖妓还不如，每天想着的就是为主人口交、肛交，以为男人服务为最高乐趣，就像泄上毒瘾一样，意志绝对控制不了身体的欲望。

　　普通的性交已经满足不了她畸高的性欲，继续留在警察局里总有一天会露馅。更何况在中国，一般男人根本接受不了曾有性奴经历的女友或妻子。

　　她唯一的出路只有永远离开这里，况且在日本从事这个行当的女人有着颇为丰厚的收入，何乐而不为呢？王小宝觉得是自己断送了这个女警的一生，虽然他过去曾经吃过员警的苦头对此怀恨在心，但毕竟和苗秀丽有了不算短的主奴关系，对这个女员警自己多少些依恋之情。

　　王小宝时常拿苗秀丽和李媚比较，他发现虽然李媚比苗秀丽年轻，相貌也略好一些，但论身材和气质苗秀丽占优，从苗秀丽的身上总有一股让王小宝发狂的魅力。

　　在苗秀丽去日本的前一天晚上王小宝最后一次和苗秀丽交欢，这一次他们竟然是用正常的性交方式还想情人般的热吻许久，连王小宝自己都觉得不可思议。

　　他甚至怀疑自己是不是已经对这个她一手调教出来的女人产生了爱恋。但最后他还是亲眼目送苗秀丽的船消失在海面上……

　　一年多过去了王小宝已经成为一家夜总会总经理，在他的经营下他的夜总会已经成为了吴市有名的色情娱乐场所。但是警房却丝毫查不到证据，这一切皆是因为有李媚所提供警方每次行动的情报。

　　一身警服的李媚出现在王小宝的视野里，王小宝打开了门。，每次看到她着制服的样子王小宝都有侵犯的冲动。

　　王小宝推开右边车门，李媒左右看了一下，确定周围无人，侧身坐了进去。

　　“嘭”车门关上，车里多了一股淡雅怡人的香水味。

　　王小宝并没有马上起动。

　　“你迟到了……”王小宝盯着女警如花的脸庞。

　　“没办法啊！老头子很难缠的。”李媚边打开小包取出化装盒开始补装边诉苦道。

　　“情况怎么样了，老头子同意签合同了吗？”王小宝对钻进车子的李媚冷冷的问到。

　　“是的主人。他让你明天去签约。”李媚撒娇般的依附在王小宝的身旁妖艳的回道。

　　“哈哈，我就知道你不会让我失望的。王小宝边说边掀起了李媚的99式警裙，李媚有着淫糜性器的下体马上暴露了出来，她没有穿内裤，两片阴唇因为长期经受各种性虐待和男人的玩弄已经变得肥厚且发黑，透出诱人的光泽。可能是刚刚接受过玩弄的缘故，李媚的性器官微微的红肿着。

　　穿警服只是为了演一场游戏，自从李媚正式成为暗娼以来，这种强奸女警的角色扮演剧她已经经历过不下几十次了，王小宝推出的这个“强奸女警”项目，嫖客开了房间以后就去房间等待。这时候李媚扮演的女员警身着裙式警服，佩带手铐、警棍、枪械随后进入房间，出示公安工作证件、逮捕证，欲逮捕嫖客，然后故意失手反被嫖客所擒。然后嫖客可以用手铐、警棍及房间里的全套ＲＭ器具对女员警强奸、性虐待。以前王小宝在地下妓院做鸡头的时候，妓院就有这种服务，扮演女员警的小姐由於没有真正做过员警的经历，所以扮演的时候很多方面客人都不是最满意，如今他把李媚放在了这个服务专案后，生意一下子好了起来，毕竟真正的女员警感觉就是两样的，过去这个项目也曾红火过因为那时扮演女员警的就是苗秀丽。

　　“哟，看来老头子还没让你这个淫奴吃饱哦。”王小宝老道的看出李媚的性欲没有获得满足。

　　“就是！要不是看在他是大客户的份上我才不陪呢！一次高潮也没有。没几下就软了。”李媚撒娇式的向她的主人抱怨着。

　　“好了！好了我们现在回去今天我要好好奖赏你。”王小宝用手指挑开李媚的阴唇，轻轻地玩弄着，从座位上拿起一根黑色的假阳具送进了李媚饥饿的肉洞。

　　“嘿嘿，就这样先暂时解决一下吧。”看到李媚的淫态使王小宝不禁想到了离开2年的苗秀丽。

　　李媚似乎并没有感到什么兴奋，说实话一条假阳具已经满足不了她变态的欲望。她期待这被王小宝带回地下室进一步的淫虐。她边用淫具熟练的做着自慰动作便拿起了手机。

　　“喂，是叶处长吗。我是小媚。我觉得不舒服――”

