女驸马之命中有你  　作者：怜猪王爷
第 1 章
　　"驸马，公主府来人说让您过去就寝。”管家过来禀报
　　
　　“你去告诉公主俯的人说，我今夜要和张大人他们彻夜谈论国事就不过去了。”绍民稍加思索回道俊美的脸上带着些许犹豫。
　　
　　“是，驸马！”管家答应退下。 
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　“杏儿，你说公主这是怎么了，驸马来也不高兴，不来也不高兴。”桃儿看着呆坐在床上的天香担心的问杏儿，
　　
　　“能，怎么着，公主是爱上驸马爷了呗！公主想要自由恋爱，可是皇上偏偏塞了个驸马给她，你说公主能乐意嘛，后来啊，公主慢慢的爱上驸马了。你没听人说嘛，当你爱上一个原本很讨厌的人的时候这段感情才是最要命的。”杏儿一脸了解的说着却没发现天香公主早黑着脸走到了后边
　　
　　“滚，都给我滚！”
　　
　　“麽麽快走，快走，她要哭了。”杏儿吓得急忙出门。
　　
　　看着杏儿她们天香再也抑制不住趴在床上哭了起来。
　　
　　“姓冯的，我哪点对不起你，你要这般对我。”天香越想越伤心，不免哭的大声起来。 
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　“杏儿，公主那？”原来绍民觉得过意不去想来看看。
　　
　　“哎哟，我的驸马，你可来了，公主在里面哭那。”杏儿像看到救命稻草般赶紧回道 
　　
　　“什么？公主在里面哭，我去看看，你们先下去吧！”绍民急忙说道，轻轻推门进去，只看天香公主趴在床上脸埋入被中，低声抽涕。
　　
　　绍民缓缓走到她身边，为什么哭那？是因为我嘛！不会的，天香根本就不喜欢我，她喜欢的是一剑飘红，更何况我还是个女人。绍民心中想到不由的发出一声叹息，
　　
　　“谁，是你，你不是不来了吗？”天香听到叹息看见绍民来了，虽然嘴上说的强硬，但心里还是有份窃喜，
　　
　　“看来公主不想看到我，既然如此，请恕微臣告退。”果然啊，绍民没来的一阵悲伤，起身有理的回道，
　　
　　“为什么你老是要误解我的意思，为何总要拒我于千里之外。”
　　
　　天香按住心中难过说道：“等等，既然来了，就不要走了，免的别人又说本公主欺负你。”
　　
　　“是，公主。”绍民应道转身自书架上随手取下一本书看了起来。
　　
　　天香擦干眼泪，和衣躺在床上。
　　
　　“冯绍民啊冯绍民你为何要如此对我，总是在给了我希望之后，又给我失望，天香啊天香你真是 可怜，明明知道姓冯的不喜欢却还是希望着他的关心。你真是唉……”天香想着想着不觉就睡了过去
　　
　　听到熟悉的均匀呼吸，绍民知道天香已经睡着了。他轻轻的合上书本，悄悄走到床前静静看着天香满脸的泪痕的睡脸。
　　
　　“天香，你可知道我是多么的喜欢你啊，可是你喜欢是不是我，我有多恨，你知道吗，恨自己不是个男子，恨不能也给不了你完整的幸福。你是个善良的人，应该享受完整的爱跟幸福的生活，可是这些是身为一个女人的我给不了的，我不知道当你知道我是冯素贞的时候会是怎么样的看待我对你的感情，我为了另一个男人而死去，却喜欢上一个女人，这份感情你知道是多么的不容于我所深知的礼教和世俗，也不能容于你的眼中心中，可是我控制不了自己，看到兆庭和刘倩在一起时并没有嫉妒的感觉，只是不甘心他对我的遗忘是如此的快速是如此的简单。既然我给不了你最好的爱和完整幸福以及你知道我真实身份后的难堪，那么到不如我一开始就让你恨我来的好，所以我对你如此的冷淡，即使我心中不认却不得不如此，可是我对你终究……放不下啊！”绍民伸出手轻轻抹掉天香脸上的泪痕。发出一阵叹息。 
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　“刘倩，你不能死啊，你死了，兆庭兄怎么办啊。”绍民抱着为他挡下一击的刘倩。
　　
　　“你才是兆庭最爱的人！我不能让兆庭伤心！或许死亡对我来说才是让他唯一能记住我的方式。”说完刘倩吐口鲜血，昏了过去。
　　
　　“御医，传御医。”绍民大叫不顾天香投来疑惑的眼神，眼前突然一黑昏了过去，
　　
　　“刘倩，你可千万不能死啊！”御医慌慌张张赶来，
　　
　　“怎么样了，刘倩没事吧。”
　　
　　“禀告公主刘小姐受了内伤，微臣诊断过没什么大碍，休息几个月就能好。”
　　
　　“嗯，你先退下吧！”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　次日一早，
　　
　　天香守着绍民醒来，“说，你是不是冯素贞，是不是个女人？”天香见绍民醒来用甘蔗挡在绍民身前冷冷问道
　　
　　绍民心知这一天迟早会来“是，我是冯素贞是个女人。”
　　
　　天香顿觉眼前一黑，“我放弃了两个爱我的男人，却让自己爱上了一个女人。呵呵，我真是傻的可怜。姓冯的我恨你。”说完天香冲出直奔御书房。可心中终是不忍，只说出驸马抢她甘蔗这种蹩脚理由来搪塞皇上。 
　　
　　“姓冯的，看在以前你多次救过本公主的份上况且还是个有用的，本公主就饶了你，以后在外面你是驸马我是公主，在家里面我是太子你是太子妃，我的话你不得有异议，不然的话本公主决不饶你。”天香故做轻松的说着，
　　
　　“谢谢公主不杀之恩。”绍民（不应该是素贞笑着说着我还是想叫为绍民我想各位不会有什么意见吧）
　　
　　天香看到他的笑颜，没来的脸一阵羞红心里暗骂自己没用，明明知道驸马是个女人却还是会为他心动不已。
　　
　　“嗯，绍民，不冯素贞，我还是叫你绍民吧，你还喜欢乌鸦嘴吗？还想跟他在一起吗？”
　　
　　“公主，我已经不再喜欢兆庭了，冯素死的时候，对兆庭的感情就已经死了何况现在有刘小姐陪在他身边，我早就不在对他有任何的奢望了。我才发现为兆庭死，不过是因为的礼教认为我该如此，是因为兆庭和我的婚约罢了。” ‘而且我已经爱上你了。’绍民在心里默默的补上一句，
　　
　　“这样啊！”听到绍民说不喜欢乌鸦嘴说不开心是骗人的。突然天香眼前一黑就晕倒在桌上，
　　
　　“天香，天香，你怎么了，你不要吓我。”原来天香自那夜打斗是留在内伤至今没有处理，挺了那么久，在刚刚心情一放松下才会发作，就昏了过去。
　　
　　“天香，你不要离开我，你不要离开我啊！天香！”次日绍民自噩梦中惊醒，看见天香还未醒来，我要不要说出来那，绍民心中一片矛盾，梦中那中失去天香的痛再次袭来瞬间痛彻心扉
　　
　　“绍民，驸马，驸马。”天香在挣扎
　　
　　“我在，我在这里，天香。”绍民看到天香尚未睁开眼知是还未醒来。
　　
　　“绍民，不要走，不要躲，我爱你，你不要对我不理不睬，我会很乖，我会等你回来，我不会给你添麻烦，不要走求求你不要走。我不管你是男是女，我都喜欢你，绍民。别走！”
　　
　　绍民听的又是喜又是惊，喜的是天香爱自己，惊的是自己伤她多深啊，这样的情谊他要如何报啊，再也忍耐不住眼泪流下。
　　
　　“驸马，你怎么哭了？不要紧天香美事了。”天香醒来看到泪流满面的绍民一阵心痛。
　　
　　“天香，你醒了，我，我，答应我不要在让我担心，永远不要离开我，我是如此的爱你，爱的逼自己伤害你，对不起！天香。”绍民看到天香醒来再也忍不住一把抱住天香语带哽咽，
　　
　　“驸马，你刚刚说什么？你说你爱我，是真的吗？”
　　
　　“嗯，天香是真的，我是真的爱你，我以前对你冷淡希望你不要爱上我，毕竟我的爱是那么的不容于礼教不容于世俗，我以为只要你离开了，才能获得幸福，所以我不断的伤害你逼你离开，也让自己心痛。可是我做不到，我不能对无动于衷。即使是女子又如何，我爱的是你，不管别人怎么看，也不管你会如何看我，说的轻松，其实我心里害怕你知道我对你的感情后会讨厌我，会厌恶我。我一直都是个胆小鬼，谁要的爱是那么的不容于我所熟悉的礼教之中。我只能让自己逃跑。让自己躲避。你原谅我天香。我是真的爱你。”绍民不愿在来一次梦中的伤痛。
　　
　　“驸马，我怎么可能会讨厌你那，当我爱上你的那一刻我就知道，不论你做了什么事情我都不可能会讨厌你。我是那么的爱你，爱的都可以忘记自己，我也不在乎你是男人还是女人只因为我爱是你而已。”天香将抱在绍民腰上的手臂紧了紧，仿佛在确认这不是自己的梦境似的。
　　
　　“天香！”绍民轻唤一声吻住期待已久的红唇。
　　老皇帝驾崩，太子登基称帝改国号升平。
　　
　　一年后，在张绍民，李兆庭，驸马等人的辅佐之下，吏治廉明，百姓安居乐业，一派歌舞升平。
　　
　　绍民始终觉得天香不适合生活在皇宫之中，于一个月前，请辞后，将丞相之职交给张绍民带着天香逍遥于江湖之中，朝堂之中无人知是女驸马。还道公主与驸马夫妻情深。 
　　
　　故事才刚刚开始，
　　从出宫两人一路游山玩水到也快活，一日天香绍民两人又来到妙州，
　　
　　清风阁是妙州最好的酒楼，天香呆在桌边无聊的啃着甘蔗，我们可怜的绍民被公主差着去买最爱吃的桂花酥去了，
　　
　　天香早已不在是闻臭的装扮，因为闻臭装扮使得她与绍民在人前不好亲近老有姑娘以异样眼神看着绍民引得天香一阵吃味。所以索性换回女装也省去些麻烦。
　　
　　天香一身妇人装扮少了往日的天真稚气凭添了一股成熟风韵淘气中透着可爱。
　　
　　引得这酒楼之上大半人的注目（另一小半是女人）天香察觉到一道不友善的目光，那是一种阴险贪婪的目光，一闪既逝。当天香试图搜寻时再也找不到踪迹。
　　
　　天香的眼光忽然迎上一道热烈的目光，刹时脸色微红，都这么久了，看到绍民热烈注视的时候还是会忍不住脸红心跳
　　
　　“你回来了！”天香拉过绍民的手让他坐在自己身边。
　　
　　“天香，给，你要的桂花酥 ，等久了吧！”绍民看到天香害羞的样子忍不住将嘴角上扬。
　　
　　自身着白衣的绍民踏入酒楼以来楼上所有人的目光都为之所吸引，俊美的脸让人忍不住发出惊叹，刚刚的一笑更让很多人为之脸红。
　　
　　“姓冯的，我警告你，你以后只能在我一个人面前笑，听到没有，否则别怪本夫人甘蔗伺候。”天香不满的瞪了所有人一眼。
　　
　　“呵呵，是谁惹的夫人你生气啊，告诉为夫，为夫替你出气。”‘冯素贞啊冯素贞，你何德何能竟以女子身份得到天香公主全部的爱啊！’绍民心中感慨，我定不能有负公主。
　　
　　“除了你还能有谁！”这个臭驸马明知自己样貌出众还不知收敛
　　
　　“我，这就冤枉了。好了，好了，都是我不对，不要生气了我认错行了吧。乖，不气了啊”绍民乖乖认错哄道，
　　
　　“既然你肯认错那本夫人就饶你这一次，但是你要答应我一件事情。”天香狡诈的转转眼珠
　　
　　“只要不是杀人放火强抢民女之事，我都答应。”绍民忍不住逗她，其实心里清楚不论她要他做什么他都会去做的。
　　
　　他也猜到她想去今天的庙会。也罢本来就打算陪她去的。
　　
　　“谁要你强抢民女了，你想的到美，今天听说是一年一度的庙会，陪我去逛逛吧。不许说不。”天香白了绍民一眼后者努力抑制嘴角上扬
　　
　　“好，等夫人你用过早饭就陪你去。”绍民拱拱手回道
　　
　　“对了，让你买个桂花酥你怎么去了那么久啊，是不是背着我做什么见不的人的事啦。”天香随口问道
　　
　　“没有，人太多了，所以晚了点。”绍民一阵心虚，刚刚要不是他聪明差点被老板娘缠的脱不了身。
　　
　　“早会人也会那么多？”天香怀疑的盯着绍民
　　
　　“嗯，你不知道吗，最近这家糕饼店的生意特别的好，何况今天又是一年一度的庙会，人当然多了。更何况我那舍得骗你啊！”绍民一脸的献媚看着天香
　　
　　“嗯，算你说的有道理，这次就饶了你。”天香被绍民看的脸色羞红。
　　
　　“小二结帐！我们走吧！”绍民陪天香吃完早饭结帐后离开清风阁去逛庙会，满阁的客人看着他们离开，脸上有着复杂的表情，有羡慕，有嫉妒还有说不清是什么的表情。 
　　
　　两人来到庙会之上，天香像个好奇宝宝一样东看看西摸摸。不一会绍民的手上就拿满了天香买的小玩艺。
　　
　　我们的天香大小姐，手上了拿了串糖葫芦，挑了个关公的脸谱戴在脸上对着绍民挤眉弄眼。
　　
　　绍民唯有苦笑以对，一边小心叮嘱“别跑太快，等下找不到你就惨了，到时候你又要哭鼻子的。”
　　
　　“姓冯的，我看你是欠打了，你说谁哭鼻子那。”天香佯装生气的说道
　　
　　“是，是是，我说错了，我们家天香才不会哭鼻子那。”绍民赶紧陪不是
　　
　　“娘子，是相公我不对，你不要生气”天香被绍民叫的脸红跺脚离开。
　　
　　“哎，我说真的娘子，你可真的别跑远了。”绍民越说天香跑的越快，
　　
　　“这个该死的驸马，真是的。脸皮越来越厚了。”天香边走边嘀咕，完全忘记绍民的叮嘱，反而越走越远。
　　
　　
                  第 2 章
　　渐渐离了人群。
　　
　　“好机会！”一个模糊的身影，靠近天香
　　
　　“绍民，啊~”天香以为是绍民追来，谁知转头看到不认识的陌生人，天香意识到不妙，于是大叫绍民救她，可刚喊出声就叫来人点了穴道，口不能言，身不能动。只能狠狠的瞪着黑衣蒙面人
　　
　　“天香！”绍民听到天香呼救扔下东西飞身而来，只见一路追逐来到一座荒宅之中，
　　
　　绍民担心天香安危没有细想就追着你抹黑影进入，谁知才刚进门就被暗算，点中穴道不能动，
　　
　　“看你武功不弱，你到底是什么人，为何要抓天香？”绍民虽然心急如焚扔故做镇定，盘算着是不是 欲仙帮的余孽，暗暗后悔自己莽撞，这时不但救不了天香连自己也被困。
　　
　　“我是谁，好吧看在你快要死的份上我就告诉你，我就是江湖上人称，锦绣书生的秦收。反正今天你们也死定了。”黑衣男子取下面巾竟也是张英俊的脸蛋，只是脸上透漏着一股邪气，
　　
　　绍民一听心立刻凉了半截，你道这秦收是何许人，此人虽是江湖中人却也是上过榜中过举的人，此人在江湖上出了名的窕ㄒ贼，
　　
　　若在平时此人武功虽高，却也不是绍民的对手，无奈他使卑鄙手段暗算。此情凶险万分。
　　
　　“秦收，我敬你也是中过举的人，你若放了她我可以不与你计较，倘若你敢动她一根汗毛，我定要你生不如死。”绍民一面咬牙威胁，一面让气血逆流来冲击被点的穴道，
　　
　　“哈哈，你自身都难保，还敢威胁我，我今天就在你面前好好享用享用你老婆。”秦收一脸的□，动手把天香抱到绍民面前开始解天香是衣衫
　　
　　“你敢？”绍民大声喝止
　　
　　“哈哈，你看我敢不敢，美人我来了。”秦收说着便已将天香外衫和罗裙退下只留中衣，嘴向天香的脸凑去。
　　
　　天香惊恐的流着眼泪，恨恨的瞪着秦收，又一脸温柔的看了看绍民，眼神中流漏出一股坚决。
　　
　　“天香，不要做傻事啊！”绍民刹时觉察到天香意愿出声阻止。
　　
　　就在秦收出手制止天香咬舌自尽的同时，绍民冲破穴道一剑刺入秦收心脏。
　　
　　随即吐出一口鲜血，是刚才气血逆行伤了内腑
　　
　　“天香，没事了！”绍民过去解开天香的被封的穴道，天香立刻抱着绍民大哭了起来。
　　
　　“绍民，你知不知道我刚刚有多害怕，我多害怕没了清白，因为我想将我的清白之身留给最爱的你，驸马，你知不知道我有多害怕。”
　　
　　“不要担心，天香，没事了，有我在。你不要害怕，谁也欺负不了你。”绍民有边安慰天香一边出手轻轻的在天香的黑甜穴上一点。 
　　
　　听到天香要把清白留给最爱的自己，同时心中一阵悲痛
　　
　　“冯素贞啊冯素贞，你不要再自欺欺人了，你和公主根本不能在一起，就算你们相爱，但是你要清楚你永远都给不了天香完整的爱情和完整幸福，你不可能让她体会到夫妻同房的感觉（绍民和天香至今未圆房，不是不想，实在是不知道女子与女子要如何圆房），不能给她身为女人的最大幸福，一个爱自己的丈夫，一个可爱的孩子，对孩子，孩子是自己永远都不可能给天香的。那样自己拿什么给天香幸福那，连一个女人最基本个自己的都给不了，还谈什么要给天香完整的幸福。
　　
　　我还口口声声说爱她，如果真的爱的话就应该给她最好的。
　　
　　所以只有我离开她，如果我死了，皇上一定不会看着天香守寡，一剑飘红和张绍民才有可能会给她最好的幸福。
　　
　　再说等到他们圆房之时发现天香还是处子自身，定会更加疼爱她。
　　
　　等到天香有了孩子之后，说到孩子绍民顿时感觉所有的心跳都要痛的停止了。
　　但是（完整的不一定完整 谁也不能太确定 爱情的事情 输了你全是我故意 就当我没有出息 都是为了你 
　　或许那么一天 能够看到你幸福美丽 从前拉开的距离 也会变的默契 不让你伤心所以我伤心 
　　像利箭刺穿我胸口 爱的不是你又怎么会 偷偷的躲在角落里哭泣 故意和你拉开距离 
　　就算看不见也听不见 这份爱情永远埋藏心底）（括号内为陈旭不让你伤心的歌词有改动。觉得挺好借一下。希望大家有空可以听听） 
　　
　　绍民拿定注意要给天香完整的幸福。
　　
　　所以他点了天香的睡穴，把公主送回公主府后，连夜写了三封信，分别交代下人交给张绍民一剑飘红和天香。
　　
　　绍民带着满身的心碎来到悬崖边。
　　
　　“天香但愿我有下辈子，那时候我在来当你的驸马，是真真正正的驸马。来生再见天香。天香我爱你。” 
　　
　　绍民说完纵身跳下悬崖。
　　“驸马！绍民！！”“公主，你终于醒了，你有没有感觉好点。”见到天香醒了过来，等候着杏儿桃儿等一干人立刻围了过来，
　　
　　“杏儿，我怎么回宫了？驸马！驸马？”天香看到绍民不在着急的问，
　　
　　“公主，驸马他…”杏儿一脸的犹豫害怕公主刚醒来承受不了太大的打击，
　　
　　“驸马他到底怎么了？快说，不说本宫杀了你。”天香看杏儿脸色知道是一定出事了。
　　
　　“公主，你不要生气，驸马他…他走了！”杏儿小心的回答
　　
　　“什么？你说什么？驸马，姓冯的怎么可能会走那。他走去那里了？”
　　
　　“禀公主！奴婢不知道，这儿有封驸马给公主留的信。”杏儿忙把信交给天香，
　　
　　天香慌忙起身一把将信抓在手中。看到 
　　
　　天香： 
　　在你看到这封信时，我已经离开了，不要来找我，我也不会让你找到我的。
　　天香你恨我吧，我宁愿你恨我。当你说你把清白留给最爱的我的时候，我很开心，也很难过。
　　我给不了你身为女子最重要的幸福，我不仅不能给你夫妻之间的生活，也不能让你有身为人母的喜悦，我连一个女子最基本的的幸福都给不了你，还谈什么我是爱你的，天香恨我吧，恨过后就忘了我吧。
　　张兄和飘红兄都比我更有资格爱你。我告诉他们我是因为放心不下另外一个女子而离你而去，就让他们认为我是个负心人吧，因为我本来就是个负心人，负你的情负了你的心，天香对不起。
　　你答应我一定要幸福。 
　　绍民字 
　　
　　天香边看边流泪，看完后大骂一声“姓冯的，我恨你，想走也要本公主同意，我决不会放过你的！” 
　　
　　三个时辰前，丞相张绍民和一剑飘红分别接到绍民的信，两封信的内容大致相同， 
　　
　　张兄： 
　　在你看到这封信的时候，我已经永远离开了，绍民别无所求只希望张兄你能看在往日情义的份上帮我好好照顾公主。
　　我知道你和飘红兄都还爱着公主，我虽为公主的丈夫却深觉对不起她，因为我心中始终有另外一个人的影子，我不能爱上公主，也给不了她幸福，成亲之前我告诉恩师刘丞相我不愿成亲是因为失散的小妹没有找到，其实是因为当时绍民心中就另有所爱。但那个女子已经离开尘世，就是为东方胜和国师所害，所以我中状元就是想要为她报仇，但谁知阴差阳错当了驸马。
　　我也知道公主对我的情义。我已经对不起一个女子就不能在对不起公主了，但我始终放不下也忘不了我深觉自己无法爱上公主也给不了天香幸福。
　　现在仇既已报了，我也想要好好去陪她了。
　　我唯一的介怀的就是对不起公主，所以我希望不论你和飘红兄之中谁和天香在一起，都要好好爱她给她幸福。 
　　绍民字 
　　
　　张绍民和一剑飘红看到信暗道不妙，连忙叫人去找驸马，并去找李兆庭商议。
　　
　　两人看完信后觉得这信上所说不过是个借口罢了。
　　
　　因为近一年来公主和驸马的感情日渐转好是大家都看到的，他们虽然不知道公主和驸马到底发生了什么事情，但是驸马是爱公主的这是大家都知道的，到底是是出了什么事情，不管了先让人找到驸马在说，去看看天香怎么样了。
　　
　　两人来到公主府找天香。
　　
　　这时见丞相府下人来报说是昨天有人见到像驸马的男子上孤山就再也没见下来，
　　
　　“这孤山顶可就是悬崖峭壁，高越百丈人若跳下去就再无生还之希望更何况，悬崖下终年迷雾环绕，是处绝地进也进不去，恐怕连尸首都找不到。这可如何是好啊！”李兆庭听道禀报急道。
　　
　　话说天香看完信正想出门找张绍民他们商量把绍民给抓回来，不巧正好听到李兆庭这番话，
　　
　　“乌鸦嘴，驸马一定不会有事的，要是驸马真的出了什么事，乌鸦嘴本宫决不饶你。”
　　
　　“公主，你不要生气，微臣也只是猜测而已。何况冯兄，不，是驸马应该是不会跳悬崖的人。我看我们还是先找到驸马再说。”李兆庭忙安慰公主
　　
　　其实在他看到绍民留给张绍民的信的时候，就已经猜测到驸马是抱着必死之心了，想到这些自己心中一阵疼痛
　　
　　虽说自己现在和倩儿在一起了，但毕竟自己和绍民是同榜同科的知己，更何况自己还曾怀疑他是素贞而爱过他现在他唉！
　　
　　“来人再去打探，无论如何都要找到驸马。死了也要把人给我带回来。”天香狠狠吩咐。
　　
　　“姓冯的，你要是敢死，本公主就算是追到地狱去也要把你带回来。你休想扔下我，没不能有孩子又能怎样，本公主又不在乎，本公主要的是你的爱，不管你是男是女，你都是本公主的别想逃。如果没有你的爱了，又怎么会谈的上幸福啊。驸马，你可知道天香的幸福就是能和你在一起。”天香想着不觉流下眼泪。
　　
                  第 3 章
　　当所有人都忙着找驸马的时候，我们的绍民跳下悬崖之后，被接近崖底的一张网给接住了，但是网并不能承受绍民从上掉下的重量瞬间断裂，绍民也随即掉在地上昏了过去。
　　
　　这时又在这本该无人烟的崖底传来两个人的对话声“白白，天蚕网破了他昏过去了怎么办？会不会有事啊！”一道温柔的问话传来，声音柔的仿佛可以融化一切。声音出自一个黄衫少女的口中。
　　
　　“嗯，小白，不要担心网虽然破了，但是还是把他下落的的冲力给抵消不小。”见一白衣青年弯腰将手指搭在绍民的脉门，一边把脉一边安慰道
　　
　　“那他为什么还昏过去了啊？”柔柔的声音再次响起，
　　
　　“没事，小白你可不要忘了，他毕竟是从那么高的地方掉下来的，冲击力就够把他震晕的了。何况还摔了那么一下。什么破天蚕丝，还天下至宝，这么不结实。看来武侠书中太多夸大其词。唉！”白衣青年放下绍民的手，收起天蚕丝一脸的不屑。
　　
　　“那白白，他要怎么办那？”黄衫少女拉了拉青年的袖口。
　　
　　“他啊！先让他在这躺着把，等他醒来自己就能找到我们，到时再说吧！”
　　
　　“小白肚子饿了吧，我先去让人弄点点心给你。还要等会才到去晚饭时间。”白衣青年收好天蚕网伸手从少女的手中拉过衣袖改牵着她的手。
　　
　　“可是，把他一个人丢这会不会有危险啊！”少女虽跟青年离开，但是还是不时回头看向绍民。
　　
　　“小白，你就不要担心了。走吧，今天一早就开始忙到现在了，都没空陪你，也不知道你午饭吃了没有。”青年随口一问很快转移了少女的注意力
　　
　　“吃，吃了！”少女回答的很是心虚。
　　
　　“真的吃了？哼，别以为我不知道，刚才在看那家伙的时候我可是听道某人的肚子在叫啊！你看你都瘦成什么样了。”青年微微绰紧双眉。
　　
　　“对不起，白白，人家不小心忘了。下次不会了。况且我不是瘦是本来就这样怎么也吃不胖啊。”少女听的脸上不由一红又看到青年皱眉忙紧张回道
　　
　　“嗯，这可是你说的，要是再让我知道，我就罚小莲那丫头一天不许吃饭。” 
　　
　　“白白，不要啊！我一定会乖乖吃饭的 ，你不要罚小莲好不好。”少女紧张的抓住青年的胳膊生怕自己一松手他就会罚小莲似的。
　　
　　“只要你乖乖吃饭就不罚她。”青年一脸计谋得逞的笑道。
　　
　　就吃定了他家小白心思单纯善良。让小莲那丫头不吃饭还不如让她死来的更容易些。他可不想自找麻烦。 
　　
　　绍民幽幽醒来，这是哪里阎王殿吗？不像啊，手臂的痛把让他的意识清醒过来，检查一下看见自己只是手臂有点擦痕，并没有哪里受伤。
　　
　　会痛，那就是说自己并没有死了，怎么可能自己从这么高的地方掉下来怎么可能没死，他不知道他被一张网给接住了。
　　
　　绍民满脸疑惑的站起身，看了一下周围的环境，原来悬崖底部别有洞天。
　　
　　身后是万丈高崖，眼前却是个美丽的山谷，鲜花开放，入眼尽是一片柔和的绿色。身边不远流过清澈的小溪。
　　
　　绍民在水中梳洗了一下，沿着小溪走去，却发现眼前出现一座大的庄园。
　　
　　这到底是什么地方。绍民满怀好奇的走向庄园。
　　
　　庄园的漆红的大门开着，并没有人守卫，到底是什么样的人能在这里建造这么大一是所庄园啊？
　　
　　绍民犹豫一下进了院中，看见有几个下人正在打扫园子，
　　
　　这时一个管家摸样的人中年人看见绍民进来忙走过来，恭敬的拱手道“公子你来了，我家少爷吩咐过了，若是公子你来的话直接见他，公子请随我来，少爷在厅中等候。”说完转身引着绍民前往走向厅中。
　　
　　绍民进入厅中，不觉惊讶呆住，原来厅中摆放着一个大的圆桌，桌上放着很多菜肴和杯勺汤匙。桌边摆放着几张凳子，厅中再无它物。
　　
　　“少爷，公子他来了。”管家躬身回道“嗯，李管家，你先下去吧！顺便去叫夫人过来吃饭。”青年吩咐管家离去转身对绍民说道“ 你也饿了吧，一起吃饭吧！”说完伸手把绍民按在一张凳子上，
　　
　　绍民惊奇的看着青年，脸虽瘦弱，但是剑眉星目，唇红齿白，平淡和气却隐隐透漏着高贵的气质，微笑着过来拉自己，论样貌而论绝对不输给自己。当他伸手拉自己时，自己也有闪避，以自己的武功竟如此轻易的被他牵引，看来他的武功要在自己之上不知多少，他到底是什么人。
　　
　　“在下冯民，不知兄台如何称呼。为何会知在下到来，不知这是哪里？”绍民拱手问出的满腹的疑问。
　　
　　“我叫东方亦，你掉在我的天蚕网上了，所以我吩咐下人你来的时候直接来见我进行了，这里嘛就是幻云山庄，你说你叫冯民？”东方亦简单的解释了一下，当问到绍民名字的时候一口怀疑的语气。
　　
　　绍民听的心中一惊，那中疑问却仿佛什么都知道的口吻正让他不知要如何应对。
　　
　　“白白，我听说今天掉下来的那个人来了。”这时一句轻柔的问话伴着一抹的黄色的身影出现，仔细看人竟是个美丽的少女，肌肤赛雪，双眼灵动有神外表实在美丽简直无法比喻，好像有什么魔力吸引着你是视线移不开眼。
　　
　　美丽的太有诱惑力让人迷失自己。不觉得看的有些痴了，
　　
　　“嗯，小白，你要再盯着他看的话，他就要不好意思了。”东方亦语带调侃说美丽少年，
　　
　　绍民惊觉自己有点太过唐突，却发现少女也正盯着好奇的大眼睛看着自己，不觉有点脸红。忙轻咳掩饰自己的尴尬。
　　
　　“小白，先过来吃饭。”东方亦拉过少女在身边座下。
　　
　　“冯兄你也饿了，先吃饭吧，有话等到填饱肚子以后在说。”
　　
　　听此绍民方觉自己已经很久没吃东西了，虽有满腹疑问，不如就等吃完一起问好了。当下道了声告罪就用起饭来。
　　
　　等到三人用饭毕，“冯兄，这里也不是说话的地方，不如请移驾到偏厅。”东方亦起身拉少女离开，绍民忙起身相随。
　　
　　三人顷刻到了偏厅之中，这偏厅的摆设和厅中并无什么不同，圆桌之上已放着沏好的香茶，可这整个房间里就只有两把椅子，不免有些奇怪。
　　
　　“冯兄勿怪，山庄之中向来无客所以这摆设也未多讲究，请座。”东方亦瞧见绍民皱眉想是为此疑惑，遂解释一下，在椅中座下，将身体依进椅子轻松的说着。
　　
　　“你不用客气，坐吧！”少女说完将绍民按入另一把椅子，自己转身座到东方亦的腿上。
　　
　　东方亦换了下姿势，伸手自然的环住少女的腰，并没有一丝的不和谐，仿若本来就该如此。
　　
　　绍民心中有一大堆的问题终究挡不住心中的好奇问道“东方兄，不知这位姑娘是？”绍民本来心中就在犹豫现在心中多了一个疑问这两人到底是什么人，有什么样的关系。
　　
　　要知道在当时的礼教中即使是夫妻也不能在人前有牵手，搂抱等亲昵的动作不然就是有违礼教。
　　
　　“我叫上官云霜，你叫我云霜好了。”少女轻声回道
　　
　　“冯兄，这是我的妻子！请不要介意。我和云霜只是厌倦世俗纷争所以才躲在此处，避世而已。”东方亦说。
　　
　　笨小白，这女人摆明了是好奇自己和小白的身份不便明问，当下一脸好笑的看着云霜。
　　
　　“哦，原来东方兄是隐世的高人。”绍民心知对方不愿将身份相告。
　　
　　“不要说这些了，你为什么会跳下来那。”云霜一脸好奇，
　　
　　“是啊！我也很想知道，到底发生何事让你一个年轻姑娘跳悬崖那”东方亦口气平淡的说道。
　　
　　“白白，你发烧了吗？”云霜一脸担心的问东方亦伸手去探他的额头，
　　
　　“我没发烧！”东方亦按下妻子的手，没好气的说，这个笨小白。
　　
　　“白白，你没发烧，那你怎么糊涂了，人家明明是个男的啊，你怎么叫人家姑娘？”
　　
　　“笨小白，你看不到他没有喉结嘛。”东方亦无奈的叹道
　　
　　“真的唉！她真的没有喉结唉！”云霜惊奇的想要用手去摸绍民的喉部，却被东方亦一把拉了回来。
　　
　　开玩笑，他要是男人刚才敢这么盯着小白看早让人把他给扔出去了。还能让他座在这里。
　　
　　绍民暗道他果然看出来了。“我是冯素贞！”绍民看着东方亦仿佛洞悉一切的眼神知道隐瞒不过，决定还是实言相告。何况自己直觉上相信两人。 
　　
　　“冯素贞，你真的是冯素贞，妙州第一美女冯素贞？”两人吃惊的问到。
　　
　　上帝啊这也灵魂出窍穿越时空来到古代就很不可思议了，居然还碰到电视剧中的人物，这，这也太扯了吧！两人相视苦笑了一下。（备注：关于东方亦的事情会在边缘部落了介绍。这里就只看绍民和天香的故事吧。）
　　
　　“我就是冯素贞。”绍民虽然好奇他二人如何会听过自己。想到兆庭就想起天香，想到天香就一阵心痛。
　　
　　“不对啊！你是冯素贞，你怎么会没跟李兆庭在一起啊？你把事情从头讲一下。”两人急忙道。
　　
　　绍民按下思念天香的心痛讲道“事情是这样的……”绍民就把自己假死后到被木青霞等袭击被刘倩所救，救活刘倩之事说了一遍。
　　
　　东方亦和云霜笑了笑原来是从这里出了叉子，这穿越时空真的会改变历史的。
　　
　　“不对啊!你既然是女人，依天香的个性应该不会放过你啊。”云霜疑惑的问
　　
　　“小白，这只有一个可能那就是天香爱上他了。我猜他应该也爱天香吧。”东方亦接过话转来问绍民，
　　
　　“也有可能哦，毕竟天香那么喜欢驸马，连张绍民和一剑飘红都放弃了那。”
　　
　　绍民听的两人言语心中惊讶万分，可听两人意思好像并没有看不起自己的意思，反而对自己很是理解，不由的呆住陷进自己的沉思中
　　
　　“喂，你别发呆了，快把事情讲清楚啊！”看见绍民不出声云霜推了推他，
　　
　　绍民回过神来觉得也没有隐瞒的必要，就将之后事全都告诉两人。
　　
　　两人听完后先是一阵沉默，接着就见云霜一个巴掌打在了绍民脸上“你真是糊涂，你这么做有问过天香吗，你对的起天香吗，你就不怕天香会像以前的你一样，一时想不开自尽。”
　　
　　“何况两个不相爱的人在一起，就算是有了小孩也只能是给新生命带 来伤害，还怎么可能会有幸福，更谈不上完整在。两个人只要相爱，能不能有小孩又能怎么样，只要所爱的人能伴自己一生就是最大的幸福了。是男是女又能说明什么？你到底懂不懂！”
　　
　　
                  第 4 章
　　“小白，你这么说也有不对的地方，就是因为他爱天香才会如此想，就像我们一样，虽然说你现在跟我在一起很快乐幸福，你爱我，难道你没有想过要为我生一个我们两个的孩子吧。就是因为爱你，所以才会那么的在意，只想把最好的都给你，不想你有一点的不足。”
　　
　　“冯素贞你虽这样想，但是你也要知道，就像我家小白说的一样，只有相爱的两个人在一起，才有可能谈完整的幸福”
　　
　　“不相爱的人在一起是不会有幸福而言的。也可以说就算两个相爱人在一起不是完整的幸福也至少是幸福的。总比两个不相爱的人在一起要幸福开心的多。”东方亦听着妻子激动的言语想起以前两人的对话。不觉一丝笑意爬上嘴角。伸手将一旁生气的妻子拉如怀中缓缓说道。
　　
　　绍民愣在那里，听完两人的对话，越想越觉得自己真是个十足的傻瓜，是如此的古板。但是也就是因为自己爱她所以才那么的在意。
　　
　　绍民想通后。心中后悔不已，尤其在听到天香可能会因此而寻短见时，就开始担心起来。
　　
　　“说的对！是男是女又怎样，天香都说不论是男是女都爱我，我怎么能爱的那么狭窄，跟天香比起来，我真的没有资格说爱她。只要天香爱的是我，我就能给她幸福。不够完整又怎样。”
　　
　　“东方兄谢谢你，请问东方兄这里从那里可以上去，我担心天香万一寻短见，到时就真的来不及了。我想去找她。”
　　
　　“既然你想通了，那就好了，不过同样都有所爱之人，我也做个顺水人情送你。毕竟世俗礼教害人不浅啊！”东方亦夫妻两人相对一笑
　　
　　“小莲，小莲！”云霜叫丫鬟小莲，
　　
　　“小姐，什么事？”进来一个有点胖胖的长的很可爱的丫鬟。
　　
　　“小莲，你去少爷的书房中，把第三个格子中的盒子拿来。”云霜吩咐道
　　
　　“是，小姐！”不一会就在小莲拿着个黄色的盒子进来，东方亦伸手接过盒子，叫小莲退了下去。
　　
　　从盒子里拿出一颗金色的药丸递给了绍民。
　　
　　“你把它吃了吧，你不要担心，依天香的性子是不会寻短见的，怕就怕你回去之后她不放过你。你现在内力不够还出不了庄，你吃了它，再修炼一下。”
　　
　　绍民虽然急着出去找天香，但是听到以自己现在的能力还出不去，也就接受现实接过药丸吃了下去。
　　
　　谁知刚吃完药就感到眼前一黑，昏了过去。
　　
　　东方亦在绍民倒下之前扶住了他，叫来下人扶绍民到客房休息。
　　
　　“嘿嘿！想不到啊，想不到，臭老头的药还有用上的一天！”东方亦一边摇头一边叹道
　　
　　“白白，那个药真的没有问题吗？华前辈找人实验了没有啊！”云霜恢复以前的恬静担心的问东方亦。
　　
　　“小白，放心好了，臭老头怎么说也是华佗的后人，再说又我和那臭老头一起研制的，你就不要担心了，本来这药是为我研制的，没想到却让他给吃了。小白，走吧，去睡觉吧，明天去看看药效如何。” 
　　
　　第二天，绍民醒来觉得全身上下都无力，衣服也小了许多，总觉的自己有什么地方不对劲。
　　
　　起来查看发现自己竟成男人，身体的肌肉也变的结实许多，连身高也长了不少，一运功发现内力澎湃。竟冲破了任督二脉。武功精进不可同日而语。
　　
　　绍民知道和自己昨天吃的那颗药丸有关。见床边有一套干净的新衣知是东方亦命人准备的，就换下自己有点短小的衣衫。
　　
　　这个东方亦夫妇到底是什么人？为何说的话是如此的与众不同。
　　
　　武功深不可测不说，竟让可以让自己变成男子，说实话自己听了他们昨天的谈话，已经对是不是男子不在是那么的执着了，为何在自己已经不注意是时候又让自己变成了男子那。到底是何用意？
　　
　　算了，不想了，去问问不就知道了，自从绍民从悬崖跳下来后，就像死过一次一样，对什么都看开了不少，想起东方亦夫妇的行事方式虽然有点不溶于自己所深知的礼教，但是很让自己羡慕。
　　
　　正当绍民想的出神之时，东方亦和上官云霜进来了，“白白，好像成功了。”云霜一脸的兴奋，
　　
　　“嗯，知道了！”相较于妻子的兴奋东方亦的反映就很冷淡，好像本来就和自己预料中的一样。开玩笑，要是药不管用的话，不就太亏了那群花果山的猴子了。（东方亦两人研究时是以花果山的猴子做试验品的。拒传闻现在花果山之所以没有猴子了就是和此事有关。汗！虐待动物啊！）
　　
　　“东方兄，其实昨天听你们一席话，我就已经想通了，不再在意到底是不是男子，也不在去强求完整之说了。可是我不明白东方兄为什么，又让我，又让我……变成男人，还有你是如何做到的。”绍民有点尴尬的说
　　
　　“绍民，我知道你想问什么，我和小白知道你看的开了。可是世俗还是会有人在意的。虽然于我们没什么关系，但是我和那个老头既然研制出了这种药，你又需要，就用了，省的浪费嘛。何况你自己应该也知道，你以前虽说是女儿身但心已经是男儿心了。况且你不是也想跟天香有个孩子，这样不是很好。你就不要太介意了。好好对天香就行了。”东方亦笑着解释，
　　
　　但是绍民听的出他说的不是真正的原因，既然他不愿相告想来是有什么难言之隐。自己当下也不便再继续问下去。
　　
　　“绍民那个素贞，糟了！白白我应该叫他什么才好啊！”云霜一脸苦恼的说。
　　
　　“呵呵，小白，你就叫他绍民算了，反正他现在确实就是男儿身了。是‘名副其实’的驸马冯绍民。”东方亦微笑揉揉妻子皱起的小脸。
　　
　　“嗯，那绍民啊，你还不能熟练的控制体内的力量，何况我还有些东西要教给你。你洗漱完了就来吃早饭吧！”东方亦拉着妻子离开。
　　
　　“唉……”绍民还有问题想问但是东方亦已经带着云霜出门去了。 
　　
　　绍民在庄中一边休养一边学习东方亦所教授的知识，不知不觉三个月的时间过去了。
　　
　　这天“绍民啊！你来这里也有三个月的时间了，早就想见天香了吧！你去收拾一下午饭后，我们一起出去，我也要带小白去外面晃晃了。”东方亦说道
　　
　　“好！东方兄我现在就去。到时候天香要是不肯要我的话，我就跟你们一起去混迹江湖。”绍民玩笑道。
　　
　　在和东方亦夫妇在三个月的相处中，也使绍民变的有趣了不少。 
　　
　　三人来到当日绍民掉下来的悬崖边。东方亦抱起云霜，轻轻几个跳跃飞上了崖顶，绍民提气跟上。
　　
　　三人在崖顶站定，东方亦将云霜放下。“东方兄，为何要抱云霜姑娘上来，难道说……”
　　
　　“不错，小白她本来就不会武功啊！”东方亦笑了笑看着绍民仿佛这是理所当然的。
　　
　　“我不会武功又不要紧，白白会就好了。再说了，我有说过我会武功嘛！”云霜一脸你真白痴的表情看着绍民。
　　
　　“呵呵，对，对对对！我们走吧。”绍民一呆，想来是自己见东方亦和庄上的人武功都很高才误以为云霜也会武。云霜她可是从来没说过会武功的。
　　
　　三人一路上边走边聊，到也走的挺快。因为东方亦为了加快速度一直背着小白和绍民施展轻功下山。
　　
　　一路上三人玩玩走走，一个月后才进到京城中东方亦决定还是先休息一下明天再去见天香。
　　
　　三人来到清风阁休息。 
　　
　　“听说了吗？明天天香公主下嫁当朝丞相张绍民！”路人甲对同桌的路人乙小声说道。
　　
　　“天香公主不是嫁给了状元冯绍民了吗。怎么又嫁？”路人乙好奇的问道
　　
　　“你还不知道那，三个月前驸马冯绍民离奇失踪，后有人说是跳了孤山，皇上命人找了三个月都没找会，当朝皇上下旨。将天香公主下嫁丞相张绍民。明天就是迎亲的日子。”
　　
　　“东方兄！”绍民忽然站起来。虽然他们两人压低了声音讲话但似绍民他们这等高手还是听到谈话了。
　　
　　“唉，绍民莫急，依照天香的性子知道要嫁别人还不闹的天翻地覆了，如今却不如先听听他们讲下去。”东方亦按住起身的绍民。
　　
　　“你莫不是骗我的吧，我怎么就没有听到一点风声啊？”路人乙怀疑问
　　
　　“我才没有骗你，今天早上才出的黄榜，你不信我也要信这黄榜。”路人甲急道
　　
　　“瞧，我就说你骗人了，那有今天出黄榜明天就嫁的。”路人乙一脸的不信
　　
　　“哎！你知道什么？我听我在宫里当差的朋友说，天香公主本是不愿改嫁的，但是当今皇上担心妹妹就硬逼她嫁，天香公主抵死不从，先被囚禁在公主府里面。派了众多大内侍卫看守。就等明天嫁了。”路人甲一副骄傲的神气。
　　
　　“你真的没骗我。”路人乙还是不太相信毕竟这事也太荒唐了。
　　
　　“绍民，你觉得应该怎么办？”东方亦笑着问绍民，
　　
　　“东方兄，我现在一片混乱，我现在就进宫去见皇上，无论如何也要把天香带出来。”绍民定了一下心神说道，
　　
　　“等等绍民，皇上今天已经将黄榜贴出了，你若贸然出现，你说将至皇家颜面合顾？”东方亦 含笑说道，绍民听的心惊，
　　
　　“我倒是有个办法。”东方亦扬着嘴角，
　　
　　“什么办法？”绍民问道
　　
　　“附耳过来……”东方亦在绍民耳边说着计划，绍民的脸变幻不定，
　　
　　“东方兄，我怎么觉得你有点惟恐天下不乱的感觉啊，那我先去找张兄商议一下。”绍民觉得还是找张绍民商量一下比较妥当。
　　
　　“或许吧！你就去找张绍民和李兆庭计划一下，最好能通知皇上一下。我和小白就留在这里等你好了。”东方亦笑大着说。
　　
　　绍民无奈的叹了口气动身去丞相府。
　　
　　“白白，这样做不太好吧！”云霜坏笑着看着东方亦
　　
　　“哦，有什么不好！我承认是有更好的解决方法，但是那样不就不好玩了！嘿嘿！你就不要在意了，明天看戏就好了！不早了，我们去洗洗睡觉咯！”说完扔在桌上一锭银子叫小二带他们到里客房里。
　　
　　
                  第 5 章
　　绍民来到丞相府门前，丞相府里灯火通明，毕竟皇上下旨明天要迎娶天香公主的。
　　
　　“你是何人？”守在相府门口的侍卫问绍民
　　
　　“你去告诉你家张大人，就说冯绍民来见。”绍民自然的吩咐道，
　　
　　“大人，门外有个自称是冯绍民的求见。
　　
　　张绍民听到侍卫来报“快请！”强压下心里的激动吩咐道。
　　
　　张绍民正在为了明天娶天香之事而为难。张绍民心知天香仍旧爱着驸马，且不说天香不愿嫁给自己，就算为了天香对驸马的爱，自己也是不能娶她的。
　　
　　无奈皇上圣旨已下。不能违抗。如今听到有人来报说是驸马回来了，怎么能让自己不激动。 
　　
　　驸马见了张绍民却发现李兆庭也在，原是李兆庭被张绍民叫来商议对策的。两人见真的是驸马冯绍民具是一怔，僵在那里。
　　
　　绍民见两人如此不免笑了起来。两人方才回过神来。三人寒暄一下，来到张绍民的书房之中，李兆庭在也憋不住问起驸马来。
　　
　　绍民就说将当日跳崖之后得一高人相救之事说了一遍。自然隐去自己跳崖的原因。两人虽疑惑也知绍民是有意相瞒，当下也不便再问。
　　
　　只问明日之事，绍民将计划一说，两人觉得可行，但这计划要和皇上公主商议妥当才可。
　　
　　说到公主绍民当下问起天香的消息。两人神色一暗。
　　
　　绍民料是天香出什么事了，就追问起来。
　　
　　两人言语支吾的说了，原来天香自那日听得李兆庭说驸马可能跳崖之后，凶多吉少，命人无论如何也要找到驸马，那怕是尸首。谁知两个月过去都没有消息。
　　
　　众人心中虽不想承认但也知绍民可能真的已经死了，皇上不忍看天香正日已泪洗面，又心念着答应过父皇好好照顾天香，所以既知张绍民以前曾爱慕天香，也就下了旨将天香赐婚给丞相绍民。
　　
　　天香死活不愿，与皇上了几次，说自己除了驸马以外谁也不嫁。
　　
　　皇上毕竟不是以前的太子了，也着了恼，命人将天香看了起来。
　　
　　谁知第二日就传来天香昏倒的消息，太医诊断说是公主连月来忧心驸马之事，不曾好好照顾自己，昨天又是一气，再也撑不住晕了过去，开了方子调养了半个月多，身体已经没有大碍，可就是不见转醒，太医说是心病，活在梦中不愿苏醒，只要将其意识唤回也就自然醒来了。
　　
　　绍民听后心中一痛，S即决定今夜就去公主府去看天香，李兆庭进宫和皇上商议。张绍民带人继续布置婚宴。 
　　
　　绍民躲过宫中的守卫，来到公主府，闪身进入天香房中，
　　
　　见桃儿杏儿一脸难过的守在天香床前不住的说道“公主，公主，你醒醒吧。驸马他已经三个月都没有消息了，皇上这样做也是为了公主好，公主不想嫁就不要嫁了，不要坏了自己的身子，让奴婢看着心疼啊！”
　　
　　绍民早听的眼泪在眼眶里打转，上前一把抓住天香的手。“天香，你怎么了，你醒醒！”
　　
　　“驸马你可回来了，你去那里了，你可知道公主找你找的好伤心啊。”杏儿桃儿见绍民回来又是喜又是悲不知该说什么好，绍民无心安抚两人，告之明日计划也不愿多说。就让两人出去休息了。
　　
　　待两人出去后，绍民到天香身旁，摸着天香消瘦的脸颊再也忍不住悲伤，眼泪留了下来。
　　
　　“天香，我是绍民啊！我回来了，你醒醒啊！绍民再也不离开天香了！”
　　
　　一阵的抽痛将自己骂了千遍万遍。冯绍民啊！冯绍民你对的起天香的一片情谊嘛，你不配，你当真是个混蛋。你枉废天香的心意。
　　
　　绍民轻轻的抱住天香，可是天香仍旧不见醒来。绍民将天香被子盖好，守在床前，见天色将明，唤了杏儿桃儿回来。自己悄悄回到客栈去见东方亦夫妇。
　　
　　到了客栈才知东方亦夫妇早就不见踪影，问小二知是一早便走了，留了封信给自己。忙拆开看了，
　　
　　“绍民请原谅我和小白的不告而别，你知我和小白就是避世才隐居孤山下的，今次出来只是为了带小白出来去江南游玩。绍民依你的才华，定是要混迹官场之中的，何况此番行动之后，必会欠皇上人情，恐怕终身也推脱不了了。你跟天香要好好保重。你若有事找我就拿着这块玉佩找带有白字的商号留下口信自会有人报之与我。万望诸事小心。后会有期。”
　　
　　绍民早知会与两人分离却没料是如此之早。忆起与两人在山庄中的日子不免心中有些难过。独对那绿叶行玉佩呆了许久。到张绍民来找方才回过神来。想着天香敛下心神。 
　　
　　公主出嫁自是不凡，只是这公主出嫁并不是在宫中行礼完了，而是礼毕后将花轿迎到驸马府中，
　　
　　皇上下了圣旨去驸马府吃酒，这与古礼颇不相和引得众位大人一阵议论，却也是因为皇上圣旨也只是私下议论。
　　
　　通往驸马府的街道早就有护卫拦在两边，不让百姓上前。
　　
　　但又如何挡的了。寻常百姓本就对皇族怀着无比的好奇，现在天香公主又是再嫁且与古礼不和，要从街上通过，哪有不看之理。
　　
　　见那新郎骑马行在前头，身穿红色喜服，脸上却满是担忧，没有多少喜色。
　　
　　观他样貌比女子还要美上几分，纯红齿白，目若寒星，似乎有无尽伤痛有无尽忧伤。引得人被他的忧伤所吸引仿佛要陷进那无尽的忧伤之中。这新郎不是绍民还是谁！ 
　　
　　绍民骑马越过人群到了驸马府门前，李兆庭和百官早已在门前等候了。
　　
　　这时众人中有人惊呼“怎么是驸马娶了公主！”
　　
　　张绍民突然出现笑道“这驸马本来就该娶公主啊！皇上有旨今日公主大婚明日不用早朝，本相今日义妹出嫁，几位大人给本相个面子，今夜不醉无归啊！”
　　
　　百官心中那个疑惑啊，但是皇上既然有了圣旨，皇家之事还是不要管的比较好，何况相爷都如此说了。当下全都抱着个明哲保身的想法，进去按身份入了席。
　　
　　“各位大人好，绍民感谢各位大人来此。绍民在这里敬诸位一杯，了表谢意，今夜当不醉不归。干！”绍民说完将杯中酒一饮而尽。又和几位大人敬过酒却也与寻常人家娶亲一样。
　　
　　酒过三巡。张绍民和李兆庭出面替绍民挡酒，绍民也就借机告罪离开。
　　
　　绍民在丫鬟的扶持下进了洞房，让丫鬟退下后，绍民见天香一身红色喜服穿着，躺在床上一动不动。
　　
　　绍民刹时想起当初刚和天香成亲的时候，天香醉酒躺在床上睡，自己弹完琴进来，也是如此摸样。
　　
　　可是现在天香却昏迷不醒，心中一痛快步走到天香身边，将天香揽在怀里。一遍一遍的轻声唤天香的名字，今夜是两人的洞房花烛，可是天香却昏迷不醒，绍民仿佛听的到自己心滴血的声音。
　　
　　绍民开始讲两人相遇，从比武招亲，到清雅园重逢到考场科举，到金殿争花，到接仙台之战………
　　
　　冯绍民你真是一个大混蛋，大傻瓜，你负了天香，你害了天香，你是个无情无义的浑蛋。你对的起天香吗？
　　
　　绍民再也无法自已。顿时泪水滑落。
　　
　　“驸马，驸马别哭了。”沙哑的嗓音让绍民震动不已。
　　
　　天香感觉独自一人在黑暗中徘徊，找不到方向也找不到出路，只觉得心中一阵抽痛，隐约听到哭声。
　　
　　是谁在哭，驸马，是驸马在哭。为什么哭那？难抵心中痛楚，天香瞬间醒来就见绍民一脸泪水的拉着自己的手，
　　
　　“天香……你……你醒了！”绍民控制不住自己声音中颤抖。
　　
　　“嗯！驸马为何哭啊！”天香见绍民眼泪心中又是一阵难过。
　　
　　“天香，你真的醒了，我不是做梦吧？”绍民伸手在自己脸上掐了一把，会痛不是做梦，天香真的醒了。
　　
　　“驸马！你没事吧？驸马我们怎么会穿成这个样子？”天香看绍民忽惊忽喜表情变换不定，不免心下有点担忧。
　　
　　“天香……这……我……”绍民动了动嘴支吾了两声终究还是没说出什么来。
　　
　　“驸马！虽说父皇逼太子老兄选妃，我也替梅竹担心。我们总会想出办法来的。你也不要为了太子老兄选妃的事太伤神了，看你都瘦了。”天香满脸心疼的摸着绍民的脸颊。
　　
　　“天香，你不记得了吗？梅竹已经死了！”绍民听天香言顿时惊出一身的冷汗，莫不是天香失忆了。
　　
　　“什么？你说什么？梅竹她死了！她怎么死的？”天香突闻梅竹死了，惊谔的问。
　　
　　“梅竹她是自尽的。你不是知道的。你刚醒来，要注意自己。”绍民猜想得到验证，天香真的把这一年半的记忆给忘掉了。
　　
　　心中又是担忧又是欣喜，也罢，忘就忘吧，反正自己也正不知该如何跟她解释自己变成男子一事。能忘掉那段记忆也是好事。
　　
　　“那，你不许走，留下来陪我。”天香总感觉有什么不对的地方可又说不上来。见绍民关心自己心下欢喜，就扯着绍民的袖子撒娇。
　　
　　“好，我不走。留下陪你。”绍民退掉鞋子，和衣上床将天香拥在怀里。
　　
　　天香脸刹时羞红，将头埋在绍民怀里。天香渐渐睡着。
　　
　　绍民对着怀里的天香，心中暗暗发誓今后一定好好照顾天香，决不让她在伤心，不觉手臂将怀里的天香紧了紧。
　　
　　天香醒来，绍民放下心神，刚刚饮的酒，酒意上来，逐渐模糊。不久也沉沉睡去。 
　　
　　绍民醒来后,看见天香还在熟睡.帮她掖了掖被角.洗涑完了以后在院中舞剑。
　　
　　初时，剑势飘逸，灵动潇洒。白衣飞舞和着晨光若仙子起舞，幻化万千光影。而后如春雨飘落，缠绵不清而后越舞越乱如阴风从过，雨将落而又不落。
　　
　　剑随心，正如绍民的心情变化，起时因为天香醒来而高兴万分，
　　
　　继而想到天香失忆喜忧参半，不知解如何释眼下情况，再后来想到以后事情发展更是半点欣喜皆无，不知如何告诉天香父皇已死，不知如何解释自己的身份，不知该不该让天香恢复记忆。
　　
　　越想越觉得无力，于是收剑做在一旁喝茶。
　　
　　“驸马，皇上派人传召，要你进宫一趟。”管家恭敬的说。
　　
　　“嗯，我进去换身衣服就去。”绍民换了套衣服进宫后，被公公直接带到御书房，皇上已经等候多时了。
　　
　　“微臣，冯绍民参见吾皇，万岁，万岁，万万岁！”绍民见皇上立于书案前立即下拜行礼。
　　
　　“绍民，昨天李兆庭已经跟朕说过事情的始末了。朕已经答应你的要求，你也要履行诺言才好。”皇上忙扶起绍民轻轻说道。
　　
　　“臣自当会为国尽忠尽力的。请皇上放心。”绍民知道今天这次恐怕一生都不能带着天香去闯荡江湖了，
　　
　　自己已经在昨天兆庭进宫跟皇上商议是时候就把自己给卖了官场，卖给了政治。
　　
　　因为就是拿这个换得皇上改变圣旨，陪自己等人演一出闹剧。换得和天香相守的机会。
　　
　　纵使自己本来就该是天香的丈夫，纵使自己本就可以名正言顺的让皇上取消赐婚，而不将天香再嫁自己一次。
　　
　　纵使满朝文武疑虑议论不已。就是为了那一道圣旨，那一句金口玉言。
　　
　　绍民换了，而且觉得自己换的心甘情愿，只因为自己爱了。
　　
　　“绍民，朕听说天香醒了，但是忘掉了从梅竹死后的事情对吗？”皇上有点担心的问，听绍民如此说话，自己因为很为自己的行为不耻。
　　
　　这本是自己过失，原本因为认定绍民死了，自己答应过先皇好好照顾天香。不忍看她守寡，才下旨赐婚，不想绍民居然回来了，奈何圣旨已下，皇榜已出金口已开。
　　
　　只能硬挺，恰好绍民出的主意，虽于礼不何，但能以此换的绍民回朝辅政，那帮大臣就算有异议也不会说什么吧，只是此就要委屈绍民了。
　　
　　“回皇上，公主她确实是醒了，也忘记后来的事情了。只是先皇驾崩的事情不太好告诉公主。但请皇上放心，绍民会好好照顾公主的。”绍民恭谨的回答。
　　
　　“也罢，不必急在一时，若能忘也是好事。绍民，朕一直想要问你，当日你为了何事离开？为何又跳了悬崖？”皇上叹了口气。
　　
　　“这个……请皇上原谅微臣不能告知！”绍民立即跪下请罪。
　　
　　“算了，朕也不管了，你能回来就好。你先回去吧，朕还有些奏章没看。”皇上挥手让绍民离开，
　　
　　“臣告退！”绍民恭敬的退出了御书房。
　　
　　留下皇上一个人沉思。绍民啊！你可知朕何尝不想让你带着天香游遍江湖不问政事，但朕真的需要你的帮助，张绍民李兆庭虽然很有本事，那及的让你文武全才，又聪明果敢。自你走后朝政虽然清明但是文官武官的矛盾颇多。何况朕本就不想做这个皇帝啊！如今为了黎民百姓就只能委屈你了。木鸟天子长叹一声，随手翻看桌上那永远看不完的奏章。
　　
　　
                  第 6 章
　　绍民回到府中，天香已经醒来，梳洗完了只等绍民回来用膳。绍民进门就见桌上摆满了自己平时爱吃的小菜。天香早在一旁等的不耐烦了。
　　
　　“天香，我回来了！”见天香的样子知道大家都有意对她失忆的事情加已隐瞒。
　　
　　“你还知道回来，我还以为太子老兄，会请你吃饭那。”天香戏谑道，却不知是否想起昨晚在绍民怀中睡了一夜，而刹时脸色羞红，
　　
　　绍民看的心中一动，挥手让丫鬟全都退下，走到桌边坐在凳上将天香抱到自己身上，全然不顾天香早已红透的脸。
　　
　　“怎么？天香生气了，我以后早点回来陪你好不好。”虽是疑问的句子却是肯定的口气。
　　
　　天香听的脸色越红。“谁要管你回来早回来晚。”
　　
　　绍民轻笑着拿起碗筷和天香一起用餐。
　　
　　“天香，今天我陪你出去好不好？”绍民想到明天就要开始忙碌今天可能是最后一个可以轻松陪伴天香的自在一天了。
　　
　　“好啊！你今天，你不用忙吗？”天香却问的急不安，绍民什么时候和自己亲近那么多，虽然心中开心，但是难免有点疑惑。
　　
　　天香真的感觉不对劲自己和驸马的关系什么时候那么亲近了，虽然自己很希望能和他亲近。但是突然的亲近确实又让自己不确定，尤其看到绍民眼神中隐藏的恍惚就感到不安。
　　
　　“今天没什么好忙的，我想要好好陪陪你，还是你不想出去。也好，我看我还是找张大人他们喝酒去。”绍民看着天香想去又疑惑的样子，忍不住逗她。
　　
　　天香看见绍民如此说当下就不答应了，“谁说我不想去啊！姓冯的男子汉大丈夫说话要算数。我们现在就走。”天香害怕绍民真的反悔急忙拉着他出门。 
　　
　　两人来到街上，天香到处乱跑，一双眼睛转个不停。不知道为什么自己总感觉很久没有出门了。看什么都觉得新鲜，更何况还有绍民陪着。当然什么地方都想看看了。
　　
　　“绍民，这是我们第一次一起出门逛街吧。”是了两人的第一次一起出门，却不是陪着自己而是为了父皇找回太子老兄。今天是真的绍民陪自己，想想不觉红霞扑面。
　　
　　绍民伸手拉住天香的手 ，不知道要如何回答，说是吧，不是。一年前从自己辞官后，自己就已经陪着她逛了无数次了。
　　
　　说不是吧，她一定会问，到时自己该如何解释。想想觉得两难，干脆就握着她的手什么都不说。
　　
　　天香被绍民握住手，就变的拘谨起来。心中却是涌出无限甜蜜。
　　
　　两人握着手开始漫无目的的闲逛。逛天黑两人才回府。 
　　
　　“天香，今天不要回宫了，好吗？”绍民问道，
　　
　　“嗯！”天香羞涩的答道，
　　
　　等到房间里只剩下他们两个人的时候。
　　
　　绍民坐在床边将天香揽入怀里，下巴抵住天香的肩膀。
　　
　　“天香，我有件事情要告诉你。”绍民心里挣扎很久之后决定告诉天香公主关于她失忆的事，包括先皇的死，自己跳崖，天香的昏迷。
　　
　　只是隐瞒和更改了一些事情的真相，说他们出巡的时候碰到了坏人。自己是不小心掉下悬崖的，说就是那时天香昏倒了，被一剑飘红救回宫的。
　　
　　天香听的惊讶不已，想不到自己竟发生了这样的事情。
　　
　　“驸马，是真的吗？父皇他真的死了吗？父皇不是最疼香儿了，父皇他舍得扔下香儿吗？驸马，我好难过！”天香终于接受自己失忆的事情，独对先皇的驾崩不能接受，顿时趴在绍民怀中哭个不止。
　　
　　绍民紧拥住天香，任她发泄心中的痛苦。等到天香的哭声渐小，绍民抬起，天香布满泪痕的脸，轻轻的吻去眼角的泪水。
　　
　　“天香，父皇虽然不在了，我会照顾你，我绝对不会让你受任何的委屈，天香我爱你，我会一直都陪着你。”绍民看着天香坚定的许下一生的诺言。
　　
　　“绍民。我也爱你，好爱好爱，你都不知道，你总是躲着我。你知不知道我有多怕，怕你不喜欢我，怕你不理我。”天香面对绍民告白越说越小声。脸也越加红艳。
　　
　　“不要怕，绍民会永远陪着天香，绍民也好爱天香，绍民舍不得天香难过。绍民不会离开天香。”绍民托起天香的脸，印上深深的一吻。
　　
　　然后罗衫尽退，一室春光，完成两人成婚以来的第一夜。 
　　
　　次日，日上三竿时天香方才起床。绍民早已上朝。
　　皇上下旨赐封绍民为兵部尚书掌管兵补事物，统领天下兵马。等大臣们下了早朝，皇上喧驸马，张绍民，李兆庭三人到御书房见驾。
　　
　　绍民三人到了御书房，跪下行完礼以后。
　　
　　小皇帝拿起桌上的一份奏章，递给绍民说：“绍民，你们来看看这份奏章是浙江知府朱立上的。”
　　
　　绍民恭敬的接过，原来是浙江知府请求皇上关于浙江驻兵的粮饷供给要求增加的折子。
　　
　　“绍民，你对此事有何看法？”
　　
　　“皇上，臣以为，浙江非我朝军事重地，驻兵本就不多。不过士兵长驻或许有所增加，要求供给增加也不是不可能的事情，只是这突然之间就要求增加粮饷供给，微臣以为似乎有不妥之处啊！”绍民略加思索回道。
　　
　　“朕起初也没觉得有什么不对的地方，但是你再看看这几份奏章！”皇上又递了几份奏章给绍民三人。
　　
　　三人传看之后均惊谔的看着对方。原来这几份奏章分别是杭州，青州，宿州等地的驻军要求增加粮饷的折子。
　　
　　“皇上，依臣看来，这件事恐怕大有问题！”李兆庭拱手禀告。
　　
　　“臣以为，此事太为怪异，应该找人去察探一下。”张绍民说。       
　　
     唯有绍民沉默不语，静静思考。 
　　
　　“绍民，你对此事的看法？”皇上看见绍民在一旁沉思，听皇上一问，李兆庭两人也转向绍民。
　　
　　“微臣以为这事似有不妥之处，浙江，青州等地，非我国边境，纵使是增军亦不可能太多。如此要求朝廷增加粮饷，却又理由不够充分。我朝对军中粮饷一事一向又供给充足。鲜少会有地方要求增加粮饷之事。何况这军中粮饷问题一直都是军中将军和个部总兵管理申报。这次怎么会是由各州知府申报。微臣觉得此事并不如此单纯，怕是另有隐情。”绍民回道
　　
　　“嗯，驸马说的有理，好，朕就命你为钦差暗中监管查办此事。朕会让李爱卿协助。此行事态未知，你二人还是小心为妙。”皇上将这事交给绍民处理。他本就不懂军务。
　　
　　“臣领旨，定不负厚望。”绍民兆庭领旨。 
　　
　　“张兄，我和李兄这一去，这朝中之事就有劳，你多废心了。我跟天香之事已经劳烦张兄太多，绍民不知该如何感谢！”出了御书房绍民对张绍民拱手谢道。
　　
　　对于天香一事，绍民始终觉得自己有愧于张绍民。如今也就借这个机会道谢一声。
　　
　　“冯兄客气了！天香本就是我义妹，冯兄与我又情同兄弟。说不上什么劳烦不劳烦的。以后若有用到之处，不用客气，张某自当尽力。”张绍民摆手道。
　　
　　“如此那绍民就不在客气了。”
　　
　　“你们两个怎么变的那么生份，哪天能把刘兄找来，我们痛痛快快的好好喝一场。”李兆庭看不惯两人变得客套的语气。拉住两人手感慨道。
　　
　　“何必，哪天，择日不如撞日就今天。今天我们就先去喝个痛快，等我们办完事回来就再去找刘兄喝酒。两位意下如何！”绍民也觉自己有点太客套。于是提议三人一起去喝酒，
　　
　　“正和我意！”两人答道。
　　
　　于是三人来到清风阁饮酒谈天。几杯酒下肚，三人之间就不在生分仿佛又回到了往日合作无间的情景。话越说越多，酒越喝越少。直饮到天色全黑才各自回府。
　　
　　
                  第 7 章
　　绍民醉熏熏的回到府，却发现天香并没有回宫，而是在驸马府中等绍民回来，看见天香啃着甘蔗做在凳子上等自己，不觉有点愧疚，暗悔忘了找人先回府知会天香一声。
　　
　　见天香似乎生气了，忙陪着笑脸。拉住天香的手。满脸诚意的道歉。
　　
　　“公主，是绍民疏忽了，在这给公主大人陪个不是，还望公主你大人大量原谅绍民这次！”
　　
　　却说天香自醒来见绍民不在身边，知他早朝去了，想起昨晚双颊立刻布满红晕，梳洗完后就等绍民归来。
　　
　　没想等到天黑绍民才回来，还喝的醉熏熏的。不免由原本的害羞，变成心中气愤。
　　
　　这个该死的冯绍民下了朝居然敢跑出去喝酒，还喝到现在才回来，看本公主怎么教训你。
　　
　　正想着如何教训驸马，不料他先给自己陪不是，又被他拉住了手，而时又羞又恼却也气不起来了，只白了他一眼。就任由他拉着坐在他的怀里。
　　
　　绍民伸手环住天香的腰。两人在安静的气氛中沉默片刻，
　　
　　绍民开口道“天香，你没回宫太好了！我有件事情要告诉你，皇上下旨要我到浙江府公干，我明日便会起程。此去，道路难测，所以我想……我想……”绍民发现天香的脸色越来越难看，所以说话也变的吞吞吐吐。
　　
　　天香没有听绍民说完就气的拿起手中的甘蔗指着绍民。
　　
　　“姓冯的，你个大骗子，你昨天才说会一辈子陪我的，可是你今天就去喝酒了，这我可以不计较，但是你说你明天去浙江府，说道路难测什么意思？你今天给我说清楚。否则本公主决不饶你！”天香听绍民口气似乎不欲带自己同行。加之绍民今日醉酒晚归的怒气一块发作。
　　
　　绍民被天香用甘蔗抵住，酒刹时醒了。听天香如此说，不免哈哈大笑起来。用手抢过天香的甘蔗将天香重新拉回怀里。
　　
　　“天香，你听我说完，我说此行道路难测，但是我会尽全力保护你，不让你有危险。我们必须要做好完全的准备才出发。我可再也不想和你分开了。”
　　
　　天香听此狠狠地捶了绍民几下，“叫你吓!我也……我也不想和你分开。”天香说完害羞的将脸埋入绍民的怀中。
　　
　　“天香……”绍民深情的唤道。
　　
　　“嗯……”天香应道却没有将头自绍民怀中抬起来。
　　
　　“天香，，先说好，这次你扮闻臭大侠，我可不扮你的小厮了！因为那样就不能和你亲近了。我才不要。”绍民想到两人找太子的时候，自己就是用小厮的身份躲着天香的。不免想要逗逗天香。
　　
　　天香听绍民如此说，脸更红了。生气的捶了绍民几下。
　　
　　绍民笑着抓住天香无力的小手。“天香……”四片唇相接不愿分开。
　　绍民天香一早收拾妥当，天香早已是闻臭大侠的装扮，绍民一身书生打扮，两人却在府中为了坐骑争吵起来。天香手里拿着缰绳抱着小黑，生气的瞪着绍民和绍民手中牵着的两匹马。
　　
　　“本大侠的小黑是父皇御封的俊驴，岂是另一其它什么马可比的。”说完还有意无意的看了绍民一眼。
　　
　　绍民顿感苦笑不得。“天香，小黑大人确实是俊驴，是非一般马匹可比，但是我的闻大侠，闻大公子，我们去浙江不是游山玩水，这小黑大人的速度。所以那只好委屈闻大侠和小黑分开那么一下了。”绍民只觉好笑，也想由着天香无奈确实要赶时间。只好跟天香耐着性子解释。
　　
　　“不要，本大侠只要小黑。”天香不听。抱着小黑不肯放手。
　　
　　“时候不早了，兆庭说不定早就出发了，这次不要也要要了。”绍民伸手直接把天香抱上马，自己飞身上马以后，用一只胳膊牢牢抱住天香，一手牵住缰绳。不理天香在怀中挣扎。呼呵一声，马儿四蹄奔腾，伴着某人臭驸马，烂驸马的叫声，带着路人惊谔的目光扬尘而去。
　　
　　出得城后，绍民将马速放慢后才放开环着天香的手。
　　
　　天香见出了城，知道再反对也没有用了。不再骂绍民只是生气的嘟着嘴不理绍民。
　　
　　绍民也不管她，一边看着跟来的另一匹马，一边欣赏路上的景致。
　　
　　天香终于忍不住好动的性子，加之不好意思在绍民怀e吵着要到另一匹马上去。
　　
　　绍民也就由她，毕竟时候虽早但在这官道之上还是有人。两人现在装扮如此亲密的话难免惹人注目。
　　
　　待到天香坐稳以后，两人两骑行了一段路，绍民见天香不说话。知她天性好动，于是就给讲起各地的风土民情来。
　　
　　听的天香唇角上扬，绍民虽担心粮饷之事，但见天香高兴自己也不免高兴起来。就这样两人一路说说笑笑，几天行路下，接近浙江府境地。
　　
　　两人进入浙江府地界之后,天香一时性起，打马一鞭，顿时将绍民远远抛在了后头。
　　
　　绍民见天香跑远，担心她有危险，忙夹紧马腹追了上去。
　　
　　等绍民追上前哪里 还见天香踪影。绍民立马一，旁边的树林里传来阵阵打斗声。忙催马向前。
　　
　　却说天香策马狂奔的时候忽然听到旁边树林里传来求救声，也不管江湖上逢林莫入的规矩，直接连人带马闯了进去。
　　
　　却见几个欲仙帮众正在追一个年轻姑娘。欲仙帮是天香的老仇人，那待多言，从马上飞跃而下，直接就和欲仙帮众打了起来。
　　
　　绍民进来见此情景，立刻上前从天香手中接过那几个喽。天香见绍民插手，索性抽身一边啃着甘蔗，一边护住那位看似受了不小惊吓的姑娘，还不忘大声喊叫为绍民加油！
　　
　　绍民利落的收拾着对手。两招之内飞快的解决掉两人，制住两人，剩余几人见绍民如此厉害，忙转身就跑。
　　
　　绍民立刻去追，不料尚未追出几步，逃跑几人和地上两人，就被从旁边林树后射来的毒针给暗杀掉了。
　　
　　绍民上前追了几步担心天香二人的安全，就又折回来了。
　　
　　“闻臭，你没事吧？”绍民紧张的问天香。
　　
　　“有用的，我没事！我说这位姑娘，哟！还长的挺漂亮的嘛！你叫什么名字？”天香两人刚才只顾和欲仙帮的人打斗，现在看这姑娘虽受了惊吓仍不掩其绝色容貌。天香睁着眼睛盯着她看，那女子被天香一句话说的脸色羞红，如今被天香盯着看反而变的从容。
　　
　　“小女子如烟，感谢两位救命之恩。”如烟盈盈一福，
　　
　　“如烟，你就是飘仙阁的花魁如烟？”绍民吃惊的问。
　　
　　“正是小女子！”如烟微笑着盯着绍民。
　　
　　“如烟？花魁？有用的你认识如烟姑娘？”天香满脸堆笑的望着绍民，只要姓冯的感说一个是字，嘿嘿！甘蔗伺候。
　　
　　“我哪里认识，你忘记了，那天我陪你在妙州闯荡的时候，你听别人谈论，还把人家拉过来请人喝酒讲故事给你听的时候，我才知道。”绍民一脸无辜的解释。
　　
　　“你……算了本大侠不和你计较。如烟姑娘为何被欲仙帮的人追赶？”天香本想教训绍民，无奈自己真的失忆了。只好做罢。
　　
　　如烟被两人晾在一边，正有些不自在，又见两人如此亲密，正安自猜测两人关系。天香突然一问一时呆了一下。随即回神。
　　
　　“我也不知道那些是什么人，我今日本是带着几个阁中的护卫出外见友的。没想到回来的时候碰到这些人，杀光了阁中的护卫。得他们保护，我拼命跑出，幸好碰见了公子你。相救之恩，不敢相忘，还望两位跟我回到阁中让如烟好好报答一番。”如烟微笑拜谢。
　　绍民天香听的一愣,她是飘仙阁的花魁报答自己,怎么个报答法,该不会是……
　　
　　想想天香绍民脸色就不一样了。天香是气的红了脸，绍民倒是没什么反应。
　　
　　“呃……如烟姑娘这个报答就不必了。路见不平，自然要拔刀相助谈不上报答的。”天香连忙推辞，开玩笑说什么也不能让姓冯的那小子上妓院。
　　
　　“唉！公子，受人滴水之恩当涌泉相抱，更何况是救命之恩。”如烟见天香推辞急道。说完还不忘朝绍民望去。
　　
　　“如烟姑娘，你的好意我们心领了，如今这天色以晚，我们还是赶快找个地方过夜才是！”绍民见天近黑，此地离浙江府还有一段距离，怕错过宿头。
　　
　　带着天香在外不太方便，万一要是天香生病就不好了。于是赶紧引开两人的注意力，催促两人赶路。两人回过身来，这三人两骑，况两人具是男装打扮。
　　
　　如烟却说“我和这位小姐共骑一匹，公子不介意吧！”
　　
　　天香听得一愣“你怎么知道我是个女的？”
　　
　　“如烟虽说是买艺不买身，但在阁中见的男男女女多了，这公子是女儿身，如烟却是一眼能看的出来的。适才不说是怕会有冒犯之处。但刚才小姐相戏。如烟也就猜到小姐只是为行走方便，所以如烟斗胆说了，若有冒犯之处还望见谅。”如烟解释道
　　
　　“原来你早就知道我是女的。亏我刚才还想装登徒相。不好玩，不好玩。”一早被识破，天香顿觉无趣。
　　
　　如烟突然下拜。“冒犯之处是如烟不对。适才忘了问两位恩公的名讳。如烟该死！”
　　
　　“如烟姑娘不必多礼，在下姓冯，这位是在下妻子。你叫闻公子就好。既然姑娘已经知道，那我们就赶路吧！”
　　
　　三人上马加鞭前进。却还是错过宿头，只好借住在城外的一户农家。农家中只有老夫妇两人，见三人来借宿顿时招待热情，忙张罗着给三人做饭。
　　
　　三人均感不好意思。于是如烟姑娘亲自下厨，天香不会做菜，只能陪绍民在院中摘菜。
　　
　　“绍民，古老伯和古婆婆真是好人啊！”天香边摘菜边问。
　　
　　“嗯，很好的人。”绍民想到自己隐居的父亲不免有些伤感。
　　
　　“如烟姑娘可是个很好的姑娘喔，人又漂亮，琴棋书画样样精通，又会做饭，还是个清倌，谁要是娶了她可真是好大的福气啊！你说是吗？”天香想起今日如烟看绍民是眼神就不觉有些郁闷。于是故意问道。
　　
　　“嗯，谁娶了她真的很幸福！”绍民还在想父亲的事情，不由顺着天香的话头说了句。
　　
　　这句话可把天香给惹了，“哼，再幸福也和你无关。”天香冷哼一声，丢下句话就回到屋里。
　　
　　扔下绍民一个人还没意识到自己是什么时候又得罪这位公主千岁的。只能一脸茫然的看着天香进屋。
　　
　　回过神来继续摘菜。心想反正也不知是哪里得罪她了，还是摘菜算了。 
　　
　　吃饭的时候如烟一直给绍民夹菜。天香看到眼里生气的扔下筷子，跑了出去。绍民看到天香出去立刻放下碗筷追了出去。
　　
　　绍民在林中找到正在对着树拳打脚踢出气的天香。绍民慌忙上前抓住天香已经有些红肿的双手。
　　
　　轻轻的将天香拥在怀里，略带责怪的叹道“傻瓜，你这是做什么！”
　　
　　天香被绍民抓住了手，又被他拥在怀里，挣了几下没挣脱。就放弃了趴在绍民怀里哭了起来。
　　
　　听绍民问，举手捶打着绍民的胸膛，“你不是说娶如烟会幸福的嘛，你怎么不去陪她，你还找我干什么？”
　　
　　绍民轻轻的握住天香的手，伤感的说道“你明知我心里只有你一个。除了你和谁在一起对我而言都没有幸福。你这样是要让我伤心吗！”
　　
　　天香抹掉泪水，“真的，可是我脾气又不好，不会做饭，琴棋书画又都不精通，还不会做饭。这些我都比不上如烟，你真的只爱我一个吗？”天香虽然听绍民如此说很开心，但是还是不确定的问。
　　
　　“天香，那些东西你从来没有，我也根本不在乎，你的至情至性，你的天真善良，你的一切，都是我喜欢的，我喜欢的只是天香你而已。” 
　　
　　“真的！”
　　
　　“嗯！真的，我发誓！”
　　
　　“你不会笑我小心眼，连这种事情都吃醋，可是你真的太优秀了，我只会惹事害怕你会不喜欢我！” 天香略带羞涩的说，
　　
　　“不会，我怎么会不喜欢你！”绍民应着。两人静静的相拥而立。
　　
　　天香对我来说，我怎么能够不不喜欢你，当我身为女子的时候就已经爱上你，我虽变成男子可是这心是没法变也不想变的。天香你可知在我心里你永远是最完美的。绍民心中默念道。
　　
　　“天香，我们回去好吗？你刚才都没怎么吃。何况今天你都劳累了一天了，又是赶路又是打架的。还是早点休息吧。”绍民轻声问天香。
　　
　　“我不要，你在这里陪我好吗？”天香抓住绍民环在腰上的手，撒娇到。
　　
　　“好，我陪你！” 
　　
　　却说古氏夫妇见两人跑出去，都疑惑的看着如烟。
　　
　　“古老伯，古婆婆。刚才那个闻公子是女扮男装的。她其实是冯公子的妻子。可能有什么事情吧！”如烟解释道。
　　
　　二老一脸还不都是你的错的表情看着如烟。如烟也不在意自顾自的吃着。完全无视夫妇两的脸色的变化和所表达的含义。
　　
　　
                  第 8 章
　　三人未时才到达浙江府，主要是因为某个人没睡醒不肯起床。而另一某个人又不忍心叫某人起床。导致现在这种结果。
　　
　　三人到达浙江府城后，天香两人自然是不会跟如烟去飘仙阁去的。于是三人就分手。
　　
　　如烟回去飘仙阁，绍民天香也在与李兆庭约好的悦宾客栈见到了等候许久的李兆庭夫妇。几人寒暄一番后，绍民便问起李兆庭这几日有什么收获。
　　
　　“冯兄，我到这浙江府城以有四日了，不论是民生还是部兵都没有什么异常。想这浙江府城的繁华，冯兄一路过来也有所目睹。我也悄悄打探了一下，发现这府城之中的人好像并不知，有向朝廷上书增加粮饷一事。想来是府衙之人将此消息封锁的很紧。只是我发现了一件奇怪的事。这浙江府近一个月来，只是处理些小案件，都是一些不用呈报就能判定的案件。而且近一个月来除了那份要求增加粮饷的奏折之外。并未上呈任何文书。这于礼不和啊！派去青州等地的探马，回报说似乎和浙江情况一样。冯兄我看此事另有蹊跷，不知你意下如何？”李兆庭简单的将近日调查到的情况告诉给了绍民。
　　
　　“嗯，李兄说的甚是，绍民还有几个不明白的地方，这上奏请求增加粮饷是件多么大的事，不论做的如何隐秘，都势必会有很多人知晓，更何况也没有必要隐瞒。可是刚才听李兄说，似乎连府衙内部的人都知的甚少，此事不和理啊！就算是府衙内的人能严守秘密。可是这事军中就绝对不能探听不到这种情况。似乎根本就没有上奏请饷这么一回事。可是这不可能啊！折子你我二人都是亲眼看见的。还有这府衙的行为也很可疑。总之我们先暗中观察观察。多收集点情报。等都弄清了，再做决定。总觉得事情有什么不对的地方。”绍民紧皱眉头思索。
　　
　　天香和刘倩在一旁说些无关紧要的对话。自那次救回来刘倩之后。天香得知素贞真实身份后，两人就去闯荡江湖了。
　　
　　按天香的意思是尽量不和刘倩等人再有所接触。但是熟料事情发生了变化。绍民跳崖了，天香也失去了一年多的记忆。所以现在天香眼中的刘倩还是那个在追查太子的时候，住在同一间房中，要和她指腹为婚的少妇。两人诉着别后的事情。
　　
　　“刘倩，那个乌鸦嘴有没有欺负你啊？”天香“轻佻”的问刘倩。
　　
　　“没有，公主，兆庭他对我很好！”刘倩说到兆庭的时候一脸的幸福。
　　
　　“要是他敢欺负你，你告诉本公主，本公主帮你报仇！”天香惟恐天下不乱。
　　
　　“谢谢公主好意，不过兆庭他是不会欺负我的。”刘倩偷偷擦了把冷汗，要是公主出手的话，兆庭岂有命在。
　　
　　“唉！想不到那乌鸦嘴到是个好丈夫！”天香看无望一时伤感感叹道。
　　
　　“怎么公主，驸马他欺负你？”刘倩敏感的问道。
　　
　　“那个混蛋，到没有欺负过我，从前就是一天到晚就知道和我作对。我说往东他偏往西！也不知道是不是成心要跟本公主过不去。可是最近反而都让我由着性子来。凡事也不和我作对了。我想不通他到底在想些什么。”天香想到绍民就有一股说不出的感觉，总觉得什么地方不太对劲。
　　
　　“噢！我看是因为驸马爱公主了吧！哈哈……”刘倩想这驸马看来是真的很爱公主。
　　
　　前一年他们去闯荡江湖了，自己对他们的事情了解的不多，至于后来绍民跳崖天香失忆的事情自己也知道。但是始终不知道到底发生了什么事。但有一件事自己看来是可以确定。那就是绍民真的爱天香，不然以绍民孤高的性子又怎会对天香处处忍让，宠谑。
　　
　　看来这个驸马真的不可能是冯素贞了。听到自心脏回位的声音。刘倩不禁取笑到。
　　
　　天香被她如此一说，顿时脸色通红，头早已经低了下去。
　　
　　看到天香害羞引得刘倩开怀大笑。
　　
　　天香抬头看见绍民李兆庭被刘倩笑声吸引，满脸疑惑看着自己和刘倩，不觉脸更红头埋的更低了。
　　
　　刘倩笑的越发开心。绍民，兆庭疑惑更深。 
　　
　　“公子，公子！”这时传来小二的敲门声，替天香解了围。
　　
　　“什么事？”绍民问道。
　　
　　“公子，飘仙阁的如烟姑娘求见。”小二看绍民等人的眼神里多了抹艳慕。要知道平常人要见如烟一面是何其困难。这几位却能让如烟姑娘亲自找上门，怎能让人不艳慕。
　　
　　“她来干什么？”绍民还没回答，天香却早以恼道。
　　
　　“天香，我们救了如烟姑娘的命，她会来道谢也是理所应当的，请她进来”绍民说完挥手让小二下去。
　　
　　“姓冯的你……哼！”天香生气的坐下抓起茶碗就喝。
　　
　　“冯兄，这……如烟怎会……”兆庭惊讶的问绍民。看来这个浙江有名的花魁李兆庭也有耳闻。
　　
　　“事情是这样的……”绍民便把当日自己和天香从欲仙帮手下救了如烟一事说了一遍。
　　
　　李兆庭等当下立即明白为何天香如此生气。看来是吃醋了。两人遂一脸暧昧的看着天香。
　　
　　看的天香又羞又闹。就快忍不住发火的时候，听到柔柔一声“冯公子！”伴着轻柔嗓音出现的正是飘仙阁的当家花魁如烟。
　　
　　“如烟姑娘！”绍民拱手行礼。
　　
　　“如烟见过恩公，见过各位公子！”说完盈盈下拜。眼光扫视一圈重又定格绍民脸上。
　　
　　“如烟姑娘！”李兆庭等忙起身还礼。
　　
　　众人分宾主坐下。如烟招手让随从将带来的礼物放在桌上。又挥手叫丫鬟递上食盒。
　　
　　“恩公，如烟感激两位的救命之恩。小小礼物略表谢意。望两位恩公不要嫌弃。这盒是如烟亲手做的几样小菜。还请恩公赏脸。让如烟有个机会报答恩公的救命之恩。”
　　
　　“我们要吃什么自会吩咐小二去做。不敢劳驾如烟姑娘！”天香冷冷讽刺。
　　
　　“如烟姑娘，当日我们所杀之人本就是我们仇人。救姑娘也只是顺手而已。姑娘并不需要介怀。所以姑娘也别再提什么报答。”绍民生怕天香性子刁蛮，等下惹出祸来。自己等人还要查粮饷之事。还是不要太早的暴露的好。当下就接过天香话头。有礼的拒绝。
　　
　　“恩公大义，如烟感激不尽。不过话虽如此，如烟身为青楼女子也是知礼的。滴水之恩当涌泉相报。恩公就不要推却。”如烟坚定的望着绍民。
　　
　　“既如此，礼物我们就愧领了。天色不早了，我看如烟姑娘也是回去了。”绍民看如烟的眼中闪过一抹奇异的光芒。当下也就不在推辞。
　　
　　反正自己等人办完事就回京了。到时自然不见。不如收下礼物让她先回去，也换自己几人清静。何况自己心中还有点疑惑未解。
　　
　　“如此，如烟就先告退。恩公好生休息。如烟改日再来。”如烟带着随从离开了。
　　
　　李兆庭也被刘倩拉着告退了，房间只剩下若有所思的绍民和一脸生气的天香，安静的很诡异。
　　
　　天香起来将食盒狠狠的扔到地上。惊飞了窗台上的小鸟，也惊回了绍民的思绪。
　　
　　“天香，你这是做什么？”绍民看着一地的狼籍。
　　
　　“怎么？心疼了？”天香口气酸的不得了。
　　
　　“你又在胡闹了！”绍民无奈的叹了口气。
　　
　　“胡闹，你说我胡闹！我就是胡闹，我就是刁蛮。受不了你走好了！”天香没想到绍民会说自己胡闹。当下气的边说边推绍民出门。
　　
　　“天香！”绍民疽簧，抓住天香推自己的手。“你当真要我走？”
　　
　　天香听绍民如此问不觉心中更加气愤。“当真，你走，你走好了，走了去找如烟好了。”
　　
　　“既然如此，绍民自当从命。”说完放开天香的手走出门外。
　　
　　“姓冯的！走了就不呀回来。”天香看着绍民离去的背影趴在桌上哭了起来。
　　
　　绍民听到天香的哭声心中一阵绞痛。但是逼自己继续前进，不敢回头看，怕看了自己当真舍不得走了。自己还有事情要办。
　　
　　天已近黑，绍民出了客栈，来到一家叫悠白轩的当铺中。掌柜的是年轻的汉子。眼神中透着精明。
　　
　　绍民从怀中掏出绿叶递给掌柜的。掌柜的接过绿叶将绍民带到后面厢房之中。拱手行礼道“小人吴右安问庄主好。不知公子此次前来庄主有什么吩咐？”
　　
　　绍民起身还了一礼“绍民到这里来有几件事需要吴先生帮忙。”两人在房中商议许久。
　　
　　“公子放心，小人定会办好此事！”绍民起身告退。
　　
　　出了悠白轩天已黑尽，绍民脸上扬起一抹笑意。该回去看看天香了。
　　
　　天香不知道怎样了。那样哭，自己的心痛啊！算了！谁要她不信自己，当惩罚好了。绍民自我安慰。是在惩罚天香吗？还是本就惩罚自己？绍民微微一笑，无奈的摇了摇头压下心中疑问。自己终究爱她太深。 
　　
　　天香趴在桌上哭，越哭越伤心。不知不觉哭的累了，就趴在桌上睡着了。
　　
　　绍民轻手轻脚的走过来，将天香抱到床上。温柔的吻掉天香脸上残留的泪痕。自己和衣上床将天香抱在怀中。
　　
　　“傻丫头！”无奈的摇头，嘴角却升起漂亮的弧度。
　　
　　天香模糊中被人抱起来。怀抱好温暖，是绍民的。做梦了吧？讨厌自己睡了也逃不开他吗？想让自己醒来，却怕自己醒来，干脆伸手环住绍民的脖子。将自己埋入温暖之中。害怕这梦的清醒。
　　
　　清晨的阳光将天香唤醒。睁看眼看见自己整个人窝在绍民的怀中，顿时又惊又怒。出手推开绍民。
　　
　　绍民睡中感到怀中温暖顿失。本能的伸手抱回天香，又因为在睡中被天香猛的一推。两人同时从床上跌了下来。天香还跌在了绍民身上。
　　
　　绍民闷哼一声醒来。正好对上天香发怒的眼睛。
　　
　　“放开我，你不是去找如烟了吗？还回来干什么？”天香生气的说。想要挣脱绍民的怀抱。
　　
　　“天香，我没有去找如烟。我也不会去找别人！”绍民更用力的抱住挣扎的天香。
　　
　　天香静静的看着绍民。这算什么？解释还是保证！
　　
　　“天香，先不要生气，我有事要和你说。”绍民抱着天香起身。
　　
　　“冯兄！悠白轩小二说是奉了掌柜的命给你还件东西。”李兆庭在门外叫到。
　　
　　“哦，我马上就来！”绍民赶紧理好衣服。
　　
　　“天香，你相信我，我等下和你慢慢解释。”绍民拍拍天香的肩膀。
　　出门见了小二。“公子，这是我家掌柜的让我交给公子的。请公子收下，小的还要回去工作，就行告退了。”小二行礼恭敬的递上一包东西。告辞退了出去。
　　
　　绍民说了声多谢，慌忙打开布包。叫了李兆庭回房商议事情。
　　
　　“公子，有人找公子！”两人刚商量完毕，小二就敲门道。
　　
　　“哦，请他进来。”门应声打开，进来的五十多岁的老者，一副管家打扮。
　　
　　“公子，奉我家主人之命请公子到听雨轩一游，这是请柬。”老者恭谨的递上请贴。
　　
　　绍民接过请贴看了一眼说道“你去回你家主人，绍民定当赴约。”绍民将请贴递给李兆庭。
　　
　　“如此，小人就先行回去禀报主人。”老者说完行礼退下。
　　
　　“冯兄，这个如烟姑娘，追的可真是紧啊。啊哈哈哈哈……”李兆庭看完请柬笑道。此请柬正是如烟所送，邀绍民同游听雨轩。
　　
　　“哼！就去看看她玩什么花样又如何！”绍民一脸的不屑。
　　
　　“就按计划行事，李兄要帮我照顾好公主。我自己去解决这件事！”绍民叮嘱李兆庭。
　　
　　“冯兄你跟如烟去听雨轩这事要不要跟公主说一声。”李兆庭点点头，突然想到什么似的问绍民。
　　
　　“你也知道天香的性子，此事还是不让她知道比较好！”绍民淡淡的说道。
　　
　　绍民陪如烟走到听雨轩的一座凉亭中，亭中早以备好了酒菜。绍民和如烟坐下。
　　
　　如烟帮绍民将酒杯倒满。又将自己杯中倒满“如烟敬公子一杯，一是感谢公子的救命之恩，一是感谢公子肯陪如烟逛天雨轩。如烟先干为敬。”说罢一饮而尽。然后看着绍民。
　　
　　绍民端起酒杯却放了下来。“如烟姑娘这酒还是等等再喝，咱们明人不说暗话，你们真正的目的是什么？” 
　　
　　“公子，你在说些什么？如烟有些听不明白！”
　　
　　绍民看到如烟脸上迅速闪过一抹慌乱。但又迅速消失仿佛并不曾有过，只是自己幻觉。但是绍民知道那并不是幻觉。
　　
　　“哦，你不明白，那我就讲给你听好了。”绍民扬起坏笑。
　　
　　“你根本就不是飘仙阁的如烟姑娘。你是欲仙帮的少帮主。国师的亲生女儿。我说的对吗？”绍民满脸笑容的问道。
　　
　　“不错，我确实不是如烟，我就是欲仙帮的少帮主，秦红莲。不过你现在知道也已经太晚了。你已经落入我们的圈套之中，今天我就要为我死去的爹报仇。”秦红莲说完揭去脸上的人皮，漏出一张美丽的脸。一挥手，瞬间有几十个欲仙帮众将绍民围住。
　　
　　“冯素贞，今个我们总算又见面了，这次我看还有谁能替你挡。”金亢龙邪笑着“打招呼”，
　　
　　“绍民，不劳阁下关心！况且我也不是冯素贞，你们要找的冯素贞早就死了。”绍民轻蔑的注视着几位“老朋友”。
　　
　　“说到这个我到有些奇怪，我接获五护法的报告说你是个女人，初见的时候我也曾怀疑过。不过不管你是不是冯素贞，我爹都是你杀的。今天就是你的死期。上！”秦红莲再次挥手。
　　
　　“我劝你们最好还是不要动，不然的话变成刺猬可别怪我没提醒你！”绍民轻轻的坐下。
　　
　　欲仙帮众瞬间被涌进来官兵包围了起来。在场的欲仙帮众均被士兵用箭瞄准。谁若移动当下就会万箭齐发。
　　
　　“冯兄，你没事吧！”李兆庭出现在队伍前列。
　　
　　“乖乖的放下手中的武器，否则格杀勿论！”欲仙帮众看看少帮主又看看官军的箭。纷纷扔掉手中的武器。
　　
　　“你以为再我发现了，你的身份后会不做准备吗？我突然答应你的邀请你难道不觉得奇怪吗？你能想出今日之局。我想这些你都应该能注意的到。只是你报仇心切，故意忽略罢了。”绍民冷冷的看着秦红莲。
　　
　　“是，确实是我报仇心切了，但是我自问我并没有哪里做的不对，你是怎么发现的。”秦红莲知道大势已去。反而坐下和绍民聊了起来。
　　
　　“冯兄，你真是料事如神那。比我这十卦九不准算的还准。”李兆庭让人将一干人等带走。
　　
　　见绍民和秦红莲坐在亭中，吩咐让一队管兵将人押走，进入亭中。戒备的看着秦红莲。
　　
　　“兆庭兄，坐！”绍民示意李兆庭坐下。“兆庭兄客气了，若是兆庭兄晚来一步，绍民恐怕就真的变成‘料事如神’的鬼魂了。”绍民笑道。
　　
　　“你犯了几个很明显的错误，由于你从未涉足官场，所以对朝中军政所不熟悉。”绍民说道。
　　
　　“难怪当日冯兄你在皇上面前竟发了呆，原来那时你再想此事。”李兆庭恍然道
　　
　　“正是，李兄！姑娘你报仇又过于急切。致使你思虑不够周全。才给了我们机会。军中粮饷之事，向来都是由军中直接奏于兵部，兵部审定后在上奏皇上，从来不经府衙，礼部。驻军和府衙一直都不会有交涉。这是为了防止地方官员和驻军想结合，发生政变。所以当我刚一看到奏折的时候我就知道，这封奏折是外人所写。我就思索写这封奏折的用意。而我又刚任了兵部尚书执掌兵部。而跟我有仇的人中就只有欲仙帮有能力也有理由找我麻烦。可是我还是很奇怪，因为这几份奏折是在我任命前一个月发的。我又有点不确定。所以当时我并没有多言。到后来在城外林中遇见你，本就在你的计算之中。想必我和天香刚出京的时候就被你派的人盯上了吧。你故意在浙江城外引天香救你。可是你却忽略了一件事情。你身为飘仙阁的花魁怎么可能会到城外访友。这城外是不可能有你的朋友的。官道上过往的人如此之多，可偏偏就在天香经过的时候你喊救命，这事也太巧了。一般人遇到此事都会沿着官道求救那样才有希望。可是偏偏却往林中走。还有就是你对我的可意亲近。和报恩的急切，这些对于平常人来说就不算什么，可是你不是平常人，你是飘仙阁的花魁。有这些举动对你来说都是不正常的。我听兆庭兄说了这里的情况，便断定不论是府衙还是驻军都不知道，有上奏增饷一事，只不过是你命人偷了府衙和驻军的官印冒写了一份奏章想要引我出现罢了。于是我请东方兄帮我查了一下，果然如我所料。我也知你今日邀约必会舍下埋伏。所以我和李兄商议来个将计就计将欲仙帮的余孽一网打尽。”绍民傲然的说道
　　
　　“不错，我确实报仇心切了点。你留下我无非是想问那些我让人盗走的官印在 哪里，我说的不错吧！”秦红莲冷冷的看着绍民，却为何心中对此人没了恨意。自己终究是要和他对立的。
　　
　　“不错，我希望姑娘能交出官印，我亦知道姑娘不会武功。观姑娘行事不似坏人，绍民欲放了姑娘。只要姑娘交出官印即可。绍民说话算数决不食言。请姑娘三思。”绍民静静的看着秦红莲。
　　
　　
                  第 9 章
　　“你果然聪明，也很难对付，可是你却忽略了一件事。我的人可以从守备森严的府衙和军中盗出官印，难到就不能从人来人往的客栈盗出个人来！我是不会将官印交给你的，你也抓不到我。否则你这个驸马就再也见不到你的公主了，啊哈哈哈哈哈！”秦红莲狂笑道，
　　
　　“天香，你把她怎么了，李兄，我不是让你看着天香的吗？”绍民一听天香在她手中顿时心中一紧。慌忙问李兆庭，
　　
　　“冯兄，你走后我就去找公主，却发现公主早以不在房中，我怕误了计划就让倩儿继续找。自己带兵过来了！”李兆庭解释道。
　　
　　“你……算了！秦姑娘你最好保佑天香她没事，否则……”绍民恨恨的咬下剩下的话，但意思已经相当清楚了，
　　
　　“怎么，你在威胁我吗？你以为你还有资格威胁我吗？毁魅！”秦红莲叫了一声。只见一个其丑无比的女子用刀架着天香出来。
　　
　　“天香，啊……”秦红莲趁着绍民见到天香分神的一瞬间，用随身带的匕首划伤绍民的左膀。飞快的逃到毁魅身边。
　　
　　“绍民！”天香见绍民受伤顿时不顾一切的咬了毁魅一口，竟然挣脱了出来，天香见脱离控制立刻跑到绍民身边。
　　
　　“放箭！”李兆庭见天香逃脱，立刻领人放箭。
　　
　　毁魅护住秦红莲边挡边退。但人怎能敌过箭雨的攻击。顷刻间连中和秦红莲两人就被射成了刺猬。
　　
　　“天香，我没事！只是伤到皮肉而已。不要担心。”绍民狠狠的抱住天香，不断的安抚哭的泪流满面的她。
　　
　　“嗯，真的，你不骗我！”天香趴在绍民怀里，哽咽 的问道。
　　
　　“真的。你怎么会被她抓住的。”绍民忙点穴止血。一边问天香来转移她的注意。
　　
　　“嗯，我本来在房间等你给我解释。可是老是等你不来，就去找你，走到门口听到你们在谈话，我想先听听你们说什么。就躲在了门外。刚好听到乌鸦嘴问你和如烟游听雨轩的事。我听了本来想进去教训你的。谁知却被人从背后捂住了嘴，制住带来了这里。后来的事你们就都知道了。”天香解释了以下经过。
　　
　　“嗯，天香我不让李兄告诉你，就是怕你有危险，可是你……你……”绍民还没说完就昏了过去。
　　
　　“驸马，驸马，你怎么了，驸马……”天香慌忙叫了两声，可是也昏了过去。
　　
　　“绍民兄，公主，这……这是怎么了……”见两人突然昏倒李兆庭顿时不知所措。
　　
　　“笨蛋，看他们嘴角发黑，定是中毒了，还问怎么了。真是好笑。”伴着说话声从空中降下两条人影。 
　　
　　见来了一男一女两人。青年白衣如雪，下摆随风扬起。面目英俊，高贵不凡。傲气天然而成。少女粉红衣衫，可爱美丽。漂亮的连画中仙女都比下去。
　　
　　“神仙！神仙！是神仙！”守卫的士兵高呼，顿时跪了一地。
　　
　　“起来，我们不是神仙！”青年一脸厌烦。
　　
　　“好厉害毒啊！还能救吗？”少女扯着青年的衣袖。担心盯着中毒的绍民天香。
　　
　　“幸好是慢性毒药，不然怕是就来不及了。”青年看了看少女从怀里，掏出一个白玉瓷瓶。倒出两粒乳白色的药丸，给两人服下。
　　
　　众人看着两人动作，并没有人动。
　　
　　“你们是什么人？”李兆庭终于回过神来问道。
　　
　　“你又是谁？”少女转过脸好奇的问。
　　
　　李兆庭被少女盯的脸上一红。“我是当朝太傅李兆庭，你们到底给冯兄吃了什么？”李兆庭焦急的问。
　　
　　“哦，你就是李兆庭！”少女恍然接着脸上不觉显出鄙夷之色。
　　
　　“正是，你快说，到底是什么人，给冯兄吃了什么？否则……”李兆庭只觉眼前白影一晃，人就被点了哑穴，再也说不出话来。
　　
　　“吵死人了！”青年一脸的不爽。
　　
　　“乌鸦嘴，当然会很吵的嘛！”少女瞪了青年一眼仿佛责怪青年不该随便出手。不过看到李兆庭想说，说不出。在那里急的跳脚的样子又忍不住笑了起来。
　　
　　士兵在李兆庭被点的惊吓中刚恢复的一点心神，又都迷失在这一笑之中。顿时都呆呆的望着。
　　
　　“咳……”到底绍民内力强劲。服了药后醒了过来。
　　
　　“他醒了！白白快看，他醒了！”少女听到声音立刻拉着青年过来。这两人正是在江南游玩的东方亦夫妇。
　　
　　“东方兄，感谢你再次救了绍民。”绍民醒来见到东方亦在身边知道自己又为他所救。起来道谢。
　　
　　“东方兄，云爽，你们两位怎么会来？”
　　
　　“我听掌柜说你来过店里，小白说想见见你和天香，我们就来。”东方亦懒懒的答道
　　
　　“也幸好我们来了。不然你的小命又要保不住了！”云霜取笑的看着绍民。
　　
　　“天香，东方兄，天香她怎么样了。”绍民担心的抱起天香。
　　
　　“没事，她只是中毒的时间长点，内力又不如你深厚，所以现在还没醒！”
　　
　　“就是，白白说没事，我相信一定没事的。”云爽安慰绍民。
　　
　　“绍民，我和云爽，来的太匆忙也就没有改换行装。怕是现在已经引得太多人注意了。我和小白就不多待了，后会有期！”东方亦看着那群发呆的人，决定还是早点离开。
　　
　　“可是白白，人家还没有和天香说上话那！”云爽的声音越来越小。
　　
　　“再会东方兄！”绍民拱手行礼。
　　
　　东方亦抱起云霜飞过院墙，消失在众人的视线中。
　　
　　“李兄，你这是怎么了？”绍民见到李兆庭手乱挥却不说话。走近看才发现是被点了穴道。
　　
　　“冯兄啊！刚才的两人到底是什么人啊？”李兆庭一可以说话马上问出自己的疑问。
　　
　　“刚才两位就是那日救我命的东方兄和他的夫人上官云霜。想必李兄的穴道也是被他所点吧！东方兄没有恶意的，还望李兄不要见怪！”绍民拱手行礼。
　　
　　“原来他就是救你命的那个东方亦啊！果然非比寻常。刚才之事，我也有冒犯之处。”李兆庭知道自己误会了，有点尴尬是笑了笑。
　　
　　两人有商量了片刻，绍民先抱天香回客栈，留下李兆庭等清理现场。 
　　
　　绍民将天香放到床上守着她，担心她不知道要多久才醒。心里思索着这官印究竟被藏在了何处。这人虽然死了，可是这官印要是找不回来的话。这事也就不能算是了结了。
　　
　　”嗯……“天香清嗯一声醒来，看见绍民完好的坐在自己身边立刻趴到绍民怀里哭了起来。
　　
　　”天香，你终于醒了，不要担心我没事，你也不会有事。不要哭！“绍民见天香流泪忙安慰她。
　　
　　”你真的没事就好。你知不知道我有多害怕，害怕你又一次离开我。你答应我不论发生什么事都不离开我好不好？答应我好不好？“天香听绍民安慰反而哭的更凶了。
　　
　　”好，我答应你，我不会离开你，我不会有事，也绝对不会让你有事！“绍民轻拍天香的背来安抚她。 
　　
　　”公子，公子！“小二在门外叫道，
　　
　　”什么事？“绍民问，”公子，刚才有人让我将这封信交给你。“小二恭敬的递过信。
　　
　　”哦，谢谢你小二哥！“绍民接过信从怀里掏出一锭碎银递给小二。
　　
　　”谢谢公子，那小人就先告退了！“小二接过银子开心的离去。
　　
　　绍民转身将门关上，把信拆开看了，不觉笑了出来，
　　
　　”姓冯的你笑什么？“天香躺在床上看绍民笑了，好奇的问道。这傻瓜该不会受什么刺激了吧！
　　
　　”我笑，我笑天香我们可以回家了，可以回去交差了。“ 
　　
　　此信是东方亦派人送来告诉，告之绍民官印所藏之地的。绍民立刻命人前去寻找，果然找到。自己总算是松了口气。几人找到了官印，交还给知府和驻军衙门。此行的任务也就算完成。
　　
　　收拾完整打算返回京城。可是天香伤势未好，便和李兆庭商议由李兆庭夫妇先回京城。向皇上禀告此事，自己陪天香随后回京。
　　京城外的官道上，一匹全白的马儿正载着绍民天香往京城的方向行走。正是随后回京的绍民和天香。却比预计的时间要晚了许多。
　　
　　因为天香伤刚刚好点，就闹着要绍民带她四处逛逛。一路走走玩玩，两人到达的时间竟比李兆庭夫妇要晚了半个月之久。两人共乘也是天香的意思。原因吗？不说你们也猜的到。
　　
　　两人行至城门时。迎面飞来数骑。见到天香两人立刻勒马停了下来。原来是张绍民带着几位护卫来接绍民两人而来。
　　
　　“张兄，如此匆忙可是出了什么事情？”绍民疑惑的拱手问道。
　　
　　“冯兄，不好了，北方翼族突然大举侵犯我朝边境，现在被挡在了惜云城外，皇上命我找你回来商议！”张绍民一脸的焦急。
　　
　　“什么？竟有这种事情！”天香吃惊的叫道。
　　
　　“如此，快走！”绍民夹紧马腹。催马狂奔。张绍民等立刻扬鞭赶上前去。 
　　
　　三人到达，御书房时。皇上和李兆庭已经一脸兴奋的等在那里了，
　　
　　“臣冯绍民，张绍民拜见吾皇万岁，万岁，万万岁！”绍民两人下跪礼拜。
　　
　　皇上一把扶起两人，“丞相，绍民，你们来的太好了，朕有好消息要告诉你们，刚刚收到惜云城主将楚锋的捷报，我军与翼族初战大捷。”皇上兴奋的不停搓着手来回的踱步。
　　
　　“太子，不，皇帝老兄，这个姓楚的还挺厉害的嘛？”天香挥动着手中的甘蔗。
　　
　　“皇上，太好了！应该给楚将军记大功啊！” 张绍民顿时也感兴奋。
　　
　　“朕已经想过了，绍民你是兵部尚书，朕就派你带领六万人马和物资前去犒赏和支援。”皇上得意的说道。
　　
　　“微臣，领旨！”绍民跪下接旨。
　　
　　“皇帝老兄，我也要去！”天香不想和绍民分开。
　　
　　“你，你一个女子怎么能去战场。”小皇上一脸的震惊与愤怒。
　　
　　“女子怎么了？谁规定女子就不能上战场了，何况我只是去看看，又不是去打仗！皇兄，你就答应嘛！”天香对着皇上撒娇，又拿威胁眼神漂向另外三人。
　　
　　“皇上，公主去也没什么不妥，臣相信驸马一定能照顾好公主的。”张绍民，李兆庭接到天香威胁的眼神，怕死的连忙说道。
　　
　　“绍民，你的意思？”皇上为难的问一旁沉默的绍民。
　　
　　“姓冯的，你要是敢说不……”天香直接出言威胁。
　　
　　“回皇上，天香公主跟臣去也不是不可以，不过臣以为战场毕竟是个危险的地方！”
　　
　　“姓冯的，你是不让我去了！”天香生气的截断绍民的话。用甘蔗压在绍民的脖子上。
　　
　　“公主不要误会，我的意思是说，战场之上很危险，倘若公主可以答应臣，没有臣的许可不可以离开臣百步以外，臣便答应！”绍民淡淡的说完。
　　
　　“你，好，姓冯的本公主答应了！”天香收回放在绍民脖子上的甘蔗。
　　
　　“咳，天香，不得无理！”皇上佯装生气的呵斥天香，
　　
　　“不过既然驸马已经答应了，朕就准你去了。不过你要乖乖听绍民的话。绍民你要好好照顾天香！”皇上转来叮嘱绍民，自己这个妹妹是被父皇跟自己宠坏了。无奈的叹了口气，
　　
　　“臣会用生命来保护。请皇上尽管放心！不过臣有个疑问想问一下？”绍民恭谨的问道。
　　
　　“绍民，你有什么问题，但说无妨。”皇上好奇的看着绍民。
　　
　　“皇上，臣不知皇上是什么时候接到翼族入侵的消息的？”绍民问道。
　　
　　“这个，大概是在一个半月前。是由兵部上来的搪报所说。”
　　
　　“一个半月前！”绍民语带惊讶，
　　
　　“怎么，绍民，有什么问题吗？”皇上着急的望着绍民。
　　
　　“噢！没有，臣只是觉得这场战事来的太突然了。我朝与翼族素来交好，怎么会突然就起了战事那！不知是有什么目的？”
　　
　　“嗯，绍民说的有理啊！这个问题朕到没考虑过。”皇上等人也陷入沉思之中。
　　
　　“想这么多干什么，管他有什么目的，直接打败他们，不就什么目的都有不了了。”天香看着其他几人，不耐的说着。
　　
　　“呵呵！”皇上等人笑了起来，
　　
　　“也只有你，才会如此，不过你说也有点道理，绍民那你们就下去准备。吧”皇上大笑看着天香说道。绍民等人跪安离开。
　　
　　几天后，收拾齐整，天香绍民在皇上和百官的恭送下离开的京城。
　　
　　
                  第 10 章
　　半个月后，绍民等人到达惜云城外，守将楚锋亲自来迎。绍民观他也是个久经沙场的精壮汉子。却有儒将风范。用语颇为斯文。
　　
　　“末将，楚锋参见公主驸马，愿公主千岁，千岁，千千岁！”楚锋和惜云城诸将士兵纷纷下跪。
　　
　　“诸位都起来吧！本公主奉旨前来劳师，众将士辛苦了，待赢得战争，本公主请众将士喝酒如何！”天香端坐在马上。
　　
　　天香这次是以劳师的身份前来的。见到众将士气势，早就将绍民教她的劳师之词忘的干干净净了。
　　
　　诸军听到天香此语不觉都笑出声来，顿时对这个公主心生好感。不禁对帝王心存感激之情。
　　
　　绍民也无奈的摇头“公主，元帅，进城吧！”
　　
　　楚锋转身在前面带路。绍民天香进得城去，城中的百姓听说是来了公主，都在街道两边夹道欢迎，天香在马上不停的挥手致意。一脸的得意。
　　
　　安顿好六万大军城内扎营，洗尘宴结束后。绍民抱着天香回到房中。想起天香刚刚在宴上和几位将军斗酒斗的一副拼命劲，现在却醉的和死猪一样。
　　
　　心中不免好笑，不觉中笑了起来，这个天香啊！绍民叹了口气，帮天香洗涑一番，退去衣衫，将天香抱入怀中偷了个香，也就安然睡去。
　　
　　次日一早，天香便从宿醉的头痛中醒来。
　　
　　绍民早就弄好醒酒汤等着天香醒来。见天香醒了，忙过来扶她把汤喝了。
　　
　　天香喝了醒酒汤以后感觉好了很多。
　　
　　“天香，你在这里好好休息好不好！我有事先去办一下。”天香无力的轻应了声，绍民扶天香躺好，自己就出了房门。
　　
　　和楚锋登到城墙上，听闻翼族军队的营地就在城外百里之外，拒楚锋昨天在宴会上所说，自从三天的又一胜战之后，这翼族军队就再也没有攻过城。
　　
　　绍民自城上望去，十几里外的地方，似有火光不断。
　　
　　“楚将军，那里是？”绍民奇怪的问道。
　　
　　“元帅，那些是前线败后留下的我朝流民，是在暂居的生火造饭吧。”楚锋答道，
　　
　　“哦，既是我朝子民为何不打开城门，收入城中加以救援？”绍民奇道。
　　
　　“禀元帅，末将何尝不想放流民进来。元帅有所不知了，十几天前前方灵城就曾让流民进过城中，可是却在流民之中混入了翼族的奸细。导致了灵城的失利，百姓被屠戮。所以为了更多城中的百姓。就只能狠心不然这些人进城了。”
　　
　　“原来如此，是绍民错怪将军了，还望将军不要在意。”绍民忙笑道。
　　
　　其实绍民心中感到很是奇怪！这楚锋说的理由也太牵强了，若说翼族屠戮民众，有怎么会放国城外的流民。其次既是侵略却又为何在百里之外扎营。这也太诡异了。
　　
　　自己虽说带来数万兵马。但对这里的情况很不了解。又猜不透这楚锋为何隐瞒。只得先安抚于他。在慢慢查探。
　　
　　绍民收下心神。又问了些城中的布防和近况。就告别回答房中。
　　
　　天香早已醒来不见了踪影。原是感到无聊，偷偷去城中逛了。
　　
　　绍民听得天香偷溜出府了，交代随身侍从小武几句，自己也换了衣衫出门去寻她。心里担心怕她是又要闯什么祸了。
　　绍民走在城中的街道上，街上依旧很繁盛热闹，似乎并没有因为战争而改变多少。这也可以看出城中的百姓对守城将军楚锋的信任。
　　
　　虽有外族入侵,却信任守将定能守住城池.绍民不禁感叹,这要得到全城百姓的信任是要有多大能耐啊!又是要怎样的英雄气概.这个楚锋看来真是好将军啊!
　　
　　绍民终于在一间叫临福居的酒楼找到了天香，此时她一身闻臭大侠的装扮正陪着两个江湖打扮的人喝酒聊天。
　　
　　两人都是二十几岁年纪。一穿白衣一着青衫。绍民迟疑片刻趋身上前。
　　
　　天香见绍民来了，忙把他拉到身边坐下。
　　
　　“绍民，我来给你介绍，这位是江彬江大哥。”天香指着青衫青年介绍道，绍民抱拳行礼口道“幸会，幸会。”
　　
　　“这位是季礼，季大哥。他们两位可都是江湖上赫赫有名的大侠哦！”天香夸赞道，江季两人忙道过奖，过奖。
　　
　　“他是我的好兄弟，冯绍民！”天香说完作势拍了拍绍民的肩膀。“
　　
　　“冯大侠，久仰久仰！”两人同时抱拳行礼。
　　
　　“不敢，绍民一介书生怎敢当大侠二字，两位谬赞了！叫绍民就好。”绍民心中只觉好笑。自己从未踏足江湖，又怎么会是什么大侠，就更谈不上久仰二字。
　　
　　但是还是要礼数周到，毕竟看样子他们和天香似乎很是熟识。几人寒暄一番后。聊了些江湖逸事。近日的战事.不想越聊越是投机,边饮边聊,渗是畅快.直到天色将黑才散去。
　　
　　原来两人是早年天香在江湖中闯荡是结识的两位朋友。听说翼族入侵之事特来相助。在楚锋军中担任将领。今日碰巧在城中遇到就一起去喝酒了。 
　　
　　天香和绍民走在回府的路上，天香显得很紧张，因为自己早上等不到绍民回来就偷偷溜出门去玩了，也不知道有没有惹绍民生气。怕他生气将自己赶回京城可就麻烦了。
　　
　　绍民面无表情，看着天香眼神闪烁不定。又岂会不知天香心里的那点小思量。
　　
　　绍民本也无心责怪天香。现在却故意装着不理她，也不说话。还是要让她知道私自跑出来是很危险的。
　　
　　等回到了房中天香看着绍民终于忍不住说：“对不起，我保证下次不偷溜出来了好吗？你不要板着脸了。”
　　
　　“哎~”绍民故意叹了口气，伸手握住天香的手。将天香涑发用发箍取下，一头青丝瞬间倾泄。转眼从风度翩翩的闻臭大侠，变成美丽可爱的天香公主。
　　
　　绍民将天香抱入怀里。轻声叹道“你知道我担心你就好，想要出去可以找我陪你，切不可在一个人偷跑出去。要是你出了事，让我怎么办那！”
　　
　　天香听的心中一痛。紧紧抱住绍民不在言语。
　　
　　“天香，我总觉得这场战事有很多奇怪的地方，我决定明天出城去看看，你要和我一起去吗？”绍民低头问天香，
　　
　　“要，当然要去！”天香听说明天可以陪绍民出城，心中早就高兴不已。
　　
　　“明天我们微服出门。我准备暗中调查一下这事。”绍民其实早就知道天香要去，所以自己已经命小武准备好东西了。
　　
　　“有什么地方不对？”天香问道。
　　
　　“我也说不清楚，可是总觉得有很多的地方都不合理。总之我们还是先调查调查再说好吗？”绍民答道。
　　
　　天香应了声。两人宽衣休息了。 
　　
　　天香趴在绍民怀里，手臂环住绍民的脖子。将头埋在绍民胸前。似低语，又似自语。
　　
　　“绍民今天好辛苦啊！但是绍民能不能暂时不要想，好好陪陪天香啊！”
　　
　　绍民听的心中一紧，将天香拥的更紧一些。是自己今日忙着翼族犯境之事。冷落了她，让她感到寂寞了吗？
　　
　　“好，我不想，我现在只想天香，只想你，我的妻！”
　　
　　天香听得。脸上一片红霞，漏出甜美笑容，开心的靠在绍民怀中睡去。
　　
　　次日，府中传出元帅闭门思索战略一事，不见客。有何军情交由楚锋将军定夺。天香两人其实早就趁着天色未亮就出了城外。
　　
　　如今两人已经行到那日，绍民在城墙上所看到的流民居地。进入村口。绍民突然抱住天香，不让天香上前。
　　
　　“天香，先不要急，这里很诡异啊！”天香被绍民突然抱住正羞赧之r，听绍民说当下也紧张起来。
　　
　　“绍民，怎么了？”
　　
　　“不知道出什么事了，只是这里很安静，安静的很诡异。好像村子里根本就没人一样。你跟在我后面。”绍民将天香拉到身后。小心的往村中走去。
　　
　　刚进村里，绍民马上将天香转过身。从后面抱住天香。
　　
　　“天香，你留在这里，不要回头看，千万不要回头看，听话。”
　　
　　“嗯，出什么事了吗？”天香听到绍民声音颤抖，有怎会听话，不待绍民有所反应，天香就已经将头转了过来。
　　
　　“啊~~~~”天香望着满地的无头尸体，尖叫一声晕倒在绍民怀里。
　　
　　绍民着急的唤着天香，将内力送到天香体内。天香缓缓醒来。
　　
　　“绍民，这不是真的，好恐怖，我好害怕！怎么会有那么多的死人啊！”天香吓的抱紧绍民，趴在他怀里哭个不停。
　　
　　“我也不是很清楚，你把眼睛闭上，在这里休息一下。我进去看看！”
　　
　　“不要，我要跟你一起。”天香紧张的拽着绍民的衣衫。
　　
　　“那，那好吧！”绍民看着天香恐惧的样子，不忍心将她留下。
　　
　　绍民带着天香往里走去。越往里走，绍民的心越沉。满地的尸身。连小孩子都没有放过。
　　
　　天香边看边哭，死死拽着绍民的手。忽然有微弱的呻吟传来。
　　
　　两人找到声音来于倒塌的床板底下。绍民一脚将床板踢飞，将浑身是血的男子救了出来。此人身中两刀，幸好未砍中要害。只是失血过多。绍民简单的为他处理了一下伤口。
　　
　　“你，你怎么样啊？”天香摇晃着男子。
　　
　　“天香，别喊了，他昏过去了，他是唯一的幸存者。我们先他带回城医治。等他醒来再问。”绍民拉着激动的天香。
　　
　　“绍民，为什么？为什么要这样啊？”天香放开那男子。哭了起来。
　　
　　绍民身伸手将天香拥入怀里，轻声安慰，“天香，相信我，我会查清楚的，我会为他们报仇的。”天香绍民两人偷偷将男子带回城中帅府。
　　
　　绍民帮他诊了脉，开了药方，让小武去抓药。顺便帮天香配了一副安神的药，一并要他抓来煎了。 那男子喝了药以后，就昏睡过去。绍民命小武照顾他。
　　第二天，绍民和天香正在猜测这件事情是何人所为的时候。小武来报说那男子已经醒来，只是有些痴傻，口中不断的念道强盗来了，强盗来了。
　　
　　绍民天香听到如此立刻赶过去看那男子，却见那男子果然如小武所说已然痴傻。手中抓着被子，不断的对着空中挥舞。嘴里喊着强盗来了，强盗来了的言语。
　　
　　绍民怕他伤了自己，上前点了他的睡穴，命小武找人好生看着。
　　
　　绍民领着天香回到书房。天香上前抚平绍民皱着的眉。
　　
　　“别烦恼了，好吗！我最不喜欢看你皱眉了，我的驸马可是什么都难不到的有用的。”天香虽然嘴上这么说可是脸上还是写满了担忧。
　　
　　绍民将天香揽入怀中。“天香，看来我明天还要出去一次才行。我还有几件事要去确认一下。顺便去探一探翼族的驻军状况。我担心你，所以我想让你留在府里。小武会保护你，我比较放心。”绍民握着天香的手与她十指紧扣。将下巴贴着天香的额头。
　　
　　“不要，我想和你在一起。”天香听到绍民欲让她留在府中只身去犯险，自然是不愿意的。
　　
　　“天香，你放心好了，我们距翼族驻军虽然差不多一百多里。但是中间隔着数道山岭。不会有什么危险的。何况我只是去探一下，不会出事的。”绍民还在努力说服天香。
　　
　　熟料天香忽然站起来，满脸怒气的盯着绍民问道：“你担心我，我知道，难道我就不担心你了吗？你把我天香当你什么人了？你到底有没有想过，我提心吊胆等你回来的时候是什么感觉。”天香说着趴在绍民身上锤打了起来。
　　
　　“你知不知道，你每次受伤回来的时候我有多害怕么。我害怕失去你。所以我要跟你去，我不怕危险只怕你不在我身边。”绍民久久无语只是把天香更紧抱在怀里。 
　　
　　次日两人出了城门，来到一座山谷之上。突然绍民拉住天香,不让她在上前：“天香，你看那是什么！”绍民指着山谷中。
　　
　　“有烟，有火光。一定有人在那里，我们去看看。”天香看见谷中冒起隐隐烟光。拉着绍民向下走去。
　　
　　两人小心的靠近。见一群人强盗打扮，正在熄灭火种。整理东西看样子是准备离开。其中一个男子大声说“大哥，你说这次回去，能算是完成任务吗？”
　　
　　那个统领模样的人听了狠狠瞪了他一眼，大声训斥道：“不许乱说！赶紧收拾东西，还要赶回去交差。”
　　
　　“绍民，你看！”天香一声惊呼，绍民寻着天香所指的地方望去。不免心中一阵郁闷，原来每一匹马的上面都挂着数颗人头。绍民狠狠攥紧拳头。
　　
　　“绍民，我们去杀了他们！为那些村民报仇.”天香拿起甘蔗想要冲出去却被绍民一把拉了回来。
　　
　　“天香，等一下.他们绝对不是一般的强盗，现在人都死了，你刚刚也听道了。他们说要回去交差，我们跟着去看看，他们是受了谁的指使。为了什么目的。到时再杀也不迟。”
　　
　　天香压住心中的怒火。两人施展轻功悄悄的跟在这群人的后面。 
　　
　　这群人熟练的骑着马，绕过山腰消失在另一坐谷中，天香绍民跟过去的时候哪里还有他们的影子。
　　
　　绍民在附近搜索了一圈并没有找到人，当两人决定离开的时候，突然发现一队翼族士兵从谷中出来。向着翼族驻军所在的方向急驰而去。
　　
　　“天香，我们走！他们是翼族士兵。我们晚上去探翼族营地。”绍民面色阴沉拉着天香离去。因为他终于明白这些人的目的是什么了。
　　
　　
                  第 11 章
　　是夜，一高一矮两条黑色的人影悄悄潜进翼族的营地。两人利落的闪过巡营的守卫，一步步的接近主帅的营帐。
　　
　　矮小的人突然停在一座亮着灯光的营帐附近。顺手解决掉守在帐外的两个士兵。捡起地上的刀。借着灯光的阴影，潜到床边一刀结果在睡梦中人。尽管矮小的人身手很利落，但是那人还是发出了轻微的惨叫声。
　　
　　高挑的身影顿时一顿，才发现不在了矮小人的身影不在自己身后。又听到一声轻响忙紧张的转身朝声音的方向奔去。
　　
　　“天香，怎么了？”绍民焦急的问。
　　
　　“怎么了。哼，你们是什么人？来人，拿刺客。”声音从一座帐子里传来。一片混乱过后绍民已经被一群士兵给包围了起来。
　　
　　绍民始终没有动是因为他还不知道天香的情况怎样了。
　　
　　“给我拿下他！”那人又接着命令。
　　
　　绍民又岂是随便就会被人拿住之人。自然是一番抵抗。那些翼族士兵当然不会是绍民的对手。没多久地上就躺了一堆翼族士兵。
　　
　　“你最好不要反抗，不然的话，她的命可就不能保证了！”冷冷的威胁过后，一身将军打扮的人压着被点了穴道的天香出现。他L的虽不算帅气，却也剑眉星目自有一番气度。合身铠甲穿在身上更显的英武不凡。 
　　
　　“天香，你没事吧？”
　　
　　“你不用担心，她只是被我点了穴道，暂时不能讲话而已。不过你要是在动的话，那可就......"
　　
　　“我不动，你不要伤害她！”绍民急忙停下身形。立刻有两个士兵过来绑住绍民。
　　
　　“蔡将军，元帅让你把人带到帅帐中去。元帅说要亲自审问。”一个士兵慌张的跑过来说。
　　
　　“等一等，本将军到要看看，这胆敢刺杀李副将的人到底长什么样子。来人，把他们的面巾摘下！”那位将军冷冷说道。
　　
　　“是！”压住绍民中侍卫应了声伸手摘下绍民的面巾。众人一片惊呼。这刺客的长相也太.......
　　
　　“蔡将军，元帅还在等着。”先前传令的小兵禀告道。
　　
　　“哦，带走！”蔡将军回过神命令。 
　　“元帅，刺死李副将的两个奸细带到。”绍民天香被推进了帐去。
　　
　　听说抓了刺客，全营副将级别的官员早就等在元帅的帐中，想要看看到底是什么人这么大胆。
　　
　　绍民进入帐中，帐中已六个人在。绍民一眼就将目光定在了那个身穿一身儒衫负手而立的男子身上，虽儒生打扮周身却透着凛然的气息。
　　
　　想来他就是楚锋所说，这次统军翼族的那个神秘元帅了。决不是个简单的人物。等下还是要小心点的好。
　　
　　众将官见进来的绍民天香两人具是一惊。怎么会有个女子。还有这男子的长相。众将官看看绍民又看看背对着他们的元帅。
　　
　　“元帅，人带来了！”那位姓蔡的将军大声禀报，提醒失态的众人，也唤回元帅回身。
　　
　　绍民一直注视着这位奇怪的元帅。当元帅回身之后，绍民两人看清对方的样子，顿时都呆在当场。
　　
　　片刻之后。天香也震惊的看着那个被城元帅的男人。清秀俊雅的面貌，不过二十几岁的年纪。举手投足之中带着优雅的气质。而且年纪轻轻却是元帅之职看样子就不简单。他就是那个楚锋口中很神秘的元帅吗？奇怪的是他样貌竟和绍民好像有几分相像。再看驸马两人神情好似旧识。天香心中一阵疑惑。
　　
　　“众将官先退下，本帅有话要对刺客说。”年轻的元帅一挥手命令道。
　　
　　“元帅，不可，危险啊！”命令刚下就有一位将官提出异议。其他几位将官也跟着附和。
　　
　　“无妨，他们是不会伤本帅的！你们退下吧！”脸色不变，声音却透着一股不耐。
　　
　　“元帅，不可啊！元帅请三思”“元帅请三思！”姓蔡的将官仍坚持道。
　　
　　“这太危险了，末将决不能让元帅出事。请元帅收回命令。”众人也跟着相劝。
　　
　　“无需多言，这是军令。尔等全部退下！”俊雅的脸上不在掩饰怒气。
　　
　　“是，末将告退！”“末将告退！”蔡将军似乎还想说什么，可看着元帅的脸色，终于还是躬身退了出去。但心下还是奇怪一向温和的元帅怎么会为两个刺客发火。
　　
　　等人全退出去，上前帮绍民把绳索解开。
　　“素儿，你怎么来这里了？”年轻元帅一脸宠谑的问道。
　　
　　“表哥，好久不见，你怎么成了元帅？”
　　
　　“素儿！表哥？姓冯的，我怎么从来就不知道你有个表哥啊！”一旁被解了哑穴的天香惊奇的问道。满脸疑惑的望着两人。这位年轻的元帅竟的绍民的表哥。
　　
　　“表哥，这个是我的妻子天香。表哥我的事等下跟你慢慢解释。”
　　
　　“天香，这位是我的表哥，紫轻笺！”（虽然有问到素贞的母亲姓柳，但是还是想让他们兄妹姓紫。所以给母姓吧！）绍民帮两人介绍。
　　
　　“天香见过表哥！”天香忙恭身行礼，声音里有些颤抖，毕竟是第一次见到绍民的家人。又是在这种奇怪的情况下相见。心中难免万千情绪。
　　
　　“免礼！不需客气！”紫轻笺忙伸手扶住天香。脸上显出一丝尴尬。
　　
　　“表哥，五年前在妙州一别之后，都发生了什么事。表哥怎么当上了翼族元帅？舅舅那？舅舅他还好吗？轻容表妹也该长大了吧？”
　　
　　“素儿，你一下问我这么多，我要怎么回答！”紫轻笺一脸好笑的看着绍民。似乎想到什么脸色突然暗淡不少。
　　
　　“你们先坐下，我慢慢讲给你听！”紫轻笺吸了口气调整了下呼吸。
　　
　　“自姑母和爷爷奶奶去世后，五年前我母亲也离开了。父亲伤心之下决定带我和轻容，回我母亲的故乡。途中我父亲碰巧救了当时出猎遇险的翼族陛下蔡君亦。后来父亲开始教导陛下。而我之后也当上了天下兵马的统帅。三年前轻容做了皇后。生下太子辋忧。四个月前我接到陛下的圣旨让我领军攻打皇朝。我心中感到奇怪所以一面交战一面暗中派人回去打探消息。半个月前我才得到消息。陛下的叔叔蔡志珩伙同丞相张瑞造反将陛下软禁了起来。他为了控制住局势，所以将握有军权的我假传圣旨支开了。我心里担心，但是我又不可以贸然撤兵回去相救。所以我便下令扎营。并且我派了人暗中回去救父亲等人。”紫轻笺缓了口气。
　　
　　绍民天香两人也跟着大声喘息着。“舅舅和轻容怎么样了！”绍民着急的问道
　　
　　“你先不要着急，我得到密报，父亲和陛下已经被我派过去的人救出来了。相信以陛下的能力应该可以平定叛乱。我现在在等，等皇城来的消息。到时我就带兵回去平反。素儿你又是怎么回事？”紫轻笺微笑着看绍民，脸上充满了期待。
　　
　　绍民就将自己之事大略讲了一边。只是刻意隐下自己假死又变身之事。因为天香尚未恢复这段的记忆。所以绍民讲的时候就刻意的避过了。
　　
　　“噢！那你跟天香公主怎么会被当了刺客？”紫轻笺疑惑道
　　
　　“表哥，事情是这样的。我和天香才刚到惜云城。我听楚锋回报感觉有点奇怪。所以想要探探这周围的环境。谁知我们竟在一座村庄之中发现了大量流民无头的尸体。整个村子里不论老少妇孺全都被杀了。我和天香在倒塌的床板底下救回一个人。那个人醒来后已经变的痴傻。但是口中却不断的叫道强盗来了。我认为这绝对不是强盗所为。若是强盗只要抢些粮食就可。根本用不上杀人，何况这些村民还是他们钱粮的来源。他们是不会将整个村子的人杀光的。也没有必要把人头给砍下。后来我们在山谷发现了换回翼族士兵打扮的强盗，联想到翼族是用人头的个数来论功的。于是我证实了自己的猜测。这些人在杀良冒功。（史上有很多这样的列子。尤其唐武则天的时候。发生过多起类似的事情。边官守将在攻城之后，令将士砍写那些平民百姓的人头。冒充杀敌的人数。或者战事失利的时候。以此来谎报军情。逃避惩戒，这种行为在在下个人看来是很卑鄙可耻的。当在下知道有此中事情，曾经为之激动和气愤不已。但历史如此我也无能为力。就借着这个小说，告诉更多是人知道杀良冒功在历史上确有其事。请各位原谅在下激动的心情。很抱歉把自己的情绪带到书以外的话题，还请各位54我的胡言乱语）所以我跟天香就决定晚上来探营，这也是我本来的打算。只是没想到见到今天那个领头的将领也就是那个强人的统领。所以出了点状况。更让我想不到的碰到表哥你。表哥你居然还是翼族的元帅。”绍民说到这里停了下来，似乎对此事还是不太能理解。
　　
　　“素儿，你说的这事我也有所察觉。我本想等救出陛下之后在好好修理他们。如此以来正好省了我去动手。素儿，你们现在有什么打算？”紫轻笺微笑着问道。
　　
　　“我打算给天香先回去，毕竟我现在当了主帅，主帅私自离营在‘敌营’之中被抓可是件大事啊！嘿嘿……”绍民一脸的调皮。
　　
　　“呵呵，淘气！哎！都这么大了还跟个小孩似的，这样，你和天香先回去。等圣旨到了以后我就下令撤军到时候我命人送去议和的文书。才刚一见面就又要分开，不知何时能再次相见。 唉~”紫轻笺说着脸上无限伤感。
　　
　　绍民听了心情也是一阵悲伤。神情之中不免落寞。
　　
　　天香看在眼里伸手轻轻握住绍民的手，绍民感动的望了天香一眼。看看天色绍民知道不能久待了。忍下伤心拉着天香在紫轻笺的陪伴下出了翼族的营地。
　　
　　三人来到营地外的时候，绍民看出表哥似有话对自己说，自己也还有事情要跟表哥解释。就让天香在前面先等一下自己。
　　
　　天香虽然担心但是却也知道两人有话是自己不便知道的。所以就先行了几步。
　　
　　翼族士兵虽然有所不满，但是出于对元帅的崇拜，并没太强烈的反抗出现。仅有的反对声音也被紫轻笺的本帅自有打算给塞了回去。
　　
　　“表哥，你有什么问题就问吧！”等到天香行远，绍民转过来微笑着问。
　　
　　“素儿，你怎么可能娶公主的。我还是想不通。”紫轻笺满心的疑惑，但是在天香面前不好问出口。于是绍民又把隐藏的那些讲了出来。
　　
　　“这个该死的李兆庭，真是没用！天下间竟有这样的奇药，不过如今这样也未必是坏事，只是你向来不喜官场。这样做会快乐吗？”紫轻笺有怒到惊到忧心情变了几变。但终究是血脉相连的亲人，说到底还是担心多了些。
　　
　　“表哥，这事我也想过。但是如今也唯有如此了！”绍民叹了口气，却可见心中的无奈。
　　
　　“素儿，不管怎样我们都你的家人。我们只希望你能过的快乐！实在不喜欢就离开！”紫轻笺一脸担忧。自己这个表妹本就长的和姑母相像。跟自己和妹妹三人更是从小时候就是好友。又因为姑母早逝所以自己和妹妹对她的关心就更多一点。没想到会有这样的事情发生在她的身上。只是心中叹息老天的不公。
　　
　　“嗯，我会的，谢谢你表哥，只是可惜没有见到舅舅和轻容表妹！那，我走了表哥。等这件事情完了以后我就去翼都找你们。”绍民心中一阵感动。自从父亲离开后。自己已经快忘记自己是原来的冯素贞了。却原来不管自己变的如何家人都不离开自己的。（在古代的封建礼教中，这样的事情是不能被人所接受的，说实话这里还是把绍民的家人写的好了点。因为在那种占据人心的礼教荼毒下。亲人往往是最不能接受的人。不罗嗦了！） 绍民流泪离去，跑了几步追上天香。不敢让自己回头，怕自己会忍不住陷在亲情的温暖中，不愿回来。但是自己不能不回来。因为自己心中有个比自己重要很多的人。
　　
　　“天香，我们走吧！”绍民抹点眼泪。伸手握住天香的手。
　　
　　天香见绍民带有泪痕的脸，什么都没说，只是任由绍民牵着手回惜云城。
　　
　　行进五十多里绍民的情绪早已稳定，他微笑着看着天香。自己虽然不能和家人一起，但是自己有天香陪伴，不对天香就是自己的家人。从天香嫁给自己的那一刻就是了。他在等待，等待来自天香的疑问。
　　
　　“驸马！”天香终究忍不住心中的疑惑，她本就是不能装事的人。之前因为担心绍民所以忍到现在才问也真是难为她了。
　　
　　“天香，我明白，你对我以前的事不了解，我也从来没有对你提起过。在我刚出生没多久我母亲就离开了我，后来父亲也离开了。轻笺表哥和轻容表妹小时侯和我一起长大。五年前舅母去世之后，我跟我爹就失去了和舅舅一家人的联系。舅舅本来是武林中有名的剑客。我的武功就是跟他学习的。舅母是舅舅在翼族游行时认识的。所以表哥和舅舅才去了舅母的故乡。我想是舅舅失去舅母太过伤心罢了。”绍民轻缓的说道，
　　
　　“驸马，那个表……表哥为什么叫你素儿？”天香不说什么但心里有着隐隐的担心，尽管自己也不知道为了什么而担心，或许知道但是选择忽略吧。 
　　
　　“哦，这件事啊！是……是这个样子的，这是我们家乡的习俗。我小时候体弱多病，我爹就按习俗把我男孩当女孩养。所以名字也取了女孩名。”绍民红着脸解释。
　　
　　天香看到绍民尴尬的表情，突然笑了起来。绍民一脸尴尬的看着天香被她笑的莫名其妙。
　　
　　“天香！”绍民突然拉着天香停下，直视天香的双眼。
　　
　　“嗯！怎么了？”天香被绍民盯的脸色刹时羞红。
　　
　　“天香，为了我你可不可以不在当这个公主，我也不当这个丞相了，我想带着你隐居世外。让我带着你去游荡江湖，不在为了这些官场之事争斗。天香你愿意吗？”绍民激动的注视着天香，
　　
　　天香被绍民热切的眼光的注视下轻轻点了点头。
　　
　　绍民紧紧的将天香拥入怀里，片刻天香又摇了摇头。绍民迷惑的看着天香，
　　
　　“驸马，我们能放下这一切，但是你放不下百姓。我不想你将来会后悔。”天香忧伤的看着绍民，
　　
　　“傻瓜，不会的。如今有李兄和张兄帮忙，国家一天比一天稳定繁荣。我离开也不会有事的。放心好了！”绍民微笑着将天香抱在怀里，心中已经开始有了计划。
　　
　　只是自己真的能放的下百姓吗？绍民在心里问自己，答案他很清楚的知道放不下。那是他身位一个读书人的骨子的性子跟责任。并不是说投入了多少的感情，只是责任。身位读书人骄傲的自尊。
　　
　　两人悄悄潜回城中。回到惜云绍民就招来楚锋将翼族发生内乱的事情告诉了他，自然还是有所隐瞒。只是告诉暂不可出兵。命令士兵帮助惜云城的百姓进行战后修复工作。自己每日陪着天香来往巡视。并制定一整套完整的便民体系。每日和麾下将官饮酒交谈，讨论兵法部阵之术。 
　　
　　等过了几日之后果然接到紫轻笺送来书信，说十日之后就派遣使者前往议和，绍民连夜拟好奏折禀报皇上此事。
　　
　　下令小武先带领军队先行回各军驻地。自己等人等到议和使者商议好议和条约之后，一起返京。 
　　
　　三个月后，妙州街上，一身白衣的俊逸男子一手牵着毛驴，画面虽然滑稽，却给人一种悠然自得的舒适感觉。使得本来可笑的画面变的灵动和谐起来。
　　
　　悠闲的看着来往的商贩行人的是坐在毛驴背上的是一位拿着甘蔗的美丽女子。杏黄色的衣裳自然流露出高贵的气息。来往之人无不对二人投来好奇惊慕的眼光。
　　
　　男子友好的扬起嘴角。引的周围的女子一片惊叫。刹时脸色通红，毛驴背上的女子顿时怒火冲天。一脸生气的瞪着男子，
　　
　　“不许笑，听到没有！姓冯的，本公……本公主说了不许笑听到没有！”女子压低声音威胁道。
　　
　　“好，好，你说不笑，我不笑便是。当心动了胎气！我可是会心疼的！”男子的俊脸瞬间苍白满眼的紧张。
　　
　　“姓冯的，就会欺负我！”女子脸色羞红低头专心啃起甘蔗，假装没听到男子的话语。
　　
　　“呵呵……”发出低沉的笑声。
　　
　　“还笑！要不是你，我......”女子似乎是想起了什么顿时脸色通红不在言语。
　　
　　“好，好，我不笑。照我意思让你在府里好好安胎，你偏不肯。非要跟我到妙州来受苦。你啊.......”绍民说的很是无奈，不过却是一脸的宠溺。
　　
　　“你讨了个钦差之职四方巡查不就为了陪我出来玩的吗？现在却又想把我关在宫......府里。你这人真是！”天香不满的说着。
　　
　　绍民被天香说的无言，是啊！当年自己带着翼族议和的使者回京后，皇上问起赏赐。自己心知放不下百姓，又想陪着天香游山玩水就向皇上辞了兵部尚书之职（毕竟自己有军权，功高吓（he）主啊）知道皇上也不会轻易放自己走，就讨了个四方钦差的闲职，游历四方，整理吏治。
　　
　　“发什么呆那！我说的不对！”天香将甘蔗在绍民眼前晃晃，唤回绍民回神。
　　
　　“对，对。你说什么都对，有你的甘蔗在，我哪敢说不对啊！”绍民装出一脸无辜的看着天香，后者早就满脸的怒气了。
　　
　　“姓冯的，你的意思是说我很凶悍了，是不是又想挨甘蔗了。”天香晃晃手中的甘蔗威胁道。
　　
　　“没，没。怎么会那，天香你贤良淑德，怎么能算是凶悍那。”绍民见苗头不对赶忙陪笑脸。
　　
　　围观的路人就看着两人在吵闹中消失在街道的尽头。 
　　
　　
