她在彼岸    作者：夏天盛开





 第一章情伤

    李辰嫣每年的高中同学会，总是落在农历新年的年初三。

    同学之中的富家公子郭之，父亲有着数千平方尺的豪宅，足足快八年，他们的聚会就在郭家，而且内容一成不变。

    今年年初三，偏偏老天不作美，大雨从凌晨开始没完没了的下。

    天微亮时，李辰嫣还在一场酣梦之中。大雨昏黑的氛围，往往也是她睡得最香甜的时刻，辗转间，她心里还偷笑，以为一场大雨准让同学会被逼取消，不料电话却响了起来。

    李辰嫣长期失眠，又不想依赖药物，所以临睡前她总是习惯喝点补酒，这样一来就能帮助入眠，一睡沉往往就醒不过来了。

    外头天色阴暗昏黑，被厚重窗帘罩住的室内更甚。明明已经睡到十点钟，李辰嫣还以为才六点钟，抓过响了大半天的手机，想破口骂人，才想起今天大年初三，而且手机上的时间显示让她立刻弹起来。

    咚咚跳上床去缠住她，亲热的舔她的脸。咚咚是李辰嫣的爱犬。褐色毛，松鼠狗，三岁，懂性。

    “李可男，恭喜发财！”电话那头的人喜气洋洋的说。

    “到底来了没？大家都打扮得花枝招展，就在等你一个！”另外一个人紧接着把电话抢过去。

    “李可女你再不来，我们脸上的妆就快掉光了！”这句话说得太夸张。

    七嘴八舌。

    “李可男”和“李可女”都是李辰嫣在校时就一路被叫到今天的别名。

    她一边下床找拖鞋，一边抓过浴巾冲进浴室。咚咚活泼的跟在她身后。她知道今年自己注定又逃不脱了，只好对着手机嗯嗯哼哼答应着，她的声音永远比她的人迟醒三小时，根本找不到清亮的声音来应付众人。

    快八年了，没有一年，李辰嫣不是在这种半催半请，半拖半拉的情况下出席同学会的。

    李辰嫣知道，如果她不去，电话那旁的娘子军就会觉得很扫兴，然后一整年在她耳边唠叨不停，她可不想坏了整年的好运气。

    她们打从初中开始就是一个团队的，而且她是她们围绕的中心人物。

    李辰嫣不想出席同学会的理由太简单，因为她知道，贺宝莹肯定会出现在现场，而且成为众人的目光焦点，因为贺宝莹的出席，所以她就不想出席。

    贺宝莹是他们班上第一个嫁人的同学。就在五年前，不到廿二岁的她，突然风光下嫁国内著名茂风集团主席的小儿子。

    贺结婚的消息轰动了整个班，而且酒席大事铺张。那晚，李辰嫣却一个人躲到大学后面的深山野岭哭了一天一夜。喜帖被她塞到了枕头底下，她没有出席，只是找了个借口让其他同学送了礼过去。

    当时因为年纪轻，李辰嫣不知道该如何处理自己对贺宝莹那份难以启齿的情感。她只知道，贺宝莹结婚的时候，她整颗心都碎了――。

    可是，从来没人知道李辰嫣的心事，包括那帮娘子军。

    毕业后出来社会沉浸了这些日子，她已经很努力把以前自己和贺宝莹的一段记忆都抹去，而且努力用工作把伤口包扎起来。

    这是一个她不想再碰触到的伤口！

    毕竟事过境迁，李辰嫣在同学会再度看到贺宝莹的时候，表面上还是表现出落落大方，像没事发生过那样。很多感觉，其实已经埋葬在伤害里，她还是一个有气度的人。

    只是，冷不防看到贺宝莹和老公打情骂俏、卿卿我我的画面，李辰嫣还是难受的想立马消失在人间。

    都结婚快五年了，还哪来那么多激情？恩爱之情是无需溢于言表的，而贺宝莹就是太刻意，也许她根本就是要表现给李辰嫣看的。

    那一天，还真的没有个例外。贺宝莹和老公一到郭家，一屁股坐下，又在对一众单身人士炫耀自己婚后的幸福生活了。

    李辰嫣悄悄拿了饮料，捧了一小碟腰果，从娘子军中撤出，躲到看不到贺宝莹的角落。

    郭家还真是大，她随便都能找到一个容身之处，而且不受人干扰。

    坐在宽敞通亮的露台上，旁边不远一个人造池里传来汩汩的流水声，她就在这流水声中度过了宁静的片刻，耳际还不时传来远处的鞭炮声。

    太阳总算出来了，在花叶间抖动的露珠儿没一会就在她的视线内被阳光蒸发的无影踪。

    正当她以为可以接下去享受宁静的当儿，有人通过手机找她。

    “可男，跑到哪儿去了？我们到处找你！”

    “嗯，我在外面吹风。”

    “大年初三吹什么风，有病啊你，不想整年喝西北风就进来吧！”娘子军中的一员找她。

    她只好站起来回到那堆人中，一年一次的聚会也不好太扫兴。

    才走进郭家偌大的客厅，贺宝莹就拖着老公一晃一晃走到李辰嫣面前，她无处可逃。

    “李辰嫣，好久不见，最近过得还好吗？最近都在做些什么？”贺宝莹风骚的问。

    李辰嫣这下才把多时不见的贺宝莹看清楚了。

    她脸上的妆容还真是浓艳，完全失去了当年那个留给众人清新脱俗的印象，一对眉毛画得太生硬，也太假。如果贺宝莹不是十年如一日蓄着一头招牌式的长发，如果不是因为她有着粉嫩白皙的皮肤，她其实还真没有想象中的漂亮。她的眼睛相对于她一张略窄小的脸旦嫌得太大，她的嘴形相对于她高挺的鼻梁又略为单薄了点。唯一不变的是，贺宝莹那双大眼永远都显得精神奕奕，而且不断在对男人放生电。

    李辰嫣在心里叹息，不明白自己当初是怎么会喜欢眼前人的。

    “我老样子。”李辰嫣淡淡的回答。

    “你还在俏佳玛？”

    “是的。”“俏佳”是她做事的公司。

    李辰嫣的淡定让贺宝莹完全无法发挥自己的幸福，两个人无趣的擦肩而过。

    这种见鬼的同学会，每来一次，她就在心里痛恨一次，然后告诉自己：明年我誓死不来！

    可是，这个可怜虫不知道，老天爷开了眼，就在今年给她赐了一个许心桥！

    而这个故事，就是关于李辰嫣和许心桥的故事―――― 
 
第二章涟漪

    许心桥是同学会里唯一的一张陌生脸孔。

    那么出尘脱俗的脸孔和举止优雅的女人，居然没第一时间吸引到李辰嫣的目光，她真是走宝。

    平常和那帮娘子军混在一起，大家不是对俊男垂涎不已，就是对美女品头论足。怪只怪贺宝莹这个心魔还埋在李辰嫣的内心深处，倒是娘子军成员大大咧咧分布在偏厅的数张沙发上，开始对坐在大厅中央，看上去一派端庄的许心桥谈论了起来。

    “那个是谁啊？怎么从来没见过？”有人很好奇。

    “许心桥。”居然有人喊得出这大名来。

    “许心桥，谁啊？谁带来的女人嘛？”

    到了李辰嫣她们这种年纪的女人，自然对同龄男同学的另一半也关注起来，这是她们的初步推测。

    可惜，答案却对不上问题：“听说已经三十多了，怎么一点也看不出来？”

    “是吗？看起来只有廿五，我要是到了三十也可以那样就好了。”

    对这帮廿七岁的小女人来说，三十岁就像来到一个人生的大关口，也是个噩梦。

    有人突然没由来的低叹，冒出一句：“奇怪，为什么我总觉得她还真有点像咱们的李辰嫣啊？不过似乎比辰嫣还年轻哦！”后面这一句，明显就是激将她来的。

    矛头无端射到自己头上来，这下李辰嫣的目光终于从散漫的游离中回到现实，焦点全都集中到许心桥身上去了。

    李辰嫣的思想到底比较脱俗，虽然她同样害怕年华老去，可是她觉得女人到了三十，是阅历最丰富的年纪，那时候的女人才是展现魅力的时候。没想到，李辰嫣的眼光一落在许心桥的脸上，就有点移不开了。李辰嫣仿佛在许心桥身上看到了自己的缩影，那种感觉，竟然是一种亲切感，很强烈的亲切感。

    一直以来，李辰嫣对自己总是很自觉的，她知道自己要怎么表现，就能博取别人的好感，虽然她绝不是那种刻意矫情的人，但人际关系上她一点也不差，而许心桥恰恰就让李辰嫣感觉到了这一点，她发现她总是专心致志的在聆听别人说话，而在思索对方说话的同时，总是习惯性的抿抿嘴唇，诚恳的点点头。所以，李辰嫣几乎可以断定许心桥也是个温柔多情，善解人意的好女人。

    议论纷纷始终没有结论，没有人知道许心桥是谁的朋友，反正她就是来了，而且神态自若，继续跟郭家的人谈笑风生。

    后来才有人打听到，许心桥根本和她们这一组人扯不上关系，她是郭家的客人！

    就在李辰嫣把许心桥研究得入神的当儿，有人把她叫到牌桌上去玩一把，她凑热闹去了，李辰嫣的活力也在这时候全回来了。

    今天的她打扮得帅气十足，一件长及膝盖的外套，把她那高佻的身段衬托的洒脱不已。她把外套脱去，露出了里头一件贴身棉织小背心。外套才挂到椅背上，立刻有人朝她吹口哨，李辰嫣心头发烫，有点不自在，一手勾起外套又想披上。

    “那么好的身材别浪费了！”有人阻止她，还故意用眼睛非礼她。

    “是啊是啊，外套别要了！”附和声一连串。

    李辰嫣为了掩饰自己的不自然，故意挤出一个很是妩媚的笑容，也没去在乎了。她椅子一拉，便端坐下来，然后两手交叠，再利索地接过牌。

    上一刻的头脑还在一片混浊中，似乎还没有完全睡醒，在赌桌前的她顿时清醒开窍，整个过程她都作出最好的评估。今天她的运气不错，赌了将近一个小时，竟然成了大赢家，自己也不好意思了，而且过于全神贯注，腰部开始有点酸楚，于是便退场去拿饮料。

    回到牌桌前，只见自己的位置已被人占据，李辰嫣站也不是，坐也不是，于是就绕着圈子看每人手里拿了什么牌。大家看李辰嫣百无聊赖，就建议她替众人轮流搓搓背，松松筋骨。李辰嫣也不介意，二话不说就把手里的饮料放下，然后当真顺序的服侍起每个人来了。

    李辰嫣的手艺不错，这都是平日里跟妈妈按摩多了，日子有功，那手下功夫轻重得宜，同学们无一不赞叹。

    “李可男，你不去当按摩女郎还真是可惜！”有人不知是恭维她，还是讽刺她。

    “去你的！”李辰嫣差点把面前这个女人的头颅一百八十度转过来。

    有人趁机吃她豆腐，伸手上来往后乱摸了她一把：“李辰嫣，你的手还真是滑！你都是怎么保养的啊？”

    她打下那女人的手。

    有人干脆调戏她：“我猜想你其他技术高超，我包下你，你一晚多少啊？”

    幸好说这话的是个女人，要不然，李辰嫣准要饱以老拳。她嘻嘻笑的说：“本小姐卖艺不卖身，而且，我对你一点兴趣也没有！”

    “是啦，李可女要是真的爱女人，那么她就真的要彻底改名李可男喽！”

    众人居然拿这话大笑起来。

    李辰嫣心里微微一颤，脸色青一半白一半，还下意识去搜索贺宝莹的身影。

    就在不经意间，她突然瞥到角落坐着一个人，一个女人！她笑意正浓，那个笑全冲着自己来的，看清楚了竟然是美丽的许心桥！

    李辰嫣的脸一下涨得通红。

    她悄悄调过头看看后面，后面没有人，那么许心桥笑的就是她。

    她只得慢慢把自己刚才的放肆和傻劲收回来，一本正经，压低声音说：“各位，按摩女郎这活儿我不干了！”

    李辰嫣悄悄在某人肩背上缩了手，借故到一旁拿起饮料喝一口，可是，眼角往侧一瞄，发现许心桥居然还在笑，李辰嫣很纳闷，不知道自己是那里惹得她那么好笑了，也不知她在那里坐了多久，看了多久，又听了多少，李辰嫣这么一想，简直想找个地洞钻。

    她从来都不是太害羞的人，可是面对眼前的许心桥，她不知道自己哪根神经线出了乱子。

    就这时候，贺宝莹拖着她那很是富贵的另一半走了过来，李辰嫣的目光像受了惊吓似的从许心桥身上转移，也不知为什么，就在那一刹那，她觉得贺宝莹浑身都让人觉得俗不可耐，连她的香水味李辰嫣都闻的不自在，人比人，真要比死人，在贺宝莹身后的许心桥却刚好相反，她尽管孤孤单单地坐在一角，却依然神态自若，连笑都笑得那么清新自然，丝毫不做作。

    霎那间，李辰嫣觉得许心桥的出现是取代和填补贺宝莹多年来在自己心里挖空的那个缺口的，至少在那一分钟，她那犹如死水般的心湖不由自主地泛起了丝丝涟漪。 

 第三章佳人

    贺宝莹显然为了上一分钟被李辰嫣冷落而心存疙瘩。这一分钟见到李辰嫣，她还想找点什么话来揶揄她一番，可惜没来得及开口，李辰嫣的胃口已经倒转，而且活脱脱成了惊弓之鸟，拔腿欲逃。

    “可男，上哪儿去？别走啊可男――”就在李辰嫣快抵达门口的时候，有人高声喊住她。

    “可男，又出去吹风啦？别走嘛！我的脖子还僵硬着呐！”

    这一声声“可男可男”的乱叫声，让李辰嫣觉得自己在许心桥面前出糗了，幸好许心桥这时候正和郭家的人交谈着，根本没听见。

    李辰嫣很无奈，光是目露凶光瞪着那群赌鬼是没用的，她犹豫着，最后还是赶过去，压低声音，有点面红耳赤的哀求一句：“能不能叫我李辰嫣？”

    有人故意装做没听懂，还居然夸张怪叫：“李可男，转性啦？今天什么日子啊？我们没有听错吧？”

    “真讨厌！”李辰嫣少有地表露出女人的娇态。

    她很想给说这话的讨厌鬼一个拳头，可是抬头一看，对面许心桥的目光不知道什么时候又重回自己身上，她只好收敛住。

    李辰嫣从来都不介意同学们要怎么喊她，打从初中开始到现在，李可男也好，李可女也罢，反正都是一句话。可是她今天没由来地在意起来，好像这些别名突然不能再属于她，仿佛它们将大大破坏她美好的形象。

    李辰嫣整个上午都下意识躲着贺宝莹，难免已经一副垂头丧气的冒失样，现在来多一个许心桥，她简直变得心神不宁。

    李辰嫣很清楚自己在贺宝莹眼里已经很没性格，她不想以同样的形象展示在许心桥跟前。

    她更清楚，贺宝莹从头到尾压根儿没喜欢和珍惜过她，而且她看不起她。

    经过这些年，李辰嫣早对这份情有了一番总结：李辰嫣对她的爱慕，一直都虚荣着她，所以只要李辰嫣在场，贺宝莹总显得特别意气风发，也爱别人爱得特别起劲。

第四章暗涌

    李辰嫣意开始识到，人的傻劲一来几乎收也收不住，于是她给自己发出最后通牒，接下来务必要步步为营，要不然准会继续失态。

    郭家今天同时对外开放，时间来到下午一点正，客人突然蜂拥而至，室内顿时衣香鬓影，人声沸腾。

    午餐是豪华自助餐。

    李辰嫣不想跟大伙儿争先恐后抢食物，她耐心的等人潮渐渐散开，才不慌不忙顾前去。不料，许心桥和她的想法完全一致，她们一前一后来到自助餐桌前，然后变成了肩并肩，她们甚至同时抢一个勺子。

    “你先。”李辰嫣一看是许心桥，连忙把手缩回来。

    “还是你先吧，是你先拿的。”许心桥对她微笑。她倒不是跟她客气，而是她可以先拿其他的食物。说着，就已经把另一个勺子握在手里。

    这一次，李辰嫣镇定了很多，她朝许心桥笑了笑，说：“谢谢。”

    许心桥见李辰然终于开口说第二句话，也抿着嘴微笑起来。她笑起来真美，李辰嫣看着竟然羞红了脸。

    许心桥为什么就可以那么从容不迫，一副温柔婉约的模样？而李辰嫣却连最基本的脸部放松都很难做到？

    李辰嫣啊李辰嫣，你也太差劲了。她忍不住在心底埋怨自己。

    许心桥的吸引力不光是因为她漂亮的外表，而是来自她那举手投足的气质。

    看着许心桥很有耐心地把每一个自助餐的保温炉打开，李辰嫣再也按耐不住，她一边小心翼翼地把食物添到餐盘上，一边把目光调到许心桥身上，只是闪烁的数秒钟，就想把伊人尽收眼底，那几乎不可能做到。也许，她只想看看在许心桥的眼睛里究竟有什么。

    尽管只是快速的一个眼神，还是被许心桥发现了，她侧过脸望着眼前的李辰嫣，回她一个充满问号的神情，李辰嫣受了惊，脸上发烫，不好意思的摇摇头，收回目光。

    刚才的糗事就甭提了，李辰嫣终于鼓起勇气说话了。

    “你好。我叫李辰嫣。”她对许心桥说。竟然在不很恰当的时候用上这开场白。

    许心桥因为上一刻发生的状况，还以为李辰嫣不是那种善于交际或习惯自我介绍的人，这时倒有几分意外，她忙说：“哎，你好，我叫许心桥。”

    许心桥因为刚刚打开跟前的食物保温炉，又巧逢李辰嫣送上了友情，她礼貌的问李辰嫣要不要炉里的“蚂蚁上树”，李辰嫣马上大方的把餐盘移到许心桥的面前。就那样，她接受了许心桥对自己的第一个好意。

    这样是表示友好吗？李辰嫣心里突然又七上八下，像挂了七八个吊桶。

    许心桥的心思其实是很简单的。

    郭家是她公司“乔戴”的客户之一，所以公司每年都会派出代表到郭家来拜个年，联络商户情谊。往年奉命而来的人都不是她，今年却破例。本来许心桥一心只想在郭家短暂逗留就离开，可是郭家的人却热情挽留她用过午餐才走，没想到人一久留，就在现场捡到了一个李辰嫣。

    第一眼看到李辰嫣，许心桥纯粹觉得她真实、清爽和善良。为了给每一个人带来欢乐，她不惜牺牲小我精神，被人愚弄了也满不在乎，完全是自娱娱人的欢快作风。许心桥在社会大染缸里接触与见识过不少人，尤其是各形各色的女人，而李辰嫣的那种干净、纯粹和不加工的表现吸引了她。她厌倦了表面装饰得太工整，说话说得过于动听，内地里却虚伪矫情的女人。这样的人，她身边比比皆是。

    所以，许心桥喜欢看李辰嫣，而且完全没有什么避讳的意思，因为她觉得大家都是女人。然而，再往下看，许心桥又被李辰嫣那修长的身段给吸引住。

    许心桥多少有点职业病，在时装界这么多年，她阅人无数，很多女性凭着自己身上有一丝一毫可以和衣架子挂钩的条件都不会等闲视之，她们会跑上“乔戴”来找机会，要像李辰嫣那样比她们好上几倍的骨架子，早就入了模特儿界，可是许心桥却从来没在行内见过这女孩。

    许心桥应征过太多人，也遇过不少遗憾又棘手的问题，那些发着天桥梦的女孩，还没到标准身高的，会自行在应征表格增高二三寸，她们的体型又多少有着必须依赖衣装掩饰的小弱点，虽说服装这东西弹性大，随时可以改造而后弥补一个不够完美的身段，然而很多时候，许心桥还是求才若渴，难免感到一丝遗憾。而李辰嫣的身材和体态看上去几乎完美，许心桥有信心她随便披上自己最新一匹呕心沥血设计出来的中性时装，都会神气得让人叹为观止。

    她究竟是从事什么行业的呢？许心桥不禁感到有点好奇。

    每个人都有不相同的来历和背景，许心桥肯定做梦也想不到，李辰嫣的职业和她的其实大有关连，而且，就在她眼神追随的过程中，李辰嫣早已悄悄喜欢上自己！

    等李辰嫣把食物都堆满了餐盘，再回头一看，厅堂早已坐满了人。

    她左顾右盼，竟然找不到娘子军团队的成员。李辰嫣心慌慌的，也不好意思继续张望，正打算往露台走去，许心桥朝她招了招手，李辰嫣的眼睛好像是为她而存在的，马上就发现了，许心桥指指她旁边的位置，示意她过去。

    李辰嫣持续的心跳加速，她深吸一口气，兀自保持镇定。她含笑而来，安静的坐到许心桥身边。然后，头也不抬，眼也不斜，就一直胆怯怯地坐在伊人身边把食物解决完毕。

    李辰嫣表面上看起来风平浪静，内心深处却波澜暗涌。

    同学聚会总算漂亮又狼狈的散场了。

    这一晚回家，李辰嫣发现贺宝莹给她划下的伤口好像彻底痊愈了！

    整个同学会的记忆回放过程，她完全想不起贺宝莹的脸来。她只想着许心桥，她的笑容，她的神情，她说“哎，拜拜”，她的蚂蚁上树――――。

    李辰嫣从来不吃蚂蚁上树，可是今晚她却破天荒吃了。

    她连人带衣倒在床，自己都忍不住笑出来。

    咚咚热情的跳到她身上来，她顺势把它拥入怀里，傻乎乎的说：“咚咚我告诉你，我好了！我已经不痛了！”

    咚咚大概明白主人的心事，一脸讨好的深深注视着她。

    那一晚，李辰嫣发了一个梦，梦里她把贺宝莹恶狠狠的扁了一顿，贺宝莹跪地求饶，李辰嫣几乎是笑着醒过来的。

    可是，这份得意之情没有在李辰嫣心里维持超过十秒钟，因为，她居然忘了和许心桥交换名片！她居然忘了！

    往后，她不知道还能不能见到许心桥，又该往哪里找她去？难道说她们只是萍水相逢？虽然要打听许心桥的下落也太简单了，但那毕竟不是她习惯会做的事。

    上半夜明明还为一个梦而发笑，下半夜李辰嫣却只能瞪着天花板失眠。这个女人的情绪还真是起伏不定，变幻无常。 



    对于李辰嫣，这份爱仿佛成了一个污点，抹黑了她年少岁月，无论如何她都抹不去了；对于贺宝莹，李辰嫣s刚好辉煌了她的一页，怎么说李辰嫣当年在校都是叱喝风云的人物，是运动会的田径常胜军，更是运动场上的宠儿，她能文能武，能言善道，一直出落得亮眼标致，多少低年级的女生曾为她风靡过，多少男生形成浪蝶追求过她。虽然李辰嫣从来都没把这些放在心上，可是她心里却很清楚。

    李辰嫣最大的特点是能男人所能，能女人所不能，所以，她吸引女生，也吸引男生。

    有着标准双重性情和作风的她，常常连自己也觉得无所适从。可是她从来不知道，这样的自己，其实也是充满魅力的。

    高中读过的那首“花木兰”，分明就是为李辰嫣这种女孩吟诵的―

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。两兔傍地走，安能辨我是雄雌。

    表面上，李辰嫣个性爽朗大方，做事干净利落，甚至让人觉得她这人没心没肺，事实上她天生个性温柔、脆弱、敏感而多情。

    几乎没有人知道李辰嫣真正的内心世界，她甚至也不了解自己，她一直都掩饰得很好。

    李辰嫣对自己的性向向来深感困扰。间中她也交过一些男朋友，然而三个月内分手仿佛成了不变的定局。

    寻寻觅觅，情归何处，她已经廿七岁了！

    对贺宝莹而言，她甚至还可大言不惭的去e人说，有个女孩死心塌地的爱过她，她就是有同时周旋在男女之间的能事。当然，贺宝莹还不至于恶劣到那种程度。

    现在回想起来，李辰嫣不知道自己当初为什么会爱上贺宝莹。也许该怪老天作弄人！

    贺宝莹是李辰嫣八号班那年的插班生，因为国文一科在七号会考没能考及格，所以留了班。高中那两年，贺宝莹就坐在李辰嫣的邻座，她天天主动和李辰嫣形影不离。她依赖李辰嫣，那是因为李辰嫣功课好，人缘佳。贺宝莹根本就不爱读书，她只爱交男朋友，成天沉迷在情情爱爱之中，她甚至每天都在抄李辰嫣的功课，恨不得把她的脑袋借过来用用。

    高中毕业后，两人各奔前程，李辰嫣考上优越的大学，贺宝莹放弃书包踏入社会。

    李辰嫣很痴情，除了每天给贺宝莹写一封信，每个周末都要坐两个小时的车到贺宝莹居住的城市看她。

    贺宝莹对李辰嫣态度一直都不明朗，她一时对她热情如火，一时却对她冷若冰霜。一直以来，她理所当然的让李辰嫣替自己解决各种大小繁琐的事情。其实，李辰嫣不是不明白，贺宝莹一直在利用自己，可是，谁让她喜欢她呢，于是也心甘情愿受她利用。

    贺宝莹闪电结婚后，李辰嫣下定决心放弃贺宝莹。她并非现实，而是那份感情早已远远超过自己所能承受，可是自私的贺宝莹却从来没有怜惜过李辰嫣所付出的真情，她居然痛恨她的“变卦”，还要想尽办法在口头上挖苦她，刁难她。

    一幕一幕的往事，每年总要在她脑里清晰地回放一次。

    李辰嫣忍不住揽镜自怜一番，她轻叹了一口气。

    从洗手间回来，她发现许心桥不在了，她的椅子已经被人占据。

    李辰嫣东张西望，许心桥真的不在了。她竟然松了一口气，也不打算再去搜罗她的身影。有时候李辰嫣也是懦弱的，毕竟喜欢贺宝莹的那些日子已经够她受的了，如果能够不再去倾慕任何人，那么她的日子想必就能过得轻松惬意。

    如果说廿七岁的她真的该找一份情感的归宿，那么，这个对象也不该再是一个女人。

    郭家的大门口就在这时起了一阵骚动。

    一辆亮晶晶的平治由外缓缓开了进来，停泊在车房。李辰嫣也不随众人的目光看个究竟，她以为香车接美人，准是许心桥被簇拥上车，走了。

    被一阵阵无名失落感侵袭的李辰嫣，披上了自己的外套，终于避开大伙儿，静悄悄从侧门走到刚才坐过的露台上。

    她在露台上发了好一会呆才步下台阶，径直朝花园的方向走去。

    沿着树阴的草地上一路走着去，李辰嫣还以为没人会像她这么白痴，烈日当空之下，居然还有闲情走到花园来散步。事实上，每年今天她都重复着同样的纠结。就在树篱的拐弯处，胡思乱想的李辰嫣冷不防撞到一个人身上去！

    定睛一看，那个人不是谁，正是许心桥！

    李辰嫣有点喜出望外，原来她根本没离开，香车接的美人不是她！

    “新年快乐啊！”李辰嫣为自己的冒失感到尴尬。在这失措一刻，她想说的是“对不起”，冲口而出的却是很应景的一句。

    “新年快乐！”许心桥笑了，也回她一句。

    许心桥还是之前的那个笑容，只是这个笑容变得很温柔，也很礼貌，完全没有嗔怪眼前这个冒失鬼。

    许心桥才想开口跟李辰嫣说第一句话，不料李辰嫣已经傻乎乎的为两个人画上句号。

    “拜拜。”李辰嫣竟然收不住自己的慌张。

    许心桥的嘴巴才张开，此刻也只能干瞪眼不能再说什么，她微笑着欠欠身子，让李辰嫣先走。

    “哎――拜拜。”

    李辰嫣诚惶诚恐地走过去，心里却万分懊恼。

    她不明白为什么心里越是想优雅从容地跟佳人攀谈几句，却越是要失态。

    平时的自己明明也是个出落大方得体的女孩，可是接二连三竟然在许心桥面前出丑，这让她在心里不由得痛恨起自己来。

 第五章惊艳

    一周的春节假期过去，李辰嫣收拾心情回俏佳迎战去。

    初到俏佳服装企业做事的时候，因为感情上的失意，李辰嫣把全副精神都投注在工作上。她曾以为那只是短暂的过渡期，不料在接下去的日子，这个小女子又因为感情上的一片空白而继续将精力寄托于事业。

    一开始她做的是服装专柜销售，每天都在人来人往的大型购物商场机械化地服务着客人，每天重复的说“欢迎，早安，午安，谢谢，再见”，日子久了虽有点麻木，但她最大的优点是敬业乐业，她礼貌、细心，而且有专业精神，不到一年光景，公司马上发掘了她对外的潜能，于是把她擢升到市场销售和推广的岗位上。

    李辰嫣的本科是商管，两年的社会经验告诉她，只有掌握市场和消费者的需求，才能为产品取得事半功倍的成效。再说俏佳那些从事服装设计的人，一直被公司捧在手心小心翼翼的呵护着，仿佛只有他们才是公司首脑。李辰嫣由于是商业科班出身，一直不能接受过于曲高和寡的产品设计，因为她知道自己绝无把握把这样的产品成功推广到市场去。

    也许从小就在贫困的单亲家庭长大，李辰嫣太了解现实的残酷，所以，她对一些没有市场价值的设计总会以自己的专业知识和触觉作出客观的判断。然而，在俏佳这样集合了设计和生产线的大公司，她也只不过是个小小的市场推广而已，很多事务她无权干涉。也因为如此，李辰嫣有一阵子在工作上表现的有点意兴阑珊。

    还好市场经理赵志杰倒是特别看重和维护她。李辰嫣可是他眼里的一块好材料。去年上半年，公司最大的两个单子还是她谈回来的。赵志杰在俏佳已经快十五载，也算是和俏佳一起沉浮，一起成长的老职员，他历经过改朝换代，历经过人事流动，他懂得看人，也珍惜人才。

    可是，赵志杰看上的，不止是李辰嫣的聪明和才干。

    连续一个星期在饷β盗舜蟀敫霭字绲睦畛芥蹋一回到公司总是习惯性伏在自己的座位上对着电脑屏幕发愣?br /> 
    这个小女人率真的举动一早就落在赵经理眼里。

    赵志杰其实留意李辰嫣好一段时间了，他给自己下的结论是：伊人芳心寂寞。

    那么标致又善良的女孩子怎么会没有男朋友？对于这一点，赵志杰百思不得其解。

    于是，他总是特别体贴李辰嫣的心情，时不时假公济私，嘘寒问暖。全公司上下都知道，赵志杰对李辰嫣很有意思。

    可惜，赵志杰非等闲之辈，他可不是单身一族。

    李辰嫣也不是初出茅庐的小女孩，排除上司的身份不说，她对像赵志杰这样的男人其实是敬而远之又感觉失望的，他们稍微只要在事业上有了些许成就，即便有了妻室，还是想在外头拈花惹草，而且毫不避讳。

    李辰嫣自己的父亲也是因为外遇而无情地把她和母亲抛弃，所以她排斥这样的男人。

    李辰嫣从不高估自己的对赵志杰的魅力，因为她知道，公司之前也有另外的女同事和她有着相同的命运。只不过，赵志杰在不同的时间看上她们，一轮“秋波”暗送，未能得逞，赵志杰才把目标转移到李辰嫣这里来。

    李辰嫣是赵志杰一手提拔的，他也太清楚李辰嫣家境差，这些日子她努力工作，无非也是希望尽快改善生活，所以在好几次工余谈话间，他暗示李辰嫣自己可以送她一栋房子，让她把母亲接到市区来生活。李辰嫣当时听了这话简直吓了一跳，但是她不想把工作弄丢，只好对赵志杰的这番情意装疯卖傻。

    除了工作上的紧密配合，李辰嫣一直和赵志杰保持着距离。幸好赵志杰还算是个公私分明的人，为人也还算有风度。

    李辰嫣曾经以为，自从贺宝莹之后，她不会再倾慕任何人。心如止水了足足快七年，尽管遇到风流倜傥的情场高手赵志杰，她还是无法有一点点的心动，这不光是因为她不想被这样的一个已婚男人包养，同时也因为这男人并非她杯中茶。

    那天遇到了许心桥之后，她隐隐觉得自己的心绪在微妙转变，她总是在不经意间想起她，甚至对她念念不忘。

    这样把人惦念得多了，许心桥还走到她的梦里去。她甚至有过一股冲动，要把电话拨到同学郭之那里，问问他有关许心桥的消息。可是她终究没有这么做。

    对于一个女人去打听另一个女人的消息，李辰嫣还是觉得很突兀的，她对这种事很敏感。她怕被人看穿了心事。

    李辰嫣怎么也想不到，一切不必刻意，玄妙的缘分还是会把她们重新安排在一起。

    两个月后，公司里开始流传出有关俏佳要和某个大集团合并的传闻。

    公司的老职员众说纷纭，李辰嫣还免费上了俏佳的历史课――

    原来俏佳创办已经三十年，一开始的十年，不管在生产、销售和口碑都独占鳌头。可惜好景不长，十年前同业中冒出了一个无论规模、财力和人力都非常浑厚的“乔戴”。乔戴来势汹汹，走势凌厉，在很短的时间内就把俏佳在服装市场的地位打到老二的位置上。

    无巧不成书，俏佳大股东的千金和乔戴总裁的公子最近好事成双，这一段姻缘更巧妙的让两个集团酝酿着合并的美事。

    就在俏佳和乔戴举办合并的隆重酒会上，李辰嫣和许心桥重逢了。

    这一晚，李辰嫣穿上一袭简单却飘逸的白色裙子，还让自己留了好几年的长发垂在肩上，一如仙子般出席盛会。

    人才到场，赵志杰已经忙不迭的带着她到处去结识乔戴销售部的高级职员。

    李辰嫣其实很怕出席这种场面，可是她还是努力的应酬着那些人。因为她知道，只要一天她还在俏佳，她就必须为自己的前途打下更稳固的基础。

    就在大家相互有一句没一句寒暄的时候，赵志杰的目光突然从众人身上移开，他朝着门口的方向看去。

    “嗨，小桥，好久不见！”他亲热的叫起来。

    李辰嫣一下就呆住了。

    她没有想到会在这个场合再次遇到自己的梦中人许心桥，更没想到赵志杰竟然认识许心桥。

    眼前的许心桥，像伴随着一道闪耀的光芒临到现场，对李辰嫣而言，这道光芒充满了神秘感和撼动力。

    许心桥比同学会当天更漂亮了。那轮廓分明的五官在适当的脂粉下显得更为分明，一袭高贵的晚装把她衬托得更明媚动人，李辰嫣简直看得入了迷。

    旁边有人发现到李辰嫣对许心桥惊艳的目光，竟然主动在她耳边报告起来：

    “那个就是许心桥，在时装界挺有名气的，“乔戴”的领导人之一哦。”

    “哦，是吗――”李辰嫣礼貌的点头答应着。

    李辰嫣还知道许心桥也是“乔戴”的股东之一，身兼服装设计和策划总监及执行人多个要职。

    听到这些名堂，她心里不禁又对许心桥生多一份仰慕之心。

    看来赵志杰和许心桥非常熟络，他们私下窃窃私语了几句，赵志杰才转过身朝李辰嫣招手，示意她过去。

    许心桥发现眼前来的人是李辰嫣，也不禁一呆，然后有点恍然大悟的笑起来。

    其实，根本不必赵志杰正色的介绍了，两个女人的记忆还很鲜明，她们都很确定，两个多月前她们见过了。正确来说，她们认识了！

    “这是李辰嫣，我们推广部的，是我们去年的全年顶级销售推广。许心桥，“乔戴”的执行总监，也是服装设计师――――――――。”

    李辰嫣和许心桥就像异地见故友，她们情不自禁地相互凝望着对方，竟然的都抑制不住欢快的神色偷笑起来。

    等到赵志杰巴巴的把两个人的名字和名堂介绍了一遍，发现没有得到预期中礼仪上该有的反应时，他奇怪的左看看一下李辰嫣，右瞧瞧一眼许心桥，两个女人马上很有默契的装做不认识。

    “许小姐，幸会幸会，久仰久仰哦！”李辰嫣调皮起来，连忙伸出自己的手。

    许心桥也笑说：“幸会幸会！很高兴认识你！”

    这是李辰嫣第一次握许心桥的手。她的手暖暖的，李辰嫣握住了，竟然有点不想放开的感觉。

    许心桥不知道，眼下的这一只纤纤玉手，经自己这么一握，往后将牵扯难分，永远都无法再放开――――――。 

第六章芳心

    这一晚的盛会，许心桥和李辰嫣各有应酬，根本没有私人时间交流。

    李辰嫣忙碌中不忘搜罗许心桥的倩影，而许心桥在偶然的空隙也会下意识搜搜那个可爱女孩的身影。

    李辰嫣终于不想继续应酬了，她端了一杯玛格丽特，退到一角透透气。

    水晶灯照在每一个说话的笑脸上，在那些既熟悉又陌生的人群中，她的眼神只追随着许心桥，可惜许心桥完全无法分身乏术，她一直被人包围着。

    李辰嫣觉得许心桥有一种很特殊的气质，那种气质，来自她的一言一语，一颦一笑，或许那是一种无法言喻的自信。自信往往可以让原本美丽的女人变得更美丽。李辰嫣同时也发现许心桥本身就是一个很出色的衣架子，绝对撑得起自己的品牌服装，她根本就是乔戴的活招牌。

    时间来到晚上快十点，酒会上人群陆续散去。

    李辰嫣因为肠胃不适，整个晚上已经来回走了多趟洗手间，等她最后一次从洗手间走出厅堂的时候，许心桥已经不在场了。李辰嫣四处张望，然后直奔大门口。她茫然的站在门口，眼神呆滞的看着街道上的车来车往，心里突然变得很失落很失落。

    也不知那样呆站了多久她都回不过神来，直到赵经理走到她身边，才把她叫回现实中。

    曲终人散，赵志杰坚持要开车送李辰嫣回家。

    “对许心桥的印象怎么样？”在车上，赵志杰突然这么问。一问竟问中了她的心事。

    “嘎？”李辰嫣一听这个名字心就跳，一时根本不知如何作答。

    “我认识小桥超过十年了。”

    “那么久？”李辰嫣不知该说什么才好。

    “她是我以前的女朋友。”赵志杰有点骄傲的说。

    李辰嫣有点诧异，可是她表现得很淡然。她看出窗外，心里暗忖，幸好许心桥最后没有嫁给他。

    临走之前，许心桥本来想跟李辰嫣说声再见，可是她发现李辰嫣不在现场，所以只好不告而别。

    第二天回到公司，许心桥很快从秘书那里取到李辰嫣的电话号码。现在大家都成同事了，俏佳员工的名单和资料全纪录在她私人秘书手上。

    许心桥很想跟李辰嫣交个朋友，如果偶尔能约她出来逛逛街，喝喝茶，做做运动，那该多好。她一厢情愿的想。

    许心桥交朋友全凭感觉，但能让她凭感觉去结交的人却是前所未有，而现在，就来了一个李辰嫣。她的朋友无数，真正知心的几乎没一人。因为毫无知心可言，所以渐渐的她也就不再特意和任何朋友来往。

    每天围绕着她的人已经太多，他们不是职场上共事的同僚，就是在商场上交锋应战的对手和客户，大家人在江湖，难免又是盔甲又是面具挂满身，这仿佛成了不变的规范，也是游戏规则。

    这些年来，不断接触与周旋于形形色色，到头来发现属于同个本质的人群当中，许心桥已经对人感到麻木不仁。

    她并不是那种依赖男朋友才能生存的小女人。

    今年是她和方琛儒在一起的第四个年头。廿八岁那一年，方琛儒是她公司接触的客户之一，两个人因为志趣相投，所以很快就走在一起。他们一直有着各自的生活圈子和社交活动，彼此互不干涉。

    现阶段的许心桥仿佛什么都有了，她最大的遗憾就是没有朋友，一个可以谈心事的朋友。

    人往高处不胜寒，许心桥渐渐很能认同这个说法。

    李辰嫣芳心寂寞，而许心桥就常常感觉自己的内心深处有一个缺口，而那个缺口，不是工作，不是名利，也不是男人可以填得满的。那是什么，许心桥根本没有多余的时间去思考。

    电话打给李辰嫣的时候，这个女孩正在跟一大群的下班族群挤公车。

    “李辰嫣！”许心桥愉快叫了一声。

    李辰嫣听到这个声音，还真是有点措手不及。她想不到许心桥会有她的电话号码。这通电话让她的心咚咚乱跳。

    “许心桥？”李辰嫣保持镇定，还要明知故问。

    许心桥一连串的问：“你下班了吗？你在哪儿？方便说话吗？”

    “方便。我在回家路上。”李辰嫣说了都觉得惭愧。她目前的生活就是在这种刻板的模式里，除了周末，平日下班后就是回家，晚上的时间不是上上网、打打游戏机，就是跟咚咚玩。娘子军那帮人不是没有约她，她们几乎天天都约她，不是泡酒吧就是KTV。李辰嫣后期比她们成长了很多，她的生活层次早进入了另外一个阶段，她喜欢清静一个人过。

    许心桥单刀直入的说：“出来喝两杯好不？你家在哪儿？我去载你。”

    李辰嫣一怔，她不是在梦里吧？

    老半天答不上话来，然后支支吾吾起来：“我家吗？我家――”

    “你迷路啦？家在哪儿也要想那么久吗？”许心桥忍不住逗她。

    “不是，我家在玫瑰岗。”李辰嫣为自己的结巴苦恼，终于一鼓作气把话说完。

    “三十分钟后我去载你。”许心桥自己做决定。

    这个女人，居然也不问李辰嫣空不空，更不问她想不想，看来她是当人家的上司当习惯了。当然，李辰嫣这头高兴到简直忘了形，放下许心桥的电话之后，她居然摆乌龙提前下了车。等到公车绝尘而去，她才发现四周的地标不对，只好一路小跑赶到附近的车站叫计程车赶多一段路回家。

    许心桥放下电话，突然觉得自己有点霸道，不觉好笑起来。不知道为什么，面对李辰嫣，她就是可以如此放松。本来她真的应该先问问小女生的意愿，可一听到她的声音，她就忍不住想马上把她抓上自己的车。

    许心桥很快洗好澡，然后换过T恤牛仔裤就跳上车往玫瑰岗的方向开去。

    她万万想不到自己的这通电话会害人家女孩紧张的如临大敌。

    可怜的李辰嫣还叫不到车回家。车站排着一条长龙，也不知什么时候才会轮到她。

    明明都已经傍晚快六点半了，那些如鱼贯的人群还久久不散。谁叫她下错车的地方偏偏是个繁忙的商业地带呢？

    眼看三十分钟都快到了，李辰嫣只好打电话给许心桥，可怜巴巴的说：“对不起，我还在半路。”

    “在哪？我兜过去！”许心桥真的很爽快。她刚好把车开到一个交通圈上。

    李辰嫣把地点告诉许心桥。不到十五分钟，许心桥的车已经停在李辰嫣面前。

    看着李辰嫣轻盈的打开车门，许心桥一天的工作疲倦早已化作乌有。接触新朋友，总是要打起精神的。

    “不好意思，我该早点约你，让你有个心理准备。”许心桥对上了车正在扣安全带的李辰嫣说。语气中都是歉意。

    李辰嫣没想到许心桥这个人可以如此即兴。不过，她也是个即兴的人。对许心桥，她愿意随时奉陪。

    “不要紧，其实也没什么要准备的。”李辰嫣大方又爽快的说。

    许心桥知道李辰嫣肯定和自己一样还没有吃过晚餐。她把车开到夜晚的黄金地段―“流星河广场”去。每一个入夜后的流星河，是夜猫子流连忘返的地方，晚餐、宵夜、喝酒、跳舞和各种消闲，这里是城市人消磨夜晚的好地点之一。

    许心桥把李辰嫣带到一家饭馆去。饭馆的店面构造很奇特，竟是窄长形的，室内无论墙壁和柱子都用上各种木料装饰着，看起来古色古香。座位上人头耸动，上面低垂着瓮藤灯罩，里头发出温柔的黄色光。

    许心桥似乎很熟悉这里，她负责点菜。晚饭就是晚饭，两个女人也不刻意找话题，仿佛这样会影响肠胃。

    饭后离开小饭馆，许心桥小心翼翼的问李辰嫣：“觉得好吃吗？”

    李辰嫣吃什么都不挑剔，何况是许心桥的选择，她当然说好吃。

    许心桥看着李辰嫣笑起来，说：“其实，那是我朋友开的。”

    “噢。”李辰嫣恍然大悟，难怪她对饭馆的菜单那么熟悉，连有什么好菜色也了如指掌。

    许心桥指了指距离饭馆不远的一间灯饰店说：“那一间，也是我朋友开的。”

    “哦。”李辰嫣朝她所指的地点看了一眼。灯饰店已经打烊，橱窗里的各种陈列灯饰却依然亮着。

    “还有那间。”许心桥又指了另外一个方向。李辰嫣看过去，不知道那是间什么店，貌似服饰店之类的。

    许心桥在一摊卖饮料的小店停下来，她想喝珍珠奶茶。问问李辰嫣要不要也来一杯，李辰嫣点点头。

    李辰嫣接过许心桥递过来的珍珠奶茶，抬起头看看小店上的招牌，问：“这也是你朋友开的？”

    许心桥刚喝下的一口珍珠奶茶就这样喷了半口出来。

    李辰嫣忙从包里给她掏出纸巾递上，有点无辜的看着她，也不知道自己说错了什么。

    许心桥接过纸巾，兀自在笑。

    李辰嫣发现许心桥很爱笑，而且笑起来很美，一点点小事都可以让她笑上半天。李辰嫣静静的看着许心桥抹嘴巴，她希望时间就停留在这一刻，让她可以一直看她笑。

    许心桥抹了抹嘴巴，又抹了抹身上的水迹，然后伸手过来敲她的脑袋瓜，说：“你以为我都在吹牛吗？刚才我说的那些店，真的是我朋友开的。到我们这个年纪的人，虽然不一定名成利就，但只要是有过一点小野心的，都会有个小事业什么的。”

    李辰嫣笑了，许心桥说话为人还真的很谦虚。无论她说什么，那些话就会自动化在她心里存个档。

    最后，她们走到人潮最旺盛的地带，然后在一个露天咖啡厅坐下来。许心桥要了蓝山咖啡，李辰嫣要冰摩卡。

    凉爽的晚风不时扑面而来，李辰嫣真的好久都不曾享受过这样的夜晚了，而许心桥大部分的时间都被工作占据，比较清闲的时期，她喜欢在下班后到住所附近一间小书店去喝喝咖啡上上网，如果还有多余的闲情，就找书店的老板娘谈谈天。

    李辰嫣一边喝咖啡，一边在回忆。许心桥也不例外，她们竟然都在各自回忆当天初相见的情景。

    许心桥和李辰嫣几乎是不约而同说出同样的一句话：“你还没告诉我――――”

    “告诉你什么？”李辰嫣先问了。

    “什么都好。只要是关于你的。”许心桥笑了。

    其实，许心桥是想问她当初是怎么走进俏佳的。然而，很快的她又意识到下了班还要谈工作上的事有点扫兴，也担心着李辰嫣不喜欢。反正，她关心李辰嫣的事情也还不止这一桩，所以也就这么回答了。

    李辰嫣的生平事略太简单，仿佛只需要区区三条句子就可以交代完毕。可是此刻她不想说自己，她的故事一点也不好听。她只想告诉许心桥，打从见到她的第一眼开始，她是如何的让她心动。单是这个话题，她就可以造句一百条。可偏偏这个又不能说。这样的话一旦说出来，李辰嫣只怕许心桥会吓得逃之夭夭，没了第二次约会。她不想胡乱吓跑人家好好的一个女人。

    李辰嫣就这样忧郁了起来，她仰起脸望望深蓝色的天空，又扭过脸看看走在行人道上的人群，突然满怀沉甸甸的心事。

    原来，真正面对自己倾心的许心桥，李辰嫣心里的寂寞变得更深邃，就像一座海洋那样的深邃，表面虽看不出一丝痕迹，内里却是另外一回事。

    这是一种怎么样的心情？

    她认为，许心桥是不可能明白她心里想什么的。她的某一种寂寞，她的某一种悲哀，她是不会了解的。

    贺宝莹不喜欢她，许心桥又怎么会例外？贺宝莹素质那么平庸都弃她如敝屣，许心桥素质那么优良――――李辰嫣想都不敢想。能够做许心桥的朋友，李辰嫣已经心满意足了。

    许心桥看着她，突然迷茫了起来，她不知道李辰嫣在想什么，于是她开始猜。

    在商场上一场接一场的心理战役，许心桥权且还是很有把握的，可是，李辰嫣毕竟不是商场上的对手，她是她的朋友，一个新朋友，而且，这个新朋友给她不一样的感觉。她感觉得到李辰嫣那又细腻又敏感又柔软的心，一时她感觉自己好像可以把她握在手心，一下就看懂了；一时她却又觉得她看不懂，也不敢就那样握在手里，怕太用力把她砸碎，又怕扰乱她心思。

    当初见到李辰嫣的时候，许心桥曾经想过她能不能穿起她设计的那些服装，可是现在她已经不想了，她不愿意李辰嫣和自己的工作有任何牵扯，她只希望她是她工作以外的朋友。

    李辰嫣让许心桥感觉就像一股清流一样，她喜欢这股清流清清悠悠地在自己心里流动着。

    当个朋友不是应该轻轻松松毫无压力的吗？可是，看到忧郁的李辰嫣，许心桥的情绪却跟着变得起伏难安，这让她自己都有点困惑起来。

    许心桥啜了一口咖啡，不禁莞尔，她根本还不认识李辰嫣，为什么非要那样迂回的去揣测人家的心事呢？

    也许李辰嫣只是觉得和她这个人在一起太闷！

    最后许心桥问李辰嫣：“你有男朋友了吗？”

    李辰嫣把咖啡杯放在两掌之间把玩着，很自然的回答许心桥：“没有。”

    “是你要求太高吧？”许心桥笑。

    李辰嫣似是而非的说：“是别人要求高。”

    许心桥突然说：“我第一天看见的你不是像现在这样的。”

    连许心桥都敏锐的发现到她双重的个性。

    李辰嫣内疚的笑笑。她觉得许心桥这句话带着几分的挑剔，好像自己让她失望了，于是李辰嫣不知再说什么才好。

    回程的路上，李辰嫣安静的把头枕在椅背上，沉默无语。

    许心桥发现李辰嫣有点情绪化，她想她该找什么话题接下去，让气氛好一些，手机铃声却在这时候响起来。

    她接起电话，直接跟对方说话：“我一会儿就回了。嗯，哦，不用了，我吃过了。”

    单凭直觉，李辰嫣知道那是许心桥的男朋友。

    李辰嫣回到家，没有想象中的快乐。她的心很乱。

    她抱着咚咚坐在房间的豆袋上发呆。然后，她打开电脑，开始在键盘上嘀嘀笃笃的乱敲乱打，在一片混乱的心情底下，李辰嫣给许心桥写了一封情书。情书她以前也写过，可写得乱七八糟，文句不通的还是第一封。于是她放弃了，改去打游戏机，乒乒嘭嘭的决斗声真的很烦扰，最后她去洗澡，然后上床睡觉。

    第二天清晨六点钟，李辰嫣换过运动服跑步去。

    她喜欢迎着晨光和晨风，慢慢感受自己身体在流汗的感觉，仿佛流汗就可以把所有压抑心头的苦闷都涣散。她绕着小区的公园跑了两圈，再循着行人道跑回家去。

    “李可男！”突然有人大叫一声。

    李辰嫣停了下来，只见一个短发女孩笑眯眯站在路旁一棵苍老的榕树下。如果她的记忆还管用，这是一个曾经喜欢过她的女孩蒋爱茹。

    蒋爱茹比她小五岁，现在应该已经在上大学了，可她看上去却还像她们在校园认识时的那个模样。

    李辰嫣走过去：“你怎么会在这里呀？”

    女孩害羞的说：“我掉了东西，到处找呗！”

    “你掉了什么？”李辰嫣好奇的问。

    “钱包。”

    掉了钱包，恐怕连身份证也掉了，亏她还笑眯眯，李辰嫣认真的问她：“要不要我陪你去报警？”

    “不用了，我找回来了！”蒋爱茹继续笑。

    这女孩。李辰嫣没好气，她说：“那我走喽。”

    她说：“再见，李可男！”

    第二天清晨，李辰嫣又在清晨六点钟跑步去，回家之前，这个女孩在同一棵榕树下出现。

    李辰嫣并不笨，她走前去，问女孩：“怎么样？今天又掉东西了？”

    “昨天我在这里掉了我的心，所以我回来捡。”

    李辰嫣又好气又好笑，她心里一阵甜蜜，可是，这种甜蜜不是因为蒋爱茹，而是因为许心桥。

    上班的路上，李辰嫣心里想，如果她也有像蒋爱茹那样的勇气去对许心桥说同样的话就好了。

    以前的她对贺宝莹总是很单纯的，想做什么就做什么，想说什么就说什么，从来不多加思虑，做了也不会往回看，往回想。为什么现在的她不一样了？为什么她已经做不到了？

    她知道，许心桥和贺宝莹是全然不同的。这一次，她是真正爱上一个人了。 

第七章情书

    下了班回到电脑前，李辰嫣把昨晚写给许心桥的信重新整理一遍，她同时把和蒋爱茹的小故事改编后写给许心桥。

    信的末端，是最最最重要的一笔。她是谁？

    李辰嫣很挣扎，足足挣扎了一个晚上，最后她决定用“李可男”署名。可是，尽管如此，李辰嫣还是很犹豫。

    其实，她究竟想不想许心桥知道这个爱慕者就是李辰嫣呢？当她用上“李可男”这个署名，就等于把命运交给了上天，由上天去作决定，因为她并不能确定许心桥当天有没有听到她的同学那样叫她。

    折腾到凌晨两点钟，李辰嫣终于下定决心把李可男的电邮发到许心桥的邮箱去。

    公司每个职员都有自己的专署邮箱帐号，李辰嫣也不例外，可是她不能用自己的，那样她的身份就会暴露，她在网络上注册了一个新邮箱给许心桥发信。

    崭新的一天。

    来到办公室，打开桌上的电脑，是许心桥一天的序幕。

    咖啡香依然留在唇边，打开Outlook，一封电邮很快就跳进她的眼里，她立刻点击打开。

    [写给美丽的你，许心桥――]

    许心桥把旋转椅调在一个舒服的水平上，饶有兴致的往下看。

    [许心桥，自从遇见你之后，我就病了――]

    许心桥笑了起来。她还以为是哪个职员那么幽默又搞怪，连一封给她的请假信也要写得如此迂回转折。

    她忍不往从这个段落跳开往下看，署名“李可男”却是完全陌生！

    于是，她从头开始读信。结果是，她一边读，一边哈哈大笑。

    [如果我只能用一个词来形容对你的感觉，我会告诉你，我没词，因为你太丰富了，一个词不足以让我说明对你的感觉。]

    对李辰嫣而言，这信可是写得呕心沥血，掏心掏肺，用尽情感，可对许心桥，这信等于在吟诗，读起来节奏感很强，很戏剧化，很诙谐，她就是觉得很好笑。

    [许心桥，我想了一个晚上，我问我自己，我到底患上的是什么病呢，想到天都快亮了，我还是想不出来，我只能说，我感冒了――。

    [或许现在的我只是患上轻度感冒，可是我不能担保接下去会不会患上重度感冒。]

    许心桥打了两个喷嚏，她倒是真的快感冒了。

    背后落地窗外的阳光灿烂，可眼前的工作都快堆到头顶上去了，这信无疑点缀了许心桥忙碌的一天之始。

    许心桥没想到男生竟然可以像女生一样心细如尘，她从来没收过如此文艺的情书，以致她反复看了多次。

    许心桥不知是太笨还是太正常，竟然没有把事情想得偏一点点。她认为这是公司里的人给她发的邮件，而且怎么也没想过是出自女人的手。

    走出办公室，许心桥下意识看了一下四周围的下属。大家看见她出现，都低下头做勤劳状，竟然没人敢稍微抬头看她一眼。她叹息，在这种压迫的环境底下，到底谁还会仰慕她？她真的很怀疑。

    傍晚，许心桥和方琛儒约在一间餐厅吃饭，她不经意的就想起李辰嫣来，她兴致勃勃的告诉男朋友：“最近，我认识了一个很特别的女孩子。”

    “哦，是吗，是怎么样特别的女孩子？”方琛儒饶有兴致的看着自己美丽的女朋友。他知道她几乎没有什么朋友。平时如果没有自己的陪伴，她宁愿独来独往。

    “她呀，有点傻乎乎的。”许心桥说出这么一句话的时候，脑海里立刻浮现自己见到李辰嫣的那一幕幕，她情不自禁，自顾自的笑出来。

    方琛儒取笑女朋友：“人家傻乎乎也叫特别？”

    “不不。”许心桥马上觉得这么去说对李辰嫣太不公平，于是她又是纠正又是强调：“她个性很特别，很可爱，很敏感，和我见过别的女孩子是不一样的。”

    说到这里，许心桥猛然才想起那晚和李辰嫣其实不是那么愉快的收了场。放下方琛儒的一个电话后，她就直接把人家送回家去，也没再谈些什么。想到这里，她的心不由得沉了一沉。

    这两天忙，一直还没打过电话给她。

    饭后，从餐厅离开，她和方琛儒各自去取车。

    在车上，她从包里掏出手机，正想给李辰嫣打个电话，偏偏秘书的电话打进来。她差点忘了晚上约了客户谈合约的事。

    秘书早已经在海上饭店订了位。

    许心桥匆匆赶到现场的时候，客户已经在厢房里等她。还好，这个客户一直和乔戴有深厚的合作关系。谈判过程融洽，合约也顺利签下。

    愉快的送走客户，许心桥回到停车场取车。把公文包放到客座的时候，李辰嫣那张年轻却忧郁的脸不期然又跳进她的脑海里。

    她突然很想找她说说话，听听她声音，于是，她摸出手机，按了她的号码。

    李辰嫣这个大闷蛋，居然七早八早窝在被窝里睡大觉。可是翻来覆去，就是睡不下。一边的电视开着，音乐台的强劲音乐正惊天动地的响着。

    电话接起来，声音大到连许心桥也听见了，她说：“天，你在哪里？开party吗？”

    李辰嫣跳着去把音量调低。

    “这两天，还过得好吗？”许心桥关心的问。

    李辰嫣无法说不好，只要听到许心桥的声音，什么都好了。

    “我告诉你，今天我收到一封情书。”许心桥是跟李辰嫣分享趣事来的。

    李辰嫣的脑子一下缺氧，她忙把电视静了音。她以为，事情这么快就穿帮了，而许心桥是跟她摊牌来的。

    “情书？”李辰嫣浑身的血液都快冲上大脑。

    “也不知道是谁能够写出那样的信，说真的，一开始我还以为是女人写的。”许心桥自顾自的说。

    许心桥的直觉还是很好的，可惜，她并不愿意相信自己的直觉。

    “那，到底是男人女人啊？”李辰嫣很紧张。

    “是个男生，估计是个小男生，他叫李可男！”

    笨蛋许心桥！

    李辰嫣突然难以抑制的笑出来，她翻倒在床，不敢笑出声来，只得用枕头压住自己的脸，一边应付着那头的许心桥：“小男生？原来是小男生――。”

    为什么曾经有过的心理挣扎，现在却变得如此诙谐？仿佛那些挣扎都白费了心机。

    李辰嫣不知道是该感到高兴还是该感到伤心。但无论如何，她倒是大大松了一口气。她的心态是奇怪的，既然坚持写了信，却又不要人家洞悉写信人是谁，这就等于找了一个洞，然后把秘密说出来，然后埋葬起来一样。所不同的是，她的秘密借用了另一个身份去对许心桥袒露而已。

    李辰嫣觉得这事险过剃头，如果当天许心桥有听到那群猴子喊她李可男，那么这一刻她的遭遇就不是如此这般了。

    原来老天的安排是不让真相浮出水面。

    最令人失望的事是：

    “我觉得，是有人看我不顺眼，戏弄我来的！”许心桥竟然生出这种想法来。

    “怎么会？”

    “要知道，在工作上我也得罪过不少人啊。而且，有些人的账我就是不卖！”许心桥叹息。完全的自以为是。

    李辰嫣忍不住低声说：“是吼，看你不顺眼，要写一封肉麻情书来戏弄你。”

    这话只说在喉咙，是说给自己的听的，许心桥听不清楚，她问“你说什么？”

    “我说，你就那么低估自己的魅力吗？”

    “我在乔戴那么久，从来没有人用情书对我展开攻势，你说现在还流行这一套吗？”

    许心桥仍然抱着怀疑的态度。

    “嗯，我知道了，你今年走桃花运！”李辰嫣开始胡言乱语。

    “我不相信什么桃花运。”

    “这个人一定常在网络上，是网络上的闷蛋。”李辰嫣居然帮忙她分析内情。

    “我说一定是有人存心戏弄我。”还是那一句。

    李辰嫣做了一个晕倒的鬼脸，心里无奈。

    许心桥转变了话题：“那天晚上，你有心事？”

    “没有。”睁着眼睛说谎话，李辰嫣别无选择。

    她知道许心桥是在关心自己，因为她的关注，她已经很高兴了，今晚大可安心睡上一觉。

    “明晚有空吗？出来喝两杯吧。”许心桥还很想继续和李辰嫣交往。

    “你不用约会男朋友吗？”李辰嫣不知哪来的勇气，说一句她平时不想说的话。

    “那你出不出来？”许心桥觉得李辰嫣故意在捉狭她，她跳过她的问题。

    就这样，李辰嫣迎接着她和许心桥的第二次约会。

    下班后，李辰嫣在公司的侧门等许心桥。她们已经说好了时间。

    那晚去的地方太热闹，太吵杂，许心桥觉得气氛不好。今晚，她要带李辰嫣去比较清静的地方。

    许心桥又带她到她朋友开的饭馆晚餐。这一次，依然是一间小本经营的饭馆。

    李辰嫣发现许心桥吃饭时是很少要说话的，她安静，她也安静。其实，许心桥何尝不是也以为李辰嫣吃饭时是不找话题的，看她沉默，她也沉默。

    这样猜来猜去真的不是办法，许心桥终于问：“你吃饭都不说话的吗？”

    “嗯？”李辰嫣恍然大悟。“没有哇，我以为你吃饭是不说话的。”

    原来，两个人都那么小心的去对待对方。就好像把一件什么珍宝带出门，一路上还得小心翼翼的保护着。

    许心桥先笑起来，她总算理解了李辰嫣的一些想法，于是开始主动告诉李辰嫣自己生活里的点滴。

    两个人在饭馆逗留了一个小时半，李辰嫣站起来，要去付账，她说：“这一次，别跟我争了，让我请你吃这一顿饭吧。”

    许心桥担心李辰嫣对她产生距离感，所以也由得她去。事实上，她还是希望自己可以负担所有费用。她知道李辰嫣的收入和她是不一样的。

    许心桥觉得和李辰嫣在一起，什么事都变得很新鲜。在车上，她问她：“你说我们还要去哪里？”

    当初，许心桥明明想交个能谈心的朋友，可是两次和李辰嫣出来，别说谈心，她就连李辰嫣的面目都还没真正看清。她的初衷，她的感觉不断的起着微妙的变化，最后她觉得，跟李辰嫣在一起她很快乐，很自在，总会为一点鸡毛蒜皮的小事笑，好像这样就已经很足够了。

    也许许心桥真的没有朋友吧？李辰嫣不会给她压力，也不会问东问西，她倒是可以帮她消除工作上的疲劳，间接的替她减减压。就算她们什么也不说，她的心情还是很愉快的。

    送李辰嫣回到玫瑰岗的公寓楼下，许心桥没有立刻离开的意思。她的车一直停泊在楼梯口，她目送着李辰嫣打开铁门，上楼梯，进电梯。

    然后，她仰起头，透过车镜，看看能不能等到某一层楼的窗子有灯光的亮起，也许，这一亮，就表示是李辰嫣安全到家了。

    她常常觉得单身女孩子住公寓，夜里乘搭电梯回家总是不太安全。

    李辰嫣好像能感应到许心桥磁场所发出的关怀，她开门进去，突然灵机一动，连跑带跳奔到窗前，然后掀起窗帘往下望，当她看到许心桥的车还留在原地，她吓得连忙退回来，屏着呼吸。

    许心桥想打电话给李辰嫣，问她到家了吗，可是她觉得这样才纠缠，也就打消了念头。李辰嫣其实明白许心桥的用意，她的短信铃声就在许心桥这个思绪落定的时候响起。

    李辰嫣写道：[许心桥，我安全到家了。]

    许心桥笑起来。这是她第一次感觉到，有一个人可以在那么一段距离以外感应到她心里的想法。

    三天后的傍晚，李辰嫣准时下班回家，她带了咚咚到公园散步。回到公寓楼下，她意外地发现许心桥站在那里。

    李辰嫣又惊又喜，还要努力装作若无其事。“你怎么会在这里？”

    “刚才送一个客户回家，顺道兜过来找你呀。”许心桥轻松的回答。

    李辰嫣一时不知该把手放到哪里，她索性弯下身把咚咚抱起来。

    “请我上去坐吧。”许心桥看李辰嫣的反应不在预期中，只好主动提出要求。

    这是许心桥第一次上来李辰嫣的家，她莫名的有点紧张和忐忑。

    咚咚看见有陌生的美人儿到家里来，显得异常兴奋。打从许心桥一进门口就一路尾随着。可是它未免对美人太有兴趣，过分粘糊，吓得美人立刻坐下来，阻止它的纠缠。

    李辰嫣回过头看许心桥，忍不住笑出来。

    她明白那是怎么一回事，因为每个月的偶然间，李辰嫣也会面对同个问题。许心桥是不养任何宠物的人，所以她不知道狗狗的灵性和特性。

    看许心桥被吓得有点花容失色，女主人只得装个样子去对咚咚训话：“咚咚，我警告你，不准对我的客人无礼，幸好你是个女的，要不然小心我打你变猪头！”

    李辰嫣也不看许心桥的表情，便自顾自去对她解释一番：“狗狗的嗅觉是很灵敏的，那是因为你身上有状况――――。”

    许心桥都不是小女孩了，听李辰嫣这么说，居然脸泛红潮。

    李辰嫣那头却继续越描越黑：“狗狗很贴心的，尽管有时候会让主人或客人难堪，又会不小心让人泄露一些秘密，不过真的没什么的啦，它们真的没恶意的啦――。”

    “好了好了，我明白了。”许心桥忍不住打断她。

    李辰嫣从来没见过许心桥笑得那么腼腆，这让她忍俊不禁。

    她从冰箱拿了两罐绿茶，向正坐在电脑椅上的许心桥走过去，突然，许心桥就那样去拉住了她的两只手，把她稳在原地。

    李辰嫣怔了一下。

    许心桥只是想好好的研究一下她的身体构造，这跟她脑里无时无刻都想着的设计概念大有关系。李辰嫣很敏感，当然也留意到了，因为许心桥的眼睛根本就没有看着她的眼睛。

    她只顾着摆弄着面前的李辰嫣，左看右看，上看下看，活把她当成一个穿衣服的鲜料子。李辰嫣一忽儿被扳过来，一忽儿又被转过去，中途她还不忘拾起地板上的遥控器把电视开了。

    “你知道吗，你太有条件当模特儿了。腿型很好，不会往外弯，又可以完全合拢没有0型，而且肩膀的宽度和斜度刚刚好，腿长身短，比例不错――”许心桥一心想从李辰嫣身上挑剔出瑕疵，可是收在眼里的却都是优点，证明自己当初的眼力是准确的。

    李辰嫣根本不懂这些。

    在服装行业她当然也见识过不少专业模特儿，可是她和这些人从来没有交流。

    她懒懒的倒在豆袋上看电视广告，一边对许心桥说：“我充其量只懂得欣赏美的东西，我还是适合商业化的市场推广工作。”

    “我知道啦，我听过“遭肢解”（赵志杰）说过，你是去年全年最好的市场销售，我怎么可能把你从他手里抢过来啊？”

    “遭肢解？”李辰嫣耳朵都竖起来了。

    “嗯。那些人都那么叫。”

    两个女人突然捧腹大笑起来。

    想不到，她们说得最愉快的话题居然就是赵志杰这个人。赵志杰当晚说的话属实，许心桥当初确实是他的女朋友。可是两个人性格不合，在一起只是一个美丽的误会，所以短短一个月内他们就和平分手了。之后，反而成了商场上的好朋友。

    赵志杰的话题一完，许心桥不坐电脑椅了，她挤到李辰嫣身边坐。豆袋经多一个人的压缩，李辰嫣马上歪到一个很斜的幅度去。她的家很小，但还不至于小到要那么拥挤。

    李辰嫣心里又变得七上八下。许心桥身上的芬芳一下冲进她的鼻子，害李辰嫣的心开始狂跳。不料，许心桥居然说：“我家也有这么一个豆袋，比你这个要大多了，而且你的坐起来太陷，不舒服。”

    许心桥就是这样，常常都让李辰嫣在心里哭笑不得。她扭过头去看电视，不理许心桥。

    “我家的豆袋都放在电话旁，平时都不坐，那是包电话粥时才能用得上的东西。”许心桥还自顾自的说。

    “你是因为我家没什么可坐的沙发和椅子，所以拐着弯来刻薄我吗？”李辰嫣转过脸看着许心桥，装做一脸委屈。

    许心桥知道她在开玩笑，于是用头颅轻轻撞了她的一下。

    李辰嫣笑了，她笑得很孩子气，贝壳一般的牙齿展露在许心桥眼前。许心桥看着，不禁心里一动，仿佛只有在孩提时代，邻居的阿姨和叔叔看见自己长得趣致可爱，才会用叩头的方式来逗她，现在她居然也这么逗李辰嫣。

    她还没有机会在这么近的距离看过李辰嫣。她突然很好奇，想把李辰嫣那细致的五官看得更清楚一些，可是李辰嫣却像云一样，一下飘左，一下飘右，许心桥根本就无从把她看清楚。

    她发现自己真的很喜欢这个女孩，突然就有股冲动想把她的脸捧在手心里，然后再看个仔细。可这个念头才闪过脑门，她就自己笑了出来。在她个人的交友规范里，这样叫犯规，根本不可能发生。

    “你笑什么？”李辰嫣不解的看着许心桥。

    “没什么。”有时人的想法太飘忽，而且太荒唐，许心桥只能笑。

    其实，李辰嫣还是控制不住自己的羞怯，她根本就无法从容的坐在许心桥身边，

    许心桥就在这时忽地想起了一些东西，她取过自己放在一旁的包包，打开来，掏出的竟是一大盒色彩柔和的粉色系列唇膏。

    “哇，你买那么多唇膏？要用十年吗？”李辰嫣张大嘴巴，她对身边这个女人也太好奇了。

    “不是啦，是一个朋友今天送来的，她是做化妆品的，这是刚推出的系列。”

    许心桥的朋友还真是多，各行各业几乎都有着她的朋友。李辰嫣很羡慕，哪像她的朋友，个个几乎都还乳臭未干，至今也都还干不出什么事业来。

    许心桥二话不说就把李辰嫣的手拉过来。她扭开第一支唇膏盖，开始在她手腕上试色。

    “告诉我，你喜欢什么颜色？”许心桥问李辰嫣。

    李辰嫣没有回答，她只留意着许心桥的手，她的手指很漂亮，修长笔直，她的指甲也很漂亮，色泽晶莹剔透，李辰嫣的心思完全无法集中在那些唇膏上。

    许心桥陆续扭开更多唇膏盖，她很热心的继续问：“你真的都没有喜欢的吗？”

    李辰嫣放在许心桥腿上、摊开的手都快麻痹了，许心桥居然还不胜其烦的在示范，一系列的唇彩终于把人家女孩的手腕涂得满堂红。

    本来，李辰嫣想松弛一下自己的手指，可是，是因为情不自禁，她就那样顺势轻轻握住了许心桥的手。最后一支唇膏也因此从许心桥的手上滑掉到地板上去。

    许心桥心里有点迷惑，她没有拒绝李辰嫣，也没有第一时间去看李辰嫣。等她抬眼去看李辰嫣，她却低垂着脸，长长的睫毛在很近的距离扑闪着，像一对轻盈的翅膀。

    没有眼神的接触，也没有任何语言，空气有点凝固了――。

    许心桥的手柔软而细致，李辰嫣舍不得松开自己的手，直到许心桥包里的手机铃声响起。

    许心桥的手没空了，她接起电话，然后把手机收起，她有点口齿不清的对李辰嫣说：“他――的车在半路出了点状况，我得去一趟。”

    “哦。”李辰嫣呆了一下，就好像从云端掉到地上来，不知那里有点疼痛。

    她先站起来，点点头，表示明白，她觉得自己应该要表现得宽容一些。

    把许心桥送到门口，她轻轻的说：“晚安。”

    “晚安。”许心桥退出门口。李辰嫣突然看不到她的任何表情了。

    把门关上，回过头来，李辰嫣才发现，许心桥把所有的唇膏都留在豆袋上没带走。

    她迷惘的看着它们。

    这一晚，她只能失眠。 

第八章-互爱

    同一个夜晚，许心桥也失眠了。她辗转反侧，忍不住爬起床去找安眠药。再这样折腾下去，明天肯定打不起精神应付公司里的大小事。而且，明早还有一个重要会议要召开。

    这些年，是许心桥事业上的高峰期，她无法让自己失眠一分钟，她必须要有足够的睡眠才能在事业上冲锋陷阵。

    方琛儒的车被送进厂后，和许心桥一起回家过夜。虽然已经夜深，他还在客厅看体育的电视节目。

    看许心桥从房间走出来，他关心的问女朋友：“睡得不好？”

    方琛儒很了解女朋友的生理作息时间，因为她是那种一觉到天亮，半夜几乎不醒过来上洗手间的人。

    许心桥拿了安眠药和一杯水坐到方琛儒身边，沉默不说话。然后，她把药物吞下，灌了两口水。

    方琛儒一手揽过女朋友，一再关心的问：“是今晚的合约出了问题？”

    “没有，那个很顺利。”

    “为什么睡不着？”

    许心桥放下杯，看着男朋友，有点迷茫，她说不出个所以然来。

    以前，她无论什么都可以对他倾诉，哪怕只是公司里一桩很小的琐碎和麻烦事。可是，就在最近，李辰嫣这个女孩却突如其来地闯入了她的生活，直到这一秒钟，她都还搞不清楚那是怎么一回事，她根本不知从何说起。

    许心桥心里很清楚，明明就是李辰嫣让她今晚有了点纠结，可是她却又意识到这个女孩将不在自己和男朋友谈论的话题范围内。

    许心桥始终没有提起李辰嫣，她在男朋友脸上亲了一下就道晚安回房去了。

    第二天，许心桥的精神真的差透了。安眠药对她是失效的。三杯咖啡也无法把她的精神提起来。一轮长达四小时的拉锯战会议之后，她倒在自己办公室的沙发上闭目养神。

    不知道为什么，前后见过李辰嫣多次，两次都在如此暧昧不清的郁闷情绪中收了场。许心桥觉得自己处理朋友的关系还真的很差劲，难怪她没有知心朋友。

    她把问题都归咎到自己身上。

    回到电脑前，一封李可男的邮件又跳进眼里。

    [许心桥，今天你美丽吗？今天你好吗？有一个人非常挂念你。――李可男。]

    许心桥沉重的叹了一口气。有一个人挂念她，她却挂念着另外一个人。

    李辰嫣不知怎么样了？她来上班了吗？她忙碌吗？她昨晚睡得好吗？许心桥开始不明白为什么自己的情绪会被一个才认识没多久的女孩影响。

    而李辰嫣根本是在床上坐到天亮的。

    凌晨，因为睡不下，心里又烦又闷，她到楼下附近的7-11买了一包香烟回来。抽着抽着，居然把整包都抽下。

    自从贺宝莹之后，她答应过自己不会再抽烟，她不是那种会把自己陷入自暴自弃情绪中的人，也不会和自己的健康过不去，更因为她爱漂亮，最重视自己牙齿的整洁。抽烟会让她的牙齿变黄。可是，这一次，她的苦闷依然找不到出口。

    盛满在床边一个瓶盖的烟蒂早把地板弄得一片灰蒙。李辰嫣其实是有洁癖的，她只能在逼不得已的情况下放纵一下自己。

    天快亮的时候，她把房间打扫干净，给咚咚盛满了一盘狗粮，然后出去跑步。

    她把许心桥那盒唇膏收在自己的包包里带到公司去，然后交代公司负责邮递的同事蔡小同拿到乔戴交还给许心桥。

    乔戴和俏佳合虽然已经合并，然而属于它们的共同办公大厦最快也要在一年半载后才能落成启用。两间公司的距离仅仅只隔着一条大街而已。

    蔡小同办事很尽责，他不想把东西留下给许的秘书，非得亲自送到许心桥的办公室去不可。

    许心桥打开信封，看到是昨晚的那系列唇膏，不禁呆了下来。

    就算要把整盒的新唇膏都送给李辰嫣又如何呢，她本来就想这样，可是只字不提就把东西留下，那样李辰嫣当然会把东西统统还给她。

    昨晚她的心情根本就是一下子被打乱了。对李辰嫣，她总是愧疚。

    许心桥不想让蔡小同感觉自己白跑这一趟，她先让他到会客厅坐一下，然后巧妙的把唇膏盒换进另外一个大信封，再重新交回蔡小同手里。

    “这个，麻烦你交给李辰嫣，就说是给她的。”

    李辰嫣看见被送走的东西又回到自己手上，也不禁一呆。

    面对早上冗长的会议，李辰嫣显得心不在焉。她对着刚拿到手的一批即将问市的休闲服样本发呆。

    市场符主任正在发表新产品推广的详细计划书。

    长篇大论之后，符主任停了下来，眼光扫到李辰嫣身上：“李辰嫣，你有什么意见？”

    李辰嫣回过神来，却摇摇头。向来，她对新的产品都有自己一套独特的见解，也总会抛砖引玉地让大伙在相关的事项上讨论超过三十分钟。可是，今天的李辰嫣真的提不起精神站起来说半个字。

    其实，销售部的工作打从俏佳和乔戴合并后变得更加繁重。“乔戴．俏佳”，一个有着顶尖的设计概念和生产技术，一个有着完备和优良系统的销售渠道。乔戴当初最看重的其实就是俏佳的销售方针。

    李辰嫣一心要好好干出一个事业来，可是现在她深深意识到感情的困扰影响了她的情商，让她随时可能无心战恋。

    一天到晚想着许心桥，李辰嫣根本无心工作，她是真的病了。

    她决定下班以后去打球，打发多余的时间，排解烦乱的思绪，又可以流流汗，一举多得。

    那头才说要克制自己，回到座位上，李辰嫣还是忍不住给许心桥发一封新的电子邮件：

    [许心桥，告诉我你今天好不好？我是那个挂念你的人――――李可男。]

    许心桥此刻正在楼下的设计部监视一个重要的制作过程，没有第一时间看到邮件。

    赵志杰又通过自己办公室的玻璃看到李辰嫣那忧郁的眼神。他把电话按过去给她，约她一块吃中饭。李辰嫣没有拒绝。反正，中饭总得吃的，不是跟赵志杰一起吃，她也会选择跟其他同事一起吃。

    等她和赵志杰来到一间赵志杰常去的中式饭馆时，李辰嫣就有点后悔了。

    他们在饭馆内遇到许心桥和方琛儒。

    李辰嫣没有见过方琛儒，这是第一次。可是，通过两个人的身体语言，不必问也知道他是许心桥的男朋友。

    李辰嫣和许心桥的眼神第一时间交会，可是李辰嫣很快就不看她了，她径直去找座位。反而赵志杰停下来跟许心桥说了一会子话。

    李辰嫣选了一个角落的座位。她对墙而坐，望出玻璃外繁忙的街道，没有回头看许心桥一眼。

    赵志杰离开之后，许心桥不断侧过脸去留意李辰嫣，可是，她留给她的却是一个背影。她多么想看看李辰嫣的脸。

    方琛儒发现女朋友这个举动重复多次，终于忍不住问她：“你认识跟赵志杰一起的那个女孩？”

    许心桥苦笑了一下，不知该点头还是摇头。

    她心里有点苦闷，总不能告诉男朋友，这女孩就是她口里那个很特别的女孩吧，亏她当天还兴致高昂，隆重其事的说是人家是她的新朋友呢。刚才她们连个招呼都没打，还算是什么朋友？反正，她不想给自己制造解释的麻烦。

    方琛儒少有的八卦，也真的因为赵志杰的花心形象过于深入人心，他问女朋友：“你说那个女的是不是赵志杰的新女人？”

    许心桥怔了一下，她没想往那个方向想。

    昨晚才和李辰嫣说赵志杰的坏话呢。除了公事，李辰嫣倒是没让她感觉到她和赵志杰有什么私情。就算赵志杰对这女孩有意，许心桥几乎可以肯定李辰嫣的意愿。也许，单凭直觉，她认为李辰嫣不是那种要跟有妇之夫过一辈子的女孩子。

    “赵志杰真有他的，女人是越带越年轻。”方琛儒呷了一口咖啡，竟然煞有其事的笑着说。

    “难道你羡慕他？”许心桥忍不住调侃她的男朋友。

    方琛儒笑了，“我的女朋友年年廿五岁！你说谁比较厉害？”

    许心桥只是笑。

    赵志杰似乎忘不了后面坐着的美人儿，他一边吃饭，一边对李辰嫣说：“跟小桥在一起的那个男人，是她现在的男朋友。”

    那语气，听起来有点酸。

    “现在”的相反词是“过去”。看来这就是大男人的尊严了，仿佛这么分界了一下，许心桥的身上就马上标志着曾经是他的女人。

    李辰嫣只是沉默，她对这个话题提不起半点兴趣。

    回到公司，李辰嫣泡了一杯茉莉茶，走到天台一个阴凉的地方坐，她仰着脸看着蓝天白云，想着自己的心事。就在一杯茶的时间，她终于下定决心，要把昨晚的事情彻底抹去。

    她不想连和许心桥做朋友的机会也失去。她提醒自己，不该忘记最初遇见许心桥，自己曾有过的心动和震撼，她应该保留和珍惜最初最美好的感觉。

    许心桥走出饭馆的时候，已经萌起一个想法：她不想把对李辰嫣的感觉复杂化，然后作茧自缚，因为她真的不想失去李辰嫣这个朋友，她是那么的喜欢她。

    而事实上，昨晚到底发生了什么事呢？她自己都说不清楚。李辰嫣只不过轻轻握住了她的手，而她自己不也那样回应着她吗？可那又表示了什么？

    有时候，许心桥这个人在感情上的态度是很鸵鸟式的。

    这么一想，她竟然想通了，觉得不会有事再发生。

    许心桥主动传简讯给李辰嫣：［你好吗？］

    李辰嫣看到，心里一阵欢欣，她马上回简讯：［我很好，谢谢。你呢？］

    许心桥只来了一个笑脸。

    “你好吗”这种问题总是会在自己在乎的人面前失去真正的答案。

    快下班的时候，许心桥的电话打过来了。

    李辰嫣的心跳还是无法正常。她迟疑着把电话接起来，竟然说不出一句话。

    “哈罗。”许心桥在等她。

    “许心桥！”李辰嫣不想许心桥进一步窥探自己的心事，于是她喊了她的名字，声调高亢。

    许心桥放心了。她依然说那句：“今晚出来喝两杯，好不？”

    可是，今晚李辰嫣已经约了娘子军那帮人。她们定好了球场打羽毛球。

    本来李辰嫣大可问问许心桥要不要过来参与她们，可是很快的她又想到，那样李可男的身份就会因此而暴露。现在李辰嫣完全不想许心桥知道李可男就是她。

    就这样，两个女人没有再见面。

    许心桥怕打扰李辰嫣的生活，她总是在拿起话筒的前一刻表现得很迟疑，最后她告诉自己，过些时候再找她吧；李辰嫣觉得自己该控制一下自己的感情，她尽量专心工作，不去想许心桥的事，也没有再以李可男的身份写电邮给许心桥。

    一直到半个月后，在乔戴和俏佳的康乐组筹办的一个度假村联谊活动上，她们才又碰面了。

    这一天早上，不及九点钟，李辰嫣挎上背包，头发高高扎起，一身凉爽打扮，脚下一双大头鞋，轻松到场。

    晨光还暖洋洋的，而公司租下的五辆旅游巴士已经前后排列在乔戴的大厦门口。

    平时已看惯了公司上下的人西装和套装笔挺来上班，今天大家的打扮完全是阳光沙滩的随意和热情，场面轻松。

    那些天低落的情绪早就在李辰嫣心头灰飞烟灭了，对于这个联谊活动，她还是充满期望的。

    可是，来到集合地点，李辰嫣的心情还是一下变得忐忑起来。

    许心桥究竟来不来？许心桥究竟去不去？

    虽说是“乔戴.俏佳”首个意义重大的联谊活动，可是公司似乎没有明文规定所有职员必须参加。李辰嫣也是最后一分钟才报名参加的。

    李辰嫣其实早有心理准备，万一许心桥有去，那么她就是她两天一夜最亮丽的风景；万一她缺席，那么她只好自寻其乐了。

    晨光下，康乐组的同事正在安排职员上车。

    时间太仓促，职员也太多，李辰嫣根本没有机会去寻找许心桥的身影。在巴士上，她和文案部的女同事安妮同坐，她多么希望这个位子能够属于许心桥。

    李辰嫣不断看出车窗外，同时又留意着上来巴士的人，却没有出现她心仪的许心桥。

    许心桥在哪儿？她到底在哪？

    李辰嫣真想抢过康乐组组员手里的喇叭过来喊一声她的名字。

    几辆巴士终于坐满了人，并且缓缓在开动。

    李辰嫣忍不住回头望，安妮嘻嘻笑地捉狭她：“李辰嫣，你找人吗？是不是找赵经理啊？他在前面那辆车上哦。”

    李辰嫣哭笑不得。这个人，太自以为是！

    温暖的晨光照射在李辰嫣这一边的座位上，两个小时的车程让李辰嫣不断的看着手表来计算着时间。车上很热闹，有人唱歌，有人出谜题让大家猜。李辰嫣却塞着耳机听自己的歌，一边想着许心桥。

    到达目的地的时候，李辰嫣开始变得紧张，就好像买了一张彩票，现在是开彩的一刻。她争先恐后率先跳下车。

    原来，老天还是眷顾她的。第一眼，她就看到许心桥了！

    许心桥穿了一件白色背心，一条低腰宽松中筒裤，头上一顶宽边帽，她显然比李辰嫣提早下车，此刻已经站在树荫底下，正和乔戴的人比手划脚的谈着话。

    李辰嫣一直浮在半空的心终于落了地，她一下子有了生气和活力。

    李辰嫣偷偷的笑起来，舒了一口气。只要许心桥在就好了，只要她来就好了。她没有走前去，反而蹦到俏佳那批同事当中去。

    许心桥同样不断在寻找李辰嫣。她的态度明朗得多，干脆从筹备组那里借过出席职员的名单来查看。她找了很久，就在名单最后第三行看到了李辰嫣的大名。

    许心桥心想，李辰嫣有来就好了！她笑了起来。

    大家即将入住乔戴老板坐落在度假村不远一个半山坡上的私人别墅，旅游巴士也正好停泊在别墅的大门口让两间公司的职员下车。

    说好是两间合并公司的联谊活动，分配房间的时候就更应该坚持在不分彼此的宗旨上。筹备组的人似乎早有他们的精心安排，握在手上的名单已经呼之欲出。

    一行人如鱼贯进到别墅的大厅后，许心桥总算在人群中寻获那个多日不见的女孩，只见她傻乎乎的倚窗而立，一下东张西望像在找人，一下蹲到地板双手托腮，一副无辜可怜相，等着别人的摆布。

    许心桥看着看着，不知怎么的又想笑出来了。

    这时候，组长拉开嗓门，开始宣布：“乔戴会计部的方大同、彼得，和俏佳会计部的小楠、石峰同房，乔戴生产部的郭晓丽、陈珊珊，和俏佳的生产部的――――――。”

    再不行动可能就来不及了！这究竟是什么安排啊？许心桥越过阻挡着自己的人墙，在组长继续报读出更多名字的当儿，已经一手牢牢拉住李辰嫣的手，她对组长同事说：“等一等，我希望自己做出选择，这个人过来跟我一组！”

    许心桥的举动引来哄堂大笑。

    李辰嫣却受宠若惊，她看着许心桥，双眼潮热。 
 第九章-暗恋

    其实，李辰嫣今天用上了第一支许心桥送给她的唇膏，是那晚她在她手腕上涂上的第一抹色彩，很浅的桃红色。许心桥当然看到了，因为李辰嫣从来都只用橘色的唇膏。

    对李辰嫣而言，度假村的阳光和沙滩、山脉和松树，远远比不上许心桥这道风景线来得吸引。

    这一天，公司里几乎所有人都知道，许心桥很喜欢李辰嫣！

    当然，这种喜欢，在他们眼里就是纯粹的喜欢。谁不知道许心桥已经有个恋爱四年的男朋友，而且婚期就在不远矣。她总不可能是个同性恋。

    更有人揣测，许心桥看上的其实是李辰嫣工作上的魄力。

    许心桥平时做事一丝不苟，偶尔还会以铁面无私的高姿态来面对下属。在商场打滚过的人都明白，这个女人如果没有一定的强悍，她根本无法在商界立足。现在恐怕她喜欢谁，看上谁，就证明那个人是如何的与众不同，并非等闲之辈，要不然，又怎么轻易讨得许心桥这种女人的欢心？

    许心桥事实上没有别人想得那么复杂。

    只是，她还是忍不住再一次为自己的霸道偷笑了。对李辰嫣的某些行为，她就是无法自控。

    白天，大家在各种考验机智和反应的沙滩游戏中度过。

    李辰嫣玩每一个游戏都玩得很尽兴，这除了是她天生的活跃细胞，更大的因素是因为许心桥就在她身边，只要许心桥有在，她无论做什么都像有神助，就算只是走起路，也好像插上了一双翅膀，身轻如燕。

    许心桥的体力是比不上李辰嫣的，她的才智和反应也不在游戏中。她和很多人一样，慢慢的由于体力和精神的消耗而在游戏中被淘汰出局。

    最后，许心桥选择静静的坐在沙滩的木桐上看李辰嫣玩。她举起手机，把李辰嫣活泼跳跃的身影定成了四方格。

    李辰嫣在公司从来都让人感觉是个文静的女孩，没有人知道当初她在校园是如何的神采飞扬，更没有人知道她在运动上杰出的表现，更没有人知道她有个别名叫李可男。

    游戏中的李辰嫣机智过人，眼明手快，敏捷跳脱。许心桥对此感到很意外，她以为李辰嫣只是个比较倾向忧郁的女孩。

    许心桥突然有点遗憾的想，如果李辰嫣是男孩子就好了。为什么她不是男孩子呢？如果她是男孩子，她大概会爱上她的。

    可是，许心桥觉得自己更明确的想法却是：如果自己是男人就好了，如果自己是男人，她是肯定会爱上李辰嫣，并且很想去呵护她的。

    下午快四点钟的时候，许心桥接到方琛儒打来电话。

    “亲爱的，玩得开心吗？”男朋友问。

    许心桥从木桐上站起来，下意识回头看一看正被人簇拥着，笑得嘻哈绝倒的李辰嫣，她忍不住也跟着笑起来。她不知道如果李辰嫣没来，她还有没有此刻美美的心情呢。过去来参加公司的户外活动，许心桥都会选择拿本小说在清静的地方边喝咖啡边看书消磨的。

    她说：“嗯，很开心。”

    方琛儒像平时那样告诉她工作上的事情。她一边讲电话，一边离开了众人的游戏范围，一直走到海岸的另外一端，最后在一个岩石上坐定。

    许心桥回过头，放眼望去，已经看不到那个女孩的踪迹了。

    傍晚，是自由活动的时间，有人结伴倒度假村的俱乐部游泳和健身，有人结伴去爬山探密，一大群人就这样浩浩荡荡，分道扬镳。

    李辰嫣和许心桥只有两个人。

    她们一边踏浪一边聊天，李辰嫣找来一根树枝，开始在沙滩上要许心桥陪她玩井字游戏。游戏是李辰嫣提议要玩的，许心桥自然不是她的对手。

    然后，李辰嫣开始在沙滩上涂鸦。许心桥站在她身边看，看来看去却看不懂李辰嫣画的是什么。许心桥心里想，这个女孩的心思大概就像她画的东西，让她一时没法看懂。

    李辰嫣抬起头去看许心桥，似乎看穿她所想，她调皮的对她说：“有没有听过国王的新衣那个故事？其实，只有聪明的人才看得到，才看得懂。”李辰嫣画的其实是她今天的心情。波浪代表了她心里的激动，星星般的花朵代表了她心里的喜悦和感动。这些，都是许心桥带给她的，偏偏她没看懂。

    许心桥听她这么说，很没好气，她索性蹲在李辰嫣身边，安静的看着她的脸。许心桥总是喜欢这样静静的看她，李辰嫣被她这么看着，一下变得很害羞，她在她不留意的时候溜走了。

    后来，李辰嫣捡到一个被人遗弃、连着线的风筝。风筝的造型是个蜘蛛侠。李辰嫣兴奋起来，她童心大发，要许心桥跟她一起放。

    许心桥怎么可能懂得放风筝？她连风筝的构造都不是太清楚。看到那淘气蜘蛛侠造型的风筝，许心桥还真有点不好意思，她左右环视了一下，对李辰嫣说：“人家会不会以为我们返老还童的？”

    李辰嫣才不理她。海风呼呼猛吹，而且太阳快西下，阳光温和，是放风筝的最佳时间。李辰嫣到底比许心桥年轻，她还是很能玩，而且总是玩得很投入。

    李辰嫣先站在一个顺风的方向，她趁机指挥着许心桥，一会让她走到对面举着风筝向上抛，一会又让她提着线团这一头控制风筝的上升。许心桥傻傻的任李辰嫣摆布。只有李辰嫣心里知道，这事根本就不必弄得那么复杂，因为单靠她一人也绝对能让风筝升空。她是觉得许心桥可人，想一寻她的开心。

    两个女人最后居然成功把风筝放上天空中去了。

    许心桥似乎比李辰嫣还兴奋，因为这也算是她生平在天空中发生的第一个壮举！她觉得这风筝能飞到半空，自己也有点功劳吧？

    李辰嫣看着她不禁好笑起来，她用平日命令咚咚的语气命令她：“许心桥，许心桥，你过来！”

    许心桥连忙跑到李辰嫣面前，她知道李辰嫣要教她如何掌握收线和放线的技巧了。李辰嫣想直接把线团交给许心桥，不料许心桥却从李辰嫣背后环住了她，她的手就那样碰到李辰嫣握住线团的手，这个姿势让两个女人间接的拥抱住，李辰嫣顿时动弹不得了。

    可是，不知道为什么，许心桥的手却突然松开了，李辰嫣的手也松开了，一大卷的线团掉到沙滩上，风筝失去线的支撑，缓缓飘落，飘到一个她们看不到的尽头。

    许心桥内疚的看着李辰嫣。

    看着风筝掉落，李辰嫣心里有种无以名状的难过，她不知为什么会这样。沉默了一下，李辰嫣若无其事的说：“不和你玩了，我们回去吧！”

    李辰嫣沿着长长的海岸线走去，她走在前面，许心桥走在后面。李辰嫣走着走着，却跑了起来，她越跑越快，许心桥根本追不上她，她心里又愧对李辰嫣了，她怪自己为什么要放手，为什么要放手！为什么要放手！

    如果不放手，她们的风筝不会掉下来。如果不放手，李辰嫣现在还在她的怀里。

    许心桥不知道，她随意说的一句话，她无心的一个动作都是有可能伤害到李辰嫣的。现在她隐隐知道了。她努力要追上眼前的女孩，跟她说对不起。

    她喊她：“李辰嫣，请你等等我！”

    李辰嫣的运动条件真不是乱盖的，她的腿长，跑得快速，一下就消失了在许心桥的眼前。

    许心桥的脚趾突然抽筋，她走不动了，痛得一下蹲下来。

    李辰嫣很快发现，她很紧张，连忙掉头往回跑。

    “许心桥，你没事吧？”

    “为什么你不等我？为什么你越叫越跑？为什么你不理我？”许心桥很懂得这时候必须要以弱者自居。

    最后，拼命道歉的是李辰嫣。

    那一刻，李辰嫣突然觉得，许心桥根本是从天上掉下来收拾她的。她到底前世欠了她什么？

    许心桥的脚似乎没有恢复，她扶着李辰嫣站起来，走不到两步路又抽痉了。回到别墅的卧室，李辰嫣让她坐下，二话不说就脱下她的凉鞋，找来自己带来的药酒，替她按摩脚踝。

    许心桥猛地想起自己第一次看见李辰嫣的时候，她就是在替那些人按摩的。看着眼下李辰嫣娴熟揉搓的功夫，她讨好的说：“李辰嫣，你人真好。”

    李辰嫣没理她。许心桥又用头颅去轻轻撞了她的一下。“李辰嫣，我在赞你，你最起码该说声谢谢吧。”

    李辰嫣面对许心桥，注定只能哭笑不得。

    许心桥却突然慎重其事，用宣布的口吻说：“李辰嫣，我想告诉你，你给我揉的部分错了，我是脚趾抽痉，不是脚踝抽痉。”

    李辰嫣噗嗤一声笑了出来。她忍不住说：“许心桥，我为什么要认识你？”

    许心桥一听，不禁呆了下来。从来没有一个女生会对她说这样的话。这样的话，听起来真的很亲热。

    夜晚，所有在外飘荡的人群渐渐回巢了，大家齐聚在别墅的花园BBQ。一顿饱餐后没多久，康乐组设计的一套益智游戏又要在别墅的大厅上开始进行。

    李辰嫣刚洗好澡，她下楼来，到处去找许心桥，只见她站在客厅的中央。

    就在李辰嫣走到许心桥身后的一霎那，天地间骤然发生了一个状况：别墅停电了！

    四面八方，一下陷入漆黑，伸手不见五指。

    所有的男人女人本能的叫了起来，许心桥也不能例外，她叫得最大声。

    许心桥往后一退，刚好就退到李辰嫣身上来，李辰嫣也就顺势的扶住了她。就在许心桥扭过脸来的时候，李辰嫣不小心碰到了许心桥的嘴唇，李辰嫣一时有点意乱情迷，她就那样顺势的吻了许心桥的脸颊一下。

    黑天暗地之中，无辜的许心桥叫得更大声了：“谁？是谁？”

    灯光大亮的时候，李辰嫣早已溜之大吉。她像小孩玩“大风吹”一样很敏捷地在角落抢到一个位子坐，她必须用最快的速度去和许心桥保持最远的距离，这样才能避开所有的嫌疑。

    看着许心桥还一脸茫然地留在原地，四处张望，李辰嫣一开始在心里笑出来，这是如何惹人心动的女人啊！可是很快，李辰嫣却变得很难过了，她觉得自己就像一个偷东西的小孩，偷一个不属于自己的东西，她怎么会做出如此缺德的事来呢？

    许心桥走过来的时候，还有点缓不过神来似的，看来她是真的被惊吓了。

    李辰嫣突然很心痛，很内疚，是她把她吓着了。如果许心桥知道，吻她的那个人是李辰嫣，她受惊吓的程度是否就像此刻一样？

    李辰嫣不安的问许心桥：“你还好吗？”

    “刚才――”许心桥回头望了一下刚才自己所在的位置，再环顾那些人群。

    她很想对李辰嫣说出实情。可是，她又觉得难以启齿。

    要她怎么说？难道就告诉李辰嫣刚才在黑暗中有一个人吻了她吗？

    那样也未免太荒唐了吧？连她自己都不肯定那究竟是不是幻觉，李辰嫣准会以为她患上严重的妄想症。

    于是，许心桥不说了。

    她很快的就把这荒谬的事件和李可男的情书联想在一起。

    只是，许心桥依稀可以感觉到那嘴唇的柔软，还有那依稀留在脸庞芬芳的香味。许心桥暂时还没想到那是来自唇膏的香味。她只想着，对方是否喝过了什么口味很好的果汁？

    许心桥自认也见惯世面。什么人她没接触过？什么奇事不会发生？“乔戴.俏佳”有那么多人，这里就像一个人生的舞台，人生百态就在这里了。

    很鸵鸟的许心桥最后给了自己一个总结：是有人在停电的时候不慎撞到自己，停电嘛，那个冒失的家伙一开始撞上了她而后又无意碰到她的脸颊。对方根本就不是在偷袭她，如此而已。

    于是，这件事很快就挤出她的脑门。

    李辰嫣为了给许心桥压压惊，她到外面排队拿饮料。赵志杰率领着一帮同事正在剥椰子和榨甘蔗汁。

    等她终于拿了新鲜榨出的甘蔗水和椰子水回来让许心桥选择的时候，许心桥看着眼前的女孩，她反而问她：“你要的是哪一个？”

    李辰嫣说：“我要的，是不被你选择的那一个。”

    这个女孩就是如此体贴她，许心桥莫名的感动起来。其实，她那样问，无非也是体贴着李辰嫣，于是她猜测李辰嫣究竟是爱椰子还是爱甘蔗，她要挑她比较不爱的那一个。

    白天玩得太疯，李辰嫣早早就入睡。

    在许心桥身边的这个女孩，简直就和婴儿没有分别，因为白天玩得太兴奋，晚上她开始在各种毫无根据的梦境里打转周旋，她在梦里大笑大叫，手舞足蹈，而在现实中，李辰嫣是真的发出了梦呓声。

    许心桥隐隐听到了，她翻过身去，在她耳边轻轻的说一句：“宝贝，你没事吧？”

    李辰嫣睡糊涂了，居然把许心桥当抱枕，她一只手伸过来围住了许心桥。许心桥知道她在发梦，她把她的手放平，李辰嫣哼哼唧唧好像不是很乐意，她真的像个婴儿。

    许心桥一直不肯定自己喜不喜欢孩子，那也是至今她还没有答应方琛儒结婚的因素之一。可是，此刻她看到李辰嫣，她却突然把她和婴儿联想在一起。也许，她是会喜欢孩子也不一定的。她甚至开始胡思乱想，如果将来她生了女儿的话，名字要有一个“嫣”字。

    旁边床上的另外两个女人都睡得很沉。

    月光是那么温柔的从拉开着的窗帘外洒到李辰嫣的脸上。许心桥就那样侧着身默默看着李辰嫣的睡脸。许心桥从来都没有和一个女孩子睡得那么靠近过，她发觉女孩的身体是那么柔软，那么芳香，甚至有点神秘起来。

    许心桥突然想到今天早上在车上一直听的那首歌：

    傻傻望了你一晚

    怎N看都不觉烦

    爱自己不到一半

    心都在你身上

    只要能让你快乐

    我可以拿一切来换

    这世上你最好看

    眼神最让我心安

    只有你跟我有关

    其他的我都不管

    全世界你最温暖

    肩膀最让我心安

    没有你我怎N办

    答应我别再分散

    这样恋著多喜欢

    没有你我不太习惯

    这样恋著多喜欢

    没有你我多N孤单

    没有你我怎N办

    没有你我怎N办

    不知过了多久，许心桥终于也睡下去了。

    外头突然刮风下雨。

    室内的气温不断下降，把每个人冻醒。可是每个人却只顾着在自己的被窝里卷缩与挣扎，却没人愿意起身去调节一下空凋的温度。

    被子不够暖，许心桥一再地卷缩，终于，她把李辰嫣给弄醒了。李辰嫣碰到许心桥的身体，都感觉到她不断的在哆嗦，她连忙起床找冷气机的调节器把温度调高。

    回到床上，许心桥还在发抖，李辰嫣心痛的把自己的被也给了她。

    许心桥不断说：“好冷！好冷！”

    李辰嫣不说话，只是给她盖好被。李辰嫣的身体要比许心桥强壮得多，她并不容易畏寒。

    许心桥怎么忍心把李辰嫣的被也霸占过来？她想到一个妙方，让两个人都能同时受益，她让李辰嫣好好的躺着，然后把两个人的被子都盖在彼此的身上。

    被盖好了之后，许心桥是因为觉得彼此需要“共患难”，于是她往被里找李辰嫣的手紧紧握住。许心桥的手是冻的，李辰嫣的刚好相反。许心桥冷冻的手把李辰嫣吓的差点以为自己握住的是一块冰。

    轮到李辰嫣默默的看着许心桥的睡脸了，那一刻她真想拥她入怀给她温暖。

    许心桥睁开眼睛，发现李辰嫣在看她，两个人四目交投。许心桥曾经在心里有过一股冲动，想捧着李辰嫣的脸蛋，现在她做到了。许心桥的手已经不那么冷了，她抚摸着李辰嫣的小脸蛋，说：“睡吧，你再看下去，天就快亮了！”

    明明冷得要命，李辰嫣的身体却像被火燃烧一样灼热，那火分明就是许心桥点燃的。

    李辰嫣睡着以后，又开始发梦，她在梦里对许心桥说：你这样，我是会爱上你的。你再这样，我是会严重爱上你的――。 

 第十章-渴望

    许心桥在李辰嫣身上点燃的火，在第二天方琛儒出现的时候被浇熄；昨夜一场甜蜜美梦，也在方琛儒把许心桥带走的那一霎那，醒了。

    方琛儒来到别墅她们的卧房的时候，许心桥和李辰嫣正盘膝在床玩飞机棋。她们一人掌控八架飞机。李辰嫣的大部分飞机都凯旋归队了，许心桥的四架飞机却在最后胜负的紧要关头被李辰嫣毫不留情地打回出发点。

    李辰嫣一脸洋洋得意，许心桥却哭丧了脸。

    而许心桥的这个男人，就在女朋友即将面临惨败的一刻静悄悄来到她身后。

    李辰嫣面对房门口，看着方琛儒蹑手蹑脚从外走进来，她先是一怔，随即也配合着，若无其事继续和许心桥进行飞机决斗。

    没想到许心桥今天手气还真差，李辰嫣的飞机只剩下最后一架了，她的那四架飞机居然还冲不出被封锁的重围。

    方琛儒在许心桥背后观察了半天，终于忍不住摇头叹息：“看来今天有人棋逢敌手了！”

    许心桥吓了一跳，马上扭过脸，抬头一看，看见的是方琛儒，她叫了出来：“啊！你怎么会在这里？”

    “意外惊喜。”方琛儒一脸温柔，精辟的回她四个字。

    许心桥似乎只有意外，却没太多惊喜，一盘棋还没有走到走后，已经被自己一脚踢翻。她跳下了床，不料盘膝在床太久，血液不循坏，脚趾又抽痉了，她一时没站稳，方琛儒立刻扶住了她。

    “怎么了？”

    “脚趾抽痉。”

    “让我看看。”方琛儒马上把女朋友按坐在床，蹲下去看她的脚丫。

    游戏是时候散场了，李辰嫣沉默地把飞机棋收拾好，而许心桥就忙着收拾心情，等到她魂魄归位，李辰嫣已经站起来打算下楼去。

    许心桥却把李辰嫣拉住，她对眼前的这两个人说：“我给你们介绍一下――。”

    李辰嫣没等许心桥开口，已经主动给方琛儒报上姓名：“我叫李辰嫣。”她还是很客气，并且微笑着。

    许心桥反而有点不自然，她看了看男朋友，又看了看李辰嫣，“这个是方琛儒。”

    方琛儒不满意女朋友这种过于敷衍的介绍方式，他故意皱了皱眉头对李辰嫣强调：“她的男朋友方琛儒。”

    “嗯，这个我知道了。”李辰嫣知道方琛儒只是在女朋友面前表现风趣，她客气的笑了一笑，什么也没再多说，就下楼去了。

    方琛儒的记忆力是很好的，毕竟李辰嫣青春逼人，而且也堪称得上是小美人一个，很容易让人看一眼就留下印象。他说：“原来李辰嫣就是那个赵志杰带的女人。”

    许心桥忍不住为李辰嫣抱不平，她替她澄清：“她不是赵志杰的女人！”

    方琛儒除了记忆力好，第六感更准确，他问许心桥：“李辰嫣就是你口中很特别的那个女孩吗？”

    这个问题让许心桥有点难堪。现在她觉得，一个人的特别，往往只是对她们个人而言，对别人就不一定是那么一回事。

    然而在方琛儒眼中，李辰嫣确实是特别的，以她对自己女朋友的了解，这个表面看起来冷若冰霜却又落落大方的女孩是颇适合她的品味的。要不然，别说是嘻嘻哈哈聚在一块玩小孩的飞机棋，恐怕要连面对面坐在一起都很困难。

    方琛儒今天出现的目的有两个，首先，她要带许心桥到距离度假村五公里以外一个刚开幕不久的飞禽公园参观，再来，他还想女朋友陪他到那附近看一块他们公司最近看上的发展地。其实，后者才是方琛儒真正的目的，所谓寄游玩于工作，一举两得。

    一开始许心桥觉得自己这样中途离队不太好，可她没想到方琛儒没在这事上为她考虑周到，现在既然他人都来了，她也只能跟他一起走。

    回程的巴士会在下午三点开动，许心桥两点不到就要和方琛儒离开了。回到卧房收东西的时候，她看到李辰嫣倚窗而立，目光远远落在对面延绵起伏的山脉和浓密的树林。

    许心桥有点迟疑的走到李辰嫣身边站，没头没尾的说一句：“不如，不如你跟我们一起走吧。”

    “走去哪里？”李辰嫣扭过脸看着许心桥，满脸疑问。

    “就到处去走走，然后再一起回去――。”许心桥对李辰嫣变得很小心，她怕说去看飞禽鸟兽李辰嫣会没兴趣，因为在她们的谈话间，许心桥觉得李辰嫣应该只对外太空和海底世界有兴趣。她更怕说去看一块发展地准会让李辰嫣第一时间拒绝她。发展地有什么好看呢？连她自己都会被闷死。

    其实，无论许心桥怎么说，无论去的是哪里，那个地方有多吸引，李辰嫣还是会婉拒的。

    “我不去了，你们玩得开心点吧。”李辰嫣说。

    许心桥有点失望，可是这也在她预料之中。

    她不想勉强李辰嫣，东西收拾好以后，她挽着背包走出门口，回过头对李辰嫣说：“那我们回去再联络吧！”

    “嗯，再见。”

    看着方琛儒把许心桥带走，李辰嫣整个人好像沉落到海底被活活淹没了一样，那种感觉令人窒息而又令人无能为力。

    傍晚六点回到市区，李辰嫣第一时间到娘子军成员沈素芬的家里把咚咚接回来。

    李辰嫣每一次出门，一定会把咚咚交给沈素芬照顾。咚咚看见主人来了，兴奋的摇头摆尾，还不断对她绕足乞怜。

    沈素芬告诉她，咚咚这两天患上相思病，吃得很少，而且情绪低落。

    李辰嫣听了，心里忍不住激动，她把咚咚一拥入怀。

    李辰嫣觉得，无论什么时候，咚咚才是她最好的伴侣，它不像许心桥，许心桥是会让她寂寞和伤心的，她也会和贺宝莹一样随时随地冷落她、辜负她，她不能属于她。可是咚咚不会，咚咚会一直属于她。

    回到家，李辰嫣跟咚咚洗澡，然后把它喂饱，像照顾一个婴儿一样。

    李辰嫣的晚餐是泡面，吃饱后她坐在豆袋上给妈妈打电话。

    李辰嫣的妈妈平时很少会主动给女儿打电话，每次都是李辰嫣打回去。她不想烦女儿，只要知道她在城市工作愉快，出入平安，身体健康就可以了。

    当妈妈在电话里问她最近过得好不好的时候，李辰嫣心里脑里想的都是许心桥！是许心桥决定了她现在大部分的心情。她一时觉得自己很好，那种情绪高涨的好，可以让她随时写诗和高歌；她一时又觉得自己不很好，那种情绪低落的不好，又让她突然什么都不想要。

    为了不让妈妈担心，她很努力的说自己很好，好得很。

    李辰嫣和小她四岁，目前还在大一的弟弟李辰然的心里一直只有母亲，没有父亲。父亲早早已经在他们姐弟俩心里除名。

    父亲带给他们的是至今都难以磨灭的伤害。那些人都爱在李妈妈背后窃窃私语，说李辰嫣姐弟当年是她母亲被她父亲当成泄欲工具而制造出来的恶业，所以骨头亲情疏离，甚至形同陌路。

    所以，李辰嫣现在最大的心愿就是给母亲买一栋房子，把她安置到城市来生活，让她远离那个文化素质低落的穷乡僻壤。她不想母亲步入晚年了还要整天被那些三姑六婆包围着指指点点，说长道短。

    以前的那些苦日子是该成为历史了。左邻右舍有谁不知道李辰嫣有个又好赌又的父亲李才大？这个男人简直恶名昭彰。当年嗜赌如命的他每晚一赌输钱就要喝得醉醺醺回家，一回家就拿李辰嫣的母亲当发泄筒，打妻虐儿早已是家常便饭，邻居司空见惯，还成了茶余饭后的话题，更沦为笑柄。在他们夫妻一场一场纷争恶斗中，李辰嫣和弟弟几乎是在桌子底下逃生的。

    李才大在李辰嫣九岁那一年有了外遇。这个不要脸的男人，居然明目张胆把女人带回家来睡，完全不把她母亲放在眼里。那一天放学后回家，小小的李辰嫣看见妈妈独自坐在角落委屈流泪，猛然又发现一双陌生女人的鞋子脱在房门口，她怒不可泄，一手抓过扫把，就冲进房间去把床上那个女人驱逐门外，此举大大触怒了李才大，结果是李辰嫣换来一顿毒打。李辰嫣一辈子也不会忘记，自己的门牙就是在那时候被李才大打断的。血和泪污染了她的童年。

    幸好，这个男人没多久就失踪了。他干脆抛妻弃子，一走了之，永远不再回来。他的不告而别，对她们母子女三人反而是大大的解脱。独个儿把李辰嫣和弟弟拉扯大的李妈妈，一直在一间面粉厂当女工，那微薄的薪水一开始只足够一家三口糊口。后来，还是因为厂长觉得她做事刻苦耐劳，把厂内管工的要职交托给她，他们的生活环境才改善过来，而母亲这份工作一做就做了廿几年。

    李辰嫣九岁之前的童年阴影都在李才大失踪后逐渐消失，姐弟俩后来的快乐童年都是妈妈用心良苦给他们补偿回来的。今天的李辰嫣和李辰然能昂首挺胸做人，能接受良好教育，都是妈妈付出的血汗和辛劳换取过来的。

    每一次放下妈妈的电话，那些不愉快的童年往事总要在李辰嫣眼前回放，而妈妈所受过的委屈不断提醒着她一定要发奋图强。

    李辰嫣今晚特别思念她的母亲，想着念着，不觉眼眶含泪，在回忆中沉沉睡去。

    许心桥傍晚回到家，累得一头倒在沙发上。

    她闭上双眼，眼前不由自主的跳出李辰嫣的俏脸来，就在她想得入神的当儿，方琛儒却突然走过来，在她的脸颊上啄了一下。

    这一啄，让许心桥心里咯噔了一下，好像突然发现了什么端倪。

    许心桥冲口而出：“昨天晚上别墅停电，有一个人就这样亲了我的脸。”

    “谁那么大胆？”方琛儒被吓了一跳。他以为女朋友的脸是她的地盘，归他管辖，居然有别人斗胆来霸占，这种事情让人觉得不可思议。

    “不知道。”许心桥根本没有答案，她疲倦的摇摇头。

    “会不会是李辰嫣？”方琛儒的脑没由来地蹦出了这个女孩。

    其实，他只是胡乱猜测，只是没想到一猜即中。

    许心桥听到这名字，心里却微微一动。可是，怎么会是李辰嫣呢？她难以说服自己。

    “难道是赵志杰？”方琛儒继续猜测。

    “别傻了，怎么会是他？”

    “是乔戴扫地的张伯伯？是快递小弟史蒂文生？”方琛儒也是很懂得逗许心桥笑的。

    “你取笑我？早知我不告诉你！”

    “那会是谁？难道，有人暗恋我的女朋友？”

    方琛儒开始把自己脑里所知道的人名都抖了出来，直到许心桥忍不住捂上他的嘴巴为止。

    当晚，方琛儒赖着不走，他洗了澡，抱着许心桥，向她索吻，跟她求欢。许心桥知道，自己最近的生活越来越拥挤，她冷落男朋友好一段日子了。

    其实，许心桥一直担心自己会意外怀孕，她没有心理准备要在这时期当妈妈，可另一方面，她又不喜欢方琛儒用套子，她总是埋怨套子让她感觉不适，甚至疼痛。这么一来，许心桥在潜意识中就有点抗拒要和方琛儒做爱。

    虽然许心桥每次都小有埋怨，可是又几乎没有一次她能轻易拒绝方琛儒。方琛儒是很懂得如何怜香惜玉的，他很照顾女朋友身心上的所有感受。

    方琛儒的求婚总是在床上。

    他真的希望可以和许心桥生活在一起，每天看到她，每天跟她睡在同一张床上。除了夫妻的关系，没有其他关系可以让他和她朝夕相处。

    方琛儒太清楚，许心桥是不要和他同居的。她说她不喜欢同居生活。但是面对方琛儒的求婚，许心桥总是斩钉截铁的回答：“我还不想结婚。”

    于是，他问女朋友：“什么时候才想？”

    平时许心桥总是诸多理由，她一会说：“过一些时候吧，等乔戴不那么忙的时候。”一会又说：“过一些时候吧，等我们的事业更稳固的时候――”

    这个把事业看得很重要的女人，今晚竟然有了明确的答案，她居然把时间推到八年后，她说：“四十岁。”

    方琛儒叫了出来：“四十岁已经是高龄产妇！”

    “那你就找一个廿岁的女人替你生好了。”许心桥满不在乎的说。

    这种谈论，总是没有什么结果。方琛儒还是懂得尊重女朋友的，既然她还不想结婚，那么他就得等她，谁叫他爱她？这一晚，他还是抱着许心桥幸福的睡去。

    凌晨时分，许心桥突然在一场梦中醒了过来。

    她很少做梦，可是她梦见了李辰嫣。李辰嫣为了一个蜘蛛侠风筝飘落不明而不顾她而去，许心桥很慌张的在她后面追，这个画面不断在梦境里重复――。

    就在张开双眼的一刻，许心桥下意识翻过身看了一下床的另外一边。原来，和李辰嫣睡在一起，是前晚的事了。看到方琛儒沉睡中的脸，许心桥不觉呆了下来。昨晚她才和身边这个男人亲热过，为什么却无法第一时间记起？

    第二天清晨，许心桥和方琛儒各自出门上班去。

    在车上，许心桥把电话拨去给李辰嫣。她知道李辰嫣每天都会乘搭公车去上班，今天她想兜过去载她。

    看到手机上一串熟悉的号码在闪动的时候，李辰嫣早已在车上，她沐浴在温暖的晨光中，呼吸着窗外的新鲜空气。

    李辰嫣按下接听键，说：“许心桥，早安。”

    “一起早餐？”许心桥这么提议。

    事实上，李辰嫣吃过了。她的早餐很简单，总是两片面包，一杯牛奶，风雨不改。

    “中午一起吃饭？”许心桥又提议。

    李辰嫣不知道为什么，今天她只想拒绝许心桥。在她的头脑还保持清醒的一刻，在她还有勇气说不的一刻，在她觉得自己已经能够放得比较开的一刻，她就是想拒绝她。虽然，在她内心深处却是多么渴望许心桥能给她这一通电话。

    许心桥也不知道为什么，今天她特别想见李辰嫣，千方百计就是要找她出来。

    对于自己稍微过分的邀约，许心桥很迷惑；对于自己过分的拒绝，李辰嫣只能忍痛。

    每一个人都在追求自己的幸福，许心桥有事业，有爱情，将来还可以有婚姻，有家庭，有美满而完整的人生，而李辰嫣唯一应该去追求的幸福，就是给妈妈过上最好的日子。其他的，她不想过分去奢望。

    听到李辰嫣冷冰冰的回应，许心桥失望了。她觉得自己应该停止邀约，她退一步说：“那好，改天吧――。”

    许心桥渐渐明白，即使李辰嫣是她喜欢的一个朋友，也有随意不来的时候。她又不是她的，不是她想她在身边她就在身边，不是她想怎样就怎样。只是，她习惯了李辰嫣过去的爽快和热力，她习惯了她的满口答应，她适应了她的满腔热情。

    李辰嫣对她而言，是越看越复杂，越看越成谜。她仿佛已经不是最初她遇到的那个女孩了。

    许心桥开始不明白，为什么李辰嫣一时对她言听计从，一时却又对她百般拒绝。热的时候，那声音好像能挤出水份来，冷的时候，那声音又好像能凝结成冰。

    事实上，许心桥的一通电话又彻底打乱了李辰嫣原本已趋向平静的心情。

    她的坚持，却没有超过两个小时！

    例会之后回到座位，李辰嫣又给许心桥写信。那晚偷偷亲吻了许心桥，李辰嫣在心理上一直很不好过，她决定向她自首：

    ［许心桥，对不起，那晚我亲吻了你――李可男］

    许心桥就在电脑前喝着早晨的第二杯咖啡，看到这信的内容，她吓了一大跳。她终于给李可男回信：

    ［李可男，你究竟是谁？你在哪里？让我看看你的庐山真面目。――许心桥。］

    李辰嫣还没有离开电脑。

    这是李辰嫣第一次接到许心桥的回信。不，正确来说，应该是李可男第一次接到许心桥的回信。她心里万般激动，可是，所有许心桥发出的问题李辰嫣都无从回答。

    李辰嫣挣扎许久，只能回她：

    ［我是一个爱你的人，就让我住在你心里吧。――李可男］

    也许，这就是她要的方式，从今以后，让她爱她吧，在内心深处。

    李辰嫣只是没想到，电邮才发出，她就心头一酸，眼泪跟着滑落。

    许心桥看到信，开始很怀疑，她小心翼翼的打出以下一行句子：

    ［李可男，你究竟是男生还是女生？］

    李辰嫣看到许心桥的问题，不禁愣住了，她愣了很久，反应不过来。

    如果她说她是女生，那么许心桥肯定就会知道她是李辰嫣，如果她还想保留，那么她必须跳过这问题。

    李辰嫣悄悄下线，她选择了保留。

    不料，刚关了电脑站起来，许心桥的电话打了过来。

    李辰嫣吓得心跳不止，魂不附体。

    许心桥该不是真的怀疑李可男就是自己吧？

    李辰嫣战战兢兢按了接听键，还得保持冷静。

    许心桥的声音温柔中带着一丝丝的渴望：“李辰嫣，你在忙吗？”

    许心桥该不是试探她来的吧？

    李辰嫣很镇定：“我忙。”

    “你在忙什么？”

    “在见客户。”身边走来走去的都是同事，没有半个客户。

    “哦，那我不打扰你。”许心桥平静的放下电话。

    许心桥突然觉得自己疯了，她居然怀疑李可男是女生，她居然希望李可男不是男生，她居然渴望李可男就是李辰嫣！ 

   第十一章-冤家

    这一天似乎特别漫长，好不容易来到下班时间，许心桥却不想回家。她走到底楼服装制作的晚班部门去。既然不想下班，就留下来处理琐碎工作好了。

    两个负责缝纫工作的女孩一边工作一边谈心，絮絮对话声钻入许心桥的耳里。

    “你是不是喜欢上了人家啊？要是真的喜欢了，为什么不干脆点让人家知道？”

    “你说我怎么能做出这种事，我又不确定人家心里是怎么想的。”

    “你也太矜持了吧？难道让人家知道了你身上会少了一块肉啊？”

    许心桥发出会心的苦笑。

    两个女孩发现了许心桥，立刻噤声。

    那些天一下班她就能轻易地把李辰嫣约出来，两个女人随意的吃个饭，逛个街，然后各自回家，那样的生活今天看起来显然是奢侈的。

    今天见不到李辰嫣，许心桥突然有点失落，她几乎忘了在认识李辰嫣之前的自己是怎么过的。

    乔戴每天都有人需要加班，掀开百叶帘望出去，只见夜幕低垂，许心桥回到自己的那一层办公楼，这时早已人去楼空，灯火全灭。

    许心桥什么都不能做了，她把自己锁在黑暗中，眼神空泛地对着黑暗中唯一发光的电脑屏幕。

    照片夹里藏着几张那天在度假村她为李辰嫣拍摄的照片。看到这个小女人，许心桥莫名的有点心疼起来，她不明白到底是什么牵动了她的心，以致她今天的心情变的如此复杂。

    一个电话铃声终于打破了持续很久的沉寂。

    方琛儒的声音听起来很愉快：“亲爱的，下班了吧？在哪儿？”

    “还在乔戴――。”

    “可别太累了。要回家了吗？”

    “就快回了。”许心桥清清喉咙，恢复了意识和常态，她不想让男朋友担心自己。

    放下电话，许心桥拢拢头发，快速的去收拾桌面，拿了包下楼，上车。

    本来，她以为自己会直接把车开往回家的路上，她知道方琛儒就快在那里出现，可是，她却兜到上次和李辰嫣去过的流星河广场，然后走进一间清酒小坐，又浅尝了两杯才走出来。

    外头的夜色更浓了。许心桥心想，是时候回去了。

    一坐进车厢，孤寂感却一层一层地向她围拢过来，许心桥没由来的一阵窒息感。

    她还是不想回家，于是就无头苍蝇般开着车到处乱兜乱钻，任由晚风从开着的车窗窜进来把她的长发打乱，也把她的心绪扰乱。

    最后，在毫无意识的行为底下，许心桥把车开到玫瑰岗李辰嫣的公寓楼下。

    许心桥像上次一样，透过车镜仰起头望上去。李辰嫣的家并没有开窗，更没有灯光，一片死寂。看样子，李辰嫣不是还没有回家就是出去了。

    眼前一顺儿排列而下的霓虹灯把道路染成了一条像昏黄色的河，环环的光晕透过车镜把人也染成了昏黄。许心桥发现楼下铁栅门前站着一个和她同样在等待的人，一个很年轻的男孩，身材高瘦，外貌清秀，头戴鸭舌帽，休闲服的打扮，身后一个旅行背包，他刚好站在公寓一盏长明灯的光圈下。

    许心桥早已不肯定自己是不是来找李辰嫣的。也许，她只想远远看她一眼，因为今天李辰嫣根本就不想见她，她再迟钝也感觉到她分明就是在逃避她。至于为什么李辰嫣逃避她，她想破了头也想不出一个合理的原因。

    就在许心桥准备离去的时候，她突然看见李辰嫣在远远的公车站那头下了车，一个高佻的黑色倒影马上在黄河路上被拖得长长的。

    许心桥的心突突的跳起来，她想下车到铁栅门前等李辰嫣，可是那个一直站在铁栅门前的年轻男孩却更快的横跨了马路迎上去。

    李辰嫣看上去似乎很兴奋，她张开双手，快乐的拥抱着那男孩，他们在街灯下尽情的拥抱。

    那是一幅多浪漫的画面！

    许心桥止步了，她的心情五味杂陈，心突然跌到了谷底。

    李辰嫣明明告诉过她，她是没有男朋友的！可见，她对自己并不坦白。她不是个坦白的人！

    许心桥突然嘲笑起自己来，原来，她所谓的好朋友，是一个对自己连最起码的坦白都没有的人！女人之间如果连自己有个男朋友也不能分享，那还算是什么好朋友？许心桥很清楚，她不是要一个吃饭逛街的泛泛之交，这样的朋友她唾手可得。

    可是，她凭什么要怪责李辰嫣？她凭什么要人家对她坦白？她同样没有告诉过李辰嫣她有男朋友，李辰嫣之前不问，她也从不说。

    许心桥觉得自己就在那一瞬间想通了一些事，她是不该莫名其妙出现在李辰嫣家楼下的，她更不该胡思乱想的去假设李可男就是李辰嫣！

    许心桥猛踩油门，车子就那样打从李辰嫣身边呼啸而过。

    一阵冷冷的晚风刷过李辰嫣的脸庞，就在眼角一扫而过的瞬间，她还是不小心发现到了车内的许心桥！

    李辰嫣愣在那里，她一脸茫然地追随着那辆疾驰的车影，再呆呆望着马路的尽头，那里早已没有一辆车。她一动也不动，喃喃的说：“许心桥――。”

    空旷的马路边，李辰然亲热的拥着她的肩，问：“姐，你认识车里的人？”

    李辰嫣对弟弟说。“嗯。认识的。”

    “她是来找你的吧？我看到她等你很久了。”李辰然指着刚才许心桥停车的位置说：“刚才，她的车一直停在那里。”

    李辰嫣没有说话，她只是在想，许心桥是不是真的来找自己呢？也许，她又送某个客户回家呢？

    李辰然自顾自的说：“我看这个人是等你等到不耐烦，生气了，要不然，怎么明明看你回来了还要踩大油走人啊？”

    “我们上去吧。”

    李辰嫣没事人儿似的和李辰然勾肩搭背，一晃一晃上楼去了。她不希望自己的心情影响了李辰然，他可是专程趁着春假千里迢迢坐了八小时的火车从另外一个城市来看她的。

    李辰然洗澡的时候，李辰嫣把房间收拾了一下，她换过一张床单，拿出一套铺盖。然后，她坐在豆袋上，迟疑着给许心桥拨出了电话，那头的反应显示许心桥的手机关了。

    李辰嫣隐隐觉得许心桥生气了。可是，她为什么要生气呢？她没有说好要来找她的。

    两姐弟已经有好一段日子没有见面，做姐姐的当晚带了弟弟到楼下附近大吃一顿，又逛了一圈夜市才回家。

    到了睡觉时间，李辰嫣把床让给弟弟睡，弟弟却豪气的说：“我睡地板，您老睡床。”

    “我们一起吧。”反正，李辰嫣睡的是双人床。

    她实在有点困了，今天下午一直在应付俏佳难缠的大客户。还好，单子最后是拿回来了，但精力也耗了进去。

    当夜，他们像回到小时候那样，在被窝里天南地北地谈话。

    李辰嫣无论如何都要把精神撑起听弟弟说话。一开始他都在说自己大学里的事，课业、同学、讲师，还有许许多多好玩好笑的事。

    李辰然的性格其实和姐姐是相似的，两个人都爱好运动，接触到什么都觉得新鲜有趣，所以话题特别多。李辰嫣听着听着，仿佛听到了自己的过去。毕竟过去那些在校园的生活，李辰嫣也是过的很精彩的。

    李辰然说着说着，突然转变话题，他问：“姐，你怎么到今天都不交男朋友啊？你是不是没人要啊？”

    这家伙不知什么时候说话变得尖刻。

    李辰嫣不理她，她只想快快入睡。要不然，明天准无法应付繁重的工作。她的工作要见人，有太明显的黑眼圈不好。

    “姐，我觉得你长得很漂亮，是不是你心眼高啊？”

    一个女人有没人要，嫁不嫁得出，往往和漂亮与否没有直接关系。李辰嫣是这么认为的。

    “姐，我看你老大不小了，该找个人嫁，也好有个人照顾你啊，这样我和妈也会比较放心。”李辰然真的不识相，竟然老气横秋的继续在同一个让姐姐不耐烦的话题上打转。

    “你再罗嗦嗦，我就踢你下床，赶你出去。”

    “好吧好吧，我睡了，你也睡吧，晚安。”弟弟终于放弃。

    翌日，六点未敲李辰嫣就起床了。

    没想到李辰然比她起得更早。他已经带咚咚下楼去溜了一圈上来，顺道买了报纸和早餐回来。李辰嫣一看早餐，都是以前小时候他们爱在街边吃的：青色的椰丝卷、豆沙的红龟糕和油炸的芝麻糕。

    李辰然一早有了充分的准备，姐姐上班后，他把带备的地图翻出来，然后按着地图的路线到处去摸索，走走停停，停停走走。李辰然在大学选修的是商场园艺美化，所以，他特别要逛各种商场，观察人家的园艺美化效果。

    李辰然穿梭在大街小巷，完全是一个外来的观光客，他就这样在人潮中消磨了一个上午。到了中午，他想见姐姐，于是又按着地图摸到俏佳去。

    这个陌生却眉清目秀的新鲜脸孔一到达俏佳，出现在李辰嫣面前，众人的目光不由自主都集中在他身上。

    大家都以为，李辰嫣有男朋友了！李辰嫣终于有男朋友了！办公室顿时一阵小骚动。

    李辰嫣根本没发现异样，她若无其事让弟弟坐在她身边。李辰然也坐得很自如，一边抹汗一边忙着跟姐姐报告自己一个上午都去了些什么地方，有了些什么收获，他还打开手机，让姐姐看一些照片。

    李辰嫣猛然想到自己今早忘了给弟弟零用钱，李辰然的学费和生活费都是姐姐和妈妈在负担着，这个穷学生平时根本不会有多余的钱花，于是她很快从皮夹子掏出两百元交给他。

    李辰然却很乖巧的说：“姐，我不是来跟你讨钱的。”

    “别嗦。拿去！”李辰嫣命令他。

    午休时间一到，总算有人看清了真相，也有人恍然大悟的说：“李辰嫣，原来是你弟弟啊？难怪长得那么相象了，一开始我还错觉是夫妻相呢！”

    李辰嫣和弟弟互望一眼，啼笑皆非。

    “我真失望哦，还以为我们的李辰嫣终于交男朋友了！”有人带着嘲弄的口吻在叹息。

    公司里每一个到了她这个年龄的女人，难免都会被周围的人关注着所谓的“终身大事”，事实上，李辰嫣的阳历生日根本未到，她也不过廿六而已。李辰嫣对此早已麻木不仁。

    俏佳她那部门恐怕只有赵志杰知道李辰嫣有个弟弟，因为他曾经处心积虑地去摸清她的家庭背景，设法要从那里施计去赢得她的欢心。

    这一会，赵经理乘机对李辰嫣献殷勤：“一起去吃午饭吧，我知道有间意大利餐厅的菜不错，也好给你弟弟洗个尘啊。”

    李辰嫣可不想弟弟接触这头老狐狸，李辰然尽管已经成年，在姐姐眼里永远只是个孩子，她不想污染他的心灵，她找了借口，以迅雷不及掩耳的速度拉了李辰然远离这个被自己视为人事混杂的场所。

    寻寻觅觅，终于在俏佳附近找到一间冷气餐厅吃饭。

    李辰然习惯了保护姐姐，过马路总要挽住姐姐的手，到了餐厅会给姐姐开门，来到餐桌前会替她拉椅子。这些对姐弟俩来说都是平常小事，对李辰然来说更是作为一个男人最起码的风度。

    偏偏，餐厅内有两对眼睛第一时间就留意到了这一对养眼的年轻男女。

    坐在餐厅深处的方琛儒对许心桥说：“啊！你的朋友李辰嫣另结新欢了！”

    这种话害许心桥的最后一口饭完全咽不下去了，她的脸黑下来，心情蒙上阴霾，却努力掩饰着不让男朋友发现。

    其实，昨晚的情绪到这一刻为止都还没有恢复过来，何以还要冤家路窄偏偏撞上他俩呢？

    许心桥心里很不舒服，她必须马上逃离现场到洗手间去收拾心情。

    人才要离座，偏偏又撞到一个冒失鬼！许心桥本能抓住了桌角稳住自己，不料一个高脚杯的饮料就这样被弄翻，对面的方琛儒手伸过来的时候已经太迟。

    “对不起！对不起！”那个人说。

    许心桥扭过身一看，怎好就撞到李辰嫣在方琛儒口中的“新欢”呢？

    这个“新欢”看见自己撞到了人，显然很慌张，他一脸歉意，不知所措，搔着脑袋忙道歉：“小姐，对不起！对不起！”

    一个侍应生已经应声赶了过来处理善后，方琛儒也已经绕过来给女朋友递上手帕，她的裙子染上了一大片水迹，

    “对不起，对不起。”无辜的李辰然还在道歉。

    许心桥看一眼李辰然，这个外表看来不超过廿五岁的家伙，在她眼中只不过是个小孩子。许心桥叹息，两小无猜，也挺登对的。她是怎么也无法去责怪一个小朋友的，许心桥摆摆手说：“没事！没事！”

    李辰嫣也就在这时候发现弟弟在那头出了事，她飞赶过去，看到眼前人是许心桥和方琛儒，脑筋完全转不过来。

    李辰然低声对她说：“姐，我撞到这位小姐，还把人家的裙子弄脏了。”

    许心桥听得一清二楚，这个男孩喊李辰嫣做“姐姐”，他竟然是李辰嫣的弟弟！

    许心桥的心结就这样一下被解开，原本郁闷的心情也一下豁然开朗。

    一天一夜，她都在怪李辰嫣。她不知道自己究竟是怪她隐瞒自己有男朋友的事还是自己根本就是在吃醋，反正，她为自己小心眼感到羞愧。现在，她知道李辰嫣至少是没有隐瞒她什么的。

    许心桥深锁的眉头总算疏解了，却还要故意去挖苦李辰嫣：“李辰嫣，你解释一下，你弟弟是怎么搞的啊？”

    李辰嫣一时捉摸不到许心桥这话是认真抑或在开玩笑，反正错在他们，于是只好又一叠声陪不是。

    饭后，李辰嫣到柜台结帐，柜台的工作人员对她说：“刚才那个小姐已经帮你们结过账了。”

    身边的李辰然张大眼睛，简直不能尽信，他淘气的说：“哇，这真是个充满人情味的好地方噢，明明闯了祸，还可以吃免费午餐，姐，下一次，我还要再撞你这个朋友。”

    李辰嫣没好气，忍不住敲他的脑袋：“撞你的头！下次你再撞她，替她结账的人就是你！”

    就在他们一前一后走出餐厅的时候，那个柜台的人悄悄叫住了李辰嫣，他小声的在李辰嫣耳边说：“刚才那位小姐说，她的衣服出了问题，叫你联络她谈一下赔偿的事。”

    李辰嫣心里很疑惑，难道许心桥这是先礼后兵？

    李辰嫣根本不敢相信许心桥是这种心胸狭小，秋后算账的小人，可是她还是很不放心，送李辰然走后，她立刻走到一个停车场的树阴底下给许心桥电话。

    那头一接起，李辰嫣急迫的说：“许心桥，你的裙子――――”

    李辰嫣的这通电话其实早在许心桥的预料之中。只是，她的话才说一半，许心桥就提高声量，毫无情分的打岔她：“我要你赔！”

    傻傻的李辰嫣也不知事情到这个地步她还能说什么，她只能等着许心桥处置，或者等她开出一个赔偿价来。

    “赔就赔！”她很是激愤的说。

    许心桥却说：“可是，你怎么赔呢，我的这件裙子全球不超过三件。”

    李辰嫣一听，自尊心受创，突然就那样恼了，她更是激愤的叫起来：“许心桥，那你要我怎样啊？电话是你叫我打的，我说赔你，你又认为我赔不起，你分明就是看不起我，你别欺人太甚！”

    许心桥愣住了。她知道这个游戏玩过火了，小女孩恼火了。于是，她马上柔声说：“李辰嫣，我跟你闹着玩的，难道你真的不能玩？”

    “有什么好玩的？我就不爱跟你玩！”李辰嫣今天真的很暴躁，她怎么会对自己所喜欢的人大小声起来？亏她还说要在心里爱人家呢，现在她这态度连自己都觉得吃惊。

    许心桥不说话了。她知道，李辰嫣真的生气了，是她把她惹恼的。本来好好的心情再次变得复杂。每一次她都给李辰嫣制造不快的情绪，她做人和交友还真是需要再进修。

    电话两头静。

    许心桥先打破沉默，她低声下气说：“李辰嫣，我跟你道歉，对不起。”

    李辰嫣一时找不到台阶下，居然懊恼的盖了电话，然后闷头坐上美化植物的花池边。

    这样才没过多久，许心桥却出现在她面前，李辰嫣吓了一跳，她简直有点恼羞成怒了：“许心桥，你干吗跟踪我啊？”

    这叫冤家路窄！许心桥心里好笑，她可不理李辰嫣，径直走到自己的车前，然后回头对李辰嫣说：“我的车停在这里，我不来这里，你说我该往哪去好？”

    李辰嫣脸色涨红，原来是自己枉作小人，这下更加找不到台阶下了，她说：“许心桥，我想告诉你，你穿一件全球只有三件的裙子没什么了不起的，我李辰嫣全世界只有一个，我怎样都比你的裙子珍贵！”

    许心桥听了，还真没胆笑出来，她倒是心头一暖，忍不住走到李辰嫣面前，轻轻的说：“世界上独一无二的李辰嫣，我今天知道了你的珍贵，从今以后，我会好好珍惜你的。”

    天真的李辰嫣听了简直甜入心脾。 


 第十二章-猜心

    李辰嫣姐弟俩当晚又在被窝里谈天说地。

    就在李辰嫣快入睡的当儿，李辰然突然神秘兮兮说：“姐，你曾经问我欣赏怎么样的女性，那时候我完全没有概念，可是今天我终于有了答案。”

    “哦，是吗？说来听听。”李辰嫣变得好奇，虽然她委实困极，估计李辰然也只能把某个韩国女星搬出台面。

    李辰然的答案让李辰嫣很意外：“我欣赏中午我撞到的那个女生，也就是你的那个朋友，要像她那个类型的。”

    “你欣赏她？”李辰嫣不知该有什么反应。

    “她不好吗？我觉得她挺好的。不是挺好，是好得不得了。”李辰然觉得姐姐的反应太不合理。许心桥在他眼里是那么高贵和优雅，是很多男人心目中完美得近乎高不可攀的女神。

    “姐，你是怎么认识她的？我看你们很熟的样子。”李辰然很好奇。

    “人家请你吃了一顿免费午餐，你就说欣赏人家，人家再请你吃一顿午餐，你岂不爱上人家？”事实上，李辰嫣当初遇到许心桥不也是同一个反应吗，而她现在还故意要取笑弟弟。

    她可不想和弟弟一同去经历这一场苦难的情感之旅。许心桥即使没有方琛儒，也不会看上李辰然这个乳臭未干的小伙子的。这一点，李辰嫣至少可凭直觉去判断。

    “姐，我看你是妒忌人家，你说话说得多酸呐。所谓异性相吸，同性相斥喔，原来这是不变的定律，完全符合天理。”李辰然仿佛得出了伟大结论。

    “我妒忌她，我真的很妒忌！”李辰嫣哈哈大笑起来，她笑得有点空虚。什么叫天理？在李辰嫣心里，天理和不合理几乎划上等号。

    可是，李辰然又怎么可能知道姐姐的心事？

    他此刻俨然成了分析专家，一本正经的说：“我觉得大部分女人都是小气的，如果今天撞上的不是她而是其他女人，我早就换来一顿臭骂了。难道你不觉得，像她那样的女人少之又少吗？反正她就是很吸引我。”

    “你人小鬼大！”李辰嫣又哈哈大笑起来，这一次她笑得很无力。

    李辰然也跟着笑，他笑的有几分傻气：“说说而已，要让我遇见这样的一个女人，我是要害羞的。”

    “你害羞？”李辰嫣微微一怔。

    “嗯，看见自己喜欢的人会害羞。”李辰然连回答都有点羞怯。

    李辰嫣有点感触了，她翻过身去摸摸弟弟的头，感慨万千的说：“我真的很怀疑你和我是不是双胞胎。”

    “为什么是双胞胎？难道姐弟还不够亲？”

    李辰嫣心想，或许只有双胞胎才会同时看上同一个人，喜欢同一种气息，迷恋同一种味道。传说中的双胞胎，对大部分的人事物，都会产生同一种感觉和反应。

    “你知道人家大你几岁吗傻小子！十岁也！”李辰嫣只想打破弟弟的梦。

    “感情是不分年龄的。”这家伙的老气横秋总是让他姐姐忍俊不禁。

    李辰嫣心想，如果感情不分年龄，是否也可以不分男女？

    李辰然还自顾自一路往下说：“姐，我发现她对你很好，你们是很好的朋友吧？我知道白天的那个面子她是给你的，要不然，我可能真的要挨骂了。”

    李辰嫣不再回话了，她翻过身去背着李辰然。许心桥的脸孔突然就那样占据了她的脑袋。

    今晚，就让她好好想想许心桥，回味和她在一起的点点滴滴吧。

    今晚的梦里会不会有她呢？

    就在隔天，李辰嫣请了假和弟弟一起报名参加捷兔爬山活动。他们七早八早就出门并且抵达山脚。

    偏偏，这一天对许心桥而言事关重大，这是她第一次亲自到俏佳来主持会议！

    两个女子却遗憾的缘悭一面，而且是重要的一面！

    许心桥穿戴得非常时髦，当她出现在李辰嫣的那个部门的时候，大家都为之眼前一亮。毕竟，该部门除了李辰嫣，几乎很难有第二个吸引眼球的女孩，而且平时对惯了李辰嫣，众人多少已觉眼睛疲劳，难得今天可以开开眼界，耳目一新。

    俏佳的“雅士”不少，有人说，如果李辰嫣是一朵纯净无华的小百合，那么许心桥就是多了一份俏丽的香水百合。

    乔戴最近赶着在年中上市的新装和服饰正紧锣密鼓地要举办一个规模不小的推广和促销活动。经过两次会议，许心桥决定将推广工作交由俏佳负责。

    许心桥花了三天三夜，亲自写好一份详细计划书，又让秘书准备好所有琐碎的事项。一切工作完备之后的这一天上午，许心桥可说是兴致高昂地带领了自己的秘书和两个乔戴的同事一同来到俏佳的。

    只是，当许心桥来到会议室，放眼会议圆桌上却找不到李辰嫣的倩影，又从秘书那里接到她请了假的消息，突然就变成一粒泄气皮球。

    原来，一早已经通过俏佳的秘书把会议事宜通知李辰嫣，可是却因为联络上的失误，这个讯息最后错误传递到同个部门的其他职员，并没有正确到李辰嫣那里。

    许心桥觉得自己今天是白跑了这一趟，她真的很失望。

    许心桥一心要将这个任务交给俏佳的李辰嫣负责的，虽然她曾经说过，不想在工作上和李辰嫣有任何瓜葛，可是现在她的想法稍作了修正。也许，她们是能够配合得天衣无缝的呢？她也很希望乔戴和俏佳的首次合作会擦出新的火花。

    俏佳有关部门的职员打从那次的联谊活动就清楚许心桥欣赏李辰嫣，她们应该是惺惺相惜的，所以根本没人敢推荐许心桥第二人选。

    失责的秘书恐怕是唯一跟不上消息风声的人，她一直向许心桥赔罪：“对不起，那天是我把讯息弄错了。”

    “李辰嫣什么时候回来？”许心桥沉住气问。

    “我去查一下。”秘书立刻着手查询，然后回到许心桥面前：“她只请假一天，明天就回来了。”

    有八卦的同事低声在向许心桥传递更详细的内容：“听说李辰嫣爬山去了！”

    这一个上午，许心桥只能简单的和俏佳的市场主任开个简单会议就散场了。所有详细的方案都没有在会议上提出。

    回到乔戴，许心桥泄气的一头倒在办公椅上，心情郁闷。

    那个让她朝思慕想的人儿怎么就如此不告而别了呢？

    即便只是去爬个山，现在的资讯都那么发达了，难道顺手传个简讯真有那么难吗？何况她们昨天才“狭路相逢”呢！

    于是，许心桥觉得自己在李辰嫣心里还真没什么地位可言的。

    她知道自己这种要命的想法绝不是为公，而是为私。她对李辰嫣早已有了私心，李辰嫣也早已在她心里占据着一个重要的位置，无论什么时候，她都会想一想她，也总是没由来的想霸占一下这个女孩的时间。

    从来只有别人要来霸占许心桥，她可从来没想过要去霸占任何人，包括男朋友方琛儒。

    其实，李辰嫣到哪儿又何必非得向她报告，跟她交待呢？

    许心桥一边喝咖啡，一边努力说服自己，说服自己别对人家太霸道。

    许心桥在电脑前画稿的时候，自己惦记的那个人突然传来了音讯，这让她喜出望外。

    [许心桥，你知道征服一座山需要多少勇气吗？]

    许心桥一看，心情又变得豁然开朗，她的笑容马上回来了。

    李辰嫣正在爬山，她指的“山”，当然就是“山”，总不可能有其他暗示吧？许心桥这个过分运用理性思考的女人不禁也变得敏感起来。

    她的心变得很温柔，她回李辰嫣：[不如你告诉我，你有征服一座山的勇气吗？]

    李辰嫣已经在山路上走了将近一个小时了，此刻的她正大汗淋漓，气喘吁吁地在半山腰一个由当地居民搭起的棚子里坐着休息。

    看着许心桥的回复，李辰嫣的心变得很柔软，她回许心桥：[我没有十足的勇气，但我有十足的力气，就算用尽我半生的力气，我也要看清山的面貌，探索她的秘密。]

    许心桥没由来的心跳加速，这个女孩，说话说得很暧昧，可是，更多时候，她觉得李辰嫣说话完全是就地取材，俯首即拾。许心桥的脑门不期然闪过另一个人来：李可男！

    难道，这只是一种错觉吗？

    许心桥只能装作若无其事的写：[李辰嫣，你难道不怕迷路吗？]

    李辰嫣回答：[我早已经迷路。]

    许心桥多少有点疑惑，李辰嫣究竟是真的迷路了还是暗示着其他事呢？

    许心桥突然很害怕李辰嫣真的出事了！爬山者在山里迷路，最后需要出动政府直升机和陆军部队展开艰难的搜索行动，最后却始终下落不明的事故太多了。

    许心桥恐惧了起来。她怕自己就这样失去了李辰嫣。

    思前想后，该怎么应对才是？于是她干脆冷静的问：[李辰嫣，你现在到底什么情况？]

    那个女孩很幽默，她回答：[我正在和山谷对话。我听到山谷的回音了！]

    许心桥莞尔一笑，她的内心深处不禁涌起更多的柔情，她写了一句她从来没有写过，更没有亲口说过的句子：

    [李辰嫣，我很想你。]

    李辰嫣偏偏遇到线路问题，手机接收不到信息了。

    她只好继续往前的山路。

    李辰然早比姐姐走多了半公里路，他不放心远远落在后头的姐姐，终于停在半路等她赶上来。

    一路的陡坡、崎岖和迂回都无法击败李辰嫣，她和所有的爬山者一样，在老树、枯藤、草丛和冷冷却清新空气的拥抱中挑战着自己的毅力和能耐。

    对李辰嫣而言，爬山最大的乐趣是永远不知道前方是何方，可是，她知道自己一定不会迷路，因为早有开路者给了她绝对的信心和安全感。

    李辰嫣每一步都在思念许心桥。她觉得这山林间的一草一木和许心桥的一言一语同样神秘起来。

    下午三点钟，李辰嫣终于回到山脚下。线路恢复正常，简讯铃声响起：

    [李辰嫣，我很想你。]

    李辰嫣看到了，既心动又甜蜜。

    其实，今天是李辰嫣的生日，许心桥送了她最好的生日礼物！往后她不会忘记，许心桥是她廿七岁从天上掉下来最好的礼物！

    娘子军成员的大量祝福简讯争先恐后地挤进李辰嫣的手机里！这些人让李辰嫣冷落了许心桥。

    许心桥抢先一步说了自己要说的话。她不想许心桥认为她的这份思念之情是抄袭她的，于是她什么都不回给她了。可是，就在李辰嫣随着爬山队伍去吃午餐的时候，她真的很想许心桥，于是，李辰嫣写：

    [许心桥，我一定比你想我更想你。]

    许心桥早已离开乔戴在外头。她一本正经坐在一个偌大的厅堂里和人洽谈服饰展销会的事，旁边还有两个模特儿正在试穿她带去的新装。

    简讯铃声中断了几个人严肃的谈话。

    “不好意思。”许心桥明明知道这会是个私人简讯，她还是忍不住飞快去瞥了一眼。

    没想到，简单一行字却让这个一直在外人眼中冷冰冰的女人完全不能自控的笑出来。

    李辰嫣让许心桥找到了一种前所未有的感觉，那种感觉让她变得患得患失、若即若离，甚至有点精神恍惚起来。

    许心桥权且弄不清楚这种种感觉会把她带往哪个方向，但至少她清楚，那是方琛儒无法给予她的感觉。这些年来，许心桥一直享受着被宠爱着的感觉，可是对他，她几乎有十全把握的信心；而李辰嫣却是一个她主动想去宠爱的人，而且她对她完全没有把握得住的信心。

    李辰嫣送李辰然到车站的时候已经是日落山头。

    李辰然一早已经买好晚班车票到外一座城去继续他的观光之旅，而李辰嫣送走了弟弟只能独自回家重新面对孤寂。

    夜里十点四十五，许心桥却刚刚离开公司，她正在飞车赶去玫瑰岗。

    她告诉自己，她必须赶在午夜十二点以前找到李辰嫣，因为就在半小时前，她在一份资料里发现到今天是李辰嫣的生日！而现在，时间仅剩下最后的七十五分钟。

    许心桥先把车开到一间蛋糕店的门口。

    都什么时间了，这个女人也太奇怪，她来得已经不是时候！老板娘正在拉铁门准备关门，她无奈的对许心桥说：“小姐，我们打烊了！”

    可是，许心桥半只脚已经毫不客气的伸了进去，她一眼看到在玻璃橱里最后一粒无人问津的蛋糕。

    老板娘一脸疑惑的看着许心桥：“小姐，你的蛋糕是送给小孩子的吧？”

    许心桥看中的蛋糕是蜘蛛侠造型的，那是蛋糕店里的唯一，别无选择了。那一刻，她想起了她和李辰嫣在度假村那个下落不明的风筝。所以，她就要了它！

    许心桥捧着那个很幼稚的小蛋糕来到李辰嫣的家揿门铃。

    门一开，她看见李辰嫣了！想了一整个白昼，她终于见到她了！

    许心桥说：“生日快乐！”

    李辰嫣感动得说不出话来。她做梦也想不到许心桥会知道今天是她生日，更想不到她会出现。

    许心桥一眼就发现李辰嫣脸儿红红的，也不知是她是太意外还是太害羞。

    就像上一次一样，两个女人一起挤在豆袋上。这一次，许心桥悠着劲，不再让李辰嫣歪到那个很斜的幅度上去。她忍不住抚摸她的脸：“你的脸怎么红红的？”

    李辰嫣嘻嘻笑的说：“下午下山后，被爬山队伍的人惩罚喝啤酒坐冰。”

    “惩罚？”

    “嗯，因为有人发现我在山上不停不停的传简讯。”

    许心桥笑了，她还真是搞不懂李辰嫣参加的是什么爬山队伍会有这种惩罚游戏，但她也不多问了。只要见到她就好了。

    许心桥从来不是一个重视生日的人，李辰嫣其实也一样。她们都不爱吃蛋糕。然而，许心桥为了聊表心意，还是把一只蜡烛点燃，插在蜘蛛侠蛋糕上，她还关了灯。

    “许个愿吧。”许心桥回头对李辰嫣说。

    李辰嫣幸福的闭上眼睛，很快就许下了一个愿望。

    李辰嫣的心愿太大胆，也太奢侈了！她竟然希望得到许心桥的一个吻，而且一定要等到她的吻，她才愿意把眼睛睁开。

    于是，李辰嫣许下这个心愿之后，一直坚持不睁开眼。她在心里默默祈祷着，期待着许心桥的到来。

    许心桥从来没见过有人许愿需要许得那么久。

    她心想：这个女孩一定很贪心，她的愿望一定有一百个，而现在才许到第五十个。

    许心桥默默的凝望着李辰嫣那孩子一样甜蜜含笑着的脸，她看见她的眼珠子轻轻的在眼皮底下滚动，她索性退到豆袋坐着等她，一边努力的在猜那一百个心愿里究竟有没有她？

    可怜的李辰嫣却开始有点晕眩了，这个充满恒心和毅力的女孩努力支持着不让自己在黑暗中往某个方向倒下。

    李辰嫣心想：许心桥，你快快吻我吧！

    许心桥心想：李辰嫣，你快快许愿吧！

    时间一分一秒过去，反应很迟缓的许心桥终于发现事有蹊跷了。她知道这个女孩很特别，但她想不到她特别到要花那么长的时间去许愿，简直可以破世界纪录了。

    许心桥终于走到李辰嫣面前，一只手托着脸好奇的注视着她，看着李辰嫣那因为专心致志而沉静着并且专注着却无比细致的眉目，许心桥开始变得情不自禁，她开始一步一步沿着小小的桌子去靠近她。

    许心桥的气息已经萦绕在李辰嫣的脸上，李辰嫣还在等待着，她知道许心桥来了，于是她的心跳一下子失去了规律。

    许心桥温柔的说话声打破了烛光摇曳中的静寂：“李辰嫣，我希望你的一百个愿望都能实现。”

    说完，许心桥真的在李辰嫣的唇边深深一吻。

    许心桥的嘴唇柔软湿润，李辰嫣心里很激动，她终于等来了心爱的人的这一吻！皇天不负有心人。

    李辰嫣慢慢睁开眼睛了。看着在很近距离的许心桥，她害羞了起来。

    许心桥觉得自己做了一件很大胆的事，也不知是烛光的热让她的脸色变得红润还是因为腼腆；李辰嫣觉得这是许心桥送给自己的第二份珍贵礼物，她内心澎湃的激情久久无法平伏。

    李辰嫣轻声的说：“许心桥，我的心愿没有一百个，我的心愿其实只有一个，现在已经实现了。”

    许心桥深情的凝望着李辰嫣，什么都不说。她总算明白了李辰嫣的心。她真的太笨，猜来猜去，为什么就不愿意相信自己的感觉呢？

    李辰嫣同样凝望着许心桥，她嘴边仍含着甜蜜的笑容，今天她很满足了。

    李辰嫣满足了，许心桥并不满足，她伸手过去轻轻把李辰嫣搂进怀里。李辰嫣一点也没有感到意外，她顺势的抱住了许心桥，就在那一霎那，两个女人都仿佛明白了一些事。

    李辰嫣的身体是那么纤细而柔软，许心桥珍爱的体味着这一份纤细和柔软。

    许心桥其实还很想吻李辰嫣，可是，她没有勇气更进一步了。

    她心里遗憾的想，为什么李辰嫣就只许下一个心愿呢？如果她许下一百个心愿，那么今晚她就可以吻她一百次。 

 第十三章-出轨

    拥抱已经是一个极限了吗？许心桥不禁问自己。

    李辰嫣在她的怀里很安份。她安份的像一头乖巧的猫。如果李辰嫣稍微不安份，许心桥真的不知道自己接下来会做出什么事情来，也许她是该庆幸李辰嫣的那份安分与乖巧的。但是许心桥还是忍不住用手指轻轻的在李辰嫣细致的皮肤上抚摩着。李辰嫣侧仰着的脸就在她的怀里，她的长发柔顺的散在她的腿上。许心桥垂着脸欣赏她那轮廓分明却有点顽固的耳朵，她顺着那里的曲线抚摩着。

    李辰嫣正在享受被许心桥抱着的感觉。她从来都不知道，原来被一个自己所爱的人拥抱和抚摸着的感觉是那么甜蜜和温暖，她闭上眼睛，用心体味着许心桥手指的精致和温度。

    这个豆袋真是好，如果有朝一日它破了，李辰嫣也不会把它扔掉的，因为它纪念着这一天她和许心桥在上面拥抱着。

    就那样，许心桥陪李辰嫣度过了廿七岁的最后六十分钟。

    许心桥几乎记不起自己的廿七岁是怎么样的了，这一晚要不是李辰嫣，她早就忘了回忆，也不会把那些风花雪月里的情爱完完整整的温习和倾吐一遍。

    对许心桥而言，李辰嫣的出现绝对是个意外惊喜，其他的都不是什么刻骨铭心事了。然而，她没有让李辰嫣知道；而李辰嫣在廿七以前那些浅尝即止，无疾而终的感情更加微不足道，她没有勇气告诉许心桥有关贺宝莹。她只想许心桥知道，她才是她最在乎的人，可是李辰嫣同样没有让许心桥知道。

    两个女人究竟都倾谈了些什么？也许她们只享受着相拥一起的滋味。

    李辰嫣很希望许心桥能留下来陪她到天亮，可是，她知道那是不可能的。她明早和自己一样需要工作，她要面对更多更多的人，漫漫长夜不睡觉，明天一定不够精神。

    许心桥离开的一刻，她看到了李辰嫣眼里对她的依依不舍。

    其实，她等着李辰嫣的挽留，只要李辰嫣留她，她就不走，她们可以一直谈话谈到天亮，又或者找个地方等待日出，然后再一起上班去。许心桥再不能熬夜，为一个自己所喜欢的人，一年一次总是可以牺牲的。

    偏偏这个过生日的女孩金口不开，连头都低垂着不敢抬起来正视她。她对许心桥向来过于呵护和小心。

    许心桥没有爱过任何的女人，她早已习惯了男人的某种侵略性，从来没有一个喜欢许心桥的男人愿意在对她依恋不舍的情况下轻易把她放走，而面对李辰嫣这个心思细密又敏感的女孩，她心里不是明明也喜欢自己的吗？可是，她却又是如此多虑和被动。

    许心桥心里不由得有点感叹，难道，难道非得要她有点侵略性不可吗？

    “许心桥，小心开车。”李辰嫣站在门口对她爱的女人说。

    “我会的。你早点睡吧。”许心桥知道李辰嫣也累了，爬山的后果是体力的大量消耗，她该让她早点休息的。

    于是，许心桥收拾心情，走了。李辰嫣却望着空空的楼道，一脸的眷恋。

    万籁俱寂的夜空下，许心桥因为李辰嫣的叮咛而小心的开着车。她一边开车一边想着之前的一幕幕，想起李辰嫣许愿的模样，许心桥就忍不住笑。

    最不可思议的是，她竟然吻了她，还抱了她。

    许心桥再一次庆幸自己没有表现过热，要不然，现在她不知道该怎么收拾场面。也许，她只能把自己对李辰嫣更多的热望寄托到梦里去。

    这么多年来，方琛儒还是第一次打烂电话都联络不到自己的女朋友！

    他习惯了许心桥就在自己熟悉的范围里活动。她几乎从不曾在外头过夜，凌晨时分还留在外的机率也是少之又少的，最忙碌的时期，许心桥也只会留在乔戴到午夜十二点。

    整个晚上他都疯狂的打电话―――每隔五分钟打去乔戴却没人接，每隔五分钟再打去她手机却没能打通。

    方琛儒深怕许心桥发生了什么意外，急得差点要去报警。

    许心桥在途中才发现电池早耗尽，手机完全处于关机状态。这时她才猛然惊觉有一个人会等她的消息，有一个人需要她的消息！

    一下车，许心桥直奔进屋。

    有太多太多方琛儒的电话留言，他找她找疯了。

    许心桥顾不上夜深，连忙复电。

    电话只响了一声方琛儒就急着接起，许心桥带着歉意的说：“我回来了，没事，我没事！对不起，真的对不起――。”

    方琛儒听到女朋友的声音，总算放下心头大石，他不想追究，更不想责备她。

    反而是许心桥很内疚，她自己招供了：“我去了李辰嫣家，今天她过生日。我的手机刚好没电了――”

    也许坦白才不至于让自己太愧疚。

    “哦，原来如此。你们玩得开心吗？”方琛儒肯定以为他们有一票的人替李辰嫣庆生。

    “嗯，挺开心的。”

    许心桥觉得太不可思议，李辰嫣生日有大半句钟的时间是在她的怀里度过的，现在她说她开心，这到底是怎么样的一番心情？

    “睡吧。”方琛儒说。

    这个男人还没有感觉到自己的女朋友已经悄悄在出轨，她像一尾鱼一样，滑出了他心的范围，溜到另外一个人心里去了。

    放下方琛儒的电话，许心桥整个人变得很呆，她的心情是乱糟糟的――内疚、不安，还有犯罪感。她知道自己已经爱上了李辰嫣，她在精神上出了轨！

    现在她权且能坦白告诉男朋友自己和李辰嫣在一起，那么将来呢？将来是否就必须选择谎言？

    理智一再的提醒许心桥，别超越了一个底线。可是，底线又是什么呢？连她自己也感到模糊。工作上的任何事，许心桥从来都可以拿捏得恰恰好。把握好那个度往往很自我考验，她却很少失手。对于和李辰嫣的这一段感情，总不会例外吧？

    只是，感情又怎能和工作相提并论？许心桥很快就意识到自己的自欺欺人。这一次，她不敢过于高估自己。

    洗好澡上床已经快凌晨四点，许心桥又失眠了。

    她很困难的睡下去，天却很快就亮了。

    新的一天，许心桥完全在自己预料中的精神不足。一个女人过了三十岁似乎不能熬夜。她下床收拾好自己，然后准备回乔戴上班去。

    李辰嫣的心情显然已经没有当初那么复杂了。她跟许心桥不一样，她非但没有失眠，还发了整夜让自己脸红心跳的春梦。

    她睡过了钟，还好许心桥的电话成了现成的闹钟。

    许心桥变脸似乎比换衣服还快，她的声音里已经找不到昨晚的温度：“李辰嫣，九点半过来乔戴开会！”

    “哦，好。”李辰嫣翻身下床，只管接受指令。

    刷牙洗脸，然后消化着昨晚的蛋糕，那是现成的早餐。只是，蛋糕太甜腻，她只能一边吃一边喝水漱口。

    放下电话后的许心桥却笑了，她就是以逗李辰嫣为乐。一大早就听到她唯命是从，服服帖帖，她没有由来的一阵惬意。

    李辰嫣一点办法也没有，她匆匆换过衣服，拎过公事包，气急败坏赶下楼等车。再不加速脚步就可能要迟大到了！那天已经错过一次会议，这一次，她绝对不可迟到。

    步出公寓，第一道晨光刺入她的双眼，而许心桥的车一声不响停在她身边。

    许心桥本来不打算兜过来了。今早临睡前她才提醒自己得和李辰嫣保持点距离，不要太靠近了，不要太痴缠了，她怕会擦出火灾来。可是，人一坐上车，手脚就是不停使唤的往玫瑰岗开来。

    李辰嫣一坐上车，许心桥就打量她有没有黑眼圈，却被李辰嫣抢先发现她的：“你的黑眼圈很明显哦。”

    许心桥立刻模出一副太阳眼镜戴上，不让李辰嫣看她。然后，她伸手过去拉住了李辰嫣的手。

    李辰嫣的呼吸和心跳从昨晚到这一刻都还没有正常下来，许心桥是否还要给她更多的惊喜呢？

    此刻她只管把伊人的玉手紧握，强烈感受着一股电流通过那只手直穿她的身体。

    这一程，顺路就把李辰嫣带到乔戴来了。

    经过那天的联谊活动，没有人不认识李辰嫣，她的人缘如果要跟许心桥比较，肯定是远远胜出的。她的出现，到处可听见“李辰嫣，早安！李辰嫣，今天什么风把你吹到这里啊！”热情的招呼声。大家都忘不了这一个当天被许心桥点名拉去同组，又在沙滩上玩疯了的漂亮又潇洒的女生。

    “大家早！”李辰嫣索性来个鞠躬敬礼，省得要她逐个去打招呼。

    许心桥可不想李辰嫣得意忘形，不顾及办公室形象，她停下来，回过头对她醒醒喉咙。

    李辰嫣乖巧又有默契的应了一声：“嗯，知道了！”

    许心桥再精神不济，依然神态自若地把会议进行到底。尽管如此，还是被李辰嫣发现到她偷偷打哈欠。这个女人，连打哈欠也很优雅。

    李辰嫣一开始以为许心桥只会用太阳眼镜来掩饰黑眼圈，不料她干脆架起一副眼镜来主持会议。爱漂亮的女人总是很聪明，化妆品的发明最最失败的地方就是无法奏效的遮盖黑眼圈。

    在这种精神状态底下的许心桥仍旧能把议程中的每一个条目交代得一清二楚，李辰嫣不由得在心里佩服起这个女人，她真是个干大事的人物啊。

    可是，李辰嫣很内疚，如果不是因为她生日，许心桥就不会熬夜，她不熬夜，今天的状态就不会这么差。

    支持不下去的许心桥终于决定提前结束会议，她宣布下午再继续。

    李辰嫣跟着一行人走出会议室。她悄悄溜到楼下附近买了一杯esspresso上来给许心桥。李辰嫣曾经不止一次看到许心桥选择这个咖啡，她认为纯浓咖啡能够帮助她提神。

    “谢谢。”许心桥从李辰嫣手里接过咖啡，心里暖暖的，她忍不住把李辰嫣牵到自己身上来。

    在自己的办公室抱着一个女孩坐大腿，就让许心桥想起在电影里看见老板抱着女秘书调情的情节，既放肆又色情。

    许心桥突然觉得很好笑，她从来没想过自己也会有如此放肆的举动。

    两个女人这样你来我往实在太暧昧，李辰嫣也意识到了，她只轻轻在许心桥腿上坐一坐，就很羞怯的站起来了。

    “我十一点半约了人谈事情。”李辰嫣一边看手表一边对许心桥说。

    “去吧去吧，下午见！”许心桥也看看时种，时间已经来到上午十一点。她很爽快的放人。

    李辰嫣在外会完客的时候，早已过了午餐时间，她先到一间自己常光顾的小饼家买了两份点心。一份给自己，一份给许心桥。

    谁知道刚踏入乔戴，就有人发现她手里的东西，有人嚷嚷起来：“见者有份！见者有份！”

    李辰嫣很尴尬，她也坦白得太可爱：“人家不是买给你们的！”

    这样的一句直白却为自己招来以下的炮轰：

    “知道啦！我们哪有这个福气啊？”

    “要吃到人家的点心，除非你们变成许心桥！”

    李辰嫣的脸飞红，她火速闯入许心桥的房间。

    许心桥正在专注的准备待会儿开会的内容，发现这个女孩神色慌张，她温柔的问她：“你怎么啦？难道在外头干了什么坏事？”

    “是给你做坏事来的。”李辰嫣立刻变得不慌不忙了，她笑眯眯把点心交给许心桥。

    许心桥的肚子正大饿，她的午餐也还没吃呢，点心送来的正是时候。

    李辰嫣根本无暇吃东西，她坐到另外一边的会客室去，打开手提电脑，急着把一份公司的资料发给客户。她还要消化上午被提出的一些议案，以做好功课面对下半个会议。

    独享点心太自私了，许心桥走到李辰嫣身边坐下，细心的把刚出炉的葡塔往她嘴里送。许心桥从来没有喂过任何人吃东西，可是，这个亲昵的举动此刻完全出于自然。

    李辰嫣也接得自然，可是她的嘴不怎么想和许心桥的手配合，她敏捷咬了一口葡塔，竟调皮的把许心桥的手指也咬住了。许心桥看着不禁一呆，这个女孩竟然很自然的把她手指上沾到的蛋黄也吮干净了。

    其实，李辰嫣也很意外自己这是在干什么？也许她真的是和咚咚相处得太久了。现在也只能若无其事继续对着电脑。

    许心桥却很温柔自顾的在笑着，她觉得李辰嫣进步了。

    许心桥把李辰嫣拉到乔戴的试衣间去，完全是出于灵机一动。

    李辰嫣那高佻又窈窕的身材，一直让许心桥很想亲自为她披上一件完全属于李辰嫣特色的服装。就算李辰嫣不能正式当她的模特儿，当个非正式的总可以吧？她真的很想看看李辰嫣穿上她的设计会有怎么样的风采。

    许心桥随意抓过一块布披在自己肩上，然后把更衣间的门帘一拉，亮起一旁的站灯就对李辰嫣说：“先把衣服脱了！”

    李辰嫣呆了，许心桥头也不转，眼也不眨的直视着她，难道就要她这样在她面前脱衣服吗？李辰嫣真的很害羞。她有点困难的指着许心桥肩上的那块布说：“我――我就穿这块布吗？”

    “是。你就穿这一块布。”许心桥微笑。

    李辰嫣当然知道许心桥是服装设计师。一块布在普通人眼里只是一块布，在许心桥眼里就不止是一块布了，它可能是一块魔术布，可以化腐朽为神奇，可以把一个平凡的女孩变得很不平凡。

    许心桥接触的那些模特儿从来都是当着她的面就可以宽衣解带让她在她们身上施展自己所要的效果的，所以，许心桥根本没有顾虑过什么，她还在耐性的等着李辰嫣。

    李辰嫣只顾虑几秒钟就硬着头皮把裙子脱了，一套薄如蝉翼的内衣裤就这样暴露在许心桥眼前。见惯同个场面的许心桥这才发现自己面对的人不是模特儿，而是李辰嫣！她突然有点脸红了。李辰嫣是那种发育得很好的女孩，而且运动让她的身体曲线看起来玲珑有致，每一寸肌肤都那么细致和紧实，没有多出一寸赘肉。

    许心桥根本不敢多看，她很快把自己身上那块布往李辰嫣身上搭去。

    李辰嫣安静的任由许心桥很利索地用布在她身上缠来裹去。

    接下来，许心桥就跟着那块布搞名堂，她一会儿和李辰嫣平齐而立，一会儿却在她眼睫之下，她一会儿在她前面扣着什么，一会儿又绕到她身后系着什么，她温暖芳香的鼻息就在晃来晃去忙碌间不断的在李辰嫣脸上游移。

    才一会子功夫，李辰嫣简直不敢相信许心桥手里的布已经变成了衣！镜中的自己也就这样穿上了一身的飘逸！

    可是，许心桥似乎还不满意，她兀自左右晃动和观察。

    李辰嫣终于按耐不住了，她找到一个机会在这个不停对她散发出迷人气息的女人脸上亲上一口。

    许心桥也就这样停了下来，她呆呆的凝视着李辰嫣。

    李辰嫣以为自己在错的时间做错了事，只得低头反省自己刚才的行为，不料，许心桥却伸手把灯关了。人在黑暗的环境本能会做出疯狂的事来，她把李辰嫣轻轻按在挂满衣服的墙上，然后开始吻她。

    许心桥一下就轻轻咬住了李辰嫣的舌头，这个举动来得太热烈，也太突然了，李辰嫣只觉全身一阵酥麻。

    没有过真正接吻经验的李辰嫣此刻面对许心桥很紧张，她简直不敢乱动。许心桥一下就感觉到了，她觉得李辰嫣真的既可爱又纯情。李辰嫣所谓的初吻也只是蜻蜓点水式，根本没有人真正吻过她。

    许心桥对李辰嫣的感觉太强烈，她根本无法对她蜻蜓点水。蜻蜓点水是N年前那些纯情少男才会对她做的事，那是她人生中的历史。

    可是，许心桥不敢用太长的时间去深吻李辰嫣，最后她咬住她的耳朵低声说：“不如你什么都别穿让我欣赏一眼好了。”

    李辰嫣心跳得越来越剧烈。她想不到许心桥会对她说出这句话。这句话太有挑逗性，简直让她小鹿乱撞。

    许心桥放开李辰嫣，掀起门帘退了出去。她让李辰嫣独自把衣服穿好。如果继续逗留在李辰嫣面前，她真的不肯定自己接下去会做出什么更大胆的事情来。

    等到李辰嫣走出来，她发现许心桥早已经离开。她去了会议室。原来开会的时间到了。

    许心桥继续戴着同一副让她看去变得很书卷的眼镜主持会议，她的精神明显要比上午好得多，而且声音清脆响亮，把每一个人的注意力紧紧抓住。

    全场恐怕只有李辰嫣一个人无法专心，她变得心猿意马。 


  第十四章-摇摆

    许心桥和李辰嫣由于各有所忙，在接下来的日子倒没有很频繁的约会。

    许心桥其实是难以自控的，她每天都想见到李辰嫣，哪怕只匆匆一眼；而李辰嫣并非难以自控，她是根本没想过要自控。她的心是敞开给许心桥的，只怕她不来。

    那天在试衣间热吻了李辰嫣之后，许心桥心里也生过那么一丝的悔意。因为就那次的越轨体验，让许心桥每次只要和李辰嫣在一起，就像蜜蜂见到花蜜，总是情不自禁要吻她。自认对人对事拿捏得宜的许心桥最后也升起白旗投降，她觉得自己仍然败给这一份情感的蛊惑！

    许心桥心里很清楚，有些事情一旦开始了，就要一发不可收拾的延续下去，她已经控制不住了。

    她开始变得有点矛盾。

    对于李辰嫣，她一方面毫无戒心迎接着，另一方面却又小心克制着。迎接的是她们的爱情，克制的又是什么？她不知道。

    只是这一次她又超越“底线”了。内疚和不安再次化作小虫在心底啃噬着她。这种内疚和不安，不只是对方琛儒，更是对李辰嫣。

    和李辰嫣发展到后来的关系，究竟是鬼使神差，还是命中注定？是过于放纵抑或情难自禁？许心桥无时无刻都会想一想，终究没有个答案，而不断提醒着自己的“底线”究竟又在哪里？是人心的尺度还是道德的标准？

    许心桥在心态上还是那只鸵鸟，可是行动上她早就超越了最初的那个许心桥。她像一只脱缰的马，奔跑在一片春色无边的原野上，可是，不管她跑到多远，最后还是回到自己出走的地方。

    这究竟是因为爱情，习惯？责任？还是许心桥根本就觉得自己对男人的爱，和自己对女人的爱是分开的？她暂且还没有深入想过这问题。

    李辰嫣和许心桥之间的话题从不涉及方琛儒。这个人在她们之间明明有形的存在着，却又好像不存在她们之间。

    李辰嫣对许心桥太盲目，以致有很多现实问题她都选择了逃避。

    每一个晚上她都带着许心桥的爱走入梦乡。许心桥只要做一件很小的事就能把李辰嫣打动，就算只是一个轻轻的拥抱，也已经在她心间铺满了蜜糖，让她一步一步陷入沉溺的海洋。

    许心桥肯定不知道，那一吻岂止让李辰嫣的生理产生了变化，她的人生都彻底被改变了。

    年中是乔戴.俏佳业务最繁忙的季节。这两个女人偏偏就在最忙碌的季节点燃了彼此藏在心间的爱火。

    许心桥一直着手处理的服装展销会事宜如今已经开始举行，而那项规模不小的新装推广活动一交到李辰嫣手上，就让她忙得昏头转向。

    这是李辰嫣入行以来所面对数一数二的大型新装推广活动，每一个细节她都想亲力亲为，不想假手于人，从联络场地到租金再到各种细节李辰嫣都做得不遗余力。李辰嫣不想辜负了许心桥对自己的期望，她更希望许心桥的心血之作能在今年夏天火红起来。

    许心桥摇摆在方琛儒和李辰嫣之间，还要应付繁重的工作，精神和体力明显面临重大考验。一连三天的超时工作和接二连三的客户应酬，让许心桥奢侈的想，如果有张床会自动出现让她可以在工作的间隙小睡片刻就好了。

    一个下班后像个身经百战的人，累得往往只想一头倒下。可是，她知道，有两个人很想见她。

    这一天傍晚，许心桥从展销会活动现场离开。本打算直接回家，方琛儒的电话在路途中响起。

    “老婆！”他今天兴致大好，叫得很亲热。

    他说亲自下厨，约她过去吃晚饭。

    许心桥的路线就这样改变了方向。

    方琛儒有一间装修得很漂亮的房子，里里外外还定期请专人来打理。对于他和许心桥这些事业有成又懂得为将来铺路的务实派来说，即便没有太快成家的打算，却还是懂得为自己投资各项产业的。

    这顿晚餐许心桥吃得眼皮都快掉下来，分外疲倦。方琛儒很细心，当然也发现了。

    饭后方琛儒在收拾，许心桥走出房子外，坐在阳台的帆布椅上。

    手机铃声响了起来，李辰嫣给她传简讯：[许心桥，今夜你会不会来？]

    许心桥再累，看到李辰嫣的讯息还是会笑。

    她很想念李辰嫣，于是她就想，待会儿干脆就到李辰嫣家里小睡一下吧，既可以见到她，陪陪她，又可以补充精力，一举两得，她也不必拒绝她。和女人在一起的好处就是可以随时在她们身边睡觉也不会让人以为你有不轨意图。亏许心桥想得到。

    可是，许心桥的如意算盘响不起来。

    原来李辰嫣正在公司加班，她刚刚把手头上繁重的任务完成。和方琛儒今晚同样处于兴致高昂状态的她又传简讯过来了：

    [许心桥，我们出来庆祝一下吧。我的任务快完成了！八点半田园火锅店见？]

    李辰嫣很少主动约许心桥，这一晚她连时间地点都想好了，许心桥当然不想扫兴。

    她明明累得可以一觉到天亮，却逞能的答应李辰嫣：[好！不见不散。]

    许心桥看手表，现在才七点正，距离约会时间还有一个半小时，此刻就让她先回家睡一觉再说吧。

    她去跟方琛儒告辞。他正在厨房切水果，许心桥这么快就要走，他有点意外。

    许心桥也很坦白：“我想回家睡一会。”

    睡一会再赴约，她只是没说后面一句。

    “不如今晚留下来吧。”方琛儒说。

    许心桥约了李辰嫣，当然拒绝，他送她到门口，看着她开车走了。

    回到自己家，许心桥衣也不换，鞋也不脱就先倒在床上。

    本来，她只想闭目养神，她希望给李辰嫣看到自己比较好的状态，可是实在因为太疲倦，竟然不小心就睡着了。

    这一睡，居然就睡了两小时半！

    睁开眼睛，看看时钟，竟然已经过了约会的时间。

    李辰嫣！许心桥慌张得跳起来！

    许心桥翻身下床，那个女孩究竟等到什么情况了？居然电话也不打过来。她急着把电话打过去，可是李辰嫣的电话正在占线。

    许心桥连澡也不洗，只随便换过一套衣服就跳上车。

    最倒霉的是，车子竟然早不出事，晚不出事，就在这种时刻开起她的玩笑来！

    许心桥气急败坏，忍无可忍骂了一句粗口。就在这时，一辆车开进车房，她一看，竟然是方琛儒的车。

    方琛儒走下车来，有点诧异的看着车里的许心桥：“这么夜了还出去？”

    “车坏了。”许心桥也不解释，她很心急，她是非去不可的，不能让李辰嫣白等。

    “你上哪儿？我送你去。”他说。

    许心桥不出声，她固执的继续发动汽车。

    方琛儒大可以打开车盖帮女朋友检查一下，可是时间都不早了，他认为自己可以送她一程，明天再修车也不迟。

    许心桥终于停了下来，她看着方琛儒说：“我约了李辰嫣。”

    除了李辰嫣，还会有哪个朋友可以让女朋友那么紧张，方琛儒一早就该想到这一点。

    “我送你去。”他说。

    许心桥放弃了自己的车，无奈坐上方琛儒的车。

    “你们约了几点？”在车上，方琛儒问她。

    “八点半。”

    连方琛儒都有点吃惊，因为车上的时针显示现在就快十点。许心桥迟到整整一个小时半！

    到了李辰嫣约好的那间火锅店门前，到处灯火阑珊，店里也似乎没什么人影可见了，几个服务生送走几个食客后，回头收拾桌子。

    许心桥匆匆下车，方琛儒看她一副准备去搜人的迫切行动，有点不放心，也跟着下了车。

    许心桥怔了一下，也没有立刻阻止，一直来到门口，她才回过头对方琛儒说：“我自己进去找她就行了。”

    方琛儒也不是不知道许心桥需要有自己的朋友，她更有自己对朋友的一套，刚才他只是一时紧张。他停在门口说：“好，我在外面等你。”

    许心桥的一句“不见不散”，让执着的李辰嫣坚持“不见就不散”。

    她不是不想打电话，只是，她知道许心桥是大忙人，她总得给她迟到的时间，只要不必等到天亮，等多久她都愿意。刚巧沈素芬打电话来，她也就在那里边跟她谈电话边等许心桥。

    只是，透过玻璃，李辰嫣早就发现了外头的一切：一个许心桥，加上一个方琛儒，如影随形！

    她突然变得很失望很不解，她等到店都快打烊了都不见许心桥，现在她来了，却拖了她的男人来，她这是什么意思？她这是什么心态？

    李辰嫣早已经从角落的座位站起来准备拂袖而去。

    许心桥总算看到李辰嫣了！才朝着她的方向走去，却又眼巴巴看着这个女孩朝自己这头走过来，又从身边经过，而自己想拦都拦不住。

    许心桥一看就知道李辰嫣生气了，她低声叫了一声：“李辰嫣！”语气中都是哀求。碍于外头方琛儒的注视，许心桥不敢拉住她。

    李辰嫣闷声不响，连一句再见也不给许心桥就又发挥她的长腿功能，跑了。

    许心桥知道自己肯定追不上她，也就不追了。这一次，她只是沮丧的呆在现场。

    李辰嫣推门而出，方琛儒还站在门外，她一阵风从他身边跑过去。

    “李辰嫣，你怎么跑啦？”轮到方琛儒眼睁睁看着这个女孩黯然离去，只能干叫一声。

    许心桥还呆在原处，她觉得自己很差，差透了！这是她N次让李辰嫣不开心。她又怪自己，怪自己让这种局面发生，怪自己没有控制好场面。

    方琛儒转过身看着火锅店里的许心桥。她躲到洗手间去给李辰嫣电话，她却不肯接。

    她传一个简讯给李辰嫣：[请你接我电话！]

    最终许心桥只能回到车上，一脸的疲倦和沮丧。

    方琛儒问：“李辰嫣怎么了？”

    许心桥只好说一个方琛儒能相信的事实：“等了快两个钟，生气了。”

    “可是你也来了，也不给机会你道歉？”

    许心桥心里明白不是这个因素，她说：“我们走吧。”

    方琛儒似乎没把这事放在心上，他知道许心桥在乎李辰嫣，然而他不知道她在乎她到什么程度，他还居然说起笑，多少也是在批评李辰嫣：“李辰嫣真的太有性格了，你迟到两个小时，按理说要气走早就走了，偏偏她还有那个耐性等你，而且等你来了才走，这个女孩子摆明就是要走给你看的，她城府也太深了吧。”

    许心桥第一次觉得自己很对不起李辰嫣。

    她怎么把一件本来就不好处理的事情处理得那么糟？迟到是错，让方琛儒跟着来更是错。难怪李辰嫣会误会她。

    李辰嫣就这么一路走下去，边走边踢路上的小碎石，她心里空空洞洞，越走越是没有了方向。来到一个路口，她拦住一辆计程车，打道回府。

    李辰嫣原来也是有个底线的，她可以说服自己当一个“第三者”，可是，她以为不和方琛儒在同一个场合出现或相遇，这一点不必说出口许心桥也应该要明白。李辰嫣觉得许心桥处理得很差，她怎么会把事情弄得那么难看？难不成许心桥是希望她在他们面前装得她和她一点暧昧也没有吗？也许，许心桥并没有她想象中的在乎自己。她不在乎她的感受。

    送许心桥回家后，方琛儒没有立刻离去，许心桥只好关进房间不停的打电话。她不能让方琛儒把她载到李辰嫣的家去，那样只会把事情越弄越难看。

    李辰嫣却让电话响着不接。

    她一失意就想蒙头大睡，什么都不想，什么都不面对。也许一觉到天亮，心就不那么痛了。

    可是，对许心桥的坚持，李辰嫣总是无法持续到最后一分钟。许心桥的第二个电话一来，李辰嫣还是很快就接起。

    那个左右为难的女人其实也很可怜，她都累得半死了，好不容易等到人家女孩愿意接她电话，于是一个劲拼命在解释――睡过了时间，车子临时抛锚了，说的都是铁一般的事实。

    李辰嫣的眼泪却掉了下来。

    “你不相信我？”许心桥困惑。她看不到李辰嫣在流泪，只知道她那头不吭声。

    李辰嫣怎么会不相信？哪怕现在许心桥编个谎言说是外星人突然从天而降阻拦了她的去路，她还是愿意相信她的。

    李辰嫣只是一时有了感触。爱一个人会让人的心变得格外脆弱和敏感。

    回到事情的根本，李辰嫣一直都能体谅许心桥工作上的忙碌，她太需要休息时间。她觉得自己根本不该在这种情况下还把她约出来。

    “你还在生气吗？”许心桥感觉不到李辰嫣的心情。

    李辰嫣轻轻说：“我明白了。”

    “不生气了，就开门给我。”许心桥说。

    李辰嫣诧异，立刻转身开门，只见许心桥脸色苍白地站在门外。一个电话时间，她已经坐上计程车赶到李辰嫣的家来。

    “李辰嫣，我就要晕了！”许心桥真的太累了，她一手抚着胸，一手扶着门框。她一直都贫血，遇到空气不好的地方总会让她感觉晕厥。刚才坐在闷热的车厢里，闻着印度司机身上惯有的浓重香水味，许心桥好不容易支持到了门口就快不能支持了。

    李辰嫣以为她在开玩笑，不料许心桥这话才说完就真的倒了，她连忙扶住她。

    “许心桥，你不是特地来我家晕倒的吧？”李辰嫣把许心桥扶到床上躺着，然后赶去把房子里所有的窗都打开，又抓过一本很薄的书回到床边拼命给许心桥拨风，给她新鲜空气。

    “呼吸新鲜空气！快呼吸新鲜空气！”李辰嫣不停的对许心桥说。

    许心桥最擅长做的事就是把李辰嫣原本好好的情绪打得乱七八糟，而后，难过、不安的又总是李辰嫣自己。

    李辰嫣一边在心里叹息，一边还在努力的给她制造新鲜空气，许心桥竟然虚弱的说：“我需要的是人工呼吸。”

    一下把李辰嫣给逗笑了。

    李辰嫣把手里的书放下，前去抱住了许心桥。她的身体竟然虚弱无力而且有点烫。李辰嫣突然很心痛，她告诉自己，以后无论她有多生气，她都不再弃她而去了。

    “不要再生气了，对不起。”许心桥抚摸她的背，还在说她在电话里已经说过无数次的话。

    李辰嫣早就气消了。她对许心桥生气不会超过五分钟。

    许心桥吻住李辰嫣那软软的嘴唇，可是，为什么今晚吻起来的味道却是如此苦涩？许心桥告诉自己，以后决不会让相同的错误发生，她不会再让李辰嫣生气和失望了。

    “许心桥，今晚留下来。”李辰嫣要求她。

    许心桥真的觉得李辰嫣进步了，她会主动拥抱她，还会开口挽留她。

    许心桥真的留了下来，而且很快就在李辰嫣那舒服的床上睡着了。

    迷迷糊糊睡到半醒，一屋子的黑，许心桥翻过身去抱住李辰嫣。李辰嫣也睡到半醒翻过来抱住许心桥。

    许心桥突然觉得，能这样和自己心爱的人相拥而睡是多么的幸福。

    有些人寻寻觅觅大半生都得不到想要的幸福，有些人身在幸福中却又要选择哪一种才是自己真正追求的幸福。而许心桥就属于后者。 


 第十五章-幸福

    “乔戴.俏佳”最近一系列的活动总算盛大举行，圆满落幕。

    庆功兼慰劳宴之后，整年最重的担子终于可放下。

    舒服的倒在旋转椅上，享受着还在冒烟的苦咖啡，欣赏着玻璃外的雨景，许心桥总算可以好好的放松心情了。

    她最近特别想到城市对岸的一个小岛度假，享受一下那里的风情。小岛有座小城，传说中的故事在她寂寞的童年里已经写下美丽的憧憬。

    据说有一对远从中东国飘洋过海的陌生男女在小岛上相遇了，他们在小岛落地生根，结婚生子。一段可歌可泣的爱情故事，一直被歌颂到今天。传说在上几个世纪他们所经营的一间小食店后来一直在后代流传、演变，成为今天一间中东式风味的烧烤店，这也是小岛上最著名的烧烤店。

    城里几乎没有人是没到过那个小岛的。可是，许心桥却从来只从别人口中听闻这个小岛的故事和历史，从未亲身到访。她也从来没有想过和方琛儒到那个小岛去。方琛儒只会带她飞出自己的国家到另一些国度去。现在，她只想和李辰嫣一起去。

    许心桥破天荒的向公司上下宣布告假一个月，而李辰嫣要请假就得绞尽脑汁找个富丽堂皇的理由，要不然上司不会放人，她只能申请一周的假期。

    假期的第一天，她们那里都不去，许心桥一大清早就把李辰嫣带回家来玩。

    认识许心桥这么些日子，李辰嫣还是第一次到她家来。她一直听乔戴那些同事说，许心桥的家大到可以踢足球，说得非常夸张。其实，根本没人到过许心桥的家，她从来不是个好客的人，宁愿一个女人冷清清守住一间大房子。

    李辰嫣很少听许心桥提到家里人，她只知道她的父母很多年都病逝了，她有两个哥哥，他们都移民国外，有着各自的家庭和生活。

    许心桥的家显然是经过大师级人马设计过的，风格上显示她是个亦中亦西的女人。许心桥把李辰嫣放进自己家的那一刻，就像把一只小绵羊从栅栏里放到草原上，她兴奋得到处乱闯，一下子就消失在许心桥的视线范围内。

    “李辰嫣！”许心桥朝屋子里大喊一声。

    “许心桥，你别找我！我没空！”得来了李辰嫣这个回音。

    许心桥不知道这个女孩到底在搞什么鬼。她甚至很怀疑这是不是她第一次来自己家？

    许心桥摇头轻笑，看来李辰嫣早就不再对她害羞和拘谨了，现在她早就骑到她头上来了。

    李辰嫣什么也不关心，她只关心一样东西。此刻她到处寻找传说中那个比她家大、舒服又不会下陷的豆袋！

    李辰嫣是很有豆袋情结的。她觉得她和许心桥相爱，豆袋从头到尾是最好的见证实物，所以她一定要见识见识许心桥家里的豆袋。

    李辰嫣寻遍了许心桥整个大厅都不见豆袋的影，眼下的都是精致讲究的沙发座椅什么的，李辰嫣对这些都不感兴趣，于是她两步并成一步轻松的跳到了二楼去，终于，在走廊的转角处，她看到了！

    许心桥的豆袋有件非常漂亮的外衣，斑斓的色彩就像有只大彩蝶伏身在上，它安静地躺在一个设计精巧的电话柜旁边。这个地方肯定是许心桥专用来跟方琛儒包电话粥用上的。

    李辰嫣来不及嫉妒，就像发现了新大陆一样欢呼一声。

    李辰嫣背过身，一二三的数着，然后向后一倒，人就窝在豆袋的怀里了。

    豆袋果然很大，果然很舒服，也果然不太陷。

    天真的李辰嫣倒下去就不想起来了，她随手从电话柜旁的小书架抽本书来看，看一看书名：《女人如何对怀孕说不》。没想到许心桥已经在看这种书，而李辰嫣连云雨情都还未尝试过，她慌张的把书塞回架上。

    许心桥的头有点晕，心里埋怨那个女孩怎么就走得无影无踪，也不帮忙她把之前一起搜购回来的东西处理好。

    老半天她都找不到李辰嫣在哪，以为她人有三急闯进卫生间了，那里却空空如也没人影。

    慢条斯理来到二楼，只见这女孩倒在豆袋上，还一脸陶醉和得意，许心桥不禁一脸怜爱和好笑。

    有时候许心桥不敢相信李辰嫣已经廿七，她总是以为她只有七岁，她怎么会爱上一个七岁的女孩？

    她挤到李辰嫣身边。原来，许心桥的豆袋照样会把人挤到一个很斜的幅度去，李辰嫣大叫一声，抓住许心桥的手臂平衡自己的身体。许心桥笑起来，她翻过身揽住了李辰嫣，也就那样顺势吻住了她。

    许心桥热乎乎的气息让李辰嫣体内的血液一下激情澎湃了起来。

    李辰嫣闭上眼睛，故意装出很纯情的样子，等到许心桥把她吻够了，她睁开眼睛羞羞的看着她。

    许心桥说：“李辰嫣，为什么你那么纯情？

    李辰嫣反问：“许心桥，为什么你那么色情？”

    许心桥活了三十几年，还是第一次被人说她“色情”，而且还被一个女孩子说，她觉得太匪夷所思。

    李辰嫣又躺了下去，她笑了，笑得有点放肆，有点甜蜜，她果然骑到许心桥头上去了。许心桥可不笑，她凝望着李辰嫣，很认真很认真的神情。李辰嫣也不笑了，她也认真了起来。她深情的凝望许心桥，一手把她拉到自己身上。许心桥的身体总是有着最自然的女人香，让李辰嫣一触碰就无法抽身。其实，她只是为了要接许心桥的上一句话而说些毫无意义的话而已，她们继续上一刻的亲吻，悱恻缠绵。

    “许心桥，我爱你。”李辰嫣突然很甜的对许心桥说。

    “你确定自己清醒着吗？”

    “爱你我本来就不曾清醒。”

    许心桥噗嗤一声笑出来。原来李辰嫣的嘴巴还真能说出这种花言巧语来，她真是大大的进步了。这一次，她又给了许心桥很大的意外惊喜。

    许心桥一心要给李辰嫣一个“地位”，所以带李辰嫣到家里之前，她明示过方琛儒。她可不希望方琛儒一时心血来潮跑到她家来。也不需要赘言，就一句“明天李辰嫣去我家”，方琛儒就明白，李辰嫣有在，他最好别出现。

    许心桥绝不是要公然的一脚踏两船，只是，现在她该怎么做才好呢？仿佛只要李辰嫣还没有太介意，而方琛儒又毫不知情，她就先把这个三角关系丢置在一边。

    方琛儒当然不知道，那晚要不是他的出现，人家女孩子根本犯不着掉头就跑，一走了之，他只是单纯的认为，女人和女人之间有太多男人听不懂也不能听的秘密，所以，她们有她们的话题空间，女人在的地方，男人最好还是走远。

    自从那晚近一步接触到李辰嫣之后，方琛儒用了自己的思维逻辑去分析和理解李辰嫣，除了觉得李辰嫣这个女孩“不简单”之外，她还真的犹如女朋友口中所形容的“独特”。他更强烈感觉到李辰嫣完全没有因为自己是许心桥的男朋友就给他三分面子，更不懂得爱屋及乌。这样的女孩子，方琛儒打下“骄傲”的评价分。可是，谁叫许心桥独独跟她好？他心里也很无奈。

    第二天，李辰嫣早早就去张罗去小岛的船票，许心桥得走一趟医院：妇产科。

    近来许心桥一直感觉身体不适，前阵子忙，也就拖到现在才来医院。坐在充满药水味的房间里等待的当儿，她的内心变得有些忐忑不安。

    左等右等，报告终于在医生的手中晃着，出来的结果是晴天霹雳：“恭喜，你怀孕三个月！”

    许心桥最怕的意外就像一个噩梦，在她防不胜防的时候发生了！

    她不相信那是自己的报告，只想进一步证实：“医生，我叫许心桥，这份检验报告真的是我的吗？”

    “没错，许小姐，是你的。”医生笃定的点头，宽厚的笑笑。

    “半个月后回来做检查。”一个护士轻声的对许心桥说。

    许心桥拿着报告站起来，走到柜台付账，然后怔怔的从医院走出来。

    外头还是来时的天气，乌云覆盖半边天，雨还绵绵密密的下，到处一片潮湿。许心桥觉得头很重，脚很轻，心很空，眼前一切都变得非常虚浮，她心里开始变得很烦很乱。

    打开雨伞，走下台阶，她出神的望着前方一步一步向下走，一时忘了自己停车的位置。也许，她只想走去一个没有人的地方，好好冷静下来。

    这时，李辰嫣的电话却打来了，她兴高采烈的说：“许心桥，船票我买好了！明天早上七点九出发！”

    听到李辰嫣那欢快的声音，许心桥心里一酸，眼泪就涌到眼眶，人也有点站不稳。回过神，她声音有点抖，答应着：“嗯，那就好。”

    “许心桥，你在哪里？你过来找我啊。我今天煮了好东西给你。”李辰嫣说。

    许心桥出现在李辰嫣家门口的时候，头发都被雨淋湿了。屋子里都是的食物的香味，李辰嫣裹着围裙在她那长年被冷落的小厨房里忙活。

    李辰嫣知道许心桥贫血，所以今早买好船票后，她赶到肉市场买了一只乌鸡回来，配着药材敦给许心桥进补。李辰嫣的厨艺其实是很不错的，这又要拜她妈妈所赐了。

    看到许心桥成了落汤鸡，她连忙放下手上的活，拿了毛巾跟她擦。

    “你到底去了哪里，搞得那么湿，这样是会生病的。”李辰嫣一边给坐在床上的许心桥擦头发，一边责备她。

    许心桥不说话，李辰嫣低头去瞄她一眼，一下就看穿她有心事。

    李辰嫣估计她是和方琛儒有事。当然，李辰嫣也只猜对一半而已，他们是有件共同的事要面对，但李辰嫣万万没有往那头想去，她怎么可能无端端往那头想呢？

    李辰嫣发现许心桥湿的不止是头发，连衣袖和裤脚都湿了。

    “我去拿套衣服让你换。”她把毛巾交给许心桥，让她自己擦。

    许心桥却紧紧环抱住李辰嫣的腰不让她离开。

    “李辰嫣――”许心桥心里很难过。

    李辰嫣停了下来，摸着她的头。她希望许心桥自己会告诉她究竟发生了什么事。

    许心桥就是不放她走，她也就不走了。

    许心桥换过衣服后，李辰嫣已经回到厨房。在厨房门口看着眼前这个女孩，她根本没有勇气开口对她说实话。

    许心桥到了这一刻还无法接受自己已经怀孕的事实，可是这轮不到她不接受。防范措施做的不好的结果就只有这个下场，她只怪自己。

    连自己都不愿意接受的事实，叫她怎么向李辰嫣坦白？她怕李辰嫣知道了不能再接受她，她怕她会嫌弃她，她怕她会离开她，或者立刻中断这一段关系。许心桥一路上已经做出了许许多多李辰嫣知道事情真相后会有的反应假设，结果几乎没有一个是乐观的。

    夜晚见到方琛儒，许心桥什么也没说，她不想破坏了明天出门的兴致，事实上，她的兴致已经来到很低点。无论如何，她还是决定要好好和李辰嫣去小岛度假。

    方琛儒最近被业务缠身，心都系在公司里的事，也没有留意到许心桥的身体出现不适的事。

    昨天的一场雨，一直下到第二天清晨。

    码头弥漫着大雾，空气清爽，带着寒意。李辰嫣觉得身心都很舒畅，她穿着背心牛仔裤和球鞋，可是许心桥却感觉很冷，她在身体裹在一件很温暖的棉外套里，两只手一直插在衣袋里不伸出来。李辰嫣只觉得她看上去很虚弱，于是就充满疼惜的一路挽住她的手走路。

    坐船的时候，李辰嫣把手伸进许心桥口袋找她的手，许心桥就那样让李辰嫣握住了自己的手，久久不放。

    游艇不知在河面上晃了多久，前面座位出现了一个小头颅，不断升起又降下，非常不安分。最后，这个小头颅扭过来看着后面两个女人，是一个约莫三四岁大的小男孩，乌溜溜的眼珠一下瞪着许心桥，一下瞄着李辰嫣。

    小朋友似乎特别喜欢长得漂亮的女孩子，老是对她们偷偷的笑。许心桥对着眼前的孩子，不觉呆了下来，李辰嫣就不停的说些孩子的话来逗他。

    游艇上也太闷，李辰嫣好不容易找到现成乐子。小朋友一下子就跟她熟了起来，两个人不停的说着只有他们之间才听得明白的东西。

    前座坐他身边的女人突然问他：“宝贝，你都在跟谁玩啊？”他居然回答：“后面美美的姐姐。”

    李辰嫣听了很得意，连忙指着自己和许心桥，很不要脸的问小朋友：“我和这个姐姐，到底谁比较美啊？”

    那个小朋友也知道李辰嫣好玩，分明在逗他，又看她丢了问题后不停的指着自己胸口，居然一脸坏笑的回答：“我比较美。”

    害李辰嫣和许心桥抱在一起笑。前后左右的人也听到，都一起笑出声来。

    许心桥一直不敢往窗外看，也幸好李辰嫣坐靠里的位置。河面不断的向后滑动，加上游艇偶尔摇晃得很厉害，把许心桥弄得头晕欲吐。

    李辰嫣对许心桥的一举一动和情绪上的转变总是很敏感，也很关心。不过，她以为许心桥只是晕船。她连晕船药都买来了，这时她怪起自己来：“哎呀，我太粗心了，上船之前就该让你吃了。”

    许心桥怕吃药，她猛摇头。

    李辰嫣又忙往包里再掏，取出一包酸梅给她。许心桥接过去，打开包装封口，吃了一颗。

    她们到达目的地的时候已经是黄昏。闻名中的小水城此刻在漫天霞光的包围之中，疑真疑幻，让人不禁向往。

    小旅馆是一栋双层小洋房，那外观也太吸引，就像童话故事里那栋用饼干和糖果堆砌起来的楼房一样，那是李辰嫣童年时无比神往的房子，肚子饿的时候，可以随时咬下一块砖一块瓦吞进肚里充饥，没想到居然会在小岛上出现。

    热情好客的服务生招呼着她们，让她们在柜台上登记。

    领着二人来到二楼，他打开一个通亮的房间，又把钥匙交给她们。

    室内不知道哪个角落点上了檀香，香气袅绕，倒是有几分异国风情，偏偏许心桥不能适应那个味道，她越发胸腔作闷，李辰嫣忙拍拍她的背，又立刻叫住才要离开的服务生：“我们不要点檀香，请拿走。”

    李辰嫣怎么说都是在烦杂的乡间环境长大的，她比许心桥能够适应各种环境。

    看到房间中央一张铺着白色床单的大床，李辰嫣突然童心大发，直接往上跳去，许心桥就冲进洗手间呕吐，她已经忍了很久了。

    许心桥出来的时候，只见李辰嫣那么高的一个人居然站在床上，一动也不动的透过窗户看着窗外的景致入了神，她走到她跟前，把脸贴在她的肚子抱住了她。

    “李辰嫣――”

    李辰嫣摸着她的头发，微笑的垂着脸看着她。

    就在那一刻，许心桥在心里想，她肚子里怀的会不会是个女孩？将来长大了，会变成像李辰嫣这样既漂亮又动人的女孩？想到这里，她又仰起头看了看李辰嫣，李辰嫣还是垂着脸看着许心桥。

    许心桥心里才在惆怅，李辰嫣居然手长长要求她把她抱下来。

    许心桥真的把她抱起来了，李辰嫣一点都不重，许心桥倒没把人放到地板上，反而把她放到床上去。

    许心桥失去重心，扑到了李辰嫣的身上，却压痛了自己的肚子。

    “哎哟！”李辰嫣被那么一压，也是很痛的。

    “你怎么满身都是骨头啊？”许心桥自己技术不高明，还要先发制人。

    夜晚的小城很快就沉睡了，许心桥拉着李辰嫣到处找那间中东烧烤店，没有。

    店铺都关了门，街道寥落无人，只有河边聚了些垂钓的人们，这和城市完全是两个世界。

    她们那里也没多逛，吃了晚饭就回到旅馆来。

    方琛儒的电话也就在这时候来了。

    也不知他都在对许心桥报告些什么，许心桥就只顾“嗯。嗯。嗯。”的应着。李辰嫣靠在她的后背玩手机里的游戏。

    “嗯――嗯――。”她继续。

    李辰嫣忍不住放下手机，弓着身体爬到许心桥面前偷看她一眼，许心桥伸出手去拍拍她的脸，朝她笑起来。

    许心桥笑起来依然还是当初那么美，只是她今晚看起来充满了疲态。李辰嫣就静静坐在她面前看她谈电话的样子。没想到许心桥还是继续的“嗯”个不停，李辰嫣又弓着身子爬过去，对准她的耳垂咬下一口，许心桥竟一下失控笑出声来。

    “发生什么事了？”那边厢方琛儒停了一停，有点莫名其妙。他正说他公司里的一些纠纷。董事纠纷。很长篇。这个男人，平时都很体贴女朋友的，没想到今晚却很例外，他有满腹怨怼不能不找另一半倾诉。

    许心桥只好说：“小女孩在开我的玩笑。”

    “你说李辰嫣？”方琛儒当然知道许心桥和李辰嫣一起去小岛。

    “哎。对不起。你继续。”许心桥觉得自己有点过分了。

    方琛儒开始觉得有点不是滋味。看来许心桥此刻的心并不在他这里，他是该搁电话了。

    李辰嫣很快就看出许心桥说话的神情起变化，她感觉自己闯了祸，于是三十六计走为上着，溜出露台看夜景去了。

    当晚她们早早就关灯钻进被窝，还在被窝里不停的接吻。最后，李辰嫣又是满足又是幸福的睡着了。这个女孩很简单，只要在自己爱的人身边，全世界的事都不关她的事似的，她居然一点也不介意许心桥和方琛儒之前谈了那么长时间的电话究竟都谈了什么，她居然问也不问一下许心桥。

    许心桥的心也就这样的痛了起来。

    也许李辰嫣要的只是很少很少，也许她要的只是像她们现在这样的关系，这样的相处方式，可是，许心桥竟然连这么少都给不了她――――

    李辰嫣睡后，许心桥的手还是没有离开她，她一边抚摸她的脸，一边拼命的流泪。李辰嫣的脸被泪打湿了，可是，这个女孩睡得很沉，她已经在梦里。

    她在李辰嫣耳边轻声的说：“李辰嫣，我爱你――。”

    静默了很久很久以后，许心桥终于哽咽了：“李辰嫣，我这样，你还――会爱我吗？”

    李辰嫣不知道，属于自己的幸福就快插上哀伤的翅膀远走――――

    而上天帮许心桥选择了她的幸福，可是，那是她真正要的幸福吗？ 


第十六章-岔口

    小城的天特别快亮，当第一道晨光从薄薄的窗帘透射进来的时候，李辰嫣就睁开眼睛了。

    她侧过身子，看着枕边还在熟睡中的许心桥，满心的温暖和温柔。

    许心桥几乎是在天破晓的时刻才入眠的。她正在一场接一场的噩梦中挣扎和逃亡，汗流浃背。

    狭窄的暗梯、诡异的医生、冰冷的手术台和恐怖的人流。许心桥被四周千奇百怪、丑陋无比的女人重重包围着，最后她惊觉自己也变成其中一张异常丑陋的脸――。

    李辰嫣的手正在许心桥的脸上轻轻的抚摩着，她沿着她的脸直往下，摸到脖子的时候，竟摸出了一手的汗，她吓了一跳。

    一开始李辰嫣以为被里太热，后来才意识到许心桥正在发恶梦。

    许心桥在手术台的边缘徘徊，临危一刻，她逃跑了。

    李辰嫣慢慢从被窝里坐了起来，她清楚的看见许心桥眉心紧蹙，表情痛苦。

    她握住了许心桥的手，紧了一紧。

    许心桥就这样睁开双眼醒了过来，她眼里噙着泪，惊惶不安的看着已经凝望着她好半天的李辰嫣。许心桥的眉心还紧蹙着，而李辰嫣却宽慰的微笑着。

    “你发恶梦了？”李辰嫣抚摸她的头发，很温柔的问。她觉得发恶梦太正常。许心桥一定不适应旅馆的环境，她准是个挑剔环境，时运又偏低的人，总不像自己，去到那里，睡到那里，一副天生天养的模样。

    许心桥却一手把李辰嫣揽过去，不说话。

    “乖乖，别怕，别怕，有我！”李辰嫣拍拍她的脸，她很懂得哄许心桥，只要任何时候她需要她。

    许心桥害怕和李辰嫣共度的这几天，仅仅是生命中的唯一。

    “李辰嫣，你会不会突然不要我？”许心桥不安的问。

    “不会。”李辰嫣虽然觉得许心桥问得过于神经质，但她依然摇头笃定的回答。可是她想了一想，又纠正了一下自己的话：“不会突然。”

    “不会突然，那是什么情况之下你会不要我？”

    “当你不要我的时候。”李辰嫣回答得很快，也很简短。

    许心桥叹了一口气。有时候要跟不要并不在于形式，就看人们如何看待。有些人要了一样东西，可是心没有在上面；有些人没真正把东西要回来，可是她的心却一直都系在那里。

    大清早就为自己制造烦恼，许心桥还真是感到无力。看来她的的担忧是必须的，李辰嫣或许不会突然离开她，但是必然会因为一些因素而离开她。

    其实，李辰嫣进一步证实了自己的感觉没有错。

    打从两天前开始，她就知道许心桥有心事。而且这个心事肯定复杂得难以对她说明，所以她等了两天，许心桥始终放在心上没有说出口。即使到了这一刻，李辰嫣也只能不断推敲她心里想什么，她想问，却又无从问起。

    许心桥掀被坐起，决定转换心情，她不想让李辰嫣扫兴，这是她们第一次结伴出来游玩。

    “我没有发恶梦，没事，只是前阵子太忙，心情一直放松不下来，睡得不好而已。”

    李辰嫣当然知道许心桥在说谎，她连心事都带到梦里去了。

    看着李辰嫣聪慧的双眸，许心桥没由来的一阵怕，她把李辰嫣揽过去，像亲小孩一样亲了她一把，转移她的注意力。

    “李辰嫣，我今天想一直在被里亲你，我们就不出去了。”

    李辰嫣痒的一直笑，她明知道许心桥只是开玩笑也不愿意配合一下：“我才不要，我要出去玩。”

    “得了。你就只会玩！”

    就在这时，许心桥的手机响了，李辰嫣眼明手快先把手机抢在手里。时间还不到八点呢，方琛儒的电话就来报到了，这个廿四孝的男友！

    李辰嫣淘气的把手机埋到枕头底下，用另外的枕头压住，又把被单也一并铺盖上去，她开始念咒语：“你没有听到铃声响！你没有听到铃声响！不接电话不是你的错！不接电话不是你的错！”

    许心桥只能傻傻的苦笑，一脸无奈。

    李辰嫣突然觉得不好玩，她皱了皱眉头，梳洗去了。她可不想听到什么不该听到的话影响一整天的心情。

    从卫生间出来的时候，许心桥已经在和电话纠缠着。李辰嫣走去把房间的窗帘拉开，然后走出露台，靠在栏杆上感受着小城的早晨。

    楼下的街道开始汇集起人潮，有人开始在街边摆摊子卖东西，走路的、骑车的，坐在咖啡店外头三五成一堆喝着热茶、阅读着早报和聊着天的。

    还好今天是个艳阳天，李辰嫣最想去的地方是瀑布――。

    房间那个女人还没有放下电话，她越说越小声，越说越没了声响。也许，她正在对方琛儒说她的心事？李辰嫣开始有点纳闷，有点情绪。这到底是一个怎么样的世界，这到底是怎么样的一种关系――

    李辰嫣不想钻牛角尖，她换过了一套衣服，重新回到露台等许心桥。

    许心桥终于放下电话，她拿了毛巾，却走到李辰嫣身边抱住她，在她耳边说了一句对不起。然后，她进了卫生间。她去了很久，超过三十分钟。隔着一道三夹板的门，李辰嫣清楚听到许心桥在里头的动静。

    许心桥刷牙一定是那种刷得很起劲又会不小心呛到喉咙去的人，要不然，她怎么老是干呕啊？于是，李辰嫣开始怀疑许心桥昨天上船前是不是吃错了什么？

    许心桥一直让水龙头的水哗哗开着。不过，这种方法根本行不通，这旅馆的门墙完全没有隔音的功能，三更半夜她还可清楚听见隔壁房的人在说话，还有那些夜猫子经过走廊粗鲁的脚步声。外头的人隔门隔墙隔水听得比卫生间里的当事人还清楚。

    “许心桥，你还好吗？”她忍不住走到门外问她。

    许心桥不答话。

    “你究竟在里头干什么？”

    “在这里还能干什么？”

    说得也是。

    人们常说，你要确定跟一个人能不能愉快的相处在一起，最好的方式就是跟他一起出门去游玩。没真正跟许心桥相处过的李辰嫣，现在几乎快作出结论了：许心桥的毛病似乎还真是够多的，大概并不容易相处。

    只是，李辰嫣的大脑顷刻间就像被人敲了一下，她隐约明白了一些什么。还来不及往深处想，许心桥就出来了。

    等这个大小姐换过衣服，两个人一起离开房间，来到楼梯口。

    李辰嫣发现旅馆的楼梯有点陡，而且每一个台阶都很小。两个人停在楼梯口，对视看了一眼。

    也不知道为什么，李辰嫣就在那一刻特别担心让许心桥走这样的一个楼梯。她是那种走路走到中途都会无端端脚趾抽筋的人。李辰嫣可不担心自己，她可以三步合成一步去走路，许心桥肯定不能。

    李辰嫣也没有多一句话就先她走下两个台阶，然后扭过身牵住了她。

    许心桥心头暖暖的，李辰嫣一直都那么体贴和呵护她。

    昨天来到，她倒真的不喜欢这个楼梯的建构。让李辰嫣牵着的时候，许心桥暗自苦笑了一下，她心里想，这个女孩若不是天生一副菩萨好心肠，就真的凭着第六感把她当孕妇来照顾了。

    许心桥完全无法想像自己的肚子即将一天一天大起来。她一直听说有些女人怀孕完全不是一回事，可是另外一些女人正好相反。

    许心桥叹息，她一定是“正好相反”那一种。基本上现在她的身体已经亮出各种不对劲的讯号灯了。

    许心桥不止是情绪差，连食欲也很差，再有风味的早餐在她面前都难以下咽，尽管如此，她还拼命装，她不想李辰嫣起疑心，于是勉强去吃，却又犹如嚼蜡。

    李辰嫣早就看在眼里，她给许心桥叫了一杯果汁，取代她面前的奶咖啡，酸酸甜甜的苹果加柠檬，许心桥喝了两口，倒是比较开胃。

    最后，许心桥还是摆着早餐不吃完，李辰嫣就一口一口把桌上包括许心桥吃不下的早餐全都消化掉。

    “你知不知道非洲的难民每天都是饥荒啊――。”李辰嫣认真的说。

    许心桥早就料到她会来这一句，她摸摸李辰嫣的头，说：“好孩子，你不都替我解决了吗？”

    看着很用心在吃东西却又一边想东西的李辰嫣，许心桥内心深处那种柔情一下涌上心头，可是那伴随而来的痛还是一下一下啃噬着她，不肯间断。

    李辰嫣真的是一个非常纯朴的人。许心桥当初喜欢的李辰嫣一直都不变。她希望她永远都不变。希冀别人不变，自己是否也能一直不变呢？许心桥问自己，心里很感慨。

    离开之前，李辰嫣担心吃得很少的许心桥很快就会肚子饿，她也不问许心桥就径直到店里给她买了两份火腿三文治。

    其实，许心桥是否还有心情继续待在这座小城？

    李辰嫣在柜台结账的时候，不禁这么呆呆的想。

    李辰嫣是一下子全明白过来的，就在一个早餐的时间！

    她努力回想又回想，从头到尾。她都懂了。许心桥是女人，她也是女人。

    对于许心桥，李辰嫣是敏感的，

    许心桥有了孩子！她怀孕了！

    她不尽然是晕船，也不尽然抗拒檀香的味道，什么都不是，她是害喜。

    当李辰嫣几乎可以百分百的作出判断时，她的心就开始一点一点，随着自己沉重的呼吸抽痛了起来。

    后来，李辰嫣跟许心桥说自己要上厕所，她在公厕里待了整整十五分钟。

    她需要时间调整自己的思绪去重新面对许心桥。

    李辰嫣左想右想都不明白，为什么许心桥会在这时候怀孕，为什么是这时候？她的心情变得非常复杂，一时根本就理不清楚。

    她为许心桥心痛，也为自己心痛。

    许心桥坐在公厕对面小公园的公椅上等李辰嫣，阳光毫无遮蔽的晒在她身上。

    早晨的阳光特别暖和，许心桥也太久没有机会好好这样晒过了。

    出来见到许心桥，李辰嫣的情绪已经恢复到之前那样。

    可是，许心桥还是看出这个女孩神情有点古怪，她问她：“你肚子不舒服？”

    李辰嫣随口就说：“嗯。”

    李辰嫣的眼睛却红红的，许心桥发现到了，她不确定是不是自己太敏感，但是她还是关心的问：“亲爱的，你怎么了？”

    李辰嫣就地取材，胡乱给她塞一个理由：“我便秘。”

    许心桥勉强相信了。她常把李辰嫣当成小孩子，小孩子有不顺畅的事，情绪可能就会毫不掩饰的起变化。反正，李辰嫣的情绪反应总是跟一般女孩子不相同。

    她抱着李辰嫣的腰，笑说待会要去药店给她买一只浣肠药塞一塞，李辰嫣也伸手去抱着她的腰，一边问什么是浣肠药啊，塞一塞究竟是塞那里啊？两个人就这样相互搂着腰一直朝河岸的方向走去。

    许心桥说，河岸对面有个陡坡，陡坡上有个大石，站在大石上面，面朝河流再略向右转四十五度，就是传说中那一对中东男女相遇的地方了。

    许心桥跟李辰嫣说故事的时候，她的手感觉到许心桥的腰部已经不是当初那么纤细了。她怎么会那么粗心呢？早就该发现的。

    李辰嫣一边听许心桥说话，一边低着头看自己走路的脚。

    李辰嫣突然很怅惘，为一个怀了孕的许心桥，为一个自己爱着却始终不能属于自己的女人。

    为一个没有了明天，失去了方向的未来。

    李辰嫣心底的悲哀越泡越大，越大越是听不清楚许心桥在她耳边究竟都说了些什么。

    为什么她生来要爱女人呢？她心里只有这个疑问！

    她们从窄窄的街道穿出宽阔的马路。小城里的人都很热情和友善，几乎没有人走过是不对她们点头微笑的。

    李辰嫣抓住一个路人问起路，然后，她们慢慢走向那个陡坡。

    李辰嫣不知哪来的勇气，她突然说了一句：“许心桥，我都知道了。”

    许心桥停下来，错愕的看着她：“什么？”

    李辰嫣内心一番挣扎，原来她和许心桥一样，根本还无法面对，心里那个苦，冲口而出的话改变了：“我知道，你是真的对我好――”

    许心桥微微松了一口气，充满怜爱的说：“傻瓜！”

    如果现在有人问许心桥，谁是她最疼爱的人，她一定会毫不犹豫的回答是李辰嫣。往后不管还有多少日子，许心桥都想毫无条件去对这个女孩好。可是，她不知道李辰嫣心里会怎么想。

    走到这一步，许心桥只能承认自己没有把这一段关系拿捏好，她已经失败了。

    就在接下来的时间里，许心桥的心思和意识简直乱得毫无根据，毫无组织。她甚至问李辰嫣一个她从来没有问过的问题：“李辰嫣，你将来会不会结婚？”

    李辰嫣迷惘的看她一眼，她为她的这个问题深感困惑、难过，她只是垂着头，没有回答。

    许心桥这么问她，是因为她快要结婚了吗？她要结婚了，就希望她也去结婚，那么从今以后，两个人就在一个很公平的天平上，相互的协调，相互的不再拖欠？

    是这样吗？

    许心桥马上意识到自己问得太无知。她后悔了！

    在潜意识中，她其实只想确定李辰嫣究竟有多少决心要跟她在一起。虽然，她觉得自己并没有什么资格再去想这个问题。

    在还不明确自己的方向以前，她只想着李辰嫣会不会离开她，用什么方式离开她，而离开她的理由可以有很多种，其中一种就是她会不会属于别人――

    许心桥心乱如麻。她其实是言不由衷。

    老天让她们快乐的相遇，惊艳的重逢，心动的交流，为什么一切的美好这么快就来到悬崖？为什么要她们都遇到了试探？

    难道从今以后，她们之间剩下的就是难以面对的痛苦吗？

    她们终于停下来，坐到树荫下的木头椅上。李辰嫣若有所思的看着开始繁忙的河港，始终没有回答许心桥。

    许心桥望着李辰嫣发呆。

    靠近河港的桥头有人在卖橄榄，李辰嫣想到妈妈最爱吃橄榄。李辰嫣突然开口说话了，她淡淡的说：“很多人的母亲把女儿带大了就迫不及待要她们嫁出去。”

    “嗯？”

    李辰嫣冷笑了一声：“都什么时代了，还有人会因为女儿嫁不出到处找人相亲什么的。表面上说是关注她们的一生，事实上要自己面子的居多。可是，我妈还真的是个例外，她是真的为我好。”

    许心桥怔怔的看着她，等她往下说。

    “我妈妈常常说，女人最重要的就是靠自己，女人要自力更生，即使要嫁也要嫁给一个值得托付终生的男人。可是，不是每个人都能遇到那个人的。所以我妈又常常说，如果是这样，就永远不要嫁，自己的幸福自己寻找，自己提供。嫁给一个很不堪的男人，好好的一个女人也会跟着变得很不堪，一生也就跟着完了―――”

    许心桥知道李辰嫣有个很不堪的父亲，他的不堪让李辰嫣的母亲都无法对男人产生信心，又怎能说服女儿带给她信心呢？

    “我们中国人是最丑陋的民族，上一代明明已经活得很痛苦，可是他们还理直气壮要下一代去做回同样的事，承受相同的痛苦。我们中国人什么都要流传，珍贵的要传，连陋习也要传，然后就那样一代传一代的，好的坏的。可我妈妈刚好是个例外――。”

    李辰嫣不看许心桥，她继续说：“我觉得这件事很有趣，全世界的人都紧张李辰嫣的婚姻大事，可是他们不知道，连我妈都不在意的一件事，为什么他们要替我紧张啊？难道，一个女人的幸福，真的要由另外一个人来支配和决定吗？难道，女人结婚真的是得到幸福的唯一指标吗？”

    “许心桥，你不能免俗，并不表示我也要那么走下去――”李辰嫣越说越激动了，最后她站起来，走了，走到河边的栏杆前，茫然看着河面上那一艘艘随着波浪摇摆的捕鱼小舢板。

    许心桥茫然的跟着站起来，慢慢走到李辰嫣身边。看到李辰嫣泪流满脸的时候，许心桥怔住，她的心一下痛得快要不能呼吸。

    “李辰嫣――。”许心桥叫着。她早就后悔自己问了那个问题，那个问题的意义究竟在那里呢？

    看李辰嫣不再说话，许心桥心里很慌，很乱，也很懊恼和不安。她又把李辰嫣好好的情绪打乱了。

    “李辰嫣，告诉我，你都在想什么？”

    李辰嫣看着她：“你在想什么，我就在想什么――。”

    许心桥只是怔怔的回望着她。李辰嫣是个聪明的女孩，她肯定知道了真相。许心桥不知道自己还能说什么，除了替她擦眼泪。

    她心里真的很痛苦，仿佛她注定是一个要让李辰嫣伤心的人。她越是努力，越是做得不好。以前她认为自己很糟，她只是没想过自己会那么糟；她越是爱她，越是让她痛苦。

    许心桥本来走在一条宽阔的道路上，然后，她和李辰嫣在十字路口上相遇了，本来，她可以选择向左走，抑或向右走，可是就在她们来不及撞击出更多火花的时候，她却很迂回的穿进一条分岔口，等到自己从分岔口走出来，一切就迟了大半步――――

    许心桥很后悔，后悔自己为什么要走进那个岔口，她后悔为什么自己堵住了自己前进的道路。 

 第十七章-漩涡

    许心桥的双眼模糊了，如果不是在人来人往的公共场所，她早就抱住了李辰嫣。

    现在她还能做什么，还能说什么？如果李辰嫣要调头离去，她只能眼睁睁看着她走。是她伤害了她，她知道，一切都无法挽回了，她只希望李辰嫣能原谅她。

    许心桥早就知道会有这样的结果，只是没想到会这么快就发生。强忍了那么久，掩饰得那么苦，最后还是没有坚持住当初要坚持的心情。

    “李辰嫣，我们回旅馆去。我――――那里都不想去了。”许心桥哽咽。

    李辰嫣却冷漠又固执的说：“我不回去，我要去瀑布。”

    许心桥含泪看着她，她真的猜不透她心里想什么。李辰嫣看她一眼，心里还是痛得无法形容，她只能妥协。

    回去的路上，两个人一前一后的走，再也不像她们来的时候那样搂搂抱抱，卿卿我我。许心桥让李辰嫣走在她的前面，李辰嫣走路快，一下就把她远远抛离在后。许心桥行动开始变得很缓慢，她已经是个孕妇，李辰嫣很不放心，也就故意放慢脚步让她先走过去。

    许心桥走在前面的时候，眼泪在脸上流个不停，她只想背后的人儿可以走前来和她并肩同行。可是，这仿佛只是奢望；李辰嫣看着她的背影，同样没有控制住自己的眼泪。

    午后的大太阳把两个人都晒得头昏眼花。

    小城的道路很少交通灯，也没有让行人过路的天桥。车来车往，马路很不好过。就在李辰嫣蹲下身绑鞋带的数秒钟，许心桥竟然不知了去向。等到李辰嫣搜罗到她的身影时，她已经在马路分界堤上站着，回过头等李辰嫣。

    李辰嫣捏了一把冷汗，许心桥是什么时候冲过了马路的？而李辰嫣苦等了将近五分钟，等到车流停息才不慌不忙赶过去。

    许心桥的泪早就被阳光蒸发掉了，此刻满脸委屈的看着李辰嫣。看着眼前的这个女人，李辰嫣又是心疼又是苦恼又是无奈，她知道自己根本没办法少看她一秒钟。

    李辰嫣再也忍不住了，她把许心桥的手往自己这头紧紧拉住，不再让她乱跑。许心桥因此才有了点笑容。有李辰嫣的手，她变得安心了许多。

    回到旅馆房间才没多久，许心桥的手机又响了。她把手机从包里掏出来，握在手里，却呆在那里没有反应。

    李辰嫣看一眼许心桥，气氛有点僵，然后她深吸一口气，直接回头就开门走出去。

    “李辰嫣，你去哪里？”许心桥很紧张的追问。

    “你接电话吧！”李辰嫣丢下一句话就走下楼了。

    “别走――。”许心桥的哀求李辰嫣并没有听到。

    许心桥还是呆呆的坐在床上，她没有接电话，也不想接。铃声响了一遍又一遍，中断又响起。她只知道，这个铃声把李辰嫣赶跑了，如果它再响个不停，如果她再继续跟方琛儒说个不停，那么她和李辰嫣之间就真的完了。

    许心桥现在才明白，这是一段她拿得起却放不下的感情，她根本就低估了这样的一种三角关系，原来，这根本就不是她可以掌握得到的。早知如此，就悔不该当初。

    许心桥从来没有历经过什么刻骨铭心的感情，在情感的路上，她一直一帆风顺。她曾经以为，遇到李辰嫣是她一辈子最幸运和最幸福的事情，可没想到铭心的痛苦才是它们背后真正的代价！

    许心桥传了一个简讯给方琛儒，报个平安就把手机关了。

    李辰嫣只想给彼此一个透气的空间，她不愿意继续在她面前看她和她的男人谈电话而她只能装作若无其事。如果她还有一点点尊严，那么她就应该学习在适当的时候走开。

    李辰嫣开始觉得，和许心桥来这座小城是错误的。在这种关键时刻，她应该好好留在方琛儒的身边，面对他们共同的事情，而不是陪她来小城发恶梦和受罪。

    李辰嫣已经坐在旅馆附近的一间冰室内，叫了一大碗的凉粉刨冰吃起来。然后，她沿着商店的五角基一直往下走，穿过大街，步入小巷。经过一个巷弄的时候，有一只黑猫突然从墙上的逃生梯一跃而下，跳在了李辰嫣的面前，她的心没由来的大跳起来。那一刻，她想起了旅馆那个斜度陡峭的楼梯――。

    一种不详的感觉就那么没由来的从她心里生起。李辰嫣连忙折回头，没命的往旅馆跑回去。

    房门打开，许心桥果然不在房间里了。她打开卫生间的门，里头也没人。

    她飞快的跑下楼，问柜台的服务生。

    “我看她往那个方向走去的。”柜台服务生朝某个方向指去。

    李辰嫣马上推开旅馆大门直往外奔。她循着早上她们走过的路线去找。来到陡坡，走过河港，都没有许心桥的影子。

    李辰嫣一路上不停的打许心桥的电话，然而，许心桥却关了机。

    为什么她要关机？她明明知道她们现在同在一个陌生的地方，而且已经失去联络。这时候她们更应该让手机开着保持联系的。

    许心桥是在惩罚她吗？李辰嫣不禁要往坏处想，越想越忐忑，越想越彷徨。

    李辰嫣开始强烈的不安，那是因为许心桥正在怀孕。她常常听人家说，怀孕初期胎儿不稳容易流产，她不希望她出事。

    可是，一轮疯跑和疯找，还是没有许心桥的影子，李辰嫣已经累得无法再继续，她坐在公园的台阶上歇息片刻，并且开始埋怨自己。

    ［许心桥，你到底在哪儿？请回我的简讯。］李辰嫣发出简讯，看着小小的信封飞了出去。

    就在她来到中午她们所在的河岸边的时候，李辰嫣猛然想起来了：瀑布！许心桥肯定是去了瀑布，她一定以为她去了瀑布，所以就往那里去找她。

    李辰嫣不能想象许心桥独自一人走去瀑布！

    瀑布在一座幽深的森林深处，必须先经过一段弯曲难行的山路才能通达。那样的地方，是李辰嫣这种爱好户外活动的人才能应付得来的，许心桥一个人怎么去，何况她有了身孕。

    李辰嫣想到这里，整个人像在火里烧，既焦灼又恐慌。她很快在街口跳上一辆当地的霸王车。霸王车每小时都有三趟车会开到瀑布去。

    在车上，李辰嫣又不停给许心桥打电话，可是那里依然没有动静。李辰嫣把头枕在车座靠背，闭上双眼，又在深深后悔。现在她只想留在许心桥的身边，她要讲一百个电话都可以；她只想用心听她说话，细心呵护她。可为什么她偏要独个儿走了出来？想到这里，她的眼泪因为焦虑而不由自由直往下滑落。

    李辰嫣不明白，为什么许心桥总是三番四次让她难过，而后却还要她用加倍的难过来偿还给自己。

    车子一路颠簸，经过弯弯曲曲的小路，终于来到瀑布的入口处。

    闯入李辰嫣眼帘的是一辆让她触目惊心的救伤车和警车，跟着，就是一群医务人员和警员，这些人看上去都非常忙乱，他们正往林里赶去。

    李辰嫣冲下车，不由分说抓住一个人问：“请问里头发生什么事？”

    那个人回答：“有人掉进漩涡。”

    李辰嫣怔了一怔。有瀑布的地方就会有漩涡，在她们这个国家，漩涡酿出命案时有听闻。

    林间的小径因为最近的下雨天比李辰嫣想像中难行。往来的人不无小心翼翼的行走，只有李辰嫣，她把裤管卷起，一路奔跑着去。

    不知跑了多久，李辰嫣早已经汗湿衬衣，可透过四周浓密的树林，溪流和瀑布的潺潺流水声已经近在耳际了。

    只是，眼前的一切却又让她彻底惊呆了。

    警方已经在一条蜿蜒的溪边拉起防卫带，人多声杂，现场气氛紧张。

    李辰嫣气喘如牛，头也有点晕。她开始到处寻找许心桥，疯找了一圈又抓住一个人，上气不接下气的问：“请问是什么人掉进漩涡里去了？”

    那个人说：“还不知道，打捞的工作正在进行。”

    李辰嫣又在打许心桥的手机，这是个鬼地方，手机根本没有半点线路。

    李辰嫣不能等了，她想挤到围观的人群里去看个究竟，可是人墙太厚，她根本挤不进去，警方也早已经封锁事发现场。

    李辰嫣快绝望了。

    她脑袋里究竟在想什么呢？难道她认为掉入漩涡里去的人就是许心桥吗？李辰嫣到了这一刻才知道，自己有多爱许心桥，她对她有多重要，她不能失去她，哪怕她的眼睛只离开她一分钟。

    李辰嫣有点不能控制自己的情绪了，就在快崩溃的一刻，她不顾一切朝着人群高声大叫：“许心桥，你在哪里？你在哪里啊？我是李辰嫣！”

    李辰嫣的声音听起来是绝望的，引来许许多多奇异的目光，她也不管了。

    李辰嫣没想到自己这声音才喊出没多久，真的有个声音自远远那头回应她：“李辰嫣，我在这里！我在这里！我是许心桥！”

    李辰嫣又惊又喜，马上朝着声音的方向望去。

    厚厚的人墙开始推推让让变成了一股人浪，然后，真的走出了一个许心桥！

    李辰嫣倒抽一口气，她定了定神才能朝许心桥那头跑去。

    许心桥也迎着她跑来，她只跑两步就停下来，张开双手等着迎接李辰嫣。

    紧紧搂住了许心桥的李辰嫣因为惊吓过度，居然大哭起来，她惊吓得说不出话来。

    如果许心桥就那么掉入漩涡死了，那么从今以后她的人生将生无可恋。

    许心桥一定不知道自己对她有多么的重要，她一定不知道！

    “李辰嫣，我找得你好苦，你不是一直吵着要来瀑布吗，可是找了很久我才发现你根本没来，要打电话给你，可这里根本没线，还好现在你还是来了――”

    许心桥还是像当初那么笨，那个笨得不愿意相信写情书的人就是李辰嫣，那个笨得宁可相信李辰嫣有一百个愿望，也不愿意相信她的唯一愿望里只有她！她总是笨得那么自以为是！

    李辰嫣一边很失态的哭，一边说：“许心桥，你很笨，为什么你总是那么笨，从头到尾你都那么笨！”

    “遇见你我就只能这么笨。”事到如今，许心桥也真的认了。如果她不笨，她们不会相爱恨晚；如果她不笨，也就不会有今天的苦果。

    她们的背后发生一起命案，打捞工作艰巨，根本没人关注这两个短别重逢，喜极而泣的女人，也没有人会关注在她们身上究竟发生了怎么样的故事。

    李辰嫣的情绪渐渐平伏了，她说：“许心桥，你――你们不能有事。”

    许心桥紧紧抱住李辰嫣，心里激动，霎那间哽咽得说不出半句话来。

    她都听到了，李辰嫣说“你们”。此刻的她，真的别有一番滋味在心头。 


  第十八章-剪爱

    许心桥回到医院做体检。胎儿已经在她腹中成型，心律和位置都稳定。

    有人哀愁就有人欢喜。方琛儒简直就是春风满面，这一次，他觉得是老天帮了他，得来全不费功夫。

    他完全看不出身边女人的忧伤。他永远不会知道自己即将会有一个忧伤的新娘，他更不会知道，他们之间因为李辰嫣的出现，已经遥遥相隔了一个彼此都无法交流的世界。

    李辰嫣变成了许心桥内心深处无法言语的秘密，在迎接另外一个小生命的同时，她也承受着自己人生莫大的心情巨变。

    李辰嫣下定决心要把一头长发剪去。

    打从早上出门到坐在发廊里，大雨就一直下。这样的天气，有着这样的决心，她心里是悲凉的。

    高大的理发师站在她身后，打量着镜中这个长发飘飘又一脸清纯的女孩，还是很慎重的问一句：“你确定？不后悔？”

    李辰嫣的头发其实已经长及腰间，而且她天生发质好，好像无需特别护理和保养就能柔顺光滑。也许，这就叫做天生丽质。见过她的人几乎都无不对这一头美发赞叹和艳羡。那其实也是李辰嫣从小到大的个人标志。

    现在，她只想把这个人标志在她的人生中彻底去除。

    长发为君留，长发为君剪。李辰嫣只希望自己能有一个全新的开始。

    理发师已经把多层理发工具车推到身边，他再慎重问她一次：“剪，还是不剪？”

    李辰嫣只送上一个字：“剪！”

    千丝万缕情，难道真的可以顷刻间化为一缕青烟吗？李辰嫣心里实在有万般的滋味。她在镜中看到了自己充满哀伤和忧郁眼睛。

    最后，李辰嫣变成了一个短发的女孩：一张鹅蛋形的脸，一双黑白分明的眼眸，一个小巧而笔挺的鼻子和曲线柔美的嘴唇。短短薄薄的发，露出了她的耳垂，反而更突出了她分明的轮廓。

    看着镜中人，李辰嫣几乎连自己都不认得自己了。回到家，咚咚也需要时间来适应这个人是她的女主人。

    那个晚上，李辰嫣抱着咚咚在长长的街道上散步。她一路走一路想，她的新生活是否就能如此展开？

    可是，在满天星斗的夜空下，李辰嫣还是不能不牵挂许心桥。她想着她和她腹中的宝宝，她和他筹备中的婚礼，她和她所经历的一切――。

    如果每一个人都有一个橡皮擦，李辰嫣只希望把她和许心桥的前半部保留，把后半部擦去。只有这样，她才能继续明天的道路。

    可是她知道她还做不到，因为她还在回忆――

    人生从来都是痛苦多，快乐少。李辰嫣心里太明白，日子还是一样要过下去，她不是天生就衣食无忧的人，何况她还有自己必须坚持的道路。

    平时如果不是打电话，许心桥从来都不坐在豆袋上。可是，今晚她坐在上面思念着李辰嫣。以前，她想的都是她们之间快乐的事，可是现在占据她内心的只有痛苦。

    在同一个天空底下，在同一个时刻里，这两个女人同时回忆着相同的一幕：那一天，她们从瀑布回到旅馆所发生的一幕幕―――――。

    那一晚，李辰嫣哭红了眼睛，许心桥就把她紧紧搂在怀里。她们什么都没有说，就只拥抱着。

    在那么多亲密的举动中，许心桥知道李辰嫣最喜欢的就是拥抱。李辰嫣从小就是个缺乏拥抱的孩子，许心桥明白。

    她们之间，彼此爱着，却一直没有人先冲破那一层温柔的屏障。许心桥已经没有勇气再进一步，因为她怕自己无法再负荷。

    那一晚，是李辰嫣主动在她们之间跨进了这一步。

    许心桥安静的坐在床边，屏着自己的呼吸，她的心跳快得超乎自己的想象。李辰嫣就站在她的面前，她的身上只裹着一件白色的浴巾，然后，浴巾就像一层轻纱那样轻轻滑落到地板。

    那一刻的许心桥心里很激动，很感动，可是，她还是坐在那里一动也没动。

    房间只有两盏昏暗的壁灯，昏黄的光线落在李辰嫣美丽的胴体上。许心桥连呼吸也不敢大口，她怕惊动了眼前这个生动水灵的女孩。

    李辰嫣其实不知道自己这么做究竟是为了什么。也许，纯粹为了许心桥在试衣间里的那一句话；也许，她只希望自己能在许心桥离她而去之前完全属于她一次。

    李辰嫣的思绪似乎很乱，又似乎很简单，她其实没有太多的杂念，她只知道要这样一丝不挂地出现在许心桥的眼前，是她最后的心愿。

    许心桥的目光没有离开过李辰嫣的身体片刻，她看到了李辰嫣那如新生儿般依稀带着圣洁光辉和羞涩、光滑如丝的身躯就近在咫尺。她小巧浑圆而坚挺的乳房、平滑的小腹和纤腰，直到往下那一团阴暗的三角地带和一双修长动人的腿。

    许心桥看到这里不觉心里隐隐作痛，她不知道自己到底该何去何从。

    李辰嫣只是垂着脸，闭着眼睛。窗外的晚风不时透过窗户掠过她的肌肤让她觉得有一股寒意，她的心情就像无数的星火，一点一点随着室内的静寂而黯然灭去。

    就在她要转身回到卫生间的时候，许心桥已经赶到她的面前抱住了她，却拾起地板上的浴巾重新把李辰嫣美丽的身躯轻轻裹起，然后透过浴巾珍爱的抚摸她的身体。

    许心桥无话，她只想抱住李辰嫣。

    李辰嫣仿佛等了一个轮回才等到许心桥的到来，可是她知道自己即使是等到了，许心桥终究还是不属于她，她也不能属于她。她感觉到许心桥的迟疑，因为她的迟疑，她觉得自己就像被人遗弃在一片荒芜里，是那样的荒凉而卑微。

    许心桥轻轻的对她说：“李辰嫣，把你珍贵的留下来――。”

    李辰嫣知道，这是许心桥用另外一个方式在拒绝她。那一刻，她什么都看不见，也听不见，她只听见自己哭泣的声音。

    许心桥内心的痛苦和挣扎，是李辰嫣看不到的，她也看不到她眼里的泪。她抱着李辰嫣，吻着她的泪。她是爱她的，可是她又怕两个人越陷越深，越深她就越是伤了她。

    如果她们已经不能再回头，那么就不能再陷入；如果她已经不能带给她更多的幸福，那么她就不能继续要她为她付出更多――――。

    回忆到这里，李辰嫣咬住了被，泪湿枕边。

    原来烦恼三千丝可以一剪了之，而情丝却是剪不短，理还乱。

    回忆到这里，许心桥痛彻心扉，久久不能释怀。

    一切就像发了一场梦，在短短时间内，仿佛过了一辈子。

    李辰嫣的一头短发在俏佳引起了轰动。没有人敢相信眼前的人，就是那个长发飘逸的李辰嫣。

    明眼人一看就切入要害：“李辰嫣，最近受了什么刺激？”

    李辰嫣只是淡淡的苦笑。

    李辰嫣的短发只是一个花絮，真正的主题是：她的好朋友许心桥很快就要结婚了！每个人都以为李辰嫣一定就是那一个可以和新娘子竞相争辉的美丽伴娘，偏偏她在这时候剪了发。

    李辰嫣内心已经很痛苦，还有人在伤口上撒盐。

    “李辰嫣，许心桥的伴娘非你莫属吧？”

    “李辰嫣，既然都要当伴娘了，为什么还把头发剪了？”

    “李辰嫣，什么时候才轮到你当新娘啊？”

    李辰嫣只是沉默，她觉得自己越来越和这个世界上的人格格不入。现在她只希望自己是个聋子，甚至只是个无知无觉的植物人。她的精神就只足够应付在工作上，其他的事她都不想理会。

    赵经理的眉头都皱了，她向来欣赏长发的李辰嫣。然而，看到李辰嫣忧郁的眼神，他又觉得这个女孩是多么需要被人保护，她应该是生来教人疼惜的，最好就是把她关在一栋大房子里，不让她做任何事，就只管在那里过着神仙般不问世事的生活――。可惜她到今天都不接受他。

    他把她叫进办公室谈公事。看着眼前这个越来越清瘦的女孩，赵志杰忍不住在公事谈完之后谈私事，他半开笑问李辰嫣：“受什么刺激了，把头发剪得这么短？”

    李辰嫣心里很郁闷，怎么又是这个话题？

    “没事，女人不是长发就是短发。”

    就从那天起，赵志杰对李辰嫣重新展开热烈的追求攻势。她托人每隔一天就给她送一束花一份礼。可惜李辰嫣情绪很低落，她只觉得赵志杰在骚扰她。一天几通电话的邀约，又是鲜花又是名贵礼物相赠，把她弄得烦不胜烦。从前对他那些顾左右而言他和装疯卖傻的回避态度，现在都变成了正面的回绝。

    “赵经理，我不喜欢花，以后你别送我花了。你也别送我礼，虽然项链戒指宝石我很缺乏，但是我戴不上这些东西。”

    赵志杰大吃一惊，从来没有女人会这么直截了当的拒绝他的好意，况且，哪有女人不爱花和礼的？这个李辰嫣，分明有问题！

    两个人在办公室里僵持了片刻，李辰嫣说了一句“对不起”就起身回到自己的工作岗位上。

    短发没有为李辰嫣带了全新的生活，反而把她推向另外一个黑暗的深渊。

    这一晚，赵志杰如常带李辰嫣出去应酬。

    平时他们选的地方不是高级酒店就是著名饭馆，今晚却例外，赵志杰选在红灯区一间到了晚间就座无虚席的出名酒吧会客。

    这是投客户所好，李辰嫣一来到就知道知道今晚少不了要喝上几杯。她早就习惯赵志杰是那种顾客至上的人，李辰嫣跟了他这么长一段日子，同样也有着顾客至上的精神。那些皮笑肉不笑的客套场面，最后的目的都是合约的交易，李辰嫣也早已经应付自如，得心应手。反正工作就是这样，每个人都身在江湖身不由己。

    赵志杰面对顾客的态度和往常没有分别，他永远都在发挥自己那张把黑说成白，又把白说成黑的铁嘴功。李辰嫣却因为心情差，她只想快快把事情谈成，然后走人，于是她自动请缨要陪顾客喝几杯。

    敬了两杯酒，客人意犹未尽，李辰嫣开始被灌酒。

    李辰嫣的酒量一向不错，她想着今晚如果能多喝两杯让客户开心一下也无妨。只是她今晚身体状态不好，三杯下肚，已经感觉天旋地转。酒精让李辰嫣变得有几分放肆，她倒在沙发上，一下失去了平常和赵志杰会保持的距离，现在她几乎已经在他怀里。

    这个男人根本就不会放过任何一个亲近李辰嫣的机会，人家女孩子自动送上来，他顺手就搂住了，就在那一瞬间，赵志杰突然有了邪念。

    他眼里看的，脑里想的完全不在眼前的那一单生意上了，他的心思突然从两个客户身上转移到李辰嫣身上去。

    以前，她只千万百计要得到她的芳心，然后才得到她的人，现在他放弃了，他要直接得到她的人，然后才得到她的心。

    都努力了这么一段日子，这个女人居然还无动于衷不能属于他，她究竟是怎么一回事？她身边又不是有别的男人，她到底要的是什么？赵志杰从来不相信世界上有不要男人的女人，何况自己还是有钱有貌的男人。

    这个浅薄的男人总以为女人无非只有一种，就是可以用金钱来收买。金钱不能收买的，干脆一点，就用暴力，为了自己的贞洁和声誉，她不可能不妥协。

    赵志杰抽完一根又一根的烟，李辰嫣在那头也喝得差不多了。客户看着眼前这个小妮子已经半醉却依然保持一副豪爽的姿态，也不好意思再为难人家。

    “好，够豪爽，我很欣赏你！”有人豪迈的叫起来。

    “老赵，孺子可教也，你这个手下真的是可造之材。”另外一个也竖起拇指，畅快的叫起来。

    李辰嫣嘴边浮起一丝不屑的笑，她早就倒在沙发上。

    事情始终没有谈成，这只是热身活动。赵志杰先把客户送走，然后再回到厢房。这时见到醉态撩人，口中呢喃的李辰嫣，之前所萌起的邪念更为强烈了，他恨不得立刻把李辰嫣活剥生吞。

    李辰嫣一下子就被弄上了车的客座，她迷迷糊糊只管在那里哼哼唧唧嘟囔着。

    就在车子快开到赵志杰家的时候，一直躺着的李辰嫣突然抱头坐了起来，她眯着眼睛喊了一句：“我家不住平地上，我家住在高坡上！”喊完，又倒下。

    赵志杰可从来没见识过李辰嫣那么真实有趣的一面，此刻他实在是欲火冲天，忍不住把手伸放到李辰嫣的大腿上，才想进一步，李辰嫣却拨开他的手，居然就在这时候喊了一句：“许心桥！许心桥！”

    赵志杰只觉这个女人无论什么时候都只会扫兴，又不识抬举，无端端喊出个许心桥也太莫名其妙。

    李辰嫣今晚实在是被灌得太多了，再好的酒量也敌不过目前失意和落魄的心情，她的意识和神志早已不清醒。

    赵志杰把她抱下车，直接把她甩到床上。李辰嫣的身体还真是又香又软，赵志杰扑在她身上完全不想再离开。李辰嫣一动也不动，大概是昏睡了过去，赵志杰知道那是酒精在作怪。

    李辰嫣以为自己已经回到家倒在床上，她又大叫一声：“咚咚！过来，你过来！”

    等到赵志杰在她身上有所动作，李辰嫣才有了强烈反应。

    “你干什么？”她惊慌的睁大眼睛叫出来。

    赵志杰不怀好意的说：“我想要你。”

    李辰嫣马上酒醒一大半。

    可是，惊觉自己身处险境却为时已晚，赵志杰已经一手按住他，一手开始扯她的衣服。李辰嫣出于本能，竭力的捍卫着自己的身体。可是赵志杰处在有利的地位，他整个人压在她的身上，这让李辰嫣的双腿完全无法动弹，她根本推不开身上的这个男人。

    她一直提防着赵志杰，可是她没想到赵志杰竟无耻到需要她高度去提防。她不敢相信平时在办公室那个衣冠楚楚的赵经理现在已经摇身变成一头野兽！

    李辰嫣情急生智，她一只手奋力推开赵志杰，另一只手已经伸入丢在身边的公文包里掏手机。

    赵志杰却把她的双手紧紧箍住，他早已经失去了理智，他只想占有身下的这个女人。

    李辰嫣只成功把手机掏出来，并没有成功握在手里。可是她不知道，在挣扎和挤压间，电话已经自动单号拨出。

    许心桥的手机号码设在每一个数字里，随便一个键，铃声都会在她那头响起。

    许心桥看到李辰嫣的手机号码，立刻接起。

    “不要！”李辰嫣叫了一声。

    “李辰嫣？”许心桥听到了李辰嫣的声音，她知道这电话显然是个意外，并不是要拨给她的。

    那头没了声音。许心桥迫切的叫：“李辰嫣？你在听吗？发生什么事？”

    耳边传来的，只有悉悉嗦嗦的杂音，是李辰嫣和赵志杰在床上的纠缠不清。

    许心桥不放心，她并不打算放下电话，一直到她清楚听到了李辰嫣叫出第二声：“放我走！放我走！”

    “李辰嫣？李辰嫣？你在哪儿？告诉我你在哪儿？”许心桥越叫越急。她总要知道李辰嫣所在的地点才能去找她。

    手机适时滑到李辰嫣的耳边，她隐约听到有人在说话，也不管那头的人是谁，她发出一声求救的讯号：“赵志杰！赵志杰的家！”

    许心桥马上知道李辰嫣出事了！她知道赵志杰对李辰嫣有意。她不肯定赵志杰会对李辰嫣怎么样，但那一定不会是什么好事。

    许心桥顾不上夜深，立刻飞车到赵志杰家。

    赵志杰在房间大亮的白色灯光下，清楚的看见赤裸娇嫩的李辰嫣，他的欲火早已经烧到了头顶。看到身上这个自己熟悉的男人露出狰狞的脸孔，还解开裤头露出不堪入目的硬物，李辰嫣突然万念俱灰，心如死灰，她闭上眼睛，放弃了所有挣扎。

    这个猴急完全不按顺序来的男人厌倦了那些女人过于主动的投怀送抱和讨好，面对李辰嫣这一种顽抗类型的，他心中只有强烈的征服欲望。

    她越是对赵志杰冷淡，越是挑起了他的侵略性，更激发了他的占有欲。李辰嫣除了觉得痛不欲生，就没有其它的感觉。

    最后她哭了，可是她完全不想再开口哀求这个男人放过她。

    看到李辰嫣的眼泪，赵志杰却心痛不已，他说：“别哭，你知道我不会亏待你的，今天你给我的，我会加倍给回你。”

    李辰嫣什么都不说，她只是流泪。

    许心桥的家距离赵志杰的家要经过整个市区。她来得太迟，时间已经过了一个小时。

    赵志杰这个男人早就恢复到平时那个衣冠楚楚的赵经理的形象。

    他听到急迫的门铃声，还一脸从容去开门。他以为来者是他在商场上的好友，没料及眼前出现的是久违的许心桥。赵志杰也不慌张，他甚至有点喜出望外。

    “小桥？怎么会是你？”赵志杰还是摆出他惯常斯文有礼的神情，连声音都温柔得出奇。

    许心桥明明就听到李辰嫣的嘶喊。她直接闯入赵志杰的大厅，四处张望，回头质问：“李辰嫣在哪里？你把她怎么样了？”

    赵志杰知道她和李辰嫣是好朋友，既然是好朋友，她也不怕向许心桥袒露自己的心声：“今晚我让她变成我的女人。”

    许心桥不敢相信自己的耳朵：“你什么意思？”

    赵志杰居然若无其事，还心平气和的倒了两杯香槟，把一杯递给许心桥，好像今晚发生的一切是值得庆祝的。

    许心桥心急如焚，她不接香槟，反急问：“李辰嫣在哪里？她在哪里？你到底把她怎么样了？”

    她其实明白赵志杰话里的意思，可是她不敢多加想象，她不希望那是真的。

    “小桥，我们也太久没有好好坐下来聊聊。来，来，先坐下来聊两句。”

    “你对她做了什么？”许心桥喊起来。

    “小桥，你别紧张，我知道你们是很好的朋友，可是，你也希望你的朋友下半生有好日子过吧？难道你不觉得你的朋友过得很苦吗？她那么努力，到今天也只是高不成低不就。我只是喜欢她，而且我喜欢她很久了，我不会亏待她的，我会对她负责的，只要她答应以后跟我在一起。”

    许心桥全都听明白了。

    “你要女人外头一大把，李辰嫣根本就不适合你，为什么你一定要选中她？”许心桥愤怒。

    “这种事情说不准。你怎么知道李辰嫣不适合我？天底下大概没有女人会比李辰嫣更纯情，我见过开放的、随便的，可是就没见过像她那么难以驯服又纯洁的，软的不行，就用硬的，今晚我才知道原来李辰嫣未经人道，我说过了，只要她愿意，以后我一定会好好对她的。”

    许心桥心如刀割：“你太卑鄙！”

    “小桥，看事情要从两面看，这只是男人追求女人的手段之一。”

    赵志杰分明就是个衣冠禽兽！许心桥现在才知道，她和李辰嫣当初都看错了他，她们根本就没有把他看清楚！

    “小桥，以前我不知道为什么我特别喜欢李辰嫣，原来我从李辰嫣身上找到了你当年的影子！只能说，我还是很喜欢你的。如果你是她的好朋友，就帮我劝劝她留在我身边。”

    许心桥早已听不下去。

    赵志杰有好几头家，这一头完全只有他自己住，还一直以单身贵族自居，平常他会拿来接待客人和朋友什么的，许心桥以前也到过他的家，她一下就闯进了正确的地方。

    看到床上衣不蔽体的李辰嫣，许心桥心痛的眼泪直流。她扑到她身边，用自己的外衣和身体覆盖着她。

    许心桥悲恸的说：“李辰嫣，我们报警吧。”

    李辰嫣却闭着双眼，没有任何的反应。

    许心桥抚摸李辰嫣的脸，声音颤抖：“李辰嫣，你怎么样了？告诉我你到底怎么样了，你说说话啊――”

    许心桥不知道自己可以做什么，她心痛的无以复加，仿佛被蹂躏的人是她自己，她的痛超越了李辰嫣的痛。 

第十九章-疗伤

    许心桥的愤慨足以立刻提出诉讼把赵志杰告上法院！

    可是她知道这件事还是必须慎重考虑李辰嫣的感受和处境。所以，怀着悲愤之情连夜把李辰嫣带走，是她现在唯一可做的事。

    赵志杰似乎有恃无恐，他居然还可以从容淡定给两个女人开门，然后目送她们离去。他在她们背后露出了胜利的笑容。

    他认为自己稳操胜卷。李辰嫣肯定会自动回头找他，她已经是他的囊中物。那么纯情的女孩，肯定把贞节看得很重要。而且，李辰嫣一开始明明还顽抗到底，到最后她就放弃了，她不反抗就是表示接受和妥协，她迟早都会属于他。

    车子穿过市区，一路滑行。

    李辰嫣瑟缩在客座上默默无语。许心桥一手握住方向盘，一手握住她的手，还要不时擦去不能自控掉落的眼泪。午夜快十二点，车里的广播电台播放着幽幽怨怨的情歌，在黑暗的车厢，她看不到李辰嫣的脸，她的脸一直偏过车窗那里，一动也不动。

    许心桥不停的落泪，李辰嫣的脸上却没有一滴泪。

    经过玫瑰岗的公寓，李辰嫣才下意识仰起头看了一看自己的家，可是她没有更大的反应。她伤了，累了，也哑了，这个丑陋的世界愚弄了她，也遗弃了她，她被无情的隔绝在这世界以外的暗角里，承受着接二连三的打击和痛苦。

    一番折腾，许心桥终于把李辰嫣带回自己的家。

    车子已经停在车库好一会，李辰嫣显然没有下车的意思。

    许心桥绕过去给她打开车门，李辰嫣只是木无表情的把目光锁在一个位置，等到许心桥蹲下来看着她，她才扭过脸来。

    她的眼神看上去是那种受过巨大创伤后的绝望，那种绝望里是一种自我的的鄙视和放弃。许心桥看着，不觉又是一阵刺痛，她忍不住抱住李辰嫣的头，摸着她短短的发，她很想哭，可还是奋力强忍住。

    许心桥告诉自己，她必须化悲愤为力量。如果李辰嫣已经放弃自己，她更加要帮助她找回自己。

    “李辰嫣，我们上楼去坐豆袋吧――。”许心桥只能这样哄她下车。

    李辰嫣却摇头，说不坐。

    许心桥感慨万千，她再也寻不回当天那个一下车就蹦进屋的李辰嫣了。

    一个曾经那么天真又快乐的女孩如果就这样被一个男人摧毁了，这个男人就是罪该万死！许心桥从来没有那么憎恨一个人，现在她对李辰嫣满怀的爱和对赵志杰满腔的恨在心头相互的交织和冲击着。

    好不容易把李辰嫣哄下车进了屋，她好像才恢复了一些意识，直接往浴室里闯去。

    李辰嫣万万没想到自己第二次到许心桥的家，目的只有一个，就是要把自己彻底洗干净，而且还要洗上一小时！

    她一直希望自己可以重新开始，活在一个没有许心桥的世界里。可是现在，她只觉得满心满身的污秽，第一个要面对的人竟然是还是自己自始至终都放不下的许心桥！

    李辰嫣心里此刻充满了恨，她恨对自己施暴的赵志杰，她更恨为什么是许心桥目击了这一切。她不愿意在许心桥面前表现出她的脆弱。

    李辰嫣蹲在花洒喷出的水花下面，咬住自己的唇，无声的痛哭。痛苦和黑暗包围着她，无边无际――――。

    她用了前面的半个小时在自己身体上洗个不停，刷个不停。后半小时，她镇静了下来，就只呆坐马桶上，久久不肯走出浴室。

    许心桥一直在门口等她，静心听着里头的动静。她坐着等，站着等。等了廿分钟，三十分钟，六十分钟，时间漫长得让她开始有点害怕。三十分钟过后她就忍不住开始叫门，李辰嫣却没有回应她。

    许心桥越等越焦虑，她已经想闯进浴室去看看她。

    由始至终，李辰嫣都没有对她说过半句话，那如死水般空洞呆滞的眼神让她既心痛又担忧。

    紧接着该怎么做才好？许心桥其实不知道该怎么面对这个局面。她心里想的都是要给李辰嫣一个最妥善的疗伤方法，她最关心的是李辰嫣现在的心情和感受。

    想到这里，李辰嫣总算出来了，许心桥马上迎前去，不料李辰嫣开口对她说的第一句话竟然是：“我要回去了。”

    “你回去？”

    许心桥不解，李辰嫣更加不解，她要回的当然是自己的家。

    许心桥莞尔，她完全是出于紧张，在这种非常时期，许心桥只希望自己就是她的家，她要给她治疗伤口的家，不要她一个人。

    “李辰嫣，不要走。我还有很多话对你说。”许心桥上前拉住她。

    李辰嫣有点抗拒，她把许心桥推开。

    有很多话是什么话？她们要说什么呢？是今晚发生的一切吗？李辰嫣深深恐惧，她不能想象今晚的话题，她只想快快逃离。她根本也不想报警，她还不能面对自己，不能面对许心桥，她也不想面对这个世界上任何与她无关的人。

    “我不想说话，也不想回答问题。”李辰嫣一脸抗拒的摇头。

    “那就不说话，不回答问题。”许心桥对她千依百顺，只求她别走。

    “我要回去找咚咚。”李辰嫣突然有点委屈的说。

    到了这个时候，李辰嫣还是觉得她的咚咚好，以前她只有在情绪受创的时候，才会把自己的情感付诸于她的小狗，觉得四周围的人都不能依靠，现在肉体受创的李辰嫣还是一样。许心桥不是不明白李辰嫣，她的心性还像个孩子。

    许心桥心里又怜又爱，她说：“我们去把咚咚带过来吧。”

    “我们有自己的家。”李辰嫣却倔强的说。

    “你留下来陪我，我怕一个人。”许心桥只想李辰嫣觉得自己被需要。她过去一直都那么呵护她。

    这个办法根本行不通，李辰嫣头脑还很清醒，她说：“你不是一个人，我才是一个人。”

    许心桥听了，酸楚的答不上话来。过了半晌她才说：“那么你让我陪着你，我们变成两个人，谁都不是一个人。”

    许心桥显然说错了话，触碰到李辰嫣敏感的痛处，她突然歇斯底里大叫起来：“我什么都不要！两个人我不要，三个人我不要，四个人我更不要，我只要一个人！”

    李辰嫣说完马上转身离去，她走过走廊，来到转角处，毫不留情一脚踩过那个曾经在她眼里无比珍贵的豆袋。那个曾经被李辰嫣当成寻宝游戏又一脸淘气躺在上面的豆袋，此刻对她似乎已经变得毫无意义了。

    许心桥愣愣的看着，只觉得撕心裂肺的痛。

    就在李辰嫣快步走下楼的时候，许心桥马上意识到自己不能让事情恶化，更不能坐视不理了。今晚她说什么都不能让李辰嫣一个人渡过。她遇到这么大的伤害，她一定要留在她的身边，她一定要帮助她，就算是把她囚禁在自己身边也是好意，她要和她一起面对。

    许心桥只能慢慢走下楼去。李辰嫣没有钥匙，根本无法开门走出去。来到玄关的时候，许心桥什么都不说，就紧紧从背后抱住李辰嫣。

    许心桥的拥抱对李辰嫣曾经是一个最大的神奇法宝，如果这样真的可以把她留下来，她愿意为两个人再努力一次。

    “李辰嫣，你还有我，你不是一个人，不管发生什么事，我都会在你身边支持你的。”许心桥含泪对李辰嫣说。

    有许心桥这样的一句话和这样的一个拥抱，李辰嫣就像一块坚冰慢慢在融化，她对外界所产生的巨大排斥感一点一点在松懈，她紧绷着的情绪也渐渐从压抑来到崩溃的边缘。

    最后，李辰嫣哭得一发不可收拾。

    许心桥无限怜爱的轻抚着李辰嫣。就在那一刻，她多么希望李辰嫣能和她融为一体，那么她就可以化作她遮风挡雨的防护衣，不让她轻易遭受任何的伤害。

    她一早就有心理准备李辰嫣会有这种情绪的出现。如果今晚她不能在她面前袒露这种情绪，那么以后她或许就无法再走进她的内心世界，对于这一点，许心桥有很大的隐忧。现在看到李辰嫣能哭出来，她反而比较放心了，她只怕她把悲伤压抑。

    李辰嫣终于转过身抱住了自己所爱的许心桥，只有她的怀抱，才是她留恋的港湾，许心桥也就那样让她在自己的怀里痛哭，

    如果李辰嫣的伤痛可以慢慢沉淀下来，许心桥愿意就这样让她抱到天亮。

    这一晚，两个人又睡在一起。

    许心桥的床很大，枕头很多，李辰嫣换过了一套睡衣，随便抱了一个就缩到床的角落去，然后把一个背影丢给许心桥。

    李辰嫣觉得自己就像一只在街头被滚水烫伤的小猫，曾经她所憧憬过的小小幸福，反而在这时候向她召唤。她小小的自尊心几乎已经溃烂得的体无完肤，眼泪也就扑簌流了满脸。

    一个她爱的许心桥，一个她认为从天上掉下来的礼物，此时此刻又回到她身边，对她加倍的爱护，难道只是因为她遭遇到了不幸吗？

    如果这种幸福是用自己肉体上的创伤换来，李辰嫣突然不知道该不该为自己的不幸感到庆幸。

    有些人是病入膏肓，有些人却是爱入膏肓。李辰嫣的想法简直就是有点无药可救。

    许心桥洗好澡出来，关了灯，靠着李辰嫣那头睡去，她从她的背后深深抱着她。

    大大的床，她们只要一个很小的位置。

    许心桥摸着李辰嫣短短的头发，亲吻着她的脸。李辰嫣还是安静的像一只猫，除了她的心跳和呼吸声，许心桥完全听不到她心里的任何声音。她知道，李辰嫣已经是一只受了伤的小猫，她只希望自己能一天一天慢慢将她的伤口舔到痊愈为止。

    可这究竟需要多久的时间？许心桥无法估计。

    许心桥腹中的小生命此刻正和自己所爱的李辰嫣毫无距离的贴近着，以前她的心情很复杂，可现在她却没由来的深深感受到一个母亲对孩子那种无私的爱。

    李辰嫣只是一个孩子，一个让人打从内心深处去怜爱的孩子，一个让许心桥捧在手心无比珍爱的女孩，赵志杰竟然狠得下心去糟蹋！

    想到这里，许心桥简直是痛心疾首，她甚至痛心到失眠。

    许心桥注定要不断为李辰嫣失眠，这一晚她几乎睁着眼睛到天亮。看到身边的李辰嫣还依然能睡去，她总算有点安慰。

    抱住李辰嫣的每一分每一秒，许心桥脑海想的，都是该如何安排李辰嫣往后的生活，不料自己斟酌和酝酿了一整夜的想法，到了第二天，差点不能成立。

    许心桥起得很早，她在灌满晨风的厨房给她们准备早餐。李辰嫣也跟着起了床，她的脚步像猫一样轻，许心桥根本不察觉她已经来到厨房门口。

    “许心桥，借我你的衣服。”李辰嫣突然可怜兮兮在背后传来一句这样的话。

    许心桥被吓了一跳，马上放下手里的热水壶走过去，李辰嫣却好像鬼怕光似的躲了一下许心桥，她再说一次：“借我你的衣服。”

    许心桥只好带她到更衣间去，心里都是疑惑。衣柜打开，李辰嫣也不看她，就随便挑了一件套装。一件用来上班穿的正统套装。

    许心桥有点紧张：“李辰嫣，你要去哪里？”

    李辰嫣的神情有点恍惚，她根本就是六神无主，这个可怜的女孩打从昨晚开始就失去了人生所有的方向，她已经不是自己的掌舵人。

    以前，不管感情上有多失意，她还可以寄情于工作，让自己活得尚且有点尊严，她知道现在这唯一的精神寄托也即将失去。早上睡醒，经过一番思想斗争，她觉得自己还是应该回到俏佳去面对她的工作，于是她说：“我上班去。”

    许心桥马上愣住。她斟酌了整个晚上，就是认为李辰嫣必须马上离开俏佳，然后给她安排往后的方向，不料才来到第二天，话都还来不及说出口，她居然还若无其事要回俏佳上班，这让许心桥诧异不已。

    她们一夜无话，原来各有想法，现在是时候谈一谈了。

    “李辰嫣，你还要回俏佳？”许心桥的口气有点严厉了。

    李辰嫣不说话。

    “你别回去了，你马上辞职！”许心桥回到最初对李辰嫣那种温柔的霸道。

    “我在俏佳快三年，三年的心血我不想白费。”李辰嫣居然为此不甘心。

    “李辰嫣――。”许心桥痛心的叫出来。她怎么可以是这样？

    许心桥实在不解，难道李辰嫣已经没有把昨晚发生的事放在心上了吗？回俏佳就等于继续跟那个人面兽心的赵某共处一室，朝夕相对，就等于认同和放纵他的恶行！李辰嫣该不是连这个事实也不能认清吧？

    “许心桥，我总得面对现实。”这居然是李辰嫣的答案。

    许心桥还是不理解。她简直说不出话来了。

    上班时间才过十五分钟，已经来到俏佳的赵志杰迫不及待把电话打来给李辰嫣。

    许心桥一看是赵志杰的名字，马上把手机从李辰嫣手里抢过来，接起，直接说话：“赵志杰，如果你不想吃皇家饭，以后别再打这个电话！”

    “小桥？”赵志杰还真是深深仰慕过许心桥，连声音都可以第一时间辨认出。

    “姓赵的，你居然还有脸打电话来？”许心桥羞辱他。

    “李辰嫣怎么样了？”赵志杰很关心。

    “她好得很，能吃能睡。当然，少了你的骚扰，她会更好。”

    “她该回来上班了。我们今天早上有个重要会议。”赵志杰完全不把昨晚发生的事当一回事。这个厚颜无耻的家伙！

    许心桥看一眼李辰嫣，就在那一刻，她替李辰嫣做出决定，慎重对那头的混蛋宣布：“李辰嫣这一分钟辞职了，辞职马上生效，如果她跟公司有什么合约上的牵扯需要赔偿，你让人事部或会计部查一下然后直接向我汇报。”

    “小桥，你有没有弄清楚自己的身份？你替李辰嫣作决定？你有这个资格吗？”

    “你又是什么身份什么资格，难道你认为你就有权利不让她辞职？”

    赵志杰一时语塞。

    “李辰嫣不会连自己的饭碗都不要的。”赵志杰好像看穿李辰嫣的弱点。

    “你不是说她高不成低不就吗？这样的工作没有前途，还是不干算了，她会另谋高就。”

    赵志杰倒是真的有点慌了，他怎么也料不到这件事情的最后发展竟会是如此，完全在他意料之外。他要进一步得到李辰嫣，而不是把她赶走。在公司的立场，俏佳走了李辰嫣，一时根本找不到另外一个比她更优秀的人材。

    “小桥，我昨晚不是说得很清楚了吗？我不会亏待李辰嫣的，你叫她听电话，有话好好说。”赵志杰的声音软了下来，他还是同一句话。

    “你在开玩笑吗？她已经不是你的下属。”

    “就算是私人电话。”赵志杰有点后劲不足了。

    “她又不是你的朋友，更不是你的女人，谈什么私人电话？”

    许心桥拿出她在工作上的尖锐来，这样一个咄咄逼人的女人，赵志杰穷以应付。

    “小桥，你究竟想怎么样？”

    “我想你不要再打扰李辰嫣。”

    “如果我不罢休？”

    “很简单，我今天会带她去验伤，你要是还有什么不良企图，我保留一份证据，随时告你去坐牢！”

    赵志杰愣了一下，他可不想把事情闹大。事情闹大了对他的声誉绝对是无法估计的损害。他以为李辰嫣会比他更需要声誉，想不到她们会选择走这一步。

    赵志杰千计万算都计算不到李辰嫣背后会有个许心桥！

    许心桥和李辰嫣不一样，李辰嫣或许入世未深，她首先就不懂得正确防范赵志杰这种表里不一的坏蛋，再来就是吃了暗亏只能哑忍，但许心桥十八岁就已经在社会上打滚，明亏暗亏她都吃过，经一事长一智，现在的她早就不让自己被人欺负，同样更不会让李辰嫣被人欺负。对付外头那些险恶的人，凭她的经验和机智还应付得绰绰有余。

    许心桥放了电话走到李辰嫣的面前，不料这个女孩早已一脸惊呆，脸青唇白。

    “李辰嫣，你要坚强。”许心桥抱住她说。

    “我辞职了吗？”李辰嫣喃喃的问。可怜这个女孩到了这时候竟然还关心她的长粮问题，无依无靠的她真的不能把自己的工作丢了。

    “没有工作，你还有我。”许心桥说。

    李辰嫣不知道，许心桥或许不能把完整的自己给她，可是她囚禁了她的爱和心，她的一切都属于她。只是，李辰嫣怎么可能接受一个不完整的爱人？许心桥根本不敢说明这一点。

    李辰嫣又怯懦的问：“我要和赵志杰对薄公堂？”

    许心桥沉吟了一下。其实，报警、验伤，都只是许心桥给赵志杰的下马威，事实上她怎么会不知道李辰嫣不愿意。她不可能面对。可是她坚持要带李辰嫣到妇科做一次检查，处理掉可能发生的意外。许心桥不希望不幸的事会发生在李辰嫣身上。

    “我要去看医生？”李辰嫣的声音都抖了。

    “嗯，医生是一定要看的！”许心桥很笃定的点点头。

    李辰嫣不能接受自己要面对一些难堪的场面，许心桥花一个上午时间努力说服她，最后半哄半骗总算把她带到医院去。 


 第廿章－游戏

    离开医院走出来，迎面是午后炎热的大太阳，她们通过一条地下道来到一个商场。

    许心桥一直牵住李辰嫣的手，还不时扭过脸去观察她的神色。在熙来攘往的人潮里，这个女孩就像一张没有了灵魂的苍白人皮，就只管在浮动的人影里虚幻的飘着。

    不知走了多久，许心桥的手机突然响起，李辰嫣这才反应过来，她立刻松开许心桥的手，一下在她身边躲得了无踪影。她早就对许心桥的电话铃声有强烈的恐惧感。

    坐在休闲椅上的李辰嫣哀哀的看着人来人往，她怎么也想不到自己原本有条不紊的生活一下被彻底打乱。从今天开始，她已经是个无业游民。她无法想象往后的日子要怎么过下去，她根本不能没有工作，没有收入，弟弟上大学还需要她的负担，她一早就不想妈妈太辛苦，没想到现在非但没有让事情变得更好，反而变得更坏。

    报纸上天天都会有大大小小的征聘启事，李辰嫣很快在书店买到一份日报，她翻开广告版，从头到尾看一遍，然后随便挑了两间公司，心里盘算着明天去应征。她必须重新开始，而且刻不容缓。

    许心桥的电话是乔戴的同事打来的，尽管在告假，她天天还是得接一堆的询问电话。

    放下电话，许心桥到处去找那个失去踪影的人儿。才要打电话，就看到她远远坐在休闲椅上翻报纸。

    李辰嫣看见许心桥走过来，马上把报纸收起站了起来。

    就在这时，轮到她的电话响。是沈素芬打来的电话。

    “李可男！今晚有空吗？”沈素芬问，她无从知道自己的好朋友遭遇到了不幸，而李辰嫣也不打算告诉她。

    李辰嫣从今天开始天天都会是假期，要说自己没空都很牵强。

    “出来和我们聚一聚吧，整千年都不见你了，怕你变成千年女魔喔！”这些人习惯了胡说八道。

    “又在老地方吗？”李辰嫣今晚不想一个人。

    “哎，出来吧，晚上八点半。”沈素芬说。

    她们的老地方，是一间叫［海棠］的ＫＴＶ。

    李辰嫣才放下电话，许心桥又在那头接电话。这次打来的才是方琛儒。

    许心桥猛然想起今天该回到医院做产检，而方琛儒一早也说好陪她去。可是许心桥今天那里都不想去，她只想陪在李辰嫣身边。

    许心桥干脆对方琛儒说：“今天就不去了。”

    “为什么不去？”他追问。

    许心桥一边看着正在婴儿用品专卖店前徘徊着的李辰嫣，一边对方琛儒说：“我和李辰嫣在一起。”

    不知道从什么时候开始，方琛儒一听到“李辰嫣”三个字头就很痛，可是他不敢对这女孩有意见，只能善意提醒自己的未婚妻：“那是定期检查，最好还是去一趟。”

    许心桥很无奈，以前的她或许是个独立的个体，她可以完全为自己作主，现在的她有一部份是方琛儒的，她只好说：“好吧，多一会我自己去就好了。”

    李辰嫣透过橱窗的玻璃看到许心桥放下电话了，她转过身走过去。

    “你有事，就先走吧。”李辰嫣说。

    “我没事。”许心桥说。

    李辰嫣只好淡淡的说：“我有事，我先走。”

    许心桥知道她找借口逃避她，连忙拉住她问：“李辰嫣，告诉我你有什么事？”

    李辰嫣苦笑，她知道这个借口也未免太差劲。现在她的生活一片空白，一切在许心桥面前是无所遁形的空白，她还能有什么事？

    也许，她只想一个人好好静一静，也许，她只是不想霸占许心桥太多的时间，她已经陪了她一天一夜了。有些事，她始终需要自己去面对，她也觉得自己能够面对了。许心桥已经对她很好很好了，再这么好下去，她就要不能自控回到从前那样。

    其实，李辰嫣最无法面对的，是紧接下来不知哪一秒钟，许心桥很可能要先对她说“再见”。

    与其如此，还不如让她先说“再见”。

    李辰嫣每一秒钟都可以感受到自己脆弱的心脏在颤抖的跳动着，她不知道它什么时候会无声无息在她体内死去。那种感觉，好像随时都需要她用一只手去扶住心脏才能稳住它似的。

    两个人走了几步路，李辰嫣总算找到一个理由：“许心桥，我今晚约了人。”

    “距离今晚还早呢。”许心桥若无其事的看一下手表，现在才下午三点。

    李辰嫣不说话。

    “你约了谁？”她们上了一层电梯，许心桥才问。

    “同学。”

    “我能参加你们吗？”

    李辰嫣怔了一怔。“你？”

    李辰嫣无法想像要让许心桥去接触娘子军那票人，她们都是一群谈不上有什么涵养的人，而且又经常口不择言的。李辰嫣自觉和许心桥已经是两个世界里的人，而自己那帮朋友恐怕跟她的世界就距离得更远。

    “我的朋友不适合你。”李辰嫣想用这个理由拒绝她。

    “适合你不就得了！”许心桥答得很快。

    李辰嫣更无法想象自己要带一个孕妇去见自己的朋友。许心桥目前已经怀孕见肚了。当然，她不愧是个搞服装的人，在服装的选择上总是很聪明，如果不加留意根本就看不出来。

    许心桥一下就知道李辰嫣那小小的脑袋正往那个方向运转，她说：“李辰嫣，我觉得你对孕妇有歧视。”

    李辰嫣忍不住笑了一笑。

    “你方便吗？”李辰嫣心存疑虑。她疑惑的其实是她宝贵的时间，而不是其他。

    “你们今晚该不是去爬山吧？”许心桥故意问。

    李辰嫣又笑了。

    一笑难求，二笑更难求，她好不容易才看见李辰嫣笑。许心桥也不嗦，她只想多陪陪李辰嫣，如果能去认识她的朋友也是好事。她拉住李辰嫣的手，和她逛到三楼的女装部。

    李辰嫣和许心桥消磨了大半个白昼，最不可思议的是，两个女人竟然去打游戏机！

    李辰嫣在家里常常打游戏机，平时都是为了挑战自己的智力和反应，而现在，她只想发泄压抑在心头的不快。许心桥知道李辰嫣是不能一直漫无目闲逛的人，那样她的运动能量完全无从释放。她倒是乐意投其所好，操作简单的游戏机她还可以应付，因为方琛儒减压的时候偶尔也会打打游戏机，以前她也常常陪他玩。

    闹哄哄的游戏场浸身在半明半昧的昏暗灯光和二手烟的味道里。许心桥很快在门口柜台换了一叠的代币，然后交给李辰嫣。

    李辰嫣一直霸占住一个枪战的游戏机，闯过一关又一关。

    一台机器两个重叠的人那么高，屏幕上那些人物动画还真是绘制得栩栩如生，两帮正邪人马正在枪弹雨林中对抗，每中一枪就是脑浆四溅、皮开肉绽和血肉模糊的。

    目睹着那一幕接一幕血淋淋的画面，许心桥的心脏和胃口都有点承受不住了，而李辰嫣却面不改色地扭动着身子，不停对准猎物疯狂扫射。

    李辰嫣平时根本不会选择这类游戏，可是今天却很反常。这个游戏她已经玩了很久，神情也越来越冷峻，就好像真的走进了游戏的残酷空间里，非得把敌人置诸于死地才甘心似的，她也好像忘了身边还有许心桥。

    等到她意识到许心桥就在她身边，也是游戏快走到尾声的时候。许心桥趁机扯扯她的衣袖，指了指另外一头说：“我们玩别的吧。”

    许心桥领先走到游戏场的深处，她居然选了一个打恐龙游戏给李辰嫣。对李辰嫣而言，那是最温和也最缺乏挑战性的游戏。许心桥先坐进车壳里，一手把李辰嫣也拉进去，两个女人各自手持一支枪，代币置入后游戏开始，她们又开始射击。

    许心桥是个快当妈妈的人了，刚才那些血腥画面对她的胎教或多或少都构成不良影响，可向来细腻又体贴的李辰嫣今天根本就看不见这些。

    李辰嫣的每一个开枪动作都很暴力，凝集在她手上的力度，最后都一发不可收拾地宣泄在游戏机的操控器上。许心桥渐渐察觉到了，她看在眼里，并不言语。她知道李辰嫣受到了伤害，她需要借着游戏来发泄，如果那样可以让她感觉好过一些，就让她去吧。

    离开嘈杂的场所，许心桥竟然把产检的事忘得一干二净。她的男人打电话来追查，里唆又把她缠着说上半天。

    许心桥一边听电话，一边搜罗李辰嫣。还好这女孩没走太远，她去买东西，东西买好就回到原地。

    许心桥看她手里拎着一个很小的塑料袋，忍不住有点好奇：“买了什么？”

    李辰嫣径直往前走，目无表情说了一句：“没什么，这东西你用不上，而我只需用上一秒钟。”

    这样的答案听得许心桥莫名其妙，但也没有放在心上。

    晚上八点半，两个女人准时来到［海棠］。

    众人一见许心桥，不禁都呆了下来。

    李辰嫣事前并没有知会大伙自己会带上朋友。

    还好，那个举手投足都表现得优雅大方的女子很快就回到她们的记忆中，没有人忘记这就是当天大家在郭家偏厅沙发上高谈阔论的许心桥！可惜许心桥对眼前这些脸孔了无印象。当时在郭家，她就只留意李辰嫣一个人。

    场面因为许心桥优雅的出场而稍微僵了片刻，她和这帮娘子军的风格果然显得格格不入。

    没一会，气氛就暖化了，有人冲过来勾住李辰嫣的脖子，一边往她顶上乱摸一把，一边亲热的说：“李可男，头发怎么剪得那么短啊？难道，你失恋啦？”

    “李可男”三个字，轰隆一声，一下刺激了许心桥的大脑神经线，她愣住了。

    一群快乐的女孩子围绕着李辰嫣，大家都在叫喊这个曾经让许心桥疑真疑假的名字！

    许心桥的笑意慢慢从嘴角浮起，她确定了自己后来的猜测并没有错。

    “李可男！”许心桥故意走到李辰嫣面前，竟然也跟着叫了一声。

    沈素芬还要来加油添醋：“我们的李辰嫣别名李可男，从初中我们就这么叫她了！”

    李辰嫣的脸一下羞红了。虽然早在下午她已有心理准备这个神秘人的身份今晚会在许心桥面前暴露无遗，但事情真正发生的一刻，她还是无从面对。

    李辰嫣觉得自己早就该看淡这一点。反正，一些她觉得珍贵的东西都已经从自己身上失去，现在根本无需再为一些事情执着下去。

    许心桥目光炽热的凝视着李辰嫣，李辰嫣却以冰冷相待，她甚至不再看许心桥，反而率先走进［海棠］大厅，来到柜台，对服务生说要一间大一点的包厢。

    一行人跟着服务生走进靠里的包厢，有人屁股还没坐稳就憋不住气了：“李可男，介绍一下你的朋友嘛。”

    李辰嫣看一眼许心桥，好像这事与她无关似的。事实证明那些人根本无需李辰嫣，早就有人做出主动缠着许心桥攀谈起来。

    许心桥平常对人的那份沉静此刻全都为李辰嫣摆到了一边。她和李辰嫣的同学们几番寒喧后才往角落的位置坐去。李辰嫣也不和她坐在一起，她挑了和许心桥相对的角落坐。

    许心桥只希望今晚能重见最初那个神采飞扬的李辰嫣，但她知道这几乎不可能，果然，李辰嫣在接下来的时间里都不说话，也不唱歌，更不喝饮料，她只是神情呆板的盯着屏幕。

    许心桥又开始担心这个女孩了。可怜她这张美丽的新鲜脸孔却被一群女孩们紧紧盯上，大家在爱屋及乌的情况下，竟轮流缠着她问长问短，耳鬓厮磨，一刻都闲不下来。两支歌过后，许心桥的双眼忍不住摆脱纠缠溜去找李辰嫣，这时她才发现，这个女孩不在场了！

    许心桥一开始以为李辰嫣去了洗手间，也没有放在心上。可是时间慢慢过去，却还不见她回到包厢。

    许心桥马上起身走出去，摸到洗手间去找人，里头却也不见她影踪。

    许心桥开始慌了，她立刻打李辰嫣的电话。

    李辰嫣的手机正在占线。

    早在十分钟前，她就在[海棠]门口坐上一辆计程车。

    她的电话，此刻正拨给赵志杰。

    “李辰嫣，你想通了我真的很开心。”赵志杰正在开车，他脸上的胜利笑容不自觉的又回来了。

    “赵经理，你今晚方便吧？”李辰嫣的声音就像平常一样，没有半点异样。他是她的赵经理，而她就是她的手下，那个一向来唯命是从的手下。

    “要见你，我随时都方便。”赵志杰简直眉飞色舞。他的车正好开往回家的途中。自从那晚之后，他无时无刻不在回味自己和李辰嫣身体上的纠缠和温存。

    李辰嫣放下电话，关了手机，她直起身子，吩咐司机往赵志杰家的方向开去。

    车子在一排一排的车龙上密不通风的堵着。

    李辰嫣神色凝重的皱起了眉头，她把车窗打开，焦躁的望出车窗外。她的指甲，在车子的摇晃中不断的陷入在自己大腿的肌肤上，最后竟然渗出了一些血丝来。

    李辰嫣体内双重的血液正在暗夜中疯狂的交战着：冷与热，正与反，强与弱，虚与实。她竟然是如此的一个矛盾体！她竟是如此的隐忍，隐忍得快让自己在瞬息间变疯。

    李辰嫣突然明白自己从来就是活在痛苦挣扎边缘的边缘人。

    来到赵志杰的家，这个男人无限温柔的打开门迎接着他。

    李辰嫣保持着一贯的清新素雅，犹如今晚天边明净之月，倒勾起了赵志杰对伊人的丝丝爱慕之情。

    李辰嫣乖巧的坐在赵志杰家的大厅上，一副楚楚动人，惹人怜爱的模样。今晚不再有酒精连累她，她没有醉酒，状态百分百的冷静和清醒。

    赵志杰习惯了在高兴的时候要开香槟，他意气风发的倒了两杯，准备把一杯递给李辰嫣。

    李辰嫣站起来，她根本不想浪费自己多一分钟的时间。

    接过酒杯，她直接把酒杯往后扔去，赵志杰错愕的表情才出现一秒钟，李辰嫣已经从腰间抽出下午买来的小刀。游戏机强烈震动的操控感依稀留在她的掌心，所有的恨意霎那间翻山倒海一涌而上，李辰嫣已经一刀捅到赵志杰下腹。

    看到赵志杰的五官扭曲在一块，李辰嫣低声说：“赵志杰，这一刀，是我李辰嫣送给你的！你喜欢吗？你舒服吗？你还欺负女人吗？”

    赵志杰惨叫了一声，应声倒地。

    “李辰嫣，你好狠啊！”赵志杰扶住自己喷出血的伤口，痛得声音都在颤栗。

    “彼此彼此。”

    李辰嫣临走前还转过身去，厌恶地看多一眼这个痛苦趴地的赵经理。她瞥到酒吧台旁边有个电话机，她把电话机扫到地板的脚边，然后用自己长长的脚踢到赵志杰面前，不料当年在运动场上抛铁饼掷标枪的动作做多了，眼力功夫特别准确，一踢又踢中赵志杰的眉心，他又痛得惨叫一声。

    李辰嫣做了一个惨不忍睹的表情，冷冷的抛下一句：“打电话求救吧赵经理，你没有我幸运，我有自动拨出的求救电话，你没有。你不打电话求救，是会失血过多死掉的。”

    李辰嫣知道自己的小刀根本不足以让他送命。

    “李辰嫣，你――――你――不怕我报警吗？”赵志杰很困难的挤出这一串句子。

    李辰嫣已经把门打开：“报不报警随你便，我只是烂命一条，没有名誉，没有地位，在这个世界上，我只是一个微不足道的小人物，可你就不同了，别忘了，我们现在是一比一打平手。”

    李辰嫣头也不回的走了，赵志杰痛的抓起话筒打求救电话。

    李辰嫣坐回刚才那辆计程车，对司机说了一句：“回去刚才的［海棠］。”

    重新开机，许心桥的电话马上打入，李辰嫣接起，却久久说不出话来。

    “李可男，你到底在哪里？”许心桥深深的恐慌。

    李辰嫣这才好像恢复了理智，她颤抖着声音说：“我去把赵志杰杀了！”

    许心桥在那头吓得目瞪口呆。 


  第廿一章-绝笔

    李辰嫣临时改变主意不回[海棠]了，她让司机把车子开往玫瑰岗自己的住址。

    赵志杰的血污染了她的手，干透后的一大片暗红甚至已经渗透到她的指甲里去。如果现在回到[海棠]，该怎么向那群女人交待自己之前的去向？无计可施之下，她唯有选择回家。

    李辰嫣冲进屋后立刻用大量的肥皂洗手，然后面无表情看着一池污浊的水在盥洗盆里往下流。

    许心桥望眼欲穿都等不到李辰嫣回来，她急得就快发疯了。她怪自己没有好好看着这女孩，现在最担心的是就是她真的出了大事。

    心脏剧烈的跳动，就像快从身体内跳出来，李辰嫣把她折磨得也够惨。人一激动，身体各方面都开始出现异状，许心桥显然动了胎气，肚子一阵阵抽痛起来，身边的沈素芬和另外的人发现了，大家都向她围拢过来。

    “许大美女，你还好吧？”有人扶住她问。

    “是啊是啊，你没大碍吧？”

    许心桥只好说她的胃抽痉。

    “要不要我们送你回去？”有人好心提议。

    “胃抽痉不能开车的，我看还是我们送你回去吧。”这群女孩最大优点就是对人热心。

    “不用，不用。”许心桥摇手，她根本就不想离开。

    于是，有人开始诅咒李辰嫣：“臭李可男，死李可男，衰李可男，你要是来了，我们要轮流把你剁碎，然后丢进海里喂大白鲨，也不知道别人担心――”

    大家的电话轮流拨过去，李辰嫣竟然不接电话。

    一行人就这样在［海棠］门口踟蹰着，鼓噪着，焦虑的不肯离去。

    过了十分钟，李辰嫣终于把电话打给沈素芬。她平静的说：“我回家了，你们不用等我，还有，替我转告她，叫她回家吧，不要担心我。”

    “她？”沈素芬才叫了一声，马上就意识到指的是身边的许心桥。

    沈素芬怔怔的放下电话，大家一拥而上，七嘴八舌的问：“李可男到底怎么了？发生什么事？”

    “她回家了。”沈素芬简短一句。

    她不明就里，只得一脸茫然把李辰嫣刚才的话转告许心桥：“李可男说，她回家了，她叫你回家，别担心她。”

    娘子军听到李辰嫣已经回了家，又是一阵鼓噪，随着便一哄而散，竟然也没有人怀疑她出了事，只有许心桥二话不说，马上赶到停车场拿车，连夜飞车到玫瑰岗。

    她的肚子还隐隐作疼。

    午夜快十二点，方琛儒刚刚从一间酒楼送走公司客户走出来。他开车到许心桥的家，怎么晓得却是一屋子的空与暗，女主人竟然还没有回家！

    “小桥，你还没回家？”方琛儒打电话给许心桥，担心她出了什么事。

    许心桥心不在焉，她只顾着开车。

    方琛儒开始觉得许心桥变了。以前的她除了夜晚加班和工作应酬，根本没有其他夜生活。现在她的夜生活倒是频密得很。他不能不把一切归咎于李辰嫣这个女孩。自从认识了李辰嫣，许心桥的生活和举动都变得有些异常。

    “怎么还不回家？你在哪？”方琛儒继续追问。

    李辰嫣不接电话让许心桥的心很烦也很乱，她只能选择坦白：“我现在要去找李辰嫣。”

    “又是李辰嫣！”方琛儒冲口而出。

    许心桥静了一下才说：“李辰嫣出了点事，我一定要去找她。”

    “她出了什么事？你不是一直都在她身边吗？”方琛儒的语气有点不满。

    许心桥不想告诉方琛儒真相。李辰嫣的事，她不想让任何人知道，紧紧封锁着对李辰嫣是最大也是最好的保护，她的伤口需要时间复原，太多人的垂注根本没有好处。

    许心桥什么也没说，她知道方琛儒对李辰嫣已经有偏见，再说下去只会让自己烦上加烦。

    然而，她的身体状况显然无法前进了。她不敢告诉方琛儒她动了胎气，车子已经打着讯号灯停在路边。

    李辰嫣那头已经关机。

    许心桥灵机一动，索性把电话打到赵志杰那里探听消息。

    电话响了很久没人接。

    许心桥担心这个混蛋要真的死了，那么李辰嫣的一生就完了，她无法估计接下来要冲破多少障碍才能把这女孩救出生天。

    那头终于有人接电话，却不是赵志杰的声音，而是赵的私人助理小罗。小罗许心桥也认识，她一下就认出对方的声音来。

    “小罗？我找赵志杰！”许心桥说。

    “赵经理出事了！”助手小罗回答。

    “出了什么事？”许心桥心里非常忐忑，可是她必须保持镇静。

    “中了一刀，已经送院。”小罗语气倒是淡定，只是轻描淡写。

    “他死了没？”许心桥冲口而出。

    “什么？”小罗怔了一下。

    许心桥一下竟然忘了修饰自己的措辞。这个伤害了李辰嫣让她深恶痛绝的男人，她恨不得他可以死！她只是不希望他死在李辰嫣的手里罢了。

    “我是说，他有生命危险吗？”许心桥连忙纠正自己刚才的说话。

    “伤口止血了，倒没有生命危险。”还好小罗并没有再放在心上。

    “他发生什么事？”许心桥继续问，她关心赵志杰怎么对别人说。

    “他说被匪徒打劫。”

    许心桥松了一口气。赵志杰如果会这么说，就表示他不打算把李辰嫣抖出来。李辰嫣可不是“匪徒”，她只可能是传说中的现代版女黑侠花木兰。

    “他报了警吗？”许心桥小心的问。

    “倒是没有，他说不报警。”

    许心桥放下电话后，总算放下大半颗心。

    赵志杰的生死和他报警与否与李辰嫣有着莫大的关系啊！赵志杰要真是死了，李辰嫣尽管一开始是个绝对的受害者，案情就会变得很复杂，许心桥就算有足够的证据起诉他也必然遇到很大的障碍。

    方琛儒在隔天一早陪许心桥到医院做产检。产检做好，他把她送回家，径直去上班。

    方琛儒才离开没多久，许心桥就开车到玫瑰岗找李辰嫣。

    许心桥日以继夜不停的在打李辰嫣的手机却不得要领。她知道，李辰嫣是不会再接她的电话了。如果她不亲自上门到她家找她，她根本就不可能知道她的消息。

    李辰嫣显然不在家，门铃响了很久没人应。

    一天的夜幕又低垂，找不到这个女孩，许心桥的心悬着放不下来。

    李辰嫣其实早早就整装应征去了。只是，她前去应征的那两间公司根本就没有考虑要录用她，不是她条件不好，而是她条件太好，他们根本请不起她。

    摸着一条暗梯来到一间规模很小的公司，只见简陋的办公室内几个女职员正交头接耳的说着话。大家做得满肚子怨气、愁眉苦脸、愤愤不平，还躲在老板背后埋怨着待遇上的偏差，看见李辰嫣一身素净的装扮，抱着一个大信封从容推门而入，都立刻噤了声，却没人愿意理睬一下这个前来应征的女孩。

    本来乌烟瘴气的办公室，突然闯入一股清流，气氛马上变得很不协调。这些人长期受着不合理的待遇，最怕的就是上头请一个人来监视她们，如此一来就倍感自己受威胁了。

    “我们老板还没来！”有人不情不愿丢一句话给坐在一旁的李辰嫣。

    李辰嫣只是礼貌的微笑着。事实上她已经在电话联络上这间公司的负责人。在时间上，是她早到了十分钟。

    尽管李辰嫣对新工作没有太高的要求，然而面试的负责人一看她的履历表还是难免诧异，诧异于一个念商管、又曾在俏佳那样的大集团做过事的人，何以愿意屈就跑来小公司找机会？聘请了她是大材小用。

    两间公司的负责人同样眉头紧蹙，说着几乎同一句话：“李小姐，我们只是小公司，能请的只是普通的高中毕业生。”

    当夜回到家，李辰嫣开始在电脑前打其他的求职信。

    赵志杰在医院躺了三天三夜，连行动都成问题，上厕所需要接管子、捧尿壶，还得由护士和家属贴身服侍着。

    公司里的职员轮流分批前往探望。这个遭受复仇负伤的男人只能自己编一套故事，说不幸遇到匪徒打劫。

    大家都深信不疑――赵经理那晚从酒吧走出来，一路还意气风发的吹着口哨，怎么知道他贪图捷径，经过一条暗巷去取车，一个凶狠的匪徒突然就跳出来亮刀表示打劫。为了力保自身财物，赵经理触怒了匪徒，所以也就中了刀――。

    简简单单一个小故事编得有苦自己知，众人个个无不同情，然而个个也无不困惑，还有人鼓动：“赵经理你怎么不报警啊？你应该报警啊，要知道你不报警，这些人是会逍遥法外的。”

    赵志杰苦笑。只有他心里最清楚，这可不是一般的打劫，这叫色劫。

    倒是李辰嫣的突然辞职让大家难以置信，也难以接受，而且一大笔合约赔偿金她竟然眼睛都不眨一下全都赔上，只为换来自己立刻离开的自由。这也太不像李辰嫣的作风了，了解她的同事都知道李辰嫣根本就没有那个能力跟自己过不去。尽管李辰嫣是高薪职员，可现在的生活水准太高了，何况她还有她的生活担子。

    全公司除了人事部和会计部同事以及赵志杰，没有人知道在李辰嫣背后付上赔偿金的人是许心桥。

    俏佳更有关心李辰嫣的同事主动联络她，她们很关心李辰嫣干得有声有色为什么突然要辞职。可惜，除了寻职上的音讯，任何人的电话她都不接。李辰嫣后来甚至换了手机号码。

    许心桥没想到李辰嫣会在这时候连她的电话也不接，而且还换了手机号码，她知道她分明就是逃避她。她一心要为她安排往后的生活，不料李辰嫣根本不给她这个机会。

    李辰嫣也已经不住在玫瑰岗，她把公寓退了，搬去沈素芬的家住。她只需要一个小小的房间。

    等到许心桥再去找她的时候，那里早已人去楼空。

    李辰嫣遭遇重大打击，许心桥也跟着遭殃，她的心情没有比李辰嫣好过一点点，甚至比她更难过。

    许心桥目前最担心的是李辰嫣不能过生活，她已经没有工作，工作还是她替她辞去的，也不知她现在过得怎么样了。

    于是，她把一大笔钱汇入她的银行户口内。

    要知道李辰嫣的银行户口太简单，只要通过俏佳会计部就弄来了。

    这时期的她根本无心婚恋，可是，她和方琛儒的婚期似乎不能再拖了。

    许心桥知道她不可能要求一个从简的婚礼。方琛儒是家中长子，家里人自然想要大事铺张一番。酒席都又男方家属去安排。

    方琛儒有个朋友是摄影师，他最近联络对方安排时间到户外拍摄婚照，可许心桥那厢却自始至终没有考虑要拍照。

    两年前，她确实曾经为自己设计过一套婚纱，甚至还亲自为婚纱缝纫。那时候，方琛儒曾笑言那将是这世界上独一无二的漂亮婚纱。

    许心桥也曾穿上这一袭婚纱让方琛儒欣赏。

    美丽的新娘子曾经一度把这个男人弄得目眩神迷，如痴如醉，那时候他觉得自己是世间最幸福的男人。内心深处热情澎湃的他，两手将爱人抱起，欢天喜地高唱结婚进行曲，然后把新娘放到床上，深情款款亲吻着她。

    就在那一天，他们预先洞房了。

    许心桥闭着双眼，一脸甜蜜地展望着他们的未来。

    原来，她也曾经对幸福的婚姻生活有过憧憬。

    当时，一切都发生那么自然、甜蜜和美好；当时，连呼吸到的每一口空气都是舒服和自在的。

    简单的恋爱生活，在回忆中却变得遥远又空茫，仿佛那个女主角不是她自己。相爱的时光，曾经出现过一道幸福的光环，把许心桥笼罩得像个幸福的小女人。而现在，她怀疑这道光环只会把她紧紧束缚，让她失去所有的自由。

    许心桥心里很清楚，有了宝宝以后，她只能选择婚姻。人生许多事可以有超过一种选择，唯独这一桩别无选择。她不是没有能力单独抚养这个孩子，而是她无法作出自私的抉择，她必须为孩子负责和着想。孩子需要名份，更需要一个健康和完整的成长环境。

    怀孕快五个月的许心桥，腰身早已多了一圈肉，要穿婚纱也得大幅度修改一番。修改过的婚纱，总是不再完美，许心桥一直坚持原创作品。

    这个世界上大腹便便穿着婚纱行婚礼或拍婚照的女人可以是另一种壮举，许心桥在电影中不是没见过。也许，以前的她还有这份雅兴，可是现在她根本没有这种心情。

    在方琛儒的角度，他只觉得自己的女人腹部已经隆起，要她穿婚纱也太委屈她了。两个人，各怀想法，最后协议取消婚照拍摄。

    许心桥把婚纱挂回到衣柜里，遗憾那将是她永远都用不上的精品。

    回到床上坐，才开始惦念着那个失去音讯的女孩，就有人打断了她的思路。

    “怎么了？都在想什么？”方琛儒已经来到卧房，走到她面前，温柔的问。

    许心桥满怀心事的看着他，沉重的摇一摇头。她的心事，一辈子都无法对自己说清楚，更不可能对方琛儒说清楚，因为，除了李辰嫣，他也是一个受害者。

    方琛儒靠近自己的准新娘，想要吻她，她居然躲闪着。

    “我们以后，可不可以不接吻？”许心桥说出一句连自己都吃惊的话。

    方琛儒呆了，许心桥也跟着呆了。

    自从吻过李辰嫣以后，许心桥已经不热衷和这个男人接吻，她甚至有个不可理喻的想法，就是希望这个亲热的行为从今以后不要再发生在他们之间。

    许心桥无法为自己解释，但可以肯定的是，她只眷恋着她和李辰嫣的吻，也许，她只想一直一直在自己的唇舌间留住李辰嫣的吻。这好像是她唯一的坚持了――――

    方琛儒倒是没有放在心上，还故意装出满脸狐疑，然后又自己提供答案：“你患上婚前恐惧症和产前忧郁症了！”

    重新回到工作岗位，许心桥需要一段时间来适应各方面的操作，尤其还得适应没有李辰嫣在公司的日子。

    这个早上，一来到公司，她又打开outlook，点击李可男的旧邮件。

    许心桥给李辰嫣写了一封电邮：

    ［李可男，你究竟在哪里？可知我担心着你，可知我不能失去你的消息――许心桥］

    可是，这样的一封信，仿如石沉大海，一直没有回音。

    接下来很多日子，她都发出同样的一封信。

    半个月过去，许心桥和方琛儒香喷喷的粉红色喜帖已经从印刷公司拿回来了。

    公司所有的职员每人获派一张。

    许心桥完全没看过那些喜帖。

    这一晚，方琛儒在饭后审查酒席邀请名单，他突然叫了出来：“为什么会漏了李辰嫣的名字啊？”

    没人回应他。他又叫出一声：“怎么会出现这么严重的错误啊？”

    还是没人回应他。

    方琛儒以为自己的这番审查很有效率，也很有意义，居然就发现了这个最大的纰漏。李辰嫣是许心桥的好朋友，喜帖怎么可能不发给她？他们怎么可能不邀请她？许心桥的名单上不可能没有李辰嫣！他们得赶紧补发喜帖才是。

    不料抬起头的时候，方琛儒才发现许心桥根本已经不在他面前了。

    许心桥早就躲起来收拾自己的心情。

    喜帖她是不可能发给李辰嫣的，仿佛这是一个不必说明的共识。只是，她还不知道如何向方琛儒解释。也许，她根本无需解释，因为他不会真的关心。

    隔天下午，她和方琛儒到婚姻注册局去注册。一夜之间，许心桥已经变成别人的妻子。

    李辰嫣每晚都抱着咚咚坐在窗口底下，望着渐渐黑透，又渐渐吐白的天空，忧虑着明天又明天无数的日子。

    一个女人，一只小狗，生活还是一样要继续，她只能为自己加油和打气。

    一番周折，李辰嫣放弃其他行业，选回同业。可是，这条路原来更不好走。

    她的前路其实已被赵志杰封杀了。

    以赵志杰和很多服装同业的密切联系，要封杀一个小小的李辰嫣简直易如反掌。

    赵志杰一个风声散播出去，诬蔑李辰嫣在公司有着不良操守，别人就很难不用异样眼光看这个用一分钟来辞职的女孩。

    “李小姐，能不能解释一下为什么你会选择离开俏佳？”李辰嫣开始面对这种比较尖锐的问题。

    俏佳是机制完整、待遇丰厚的大机构，一个优越的员工总不可能无端端离职，这是每一个同业的对手公司在应征时都要循例发出的疑问，而李辰嫣这个经过赵志杰涂抹过的特殊人物，也就更受关注，她必须为自己作出合理的解释。

    理由说不上来，李辰嫣的操守就是有问题，这个社会就是如此现实与残酷。

    来回摇摆，几番磨难，李辰嫣渐渐意识到自己不能在服装界立足，她只好又把方向转移。

    最后，又是一番周折和等待，她总算顺利受聘于一间新设立不到一年光景的家居装饰公司。这间公司，没有太多的历史，也没有太复杂的人事，更没有和任何服装企业有利害关系。

    公司老板简单说明扼要：我们需要一个有活力的市场业务员。

    就在李辰嫣上班的第一天，许心桥结婚了！

    在地铁上，有人正在翻报章，李辰嫣就站在他身后。她都看到了，从外版到内版，大大的篇幅，甜蜜的四字箴言，一片喜气都在恭贺着这一对新人！它们不是方琛儒公司同事的联名贺词，就是乔黛和俏佳及同业上下同仁的贺词。

    李辰嫣知道这一天迟早会到来，她早就有了心理准备。

    这是李辰嫣第一天上班，她不能让自己的情绪影响工作，更不想交白卷。

    可是，就在她努力完成一整天安排好的工作行程，从最后一间公司走出来的时候，她发现自己再也支持不下去了。

    原来，撑了一天，她的情绪一直堵在胸腔里没有走出去。

    向晚的天空好像就快下起大雨来，密布的乌云催促着每个人快快回家。跟着下班人群来到交通灯前准备过马路的一刻，李辰嫣的双眼突然模糊了，她知道自己就快倒下。

    “你没事吧？”有一个手拎一堆商场战利品的女子下意识停下来，关心着这个蹲在路边没有及时过路的短发女孩。她只觉得眼下这个女孩有着修长的四肢和一身很纯粹的简洁，没由来就勾起了自己年少时一点爱恋的心情。

    李辰嫣其实已经大半天没有吃过东西，她胃痛，心更痛。

    “你怎么样？”那个女子努力腾出一只手搭在李辰嫣的肩膀上，好像想把她扶起身。

    李辰嫣仰起脸，看着面前的女子，不禁一呆，对方也不禁一呆。

    “李辰嫣，怎么是你呢？头发剪得那么短，我还没把你认出来呢，你没事吧？”贺宝莹说。

    李辰嫣觉得，在这时候遇到贺宝莹是天大的讽刺，仿佛是老天在跟她开玩笑。

    贺宝莹认为李辰嫣不会接受她的慰问，更不会接受她的帮助，她也不想继续慰问和帮助她，所以也就昂然挺胸，一走了之。

    绿灯转红，红灯转绿，人来人往，李辰嫣根本没有站起来的勇气，天地间仿佛只剩下她一个人，突然之间，她害怕要一个人走下去，这样走下去，是多么的孤寂。

    李辰嫣压抑得太久太久，原来她根本没能为自己撑多一分钟，为一个她爱的许心桥，为一份来不及说再见就已经远去的爱。

    在人潮汹涌的十字路口，李辰嫣终于控制不住，泪如雨下。

    她的心伤透了，就像夜空在转瞬间把白昼带走，仰头瞻望时天已黑透――。明明一切发生得很自然，却又让人觉得很突然。

    看到许心桥当天写来的邮件，已经是一个多月以后的事。

    李辰嫣觉得自己不该再写信了，她应该忘了许心桥，不应该再让彼此有梦。

    许心桥完婚后照常回到乔黛上班，这时候的她，已经身着孕妇装。她的预产期落在两个月后。

    公司上下对于她突然结束爱情长跑都表现出心领神会的样子。现在大家只关注着许心桥这种在职场上那么强势的女人当人家妈妈会是什么模样？

    许心桥暂时把咖啡戒掉了，她改喝牛奶。

    坐在电脑前，杯里的饮料还热腾腾，许心桥打开电脑，意外地发现邮箱里有一封李可男的新电邮。

    那是她等待了两个月后的回音！许心桥迫不及待打开电邮：

    ［写给美丽的新娘子，许心桥――

    你是从天上掉下来给我的，我是从地上被你捡到的，

    我们，一个像在天，一个像在地；

    霎那的火花我记取了，曾经的美好我满足了。

    ――――――――――李可男绝笔］

    李可男贯彻着自己写情书的风格，只是，“绝笔”二字无情的刺入许心桥的双眼，让她几近崩溃。 



第廿二章-魔鬼

    那是两个月后的一个晚上，李辰嫣不知道是一时的心血来潮抑或一时的有所预感，她把自己的旧智能卡换到手机里头去。

    这个旧号码，曾经陪着她走过很多岁月，包括和许心桥在一起的那些岁月。

    和沈素芬一起吃宵夜的时候，她还告诉李辰嫣，她的这个旧手机号码就在今晚开出了6D正字。

    也许就因为这样，李辰嫣想留住一些些的幸运，所以她没有把旧智能卡换走就去睡了。

    铃声竟然在谧静的半夜三更响了起来。

    李辰嫣被惊醒了，吓得心跳不止，她曾经以为不会再有人打这个手机号码。

    一个完全陌生的号码在屏幕上显示。

    “你是李辰嫣吗？”陌生的男人声音在那头问话。

    “是，你哪位？”李辰嫣的声音是沉睡后的沙哑。

    “我是方琛儒。”那个男人说。

    李辰嫣愣住了。

    方琛儒的声音听起来有些急迫，可是他依然礼貌的带着歉意说：“李辰嫣，这么夜打扰你不好意思。”

    “不会。”李辰嫣说。

    方辰儒显然有急事，他开门见山的问：“李辰嫣，我能不能知道你是什么血型的？”

    “O型。”李辰嫣回答的很快。

    方琛儒一听这答案，就像在沙漠中寻获了一片绿州，可是后期他觉得许心桥和李辰嫣好像出了事，要不然在他们的婚宴上不会见不到李辰嫣。这一次如果不是不得已，他根本不会找李辰嫣，他有点迟疑的说：“李辰嫣，小桥出了点事，她难产！”

    “啊！”李辰嫣听到自己叫了一声。

    “我们本来在私人医院，可是今晚临时转来了大医院，不巧今天傍晚南下的高速公路发生严重车祸，医院现在有很多伤者等着输血，血库那里又不够血液供应――――――”

    李辰嫣完全明白了，方琛儒是找她捐血来的，是许心桥需要输血！

    “李辰嫣，小桥是O型血，她只能接受同一血型，现在医院不够血，你能不能…”

    “我能！”李辰嫣没等方琛儒把话说完就回答了。

    方琛儒感激的立刻把医院地址告诉李辰嫣。

    李辰嫣马上跳下床去开灯，然后到隔壁房把沈素芬也叫起来。她知道沈素芬和自己一样，是0型血的人，如果能多一个人去，肯定对许心桥有帮助。

    沈素芬向来是个善心人士，她是很多自愿团体的会员，业余时间一直都在热心帮助社会上的弱势群体。

    两个女孩根本无暇在三更半夜装饰自己的仪容，李辰嫣在很单薄的睡衣外面披多一件外套，脚下趿上一双凉鞋就出门了。沈素芬更糟，热裤汗衫和拖鞋，完全像火灾逃难的窘况。

    两个人走到楼梯口，沈素芬这个大大咧咧的女人突然说自己忘记戴胸罩，只好一个箭步又折返到屋里去。没想到一个做惯好事的人，此刻比李辰嫣还紧张！

    幸好沈素芬有驾驶执照也有车。李辰嫣的脑袋一路上堵得慌，完全想不出太多东西来，她只是焦虑的不断看手表。就像当初一样，她只知道，许心桥不能有事！

    两个女孩冲进医院，大大的冷气在冷冷的夜晚一下冻的两个人一时没适应过来。方琛儒口中的车祸果然非常严重，伤者都倒在担架上，散布在医院各个角落，场面还在一片混乱当中。

    也不知道是不是自己的心情过于焦虑，李辰嫣此刻只觉得医务人员在她们捐血前所进行的各项检验程序就像设下了慢动作。

    “拜托，动作能不能快点？我们是来救命的！”连沈素芬都忍不住低声叫出来。

    一个女护士还慢条斯理走过来做笔记。李辰嫣都快急疯了，这时候还做什么笔记？

    “有没有月经在身？”护士问两个女孩。

    问得李辰嫣马上口吃起来：“没――有。”

    为什么不顺心的事一直都发生在李辰嫣身呢？到了今时今日，她依然还是缺乏幸运之神的眷顾。

    沈素芬也太直性子，敏感的直往李辰嫣下身看：“怎么样，难道你白跑了这一趟？”

    “有，还是没有？”护士机械化的再问。

    “没有！”李辰嫣回答。

    女护士把一张表格放到她和沈素芬面前，叮嘱两个人把经期前后日子写下来。李辰嫣连忙抓起笔，报上假日子，她填写了一个能让自己顺利过关的日子。她有信心自己能应付。反正，这种事就和小时候那个破鞋底的谜语有着异曲同工之妙：天不知地知，你不知我知！

    最后，两个女孩各自捐出500毫升的血液。

    方琛儒一直焦虑和不安的坐在产房外，看到李辰嫣和沈素芬从那头的电梯门口走出来，他立刻站起来迎前去，感激零涕的说：“李辰嫣，谢谢你们愿意来。”

    李辰嫣只是微笑着，沈素芬却搬出她的大道理来：“俗话说，救人一命，胜造七级浮屠啊。”

    方琛儒还是感激的说：“谢谢你们。”

    “小桥生了一个女孩。”方琛儒主动对李辰嫣说，他的脸色虽凝重，依然掩饰不了一丝的喜悦。

    “恭喜你！”李辰嫣微笑着说。事实上她心里很难过，这个女孩怎么可以一降临就折磨她妈妈呢？她到底是何方神圣转世而来的？

    李辰嫣内心虽然牵挂着许心桥，可是她不知道待会儿要是真的见到了该怎么办才是。犹豫了半晌，她盘算着和沈素芬先走一步。

    “我们先走，待会儿小桥要是醒了，打个电话告诉我一声好吗？”李辰嫣请求方琛儒。

    方琛儒反而诧异的问：“你不等小桥醒过来吗？”

    没等李辰嫣反应过来，沈素芬就在一旁插话：“等！我们等！”

    李辰嫣觉得自己该感谢自己把沈素芬带来，至少有她在，她可以不去面对一些场面。

    三个人排排坐在一起。

    李辰嫣的头开始有点晕，她靠墙里的位置坐，刚好可以偷偷闭上眼睛休息，而沈素芬是那种逢人都可说上半天的人，她一下子就跟方琛儒进入了许心桥生产的话题。

    一对素未谋面的男女，就那样侃侃而谈了起来。

    从方琛儒和沈素芬的谈话中，李辰嫣知道许心桥是碍于身体虚弱，分娩时子宫收缩异常，拖延产程而大量出血――――

    沈素芬听到这里，忍不住发出叹息声，李辰嫣就紧了一紧眉心，眼泪跟着悄悄滑落。

    可怜的许心桥，她一定为这个小生命受尽了苦头。

    李辰嫣怎么也想不到，那么久没有许心桥的消息，现在却要坐在医院里等她苏醒。她被折磨到什么程度了？她有没有生命的危险？

    等了一个多小时，一个护士出来通传，说许心桥终于醒过来了。

    李辰嫣和方琛儒居然不约而同站起来，李辰嫣有点尴尬，只好又先坐回去。沈素芬还在神游，她在传手机简讯。

    李辰嫣其实不知道该如何面对接下来要发生的局面。

    方琛儒临时被医生叫到另外一间房去，沈素芬刚好接男朋友打来的电话，李辰嫣利用了这个机会很快来到许心桥的房间。

    许心桥看上去非常虚弱。白色的房间、白色的病床和白色的枕头把她那张原本就惨白的脸映托得更白。

    看到李辰嫣，许心桥心里很激动，话都来不及说，就先落泪。

    她有多久没见过眼前的这个女孩了呢？自从那晚在［海棠］之后，自从她拒绝再听她的电话之后，自从她自己结婚之后，自从李可男的绝笔之后――

    这一面恍如隔世，李辰嫣依然那么纯净，清澈的眼里没有因为那些往事、那些尘事而流露出一丝的怨尤。

    许心桥顿时百感交集，更多的泪水跟着涌出。

    李辰嫣看到许心桥的眼泪，心里抽痛，她扭过头，透过玻璃看见方琛儒一晃一晃走进来了。

    “李辰嫣――”许心桥虚弱的叫了一声，从被里伸出自己的手。

    李辰嫣却没敢走近许心桥，更没勇气去接她的手，她对自己没有把握，她怕自己不能控制住情绪，于是，她就只站在床尾，很坚定的说：“许心桥，你要加油！你要加油！你要加油！你一定要加油――――――”

    李辰嫣不知说了多少个“加油”，她只知道自己说到方琛儒到达房间，来到许心桥的床边为止，李辰嫣适时转身低头走了出去。

    “别难过，别难过，没事的。”李辰嫣听到她背后方琛儒的声音在说。

    许心桥挂在脸上的泪，有方琛儒为她拭去。

    李辰嫣很快跑到洗手间去，她的泪需要自己擦。

    为什么看到许心桥，她的心还是那么痛？为什么她明明想靠近她，想逗留多一分钟都没有勇气？

    也许，只要许心桥平安就好。

    来到医院的大门，大风呼呼的吹，李辰嫣又开始觉得有点晕阙。她靠在一面墙上，迎着晚风，她只想冷冷的风把她吹得清醒一些。

    沈素芬这时才放下电话走到她身边，她问：“看了许大美女了吗？”

    “唔，看了。”

    李辰嫣不知道自己哭过的眼睛很红，沈素芬呆了一下，连忙找话安慰：“别伤心啊，母女平安了，不是吗？”

    “我们走吧。”李辰嫣深呼吸一口，若无其事的说。

    “走什么走，我也得去看看她的，一起去吧！”说着，已经勾住李辰嫣的手臂往医院里头拽去。

    李辰嫣抽回自己的身子：“我不去了，我在这里等你，你自己去吧。”

    沈素芬去了。她还真是热情，她才认识许心桥多久呢？

    回去的路上，李辰嫣看出车窗外想心事，沈素芬一边开车一边絮絮叨叨的说个不停。

    “女人生孩子呀真是恐怕，就等于拿自己的生命来开玩笑，所以母亲是伟大的。许心桥第一胎就已经那么不顺利，不知她还敢不敢要第二胎――。”

    “我说呀，做女人真可怜――我说呀做女人真麻烦――来世我得做个男人――”

    李辰嫣只想着许心桥那看上去非常孱弱的身体，还有那苍白的脸色和流了一脸的泪。如果不是因为她出现，许心桥也许就不会流泪。

    回家后没多久，李辰嫣到底还是没有支持住，晕倒了。晕倒之前，她抱着枕头被单挤到沈素芬身边去躺下来，她怕要是她真的出了什么事也有个人照应。

    沈素芬还以为李辰嫣为了今晚献血一事感激得投怀送抱，以身相许，还来不及感动，只听得李辰嫣晕乎乎的说：“沈素芬，如果明天我还醒不过来，你替我打电话向公司请个假，记得喽――。”说完，李辰嫣就在她身边不省人事了。

    沈素芬吓得大叫一声：“李可男！”

    事实上，李辰嫣只晕了区区十秒钟。她沉睡到第二天中午，吃饱后就把体力补充回来了。连沈素芬也不禁佩服：“李可男，你晕倒之前那股帅劲我真的很想再看一遍，你能不能再表演一次？”

    李辰嫣推她的头，她可不希望许心桥还有事。

    这些日子，真的发生了很多很多的事，有一度李辰嫣以为自己熬不过来了，可是她终究还是重新站了起来。能在李辰嫣心里刻上一刀的人，不是赵志杰，而是许心桥。那一刀刻的都是足以让李辰嫣回忆一辈子的爱痕。

    坏的人坏的事，李辰嫣决不记取，她只记取好的人好的事。

    李辰嫣心里清楚，许心桥是用心爱过她的。她的柔情，像良药一样浇灌在她淌血的伤口上，所以她的伤愈合了；她的柔情，也像一把刀，制造出另外一种伤，所以她离开了。

    半个月过去，这一天下班后，走在回家的路上，李辰嫣的手机响了起来。

    她已经把那张旧智能卡换出来，可是，最让李辰嫣感到意外的是，打到新号码的人，竟然是许心桥！

    李辰嫣的心又像当初那样狂乱的跳。

    战战兢兢接起电话，许心桥在那头却没有出声。

    李辰嫣的步伐开始缓慢下来，人声车声在她耳际，却丝毫没有干扰她聆听电话那一头的动静。

    李辰嫣等到有点心慌了，她问：“你还好吧？”

    许心桥没有回答，她只是轻轻在叫她：“李辰嫣――”

    “我在。”李辰嫣这么回答。

    “李辰嫣――”许心桥继续低声叫着，那声音是哀伤的。

    李辰嫣不回答了。她继续向前走下去，可是脚步开始纷乱，突然之间，她忘了自己该往何处。

    “李辰嫣――”许心桥还在低唤着。

    许心桥，你这个魔鬼！你这个魔鬼！

    李辰嫣只能垂着头，垂着泪，不时用手擦泪，避开所有往来的人奇异的目光。

    “李辰嫣，我想见你――”许心桥终于把句子组织出来。

    李辰嫣沉默，她不知道该怎么反应。

    许心桥终于在哀求：“让我见你，李辰嫣，好不好――――――”许心桥也不管李辰嫣愿不愿意，她把住址哀哀的对她说了一遍。

    李辰嫣把握着手机的手平放下来，却按下了手机的取消键，放回公文包里。

    那一晚，李辰嫣怎么也睡不着，她已经多久没有失眠过。现在她想的都是许心桥在电话里不停的呼唤她的名字，一声一声把她的魂勾散，一句一句把她的心揉碎。

    第二天傍晚，李辰嫣走在相同的路上，铃声却已经不再响起，可是她已经来到车站，是鬼使神差的一股魔力让她上了计程车，然后对司机说了许心桥昨天在电话里告诉她的地址。

    方琛儒家的女佣来开门，是一个身材略微臃肿的中年妇女，她招呼着李辰嫣来到二楼。

    经过走廊的时候，这个女人还回过头，用手在自己脸上比划了一下，对李辰嫣做出一个表情。李辰嫣心情很复杂，她根本无心揣测那表示什么。

    许心桥的房间没有上锁，房门虚掩。李辰嫣轻轻敲了一下，推门而入。

    许心桥半躺在卧房中间一张长沙发上，面朝阳台，一动也不动，她还没有发现到李辰嫣的到来。

    李辰嫣也没有立刻走过去，她停在一个婴儿的睡床前，然后低下头去看许心桥的女娃娃。女娃娃裹在毛毯里，小小的她，紧闭着双眼，紧抿着小嘴，小小戴着手套的手紧紧握住小拳头，她的头发就像洋葱头一样，一小撮往上堆集着，那粉红色的肉团，执着的卷缩着，似乎还无法放松下来面对这个陌生的世界――。

    李辰嫣情不自禁的笑了，可她心里却不无感慨。

    她发觉自己好像不能前进了，也就一直停在那里，直到许心桥终于发现了她。

    许心桥不敢相信李辰嫣真的来了，她的情绪又激动了起来。

    “李辰嫣――”许心桥叫了一声，依然朝她伸出手来。

    这一次，李辰嫣走了过去，接住了。李辰嫣蹲下来，许心桥把她轻轻搂在自己的怀里。这样的等待，对许心桥而言，就像过了一千年那么漫长。

    “李辰嫣，我好想你――”许心桥哽咽了。

    卧室朝西，夕阳投射进屋，两个女子被笼罩在一片昏黄中，像化作两座永恒的石雕。李辰嫣仰着脸，清楚看见许心桥的泪一颗一颗往下掉。

    她突然明白刚才那个妇女对她做出的是什么表情了！那是一个“流泪”的表情。许心桥常常以泪洗脸。也许，她患上了产后忧郁症。

    李辰嫣只是说：“许心桥，你真差劲，居然被一个小生命搞得自己那么狼狈――。” 

  第廿三章-欢颜

    方琛儒知道李辰嫣来过了，因为，许心桥今天笑了！自从生下女儿的半个月以来，她没有展露过笑颜。方琛儒一直用心陪伴在侧，关怀备至，就是不得其法，他苦恼于该如何帮助她调适产后抑郁的情绪。

    没想到一个李辰嫣的到来，就把一切给改变了！这个女孩究竟是什么三头六臂？

    见过李辰嫣后的第二天，许心桥还主动下楼来吃晚饭。过去的那些天，许心桥坚持不下楼吃饭，就成天把自己关在卧室里，美其名曰自己坐月子不吹风，而事实上方琛儒知道她对中国人那一套并不尽信，她只想独守闺房和女儿，什么都不面对，从日升到日落，另一方面又沉浸在自己的世界里，还坚持不看夕阳，只要夕阳一西下，她就赶紧把厚厚的窗帘拉上。

    许心桥并没有告诉方琛儒李辰嫣来过，他是从女儿的保姆玛丽娅口中获知的。

    “那个女孩啊，高高瘦瘦的，头发短短的，她们在房里待了很久，大概超过两个小时，我还看见她抱baby呢。”玛丽亚很八卦，好像在打小报告似的。

    两个小时都说了什么？方琛儒有点纳闷。许心桥这些日子以来一天都不超过十句话。

    自从那天进一步接触到李辰嫣之后，方琛儒对这女孩倒是改观不少。

    他突然明白为什么许心桥会那么喜欢李辰嫣，许心桥没有半个知心，却独独要一个李辰嫣，连他也不禁感觉到李辰嫣虽然表面冷冰冰又不爱说话，可是她却有一种难以言喻的感染力。这种感染力一时也说不清楚，但连他也不得不打从心里喜欢上这样的一个女孩。他明白，有时人的好坏根本就不是表面可以分辨得出来，而李辰嫣恰恰就是那种比较内敛的人。

    方琛儒很相信，自己所爱的女人总不会去喜欢和接受一个和自己欣赏标准相差太远的人。

    李辰嫣义不容辞的捐血给许心桥，让方琛儒留下了深刻的印象。如果她没有对许心桥付出过真挚的感情，或许在那一刻她是会有犹豫的。

    女人之间的友情还真是细腻的。方琛儒不禁羡慕起来。

    再说许心桥刚从医院回家的那几天，对着一个完全陌生的小生命，她显得非常沮丧。

    宝宝皮肤有点黄，三天两头要带回医院照灯，三更半夜又总是不间断的啼哭。许心桥情绪已经很低落，晚上还要听到女儿哭，而且怎么哄都哄不住，失去主张后，宝宝哭，她也哭。

    方琛儒最可怜，一下哄大的，一下哄小的，忙得两头走。原来当个父亲没有想象中的简单，无尽的爱心，还要有无尽的耐心。

    方琛儒努力做到了，而许心桥似乎还没有意识到这一点。

    两天后，情况没有太大的改善，方琛儒打算把自己的母亲接过来照顾小孩，也好让老婆坐月子的时候有个说话的伴解解闷，可是许心桥并不愿意。

    许心桥跟方琛儒的母亲向来沟通不良，话不投机半句多，她最不能接受的就是她那套老古董的观念和思想，也最讨厌接触食古不化的人，哪怕是自己亲人。要应付和适应这些人是件磨心的事，最好就是彼此保持距离，关系才能长长久久。

    只是，方琛儒的父母后来还是来儿子家小住几天。结果，两个女人对着一个嗷嗷待哺的小生命马上起了争执，两种思想的撞击，再加上一言不合，许心桥怨愤的不理会自己身上有伤口就抱着女儿气冲冲开车回自己家。

    换做平时，许心桥或许还能忍一忍，可是产后的情绪好像不由得她控制，往往一点小事都可把她招惹到抓狂。

    回到自己的房子，面对一屋子的死寂，许心桥才深深意识到自己举目无亲。

    呆望床上的小人儿，一个尚且和自己生疏着却又是自己怀胎十月的骨肉，那一刻，许心桥不禁潸然泪下。

    一直以来，她的日子都过得明朗而自信，现在却突然走进了灰黑地带，也就在那一刻，她深深思念起了李辰嫣。

    于是，她打了电话给那个女孩，不料，李辰嫣没说上三句话就悄悄按熄了手机――――。

    当晚，方琛儒根本没等到下班时间就飞车赶到许心桥的房子。

    她的母亲在电话里哭诉媳妇如何如何的倔强和不该，如何如何气咻咻的把孙女带走。两个老人家只能在家里急得团团转。

    方琛儒来到时，许心桥已经安然无事坐在一旁看着女儿。还好，不必他费半句唇舌，老婆就主动要跟他回家了。许心桥并不想方琛儒变成加她和他母亲之间的夹心饼干。

    方琛儒的母亲知道媳妇是新思想的人，对于她要怎么照料小孩，她不该过于干涉；许心桥知道自己的情绪太差，她不该一走了之，两个女人也就这样一人让了一步。

    后来，他们为女儿请了一个保姆――玛丽娅。

    如果不是那一晚的心血来潮，如果没有方琛儒的一通电话，李辰嫣不会再出现在许心桥的面前。她心里深深感激着上天的这一种安排，因为她可以不再见许心桥，却不能接受她有任何意外的发生而自己要到很久以后才知道。

    李辰嫣之后不断回想，那天傍晚见了许心桥，她们都说了些什么？

    事实上她们什么也没多说。两个人只用三言两语就把彼此后来的生活交待了一遍。只要见到许心桥，李辰嫣依然觉得自己的事都变得微不足道。

    她还是一如当初那样，只要知道许心桥在关心她，无论自己遭遇了多大的委屈和困难，她都可以自己慢慢消化。

    也许，更因为她看到了许心桥的忧伤。她的忧伤只会让她更加忧伤。

    两个人忧伤，还不如一个人忧伤。

    本来，夕阳西下总是让产后的许心桥变得多愁善感，可偏偏那天跟李辰嫣的见面就在夕阳的斜晖里，所以她后来也不再抗拒夕阳。

    见到李辰嫣，许心桥的泪一直流个不停，也不知道是感触，还是感动。

    李辰嫣不知道自己已经变成许心桥身上的一块肉，她的生命中根本就不能没有她。

    那天，许心桥对李辰嫣说：“李辰嫣，我身体里正流着你的血，我和你，已经是一体了。”

    对于这种“一体”，许心桥多少觉得有些酸楚，但是李辰嫣却笑吟吟，一脸天真的回答：“那倒是。”

    李辰嫣只是不希望许心桥不开心，她不能常常流泪。听说有女人在坐月子的时候泪流不止，最后眼睛瞎了。

    她们的谈话，一直到宝宝发出的一声啼哭声后被中断。

    许心桥赶紧走到婴儿床前，俯下身小心翼翼的把宝宝抱起来。

    一种异样的光彩就在这时候轻轻的在她那美丽的面容上一闪而过。李辰嫣知道，那是一种初为人母亲最温柔的光辉，那是一种女人与生俱来的天赋！

    李辰嫣也跟着站起来，默默看着眼前的女人和她的宝宝，只见她笨手笨脚的，好像害怕自己一个不小心就把怀里的小生命给砸碎了似的。

    李辰嫣从没见过有人抱婴儿抱得那么笨拙的，看来许心桥是真的毫无心理准备，她根本来不及取经就赶着迎接这个小生命的到来。

    许心桥在李辰嫣面前表现得有点紧张和尴尬，她不敢告诉李辰嫣，其实过去的十几天都是方琛儒和玛丽娅在顾宝宝，今天勉强还是她第一次表现，她这个母亲还没有考及格，

    宝宝也就在这时哇哇大哭，那哭声像猫叫一样。

    许心桥越发手忙脚乱了，李辰嫣实在有点看不下去，她觉得许心桥抱宝宝的方法不对，宝宝一定很不舒服。

    “我来！”李辰嫣居然自告奋勇，她已经走到这一对母女面前。

    许心桥愣了一下，她简直不敢相信李辰嫣会要抱她的女儿，她以为她一定不肯碰她的女儿一下。

    许心桥感动的把女儿交到李辰嫣手上。

    玛丽娅听到宝宝的哭声，已经冲进房来，许心桥因为不想她扰乱了李辰嫣，抬起手轻轻一招，让她先出去。

    其实，李辰嫣同样没抱过很小的婴儿。面对那一团的柔软，还真的别说不怕。她只抱过刚刚出世的小狗。小时候，就只勉强抱过更小的李辰然。

    只不过，李辰嫣的手脚比较敏捷，她觉得这件事不光是讲求知识和轻柔，还要讲点技巧和胆识。

    果然，宝宝在她的怀里只哭了一下就不哭了。李辰嫣抱着宝宝轻轻的摇，细细的哄，还吹起口哨来把宝宝逗的像小猫看到毛绒球一样，宝宝早已微微睁开双眼，正目不转睛的看着李辰嫣入了神。

    面前那个很笨的女人还忍不住赞她：“李辰嫣，你真厉害！你真了不起！”

    李辰嫣很没好气，正想摆脱怀中这个烫手山芋的时候，许心桥却轻轻搂住了她。

    李辰嫣还是蓄着很短的发，许心桥用手轻抚着她的后脑勺，嗅着她发香，她温柔的在她耳边说：“李辰嫣，谢谢你今天来看我。”

    李辰嫣没看许心桥，她不知道该说什么，只是低着头，看了看怀中的小东西，然后往许心桥怀里送去：“哪！还给你！”

    许心桥的目光就这样从李辰嫣的脸上收回来。她把女儿接过去后，李辰嫣就转身走出阳台，靠着栏杆，望着天边的一大片火烧云。

    李辰嫣突然很羡慕宝宝，她可以和许心桥朝夕相对，而她，在天黑以前就必须离去。

    “噢！原来你尿尿了！”许心桥在对女儿说话。

    李辰嫣低头检查自己的衣服，没有湿，还好宝宝包住了尿片。

    李辰嫣从阳台走进来，在床沿坐下来，继续看着笨手笨脚的许心桥怎么跟宝宝换尿片，这个大工程同样把她弄得手忙脚乱，连汗都快下了。

    宝宝的眼睛越睁越大，两颗眼珠像黑色的葡萄一样，两条浑圆的小腿拼命在踢，两只同样浑圆的小手不停往嘴里塞，不时哼哼嗯嗯的说着她自己的语言。

    这个小东西，横看竖看都还看不出有哪一个点像她的爸爸和妈妈，也许，她真的还太小。可是，就在李辰嫣的细心端详下，突然有了意外的发现，她叫了出来：“她这里跟你一样！”

    “什么呀？”许心桥没好气，因为李辰嫣捏着的是宝宝的耳朵。

    可是李辰嫣的眼力好，平日她都把许心桥从头到脚各大特征收在眼里。

    “真的。”李辰嫣坚持。

    许心桥不置可否，后来走到镜前一看，才发现李辰嫣是对的。

    玛丽娅给宝宝泡来了一瓶奶，许心桥喂宝宝喝，等到最后一口，李辰嫣下意识看了一下手表，她犹豫着说：“许心桥，我该走了――。”

    “哦。”许心桥看着李辰嫣，她其实害怕这一刻的到来，因为她不肯定李辰嫣还会不会来看她，她没有勇气问出口。

    李辰嫣已经站起来，走到门口。

    许心桥又是一阵手忙脚乱，她把宝宝抱到婴儿床上安置好，才要走向李辰嫣，宝宝却因为得不到恰当的安抚，哇一声又哭了，许心桥一时不知该往前到李辰嫣那里，还是该往后去顾宝宝。

    李辰嫣看着突然难过了起来，她只好停下来，让许心桥先回头把她的女儿安置好。

    “你不用送我了。”在宝宝的啼哭声中，李辰嫣对许心桥说。

    李辰嫣总觉得自己不该再来了，但她希望今天以后许心桥会好过起来，她不希望她的忧伤全因她而起。

    “许心桥，你多保重。”李辰嫣已经伸手开了门。

    许心桥有点依依不舍的看着李辰嫣，她并不说话，连点个头也没有。

    许心桥理不清自己的感觉，她只是告诉自己该满足了，因为这无论如何都胜过李辰嫣从今以后和她形同陌路。她不能接受李可男的绝笔，更不能接受和李辰嫣成陌路。

    至少今天她知道，李辰嫣还愿意来看她，她心里还有她。

    李辰嫣在路口坐上计程车，下意识回头多看一眼许心桥的家。

    她心里很惆怅，这就是一个囚禁着许心桥的牢狱，这就是一个隔绝了自己爱情的围城。

    她们的心情，总像在坐跷跷板，你高我低，我低你高，此起彼落，相互牵制，却又找不到一个平衡点。

    那天以后，方琛儒一直想邀请李辰嫣和沈素芬回家来吃个饭，好答谢人家当晚对老婆的救命之恩。

    他在公司里给李辰嫣打电话。

    这个男人不知道，那晚只是他幸运，事实上李辰嫣早早就不用旧号码。

    打了整个上午，方琛儒不理解为什么李辰嫣的电话老是没能顺利接通，这个号码还是他在许心桥留院时从她手机里找到的。

    还好那晚在医院，沈素芬给了他一张公司的名片，所以他便把电话打给沈素芬，让她把邀约的事转告李辰嫣知道。

    沈素芬一听人家要请她吃饭，竟然满口答应。

    她明明说救人一命胜造七级浮屠，说得铿锵有力，现在却又毫不犹豫的接受别人的“谢恩”，李辰嫣知道后忍不住挖苦她一番。

    沈素芬可不理，她根本没多往深处想，只是不停的嚷嚷要去看许心桥的女娃娃。

    这个女人多少也是想去取经，她是李辰嫣同学之中明年准备步入殿堂的那一位。

    “你自己去好了，我可不想去。”李辰嫣真的不想出席这种场面。

    这是一个献血答谢会吗？多么的俗套又肉麻。

    方琛儒不知道，李辰嫣不是多热心多博爱，她只是爱许心桥。为她哪怕再多做一百件好事她都愿意，难不成还要方琛儒请她吃一百顿饭吗？

    可是，李辰嫣终究禁不起沈素芬在耳边不停的叨念，最后还是答应了。

    就这样，两个女孩在方琛儒指定的日子结伴同行，那是一个配合大家都下了班的时段。

    也不知道为什么，沈素芬总有燃烧不完的热情，她坚持要给许心桥的女儿送一份礼物，还要李辰嫣和她联合送礼，李辰嫣却没答应。

    沈素芬看着一脸别扭的李可男：“为什么我总觉得你跟许大美女的交情怪怪的，你们明明很熟络的样子，可是那晚在医院，她却跟我要你的新电话号码，她怎么会没有你的新电话号码吼？”

    李辰嫣早就该料到，许心桥的那一通电话，全都是拜沈素芬所赐。

    再一次见到许心桥，李辰嫣发现她抱宝宝的技巧娴熟得多了。

    沈素芬嘴里不停的“昂咕昂咕”逗人家的孩子玩上半天，看得李辰嫣和许心桥忍不住相视而笑。

    两个女孩只在卧房逗留片刻，就走下楼来，然后面对面坐在客厅。电视机开着，李辰嫣的眼睛就盯着那里看。

    沈素芬最近在读着一个商业硕士课程，她和方琛儒打开的话匣子，就是有关这一门知识如何运用到实际的商场上。

    这一对男女又开始侃侃而谈。

    李辰嫣无从插话，也不想插话，电视节目一点也不好看，她站起来，走出花园。

    又是另外一个黄昏，天边依然是一大片的火烧云。空气闷热，可是自由，总好过困在客厅被那个苦闷的话题压迫着无从放松。

    许心桥让玛丽娅顾着宝宝，自己走下楼来，东张西望老半天都见不到李辰嫣，沈素芬就跟她打了一个眼色，示意她在房子外面。

    许心桥也推门走了出去，很快来到李辰嫣的身后。

    “没想到你今天会来。”许心桥轻轻的对李辰嫣说。

    这个女孩正蹲在地上，专心致志的研究着泥土里的一些什么东西。

    “这是你种的吗？”李辰嫣往土地上指去，兴奋的像个孩子。

    天，许心桥这时才发现方琛儒的母亲不知什么时候在花园里种上了格格不入的红葱，现在红葱发芽了，长出细细的苗来。

    没想到这些小植物吸引了李辰嫣。

    方琛儒在客厅里说着说着，突然发现玻璃外一个蹲着，一个站着的两个女人。然后，蹲着的那个站了起来，这两个女人一边说着话，一边竟然亲热的拉起了手，而许心桥的欢颜又在脸上展露了！

    许心桥笑起来灿烂如花，李辰嫣笑起来就如夏天的阳光。

    冷若冰霜的李辰嫣原来也是会笑的！原来，她只是不轻易对其他人展露笑容而已。

    方琛儒分心了，他再也没办法延续之前和沈素芬的话题，他突然问：“你和李辰嫣认识多久了？”

    “啊？”沈素芬觉得有点莫名其妙：“你说李可男？”

    “李可男？”方琛儒才觉得莫名其妙。

    “为什么叫她李可男？”方琛儒瞪大眼睛表示惊愕又好奇。

    沈素芬心直口快：“不就她吸引同性嘛！我们初中就那么叫她了。”

    方琛儒听了心里不由得一惊，他从来没有想过李辰嫣会吸引同性。

    “初中的时候吸引同性，现在又怎么样？她有没有男朋友？”方琛儒小心翼翼的问，他得在沈素芬面前排除自己在打探人家隐私的嫌疑。

    沈素芬根本不觉得是一回事：“没有啊，你公司有没有人介绍她？”

    “她喜欢怎么样的男人？”方琛儒一直以为她和赵志杰是一对。

    沈素芬傻气的抓起头皮，这问题委实难倒了她。李辰嫣从来都没有透露过，她连一个男明星偶像都没有，想要知道某个具体的类型都没有依据。她似乎只看动画片，喜欢小动物，崇拜蜘蛛侠仗义勇为之类的。晕，这个李可男怎么在感情上那么空白！

    “她从来没交过男朋友吗？”方琛儒很好奇。

    “有是有的，不过那是N年前的事了。”

    方琛儒居然冒一句：“这个李可男吸引你吗？”仿佛她就代表了许心桥。

    沈素芬怔了一下，随即哈哈大笑，她觉得方琛儒还真是爱开玩笑，她夸张的说：“笑死人，她怎么会吸引我？一点也不吸引！你老婆比较吸引我。”

    轮到方琛儒哈哈大笑。他觉得自己不该再往下问了，再问下去，自己不就成了探子吗？

    那顿饭之后，在回家的路上，沈素芬把方琛儒的话一五一十全都报告给李辰嫣听。

    “沈素芬，你怎么会去告诉他我的事？”李辰嫣叫出来，还撇嘴顿足。

    沈素芬想不到李辰嫣竟然会介意，她忙着解释：“我以为全天下人都知道你叫李可男，怎么知道那个方生不晓得，而且他对你还真的很好奇。”

    李辰嫣纳闷到极点，而沈素芬对眼前这些人的关系还真是丈二金刚摸不着头脑。

    有一天上午，有人上到李辰嫣的装饰公司去卖玩具。在花里胡哨的一堆新鲜创意中，李辰嫣看上了一个旋转的音乐风铃，各种海底生物上了发条后就叮叮咚咚随音乐旋舞，非常趣致。

    李辰嫣再来方家的时候，全凭着一股勇气，没想到这一次，她来错了！

    开门的是方琛儒。

    看到门口站着的是李辰嫣，他有点诧异，表情也有点不自然。

    方琛儒突然很迷惑，这究竟是一个有心计的女孩，还是一个毫无心计的女孩？李辰嫣那双明净见底的眼眸里，明明就透射出一种与世无争的光芒，可是为什么就让他有了前所未有的畏惧感，仿佛这个女孩已变成他的强劲对手。

    他知道自己开始嫉妒起这个女孩。

    一个男人要去妒忌一个女孩子，方琛儒总觉得有点说不过去。可是，他就是觉得那里有了不对劲。

    也许，只为了李辰嫣可以轻易让许心桥展开欢颜。

    李辰嫣也是敏感的，她感觉到自己来得很不恰当。

    “小桥―――”李辰嫣才开口要说话。

    二字才出口，只听得方琛儒有点迟疑的回答：“小桥不在家。”

    李辰嫣知道他在说谎。问他是出于礼貌，事实上她和许心桥已经在电话里说好，许心桥怎么可能临时不在家？李辰嫣知道，这个男人开始防备着她。

    她更清楚，自己真的不该再来了。

    李辰嫣只好把音乐风铃交给方琛儒：“这个你帮我交给小桥吧。”

    李辰嫣不直接说礼物是给宝宝的，因为宝宝有一半是这个男人的，她根本就没办法太快对这个小生命投注太多的热情，尤其还要在他面前。

    由始至终，李辰嫣心里很清楚，她在乎的只有许心桥。
 第廿四章-三秋

    多少次李辰嫣告诉自己，不该再去找许心桥了，多少次她还是没有遵守自己的承诺。直到这一次被方琛儒拒于门外，她深深意识到自己是真的不该再去了。

    方琛儒的触觉是敏锐的，他只想捍卫自己的爱情和家园，他没有错，李辰嫣知道自己才是个第三者。

    两个爱着同一个女人的人，原来同样会接收到彼此磁场所发出的讯号，这种讯号，让两个人不由自主的互相提防同时又互相维持着一个平衡度。

    许心桥等到太阳下山，终于忍不住打李辰嫣的电话，不料这个女孩竟然若无其事说自己临时有事就不去找她了。

    “什么事？”

    许心桥知道自己不该过问，可是李辰嫣今天下午明明已经把希望带给她，她总想知道是什么带走了她的希望。不知道从什么时候开始，李辰嫣的事就等于是她的事。

    “事情解决了。”李辰嫣只能这么回答。事实上她跑了一个上午的单子，早已筋疲力竭，下班后又白跑方家，现在已经累倒在床。

    偏偏沈素芬很不适时的闯进来，还在她耳边嚷一句：“快快来看，中德开踢喽！”

    许心桥一字不漏全听到了，她有点失望的问：“你的事就是回家看球赛？”

    李辰嫣既不想撒谎让许心桥伤心又不想说出真相，只好顾左右而言他。可怜的许心桥还是坚信李辰嫣不是在找借口逃避她，她对这种事已经很有阴影。

    “你的事我帮得上忙吗？”这个学会打破砂锅问到底的女人总是希望自己能帮到李辰嫣。自从赵志杰那事件后，她想知道李辰嫣的每一件事，更想实际给予她帮助。或许，她觉得自己亏欠她太多。

    “我自己能够解决。”李辰嫣逼不得已，敷衍一句。

    “嗯，那好吧。”许心桥无可奈何。

    许心桥没有放下电话的念头，李辰嫣也没有放下电话的念头，可是两个人谁都找不到话题接下去，直到小娃娃那猫叫的啼哭声“哇”一声划破沉寂。

    “妹妹背着洋娃娃，走到花园来看花，娃娃哭了叫妈妈――――。”李辰嫣只好轻轻哼起一支童谣，催促另一端的女人挂电话。

    许心桥无奈挂线后，李辰嫣心里却空空洞洞，异常的落寞。

    沈素芬又闯了进来，看到傻愣在床的李辰嫣，两只手不停在她面前晃动着。“怎么啦？被定格啦？今晚我们去［海棠］，你去不去？”

    李辰嫣只是呆呆的摇头。眼前这个快乐的小女人是永远不可能走进她的内心世界的。

    沈素芬自讨没趣，又开始念经：“你看你的日子过得多枯燥乏味呀。你看你的人生还有意义吗――青春小鸟飞去不再来――――”

    李辰嫣一句都不想听，她已经很烦，干脆整个人躲到被里去。沈素芬却马上来掀被，一番插科打诨，李辰嫣却怎么也笑不出来。

    现在她只知道，许心桥并没有从方琛儒那里收到她的音乐风铃。方琛儒是不会把音乐风铃交给许心桥的了。换句话说，她必须假设自己从没去过方家！要不然，不就为三个人制造出更多的矛盾吗？

    李辰嫣不想破坏许心桥的家庭。

    到目前为止，她看到的一切是融洽和谐的：一个顾家又负责人的好男人，一个美丽温柔、也勉强称得上贤惠的女人和一个绝对可爱的小娃娃。那是一幅美好温馨的家庭构图。

    李辰嫣从小就羡慕别人有幸福和谐的家庭，而当年小小的她就连这方面的幻想也不敢有。作文“我的家庭”她也只能发挥想象力写得有多幸福就有多幸福。那时候她就知道，爸爸牵着她的小手散步在公园的花丛间只是一场从来都没有发过的美梦。

    而那个刚刚来到世上的小娃娃应该是幸福的，她有爱她的爸爸和妈妈。

    许心桥给女儿喂奶的时候，方琛儒就坐在她们母女身边。他心里很内疚，今天他居然把老婆唯一的知心也给赶跑了。

    漂亮有趣的音乐风铃让他暂时收在了书房的抽屉里，一切就像没事发生过一样。

    他不知道李辰嫣傍晚怎么对老婆提起失约的事，但他可以肯定，李辰嫣说的一套，肯定没有陷他于不义，要不然，许心桥早就来兴师问罪了。

    同一个晚上，李辰嫣给她妈妈打电话。她有多久没打电话给她了？大概有半个月了。

    晴天霹雳的是，接电话的明莲嫂劈头送来一句：“你是辰嫣啊？你怎么现在才打电话回来？你妈妈进医院了！”

    “我妈怎么了？”李辰嫣诧异的问。

    这个女人一年前死去丈夫，她也是李辰嫣妈妈工厂里的同事。妈妈觉得她独自带着一个只有五岁大的儿子甚是孤苦伶仃，所以便让她搬过来和她一块儿住。

    她责备李辰嫣：“你怎么现在才打电话回来啊？”

    “我妈现在到底什么情况？”李辰嫣越问越急。

    “辰嫣啊，你早就该回家来。”

    这个明莲嫂的听觉向来有问题，两个人的对话已经牛头不对马嘴。

    沟通不良可把李辰嫣急疯了。她也不能多加思索，当晚马上打电话给老板请假，然后连夜赶到车站买票回小镇。

    长途巴士开动的时候，已经是晚间十点钟。车子摇摇晃晃了一整夜，时快时慢。

    一路的荒山野岭，两旁的漆黑景物，终点似乎还落在遥遥的深处，时间突然之间比平常慢了好几倍，这让李辰嫣心急如焚，完全无法阖上双眼休息一分钟。

    上车的时候，李辰嫣还遇到一个身上挂着两个大行李的冒失鬼。一行搭客那么多，这个冒失鬼好撞不撞，偏偏就要往她那头撞，可怜这女孩一下没控制住身体平衡就被撞上座位的扶手上去，这一路上还要忙着揉大腿，最后揉出了一大片瘀青来。

    冒失鬼显然是个同乡，认识李辰嫣，撞了人后就觉得女孩真面善，于是整路的想，整路的猜，终于让他给想起来了，也就继续冒失，在人家女孩背后叫起来：“我想起来了，你就是那个谁的女儿啊？我认得你了，可长得亭亭玉立了，我还当你是那个黄毛丫头呢！”

    几乎整个车厢的搭客都扭过头朝李辰嫣脸上盯，她脸上一热，只好回头搜人，只见这个冒失男正呲牙咧嘴冲着自己笑，她也就呲牙咧嘴冲他笑了回去。

    没想到这个不识趣的家伙还能硬生生挤出个话题来：“那天我看到你的那个谁，我问他还回不回家，他说人老了，后悔以前都那样对你们，怎么样，他回了家没？”

    没想到男人也像个三姑六婆！李辰嫣厌恶的闭上眼睛。她下定决心蒙头大睡，而且还要佯装已经熟睡。熟睡的人听不到废话。当然，一秒钟睡着，这也是要打破世界纪录的。

    当第一道晨光从灰蒙蒙的天边露出脸，巴士总算到达了这个生她，也孕育过她十二个光景的土地。

    李辰嫣身上没有行李，一马当先冲下了车。

    天刚破晓的小镇早已热闹起来，人口只有四五千人的小地方，大家好像都起得特别早。有人提了菜出来卖，有人挽着篮子出来买。破旧的老街上仅有的三五排小商店全都开了门做生意。这是一座不断老化的小镇，年轻人都往外谋生，剩下满镇的老人。尽管如此，李辰嫣还是看到三三两两的孩子结伴骑着脚踏车去上学。他们的小学，也曾经是她的。

    李辰嫣这个离乡快十五年的女孩，在别人眼中口里还是那个不堪李才大的女儿，一个在父母没完没了，日夜无休争斗底下逃生的牺牲品。

    街边有小贩一眼就认得她：“你妈妈进了院啦。”

    李辰嫣羞愧的快步直奔镇上那唯一的政府医院。

    全世界的人都知道她妈妈出了事，就她不知道！这让李辰嫣又羞又气。

    “是谁通知你的？”妈妈躺在病床，插着输液管，看到女儿的出现，还居然说出这一句话，那憔悴的脸上还居然出现错愕的神情。

    “你怎么进了院也不告诉我啊？”李辰嫣是真的生了气，说得声泪俱下：“为什么你什么都不告诉我？”

    可就在这时，李辰嫣突然想起自己前一阵子的遭遇，她又可曾把自己的事告诉母亲？那个遭遇甚至让她失去了理想中的事业，断送了前途，她也从没想过要让母亲来分忧。

    李辰嫣早就习惯由自己来承受生活中的不幸和痛苦，她对母亲从来就是报喜不报忧，没想到母亲也竟然用同样的方式对待她。她们互相爱护着对方，却又不想让彼此牵挂和忧心。李辰嫣根本就是遗传了她母亲的性格。

    旁边坐着两个貌似妈妈工厂里的同事，其中一个说：“你妈妈是疲劳过度。”另一个说跟着说：“以后多休息就是啦！”

    李辰嫣两眼汪汪，眼泪还是没能控制住往下掉。也来不及进一步了解母亲病情，就有人说她母亲整晚没有东西下过肚。李辰嫣很快到街上给妈妈买回一碗热腾腾的猪肉粥。

    才把粥倒进碗中递给母亲，还来不及把一旁的椅子坐暖，医生就把李辰嫣叫了过去。

    事情显然没有她想象中简单。

    “幸好你来了，我刚写了一封信，你就拿信带你妈到城里的医院做进一步检验。”医生说。

    李辰嫣紧张的问：“我妈到底是什么问题？”

    “这一次是小问题，基本上没大碍了，但是她的验血报告中的白血球有不正常的迹象。”

    “那表示什么？”李辰嫣又不是读医科的，她希望医生快快把话说明白。

    “你还是带你妈妈到城里的医院做一次深入的检验。”

    李辰嫣一听，马上觉得事关重大，先是惊出了一身冷汗，然后就意识到她不能拖延了。

    她一早就不能忍受落后的村镇。这里不管在医药、教育和文化样样都比城市落后廿年。她只怪自己到今天都没能把妈妈带走。

    李辰嫣一刻也不能等了，当天下午她立刻替妈妈办理出院手续，然后把她带回家，自己再赶到车站买车票。她要连夜把妈妈带到城市去。

    李妈妈一早就知道自己的身体出了状况，这不是一朝一夕的事，但她总想自己面对和解决，现在事情既然已经无法继续隐瞒女儿，也只能由她做主去。

    长途巴士在夜里川行，母女俩很少话。

    李辰嫣有她自己的心事，她想的还是同一个问题：她要把妈妈接出去，远远离开这个小镇！可是她还没有这个能力！

    李妈妈看女儿一路沉默，以为她还在生自己的气，只好努力找话题跟她说，说的不外是弟弟李辰然的事。母女俩就这样有一搭没一搭的聊着，最后李妈妈不堪身体上的困倦先睡着了。车厢的空凋很大，李辰嫣把自己的外套脱下让她盖着，她自己却怎么也睡不着，眼瞪瞪就只能想着母亲的病。

    抵达城市的时候，天已微亮。李辰嫣叫了车，先把母亲带回自己的住处去。医院要上午九点才开门接诊。

    两个月的产假过去，许心桥终于就快回到乔黛。

    这是她盼望已久的日子！那些日子的足不出户，就快让她变成半个黄脸婆了，女人一旦没有工作，生活难免就会失去重心。

    这一天早上，许心桥起得特别早。她的生活，重新有了闹钟。因为不能吵醒宝宝，她把闹钟设下了最温和的音乐，然后放在枕头边。音乐轻轻响一声，她和旁边的男人不约而同就睁开了眼睛。

    许心桥一身轻盈回到乔黛，没有了怀孕时略带水肿的双腿，没有了怀孕时略带迟缓的步伐，可是她的心情却依然没有变得太轻盈。

    公司里的人见到她，起了一阵小骚动，宽别六十多个日子，礼貌上也要客套一番的，大家一脸热诚迎接这个新任妈妈的女上司。

    许心桥也一改往日的作风，堆着满脸可亲的笑容主动跟大家寒暄着。

    秘书第一时间进来跟她汇报近期的工作和今天的工作表。简单的会议之后，许心桥在电脑上描绘出自己的第一份草稿，可是她的心思全不在那，那一刻，她只想着李辰嫣。

    还没等到午休时间，她就离开办公室，直接搭电梯到地下停车场。

    车子在街上兜，也没有什么明显的目的地。这段日子憋得太久，每天都不见天日，现在能看看蓝天也是好的。

    三天没有那女孩的消息，竟然就像隔了三秋！

    许心桥每天都诚惶诚恐，不敢找人找的得过于频密。每一次拨她的电话，都好像要给自己找个富丽堂皇的理由似的。

    这一次，她又该找什么理由好？

    没想到短短三天，李辰嫣那头已经发生了那么多事。

    李妈妈被安排留院三天，验血报告显示她的白血球真的不正常，初步怀疑她患上一种叫红斑狼疮的病症。

    李辰嫣根本不知道这是什么病，一听病症，又是吓得心里没了底，于是忙着跟医生了解情况。现在她只知道这病症最坏的结果是在十多年后破坏病患者的肾功能。

    李辰嫣跑到洗手间去，忍无可忍落下两行泪。她觉得妈妈真苦命，同时又深深自责。

    没能让妈妈安度晚年，让她过上安逸的日子也就算了，现在她还得了病！

    如果不是赵志杰，她现在不会被逼得走投无路，更不会在事业上从基层起步。李辰嫣的目标只能说是人生的最基本，可是现在看起来这个最基本的目标已经变得遥遥无期。

    在医院的柜台准备结账的时候，许心桥的电话铃声响了起来。

    “李辰嫣，你好吗？”

    许心桥神清气爽，李辰嫣却疲惫不堪，她已经两晚没有睡过。

    “你有事？”许心桥感觉到了。

    “我妈有病，今早来作个检验，现在要留院观察。”李辰嫣的声音听上去真的非常疲惫和忧心。

    “有结果了吗？是什么病？”许心桥非常关心。

    “红斑――”李辰嫣才说到这里，柜台上的工作人员就把一张单子拿到她面前，要她填写和签字。

    “你在哪一间医院？”许心桥的车开上一座架空大道，来到交通圈绕了一圈。

    “瑙加医院。我再联络你。”李辰嫣说到这里，匆匆挂了线。

    这医院正好就是当天许心桥选择生产的专科医院，靠近她自己的房子。

    许心桥立刻把车转回头，往医院的方向开去。

    此刻，许心桥心里除了想着李辰嫣妈妈的病情问题，还想着李辰嫣究竟有没有足够的钱付医疗和住院费。瑙加医院的收费是出名的昂贵，一天的住院费相等于一个普通上班族一个月的工资，也根本不是李辰嫣现在那种收入可以负担得起的。

    心神还没安定下来，家里玛丽娅却打女主人的手机，气急败坏说宝宝正在发高烧。

    “我量过了，体温超过39度呀!”玛丽娅很不能镇定。她怕宝宝要是出了什么事，她要负上责任。

    今天显然不是什么良辰吉日。早上出门前女儿还好好的，现在她还听到她因为不舒服而不停在嚎哭。

    许心桥知道小孩发烧非同小可，她心里焦急了起来，一颗心悬两处。

    许心桥马上把电话打给方琛儒，想让他回家看看，不料方琛儒正在开会，他的手机设了留言信箱，许心桥只好又把车转到另外一个方向，径直回家。

    玛丽娅早已抱着宝宝在等候，许心桥往女儿身上一探，果然发着高烧。她们匆匆赶到医院的儿科部。医生很快让宝宝退了烧。许心桥拿了药、结了账，就把女儿送回家去安顿好。

    回头再联络李辰嫣，这女孩早就离开了医院。

    就在这时，秘书打电话来提醒许心桥廿分钟后回公司开会。她拍拍前额，居然就把这事抛到九霄云外！

    一天的住院费并不便宜，何况妈妈要住上三天，加上那些检验的费用，李辰嫣身上根本不够钱结帐。

    到了这一天，她才发现自己过去在俏佳用着的银行户口多出了一笔不属于自己的款项，一条来历不明的数目让她吃了一惊！

    快大半年没有碰过这个户口，李辰嫣还以为自己在俏佳累积了多次最佳销售员工的奖金！要不，就是有人试图用金钱在贿赂她！

    事实上，许心桥打从第一次把钱汇入到李辰嫣这个户口之后，接下去每个月她都没有停止过汇入，这事早就过去了半年。

    李辰嫣根本不能多往深处想，她赶着提钱回到医院把首日剩余的住院费给结了。李辰嫣还不敢想像往后妈妈的病情所需要的庞大花费，现在的她只能应付眼前急况，完全的兵来将挡，水来土掩。

    除了这样，她似乎没有了选择。

    李辰嫣打算晚上留在医院陪妈妈。傍晚收了工，她给妈妈带上了吃的，还给她添了用的，才要踏入医院大堂，就远远看到许心桥出现在停车场。

    李辰嫣怔怔的停下了脚步。

    许心桥很快赶到她身边，折腾了一整天，终于见到了想见的人，现在什么也不多说了，她轻轻搂住这女孩的肩，跟她一起进了电梯。

    李辰嫣看着许心桥，她明白她的心意，此时无声胜有声，她是给她鼓励和加油来的。

    李辰嫣妈妈每隔一段时间就要抽一次血和验一次尿。李辰嫣和许心桥只陪了她片刻就从病房走了出来，她们坐在医院外头一个小公园的木头椅上乘凉。

    每次只要坐在高高的建筑物旁边，总能感受到强劲的风呼呼的吹，许心桥垂在肩上的发丝也就这样不断的被撩起，然后又不断往李辰嫣脸上搔刮着。

    许心桥每次见到李辰嫣，都会下意识去抚摸她的短发，这仿佛已经变成了她的习惯。可是，每次摸着摸着，许心桥就不由得一阵心痛，为这个女孩心痛。有些事，李辰嫣已经不去记住了，可是许心桥却怎么也放不下。

    象牙黄的月牙儿若隐若现的躲在云层背后，李辰嫣只能依着远处的街灯把许心桥看仔细。原来她早就恢复到之前的体态，精神也明显比坐月子时好了很多。

    灯光大亮的地方不看人，偏选个灯光明灭的地方来看，李辰嫣的心里挤着太多大大小小的事，一刻也静不下心来。

    “李辰嫣，妈妈的医疗费，你还负担得来吗？”许心桥想了一天，终于找到恰当的机会问这女孩。她也不想拐弯抹角，就开门见山好了。

    不料，李辰嫣也很坦然，她直接就说：“我负担不来。银行里那些钱，是你汇过来的吗？”

    李辰嫣的脑筋早就转了过来，在中午回到医院的途中，她就知道那是许心桥的杰作。

    这个世界人情冷暖：锦上添花的人多，雪中送炭的人少。人在职场上千万不可落魄，一沉百踩是人的通病。除了真正关爱自己的人，谁理你的现实生活还过不过得下去，谁又担心你明天有没有钱开饭？在李辰嫣前后受阻的时候，只有许心桥给她开辟一条生路，也只有她在沿途为她鼓掌和喝彩。

    “就当作我跟你借的吧，将来还给你。”李辰嫣一脸诚恳的说。

    许心桥简直无语，她最怕的就是李辰嫣凡事跟她划清界限，再把她们的距离拉远。

    二人沉默良久。

    “许心桥，为什么你要对我好？”李辰嫣打破沉默，轻轻的问。事实上有些事她已经不敢再想，也不想再提，更不想再问。

    只是，人在疲惫和脆弱的时候，总希望能在心灵上得到一丝的慰藉。何况，身边的人还是她爱的人。

    “李辰嫣，为什么你要对我好？”没想到，许心桥也轻轻的问出同一句话。

    李辰嫣心里翻来覆去就只有一个答案：那是因为我爱你。

    许心桥心里折腾了半天也只有一个答案：你的答案，就是我的答案。

    许心桥的话没有说出口，可是李辰嫣感应到了，她的眼睛湿了一圈。

    黑暗中，有许心桥化作了一盏灯，照亮她的前路，让她虽置身傍徨和无助中，仍能真实的感受到一个温暖而坚实的臂弯让她依靠着。

    可是，她又害怕这只是个幻境，她害怕黑夜的尽头，会吞噬了眼前的一切。 


  第廿五章-背影

    李辰嫣在凌晨五点离开医院，回家歇了两句钟，双眼还没完全阖上，天已大亮，明明还睡眼惺忪，又得出门上班去。幸好她还年轻，身子也好，要不然肯定无法支撑下去。

    头昏脑涨来到中午，有个在商场上认识的新朋友打电话给她，说要请她吃饭。这个饭局欠了很久，李辰嫣终于答应赴约。

    在社会浸泡了这些年，日子的积累让她也有了自己的交际网络。夏盛芳其实是李辰嫣后期在工作上结识到的，她的公司是做儿童和少年服饰生意的，规模跟俏佳不相上下。打从第一次接触到李辰嫣，夏盛芳就被她专业的工作态度和才干吸引。她一直觉得李不该埋没在没有发展空间的小公司。

    最近，她更是诚意拳拳想游说她跳槽到自己的公司来。这事李辰嫣也认真斟酌过，最后却因为夏的公司远在外地而打消了念头。

    对于李辰嫣以前在俏佳的不实传言，夏盛芳也略有所闻，不过她并不盲从附和，更不胡乱听信流言，她只在乎自己眼睛亲眼所见，更相信自己的感觉。

    她对李辰嫣的感觉非常良好。

    面对着李辰嫣那一双清澈的眼睛和丝毫不做作的言行举止，夏盛芳总是很放心的把一些她从不轻易对人说的事，包括一些商场上的秘密向她透露，这让李辰嫣获益匪浅。

    这一次，夏盛芳倒没怎么重提跳槽的事，两个人随意在用膳时聊着和市场行情有关的话题，谈在兴头上，李辰嫣的手机却很不适时的响起。

    屏幕出现沈素芬的名字。李辰嫣迟疑了一下，对夏盛芳说：“对不起，我接个电话。”

    “你慢慢来。”夏盛芳呷了一口饮料，客气了一句。

    沈素芬的声音很喘，好像刚冲到一百米赛跑的终点站：“李可男，你今天怎么不接你妈出院啊？”

    “我妈要后天才出院。”李辰嫣压低声音说。

    “我也觉得奇怪，可她在我家楼下了呀！”

    “这怎么可能？”李辰嫣诧异不已，还得在夏盛芳面前强装镇静。这是她和人家第一次面对面吃饭，总想给人家留下好印象。

    “什么不可能，难道我大白天活见鬼吗？许大美女也在场的。”

    “知道了，我会回去解决这事。”李辰嫣其实心里有谱了，只是，许心桥怎么也会在，这让李辰嫣疑惑和不解。

    放下电话，夏盛芳感觉她有急事，她关心的问：“你家里有事？”

    “是有点事。”李辰嫣坦白回答。

    “需不需要我的帮忙？反正我等一下也没重要事。”夏盛芳不是客套，她是真的对李辰嫣有热诚，这是因为李辰嫣曾经在路上给她“拔刀相助”过――――帮她更换汽车轮胎。那时候，单凭一个商业展销会上的一面之缘，李辰嫣愿意在车辆络绎不绝的公路上伸出援手，简直叫夏盛芳心存感激又深深难忘。

    一个女孩怎么会换汽车轮胎？夏盛芳真的服了她！之后，夏盛芳忍不住赞扬这女孩，把她赞得很不好意思，这女孩竟然还一脸轻松又洒脱的说：“换轮胎这事，三分靠力气，七分靠技术，男人做得到，你也一样做得到！”

    就那样，李辰嫣在夏盛芳的心里轻轻烙了印。看着李辰嫣离去的背影，她知道自己欠下了她一个人情。也就从那一天开始，她除了希望能把李辰嫣挖掘过来自己的公司，也希望她成为自己商场外的朋友。

    “你自己开车吗？”夏盛芳知道李辰嫣在赶时间。她在想，或许自己可以送她一程。

    “我是无车阶级，驾照都放在皮包里摆美，不过，我就住在这附近而已。”李辰嫣自嘲的说。

    夏盛芳莞尔，李辰嫣只是一个普通的打工仔，或许她供不起车。汽油物价天天涨，每个人的生活担子都重甸甸的，而且她忍不住还是要认为她在那间装饰公司做事，根本不会有更大的发展空间。

    饭后，夏盛芳一边买单一边不忘重复自己说了多次的话：“上次跟你提过的事，你再考虑考虑。有时间，我们再约吃饭。”

    “好的，谢谢你。”

    向夏盛芳告辞后，李辰嫣直奔回家。

    这一次，同样看着李辰嫣远去的背影，夏盛芳居然做了一件让自己觉得很荒唐的事――她把这女孩的背影拍了下来。几个路人都好奇的把目光投向她，害她一脸难为情。

    李辰嫣肯定还不知道，她的背影吸引了夏盛芳。透过自己敏锐又洞察世情的双眼，她看到的是一个孤单却坚强的背影――――

    许心桥会遇到李辰嫣的妈妈，完全是偶然。

    整个上午，她都把时间花在一间制衣厂里，中午经过沈素芬父母开的海鲜饭店，就发现了这个仅仅见过一面却过目不忘的身影。

    许心桥想也不想，立刻把车停在饭馆前面，然后下车，边追边叫住李辰嫣的妈妈。

    李妈妈回过头，神色有点慌张，那天在医院见过许心桥，她当然认得女儿的朋友：“心桥，你也在这里啊。”

    “阿姨，你怎么出了院？”许心桥不相信自己的眼睛，她还真希望自己认错了人。

    李辰嫣妈妈支支吾吾说不出话来，最后她心虚的说：“反正我已经没什么大碍了。”

    许心桥马上明白了，这个老人家肯定是为了要替女儿节省住院费，所以自作主张，干脆自己当起医生。

    “心桥，你要是见到辰嫣，就说是医生批的。”李妈妈用心良苦的说。

    许心桥都无法说服自己，又怎么可能帮她隐瞒李辰嫣？那女孩不可能信这一套。

    就在这时候，沈素芬也不知从那里跑了过来，看见眼前的李妈妈也不禁惊呼：“阿姨，你怎么出院了呢？李可男怎么不接你出院啊？”

    李妈妈重复刚才对许心桥说的那句老话，沈素芬和许心桥面面向觑，不置可否，一时也不知道该怎么应付。她的气色显然不是太好，皮肤上也出现了一些红斑，没有人知道她不能接触阳光。还好沈素芬把电话打给李辰嫣后就建议她先上楼休息，许心桥二话不说，和沈素芬好像夹持人质似的分头挽住她的胳膊一起上楼去。

    沈素芬和她父母住的是他们自己的物业。一栋三层楼的店屋，底楼是她父母开的饭馆。她父母住二楼，沈素芬和李辰嫣住三楼。最近沈素芬家的一堆亲戚从外省过来，二楼房间不够用，有一些住到了三楼来。

    此时，她家里人多声杂，三个人还没有进门就已经听到里头的对话声了。

    踏进沈素芬的家，最先让许心桥吃惊的是：咚咚竟然被放在走廊一张高高的方桌上！看到率先出现的许心桥，它连忙直起尾巴，可怜巴巴的摇了两下，那眼神流露出了乞求的落寞，无辜和不安，早已没有许心桥第一次接触它时的活泼和精灵。

    “这是怎么回事？”许心桥忍不住回过头问沈素芬。

    沈素芬如梦初醒，赶紧冲前去把咚咚抱下来，轮到这女人心虚的说：“许大美女，你可别告诉李可男哦。”

    “为什么要把它放在桌子上？”许心桥吃惊。

    “早上，我要出去，办点事，担心那些亲戚进出不关门，所以――”沈素芬结巴起来。

    可怜的李辰嫣，要是让她知道，心是要痛死的。哪有人这么对待小动物的？咚咚的样子一看就知道正在生病，要是它从那高桌上跳下来，或许是会摔伤的，幸好它不敢轻举妄动。

    病恹恹的咚咚尽管被释放了，却丝毫没有半点玩心，它大概和它的女主人一样，为这种环境而感到委屈，这里没有她们的空间可以自由走动。

    许心桥没想到自己会在这种情况之下来到李辰嫣居住的地方。

    李辰嫣的房间面积很小，小到不够摆一张双人床，充其量只是个储藏室。李辰嫣除了一张床褥，一个太空橱，别无其它。床褥上方只有一扇很小的窗户，没有窗帘的遮掩，阳光直接射进来，窗门紧关着，斗室密不通风。

    李辰嫣的母亲一直都不说话，一进房就急着把一些衣服收进一个很小的行李箱里，好像马上就要离开的样子。

    许心桥有点手足无措，正想开口说话，李辰嫣就气咻咻的闯了进来，不顾一切，冲着自己母亲便大声斥责：“为什么你要自己走回来？为什么你非要这样？为什么你非要这么做来让我难过？”

    李辰嫣完全不问原由，声音都变了调，仿佛只有她们母女俩才清楚这当中的恩怨和内情，外人只能吓得目瞪口呆。

    李妈妈似乎自知理亏，不吭一声，只是低头默默继续收拾东西。过了一会，她才冷静的说：“我是该回去了。”

    许心桥才要开口劝慰，李辰嫣就流泪了，看样子是忍了很久很久的。许心桥呆了，沈素芬更是呆了。她妈妈看她一眼，心里也没好过，一边拉上行李的拉链，一边却还是很固执的说：“我没事，能走能跳，为什么还要留在医院，你以为那里是免费旅店？我回到镇上，不是一样可以看医生吗？而且报告什么都出来了――”

    “你是要回去让人笑话你有女儿等于没女儿玛？还是你是要让全镇的人觉得你的女儿连给你治个病的能力也没有？”李辰嫣哭着提问。

    “没有人会笑话，我心里清楚不就行了吗？我心里很清楚！”李妈妈也很倔强。

    说着，她还真的拎起行李，走到门前，手才碰到门球，李辰嫣越发的激动，好像在发出最后的通牒：“妈，我今天要是让你走了，以后你就当作没有我这个女儿！如果你有病我也没把你给治好，你也当从来没有生过我这个女儿！”

    李妈妈停下动作，她顿了一顿，犹豫了一下，还是开了门。外面竟然站满了沈素芬家的亲戚，四对眼睛，四个头颅探进来，好奇的问：“发生什么事了？不要紧吧？啊？”

    李辰嫣也不顾外人的眼光，对她母亲大吼起来：“你知道李才大为什么欺负你吗？你知道为什么我们都被人看不起吗？那是因为你性格懦弱，那是因为你活的没有尊严！该要的你没去要，不该要的你没有不要，该反抗时你又没反抗――――――”李辰嫣边说边冲向她母亲，也不知道她想干什么来着。

    许心桥吃了一惊，连忙冲过去把激动的李辰嫣拉回来，她的身体因为激动而变得很僵硬，许心桥很费力才把她往自己这头拽过来。

    沈素芬早已被吓的楞在一旁，她从来没见过李辰嫣这样，至少，这不是她印象中的李可男，直到接到许心桥的一个眼色，她才缓过神，铁青着脸，战战兢兢把李辰嫣拉到自己的房间去。

    房里就剩下许心桥和李妈妈。沈素芬那些亲戚还停在门口探头探脑：“到底发生什么事了？”

    “没事没事。”许心桥有点不耐烦，毫不客气的把房门“澎”一声关起来，隔绝了外头四对异样却丝毫帮不上忙的眼光。

    许心桥走到沈素芬房间的时候，是廿分钟后的事。李辰嫣的情绪似乎还没有平静下来，她坐在床沿，一脸愠怒，脸上的泪倒是没了。

    “李辰嫣，你妈答应留下来了。”许心桥对她说。她花了廿分钟说服她，说了什么她不想告诉李辰嫣，反正，只要李妈妈愿意留下来就行了。

    “算了，她要走，让她走好了，你干嘛求她？”李辰嫣很毛躁，有点受够的感觉。

    “李辰嫣，你这是什么态度啊？难道你最终希望的不是你妈留下来医病吗？”许心桥很有耐性的说。

    “我的环境就这样，我的遭遇就这样，怎么样，最糟的就是老天把我的命也拿去。如果我很有能力，她现在不会自己走回来，我现在也就不会干坐在这里！”李辰嫣变得自暴自弃，说的话完全离题。

    “李辰嫣，你妈自己出院固然是她不对，但是你也要想想这背后的原因。难道你一点也体会不到你妈妈的用心吗？难道你认为你妈妈故意要跟你过不去？你就别生气了行不行？”

    “她现在就不领情，要不她干吗好端端要从医院跑回来？我又没有让她拖欠住院费让她有半点为难。算了，你不会明白的，这是我家的事，这一次要不是我打电话回去，我还不知道她身体出了问题，她要走我让她走！”

    “你知道我会帮你。”许心桥词穷了，说什么都没用，她只想和李辰嫣站在同一阵线，患难与共。

    李辰嫣却不领情：“这事我自己会解决。你帮我？你帮得了我多少？帮我一辈子吗？就算是我自己有能力，我妈也不一定会领我这份心意，何况由你这个外人来帮她？”

    李辰嫣的话听得许心桥觉得扎心又刺耳，但她知道李辰嫣在气上头，变得蛮横不讲理，她不跟她一般见识。

    沈素芬呆愣在旁，六神无主，更插不上半句话，她甚至担心着二人一言不合，随时可能会翻脸收场。

    “沈素芬，你能不能先出去一下？”许心桥逼不得已低声对她请求，她知道自己有点无理，但她只想尽快解决问题。有些话，她不想在第三者面前说。

    “好，好，你们慢慢谈。”沈素芬也很通情达理，连忙抱着咚咚退了出去，带上房门。

    现在就只有两个人，许心桥回头看着李辰嫣，接刚才的话：“就算要我帮你一辈子又如何？我愿意帮你一辈子，但这要你愿意才行的。李辰嫣，现在不是你妈跟你过不去了，而是你跟我过不去。”

    李辰嫣不说话，许心桥又接下去说：“李辰嫣，我明白你的不幸，你一直都遇到不幸的事，也许，遇到我也是你最大的不幸。可是有些事，你能不能分开来思考，现在不是你意气用事的时候，你能不能换个角度来思考问题？”

    李辰嫣本来稍稍平息的情绪突然又被风点火，她涨红了脸，索性站起来赶人：“许心桥，你走！你走！我不需要你同情我！”

    许心桥站在原地，深吸一口气，让自己冷静，她知道自己用错了方法，李辰嫣这时候就像一头刺猬，全身充满戒备，她根本吃软不吃硬。

    一时想不到对策，场面冷了下来。

    各自呆坐没多久，李辰嫣居然很无情的看一眼许心桥说：“许心桥，你怎么还不走？”

    许心桥霍一声站起来，真的转身就走，李辰嫣却哇一声哭起来。

    许心桥停下来，叹了一口气，回过头，重新坐到她身边。

    两个人僵了一会，许心桥渐渐意识到李辰嫣其实已经钻入牛角尖，她不得不变成老太婆重新给她灌输和洗脑：

    “李辰嫣，你妈有病，有病就要医，这个你知道，我也知道，她更知道，但现在的问题是她觉得自己拖累了你，而且她觉得自己可以处理这件事，你就从她的角度想事情吧，别老是从自己这方面想，行不行？”

    “你有什么事，都会有我和你一起面对。你看到自己的不幸，为什么就不看看自己的幸运？”

    “我有什么幸运的？”李辰嫣一边擦泪，一边很委屈的反问。

    “你的幸和不幸都算到我的头上，这行了吧？”许心桥叹息。

    “那你刚才为什么要说那句话？”

    许心桥诧异的问：“我说了哪句话？”

    “就那句。”

    “哪句？”

    “你说遇见你是我最大的不幸。”

    许心桥简直哭笑不得了。跟李辰嫣沟通什么时候变得这么吃力？也许，那只是她潜意识中的想法。脑筋混乱的时候，就脱口而出了，没想到李辰嫣会那么介怀。

    思想斗争了大半天，最后她觉得自己说了什么并不重要，李辰嫣说了什么也不重要，解决问题才是最重要的。

    李辰嫣平时都是咬紧牙关在过日子，而事实上她心灵脆弱的像玻璃一样，这一点，许心桥还懂得要小心呵护。

    “李辰嫣，其实，你是幸福的，因为你还有我，幸和不幸只在于一线之间，更在一念之间。我的话说清楚了，你的想法到底清楚了吗？”许心桥像在对自己说，又像在问李辰嫣。

    李辰嫣渐渐冷静了下来。咚咚从门缝间挤了进来找女主人，她抱着自己的小狗，趁机让自己大哭一场。

    许心桥知道李辰嫣真的受委屈了，连她都不禁要觉得倒霉事都找上了李辰嫣。

    为什么接二连三遭受打击和考验的人总是她呢？

    她多么想给她制造出许许多多的奇迹，让她的人生可以远离阴霾。她多么希望在李辰嫣的天空里，白天就只看到满天彩虹，夜晚就只看到满天星星！然后告诉她，只要有她许心桥在的一天，李辰嫣就不会再有苦难！

    许心桥除了不能把完整的自己给了她，事实上她的心从来没有离开过她。

    拥住这女孩日渐单薄的身体，她柔声安慰她：“别哭，别哭，把事情交给我吧。”

    认识了李辰嫣这些日子，许心桥开始了解她的性格和脾气。这时候，她只能让她自己平复心情。

    回到李辰嫣的房间，李妈妈倒是没有再离开的念头，她早已顺从许心桥的意思，放好了自己行李。许心桥让她跟她回到医院去，她也没有半句反对的话。

    反正，没有李辰嫣，许心桥同样可以办理入院手续，她不相信等到她母亲需要家属签名的一刻李辰嫣会不出现！就算她不出现，她同样可以以监护人的身份来签字。现在，她省得她们母女再起摩擦。

    李妈妈回到医院，重新登记，重新安排病房，一切程序如旧。

    许心桥把她安顿后，从电梯走出来，远远就看见李辰嫣的出现。

    背着外头刺眼的阳光，她的整张脸是黑成一片的，完全看不到表情。

    许心桥也没有太诧异，她知道李辰嫣根本放不下她母亲。

    她慢慢走前去，只是凝望着她，这时她才发现李辰嫣脸上并没有表情。

    两个人都不说话。

    “你妈出院后，你和她还有咚咚搬到我的房子那里去，沈素芬那里别住了。”许心桥先开口说话。

    说完，把一大把钥匙连带一叠钱塞进李辰嫣手里，然后，她走了。

    李辰嫣许久都没有回过神来，一直到不远的电梯门轰隆一声打开，她才下意识向前走了两步。

    迎面走出来一个人，一个女人，亲热的叫住了她。

    李辰嫣定神一看，她不是别人，而是中午一起用餐的夏盛芳。 


第廿六章-爱火

    在医院这种地方看到李辰嫣，夏盛芳只感到意外，她还执意要随李辰嫣去探望她母亲。

    李辰嫣伏在床前跟她母亲道歉，她不能原谅自己之前对母亲的恶言相向。她从不对母亲发脾气，那是第一次，也将是最后一次。

    本来，她以为此刻站在她们身后的人会是许心桥，不料却是才认识没多久的夏盛芳。夏盛芳毕竟还没有让李辰嫣觉得熟络到可以在她面前袒露私事，可她一刻也不能等了，这种愧疚的心情一路上不断折磨着她。为了不让夏盛芳听得太透彻，李辰嫣只好用方言跟母亲说话。

    看到眼前这个一夜白发，仿佛缩小了一半，既苍老又憔悴的老人，她只觉得心痛。

    李妈妈怎么会责怪女儿？她只怪自己没有把女儿的命生好。人类不管基于什么原因制造出下一代，无法确保他们能幸福过一生，反而要让他们反过来为自己忧心，那是她这个作母亲最觉得揪心的事。

    母女俩心连心，再大的误解，根本不需要言语就可以一笔勾消，不计前嫌。

    离开病房的时候，夏盛芳羡慕的对李辰嫣说：“你跟你妈的感情真好。”

    李辰嫣只是苦笑了一下。所谓家家有本难念的经，她的家经念起来只有辛酸和苦涩。

    夏盛芳接刚才的话：“不像我，我从小和家人的关系就很疏离。除了公司里的事，我和我母亲几乎没有第二句话。父母是人前的模范夫妻，背地里却互不理睬，貌合神离。我们有钱，可是无情。”夏盛芳用短短几句话来勾画出自己的家庭情况。

    李辰嫣只是微笑，不知该说什么。

    两个女人从医院走出来，夏盛芳热情的对李辰嫣说：“这一次，我一定要送你一程。”

    “好哇，谢谢你。”李辰嫣一口答应，这叫盛情难却。要从医院叫车到市区也不容易。

    李辰嫣的精神一直很恍惚，她甚至忘了问夏盛芳为什么会出现在医院。夏的答案是：来拿一份哥哥的CT报告，还说她家族有遗传性癌症。

    “在这里我只有一个哥哥，一个嫂嫂和两个侄女。”虽然说的是这城市里唯一的亲人，可是夏盛芳每次出差到此都不住她哥哥家，宁可选择住酒店。

    一路走一路聊，到了停车场，李辰嫣就愣住了，因为，许心桥竟然还没有离开！

    这个女人坐在车里，低着头不知在看着什么，她太专注了，并没有发现来到停车场不远处的两个女人。

    李辰嫣迟疑的坐上夏盛芳的车，心里立刻犯嘀咕，那个女人该不是在等她吧？

    车子倒退的时候，李辰嫣下意识回过头去，夏盛芳忍不住依着她的目光看过去，总算把车内的女人看清楚了。

    “原来是乔黛的许心桥，你认识她？”夏盛芳好奇的问。

    “嗯，认识――。”李辰嫣开始心不在焉。

    “哦，我差点忘了，俏佳后来和乔黛合并了嘛。就算不是同公司，在我们这一行没有人会不认识她，她在时装界是有点名气的，可惜结婚了。”

    “有什么可不可惜的，很多女人都会结婚的。”李辰嫣很感慨的说，这种感慨仿佛只为自己。

    夏盛芳有点不好意思，马上豪爽的笑起来：“没什么，我顺口说说而已，我总觉得女人一结婚，什么都结束了，也许是我对婚姻一点信心也没有，我身边也有太多人离婚了。”

    坐在夏盛芳豪华的宝马，虽隔绝了外头铺天盖地的热浪，李辰嫣还是觉得昏昏欲睡。这个国家从年头热到年底，她只想找个冰天雪地的地方好好睡上一觉。

    车子开出医院，往市区开去，时间正好来到下午三点正，车上广播的一段新闻让瞌睡中的李辰嫣顿时惊醒过来：

    今天凌晨三点一刻，连沙高级住宅区发生一起命案，死者为男性，38岁，是某服装企业总经理。

    赵志杰死了？李辰嫣的脑里猛然蹦出这个想法。

    无论是居住地点、年龄和职位都和赵志杰不相吻合。

    就在这时，夏盛芳的手机响起来，是她公司里的人打来的，对方和她说起的，正是这起命案的男主角。放下电话，她对李辰嫣说：“你的前经理死了，听说是暴毙在床。”

    夏盛芳毕竟也在服装界，同业的人就算没真正接触过也必有听闻，这就像夏盛芳一早就听说过李辰嫣一样。

    “刚才听新闻我也猜到了。”李辰嫣若无其事的回答。

    听李辰嫣说得淡然，夏盛芳有几分好奇。她知道李辰嫣以前是赵志杰一手提拔的，对这个人没有再深的感情，也总该有几分恩情吧。她对这个女孩越来越好奇，越好奇越是想走进她的世界里去探索一番。

    李辰嫣的心里只有一个想法：原来，恶人真的有恶报！

    她几乎已经想不起赵志杰的脸来了。这个人早就在她的记忆里埋藏。现在听到他死了的消息，就好像听着一件属于外太空的事，和地球人无关。

    夏盛芳却轻轻叹了一口气，说：“人生真无常啊。”

    车子来到市区，又是分手的时刻，夏盛芳突然很好兴致的问：“你陪不陪我喝下午茶？”

    李辰嫣不说话，只是一脸歉意的看着夏盛芳，她真的没有这种时间和闲情。

    夏盛芳会意的讪笑起来：“嗯，我明白的，你还有工作在身。”

    李辰嫣是个业务员，每天的工作时间都排得密密麻麻，就算是这一分钟偷了懒，下一分钟还是得把工作做回来。公司每个月，甚至每年的业绩，就靠他们这些走前线的员工去创造。可是夏盛芳不同，她或许可以把很多工作交待给手下去做，职业无贵贱，职位却还是有高低之分。

    下车之前，夏盛芳说：“我三天之后就走了，什么时候再约出来吃个饭喝个茶？”

    李辰嫣已经把车门关上，她做了一个打电话联络的表情，夏盛芳点头微笑。

    傍晚，李辰嫣收了两件衣服和日用品，把咚咚带到许心桥的家去。

    别无选择，她只想暂时离开沈素芬家那些亲戚好奇的探索眼光。

    一大串的钥匙，不知哪一支属于哪一扇门。她耐心的测试着，终于一层一层把门开进去，大厅，厨房，卧房，眼前的一切如昨。

    所到之处都呼吸着许心桥的味道，每个呼吸都带着幸福的疼痛。李辰嫣多久没有再去记住这种味道，这种幸福，这种疼痛，这种一旦回味了就缠绕心头久久不去的感觉。

    她也太刻意了，刻意的不记住，刻意的不回顾。坐在豆袋上，回忆却一点一点慢慢找回她。

    咚咚到处去巡视，这个角落闻一闻，那个角落嗅一嗅，面对全然的新环境，它兴奋的一如自己当初那样，李辰嫣忍不住发出了会心的微笑。

    李辰嫣凉也不冲，带来的东西全都在一进门顺手扔在角落，她只知道自己在这一刻很困倦，她只想找个舒服的地方躺下不受任何人干扰。跌跌撞撞来到楼下，倒在一个长沙发，不超过五分钟，她就昏睡过去。

    这一睡，竟然就让她跌入了昏昏沉沉的梦乡中，许许多多的乱梦，有许心桥，有妈妈，有弟弟，甚至还有死去了的赵志杰。赵志杰真的死了，而且死的很难看。

    李辰嫣真的很久没有那么放松和沉睡过。

    不知睡了多久，朦胧中她听到有人掏锁匙开门进来，熟悉的脚步声，熟悉的味道。

    又不知过了多久，有人轻轻撩起了她的刘海，然后轻柔的抚摸着她的脸。迷糊中，她抬起手，握住那只手，是一只柔软又温暖的手，这手和她的五指紧紧相扣着。

    朦胧中，疲倦的双眼半睁，只见许心桥坐在面前。

    除了她，还会有谁？这是她的房子。她是主，她才是客，可是现在好像反客为主了似的。李辰嫣一点也没有惊讶，她唯一讶异的是她怎么会出现在这里？

    太阳应该已经掉到山那头去了。一旁的站灯发出昏黄的灯光。这是什么时间？她不是该回家了吗？她是有家庭的女人！

    许心桥俯着头，若有所思的看着眼下的人儿。她的脸色有点凝重，却还是微笑着。她的笑容甜美如昨，却多了一份忧伤。她的眼睛温柔如水，又多了一份沉痛。唯一不变的，是那深情的眼眸。

    看着日渐消瘦的李辰嫣，还有那一直挂在眼肚的黑眼圈，许心桥只觉得心痛，她下意识紧握了她的手一下。

    李辰嫣睡懵了，她还搞不清这是梦境还是真实，迷蒙中她带着甜蜜的笑意，像过去那样，她变成一个憧憬着的幸福的孩子，她甚至张开了双手，许心桥缓缓俯下身，凑前去，把脸深深埋在她的脸庞，让这个外表坚强心灵脆弱的女孩环抱住自己。

    拥抱着这个真真切切的身体，感受着这实实在在的体温，李辰嫣重新得到了幸福的安全感。

    “许心桥，我梦见了你――”李辰嫣低声却清楚的说。

    “梦见了我什么？”许心桥的声音也低到几乎听不到。

    “梦见――我――离不开你――”

    许心桥心里有说不出的激动，她有千言万语，却没能说出口，她听见自己断断续续，又有点困难的说：“那就不――要――离开我――”

    李辰嫣的泪在渐渐清醒之后哗啦啦滚下来，她简直不敢相信自己会说出那句话来，许心桥却已经吻住了她。

    她已经很久没有吻过李辰嫣，本以为这是不可能再发生的事，本以为她只能深深纪念着她们的吻，原来理智没有克制住自己此刻的行为和欲望。

    李辰嫣的唇很滚烫也很干涩，没有爱人的亲吻，她连嘴唇都病了，许心桥只想把它滋润回来。

    李辰嫣悄悄的闭上了眼睛，沉静却期待。她依然是被动的，循序渐进的，一任许心桥温柔的在她唇舌间来回缠绕片刻才能回应她。

    她觉得自己真的没用，千回百转，为什么还要回来一个属于她的地方？为什么她就是离不开她？

    许心桥没想到自己再次吻李辰嫣，还要吻她的泪水。她这是在自己的梦里，还是在李辰嫣的梦里呢？所有的防守线拆除，谁也没有太过挣扎，这是她们最缠绵，也最心痛的一次吻――。

    渴望了那么久，结果真的刻骨铭心。

    李辰嫣听到自己的声音，含糊不清的问：“许心桥，为什么我们会变成这样？”

    许心桥茫然的回答不上来，她只是停下来，心痛的凝视着李辰嫣。

    早已深藏心间半熄的火，是谁再度为谁点燃？而且是如此的一发不可收拾。

    许心桥再也不能控制自己，她只知道自己压抑得太久；李辰嫣再也不能刻意忘记，她根本就放不下。

    也许，她们谁也不想寻找答案。答案是留给清醒的人去探寻的。不清醒的人，永远只要活在没有答案的答案里就好了。清醒的人不能爱，也不敢爱，她们只能在现实中受折磨，受煎熬。

    她们爬上阁楼相拥着，透过天窗欣赏满天的星斗，暂时把尘事抛到脑后。

    李辰嫣不时仰起脸去看许心桥，好像要确定她是在的，自己没躺错在别人的怀抱里。每一次仰起头，许心桥就吻她的眼睛一次。左眼，右眼，左眼，右眼。最后，害得李辰嫣不停打喷嚏。李辰嫣说自己的器官太敏感，经不起触碰，这话让许心桥笑个不停。

    “李辰嫣，你说话总是很暧昧。”许心桥忍不住要往他处想。

    “许心桥，你是最遥远的那颗星。”李辰嫣却天真的说出另外一句话来。

    李辰嫣胡乱一指，那里根本没有半颗星。许心桥以为自己的近视又加深了，探寻了老半天都看不见。

    “许心桥，你是最亮的那颗星。”李辰嫣又往天边一指。

    这一次，许心桥看到了。那果然是最大最亮的一颗星。

    一夜傻话。

    从来没有人会对许心桥说傻话，除了李辰嫣。

    李辰嫣突然听到自己的肚子在打鼓，连许心桥都听到了，她摸摸李辰嫣的肚子说：“李辰嫣，你饿了。早知道你会来，我就该把晚餐买回来。”

    李辰嫣顺口问：“为什么你会来？”

    许心桥笑而不答，她不好意思告诉李辰嫣，她是来开启一道希望之门的。没想到，她的希望真的在这里。

    晚餐她们叫了皮萨回来。许心桥耐心的又切又拉，然后送到李辰嫣的嘴边。

    李辰嫣吃着吃着，突然把最后一口塞到许心桥的嘴里，自己却大笑起来，吓了许心桥一跳。

    “赵志杰死了，他怎么会那么短命？他怎么就那样挂了？”李辰嫣有点放肆。人命关天，有些人的性命却连畜牲都不如。

    这个女孩今晚那么反常，又异常兴奋，或许真的是因为心头大患永远在人间消失了。

    许心桥陪着她笑，陪着她疯，她的情绪总是轻易就感染着她。

    李辰嫣开了一罐啤酒喝起来。酒不醉人人自醉，今晚有许心桥在，李辰嫣其实不喝酒都醉了。

    看着装得半醉的李辰嫣，许心桥忍不住走前去抱住她，不停的吻她的脸，左脸，右脸，每一个吻都发出了响声，把李辰嫣搔的又湿又痒，李辰嫣很怀疑许心桥是不是把她当自己的女儿来亲。

    那一晚，许心桥超过了九点都还不想回家。电话铃声响了一遍，许心桥没接，她传了一个简讯给对方。她知道，女儿不超过八点就睡了，是那个男人在找她。

    许心桥心想，凡事总是可以破例一次，她干脆把手机关了。

    钻进被里和刚洗完澡香喷喷的李辰嫣一起躺下，许心桥真想一探李辰嫣的身体器官究竟有多敏感，结果李辰嫣很不争气的笑了整个晚上。

    许心桥从来没有和李辰嫣那么缠绵过，一句钟后，李辰嫣突然从被窝里探出头来问：“许心桥，今晚你会留下吗？”

    李辰嫣问了马上就后悔了，她知道自己根本不该问，因为答案肯定是否定的。

    果然，许心桥窝在被里，没有回答。然后，她掀开被，一手托着腮，满怀心事的望着这女孩。

    李辰嫣像个乖巧的孩子，她不想让许心桥为难，她点点头说：“哦，我知道了，我明白的。”

    女儿怎么可能在醒过来没有妈妈在身边？李辰嫣只能这么想，要尽量忽略那个在她枕畔的男人。

    许心桥知道李辰嫣的心事，她不想她胡思乱想。

    “后天我和你一起去接你妈出院。”许心桥建议。

    “嗯，好。”李辰嫣又乖巧的点点头。

    离开之前，许心桥在鞋柜前穿鞋，然后蹲下来跟咚咚玩，李辰嫣的手机就在这时候突然响起来。

    以前，总是李辰嫣抢许心桥的手机，这一次，轮到许心桥去抢李辰嫣的手机。

    看到屏幕上夏盛芳的名字，许心桥只觉得眼熟，可是她的大脑记忆体实在容纳太多名字，一时根本想不起自己曾经接触过这名字的女主人。

    “李辰嫣，出来喝两杯吧，今晚的月色不错。”夏盛芳的声音听起来很轻松。

    “现在？”李辰嫣下意识看了一眼许心桥，又看一眼时钟，都已经快十一点了。

    “公司临时有事，我明天早上就走了。”夏盛芳总是有点办法，这让李辰嫣不能拒绝她。

    “好吧。”

    “要不要我去接你出来？”夏盛芳体贴的问。

    “不用，我到你的酒店就好了。”

    放下电话，许心桥忍不住逗她：“李辰嫣，原来你也有艳遇啊！”

    “我有的是艳遇，你有的却是外遇。”李辰嫣倒学会了伶牙俐齿，竟然挖苦起自己所爱的女人。

    许心桥难为情的笑笑，李辰嫣心里马上有点内疚，连忙前去抱住这个女人。不料，她还是很好心的说：“时间很晚了，我送你去见你的艳遇吧。”

    听得许心桥还把“艳遇”挂在口里，李辰嫣就知道她并没有把刚才那句话放在心上。

    一路上，许心桥也没过问这个夏盛芳。她知道李辰嫣在工作上肯定结识到不少朋友，有些人可以是客户，也可以是朋友。

    车子来到酒店，夏盛芳早就靠站在门口一个风水狮头旁，一身轻松惬意的装扮。李辰嫣一眼就发现了她，连忙指给许心桥看：“喏，她就在那边，看到了吗？”

    许心桥并非近视加深，而是把焦点投错了。人来人往，她把陌生人错认成夏盛芳。 

第廿七章-对手

    酒店底楼的[银座]小酒吧很不错，那里环境清幽，灯光柔和，情调浪漫。如果还嫌不够，甚至可以透过落地玻璃欣赏到对面大球场被灯光照映得像个白昼的奇景。那些出门公干的无聊夜晚，夏盛芳都会独自在这儿消磨，叫一杯红粉佳人，坐在偏僻的角落，安静的听完一支又一支的音乐演奏。

    两个人才挑选了一个靠玻璃墙的位置坐下，许心桥的车正好环绕酒店一圈，经过[银座]前的车道开到了路口。李辰嫣的目光就那样游走了，夏盛芳随着她望出去。

    “原来是许心桥。”夏盛芳喃喃的说了一句。

    小小的圆桌，两个人面对面坐得很靠近。李辰嫣的脚不能大幅度的伸展，每一次稍微放松都要踩到夏盛芳的脚上，于是她整个晚上都在缩脚，还腼腆的笑。桌上的烛光在她那张疲倦的脸上倒是摇曳出了甜蜜的光采，夏盛芳突然明白了一些事，她知道这个女孩正沐浴在爱河里。如果是她喜欢的人坐在她对面，她一定不会缩脚，她会索性一直把脚踩在上面。

    人虽然是出来了，可是心不在。李辰嫣叫了一杯玛格丽特慢慢的啜着，不时看出玻璃外，而夏盛芳则安静的欣赏着背后乐队的演奏。

    没多久，李辰嫣的电话来了，她很快接起，未语先笑。

    “李辰嫣，刚才我忘了问你一个非常重要的问题。”许心桥一本正经的在发言，也不理人家处在什么环境。

    “什么？”李辰嫣以为是什么大事，连神色也不觉凝重起来。

    “你爱我吗？”这就是许心桥的问题。

    李辰嫣害羞的笑起来，突然变成一根含羞草，还要努力躲着夏盛芳炯炯直视的目光。

    “不知道。”李辰嫣娇羞的回答。

    “真的不知道还是假的不知道？”或许许心桥并不太笨，她知道此刻坐在她对面的女人或许就是她的情敌，她是来提醒李辰嫣不要喜新厌旧。

    李辰嫣一脸红霞，许心桥却少有的死缠烂打：“你还没回答我，爱还是不爱？”

    李辰嫣说了一个英文字母：“A（爱）”

    “什么A？你以为这是选择题啊？”许心桥听不懂。

    李辰嫣只好改说：“B!”（笨）”

    夏盛芳的半口酒差点喷出来，还得强装自己什么都听不见。这个李辰嫣真的太有意思，竟然想用汉语拼音的缩写来掩人耳目。可惜，这一招她以前也曾经试过。啊，那是多久以前了？少说也有十年八年前了！

    李辰嫣放下电话，夏盛芳顺口溜出一句：“你还真C（痴）！

    李辰嫣吃了一惊，这个全球独一无二的自创字谜，连许心桥那个笨女人都还解不开，竟然就被夏盛芳给破解了？

    事实上，谁都不知道谁的字母背后到底说了什么。这就像大家都用着自己的方式生存在这个别扭的世界里是一样的道理。

    李辰嫣自顾自的在傻笑，也不理会夏盛芳说的是什么。

    渐渐的，夏盛芳就有点后悔把李辰嫣约出来了，因为她发现她的心完全被另外一个人占据着。

    对于堕入爱河中的女人，最好还是离得她们远一点，要不然总是有点自讨没趣。还好，夏盛芳很懂得调节自己的心情，而且她话题丰富。

    话匣子一打开，李辰嫣很快就意识到自己不该只顾着沉醉在自己的世界里，要嘛就别答应人家出来。

    “那件事，你考虑得怎么样了？”夏盛芳重提工作跳槽的事。

    李辰嫣举起酒杯摇了一摇，这个问题还真的让她有点迷茫。有些人总是为感情误了前程，李辰嫣多少也犯了这个毛病。

    “我还没有仔细去想这个问题。”

    夏盛芳一眼看穿她的心事，她不放过任何一个可以把许心桥搬上台面的机会，是试探也是取笑：“这里有牵挂？是许心桥吗？”

    李辰嫣震惊得几乎说不出话来。她是怎么知道的？她可以知道她心里有一个人，可是她怎么知道那个人姓甚名谁？

    “刚才是她送你来的，我看到了。”夏盛芳看着李辰嫣那被生活折磨得有点憔悴却依然迷人的眼睛。

    李辰嫣怔了一怔，不知道该怎么反应，没想到夏盛芳会那么眼尖，她开始有点避讳眼前的这个女人。

    夏盛芳当然不可能在黑夜里看得到车上的人影，她只是认得许心桥开的那一辆奥迪。人家开的是什么品牌的车，穿着什么品牌的服装，对她来说往往是瞥一眼就印在脑子里，她对流行资讯的触觉是与生俱来的。当然，但凡跟李辰嫣有关的人与物，她的触觉更是比平常敏锐多一倍。

    李辰嫣在她认识过的女孩子里头不是最出众的，出众的人不一定真，但真的人对她一定是出众的。在夏盛芳的社交圈子里，接触多了上流社会的人，那也是件厌倦的事。有时候，她反而喜欢“普通人”。李辰嫣普通得来却还是有些特殊的。

    李辰嫣究竟是坐在她的宝马感觉比较舒服？还是坐在许心桥的奥迪感觉比较舒服？夏盛芳不禁要这么想，想了马上觉得自己太俗气，同时也把李辰嫣想得俗气了。同样阅人无数的她，接触过李辰嫣两次，就几乎断定她喜欢的是女人。

    “我很妒忌她。”夏盛芳摇晃着手里的酒杯，突然冒出一句，也不担心会把李辰嫣吓着。

    李辰嫣没有被吓着，她只是努力陪着笑，有些话，她可以假装听不见。

    夏盛芳在这时候出现，究竟是在对的时机，还是在错的时机？李辰嫣隐隐感觉到了一些什么。可是，她的心一直都小小的，里头只有许心桥。就算夏盛芳想交的只是一个知心朋友，李辰嫣也好像没有什么空间可容纳了，她现在没有心情交朋友。

    李辰嫣只想着她不能害了许心桥。她对夏盛芳还没有完全的认识和信任，今天如果不否认她和许心桥的关系，他日若让夏盛芳传出去，对许心桥肯定是双重的不利，撇清关系对她最好。她只想保护许心桥，同时保护她们的这一段感情。

    李辰嫣绞尽脑汁都不知道该怎么措词，她笨拙的说了一句：“跟她没有关系。”

    “噢，什么？”夏盛芳的思路接不上了，想了一想才发觉李辰嫣的反应也太慢了点。

    “我说离不离开这里跟她无关。”

    夏盛芳笑了出来：“李辰嫣，你真可爱，你越是这么此地无银三百两，我越不能相信你，你放心好了，你心里想什么我都明白。这个社会很多人会用异样的眼光去看待这些事，但是我不会像他们那样的。”

    这话简直让李辰嫣羞得无地自容，为了自己那颗小人之心。

    买单离开之前，夏盛芳突然从包包里掏出两支钥匙放在小桌上：“李辰嫣，我明天就飞了，我的车，你来开，顺便替我保管着，好吗？”

    李辰嫣呆了一下就一口拒绝：“不好吧。”干脆利落，说着，还把车匙往夏盛芳那端推回去。

    现在偷车事件层出不穷，她不想把夏盛芳的名贵车留在身边，万一真的被贼徒盯上，那是让自己吃不完兜着走。李辰嫣太穷了，她不想招惹麻烦事，而且她跟夏盛芳还不至于熟到要替她保管私人物件。

    “这一点小忙你也不肯帮我？”夏盛芳有点失望。

    李辰嫣有点不好意思，只好多解释一句：“真的帮不到你，我住的地方根本没地方可泊车。”她说的是沈素芬的家楼下，而不是许心桥的家。

    临分手一刻，夏盛芳只想和李辰嫣扯上一点关系，以让她下次来的时候可以继续跟她有所牵系，显然她的这个方法很不聪明。

    另一方面，夏盛芳是觉得李辰嫣应该要有车代步，这样成天挤公车乘地铁的多么不方便，这种苦日子距离夏早就很远了。

    两个人好像谈了很多，又仿佛什么也没谈到，走出酒店大门的时候，夏盛芳执意要把李辰嫣送回家，李辰嫣却很快坐上酒店前的德士，然后挥手说再见。

    回到家，已经凌晨快两点，李辰嫣一觉到天亮，还发了许多美梦。

    李辰嫣梦见天空变成了辽阔的马路，她开着车子，穿过云海，飞过银河，完全是腾云驾雾的潇洒气势。

    李妈妈被证实患上红斑狼疮，而且是系统性红斑狼疮，算是这病症里较为严重的一种。这种病症在以前是绝症，值得庆幸的是，目前已经有药物可以控制住病情。

    这两个女人肯定都没想到，是李辰嫣妈妈的病间接把她们重新牵扯在一起。自从那个傍晚以后，她们回到了过去的那些日子，就好像从来都没有分开过。

    医生的分析是：药物只是控制人体各个系统不被疾病破坏，可是药物最终却会破坏病人的肾。事情总是有一好就没二好。虽然，那是十多年后才会发生的事，但李辰嫣的心情还是很沉重。

    “如果情况真的去到最坏，我们就给妈妈买一台洗肾机放在家里――――。”这似乎是唯一可行的办法了，许心桥心想。

    对她而言，凡是能用钱解决的都不是问题，最怕的就是连钱也解决不到。她最担心李辰嫣想得太多，因为健康往往不是金钱可以买得回来。

    仰赖药物是唯一的选择，然后每隔三个月验一次血跟进病情。再也没有什么理由让这老人家觉得自己必须继续留在城市，她迫不及待要回去自己的小镇。

    就在李辰嫣送母亲到车站，目送她上车离开后的那个下午，那个发生在凌晨的梦境竟然成了真实。

    公司楼下停了一辆白色崭新的本田CR-V，车身没有一处不发出亮光。这种车在路上比比皆是，每一次李辰嫣都会艳羡的多看一眼。

    车旁站着一个留了一脸胡子的粗犷男子，他正在打电话，铃声在只有三步之遥的李辰嫣这头响起来。

    这个粗犷男自称是彼得，他一边说话一边往面前的高楼望上去：“你是李辰嫣？你现在方便吗？能不能下来试车？”

    “我到了。”李辰嫣按熄手机，来到彼得面前。

    “哇，你还真快！”彼得被吓了一跳。

    “我试车？”李辰嫣摸着那辆几乎比她个子还高出少许的车，完全摸不着头脑。她以为自己中了什么有奖游戏的首奖，可问题是，她从不玩那些游戏。

    “小桥，许心桥，你认识的，她叫我把车开过来让你试。”彼得把来意说清楚了。

    李辰嫣恍然大悟，来不及有所表示，这个叫彼得的男人已迫不及待给她打开驾驶座的门。

    两个人各自上车。

    摸着闪闪生辉的变速器，看看还未沾染一点尘埃的仪表器，前后左右都发出崭新的味道，李辰嫣还是有点会不过意来。

    “开车，请！”彼得已经扣好安全带，向前面指了一指。

    自从考获驾照之后，李辰嫣根本没有机会开过车，她很怀疑自己究竟能不能驾驭这个庞然大物。多年前曾自告奋勇开了沈素芬的车到郊外，还险些让车上的一帮娘子军陪她一起去见了阎罗王。

    李辰嫣的手脚虽然生疏了点，可是却丝毫不胆怯。

    车子滑出泊车位，开出大路，就差点亲上一辆货柜车的屁股，这女孩倒是表现镇定，可怜旁边的大男人开始冒冷汗。

    “你确定自己是李辰嫣？你确定自己认识小桥？你是怎么认识她的？”彼得语无伦次，频频抹汗。

    李辰嫣专心的握住方向盘，心无旁骛，也不察觉旁边的男人对她表示置疑。

    终于，车子停在一座小公园路边的树荫底下，彼得打开车门，一边抹汗一边问：“李小姐，你感觉这车的性能如何？”

    李辰嫣拍拍驾驶盘，豪迈的吆喝一声：“爽！”

    李辰嫣下车来探看车头车尾，彼得就借故到公园找男厕，事实上她去打电话给许心桥。

    “小桥，你的朋友到底有没有驾照的？”彼得其实是许心桥的老同学，在车行做事多年。

    李辰嫣的疑问在傍晚终于得到了证实：这是许心桥给她买的一部车！

    从来没有人送过她一件那么贵重的东西，这是生平第一次。李辰嫣只是没想到，自己人生中的第一部代步工具，竟然不是凭着自己的实力挣回来的。

    许心桥觉得李辰嫣早就该拥有一部属于自己的车代步。她怎么能在热浪冲天的天气底下跟人挤公车，而自己却舒舒服服开着轿车来去如风？这辆车是她不断穿行车行，搜集过好一些资料之后再结合彼得的意见精挑细选出来的，她觉得它适合李辰嫣。

    这三天许心桥忙得不可交，乔黛正在筹办一个时装秀，推展新上市的服饰，李辰嫣正好利用这三天时间让自己对新车上手，她就像得到一个新玩具那样热衷和投入。

    首个被邀上车的人是沈素芬。

    沈素芬对李可男之前的不良记录早已忘得一干二净，她对她有绝对的信心，谁知道满怀信心上了车，沈素芬很快就后悔了。

    一路的险象环生，把这个平时天不怕地不怕的女人也吓破了胆。

    车子来到交通灯前，沈素芬找借口下车：“李可男，我公司就在附近，我走路去就好了，今天非常的谢谢你。”

    “你公司还远着呢！”李辰嫣又不是没有方向感，沈素芬的公司起码还要多两条马路才到达，她坚持着贯彻始终的待人处世精神。

    “不，就这里行了。再见！”沈素芬宁可走路都不要坐李辰嫣开的车，一下跑得连影都没了。

    隔天，李辰嫣只好邀请咚咚上车。咚咚总不会惊声尖叫了吧，它永远是李辰嫣最好的伴侣，或许她可以从它那里获得小小的满足感。

    车子一路驰骋，那是在回程的路上了，许心桥在电话里问她：“李辰嫣，今天的成绩如何？”

    李辰嫣看看旁边的狗搭客：“今天没有接到任何投诉！”

    “嗯，那很好，证明是进步了。”许心桥倒是安慰。

    李辰嫣吐吐舌头，一边摸着咚咚的头，也幸好这小东西争气，没有晕车呕吐或流鼻涕的征兆。

    三天后，李辰嫣觉得自己已经操作自如了，她专程去接爱人下班。

    车子冲出乔黛办公大楼的范围，闯过交通灯，开上高速公路。

    验收的结果：这个女人比之前的搭客都还不能镇定！

    没想到一个不超过时速一百公里的车速，一次急速转弯和一次逼不得已的超车逼使她把一辈子的诺言都许下了：“李辰嫣，慢点，慢点，你还年轻，我也不算太老，如果你不嫌弃的话，我还要跟你携手看日升看日落，我还想跟你白头到老――――――。”

    把李辰嫣逗得乐不可支。

    回去的路途，许心桥只好抱着视死如归的决心，她闭上双眼让李辰嫣自由发挥她的技术和车速，对她投以百分百的信心。如果要死，两个人就死在一起好了。

    新车渐渐上手后，热情渐渐平息后，李辰嫣的理智和意识终于回来了。这一天下午，躺在许心桥的臂弯里，她问：“许心桥，为什么你要送我一辆车？”

    许心桥回答：“因为你需要车。”

    “我需要车，也需要你。”李辰嫣接话接得快。

    许心桥摸摸她的头，把她当成孩子。

    李辰嫣还出口成章：“你是我的车，是人生的列车，这一辈子，我注定要上错车。”

    许心桥看着她，心里微微一沉，也不知道李辰嫣心里真正的想法究竟是怎样的。

    就在这时，李辰嫣联想起夏盛芳来了，她说：“夏盛芳居然要我替她看管她的车。”

    “她人呢？”许心桥完全不懂这两个人的交情到哪里。

    “走了。”李辰嫣淡淡的说。

    许心桥满脸狐疑：“她干嘛这么做？把你当成代客停车？”

    “什么代客停车？你还真是小看我。”李辰嫣很不满，脸都拉下来了。

    “那表示什么呢？”许心桥扭扭她的耳朵，拍拍她的小脸，要她快快说。许心桥的聪明总是无法贯彻始终，情敌明明出现了，也不懂得进一步探听敌情。

    “我在想她的下一个目的是不是想包养我？”

    许心桥吓了一跳，亏李辰嫣那小小的脑袋居然也会想出这些不三不四的东西来。

    “我真幸福，有那么多人要包养我。”李辰嫣居然自鸣得意的说，说了还笑得花枝乱颤。

    许心桥又好笑又好气的伸出手拧她的脸：“真是一朝得意就口出狂言！”

    就在那晚，许心桥终于想起夏盛芳来了！其实，她在多个交际场合见过这个女人，但回忆追溯到十多年前，这个女人还曾经和她同窗过。不过，她们仅仅同班半年，夏盛芳就随家人移了居。

    “你的初中同学？”李辰嫣慨叹，她觉得这个世界真是小。

    许心桥自从生产之后，记忆力衰退了很多。很多人，很多事她都忘记了。努力想，也只是零碎的记忆。

    “哎，她是会弹钢琴的，这是我唯一记得的事了。因为那时候我们班上没多少人学钢琴，就她一人。”

    “还有什么？”李辰嫣努力挖掘。

    “传说她喜欢过我们班上的一个女孩子。”许心桥也努力的挖掘记忆。

    “难道你就是那个班上的女孩子？”李辰嫣脑筋转得很快。

    许心桥呆了一下：“我？基本上不可能。从来没有女孩子喜欢过我，除了你。”

    “真讨厌。” 



   第廿八章-禁忌

    许心桥这阵子的生活作息表又起了变化。工作、应酬还有那个女孩占据着她在外的时间。很多时候，时间不够用，还得超时应付。

    跟李辰嫣的相处总是太匆匆，时间好像插上了一对可恶的翅膀，顷刻间就飞逝无踪。每一次，李辰嫣总是依依不舍的把她放出门口，然后又把人拉回去，这样的欲分难分，这样的徘徊不去，让两个人心里特别受煎熬。

    每晚八九点回家，最迟还要到子夜十一点，这种时间对一个妻子和母亲来说，真的是太晚了点。方琛儒只稍微安心了半年光景，现在又开始察觉事情起了变化。

    本来，许心桥坚持不在夜晚把女儿交给玛丽娅，她希望由自己来照顾，可是这阵子时间上的失控却让她没能坚守下去。

    今晚回到家，卧房如常开着一盏微弱的壁灯。

    女儿早就睡了，小小的脸旦带着一丝甜蜜的笑意。许心桥依然踩着很轻的脚步来到床前，依然像过去那些迟归的夜晚，总要安静的看看女儿片刻才能安心走开。

    现代很多男人都比女人懂得照顾孩子，甚至比女人付出更多的时间和心思，方琛儒就是一个最佳例子。这些夜晚，都是他在顾女儿。他早就学会如何跟女儿洗澡，喂奶，换尿片和哄她入睡。

    女儿睡后，这个哈欠连连，一脸疲态的男人还坚持在电脑前挑灯写着每个月的业绩报告。许心桥不想惊动他，她只想快快洗澡，然后上床睡觉去。

    换过浴袍，经过走廊，方琛儒的书房突然传来一声声银铃悦耳的音乐，叮叮咚咚，在谧静的夜里，显得份外动听。

    从虚掩的门口望进去，只见一个漂亮的音乐风铃在他的手里飞旋着。

    “很漂亮的风铃！”许心桥按耐不住闯了进去。

    是出于某种心灵上的契合，还是纯属巧合呢，她对这个被没收的音乐风铃特别感兴趣。

    方琛儒来不及把音乐风铃收起，人一慌张就失手，东西哐啷一声掉在地板上。

    许心桥连忙赶过去，怜惜的把风铃捡起，一对逗趣的接吻鱼已经碎成两半，她嗔怪起这粗心的男人：“你看你，好好的东西都被你弄坏了。”仿佛砸碎的是她的心肝宝贝。

    方琛儒不出声，有点心虚，也有点内疚，谁叫他一时无聊，报告打不下去就顺手拉开抽屉拿了这风铃出来把玩？他不但没有把李辰嫣送给女儿的礼物交给许心桥，现在还让它变得残缺。

    许心桥一叠声兀自惋惜着：“看样子是没办法挽救了，现在的东西都特别脆弱――。”

    “这是哪来的玩意？为什么都不拿出来挂？”许心桥似乎舍不得放下。

    方琛儒站起来，把音乐风铃接过去放到桌上，一手把许心桥拉到自己怀里，那个问题他选择不答，反而说：“最近总是那么迟归，公司很忙？”

    许心桥搜索枯肠，还在设法找理由，方琛儒一个火热的吻已经快盖到她的嘴唇上来。许心桥很快把脸偏过去，给了他半边脸，方琛儒只好退而求其次。然而，这个男人心中压抑太久的火完全没有被浇熄，他还在热情的试探和进攻着。

    宁静的夜，火热的心，许心桥一下适应不过来，她只觉得力不从心，只好轻轻推开这个男人。

    “你不想？”隐隐约约，她听到方琛儒在喉咙间吐出一句话，像在哀求，又像在投诉，竟然有点哀怨。

    许心桥心里一番挣扎，不敢往深处想。她只知道，这一刻她真的不想接吻。

    这个世界上，不喜欢接吻的人肯定不止她一人。这样的一句烂借口，在她心里酝酿过千回百回，终究说不出口，因为连她自己都觉得太牵强。

    “我该洗澡了。”许心桥低声说了一句。

    方琛儒无奈放开怀里这个日渐陌生的女人。

    目送许心桥走到门口，他仍然一脸热望，不想放弃，他在她身后温柔的说：“老婆，我等你洗澡出来――。”

    许心桥从浴室出来的时候，十二点就快敲，她的眼皮已经重得快垂下。方琛儒刚好打下最后一行句子，他迅速把文件存进Ｕ盘，关电脑，关桌灯，然后退出书房，回到卧房。

    许心桥早就换上睡衣，钻进被里酣然大睡。方琛儒爬上床，挨到她身边，发现这女人真的已经在梦里，均匀的呼吸声一点也不像装出来的。

    谧静的夜，墙上的空调机呼呼作响，冷冷的风打在身上，把他的心都彻底打凉了。

    方琛儒叹息，他到底被冷落了多久？连自己都不敢去算日子。

    转眼间，方小简已经九个月大了。

    许心桥叫她简简，她说她希望女儿将来是个简简单单的女孩。只有简简单单的人，才能追求简简单单的快乐。

    李辰嫣仅仅见过简简两次。这一次再看她，竟然是在许心桥的手机照片上。许心桥一直用心把女儿的每个成长阶段拍下来：她会抬头了，她学翻身了，她懂得认人了，她开始叫妈妈了――――

    女娃娃真的长大了，活泼又淘气的满地爬行，她已经长出两只小门牙，那粉嫩的小脸上已经有了分明的轮廓。

    李辰嫣细细端详着，倒是找出了她妈妈的影子，甚至还找出了爸爸的影子。

    人类的遗传基因真的很奥妙，李辰嫣很是感慨，这就是自己所爱的人和另外一个人的爱情结晶品吗？面对着她，她究竟该如何自处才是？

    也许，在这个世界上，没有什么事不可能发生，每一种关系都可能纠缠不清的存在着，每一种情感都有它们存在的空间，可是有些事情的存在，却又叫人觉得如此的难堪。

    许心桥从不主动跟李辰嫣提起她的家庭，她的女儿，更从不让她看过任何照片，这一次，要不是李辰嫣主动说要看，她依然不是主动的那一方。

    “嗯，这孩子要是有天跟你们走散了，是很容易被认回来的。”李辰嫣把手机还给许心桥，没话找话，像得出什么结论。

    许心桥怔了大半天，用心思索着李辰嫣话里的意思，其实也太容易理解了。

    李辰嫣走到沙发，抱着腿坐下，一副闷闷不乐的样子，许心桥沉默的把手机收起，跟了过去，在李辰嫣身边坐。她犹豫了半晌，还是一手抱住了她。

    李辰嫣还是瘦伶伶的，纤细的腰肢让人轻易一手掌握。现在的生活条件都渐渐转好了，她身上依然不长肉。这意味着什么呢？是否意味着她并没有真正的快乐起来？

    许心桥心里叹息，她知道李辰嫣根本不可能真正快乐起来的。

    她对她几乎没有任何要求，只求她快乐。只要她快乐，她也会跟着快乐。可是，问题的关键是，李辰嫣追求的快乐究竟是什么？如果所有的快与不快都来自她这个人，那么她根本就无法奢求她变得更快乐，因为她无法给她更多。

    “你这里，到底都在想什么？”许心桥按耐不住了，她摸摸李辰嫣的脑袋。

    李辰嫣迟疑了好一会才回答：“我在想，你会不会生多一个，取名叫“单单”？简简单单，刚好可以凑成一对活宝？”

    许心桥终于呆了下来，她摇摇头，在喉咙里含糊的说了只有她自己才听得到的三个字：“不会了。”

    搞了大半天，原来李辰嫣想的是这个问题，这也真的难怪她，如此复杂的三角关系，李辰嫣想到的问题，许心桥又怎会想不到？只不过，谁都没勇气深入思考问题，也没有勇气把问题提出来而已。

    两个人就这样失去了说话的兴致。

    许心桥不想谈论这个话题，这个话题让她很烦恼；李辰嫣也不是真的想知道答案，不管什么答案她都无力面对。

    这些日子，她们的相处渐渐进入了固定的模式：许心桥的工作天是属于李辰嫣的。每一天中午，她们都在许心桥家会面，然后一起吃中饭。没人有时间亲手做饭，中饭都是外卖饭盒。

    如果公司没有特别重要的事，许心桥总是要磨蹭到下午二三点才慢条斯理回公司，而李辰嫣做事向来效率好，加上现在有车代步，她会尽量把工作时间表安排在上午，然后一鼓作气把单子跑完。

    这一天，李辰嫣明显心情不佳，食欲不振，她在饭桌上磨蹭着，勉强扒了两口饭，终于把饭盒丢下，到窗边接下一个公司同事打来的电话。

    回头，她对许心桥说：“公司有麻烦事，我要回去处理。”

    “啊，这就走了吗――”许心桥神色凝重，无从挽留。

    “嗯，走了，再见。”

    “电话联络。”许心桥把她送到门口。

    许心桥闭着眼睛都知道李辰嫣有心事，身有要事只是让她有个现成借口溜得更快而已。

    早知道，她就不让她看那些照片！有些事最好别碰，有些话题最好别提。许心桥开始懂得辨认她和李辰嫣之间的“地雷”，这是她们感情上的禁忌。

    一个星期后，夏盛芳再度为公事而来，下榻同一间酒店。

    风尘仆仆的旅途没有让她露出一丝半点的疲态。忙了两天两夜，隔天刚好是一周下来最悠闲的星期六，下午三点，她约了两个女客户去打保龄球，同时也约李辰嫣。

    以前，夏盛芳总是很难约到李辰嫣，这一次，她倒是爽快赴约。

    李辰嫣很沉默，一到目的地就迫不急待把球鞋换上，连招呼也懒得跟夏盛芳那两个朋友打。只有她自己知道，她纯粹是来排遣寂寞的。

    李辰嫣的球技非常好，从持球到发球，姿态优美，脚步正确。一粒直线球在球道上飞速滚动，直击所有球瓶；再一粒飞碟球，那球竟绕着逆时针旋转，滑到球道尽头，以横扫之势，同样击中所有球瓶。

    场外四个人都跌破了眼镜。除了夏盛芳和两个客户，另外一双赞叹的眼睛，在隔壁球场，不是别人，而是方琛儒！

    婚后的方琛儒几乎没有什么私人的时间，他把大部分时间都给了家庭。周末和朋友出来打打保龄球已经是最起码的放松了。

    两个人的眼神毫不经意的对上，方琛儒主动跟李辰嫣点个头，李辰嫣先是一怔，随即也点个头。回过神，又一球在手，这一次，李辰嫣无法再专心，发出的球马上刷了沟。

    夏盛芳走过去，给她一罐一百号，半取笑半安慰这个女孩：“怎么突然失水准了？你累了，先下来休息一会再打吧。”

    李辰嫣有点沮丧，她不打算再呆下去了，换过了鞋，拎了背包，正盘算去跟夏盛芳告辞。这才发现世界真是太拥挤，夏盛芳和方琛儒竟然是一场相识，这两个人不知道什么时候已经在一旁兴高采烈的攀谈起来。

    商场上，是敌是友，往往难以分辨，反正大家碰到面，就拘泥于那几个礼仪和那几句台词。

    李辰嫣正犹豫着该不该上前，夏盛芳已经发现了她，招手把她叫过去，这才猛然想起了一些什么，她几乎忽略了，眼前的人是许心桥的丈夫！

    有时候，知道人家太多秘密真的不是件好事，她也尴尬起来。

    事实上，也没什么可避讳的，李辰嫣已经走到二人面前。

    方琛儒看着李辰嫣，倒是先说话了，他由衷的赞美：“李辰嫣，你的球打得很好！”

    “过奖了。”李辰嫣保持笑容。

    李辰嫣转头对夏盛芳说：“我走了，你们慢慢。”

    从这一刻开始，她只想远离这种种牵扯不清的关系。她的感情生活已经很拥挤了，不想再节外生枝。

    方琛儒偏偏在这时候突然冒出一句：“李辰嫣，你的球打得那么好，要不，我们来比赛一场如何？”

    李辰嫣停下来，回头看着方琛儒，她知道这男人摆明就是在挑战她。犹豫了三秒钟，李辰嫣把球鞋放下，爽快的说了一句：“谁怕谁啊！”

    夏盛芳张口结舌，愣在一旁，这两个人好像把情场的决斗转移到球场来了。

    李辰嫣重新把保龄球鞋穿上，不断吸气吐气，把状态调整到最好，方琛儒就摩拳擦掌准备应战。

    两个人风风火火打了三局，竟然难分高下。夏盛芳很紧张，不断给李辰嫣加油打气。最后一局，两个人明显已经挥汗如雨。方琛儒到底是得失心太重了，临门一脚，输了一球，败下阵来。

    夏盛芳和另外两个女人似乎都松了一口气，大声为李辰嫣欢呼。女人怎么样都帮女人。

    方琛儒倒是充满了体育精神，就算输了球还是走过去给李辰嫣表扬了一句：“李辰嫣，你果然好球！”

    李辰嫣虽然胜利了，却完全没有胜利的笑容，因为她知道，有些事情她还是要输的，而且会输得非常彻底。

    太阳西下之前，方琛儒回到家，鞋都来不及脱，看见正陪着女儿玩耍的许心桥，就忙不迭说话：“你知道我今天遇到谁了？”

    许心桥没有回答，她只知道自己少看了一眼，简简就已经盯上客厅角落的盆栽，还一手塞进泥里，像猫练爪子，翻个不亦乐乎，她只得赶紧抱她到浴室洗手。

    “我遇到李辰嫣。”方琛儒提高声量说，还说得很高兴。

    许心桥停了下来，一时不知道该说什么。在家带女儿带了整个白昼，人都变呆了，大脑反应不灵活。

    许心桥的周末就只能这样过：女儿睡，她跟着谁，女儿醒，她跟着醒。简简这个阶段是最需要看紧的阶段，稍不留神，随时都可能让她闯出什么祸来，这么一来，只要是她醒着的时间，大人总是特别费神，也容易疲倦，所以也特别不想说话。

    许心桥今天的情绪之所以低落，同时也是因为李辰嫣没有回过她任何简讯。

    带着简简回到客厅，方琛儒已经换过一件衣服走下楼来，他把女儿接过去抱，开始逗她说话，逗她笑。简简最喜欢她爸爸，一看到爸爸，就会主动粘糊着，因为爸爸总是比妈妈有耐心。

    许心桥这才问方琛儒：“你在哪看见她了？”

    “谁？哦，在保龄球场。”许心桥的反应来得太慢，方琛儒需要时间反应过来。

    “记不记得那个夏盛芳？李辰嫣和她在一起。”方琛儒多说了一句。

    许心桥不说话了，她连吃醋的情绪都不能有。

    她的心情是失落的，外面的世界还很年轻，也很精彩，而她已经失去了大部分的自由。平常跟女儿相处的时间已经很少，许心桥唯一需要坚持的就是周末和假期必须亲自顾小孩。

    玛丽娅给简简熬好了粥，她重新把女儿接过来，把她抱到露台去，然后让她坐在学行车里，再一口一口给她喂粥。

    方琛儒跟着走出露台，话在兴头上，居然絮絮叨叨说个没完没了：

    “我真不明白为什么李辰嫣的球可以打得那么好。我都掌握不到的飞碟球，她竟然可以掌握到。”

    “说也奇怪，她跟那个夏盛芳怎么会碰在一起？这两个人，一个明明做的是服装，一个明明已经走出了服装――――”

    “哈哈，我看啊，李辰嫣是投错胎了，她根本就该当个男人。这个女孩子也真奇怪，到今天都不交男朋友。”方琛儒说话的口吻，就像一个吃饱没事干，多管闲事的家伙。

    “你到底想说什么？”许心桥终于听烦了。

    方琛儒完全没有留意老婆难看的脸色，还继续往下说：“你说李辰嫣是不是喜欢女人？她跟夏盛芳是不是有一腿？”

    许心桥厌恶的横他一眼，悻悻然抱着女儿回到屋子里去。

    方琛儒不知道自己说错了什么，他耸耸肩，百思不得其解，还一脸的无辜和无奈。 


第廿九章-情锁

    李辰嫣已经在阳台坐了整个下午。空气慢慢降了温，杯里的茶也渐渐凉了。就在夕阳西沉的一刻，她接到夏盛芳的电话，她那头倒是喧闹的，和李辰嫣这里的静寂成了强烈对比。

    “李辰嫣，今晚有空吗？”这个女人说话的声音总是那么愉悦。

    李辰嫣已经一个人消磨了一个大白天，别说今晚，她一整天都没事干。

    “出来喝一杯好不？”夏盛芳接着问。这是许心桥过去一拿起电话就会用上的开场白，曾几何时，现在换了另外一个声音来对她说同样的话。

    “三十分钟后我去找你。”李辰嫣看一看时间，努力把低落的心情调整过来。

    “你来？不如我去怎么样？”夏盛芳这么提议。

    “我去好了。”李辰嫣说。夏盛芳根本不知道李辰嫣住在哪，要在电话里把住址说出来也很费力，因为许心桥的房子座落在一个幽深的住宅区，并不好找。

    李辰嫣很快换过一套轻便的服装就出门去了。

    夜幕低垂，街灯亮起。

    这一次，李辰嫣总要尽尽地主之谊。也许，能有个朋友在自己寂寞的时候陪在身边总是好的。李辰嫣已经不想跟自己过不去，她也需要朋友。

    夏盛芳简直不敢相信李辰嫣在短短的时间内已经弄来一部车。一看车牌，她就知道跟许心桥大有渊源，因为李辰嫣的车牌号码，正好是许心桥车牌号码的逆序，这一点，恐怕连李辰嫣都还没有留意到。

    “你终于升级了，现在是有车阶级的人了！”夏盛芳坐上李辰嫣的车后，不忘套一句李辰嫣自己的话来取笑她。

    李辰嫣只是笑，那笑容甜得让夏盛芳有点受不了。

    本田CR-V最新一代，少说也要新币廿四万，夏盛芳这个数字观念极强的女人开始在心里打算盘，她不认为李辰嫣有能力供这部车。单单是那个保养费就让她吃不消了。有些事，大家心照不宣就好了。

    李辰嫣对汽车的掌控早已驾轻就熟，夏盛芳没有机会坐云霄飞车，她坐得非常自在。

    一路上，李辰嫣默默享受着开车的乐趣，安静少话，夏盛芳就尽自在想李辰嫣新车的事。

    李辰嫣先把车开到添油站，车子才要停下，夏盛芳突然酸溜溜的冒出一句：“为什么她不干脆送你一部开篷平治啊？”

    说的极其小声，还是被李辰嫣听了去。

    没想到这女人看什么都看得那么透彻，而且心眼还挺势利的。李辰嫣只好讪笑：“为什么要开篷啊？我又不喜欢开篷车，而且，你不觉得我开四轮驱动车特别洒脱吗？”

    李辰嫣对夏盛芳这番话毫不在意，这种回答也毫无心计，搞得这女人越发的吃味，只好不放过揶揄的机会：“是啦是啦，她送什么给你都好！就算只送你一部单车，你也是全世界骑得最洒脱的那一位！”

    不料李辰嫣噗嗤一笑当默认，夏盛芳没好气，她还期待着她大发嗔娇呢，没想到现在的她干脆以笑作答，沉默是金，真教人打从心底失望。

    夏盛芳不知道，李辰嫣表面上虽平静，内心却寂寞的连每一个呼吸都痛。

    添了油，李辰嫣很快把车开离市区，转进一条几乎没有人影和车迹的单程车道上。

    “要带我去哪儿？”夏盛芳问。

    “带你去一个地方养蚊子。”李辰嫣在笑。

    “有你在的地方，估计蚊子都看不上我。”夏盛芳也跟着笑，她什么都不怕，包括任何小昆虫，最重要的是，她喜欢和李辰嫣在一起。

    气氛很好，夏盛芳的话匣子又打开了，她开始絮絮说着这几天出差到此遇到的各种趣事。单单说一件很小的事，她都可以说得眉飞色舞，妙趣横生，李辰嫣就洗耳恭听着，越听越是心情舒坦。和夏盛芳在一起的这些日子，多半是夏盛芳在说，她在听。

    很快，车子开进一条偏僻的小路，处处窟窿，路灯寥落。

    夏盛芳马上止住最后一个话题，她开始变得担忧：“李辰嫣，你说我们会不会遇到歹徒啊？”

    好一段路已经失去了路灯的带引，前路一片漆黑，两旁长长的草扫着车身，车头灯尽管射到远处，却不见尽头。

    “你怕？”李辰嫣倒是不当一回事。

    “你不怕？”夏盛芳反问。

    这两个女人，究竟谁比较能保护谁呢？夏盛芳一直觉得李辰嫣需要被保护，可是，来到这种黑漆漆的地方，她显然是没有李辰嫣表现的镇定的。当然，她是完全没有心理准备的。

    李辰嫣让车门都上了锁，居然还笑得出来：“只要我还清醒着，就不怕歹徒。”

    “你什么时候不清醒了？”夏盛芳只能当李辰嫣在开玩笑。

    “喝醉的时候。”李辰嫣仅有的一次醉酒，就在赵志杰事件发生的那晚，她会毕生记取惨痛的教训。

    “我倒是想看看你不清醒的样子。”夏盛芳打趣的说。

    车子一路颠簸，终于晃到了一个河岸前方不远的林子里。李辰嫣把车停在大树下，没有把引擎熄灭的打算，车灯所到之处，只见寥寥落落的小木屋沿河而立，小小的门窗里发出悠忽明灭的灯火。

    “有人呢！原来这里也有人家！”发现了人烟，夏盛芳总算比较安心了。

    黑透了的夜，河岸对面的丛林上空，开始出现点点的绿光，它们从一点一点，渐渐汇集成一大片一大片，那是漫天飞舞的萤火虫！是萤火虫把夜空点缀的像个童话世界里才能看到的画面！

    “你看！”李辰嫣指着夜空让夏盛芳看。

    夏盛芳一直顾着寻找人烟，根本还没留意上空，此刻见识到那片绿光，这个女人难掩兴奋之情：“好漂亮哎！李辰嫣，你是怎么知道这个地方的？”

    这种奇观李辰嫣已经见过多次，夏盛芳不是本地人，她不知道这地方一点也不奇怪。

    “以前就知道的，只是这个地方太偏僻，很少人会来。”李辰嫣过去常和沈素芬那帮人远道而来，为的就是看萤火虫！

    年轻的日子总有挥霍不完的青春和活力，她和娘子军那些人早就把城里城外可去的地方都去了个遍，山高水远跑到这种荒凉又偏僻的地方，那是必须带着一种探险的精神的！

    夏盛芳活到今天，就只从动画片里见过萤火虫。她从来不知道在真实的生活中竟然会有这么一个地方，那里分明就是萤火虫寄生的地方，它们一到夜晚就漫天飞舞，简直就是人间另一个奇景。

    这个女人已经顾不得夜黑，她把李辰嫣扯下车去，朝着河岸那头走过去，仿佛这样才能更接近那片绿光。

    两个人很快找到一处可坐的石阶坐下来，然后，什么都不说，就安安静静仰望夜空，各自在自己的世界里沉思着。

    李辰嫣就这样不由自主的掉进那个思念的旋涡里去―――

    也不知道那个女人此刻正在忙什么？她的家庭，是李辰嫣永远都看不到的一面。一家三口，其乐融融？想到这里，李辰嫣的心就要开始痛。

    夏盛芳偷看她一眼，好像猜到了她的心事，她也不去打扰她，双手托着脸，一直维持着一个仰望夜空的姿势。

    夏盛芳和许心桥最像的地方就是电话多。打从下车的一刻，她就开始不停的接电话，短短三十分钟内已经接下不少过七八通电话，每一通电话，为了不破坏李辰嫣的宁静，她都会好意的闪到停车的那棵老树下去。

    就在夏盛芳再次离开身边的时候，李辰嫣决定给许心桥打个电话。

    是因为夜晚太浪漫，也是因为思念太浓，李辰嫣只希望这一刻有许心桥跟她分享眼前的一切。

    然而，这通电话，显然是不该打的。事情的发生总是事与愿违，教人心痛和失望。

    电话的那一端，首先是电视机传来的声浪，再来是小孩的牙牙学语声。那些声音才是主角，许心桥的声音反而像个配角。

    “嗨。”李辰嫣说。

    “嗨，有事？”许心桥的开场白很不自然。

    李辰嫣满腔的热情马上像被浇了半桶冷水，仿佛没事她就不能给她打电话。

    她静了一静才回答：“没事―――。”

    “嗯，那就好。”许心桥连呼吸声都很沉重。

    许心桥似乎没有说话的意愿，这叫李辰嫣不知该如何接话。可是，很快的她就知道，许心桥是不方便说话，方琛儒就在她身边，还有简简。她听到方琛儒正和女儿对话，说到开心处，是此起彼落的笑声。

    一家三口，果然其乐融融，天伦的温馨全让她这个第三者给破坏了。

    李辰嫣的心又痛了起来，她后悔拨通了这通电话，现在只好自己收场：“不打扰你，你忙你的吧。”

    “你――今天好吗？”许心桥只是处境不便，她是真心的想知道。

    李辰嫣所有的兴致却在转瞬间消失无踪。

    是的，许心桥此刻的处境很不方便，她不方便说话，也不方便回应，她甚至不敢把“李辰嫣”三个字叫出口，她只能装模作样，唯唯诺诺，故作镇定，在那个男人面前痛苦的伪装着自己！

    李辰嫣冷冷的笑起来。

    “你在哪里？”许心桥又勉强挤出一句话来。

    李辰嫣残忍的说：“我在一个你来不了的地方。”

    “哦――那――”许心桥简直语塞。

    李辰嫣突然觉得许心桥很懦弱，她有点激动了：“许心桥，你难道没有其他的朋友？”

    “说什么呢？”许心桥不明白李辰嫣的意思。

    “你就不能把我当成你任何一个普通朋友来谈话吗？”李辰嫣竟然这么要求，也许这反而是种苛求。

    许心桥深吸一口气，苦笑着，小声的说：“你明知道这不可能。”

    “我请求你，你说话能不能大声点？”李辰嫣生气了，声音开始颤抖。

    许心桥依然保持着语气上的平和镇静：“不要生气，我呆会给你电话，好吗？”

    “算了！为什么是你来决定给我打电话，我就不能随心所欲给你打电话？”

    “――――――――。”

    “许心桥，你说话，为什么你不说话？”李辰嫣真的很生气，她提高声量在问。

    “――――――――――。”

    “我看不起你！你懦弱！”李辰嫣明知道自己得不到公平的对待，却又看不破这种不公平。

    李辰嫣逼得越紧，许心桥越说不出话来，她只知道，场面失控了，李辰嫣生气了，她越是生气她就越难过，越难过就越不知该怎么解释。也许解释是多余的，李辰嫣要的根本就不是解释。

    身边的男人不知从什么时候就开始留意着许心桥的情绪变化，就在许心桥的眼泪夺眶而出的一刹那，他竟然从她手里接过手机，试图跟对方说话：“哈罗？谁？谁？”

    听到这个男人的声音，李辰嫣气得手脚冰冷！她心寒，寒到了骨髓里去，手机被她扔了，扔到草丛里去。

    李辰嫣又气愤又伤心，眼泪跟着滚下来。

    夜空下两个寂寞的人，在不同的地点哭泣着。

    夏盛芳回来，看到李辰嫣把头埋在两腿之间，哭的肩膀一耸一耸的，诧异得以为自己认错了人。她楞在一旁，不知道该怎么做才是。

    眼前这么美好的景色和气氛，她都还来不及欣赏，李辰嫣竟然在流泪？她是怎么一回事？刚才明明还好端端的！

    夏盛芳站在原处好一会才悄悄坐到李辰嫣的身旁，她搭住这女孩的肩膀，轻声说：“真扫兴啊，那么好的景色突然就这样被破坏了，你到底是怎么了？”

    李辰嫣头脑阻塞得很严重，尽往伤心处想，越想越伤心，越哭越起劲，眼泪想收都收不住，也就任性着自己。

    夏盛芳知道李辰嫣一时半刻是停不下来的了，她也不想阻止她，反而柔声在她耳边说：“你哭吧，你哭吧，除了我，这里没有人会看见，哭了出来，感觉会好很多的。”

    夏盛芳只是没想到李辰嫣还真是能哭，那时间长得令她坐立不安。夏盛芳浑身上下没有一处不让蚊子给叮上的。

    她忙着拍打蚊子，李辰嫣就忙着哭泣，截然不同的两种画面，简直就是相映成趣。

    那是廿分钟后的事，夏盛芳终于再度坐近李辰嫣，抱抱这女孩的头，撞撞她的脑袋瓜，完全拿她当小孩子：“李辰嫣，我刚才叫你哭，可我没叫你哭那么久哇，你照顾照顾我吧，你可怜可怜我吧，我就快被蚊子搬走啦。”

    李辰嫣勉强抬起头看夏盛芳一眼，梨花带泪，楚楚动人，却不说话。

    夏盛芳也不打算马上追问，就继续陪着她坐。她几乎可以肯定李辰嫣的眼泪跟许心桥有关。女人只会为情所困，为情动容和伤怀。

    面对着两个人的沉默，夏盛芳决定跟自己赌一把，赌李辰嫣伤心的原因！她试图抽丝剥茧，把问题解剖。

    “李辰嫣，我不知道你为什么伤心，可是我在想，这一定跟她大有关系――――。”内容马上进入轴心。

    “有些事情，你不是今天才知道的，你也不是只有一个选择的。可是如果你知道了，又选择了，就该接纳你所知道和选择的，不该让自己的情绪反反复复――。”

    “你知道吗，爱一个人不是朝朝暮暮的事，一个人把自己给了你不表示就是爱你，与其把爱挂在口边，还不如实实在在为你去做一些事。她为你做过什么，做过多少，你心里是不是比谁都清楚呢――――”

    夏盛芳说了一大堆，那头可是一点反应也没有呢，这仿佛成了她个人的脱口秀，完全是语重心长，苦口婆心的口吻。

    说着说着，她开始怀疑自己究竟有没有搔着了痒处，她从来都不干这么一厢情愿的事，于是有点自嘲的轻笑起来。这一刻，她只知道，她是真心希望李辰嫣能好过一些。

    其实，这一席话倒是管用的，总有说到李辰嫣心里头去了一句半句。

    忽然之间，这女孩就不哭了，还抬起头瞄瞄身边的女人。夏盛芳马上高兴起来，忙问：“你想通啦？”

    李辰嫣完全的答非所问，她擦擦眼泪，手指前方，喊了一句：“我――我的手机丢了！”

    “丢了就丢了，不要啦，买过新的！”夏盛芳故意若无其事的说，其实看她哭得可怜，她的心也是痛的。

    “谁要新的啊，你去给我找找看嘛！”李辰嫣竟然撒娇着命令起夏盛芳来。

    夏盛芳一边起立一边叹气，顺从的往草丛那里走去了。有些事情已经起了微妙的变化。这个李辰嫣，八成开始感觉到自己对她的喜欢，所以就使唤起人做事来了。

    夏盛芳借着手机的灯光，弯着身子开始瞎找。李辰嫣擦干眼泪，也加入搜寻行列。两个女人就这样背靠着背找了半天。最后，总算让夏盛芳找到了丢失的手机。幸好最近天气干旱不雨，草丛也是干燥的，手机完好无缺，也并不怎么脏。

    “怎么会掉在草堆里去的？难道你的手机有脚啊？”夏盛芳试探着李辰嫣，就看她愿不愿把事情和盘托出。

    李辰嫣的脸涨得鼓鼓的，活像个大馒头，她依然不说话，口风紧密，还一脸委屈的望着夜空。

    萤火虫似乎没有停歇过奋力的飞舞。原本好好的心情，却像酿坏了的酒，明明香醇，最后却发了酸，这是她自讨的。

    回程中，夏盛芳不时扭过头去观察李辰嫣，也不再说话。她心里越发明白了一件事：李辰嫣心里爱着一个人，可是这个人不能完全属于她，不管她爱得有多深，她都是寂寞的。

    那一夜，李辰嫣辗转反侧，根本睡不着。

    左等右盼，凌晨都快一点了，许心桥的电话根本不肯响起来！

    这样等下去迟早让自己等疯，李辰嫣赌气的关了机。

    长夜漫漫，简直受尽煎熬。好不容易，她睡了，却掉入一个恶梦里，还在梦里拼命骂人。

    天还没亮，室内还处在阴暗之中，李辰嫣忽然感觉到有人在自己耳边沉重的呼吸，她抓了半天痒，那个人索性掀被而入，和她大被同眠，还从身后抱住了她。

    李辰嫣翻过身去，睡眼半睁，猛然发现自己正和另一个人近距离相对，这让她不由得一声惊叫，吓得整颗心险些从嘴里跳出来，许心桥却更紧更紧的抱住她，哀声说了一句：“李辰嫣，不要离开我，不要离开我――――。” 




  第卅章-需索

    李辰嫣翻身坐起，人是清醒了，心还突突的跳。这不是一场梦，许心桥真的来了。她不该忘了，今天是星期一，是工作天。从今天开始到星期五的每一天，她都能在天黑以前见到这个自己所爱的女人。也许这样她就该知足了，她凭什么还向她需索更多呢？

    许心桥也跟着坐起，心里又烦又乱，想了整夜的话无从说起，心里堵得发慌。本来以为见到李辰嫣感觉会比较实在，可是她却闷声不响，许心桥根本不知道她心里在想什么。

    “李辰嫣，对不起。”许心桥有点无助的说。

    说了忍不住靠近李辰嫣，手才碰到她的胳膊，她却反弹性的跳下了床，冲进浴室里，门一关，就是哗哗水声传出来。

    许心桥叹了一口气，也跟着下了床。

    她把被叠好，草草收拾了一下床铺，然后拉开厚重的门帘，靠在门边，望着天际。眼前无一处不是在晨光中惬意的徜徉着，只有她的心情惬意不起来。

    天空已经大白，路上开始有车来车往。

    许心桥走到阳台，坐在晨光中的凉椅上，反复想着昨晚的事。也不知坐了多久，她看看手表，原来距离上班的时间已经越来越近。

    太阳越升越高了，李辰嫣却迟迟都不出来。

    李辰嫣躲在浴室里已经超过半小时，牙刷了，脸洗了，衣服也换了，可是她不想走出去，像上次那样，她整个人缩在马桶上，像个赌气的小孩。有些事，她怎么也想不通，更别说能释然。

    许心桥了解李辰嫣，她是不想面对她才躲在里头久久不出来的。她慢慢走到浴室门口，敲敲门，对里头的人说：“李辰嫣，你出来吧――――。”

    里头没有反应，许心桥只好落寞的说：“我走了，再见。”

    许心桥回到床边，拿起自己的公文包，一边整理自己一早穿戴整齐，经过刚才一躺却皱了不少的裙子，她转身去开门，走出卧房，慢慢走下楼。

    李辰嫣却不知道什么时候跟着下楼，站在她身后。

    “你就这样走了？”李辰嫣冷冷的问。

    许心桥有点诧异，她回过头看着李辰嫣，沉吟了半晌才说：“你不想看到我，所以我先回公司去，你――”

    话才到这里，李辰嫣就打岔，神色很不悦：“谁不想看到你了？你就不能让别人有点空间吗？”

    “我给你空间，但我不希望你一直躲在厕所里。”许心桥好意的说。

    “你等我！”李辰嫣丢下一句话，悻然转身上楼。

    李辰嫣回房，嘭一声关门，快速换过一套上班服，然后扯出所有的衣服，塞进一个背包里，那是她仅有的行装。

    背包挎上身，又去把咚咚叫过来，然后再冲下楼来。

    许心桥一脸疑惑，站在原处没有移动过。

    李辰嫣气冲冲抢先去开门，回头说：“就算要走也是我走，许心桥，我现在跟你说：再见！”

    “李辰嫣，你这是干嘛？”许心桥整个人怔住，脸青唇白，她可以感觉到自己体内的血液在瞬息间完全凝固。

    “你知道吗，每一次你说你要走，我就特别难受，每一次你先对我说再见，我也特别不安，我不知道你什么走了就不回来，我不知道哪一次再见是真的永不再见，你到底能理解我的心情吗，如果现在你站在这里看着我走，我想你会了解我的心情。”

    “李辰嫣――”许心桥摇头，这根本就不是她的意愿。

    李辰嫣继续说话，说得声泪俱下：“我知道我没有权利把你留下来，我只能看你走，走了又再来。我只能等你方便了就来找我，等你方便了才给我打电话，所有我做出的主动都吃力不讨好，你是那个主动的人，我是那个被动的人。”

    “为什么要说这种话？”

    “我不知道你什么时候会不方便再继续爱我。”李辰嫣悲伤的说。

    “你知道我不会离开你。”许心桥闭上双眼，眼泪就快掉下。每次事情一到这种关头，她就词穷语塞，心里只有惶恐和不安。

    “可是我希望自己能够随心一点跟你在一起，我想随心一点给你打电话，我想在我需要的时候，你可以留在我身边，这样，可以吗？”李辰嫣苛求着她从不苛求的东西。

    许心桥不说话，她根本不敢答应李辰嫣的要求，她的情况并不允许她随心所欲。

    “许心桥，你告诉我，什么时候，你会不方便再爱我？”李辰嫣好像在逼供。

    这句话就像踩在许心桥的伤处，让她变得有点激动：“李辰嫣，谁说我是因为方便才爱你的，你说话怎么说得那么狠――。”

    “那么，为什么你的手机要落在他的手里？你把我当成是什么？”李辰嫣大声质问。

    许心桥早就该明白，李辰嫣最介意的就是这件事，她只能道歉：“对不起，那是一个意外，我不是故意的――――。”

    许心桥很委屈的想往下作出更多的解释，可是，解释对李辰嫣并没有用。

    “你总是不可理喻的让意外发生，每一个意外的发生，都把我弄得那么难堪。”李辰嫣打岔，她不想听下去了。

    许心桥只好停下来。

    不说还好，一说李辰嫣就气的像吃进了火药，她愤然跳上驾驶座，重重把门一摔，就把许心桥隔绝在外。

    许心桥也不阻拦，她根本无力阻拦，身体开始有点不由自主的瘫软，呼吸变得有点困难，眼前也开始有些昏黑。

    李辰嫣猛踩油门，车子急速退出车库，只差点没撞到忽然飞驰而过的小轿车，一声刺耳的喇叭声钻耳，许心桥看着李辰嫣的车绝尘而去。

    远去的人根本不在乎留下的人有多难受，许心桥的眼泪就像断线的珠子直往下滚。咚咚似乎很懂性，它走前来，不断在她脚下缠绕着，像在安慰。

    许心桥的体力和意识渐渐恢复了，她蹲下身，不断的抚摩着咚咚：“没事，没事，不会有事的。”安抚着小动物，事实上是安抚着自己脆弱的心。

    女主人走了，没有把心爱的小狗带走，这是否意味着李辰嫣还会回来呢？许心桥不知道。有些事，根本不是她所能控制。李辰嫣说自己是无权作出主动的那个人，事实上，许心桥觉得自己才是被动的。在感情的路上，她比谁都更快失去主动权。

    心情尽管再沉重，许心桥还是得从容淡定地面对公司里的大小事务。

    秘书整个上午下午不停进出她的办公室，一下汇报工作流程，一下依着名单报告接下来要会见的客户名字，一刻也无法休闲下来。

    倒是李辰嫣一整天都不能专注工作。仓促拜访过一个客户之后，她就把车开到一个距离公司偏远的快餐厅，找了一个偏静的角落，叫了一大杯柠檬冰，就那么咬着吸管发着呆。

    一口冰含在嘴里等待溶化，夏盛芳的电话就在这时候响起。

    “李辰嫣，怎么样？你今天没事了吧？”

    “没事，没事。”一边咬冰块，一边还要嘴硬，夏盛芳看不到此刻的李辰嫣不停用吸管搅着杯里的冰块，一副闷闷不乐的样子。

    时间来到午后两点，李辰嫣故意不回家，可是她的心已经不知所踪。她一直在想，许心桥是否会在那里出现呢？

    夕阳又西沉，公司里的人几乎都走完了。

    长命功夫长命做，许心桥挂念李辰嫣，她终于把工作搁下，然后飞车赶回家去。

    李辰嫣显然并没有回来，车不在。

    打开家门，迎接她的是咚咚，这让许心桥很失望。

    她给咚咚开了罐头，把食物倒在盘子里，耐心的看着它细咀慢嚼。等咚咚把食物都解决完毕，奇迹发生了，外头李辰嫣的车竟然开回到车房。

    许心桥喜出望外，马上起身去给李辰嫣开门。

    李辰嫣身上依然挂着早上那个大背包，她停在门口，好像刚刚打完一场败仗的模样，呆呆看着为自己开门的许心桥。清晨的阴霾没有了，取而代之的是失魂落魄。

    “你回来了。”许心桥说。

    李辰嫣有点窘。

    “咚咚，主人回来了，你还不过来迎接？”许心桥给李辰嫣找台阶，陪着小心。

    李辰嫣先把背包扯下来，丢在角落，然后去看咚咚。

    “我忘了带走一个很重要的东西。”李辰嫣不知是在对自己还是在对身后的人说话，说得很含糊，也很羞怯和心虚，她的脑袋突然飘过蒋爱茹的脸孔来了。

    许心桥却失望的给自己提供答案：“我知道，是咚咚。”

    “错了，是我的心。”李辰嫣匆匆丢下一句话，脸色飞红，径直飞跑上楼。咚咚看见主人跑，也紧紧追缠着，李辰嫣只好停下来。

    许心桥明白李辰嫣话里的意思了，她心头一暖，二话不说就跟上楼去，然后紧紧搂过李辰嫣，说：“亲爱的，不要离开，不要再离开――――。”

    李辰嫣却牛头不对马嘴的冒出一句：“许心桥，我讨厌你。”

    “嗯，我感觉得到你对我的讨厌。”许心桥似乎也不能再说其他话了。

    “你真的很讨厌。”李辰嫣想说得慎重，可是边说边笑了出来，许心桥发现了也跟着笑。难怪总是有人爱对女人挖苦那么一句：当女人说“讨厌”的时候，多半都是相反的意思。

    李辰嫣折腾了两天一夜，身心俱累，顺势就倒在许心桥的身上让她抱住自己，她一动也不动的闭上眼睛。

    许心桥嗅嗅她的头发，摸摸她的脸，说：“李辰嫣，我发现你真的变了不少。”

    李辰嫣叹了一口气，心里有些惭愧。她知道自己学会了需索，向许心桥需索更多。

    “不要离开我。”许心桥说来说去，心里就这一句话，她的词汇很有限。

    “我根本就无家可归，会一直赖在这里的。”经过一整天，李辰嫣的心头气早就化作乌有，心也跟着软化了。

    许心桥嗫嚅的说：“你赖吧，我希望你赖上一辈子。”

    一辈子这样互相折磨着没完没了，李辰嫣开始无法想象，她又是一声叹息。

    就这样，两个人和好如初。

    李辰嫣洗完澡从浴室出来的时候，许心桥早已等在门口，出其不意一手搂住李辰嫣，和她脸碰脸，鼻碰鼻的厮磨相对着。

    李辰嫣的嘴唇像刚刚含过冰那么冻，口腔里还有黑人牙膏的味道，许心桥吻到深处，突然说：“你怎么那么快就刷牙啊？”

    李辰嫣笑得有些诡异和调皮，她想说话，许心桥根本不给她机会，把她吻得一阵窒息。两个人一起倒卧在床，许心桥的长发散垂在李辰嫣的脸上，搔的她一阵阵的痒。

    凝望着李辰嫣迷人的眼睛，许心桥说：“李辰嫣，以后不要再对我说那些狠话了，可以吗？”

    李辰嫣根本不晓得自己说了哪些狠话，她说的只是心底话。

    “许心桥，我对你有个要求。”

    “你说。”

    “以后你要走，能不能先让我说再见？”李辰嫣的要求很奇怪。这句“再见”对她很重要。

    “走？走去哪里得让你先说再见？”

    “去哪里都好，反正，我要先说再见。”

    “好好好，你先再见你先走，我是被抛弃和坐着等待的那一个！以后我看你走了我才走，这样可以了吧，满意了吧？”

    在这个世界上，大概只有许心桥明白李辰嫣的思维逻辑，她当然得顺从地答应。

    “拉勾。”

    “拉什么勾，整天做小孩做的事，做做大人做的事好不好――――”

    李辰嫣才噗哧一声笑出来，许心桥火热的吻已经堵住了她的嘴，她一直往深处探索着去，直到李辰嫣招架不住的欲望被挑起，她敏捷地一手掀被，把两个人给覆盖住。

    “李辰嫣，告诉我，现在的你还讨厌我吗？”许心桥故意充满哀怨的问。

    “还是很讨厌。”李辰嫣回答的很调皮。

    “真的讨厌，还是假的讨厌？”许心桥不能尽信。

    “真的很讨厌。”

    两天后的中午，李辰嫣和许心桥一起在家吃午饭。之后，在许心桥的车上，李辰嫣接到夏盛芳的电话。

    夏盛芳告诉李辰嫣，两个半小时后她就要上机场飞回自己的城市，最快也要两个月后才会再来此地。

    “李辰嫣，现在有没有时间出来喝一杯？”她问。

    李辰嫣和许心桥要一起去购物，根本走不开，除非也把许心桥带上。正当她犹豫着怎么措词，夏盛芳很识趣的说：“知道了，你们和好如初了，那么，改次吧！”

    “ok，拜拜。”放下电话，李辰嫣看出车窗外不说话，许心桥摇摇她的手，明知故问：“又是那个夏盛芳啊？”

    “嗯。”李辰嫣点点头。

    “我吃醋。”许心桥蹦出这么一句。

    李辰嫣分不出许心桥话里的真假，只好一叠声说：“好啊，许心桥，你吃醋吧，你吃醋吧，我很怕你不会吃醋呢。”

    “那个你所谓我到不了的地方究竟是哪里？”许心桥忽然翻起旧帐，凡是李辰嫣说过的狠话，她都铭记于心。

    “我说了你就要陪我去。”李辰嫣只想跟许心桥交换条件。

    “陪就陪，说！”许心桥不认为有什么地方是她到不了的。

    “一个看萤火虫的地方。”李辰嫣说。

    “噢，那是个什么地方？”

    李辰嫣吃了一惊：“你还真是孤陋寡闻。夏盛芳不知道就算了，你也不知道？”

    许心桥也跟着吃了一惊：“你怎么老是明目张胆跟夏盛芳在一起啊？你们一起多久了？还去过什么地方是我不知道的？”

    李辰嫣又一叠声重复的说：“许心桥，你吃醋吧，你吃醋吧，我很怕你不会吃醋。”

    许心桥却只能唉声叹息。半晌之后，她拉拉李辰嫣的袖子说：“找一天，也带我去看萤火虫吧。”

    “等你方便的时候吧，白天是看不到萤火虫的。”

    “――――――――――”

    就在那些日子，李辰嫣想了很多，有些事实她们已经无法改变，也许现在她唯一能为自己和许心桥做到的，就是接受简简。

    一个女人总是希望自己所爱的人能接受自己所爱的另外一个人，这么简单的事李辰嫣尚能理解。

    周末，许心桥终于把女儿带过来。

    简简穿着蕾丝花边的宝蓝色直筒裤，衬着一件粉红色小肚兜，外头加上小红色短外套，头上一顶俏丽的小蓝帽，完全是个小小许心桥的再版。

    李辰嫣摸摸她的头，拉拉她的小手，小女孩怯生生的望着她。以前她是最懂得逗小孩的，可是，面对许心桥的女儿，她整个人是有点呆的，甚至有点无从入手。

    简简很爱笑，笑起来跟她妈妈一样甜美。李辰嫣看着看着，没由来一下甜到心里头去。

    “来！我抱你！”李辰嫣拉过简简的小手。

    简简怕生又怕羞，直接缩到妈妈的脖子上去，粘着老半天都不肯抬起头，最后还把头扭到背后去。李辰嫣走到许心桥背后去偷看她，逗得她笑的咯咯响，李辰嫣就在她不设防之下趁机把她抱了过来。

    许心桥带来了一箩筐的东西，都放在车的后备箱里，吃的喝的用的，好像把半个超市的东西都扫了回来。时近中午，许心桥在厨房做午饭，李辰嫣就带着简简在客厅，一边看顾她，一边跟她玩耍。

    李辰嫣早就弄来一本色彩鲜艳的小画册，就那样把简简给吸引住。一页一页往下翻，让简简看得津津有味，那是和她家里所看过的画册不一样的。简简指着那些图画，不断用自己的语言没完没了的跟李辰嫣解释着。

    “苹果。”李辰嫣指出其中一个图画。

    “屁――！”简简拉长一个音。

    “不是屁，是苹果的苹。”

    “屁――”这个还在牙牙学语的孩子，倒真像是在嘴里放屁呢。

    李辰嫣摇摇头，压扁自己的声音，搔着简简的痒说：“什么呀，你说什么呀？”

    简简吟吟的笑，圆睁着一双清澈如水的大眼睛，发出疑问：“嗯？”

    “嗯。苹――果”李辰嫣字正腔圆，试图作出纠正。

    “屁――股。”

    李辰嫣作势晕倒，在地板上呈大字状，夸张的动作逗得简简又是一阵咯咯的笑，还爬到她身上来坐，刚好坐在李辰嫣的肚皮上，活把她当木马来骑。

    “好啦，你赢，你赢！我第一学会的字是苹果，你这个新新人类是超越了我。你赢！”

    许心桥在厨房听到外头一大一小所有不搭调的对白，忍俊不禁，她莞尔一笑，李辰嫣到底也还是个孩子。

    李辰嫣把简简放在软软的沙发上，让她在那里自由活动。完全无法安份静坐的她，没一会已经满身湿汗，李辰嫣只好把她身上的小外套脱下。

    就在这时，窗外有个男人牵着小孩经过，简简立刻指着男人对李辰嫣说：“爸――爸。”

    李辰嫣呆了一下。她以为简简乱认父亲，为了测试一下她的智商，她问：“那是你的爸爸？”

    简简很用力的摇头，清楚又固执的说：“不――是。”这二字说得到是很标准。

    李辰嫣知道，小孩最初的辨识度是很单纯的，也许她只是在告诉李辰嫣，带着小孩的男人是个父亲，这完全是形象化的辨认。

    李辰嫣把简简抱过来，亲亲她的小脸。不知怎么的，她的心忽然变得很酸很酸。 


 第卅一章-极品

    自那天起，许心桥经常在周末把简简带出来和李辰嫣一起度过。简简很喜欢李辰嫣，总是不时把她挂在口边念。现在只要一听说要去李辰嫣姨姨的家，她就高兴得手舞足蹈。

    可是好景不常在，这种次数一多，方琛儒就开始觉得不是滋味。他知道许心桥根本没娘家可回，亲人也没一个，知心人仅有李辰嫣一人。一个女人周末带着小孩还能往哪儿去？不外就是找李辰嫣去了，而且，发现李辰嫣住在许心桥的房子也是偶然间的事。那天如果不是因为公事，他不会路经那一区，也不会看到李辰嫣一身轻便在院子里洗车和浇花，俨然以女主人身份自居。

    又到周六。

    简简今天特别乖巧和听话，洗澡吃饭的时候也特别合作，因为许心桥告诉她，下午要带她去李辰嫣姨姨的家玩。

    时近下午一点十五，玛丽娅依照吩咐先把简简的儿童车座搬到车的副座去。就在许心桥安置简简坐好并给她系上安全带的时候，方琛儒就从外面回来了。

    方琛儒暗自庆幸自己今天放弃和朋友相约打球而及时赶了回来。

    “要带简简出去？”方琛儒一下车就问许心桥。

    “嗯。”许心桥回头看他一眼：“你没去打球？”

    方琛儒把公事包放下，一脸讨好的说：“我是回来陪你和简简的。”

    许心桥淡淡的笑了笑，站起身，淡漠的说：“天黑之前，我们就会回来。”

    “简简看见爸爸高兴吗？简简看见爸爸一定很高兴吧？”方琛儒假装听不见，蹲下身摸摸简简的头，牵起她的小手，轻撞她的额头。

    一边说着，一边已经把简简身上的安全带脱去，然后将她抱起。许心桥看着先是一呆，然后退到一旁，心底莫名升起一丝的烦躁。

    简简根本不愿意离开车座，本来还一脸的笑意，现在骤然变了色，她哇的一声哭起来，不停的挣扎，一边往外面的马路指去，一边哭喊：“简简要坐车去街街――――”

    方琛儒倒是有备而来，他预知会这样，忙哄着说：“乖，简简乖，太阳下山了爸爸才带简简和妈妈坐车去街街好吗？现在天气那么热，还是不要出去了。”

    “不要，简简要坐车――――”简简显然并不愿意放弃自己的希望，她固执的指出马路继续哭闹，甚至努力挣脱方琛儒的怀抱，反过身伸手哀求许心桥抱她。

    “别哭！简简别哭。”许心桥冲前去把简简接过来。看到她哭的脸色都变了，泪流得满脸都是，许心桥的心很痛。玛丽娅闻声已经赶上来给简简喂水。

    许心桥拍着简简的背安抚着她：“简简不哭，简简不哭。我们现在去坐车，我们现在就坐车去！”

    “小桥，你应该知道现在外面空气素质对小孩不好，简简是有轻微哮喘的。”方琛儒千方百计的试图挽留，仿佛这对母女会一去不回头似的。

    许心桥不说话，她沉住气，耐着性子却面无表情地把女儿抱上车，重新给她扣上安全带。

    “我听说手足口症又回来了。”方琛儒只希望许心桥打消外出的念头。

    “我不会带她去公共场所，你放心吧。”许心桥平静的说。

    简简一坐上车，眼泪就马上止了，许心桥用手帕给她擦去残留在脸的泪痕：“简简别哭。妈咪答应你的事，一定会做到。”

    “小孩子不懂这些。”方琛儒不以为然的说。

    “小孩子什么都不懂，特别懂得大人骗她。如果我只是敷衍她，根本就不会答应她。”许心桥说完就坐上车，啪一声关车门，然后发动引擎。

    方琛儒兀自站在原来的地方，没有进屋的意思，许心桥提醒女儿：“简简跟爸爸说拜拜吧。”

    天真的孩子连忙仰起小脸，抬起小手，笑眯眯的对车窗外的父亲又是挥手又是送飞吻的。

    车子慢慢在路上开。

    音箱里播放着简简爱听的童歌：“一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，噼啪啦噼啪啦跳下水――”

    安静的星期六下午，空荡荡的马路上只有寂寞的阳光。许心桥原本好好的心情早就在上车的前一刻荡然无存了。现在她并非纯粹想去找李辰嫣，而是不希望简简失望和伤心。

    许心桥麻木的直视着前路，一边开着车，一边不时地侧过脸看看简简。

    简简还不懂妈妈的心事和烦恼，她时而天真地看着天空中飞翔的小鸟，用手指了指，兴奋的喊着：“bird！”；知道许心桥在看她，时而又天真地接她的目光，甜蜜的喊着：“mummy！”

    许心桥欣慰的笑了笑，伸手抚摸着她的柔软的头发。

    简简很兴奋，她还在甜蜜的喊着：“妈咪――。”

    许心桥突然鼻头一酸，眼泪就那样不听使唤的直往下滚。最后，她把在车开到附近一个空旷的草地上停下来，整个人轻轻趴在方向盘上。

    简简发现车子忽然停下，一脸的疑惑，目光不再锁在天空上，反而目不转睛地朝许心桥的脸看去。

    简简渐渐懂事了，她似乎看出大人的落寞，那种天真却专注的眼神，像是在关切，更像是在慰问，她耐心的等在那里，仍然满心的期待。

    许心桥直起身子，把头扭向车窗外，悄悄擦去眼泪，直到她调整好情绪了才敢与女儿对视。

    “简简最贴心，简简最快乐，妈咪不会让简简受苦的，因为简简是妈咪的心肝宝贝――――。”许心桥捧着简简的小脸，越是想把自己内心深处复杂的思绪整理好，越是不由自主地让眼泪掉下来。

    简简看着看着，笑意一下全没了，连锁反应，嘴巴跟着一扁，好像也要哭了。

    许心桥连忙换个大笑脸：“简简别哭！别哭！对不起！对不起！”

    看到妈妈笑了，简简才没有真的哭起来。

    一个不快乐的母亲究竟能不能教育出一个快乐的女儿？许心桥开始迷惑。她只知道，即便不能把快乐带给自己所爱的人，也不能再让她们不快乐。现在的她，只能不断的在现实生活作出妥协，把痛苦减到最低。

    后来的日子，许心桥不再把简简带出去。她不愿意让简简介入大人的感情纷争里，更不愿意自己爱的李辰嫣因为简简而进一步成为她和方琛儒之间的导火线。

    周末再也见不到许心桥和简简，李辰嫣并不问因由。许心桥总有原因才不再把简简带出来的，她心里明白。

    时间在指缝间慢慢流逝，又到了新的周末。

    李辰嫣工作半天，下午独自去打保龄球。

    才在停车场把车泊好下车，一辆宝马忽然她身边停下来。

    夏盛芳的一头长发有点凌乱的盘在脑后，脸上架着一幅黑框眼镜，这种装扮不像过往，李辰嫣差点认不出她来。

    夏盛芳按下车窗，堆得一脸笑容：“李辰嫣，不认得我了？来打保龄球也不约我？”

    “我以为你回去了。”李辰嫣笑了。这个来去如风的夏盛芳，李辰嫣越发是搞不清楚她什么时候来，什么时候走，她只知道，她好像随时随地都会遇见她。

    “时间过得快呀！怎么样，看到我很讨厌？我先去停车再说。”夏盛芳哈哈笑着就把车开走，停在李辰嫣的车旁。

    那一天，两个人结伴打了两个小时的保龄球。

    李辰嫣的状态不错，球技依然保持水准，倒是夏盛芳，精神恍惚，频频洗球沟。

    这一次，轮到李辰嫣给她递上一百号饮料，取笑一句：“不要再洗沟了，已经被你洗得很干净了。”

    夏盛芳打球失水准，居然还有心情开李辰嫣玩笑：“不知道今天会不会又有人来向你宣战？”

    李辰嫣下意识望向旁边的球场，那里换了一群陌生脸孔，李辰嫣收回空茫的眼神，说：“断想是不会了，他周末是不会再来打球了。”

    之后，她们在俱乐部大厦的二楼找了一间咖啡厅的吸烟区坐下。

    饮料久久都没有端上来，李辰嫣看出玻璃外，周末的市区街道依然车水马龙，人来人往。夏盛芳在百无聊赖之下掏出一包香烟，打开，先递给李辰嫣。李辰嫣抽出一根，才放进嘴里，夏盛芳就很熟练趋前给她点燃。

    夏盛芳看上去有点低落，她吸了一口烟，侧过脸，把一口烟喷出，一个烟圈袅袅上升，并不说话。

    李辰嫣先开口说话了：“最近工作还顺利吗？”

    “燃油又在涨，机票起价了。”夏盛芳说得有点风马牛不相及。

    “燃油涨，机票起价，可你还是来得很频密。”李辰嫣也学会调侃别人。

    “谁叫这个地方有了你，我只能假公济私。”夏盛芳突然爽朗的大笑，也不知说的话是真是假。

    饮料来了，李辰嫣叫了冰摩卡，夏盛芳叫卡布西诺。

    李辰嫣慢慢喝了一小口，抬起头看着夏盛芳，她知道，夏盛芳并没有她之前那么快乐了，也好像没什么说话的兴趣，说什么都是有气没力的。

    “你看起来心情不太好？”李辰嫣关心的问。

    夏盛芳摇头否认：“没事，真的没事，你并不了解我。”

    李辰嫣一脸歉意，她倒是从没想过要去了解夏盛芳。因为她习惯了夏盛芳主动告诉她有关她自己。有些关系就是这样，如果一方总是扮演聆听的那一位，久而久之她就习惯了不发问。

    “昨晚应酬多了，没睡好，今天只想出来放松一下心情，等一下，要不要去游泳？”

    夏盛芳和李辰嫣最合拍的地方，就是两个人都喜欢运动。当年在校园，夏盛芳最善长的也在运动领域，和李辰嫣相比，她的运动细胞也很活跃，除了保龄球打得没有李辰嫣好。

    夏盛芳把李辰嫣带到一个私人俱乐部。她是那里的会员。两个人很快换好泳衣，在池边做做热身运动就跳下了泳池。

    夏盛芳的体力到底还比不上李辰嫣，来回游了两百米她就累了，而李辰嫣在她上岸后还像一尾鱼一样继续来回的游多两百米。

    天色渐渐暗下来，夏盛芳坐在泳池边的折椅上看着李辰嫣游泳。

    从俱乐部出来，在把李辰嫣送回去拿车的路途上，夏盛芳问：“李辰嫣，我肚子饿了，你也该饿了吧？”

    “我们找个地方吃东西吧。”游泳过后，总是特别容易感觉肚子饿，李辰嫣也不会例外，何况已经到了晚饭时间。

    华灯初上，白天的燥热已经被夜晚的空气一扫而空。

    车子经过一所雅马哈音乐学院，李辰嫣望向学院前一个招生广告的横幅，突然想起了一些事来了。

    “夏盛芳，你是不是会弹琴？”李辰嫣问。

    “是许心桥告诉你的吧？”夏盛芳对这个问题一点也不感惊奇，只是淡淡的反问。

    李辰嫣不作声。夏盛芳从来都没有提过她跟许心桥是同学的事。她知道夏盛芳的事，少得不超过三四件。

    晚餐她们选择到一间新张不超过两个月的商场里的意大利餐厅。

    之后，夏盛芳特意带着李辰嫣搭电梯下到三楼，来到一个灯光营造得很柔和的童装展示橱窗前。

    “这是昨天才开张的，是我们公司全国的第一百零三个分销店，要不要进去看看？”夏盛芳很有诚意的邀请着李辰嫣。

    李辰嫣微笑着点头，跟着夏盛芳朝这间名为［童心］的店铺走去。

    门口站着两个看上去年纪很轻的售货员，她们恭敬的跟夏盛芳打过招呼，又礼貌的朝李辰嫣点头微笑，说：“欢迎光临。”

    李辰嫣平时几乎不留意童装，现在面对着四面八方林林总总，款式各异，颜色搭配得宜，既活泼俏丽又不失端庄的童装，她不由自主就想起简简来了。

    夏盛芳忙着跟一个貌似店长的人交谈着。

    刚才其中一个售货员对李辰嫣说：“小姐，这里是十二岁以上的专卖区，我们刚刚来了一批十二岁以下的儿童服装，在那边，你有没有兴趣看一看？”

    李辰嫣却说：“我想看看一岁小女孩的服装。”

    “没问题。”售货员小姐引领着李辰嫣走到另一处，耐心的介绍着一批新衣。

    李辰嫣很快就看上一套粉红色的小洋裙。

    “小姐，小孩大的很快，我建议你拿大一号的，如何？”

    “不，我要完全合身的，哪怕只穿半年就不能再穿。”李辰嫣有自己的坚持。

    夏盛芳在后面说：“帮这个小姐把衣服包起来，算我的。”

    “还是我自己来，我没听过送人礼物而这礼物却是别人送的。”

    “这倒也是，我可不想送礼物给她的女儿。”夏盛芳笑说。

    李辰嫣拎着纸袋，再随意的往深处逛了一圈。就在她转过头，面朝大门的时候，才发现对面正好是乔黛品牌时装的橱窗。

    李辰嫣慢慢推门走出［童心］，来到栏杆上靠着发呆。

    夏盛芳回头跟店长说多几句话才走出来，看到李辰嫣望着对面的橱窗看得出神，她搭住她的肩膀说：“李辰嫣，我对你太失望了，你也太不给我面子了，我让你看东你偏看西？”

    “不，没有，我还不曾来过这间商场，到处看看而已。”李辰嫣明知道夏盛芳是在开玩笑，仍然觉得脸上发热。

    “要不要过去看看？”夏盛芳看着对面的乔黛时装店认真的问。

    “不了。”李辰嫣不好意思的摇摇头：“其实这种分销站的装饰和规模到处都大同小异的，我看过太多了，我们走吧。”

    回到车上，两个女人各自沉默一段路。

    夏盛芳并不想太快把李辰嫣送去取车，她还想把她留在身边：“李辰嫣，我想带你去一个地方。”

    “好。反正我也不想回家。”李辰嫣大方的说。

    原来，夏盛芳新近出差到此地早已不住酒店，她在一个景致优美的住宅区租下一个公寓的单位作为住宿。

    一进门，灯光一亮，李辰嫣眼前所触及的是一台养眼的白色钢琴！

    李辰嫣知道，如果不是今晚她问起弹琴的事，夏盛芳不会贸贸然把她带到她的居所来。看来许心桥的记忆力果然不错，夏盛芳果然是会弹琴的，要不然，她怎么会有一台钢琴？

    李辰嫣四处张望着，发现是一屋子的白：白色家具、白色墙壁、白色窗帘、白色毛毯甚至是白色的摆设品，这让人深深觉得女主人一定非常洁癖。

    李辰嫣走向那台洁白的钢琴，把盖轻轻掀开，回头问女主人：“今晚能弹奏一曲让我欣赏吗？”

    “我有个条件。”夏盛芳慢慢走到李辰嫣身边，神情诡异的说。

    李辰嫣只是笑笑，不置可否。她走到大厅，拉开玻璃门，走出阳台，靠在那里，看着万家灯火。

    下面是一座公园兼儿童游乐场，无巧不成书，也就在这时候，李辰嫣发现了许心桥一家三口。

    简简在游乐场里绕着滑梯蹒跚的跑，方琛儒就跟在后头追，深怕她摔跤的样子，而许心桥手里拎一个小水壶，同样在后头追，要喂简简喝水。

    夏盛芳就在这时来到李辰嫣身边。

    “我想听你弹琴，告诉我你的条件是什么？”李辰嫣猛然转过身来，有点慌张的对夏盛芳说。

    “你真的很单纯，我说有条件你也当真？”夏盛芳一开始微微一怔，随即就笑了起来。

    李辰嫣心不在焉的说：“不管什么条件我都答应。”

    夏盛芳探探李辰嫣的额头：“李辰嫣，你受什么刺激了？这可是你说的哦。”

    李辰嫣回过神来，苍白着脸，空虚的笑笑：“拜托，你大方点吧，懂得弹琴的人不弹琴，那是暴殄天物。”

    “李辰嫣，跟我一起走吧。继续留在这里，你不会过得开心的。”夏盛芳的话虽说得没由来，却似乎又是对准李辰嫣的心事而发出的。

    “嗯？”李辰嫣疑惑的看着她。

    夏盛芳只好笑起来，拧拧李辰嫣光滑的脸蛋说：“好吧，好吧，我弹，我弹，毫无条件的，为你。”

    夏盛芳先进去了，李辰嫣从阳台抽身，把视线从许心桥的一家三口移开。有些事情不能再影响她的心情，她也不该再为之伤怀。

    她躺在沙发上，开始听夏盛芳弹琴。

    夏盛芳从小学一年级就开始学钢琴，从初级到高级，说不上有什么过人的造诣，也谈不上有什么特别的天赋，如果不是侥幸的生在一个富裕的家庭里，她根本就不爱钢琴，更不爱芭蕾舞，可偏偏这些她全都给沾上了。

    母亲一直要把她调教成一个淑女，偏偏她却最痛恨这个名词。

    “有没有听过那首The-Shy-Mermaid？”夏盛芳问。

    李辰嫣摇摇头，她不懂得音乐。

    “是我最喜欢的一支音乐，中文叫《害羞的美人鱼》。”

    有点哀伤却委婉的音符顿时飘荡在整个室内，李辰嫣一时被触动，感动的落下泪来。

    夏盛芳背着李辰嫣弹琴，她看不到她在落泪。铿锵有致的音符兀自在夏盛芳修长的指尖流淌着。

    音乐停顿，李辰嫣的眼眶还是湿润的，她回过神，给夏盛芳鼓掌五六声。

    “你鼓掌鼓得很敷衍。”夏盛芳站起来，转过身走到李辰嫣面前，这才发现李辰嫣的双眼是哭过的。

    “李辰嫣，是因为我的琴声感动了你？还是其他原因？”夏盛芳问得很直接。

    李辰嫣理不出个头绪来。

    “为什么你总是看不到我？”夏盛芳有点哀伤的问。

    “也许，我才是个人间极品，你就留意留意我吧。”

    夏盛芳说完就走了，不知道走到哪里去了，等李辰嫣抬起头，她已经不在视线内。

    李辰嫣突然觉得人生很悲哀，她无法抑制的流泪，耳边仿佛还萦绕着夏盛芳那首《害羞的美人鱼》。 



第卅二章-离开

    夏盛芳不知道什么时候已经坐在李辰嫣身边，轻拥着她说：“哭吧，你哭吧，只要你想――。”

    李辰嫣无处可躲，翻过身伏在夏盛芳的肩头上。

    夏盛芳到李辰嫣淡淡的发香，这是一个温软瘦削又多情得让人心疼的身体。她才开始轻拍她的背，立刻就感觉到自己背脊上一阵阵的凉意，那是李辰嫣不断滴下的眼泪渗透她的衣服触及了她的肌肤。

    “李辰嫣，你还真是会哭，我终于明白，为什么说女人是水做成的。”

    李辰嫣闭着眼睛，任由眼泪继续滴落。

    “再弹一曲让我听吧。”李辰嫣泪眼汪汪的说。

    “我弹琴，然后你就偷偷坐在我背后哭？”夏盛芳皱起眉心问。

    “我不会再哭了。”李辰嫣深深呼吸着，用手背擦去眼泪，然后坐直身子，尴尬的笑笑。

    夏盛芳不能置信地望着李辰嫣的眼睛，那两汪泪水强忍的叫夏盛芳看了特别难受。

    “你是不是觉得我很傻？”李辰嫣垂着头问。

    “傻，很傻，傻透了，不过，如果你不傻，也许我就不会留意到你。”

    “为什么要对我好？”李辰嫣突然问。

    夏盛芳呆了一下，她从来没思考过这问题。

    “也许是因为你一直过得不好，所以老天把我赐给你？他要我带你去一个只有幸福的地方。”

    “你怎么知道我一直过得不好？”

    “从第一眼看到你就觉得了，女人不都是凭感觉判断事情的动物吗，哪有那么多好解释的。”

    “单单怜悯就能让一个人去喜欢一个人吗？”

    “怜悯不一定有喜欢的成分，但喜欢就一定有怜悯的成分。”

    “许心桥是不是怜悯我？”李辰嫣突然茫然的问。

    “你问我啊？我怎么知道呢。”

    “我是不值得你这样来对我的。”

    “这话让人听了特别绝望。”夏盛芳琢磨着苦苦一笑。

    她也没多在意，起身去倒了两杯饮料，把其中一杯给李辰嫣。李辰嫣接过杯子，喝了一小口，把杯放在小几上，然后站起来，走出阳台。

    晚风扑面而来，把她一头短发吹得像个雀巢那么凌乱。

    夜深了，楼下公园的那三个人影已经不在了，现在只剩下寥落成双的几个男女和偶尔传来的虫鸣声。路灯照在游乐场的城堡上，看起来非常寂寞。

    “李辰嫣，你真的要这样过一辈子？”夏盛芳跟着走出阳台。

    “嗯？”

    “你真的要这样跟她这样一辈子？”

    李辰嫣望着夜空，沉默不说一句话，她没有深入想过这个问题。

    “为什么你从来都不问我有怎样的过去？”夏盛芳突然问。

    “那你现在告诉我。”李辰嫣侧过脸，微笑看着夏盛芳。

    “在做梦的年龄，我确实也曾经喜欢过一个女孩。”

    “是吗？”李辰嫣轻笑，她才不相信夏盛芳现在没有亲密的爱人。她的故事，被她藏得很深。不过，这对她们之间的交情并不重要。

    “那是很久以前的事。但她不是这个圈子里的人，两个毫无缘分的人，来不及交会就擦肩而过了。”夏盛芳轻描淡写。事实上，这个故事根本来不及发生，就已经结束。

    “什么圈子不圈子的，我不明白。”李辰嫣迷惑的说。

    “不真正属于这个圈子里的人有三种，一种是只敢爱却不敢要的，一种是不敢爱也不敢要的，最后一种是不会爱更别谈要的。第一种最后只会去要一些她们不是真正爱却安全的。第二种会去爱她们自以为爱的。第三种没什么可说。”

    “那么，她是属于哪一种？”李辰嫣问的是N年前那个女孩。

    “以前我觉得她是第三种，现在我觉得她大概属于第一种。”夏盛芳说的是许心桥。

    “她是有苦衷的。”李辰嫣说的也是许心桥。

    “她有什么苦衷？谁没有苦衷了？有些人只是想多要一些东西，就算她没有苦衷，她也不一定敢选择，现在这个苦衷是否成了她理所当然要左右逢源的借口你都还不晓得。”

    没想到夏盛芳一直都不怎么提起许心桥，现在一提起，竟然把她说得如此不堪。李辰嫣心里明白，夏盛芳只是站在她的立场替她着想，替她感到不值而已。

    “李辰嫣，许心桥并不能带给你幸福的，你明白吗？”夏盛芳几乎作出了结论。

    “就因为你觉得她不是这个圈子里的人吗？

    “我所认识的许心桥就是那种一加一等于二，用尽理性思维去分析和思考的人，她整个求学阶段都正经八百不苟言笑的，她的眼睛永远只会直视而不曾斜视，她缺乏感性的思维。在事业上干得轰轰烈烈的女人，在感情路上特别愚蠢，她这种人最好就是简简单单过一生，幸运的遇到一个好男人，然后结婚生子去。”夏盛芳说得有点义愤填膺。

    “N年前那个女孩，是许心桥吗？”李辰嫣问。

    “这个已经不重要了。”

    李辰嫣突然笑得难以抑制，笑得泪花飞溅。

    夏盛芳看着她，突然觉得一阵心痛。李辰嫣心情已经很低落，她不该雪上加霜。

    “对不起，一定是我说错话了。她只是没有看上我，并不等于没有爱上你。”

    李辰嫣好不容易才停下来，她低叹一声，轻轻摇头，微笑看着夏盛芳：“我感觉你很厌恶她。”

    “因为她让你受尽了委屈。不要再去受那种委屈了，她是不会抛弃她的家庭来跟你在一起的。一辈子你只能当别人的第三者。”

    “一辈子？谁想过一辈子的事？”李辰嫣苦笑。

    “难道你不想跟她一辈子？”

    “不是不想，而是不敢想。”

    “她不敢对你承诺，你怎么敢想？”

    “承诺是什么？”

    “承诺会给你一个未来。承诺不会让你再流泪。”

    “未来又是什么？”

    “至少在爱情的世界里，没有三个人，没有四个人。”

    “那样是会把她逼疯的。”

    “不想把她逼疯，那么只有自己疯。”

    李辰嫣不说话了。

    “那你怎么办？”夏盛芳搭住李辰嫣的肩膀。

    “我不在意这些。”

    “那你在意什么？”

    李辰嫣很茫然。

    一个人之所以茫然，是因为他们根本就没有清楚的认识自己。也许她根本就是在意，可是她还没有意识到她在意。

    “如果你不在意，为什么要流泪？”

    “李辰嫣，你跟我走吧。离开是放下最好的方法。我们的公司明年打算在国外设厂，也许现在我说这话你会觉得我有私心，但是一早你就知道我希望你能过来我们公司的。很多的大公司都需要你这样的人才，我想把国外重要的业务交给你打理。”

    夏盛芳说得充满诚意，这是她一早就部署好的。李辰嫣知道她是出于真心的。

    回家后，李辰嫣一夜了无睡意，她开始认真去考虑夏盛芳对她的建议。

    这是一个机会，一个千载难逢，可遇而不可求的机会。再过两年，她都三十了，难道还要继续死皮赖脸，浪费时间留在缺乏发展空间的公司里混日子吗？现在即便是赵志杰已经死了，也不见得她可以回到时装界的老本行，尽管那里有着她最巩固的基地。

    好马不吃回头草，李辰嫣一直想开拓另一片天空。她一直都这么想的。可是，这些日子，究竟是什么阻碍了她前进的脚步？是什么让她蹉跎了岁月？她心里很慨叹，过往那个懂得为自己发奋图强的李辰嫣去了哪里？是什么让今天的她变得如此不思长进？她不是曾经豪情万志要给妈妈买一栋房子吗？曾几何时，她不再为自己和家人奋斗了？

    这样一陷入沉思，就让李辰嫣彻底忘了自己正泡在浴缸里。

    这个澡泡了很久，泡到她的皮肤都皱了也始终没能理出个明确的想法来。

    走出浴缸的时候，李辰嫣脚下一滑，身体马上失去平衡向前扑去。不偏不倚，额头重重撞上一个大理石洗手槽上，顿时只觉头昏眼花，整个人摔跌在地。

    突如其来的剧痛和晕厥。

    她一手扶头，一手擦着不断流进眼睛的液体，昏眩中才发现额头血流如注，还摸出了满手鲜红。

    就在李辰嫣感觉自己好像快晕了过去之前，她奋力站起来，拉过浴巾杆上的浴巾围住了自己，然后挣扎到大厅的座机前。

    许心桥并没有接电话，铃声已经响了很久。

    李辰嫣忍住痛，改打给夏盛芳。铃声还没响第二声，夏盛芳就迅速接起。

    “夏盛芳，你能不能来一趟？”李辰嫣问。

    “发生什么事了？”夏盛芳一听李辰嫣的声音就知大事不妙。

    “我的血，流个不停。”李辰嫣头晕目眩。

    这话把夏盛芳吓得连夜飞车赶来。偏偏她从来不知道李辰嫣的住址，只得在街边雇一辆德士，然后依照李辰嫣在电话里告诉她的地址对司机说一遍好由他来带路。

    还好许心桥家里有准备药箱，夏盛芳先给李辰嫣止血，然后给她包扎住伤口。

    “一定很痛吧？先忍一忍。”夏盛芳眉头紧蹙。

    看到夏盛芳手忙脚乱的样子，李辰嫣的双眼是发潮的，心里是翻腾的。

    “对不起，麻烦你。”

    “早知道你会说这句话，我们去医院吧！”夏盛芳扶着李辰嫣上车。

    夏盛芳很心急，她的车速飚到时速一百二十。

    幸好只隔一条马路就是瑙加医院，路途只有短短几分钟。

    李辰嫣的额头逢了多针。

    “医生，这额头上的伤可会留下疤痕？”夏盛芳显然比李辰嫣更紧张破相的问题。

    “没事的，别太担心。”医生温和的微笑。

    “医生，病人会不会有脑震荡？”她又问。

    “没有那么严重。”医生又微笑。

    “李辰嫣，你知道我是谁吗？”从医疗室走出来的时候，夏盛芳带着几分认真，几分傻气的问李辰嫣。

    “夏盛芳。”

    “你有几根手指？”

    “和你的加在一起廿根。”

    “一加一等于多少？”

    “对许心桥是二，对我是三，对你可能是十一。”

    一说曹操，曹操就到！

    就在夏盛芳扣住李辰嫣的手指慢慢走到医院大厅的时候，方琛儒和许心桥带着简简竟然出现在柜台登记处！

    四个人的目光几乎同时交会，却是神情各异。

    许心桥很快就发现到李辰嫣额头上扎着纱布，她马上把简简交给方琛儒，然后一个箭步赶过来。

    两个曾经同窗一年却由始至终没有产生过任何火花，更谈不上有交情的女人只是彼此点个头，之后，夏盛芳识趣的欠身走开。

    “李辰嫣，你怎么了，怎么会这样？”许心桥不顾背后的眼光，急急把李辰嫣拉到角落，又诧异又心疼地抚摸她的患处。

    李辰嫣一时感触，黯然泪下。

    为什么她会觉得伤心呢？许心桥不是在关心她吗？她又不是故意不理她的。

    “别哭，你别哭――。”这让许心桥更心疼了。她心里深深自责，既使李辰嫣不说，她也猜得到她的手机一定在家里响过。她曾经说过，无论自己去到哪里，她都会把手机带着，因为带着手机，就表示把李辰嫣带在身边。偏偏今晚简简的高烧让她急得赶来医院而在出门前忘了带上。

    “告诉我怎么受伤的？”

    “在浴室里滑倒。”

    “医生怎么说？”

    “没怎么说。”

    “以后记得要小心――。”

    “我会的――。”李辰嫣点点头，眼泪又涌出眼眶。

    她不是温室里时刻需要别人嘘寒问暖的小花，这一点伤对她只是小意思，她之所以难过，完全是因为自己在盘算着怎么“离开”才不慎滑倒的。是的，她是在盘算着怎么“离开”眼前的人而不慎滑倒的。可是，不管是出事后，还是到了这一刻，这个让自己计划着怎么离开的人，却依然是自己最大的依赖。

    方琛儒的眼光一刻也没有离开过不远处两个低声细语的女子，夏盛芳也在无意间听到一句半句飘过耳际的亲密话语：

    “伤口还疼吗？”她问。

    “疼。”她答。

    “你老让我担心，别再让我担心，好吗――”

    听到这里，夏盛芳不敢再往下听，她有点尴尬，连忙用自己的声音替背后的两个人挡一挡：“哎，小方，最近还好吗？”

    方琛儒这才回过神来，礼貌的回答：“呵呵，老样子，你呢？”

    来医院总不是好事，夏盛芳微笑的问方琛儒：“我老样子。你们怎么会在这里？”

    “我的女儿在发高烧。”方琛儒说着，看着女儿说：“简简叫阿姨。”

    夏盛芳摸摸简简的头，心里不禁声声慨叹。

    “李辰嫣怎么了？”方琛儒忍不住问。

    “在家里跌倒，撞伤了头。”

    “你跟她似乎很要好。”方琛儒笑得有点暧昧。

    “那倒是，要不是也轮不到我陪她到这里。”夏盛芳打着哈哈，声音空洞的连自己都觉得很失真。

    简简不舒服，嘴里一直哼哼唧唧的。护士在叫名字了。许心桥只好对李辰嫣说：“等简简看了医生，我送你回去。”

    “不用了，谢谢，你去吧，我知道简简在发烧。”

    听到谢谢二字，许心桥顿时语塞，不知道该说什么才好。

    李辰嫣朝夏盛芳那里看，夏盛芳正好也往她们这头看。她一步一步走前来，看一眼许心桥，然后对李辰嫣说：“我们走吧，别妨碍小孩看医生。”

    夏盛芳说了先朝医院大门口走去，李辰嫣垂着头也跟着走。走了两步回头对许心桥说：“我走了，再见。”

    许心桥怔怔的看着两个人走出医院门口。

    回程，许心桥和方琛儒在车上很沉默。

    简简打了针，烧退了不少，已经没有来医院时的闹腾，她乖乖地躺在许心桥的怀里。

    方琛儒问：“李辰嫣没事吧？”

    “头撞破了，缝了针。”许心桥答。

    “你比我想象中关心李辰嫣。”方琛儒说。

    许心桥不说话。

    “是超乎朋友的关心。”方琛儒忍不住补充多一句。

    许心桥依然不说话。

    那晚，李辰嫣没有回家的打算，她不想一个人，主动要求到夏盛芳的家留宿。

    夏盛芳的客房收拾的很干净，一张靠窗的大床铺着洁白的床单，墙上挂着两幅温馨的画，墙角有一副音响，架子里有几个CD，李辰嫣随意找一片播放来听。

    李辰嫣躺在床上，亮着灯，抱住枕头，眼瞪瞪望着眼前那两幅画，听着音乐，设法要让自己睡着。

    同一个晚上，许心桥侧卧在床，同样无法闭上双眼，脑里闪过的都是李辰嫣受伤的样子。

    简简吃了药，很快入睡。方琛儒把灯关了，上床，从身后搂住许心桥，慢慢吻上她的脖子，她的耳根。许心桥闭上眼睛，下意识的闪了一下，没有再动。

    “小桥，如果没有简简，你还愿意嫁给我吗？”方琛儒在她耳边问。这句话他憋了很久，今晚终于鼓起勇气问，他真的很想弄清楚一些事。

    “如果不是有了简简，你会嫁给我吗？你会和我分开吗？”他继续追问。

    “我们别谈这个没有意义的话题，好吗？”她终于说话。

    “小桥，你知道你有多久没有让我这样抱着你――――。”

    这话反而提醒了许心桥，她突然掀被坐起，这个举动让方琛儒觉得自己受到了伤害。

    “你把一个躯壳给我，却把心给了别人，这个人，是李辰嫣吗？”方琛儒的声音从温柔变得冰冷而空洞。

    床头的灯一下亮了，刺眼的光线照在两张异常憔悴的脸上。有些事，迟早需要摊开来面对。

    “为什么会是李辰嫣？我觉得特别难接受，为什么会是一个女孩？你宁可跟一个女孩子好，也不要自己的丈夫？”方琛儒悲伤的质问。

    许心桥说不出半句话，她连一句抱歉也说不出口，占满她心间的除了痛苦还是痛苦。

    是的，打从怀孕那一天起，她的人生就注定要面对许多的痛苦，痛苦的抉择，痛苦的屈服，她明明在痛苦中妥协了却又要在痛苦的夹缝中不断为自己寻觅和争取一种虚无的幸福，她让自己和身边爱她的人都痛苦得无法自拔。

    “我不想再维系这样的婚姻！”方琛儒的情绪激动起来。

    看见方琛儒眼里噙满泪水，许心桥不由得呆愣下来，心里更是深深抽痛。

    过了好一会，她才愧疚的说：“对不起――。”

    “我们这么多年的感情，今天只换来一句对不起？”

    “是我不对，是我不好，对不起――。”

    “我们离婚！”方琛儒激动的吐出这句话。

    许心桥木无表情的呆在那里，她流泪了，来不及表态，方琛儒说出另外一句更无情的话：“你不能把简简带走，简简对我很重要，我要把她带走。”

    “那是不可能的！”许心桥叫出来，情绪比方琛儒还激动。也许，离婚是唯一的出路，可是她不敢想象自己失去了简简将会是如何，一个孩子失去了妈妈又将会是如何。

    方琛儒的情绪变得很反复，他突然转过身，双手紧紧搂住许心桥说：“小桥，我们重新开始吧！像以前那样，好吗？以前我们是快乐的，我会给你时间去适应现在的生活。我知道要当一个妻子和妈妈很不容易，我们都在适应中，我们都在努力中，这些努力都是值得的。”

    许心桥重新闭上双眼，脑里一片空白，只有疲惫和悲伤，无边无际，一下全冲着她围过来。

    “我仍然像从前那样爱你，一点也没有改变过。”他说。

    “我不能没有你，没有简简。没有什么是不可能发生的，只要你愿意，我们一定可以重新开始。”放弃远比坚持更需要勇气，方琛儒后悔提出了离婚。他根本不想离婚，他只想挽救这段婚姻。

    “我不管间中发生过什么事，我都不在意了，我只在意我们的将来，小桥――――。”

    许心桥始终没有张开眼睛，她在他强而有力的怀抱里，渐渐变得虚弱无力，她的意识变得越来越模糊，泪水滑落得无声无息。

    一个人的心离开了，要怎么找回来？也许那是努力不来的，她不知道。

    方琛儒重新吻上许心桥的脸，细密而缠绵。他的手，慢慢解开她防卫已久的外衣，一层又一层。

    “小桥，我爱你――。”

    李辰嫣在床上挣扎着，一手扫过床头柜，一个玻璃杯掉地，发出清脆的碎裂声，水溅满地板。

    许心桥放手了，李辰嫣也跟着放手了，她们手里的蜘蛛侠风筝飘走了，跌在一个不知名的地方。

    是一场梦，一个醒不来的忧伤。

    她惊醒过来，掀被坐起。

    李辰嫣的头一下痛了起来，她扶住伤处。紧接着，她的心更是一下痛得无以名状。

    已经子夜时分，她走出阳台，看着楼下那个在朦胧月色笼罩下的公园，仿佛还看到许心桥一家三口。

    她甩不走她的影，也甩不走他的影，更甩不走小小的她的影。

    “怎么还不睡？”夏盛芳站在她背后。

    “睡不着。”

    “头还疼吗？”

    “不疼了。”李辰嫣不想她担心。

    “弹那天那首音乐给我听，可以吗？”李辰嫣突然要求。

    夏盛芳顺从地走进屋，掀开钢琴盖，慢慢坐下。

    同样的旋律，依然平静却哀伤地飘满室内。

    李辰嫣慢慢走到夏盛芳背后，她的琴声好像被打扰了，就在这时嘎然而止。

    “为什么要对我好？”李辰嫣垂着头，神情哀伤地看着夏盛芳。

    夏盛芳仰起脸接李辰嫣的目光，她慢慢站起来，吻住了李辰嫣。李辰嫣退开两步，夏盛芳却完全站直搂住了她，把她拥在怀里。

    李辰嫣并没有挣扎，也没有迎合，她没有太大的反应。

    她碰到了夏盛芳嘴里的舌环，奇异的冰冷，完全的陌生，陌生得让她觉得有些悲凉。

    夏盛芳无法再继续，因为她碰到了李辰嫣的泪。 



  第卅三章-寻你

    五年后。

    仲夏，一个普通的日子。

    许心桥正在整理书架，她把两箱上午刚送到的新书分门别类，然后一本一本叠上架子去。晓茜礼貌的招呼着客人，他们有的来买书，有的来看书，也有人纯粹来上网和喝咖啡的。

    喜欢到《心桥咖啡书馆》买书的人，多半是因为这里有良好的服务和优惠折扣；喜欢到这里看书的人，多半是追求生活宁静的人；喜欢到这里喝一个下午咖啡的人，多半是有故事的有情人。

    《心桥咖啡书馆》已经开了三年，坐落在一个偏离市中心的地区，这里没有络绎不绝的车辆，也没有比肩继踵的人群，斜面对是一所大学，后面是一座人造湖公园，四周围有着清新的空气和优美的绿化环境。

    书馆大门的右侧是一个别致的小橱窗，长年站立着一个留言板，留言板上标着《心桥语嫣》四个大字，虽然说明是让来到书馆的读书人留下只言片语的地方，可是长久以来却成了许心桥的个人留言板。

    每天一来到《心桥咖啡书馆》，许心桥都是第一个留言的人，这仿佛变成了她最大的精神寄托。

    周而复始，许心桥风雨不改的写着那些字：

    寻你千日，你在何方？

    盼你千日，愿你安好

    念你千日，梦里相依

    等你千日，永不放弃……………

    晓茜早就看惯了女主人的留言，尽管她从来不知道她寻找的人是谁，思念和等待的人又是谁。

    晓茜是咖啡书馆里首个被聘请的员工。

    廿四岁的她长得眉清目秀的，短短的头发，细长的脖子，清澈的眼眸里有着年轻的忧郁。

    来面试的那一天，这个女孩一身素净的打扮，手里拎着一个手提电脑，挂在脸上的是一种无畏艰难却又带着几分腼腆的笑容。

    女孩轻轻敲门，许心桥抬头，瞬间一刻，她不由自主的怔住了。

    因为，晓茜长得太像李辰嫣！

    许心桥接过晓茜的履历表，也不看，却问得很唐突：“你――――认识李辰嫣吗？”

    “啊？”晓茜的反应有点诧异，不知道是没听清楚问题，还是并不认识李辰嫣。

    许心桥真的太思念李辰嫣了，一个她惦了五年的人，一个先对她说了再见却没有让她目送她离开而且至今不再见的人。

    她明知道眼前的女孩并不可能认识李辰嫣，世事也不可能那么巧合，可是看到晓茜的一刻，她还是失态了。

    “你叫叶晓茜？”许心桥定了定神，开始埋头看履历表。

    “是的。”

    “晓茜，为什么会想来应征这份工作？”许心桥看着晓茜的眼睛。

    “我喜欢留言板上的那些文字。”

    事实上，聘请启事是张贴在书馆的橱窗玻璃上，很少人会留意到它背后的留言板。那时候的晓茜还不知道，文字是出自许心桥的手。

    晓茜很诚恳的接下去说：“我觉得这个书馆里一定充满了故事，我喜欢被故事感染，而且从小我就喜欢看书，喜欢故事。”

    许心桥听了莞尔一笑。

    就那样，晓茜被录用了。

    对晓茜，许心桥没有第二个问题。她不在乎晓茜有着怎么样的学历，也不在乎她有没有实际的工作经验，她完全是凭着好感选择了她。

    所以，打从《心桥咖啡书馆》在，晓茜就在了。

    事实证明，许心桥还是像过去那样独具慧眼。晓茜现在已经是许心桥的得力助手，从最繁琐的行政工作到外部的接待工作，这个年轻女孩都处理得有条不紊。

    许心桥不会忘记五年前李辰嫣的离开，她留下一套送给简简的小洋裙，她把车留在车库里，而室内的一切，原封不动。

    那一天，坐在向晚的阳台上，许心桥泪流满脸。她知道，这一次李辰嫣真的离开了，而且远远的离开了她。

    一别五年，这五年来，许心桥用尽了各种办法去寻找李辰嫣，却丝毫没有结果。

    在许心桥身边来来往往的人依然无数，深深浅浅的缘分把很多人或远或近地跟她牵连在一起，可是却没有人能再让她的心湖掀起一丝涟漪。

    从事创作和设计的人需要不断从生活体验中取得丰富的灵感，这些年来，许心桥早就不再有灵感，她的灵感早就干涸。她厌倦了商场上的竞争和纷扰，一心只想过最简单和平静的生活。她习惯去留意生活里每一个似曾相似的脸孔，收集每一个似曾相似的笑容、短发甚至是背影，这些都是她回忆里重要的部分。她不得不在内心和外界创造出一种和谐，重新安顿好自己的生活和脚步。

    一壶热腾腾的咖啡才端到桌上放，简简就从外头蹦蹦跳跳的出现了。

    门一推开，是风铃清脆的撞击声。

    “妈咪！妈咪！我回来了！”

    简简兴高采烈的冲到许心桥的怀里，搂住她的腰说：“妈咪，爸爸刚才带我和弟弟去游乐场，我们骑木马和坐旋转杯。妈咪，下一次，我也要带你去。”

    “是你带我去，还是我带你去呢？”许心桥怜爱的摸着女儿的小脸蛋。

    “是简简带妈咪去。妈咪！妈咪！我有话对你说！”

    简简瞄一瞄正忙着收拾餐具的晓茜和平日最爱逗她的厨子帅斌，神秘兮兮地要许心桥俯下身去听她的悄悄话。

    许心桥只好先放下手里的工作。

    “妈咪，弟弟说他想进来看故事书，可是爸爸要我先问过你。”简简咬住许心桥的耳朵说：“爸爸说，如果你答应，就让弟弟进来。妈咪，这样，可以吗？”

    “嗯，去吧，去把弟弟带进来吧。”许心桥温柔的鼓励着她。

    四岁的方小扬老早就站在门口等候。

    方琛儒推开门让他进来，简简马上蹦过去拉住他的手，说：“我的妈咪说你可以进来！”

    许心桥微笑着去打开一个读书间，让两个小朋友进去。《心桥咖啡书馆》有一间读书室是专门设计给小朋友的。和其他的读书间一样，那里散放着许心桥特别从外国订购回来的舒适豆袋。

    “你是姐姐，要看着弟弟。”许心桥嘱咐简简。

    方琛儒兀自站在门槛，没有走进书馆的意思。

    “小桥，你不会介意我让扬扬在你这里呆上一会吧？”

    “不会。”许心桥微笑着。

    “两姐弟刚才在车上难分难舍，所以我就想――。”方琛儒在解释。

    “我明白，放心好了，我会看着他的。”许心桥体贴的说。

    “我多一会倒回来接他。”

    “嗯，好的。”

    傍晚五点，方琛儒的车来到书馆外面。

    方小扬看到爸爸来了，连鞋也忘记穿上，就迫不及待，一脸害羞地钻到他爸爸怀里，简简也跟着跑了过去。

    方琛儒蹲下身，搂着简简，在她脸颊上亲了一口，说：“简简要听妈妈的话知道吗？爸爸走了。”

    许心桥牵着简简站在门口，目送方琛儒带着方小扬上了车。

    简简跟他们挥手，然后抬头问许心桥：“妈咪，我想弟弟来我们家玩，为什么弟弟没有和我们住在一起呢？”

    “弟弟有自己的妈妈，有自己的家。”许心桥回答。

    “可是，为什么他的爸爸也是我的爸爸啊？”

    “这个问题简简问了不止一次了，妈咪以前怎么回答你？”许心桥很有耐性的反问。

    “你说简简跟大部分人不一样。”

    “嗯，是的，简简要接受自己有些情况跟别人不一样，你只要记住，爸爸和妈妈是这个世界上最疼你的人，这一点，你和所有的小朋友是一样的，知道吗？”

    “哦，知道了！”简简乖巧的点点头，却似懂非懂。她转过身，蹦蹦跳跳找她的晓茜姐姐去了。

    简简的性格并不像许心桥，也不像方琛儒，她有自己独立的性格。许心桥常常觉得她像李辰嫣。

    有一天晚饭后，许心桥和简简在家里的阁楼上看星星。

    简简躺在妈妈的怀里，突然没由来指着天边的星星，天真的喊起来：“妈咪，你是最亮的那颗星！”

    许心桥听了不禁一怔：“是谁教你说这句话的？”

    “是我自己说的。”简简天真的回答。

    许心桥笑了，拧拧简简的小脸，喃喃自语说了一句：“你还真像李辰嫣的。嗯，不对，应该是李辰嫣像你，因为她本来就像个小孩子。”

    一到周末，简简就特别兴奋，因为不用上学，一早还可以随妈妈来到咖啡书馆。

    这一天来到的客人大多数都是熟络的常客，有许心桥的老朋友，还有沈素芬和娘子军那帮人。

    自从李辰嫣离开后，沈素芬和许心桥一直保持密切的联系，久而久之，两个人就成了好朋友。娘子军那些人知道简简周末会在书馆，都会给她带上一份小礼物，把小孩哄得特别开心。

    简简就像一只快乐的小蝴蝶，活泼的飞舞在这群女人之间，而许心桥总会在周末亲自给客人泡咖啡。很多人都说，老板娘泡的咖啡特别香醇可口。

    许心桥在厨房忙活的时候，沈素芬来到她的身边。

    “心桥，最近还好吗？”

    “老样子，你呢？”

    “我也一样。”

    “还是没有李可男的消息吧？”

    许心桥沉默的摇摇头。

    每一年，许心桥都会特意在大年初三李辰嫣的同学会到郭家拜年去。一开始她还是以乔黛的名义前往，辞职之后的三年来，她就私下拜访，目的只有一个，就是希望在那里见到李辰嫣。

    许心桥曾经以为李辰嫣只是避着她，不会避着自己的同学，没想到沈素芬和娘子军那帮人同样失去李辰嫣的消息。大家都在寻找她们怀念的李可男。她们甚至在报章上刊登过寻人启事，也到过李辰嫣的老家试图得到她的音讯。遗憾的是，李辰嫣的母亲已经没有居住在那里，显然李辰嫣早在第一时间把母亲接走了。

    “这个李可男走得真干净。”沈素芬叹息。 


 第卅四章-守候

    太阳西沉，一天又快到尽头。

    几乎每隔一天，许心桥都会选择坐在书馆后面遮阳蓬下的座位，面对人造湖，一边看书，一边喝咖啡，直到太阳慢慢在远处的林间落下。等空气凉了，书馆里的人散了，她才慢慢起身离座。

    日升日落，光阴飞逝，却丝毫带不走心里的旧愁。

    一个在回忆中度日的女人，一个守候着明天又明天的女人，时间快速的流逝反而是值得庆幸的，她只害怕度日如年。

    如果不是简简，许心桥无法想象自己现在会变成怎么样，又会选择过怎么样的生活。人一旦有了牵挂和责任，就会自然而然活在正常的生命轨道上。

    这一天，方琛儒又把简简带出去。

    这一次，他并没有再带上方小扬，父女俩在天黑之前回到《心桥咖啡书馆》。

    简简一下车就没有松开爸爸的手，还一路把他牵到书馆里去。

    黄昏的书馆来的都是大学生，室内的吊灯一路亮到尽头。简简很清楚妈妈这时间会在哪里，她推开餐室的后门，松开方琛儒的手，直往许心桥的怀里扑去。

    “妈咪，我回来了！爸爸也来了！”

    许心桥转过头，只见方琛儒两手垂直停在门口，似乎没有走前来的意思。

    “妈咪，今天爸爸带我去吃很高很高的冰淇淋。”简简兴奋的报告着爸爸今天带她去过的地方，说着说着，才发现方琛儒被冷在一边。

    简简看一看方琛儒，又看一看许心桥，发现许心桥没有进一步理会方琛儒，倒是体贴的给爸爸拉拉椅子，又把爸爸牵到座位上坐。

    面对许心桥，方琛儒实在不知该说什么。如果不是简简，他根本就不敢踏进书馆，更无颜面对这个自己曾经深爱过的女人。

    已经有很长一段日子，方琛儒和许心桥没有再坐下来面对面交谈过。除了简简，他们已经没有第二个话题。

    “你好吗？”方琛儒看着许心桥。

    “嗯。”许心桥轻轻点个头。

    “你快乐吗？”方琛儒紧接着问，问得有点迟疑和闪缩。

    许心桥看着在一旁玩耍的简简，微笑着说：“我快乐的。”

    “可是，我看不出你快乐。”方琛儒的声音在喉咙里，一脸的凝重。

    “至少我内心是平静的，平静也是一种快乐。”许心桥扬扬眉，耸耸肩，这是她的真心话。

    “这两年来，你是不是一直在怪我？”这一句话，方琛儒放在心上已久，今天终于鼓起勇气问。

    “为什么要怪你呢？”许心桥望着天边的晚霞，摇一摇头，轻轻叹了一口气。

    “怪我背叛了你。”方琛儒说。

    “人生很短暂，以前的事就不要再提了。我一直没有放在心上。”许心桥简短回答。

    “你怪我。”方琛儒自责的说。

    “我们都背叛了对方，难道不是这样吗？”

    一个男人用身体去背叛女人，一个女人却用心去背叛男人，分别就在于此。在这段关系中，早已没有谁是谁非，谁对谁错。

    方小扬早在方琛儒和许心桥还未分开以前就已经存在。这种事情的发生，对一般女人而言犹如五雷轰顶，也让人措手不及，可是对许心桥而言，这反而变成了最合理的事。

    所有的合理都因为不合理而存在着，所以，她是真的不怪方琛儒。

    “每个人都有自己的问题和难处，一个不能原谅别人的人，就等于对自己宽恕。原谅了你，就等于原谅了自己。”许心桥语重心长的说。这样的一句话，又何尝不是放在她心上已久，她只是认为没有必要对任何人包括方琛儒说明而已。

    “我知道你觉得我很自私。”方琛儒内疚的说。

    当年，方小扬的出现并没有让方琛儒同意离婚。他甚至不断以许心桥的背叛来遏止这段婚姻走向灭亡，他攻击许心桥最脆弱的地方，设法以受害者的姿态争取女儿的抚养权来拒绝她要求离婚并极力把她留在自己身边，直到方小扬身份的暴露，这个男人才在这段苟且残存的婚姻中狼狈的退让，彻底成为另外一个不折不扣的背叛者。

    很多人不是看不到自己的错误，而是被良心给蒙蔽了。当一个人连自己也不能面对自己的时候，那么他就自以为可以瞒过全世界，骗尽所有的人，方琛儒也只是这种人的其一而已。

    “没事，真的没事。你好好对她和扬扬，她们才是你的幸福。”许心桥说了站起来，走到简简身边，把她牵进书馆，她不想延续这个话题了。

    往事不堪回首，她只希望在有生之年能再见到李辰嫣。

    相对于这个浩瀚的宇宙和漫长的生命，她的心愿比谁都小，可是相对于人类脆弱的情感世界，许心桥知道，这也许已经是个遥不可及的梦。

    三个星期后的星期一，是简简的六岁生日。

    这一天清晨，许心桥像往常一样，先把简简送到幼稚园才去书馆。

    晓倩正在布置书馆，她在天花板拉起了丝带和挂上汽球。许心桥亲手做了一个蛋糕，还特地从隔壁花店抱回一大束黄玫瑰，并在每个座位的小花瓶都插上一支。

    幼稚园的老师和同学已经预先给简简庆祝了生日。每个同学都在这一天准备了一份小礼物，让这个小小的寿星女满载而归。

    午饭后，许心桥为简简把蛋糕切了，让她分给隔壁花店的两个小朋友。她们是简简的好朋友，经常玩在一起。

    平常的中午，许心桥会直接从幼稚园把简简接回家去，然后亲自监督她写功课和午睡，生活过得有条有理的。而今天却例外。整个下午，简简和小朋友在书馆门前的行人道上踩单车。

    太阳西下的一刻，许心桥把手头上的工作做完，才要坐下来，简简突然从外头跑进来。

    简简手里晃着一个布娃娃，脸上的表情是既兴奋又疑惑：“妈咪！妈咪！外面有个姨姨送我这个娃娃！”

    “姨姨？”许心桥接过布娃娃来看，一脸的狐疑。

    “为什么姨姨会知道我的生日？”简简问。

    “你认识的姨姨？”

    “简简不认识的。妈咪，姨姨怎么知道我生日呢？”简简追问。

    许心桥开始心跳加速：“她人呢？带妈咪去看看。”

    简简立刻拉着许心桥往外跑。

    黄昏的街道并没有什么人，简简往不远的电话亭指去，叫了起来：“她在那里！”

    许心桥马上随简简所指的方向看过去，只见一个年近四五十岁的女人，手里牵着一个孩子，正准备打公共电话。

    “就是她吗？”许心桥很失望，喃喃的问简简。

    “妈咪，不是她，是她！”简简又朝另外一个方向指去。

    许心桥连忙掉过头去，街道的尽头，却只有一排老树，三辆空车，没有人影。

    “告诉妈咪，她是怎么样的？”

    简简想了一想，说：“是长头发的。”

    “长头发？”

    都那么多年过去了，也许李辰嫣已经不再蓄着离开前的那一头短发。

    “姨姨都跟你说什么？”许心桥蹲下身，扶住简简的肩膀，试图探索更多的线索。

    “姨姨说：“生日快乐”。”

    “就这样，没有了？”

    简简努力的思索，摇摇头。

    知道简简生日的“陌生人”，除了李辰嫣，大概没有其他人了。可是，这会是李辰嫣吗？难道，这仅仅只是一个巧合？希望虽然渺茫，却又让许心桥不得不这么期盼。

    自从那天开始，许心桥开始变得精神恍惚，甚至异常神经质。

    每一天睡醒，她都心急的想在第一时间赶来书馆。她想紧紧守住这个李辰嫣可能出现过并且可能会再出现的地点。许心桥把所有的希望都寄望在书馆，朝朝暮暮，暮暮朝朝。

    许心桥又在留言板上写字：

    如果你来了，请你留步

    我会在这里等你

    一直等你

    一直等你

    这样又过了三天。

    这一天中午，许心桥从幼稚园回到书馆，才要推门而入，就赫然发现留言板上自己的留言下多了一行字：朝露昙花，咫尺tianya

    许心桥怦然心跳，立刻跑到里间找晓茜。

    “晓茜，今天上午谁来过书馆？”

    “今天倒是来了很多陌生脸孔啊。”晓茜漫不经心的回答。

    每逢星期五，书馆的生意总是比平常好，来的人也很多，许心桥显然无法从她那里找出什么线索来。

    也许李辰嫣一直都在，也许李辰嫣从来没有离开过，也许李辰嫣回来了。许心桥只能反反复复这么想。

    恍恍惚惚守到傍晚六点，书馆就快打烊，晓茜和帅斌准时下班离开。

    许心桥送走最后几个客人，回头收拾柜台，准备拉下铁闸门从后门离开。

    就在这时候，半拉下的铁闸门外突然出现了一双腿，一双年轻女孩的腿。短短的裙子下面露出一截瓷白的小腿。

    许心桥心里微微一动。

    面对这样的情况，她只有一个假设，尽管那小腿并不是自己所熟悉的。

    许心桥连忙把铁闸门拉上，眼前所见的是一张陌生的脸孔，神情有些恍惚。

    “请问，叶晓茜有在吗？”女孩问。

    许心桥有点失望，好不容易才缓过神回答：“哦，嗯，她已经回去了。”

    女孩没再说什么，道了声谢，匆匆转身，一下就消失在暮色中。

    两天后同样的黄昏，许心桥把最后一个顾客送走，把铁闸门拉下，准备打烊。

    同样的事情再度发生。半拉下的铁闸门外，又出现了一双腿。

    这一次，许心桥停下所有的动作，出神地注视并观察着这一双腿：黑色的铅笔裤紧紧裹住的是一双细致的小腿，脚上一双深褐色的短靴，固执而坚定地停在那里，一动也不动。

    这样的一双腿，却莫名的让许心桥心动不已。

    这一定是个干练又出色的女孩，和那天感受到的截然不同！

    许心桥的心开始狂乱大跳，她不敢再迟疑，赶紧把铁闸门拉上。

    就在一阵轰隆拉门声后，许心桥总算看到了自己朝思暮想的那个女孩！

    许心桥叫不出李辰嫣的名字，她的声音哽咽了，她的双眼也模糊了。

    对面的霓虹灯适时亮起，橙黄色的光影落在李辰嫣的发梢上。

    许心桥顿时只觉目眩神迷，她不敢相信自己的眼睛，一个她守候了五年的人，此刻真真切切的出现在自己眼前，她真怕这只是一场梦。

    李辰嫣看上去成熟了不少，长发随意挽在脑后，一件及膝的外套随风翻飞，她浅浅的笑着，并没有说话。

    “李辰嫣――”许心桥终于叫出声来，连忙扭过身，扑到柜台去找钥匙，然后手忙脚乱要把外层的铁门打开，双手还有些颤抖。

    手越是颤抖，越是无法打开。

    李辰嫣却轻轻接过许心桥手里的钥匙，从容把锁头打开了。 



   第卅五章-牵手

    在这个偏离市区的非繁忙地带，夜总是黑得特别快。

    书馆四周的灯火已阑珊，只剩下街道两旁暗淡的路灯。

    李辰嫣双手插在外套口袋里，和许心桥并肩而行着。她们迎着有点潮湿的晚风，正朝着一条长而看不到尽头的街道慢慢走下去。

    “这些年来，你过得好吗？”许心桥关爱的眼神从见到李辰嫣的那一刻起就没有从她身上转移过。

    李辰嫣脸上挂着微笑，真挚的点点头，也问许心桥：“你呢？”

    许心桥先是眉心深锁，最后还是点点头。

    久别重逢的人都各自有着自己的一段生活和经历，那绝不是三言两语就可以交代清楚的，李辰嫣如此，许心桥更是如此。虔诚的希望彼此过得好，默默的祝福着对方，尽管这间中经历过种种的痛苦和煎熬，最后还是只愿轻描淡写轻轻带过。

    “知道那一天我是怎么把简简认出来的？”走了一段路，李辰嫣微笑问许心桥。

    “什么？”许心桥满脑海想的都是李辰嫣这些年可能发生的事，并没有及时反应过来，

    “我认得的不是她，而是你，许心桥。”李辰嫣停下脚步。说到“许心桥”三个字，她的声音明显停顿了一下，然后暗哑了。

    许心桥跟着停下来，两个人默默对视着。

    “因为她长得太像你了。”李辰嫣幽幽的说。

    “是吗？”许心桥当初的猜测没有错，送布娃娃给简简的人正是李辰嫣。

    “嗯。有个女儿真好，而且，她还那么懂事。我妈常对邻居说，生女儿好啊，女儿贴心。”李辰嫣笑了，她的心情倒很放松。

    “你妈还好吗？”

    “我妈已经不住在以前那个老地方了。”

    “我知道，我们曾经到那里找过她，左邻右舍的人都说你把她带走了。”许心桥看着李辰嫣。

    “把我妈带走是我人生唯一的目标，这个目标对很多人来说也太微不足道了，而我却要比别人付出更大的努力和代价。”李辰嫣带着谦卑和自嘲的口吻说。

    “无论如何，现在这个目标你总算达成了，对吗？”

    “算是吧！”李辰嫣笑。

    许心桥默默凝视着这个自己熟悉的人，许许多多埋在心底的话一时欲说无从，许许多多一直盘旋在脑海的疑问，她都没有勇气问出口。

    也许这些都已经不重要了，最重要的是李辰嫣回来了，她出现了，没有再躲着她，只要见到她，知道她无恙，千头万绪就应该放下来。

    李辰嫣的眼眸还是一如既往的清澈如水，毫无一丝怨尤，这依然是许心桥最熟悉也最心动的眼眸。

    “许心桥，你还是没变。”李辰嫣低垂着脑袋，轻轻说出这句话。

    “你也一样。”

    许心桥心里有点激动，泪水早在眼里打转。她很想给李辰嫣一个笑容，一时却百感交集，两行清泪悄然滑下；她想拥抱李辰嫣，可是，这种举动在这些年以后恐怕又显得太唐突。

    灯光到底太暗淡，李辰嫣看不到许心桥脸上的泪。两个人又继续往下走。

    一路冷风在吹，吹得树叶沙沙作响，树影婆挲，人心也异常不能平静。

    许心桥不时悄悄打量着李辰嫣，李辰嫣也不时转过脸去看看许心桥。两个人你看我我看你，一切尽在不言中。

    来到一幢商业大厦前，许心桥才想再开口说话，李辰嫣的手机铃声却打断了她的思路。

    对着手机说了两句话，李辰嫣就匆匆挂了线，然后对许心桥说：“我得走了。”

    许心桥呆呆的看着李辰嫣，有点手足无措，她舍不得李辰嫣。

    就在这时，只见正停在不远处的一辆轿车突然亮起车头灯，显然在那里等着她上车。

    “我们约了一个韩国客户看计划书谈合作的事，他在这里只逗留一个晚上，所以时间上比较紧迫了一些。”李辰嫣在解释。

    “嗯，那很好，工作要紧。”许心桥缓过神来，欣慰的笑了笑。她为李辰嫣的进取心感到欣慰，更为她留在本地发展而高兴，因为那意味着她们还有碰头的机会。

    “那，我走了。”

    “李辰嫣，我们什么时候再见？”许心桥叫住她。

    “来日方长，后会有期啊。”

    “我的号码和从前一样。”许心桥到底比较主动，她只担心和李辰嫣后会无期。

    李辰嫣停下来，倒也很大方，立刻摸出了手机，娴熟地按下那一串曾经倒背如流的数字。没一会，许心桥的手机就在手提袋里响起。

    “有空就打这个号码吧。”

    “你都这样给别人留电话？”许心桥掏出手机看着屏幕上的号码笑了起来。

    “那是因为我从来不记得自己的号码。”李辰嫣调皮的笑着。

    李辰嫣从来不记得自己的号码，却又牢牢记住许心桥的号码，而且都这么多年过去了，这让许心桥觉得特别窝心。

    “我走了，再见。”李辰嫣倒退而去。

    “再见。”

    目送李辰嫣上车，再目送她的车子离开，然后逐渐消失在夜空里，许心桥突然有种被掏空的感觉。她迷茫的站在原处好一会才回过神来。

    还好，李辰嫣的号码她握住了，就像握住了不可预知的明天。

    有些人一直在原处，她们不搬家，不换手机号码，保留所有可以被寻找的线索，就是害怕自己所等待的人找不到她们；有些人却刚好相反，她们不停的搬家，不停换手机号码，抹去自己所有可以被寻找的线索，只为了逃避自己所爱的人。

    如果许心桥是那个坚守原处的人，那么李辰嫣就是那个不停出走的人。这一次，许心桥不希望李辰嫣再出走了。

    事实上，李辰嫣半年前已经回国。

    每一天，她和许心桥在同一块土地上，呼吸着同样的空气，晒着同一个太阳，感受着同一个天空，她们甚至在同一条路上往返各自的工作场所，却始终没有遇上。

    李辰嫣心里只有一个强烈的信念：要遇见的人，始终会遇见。

    《心桥咖啡书馆》早就在她回国没多久就烙在心里，那是许心桥现成的注册商标，李辰嫣又怎么会没有发现到？只是，她一直没有勇气去靠近。

    这些日子以来，李辰嫣渐渐习惯在许心桥的圈子以外远远的关注着。多少次她开车经过书馆，都下意识地放慢车速，只为了看看那独特的小橱窗背后闪动的美丽倩影。

    直至简简生日的那一天，她才鼓起了勇气。确切地说，是她终于按耐不住了。

    那个黄昏，李辰嫣就坐在走廊一根柱子旁的公椅子上。从那个位置，她可以清楚看到《心桥咖啡书馆》进出的顾客，她甚至可以用最快的速度逃离所有人的突然注视。

    她的目光一刻也没有从简简身上离开过。

    长大后的简简让李辰嫣讶异于她和许心桥的相似度。她们几乎有着一模一样的五官和轮廓，而且笑起来特别甜美迷人。相对于许心桥，简简有一双更圆的大眼睛。听说眼睛圆圆的人是善良的，而且充满了梦想和热情。

    简简正和两个小朋友在踩单车嬉闹，她还听见简简不断地跟小朋友用上同一句开场白：我妈咪说――――我妈咪说――――。李辰嫣知道，这是一个把妈妈说过的每一句话都捧为金科玉律的小朋友。

    然后，简简不停地在李辰嫣面前来来回回的踩着她的小单车，就在她第N次来到眼前，李辰嫣终于站起来拦住了她。

    李辰嫣从来没有后悔自己当年的离开。把所有一切交给时间，是那时候情感去到穷途末路唯一能做的事。两个走投无路的人，就算继续苦苦纠缠也注定找不到活路。

    时间是治疗甚至是还原一切的最好药物，时间也会证明很多东西，也许它会帮助人们忘记，也许它会帮助人们醒觉。

    跨出的那一步是痛苦的，而且需要莫大的勇气，而这份勇气最后却成就了往后活得更自信的李辰嫣。

    在国外的四年半，李辰嫣并没有自己一开始想象中的艰难，她甚至发展得非常顺利。当然，李辰嫣心里一直很清楚，所有的机会都是夏盛芳给她的。她深深的感激她。人生的每一个转捩点都必须借助人为的一些条件和力量，她只是把握住了最好的时机。短短的两年，她从一个出色的市场销售人员擢升到销售主任再到营业经理的职位。

    失去感情生活的李辰嫣，把全副精神都寄托在事业上。公司在国外的业务和市场拓展到一定的饱和点之后，李辰嫣就申请回国，并在二年前才在首都新设立的分公司继续她们的市场计划。

    李辰嫣和妈妈及弟弟终于生活在一起了，她最基本的人生目标几乎都达成了。原来，真的不是那么难。

    *

    那是隔天的中午。

    许心桥把简简带回家安顿好，来到书馆的第一件事，她拨出了李辰嫣的新号码。

    电话响了许久都没人接。

    就在许心桥准备按取消键的一刻，那头突然有人接起。

    “哈罗？”传来的并不是李辰嫣的声音。声音很熟悉，许心桥认得，那是夏盛芳。

    许心桥知道李辰嫣在夏盛芳的公司任职，可是她不确定她们之间的关系究竟亲密到什么程度。能擅自接起李辰嫣的手机，这让许心桥心里又纳闷又忐忑。

    “对不起，请问李辰嫣在吗？”许心桥只好对夏盛芳说。

    “她刚好走开了。”夏盛芳礼貌的回答。李辰嫣在会议之后就一直跟客户谈话以致无法抽身。

    就在许心桥怔怔的准备放下手机之际，夏盛芳突然问：“请问，你是许心桥吗？”

    许心桥呆了一下才回答：“我是的。”

    “我会让她回电给你。”夏盛芳很好心的说。

    “好的，谢谢你。”许心桥客气的回答。

    可是，眼看着一个白昼又快到尽头，电话都没有响起。

    夕阳西沉，许心桥才准备再把电话拨给李辰嫣，正要离去的晓茜突然一声尖叫退了回来，只见一头松鼠狗不知什么时候已经大摇大摆从半拉下的铁闸门下钻进书馆。许心桥定睛一看，竟然是李辰嫣那头心爱的咚咚！后面跟着进来的正是咚咚的女主人。

    许心桥喜出望外，连忙离开柜台迎了过去。

    “对不起，我们这里不是宠物店，而且――――。”晓茜大概是被咚咚突如其来的出现吓着，一时惊魂未定才会对李辰嫣说出这种话来。

    李辰嫣和许心桥却相视而笑。

    晓茜回头看着眼前这两个含情脉脉，深情对望的女人，吐了吐舌头，马上心领神会地退了出去。

    晓茜走后，许心桥去把铁闸门拉下，打烊。

    之后，她们一起散步到附近吃晚饭，再漫步回到书馆来。

    一室温暖的黄色电灯下，李辰嫣在四面八方的书架前浏览。许心桥去了厨房弄饮料。她知道李辰嫣从不喝咖啡，于是她给她做了泡沫红茶。

    “我不能想象一个搞服装的人最后会开起书店。”环顾着许心桥的书馆和那些布置精致的读书间，李辰嫣有点感叹的对刚端着饮料走出来的许心桥说。

    许心桥把茶杯放在茶几上，走到李辰嫣身后：“你不喜欢书馆吗？”

    “我几乎不看书。”李辰嫣说得有点斩钉截铁。

    “那，以后你会不会常常来这里？”

    “看书是件费神的事。”

    “哦。”许心桥的脸上马上流露出失望的神情。

    “我还是比较喜欢听书。”李辰嫣笑了。

    “听书？”

    “喜欢看书的人，应该是一个最好的说书人，难道你不是？”

    这样的一句话大大鼓励了许心桥：“只要你喜欢，我愿意跟你说一辈子的书。”

    “一辈子？”李辰嫣怔了一下。

    “嗯，一辈子。”许心桥坚定的说。

    一辈子三个字让李辰嫣的心开始咚咚乱跳，她有点不自然，却又故意转过头去，说：“一辈子太沉重了，许心桥，你是一个会让人变得很堕落的人。”

    许心桥像被人重重击了一拳，这样的一句话弄得她有点糊涂，有点尴尬。

    “只要和你在一起，我就什么斗志也没有了。”李辰嫣还进一步强调。

    许心桥怔怔的望着李辰嫣的背影，突然之间，她为这话感到无地自容。一直以来，她都知道李辰嫣是优秀的，可是她从来没有进一步去意识到这一点，因为爱她，她原以为只要让她在自己的天空里飞翔就已经足够，可是不知不觉的，这让李辰嫣接触不到外面的世界，甚至失去了印证自己实力的机会。

    “我明白的。”为着那些过往，许心桥深深愧疚着。

    李辰嫣从书架前扭过身来，靠在一张椅背上，歪着头打量一脸落寞的许心桥。

    “你明白？”

    “你都说得那么清楚了。”

    “我都听不明白的话，你明白？”李辰嫣似笑非笑。

    “对不起。”许心桥低声说了一句。

    说到这里，一阵手机铃声响。李辰嫣接起电话，许心桥耳尖，一听就知道对方是夏盛芳。放下电话的李辰嫣笑魇如花，这不得不让许心桥胡思乱想。

    “你和夏盛芳――――”许心桥问不出口，她无法面对真相。

    “弱水三千，我只取一瓢饮。”李辰嫣随便从书架上抽出一本书，翻开一页，没头没脑地说了一句。

    “那本书里根本没有这句子。”许心桥无精打采的瞄一眼李辰嫣手里的书，沮丧的说。

    “书里是没有，我心里有呀。”李辰嫣暗中嘟囔了一句。

    “一个念商管同时又在销售行业做事的人，什么时候变得那么文艺腔了？”

    李辰嫣没好气的走到许心桥面前，目光热烈的凝望着眼前这个一脸懵懂的女人。

    “文艺腔都只为了配合你许心桥，你现在不是开书馆吗？这半年我也在努力进修，要不然我以后怎么跟你抬杠？谁还说要一辈子呢！”李辰嫣说得咬牙切齿了。

    “都在说什么啊？”许心桥还是一脸不解。

    “科技天天进步，人类不断进化，可你怎么还是那么笨？”李辰嫣哭笑不得。

    许心桥像被电击一样，霎那间全开窍了，她明白了李辰嫣话里的意思，怪只怪自己反应迟缓。

    许心桥顿时脸泛红霞，李辰嫣却别过脸去不停在笑。所有的暧昧不清，所有的厚重阴霾，都在李辰嫣灿烂的笑容里变得明朗起来。

    许心桥赶紧牵起李辰嫣的双手，时间不允许她再蹉跎了，她迫不急待要把自己最好的都给自己所爱的人，一刻都不能等了。

    深深凝望着李辰嫣，她看到她还在笑，直笑到她的心坎里去了。

    “李辰嫣，别仗着你聪明就老是说话来欺负一个笨的人。”许心桥故意抗议却情深款款的说。

    “你的笨总是能强烈突出我的聪明。”李辰嫣还在笑。

    两个人深深相拥。

    李辰嫣以为自己不会再流泪，她希望用最愉悦的心情迎接她们的新感情，可是，一回到许心桥的怀抱，一个无论她走得多远，一个经过千回百转依然是自己最眷恋的地方，她还是流泪了。这一滴眼泪，不为痛苦而流，而是为欢欣而流。李辰嫣同时也看到许心桥笑中带泪，笑与泪经过时间的历练，依然一如当初那么熟悉和鲜明。

    “许心桥，再说一些能让我感动的话来听听吧――”李辰嫣在许心桥耳边呢喃。

    许心桥含着笑，却频摇头。

    “说嘛，说一辈子啊那种话，我等了很久很久。”李辰嫣抱着许心桥轻轻摇晃着，央求着。

    “你不怕变得堕落，同时又失去斗志？”许心桥亲亲李辰嫣的耳垂。

    “为了你，我甘心堕落和失去斗志。”李辰嫣抬起身，看着眼前自己所爱的女人，肉麻了一句。

    “真没出息。”许心桥把李辰嫣拥进怀里，躲到她背后偷笑去了。

    “我听说情话要说成相反，感情才能天长地久。”李辰嫣天真的说。

    “胡说，这是什么道理？”

    “如果让魔鬼听到了，他是会妒忌的，他是会破坏的。”

    这话让许心桥的笑容收都收不住。

    李辰嫣慢慢抬起身，含着笑用自己的鼻尖去轻碰许心桥的，许心桥同样含笑以自己的额头轻叩李辰嫣的，顺势吻住了她。

    “魔鬼在你的心里。”许心桥说。

    “魔鬼在你的心里。”李辰嫣说出同样一句话。

    一切并没有在她们之间过去，一切才要在她们之间拉开序幕――――

    有时候，结束只为了重新开始。

    只有时间，才能把爱说清楚。

（全文结束）  