[转帖]她的讲台 遥不可及

作者：天空爱上海
转自天涯
如作者看见 有任何不满或者意见 
联系我 QQ 490337608
我会及时删除或修改
支持原著　支持作者　禁止转载

　　我从来没有想到，有一天我会爱上我的老师
　　　　
　　可是我就是爱上了，容不得我选择或权衡
　　　　
　　爱就是爱，无望却也霸道
　　
　　Part一
　　　　
　　　　我大三的时候，她刚研究生毕业，大我五岁。她第一次走进我们教室的时候，我正低着头讲着一通很烦的电话往外走，一下就撞到了她身上，我抬头很不耐烦地看了她一眼，没有说对不起，径直走了出去。上课铃响的时候，我狠狠地挂掉了电话，走回教室，看到她站在讲台上，稍微愣了一下，她冲我笑，我却面无表情地回到座位上，烦的想杀人。
　　　　
　　　　然后她开始介绍她自己，林欣，**大学的研究生，新来的，我们是她的第一班学生，终于我的气顺了一点，抬起头来看她，很年青的脸，很安静，眉宇间却有藏不住的骄傲，我不太会形容别人的样貌，我只能说，抬起头看她的时候，我觉得她很美。那天她穿裙子，格子衬衫，都是很清秀的颜色，头发很低地系在后面，笑的时候很轻，有一丝不易察觉的腼腆和害羞，她说话声音很小，如果有人在下面聊天的话就基本上听不到她说话，所以后来上她的课我都坐在前面。
　　　　
　　　　应该说，我对她作为一个老师的第一映象是很好的，并且她讲课很吸引人，我破记录地没有缺过她的任何一堂课。虽然上课的时候我难免有时昏昏欲睡，不过，我总是会用手撑着下巴，睡眼朦胧地看着讲台上的她，恍恍忽忽地听不清她说什么，只看见她很轻很轻的笑容。
　　　　
　　其实一直这样的话，她就只是我的一个迷迷糊糊的梦，不会开始也不会结束。但或许有些事是注定的，是必须上演的。
 
那天是因为什么事我不记得了，总之心情不好，我心情不好的时候就会去学校一个废弃的球场上抽烟，因为那里很少有人来，可是那天她偏偏去了。被她撞见的时候我很别扭。虽然在大学里抽烟不是什么大不了的事，很多男生走在校园里都抽烟，但我毕竟是个女生，而且成绩非常好（虽然经常逃课、睡觉），这样赤裸裸地被自己的老师看到，难免有些尴尬。她看着我，我有点慌乱地想把烟放到身后去，结果一不小心烫到了自己，我闷哼了一声，有点烦地把烟甩在地上，狠狠踩了一脚，心里想，反正你都看见了，随便吧。
　　我故做无所谓地喊了她一声：“林老师。”
　　她象发现了一个小孩子偷糖吃一样，笑了一下说：“烫到了吧？”
　　我脸一下就红了，无比尴尬，“恩，啊，哦还好，没事。”
　　她走近我，把我的手拉过去，被烫到的地方有一个小小的红印，她突然低下头，轻轻地对着我的伤处吹了吹，她说：“以后别抽烟了。”
　　我觉得心跳一下就漏了一拍，马上不好意思地抽回手，胡乱地应了一声，其实我根本一点没注意她说的话，如果我注意了，我一定会跟她说“我不戒”只不过，当时我已经有点混沌了。从很久以前我就知道自己喜欢女孩子，并且一直都是喜欢女孩子，对于女生一些身体上的接触和一些亲密的举止，我是很敏感的。所以平时对于一般的同学和朋友，我都会保持适当的距离，我并不喜欢跟随便什么人都很亲近。可她刚才的举动，却让我脸红心跳，我甚至有种冲动想抱她，我被自己的想法吓坏了，低低地说了声：“老师，我先回宿舍了。”没等她回答就落荒而逃。
　　
　　我几乎是跑开的，狼狈不堪。回到宿舍，躺在床上很久都没有睡着，满脑子都是她低头的那个动作，还有轻柔吹拂在我手上的气息。我恶狠狠地在心理骂自己，你在想什么！她是你的老师！然后抓起被子捂着头，几乎一夜无眠。
 
 
 
 
第二天早上只有两节课，她的课，一二节，我很早就起来，除了上她的课我很少会起那么早。两节课我都心不在焉，很想看她，但又觉得自己很罪恶，因为我看着她的眼神已经不是一个学生看着老师的眼神了，心脏会有抽紧的感觉，她抬头的时候，我会吓的低下头去，怕被她发现我眼神里汹涌的情愫。
　　
　　就在我胡思乱想的时候，旁边的人拍了我一下，“喂，老师喊你呢！”
　　“啊！”我站了起来，刻意地避开她看我的眼神，越过她直直地看着黑板。
　　“程楠，你来谈谈你是怎么理解的。”
　　坐在我后面的人七言八语地提醒我，但我什么也没听清楚，我甚至不知道她问了我什么。她下来走到我位置旁边，看着我说：“你没注意听我问的问题还是不会？。”
　　她口气很温和，没有任何责怪我的意思，但不知道为什么我突然就想起了昨天晚上的她，想起了自己的狼狈，我讨厌自己在她面前这样地手足无措。我一下火就上来了，口气冰冷地说了一句：“我不知道。”然后根本不理会她，就自顾自地坐了下来，眼睛依然看着黑板。
　　
　　她显然没想到我会是这样的反映，愣了一下，但很快就恢复了，什么也没说，走回讲台翻着名单，喊下一个人的名字。全班人都转过头来看我的无礼。我也觉得自己刚才过分了，可是现在我总不能突然站起来给她道歉吧，很烦别人看着我，于是用书挡在前面，扒在桌子上，把脸整个埋进去，以前上课我一扒着不要五分钟就能睡着，但这次却怎么也睡不着，耳朵里全是她很小很细腻的声音，几次我都想抬起头来，但我的自尊心最终使我整整扒了两节课，我的同学对于我上课睡觉都已经习以为常，而她也至始至终没有来干涉我，没有人知道，我胳膊都扒酸了，我心都乱了。
 
 
 
 
下课铃一响，我抓着书包就往外冲，偏偏跑得太急，把她放在讲台上的教案撞得飞了一地，这次我终于低头了，我闷闷地说：“对不起，我不是故意的。”然后就蹲下去捡。
　　她说：“没关系，没关系。”然后也蹲下来和我一起捡。
　　这时候教室里的人都走得差不多了，我们用的是多媒体教室，走的时候要把设备和门窗都关好，任课教师要签字。她看看教室都没人了，说：“你没事的话先别走，帮我关下电脑和窗子，我把教案理一下。”
　　“恩，好。”我把所有东西关好，她也弄好了。
　　她说：“我们一块走吧。”我很想拒绝，但找不到借口，只能说好。
　　她要到图书馆那里去坐校车，我刚好也要去还书，就跟她一直走，一开始她不说话，我也没说话，不过想想今天确实很过分，我还是开口了。
　　
　　“林老师，对不起，今天上课的时候我很没礼貌，下次我不会这样了。”
　　她说：“你心情不好吧，昨天抽烟，今天发脾气，要好好调节自己啊。”
　　我说：“我知道，我没事，只是有点烦，我以后不会这样了。”
　　她说“恩，以后少抽烟，要尽量戒掉。”然后冲着我笑。
　　她后来就一直很关心我戒烟的问题，虽然我一直都没有听她的话。
　　我陪她等了一会，校车就来了，她转过来摸了一下我的头说：“自己注意。”
　　在上午淡淡的阳光里，她美丽的脸庞被勾勒出一种温暖的轮廓，我一下就看呆了，直到她说要上车了，我才猛地回过神来，说：“老师，再见。”
　　“恩，再见。”
　　
　　我一直看着车开走，她从车窗里看着我，对我笑，我也对着她笑，那时候我想，如果有一天我能把她抱在我的怀里，亲吻她的眉目，允吸她的唇齿，抚摸她的身体，那将会是一件多么美好的事。但下一秒，我就为自己的这种想法感到内疚和可耻。她是我的老师，我怎可轻薄？
　　
　　那天以后，我尽一切努力地控制着自己，不要去想她，不要靠她太近。但不知道是她注定要招惹我还是我注定要招惹她，我和她都没有能躲开彼此。
 
 
 
 
有没有人跟你说过，你越想忘记的就会记的越清楚，你越想逃开的就偏偏越要遇到
　　
　　学院开文艺晚会，由于她刚来，课比较少，学院安排她负责晚会筹备的调度，而我是学生会的副主席，所以，我又不可避免地要面对她，她要我负责会场布置。晚会是晚上七点半开始，按照以往的经验我下午两点就从学生会找了十几个人来，我没想到的是，我们刚分工完，她就来了。以前那些老师最早也要到下午四五点才会来，检查下我们哪里没弄好，从没有象她来得那么早的。
　　
　　很显然，她在学生中很受欢迎，她一来，就有人迎上去和她说话，问她怎么来这么早，她就笑笑说：“怕你们忙不过来，来帮忙啊，你们可别嫌我笨。”然后大家都嘻嘻哈哈地跟她说笑，只有我一直没说话，一个人站在舞台边上弄气球，结果吹得太用劲，气球一下就爆了，在空旷的礼堂里响得特别突兀，所有人都转过来看着我，她说：“程楠，轻点，别那么用力，旁边有打气筒。”话一出所有人都爆笑出声，我也不能再继续装镇静，只得牵强地扯了扯嘴角。
　　
　　可能她发现我有点不快，就吩咐大家各自做自己的事，走到我这边，把气筒放在我手上说：“怎么不用气筒啊，用嘴吹很费劲的，嗓子也受不了。”
　　“哦，我没看见气筒，忘记用了。”我很拙劣地说着谎话，其实是因为她来了，搞得我心神不宁，哪里还记得用什么气筒。后来她就和我一起弄气球，我打气，她绑，然后用绳子一串串地扎起来，我怕她累，又怕她绑气球会把手弄疼，只让她绑了几个，大多数的工作都是我做，只是让她帮忙拉拉绳子，拿下剪刀。她也不和我抢，就是帮我打打下手。等到弄完的时候，我已经累得不行，满头大汗，手也弄得脏脏的。她说：“去洗洗吧。”就和我一起去了洗手间。
　　
　　我弯下腰大把地用冷水冲着自己的脸，站起身来的时候，脸上的水直往下滴，把衣服都弄湿了。她赶忙从包里拿出纸巾来递给我，我刚要伸手去接，她突然说：“算了，你的手湿，我帮你擦吧。”说着就抬起手来帮我擦脸，可是擦着擦着，她却自己笑了起来，我有点奇怪地看着她，她说：“不好意思啊，我也太用力了，你的脸上好多残留的纸巾。”然后又很细心地一点一点地帮我清理干净。我低头看她，她站在我的面前，我们靠得实在太近了，我几乎可以感受到她喷洒在我脖子上的鼻息，看着她微微张开的唇，一种毫无预警的冲动猛地灌进了大脑，我想吻她，是的，用力地，狠狠地吻她。
 
 
 
 
　就在我几乎要无法控制地吻上她时，她却似乎察觉到了什么，往后退开了一步，说：“弄好了吗？走吧，会场还没布置完。”我有种阴谋被识破的狼狈，我不知道她刚才是不是真的察觉到了我的异样，感觉到了我的渴望，但我敢肯定，她的后退是刻意的。
　　
　　我有点郁闷地跟她一起走回礼堂，大家都布置得差不多了，我们又忙了一会，差不多五点半的时候，她叫大家一起去吃饭。不知道是巧合还是故意，所有人不是有事就是约了人，本来我也很想编个借口说不去，可是又有点不忍心，怕她尴尬，所以最后其他人都走了，只剩我们两个人在礼堂里，她说：“一会还要来提前准备下，就随便吃点吧。”
　　我说：“那我们吃方便面吧。”
　　她说：“吃方便面？对身体不好，你经常吃？”
　　我说：“是啊，很方便啊，也不难吃。要是你不想吃的话，我去食堂打饭来吧，你在这等我。”
　　她说：“我去打吧。”
　　我说：“那一起去吧”
　　这时，她的电话响了，她拿出来看了一下号码，又看了一下我，然后走开了几步才接，不用听清楚她说什么，从表情眼神，还有甜腻的声线中，我已经可以猜得出来，一个男人，一个喜欢她或者她喜欢的男人。
　　
　　我的心脏突然就象被狠狠捏了一把一样痛，那个电话并没有说很长时间，或许只是几分钟，但如果她再不挂断，我就要窒息了，或者我会冲过去拿掉她的电话，然后狠狠吻她，她反抗的话我会更使劲。但是她挂掉了，我忍住了我的疯狂，也或许这种疯狂只是想象。她走过来，我很努力地克制自己的不自然，我相信她一定看出了什么，但她却故意忽略，只是说：“走吧，去食堂吃。”我突然就觉得自己好委屈，好卑微，我算什么呢？对她来说，我算什么呢？我很赌气地说：“我不想吃了。”她好象是明白什么似的，叹了口气说：“那算了，等演出完了再去吃吧。”
 
 
 
 
　整个演出我味同嚼蜡，她就坐在我的旁边，但我没有看她一眼，也没有和她说话，还好因为音响的声音很大，旁边也没什么人说话，所以并不觉得那么别扭。我的眼睛一直看着台上，却不知道在看什么，学院领导上台讲话的时候，我甚至呆坐着没有鼓掌，她用胳膊肘碰了我一下，说：“程楠，鼓掌啊，你怎么了？”我说：“没什么，我累了。”
　　
　　搞到十点多，演出终于完了，我们学生会一帮人乱七八糟地把会场给随便收拾了一下，然后我们团委书记赵老师就说让大家一起出去吃夜宵，当然，她也去。忙了一个下午，我和她什么都没吃，可我一点也不觉得饿，只觉得心里堵得慌。满桌子菜，我一点也不想动筷子，她站起来给大家每人盛了一碗汤，最后一个到我，她把汤放在我面前说：“下午什么都没吃，现在多吃一点吧，先喝点汤暖暖胃。”我说了声谢谢，然后双手把汤端起来往嘴里送。
　　
　　吃饭的时候，她对大家都很照顾，盛饭，夹菜，我还是只吃了一点点，她吃的也不多。她刚才还说要我喝汤暖暖胃，可是才吃到一半，她自己却胃疼起来，而且疼得厉害，脸色苍白，额头上一颗一颗地冒汗。书记说要送她去医院，她却说没事，坚持要回教师宿舍去。于是赵老师就说送她回去。我不知道哪里来的劲，一下就站了起来说：“书记，我送林老师回去。”语气几乎有些霸道了。我也马上察觉到自己的失态，于是赶快说：“厄，我吃好了，而且我宿舍有胃药，我送林老师回去吧。”赵老师说：“那好吧，你照顾林老师，有什么事给我打电话。”我应了一声，把她从凳子上扶起来，再把她的手搭在我的肩膀上，左手拿着她的包，右手揽着她的腰，好多同学要帮忙，我都说不用，让他们好好吃饭。
　　
　　我们吃饭的地方就在学校门口，我小心地扶着她，慢慢往校园里走
　　我说：“很疼吗？不行的话上医院吧？”
　　她说“不用了，老毛病了，我只要不按时吃饭就会胃疼。”
　　我的心突地疼了一下，因为我的任性，让她受苦，让她疼成这样。
　　我说：“对不起，我不知道，我下午不该发脾气的。”
　　她说；“不怪你，我知道你心情不好，只是不知道是因为什么，你怎么了？”
　　我真的很想冲口而出，告诉她，因为我喜欢你，因为你是我的老师所以我不敢告诉你我喜欢你，因为看着你和别人亲密地讲电话，所以我很不爽。但是看着她轻咬下唇忍着痛的样子，我心软了，只轻轻地说了一句：“没什么。”
 
 
 
 
　终于走到了教师宿舍，还好是在一楼，她一个人住。我把她扶着靠在我身上，费劲地打开她的包。她的身体很软，头发有几缕轻柔地贴在了我的脖子和脸上。此时，我的一只手正搭着她的小腹在她的包里找钥匙，突然觉得身体很热，脸好烫，好想紧紧地抱一下她。可是看见她虚弱的样子，我又觉得自己很罪恶。然而对她的渴望却也那样真实地充斥着我的身体。
　　
　　终于打开了门，我把她扶进卧室，教师宿舍都是一室一厅的。我问她药在哪里，她说在客厅柜子的抽屉里，我连忙出去把药翻了出来，又给她弄了一杯温水，看着她把药吃了，才又去浴室拿来湿毛巾，给她把脸上和手上的汗都擦了擦。忙活了一半天，看她脸色没那么难看了。
　　我说：“好点了吗？还疼不疼？要是还不舒服，就去医院吧。”
　　她说：“还是有点疼，不过没刚才那么厉害了，睡一会就好了。你给赵老师打个电话吧，免得大家担心。”
　　我说：“好，我现在打。”
　　我拿起电话拨了过去，赵老师交代了几句要好好休息之类的话，就挂了。
　　“程楠。”她叫我。
　　“恩？要喝水吗？”
　　她说：“不用。没看出来，你挺会照顾人的。”
　　我说：“是因为照顾你，我才那么有耐心。”
　　她说：“对啊，因为我是老师嘛。”
　　我不知道她是不是故意曲解我的话，我只觉得很无奈，而且她生病，我不想现在和她讨论这个问题，于是就不再说话。她也似乎一下子不知道该说什么，两个人沉默了一会。最后还是她先开口。
　　“程楠，我的衣服上好多汗，你能不能帮忙我换一下？”
　　“啊！？”我怎么样都不会想到，她居然会要我帮她换衣服，也许真的，她并不知道我喜欢她吧。
　　“刚才疼得厉害，现在都没力气了。睡衣在衣柜里，你帮我拿一下。”
　　
　　我只得站起来，去衣柜里拿了她要的那件睡衣。我的心跳得很厉害，紧张得手心都有点出汗。
　　把衣服放在床边上，单手去扶她起来，她把双臂圈在我的脖子上，我的头靠得很低，这样彼此相对的姿势，有着说不出的暧昧。不知道是真的用力过猛，还是我潜意识的故意为之，我一拉她，她就撞到了我身上，两个人的鼻尖和嘴唇就这样不期而遇地碰在了一起。虽然只如同蜻蜓点水般的接触，但我很清楚看到了她眼里一闪而逝的惊慌，她的脸红了，和我的一样。
　　
　　但她仍然故意象没事一样对我说：“帮我解一下衣服扣子。”我觉得我的忍耐与克制已经快要到极限了，这句话是如此地诱惑和暧昧，几乎要让我不顾一切了。但我清醒地知道我仍然要管住自己，我不能伤害她。于是我深吸一口气，有些颤抖地把手伸到她的胸口。
　　 
 
 
 
纽扣被我一颗一颗地解开了，露出了她雪白的颈项和粉红色的胸衣，以及胸衣边缘若隐若现的浑圆，我已经无法规律地呼吸了，我用尽了最大的克制，才使我的手没有伸到背后去解她的胸衣，那样的粉红映衬在她雪白的肌肤上，配合着饱满的突起，美到令人晕眩。我已经嗅到了情欲的味道。
　　
　　她似乎也察觉到了气氛太过暧昧，想要和我分开点距离，把身体往后挪了挪，我却一下激动地抱紧了她的腰，她胸前的柔软一下就和我贴在了一起，我感觉自己心都快要跳出来了，那么近那么近，她的身体是那么美那么柔软，蛊惑着我，摧毁着我。现在我的眼睛里只剩下了她烫红的脸，微张的唇齿，全身的每一个细胞都在呐喊着――吻她！要她！就在我快要含住她的下唇时，她猛地推开了我。
　　
　　我就象突然被人一巴掌打醒了一样，天！我刚才都做了什么！可是看着她写满慌乱的脸，我却突然不再犹豫了，我决定不再隐瞒，不再顾忌，我要告诉她，告诉她我是多么地喜欢她，多么地渴望着她！
　　“我，我，……”
　　“程楠，你去给我换块干净的湿毛巾来。”
　　“我有话跟你说，我……”
　　“程楠！”她几乎是尖叫着打断了我的话。
　　我一下子站了起来，说：“你为什么不让我说，你害怕什么！”
　　她眼睛一下就红了，声调都变了：“程楠，我求你了，出去拿毛巾，什么都别说。”
　　我投降了，我不想看见她难过，我不想让她哭，好吧，既然她不让我说，那我就什么都不说，不说。
　　
　　我把凳子上的毛巾拿起来，走了出去。
　　 
 
 
 
我换了干净的毛巾进来，她赶紧把衣服拉了拉，我故意装没看见，她从我手中把毛巾接了过去。
　　说：“我自己来好了，现在不疼了。”
　　然后犹豫了一下，又说：“恩，你先出去一下吧。”
　　
　　前一秒还让我帮她换衣服，后一秒却让我出去，我有种被人玩弄的感觉。想起她刚才的拒绝，我那样地不甘心，她如果对我没感觉，为什么害怕我说，她这是在耍我吗？
　　我看着她，一句话也不说，只是看着她，她被我眼里的火焰吓到了
　　“程楠，唔……”
　　
　　这一次她再也没有能打断我，我双手紧紧地抱住她，嘴唇狠狠地吻上她的，展转允吸，用舌尖轻舔她的唇瓣，贝齿。她使劲地用手推我，但我力气很大，更用力地抱她，把她整个身体紧紧地贴着我的，我只觉得浑身发烫，不断加重唇舌上的力度
　　她模糊不清地说着：“程楠……放……开我……。”
　　“放手……，放开我……。”
　　她的呻吟和哀求，我统统充耳不闻，疯了一样地吻着她，心里只有一个念头――要她！
　　她不停地挣扎，我不断地用力，我再也无法忍耐，放在她腰上的手不自觉地往她衣服里伸，终于握住了那我想象了千万次的柔软。
　　我或轻或重地揉捏着手里的柔软，听到了她重重地吸气和呻吟的声音，我离开她的唇，在她的眉间和脸颊落下无数细碎的吻，微微用力地咬她的耳朵，轻舔她的颈，我报复似地留下了自己的印记，我要让她知道，她逃不掉。
 
 
 
 
　手不着痕迹地解掉她的胸衣，从衬衣里拉出来，我低下头用牙齿咬开她的衣服，令我窒息的美景跃然眼前，我一刻也不能等待地含住了一只乳房，手也立刻覆上了另一只，用牙齿咬着她的乳尖，舌头在上面画着圆圈，手掌心在另一边旋转按压，她几乎要无法控制地叫出来，我听到她因压抑而更显激情的声音，这对我仿佛是一种鼓励，刺激着我更加要挑起她的欲望，我不仅要她，我还要让她知道，她也要我。
　　
　　“程楠……恩恩……啊……。”
　　我含着她的乳尖，低沉而沙哑地说：“你快乐吗？要我吗？”
　　
　　她不回答，只是用力地抱着我的头，手指插到我的头发里面，弓起上身来迎合着我的唇舌和手指，她的脸因欲望而红润无比，眼睛微微地闭着，嘴里发出细碎的呻吟，我开始觉得，女人在做爱的时候是如此美丽，因为只有这时，才能如此真实而不矫情地展示着自己的身体和灵魂。
　　
　　我的唇开始往下移，顺着她的小腹轻舔或者允吻，同样，我用牙齿咬开了她牛仔裤的扣子，又用牙齿拉开了拉链，手不停地抚摸着她的身体，我的手指和她的皮肤一样滚烫。直到我两只手拉下她的裤子，她都没有反抗。
　　
　　粉红色蕾丝边的小裤裤，跟内衣似乎是一套的，我沿着蕾丝边用舌尖缓慢地舔着她的小腹，大腿内侧和禁地的边缘，手从小腿不停地向上抚摸着她，故意避开敏感地带，但又有意无意地隔着小裤裤轻碰她的花园，我满意地听到了她充满渴望地轻哼了一声。
　　
　　我再次抬起头吻她的唇，手指逗弄着她已然挺立的乳房，感觉到她在我身下的颤抖和颤栗，我媚惑地在她耳边吐着气，轻声道：“宝贝，你想要吗？给我好吗？”
　　她似乎根本就没有听到我在说什么，只是本能地发出“恩阿”的声音，我很诡异地笑了一下说：“让我们开始吧。”
　　
　　我的手开始伸向她那神秘而诱人的花园……
　　 
 
 
 
我毫不客气地把手伸了进去，在我的中指触碰到她的花瓣时，
　　她突然撕心裂肺地叫了我一声：“程楠！”
　　我喘着气抬起头来，我以为她只是害怕，于是低头吻她，想缓解一下她的紧张，但是没想到却碰到了她满脸的泪水。
　　
　　她双手放在我的肩胛骨上抱着我，我的衣服都没怎么脱，她却差不多已经全身赤裸，脖子上印着我留下的鲜艳吻痕，头发汗湿地贴在肩上和胸前，嘴唇被我吻得又红又肿，眼睛里是汹涌而出的泪水，我突然有些心疼了。
　　轻轻地吻她的眼睛，说：“别怕，我会很轻的，我会让你快乐的。”
　　她猛地抓住我的手臂，颤抖着说：“程楠，不要，不要了，你停下好吗，我求你了，别逼我……”
　　泪水顺着眼角不停地滴在她的头发上，也滴在了我的心上，把我的心烫得好疼。
　　
　　我的欲望就这样又一次地败给了她的眼泪，我叹了口气，把她抱起来
　　我说：“好，我不逼你，你别哭了，哭得我心里疼。”
　　可我这样一说，她哭得更凶了，我只得轻拍她的背哄她，用手不停地摸她的眼泪。
　　我说：“好了，别哭了，你好好休息吧，我走了。今晚的事，对不起。”
　　
　　说完，我站起身要走，她却又紧紧拉地住我的手，她说“程楠，别走。”
　　我转身把她的手捏在我的手里，低下头去深深地吻她，她闭着眼睛回应着我的吻。
　　直到我们都快喘不过气来，我才离开她的唇，看着她，说：“你不准我说，难道你就可以当作自己什么都不知道？就可以当作什么事都没有发生，就可以当做我还是你的学生你还是我的老师？为什么要骗自己呢？为什么要逃避？”
　　
　　她抚摸着我的脸，柔声地说：“程楠，我该拿你怎么办，我又该拿自己怎么办？”
 
 
 
 
　回到宿舍的时候已经很晚了，其他人都已经睡了，我躺在床上跟那晚一样，睡不着。冷静下来才发现自己做的事是多么的离谱，我不知道她会怎么想。但我心里很肯定她是喜欢我的，今晚的一切都证明她是喜欢我的。翻身把手机从兜里拿出来，想拨个电话给她，但最终作罢。我想她需要时间想想，我也需要。
　　
　　后面两天没有她的课，接着就是周末，我整整四天没有见到她，也没有打过一个电话给她。虽然只是四天，但已经让我明白想念一个人，是一种多么强烈而难以摆脱的感觉。我想她，是的，很想她。
　　
　　周一的时候，学校组织篮球赛，我是班里的主力，下午上完课就跟大家一起到球场练球。我时不时地就往体育馆门口看，因为这是团委组织的活动，我知道她一定会来。我心烦意乱地把球在两只手间抛过来抛过去，心里七上八下，我很想见到她，但是我又怕我们见了面会很尴尬。
　　
　　就在我胡思乱想的时候，她来了。象往常一样朝我们走过来，大家又一堆地围上去和她说话，我还是没有过去，一个人走到场边去喝水，听见队长说，让大家休息十分钟，于是一群人又三三两两地散开了。然后她走来我面前，我抬起头来看她，她从包里拿出纸巾递给我，说：“擦擦吧，你脸上都是汗。”我接了过来，说“谢谢。”
　　
　　就在我准备要说点什么的时候，听到身后有人喊她：“林欣。”
　　我转过身，看见了那个男人，直觉告诉我，这就是那天和她打电话的人，她称之为男朋友的人。那男的走了过来，很自然地站在她身边，拉着她的手，凑在她耳边低声说：“对不起，我迟到拉。”她稍稍躲了一下，说：“没事，我和他们说说就走。”然后就转过去对着所有人说：“大家都先去吃饭吧，球赛是七点半开始，大家七点来集合。”
　　
　　她看了我一眼，我马上把头低了一下去。再抬起头的时候，她和男个难得已经走到了体育馆门口。我拿起手里的水一饮而尽。她刚才的闪躲是因为在乎我的感受吗？
　　 
 
 
 
　晚上比赛开始，我们是B班，对手是A班，相比较来说，我们班的整体实力要稍微差点，没有赢的把握，可是我们班每个人都希望能赢这场比赛，因为这样我们才有机会进入下一轮。裁判的哨声响起，我看了一眼休息区的位置上那一对亲密的身影，心里说不出的紧，我用力地拍了拍自己的脸，对自己说，好好比赛。
　　
　　场上我们班每个人打得都很卖力，特别是我，用我们班主任的话来说，我不是在打球，是在拼命，比分一直咬得很紧。没有人知道，我必须通过这种异常激烈的方式才能使自己不要去想，不要想她，也不要想和她坐在一起的他。可是这样子打法使我的体力消耗很快，慢慢的我有些撑不住，频频出现传接球失误，丢了好几分后，场下喊了一个暂停。
　　
　　我站在场边大口地喘着气，把水倒在手上往脸上摸，队长说我体力不够了，提议把我换下去，我却坚持说自己可以，并且说接下来会注意体力的分配。因为我实在不想留在场下，不想面对她和他。队长最后还是同意了让我继续上，比赛继续。
　　
　　我必须要说，我其实并没有想要使什么苦肉计，很多事的发生无非只是一个巧合的意外。
　　
　　那是抢一个蓝板球，我冲得很猛一跃而起，但是我靠篮架实在太近，又很不幸地和对方的一个队员来了个猛烈的正面冲撞，我一下就被弹了出去，后脑砰地一声撞在了篮架的柱子上，然后整个人重重地摔到了地上。我躺着哼都哼不出来，只觉得脑子里嗡嗡作响，完全感觉不到痛，胸口象被大石头压着一样喘不过气来，浑身都麻木了。
　　
　　很快，很多的人朝我跑过来，我的眼睛有些模糊，不过我还是看到了她，在人群里，她很着急很大声地在说着什么，在印象里好象从没有听到过她这样大声地说话。那些人围着我，我只感到眼前黑压压的一片，越来越难以呼吸，渐渐地我什么都知道了。
 
 
 
 
　睁开眼睛的时候，我只觉得大脑一片空白，慢慢地才想起自己是撞在了篮球架上，这时，疼痛才排山倒海地向我袭来，我想稍微挪动一下身体，没想到手一用劲，就钻心地疼，我不知道原来我的手臂擦破了一大片，我重重地闷哼了一声。
　　
　　“你醒拉？怎么了，很痛吗？”她的声音很温暖地在耳边想起，看着她又着急又关心的眼神，我心里有种说不出的滋味，不知道是感动还是心酸。我看着她很用力地点了点头，她拿着纸巾擦我额头上的汗，把我的头发往两边抚开，说“忍一忍，忍一下就过去了。医生说你是太疼了所以昏过去了，手臂和膝盖有些擦伤，还好没有脑震荡。”
　　“我们班赢了吗？”
　　可能我的表情有点傻，她一下就笑了。
　　“赢了，大英雄。”
　　被她怎么一说，我有些不好意思了，想到自己撞在篮架上其实挺糗的，就想换个话题。
　　
　　“其他人呢？”
　　“他们去吃饭了，一会来看你。”
　　“那你不去吃吗？”
　　“我吃过了，许城给我买了盒饭。”
　　“那他呢？”
　　“他明天要上班，我让他先回去了。”
　　“他是你男朋友？”
　　她没有马上回答我，用手抚了抚我的头发
　　她说：“程楠，医生说你要留院观察两天，没什么问题就可以出院了，等你好了我们谈谈，好吗？”
　　“你想和我说什么？”
　　“等你好了再说。”
　　
　　我知道没必要再问下去了，所以也不再说什么。她一直在旁边陪着我，很细心地给我擦汗，拿水给我喝，我很疼的时候就和我说话，轻声安慰我。后来没等我同学和老师回来，我就迷迷糊糊睡着了。
 
 
 
 
　我在医院呆了三天，她每天都来看我，给我带水果还有粥什么的，我以为许城一定会陪她来，但是每次都是她一个人。是不是因为她知道我不喜欢看到许城，特别不喜欢看到许城和她在一起，所以一个人来？我心想，她是在乎我的吧，很在乎的吧。
　　
　　我家不在本地，而且不是什么大问题，我只给家里打了个电话，并且让父母都不要来看我，说没什么事，两三天就出院了，所以她成了在医院陪我时间最长的人，我身体一有什么动静她就很着急，伤口很痛的时候我从她脸上看到了心疼，她坚决不让我抽烟，把我身上的和同学偷偷买来给我的烟全都搜走了，虽然我很想很想抽烟，但是她的举动让我的心里很甜蜜。也许我不让父母来，除了不想他们太操心劳累，更多的原因，是我想找个借口让她来照顾我，让我可以每天看到她，拥有她的关心和温柔。
　　
　　住在医院的日子虽然很短，但我觉得是最幸福的，我真希望自己永远不要出院。
　　
　　我们俩都绝口不提那天晚上的事，就好象那夜的肌肤相亲不过是一场想象，从来没有真实地发生过，我们都在等待着之前约定好的谈话，那似乎意味着一场宣判。
　　
　　我突然会想她对我那么好，是不是有点最后的晚餐的味道。的确，如果我和许城能称得上要打一场战争的话，我没有任何胜算，一点也没有。我真希望自己别好，因为我真的不知道自己输不输得起。林欣，你究竟会给我一个怎么样的判决？

　　从医院回学校，由于快要考试了，学院里只给我安排了一个星期的假。第一天回到宿舍，大家都去上课，只有我一个人在床上躺着，有点百无聊赖，在医院躺了三天实在是躺够了。伤口已经不是很疼了，只是要小心不能碰水，要按时吃消炎药。我从床上爬起来，正准备出去走走，手机响了，看了号码，是她，很兴奋地接起来。
 
 
 
 
“喂。”
　　“程楠。”
　　“恩。”
　　“怎么样，头还晕吗？伤口还痛不痛？”
　　“好多了，不晕了，手上的伤只要别碰到就不痛。”
　　“恩，你早上洗脸时候，有没有小心别沾到水。”
　　“哦，我早上没洗脸。”
　　“啊，怎么没洗脸啊？”
　　“我自己洗不了，伤口会弄到水，宿舍的人都要赶着去上课，我不好麻烦别人。”
　　“恩，那就先别洗了，恩……那个，你中午到我这来吧。我帮你换纱布，你在宿舍，大家都忙着上课，没时间给你弄。”
　　“哦，好，我吃了饭过来。”
　　
　　挂掉电话，我心花怒放，兴奋了好一会。我甚至不再害怕她之前说的那场谈话，我想那也许是一个机会，我会告诉她，让她知道，我喜欢她，我已经爱上她了。
　　
　　敲了门，我深吸了一口气，她来给我开门，我突然就想到了自己那天晚上对她的冒犯，站在门口有点扭捏。她看了看我，说：“进来啊。”然后侧身把我拉了进去。她穿着一件很宽大的体恤，头发随意地披在肩膀上，很庸懒也很性感，我不敢看她，并且不停告戒自己不可估计重施。
　　
　　我把医生开的药一股脑地都带来了，她把纱布、胶带和药膏拿了出来，然后就小心翼翼地撕开我手上包扎的部分，虽然她已经很轻很轻了，但扯到的时候还是很痛，我要着牙齿不发出声音。她看着我，说：“疼吗？忍一忍。”我点点头。她帮我把伤口擦了擦，又换上新的纱布，用胶带贴好，头上撞到的地方也喷了药剂。
　　
　　她转身进了浴室，出来的时候手里拿着湿毛巾，她说：“我帮你擦擦吧，你不是都没洗脸。”
　　我闭上眼睛，享受着她的手隔着毛巾在我脸上轻缓移动的感觉，想起那夜我也曾如此细心地照顾过她，此刻，真的好想拥抱一下她，但是说真的，那天以后我真的不敢再那样亲密地对她了，也许在内心深处我一直觉得自己是侵犯了她。
 
 
 
 
　后来的一个星期，我每天都去她的宿舍，但都只有中午才去，并且她帮我换好纱布我就走。其实后来我已经可以自己换了，宿舍的人也可以帮我换，但我还是每天都去她那里，有时候故意装着很痛，只是为了看她很担心很心疼的表情，就算我再也不敢抱她，更不敢吻她了，但能让我看看她都好。
　　
　　每天下午吃完饭我就一个人走到球场去抽烟，我知道这个时候许城会来接她，然后他们会手牵手地去吃饭，散步，也许会互相依偎在校园的某个角落里，他会抱她，吻她，那些我如此渴望却又再也不敢做的事，他都可以肆无忌惮地做。每次想到这些，我都觉得自己嫉妒得快要发狂。
　　
　　那天傍晚在球场抽完烟，跟宿舍的人约着去逛逛学校附近的书店。我们一群人稀稀拉拉地走出去，快到大门口的时候，我看到了她，还有他。
　　
　　他一只手亲昵地把她楼在怀里，另一只手和她十指相扣，也许在旁边的舍友看来，这会是一幅情人之间的无比美丽动人的画面，但对我来说，这样的美丽是如此的残忍。我真的很想转过身去往回走，不要看这样令我心都抽筋的画面，但在那么多双眼睛面前，我又该怎么逃跑？
　　
　　我不知道是怎么走到他们面前的，我只知道我是那样地不想抬起头来，不想看他们。但最终我不得不扯动嘴角，露出一个也许不能之为笑容的表情，从喉咙里生硬地挤出了一声：“林老师。”她的脸明显地僵了一下，但她还是给出了一个大大的笑容。我的心痛在这个笑容里现显得卑微无比，原来一直是我太过天真。转过身走的时候，我把头抬高面向天空，因为不想让眼泪掉下来。
 
 
 
 
　那一晚喝了很都酒，以前总听人说，喝了酒话就会特别多，酒后吐真言，但我想说这些话的人一定没有真正地喝醉过，一定没有带着痛去喝醉过。
　　
　　我的舍友有几个都挺喜欢疯的，所以我提出去喝酒，平常爱玩的都一阵起哄就去了。一晚上我几乎没怎么说话，我不记得我喝了多少，我是直接拿瓶子喝的，绿色的嘉士伯，在酒吧昏暗的光线里，酒精和吵杂掩饰着我用内心的脆弱。当舍友发现我不对头的时候，我已经有些站立不稳了，你真正喝醉的时候是不会疯也不会闹的，反而会很安静，安静得可以无视周围的一切，世界只剩下你自己。
　　
　　她们好不容易七手八脚地把我弄到宿舍楼下的时候，却被宿管室的老师逮了个正着，我们个个酒气熏天，面红耳赤，特别是我，几乎已经不醒人事。宿管室的老师很气愤地把我们骂了一通，但看我们个个半醉半醒的样子，也没办法。就把我们所有人的名字登记下来，并且说明天要上报学院。
　　
　　等我们清醒的时候已经站在学院办公室里了，班主任，团委书记，所有该来的人都来了，当然，她也来了。书记先发话了：“你们自己说，昨天怎么回事？啊！几个女生喝得烂醉如泥，这是你们做为一个大学生该有的行为吗？你们看看自己！跟个流氓小太妹有什么区别！”
　　
　　我先说了话：“赵老师，不关她们的事，酒是我喊她们去喝的，最后是我自己喝醉了，她们送我回来，她们已经让我别喝，早点回来了，是我不听劝，这次的事，你别处分她们，处分我。”
　　书记一下就火了，大声地说：“程楠，你在球场上很英雄，可现在不是你逞英雄的时候。你是学生干部，学生会的副主席，学习成绩在班里一直都名列前茅，你怎么就那么不懂自尊自爱！”
　　我也火了，吼到：“赵老师，我怎么不自尊不自爱了，我们只是出去玩了，不小心喝醉了，这样就不自尊不自爱了？请您不要动不动就给人扣帽子。”
　　书记简直要被我气的七窍生烟，正要骂我，她却站了起来，说：“程楠，做错事就要认错，不要强辩。”
　　
　　我一下子什么气都上来了，我喝醉，我发脾气，我被书记骂，我连累我们宿舍的人，全都是因为她，可她居然还这样理直气壮地来教训我，这些日子以来的压抑，委屈，情绪全都爆发了，我冷冷地看着她，说：“我不用你管。”
 
 
 
 
　只听到“啪”的一声，书记一巴掌重重拍在办公桌上，大吼到：“程楠，这是你跟老师说话的态度吗！”我根本不理会书记，只是看着她，一字一句地说：“我不要你管，永远也不要你管！”书记这下气坏了，对着我的舍友说：“你们几个给我回去，好好想清楚，每个人5000字的检查，写好明天交给我！”然后转过来对着我：“程楠，你要觉得你没错，你就在这里想，想到你觉得自己错了为止！”舍友同情地看着我，这一刻我根本就不在乎即将到来的是责骂还是处罚，只觉得有种说不出的心凉。
　　
　　所有人都出去了，只留下我和她，我倔强地把头扭朝窗外，这时下起了雨，雨势一下就变得很大，在喧哗的雨声中我们之间只剩下寂静的沉默。终于她走过来我身边，我还是不看她，她伸手想抚开我的头发，我却狠狠地躲开了。她叹了口气，说：“跟我去学生会办公室。”
　　我扭头就往外走，本来想就这样一走了之，但最后还是进了学生会办公室。这个时间办公室一个人没有，她走了进来，转身把门关上。
　　
　　她说“本来，我想等你好了再跟你说，但是看到你现在这样，我真的很担心你。我刚来学校的时候就听很多老师提起你，说你思维很敏捷，学习好又有能力，篮球打得也好，在学院里很出名。我第一次去你们班上课，你就撞到了我，连对不起都不说，后来又让我撞见你抽烟，你那么任性，孩子气，却又那么聪明那么有勇气。”
　　她微微地笑了一下，接着说：“我一直都是非常非常喜欢你的。”
　　
　　我一下抬起头来看着她，心里突地就热了起来，但就在我准备告诉她，我有多喜欢她多爱她的时候，她的下一句话却如同一大盆冷水般狠狠浇熄了我的心和我的盼望。
　　她说：“我一直都把你当做妹妹一样来心疼和照顾。程楠，你能把我当你姐姐一样，能听我的话吗？”
　　
　　我全身都颤抖起来，双手紧紧地捏着，指甲刺进皮肉里。我突然很想笑，原来我是妹妹，妹妹！多么自欺欺人的字眼。林欣，你终究不能否认自己喜欢我，并且你为自己找了一个多么光明正大的理由来喜欢我。
　　
　　我真的很想质问她，妹妹？你可以让你的妹妹如同我那样抱你，吻你吗？你可以让你的妹妹如同我那样和你肌肤相亲，赤裸相对吗？可是终究我没有那样去揭穿她，我只是嘲讽地说：“我当不了你的妹妹，因为我不会吻我的姐姐。”然后不管她是什么反应，冷冷地留下一句：“再见，林老师！”便转身冲了出去。
 
 
 
 
　冲出办公楼，外面倾盆大雨，但我什么都不管，只知道往前跑，我不知道要去哪里，我不能回宿舍，我怎么能让舍友看到我这个样子。雨点疯狂地打在我的脸上，手上和身体上，头发和衣服全都湿了，在奔跑中，湿了的纱布贴在伤口上隐隐作痛，但我却觉得无比的痛快。
　　
　　我停下来站在平时去抽烟的球场上，呆呆地站着，雨大得让我睁不开眼睛，但我却任由雨点大大小小地冲刷着我的脸，就象替我哭一样。程楠，你是个大傻瓜，一个彻头彻尾的大傻瓜。雨疯狂地下着，我安静地站着。
　　
　　回到宿舍，我脱下湿衣服，全身赤裸地把自己捂在被子里，没有理任何一个人，室友都被我吓到了，没有一个人敢问我出了什么事。她们不敢把我一个人留在宿舍里，就轮流着留下来守着我。傍晚点的时候，我开始发烧，头痛得象要炸开一样，手臂上的伤口火辣辣地疼。全宿舍的人都慌了，她们知道这种情况一定要报告老师，可是我们都刚被书记骂过，没人敢给书记打电话，于是她们打了她的电话。
　　
　　迷迷糊糊中，我知道她来了，她和室友们说要马上送我去医院。可一掀开被子，却发现我什么都没有穿，于是就叫室友们都先下去叫车。她拍了拍我的脸，我勉强睁开眼睛看她，在如此虚弱疼痛的时刻，我已经不想再和她计较什么了，只要她在我身边就好了。她去我柜子里找了干净的衣服还有内衣内裤，把我扶起来一件一件地给我穿上。
　　
　　因为发烧，我的身体很烫，很难受，她的手指凉凉的，接触到我的皮肤很舒服，我本能地往她身上蹭，靠近她的手，固执地去贴她的脸，她似乎不忍心推开我，放纵着我的举动，艰难地给我穿着衣服，我很容易就摸索到了她的唇，也许我是清醒的，但我不想再要什么理智。我吻她，把她的唇整个含在嘴里，迫不及待地把舌头探进去，手环过她的腰摩挲着。她推我但又不敢太用劲，我却仗着她的心软一再地攻城掠池，疼痛和欲望一样灼热。
　　
　　但最终，她还是用力地推开了我，柔柔地说：“程楠，我们去看医生，好吗？”我昏昏沉沉地什么都不知道，只知道用力抱着怀里柔软的身体，永远也不要放开。
　　 
 
 
 
　第二天早晨，所有人疲惫地把我从医院弄回学校，室友们准备把我送回宿舍，她却说：“她这几天情绪不稳定，身体又很虚弱，你们都要上课，没时间看着她，把她送我那里去吧，我这两天没课，再过两天是周末，我有时间，可以照顾她，也正好和她好好谈谈。”这样的理由非常名正言顺，于是所有人又一起把我弄到了她的教师宿舍。
　　
　　被我折腾了一夜，她一定很累了，我醒的时候已经差不多中午了，发现她居然和衣躺在我的旁边。眉头轻轻地躇着，一脸的疲惫。我突然有些懊悔，为了她一句妹妹，我不仅折磨了自己，也累着了室友和她，我是不是太任性了？打了针又睡了那么久，我觉得身体舒服多了，也有力气多了。我轻手轻脚地想爬起来，她却醒了。
　　
　　我们就这样对视着，不知道说什么，但又移不开目光，她抬起手来把我的头发往两边抚了抚，有点委屈地说：“程楠，你非要这样折腾你自己，非要让我担心难过吗？”我真的不知道自己可以说什么，伸手紧紧地抱住了她。
　　
　　这一次她没有推开我，而是把脸贴在我的脖子上，我感觉到一阵凉意，我知道她哭了。突然我也难过到不行，我把她抱得更紧，说：“你是知道的，你一直都是知道我的心意的是吗？你知道的，为什么要折磨我，为什么要当什么都没发生？”说完，我的眼泪噼里啪啦地掉了下来，我能这样把她抱在怀中，是多么大的幸福，可这样的幸福我又能拥有多久呢？
　　
　　我捧起她的脸一点一点地亲吻她的眼泪，用脸颊不停摩挲她，顺着眉心一路亲吻到她的唇，那样地柔软，那样地令我渴望，在她的唇瓣上停留了一会，我把舌尖探进她的口中，一颗一颗地数着她的贝齿，然后越来越深入，她被动地回应着我，火热的唇舌纠缠在一起。
　　
　　我脱掉自己的体恤，伸手去解她的衣服，她一下抓住了我的手，我并没有停下来，而是轻舔她的耳垂，用舌尖描绘着她耳朵的轮廓，她发出了低低的呻吟。我把她的手拉下来放在我的腰上，解开了她的衣服，胸衣的边缘露出微微的突起，若隐若现，我轻轻地把唇贴了上去。
 
 
 
 
　很快我扯掉了她所有的束缚，和赤裸的她紧紧地拥抱在一起，不停用自己的身体磨蹭她，吻遍她的全身，手游走在她身体敏感的各处。我发誓这一次不管她怎么推开我，怎么拒绝我，甚至反抗，我都不会停下来。因为她是许城的，她是属于他的，而我什么也不是，所以我要得到她，哪怕就这么一次。至少在这一辈子里，她都不会忘记我。
　　身体永远是最诚实的，即使她嘴上说着我是妹妹。但当她面色潮红地躺在我怀里时，妹妹终究只是个幌子。她双手抱住我的腰，轻哼着喊我的名字，情不自禁地往我的身上贴，我知道我是在诱惑她，可我就是要诱惑她，哪怕只有身体在承认着我们之间那个叫做爱情的秘密。
　　
　　我们全身都是湿的，两个人的汗液交混在一起，充满了情欲的味道。我脱下了自己所有的衣服，当我也赤裸地紧贴到她身上时，她发出了重重的呻吟，手抱住我的头，我深深地吻她，唇舌难分难离。我把手伸了下去，感觉到了她的湿润，她显然还是很紧张，想要褪开，但我却没有再给她任何机会躲，我低下头去，吻上了那片温暖湿润，我听到了她的尖叫。
　　
　　我想许城应该还没有得到过她，她的身体是纯洁而完整的，我很矛盾，突然不知道自己该不该要她了，她的第一次应该留给她的丈夫而不是我的手指。可是我又真的不想放手，我想要一点证据，即使是用这样卑劣的手段来证明我们爱过。
　　
　　想到以后的以后她会嫁人，会躺在一个男人的怀里，他会对她做着我现在做的事，我就好想放声大哭。我哽咽地靠在她的耳边，说：“林欣，我爱你，我爱你……”然后泪流了一脸，她不停地擦我的眼泪，她又哭了，她说：“程楠，对不起，我知道，我都知道。”
　　
　　然后她很认真地看着我的眼睛说：“程楠，要我。”
 
 
 
 
　我想没有人可以在这个时候拒绝一个你爱的人，至少我做不到。我说不清楚自己的心情，那种内疚夹杂着幸福的心情。又或者，这种时候我什么都不该想。我的手指进到她身体里面的时候，她疼得掉下了眼泪，我没有动，我们就那样抱着一直哭。欲望是疯狂而汹涌的，当身体抵达天堂的时候，心却落回了原地。很好笑，由于体力透支，我竟然抱着她失去了知觉。
　　
　　等我醒过来的时候天已经黑了，她还在我身旁，我的手还是固执地抱着她，这时候我才感觉到手臂发麻，想悄悄地抽会手，但其实她早就醒了，转过身来看着我，我们俩现在都还是光溜溜的，不知道怎么了我觉得很害羞，脸红了。她伸手来捏我的脸，说：“程楠，你也会害羞啊！”我憋了半天才说出了一句：“我想穿衣服。”
　　
　　她笑了一半天，说：“那你把衣服捡起来吧。”
　　我把衣服从地上全部一把地抓了起来，分了半天她的我的，然后我就胡乱地往身上套，我穿好了她都还没穿，她稍稍背转过去把胸衣套上，我伸手帮她扣好，然后从身后抱着她，说：“我之前说的话都是真的，是真心的，我一直就想跟你说，我爱你。”
　　“恩”她转过来抱着我说：“我知道的，程楠，我知道。”
　　
　　我们穿好衣服洗好澡已经晚上九点多了，我饿得都快虚脱了，帮着她收拾着床上乱七八糟的东西，我却实在是忍不住了，
　　我说：“可不可以先吃东西啊，我饿了。”
　　她笑了，摸了摸我的脸说：“你想吃什么？”
　　“随便，什么都好，我太饿了。”
　　“程楠，你真是不会疼人，现在才知道饿了。”
　　我知道她说什么，只得闷闷地回了一句：“我哪有。”
　　
　　后来我们叫了外买，我一个人吃了一大盘炒饭外加半碗混沌，另外半碗是她吃的，她吃的太少，我有点担心，她却说她不想吃。可是我怕她晚上会饿，又跑出去给她买了些面包。我没有再回宿舍，和她拥抱着睡去。
 
 
 
 
夜里，我们又狠狠地爱了一次，激烈而疯狂，原来做爱是会让人上瘾的毒药。我在清晨湿润的空气中神清气爽地醒过来的时候，除了手臂有点酸痛之外，整个身体和心都是快乐无比的。她还是没有醒，看样子是累坏了，凑过去轻轻的吻了一下她，本来只是想偷个香，她却回应了我的吻，于是又是一翻激烈的唇齿交缠，我放开了有点呼吸不过来的她，她似乎还是没有完全醒过来。
　　
　　想起昨天她都没怎么吃东西，我吻了吻她的眼睛，说：“我去煮早餐，你继续睡吧。”
　　“你会煮东西？”
　　“我不会，但简单的会弄，你告诉我怎么煮，”
　　“恩，还有鸡蛋，弄煎蛋吧，我去买点牛奶。恩？要不你去买牛奶，我去煎吧。”
　　“不用，鸡蛋我会煎，牛奶我去买，你睡觉。”
　　“可别不懂装懂啊，你怎么看也不象会做饭。”
　　我冲她做了个鬼脸，说：“饭我的确是不会煮，不过鸡蛋还是会煎的。”
　　然后又亲了亲她，才出去洗脸刷牙。
　　
　　买了牛奶回来她已经起来了，但我还是坚持要由我来做早餐。其实煎蛋我只在家里做过一两次，而且都是比较失败的尝试，但我就是很想给她做早餐，我希望每天醒来都可以抱着她，吻她，然后给她做早餐，我觉得这是相爱的感觉。
　　
　　我倒了一大杯牛奶给她，让她先喝牛奶在外面等。然后就开始了我艰辛的煎蛋工程，我发现做饭其实是很要点学问的，放多少油，蛋怎么打进去都不是看着这么简单，由于我方法不当，油在锅里都溅了起来，我老被烫到，这顿早餐简直就是在龇牙咧嘴中完成的。
　　
　　终于我抬着两个非常“难看”边缘都黑糊糊地焦掉的煎蛋出来了，手上一把的蛋清和油。我把比较焦的那个蛋放在自己这边，那个相对煎的较好的放在她那边。她看了我好一会，终于忍不住了，大笑起来，说：“程楠，你这样子象是做了一桌酒席。”
　　“啊？什么啊”
　　“你看你，脸上都长鸡蛋了。”
　　原来我脸上弄了好多蛋青，我下意识地伸手往脸上抹，结果把手上的蛋青和油又抹了一脸。
　　这下她都快笑死了，我故意装的恶狠狠的样子，说：“你再笑，再笑也让你变鸡蛋。”
　　说着就伸手去抹她的脸，她笑着躲我，我们两嘻嘻哈哈闹了好一阵，最后她没力气了，抓着我的手说：“好了，别闹了，快吃吧，都焦成这样了，要是再凉了，都不知道还能不能吃。”
　　说完又硬憋着不敢笑，我在她的催促中，极度郁闷地去洗脸去了。
　　 
 
 
 
由于我生病，所以有了非常正当的理由赖掉了两天课，连上周末，我在她那里呆了四天，这四天我们几乎都没有出过门，除了我出去买点牛奶和小零食，其余的时间我们都呆在她的教师宿舍里，看电视，吃东西，还有做爱。我们常常都是做完了去洗澡，洗完了又接着做，我觉得自己永远都要不够。
　　
　　这四天许城没有来找过她，她也没出去过，但许城每天都会打电话来，每次她看来电显示是许城的号码，就会抬头看我，然后我就会走出去，有时我就坐在客厅里抽烟，她打完电话出来看到我抽烟就会很生气，所以后来我就不抽了。
　　
　　我们粘在一起的日子里，许城就好象不存在一样，除了那些电话，我听不到他们说什么，我也不想听，她接完电话，我就若无其事地和她一起看电视，说话，抱着她用力地要她。我知道我们这样一起的时间不会太久，幸福那么奢侈，我真的不想再用嫉妒和猜测去破坏了。她在我身边，我那样真实地看着她，拥有着她，还有什么比这更重要的吗？
　　
　　周日我们吃完晚饭，靠在沙发上看影碟，我喜欢得不行的《蝴蝶》我特地找来给她看的，真真和小蝶，一个倔强而热烈，一个甜美而脆弱。最后阿蝶和另一个女孩在阳台上幸福地依偎在一起的时候，我心里却很伤感，想起真真，想起她转身给阿蝶的那个沧桑过尽的笑容。阿碟最爱的还是真真吧，这是我和她共同的结论。
　　
　　看完这样的电影，真的很难高兴得起来，我想，或者拉拉的爱情是不会有结果的，再怎么相爱都好，终究是要各安天涯。因为要面对和承担的实在是太多太多了，就算我们有勇气，我们也不能不顾一切。世界那么大，难道就没有一个地方能留给我们相爱吗？
　　
　　我和她呢？是不是也逃不过死去活来，无疾而终的结局？我想，是吧。
 
 
 
 
　我的心情很灰很灰，也许不该看这个电影。我们靠在一起好半天没有说话。
　　过了一会，她叫我：“程楠”
　　“恩”
　　“晚上回宿舍吧，明天你要上课了，我也有课，而且你那么多天没回去，不太好。”
　　“恩，知道了，我呆会就回去。”
　　她转过身来抱我着我，下额轻轻地抵着我的肩膀，说：“程楠，我知道你喜欢我，不是对老师的喜欢，也不是对姐姐的喜欢。”
　　我把她从身上扶起来，看着她说：“对，我爱你。”
　　她伸手抚我的头发，说“念大学的时候，也有一个女孩子说过爱我，现在想起，我觉得自己也是喜欢她的，可是当时我很害怕，怕自己真的爱上了一个女孩，所以我躲着她，甚至说了一些话伤害她，后来她再也没找过我，我也没找过她，但是我心里真的很后悔对她说那些话。
　　所以我发现你喜欢我的时候，我真的不知道该怎么办，而且最让我不知所措的是，我发现自己也好喜欢你。
　　
　　“那你为什么要说当我是妹妹？”
　　她叹了口气，说：“因为我不能喜欢你，我是你的老师，我有男朋友。我怎么能让自己喜欢你？但你却又让我那么地难以拒绝，我很矛盾，我想劝你，可是却用了那么傻的借口。”
　　
　　我吻了她一下，说：“我爱你，不管你是不是我老师，不管你有没有男朋友，我就是爱上你了。并且我不会放弃的，我不会学你的同学，不管你怎么对我我都会对你好的。她那样放弃你，真傻，你们之间真的没有发生点什么？？”
　　
　　她笑了，揉了揉我的头发，说：“你以为人家象你胆子那么大啊，连老师都敢招惹。”
　　气氛缓和了一点，我也笑了，说“没办法，谁叫我从小就胆大心细，嘿嘿。”
 
 
 
 
　我们又静静地抱了一会，她欲言又止的，最后象下了什么决心一样，对我说：“程楠，其实我也不明白，我为什么会喜欢你，你又任性又孩子气，甚至有时候不讲理。你逃课但学习却很好，你顶撞老师可学生会的活动却组织得仅仅有条，你发脾气但你在球场满场飞奔的样子却那么令人着迷。我就是忍不住地想照顾你，想关心你，想要你戒烟，想要你长大，想要你成熟一点。”
　　我打断她的话，说：“恩，我会听你的话，我会戒烟的，我不会乱发脾气了。”
　　她还是叹气，我握着她的手，她看了我好久，说：“程楠，有件事我一定要跟你说，我是不会和许城分手的，我……”
　　我用唇堵住了她的话，我说：“我知道，我不会再因为这个冲你发脾气了，不管你要做谁的女朋友。”我深吸了一口气，有种很想哭的感觉，停了一下说：“也不管你以后要嫁给谁，我都爱你，只要你知道就行了，只要你别否认我的爱就行了。”
　　话还没说完，眼泪就掉下来了，我想忍着可是忍不住，她扑过来抱着我的头，说：“我知道，我知道，我不会了，再也不会了。”
　　
　　那晚我11点多才回宿舍，她送我出门口，楼道里没人，我们轻轻地抱了一下，她拉着我的手说：“回去就快点睡，明天上课别迟到。”
　　“恩，你也早点睡。我明天给你买早餐。”
　　“不用了，我自己买吧，教室里人太多了，你怎么给我？”
　　“我拿到办公室给你。”
　　“那不是更多人看着，办公室里老师都在。”
　　“那我们约个地方，我拿到那里去等你吧。”
　　她摸了摸我的脸，说：“傻瓜，不用那么麻烦了，你自己吃就好了，不用管我了。”
　　“那我中午能和你一起吃饭吗。”
　　“好啊，我打好饭在我那等你，你下了课自己过来。”
　　“恩，那我回去了。”
　　“好，路上小心。”
　　我左右看看没人，又凑过去亲了她一下。
　　
　　回到宿舍已经熄灯了，我翻来覆去的很久才睡着，原来我已经不习惯身旁没有她了。
　　第二天我起的很早，虽然她说不用我帮她买早餐，但我还是早早的就去了，买了两盒牛奶，又走了十分钟的路到学校门口去买了一份黑森林和一个脆皮面包，用一个纸带装着。她叫我早上别迟到，为了赶得上出去买面包，八点才上课，但我六点四十就起来了。
　　
　　一二节是她的课，我走进教室的时候她已经站在讲台上了，我们对视了一会，她马上就收回了目光，我也赶快就往教室后面走，上她的课我第一次坐到了后面，因为坐前面的话我一定会忍不住老看她，会影响她上课的，所以我就坐到了最后一排最靠墙的一个位置，这样就算我会忍不住看她，她也不那么容易看到我。
　　
　　课上她布置我们写课堂作业，说下课交。其实一整节课我都不知道她在讲什么，不是我不专心，而是因为我太专心了，整个心思都是她，她低一下头，她拨一下头发，她的一个微笑，一个转身，我都舍不得错过。这样盯着她的结果就是我完全不知道作业怎么做，正在转着笔想问问旁边的人时，突然看到了带子里的黑森林，我想到了一个好注意。
　　
　　交作业的时候我是最后一个上去的，那张纸上只写了一句话：下课我在球场等你，吃早餐。她看了我一眼，没说什么也没给我反应，只是把那张纸塞到了教案的最下面。然后就说：“同学们，下课休息一下。”
　　
　　我有点失落，我想她是不是生我的气了。不过我还是去抽屉里拿了买好的早餐去球场等她，那里平时就很少有人去，更别说课间的休息时间，更是没人。我等了一会，看了看表，已经快上课了，我想算了吧，她不会来了，可能她不高兴我那样做吧，刚要往回走。就看到她急急地走了过来，我赶忙冲了上去，拉着她的手说：“我以为你生气了，不来了。”
　　
　　她走得太急，有点喘，说：“你前脚走，我怎么能后脚就跟出来。我没生你气，但是以后不要写纸条给我了，可以发短信。”
　　我嘿嘿地笑了，说：“是哦，不能留下证据。”
　　她捏了捏我的脸，说：“你哦。”
　　我把脆皮面包和一盒牛奶拿了出来，把黑森林和另一盒牛奶装好，递给她说：“袋子给你，现在来不及吃了，你先拿回办公室吧。”
　　“那你的呢？”
　　“我拿在手上，路上解决。”
　　“别在路上吃了，小心噎着，拿回教室吃吧。”
　　“好，我拿回去吃，你先走吧，我一会就回教室去。”
　　“恩。”她刚转身，又转过来说：“下节课把作业做了交给我。”
　　“哦，知道了，我没特权。”她笑着瞅了我一眼，转身往教室走了。
　　
　　为了不迟到，我简直是以打篮球时快速反击的速度冲回了教室。气喘吁吁，不过满心幸福。
 
 
 中午一下课我就光速跑出教室，在别人还看不清楚我的去向时，我已经杀到她的屋子里了。第一个动作就是书包一扔，把她抱个满怀，有点耍赖地在她脸上蹭。蹭得她痒痒的，拼命躲我，最后她没办法了，使劲板正我的脸说：“别闹了，快吃饭吧。”
　　
　　我摇了摇头，说：“我现在不想吃饭，我没胃口？”
　　“怎么拉？是不是早餐吃得太甜了，要不喝点粥吧。”
　　我很鬼地笑了笑，说：“恩恩，不喝粥，我要亲亲。”
　　她被我弄得有点哭笑不得了，说：“程楠，你什么时候学会撒娇了，还变得那么会耍赖？要是被别人知道了，你不被笑死啊。”
　　“不管，笑死就笑死吧，我要亲亲。”
　　她被我闹得不行了，只得凑过来在我的唇上碰了一下。
　　我当然不会满足这样轻轻的一碰，抱住她又把她吻得七晕八素的。
　　
　　等我们吃饭的时候，差不多都快凉了。我把下面热一点的菜都翻出来夹给她，把凉掉的都夹来我这边，又把鱼肉的刺一点一点地弄干净，才小块小快地放到她的饭盒里。她安静地看着我做，小口小口地吃我给她弄好的菜，突然她悠悠地说：“程楠，你别对我那么好。”我把她的手拉过来握着，说：“我永远都会对你好的。”
　　
　　吃完饭我把东西收拾了一下，跟她说：“我回宿舍睡午觉了，下午我自己吃饭，我知道许城要来找你。”她站起来拉着我，说：“中午就在这睡吧，都一点多了，你睡会也该去上课了，别跑来跑去的了。”我没有反对，只是情绪有点低落，想到下午自己要一个人，想到她又要和许城在一起，我心里就很不是滋味。但我不想让她为难，所以还是装得很高兴。午觉还是抱着她一起睡的，我把她抱的紧紧的，因为我真舍不得把她还给许城，虽然她本来就是他的。
下午我没有吃饭，那是真的没有胃口，我甚至不敢下楼去，因为我害怕再象那天一样碰到他们在一起，我想我再也没办法若无其事地走过去了，或者我会对许城恶言相向，也或者我会不顾一切地掉头就走。而不管是哪一种，都会让她不开心，都有可能会让我们之间的秘密变成一个炸弹。
　　
　　我正在乱七八糟想的时候室友们都打饭回来了，让我过去吃点，我说现在没胃口不吃了，晚一点再去吃。后来她们提议打牌，反正我也没地方可以去，就坐下来和她们一起玩。我心里有事，完全不在状态，以前玩斗地主都是我一个人狂赢，可这次是输得一塌糊涂。
　　
　　她们开我玩笑说：“程楠，你这是怎么拉，你这样子不是得相思病就是失恋了。老实交代，和哪位大帅哥勾搭上了，啊？”
　　“什么啊，你们别无聊了，我没吃饭呢，饿着当然会输牌了。”我被她们说得有点尴尬。
　　她们还是不放过我，说：“程楠，脸红了哦，你别跟我们说没吃饭也会脸红啊。”说完一堆人笑得四仰八叉的。
　　“你们还玩不玩，不玩我走了。”
　　“呀，翻脸了啊，好，不说不说，哈哈哈……”
　　打了几转，我还是老输，她们又老取笑我，我觉得有点无趣，就找了个借口说去吃饭，一个人下楼去了。
　　
　　已经晚上八点多，天差不多都黑了，我不知道去那里，又不想吃东西。不知不觉的又一个人走到球场上去了。把烟摸出来，点着，深深地吸了一口，吞吐出迷离的烟圈。想起别人说，心里有伤口的人才会迷上烟。
　　
　　她现在在做什么呢？和他，说着亲昵的情话，还是相互拥抱亲吻。他对她会象我对她一样好吗？还是比我更好。我突然很想嘲笑自己，许城当然比我好，至少他能光明正大地跟她在一起，能当着全世界说爱她，能和她结婚，能给她幸福。可我呢，连抱一抱她都还要左顾右盼，除了惹她伤心，让她为难，还有什么呢。就连她不喜欢我抽烟，我都还是戒不掉。
　　
　　想到这里，我把烟头死死地一把捏在手心里，火辣辣的烫痛感，我连看都不看一眼，随手把烟扔在地上，手里的痛怎么能和心里的疼相比。
　　
　　突然，熟悉的来电铃声在空荡的球场响起，是她。
 
 
 
 
“程楠”
　　“恩。你回来了？”
　　“是啊，你在哪里？”
　　“我，我在球场。”
　　“是不是又抽烟了？”
　　“没，没有。”
　　她轻轻叹了口气，说：“那个烟就不能不抽吗？对身体不好。”
　　“我知道，我忍不住。”
　　“唉，你在那等我，我一会过来找你。”
　　“我过去找你吧。”
　　“不用了，球场人少，我过去吧。”
　　“哦，那我等你。”
　　
　　我等了一会她就来了，一看到她，我什么都不管，冲上去就吻她，她似乎要跟我说什么，想推开我，可是我好想她，现在我什么都不想听，我只想用最热烈的行动来表达自己，我们吻得正意乱情迷的时候，突然听到“啪”的一声，什么东西掉在地上了。
　　
　　原来她给我买了一盒蛋挞，我们赶忙蹲下身去捡，结果打开一看，好多都摔碎了，她瞪了我一眼，有点生气地说：“看，都碎了，这怎么吃啊，都怪你，你别吃了。”
　　我吐了吐舌头，一把抢过蛋挞的盒子抱在怀里，说：“我要吃，要吃，碎了更好吃。”
　　她看我紧张兮兮的样子，笑了，说：“你以后能不能别那么霸道，想干什么就干什么，你喜欢吃碎的，我还不喜欢吃呢。”
　　我站起来说：“那我再出去买一盒，保证不弄碎，你等着我。”
　　她一把抓住我，说：“我说说而已，别去了，就吃这盒吧。不过你以后再这样，我就再也不给你买了。”
　　“我下次一定看清楚你有没有拿东西，要是有，我就先把东西拿过来，再亲你。”
　　她轻轻地拍了一下我的头说：“你什么时候变得那么皮了？”
　　我没回答，抓起一把碎的蛋挞就往嘴里塞。
　　
　　那盒蛋挞基本上就是我自己吃了，她就吃了一个，我把唯一没摔坏的那个给了她。她说我吃相无比粗鲁，我吃完她就忙着找湿纸巾给我擦脸擦手，边擦边说：“你怎么象个小孩子一样，吃个什么一手一脸都是，下午是不是没吃饭？”
　　我说：“唔，吃了，只是现在又饿了，你买的蛋挞真好吃。”我不敢告诉她我没吃饭，怕她不高兴，就撒了个小谎。
　　“我不知道你喜欢吃蛋挞，我是怕你自己一个人不去吃饭，所以想着给你买点吃的回来。”
　　“我喜欢吃，只要是你买给我的，我什么都喜欢吃。”
　　她用力擦了擦我的脸说：“傻瓜。”
　　
　　吃完她说让我回宿舍，其实我好想去她那里，但是又不知道怎么开口，就闷闷地说：“我不想回宿舍，我在宿舍睡不着。”她当然知道我是什么意思，但这次她没有顺着我，说：“听话，回宿舍去，明天还要上课。”
　　我有点郁闷了，低低地答了一声：“哦。”
　　她看我不高兴了，伸手抚了抚我的头发说：“中午下了课，过来吃饭，把下午上课要用的书带上，中午在我那里睡午觉吧。”
　　听她这么说，我一下就高兴了，一把抱住她，在她脸上亲了一下说：“好，我准时到！”
　　然后她交代了我几句，要好好睡觉别迟到的话，又被我赖着亲了一会，才走的。
　　
　　我看着她走，一直到看不见了，才自己走回宿舍，想起了王杰的那首歌《望着你的背影会让我想哭》
 
 
 
 
第二天中午依然是光速冲到她宿舍吃饭，其实饭我是没怎么好好吃，就吃了小半碗，忙着照顾她吃饭，其实她这么大个人了，怎么用得着我照顾，可我就是好喜欢那种感觉，让我觉得自己对她来说是很重要的，至少我还可以对她好。
　　
　　吃完饭我们就到床上躺着去了，其实她的床不大，所以我总是可以很理所当然地挤过去抱着她，她每次一拉开我要我好好躺着，我就会说，我要掉下去了，她会吓得马上转过来抱着我。
　　我就会抓紧机会把她抱得更紧。
　　
　　其实以前我没睡午觉的习惯，是她总要我睡，说对身体好。所以我躺在床上也没什么睡意，把她抱在怀里，看着她睡，她的呼吸浅浅的，我的手放在她小腹上，感觉着她均匀的起伏。我单手把自己撑起来，在她的上方，靠她很近很近，她的气息喷洒在我的脸上。我觉得有种很热烫的东西在身体里窜了起来。
　　
　　唇就这么贴了上去，我很喜欢在她睡着的时候吻她，她会迷迷糊糊地回应我，然后不自觉地轻轻呻吟，那对我来说是一种致命的蛊惑。她终于还是被我吻醒了，捧着我的脸含糊地说：“怎么不睡觉，别闹了。”
　　“我不想睡，我想要你。”
　　“现在？不行，下午我还有课。”
　　“一会儿，我就要一会。”
　　
　　说着我不顾她的反对，手不规矩地伸进了她的衣服里。

　　对她的身体我已经再熟悉不过了，太清楚怎么做可以让她拒绝不了，解开她的衣服，手指一直向上滑去，她一直拉着我的手，但却不是太用力，对我来说反而更象是一种鼓励，把她柔软的耳垂喊在嘴里，我一遍又一遍地说着爱她，手里的动作也没有停下来，两个人的呼吸越来越不规律。
 
 
 
 

　　在我解开她胸衣的时候，她还是摁住了我点火的手，娇喘着说：“程楠，别。”
　　我顺着她的锁骨吻着下去，把脸帖在她胸前说：“我要，我想要你。”
　　她抱着我的头说：“我知道，但是，你不想害得，我们，下午都上不了课吧。”
　　“唔，不上课不行吗，停下来我会死的。”
　　“你乖好不好”
　　“我不要乖，我要你！”
　　说着我又开始继续唤醒她的欲望，她没折了，只好使出了杀手锏。
　　“程楠，你不听我话，你以后，你，自己回宿舍睡午觉。”
　　这话是很管用的，我立马停了下来，从床上坐起来，烦躁地扯了扯头发，大叫到：“为什么下午要上课！！”
　　她一把捂着我的嘴说：“小声点，人家别人休息呢。”我乘机吻了吻她的手心。
　　
　　她把衣服拿起来要穿上，我拉着她的手，装得很委屈地说：“不穿好不好？我不做了，就抱抱你，别穿衣服了。”
　　“那不行，呆会你又不听话，我能拿你怎么办。”
　　“我发誓，要是我不听话，就，就罚我，罚我一星期不能脱你衣服。”
　　她扑哧一声笑了，捏了捏我的脸，说：“程楠，你就不能好好睡觉啊。”
　　我低声地咕哝着：“这样弄到一半，我怎么睡得着。”
　　“好了，今天好好睡觉，下次，下次好不好？”
　　“下次，下次是什么时候？”
　　“程楠，你这个小色鬼。”
　　“我只喜欢色你而已。”
　　
　　最终她还是扭不过我，没把衣服穿回去，但我一中午也没睡着，脑子里全是我们的“下次”。
　　
　　如果忽略掉许城的那些电话，忽略掉她总是要离开我去和他在一起，那么我们在一起的时光是快乐的，幸福的，是热恋着的。
 
 
 
 
　每天早晨我都去给她买早餐，然后发短信给她，在球场等她。中午就跑到她宿舍吃饭，有时候我们也自己做，后来我也学会了炒菜做饭，她还说我很有做菜的潜力。
　　
　　午觉一定是和她一起睡，虽然我还是不怎么喜欢睡午觉，但只要每天能抱着她一起睡，睡得着睡不着都不重要了。
　　
　　有时候晚上我也赖在她那里，有时候许城的公司有事要出差，我们就整日整夜地粘在一起，当然我讨回了无数个“下次”
　　
　　我不问她和许城的事，就当这个人不存在一样，只要她不提，我绝对不问。我以为时间就可以一直这样过下去，我以为只要我们爱着就什么都不会变，我以为只要当一只鸵鸟就可以留住这份奢侈的爱情。
　　
　　但是我错了，我不明白安妮说的话，刻骨铭心的爱情是真的，只有幸福是假的。
　　　
　　快期末考试，学校停了课，我本以为可以整天和她呆在一起了，可是她老催我去看书，又不让我在她那复习，非要我去图书馆。我以前背书都挺厉害的，可现在什么都背不进去，什么也不想背，我只想和她在一起。
 
 
 
 
可是她却很希望我可以考好，虽然她不说，我也知道，她是不想因为她影响了我的学习，而且我一直成绩都非常好。我也不想让她不开心，虽然背不进去，还是每天到点就跑图书馆，慢慢的我也有了点状态，收敛心思，认真复习。但我知道我这样是考不了很高分的，我真的不想让她失望。
　　
　　所以自然而然的，我想到了作弊。
　　
　　从小到大，我从来没有夹带过纸条，从来没有偷看过别人的试卷。可是这次，我想赌一把，其他科考不好都没关系，可这一科是她教的，我不能考砸了。我想就一次，就这一次，我不会那么倒霉的。只要考好了，我下次一定会好好复习，但是这一次我真的不能让她失望。
　　
　　她那一科是最后一天的早上考，她很早就起来给我做早餐，给我把钢笔灌好墨水，叮嘱我好好考试，她说，等我考完了试，她请我去吃火锅，今天就不和许城出去了。我当然很高兴，但心里更多的是紧张，我知道她非常痛恨学生作弊，即使考不好她都会给他们机会，但作弊她是绝对不会原谅的。
　　
　　我忐忑不安地出了门，走去教室的路上我想算了吧，考不好下次再努力，她不会怪我的。但是去到考场，随便翻了一下书，看到那么多没复习到的地方还是让我心慌了。我一咬牙，把一本复习资料悄悄放在了抽屉里，把书包交了上去。
　　
　　卷子发了下来，我的手无数次地想伸到抽屉里去拿那本资料，但我始终缩了回来，我不能想象要是让她知道了我作弊，她会怎么样，我会让她多么伤心，我怎么可以让她伤心。最后我放弃了，决定不碰那本资料，能写多少写多少。
　　
　　做了差不多两个小时总算勉勉强强答完了，我想应该能考及格了，我站起来正准备交卷子，一个监考老师从身后叫住了我，他从我的抽屉里拿出了那本厚厚的复习资料，重重地摆在了我的桌子上。
　　
　　我的脑袋轰地一声炸开了，我知道我完了。第一个念头，想到了她。
 
 
 
 
那个老师从我的手底下硬生生地抽走了我的卷子，我知道这个时候辩解是没有用的，虽然我没有看，但他已经手拿证据，我说什么都是没有用的。其实我并不害怕什么处分，我也不担心什么名声，我只是不知道该怎么向她解释，她那么痛恨学生作弊，她会相信我放了那么一大本书在抽屉里而没有看吗？如果她不相信我，我该怎么办？
　　
　　我害怕了，不是因为别的，只是因为她。我冲上去，对那个老师说：“老师，我错了，你能不能别报上去，我下次再也不会了，再给我一次机会。
　　“程楠，你一直都学习很好，一直都是个好学生，你为什么要作弊呢？”
　　“老师，我错了，我求你，再给我一次机会。”
　　“唉，你应该知道在大学里作弊是很严重的事，现在你的书就拿在我的手里，你叫我怎么给你机会。”
　　我急了，有点口不择言地说：“老师，只要你别抱上去，你要我做什么都行。”
　　“程楠，事情做了就是做了，没有后悔的路，什么都别说了，你过来签字吧。”
　　我看着那张考试作弊的表，从头凉到脚，我知道我再怎么求他都没有用了，我更不可能告诉他我根本没有看。我认命地在那张纸上签上了我的名字，我承认了这个没有实质行为的罪名，百口莫辩，我想就是这样的吧。
　　
　　接着我被带到了教学秘书的办公室，所有人都用着一种又惊讶又厌恶的眼光看着我，我想我今天狠狠地将了他们一军，原来老师整天夸奖的好学生也会作弊。他们凑在一起低声地商量着，我根本不在意他们想怎么处分我，我满脑子想的都是她，我该怎么对她说，我能说得清楚吗？她会相信我吗？
　　
　　终于教学秘书古老师发话了：“程楠，今天你作弊的事，你还有什么要解释的吗？”
　　解释？有谁会相信我的解释，我说：“没有，我没什么好解释的。”接着我想到这也许是我最后求情的机会，我说：“古老师，我知道自己做错了，你能不能给我一次机会，我保证我以后再也不会这样了。”
　　“程楠，我很高兴你知道你错了，但是你21岁了，你应该知道人要为自己的行为负责，不是什么事都可以说一句我错了，就能算了。作弊是非常严重的违纪行为，最高处分是可以开除学籍留校查看的！你的事怎么处理等林老师来了，我们再商量。你现在可以回去了。”
　　
　　“古老师，能不能别跟林老师说？”
　　“她是你的任课老师，当然要跟她说，并且你的事是要全校通报批评的，到时候大家都会知道的，你可以回去了，做出处分决定我们会通知你的。”
　　
　　我知道现在没有人会谅解我，更没有人会同情我，在他们眼中我曾经的一切辉煌都不复存在了，现在我只是一个污点，一个给他们脸上摸黑的污点。
　　
　　我走出办公室的门，一抬头就看到了她走过来，我张口想喊她，可是她根本不看我，就好象站在这里的这个人根本与她毫不相干一样，她就那样从我身边走过，始终没有看我一眼，径直走进了教学秘书的办公室。我呆呆地站在原地，心象浸到了冰水里一样凉。
 
 
 
 
我不知道自己是怎么回到宿舍的，她的态度，她的冷漠，她已经认定了我作弊了，我还可以解释吗？室友们都回来了，都在旁边安慰我，她们都以为我是在担心处分，不停跟我说，学院不会处分太重的，毕竟是自己学院的学生，又说就算处分下来表现好也是可以撤消的。我勉强地回应着她们的话。
　　
　　她们根本就不知道，我不在乎什么处分，我在乎的是她，只有她，只要她相信我，只要她知道我没有作弊，那就算全世界都说我做了，我也不会去解释，我也不在乎。可是我想她不会相信我了，她和他们一样，讨厌我了。
　　
　　下午点的时候，我的电话响了，以前这个铃声一响起的时候，我总是特别地高兴，因为那是她。可是现在我却害怕了，我不知道等待我的是什么，挣扎了半天，我还是接了。
　　
　　“喂”
　　“你现在到我办公室来，处分决定下来了”
　　“我……”我还想说什么，她却挂断了电话，我觉得自己难过得快不能呼吸了。
　　心情沉重地走出了宿舍，我好怕去面对现在的她，我甚至想干脆逃走算了，但是我又能逃去哪里呢？该来的总是要来。
　　
　　我到了她的办公室，只有她一个人，她还是没有看我，冷冷地说：“把门关上。”
　　我转身关了门，她把一叠纸递到我面前说：“这是学校的处分决定，你看看，没什么问题的话你签个字，明天会贴出去，你签完字就可以回去了。”
　　她这样一幅完全公式公办的态度快把我弄疯了，我激动地冲过去，抓着她的手，说：“我是带书进去了，可是我没有看，我真的没有看，你相信我好不好。”
　　她狠狠地甩掉我的手，说：“我不管你有没有看，我只知道你作弊是事实，你要解释的话，去找教学秘书，我只管通知你。”
　　我更加激动了，说：“我没有，我真的没有，为什么你不相信我，为什么你跟他们一样！”
　　“程楠，虽然你任性，你反叛，甚至你不讲理，但始终都觉得你是个好孩子，可是你为什么要这样做，为什么要作弊，人家老师证据确凿地把事实摆在我的眼前，你要我怎么相信你？ 你为什么？你知道我有多失望，有多伤心吗？”
　　
　　说到后面她已经泣不成声了，我的心疼得象要撕开了一样，我真的好后悔好后悔，如果可以再给我一次机会的话，我打死也不会那样做。可是这个世界上没有什么事可以再来一次。
　　
　　我走过去一下子抱住了她，想把她紧紧地抱着，就算她不相信我的解释都罢了，我不想看到她哭得这么伤心。但是我真的没想到，她会站起来，用力地推开了我。我一下重心不稳，整个人狼狈地坐到了地上。我难以置信地看着她，不相信她会这样推看我。
　　
　　但她只是用手摸了摸眼泪，又恢复了之前的口气，说：“好了，你回去吧。”
 
 
 
 
　我失魂落魄地在校园里漫无目的地走着，不知道走了多久，一直走到天都黑了，我的脚再也承受不了身体的重量，最后还是走到了我最习惯去的地方，球场。
　　
　　很多其他学院的都考完试放假回家了，校园里更是冷清得很。我坐在地上，看着空旷的球场，废弃了太久，原来的草坪现在已经杂草丛生，在夜色里和我的心一样凄凉。
　　
　　从口袋里摸出烟盒，刚抽出来一支又放了回去。我想起她今天在办公室里哭得伤心不已的样子。是啊，我就是这样一个破人，她让我别抽烟，可我偏偏就是戒不掉，她痛恨学生作弊，可我就是偏偏要带书进去。我总是做她不喜欢的事，她对我伤心，对我失望，不都是应该的吗？我有什么资格怪她呢？
　　
　　想起她对我的好，而我呢？我除了任性，除了想干什么就干什么，我有想过她的心情吗？有想过她夹在我和许城之间的矛盾和挣扎吗？我什么都没想过，我想的只是不停从她那里索要爱和在乎，想到的只是不要她离开我。而她想要的呢？我知道吗？
　　
　　这次无论如何都是我错了，无论我有没有看，她说得对，我有了这样的念头，这个念头已经足已让她对我失望了。好吧，程楠，不要做一个懦弱而没有承担的人，不要做一个没有勇气面对错误的人，你让她失望伤心了，那你就再给她希望。
　　
　　我站起来，把手里的烟用力地抛了出去。又走过去把火机扔进了垃圾筒。
　　
　　从明天起，程楠不再做那个对着林欣撒娇的小孩，程楠要做照顾她，爱护她的人。
 
 
 
 
第二天学校就正式放假了，学园里到处都是拉着箱子奔火车站的人。我知道她假期要在学校里上函授，本来之前我们约好一起留下来，我英语不太行，六级还没过，正好假期报个班提高下英语。可是现在搞成这样，我也不知道接下来该怎么安排了，不过我还是决定不回家，留在学校，上英语，还有，挽回她的心。
　　
　　一大早我就起来了，背了一会英语，又看了会她教的那科，因为我作弊，所以成绩无效，开学的时候安排一次补考。看看表，八点，今天放假，我知道她不会起那么早，下楼去买了牛奶，又同样走十多分钟的路去买了一份黑森林。然后拿出手机给她发短信：我买了早餐，在球场等你。
　　
　　我拿着早餐去了球场，站了一个多小时，她没有来。我拿出手机又发了一条过去：如果你现在还不想看到我，那我把早餐放在球场这里，你来拿吧。我把早餐搁在一旁的台阶上，静静地看了一会，然后就去图书馆看书了。
　　
　　中午我又到食堂去打了饭，去了教师宿舍，我没有敲她的门，只是把一盒饭悄悄地放在她的门口，发了短信给她：我把饭放在你门口了，出来拿吧，趁热吃，别凉了。然后就自己回宿舍吃饭，室友们都回家去了，只有我一个人，我什么也不想，低头吃饭，吃完饭洗了个脸，就爬上床去睡午觉。然后两点半又准时起来去图书馆看书。
　　
　　晚上我就坐在宿舍里给她写信，把我今天做的所有事，把我所有想告诉她的话都写在信里，又在信的末尾写上：我想你，对不起。然后用一个很简单的信封装好，在封面上写了一个字：欣。
　　
　　我拿着信下楼去，却没有直接去她的宿舍，而是去了球场，虽然我很紧张很不安，但我还是真的想知道她有没有来过。我走了过去，虽然天黑了，但是在那个原本就平坦的台阶上还是一眼就能看到，我留下的那份早餐很突兀地放在那里。它安静地躺着，和我走的时候一样的位置，一样的姿态。没有人来过，更没有人碰过它。我把它拿了下来，放在旁边，我对自己说，没关系，她需要时间。
　　
　　走出球场我去了她的宿舍，我几乎不敢看了，可是地上的盒饭不见了。我非常高兴，我想可能她不想去球场吧，但至少她没有拒绝我给她打的饭。我把信从口袋里拿出来，往下面的门缝塞了进去。想起现在她就可能在这扇门的背后，她知不知道我有多想她。我在门上轻轻地靠了靠，然后回了宿舍。
 
 
 
 
　接下来，我每天早上都买好早餐，拿到球场放着，给她发短信。然后去图书馆看书，中午准时把饭打好放在她的门口，每天晚上给她写一封信，从门缝下面塞进去。早餐她一份都没有拿走，可是每天我拿信去她宿舍的时候，盒饭都被拿走了。那些早餐我一份都没有扔，第二天去就把新的放到台阶上，把昨天的拿下来和之前的放在一起。
　　
　　她没有给过我只字片语的回应，我就象一个人在对着空气发短信，对着空气写信，对着空气说话，给着触不到的关心。但是我跟自己说，她至少会拿走我给她打的饭，只要我坚持下去，她是那么心软，她不会再继续生我气的。
　　
　　我不知道现在的她在做什么，在想什么，我也不知道她气消了没有。我只知道每天努力做着该做的事，我再也没有抽烟，再也没有偷懒不看书。林欣，你知道吗，我真的努力在改，真的用心在做了。
　　
　　就这样过了一个星期，她依然没有任何回应。我想我不应该再这样等下去了，我应该和她谈一谈，这么久的时间，她每天都拿走了我打的饭，她应该已经没那么生气了吧，不会再那样激烈地拒绝我了吧。
　　
　　那天，我买了一个蛋糕，一束红色的非洲菊，晚上拿着去了球场，给她发了短信：我在球场，我有话跟你说，希望你能给我一次机会，我知道我做错了，你别再生我气了好吗，我会改的，你相信我。
　　球场上没有条件搞什么烛光晚餐之类的烂漫情节，于是我想到了买蛋糕，还有花。其实我不懂怎么制造气氛，但我想弄得漂亮一点，她总是会开心的，我已经让她不开心太久了。
　　
　　我把蛋糕放好，打开，才发现忘记了拿带蜡，这里到晚上的时候根本没有什么人会来，现在放假更是没人。我就把东西都放在那里，回宿舍去拿蜡烛，走到她宿舍附近时候，我忍不住想走过去看看。刚好碰到了每天来收垃圾的大爷，他手上拿着一盒饭正往黑色的大塑料带里扔，饭盒是食堂里用的那种，我冲了过去，紧张地问：“大爷，这，这盒饭你是从哪拿来的？”
　　“哦，从一楼啊，林老师家门口，好几天了，每天都有一盒，都没吃就扔在那，真浪费啊……”
　　
　　我已经听不进去那个大爷在说什么了，我连谢谢都没跟他说一句，转身就跑，一路狂奔着回到宿舍，我靠在门上，如果不是有门支撑着我，我想我已经站不住了。原来她没有拿早餐，也没有拿我打的饭，它们都被扔进了垃圾筒，连着我的心一起被扔进了垃圾筒。
　　
　　我倔强地拿起蜡烛，跑着去了球场，拿出手机，发了一句话给她：我在球场等你，你不来，我就永远等下去。
　　 
 
 
 
球场曾经是我最喜欢的地方，一个人呆在这里心就会很平静，可以什么都不想，什么都不理，吹一会风，抽根烟，世界只是自己的。后来这里成了我每天等她的地方，手里拿着费心准备的早餐，等着她匆匆地来匆匆地走，却能留给我满心的欢喜。
　　
　　而现在我站在这里，却突然觉得很寂寞，很凄凉，就象那些旺盛生长的野草一样，孤独摇曳。我不知道她会不会来，我只知道我会等，一直等下去。我不相信她会真的那么狠心，我不相信她会真的不管我，我不相信过去的一切都是白费。就算做错了的不能挽回，她还可以给我原谅。
　　
　　我把花在台阶上放好，把蛋糕打开，把蜡烛插好，只插了两根，代表着两个人。蜡烛在风里一下就被吹灭了，我去点着，又被吹灭，我又点，就这样重复了好久，直到十根蜡烛都点完了，她还是没有来。我把蜡烛从蛋糕上拿下来，不知道自己还可以怎么做。
　　
　　转身看到了那一大堆早餐，每一份我都是用纸带仔细包好的，那些黑森林和牛奶早就都坏了吧，早就都过期了吧，它们已经不再等了，还再等的只剩我一个了。我把那一大堆纸袋抱起来，紧紧地抱在怀里，就象抱着她不要的我的心，眼泪就这么不受控制地掉了下来，打在那些纸袋上，滴滴答答地响。
　　
　　我只是不停地掉眼泪，发不出一丝声音，跟夜晚一样寂静。我爱她，爱她错了吗？我不想让她失望，只是用错了方法，可是这样我就不可原谅了吗？为什么不能给我一次机会？为什么连辩解的机会都不给我。林欣，我知道错了，求你，求你快点来，来看我一眼，只要你看我一眼，你就会知道我有多么的后悔，我是多么的想你。
　　
　　可是，我的眼泪她看不到，我的心她也听不到，所以她没有来。夜晚越来越静，教学楼和宿舍的灯都熄了，陪着我的只有风和那些野草，还有漆黑的夜空。我说过我会等她的，天黑了我会等，天亮了我也会等，等到变成化石我都会等。
　　
　　我就那样坐了一夜，蚊虫放肆地叮咬着我的皮肤，我跟旁边那些不会动的树木没什么区别，我任由它们允吸着我的血液，我甚至觉得我不该去打扰它们的愉快，毕竟快乐是那么的短暂，并且一去不复返。
　　
　　天快亮的时候我终于抵挡不住一夜的身心疲惫，靠着旁边的一棵树睡着了。我完全没有意识自己睡了多久。只是迷糊中感觉有人在摸我的脸，在喊我“程楠。”
 
 
 
 
我几乎是挣扎着艰难地睁开了眼睛，看到了那张我想念得心都发疼的脸，可是我不相信她真的来了，盼望得太久连真实都变得好虚幻，我用力地甩了甩头，想把自己从梦里甩醒，可是她还在，就在我的旁边，手抚摸着我的脸，眼里尽是心疼内疚。
　　
　　我呆呆地看着她，一时之间竟然不知道怎么反应，我甚至还不相信在我眼前的人真的是她。
　　她稍稍用力地拍了拍我的脸，说：“程楠，你在这睡了一夜吗？”
　　那样温柔的声音，那样关切的眼神，我以为她不会来了，永远都不会来了。
　　突然所有的委屈，自责，伤心全都一股脑地涌了上来，我不管不顾地使劲抱住她，大哭着说：“我知道错了，我真的知道错了，我以后再也不会了，你不要不理我，不要生我气，我会改的，我真的会改的。”
　　她心疼地抱着我说：“程楠，对不起，对不起，我是气坏了，我也不知道自己怎么那么狠心，我怎么让你在这等了一夜。“
　　她这样一说，我更是忍不住了，泪流得更凶，我说：“等多久我都会等你的，可是你为什么不来拿我买的早餐，为什么不要我买的午饭，为什么不理我，不要我了。”
　　她也哭了，抹着我的眼泪说：“对不起，对不起，是我气糊涂了，以后不会了，再也不会了。”
　　我哭得上气不接下气，把她的衣服都弄湿了一大片，她一直抱着我，任由我哭，直到我没有力气了，才慢慢安静下来。
　　
　　她看着我的脸上手上，全是一个个被蚊虫咬出来的小包包，她眼睛红红的，用手轻轻地摸着，说：“怎么弄成这样，疼吗？”
　　我哭得嗓子都哑了，说：“不疼，只要你来，我不怕疼。”
　　她又好心疼好心疼地紧紧抱着我说：“对不起，我不该这样对你，我只是太失望太生气了，我现在才来，不晚吧，你别怪我好吗？”
　　“我不怪你，只要你来，只要你知道我爱你，我不能没有你。”
　　
　　她看到我放在一旁的花，蛋糕，还有那一堆已经被我抱得变形的早餐，她看了好久，然后转过头来，她吻了我，眼泪顺着她的脸滴在我的脸和下额上，我闭着眼睛享受着她的温柔。
　　
　　不知道过了多久，她抬起头来，看着我的眼睛，说：“程楠，我爱你。”
 
 
 
 
　回到她的宿舍，我先洗了澡，把衣服全换了，然后坐在沙发上，她拿着大毛巾帮我擦头发，我在球场坐了一夜，刚才又大哭了一场，实在是没什么力气了，全身软软地靠在她身上，她帮我擦完头发，又用大拇指帮我按摩太阳穴，我觉得很舒服，迷迷糊糊地快睡着了。
　　
　　“程楠”她轻轻晃了晃我
　　“恩”
　　“别睡，我有话跟你说。”
　　“恩，你说吧。”
　　“我呆会要出去，李老师今天有事，我替他去外边上课。”
　　“上什么课啊？”
　　“一个成教班，可能要到晚上了。”
　　“在那里啊？你上完了我去接你吧？”
　　“不用了，你昨天一夜没睡，你好好睡觉吧，要是你醒了我还没回来，你就自己叫点东西吃，别饿着，我回来给你带蛋挞。”
　　“我只用睡一会就好，我去接你吧。”
　　“真的不用了，你好好睡觉，听话。”
　　“那好吧，要是弄得太晚的话，打电话给我，我去接你。”
　　“好，你去睡觉吧。”
　　
　　我亲了她一下，站起来准备去房间，无意中瞥见她放在桌上的手机不是原来的那个，我很奇怪，把手机拿了起来，问她：“你换手机了？”
　　“恩，恩，原来那个不太好用，就换了一个。”
　　“怎么不好用了，坏了？”
　　“恩，你别关心这些了，去睡觉吧，快点。”
　　说着把我推进了卧室，我也没多想，而且也真是困得很，进去爬上床就睡了。
　　
　　我一觉醒过来，看了看表，晚上九点多，她还没有回来，我到也不觉得饿，只是睡得有点难受，所以就想出去走走，我拿了钥匙，抓了件外衣穿着，就出去了。校园里安静得很，几乎没有什么人，自己一个人这样走着到也挺惬意的。
　　
　　以前这种时候我都会走到球场去抽根烟，可是从作弊的事之后我一个星期多没抽烟了，这在以前基本是不可能的，可是为了她，我什么都可以做得到。烟和所有的火机都被我扔了，虽然现在真的好想抽烟，不过我大大地咽了把口水，跟自己说：吸烟有害健康。
　　
　　走了一会，我准备回去了，却碰上了我们学院教管理学的陈老师，于是就走过去和他聊了两句。
　　“陈老师，你好。”
　　“哦，是程楠啊，一个人散步啊。”
　　“是啊，您刚回来啊”
　　“我去上成教的课，刚下课。”
　　“是不是林老师今天去上的那个成教？”
　　“不是啊，是跟李老师一起上的那个”
　　“哦？我今天碰到林老师，她说李老师有事，她去替李老师上课的。”
　　“没有啊，李老师今天去了啊。”
　　“是吗？”我心里很奇怪，但又不好追问下去，只得再寒暄了几句，就说有事要走了，陈老师又叮嘱了我几句关于作弊的那件事，要我别自暴自弃，下学期补考要好好复习之类的话，我又感谢了他一番才走。
　　
　　我回到她宿舍，她还是没有回来，我有点心烦气燥，拿出手机来打电话给她，没想到竟然关机。我想她是和许城在一起吧，不想我不开心所以说是去上课。我在沙发上躺了下来看电视，等她，看着看着就睡着了。
 
 
 
 
我是被一阵碗打碎的声音惊醒的，声音是从厨房里传出来的，我一纵身从沙发上跳了起来，冲进了厨房，她蹲在地上，碎了的瓷片和象粥一样的东西撒了一地，她伸手要去捡那些碎瓷片，我叫了起来：“小心手，别捡。”
　　
　　我不叫还好，我一叫她被我吓了一大跳，手割在了碎片的边缘，她轻轻地哼了一声。我懊恼地拍了一下自己的头，冲过去，蹲下来一把抓起她的手，食指和中指都割伤了，已经开始细细地往外渗血，我把她的手指含在嘴里，轻轻地用舌尖舔她的伤口，嘴里是咸咸的味道。
　　
　　我好心疼她弄伤了手又有点生气她那么晚才回来，还骗我，所以口气有点不太好。
　　“打碎了就打碎了啊，你干嘛用手捡啊。”
　　或者我的语气真的太冲了，又或者是她心里本来就有什么，她眼睛一下就红了。我吓到了，一把把她抱起来，楼着她，轻声细语地说：“对不起，我是担心你，口气不好，疼吗？”
　　她摇了摇头，把头靠在我的肩膀上，我抱着她的腰，说：“先出去吧，我去给你拿OK绷。”
　　“那这里？”
　　“你别管了，我来收拾。”
　　我把她拉到沙发上坐好，又找出OK绷来把她受伤的地方小心地包好。
　　“还疼不疼？”
　　“不疼了”
　　“怎么会把碗打翻了？”
　　“我怕你没吃东西，老吃那些甜的不好，就给你买了点粥。”
　　“那你干嘛不叫醒我？”
　　“我想把粥热一热再叫你起来吃的，没想到刚热好，就被我不小心碰掉了。”
　　“以后不用热了，我吃冷的就好了。”
　　“那怎么行，对胃不好。对了，我给你买了单挞的，粥没了就吃单挞吧。”
　　“恩，我一会吃，我先去把厨房的地扫扫。”
　　
　　我进去把厨房打扫好，又给她放了洗澡水，怕伤口发炎还拿保鲜膜帮她把手指包了起来，等她洗好了又给她换了OK绷，然后我才去洗。等我们都弄好的时候，差不多凌晨两点了。我在沙发上吃蛋挞，她就坐在我旁边看电视，我一直想问她今天去哪里了，但是又想既然她不想说我又何必问，但我又真的不想这样老想老想的，说明白的好，挣扎了半天，我还是开口了。
 
 
 
 
　“我晚上出去散步的时候，遇到陈老师了”
　　“恩”
　　“那个，他说，那个……”
　　“他说什么了？”
　　“他说李老师今天去上课了，他说没有碰到你。”
　　“哦，我是没去，我刚出门李老师就打电话来说他有空可以自己去了。”
　　“那你去那里了？去了这么晚。”
　　“碰到以前的朋友，就找了个地方聊了一会，一起吃了个饭，玩了一会。”
　　“你以前的什么朋友啊”
　　“以前的，你不认识。”
　　她把我从沙发上拉起来，说：“快去刷牙吧，刷完了进来睡觉，我先去睡了。”
　　
　　她说完就进房间去了，我看了看她，拿起牙刷胡乱地刷着，总觉得她今天有点怪，做的事情很怪，说的话也很怪。我觉得她好象在骗我，但是我又不敢直接问她。我想着想着就忘记了自己是在刷牙，刷啊刷的，直到她叫我：“程楠，你怎么刷了这么半天啊？”
　　“啊？哦，刷好了，马上就来。”
　　
　　我进去把衣服脱了，掀开被子躺在她旁边，伸手抱着她，吻她，呢喃着说：“我好想你。”
　　她闭着眼睛回吻着我，说：“我也好想你。”
　　“那你怎么那么狠心，一星期不理我。”其实说这句话的时候，我没有丝毫责怪她的意思，只是想和她开个玩笑。
　　没想到她却哭了，摸着我的脸说：“对不起，程楠，对不起，我不知道。”
　　“你不知道？你不知道什么？”我很奇怪。
　　“没什么，没什么，我是说我也不知道怎么那么狠心，以后不会了，我以后再也不会那样对你了。”
　　 “我开玩笑的，我没有怪你，只要你理我，别说一星期，就算你让我等一年，我都不会怪你的，别哭了。”
　　我哄她，她却哭得更凶，我只好抱着她，想问的话又咽了下去。
　　
　　其实我很想问她这一整天是不是跟许城在一起，可是她哭成那样，我也不敢再问了，她哭累了躺在我怀里就睡着了，我睡了一整天，现在反而不觉得困，等她睡熟了，我轻轻地在床上坐了起来，帮她拉了拉被子。
　　
　　我真的很想不明白，就算她是和许城在一起也没必要骗我啊，还是她觉得我知道了会不高兴，也许我该和她说清楚，我不会因为许城生她的气，虽然我心里不好受，但我不会再耍小孩子脾气了。也或者她没有骗我，是我自己想多了。
　　
　　我就这样乱七八糟想了好久，后来还是躺下睡了。
 
 
 
 
早上我醒的时候，她还在睡，我先起来准备好了早餐，才去叫她。我们面对面坐着吃，我吃得太急，牛奶洒了一身，她忙站起来帮我擦。
　　“慢点吃，又吃得一身都是，怎么这么不会照顾自己。”
　　“不怕啊，有你照顾我啊。”
　　“我不能照顾你一辈子。”
　　我们俩的表情明显都僵了一下，她无意的一句话却狠狠地说中了我们的痛处。我不说话了，低下头喝牛奶，她也沉默了一会。
　　“程楠。”
　　“恩”
　　“你吃完早餐去宿舍把换洗的衣服都带过来，还有书什么的。”
　　“啊？为什么？”
　　“你以前不是最喜欢赖在这吗？”
　　“我喜欢啊，是你不让。”
　　她笑了笑说：“现在放假，你们宿舍又没人，你自己在那也没意思，就搬过来住吧”
　　“恩，好，我吃完就去收东西。”
　　“呵呵，刚好给我当免费保姆。”
　　我知道她开玩笑，但我还是很认真的说：“我愿意给你当一辈子保姆，照顾你，爱你，只要你别不要我。”
　　“程楠。”她轻咬了一下嘴唇，拉着我的手，说：“谢谢你对我这么好。”
　　
　　吃完早餐我就去宿舍收东西，我东西不多，一个包就装了，她上课去了，我就自己在屋子里看书。看着看着不自觉又想到了昨天的事，其实我并不是个会对什么事都耿耿于怀的人，我只是觉得奇怪，她昨天到今天都好奇怪，我说不出具体是什么，只是感觉她好象有什么事没告诉我。所以我想我应该和她谈谈，有什么坦白地说出来，我不希望我们之间有什么误会或者隐瞒。
　　
　　到了晚上，我们吃完饭在沙发上看电视，她把头靠在我的肩膀上，在看韩剧，我组织了半天语言，也没想好怎么说，刚好插广告，她转过来抱我，看我心不在焉的，就问我
　　“程楠，你想什么呢？”
　　“我……我，恩……“
　　“什么啊？”
　　“恩，我有话跟说。”
　　“说啊”
　　“我说了你不准生气，我没别的意思，我也没怀疑你，我只是问问。”
　　“恩，你说吧。”
　　“你昨天没去上课，是不是和许城在一起。”
　　她看了我一会，轻轻地说了句：“没有。”
　　“你别生气，我没有怀疑你什么，我只是想告诉你，就算你跟许城出去，你也可以告诉我，我不会再生你气，不会再象以前那样不讲理了。
　　她叹了口气，摸着我的头发说：“我没有和他在一起，真的没有，我真的是碰到我以前的朋友了，以后我如果跟他出去，我会告诉你的，你别乱想了好吗。”
　　“恩”我凑过去吻了一下她，然后就安心地和她一起看电视了。
　　
　　我想没有人愿意欺骗自己所爱的人，有时候我们只是不忍心伤害，不忍心将现实和真相赤裸裸地摊开。
 
 
 
 
　就这样过了好多天，她除了去上课，其他所有的时间都是和我再一起，她不但没有和许城出去，甚至连电话都没有，起先我没有在意，想着她是不是想陪我几天，可是时间一长，我就觉得有点不正常了，就算她不打给许城，许城也肯定会打给她的啊。可我没有问，因为我觉得她想说的话，她会告诉我的，既然她不说，我硬要去问又有什么意思呢，而且就算问了她也未必会说。
　　
　　他们是不是吵架了？还是他欺负她了？还是他做了什么对不起她的事？她是不是很伤心？
　　
　　每次我胡思乱想这些的时候，我都会觉得自己很可笑，许城是我的情敌，我为什么要关心他们的事，他们吵架不是更好吗，她不是就有更多的时间跟我在一起吗？我为什么要担心这些？可是我就是会担心，我嫉妒许城，我讨厌看见他，我甚至对他有种隐隐的憎恨，但是我心里很清楚，无论我有多爱林欣，或者林欣有多爱我，能真正带给她幸福的人只能是许城，而不会是我。
　　
　　这些天我和她过得如胶似漆，除了她上课我看书的时候，其他时间每分每秒都粘在一起，一起做饭，一起打扫房子，一起看电视，当然还有，一起做爱。以前她都不会太放纵我，我要两次她一定会喊停，可是这几天，直到我连动的力气都没有了，她也没有拒绝我，甚至有时候她会主动地吻我，要我要她。
　　
　　但是她也变得好容易哭，只要我对她好，和她说一些很动情的话，她就会哭，有一次我早晨醒来就看到她在我怀里哭，每次我问她为什么哭，她不是说因为我对她太好了，就是什么都不说，有时候我追着问，她就会哭得更凶。所以后来我也不敢再问了。
　　
　　我小心翼翼地保护着我们的幸福生活，我知道一定有什么事发生了，一定有什么她没有说，但我宁愿选择当一只鸵鸟，什么也不问什么也不说，她每天都和我在一起，这就够了，即使在这种幸福的背后隐隐透露着浓烈的不安。
　　
　　但是我这个鸵鸟并没有能当太久，即使自欺欺人地把头地埋进沙里，也会有被硬生生拔出来的一天。
　　
　　那天她去上课，我还在睡觉，突然被电话铃声吵醒了。她的宿舍里并没有装固定电话，而我的电话不是这个铃声，我想一定是她忘记带电话了。我下床来，到处找她的电话，最后发现她放在书桌上了，一定是因为我们早上起晚了，太赶，所以她忘记了。
　　
　　我走过去，把电话拿起来，屏幕上跳动着刺眼的两个字：许城。
　　
　　我犹豫了很久是接还是挂断，但最终我什么都没有做，把电话放回桌上，任由它在那里不甘心地叫着，铃声重复了不知道多少遍，终于停了。我站了起来，把衣服穿好，我想我应该把电话送去给她。
　　
　　这时我的电话却响了，一个不认识的号码，我按下了接听键。
　　“喂”
　　“程楠吗？我是许城。”
 
 
 
 
我见过许城很多次，但我从没有想过，有一天我会和他这样面对面地坐着，并且是在秘密被揭晓之后，还可以这样若无其事地，如同叙旧聊天般地对坐着。
　　他从烟盒里抽出烟递给我，我语气冰冷地拒绝了。
　　“我不抽烟，我戒了。”
　　他似乎并不在意我的无礼，自顾自地把烟点燃，吸了一口，抬起头来看着我。他不是那种所谓长得很英俊的男人，但干净整齐，穿衬衣系领带，与这个城市里大多数正在为事业打拼的白领男人一样，走在人群里你不会留心也不会讨厌，平凡而常规，但是这样的男人能给林欣婚姻，能给她家，能给她平静而规律的生活，而我不能。
　　
　　“程楠，你爱林欣吗？”
　　我曾经想象过很多次有朝一日和许城谈判的情形，想象过他或许愤怒，或许不解，或许轻蔑或许恶言相向的场面，但我没想到他说出的竟会是这样一句开场白。
　　“是的，我很爱她，比你爱她。”
　　他笑了，说：“程楠，你觉得理直气壮地说出来的就叫爱了吗？”
　　我也冷笑了一声，说：“我知道你可以娶她，而我不能，我知道你可以光明正大地向别人介绍她是你的爱人，而我不能。但这仅仅是因为你是男人而我是女人，而不是因为谁更爱她，或者说她更爱谁。”我最后一句话几乎是有些挑衅地说出来的。
　　
　　很奇怪，其实该愤怒的人应该是他，可是他却表现得很冷静很平和，相反，我却剑拔弩张，因为我认定了这是一场谈判，认定了他的来者不善，认定了这是我和他必然的战争。
　　
　　“程楠，我不是来和你比试爱情的，我来，只是为了告诉你一些事。”
　　“你想说什么？”
　　“我已经不是第一次为了林欣和一个女人谈判了”
　　我惊讶地看着他，他却不管我，继续说着
　　“我爱了她七年，我会爱她一辈子，即使她不爱我……”
　　
　　那个下午许城用旁白般的语气，向我讲述了林欣的故事，我所不知道的故事。
　　
　　在我们以为已经结束了的每一个故事背后，都会有我们不曾知道的片段；而在那些片段的背后，也会有我们不曾知道的爱恨。
　　 
 
 
 
　许城是林欣的大学同学，他们是因为共同参加了学校的一个社团而认识的，后来许城爱上了林欣，他疯狂地追求着她，林欣并没有拒绝许城，但她也没有答应他。许城很苦恼，很困惑，他完全不明白林欣的心。直到他知道了王苒，知道了那个对林欣说“我爱你”的女孩。
　　
　　让许城很惊讶的是，他发现林欣也是爱着王苒的，只是她不敢面对，不想承认。林欣因这份爱而痛苦着，她不知道自己该怎么办，她不敢相信自己会爱上一个女孩，她甚至躲着不敢见王苒。但是，王苒却是个如此倔强热烈的女孩，她不顾一切地向林欣表白，不顾一切地对她说了那句“我爱你”可是她的表白非但没有使林欣放下包袱，反而让她彻底地崩溃了。
　　
　　那夜，看着哭倒在自己怀里的林欣，许城做了一个决定，他要救她，用一种哪怕很自私很卑鄙的方法。
　　
　　他去找了王苒，就象今天他找我一样，他们面对面地开始了那场谈判，他要王苒放弃林欣，要王苒跟林欣做回朋友，王苒愤怒地拒绝了他，他们不欢而散。但许城并没有放弃，他亲手导演并让王苒见证了他和林欣的初吻，越过林欣他看见了王苒难以置信，伤心欲绝的表情。是的，他很卑鄙，可他并不后悔这样做，因为他觉得自己比王苒更能保护林欣，更能好好地爱她。
　　
　　故事的最后，王苒绝望地离开了林欣，许城顺理成章地得到了她。而林欣却从来不曾知道这一切。
　　
　　许城讲完，淡定自若地抽了跟烟。
　　我愤怒地站了起来，吼道：“许城，你是个卑鄙无耻的小人，你凭什么破坏她们的爱情！”
　　我们是在一个小酒吧里，白天根本没有什么人，只有老板和服务生被吓了一大跳地看着我。
　　
　　许城却根本不看他们一眼，说：“卑鄙无耻？还有更无耻的，林欣一直以为王苒后来的决绝是因为她说了一些拒绝她的话，伤害了她，其实不是，是因为那天晚上我和林欣的那个吻，最重要的是，后来我又去找了一次王苒，我告诉她，林欣已经答应跟我在一起，并且林欣说今生都不会喜欢女人。可是事实上林欣从没有说过那样的话，并且跟我在一起的这七年，她也没有爱上过包括我在内的任何男人。”
　　
　　我几乎想都没想就一拳朝他的脸上挥去，他轻而易举地抓住了我的手，看了我一眼，继续说着：“你跟王苒真的很象，一样那么倔，一样什么都不怕，我真的没想到，过了七年，和我抢她的竟然还是一个女人。”
　　“许城，你根本就不配爱她，你不配！你是个自私自利，为了你自己打着爱的名义去伤害，欺骗别人的小人。我不会让她再跟你这样的人在一起，绝对不！”
　　“程楠，你不用这么激动，你想让她离开我，那太容易了，只要你把我今天说的话告诉她，她会毫不犹豫地离开我，但是我希望你听完我要说的话，再决定要不要这么做。其实我今天找你来，是想要你帮忙劝她跟我走的。”
　　“你做梦！我绝对不会让她跟你走的。”
　　
　　他笑了笑，突然换了话题，说：“程楠，还有件事我要告诉你，让你等了一个星期的人不是林欣，是我。”
 
 
 
 
那天作弊的事之后，她很生气，第二天我给她发的短信她全都没有理，包括我放在她门口的饭。也许是巧合或者是注定，晚上我把信塞进门缝的时候，她刚好在洗澡，而许城也刚好在，所以看了那封信的人不是她，而是许城。他在她洗澡的时候又看了她的手机，看了那些她还没有删掉的我的短信。
　　
　　那晚，他故意把她的手机用力地摔在地上，告诉她是不小心碰掉的，并且说手机摔坏了连带电话卡也坏了。她对电子的东西向来不太懂，她并不知道电话卡是不会摔坏的。对许城的信任使她甚至没有想要去试一试那卡是不是真的不能用了。
　　
　　许城在本市的一家旅游公司当主管，他告诉她，公司临时有个面向员工的福利性质的免费旅游，去丽江，她假期的课要过一星期才开，他也刚好有假期，所以让她和他一起去。她虽然很疑惑也并不是很想去，但最终他还是说服了她。他背着她仓促地定了第二天最早飞往丽江的机票。当我站在球场上痴心地等待着她的出现时，许城却带着她飞向了千里之外。
　　
　　到了丽江他给她买了新的手机，换了新的卡，并主动帮她把通讯录上的号码输到手机里，他偷偷地修改了我的手机号码，那个手机对于有记录的电话，只会显示名字，而不会显示具体的号码，所以，当然，她并没有发现用我的名字所发送的号码却并不是我的。
　　
　　去丽江的那天她其实已经不生我的气了，她很担心我，她发了短信把新的号码告诉我，让我和她联络。可是她并不知道，她所有的短信都发到了许城那里，她发给我的那个号码还有她原来用的那个号码都在许城那里，许城用两张电话卡彻底地阻隔了我和她。他想让我等到死心，也想让她对我死心。
　　
　　可是再高明的算计也会有疏忽的时候，许城洗澡的时候，她帮他整理衣服，却从他的衣服口袋里掉出了两张电话卡，由于手机摔坏的时候她曾经认真地看过背面的那些号码，所以她认出了其中一张似乎是自己之前用的那个号码，但她并不肯定，于是她拿出了手机把那张卡装了进去，于是她看到了我那条会永远等下去的短信，看到了我之前发给她的等她等她的短信。
　　
　　她愤怒地质问许城，许城一言不发，她狠狠地甩了他一个耳光，冲了出去。然后她定了第二天最早的飞机飞了回来，然后她在球场看见了昏睡不醒的我。
　　
　　许城用平淡得近乎冷漠的语气说完这一切，我甚至已经没有了发怒的力气，原来她没有不理我，她没有不回我的短信，没有不拿我给她打的饭，她只是不知道，她只是被这个该死的男人给骗了。
　　我冷冷地看着他，说：“你为什么要这样做？”
　　“如果你是我，你也会这样做的。程楠，我知道你现在很恨我，但是既然话都说到这个份上了，也不差最后几句，你先听完，再想想你要怎么做。”
　　我深吸了一口气，坐了下来，说：“好，你说。”
 
 
 
 
“程楠，我知道林欣很爱你，她从丽江回来的那天我也回来了，我找了她，我们谈了一天。我想她并没有告诉你，对吧？”
　　“对，她没有告诉我。”其实她是骗了我。
　　“我再过两个月就要调到北京总部去了，我在那边帮她找了一所很好的高校，对她以后的发展很有帮助。你们学校的情况你也知道，她就算在这里呆十年也是没什么前途的。如果没有你，说服她跟我走并不是什么难事，但是因为你，她很坚决地拒绝了我，她不愿意跟我走。”
　　“那是因为你不配带她走！”我恶狠狠地说。
　　
　　他还是没有生气，平静的脸上看不出一丝情绪
　　“程楠，我知道现在在你心目中，我只是个小人，但是我不会辩解什么，既然我敢什么都告诉你，我自然是想好后果的。你怎么想我并不重要，你不是我，你不会明白我的处境，所以我也不会要求你理解我。”
　　我冷哼了一声，说：“你做什么都说是因为爱她，可是你想过她怎么想吗，你凭什么替她做出选择，你凭什么不让她和她真正爱的人在一起。”
　　“这个世界上除了爱还有很多东西是我们要面对的，社会、家庭、责任、未来、前途。程楠，一个人22岁的时候或许能肆无忌惮地说，为了爱什么都不要。但当她27岁的时候，她就再也没有这样放纵的权利。”
　　
　　许城真的是一个很厉害的人，他简单的几句话就击中了我的要害。是啊，社会、家庭、责任，这些看似和爱情无关的东西，却是我们必须实实在在去面对的。我和她在一起，我们要承受别人的眼光，要承受社会的责难，最重要的是，我们要怎么面对我们的家人。我们真的可以不顾一切吗？就算我可以为了她什么都不管，可是我也不能那么自私地让她为了我们的爱而赔上一切。只剩爱情的生活，难道真的可以幸福？
　　
　　许城拍了拍我的肩膀，眼神很诚恳地看着我，说：“有些话可能你听过很多次，你自己也想过很多次，但是我还是想提醒你。爱情不能代替现实，我想你比我更清楚你们的现实。”
　　我看着他，很不客气地说：“你觉得我会把她交给你这种人。”
　　“程楠，可能在你看来我不是个好人，但对林欣来说，我以前、现在和以后都会是个好男人。我和她在一起七年，我爱了她七年，这一辈子都会爱下去，尽管她不爱我，但是七年，这并不是一个短暂的时间，我们对彼此的了解是胜过任何人的，我是最适合和她一起生活的人，我可以给她正常而幸福的生活。”
　　
　　我站了起来，说：“如果你想说的话已经说完了，那我先走了。”
　　他也站了起来，拉着我，说：“程楠，我希望你好好想想我说的话，劝劝她。”
　　
　　我甩开了他的手，他停了停，说：“我会向她求婚。”
 
 
 
 
走出小酒吧的时候，天色已经灰了，我抬手看看表，已经下午六点多了。糟了，她这会应该下课了，我伸手去摸手机，拿出来一看居然没电了。于是赶快冲到路边找了个电话，打了过去。
　　
　　“喂”
　　“程楠，你去哪拉，也不和我说一声，电话也打不通。”
　　“我，恩，对不起，我看书看累了，出来走走。”
　　“你在学校里？”
　　“哦，没有，我在外边。”
　　“好了，快点回来吧，我们今天自己做火锅吃。”
　　“自己做？出来吃吧”
　　“今天下课早，我去买了菜，自己做的有意思啊。”
　　“恩，好，我一会就回来了，我现在去坐车了。”
　　“恩，我在家里等你。”
　　我挂了电话，心情复杂地朝车站走去。
　　
　　现在刚好是下班时间，人潮涌动，公交车挤得不行。一个女人牵着一个小孩站在我旁边，手上还提了一大堆估计是从刚从超市买出来的东西。突然，司机踩了个急刹车，她忙着抱稳身边的孩子，手里的东西掉了一地，幸好车子挤，没滚得到处都是。我急忙蹲下去帮她一样一样捡起来，又帮她装好。她连声向我道谢，又拉着身边的孩子说：“亮亮，快谢谢姐姐，以后长大了要学姐姐这样，要助人为乐。”那个小孩子长得非常可爱，睁着大眼睛，吐字不清地对我说：“谢谢姐姐。”我伸手摸了摸他的头。
　　
　　我想林欣以后也该有这样一个小孩吧，她拉着他的手去公园，每天到幼儿园去接他，带他去挤公交车，教他做人的道理，然后回到家，那个小孩会对着一个男人叫爸爸，那个人会是许城吧。而我，只是她在夜深人静时会偶尔泪垂的一场回忆。
　　
　　我想得眼泪都快掉出来了，幸好公交车刚好到站，我冲了下去。用手背使劲摸了摸眼睛，我决定什么都不对她说，因为我真的很混乱，我痛恨许城的卑鄙，但我不得不承认他的话是那么地有说服力，我根本找不到什么有力的理由去反驳他。他能和她结婚，能带她走，能给她一个美好的前程。而我呢，前途未卜，一无所有。
　　
　　进门的时候，她已经把火锅还有菜都弄好了，摆了一桌子。她穿着围腰，头发随意地盘起来，有几缕掉落下来，柔顺地贴在她的脸上，那么美那么美的一幅画面。
　　“程楠，你回来拉。”
　　“恩。”
　　“快换鞋，去洗手，可以吃了。”
　　“恩。”
　　我压制不住自己的情绪，冲过去紧紧地抱住了她，她愣了一会，随即伸手抱着我的腰，脸贴在我的脖子上，轻声地问我：“怎么拉？”
　　“没什么，我就是想抱抱你。”
　　我起身看着她，很勉强地笑了一下，说：“奖励你为我做了一桌子菜，所以抱你一下，我去洗手了。”
　　说完，转身就往卫生间里走，她没有跟进来，我关上门，对着镜子，泪流了满脸。
 
 
 
 
日子就这样在我的不动声色中悄然过去，两个爱得死去活来的人，一个早已心知肚明的结局。
　　
　　后来我才知道，许城有一个很有势力背景的家庭，在旅游公司做事只是为了拥有所谓的基层工作经验。林欣念研究生的时候他就出来工作了，到现在什么都齐全了，一个光明灿烂的前途正在前方，在那个叫北京的遥远城市里等着他，他现在唯一还缺的只是她了。
　　
　　而我呢？和她一起挤在她不到60平米的宿舍里，除了爱情，我们什么都没有。我们甚至连一起携手打拼未来都不行，因为走在大街上，我们甚至不能就那样放肆地牵着对方的手，爱啊爱啊，我们如此富有而贫穷。
　　
　　“我要一所大房子，有很大的落地窗户，阳光洒在地板上，也温暖了我的被子。”
　　林欣，这才是你应该过的生活，而这，只有他能给你。
　　
　　许城打来电话
　　“程楠，你想好了吗？”
　　“是的，我想好了”
　　“程楠，谢谢你。”
　　“不用，我不是在帮你。”
　　“我知道你对我的印象并没有改观，也许永远不会改观，但是请你相信我，我这辈子都不会辜负她。”
　　“一辈子很长的，我也一定会比你活得长，你对她不好的话，天涯海角我都会去带她走。”
　　许城在电话那头沉默了好久，才说
　　“在*月*日之前你一定要说服她去办手续，北京那边才好下调令。”
　　“我知道，我不会绊住她的。”
　　
　　林欣并不知道从那天我出去回来到现在，这一个月左右的时间里，在断断续续的电话中，许城说服了我，让我找不到除了爱之外第二个留住她的理由。我不能让爱变成一种自私的捆绑吗？让我在许多年以后才来后悔今日吗？
　　
　　你爱一个人你就应该坚持下去，应该和她一起去面对所有的艰难。可是我不忍心，我能让自己去面对，但我不忍心她去受那些伤害和痛苦，没有我，她的生命里就不会有这一场意外，不会有这些痛苦抉择。所以，把痛苦都留给我吧，让她去过她的生活，爱情那样真实地发生过就好了，我宁愿她过好的是以后几十年的漫长人生。
　　
　　这一个多月的日子我们象度蜜月一样快乐，她似乎忘记了许城，我似乎忘记了明天。她不知道我心里的那些挣扎，也不知道我做了的决定。我每天给她做早餐，然后去上英语补习，下午看书，等她回来和她一起做饭，晚上一起看电视，躺在床上相互拥抱、亲吻、做爱。我什么都不告诉她，我什么都不让她知道，如果幸福是幻觉，那就至少让我们再狠狠地拥有一次吧。
　　
　　只是，时间到了，林欣，我们的时间到了。
　　
　　我决定对她说出一切，我选择了自己的生日这天，离许城说的日子不远了。生日，生日是可以许愿的，可有谁知道我的愿望？又有谁能够让它实现？
　　
　　林欣，对不起，从今往后我都不会对你放心，但我必须对你放手。
 
 
 
 
我的生日，她说了好多次的日子，我曾经想象过无数烂漫美丽的场面，但我从没有想到象今天这样，这是她和我一起过的第一个也会是最后一个生日吧。
　　
　　我和她面对面坐着，桌上点着六根长蜡烛，放着一把非洲菊，还有一个很漂亮的水果蛋糕，一瓶红酒。她说，那次我在球场等她买的就是非洲菊，所以今天也要送我非洲菊，上次没有吃到蛋糕，这次一定要全吃光。
　　
　　她开心地摆弄着桌上的东西，我站了起来，放了一首歌，我最近才听到的歌，何洁的《你一定要幸福》当你听一首歌能听到心里发疼的时候，你就会发现那是因为它那样婉转哀伤地正中了你的痛和你的爱。
　　我走到她身边，微微弓下腰，伸出手，说：“林小姐，我能请你跳舞吗？”
　　她咯咯地笑了，一把牵着我的手，说：“好啊。”
　　我们开始跳舞，两个人在蜡烛的光圈里紧紧地抱在一起，
　　歌声凄然悲伤地继续着，她突然抬起头，摸着我的脸说
　　“为什么放那么悲伤的歌啊，生日不是应该放《生日快乐歌》吗？
　　“《生日快乐》是应该唱的，唱给过生日的人听。”
　　“那我现在唱给你听吧。”
　　“好，等把这首歌放完。”
　　她点点头，抱着我，跟着我的脚步缓缓地移动着。歌声带着回音停止的时候，她说
　　“你很喜欢这首歌吗？”
　　“恩。”
　　“可是我听了好想哭。”
　　我凑过去吻了吻她的眼睛，说：“女孩子给别人过生日是不能哭的，自己出嫁的时候才能哭。等你出嫁的时候一定要哭。”
　　她看了看我，很疑惑地说：“怎么突然说起出嫁了？”
　　“没什么，你总是要嫁的。恩，不如嫁给我吧。”
　　“呵呵，好啊好啊，但是你这样一点诚意都没有，哪有人这样求婚的？”
　　我把桌上的花拿了过来，单膝跪在她面前，最让她惊讶的是我居然从口袋里摸出了戒指，那是我事先准备好的，当然，我买不起什么钻石白金的，那只是个银戒指。
　　我把戒指放在手心里，对她说：“林欣小姐，我，程楠，现在向你求婚，如果你愿意嫁给我的话，就把我手里的戒指戴起来。虽然我的戒指只是银的，可我的心是钻石的。”
　　
　　感觉她眼里温热的液体滴在我的手心里，她拿起了戒指戴在右手的无名指上。然后她的唇贴上了我的，我们热烈地吻着，虽然这样的热烈里多少让我感觉到了一丝绝望的放纵。
　　她捧着我的脸，说：“程楠，我真的很想嫁给你，真的很想很想嫁给你。”
　　“你已经嫁给我了，以后不管过了多久，你都要记得你已经嫁给我了，你收下了我的花，你带上了我的戒指，你吻了我。”
　　“恩，我嫁给你了，程楠，嫁给你了。”
　　她抱着我哭了，我也哭了。
　　林欣，你嫁给我了，可是我们要分开了。
　　
　　我们静静地抱着，过了好久才想起生日还没过。于是就坐回去点蜡烛，点完蜡烛她拿出了一个包得很漂亮的盒子给我。
　　“什么啊？”
　　“你的礼物啊。”
　　“是什么？”
　　“打开看不就知道了。”
　　那是一串用红线穿着十个玉雕刻的小老鼠编织成的手绳，我是属老鼠的。她凑过来仔细地帮我戴在手腕上，她说：“要时时戴着，你可别嫌土，这可是念过经的。”
　　“你送我的东西，我一辈子都戴在身上。”
　　“好了，你越来越会哄人了。快点许愿，吹蜡烛。”
　　
　　脸映衬在烛光里，我闭上眼睛，心里坚定而虔诚地说
　　第一个愿望，请让林欣跟许城走。
　　第二个愿望，请让林欣健康快乐。
　　第三个愿望，请让她一定要幸福。
　　
　　我吹灭了蜡烛
　　她说：“你许了什么愿望？”
　　我说：“我希望你跟许城去北京。”
 
 
 
 
我试着用一种很平静的语气把过去这一个多月她所不知道的事，都一字一句地告诉了她，但我隐瞒了关于王苒的事，就让那一切永远是个误会吧。我突然间就理解了许城，既然没有结果，又何必让她们开始。既然一切已经结束又何必再让她去追究过往。我只要想她过好明天，过好每一个明天，从前的一切都是可以过去并忽略的，包括我在内。
　　
　　我说完，静静地等待着她的眼泪，她的不解，甚至于她的歇斯底里。无论是哪一种，我都无比清醒于自己的选择――让她跟他走。
　　但她只是淡淡地看着我，说：“程楠，我们要分开了吗？”
　　“是的，但是我会永远想着你，每一天都会想着你。”
　　“你为什么要先不要我？你为什么非要做这个好人？”眼泪在她的眼眶里打转。
　　我努力地忍住心疼，说：“因为我爱你，所以我要让你走。”
　　她猛地扑过来抱着我，全身抽搐着，眼泪打湿了我的衣服，她只是不停地说
　　“你为什么非要当这个好人，你为什么非要当这个好人……。”
　　我紧紧地抱着她，说：“我想让你安心地离开我，我让想你一辈子都记得我这个好人。”
　　她哭喊着说：“你知道，你都知道的，你知道我不会和他分手，你知道我总有一天要结婚，你知道就算我现在不走，我也总有一天要走。你怕我不知道怎么向你开口，你怕我不知道怎么离开你，你怕我担上这个先放手的罪名。所以你来说，你来离开我，你来成全我。你连背叛爱情的罪名都要帮我背。可是，程楠，我不想走，我真的不想走，我只想跟你在一起，我爱你啊。”
　　
　　我的眼泪终于决堤了，我用尽所有的力气紧紧地抱她，说：“林欣，我爱你，不管你在哪里，不管我们隔得有多远，只要我还在呼吸我就在爱你。所以为了我们的爱情，请你永远也不要忘记我；为了你的父母家人，为了你的前途，请你离开我。这是我的生日愿望，你答应我好吗？”
　　
　　她已经哭得快呼吸不过来了，但是她不停地摇头，手紧紧地抱着我，我听不清楚她说什么，我也看不清楚她的脸，这一刻，她的眼泪和我的眼泪混合在一起可以淹没全世界的悲伤。我们只是相爱而已，老天爷，我们只是相爱而已，为什么连时间都不肯多给我们一点，为什么我们的爱不能得到祝福，为什么我们只能屈服于这个世界这个人间。仅仅因为我们是两个女人吗？两个女人就没有权利幸福了吗？
　　
　　那一夜，我们没有再追问什么，只是在用身体做着最热烈最直接的表白，我们哭着做爱，眼泪滋润着身体，那是我们才知道的痛觉，一次一次抵达天堂的快乐，才能让我们暂时忘记那些痛与割舍。林欣，我抱着你，我用力地爱着你，哪怕这光景如此地短暂，但皮肤留下了彼此相亲挚爱的痕迹，今生都会刻在我的灵魂里。
　　
　　可是，夜是短暂的，当黎明到来的时候，我们还是要面对不会有意外更不会有奇迹的结局。
 
 
 
 
　每一个拉拉的故事可能都会有不同的剧情，但剧终的时候却几乎永远一致，我们不认为自己错了，可世界认为我们错了，所以我们就必须为这种被认定的错误而割舍和放手。可是，如果有下辈子，我还是要做个女人，我还是要爱个女人，除非有一天上帝都告诉我连爱情错了。
　　
　　为什么你们就是不愿意去试着懂得，去试着了解，我们的爱和你们的并没有什么不同，既然爱情没有错，那爱着的两个人又有什么错呢？要等到哪一天我们的爱才能拿来阳光下炫耀？
　　
　　记不清她哭了多少次了，那天生日以后我反而再也没哭过，我只知道一心一意地对她好，让她安心，不带一丝内疚甚至眷恋地离开我，那样我才能放心，那样在日后我才能遥望着她那与我无关的幸福，即使我不能微笑。其实我并不伟大，更多的只是懦弱和自卑，因为我不相信自己能让她幸福，除了爱我什么都给不起。我也不相信我们能靠着爱这样永远地过下去，与其将来要彼此伤害，那不如现在各分东西。林欣，我只要你幸福，我只要你的爱能拿来阳光下炫耀。
　　
　　这样的故事是不会有意外的，林欣最终答应了跟许城走。或许我们三个人需要的都只是这个挣扎的过程，这个能够让我们每一个人都心安理得的过程。
　　
　　办手续的那天许城来了，林欣非要喊着我一起去，我们三个人就那样尴尬地面面相对，林欣当着许城的面，紧紧地拉着我的手，我知道她是故意的，她想告诉许城，她不爱他，就算她跟他走，她爱的人也不是他。可是傻林欣，你以为他会不知道吗？你这七年来的不爱，你以为他会真的不知道吗？可是或许你和他一样，需要的只是一场婚姻，太多人最终都只是需要一场婚姻，爱情太脆弱，太奢侈了。
　　
　　她进校长办公室的时候，我和许城就站在外边等
　　“程楠，谢谢你”
　　“我再说一次，我不是为了你，你用不着谢我。”
　　“毕竟是你说服了她，我应该谢谢你。“
　　“你真的可以接受她不爱你？真的可以接受她和你在一起却想念着另外一个人？”
　　“程楠，爱情其实没有我们想的那么重要，七年了，我照顾她，关心她，爱她，她不爱我又怎么样，离开她我不知道自己还能爱谁，我要娶她，和她一起过完下辈子的生活。这就是我的想法，一直以来这就是我的愿望，是我必须完成的事。”
　　
　　我没有再说话了，这一刻，我突然没那么讨厌这个男人了，每个人都有自己的立场，每个人都有自己的无可奈何。或者他根本就不爱她，他只是习惯了，只是把这种习惯当成了人生的一部分，必须拥有的一部分。但是这些都不重要了，她要跟他走了，他们会过得很好的，这是我唯一相信着的。
　　
　　沉默了一会，他突然开口了
　　“程楠，如果可能的话，别再爱女孩了。”
　　我抬头看着他，他继续说着
　　“太苦了，你不觉得吗？”
　　“谢谢，我只知道爱还是不爱，不知道苦不苦。”
　　
　　他还想说点什么，林欣却从办公室里出来了。手里拽着那张调令，不看许城一眼，直接扑到我的怀里，抱着我说：“我可不可以不走，可不可以？”
 
 
 
 
　我不得不拉开她，这里是办公大楼，现在虽然走廊上没有人，可谁知道这样的一幕会被谁看到呢，我并不在乎自己，我只是希望她能带着荣耀和别人羡慕的眼光离开这里，而不要因为我多出任何污点。
　　我拉着她的手，说：“我们说好了的。”
　　然后不给她任何说话的机会，拉着她走了出去。许城带走了那张调令，把她留给了我。
　　林欣，不走，你只能说，我们三个人都不能这样做。
　　
　　按照他们的行程，许城定了三天后飞北京的机票。林欣在学校还有最后一节课要上，她让我在家等她，我答应了，可是她不知道，我悄悄地去了，去上她的课。
　　
　　那是一个大教室，我坐在角落里的最后一排，我想她不会看到我的，我静静地看着她，她还是和我第一见到时一样，那样恬静的脸，那样轻声细语地说着那些字句，我想我就是被这样的她打动的，从我撞倒她怀里，到我爱上她，到现在的放手，一切就好像只是个梦，一个太美丽的梦。梦醒了，我们都要回到自己原来的世界里。
　　
　　林欣，我的你还是那么遥远，原来对我来说，你一直就是那个站在讲台上的你。
　　我曾经那样地接近和拥有过，但最终你还是要回到那个遥不可及的地方。
　　
　　再见了，你的讲台
　　再见了，我的林欣
　　
　　“程楠，你对这个问题有什么看法？”
　　熟悉的声音，物是人非一般响起。
 
 
 
 
我站了起来，第一次她叫我起来的时候，我拒绝了回答她的问题，可是这次我回答得很好。如果一切都够回到最初那有多好，没有开始也就永远不会结束。
　　
　　她和许城去北京前的最后一天晚上，我和她在她的宿舍里，我们安静地抱在一起，没有说一句话，语言已经没有什么意义了。安妮说，爱过、伤害过，然后可以离别和遗忘。
　　
　　我把她抱起来，把她的手放在我的胸口，轻轻地说：“林欣，我爱你。”她深深地吻我，我没有哭。
　　
　　林欣，今生今世我都不会让你知道，我看到了那枚戒指，那枚闪烁着冰冷光芒的钻石戒指，那枚许城用来向你求婚的戒指，你已经藏得够好了，可是也许这是天意吧，我还是看到了。我还是听到了你和你妈妈的电话，听到了那些我不曾想到的事，你和他是必须要结婚的，这已经不是你们两个人可以决定的事了，你不可能也不应该为了我去伤害你的家人，你已经为我们的爱情那样勇敢地努力过了，只是你失败了，这并不是你的错。
　　你不知道该怎么样离开我，你不知道该怎么样开口，你不想伤害。那么，由我来吧，由我来离开，由我来放手，由我来开口吧。其实，你不会知道，许城就算再有一万个无比有力的理由也无法说服我，能够让我放手的人只是你，只有你能让我心甘情愿地放手。
　　
　　林欣，你已经答应做他的新娘，我会永远装作不知道，永远。
　　
　　是我要让你走的，是我要让你离开的，一切都是我的放弃和成全。
　　
　　好了，林欣，你可以安心地离开我了。可是，我爱你。
　　
　　送她到机场，我把她的手放在许城的手里，她看着我，眼泪止不住地往下掉。我走了过去拥抱她，很久很久。
　　
　　“林欣，再见。”
　　“程楠，再见。”
　　
　　我一直站在安检的出口，看着许城抱走了泣不成声的她。背影终于成为了一个圆点。我没有哭。
　　
　　再见了，我的亲爱！
　　无论我是成全了你还是成全了自己，我都不会后悔，我都确信我们是如此地深爱过，这已经足够了。以后的以后我会望着朝向你的天空，即使不能微笑，我也可以不哭。
　　
　　我爱过你，你爱过我，我们没有亏欠也没有不甘了。
　　
　　走出机场，下起了小雨，我钻进了一辆出租车，不回头看一眼，也不抬头看她即将离去的天空。
　　车里播着何洁的那首歌《你一定要幸福》
　　
　　沿着路灯一个人走回家
　　和老朋友打电话
　　你那里天气好吗
　　有什么新闻可以当作笑话
　　
　　回忆与我都不爱说话
　　偶尔我会想起她
　　心里有一些牵挂
　　有些爱却不得不各安天涯
　　
　　在夜深人静的时候想起她
　　送的那些花
　　还说过一些撕心裂肺的情话
　　赌一把幸福的筹码
　　
　　在人来人往的街头想起她
　　她现在好吗
　　可我没有能给你想要的回答
　　可是你一定要幸福呀
　　
　　林欣，不得不各安天涯的我和你啊，你一定要幸福啊
　　
　　我终于泪如雨下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　全文完
终于有心情来把接下来的故事写完了
　　
　　其实我觉得后面的故事再用这个标题并不太适合
　　
　　但是为了保持连续感，还是没有换标题
　　
　　这个故事争取早点写完，我已经挖了太多无疾而终的大坑了。

 
时间很快就过去了，那么轻易而不留痕迹，象穿梭过指缝间的风，永远徒劳的捕捉。
　　
　　林欣终于是离开了我，可是呼吸还在继续，有时心里会突然地哽住，无法缓和的痛觉。我始终相信我是可以忘记林欣的，就如同她会忘记我一样，没有什么是不可能的，当我们面对生活的现实和无奈时，感情或者只是累赘。
　　
　　习惯性地走到球场去，点一只烟，用力地吸一口。是的，在她走了之后，我终于可以那样放肆地吸烟了，因为没有任何承诺再需要遵守，没有任何人需要再在意。有时候我会问自己，是不是恨她或者恨自己，究竟我的心里是不是真的可以没有一丝不甘？没有一丝埋怨？
　　
　　但是任何答案都已经不重要了，林欣已经走了，她走了，不是吗？
　　
　　“程楠”一个熟悉的声音。
　　我几乎是有些仓皇失措地转过身，幻觉般地看去。
　　是雨晨，对，是雨晨，不是她，不是她。
　　我努力恢复着自己的若无其事，朝着雨晨甜蜜地笑着
　　“雨晨，怎么了”
　　“怎么了，五点了，不是约了你宿舍的人吃饭吗？就知道你肯定跑这来了”
　　“哦，五点了，我没留意，你先去叫我们宿舍的人吧，我一会就自己去饭馆。”
　　“你怎么不跟我一起去，在这等人？”
　　“没有，我能等谁啊，我在这抽只烟就去。”
　　雨晨走过来用嘴唇在我的脸上轻轻碰了一下“程楠，这有什么好，你怎么那么喜欢这？”
　　“没什么好，我只是喜欢在这里抽烟，你先去吧，乖。”
　　“恩，那你快点来啊。”
　　
　　雨晨，我没有在这里等人，因为那个人永远不会再回来。
　　雨晨，这里没有什么好，这里只是有我破旧的回忆。
　　
　　快两年了，我的大学都快毕业了，放下其实是件容易的事，只是谁又可以保证我们真的不再想起？
　　
　　用力地紧了紧衣服，身体微微地颤抖，偌大的球场，只有一个凄凉的背影。
　　
　　冬天真的来了。林欣，你好吗？林欣，冬天快乐啊。
　　
后来，我就迷恋上了网络，寻找那些和我一样的人，相似的经历，同样的女子爱上女子的故事。有时候我会觉得心里有了安慰，有时候又觉得空空荡荡。
　　
　　认识雨晨，就是因为这个空虚寂寞而又充满诱惑的Internet。
　　
　　那是圣诞节，一个拉拉网络群的聚会，这样的聚会我一直都会参加，只是从不寻找目标，我只是需要那样的热闹和假装的欢乐，我不想一个人，我不想去回忆过往，所以我需要那样的人群和那样模糊不清的气氛。
　　
　　雨晨就是出现在这样的夜晚，带着那致命的声线。我知道这个世界上有千千万万长相相似的人，可我不知道原来一个人的声音也可以这样雷同于另一个人。所以，当雨晨第一次喊我的名字时，我竟然恍惚地回答她，林欣。但是也就只有这样的一次，我在雨晨的面前提起了林欣，之后再也没有，再也没有。
　　
　　那一夜，酒精催眠着我，怂恿着我，我很清楚自己只是寂寞，真的只是寂寞。
　　
　　可是，我还是吻了雨晨，从她欣喜的眼睛里我感觉到一丝罪恶，可是我要忘记林欣，我要忘记她，无论用任何卑劣的方法。
　　
　　“程楠，你喜欢我吗？
　　“是的，雨晨，我喜欢你。”是的，我喜欢，只是不爱而已。
　　一个迂回的谎言，一夜荒唐的纠缠。
　　
　　假装是新生活的开始，假装一切都是从新来过了。是阿，林欣过去了，林欣走了。我现在有雨晨了，我很快乐啊，我很幸福啊，快乐得麻木不仁，幸福得掉出眼泪。
　　
　　和雨晨在一起之后，我搬出了宿舍，和她在学校附近租了间房子住。雨晨和我同一个学校，小我三级，才念大一。我们居然会在本地的一个拉拉聚会上相识，雨晨常说，我和她是注定要遇见的，是无法彼此躲开的。每次她这样说的时候，总是陶醉在自己行医为真的幸福里，而我憎恨缘分，在林欣走了以后，我不再相信相遇。
　　
　　雨晨才18岁，内心简单的孩子，任性而骄纵，需要很多很多的疼爱和在乎。她没有往事，没有什么需要怀念。
　　
　　而我，欺骗了这样的孩子，为了我的寂寞和我的往事
　　
雨晨说，程楠，我很爱你，真的很爱你。
　　
　　夜晚，我总是不能很安静地睡着，会在那些不断重复的梦境中惊醒。睁开眼睛，看见雨晨紧紧地抱着我的手臂，头整个地钻进我的肩膀和下颚之间。我不知道自己究竟在干什么，寂寞或者放纵？欺骗或者成全？
　　
　　站起来，走到房间外面去抽烟，橘红色的DJ，别人跟我说抽惯了味道浓烈的烟是不会喜欢这种索然无味的DJ的，可是对我来说生活和烟一样都是索然无味的，抽烟对我来说或者不仅仅是一种习惯，更是一种忘记的姿态。
　　
　　后背突然被一阵温暖圈住，没有一丝的惊异，转过身去拥抱睡眼朦胧的雨晨。
　　“程楠，你在干什么？”
　　“抽烟，你怎么醒了？”
　　“我闻到你的烟味了，知道大烟鬼起床了。”
　　“你的鼻子这么灵，可以去当侦探了。”
　　“好啊好啊，现在我这个大侦探命令你这个大烟鬼抱我回房间睡觉，不得有误，钦此！”
　　“这是哪国跟哪国阿，又侦探，又钦此的。”
　　“不管，你抱不抱嘛？”
　　“不抱，自己走，腿是需要锻炼的。”
　　“呜，老公对我不好，不疼我了。”
　　“好了好了，我抱，行了吧。”
　　雨晨很瘦，我可以很轻松地将她横抱起来，她很喜欢我抱她，很会撒娇。
　　其实和她在一起，我的心里就有那种很轻易的愉快，而我太需要这种愉快。和林欣相比，她太过孩子气，太任性。没有一丝一毫的相似，可是我爱上了她的声音，爱上了她叫我“程楠”时那种太过雷同的蛊惑。
　　
　　是啊，只要有愉快就足够了，爱不爱并不重要，我只需要过着糊涂的很轻易的生活就可以了。
　　
　　“雨晨，我们结婚吧。”我平淡到不能再平淡。
　　“啊？程楠，你脑子坏了？中国的什么同性婚姻法提案没通过吧。”
　　“我不是说这个，我想买个戒指送给你，然后就算结婚了。”
　　她愣了一会，然后开心地跳到我身上。“好啊好啊，不过我还要结婚照。”
　　“到时候再说吧。看看有没有认识的人可以帮忙拍。”
　　“那我们什么时候结婚啊？”
　　“下个月，你生日的时候。”
　　“好啊，那我到时候要叫你，老公，呵呵，老公啊……”
　　
　　雨晨很快就又睡着了，我很清楚地知道这一切不过是补偿，补偿我的不爱。她太容易哄，只要给很多很多的宠爱，她就会幸福，那只要她幸福了，我就可以不必惭愧，就可以继续拥有她给我的愉快。这就是我的打算，这就是我要的。一个人原来可以自私到这样的程度。
　　
　　跟雨晨一起我会快乐的，甚至是可以幸福的。
　　
　　如果没有后来，如果故事不成为故事
　　
　　如果她，没有回来。
　　
林欣，我真的没有想过会再见到你，我以为今生今世一切都只会成为我在寂寥深夜想起的一场梦幻，我以为我可以不再爱你。
　　
　　“喂，程楠。”
　　我无法控制自己手臂的颤抖，因为我非常地清楚，这声音，这让我的脑子瞬间空白的声音，这不是雨晨的声音，不是，这是她，是她。
　　“喂，你是……”我知道我的不确定里有着确信不疑。
　　“我是林欣，我没想到你竟然都没有换电话号码，我只是试试看，没想到打通了。”
　　“是啊，没，没换，你……你在哪里？”
　　“我回来了。”
　　
　　我没有换电话，我告诉自己你不会回来，但是在内心里我一直都把自己的盼望深藏着，我怕你有一天回来会找不到我，我不要你找不到我，林欣，我一直一直都在等你。
　　
　　我们约在一间咖啡厅里见面。她还是象以前一样，那么干净美丽地坐在那里。
　　
　　我以为我可以平心静气地走进去坐在她的面前，可是在看到她的刹那，眼泪就不争气地掉了下来。林欣，我想你，我真的真的好想你，你知道吗？
　　
　　她走过来，轻轻地抱着我的头，说：“傻瓜，别哭了。”
　　所有的回忆猝不及防地奔涌而来，那些我以为我已经忘记了的，我以为我不会再想起的事全部都从未有过地清晰起来。
　　她拉着我的手，让我坐到对面，拿出纸巾帮我擦眼泪。
　　
　　“程楠，没想到你现在变成了一个爱哭鬼，
　　“哪有？我这是眼睛疼。”
　　我才说完，她就笑了起来，我也笑了，气氛也没那么凝重了。
　　
　　我们说一些很无关紧要的话，似乎大家都不愿意说起那些存在却又好像不确定的事。当然，这样的话很快就说完了，于是我们都听了下来，只有她轻轻搅动着咖啡杯的声音。
　　
　　“林欣，你好吗？
　　“恩，很好。”
　　“为什么回来？”
　　“我回来工作。”
　　“回我们学校？”
　　“不是，我在一家公司上班。”
　　“那许城呢？”
　　“他为什么不来？”
　　她沉默。
　　“他对你不好？是不是？”
　　“程楠，我们离婚了。”
　　
“为什么离婚？”她没有回答。
　　只是问我：“程楠，你呢？你怎么样？”
　　“我，还还不是老样子。”
　　“一个人？”
　　真的，我没有想过要欺骗她，没有想过要否认雨晨的存在。可是她说她离婚了，可是我在她的眼睛里看到了那样的渴望，在她的轻描淡写里察觉到了她的在意。于是我说谎了。
　　
　　“是，一个人。”
　　我看到林欣的眼里有着微薄的泪水，而她怕我看到，低下头去搅着咖啡。
　　
　　“为什么离婚？”我再一次开口。
　　“没什么，合不来。”
　　“不可能，你们在一起那么多年，结婚了才说合不来？”
　　“结婚了一切都不一样了，跟以前不同的。”
　　“好了，如果你不想说，我不会逼你，我也可以不问，但是你不要骗我。”
　　她抬起头来看着我，泪水夺眶而出。
　　“程楠，你心里还有我吗？”
　　我想过去紧紧地抱住她，可是咖啡厅了还有很多人，所以我只能握着她的手
　　说：“我爱你，你知道的，从来都没有变过。”
　　她不停地点头，满脸的眼泪。我找出纸巾递给她。
　　对她说：“不管发生了什么事，你告诉我，我会陪着你。”
　　
　　“我们去北京以后，我其实一直留着你的电话，我跟自己说以后都不能再和你联系了，可是我就是舍不得删掉，怕自己以后再也找不到你。
　　“嗯”我把她的手更握紧了一些。
　　“跟许城结婚没多久，他变得很暴躁，常常很晚回家，还把我弄醒。有一次我不肯，我们吵了起来，他骂我下贱，然后他打了我。”
　　“什么，他打你？”我一下从椅子上站了起来，心里充满的愤怒和心疼。
　　林欣拉着我的手让我坐下来，说：“程楠，都过去了，我以为我原谅他，他就不会再这样，谁知道一次又一次，我累了，也绝望了。离了婚，我不想再呆在那个城市，所以就回来了，因为我发现我最想回来的地方，最想念的地方，永远是这里。
　　“你为什么不告诉我，为什么不来找我？”
　　“程楠，那些事都过去了，一切都会重新开始不是吗？”
　　
　　那天和林欣一直聊到晚上12点多，雨晨打了好几个电话来我都没有接。我跟林欣说送她回家，她说不用。我知道她是希望我送她回家的，可是不知道为什么我心里很挂念雨晨，想赶快回去看看她怎么样了。于是我没有坚持送林欣，看得出来她很失望。
　　
　　回到家，雨晨已经睡着了，小小地缩在沙发里。我走过去，轻轻地抚摸她的脸，她睡着的样子很甜美，两只手握着放在唇边。我把她抱起来，她醒了。
　　
　　“你是不是不要我了？”
　　“什么呀？说梦话呢？”
　　“你不想要我了，不然你为什么不接我电话。”
　　“我跟你说了我去见我的以前的同学，然后我们就去酒吧玩，太吵了我没听到。”
　　“那你为什么不隔一会就看看手机，难道你就没想着我会打电话给你吗？”
　　“对不起，是我疏忽了，下次不会了，好吗？”
　　“就算你现在不把我放在心里，我不会难生气，只要你以后学者慢慢地把握放在心里就好了。”
　　“小傻瓜，别说傻话了，我以后不会了。睡觉吧。”
　　“恩。”
　　
　　那一夜我没有能睡着，雨晨依然紧紧抱着我的手臂，而我想着林欣，想着雨晨。心疼或者是内疚。她回来了，她需要我。她在身边入睡，她也需要我。而我，能选择什么呢？
　　
突然间，电话对我而言变成了一种可怕的工具，每一次的铃声响起都让我心惊胆颤。我要一次次地克制着自己心底的渴望，在雨晨面前找着各种各样的理由拒绝林欣对我的邀约。我对自己说，雨晨那么弱小，那么容易受伤，那么那么经不起打击，在我最绝望最无助的时候，是她对着我笑，是她给我很多很的快乐，是她让我逃脱出林欣的离开所带来的痛苦和伤害。
　　
　　我不可以伤害这样一个爱我的女孩，我不可以这样残忍地对待她，不可以，不可以。
　　
　　但是，也许我天生就是一个对诱惑没有任何抵抗力的人，我太爱林欣，这是事实，这在我心里是认定的，是改变不了的。
　　
　　雨晨还在念大一，而我快要毕业了，一天下来几乎没有什么课。雨晨大部分的课都要到我们学校的另一个校区上，我每天早晨都会把她送到车站，看她上车，然后独自回到我们的小家，等放学的时候再去车站接她。
　　
　　这天也不例外，我送雨晨去车站。
　　
　　“你要想我，我上课的时候也想你”
　　“上课就好好上，不要胡思乱想，知道吗？”
　　“那好，我下课的时候想你，可是你不上课，所以你要一直想我。”
　　“知道了，车来了，快上车，乖。”
　　“嗯，我爱你”雨晨凑来我耳边很小声地说
　　
　　我站在车下跟她挥手，直到车子开走。这是一个几乎每天都会重复的画面，在雨晨心里，这画面是温馨的，是幸福的，是我给她的宠爱和呵护。可是在我心里，这画面更接近于一种责任，一种弥补。
　　
　　这个笑颜如花的女孩，跟每天清晨照耀着我的阳光一样美好，我不能舍弃她，不能让她哭。
　　
　　就在我近乎自我催眠地说服自己的时候，电话又响了。是她，是那个我无力抗拒的她。
　　
　　“程楠”
　　“恩”
　　“你在哪里？”
　　“我，我在学校。”
　　“呃，你自己吗？”
　　“是啊，有事吗？”
　　“你是不是不想见我？”
　　“没有啊，你怎么这么说呢？”
　　“为什么我每次约你，你都找借口推我。”
　　“我没有，我，我是真的有事。”
　　“那我现在约你，你来吗。”
　　“好，我来。”
　　
　　我告诉自己，这次的约会是因为找不到借口，所以我才去，不是欺骗雨晨，更不是背叛。
　　我打了电话给雨晨，说自己要去我姐姐家，让她自己回家，我下午就回来。然后，我打了车，去见那个我朝思暮想的人，那个我其实从来没有放下的人。
　　
我和林欣约在市中心的广场见面，然后我们去了一间咖啡店，我要了一杯黑咖啡，而她要了卡布奇诺。
　　
　　她缓缓地搅动着杯里香浓的咖啡，眼角低垂，还是那么温柔的轮廓，只是眉宇间多了一丝不易察觉的忧愁，但是这一点也不影响她的美丽。这一刻，看着这个让我爱得肝肠寸断的女人，雨晨的脸在心里慢慢模糊起来。是的，我爱的，是她，是眼前这个她，不是她。
　　
　　“程楠，我记得你以前不喜欢喝咖啡，好像比较喜欢抽烟。”
　　“人是会变的，不是吗？烟还是抽，只是多了喝咖啡，而且喝黑咖啡，因为它很苦。”
　　“是啊，很多东西都会变，而且很多东西也都变了，但总有什么是不会变的，对吗？”
　　林欣意味深长地看进我的眼睛里，也看进了我的心里，可是不知道为什么，我突然间感觉到一种恐惧，突然没由来地心慌，我狼狈地低下头，看着自己手中的咖啡。
　　
　　“程楠，我让你觉得害怕吗？还是你觉得我走了就不该回来？”
　　“不，不是。”我几乎是失控地叫起来，因为我不能负荷她眼底的哀伤，那让我的心脏疼到抽筋。“你会来我很高兴。”我握住她的手“我真的很高兴，我又可以见到你，可以这样握着你的手，你知道吗，我真的很想你很想你。”
　　
　　她有些心情复杂地笑了，可是我的心里更比她复杂前倍万倍，因为我不知道我这一番发自肺腑的话究竟算不算是一种欺骗，而我究竟是欺骗了雨晨还是林欣，还是，我自己。
　　
　　我们一直聊到下午五点多，雨晨打了好几通电话来，我都支支吾吾地说了几句就挂断了，我既不想让雨晨知道林欣的存在，也不想让林欣知道雨晨的存在。
　　
　　我送林欣到车站，她有些欲言又止。
　　“林欣，你有什么话说吗？”
　　“嗯，我想请你去我那坐坐，好吗？”
　　“这，我该回去了。”
　　“程楠，别拒绝我好吗，就当多陪我一会，我想你去，真的想。”
　　“好，好，我去。”
　　
　　我知道自己不是突然的心软，而是眼前的这个女人是我无法拒绝也不想拒绝的。我告诉自己，只是去她家坐坐，只是陪陪她，只是这样而已。
　　
　　我们到了林欣租住的小区，她去附近的小菜场买菜，而我则去了旁边的小超市买了一瓶红酒，从超市出来，我打了电话给雨晨。
　　
　　“亲爱的老公，你怎么还不回来啊，我好想你啊，你什么时候才回来。”
　　“对不起啊，我不能回来和你一块吃饭了，我姐姐非要留我在这里吃饭，你自己吃吧，我晚一点回来，你自己在家关好门。”
　　“哦，这样啊，那好吧，你要多吃一点，你越来越瘦了，早点回来啊。”
　　“好知道了，那我挂了阿”
　　“不要，先亲亲我在挂。”
　　“乖，别闹，我在楼下超市买东西呢。”
　　“没关系，你亲小声点，没人知道的。”
　　“不要了，等我回来再亲。”
　　“不行，你不亲我就不让你挂电话，你亲不亲嘛，呜……老公不爱我，不亲我了。”
　　“好好好，我亲我亲，行了吧。”
　　我对着电话小声地给了雨晨一个吻，她才罢休。
　　“那好，老公你回来得时候要注意安全啊，我爱你。”
　　“恩，我知道，挂了阿。”
　　
　　雨晨每天都要对我说很多次我爱你，可是我几乎从没有说过，我只对雨晨说我喜欢你，因为在潜意识里，我不想撒谎，不想欺骗她。可是讽刺的是，在刚才的电话里，我不是刚刚说完谎，刚刚欺骗了她吗。
　　
　　我从超市里出来等了一会，林欣就来了，我跟她上了楼，我不知道自己究竟是期待还是害怕。
　　
　　林欣给我做了一顿丰富的晚餐，雨晨从来都不会做饭，也不会家务，几乎所有的事都是我做，跟林欣比较起来，她更像个骄纵的孩子，而林欣更像一个温顺的妻子。
　　
　　吃晚饭，我们就坐在一起看电视，林欣突然拉住了我的手，我转身看着她
　　“程楠，上次我们见面时你说，你爱我，你还爱着我。现在你告诉我，这还是真的吗。”
　　“是，当然是，一直都是，我从来没有改变过，我爱你，真的真的爱你。”
　　我绝不会怀疑自己此刻的真诚，而我也把所有的内疚和不忍抛到了九霄云外。现在我只想对着自己所爱的女人真心诚意地表白，把我这长久以来的想念和爱都通通向她倾诉。
　　
　　林欣哭着抱住了我，然后，她吻了我。
　　
这是一个等待了太久的吻，太久太久了，这个吻里饱含了我这几百个日夜里的寂寞和期待，挣扎和盼望。我用力地抱住她，深深地吻住她，我们近乎疯狂地纠缠在了一起。
　　
　　在倒在她床上之前，我借口调震动，悄悄地关掉了手机，也关掉了我心里对雨晨那点仅有的歉疚和挂念，我已经完全不去想她还在家里等着我，她找不到我会有多么担心。
　　
　　我现在只庆幸她没有我姐姐的电话，因此她无法去核实今晚的这场谎言，而她会选择相信我，也只能选择相信我。
　　
　　所有的亲吻和抚摸都是迫切的，是无法停止的，我们只能更深更深地吻彼此，把身体贴得更紧才能宣泄心底压抑太久的情愫，才能使这对恋人的重逢变得真实。
　　
　　把手指埋进林欣身体的时候，我哭了，我曾经以为我再也不会见到这张脸，我曾经以为我再也无法这样拥有这美丽动人的身体，我曾经以为我们从此已经天涯陌路。
　　
　　可是她回来了，我的爱，我的一切，她回来了，回到了我的身边，那么真实地躺在我的怀里，我可以清晰地听着她的呼吸，抚摸着她美丽的脸，拥抱着她温暖真实的身体。这一切都不是幻觉，不是我的想象，我和林欣在一起，我的爱人，我和她在一起。
　　
　　那一夜我在一种无法形容的快乐中抱着林欣睡去，那一夜没有雨晨，我没有想起雨晨，我甚至忘记了这个已经等了我一夜的笑容纯真的女孩。
　　
　　阳光刺眼地照着我，我在不适中睁开了眼睛，林欣抱着我还没有醒来，我轻轻地亲吻了她的额头，感觉心里满满的幸福，我把林欣往怀里搂了搂，她呢喃着挪动了一下身体，找了一个舒服的姿势，依旧没有醒过来。
　　
　　我笑了笑，转头想找根烟抽，却看见了放在桌上的手机。
　　
　　雨晨，这两个字像晴天霹雳一样映入我的脑海。天哪，我一夜没有回去，她一夜都打不通我的电话，她会不会害怕，她会不会出去找我，她现在怎么样，这些问题无比尖锐地在我心里叠加着，甚至是在拷问着。
　　
　　我触电般地从床上跳了起来，慌乱地拾着散落满地的衣服，林欣醒了。
　　
　　“程楠，怎么了，你在干什么呀？”
　　“我，呃，我忘记了今天要上课，我快迟到了，我这忙着赶回去呢。”
　　林欣下了床，帮我捡地上的衣服，然后帮我穿
　　“不用了，我自己来吧。”我有些不自然地避开她。
　　“程楠，你，你是不是有别的女朋友了。”
　　我愣了，可是我知道现在，至少在现在我不能回答这个问题，因为我不确定自己该怎么做。
　　我混乱地穿着衣服，说：“我真的要迟到了，我得快点，我晚点再打电话给你。”
　　林欣叹了一口气，并不打算再追问，她只是吻了吻我，说“路上小心。”
　　
　　这句话是雨晨常常叮嘱我的，雨晨，雨晨，我此刻这样地担心，这样迫切地想要看见这个女孩，我突然间觉得自己好混账，我怎么能让她一个人这样等着，而且等了一夜，这一夜她完全找不到我，她该怎样心急，而我呢却在软玉温香里醉生梦死。
　　
　　我几乎是狼狈地逃出了林欣的住所，冲到大路上拦了一辆出租车，就直奔家里。上了车我才想起自己有电话阿，应该给雨晨打电话。可是我又犹豫了，我要怎么给她解释一晚上没有开机的原由，除了电话没电，我想不出还有什么借口。如果我现在给她打了电话，我接下来要怎么自圆其说呢。
　　
　　于是，我安慰自己，没事的，没事的，她一定是在家里，就算她找不到我，她也不会到处乱跑，她会在家里等我的，没事，没事。
　　
　　可是我越是这样想让自己宽心，我就越是不安。
　　
　　到了我们的小家，我一口气就冲上了六楼，几乎连开带踹地打开了门。
　　
　　没有人，家里没有人，每一个房间都找不到那个小小的身影，我的雨晨不见了。
　　
心慌和恐惧从头灌到脚，不知道为什么我就是有一种不祥的预感。究竟她是一夜没回来，还是早晨才出去的，我问了自己无数个问题，想象了无数个可能。我发现再这样想下去我就要疯掉了，于是我把门一拉，冲了出去，站在车来人往的路口，我不知道自己可以去哪里，我不知道该去哪里找雨晨。
　　
　　突然间，电话想了，是小梦。
　　
　　小梦是雨晨的好朋友，跟雨晨一个班，雨晨和我的关系，在学校里就只有小梦一个人知道。
　　
　　我急忙接了电话
　　“喂，程楠，你死了是吧。”
　　“小梦，你知道不知道雨晨去哪了？”
　　“你问我还要问你呢，你一晚上玩什么失踪阿。”
　　她这样一说，我就知道雨晨八成和她在一起。
　　“她在你那里是吧，我马上来接她。”
　　“哼，你现在想起来接她了，你早干什么去了。”
　　“你要骂我就等我来了好好骂，我现在去你宿舍接她。”
　　“喂，你……”
　　还不等她说完，我就挂掉了电话，飞奔到了小梦的宿舍。
　　
　　宿舍里就只有她们两个人，其他人都上课去了，雨晨还睡在小梦的床上，看到我推门进来，光着脚丫从床上跳过来紧紧地抱住我。把脸贴在我的脖子上，眼睛有点红红的。
　　“雨晨，我，我昨天……”
　　“我知道，你在你姐姐家，肯定是太晚了你回不来了，手机又没电了，所以我找不到你。是我自己害怕不敢在家，所以跑来跟小梦睡，害你担心我了，对不起。”
　　
　　我还没来得及说话，小梦就火气十足地吼了起来
　　“雨晨，你干嘛这么护着她，她手机没电不会拿座机打阿。好吧，就算座机也没电，那不会去打公用电话阿，莫名其妙地失踪一夜，害你担心了一晚上，觉都没睡好，还为了要出去找她把脚给扭了。我看她是做贼心虚才是真的。
　　
　　“你扭到脚了，在哪里？”我连忙要把雨晨扶到凳子上坐着
　　她拉着我的手。“没事的，只是轻轻弄了一下，已经好了，我都能跑过来抱着你，不疼的，没有小梦说的那么严重，她太夸张。”
　　
　　小梦走过来，一把拉开我的手，对着雨晨说：“你忘记昨天晚上哭得多伤心了？她一来就什么都算了？你真是被她迷昏头了，她有什么好。”
　　小梦瞪着我说：“程楠，你说，你昨天去哪了，你为什么不开电话，你今天不说出个所以然来，你休想带雨晨走，我这个朋友说什么也不能让你这么欺负她。”
　　
　　“小梦，我没有欺负她，真的是没电了，我姐那里没装座机，而又太晚了不方便下去给雨晨打电话，我一大清早就赶回来了。”
　　小梦一副看你胡说八道的表情看着我，雨晨走过去拉着她的手说
　　“好了，大法官，我要回去睡会了，早上的课都没去上，我要去休息下，下午可不能不去了，你也休息下吧，下午我来叫你。改天再审判，好不好。”
　　“雨晨，我跟你说，你这么对她好，那要看她有没有良心了。”
　　然后又看着我说：“程楠，你可别辜负雨晨，你要是欺负她伤害她，你简直就不是人！”
　　“小梦，你放心吧，我不会的。”
　　
　　拉着雨晨的手走出小梦的宿舍，我说：“雨晨，我背你吧。”
　　“不用，我的脚没事，就是昨天疼了一会，现在真的好了。”
　　“我想背你，好吗？”我轻轻地抚摸她的脸庞，说：“我想背你，就是想背你而已。”
　　雨晨笑得很幸福，又是那种灿烂而单纯的笑，我背起她，一步一步走下楼梯。她很瘦，一直都是很娇小的，一点也不重，可是此刻，我的心里却很重很重。
　　
　　
从学校走到我们住的地方，只有十分钟左右的路程，雨晨却在我的背上睡着了。我想她昨夜不是没睡好，应该是一夜都没有睡着。她很爱我，我知道，也如此深切地感受得到，可是我值得吗？我可以爱她吗？
　　
　　回到家我打来水给雨晨擦脸，我不知道该怎么跟她解释昨夜，但我很明白，我不可以说，不可以坦白。因为相对于欺骗我想她更不能承受背叛，也许这样想我只是要为自己找个借口，但是我不想做选择，至少现在我还不想在雨晨和林欣间做出选择。
　　
　　“对不起，昨天，我……”
　　雨晨捂住了我的嘴
　　“小梦性格就是那样，你别在意，我没有那样想你，我相信你。”
　　“你为什么相信我？”
　　“因为我爱你，傻瓜。”
　　我站起来抱着雨晨，突然之间我那么心疼这个看似永远快乐着的孩子。
　　
　　“雨晨。”
　　“嗯。”
　　“我以后不管去哪，都跟你说，我一定会打电话给你的，昨天的事以后再也不会发生了。”
　　雨晨很甜蜜地笑了，捏着我的脸说
　　“笨老公，我才不要当你的管家婆呢，你不用什么事都跟我报告，不过别让我找不到你，那样我会害怕，害怕一个人在家，害怕你不再回来，不要我了。”
　　我一把抱住雨晨，说：“不会的，以后都不会了，我不会不要你的。”
　　她看着我用力地点了点头。
　　
　　我抱着雨晨一直到她睡着，一夜迷乱我其实也很累，可是我睡不着。看着雨晨小小的脸，那么需要人心疼和宠爱的雨晨，那让我如此不能割舍的林欣，怎么样的选择都是错。因为我在一开始就错了，我放走了林欣是错，我招惹了雨晨是错，我欺骗是错，背叛是错，总之是错了在错。
　　
　　电话又响起，是林欣。为了不吵醒雨晨我去了洗手间接。
　　
　　“喂，程楠，我很想你。”
　　
　　“我，我知道。我也是。”
　　“程楠，我想知道你选好了吗？”
　　
你想要我选什么？”
　　“程楠，我们不要打哑谜了好吗？我知道，回来一切都会改变，即使你不说。”
　　“没有改变，什么都没有改变，我爱你，从来没有改变也不会改变。”
　　“那么，你想好要抛弃谁了吗？”
　　“抛弃？你为什么要用那么难听的词？难道是我做错了？”
　　“你没有做错，任何人都耐不住寂寞，不是吗？”
　　我突然有些愤怒，“我不明白你这么说是什么意思，你在指责我？指责我没有等你，可是天知道你会不会回来。好，我没有等你是我不坚定，那你呢？你离开我，是不是也够薄情呢？”
　　“程楠，你终于说了你心底的怨恨，原来你一直都恨我。”
　　“我没有恨你！”我几乎是吼出来的。
　　电话那边沉默了，“林欣，对不起，我现在心里很乱，能不能暂时别讨论这个。”
　　林欣轻轻叹了一口气，“可是，你终究是要选择的。”
　　“我知道，给我点时间，求了你。”
　　“那好吧。”林欣挂掉了电话。
　　
　　我打开卫生间的门，雨晨楚楚可怜地站在我的面前
　　“我把你吵醒了吗？对不起。”
　　雨晨没有说话，只是走过来轻轻抱着我，我听到她细碎的哭泣。
　　“你是不是想问我，在和谁打电话，在说什么？”
　　她拼命地摇着头，“我不想问，我也不想知道。你别走，好吗？”
　　“我不走，至少现在我不会走，但是有些事你总要知道，也必须知道。”
　　“不，我不要知道，知道了你就不要我了。”
　　我紧紧地抱住雨晨，此时此刻我还可以给她什么承诺呢？
　　
　　林欣回来了，无论我是否曾经怨恨过她，怨恨过她的离开。此刻我那么清楚，那么真实地感觉到自己对她的爱，也许我错了，真的错了。
　　
　　不该对林欣念念不忘，不该招惹雨晨。可是一切都已经发生了，开始了，我又该怎么去收场？林欣说的对，我应该选择了，必须选择了。既然我不能给雨晨爱，那至少让我从现在开始就了断她的希望，即使痛苦也好过欺骗。
　　
　　就算我多么多么地不忍心伤害眼前这个弱小的女孩，她是那么那么地爱我，那么那么地害怕失去我，可是既然我能给她的只是痛，那为什么还要继续这场错误呢？
　　
　　自私也好，残忍也罢，雨晨，对不起，可是请让我为你结束这场由我开始，也该由我结束的骗局吧，你应该恨我，你最好永远也不要原谅我。
　　
　　我抬起雨晨的脸，她的眼眶那么红那么红，我分明看到了她眼里的害怕，就差那么一点点我就心软了，我就要忍住即将出口的话了。可是，我还是听到了自己残忍的声音。
　　
　　“雨晨，我们分手吧。”
　　
我看到了雨晨眼里那种早有预料却有难以置信的眼神，这是我第一看到她那么复杂的眼神。
　　“雨晨，对不起。”
　　她突然抓住我的手，“我不问，我什么都不问，你收回刚才的话，好吗？”
　　“雨晨，这不是收不收回的问题，而是，而是我的问题。”
　　“不要离开我，你不要不要我。”雨晨近乎崩溃地哭了起来。
　　我一把扶住她渐渐虚软的身体，看着她满脸的眼泪。
　　
　　长痛不如短痛，我一遍一遍地告诉自己，要狠得下心，我已经伤害她了，不能再继续伤害。
　　“雨晨，不要这样，你这样我会无地自容的。”
　　“你不要我了，是吗？你早就想好不要我了，是吗？”
　　“别这样说，好吗？雨晨。”
　　“我只要你回答是不是。”她的眼神突然变得有些冷。
　　“雨晨，对不起，真的对不起，但是我并不乞求你的原谅，因为我知道我不值得。”
　　“你一定要离开我是吗？”
　　“雨晨……”
　　“你只用说是不是？”
　　“我希望你明白，我不并不想伤害你。”
　　“是不是？”
　　“是。”
　　我看到她的眼睛里突然失去了所有的情绪，她面无表情的样子让我很不安。
　　
　　“我知道了，你现在就可以走了。”
　　
我不知道自己是怎么走出那间屋子，怎么逼迫自己无视于雨晨的痛苦，怎么样压制下我的不安和愧疚。我觉得自己迈出的每一步都是如此艰难。
　　
　　坐上出租车的那一刻，我竟然有种心如刀绞的感觉，我近乎说服似地告诉自己，我爱林欣，我爱林欣，一遍又一遍，直到连我自己听起来都那么不真实。雨晨那种平淡却又绝望的神情，让我甚至无法平和地呼吸，我不知道是什么在困扰着我，我只知道我无法逃脱。
　　
　　林欣在小区的门口等着我，她开起来很快乐，因为她看到了我，还有我手中的行李，要不是周围有很多人在出出进进，我想她会跑过来拥抱我。跑过来抱着我，雨晨，雨晨常常喜欢飞奔过来抱着我。
　　
　　我用力地甩甩头，不，我不该想雨晨，我离开她了，我不爱她。我爱的是眼前的这个女人，我现在来到她身边了，以后我会和她一起，继续我们的爱，我们曾经缺失的幸福。
　　
　　“程楠，我知道你会来，我真高兴，真高兴。”
　　“我也很高兴，我终于可以和你在一起了。”不知道为什么，我觉得自己的话言不由衷，因为事实上我并不开心，至少在这一刻，我没有快乐。
　　
　　林欣挽着我的手上楼，从背影看去，我们象一对热恋中的亲密爱人，似乎不曾有别离，不曾有背叛，不曾有选择，什么都没有发生过。
　　我还没来得及放下行李，林欣就紧紧地抱住我。
　　“程楠，你不会再离开我了，对吗？”
　　“对，我不会，你呢，你还会吗。”
　　“我会和你在一起，永远在一起。”
　　林欣把头埋在我的怀里，我轻轻地抚摸着她，没有察觉到自己轻轻的叹息
　　
　　她抬起头看着我，“你不开心？你舍不得她？”林欣突然显出一种质问的眼神，这是从前总来不会有的。
　　“林欣，我这样对雨晨，我心里很不好受，除非我是一个无情的人，否则我就不可能开开心心当什么事也没发生过。”
　　“你后悔了，你现在就后悔了？”
　　“你为什么要这么说，我如果后悔，我就不回来，我就不会做那么痛苦的决定。”
　　“你觉得痛苦？这个决定很痛苦，离开她你很痛苦？”
　　“林欣，你为什么要这样歪曲我，你离开我，我成全你，你回来，我为你伤害别人。只是为了跟你在一起。难道我为你做的这一切你都看不到，不了解吗？”
　　我疲惫地坐在沙发上，突然我觉得好累好累。
　　
　　林欣过来拉着我的手，把脸埋在我的手里，她哭了。
　　“对不起，程楠，对不起，我只是害怕你不爱我了，我只是害怕你会爱上她。”
　　“我不会，我爱的人是你，以前是你，以后也是你。”
　　
　　那一夜，林欣睡得很好，可是我却无法睡着。脑海里挥之不起是雨晨的脸，是她那种让我不安的眼神，我不愿意想她会做什么，因为我害怕，如果她出什么事，我想我一辈子都无法安心。
　　
　　终于忍到了天亮，林欣睡得很熟，我悄悄起来，走到阳台，拨通了雨晨的电话。
　　对不起，您所拨打的电话已关机，对不起，您所拨打的电话已关机……
　　手机里不断传来这段重复着的，毫无感情的话，加剧着我的不安和焦急。
　　
　　我关掉电话，转过身，林欣站在我身后，冷冷地看着我。
　　“你打电话给谁？”
　　“我打给我同学，问他今天上什么课，他关机，可能太早了。”
　　“你真的是打给你同学。”
　　我把手机递到林欣面前，“你不相信就自己看。”
　　她把我的手推了回去，走过来抱着我，“我相信你，我当然相信你。”
　　
　　我心里突然响起了接下来的那句话“我最爱的老公是不会骗我的。”这是雨晨常说的。
　　雨晨，雨晨，你到底怎么样了，你千万别做那些可怕的事，千万千万不要。
　　
　　我借口去上课，一口气冲到学校。可是我忘记带证件，门卫愣是不让我进女生宿舍。我急了，大声地喊着小梦的名字，“王晓梦，王晓梦……”我知道雨晨走投无路，小梦是她唯一的投靠，唯一的朋友。
　　
　　等小梦冲下宿舍来，气乎乎地站在我面前时候，差不多一栋宿舍楼的女生都探出头来看着我了，“程楠，你怎么回事，大清早在这大呼小叫，着火拉还是地震了？”
　　“小梦，雨晨呢？”
　　“雨晨？她不是和你在一起的吗？她没有来找我啊？”
　　“小梦，这次很严重，你一定要跟我说实话，她真的没来找你？”
　　小梦一把拉着我的衣服，“程楠，你这个该死的，你又怎么欺负她了
　　“我跟她说分手。”
　　小梦义愤填膺地看着我，狠狠把我一推。
　　“程楠，你混蛋，你不是人，你疯了是不是？”
　　“你要怎么打我都成，我们先找她，我不希望她出事。”
　　“我告诉你，程楠，我现在去找她，你最好求神拜佛她好好的。她要有个三长两短，我就杀了你。”
　　我也顾不得有多少人在看着，追着狂奔而去的小梦出了校门
　　
我和小梦去了家里，去了教室，去了我们以为她会去的所有地方，但是她都不在。我疯了一样地大声喊她的名字，天空似乎在回应着我，下起了倾盆大雨。
　　
　　我呆呆地站在雨中，看着四散奔跑的人群，每一个人都在逃避这场大雨，除了我，除了我这个罪该万死的人，我害死雨晨了，我害死那个永远对我展露灿烂笑容的女孩，那个永远给我快乐的女孩。我要我爱的，不要她了。
　　
　　小梦一把把我从雨里拽到了屋檐下
　　“程楠，我告诉你，你就算不想活了，你也得先给我找到雨晨，到时候你想怎么死我都管不着，但是现在你给我打起精神来。”
　　我有些恍惚地抓着小梦，“你告诉我，你告诉我，她去哪里了，她去哪里了？”
　　小梦用力地想挣脱我拉着她的手，可是我力气太大，她根本挣不脱。
　　啪！一个清脆的耳光在大雨里格外刺耳，我如梦初醒地看着小梦。
　　“程楠，这一耳光是替雨晨打你的，你该。你要还有良心，你就别再这发疯，你好好想想她到底会去哪。”
　　
　　小梦的话提醒了我，是啊，她会去哪？她还会去哪？
　　“球场！球场！小梦，她一定在球场。”
　　“什么球场？哪里的球场？”
　　“学校的球场，我常常在那里抽烟，她找不到我就会去那找我。”
　　我来不及等小梦反应过来，拉着她就跑进了雨里。
　　
　　等我们赶到学校的时候，雨已经下了将近一个小时了。
　　我跑到球场，终于看到了那个小小的身影
　　靠坐在我常常站在那里抽烟的那棵树下面，雨已经把她全身都淋湿了。
　　头发湿嗒嗒地贴在她的脸上，我冲过去把她抱了起来
　　“雨晨。”
　　“雨晨。”
　　
　　大雨里只剩我跟小梦嘶哑的呼喊。
　　
我突然觉得时间是漫长而残酷的，在医院，在雨晨的床边，我呆呆地坐着。手机不间断地固执地响着，我知道是谁，我也知道这一刻我没有任何心情和情绪再去面对和应付任何人。我用力地挂掉电话，然后关机。
　　
　　雨晨很快就醒来了，她并不严重，只需要输液，吃药，休息，喝水就好。医生说，她很快就会痊愈的。是的，身体很快就好了，可是心里的伤口呢？会好吗？
　　
　　雨晨睁开眼睛的时候，我看着她，无言以对。我又想起安妮的话，太多的伤害和辜负，已无法用任何言语和解。
　　
　　“雨晨，对不起。”
　　她看着我，并没有说话，然后疲倦地闭上眼睛，拉了拉身上的被子。
　　我伸手想摸摸她的额头，可是终究停在了半空中，如此尴尬和不知所措。
　　
　　小梦进来了，把请我拉到门口。
　　“程楠，你回去吧”
　　“为什么？她病成这样，我怎么能回去？”
　　“你不回去，你要干什么？”
　　“我要在这里照顾她。”
　　小梦冷冷地哼了一声，“你照顾她什么，你还能做什么。”
　　“小梦，我不能不管她，你懂不懂？”
　　“程楠，你不能这样对她，你心里很清楚，你只可以选一个，不是吗？”
　　“你想说什么？”
　　“我想告诉你，如果你选好了，就不要对另一个念念不忘，这对谁都不公平。”
　　“我只是不想伤害她。”
　　“你已经伤害了。”
　　小梦的一句话，让我无可辩驳，是的，我已经伤害了，于事无补了。
　　
　　从医院走出来，大雨已经停了，太阳出来刺得我无法睁开眼睛，我有种快要掉眼泪的错觉。我觉得自己筋疲力尽。
　　
　　好吧，程楠，既然你已经伤害了一个，那就对另一个好一点吧。
　　
　　我打开电话，拨了林欣的号码。
　　“你去哪了？”我突然觉得林欣的声音是没有温度的。
　　“我朋友出了点事，我送她去医院。”
　　“你女朋友？”
　　“我不想在电话里吵架，我回来会跟你解释的。”
　　我打了车，去林欣家，去面对另一个女人，另一个同样受到了伤害的女人。
　　
　　进门，林欣坐在沙发上，一言不发。我换了鞋，走到她身边坐下。
　　她看着我，“好了，现在你回来了，可以解释了，我听着。”
　　“我不想骗你。雨晨病了，我送她去医院，她醒了我就回来了。”
　　“原来你是去当大情圣了，真是新欢虽好，就爱难忘。哈，不知道谁是新欢，谁是旧爱。”
　　我突然觉得愤怒，大声地说：“林欣，我并没有骗你，我也不想骗你，我对你说实话，难道就是换来你这样的冷嘲热讽吗？你什么时候变得这么刻薄的？”
　　“我冷嘲热讽？我刻薄？当然，我怎么比得上你温柔的雨晨那么能让你心疼啊？”
　　我觉得眼前的林欣是如此地陌生，如此地让我觉得害怕，可是我告诉自己，我不能伤害她了。
　　“林欣，我不想吵架，我也没力气吵架，我去睡觉，等你不生气了，我们再谈。”
　　
　　我走进房间，重重地躺在床上，我真的希望自己可以就这样睡去，不要再醒过来。
　　
我看见雨晨的脸，满面泪痕，我伸手想要擦去她的眼泪，可是，我一转身，她就不见了。我怎么也找不到，怎么也找不到。我急得大叫起来：“雨晨，雨晨。”
　　
　　我猛地从床上坐起来，大口地喘着气，原来是梦。一抬头，林欣就站在我面前，轻蔑地看着我，她的眼神那么犀利，象是可以穿过我的心脏。
　　
　　“她让你心碎了？”
　　“你在说什么？”我有种被戳穿的恼羞成怒。
　　“在说你的雨晨，让你心疼，让你心碎的雨晨。”
　　“林欣，你到底要干什么？”
　　“这句话应该我问你，不是吗？”
　　“好，我承认，我心疼，可是我更内疚，因为我觉得我伤害了她，辜负了她。”
　　“你爱她，这才是原因。”
　　“你不要再无理取闹了，我不爱她，我爱的是你，如果我爱她我就不会为了你离开她。”
　　“你这是在数落我的不是？是我让你离开她的？”
　　“林欣，你明明知道我不是这个意思，你为什么偏要这么说。”
　　“怎么说，我说中你心里想的东西，所以你不高兴了？”
　　“我们可不可以不吵架？”
　　“我们没有吵架，我们只是要把事情说清楚。”
　　“你要说清楚什么，我背叛你了？我没有！我等你，你不回来，难道我就不可以有自己的生活？难道这样也是我的错？”
　　“程楠，你的意思是在说，我走了，是我对不起你？”
　　“我没有！你不要再说这些话了，我不想听。”
　　
　　我一把抓起衣服，冲到门口。
　　头也不回地说：“我不想和你吵架，我出去走走。”
　　
　　我不知道自己去哪里，我只知道我不能再承受林欣的责问，不能再忍受她的眼神和语气。她还是我的林欣吗？还是那个对我永远溺爱包容的林欣吗？或许她还是，只是我变了。
　　
　　我上了出租车，说了医院的名字，雨晨住的那间医院。林欣说得对，雨晨让我心碎，至少此刻她如此让我心碎。
　　
　　我走进病房，小梦不在，我很庆幸她不在，因为我真的没有力气再去和人争执和解释了。雨晨睡着了，小小的脸陷在洁白的枕头里，医院里刺鼻的药水味，丝毫没有影响到她甜美的睡眠。我把手轻轻地放在她的额头上，她已经退烧了，我总算没有那么担心了。
　　
　　我拉过一旁的凳子坐了下来，我想想，她会睡很久。我静静地看着她，雨晨，快乐的雨晨，爱撒娇的雨晨，孩子气的雨晨。那么年轻而美好的女孩。不该爱我，因为不值得，而我不该招惹，因为不配。
　　
　电话又尖锐地响起，惊醒了雨晨。她转过头来怔怔地看着我。那样干净的眼神，就好像什么事也没有发生，她只是睡着了做了一个梦，醒来我就在她身边。我们就这样对视着，电话不停地响着。
　　“程楠，接电话啊。”
　　“啊，哦，我出去接。”
　　
　　我看了来电显示，林欣。
　　“程楠，对不起，对不起。”她哭了。
　　我的心一下就软了，“别哭啊，怎么了？”
　　“你不要走，我以后不会再乱发脾气了。”
　　“我没有走，我只是，只是出来买点东西，我一会就回去了，真的。”
　　“恩。”她一直抽噎着。
　　“宝贝，别哭了，我马上就回来。”
　　我又说了几句安慰她的话，才挂断了电话。
　　
　　走进病房，雨晨正伸手要拿桌上的水杯。
　　“别乱动，我来拿。”
　　我把雨晨抱在怀里，拿过水杯喂她喝水，她没有抗拒我这样亲密的举动。
　　我说不清楚自己为什么会抱她，仿佛一切都是那么自然，我在心里笑自己，程楠，你就是一个一边对这个人叫宝贝，一边又抱着另一个人的混蛋。
　　“我，恩，你想吃点什么吗？那个，我去买。”我完全不知道怎么对雨晨开口说要走。
　　“你要走了，是吗？”原来雨晨和林欣一样，一眼就能看穿我。
　　“没有，我没有要走，只是想去给你买点吃的。”
　　“不用了，你有事你先走吧，一会小梦就来了，她看到你又要骂你了，你还是走吧。”
　　“没事，我等她来再走。”
　　“走吧，不用来看我了，我很好。”
　　
　　我尴尬而狼狈地和雨晨道别，我知道自己的演技和谎言一样拙劣。可是雨晨她是那么的体贴，她没有拆穿我，她给了我一个多么好的台阶让我下台，这样的女孩，我伤害了，辜负了，是罪恶。
　　
我一进门，林欣就扑到了我的怀里，紧紧地抱着我。我心里满满的感动，我低下头吻了她。她的眼睛红红的，鼻子也红红的。
　　“别哭了，我会心疼的。”
　　“程楠，你还爱我吗？”
　　“爱，我当然爱，一直都爱。”
　　“恩，只要你爱我，我可以什么都不要。”
　　“傻瓜，我爱你，我爱你。”
　　我们紧紧地拥抱在一起，象相隔了一个世纪的重逢，我觉得林欣回来了，真正的回来了，温柔的惹人恋爱的她。
　　那一夜我睡得很好，什么都不想，一觉睡到早上11点多才醒。林欣不在身边，我听到厨房理忙碌的声音。
　　
　　我从身后抱住了她，林欣知道是我，把头轻轻地靠在我的肩膀上。
　　“给我做什么好吃的？”
　　“你个大懒猪，睡这么晚才起。给你煮面条好不好。”
　　“好啊，我最爱吃面条了，你煮什么我都爱吃。”
　　“你最厉害就是哄人开心了。”
　　“哄你开心不好吗？”
　　“好好，我最喜欢你哄我开心了，呵呵。”
　　
　　似乎日子就可以这样幸福地过下去了，林欣在一家私立学校找了一份工作，还是干老本行，教书。我课程很少，都在忙找工作的事，偶尔去学校上课，一直住林欣那里。
　　
　　每次去学校的时候说不清楚为什么，心里总是有点隐隐的期待。可是自从那次离开医院，我再也没有遇到过雨晨，虽然我们在一个学校，虽然我知道她有可能就在这个校园的某个角落，但是我始终都没有再见过她，不知道是她故意躲开我，还是真的缘分已尽。
　　
　　我为什么还要牵挂雨晨呢，不是都结束了？她没有纠缠我什么，我难道不该庆幸？我始终告诉自己，我内疚，是的，因为内疚，所以总是想起雨晨，几乎在每一天，每一个小时，每一个呼吸的瞬间。
　　
　　我曾经试图偷偷地打过雨晨的电话，并没有出乎我的意料，号码已经不存在了。她如此地坚决和干脆，倒显得我拖泥带水。可是我心里就是充满了失落。虽然和林欣在一起我真的觉得很幸福很快乐，可是我无法让自己不去想雨晨，不是想，是思念。
　　
　　偶尔我也遇见小梦，我开口和她打招呼，可是她确视而不见地从我身边走过，弄得我尴尬无比。所以自然我也不好向她打听雨晨的事。只有我自己知道，我不死心，很无耻但是无法自控。
　　

