一、大淫贼收了小淫贼
秋风瑟瑟，人来人往的街道上，一个穿着单薄的小孩子瑟缩在一户破旧人家的台阶上。

这时，江湖闻名的大淫贼，狂人出现了。只不过往日豪气俊朗的模样不再，倒像是个丐帮长老似的，狂人看见路人经过小孩面前都会丢下几个铜板，而那小孩则依旧瑟缩在台阶上不为所动。

富贵不能淫，哇塞，这小子有前途，就让我来祸害你吧！他奸笑着想着，同时走向那小孩。

窝窝头本来是一夜之间失去了温暖的家，失魂落魄地坐在台阶上，无视路人同情施舍的铜钱，只想着以后再也没有人疼爱自己了，她在心里呜呜地啜泣着，不过脸上却没有泪痕，也许是流干了。

正自我怜惜着，却见一个老乞丐带着奸笑向自己走来，不会吧？难道真是祸不单行，俺要被拐卖了！呜呜…… 她一双大眼睛可怜兮兮地望着那个奸诈的老乞丐。

狂人看着她的大眼睛，心道：不错不错，假以时日，定能长成一个美男子，哈哈！

他朝窝窝头道 【小子，跟老子走，老子保证你吃香的，喝辣的！】

窝窝头看着他一副落魄的模样，心想：自己恐怕都喂不饱吧，还说让俺吃好喝好，看样子是想骗俺了，俺才没那么笨呢！

【俺不要跟你走！俺就要坐在这里！】 窝窝头撇头不看他，并且紧紧抓着自己的衣服，风又大起来了，呜呜，好冷啊！

狂人看她瑟瑟发抖的模样就知道她很冷，他二话不说，从破口袋里拿出了一锭银子道 【小子，别那么掘，这么冷的天，小心冻坏了你这小身子，走，跟老子买棉袄去。老子什么都没有，就是有钱！】说着便将窝窝头拎了起来。

窝窝头想反抗，奈何身子冻僵了，有气无力啊！她呜呜着希望不会被卖去做人肉包子，想到包子，她就开始分泌口水了，呜呜，好饿啊！

就这样，小淫贼被大淫贼带走了。也从此，江湖上将风波不断。
 
二、小淫贼是女娃！
【啥米？！你是女娃娃？】狂人震惊地看着沐浴后的窝窝头将自己的头发扎成两个小马尾。

他张大着嘴，瞪着窝窝头一脸无辜的模样，喃喃道【完啦，完啦！想我狂人纵横江湖数十年，竟被你这小娃娃给骗了！多可悲啊！不行，我狂人做事绝不后悔，小娃娃，你给我听着，不管你是男孩或者女孩，只要今日你进了我们“狂野门”，你就是我的徒儿了。师傅我定要将你教成这江湖上最厉害的淫贼，呜呜，还有，以后你还要替师傅报仇！】说着说着竟哭泣了起来。

窝窝头懒懒地看了他一眼随即拿起桌子上的包子大口大口地吃着。

【你怎么不安慰安慰我啊？】狂人见自己哭了老半天她也不来安慰自己便抬头瞪着她道。

【俺不知道怎么安慰你啊，师傅，说实话，您那么大的人了，哭起来不是一般的难看诶！】窝窝头边吃包子边说。

【啊！？你这没良心的小娃娃，亏我给你吃的、穿的，你竟然这么说我？】狂人再度飙泪。

抵不过狂人的魔音摧残，窝窝头擦了擦嘴转移话题道【师傅，什么是淫贼啊？】

【淫贼是这个江湖最伟大的职业，他为我们广大妇女带来神的福祉。所以小娃娃，你一定要成为一个大淫贼，知道不？】果然狂人停止了哭声，精神奕奕地道。

【哦。师傅，那你要报仇是什么意思啊？】窝窝头似懂非懂地点点头又道。

【哼，说起这个，你师傅我就恨那。想我狂人纵横江湖数十年，阅尽美人无数，竟然栽到了天医门的门主手上。不过小娃娃，你师傅我也没有那么没用，嘿嘿，想那门主还是让师傅我给制服了。】狂人想起当年的事情就一副愤愤的模样，不过想起了那门主的绝世美貌又不自禁欣欣然起来。

望着师傅得意的笑脸窝窝头摇了摇头，对于才5岁的她来说，这些太难懂了。她还是吃包子好了，想着便拿起一个包子塞入嘴里。任凭狂人得意洋洋地讲述他当年的光辉历史，这次她不要理会他了。 
三、淫贼出师咯
时光匆匆，十二载就这样过去了。

我们的主人公窝窝头，哦，不，现在应该称她为狂月了。据说狂人为了让这个唯一的狂野门继承人能够叱咤江湖，不惜花巨款将狂月培养成一个全能人才，可是至今仍有一个问题未解决。狂月是女娃，那要怎么采花呢？为了解决这个最大的难题，狂人从外族买进了玉制的“宝贝”。

狂月悠哉游哉地喝着茶，看着师傅给她特制的“春宫图”，她一双眼睛几乎眨也不眨地瞪着途中美人的丰胸，看来狂人十几年的“淫贼”教育很成功。我们纯洁善良的窝窝头小娃娃终于进化成绝世女色魔了。

狂人端着一个锦盒兴冲冲地来到后院，看见狂月兴致勃勃地研究他给的“淫贼秘籍”，不由得骄傲起来，不愧是我狂人的徒儿，勤奋好学、前途无限啊！对了，赶快把宝贝给她！

他冲到狂月前面，兴奋地道【月儿，看师傅给你带什么来了。】

狂月理都不理他，自顾自地看着秘籍，口水差点流到茶杯里。狂人一把抽掉她手中的秘籍，将锦盒塞到她手中道【打开看看！】

狂月恋恋不舍地忘了秘籍一眼，转而打开手中的盒子，看着盒子里一根粗粗长长的玉制的东东，她挑眉看看自己的师傅道【你要我用这个啊，太丢脸了吧！你以为我像你一样不行啊？】

【你……你这个逆徒】被狂月戮到自己的痛处，狂人怒道【我这可是为了你着想，万一你不成功的话，可以……】

不等狂人说完，狂月便摆了摆手道【哼，我狂月什么人啊，还要这东西。师傅啊，你就等着瞧吧，你徒弟我肯定为我们狂野门正名。哈哈……】想到日后光荣的时光，狂月开心地大笑起来。

【好吧，既然你那么坚持，为师也没什么好说的了。今天我们就去抱香阁让你实习实习。】狂人见狂月那么嚣张也就不再多说，心想给这小丫头吃吃亏也好，否则自己这个师傅还真入不了她的眼了。


师徒俩儿笑眯眯地走向他们今晚的住处――抱香阁，只见抱香阁前花枝招展的美人一起向自己这里扑了过来。扑鼻的浓烈的香味差点让狂月大打喷嚏，不过她还是忍住了。笑话，想她堂堂狂野门继承人怎么可以在出师之日出丑呢？她色眯眯地瞅着美人的胸口，手臂搂住了美人的细腰，将鼻子凑向美人的胸口调戏道【美人，你这里好香啊！】

【啊，讨厌啦！爷，你要是喜欢就先到里面再说嘛！】美人嗲声嗲气地道，小手还挑逗地抚着狂月的肩膀。那边狂人的情况好点，毕竟是个不举的人嘛，定力也好点。

就这样，狂月和狂人被簇拥着进了抱香阁。


进了花魁含烟的房间，狂月的心就狂跳了起来，第一次做，她既兴奋又紧张。含烟婀娜地靠近她，将柔软的身子靠在她的怀里。

闻到含烟身上不同于外面那些女人的浓烈的香味，狂月的心跳加快了，她一把抱住含烟，色色地梭巡含烟丰满的胸前，右手鬼使神差地抚了上来。

含烟嘤咛一声便倒在了她的怀里，两只小手想解开狂月的腰带却被阻止了，她只好任由狂月在自己身上撩火。

到了床上，她才发现狂月根本就没有跟她交欢的意思，只是用手来帮她解决她的欲望。不过，她的技巧很不错。

哈哈，我狂月成功出师啦！望着含烟一副欲仙欲死的迷醉的模样，狂月知道自己过关了！  

新一代淫贼狂月即将出炉了！ 
四、江湖，我来啦！
狂月接下狂人给她的“名花录”，负责两年内将“名花录”里的姑娘全部拿下。

端详着“名花录”里的美人的名字和背景，狂月忍不住发寒，这不是官府千金就是名门小姐，还有啥米武林高手、魔教妖女，这这这……她这条小命不知道还有没有机会保住。

【师傅，打个商量，能不能五年啊，两年时间太短了啦！】狂月讨好地笑着。

【不行，我们做这行的最重要的是什么你知道吗？是效率，效率知道不？要我再跟你说一次吗？】狂人一副没得商量的模样，看的狂月越发绝望。

【好了，你现在就出发吧！】狂人挥了挥手道，心里掂量着这丫头第一次采花，自己还是跟着好点，当然不能让她发现，嘿嘿！

【哦，师傅，那个……银两呢？】狂月背了自己的小行囊突然想起自己身边没有多少钱，连忙道。

【银两啊，自己想办法，你长这么大了还花家里的钱，你羞不羞啊？】狂人奸笑着道。

狂月狂汗，这意思是，自己要人财两得才行咯！呜呜，我的命好苦啊！狂月哀怨地背着行囊出山了！ 
五、姑娘有礼啦！
狂月穿着男装来到洛阳，不错，她要摘的第一朵花便是洛阳第一才女，洛阳富豪陆正的独生女陆心莹。

摇着纸扇在街上晃荡着，想着今儿个夜里该怎么把这位姑娘劫出来呢？正想着便听到前面一阵喧闹。她好奇地上前，穿过拥挤的人群，她看到了一个蒙着鹅黄色面纱的姑娘带着家丁们给贫民们赠送粮食。听着大家激动地喊着【活菩萨】，狂月心想，要是采这小妞我倒有兴趣，毕竟被抓住了，以她的菩萨心肠应当也不至于要自己的小命吧。她那一双贼眼不停地打量这女子的身材，哇塞，见过身材好的，可没见过这么吸引我的。哈哈，决定了，今晚先摘你好了！

看着得到粮食的贫民们渐渐散去，狂月便跟着那女子后面，看看她到底是何方神圣。

只见女子上了自家马车，狂月紧跟其后。马车到了一座府邸停下，狂月抬头一看，哈哈！竟是【陆府】！


风高夜黑的半夜，狂月换上贼服，带上淫贼随身必备的工具和药品，欢欢喜喜地出发了。

话说这时陆小姐正在闺房里甜甜地睡着，突如其来一阵椅子被踢倒的声音，将她惊醒了过来。

柔柔的陆姑娘惊道：“谁？”不过声音细细轻轻的，倒引不来什么下人。
 
五、姑娘有礼啦！


狂月自己也被自己吓了一跳，暗道：太不小心了！她冲上前，一把捂住陆小姐的小嘴，然后将随身携带的媚药洒向她，不一会儿，可怜的陆小姐便全身发热，情难自禁地抱住狂月，不停地用自己的身子磨蹭着狂月同样纤细的身子。

看着陆心莹娇艳欲滴的模样，狂月想起淫贼准则一，对待姑娘要温柔有礼，于是故作绅士，优雅道【陆姑娘，小生有礼了……】还未说完便被陆小姐扑倒在了床上，只见床帐摇曳，帐内春光无限。
 
六、我是负责的淫贼！
激情过后，狂月惬意地搂着陆小姐呼呼大睡，大叹人生如斯，快哉快哉啊！

这一睡就睡到了第二天，陆小姐全身酸痛地醒来，却发现自己躺在一个全身赤裸的女人怀里，同时发现自己也是赤裸裸的，可怜的大小姐一时无法接受竟放声尖叫，吓得狂月惊坐起来，看见陆小姐泪盈盈地望着自己，她邪邪一笑，道【陆小姐，在下狂月，昨晚睡得可还舒坦？】

【你……你……】陆小姐颤着嗓音，抖着手愤怒地指着狂月一脸嚣张的模样。呜呜，我怎么那么倒霉，竟被一个女人给欺负去了，呜呜……

【陆小姐莫要生气，想我狂月俊美风流，能得我一夜相陪，陆小姐应当甚感荣幸才是。】说着竟听到屋外有很多脚步声，她连忙套上衣服带上自己的工具袋，向床上嘤嘤啜泣的陆小姐行礼道【陆小姐，在下还有要事，你就不要挽留我了，后会有期啊，对了，这个给你。】说着便将一条手绢扔给陆心莹，摊开的绢上绣着“狂野门第三代门主：狂月”，陆小姐一看她要走顾不得衣不蔽体便下得床来拉住她，狂月哪肯多待，一把将陆小姐抱起放在床上道【我就说不要挽留我了，陆小姐，我还会来找你的，放心吧，我是负责任的淫贼。】她拍拍胸腑道。

陆小姐幽幽道【你是女人，为什么要做这种事情？】尽管心里很难受，可是善良的陆小姐还是想着要让这个女淫贼弃恶从善的。

【下次再跟你说，我走啦！】听着脚步声越来越近，狂月不再废话，打开窗户施展自己最得意的轻功逃逸。 
七、陆小姐追来了！
陆正得知女儿遭淫贼糟蹋，心疼不已，连忙召集手下捉拿这该死的淫贼，不过他死也没想到这淫贼竟是个女子。陆小姐在房里待了一天，平复了情绪后，心道：不行，我得早点逮到这淫贼，要不，这世上肯定有更多的姐妹遭殃！下定决心后，陆小姐向父亲要求加入这次的淫贼追捕行动。

奈何陆小姐乃名门小姐，遭人淫辱却不能光明正大地追捕，只能跟着自家的手下私下追查。陆正尽管担心，可是怕女儿会因此想不开，也就答应她的要求。

再说这狂月首采告捷，得意不已，进了间小酒馆，开心地开一个人的庆功宴。

正悠哉悠哉地喝着茶，便看见一群家丁打扮的人跟着一名清秀的公子到处走，而这公子眼神四处搜寻，企图寻找某贼的踪迹，狂月庆幸自己包了间小包厢，要不肯定被这陆小姐逮到。哈哈，陆小姐真是情深义重啊，竟想来个千里寻夫，不过想捉到我狂月可没那么容易。狂月嘿嘿奸笑，摸出名花录，指着第二位受害者：安碧芸，白云山庄二小姐。

话说这白云山庄制造天下兵器，连朝廷的兵器都由其负责制造，可见其在江湖上的影响有多大了。狂月皱着眉，这要是万一被逮到，我不被千刀万剐了！好吧，大淫贼就是要挑战极限，我狂月接下了！

喝完了酒，狂月便骑着马像第二目标行进。 
、美女救淫贼咯！
狂月打探到安二小姐今日会经过这个小山丘便埋伏在此等着，只见她全身衣物凌乱，且带着几条血痕躺在地上。

安碧芸骑着自己的小白马回山庄，路经小山丘，见一女子狼狈地躺在地上，身上带着伤痕，心道：这姑娘莫不是遭人欺负了？可怜的姑娘！她跳下马，拍了拍狂月道【姑娘，你还好吧？】

【你看我这样会好吗？】狂月装作痛苦的模样，捂着自己的伤口道。

【看来你伤得不轻，跟我回山庄吧，我让大夫给你治伤。】安碧芸柔声道，边说边小心翼翼地扶起狂月，然后让她上马坐在自己的前面往山庄奔去。

狂月靠着安碧芸柔软的酥胸在心底得意地笑，哈！上勾了！ 
九、我叫小月
安碧芸不是陆心莹，她虽不在江湖上行走，却也具有一身武艺。所以狂月不敢轻举妄动，假装受伤混进白云山庄是为了取得安碧芸的信任，然后再……嘿嘿！狂月躺在床上为自己完美的“采芸”计划得意不已，心道：我真是个天才啊！

安碧芸沐浴过后想起今天救回来的姑娘不知道怎么样了，便跨出房门向狂月所在的庭院走去。

【姑娘，你的伤如何了？】安碧芸关心地看着狂月。

狂月捂着胸口道【大夫已经包扎过了，现在不是很痛。】可是见她蹙眉的样子就可以知道她还是很痛。安碧芸不忍心道【你哪里不舒服，我给你揉揉吧！】

【呃……这个，不太方便吧？】狂月故作害羞，红着脸道。

【不会的，我们都是女子，不用怕。】安碧芸宽慰道。

【那，那就麻烦安姑娘了。】狂月道，然后指指自己的胸膛中央。

安碧芸一看也红了脸，可是这事是自己要求的，也不好退缩。她硬着头皮给狂月按摩，狂月舒服地享受着安碧芸的“服侍”，心道：哈哈！这小姑娘日后要是掳回去，就可以叫她常常给自己按摩了。

因为胸前安碧芸温柔的按摩，她舒服地喟叹。

安碧芸见她一脸陶醉，心里一阵羞涩，为了打破这种尴尬的气氛，她道【我该怎么称呼你呢？】

【我叫小月，你叫我小月就好了！】狂月笑着道，【我能叫你小芸吗？】说完便一脸天真地看着安碧芸。

安碧芸今年已经十九岁了，且定了亲，为人处事都比较成熟，看见狂月一脸孩子气地望着自己便笑道【你还是叫我芸姐姐好了。】

【好啊，我有姐姐了！】狂月一听夸张地叫起来，语气带着兴奋，标准的恋姐癖！ 
十、逃命啦！
【小月啊，你的伤好的差不多了吧？跟我出去逛逛好不好？】几日的相处让安碧芸将狂月当作妹妹般喜爱，怕狂月在庄里待久了会闷，便提议出去走走。

【好啊，我的伤早就好了！】狂月安分了几天早就捺不住蠢蠢欲动了，嘿嘿！这回出去定要找个没人的地方将这朵云拿下！

两人手挽手走在大街上，听着小二的吆喝声和人群的熙攘声，狂月皱皱眉，这么多人，怎么下手呢？

【累了吗？】安碧芸见狂月由刚开始兴奋的脸蛋变成了现在的苦瓜脸，体贴道。

【不是啊，芸姐姐，只是我不喜欢吵闹的地方。】狂月灵机一动道。

【那我们回去吧！】安碧芸建议道。

【不要！芸姐姐，我们去郊外踏青好了。】狂月连忙反对，并建议去人烟稀少的地方。

不幸的是，人群中陆小姐不经意一瞥便瞥到了她的身影并待人朝她追来。

狂月感受到了后面不一样的骚动回头一看，这下可吓得不轻，她连忙拉着安碧芸狂奔起来。

安碧芸莫名其妙地被她拉着逃跑，便问道【那些人是谁？】

【是我的仇家，就是他们将我打伤的。】狂月边跑边道。

【既然是你的仇人，就让姐姐我给你教训教训他们。】安碧芸拉住狂月，愤怒道。一想到他们一群人欺负狂月一个弱女子她就火大。

【不行啊，他们很厉害的。我们还是快逃吧！】糟了，这安碧芸竟然也是一个拔刀相助的女侠，正义感十足。这下还不完蛋，眼见陆心莹越追越近，安碧芸仍愤怒地瞪着陆心莹一群人。狂月心急不已。

【不用怕，你还信不过姐姐的武功吗？保证不会让你受伤的。】安碧芸安抚地拍了拍急躁的狂月。

狂月见打不动安碧芸，心想等陆心莹一追到，自己还不完蛋。当下也不管安碧芸了，连忙拔腿狂奔。

安碧芸见她像被鬼追魂似的狂跑，便喊道【你先回庄等我。】

狂月哪能那么傻啊？我要逃命去啦，还回庄呢，那不是狼如虎口吗？ 
十一、我陪你去追！
陆心莹顾不得淑女形象大喊着【不要让她跑了！】

可是安碧芸却纹丝不动，质问道【她和你有什么仇？你怎么可以让人把她打成那样？】

陆心莹停在安碧芸身前不停地喘气，抖着嗓音道【我叫人打她？姑娘你是不是弄错了？】

【难道不是？要不然，她怎么见你就跑？】安碧芸挑眉道。

【这……】陆心莹难以启齿，焦急道【姑娘，这事能不能私下谈？最重要是不能让她跑了。】

【不说清楚就不许追！】安碧芸坚决道。

陆心莹眼见狂月消失在自己的眼前却也只能干着急，她无奈道【姑娘能否借一步说话？】

【可以。】安碧芸打量了她一下，原来是个女子，她也就不用太过防备了。



两人来到一处没人的地方。陆心莹方才心酸地将自己被狂月欺负一事道出。

安碧芸听了觉得荒谬至极，怒道【就算你要害她，也不用编这么荒唐的理由吧？】

【姑娘，我说的都是真的，女子的贞洁是多么重要，我怎么会拿自己的名节开玩笑？】陆心莹哭泣道。

【你别哭啊！这么说小月真的是……】淫贼两个字她说不出口，她怎么也无法想像小月一个姑娘家竟是个淫贼。

【你还是不信吗？我有证据！】陆心莹见安碧芸还是一副不信的样子便气愤地拿出狂月给她的手绢让安碧芸看。

安碧芸看见狂野门三个字，方才想起没落了十几年的贼窝又出来祸害女人了！不过没想到的是这回竟然出了个女淫贼，想来她接近自己，也是想……她冷汗涔涔，不敢再想下去。如果陆心莹没有及时出现，那么此刻自己也怕已经遭她毒手了！

【陆姑娘，对不起。我没有帮你拦住她。不过你放心，我决定帮你一起逮捕她！】因为陆心莹没有武功，想要捉住狂月几乎是不可能的，自己的武艺不错，希望能帮上这个可怜的女子。

【这位姑娘，这……这太麻烦你了！】陆心莹不好意思让她帮忙，万一她也遭狂月欺负怎么办呢？

【你不要觉得不好意思，她来接近我，我看我也是她的目标之一，为了不让她祸害更多的人，我们就合作一起捉住她怎么样？】安碧芸笑着道。

【嗯，谢谢你！】陆心莹真心道，心想：狂月，无论如何？我也要你改过向善的。 
十二、迷路了！
狂月一路狂奔，停下来时却发现自己迷路了！

在静谧的树林里走着，真希望有辆马车或者马匹经过，好累哦！

这时，只见几个家丁模样的人抬着一顶轿子过来。她连忙感到轿子前面，道【对不起，打扰下，我迷路了！能跟你们一起走吗？】

【这……】轿子旁边的丫鬟迟疑道。

看见这小丫鬟，狂月欣喜地想，轿子里定是个姑娘家，嘿嘿！

【让她跟着吧。】正当丫鬟不知道该怎么办时，轿子里传出一个温和的声音，让狂月如沐春风。

【谢谢姑娘！】狂月有礼地答谢。


轿子行了一路，终于看见了村庄。狂月跟着小丫鬟打探道【你家小姐是什么人啊？坐这么好的轿子，肯定很有钱！】

【你不要多问，等会儿进了村，你就自行离去吧！】小丫鬟正儿八经地道。狂月碰了一鼻子灰，只好哪边凉快哪边待着去了！不过她还是很好奇地一直盯着轿子，希望能看见里面那位美人！果然色狼还是色狼！ 
十三、巡抚小姐？
进了村庄，狂月终于如愿地看见了轿子里女子的真容，哇哦，太美啦！不过好像很高贵，很有威严诶！嘿嘿！就让我来欺负你吧！哈哈！狂月坏坏地想着。

到了一个行馆前，里面跑出来几个人，恭敬地向美人行礼【参见巡抚大人，巡抚大人请进！】狂月听得一呆，张大了嘴巴不敢置信，女巡抚？不会吧？

那美人从容地往行馆内走去，看也不看狂月一眼。狂月在她身后扮了个鬼脸，哼！巡抚了不起啊，嘿嘿！我照样欺负！她摸了摸名花录，心想：我多添一位应该没事吧？ 
十四、冷漠的引力
狂月很厚脸皮地赖在行馆不走了，对此，美人巡抚选择默许。不过对狂月的冷漠依旧，狂月心底暗气，什么嘛？简直是无视我狂月的魅力！

倒是功力不足的小丫鬟被狂月缠怕了，才将巡抚大人的大名告诉了狂月，原来美人叫杜孜然啊！哈哈！

夜里，狂月再次整装上阵，偷偷潜入了巡抚的房里。

鉴于上次的失误，这次狂月更加小心了，她掏出竹管，先将媚药吹进巡抚的房里。

杜孜然睡梦中突感身子燥热，便将被子掀了掀，可是燥热的感觉犹在，她起身将贴身衣物褪去，却听到房中有细微的响动，还来不及反应便被人扑倒在了床上，嘴巴更被一个软软的东西堵住，她拼命地反抗，不停地捶打着狂月。别小看这女子的拳头，狂月结实地挨了她几拳，差点咳嗽，不过还是忍住了，并且制住她暴动的双手，将她钳制在床上。

杜孜然闻着这贼人身上清新的气息，不像一个男人该有的气味。她虽吸入不少媚药，但是自制力十分强，用力地反抗，想要咬住贼人的舌头，谁知她竟然如此狡猾，将她的舌头吸进自己的嘴巴里吸允，让她无从下口。

遇上发狂的狂月，挣扎是徒劳的。伟大的女巡抚最终还是败在了狂月的手下。

狂月抚着杜孜然疲惫的面容轻声笑道【我狂月可是破例陪了你一次哦！没办法，虽然你很冷漠，但是对我却有着致命的吸引力呢！哈哈】 
十五、被发现了？
本来计划成功狂月是该赶快离开的，可是心里却老想着杜孜然那冷漠的样子，完了！难道我要栽在她手上了？狂月在心底哀嚎。

杜孜然起床后看见枕头旁留着一条手绢，一看，只见上面清晰地绣着：狂野门第三代门主狂月。她星眸一沉，不似普通女子被欺负过后的反应，她平静了心绪，相信这个淫贼就是自己身边的人，那气息很熟悉。

小月？是她了。狂月，小月，就是她。杜孜然揪紧这手绢，心中五味陈杂，一个女子，一个女淫贼？


一早上，狂月发现平时看也不看她的杜孜然，今天破天荒地直盯着自己瞧，瞧得她都心虚地低下头了。

不行，好像被发现了！还是快点离开才好！狂月心慌慌地躲开杜孜然探寻的视线。 
十六、跟在我身边！
午饭后，狂月被杜孜然叫进了房间里，看着杜孜然挺直的背影。

【知道我为什么叫你进来吗？】杜孜然淡淡地开口。

【小人不知。】狂月装傻，杜孜然倏地转身瞪着她道【昨天晚上是你吧？不要装傻，否则你知道后果！】

狂月惊讶地张大了嘴巴，既然已经被发现了她也就承认了【是我，你想怎么样？】

看着狂月一副嚣张的样子，杜孜然就来气。她毁了一个女子的名节还事不关己地问她想怎么样？太过分了！

【哼，以后你就跟在我身边，哪里也不许去！否则我定拿你归案！】杜孜然威胁她道。

【你……哼，当官的了不起啊。跟就跟，有什么大不了的。】狂月想逞强，可是一想到黑乎乎的监狱，就退缩了。

杜孜然满意地一笑，道【只要你听话，我不会刁难你的。】

狂月被她倾城的笑容给迷得差点丢了魂，心想留在她身边也不错啊，也许偶尔还能占点小便宜。

杜孜然被她灼热的眼神盯得很不自在，甚至有点害羞，心跳有点紊乱。她假装凶道【看什么看，还不出去！】

狂月看着她脸上似有若无的红霞，心底偷笑，哈哈！我决定了，我要当个多情的淫贼！她奸笑着走出门去，看得杜孜然郁闷极了。 
十七、无事献殷勤
第二天，狂月像变了个人似的，竟然热心地照顾起杜孜然的饮食起居了。小丫鬟不满极了，因为她觉得自己的工作即将被这个厚脸皮给抢走了。可恶的是小姐竟然也不阻止。

杜孜然默默地吃着狂月为她准备的晚膳，对于她今天的殷勤都看在了眼里，不过心里却知道这家伙绝对不是真心的。

狂月笑嘻嘻地看着杜孜然吃着她亲手准备的饭菜，心里奇异地感到一丝骄傲和满足，这种奇特的感觉以前是不曾有过的。不过很显然，她很喜欢这种感觉，让她觉得很充实！

杜孜然吃了一会儿，实在抵不住狂月那恶心的笑容便道【你做了这么多是想要我放了你吗？】

【当然不是，我只是想要对你好，难道这样也不行啊？】狂月见她误会自己，便委屈地为自己辩解。杜孜然见她一脸被冤枉的模样不禁莞尔。对于这个伤害了自己的贼人，她本该是恨她的。可是却鬼使神差地留下了她，连她自己都弄不懂自己在想些什么了。她低头继续吃饭，不再理会狂月。狂月也默契地不再出声，她想起了陆心莹，不知道她现在怎么样了？她不同于杜孜然，她是个大家闺秀，想必那件事情对她产生很大的影响吧，不然也不会亲自来捉拿自己了。她肯定恨死我了，呜呜，我可不能被她逮到，要不然就要翘辫子了！ 
十八、救下陆小姐！
多日来，杜孜然感受到狂月认真的照顾和对待，不得不对她改观，看来她并不是坏到无可救药。

今天，狂月出去逛街，本想给杜孜然买些礼物的。却在街上遇到了正被几个流氓调戏的陆小姐，见陆小姐无助地反抗，路人冷漠地无视，她心里气急了！

【混蛋，还不放开她！】狂月气愤地踢了其中一个流氓一脚，趁机将陆心莹拉近了自己的怀里。

【哟，又来一个，哈哈！就让大爷好好地疼疼你们两个吧！】那带头的胖嘟嘟的流氓猥琐地道，狂月何时受过这种气啊，一般都是她调戏别人的，这下被人调戏了，心里相当不舒坦。而陆心莹原本绝望地想自尽的，结果意想不到的是这个淫贼竟然在此刻及时出现救了自己，她无来由地一阵心安。

见几个流氓越靠越近，狂月冷不防出招“嗖嗖馊”狠狠地收拾了他们一顿。

【哼，敢惹我，今天我就阉了你们！】狂月抬脚想给他们致命的一击，却被陆心莹阻止了。

【不要，他们肯定知错了！】陆心莹急忙拉住狂月的身子道。

【哼，他们会知错，狗就不会吃屎了！】狂月啊狂月说别人的时候，最好也想想你也是同类哦！

【你们快说你们知错了啊！】陆心莹见h服不了狂月便转向几个流氓道。

而那几个流氓也被狂月吓住了，连忙道【我们知错了，求女侠饶命啊！】听着他们的鬼哭狼嚎，狂月才放下逞暴的脚，揽住陆心莹转身就走。


将陆心莹带到一个无人的地方方才开口质问道【你怎么一个人在街上乱走？】见她一脸生气的样子，陆心莹却听得出她关心带点责怪的语气，心中一阵莫名的喜悦涌了上来，道【我是来找你的，原本是和安姐姐一起来的，可是逛街的时候被人群挤散了。】

【什么？芸姐姐也来了？】狂月惊讶道，自己又没有采她，她来干什么？

【嗯，安姐姐说要把你捉回去好好教育。】陆心莹微笑道。

【好好教育？怎么教育？陆小姐啊，我说你一个弱女子跟着我到处跑，也不怕出意外吗？】

【反正最坏不过……】陆心莹想起自己的事便难过起来。

【你可千万别哭啊，我跟你说，我决定了，我要当个有感情的淫贼，所以，你现在是我老婆了。以后有什么事情都要来找我知道吗？不要再到处乱跑了，要跟着我就说嘛，哼！】看着狂月自恋地说着，陆心莹一阵脸红，这人说话一点也不像个女子，什么老婆啊？她当她是男人吗？不过心里却觉得有了依靠似的特别安定。

【你能不能不要再当淫贼了？】陆心莹想要改变她的志愿。

【不行，这是我的责任，不过你放心好了，我会好好对待你们的！】狂月拍拍胸腑保证道。

陆心莹皱了皱眉道【难道伤害我们，你不觉得愧疚吗？】

狂月愣了一下，她倒是没细想这些，她觉得她们要是难过的话，大不了她就出来让她们泄愤好了，可是万一……她得好好想想。

陆心莹见她有些动摇，心喜地趁热打铁，谁知狂月竟开口道【愧疚？我是喜欢你们才对你们做那件事情的，你们该感到欢喜才是。】

陆心莹被她气得翻了个白眼，跟这人说不清，现在最好就是跟在她身边，防止她乱来！ 
十九、火星撞地球！
拗不过陆心莹的苦苦哀求，狂月答应陪她去找安碧芸，心道：既然陆小姐已经向着我了，嘿嘿！那我也不用怕安二小姐了！

安碧芸焦急地在人群中巡视，却不见陆妹妹的影子，心中内疚不已。

正自责着便听到陆心莹欣喜的叫声【安姐姐】她连忙寻声望去，却见陆心莹站在小月旁边开心地朝她挥手，心中一怒，便朝她们走去。

【你有没有怎么样？你这小贼，有没有对陆妹妹怎么样？】安碧芸关心地查看了下陆心莹，然后又生气地质问狂月，狂月一脸无辜，道【我没有对她怎么样？相反的，还是我救了她呢！】她得意地看着安碧芸。

【呵呵，安姐姐，她没有欺负我，刚刚有一群坏人欺负我，还是她救了我呢！】陆心莹见安碧芸仇视狂月，连忙帮狂月说话。

【哼，最好是这样。不然我可不放过你！】安碧芸警告地看着狂月，一想到这家伙曾经还想欺负自己，心中就一阵别扭。都是女子，怎么她就特别不一样呢！狂野门还真不是一般惊世骇俗啊！


带着陆心莹和安碧芸到了行馆，狂月便道【你们可不能乱说话哦，不然我就会有事的。相信你们也不希望我出事吧！】

【哼，你出事最好！】安碧芸不屑地哼了声。陆心莹则温柔地表示一切听从她的安排，看得安碧芸直翻白眼。

杜孜然坐在大厅里等着狂月，当然她是不会承认她有点想念坏坏的狂月了！正等得心烦意乱的时候，却见狂月带了两个如花似玉的姑娘进来，登时心中一阵气闷，冷冷地站起来想要转身回房。

狂月领着陆心莹和安碧芸进门看见杜孜然坐在大厅，心道：肯定是等我的。她嘿嘿笑着走向杜孜然道【孜然，我回来了！】

杜孜然理也不理她，迈开脚步便想离开，却被兴奋的狂月一把拉住道【我给你介绍两位朋友，这是陆心莹、这是安碧芸，都是我的好朋友。】

陆心莹见她开心地拉着杜孜然的手心中不是滋味，什么嘛？混蛋，色鬼，花心大萝卜！尽管不喜欢杜孜然，但是有礼的她却也不能失态，从容地向杜孜然问好。安碧芸不拘小节，道了声好便不再说话了，心中却将狂月骂了个狗血淋头，估计这女子也遭她迫害了。

杜孜然生气地甩开狂月的手道【我和你不熟，你的朋友不用介绍给我！】狂月惊讶地看着一向稳重的杜孜然竟然能这么失礼，心中不快道【不熟？不熟我们能睡在一起吃在一起啊？】说起这个，纯属狂月厚脸皮外加超级无赖才让杜孜然不得已贡献一半的床位给她，至于吃在一起嘛，那更不用说了。知道杜孜然不像之前那么排拒自己之后，她更是自动自发地与杜孜然一桌吃饭了。

在场的两位小姐一听，心中暗骂：狂月是个大色狼，死混球！而杜孜然一听狂月暧昧的话不禁满脸通红，饶是她平日处变不惊的冰脸也被她的话融化的一干二净，她怒瞪着狂月道【你闭嘴！】似是恼羞成怒了，她看了陆心莹和安碧芸一眼道【两位姑娘切莫误会，我和她毫无干系。】

骗谁啊，一看她那脸红晕，就知道她欲盖弥彰了。陆心莹不是滋味地瞪着狂月，狂月却生气地瞪着杜孜然，道【好你个杜孜然，枉我真心真意待你，你竟然无情至此。哼，既然不熟，那我走好了！】狂月此刻也任性起来，想着自己多日来的付出竟被她否定，心中分外不平。

听见狂月说要离开，杜孜然心中一紧，无助地握住拳头，却无法拉下脸求她留下。

倒是陆心莹虽然不喜欢狂月在意杜孜然，但见狂月并非真心想要离开，见两人都那么倔强，她只好拉住狂月道【你别气啦，这位姐姐没有想要你离开，你就不要走了嘛。况且我和安姐姐今天走了一路也累了，你还要我们继续跟着你奔波吗？】她装作可怜兮兮的样子，让狂月看了一阵不忍，原本就不是很坚定的心这时候完全倾向陆心莹一边去了，她揽着陆心莹的香肩道【好吧，为了不让你们累着，我就不走了。】

杜孜然看她一脸体贴地望着陆心莹，心中顿时又火大起来，可是这时候不好再火上浇油了，知道这家伙的脾气并不是很好，才闹几下，她竟然就跟自己顶起来，就不知道哄自己几句，想到这里便拂袖而去，也顾不得什么礼数了。 
二十、别惹我！
安顿好陆心莹和安碧芸之后，狂月便下厨做顿好吃的慰劳慰劳可怜的陆小姐。

晚饭时，陆心莹和安碧芸得知这么好吃的菜竟是狂月亲手做的，感动不已，原来这小贼还是有那么一个优点的。杜孜然则默默地吃着，往日美味的菜色现在跟人共享了，心中一阵揪疼。陆心莹则开心地为狂月布菜，体贴道【小月，你多吃点。】

狂月给面子的端起饭碗就狂吞起来，安碧芸一看，天，有哪家女子是这样吃饭的，比男人还粗鲁！不过抵不住美食的诱惑，她没有不给面子地离席，反而迅速地夹菜，生怕陆心莹把好吃的菜都夹给了狂月这个小贼。杜孜然越吃越火，看狂月和陆心莹你侬我侬的样子，她啪地一声放下饭碗，起身离开了。

狂月一愣，陆心莹也被吓了一跳，两人对视一眼，陆心莹道【杜姐姐生气了！】

【嗯，没事的。晚上我去哄哄她就好了。嘿嘿！心莹啊，你多吃点，看你瘦的，要养胖点，以后我抱起来才有感觉嘛！】狂月边说边给陆心莹夹菜，陆心莹却被她的话弄了个大红脸，倒是一旁的安碧芸听不下去，道【你这小贼，陆妹妹为什么要给你抱啊？她以后可是要嫁人的，怎么可能跟你一个淫贼在一起，何况你还是个女人！】她就是看狂月不顺眼，凡事就要跟她作对，想起她曾经还骗自己给她按摩胸口，她就又羞又恼。

陆心莹原本羞怯的心情听见安碧芸的话，脸色一片惨白，她不是男子，她不能嫁给她！她面如死灰，僵坐在那里。狂月见到陆心莹一副大受打击的样子就怒火狂烧，骂道【你这个婆娘，心莹已经是我的人了，还嫁什么人啊？难道我还养不起她吗？要你多管闲事，我又没采你，你犯不着老是和我作对。哼！】她生气地一把搂住陆心莹道【我可不管你怎么想的，你若是喜欢我就得和我在一起，若是不喜欢我，我也不勉强，我不是一个霸道的淫贼。对于你，我可是喜欢的。】

看着狂月一脸霸道的样子，还自称不霸道，陆心莹露出一丝笑意，道【如果你能不做淫贼，我就和你在一起！】

狂月闻言怒瞪她【你在和我谈条件，可恶！那是我的任务，你要让我当个没有责任感的人吗？】

【可是，做淫贼又不是什么好事情，你不用看得那么认真的，你可以学做生意啊！】陆心莹耐心地劝说，丝毫不怕狂月怒视的眼神。

【做生意？什么东东啊？我不懂，不做淫贼，我做什么啊？】狂月一听陆心莹的话就知道她在打什么主意了，哼哼，她家就是从商的，肯定是要自己跟她回家去。哼哼，不过我狂月可没有那么没骨气，要回家也是她跟她回家。

【我可以教你的！】陆心莹连忙承诺，她可是有名的才女，相信要教会狂月肯定不是问题。

【问题是我不感兴趣啊，好了，别说了，这事情留着以后再说，安碧芸，我跟你说，以后你要再跟我作对，我就采了你！】她不耐烦地打断陆心莹，然后转头警告安碧芸。

安碧芸见她如此嚣张地挑衅自己，怒不可遏道【你敢！你要是敢我就阉了你！】

【阉了我？嘿嘿，你没那本事！】狂月闻言无赖地笑着，陆心莹在她怀里却羞得见不得人了，这两人竟然……

【你……】安碧芸被她气得说不出话来，不知道如何是好！

狂月眉头一挑，警告地看着安碧芸。要是她再惹她，就别怪她不客气了！

安碧芸暗道：好女不吃眼前亏，要是这小贼真的耍什么招数，陆妹妹又一副向着她的样子，自己可不就惨了！瞪了狂月一眼，她将怒火忍了下去。狂月得意地一笑，陆心莹见狂月这么坏，心中不快，伸手捏了她一把，痛得狂月大叫了一声，她才发出愉悦的笑声。

安碧芸心想：哈哈！没事，我受的气就让陆妹妹给我出好了！以后要多多挑拨陆妹妹，欺负死狂月！哈哈！ 
二十一、
晚上，狂月大摇大摆地进了杜孜然的房间，杜孜然瞪着这狂妄的家伙，她是越来越不怕自己了！

厚脸皮的狂月虽然经过中午一番争执，却不愿意放弃自己多日来的成果，眼见杜孜然就要拜倒在自己裙下了，她怎么可能会因为这次吵架而放弃呢！

【你来做什么？】杜孜然压抑着心中复杂的情绪冷冷地问。

【当然是来睡觉的，不然是来做什么的？】狂月走到她身后一把抱住她。没有防备的杜孜然怎么也没想到狂月这么大胆，反应过来后才拼命挣扎。

【难道你又想……】杜孜然的双手被她钳制住，震怒地道。

【误会误会，我只不过是陪你睡觉，你那么激动做啥？乖乖的不要反抗，我就不会对你怎么样的。】狂月奸笑着道。

杜孜然整个人被她卷进了怀里，然后被抱得不能动弹，最后不得不放弃，她怒视着狂月道【我看错你了！】

【孜然，虽然我不知道你为什么那么生气，可是，我现在很累，我们早点睡吧！明天我给你做银耳羹吃，希望明天还我一个温柔的孜然，嘿嘿！】她说完便亲了杜孜然的红唇一下，然后才心满意足地睡觉。

杜孜然无奈地闭上眼睛，懒得跟她继续吵了。不过睡在她的怀里，真的很暖和、很舒服。 
二十二、人身排骨汤？！
经过一夜的相拥，杜孜然没有昨天那么生气了，她也无暇生气，因为她要忙着自己的工作去了。

最近村里老是有人被暗杀，她作为巡抚理当出面解决，并拿住真凶。

狂月嘛，就轻松许多了，拿着那本精致的名花录，看来看去，自己怎么才成功的拿下一个呢，她皱皱眉头，要是被师傅知道，肯定要骂一顿了。她琢磨着怎么样才能继续采花呢？怪不得师傅说淫贼绝对不能被自己的猎物缠上，否则就做不了一名成功的淫贼了。可是现在自己既然已经答应了陆心莹和杜孜然的要求，又怎么可以言而无信呢？正头痛着，却见陆心莹端着一盅什么东西进来。

【小月，来，这是我亲手炖的人参排骨汤，你来尝尝。】陆心莹开心地将盅放在桌子上，拉着狂月的手。

【嗯，好啊！】狂月见陆心莹一脸期待，便装作急切地端起汤牛饮，一进口差点没喷出来，这什么味道啊，转眼瞥了下陆心莹，见她一脸等待自己赞美的模样，强忍着恶心的感觉将汤咽了下去，然后闭气吞下了一盅的汤。

【怎么样？好喝吗？】陆心莹一见她将汤盅放下便屏气询问。

【好，心莹炖的怎么可能不好喝。想不到心莹一代才女竟还是烹饪高手，我以后有福了！】心道：妈呀，上天保佑，心莹以后别再进厨房了。呜呜，心莹你只要秀色可餐就行了，不用给我做吃的。捂着不舒服的胃部，天，不会那么倒霉吧？

陆心莹听见她的赞美有点脸红，羞涩道【小月要是喜欢，我以后天天给你炖。】

【不！】狂月忍着痛连忙拒绝，不要啊！见陆心莹一脸受伤的样子她又连忙解释【我不是不喜欢你的汤，只是你一个千金小姐，五指不沾阳春水，我怎么舍得让你天天待在厨房里呢？乖，你只要乖乖的做我的心莹就好了，那什么吃的喝的都让我来做吧。】狂月一脸诚恳地道，怎么能不诚恳，她是真的很不想再喝一盅心莹做的汤了，虽说爱心汤千金难买，但是她觉得还是不要拿自己的胃开刀。

陆心莹一脸感动地看着狂月，她就知道她并不是坏到无药可救的，至少她对自己很好，呜呜，我以后一定要做更多好吃的好喝的给小月，她是她……她脸红地想着。狂月自是不知道她在想什么，她现在只想上茅房去解决内急了。

【心莹啊，我有事，先出去下啊。】说完便不等心莹反应就跑出去了！ 
二十三、嫖妓被逮！
安碧芸受不了狂月的嚣张，心中郁闷，便出了行馆散心，谁知竟看见这该死的小贼女扮男装笑嘻嘻地进了当地有名的妓院。她气愤地跟了过去。

狂月进这如意楼呢其实并不是为了嫖妓的，只是在沉闷的行馆里待久了难免无聊便到这里听听曲儿，逗逗美人。尽管家里也有倾城佳人，但是她可是怕死了陆心莹的爱心补汤了。加上杜孜然忙于公事没空理她，她只好自己出来找乐子了。

这会儿正开心地搂着一个浓妆艳抹的花娘的狂月笑眯眯地饮下了花娘喂给她的醇酒，真是人生一大乐事啊！沉静在温柔乡中的狂月并没有看见花娘眼中一闪即逝的厌恶！只是来者不拒地饮下烈酒，一脸陶醉，看着俏丽的花娘忍不住亲了过去，双手也不闲着。花娘见这醉鬼竟吃自己豆腐，“娇笑”地躲着她的轻薄，手中却多了一枚银针，正要往狂月的颈后刺进，却听见一个愤怒地叫声。

【混蛋狂月，你这个色鬼，竟然大白天在这里胡来，看我怎么教训你！】安碧芸好不容易混了进来，却见这淫贼色眯眯地轻薄着花娘，怒火爆发。

花娘被她一叫回了神连忙将针收了起来，而狂月则迷迷糊糊地看着安碧芸朝自己冲来，然后举手就给了自己一巴掌，痛得她偏了头。她抬头怒瞪着安碧芸【我来这里关你屁事啊？】竟然敢打我，好，很好，今晚我不吃了你我就不是狂月！

安碧芸被她一瞪有些心虚，毕竟她也是个女子，自己这样是有点过分了，可是她就是不喜欢狂月好色地抱着花娘轻薄的样子，她气道【是不关我的事，但是陆妹妹呢，你怎么可以这样对她？走，跟我回去！】说着便拉着狂月，要她回去。

花娘被晾在一旁却没有多话，只是冷冷地盯着狂月，心道：好一个负心汉！

狂月被她拉扯，看见周围那些看戏的目光全都集中在自己这里有些生气地低吼道【放开我，我自己走！】

安碧芸顺着她的目光也看到了很多人注意到自己这里，心想自己怎么像个怨妇似的跑来捉奸，这下丢脸丢大了！狂月心里最想的却是，今晚看我怎么收拾你！哼！ 
二十四、采芸失败！
夜晚，狂月全副武装，准备好好地教训教训安碧芸这个泼辣的女人，以前刚遇到她时怎么会觉得她温柔呢，真是瞎了眼了！

她鬼鬼祟祟地躲在安碧芸房间门口往房内放烟，安碧芸睡得迷迷糊糊的闻到一股异味便警觉了起来，可还是吸进了一些媚药，对付安碧芸，狂月可是用了师傅给她的比较厉害的一类媚药，以防万一嘛。谁叫安碧芸的武功厉害呢？她贼兮兮地钻入了安碧芸的房间，丝毫没察觉自己被人跟踪了！

她推了推床上的安碧芸，见她没有反应便放心大胆地轻薄起她来，先将安碧芸的小嘴含住，然后双手在安碧芸美好的胴体上到处游走。装睡的安碧芸忍耐地很辛苦，她实在不知道该拿这个色狼怎么办？真该一掌将她给拍死的，可是又下不了手，而且狂月的吻让她有些意乱情迷，当狂月的手想要解开她贴身衣物时，她惊醒过来，正要推开狂月。却见狂月身后一个黑影拿剑向狂月刺了过来。她连忙一把将狂月推开，然后抓起自己的佩剑与来人对打起来。

正沉醉于安碧芸香甜的香唇的狂月被眼前的情景弄愣了，这人是谁啊？安碧芸竟然还醒着，那她怎么没反抗啊？刚刚她推我不会是救我吧？不顾眼前打斗的状况，她还坐在地上发愣。隔壁陆心莹和杜孜然闻声赶了过来，黑衣人见人越来越多，便想尽早结束打斗，引开安碧芸的注意力朝发呆的狂月攻去，狂月见这剑朝自己刺来连忙往旁边一滚，可是黑衣人的剑很快，划伤了狂月的左臂。安碧芸从后面攻击黑衣人想要将黑衣人的注意力引回来，见到狂月受伤，她心下一沉，全力向黑衣人攻去。

陆心莹一进来便看见受伤的狂月躺在地上，惊吓地尖叫起来，杜孜然则从容地看着安碧芸与黑衣人打斗，黑衣人见形势于自己不利立刻跳窗逃走。

陆心莹哭着朝狂月扑了过去【小月，你……你怎么样？】杜孜然冷漠的脸上也露出了关心的神色，只有安碧芸一脸“你活该”的望着狂月。

狂月受了点轻伤，见她们都来了，不好意思说自己是来摘花的，却被人刺杀。要是被杜孜然知道肯定第一个不放过自己。她拍了拍陆心莹的手道【我没事。】然后又一脸感激的转向安碧芸道【多谢芸姐姐救命之恩。】希望安碧芸不会将自己不轨的事说出来，不过这似乎是不可能的。

杜孜然见她只是手臂受伤没什么大碍也就放下了一颗心，冷静道【你怎么在安姑娘的房间里？】

狂月还没有回答，安碧芸便抢先答道【是她听到我房里有打斗声才过来的，没想到让她受了伤。】狂月闻言惊讶地望着安碧芸，杜孜然心中了然，却也不点破，只有陆心莹一人依旧哭着拉起狂月道【快到我房里来，我帮你包扎下。】

安碧芸瞪了狂月的背影一眼，心道：便宜你了！她自己也不知道为什么替这个混球掩饰，想起她的热吻，心中一阵燥热！甩了甩头，她上床继续睡觉。

杜孜然跟着她们来到陆心莹的房里，心想：江山易改，本性难移！这色鬼肯定是想去欺负安姑娘的，结果被刺客破坏，还受了伤，也算是现世报了！

看着陆心莹小心翼翼地为狂月上药，时不时地还体贴地问狂月痛不痛，让她一阵心闷，这陆姑娘怕早就被这色鬼给欺负去了，怪不得事事以她为先。真不晓得这陆姑娘是怎么想的，难道就任由她这样下去？

狂月放心地享受陆心莹的照顾，却见杜孜然一脸阴沉的望着自己，心道：难道她知道了？以杜孜然敏锐的观察力，自己肯定瞒不过她的，哎，走一步算一步好了！ 
二十五、被安碧芸调戏了！
不等杜孜然逼问，狂月就乖乖地招了自己的采芸计划，原以为杜孜然会怒斥自己一顿的，结果却只听见她叹了一口气。

【孜然，你怎么了？不骂我？】狂月一脸紧张地问道。

【骂你有用吗？骂你，你就愿意改邪归正吗？】杜孜然淡淡地道。

【可是看你这样，我不舒服，你还是骂骂我好了！】狂月自愿领罪受骂。

【我实在不懂你，为什么你好端端地非要招惹我们这些女子呢？】杜孜然无力地问道，这两天被村里的暗杀事件弄得身心俱疲，现在还有这个色鬼给自己添乱，昨天半夜的刺客估计也是冲她来的，那么多烦心的事情，即使她再坚强再沉静也会感到累的。

狂月见她一副疲倦的样子，心中不舍，上前搂住杜孜然道【你不要为我烦心，等我完成了我的任务，我随你处置好了。】

杜孜然沉默地将脸埋进狂月的颈窝，深深地吸着她身上清新的气味，缓解一下自己的疲劳。

狂月抱着她让她靠着自己，心道：安碧芸突然为自己说谎，究竟想干什么呢？昨晚的黑衣人明显是冲自己来的，难道我不知不觉得罪了人？


午后，杜孜然又要去衙门继续查案，而安碧芸则拦住狂月正要出门的路，得意地笑道【小月，受了伤还想上花楼喝花酒啊？】

【呵呵，怎么会呢？芸姐姐真爱说笑。】狂月正想出去透气却被安碧芸拦截，想起安碧芸昨晚的行为不由疑惑，面上却不好再与她作对。毕竟自己对她的行为被揭穿了有点尴尬，有点心虚。

难得见到狂月心虚的样子，安碧芸怎么可能轻易错过，她上前靠近狂月，朝她的耳后吹气，让狂月呼吸急促，这是昨晚从狂月身上学来的，安碧芸以其人之道还治其人之身，见狂月气息加重，不由得微笑起来，太有意思了！哈哈！难怪狂月喜欢轻薄，原来挺有意思的嘛！不过她只对狂月有轻薄的兴致。

陆心莹端着自己的爱心补汤正想找狂月让她补血，却正好瞧见安碧芸靠在狂月的肩上，她一愣，道【安姐姐、小月，你们在干什么？】

安碧芸见陆心莹看见自己轻薄狂月，脸上浮起一团红云，尴尬道【没什么，我先回房了！】

狂月则暗暗松了一口气，心道：还是心莹好，及时救了自己。这安碧芸不简单，要是吃了她，难免哪天被她反扑了。真是个头痛的问题啊！她转身看向陆心莹，却见她手上端着自己熟悉的汤盅，心中哀嚎：老天爷，你是嫉妒我桃花盛开吗？为什么要如此捉弄我？

陆心莹见狂月一脸苦瓜，心中暗暗好笑，这次她受了伤，她不可能故意捉弄她了！不过看见她害怕的样子还是觉得好笑，渐渐地，当初被伤害的心情淡了，忘了。取而代之的是甜甜的情丝。 
二十六、惹我的代价！
狂月哄了陆心莹睡午觉，自己却溜出去逛街。

走进一间生意红火的茶铺，听见茶铺里的人都在讨论最近的暗杀事件，被杀的都是男人，女巡抚正努力地追查凶手……

她听了一会儿觉得无趣，便喝了几口茶准备去如意楼玩玩，上次那个花娘她很中意，嘿嘿！这次去了还要她伺候。

拐进一条小巷，狂月便感觉被跟踪了，当那声音接近自己的时候她连忙闪开。

看见眼前的蒙面人她知道她就是昨天那个刺客。她盯着她，见她一脸冷冽地望着自己，好像和自己有什么深仇大恨似的，真是不明白啊！

【姑娘，在下与你应当是素不相识吧，为何你多次行刺于我呢？】狂月有礼地询问。

【哼，你这种人渣不配活在世上！】蒙面女子冰冷地吐出自己的回答，然后便向狂月攻来。

狂月手臂受伤，左闪右躲，却还是被划了几道伤口，见她毫不留情地想给自己致命的一剑，狂月怒了，伸手摸出最烈的媚药朝她洒了过去，也不管她能不能中招，转身疾奔。那蒙面女子见她向自己洒了白粉连忙退后，因为刚刚深呼吸向狂月刺出全力的一剑，她吸入了一大口猛烈的媚药。

顿时，她全身酥软地瘫倒在了地上，手上的剑也握不住了！狂月向前逃了一阵不见她追来，心道：哈哈！中招了！她又转身返回，小心查看她是否还在原地。果然看见那女子躺在地上难受地一边呻吟一边扭动。

狂月坏坏一笑，这女人可比安碧芸可恶多了，竟想谋害自己，她非要好好教训她一顿不可。她点了她几个重要的穴道，封住她的功力。然后一把将她扛在肩上，大白天的到哪里好呢？她在巷子里找不到地方，只好从如意楼的后门溜了进去，寻了一间空房间便进去了。

将门栓好后，她将那女子丢在床上，刚刚女子药力发作时可没让狂月好受，不停地撕扯着狂月的头发和衣物。

见她娇艳欲滴的模样，狂月喜道：哈哈！幸好我伤的是左手，要不然可就错过这个大美人了！掀了这女人的面纱她才看到她那娇媚的容颜，无形中吸引着自己，只要看着她就会有欺负她的冲动。嘿嘿！她奸笑着扑到美人身上，不理会她偶尔的抗议，给了她一个难忘的下午。事后，又丢下一条狂野门专属的白绢，然后解开她的穴道以免她在这楼里吃亏。心满意足的狂月拍拍屁股走人，而被她折磨了一下午的女子还兀自沉睡着。 
二十七、魔教妖女！
自从摘了那无名的女子之后，狂月从被一个人暗杀变成了被一群人暗杀！可怜的狂月，为了不连累无辜的陆心莹她们，她只好偷溜！

杜孜然知道这色鬼肯定惹了不该惹的人了，算她活该吧！也许她走了，能逃过一劫。

陆心莹则担忧地吃不下饭，安碧芸看着她为那淫贼担忧便打骂狂月，好死不死地不知道采了什么不得了的人了！


【心莹妹妹，你吃点东西吧。小月并不是那么容易被抓住的人，你不用为她担忧。过一段时间，她就会回来了！】杜孜然不忍心陆心莹为狂月如此伤身便卸下冷漠的装束温柔地劝着。其实她自己也不肯定，但是即使担心也无济于事，不如等。

【可是……那么多人追杀她一个人，她一个女子怎么逃得过？】陆心莹还是很担心，小月武功怎么样她不知道，可是上次那个黑衣人跟安姐姐几乎打成了平手，安姐姐的功夫是很厉害的，小月连她都打不过，怎么可能对付的了一群人呢？

【这个你不用担心，她什么招数都有，即使武功不济，她还有很多防身的宝贝。】安碧芸笑道，不过心中隐隐地也有一丝忧虑。

陆心莹见她们关心也只好勉强吃了几口。

再说这狂月毫无目的地乱跑，期间被刺杀了好几次。狂人实在看不下去，自己教出来的徒弟如此差劲，只好现身帮忙。

【师傅，你怎么在这里？】狂月惊喜地望着狂人。

【还不是为了你这个笨徒弟，我跟你说，你知道你上次采的那女子是谁吗？笨蛋，我让你去采的是魔教的右护法，不是她们的教主。现在你这条小名是岌岌可危啊！】狂人恨铁不成钢地道。

【我怎么知道她是谁啊，师傅，我可是你唯一的徒儿啊，你得想办法救我！】狂月很可耻的将烦恼的问题丢给了她的师傅。

【办法不是没有，只看你愿不愿意了？】狂人想了一会儿道。 
二十八、天下第一丑女
【什么办法？】狂月欣喜地追问，只要能甩掉那群魔教妖孽，她什么都愿意啊！

【当今江湖敢与魔教抗争的就只有天下堡了，你只要做了天下堡的人，他们就不会让你被魔教的人追杀。】狂人道。

【哦。那怎么做天下堡的人呢？】狂月狐疑地问，不会是要我嫁给那什么堡主吧？

【天下堡堡主阎霸有一个独生女，听说长相及丑，被评为天下第一丑女。只要你愿意娶她，你就无忧了！不过你得忍受她的丑陋。】狂人道。

【天下第一丑女？】狂月惊叫【师傅，你这不是害我吗？你知道我只喜欢美人的啊！】

【就是这样我才问你愿不愿意，你自己选择，要小命还是娶丑女？】狂人闲闲地道。

再三思量下，狂月还是觉得小命要紧【好吧，就娶丑女！可是师傅，万一被她发现我是女子，我不也没命了吗？】

【那就看你拖时间的功夫了，我听说苗族有一种情蛊可以让女子和女子生子，所以我准备去帮你找这种蛊，不过时间不定，你要自己好好保重了！】狂人道。

【什么？有没有搞错？还有这种东东，那师傅你去吧，我会好好保护自己的。】狂月惊喜道。 
二十九、娶亲三关！
狂月乔装打扮马不停蹄地赶路，终于找到了天下堡。

阎霸听说外面有个小子要娶自己的宝贝女儿，便出来接见。看见眉清目秀的狂月，心道：这家伙能保护我儿吗？

【阎堡主，在下是来提亲的。】狂月连忙讲清来意，不过天下传闻这堡主千金无盐，自己该怎么说这娶亲的理由呢？随便编一个好了！

【你是谁？有什么资格娶我女儿？】阎霸坐在自己的虎皮椅上，威严地问着。

【在下泉h，无名小卒，家里略有资产。但是我觉得要娶阎小姐心意是最重要的，所以我今天是带着真诚的心来向堡主提亲的，希望堡主能将阎小姐许配给在下。】狂月毕恭毕敬地道。

阎霸见她一脸真诚，心想女儿都二十二了，再不嫁都成老姑婆了，而且还惹众人非议，不如给这小子一个机会吧，说不定还能招个有用的女婿。

【要娶我女儿可以，但是你必须过三关。】阎霸笑道。

【三关？在下可以请问是哪三关吗？】狂月压下惊疑，从容地问道。心里暗暗叫苦，不会叫我斩六将吧？ 
三十、大美人丫鬟！
【你跟我来就知道了。】阎霸笑道。

【哦。】狂月乖乖地跟着阎霸到了一个庭院，听阎霸说道【从今天起，你就住在这里。】

【嗯，那三关？】狂月尽量让自己表现得不是很心急，不过事关小命，所以还是忍不住问一下。

【年轻人不要那么着急，到时候会通知你来过三关的。】阎霸取笑道。

狂月无奈地在天下堡住下，等着堡主的三关，可是都过去三天了，他还没有来找自己，该不会是耍我的吧？

狂月郁闷地出去散心，却看见有一个庭院里有一位大美人，哇塞，那绝色的容颜恐怕连孜然也要退让三分了，不过可惜的是大美人正拿着扫帚扫地，狂月心疼死了，这种活儿怎么可以让美人干呢？她连忙上前笑嘻嘻地向美人问好。

【姑娘，你好。在下泉h，请问姑娘知道堡主在哪里吗？】狂月趁机搭讪，眼睛尽量保持有礼，不过还是忍不住多瞅美人几眼。

美人羞怯地瞟了狂月一眼，脸红红地道【奴婢不晓得，奴婢只是一个扫地的丫鬟。】狂月被她的羞态迷得熏熏然，心中一动道【姑娘，让在下帮你扫吧。反正我正闲着无事，你就让我打发打发时间也好。】说着便抢过美人手中的扫帚，心中狂跳，好软的手啊，怎么可以如此糟蹋呢？等着我成了堡主的女婿后就收了这美人，嘿嘿！

她边扫边想，还一脸笑容。那美人无奈地看着自己的活儿被抢，只能在一旁干瞪眼。 
三十一、美人的诱惑
扫完地，狂月抬头望着美人笑道【姑娘下次若有活儿，我来帮姑娘如何？我正无聊没事做呢！】

【好的啊，你真是个好人。】美人娇滴滴地望着她，让狂月差点把持不住，不过为了远大的利益，她还是先忍忍。

【哪里哪里。】狂月笑道。

只见美人走向她想要接过扫帚回去，不过路上绊了一跤，跌向狂月，狂月连忙丢开扫帚接住美人，闻着她身上的香气，狂月的呼吸越来越急促，连忙推开美人让她站好，为了不让自己出丑，连忙向美人告辞。

美人望着她离去的背影好笑地弯起唇角。 
三十二、堡主的弟弟
狂月无聊地又过了三日，有一个男人自称是堡主的弟弟过来找她。

【我叫阎庆，是阎霸的弟弟。听说你要娶我那侄女？】阎庆道。

【是的，在下已经向堡主提过亲了。】狂月道。

【哎，你不知道我那侄女有多丑，常年躲在房里不能见人，你娶她怕是会糟蹋了你这一个俊儿郎。】阎庆惋惜道。

【是吗？但是人的美丑不看外在而看内心，在下觉得妻子无盐没事，只要贤惠就好。】狂月不喜欢阎庆，哪有自家叔叔如此贬低自己的侄女的，即使她真的很丑，他也不能这样说啊！

【公子好见解，不过只怕她除了无盐也没有贤惠。我有一个女儿，貌美如花，我那侄女嫉妒她美貌便将她贬为丫鬟，让她扫地，这让我心疼不已。我那女儿竟也没有反抗就这样默默地任她欺负，你叫我这做爹的怎么能不难过？还有我大哥，他竟然也由着他女儿胡来？】阎庆说的是老泪纵横啊。

狂月一听扫地的丫鬟便想起了那个大美人，难道是她？嘿嘿！那美人可是温柔的紧呢，她忍不住陶醉了起来。

【所以老夫有个计划，不知道公子愿不愿意听听？】阎庆语气一转。

【什么计划？】狂月好奇他到底想怎么样。

【我们一起掰倒阎霸父女，堡主之位归你，我再把我那女儿嫁给你如何？日后只要我女儿幸福我也就满足了，你人财两得，不妨考虑考虑？】阎庆道。

狂月一听，这家伙莫名其妙地来找自己，说了这么一大堆好处，可是我好像对他没什么用处吧？而且要害那堡主，这个太麻烦了，虽说她女儿丑了点，她也喜欢那大美人，不过杀人总是不好的。大不了以后就把大美人接回去好好疼爱，她心底暗笑，我真是太聪明了！

【不用考虑了，我不答应。】狂月坚定道。

【什么？可是你已经知道了我的计划，如果不答应，那么就别怪我痛下杀手了！】阎庆龇牙咧嘴道。

狂月见他一脸凶狠，负隅顽抗【杀了我也不答应，你这是谋财害命，根本就不是所谓的为了你的女儿着想，想想你这个狼心狗肺的家伙，就算你今日杀了我，也会有人来收拾你的。】

阎庆愤怒地扑向狂月，狂月连忙出招反抗，打来打去，接了几十招，狂月暗道：我的功夫还不错嘛，哈哈！ 
三十三、过三关啦！
狂月的功夫虽好，阎庆的却更胜一筹，终于将狂月拿下，再次逼她答应，狂月威武不能屈，转头不理，心中却呜呼哀哉道：我的妈呀，痛死我了！她狂月最不喜欢的就是被人挟持着威胁，多没面子啊！

【好好好，好一个泉h，我认了你这个女婿了！】门外有人拍手走了进来，微笑着看着狂月。

【这……】狂月愣了一下。

【恭喜你过三关了！】阎霸道【三日后，我就替你和小女完婚。】


狂月其实早有所察觉近日来的一切有点奇怪，哈！幸亏我聪明，不然还不上了你的当！

她悠哉游哉地等着当新郎，赏着院里的花花草草，又遇见了那美人。心道：再过不久，这美人也将是自己的了，就开心得不得了。

她上前向那美人问好【姑娘好久不见了，近日一切安好？】

【奴婢很好，不敢劳烦姑爷关心。】美人的语气有点气恼，莫非她喜欢我却见我成亲所以生气？狂月暗自狂喜，不过也要好好让她吃吃醋，所以也不点破。

【那在下告辞了！】她转身就走，来日方长，何不好好逗弄逗弄这美人呢？哈哈！

那美人气恼地瞪着狂月的背影。 
三十四、成亲
堡内灯火通明，一片喜气，爆竹声不断，贺喜声连连。

被热情的道贺者们灌了许多酒，狂月有些步伐不稳地被扶回了新房。

新房里，新娘顶着红盖头坐在床边，狂月由喜娘扶着拿着秤杆掀了新娘的红盖头，只见新娘脸上一块一块红色的凸起的伤痕，恐怖狰狞。狂月睁大着眼靠近了新娘阎菱，瞅着她脸上的伤痕，不知怎么的心里泛起一丝心疼，当时应该很痛吧？我的妻子！她伸手抚摸阎菱的脸颊，发现她的皮肤却光滑柔嫩。阎菱冷眼看着自己的新郎，见她突然靠近了自己，心中一阵紧张，感觉到她的手正在她的脸上游移，心里又蹦蹦跳得飞快。喜娘紧张地看着喝醉了的新郎，看她已经向新娘出手连忙阻止。

【姑爷，要先喝交杯酒。】喜娘将狂月拉起道。

【啊？哦。】狂月醉醺醺地接过喜娘递来的酒与阎菱喝下，然后挥手要喜娘出去。

喜娘这才安心地退下，心中暗笑姑爷心急。 
三十五、与妻子过招！
狂月将阎菱的衣物解开，阎菱冷漠地看着她，但是却没有反抗，待到脱得只剩贴身衣物后，狂月又开始脱自己的了，不过她还是穿着长袖长裤的。

抱着阎菱倒在床上，她醉意朦胧地伏在阎菱身上。她睁着眼睛细瞅着阎菱脸上的伤痕，用手轻触着，怕弄痛了她，心中隐隐有丝不舍。难道成了我的妻子，我就爱上她了？狂月迷糊地想着，可是还是忍不住要怜惜阎菱。

阎菱惊讶地看着狂月，见这家伙眼里的心疼和不舍，她心里掀起了一阵涟漪，没有人能那么平静地望着自己毫不遮掩的脸的，这张脸简直是人神皆惧！

【娘子，这里、这里、还有这里，痛不痛？】狂月轻指着阎菱脸上三处大的伤痕，心疼地问。

阎菱沉默，她真是瞅着这个压得她呼吸急促的家伙。她这算是什么？同情？怜悯？

狂月轻轻地用唇碰触那些伤痕，阎菱眼神一沉，想要用双手推她，却被她用双手给抓住了。

【别反抗我，让我爱你！】狂月迷醉地说，她的妻子身上有种类似媚药的气息，让她忍不住想亲近她！

阎菱想要做些什么，却被狂月压制着，待她亲到她的耳垂，气息吐在她敏感的耳后，让她忍不住全身酥麻起来！

狂月房里的红烛不知不觉燃尽了，房里一阵黑暗。可是狂月还是慢吞吞地吸吮着阎菱的胸前，而阎菱却少有地抱着狂月的头，任由她在自己身上点火。

热情的火焰燃烧到了凌晨，狂月才满足地搂着阎菱睡去，而阎菱也疲惫地沉入梦乡了。 
三十六、嚣张的美人！
阎菱晚上虽然由着狂月占有，但是一到白天却冷漠如冰，害得狂月冻伤好几次，难道她想亲近自己的妻子都有错。倒是阎霸过来替自己的女儿说了几句。

【菱儿向来如此，习惯了也就好了。现在菱儿成家了，我想把天下堡正式交给菱儿打理，你作为菱儿的夫婿要好好辅佐她，知道吗？】阎霸道。

【嗯，知道了。爹！】狂月恭敬地回答，对于阎菱白天的冷落，晚上她负气似的不让阎菱休息。成亲一个多月来，她没有向阎菱露过自己的身子，而每次亲热也都是黑暗中进行，阎菱似乎并没有反对的意思。晚上只要狂月要求，她总是十分配合，像一樽木偶。这使得狂月万分挫败！

接下大任后，阎菱忙碌得不见人影，气得狂月到处发火。偶然间又遇到了上次的美人，心道：是你不理我的，可不能怪我找美人打发时间。

她走向美人，发现她今日的穿着不同往日的粗糙，还相当精致。衬托出了她的高贵气质！

【姑娘，还记得我吗？】狂月笑眯眯地接近她道。而美人只是冷淡地瞥了她一眼转身即走。狂月奇怪她的冷淡便追向前道【姑娘，莫不是我哪里得罪你了？朋友一场，不要不理我啊！】

美人倏地转身，严肃道【姑爷既然娶了小姐就应当一心一意地对待她，怎么还可以出来招惹其他女子？姑爷还是早点回去吧！】

【喂，我是娶了你家小姐，不过我可没有招惹其他女子！我找你是聊天的，我被她冷落很久了！】狂月委屈地为自己陈清，是自己被抛弃的行吗？怎么说得好像是我出轨似的。

【我只是一名小小的丫鬟，怎当得起姑爷的朋友？姑爷喜欢我可以明说，只要姑爷向小姐要求纳我为妾，我相信小姐会同意的。】美人冷道。

【你！】狂月没想到昔日的温柔美人如今竟是如此自大无礼，心里有点被揭穿的羞恼，但是也气愤她的讽刺，怒道【我喜欢你？你也太自信了！今天我算是认清了你的真面目了，真不值得我把你当朋友！哼！】狂月撒完泼就走，也不理会美人泫然欲泣的可怜身影。 
三十七、冷漠的妻子！
晚上，狂月喝醉了进房，看见阎菱已经躺在床上了，她摇摇晃晃地走过去。

正准备睡觉的阎菱看见新婚丈夫一脸酒气地回来，忍不住皱了皱眉头，脸上的伤痕显得更狰狞了！狂月劈头就给她一个热吻，双手也不闲着，用力地搓揉阎菱的胴体，仿佛在报复她的冷漠。

阎菱受痛却不推开狂月，只是弹指将桌子上仍在燃烧的蜡烛熄灭。狂月此刻哪顾得了什么蜡烛灯火之类的，只想发泄心中对阎菱的不满，她就不会反抗一下，有点自己的意愿吗？白天的时候她根本就不屑自己，连吃顿饭都看不到她的身影。再加上今天被那美人给羞辱了，她是气在心头无处发泄啊！

【你就不会反抗啊？我弄得你那么痛，你就不会说，不会打我吗？每天都像个木偶似的让我摆布，你不累吗？】狂月生气地在黑暗中怒吼，她气急了阎菱的忽视。

阎菱依旧不说话，她恍然发现自从第一次见面阎菱就不曾对她说过话。心中更是气愤，手上的力道不断加重。阎菱仍旧没有反抗，她的心却先开始不舍了。放了手，无力地倒在床上，她觉得自己现在就像个怨妇似的抱怨丈夫的冷漠，而实际上她才是她的丈夫。呜呜，我狂月是不是亏心事干太多了，才让阎菱来惩罚我！

阎菱惊讶于她的动作，感受到她倒在自己的身边，黑暗中传来无力的叹息，冰冷的心不知怎么的起了一丝涟漪。她不自禁地伸出手握住狂月的手，将它放在自己身上，算是无声地默认了狂月对自己的需要。

狂月原本平息的欲望又被她挑起来，单单一个握手的动作就让她欣喜若狂了。要知道她冷漠的妻子这是第一次主动接近她呢！哈哈！ 
三十八、御妻绝招
狂月白日无所事事，整天想着如何在精神下压倒阎菱。

淫贼多情录，偷心第一招：怀柔！

这天狂月在厨房里忙得满头大汗，只为炖一盅解除疲劳、补充精力的绝世大补汤，忙了一下午，她暗自得意地将补汤端去给她的冰块妻子融融冰。

书房内，阎菱面无表情地处理堡内堡外的各项事务，像个工作的机器似的。狂月门也不敲便闯了进去，引来阎菱冷冽地一瞪。见是自家无良的夫婿，阎菱撤去寒冰，淡淡地望着她向自己走来。

【娘子，看你忙了一天，为夫今天特地给你炖了大补汤给你补身，来，尝尝味道如何。】狂月献宝似的将汤盅放在阎菱的账册上。而阎菱看着这盅汤没有动手要喝的意思，狂月见状，便自己动手拿起勺子舀起一勺递到阎菱嘴边笑着道【你尝尝看嘛，我可是炖了三个时辰才炖好的，很补的！】

阎菱冷冷地看着狂月，心底的怀疑抵不住狂月温情地笑，于是慢慢地张口喝了。狂月见苦心没白费，开心得只差蹦起来了！

见狂月喜不自胜的模样，阎菱僵硬的脸部浮起一丝笑意，心中感受到温暖正一步一步融化自己冰冷的身躯，当然狂月是看不到的，因为阎菱脸上大部分都是伤痕，看不清楚。狂月殷勤地端起汤，一口一口地喂着阎菱，阎菱默不作声地喝着。

待一盅喝完，狂月抽出随身的手绢为阎菱擦拭唇角，可是手绢上的香气让阎菱皱眉。她低眸看向狂月的手绢，见上面绣着狂野门狂月的字样，心中立即浮起一丝怀疑。

看着狂月开心地收拾起汤盅准备要走，阎菱开口了【夫君的手绢能给我吗？】

这是阎菱第一次开口对她说话，狂月当然不会拒绝，笑道【当然可以。】说着便掏出手帕递给阎菱。

看清楚这几个字以后，阎菱明眸一黯，狂月、泉h，原来如此！不过狂野门已经没落十几年，即使她是狂野门的人也没事吧，既然已经成了夫妻，她也不想和她反目成仇，只要她不背叛她就好！收起手绢她回神继续处理要务。 
三十九、苗疆情蛊！
一个多月的时间让狂人也找到了奇妙的情蛊。

狂月欣喜地捧着装着情蛊的盒子，道【师傅，你太厉害了！才一个多月的时间就弄到手了！】

狂人轻哼了声，道【我是谁啊，我可是大名鼎鼎的狂人啊！】他伸手将盒子打开，指着大大的那只蠕动的鹅黄色的虫子道【这只是母蛊，你吃了它便能让服下子蛊的女子怀孕，那些子蛊都掺和在这瓶药粉中了，你只要想办法想阎小姐服下，就可以让她有喜。】

【这虫这么恶心，我怎么吃的下去啊？】狂月皱着脸盯着那只不断蠕动的虫子，心中拔凉拔凉的，养只虫子在自己的身体里，不会有事吧？

【你这什么表情啊？身为我狂野门的弟子哪能这么没胆子】说着便捉起那种虫子运功打入狂月的口中，狂月全身发麻，天那，那只虫子就在她的胃里面，呜呜！她还能感受到它在胃里蠕动。

【这不就好了，好了，赶快回去试试。】狂人催着狂月尽快行动，狂月收起那瓶药粉，心中既害怕又兴奋。 
四十、生子实验
晚上，狂月在阎菱的参茶中下了蛊，待阎菱喝下参茶后便急着求欢。

阎菱倒也没怀疑，平日她也是很心急的。她推开身上的狂月道【今天不方便，过几天吧！】狂月在心底哀嚎，怎么就这么凑巧啊？我很急诶！

不过也没有办法，只好等阎菱的葵水快点结束咯，不过说也奇怪，为什么自己就没有那个东西呢？肯定是狂人做了什么瞒着自己！


好不容易熬了五天，狂月兴奋地扑倒阎菱，而阎菱也不像以往那样任由她摆布，今天主动伸手环住狂月的脖子，轻轻地回应狂月的亲吻。有了阎菱的配合，狂月更激动了。当想要进入阎菱的时候，阎菱却阻止了她的动作，伸手便要拉开狂月的衣物，狂月一急，整个人将阎菱紧紧压在床上，趁阎菱还未反应过来的时候便进了她的身体。阎菱尽管想要脱狂月的衣服，却跌入狂月的狂轰滥炸之中。

接连几天，阎菱试图想要脱下狂月的衣物都被她躲了过去。今天狂月又端了补汤来给她，她不好开口问她为什么她从不脱衣服，只能想着今晚决不能重蹈覆辙了。

狂月见时机差不多成熟了，也不怕被她揭穿自己是女子的事实，嘿嘿！到时候，只要阎菱能狠得下心杀了自己，她也认了！ 
四十一、你老公我是女人！
晚上，不等阎菱来脱自己的衣服，狂月主动将自己剥成赤条条的。

阎菱震惊地望着狂月，她竟是个女人！

狂月看着阎菱吓傻的样子笑道【没错，你老公我就是女人！】

阎菱看着狂月似乎还耀武扬威的样子，心中一怒，出手便要打死这个该死的女人。原来陪自己度过这一个多月的新婚的是一个女人，她怎么能不愤怒！？

狂月躲着阎菱的攻击，抽空拉了一件外袍裹住裸身道【阎菱，一夜夫妻百日恩那，我们还不只一夜，你当真下得了手杀我？】

阎菱没有回答，只是更狠地攻击狂月，狂月一个不留神便被她一掌打飞撞到了墙上，熬不住痛苦吐了一口血。

阎菱见她受伤，心中一揪，想要再下手，却怎么也打不下去了！

她瞪着狂月，狂月则虚弱地捂着胸口望着阎菱。

阎菱握紧拳头，勉强控制住自己的怒气。她蹲下身抓起狂月的身体就往床上摔去。

受到碰撞的狂月止不住咳嗽了起来，她转身望着阎菱，不理会她又恢复了冰冷的眼神，坚定道【阎菱，不论我是男是女，你都已经是我的妻子了。这点你得记清楚了！】

【哼！那你还得留着这条命先！最近城里来了许多魔教的教众，找得便是一个叫狂月的人。我想只要我把你丢出去，她们就会马上杀了你！】阎菱冷冷地道，自己虽然下不了手，可是就不信落到魔教手里她还能有命！一想到自己对她微微的动心，她就忍不住怒发冲冠，可恶的她，欺骗了她的感情。也许这个婚姻从一开始就是一个阴谋，目的就是躲过魔教的追杀！ 
四十二、怀孕啦！
阎菱踌躇了几天，实在不知道拿狂月怎么办，最后还是狠狠心要把她赶出堡去，任她自生自灭。

狂月走的时候默默地看了阎菱的肚子几眼，然后便头也不回得离去！

魔教的人查来查去却怎么也查不到狂月的踪迹，唯一的可能性就是天下堡了，不过强龙不压地头蛇，她们不好轻举妄动！

魔教教主即被狂月祸害的魔教妖女殷喻筝派了几个教众监视天下堡，果然见狂月从天下堡走出来。她们准备等狂月再离天下堡远一些的地方动手。

狂月已经一个多月了，阎菱却时常想起她，几日来她胸闷、欲吐、嗜睡，尤其是闻着带着狂月气息的枕头入睡。现在那种恶心感又来了，于是请来堡内的大夫为自己诊脉。

【恭喜堡主，堡主有喜了！】大夫把完脉后，高兴地向阎菱贺喜。阎菱却呆愣在那里，这怎么可能呢？这到底是怎么回事？她想找狂月问清楚，可是她却不知道狂月是否还活着。 
四十三、大难不死！
话说一个月前，当狂月沮丧地从天下堡里出来以后，正处于情绪低潮的狂月也没有发觉自己被跟踪了，一路走着走着便到了郊外的断崖处，这时殷喻筝带着教众出现在她的面前，狂月看了看殷喻筝，无奈地叹了口气道【我就知道你不会放过我的，我狂月犯了这么多孽，也算是我的报应吧！】殷喻筝愤愤地瞪着这该死的女淫贼，看她一脸无力的样子却没有丝毫愧疚，心里就直想将她千刀万剐了！

没有说话殷喻筝直接出手，狂月自知不是对手，便自动跳崖！殷喻筝伸手想将她抓住，却被她避开。殷喻筝只能看着她掉下万丈深渊，说不清心里的感觉，但是觉得心里破了一个大洞，若没有狂月，也许再也补不回去了！


掉到崖下的狂月当然没那么容易死了，她拼命地抓着崖边的树藤，减缓下降的速度，到了崖底时，她的手已经满是伤痕了，最后支撑不住掉到草丛里晕了过去！ 
四十四、天仙女大夫！
狂月从黑暗中苏醒过来，发现自己躺在一间装饰典雅的屋子里，来不及观赏这屋子里的事物就听到门“嗑”得一声开了。

【你醒了，有没有哪里难受？】狂月愣愣地看着眼前一脸微笑的美人，哇哇！我狂月真是艳福不浅那，到哪里都有美女相伴！那美人温柔地笑着，一看就知道和陆心莹一样心地善良、温柔贤良。

【没有，请问这里是……】狂月为了给恩人留下好印象，将来好以身相许，于是收起色狼眼，一本正经地问。

眼前的美人即天医门少门主林紫苑，她给狂月包扎伤口时就已经发现狂月是女儿身了，所以对她并没有排斥。这次她出门游历，正在一处山脚采药时见到了受伤的狂月。

【这里是我住的地方，来，喝药吧！】林紫苑说着便端起桌上的药碗递给狂月，这里是她自己亲手搭建的，是她的隐私。只有这里能给她安静舒适的干净。

【哦，我能请教恩人的大名吗？】狂月期待地问，望着林紫苑柔和的脸蛋，她想她的名字应该很美吧？

【不要叫我恩人，我姓林名紫苑，你叫我林姐姐好了！】林紫苑瞧着狂月那傻样觉得好笑。

【知道了，林姐姐。】狂月也不客气，既然美人都说了，她当然是恭敬不如从命啦！ 
四十五、大夫感冒了！
自打坠崖起，狂月跟着林紫苑过了两个月的山中采药生活。两人的感情迅速升温，只不过林紫苑是把狂月当作妹妹看待的，而狂月小淫贼当然是别有居心咯！

林紫苑出汗，她殷勤地为她拭去；林紫苑饿了，她主动下厨为她做饭菜；林紫苑感冒，她细心照顾……这大夫怎么会生病呢？这就得说说我们的狂月小贼了，这家伙趁着林紫苑在溪中洗澡时便溜去偷看，这偷看也就算了，还将人家的衣服给藏起来，存心是想吃豆腐嘛！林紫苑洗完澡发现衣服不见了，心里焦急。难道这地方有别人，要是男人，她该怎么办？她害怕地潜入溪底，希望狂月能来找她。可是就算她功力再深厚，也不可能一直待在水里吧。狂月见不到林紫苑心里着急，狠狠心，跳进溪里。

时间已晚，山间气温很低，林紫苑待在水底渐渐不支，身体有些僵硬，竟呛了水进去。幸好狂月来得及时，不然美人恐怕要香消玉殒了！

对此，狂月愧疚万分、也十分心疼。抱着赤裸的林紫苑，心里自责自己的恶作剧。将林紫苑放在床上用被子裹着，她连忙起身去煮姜汤。

即使喝了热乎乎的姜汤，林紫苑小姐还是轰轰烈烈地感冒了。夜里，狂月抱着冰冷的林紫苑，为她暖身。林紫苑迷迷糊糊中被暖炉抱着，也回抱暖炉，这时候她只想要快点暖起来。

见到林紫苑憔悴的样子，狂月连撞墙的心都有了，不过还是化自责为爱情，狂月趁着林紫苑沉睡，时不时占她便宜，亲亲她的小嘴，双手走遍林紫苑的全身。其实林紫苑朦胧中也是有感觉的，那种燥热的感觉让她觉得自己的感冒快要好了，所以她并没有阻止，反而更贴近狂月。 
四十六、女人的心！
在发现自己怀孕之后，阎菱很肯定的知道是狂月的孩子，只是她是用什么办法让自己怀孕的，她不清楚！

一个多月钱刚发现自己怀孕的时候，她派了人去找狂月，可带来的却是她坠崖的消息。这让她如遭雷击，她没想到自己的一时之气便害死了狂月，可是她不相信狂月这么容易死掉，于是派了大批的人到崖下寻找狂月的身体。幸好，没有消息就是好消息。

她抚着肚子，心道：就算你是女人，我也只能认了！


再说杜孜然三人吧，一边查案，一边等着狂月。好不容易等事情告一段落，出发寻找狂月的消息。却被狂月的师傅狂人带来狂月坠崖的消息震得六神无主。

狂月那无良的师傅竟还闲闲的道【放心吧，那丫头命硬，没那么容易死掉的。你们有吃的就吃，有喝的就喝。把自己养得白白胖胖的等她回来就好了！】听得三人心里一阵怒火，这什么师傅啊，可怜的小月，不知道是怎么长大的，肯定是受了这家伙的虐待，所以才导致心里压抑，以至于立志作为一名淫贼，定都是这老头的错。

见三人一起瞪着自己，连成熟稳重的杜孜然也不例外，狂人打了个寒颤，暗道：死特崽子比我还狠，不仅采了花，还偷了人家的心。这往后要是都娶回去，我这日子还能过吗？


魔教教主殷喻筝眼见狂月落崖后，心里的感受十分复杂。空洞的心让她有些厌世。原本让教众杀尽天下负心汉的，因为狂月她才知道原来即使丈夫负心了，却还是妻子的精神支柱。尽管狂月并非自己的夫君，却是自己的第一个男人，不知不觉中她似乎将她看做了自己往后的依靠。她带了教众驻扎在山崖的附近，知道天下堡堡主派了人在崖下寻找她的夫君，她便不再命人去寻找，以免两路人马起冲突。

难过的是，这狂月为了躲避她的追杀竟然仓促地娶了天下第一丑女，自己比起那天下堡堡主实在是好太多了，若不杀她，也许……

不知道该怨谁了，一切的错都是狂月的风流造成的，爱逛妓院就算了，还大胆地调戏自己，吃尽豆腐，这样之后若是能杀了她也就一了百了了，可偏偏又中了她的媚药，被她夺了身子，又丢了心。

她摸着玉箫，回想起那时的恨，和这时的空虚，原以为杀了她，她应该很开心的。但是在她掉下去的一刻，她发现支持她撑下去的力量消失了。有那么一刻，她真想和她一起跳下去的，可是她还背负着整个魔教的重担，最后她忍住了！ 
四十七、竹屋里的失控
经过一段时间与狂月的亲密，林紫苑对狂月的感情就不再像以前那么单纯了，现在在狂月的面前她总是感到不自在。

尤其是狂月热切地注视着她的时候，她的心跳会失常，脸上会发烫，不正常，太不正常了！若说狂月是个男人，她喜欢她那还倒可以接受，可是狂月是个女子，还是个比自己小的女子。她拍了拍自己的脸，怎么又在想她了？我到底是怎么了？可怜的紫苑不知道的是，阴险的狂月小贼早早就设计好了圈套让她跳，只不过狂月没有想到林紫苑竟然会喜欢上她这么个别有居心的色狼。

狂月还不知道的就是，林紫苑就是她师傅仇恨的天医门的少门主，而林紫苑的母亲跟狂人有着一段讲不清的恩怨。因此狂人才想要狂月壮大狂野门与天医门对抗，以报当年的仇。


回到自己和狂月共住的竹屋里，林紫苑失神地看着狂月的衣物放在她的床边，此时狂月一定是在厨房忙碌着，自从狂月来了之后，大部分时间都是狂月做饭的。她想着狂月做饭的样子不禁微笑，能迟到狂月亲手做的饭菜，她感到特别温馨。想着连日来这种平淡的生活多了一个狂月竟然有了家的感觉！呵呵……她很喜欢这样的生活呢！


其实狂月掌握了林紫苑的饮食，方便在菜里下蛊，嘿嘿！林紫苑这么个大美人又拥有这绝世的医术，她哪能放过？今夜她特地准备了一瓶陈年烈酒，好不容易才买到的。

【林姐姐，饭菜好了，我们吃饭吧！】狂月将饭菜放在桌子上，笑着道。

【嗯。】林紫苑淡笑着应着，结果狂月盛好递给她的饭碗优雅地吃着，狂月可不客气，像个大男人似的一口扒进一大口饭，然后又塞进一大口菜。林紫苑对此报以微笑，丝毫不觉得狂月这样的吃法有什么粗鲁的。

饭后，狂月拿出那瓶酒道【林姐姐，今天的夜色怡人，我们喝点酒如何？】

见狂月兴致勃勃的样子，林紫苑也不好扫兴于是便同意了。

两人微笑地对饮，可惜狂月大口大口地喝，林紫苑却是小酌，很快狂月就先醉倒了。

林紫苑也有点恍惚，扶着狂月上床，一个踉跄便跌倒在狂月的身上，狂月被她一压迷糊地醒来抱住林紫苑就是一顿热吻，林紫苑怔愣着让狂月亲吻，过了一会儿竟也回应起狂月来了。

两人互相撕扯着对方的衣服，狂月发狠一把将林紫苑按倒在床上，醉意朦胧，解不开林紫苑身上的衣服的她气恼地撕破了林紫苑的衣服。林紫苑被她的急躁吓到，她怎么也没想到身为女子的狂月竟如男子般猴急，于是想要拉被子遮住自己以防狂月的侵犯，可惜狂月酒后乱性，一把扯开被子，将林紫苑拉进怀里轻薄。林紫苑想要一掌拍晕她，可是却被她游走于自己身上的双手带来的奇妙的感觉弄得六神无主，深深地吸着狂月身上霸道的气息，她竟觉得喜欢。

狂月不停地以自己的身子磨蹭林紫苑的胴体，让林紫苑软软地躺在床上，任由她摆布。当一阵痛楚从身下传来时，林紫苑知道自己不能后悔了！她拥住狂月躁动的头部，将她按在自己的胸前，任由她激烈地律动，渐渐地，痛楚中夹带着一丝丝的快感让她仿佛陷入了快乐的漩涡中，无法自拔地回应起狂月的侵犯。 
四十八、去他的世俗！
第二天，当林紫苑带着酸痛醒来时，发现自己全身赤裸的在狂月怀中，轰地脸红了起来。她急急忙忙想要起身着衣，却被坏心眼的狂月一把拉了回来，跌在了狂月的怀里。狂月将头埋进她的胸口，啄吻了几口，双手又占足了便宜才肯心满意足地放过她，林紫苑羞地将头埋进软枕里，没脸见人了！

【紫苑娘子，你怎么了？别把自己闷在里面啊，你这样我会心疼哦！】狂月故意坏坏地逗着林紫苑，林紫苑暗恼狂月得了便宜还卖乖，可是此刻她真的不好意思见她。

狂月见她身子都羞红了怕她真的闷坏自己也就不再逗她了，温柔地拉起她的身子小小地责怪道【叫你不要闷着自己了，还不听话，起床了，我给你做早饭去！】

【嗯】林紫苑的声音可以跟蚊子媲美了，轻到狂月竖起耳朵都听不见，不过狂月知道自己在逗留下去，她肯定还是会继续这样的，不如先离开让她把衣服穿上！

待狂月离开后，林紫苑才OO@@地将从柜子里拿出来的衣服穿上，而被狂月撕毁的那件怕是补不回来了，她一想起昨夜狂月那炙热的眼神、急躁地动作，忍不住脸色通红，像是发烧了一样。


早餐时，见着狂月，林紫苑还是有些拘谨的，被狂月突袭地一抱，林紫苑生气了。

【你是不是觉得我很好欺负？】林紫苑恼羞成怒，狂月三番两次吃自己豆腐，好像自己很轻浮似的，这让她很伤心。

【怎么会？紫苑，你怎么会这样认为？我是真心喜欢你的，你不相信我吗？】狂月见紫苑发飙连忙安抚。

【那你为何三番四次欺负于我？】紫苑隐隐有点泪光，一想到这家伙有可能轻视自己，心里就闷闷的委屈。

【我说过了，我喜欢你啊，若是不喜欢你，我又怎么会亲近你呢？】狂月解释道。

【可是你我同为女子，我们能……】紫苑喜欢狂月，但是世俗的教条令她却步，娘亲是肯定不会同意的，她想。心里百转千回，却似乎割舍不下狂月。

【去他的，同为女子如何啦？同为女子就不能相爱啦？愚昧无知，什么世俗、什么社会，不过是一群无知的人吃饱了撑着没事干，讲讲别人的闲事，添油加醋，说的好像什么天地不容似的。比起他们这样愚昧的活着，我狂月轰轰烈烈地爱上一回，比他们要值多了！】狂月愤怒地吼着，她气愤林紫苑竟然在乎那些站着说话不腰疼，说风凉话更是起劲的愚昧的俗人的看法。人活一世，若是要看别人的看法和态度生活，还不如早死早操生，重来做狂人呢！ 
四十九、随妻上京
当狂月和林紫苑过着幸福的两人生活时，林紫苑接到了天医门的一封信，要求她去给一位京城的贵人治病，狂月当然是妇唱夫随跟着林紫苑上京去了。

【哇，京城好大啊！】女扮男装的狂月惊叹着，看着这个繁华的城市，嘿嘿！美女肯定很多！

林紫苑无奈地看着她好奇地东看看西看看，遇见比较漂亮的姑娘还看上几眼，那一脸色狼的样子让林紫苑心中酸涩。狂月兴奋地拉着她的手，却被她甩开。

【怎么了？】狂月惊讶地看着她，林紫苑指指路人轻声道【在街上，要注意点。】

狂月翻了个白眼，她一向我行我素惯了，看林紫苑顾这顾那的，麻烦死了！不过没办法，妻子最大，谁叫某人心虚，惯醉别人再予以色诱呢！

进了客栈，狂月摸了摸很久没碰的名花录，哈哈！京城有三个目标呢，她该好好利用这段时间。 
五十、太子得天花！
正当狂月溜出去打探几个目标的府邸时，林紫苑也被招进宫去了！

皇帝一见林紫苑的倾城之貌，惊艳了一会儿便让林紫苑给小太子治病。

【林姑娘，俊儿这病……能治好吗？】皇帝担忧地问，眼睛却紧紧粘着林紫苑，看得紫苑很不自在，这时候她分外想要狂月的陪伴，有她在，她就不会被皇帝灼热的目光骚扰了！

【回皇上，民妇有把握治好太子的天花。】林紫苑自信地道，同时向皇帝表明自己已婚，希望打消皇帝的非分之想。

【民妇？】皇帝惊讶地道。

【是的，民妇此次进京是和夫君一起来的。】林紫苑缓缓道。

【哦，林姑娘，治好太子，朕重重有赏！】皇帝回过神来察觉自己失态连忙转移话题。

【谢皇上！】林紫苑也不废话，回身开药方去了！

皇帝则失神地看着林紫苑的背影，如此骄人儿竟已是罗敷有夫了！ 
五十一、恐怖的叶小姐！
见了两个目标小姐后，狂月兴趣顿失，什么嘛？师傅找来的原来不都是漂亮的，也有中下姿色的。要知道我狂月非上等姿色不收的啊，阎菱除外，她爱上她，好像没有理由。想起阎菱就想起她肚子里的孩子，不知道多大了呢？

狂月不知道的是自己认错了，那两家小姐本是青梅竹马，却喜爱玩闹，时常与丫鬟互换身份，故而狂月看到的是那两个姿色平庸的丫鬟。不过也因为如此，两个年轻的小姐逃过一劫。

兴致缺缺地去看第三位小姐，也就是当今宰相的千金，叶舒彤。哇咧，这小姐长得不错。嘿嘿！而且看起来一副弱不禁风的样子，实在招人怜爱啊！

狂月趁她一人坐在庭院里喝茶便跳了进去，面前的叶小姐被不请自来的狂月吓了一跳，哆哆嗦嗦道【你……你是谁？】

狂月嘿嘿邪笑两声，靠近叶舒彤道【我啊，我是你未来夫君哦！】

【你，你不要过来，你再过来我就叫人了！】叶小姐颤颤巍巍地道。

狂月伸手点了她的哑穴，让她想叫也叫不出来，她得意地扛起叶舒彤，跃上墙出去了！


到了无人的山野间，狂月才解开叶舒彤的哑穴，笑道【嘿嘿！现在我就要对你做夫君该做的事了！】说着便将不安分的手伸向了叶舒彤，结果被叶舒彤打了一下，她不敢置信，一个弱不禁风的小姑娘竟然打得她生疼。她震惊地看着叶舒彤，叶舒彤眉头一挑，道【你以为本小姐那么没用吗？你这个死色狼，竟然想占本小姐的便宜，看本小姐怎么教训你！】她出手攻向狂月，狂月连忙还手，她哪里想得到看上去娇滴滴的相府千金竟是个武林高手啊！

没几下就被叶舒彤给点了穴道不能动弹，狂月这下可急了，这叶舒彤不会真的杀了自己吧？

叶舒彤在路上被她扛得难受，生气地猛捶狂月的头，狂月懊恼地想着等哪天她落到自己的手里，非好好教训她不可，敢打我的头，我狂月的头是你能打的吗？

叶小姐打完了狂月的头似乎还不尽兴，转而攻向狂月的胸口，虽说胸口被白布紧紧地缠住，但是被叶舒彤这样用力地攻击还是会痛的，狂月被打得冒冷汗，天那，她真后悔！竟找上了个魔女！ 
五十二、甩不掉的麻烦！
自从被叶舒彤这个暴力女缠上之后，狂月想溜也溜不掉，无奈功夫没人家高，所以受制于人！

带着拖油瓶回到客栈，林紫苑早已经在房里等着狂月了。

待狂月一进门，看见狂月后面的娇美姑娘，林紫苑心中一揪道【这位姑娘是……】

【别理她！紫苑，你治好那人了吗？】狂月不理紧跟着她的叶舒彤，进来就问林紫苑，心里巴不得快快离开这个倒霉的城市，一到这里就霉运连连，不仅美女没看过几个，还遇到一个暴龙！

【大概要花一个多月的时间，你要是无聊！可以到处逛逛！】林紫苑道，然后转眼看着叶舒彤道【这位姑娘，能请教怎么称呼吗？】

【我叫叶舒彤，是这个家伙的未婚妻，很高兴认识你！】叶舒彤笑着道。

狂月闻言将刚进嘴的茶一口喷了出来，还呛得咳嗽起来！林紫苑瞪了狂月一眼，早知道这家伙不安分，才不过离开半天就惹来一个女子！哼！

【姑娘是不是弄错了，我不知道自己的夫君原来还有一个未婚妻的？】林紫苑淡淡地道。

【她是你夫君？好啊，你这个混蛋，那你还敢跟我说你将是我的夫君？我打死你这个混蛋！】叶舒彤闻言气得直跺脚，直直冲向还在咳嗽的狂月，猛捶狂月的后背，狂月被她的大力打得差点断气！

【你不要再打了！】林紫苑见狂月被捶得呼不出气了，连忙拉开叶舒彤的手，帮狂月顺气。她生气得瞪着暴力的叶舒彤，即使狂月花心，也不能这么不量力地猛打吧？

【你……你们……都欺负我！】叶舒彤被林紫苑拉开，又见她心疼地抱着狂月为她顺气，便恶人先告状！说着还呜呜啜泣起来。

【你……明明是你打我，你还有礼了？】狂月缓过了气指责道。

【你还说我，不是你说要当我夫君的吗？你这样捉弄我，难道我不该打你吗？你既然有了妻子，还说要当我夫君，你是不是想叫我做你的小妾？】叶舒彤“哭着”指着林紫苑，然后又瞪着狂月，指责她欺骗自己！

【我后悔了！要是上天再给我一个机会，我绝对不会去招惹你的！】狂月悔不当初啊！怎么就惹了这么一个煞星，真不知道师傅当初是怎么找的，竟然找了这么一个奇葩给自己！ 
五十三、赖上你了！
狂月无奈地看着叶小姐耍赖不要回去，求助林紫苑，谁知林大美人正在喝醋，暗示她自己的麻烦自己解决！

【叶小姐，你为什么一定要赖着我啊？】狂月第九百九十九次叹息。

【因为我认定你是我夫君啦，夫君到哪里，妻子当然也要跟到哪里啦！我跟你说哦，我可不要做妾，要做也是她做！】叶舒彤刁蛮地指着林紫苑道，眼底闪过一丝狡捷！

【切，要做你只能做妾，紫苑是我大老婆，这是不会变的！】狂月倏地站起来瞪眼道，这小妞怎么就那么一厢情愿呢？（呃，月月，你似乎也很一厢情愿的！作者细声道。  狂月转头一瞪道：我狂月那是有本事一厢情愿，哪像这小泼妇啊？ 作者自动消音！）

【呜呜，你凶我！我回去告诉我爹去，让他来教训你这个负心汉！】叶舒彤“委屈”地哭起来，看得狂月直跳脚道【别哭了，别哭了！你怎么就这么难缠呢？你要做我老婆，行，过我大老婆那一关，我就同意！】说完狂月就摔门出去了！

叶舒彤一愣，转向林紫苑道【姐姐，你愿意把夫君让给我吗？】说着还笑得一脸惹人怜爱的样子。

林紫苑眼底闪过一丝玩弄，微笑道【你要就拿去吧！我不介意！】

叶舒彤开心地跳起来道【那以后她就是我一个人的夫君啦，姐姐莫和我抢啊！】

【我不会和你抢的，放心吧！】林紫苑好笑地道，这几天她发现自己的身体不一样了，有一个生命正在孕育，暂时不能和狂月这个急色鬼同房，为了防止她外出调戏良家妇女，不如将这个刁蛮姑娘丢给她让她烦恼去！ 
五十四、原来美女也是恐怖的！
【相公，相公啊，你带我去江南玩嘛。我以前从来没有去过，你带我去嘛！】今天又是一个烦恼的日子，狂月到处躲着叶舒彤，却总是很容易得被她找到。也不知道紫苑在搞什么，竟然那么容易就把她转让给别人了！想起来就呕啊！

【相公，别躲了，我都看见你屁股了！】狂月躲在床下，脸朝里。拼命h服自己，她没看见我！她没看见我！

结果叶舒彤用力一拉，可怜的狂月后脑勺撞上了床脚，顿时大叫【啊，好痛啊！你这个恶女，不要再缠着我了！】狂月嫌弃地瞪着叶舒彤。

叶舒彤装傻地轻揉着她装痛的后脑勺，“心疼”道【相公，为妻不是故意的嘛，你不要讨厌我！我有不好的地方，我会改。】说着说着竟然可怜兮兮地哽咽起来。

林紫苑进来就看到狂月愤愤地瞪着叶舒彤，而叶舒彤则可怜兮兮地哭泣着。这些日子以来，她看着叶舒彤老追在狂月后面，似乎带着报复的意图。心想狂月也是该受点教训，一看人家长得漂亮就粘上去，结果好死不死地粘到个暴力女。而叶舒彤除了爱捉弄狂月外其实心地很单纯，说话直率，是个可爱的小妹妹。

见到叶舒彤受狂月的欺负，林紫苑不由自主地为她出头道【你做什么瞪着舒彤？好歹她也是你的妻子了，你这做丈夫的怎么一点也不心疼自己的妻子的。】

【紫苑，你别乱说，我跟她一点关系都没有。呜呜，我知错了，紫苑，我以后再也不敢乱来了！】狂月悔不当初啊，拉着紫苑的袖子只差没有哭诉了！

【相公，你好无情，人家好歹跟了你这么多日，吃在一起，睡在一起，你怎么能说我们毫无关系呢？】叶舒彤眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来，靠在林紫苑的肩上哀怨地望着狂月。

这话怎么那么熟悉？呃，原来是她当初跟杜孜然说的。一报还一报啊，这下遇到一个比自己还要赖的人，狂月算是栽了！她摆摆手，认输道【姑奶奶，我错啦！我大错特错了！我以后再也不敢了！你饶了我吧！就让我送你回去好不？】狂月连下跪求饶的心都有了，奈何叶小姐不肯轻易放过她道【除非你带我去江南玩，否则，我这辈子就赖定你了！】她笑得格外奸诈！

狂月看着她娇笑的模样想起来自己那师傅，离开了老狐狸、竟来了只小狐狸。恐怖的女人，她仔细瞅瞅，说不定还能看见这叶小姐头上邪恶的尖角呢？ 
五十五、天下堡挑战魔教！
几个月来的寻找，依旧毫无消息。

怀着身孕的阎菱心浮气躁了起来，她将这份焦躁和愤怒转移到了魔教的身上。据搜寻的人禀报，魔教就驻扎在山崖附近，所以她送出了挑战书，决定为狂月报仇！

【你到底在哪里？你还活着吗？】阎菱望着凄凉的月色幽幽道。


殷喻筝收到了阎菱的挑战书，知道她想要为她报仇。她沉默着看着挑战书，难道阎菱爱上了那淫贼？她分不清楚自己到底是惊讶还是愤怒，只是知道这场斗争不可避免。如果她在的话，就好了！也许她会知道自己对她到底是怎么样的感情！


天下堡与魔教即将开战的消息在江湖上传得沸沸扬扬！安碧芸得到这个消息，知道狂月恐怕是……虽然难过，但是她无能无力。陆心莹哭得水漫金山似的，杜孜然则冷冷地坐在自己的房间里。现在她们都没有心思去安慰对方了！

过了几日，安碧芸接到家中的书信，要她回去履行婚约。绝望的安碧芸只能带着一颗破碎的心回去了，临行前交代杜孜然要好好照顾陆心莹，平安地将她送回洛阳陆府去。杜孜然郑重地答应了，知道狂月不在了，她觉得继续待在这个村子是一种窒息的压力，于是收拾了行李带着陆心莹往洛阳去了！ 
五十六、回天下堡
远在京城的狂月听闻天下堡与魔教的消息，心里那个急啊！她还没死呢，两个老婆就先斗了起来，这还得了！她叫来林紫苑道【我有事得去天下堡一趟，你留在这里等我，我会尽快来接你的！】

林紫苑见她一副焦急的样子，知道事关重大，也不追问，道【你放心地去吧，我会照顾好自己！】现在自己有了孩子了，她会好好保重的。不过她现在还不能告诉狂月，不想让她更挂心！

缠人的叶舒彤此时听闻狂月要去南方有名的天下堡，哪肯放过狂月啊，寸步不离地跟着狂月，快被烦死的狂月只好妥协，带着这个麻烦千金上路了。

林紫苑默默地看着狂月离去，希望狂月能一路平安！狂月一走，她的心又孤寂了起来，还没走远，她就已经开始想念了！ 
五十七、一触即发的战争！
天下堡与魔教的决战地点当然是在几个月前狂月坠崖的地方。

阎菱挺着四个多月的肚子站在殷喻筝的面前，冷冷地盯着殷喻筝。

殷喻筝亦冷冷地看着阎菱，盯着阎菱的肚子，心底滑过意思诧异，哼！狂月才走了几个月，你就搭上别的男人了！这场大战真不知是为了什么？

【殷教主，几月前你伤我夫君，我阎菱今日为夫报仇，只是你我两人的战争，无需我天下堡与魔教众人参与，你可同意？】阎菱冷冷地开口。

【我没意见！】殷喻筝淡淡地道。

瞬时两人之间散发出无穷的杀气，阎菱拔出自己的佩剑，殷喻筝也秀出自己的夺魂绫。

就在两人出手的一刹那，小淫贼狂月带着小魔女叶舒彤轰轰烈烈地赶到了。狂月腿软地掉下马，连带着叶舒彤也跌下来掉到她的身上，害得她哀嚎一声，任性的小魔女似乎报复似的还在狂月身上压了几下，差点没让狂月岔气！

听到熟悉的声音，阎菱急忙回身寻找，果然看到狂月被叶舒彤压在身下“蹂躏”，求饶不得！殷喻筝顺着视线看到了被欺负的狂月，心里不知是何滋味。两人怔怔地看着狂月推开不断抗议的小魔女，摇摇晃晃地朝自己走来。

拍了拍身上的尘土，狂月踉跄着往两个大冰块走去，几日来不停地赶路，让她的腿脚都失去知觉了，再加上刚刚重重的一摔，让她更是步伐不稳。

阎菱看着她走到自己面前，想开口却发现喉咙被什么堵住了似的。狂月兴奋地盯着阎菱微凸的肚子，哇塞，我的宝贝就在里面住着呢！看着两批气势汹汹的人马，狂月刚落下的心又提了起来，她知道是阎菱主动挑战便生气上前抱住阎菱责怪道【有了孩子还不安分，万一要是伤到怎么办？】

阎菱闻言心里委屈，何况在魔教面前被训，心中气恼，甩开狂月道【我要做什么不需要你管！】

【娘子啊，我也是担心你啊！怀着身子，打斗可不是开玩笑的，万一伤到孩子怎么办啊？】狂月见她如此才知道自己急性子伤了阎菱的面子，只好软声劝道。

阎菱沉默，她没有想那么多，只是急着为狂月报仇，现在见这混蛋好好的活着，她也无需开战了！

殷喻筝阴郁地看着狂月讨好阎菱的样子，望着阎菱脸上丑陋的伤痕，不觉想这淫贼也许只是在利用阎菱吧！以她好色的性子，怎么可能真的喜欢阎菱。还有，阎菱肚子里的孩子是怎么回事？算了，她来不是为了这些的。

【阎菱，可以开始了吗？】殷喻筝冷冷地打断狂月对阎菱的体贴，心中有些气，也许是狂月从头到尾都没有看自己一眼，而是紧张地望着阎菱，深怕她被自己伤了的样子！

狂月一听殷喻筝的话便要发飙，结果看见殷喻筝那张天仙似的脸蛋，心一下子就酥啦！

【啊，原来是你啊！】狂月惊喜地看着殷喻筝，刚刚只顾着阎菱和孩子了，忽略了美人。

无视殷喻筝身上散发出来的杀气，也忘了当初被殷喻筝逼下山崖的事情，她兴奋地跑到殷喻筝面前道【打个商量吧，你别和我老婆打架好不好？她有了孩子不方便动手，何况自家人不打自家人嘛！怎么说我们也是一夜夫妻了！】她的声音很大，在场的每个人都听得一清二楚。

殷喻筝脸色顿红，恼羞成怒，举手便要给这个口无遮拦的死淫贼一掌。阎菱虽然吃醋，但还是拉着狂月躲过殷喻筝的攻击。

魔教教徒听到狂月的话纷纷议论，原来教主叫这小子给欺负了，怪不得非杀她不可呢！放下其他的负心汉不杀，专门追着这淫贼去了。

殷喻筝听着她们的议论，心中羞愤，将要发作。却听阎菱温声道【殷教主，既然一切都是误会，阎菱想请殷教主到敝堡作客，以表歉意，不知殷教主意下如何？】

殷喻筝瞪着狂月，狂月虽然过分，可是她现在也没有要杀死她的决心了。自从那次亲眼看见狂月坠崖后，她心中的痛无以言表，既然阎菱相邀，她也正好趁此机会弄清楚心里的想法。

【那就打扰了！】殷喻筝道。 

五十八、共侍一夫！
大厅里，阎菱、殷喻筝、狂月，当然叶舒彤这个小魔女是不会放掉狂月的，她挂在狂月身后，惹来阎菱的冷瞪。

殷喻筝心情复杂地看着狂月，而狂月则是一脸好色地梭巡着殷喻筝绝美的脸蛋和完美的身材，不知不觉间竟想起了那天和殷喻筝的激情，心中一阵兴奋！殷喻筝被她异样的目光看得受不了，转开视线，对上阎菱有些吃味的眼神，心中不知怎么的竟有一些高兴。

【殷教主，我不知道夫君什么事冒犯了您，但是我希望殷教主能放我夫君一马。】阎菱气闷地看着狂月迷恋地望着殷喻筝，虽不舒坦，但还是不忍心狂月被殷喻筝杀掉。

【阎堡主，那你得问问你夫君，她对我做了什么。】殷喻筝闻言冷冷地道，一个女子被侵犯了，能轻易地放过始作俑者吗？

【夫君，你对殷教主做了什么？】阎菱隐隐猜到是什么事情，可是她还是希望狂月自己亲口说出来才能相信，她希冀狂月只是对殷喻筝随便占点便宜，可是……

【哦，那个啊……呵呵……那不是……这殷教主太美了！所以就……嘿嘿……一时把持不住就……那个，娘子，你知道的吧？】狂月嘻嘻哈哈地打马虎眼，引来六只眼睛的瞪视。叶舒彤心道：原来这混球是个大淫贼啊，连教主都采，幸好自己会装，要不然恐怕也遭了毒手了！

殷喻筝愤怒地瞪着狂月，她这么说自己被她欺负还是她自己长得太美的错了！

阎菱失望地看着狂月，她转身朝殷喻筝道【殷教主，既然是我夫君对不起你，那阎菱无话可说。】言下之意就是狂月随你处置。她看得出来殷喻筝对狂月并不是那么狠心，她只是不知道对占了自己身子的这个女人该怎么办。

叶舒彤躲在狂月身后狠狠地捏住狂月腰间的赘肉，毫不留情地转过一百八十度，狂月痛得龇牙咧嘴，却不敢出声。

殷喻筝望着狂月微微带泪的眼睛，心中狠不下心解决了她，便道【阎堡主既是她的妻子，她犯了错，阎堡主是不是也该负些责任？】

狂月微愣，还以为自己要挨揍了，结果殷喻筝却将问题抛给了阎菱。阎菱眯起了眼睛，瞟了狂月一眼道【殷教主若不介意，阎菱不介意与殷教主共侍一夫。】 
五十九、小魔女来捣乱！
狂月闻言大喜，嘿嘿！又收服一个，阎菱娘子真好！

殷喻筝愣了一下，没想到阎菱如此偏袒狂月，心中却被打动，既已成了她的人，那么……

正在思量着，叶舒彤小魔女耐不住跳出来捣乱了。

【不行不行，相公有很多老婆了，怎么还要再娶一个！】叶舒彤“委屈”地望着狂月，狂月对梁抚额哀叹，完了，完了，一切都完了！

阎菱和殷喻筝闻言齐齐瞪向狂月，狂月呵呵着后退，阎菱冷声开口【相公？夫君何时娶的妻妾，为妻怎么不知道？】

狂月嘿嘿笑着，眼睛狠狠地瞪着叶舒彤这个魔女，辩解道【误会，误会啊！我没有乱来！】

【骗人，我告诉林姐姐去，你不承认她是你妻子！还有我，我也生气了，明明是你自己偷偷地潜入我家将我掳走说要娶我的，你怎么可以否认！你这个不负责任的淫贼！】叶舒彤一手指着狂月指控道。

【呃，娘子，你听我说啊，林姐姐在山下救了我，我没什么好回报的，就以身相许了，至于这小姑娘，我绝对没有对她有任何非分之想的，就是当初有，现在打死我都不敢娶她的！】狂月连忙解释！心中却道：林姐姐，为了你夫君的小命着想，只好暂时委屈你一下了！

阎菱心中的气越积越多，却又发作不得，愤愤地拂袖离去，留下狂月一个月应付殷喻筝。狂月眼见殷喻筝离自己越来越近，心中害怕，拉住幸灾乐祸的叶舒彤道【她是我小老婆，你有气找她吧！】

叶舒彤轻易地挣脱狂月的控制，对这殷喻筝笑道【姐姐，这人就交给你处置了。】说完朝狂月吐了吐舌头，兴高采烈地跳着出门去了。 
六十、魔女的威胁！
殷喻筝将狂月逼到了角落，道【你到底有几个女人？】那阴森森的语气让狂月一颤，抖着嗓音道【呃，不多。】拿着手指数了数，犹豫着道【七……七个。】

【哪七个？】殷喻筝冷视着狂月，想起她那好色的模样，她才不信她只有七个女人呢？哼！

【呃，有洛阳才女陆心莹，白云山庄二小姐安碧芸，女巡抚大人杜孜然，阎菱，林紫苑林姐姐，小魔女叶舒彤，当然还有你！】狂月吞了口口水道。

【好，很好，除了我们七人，以后若是再多一人，我就废你一根手指，多两个，废一双。看看你的手指，能够我削几次，管好你的色手！还有你的色眼也不要乱瞄！】殷喻筝认真无比地道，前面那些就不计较了，毕竟这混蛋得对她们负责，就如自己一样，但日后若还是花心，那就不能太客气了！

狂月闻言吓得连忙将手藏到身后，深怕殷喻筝一个不爽就废了她。 
六十一、阎菱宝贝！
殷喻筝瞧狂月被吓的样子，就知道自己的威胁对她还是有一定作用的，得了狂月的默许，她复杂紊乱的心绪也平顺了起来，应阎菱之邀在天下堡住了下来。叶舒彤则调皮地在天下堡里到处整人，阎菱对于这个古灵精怪的小妹妹是无可奈何，值得好奇的是，连她自己都制服不了狂月，这可爱的小妹妹竟然可以整的狂月连连求饶，被她踩在脚下毫无翻身的机会！

狂月被叶舒彤气得头顶冒烟，为了避开叶舒彤不眠不休的骚扰，她决定到阎菱房里过夜。

夜晚，狂月偷偷地潜进阎菱的房里，做贼似的摸进了阎菱的被窝。阎菱其实在她一进门的时候就醒来了，默默地等着她，原本想给她一阵拳头的，结果这家伙头一钻就贴到了她的肚子上，似乎在倾听着什么，这让她的心不禁温柔了起来，她伸出手抱住狂月的头，让她更清晰地听着宝宝的活动。

过了一会儿，狂月才从被子里出来道【宝宝好厉害，竟然会说话，她要我跟你说，娘啊，爹爹好帅啊，你要好好疼爱爹爹啊！】

阎菱闻言扑哧一声笑了出来，她是一个冷漠的人，平时都是面无表情的。结果一遇到这个耍宝的夫君，她真的是哭笑不得。她不明白眼前这个女子，不，该说她是个女淫贼，又好色、又爱说谎，整天朝三暮四的。自己怎么就是放不下她呢？她被狂月抱着，享受她温柔的抚摸，这才知道这几个月来自己是多么想念她的怀抱和体温。

【阎菱宝贝，今晚我们……】狂月本来只想占占便宜的，可是一想到阎菱那滑腻的肌肤，淡淡的女子体香，身体便兴奋了起来。

【不要，孩子……】阎菱想要拒绝，却被这个色女扑倒了，狂月虽然好色却也小心阎菱的肚子，不敢横冲直撞，她的温柔让阎菱感到幸福，攀着狂月的肩，她迎来了今夜第一个高潮，夜还很长…… 
六十二、征服魔教妖女！
连着几夜，阎菱被狂月缠得怕了，这家伙简直就是匹大色狼，没日没夜的占自己便宜。今夜忍无可忍，她一脚将狂月踢出了房门，然后快速将房门插好，以免她半夜溜进来。

狂月哀怨地看着阎菱的房门，心想：我的性福生活啊，接下来该找谁呢？反正找谁也不能找叶舒彤那个恶魔！于是她想起了殷喻筝那张妩媚的脸蛋还有阴冷的气质，好迷人，哦，真的好迷人啊！她心痒痒地跑到殷喻筝的房门口，矜持地敲了敲门。

殷喻筝开门便看见了这个混蛋，这家伙一点自知之明都没有，人家没有请她进来就自动跨了进来。还一脸恶心地看着自己，她转身坐在桌子旁边静静地喝茶，心里却好奇她来找自己做什么。

狂月盯着殷喻筝那张勾魂的脸只差没流口水，她至今还记得殷喻筝那完美的胴体带给自己的享受和快乐！

【咳咳，那个，喻筝娘子，夜深了，我们也该休息了！】（哪有人这样的，我不得不说狂月真的很厚脸皮！作者叹息道）说着便试着拉起殷喻筝的玉手，握在手里还摸了好几下。

殷喻筝被她的动作弄得心跳失序，这色狼该不会是……

还没想完就见狂月一脸认真的道【喻筝娘子，阎菱娘子都快要生了，你不要落后，也给我生个宝贝吧！】

殷喻筝的森冷不见了，脸刷地通红，将自己交给这么一个混蛋到底是对是错呢？她只知道她并不讨厌她的碰触，甚至……她矜持地想着自己绝不能那么快就让她得逞。

谁知早上还怕她怕得要死的狂月，这下可是色胆包天，径直脱起殷喻筝的衣服来。双手趁机猛吃豆腐，嘴巴也不闲着，在殷喻筝的香颈上不停地吸吮。吸得曜飨臁

殷喻筝失神地抓着狂月到处游走的双手，可是她的碰触却好似在她身上点了一把火似的，犹记得那一夜，自己迷迷糊糊地被抛上天似的快乐，又从云端跌下，紧接着又被……她迷乱地想着，放下恨意以后，原来自己也渴望她的碰触，她的热吻，她的体温……

很快的，两条雪白的身躯交缠着，肌肤相触的地方传来一阵阵晕眩的快乐，狂月疯狂地律动，这几天顾虑到阎菱的身子她没敢乱动，现在是殷喻筝，嘿嘿！小妖女，那就可以好好放肆了！

殷喻筝原本不好意思呻吟的，被狂月如此刺激，再也受不住叫出声来。狂月邪肆地道【宝贝，叫吧，叫吧！我最喜欢你现在的声音了！】 
六十三、安小姐要出嫁！
殷喻筝默许了狂月到自己房里过夜，而叶舒彤依旧不依不饶地整狂月，有时候狂月沐浴的时候，她就潜进来将狂月的衣服拿走，让狂月气得跳脚。

阎菱的肚子在狂月的监督下快速成长，狂月亲自下厨做各种各样进补的菜色给阎菱享受。而殷喻筝呢，有喜了吗？答案是不晓得。也许狂月为了过性福生活，不想那么快让她有孕，所以暂时应该不会让她有喜的。

林紫苑在京城里一边为太子治病，一边等着狂月，肚子里的孩子也一日一日地长大，夜里，望着月色，她常常摸着孩子想着狂月。


继天下堡与魔教决战的大消息之后，江湖上又传来了一个爆炸性的消息，那就是天下第一庄，白云山庄的二小姐安碧芸要出嫁了，对象是江湖赫赫有名的岳刀门的门主岳伟帆。

沉浸在温柔乡中的狂月听到这则消息后连忙对阎菱和殷喻筝道【我得去把安小姐给抢回来，我的女人怎么可以让别的男人抢走，你们在这里等我！我去去就回。】

阎菱和殷喻筝互看一眼，这些日子以来，两人多少有了些默契，加上叶舒彤，三个人制得狂月死死的，可是这家伙有时候色胆真的很大，所以是时候加些盟友了！

得到两大老婆的恩准，狂月又轰轰烈烈地出发抢新娘去了。叶舒彤这个爱凑热闹的小魔女这回倒是乖乖地听了阎菱的话，没有缠着狂月。不过她心里却暗暗道：反正来日方长，到时候照样整得你哭爹喊娘，嘿嘿！邪恶，绝对是邪恶的笑容，可怜的狂月，后悔无门！ 
六十四、杜孜然的失控！
狂月赶去白云山庄，途径洛阳，便想顺便看看陆心莹。

夜里偷偷进了陆府，却看到杜孜然独自一人站在月光下。看着那单薄的背影，狂月心里一酸，便从背后抱住杜孜然道【孜然，对不起，让你担心了！】

杜孜然突然被人抱住，心里一惊，耳边熟悉的声音想起才知道是那个该死的冤家，她转身就给狂月一顿好打。狂月从没见淡定从容的杜孜然如此失控过，心里愧疚便任其打骂，双手仍紧紧抱着杜孜然。

杜孜然打着骂着最后扑入狂月怀里哭了起来，原本只是想和这个淫贼一起生活的，有个伴生活应该没有那么无聊，可是不知不觉的心被她偷走了，知道她出了事，竟像这个世界都快要灭亡了似的。几个月来压抑的情绪一下子都爆发了出来，她哽咽着，颤抖着，任由狂月怎么劝哄都停不下来。

狂月心疼得要命，亲着杜孜然的脸蛋，舔掉她的泪水，然后吻上她的红唇，将她的担忧和伤心全都吞进自己的肚子里去！

杜孜然顺从地倒在她怀里，借由拥抱来确定狂月的存在。 
六十五、陆小姐的心急！
得知狂月回来，陆心莹高兴地一会儿哭一会儿笑，这个洛阳的才女此时哪有才女的样子，一头扑进狂月的怀里，将狂月撞倒在椅子上。杜孜然好笑地看着陆心莹孩子气的举动，直道她不知羞，可是昨晚……想起昨晚自己的失控，她不禁脸红了起来。在官场上奔走的自己早已经变得内敛沉稳，可是为了狂月这个小贼竟然……突然想起一件事，她琢磨着狂月应当知道了吧？

狂月被陆心莹压在椅子上，无可奈何地任她将泪水全部擦拭在自己的胸前，她伸手拍着陆心莹的背，帮她顺气。

陆心莹高兴地抓起狂月的手，道【你既然回来了，就别再走了。跟着我爹爹学生意吧，被天天竟想着干坏事，让我为你担心，孜然姐姐也不好过。】

【嗯……心莹，我这次是去抢亲的，等我把安小姐抢回来之后我就不干坏事了，我就陪着你们好不好？】狂月知道自己欠了她们好多，可是……名花录上的美人……她对于陆小姐的要求只好能敷衍就敷衍，不过她似乎暂时忘了殷教主的威胁了！嘿嘿！

【那，那你回来记得要向我爹提亲，知道吗？】陆心莹脸红地道，她怕狂月神经粗，名分对她来说还是很重要的，为了能和狂月在一起，陆心莹豁出去了！ 
六十六、我来抢亲咯！
虽然不舍那么快就和陆心莹和杜孜然分开，但是安碧芸的事情迫在眉睫，要是来不及阻止的话，安碧芸就要成为别人的新娘了！虽然那小妞颇凶，但是想起她温柔的样子心里还是不禁怦然心动的！

当狂月拼死拼活地感到白云山庄时，却说新娘已被接走三天了！可恶，狂月心里暗咒，来不及休息又赶往送亲的方向。

皇天不负苦心人那，赶了两天两夜，狂月带着两个黑眼圈拦住了白云山庄的送亲大队。

【你是什么人？快快让路！】带头的管家厉声道。

【我是你家姑爷！你才该让路！】狂月大声笑道，那狂妄的样子让白云山庄的管家咬牙切齿，呼喝一声，便想要解决了狂月。

安碧芸原本绝望地坐在轿子里，忽然听到熟悉的声音，全身一震，又听管家想要伤害狂月，连忙出声阻止【不要动手，雷管家，她是我的好朋友，让她过来，我想和她叙叙旧。】忍着内心莫名的激动，她平淡道。

【可是小姐，男女授受不亲，何况……】雷管家还未说完便被安碧芸打断【她是女子，还有什么问题吗？雷管家！】

那个管家无奈只好瞪了狂月一眼出气！

狂月开心地钻进安碧芸的轿子，一把拉下安碧芸头上的红盖头，道【我回来了，你不要嫁人了！】

【我嫁人不关你的事情！】安碧芸压下心中的兴奋，冷淡地道。

【当然关我的事情了，你可是我预定的老婆，你要是敢嫁人，我就抢亲！】狂月闻言大怒道。

安碧芸看她气得吹胡子瞪眼的心中暗暗好笑，可是自己真的能逃婚吗？【狂月，我……】她犹豫着开口。

【什么你啊我啊的，说，走不走？不走的话我就把你抢走！】狂月霸道地抱住安碧芸纤腰道。

【我……】安碧芸被她的怀抱温暖着，心中一软，将头埋进了狂月的怀里，默许了狂月！ 
六十七、扑倒安碧芸！
狂月带着安碧芸趁夜里从客栈里逃了出来，到了一处破庙。

狂月抱着安碧芸抱怨道【如果我没有回来，你不就嫁给别人了？】

【你还好意思说，是谁让我那么伤心的？都叫你不要出去拈花惹草了，你还到处闯祸，惹了魔教，差点丢了小命了。你说，你这样，让我们能依靠你吗？】闻言安碧芸不由得生气，这家伙真是花心好色，看见美女不问身份就欺负人家，这下可好，惹上了魔女。

【嘿嘿，不会了，不会了！殷喻筝已经同意嫁给我了，只要我们回去，我以后就乖乖的，不让你们担心了！】狂月被骂有点心虚，连忙做出保证。

【哼，最好是这样！要知道我们跟着是很委屈的！】安碧芸凶巴巴地戮着狂月的胸口道。

【嗯，知道，知道。】安碧芸的动作引出了狂月的欲望，嘿嘿！今晚就来完成上次未完成的计划。狂月呼呼地向安碧芸的耳后吹气，双手挑逗安碧芸的敏感处。

安碧芸也不拒绝狂月，主动迎向她，道【记住你的承诺，要不然我可不放过你！】

破庙里的春色整夜不断！ 
六十八、白云山庄的追踪！
正当狂月和安碧芸在去洛阳的路上过着甜蜜的夫妻生活的时候，白云山庄的人马也一直在打听逃婚的二小姐的踪迹。

安碧芸再次见到陆心莹和杜孜然，恍若隔世，回到白云山庄以后，惦念着狂月，感觉到生活的无趣。现在重回狂月的身边，虽然偶尔斗斗嘴，吵吵架，但是小日子过得很充实很快乐！

【陆妹妹，杜姐姐，好久不见了！】安碧芸开心地道。

【是啊，这小贼真是厉害，能把白云山庄的二小姐给抢了来。】杜孜然笑道。

【安姐姐，小月把你抢回来了，我就知道小月很厉害！】陆心莹一心向着狂月说话。

【她哦，就知道威胁我！】说起狂月，她就想起狂月当时的样子，貌似自己若不跟她走，她就跟白云山庄的人拼了，仿佛知道自己舍不得她受伤似的。

【她怎么威胁你了？】杜孜然道。

【她说，如果我不跟她走，她就抢亲，白云山庄的人岂是泛泛之辈，要是她硬来，不就……】安碧芸像是意识到什么，便说不下去了。

【担心她受伤是吧？还说她呢，如果你不喜欢她，还管她受不受伤啊？是你自己把把柄交给她的。】杜孜然笑话她。陆心莹也在一旁偷笑。

白云山庄的人按途寻到了洛阳，此时狂月正在陆心莹的房里作怪！她还没意识到自己又闯了一个大祸。

安碧芸知道逃婚的后果，可是也没想到白云山庄的人来得那么快，看着杜孜然，她默默地点点头。

【你真要回去，可是小月……】杜孜然为难道。

【放心吧，既然已经决定跟着狂月，我就不会嫁人的，暂时先回去，引开他们的注意力，让狂月再想办法来接我就好了！】安碧芸笑着道，心里却想不知道狂月有没有办法请动她那两位老婆，毕竟是情敌，哪有女人愿意帮自己的爱人救她的情人的！ 
六十九、魔女老婆来啦！
阎菱怀有身孕不好赶路，只好让殷喻筝来帮狂月。知道安碧芸是白云山庄的二小姐，这抢亲可不是那么容易了！狂月每次都是不思后果的，要做什么就做了。以后看来得看牢她。

经过商量，两人决定由殷喻筝带人帮助狂月。据跟踪狂月的教徒回报，安碧芸已经被狂月带到了洛阳陆家。殷喻筝便带着教众感到洛阳。


此时，白云山庄的人正在和安碧芸谈判。

【小姐，您跟我们回去吧！】雷管家面无表情地道。

安碧芸还未说话，狂月就抢先开口道【她不会回去的，她已经是我的人了！我才是你们的姑爷，你们给爷我行礼吧！】狂月嚣张地笑着。

雷总管一怒，出手便想教训狂月，安碧芸出手挡下雷总管的攻击，冷声道【她是我的夫君，雷总管打她便是打我！雷总管可是不把我这个小姐放在眼里了对吗？】

【奴才不敢！】雷总管低身道。

【碧芸，你就让他动手嘛，正好让我看看他有多厉害！】狂月抱着安碧芸的身体嘿嘿笑道。

雷总管愤怒地看着狂月在他们面前轻薄他们的二小姐，而二小姐丝毫没有阻止她的意思，忍无可忍道【小姐，若是您不肯跟我们回去，那就不要怪奴才无礼了。】说着便向手下使了个眼色，想要强行带走安碧芸。

安碧芸眼见情况不对，便推开狂月想要暂时答应雷总管的要求，却被狂月霸着不放。

殷喻筝带着手下及时赶到，看见狂月抱着安碧芸丝毫不理会雷总管的杀意，心中一恼，便将怒气发泄在白云山庄的手下身上。

狂月看着殷喻筝顿起的杀气，连忙上前抱住她道【老婆，你怎么来了？】

安碧芸看着美艳的殷喻筝，心中暗叹这个淫贼真不是一般的有艳福。看着魔教的人和自家属下剑拔弩张的样子，安碧芸叹了口气，道【雷总管，你回去吧！我是不会回去的。】

【小姐……】雷总管估量着眼前的形势，自己明显处于劣势，看着安碧芸坚定的眼神，他知道这次是带不回小姐的，于是愤愤地带着手下离开。 
七十、陆老爷的条件！
殷喻筝的到来让安碧芸悬着的心终于放了下来！有了殷喻筝的保护，她就不用怕自己会被带回去了！当然她从来没想过这个魔教教主竟然会帮狂月。

对于狂月，陆正是愤怒的，欺负了自己的女儿，看着女儿羞怯地拉着狂月的袖子，就知道女儿已经向着这个混蛋了！他上下打量着痞痞笑着的狂月，怎么也无法理解自己乖巧的女儿竟会喜欢一个淫贼！

【你……想娶我女儿可以！但是得答应我三个条件！】陆正严肃地道。

【岳父，你有什么条件尽管说吧！】狂月伸出手将陆心莹抱进怀里嘻嘻笑道。

陆正瞪着狂月那只不安分的手在自己的女儿腰上作怪，气得牙痒痒。

【第一，你必须帮助莹莹打理陆府的生意。第二，要纳妾必须经过莹莹的同意。第三，也是最重要的一点，就是莹莹生的孩子必须姓陆。】

【前面两个我可以答应，最后一个不行，我的宝贝要跟我的姓。】狂月很坚持。

【那你就休想娶我女儿！】陆正冷哼道。

【小月……】陆心莹一听爹爹反对连忙用眼神要求狂月让步，狂月看着陆心莹可怜兮兮地望着自己于是心一软道【大不了，第一个孩子姓陆，其余的都得跟我的姓。】

陆正思量了下，便答应了，反正陆家有后就行了！ 
七十一、接紫苑老婆去咯！

开开心心地在陆府过了几日，狂月想起是时候去接紫苑老婆了，便告别众女去京城了！

紫苑抚着还不是很明显的肚子，磨着药材，心想狂月也该回来了！


到了京城，狂月见到美丽如昔的紫苑，激动地将她一把抱进怀里道【紫苑娘子，我好想你哦！】

【我也想你！】紫苑见到朝思暮想的狂月，再也忍不住思念抱着狂月闻着她身上熟悉的气息，让自己感受到她真的回来了！

两人静静抱了一会儿，紫苑才发现狂月是一个人回来的，便问道【舒彤呢？怎么没和你一起回来？】

【她啊，还在天下堡。对了，你治好那人的病没有？】狂月问道。

【嗯，已经差不多了。我们过几天就可以回去了！】紫苑靠在狂月怀里，想到即将回到那个安静舒适的小屋，心里就泛起一阵甜蜜。

【嗯……紫苑……】狂月抱着紫苑心想：紫苑应该有了吧？我这么努力了……可是又不好问出口。

【什么？】紫苑笑着轻问。

【你，你有没有觉得最近你的身材变了？】狂月试探着道。

【啊，我是不是变胖了？怎么办？】紫苑知道她说的是什么，不过她还是忍不住逗逗她。

【不是不是，不是变胖，是丰满了。特别是肚子。】狂月摸了摸她的小腹道。

【哦，我……好像是……】紫苑红着脸道【有了。】

【嘿嘿！我就知道，我那么厉害！】狂月闻言得意地道。

紫苑戮了戮狂月的胸部道【你还好意思说，告诉我，你是怎么做到的？】于是狂月将情蛊一事完完整整地讲给她听。紫苑听了暗道神奇。 
七十二、齐聚天下堡！

几日后，狂月、紫苑、孜然、喻筝、心莹、碧芸都到了天下堡。紫苑看着眼前的女子除了阎堡主个个都是沉鱼落雁之姿，心里不禁酸涩，原来她还有这么多女人！

为了这件事，紫苑还跟狂月冷战了几天，搞得狂月差点发飙。不快很快被心莹和碧芸给安抚下去了！至于叶舒彤这个小丫头也算识相这几天也一直没来骚扰狂月了！

大厅里，趁着狂月不在，阎菱召开了狂氏会议。喻筝、紫苑、碧芸、孜然、心莹、舒彤都在了。

【既然大家以后要一起生活，我们就有必要达成共识。大家应该都知道狂月的任务是什么了，我们所要做的就是让她无法完成任务，同时也要让她有份正经的工作。不知道大家的意思怎么样？】阎菱道。

【我没意见。】喻筝冷冷地抛出一句。反正跟了狂月那家伙，她就知道她注定要唱黑脸！

【好啊，小月是得找份工作来养家。】心莹觉得阎菱的提议不错。

【我有个问题，我们各有各的事情，怎么住在一起呢？】孜然提出疑问。

碧芸喝了口茶道【这好办，我们建立一个狂月山庄当作我们的家，让狂月学做生意。只要阎姐姐和殷教主愿意将事情带到山庄处理，我们就可以住在一起了。至于孜然，你是不是可以考虑下辞官还是继续做官呢，如果你要继续做官的话，那么就隔段时间回家一下也不错。】

【紫苑，你的想法呢？】阎菱闻言想了下，觉得可行，看了眼喻筝，喻筝默许了，于是她又转向沉默的紫苑，她知道紫苑正为了她们而跟狂月冷战，所以想趁着这个机会解决紫苑的问题。

【我……我没意见。】紫苑被点到名，抬头见大家都望着自己，心道：若是要和狂月在一起，还是不要闹矛盾的好，于是便同意了大家的看法。

这边舒彤可就不肯了，怎么可以忽略了她呢，她着急地跳起来嚷道【我跟你们说，江山易改本性难移，那家伙身上藏着一本名花录，心里还算计着什么时候再去采花的，除非你们把那名花录给毁了，然后把她给软禁起来才有可能杜绝那家伙继续使坏！】

【哦？】喻筝闻言挑了下眉，看来某人要倒霉了【这事交给我处理吧！】她递了个眼神给阎菱，阎菱点了点头。

【既然这样，今天的会议到此结束，大家可以回去休息了！】阎菱起身道。
七十三、天医门

紫苑在天下堡住了几日，发现其实多几个谈心的姐妹也不错，尤其是陆心莹和安碧芸，两人比较平易近人。陆心莹才学渊博、温柔善良。安碧芸刚中带柔、热情大方。阎菱和喻筝都是冷冷的，不过心里都是向着狂月的，所以对自己也很关照。而孜然成熟稳重、聪明机智。

只是开心的日子还没过多久，天医门的人就找上了紫苑。

【少门主，门主要你立刻回去。】来人是天医门第三代男弟子傅昀，天医门门主林清妍非常属意他做自己的女婿。

紫苑看着狂月，见狂月笑嘻嘻地走向自己道【我和你一起回去！】

紫苑笑笑，转而跟傅昀道【你先回去，我随后便和夫君回去见娘。】傅昀闻言如遭雷击，他万万没想到自己心爱的小师妹才出门几个月就私自嫁了人，看着紫苑一身妇人打扮，心痛不已，却只能忍痛离去。
七十四、去天医门

阎菱和喻筝她们是知道狂野门和天医门的恩怨的，但是却没有告诉狂月，心道：让她碰碰壁也好，免得她无法无天！

紫苑带着狂月回到天医门，见着几月不见的母亲正坐堂上便上前道【娘，女儿回来了！】

狂月跟着紫苑行礼，不待紫苑介绍便道【岳母，我是紫苑的夫君，狂月！】

【狂月！？】林清妍闻言疑问【你和狂野门有什么关系？】她沉声问道。

【我是狂野门第三代门主。】狂月痞痞地笑道，师傅就是被眼前这个女人给废掉的，可是现在这漂亮的女人变成了自己的岳母，她也不好报仇了。心道：师傅，对不起啊！是你说，有女人没男人的！你是男人，可不能怪我啊！

【哼，紫苑，我是怎么跟你说的！狂野门是我们天医门的仇家，你竟然还私自和这个狂野门的淫贼在一起，你还有没有将我这个娘亲放在眼里？】林清妍怒道，看着狂月，她就想起十几年前的那个死淫贼，虽然废了他，但是还是弥补不了对自己的伤害！

【来人，将她给我抓起来！】林清妍仇视着狂月，想要杀了她泄愤似的。

紫苑也是现在才知道狂月的身份的，一下子被眼前的情况弄愣了。见母亲要抓狂月连忙道【娘，不要这样，狂月她不是淫贼，你不能这样对她啊！】她护着狂月不让傅昀他们靠近。

林清妍怒视着紫苑道【来人，把少门主拉开！】

见傅昀他们要靠近自己，她急道【娘，我和狂月已经成亲了，而且我已经有了她的孩子，你要抓就抓我们一家吧！】她转身抱着狂月，坚定地望着林清妍。

林清妍闻言大怒【你，好你个林紫苑，你不经我这个娘亲的同意就死定终生，如今知道了这淫贼的身份，还执意护着她。你是要气死我吗？有了她的孩子，你……我不许把这个孩子生下来！】

狂月本来是好玩的让林清妍骂几句的，可是一听到她要谋害自己的宝贝时，便怒道【好你个天医门门主啊，是我师傅欺的你，你要报仇找他去，干吗要害我的孩子，我可告诉你，你要敢伤害紫苑和我的孩子，我就灭了天医门！】

【你敢，你有那本事吗？】林清妍冷笑道。林紫苑眼见情势越来越差，连忙阻止狂月，跟林清妍道【娘，请您好好想一想，我肚子里的孩子也是您的孙子，您忍心伤害她吗？您忍心要杀害孩子她爹吗？】林紫苑企图以情打动林清妍，可是林清妍只动摇了一刻就又要人绑住狂月。

狂月拍了拍紫苑的手道【放心吧，我不会有事的。你要好好保护自己和孩子知道吗？】她知道再争下去结果还是一样，原本只是来看看师傅的女人的，结果被师傅这个灾星给连累了！反正自己还没关过，试试这滋味也不错！ 
七十五、和林清妍过招

紫苑被林清妍关在闺房里思过，而狂月就没那么好的待遇了！她被关在了天医门百年难得动用一次的地牢中。

在这又黑又湿又臭的地牢中，狂月过得倒还算是自在。初次来的林清妍可就不一样了，闻着地牢中的臭气，她忍不住皱皱眉，心道：看来是得差人来打扫打扫了，这么脏，被人知道了多丢天医门的脸啊！

狂月见着一脸冰冷高傲的林清妍，坏坏地笑道【哟呵，是什么风把我高贵美丽的岳母大人吹到这又湿又臭的地牢里啦？】

林清妍冷冷地道【不要跟我套近乎，我是不会把紫苑交给你的！】

狂月闻言挑眉道【那你要紫苑带着孩子嫁给谁啊？该不会岳母当年带着紫苑也嫁人了吧？哦，我可怜的师傅！】狂月装模作样地扶额哀叹。

这边林清妍气得够呛，一想起狂人那个死人，她就恨不得扒他的皮，喝他的血。想当年她清纯小玉女一个竟被他强行夺走了身子，临走时还不忘丢给她一条狂野门专有的手绢，上书：狂野门第二代门主狂人！气得她联合其他受害的姑娘联合废了他。虽然如此，对他的恨还是刻骨铭心啊！

【看来不给你点苦头吃吃，你是不会乖的！】林清妍怒极反笑道，然后从身上掏出一些药粉洒向狂月，这狂月也是用药高手，可惜哦，她是用春药的高手，不是用毒药的高手。

中了林清妍给她的痒痒粉，她想抓又怕毁容就只得忍着，心道：总有一天叫我师傅收拾你！呃，师傅啊，你这老头害死我了！谁不好招惹偏招惹我媳妇她娘！

【还挺能撑的嘛，我看你能忍到什么时候？】林清妍得意地笑笑转身离开了地牢。 
七十六、誓死不嫁！

紫苑皱着眉冷着脸道【娘，我是绝不会嫁给师兄的！】

【娘是为了你好，那淫贼有什么好，指不定她外面已经有了不少女人了呢！你嫁给你傅师兄，他定会好好待你的！】林清妍恨铁不成钢地道。

【娘又不是我，又怎么知道我想要谁呢？】紫苑悲伤地道，从小到大，林清妍总是自以为把最好的东西给她，却从来不问她要不要。想起狂月，她又想到她的确还有其他女人，可是和她们相处，她不再像以前那样过着沉闷的日子，她有了快乐，又了希望，有了爱人的关心和爱护。

【不管怎么样，三天后你就给我成亲，至于那孩子，我和傅昀谈过，他说他愿意将孩子视如己出，你就等着当新娘吧！】林清妍决绝地道。

【娘，为什么你要逼我呢？如果你一定要这么坚持，那么三天后，婚礼上不会有新娘，你得到的将是女儿的尸体。】紫苑心痛地道。

林清妍震惊地望着紫苑，这孩子从小就没有这么忤逆过自己，今天竟然以死要挟自己。看来狂野门没一个好东西，一个狂人毁了自己，一个狂月竟带坏了自己唯一的女儿！ 
七十七、婚礼上的闹剧！

为了防止紫苑做出傻事来，林清妍给她用了软骨药，让她不能自理，这样紫苑便无法伤害自己了！

三天很快来到，喜庆的大堂上，傅昀兴奋地等着梦寐以求的新娘，而林清妍则一脸冷清地坐在高位上。紫苑披着红盖头被两个丫鬟搀扶着进来。

喜娘看着一对新人站好便要开始行礼，刚出声道【一拜天地！】就被外面的一声【慢！】打断了！

只见狂月大摇大摆地晃了进来，见到一身喜服的紫苑，怒道【好你个老太婆，我老婆还没为我披过新娘服，你竟然让她给这个臭男人穿嫁衣！我告诉你，我很不爽，后果很严重！】说完也不顾林清妍发青的脸色，朝外面叫道【死老头，你还不进来教训教训你家婆娘！竟然这样对待我老婆，想让我心疼死啊！】

林清妍闻言大惊，睁大眼看着门口，只见英俊依旧的狂人笑嘻嘻地走了进来，腼腆地看着自己道【清妍，好久不见！】

林清妍怔愣在了座位上，久久不能言语，眼中泪光闪烁。紫苑全身软绵绵的，听到狂月的声音，心中狂喜，可是无奈全身无力，还得靠着丫鬟的扶持，狂月见紫苑连站立都要靠着别人，心中越发心疼了。

她一把抱过紫苑，狠狠地瞪了傅昀一眼，而傅昀则被这阵势给弄愣了，直到他的新娘被人抱走了，他才反应过来出手便向狂月攻去，狂人连忙出手截住他，示意狂月先走。

狂月也不客气，直接抱着紫苑老婆闪人了！
七十八、老淫贼的绝招！

想狂人也是一风流人物，当年原本是可以收了林清妍做老婆的，无奈被林清妍废了自己的骄傲，心中怨恨。多年以来，这恨也渐渐地淡忘掉了，记忆中不知不觉便想起林清妍当年那清纯可爱的模样，心里总是想着什么时候能再续旧情。（好像当年您老人家跟林大门主没有什么情吧？）如今见到了林清妍有别于当年的青涩纯情，成熟美丽，充满少妇的丰韵，让他更加着迷。

见着这死淫贼竟然色眯眯得盯着自己发呆，林清妍心中不免恨上心头，出手便朝狂人攻去。被点了穴道不能动弹的傅昀站在一旁没人理，心中那个哀怨啊，我的新娘，没了！

狂人武功高深莫测，林清妍虽然也是武林高手，可是比起老奸巨猾的狂人始终还是略逊一筹的，不多久就中了狂人的媚药，被他一把搂进了怀里。

狂人欣喜地抱着林清妍清香柔软的娇躯，心里只想快快获得大美人的芳心。看着大厅里欲向自己攻击的人，连忙抱着林清妍闪人了！
七十九、林清妍的春心！

看着轻薄自己的狂人，林清妍一颗心蹦蹦跳的厉害，却只是逞能地叫嚷着【你要敢碰我，我就杀了你！】她似乎忘了自从狂人中了她特制的药以后，便不行了！

【清妍，这么多年我一直想着你！】狂人缱绻地诉说自己的思念。（老不羞的死狂人，前几年是因为恨才念念不忘林大美人的，后面那几年嘛，嘿嘿，是想着当年林大美人那无限美好的胴体和气质了！）

林清妍听着他露骨的告白，身上又遭受他柔柔地逗弄，心中不免一荡，道【少油腔滑调！】语意间不免有些娇嗔起来！

狂人闻言喜道【我可是真心一片啊，不信，你听听！】说着他拉着林清妍软软的小手贴在自己坚硬的胸膛，让她感受自己的心跳。

林清妍脸红地接触到他的胸部，心跳更快了，连呼吸都急促起来，是药效发作了！她自我安慰地想着，手却不由自主地抚摸起狂人的胸膛来了！

狂人也不是圣人，热情地回应起来！

关键时刻，林大美人恨恨地发话【你在磨蹭什么！】等了好久也不见狂人进来，她却是忍不住了！

【宝贝，你忘了你给我服了“不能丸”啦！】狂人也想要啊，可是他现在还“不举”呢，关键还要看林大美人啊！

【你！】林清妍睁大眼睛瞪着狂人，最后败在了媚药下，妥协地拿出解药给狂人服下。

屋内顿时呻吟声不断，春色连连！
八十、收下小魔女！

带着紫苑回到天下堡，狂月开心地告诉大家，紫苑她爹已经将她许配给自己了！呃，这其实是狂月那老不羞的师傅私心里想肥水不流外人田！

阎菱淡淡地看了狂月一眼，道【舒彤被接回京城去了！】

兴奋的狂月这时才发现那个多动症的小魔女不在，心中顿时怅然若失。看着阎菱快要临盆的肚子，她怎么又忍心在这个时候离开去寻那小魔女呢？看了看六女脸上没有以前的欢乐了，她暗道：看来缺了小魔女，谁都不开心！

殷喻筝沉思了下道【我陪你去京城把她要回来！】

【好啊，有殷姐姐出马，肯定成功！】安碧芸笑道，试着缓和下低沉的气氛。

紫苑被关了几天，又奔波了几天，有着身孕的身子不比从前，现在她是累得很，拍了拍狂月的手道【去把舒彤追回来吧！】

连孜然、心莹也一脸期待地看着自己，狂月叹了一声，道【好吧，为了你们，我就去把那个暴力女追回来！】 
八十一、深情款款！

为了能赶回来陪阎菱生产，狂月决定殷喻筝留下保护，自己独自屁颠屁颠地快速赶往京城准备以最快的速度逮了小魔女叶舒彤就走人的。

可是没想到宰相难缠，看见狂月还算一表人才便道【你，那个什么什么月的，要是真喜欢我女儿啊，就去考个状元回来再娶我女儿！】

狂月看着一脸深沉的宰相，心道：老狐狸怎么生出只单纯的小老虎呢？

瞄了瞄悠哉游哉吃着点心的叶舒彤，她嘿嘿笑道【可是俺不识字那，那个状元是啥米东东啊？】宰相闻言当场绝倒，他的宝贝女儿这是什么眼光啊，这下里巴人怎么配得上他的千金啊，看她一副人模狗样的还行的吧，怎么就目不识丁呢！转身见女儿毫无形象地笑趴在桌子上，他顿时冒汗！他女儿看来也不咋滴！

怪不得有人说龙配龙、凤配凤，山鸡哪能配金凤？真是一点也没错啊！

再转身看看这乡巴佬吧，哟呵，还跟自家的宝贝深情对望了，眉目传情也就不说了，还时不时来个老人家经受不起的飞吻。呜呜，他这条老命快被她们给夺去了！

【混账，看来你们完全不把老夫放在眼里了！叶舒彤，你给我滚出去，别再回来了！老子就当没生你这个女儿！】老宰相气得直喘息，眼神望着女儿，流出期待她来安慰一下的神情。

谁知小魔女这下可开心了，上前挽住狂月的手臂，往她脸上一亲，头也不回道【老爹，后会无期啦！】然后便拉着狂月飞速离去！

老宰相叹了口气站起来暗道：我怎么就生了这么个狼心狗肺的小崽子呢？看他那样就知道他老当益壮，健康极了！ 
八十二、宝贝来报道！

叶舒彤小魔女的诱惑不同于碧芸的妖娆，这小丫头惹了狂月一身火便狂笑离去，害得狂月几度冲冷水降火！心里暗暗后悔，我实在不该把这魔女给找回来的！

话说狂月不停地赶路，小魔女不停地挑逗狂月，一晚，狂月忍不住职业病发，向小魔女使用了宇宙无敌超级媚药，才把小魔女顺顺利利地拿下。

第二天，原以为小魔女会引以为戒的，谁知小魔女死性不改，依旧喜欢撩拨狂月的龙须。

赶路的日子就在小魔女不断挑逗，狂月不断愤怒的过程中过去了！

终于赶回了天下堡，狂月山庄已经投资建设中，尚未竣工！

阎菱挺着个圆滚滚的肚子带着姐妹们出来迎接她们的夫君，见到狂月满面风尘的样子就知道她很累了！然后撇眼看见小魔女一脸精神就知道小贼有人整了！哈哈！

正高兴着呢，就突地觉得肚子一阵疼痛，狂月察觉她的脸色不对，连忙喊道【要生了，要生了！我要生了！啊，不！娘子要生了！】语无伦次是许多准爸爸的反应，狂月不算夸张，嘿嘿！ 
八十三、老婆好美哦！

疼痛使得阎菱脸上狰狞的伤痕更加恐怖起来，狂月却心疼得要死，拉着阎菱的手，深情款款地道【宝贝，坚持，再坚持一会儿，我们的小宝贝就出世了！然后我们就可以一起捉迷藏、放风筝……】

这边阎菱痛得死去活来，却见这家伙还在这里说这些无聊的话，心里愤愤道【嗦，闭嘴！】被阎菱冷冷地一喝，狂月委屈地撇着嘴，望着阎菱。

阎菱那个无奈啊，为这个混蛋生孩子，还要在这关键时刻安慰她？她可不干，多亏啊！怎么说自己也是个绝色大美人，只见阎菱的手往脸上一扯，一张脸皮被扯了下来。

狂月见了阎菱的真容倒吸一口冷气，道【老婆，你快把脸皮戴回去！】

阎菱皱眉，怎么？难道她现在喜欢丑女了！看着阎菱疑惑外加痛苦的绝美脸蛋，狂月呼吸急促地道【看着你这张脸，我会想要你的！呜呜！原来你就是那傲慢的丫鬟啊，呜呜！早知道我就不客气了嘛！】狂月无视阎菱愤怒的眼神叽叽喳喳地道。 
八十四、小淫贼二代！

阎菱熬住狂月的精神折磨和孩子的身体折磨终于生下了狂月的第一个女儿，狂F。看着小家伙酷似阎菱的脸蛋却露出狂月一样坏坏的笑，众人心中恶寒，看来江湖很难平静，美女们的噩运显然还无法结束！

狂月欣喜地抱着女儿，乐呵呵地直道【美人啊美人，女儿你快快长大，老爹我给你找很多很多小美人给你当媳妇儿！哈哈！】众女看着狂月那副快要流口水的样子心中就猛汗，还有人这样当爹的！

紫苑为疲惫过度而昏迷的阎菱把脉，然后开了补方才站起身来看看阎菱的孩子，不知道自己的孩子是个什么样的！

安碧芸摸了摸自己的小腹，暗暗祈祷：老天爷您可千万别给我一个小淫贼啊！

陆心莹也不自觉地摸了摸自己的肚子，心道：不知道这孩子会不会也像狂月一样坏呢？想着想着脸色却通红起来！

杜孜然虽然睿智却也没发现自己身材走样，只是看着狂月花痴的模样心中暗叹：将来有的忙了！

叶舒彤想法简单，看着狂F道【小贼，你看你生的小小贼以后会有多少个媳妇儿啊？会不会像你一样也搞这么多女人啊？】

狂月抬头便得意道【嘿嘿！我的女儿当然要青出于蓝而胜于蓝，将来肯定不止那么多老婆！】

紫苑抱着狂F直叹气，可怜的孩子，怕是要给她爹糟蹋了！不知道阎菱知道怎么想？

阎菱从昏迷中醒来便想要看孩子，紫苑小心翼翼地将笑得一脸痞子的狂F抱给她，阎菱惊讶地望着狂F脸上那酷似她爹的坏笑，心里暗叹：我不会是生了一个小淫贼吧？
八十五、狂月山庄！

众人沉浸在狂F降生的喜悦中，狂月山庄也差不多竣工了！

狂月带着众女和孩子进驻了狂月山庄，此时除了阎菱刚生产、小魔女叶舒彤尚未怀孕以外，其余众女都有了身孕。

阎菱抱着狂F喂着母乳，叶舒彤在一旁津津有味地看着，孜然、碧芸、心莹、紫苑、喻筝则悠闲地聊着天。只有狂月鬼鬼祟祟地研究着什么东西！

这天，狂人带着林清妍前来拜访，惊人的是林清妍也挺着一个肚子似乎才三四个月，而紫苑都快要临盆了。狂月瞅瞅这个瞅瞅那个，拉着狂人道【师傅啊，以后我家紫苑生的孩子不是要叫你的孩子舅舅或者阿姨啦？可是明明就我家的孩子大啊！】

【去，年龄大了不起啊，我家的辈分大。你家的就得认命吧！】狂人一拍狂月的头道，突地想起什么似的，拉起狂月的手走到角落里道【你那名花录还在不？】

狂月闻言连忙小声道【当然还在了，我在想我接下来该去采哪个！】

【你还敢出去采花啊！了不起，不愧是我狂人的徒弟！你家这几个同意吗？你不怕被劈了？】狂人神经兮兮的样子惹得狂月得意地笑起来【师傅该不会是不敢吧？也是，毕竟紫苑她娘可不是好惹的，一不小心，嘿嘿！师傅就又得做太监了！哈哈！】

狂月得意的笑没持续多久，狂人少有的没发脾气，而且还笑着看着狂月得意的小样！ 
八十六、名花录被毁！

【各位姐姐，我没说错吧！我就说这小贼肯定是色心不死！】叶舒彤得意地笑着，狂月不敢转身，心中直冒汗。那个，那个喻筝不会真的要……

阎菱抱着女儿淡淡地道【喻筝，交给你了。碧芸、孜然、心莹、紫苑、舒彤，晚上不用让她回房！】

被点到的五女爱莫能助地望着狂月可怜兮兮的背影。殷喻筝冷冷的抛出一句【是自己交出来还是我亲自来搜？】

狂月低着头转身，乖乖地将怀里的宝贝名花录充公，喻筝刚接过，其余众女就纷纷上来翻阅，看着上面一个个美人的芳名，数来数去竟有数百名之多，气得众女一齐朝狂月冷哼！

喻筝看完运功让名花录瞬间化为粉末，看得狂月一阵不舍，留恋地看着空中飞扬的粉末。

最温柔乖巧的心莹看见狂月如此也不禁心中来气，她们这么多姐妹伴着她，她竟还不满足，是该收拾收拾她了。

【夫君，爹爹说他准备退休好好休息，所以陆家的生意全要交给你打理了！】心莹静静地道，一脸不高兴。

狂月闻言跨着脸，呜呜，我不喜欢做生意！

【哦对了，夫君，爹爹说作为白云山庄的女婿，你也该为白云山庄做点贡献，江南一带的生意就由你负责了！】安碧芸自在地喝着茶，幸灾乐祸地道。

【什么？！】狂月尖叫，【那我还不累死？】

【夫君，为了照顾F儿，天下堡的事情也交给你了！】阎菱适时加霜，让狂月如遭雷击，一副不可置信地望着淡然的阎菱。

【夫君，如今我有了身孕，不好打理教中事务，就由你代劳了！】喻筝冷冷地道。

狂月快哭了，天那，我后悔了！可不可以不要那么多老婆啊？

【夫君……爹和娘决定要环游江湖，所以天医门……】紫苑柔声道，怀了孕之后她的重心也转移到宝宝身上了，所以……

【紫苑，你不会也要我……】狂月不愿相信紫苑也那么对待她！

【呃……夫君，麻烦你了！】紫苑无奈道，她现在只想好好地把宝宝生下来！

【小贼，看来你有得忙咯！哈哈！】叶舒彤挑衅地看着狂月，样子J得不行。虽说已经成为夫妻了，可是她还是很喜欢欺负狂月。

孜然看着狂月被欺负的样子摇了摇头，一切都是她自找的，如果不是她自己色心不改，姐妹们也不会如此捉弄她！

【夫君，作为一家之主，你就好好尽责吧！】孜然淡然地道。 
八十七、诱惑！

狂月哀怨地坐在书房里处理各大商行的事情，紫苑生了一个儿子，取名狂逸，还来不及高兴，就被接踵而至的事务忙得昏天暗地。她揉揉已经几天没合眼的眼睛，继续奋斗！

窗外，几个姐妹偷偷看着狂月。

心莹不舍地道【夫君都好几天没睡了，这样下去身体会不会受不了啊？】

碧芸也皱眉道【是啊，看她一副憔悴的样子，指不定哪天就倒了！】

孜然比较沉着【阎菱、喻筝，你们怎么想？】

舒彤、紫苑一声不响，她们知道这里起带头作用的是阎菱和喻筝，为了防止她们的花心相公继续干坏事，就只能给她找些事情做，让她忙到无法使坏。

阎菱沉思了会儿道【喻筝，我们便试她一试，看她能不能经受住诱惑？】

喻筝想了想道【好，就让右护法去试她一试。】



这晚对狂月来说真是个好消息，她的老婆们终于舍不得她吃苦，将事情分派给手底下的人去忙了，她终于可以好好放松放松了！

此刻她十分惬意地躺在浴桶里享受着热水的温暖，突然一股清香扑鼻而来，她睁眼一看就见一个身披薄纱的女子靠在自己的身边，白色的薄纱让女子曼妙的胴体若隐若现，狂月吞了吞口水道【美人，你是……】

【哈哈……你看我是谁呢？】女子娇笑着聊起脸上的面纱，露出一张精致靓丽的脸蛋。

狂月瞪大眼【右护法！你……你怎么……在这里？】

【为你而来啊，谁叫你那么吸引我呢？】右护法咯咯笑着靠近狂月伸手在狂月的身上轻轻抚摸，弄得狂月一阵心动，正想食指大动时，耳边想起了喻筝严厉的警告，刚要出动的魔爪连忙收了回来。她知道她要是敢懂眼前这女子一下，自己的魔爪肯定不保！

右护法不理狂月的反应将手抚上了狂月的胸膛，看着狂月平平的胸部，她笑道【哈哈，教主的夫君原来是太平公主啊！哈哈！】

狂月倏地推开右护法的手，道【你不要勾引我！】

【狂月相公，难道你不想要我吗？我长得不差哦！】右护法向狂月吹气诱惑。

狂月的心扑通扑通跳得飞快，可是这小胆子被喻筝给制住了，不敢随意变大，于是狂月从浴桶里跳出来将衣服往身上一披夺门而出。
大结局、幸福生活！

【不错嘛，小贼竟然经得起考验，哈哈！】舒彤在外面偷看了整个过程脸红红地道。

其余众女对视了几眼道【行了，以后不用怕了！只要小心看着应该不会出什么差错了！】



经过一场试探，狂月终于不用再拼死拼活为养家奋斗了，因为众女很自觉的将自家的生意揽起，狂月只需负责狂月山庄的事务就可以了！

几年后，狂月讲起那晚右护法勾引她的事情觉得骄傲无比，我狂月大淫贼竟然放过了一个大美人的诱惑，她觉得无比荣耀！几女翻翻白眼，懒得理她，不过这几年她倒是真得乖了不少，很少出庄，对孩子更是呵护得不得了！唯一让人气愤的就是她们的孩子都被她教成了淫贼第二代！

看来狂野门的烟火是生生不息了，狂月的任务到底是成功还是不成功呢？狂野门到底会不会重振声威呢？且看狂月的好色儿女吧！