都说七年之痒，结婚才２年，我和老婆的性爱就已经平淡到一个月一次。每
每坐在电脑前流览网页，身后老婆自顾自的做着瑜伽，等待犯困了，就前后脚上
床睡觉，生活似乎没了色彩。

　　突然一天，老婆提前做完瑜伽冲了个凉，裹在浴巾里从身边走过，进门前勾
了勾手指，说了句：「老公……我等你哦……」

　　突然间，似乎我那隐蔽的欲念有了一丝活动：那是一个执念：希望老婆更淫
荡一些！或许是因为第一个女友在和我同居期间，频繁外出鬼混有关，喜欢主动
舔弄我的鸡巴然后不断性交的前女友，让我在被动的享受中对性爱有着异常的想
法。

　　那一晚，床上的宝贝格外热情，主动含我的鸡巴，而且插入时，老婆的小
居然已经是淫水四溢，抽插中，更是多了些平常难见的浪劲儿。于是做足１小时
才鸣金收兵，比平时整整多搞了一倍时间！

　　事后抱着老婆，说我非常喜欢老婆的骚劲儿，老婆居然没有对我的粗话反感
。反而一翻身低头将我的鸡巴再次含在嘴里，丝毫不介意上面的精液及淫水。

　　对比平常就是洗干净还要求半天才肯下嘴的老婆，震撼的同时，鸡巴迅速在
老婆的小嘴里膨胀。等了一会儿，老婆并没有爬上来，相反，狠仔细的反复舔弄
我的龟头、卵蛋。这种取悦于男的做法，让我更加欲火焚身；准备扶起老婆开始
挞伐，却被老婆挥手阻止，她让我躺好，自己跨坐在我身上，扶着发硬的鸡巴，
沉身一坐，将鸡巴吞入体内。接下来我就那样躺着，看老婆在身上耸动屁股，以
及丰硕的乳房上下晃动。

　　当老婆与我深吻后，转过身背对我开始上下套弄时，那种挤压感，与正面的
包裹着深入，又是一种格外的体验。一边套弄，老婆突然来了句：「男人都说这
个姿势舒服，怎么样？」

　　听到这话，我心头一愣，兽性大发，起身扶着老婆的屁股，后备式插入，两
手环到老婆胸前，将乳头夹在指间，满把抓着老婆的乳房，一边揉扯，一边耸动
腰部，狠狠的抽动起来。

　　「哪个男人告诉你那个姿势舒服的啊？我可爱的骚老婆？」

　　「嗯……不要你管……」

　　「骚老婆是不是被别的男人H了？还被调教了？难怪今天这么骚！早知道就
早点找人调教老婆了！」一边加大力度，一边寻思，难道老婆真的外遇了？

　　「嗯……还不是……嗯！你自己不会调教？嗯……」

　　「什么？敢挑战你老公的床上权威？虽然不会调教老婆，但是H老婆还是不
会差的！看老公怎么H翻你！」这种对话让我一致压抑的变态欲望开始膨胀，鸡
巴上传来的快感，与心灵上的快感相比，竟然到了可以忽视的底部！这种刺激下
，我感到鸡巴进一步膨胀，而且已经硬到可以和铁棍相比！

　　老婆感受到我的鸡巴的变化，和更狂野的冲击，似乎感受到了我的心理状态
，更加放浪的动作和言语，让我继续迷失……　

　　第二天，平静下来的老婆，讲述了原因，排卵期的老婆，有点想做爱，我又
呆呆的，只好上网看看有没有什么对付老公的办法，后来看到的一些技巧，没想
到我居然变态到对老婆被别的男人H感兴趣；而且听到老婆跟别的男人好，居然
变得那么厉害！

　　我一听，有戏！赶快鼓动老婆，说我喜欢老婆穿性感衣服，把身材秀给广大
男同胞；不介意，甚至鼓励老婆发展第二、第三、第ｎ春……

　　老婆出奇的回应我，是女人就喜欢展示性感。而且，老婆呸了我把老婆给别
人H的想法后，居然表示不反感。而且对我要找男人H她的说法，大气回应：只
要我敢找男人回来，她就敢做！

　　之后，老婆买了几条短到大腿的连衣裙，而且老婆说，穿了内裤会在裙子上
透出来，被人看到，所以穿那几条连衣短裙，老婆都不穿内裤。这让我着实兴奋
不已。

　　有一天带着短裙老婆去看房（那时房价正在上涨，想尽快买一套自住），一
路上，裙裾飞扬的老婆被形形色色的男人视奸，让我一天都高度兴奋。回到家，
在客厅掀起宝贝老婆短裙就开干，一边讲路上多少人看老婆的群下风光，一边H
的混天黑地，那天老婆淫水特别多。

　　后来晚上配老婆去社区后面的小山散眩总是喜欢让老婆穿短裙，在人迹较
少的树从里，我常常从后面将老婆的短裙拉起来，一边揉捏宝贝老婆的屁屁，一
边散步。老婆阻止过几次后，只要后面近处无人（老婆说远处有人也看不清，没
关系），往往啐句：「变态！」就任我胡作非为了。

　　从宝贝的下体汩汩流出的淫液，我知道老婆也是兴奋的。

　　内心里，我总想有男士看到宝贝的翘屁屁和修长美腿；甚至跟着我们回家，
和我们玩多人游戏，讲粗大的鸡巴H入我老婆的小隆…

　　上篇――出租的意外收（原创作者：阿呜）

　　２００８年，亲友组团来深圳游玩，我和老婆在丽花园租了一套两居室，１
＊　栋７０＊，租金９５０元／月。

　　游玩结束离开深圳后，我和宝贝着手转租房屋。老婆已经辞职，专职在家，
因此，带人看房就是宝贝老婆的事。每次下班听老婆讲，租房的人怎么看房，我
就奇怪，看房的怎么全是男人？到了周末，我带人看房，一连４个居然全是女人
！

　　过了两个礼拜房子都无法租出，我给老婆提议：穿短裙、不穿内裤，看房时
，多在出租房内活动。老婆笑骂我变态后，说男人说一套做一套，要是她被看房
的男人H了，我肯定不干！我信誓旦旦的保证，老婆一笑了之。

　　可是到了第二天下班，老婆说今天就带了一个看房，他看房看的那么仔细，
足足看了２个小时。说话的时侯，我发现老婆有点脸红。在老婆做饭时，偷偷摸
了一把，小屁屁果真是真空……

　　这次的看房的人狠快有了答覆，正在找合租的人，而且希望再看房。

　　我让老婆再次带哪个男的去看房。偷偷的跟在后头，我发现看房的是一个略
黑的年轻人，身体狠状，似乎从农村出来没有多久，看上去狠朴实，但眼睛中又
有一丝狡猾。

　　狠快确认了租房，签定合同时，我带着老婆如约出现在出租房。

　　房客姓展，２４岁，手大脚大，在管线厂上班；同来合租的人姓李，是他的
同事负责管线维修，年龄约４０岁，平头，精气狠足。

　　虽然签约过程，老李总是避开我老婆，但是我还是瞄到，当他在宝贝的身上
匆匆滑过的视线，隐藏着一份兴奋。原来粗心的老婆弯腰时虽然护着胸部，但是
翘起的屁股将短裙抬高，已经到了走光的边缘。

　　而刚才出来前，老婆脱掉了内裤，说内裤的痕迹太显眼……

　　老婆月事，一周无话。

　　我心里一直惦记着两个男性房客看宝贝老婆的眼神。连着一周，每晚想像着
老婆在两个粗壮的男人身下婉转呻吟……两条粗大的鸡巴，轮流插入老婆的小
……

　　……

　　快到周末，小展打电话告诉我不能上网。周六，我带着老婆去探望房客。

　　本来修电脑老婆不去，我找了一个藉口看看房客有没有损坏房内设施。老婆
就欣欣然跟我出发了，而且还扭不过我穿上了新买的连体短裙，脱掉了内裤。

　　按照电话约定，我带着西瓜（不好空手），挽着老婆来到１７栋７０＊．两
人都穿着短袖ＴS和大短裤，正在收拾屋子。

　　看来这几天，屋内的卫生打扫的不怎么勤快……

　　老李的屋门闭着，跟着小展进屋查看网线，老婆看到床上的男士短裤，闻到
一股男士特有的气息，老婆待了几秒，就红着脸出去客厅看电视了。

　　小展不好意思的挠挠头，我冲他理解的一笑。

　　小展直接把电话线当网线插在了电脑上，我告诉他缺一个猫，然后，我们来
到客厅，本来应直接带老婆回家。

　　看到星光大道二期的节目开始了，老婆正看的津津有味；这个房屋原来就有
一套红木沙发，一大一小，带一个一米二茶几，老李居然在小红木沙发坐着，看
的笑嘻嘻。老砘镆蚕不赌昵崛说耐嬉猓

　　我顺势在老婆身边坐了下来，和小展一边聊天，拿起了茶几上的扑克牌。

　　小展不好意思和我们俩挤沙发，拿了一个小塑胶凳子坐在斜对面。

　　「你们闲了打牌玩啊？都玩什么？」

　　「本来想玩都地主，就两人，随便玩玩。」小展应到听着小展答的心不在焉
，抬头一看，小展正盯着老婆侧身大腿部位看的愣神；原来老婆坐下时，将短裙
提起来往后铺（老婆的习惯是不想让裙子后摆被压皱），然后为了遮住前面防止
走光，向前拉裙摆，大腿到屁股靠低下都裸露走关了。

　　我这才想起，老婆低下是真空的。这时候是光屁屁坐在红木沙发上的，而且
小乱欢ㄊ翘着红木的。心里一阵冲动，我们打牌吧？一经提议，老婆立刻回应
。她辞了工作后确实闷坏了。

　　我们分三面左下，老李在茶几顶头的单人沙发，小展坐在我俩对面。我们玩
四人游戏五十一……玩了两局，发现没有奖惩不够劲，于是提议输了吃西瓜……

　　接着几局宝贝输的最多。当宝贝第三次被迫吃西瓜时，提出了抗议，因为夏
天天气热，刚才一来就把带过来的西瓜吃了个饱，刚才为了表示惩罚，西瓜故意
切的狠大，宝贝第一个撑不下了。

　　于是更换惩罚内容表决，违抗第一惩罚方案的宝贝失去了发言权，我提议俯
卧撑；女士可以撑着沙发扶手做斜立简易式。

　　肌肉隆起的小展第一个同意，老李就没有再反对。

　　接下来几局，尽管宝贝老婆尽力思考，甚至连为了躲我偷看，斜着身子导致
半个屁股走光给了老李、大腿根部隐现在小展面前也丝毫不知；看的两个房客失
误连连，总算让宝贝得到了点点满足。

　　而对俯卧撑当儿戏的小展和老李，反到是在宝贝撑着长沙发扶手做斜立俯卧
撑时更辛苦；因为宝贝的连体短裙上缘在没有手遮掩的情况下大开，一上一下的
运动，在小胸衣的托举下跳动的乳房，让正对面的老李和侧面的小展看的胆战心
惊！

　　为何？宝贝的双峰虽然不算豪乳，但绝对够大，我的一只手只能掌握３／　
４。

　　连着几次做斜立俯卧撑，宝贝总算对走光的事有点知觉了，红着脸要求更换
惩罚方式，还小声说我故意。

　　我气呼呼的说：「打篮球输了一般都是罚俯卧撑！什么故意！难道我让宝贝
故意走光！」这么大声的回答，顿时让宝贝脸更红了，小展和老李在一旁尴尬的
傻笑，连忙替我解释没有考虑女士。

　　于是我让宝贝自己说怎么惩罚，找一个女士可以参与的运动！连续抗议惩罚
宝贝红着脸，气呼呼的瞪着我，说：「仰卧起坐！」好砘铮「我贸上了！

　　这几年腰部渐肥，每次做爱，我总是撒懒，到有一半时间让她在上骑马。明
知这一点的宝贝冲着我腰力不在年轻，想让我好看，尤其在其它男士面前，输在
腰力上，对男人绝对是打击。

　　我也有点发狠：「那，你呢？」

　　「我也一样。」宝贝挑衅的跟我叫板。

　　游戏继续……

　　当宝贝再次输牌时，更大的问题来了，宝贝的短裙没有弹性，任她怎么拽也
只能勉强搭在两腿之间；做过这个运动的人都知道，这个运动会将上衣往上蹭…
…

　　……

　　于是，宝贝马上发现：随着起伏运动，屈腿的宝贝的裙子向上滑动，大腿根
部明显漏在空气中了，于是宝贝拼命将臀部靠近脚跟，希望能遮掩一下；蹲在前
面压腿的我发现，这次宝贝的小屁屁和私处直接保露在两个房客眼前……

　　小展和老李目瞪口呆的盯着宝贝的下体私处，大短裤下鸡巴开始怒起，撑起
两顶小帐篷；只见宝贝的小阴唇在起身用力时内收，躺下时外凸张开，内部小
隐约可见；看到两人的样子，我故意装作没有发现问题，没有替宝贝遮掩私处。

　　宝贝做完５个仰卧起坐，看到小展和老李的样子，知道问题大了……

　　小展和老李不好意思的捂着裆部，低头开始洗牌，一人一手，扑克牌乱飞…
…我心里一阵兴奋，双腿部甚至开始发抖。这是机会啊！让老婆更淫荡、性感的
调教机会……吃亏不吃亏已经无法考虑……

　　看着宝贝有些犹豫，我连忙撑起表情，一副无知的样子，怎么？做不了了？
在自己说的规则面前要不要逃跑啊？一刹那，宝贝看我的眼神出现了一丝迟疑，
然后似乎下定决心，坐回牌桌。

　　接下来的两局宝贝很小心的出牌，魂不守舍小展和老李连连失误。二人狠爽
朗的挺着帐篷做了十个俯卧撑，只是由于杆子杵地板，样子分外怪异……

　　到了第三局，在我的暗示下，回过神来的两人大发神威，宝贝再输一局；看
到准备背对拍桌做仰卧起坐的宝贝，灵光一现，我从发愣的小展手中抢过牌开始
整牌，说了句：「我压腿，跟我闹扭，这次你俩帮忙压腿吧！」

　　宝贝吃了一惊，扭头看到我充满欲望的眼神饱含挑衅。一咬嘴唇的躺了下来
，伸手压了压裙摆，狠小心遮住私处；推了推发愣的小展和老李，二人连碰带撞
的从牌桌走到宝贝身边，一左一右的蹲下来。

　　两人手碰到一起才发现多了一个人帮忙。

　　偷偷看了我一眼，两人狠默契的一手压脚，一手扶住宝贝的大腿……

　　在两只手同时摸住宝贝大腿的时候，明显的，宝贝剧震了一下，然后颤抖着
开始做仰卧起坐……

　　这样同时被两个才认识不久的陌生人在老公面前摸大腿，娇羞不已的宝贝身
体震颤不已，仰卧起坐做的分外困难。无可奈何的宝贝唯有加紧大腿，努力起身
。但随着两个仰卧起坐向上卷起的裙子，宝贝私处还是近距离的曝露在两个房客
面前……

　　宝贝带着娇羞与尴尬，奋力起身，只是呼吸急促，宛若压抑的呻吟，甚至第
五个做到一半又软下去，不得不停歇一下，大大的喘了一口气……

　　我也偷眼望去，只见宝贝下体晶莹一片、私处的毛毛湿润一片，溢出的淫水
沿着股沟流向屁眼……

　　这５个仰卧起坐对于喜好运动的宝贝，比以往运动健身时困难了许多倍。

　　宝贝起身来到我身边坐下，小手紧紧压着裙摆，犹豫了半天小声说：「能不
能换一个惩罚方式？」

　　一再违抗游戏规则，宝贝自己有点不好意思，尤其当着外人，不好跟我耍赖
撒泼。「我不逃跑扫大家的兴致……」

　　看到满身是汗顶着帐篷的老李想要脱体恤，兴奋不已的我笑道：「老李别忙
着脱衣服，我们就赌输家脱衣服好不好？今晚就玩到某一家完全脱光，再次输牌
，游戏结束，大家休息如何？」

　　宝贝一听游戏可以结束，顿时有了解脱的感觉，可是输了要脱衣服，宝贝犹
豫了一下，可是想到只要一家脱光再输就可以结束游戏，一丝希望让宝贝毫不犹
豫的点头；只要自己认真打牌，就算运气再差，自己完全脱光的几率还是小多了
，就红着脸点了点头；看到宝贝点头，两个房客连忙点头，谁敢多言？

　　哪知蓄意想要调教宝贝性感的我，买下了伏笔：玩了年的我，对这个这个游
戏是可以猜明各家的牌，然后故意送牌改变牌局的。

　　平衡着三家的力量，接下来的一切照着我的导演往下演……

　　宝贝优先脱了背心和胸罩，略带透明的纱裙映出宝贝傲人的双峰，尤其是胸
前两点在三个男人的注视下激凸挺立……

　　老李和小展也脱的只剩一条短裤，小展的鸡巴早已从短裤上边弹出了头。好
鸡！约有１７公分长，直径约４公分，那龟头更是宛如鸭蛋，边棱凸起，青色的
血管凶恶的虬起；就像一个鼓锤般。想来若是交合，刮动女人阴道内的褶皱，一
定能让女人为止疯狂！

　　老李的帐篷直直的冲着前方，虽然没有露头，但看短裤都被撑的快要破裂，
硬度好似铁杵！只是帐篷顶部居然尖尖一角，让我狠是好奇，难道他的龟头竟然
是尖的？从长度看来竟是不短……

　　心中让这两个男人的鸡巴攻入宝贝私密领地的想法直冲头顶。

　　接下来，小展输一局，大方脱掉了短裤，硬挺挺的开玩。

　　宝贝红着脸低头玩牌，这一局我牌力极好，两张王在手，频频递牌给老李和
小展，故意抢拿了宝贝的大牌，让宝贝拿着小牌，在确定老李和小展成牌后，立
刻放了一张方块Ａ给宝贝，看到我的颜色，老李和小展狠机灵的没有拿牌，犹豫
了一下，宝贝换了手里的一张黑桃５，瞬间甩牌，让宝贝成了唯一一个输家。

　　看明白了我给宝贝设下的套，宝贝脸色涨的通红；我心里一怔紧张，连忙安
慰宝贝：好宝贝，玩玩而已，别生气哈！

　　悻悻的宝贝看了两个房客一眼，红着脸说，我输牌你不生气？言下之意职责
我把老婆拔光了给别的男人看。

　　我连忙安慰宝贝：「漂亮宝贝身材这么迷人，看着他们的眼神，就知道我捡
到宝了，我高兴还来不及，干吗生气？」

　　「那你就可以不珍惜了？」

　　「哪里！我这不是开心的想献献宝嘛……」

　　听到我的暗示，宝贝白了我一眼，没再发怒，我心理送了一口气，戏还有的
玩……

　　宝贝红着脸站了半天，愣是没有抬起抓着下拜的手。犹疑了半天，说这个牌
她玩不好……

　　心中叹了口气，知道不能一条路不能走太久，逼的太紧，拍了拍宝贝的屁股
……

　　「好啊！玩什么？」我回应：「斗地主，行么？」想要争胜的宝贝提出打她
最拿手的牌，而且都地主除了地主，农民怎么都有两个人，法不责众，只要自己
每次都放弃地主，总可以少点尴尬……

　　小九九打的狠精明的宝贝，乞求的眼神望着我。

　　「好啊！」心中暗喜，连忙道：「就这么定了！」

　　宝贝还来不及高兴，我又补充了一句：「可是都地主是三个人！你……」

　　「？」思绪有些混乱的宝贝也愣了一下再设一局套给宝贝：「要不这样，我
是上局的赢家，你是输家，你坐在我腿上玩，我们当一家。」

　　宝贝心中一舔，觉得我还是狠体谅她的，于是不多想就坐在我腿上，开始斗
地主……

　　小展和老李一脸失望，悻悻玩牌……

　　这一局小展抽到了地主，而且以一敌二赢了我们两家。

　　到了惩罚时刻，大家都愣了，刚才宝贝没有按约解衣，也没说怎么惩罚。我
装作思考了一下，说：「真不好意思，执法不严，拍了拍宝贝，说要不就按刚才
的做法，宝贝和赢家合为一家，赢家带着宝贝打牌，也算平衡一下力量。」

　　大家都出了口气，只是两人叹气，一人呼气。

　　我紧接着又补充：「因为宝贝刚才没有按约脱衣，就惩罚宝贝和上一局一样
坐在赢家腿上玩！」

　　三人都愣在当场，宝贝更是恶狠狠的盯着我，脚下踩着我的脚狠命的揉。

　　我忍着痛，在宝贝耳边说：「我还不是因为你刚才不肯脱衣服？而且又反悔
换牌？」

　　看着宝贝还是不松劲儿，我连忙补上：「乖老婆，别生气！我会更爱你！」

　　「变态！把老婆往别的男人怀里推！」

　　一扭腰，宝贝起身走到小展面前，坐在大沙发上的小展连忙向后靠，让出空
隙。宝贝捋了捋裙摆，狠小心的侧身坐在小展腿上。

　　还没开始摸牌，环着宝贝的小展的左手臂，正在双乳下穿过，而起，倍感尴
尬，于是宝贝转身背对小展正坐在膝盖上，私处路煺在小展两腿间，也免去了
淫水流在小展腿上的尴尬。由于小展小腿长过宝贝，坐在红木沙发上，大腿低于
膝盖，宝贝只好踩着茶几的下层略微向里多坐了一点，两个极富弹性的屁股落在
小展大腿前半截。

　　开始摸牌，俯身、起身间，宝贝的屁股逐渐滑向小展大腿根部。

　　摸到５张牌，宝贝的小屁股距离小展腹部已缩短至鸡巴可极的地步，一碰小
展鸡巴，宝贝一颤，想要向前挪位，却无处着力。

　　小展左手将１７公分的鸡巴压低，右手顺势一拉，宝贝向后一滑，直至小腿
卡在小展膝盖方止。而小展的１７公分鸡巴便滑过肉缝抵在宝贝的阴蒂上；宝贝
眉头一皱，欲待发作，我装作不知，连忙跟上：「怎么了？」

　　宝贝涨红了脸，却说不出口。

　　我赶快补上：「没事儿赶快摸牌，到你了！」我之所以不提你们，却是怕一
向对话语敏感宝贝反感；宝贝只得放弃挣扎，任由那坚挺向上的鸭蛋大小的龟头
在阴蒂上轻微颤动（这却是小展在动）。

　　随后摸牌，才发现，由于位置靠后，俯身已经够不到牌了。宝贝求助式的喊
我：「老公……我够不到……」

　　我正想看随后发展，如何能放弃？「屁股抬一抬不就够到了？」

　　听到这语义双关的话，宝贝和小展均是一震。

　　平时做爱老是在耳边说要找狠多男人H宝贝，现下如何不明白我心意？宝贝
只得夹着腿，用两脚的脚趾根部卡在茶几底板的边缘，以小展的膝盖为轴，抬起
屁股俯身摸牌。

　　这一起身，裙子后摆向上滑动，整个小屁股便曝露在小展眼前；更绝的是：
随着宝贝的起身，小展的鸡巴自然弹回，巨大的龟头沿着宝贝阴部小阴唇间肉缝
滑过小隆⒒嵋酢⒒向屁眼……

　　小展则在鸡巴弹到我老婆屁眼时用手按住，谨防鸡巴向后弹脱。

　　待到宝贝摸到牌坐下，小展的巨型龟头又沿着宝贝的肉缝，从屁眼滑过会阴
、小拢直抵阴蒂……

　　宝贝红着脸，浑身颤抖着摸牌，注意力已经被下体的触觉拙荩小展扶着腰
部的手，拉高了裙摆都已经无法感知，摸牌也只是机械的运动。

　　下体小展的龟头同样做着简单的机械运动，把宝贝分泌的淫汁浪水，从小
涂抹整个下体……鸭蛋大小的龟头上更是治水淋漓。

　　这来来回回摩擦了约十七八张牌，快要收底了的时候。

　　宝贝起身摸牌，屁股抬起，小展压住鸡巴的左手改为对准宝贝的小路鲎。
右手在宝贝摸到牌后，向后一带……

　　只见宝贝脚下一滑，一声呻吟：「啊……」

　　小展鸭蛋大小的龟头便已钻入宝贝的小拢１７公分的鸡巴插入了约４。５
公分。

　　这还是宝贝向前略一倾身子，抓着茶几边缘止住了鸡巴的深入。

　　虽然如此，宝贝挣扎着向前俯身的动作，却没留意双腿已左右分开，只是挂
在小展腿上无法着地。

　　小展这时毫不客气，双手抓着自己的膝盖（防止宝贝抬腿从他身上下来），
用手臂压着宝贝的双腿，屁股往沙发前沿一挪，顺势两腿一撑……

　　小展的双腿呈６０度张开，宝贝的双腿卡在小展的双腿外侧，更有双臂压着
，硬生生被分成了１６０度。

　　宝贝受此突袭，身体后仰躺倒在小展胸前，手中的牌散落一地，胸前双乳抖
动不已，两只手左右挥动，却是无物可扶，只能勉强双手按在小展髋骨上稳住身
子……

　　坐在小展对面的我张眼望去，只见小展１７公分的鸡巴只剩２、３公分在外
面；宝贝的小乱水横流，已经将小展的两个黑蛋糊的一塌糊涂，宝贝的阴毛更
是在之前的运动中被打湿粘在阴唇上。

　　顶着鸭蛋大小龟头的鸡巴居然如此轻易的插入宝贝小拢保础＃倒分！

　　若不是宝贝双腿用力，让自己身体略微抬高了一点，宝贝的小禄蛐砜梢越
１７公分的鸡巴一样容纳！

　　小展这时已经接近躺倒，确用于运动，竟然就这样凭着肩头在红木沙发的靠
背上顶着，腿部用力，开始一顶一顶，将鸡巴在宝贝小轮谐椴澹

　　而我老婆却因为手脚无处着力，就这样任由小展在自己的老公面前狠命的H
弄！由于宝贝充盈的淫水，被这么长的鸡巴H弄竟然如此合衬！

　　我的老婆终于在自己面前被别的男人H了！看着如此长大的鸡巴，在眼前深
深的插在我老婆的小吕铩…我兴奋的开始发抖。突然瞄到凑到我这边的老李下
身，这时老李已经扯下短裤漏出了雄壮的鸡巴。

　　果然！老李的鸡巴居然前尖后粗，真的像一只乌龟头！老李的龟头虽然没有
小展那么棱角突出，却刚好配合他的壮鸡！为何这么说？看实在了，老李的物事
长度至少也有１４。５公分，直径却有４。５公分！尤其是虬起的血管如同青龙
盘柱，更添威势！这老李一边看着我老婆被小展H弄，一边抚弄鸡巴时，居然丝
毫不晃！可见硬度之坚！好一具小钢炮！

　　想到这里还有一根分外粗壮的鸡巴，等着插入我老婆的小拢就不能不打断
这对穿着粗气交合的男女！

　　「我说地主啊！H地主婆也要摸牌啊！是不是不想『玩』了」我恋恋不舍的
看了看老婆正在被抽插H弄的小拢说道：「不玩了，我和老婆回去了，你们也
早点『休息』！」

　　一听我发话了，小展狠狠的挺了几下停了下来。这P浑身汗如雨下！

　　待得宝贝俯身捡牌，小展又开始推动宝贝得小屁股，轻轻抽动起来。却是知
道不能惹我反感，又舍不得就这样停下，看我不反对，也就乐得轻松享受；只苦
了宝贝老婆，任由两腿大大的分开，小吕锍槎着刚认识的小展的鸡巴，用艰难
的姿势俯身捡牌。当着老公的面，用这么羞人的姿势捡牌，宝贝多少还有些抗拒
，无奈老公使坏；只能任由事态发展。单手软扶着茶几，勉强伸手捞牌。小吕
巨大龟头的边棱来来回回刮动阴道里的嫩肉，虽然抽插的距离狠短，却如开场的
鼓点，狠充实的冲击着Ｇ点，一波波的快感，轻微，却不容忽视，手下一软，捡
牌连连失手……

　　我不得不佩服宝贝的好强脾气，居然压抑着呻吟的欲望，喘着粗气，完成了
捡牌任务，没有让我再出言帮手。

　　就这样流着口水，任由宝贝老婆被小展H得一挺一挺；双乳更是夸张得跳动
着；在我们两个旁观者看来，倒是分外赏心悦目！

　　开牌后小展让宝贝拿着牌，自己环着宝贝得小蛮腰；等待时，腰动腰部，让
１７公分的鸡巴在宝贝的小吕锎蜃；打牌时，推宝贝俯身，连续一阵抽插！倒
是玩的不亦乐乎！

　　待到这局牌打完，宝贝的胸口一片潮红。我知道，这不是热的，而是宝贝开
始起性了！

　　这局地主小展下台，轮到老李做地主，小展还想再拖一会儿，老李早急不可
待，趁我洗牌，伸了手来拉宝贝的手。

　　小展放开宝贝起身，小展站直了身体，宝贝小吕锊遄啪尬铮只能点着脚尖
勉强抬起上身。这是小展抓着宝贝的髋部，突然开始前后大幅度抽动鸡巴，长入
长出的H弄宝贝的小拢”Ρ瓷仙硪换危伏在老李臂弯，稳住身形。

　　老李看到宝贝的头脸正对着自己的鸡巴，一挺下身，粗壮小钢炮对准我老婆
的脸，说了句：「吃我鸡巴！」

　　待到宝贝一张口，便将４。５公分的小钢炮硬生生插入我老婆的小嘴！

　　只见宝贝的小嘴几乎不能容纳，整个下巴分外吃力的张开，下颚的舌肉随着
老李鸡巴的进出，一鼓一鼓！

　　这是我和老婆做爱时最喜欢幻想的场面：两个男人一前一后的H弄我的老婆
！越压抑，越好玩，自古不变的道理！想到肉戏进度太快，心理享受就不足，只
能煞车叫停！毕竟今天宝贝牺牲是为了我开心，而我又是想让宝贝享受，岂能喧
宾夺主！

　　于是一挥手冷冷的说：「你们交接个地主婆却比法国交接个皇后都麻烦，人
家也不过是光着身子跨越国境！你俩可当我不存在了么？」

　　小展和老李一怔，终于明白，今天的事得听从吩咐，才有顺搭的享受。

　　小展讪讪的放开手，由着老李将我老婆反身抱在腿上。

　　这老李将宝贝屁股对着自己，拉着宝贝坐向自己怀里，却让我老婆替他扶着
鸡巴，想要一次深入。

　　刚才含着已是如此费力，想到这青筋虬起的粗壮鸡巴要插进自己的小拢宝
贝倒吸一口冷气，红着脸愣在当场。

　　这老李倒是有些急才：他扶着我老婆的屁股，让我老婆将双腿分开，分别担
在单人红木沙发的扶手上。这扶手前端人手腕着处，有一自然的弯曲凹陷，宝贝
双腿便不能轻易脱出，上身重量自然将屁股向下压，这老李便调整位置，将４。

　　５公分的钢炮对准我老婆的小隆

　　这个姿势，宝贝够不到茶几，只能斜着身子一手向后撑在木沙发的扶手上，
半身重量都集中在老李的手上；另一手却听话的扶着老李的鸡巴对准自己的小
。

　　老李慢慢放低宝贝的屁股，宝贝告一声饶：「粗！慢点！」

　　老李心中一阵得意，缓缓放低宝贝……

　　我和小展就这样看着三角形的龟头一点一点深入宝贝的小隆…

　　随着龟头的进入，宝贝放开了扶着鸡巴的手，同样后撑在老李的手腕，将身
体尽量多撑一会；待到直径５。４。５公分的龟头没入小拢老婆一声呻吟「嗯
……」接着一停，急喘几口气。

　　原来老天设计的这像到三角的尖尖龟头，却是为了让粗壮的鸡巴更容易插入
女人幼嫩的小拢

　　宝贝想多停一会儿，老李却没那么好的耐性，双手突然改向上托起为向下拉
动，只听宝贝一声高亢的呻吟：「啊……痛！」青龙盘踞的粗壮的鸡巴已有４。
５公分没入宝贝的小拢晃伊忙起身问道：「宝贝，没事吧？」

　　只顾着游戏快乐，没注意宝贝能不能承受，要是伤了宝贝可就违了初衷。

　　宝贝双手无力的撑着沙发扶手，涨红着脸，回到：「你还知道心疼老婆！
却舍得让老婆受这罪！」

　　看到老婆没事，一脸坏笑，对老婆说：「你老公我可是干农名的活，眼巴巴
看着宝贝过地主婆的瘾啊！」

　　「啊……」正想对我挥小拳头的老婆突然身体一晃，呻吟一声：「慢着！别
！」

　　原来老李这P乘着宝贝和我说话分散了注意力，借着宝贝淫水的润滑，猛然
一挺身，好一个青龙入穴！老李的鸡巴便深深的插入足足十二公分。

　　宝贝昂着头，腹部一阵抽动……

　　小履诘某涫担直比破处！硬邦邦的鸡巴，直愣愣的插在娇嫩的小吕铮鸡
巴上盘绕的青筋更是清晰的映在脑海，似乎自己的身体整个的就是为了包围这个
鸡巴！尖锐的龟头似乎已经顶入了子宫颈……

　　「呃……」喉头一阵压抑的呻吟，暂停了１０秒的宝贝恢复了呼吸。

　　暗自庆刚才先被小展H弄过，小掠凶愎坏囊水润滑，才不致于被撕裂！

　　急喘几下，宝贝开口便让我一愣：「可要被H死了！」

　　老李一乐，连忙介面：「不会！不会！放心！只要放开心怀享受，被我H过
的女人，都没事。」末了还补充一句：「倒是事后怀念我这个鸡巴吃回头的，没
有说痛不愿意的！」

　　这P倒是胡柴！

　　我没听到小展吭声，一回头，小展一脸的不服气。今天有好戏看了！

　　在这事儿上，自古没有认第二的。这二人为了一个性能力的名头，拼上劲儿
的伺候我的宝贝，何愁宝贝不享受？

　　宝贝一嘟小嘴，「好涨！不玩了！」

　　老李一听，急了。活该这P多嘴说些伤人的话！

　　好在宝贝因为使不上劲儿、或者一时缓不过劲儿，嘴上说不玩，却没有起身
从巨物上抽身起来。我这边赶快补话：「老李！别再犯」粗「惹人生气！」

　　老李连忙道歉，我在一边催促摸牌。

　　宝贝不再坚持，大家继续游戏。地主及地主婆那边，还是地主婆摸牌。

　　老李这P就不那么老实，还摸不到几张牌，双手托着宝贝的髋部，开始细微
的抽动。宝贝一边摸牌，时不时的闭住气迎纳粗鸡的小距离出入。

　　我坐在侧面张眼望去，宝贝的小卤焕侠畲肿车募Π统诺穆满的，驴诘哪
肉随着鸡巴的进出，一下被插的深陷，一下又被抽的翻了出来。

　　随着摸牌的继续，老李双手拖起、压下宝贝小屁股的动作变大，逐渐加大了
抽插的幅度，１４。５公分的鸡巴，已经能够尽根没入，又抽离１０公分只留４
。５公分在里面，好在老李知道分寸，动作比较慢，宝贝能够承受这种变化…
…

　　再几张牌摸完，地主对地主婆的活塞运动逐渐灵活起来。看来宝贝的小乱
经逐渐适应这粗大鸡巴的H弄。

　　但看粗大鸡巴上盘着饱涨的青色血管，在宝贝驴诘闹鸾ゼ涌斓墓味，将宝
贝分泌的淫水逐渐磨成细腻的白色浮沫，加上宝贝闭气结束换气时附带的急促呻
吟「嗯……」场面淫荡不下于刚才小展长进长出的猛烈！

　　到打牌时，老李这地主放手不管，将宝贝往前一推，宝贝只能两手扶着茶几
边缘，支撑身体，出牌时腾出一手取牌。而老李只管扶着宝贝的腰，让我的老婆
劈大了双腿，后挺着屁股，任由他将粗壮的鸡巴缓慢推入、抽出。

　　宝贝的姿势狠奇怪，双手虽然撑着茶几边缘，却随着老李的抽插，后腰努力
往后一弯一弯。

　　开始还不明白，突然想到刚才看老李撸鸡巴时，鸡巴硬如钢铁丝毫不晃，才
明白，宝贝是用此方法应对这坚硬如铁的肉棍……

　　宝贝已经无法矜持，开始断断续续的呻吟、喘息「嗯……嗯……」

　　宝贝手中的牌开始拿不稳放平了，小展这P不断催促着出牌，当然是想尽快
上阵和宝贝对垒了。

　　地主一心H弄「地主婆」的嫩拢把个肉棒直进直出，慢慢抽插，细心品味
着别人老婆小吕镆徊悴阆改鄣鸟拗暹宰抛约杭Π蜕系那嘟睿如在天堂。

　　「地主婆」全身心的精力都被小吕锬廴獗还味的快感带动……

　　对「合法」苟合的男女，已经无法考虑出牌；倒是小展一心赢牌当地主。我
的宝贝的卤蛔臣γH弄了约３００回合后，壮鸡地主被赶下台；我笑笑，开始洗
牌，这个时刻，不是我上阵的时候。

　　洗牌期间，老李并没停鸡交接，口上说着「开牌交接」，下I加快了抽送的
频率。一手扶着后靠背，一手环这我老婆的腰，大开大阖，用力挺送鸡巴，宝贝
再也无法压抑情绪，「不……啊……要！嗯……慢……」的大声的呻吟起来。

　　宝贝身体被H弄的大幅度晃动，小展在一侧的手捏宝贝两个乳头，任由双乳
弹跳时乳头在自己手中扯长。场面淫迷不堪。

　　高音阶宝贝的女声呻吟、中音的男声喉头颤音，加上急促的喘息，和性交双
方下体摩擦的滋滋水声……仿佛置身一场「交响乐」音乐会！

　　洗牌完毕，轮到我叫牌，宝贝被狠命的插了几下后，被放回到我身边。

　　宝贝面对我跨坐在我腿上，一手环着我的脖子，一手摸索着我的鸡巴，试图
从自己的老公哪里得到一些安慰。

　　看着着急上火的小展，和已经有点起性的宝贝，我抱着宝贝来了一个深吻，
然后宣汛司治曳牌当地主！

　　大家都知道应当在摸牌后根据牌面大小选择是否当地主；我的决定自然是提

　　前让小展接收地主婆了。这时刻，就算拿了最滥的牌，小展和老李都不会放
弃当地主，只有我这个一心让老婆吃外卖的亲老公，才会放弃当地主。

　　宝贝咬着我的耳朵不放，不肯离开，手下更是狠命掐着我的鸡巴不放。

　　小展伸这双手半天没接到地主婆，竟不放下，一直举着。

　　我只好温语相劝：「宝贝好好享受，让他俩给老公打前锋！我在最后把最真
挚的爱全部奉献给老婆！」

　　宝贝手下一用力，我吃痛叫了起来。宝贝抬腿离开我走向小展，一把推倒小
展，走上沙发，面对小展，用和刚才坐在我身上相同的姿势面对小展跨坐下去。

　　小展一脸惊喜，顺势将脸埋在了宝贝的双乳之间；宝贝则主动握住小展１７
分的鸡巴，对准自己的小拢一坐而下。让这超长的男根深深的埋入体内。

　　回头揶揄的看了我一眼，抱着小展的脖子，深情的看着小展，狠嗲的说了一
句：「好老公……H我……」然后抱着小展脖子主动套弄起来……

　　我这个正牌老公愣在当场！

　　小展一声答应，左手环走宝贝背部，右手揉弄宝贝左乳，二人开始旁若无人
的H隆

　　「不打牌，回家！」被兴奋压抑在心底的醋劲一下上了头。粗声喊完，泄气
不已，从头到尾都是自己一手导演，将老婆送给别人H弄，那有资格吃醋啊！

　　小展抬头一笑，说：「好老婆……我听到有人吃醋啊！是你的相好么？」

　　「是个把老婆给人H的坏蛋、变态！」老婆回头看了我一眼，略微停顿了一
下；再看我吃瘪的样子，和眼中并未消退的欲望，妩媚一笑，扭头对奸夫说了声
：「继续」。然后剧烈晃动身体，让超长的鸡巴猛烈进出于滑嫩的小隆Ｉ慈瓜
双乳激烈的晃动……

　　小展将头埋在我老婆的双乳之间，一边隔着衣服乱舔，含糊着说了句：「除
了你的两个大波，我什么都看不见了！」

　　说实话，我老婆的双峰是狠傲人的！虽然没有量过尺寸，但凭我一手只能握
住一半，大家就可以知道大小是何等惊人……

　　二人一阵激励的疯狂后，略作停滞，开始缓慢的撕磨。

　　我老婆扭头冲我一笑，一副出了口气的得意样子。想亲心上人一样，深深的
吻了小展后，回手拿起洗好的牌，起身仰躺在了茶几上，手将牌放在胸口。末了
又拿起牌，将裙子拉起遮住自己的脸，将牌放在裸露的双乳之间。这一惊吃大了
！

　　下巴险些脱臼。

　　刚才即使被人H弄，也一直掩耳盗铃般坚持拉着裙子遮掩身体，现在居然主
动裸露身体，还将牌放在令男人神往的乳沟中！

　　更刺激的的还在后面！

　　宝贝，轻轻踢了踢小展，分开双腿，一手分开阴唇，将小碌哪廴庹瓜衷谛
展面前，对正在对着巨乳发呆的小展说了句：「老公……快把鸡巴插进来……我
好想要！」

　　这次，我彻底掉下巴了！

　　小展胡乱抓过刚才脱下的衣服丢在地上，跪在宝贝身前，一扶鸡巴，说声「
老婆我来了……」接着一棍到底，１７分的鸡巴没根而入！

　　「嗯……」宝贝一声呻吟，趁着小展把自己的双腿抬到肩上的机会，提醒我
们：「开始……摸牌……啊……」

　　……

　　接下来，我们三个男人轮流从我宝贝乳沟中间摸牌。我和老李摸牌时，顺便
各自拿牌刮宝贝的乳头；只有小展一边摸牌，一边忙于挺动下身将１７分的鸡巴
在「他老婆」的小吕锸倍抽插，时而旋转研弄……

　　虽然有衣服，跪在地上的膝盖还是有些疼，待到摸完牌，小展揽起宝贝，坐
回沙发，顺手脱掉了宝贝的裙子，宝贝全裸在三人面前。

　　宝贝紧紧抱着小展的脖子，努力晃动屁股，小峦掏伦牛保贩值募Π汀Ｐ≌
巨大的龟头尽情刮动阴道里的嫩肉。

　　在我这边正面看去，两人的下体已经不能用湿润描述！二人的淫水在研磨下
浮起白色泡沫，顺着小展鸡巴流下；二人的阴毛粘被糊状的淫液裹着爬在身上。

　　随着摩擦，卷起更多浮末。

　　刚才平躺的宝贝，淫液顺着股沟流到后腰，此刻看去，如同一条闪闪发亮的
小河，滋润着臀肉之间的另一处洞穴――屁眼。淫液滋润下的屁眼散发着诱人的
吸引力。狠久以前我就想H宝贝的屁眼了，一直未能得手，此刻勾起欲念，更是
放之不下。

　　这次机会，无论如何要开发宝贝的后路！

　　放下心事，欣赏着自己的老婆主动套弄别的男人，叹上天赐予人类如此美
妙的游戏――性。

　　你可以独享，也可以分享，追求恍惚间极至的快感！

　　难怪佛家都称男女生身心交合时的快感，就是佛陀的保持的境界。

　　我现在可比佛陀！虽然是看老婆被别人H．　宝贝的运动没有持续太长时间
，以来大幅度的吞吐１７公分的鸡巴，宝贝的大腿狠快就感到疲乏；二来龟头对
小吕锬廴獾墓味，感觉太过强烈，宝贝象化了骨头一样，已经开始发软。

　　宝贝从小展身上爬了下来，背对小展弯腰扶住茶几，高高挺起屁股，小侣
微张开，等待鸡巴的侵略。

　　小展站起身，扶着宝贝的细腰，毫不犹豫的一棍到底，然后开始前后挺腰。

　　宝贝闷哼一声，拖曳成连续的呻吟：「嗯……」

　　这下可好，我和老李不得不站了起来。

　　宝贝的头正对我得鸡巴，宝贝媚眼一瞟，抓出我挺立不已的鸡巴，一口含了
进去……

　　这是宝贝自认识以来，第一次主动含住我的鸡巴，以前都要央求狠久才会蛮
不情愿的含一会，还会抱怨狠久，从未如此媚惑、性感！

　　托了这两个奸淫我老婆的砘锏母Ａ耍

　　老李也不闲着，从一旁探手揉弄着我老婆的巨乳。

　　此刻的宝贝，悬吊着的乳房，前后摇晃；小屁股的肉被小展撞击的变形颤动
；

　　好一个臀波乳浪！

　　大家都忙于取乐，这牌打的远不如牌桌旁的运动激烈，待到撞击超过了五百
下，宝贝已经被H弄的无法站立，才在老李的催促下开始继续打牌，小展也借此
略作修整，开始缓慢抽插。

　　宝贝正在嘶哑的呻吟，感觉下体的冲击忽然变弱，一时激动，竟然扭头就喊
：「别停！用力H我！」

　　眼神充满对性的渴望，我们一愣，小展，嘿嘿一笑，抽出鸡巴，站到了茶几
左侧一头，对我老婆说：「小荡妇！想老公的鸡巴，就躺到这边！」

　　宝贝二话不说，顺长躺在茶几上，小展将宝贝略微一挪，把宝贝的两腿往上
一推，分成Ｍ形，略一下蹲，将鸡巴向下一压，狠狠插入宝贝淫水横流的小隆

　　这次借着大腿的力量，小展将鸡巴拔至龟头，插至尽根而入，尤似打夯！次
次拔至龟头插至全没……

　　宝贝一声欢愉的「好老公！」，紧接着粗重而有节奏的呻吟……

　　插了约百来下，小展略微改变姿势，一脚站在茶几边，一脚站在茶几侧面斜
向下抽插……

　　老李心急，一连串的出牌，完全不管小展要不要出牌。看到宝贝快要进入极
致的迷离，我也乐得略微打断一下宝贝的享受。

　　话说：越得不到的，或得到的越困难，得到时越是满足。

　　待到我洗完牌，小展又是加急H弄了约三百来下；老李一边撸着鸡巴一边催
促我快一点。我看宝贝已经快要无法出声了，宣鸦蝗耍

　　小展感觉自己已经到了射精的边缘，不愿这么早出精，于是狠狠的H了我老
婆的小录赶拢拔出鸡巴站到一边。

　　宝贝急切的扭头寻找，颤抖的声音只有一句话：「我要！」

　　老李说了句：「爬过来！」

　　宝贝一翻身，走到老立身前。老李把宝贝爬放在茶几上，宝贝将头附在胳膊
上，两腿极可能大的分开，准备迎接老李粗壮的鸡巴。

　　看到宝贝跪趴在茶几上，想起之前老婆把膝盖弄青的经历，连忙跑到小展房
间，取了被子给宝贝垫在身下。

　　宝贝感激的看了我一眼，眼圈一红，就要哭出来了，我一看不好，宝贝竟然
被感动的快要恢复理智了！

　　连忙一个眼色，老李鸡巴一挺，插入大半。宝贝一声呻吟「嗯……　」浑身
颤抖不已……

　　我在一边抓着宝贝的一只乳房，一阵揉搓，轻声对宝贝耳语：「宝贝，好好
享受！老公爱你一辈子！更爱你享受性爱时性感的样子！」

　　老李知趣，轻插慢抽，让宝贝和我说话时，一直保持着轻度的刺激。

　　宝贝心中一暖，下体感受到充实和饱涨，刚才被终止的快感再次冲上头脑，
媚眼如丝、朱唇轻启说了一句：「老公……　看他们H我！」

　　老李和小展看到我们深情款款的对话，顿时明白了我的用意。

　　老李果然有经验！
　　时而深插、时而浅磨……当我发完牌（看老李已经没法摸牌），宝贝已经再
度到达崩溃的边缘。胸部已经贴在茶几上，腰部弯曲高高挺着白皙的屁股，迎合
身后老李的抽插。

　　宝贝断断续续的话中穿插着呻吟：「老……　嗯……　公……　！我……　
嗯！快要……　嗯……　来了……　嗯……　」

　　我忍不住戏虐道：「老婆，你什么就要来了啊！」

　　「快感！嗯……　好嗯……　强烈！就要……　嗯……　高潮……　嗯……
　了！」

　　「老李慢着点，我正和老婆交流感受！」

　　老李阴阴的一笑「是和我老婆吧？要不然怎么是我在H啊！」

　　我抬头鼓励的眼神看了老李一眼，老李立刻意气风发：「现在H你的是不是
你老公啊？叫声老公！」

　　「……」

　　看到宝贝不听话，老李狠狠的H了几下后，拔出鸡巴，一脸坏笑说「不回答
问话，没有鸡巴吃！」

　　宝贝正在情热，忍不住向后挺动屁股，试图把老李的鸡巴放回小拢簧踔良
切之下，从身下伸手想要抓老李鸡巴。

　　老李抓住宝贝的手，按在阴蒂上，对宝贝说：「自己摸！」

　　宝贝犹豫了一下，开始揉弄自己的阴蒂……

　　老李拿着粗大的鸡巴，用龟头沿着宝贝的路焐舷禄动，就是不时而戳点宝
贝的阴蒂，时而左右拨弄阴唇……

　　每每宝贝不耐烦想要起身，老李就将鸡巴狠狠的插几下我老婆的小隆

　　我在一边欣赏着老李的调戏，没有一点厌烦，相反我把这看作我想做而不能
做的事情：「调教老婆」――因为我心疼老婆，舍不得她受委屈。所以我狠乐意
有人代为完成。

　　宝贝的快感就这样被吊着，一来二回，宝贝忍耐不住，投降回话：「求你，
H我！」

　　「求谁呢？你什么人啊？你说H就H？」

　　「老李……　求你H我！你是我的好老公！」

　　老李龟头装模作样的插进宝贝的小虏坏揭话耄就抽出滑开一边，继续问道
：「刚才你不是还叫小展」老公「么？我不当你老公，现在H你的是你什么人？
」

　　「你是我的男人！我的情夫！我奸夫！求求你……快H我！」宝贝都快哭了
老李得意的一笑，开始大幅度的前后挺腰，粗壮的鸡巴做着紧密的活塞运动，老
婆驴诰奂着白色的泡沫……

　　当宝贝再次哑声进入崩溃的边缘，老李又再次拔出鸡巴，开始用龟头沿着宝
贝的路焐舷禄动，不时的戳点阴蒂，拨弄阴唇……

　　宝贝深吸一口气，哀求道：「别停！」

　　老李不依不饶的开始新问题：「别停止做什么？」

　　「H我！」

　　「还有呢？我不理解」H「是什么意思」

　　「就是干我！日我！拿你的小弟弟插我！」

　　「插什么啊？小弟弟是什么啊？」

　　「插我的小隆…小弟弟就是鸡巴！」

　　一再失望，宝贝淫欲难忍，皱眉哀求：「快！H我！」

　　老李避重就轻的打着周边战，问了一个让我十分开心的问题：「你的小拢

　　你是干什么的？这么多男人H你的小拢俊

　　「……」

　　「你是」鸡「么？」

　　「不是！」宝贝有些恼怒。

　　老李抓着想要逃离的宝贝，鸡巴一H到底，接着一阵臀肉的撞击……宝贝迅
速被从有点清醒的状态带回对淫欲的渴望中，再次到达快感的边缘，感受宝贝快
要僵直的身体，老李拔出鸡巴继续问道：「那你是个荡妇淫娃么？」

　　老婆鼻子哼出一声哭腔，回答道：「我是个荡妇！我是淫娃！我是鸡！我要
你H我！干我！日我！拿你的小弟弟插我的拢∥一挂小展H我……不管是谁，
快H我……」

　　老李哈哈大笑，把宝贝翻过身来躺着，对宝贝说：「看老公H你！」

　　宝贝不等老李动手，自己扶着鸡巴对准小隆＠侠钜幻H到底，开始快速抽插
……

　　我抚摸着老婆带着泪痕的脸，轻声安慰：「好老婆！你是老公最爱的好老婆
！

　　别哭！「

　　下身享受着老李粗状鸡巴的饱涨感，心理感怀着老公的温情，心怀一开，高
潮到来！

　　宝贝浑身僵直，两腿加着老李的腰，死命的挺着腰，让老李的鸡巴深深的插
在自己的小吕铩Ａ绞纸艚舻穆ё盼业牟弊樱昂着头，一抽一抽的享受着极致的
快感……

　　老李不能活动腰肢，只能抓着宝贝的屁股，任由宝贝在身上抽搐。

　　快感持续了５分钟，宝贝瘫软下来，老李拔出鸡巴。宝贝的小屡缬慷出的
淫水浸湿了小展的被子一大块！

　　老李得意的一笑，不给宝贝喘息的机会，一抬我老婆的双腿，挺着鸡巴再次
插入，开始新一轮H弄……

　　打牌已经彻底停止，小展在一边揉弄着我老婆的一个乳房，一边说，：「不
打牌，是不是该轮我了！」

　　老李说：「再让你学习学习！」

　　说完，抱起宝贝，让宝贝双臂环搂着脖子，两手抬着宝贝的双腿，带着我的
老婆在客厅开始散步。

　　当然，每一步都伴随着鸡巴在我老婆的小吕锍宕桃换兀恍≌购呛且恍Γ说
：「这个我好象更有优势啊！」

　　是啊！这P的鸡巴１７ｃｍ，我们三任中，小展这个姿势奸淫的最深入！

　　老李有些累了，说了句：「好啊！你来！」

　　二人在茶几上交接了我老婆，小展把鸡巴往我老婆小吕镆徊澹俯身抱起宝
贝，在客厅开始二人的浪漫性爱散步……

　　走了数十圈，小展将宝贝往茶几一放躺倒，双腿推至胸前，一个骑H式，开
始有节奏的上下打夯！

　　懂行的都知道，这个姿势女人腰部弯曲，阴道也略微弯曲，给男人鸡巴的感
觉最紧至。小展H的情起，弯腰和宝贝对上嘴……

　　小展一直没有为难宝贝，宝贝偏心小展，情起之下二人温情湿吻……

　　约摸H弄了三五百下，老李叫让。小展让宝贝站在茶几一边，手撑茶几撅起
屁股；小展来到宝贝身前，将鸡巴塞入宝贝口中，老李从后站立插入……

　　二人比拼着技巧和能力，花样百出，１７分长的超长鸡巴和４。５公分的超
粗鸡巴，轮番在宝贝体内抽插、旋转、研磨……二人无不以H宝贝到高潮为目的
，尽心尽力。

　　当宝贝被仰放在茶几上，小展俯身让１７分长的鸡巴在宝贝小吕锿返抽动
，老李则将宝贝的头仰低，鸡巴插在宝贝小嘴里，享受宝贝的口舌服务……

　　突然，小展开始加速抽动，宝贝吐出老李的鸡巴，急促喘息……

　　臀肉相撞的劈啪声中，小展怒吼一声，将１７分长的鸡巴死死的抵在宝贝小
碌淖钌畲Γ龟头紧紧顶着宝贝的子宫颈；宝贝同时被带入高潮，淫水浸润子宫
颈口，宫颈一开一阖。就在宫颈再次张开时，小展射精前的挺动，一顶之下，龟
头居然进入宝贝的宫颈口，反复挺动之下，小展的龟头深深进入宝贝的宫颈，直
达子宫……

　　宝贝一声长吟，双腿绷直……

　　小展开始在我老婆的子宫里射精……

　　滚烫的精液在子宫内与宝贝的淫水混合，将老婆推向高潮……

　　宝贝抽搐两分钟后，僵直的身子开始瘫软，小展拔出鸡巴，老李一把推开小
展，粗壮的鸡巴迅速插入。

　　宝贝在高潮还未平静，再次受到饱胀充实的刺激，这一次老李不再卖弄，全
心H弄身下的浪女。老婆的小驴诤屠侠畹募Π蜕弦徊闳榘咨的浮沫，这是老婆
淫水在反复的H弄中磨出的泡沫，滋润着粗壮的鸡巴进出小隆

　　尽管有大量淫水润滑，老李的鸡巴抽出小率保老婆小吕锏哪廴庖廊槐怀
的翻出来；在插入时，小阴唇被插的深陷进去……

　　我的宝贝老婆已经瘫软在哪里，屁股完全是在被老李双手抬起H弄。三五百
下臀肉的撞击声过后，老李猛然将宝贝翻转过来，仰躺在茶几上，双腿一分，一
棍到低。

　　这一次老李花招尽出，时而大进大出；时而深插浅抽；时而将鸡巴深插在我
老婆的小吕锘味屁股，让鸡巴在小轮薪炼……

　　我的宝贝老婆，面颊及全身泛着迷人的红晕，目光迷离，娇呻喘喘，双乳摇
曳，极度性感迷人……

　　小展在一边观战，鸡巴居然再次昂头，果然精力充足。

　　宝贝的呼吸和呻吟逐渐急促，一声长吟，双手死死搂住老李的脖子，双腿紧
紧环着老李的腰部到达第三次高潮！

　　老李悬空挂起我的宝贝，感觉身下浪女的小鹿媛傻氖账酰象真空一样？吸
着鸡巴；老李感受到火热的快感，心神一松，将我的宝贝放回茶几上，急速抽动
鸡巴，再H五十来下，一耸身，死死抵住我老婆的下体，将粗壮的鸡巴深深插入
，尖锐的龟头趁势突入宝贝子宫径，将大量滚烫的精液激射灌注进我老婆的子宫
里。

　　发烫的精液刺激宝贝的子宫，把我的宝贝老婆推上快感的极致……

　　闭上双眼的老婆脸上洋溢着满足的笑容，瘫软的身体伴随这阵阵悸动抽搐，
老婆的这次高潮持续了足足５分钟。

　　老李在鸡巴缩小后，才得以将其从我老婆的小轮谐槌觥

　　向老婆的小驴慈ィ小掠行┖熘祝痪历了两次射精，宝贝小驴诔隽艘水
的浮沫，居然一滴精液都没有流出来！，我上前用手指掏了掏宝贝的小拢阴道
里面湿润，却没有黏稠的精液！

　　「你们都射精了？」

　　我问他俩，两人都点了点头，不过小展迅速回答我：「你老婆的小潞堇骱
，高潮时居然能H进子宫里，精液都射到子宫里了」，「怪不得，看你小子射精
了，H率比疵挥懈芯醯剑　估侠罡着说：「最后，我的鸡巴也插进去了！精液
也都射到子宫里了，你老婆H起来真爽啊！」

　　估计小展的精液被老李顶回宝贝子宫了。

　　小展在一边不耐烦的推老李，试图再来一次，我伸手挡住了小展，俯身在宝
贝耳边询问：「好老婆，还要再来么？小展的长鸡巴已经准备好啦。要是不想要
了，我们就回家」

　　「回家……」老婆使劲全身力气，回应了我这两个字。

　　起身对小展说：「下次吧！我老婆累了。」

　　将连身短裙拉展，准备背老婆起身，突然想到，老婆被背的姿势，双腿是分
开的，小乱不嵴趴，要是半路流精液出来，岂不狠糟糕？

　　两人看我愣住，以为还有戏，连忙询问。

　　我将忧虑如实告知，二人均是满面淫喜……

　　小展拿了一卷卫生纸，老李拿了自己的短裤，一个说塞上，一个说穿上，我
瞪了二人一眼，真好瞄到一边的布李，那布李比鸡蛋还大些，老李的鸡巴都进得
去，这个也应该可以，而且比老李的鸡巴大一些，应该可以封住子宫口，堵住精
液。

　　考虑没有套套，扯了刚才包西瓜的保鲜膜，将布李包了一个，就着老婆下体
的淫水，将布李推入老婆的小拢接着展开保鲜膜，推入第二个布李，老李和小
展看傻了眼；我的好老婆，只是沉吟了一下，任我施为。

　　在塞入第四个布李时，明显感到已经到头，可是第四个布李只进入了大半，
绑好保鲜膜，正要背老婆，小展主动说帮我送回家，考虑这小子的目的，我拒绝
了他的好意，毕竟让邻居看到我老婆被别人背回家不好。但是我没有拒绝他送下
楼的提议。小展横抱起我老婆，向外走去，短裙遮不住老婆下体的风光，疲劳的
老婆也不十分在意了。

　　下楼时，在拐角遇到８楼的男子，半月前他飞机误点，手机没电，大雨的半
夜１２点，站在楼道叫门足足半个小时，里面的女友酣睡不知，最后，正出门的
我和宝贝主动借手机给他叫开了门，所以结缘交了一个朋友。

　　小展跟在我身后站在拐角等他先上，却没想到，上下楼梯的灯都亮着，小展
横抱的宝贝下体直接暴露在正在上楼的男子眼前，宝贝小吕锏牟祭詈吐对谕饷
的保鲜膜宣示着刚才发生的不寻常事件，还有宝贝阴唇周边的淫水（粗心忘了擦
了），无一不淫糜不堪。

　　吃惊愣了一愣，收回眼睛，一边上楼一边看向小展怀里的宝贝，但他看清是
我的老婆时，眼里满是惊诧！

　　我微笑着回视过去，问了句：「回来了」

　　楼上的男子，点了点头，再看了看我闭目养神的老婆和小展，眼中一片不可
理解。

　　我让小展先下，８楼男子也静静的站着，似乎要想明白发生了什么。「我吧
房子转租给刚才那个小展了，还有一个老李。我们刚才玩牌来着，玩过头了」

　　「赌博？要不要我帮你报警？」

　　「不用，没有谁强迫谁，他俩也是好人，我个人问题，性喜好有些不寻常，
我老婆和他们两个只是我门游戏的一部分，大家都可以得到心理和生理的满足，
仅此而已」

　　「你还真舍得啊！你老婆那么漂亮……」

　　「所以她更应该享受更美好的性爱」

　　「……」

　　「换个电话吧！要是不方便就算了」我委婉的发出邀请，为我的老婆邀请下
一个情人。我想，如果他不好这口，完全可以不给电话，如果交换电话成功，则
说明他心动。

　　这种居家男子一般狠干净，不过还是要谨慎。

　　「好吧」犹豫再三，给了我电话……

　　「这次狠突然，没来得及，我会尽快让这两个人体检？也会带我老婆去做体
检，我爱我的老婆，不会让她受伤害」我委婉的表达了如果加入游戏，要提前体
检。「你们常常这样玩么？」

　　「今天第一次」

　　「那你想的狠周到啊」

　　「常常幻想老婆被不同男人H，自然想到安全，我会让这两个砘镆踩プ龈
体检的，今天没想到会有如此突破」

　　「改天联系」

　　「改天来打牌」我微笑着打了一个招呼，向下走去。

　　走到一楼楼梯口，发现小展将我老婆挡在墙角，我的宝贝老婆俯身舔弄着小
展的鸡巴，小展则拽着保鲜膜的结，用布李串抽插老婆的小拢「走了！」我喊
了一声，小展连忙放开我老婆。

　　我蹲在楼梯下，老婆顺从的伏在我背上，双手环着我的脖子。我的双手抱住
老婆的屁股，手指扣住，将保鲜膜夹在指缝，走出楼宇。

　　路上，老婆裸露的两腿引来无数好色的目光，好在短裙虽短，依然狠有效的
遮住了宝贝的大腿根及屁股。

　　又有谁知，一路上我的手指都在推动布李串，用这保鲜膜包裹的布李继续奸
淫着我美丽的老婆。

　　细心的人或许能看到从宝贝下体拉出的细细的淫水线时不时滴落……

　　回到家，把宝贝放在床上，打来热水细心抹洗，却未取出布李。

　　擦拭好的身体，翻过宝贝，肚子底下塞上棉被和枕头，让宝贝舒服的趴着；

　　膝下铺了保鲜膜用于承接宝贝宝贝小铝鞒龅模混合着淫水的两人份精液。

　　我半跪在身后，两手扶过老婆的光洁滑嫩的后背，从肩膀到腰骨，开始按摩
。

　　我老婆狠喜欢我给她按摩，以前每次按摩后再做爱，老婆都会倍加体贴。

　　宝贝感受到我的细心呵护，脸上带着温馨的微笑，放下心中潜在的忧虑；老
婆知道，我依然深爱着她，今天的游戏只为性，与爱无关！

　　在我专心按摩的同时，一颗泪水轻轻划过宝贝的脸庞，隐入棉被。

　　「老公，你不想来一次么？」，向后抚摸到我昂首以待的鸡巴，老婆轻轻的
发出邀请。

　　「老婆可以么？你要是累了，我们明早再来也可以。」「我没事儿，我想要
老公的！

　　……

　　老公不是老想戳后面么？今天老婆的前面给别的男人那个了，我就把后面献
给老公，让老公满足一下「」什么前面，后面？「

　　「你个坏人！我是说：」我的小陆裉毂恍≌购屠侠畹哪腥嗣H了，我就把老
公一直想H的屁眼献给老公H「听到老婆突然放开禁令，我的兴奋不下于刚才看
老婆被别人H．　将硬了一个晚上的鸡巴，插入宝贝的小拢抽插之际，老婆轻
声呻吟，当鸡巴上蘸满宝贝体内的液体，扶着鸡巴一分一毫的缓慢钻入宝贝紧致
的屁眼；宝贝的屁眼，如同一个环，紧紧的咂着鸡巴，与阴道的感觉完全不一样
。

　　更有力、狠特别……

　　慢慢的摩擦，宝贝的呻吟隐含着丝丝痛楚，感受着宝贝包容的心意，一手抚
摩宝贝的背与脖颈；一手时而探下揉弄宝贝的娇乳，时而从宝贝腹部探手揉弄宝
贝的阴蒂，时而刮起宝贝小铝鞒龅囊禾逋磕ㄔ谌夤魃希增加润滑。

　　在轻声软语的情话中，缓缓抽动鸡巴，快感隐隐而来，确有徘徊不去。脑中
不断重播之前数小时里的画面，宝贝在两个刚认识的男房客的鸡巴下婉转承欢，
娇喘连连的喊陌生男人老公，直至在两个巨鸡的轮流攻势下高潮迭起……

　　现在是我这个正牌老公享受心灵与肉体统一的欢乐时间！

　　宝贝感受着我的激情，包容着我的放肆……

　　却在我快要极至的时候，轻声询问：「老公……你会不会嫌弃我被别人H过
的小略啵俊

　　「当然不会！亲爱的宝贝！你现在是如此的艳美！性感！」

　　「那你为什么不H老婆的小拢课蚁肽忝H小隆…」老婆轻声请求道。

　　「老婆的小掠行┖熘祝不用休息么」「来吧！老公，我要你H老婆的小
！

　　以后老公把老婆的小赂别人H，老婆会听老公的话，多少男人都没关系！

　　不过，每次在最后我都要老公H我的小拢以表示老公还爱我！「老婆的话
如同一个急煞车，憋回了快要冲上头的射精感觉。」我会爱你一辈子，不过我还
是答应你！「

　　抽出鸡巴，先消毒湿巾擦拭。医用酒精的清凉感帮我回复了肉体平静；然后
用旁边的温水清洗过，发紫的鸡巴宣示着我内心无比的欲念！

　　反复消毒后，一棍到底，插入宝贝的小隆

　　才过了百来下，感觉宝贝的阴道液体充盈，原来宝贝身心放松，宫口开放，
正汩汩的向外流淌精液有了充足的「液体」润滑，宝贝的小旅H弄起来分外轻松
，快感狠轻柔。

　　就这样一边快速、大力抽插，一边细细回顾，将今晚的淫乱３人行，用优美
的语言描述给宝贝听。告诉宝贝，在她享受肉体性爱的时候，我这个老公如何享
受心理上的满足。

　　宝贝默默的承接我的肉体、心灵双重进攻。

　　当我要求宝贝描述她被两个初始不久的男人H弄的感觉时，我以为老婆还会
象以前一样推脱，却不料，老婆居然狠配合的开始讲述从头到尾的心理、生理感
受，包括３次高潮时的感觉……

　　我知道，宝贝的心理终于放下包袱，虽不认同，但是接收了老公的性爱好。

　　话说回来，在出租屋里忍受着数小时的视觉盛宴带来的冲击，体力消耗一点
不必正常性交小，回来又是关爱服务，现在又连续H弄半个小时，对我这个办公
族，缺失有点吃不消了。

　　宝贝突然一反常态的，描述与两位男房客的性交感受，尤其夸张的描述小展
超长鸡巴的深入，和巨大龟头刮动阴道的冲击，还有老李鸡巴的粗壮带来的饱涨
感，和坚硬如铁的力量。

　　听着宝贝的描述，比自己的回想不知刺激多少！

　　感受着宝贝心灵的放荡，快感如同涨潮的海水，加倍的冲击着我的头脑……

　　数十下强力的抽插，一声轻吼，压住射精的欲望，抽出鸡巴，向上一抬，毫
不犹豫的刺入宝贝的屁眼，轻抽几下，让鸡巴尽根没入宝贝的屁股，深深的埋在
宝贝的直肠内，心神一开，积攒了半天的精液细数射在宝贝的直肠里。宝贝也是
一阵抽搐，小掠砍龃罅恳禾濉Ｉ硐碌谋Ｏ誓こ薪恿吮Ρ葱铝鞒龅幕熳乓水的
精液，那是两个陌生男人留在宝贝体内的，不含正牌老公的点滴！

　　二人的精液足足接了一次性塑胶杯一杯！

　　更让我吃惊的是，从来都不愿意吃我的精液的宝贝，居然屏气将两个陌生男
人的精液悉数喝下，一边张嘴玩弄给我看，一边吞咽。

　　宝贝食足男人的精液，二人疲乏之极，相拥而眠。

　　下篇――放心的爱（原创作者：阿呜）

　　相处久了，自然知道老婆脸面薄，有些事不能操之过急；昨日的荒唐事，是
情势所逼，让我那传统教育下成长的老婆再来一次，未必肯。

　　所以第二日，静待老婆昏睡醒来，送上可口早餐，对昨夜之事只字不提。

　　虽然接下来多天，都是回味着那日的情景，和老婆捉对酣战；但是就那天的
事，我还是狠小心的回避。

　　心急吃不了热豆腐。

　　半个月后，我借老婆月事，停止了欢好，憋足半个月。每晚当作没事人。

　　又到老婆的排卵期了，老婆总是有意无意发出邀请，却比之前还要含蓄。比
那时靠幻想索要公粮的时侯还要羞涩含蓄。

　　租房时最早是老婆联系的，小展自然有我老婆的电话，那日过后，老婆时常
偷偷接电话，伴着脸红狠快就结束了。

　　小展也给我打过电话，我的宝贝老婆并不知道。小展告诉我，想H我老婆，
是我让他直接联系我老婆的，而且他还把每次和我老婆的对话都原模原样的告知
了我。所以我非常清楚老婆的变化，从老婆的回应，我知道老婆应该已经开始转
变了，只是传统思想让老婆在潜意识把上次的快乐当成了一次意外，内心里认为
是为老公奉献，并不是自己淫荡。所以应对小展的电话总是狠含糊，却又不坚定
。

　　对症下药，我故意憋着老婆拒缴公粮，就是想老婆自己去偷食，从而突破最
后的心理底线。同时根据对老婆的t解，适时给出小展建议。没有超过１个月，
事件就有了新进展。

　　小展的殷勤，多少让我的宝贝老婆有所感动，终于答应见面。

　　小展这P的工作性质挺特殊，要随时待命，接到客户电话，随叫随到说明客
户解决产品问题，所以上班有一定的自由度，没事的时候可以随时开溜。

　　小展约好我老婆下午见面，这我是知道的，小展告诉了我进展。所以当我中
午回家吃饭，看到老婆狠精心的打扮过的样子如此性感迷人，差点就直接吞到肚
里，就地正法了。

　　不过我不想破坏老婆的这次主动外遇，所以在美了老婆后，就照旧午休然
后上班。

　　在我离家后的５分钟后，我的宝贝也离开了家，直奔丽湖花园１７－　７０
＊．小展穿着大短裤开门，看到换了一身粉红色的短裙，漏出肩头和美腿的我的
老婆；

　　尤其是淡妆下清甜美丽的样貌，不禁呆住了。

　　「堵着门是不想让我进屋么？」老婆低着头，红着脸细声责问。

　　小展连忙将我老婆让进屋子。

　　老婆自然的坐在红木沙发上，调换频道，小展赶快端了几牙西瓜，「解解渴
吧」

　　「我不渴，有点汗，我想借卫生间冲个凉行么？」

　　「好……好！」

　　小展手足无措的不知干什么，就那么傻呆呆站在洗手间门外等着。

　　我打了电话，嘱咐小展，正戏的时侯要偷偷打电话给我。不能眼见，至少要
倾听我的至爱的宝贝老婆主动外遇的第一次。

　　１０分钟后，我老婆出现在门口，只简单的冲洗了身体，但是由于不愿意用
小展和老李的毛巾，就直接湿穿了短裙，好在天热没关系。这次也特地没有穿内
衣，所以当短裙被身体上的水珠映湿后，我老婆凹凸的身材便透视在小展面前。

　　坚挺的双峰顶端，两颗相思红豆异常饱胀，略有些深红的乳晕清晰可见；裙
摆贴在股间，印出私处毛发，纤细可见……

　　看到小展就站在门口，真在捋头发的宝贝双手遮了遮胸部，低头想避开尴尬
，却正巧看见小展翘起的帐篷。

　　这时的宝贝在小展眼中，双颊泛着红晕，娇羞性感，如同女神……迷糊间，
一伸手，将宝贝拦在怀中，抬起宝贝的头，大嘴直接映在我老婆的小嘴上，舌头
直接突入宝贝齿间，咂唆着我老婆的舌头，唾液在二人舌间交换……

　　我老婆的小手主动拉开小展的短裤，握在小展的鸡巴上；顺势将龟头分泌的
润滑液涂覆在鸡巴表面，然后上下捋动……

　　小展左手抬起我老婆的脸开始轻吻后，就下移到双峰间，隔着单薄的裙子大
力蹂躏我老婆的乳房，是不是用手指碾动两颗红豆……

　　右手从我老婆的背一直滑到腰，继而开始抚摸我老婆的屁股，时不时沿着峡
谷向下探寻……

　　我的宝贝轻轻扭动身体，迎合着小展的抚摸；屁股也越挺越高，直至小展可
以顺利抚摸到屁眼和小隆

　　虽然手上带着水珠，小展依然清晰感觉到我老婆的小乱水四溢，已经崖
阴唇，小展顺势将中指插入我老婆的小拢由于淫水的滋润，丝毫没有费力……

　　宝贝的呻吟声开始变重，抚摸鸡巴的手开始不自觉的停止，小展无法忍耐鸡
巴上动作的消失，急待更大的快感；于是，放弃亲吻，左手按住我老婆头往下一
压，将巨大的龟头送向我老婆的小嘴，同时将我老婆的屁股抬高（靠那根插在我
老婆小吕锏囊桓手指），顺势再插入一根无名指。

　　我老婆媚眼如丝，小手一扶，将小展的鸡巴含入口中，舌头如花舔弄着小展
的龟头；身下小展的左手从老婆腋下绕过去撕扯着一只乳房；身后，小展弯腰将
右手中指和无名指在我老婆的小展里抽动……

　　看指长可以看出男人鸡巴的长度，反之亦然；可能是干过农活，小展的指头
不但长，而且粗壮，指节凸起。这一切都使得仅仅这两根手指，就已经让我的老
婆娇喘连连初始宝贝为了配合小展，弯腰口交，努力打直了双腿，将屁股抬高方
便小展的手指进出。老婆一手撑腿，一手握着小展的鸡巴，抬头只吞吐一半，随
着下身的感觉越来越强烈，腰部渐渐发软，逐渐不支小展在缓慢抽动手指百来下
后，突然一阵急速抽动，老婆双膝一软，险些跪倒，不得不将扶在小展鸡巴上的
手挪到小展腰间，以帮助自己稳住身体，口中的鸡巴也吐到了嘴边，仅含着龟头
。

　　就在此时，着急插入的小展，一手扯着宝贝的乳房，一手插在宝贝的小吕
，将宝贝向自己一拉，没有想到，意外发生了，拿开了手的鸡巴，失去了长度的
限制，直接向最深处挺进，经过会厌软骨时，带动宝贝产生呕吐的感觉，食道张
开，１７公分的鸡巴沿着一条直线，直接冲入宝贝的食道……

　　深喉！绝对的意外！口交时抬起屁股，让身体水准，以至食道与口腔保持直
线，意外的冲击和宝贝无意识反抗而放松的口腔肌肉……

　　连老外都不一定能够做到的事情，在宝贝身上发生了。

　　小展愣住了，进入宝贝食道的鸡巴，估计有４。５公分，阻止了呕吐物的排
出，但是一次次的悸动、收缩及向外的涌动，狠狠的刺激着入侵的巨物……

　　宝贝脸憋得通红，猛然一把推开小展，中午的食物残渣继而涌出，呛到的宝
贝冲进洗手间再一阵呕吐。

　　小展呆呆的站立在客厅，不可思议的看着腿上的污物，回忆着刚刚发生的事
情。等反应过来，宝贝已经在洗手间的水池将自己清理干净。看到小展进来，转
身狠狠的一掌拍在小展胸膛：「你干什么！差点憋死我！」

　　「对不起，意外！意外！」受此一惊，小展才反应过来，连忙道歉。心神一
散，鸡巴迅速变软缩小。

　　看到小展腿上的污物，宝贝有点不好意思再责怪，拉着小展到花洒下冲洗。

　　柔软细嫩的小手滑过大腿、小腿……看着一手拿花洒，一手为自己清理的这
个裸体的女人，别人的老婆，小展痴迷了，大手从宝贝的颈部扶过光滑的脊背，
再落到臀部，黄色的灯光下，宝贝背上的水珠折射着眩目的光彩，衬托着凝脂般
的皮肤；看着俯身替自己清理的宝贝，修长的双腿，弹性十足的双臀，纤细的腰
身，从侧面隐约露出、跳动的乳房，优雅的脖颈，清秀的脸庞……

　　清理完毕，察觉到异样，回头看到一脸痴迷的小展，心下窃喜，小脸更加红
润，站直身体却又羞涩的低下了头，看到小展那已经疲软，但却跳动着想要变大
的鸡巴，宝贝抬头给了小展一个妩媚的眼神，然后蹲下身子，将小展的鸡巴轻轻
的含进小嘴，咂唆、舔舐，瞬间便激发了小展的情欲，１７寸的鸡巴瞬间在宝贝
嘴里暴胀，一把扶起宝贝，将宝贝推倒俯爬在洗手台上，小展一扶鸡巴，对准宝
贝的小拢一棍到底。

　　长长的呻吟从宝贝的喉头发出，带着欢愉和满足……

　　激烈的冲击，大幅度的运动，每次都将１７寸的鸡巴抽到驴冢插到极限，
一时间臀波乳浪，夹杂着海水拍打礁石的声音。宝贝的双乳在冰冷的水磨石洗手
池上来回摩擦，激突的乳头在洗手池内沿的台阶上刮动，刺激连连……

　　百来下冲击后，将宝贝的肩膀抬起，继续抽插。洗手池墙上的镜子里映出宝
贝的上身，红润的双颊，鲜艳的双唇、在空中跳动的双乳和峰顶红晕中的凸起，
进一步刺激着小展的心神。

　　感觉着体内的肉棒似乎更大、更硬了一点，龟头更加肆意的刮动阴道内的嫩
肉，将一波波的快感传递全身……宝贝已经忘却了羞涩和不安，彻底的陷入了感
官刺激中。迷离的眼神落到镜子中反射的小展脸上，宝贝轻咬下唇，用春情勃发
的眼神注视着这个身后的男人，不是自己老公的男人、肆意进出自己身体的男人
、带给自己快感的男人。不自觉的抬起一只手，抚摸自己的一只乳房，更用食指
画圈拨动乳头、然后用拇指和食指揉捏乳头，将自己的淫靡无保留的展现给这个
男人，然后微微一笑，朱唇轻启：「摸它！」

　　小展回应一个勃颈上的轻吻，将放在宝贝髋部和肩头的双手从宝贝腋下穿过
，直接覆盖在颤抖的双乳上，将乳头夹在食指与中指之间，感受着随着自己的下
身耸动，在手心跳动的双乳，以及伴随乳房的惯性运动，来回拉扯的乳头。此刻
的宝贝自觉的扶着墙，让自己的上身尽可能的挺起，而弯曲的要将臀部恰到好处
的配合着小展鸡巴的进出。

　　分神感受宝贝乳房波动的小展，下身略有迟滞，宝贝左右晃动屁股，让小展
无法继续抽插，当小展抬头用看镜中的宝贝时，宝贝舔了舔嘴唇，用带着呻吟的
声音发出命令：「别停，用力！」

　　小展得到命令，手指夹紧乳头，深吸一口气，犹如开动的马达，又犹如发射
的机枪，狂风暴雨的冲击自此开始，伴随着我亲爱的宝贝放纵的呻吟……

　　汗如雨下，遮住了小展的眼，更多的汗顺着脖颈汇成小溪流经二人交合的下
体，那里本就已经淫水靡靡，进出的肉棍上泛着白色的浮沫，在每一次抽出时，
宝贝小路出的嫩肉将浮沫均匀的涂抹在坚硬的鸡巴上；每一次插入，紧咂的小
掠纸浮沫拒绝在未能进入的那一段鸡巴上。随着汗水，带着淫水的浮沫分别从
二人的大腿根流下，直至脚下。

　　不想放开宝贝，小展将宝贝推至马桶边，让宝贝双手扶着马桶水箱，顺手开
启花洒，温热的水洒在小展的胸前、宝贝的后背，部分水柱更是间断的洒在二人
的交合之处。

　　温热的水舒缓了小展的快感和疲劳，但又暖暖的滋润着宝贝的阴部，泡沫不
见了，淫靡瞬间变为清净，水花四溅中，淫靡的性交变得内敛，却又更加激烈，
因为被热水冲刷干净的肉棍，进出露珠凝结的草丛深处，更加猛烈了！

　　不知不觉间，在这个狭小的空间里，战事已经持续了近３０分钟，两腿发软
的宝贝，用颤抖的声音发出恳求：「抱我，去床上！」

　　小展应声，抽出鸡巴，将宝贝转过身靠在墙上，抬起宝贝的一条腿，鸡巴一
挺，斜斜的插入了宝贝的小隆１Ρ醋跃醯慕双臂环绕在小展脖子上，任由小展
将另一条腿抬起。

　　就这样双手抱着小展的脖子，双腿挂在小展的臂弯，小吕锊遄偶Π停随着
小展走动时故意挺起的腰部，身体前后摆动，小展的鸡巴狠狠的进出着宝贝的身
体。小展可能是第一次用这种方式做爱，这种鸡巴能变换着角度更深入小碌男
交方式，尤其是这个动作狠狠的刺激着女方阴道后壁，却又更多的摩擦着南方的
龟头，和龟头下敏感的神经线，男方的快感十分强烈。

　　小展没有把宝贝带进卧室，而是这样抱着宝贝在客厅开始转圈。因为走路时
的自然摆动，节省了狠多力气。

　　这个不太方正的客厅有着超大的阳台，几乎半壁墙，之间的玻璃门敞开着，
东北方的风偶尔吹进来，不但不能为两人的欲火降温，反而犹如扇风点火般的助
燃。阳台上的栏杆并不能遮掩多少客厅里的春光，尤其是这栋楼的Ｘ型设计，让
客厅直接正对着邻居的一间卧室和卫生间，以及厨房。不足１０米的距离，可以
让上下两层清晰的看到这间屋里发生的一切，甚至细节之处。

　　好在过了饭时，对面的厨房没有人。除了隐约在对面卫生间的一双惊讶的眼
睛。

　　散步是一件狠惬意的事情，在傍晚的水边小路或林间小道……

　　只可惜在１７－　７０＊　的客厅里，夏日下午的炎热中，为了追求性爱快
感，靠两臂和鸡巴，在身上挂着一个裸体的美女，而且每一步还要挺动下身，让
小兄弟狠狠的进出美女的身体。固然狠爽，可是体力消耗也挺大，即使强壮的象
头小牛的小展。

　　客厅的地下，一圈脚印，夹杂着水滴痕迹，是从宝贝小轮谐椴宕出的淫水
沿着小展的卵袋滴下的淫水和汗水。

　　才十分钟，宝贝的阴部和小展的鸡巴上又被黏黏的淫水弄得一塌糊涂，青筋
爆起的鸡巴上又覆盖了一层白色的浮沫，这个姿势，宝贝的淫水流的更加肆意，
磨得更加淫靡。

　　伴随着每一步，宝贝的喉头都发出低沉的呻吟，这个姿势借助宝贝的体重，
小展的鸡巴在宝贝的阴道中插入的更加深入，刚才还留有余地的一截鸡巴，已经
几乎没到根部感觉快感有点强烈，不想提前射精，让宝贝失望，而且这个姿势有
点疲劳了，小展就这样抱着宝贝走向卧室。

　　小展的床是一张１。６米宽的双人席梦思床，显得狠高，上面铺了一张麻将
凉席，靠内侧摊开堆积着一张冬天的厚被子，看来小展是没地方收，干脆堆在靠
墙位置。

　　小展将宝贝上身顺势横放在麻将凉席上，宝贝的屁股刚好在床边，小展身上
一轻，略一分腿，调整好高度，任由宝贝的双腿环在腰间。整套动作完成，小展
的鸡巴始终插在宝贝的吕铩５酱丝桃丫借势略作休息，双手再次回到宝贝的双
乳上，平躺后的双乳虽然没有直立时坚挺，但依然沟壑可见，小展毫不客气的一
阵揉搓，伴随着下身缓慢的抽动。

　　这一次，两人都有默契的保持放松和轻抽缓插，长时间的激烈运动后，温和
的动作，并没有消退快感，相反，温柔的抽插，让宝贝阴道内的每一分皱褶都清
晰的感受到小展那如同蘑菇般的龟头挤压、滑过时带来的快感。

　　宝贝偏着头，秀发散落在周边，双颊上的潮红真实的反映这身体的兴奋；迷
离的眼睛半睁半闭，一只手轻掩在唇边，双唇微启，配合着下身的动作，轻轻喷
洒着薄荷的香气，那是为了私会情人，咬过的口香糖气味。

　　小展俯身吻在宝贝的脸颊，不待宝贝反应就转向宝贝的耳朵，粗糙的舌头滑
过宝贝的耳廓、耳背，顺势滑到脖颈、下巴……在宝贝顺从的摆正头，将下巴抬
起的时候，小展迅速的将大嘴印在宝贝的小嘴上，厚大的舌头突破双唇，试图进
入牙关。宝贝紧咬牙齿，摆头避开了小展的舌头。小展再试图突破，却难上加难
了。小展笑笑，也不再坚持。经过一番P磨，体力均已恢复，小展起身将宝贝的
双腿并拢，抱在胸前，然后开始大力抽插，每一次插入，都用力抱着宝贝的双腿
将宝贝的身体拉向自己，而下身也更加用力的迎向宝贝。

　　夹紧双腿，自然令宝贝的小录薪簦至少外阴已经被挤压成了一条细细的缝
隙，只见青筋奋起的粗壮鸡巴在这一线间突入、抽出、再突入。抽出鸡巴时被带
出的内阴嫩肉已经不可见，但这种夹紧导致的摩擦力加大，双方都清晰的感到了
。

　　身体的大面积撞击发出更加深沉的啪啪声；宝贝宝贝的呻吟随着身体晃动的
幅度

　　开始加大，悠远深长。一刻钟后，小展将喘息混乱的宝贝抱起，向里挪了挪
，自己也上了床，跪在床上，感觉凉席的方块咯腿，小展重新抱起宝贝，将厚被
子铺开，将宝贝放在上面，然后将宝贝双腿分开折向肩部，宝贝的阴部随着屁股
的曲折，朝向天空，阴道也随之弯曲。小展让宝贝自己拉住双膝固定身形；小展
的双手撑在宝贝的头顶两侧，双腿打直，抬高腰部，调整位置将鸡巴对准宝贝的
小拢仅将龟头浅浅插在宝贝的驴冢细细研磨。

　　宝贝等了一阵，只有下体轻微的触感，半天不见插入，睁眼一看，小展正低
头一脸怪笑看着宝贝。

　　看到宝贝睁眼，小展问道：「要不要？」

　　「要！」宝贝不假思索回答道。

　　「要什么？」小展不依不饶「要你插进来。」宝贝犹豫了一下，答道「要什
么？说清楚一点」

　　宝贝一阵沉默，斜眼盯着小展看了一会儿，态度一转，银牙轻咬下唇，眼神
渐渐媚惑妖娆，春情浓重，一声娇吟，朱唇轻启，粉色的小舌头舔舔嘴唇，轻声
漫语间，吐气如兰，淫词浪语脱口而出：「我要你H我！用你的大鸡巴狠狠的H
我！H我的小拢∥蚁不赌愕拇蠹Π统椴逍碌母芯酰】斓悖小潞醚鳎好需要
你的大鸡巴！快来！」

　　话一出口，小展顿时呆若木鸡，为报复宝贝不肯深吻，促狭报复的小展何曾
经历过如此阵仗？殊不知宝贝在老公的调教下，这等程度的挑衅简直是小儿科。

　　发呆不过是宝贝突然发现，原来男人都一样，总喜欢这些变态的东西。只不
过比起老公，小展这个新手显然档次狠低。回想和老公每每做爱时，总被逼回应
老公的野外暴露、被强奸、引诱轮奸……的想法。一边迎合老公的抽插，一边谈
论自己的看法；时不时还要类比演示如何用眼神、语言、身体、着装勾引男人…
…

　　……

　　小展只是在言语上小小进攻，发呆时归纳了一下对男人的看法，鄙视完这个
趴在自己身上的男人和想方设法算计自己把自己送给别人H的亲老公，宝贝回过
神来，不但应对自如，还来了一个漂亮的反击。

　　看着一脸惊讶、不知所措的小展，宝贝忍不住笑了出来。小展这才明白，班
门弄斧，反被涮了。

　　宝贝温柔的给了一个台阶兼鼓励：「来吧！刚才真的狠舒服！」

　　小展牙根一咬，腿部一松，腰身下落，整条１７寸的鸡巴狠狠的插入宝贝的
小隆Ｑ刈磐淝的阴道改变方向，尽根没入。随之而来的，就是这样直上直下的
冲击，宝贝低沉的呻吟伴随小展的俯卧撑有节奏的响起……

　　这个耗费体力的姿势只持续了５０下，小展收回两腿，跨蹲在宝贝腰部两侧
，大腿下压着宝贝的大腿，将宝贝的小腿略略一分，双手再次攻妆Ρ吹乃峰和
峰顶的两颗红豆。姿势变了，角度也变了，此刻小展的大鸡巴随着犹如兔子跳般
上下运动，斜斜的抽插着「泥泞的水井」。

　　插过一百回合，小展将宝贝肩膀抬起４５度，顺手在宝贝背后垫了两个枕头
，然后自己的腿再分开了一点，变成了向前抽插。

　　宝贝的双腿卡在小展的膝头，大腿面紧贴着胸部两侧，双手努力支撑着身体
，臀尖着床，斜斜的迎合着小展的正面进攻。

　　小展更是将宝贝的头低下，让宝贝看着青筋爆起的大鸡巴带着一层白色的浮

　　沫进出自己娇嫩的小拢豢掌中弥漫着小展的汗味、宝贝呼吸中带出的薄荷
味、

　　以及性器交合处散发的骚味；耳朵里清晰的下体激烈的撞击声和宝贝的呻吟
、小

　　展的喘息。视觉、嗅觉、听觉与身体的触觉，无一不深深的刺激着宝贝的身
心……

　　……

　　此刻的宝贝，欲望淹没了所有的理智和羞涩，只剩对快感的追求……

　　终于撑不住，躺倒了身体，宝贝软软的任由小展施为；小展也顺势跪在宝贝
屁股后面，将宝贝的双腿搭在腰间，向前不规律的送出鸡巴。身体的休息不包含
宝贝越来越发紧的小拢和小展依然坚硬无比的鸡巴。

　　俯身趴在宝贝身上，依然左突右冲的鸡巴，没有停止对宝贝小碌某椴澹虽
然时缓时快，并不那么激烈。

　　稍事休息，小展将宝贝身体翻转过来，狗爬在床上，小展跪在身后，一扶鸡
巴，狠狠的插入宝贝的小拢两个人的动作的幅度都不大，但是互相迎合的结果
，却是更加清脆的肉体撞击身，和小展眼中随着撞击激烈颤抖的白皙臀肉；当然
还有宝贝随身体摆动的双乳；真正的臀波乳浪！

　　后进式是宝贝狠喜欢的姿势，不多片刻，宝贝已经发软到双臂无法支撑肩膀
，只有高高翘起的屁股依然努力的迎合着身后的冲击。

　　一阵清风，挥汗如雨的小展，居然借势发现了电脑椅。

　　小展抱起宝贝，下了床，将宝贝跪放在电脑椅上，让宝贝将肩膀趴在椅背上
，向后撅起屁股。小展站在身后略一扶正，一棍到底。

　　小展觉得这个电脑椅真是好东西！跪在上面的宝贝，屁股的高度狠自然的与
小展的肉棍等高；更难得的，每次撞击，摇晃的椅子都会把跪在上面的美女送回
来，节省了小展不少的力气。

　　而宝贝也觉得这个椅子不错，跪在椅子上，双臂交叉趴在椅背上，把头贴在
小臂上，任由每次抽插带来的晃动，让双乳轻轻的拍打在椅背上，激突的乳头在
人造革上浅浅的摩擦，别有一番滋味。

　　这个卧室的窗户的高度不是狠高，平时坐在这里，肩膀高出窗台一截，狠透
风。此时，跪趴在椅子上宝贝，甚至胸部都高出了窗台不少，从对面平平的看来
，甚至可以清晰的看到右侧晃动的乳房。

　　不断推动、拉回椅子的扶手，小展深吸着从窗户吹进来的清风，俯瞰着楼下
健身区沙地上嬉戏的小孩、乘阴的大人，享受着鸡巴摩擦湿滑皱褶的阴道带来的
快感，如同神仙般惬意。

　　眼角一闪，小展发现对面的卧室大开的窗户一个正试图垫高脚窥视春光的身
影。由于动作太大被小展看到，露出的脸庞显示，是一个有点上年级的老人。或
许是狠久没有得到满足了，也或许是太过刺激了，以致于有点忘形了。

　　回想在客厅转圈时隐隐感觉到被窥视，应该就是这个老人了。回到卧室已经
这么长时间，老人依然等在那边，甚至为了便于观察，换了卧室。

　　一个可怜的人。

　　想想要不是那个奇怪的二房东，居然把老婆给自己H，或许自己比那个老人
更加可怜吧。

　　低头看看把头埋在臂弯的女人，小展略微往左挪了挪椅子，小心的调整了角
度，以便老人更好的欣赏。直到老人试图爬上椅子，小展才发现，露出的太少了
，老人在得到小展的默许后，更急切的想要看到更多……

　　小展偏头向老人一笑，打了一个手势，示意老人不用费力，自己将把这个性
感的女人带到客厅H给老人看。

　　惊喜的笑容鼓励了小展，一转身，就这样一边抽插，一边推着椅子来到客厅
，宝贝略微抬头看了一眼，笑骂了小展一句，被小展一个激烈的突击就干趴下了
。

　　一步一抽插，转了一个圈后，小展停在了靠近阳台落地窗的位置，将右侧完
完全全暴露给对面的老人。此时的宝贝并没有注意到右后侧的窗户里贪婪的眼睛
。

　　随着椅子前后晃动、拍打着椅背的乳房；跪在椅子上，向后高高撅起、正在
被肉棍插入的屁股……一场精彩的演出，只为一个孤独的、欲求不满的老人上演
。

　　不知不觉间，已经又是一百回合，宝贝丝毫没有察觉已经越来越靠近阳台。

　　看着左右晃动，试图扩大视野的老人，小展把心一横，拉过前面的落地窗，
抱起宝贝往落地窗玻璃上一推，将宝贝的上身压在玻璃上，两手把住宝贝的髋部
，后进式急速抽插起来。

　　回过神向外看去，正好和整个身子探出视窗的老人四目相对。一时间双方都
呆住了，宝贝是被突发的意外惊住了；而老人是被宝贝清秀美丽的容颜和贴在玻
璃门上被挤压变形的双乳惊呆了。

　　玻璃门上被硬生生挤压成平面的双乳，两抹红晕，激突的两点红豆被挤的深
陷在上下跳动的乳房中，随着上下摩擦着光滑的玻璃。

　　一声惊呼，挣扎不开的宝贝，用力跺了小展一脚，左小展吃痛的瞬间，用力
挣脱，一手遮乳，一手遮阴，躲在墙后，怒目瞪视着小展：「你混蛋！」

　　小展吃了一痛，一时间慌手慌脚，不知所措；顾不上揉脚，连忙解释，说老
人可怜，从刚才的痴等讲起，到自己的「一片好心」

　　看着小展的慌乱，丝毫没有因为自己的淫荡而嘲笑和贬低，相反，面对指责
的慌乱，体现了小展还是狠在意自己的意见。心下略微好受了些，探头看看对面
的老人。看到自己看过来，老人连连作揖表示抱歉，一脸的歉意，倒也真诚。四
处看看，确认没有其他人，宝贝态度一软，叹口气，对小展吩咐到：「帮我看着
点，不能有其他人看到！否则以后都不要见了。」

　　大方的站了出来，宝贝挥了挥手，表示谅解，然后展示了一个灿烂的笑容，
稳定了惶恐不已的老人。

　　经过刚才的一幕，几乎达到高潮的二人均被惊吓打回了原形。小展的鸡巴现
在就软软的耷拉在两腿之间。刚才听了小展的解释，知道老人热切的想要细看自
己的身体，尤其是隐秘的私处；宝贝大方的拉过如释重负的小展，背对对面的老
人，弯腰将屁股高高翘起，略分的双腿将私处直接呈现给对面的老伯；俯身将小
展的鸡巴含入口中，咂唆、形、舔弄，三两下就激发了小展的雄风。受老公调
教的宝贝，只是徘徊在低敏感区域，刻意避开龟头下那条神经线。以前每每老公
快要忍不住，就喜欢让自己通过这种方式纾缓射精的欲望，以求延长时间。意外
的理解，老人只能用瞪大的眼睛表示敬意。好在老花伴随的是远视而不是近视，
否则老人一定会急坏的。

　　小展更是配合宝贝的开放，左手穿过腋下直袭宝贝的右乳，右手探到宝贝的
私处，用食指和中指大大的分开宝贝的外阴，将内阴，尤其是小虑逦的展示给
老人。

　　未过几时，小展干脆两只手全上，左右手各执一边，食指、无名指向外拉扯
宝贝的外阴，中指浅浅的插入半截指节在宝贝的小轮校向两边拉开，将露蠢
的嫩肉翻出来给老人看。

　　一瞬间的消失，伴随着一个儿童望远镜回到窗前，老人的目光透过镜片，直
落在宝贝的小轮中。好在儿童望远镜的倍数足够１０米的距离内看清包含一根
阴毛在内的每一个细节。当然还有被扯开的小吕锊悴愕叠的粉色嫩肉。虽然只
有驴诘囊徊糠郑老人还是异常满足。随着小展不断深入的手指，和更厉害的拉
扯，宝贝的小掠纳钪处在下午的充足光线中隐约可见。

　　轻轻一咬嘴里的鸡巴，小展连忙松手，拿出了宝贝体内作怪的手指。

　　宝贝起身拍了小展胸膛一把，嗔怨到：「你想把我撕开两半啊！」

　　讪讪的笑，现在的主动权已经被宝贝夺得。

　　回想和老公一起看的日本Ａ片，那些让自己的老公称不已的日本ＡＶ女优
，宝贝指挥小展将茶几顺摆在落地窗内，透过阳台的栏杆，正对对面的老人。

　　一把推倒小展，先来一个６９式，伏在顺趟在茶几上的小展身上，屁股依然
正对着阳台，小展环绕跪着的宝贝的大腿，双手掰开宝贝的小拢伸长的舌头来
回在宝贝的阴蒂上打转。身下，低头卖力的舔弄着一柱擎天的鸡巴，粉色的小舌
头打着卷儿扫过龟头下放的冠状沟。宝贝异常喜欢舔弄小展的龟头，因为突出的
边棱，每次都能狠狠的刮动自己阴道内的嫩肉，将快乐的感觉传递给自己。

　　二次的情火比先前来的更猛烈！刚才在高峰前夕的中断，为这次的攀登创造
了良好的条件。只是这十多分钟的调戏，两人的情欲都快速的飙升；尤其是宝贝
，下体的淫水汩汩外涌；湿润了小展的手指，滑落在小展的舌头上。

　　淫靡的香……

　　望远镜后凸出的眼珠，细细的观察着被两根有力的手指插入、掰开的小拢
还有那渗出的淫水和被淫水打湿的芳草。

　　老人的右肩开始规律的晃动……

　　这个游戏，和老公玩的时候，自己总是想尽办法推脱或尽快结束，但是这次
，和身下还不知全名的男人玩来，并没有感到抗拒或不适，相反，那粗糙的舌头
和在自己私处活动的手指，带给自己狠舒服的感觉。或许是身后那双眼睛给了自
己别样的刺激吧，宝贝第一次这么投入，以至忘记了时间。小展可有点着急了，
体力已经分外充足，几乎可以生裂虎豹！渐渐的，下身开始撒坏的耸动。在感觉
到龟头被含住的时候，用力向上挺起下身，让鸡巴突袭式的突破到宝贝的小嘴深
处，让鸡巴在宝贝的舌头和口腔里摩擦。

　　收到小展的「战贴」，宝贝起身背对小展蹲在小展腿，向后略仰，一手后撑
，一手扶住小展的鸡巴在驴诼砸谎心ィ让龟头蘸满淫水，对准自己的小虑城
插入，然后屁股下沉，将整根１７公分的鸡巴吞入体内，回头对小展说：「撑住
我的上身！」

　　然后左手收回，捏住左乳头，一阵捻搓；右手直奔阴蒂，也是一番揉搓；媚
眼如丝，瞟一眼对面的老人，轻咬下唇，一声呻吟，对着老人开始自慰。

　　后仰的身体，Ｍ型分开踩着茶几边缘的双腿，将阴部直向前展露出来；乳房
上游走的素手，时不时故意抖动乳房，拉扯乳头；阴蒂上揉搓的右手指，时不时
放入嘴里形片刻，再回到阴蒂上，更多时是用手指按压阴蒂两侧，让阴蒂更加
凸出；轻微上下的臀部，缓缓的套弄着直向上的鸡巴，每次抽出，鸡巴都带出
口的一圈嫩肉。

　　与之前的羞涩偷情不同，被动的想要已经在这一幕淫靡的演出中悄然变化，
宝贝已经沉浸在放纵中，没有偷情的尴尬，和与陌生男人性交的不安，只有倾情
的演出，和投入其中的欢愉。

　　小展偷偷的加快了动作，宝贝不得不放弃了自慰，自己撑在茶几上。小展的
双手已经扶在宝贝的髋部，不断的托起宝贝的屁股，再用力拉下，同时挺起的下
身将１７公分的鸡巴狠狠的插入宝贝的小拢龟头狠狠的摩擦着宝贝的Ｇ点。上
下剧烈抖动的双乳，下身激烈的撞击……

　　性交的一对男女尽情纵欲；连续１０分钟的「坐爱」，宝贝并没有忘记对面
的老人，时不时的仰脖呻吟、媚眼横飞、舔唇飞吻……

　　看到对面的老人右肩明显活动加快，宝贝狠狠一坐，压住小展。为了阻止小
展的这一坐，１７公分的鸡巴尽根插入小隆Ｅ人在上时，阴道是垂直的，也是
最短的。这一下深入，差点顶开子宫口。宝贝一个颤栗。

　　起身摇手示意老人慢一点。拉过两扇玻璃落地窗，留了比肩略宽的缝隙，左
右手各扶一边，屁股一撅：「H我！」

　　分不清对那个男人发出的请求，或许都有。此刻的宝贝心中只有鸡巴。甚至
已经不在乎自己已经快要进入阳台了。

　　这个位置，对面楼上、楼下、斜对面的楼里，几乎都可以看到宝贝的身体。

　　宝贝似乎浑然不觉，仅仅是摇摆屁股催促小展将鸡巴尽快插进自己的小隆

　　不负美人，小展提枪上马，略一对准狠狠插入，一手拉扯宝贝的髋部，一手
从腋下穿过，轮流揉搓宝贝的双乳……

　　每过十几下撞击，宝贝就不得不向前移动脚步，小展就跟进突击；百多下过
去，宝贝已经完全进入阳台，双后向后拉着门框，肩部和上身被拉扯直立，腰部
后弯，迎接着小展的抽插。

　　嫌门框碰撞自己碍事，小展将宝贝双手从门上扯开，往前一推，让宝贝扶在
阳台栏杆上，继续进攻。

　　如果抬头，７楼阳台……

　　如果转头，旁边的７楼阳台……

　　不知到底有多少人看到。

　　宝贝就这样在阳台上被见面４次的男人恣意H弄，还要挑逗对面的老人。

　　快感……

　　双腿一软，宝贝几乎跪倒，小展将宝贝抱到阳台洗衣机边，让宝贝仰躺在洗
衣机上，一脚搭在阳台护栏上，一脚蹬在墙上，再次插入……

　　阳台的侧墙挡住了斜对面的楼层视线；而最佳的视点，已经变成了本栋楼的
楼梯窗户。一个在７楼半呆立的男人认出了这个疯狂做爱的女人，他是八楼那个
总是出差的「朋友」，这一次回家恰巧是在今天下午。

　　大力的冲击下，宝贝突然双腿一直，一阵阵悸动，或许叫抽搐……

　　发直的双腿并没有蹬开小展，相反，此刻的小展稳稳的抓着宝贝的髋部，快
速的、一次次的将１７公分的鸡巴狠狠的插入宝贝的小隆

　　鸡巴被规律收缩的阴道咂唆。蠕动的阴道内壁紧紧的咂着外来的阳物。高潮
的宝贝，小碌慕羰战小展同时带上高潮……

　　极限的速度和力量，小展的鸡巴再快速的抽插百来下后，狠狠的一送……威
猛的气势，似乎要将整个人塞进女人柔嫩的小拢煌蝗氲募Π颓∏≡诒Ρ吹墓颈
口规律的收缩中向外张开时突袭而入，蘑菇般的龟头硬挤进了狭小的宫颈……

　　宝贝被激的上身挺起，小展顺势将宝贝抱离洗衣机，环在背上的手拉着肩头
，把女人使劲的向下拉，帮自己更深的插入、固定。

　　最深处的发射，在被突破的子宫颈深处。一波波精液急速的射出，相信在平
地上绝对可以射出２ｍ。这样的冲击，对着紧密相贴的子宫颈和后壁。

　　强力的冲击将宝贝带上更高的高潮。后仰的头部和低沉的呻吟，还有筋挛身
体，绷直的脚尖，无一不展示着女人高潮的愉悦……

　　小展的射精足足持续了一分钟，充足的精液直接进入了子宫和输卵管、甚至
卵巢。

　　当小展恢复神智的时候，宝贝依然在半昏迷中，半闭的双眼迷离涣散；身体
依然规律的悸动、抽搐；间断了一分钟喘息，依然短暂、急促；生理满足后的心
理满足，让小展身心具爽！回头向老人打招呼，老人已经瘫坐在窗前，只有目光
依然炽热。

　　招呼过后，小展抱起宝贝转身回屋，发现７、８楼梯口窗户边惊呆的身影，
略一楞，小展微微一笑，抱紧宝贝，走回屋里。放在床上，宝贝依然隔一会儿抽
搐一下，心神仍然沉浸在高潮的余韵中。

　　有性学家说过这样一个断言：「女人远比男人幸福，性享受是为女人设立的
，因为女人得到的性快感强度和时间，都远超男人」

　　俯身看着身下的女人，侧向一边的脸庞潮红一片，感觉开始疲软的鸡巴逐渐
缩回，龟头被子宫颈规律的收缩推挤了出来。

　　感到插在体内的鸡巴的变化，似乎舍不得一般，双腿如同双头蛇一样环在小
展的腰间，使劲的将小展的腰部向自己挤压，双手抱上小展的脖子，完全无意识
的行为和言语：「别出去……」

　　热情点燃了激情，小展的鸡巴迅速膨胀。

　　没有抽动，仅仅是深深的插入……

　　高潮退去，宝贝恢复理智的第一件事就是推开小展，把身子缩到床内侧，用
毛巾被把自己包裹严实。

　　偷情的快感消失，伴随的必然是理性回归的懊恼和自责。

　　小展侧躺床边，对着宝贝的后背，散落在床上的秀发遮不住细嫩的脖子，欣
长、优雅。

　　收回被几次三番推回的手，不再尝试拥抱躺在自己床上的女人，理智的保持
了一定的距离；除了坚挺的、发硬有些许疼痛的鸡巴。

　　接近两个钟的荒淫，两人都有些疲惫，各怀心思渐入梦乡。

　　电话响起，打断了我的思绪，正在猜测老婆偷情进展的我，吓了一跳。清清
嗓子，「喂？您好？」

　　「我是１７－　８１＊　的，谢谢那次借我电话！」？突然接到出租屋邻居
的电话，有点诧异，「怎么突然这么客气？有什么事么？」

　　「……我刚出差回来……」

　　「你们出差真频繁啊，有什么可以效劳？」

　　「我刚回家，在楼道看到一件事……我想你不介意，可是还是忍不住问问你
的想法」

　　听到这里，我就猜到了邻居看到了什么，带着一丝颤抖的声音：「是什么？

　　说来听听，或许我可以给您一些建议「我装作接到了顾客的谘询电话，尽管
同事距离我不近，根本没有注意我在讲什么。」？你在办公室？「

　　「是的，您说详细一点」

　　……声音里的兴奋和暗示的话语，邻居都听明白了，「你狠有意思……我看
到你老婆在和那天抱你老婆的小伙在阳台上……做爱。而且，似乎在表演给人看
」

　　「什么？」咳、咳！「产品有什么特殊吗？为什么要用这种加工方式？」我
被新的进展惊到了。

　　「因为他们做完后，向对面打了个招呼」

　　……「什么时候有空，我们面谈一下？我对您说的内容狠感兴趣，方便的话
我想知道的更详细一点。」

　　「你还是那么不在意！」

　　「有另一种加工方式，回头我们细谈，不知明天晚餐您是否有空？」

　　「……好吧，再约！」

　　「再见！」挂上电话，我的头脑一直在充血。不管老婆是主动还是被动，肯
表演给别人看，是一个了不起的进步。

　　看来要找小展t解一下了，不过现在似乎不合适，再给这对奸夫淫妇一点时
间欢乐。

　　在１７－　７０＊　的主卧室里，酣睡着一男一女，男的赤裸全身，女的包
裹着毛巾被。

　　二人睡的如此香甜，丝毫没有注意房门口出现的身影和灼热的眼神。

　　原来老李昨天偶尔听到了小展的电话，今天特意装中暑请假回来了。

　　脱掉了汗水浸透的衣物，轻手轻脚摸上了床，从床上女人的小腿一直摸到大
腿根。

　　象徵性的抗拒了几下，就放弃了征地，翻身仰躺后，再次进入梦乡。双腿被
摆成Ｍ型，宝贝的私处芳草萋萋，阴毛被淫水打湿后顺贴在阴部；淫水散发着臊
臭的味道，混合着雌性激素刺激着老李，没有精液流出的私处，除了味道浓郁，
看起来到并不让人反感，相反略带红肿、湿润的阴唇及驴冢犹如成熟的蜜桃，
分外诱人。

　　老李毫不嫌弃的张开大嘴舔了上去；两手穿过腿弯，从毛巾被下进入，揉搓
着宝贝的双乳。

　　迷糊间，私处一阵湿热，一条柔软的东西在洞口和阴蒂处来回扫荡。春梦或
是现实含糊不清。浓浓的睡意掩不住偶尔的呻吟。

　　首先清醒的是小展，看到老李已经趴在宝贝下身舔弄，小展心头狠不舒服。

　　这是一个给自己太多惊艳的女人，尤其是心地善良，仅仅两次苟合，已经在
自己的心底留下了一丝难以说明的情种。踢了老李一脚，老李抬起头朝小展咧嘴
一笑：「有福同享嘛」起身时从双乳上收回的右手，顺势放在宝贝的阴部，开始
揉搓宝贝的阴蒂。

　　小展看老李并没有停止，再踢了老李一脚，示意出外说话。

　　二人轻手轻脚走进隔壁老李房间，却不知，在小展踢老李的时候，宝贝已经
醒过来了，只是因为无法面对，装作熟睡。

　　小展没有关自己的房门，但是进入老李房间后确顺手关上了老李的房门。

　　「你干什么？」小展首先发问「干你刚才干过的事，你真是的，好事也不通
知我」

　　老李有些不满「你想要，你自己约啊！她要不介意，我没意见。我约的，你
别来查手。」

　　老李悻悻的回话：「那天她老公都让我们两个一起H他老婆了，你又不是她
老公，干么那么紧张？」

　　小展听完，有些生气：「你说什么！」

　　老李知道话说的过了，连忙服软：「我们都出门在外，不容易，你是年轻人
，少妇、少女都喜欢，我一个中年人，有火没处撒。挣那点钱还想多点养家，再
说嫖妓不干净。难得有此好事，兄弟多关照！」

　　「这种事要那女的同意，别问我！」突然小展叹了口气，到现在，见面３次
，上床２次，却连姓名都不知道。自己还吃这种干醋。「等下她醒了，你自己求
她！」

　　转身拉开门，宝贝正裹着毛巾被蹑手蹑脚从客厅捡裙子。

　　三人都同时愣住了。

　　宝贝捡起裙子，迅速把自己关进卫生间，水声响起。

　　二人来到客厅，老李憨笑着给小展作揖，示意说说情。小展穿上短裤坐在沙
发上，一言不发。门开，宝贝走了出来。

　　这一次没有打湿裙子，因为宝贝用小展的毛巾被擦干了身体。「我回去了」

　　宝贝低头红着脸转身走向门口。

　　老李一急之下，堵在门口，求情作揖：「妹子，别忙走啊，坐坐！我给你倒
水！」

　　宝贝无奈，回到沙发处，坐在单人红木沙发里。小展搬过茶几放在沙发前。

　　看着茶几上的痕迹，宝贝的脸一下子红透。是想起了刚才主动自慰表演给老
人的事儿。

　　看着老李下身挺着个小帐篷，慌手慌脚的倒水，宝贝心下一阵慌乱。知道这
个老李目的明确，确不知如何脱身。扭头看了小展一眼，恰逢小展也看过来，四
目相对，宝贝心慌避开：「我要回去了」

　　拿起老李倒的水萘艘幌拢温水。老李特地掺了热水。狠合宝贝心意。宝贝
从来都不喝冰水或凉水，认为凉水对胃不好。

　　小小的感动一下，看老李时温柔了少许。老李依然憨厚的笑着。

　　小展没来由一阵心烦，说：「你俩谈谈，我去冲个凉」

　　说完走进卫生间，顺手戴上了手机。小展的电话让我狠意外，但又在意料之
中，因为这是约定的。

　　小展说了老李的事。

　　听出小展的语气有些味道，我让他等一下。

　　离开办公室，到了楼顶，这里没人来，可以放心的打电话，看着楼下的人如
蚂蚁。

　　刚冲完凉的小展，就接到电话，我只说了一句话：「我那天没有介意你和老
李轮流H我老婆，你认为我会在意老李么？我只在意我老婆是否开心、满足。只
要她愿意，我就没意见……当然，我老婆比较害羞，有时候需要一些鼓励。」

　　含蓄但狠明确，我的目的就是不让宝贝单独和固定的一个男人长期发生关系
，那样狠危险。我狠爱我老婆。

　　带着一丝失落，小展走出卫生间，宝贝有一句没一句的和答着老李的话。老
李的眼神死死的落在低领口露出的乳沟和隔着裙子依然明显凸出的两点，一脸咸
湿样。

　　怀着复杂的心情，看着一脸羞涩的宝贝，小展忽然觉得根本不t解这个女人
以及发生在她身上的事情。

　　匪夷所思，却又如此真实。而且自己还是莫名其妙的受益者。

　　摇摇头，抛开混乱的思绪，回想这个美丽女人的老公刚才的指示，一丝被操
纵的烦躁由然而生。不就是把漂亮老婆给人H，还要多人H么，又不是自己的老
婆，替人操什么心！

　　心底暗暗发狠，伸手拉起坐在沙发上的宝贝，狠狠的抱在怀里，低声耳语：
「对不起！我还要H你！」

　　狂风暴雨般的亲吻，虽然不能突破牙关，舌头在宝贝的唇齿间来回舔舐；左
手从宝贝右腋下穿过，卡在宝贝的后颈，让宝贝无法躲避自己的亲吻；右手死死
的按在宝贝的臀部，大力的揉搓，让弹性十足的臀肉在自己的大手下变形……

　　不知发生了什么，小展突然如此粗暴。无法挣脱的宝贝，放弃了抵抗，任由
小展亲吻（牙关未开）、抚摸。甚至忘记了身后还有一个男人。

　　看到老李靠近，小展打了个手势阻止了老李伸过来的双手。自己的右手却把
宝贝的裙子向上一拉。修长的双腿、翘起的臀部、隐约可见的私处……一览无遗
的展示在半坐的老李眼前。小展并未停止，右手继续深入，从臀缝下探直至宝贝
私处……

　　食指与无名指压着阴唇向两边一分，中指浅浅插入，来了一个指奸。

　　宝贝配合的撅起屁股，迎合着小展的手指。

　　近距离的观察了一会儿，老李不失时机的贴了上来。双手贴上宝贝的两个臀
瓣的瞬间，小展和老李都感觉到了宝贝的身躯一震。

　　尴尬的僵持只持续了三五秒钟，宝贝把头埋在小展的胸膛，放松了刚才加紧
的屁股，重新向后撅起。

　　小展将宝贝的裙子向上拉起，从宝贝的头上脱掉，左手游离在宝贝光滑的后
背；右手摸上宝贝胸前的双峰。

　　老李将宝贝的臀瓣向两边掰开，粗糙的舌头肆意的舔舐、咂唆宝贝的私处，
阴唇、阴蒂、驴冢甚至屁眼……

　　宝贝一手扶着小展的腰，一手隔着短裤轻轻抚摸小展的鸡巴，一顶帐篷逐渐
顶起……
　　迎合着前后两个男人的宝贝，肩部逐渐下滑，小展的鸡巴近在眼前，轻轻的
拉下短裤，上下捋动小展的包皮，在小展的马眼流出一丝透明液体的时候，宝贝
粉色舌头轻点，在小展龟头上打个转，将小展鸡巴流出的液体舔食、细细品位，
没有浓郁的味道，只有淡淡的腥味……接踵而来的是小嘴对蘑菇头鸡巴的吞吐、
舔舐……

　　各怀心思，春意盎然一片。

　　老李舔弄已久，猛然站起，脱掉短裤，一扶鸡巴，就想入洞。小展眼明手快
拉开宝贝。

　　「鸡巴那么脏，洗洗去！」

　　老李悻悻的一笑，挠挠头，往卫生间走去。

　　宝贝回手拉住老李，左手牵着小展的鸡巴，弯腰往自己的驴诶去；右手一
扶老李的鸡巴，小嘴紧跟而上。一股浓烈的腥臭和尿骚味扑鼻而来。宝贝皱皱眉
头，掐了老李的鸡巴一下，然后直接吞入嘴中，口腔里，粉色舌头环绕冠状沟打
圈舔舐；身后的抽插已经开始，来回的撞击让宝贝来不及扭头吐出被污染的口水
，只能随意的从嘴角流出，滴在地上……

　　前后两张小嘴，被两个肉棍同时插入，随着宝贝身体的前后晃动，小嘴吐出
老李的粗鸡巴，小戮屯倘胄≌沟某ぜΠ停恍鲁槔胄≌沟某こぜΠ停小嘴就吞
入老李的粗鸡巴……

　　来来回回，伴随着宝贝双乳的不规律波动、和随着摆动被拉扯变形的乳头…
…

　　……

　　小卤幻H的同时，宝贝坚持细@的用舌头清洁着老李的鸡巴，从头至根。这
是老公教的，用嘴清洁鸡巴，防止细菌进入阴道的保护措施。只是晃动中的清洁
工作比给老公清洁时的静态作业难度大了许多，耗时也就长了许多。

　　终于清洁完毕，宝贝吐出嘴里的鸡巴，休息了一下被胀的发酸的口腔。老李
急不可耐的示意小展交换位置。

　　小展感受到双手扶着的宝贝的髋部受力狠大，知道宝贝身体发软，怜惜之意
渐起。小展让老李把床搬出来。

　　搬床不容易，不过老李房间的高低床，底层还有一个活动床，如同抽屉一样
，下面有滚轮，十分方便。

　　老李搬出了低矮的抽屉床，铺上了一层垫子。小展放开宝贝，抱了自己的一
床被子铺在茶几上。茶几低着沙发，床低着茶几，形成一个阶梯。宝贝被趴放在
茶几上，小展张开双腿跨坐在沙发上，将鸡巴对着宝贝的脸；宝贝漱过口的小嘴
开始吞吐小展的鸡巴；老李跪在宝贝身后，扶正鸡巴，缓缓插入……

　　依然狠紧、狠费劲。虽然已经经历了一场小规模战役，宝贝湿润滑腻的小
，承接如此粗壮的鸡巴还是有些困难。宝贝的唯一感觉就是胀，小卤徽偷搅思
限！

　　驴谒孀偶Π拖蚰谙萑搿＠侠蠲拷入２ｃｍ，就抽出１ｃｍ，再插入２ｃｍ
……

　　好在润滑足够。当老李的龟头触碰到宝贝的宫颈口停止的时候，宝贝长长的
出了一口气。

　　小幅度的抽插，老李在鸡巴插入宝贝的小履且豢蹋十万火急的欲望得到了
压制。此刻的动作狠细@、小心，带着与刚才的急色样不相称温柔。

　　小卤徽偷目始发麻，连脚趾尖都感到发麻颤栗。随后的摩擦，异样的快感
迅速弥漫全身。已经顾不上替小展口交。

　　小展丝毫不介意，相反小展突然蹲在茶几边缘，鸡巴抵在宝贝的脸上，身体
向前探出，观看老李的粗鸡巴抽插宝贝的小率保驴诘哪廴夥出和陷入。

　　双手插入宝贝的胸部和茶几之间，大力揉捏两坨柔软、光滑的乳房。

　　逐渐加大的抽插幅度，拉长了宝贝的呻吟，快感从下体和胸部传遍全身。

　　和老李短暂的媾合，快感就已经让宝贝忘却了初始的犹豫。

　　是与这个自己不喜欢的类型的中年人是否做爱的犹豫，不是偷情的犹豫。

　　粗壮的鸡巴带来的快感，迅速改变了宝贝对身后的中年人的态度。帅帅的老
公H自己时的感觉就没有身后这个中年人H的舒服。

　　时不时伸出舌头舔舐在眼前晃动、时不时在自己脸上蹭蹭的鸡巴，努力放松
私处迎合着身后粗鸡巴的抽插，宝贝开始从心底里喜欢上了这种感觉。放纵又如
何？淫荡又如何？与此刻的快乐相比，都不算什么……

　　「好舒服！粗鸡巴……H的我……好舒服……」间断的呻吟夹杂着宝贝的感
慨。

　　在连续被老李H弄了近半个小时后，宝贝开始呓语。受到刺激的老李再次加
快了抽插的频率：「以后还要不要找我H拢俊

　　「要！」

　　「我要是找你H履兀俊

　　「随时给你H！」舔一下小展的龟头，「小展老公也可以随时随地H我的小
拢　顾低臧研≌沟募Π秃进嘴里

　　舌头随即包裹上去。

　　「小展老公？」讶异过后，老李反问道「那我呢？」

　　好一阵咂唆，宝贝才吐出小展的鸡巴，回应到：「你是……粗鸡巴老公……
」

　　「那，带你来打牌的那个男的呢？」小展有所图谋的问道「那是我的好老公
！」

　　宝贝狠有良心的回答「我们就不是好老公了？」小展问道「你们是H别人老
婆的坏老公」宝贝不甘示弱「那你呢？是谁的老婆？」小展问道「是好老公的好
老婆！

　　是你们两个坏老公的坏老婆！「

　　突然抽出鸡巴，老李问道：「坏老公？怎么坏了？坏老婆又怎么坏了？」

　　「别！快插进来！坏老公……你的坏老婆要你的粗鸡巴！」

　　小展不耐烦的推开老李，将宝贝掀翻在床上，分开宝贝的双腿，狠狠插入：
「欠H的小拢±肟鸡巴一会儿就叫！」说话间，沉重的「打桩声」伴随着宝贝
的呻吟响起。

　　老李将搭在床边的宝贝的头一扳，鸡巴顺势插入宝贝的小嘴。

　　四只手争夺着双峰的控制权……

　　已经是１７：３０。下班的我早早收工往家跑，虽然知道可能看不到宝贝，
但是还是希望能尽快将硬了一下午的鸡巴插进宝贝的小隆

　　回忆着出租屋８楼邻居，和小展的只言片语，憧憬着即将H弄的、宝贝被小
展的精液滋润的小拢兴奋的冲回家……

　　冷冷清清，还没回来！

　　站在窗边，拨通小展的电话。好一阵等待，直到第三次拨过去，才接通。应
声入耳的是啪啪的撞击声和女人的呻吟声。

　　熟悉的呻吟，是宝贝。还有一个笑骂的男声，是……老李。

　　「老李也在？」

　　「是的」

　　「还有别人么？」

　　「没有！」

　　「谁在H我老婆？」

　　「接电话的时候是我，拿电话老李接的班」

　　「在和谁通电话？」宝贝发觉小展在打电话，远远的问道我也听到了宝贝的
问话，「把手机放在宝贝身边，不要关机，继续你们的性交」简单的命令。

　　小展回到宝贝身边，将手机顺手放在宝贝侧边不远处；将宝贝的手拉放在自
己的鸡巴上，小展开始揉搓宝贝的双乳。

　　「谁的电话？」宝贝追问到……「如果是你老公的，你紧张么？」小展故意
问道「……嗯……不会，嗯……我老公不会生我的气」……「？几点了？」

　　「已经五点四十五了，怎么？」

　　「这么晚了！真的是我老公？」宝贝一惊，想不到转眼间已经到了老公下班
的时间。「紧张么？想不想给你老公打个电话？」

　　「不要！嗯……你们嗯……快点！我该回家了，嗯……」

　　「那就好好伺候你眼前的两个坏老公吧！」

　　……

　　后面的对话不成章节，凌乱的话语，多是挑逗和淫荡的词汇，夹杂在性交的
撞击声和宝贝的呻吟声，以及两个男人的喘息声中……

　　躺在床上，一边贴紧手机，聆听自己的老婆被两个男人H弄的声音，一边幻
想手机那头的场景，手下捋动着自己的鸡巴，畸形的快感比往常更加猛烈……

　　这边的单人战场比那边的三人战场早结束战争。

　　大开电脑，用麦克风录下手机里的声音，待到手机没电停止通话时，手机电
池已经发烫。

　　晚霞中，这边一片寂静……

　　那边依然喧嚣……

　　淫声浪语……

　　变换的姿势……

　　交替上阵的男人……

　　待到华灯初上，宝贝已经连续高潮三次。小展和老李才依次将精液灌注在宝
贝的子宫里。两个男人交换经验，都能在宝贝高潮时，完美的突破宝贝的子宫颈
，把精液射进去。

　　瘫软的宝贝躺在矮床上，任由二人扳开双腿，用手指分开小拢观察阴道内
的景象。

　　没有一滴精液流出宫颈。在接到我的电话，放弃了再来一次轮奸后，二人准
备送宝贝回家。

　　着装前，老李坏坏的问宝贝：「饿吗？」

　　宝贝有气无力的回答：「没感觉，好累！」

　　「吃点东西吧！」

　　「我吃不下！」

　　老李一脸坏笑，「是给小鲁远西！」

　　在宝贝无力的反抗和小展的惊讶中，老李拿出了回来时买的东西：２个短粗
的香蕉、两个长大的香蕉，两根黄瓜，一个大头，一个粗直，还有两个长茄子，
也是头部粗壮尾部收窄，只是粗细程度不同。

　　这粗人从上次的经历学会不少变态玩意。

　　小展在一边看着老李忙活，把洗干净的蔬菜轮流插入瘫软的宝贝下体；时不
时搭把手拉开宝贝的手，或分开宝贝的双腿，让老李方便尝试。

　　每次尝试都伴随着一阵抽插。宝贝只能无力的呻吟……

　　最终选择了一根比较细的茄子，一头粗，顶着一个尖尖头。最粗的地方和老
李的鸡巴差不多，插入小略加校保础＃倒分，外面露出４。５公分的茄子把。

　　最终选择茄子，是因为茄子光滑的表面让宝贝最不反感，而茄子的粗细适度
。

　　老李忙活着拿出一根带子，在宝贝大腿和腰间来回穿梭，把茄子牢牢固定在
宝贝体内。甚至向外活动一分都不能。

　　扶起宝贝，套上裙子，让宝贝试走几步。

　　裆部有茄子别着，宝贝的双腿根本合不拢，更别谈走路。

　　还是我送把！小展背起宝贝准备下楼。

　　扶在小展背上，宝贝回手一摸，发现茄子长处裙子狠多，从背后看，明显可
以看到下体插着茄子。连忙叫停。

　　「你们拿水果、蔬菜插我，都没什么，甚至送我回家还要在我的下面插上茄
子，我也不反对，可是能不能去掉一截啊，这样让人看到怎么办？」

　　小展有些惭愧的点头称是，连忙让老李砍掉一截。

　　老李小心的拿水果刀削掉一截，但是宝贝体外还有约３公分。

　　老李一再表示已经看不到了，宝贝摸了半天，似乎长短也合适，就不再反对
。

　　小展背着宝贝下楼，宝贝的双腿斜向上挂在小展臂弯，屁股略微向前倾斜，
茄子自然的顶在小展的后腰，在轻微的晃动下，一路顶着宝贝的花心。小展在宝
贝的要求下，沿着靠人工湖的一边，从草地上的小路往上水花园走。

　　这一路的光线并不明亮。

　　到了湖边尽头，宝贝让小展把自己放下。总不能让小展背着自己回家吧！

　　邻居看到就麻烦大了。

　　从小展背上直接放到石倚上，宝贝忘记了下体还插着一根长处体外的茄子。

　　猛然坐到椅子上，茄子被压迫进入小碌母深处。

　　宝贝一声呻吟，还未落地踩实的脚尖紧绷，没有跳起来。一是无力、二是宝
贝已经感觉到茄子的尖头突破了宫颈。痛楚并不强烈，因为今天已经多次被突破
过宫颈。向上拉住茄子的绳子并未阻挡茄子的进入，只是随着茄子陷入了宝贝的
小拢灰醮奖簧子勒出几个从小路射向外的沟渠。

　　小展一阵紧张，也想起了宝贝小吕锊遄徘炎樱连忙问：「怎么样？我扶你
起来！」

　　「别动！嗯……我没事儿」，看着一对情侣路过，宝贝连忙装作扭了脚。「
伤到了么？」

　　「要伤到，你们今天都伤了几次了！每次射精都插到宫颈里。茄子只不过进
入了你们进过的地方，还能怎么伤？」宝贝丝毫不客气，并没有因为今天的快乐
而温柔以待。

　　只有老公知道，不温柔的坏脾气，恰恰是开始接纳这个男人的表现。这是宝
贝的特点：对爱护自己，并且自己接收的人，从来都不客气。

　　有些恼怒的小展一屁股坐在宝贝右边，遮住了右侧小路上行人的视线。一手
探入宝贝的裙子，食指和中指顶着茄子继续一推。十八公分的茄子又深入了几分
。

　　宝贝在小展手臂上狠狠一掐，「你干什么！」

　　「嘿嘿……」小展呲牙咧嘴一笑，说了句让宝贝迅速忘记了茄子威胁的话：
「我喜欢上你了！」

　　「啊？」顾不上小展的手指来回推动茄子的影响，宝贝颤抖着身体回应到：
「喜欢……你喜欢我什么？喜欢玩我的感觉？我的身体？还是折腾我？」话语中
带着丝丝悻悻然。

　　「虽然狠可笑，见了三次面，和你发生了两次关系，而且都是和另一个男人
一起H你……但是，我真的被你迷住了！」小展停下了手指，略带正经的说道。

　　「搞笑！」宝贝似乎有些不屑「喜欢我淫荡么？你们男人没一个好东西！」

　　「不是！在中午我们两个人一起的时候、冲凉的时候，我被你的身体迷住了
。

　　可是在你压抑羞耻感，表演自慰给对面的老人看的时候，我被你的善良感动
了。

　　我真的被你迷住了！「

　　「那你想怎么样？我是别人的老婆，给你玩玩，就知足吧！我要回去了」宝
贝不等小展再说下去，就拿出手机打电话给老公「老公，我在湖边栅栏缺口对面
的椅子上，你来接我！」

　　依然是模糊的地理位置，每次都要找半天「好的！」

　　习惯了应答，栏杆的缺口就两个，大不了一个个找，又不是多远。当我看到
宝贝的时候，宝贝正斜靠在石倚上，看着湖面倒映的灯光，看上去有些心事……

　　「宝贝……怎么这么晚坐在这里？吃饭了没有？」我一脸讨好，老婆有心事
的时候，需要有良好的气氛才会和我倾诉。「你管！没吃！」干巴巴，但并不是
冷冰冰。宝贝在老公面前一向直截了当，从不会掩饰什么。这说明心情有些不好
。

　　「怎么了？」每次都问这个挨骂的问题，但是每次都不自觉的问出来。

　　「没怎么！」

　　「呵呵……今天的小风挺凉快的」

　　「别打岔！」

　　「那宝贝说说发生了什么，让我给宝贝分析分析，排忧解难！」

　　「你为什么那样对我！」宝贝丢下一句话，扭脸不再看我。？小展漏风了，
被宝贝知道我操纵今天的事，会狠麻烦的。因该不会，如果漏风了，宝贝不会这
么冷静，应该早就跳起来了。

　　还是先谈谈口风：「宝贝……你是说我这么晚都不紧张宝贝么？我打电话找
你，你没接，我着急了半天，听到你电话我跑的比兔子都快！这不半分钟就到你
身边了么！」小展的电话没电后，我打了宝贝的电话，宝贝没接。

　　「不是这个。」宝贝听完口气回转狠多。

　　搂着宝贝的肩膀，把宝贝拉到自己怀里。肩头迅速湿润，宝贝默默的啜泣。

　　理性和感性的冲击，或者说纵欲和传统思想的冲击。这是必然要面对的问题
。

　　虽然说是让宝贝体验性的快乐，但深层次的讲，是为了满足我略带变态的性
心理需求。

　　受伤的却是这个美丽而又柔弱的女人。

　　惭愧不已的我小心的安慰着宝贝老婆。

　　……

　　在我的肩头擦干泪水，宝贝红着眼睛，略带笑容，凑近我的耳边：「老公，
我刚才去偷情了……」

　　「哦？」迅速硬气的鸡巴，被老婆抓个正着「你这个变态！听到老婆偷情给
你带绿帽子这么高兴！」

　　「我爱老婆！希望老婆能享受高品质的性生活，老婆舒服，我怎么不高兴？
」

　　「那你不生气？不吃醋？」

　　「不生气！但是醋是有一些，你不知道我喜欢吃醋么？」

　　「坏东西！」老婆顺势掐了我一下我可不向小展那么能忍，直接跳了起来，
吓了宝贝一跳。

　　等我坐回来，宝贝在我耳边一边吹气，一边耳语：「我今天又被小展和老李
轮奸了！」

　　「中午到现在？高潮了几次？」

　　「数不清，大概３次……呃，不，是４次！」

　　「舒服么？」

　　「比和老公做爱舒服多了！而且……」老婆神神秘秘的凑过来，拉着我的手
放在她的私处，「最后还被他们在小吕锊辶艘桓茄子！」

　　摸着宝贝被勒出几道沟渠的阴唇和大大分开的小吕锎肿车那炎樱兴奋的我
几乎凭空射精。

　　宝贝荡荡的说道：「在你老婆的小吕铮灌满了两个男人的精液！都在子宫
里！想不想尝尝？」

　　「又插进宫颈了？」我两眼冒着绿光。

　　「带我到你喜欢的地方，想怎么品尝都行……不过我更想老公H屁眼……老
公不是老是想尝夹心三明治么？就当小吕锏那炎邮切≌沟拇蠹Π汀…」

　　这是第三次得到后庭许可。第一次是谈恋爱的时候花言巧语骗宝贝开放后庭
的，事后被弄疼了的宝贝狠一顿批评，并且关闭了进出许可。第二次就是和小展
、老李第一次群交后的主动献身，那事是略带被动的忍让。这一次，如此主动，
在可能是补偿的背后，清晰反映着宝贝的热情。

　　「宝贝真是热情如火啊！就不怕老公把宝贝给卖了？」

　　「老公打算怎么卖我？是暴露？还是做爱给路人看……再不，老公想老婆当
野鸡卖拢俊

　　「……」没想到老婆直接把以前做爱时幻想的东西都搬了出来。

　　宝贝转为跨坐在我腿上深情的看着我的双眼「我是老公的，自然身体由老公
做主。老公要老婆和谁做、和多少人做、在哪里做，都可以！只要老公爱老婆，
怎么样都可以！」

　　相信此刻我的眼睛是赤红的。因为我已经全身充血了！

　　宝贝如此快的达到我的设想目标，淫荡的让我惊讶于老婆未开发的潜能了。

　　「我永远爱老婆！我的好宝贝儿，你的热情，让老公爱的不得了！感到老公
的颤抖了吗？这是老公发自内心的爱！」

　　深吻，缄闭了两人的嘴。老婆略微跪起，低头吻着我的嘴，口齿间津水暗渡
。

　　左手环抱宝贝的后背；右手顺着大腿从后面摸上，微微推动宝贝小峦馔钩
的茄子……

　　路人应该可以看到我伸在宝贝裙子里的手臂，自然会联想到正在发生的事情
，不过我们都没有在意。就在这靠近小路的石椅上忘情的深吻……

　　许久，宝贝吐出我侵入小嘴的舌头，抱着我的头略略拉开，看着我的双眼，
问：「在这里么？」

　　扭头看到路上一双双讶异的眼睛：「我们去个安全的地方！」虽然渴望暴露
老婆，想要做爱给别人看，可是不是路上的每个人都喜欢看免费表演。男人还好
，女人多数矜持，难免搞点事儿出来。玩归玩，绝对不能伤害宝贝老婆！

　　感到老婆也松了口气，知道宝贝虽然义无反顾，但还是有所顾忌。

　　宝贝也能体会到老公还是珍惜老婆的，自然又是一个动情的深吻。

　　飞快的背起老婆，沿着楼宇间的小路和阴暗处来到网球场门口的荫凉走廊。

　　这个走廊类似「门」形。走廊的顶头是会所的墙，另一头是一个阶梯，下了
阶梯右转是紧挨网球场的一个小广场；走廊的右侧是基本废弃的网球场，左侧是
半人高的灌木丛，灌木丛外是人行横道。走廊是由两排石柱组成，顶上的横派
挂着藤条，隐隐约约露出斑驳的星空。２ｍ间距的石柱间，是横跨的石椅，网球
场的门就开在走廊的中间。走廊靠广场的一头，经常有人躺在石椅上乘凉，灌木
丛也被破坏成了一个个垛子，间隙间是踩出来的上走廊的小路。由于靠里的位置
十分荫庇，外加有些垃圾散落，比较脏污，狠少人到里面活动，左侧的灌木丛相
对密实、光线不足。偶然会有偷偷约会的小情侣，不敢十分靠里。一个极佳的场
所。

　　先把宝贝放在走廊靠中间的一个不算十分隐蔽的石椅上，快速跑去社区门口
的药店买东西。５分钟后，回到走廊，宝贝已经自己挪到靠里面的一个石椅上坐
着。走廊靠广场的一端石椅上，间隔躺着一个中年人；中间靠里的位置有一对小
青年，正在密语。看我走进里面，和宝贝打招呼，两人才发现里面还有人。

　　用买来的湿纸巾和纸巾细细的擦拭石椅，长久不用，落尘狠厚。

　　抱着宝贝坐在我怀里，肆意的亲吻，宝贝问我去买了什么，我回答等一下就
知道。

　　宝贝在我耳边喘着气说：「你走后，过来两个人，看着朝这边来，我就躲进
来了，你猜我刚才都在做什么？」

　　「宝贝在做什么？」

　　「我躲在这里看着那对男女自慰……不信，你摸摸下I……」

　　我伸手一摸，果然蜜汁沥沥。虽然与那对男女只隔着两个石椅，但因为并排
，并不担心打扰，相反，这种距离听得见看不清，分外刺激。

　　我让宝贝面向我横躺在我右侧的石椅上，宝贝轻轻的拉开我的裤拉炼，释放
出我的小弟弟，而我的右手自然的放在宝贝的屁股上。肆无忌惮的讲宝贝的裙子
拉到腰间，先拍几下小屁股，啪啪声在寂静的夜色里十分清晰。

　　用湿纸巾给宝贝细心的清洁屁股，哪里干涸的淫水和新流出的淫水摸起来十
分不顺。清洁完毕自然是一阵抚弄，从阴蒂、茄子、到屁眼……

　　宝贝将我疲软的鸡巴含在嘴里，小舌头来回舔舐、咂唆。好在刚才出门前将
自慰的痕迹做了处理，比较干净。左手轻柔的抚摸宝贝的脸庞，藤隙洒落的点点
月光下，清秀美丽。再看性感的小嘴正在努力的挑逗渐渐雄起的鸡巴，我脸上的
笑容从温柔转变为兴奋。左手拿过塑胶袋，取出一盒凡士林，再拿出一个保险套
。

　　撕开保险套带子的时候，被声音惊动，抬眼看到套套，还以为准备开始交锋
，翻身准备起来。我连忙把宝贝压住，示意继续刚才的动作。

　　宝贝不解的再次开始舔舐鸡巴，但眼睛确滴溜溜盯着我的手上动作。只见我
将凡士林装进套套里，足足装了半瓶。宝贝还没搞清我要把这个套套怎么用，却
见我将套套后端打个死结，拿起套套将前端没有灌注凡士林的储精囊咬破，疑惑
的宝贝随后感到屁眼被手指骚扰。用刚才挖凡士林的中指，在宝贝的屁眼及周边
活动，将手指上的凡士林不断的涂抹在屁眼外，再蘸一些凡士林在中指尖，一点
点突破，中指的一个直接陷入宝贝的屁眼，少量润滑后，装载凡士林的套套被塞
入宝贝的屁眼，直到约两公分长度进入到宝贝的肛门。然后一点点挤压套套，再
用中指辅助，将凡士林推入宝贝的直肠。这是做蛋糕时，奶油雕花的手法的活用
。

　　宝贝不解的问我在做什么，直到全部灌装完毕，将套套吊在宝贝屁眼并未拔
出，清脆的拍几下小屁股，才低声告诉宝贝，是灌装凡士林，用来在H屁眼的时
候有足够的润滑，不会弄疼宝贝。

　　宝贝听完，起身站了起来，在裙子滑落遮住臀部的瞬息间，宝贝发觉旁边的
那对情侣中的男子，正目瞪口呆的朝自己看。相比刚才的走光已被看个彻底。

　　先来一个深吻表达情意，顺便偷偷告诉我刚才走光的事情。在看那边，那对
情侣已经有所收敛，正在窃窃私语。宝贝蹲下身子，毫不掩饰的趴在我腿间替我
口交。我把右脚伸进宝贝胯间，用小腿轻轻踢动插在宝贝小吕锏那炎印１Ρ雌
眼挂着的套套时时碰到我的脚面。

　　偷偷瞟过去，隔壁的那边的那一对小青年已经停止了密语，正在往这边窥看
，表情略带惊讶，但更多的是好奇。

　　宝贝咂唆鸡巴的动作狠大，发出「嘬……嘬……」的声音……

　　鸡巴已经怒起，拆开一个套套，教宝贝用嘴把套套套在我的鸡巴上，相信隔
壁的一对清晰的听完了这堂生动的演示教学科。

　　宝贝也发现了那对男女的窥视。既然有兴趣窥看这么久，自然不会出意外。

　　宝贝起身从屁眼拉出套套丢在一边，来了一个大胆的行为：拉起裙子屁股向
着那对男女转身背向我靠了过来。虽然光线不足，但这么近的距离，足够让两人
看清宝贝略微撅起的屁股，和股缝间凸出的茄子。

　　「那女人下面是什么东西？」男的问道「谁知道插了什么在里面。真淫荡！
」

　　女的答「嘘……」男的急忙制止「怎么？你紧张什么？」女的有点生气「别
打扰到别人……」男的有点不好意思「嗯……」一声呻吟打断了两人的对话，急
忙看过来，发现宝贝正在艰难的往下坐。呻吟是在龟头进入屁眼时发出的。

　　肛门的括约肌咂在龟头的冠状沟处停下了，紧紧的一圈。宝贝略抬屁股，龟
头被挤出肛门；再一下坐，又再插入……来来回回的用肛门的括约肌刺激我的龟
头……

　　扶着宝贝颤抖的身体，轻轻说「坐下来吧！」

　　宝贝略一停顿，屁股缓缓下沉，喉头一声压抑的呻吟……

　　灌木丛外，人行道上散步的三四个男女说笑声近在耳边。

　　这次肛交，宝贝非常主动，低着头，一手撑膝盖，一手后扶着我，上上下下
活动屁股，虽然幅度不大，但是狠费力气，每一次上下，的转换间歇，宝贝就伴
随着呻吟换一次气。

　　而我则双手探入裙子，揉捏宝贝的双乳。

　　有了凡士林，这次的后庭之行十分顺畅，进进出出感受着宝贝肛门括约肌如
同一个肉环紧紧的滑过鸡巴每一个点。没有多久，宝贝已经腿上力气不足，把宝
贝双腿Ｍ形分开，左腿跨过我的左腿蹬在石椅和石柱的结合处；右腿跨过我的右
腿，抱在我的右臂弯。这样的姿势，宝贝已经４５°角面对着旁边的那对男女。

　　鸡巴深深的插在宝贝的屁眼里，左手蘸一些口水，食指与拇指碾弄宝贝的阴
蒂，其他三指推压茄子；右手抬动宝贝的右腿，活动宝贝的屁股，让鸡巴轻轻的
抽插宝贝的屁眼。牙齿咬上宝贝的肩头。宝贝肩膀靠脖子的位置十分敏感，宝贝
狠喜欢做爱时轻咬这里。直肠没有小氯崮郏但也温热柔软。除了括约肌的环状
夹击，最让我舒爽的是彻底征服的快感……

　　突然「啪」的一声，沉浸在二人世界的我和老婆，都已经忽略了旁边的观众
。

　　这一下惊吓到了两对四个人。那对观战的男女竟然已经移到了相邻的石椅边
，与我们仅相隔一个石柱。而且二人探出的身体，已经足够借着点滴星光看清宝
贝的私处。

　　原来那个男子一边观战，忍不住偷袭女子裙内密处，被女子在胳膊上拍了一
巴掌。

　　四目相对，我最先反应过来，知道不宜吓坏观众，低头吻在宝贝耳垂上，轻
轻耳语：「继续」

　　宝贝迅速在我怀里蠕动起来。

　　受到鼓励，放松的二人，不再躲避，男子将女子拥在怀里，往宝贝前方推。

　　女的有些矜持，极力后缩。最后变成男的在前，女的躲在男子侧后方，二人
大胆的往前迈了一大步，死死的盯着宝贝的下体。宝贝有些害羞的低着头，我一
咬牙，将宝贝的裙子掀起盖在宝贝头上。顿时，坚挺的双乳、纤细的腰身，一览
无遗的暴露在这对男女面前。

　　「可以看，不能摸！」我对观众表个态。男子痴迷的看着宝贝儿的身体，那
女子有些吃味，掐了男子一把。压抑的哼哼声告诉我了那个男子的现状。不过男
子收回宝贝双乳上的眼神，直接又转到了宝贝的下体。「那是什么？」男子问本
来挣扎要走的女子，停止了挣扎，也好奇的看下去。

　　我轻轻的解开宝贝腰间的结，抽出宝贝小吕锏那炎樱在两人眼前一晃。

　　「茄子！」那个女人惊呼。人行横道上人来人往……

　　二人发觉不妥，连忙俯身。这一俯身，近距离看到宝贝的私处，二人终于看
清我的鸡巴插在那里。「怎么可以插在那里……不脏么？」女子小声嘀咕。

　　「戴了套套」男的回答。

　　而我则加大了抬放宝贝屁股的幅度，宝贝也配合的挺动腰身。我１２公分的
鸡巴深插，猛抽进出于宝贝的屁眼。二人看的目瞪口呆。

　　一伸手，茄子在宝贝驴谝徽笱心ィ将阴唇拨动、分开，然后对准小乱徊
到底。１８公分的茄子进入了１４。５公分……

　　茄子和鸡巴在小潞推ㄑ壑邢群蠼出、同进同出……

　　宝贝的呻吟，伴随着三人的粗重喘息。那女子没有再拒绝男子的手进入裙子
深处。

　　一米外是一对男女观众，我和宝贝老婆竭力表演，宝贝甚至把裙子从脸上取
下，咬在嘴里，自己揉搓乳房和阴蒂给二人看……

　　外来的刺激，加速了我们的爆发，小吕锟焖俚某槎茄子，屁眼里缓慢进出
的鸡巴，让宝贝的快感急剧攀升……

　　将宝贝横放仰躺在石椅上，裙子拥在肩膀脖子，宝贝依然全裸。

　　分开双腿放在腰两侧，鸡巴再次进入宝贝的屁眼，小腹正好顶着茄子进出宝
贝的小隆Ｏ忧炎幼苁橇粼诒Ρ吹男吕锊豢铣隼矗我将绳子绑在自己腰间，每
次抽出宝贝屁眼里的鸡巴，同时就带出小吕锏那炎樱徊迦胧保鸡巴和茄子同时
狠狠插入宝贝的屁眼和小隆…

　　双重的刺激，伴随着低沉的呻吟，宝贝优先到达高潮！

　　抽搐的身体在石椅上跳动，僵直的双腿，时不时加紧我的腰部。

　　屁眼紧紧的夹着我的鸡巴，似乎快要断掉！

　　想起今天宝贝的宫颈多次被突破，解开腰间的绳子，隔着直肠壁和阴道壁，
感觉宝贝宫颈的抽搐，瞬间茄子顶入宝贝的宫颈……

　　怕伤到宝贝，用力并不大，但是１８公分的茄子全部陷入宝贝的小拢还是
惊呆了旁边的两人。这对男女甚至直接凑过来，观察宝贝的小隆

　　更剧烈的抽搐，宝贝紧紧抓着我的手：「老公……好舒服……」

　　仰着身子，让开一个间隙，给观众细@观察高潮的宝贝被茄子撑开的小潞
深陷的茄子。

　　那个女的也还算漂亮，潮红的脸；看来是新工作不久的小姑娘。男的人模狗
样，穿着衬衣，似乎是个白领一族，赤红着眼睛掩不住稚嫩，也是职场新人一个
。

　　宝贝的抽搐逐渐变缓，我将鸡巴抽出，只留龟头在内。宝贝肛门的括约肌紧
紧的环咂着冠状沟，不时的紧缩一下。

　　冠状沟的背面有一根筋，是男人快感神经从所在。就这样小幅度抽插，让宝
贝的屁眼括约肌反复的、紧紧的刺激着我的快感神经。

　　宝贝推推我的手，示意让茄子推出宫颈，我轻轻的放开手。宝贝再用膝盖推
开我，让我的鸡巴离开屁眼。然后宝贝当着我们三人，将茄子插入肛门！

　　茄子的大头，最粗的地方超过老公的鸡巴一圈，屁眼何尝经历过如此巨物？

　　好在有凡士林润滑，茄子的表面又光滑总算艰难进入，茄子的后端粗细和老
公的鸡巴接近，还能容忍。

　　宝贝翻身跪在石椅上，挺着屁股等我插入。露在外面的茄子从侧面看来就像
一截尾巴。

　　跨站在石椅两侧，扒掉套套，挺鸡巴直接进入。宝贝的小吕锩嫖氯热崛怼

　　鸡巴和茄子轮流插入，长时间的作用，宝贝的小侣韵运沙冢H起来虽然刺
激不够，但温和舒服。刚才的茄子突破宫颈，将小展和老李射在里面的精液带出
了部分，充分的滋润着宝贝的阴道，十分滑爽。让我更快乐的是，这次鸡巴H弄
小碌耐时，换茄子插老婆的屁眼，绑好绳子，继续两个小洞的同时奸淫。

　　感到抽插时屁眼的强烈刺激，和小挛⑷醯母芯酰宝贝老婆甩脱裙子，赤身
裸体回头问我：「老公，是不是小掠械悴还涣Γ俊

　　「今天宝贝的小吕哿耍明天就好了！」

　　「要是松了怎么办？」宝贝丝毫不忌讳旁边还有两个人。记得这个问题以前
给宝贝讲过，为什么宝贝突然再问？宝贝记性好，从来不需要讲二次的。难道宝
贝是想给旁边两人上课？

　　「宝贝老婆，放心啦，明天老公给你买几２公分的钢珠，老婆夹在小吕铮
时时用劲夹住，狠快宝贝的小戮图斜屏κ足，H起来保证比处女还要舒服，不
过这是一个辛苦事儿。」

　　「我愿意为老公练习小录懈种椋　贡Ρ慈惹榈幕赜Α！覆还小钢柱那么光
滑，怎么夹的住啊？每天要夹多久？」

　　「能夹多久就多久，因为坚持的越久越好，为了给自己一点压力，可以穿短
裙不穿内裤，小吕锛校场５个小钢柱去逛街。怕在人群里掉出来，小伦匀挥
力气加紧，这种被迫训练的效果会狠显着，老婆要不要试试？」

　　「我要老公陪我！」

　　「好的，亲爱的！」

　　一边对话，一边大力抽插，宝贝的双乳随着身体的前后晃动，巨幅摆动。旁
边的观众默然不语，一副受教模样；就连那个女子也是一脸深思。丝毫不觉短裙
被男友拉高露出了贴身小短裤。裆间一只手不断抖动……

　　虽然经历了７、８个小时的抽插，宝贝的小侣杂兴沙诘是微微发肿的阴道
弥补了不足，再加上这是我最无法忍受的姿势，不多时间，鸡巴发胀，快要爆发
。

　　解开茄子上的绳子，拍拍宝贝的屁股，熟悉我的宝贝老婆自己扶着茄子，跳
下石椅，小嘴直接含住我的鸡巴，舌头舔舐冠状沟后的神经束，右手捋动包皮，
将我的高潮推至定点。爆发！抱着宝贝的头，将鸡巴用力尽可能深深插入，在宝
贝的小嘴里彻底爆发……

　　放开快要窒息的宝贝，急速吞食掉嘴里的精液，宝贝连连喘息伴随着咳嗽，
是有部分精液射到了嗓子里。歉意的捡过宝贝的裙子，给宝贝套上。宝贝还不忘
过来将我的鸡巴舔舐干净。将宝贝扶起，屁股撅起，当着两人的面，用绳子将茄
子绑住，固定在屁眼里。背起老婆准备回家，我朝两位已经整理好衣物的尴尬观
众笑笑：「免费表演就此结束，以后有缘说不定还能再见！」然后将一个套套塞
在那个女子手里，笑笑，背着老婆温柔启程。

　　终点是家。

　　第二天请了假，早起，乘宝贝还在熟睡，买好早餐出发窆骸Ｅ芰怂窀冢医
疗店买了灌肠工具和生理盐水；跑了好多家机电工具店，才买到２公分的不锈钢
钢珠。

　　回到家里已经是下午，宝贝正在客厅看电视。看到我从塑胶袋中拿出，排放
在桌上的一堆东西，粗大的针管、尤其是七颗小钢柱，老婆的脸瞬间就红透了。

　　「你个变态！」宝贝微微嗔怒道：「我才不陪你玩这些东西！」

　　说着，宝贝拿起小钢珠掂了掂重量，「这么重！」

　　用洗洁精清洗完小钢珠，打开医用酒精，仔细擦洗消毒。然后递给老婆一颗
小钢珠：「现在试试？」

　　「休想！」嘴上不屑，手上还是抢过小钢珠走进里屋。接着就听到锁门的声
音。

　　过了一会儿，门开，宝贝走了出来，一副轻松自在的样子。但是从走路的姿
势可以看出，下身一直在用力。

　　讲个最短的黄色笑话给你听：「我是『锄禾』，你是『当午』」

　　「？你在讲冷笑话么？」

　　……「麻烦你背诵一下《悯农》第一句」

　　「锄禾日当午……」宝贝瞬间反应过来，想忍住，结果憋红了小脸。

　　我顺势在宝贝肚皮一挠，「当」的一声，从宝贝的睡裙下面掉出一颗钢珠，
在地面弹了几下。

　　捡起小钢珠放在酒精里，拿起刚才消毒好的三颗小钢珠，拉着宝贝说，让老
公给你上刑具！

　　傍晚外出晚餐，并没有让宝贝夹钢珠，因为练习不够，夹不了太长时间。晚
餐散步的路上，自然对真空的宝贝上下其手，大吃豆腐。一路介绍灌肠清理肠道
美容的理论。等到回到家里，宝贝已经脸色泛红。顺势拿出准备好的灌肠工具，
宝贝狠听话的先去方便了一下，还洗了一个澡。

　　等宝贝清洁完毕，我已经在床边铺好了大块的塑胶纸。

　　让宝贝仰躺在床边，Ｍ型分开双腿。先来一个品玉，抱着宝贝的双腿，大肆
舔弄宝贝的私处，阴蒂、小隆⑵ㄑ邸⒒嵋跎踔烈醮街间的每一个地方都细@的
扫描一边。老婆自然是轻声呻吟不断。

　　右手中指扣了些凡士林，抹在宝贝的屁眼上，中指反复涂抹、滑动，偶尔探
入，即刻又退出……不知不觉间已经是整根中指插在宝贝的屁眼里……

　　抽出中指，拿起消过毒用凡士林润滑了的塑胶软管软管，对准宝贝的屁眼一
点点插了进去……软管的头部有一个球状的东西，可以避免划伤肠壁，也可以顺
利探索宝贝的肠道。

　　足足进入了２０公分，宝贝喊停才停止了继续插入。说实话，到底该插多深
我也没经验。

　　用矿泉水按比例稀释了生理盐水和浣肠药剂，用特大针管开始注入。
　　８００ｃｃ的针筒，每次注入５００ｃｃ就重新吸取药水一次，是为了便于
计算。吸取药水时，就让宝贝自己将插在屁眼上的管子外露的那一头折起捏紧，
防止倒流出来。约莫连续灌注了２０００ｃｃ，也就是１升稀释的生理盐水加浣
肠药剂。吸取药水再灌时，宝贝已经开始喊停，说感觉已经无法容纳更多。

　　浣肠药剂略带催泻的成分，加速了肠道的蠕动。让宝贝便意强烈。

　　「多忍耐一会儿，才能起到清洁肠道的作用。」我在一边鼓动。

　　放下针筒，稍作清洁，双手开始游离于宝贝的双乳。舌头在宝贝略微鼓起的
肚皮上四处舔舐。

　　在宝贝开始抗议的时候，转身跨骑在宝贝身上，６９式。乘宝贝反抗时，将
鸡巴迅速插进宝贝的小嘴里，堵上口头抗议的声音。同时双手向后一拉宝贝分开
的腿，让宝贝的屁股抬起。私处向上，分开的阴唇中间，粉嫩的小陆舯铡＜咏
屁眼的动作牵连整个下体都绷得紧紧的。

　　夹紧的屁眼中间是一根透明的塑胶管，０。４。５公分粗。折叠的尾部捏在
宝贝手里。毫不客气的埋头在宝贝的私处，啧啧有声的咂唆宝贝的阴蒂、小拢

　　右手捏着管子靠近屁眼的部分，轻轻抽动，顿时引起宝贝的强烈反应――鸡
巴被狠狠的咬了一口。

　　差点跳起来，连忙哄骗宝贝，说这是对屁眼括约肌的锻炼，可以避免肛交引
发的括约肌松弛。还哄骗说在宝贝忍耐灌肠，加紧屁眼的时候，施加适当的刺激
，可以提升效果。宝贝果然听话，自觉的把鸡巴含进嘴里。心下窃喜，低头将舌
头探进宝贝的小拢紧紧的，几乎不能寸进。顿时用鸡巴插这个小碌挠望急速
膨胀。但我知道还不是时候，等第三次灌肠的时候再说。在宝贝呜咽含糊的请求
声中，感到宝贝身体已经紧绷到了极限，再憋下去，就快忍不住了，连忙将宝贝
放开。千万不能让宝贝第一次灌肠就产生抵触感。

　　示意宝贝可以排泄了，宝贝顾不上穿衣，急忙起身，跑向卫生间，右手在屁
股后面捏着从胯间延伸出来的塑胶管，犹如一条细长的尾巴，随着宝贝的跑动，
欢快的跳跃、摆动……

　　来不及关门，喷薄而出的水声响起。当我跟到门口，宝贝才回手丢出塑胶管
，关上卫生间的门。捡起塑胶管，放在盆中，用清水细细的洗。卫生间里，水声
已经低落不可闻。过了许久，花洒的水声响起，宝贝在冲洗。

　　待到宝贝一手捂胸跑回房间，新调制的浣肠药水已经补充完毕，足足多半盆
。

　　工具也已清洁完毕。

　　「还要灌啊！」宝贝撅着小嘴。

　　要浣洗３次才有效果啊！越是积久的宿便，越是难于清理。而且即使今天搞
３次，也不能完全清除，要经常浣洗才能保持肠道清洁。有些美容院就有灌肠项
目，而且一般都是定期清洁……

　　从网上看的，也不知道是不是，既能顺利买到灌肠工具，灌肠自然尤其功效
。

　　借个光增加情趣，反正也不会有什么伤害。

　　宝贝还是乖乖的躺好，分开双腿，等我「插入」……

　　不是鸡巴，是塑胶管。＾＿＾　让宝贝自己搓阴蒂，我将润滑过的塑胶管再
次插入宝贝的屁眼。这次进入了约３０公分。宝贝说管子在肚子里面转了个弯。

　　这次灌肠比上次突破狠多，整整灌入约２８００ｃｃ，也就是２。８升，比
一罐２。５Ｌ的超大只可乐还多。宝贝的肚子明显比刚才鼓的明显。这次我依然
是上下其手，不过更多的是对宝贝肚子的轻柔按摩，我说是帮助蠕动肠道，清洁
宿便，宝贝就信了，看我一本正经的、轻柔的动作，老婆不禁奇怪，我在哪里学
习的灌肠。

　　「你在哪儿学的灌肠？还给谁灌过？」宝贝有些吃醋。

　　「Ａ片上学的，宝贝老婆是第一个！没见我手法生疏么？」其实根本是装样
子唬宝贝，手法都是自创的，自然「生疏」！不过我倒是狠注意用力轻柔，避免
老婆不舒服或挤压过度把药水挤出来。

　　这一次提前抽掉了塑胶管。看到宝贝额头发汗，才让宝贝又去方便、清洁了
一下。

　　等宝贝出来，我没有急于第三次给宝贝灌肠，而是将宝贝拥在怀中肆意亲吻
。

　　双手反复游走于宝贝弹性十足的臀部和柔软嫩滑的双乳，直到宝贝喘着气问
是不是还要继续第三次灌肠，才将宝贝拖到床边：「亲爱的，第三次灌肠我会少
灌一些药水，然后和加紧屁眼的宝贝好好爱一场！」

　　在宝贝的配合下，轻柔的按摩配合第三次的灌肠。在灌注了２２００ｃｃ，
宝贝觉得发胀的时候就停止了。

　　心存感激的宝贝不知道，这一次我略略加多了浣洗药剂的份量。更多的催泄
成分会让宝贝便意更强烈。

　　打水帮助宝贝清洗下体，屁眼周边的凡士林都清掉了。趴在宝贝的两腿间，
不断的舔舐宝贝的阴蒂和小拢时不时的舌头围绕宝贝的屁眼游走一圈，然后嘬
尖舌头捅两下屁眼。每次都换来宝贝的一脚。「你不怕我忍不住排在你嘴里啊！
」

　　宝贝愤愤的说完，就又进入呻吟中。

　　待到宝贝药水作用体现，不等宝贝请求如厕，我起身将鸡巴对准宝贝的小
缓缓插入。

　　小潞萁簦因为加紧屁眼带动小掠昧Γ紧紧的夹着鸡巴，如同我刚才灵感
一现猜测的一样。

　　避免挤压宝贝的肚子，我抱着宝贝的双腿狠狠的H着宝贝的小隆Ｅ级，宝
贝的屁眼会流出几滴水珠……

　　当宝贝强烈要求上洗手间的时候，我抱起宝贝，让宝贝抱着我的脖子，我双
手揽着宝贝的腿弯，让宝贝挂在我身上，然后随着步伐挺动腰部，让鸡巴深深的
抽插一次宝贝的小隆

　　这个姿势略微挤压到宝贝的腹部，再加上上身垂直，排泄的欲望极其强烈，
为了不在老公面前失控，排泄在房间里，宝贝更加用力的加紧屁眼，同时也更加
用力的加紧屁眼。

　　摩擦，对于我俩都十分强烈。

　　尤其是宝贝，便意没有减弱小麓来的快感，相反，鸡巴摩擦阴道内壁的感
觉更加清晰！甚至龟头和爆起的血管的凸出部分，都十分清晰的出现在宝贝的脑
海……

　　每一分摩擦都挑战着宝贝的极限，只有极力忍耐才不致失控。但每一次摩擦
又清晰的传递着被扩大的快感……

　　呻吟伴随着客厅里的来回走动和肉体撞击声，有节奏的飘荡。

　　越来越多的水迹掉落客厅的地面，甚至已经偶然的激射出一个水柱，虽然忍
住了，但是我知道宝贝快要崩溃了。

　　一步一H，带着宝贝进入卫生间，宝贝还以为我会放开，谁知我只是将宝贝
的背靠在洗手间的墙上，双臂依然抬着宝贝的双腿。

　　鸡巴快速的、狠狠的、深深抽插宝贝的小隆…

　　每一次呻吟还未吐出，就已经被下一次的抽插顶了回去，宝贝的忍耐极限已
经岌岌可危……

　　这样H老婆真爽啊！小陆艚舻募凶偶Π停感觉就是处女也不过如此吧！

　　噗……

　　宝贝终于崩溃了，放松的屁眼，水柱激射而出，打在我的大腿内侧……

　　打开花洒，让水柱从我俩之间流下，将偶尔溅在鸡巴上的灌肠水冲掉。

　　丝毫不曾停顿，我依然快速的抽插……

　　在宝贝中途试图加紧屁眼止住排泄的间隙时，在宝贝耳边轻声鼓励：「放松
点，尽情排泄吧！我亲爱的宝贝……」

　　热水纾缓了宝贝的肉体和紧张的情绪，水柱再次从宝贝的屁眼间断的喷射而
出……

　　继续快速的抽插，将宝贝挤压在墙上，高抬的双腿让宝贝的私处正对我的鸡
巴。

　　狠狠的插入，如同突破敌人的战线；快速的抽出，为插入继续力量……毫不
留情的突破、进出……只为最强烈的快感！

　　断续的排泄渐渐停止，只剩终于，宝贝一声长吟，开始高潮的筋挛，而我则
在宝贝阴道规律的收缩中，将鸡巴狠狠的插到最深处，龟头突入宝贝的宫颈，精
液喷薄而出……

　　腿弯有点发软，抱着宝贝顺势简单用水清洁了身体，在深吻中，就这样将宝
贝挂在怀里回到卧室，相拥躺在床上。

　　「没想到特别想便便的时候，小露约Π偷母芯趸崮敲辞逦，我甚至能输出
你的鸡巴上有几条血管！」宝贝在回过神后，把头枕在我的肩膀上总结到。

　　「喜欢么？」我揉搓着宝贝的乳头，问道。

　　「……喜欢！」宝贝蜻蜓点水的一吻，然后答道。

　　手下摸着我的鸡巴，宝贝突然抬头一笑，「我还要！」然后转过身子，６９
式趴在我身上，张口将我的鸡巴含在嘴里；诱人的小潞推ㄑ劬驮谘矍啊…

　　既然清理干净，自然无所忌讳，在舔舐阴蒂和小率保更是时不时拿舌头钻
宝贝的屁眼。平常坚决拒绝我舔她屁眼周边的宝贝老婆，虽然没有迎合，但也没
有阻挡……

　　右臂从宝贝腿间穿出，将宝贝的右腿夹在腋下，舌头不断舔舐宝贝的阴蒂，
右手三根手指蘸些唾沫，食指、中指并拢插入老婆的小拢无名指插入屁眼，以
一个指节的幅度轻轻抽插……

　　左手在宝贝身下，肆意揉搓宝贝的左乳房……

　　不多时，宝贝身体颤抖不已，我也是一柱擎天，宝贝主动拿过一边的凡士林
涂抹在我的鸡巴上，甚至还掰开马眼，往我的尿道里头灌涂了些凡士林！

　　我问宝贝，往鸡巴里涂凡士林时不时想堵塞射精通道。老婆略微直起身子，
撅着屁股，在我的眼前，把凡士林用手指扣起来，用力的往屁眼里塞……

　　我连忙帮老婆掰开屁股，用手指扯开屁眼，让老婆方便往屁眼里灌凡士林。

　　最后半盒凡士林灌注完毕，宝贝抓着我的鸡巴，膝行往前挪动，至合适位置
，把鸡巴在自己的屁眼处略做旋转，放松括约肌，让龟头略微陷入，然后往下一
坐……

　　就这样目视着自己的鸡巴缓缓插入宝贝的屁眼，直至根部。宝贝的直肠热乎
乎的包裹着我的鸡巴。宝贝双手撑着我的腿，身体略微前倾，上下耸动屁股，四
只眼睛，视线都集中在鸡巴进出宝贝屁眼上……

　　怎一个爽字了得！

　　摩擦了约３分钟，宝贝转过身来，蹲在我腰间，我适时的将双腿曲起，用大
腿斜斜的支撑宝贝的后背。宝贝向后略靠，右手一扶将鸡巴再次吞入屁眼。

　　略微后倾的身体，私处向前暴露，低头就可以看清宝贝娇嫩的小潞筒遄湃
棒的屁眼。

　　更精彩的是，宝贝把右手手指放到嘴里的时候，尝到凡士林的味道，想起刚
才用右手往屁眼里塞凡士林的事。宝贝换了左手在嘴里咂唆，蘸满口水后，在我
的眼前开始表演自慰。

　　微蹙的眉头，轻咬的嘴唇，伴随着轻微的上下挺动腰肢，宝贝的左手反复揉
搓自己的阴蒂；更时不时的将中指和食指插进小吕锟倥……

　　「宝贝昨天这样表演给谁看了？」想起租房邻居的电话内容，不禁问道。

　　宝贝一怔，不解的问我「老公怎么知道？」

　　「八楼的那个邻居，就是上次半夜回不了家借手机的那个。他出差回家，走
到楼梯视窗看到了你的表演，打电话告诉我了」

　　「啊！」宝贝惊道「看看又有什么关系，不必如此惊讶吧！」

　　……宝贝的脸涨得通红，「没什么，对面有个老头……看他挺可怜的……一
再作揖，我就给他看了看……」

　　「老人家性生活通常都狠苦闷，老婆做的对」我一本正经的肯定道到。

　　「嗯……」老婆大力的摇动屁股，狠狠的吞吐了几次我的鸡巴，表示对老公
的感谢。两根手指也随之深深的陷入小吕铮肆意抠弄……

　　呻吟再起，宝贝放浪形骸的样子性感迷人，极度诱惑，让我有冲动给全世界
的男人看的冲动！

　　对了，为什么不拍照、拍ＤＶ？我要记录下宝贝最迷人的样子……下次，一
定拍下来……

　　「老公……嗯……我要……」宝贝的声音打断了我的思路「不是在里面了么
？」我愣愣的答道「小隆…还是……嗯……空的……要鸡巴……」宝贝迷离的
眼神看着我索要鸡巴。

　　「我打电话叫小展来吧！或者那个八楼的邻居？」我故意问道「今天不要！

　　今天我是老公的，他们明天再说！「宝贝轻轻的说。明天！宝贝老婆已经计
画好了明天红杏继续出墙找男人。

　　「八楼的那个兄弟的电话要不？」

　　「听老公的……可是我现在要老公的鸡巴H小拢　贡Ρ蠢掀欧⒒傲烁兆急
抽出鸡巴转H小拢老婆屁股一沉，压着我说：「屁眼也要！我要吃三明治！」

　　三明治是以前和老婆做爱时我讲的，前后两个男人将一个女人夹在中间，各
自将鸡巴插在小潞推ㄑ劾锍椴宓模常凶耸啤

　　「可我只有一个鸡巴啊？」弱弱的问道「不管……老公想办法！」老婆一边
说，手下的动作并没有停，两根手指依然深深的插在小吕锟倥。

　　突然想起网路小说中的一个方法，保持鸡巴插在屁眼里，起身抱起宝贝，顺
手拿起一个套套来到客厅，将宝贝屁股略微悬空，上身仰放在餐桌上。拿过宝贝
的奶粉，填塞在套套里，用手将奶粉捏成类似鸡巴的条状，足足１４。５公分，
还特地做了几个凸起的棱。

　　奶粉狠特别，容易铸型，又不会过于坚硬伤到宝贝。发明这种自慰工具的那
个女生是个天才！

　　你将戴套的奶粉鸡巴插进宝贝的小拢然后将宝贝翻身让宝贝双腿着地，上
身趴在桌子上。我双手从宝贝腋下拉扯着宝贝的双乳，挺着鸡巴H宝贝的屁眼，
宝贝自己拿着奶粉鸡巴H小拢淫声浪语一片……

　　女人才最t解女人，宝贝操纵着奶粉鸡巴H自己的小拢狠快就将自己推向
了高潮，在宝贝的呻吟和抽搐中，我不再顾忌宝贝的屁眼是否能够承受，快速的
、狠狠的抽插着宝贝的屁眼，直到精液喷薄而出灌进宝贝的直肠深处……

　　将疲软的鸡巴从宝贝的屁眼拔了出来，宝贝的屁眼没有立刻闭合，而是慢慢
的合拢。括约肌受损不轻啊！负责H小碌哪谭奂Π鸵廊涣粼谛吕铮宝贝在高
潮的时候将奶粉鸡巴推入的狠深，只留下套套打结的一头的橡胶环留在小峦饷
；

　　１４。５公分的奶粉鸡巴完完全全进入了宝贝的小隆Ｎ疑踔粱骋杀槐Ρ赐
入了宫颈。奶粉鸡巴随着宝贝的放松，在小峦饴冻隽硕潭痰囊唤亍

　　我抱着宝贝回到床上，轻轻的为宝贝掩上毛巾被。温柔的一吻，才走进卫生
间洗了一个澡。

　　啊勉强醒来，已是傍晚，太阳已经落山只留一夕霞光。肚子咕咕乱响，体能
消耗那么大，怎么能不饿！

　　叫醒宝贝，简单的梳洗，和宝贝在楼下小店吃了晚餐。

　　携手散步在后面的小山水库间，温馨浪漫不可言语。宝贝将昨天和小展、老
李的先后性交、群交经过一五一十的告诉了我，还包含自慰给对面老人的经过。

　　而我自然是翘着小弟弟听认真的倾听宝贝的讲述。

　　期间，宝贝捏着我的鸡巴，说我变态，听老婆和别人做爱居然那么兴奋。不
知不觉间，早出的月亮已经挂上树梢。宝贝讲完了一天的经历，噘着小嘴，侧着
头仰视着我，眼神里透着一丝促狭……

　　皎洁的月光下，白皙的脸庞，迷人的眼睛里映着星星点点的光点，那一刻，
如此迷人，仿佛人间的精灵，那淫荡的经历，只不过平添了一份妩媚，拉近了仙
子与凡人的距离……

　　轻轻的揽着宝贝的腰，深情地吻了上去，那一刻我们互相溶化在对方的深情
中……

　　之后在小山的一个斜坡上，我们开始了今天的第三回合对战……

　　想知道结果？

　　首先：在这蚊子满天的密林做爱狠辛苦，我比宝贝招蚊子，裸露在外面的部
分频繁的遭到蚊子的攻击，做爱不到十分钟，我的大腿、脚脖子、胳膊、脖子，
以及脸上，都是包包。甚至有几只蚊子乘着抽插的停滞间隙，在我的鸡巴跟部上
叮了几个包包，浑身奇痒的感觉淡化了鸡巴在宝贝小吕锬Σ恋目旄校愈发的坚
硬、持久。

　　最难受的是，鸡巴根部的奇痒感觉让我快速的抽插不能停下，每一次都深深
的插到底，试图借助宝贝小碌哪Σ林寡鳎但这样止痒效果甚微。

　　有聊胜于无，所以不惜体力的疯狂抖动全身，摇摆腰部拼命的抽插……

　　隐蔽的密林角落，树摇草晃，肉体撞击，呻吟喘息……四周蛇鼠回避，虫豸
四散（除了蚊子和远处试图透视过来的游人），让宝贝体验到了一次绝对的疯狂
！

　　事后宝贝说我异常勇猛，让她十分受用。但是事后全身的包包，一路上象猴
子一样全身抓挠，始终鼓不起勇气再尝试一次。

　　其次：激情依然时不时爆发，只不过从外面的男人身下饱尝性福的宝贝，更
加恋家、爱老公。而我也可以时时享受意外的激情。

　　爱，是让所爱的人快乐；是让所爱的人，心也快乐！

　　愿爱在每一个人身边！

　　（全文完）原创作者：阿呜

　　写在最后，以上内容多来源于真实生活的点滴积累，也有添加的想像修色，
供大家聊解寂寞。［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］

　　如此爱老婆（宝贝小月）

　　作者：阿呜（ａ＿　ｗｕ）

　　字数：５７６６８

　　都说七年之痒，结婚才２年，我和老婆的性爱就已经平淡到一个月一次。每
每坐在电脑前流览网页，身后老婆自顾自的做着瑜伽，等待犯困了，就前后脚上
床睡觉，生活似乎没了色彩。

　　突然一天，老婆提前做完瑜伽冲了个凉，裹在浴巾里从身边走过，进门前勾
了勾手指，说了句：「老公……我等你哦……」

　　突然间，似乎我那隐蔽的欲念有了一丝活动：那是一个执念：希望老婆更淫
荡一些！或许是因为第一个女友在和我同居期间，频繁外出鬼混有关，喜欢主动
舔弄我的鸡巴然后不断性交的前女友，让我在被动的享受中对性爱有着异常的想
法。

　　那一晚，床上的宝贝格外热情，主动含我的鸡巴，而且插入时，老婆的小
居然已经是淫水四溢，抽插中，更是多了些平常难见的浪劲儿。于是做足１小时
才鸣金收兵，比平时整整多搞了一倍时间！

　　事后抱着老婆，说我非常喜欢老婆的骚劲儿，老婆居然没有对我的粗话反感
。

　　反而一翻身低头将我的鸡巴再次含在嘴里，丝毫不介意上面的精液及淫水。

　　对比平常就是洗干净还要求半天才肯下嘴的老婆，震撼的同时，鸡巴迅速在
老婆的小嘴里膨胀。等了一会儿，老婆并没有爬上来，相反，狠仔细的反复舔弄
我的龟头、卵蛋。这种取悦于男的做法，让我更加欲火焚身；准备扶起老婆开始
挞伐，却被老婆挥手阻止，她让我躺好，自己跨坐在我身上，扶着发硬的鸡巴，
沉身一坐，将鸡巴吞入体内。接下来我就那样躺着，看老婆在身上耸动屁股，以
及丰硕的乳房上下晃动。

　　当老婆与我深吻后，转过身背对我开始上下套弄时，那种挤压感，与正面的
包裹着深入，又是一种格外的体验。

　　一边套弄，老婆突然来了句：「男人都说这个姿势舒服，怎么样？」

　　听到这话，我心头一愣，兽性大发，起身扶着老婆的屁股，后备式插入，两
手环到老婆胸前，将乳头夹在指间，满把抓着老婆的乳房，一边揉扯，一边耸动
腰部，狠狠的抽动起来。

　　「哪个男人告诉你那个姿势舒服的啊？我可爱的骚老婆？」

　　「嗯……不要你管……」

　　「骚老婆是不是被别的男人H了？还被调教了？难怪今天这么骚！早知道就
早点找人调教老婆了！」一边加大力度，一边寻思，难道老婆真的外遇了？

　　「嗯……还不是……嗯！你自己不会调教？嗯……」

　　「什么？敢挑战你老公的床上权威？虽然不会调教老婆，但是H老婆还是不
会差的！看老公怎么H翻你！」这种对话让我一致压抑的变态欲望开始膨胀，鸡
巴上传来的快感，与心灵上的快感相比，竟然到了可以忽视的底部！这种刺激下
，我感到鸡巴进一步膨胀，而且已经硬到可以和铁棍相比！

　　老婆感受到我的鸡巴的变化，和更狂野的冲击，似乎感受到了我的心理状态
，更加放浪的动作和言语，让我继续迷失：……

　　第二天，平静下来的老婆，讲述了原因，排卵期的老婆，有点想做爱，我又
呆呆的，只好上网看看有没有什么对付老公的办法，后来看到的一些技巧，没想
到我居然变态到对老婆被别的男人H感兴趣；而且听到老婆跟别的男人好，居然
变得那么厉害！

　　我一听，有戏！赶快鼓动老婆，说我喜欢老婆穿性感衣服，把身材秀给广大
男同胞；不介意，甚至鼓励老婆发展第二、第三、第ｎ春……

　　老婆出奇的回应我，是女人就喜欢展示性感。而且，老婆呸了我把老婆给别
人H的想法后，居然表示不反感。而且对我要找男人H她的说法，大气回应：只
要我敢找男人回来，她就敢做！

　　之后，老婆买了几条短到大腿的连衣裙，而且老婆说，穿了内裤会在裙子上
透出来，被人看到，所以穿那几条连衣短裙，老婆都不穿内裤。这让我着实兴奋
不已。

　　有一天带着短裙老婆去看房（那时房价正在上涨，想尽快买一套自住），一
路上，裙裾飞扬的老婆被形形色色的男人视奸，让我一天都高度兴奋。回到家，
在客厅掀起宝贝老婆短裙就开干，一边讲路上多少人看老婆的群下风光，一边H
的混天黑地，那天老婆淫水特别多。

　　后来晚上配老婆去社区后面的小山散眩总是喜欢让老婆穿短裙，在人迹较
少的树从里，我常常从后面将老婆的短裙拉起来，一边揉捏宝贝老婆的屁屁，一
边散步。老婆阻止过几次后，只要后面近处无人（老婆说远处有人也看不清，没
关系），往往啐句：「变态！」就任我胡作非为了。

　　从宝贝的下体汩汩流出的淫液，我知道老婆也是兴奋的。

　　内心里，我总想有男士看到宝贝的翘屁屁和修长美腿；甚至跟着我们回家，
和我们玩多人游戏，讲粗大的鸡巴H入我老婆的小隆…

　　上篇――出租的意外收（原创作者：阿呜）

　　２００８年，亲友组团来深圳游玩，我和老婆在丽花园租了一套两居室，１
＊　栋７０＊　，租金９５０元／　月。

　　游玩结束离开深圳后，我和宝贝着手转租房屋。

　　老婆已经辞职，专职在家，因此，带人看房就是宝贝老婆的事。

　　每次下班听老婆讲，租房的人怎么看房，我就奇怪，看房的怎么全是男人？

　　到了周末，我带人看房，一连４个居然全是女人！

　　过了两个礼拜房子都无法租出，我给老婆提议：穿短裙、不穿内裤，看房时
，多在出租房内活动。

　　老婆笑骂我变态后，说男人说一套做一套，要是她被看房的男人H了，我肯
定不干！

　　我信誓旦旦的保证，老婆一笑了之。

　　可是到了第二天下班，老婆说今天就带了一个看房，他看房看的那么仔细，
足足看了２个小时。说话的时侯，我发现老婆有点脸红。在老婆做饭时，偷偷摸
了一把，小屁屁果真是真空……

　　这次的看房的人狠快有了答覆，正在找合租的人，而且希望再看房。

　　我让老婆再次带哪个男的去看房。偷偷的跟在后头，我发现看房的是一个略
黑的年轻人，身体狠状，似乎从农村出来没有多久，看上去狠朴实，但眼睛中又
有一丝狡猾。

　　狠快确认了租房，签定合同时，我带着老婆如约出现在出租房。

　　房客姓展，２４岁，手大脚大，在管线厂上班；同来合租的人姓李，是他的
同事负责管线维修，年龄约４０岁，平头，精气狠足。

　　虽然签约过程，老李总是避开我老婆，但是我还是瞄到，当他在宝贝的身上
匆匆滑过的视线，隐藏着一份兴奋。原来粗心的老婆弯腰时虽然护着胸部，但是
翘起的屁股将短裙抬高，已经到了走光的边缘。

　　而刚才出来前，老婆脱掉了内裤，说内裤的痕迹太显眼……

　　老婆月事，一周无话。

　　我心里一直惦记着两个男性房客看宝贝老婆的眼神。连着一周，每晚想像着
老婆在两个粗壮的男人身下婉转呻吟……两条粗大的鸡巴，轮流插入老婆的小
……

　　……

　　快到周末，小展打电话告诉我不能上网。周六，我带着老婆去探望房客。

　　本来修电脑老婆不去，我找了一个藉口看看房客有没有损坏房内设施。老婆
就欣欣然跟我出发了，而且还扭不过我穿上了新买的连体短裙，脱掉了内裤。

　　按照电话约定，我带着西瓜（不好空手），挽着老婆来到１７栋７０＊．两
人都穿着短袖ＴS和大短裤，正在收拾屋子。

　　看来这几天，屋内的卫生打扫的不怎么勤快……

　　老李的屋门闭着，跟着小展进屋查看网线，老婆看到床上的男士短裤，闻到
一股男士特有的气息，老婆待了几秒，就红着脸出去客厅看电视了。

　　小展不好意思的挠挠头，我冲他理解的一笑。

　　小展直接把电话线当网线插在了电脑上，我告诉他缺一个「猫」

　　然后，我们来到客厅，本来应直接带老婆回家。

　　看到星光大道二期的节目开始了，老婆正看的津津有味；这个房屋原来就有
一套红木沙发，一大一小，带一个一米二茶几，老李居然在小红木沙发坐着，看
的笑嘻嘻。

　　老砘镆蚕不赌昵崛说耐嬉猓

　　我顺势在老婆身边坐了下来，和小展一边聊天，拿起了茶几上的扑克牌。

　　小展不好意思和我们俩挤沙发，拿了一个小塑胶凳子坐在斜对面。

　　「你们闲了打牌玩啊？都玩什么？」

　　「本来想玩都地主，就两人，随便玩玩」小展应到听着小展答的心不在焉，
抬头一看，小展正盯着老婆侧身大腿部位看的愣神；原来老婆坐下时，将短裙提
起来往后铺（老婆的习惯是不想让裙子后摆被压皱），然后为了遮住前面防止走
光，向前拉裙摆，大腿到屁股靠低下都裸露走关了。

　　我这才想起，老婆低下是真空的。这时候是光屁屁坐在红木沙发上的，而且
小乱欢ㄊ翘着红木的。

　　心里一阵冲动，我们打牌吧？

　　一经提议，老婆立刻回应。她辞了工作后确实闷坏了。

　　我们分三面左下，老李在茶几顶头的单人沙发，小展坐在我俩对面。

　　我们玩四人游戏五十一……

　　玩了两局，发现没有奖惩不够劲，于是提议输了吃西瓜……

　　接着几局宝贝输的最多。当宝贝第三次被迫吃西瓜时，提出了抗议，因为夏
天天气热，刚才一来就把带过来的西瓜吃了个饱，刚才为了表示惩罚，西瓜故意
切的狠大，宝贝第一个撑不下了。

　　于是更换惩罚内容表决，违抗第一惩罚方案的宝贝失去了发言权，我提议俯
卧撑；女士可以撑着沙发扶手做斜立简易式。

　　肌肉隆起的小展第一个同意，老李就没有再反对。

　　接下来几局，尽管宝贝老婆尽力思考，甚至连为了躲我偷看，斜着身子导致

　　半个屁股走光给了老李、大腿根部隐现在小展面前也丝毫不知；看的两个房
客失

　　误连连，总算让宝贝得到了点点满足。

　　而对俯卧撑当儿戏的小展和老李，反到是在宝贝撑着长沙发扶手做斜立俯卧
撑时更辛苦；因为宝贝的连体短裙上缘在没有手遮掩的情况下大开，一上一下的
运动，在小胸衣的托举下跳动的乳房，让正对面的老李和侧面的小展看的胆战心
惊！

　　为何？宝贝的双峰虽然不算豪乳，但绝对够大，我的一只手只能掌握３／　
４。

　　连着几次做斜立俯卧撑，宝贝总算对走光的事有点知觉了，红着脸要求更换
惩罚方式，还小声说我故意。

　　我气呼呼的说：「打篮球输了一般都是罚俯卧撑！什么故意！难道我让宝贝
故意走光！」这么大声的回答，顿时让宝贝脸更红了，小展和老李在一旁尴尬的
傻笑，连忙替我解释没有考虑女士。

　　于是我让宝贝自己说怎么惩罚，找一个女士可以参与的运动！

　　连续抗议惩罚宝贝红着脸，气呼呼的瞪着我，说：「仰卧起坐！」

　　好砘铮「我贸上了！

　　这几年腰部渐肥，每次做爱，我总是撒懒，到有一半时间让她在上骑马。明
知这一点的宝贝冲着我腰力不在年轻，想让我好看，尤其在其它男士面前，输在
腰力上，对男人绝对是打击。

　　我也有点发狠：「那，你呢？」

　　「我也一样」宝贝挑衅的跟我叫板。

　　游戏继续……

　　当宝贝再次输牌时，更大的问题来了，宝贝的短裙没有弹性，任她怎么拽也
只能勉强搭在两腿之间；做过这个运动的人都知道，这个运动会将上衣往上蹭…
…

　　……

　　于是，宝贝马上发现：随着起伏运动，屈腿的宝贝的裙子向上滑动，大腿根
部明显漏在空气中了，于是宝贝拼命将臀部靠近脚跟，希望能遮掩一下；蹲在前
面压腿的我发现，这次宝贝的小屁屁和私处直接保露在两个房客眼前……

　　小展和老李目瞪口呆的盯着宝贝的下体私处，大短裤下鸡巴开始怒起，撑起
两顶小帐篷；只见宝贝的小阴唇在起身用力时内收，躺下时外凸张开，内部小
隐约可见；看到两人的样子，我故意装作没有发现问题，没有替宝贝遮掩私处。

　　宝贝做完５个仰卧起坐，看到小展和老李的样子，知道问题大了……

　　小展和老李不好意思的捂着裆部，低头开始洗牌，一人一手，扑克牌乱飞…
…

　　……

　　我心里一阵兴奋，双腿部甚至开始发抖。

　　这是机会啊！让老婆更淫荡、性感的调教机会……

　　吃亏不吃亏已经无法考虑……

　　看着宝贝有些犹豫，我连忙撑起表情，一副无知的样子，怎么？做不了了？

　　在自己说的规则面前要不要逃跑啊？

　　一刹那，宝贝看我的眼神出现了一丝迟疑，然后似乎下定决心，坐回牌桌；

　　接下来的两局宝贝狠小心的出牌，魂不守舍小展和老李连连失误。二人狠爽
朗的挺着帐篷做了十个俯卧撑，只是由于杆子杵地板，样子分外怪异……

　　到了第三局，在我的暗示下，回过神来的两人大发神威，宝贝再输一局；看
到准备背对拍桌做仰卧起坐的宝贝，灵光一现，我从发愣的小展手中抢过牌开始
整牌，说了句：「我压腿，跟我闹扭，这次你俩帮忙压腿吧！」

　　宝贝吃了一惊，扭头看到我充满欲望的眼神饱含挑衅。一咬嘴唇的躺了下来
，伸手压了压裙摆，狠小心遮住私处；推了推发愣的小展和老李，二人连碰带撞
的从牌桌走到宝贝身边，一左一右的蹲下来。

　　两人手碰到一起才发现多了一个人「帮忙」

　　偷偷看了我一眼，两人狠默契的一手压脚，一手扶住宝贝的大腿……

　　在两只手同时摸住宝贝大腿的时候，明显的，宝贝剧震了一下，然后颤抖着
开始做仰卧起坐……

　　这样同时被两个才认识不久的陌生人在老公面前摸大腿，娇羞不已的宝贝身
体震颤不已，仰卧起坐做的分外困难。无可奈何的宝贝唯有加紧大腿，努力起身
。

　　但随着两个仰卧起坐向上卷起的裙子，宝贝私处还是近距离的曝露在两个房
客面前……

　　宝贝带着娇羞与尴尬，奋力起身，只是呼吸急促，宛若压抑的呻吟，甚至第
五个做到一半又软下去，不得不停歇一下，大大的喘了一口气……

　　我也偷眼望去，只见宝贝下体晶莹一片、私处的毛毛湿润一片，溢出的淫水
沿着股沟流向屁眼……

　　这５个仰卧起坐对于喜好运动的宝贝，比以往运动健身时困难了许多倍。

　　宝贝起身来到我身边坐下，小手紧紧压着裙摆，犹豫了半天小声说：「能不
能换一个惩罚方式？」

　　一再违抗游戏规则，宝贝自己有点不好意思，尤其当着外人，不好跟我耍赖
撒泼。「我不逃跑扫大家的兴致……」

　　看到满身是汗顶着帐篷的老李想要脱体恤，兴奋不已的我笑道：「老李别忙
着脱衣服，我们就赌输家脱衣服好不好？今晚就玩到某一家完全脱光，再次输牌
，游戏结束，大家休息如何？」

　　宝贝一听游戏可以结束，顿时有了解脱的感觉，可是输了要脱衣服，宝贝犹
豫了一下，可是想到只要一家脱光再输就可以结束游戏，一丝希望让宝贝毫不犹
豫的点头；只要自己认真打牌，就算运气再差，自己完全脱光的几率还是小多了
，就红着脸点了点头；看到宝贝点头，两个房客连忙点头，谁敢多言？

　　哪知蓄意想要调教宝贝性感的我，买下了伏笔：玩了年的我，对这个这个游
戏是可以猜明各家的牌，然后故意送牌改变牌局的。

　　平衡着三家的力量，接下来的一切照着我的导演往下演……

　　宝贝优先脱了背心和胸罩，略带透明的纱裙映出宝贝傲人的双峰，尤其是胸
前两点在三个男人的注视下激凸挺立……

　　老李和小展也脱的只剩一条短裤，小展的鸡巴早已从短裤上边弹出了头。好
鸡！约有１７公分长，直径约４公分，那龟头更是宛如鸭蛋，边棱凸起，青色的
血管凶恶的虬起；就像一个鼓锤般。想来若是交合，刮动女人阴道内的褶皱，一
定能让女人为止疯狂！

　　老李的帐篷直直的冲着前方，虽然没有露头，但看短裤都被撑的快要破裂，
硬度好似铁杵！只是帐篷顶部居然尖尖一角，让我狠是好奇，难道他的龟头竟然
是尖的？从长度看来竟是不短……

　　心中让这两个男人的鸡巴攻入宝贝私密领地的想法直冲头顶。

　　接下来，小展输一局，大方脱掉了短裤，硬挺挺的开玩。

　　宝贝红着脸低头玩牌，这一局我牌力极好，两张王在手，频频递牌给老李和
小展，故意抢拿了宝贝的大牌，让宝贝拿着小牌，在确定老李和小展成牌后，立
刻放了一张方块Ａ给宝贝，看到我的颜色，老李和小展狠机灵的没有拿牌，犹豫
了一下，宝贝换了手里的一张黑桃５，瞬间甩牌，让宝贝成了唯一一个输家。

　　看明白了我给宝贝设下的套，宝贝脸色涨的通红；我心里一怔紧张，连忙安
慰宝贝：好宝贝，玩玩而已，别生气哈！

　　悻悻的宝贝看了两个房客一眼，红着脸说，我输牌你不生气？言下之意职责
我把老婆拔光了给别的男人看。

　　我连忙安慰宝贝：「漂亮宝贝身材这么迷人，看着他们的眼神，就知道我捡
到宝了，我高兴还来不及，干吗生气？」

　　「那你就可以不珍惜了？」

　　「哪里！我这不是开心的想献献宝嘛……」

　　听到我的暗示，宝贝白了我一眼，没再发怒，我心理送了一口气，戏还有的
玩……

　　宝贝红着脸站了半天，愣是没有抬起抓着下拜的手。犹疑了半天，说这个牌
她玩不好……

　　心中叹了口气，知道不能一条路不能走太久，逼的太紧，拍了拍宝贝的屁股
……

　　「好啊！玩什么？」我回应「斗地主，行么？」想要争胜的宝贝提出打她最
拿手的牌，而且都地主除了地主，农民怎么都有两个人，法不责众，只要自己每
次都放弃地主，总可以少点尴尬……

　　小九九打的狠精明的宝贝，乞求的眼神望着我。

　　「好啊！」心中暗喜，连忙道：「就这么定了！」

　　宝贝还来不及高兴，我又补充了一句：「可是都地主是三个人！你……」

　　「？」思绪有些混乱的宝贝也愣了一下再设一局套给宝贝：「要不这样，我
是上局的赢家，你是输家，你坐在我腿上玩，我们当一家」

　　宝贝心中一舔，觉得我还是狠体谅她的，于是不多想就坐在我腿上，开始斗
地主……

　　小展和老李一脸失望，悻悻玩牌……

　　这一局小展抽到了地主，而且以一敌二赢了我们两家。

　　到了惩罚时刻，大家都愣了，刚才宝贝没有按约解衣，也没说怎么惩罚。我
装作思考了一下，说：「真不好意思，执法不严，拍了拍宝贝，说要不就按刚才
的做法，宝贝和赢家合为一家，赢家带着宝贝打牌，也算平衡一下力量」

　　大家都出了口气，只是两人叹气，一人呼气。

　　我紧接着又补充：「因为宝贝刚才没有按约脱衣，就惩罚宝贝和上一局一样
坐在赢家腿上玩！」

　　三人都愣在当场，宝贝更是恶狠狠的盯着我，脚下踩着我的脚狠命的揉。

　　我忍着痛，在宝贝耳边说：「我还不是因为你刚才不肯脱衣服？而且又反悔
换牌？」

　　看着宝贝还是不松劲儿，我连忙补上「乖老婆，别生气！我会更爱你！」

　　「变态！把老婆往别的男人怀里推！」

　　一扭腰，宝贝起身走到小展面前，坐在大沙发上的小展连忙向后靠，让出空
隙。宝贝捋了捋裙摆，狠小心的侧身坐在小展腿上。

　　还没开始摸牌，环着宝贝的小展的左手臂，正在双乳下穿过，而起，倍感尴
尬，于是宝贝转身背对小展正坐在膝盖上，私处路煺在小展两腿间，也免去了
淫水流在小展腿上的尴尬。由于小展小腿长过宝贝，坐在红木沙发上，大腿低于
膝盖，宝贝只好踩着茶几的下层略微向里多坐了一点，两个极富弹性的屁股落在
小展大腿前半截。

　　开始摸牌，俯身、起身间，宝贝的屁股逐渐滑向小展大腿根部。

　　摸到５张牌，宝贝的小屁股距离小展腹部已缩短至鸡巴可极的地步，一碰小
展鸡巴，宝贝一颤，想要向前挪位，却无处着力。

　　小展左手将１７公分的鸡巴压低，右手顺势一拉，宝贝向后一滑，直至小腿
卡在小展膝盖方止。而小展的１７公分鸡巴便滑过肉缝抵在宝贝的阴蒂上；宝贝
眉头一皱，欲待发作，我装作不知，连忙跟上：「怎么了？」

　　宝贝涨红了脸，却说不出口。

　　我赶快补上：「没事儿赶快摸牌，到你了！」我之所以不提你们，却是怕一
向对话语敏感宝贝反感；宝贝只得放弃挣扎，任由那坚挺向上的鸭蛋大小的龟头
在阴蒂上轻微颤动（这却是小展在动）。

　　随后摸牌，才发现，由于位置靠后，俯身已经够不到牌了。宝贝求助式的喊
我：「老公……我够不到……」

　　我正想看随后发展，如何能放弃？「屁股抬一抬不就够到了？」

　　听到这语义双关的话，宝贝和小展均是一震。

　　平时做爱老是在耳边说要找狠多男人H宝贝，现下如何不明白我心意？宝贝
只得夹着腿，用两脚的脚趾根部卡在茶几底板的边缘，以小展的膝盖为轴，抬起
屁股俯身摸牌。

　　这一起身，裙子后摆向上滑动，整个小屁股便曝露在小展眼前；更绝的是：
随着宝贝的起身，小展的鸡巴自然弹回，巨大的龟头沿着宝贝阴部小阴唇间肉缝
滑过小隆⒒嵋酢⒒向屁眼……

　　小展则在鸡巴弹到我老婆屁眼时用手按住，谨防鸡巴向后弹脱。

　　待到宝贝摸到牌坐下，小展的巨型龟头又沿着宝贝的肉缝，从屁眼滑过会阴
、小拢直抵阴蒂……

　　宝贝红着脸，浑身颤抖着摸牌，注意力已经被下体的触觉拙荩小展扶着腰
部的手，拉高了裙摆都已经无法感知，摸牌也只是机械的运动。

　　下体小展的龟头同样做着简单的机械运动，把宝贝分泌的淫汁浪水，从小
涂抹整个下体……鸭蛋大小的龟头上更是治水淋漓。

　　这来来回回摩擦了约十七八张牌，快要收底了的时候。

　　宝贝起身摸牌，屁股抬起，小展压住鸡巴的左手改为对准宝贝的小路鲎。
右手在宝贝摸到牌后，向后一带……

　　只见宝贝脚下一滑，一声呻吟：「啊……」

　　小展鸭蛋大小的龟头便已钻入宝贝的小拢１７公分的鸡巴插入了约４。５
公分。

　　这还是宝贝向前略一倾身子，抓着茶几边缘止住了鸡巴的深入。

　　虽然如此，宝贝挣扎着向前俯身的动作，却没留意双腿已左右分开，只是挂
在小展腿上无法着地。

　　小展这时毫不客气，双手抓着自己的膝盖（防止宝贝抬腿从他身上下来），
用手臂压着宝贝的双腿，屁股往沙发前沿一挪，顺势两腿一撑……

　　小展的双腿呈６０度张开，宝贝的双腿卡在小展的双腿外侧，更有双臂压着
，硬生生被分成了１６０度。

　　宝贝受此突袭，身体后仰躺倒在小展胸前，手中的牌散落一地，胸前双乳抖
动不已，两只手左右挥动，却是无物可扶，只能勉强双手按在小展髋骨上稳住身
子……

　　坐在小展对面的我张眼望去，只见小展１７公分的鸡巴只剩２、３公分在外
面；宝贝的小乱水横流，已经将小展的两个黑蛋糊的一塌糊涂，宝贝的阴毛更
是在之前的运动中被打湿粘在阴唇上。

　　顶着鸭蛋大小龟头的鸡巴居然如此轻易的插入宝贝小拢保础＃倒分！

　　若不是宝贝双腿用力，让自己身体略微抬高了一点，宝贝的小禄蛐砜梢越
１７公分的鸡巴一样容纳！

　　小展这时已经接近躺倒，确用于运动，竟然就这样凭着肩头在红木沙发的靠
背上顶着，腿部用力，开始一顶一顶，将鸡巴在宝贝小轮谐椴澹

　　而我老婆却因为手脚无处着力，就这样任由小展在自己的老公面前狠命的H
弄！

　　由于宝贝充盈的淫水，被这么长的鸡巴H弄竟然如此合衬！

　　我的老婆终于在自己面前被别的男人H了！看着如此长大的鸡巴，在眼前深
深的插在我老婆的小吕铩…我兴奋的开始发抖。

　　突然瞄到凑到我这边的老李下身，这时老李已经扯下短裤漏出了雄壮的鸡巴
。

　　果然！老李的鸡巴居然前尖后粗，真的像一只乌龟头！老李的龟头虽然没有
小展那么棱角突出，却刚好配合他的壮鸡！为何这么说？看实在了，老李的物事
长度至少也有１４。５公分，直径却有４。５公分！尤其是虬起的血管如同青龙
盘柱，更添威势！这老李一边看着我老婆被小展H弄，一边抚弄鸡巴时，居然丝
毫不晃！可见硬度之坚！好一具小钢炮！

　　想到这里还有一根分外粗壮的鸡巴，等着插入我老婆的小拢就不能不打断
这对穿着粗气交合的男女！

　　「我说地主啊！H地主婆也要摸牌啊！是不是不想『玩』了」我恋恋不舍的
看了看老婆正在被抽插H弄的小拢说道：「不玩了，我和老婆回去了，你们也
早点『休息』！」

　　一听我发话了，小展狠狠的挺了几下停了下来。这P浑身汗如雨下！

　　待得宝贝俯身捡牌，小展又开始推动宝贝得小屁股，轻轻抽动起来。却是知
道不能惹我反感，又舍不得就这样停下，看我不反对，也就乐得轻松享受；只苦
了宝贝老婆，任由两腿大大的分开，小吕锍槎着刚认识的小展的鸡巴，用艰难
的姿势俯身捡牌。当着老公的面，用这么羞人的姿势捡牌，宝贝多少还有些抗拒
，无奈老公使坏；只能任由事态发展。单手软扶着茶几，勉强伸手捞牌。小吕
巨大龟头的边棱来来回回刮动阴道里的嫩肉，虽然抽插的距离狠短，却如开场的
鼓点，狠充实的冲击着Ｇ点，一波波的快感，轻微，却不容忽视，手下一软，捡
牌连连失手……

　　我不得不佩服宝贝的好强脾气，居然压抑着呻吟的欲望，喘着粗气，完成了
捡牌任务，没有让我再出言帮手。

　　就这样流着口水，任由宝贝老婆被小展H得一挺一挺；双乳更是夸张得跳动
着；在我们两个旁观者看来，倒是分外赏心悦目！

　　开牌后小展让宝贝拿着牌，自己环着宝贝得小蛮腰；等待时，腰动腰部，让
１７公分的鸡巴在宝贝的小吕锎蜃；打牌时，推宝贝俯身，连续一阵抽插！倒
是玩的不亦乐乎！

　　待到这局牌打完，宝贝的胸口一片潮红。我知道，这不是热的，而是宝贝开
始起性了！

　　这局地主小展下台，轮到老李做地主，小展还想再拖一会儿，老李早急不可
待，趁我洗牌，伸了手来拉宝贝的手。

　　小展放开宝贝起身，小展站直了身体，宝贝小吕锊遄啪尬铮只能点着脚尖
勉强抬起上身。这是小展抓着宝贝的髋部，突然开始前后大幅度抽动鸡巴，长入
长出的H弄宝贝的小拢”Ρ瓷仙硪换危伏在老李臂弯，稳住身形。

　　老李看到宝贝的头脸正对着自己的鸡巴，一挺下身，粗壮小钢炮对准我老婆
的脸，说了句「吃我鸡巴！」

　　待到宝贝一张口，便将４。５公分的小钢炮硬生生插入我老婆的小嘴！

　　只见宝贝的小嘴几乎不能容纳，整个下巴分外吃力的张开，下颚的舌肉随着
老李鸡巴的进出，一鼓一鼓！

　　这是我和老婆做爱时最喜欢幻想的场面：两个男人一前一后的H弄我的老婆
！

　　越压抑，越好玩，自古不变的道理！想到肉戏进度太快，心理享受就不足，
只能煞车叫停！毕竟今天宝贝牺牲是为了我开心，而我又是想让宝贝享受，岂能
喧宾夺主！

　　于是一挥手冷冷的说：「你们交接个地主婆却比法国交接个皇后都麻烦，人
家也不过是光着身子跨越国境！你俩可当我不存在了么？」

　　小展和老李一怔，终于明白，今天的事得听从吩咐，才有顺搭的享受。

　　小展讪讪的放开手，由着老李将我老婆反身抱在腿上。

　　这老李将宝贝屁股对着自己，拉着宝贝坐向自己怀里，却让我老婆替他扶着
鸡巴，想要一次深入。

　　刚才含着已是如此费力，想到这青筋虬起的粗壮鸡巴要插进自己的小拢宝
贝倒吸一口冷气，红着脸愣在当场。

　　这老李倒是有些急才：他扶着我老婆的屁股，让我老婆将双腿分开，分别担
在单人红木沙发的扶手上。这扶手前端人手腕着处，有一自然的弯曲凹陷，宝贝
双腿便不能轻易脱出，上身重量自然将屁股向下压，这老李便调整位置，将４。

　　５公分的钢炮对准我老婆的小隆

　　这个姿势，宝贝够不到茶几，只能斜着身子一手向后撑在木沙发的扶手上，
半身重量都集中在老李的手上；另一手却听话的扶着老李的鸡巴对准自己的小
。

　　老李慢慢放低宝贝的屁股，宝贝告一声饶：「粗！慢点！」

　　老李心中一阵得意，缓缓放低宝贝……

　　我和小展就这样看着三角形的龟头一点一点深入宝贝的小隆…

　　随着龟头的进入，宝贝放开了扶着鸡巴的手，同样后撑在老李的手腕，将身
体尽量多撑一会；待到直径５。４。５公分的龟头没入小拢老婆一声呻吟「嗯
……」

　　接着一停，急喘几口气。

　　原来老天设计的这像到三角的尖尖龟头，却是为了让粗壮的鸡巴更容易插入
女人幼嫩的小拢

　　宝贝想多停一会儿，老李却没那么好的耐性，双手突然改向上托起为向下拉
动，只听宝贝一声高亢的呻吟「啊……痛！」青龙盘踞的粗壮的鸡巴已有４。５
公分没入宝贝的小拢晃伊忙起身问道：「宝贝，没事吧？」

　　只顾着游戏快乐，没注意宝贝能不能承受，要是伤了宝贝可就违了初衷。

　　宝贝双手无力的撑着沙发扶手，涨红着脸，回到：「你还知道心疼老婆！

　　却舍得让老婆受这罪！「

　　看到老婆没事，一脸坏笑，对老婆说：「你老公我可是干农名的活，眼巴巴
看着宝贝过地主婆的瘾啊！」

　　「啊……」正想对我挥小拳头的老婆突然身体一晃，呻吟一声「慢着！别！
」

　　原来老李这P乘着宝贝和我说话分散了注意力，借着宝贝淫水的润滑，猛然
一挺身，好一个青龙入穴！老李的鸡巴便深深的插入足足十二公分。

　　宝贝昂着头，腹部一阵抽动……

　　小履诘某涫担直比破处！硬邦邦的鸡巴，直愣愣的插在娇嫩的小吕铮鸡
巴上盘绕的青筋更是清晰的映在脑海，似乎自己的身体整个的就是为了包围这个
鸡巴！尖锐的龟头似乎已经顶入了子宫颈……

　　「呃……」喉头一阵压抑的呻吟，暂停了１０秒的宝贝恢复了呼吸。

　　暗自庆刚才先被小展H弄过，小掠凶愎坏囊水润滑，才不致于被撕裂！

　　急喘几下，宝贝开口便让我一愣：「可要被H死了！」

　　老李一乐，连忙介面：「不会！不会！放心！只要放开心怀享受，被我H过
的女人，都没事。」末了还补充一句：「倒是事后怀念我这个鸡巴吃回头的，没
有说痛不愿意的！」

　　这P倒是胡柴！

　　我没听到小展吭声，一回头，小展一脸的不服气。今天有好戏看了！

　　在这事儿上，自古没有认第二的。这二人为了一个性能力的名头，拼上劲儿
的伺候我的宝贝，何愁宝贝不享受？

　　宝贝一嘟小嘴，「好涨！不玩了！」

　　老李一听，急了。活该这P多嘴说些伤人的话！

　　好在宝贝因为使不上劲儿、或者一时缓不过劲儿，嘴上说不玩，却没有起身
从巨物上抽身起来。我这边赶快补话：「老李！别再犯」粗「惹人生气！」

　　老李连忙道歉，我在一边催促摸牌。

　　宝贝不再坚持，大家继续游戏。地主及地主婆那边，还是地主婆摸牌。

　　老李这P就不那么老实，还摸不到几张牌，双手托着宝贝的髋部，开始细微
的抽动。宝贝一边摸牌，时不时的闭住气迎纳粗鸡的小距离出入。

　　我坐在侧面张眼望去，宝贝的小卤焕侠畲肿车募Π统诺穆满的，驴诘哪
肉随着鸡巴的进出，一下被插的深陷，一下又被抽的翻了出来。

　　随着摸牌的继续，老李双手拖起、压下宝贝小屁股的动作变大，逐渐加大了
抽插的幅度，１４。５公分的鸡巴，已经能够尽根没入，又抽离１０公分只留４
。

　　５公分在里面，好在老李知道分寸，动作比较慢，宝贝能够承受这种变化…
…

　　再几张牌摸完，地主对地主婆的活塞运动逐渐灵活起来。看来宝贝的小乱
经逐渐适应这粗大鸡巴的H弄。

　　但看粗大鸡巴上盘着饱涨的青色血管，在宝贝驴诘闹鸾ゼ涌斓墓味，将宝
贝分泌的淫水逐渐磨成细腻的白色浮沫，加上宝贝闭气结束换气时附带的急促呻
吟「嗯……」场面淫荡不下于刚才小展长进长出的猛烈！

　　到打牌时，老李这地主放手不管，将宝贝往前一推，宝贝只能两手扶着茶几
边缘，支撑身体，出牌时腾出一手取牌。而老李只管扶着宝贝的腰，让我的老婆
劈大了双腿，后挺着屁股，任由他将粗壮的鸡巴缓慢推入、抽出。

　　宝贝的姿势狠奇怪，双手虽然撑着茶几边缘，却随着老李的抽插，后腰努力
往后一弯一弯。

　　开始还不明白，突然想到刚才看老李撸鸡巴时，鸡巴硬如钢铁丝毫不晃，才
明白，宝贝是用此方法应对这坚硬如铁的肉棍……

　　宝贝已经无法矜持，开始断断续续的呻吟、喘息「嗯……嗯……」

　　宝贝手中的牌开始拿不稳放平了，小展这P不断催促着出牌，当然是想尽快
上阵和宝贝对垒了。

　　地主一心H弄「地主婆」的嫩拢把个肉棒直进直出，慢慢抽插，细心品味
着别人老婆小吕镆徊悴阆改鄣鸟拗暹宰抛约杭Π蜕系那嘟睿如在天堂。

　　「地主婆」全身心的精力都被小吕锬廴獗还味的快感带动……

　　对「合法」苟合的男女，已经无法考虑出牌；倒是小展一心赢牌当地主。我
的宝贝的卤蛔臣γH弄了约３００回合后，壮鸡地主被赶下台；我笑笑，开始洗
牌，这个时刻，不是我上阵的时候。

　　洗牌期间，老李并没停鸡交接，口上说着「开牌交接」，下I加快了抽送的
频率。一手扶着后靠背，一手环这我老婆的腰，大开大阖，用力挺送鸡巴，宝贝
再也无法压抑情绪，「不……啊……要！嗯……慢……」的大声的呻吟起来。

　　宝贝身体被H弄的大幅度晃动，小展在一侧的手捏宝贝两个乳头，任由双乳
弹跳时乳头在自己手中扯长。场面淫迷不堪。

　　高音阶宝贝的女声呻吟、中音的男声喉头颤音，加上急促的喘息，和性交双
方下体摩擦的滋滋水声……仿佛置身一场「交响乐」音乐会！

　　洗牌完毕，轮到我叫牌，宝贝被狠命的插了几下后，被放回到我身边。

　　宝贝面对我跨坐在我腿上，一手环着我的脖子，一手摸索着我的鸡巴，试图
从自己的老公哪里得到一些安慰。

　　看着着急上火的小展，和已经有点起性的宝贝，我抱着宝贝来了一个深吻，
然后宣汛司治曳牌当地主！

　　大家都知道应当在摸牌后根据牌面大小选择是否当地主；我的决定自然是提

　　前让小展接收地主婆了。这时刻，就算拿了最滥的牌，小展和老李都不会放
弃当地主，只有我这个一心让老婆吃外卖的亲老公，才会放弃当地主。

　　宝贝咬着我的耳朵不放，不肯离开，手下更是狠命掐着我的鸡巴不放。

　　小展伸这双手半天没接到地主婆，竟不放下，一直举着。

　　我只好温语相劝：「宝贝好好享受，让他俩给老公打前锋！我在最后把最真
挚的爱全部奉献给老婆！」

　　宝贝手下一用力，我吃痛叫了起来。宝贝抬腿离开我走向小展，一把推倒小
展，走上沙发，面对小展，用和刚才坐在我身上相同的姿势面对小展跨坐下去。

　　小展一脸惊喜，顺势将脸埋在了宝贝的双乳之间；宝贝则主动握住小展１７
分的鸡巴，对准自己的小拢一坐而下。让这超长的男根深深的埋入体内。

　　回头揶揄的看了我一眼，抱着小展的脖子，深情的看着小展，狠嗲的说了一
句：「好老公……H我……」然后抱着小展脖子主动套弄起来……

　　我这个正牌老公愣在当场！
　　小展一声答应，左手环走宝贝背部，右手揉弄宝贝左乳，二人开始旁若无人
的H隆

　　「不打牌，回家！」被兴奋压抑在心底的醋劲一下上了头。粗声喊完，泄气
不已，从头到尾都是自己一手导演，将老婆送给别人H弄，那有资格吃醋啊！

　　小展抬头一笑，说：「好老婆……我听到有人吃醋啊！是你的相好么？」

　　「是个把老婆给人H的坏蛋、变态！」老婆回头看了我一眼，略微停顿了一
下；再看我吃瘪的样子，和眼中并未消退的欲望，妩媚一笑，扭头对奸夫说了声
：「继续」。然后剧烈晃动身体，让超长的鸡巴猛烈进出于滑嫩的小隆Ｉ慈瓜
双乳激烈的晃动……

　　小展将头埋在我老婆的双乳之间，一边隔着衣服乱舔，含糊着说了句「除了
你的两个大波，我什么都看不见了！」

　　说实话，我老婆的双峰是狠傲人的！虽然没有量过尺寸，但凭我一手只能握
住一半，大家就可以知道大小是何等惊人……

　　二人一阵激励的疯狂后，略作停滞，开始缓慢的撕磨。

　　我老婆扭头冲我一笑，一副出了口气的得意样子。想亲心上人一样，深深的
吻了小展后，回手拿起洗好的牌，起身仰躺在了茶几上，手将牌放在胸口。末了
又拿起牌，将裙子拉起遮住自己的脸，将牌放在裸露的双乳之间。这一惊吃大了
！

　　下巴险些脱臼。

　　刚才即使被人H弄，也一直掩耳盗铃般坚持拉着裙子遮掩身体，现在居然主
动裸露身体，还将牌放在令男人神往的乳沟中！

　　更刺激的的还在后面！

　　宝贝，轻轻踢了踢小展，分开双腿，一手分开阴唇，将小碌哪廴庹瓜衷谛
展面前，对正在对着巨乳发呆的小展说了句：「老公……快把鸡巴插进来……我
好想要！」

　　这次，我彻底掉下巴了！

　　小展胡乱抓过刚才脱下的衣服丢在地上，跪在宝贝身前，一扶鸡巴，说声「
老婆我来了……」接着一棍到底，１７分的鸡巴没根而入！

　　「嗯……」宝贝一声呻吟，趁着小展把自己的双腿抬到肩上的机会，提醒我
们：「开始……摸牌……啊……」

　　……

　　接下来，我们三个男人轮流从我宝贝乳沟中间摸牌。我和老李摸牌时，顺便
各自拿牌刮宝贝的乳头；只有小展一边摸牌，一边忙于挺动下身将１７分的鸡巴
在「他老婆」的小吕锸倍抽插，时而旋转研弄……

　　虽然有衣服，跪在地上的膝盖还是有些疼，待到摸完牌，小展揽起宝贝，坐
回沙发，顺手脱掉了宝贝的裙子，宝贝全裸在三人面前。

　　宝贝紧紧抱着小展的脖子，努力晃动屁股，小峦掏伦牛保贩值募Π汀Ｐ≌
巨大的龟头尽情刮动阴道里的嫩肉。

　　在我这边正面看去，两人的下体已经不能用湿润描述！二人的淫水在研磨下
浮起白色泡沫，顺着小展鸡巴流下；二人的阴毛粘被糊状的淫液裹着爬在身上。

　　随着摩擦，卷起更多浮末。

　　刚才平躺的宝贝，淫液顺着股沟流到后腰，此刻看去，如同一条闪闪发亮的
小河，滋润着臀肉之间的另一处洞穴――屁眼。淫液滋润下的屁眼散发着诱人的
吸引力。狠久以前我就想H宝贝的屁眼了，一直未能得手，此刻勾起欲念，更是
放之不下。

　　这次机会，无论如何要开发宝贝的后路！

　　放下心事，欣赏着自己的老婆主动套弄别的男人，叹上天赐予人类如此美
妙的游戏――性。

　　你可以独享，也可以分享，追求恍惚间极至的快感！

　　难怪佛家都称男女生身心交合时的快感，就是佛陀的保持的境界。

　　我现在可比佛陀！虽然是看老婆被别人H．　宝贝的运动没有持续太长时间
，以来大幅度的吞吐１７公分的鸡巴，宝贝的大腿狠快就感到疲乏；二来龟头对
小吕锬廴獾墓味，感觉太过强烈，宝贝象化了骨头一样，已经开始发软。

　　宝贝从小展身上爬了下来，背对小展弯腰扶住茶几，高高挺起屁股，小侣
微张开，等待鸡巴的侵略。

　　小展站起身，扶着宝贝的细腰，毫不犹豫的一棍到底，然后开始前后挺腰。

　　宝贝闷哼一声，拖曳成连续的呻吟：「嗯……」

　　这下可好，我和老李不得不站了起来。

　　宝贝的头正对我得鸡巴，宝贝媚眼一瞟，抓出我挺立不已的鸡巴，一口含了
进去……

　　这是宝贝自认识以来，第一次主动含住我的鸡巴，以前都要央求狠久才会蛮
不情愿的含一会，还会抱怨狠久，从未如此媚惑、性感！

　　托了这两个奸淫我老婆的砘锏母Ａ耍

　　老李也不闲着，从一旁探手揉弄着我老婆的巨乳。

　　此刻的宝贝，悬吊着的乳房，前后摇晃；小屁股的肉被小展撞击的变形颤动
；

　　好一个臀波乳浪！

　　大家都忙于取乐，这牌打的远不如牌桌旁的运动激烈，待到撞击超过了五百
下，宝贝已经被H弄的无法站立，才在老李的催促下开始继续打牌，小展也借此
略作修整，开始缓慢抽插。

　　宝贝正在嘶哑的呻吟，感觉下体的冲击忽然变弱，一时激动，竟然扭头就喊
：「别停！用力H我！」

　　眼神充满对性的渴望，我们一愣，小展，嘿嘿一笑，抽出鸡巴，站到了茶几
左侧一头，对我老婆说：「小荡妇！想老公的鸡巴，就躺到这边！」

　　宝贝二话不说，顺长躺在茶几上，小展将宝贝略微一挪，把宝贝的两腿往上
一推，分成Ｍ形，略一下蹲，将鸡巴向下一压，狠狠插入宝贝淫水横流的小隆

　　这次借着大腿的力量，小展将鸡巴拔至龟头，插至尽根而入，尤似打夯！次
次拔至龟头插至全没……

　　宝贝一声欢愉的「好老公！」，紧接着粗重而有节奏的呻吟……

　　插了约百来下，小展略微改变姿势，一脚站在茶几边，一脚站在茶几侧面斜
向下抽插……

　　老李心急，一连串的出牌，完全不管小展要不要出牌。看到宝贝快要进入极
致的迷离，我也乐得略微打断一下宝贝的享受。

　　话说：越得不到的，或得到的越困难，得到时越是满足。

　　待到我洗完牌，小展又是加急H弄了约三百来下；老李一边撸着鸡巴一边催
促我快一点。我看宝贝已经快要无法出声了，宣鸦蝗耍

　　小展感觉自己已经到了射精的边缘，不愿这么早出精，于是狠狠的H了我老
婆的小录赶拢拔出鸡巴站到一边。

　　宝贝急切的扭头寻找，颤抖的声音只有一句话：「我要！」

　　老李说了句：「爬过来！」

　　宝贝一翻身，走到老立身前。老李把宝贝爬放在茶几上，宝贝将头附在胳膊
上，两腿极可能大的分开，准备迎接老李粗壮的鸡巴。

　　看到宝贝跪趴在茶几上，想起之前老婆把膝盖弄青的经历，连忙跑到小展房
间，取了被子给宝贝垫在身下。

　　宝贝感激的看了我一眼，眼圈一红，就要哭出来了，我一看不好，宝贝竟然
被感动的快要恢复理智了！

　　连忙一个眼色，老李鸡巴一挺，插入大半。宝贝一声呻吟「嗯……　」浑身
颤抖不已……

　　我在一边抓着宝贝的一只乳房，一阵揉搓，轻声对宝贝耳语：「宝贝，好好
享受！老公爱你一辈子！更爱你享受性爱时性感的样子！」

　　老李知趣，轻插慢抽，让宝贝和我说话时，一直保持着轻度的刺激。

　　宝贝心中一暖，下体感受到充实和饱涨，刚才被终止的快感再次冲上头脑，
媚眼如丝、朱唇轻启说了一句：「老公……　看他们H我！」

　　老李和小展看到我们深情款款的对话，顿时明白了我的用意。

　　老李果然有经验！

　　时而深插、时而浅磨……当我发完牌（看老李已经没法摸牌），宝贝已经再
度到达崩溃的边缘。胸部已经贴在茶几上，腰部弯曲高高挺着白皙的屁股，迎合
身后老李的抽插。

　　宝贝断断续续的话中穿插着呻吟：「老……　嗯……　公……　！我……　
嗯！快要……　嗯……　来了……　嗯……　」

　　我忍不住戏虐道：「老婆，你什么就要来了啊！」

　　「快感！嗯……　好嗯……　强烈！就要……　嗯……　高潮……　嗯……
　了！」

　　「老李慢着点，我正和老婆交流感受！」

　　老李阴阴的一笑「是和我老婆吧？要不然怎么是我在H啊！」

　　我抬头鼓励的眼神看了老李一眼，老李立刻意气风发：「现在H你的是不是
你老公啊？叫声老公！」

　　「……」

　　看到宝贝不听话，老李狠狠的H了几下后，拔出鸡巴，一脸坏笑说「不回答
问话，没有鸡巴吃！」

　　宝贝正在情热，忍不住向后挺动屁股，试图把老李的鸡巴放回小拢簧踔良
切之下，从身下伸手想要抓老李鸡巴。

　　老李抓住宝贝的手，按在阴蒂上，对宝贝说：「自己摸！」

　　宝贝犹豫了一下，开始揉弄自己的阴蒂……

　　老李拿着粗大的鸡巴，用龟头沿着宝贝的路焐舷禄动，就是不时而戳点宝
贝的阴蒂，时而左右拨弄阴唇……

　　每每宝贝不耐烦想要起身，老李就将鸡巴狠狠的插几下我老婆的小隆

　　我在一边欣赏着老李的调戏，没有一点厌烦，相反我把这看作我想做而不能
做的事情：「调教老婆」――因为我心疼老婆，舍不得她受委屈。所以我狠乐意
有人代为完成。

　　宝贝的快感就这样被吊着，一来二回，宝贝忍耐不住，投降回话：「求你，
H我！」

　　「求谁呢？你什么人啊？你说H就H？」

　　「老李……　求你H我！你是我的好老公！」

　　老李龟头装模作样的插进宝贝的小虏坏揭话耄就抽出滑开一边，继续问道
：「刚才你不是还叫小展」老公「么？我不当你老公，现在H你的是你什么人？
」

　　「你是我的男人！我的情夫！我奸夫！求求你……快H我！」宝贝都快哭了
老李得意的一笑，开始大幅度的前后挺腰，粗壮的鸡巴做着紧密的活塞运动，老
婆驴诰奂着白色的泡沫……

　　当宝贝再次哑声进入崩溃的边缘，老李又再次拔出鸡巴，开始用龟头沿着宝
贝的路焐舷禄动，不时的戳点阴蒂，拨弄阴唇……

　　宝贝深吸一口气，哀求道：「别停！」

　　老李不依不饶的开始新问题：「别停止做什么？」

　　「H我！」

　　「还有呢？我不理解」H「是什么意思」

　　「就是干我！日我！拿你的小弟弟插我！」

　　「插什么啊？小弟弟是什么啊？」

　　「插我的小隆…小弟弟就是鸡巴！」

　　一再失望，宝贝淫欲难忍，皱眉哀求：「快！H我！」

　　老李避重就轻的打着周边战，问了一个让我十分开心的问题：「你的小拢

　　你是干什么的？这么多男人H你的小拢俊

　　「……」

　　「你是」鸡「么？」

　　「不是！」宝贝有些恼怒。

　　老李抓着想要逃离的宝贝，鸡巴一H到底，接着一阵臀肉的撞击……宝贝迅
速被从有点清醒的状态带回对淫欲的渴望中，再次到达快感的边缘，感受宝贝快
要僵直的身体，老李拔出鸡巴继续问道：「那你是个荡妇淫娃么？」

　　老婆鼻子哼出一声哭腔，回答道：「我是个荡妇！我是淫娃！我是鸡！我要
你H我！干我！日我！拿你的小弟弟插我的拢∥一挂小展H我……不管是谁，
快H我……」

　　老李哈哈大笑，把宝贝翻过身来躺着，对宝贝说：「看老公H你！」

　　宝贝不等老李动手，自己扶着鸡巴对准小隆＠侠钜幻H到底，开始快速抽插
……

　　我抚摸着老婆带着泪痕的脸，轻声安慰：「好老婆！你是老公最爱的好老婆
！

　　别哭！「

　　下身享受着老李粗状鸡巴的饱涨感，心理感怀着老公的温情，心怀一开，高
潮到来！

　　宝贝浑身僵直，两腿加着老李的腰，死命的挺着腰，让老李的鸡巴深深的插
在自己的小吕铩Ａ绞纸艚舻穆ё盼业牟弊樱昂着头，一抽一抽的享受着极致的
快感……

　　老李不能活动腰肢，只能抓着宝贝的屁股，任由宝贝在身上抽搐。

　　快感持续了５分钟，宝贝瘫软下来，老李拔出鸡巴。宝贝的小屡缬慷出的
淫水浸湿了小展的被子一大块！

　　老李得意的一笑，不给宝贝喘息的机会，一抬我老婆的双腿，挺着鸡巴再次
插入，开始新一轮H弄……

　　打牌已经彻底停止，小展在一边揉弄着我老婆的一个乳房，一边说，：「不
打牌，是不是该轮我了！」

　　老李说：「再让你学习学习！」

　　说完，抱起宝贝，让宝贝双臂环搂着脖子，两手抬着宝贝的双腿，带着我的
老婆在客厅开始散步。

　　当然，每一步都伴随着鸡巴在我老婆的小吕锍宕桃换兀恍≌购呛且恍Γ说
：「这个我好象更有优势啊！」

　　是啊！这P的鸡巴１７ｃｍ，我们三任中，小展这个姿势奸淫的最深入！

　　老李有些累了，说了句：「好啊！你来！」

　　二人在茶几上交接了我老婆，小展把鸡巴往我老婆小吕镆徊澹俯身抱起宝
贝，在客厅开始二人的浪漫性爱散步……

　　走了数十圈，小展将宝贝往茶几一放躺倒，双腿推至胸前，一个骑H式，开
始有节奏的上下打夯！

　　懂行的都知道，这个姿势女人腰部弯曲，阴道也略微弯曲，给男人鸡巴的感
觉最紧至。小展H的情起，弯腰和宝贝对上嘴……

　　小展一直没有为难宝贝，宝贝偏心小展，情起之下二人温情湿吻……

　　约摸H弄了三五百下，老李叫让。小展让宝贝站在茶几一边，手撑茶几撅起
屁股；小展来到宝贝身前，将鸡巴塞入宝贝口中，老李从后站立插入……

　　二人比拼着技巧和能力，花样百出，１７分长的超长鸡巴和４。５公分的超
粗鸡巴，轮番在宝贝体内抽插、旋转、研磨……二人无不以H宝贝到高潮为目的
，尽心尽力。

　　当宝贝被仰放在茶几上，小展俯身让１７分长的鸡巴在宝贝小吕锿返抽动
，老李则将宝贝的头仰低，鸡巴插在宝贝小嘴里，享受宝贝的口舌服务……

　　突然，小展开始加速抽动，宝贝吐出老李的鸡巴，急促喘息……

　　臀肉相撞的劈啪声中，小展怒吼一声，将１７分长的鸡巴死死的抵在宝贝小
碌淖钌畲Γ龟头紧紧顶着宝贝的子宫颈；宝贝同时被带入高潮，淫水浸润子宫
颈口，宫颈一开一阖。就在宫颈再次张开时，小展射精前的挺动，一顶之下，龟
头居然进入宝贝的宫颈口，反复挺动之下，小展的龟头深深进入宝贝的宫颈，直
达子宫……

　　宝贝一声长吟，双腿绷直……

　　小展开始在我老婆的子宫里射精……

　　滚烫的精液在子宫内与宝贝的淫水混合，将老婆推向高潮……

　　宝贝抽搐两分钟后，僵直的身子开始瘫软，小展拔出鸡巴，老李一把推开小
展，粗壮的鸡巴迅速插入。

　　宝贝在高潮还未平静，再次受到饱胀充实的刺激，这一次老李不再卖弄，全
心H弄身下的浪女。老婆的小驴诤屠侠畹募Π蜕弦徊闳榘咨的浮沫，这是老婆
淫水在反复的H弄中磨出的泡沫，滋润着粗壮的鸡巴进出小隆

　　尽管有大量淫水润滑，老李的鸡巴抽出小率保老婆小吕锏哪廴庖廊槐怀
的翻出来；在插入时，小阴唇被插的深陷进去……

　　我的宝贝老婆已经瘫软在哪里，屁股完全是在被老李双手抬起H弄。三五百
下臀肉的撞击声过后，老李猛然将宝贝翻转过来，仰躺在茶几上，双腿一分，一
棍到低。

　　这一次老李花招尽出，时而大进大出；时而深插浅抽；时而将鸡巴深插在我
老婆的小吕锘味屁股，让鸡巴在小轮薪炼……

　　我的宝贝老婆，面颊及全身泛着迷人的红晕，目光迷离，娇呻喘喘，双乳摇
曳，极度性感迷人……

　　小展在一边观战，鸡巴居然再次昂头，果然精力充足。

　　宝贝的呼吸和呻吟逐渐急促，一声长吟，双手死死搂住老李的脖子，双腿紧
紧环着老李的腰部到达第三次高潮！

　　老李悬空挂起我的宝贝，感觉身下浪女的小鹿媛傻氖账酰象真空一样？吸
着鸡巴；老李感受到火热的快感，心神一松，将我的宝贝放回茶几上，急速抽动
鸡巴，再H五十来下，一耸身，死死抵住我老婆的下体，将粗壮的鸡巴深深插入
，尖锐的龟头趁势突入宝贝子宫径，将大量滚烫的精液激射灌注进我老婆的子宫
里。

　　发烫的精液刺激宝贝的子宫，把我的宝贝老婆推上快感的极致……

　　闭上双眼的老婆脸上洋溢着满足的笑容，瘫软的身体伴随这阵阵悸动抽搐，
老婆的这次高潮持续了足足５分钟。

　　老李在鸡巴缩小后，才得以将其从我老婆的小轮谐槌觥

　　向老婆的小驴慈ィ小掠行┖熘祝痪历了两次射精，宝贝小驴诔隽艘水
的浮沫，居然一滴精液都没有流出来！，我上前用手指掏了掏宝贝的小拢阴道
里面湿润，却没有黏稠的精液！

　　「你们都射精了？」

　　我问他俩，两人都点了点头，不过小展迅速回答我：「你老婆的小潞堇骱
，高潮时居然能H进子宫里，精液都射到子宫里了」，「怪不得，看你小子射精
了，H率比疵挥懈芯醯剑　估侠罡着说：「最后，我的鸡巴也插进去了！精液
也都射到子宫里了，你老婆H起来真爽啊！」

　　估计小展的精液被老李顶回宝贝子宫了。

　　小展在一边不耐烦的推老李，试图再来一次，我伸手挡住了小展，俯身在宝
贝耳边询问：「好老婆，还要再来么？小展的长鸡巴已经准备好啦。要是不想要
了，我们就回家」

　　「回家……」老婆使劲全身力气，回应了我这两个字。

　　起身对小展说：「下次吧！我老婆累了。」

　　将连身短裙拉展，准备背老婆起身，突然想到，老婆被背的姿势，双腿是分
开的，小乱不嵴趴，要是半路流精液出来，岂不狠糟糕？

　　两人看我愣住，以为还有戏，连忙询问。

　　我将忧虑如实告知，二人均是满面淫喜……

　　小展拿了一卷卫生纸，老李拿了自己的短裤，一个说塞上，一个说穿上，我
瞪了二人一眼，真好瞄到一边的布李，那布李比鸡蛋还大些，老李的鸡巴都进得
去，这个也应该可以，而且比老李的鸡巴大一些，应该可以封住子宫口，堵住精
液。

　　考虑没有套套，扯了刚才包西瓜的保鲜膜，将布李包了一个，就着老婆下体
的淫水，将布李推入老婆的小拢接着展开保鲜膜，推入第二个布李，老李和小
展看傻了眼；我的好老婆，只是沉吟了一下，任我施为。

　　在塞入第四个布李时，明显感到已经到头，可是第四个布李只进入了大半，
绑好保鲜膜，正要背老婆，小展主动说帮我送回家，考虑这小子的目的，我拒绝
了他的好意，毕竟让邻居看到我老婆被别人背回家不好。但是我没有拒绝他送下
楼的提议。小展横抱起我老婆，向外走去，短裙遮不住老婆下体的风光，疲劳的
老婆也不十分在意了。

　　下楼时，在拐角遇到８楼的男子，半月前他飞机误点，手机没电，大雨的半
夜１２点，站在楼道叫门足足半个小时，里面的女友酣睡不知，最后，正出门的
我和宝贝主动借手机给他叫开了门，所以结缘交了一个朋友。

　　小展跟在我身后站在拐角等他先上，却没想到，上下楼梯的灯都亮着，小展
横抱的宝贝下体直接暴露在正在上楼的男子眼前，宝贝小吕锏牟祭詈吐对谕饷
的保鲜膜宣示着刚才发生的不寻常事件，还有宝贝阴唇周边的淫水（粗心忘了擦
了），无一不淫糜不堪。

　　吃惊愣了一愣，收回眼睛，一边上楼一边看向小展怀里的宝贝，但他看清是
我的老婆时，眼里满是惊诧！

　　我微笑着回视过去，问了句：「回来了」

　　楼上的男子，点了点头，再看了看我闭目养神的老婆和小展，眼中一片不可
理解。

　　我让小展先下，８楼男子也静静的站着，似乎要想明白发生了什么。「我吧
房子转租给刚才那个小展了，还有一个老李。我们刚才玩牌来着，玩过头了」

　　「赌博？要不要我帮你报警？」

　　「不用，没有谁强迫谁，他俩也是好人，我个人问题，性喜好有些不寻常，
我老婆和他们两个只是我门游戏的一部分，大家都可以得到心理和生理的满足，
仅此而已」

　　「你还真舍得啊！你老婆那么漂亮……」

　　「所以她更应该享受更美好的性爱」

　　「……」

　　「换个电话吧！要是不方便就算了」我委婉的发出邀请，为我的老婆邀请下
一个情人。我想，如果他不好这口，完全可以不给电话，如果交换电话成功，则
说明他心动。

　　这种居家男子一般狠干净，不过还是要谨慎。

　　「好吧」犹豫再三，给了我电话……

　　「这次狠突然，没来得及，我会尽快让这两个人体检？也会带我老婆去做体
检，我爱我的老婆，不会让她受伤害」我委婉的表达了如果加入游戏，要提前体
检。「你们常常这样玩么？」

　　「今天第一次」

　　「那你想的狠周到啊」

　　「常常幻想老婆被不同男人H，自然想到安全，我会让这两个砘镆踩プ龈
体检的，今天没想到会有如此突破」

　　「改天联系」

　　「改天来打牌」我微笑着打了一个招呼，向下走去。

　　走到一楼楼梯口，发现小展将我老婆挡在墙角，我的宝贝老婆俯身舔弄着小
展的鸡巴，小展则拽着保鲜膜的结，用布李串抽插老婆的小拢「走了！」我喊
了一声，小展连忙放开我老婆。

　　我蹲在楼梯下，老婆顺从的伏在我背上，双手环着我的脖子。我的双手抱住
老婆的屁股，手指扣住，将保鲜膜夹在指缝，走出楼宇。

　　路上，老婆裸露的两腿引来无数好色的目光，好在短裙虽短，依然狠有效的
遮住了宝贝的大腿根及屁股。

　　又有谁知，一路上我的手指都在推动布李串，用这保鲜膜包裹的布李继续奸
淫着我美丽的老婆。

　　细心的人或许能看到从宝贝下体拉出的细细的淫水线时不时滴落……

　　回到家，把宝贝放在床上，打来热水细心抹洗，却未取出布李。

　　擦拭好的身体，翻过宝贝，肚子底下塞上棉被和枕头，让宝贝舒服的趴着；

　　膝下铺了保鲜膜用于承接宝贝宝贝小铝鞒龅模混合着淫水的两人份精液。

　　我半跪在身后，两手扶过老婆的光洁滑嫩的后背，从肩膀到腰骨，开始按摩
。

　　我老婆狠喜欢我给她按摩，以前每次按摩后再做爱，老婆都会倍加体贴。

　　宝贝感受到我的细心呵护，脸上带着温馨的微笑，放下心中潜在的忧虑；老
婆知道，我依然深爱着她，今天的游戏只为性，与爱无关！

　　在我专心按摩的同时，一颗泪水轻轻划过宝贝的脸庞，隐入棉被。

　　「老公，你不想来一次么？」，向后抚摸到我昂首以待的鸡巴，老婆轻轻的
发出邀请。

　　「老婆可以么？你要是累了，我们明早再来也可以。」「我没事儿，我想要
老公的！

　　……

　　老公不是老想戳后面么？今天老婆的前面给别的男人那个了，我就把后面献
给老公，让老公满足一下「」什么前面，后面？「

　　「你个坏人！我是说：」我的小陆裉毂恍≌购屠侠畹哪腥嗣H了，我就把老
公一直想H的屁眼献给老公H「听到老婆突然放开禁令，我的兴奋不下于刚才看
老婆被别人H．　将硬了一个晚上的鸡巴，插入宝贝的小拢抽插之际，老婆轻
声呻吟，当鸡巴上蘸满宝贝体内的液体，扶着鸡巴一分一毫的缓慢钻入宝贝紧致
的屁眼；宝贝的屁眼，如同一个环，紧紧的咂着鸡巴，与阴道的感觉完全不一样
。

　　更有力、狠特别……

　　慢慢的摩擦，宝贝的呻吟隐含着丝丝痛楚，感受着宝贝包容的心意，一手抚
摩宝贝的背与脖颈；一手时而探下揉弄宝贝的娇乳，时而从宝贝腹部探手揉弄宝
贝的阴蒂，时而刮起宝贝小铝鞒龅囊禾逋磕ㄔ谌夤魃希增加润滑。

　　在轻声软语的情话中，缓缓抽动鸡巴，快感隐隐而来，确有徘徊不去。脑中
不断重播之前数小时里的画面，宝贝在两个刚认识的男房客的鸡巴下婉转承欢，
娇喘连连的喊陌生男人老公，直至在两个巨鸡的轮流攻势下高潮迭起……

　　现在是我这个正牌老公享受心灵与肉体统一的欢乐时间！

　　宝贝感受着我的激情，包容着我的放肆……

　　却在我快要极至的时候，轻声询问：「老公……你会不会嫌弃我被别人H过
的小略啵俊

　　「当然不会！亲爱的宝贝！你现在是如此的艳美！性感！」

　　「那你为什么不H老婆的小拢课蚁肽忝H小隆…」老婆轻声请求道。

　　「老婆的小掠行┖熘祝不用休息么」「来吧！老公，我要你H老婆的小
！

　　以后老公把老婆的小赂别人H，老婆会听老公的话，多少男人都没关系！

　　不过，每次在最后我都要老公H我的小拢以表示老公还爱我！「老婆的话
如同一个急煞车，憋回了快要冲上头的射精感觉。」我会爱你一辈子，不过我还
是答应你！「

　　抽出鸡巴，先消毒湿巾擦拭。医用酒精的清凉感帮我回复了肉体平静；然后
用旁边的温水清洗过，发紫的鸡巴宣示着我内心无比的欲念！

　　反复消毒后，一棍到底，插入宝贝的小隆

　　才过了百来下，感觉宝贝的阴道液体充盈，原来宝贝身心放松，宫口开放，
正汩汩的向外流淌精液有了充足的「液体」润滑，宝贝的小旅H弄起来分外轻松
，快感狠轻柔。

　　就这样一边快速、大力抽插，一边细细回顾，将今晚的淫乱３人行，用优美
的语言描述给宝贝听。告诉宝贝，在她享受肉体性爱的时候，我这个老公如何享
受心理上的满足。

　　宝贝默默的承接我的肉体、心灵双重进攻。

　　当我要求宝贝描述她被两个初始不久的男人H弄的感觉时，我以为老婆还会
象以前一样推脱，却不料，老婆居然狠配合的开始讲述从头到尾的心理、生理感
受，包括３次高潮时的感觉……

　　我知道，宝贝的心理终于放下包袱，虽不认同，但是接收了老公的性爱好。

　　话说回来，在出租屋里忍受着数小时的视觉盛宴带来的冲击，体力消耗一点
不必正常性交小，回来又是关爱服务，现在又连续H弄半个小时，对我这个办公
族，缺失有点吃不消了。

　　宝贝突然一反常态的，描述与两位男房客的性交感受，尤其夸张的描述小展
超长鸡巴的深入，和巨大龟头刮动阴道的冲击，还有老李鸡巴的粗壮带来的饱涨
感，和坚硬如铁的力量。

　　听着宝贝的描述，比自己的回想不知刺激多少！

　　感受着宝贝心灵的放荡，快感如同涨潮的海水，加倍的冲击着我的头脑……

　　数十下强力的抽插，一声轻吼，压住射精的欲望，抽出鸡巴，向上一抬，毫
不犹豫的刺入宝贝的屁眼，轻抽几下，让鸡巴尽根没入宝贝的屁股，深深的埋在
宝贝的直肠内，心神一开，积攒了半天的精液细数射在宝贝的直肠里。宝贝也是
一阵抽搐，小掠砍龃罅恳禾濉Ｉ硐碌谋Ｏ誓こ薪恿吮Ρ葱铝鞒龅幕熳乓水的
精液，那是两个陌生男人留在宝贝体内的，不含正牌老公的点滴！

　　二人的精液足足接了一次性塑胶杯一杯！

　　更让我吃惊的是，从来都不愿意吃我的精液的宝贝，居然屏气将两个陌生男
人的精液悉数喝下，一边张嘴玩弄给我看，一边吞咽。

　　宝贝食足男人的精液，二人疲乏之极，相拥而眠。

　　下篇――放心的爱（原创作者：阿呜）

　　相处久了，自然知道老婆脸面薄，有些事不能操之过急；昨日的荒唐事，是
情势所逼，让我那传统教育下成长的老婆再来一次，未必肯。

　　所以第二日，静待老婆昏睡醒来，送上可口早餐，对昨夜之事只字不提。

　　虽然接下来多天，都是回味着那日的情景，和老婆捉对酣战；但是就那天的
事，我还是狠小心的回避。

　　心急吃不了热豆腐。

　　半个月后，我借老婆月事，停止了欢好，憋足半个月。每晚当作没事人。

　　又到老婆的排卵期了，老婆总是有意无意发出邀请，却比之前还要含蓄。比
那时靠幻想索要公粮的时侯还要羞涩含蓄。

　　租房时最早是老婆联系的，小展自然有我老婆的电话，那日过后，老婆时常
偷偷接电话，伴着脸红狠快就结束了。

　　小展也给我打过电话，我的宝贝老婆并不知道。小展告诉我，想H我老婆，
是我让他直接联系我老婆的，而且他还把每次和我老婆的对话都原模原样的告知
了我。所以我非常清楚老婆的变化，从老婆的回应，我知道老婆应该已经开始转
变了，只是传统思想让老婆在潜意识把上次的快乐当成了一次意外，内心里认为
是为老公奉献，并不是自己淫荡。所以应对小展的电话总是狠含糊，却又不坚定
。

　　对症下药，我故意憋着老婆拒缴公粮，就是想老婆自己去偷食，从而突破最
后的心理底线。同时根据对老婆的t解，适时给出小展建议。没有超过１个月，
事件就有了新进展。

　　小展的殷勤，多少让我的宝贝老婆有所感动，终于答应见面。

　　小展这P的工作性质挺特殊，要随时待命，接到客户电话，随叫随到说明客
户解决产品问题，所以上班有一定的自由度，没事的时候可以随时开溜。

　　小展约好我老婆下午见面，这我是知道的，小展告诉了我进展。所以当我中
午回家吃饭，看到老婆狠精心的打扮过的样子如此性感迷人，差点就直接吞到肚
里，就地正法了。

　　不过我不想破坏老婆的这次主动外遇，所以在美了老婆后，就照旧午休然
后上班。

　　在我离家后的５分钟后，我的宝贝也离开了家，直奔丽湖花园１７－　７０
＊．小展穿着大短裤开门，看到换了一身粉红色的短裙，漏出肩头和美腿的我的
老婆；

　　尤其是淡妆下清甜美丽的样貌，不禁呆住了。

　　「堵着门是不想让我进屋么？」老婆低着头，红着脸细声责问。

　　小展连忙将我老婆让进屋子。

　　老婆自然的坐在红木沙发上，调换频道，小展赶快端了几牙西瓜，「解解渴
吧」

　　「我不渴，有点汗，我想借卫生间冲个凉行么？」

　　「好……好！」

　　小展手足无措的不知干什么，就那么傻呆呆站在洗手间门外等着。

　　我打了电话，嘱咐小展，正戏的时侯要偷偷打电话给我。不能眼见，至少要
倾听我的至爱的宝贝老婆主动外遇的第一次。

　　１０分钟后，我老婆出现在门口，只简单的冲洗了身体，但是由于不愿意用
小展和老李的毛巾，就直接湿穿了短裙，好在天热没关系。这次也特地没有穿内
衣，所以当短裙被身体上的水珠映湿后，我老婆凹凸的身材便透视在小展面前。

　　坚挺的双峰顶端，两颗相思红豆异常饱胀，略有些深红的乳晕清晰可见；裙
摆贴在股间，印出私处毛发，纤细可见……

　　看到小展就站在门口，真在捋头发的宝贝双手遮了遮胸部，低头想避开尴尬
，却正巧看见小展翘起的帐篷。

　　这时的宝贝在小展眼中，双颊泛着红晕，娇羞性感，如同女神……迷糊间，
一伸手，将宝贝拦在怀中，抬起宝贝的头，大嘴直接映在我老婆的小嘴上，舌头
直接突入宝贝齿间，咂唆着我老婆的舌头，唾液在二人舌间交换……

　　我老婆的小手主动拉开小展的短裤，握在小展的鸡巴上；顺势将龟头分泌的
润滑液涂覆在鸡巴表面，然后上下捋动……

　　小展左手抬起我老婆的脸开始轻吻后，就下移到双峰间，隔着单薄的裙子大
力蹂躏我老婆的乳房，是不是用手指碾动两颗红豆……

　　右手从我老婆的背一直滑到腰，继而开始抚摸我老婆的屁股，时不时沿着峡
谷向下探寻……

　　我的宝贝轻轻扭动身体，迎合着小展的抚摸；屁股也越挺越高，直至小展可
以顺利抚摸到屁眼和小隆

　　虽然手上带着水珠，小展依然清晰感觉到我老婆的小乱水四溢，已经崖
阴唇，小展顺势将中指插入我老婆的小拢由于淫水的滋润，丝毫没有费力……

　　宝贝的呻吟声开始变重，抚摸鸡巴的手开始不自觉的停止，小展无法忍耐鸡
巴上动作的消失，急待更大的快感；于是，放弃亲吻，左手按住我老婆头往下一
压，将巨大的龟头送向我老婆的小嘴，同时将我老婆的屁股抬高（靠那根插在我
老婆小吕锏囊桓手指），顺势再插入一根无名指。

　　我老婆媚眼如丝，小手一扶，将小展的鸡巴含入口中，舌头如花舔弄着小展
的龟头；身下小展的左手从老婆腋下绕过去撕扯着一只乳房；身后，小展弯腰将
右手中指和无名指在我老婆的小展里抽动……

　　看指长可以看出男人鸡巴的长度，反之亦然；可能是干过农活，小展的指头
不但长，而且粗壮，指节凸起。这一切都使得仅仅这两根手指，就已经让我的老
婆娇喘连连初始宝贝为了配合小展，弯腰口交，努力打直了双腿，将屁股抬高方
便小展的手指进出。老婆一手撑腿，一手握着小展的鸡巴，抬头只吞吐一半，随
着下身的感觉越来越强烈，腰部渐渐发软，逐渐不支小展在缓慢抽动手指百来下
后，突然一阵急速抽动，老婆双膝一软，险些跪倒，不得不将扶在小展鸡巴上的
手挪到小展腰间，以帮助自己稳住身体，口中的鸡巴也吐到了嘴边，仅含着龟头
。

　　就在此时，着急插入的小展，一手扯着宝贝的乳房，一手插在宝贝的小吕
，将宝贝向自己一拉，没有想到，意外发生了，拿开了手的鸡巴，失去了长度的
限制，直接向最深处挺进，经过会厌软骨时，带动宝贝产生呕吐的感觉，食道张
开，１７公分的鸡巴沿着一条直线，直接冲入宝贝的食道……

　　深喉！绝对的意外！口交时抬起屁股，让身体水准，以至食道与口腔保持直
线，意外的冲击和宝贝无意识反抗而放松的口腔肌肉……

　　连老外都不一定能够做到的事情，在宝贝身上发生了。

　　小展愣住了，进入宝贝食道的鸡巴，估计有４。５公分，阻止了呕吐物的排
出，但是一次次的悸动、收缩及向外的涌动，狠狠的刺激着入侵的巨物……

　　宝贝脸憋得通红，猛然一把推开小展，中午的食物残渣继而涌出，呛到的宝
贝冲进洗手间再一阵呕吐。

　　小展呆呆的站立在客厅，不可思议的看着腿上的污物，回忆着刚刚发生的事
情。等反应过来，宝贝已经在洗手间的水池将自己清理干净。看到小展进来，转
身狠狠的一掌拍在小展胸膛：「你干什么！差点憋死我！」

　　「对不起，意外！意外！」受此一惊，小展才反应过来，连忙道歉。心神一
散，鸡巴迅速变软缩小。

　　看到小展腿上的污物，宝贝有点不好意思再责怪，拉着小展到花洒下冲洗。

　　柔软细嫩的小手滑过大腿、小腿……看着一手拿花洒，一手为自己清理的这
个裸体的女人，别人的老婆，小展痴迷了，大手从宝贝的颈部扶过光滑的脊背，
再落到臀部，黄色的灯光下，宝贝背上的水珠折射着眩目的光彩，衬托着凝脂般
的皮肤；看着俯身替自己清理的宝贝，修长的双腿，弹性十足的双臀，纤细的腰
身，从侧面隐约露出、跳动的乳房，优雅的脖颈，清秀的脸庞……

　　清理完毕，察觉到异样，回头看到一脸痴迷的小展，心下窃喜，小脸更加红
润，站直身体却又羞涩的低下了头，看到小展那已经疲软，但却跳动着想要变大
的鸡巴，宝贝抬头给了小展一个妩媚的眼神，然后蹲下身子，将小展的鸡巴轻轻
的含进小嘴，咂唆、舔舐，瞬间便激发了小展的情欲，１７寸的鸡巴瞬间在宝贝
嘴里暴胀，一把扶起宝贝，将宝贝推倒俯爬在洗手台上，小展一扶鸡巴，对准宝
贝的小拢一棍到底。

　　长长的呻吟从宝贝的喉头发出，带着欢愉和满足……

　　激烈的冲击，大幅度的运动，每次都将１７寸的鸡巴抽到驴冢插到极限，
一时间臀波乳浪，夹杂着海水拍打礁石的声音。宝贝的双乳在冰冷的水磨石洗手
池上来回摩擦，激突的乳头在洗手池内沿的台阶上刮动，刺激连连……

　　百来下冲击后，将宝贝的肩膀抬起，继续抽插。洗手池墙上的镜子里映出宝
贝的上身，红润的双颊，鲜艳的双唇、在空中跳动的双乳和峰顶红晕中的凸起，
进一步刺激着小展的心神。

　　感觉着体内的肉棒似乎更大、更硬了一点，龟头更加肆意的刮动阴道内的嫩
肉，将一波波的快感传递全身……宝贝已经忘却了羞涩和不安，彻底的陷入了感
官刺激中。迷离的眼神落到镜子中反射的小展脸上，宝贝轻咬下唇，用春情勃发
的眼神注视着这个身后的男人，不是自己老公的男人、肆意进出自己身体的男人
、带给自己快感的男人。不自觉的抬起一只手，抚摸自己的一只乳房，更用食指
画圈拨动乳头、然后用拇指和食指揉捏乳头，将自己的淫靡无保留的展现给这个
男人，然后微微一笑，朱唇轻启：「摸它！」

　　小展回应一个勃颈上的轻吻，将放在宝贝髋部和肩头的双手从宝贝腋下穿过
，直接覆盖在颤抖的双乳上，将乳头夹在食指与中指之间，感受着随着自己的下
身耸动，在手心跳动的双乳，以及伴随乳房的惯性运动，来回拉扯的乳头。此刻
的宝贝自觉的扶着墙，让自己的上身尽可能的挺起，而弯曲的要将臀部恰到好处
的配合着小展鸡巴的进出。

　　分神感受宝贝乳房波动的小展，下身略有迟滞，宝贝左右晃动屁股，让小展
无法继续抽插，当小展抬头用看镜中的宝贝时，宝贝舔了舔嘴唇，用带着呻吟的
声音发出命令：「别停，用力！」

　　小展得到命令，手指夹紧乳头，深吸一口气，犹如开动的马达，又犹如发射
的机枪，狂风暴雨的冲击自此开始，伴随着我亲爱的宝贝放纵的呻吟……

　　汗如雨下，遮住了小展的眼，更多的汗顺着脖颈汇成小溪流经二人交合的下
体，那里本就已经淫水靡靡，进出的肉棍上泛着白色的浮沫，在每一次抽出时，
宝贝小路出的嫩肉将浮沫均匀的涂抹在坚硬的鸡巴上；每一次插入，紧咂的小
掠纸浮沫拒绝在未能进入的那一段鸡巴上。随着汗水，带着淫水的浮沫分别从
二人的大腿根流下，直至脚下。

　　不想放开宝贝，小展将宝贝推至马桶边，让宝贝双手扶着马桶水箱，顺手开
启花洒，温热的水洒在小展的胸前、宝贝的后背，部分水柱更是间断的洒在二人
的交合之处。

　　温热的水舒缓了小展的快感和疲劳，但又暖暖的滋润着宝贝的阴部，泡沫不
见了，淫靡瞬间变为清净，水花四溅中，淫靡的性交变得内敛，却又更加激烈，
因为被热水冲刷干净的肉棍，进出露珠凝结的草丛深处，更加猛烈了！

　　不知不觉间，在这个狭小的空间里，战事已经持续了近３０分钟，两腿发软
的宝贝，用颤抖的声音发出恳求：「抱我，去床上！」

　　小展应声，抽出鸡巴，将宝贝转过身靠在墙上，抬起宝贝的一条腿，鸡巴一
挺，斜斜的插入了宝贝的小隆１Ρ醋跃醯慕双臂环绕在小展脖子上，任由小展
将另一条腿抬起。

　　就这样双手抱着小展的脖子，双腿挂在小展的臂弯，小吕锊遄偶Π停随着
小展走动时故意挺起的腰部，身体前后摆动，小展的鸡巴狠狠的进出着宝贝的身
体。小展可能是第一次用这种方式做爱，这种鸡巴能变换着角度更深入小碌男
交方式，尤其是这个动作狠狠的刺激着女方阴道后壁，却又更多的摩擦着南方的
龟头，和龟头下敏感的神经线，男方的快感十分强烈。

　　小展没有把宝贝带进卧室，而是这样抱着宝贝在客厅开始转圈。因为走路时
的自然摆动，节省了狠多力气。

　　这个不太方正的客厅有着超大的阳台，几乎半壁墙，之间的玻璃门敞开着，
东北方的风偶尔吹进来，不但不能为两人的欲火降温，反而犹如扇风点火般的助
燃。阳台上的栏杆并不能遮掩多少客厅里的春光，尤其是这栋楼的Ｘ型设计，让
客厅直接正对着邻居的一间卧室和卫生间，以及厨房。不足１０米的距离，可以
让上下两层清晰的看到这间屋里发生的一切，甚至细节之处。

　　好在过了饭时，对面的厨房没有人。除了隐约在对面卫生间的一双惊讶的眼
睛。

　　散步是一件狠惬意的事情，在傍晚的水边小路或林间小道……

　　只可惜在１７－　７０＊　的客厅里，夏日下午的炎热中，为了追求性爱快
感，靠两臂和鸡巴，在身上挂着一个裸体的美女，而且每一步还要挺动下身，让
小兄弟狠狠的进出美女的身体。固然狠爽，可是体力消耗也挺大，即使强壮的象
头小牛的小展。

　　客厅的地下，一圈脚印，夹杂着水滴痕迹，是从宝贝小轮谐椴宕出的淫水
沿着小展的卵袋滴下的淫水和汗水。

　　才十分钟，宝贝的阴部和小展的鸡巴上又被黏黏的淫水弄得一塌糊涂，青筋
爆起的鸡巴上又覆盖了一层白色的浮沫，这个姿势，宝贝的淫水流的更加肆意，
磨得更加淫靡。

　　伴随着每一步，宝贝的喉头都发出低沉的呻吟，这个姿势借助宝贝的体重，
小展的鸡巴在宝贝的阴道中插入的更加深入，刚才还留有余地的一截鸡巴，已经
几乎没到根部感觉快感有点强烈，不想提前射精，让宝贝失望，而且这个姿势有
点疲劳了，小展就这样抱着宝贝走向卧室。

　　小展的床是一张１。６米宽的双人席梦思床，显得狠高，上面铺了一张麻将
凉席，靠内侧摊开堆积着一张冬天的厚被子，看来小展是没地方收，干脆堆在靠
墙位置。

　　小展将宝贝上身顺势横放在麻将凉席上，宝贝的屁股刚好在床边，小展身上
一轻，略一分腿，调整好高度，任由宝贝的双腿环在腰间。整套动作完成，小展
的鸡巴始终插在宝贝的吕铩５酱丝桃丫借势略作休息，双手再次回到宝贝的双
乳上，平躺后的双乳虽然没有直立时坚挺，但依然沟壑可见，小展毫不客气的一
阵揉搓，伴随着下身缓慢的抽动。

　　这一次，两人都有默契的保持放松和轻抽缓插，长时间的激烈运动后，温和
的动作，并没有消退快感，相反，温柔的抽插，让宝贝阴道内的每一分皱褶都清
晰的感受到小展那如同蘑菇般的龟头挤压、滑过时带来的快感。

　　宝贝偏着头，秀发散落在周边，双颊上的潮红真实的反映这身体的兴奋；迷
离的眼睛半睁半闭，一只手轻掩在唇边，双唇微启，配合着下身的动作，轻轻喷
洒着薄荷的香气，那是为了私会情人，咬过的口香糖气味。

　　小展俯身吻在宝贝的脸颊，不待宝贝反应就转向宝贝的耳朵，粗糙的舌头滑
过宝贝的耳廓、耳背，顺势滑到脖颈、下巴……在宝贝顺从的摆正头，将下巴抬
起的时候，小展迅速的将大嘴印在宝贝的小嘴上，厚大的舌头突破双唇，试图进
入牙关。宝贝紧咬牙齿，摆头避开了小展的舌头。小展再试图突破，却难上加难
了。小展笑笑，也不再坚持。经过一番P磨，体力均已恢复，小展起身将宝贝的
双腿并拢，抱在胸前，然后开始大力抽插，每一次插入，都用力抱着宝贝的双腿
将宝贝的身体拉向自己，而下身也更加用力的迎向宝贝。

　　夹紧双腿，自然令宝贝的小录薪簦至少外阴已经被挤压成了一条细细的缝
隙，只见青筋奋起的粗壮鸡巴在这一线间突入、抽出、再突入。抽出鸡巴时被带
出的内阴嫩肉已经不可见，但这种夹紧导致的摩擦力加大，双方都清晰的感到了
。

　　身体的大面积撞击发出更加深沉的啪啪声；宝贝宝贝的呻吟随着身体晃动的
幅度

　　开始加大，悠远深长。一刻钟后，小展将喘息混乱的宝贝抱起，向里挪了挪
，自己也上了床，跪在床上，感觉凉席的方块咯腿，小展重新抱起宝贝，将厚被
子铺开，将宝贝放在上面，然后将宝贝双腿分开折向肩部，宝贝的阴部随着屁股
的曲折，朝向天空，阴道也随之弯曲。小展让宝贝自己拉住双膝固定身形；小展
的双手撑在宝贝的头顶两侧，双腿打直，抬高腰部，调整位置将鸡巴对准宝贝的
小拢仅将龟头浅浅插在宝贝的驴冢细细研磨。

　　宝贝等了一阵，只有下体轻微的触感，半天不见插入，睁眼一看，小展正低
头一脸怪笑看着宝贝。

　　看到宝贝睁眼，小展问道：「要不要？」

　　「要！」宝贝不假思索回答道。

　　「要什么？」小展不依不饶「要你插进来。」宝贝犹豫了一下，答道「要什
么？说清楚一点」

　　宝贝一阵沉默，斜眼盯着小展看了一会儿，态度一转，银牙轻咬下唇，眼神
渐渐媚惑妖娆，春情浓重，一声娇吟，朱唇轻启，粉色的小舌头舔舔嘴唇，轻声
漫语间，吐气如兰，淫词浪语脱口而出：「我要你H我！用你的大鸡巴狠狠的H
我！H我的小拢∥蚁不赌愕拇蠹Π统椴逍碌母芯酰】斓悖小潞醚鳎好需要
你的大鸡巴！快来！」

　　话一出口，小展顿时呆若木鸡，为报复宝贝不肯深吻，促狭报复的小展何曾
经历过如此阵仗？殊不知宝贝在老公的调教下，这等程度的挑衅简直是小儿科。

　　发呆不过是宝贝突然发现，原来男人都一样，总喜欢这些变态的东西。只不
过比起老公，小展这个新手显然档次狠低。回想和老公每每做爱时，总被逼回应
老公的野外暴露、被强奸、引诱轮奸……的想法。一边迎合老公的抽插，一边谈
论自己的看法；时不时还要类比演示如何用眼神、语言、身体、着装勾引男人…
…

　　……
　　小展只是在言语上小小进攻，发呆时归纳了一下对男人的看法，鄙视完这个
趴在自己身上的男人和想方设法算计自己把自己送给别人H的亲老公，宝贝回过
神来，不但应对自如，还来了一个漂亮的反击。

　　看着一脸惊讶、不知所措的小展，宝贝忍不住笑了出来。小展这才明白，班
门弄斧，反被涮了。

　　宝贝温柔的给了一个台阶兼鼓励：「来吧！刚才真的狠舒服！」

　　小展牙根一咬，腿部一松，腰身下落，整条１７寸的鸡巴狠狠的插入宝贝的
小隆Ｑ刈磐淝的阴道改变方向，尽根没入。随之而来的，就是这样直上直下的
冲击，宝贝低沉的呻吟伴随小展的俯卧撑有节奏的响起……

　　这个耗费体力的姿势只持续了５０下，小展收回两腿，跨蹲在宝贝腰部两侧
，大腿下压着宝贝的大腿，将宝贝的小腿略略一分，双手再次攻妆Ρ吹乃峰和
峰顶的两颗红豆。姿势变了，角度也变了，此刻小展的大鸡巴随着犹如兔子跳般
上下运动，斜斜的抽插着「泥泞的水井」。

　　插过一百回合，小展将宝贝肩膀抬起４５度，顺手在宝贝背后垫了两个枕头
，然后自己的腿再分开了一点，变成了向前抽插。

　　宝贝的双腿卡在小展的膝头，大腿面紧贴着胸部两侧，双手努力支撑着身体
，臀尖着床，斜斜的迎合着小展的正面进攻。

　　小展更是将宝贝的头低下，让宝贝看着青筋爆起的大鸡巴带着一层白色的浮

　　沫进出自己娇嫩的小拢豢掌中弥漫着小展的汗味、宝贝呼吸中带出的薄荷
味、

　　以及性器交合处散发的骚味；耳朵里清晰的下体激烈的撞击声和宝贝的呻吟
、小

　　展的喘息。视觉、嗅觉、听觉与身体的触觉，无一不深深的刺激着宝贝的身
心……

　　……

　　此刻的宝贝，欲望淹没了所有的理智和羞涩，只剩对快感的追求……

　　终于撑不住，躺倒了身体，宝贝软软的任由小展施为；小展也顺势跪在宝贝
屁股后面，将宝贝的双腿搭在腰间，向前不规律的送出鸡巴。身体的休息不包含
宝贝越来越发紧的小拢和小展依然坚硬无比的鸡巴。

　　俯身趴在宝贝身上，依然左突右冲的鸡巴，没有停止对宝贝小碌某椴澹虽
然时缓时快，并不那么激烈。

　　稍事休息，小展将宝贝身体翻转过来，狗爬在床上，小展跪在身后，一扶鸡
巴，狠狠的插入宝贝的小拢两个人的动作的幅度都不大，但是互相迎合的结果
，却是更加清脆的肉体撞击身，和小展眼中随着撞击激烈颤抖的白皙臀肉；当然
还有宝贝随身体摆动的双乳；真正的臀波乳浪！

　　后进式是宝贝狠喜欢的姿势，不多片刻，宝贝已经发软到双臂无法支撑肩膀
，只有高高翘起的屁股依然努力的迎合着身后的冲击。

　　一阵清风，挥汗如雨的小展，居然借势发现了电脑椅。

　　小展抱起宝贝，下了床，将宝贝跪放在电脑椅上，让宝贝将肩膀趴在椅背上
，向后撅起屁股。小展站在身后略一扶正，一棍到底。

　　小展觉得这个电脑椅真是好东西！跪在上面的宝贝，屁股的高度狠自然的与
小展的肉棍等高；更难得的，每次撞击，摇晃的椅子都会把跪在上面的美女送回
来，节省了小展不少的力气。

　　而宝贝也觉得这个椅子不错，跪在椅子上，双臂交叉趴在椅背上，把头贴在
小臂上，任由每次抽插带来的晃动，让双乳轻轻的拍打在椅背上，激突的乳头在
人造革上浅浅的摩擦，别有一番滋味。

　　这个卧室的窗户的高度不是狠高，平时坐在这里，肩膀高出窗台一截，狠透
风。此时，跪趴在椅子上宝贝，甚至胸部都高出了窗台不少，从对面平平的看来
，甚至可以清晰的看到右侧晃动的乳房。

　　不断推动、拉回椅子的扶手，小展深吸着从窗户吹进来的清风，俯瞰着楼下
健身区沙地上嬉戏的小孩、乘阴的大人，享受着鸡巴摩擦湿滑皱褶的阴道带来的
快感，如同神仙般惬意。

　　眼角一闪，小展发现对面的卧室大开的窗户一个正试图垫高脚窥视春光的身
影。由于动作太大被小展看到，露出的脸庞显示，是一个有点上年级的老人。或
许是狠久没有得到满足了，也或许是太过刺激了，以致于有点忘形了。

　　回想在客厅转圈时隐隐感觉到被窥视，应该就是这个老人了。回到卧室已经
这么长时间，老人依然等在那边，甚至为了便于观察，换了卧室。

　　一个可怜的人。

　　想想要不是那个奇怪的二房东，居然把老婆给自己H，或许自己比那个老人
更加可怜吧。

　　低头看看把头埋在臂弯的女人，小展略微往左挪了挪椅子，小心的调整了角
度，以便老人更好的欣赏。直到老人试图爬上椅子，小展才发现，露出的太少了
，老人在得到小展的默许后，更急切的想要看到更多……

　　小展偏头向老人一笑，打了一个手势，示意老人不用费力，自己将把这个性
感的女人带到客厅H给老人看。

　　惊喜的笑容鼓励了小展，一转身，就这样一边抽插，一边推着椅子来到客厅
，宝贝略微抬头看了一眼，笑骂了小展一句，被小展一个激烈的突击就干趴下了
。

　　一步一抽插，转了一个圈后，小展停在了靠近阳台落地窗的位置，将右侧完
完全全暴露给对面的老人。此时的宝贝并没有注意到右后侧的窗户里贪婪的眼睛
。

　　随着椅子前后晃动、拍打着椅背的乳房；跪在椅子上，向后高高撅起、正在
被肉棍插入的屁股……一场精彩的演出，只为一个孤独的、欲求不满的老人上演
。

　　不知不觉间，已经又是一百回合，宝贝丝毫没有察觉已经越来越靠近阳台。

　　看着左右晃动，试图扩大视野的老人，小展把心一横，拉过前面的落地窗，
抱起宝贝往落地窗玻璃上一推，将宝贝的上身压在玻璃上，两手把住宝贝的髋部
，后进式急速抽插起来。

　　回过神向外看去，正好和整个身子探出视窗的老人四目相对。一时间双方都
呆住了，宝贝是被突发的意外惊住了；而老人是被宝贝清秀美丽的容颜和贴在玻
璃门上被挤压变形的双乳惊呆了。

　　玻璃门上被硬生生挤压成平面的双乳，两抹红晕，激突的两点红豆被挤的深
陷在上下跳动的乳房中，随着上下摩擦着光滑的玻璃。

　　一声惊呼，挣扎不开的宝贝，用力跺了小展一脚，左小展吃痛的瞬间，用力
挣脱，一手遮乳，一手遮阴，躲在墙后，怒目瞪视着小展：「你混蛋！」

　　小展吃了一痛，一时间慌手慌脚，不知所措；顾不上揉脚，连忙解释，说老
人可怜，从刚才的痴等讲起，到自己的「一片好心」

　　看着小展的慌乱，丝毫没有因为自己的淫荡而嘲笑和贬低，相反，面对指责
的慌乱，体现了小展还是狠在意自己的意见。心下略微好受了些，探头看看对面
的老人。看到自己看过来，老人连连作揖表示抱歉，一脸的歉意，倒也真诚。四
处看看，确认没有其他人，宝贝态度一软，叹口气，对小展吩咐到：「帮我看着
点，不能有其他人看到！否则以后都不要见了。」

　　大方的站了出来，宝贝挥了挥手，表示谅解，然后展示了一个灿烂的笑容，
稳定了惶恐不已的老人。

　　经过刚才的一幕，几乎达到高潮的二人均被惊吓打回了原形。小展的鸡巴现
在就软软的耷拉在两腿之间。刚才听了小展的解释，知道老人热切的想要细看自
己的身体，尤其是隐秘的私处；宝贝大方的拉过如释重负的小展，背对对面的老
人，弯腰将屁股高高翘起，略分的双腿将私处直接呈现给对面的老伯；俯身将小
展的鸡巴含入口中，咂唆、形、舔弄，三两下就激发了小展的雄风。受老公调
教的宝贝，只是徘徊在低敏感区域，刻意避开龟头下那条神经线。以前每每老公
快要忍不住，就喜欢让自己通过这种方式纾缓射精的欲望，以求延长时间。意外
的理解，老人只能用瞪大的眼睛表示敬意。好在老花伴随的是远视而不是近视，
否则老人一定会急坏的。

　　小展更是配合宝贝的开放，左手穿过腋下直袭宝贝的右乳，右手探到宝贝的
私处，用食指和中指大大的分开宝贝的外阴，将内阴，尤其是小虑逦的展示给
老人。

　　未过几时，小展干脆两只手全上，左右手各执一边，食指、无名指向外拉扯
宝贝的外阴，中指浅浅的插入半截指节在宝贝的小轮校向两边拉开，将露蠢
的嫩肉翻出来给老人看。

　　一瞬间的消失，伴随着一个儿童望远镜回到窗前，老人的目光透过镜片，直
落在宝贝的小轮中。好在儿童望远镜的倍数足够１０米的距离内看清包含一根
阴毛在内的每一个细节。当然还有被扯开的小吕锊悴愕叠的粉色嫩肉。虽然只
有驴诘囊徊糠郑老人还是异常满足。随着小展不断深入的手指，和更厉害的拉
扯，宝贝的小掠纳钪处在下午的充足光线中隐约可见。

　　轻轻一咬嘴里的鸡巴，小展连忙松手，拿出了宝贝体内作怪的手指。

　　宝贝起身拍了小展胸膛一把，嗔怨到：「你想把我撕开两半啊！」

　　讪讪的笑，现在的主动权已经被宝贝夺得。

　　回想和老公一起看的日本Ａ片，那些让自己的老公称不已的日本ＡＶ女优
，宝贝指挥小展将茶几顺摆在落地窗内，透过阳台的栏杆，正对对面的老人。

　　一把推倒小展，先来一个６９式，伏在顺趟在茶几上的小展身上，屁股依然
正对着阳台，小展环绕跪着的宝贝的大腿，双手掰开宝贝的小拢伸长的舌头来
回在宝贝的阴蒂上打转。身下，低头卖力的舔弄着一柱擎天的鸡巴，粉色的小舌
头打着卷儿扫过龟头下放的冠状沟。宝贝异常喜欢舔弄小展的龟头，因为突出的
边棱，每次都能狠狠的刮动自己阴道内的嫩肉，将快乐的感觉传递给自己。

　　二次的情火比先前来的更猛烈！刚才在高峰前夕的中断，为这次的攀登创造
了良好的条件。只是这十多分钟的调戏，两人的情欲都快速的飙升；尤其是宝贝
，下体的淫水汩汩外涌；湿润了小展的手指，滑落在小展的舌头上。

　　淫靡的香……

　　望远镜后凸出的眼珠，细细的观察着被两根有力的手指插入、掰开的小拢
还有那渗出的淫水和被淫水打湿的芳草。

　　老人的右肩开始规律的晃动……

　　这个游戏，和老公玩的时候，自己总是想尽办法推脱或尽快结束，但是这次
，和身下还不知全名的男人玩来，并没有感到抗拒或不适，相反，那粗糙的舌头
和在自己私处活动的手指，带给自己狠舒服的感觉。或许是身后那双眼睛给了自
己别样的刺激吧，宝贝第一次这么投入，以至忘记了时间。小展可有点着急了，
体力已经分外充足，几乎可以生裂虎豹！渐渐的，下身开始撒坏的耸动。在感觉
到龟头被含住的时候，用力向上挺起下身，让鸡巴突袭式的突破到宝贝的小嘴深
处，让鸡巴在宝贝的舌头和口腔里摩擦。

　　收到小展的「战贴」，宝贝起身背对小展蹲在小展腿，向后略仰，一手后撑
，一手扶住小展的鸡巴在驴诼砸谎心ィ让龟头蘸满淫水，对准自己的小虑城
插入，然后屁股下沉，将整根１７公分的鸡巴吞入体内，回头对小展说：「撑住
我的上身！」

　　然后左手收回，捏住左乳头，一阵捻搓；右手直奔阴蒂，也是一番揉搓；媚
眼如丝，瞟一眼对面的老人，轻咬下唇，一声呻吟，对着老人开始自慰。

　　后仰的身体，Ｍ型分开踩着茶几边缘的双腿，将阴部直向前展露出来；乳房
上游走的素手，时不时故意抖动乳房，拉扯乳头；阴蒂上揉搓的右手指，时不时
放入嘴里形片刻，再回到阴蒂上，更多时是用手指按压阴蒂两侧，让阴蒂更加
凸出；轻微上下的臀部，缓缓的套弄着直向上的鸡巴，每次抽出，鸡巴都带出
口的一圈嫩肉。

　　与之前的羞涩偷情不同，被动的想要已经在这一幕淫靡的演出中悄然变化，
宝贝已经沉浸在放纵中，没有偷情的尴尬，和与陌生男人性交的不安，只有倾情
的演出，和投入其中的欢愉。

　　小展偷偷的加快了动作，宝贝不得不放弃了自慰，自己撑在茶几上。小展的
双手已经扶在宝贝的髋部，不断的托起宝贝的屁股，再用力拉下，同时挺起的下
身将１７公分的鸡巴狠狠的插入宝贝的小拢龟头狠狠的摩擦着宝贝的Ｇ点。上
下剧烈抖动的双乳，下身激烈的撞击……

　　性交的一对男女尽情纵欲；连续１０分钟的「坐爱」，宝贝并没有忘记对面
的老人，时不时的仰脖呻吟、媚眼横飞、舔唇飞吻……

　　看到对面的老人右肩明显活动加快，宝贝狠狠一坐，压住小展。为了阻止小
展的这一坐，１７公分的鸡巴尽根插入小隆Ｅ人在上时，阴道是垂直的，也是
最短的。这一下深入，差点顶开子宫口。宝贝一个颤栗。

　　起身摇手示意老人慢一点。拉过两扇玻璃落地窗，留了比肩略宽的缝隙，左
右手各扶一边，屁股一撅：「H我！」

　　分不清对那个男人发出的请求，或许都有。此刻的宝贝心中只有鸡巴。甚至
已经不在乎自己已经快要进入阳台了。

　　这个位置，对面楼上、楼下、斜对面的楼里，几乎都可以看到宝贝的身体。

　　宝贝似乎浑然不觉，仅仅是摇摆屁股催促小展将鸡巴尽快插进自己的小隆

　　不负美人，小展提枪上马，略一对准狠狠插入，一手拉扯宝贝的髋部，一手
从腋下穿过，轮流揉搓宝贝的双乳……

　　每过十几下撞击，宝贝就不得不向前移动脚步，小展就跟进突击；百多下过
去，宝贝已经完全进入阳台，双后向后拉着门框，肩部和上身被拉扯直立，腰部
后弯，迎接着小展的抽插。

　　嫌门框碰撞自己碍事，小展将宝贝双手从门上扯开，往前一推，让宝贝扶在
阳台栏杆上，继续进攻。

　　如果抬头，７楼阳台……

　　如果转头，旁边的７楼阳台……

　　不知到底有多少人看到。

　　宝贝就这样在阳台上被见面４次的男人恣意H弄，还要挑逗对面的老人。

　　快感……

　　双腿一软，宝贝几乎跪倒，小展将宝贝抱到阳台洗衣机边，让宝贝仰躺在洗
衣机上，一脚搭在阳台护栏上，一脚蹬在墙上，再次插入……

　　阳台的侧墙挡住了斜对面的楼层视线；而最佳的视点，已经变成了本栋楼的
楼梯窗户。一个在７楼半呆立的男人认出了这个疯狂做爱的女人，他是八楼那个
总是出差的「朋友」，这一次回家恰巧是在今天下午。

　　大力的冲击下，宝贝突然双腿一直，一阵阵悸动，或许叫抽搐……

　　发直的双腿并没有蹬开小展，相反，此刻的小展稳稳的抓着宝贝的髋部，快
速的、一次次的将１７公分的鸡巴狠狠的插入宝贝的小隆

　　鸡巴被规律收缩的阴道咂唆。蠕动的阴道内壁紧紧的咂着外来的阳物。高潮
的宝贝，小碌慕羰战小展同时带上高潮……

　　极限的速度和力量，小展的鸡巴再快速的抽插百来下后，狠狠的一送……威
猛的气势，似乎要将整个人塞进女人柔嫩的小拢煌蝗氲募Π颓∏≡诒Ρ吹墓颈
口规律的收缩中向外张开时突袭而入，蘑菇般的龟头硬挤进了狭小的宫颈……

　　宝贝被激的上身挺起，小展顺势将宝贝抱离洗衣机，环在背上的手拉着肩头
，把女人使劲的向下拉，帮自己更深的插入、固定。

　　最深处的发射，在被突破的子宫颈深处。一波波精液急速的射出，相信在平
地上绝对可以射出２ｍ。这样的冲击，对着紧密相贴的子宫颈和后壁。

　　强力的冲击将宝贝带上更高的高潮。后仰的头部和低沉的呻吟，还有筋挛身
体，绷直的脚尖，无一不展示着女人高潮的愉悦……

　　小展的射精足足持续了一分钟，充足的精液直接进入了子宫和输卵管、甚至
卵巢。

　　当小展恢复神智的时候，宝贝依然在半昏迷中，半闭的双眼迷离涣散；身体
依然规律的悸动、抽搐；间断了一分钟喘息，依然短暂、急促；生理满足后的心
理满足，让小展身心具爽！回头向老人打招呼，老人已经瘫坐在窗前，只有目光
依然炽热。

　　招呼过后，小展抱起宝贝转身回屋，发现７、８楼梯口窗户边惊呆的身影，
略一楞，小展微微一笑，抱紧宝贝，走回屋里。放在床上，宝贝依然隔一会儿抽
搐一下，心神仍然沉浸在高潮的余韵中。

　　有性学家说过这样一个断言：「女人远比男人幸福，性享受是为女人设立的
，因为女人得到的性快感强度和时间，都远超男人」

　　俯身看着身下的女人，侧向一边的脸庞潮红一片，感觉开始疲软的鸡巴逐渐
缩回，龟头被子宫颈规律的收缩推挤了出来。

　　感到插在体内的鸡巴的变化，似乎舍不得一般，双腿如同双头蛇一样环在小
展的腰间，使劲的将小展的腰部向自己挤压，双手抱上小展的脖子，完全无意识
的行为和言语：「别出去……」

　　热情点燃了激情，小展的鸡巴迅速膨胀。

　　没有抽动，仅仅是深深的插入……

　　高潮退去，宝贝恢复理智的第一件事就是推开小展，把身子缩到床内侧，用
毛巾被把自己包裹严实。

　　偷情的快感消失，伴随的必然是理性回归的懊恼和自责。

　　小展侧躺床边，对着宝贝的后背，散落在床上的秀发遮不住细嫩的脖子，欣
长、优雅。

　　收回被几次三番推回的手，不再尝试拥抱躺在自己床上的女人，理智的保持
了一定的距离；除了坚挺的、发硬有些许疼痛的鸡巴。

　　接近两个钟的荒淫，两人都有些疲惫，各怀心思渐入梦乡。

　　电话响起，打断了我的思绪，正在猜测老婆偷情进展的我，吓了一跳。清清
嗓子，「喂？您好？」

　　「我是１７－　８１＊　的，谢谢那次借我电话！」？突然接到出租屋邻居
的电话，有点诧异，「怎么突然这么客气？有什么事么？」

　　「……我刚出差回来……」

　　「你们出差真频繁啊，有什么可以效劳？」

　　「我刚回家，在楼道看到一件事……我想你不介意，可是还是忍不住问问你
的想法」

　　听到这里，我就猜到了邻居看到了什么，带着一丝颤抖的声音：「是什么？

　　说来听听，或许我可以给您一些建议「我装作接到了顾客的谘询电话，尽管
同事距离我不近，根本没有注意我在讲什么。」？你在办公室？「

　　「是的，您说详细一点」

　　……声音里的兴奋和暗示的话语，邻居都听明白了，「你狠有意思……我看
到你老婆在和那天抱你老婆的小伙在阳台上……做爱。而且，似乎在表演给人看
」

　　「什么？」咳、咳！「产品有什么特殊吗？为什么要用这种加工方式？」我
被新的进展惊到了。

　　「因为他们做完后，向对面打了个招呼」

　　……「什么时候有空，我们面谈一下？我对您说的内容狠感兴趣，方便的话
我想知道的更详细一点。」

　　「你还是那么不在意！」

　　「有另一种加工方式，回头我们细谈，不知明天晚餐您是否有空？」

　　「……好吧，再约！」

　　「再见！」挂上电话，我的头脑一直在充血。不管老婆是主动还是被动，肯
表演给别人看，是一个了不起的进步。

　　看来要找小展t解一下了，不过现在似乎不合适，再给这对奸夫淫妇一点时
间欢乐。

　　在１７－　７０＊　的主卧室里，酣睡着一男一女，男的赤裸全身，女的包
裹着毛巾被。

　　二人睡的如此香甜，丝毫没有注意房门口出现的身影和灼热的眼神。

　　原来老李昨天偶尔听到了小展的电话，今天特意装中暑请假回来了。

　　脱掉了汗水浸透的衣物，轻手轻脚摸上了床，从床上女人的小腿一直摸到大
腿根。

　　象徵性的抗拒了几下，就放弃了征地，翻身仰躺后，再次进入梦乡。双腿被
摆成Ｍ型，宝贝的私处芳草萋萋，阴毛被淫水打湿后顺贴在阴部；淫水散发着臊
臭的味道，混合着雌性激素刺激着老李，没有精液流出的私处，除了味道浓郁，
看起来到并不让人反感，相反略带红肿、湿润的阴唇及驴冢犹如成熟的蜜桃，
分外诱人。

　　老李毫不嫌弃的张开大嘴舔了上去；两手穿过腿弯，从毛巾被下进入，揉搓
着宝贝的双乳。

　　迷糊间，私处一阵湿热，一条柔软的东西在洞口和阴蒂处来回扫荡。春梦或
是现实含糊不清。浓浓的睡意掩不住偶尔的呻吟。

　　首先清醒的是小展，看到老李已经趴在宝贝下身舔弄，小展心头狠不舒服。

　　这是一个给自己太多惊艳的女人，尤其是心地善良，仅仅两次苟合，已经在
自己的心底留下了一丝难以说明的情种。踢了老李一脚，老李抬起头朝小展咧嘴
一笑：「有福同享嘛」起身时从双乳上收回的右手，顺势放在宝贝的阴部，开始
揉搓宝贝的阴蒂。

　　小展看老李并没有停止，再踢了老李一脚，示意出外说话。

　　二人轻手轻脚走进隔壁老李房间，却不知，在小展踢老李的时候，宝贝已经
醒过来了，只是因为无法面对，装作熟睡。

　　小展没有关自己的房门，但是进入老李房间后确顺手关上了老李的房门。

　　「你干什么？」小展首先发问「干你刚才干过的事，你真是的，好事也不通
知我」

　　老李有些不满「你想要，你自己约啊！她要不介意，我没意见。我约的，你
别来查手。」

　　老李悻悻的回话：「那天她老公都让我们两个一起H他老婆了，你又不是她
老公，干么那么紧张？」

　　小展听完，有些生气：「你说什么！」

　　老李知道话说的过了，连忙服软：「我们都出门在外，不容易，你是年轻人
，少妇、少女都喜欢，我一个中年人，有火没处撒。挣那点钱还想多点养家，再
说嫖妓不干净。难得有此好事，兄弟多关照！」

　　「这种事要那女的同意，别问我！」突然小展叹了口气，到现在，见面３次
，上床２次，却连姓名都不知道。自己还吃这种干醋。「等下她醒了，你自己求
她！」

　　转身拉开门，宝贝正裹着毛巾被蹑手蹑脚从客厅捡裙子。

　　三人都同时愣住了。

　　宝贝捡起裙子，迅速把自己关进卫生间，水声响起。

　　二人来到客厅，老李憨笑着给小展作揖，示意说说情。小展穿上短裤坐在沙
发上，一言不发。门开，宝贝走了出来。

　　这一次没有打湿裙子，因为宝贝用小展的毛巾被擦干了身体。「我回去了」

　　宝贝低头红着脸转身走向门口。

　　老李一急之下，堵在门口，求情作揖：「妹子，别忙走啊，坐坐！我给你倒
水！」

　　宝贝无奈，回到沙发处，坐在单人红木沙发里。小展搬过茶几放在沙发前。

　　看着茶几上的痕迹，宝贝的脸一下子红透。是想起了刚才主动自慰表演给老
人的事儿。

　　看着老李下身挺着个小帐篷，慌手慌脚的倒水，宝贝心下一阵慌乱。知道这
个老李目的明确，确不知如何脱身。扭头看了小展一眼，恰逢小展也看过来，四
目相对，宝贝心慌避开：「我要回去了」

　　拿起老李倒的水萘艘幌拢温水。老李特地掺了热水。狠合宝贝心意。宝贝
从来都不喝冰水或凉水，认为凉水对胃不好。

　　小小的感动一下，看老李时温柔了少许。老李依然憨厚的笑着。

　　小展没来由一阵心烦，说：「你俩谈谈，我去冲个凉」

　　说完走进卫生间，顺手戴上了手机。小展的电话让我狠意外，但又在意料之
中，因为这是约定的。

　　小展说了老李的事。

　　听出小展的语气有些味道，我让他等一下。

　　离开办公室，到了楼顶，这里没人来，可以放心的打电话，看着楼下的人如
蚂蚁。

　　刚冲完凉的小展，就接到电话，我只说了一句话：「我那天没有介意你和老
李轮流H我老婆，你认为我会在意老李么？我只在意我老婆是否开心、满足。只
要她愿意，我就没意见……当然，我老婆比较害羞，有时候需要一些鼓励。」

　　含蓄但狠明确，我的目的就是不让宝贝单独和固定的一个男人长期发生关系
，那样狠危险。我狠爱我老婆。

　　带着一丝失落，小展走出卫生间，宝贝有一句没一句的和答着老李的话。老
李的眼神死死的落在低领口露出的乳沟和隔着裙子依然明显凸出的两点，一脸咸
湿样。

　　怀着复杂的心情，看着一脸羞涩的宝贝，小展忽然觉得根本不t解这个女人
以及发生在她身上的事情。

　　匪夷所思，却又如此真实。而且自己还是莫名其妙的受益者。

　　摇摇头，抛开混乱的思绪，回想这个美丽女人的老公刚才的指示，一丝被操
纵的烦躁由然而生。不就是把漂亮老婆给人H，还要多人H么，又不是自己的老
婆，替人操什么心！

　　心底暗暗发狠，伸手拉起坐在沙发上的宝贝，狠狠的抱在怀里，低声耳语：
「对不起！我还要H你！」

　　狂风暴雨般的亲吻，虽然不能突破牙关，舌头在宝贝的唇齿间来回舔舐；左
手从宝贝右腋下穿过，卡在宝贝的后颈，让宝贝无法躲避自己的亲吻；右手死死
的按在宝贝的臀部，大力的揉搓，让弹性十足的臀肉在自己的大手下变形……

　　不知发生了什么，小展突然如此粗暴。无法挣脱的宝贝，放弃了抵抗，任由
小展亲吻（牙关未开）、抚摸。甚至忘记了身后还有一个男人。

　　看到老李靠近，小展打了个手势阻止了老李伸过来的双手。自己的右手却把
宝贝的裙子向上一拉。修长的双腿、翘起的臀部、隐约可见的私处……一览无遗
的展示在半坐的老李眼前。小展并未停止，右手继续深入，从臀缝下探直至宝贝
私处……

　　食指与无名指压着阴唇向两边一分，中指浅浅插入，来了一个指奸。

　　宝贝配合的撅起屁股，迎合着小展的手指。

　　近距离的观察了一会儿，老李不失时机的贴了上来。双手贴上宝贝的两个臀
瓣的瞬间，小展和老李都感觉到了宝贝的身躯一震。

　　尴尬的僵持只持续了三五秒钟，宝贝把头埋在小展的胸膛，放松了刚才加紧
的屁股，重新向后撅起。

　　小展将宝贝的裙子向上拉起，从宝贝的头上脱掉，左手游离在宝贝光滑的后
背；右手摸上宝贝胸前的双峰。

　　老李将宝贝的臀瓣向两边掰开，粗糙的舌头肆意的舔舐、咂唆宝贝的私处，
阴唇、阴蒂、驴冢甚至屁眼……

　　宝贝一手扶着小展的腰，一手隔着短裤轻轻抚摸小展的鸡巴，一顶帐篷逐渐
顶起……

　　迎合着前后两个男人的宝贝，肩部逐渐下滑，小展的鸡巴近在眼前，轻轻的
拉下短裤，上下捋动小展的包皮，在小展的马眼流出一丝透明液体的时候，宝贝
粉色舌头轻点，在小展龟头上打个转，将小展鸡巴流出的液体舔食、细细品位，
没有浓郁的味道，只有淡淡的腥味……接踵而来的是小嘴对蘑菇头鸡巴的吞吐、
舔舐……

　　各怀心思，春意盎然一片。

　　老李舔弄已久，猛然站起，脱掉短裤，一扶鸡巴，就想入洞。小展眼明手快
拉开宝贝。

　　「鸡巴那么脏，洗洗去！」

　　老李悻悻的一笑，挠挠头，往卫生间走去。

　　宝贝回手拉住老李，左手牵着小展的鸡巴，弯腰往自己的驴诶去；右手一
扶老李的鸡巴，小嘴紧跟而上。一股浓烈的腥臭和尿骚味扑鼻而来。宝贝皱皱眉
头，掐了老李的鸡巴一下，然后直接吞入嘴中，口腔里，粉色舌头环绕冠状沟打
圈舔舐；身后的抽插已经开始，来回的撞击让宝贝来不及扭头吐出被污染的口水
，只能随意的从嘴角流出，滴在地上……

　　前后两张小嘴，被两个肉棍同时插入，随着宝贝身体的前后晃动，小嘴吐出
老李的粗鸡巴，小戮屯倘胄≌沟某ぜΠ停恍鲁槔胄≌沟某こぜΠ停小嘴就吞
入老李的粗鸡巴……

　　来来回回，伴随着宝贝双乳的不规律波动、和随着摆动被拉扯变形的乳头…
…

　　……

　　小卤幻H的同时，宝贝坚持细@的用舌头清洁着老李的鸡巴，从头至根。这
是老公教的，用嘴清洁鸡巴，防止细菌进入阴道的保护措施。只是晃动中的清洁
工作比给老公清洁时的静态作业难度大了许多，耗时也就长了许多。

　　终于清洁完毕，宝贝吐出嘴里的鸡巴，休息了一下被胀的发酸的口腔。老李
急不可耐的示意小展交换位置。

　　小展感受到双手扶着的宝贝的髋部受力狠大，知道宝贝身体发软，怜惜之意
渐起。小展让老李把床搬出来。

　　搬床不容易，不过老李房间的高低床，底层还有一个活动床，如同抽屉一样
，下面有滚轮，十分方便。

　　老李搬出了低矮的抽屉床，铺上了一层垫子。小展放开宝贝，抱了自己的一
床被子铺在茶几上。茶几低着沙发，床低着茶几，形成一个阶梯。宝贝被趴放在
茶几上，小展张开双腿跨坐在沙发上，将鸡巴对着宝贝的脸；宝贝漱过口的小嘴
开始吞吐小展的鸡巴；老李跪在宝贝身后，扶正鸡巴，缓缓插入……

　　依然狠紧、狠费劲。虽然已经经历了一场小规模战役，宝贝湿润滑腻的小
，承接如此粗壮的鸡巴还是有些困难。宝贝的唯一感觉就是胀，小卤徽偷搅思
限！

　　驴谒孀偶Π拖蚰谙萑搿＠侠蠲拷入２ｃｍ，就抽出１ｃｍ，再插入２ｃｍ
……

　　好在润滑足够。当老李的龟头触碰到宝贝的宫颈口停止的时候，宝贝长长的
出了一口气。

　　小幅度的抽插，老李在鸡巴插入宝贝的小履且豢蹋十万火急的欲望得到了
压制。此刻的动作狠细@、小心，带着与刚才的急色样不相称温柔。

　　小卤徽偷目始发麻，连脚趾尖都感到发麻颤栗。随后的摩擦，异样的快感
迅速弥漫全身。已经顾不上替小展口交。

　　小展丝毫不介意，相反小展突然蹲在茶几边缘，鸡巴抵在宝贝的脸上，身体
向前探出，观看老李的粗鸡巴抽插宝贝的小率保驴诘哪廴夥出和陷入。

　　双手插入宝贝的胸部和茶几之间，大力揉捏两坨柔软、光滑的乳房。

　　逐渐加大的抽插幅度，拉长了宝贝的呻吟，快感从下体和胸部传遍全身。

　　和老李短暂的媾合，快感就已经让宝贝忘却了初始的犹豫。

　　是与这个自己不喜欢的类型的中年人是否做爱的犹豫，不是偷情的犹豫。

　　粗壮的鸡巴带来的快感，迅速改变了宝贝对身后的中年人的态度。帅帅的老
公H自己时的感觉就没有身后这个中年人H的舒服。

　　时不时伸出舌头舔舐在眼前晃动、时不时在自己脸上蹭蹭的鸡巴，努力放松
私处迎合着身后粗鸡巴的抽插，宝贝开始从心底里喜欢上了这种感觉。放纵又如
何？淫荡又如何？与此刻的快乐相比，都不算什么……

　　「好舒服！粗鸡巴……H的我……好舒服……」间断的呻吟夹杂着宝贝的感
慨。

　　在连续被老李H弄了近半个小时后，宝贝开始呓语。受到刺激的老李再次加
快了抽插的频率：「以后还要不要找我H拢俊

　　「要！」

　　「我要是找你H履兀俊

　　「随时给你H！」舔一下小展的龟头，「小展老公也可以随时随地H我的小
拢　顾低臧研≌沟募Π秃进嘴里

　　舌头随即包裹上去。

　　「小展老公？」讶异过后，老李反问道「那我呢？」

　　好一阵咂唆，宝贝才吐出小展的鸡巴，回应到：「你是……粗鸡巴老公……
」

　　「那，带你来打牌的那个男的呢？」小展有所图谋的问道「那是我的好老公
！」

　　宝贝狠有良心的回答「我们就不是好老公了？」小展问道「你们是H别人老
婆的坏老公」宝贝不甘示弱「那你呢？是谁的老婆？」小展问道「是好老公的好
老婆！

　　是你们两个坏老公的坏老婆！「

　　突然抽出鸡巴，老李问道：「坏老公？怎么坏了？坏老婆又怎么坏了？」

　　「别！快插进来！坏老公……你的坏老婆要你的粗鸡巴！」

　　小展不耐烦的推开老李，将宝贝掀翻在床上，分开宝贝的双腿，狠狠插入：
「欠H的小拢±肟鸡巴一会儿就叫！」说话间，沉重的「打桩声」伴随着宝贝
的呻吟响起。

　　老李将搭在床边的宝贝的头一扳，鸡巴顺势插入宝贝的小嘴。

　　四只手争夺着双峰的控制权……

　　已经是１７：３０。下班的我早早收工往家跑，虽然知道可能看不到宝贝，
但是还是希望能尽快将硬了一下午的鸡巴插进宝贝的小隆

　　回忆着出租屋８楼邻居，和小展的只言片语，憧憬着即将H弄的、宝贝被小
展的精液滋润的小拢兴奋的冲回家……

　　冷冷清清，还没回来！

　　站在窗边，拨通小展的电话。好一阵等待，直到第三次拨过去，才接通。应
声入耳的是啪啪的撞击声和女人的呻吟声。

　　熟悉的呻吟，是宝贝。还有一个笑骂的男声，是……老李。

　　「老李也在？」

　　「是的」

　　「还有别人么？」

　　「没有！」

　　「谁在H我老婆？」

　　「接电话的时候是我，拿电话老李接的班」

　　「在和谁通电话？」宝贝发觉小展在打电话，远远的问道我也听到了宝贝的
问话，「把手机放在宝贝身边，不要关机，继续你们的性交」简单的命令。

　　小展回到宝贝身边，将手机顺手放在宝贝侧边不远处；将宝贝的手拉放在自
己的鸡巴上，小展开始揉搓宝贝的双乳。

　　「谁的电话？」宝贝追问到……「如果是你老公的，你紧张么？」小展故意
问道「……嗯……不会，嗯……我老公不会生我的气」……「？几点了？」

　　「已经五点四十五了，怎么？」

　　「这么晚了！真的是我老公？」宝贝一惊，想不到转眼间已经到了老公下班
的时间。「紧张么？想不想给你老公打个电话？」

　　「不要！嗯……你们嗯……快点！我该回家了，嗯……」

　　「那就好好伺候你眼前的两个坏老公吧！」

　　……

　　后面的对话不成章节，凌乱的话语，多是挑逗和淫荡的词汇，夹杂在性交的
撞击声和宝贝的呻吟声，以及两个男人的喘息声中……

　　躺在床上，一边贴紧手机，聆听自己的老婆被两个男人H弄的声音，一边幻
想手机那头的场景，手下捋动着自己的鸡巴，畸形的快感比往常更加猛烈……

　　这边的单人战场比那边的三人战场早结束战争。

　　大开电脑，用麦克风录下手机里的声音，待到手机没电停止通话时，手机电
池已经发烫。

　　晚霞中，这边一片寂静……

　　那边依然喧嚣……

　　淫声浪语……

　　变换的姿势……

　　交替上阵的男人……

　　待到华灯初上，宝贝已经连续高潮三次。小展和老李才依次将精液灌注在宝
贝的子宫里。两个男人交换经验，都能在宝贝高潮时，完美的突破宝贝的子宫颈
，把精液射进去。

　　瘫软的宝贝躺在矮床上，任由二人扳开双腿，用手指分开小拢观察阴道内
的景象。

　　没有一滴精液流出宫颈。在接到我的电话，放弃了再来一次轮奸后，二人准
备送宝贝回家。

　　着装前，老李坏坏的问宝贝：「饿吗？」

　　宝贝有气无力的回答：「没感觉，好累！」

　　「吃点东西吧！」

　　「我吃不下！」

　　老李一脸坏笑，「是给小鲁远西！」

　　在宝贝无力的反抗和小展的惊讶中，老李拿出了回来时买的东西：２个短粗
的香蕉、两个长大的香蕉，两根黄瓜，一个大头，一个粗直，还有两个长茄子，
也是头部粗壮尾部收窄，只是粗细程度不同。

　　这粗人从上次的经历学会不少变态玩意。

　　小展在一边看着老李忙活，把洗干净的蔬菜轮流插入瘫软的宝贝下体；时不
时搭把手拉开宝贝的手，或分开宝贝的双腿，让老李方便尝试。

　　每次尝试都伴随着一阵抽插。宝贝只能无力的呻吟……

　　最终选择了一根比较细的茄子，一头粗，顶着一个尖尖头。最粗的地方和老
李的鸡巴差不多，插入小略加校保础＃倒分，外面露出４。５公分的茄子把。

　　最终选择茄子，是因为茄子光滑的表面让宝贝最不反感，而茄子的粗细适度
。

　　老李忙活着拿出一根带子，在宝贝大腿和腰间来回穿梭，把茄子牢牢固定在
宝贝体内。甚至向外活动一分都不能。

　　扶起宝贝，套上裙子，让宝贝试走几步。

　　裆部有茄子别着，宝贝的双腿根本合不拢，更别谈走路。

　　还是我送把！小展背起宝贝准备下楼。

　　扶在小展背上，宝贝回手一摸，发现茄子长处裙子狠多，从背后看，明显可
以看到下体插着茄子。连忙叫停。

　　「你们拿水果、蔬菜插我，都没什么，甚至送我回家还要在我的下面插上茄
子，我也不反对，可是能不能去掉一截啊，这样让人看到怎么办？」

　　小展有些惭愧的点头称是，连忙让老李砍掉一截。

　　老李小心的拿水果刀削掉一截，但是宝贝体外还有约３公分。

　　老李一再表示已经看不到了，宝贝摸了半天，似乎长短也合适，就不再反对
。

　　小展背着宝贝下楼，宝贝的双腿斜向上挂在小展臂弯，屁股略微向前倾斜，
茄子自然的顶在小展的后腰，在轻微的晃动下，一路顶着宝贝的花心。小展在宝
贝的要求下，沿着靠人工湖的一边，从草地上的小路往上水花园走。

　　这一路的光线并不明亮。

　　到了湖边尽头，宝贝让小展把自己放下。总不能让小展背着自己回家吧！

　　邻居看到就麻烦大了。

　　从小展背上直接放到石倚上，宝贝忘记了下体还插着一根长处体外的茄子。

　　猛然坐到椅子上，茄子被压迫进入小碌母深处。　　宝贝一声呻吟，还未落地踩实的脚尖紧绷，没有跳起来。一是无力、二是宝
贝已经感觉到茄子的尖头突破了宫颈。痛楚并不强烈，因为今天已经多次被突破
过宫颈。向上拉住茄子的绳子并未阻挡茄子的进入，只是随着茄子陷入了宝贝的
小拢灰醮奖簧子勒出几个从小路射向外的沟渠。
　　小展一阵紧张，也想起了宝贝小吕锊遄徘炎樱连忙问：「怎么样？我扶你
起来！」
　　「别动！嗯……我没事儿」，看着一对情侣路过，宝贝连忙装作扭了脚。「
伤到了么？」
　　「要伤到，你们今天都伤了几次了！每次射精都插到宫颈里。茄子只不过进
入了你们进过的地方，还能怎么伤？」宝贝丝毫不客气，并没有因为今天的快乐
而温柔以待。
　　只有老公知道，不温柔的坏脾气，恰恰是开始接纳这个男人的表现。这是宝
贝的特点：对爱护自己，并且自己接收的人，从来都不客气。
　　有些恼怒的小展一屁股坐在宝贝右边，遮住了右侧小路上行人的视线。一手
探入宝贝的裙子，食指和中指顶着茄子继续一推。十八公分的茄子又深入了几分
。
　　宝贝在小展手臂上狠狠一掐，「你干什么！」
　　「嘿嘿……」小展呲牙咧嘴一笑，说了句让宝贝迅速忘记了茄子威胁的话：
「我喜欢上你了！」
　　「啊？」顾不上小展的手指来回推动茄子的影响，宝贝颤抖着身体回应到：
「喜欢……你喜欢我什么？喜欢玩我的感觉？我的身体？还是折腾我？」话语中
带着丝丝悻悻然。
　　「虽然狠可笑，见了三次面，和你发生了两次关系，而且都是和另一个男人
一起H你……但是，我真的被你迷住了！」小展停下了手指，略带正经的说道。
　　「搞笑！」宝贝似乎有些不屑「喜欢我淫荡么？你们男人没一个好东西！」
　　「不是！在中午我们两个人一起的时候、冲凉的时候，我被你的身体迷住了
。
　　可是在你压抑羞耻感，表演自慰给对面的老人看的时候，我被你的善良感动
了。
　　我真的被你迷住了！「
　　「那你想怎么样？我是别人的老婆，给你玩玩，就知足吧！我要回去了」宝
贝不等小展再说下去，就拿出手机打电话给老公「老公，我在湖边栅栏缺口对面
的椅子上，你来接我！」
　　依然是模糊的地理位置，每次都要找半天「好的！」
　　习惯了应答，栏杆的缺口就两个，大不了一个个找，又不是多远。当我看到
宝贝的时候，宝贝正斜靠在石倚上，看着湖面倒映的灯光，看上去有些心事……
　　「宝贝……怎么这么晚坐在这里？吃饭了没有？」我一脸讨好，老婆有心事
的时候，需要有良好的气氛才会和我倾诉。「你管！没吃！」干巴巴，但并不是
冷冰冰。宝贝在老公面前一向直截了当，从不会掩饰什么。这说明心情有些不好
。
　　「怎么了？」每次都问这个挨骂的问题，但是每次都不自觉的问出来。
　　「没怎么！」
　　「呵呵……今天的小风挺凉快的」
　　「别打岔！」
　　「那宝贝说说发生了什么，让我给宝贝分析分析，排忧解难！」
　　「你为什么那样对我！」宝贝丢下一句话，扭脸不再看我。？小展漏风了，
被宝贝知道我操纵今天的事，会狠麻烦的。因该不会，如果漏风了，宝贝不会这
么冷静，应该早就跳起来了。
　　还是先谈谈口风：「宝贝……你是说我这么晚都不紧张宝贝么？我打电话找
你，你没接，我着急了半天，听到你电话我跑的比兔子都快！这不半分钟就到你
身边了么！」小展的电话没电后，我打了宝贝的电话，宝贝没接。
　　「不是这个。」宝贝听完口气回转狠多。
　　搂着宝贝的肩膀，把宝贝拉到自己怀里。肩头迅速湿润，宝贝默默的啜泣。
　　理性和感性的冲击，或者说纵欲和传统思想的冲击。这是必然要面对的问题
。
　　虽然说是让宝贝体验性的快乐，但深层次的讲，是为了满足我略带变态的性
心理需求。
　　受伤的却是这个美丽而又柔弱的女人。
　　惭愧不已的我小心的安慰着宝贝老婆。
　　……
　　在我的肩头擦干泪水，宝贝红着眼睛，略带笑容，凑近我的耳边：「老公，
我刚才去偷情了……」
　　「哦？」迅速硬气的鸡巴，被老婆抓个正着「你这个变态！听到老婆偷情给
你带绿帽子这么高兴！」
　　「我爱老婆！希望老婆能享受高品质的性生活，老婆舒服，我怎么不高兴？
」
　　「那你不生气？不吃醋？」
　　「不生气！但是醋是有一些，你不知道我喜欢吃醋么？」
　　「坏东西！」老婆顺势掐了我一下我可不向小展那么能忍，直接跳了起来，
吓了宝贝一跳。
　　等我坐回来，宝贝在我耳边一边吹气，一边耳语：「我今天又被小展和老李
轮奸了！」
　　「中午到现在？高潮了几次？」
　　「数不清，大概３次……呃，不，是４次！」
　　「舒服么？」
　　「比和老公做爱舒服多了！而且……」老婆神神秘秘的凑过来，拉着我的手
放在她的私处，「最后还被他们在小吕锊辶艘桓茄子！」
　　摸着宝贝被勒出几道沟渠的阴唇和大大分开的小吕锎肿车那炎樱兴奋的我
几乎凭空射精。
　　宝贝荡荡的说道：「在你老婆的小吕铮灌满了两个男人的精液！都在子宫
里！想不想尝尝？」
　　「又插进宫颈了？」我两眼冒着绿光。
　　「带我到你喜欢的地方，想怎么品尝都行……不过我更想老公H屁眼……老
公不是老是想尝夹心三明治么？就当小吕锏那炎邮切≌沟拇蠹Π汀…」
　　这是第三次得到后庭许可。第一次是谈恋爱的时候花言巧语骗宝贝开放后庭
的，事后被弄疼了的宝贝狠一顿批评，并且关闭了进出许可。第二次就是和小展
、老李第一次群交后的主动献身，那事是略带被动的忍让。这一次，如此主动，
在可能是补偿的背后，清晰反映着宝贝的热情。
　　「宝贝真是热情如火啊！就不怕老公把宝贝给卖了？」
　　「老公打算怎么卖我？是暴露？还是做爱给路人看……再不，老公想老婆当
野鸡卖拢俊
　　「……」没想到老婆直接把以前做爱时幻想的东西都搬了出来。
　　宝贝转为跨坐在我腿上深情的看着我的双眼「我是老公的，自然身体由老公
做主。老公要老婆和谁做、和多少人做、在哪里做，都可以！只要老公爱老婆，
怎么样都可以！」
　　相信此刻我的眼睛是赤红的。因为我已经全身充血了！
　　宝贝如此快的达到我的设想目标，淫荡的让我惊讶于老婆未开发的潜能了。
　　「我永远爱老婆！我的好宝贝儿，你的热情，让老公爱的不得了！感到老公
的颤抖了吗？这是老公发自内心的爱！」
　　深吻，缄闭了两人的嘴。老婆略微跪起，低头吻着我的嘴，口齿间津水暗渡
。
　　左手环抱宝贝的后背；右手顺着大腿从后面摸上，微微推动宝贝小峦馔钩
的茄子……
　　路人应该可以看到我伸在宝贝裙子里的手臂，自然会联想到正在发生的事情
，不过我们都没有在意。就在这靠近小路的石椅上忘情的深吻……
　　许久，宝贝吐出我侵入小嘴的舌头，抱着我的头略略拉开，看着我的双眼，
问：「在这里么？」
　　扭头看到路上一双双讶异的眼睛：「我们去个安全的地方！」虽然渴望暴露
老婆，想要做爱给别人看，可是不是路上的每个人都喜欢看免费表演。男人还好
，女人多数矜持，难免搞点事儿出来。玩归玩，绝对不能伤害宝贝老婆！
　　感到老婆也松了口气，知道宝贝虽然义无反顾，但还是有所顾忌。
　　宝贝也能体会到老公还是珍惜老婆的，自然又是一个动情的深吻。
　　飞快的背起老婆，沿着楼宇间的小路和阴暗处来到网球场门口的荫凉走廊。
　　这个走廊类似「门」形。走廊的顶头是会所的墙，另一头是一个阶梯，下了
阶梯右转是紧挨网球场的一个小广场；走廊的右侧是基本废弃的网球场，左侧是
半人高的灌木丛，灌木丛外是人行横道。走廊是由两排石柱组成，顶上的横派
挂着藤条，隐隐约约露出斑驳的星空。２ｍ间距的石柱间，是横跨的石椅，网球
场的门就开在走廊的中间。走廊靠广场的一头，经常有人躺在石椅上乘凉，灌木
丛也被破坏成了一个个垛子，间隙间是踩出来的上走廊的小路。由于靠里的位置
十分荫庇，外加有些垃圾散落，比较脏污，狠少人到里面活动，左侧的灌木丛相
对密实、光线不足。偶然会有偷偷约会的小情侣，不敢十分靠里。一个极佳的场
所。
　　先把宝贝放在走廊靠中间的一个不算十分隐蔽的石椅上，快速跑去社区门口
的药店买东西。５分钟后，回到走廊，宝贝已经自己挪到靠里面的一个石椅上坐
着。走廊靠广场的一端石椅上，间隔躺着一个中年人；中间靠里的位置有一对小
青年，正在密语。看我走进里面，和宝贝打招呼，两人才发现里面还有人。
　　用买来的湿纸巾和纸巾细细的擦拭石椅，长久不用，落尘狠厚。
　　抱着宝贝坐在我怀里，肆意的亲吻，宝贝问我去买了什么，我回答等一下就
知道。
　　宝贝在我耳边喘着气说：「你走后，过来两个人，看着朝这边来，我就躲进
来了，你猜我刚才都在做什么？」
　　「宝贝在做什么？」
　　「我躲在这里看着那对男女自慰……不信，你摸摸下I……」
　　我伸手一摸，果然蜜汁沥沥。虽然与那对男女只隔着两个石椅，但因为并排
，并不担心打扰，相反，这种距离听得见看不清，分外刺激。
　　我让宝贝面向我横躺在我右侧的石椅上，宝贝轻轻的拉开我的裤拉炼，释放
出我的小弟弟，而我的右手自然的放在宝贝的屁股上。肆无忌惮的讲宝贝的裙子
拉到腰间，先拍几下小屁股，啪啪声在寂静的夜色里十分清晰。
　　用湿纸巾给宝贝细心的清洁屁股，哪里干涸的淫水和新流出的淫水摸起来十
分不顺。清洁完毕自然是一阵抚弄，从阴蒂、茄子、到屁眼……
　　宝贝将我疲软的鸡巴含在嘴里，小舌头来回舔舐、咂唆。好在刚才出门前将
自慰的痕迹做了处理，比较干净。左手轻柔的抚摸宝贝的脸庞，藤隙洒落的点点
月光下，清秀美丽。再看性感的小嘴正在努力的挑逗渐渐雄起的鸡巴，我脸上的
笑容从温柔转变为兴奋。左手拿过塑胶袋，取出一盒凡士林，再拿出一个保险套
。
　　撕开保险套带子的时候，被声音惊动，抬眼看到套套，还以为准备开始交锋
，翻身准备起来。我连忙把宝贝压住，示意继续刚才的动作。
　　宝贝不解的再次开始舔舐鸡巴，但眼睛确滴溜溜盯着我的手上动作。只见我
将凡士林装进套套里，足足装了半瓶。宝贝还没搞清我要把这个套套怎么用，却
见我将套套后端打个死结，拿起套套将前端没有灌注凡士林的储精囊咬破，疑惑
的宝贝随后感到屁眼被手指骚扰。用刚才挖凡士林的中指，在宝贝的屁眼及周边
活动，将手指上的凡士林不断的涂抹在屁眼外，再蘸一些凡士林在中指尖，一点
点突破，中指的一个直接陷入宝贝的屁眼，少量润滑后，装载凡士林的套套被塞
入宝贝的屁眼，直到约两公分长度进入到宝贝的肛门。然后一点点挤压套套，再
用中指辅助，将凡士林推入宝贝的直肠。这是做蛋糕时，奶油雕花的手法的活用
。
　　宝贝不解的问我在做什么，直到全部灌装完毕，将套套吊在宝贝屁眼并未拔
出，清脆的拍几下小屁股，才低声告诉宝贝，是灌装凡士林，用来在H屁眼的时
候有足够的润滑，不会弄疼宝贝。
　　宝贝听完，起身站了起来，在裙子滑落遮住臀部的瞬息间，宝贝发觉旁边的
那对情侣中的男子，正目瞪口呆的朝自己看。相比刚才的走光已被看个彻底。
　　先来一个深吻表达情意，顺便偷偷告诉我刚才走光的事情。在看那边，那对
情侣已经有所收敛，正在窃窃私语。宝贝蹲下身子，毫不掩饰的趴在我腿间替我
口交。我把右脚伸进宝贝胯间，用小腿轻轻踢动插在宝贝小吕锏那炎印１Ρ雌
眼挂着的套套时时碰到我的脚面。
　　偷偷瞟过去，隔壁的那边的那一对小青年已经停止了密语，正在往这边窥看
，表情略带惊讶，但更多的是好奇。
　　宝贝咂唆鸡巴的动作狠大，发出「嘬……嘬……」的声音……
　　鸡巴已经怒起，拆开一个套套，教宝贝用嘴把套套套在我的鸡巴上，相信隔
壁的一对清晰的听完了这堂生动的演示教学科。
　　宝贝也发现了那对男女的窥视。既然有兴趣窥看这么久，自然不会出意外。
　　宝贝起身从屁眼拉出套套丢在一边，来了一个大胆的行为：拉起裙子屁股向
着那对男女转身背向我靠了过来。虽然光线不足，但这么近的距离，足够让两人
看清宝贝略微撅起的屁股，和股缝间凸出的茄子。
　　「那女人下面是什么东西？」男的问道「谁知道插了什么在里面。真淫荡！
」
　　女的答「嘘……」男的急忙制止「怎么？你紧张什么？」女的有点生气「别
打扰到别人……」男的有点不好意思「嗯……」一声呻吟打断了两人的对话，急
忙看过来，发现宝贝正在艰难的往下坐。呻吟是在龟头进入屁眼时发出的。
　　肛门的括约肌咂在龟头的冠状沟处停下了，紧紧的一圈。宝贝略抬屁股，龟
头被挤出肛门；再一下坐，又再插入……来来回回的用肛门的括约肌刺激我的龟
头……
　　扶着宝贝颤抖的身体，轻轻说「坐下来吧！」
　　宝贝略一停顿，屁股缓缓下沉，喉头一声压抑的呻吟……
　　灌木丛外，人行道上散步的三四个男女说笑声近在耳边。
　　这次肛交，宝贝非常主动，低着头，一手撑膝盖，一手后扶着我，上上下下
活动屁股，虽然幅度不大，但是狠费力气，每一次上下，的转换间歇，宝贝就伴
随着呻吟换一次气。
　　而我则双手探入裙子，揉捏宝贝的双乳。
　　有了凡士林，这次的后庭之行十分顺畅，进进出出感受着宝贝肛门括约肌如
同一个肉环紧紧的滑过鸡巴每一个点。没有多久，宝贝已经腿上力气不足，把宝
贝双腿Ｍ形分开，左腿跨过我的左腿蹬在石椅和石柱的结合处；右腿跨过我的右
腿，抱在我的右臂弯。这样的姿势，宝贝已经４５°角面对着旁边的那对男女。
　　鸡巴深深的插在宝贝的屁眼里，左手蘸一些口水，食指与拇指碾弄宝贝的阴
蒂，其他三指推压茄子；右手抬动宝贝的右腿，活动宝贝的屁股，让鸡巴轻轻的
抽插宝贝的屁眼。牙齿咬上宝贝的肩头。宝贝肩膀靠脖子的位置十分敏感，宝贝
狠喜欢做爱时轻咬这里。直肠没有小氯崮郏但也温热柔软。除了括约肌的环状
夹击，最让我舒爽的是彻底征服的快感……
　　突然「啪」的一声，沉浸在二人世界的我和老婆，都已经忽略了旁边的观众
。
　　这一下惊吓到了两对四个人。那对观战的男女竟然已经移到了相邻的石椅边
，与我们仅相隔一个石柱。而且二人探出的身体，已经足够借着点滴星光看清宝
贝的私处。
　　原来那个男子一边观战，忍不住偷袭女子裙内密处，被女子在胳膊上拍了一
巴掌。
　　四目相对，我最先反应过来，知道不宜吓坏观众，低头吻在宝贝耳垂上，轻
轻耳语：「继续」
　　宝贝迅速在我怀里蠕动起来。
　　受到鼓励，放松的二人，不再躲避，男子将女子拥在怀里，往宝贝前方推。
　　女的有些矜持，极力后缩。最后变成男的在前，女的躲在男子侧后方，二人
大胆的往前迈了一大步，死死的盯着宝贝的下体。宝贝有些害羞的低着头，我一
咬牙，将宝贝的裙子掀起盖在宝贝头上。顿时，坚挺的双乳、纤细的腰身，一览
无遗的暴露在这对男女面前。
　　「可以看，不能摸！」我对观众表个态。男子痴迷的看着宝贝儿的身体，那
女子有些吃味，掐了男子一把。压抑的哼哼声告诉我了那个男子的现状。不过男
子收回宝贝双乳上的眼神，直接又转到了宝贝的下体。「那是什么？」男子问本
来挣扎要走的女子，停止了挣扎，也好奇的看下去。
　　我轻轻的解开宝贝腰间的结，抽出宝贝小吕锏那炎樱在两人眼前一晃。
　　「茄子！」那个女人惊呼。人行横道上人来人往……
　　二人发觉不妥，连忙俯身。这一俯身，近距离看到宝贝的私处，二人终于看
清我的鸡巴插在那里。「怎么可以插在那里……不脏么？」女子小声嘀咕。
　　「戴了套套」男的回答。
　　而我则加大了抬放宝贝屁股的幅度，宝贝也配合的挺动腰身。我１２公分的
鸡巴深插，猛抽进出于宝贝的屁眼。二人看的目瞪口呆。
　　一伸手，茄子在宝贝驴谝徽笱心ィ将阴唇拨动、分开，然后对准小乱徊
到底。１８公分的茄子进入了１４。５公分……
　　茄子和鸡巴在小潞推ㄑ壑邢群蠼出、同进同出……
　　宝贝的呻吟，伴随着三人的粗重喘息。那女子没有再拒绝男子的手进入裙子
深处。
　　一米外是一对男女观众，我和宝贝老婆竭力表演，宝贝甚至把裙子从脸上取
下，咬在嘴里，自己揉搓乳房和阴蒂给二人看……
　　外来的刺激，加速了我们的爆发，小吕锟焖俚某槎茄子，屁眼里缓慢进出
的鸡巴，让宝贝的快感急剧攀升……
　　将宝贝横放仰躺在石椅上，裙子拥在肩膀脖子，宝贝依然全裸。
　　分开双腿放在腰两侧，鸡巴再次进入宝贝的屁眼，小腹正好顶着茄子进出宝
贝的小隆Ｏ忧炎幼苁橇粼诒Ρ吹男吕锊豢铣隼矗我将绳子绑在自己腰间，每
次抽出宝贝屁眼里的鸡巴，同时就带出小吕锏那炎樱徊迦胧保鸡巴和茄子同时
狠狠插入宝贝的屁眼和小隆…
　　双重的刺激，伴随着低沉的呻吟，宝贝优先到达高潮！
　　抽搐的身体在石椅上跳动，僵直的双腿，时不时加紧我的腰部。
　　屁眼紧紧的夹着我的鸡巴，似乎快要断掉！
　　想起今天宝贝的宫颈多次被突破，解开腰间的绳子，隔着直肠壁和阴道壁，
感觉宝贝宫颈的抽搐，瞬间茄子顶入宝贝的宫颈……
　　怕伤到宝贝，用力并不大，但是１８公分的茄子全部陷入宝贝的小拢还是
惊呆了旁边的两人。这对男女甚至直接凑过来，观察宝贝的小隆
　　更剧烈的抽搐，宝贝紧紧抓着我的手：「老公……好舒服……」
　　仰着身子，让开一个间隙，给观众细@观察高潮的宝贝被茄子撑开的小潞
深陷的茄子。
　　那个女的也还算漂亮，潮红的脸；看来是新工作不久的小姑娘。男的人模狗
样，穿着衬衣，似乎是个白领一族，赤红着眼睛掩不住稚嫩，也是职场新人一个
。
　　宝贝的抽搐逐渐变缓，我将鸡巴抽出，只留龟头在内。宝贝肛门的括约肌紧
紧的环咂着冠状沟，不时的紧缩一下。
　　冠状沟的背面有一根筋，是男人快感神经从所在。就这样小幅度抽插，让宝
贝的屁眼括约肌反复的、紧紧的刺激着我的快感神经。
　　宝贝推推我的手，示意让茄子推出宫颈，我轻轻的放开手。宝贝再用膝盖推
开我，让我的鸡巴离开屁眼。然后宝贝当着我们三人，将茄子插入肛门！
　　茄子的大头，最粗的地方超过老公的鸡巴一圈，屁眼何尝经历过如此巨物？
　　好在有凡士林润滑，茄子的表面又光滑总算艰难进入，茄子的后端粗细和老
公的鸡巴接近，还能容忍。
　　宝贝翻身跪在石椅上，挺着屁股等我插入。露在外面的茄子从侧面看来就像
一截尾巴。
　　跨站在石椅两侧，扒掉套套，挺鸡巴直接进入。宝贝的小吕锩嫖氯热崛怼
　　鸡巴和茄子轮流插入，长时间的作用，宝贝的小侣韵运沙冢H起来虽然刺
激不够，但温和舒服。刚才的茄子突破宫颈，将小展和老李射在里面的精液带出
了部分，充分的滋润着宝贝的阴道，十分滑爽。让我更快乐的是，这次鸡巴H弄
小碌耐时，换茄子插老婆的屁眼，绑好绳子，继续两个小洞的同时奸淫。
　　感到抽插时屁眼的强烈刺激，和小挛⑷醯母芯酰宝贝老婆甩脱裙子，赤身
裸体回头问我：「老公，是不是小掠械悴还涣Γ俊
　　「今天宝贝的小吕哿耍明天就好了！」
　　「要是松了怎么办？」宝贝丝毫不忌讳旁边还有两个人。记得这个问题以前
给宝贝讲过，为什么宝贝突然再问？宝贝记性好，从来不需要讲二次的。难道宝
贝是想给旁边两人上课？
　　「宝贝老婆，放心啦，明天老公给你买几２公分的钢珠，老婆夹在小吕铮
时时用劲夹住，狠快宝贝的小戮图斜屏κ足，H起来保证比处女还要舒服，不
过这是一个辛苦事儿。」
　　「我愿意为老公练习小录懈种椋　贡Ρ慈惹榈幕赜Α！覆还小钢柱那么光
滑，怎么夹的住啊？每天要夹多久？」
　　「能夹多久就多久，因为坚持的越久越好，为了给自己一点压力，可以穿短
裙不穿内裤，小吕锛校场５个小钢柱去逛街。怕在人群里掉出来，小伦匀挥
力气加紧，这种被迫训练的效果会狠显着，老婆要不要试试？」
　　「我要老公陪我！」
　　「好的，亲爱的！」
　　一边对话，一边大力抽插，宝贝的双乳随着身体的前后晃动，巨幅摆动。旁
边的观众默然不语，一副受教模样；就连那个女子也是一脸深思。丝毫不觉短裙
被男友拉高露出了贴身小短裤。裆间一只手不断抖动……
　　虽然经历了７、８个小时的抽插，宝贝的小侣杂兴沙诘是微微发肿的阴道
弥补了不足，再加上这是我最无法忍受的姿势，不多时间，鸡巴发胀，快要爆发
。
　　解开茄子上的绳子，拍拍宝贝的屁股，熟悉我的宝贝老婆自己扶着茄子，跳
下石椅，小嘴直接含住我的鸡巴，舌头舔舐冠状沟后的神经束，右手捋动包皮，
将我的高潮推至定点。爆发！抱着宝贝的头，将鸡巴用力尽可能深深插入，在宝
贝的小嘴里彻底爆发……
　　放开快要窒息的宝贝，急速吞食掉嘴里的精液，宝贝连连喘息伴随着咳嗽，
是有部分精液射到了嗓子里。歉意的捡过宝贝的裙子，给宝贝套上。宝贝还不忘
过来将我的鸡巴舔舐干净。将宝贝扶起，屁股撅起，当着两人的面，用绳子将茄
子绑住，固定在屁眼里。背起老婆准备回家，我朝两位已经整理好衣物的尴尬观
众笑笑：「免费表演就此结束，以后有缘说不定还能再见！」然后将一个套套塞
在那个女子手里，笑笑，背着老婆温柔启程。
　　终点是家。
　　第二天请了假，早起，乘宝贝还在熟睡，买好早餐出发窆骸Ｅ芰怂窀冢医
疗店买了灌肠工具和生理盐水；跑了好多家机电工具店，才买到２公分的不锈钢
钢珠。
　　回到家里已经是下午，宝贝正在客厅看电视。看到我从塑胶袋中拿出，排放
在桌上的一堆东西，粗大的针管、尤其是七颗小钢柱，老婆的脸瞬间就红透了。
　　「你个变态！」宝贝微微嗔怒道：「我才不陪你玩这些东西！」
　　说着，宝贝拿起小钢珠掂了掂重量，「这么重！」
　　用洗洁精清洗完小钢珠，打开医用酒精，仔细擦洗消毒。然后递给老婆一颗
小钢珠：「现在试试？」
　　「休想！」嘴上不屑，手上还是抢过小钢珠走进里屋。接着就听到锁门的声
音。
　　过了一会儿，门开，宝贝走了出来，一副轻松自在的样子。但是从走路的姿
势可以看出，下身一直在用力。
　　讲个最短的黄色笑话给你听：「我是『锄禾』，你是『当午』」
　　「？你在讲冷笑话么？」
　　……「麻烦你背诵一下《悯农》第一句」
　　「锄禾日当午……」宝贝瞬间反应过来，想忍住，结果憋红了小脸。
　　我顺势在宝贝肚皮一挠，「当」的一声，从宝贝的睡裙下面掉出一颗钢珠，
在地面弹了几下。
　　捡起小钢珠放在酒精里，拿起刚才消毒好的三颗小钢珠，拉着宝贝说，让老
公给你上刑具！
　　傍晚外出晚餐，并没有让宝贝夹钢珠，因为练习不够，夹不了太长时间。晚
餐散步的路上，自然对真空的宝贝上下其手，大吃豆腐。一路介绍灌肠清理肠道
美容的理论。等到回到家里，宝贝已经脸色泛红。顺势拿出准备好的灌肠工具，
宝贝狠听话的先去方便了一下，还洗了一个澡。
　　等宝贝清洁完毕，我已经在床边铺好了大块的塑胶纸。
　　让宝贝仰躺在床边，Ｍ型分开双腿。先来一个品玉，抱着宝贝的双腿，大肆
舔弄宝贝的私处，阴蒂、小隆⑵ㄑ邸⒒嵋跎踔烈醮街间的每一个地方都细@的
扫描一边。老婆自然是轻声呻吟不断。
　　右手中指扣了些凡士林，抹在宝贝的屁眼上，中指反复涂抹、滑动，偶尔探
入，即刻又退出……不知不觉间已经是整根中指插在宝贝的屁眼里……
　　抽出中指，拿起消过毒用凡士林润滑了的塑胶软管软管，对准宝贝的屁眼一
点点插了进去……软管的头部有一个球状的东西，可以避免划伤肠壁，也可以顺
利探索宝贝的肠道。
　　足足进入了２０公分，宝贝喊停才停止了继续插入。说实话，到底该插多深
我也没经验。
　　用矿泉水按比例稀释了生理盐水和浣肠药剂，用特大针管开始注入。
　　８００ｃｃ的针筒，每次注入５００ｃｃ就重新吸取药水一次，是为了便于
计算。吸取药水时，就让宝贝自己将插在屁眼上的管子外露的那一头折起捏紧，
防止倒流出来。约莫连续灌注了２０００ｃｃ，也就是１升稀释的生理盐水加浣
肠药剂。吸取药水再灌时，宝贝已经开始喊停，说感觉已经无法容纳更多。
　　浣肠药剂略带催泻的成分，加速了肠道的蠕动。让宝贝便意强烈。
　　「多忍耐一会儿，才能起到清洁肠道的作用。」我在一边鼓动。
　　放下针筒，稍作清洁，双手开始游离于宝贝的双乳。舌头在宝贝略微鼓起的
肚皮上四处舔舐。
　　在宝贝开始抗议的时候，转身跨骑在宝贝身上，６９式。乘宝贝反抗时，将
鸡巴迅速插进宝贝的小嘴里，堵上口头抗议的声音。同时双手向后一拉宝贝分开
的腿，让宝贝的屁股抬起。私处向上，分开的阴唇中间，粉嫩的小陆舯铡＜咏
屁眼的动作牵连整个下体都绷得紧紧的。
　　夹紧的屁眼中间是一根透明的塑胶管，０。４。５公分粗。折叠的尾部捏在
宝贝手里。毫不客气的埋头在宝贝的私处，啧啧有声的咂唆宝贝的阴蒂、小拢
　　右手捏着管子靠近屁眼的部分，轻轻抽动，顿时引起宝贝的强烈反应――鸡
巴被狠狠的咬了一口。
　　差点跳起来，连忙哄骗宝贝，说这是对屁眼括约肌的锻炼，可以避免肛交引
发的括约肌松弛。还哄骗说在宝贝忍耐灌肠，加紧屁眼的时候，施加适当的刺激
，可以提升效果。宝贝果然听话，自觉的把鸡巴含进嘴里。心下窃喜，低头将舌
头探进宝贝的小拢紧紧的，几乎不能寸进。顿时用鸡巴插这个小碌挠望急速
膨胀。但我知道还不是时候，等第三次灌肠的时候再说。在宝贝呜咽含糊的请求
声中，感到宝贝身体已经紧绷到了极限，再憋下去，就快忍不住了，连忙将宝贝
放开。千万不能让宝贝第一次灌肠就产生抵触感。
　　示意宝贝可以排泄了，宝贝顾不上穿衣，急忙起身，跑向卫生间，右手在屁
股后面捏着从胯间延伸出来的塑胶管，犹如一条细长的尾巴，随着宝贝的跑动，
欢快的跳跃、摆动……
　　来不及关门，喷薄而出的水声响起。当我跟到门口，宝贝才回手丢出塑胶管
，关上卫生间的门。捡起塑胶管，放在盆中，用清水细细的洗。卫生间里，水声
已经低落不可闻。过了许久，花洒的水声响起，宝贝在冲洗。
　　待到宝贝一手捂胸跑回房间，新调制的浣肠药水已经补充完毕，足足多半盆
。
　　工具也已清洁完毕。
　　「还要灌啊！」宝贝撅着小嘴。
　　要浣洗３次才有效果啊！越是积久的宿便，越是难于清理。而且即使今天搞
３次，也不能完全清除，要经常浣洗才能保持肠道清洁。有些美容院就有灌肠项
目，而且一般都是定期清洁……
　　从网上看的，也不知道是不是，既能顺利买到灌肠工具，灌肠自然尤其功效
。
　　借个光增加情趣，反正也不会有什么伤害。
　　宝贝还是乖乖的躺好，分开双腿，等我「插入」……
　　不是鸡巴，是塑胶管。＾＿＾　让宝贝自己搓阴蒂，我将润滑过的塑胶管再
次插入宝贝的屁眼。这次进入了约３０公分。宝贝说管子在肚子里面转了个弯。
　　这次灌肠比上次突破狠多，整整灌入约２８００ｃｃ，也就是２。８升，比
一罐２。５Ｌ的超大只可乐还多。宝贝的肚子明显比刚才鼓的明显。这次我依然
是上下其手，不过更多的是对宝贝肚子的轻柔按摩，我说是帮助蠕动肠道，清洁
宿便，宝贝就信了，看我一本正经的、轻柔的动作，老婆不禁奇怪，我在哪里学
习的灌肠。
　　「你在哪儿学的灌肠？还给谁灌过？」宝贝有些吃醋。
　　「Ａ片上学的，宝贝老婆是第一个！没见我手法生疏么？」其实根本是装样
子唬宝贝，手法都是自创的，自然「生疏」！不过我倒是狠注意用力轻柔，避免
老婆不舒服或挤压过度把药水挤出来。
　　这一次提前抽掉了塑胶管。看到宝贝额头发汗，才让宝贝又去方便、清洁了
一下。
　　等宝贝出来，我没有急于第三次给宝贝灌肠，而是将宝贝拥在怀中肆意亲吻
。
　　双手反复游走于宝贝弹性十足的臀部和柔软嫩滑的双乳，直到宝贝喘着气问
是不是还要继续第三次灌肠，才将宝贝拖到床边：「亲爱的，第三次灌肠我会少
灌一些药水，然后和加紧屁眼的宝贝好好爱一场！」
　　在宝贝的配合下，轻柔的按摩配合第三次的灌肠。在灌注了２２００ｃｃ，
宝贝觉得发胀的时候就停止了。
　　心存感激的宝贝不知道，这一次我略略加多了浣洗药剂的份量。更多的催泄
成分会让宝贝便意更强烈。
　　打水帮助宝贝清洗下体，屁眼周边的凡士林都清掉了。趴在宝贝的两腿间，
不断的舔舐宝贝的阴蒂和小拢时不时的舌头围绕宝贝的屁眼游走一圈，然后嘬
尖舌头捅两下屁眼。每次都换来宝贝的一脚。「你不怕我忍不住排在你嘴里啊！
」
　　宝贝愤愤的说完，就又进入呻吟中。
　　待到宝贝药水作用体现，不等宝贝请求如厕，我起身将鸡巴对准宝贝的小
缓缓插入。
　　小潞萁簦因为加紧屁眼带动小掠昧Γ紧紧的夹着鸡巴，如同我刚才灵感
一现猜测的一样。
　　避免挤压宝贝的肚子，我抱着宝贝的双腿狠狠的H着宝贝的小隆Ｅ级，宝
贝的屁眼会流出几滴水珠……
　　当宝贝强烈要求上洗手间的时候，我抱起宝贝，让宝贝抱着我的脖子，我双
手揽着宝贝的腿弯，让宝贝挂在我身上，然后随着步伐挺动腰部，让鸡巴深深的
抽插一次宝贝的小隆
　　这个姿势略微挤压到宝贝的腹部，再加上上身垂直，排泄的欲望极其强烈，
为了不在老公面前失控，排泄在房间里，宝贝更加用力的加紧屁眼，同时也更加
用力的加紧屁眼。
　　摩擦，对于我俩都十分强烈。
　　尤其是宝贝，便意没有减弱小麓来的快感，相反，鸡巴摩擦阴道内壁的感
觉更加清晰！甚至龟头和爆起的血管的凸出部分，都十分清晰的出现在宝贝的脑
海……
　　每一分摩擦都挑战着宝贝的极限，只有极力忍耐才不致失控。但每一次摩擦
又清晰的传递着被扩大的快感……
　　呻吟伴随着客厅里的来回走动和肉体撞击声，有节奏的飘荡。
　　越来越多的水迹掉落客厅的地面，甚至已经偶然的激射出一个水柱，虽然忍
住了，但是我知道宝贝快要崩溃了。
　　一步一H，带着宝贝进入卫生间，宝贝还以为我会放开，谁知我只是将宝贝
的背靠在洗手间的墙上，双臂依然抬着宝贝的双腿。
　　鸡巴快速的、狠狠的、深深抽插宝贝的小隆…
　　每一次呻吟还未吐出，就已经被下一次的抽插顶了回去，宝贝的忍耐极限已
经岌岌可危……
　　这样H老婆真爽啊！小陆艚舻募凶偶Π停感觉就是处女也不过如此吧！
　　噗……
　　宝贝终于崩溃了，放松的屁眼，水柱激射而出，打在我的大腿内侧……
　　打开花洒，让水柱从我俩之间流下，将偶尔溅在鸡巴上的灌肠水冲掉。
　　丝毫不曾停顿，我依然快速的抽插……
　　在宝贝中途试图加紧屁眼止住排泄的间隙时，在宝贝耳边轻声鼓励：「放松
点，尽情排泄吧！我亲爱的宝贝……」
　　热水纾缓了宝贝的肉体和紧张的情绪，水柱再次从宝贝的屁眼间断的喷射而
出……
　　继续快速的抽插，将宝贝挤压在墙上，高抬的双腿让宝贝的私处正对我的鸡
巴。
　　狠狠的插入，如同突破敌人的战线；快速的抽出，为插入继续力量……毫不
留情的突破、进出……只为最强烈的快感！
　　断续的排泄渐渐停止，只剩终于，宝贝一声长吟，开始高潮的筋挛，而我则
在宝贝阴道规律的收缩中，将鸡巴狠狠的插到最深处，龟头突入宝贝的宫颈，精
液喷薄而出……
　　腿弯有点发软，抱着宝贝顺势简单用水清洁了身体，在深吻中，就这样将宝
贝挂在怀里回到卧室，相拥躺在床上。
　　「没想到特别想便便的时候，小露约Π偷母芯趸崮敲辞逦，我甚至能输出
你的鸡巴上有几条血管！」宝贝在回过神后，把头枕在我的肩膀上总结到。
　　「喜欢么？」我揉搓着宝贝的乳头，问道。
　　「……喜欢！」宝贝蜻蜓点水的一吻，然后答道。
　　手下摸着我的鸡巴，宝贝突然抬头一笑，「我还要！」然后转过身子，６９
式趴在我身上，张口将我的鸡巴含在嘴里；诱人的小潞推ㄑ劬驮谘矍啊…
　　既然清理干净，自然无所忌讳，在舔舐阴蒂和小率保更是时不时拿舌头钻
宝贝的屁眼。平常坚决拒绝我舔她屁眼周边的宝贝老婆，虽然没有迎合，但也没
有阻挡……
　　右臂从宝贝腿间穿出，将宝贝的右腿夹在腋下，舌头不断舔舐宝贝的阴蒂，
右手三根手指蘸些唾沫，食指、中指并拢插入老婆的小拢无名指插入屁眼，以
一个指节的幅度轻轻抽插……
　　左手在宝贝身下，肆意揉搓宝贝的左乳房……
　　不多时，宝贝身体颤抖不已，我也是一柱擎天，宝贝主动拿过一边的凡士林
涂抹在我的鸡巴上，甚至还掰开马眼，往我的尿道里头灌涂了些凡士林！
　　我问宝贝，往鸡巴里涂凡士林时不时想堵塞射精通道。老婆略微直起身子，
撅着屁股，在我的眼前，把凡士林用手指扣起来，用力的往屁眼里塞……
　　我连忙帮老婆掰开屁股，用手指扯开屁眼，让老婆方便往屁眼里灌凡士林。
　　最后半盒凡士林灌注完毕，宝贝抓着我的鸡巴，膝行往前挪动，至合适位置
，把鸡巴在自己的屁眼处略做旋转，放松括约肌，让龟头略微陷入，然后往下一
坐……
　　就这样目视着自己的鸡巴缓缓插入宝贝的屁眼，直至根部。宝贝的直肠热乎
乎的包裹着我的鸡巴。宝贝双手撑着我的腿，身体略微前倾，上下耸动屁股，四
只眼睛，视线都集中在鸡巴进出宝贝屁眼上……
　　怎一个爽字了得！
　　摩擦了约３分钟，宝贝转过身来，蹲在我腰间，我适时的将双腿曲起，用大
腿斜斜的支撑宝贝的后背。宝贝向后略靠，右手一扶将鸡巴再次吞入屁眼。
　　略微后倾的身体，私处向前暴露，低头就可以看清宝贝娇嫩的小潞筒遄湃
棒的屁眼。
　　更精彩的是，宝贝把右手手指放到嘴里的时候，尝到凡士林的味道，想起刚
才用右手往屁眼里塞凡士林的事。宝贝换了左手在嘴里咂唆，蘸满口水后，在我
的眼前开始表演自慰。
　　微蹙的眉头，轻咬的嘴唇，伴随着轻微的上下挺动腰肢，宝贝的左手反复揉
搓自己的阴蒂；更时不时的将中指和食指插进小吕锟倥……
　　「宝贝昨天这样表演给谁看了？」想起租房邻居的电话内容，不禁问道。
　　宝贝一怔，不解的问我「老公怎么知道？」
　　「八楼的那个邻居，就是上次半夜回不了家借手机的那个。他出差回家，走
到楼梯视窗看到了你的表演，打电话告诉我了」
　　「啊！」宝贝惊道「看看又有什么关系，不必如此惊讶吧！」
　　……宝贝的脸涨得通红，「没什么，对面有个老头……看他挺可怜的……一
再作揖，我就给他看了看……」
　　「老人家性生活通常都狠苦闷，老婆做的对」我一本正经的肯定道到。
　　「嗯……」老婆大力的摇动屁股，狠狠的吞吐了几次我的鸡巴，表示对老公
的感谢。两根手指也随之深深的陷入小吕铮肆意抠弄……
　　呻吟再起，宝贝放浪形骸的样子性感迷人，极度诱惑，让我有冲动给全世界
的男人看的冲动！
　　对了，为什么不拍照、拍ＤＶ？我要记录下宝贝最迷人的样子……下次，一
定拍下来……
　　「老公……嗯……我要……」宝贝的声音打断了我的思路「不是在里面了么
？」我愣愣的答道「小隆…还是……嗯……空的……要鸡巴……」宝贝迷离的
眼神看着我索要鸡巴。
　　「我打电话叫小展来吧！或者那个八楼的邻居？」我故意问道「今天不要！
　　今天我是老公的，他们明天再说！「宝贝轻轻的说。明天！宝贝老婆已经计
画好了明天红杏继续出墙找男人。
　　「八楼的那个兄弟的电话要不？」
　　「听老公的……可是我现在要老公的鸡巴H小拢　贡Ρ蠢掀欧⒒傲烁兆急
抽出鸡巴转H小拢老婆屁股一沉，压着我说：「屁眼也要！我要吃三明治！」
　　三明治是以前和老婆做爱时我讲的，前后两个男人将一个女人夹在中间，各
自将鸡巴插在小潞推ㄑ劾锍椴宓模常凶耸啤
　　「可我只有一个鸡巴啊？」弱弱的问道「不管……老公想办法！」老婆一边
说，手下的动作并没有停，两根手指依然深深的插在小吕锟倥。
　　突然想起网路小说中的一个方法，保持鸡巴插在屁眼里，起身抱起宝贝，顺
手拿起一个套套来到客厅，将宝贝屁股略微悬空，上身仰放在餐桌上。拿过宝贝
的奶粉，填塞在套套里，用手将奶粉捏成类似鸡巴的条状，足足１４。５公分，
还特地做了几个凸起的棱。
　　奶粉狠特别，容易铸型，又不会过于坚硬伤到宝贝。发明这种自慰工具的那
个女生是个天才！
　　你将戴套的奶粉鸡巴插进宝贝的小拢然后将宝贝翻身让宝贝双腿着地，上
身趴在桌子上。我双手从宝贝腋下拉扯着宝贝的双乳，挺着鸡巴H宝贝的屁眼，
宝贝自己拿着奶粉鸡巴H小拢淫声浪语一片……
　　女人才最t解女人，宝贝操纵着奶粉鸡巴H自己的小拢狠快就将自己推向
了高潮，在宝贝的呻吟和抽搐中，我不再顾忌宝贝的屁眼是否能够承受，快速的
、狠狠的抽插着宝贝的屁眼，直到精液喷薄而出灌进宝贝的直肠深处……
　　将疲软的鸡巴从宝贝的屁眼拔了出来，宝贝的屁眼没有立刻闭合，而是慢慢
的合拢。括约肌受损不轻啊！负责H小碌哪谭奂Π鸵廊涣粼谛吕铮宝贝在高
潮的时候将奶粉鸡巴推入的狠深，只留下套套打结的一头的橡胶环留在小峦饷
；
　　１４。５公分的奶粉鸡巴完完全全进入了宝贝的小隆Ｎ疑踔粱骋杀槐Ρ赐
入了宫颈。奶粉鸡巴随着宝贝的放松，在小峦饴冻隽硕潭痰囊唤亍
　　我抱着宝贝回到床上，轻轻的为宝贝掩上毛巾被。温柔的一吻，才走进卫生
间洗了一个澡。
　　啊勉强醒来，已是傍晚，太阳已经落山只留一夕霞光。肚子咕咕乱响，体能
消耗那么大，怎么能不饿！
　　叫醒宝贝，简单的梳洗，和宝贝在楼下小店吃了晚餐。
　　携手散步在后面的小山水库间，温馨浪漫不可言语。宝贝将昨天和小展、老
李的先后性交、群交经过一五一十的告诉了我，还包含自慰给对面老人的经过。
　　而我自然是翘着小弟弟听认真的倾听宝贝的讲述。
　　期间，宝贝捏着我的鸡巴，说我变态，听老婆和别人做爱居然那么兴奋。不
知不觉间，早出的月亮已经挂上树梢。宝贝讲完了一天的经历，噘着小嘴，侧着
头仰视着我，眼神里透着一丝促狭……
　　皎洁的月光下，白皙的脸庞，迷人的眼睛里映着星星点点的光点，那一刻，
如此迷人，仿佛人间的精灵，那淫荡的经历，只不过平添了一份妩媚，拉近了仙
子与凡人的距离……
　　轻轻的揽着宝贝的腰，深情地吻了上去，那一刻我们互相溶化在对方的深情
中……
　　之后在小山的一个斜坡上，我们开始了今天的第三回合对战……
　　想知道结果？
　　首先：在这蚊子满天的密林做爱狠辛苦，我比宝贝招蚊子，裸露在外面的部
分频繁的遭到蚊子的攻击，做爱不到十分钟，我的大腿、脚脖子、胳膊、脖子，
以及脸上，都是包包。甚至有几只蚊子乘着抽插的停滞间隙，在我的鸡巴跟部上
叮了几个包包，浑身奇痒的感觉淡化了鸡巴在宝贝小吕锬Σ恋目旄校愈发的坚
硬、持久。
　　最难受的是，鸡巴根部的奇痒感觉让我快速的抽插不能停下，每一次都深深
的插到底，试图借助宝贝小碌哪Σ林寡鳎但这样止痒效果甚微。
　　有聊胜于无，所以不惜体力的疯狂抖动全身，摇摆腰部拼命的抽插……
　　隐蔽的密林角落，树摇草晃，肉体撞击，呻吟喘息……四周蛇鼠回避，虫豸
四散（除了蚊子和远处试图透视过来的游人），让宝贝体验到了一次绝对的疯狂
！
　　事后宝贝说我异常勇猛，让她十分受用。但是事后全身的包包，一路上象猴
子一样全身抓挠，始终鼓不起勇气再尝试一次。
　　其次：激情依然时不时爆发，只不过从外面的男人身下饱尝性福的宝贝，更
加恋家、爱老公。而我也可以时时享受意外的激情。
　　爱，是让所爱的人快乐；是让所爱的人，心也快乐！
　　愿爱在每一个人身边！
　　（全文完）
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	https://www.xsc101.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
