　　书名：妈妈的选择
　　作者：liuxui8

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　我叫张强，今年十五岁，上初二。
　　今天要讲的故事是我十岁那年的事情……
　　那一年妈妈徐曼三十三岁，正是一个女人最好的时候，可是因为前几年给爸爸治病不仅仅花光了家中积蓄，还欠下了一屁股的债，就这样最终还是没有从死神手中将爸爸给挽救回来。
　　爸爸妈妈是大学同学，大学一毕业两人就一起来到了我爸爸的家乡，两人一起进了当地的学校，都成了人人羡慕老师，可是由于爸爸不安分的性格，只是在学校里待了一年多就辞职下海经商了，经过几年的艰苦奋斗之后总算是小有成就，可是老天却偏偏和我家开了个大玩笑，爸爸走了，独自留下妈妈一人扛起撑起这个家的重担。
　　妈妈无论是样貌还是身材都是上上之选，又有个人人羡慕的职业――老师，按说想要再找一个条件不错的男人不是什么难事，可就是因为有我这个拖油瓶，还有之前为爸爸治病时欠下的那一大笔债务，所以那些对妈妈有想法的优秀好男人都望而却步了，就这样致使妈妈她白白浪费蹉跎了几年的大好时光。
　　“好了，这回就不会在漏水了。”高叔叔将水龙头拧好之后，放了放水确认不会漏水之后对站在一旁的妈妈和我笑了笑。
　　高叔叔是我叔叔，也就是我爸爸亲兄弟张永成的朋友，他俩在同一家公司上班还是他的顶头上司。上个月家里保险丝断掉了，本想请隔壁王叔叔帮忙修一下的，可是碰巧王叔叔不在家，就只好给叔叔打电话寻求帮忙了，而高叔叔就是那次和叔叔一起过来的，之后又和叔叔一起来家里过几次，就这样，一来二去的就和我家熟识了起来。而今天家里的水龙头崩掉了，而隔壁王叔叔碰巧又不在，给叔叔打电话他又忙的脱不开身，而就在这时工作很清闲的高叔叔知道了我家里的事情就赶来帮忙了。
　　八月份是学生放假的时间，所以妈妈是不用去学校上班的，只有每天上午到青少年宫给小朋友上两节作文课赚些补课费偿还欠下的债务。
　　等高叔叔修好水龙头正好是中午了，到了饭点，妈妈见他忙东忙西的累的一头的汗就留他中午在家里吃了午饭，而吃完饭后高叔叔也没有要走的意思，妈妈也不好意思往外撵人，毕竟高叔叔是来家里帮忙的，所以就在狭窄的客厅里陪着聊天，两人貌似聊的还很投机，妈妈时不时会轻声娇笑几声，而我则在里屋写作业，“咚咚咚”响起了敲门声，我知道是楼下的小伟来找我去他家玩索尼踢足球，于是飞快的跑去开门，家里有客人在，妈妈也就没有多说什么，只是叮嘱我早点回来就放我和小伟玩去了。
　　小伟是我的同班同学，更是我的好哥们，我俩自小一起长大，虽然他比我大一岁，可我俩在一起玩时，他却非常听我的话，我是负责出主意的，他是负责具体执行的，被他爷爷戏称为“一狼一狈，狼狈为奸的一对小滑头”，当然这并没有什么恶意，只是玩笑话而已，可见我俩关系好到何种程度。
　　小伟自小是和他爷爷奶奶一起长大的，据说他家很有钱，他爸爸是做生意，一年里也难得见到几次面，而他妈妈就更是从来没有见过，谭爷爷是教育局的一位领导，所以我俩在学校里无论惹出多大的祸来，老师校长都拿我们俩没有办法。


　　第一章

　　我叫张强，今年十五岁，上初二。
　　今天要讲的故事是我十岁那年的事情……
　　那一年妈妈徐曼三十三岁，正是一个女人最好的时候，可是因为前几年给爸爸治病不仅仅花光了家中积蓄，还欠下了一屁股的债，就这样最终还是没有从死神手中将爸爸给挽救回来。
　　爸爸妈妈是大学同学，大学一毕业两人就一起来到了我爸爸的家乡，两人一起进了当地的学校，都成了人人羡慕老师，可是由于爸爸不安分的性格，只是在学校里待了一年多就辞职下海经商了，经过几年的艰苦奋斗之后总算是小有成就，可是老天却偏偏和我家开了个大玩笑，爸爸走了，独自留下妈妈一人扛起撑起这个家的重担。
　　妈妈无论是样貌还是身材都是上上之选，又有个人人羡慕的职业――老师，按说想要再找一个条件不错的男人不是什么难事，可就是因为有我这个拖油瓶，还有之前为爸爸治病时欠下的那一大笔债务，所以那些对妈妈有想法的优秀好男人都望而却步了，就这样致使妈妈她白白浪费蹉跎了几年的大好时光。
　　“好了，这回就不会在漏水了。”高叔叔将水龙头拧好之后，放了放水确认不会漏水之后对站在一旁的妈妈和我笑了笑。
　　高叔叔是我叔叔，也就是我爸爸亲兄弟张永成的朋友，他俩在同一家公司上班还是他的顶头上司。上个月家里保险丝断掉了，本想请隔壁王叔叔帮忙修一下的，可是碰巧王叔叔不在家，就只好给叔叔打电话寻求帮忙了，而高叔叔就是那次和叔叔一起过来的，之后又和叔叔一起来家里过几次，就这样，一来二去的就和我家熟识了起来。而今天家里的水龙头崩掉了，而隔壁王叔叔碰巧又不在，给叔叔打电话他又忙的脱不开身，而就在这时工作很清闲的高叔叔知道了我家里的事情就赶来帮忙了。
　　八月份是学生放假的时间，所以妈妈是不用去学校上班的，只有每天上午到青少年宫给小朋友上两节作文课赚些补课费偿还欠下的债务。
　　等高叔叔修好水龙头正好是中午了，到了饭点，妈妈见他忙东忙西的累的一头的汗就留他中午在家里吃了午饭，而吃完饭后高叔叔也没有要走的意思，妈妈也不好意思往外撵人，毕竟高叔叔是来家里帮忙的，所以就在狭窄的客厅里陪着聊天，两人貌似聊的还很投机，妈妈时不时会轻声娇笑几声，而我则在里屋写作业，“咚咚咚”响起了敲门声，我知道是楼下的小伟来找我去他家玩索尼踢足球，于是飞快的跑去开门，家里有客人在，妈妈也就没有多说什么，只是叮嘱我早点回来就放我和小伟玩去了。
　　小伟是我的同班同学，更是我的好哥们，我俩自小一起长大，虽然他比我大一岁，可我俩在一起玩时，他却非常听我的话，我是负责出主意的，他是负责具体执行的，被他爷爷戏称为“一狼一狈，狼狈为奸的一对小滑头”，当然这并没有什么恶意，只是玩笑话而已，可见我俩关系好到何种程度。
　　小伟自小是和他爷爷奶奶一起长大的，据说他家很有钱，他爸爸是做生意，一年里也难得见到几次面，而他妈妈就更是从来没有见过，谭爷爷是教育局的一位领导，所以我俩在学校里无论惹出多大的祸来，老师校长都拿我们俩没有办法。
　　我和小伟的球技差不多，谁想赢谁都很难，终于在我超水平发挥的情况下，小伟以三比四输给了我，他不服气的说是尿憋的，起身去上厕所，在这个空当里，我也将紧张的情绪放松了下来，也就在这个时候从窗外飘进来一阵弹吉他的声音，我爸爸就非常喜欢弹吉他，据说他就是用我房间里的那把吉他打败了许多妈妈的追求者才抱得美人归的，所以我对会弹吉他的人都会有种莫名的亲近感。
　　我来到床边仔细听了听，好像声音是从楼上，也就是我家里传出来的。
　　“妈妈不会弹吉他啊？”我心中十分的疑惑，决定自己到楼上看一看去。
　　“我出去一下，马上回来。”我朝还在上厕所的小伟喊了一声就开门跑了出去，几步就窜到了楼上，由于现在是八月份，空气十分的闷热，所以我家里根本就没有把里面的木门关上，只是将外面那道带着蚊帐布的防盗门关着，我在门口就能清楚的看到屋子里的景象。
　　高叔叔和妈妈此时并没有坐在客厅里，而是到里我的那间房间里，妈妈站在门边将屋里的景象挡住了，只是能听到吉他声和有人在清唱着什么。
　　“村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀”
　　“小强，快来踢球。”正在我听得认真的时候，小伟的声音从楼下传了上来，我急忙一闪身几步跳了下去。
　　回到小伟家，楼上的吉他声已经停止里，而我也在小伟的催促中很快就进入了游戏状态，只是我会在比赛间隙，选球队、布置阵型的时候还是会侧耳仔细的听一听有没有吉他的声音，可是很遗憾，吉他的声音再也没有出现过……
　　晚上回到家的时候，高叔叔在已经不在了，而妈妈的气色明显比往常要好上很多，脸上的笑容多了些，我一边为妈妈高兴的同时，心中也莫名的有些堵得慌，虽然那时候我只有十岁，可却已经懂得很多事情了。
　　回到属于我的那间小房间，看到墙角那把爸爸留下来的吉他，我愣愣的出神了很久。
　　第二天，妈妈去青少年宫去给学生上作文课，而我一个人留在家里做作业，这也是我和妈妈约好的，自己在家里认认真真的做作业，下午就可以去和小伟去踢一个小时的球。
　　妈妈刚走没多久就响起了敲门声，我起身跑去开门，隔着防盗门看到是高叔叔，就去拿钥匙将防盗门打开让他进来了。
　　“你妈妈呢？”高叔叔进屋后扫了一眼，没有看到妈妈问道。
　　“去青少年宫上课了。”我像个小大人一样陪着说话，眼睛不时扫向高叔叔手里提着的袋子，透过袋子我清楚的看到那是一辆电动遥控汽车。
　　“哦，这样啊，”高叔叔神情有些低落，但还是笑呵呵的抬了抬手：“这是一辆遥控汽车，送给你的。”
　　“谢谢高叔叔，”我眉开眼笑的接过遥控汽车并迫不及待的拆开，在高叔叔的帮助下装上电池玩了起来。
　　“喜欢吗？”高叔叔坐在沙发上看着玩的兴高采烈的我问道。
　　“嗯，嗯，喜欢。”我哪里还有功夫陪高叔叔啊，一门心思都放在操控汽车上了，生怕一个操控不好撞到墙上将我宝贝汽车撞坏了。
　　就这样，我兴高采烈、聚精会神的玩我的汽车，而高叔叔先是看了一会儿，然后就在屋子里自己转了转，然后又坐回我的身边，问起一些有关妈妈的事情，比如家里会不会经常有其他叔叔过来啊，妈妈晚上会不会出去啊之类的问题，而刚刚得到一辆遥控汽车的我当然是知无不言了，把妈妈毫无保留的出卖了，高叔叔在得到他想要的答案后就起身去往妈妈的房间里呢，而我现在还哪里有时间和精力管他啊，随他去吧，反正高叔叔又不是小偷。
　　高叔叔在妈妈的房间待了多久，干了些什么我不知道，反正当遥控汽车被我玩的没有电了的时候，高叔叔还在妈妈房间里没有出来呢，我一抬头看到了墙上的时钟，已经十一点了，妈妈快要回来了，我今天的作业还没有写完呢，惊叫一声起身往我小屋里跑，高叔叔听到我的叫声以为是妈妈回来了呢，赶忙走了出来，可却没有看到妈妈，于是来到我的房间问我出了什么事情。
　　我哭丧着脸说今天妈妈留的作业还没有做呢。
　　高叔叔笑了笑对我说：“等你妈妈问你，你就说你上午和高叔叔学弹吉他来着，你妈妈就不会责怪你了。”
　　“真的！”我有些不敢相信，毕竟妈妈是很严厉的。
　　“嗯，到时候高叔叔给你作证。”高叔叔很慈爱的笑笑。
　　“太好了，谢谢高叔叔。”我高兴极了，一下子又跳起来跑到客厅把汽车抱回来找地方充电去了。
　　而事实证明高叔叔说的是对的，妈妈回来后看到高叔叔在家里明显愣了一下，然后再知道我没有做作业后很是生气，但碍于高叔叔在场并没有说什么，而当我说我和高叔叔学弹吉他后，妈妈沉默了一会儿，叹了口气，连最后的那点不高兴也不见了。
　　高叔叔在妈妈回来后不久就借口单位有事离开了，而我也只得老老实实的回屋去做上午因为玩而没有做完的作业去了，妈妈则回到她的屋里去了，我下午上厕所时偷偷往里看了看，发现妈妈正坐在床边发呆。
　　第二天高叔叔又是在妈妈去青少年宫上课后没多久敲响了我家的门，今天他什么都没有带来，还监督我做作业，只是和我约定只要我在妈妈回来之前做完作业就会带着我和妈妈去吃肯德基。
　　可得机耶！那时候的我是十分向往的！有了奋斗目标，我做起事情来就格外的勤快，上午十点多一点儿就做完了妈妈给布置的所有作业，我兴高采烈的跑到在妈妈屋里休息的高叔叔面前去邀功。
　　“高……，”我跑到妈妈房间门口，刚要叫高叔叔却被眼前的一幕惊呆了，只见高叔叔躺在床上，一只手拿着妈妈的胸罩改在脸上正一脸的陶醉神情，而他的另外一只手拿着一条妈妈的内裤顶在他鼓起的裤裆处不断揉搓着，可能高叔叔实在是太陶醉了，居然一时间没有发现我就站在门口。
　　“小强？”高叔叔终于在身子一阵哆嗦之后发现了站在门口的我，翻身做起来，都来不及将妈妈的胸罩和内裤丢下就来到我的跟前，“叔叔刚才在睡觉，感觉有点冷，就找东西盖一盖。”
　　“哦！”我眨眨眼睛，装着迷糊的点点头，其实这些事情我是知道的，我在小伟家里看到过很多有这样画面的影片，只是一般情况下，之后那个拿着胸罩和内裤的叔叔都会和另外一位光屁股的阿姨打一架的，而每当我看到这样的镜头，我的小弟弟都会不由自主的硬起来，非常非常的想撒尿。
　　“小强啊，今天叔叔在你妈妈屋里睡觉的事情能不能不告诉妈妈呀？”高叔叔一脸微笑着说道。
　　我知道高叔叔不想让妈妈知道这件事情，也知道这是向高叔叔提条件的好时机，所以故意装着很为难的样子没有说话。
　　我的的那点小心思又怎么能瞒得过大人的眼睛呢，高叔叔看我的表情就知道了我的心思，于是笑着说道：“只要你答应叔叔不告诉你妈妈，叔叔就带你去吃肯德基。”
　　我一听可以又可以去吃肯德基，口水就快流出来了，就立马喜形于色，不假思索的脱口而出道：“真的？”
　　“当然是真的！”高叔叔笑着点点头，他知道事情基本上已经解决了。
　　“嗯，我考虑一下，”我故作考虑的思考了两秒钟，而高叔叔就那样笑着看着我，“好吧，那你除了今天这次之外，还必须带我去一次，嗯，两次，不，去吃三次肯德基才行。”
　　“好，只要你答应叔叔一件事情，叔叔带你去吃五次肯德基都没问题。”高叔叔开始和我谈起条件来。
　　“什么事情啊。”我被能去吃五次肯德基的条件给彻底打败了。
　　“要是有其他叔叔来你家，一定要打电话告诉叔叔。”高叔叔摸了摸我的脑袋说道。
　　“嗯！”我点点头，这个要求实在是太简单了，简直就是白赚啊。
　　“这是你和叔叔之间的秘密，不能告诉你妈妈，咱们拉钩。”




　　第二章

　　中午的时候，妈妈是和婶婶、小明一起回来的，原本叔叔和婶婶也为小明报名参加了暑期作文班，小明只比我小两岁，开学才上二年级，汉字都没有学会几个叔叔婶婶就为他报名参加了作文班，可见对他的教育重视了。
　　而婶婶见到高叔叔在家里不但一点儿都没觉得意外，反而还很熟稔的和他聊了起来。
　　妈妈原本打算是在家里吃饭的，可是高叔叔说已经答应带我去吃肯德基了，还很郑重的征求我和小明的意见，我和小明当然愿意去吃肯德基了，妈妈最后只得无奈的笑笑放弃了在家吃饭的念头。
　　吃完肯德基之后，婶婶有事要回家，可小明又总粘着我，最后实在没办法婶婶提议她带我回家和小明玩一下午，等晚上吃完晚饭再有婶婶送我回去，对于婶婶的这个提议妈妈也不好拒绝也就答应了下来，于是我就和小明一起去了婶婶家，在陪着小明玩了一个多小时电脑游戏之后，婶婶过来让我们去睡个觉休息一下，虽然我俩都有千般的不愿，但还是不得不去睡觉，当看到我俩乖乖的睡觉之后，婶婶就出去了。
　　八月的天气，正是一年最闷热的时候，客厅里开着空调，婶婶也并没有将门关上，就在我迷迷瞪瞪将我睡着的时候，一阵开关门的声音响起，接着好像有人站到门口朝里看了看，我虽然被关门声吵醒了，可是还是紧闭着双眼装睡。
　　“睡着了？”叔叔压低着的声音在门口响起。
　　“嗯，玩了会电脑，我怕他会闹着回家就让他们睡觉了。”婶婶娇笑着说道。
　　“那边怎么样了？”叔叔声音有些发远，应该是坐到客厅里的沙发上去了。
　　“八九是成了，她虽然有点不情愿，但也没有明确的拒绝，两人是做高哥的车走的。”婶婶笑着说道。
　　“怎么了？舍不得？”婶婶的声音有点不高兴。
　　“你瞎说什么呢，什么叫舍不得啊，她毕竟我是亲嫂子，我总觉得这样做不好。”叔叔虽然在狡辩，但声音却非常的没有底气。
　　“亲嫂子？是妈妈？”我的心里一沉，不知道他们为什么会提到妈妈，但总感觉不是什么好事。于是我翻转了个身，眼睛正好能看到客厅边缘，我眯缝着眼睛朝那边看去，此时叔叔和婶婶两人正好坐在那里。
　　“别以为我不知道你那点儿小心思，你对徐曼就没有一点儿想法？骗鬼哪？”婶婶一改之前慈爱温婉神情，很是不屑不满的对叔叔说道。
　　“我………”叔叔想要争辩，可是只说了个“我”就叹了口气没有继续往下说。
　　“哼，没话说了吧？”婶婶得意的说道。
　　“哎，不说这些了。老高毕竟是有家有室的人，我们这样做真的好吗？”叔叔被婶婶说中了心事，脸上非常的尴尬。
　　“有什么不好的，你哥在，她徐曼是你嫂子，可你哥现在已经不在了，我们和她说是路人都不过分，我们这些年又没少帮她，现在我们又帮她找了好男人，我们可是仁至义尽了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”婶婶瞪了叔叔一眼，“你们公司最近要提个副总，高哥要是能帮你说个话，你就能上，否则你觉得你能上吗？”
　　“可是老高有家有事的，又不可能离婚，你让徐曼就这样跟着他？小强怎么办？”叔叔还是觉得心里有点不好受。
　　“她徐曼一个二婚女人，还带着个孩子，你以为她能找个多好的？能给高哥做情人就是她的福气。”婶婶说完，坐到叔叔身边笑着接着说道：“再说现在说不定他俩正搞的乐呵着呢，你在这里操的什么闲心？”
　　叔叔抬起头想要说什么，可最后还是只叹了口气什么都没说。
　　我已经十岁了，又是那种很早熟的类型，叔叔和婶婶说的内容我不是完全都懂，但也差不多知道具体是什么个意思了，心里面像是被什么东西堵着一样，鼻子酸酸的。
　　“好啦，女人本来就是要被男人操的，没什么大不了的，高哥得到了徐曼做情人，你呢也能顺利坐上副总的位子，而徐曼有个男人滋润她不也是不错嘛？”婶婶一把抱住叔叔，嘴贴近叔叔的耳朵轻声嘀咕了几句什么，然后妩媚的看着叔叔。
　　“真的？”叔叔听完婶婶的话之后，一脸的兴奋。
　　“哼，就知道你对她有想法，”婶婶白了叔叔一眼，假装生气。
　　“老婆，我………”叔叔想要解释，却被婶婶制止住了，婶婶说道：“别解释了！我不想听。你今天要是把我伺候舒服了，我就想办法让你把她操了。”
　　“好老婆，我爱死你了。”叔叔说完一把将深深抱起来，迫不及待的冲进他们的卧室，继而就听到女人的娇笑声、痛苦亦或是享受的呻吟声，就像是在小伟家里看的那些电影中的阿姨叫的一样声音。
　　而我此时却呆呆的看着屋顶发呆，我知道叔叔和婶婶在干什么，那就是操逼或是叫做操穴，土语叫崩锅。而照着叔叔和婶婶的说法，我的妈妈徐曼此时也可能和高叔叔在我家，在我妈的房间，在我妈妈和爸爸的婚纱照下操逼、操穴、崩锅？
　　想象着高叔叔赤裸着身子将妈妈雪白丰满的身体骑在身下纵横驰骋着，而妈妈却在不断的呃呻吟着，我的眼泪再也止不住的流了下来……
　　可随着想象着妈妈此时正被高叔叔像电影中的那些男人玩弄那些女人一样玩弄的时候，我的小弟弟不由得硬了起来，然后哆嗦了几下射出了一些东西……
　　难道我喜欢别人欺负妈妈吗？不是的，可是我为什么一想到妈妈被高叔叔欺负就感到兴奋呢？我的内心十分的纠结与矛盾……
　　晚饭是在叔叔家吃的，吃饭的时候叔叔和婶婶问我喜不喜欢高叔叔，我知道他们想听到我说喜欢高叔叔之类的话，再加上高叔叔的确对我很好，不但答应带我去吃肯德基还给我买了遥控汽车，于是我就顺着他们的意思说非常喜欢高叔叔，叔叔和婶婶果然在听了我的答案后非常的高兴。
　　吃完饭，叔叔婶婶和小明一起开车送我回家，在回家的路上叔叔和婶婶两人坐在前面，我和小明坐在后面玩耍。
　　“你说老高今天会不会住下？”叔叔一边开车一边轻声问道。
　　“那还用问，新婚燕尔当然得甜蜜几天。”婶婶娇笑着说道，还微微侧头朝坐在后排的我笑了笑，见我没什么反应接着说道转回头。
　　“那我们现在过去合适吗？”叔叔问道。
　　“就得现在过去，既然要高哥承咱们的情，也得让徐曼知咱们的恩，只有这样才能让双方都对咱们心生感激，而且不至于将来埋怨咱们。”婶婶一脸得意的说道。
　　叔叔点了点头，没有再说什么了。
　　回到家里，当看到家里只有妈妈一个人的时候，叔叔和婶婶明显一愣，婶婶还假模假样的走到卧室里去看了看，在确定没有其他人在之后回到客厅和妈妈聊起天来，还半开玩笑的问妈妈高哥怎么没有在啊？
　　而妈妈在听到婶婶问高叔叔的时候，眉头微微皱了皱，很礼貌的笑着说道：“他回家了吧，我不知道。”
　　婶婶眼睛转了转，有些为难起来，她不知道妈妈的这句话是什么意思了，是已经和高叔叔发生关系之后他离开了呢，还是没有发生关系离开了呢，亦或是高叔叔想要发生关系而被拒绝赶走了呢？
　　婶婶尴尬笑笑，想要转换个问话的方式，从其他方面探探情况，于是问道：“那高哥是几点走的呢？”
　　婶婶带着我和小明回到家里是一点多不到一点半，那么高叔叔和妈妈到家里也差不多是那个时间。如果高叔叔是下午三四点才离开的话，那么十有八九两人是已经发生关系了，因为她知道妈妈应该是猜到高叔叔的意图的，如果在明知道男人意图的情况下还让那男人进屋，而且又是孤男寡女的独处一室两三个小时，不发生点什么的话，那原因只有一个，那就是男人不举。
　　高叔叔真的不行吗？当然不是，这一点她很清楚。
　　“下午。”妈妈又给了婶婶一个很模棱两可的答案。
　　婶婶很纠结，她不知道该怎么问下去了，尤其是在旁边还有叔叔在的情况下。
　　这要是被“捉奸在床”或是被堵在屋子里，那么婶婶大可以大大方方的恭喜一下把事情挑开了明说，妈妈又不是有夫之妇，找个男人过日子是很正常的事情，可是这样不清不楚不明不白的才是最让人为难的。
　　妈妈看了看欲言又止的婶婶和坐在一边看着电视其实是竖着耳朵听着的叔叔，说道：“他坐了一会儿就走了。”
　　婶婶更加的尴尬了，她已经知道妈妈知道是她和叔叔在撮合妈妈和高叔叔的事情了，咧了咧嘴说道道：“嫂子，其实我们………”
　　妈妈还不知道她是被出卖的，她还以为是叔叔和婶婶心疼她一个女人带着个孩子不容易，想要给她找个好归宿呢，于是笑了笑说道：“我知道你们是好意。”
　　妈妈既然把话挑明了，婶婶悬着的心也就放下了，接着说了高叔叔的很多好话，而妈妈则就是听着，没有什么具体表示。




　　第三章

　　其实妈妈现在已经从失去爸爸的痛苦中走了出来，她自己也知道想要一个女人想要带着孩子过下去是很难的，不只是经济上会承受很大的压力，在生理和心理上都要承受很大的压力，所以她其实也有意在找一个可以依靠的肩膀，毕竟她还很年轻，仅仅只有三十三岁，正是女人最成熟最有魅力和味道的时候。
　　而高叔叔如果知道妈妈此时的想法的话，我想他会恨死自己当时太过于想要营造浪漫的氛围而白白耽误了一些时间，从而让上来找我的小伟将他本可以水到渠成的好事给破坏掉吧！
　　原来妈妈和高叔叔一起回到了家里，高叔叔开始并没有急着表白或是或是做一些其他的事情，而是去我屋子里拿起爸爸留下来的那把吉他开始弹奏了起来，他已经从叔叔那里知道了一些关系爸爸和妈妈以前的一些事情，其中当然有爸爸是如何击败众多追到者抱得妈妈这样的美人的，所以他的想法就是一点点的俘获妈妈的身心，抹杀或是取代爸爸在妈妈心目中的地位，完完全全的征服妈妈。
　　可是他的气氛在还没有营造出来，只是刚刚开了个头，在楼下听到从我家传出去的吉他声音的小伟就急匆匆的拿着寒假作业跑上来找我。
　　他爸爸中午的时候回来了，准备带着他们一家人去海南玩几天，然后再从香港转到飞往澳大利亚度假，可是他的暑假作业还没有做完呢，听到我家有声音以为是我回来了，他来我家借我的暑假作业“参考”一下，争取在走之前全部写完。小伟在我家里见到了妈妈和在向妈妈弹吉他的高叔叔，我和小伟是从小玩起的好朋友，他来我家是非常随便的，所以并没有太过拘谨，在没有见到我之后就向妈妈说明情况，然后就在我的屋子里写起作业来，这样他就将高叔叔营造浪费氛围在一诉衷肠的计划彻底打乱了，高叔叔原本还想在家里和妈妈说会话聊聊天加深彼此的了解，更重要的是等小伟“参考”完我的作业后离开，可是天公不作美，他并没有将小伟给熬走，而是在小伟“参考”完我的作业的前一刻接了一个电话，然后就很遗憾很沮丧并且很匆忙的离开了。
　　晚上妈妈独自一人在客厅待了很久很久，甚至我晚上起夜上厕所时妈妈还在那里一个人发呆，我关切的过去询问妈妈是不是不舒服，而妈妈只是笑笑，让我快点去睡觉。
　　我回到屋里，看了下时间，一点二十五分，在看看窗外漆黑的夜，我不由得叹了口气，记得在爸爸刚过世的那一年里，妈妈就经常这样一个人静静的坐在客厅里很晚很晚……
　　只是那已经是几年前的事情了……
　　第二天一早，妈妈还是像往常那样给我做好了早餐，在叮嘱我按时做作业之后就去青少年宫上班去了，而我在妈妈走后并没有先去吃早餐，而是拿起高叔叔给我买的遥控汽车玩了起来，就在我玩的不亦乐乎的时候，响起了敲门声，我忙过去开门，隔着铁栅栏门看到高叔叔笑呵呵的站在门口，我忙开门将高叔叔迎了进来。
　　高叔叔将手里提着的一袋小食品交给我，然后在屋子里看了看，明知故问的问道：“妈妈没在家？去上班了？”
　　“嗯，刚走没一会儿。”我随口答应着，注意力早就被袋子里的零食吸引了过去，拿起一袋薯片打开吃了起来。
　　高叔叔看着我狼吞虎咽的样子笑了起来，踱到妈妈房门前，朝里面看了看，随口问道：“你没有把叔叔昨天在妈妈房间睡觉的事情说出去吧？”
　　“没有！”大口吃过几口薯片之后，我也开始慢慢的吃了起来，薯片可能在别的孩子那里是很平常的小零食，但在我看来却是极好的美味了，不是家里条件不好买不起，而是妈妈觉得这些小食品不卫生，而且对我长身体也不是很好，所以就很少买给我吃，我也只有偶尔从小伟那里才能吃到一些，并且还必须偷偷的不能让妈妈知道。
　　越是难以吃的得到的东西，越是最美味的东西。
　　“乖！”高叔叔走进过来，摸摸我的头，笑呵呵的说道：“以后叔叔会经常买好吃的东西给你的。”
　　“嗯，我一定不说出去的，”我笑着眨眨眼睛，一副这是你我之间的秘密一样的神情。
　　高叔叔对我的回答很满意，高兴的点点头，叮嘱我玩一会儿就要去做作业之后就进了妈妈的房间，而我则继续去玩我的遥控汽车去了，只有在汽车无意间开进妈妈的房间时，我才会看上一眼正躺在妈妈床上，一脸陶醉的高叔叔，而高叔叔也不再像上次被我撞见时那样的紧张了，根本就把我当成透明人，甚至我一次看他时也正巧看到他看我，他脸上的表情是那种很得意很享受的样子。
　　真不知道妈妈的内裤有什么好闻的，隔壁王叔叔这样，没想到高叔叔不仅仅喜欢闻妈妈的胸罩还喜欢闻妈妈的内裤。
　　我不理解大人们的想法，再将遥控汽车玩没电之后就乖乖的去做作业了，而高叔叔也在妈妈回家之前来到了我的房间和我聊了会天，问我喜欢吃什么，喜欢什么玩具，喜不喜欢他经常来家里等等，还问起妈妈平时都和什么人来往，有没有经常来家里做客的叔叔之类的问题，而我则在他答应会经常带我吃肯德基并给我买很多玩具的诱惑下，一一的将所有问题都回答了。高叔叔真傻，其实这些问题中有很多他上次已经问过一次，今天居然又问了一次，而我只是将同一个问题同一份答案回答了两次就得到了两份酬劳。
　　就在我和高叔叔说话的时候，我家的房口响起了钥匙碰撞的声音，我知道是妈妈回来了，直到这时候我才想起我早晨光顾着玩遥控汽车而忘记吃饭了而碗筷还没有收拾。
　　“糟了！”我不由得脱口而出。
　　“怎么了？”高叔叔问道。
　　“我忘记吃早饭了，桌子也没有收拾，妈妈会骂我的。”我无助的看向高叔叔。
　　高叔叔笑笑说道：“没事，有高叔叔在呢，你妈妈不会说你的。”
　　“真的？”我问道、“当然。”高叔叔微笑着点点头，“走，咱们去迎接妈妈吧。”
　　妈妈开门进来看到高叔叔和我一大一小两个人站在门口，愣了一下然后就笑着很随意的说道：“来啦！”
　　妈妈今天上身穿的是黑褐色短袖衫，下身则是浅灰色包臀后开叉的短裙，正好将她凹凸有致的身形显露了出来，而肉色的薄丝袜和黑色皮鞋更加衬托出她的性感和妩媚。
　　高叔叔看到如此妩媚的妈妈神情明显恍惚了一下，只是一瞬间就恢复了正常，很自然点点头答应了一声。
　　妈妈像平时那样在门口换起鞋来，一手扶墙一手将挎包往朝我这边递了递，往常这时候都是我去将妈妈的挎包接过来的，而今天高叔叔站在了我的左边将我挡住了，他一伸手就在半空中和妈妈的手碰了一下就将挎包接了过去，而妈妈则像是被电到了一样，手立马收了回去，而且身子还哆嗦了两下。
　　“怎么了？小曼，不舒服？”高叔叔抢步上前，一只手扶住妈妈的腰，另一只拿着挎包的手则扶住了妈妈的胳膊，一脸关切的问道：“小曼怎么了？不舒服吗？”
　　妈妈摇摇头，扭身想要挣脱开高叔叔的怀抱，高叔叔手将妈妈楼的很近，妈妈这样的挣扎不但没有挣脱开，反而使她与高叔叔挨得更近，接触面更大，贴的也更加的紧密了，妈妈见挣扎不开也就不再去挣扎了，低着头，脸红红的就这样任由高叔叔抱着，两人都没有再继续下一步的动作，就这样在沉静中抱着。
　　我站在一边看着几乎是贴抱在一起的两人，心里面有一种怪怪的感觉，有期待也有一种淡淡的失落。
　　期待着高叔叔和妈妈能像电影里的叔叔阿姨那样做一些能让我兴奋的事情，可也有一种淡淡的失落，仿佛一件心爱的玩具被别人抢走了一样……
　　画面仿佛就在这一刻静止了，可是……
　　“哗啦，咣！”一阵钥匙开门、关门的声音将两人拉了回来，高叔叔后退了半步，他的手随着他后移在妈妈的臀部上划了个弧线才离开，而妈妈而快色的蹬掉脚上的皮鞋穿上拖鞋，红着脸快步从高叔叔身前走过冲进了卫生间，紧接着就是一阵的水声和洗脸的声音。
　　高叔叔笑着将搂过妈妈腰和摸过妈妈臀部的手放在鼻子前深深的吸了一口气，非常的陶醉，突然像是想到了什么似的，猛然扭转头看向我，见我正一脸好奇的看着他，高叔叔朝我笑了笑，比划了个噤声的手势，然后指了指卫生间。
　　我明白他的意思，是让我不要把我看到的事情告诉妈妈，我看在他答应会给我买玩具和零食并且吃五次肯德基的份上点头答应了下来。




　　第四章

　　当妈妈从卫生间出来的时候，脸色已经恢复了正常，她一边在餐厅兼客厅里收拾我早晨根本就没有吃的早餐，一边和高叔叔有一搭没一搭的聊着天，而我则是老老实实的坐在高叔叔身边，生怕妈妈会因为我只吃零食而没有吃早餐而骂我。
　　很像是一家三口，妈妈在收拾屋子做家务还絮絮叨叨的说些生活琐事，而爸爸和儿子则在一边看着辛勤的妈妈忙碌听着她的抱怨，想过去帮忙却又被制止的和谐温馨场面。
　　我家的客厅很小，还有兼顾餐厅的功能，所以它仅能放下一张双人沙发，妈妈在收拾完餐桌后就搬了把椅子坐到一边陪着高叔叔说话，我发现妈妈和高叔叔聊天非常的投机，脸上的笑容比往常多了不少。
　　虽然时间快到了中午，可高叔叔丝毫没有要离开的意思，而我此时也非常不希望高叔叔离开，我怕妈妈会秋后算账啊。
　　终于怪在墙上的时钟指向十一点半的时候，高叔叔笑着摸了摸我的头说道：“小强早餐都没吃饭，现在是不是很饿了？”
　　“我不……，”我早餐吃了不少薯片和小零食，现在根本就不饿，我刚要说我不饿的时候，抬头发现高叔叔正对我眨眼睛，我立刻改口说道：“我不是很饿，而是非常饿了。”
　　“现在知道饿啦，让你早晨不好好吃饭。”妈妈埋怨的瞪了我一眼。
　　“小曼别吓唬他了，他还是小孩子嘛！”高叔叔果然没有食言，在妈妈说的时候站在了我这一边为了说话了，我感激的看向高叔叔，这一刻高叔叔在我心中的形象实在是太高大了，而高叔叔只是再一次朝我眨眨眼睛就继续对妈妈说道。“既然小强饿了，那咱们一家三口就去吃饭，小强想吃什么？”
　　“肯德基！”我高兴的蹦了起来。
　　“不许去！”妈妈在听到高叔叔说一家三口的时候，神色明显愣了一下，可很快就恢复了正常，并且在我说出要去吃肯德基的时候厉声制止，然后说道：“昨天刚去吃的肯德基，今天不许去。”
　　“哦！”我老老实实的答应一声，用期盼的眼神看向高叔叔，希望他能说服妈妈，可是高叔叔这一次并没有站在我这一边，笑了笑说道：“哦，既然妈妈不让吃肯德基，那咱们去饭店吃，好不好，小强你不是最爱吃鱼香肉丝吗？”
　　“好耶！”我再一次的高兴的跳了起来，没有肯德基，有鱼香肉丝也不错。
　　“怎么样，小曼？”高叔叔看向妈妈，温柔的说道。
　　妈妈与高叔叔的眼神一碰，立刻红着脸低下了头，想了想，用温柔、商量的口气说道：“今天早晨做了不少饭，小强早晨没吃，中午还不吃的话，晚上肯定的剩下，挺浪费的，要不，咱们还是在家吃吧！”
　　高叔叔面对微笑的看着正脸红低着头，像是受气小媳妇似的妈妈说道：“好，听你的，在家吃。”
　　“嗯，你先坐一会儿，我去买菜。”妈妈低着头起身就要去买菜。
　　“我陪你去。”就在妈妈从高叔叔身前走过的时候，一把握住了妈妈的手腕，起身对一脸失望的我说到：“小强在家做作业，叔叔陪妈妈去买菜。”
　　“哦，好吧！”我失落的答应一声起身回房间了。
　　见我回了房间，妈妈温柔的说道：“市场很近，我一个人去就行！”
　　高叔叔霸道不容置疑的说道：“不，我陪你去。”
　　然后妈妈就不咋说话了，只有悉悉索索换鞋的声音，接着就是开门关门的声音，我知道他俩一起去市场买菜去了。
　　我家离菜市场很近，走路也用不到五分钟的，平时妈妈去买菜也就二十分钟就够了，可是这一次居然用了近四十分钟的时间。
　　当妈妈和高叔叔提着大包小袋回来的时候，我突然感觉妈妈和高叔叔之间举止亲密和自然了很多，比如妈妈在一手提着塑料袋一手扶墙换鞋的时候，早一步换完鞋的高叔叔伸手接过妈妈手中的塑料袋时，妈妈还朝他笑了笑。
　　“小强等急了吧，这是买给你的烤肠。”高叔叔看到站在卧室门口的我，从一个大塑料袋子里取出一个装了几根烤肠的小袋子丢给我。
　　我给住后刚要回屋去吃，就听妈妈说道：“吃一根就可以了，一会儿就吃饭了。”
　　“哦！”我答应一声，停住了回我自己小屋的脚步，坐到了客厅沙发上吃起烤肠来。
　　妈妈今天没有回屋换衣服而是直接围上围裙就进厨房做菜去了，而高叔叔则在一边给她帮忙打下手，原本一个人就略显狭窄的厨房在高叔叔加入后就更加显得的拥挤了，两人时不时的就会发生肢体的接触和摩擦。
　　尽管我是小孩子，但也是知道男孩子和女孩子是不能轻易发生接触的，可是妈妈对高叔叔对她身体的触碰好像不是很在意的样子，可能大概是我所在的位置的缘故看错了吧！
　　我们像是正常的一家三口那样吃了午饭，在看了会电视之后就被要求回屋睡觉去了，而妈妈和高叔叔则在客厅里说话，我也不知道大人们怎么会有那么多的话要说。
　　八月的天，正是热的时候，为了通风，我的房间的门是敞开着的，闭着眼睛躺在床上就可以非常清楚的听到妈妈和高叔叔聊天的声音，高叔叔非常的风趣幽默，竟讲一些有趣逗乐的事情给妈妈听，从妈妈不时发出的笑声可以猜出她被高叔叔逗得很开心。
　　“小曼，你知道有一个国家是用手吃饭的吗？”
　　“嗯，知道，是印度吧？”
　　“不愧是老师，博闻强识啊，”高叔叔赞许的点点头，然后叹了口气说道：“要是早几年认识你就好了，我也就不会因为这是弄个笑话了。”
　　“什么笑话？”妈妈像是好奇宝宝似的问道。
　　“前年的时候，我们公司和印度的一家企业有个合作项目，当时印度方面派了几个代表过来，我们作为地主，当然要尽一尽地主之宜了，就在咱们的“浮云阁”订了最好的酒席招待他们，我们怕他们不习惯用筷子就同时为他们准备了筷子和刀叉两种餐具，这些印度阿三开始的时候还是装作很文明的样子，用筷子和刀叉吃饭，开始当喝了一点儿咱们这的白酒之后就原形毕露了，开始直接上手抓着吃，大家是合作伙伴，面子上能过去就可以了，我们也就打算不去计较了，可是那几个印度阿三还非要同桌的几位女士也学着他们那样子吃饭，还说不照做就是不尊重他们。”
　　“啊，还这样啊！”妈妈有些吃惊的说道，“那最后是怎么解决的呢？”
　　“看到几个印度阿三这样的咄咄逼人，我当时也有些急了，就和他们争辩起来，说用手吃饭是不卫生，而且很不方便，可你知道他们是怎么回答的吗？”
　　“怎么回答的？”妈妈很配合的问道。
　　“他们说用手吃饭是最科学、最文明、最卫生、最高效的，还批评我们用筷子是很多余的，竟做无用功，而且还有很多事物是吃不到的。”高叔叔很是气愤的说道。
　　“他们怎么会这样呢？”妈妈也有些生气了。
　　“是啊，我也是这样想的，所以我就问他们说你们是用手能吃到所有的东西吗？他们说当然，于是我就叫来服务员在隔壁重新开了一桌，准备的是火锅，我还就不信了，这帮印度阿三还真就不怕烫是怎么滴，我就专治各种不服。”高叔叔霸气的说道。
　　“火锅？”妈妈愣了一下，然后“咯咯咯…哈哈哈…”银铃般的笑声再一次传了进来，而且笑了很久，笑声持续了很久才慢慢的停了下来。
　　“你可真有办法，用火锅整治他们，想一想就想笑。”妈妈说完又轻声笑了起来。
　　等妈妈笑停了下来后，高叔叔很深情的说道：“小曼，你笑起来真好看。”
　　“这……，我去看看小强，啊…，嗯，嗯嗯。”
　　客厅的声音至此停了下来，只有当仔细听时才会听到有的喘息和嗯嗯嗯的声音，我躺在床上听了几分钟之后也不见有其他动静，于是在好奇心的驱使下悄悄的下床，轻轻的朝门口走去，走到能通过客厅墙上一面镜子看到客厅景象的位置停住了脚步，通过镜子中映出的画面可以看到妈妈正侧坐在高叔叔的腿上，眼睛紧闭着，双手搭在高叔叔的肩膀上，而她的樱桃小口正和高叔叔的嘴裹在一起，不停的搅动，高叔叔的一只手在妈妈的腰部和臀部不停的游走摸索着着，时不时的还会掀起衬衫往里探一探，幅度很小，可每次都会多进去那么一点点，而他的另一只手则裹在妈妈的胸部不停的揉捏。
　　在高叔叔的手伸进妈妈衣服里而没有遭到抵抗之后，他开始不满足于现状了，他那只原本在抚摸妈妈腰部和臀部的手从妈妈的腋窝处探了过来取代了另外一只在揉捏妈妈胸部的手，而那只空闲下来的手则在妈妈的大腿上上下左右的游走。盖在妈妈大腿上的裙子也一点一点向上卷了起来，那裹在肉色丝袜的性感大腿越来越多的暴露在外。
　　在经过这一系列准备以后，他觉得时机差不多成熟了，于是在妈妈大腿上游走的手开始掀起妈妈的裙子伸了进去，就在高叔叔将手伸进去的同时，妈妈的头扭动了几下，搭在高叔叔肩膀的双手也用力想要伸直，身子也好像要起来一样，可是这一切在高叔叔强有力的臂膀下都是徒劳的，只是简单挣扎了几下就不动了，继续投入到和高叔叔的深吻以及爱抚中去了，反而是高叔叔借着妈妈起身的瞬间将她那原本就不是很长的裙子彻底卷到的腰部，圆滚滚白嫩嫩的大屁股和夹在其间的那条粉红色的小内裤彻底暴露了出来，任由高叔叔的大手揉捏而形成不同的形状。




　　第五章

　　从镜子中看到妈妈在高叔叔的上下其手不停的揉捏以及舌吻的进攻下已经情动，身子开始轻微的扭动起来，而原本只是搭在高叔叔肩膀上的双手已经抱住高叔叔的头，高叔叔的两只手此时也加紧了对妈妈的进攻，一只手快速的在妈妈后背上划拉了一下就非常熟练的将妈妈的胸罩扣子解开了，然后手下移到臀部上揉捏了几下，慢慢的顺着股沟往下摸了过去，另外一只手在胸罩扣子被解开之后就将衬衣连带胸罩一起推到了胸部以上，丰满挺拔的胸部和上面那颗粉红色的小乳头就展露了出来，高叔叔一伸手就覆盖了上去，并用两根手指夹住了乳头开始揉捏起来。
　　高叔叔和妈妈的双唇终于分开了，就在两人分开的瞬间，高叔叔低头含住了内侧的肉头开始吸允起来，而妈妈则仰起头发出一声带着压抑、兴奋、解脱等诸多情绪的声音生，她的双手死死的将高叔叔的头按在了她的胸部上。
　　“带我去卧室，快，要我！”妈妈快速的说完这句话之后就大口的喘息并伴有让人迷醉的呻吟声。
　　高叔叔听了妈妈的话之后知道最并没有离开妈妈的乳房，还在不停的吸允着，只见他的一只手抱住妈妈的膝弯处，另一只手抱住妈妈的后背，一下子就从沙发上站了起来，抱着妈妈朝原本属于爸爸妈妈的卧室冲了进去。
　　“嘭”的一下，高叔叔把妈妈扔到了床上，妈妈想要抬起身子，可是却被高叔叔一个饿虎扑食扑了下去，高叔叔的头埋在妈妈的胸口处不停的吸允，一只手在另一边的胸部继续着揉捏，好像妈妈的胸部是世界上最最好玩的玩具、最最好吃的零食一样总是玩不够吃不腻，而高叔叔的另一只手则直接探进妈妈的裙底隔着内裤对妈妈尿尿的地方又扣又挖的，妈妈的呻吟声越来越大，呼声也越来越重，站在门口看着这一切的我不由自主的将手伸进了自己的裤裆，那个平时用来尿尿的小弟弟早已经硬了起来，很硬很热，而且还有一股尿尿的冲动。
　　“把门关上。”妈妈喘息着说道。
　　“嗯！”高叔叔闷声一声，手狠狠的在妈妈的乳房上揉捏了一下躬身爬了起来，而我也在他转上之前缩了回去，然后就听到“嘭”的一声，我知道那是妈妈房门被关上了，紧接着就是“嘭”“哗啦”两声，我猜应该是关窗户和拉窗帘的声音，接下来里面沉静了有十几秒的时间，然后就隐隐传来“小曼我爱你”“嗯，呜呜呜，嗯嗯，啊，啊，嗯……嗯，嗯……嗯，啊……”“啪啪啪啪”的声音。
　　我壮着胆子走出去，豁然发现妈妈房间的门并没有彻底关上，我家是老式的小区，房门还是那种用插销才能从里面插上的老式房门，刚才可能高叔叔关门力气太大，门被反弹开了，而他又着急着去操我妈妈，所以也没有检查所以……
　　妈妈房间的床是正对着门的，即便是有缝隙里面的情况也是看不到的，可是床对面就是妈妈的梳妆台，梳妆台上的镜子正好将床上的情况完全反应了出来，并折射进了我的眼睛。
　　只见妈妈此时已经赤身裸体的躺在床上，而高叔叔也是一丝不挂了，他双手支着床趴在妈妈的身上一边和妈妈亲嘴，屁股还是一边耸动着，随着高叔叔的每一次耸动闭着眼睛的妈妈就会发出一声声优美的能让人痴迷、着魔、兴奋和疯狂的呻吟声。
　　“啊…啊…嗯…嗯…嗯嗯…嗯…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…”
　　“啪啪啪啪啪啪啪”妈妈的呻吟声和高叔叔撞击妈妈而发出的“啪啪”交相呼应，像是在演奏交响乐一样。
　　“小曼，你下面真紧，裹得我好舒服，比操处女还要过瘾。”高叔叔边亲吻着妈妈的脸颊边喃喃的说着，而妈妈则是用很迷离的“嗯嗯”声做以回答。
　　两人就这样保持男上女下的姿势撞击交合着，大概过了四五分钟后，可能做“俯卧撑”次数太多，高叔叔实在是太累了，他现在浑身是汗，大滴大滴的汗珠滴落在床单和妈妈的脸上。
　　高叔叔在狠狠的操弄撞击了妈妈几下之后慢慢的跪坐了起来，而他胯下那坨黝黑又大又粗的家伙一点点的从妈妈身下抽了出来，但却没有完全离开，跪坐了起来后，高叔叔拉了拉妈妈，还在妈妈的胸部和屁股揉捏了一下，妈妈十分妩媚的看了高叔叔一眼，然后非常默契且配合顺从跨坐高叔叔身上，两人调整了一下姿势之后，高叔叔一口吸住了一个乳头，一只手抓住另一只乳房把玩，另一手则托住妈妈的屁股，然后妈妈就闭着眼睛双手抱住高叔叔的头，随着高叔叔前后撞击以及那只托举屁股的手的作用而上下小幅度的起落。
　　可能是这次高叔叔撞击的比较重，若依妈妈的哼哼的呻吟声也更加的大了许多，不再是之前的“嗯嗯嗯”的声音，而是开始“啊啊啊啊啊”叫了起来。
　　高叔叔每次将妈妈托举起来在落回去的时候，那只托举妈妈屁股的手就会使劲的掐一下妈妈的屁股，几次之后就有些微微发红，像是被人打过一样。
　　我仔细观察了一下，发现每次妈妈被高叔叔托举起来她就会发出“嗯嗯”的声音，而每次重重的落下时则会发出“啊啊”的声音，而每次被托举起来的越高，“嗯嗯”的声音越长，而落下时“啊啊”叫的越大声。
　　高叔叔每托举撞击二三十下，他的双手就会互换位置，相应的嘴也会去吸允另外一面的乳房，可是托举放下这种有规律的动作却一直都没有停止过。两只手分别托举六七次之后，高叔叔开始放缓托举的幅度。
　　两人此时热的满身是汗，任由它们低落而不顾，全身心的投入到激烈的性爱之中。
　　又再几次高高托举起狠狠放下，让妈妈发出几声既痛苦又舒爽还很享受的大声呻吟后，再一次高高托举起又狠狠放下后，高叔叔就没有继续这样的动作了，而是紧紧的抱住妈妈，嘴第一次真正意义上的离开妈妈的乳房，抬起头和妈妈亲吻了起来，而且还一点点的倾斜将妈妈放倒在床上，他身下的那个又粗又黑又长的家伙始终插在妈妈身体里面没有出来。
　　高叔叔将妈妈压在身下不停的亲吻起来，两只手一如之前的分工，一只揉捏着乳房，一只揉捏着屁股。
　　长时间的亲吻之后，高叔叔终于起来了，可是下面依旧没有离开妈妈的身体，他扛起妈妈的双腿，两手分别抓住妈妈的脚腕，将妈妈的双腿打的开开的。
　　“啊，疼！”可能是高叔叔分开的太大了，使得妈妈感到不舒服，叫了一声，高叔叔对此却并不理会，在调整到一个自己认为满意的姿势后就开始前后的撞击了起来，他就像是一台不知疲惫的打桩机，不停的在妈妈的身上撞击着。
　　妈妈在自己抗议无效之后并没有过多的挣扎，只是痛苦的皱了皱眉头，可是随着高叔叔一次次的撞击抽查，她再也顾不得身下小穴被扯开的那点疼痛了，开始闭眼享受了起来，嘴里慢慢哼起舒爽的呻吟声。
　　高叔叔在如此撞击几十下上百下之后，他双手放开了妈妈的交完，趴在妈妈的身上和妈妈亲吻起来，可他撞击频率和强度却一点儿都没有减轻，反而加大了很多，终于在十几次快速抽插和撞击后，身子狠狠的朝妈妈撞了过去，头高高的抬起来，双手死死的攥住了妈妈的乳房，而妈妈则张着嘴发不出一点儿的声音，这个姿势就这样保持十几二十秒之后，高叔叔像是泄了气的皮球一样彻底趴在了妈妈的身上，妈妈也随后长长的出了一口气。
　　又过了十几秒之后，高叔叔抬起头瞟了一眼墙上挂着的那副妈妈和爸爸的结婚照诡异的笑了一下，低下头在妈妈的额头上亲了一口说道：“小曼，我爱你，我从第一眼看到你就爱上你了。”
　　妈妈轻轻嗯了一声，依旧闭着眼睛，一脸幸福满足的样子。
　　高叔叔翻身从妈妈身上下来，拉过一边的枕巾擦了擦额头上的汗水，也帮妈妈擦了擦，然后一把将妈妈拉近怀里，已经射精有一会儿粗大黑鸡巴还像枪一样保持着半坚挺状态。
　　妈妈睁开眼睛害羞的朝那怒张的粗大黑鸡巴看了一眼就急忙闭上了眼睛，脸颊不知道是因为刚才的剧烈性爱还是因为看到那根粗大的鸡巴而害羞红的像红苹果似的。
　　“喜欢吗？”妈妈的小动作没有逃过高叔叔的眼睛，他一边问一边将妈妈的拉过来放在鸡巴上面。
　　“嗯！”妈妈不好意思回答，只是用比蚊子还小的声音答应了一下，手则会意的握住高叔叔的粗大黑鸡巴把玩套弄了起来。
　　“小曼，你下面好紧，比处女的好要紧上许多，难道这几年你一直没有其他男人？”高叔叔明知故问道，他得意笑了笑，开始慢慢回味起刚才操弄眼前这个美丽少妇的经过和感受起来。
　　“嗯！”妈妈回答的依旧很小声。
　　“难怪！”高叔叔对妈妈的回答很满意，拨弄了一下妈妈的乳头，“乳头还是粉红色的呢，下面又那么紧，很难相信你是一个十岁孩子的母亲。”
　　“嗯嗯！”妈妈抗议似的哼哼两声，扭动了一下身子。
　　“小曼，上来吧，你的大宝贝又大了。”高叔叔得意的笑笑，在妈妈的额头上亲了一口，掐了乳房一把。
　　“啊？”妈妈吃惊的叫了起来，直到这时候她才发现刚刚使她舒爽无比，消停下去没一会儿的大鸡巴，已经在她的手中再一次吹响了战斗的号角。
　　“上来吧，我伺候你那么久，也是你慰劳慰劳它的时候了。”高叔叔笑着拍了拍妈妈的屁股。
　　妈妈有点抹不开，第一次就要用女上男下的体位真是非常的难为情，再说刚刚才被操过，而且还非常的激烈，好几年没有性生活了，这第一次就是如此的激烈，下面的小穴着实有些受不了，现在还有点火辣辣的疼呢，但操都已经被操了，被操的还很舒服，情郎第一次的要求就拒绝，又有些不好。
　　就在妈妈还在犹豫的时候，高叔叔双手一用力就将妈妈拉到了身上，妈妈惊叫了一声，在她还没有缓过来的时候，高叔叔一手握住粗黑的大长鸡巴，一挺身对准还在往外流淫水的小穴插了过去，“滋溜”一声大鸡巴就连根插了进去。
　　“啊，嗯，啊嗯……”妈妈妩媚的呻吟了几声就“噗嗤噗嗤”的上下套弄了起来。
　　高叔叔在身下一遍不住的挺身配合着妈妈上下套弄，一遍用手揉捏和拍着妈妈的胸部和屁股以刺激妈妈的高潮早点来临，他知道做爱时间长短不重要，重要的是看男人能给女人带来几次高潮，在之前的做爱中，他明显感觉到妈妈来了三次高潮，他要在最短时间内带来最高的高潮，只要这样才能彻底征服眼前的女人，使她彻底臣服自己，成为自己胯下的奴隶。
　　可是高叔叔的算盘并没有得逞，妈妈在上下套弄十几下之后就停了下来，看着前面墙上挂着的那副她和爸爸的结婚照发呆，眼泪止不住的流了下来。
　　高叔叔连续挺动了几下身子，不见妈妈配合，他就顺着妈妈的眼睛看了过去，心里面暗叹一声糟糕，他早就看到了那副结婚照，只是一时间没有算计到而已，故作不知道的问道：“小曼，怎么了？”
　　妈妈吸了吸鼻子，摇摇头，直到这个时候高叔叔才假装发现了那副结婚照，后悔不迭的说道：“小曼，对不起。”边说边将妈妈放了下来，可是这个过程他的大鸡巴一直都没有离开妈妈的小穴。
　　两人面对面的躺在一起，高叔叔亲吻着妈妈边说着抱歉安慰的话。
　　“对不起，是我没有注意到，让你想起了不愉快的事情，都是我不好，都是我不好。”高叔叔边说边在自己脸上打了起来。
　　“不怪你。”在高叔叔第二下的时候就被妈妈伸手拉住了。
　　“小曼，别难过了，苦日子都过去了，有我，一切都会好起来的。”高叔叔趁机将妈妈抱得紧紧的，还在妈妈的额头上不停的亲吻，他虽然没动，可他抱着妈妈的一只手却有意无意的抱紧妈妈又松开妈妈，使得他们两人结合的部位依旧保持着抽着，只是频率和强度要小上许多。
　　高叔叔说了不少安慰的话之后，妈妈的情绪终于好了起来，也开始发现了高叔叔“不规矩”的小动作，抬起头看着关切的问道：“是不是很难受，非常想要？”
　　高叔叔点点头，妈妈低下头咬了咬嘴唇，然后开始配合其高叔叔的小动作起来，高叔叔在得到了妈妈如此暗示之后，心里面乐开了花，这次他没有在让妈妈坐到上面去，而是他一翻身骑到妈妈身上，以最原始的体位开始操弄了起来，而妈妈也在高叔叔的操弄下如泣如诉的呻吟起来。
　　这一次高叔叔特别的威猛，比上一次操弄妈妈的时间长了许多，上一次就差不多是半个小时，而这一次有近四十分钟，他变着各种花样的操弄着妈妈。可就是不让妈妈看到墙上的那副结婚照。
　　而当我在外面看的眼睛都发涩，腿脚都开始发麻的时候，高叔叔终于再一次将他的子孙根射进妈妈的肥美小穴里。
　　妈妈好几年都没有被男人操弄过了，这一上来就是被如此粗长的黑鸡巴狂操，小穴早已经是火辣辣的疼了，要不是怕伤了情郎的心，她早就坚持不下去了，而高叔叔也好不到那里去，体力也是耗尽了，这次做完后，两人搂抱着说了许甜言蜜语的悄悄话之后就沉沉的睡了过去，而我见没什么好看的了也就蹑手蹑脚的回屋睡觉去了。
　　下午五点半，当我睡了一觉醒来的时候，发现妈妈房间的门还是像之前那样关着，可隐约能听到里面说话的声音，我悄悄的走过去，通过门缝看镜子中映出两人正搂抱在一次说话，高叔叔楼着妈妈，手在妈妈的胸部把玩着那颗小葡萄，妈妈依偎在高叔叔的怀里，手则在抚弄着那个黑黑的家伙。
　　“小曼，等过一阵子，我不忙的时候，我想带着你和小强去海南玩玩，你说怎么样？”
　　“嗯，我都听你的，正哥，家里的事情你作主。”妈妈一脸幸福的说着，小女人姿态十足，此时她已经将高叔叔看成是自己的丈夫了，在她想来，高叔叔带着她和我去旅游，那就是去度蜜月的。
　　“叫老公！”高叔叔捏了一下妈妈的小乳头说道。
　　“可是……小强那里我怕他一时间接受不了。”妈妈有些担忧的。
　　“有什么接受不了的，一会儿我去和他说。”高叔叔豪气的说道。
　　“好吧，”妈妈犹豫了一下还是点头答应了，然后又问道：“那他以后怎么称呼你呢？”
　　“这还用问，你是他妈，我是你老公，他当然得管我叫爸了。”高叔叔揉了揉妈妈的头，妈妈幸福偎在他的怀里，“叫声老公听听。”
　　妈妈涨红了脸，妩媚的瞟了他一眼，低下头小声地叫了一声老公，然后高叔叔狠狠的亲了妈妈一口，哈哈的笑了起来。




　　第六章

　　“哎呀，坏了，都快六点了，小强怕是起来了，要是被他看见，我就……”
　　妈妈惊叫一声坐起身子就要起来，却又一把被高叔叔给拉回怀里，一翻身将妈妈压在身下，说道：“怕啥，他早晚都是要知道的，早点让他知道也好，省的咱们总是偷偷摸摸的，像是偷情做贼似的。”
　　“刚做完还来？现在不行啦，晚上全随你。该起来做饭了。”妈妈看时间挺晚的想要起床。
　　“晚上再说晚上的，现在我就要你。”高叔叔边说边在妈妈身上运动起来。
　　“哎，真拿你没办法，嗯，啊，嗯……，”妈妈象征性的挣扎了几下就任由高叔叔在身上施为了，而她也慢慢的感受到下身小穴在高叔叔不断抽插下带来的阵阵快感后呻吟了起来，这次妈妈要比前两次主动许多，不但主动向高叔叔索吻了，双手还抱住高叔叔的臀部配合着他能插的更深更有力。
　　这次的活塞运动持续的时间很短，只有短短的十分钟就以高叔叔再一次将精液射进妈妈的小穴里而告终。
　　高叔叔从妈妈身上滚下来躺在床上大口大口的喘着气，妈妈等过了高潮余韵之后起身拿过一旁的纸巾先擦了擦下体流出的精液，又给高叔叔那根慢慢变软下来的黑鸡巴擦拭干净后，才起下床将散落在地上的胸罩内裤等衣服捡起来，坐在床边开始一件件的穿起来。
　　“里面就别穿了，一会儿还得脱。”高叔叔看着妈妈穿衣服很无赖的说道。
　　“讨厌啦！”妈妈没有听从高叔叔的话而是回头妩媚羞涩的瞟了他一眼，等穿完内裤和胸罩后，妈妈并没有继续穿之前的短裙和衬衫，而是从衣橱里拿了一件很居家的睡裙出来穿上了。
　　妈妈穿戴完后看着还赤身裸体赖在床上的高叔叔说道：“起来啦，这样让小强看到不好。”
　　“有什么不好的，爸爸操妈妈天经地义。”高叔叔邪邪的说道。
　　妈妈脸红了一下，上床跪坐在高叔叔旁边抓着高叔叔的手臂撒娇道：“起来啦，起来啦，听话啊，乖！”
　　“叫老公！”高叔叔眯着眼睛看向妈妈。
　　妈妈娇羞着脸颊，微笑着小声说道：“好老公，起床啦！”
　　“嗯！”高叔叔向妈妈嘟着嘴，意思是向妈妈索吻。
　　妈妈无奈的笑了笑，低头吻了上去，可她的嘴刚和高叔叔的嘴碰到一起不料高叔叔猛然一起身将妈妈推翻在床上，大嘴堵住了妈妈的樱桃小口，舌头毫不费力的就叩开了妈妈的牙关伸了进去与妈妈的香舌吸允了起来，妈妈在挣扎拍打几下之后也就放弃了，反而将高叔叔抱住舌吻了起来。
　　高叔叔一边和妈妈舌吻一边伸手到妈妈睡裙里扣弄起妈妈的小穴，妈妈在高叔叔的舌吻和小穴扣弄之下身子开始动情的扭动起来，原本小穴里本来就灌满了高叔叔的精液，再加上这一阵扣弄，小穴瞬时就泥泞不堪，刚刚穿上的内裤也是湿答答的，像是尿过的一样。
　　高叔叔往下拽了拽妈妈的内裤，妈妈很顺从的抬起屁股配合高叔叔将她的内裤脱了下来，突然间高叔叔向后一闪身，拿着内裤退到床的里侧笑了起来。
　　妈妈愣愣的看着高叔叔，不知道发生了什么事情，高叔叔笑了笑后说道：“让你里面不穿你不听，现在好了，我给你脱下来了。”
　　妈妈用满是春情的眼眸妩媚的瞪了高叔叔一眼，从床上起来，拿过纸巾蹲下身子擦了擦下体，将纸巾扔到纸篓里，看了看高叔叔手里的内裤，脸红了一下，想了想最终还是没有去找新内裤，高叔叔在达到自己墓地后快速的穿起衣服，又和妈妈来了个深吻后两人手挽着手一起走出卧室，而是也在他们进行法式舌吻的时候先一步回到了我自己的房间做起了作业，高叔叔笑呵呵的来到我的房间坐到我的身边，摸了摸我的头，却很意外的没有提让我管他叫爸爸的事情，而我也假装不知道。高叔叔在陪我坐了一会儿之后就去厨房帮妈妈了，在厨房他们倒是没有什么太出格的举动，但时不时拉拉小手，亲亲小嘴，偶尔掐一下妈妈的臀部这些小动作却一直都没有听过。
　　“咚咚咚”响起一阵敲门声。
　　妈妈正在炒菜，而且她穿的是很居家的睡裙，就是那种很短还有些透的那种，随意见外人很不好，就让我去开门，高叔叔好奇也跟着过来了。
　　“王叔叔！”我打开门是对门的王叔叔。
　　“王所长！”高叔叔看到王叔叔后，愣了一下，然后尴尬的笑着打招呼。
　　“高经理。”王叔叔也看到了高叔叔，他也是愣了一下，随后笑着打招呼。
　　“原来王所长住小曼家对面啊。”高叔叔尴尬的笑笑。
　　“嗯，我和小强家是好多年的邻居了，你这是？”王叔叔皱着眉头问道。
　　“我和小曼是朋友。”高叔叔解释道。
　　“怎么了王哥！”妈妈正好抄完菜，听到是对面的王叔叔，而且好像还和高叔叔是认识的，所以就过来看看。
　　“哦，是这样，我一会儿又要出差，还得去好几天，洋洋去旅游了，要明天才能回来，她带钥匙，我想先把钥匙放你这里，一会儿洋洋她小姨来取。”王叔叔说明了来意。
　　“行啊，钥匙就放这吧！”妈妈很热情的一口答应了下来，平时高叔叔可没少帮我家的忙。
　　高叔叔是我家对门的邻居，洋洋姐的爸爸，今年四十多岁，去年爱人因病去世了，就自己一个人带着洋洋姐过日子，王叔叔是个警察，平时非常的忙，经常要出差，而且一走就是好几天，所以洋洋姐妈妈的妹妹也就是她的小阿姨就经常过来照顾她，她家的钥匙也就经常放在我家里。
　　“那钥匙就放这了，你们忙，我先走了，车还在下面等着呢。”说完王叔叔看了高叔叔一眼又望了妈妈一眼，沉着脸转身离开了。
　　“你和王哥认识？”
　　吃完饭，妈妈看了一眼心事重重的高叔叔问道。
　　“啊，哦，呵呵，认识，见过几次，吃过几次饭。”高叔叔笑了笑，但笑的有些勉强，自从见到王叔叔之后他就好像有什么心事似的，一副心思不属的样子。
　　“有心事？”妈妈关切的问道。
　　“没有！”高叔叔皱着眉摇摇头。
　　就在妈妈想继续追问下去的时候，我家的房门被敲响了，妈妈起身通过猫眼看到是洋洋的小姨就将门打开了，热情的招呼道：“黄姐来啦，来，进来坐。”
　　“不了，我是来取姐夫家钥匙的。”黄阿姨说这话，随意往屋里看了一眼，正好看到坐在客厅沙发上低着头的高叔叔，“咦，高总？”
　　“啊，黄丽？怎么是你？”高叔叔抬起头，惊愕的看着站在门口的黄阿姨。
　　“呃？”黄阿姨被高叔叔的话给弄蒙了，不知道出了什么事情。
　　“你们认识？”妈妈再一次吃惊了，刚才自己情郎和对门的王哥认识，现在又和对门王哥的小姨子认识，这个世界实在是太小了一点儿了吧？
　　“高总是我们公司的经理。”黄丽阿姨笑呵呵在妈妈和王叔叔两人身上转转，然后说道：“我就不进去了，一会儿还有事呢，就先走了。”说完不等妈妈和高叔叔挽留就快步走了，看她离开时眉开眼笑的样子很是开心。
　　妈妈关上门，回身无奈又好笑的对高叔叔说道：“没想到世界这么小，小强叔叔和你是一个公司的，对门王哥和你是认识的，而他得的小姨子不但和你认识还是你公司的下属。”
　　“哎，咱们这座小城市本来就不大，三转两转的就都是熟人了。”高叔叔解释了一句就站起身说道：“小曼，我突然想起好有点事要处理，今晚就不住下了，明天我在过来。”
　　“很急很重要吗？”妈妈有些失望的问道，好几年没有男人的滋润，今天刚刚被重新开苞，正是恋奸情热的时候，是十分希望情郎能留下来陪自己的。
　　“嗯，很急啊，今天要不是为了你，我……，哎，明天我一定过来。”高叔叔一脸为难之色。
　　“好吧，事业重要，你去忙吧！”妈妈虽然不舍得，可却也不想让自己的情郎为难。
　　妈妈把高叔叔送到门口，两人又在门口进行了一个很长时间的舌吻后高叔叔才依依不舍的离开了，晚上妈妈在自己的房间里忙到很晚，将所有和爸爸有关的东西全部收拾了起来，其中就包括墙上挂着的那副她和爸爸的结婚照，我站在门口看着这一切心里面非常不是滋味，可是又知道我对此又无可奈何，毕竟如外婆和叔叔婶婶说的那样，妈妈还年轻，是不可能就这样过一辈子的，找一个男人过日子才是最正确的选择，尽管我知道叔叔婶婶可能在其中有些利用妈妈的成分，但只要高叔叔是真心实意的对妈妈好，那又有什么关系呢？
　　可怜那时候的我想法是那么的天真，如果没有接下来的事情，我想我还会依旧天真下去，可是，呵呵，事情并不是以人的意志为转移的。
　　人，要时刻为自己所做的事情付出代价……
　　晚上妈妈依旧很晚才睡，昨天是不知道在想什么心事，而今天却是在为明天或是未来的幸福性福生活而忙活着，她一点儿都不觉得疲惫，不知道因为得到高叔叔性爱的滋润还是对未来生活有了希望，第二天妈妈的气色好的不得了，笑脸红润润娇滴滴的，好像一把都能掐出水来那样的滋润，妈妈迈着轻快的步子出门上班的时候也是高高兴兴的，还哼着小曲呢！
　　“今天是个好日子
　　心想的事儿都能成
　　明天是个好日子
　　打开了家门咱迎春风
　　哎――
　　门外的灯笼露出红红的光景
　　好听的歌儿传达浓浓的深情
　　……“
　　我独自一人留在家里做作业，前两天在妈妈去上班之后就会来的高叔叔在昨天得到妈妈之后今天去没有一早过来，我还是非常期待他能早早的过来，顺便给我能带来一些零食小食品的，可是直到中午妈妈下班回家高叔叔依旧没有过来，我能明显感到了妈妈在进家门之后而没有看到高叔叔脸上闪过了一丝失落。
　　我和妈妈简单的吃完中饭之后她就在自己房间里做来做去的，有些坐立不安，我几次看到她拿起手机想要打电话却又放下，在经过几次挣扎与犹豫之后她还是按耐不住焦急的心情拨通了电话，电话很快就接通了，妈妈强装镇静的对电话那头说道：“娟儿啊，现在在哪？干什么呢？”娟儿是妈妈对婶婶的称呼。
　　“……”
　　“在家啊，那永成中午回来了吗？”
　　“……”
　　“还没有哪，最近他挺忙的呀！”
　　“……”
　　“哦，呵呵，忙点好啊。”
　　“……”
　　“没什么事，我就是随便问问，哦，不，是有点事要麻烦他帮忙，可怕他忙没时间，那个高哥不是挺空闲的吗，你有他的电话号吗，告诉我一下，我找他帮忙也是一样的。”
　　“……”
　　“瞎说什么呀！我就是找他帮点小忙。”妈妈脸红了一下，有些难为情的说道。
　　“……”
　　“好，你说吧，我记着呢！”妈妈甜甜的笑了笑，拿这笔边听边在纸上将一串电话号记了下来。
　　“……”
　　“好啦好啦，你先忙吧，我给高哥打电话。”妈妈记下电话号后和婶婶简单说了几句就挂了电话，可是按照婶婶给的电话拨了几次都是占线通话中，终于在经过十几次拨打之后电话打通了。
　　“高哥，我是小曼！”妈妈一脸幸福的甜甜的叫了一声。
　　“……”
　　“嗯，想你了！你什么时候过来啊？”妈妈脸颊羞红，一副小女儿姿态。
　　“……”
　　“好，我做好饭等你！”
　　“……”
　　“嗯，”妈妈羞涩的答应了一声，然后拿着电话犹豫了一下就在我不知道发生什么事情的时候，妈妈突然对着电话“啵”的亲了一口，声音不大却很清脆。
　　“哈哈哈！”电话传来大笑的声音。
　　“这下行了吗！”妈妈笑着说道。
　　“……”
　　“嗯，好的！”妈妈挂断了电话，将电话放在了胸口上，微微仰起头闭着眼睛一脸的幸福。
　　和高叔叔通完电话的妈妈心情好的不得了，还特别允许我多玩了会遥控汽车呢。
　　下午四点多一点高叔叔就来，他一来两人就腻在屋子里去了，只是这一次门关的特别严实，我一点儿也看不到里面的情况，只是隐约听到里面传来妈妈娇媚的呻吟声，高叔叔的喘息声，以及两人肉体的撞击声。
　　两人在屋子里捣鼓了有一个多小时才出来，出来时还是牵着手的，亲密的不得了。
　　妈妈依旧穿的是那件很短又有点透的居家睡裙，可以明显看到胸口的两个小凸点，双腿间依稀可以看到浓密的黑森林。
　　而高叔叔显然也是有备而来，出来时也不再是西装衬衣了，穿起来背心大裤衩很是居家休闲装扮。两人在厨房做饭时还时不时的亲密一下，完全不把我这个电灯泡放在眼里。
　　吃饭的时候，我家的房门再一次的响了起来，妈妈穿着实在是太透了，不宜见外人，所以是高叔叔去开的门。
　　“高哥！”婶婶的声音。
　　“高叔叔！”小明的声音。
　　“娟子！小明！快进来！”高叔叔一副男主人的架势招呼婶婶和小明进来。
　　“娟儿来了！”妈妈知道是婶婶来了，就迎了出来，自己穿的再透也没有关系，都是女人，不怕！
　　“嫂子，你……，呵呵！”婶婶看了看妈妈装扮又看了看高叔叔的穿着笑了起来，“中午还找我要高哥的电话呢，还说两人没什么，都这样了还说没什么！”
　　“娟儿！”妈妈被婶婶说的有些不好意思的羞红了双颊。
　　“娟子，别取笑小曼，她现在是我女人！”高叔叔很男人的一把将妈妈搂紧怀里说道，说完就当着婶婶的面一手揉着妈妈的屁股，一手揉着妈妈的乳房和妈妈来了个法式深吻。
　　“恭喜啊，高哥，嫂子！”婶婶一点儿都没有被眼前这一幕吓到，在高叔叔和妈妈结束了法式湿吻后很是镇静的恭喜道。
　　“还没吃吧，过来一起吃吧！”高叔叔招呼着。
　　“来的时候小明吃过了，我一会儿要去参加一个同学的生日聚会，可能要玩的很晚，小明爸爸又出差了，我想今晚让小明在嫂子这里住一晚，明天再带着他去青少年宫上课，中午我来接他。”婶婶说明了来意。
　　“行啊！”这么简单的事情妈妈一口答应了下来。
　　“嗯，行，那我先走了，哦，对了，明天我得吃你们的喜酒，可不能赖掉哦。”
　　婶婶临出门回头说道。
　　“没问题，”高叔叔大手一挥道：“最好的酒店随你挑。”
　　“那可不行，我要吃新娘子的手艺，明天咱们在家里吃，新娘子下厨。”婶婶眨眨眼睛一脸的调笑。
　　“这个……”高叔叔有些为难的看向妈妈，妈妈微微一笑说道：“行，只要娟儿不嫌弃我手艺差就行。”
　　“那哪能呢，新娘子做饭那可是沾着喜气呢！”婶婶调笑了一阵就离开了，而我则拉着小明去玩我的那辆遥控汽车去了。




　　第七章

　　当晚由于有小明在的关系，我没有去偷看和偷听，再说妈妈房间的门也被关的死死的，根本什么都看不到，只是偶尔能听到妈妈“恩恩啊啊”的呻吟声和高叔叔粗重的呼吸，“啪啪”撞击以及床铺“吱吱吱”的摇曳声，但我可以确信那一晚妈妈被高叔叔操弄到很晚，至于操了多少次就不得而知了，只是第二天妈妈脸色依旧能滴出水来，可是却有了淡淡的黑眼圈。
　　早晨，妈妈像个贤惠的妻子那样做好了早餐，先叫我和小明起床吃饭，然后又去屋里叫高叔叔，可这一进去就是小半小时，至于在里面都干些什么我不用看也能通过隐约听到的喘息和呻吟声猜出个大概来，无非就是高叔叔用他那根又黑又长的大鸡巴抽插操弄妈妈下体的小穴，真不知道高叔叔怎么会有那么好的体力，总干那事难道就不累吗？
　　吃完早饭，妈妈带着小明去青少年宫上课，高叔叔也离开去上班了，家里就再一次剩下我一个人。我无所事事的来到妈妈的房间，发现昨天才刚刚换上的床单今天又换了一床新的，转身来到卫生间，看到里面的洗衣机里果然放着昨天换上的那床床单，妈妈的内裤和胸罩以及一条大号的男人内裤也夹杂其中。
　　中午的时候妈妈是和婶婶还有小明一起回来的，回来时就提着不少蔬菜，难怪今天妈妈要比往常晚回来半个多小时，原来是去菜市场买菜了。
　　我和小明在屋里玩遥控汽车和我的一起其他玩具，而妈妈和婶婶则在厨房里忙活着摘菜洗菜切菜，婶婶不时的在妈妈耳边小声说上几句，总会将妈妈弄的脸红红的，娇羞的瞪了婶婶几眼，婶婶也不生气，还总是笑的很大声。
　　在高叔叔来了之后妈妈才开始炒菜做饭的，婶婶这时候离开厨房在客厅陪着高叔叔说话，两人说话声音很小，不知道在窃窃私语些什么。
　　等妈妈做好饭菜之后，婶婶说这是妈妈和高叔叔的新婚喜酒，必须要和点酒才行，于是高叔叔又开车出去买了瓶红酒和一大瓶可乐回来。
　　“这瓶可乐是开的啊？”我从高叔叔手中接过大可乐看了一下，发现瓶口是打开的。
　　“哦，我来时的路上有点渴，就打开喝了一口，你们先将就着喝，一会儿我再去买新的给你们。”高叔叔笑呵呵的说道。
　　“哦。”我答应了一声，知道不是在买之前就开口的也放心了，给小明和我各自倒了一杯开始喝了起来，而妈妈高叔叔和婶婶他们喝的则是红酒。
　　我和小明吃了点饭喝了杯可乐之后就急着去玩了，而他们大人此时正聊着天说这话根本就没有时间来管我们，我们在桌上吃饭反而影响他们说话呢，不知道是昨天没有睡好还是睡的太晚，我和小明在房间里玩着玩着上眼皮和小眼皮就开始打架了，和妈妈他们说了一声后就进屋去睡觉了，头一枕到枕头上就人事不知的睡了过去……
　　这一觉也不知道睡了多久，当我迷迷糊糊醒来的时候就听到妈妈房间里传来有人吵架哭闹的声音，我仔细听了听是高叔叔、妈妈和婶婶的声音，我蹑手蹑脚的起床走到妈妈房间门口，万幸，门依旧没有关严，有一条缝隙勉强可以看到屋子里面的情况，只见高叔叔、妈妈和婶婶三人此时正赤身裸体的坐在床上，地上散落着三人的衣服。
　　“成不成你说句话？”婶婶看着妈妈问道。
　　“娟儿啊，这都是误会！”妈妈也面带泪水的哽咽说道。
　　“误会？屁的误会，这就是你们设计好的，我好好的一个良家妇女就这样被你们设计强奸了，我要去告你们，你们就等着坐牢吧。”说着话婶婶起身在地上寻找着自己的衣服。
　　“娟儿，你等等，咱们在好好说说！”妈妈一把拉住婶婶不让离开。
　　“没什么好谈的，要么我去告你们，你们去坐牢，要么你让我老公操一次，咱们就两清！”婶婶横眉冷对的看着妈妈。
　　“可是………”妈妈一脸委屈的说了半天也说不出个所以然来。
　　“没什么可是的，他姓高的能趁我酒醉睡了我，我老公就能操了你，这很公平。”婶婶不依不饶的说道。
　　“可是这是误会啊，再说永成是小强的亲叔叔啊，这不是……这不是乱伦吗？”妈妈哭丧着脸说道。
　　“误会？屁、乱伦？狗屁，你们现在是高哥的女人，又不是死去大哥的老婆，他行操我，我老公就行操你。”婶婶讥笑着说道。
　　“可是……”妈妈还要再说些什么，高叔叔这时候制止住了她说道：“小曼别说了，咱们不求她，让她去告好了，都是我的错，我自己承担，不就是坐牢吗，没什么大不了的。”
　　“高哥！”妈妈一脸委屈的看向高叔叔。
　　“小曼，对不起，都是我的错，我爱你，要是我坐牢了，你千万不要等我，”高叔叔一仰脸一副恨决绝的样子，“等我出来后，咱们要是有缘我回去找你的。”
　　“高哥！”妈妈一把扑进高叔叔怀里哭了起来。
　　“姓高的，你以为就你要坐牢吗？她也要坐牢，你们可是共犯！”婶婶捡起衣服站在那里看着妈妈和高叔叔。
　　“你……，”高叔叔一副恨生气的样子看着婶婶。
　　“哼，想好了没有，是你们俩去坐牢，让小强成为孤儿，还是让我老公操一次大家两清，你们可得考虑清楚了。”婶婶一脸得意的说道。
　　妈妈一听我要成为孤儿，她内心的最后一根希望的稻草也没有，哽咽着从高叔叔怀里爬起来说道：“呜呜呜呜呜，娟儿，你别说了，我答应你就是了。”
　　婶婶朝高叔叔抛了个媚眼说道：“答应什么，你说清楚喽。”
　　“呜呜呜呜，我答应……答应让……让永成操……操一次，呜呜呜。”妈妈说完再一次一头扎进高叔叔怀里呜呜的哭了起来。
　　“什么时候？”婶婶得意的说道。
　　妈妈在高叔叔怀里哭着说道：“等……等永成出差回来，你……你让他过来吧，呜呜呜。”
　　“不行，到时候你万一一求永成，他就答应不操你了怎么办？我必须在一边看着他操你，还有你姓高的，你也一起来，我要你亲眼看着我老公操你女人。”婶婶笑着说道。
　　“你……，”高叔叔瞪了一眼婶婶，然后就低头去劝慰起妈妈来，“小曼，都是我不好，不该喝酒的，哎，还是让我去坐牢好了，放心，我会一个人把所偶责任都扛起来的。”
　　“呜呜呜。”妈妈在高叔叔怀里哽咽着摇了摇头。
　　“可是……，可是让你……，我不忍心啊！那笔杀了我还难受！”高叔叔边说边抬起头看了婶婶一眼，将怀中的妈妈抱得更紧了。
　　“别弄的跟生离死别的似的，不就是跟男人睡一觉吗，你被高哥操的时候不也是舒服的很嘛，被永成操一操你又不吃亏，说不定心里面还美得紧呢！”婶婶在一边不冷不热的讥讽道。
　　“够了，娟子！”高叔叔实在是看不下去了，抬起头瞪了她一眼。
　　“哎呦，心疼啦？我说的是实话，不信你问问她，被你操时是不是舒服着呢？”婶婶被高叔叔瞪了一眼后原本冷着脸立刻就笑了起来。
　　我在门口听到此时早就明白事情的经过了，大概就是高叔叔他们喝酒喝多了，高叔叔把婶婶给操了，而婶婶就要我亲叔叔操我妈妈一次来补偿，否则就要去告发妈妈和高叔叔，让妈妈和高叔叔去坐牢。可是我看到高叔叔和婶婶两人的表情并不像是有多恨对方，相反的两人还有些眉来眼去的，这时候我想起那天在叔叔家里听到叔叔和婶婶两人的交谈的内容来，里面好像就提到让叔叔操妈妈一次的话语来着，而其中还有高叔叔有家有室的内容，只是当时被高叔叔的几顿肯德基给蒙住了心智，又天真的以为妈妈是知道高叔叔有家室的，既然高叔叔喜欢妈妈，而妈妈也喜欢高叔叔，哪怕是给高叔叔做情人，只要她愿意，我也是没有意见的，所以我就没有和妈妈说这件事，可没想到高叔叔根本就不是真心的爱妈妈，现在还串通婶婶和叔叔他们要糟蹋妈妈，这……
　　我想要闯进去揭穿高叔叔、婶婶叔叔他们的阴谋，可是又怕妈妈不相信我一个小孩子的话，再有就是我这样闯进去，妈妈以后还怎么做人呢？被自己引以为依靠的男人出卖，又被自己的儿子看到如此光景……，我咬牙切齿的恨不得杀死这些欺负妈妈的恶人。
　　“我说嫂子，你看我被高哥都操了，你看我伤心了吗？我无非是要你为你男人偿还点他做的错事，没什么的，女人嘛，都是让操的，别哭了，大不了我到时候让永成轻着点，保证把你伺候的舒舒服服的、”婶婶不耐其烦的说着，可是妈妈只是一个劲儿的在高叔叔怀里小声哭泣，根本就不理她，而高叔叔此时也是只顾着低头安慰妈妈，也不理睬婶婶，婶婶又说了几句之后就感到了无聊，开始自顾自得穿起衣服来，我见状赶忙蹑手蹑脚的退回自己的房间，看到躺在床上还在呼呼大睡的小明，我慢慢的一点点的走进他，双手在他的脖子上比划了一下，有一种想要就此杀掉他为妈妈报仇出气的冲动，可是手都放在小明的脖子上了，我的理智还是战胜了我。
　　“几百集的柯南白看了吗？杀一个欺负我们母子之人的儿子，难道还要将自己和妈妈都搭进去吗？不，绝不，不值得！”我在心里暗暗想到，抽回了双手，无意间看到了摆在桌子上的那杯可乐，皱起眉陷入了沉思……
　　高叔叔和婶婶在小明醒来后就前后离开了，家里就剩下我和妈妈两个人，早晨时那个笑呵呵的妈妈不见了，取而代之的是一个失魂落魄的妈妈。
　　晚上妈妈草草的给我做完饭后就回屋去了，我在紧闭的门口站了会，隐约听到妈妈的哭声，声音很小却持续了好久好久。
　　晚饭时，那瓶原本还剩下半瓶的可乐就没有找到，家里只剩下在我屋子里的那杯可乐了，我拿着还剩下的半杯可乐仔细的端详了好久，最后一闭眼一口气将其全部喝了下去，喝完后看了下时间，九点三十五分，起身简单收拾了一下就感到一阵困意涌上心头，再一次看了下时间，九点五十七分，二十分钟多一点儿的发作时间，算好时间，我安静的躺在床上，微笑着睡了过去，梦里我将化身一个惩治罪恶的超人将所有欺负妈妈的人全部杀掉，一个不留。
　　第二天，妈妈神色依旧还是很憔悴，死气沉沉的，给我做完早饭后就无精打采的去上班了，而我则在家里计划着要怎么样报复高叔叔和叔叔一家人，将几百集柯南里的杀人手法全部仔细回忆了一遍，却发现没有一个是适合我用的，只有昨天想到的那个报复手段是最近能有可能实现的，可是要去哪里买到所要的安眠药呢？药店，对，药店，于是我找出我和小伟攒下来的零花钱出门买药去了，可是跑了几家药店之后我就放弃了，因为居然没有一家药店愿意卖给我安眠药，真是的，难道他们不想赚钱吗？
　　花费了两个小时在外面买药却不得，我知道沮丧着回家了，坐在床上我人生第一次感到自己好窝囊，只能眼睁睁的看着坏人欺负妈妈而无能为力，眼泪很不争气的哗哗的流了下来，眼泪越留越多，我也懒得去擦了，因为擦也白擦，反而觉得自己更加的窝囊。
　　我无意识的看着前面，突然眼前闪了一下，吸了吸鼻子看了过去发现是小伟家的钥匙，这是他故意放在我家的。
　　“小伟……，对啊，小伟奶奶经常睡眠不好，看到好几次吃安眠药呢，他家里应该还有。”想到此处，我拿起小伟家的钥匙就跑了出去，在他家翻找了一番，只在床头柜里的一个小瓶子找到六片安定。
　　六片，还是太少啊！可是我也实在是没有办法了，这已经是我一个十岁孩子能做到的最大极限了。
　　我拿着找到的六片安定回到家里，找了个带密封口的塑料袋，将药片放进去，然后在用擀面杖将药片碾压成粉末小心翼翼的收藏起来，就等着婶婶说的那个日子的到来，那一天我要实施我的报复计划。
　　这几天高叔叔一直都没有露面，妈妈也没有给他打过电话，至少我没有听到和看到打过，家里这几天气愤很沉闷，仿佛回到爸爸刚去世那段时间。
　　我心里期待着那一天早点到来，但又希望那一天永远不要来，好矛盾，好纠结。
　　可是，不论我愿意不愿意，那一天还是到来了……
　　周六一早，高叔叔开车来家里接我和妈妈。说去他朋友的一个度假山庄玩一天，当妈妈听到这个消息的时候，我看到她身子颤抖了一下，用哀求的眼神看向高叔叔，希望他能说这只是普通的郊游，可是高叔叔却逃避着妈妈的眼神，妈妈绝望了，眼泪止不住的流了出来……
　　我们在高叔叔说的那栋朋友的别墅里看到叔叔婶婶一家的，婶婶一见到妈妈就很热情拉着妈妈坐过去说话，叔叔坐在一旁边和高叔叔说话边用不加掩饰的贪婪的目光盯着妈妈看，我假装着什么都不知道的和小明满屋子跑来跑去的玩耍嬉闹。
　　说是出来郊游的，可是他们一进来就没有出去玩的打算，就是坐在沙发上说话，主要就是高叔叔、叔叔和婶婶三人在说话，妈妈从高叔叔说带着她和我郊游开始就没有说过一句话。
　　还不到十点，婶婶就拉着妈妈去准备午饭，而当午饭做好后，我和小明只是简单吃了几口就被打发到楼上书房去玩电脑去了，临走时还不忘让我和小明拿着那瓶可乐上去慢慢喝。
　　我笑着从婶婶手中接过那瓶可乐，快速的跑上楼去，原本很喜欢玩电脑游戏的我，今天主动将电脑让给小明，趁着他玩电脑很投入的时候，将从小伟家找来的六片安定粉末放进可乐里让小明喝。
　　我看着小明将一杯可乐都喝了之后又给他倒了一杯说道：“你把这杯喝了，我再给你倒一杯，剩下的我就对着嘴喝了。”
　　小明本来不愿意的，可是当他知道我要对着嘴喝的时候还是一口将杯中可乐喝了进去。
　　当他又喝了一杯之后，我感觉到有些困意了，因为我在楼下餐厅已经喝了一杯了。
　　强打着精神喝了一口没加过多佐料的饮料后，在书房里的躺下准备陪小明这最后一程了……
　　“小强，醒醒，小强，醒醒……”
　　我迷迷糊糊的感觉到耳边有人在叫我，我睁开惺忪的睡眼，看了看，发现妈妈正一脸关切的叫我，我知道高叔叔他们肯定是欺负完妈妈了，于是心碎的闭上眼睛，摇了摇头，既是让自己清醒一点儿，又是让那些仇恨的想法抛掉，不能让那些看出我内心的想法。
　　“哦，妈妈，怎么了？”我坐起身揉了揉眼睛问道。
　　“小强，咱们回家了！”妈妈有些哽咽的说道。
　　“哦，回家，回家！”我机械的回答道。
　　直到这时候，我才发现妈妈头发凌乱不堪，衣服虽然还是来时穿的那套，可是不知道怎么的，我就是觉得妈妈穿这套衣服有那里不对劲，感觉很别扭。
　　“明明，醒醒啊，明明，快醒醒，咱们回家了。”当我差不多彻底清醒过来后，才注意到叔叔和婶婶还在召唤小明。
　　“啊，哦！”小明痴痴呆呆迷迷糊糊的醒了过来。
　　该死，小明居然没死？我皱了皱眉头。




　　第八章

　　遗憾，失望！
　　小明居然没有死，没有像电视上演的那样在睡梦中安安静静的死去。哎，这下子我的报复计划算是彻底失败了，想要再一次实施报复计划困难就更大了，不但安定药不好弄，到时候还不一定会不会带上小明一起呢，而且妈妈将会再一次被这些人欺负。
　　不行，我必须想想其他的办法，不能再让这些人欺负妈妈了，我在心中发着狠，暗暗想道。
　　一路上我都在想着心事，怎么到家的都不是很清楚，可是一从车上下来我就愣住了，我家楼下搭起了灵棚，响着哀乐和哭声。
　　这是谁家在办丧事？我有些发蒙，我家住的虽然是老校区，可是我家这栋楼里住的都是些老邻居了，没有听说谁家有老人生病了啊，我走过去看了看，可当我看到灵棚里摆放着的相片时，我的脑子嗡的一下，身子晃了晃，要不是妈妈站在我身边扶了我一把的话，我可能就要一头栽下去了。
　　桌案上摆着三张相片，分别是小伟、小伟奶奶和小伟的爸爸。
　　我挣脱了妈妈一下子就扑了过去，跪在桌案前看着小伟的黑白相片，眼泪刷的一下，止不住的流了下来，大声喊道：“小伟，周奶奶，张叔叔！呜呜呜呜呜！”
　　小伟死了！我从小一起玩到大的小伙伴死了，我的天，我的世界仿佛一下子就坍塌了。
　　“小强！”小伟的爷爷走了过去，蹲在了我的身边，看呵小伟的相片说道：“小伟啊，小强来看你了，你最好的朋友来看你了。”
　　“张爷爷，这是怎么回事啊，呜呜呜。前几天小伟他不还是好好的呢吗？这么才几天功夫就………”我哭泣哽咽着问道。我实在是不能接受小伟就这样死去，要是让我知道是谁害死了小伟，我一定为他报仇。
　　“小伟他……，哎！”张爷爷叹了口气，慢慢的将事情经过讲述了一遍。
　　原来小伟爸爸前几年一直忙着工作忽略了对小伟的照顾，心里面十分的过意不去，今年就想趁着暑假带着小伟和爷爷奶奶一家人去旅游，到处玩一玩，散散心，弥补一下这些对小伟和两位老人的亏欠。原本一家人打算先到海南转一圈，然后再去澳洲看看，要是觉得能适应那边的生活就把小伟和他爷爷奶奶都揭过去一起居住，可是就在到达海南的第三天，一家人在开车去海边游泳的路上却意外的出了车祸，车上的三人当场死亡，小伟的爷爷当天拉肚子就没有一起去躲过了一劫。
　　我看着相片中的小伟，想起了我们俩从儿时起的点点滴滴，一起去公园里掏鸟窝，一起打游戏，一起到隔壁小区打架砸别人家玻璃，过年放鞭炮……，想起自此以后我再也不能和小伟一起玩耍了，我的就像是被掏空了一般，越想越难过，越想越伤心，最好控不住的嚎啕大哭起来。
　　爸爸没有了，妈妈还要被那些坏人欺负，现在连最好的朋友都离我而去，我……
　　当我醒来的时候已经是第二天的中午了，妈妈说我昨天哭的特别伤心，谁也劝不住，到最后，全场的人都被我那撕心裂肺的哭声带动的哭了起来，我是哭晕后被妈妈背到家里来的。
　　我翻身下床，穿好衣服来到楼下的灵棚，坐在了小伟相片前，我想在看看我最好的朋友，陪他一天，最后送他一程，这是我唯一能做的了。
　　处理完小伟他们的丧事后，小伟爷爷，那位原本健硕的老人一下子苍老了很多，眉宇间总是带着哀愁，这几天我有时间就会过去看看他，和他说说话聊聊天，我知道这起不到什么作用，但也聊胜于无吧。
　　时间过的很快，两个月的暑假不知不觉的就过去了，八月底学校开学了，我也升到了四年级，可是每次进入教室总感觉着有种莫名的伤感，我知道是为什么，少了小伟，那位从小一起上学小学玩耍的好朋友。
　　这段时间不知道为什么高叔叔一直都没有过来，妈妈也没有再给他打过电话，如果不是我房间墙角摆着的那辆遥控汽车，家里仿佛就从来没有过这一号人一样。
　　妈妈的心情随着时间的推移好了很多，可还是偶尔时不时发会呆，笑容也不如以前那么自然，总还是带着淡淡的哀愁。
　　“铃铃”下课铃声响起，我随着放学的人流往学校外走，看着学校外那些等着接孩子的家长，我不由得想起了小伟，要是换做以前这个时候，小伟的奶奶或是爷爷肯定早已经等在了学校门口，可是……
　　“小强！”
　　正在我低着头边想心事边往外走的时候，一个熟悉的声音叫了我一声，我抬起头看到小伟的爷爷正站在门口看着我朝我招手，我紧走几步跑过去说道：“张爷爷您怎么来了？”
　　“来接你啊！”张爷爷慈爱的笑笑，道：“我知道你妈妈忙，没时间接你，前几天是不是你自己一个走回家的？你年纪太小，路上车多人多的，很危险，以后还是由我来接送你上下学吧！”
　　“好啊，”我一脸的高兴，可又想起他还要工作就有些犹豫的说道：“可是……可是您不要上班吗？”
　　“没事！”张爷爷摇摇头，抬起头看了看学校的教学楼，喃喃的说道：“看到你仿佛就看到了小伟，哎！”
　　听到张爷爷说起小伟，我的心也不由得一痛，鼻子一酸，眼圈就红了，眼泪在眼眶里转了转刷的一下流了下来。
　　“好啦，不说这些了！”张爷爷深呼了一口气，搂着我的肩膀：“走，上车！”
　　回家的路上，张爷爷还特意带我去超市买了好多小食品，还告诉我，我喜欢什么想要什么都跟他说，他都会买给我的，而我却知道他是把我当成小伟了，把对小伟的爱全部转移到我的身上。
　　晚上，张爷爷还特意到我家里来了一趟，向妈妈提出以后由他来接送我上下学，妈妈推辞了一阵也就答应了下来，妈妈也能猜出张爷爷是将我当成小伟来看待了，毕竟我和小伟是自小玩到大的，长相虽然不同，可是说话的语气和动作都是很像的。
　　随时时间一天天的过去，高叔叔像是消失了一般，一直没有出现，我还天真的以为那些坏人在欺负了妈妈以后觉得良心发现就此放过了妈妈呢，可是周六中午的时候却将我天真的想法彻底的打碎了。
　　这天妈妈从青少年宫上课回来，在和妈妈吃完饭后，和妈妈打过招呼后就想到楼下去陪一陪张爷爷，可打开门却发现我的亲叔叔张永成站在门口正在犹豫着是否要敲门，他见我把门打开了就朝我笑笑，说道：“小强出去啊！”
　　很显然他是听到我要去楼下看望张爷爷的事情，我也笑了笑，道：“嗯，去楼下张爷爷家！”
　　“去吧！我找你妈妈有点事儿！”叔叔看了眼坐在客厅沙发上的妈妈，尴尬的笑了笑。
　　看到她如此恶心的嘴脸，我有心杀了他，可是却又知道我不是他的对手，只能将满腔的仇恨强行压下，我本想留在这里听听他找妈妈到底什么事，可也知道有我在他肯定是不会说的，只得冷冷的答应一声朝楼下跑去，生怕自己万一控制不住。
　　看我下楼后，叔叔进屋将门关上，而我并没有去张爷爷家，知道在他家门口站了一下，听到我家房门关上后就蹑手蹑脚的又走了回去，耳朵贴到门上仔细听里面的动静。
　　“你来干什么？”妈妈怒喝道。
　　“你小声点，我今天来是有事情和你说。”叔叔有些底气不足的说道。
　　“我们之间没什么好说的。你走，我不想看到你。”妈妈继续怒喝着叔叔。
　　“小曼，别这样，怎么说我们也是有过夫妻之实的。”叔叔嬉皮笑脸的说道。
　　“混蛋，闭嘴，我那是被你们逼的。”妈妈气愤的说道。
　　“呵呵，被逼的也好，自愿的也罢，反正咱俩是有夫妻之实了，你承认不承认都无所谓。”叔叔接着说道：“小曼，坐过来，我有些话跟你说。”
　　“有话就说，说完赶紧走！”妈妈冷冷的说道。
　　叔叔沉默了一会儿说道：“那我们还是进屋去说吧！”
　　妈妈立刻拒绝道：“不用，就在这里说。”
　　“还是进屋吧，我有点儿东西给你看。”
　　屋子里静了下来，正在我猜想里面到底发生了什么事情的时候，突然听到妈妈惊声叫道：“你们……，无耻，混蛋！”
　　然后又是静了一下，继而隐约听到有“放开我，”“要你”“卑鄙”“给我”“流氓”“报警”之类的声音。
　　我知道他们已经进到屋子了，于是拿出钥匙小心翼翼的打开了房门，在开门的一瞬间，我就听到妈妈哀求和叔叔说话的声音。
　　“永成，放过我吧，我是你嫂子啊！”
　　“嗯，啊，永成，不要啊！”
　　“乖乖听话，否则我就传到网上去，抬起来。”
　　外面铁门我怕弄出声响就没有关，只是将里面的木门轻轻的关上。我一点点的朝着妈妈房门处挪着步子，生怕发出声音被妈妈他们发现，在找了一个能从屋里梳妆台上镜子中看到里面情况，而又不能被里面发现的位置停住了脚步。
　　妈妈衣衫不整的躺在床上正在和骑在她身上的叔叔撕扯着，身上的裙子已经被脱下丢在了地上，上衣和胸罩被推到脖颈处，一对饱满坚挺的乳房露了出来，两条雪白的大腿在叔叔身后胡乱的蹬着，腰身也不停的扭动，使得跨坐在身上的叔叔一上一下的来回起伏，犹如在骑马一样，这样的反抗挣扎不仅没有对上面的叔叔造成一点儿的影响，反而使他更加的兴奋。
　　叔叔用一只手将妈妈的两只手按在了穿上，另一只手往上拉扯妈妈原本被推到脖颈处的上衣和胸罩，直到衣服盖将妈妈的脸露出来才停止，这时候妈妈的那件衣服正好挂在手臂处起到束缚妈妈的作用，妈妈在双手交替将束缚住自己的衣服脱掉后继续和四大挣扎，而叔叔却对此不管不顾的，在低头亲了妈妈的乳房一口后就开始解裤带，然后起身脱裤子，妈妈则趁着这个机会一翻身往前爬，想要逃离开这里，可是刚向前了两下身上仅剩下的小内裤就被快速脱完裤子的叔叔一把抓住了，用力一拉，妈妈也正好往前爬，在两个力的作用下那条小内裤一下子就被拉到了膝弯处。
　　叔叔松开抓着小内裤的手，一个饿虎扑食将妈妈压在身下，左脚一一弯就勾住了挂在膝弯处的小内裤，然后脚一瞪妈妈身上仅剩的那条小内裤也脱离了她的身体，紧接着叔叔用双腿将妈妈的双腿撑开，一只手按在妈妈的肩膀处，使她的动作幅度小了下来，另一只手扶住胯下那早已经怒目膨胀的大鸡巴不顾妈妈在身下的挣扎，一挺身破开阴唇插进妈妈的小穴里面，妈妈挣扎的动作停滞了一下，但很快就更加疯狂的挣扎起来，可是这样的挣扎并没有使叔叔的大鸡巴离开自己的小穴，而随着叔叔开始小幅度的前后抽插起来之后，妈妈挣扎的力道也越来越小直至趴在床上任凭叔叔在身后抽插操弄。
　　妈妈将头埋在床上，双手无力的垂在两侧，发出呜“呜呜呜”的哭起身，身体随着叔叔的操弄一动一动的。
　　叔叔彻底趴在妈妈的身上，双手插到身下揉捏着妈妈的乳房，一边前后耸动一边喘着粗气说道：“小曼，别哭了，我是真心喜欢你的，再说，我之前也都做过了，还有什么不好意思的。”
　　“呜呜呜呜……”妈妈只是不停的抽泣并没有理会叔叔的说话。
　　“小曼，我是真的喜欢你，之前……之前是有大哥在，现在大哥没了，我们又都这样了，要不你就跟着我吧！嗯！”叔叔一边说着一边不停的动作着，而妈妈却只顾着低声哭泣。
　　“小曼，你下面真紧，裹得我真舒服，上次是有那个姓高的，现在你就只属于我一个人了，放心，那些录像只有我一个人有，只要你乖乖听话跟着我，那些就永远不会被别人看到。”
　　“小曼，别怪我，都是那个姓高的和那个贱人的主意，我只是……只是……，”
　　“小曼，我想好了，我和那个贱人离婚，然后咱们结婚，我会好好照顾你和小强的，小强是大哥的儿子，就和我儿子一样，然后我们……嗯，嗯，我们在生一个属于我们的……嗯，的孩子，嗯！我们一家好好过日子，嗯！”
　　“小曼你说好不好？”
　　……
　　叔叔一边前后耸动的操弄着妈妈，一边说着他的计划，而妈妈只是埋头低声抽泣，对叔叔所说的话一点儿反应都没有。
　　叔叔这样操弄妈妈一阵之后，做起身来将妈妈翻转过来，分开双腿挺枪就直接插了进去，抽插了起来，俯下身子在妈妈的嘴、额头、脖颈处开始胡乱的亲吻起来，双手也没有闲着，揉乳房捏屁股的一阵忙活着，妈妈不挣扎也不配合，只是眼神直直的看着屋顶一点儿反应都没有，任凭叔叔在她身上折腾。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……”
　　在叔叔不住的插抽与玩弄下，妈妈终于有点儿反应了，开始在叔叔的撞击进攻下发出若有若无嗯嗯啊啊的呻吟。而她这样的表现，又更加的刺激了叔叔的斗志，他开始改变策略，在有节奏的放缓了撞击速度的同时，却加重了撞击的力度。
　　“啪啪啪啪……”“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…啊…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…啊…
　　嗯……“
　　随着叔叔的操弄，妈妈不但不受控制的开始呻吟，还在动作上开始配合起来，我发现每当叔叔撞击妈妈的时候，妈妈总会努力翘起屁股使他能插的更深，撞得更重。
　　“小曼，舒服吗？”叔叔在妈妈的嘴上亲了一口，抬头戏谑的问道。
　　妈妈不愿意看他，脸庞向一旁转去，可是她那红扑扑的脸颊，水汪汪的眼睛，配合叔叔操弄而不断挺动的屁股早已经出卖了她。
　　叔叔低下头在妈妈的说了一句什么，妈妈扭着头冷着脸没有反应，叔叔见状也不生气，只是在狠狠的撞击了一下之后就停了下来，不再动了，妈妈挺了挺屁股，再挺了挺屁股，可是叔叔就那样双手支撑着身体，微笑着看着妈妈，两人就这样僵持着，妈妈又挺了挺屁股，可是叔叔像是铁了心似的就是不动，妈妈皱了皱眉头，知道如果不答应这人的要求，他是不会在动了，最后只得扭过头瞪了叔叔一眼，原本无力随意摆在两侧的手臂抬了起来，在叔叔身上捶打了几下，可是看那力道又哪里像是生气的样子呢，分明就是情侣间的调情、撒娇、瘙痒。
　　叔叔哈哈的笑了起来，他知道自己已经可以放心随意操弄身下的这个女人了，用力挺动撞击了两下后又停了下来看着妈妈。妈妈委屈的看着叔叔，过了一会儿伸手搂住叔叔的脖子，仰起头主动迎上叔叔的嘴亲吻了起来。
　　叔叔终于又开始动了，一边和妈妈亲吻一边奋力的撞击着妈妈，“啪啪啪”的声音响彻在整个房间。




　　第九章

　　“恩……恩……嗯……啊……啊……嗯……”
　　“啪啪啪啪”屋里，妈妈嗯嗯啊啊的呻吟音和啪啪啪的撞击声形成了一首优美的二重奏，非常的优美和谐，配合的十分默契。
　　叔叔肩上扛着妈妈的双腿不住前后撞击着，在随着“啪啪啪”的三声撞击后，叔叔咬着牙说道：“小曼，我要来了，我要射在里面，给我生个儿子！啊……”
　　说完，叔叔身子哆嗦了几下，然后放下妈妈的双腿，像死猪一样趴在了妈妈身上不动了，过了一会儿一翻身从妈妈身上下来，伸手将妈妈拉近怀里，一手搂着妈妈，在妈妈的后背及臀部摸索着，一只手拉着妈妈的手使之握着他胯下那射了精，缩小下来的鸡巴，说道：“小曼，我是真心喜欢你，我们结婚吧！”
　　妈妈依偎在叔叔的怀里在想着心事，没有说话。
　　“小曼，你别恨我，这一切都是姓高的和那个贱人的主意，姓高的在省城有家有老婆还有个女儿，那天在度假山庄的事情是他怕你知道他有家室之后离开他而设计的，录像就是为了控制你，让你不敢离开他。”叔叔抬起头看着屋顶叹了口气说道：“其实你和我都是受害者！”
　　“受害者？谁？你？哼哼！”妈妈不屑的冷笑起来，握着叔叔鸡巴的手加重了些力气，鸡巴是人体最脆弱的部位，一受力叔叔立刻吃疼的叫了起来说道：“哎呦呦，小曼，轻点，轻点，这可是以后让你性福的宝贝啊！”
　　妈妈顺从的松开了手，手搭在了叔叔的胸口，恨恨的说道：“幸福？你们这是毁了我！”
　　“都是那个姓高的和那个贱人的主意，我………”
　　叔叔想要解释却被妈妈抢白了，说道：“你敢说你事先不知道姓高的在省城有家室？知道他有家室，你还把他介绍给我？当时你不是还信誓旦旦的说他离异，无小孩吗？”
　　“我……，我……，”叔叔想要解释，可是自觉得理亏，只是我了半天却说不出个所以然来。
　　“说说吧，到底是怎么回事？”妈妈恨恨的咬着牙问道。
　　“什么怎么回事？我不都和你说了吗？”叔叔有些疑惑的问道。
　　“他们设计我的原因你说了，可你为什么要答应他们？我可是嫂子，你大哥的老婆，你这样做对得起你死去的大哥吗？还有为什么是他们俩设计我，他们早就认识？还有就是你今天说和我结婚，那那个女人怎么办？”妈妈毕竟不是普通人，作为一个老师思维还是很敏锐的，在从度假山庄回来之后就开始有了怀疑，在加上叔叔今天那些莫名其妙的话就更加证明里面有很多内容了。
　　“我……我……，”叔叔还有我了半天什么都没有说，妈妈半天不见下文就坐起身说道：“算了，不想说就算了，我也不问了，今天我就当是被狗操了，你走吧，下次别来了，你要是拿那些东西威胁我，我就报警，咱们来个鱼死网破，反正你们手里有哪些视频，我要是认命的话，早晚的成人尽可夫的婊子，与其那样还不如一次做个了断。”
　　说完妈妈就起身到衣柜里找衣服，嘴里还嘀咕着：“还说喜欢我，要和我结婚呢，哼，和那姓高的一个德行，不都是想操老娘吗？想得美！”
　　“小曼，我说，我说，”叔叔一把将妈妈拉回来怀里躺下，妈妈没有挣扎反抗，任由叔叔紧紧的抱着，想了想，说道：“我的确一早就开始喜欢你了，可是那时候你是我大嫂，大哥没了，我还拿你当大嫂看，可是我喜欢你的心一直没有断过，只是一直压抑着，直到……直到公司里有了副总的位置空了出来，那个贱人提出把你介绍给姓高的，我当时也是鬼迷心窍了。”叔叔狠狠的打了一下自己，：“被那个狗屁副总的位置给迷失了心窍，而且那个贱人还说等事成后还会让我操你一次，我就………”
　　“就这样你就把我卖了？”妈妈恨恨的问道。
　　叔叔默默的点点头，接着说道：“其实对那个副总还是其次，我知道心里面还是得到你的欲望使得我那样做的。”
　　妈妈沉默了，叔叔也不说话了，两人就这样相持了一会儿，最后还是妈妈开口问道：“姓高的和那个女人是什么关系，一早就认识？”
　　叔叔惨笑了一声摇摇头说道：“小明就是她和那个姓高的孩子。”
　　“什么？小明是他俩的孩子？”妈妈有些不敢相信的问道，这个消息简直太惊人了。
　　叔叔比我爸爸小一岁，也比爸爸妈妈晚结婚一年，可是小明却比我小两岁，所以小明是叔叔和婶婶婚后生的孩子。
　　“没错，小明就是姓高的和那个贱人的孩子。”叔叔点点头说道：“我是B型血，那个贱人是O型血，可是小明却是A型血。”
　　B型血和O型血只能生出B型血和O型血的孩子，根本不可能生出A型血的孩子。
　　“那你怎么知道小明是他俩的孩子呢？”妈妈吃惊的问道。
　　叔叔冷冷的说道：“这都是报应，都是老天爷的报应啊，哈哈哈，那天从度假山庄回来后，小明就一直迷迷糊糊的，原本我以为是睡觉睡迷糊了就没有在意，可是在回家上楼的时候，他一脚踏空摔了下去，后脑磕到了台阶上。”
　　“后来呢？”妈妈关切的问道，她恨叔叔，恨婶婶，恨那个姓高的，可是小明是个孩子，是无辜的。
　　“自己做的孽就要自己受，呵呵呵，”叔叔阴笑了两声接着说道：“颅内出血，现在还在ICU重症监护室呢。”
　　“你一早就知道小明不是你的孩子？”妈妈问道。
　　“怎么可能？”叔叔摇摇头道：“我也是前几天才知道的，要不是我无意看到小明的血腥我现在还蒙在鼓里呢！”
　　“血型？小明出生时候没有检测血型吗？”妈妈问道，她回忆了一下，当时好像小明是检测过血型的。
　　“检测了，当时检测的是B型血。”叔叔咬着牙说道。
　　“那这次怎么……”妈妈皱着眉头像是想到了什么。
　　“是啊，我记得当时也是B型血啊，我还特意回家查了查呢，”叔叔冷哼一声道：“要不是这样，我也不会怀疑到姓高的身上，我知道那个贱人和姓高的有点暧昧，两人关系有点不清不楚的，可我万万没有想到小名居然不是我的孩子，也难怪当时生小明的时候，姓高的那么积极的帮忙呢，又是帮着联系医院，又是帮着找医生呢，目的就是怕小明的血型暴露了。”
　　“那他俩是什么时候开始的呢？”妈妈小心翼翼的问道。
　　叔叔冷笑着说道：“很可能是在和我之前两人就认识，只是那时候姓高的找了个家里条件非常好的就把那个贱人给甩了，哼哼………”
　　“那她知道你知道这件事了吗？”妈妈问道。
　　“他？谁？姓高的还是那个贱人？哼，姓高的现在应该是已经知道了，至于那个贱人我就不知道了。他们骗的我好苦，我能让他们好过？”叔叔愤恨的说道。
　　“你做了什么？”妈妈问道，姓高的和婶婶可都是妈妈的仇人，要是仇人能倒霉也是一件让人快乐的事情。
　　“你知道姓高的凭什么会有现在的位置吗？”叔叔看了妈妈一眼，手在妈妈的臀部上拍了拍，妈妈很配合的问道：“凭什么？”
　　“还不是靠了他老婆的娘家的势力。要是让他老婆和他老婆娘家知道他在外面不但有女人，还有一个私生子，你说他会有什么下场？”叔叔得意的说道。
　　妈妈皱着眉头说道：“什么下场？两人都有孩子了两人难道还能离婚？不离婚的话过一段时间什么事情都过去了。”
　　叔叔好笑的问道：“你知道他老婆长什么样吗？”
　　妈妈乖巧的摇摇头，叔叔得意的说道：“我见过一次，不但把吃的东西全吐了，还连续三天没吃下去饭。”
　　叔叔回忆了一下，仿佛想一下就觉得恶心似的，说道：“一米四不到的身高，却有着一百七十斤的体重，一脸的麻子，还有一头稀疏黄色的卷发，一嘴的大黄牙，一对朝天鼻在带配上一对扇风耳，你能想象那个长相吗？”
　　妈妈张着嘴，一脸吃惊不敢相信的样子，她的确是被叔叔描述的样貌吓傻了，世界上还有比这更难看的人吗？要是人长成那样，那还能叫人吗？说是妖怪都有点玷污妖怪这个名词了。
　　“知道我是怎么报复他了吧？”叔叔得意的笑着说道：“我要让他天天面对这个丑女人，每天都要和这样的丑女人睡在一起，还要和那样丑陋的女人做爱，呵呵，想起来就高兴，这要是换成是我，我宁可去死！”
　　妈妈点了点头，也的确是那样的，一个男人天天和这样的女人在一起生活，还要过夫妻生活，这简直……不是人过的日子。
　　叔叔阴恻恻地笑道：“还有那个贱人，呵呵呵，医生说小明恢复正常的可能性很小，很大可能是个傻痴呆，一个离了婚的女人，带着一个傻痴呆的儿子，还要背负一个出轨的名声，你说她后半辈子会是个什么下场？”
　　妈妈不由得打了个哆嗦，想起婶婶一个人带着个傻儿子，还要背负着出轨偷汉的名声，正常人家肯定是不会娶这样的女人进门，也就那些抱着想随便玩玩的心思的人才会靠近婶婶，后半生基本可能肯定是毁掉了。
　　妈妈突然想到了什么，非常紧张问道：“那小明为什么无缘无故的从楼梯上摔下去呢？”
　　“你说呢！”叔叔意味深长的看了看妈妈，妈妈脸色一下子就白了，张着嘴一副不敢相信的样子，叔叔知道妈妈猜到了答案就点点头，说道：“要不我怎么会说是报应呢！他们在饮料里下了药，不知道是他们不知道轻重的放的多了，还是小明喝的多了一些，反正小明就是在药物的作用下一脚踏空摔了下去。”
　　“那小强他……，”妈妈坐起身颓然的伸手比划了一下。
　　“小曼，过来！”叔叔一把将妈妈拉回怀里，说道：“你这是关心则乱，小强没事，你也不想想这都过去多少天了，要是有事情的话早就有事情了。”
　　妈妈安静的躺在叔叔的怀里点点头，知道是自己想的有些多了。
　　“小曼，我们结婚吧！”叔叔深情的看着妈妈说道。
　　妈妈没有说话，看了叔叔一眼，又将眼神看向桌子上摆着的那台摄像机，皱着眉头想着心事。
　　“小曼，我会对你和小强好的，他是我亲大哥的儿子，和我儿子没有什么区别，即便我们将来有了属于自己的孩子，他们俩流的也是一样的血。你说呢？”
　　“如果我不同意，你是不是就用那个威胁我？”妈妈看着桌子上的那台摄像机问道。
　　“小曼，别逼我，我不想的。就像你说的那样，我要再用那个威胁的你的话，你就报警和我鱼死网破一样，我现在也是一无所有了，现在唯一能拥有的就是你，你不答应我的话，我宁可你报警把我抓起来，我也要毁了你。”叔叔无耻的威胁道。
　　“我是你嫂子，你大哥的老婆！”妈妈试图劝说叔叔。
　　“大哥死了，你就是我嫂子了，你现在是我的女人，是我张永成的女人，我现在就要你，要你给我生孩子。”叔叔霸道的说完一翻身将妈妈压在身下，挺着下身的大鸡巴，一点儿前戏都不做不管不顾的就直接插了进去。
　　“啊……轻点儿！”妈妈娇嗔一声，捶了叔叔一下就耸动身子配合起来。
　　“啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”这一次叔叔干的很猛烈，节奏非常的快，像是要一次就要身下的女人操舒爽、征服了。
　　妈妈也不甘示弱，不但挺动腰身配合着猛烈的撞击，还抱住了叔叔主动的迎上去索吻，两人的舌头在口腔里你来我往的纠缠着，彼此抚摸着对方。
　　叔叔狂风暴雨的用男上女下的姿势操弄了妈妈几百下之后，拍了拍妈妈的屁股，妈妈会意的配合着叔叔起来跨坐在他的腿上，叔叔埋头在妈妈的胸口，吸允着饱满的乳头，一手扶着妈妈的后背，妈妈仰起头，微闭着双眼，嘴里哼着令人迷醉的呻吟声，在叔叔拍打下开始一下一下的套弄起来。
　　“小曼，我爱你，你是属于我的，只能……只能让我一个人……操！嗯…嗯…”叔叔埋头在妈妈胸口，边吸允着乳头，边哼哼着说道。
　　“嗯…嗯…啊…嗯…你的…嗯…嗯…你一个人…嗯…操…”妈妈边上下起伏的套弄边断断续续的应和着，估计两人此时彼此说的是什么都不太清楚吧。
　　“操你……操你……嗯，小曼，给我……生个……儿子，属于……属于我们俩……的儿子……”
　　“啊……嗯……操我……嗯……嗯……生……给你……生……生儿子……嗯……嗯……啊……”
　　两人哼哼唧唧的一对一答的十分投入，“啪啪啪啪”“噗嗤”“啪啪啪啪”“噗嗤”“啪啪啪”这一场盘肠大战差不多进行了半个小时，以叔叔将他的精液倾泻进妈妈阴道才算是是结束，两人都累坏了，浑身都是汗水，疲惫的躺在床上，妈妈趴在叔叔身上，叔叔身下的那个大鸡巴一直插在妈妈的呃小穴里不肯出来。
　　叔叔揉了揉妈妈的屁股问道：“老婆舒服吗？”
　　“嗯！”妈妈几不可闻轻轻应了一声，头枕在叔叔的胸口，手不老实在叔叔的胸口画着圈。
　　叔叔挺了挺身，让鸡巴插的深了一些，说道：“以后，你只能让我一个人操知道吗？”
　　“啊，嗯！”妈妈呻吟了一声，然后低下头伸出舌头先是在叔叔的乳头上舔了一下，接着一口咬了下去。
　　叔叔像是被电了一下，打了了激灵，一股刺激的暖流传遍全身，然后长出一口气，身子软了下来。
　　妈妈一边用手在叔叔的胸口画着圈，一边用央求的眼神看着叔叔，说道：“永成，我想等我们结婚以后，你把那些视频删除了行吗？”
　　“这……”叔叔一脸的为难之色。
　　妈妈一脸委屈的说道：“我们都结婚了，你还信不过我吗？难道你还要拿着那些视频要挟我吗？要挟我干什么？想让我去被其他人操吗？”
　　“我怎么会不相信你呢？”叔叔看着妈妈还是一脸委屈不高兴的模样，狠了狠心说道：“好，等我们结婚了，我就把视频删除了。”
　　“真的？”妈妈一脸高兴的爬了起来。
　　“真的！”叔叔一脸幸福的点点头，说道：“你是我老婆了，我又怎么会骗你呢？”
　　“老公，你真好！”妈妈高兴的扑过去在叔叔的脸上亲了一口。
　　“老婆？”
　　“嗯？”妈妈一脸疑惑的抬起头看向叔叔不知道他要干什么。
　　“老婆，再叫一声老公听听呗！”
　　“嗯？”妈妈眨巴眨巴眼睛，然后莞尔一笑，甜甜的叫道：“老公！”
　　“哎，老婆！”
　　“老公！”
　　“老婆！”
　　“老公！”
　　……
　　两人就这样不知道烦腻的重复叫起“老公”“老婆”来了。
　　正当两人叫的甜腻腻的时候，妈妈脸沉了下来，不好高兴的说道：“老公，你不会瞒住我还留有备份吧？要是那样我可真的伤心死了！”
　　叔叔保证道：“没有，真没有！我向老天保证！”
　　妈妈疑惑的问道：“没骗我？”
　　“真的，没骗你！那天回家连家门都没进小明就摔伤进医院了，然后就一直在医院，知道小明不是我儿子之后，我又到处查找证据，没时间也没心思去备份啊！”叔叔急着解释道，他就差将心掏出来了。
　　妈妈问道：“难道你就不怕我抢过来毁了它？”
　　叔叔洋洋自得的说道：“不怕啊，你力气没有我大，我不可能让你抢走的，即便让你抢走了，可你不知道它没有备份，我一吓唬你也得乖乖的还回来。”
　　“你太坏了！”妈妈朝叔叔飞了个媚眼。




　　第十章

　　妈妈乖巧的躺在叔叔身上，任由叔叔的双手在她身上到处游走抚摸揉捏，可能刚才做爱耗费了太多的体力，两人在说了一些关于结婚后生活琐碎的事情后就慢慢的睡着了，叔叔的鼾声有些重，妈妈则非常的轻，我又在外面看了一会儿，见面没什么事情就觉得趁他们熟睡的时候离开，可就在我转身准备离开的时候，我看到原本熟睡的妈妈醒了过来，轻轻的从叔叔身上下来，先是仔细的观察了一下叔叔，而后又将目光转向摆桌桌子上的那台摄像机，在左右摇摆挣扎了许久之后，再一次轻轻的躺下依偎进叔叔的怀里紧紧的抱住他，闭上眼睛静静的睡了过去。
　　我从刚才他俩的交谈中知道那台摄像机里有一些对妈妈有威胁的东西，可妈妈的举动就又有些使我不明白了，难道妈妈不想拿回那对她有威胁的东西吗？
　　我在静静的站了一会儿，确定不会再有其他事情就悄悄的离开了，轻手轻脚的没有弄出一丁点儿的声响。将门关上，我靠在墙上长长的出了一口气，在屋里差不多有近一个小时，我连一口大气都没有敢出，可憋屈死我了。
　　脑海里回想着叔叔在妈妈身上纵横驰骋，妈妈在叔叔的操弄下发出的那令人销魂的呻吟声，我的小腹就像是有一团火在燃烧，小弟弟不受控制的立了起来。
　　我低头看了看被顶来一个小帐篷的裤子，再想想高叔叔和叔叔胯下那一坨以及大了之后那又黑又长又粗的大鸡巴，心里非常的恼怒，为什么没有他们的大？我一定要比他们的都要大。
　　敲开小伟家的房门，进去陪张爷爷聊了一下午，看了看时间已经三点半了，估计妈妈他们估计也差不多该睡醒了，于是就起身离开了，在开门的时候，我估计弄出很大的声音，进门后还大声叫了一声：“妈妈，我回来了！”
　　妈妈果然已经醒了，在听到我的声音后就从屋里走了出来，脸颊红红的说道：“小伟爷爷还好吧？”
　　我点点头道：“嗯，挺好的！”
　　我仔细的看了看妈妈，发现她此时穿的不是中午的那身衣服，已经换成了常穿的那件居家服，脸颊红红的，眼睛水汪汪的，头发有些散乱。
　　我在回自己屋的时候往妈妈的房间看了一眼，看到叔叔正穿着大裤衩很随意的躺在床上，我假装很吃惊的叫了一声：“叔叔！”
　　叔叔笑着向我找找手说道：“小强，过来，叔叔有话跟你说！”
　　我笑着走过去，站在一边看着他，叔叔摸了摸我的头说道：“叔叔这几天要住在你家，好不好？”
　　我假装高兴的说道：“好啊，我自己一个人睡无聊死了，连个说话的人都没有！”
　　“咳咳咳！”叔叔咳嗽了几声，有些尴尬的说道：“小强，是这样的，你妈妈这几天有些不舒服，叔叔是过来给你妈妈治病的，所以我要和你妈妈住在一起，明白吗？”
　　我看了看叔叔，又转头看了看妈妈，发现妈妈只是羞涩的瞪了叔叔一眼，并没有阻止，我又转回头看着叔叔，说道：“哦，知道啦！”想了想又补偿问道：“叔叔，婶婶和小明不一起过来吗？”
　　叔叔面色一冷，随即又笑着说道：“你婶婶和小明有事情就不过来了，以后也不会过来了。”
　　我装着很天真的问道：“为什么啊？”
　　叔叔抬头看了看屋顶幽幽的说道：“他们去了很远很远的地方，可能不会在回来了。”
　　我心里发着狠，可是脸上依旧装着很天真无邪的问道：“那我会去找她们吗？”
　　“不会！”叔叔认真的说道：“小强，以后你婶婶不再是你婶婶，小明也不再是弟弟了，知道吗？”
　　“为什么？”我看着这个我爸爸的亲弟弟，我的亲叔叔，这个串通别人欺负妈妈的恶人，心里那个恨啊，对他的恨意甚至超过对高叔叔和婶婶的恨意，可我现在的力量十分的弱小，拿他没有办法，只能将深深的恨意埋在心底，表面上还要若无其事，甚至还要装着很懵懂的样子跟他耍萌。
　　“不为什么，等你长大了就明白了。”叔叔想了想又对我说到：“小强，跟你说个事情，以后不要叫我叔叔了，嗯，叫我爸爸，明白吗？”
　　“爸爸？”我疑惑的看着叔叔问道。
　　“嗯！”叔叔满意的点点头。
　　“为什么？你不是小明的爸爸，我的叔叔吗，我爸爸叫张永军，你不是他弟弟吗？”我用一副捉摸不清其中关系的语气问道。
　　“这……，”叔叔被我问的愣住了，一时间不知道该怎么回答，要是面对稍微大一点的呃孩子，他可以把其中的关系解释，可是面对我这样一个十岁的小孩子，他根本讲不清，而且正是因为是小孩子最“真实”的想法才最能击中人内心最脆弱的地方，将人善良、良知的一面唤醒。
　　就在叔叔陷入尴尬的时候，妈妈开口为他解了围，说道：“好了，小强，你先回房去，我和你叔叔还有些事情要说。”
　　“哦！”我答应一声转身回了自己的房间，等我离开后，妈妈还特意关上了房门，我在房间里待了一会儿就悄悄走到门口，附耳倾听。
　　“永成，你现在就和小强说这事是不是早了一点儿？”妈妈说道。
　　“我知道，但我想要名正言顺的很你在一起。”叔叔说道。
　　“你真要是想名正言顺就先和那边把婚离了，我不想这样不清不楚的。”
　　“好，我周一就去找她摊牌，我不但要和他离婚，我还要毁了她的名声，让她后半辈子都生活在痛苦之中。”叔叔狠狠的说道。
　　“你打算怎么做？”妈妈问道。
　　叔叔想了想发着狠说道：“我会先去医院和她摊牌，然后在医院大闹一场，那里的人流动性很大，什么小道消息传播的也快，我想很快这件事情就会传播出去，然后我在去她娘家找她爸妈闹，让她的邻居也都知道这件事情，这样不仅能让她家在那一片抬不起头来做人，还能让那些知道这件事而不知道事情发生在那里的人知道那里就是那个贱人的家，让她远近闻名，之后我还会去她单位，找她单位的同事和领导，我在单位是呆=待下去了，我也不让她在单位好过。”
　　“这样不好吧？你真要是这样做了，不但是娟子，就连她的家人也都没法做人，还是算了吧！”妈妈劝慰道。
　　“不行，不毁了她，我咽不下这口气，她让白给姓高的养了八年的孩子，还准备继续养下去，她的良心都被狗吃了，我又何必可怜她？还有她的家人，我就不相信他们真不知道小明不是我的孩子，现在想想，自从小明出生之后，小明凡是生病去医院都是她娘家人带着去，这很让怀疑。他们一大家子串通起来蒙着我，瞒着我，害我，我还要考虑他们的感受！”叔叔越说声音越大也越激动，像是要杀人一样。
　　“他们知道也不奇怪，他们帮着娟子瞒着你可能是对你好呢？毕竟这不是什么光荣的事情，帮你维护了男人的尊严了。再说娟子可能是真心想和你好好过日子也说不定呢！”妈妈继续劝说道。
　　“还维护我男人尊严？她想跟我好好过日子？哼哼，小曼，你被那个贱人和那个姓高的设计了，你还为他们说话？你就不很他们？”叔叔问道。
　　“恨，怎么不恨，可是我又能拿他们怎么样？杀了他们？那小强怎么办？我只是个女人，我只想过我自己的日子。”妈妈可怜兮兮的说道。
　　“你恨他们就好，他们不但让白养八年那个小杂种，还想继续骗下去，让我带了这么久的绿帽子，真以为我什么都不知道？我只是为了孩子为了这个家才装着不知道，现在知道小明是那个姓高的杂种的，我也就没有必要考虑他们了，我要报复他们，为了这些年的欺骗，也为了我这些年的屈辱，更是为了替你报仇，我要让他们都不得好死！”叔叔愤恨的说道。
　　妈妈继续劝说着，“永成，不用为我报仇的，不用的，我只想一家人过小日子就可以了。”
　　“小曼，你就不用再劝我了，我一定是要报仇的。”
　　“可是……”
　　“小曼，放心，我不会胡来的，我有分寸，我还想和你结婚，生一个属于我们的儿子呢！”
　　“讨厌，说着正事你就开始不老实了。”妈妈娇羞的说道。
　　“呵呵，谁让你太迷人了呢，呵呵，小曼，给我生一个属于我的孩子，好吗？”
　　“嗯！”
　　“哈哈，我太幸福了，等我和那个贱人离了婚，咱们就结婚，生一个属于我的孩子，哈哈，小曼，我们现在就开始造人吧！”
　　“啊，啊，讨厌，慢点，小强在外面，轻点，”
　　“我管不了了，他早晚都是要知道，”
　　“轻点，我的衣服，放开我，我自己脱……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯”
　　“啪啪啪啪”“生孩子，属于我的孩子，”
　　“嗯……嗯……啊……生……给……你生……嗯……孩子……嗯，”
　　我在门口听到这时已经知道他们肯定又是一场盘肠大战，没有二十几分钟是停不下来的，摇摇头回自己屋里去了。
　　晚上叔叔不但在我家吃了饭，还住了下来，刚过九点他就和妈妈一起回房间里去了，叔叔的体力好像比高叔叔还要强，白天和妈妈做了三次，晚上还折腾到好晚好晚，我起夜上厕所的时候还在门口听了一下，隐约能听到妈妈的呻吟声，叔叔粗重的呼吸声以及啪啪啪的撞击声。
　　难道他真想今天就让妈妈给他生个孩子吗？我不知道这一晚妈妈会不会怀上叔叔的孩子，但我知道妈妈这一晚下面的下嘴一定被叔叔的精液喂得好饱好饱！就看第二天妈妈那红润娇嫩的脸、水汪汪的能滴出水来的眼睛就知道她现在一定很满足很性福！
　　叔叔在吃完早饭后依依不舍的离开，妈妈在叔叔走后回屋关上房门不知道在里面忙些什么，直到上班还快迟到了才匆匆出门。
　　叔叔和妈妈出门的时候我都仔细查看过，叔叔是空手离开的，而妈妈则是拿着她经常用的那个手包离开，昨天摆在桌子上的那台摄像机可以百分之百的肯定还在屋子里，没有被拿走，那么它被放在上面地方呢？而它里面又有着什么样的秘密呢？
　　我怀着这样的心情走进妈妈的房间，细心的观察起来，屋子里还是和昨天没有区别，几个柜子门都是关着的，我小心的逐个打开在里面寻找了起来，里面都是妈妈叠的非常整齐的衣物，我不敢胡乱的翻找，只能小幅度碰一碰，按一按，生怕留下痕迹被妈妈发现，可是这样找了半天却一无所获。
　　摄像机到底藏在哪里了呢？
　　我很想找到那台摄像机，看看里面到底拍摄了些什么内容，居然能威胁到妈妈，看妈妈很在意那段视频，里面肯定是些不能让外人看到的，或许就是妈妈和高叔叔或是叔叔做爱的画面吧？而拍摄时间地点应该就是那天去度假山庄的时候，这帮杂种，竟敢做出这种事情来，我一定要让他们得到加倍的惩罚。
　　小明是那个姓高的和婶婶的孩子，他现在住进了重症监护室，听叔叔的意思，很可能醒来之后会是个傻子，这样算是对他们的一个惩罚，可是就苦了小明这个无辜的孩子，哼，你也是活该，谁让你是那对奸夫淫妇的孩子呢！
　　可是对叔叔我该采取什么发放报复呢？难道就这样眼睁睁的看着妈妈在他的威胁下和他结婚？不，绝不！
　　妈妈是要有属于自己的幸福，但不应该是和这样的人一起，再说这样的人又怎么会真心实意的对待妈妈呢？他既然能出卖妈妈一次，就可能出卖妈妈两次。
　　我的心里思考着事情前因后果和应对的对策，可是限于我年龄，我能做的事情实在是太少，连去去药店买点安定片都做不到，就更加不用说其他的了。
　　要是小伟在的话，他或许还能帮上我的忙，可是……哎，找张爷爷？不行，他是大人又怎么会听我一个小孩子的话呢？
　　我在妈妈房间找了一遍却什么都没有找到，沮丧之余没有忘记将现场恢复原状，回到自己屋子里想着事情。
　　今天的时间不知道为什么过的非常的快，在我还是一头浆糊，没有任何的头绪的时候，妈妈就已经下班回来了。我注意到妈妈好像有心事，并没有发现我一上午居然连一个字都没有写。
　　妈妈给我做完午饭后就再一次匆匆的离开了。
　　妈妈这是要去哪儿？
　　自从爸爸去世后，妈妈就很少逛街了，而且每次逛街都是会带上我的，可是这次……
　　“妈妈，你去哪儿？”我追到门口问道。
　　“妈妈出去一下，你自己一个人在家，乖乖的，闷了就去张爷爷家。我晚饭之间就回来！”妈妈朝我笑着说了几句就急匆匆的走了。
　　站在窗前望着妈妈骑电动车远去的身影，我仔细回想了一遍妈妈从进门到离开时的神情变化，她的神情不像是遇到了什么难事，相反的还好像有点兴奋高兴的，这又是怎么一回事？
　　脑海中的镜头继续往回放，将这几天乃至这一段时间发生的事情都过滤了一遍，仿佛没有什么事情是值得高兴的，除了……
　　可是那又和我们现在有什么关系呢？
　　我摇了摇头将纷乱的思绪全部甩掉，四仰八叉的躺倒在床上，闭上眼睛慢慢的睡了过去。
　　睡梦中恍惚感觉到有人坐在我身边，我慢慢的睁开眼睛看到一张慈爱的熟悉脸出现在我面前，当我真正看清那张脸时我一下扑到了他的怀里，眼泪一下子止不住的流了出来，脱口而出喊道：“爸爸！”
　　爸爸抚摸着我的头发说道：“傻孩子，想爸爸了吗？”
　　“想，每天都想，不但我想，妈妈也想你，你快回来吧，有很多人欺负妈妈，可是我太小，只能眼看着却无能为力，呜呜呜……”我终于找到了一个可以诉说心事之人，将心中的想法，和那些人是怎么欺负妈妈的经过全部告诉了爸爸，爸爸就那样一直抱着我倾听我的诉说，直到我全部讲完后，他才开口说道：“别难过了，你做的已经够好的了。你是家里的男子汉、顶梁柱，所以你是不能轻易放弃的，记住“君子报仇，十年不晚”。”
　　“可是看着他们欺负妈妈，我的心好痛，我好没用啊，不能够保护好妈妈！”我扑在爸爸的怀里嚎啕大哭起来。
　　爸爸就这样抱着我不在说话，直到我的情绪好了一些之后，才看着我郑重的对我说道：“小强，保护好妈妈，让她得到她想要的幸福。你，你也要保护好自己，知道吗？”
　　我坚定的点点头！
　　“好了，我该走了！”说完，爸爸将我放倒在床上，站起身慢慢的向门口走去。
　　我一翻身做起下床，抱住爸爸的腿哭泣道：“爸爸别走，留下来吧！”
　　爸爸笑着摇摇头，说道：“记得保护好妈妈，保护好自己，要让她得到想要的幸福，我爱你们！”
　　爸爸的身影越来越淡，直至消失！
　　“爸爸！”我撕心裂肺的喊道。




　　第十一章

　　“小强，小强，醒醒，醒醒，小强，醒醒！”
　　就在我正难过于爸爸再一次的离开的时候，一个很关切的声音在耳边响起，我迷糊糊的睁开眼睛，看到妈妈正一脸急切看着我，我抱住妈妈哭道：“妈妈，呜呜呜！”
　　妈妈抱住我安慰道：“小强，别哭，是做噩梦了吗？别怕，有妈妈在呢？”
　　“妈妈，呜呜呜。我……我……我梦到爸爸了！”我哽咽着说道。
　　妈妈的身子震了一下，有些颤抖着问道：“你……你爸爸，说……说什么了吗？”
　　“他让我保护好妈妈，保护好自己，让妈妈得到想要的幸福，他还说他爱我们！呜呜呜，妈妈我想爸爸！”我不假思索的将梦中爸爸对我说的话一股脑的告诉了妈妈。
　　妈妈将我抱的更加紧了一些，说道：“我也想他啊！”
　　我在妈妈的怀里哭着哭着就睡了过去，等到我醒来的时候天已经黑了，睁开眼睛看着屋顶缓了缓神，想了想那个奇怪的梦，当我彻底清醒之后，我听到了妈妈和叔叔说话的声音。
　　妈妈温柔的说道：“永成，你这一整天都去哪儿了，打你手机也打不通，可急死我！”
　　“想我啦？”叔叔得意的笑了笑说道。
　　“哎呀，轻点，疼，多大个人了都没个正行，小强在屋里睡觉呢，等晚上回屋都随你。”妈妈娇羞着说道。
　　“好，等晚上在好好收拾你！先亲一下！”
　　“吧嗒”一声亲吻之声后，妈妈问道：“快说今天都去哪儿了？”
　　“我早上先去医院找那个贱人摊牌去了，开始她还不承认呢，可当我拿出证据以后就傻了，跪着求我不要离开她和小明，哼！”叔叔冷哼一声后接着说道：“现在才知道后悔晚了，我就在医院和她闹了起来，现在整个医院都知道那个女人背着丈夫偷情被戳穿了，呵呵，看她还有脸在待在医院里。”
　　妈妈同情的说道：“你还真去做了啊，你这一闹倒痛快了，可娟子以后可怎么办啊！”
　　“她的死活关我什么事？我现在就怕她死的太早，那样就实在是太便宜她了。”叔叔恨恨的说道：“在医院闹完之后我就去她娘家了，正好赶上家里有不少亲戚，正好省的我挨个通知了，嘿嘿。”
　　妈妈问道：“她家里……”
　　叔叔得意的笑了笑，道：“现在估计那一片小区的人都在讨论她家闺女背汉偷人的事情吧！”
　　我悄悄的起身走到那个可以利用镜子反射看到客厅情况的位置，幸好屋子里都开着灯，要不还真看不清楚。
　　叔叔坐在沙发上搂抱着妈妈，一只手撩起裙子探了进去，另一只手揉捏着妈妈的乳房，妈妈酥软无力的靠在叔叔的怀里任他施为。
　　妈妈有些担心的劝说道：“这样真的好吗？是不是有些过分了？”
　　“过分？哼哼，这才是开始，我以后每天都要去闹一次，不让所有人都知道她和他家我誓不罢休。”叔叔愤愤的接着说道：“今天是周末，她单位人少，等明天还要去她单位去闹呢？”
　　妈妈低声说道：“可我觉得你做的有些过分了。”
　　“呵呵，小曼啊，不说这些了，我今天找了律师咨询了一下，起诉离婚时间太长，但要是那个贱人不同意的话，那也只能暂时委屈你了。”
　　妈妈平静的说道：“我不急的，你先处理好你自己的事情吧！”
　　“我着急啊，我要立刻和你在一起，我要和你结婚，我是一刻都不想见到那个贱人了，没看见她一次，我对她的仇恨就多一分，我怕时间长了会控制不住的杀了她。”
　　“慢慢来吧！不急的！”妈妈挣扎了一下从叔叔的腿上下来，“永成，忙了一天肯定是饿了，我去叫小强，咱们一家人吃饭！”
　　我一看妈妈起身就知道不好，立刻躺会床上装睡，果不出所料，几乎就是在我躺好闭上眼睛的同时，妈妈进来了，轻轻呼唤道：“小强，醒醒，吃饭了！”
　　“嗯，”我装着刚醒来的样子，伸了个懒腰，慢慢的睁开眼。
　　妈妈说道：“小强，快点起床吃晚饭了。”
　　我起身点点头说道：“好的！妈妈。”
　　吃晚饭的时候，叔叔提议一会儿去商场转转，妈妈没有拒绝，笑着点头答应了下来，于是在吃完后，叔叔就开车载着妈妈和我去转商场了，我们像是真正的一家人一样逛街购物，叔叔给妈妈买了很多漂亮性感的衣服，尤其是在买内衣的时候，妈妈看着叔叔挑选的那套内衣裤，脸红的像是猴屁股似的，要不是叔叔执意要买的话，妈妈是绝对不肯要的，叔叔在给妈妈买东西的时候，也没有忘记我，他给我买一双高档的运动鞋，一身运动服和一架遥控直升飞机，之后妈妈为叔叔精心的挑选了几套衣服，从里到外，从上到下全都买了，还买了毛巾牙刷牙膏等生活物品。
　　回到家里之后，叔叔和妈妈进到房间，我知道接下来会发生什么，可是对此我却不能制止，无能为力。
　　今晚在逛商场的时候，我看到妈妈脸上洋溢着幸福满足的笑容，心里好痛好痛，难道这就是爸爸所说的妈妈所要的幸福吗？
　　说实话，我也是有一瞬间感到了幸福，仿佛我们就是真正的一家人，可是当我看清叔叔的那张脸，我就会记起他也是欺负妈妈的那几个人中的一个，尽管他现在和那两人闹翻了，但这绝对不是我原谅他的理由，可是这要是就是妈妈所要的幸福，我是不是该听爸爸的话呢？
　　好矛盾，好纠结！正在我胡思乱想的时候，妈妈房间的门打开了，叔叔换了一身今晚妈妈精心为他挑选的衣服被从里面推了出来。
　　叔叔很不情愿的站在门口对妈妈说道：“小曼，让我看着你换衣服好吗？”
　　妈妈红着脸扭捏着笑着说道：“不要，你在客厅等我，我换好了出来穿给你看。”
　　叔叔嬉皮笑脸的说道：“还害什么羞啊，你什么地方我没有看过啊！”
　　妈妈娇羞的白了叔叔一眼，朝我房间努努嘴说道：“讨厌啦，没个正行，孩子还听着呢！”
　　叔叔侧了侧脸，说道：“亲一下！”
　　妈妈朝我这边看了一眼，踮起脚尖快速的在叔叔脸上亲了一口，叔叔高兴了起来，伸手在妈妈的屁股上掐了一下，小声说道：“记得把那套丁字裤穿上。”
　　妈妈想道穿上那套丁字裤那可就跟不穿内衣没什么区别了，可看到眼前男人火热炽烈的眼神，还是红着脸点点头答应了。
　　房门关上，叔叔坐到客厅的沙发上哼起了得意的小调，我闲着无聊也就坐了过去，想看看妈妈一会儿穿上新衣服的样子，叔叔揉了揉我的呃头发，笑了笑。
　　不知道是因为害羞还是新衣服款式太过新颖不会穿，总之是妈妈在屋里折腾了好久才开门羞答答的走了出来。
　　当叔叔看到妈妈穿着新衣服走出来的时候，他的眼睛一下子就亮了起来，就像饿狼见到猎物时一般，站起身，死死的盯着妈妈，呼吸都有些粗重，咽了口口水的说道：“小曼，你真漂亮！”
　　不仅仅是叔叔有些看呆了，我也有些恍惚，黑丝配上缎面的蓝色连体紧身短裙，短裙不短不长，膝盖以上十公分左右，恰好的将她圆润翘挺的臀部包裹住，勾勒了臀部完美的弧线，丰满的胸部将上身撑起，前凸后翘，凹凸有致，丰乳、细腰、翘臀，身材简直完美到极点，完美的双S曲线身材，长发披肩，可以说这身衣服就是为妈妈量身定制的一般，将她女性最优美的一面完美展现了出来。
　　叔叔情不自禁的走过去，双手从妈妈的肩膀开始一路下模至臀部，不顾我在一边，一把将妈妈搂进怀里，死死的抱着，就在我不知道会发生什么事情的时候，叔叔横着抱起妈妈冲进了屋里。
　　“嘭”的一声，门被关上了……
　　我叹了口气，摇摇头回屋睡觉去了，心想只要妈妈高兴就好！这一晚我睡的十分不好，那边的动静实在是太大了，折腾到好晚，也不知道他们哪来的那么大劲头儿。
　　第二天，张爷爷来家里接我上学的时候在家里看到叔叔穿着很随意的衣服坐在上，愣了一下，自从爸爸去世后，我家很少有客人会来做客，突然来了个男人，尤其是还是在早晨且穿着那样随意的衣服，那所代表的意义可监视很明显，但张爷爷还是礼貌的笑着点点头，在送我上学的路上还问那人是谁。
　　我撅着嘴很不高兴的答道：“是我叔叔，我爸爸的弟弟，我的亲叔叔。”
　　“怎么一大早上的就过来了呢？”张爷爷问道。
　　我撅着嘴回答道：“他昨天就是住在我家的。”
　　张爷爷看到我的表情，问道：“哦，怎么不高兴了，你不喜欢你叔叔住在你家吗？”
　　我皱着眉头，道：“不喜欢，非常不喜欢他！”
　　张爷爷笑笑，想要在问我什么的时候，汽车已经到学校了，我下车和张爷爷说了声再见后就跑进学校了。
　　日子就这样一天天的过去，妈妈虽然还是像往常一样的上班下班，可是气色好了很多，脸上的笑容也多了很多，叔叔也是整天的早出晚归的不知道在忙些什么，可一旦他回来，吃完晚饭后，不等妈妈收拾完碗筷，就会火急火燎的将妈妈拉进房间先狠狠的操一顿，还美其名曰“播种炮”，因为知道这几天是妈妈的危险期，所以晚上睡觉的时候还要再辛勤的操弄了几次，而且每次都会将精液射进妈妈的小穴里面，不但不准妈妈采取避孕措施，还亲自监督让妈妈将屁股翘得高高的，以便让她的精液能进的更深更多一些，用这样的方法来增加妈妈受孕几率，由此也可见他想让妈妈给他生一个属于他的孩子的心情有多么的急迫了。
　　经过这几天的相处，叔叔有点不拿我当回事了，开始当着我的面肆无忌惮的和妈妈调情，甚至有一次妈妈洗完澡从卫生间里出来就被叔叔按倒在客厅沙发上，因为刚洗完澡，所以妈妈外面只穿了件睡衣，里面是真空的并没有穿内衣内裤，三两下睡衣就被剥了下来，如果不是妈妈不是怕被在一边吓傻的我看到而拼命挣扎的话，叔叔就会当着我的面操弄妈妈了。
　　即便是妈妈的拼死抵抗，叔叔还是将他的大鸡巴插进了妈妈的小穴里抽动了几下，然后才抱着妈妈回房间，妈妈羞臊的将头埋进叔叔的怀里，没有看到叔叔在经过我身边时还朝我暧昧的笑了笑。
　　“嘭！”门关上，而我也愤怒的冲到了厨房拿起了菜刀想要杀了那个畜生，可是当我拿着菜刀走到门口的时候却听到妈妈的娇笑声、呻吟声，叔叔喘气声以及啪啪啪的肉体撞击的声音。
　　“嗯……啊……嗯……你太过分了……啊……嗯，怎么……嗯……能当着孩子……的面呢？嗯……嗯……”妈妈娇羞的埋怨道。
　　叔叔啪啪啪的边操着妈妈边说道：“我以前是他叔叔，现在是他爸爸，爸爸操妈妈是理所应当的，他也老大不小了，这些天应该知道我们的事了。我就是用捅破这层窗户纸，以后好随时都可以操你！”
　　妈妈娇喘着断断续续的说道：“那……嗯……那也不能当着孩子的面啊……嗯……啊……”
　　叔叔很糙了妈妈几下问道：“好，我下次注意，对了，你这几天没吃避孕药吧？”
　　“没有，嗯……嗯……”
　　“那差不多应该怀上了吧？”
　　“不……不知道……啊……”
　　“操死你，操死你，给我生个儿子，生儿子，操死你……”
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　我拿着菜刀站在门口听着里面的对话，眼泪止不住的流了下来……
　　有过了几天，中午就在我和妈妈在家吃饭的时候，叔叔急匆匆的开门进来，见到妈妈就拉着她往外走。
　　妈妈一边挣扎一边问道：“永成，你松开我，你拉疼我了，你这是干什么啊！”
　　“别问，跟我走！快点！”叔叔火急火燎的说道，然后继续拉扯着妈妈往外走。
　　“小强，妈妈有事出去一下，一会儿吃完饭就去找去找张爷爷，让他送你去上学。”妈妈临出门的时候叮嘱了我，可还没等我回答呢她就被叔叔拉着走了，我起身来到阳台上往下看，正好看到妈妈上了叔叔的车，汽车发动，急匆匆的离开了。
　　我看了下时间，十二点半多一点，离着学校上课时间还早，于是就回屋想去睡个午觉，就在我睡的迷迷瞪瞪昏昏沉沉的时候，“嘭”的一声响将我从睡梦中叫了起来，我想要出去看看是怎么回事的时候，一道黑影冲进了妈妈的房间，我第一个想法是进贼了，可是向外看看，此时正是大白天，毛贼胆子也太大了吧？敢大白天的入室盗窃？我仔细一看原来是带着妈妈出去的叔叔回来了，而且在妈妈的房间里胡乱的翻找着什么。
　　我站在门口冷眼看着叔叔将衣柜里不停的翻找，终于他在妈妈的放衣服的衣柜的角落找到了他想要找的东西，那台摄像机，他拿出来打开看了看，皱起了眉头，拆开后盖看了看，然后很是愤怒的将那台摄像机狠狠的丢在地上，转回身再一次开始翻箱倒柜的寻找起来，这一次他寻找的特别仔细，每件衣服都要仔细的摸一摸后确认没有他要寻找的东西后才会扔到一边，我家总共就是那大的一点儿地方，妈妈的衣服也不多，很快就被翻找了一便，却一无所获，叔叔徒劳的坐在那里愣愣的发呆，突然他像是想到了什么似的一转头正好看到了我，他那张有些死灰色的脸涮间笑的灿烂了起来，都来不及站起身几步爬到我身边笑着问道：“小强啊，你看到你妈妈把一个这么大的黑色卡片放在什么地方了嘛？”
　　我摇摇头，什么也没有说，当我看到叔叔找到那台摄像机时高兴的样子，可看了里面的内容后又将摄像机摔坏的时候，我就猜到他在找能要挟妈妈的东西，别说我不知道，即便是知道妈妈将那东西放在哪里了，我也不会告诉他的，他是坏人，他是同高叔叔和婶婶一起欺负妈妈的坏人。
　　“这可怎么办呢，这可怎么办呢？”叔叔颓然的坐在地上，嘴里不停的念叨着，我冷笑着转身想要去找张爷爷，我实在是不想看到这个坏人的嘴脸，可是却被叔叔给抓住了，说道：“小强，你妈妈病了，需要那个东西治病，你要是知道就告诉叔叔，叔叔给你钱，”说这话掏出钱包拿出一叠钞票，一脸希翼的看着我，希望我能看在钱的面子上告诉他，可现在的我早就将他列入仇人的名单，再也不是那时候姓高的用一辆遥控汽车和几顿肯德基就收买的了。
　　“真不知道？”叔叔见我摇摇头，眼底闪过噬人的凶光，可是却转瞬即逝，笑呵呵的说道：“那这样吧，小强，你陪叔叔去见你妈妈，告诉她你也不知道那个东西，否则我怕她不相信我没有找到那个东西救她而埋怨我。”
　　我面无表情的说道：“我还要去上学！”
　　叔叔和蔼的说道：“不会耽误你上学的，去去就回，一会儿，叔叔开车送你去学校。”
　　“不用了！”我摇摇头，想要挣脱他拉着我衣服的手，挣了挣却没有挣开。
　　“还是和叔叔去见一见你妈妈吧！”叔叔说完拉着我就往外走，尽管我死命的挣扎，但我的力气实在是太小了，根本就是他的对手，就这样在我不停的挣扎中被他一点一点的往楼下拖。




　　第十二章

　　“小强，这是怎么回事？”就在叔叔将我拽到二楼的时候，张爷爷听到我的呼喊挣扎声开门出来将叔叔拦了下来。
　　我看到张爷爷像是看到了救星一般高声喊道：“张爷爷救我！”
　　叔叔看了张爷爷一眼，他是认识张爷爷的，开口说道：“我是小强的叔叔，我带他去找他妈妈。”
　　“这……”张爷爷有些不知所措，毕竟他知道叔叔和我家的关系的，我见到张爷爷犹豫的神情，喊道：“张爷爷别听他说的，他是坏人，呜呜呜……。”
　　还没有等我说完，叔叔腾出一只手将我的嘴堵上，我只能发出呜呜的声音。
　　“小孩子太顽皮了！”叔叔朝张爷爷笑了笑就继续拉扯着往下走，我的下巴被叔叔的手托着，想要张嘴咬他都是不可能的，于是就死命的摇晃脑袋，一手不停的挥舞，想要去抓他的脸，扣他的眼睛，可是我俩的身高实在是有一定的差距，想要达到目的有一定的困难。
　　“等等！”张爷爷几步就将叔叔拦住了，说道：“我有点儿不放心，我和你一起过去。”
　　“我是他亲叔叔，我要带他去找他妈妈，我们家的事情不用你这个外人多管！”
　　叔叔不在对张爷爷和颜悦色了，开始有些急切的喊道：“让开！”
　　张爷爷此时却没有在犹豫，掏出手机，一边做出拨号的动作，一边直视着叔叔厉声说道：“要么放开小强，我和你们一起去，要么我就报警让警察和你一起过去。”
　　叔叔见张爷爷没有要让开的意思，有些着急，两眼发出狠厉的凶光，抬脚就朝张爷爷踢去，喊道：“老东西，想死了吧！滚开！”
　　张爷爷急退两步避开叔叔踢来的一脚之后，不但没有一点儿要退缩的意思，反而阻挡的更加的坚决了。
　　叔叔虽然年轻力壮的，可要从张爷爷手中带着我离开还是很困难的，我虽然力气小，但总还是能给他造成写麻烦的，再加上大白天抢人，又是在我家楼里，他还是心虚的，所以几次试图带我离开都没有成功，就在他和郑爷爷陷入僵持阶段的时候，他的手机响了起来，他瞪了一眼张爷爷，将我拦腰抱起夹在腰间，一手拿出手机看了一眼，接通了，而我也趁着这个机会拼命的挣扎，一扭头还狠狠的咬在了他的胳膊上。
　　张爷爷也上前想要从他手中将我夺下来，我感到叔叔抱着我的手臂力道一松，我直直的掉了下来，先是屁股感到一疼，知道是摔在了楼梯的直角处，然后就是向后仰的头先是砸在一个有些软有些硬的东西上，继而实实的摔在地上，就在我以为我要顺在楼梯滑下去的时候，我的头顶上又被顶了一下，然后一拖我就坐了起来。
　　我侧头一看，原来是张爷爷用手臂拖住了我，我心中十分的庆幸，要不是张爷爷救我，说不定我也会像小明那样头砸在楼梯的直角处成为傻子或是植物人了。
　　我在张爷爷的托举帮助下慢慢的爬起来，在这一过程中没有受到叔叔一点儿阻挠，当我站起来之后才发现叔叔还是如之前那样拿着电话，只是脸色很难看，犹如那年爷爷奶奶过世时的模样。
　　我和张爷爷沿着墙边上到二楼，在进到张爷爷家就要关门的时候，一直保持接电话姿势的叔叔终于开口了，说道：“小强，你妈妈出事了……”
　　妈妈是真的出事了，当我和张爷爷赶到第二人民医院的时候正看到妈妈躺在病床上被两名护士从急诊室推出来往病房走去。
　　“你们是病人的家属吧？”一位女医院对张爷爷问道。
　　“啊？嗯，是，医生，小曼她怎么样了？”张爷爷愣了一下之后，还是应承了下来问道。
　　女医生责备的说道：“你们太不小心了，难道不知道病人有了身孕？还让她做剧烈活动？这次是来的及时，否则不但孩子保不住，甚至大人都有生命危险。”
　　张爷爷面露难色，有些不知所措的说道：“啊？这……这……，我们不知道呀！”
　　“不知道？”女医生愣了一下，点点头说道：“哦，这也难怪，还不到一个月，要不是病人下体有大量出血，我们恐怕也不会进行检查的。嗯，好好照顾病人，给病人多炖些鸡汤什么的补补身子，今天观察一天，没事明天就可以出院了，出院以后记得要静养，注意多休息，嗯，这两三个月就你们就别同房了，明白我的意思吗？”
　　“啊？”张爷爷不好意思的点点头道：“明白，明白！”
　　“记得一会儿去把病人的治疗费用交一下吧！”女医生临走时从身旁的一名护士手中接过一张单子看了看后递给张爷爷说道。
　　“好的，好的！”张爷爷送走了女医生，朝我苦笑一下，带着我向一位护士问清了妈妈的病房后，摸着我的头说道：“小强，你先去病房看妈妈，我去交下钱。”
　　我点点头，就和张爷爷分开了，他去一楼交钱，我则按照刚才护士告诉的地址到五楼住院部去找妈妈，等我在五楼护士站询问清楚妈妈的病房后来到病房外的时候，却听到叔叔在里面哭泣着说道：“小曼，对不起，都是我的错，我不知道你怀了我的孩子才……，我也是没有办法啊，他手里有我有我……，哎！小曼，你就看在咱们孩子的份上原谅我这一次好不好？”
　　“有你收受客户回扣的证据是吗？就因为这些你就把我给卖了？呵呵！”妈妈有些虚弱的冷笑两声，接着说道：“我原本以为事情就这样过去了，虽然我不爱你，甚至心里还非常的恨你，可我还是天真的相信了你说的那些鬼话，打算就此认命，把之前的那些事情全都放下，安安心心的和你过日子，甚至还打算给你生孩子，呵呵，是我太天真了啊！”
　　“我……，小曼，你就原谅我吧，我也是被逼的，我也是没有办法。”叔叔哀求道。
　　“原谅你？怎么原谅你？把那视频给你，你在给姓高的送过去，然后再让姓高的来威胁我？让我成为人尽可夫的婊子、贱货、妓女？不，绝不！”妈妈的声音越说越高，最后甚至有些西斯底里的喊叫，虽然隔着一道门，在外面还是听得清清楚楚。
　　“不会的！小曼，我不会再让姓高的伤害你和孩子的。”叔叔在里面哀求道。
　　“不会？呵呵，他要是用那些证据要挟你怎么办？难道你不怕吗？”妈妈冷笑着问道。
　　“这……”
　　“怎么了？无言以对了吧？呵呵，要不要我帮你想个办法？”妈妈冷冷的，带着揶揄的口气说道。
　　“你有办法？”屋里传来叔叔有些略带惊喜的声音问道。
　　“你去找那个姓高的，告诉他你会想方设法的从我这里将那段频要过去给他，他的目的是我，既然目的达到了，那么他也就不会为难你了！”妈妈平静的说道。
　　“你真的愿意帮我？”叔叔激动的说道。
　　“你说呢？”妈妈冷冷的说道。
　　“小曼，求你了，救救我吧，我不想坐牢啊，我真不想坐牢啊，为了你肚子里，咱们还未出生的孩子的份儿上，你就救救我吧，孩子是无辜的，他可不能一出生就没有父亲啊！呜呜呜。”叔叔哽咽着说道。
　　“救你？哈哈哈，你们自己做的孽还是你们自己去还吧！”妈妈突然哈哈大笑起来，“至于肚子里的孩子，你放心，我不会让他来这个世上遭罪的，有个你这样禽兽似的父亲是不会幸福的！”
　　“小曼，你……。”
　　“怎么，发现打感情牌不成，是不是想要开始动粗了？我既然敢从那个姓高那里跳下去，我就不在乎在跳一次。”妈妈毅然决然的说道。
　　“小曼，你这是何必，你现在有了孩子，姓高对你的兴趣是不会太久的，只要我们熬过了这一段，我们就可以过……”
　　“住嘴！”
　　“小曼，你反正已经被他……。”
　　“滚！”
　　“小曼……”
　　“滚！”
　　“嘭”“咣当”桌子倒地的声音，我的手在门把手上正在犹豫的时候，身后有人探出一只手按了一下的手，门开了，我一惊，深怕是那个姓高拿我要挟妈妈，正要开口叫救命却发现是张爷爷，硬生生的将已经到嘴边的“救命”两个字又咽了下去，并随着张爷爷走进了病房里面，反手将门给重新关上。
　　病房里，妈妈已经坐了起来，枕头丢在一边，原本放在床边，给病人和家属盛放物品的小柜子此时已经倒在了地上，正好是在离着叔叔的脚边不远的地方。
　　叔叔原来怒目瞪着妈妈，见有人进来想要做出一副无辜可怜的样子，可看到进来的是我们后，却又从委屈无辜的神情变成尴尬和愤怒兼而有之的神色，总之是一副恨好笑的表情。
　　进屋后，张爷爷看了看，什么都没有说，只是静静去将倒在一边的小柜子规整起来，捡起仍在地上的枕头放在妈妈身后，然后就站在妈妈跟前将妈妈和叔叔隔开，而我已经扑到妈妈身边，怒目看着叔叔说道：“这里不欢迎你！”
　　“小曼……”叔叔没有理睬我和张爷爷，看向妈妈开口说，可是不等他继续说下去，妈妈就将他打断了，说道：“滚！”
　　“哎，你消消气，我明天再来！”
　　“滚！”妈妈低下头，不去看叔叔，只是轻轻抚摸着我的头。
　　叔叔离开了，屋子里也安静了下来，可能是刚才的场面实在是太让人尴尬，所以三个人一时之间都不知道该说些什么了，过了很久之后，还是妈妈先开口说道：“张伯，今天让你看笑话了！”
　　“呵呵，没什么，啊，哦，呵呵！”张爷爷不知道该怎么回答了，只得尴尬的笑了笑。
　　“你们是怎么知道我来医院的？”妈妈刚问完，就想到了可能的答案，自问自答道：“应该是他回家去找那个东西的时候告诉你们的，呵呵呵，真是人渣啊！”
　　“妈妈，叔叔把家里弄得好乱，还要带我去找妈妈，我不去，他就强拉着我去，要不是张爷爷……，”我看了看站在一边的张爷爷，“他当时好凶，掐的我好痛。”
　　“过去了，一切都过去……”妈妈抬起头看着屋顶，两行眼泪流了下来，滴落在我的脸上，我看着哭泣的妈妈，我的眼泪也止不住的流了出来。
　　过了一会儿，张爷爷为难的说道：“小曼啊，医院办住院手续要你的身份证，”
　　“张伯，我的身份证在手包里，今天给弄丢了，这样吧，您受累去和医院说一下，我不住院了，这就出院，回家去，这些费用您先帮我垫付上，等到家我在还您！”妈妈对张爷爷说道。
　　张爷爷一听妈妈想要出院，赶忙摇着头说道：“出院？那怎么行，医生让你在医院观察一天，最早明天才能出院呢！”
　　“我没有什么事情的，回家养着也是一样的。再说我实在是不放心小强一个人在家。”妈妈怜爱的看着我。
　　“你放心，小强有我，我不会让他有事的！”张爷爷想要打消妈妈的顾虑，让她在医院住一天。
　　“我要妈妈，我要和妈妈在一起！”我紧紧的依偎在妈妈的怀里，生怕她离开我，我已经没有了八百，可不能再没有妈妈了。
　　“麻烦您了！”妈妈态度很坚决，张爷爷本来还要再劝劝的，可是看到妈妈态度和我离不开妈妈的样子，只得叹了口气出门去办手续去了。
　　医生得知妈妈要出院，也过来劝了劝，可见妈妈主意已定也就没有再坚持，只是叮嘱要少活动、静养之类的，又给开了点儿药就让妈妈出院了。回到家里，看到被叔叔搞的乱糟糟的家里，妈妈又叹了口气，我发现屋子里比中午叔叔带我离开时又乱了很多，这一次不仅仅是妈妈的卧室被翻找了一遍，就连我的房间、厨房、小客厅、厕所都没有放过，东西被扔的到处都是。
　　“张伯，还得再麻烦您件事情。”妈妈有些不好意思的对张爷爷说道。
　　张爷爷摆摆手说道：“不麻烦，不麻烦，什么事你说！”
　　“帮我找个修锁的师傅，把房门和外面的防盗门的锁都换了，嗯，越坚实、越牢靠越好！”妈妈说道。
　　“好，我这就去。”张爷爷又看了看被折腾凌乱不堪的家里，说道：“要不要再找个家政过来帮忙收拾一下？”
　　“不用了，”妈妈四处看看，说道：“今天我先简单收拾一下，明天再好好收拾吧，很多东西能丢就丢了，留着也碍眼！”
　　张爷爷没有再说什么，转身去找修锁的师傅去了，妈妈开始艰难的收拾起来，看着妈妈如此疲惫还要收拾，我说道：“妈妈您休息吧，还是由我来收拾屋子吧！”
　　妈妈看了看我，可能是觉得我已经长大了，或是自己实在是太累了，就点点头，说道：“好吧，今天就让小强来收拾吧，嗯，小强，你先去把门给反锁上，一会儿要是有人敲门一定要问清楚在开门。”
　　“好的！妈妈！”我答应一声跑去锁门，“吧嗒”一声轻响，门被从里面锁上了，这样即便是有钥匙想要从外面将门打开也是不可能的了，锁好门我忙跑回妈妈的卧室去帮忙收拾屋子，却看到妈妈弯腰从地上捡起那本非常厚且有些年月，妈妈用来记事情的日记本，轻轻抚摸了一下，然后就小心翼翼的放进衣柜的抽屉里。
　　“妈妈，你躺在床上休息吧，有事情就指挥我做就可以了！”我笑着跑上去，扶着妈妈坐下，拉过一个枕头垫在后面，这样妈妈就可以靠在床上了。
　　妈妈靠在床上笑了笑，什么都没有说，就那样看着我忙前忙后的收拾屋子，我时不时的都会看向妈妈一眼，每次都能看到她用慈爱的目光看着我，而我则会嘿嘿笑笑，然后就去接着做其他的去了，大概半个多一个小时以后，门口响起了敲门声，我刚要去开门，妈妈嘱咐道：“问清楚是谁在开门。”
　　我知道妈妈是担心叔叔或是那个姓高的叔叔来家里找妈妈闹事，点点头后就走到门口问道：“谁啊？”
　　“小强，是我，张爷爷！”
　　听到是出去找换锁师傅的张爷爷回来了，我就把门打开了，将张爷爷和他请来换锁的师傅给让进屋里，这时候妈妈也走了出来打招呼。
　　“小曼，你回去休息吧，这里有我盯着就行！”张爷爷笑着对妈妈说道。
　　“那就麻烦张伯了！”妈妈也没有推辞，点点头回屋里去了。
　　换锁的师傅显然是有备而来，只是简单的扫视了一下我家的门锁就在他带来的背包里翻找了起来，很快就找出两来两把锁来，先给张爷爷看了一下，确认是包装完好的新锁之后才当着面打开包装开始安装起来，换锁师傅的手艺很精湛，很快房门和防盗门上的锁就全部换好了，然后又当着张爷爷的面拿出锁上带着的工程钥匙试着开了一次之后才用钥匙将工程钥匙废掉，随后张爷爷又开车将换锁师傅给送走了。
　　我拿着两把锁的两串钥匙分给妈妈和自己装了一套，将剩下的交给妈妈保管收藏，再一次将门锁好后继续收拾屋子，可没过多久就响起了敲门声，我过去询问是谁，可是门口没有人回答，我连续问了两声依旧没有人回答，就搬来小凳子，站了上去，通过门上的猫眼往外看，赫然看到一脸怒容的叔叔正站在门口。
　　“妈妈是叔叔？”我飞奔回屋里对妈妈喊道。妈妈在我几次询问而没有得到答复后就已经觉得不对劲了，她已经从床上坐了起来，问我道：“小强，房门和外面的防盗门都锁上了吗？”
　　我点点头答道：“嗯，锁上了。”
　　“那就好，甭管他，他愿意在门外站着就让他站着好了。”妈妈长长出了口气，坐回了床上，神色显得非常紧张。
　　于是，我和妈妈就不再理睬叔叔时不时的敲门声了，可是没有过久就听到门外传来吵闹的声音……




　　第十三章

　　我站在小凳子上面，通过门上的猫眼往外看，看到送换锁师傅回来的张爷爷在我家里门口和叔叔在争吵。
　　“老东西，又是你，你总来我家里干什么？”叔叔嚣张的叫道。
　　张爷爷不卑不亢的冷冷答道：“这里什么时候成了你的家了？”
　　“徐曼是我女人，这里就是我的家！老东西，别以为我不知道你打得什么主意，徐曼现在肚子里怀了我的孩子，我们很快就要结婚了，你还是离这里远点！否则小心我弄死你！”
　　“请你说话文明点！”张爷爷说完就上前一步，想要将堵在我家门口的叔叔挤开，可是叔叔的手就是抓着防盗门上的门把手就是不松开，挤了几次都没有成功，最后只得上来和叔叔在门口对峙着，可是叔叔确实不依不饶的对张爷爷冷嘲热讽的。
　　“老家伙，今年得有七十了吧，还想着找勾搭良家妇女呢？有那心倒是行，可是你下面的玩意儿还中不中用啊，别硬起来还没上去就软了吧？哈哈哈！”叔叔藐视的看了张爷爷一眼，得意的夸张的哈哈大笑起来。
　　张爷爷被叔叔的话气的脸色通红，呼吸都有些粗重了起来，恨恨的瞪着他却不发一言。张爷爷今年五十多还不到六十，但他平时爱运动、心态又非常好，加之常年在机关工作，保养得当，看上去是非常的年轻的，并不比才三十出头的叔叔老多少。
　　“人老心还不老，还想着老牛吃能草，也不撒泡尿照照！”叔叔不依不饶的刺激着张爷爷，还伸手指着说道：“记住，老东西，小曼是我老婆，你以后要是再来我家骚扰勾搭我老婆，让我看到我弄死你。”
　　“把你的手拿开！”张爷爷抬手将叔叔指向他的手指拨拉开，“我想以后少来这里的应该是你，小曼在医院都已经和你说清楚了，她不想见你，这里不欢迎你，请你离开！”
　　“哈哈……”叔叔大笑了几声说道：“这里不欢迎我？这话你也说的出口，你是谁，我是谁，小曼是我老婆，这里是我的家，知道小曼肚子里怀的是谁的孩子吗？”
　　“我的！”不等张爷爷说话，叔叔就指了指自己，“她肚子怀了我的孩子，她是我老婆，我和我老婆吵架了但也轮不到你来多管闲事，凑热闹，街坊邻居住着，要是传出点儿什么事来，你的脸上可就不好看了啊！小曼，快点开门，让我进去，咱们有话到屋里去说，这在外面闹闹吵吵的让外人看见笑话，影响不好！”
　　张爷爷被叔叔气的浑身直抖，本想要就此离开，可一想到屋子里只有妈妈和我在，担心他离开后，叔叔会做出什么过激的事情，给我们造成危险，所以强自压了压火气，硬是站在哪里没有离开。
　　叔叔见张爷爷不肯离开，而我家的门也没有打开的意思，于是提高了嗓门喊道：“小曼，把门打开，咱们有话好好说，听到没有？”
　　叔叔说完过了一会儿见还是没有开门的意思就再一次加大嗓门喊道：“徐曼，既然你不想解决事情，那可就怪不得我了啊！”叔叔看向张爷爷，说道：“老家伙，是不是对徐曼有意思？”
　　张爷爷刚要开口说话，叔叔却抢在前面说道：“老家伙，你是不是觉得她长得漂亮，身材又好，平时文文静静的，就觉得她是个难得的好女人了？其实你是被她外表给骗了，你是不知道她床上有多骚，多淫荡。你是住楼下对吧？晚上你真的没有听到过她被我操的浪叫声？”
　　张爷爷有些傻眼了，他根本就没有想到眼前这个自称是徐曼老公的男人会说这些，完全根本上他的节奏。
　　张爷爷脸红了红，喉结一动，咽下了一口口水，我知道在那夜静人稀晚上，可不仅仅只有我一人能经常听到妈妈和叔叔在房间里疯狂做爱时所发出的那种让人迷醉兴奋的呻吟声的。
　　“看来你是听到过的！”张爷爷的表情没有瞒得过叔叔的眼睛，他接着说道：“哈哈，听到她浪叫的声音你就兴奋的不行，这要是让你看到她穿着丁字裤，扭来扭去挑逗你去操她的样子，你还不得心脏病发作啊，哈哈哈，老东西，快滚，小心我弄死你！”
　　叔叔说话之间突然做出一副很吓人的吃人表情，还像老虎似的嗷嗷的叫了一声，张爷爷一时间没有反应过来，下意识的向后退了一步，叔叔见状就很得意很夸张的哈哈大笑起来，笑了很长一会儿，可能是觉得他这样的举动把张爷爷吓到了，更加的肆无忌惮的说道：“老东西，记住我说的话，别来骚扰我老婆，否则我弄死你。我要是疯起来可是什么事情都干的出来的。和你没关系的事情最好少管，我知道你是在教育局上班，好像还是个什么领导，我现在差不多一无所有了，是个光脚的，可不怕你这个穿鞋的体面人。”
　　张爷爷一脸的愤怒之色，可是却什么都没有说，看样子是被叔叔说到软肋上了，而叔叔就是越发的得意起来了，狠狠砸了几下，喊道：“小曼，开门，否则我可要爆料了啊！”等了一会儿门没有动静，他就继续说道：“小曼，我现在可是这个世界上最了解你身体的男人哦，不开门，我可要现场直播了哦！”
　　又过了几分钟之后，叔叔见门依旧没有打开的迹象就喊道：“好，徐曼，你不开门是吧？咱们就走着瞧，徐曼，你左边奶子下面有个痦子，虽然生过了孩子，也被几个男人操过了，可你的小逼一点儿都没有松弛，依然还是很紧很嫩，比起小姑娘一点儿不差，还记得我昨天晚上操了你几次吗？三次，前天也是三次，大前天是几次来着……”
　　我实在是听不下去了，我的眼泪止不住的流了下来，我想起了爸爸让我保护妈妈的话来，我飞奔厨房，拿起菜刀就要和那个畜生拼命，可是当我冲出来的时候，却看到妈妈已经站在了门口，她朝我摇了摇头，然后拉开了房门，我几步上前，挡在了妈妈前面，手中紧紧的攥着菜刀，只要那个畜生再敢侮辱妈妈，我豁出性命也要杀了他。
　　“你说我这一个多月，哪天不操你个三四次，哪次不都把你操的爽翻天，嗷嗷直叫的，额，小曼，你终于开门了。”
　　叔叔的声音停了下来，妈妈和叔叔面对面，中间隔着我和那道护栏似的防盗门，只听妈妈平静的说道：“张永成，你要还算是个人就离开这里，永远不要再出现在我们母子面前。”
　　“小曼，我刚才那样说就是想………”
　　叔叔刚开口想解释，却被妈妈拦了下来，妈妈说道：“不用解释了，我不想听，你今天所作所为，不论你有什么理由，都已经不可能了。”
　　“小曼，给我次机会，也给你肚子里的孩子一个机会，我是做了对不起你的事情，可孩子是无辜的，你就看在孩子的份上，原谅我这一次吧！”叔叔舔着脸哀求道，此时的他一点儿都与刚才那个在张爷爷面前耀武扬威，大声侮辱妈妈的男人对上号，之前的那个他是个得意忘形的小人，是个十恶不赦的坏人，可现在他所变现出来的却像是一个做错事的小男人在向自己的妻子告饶，以乞求原谅。
　　“孩子要是有你这样的父亲也是他的悲哀！”妈妈很鄙视的说道。
　　“可孩子不能没有爸爸，”叔叔可怜巴巴的央求道。
　　妈妈冷笑一声，头扭向一边，不愿意再去看眼前这个无耻的男人。
　　“张永城。怎么是你？”就在陷入沉默的时候，从下面传来一个女人惊愕的声音。
　　叔叔循声看去，也是愣住了，脱口而出道：“黄丽！你住这儿？”
　　王叔叔和阳阳姐的小姨黄丽两人一起走了上来，黄丽阿姨看了看我那禽兽叔叔，再看了看站在那里不知所措的张爷爷，最后又看向隔着防盗门站在门口的我和妈妈，眼神在我紧紧攥着的那把菜刀上停留了一下，指了指我家对面的房子并提了提手中提着的生日蛋糕，说道：“我姐夫住这儿，今天是我姐夫生日，我过来给他过生日的。”说完还不忘看了一眼王叔叔。
　　“你好，我叫王和平，是黄丽的姐夫，和徐曼是对门邻居，你是小强的叔叔吧？我们见过几次！”
　　禽兽叔叔仔细的打量了打量王叔叔后才说道：“你是……你是王所长？”
　　王叔叔点了点头，问道：“你们这是在做什么，还舞刀弄枪的？”
　　“没事，”禽兽叔叔尴尬的笑了笑，道：“我和我媳妇闹点别扭。”
　　“你媳妇？”王叔叔脸色变得难看了起来，在禽兽叔叔和妈妈之间转了转。
　　禽兽叔叔有些底气不足的说道：“啊，徐曼，现在是我媳妇！呵呵！”
　　妈妈很生气的说道：“张永成，你把话说清楚，谁是你媳妇？”
　　不等禽兽叔叔说话，黄丽阿姨就在妈妈说完接着说道：“你媳妇不是娟子吗？我认识啊！怎么现在小曼又成你媳妇了，小曼不是高总的……”黄丽阿姨的手被王叔叔碰了一下，她立刻闭嘴不说话了，眼神在妈妈、禽兽叔叔身上转来转去的，一脸难以掩饰的兴奋。
　　“我和娟子离婚了，我现在和小曼结婚了！”叔叔脸皮再厚此时也有些受不了了，毕竟都是熟人，他可以理直气壮的面对张爷爷，因为在他眼里张爷爷是情敌，他可以无耻一些将张爷爷击退，可是面对毫无相干的王叔叔和黄丽阿姨，他的内心就要虚很多，底气不足。
　　“我和你没有关系，你不要胡说！”妈妈的口气也软了很多，毕竟王叔叔和黄阿姨都是熟人。
　　“怎么会没有关系呢！你肚子里都怀了我的孩子了，你就别生气了，对孩子不好，一切都是我的错，行了吧，你就原谅我吧！”禽兽叔叔继续装着委委屈屈的说道：“让我进去吧，咱们有事进屋说去，行不？”
　　“小曼，你真怀孕了？”黄阿姨有些夸张的惊讶问道。
　　“嗯，今天刚去医院做的检查，我最近比较忙，她就说我不在乎她，耍点小脾气，还闹着要和我分手！我这不就过来负荆请罪，赔礼道歉来了吗！”禽兽叔叔继续扮演者被不讲理妻子欺负的好男人的样子，把妈妈和我，还有在一边的张爷爷气的不行不行的。
　　王叔叔脸色阴沉着没有说话，反倒是黄阿姨笑了起来说道：“是这样啊，那你可得好好劝劝，这女人一怀孕脾气是不太好，总爱耍些小性子，你个大男人的可的哄着让着点儿！”
　　“今天是王所长生日，黄丽你们还是进屋里去吧，我再哄哄小曼！”禽兽叔叔见他和王叔叔和黄阿姨说了这么多话了，而妈妈一直没有反驳他，他以为妈妈是抹不开面子，于是就更加得意起来了，嬉皮笑脸的想要先让王叔叔和黄阿姨回家。
　　王叔叔站在那里犹豫了一下最后还是决定回家，黑沉着脸和张爷爷点头打过招呼后掏出钥匙开门进去了，黄阿姨进屋后还不忘对妈妈说道：“小曼啊，这夫妻那里有隔夜的仇呢，不都是床头打完床尾和嘛！还是开门让永成进去吧，小夫妻有啥问题是解释不清楚的，再说都有孩子了，就别耍小性子了，对胎儿不好！”
　　妈妈一直强忍着怒火没有说话，毕竟都是街坊邻居住着，万一叔叔当着王叔叔和黄阿姨的面说些不干不净的话，那以后可就真没法见人了，所以直到黄阿姨将门关上才开口说道：“张永成，快点离开，再不离开我可要报警了。”
　　“报警？哈哈，王所长不就是警察吗？他在的时候你怎么不说呢，你还是怕事情被闹大吧？哈哈。”禽兽叔叔像是抓住了妈妈的软肋似的，得意的哈哈大笑了起来，只是他说话和哈哈大笑的声音比刚才要小上许多，毕竟我家对门就是王叔叔家，他还不想把妈妈彻底逼急了。
　　妈妈狠狠的说道：“张永成你太无耻了。”
　　“好了，小曼别闹了，把门打开，我们是该好好谈谈了。”禽兽叔叔一本正经的说道。
　　妈妈冷着脸说道：“你走，我们没什么好谈的。”
　　“我是你肚子里孩子的爸爸，这是不争的事实，对吧，不为别的，就为了他，我们也得好好的生活，对不？你总不想孩子一出生就像小强那样没有爸爸吧？”禽兽叔叔“语重心长”的说道。
　　“你就那么确定孩子是你的？”妈妈冷笑一下说道。
　　禽兽叔叔愣了一下，然后讪笑着说道：“那是当然，医生都说你才怀孕二十几天，不是我的还能是谁的？”
　　妈妈看了一眼叔叔，然后冷冷的说道：“孩子还真就不是你的！”
　　此话一出我的脑子立刻就蒙了，我是最了解妈妈的人，妈妈在爸爸去世这些年里，她只有和那个姓高的叔叔以及我这个禽兽叔叔发生过关系，不可能再有其他男人了。而妈妈肚子里怀的孩子最有可能就是叔叔的，因为姓高的叔叔和虽然开始的比较早，被操的次数不少，可两人在一次的时间很短，只有四五天的样子，而和叔叔则不然了，他俩在一起的时间差不多有一个半月了，而且每天妈妈都会被他操上三四次。
　　“怎么可能？”叔叔完全不相信妈妈说的话，以他对眼前这个女人的了解，以及这一个多月在一起生活的情况来看，妈妈肚子里怀的孩子百分之一万是他的。
　　妈妈长长吸了口气，平静的说道：“你相不相信都无所谓，反正孩子不是你的，而且我也没打算过要这个孩子。”
　　“不是我的？哈哈，那是谁的，姓高的的？不可能。”叔叔眼睛不停的转动着，一边思考着妈妈所说的可能性，一边自言自语道：“你和他最后一次应该就是在别墅里，差不多有两个多月的时间了，之后他就回省城了，再然后就被家里禁足了，时间对不上，嗯，时间对不上，而且以今天的表现来看，嘿嘿，不是我的还能是谁的？”
　　妈妈冷笑着说道：“不用猜了，的确不是你的。”
　　“不是我的，那你说是谁的？只要你说出是谁的来，我立马走人！”叔叔不相信妈妈除了他和姓高的之外最近还被别人操过，所以对妈妈肚子里的孩子是谁的还是非常肯定的。
　　“真的？”妈妈问道，见禽兽叔叔点点头后，她看了一眼已经决定离开的张爷爷，伸手指了指说道：“孩子是他的。”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　我、张爷爷和一直胜券在握的叔叔同时被妈妈说出的这个答案给镇住了。
　　妈妈看着叔叔说道：“我肚子里的孩子是张伯的，现在你知道了，可以离开了。”
　　叔叔脸上的肌肉抽搐了几下，看了看妈妈，然后又狠狠的瞪了一眼还在发呆的张爷爷，愣哼了一声，嘴角翘了翘露出一丝诡异的微笑转身离开了。




　　第十四章

　　禽兽叔叔走了，妈妈的心放了下来，对站在一边发呆发愣的张爷爷抱歉的说道：“对不起，张伯，刚才我实在是没有办法，情急之下才……，哎，对不住了。”
　　“没事！”张爷爷摇摇头，勉强挤出一丝微笑，只是那笑容看起来十分的勉强、不自然。
　　叔叔走了，可是他临走时那诡异的笑容却给我留下了很不好的印象，我知道他是不会就这样轻易放过妈妈和我的，而事实也正是像我想象的那样的发展的。
　　第二天是周六，妈妈不用去上班，可是她还是要去青少年宫上补习课的，想要用手机打电话请假，也直到这个时候她才想起手机连同手包一起“丢”了。这个时候手机丢了一般情况下就意味着通讯录里所有亲朋好友的电话全部丢失，甚至可能很多好友就此失去联系，可不像几年以后手机都带有云备份电话功能，手机丢了，只要补张电话卡，恢复一下通讯录就可以了。
　　尽管细心的妈妈一直有将电话号抄录在本子上的好习惯，但我家里除了妈妈的手机外是没有其他通讯工具的，为了每月剩那十几块钱的座机月租费，妈妈只是开通了网络，而没有选择要座机。
　　妈妈拿着记电话的本子打开房门，隔着外面的防盗门往外看了看，确认叔叔没有再外面后才用钥匙打开防盗门，来到对门王叔叔家敲了敲门，等了一会儿没有人应声，再敲了敲依旧没有人答应，最好，妈妈只得到楼下敲响了张爷爷的家门，还好张爷爷是在家的。
　　妈妈见到张爷爷后歉意的说道：“张伯，我想借您手机用一下，我手机昨天丢了。”
　　“哦，好，进来吧！”张爷爷闪开身让我和妈妈进到房里，一进屋子就先闻到一股子酒味，然后就看到餐厅的桌子上摆着一瓶喝的见底的茅台和几个易拉罐啤酒以及一些熟食下酒菜，难怪张爷爷开门的时候神情很萎顿，肯定是昨晚喝了很多的酒才会这样的。
　　妈妈接过张爷爷的手机按照本子上的电话给青少年宫的负责人打去电话，说了不少好话后才请了今天和明天两天的假。
　　妈妈打完电话将手机还给张爷爷，有些为难的说道：“张伯，能再麻烦您件事吗？”
　　张爷爷接过手机笑了笑说道：“什么事？”
　　妈妈不好意思的道：“一会儿您能陪着我和小强去趟派出所吗？”
　　张爷爷皱了皱眉头，问道：“怎么了？他晚上又来找麻烦了？”
　　“没有！”妈妈摇摇头，解释道：“我手机和身份证都丢了，我想去办张临时身份证，把电话卡补回来，要不然很不方便。”
　　妈妈是怕就我和她出去万一被叔叔缠上会不安全，所以想找张爷爷陪着一起去，多个人胆子也大一些。
　　“哦，是这样啊，行，你和小强先坐一下，我去洗把脸换身衣服很快就好。”张爷爷说了就去进卫生间洗漱去了，妈妈看了看凌乱不堪的厨房和餐厅，摇了摇头，开始动手收拾了起来，我也没有闲着，帮妈妈打起了下手。
　　张爷爷洗漱完从卫生间出来看到妈妈在收拾桌子，赶忙制止道：“小曼，你这是……，快别收拾了，坐下休息，等一会儿回来，我自己收拾就行。”
　　“没事，没有累活，我也就是简单的规制一下。”妈妈没有停手，将酒瓶放进盛放酒的箱子里，把剩下还能吃的熟食从在一个盘子里，然后将不要的扫进垃圾桶里，碗筷端着进厨房去清洗，而我则拿着抹布将桌面擦干净，将桌子和椅子收起来，张爷爷苦笑一下没有再说什么，摇头进到里屋换衣服去了。
　　张爷爷开车载着妈妈和我先到派出所挂失补办了身份证，可要等一个月之后才能取到，没办法只得先办了一张临时身份证，在补办身份证排号等待的时候，张爷爷还跑出去给妈妈和我买来了早餐，一杯热乎乎的牛奶和一份鸡蛋饼。
　　办好了临时身份证，张爷爷又开车带着我们去移动营业厅补办了电话卡并在附近手机店买了部手机，手机钱还是张爷爷花的呢，因为妈妈现在手里根本就没有钱，唯一留下的一点生活费还都在卡里面，而卡则和手机、手包一起丢了。当年为了给爸爸治病不但花光了家里的积蓄，还欠了亲戚朋友一大笔钱，这些年妈妈一直将工资卡里的钱用来还债，我们的日常花销都是从她在青少宫补课的工资里出，就这样现在还欠着外面两三万的债务呢，否则以妈妈的身材、样貌和教师的职业想要找一位爱的男人过日子是很容易的，是我和为爸爸治病欠下的债务拖累了她。
　　妈妈拿着这部花了一千多块钱买来的手机，不好意思的对张爷爷说道：“张伯，手机钱等下个月开支就还您！”
　　张爷爷是知道我家的情况的，以前和小伟一起玩的时候，他买好吃的都会买两份，小伟一份我一份的，于是说道：“不急，我就一个人除了吃喝也没啥花钱的地方，生不带来，死不带去的，呵呵，”可能是想了逝去的家人神情语气有些黯然，呵呵笑了笑以掩饰情绪。
　　妈妈显然是猜到张爷爷是想起了逝去的家人，在他的感染下，妈妈也想起了去世的爸爸，感到有些同病相怜，叹了口气岔开话题说道：“张伯，再麻烦您带我们去趟银行，我把工资卡也挂失补办一下。”
　　张爷爷勉强一笑后开着车又带我们去了银行……
　　这一大圈忙活下来时间已经到了下午四点多，妈妈为了感谢张爷爷的帮忙邀请他到家里吃饭，张爷爷推辞了一下也就答应了下来，在回家的路上还特意拐了个弯儿去菜市场买了些菜回来。
　　我和妈妈走在前面，张爷爷拎着大包小袋的跟在后面，就在我们到了二楼上三楼的楼梯拐角处的时候，一抬头正看到禽兽叔叔站在我家门口用一双狠厉的目光俯视着我们。
　　叔叔阴阳怪气的说道：“呦呵，小曼，一家三口逛街回来了，还蛮幸福的嘛！”
　　妈妈被气的脸色通红，但只是冷冷的看着禽兽叔叔并没有说话，可禽兽叔叔却不依不饶的接着说道：“我记着前阵子，咱们也一起去逛过街，也是一家三口，也是买了很多东西，也是很幸福，你忘了？”禽兽叔叔说这话走下了一阶台阶，说道：“你忘了，可我没有忘，不能忘，也忘不掉。忘不了你给我跳脱衣舞的骚样，忘不了你穿着丁字裤在我面前摇屁股求我操你的淫荡，忘不了你被我操的嗷嗷叫老公时的神态，忘不了………”
　　妈妈愤恨的喊道：“够了，张永成，你太无耻了。”
　　“呵呵，这就生气了？”禽兽叔叔继续向下走了一级台阶，直视着妈妈说道：“我说的可都是事实哦。”
　　妈妈抿着嘴咬着嘴唇怒视着叔叔没有说话，她知道此时她说什么都是没有用的，女人在做爱这件事上天生就处于劣势地位，解释是解释不清楚的，难道你能说当时你并不是心甘情愿的，而是为了不让他当着儿子的面操自己自己做出的妥协？不，不能，说出去的话只能让人更加相信他说的是真实的，所以这个时候什么都不说是最好的选择。
　　“我知道你昨天说怀的是他的孩子是气我的，可我没想到你会这么快就和这个老家伙勾搭上了。”禽兽叔叔继续往下走了一步，“老家伙能满足的了你吗？别三两下就完事了？别做着做着死在你的肚皮上。”
　　禽兽叔叔离着妈妈只有三个台阶了，两人离着非常近，虽然我已经站在了妈妈的前面，可以我的身高面对站在楼梯上的叔叔却显得是那么的渺小，而就在这时候，原本站在我和妈妈身后的张爷爷却突然挺身而出上前将我和妈妈护在了身后，直接和禽兽叔叔面对面的对上了，很是威严的说道：“姓张的，你嘴巴放干净点。”
　　“呦呵，老东西，看不过去想要学着英雄救美？也不瞧瞧你的年岁和身子骨还行不行，”禽兽叔叔轻蔑的看了张爷爷一眼，然后又看向妈妈说道：“小曼，我知道你心里面很苦，很委屈，其实我又何尝不是呢？我也是被逼无奈啊！”叹了口气接着说道：“这两天你好好想想咱们在一起的快乐的日子，现在连孩子都有了，只要在咬咬牙把眼前这一关过去，我们的好日子就到了，好啦，你好好琢磨琢磨，我先走了。”
　　禽兽叔叔在经过张爷爷身边的时候发着狠说道：“老东西，小曼是我的，让谁操得我说了算！”
　　“小曼，你可得想清楚了啊，别做错了事，否则后果……嘿嘿……”禽兽叔叔在经过妈妈身边时也不忘威胁一番。
　　禽兽叔叔就这样很潇洒的走了，留下我们三人站在那里发了好一会儿的呆，还是妈妈最先缓过来，闭上眼睛深吸一口气，开口说道：“张伯，小强，咱们回家吧！”
　　张爷爷有些尴尬的笑了笑，本想要站出来保护我们母子的，却不成想被奚落了一番。
　　虽说是想要做点丰盛的感谢张爷爷的，可是出了禽兽叔叔那一档子事，大家的心情显然都不是很好，妈妈只是简单的炒了几个菜招待张爷爷在我家吃了晚饭。
　　第二天一早，我家就响起了敲门声，我以为是禽兽叔叔来骚扰我们，可跑去一看，原来是楼下张爷爷，他给妈妈送来了一锅鸡汤，说是拿来给妈妈补身子的，妈妈没有拒绝，要留张爷爷在家里吃饭，可张爷爷说一会儿有事就离开了。
　　这一天是周日，妈妈不用去学校上课，青少年宫那边也已经请好了假，叔叔也没有再来打扰我们，我知道这只是暴风雨要来临之前的平静。
　　周一，妈妈没有按照医生的嘱咐在家休息，她托着疲惫的身心骑车去学校上课，而我则依旧由张爷爷开车送去上学，我突然好希望以后的日子都想现在这样安静就好了，可是……
　　周二下午，当我放学回家看到原本还需要一个多小时才能回家的妈妈已经在家里了，我就感到了一丝丝的不妙，而当我看到妈妈那哭红了双眼的时候，我就已经确认一定是发生了让妈妈非常伤心难过的事情。
　　而事实就如我想的那样，只是更加严重而已，原来消停了一天的禽兽叔叔在周一的时候就找到妈妈上课的学校去，要求妈妈和他去民政局登记结婚，妈妈当然是严词拒绝，叔叔当时并没有发作，还温言的劝妈妈在好好的考虑一下，只是在临走的时候说他周二还会过来，希望得到满意的答案，否则就会让妈妈后悔，妈妈当然没有在意，她不认为叔叔会在公众场合做出什么过激的事情，可是事情却完全出乎了妈妈的想象的那样，她太低估了禽兽叔叔的无耻。
　　周二那天，禽兽叔叔果然如昨天说的那样又来了学校，当再一次被妈妈拒绝之后，他并没有离开，而是在学校大闹了一番，当着许多老师和学生的面说了很多妈妈的事情，其中当然少不了他是怎么样操弄妈妈以及被他操的如何爽的内容。
　　他在学校做了这些事情之后并不算完，他利用妈妈那张已经挂失报丢的电话卡给里面所有联系人以妈妈的名义发去了淫荡的招嫖短信。
　　“我是徐曼，是一名教师更是一名千人骑万人操的妓女，各位客官来操我呀！只要十块，只要十块就能操我哦……想操我就打电话13XXXXXXX，来嘛，快来操我，操我！”
　　我也是后来在张爷爷的手机里看到的，像这样的短信有好几条，用不同的手机号发的，但都留下了妈妈的手机号！妈妈实在受不了学校里老师和学生们异样的眼神了，她逃离了那里……
　　之后，妈妈的手机就被打爆了，有些亲戚朋友是真心打来询问到底是出了什么事情的，更多的则是打电话来询问是否真的花十块钱就能操妈妈的，其中居然还有几个是妈妈学校的同事，平时对妈妈眼馋，但碍于妈妈有我这个拖油瓶和数额巨大的债务在身，平时又是很正经不是随便的人，都是眼馋却不敢下嘴，现在有了这个机会就像试一试是否花点钱就能把妈妈给操了。
　　“鸡巴毛炒蒜毫，巴子肉炒土豆！”
　　陡然之间，在我家附近住的小孩子开始喊起这种几年前就已经很少会有人喊的污言秽语了，但我却知道这是他们在骂妈妈呢，而这件事的始作俑者就是我的那个禽兽叔叔。
　　禽兽叔叔不但去妈妈上课的学校去闹，还去她补课的青少年宫闹过，影响十分不好，好多学生家长要求换老师或是退学，青少年宫那边最后只得和妈妈解聘。如果妈妈不是学校的正式老师的话，学校那边估计也会和青少年宫那边一样和妈妈解除合同的。
　　妈妈被学校停课了，这也算是一个折中的办法吧！来宣布这件事的是学校的一位四五十岁的男领导，那天我正好在家，不但亲耳听到了他对妈妈的各种调戏，还亲眼看到了他试图对妈妈动手动脚，在妈妈极力拒绝挣扎下才没有让他得逞。
　　“想通了就给我打电话，否则就永远咱家呆着吧！敬酒不吃吃罚酒，又不是黄花大闺女，被谁操不是操！”
　　这是那位领导临走时对妈妈说的话。
　　“小曼，我和王哥元旦结婚，你和永城一定要来啊！”黄阿姨给妈妈送来了她和对门王叔叔结婚的请柬。
　　妈妈接过请柬，勉强的笑了笑，道喜道：“恭喜啊！”
　　“谢谢！老王工作忙就让我给你送请柬过来。记得和永城一起来啊！”黄阿姨临了还不忘叮嘱了一句。
　　妈妈脸色惨白的点头答应了下来。
　　……
　　张爷爷摸摸我的头，笑着说道：“这下子高兴了吧？”
　　“嗯，谢谢你，张爷爷！”我眉开眼笑的点点头。当上次那位给妈妈送停职通知的领导离开我家以后，我快速的跑到楼下张爷爷家向他报告刚才看到的一切。
　　上次那位领导威胁想要欺负妈妈的事情我告诉了张爷爷，张爷爷答应我说很快就会让妈妈恢复工作并且让那位领导上门道歉，而果不其然，在妈妈被学校停课两个星期之后，那位领导果真上门道歉并宣布妈妈可以回学校继续上课了。
　　张爷爷笑着说道：“傻孩子，你妈妈现在心情好很多了吧！”
　　我兴奋的答道：“当然了，妈妈这阵子可愁怀了，现在可以去学校上课当然高兴啦！”
　　张爷爷笑着摇摇头，问道：“你叔叔最近没有来骚扰你妈妈吧？”
　　“没有，”我摇摇头说道：“差不多有一个星期没有来了，嗯，上次被你打了一顿之后就没有来过。”
　　说起我那禽兽叔叔被打的事情，我就止不住的兴奋，那是上个星期的事情了，他还像往常一样来我家门口敲门喊妈妈给他开门，正好那天张爷爷带我出去玩回来碰到他，他还想前几次那样羞辱张爷爷，张爷爷气不过就抓着他脖领子将他拉到楼下僻静处打了一架，没想到年轻力壮的禽兽叔叔居然不是老当益壮的张爷爷的对手，吃了点亏之后就狼狈的逃走了，而也就是从那天开始，禽兽叔叔就没有赖在骚扰妈妈和我的生活，像是在人间消失了一般。




　　第十五章

　　周六一早，妈妈给我做完早饭就出门去了，我站在阳台看着妈妈骑着电动车远去的身影很是疑惑她这是要去哪里呢？
　　自从不用去青少年宫补课之后，妈妈已经有两个礼拜周末都呆在家里没有出门了，不是她不想出门散散心，是实在是没有地方可去啊！去逛街是真没有心情，而去找同事朋友聊天诉苦？可自从我那禽兽叔叔到学校闹过之后，她们都有意的疏远了和妈妈的关系。而到楼下去透透气不但有可能被禽兽叔叔无端骚扰惹麻烦，还要直接面对周围街坊邻居对她的指指点点，我曾经偶然听到楼下赵婶子和隔壁楼的孙奶奶说妈妈搞破鞋，勾搭男人，是个不要脸的婊子，也看到过妈妈被街坊的闲言碎语说的痛哭过，可对此，年仅十岁的我只能像一条疯狗似的与那些说妈妈闲话的街坊邻居们对骂，而这也将以前的懂事、懂礼貌的好孩子评语变成了不懂事、没家教、没教养、野孩子、杂种等。
　　快到中午的时候，我边做作业边想着妈妈会去哪里的时候，门口响起钥匙开门的声音，我知道是妈妈回来了就跑了出去，先妈妈一步将门打开，可惊奇的发现一脸憔悴疲惫的妈妈和张爷爷一起站在门口。
　　“妈妈。张爷爷！”我自然的招呼完就闪身站在一边让他们进来。
　　“小强，你妈妈生病了，不舒服，我扶你妈妈进屋去休息！”张爷爷边说边扶着妈妈进到房间里，我关上并锁好门后也跟了进去，这时候妈妈已经躺在了床上，张爷爷正拿过一条毛巾被盖在妈妈身上。
　　妈妈躺在床上有些虚弱的说道：“谢谢你，张伯，今天又麻烦你了！”
　　“没事，你怎么能一个人去医院呢？这要是……，哎，”张爷爷谈了口气说道：“算了，下次有什么跑腿的事情就叫我，我差不多退二线了，单位里也没啥事情，就是时间宽裕。”
　　“嗯，谢谢您！”妈妈黯然的点点头，看起来心情不是很好。
　　“那没事我就先回去了，你好好休息，有事情记得叫我。”张爷爷看出妈妈心情不好，不是很想说话，就起身离开。
　　“嗯，好的，谢谢！”妈妈感激的答道。
　　“小强，妈妈生病了，要照顾好妈妈，让她多休息，知道吗？”张爷爷在门口摸着我的头叮嘱道。
　　“知道了，张爷爷！”我答应了下来并用钥匙将外面的额防盗门打开送张爷爷离开，将防盗门锁好后回屋看妈妈已经闭上眼睛休息了就去厨房倒了杯热水放在床头柜上，然后轻轻将房门掩上回到自己房里。
　　躺在床上想着妈妈一上午到底是去了哪里呢？还是和张爷爷一起回来的，真是奇怪！想了一会儿却是一点儿头绪都没有，最后想到不如直接去问问张爷爷，他肯定是知道的。于是，我起身先去妈妈房间里看了一眼，见妈妈已经睡着了，再次将房门掩上，轻手轻脚的打开防盗门快步跑去张爷爷家，敲了敲门却没人应，知道是张爷爷出去了，没在家，没办法只得又折返回家，躺在床上胡思乱想，却也想不出个头绪来，迷迷糊糊的就睡着了。
　　“啊！”我浑身抖动了一下，一个激灵坐了起来，知道刚才肯定是做噩梦了，可醒来后却一点儿都记不起来，正在我迷迷糊糊，浑浑噩噩的时候响起了敲门声，我穿上鞋跑去看是谁，这段时间我那禽兽叔叔已经把我们折腾坏了，总是时不时的来敲门骚扰我们一下。
　　从猫眼里看到是张爷爷，我才放下了心，先打开里面的房门，然后再用钥匙打开外面的防盗门将张爷爷让进来，就在我要将防盗门重新锁上的时候却被张爷爷制止了，压低嗓音轻声说道：“先别锁门，外面还有东西，你拿进来。”
　　直到这时候我才注意走去厨房的张爷爷是端着一个瓷盆进来的，门口地上还有两个塑料袋子，一个袋子装着各种水果，另一个装着几个餐盒，我将两个袋子拿进来后才将门锁好，这时候，张爷爷也从厨房里走了出来，小声问道：“你妈妈醒了吗？”
　　我愣住了，挠挠头，尴尬的笑着说道：“不知道，我刚睡醒就听到您敲门，所以………”
　　张爷爷揉了揉我的头，笑了笑，这时候妈妈的声音传来过来，“是张伯吗？我醒了！”
　　张爷爷和我一起来到妈妈房间，见妈妈正坐在床边吃药。
　　张爷爷站在门口，搓着手，脸有些发红的说道：“我请人帮忙炖了锅鸡汤来给你补补身子。”
　　“太麻烦你了，真是过意不去。”妈妈歉意的说道。
　　“没事，没事，”张爷爷憨憨的笑了笑，看得出他非常的高兴。
　　妈妈看了下时间，已经五点多了，天都有些黑了，说道：“张伯和小强先坐一会儿，我这就去做饭，今天就在家里吃饭吧！”说完就要穿鞋起身去厨房做饭。
　　张爷爷笑着说道：“我从外面炒了小强爱吃的鱼香肉丝和回锅肉，刚才看到电饭锅里还有些米饭，热一热就成！”
　　妈妈很虚弱也没有什么胃口，只喝了点鸡汤，其他的什么都没有吃，倒是我和张爷爷胃口很好，多半锅米饭都被我俩干掉了。
　　吃完晚饭，张爷爷就让妈妈回屋去休息，他主动承包了收拾桌子清洗碗筷的工作，弄得妈妈这个女主人很是不好意思。
　　张爷爷不仅仅收拾了桌子碗筷，还把家里的地擦了一遍，等他忙完了又辅导我做了会功课，在七点半的时候才起身告辞离开。
　　第二天一早，在我还在睡觉的时候张爷爷就提着早点敲响了我家的门，我睡眼惺忪的开开门，说道：“张爷爷，您这也太早了吧，我还没睡醒呢！”
　　张爷爷笑着说道：“都七点了还没睡醒啊？呵呵！”
　　“今天是周日，不用上学的，起那么早干什么！”我迷迷糊糊的低估了一句就转身往回走。
　　张爷爷在我身后笑着问道：“不想去游乐场玩了？”
　　一听游乐场三个字我立马来了精神，也想起昨晚张爷爷临走时说要带我去游乐场玩的事情，我眉开眼笑的回过头，问道：“是真的啊？”
　　张爷爷眼含笑意，却又一本正经的的看着我说道：“当然是真的，可你要是不想去那就算了！”
　　“愿意，愿意！”我十分雀跃的跳了起来。
　　嘘！张爷爷做了个噤声的手势，指了指妈妈房间关着的房门。
　　张爷爷撇撇嘴说道：“去穿衣服，吃完早点，我们就出发！”
　　我眯着眼笑了起来，并顺手接过张爷爷丢过来的早点，跑回房间穿衣服去了。
　　等我穿好衣服，吃着肉夹馍走出来的时候，张爷爷已经将昨晚剩下的鸡汤热好放在餐桌上，见我出来就对我说道：“去跟你妈妈说一声，别让她担心！”
　　我答应一声就要去敲妈妈的房门，可我手还没有碰到门门就自己打开了，妈妈开门走了出来，问道：“你们这是要出去？”
　　我不等张爷爷说话就抢先说道：“嗯，张爷爷带我去游乐场玩！”
　　妈妈没有理会我却看向张爷爷，张爷爷点点头，说道：“啊，昨天答应小强今天带他去游乐场，鸡汤我热好了，一会儿记得喝！”
　　我心里跳的厉害，仔细观察着妈妈的神情变化，生怕会不同意张爷爷带我出去玩，万幸的是妈妈并没有阻止，只是叮嘱我要听张爷爷的话就没有再说什么了。
　　对于别的孩子来说道游乐场玩是件很普通的事情，可对于我来说确实一件很遥不可及的事情。由于爸爸去世的早，家里还欠了不少钱，就连不要门票的公园，妈妈带我去的次数都屈指可数，而收费昂贵的游乐场更是一次都没有，我唯一一次来这里游玩还是跟着小伟一起过来的，可那也是一年前的事情了。
　　这一天可我给乐坏了，几乎把整个游乐场给玩了个遍，张爷爷就像是个大男孩似的一直陪着哄着我，下午四点半的时候，我和张爷爷才回到家，妈妈一脸关切的问道：“玩了一天，累了吧？”
　　“不累，不累，过山车可好玩了！唔唔的飞上去，然后又嗖的一下掉下来，太刺激了，还有摩天轮，这样转啊转的，还有……”我一脸兴奋的边说边用手比划着，想要将当时的场面描述给妈妈。嘴后我还不忘说道：“妈妈，有时间你也和我们一起玩吧，那里实在是太好玩了。”
　　妈妈就那样面带慈爱的微笑听我将一天是如何玩耍的全部讲述了一遍，然后摸摸我的头对张爷爷说道：“谢谢你张伯！”
　　张爷爷坐在一边，也伸手摸了摸我的头说道：“呵呵，小孩子就应该趁着现在多出去玩一玩！等在稍微一点儿学习压力也就大了，时间紧了，就没有时间出去玩了。”
　　妈妈笑了笑，没有再接着说下去，而是站起身说道：“你们玩了一天，也累了，先休息一下，我去炒两个菜就开吃饭。”
　　“你身子虚，要多休息，还是我来做吧！”张爷爷也站起来拦住了妈妈，妈妈摇摇头说道：“还是我来吧，在我家里，哪能让你做呢！”
　　“还是我来吧，是不是不相信我的手艺啊？”张爷爷挡在厨房门口不让妈妈进去，妈妈最后没有办法只得叹了口气说道：“好吧，那就麻烦你了！”
　　“你和小强待一会儿，很快就好。”张爷爷说完就进了厨房，拉过妈妈的围裙就系了起来，摘菜、洗菜、切菜很是那么一回事的样子，没一会儿功夫醋溜土豆丝、西红柿炒蛋、辣子炒虾、糖醋鱼片几道菜就端上了桌，张爷爷系着围裙站在餐桌旁，对妈妈和我说道：“尝尝味道怎么样？”
　　妈妈拿起筷子夹起一块鱼片放进嘴里慢慢的咀嚼了起来，张爷爷就一眨不眨的看着，希翼的问道：“味道怎么样？”
　　妈妈点点头，道：“很好吃，比外面饭店里做的要好吃。”
　　“好吃就好，好吃就好！”张爷爷如释重负般的出了口气，看向我说道：“小强你也别愣着傻看着啊，也吃啊！”
　　我答应了一声也开始吃了起来。
　　妈妈对长在一边看着我和妈妈吃饭而傻笑的张爷爷说道：“张伯，你也别忙了，坐下一起吃吧！”
　　“哎，好！”张爷爷也坐下来和我们一起吃饭。
　　在吃饭的时候，张爷爷为了给我盛饭，不小心将他的筷子给碰到了地上，正好掉在妈妈的脚边，他和妈妈几乎同时弯腰伸手想去捡那掉在地上的筷子，却都没有注意到对方的动作，“咣！”的一声，两人的头结结实实的撞在了一起，然后闪电般分开，相互看看笑了笑，妈妈侧了侧身，腿往一边移了移，意思是让张爷爷去捡筷子，张爷爷会意就猫下腰去捡地上的筷子。
　　妈妈穿的是一条连身裙，原本坐在沙发上的时候裙摆就在膝盖以上了，裙与腿之间就有一定的缝隙，而她刚才又侧了侧身子，这样不但使得路在外面的大腿部位更多，也使得裙子与腿之间的缝隙更加大许多，而筷子好巧不巧的正好掉在妈妈脚边，所以张爷爷去捡筷子的时候肯定是看到了妈妈的裸露在外的大腿以及裙子里那让男人想入非非的东西，因为我不但看到张爷爷直直的往妈妈大腿里看了两三秒钟，还看到他在咽了口口水后才依依不舍的直起身子。当然这一切妈妈并不知情，或许她知道张爷爷有偷看她，可她绝对不会猜到自己已经春光外泄了。
　　我看了一眼又一次发呆的张爷爷，敲了敲桌子，问道：“张爷爷，想什么呢？这么出身！”
　　“啊？哦！没什么，呵呵！”张爷爷被我打断了思绪，回过神来，尴尬的笑了笑。
　　张爷爷自从看到妈妈群第风光之后，这一晚上也不知道发过多少次呆了，不知道他脑子里是不是在幻想着妈妈裙底那最最神秘的地带呢？难道那里真的能让男人那么着迷吗？姓高的那个叔叔用他的大鸡巴操过妈妈那里，禽兽叔叔也用他的大鸡巴操过，难道张爷爷也想？
　　“小强，你自己学习吧，张爷爷先回去了，”说完张爷爷起身就走，走到妈妈房门前却停住了脚步，犹豫思考很久才敲了敲门，说道：“小曼，你早点休息，我先回去了！”
　　听到妈妈在屋里轻声答应了一声，张爷爷才朝门口走去，我忙跑过去帮忙用钥匙打开门送他离开。
　　自此以后，张爷爷来我家的就勤快了许多，几乎每天晚上都过来辅导我学习，而且隔三差五的还会到菜市场买些蔬菜、水果、肉蛋之类的过来，妈妈开始的时候还会先客气一番才会手下，慢慢的次数多了也就习以为常自然而然的手下，不再说什么了，只是会邀请张爷爷留下来吃饭，这时候张爷爷就会主动下厨做几道拿手好菜。
　　这天课间休息的时候我去上厕所，恰好三班的黄伟业带着他手下的几个小喽罗也来上厕所，我出他们进正撞上。
　　黄伟业也是我家那个小区的，仗着家里有些钱买通了高年级的人照着他，所以就经常欺负同年级的同学，以前小伟在的时候我俩没少和他对着干。现在小伟不在了，剩下我一个人对上他们一伙人还真有点发怵，好汉不吃眼前亏的道理还是懂得的，我就想离开，可却被黄伟业伸手给拦了下来，皮笑肉不笑的说道：“这不是一班的小强哥吗？”
　　“没错，一班的小强哥那可是名人啊！”黄伟业身后的小喽罗跟着起哄。
　　我只是看了他一眼，没有说话，侧身想从另一边离开，谁知他也跟着过来挡住了我，笑着说道：“小强哥，怎么见到我就走了，以前不是挺牛的吗？现在怎么怂了呢？哦，想起来了，以前小强哥身边总会跟着小伟，现在小伟死了，小强哥就怂了，哈哈哈！”
　　黄伟业手下的小喽罗跟着他一起起哄道：“哈哈，小强哥怂喽！”
　　我抿着嘴，双拳攥的紧紧的，拼命的压抑着心中的愤怒。
　　“还想打架？来啊，”黄伟业很不屑的朝我勾勾手指头，轻蔑的说道：“以前有小伟罩着你，我还真拿你没办法，现在他死了，你就是坨大便。”
　　“你……，”我瞪圆了眼睛看着他，真想一拳打过去，可是我知道我不能那样，我怕妈妈难过，对于我的侮辱，我忍！“你什么你，”黄伟业冷哼了一声，然后转身对周围看热闹的人大声说道：“这位是四年一班的小强哥，以前可是很牛逼的，现在成傻逼了。哦，对了，我还要和你们说一件事，就是这位小强哥有一位做妓女的妈妈，只要给钱就可以操她，我爸爸说他就操过他妈妈，哈哈，据说他妈妈现在又给他找了个野爹，哦，对，他那个野爹就是他以前最好朋友的爷爷，哈哈……，哎呦，靠！打他！”
　　我可以忍受他对我的侮辱，但我绝对不能容忍他对我妈妈的侮辱，在听到他说到我妈妈事情的时候，我再也控制不住了，挥起拳头朝他的眼睛狠狠打去……
　　他们人多，而我就一个人，我知道我不是他们的对手，不可能将他们五六个人都打到，但我一点儿都不怕，因为我只要盯着黄伟业一个人就够了。
　　弄不死你们一群，但我可以弄死你黄伟业一个，够了，值了！




　　第十六章

　　我和黄伟业他们打架的事情闹得挺大的，很快就被学校知道并把我们都给带到了教导处，教导处的主任和我是老熟人，以前我和小伟可没少来这里挨训，然后就是这位姓叶的主任给小伟的爷爷打电话将我俩领回去，这次虽然没有了小伟的加入，但他还是习惯性的先给张爷爷打去了电话并说明了我和学校同学打架的情况，张爷爷和他说了些什么我不知道，但他很快就赶了过来。
　　叶主任当着我和黄伟业以及他手下的那些小跟班的面说这次的事情影响很不好，本来决定是要请我们的家长并给予一定处分的，但念在是初犯，认错态度又比较好的情况就免除了请家长和给处分的决定，但一份深刻的检讨悔过书必须要写，而且还要在上班会课的时候当着全班同学的面朗读。
　　事情就在张爷爷出面后不痛不痒不大不小的解决了，接下来的课我没有再去上，直接跟着他回了家，一路上我都一言不发，一直到回到家里之后我才直视着他问道：“你是不是也想像我叔叔那些人一样欺负我妈妈？”
　　“你……你……你听谁说的？”张爷爷脸红了红，有些不自然的答道，可看了看我的神情，突然想明白了，问道：“你和黄伟业他们打架就是为了这件事？”
　　我没有说话，只是怒视着他，但那神情已经告诉他了答案，他坐到沙发上并拉我坐下，我挣开了他拉我的手，向后退了几步，他见我对他依旧充满了敌意，叹了口气说道：“黄伟业都跟你说什么了，能跟我说说吗？”
　　我没有搭理他，我已经从的语气和神态上知道了答案，眼圈已经噙着泪了，只是还没有掉下来，好恨，好委屈，为什么每个人都要欺负妈妈呢？
　　张爷爷见我不说叹了口气，说道：“我和他们是不一样的！”
　　我的眼泪掉了下来，声嘶力竭的朝他吼道：“呜呜呜，没什么不一样的，姓高的叔叔说喜欢妈妈，最后还不是欺负欺骗了妈妈，还有我那个叔叔，他也是一样的，你们都只是想欺负妈妈，你们都是坏人，坏人！”
　　冲着张爷爷吼完我就哭着跑回了自己的房间，趴在床上嚎啕大哭了起来，想将这一阵子积压在心底的委屈全部都发泄出来，哭着哭着我就感到有人在轻轻拍打我的后背，我知道那是张爷爷，所以使劲晃动了几下不让他碰我，可等我不再摇晃的时候他又开始拍打我的后背，我就再一次晃动后背，如此反复几次之后，我烦了，哭够了，也哭累了，于是坐起身像看仇人一样看着他，可他对此一点儿也不介意，开口说道：“我是喜欢你妈妈……，”我不屑的冷哼了一声，头扭向一边，用眼白看着他，他笑了一下，接着说道：“可和你叔叔他们不一样的。”
　　我不屑的看着他问道：“你难道不想欺负我妈妈？”
　　“额！这个……，”张爷爷愣了一下，有些不知道怎么回答了，我得意的说道：“哼，回答不上来了吧？说到底你还是想欺负我妈妈。你和他们一样都是坏人！”
　　“其实，这个……这个……”张爷爷思考了一下措辞后，接着说道：“做爱，就是咱们俗称的操逼，也就是你口中所说的欺负你妈妈。其实这个事情是一件很快乐的事情，这个世界上所有的男人都想欺负女人，等再你长大一点，也会有想欺负的女人，而且女人也很愿意被欺负，在被欺负的时候也是很享受的，你想想是不是？”
　　我瞄了张爷爷一眼，想了想妈妈被姓高的叔叔和叔叔欺负的时候的样子，的确不像是很痛苦，到还有点像很陶醉很享受的样子呢！张爷爷见我沉默不说话了，就猜到他说的话起作用了，接着说道：“我和你叔叔他们的目的不一样，我是真的想对你和你妈妈好，想照顾你们，想和你妈妈结婚，组成一个新的家庭，结婚你知道吧？”
　　结婚就是娶媳妇和自己睡觉，这个我当然懂，我点了点头，张爷爷笑了笑，继续说道：“等我和你妈妈结婚，组成了新家庭以后，再有人欺负你和你妈妈，我就可以上前和他打架拼命，保护你和你妈妈。”
　　我隐约明白张爷爷说的意思，可还是撅着嘴倔强的问道：“难道不结婚就不可以吗？”
　　“额！不是不可以，但是……，”张爷爷想了想说道：“嗯，这样说吧，我举个例子，就像上次你叔叔来你家，他那样的辱骂侮辱你妈妈，因为他是你叔叔，而我只是个外人，所以我只能在一旁看着，最多就是保证他不打你和你妈妈，要是我和他打起来的话，警察叔叔就会把我抓起来，而不会抓他，可要是我和你妈妈结婚了，那时候可就不一样了，你叔叔要是在敢侮辱和骂你和你妈妈的话，我就可以打他，警察叔叔就不会抓我而是会抓他，你明白了吗？”
　　虽然我对张爷爷说的话不是很明白，但还是觉得是有一定道理的，因此对他的神色好看了一些，张爷爷见此很是高兴，他也知道我还是有些不明白其中的道理，于是又举例说道：“嗯，咱们在拿今天的这件事情来说吧，我猜肯定黄伟业对你说了你妈妈一些很不好听的话，嗯，其中肯定还是有我的存在，对吧？”见我没有反对，接着说道：“要是我和你妈妈结婚了的话，我今天就可以让学校将黄伟业的家长叫来，狠狠的批评他一顿，让他给你道歉，我还能上黄伟业他家里找他爸爸打一架，可就是因为我没有和你妈妈结婚，今天我只能把他们放了，也不能到他家里去讨公道。”
　　“黄伟业说他爸爸操过我妈妈，还说你是我野爹，我气不过才打他的。”我恨恨的将打架的原因说了出来。
　　张爷爷皱了皱眉头，脸色白了白，喘了几口粗气，说道：“如果我和你妈妈结婚了，我现在就可以带着你去黄伟业家里找他爸爸干一架，打得他满地找牙，可是……，哎！”
　　一听张爷爷如此说，我也不由得黯然神伤，脑海里不时想象起张爷爷带着去黄伟业家里把他爸爸打得满地找牙的情景，那样就太解气了。
　　我心里已经不那么排斥和恨他了，甚至突然觉得家里要是有这样一个能保护妈妈和我的人也是不错的，于是语气缓和了很多问道：“要是街坊邻居那样说妈妈的坏话，你也会去打他们吗？”
　　张爷爷点点头说道：“当然，我会找上门去，让他们向你妈妈道歉，不道歉我就打得他们道歉，当然，前提是你妈妈得和我结婚才行啊！”
　　我点点头，表示深以为然，突然想起黄伟业怎么会知道张爷爷喜欢妈妈呢，于是问道：“黄伟业是怎么知道你喜欢妈妈的？是你说的吗？”
　　“不是我说的，”张爷爷摇摇头，想了一下说道：“至于他们是怎么知道的，我想可能是咱们楼里的邻居看到我去你家的次数多，而且你叔叔那次闹得动静又挺大，所以……”
　　我知道张爷爷的意思了，肯定是那些人见张爷爷来我家的次数多，加上那天叔叔说了很多妈妈的坏话，他们就添油加醋的传了出去，对这些我也没有办法，也就不再说这件事了，问道：“你同意和你结婚了吗？”
　　“没有！”张爷爷摇摇头。
　　我的心里一慌，好像刚刚抓住的一根救命稻草又失去了一样，问道：“拒绝你了？”
　　“也没有，”张爷爷再一次摇摇头。
　　我疑惑的问道：“那我妈妈是什么意思？”
　　张爷爷老脸一红，腼腆道：“我还没和她说呢！”
　　“你怎么没说呢？”我更加的疑惑了。
　　张爷爷咧咧嘴说道：“她知道我的心思的！”
　　我不解的问道：“你不说她怎么知道？”
　　张爷爷笑了笑说道：“傻孩子，我们是成年人，有些话是不需要说的太明的！”
　　我伸手拨拉开他摸我头的手，问道：“那你打算怎么办？”
　　“以前我打算慢慢等，一点一点的打动她，现在……，”张爷爷笑着看向我，“有了你的帮忙会容易很多。”
　　我疑惑的仗着他问道：“我？我怎么帮你？”
　　张爷爷笑着说道：“也不用你干什么，只要你在你妈妈面前经常提起我，多说我点好话，给我制造点和你妈妈相处的机会就行。”
　　“行！”我点头答应了下来，想了想又接着说道：“但你也得答应我一件事情。”
　　张爷爷问道：“什么事情？”
　　我很认真的说道：“不要欺负妈妈！”
　　张爷爷面露难色，我不满意的问道：“怎么不答应？”
　　“不是！”张爷爷摇了摇头，说道：“我不知道你说的这个欺负是哪个欺负？是真正的欺负，就是打骂欺骗你妈妈，还是和你妈妈做爱，也就是和你妈妈操逼，你也知道男女之间操逼是很正常的，你妈妈被操也是很快乐的。”
　　我想起妈妈和姓高的叔叔和我禽兽叔叔操逼时的确是很快乐的，点点头说道：“不许打骂欺骗我妈妈！”
　　张爷爷点点头，举起右手说道：“好，我保证，我绝对不会欺负你妈妈！”
　　我看着张爷爷认真的说道：“拉钩，发誓，你要是欺负我妈妈你就是小狗，王八！”
　　“好，我发誓，我绝对不欺负张强妈妈，而且还要保护好她们母子，要是我做不到的话，我就是小狗，王八，不得好死！”
　　“记得你发的誓哦！”我对张爷爷的表现还是很满意的。
　　张爷爷笑着说道：“当然，我都保证发誓了，那你也要帮我追到你妈妈哦！”
　　“拉钩！”我高兴的和张爷爷拉了钩，一百年不许变。
　　晚上，妈妈回来的时候看到我脸上青一块紫一块的就知道我和别人打架了，责备中却带着浓浓的关心问道：“在学校打架了？”
　　我点点头，没有说话，脸上的伤势瞒不住的，不想承认也没有办法。
　　妈妈坐下后，严厉的问道：“为什么打架？”
　　我倔强的闭口不言，我不想讲打架的原因告诉妈妈，那样她会难堪的。
　　妈妈等了一会儿不见我回答后问道：“是谁先动手的？”
　　“我！”我很光棍的回答了，只要不涉及妈妈，我一切无所谓。
　　“和谁？”
　　“黄伟业！”
　　妈妈想了想，问道：“咱们小区的那个？”
　　“嗯！”
　　妈妈沉默了一会儿，叹了口气，起身说道：“吃饭吧！”
　　妈妈的反常举动倒把我给弄糊涂了。
　　这到底是怎么一回事呢？
　　…………
　　张爷爷原本来我家就很勤快，现在又有了我这个内应，那就得加个更字了。他不但自己会找各种借口往我家跑，我也会找各种理由把他请过来，而且还总在妈妈面前提前张爷爷，可妈妈对张爷爷的态度仿佛被定格了一样，没有丝毫的变化，这可就难坏了我和张爷爷两人。
　　昨天，我跟妈妈说想吃饺子，她今天就买来了韭菜要给我包饺子，就在妈妈和好了面，拌好了馅儿开始包饺子的时候，我找了个机会说道：“妈妈，今天张爷爷又给我买了个漂亮的铅笔盒，你看！”
　　妈妈抬头看了一眼，就又低下头继续包饺子，很漫不经心随意的说道：“嗯，挺漂亮的，以后不要再让张爷爷给你买东西了，总收人家的东西不好，知道吗？”
　　“哦，知道了，”我答应了一声，等了一会儿叫道：“妈妈！”“嗯？”妈妈头不抬的应了一声。
　　我看了一眼妈妈说道：“我也觉得总收张爷爷的东西不好，要不我请张爷爷来家吃饺子作为感谢他，怎么样？”
　　妈妈沉默了一会儿说道：“还是等饺子煮好了你送一碗过去！”
　　“那样饺子都凉了，不好吃了！我还是叫他来家里吃，也帮您包饺子！”说完不等妈妈反应过来起身开门就跑了出去，刚到张爷爷家门口，还没有等我敲门门就打开了，可见张爷爷刚才一直就站在门口听动静呢，我俩相互笑笑，什么都没有说他就随着我一起回来了。
　　张爷爷站在门口看着在厨房里正包饺子的妈妈说道：“小曼，包饺子啊！”
　　“嗯！”妈妈应了一声，抬头朝张爷爷笑了笑后就又低头去包饺子了。
　　张爷爷无助的看了看我，我撇了撇嘴，扭头走向我自己的房间，心里说我顶多帮你到这里了，至于接下来该怎么就得看你自己的了，我爱莫能助。
　　张爷爷苦笑了一下，鼓楼鼓勇气走向厨房，说道：“小曼，要不我来帮你包饺子吧！”
　　“不用不用，我自己一个人就行，你和小强到屋里坐一会儿！”妈妈忙拒绝着说道。
　　“我闲着也是闲着，你看你还剩这么多没包呢，你一个人得弄到啥时候啊！”张爷爷不等妈妈反对就自动站到她的身边拿起饺子皮有模有样开始包起饺子来，妈妈看他都上手了也就没有阻止，只是自顾自的干自己手中的那份活计，我在门口站着看了会儿，见两人就那样默不作声的包饺子也没有其他的交流就回自己屋去做作业了，可还是时不时的侧耳仔细听一听，可让我失望的除了擀饺子皮的声音之外什么声音都没有。
　　一阵香味飘来，我知道饺子煮熟了，刚要起身，张爷爷叫我吃饺子的声音就传来了过来，我答应走出去，看见张爷爷正将一盘饺子放在桌子上，朝我眨了眨眼，就又站在厨房门口等着妈妈捞起饺子盛盘递给他，我拉过椅子坐下，拿起筷子夹起一个饺子吹了吹放进嘴里，韭菜虾仁鸡蛋馅的，好吃，真香真鲜！妈妈解下围裙，站在门口对我说道：“先去洗手！”
　　我起身进了卫生间，刚想要关门发现张爷爷也跟了进来，看着他疑惑的问道：“干什么？”
　　张爷爷一脸笑意的看着我答道：“洗手吃饭啊！”
　　我无奈的叹了口气，关上了门，先解了个手，当要冲马桶的时候被张爷爷制止了，说道：“别冲呢，我也解手！”
　　我家卫生间很小，马桶离着洗漱台很近，有人解手的话，另一人只能站在一边等他解完手才行，于是我就站在一边瞪着张爷爷解完手后在洗手。我也是等着无聊，在听到一阵水声后我就无意识的扫了过去看了一眼，可这一看却把我吓到了，我看到张爷爷的鸡巴好大好长好粗好黑，在我见过的几根大鸡巴中，那个姓高的叔叔的大鸡巴是最长的，而我叔叔的鸡巴要稍微短一些，但更加的粗一些，可他俩和张爷爷一比就都不够看的了。
　　张爷爷看到我看他鸡巴发愣就伸手拍了我一下，笑着说道：“张爷爷的鸡巴是不是很粗大？”
　　我机械的点点头，张爷爷抖动了一下说道：“多吃饭，多运动，等你长大了，鸡巴一定比张爷爷的还粗还大。”
　　我牢牢的将张爷爷的话记在了脑子里，多吃饭，多运动，鸡巴就会粗就会大！等我和张爷爷洗完手一前一后的走出卫生间，妈妈已经倒好了醋剥好了蒜坐在那里等我们呢！我坐下后发现妈妈的脸色有些发红，总是低着头，像是害羞似的不敢看我和张爷爷。
　　难道是我和张爷爷在卫生间里说的有关大鸡巴的事情被妈妈听到了？嗯，有可能！我转头去看张爷爷，发现他一脸的笑意。难道他刚才是故意和我说关于大鸡巴的事情？嗯，很有可能！




　　第十七章

　　“小曼，跟你商量个事啊！”饭吃到一半的时候，张爷爷突然开口对妈妈说道。
　　妈妈看向张爷爷问道：“嗯？张伯什么事？您说！”
　　此时妈妈的脸色早已经恢复了正常，也开始和我们有说有笑起来。
　　“这个……，”张爷爷犹豫了犹豫，嘬了嘬牙花子，吞吞吐吐的说道：“这个啊，小曼，我……我啊……我啊想认小强……做……做干儿子，你看行吗？”
　　“什么？”妈妈有些不敢置信的问道，“你说什么？认小强做干儿子？”
　　“啊！是啊，我想认小强做干儿子！”张爷爷尴尬的点点头，他也知道这个提议有些大胆，甚至有些荒谬。
　　“可他……可他可他是……，这可差着辈份呢啊！”妈妈想说我是小伟的同学朋友，小伟是张爷爷的孙子，中间差着一辈人呢！张爷爷一脸酸楚的说道：“可他们都已经不在了啊，我现在就孤家寡人一个。”
　　“可这……，”妈妈想要找其他理由拒绝，可一时之间又想不出其他说得通的理由，可是了半天都没有说下去。
　　“我就是喜欢小强，想收他做干儿子，成吗？”张爷爷一脸哀求的看着妈妈，那眼神任谁都不忍心拒绝，妈妈只得叹了口气，看向我说道：“小强，你觉得呢？别忘了你可是小伟的好朋友！”
　　张爷爷看着我，摸着我的头，满脸都是希翼，妈妈都不忍心拒绝，只得把这个皮球踢给了我，我刚才听到妈妈说我是小伟最好的朋友的时候，我的心如针扎般一阵绞痛，可看到张爷爷那种哀求般眼神，再一想起张爷爷答应要保护妈妈和我的承诺，我只得在心里默默对小伟表示了歉意，发誓将来一定用会好好照顾孝顺他在这个世上唯一的亲人来弥补他，咬咬牙，堆起满脸的笑意，甜甜的叫了一声：“爸爸！”
　　“哎！”张爷爷，不，现在是我张强的干爹了，干爹欣慰的开心的答应了一声，双手在身上胡乱的摸了一阵，在裤兜里掏出钱包拿出一叠钱给我，激动的说道：“这个是爸爸给你的见面礼，等明天，不，一会儿咱们就去商场买，想要什么尽管去拿！”
　　“张伯，你这是……，”妈妈想拒绝，可看到干爹那激动的不容置疑的神态，又转向我，对我说道：“小强，快把钱还给张爷爷！”
　　“这……，”我手中拿着钱，为难的左看看右看看，一时之间不知道该听谁的好了。
　　“听爸爸的，拿着！”干爹从我手中拿过钱塞进我的口袋里。
　　我转头用询问的眼神看向妈妈，问道：“妈妈，你看这……”
　　“张伯，你这……”妈妈也一时不知道该怎么处理了。
　　干爹打断了妈妈，说道：“小曼，你就别叫我张伯了，你是小强妈妈，我是他干爹，你要是再叫我张伯，那可就乱辈分了！你以后叫我老张或是张哥都行。”
　　“张……张哥，”妈妈还想像以前那样叫张伯，可一想干爹的话觉得也的确是哪个道理，就将到嘴边的张伯给咽了回去，可让她一个年轻女人管一个老男人叫老张显得有些暧昧，才改口叫了声张哥，叫完后适应了一下才接着开口说道：“张哥，可你给的钱也太多了一点儿。”
　　干爹摇头摆手的说道：“不多，不多，一点儿都不多，我就孤家寡人一个，留着钱也没啥用，生不带来死不带去的，我都想好了，等我将来有那么一天，我的钱都给我儿子小强。”
　　妈妈没有再说什么，干爹说的已经很多了，她也早就知道干爹的心思，只是……
　　吃完饭，干爹果然开车带着我和妈妈去了商场扫荡了一番，给我买了一部手机和一台笔记本电脑，妈妈再三推辞可拗不过干爹的坚持，最后只得站在一边不再管我们父子俩在那里胡乱的花钱买东西。
　　“小强，过来，妈妈和你说个事情！”回到家里，在送走了干爹之后，妈妈将我叫到了她的房间里，我紧张的站在妈妈跟前等待着她的训斥，可等了好久都不见她说话，这使得我更加的紧张了，还好又过了一会儿妈妈终于开口说话了：“小强，以后有外人在场的时候，不要管你张爷爷叫爸爸了，知道吗？”
　　我心里踏实了许多，松了一口气，我知道妈妈不想让我将干爹做爸爸，可还是装着不懂得问道：“那该叫什么？”
　　“叫干爹！”妈妈冷冷的说道一句。
　　我明知故问的说道：“哦，那要是没有外人在场呢？”
　　妈妈狠狠的瞪了我一眼，道：“随便！”
　　“哦！”我委屈的看着妈妈答应了一声。
　　妈妈头转向一边，叹了口气对我说道：“回屋睡觉去吧！”
　　我回到屋里，关好门，拿出干爹给买的手机和笔记本电脑，左看右看喜欢的不得了，就在我爱不释手的时候，敲门声和妈妈的声音几乎同时响了起来：“别玩手机和电脑了，早点睡觉，明天还要上学呢！”
　　“知道了，妈妈！”我答应一声，将手机和电脑放在枕头边，美滋滋的闭上了眼睛……
　　自从我有了手机以后，妈妈的动态以及在家里的神色变化就彻底的被干爹掌握了，就连妈妈晚上吃了多少饭，去了几次厕所，干爹都了解的一清二楚。
　　元旦这天是对门王叔叔和黄阿姨结婚的日子，作为认识多年的老邻居，不仅妈妈收到了请柬，干爹也同样收到了，可要不是干爹坚持的话，妈妈是绝对不会带我来参加的。
　　我们作为朋友来参加婚礼没有跟着去接新娘，直接就赶到了举行婚礼的酒店，我们在酒店门口见到了穿着西装的王叔叔和一袭婚纱漂亮的新娘黄阿姨在那里接待来参加婚礼的亲朋好友。
　　“恭喜恭喜！”干爹说着恭喜的话送上了一个红包，王叔叔道了谢后接了过去，和干爹闲聊了几句，可眼神却时不时瞟向妈妈，那眼神蕴含着一种说不出的味道。
　　妈妈也说着祝福的话语递上自己准备好的红包，黄阿姨接过红包放到一边，很娴熟的挽着王叔叔的胳膊，一脸的幸福的和妈妈聊上了，直到又有客人来上礼妈妈和干爹才在王叔叔的指引下走向一会儿要举行婚礼的大厅。
　　走进大厅，我们看到了好几个熟悉的身影，都是在我们那个小区居住的，我们本打算过去聚在一起，毕竟都在一个小区里住，低头不见抬头见的，说起话来也方便一些，可当我们要走过去的时候发现他们窃窃私语并时不时朝我们这边指指点点。见到如此情景，不但是妈妈，就连我也也猜出了他们在说些什么，妈妈停住走过去的脚步，干爹也知道是怎么回事，于是指了指旁边的一个角落说道：“我们还是到那边去坐吧！”
　　妈妈很感激的点点头，我们刚要走过去的时候，听到身后有人叫妈妈，而且声音还有些熟悉。
　　“小曼！”
　　我回头一看就愣住了，是那个消失了很久的高叔叔。
　　妈妈连头也没有回，脚步不停的继续往前走，倒是干爹回头看了一眼，然后拉着我随着妈妈一起走了过去。
　　“小曼！”我们不搭理他，可他倒是几步就抢到我们前面，还拦住了我们的去路。
　　“小曼，对不起，那天我真不想那样的。”高叔叔满是愧疚的向妈妈道歉，妈妈将头扭向一边不去看他，也不说一句话。
　　“我也是太喜欢你了，所以才……，”
　　“够了！”妈妈猛转过头，怒视着高叔叔压低声音说道：“我不想听，请你让开！”
　　“不，我绝不让开！”高叔叔态度坚决，一脸真诚的说道：“我爱你，我知道你也是爱我的，否则你也不会答应………”
　　“够了！”这一次妈妈没有再顾及这是公众场合又是王叔叔和黄阿姨婚礼的现场，声音非常激动，“姓高的，别再来骚扰我，我们之间什么都没有！”
　　“可是我都……”高叔叔还不死心，还要继续往下说，这时候我却有些受不了他这样欺负妈妈了，想起干爹答应要保护我和妈妈的承诺就拉了拉干爹的手说道：“爸爸，有人欺负妈妈！”
　　干爹会意般的摸了摸我的头，上前挡在了妈妈身前并一把将高叔叔想要拉扯妈妈手给弹开，说道：“这位先生，请你让一下，我们要过去！”
　　“你谁啊你？”高叔叔有些气愤的推搡了干爹几下，可却被干爹一一拨拉开了。高叔叔来我家的次数不是很多，所以并不认识住在我家楼下的干爹。
　　干爹见周围有不少人都朝这边望了过来，他提高了声音，义正言辞的说道：“小强是我儿子，你说我是谁？”
　　高叔叔也被干爹说出的这个答案给镇住了，可是当他仔细看了看干爹之后就有些恍然的点点头，冷笑了一声，说道：“我知道你是谁了，也不撒泡尿照照自己，还小强的爸爸，做他野爹你都不配。我和我女人说话，没你什么事，滚开！”
　　我看干爹被高叔叔说的有些理屈，心里就是一颤，知道他是和妈妈没有什么关系，别人欺负妈妈，他也只能在一旁看着，帮不上忙，而这也更加坚定了我要促成干爹和妈妈结婚的想法。
　　可眼下……
　　我急中生智的拉着干爹的手大声对高叔叔喊道：“他是我爸爸……，你欺负我妈妈，爸爸，他欺负妈妈……唔唔………”
　　“小强不哭，放心，爸爸会保护你和妈妈的。”干爹安慰了几句，然后转头可怜巴巴的看向妈妈，说道：“小曼………”
　　妈妈叹了口气，走上前，蹲在地上帮我擦了擦眼泪，然后起身对干爹说道：“老公，我们走吧！”
　　“哦，好！”干爹没想到幸福会来的如此之快，他狠狠的瞪了高叔叔一眼，然后屁颠屁颠的跟在我和妈妈的身后往外走，这时候已经有人将这里发生小摩擦的事情告诉给了王叔叔和黄阿姨，他们和我们正好在门口处碰到。妈妈编了个理由说家里临时有事就先离开，不能参加他们的婚礼了，王叔叔和黄阿姨挽留客气了一番后就将我们送了出来。
　　回到家里已经十一点多了，妈妈什么话都没有说先下厨炒了两个菜招呼我和干爹吃饭，等吃饭完，妈妈对我说道：“小强，你回屋去学习，我和你干爹有几句话说。”
　　我答应一声跑回自己屋里，我知道妈妈一会儿肯定会过来查看的，所以就随便拿了本书装着很认真的看了起来，其实连上面写的是什么字都没有看进去。
　　果然不出我所料，妈妈没一会儿就过来看了看，见我的确是在看书就出去了，还顺手把给关上了，又过了一会儿才隐约听到听到有人说话的声音，只是说话声音很小，我房门又被关上了，所以听不真切，可这却难不倒我，我小心翼翼的起身来到墙边附耳倾听，墙的另一面就是我家的客厅兼餐厅。
　　妈妈说道：“张哥，今天的事情谢谢你！”
　　干爹嘿嘿笑笑说道：“都是我应该做的，谁让我是小强的爸爸呢！”
　　妈妈说道：“张哥，我知道你的心意，可是………”
　　干爹有些激动有些结巴的说道：“可……可是什么，你说，你有什么要求我都答应。”
　　妈妈沉默了一会儿才开口说道：“有些事情我不说你大概也能猜到，小强叔叔那天说的事情有很多事真的，我和他的确是有那么一段，而且还怀了他的孩子，不管之前是怎么开始的，那是事实，不能否认，也改变不了。”
　　妈妈停顿了一下才继续说道：“今天遇到的那个人是小强叔叔公司的老板，我和他……哎！”
　　妈妈叹了口气就没有再继续往下说，屋子里一时之间陷入了沉默，过了有大概三五分钟，干爹才开口说道：“小曼，你说的这些我都是知道的，你和小强叔叔之间的事情，我晚上听到过的，而今天遇到的那个人我也听别人说起过。我说这些没有其他的意思，就是想要告诉你，我已经做好了接受承担这一切心理准备。”
　　妈妈叹了口气说道：“张哥，你这又是何苦呢，我身子不干净的！”
　　“小曼，咱们街坊邻居住了差不多有十年了，你的人品我了解的很清楚，”干爹语气坚决的说道：“要是你徐曼是坏女人，那这个世界上还有谁是好女人呢？”
　　“可人是会变得啊！”妈妈苦笑了一下，“何况以您的条件完全可以找个更好的。楼下孙阿姨的侄女儿既年轻又漂亮，还没有孩子的累赘，和您真的很合适。”
　　“这……这个你也知道啊！”干爹有些难为情的说道，想起他对门的孙奶奶给他介绍的那个女孩，他就不住的摇头。
　　“嗯，有次去菜市场买菜碰到孙阿姨了，就聊了会，和我说起了这件事情，嗯，还给我看了照片，挺漂亮的，刚满三十，虽说离过婚，可没有孩子拖累。”
　　“冤枉啊，冤枉死我了，小曼，你误会我了，完全不是那么一回事啊，”干爹叫起撞天屈来，忙解释道：“你也知道的自从小伟他们走了以后，我就是一个人生活，平时吃饭不是在家煮泡面就是在外面随便吃点什么，那天你孙阿姨家包包子就叫我过去吃，我本不想过去的，可架不住她三番两次的招呼就过去了，谁知谁知，哎！”
　　妈妈说道：“你们聊的不是挺投缘的吗？当天还一起看了电影。”
　　“投缘？还看电影？谁说的？你孙阿姨？”干爹有些激动的问道，妈妈没有回答，可那分明就是默认了，“完全不是那么回事啊，那天我见有外人就想离开，可你孙阿姨说是她侄女儿，硬要我留下来吃饭，没办法我就留了下来，我原本也正是以为就是普通吃顿饭，可是……可是你孙阿姨总是夸她侄女多好多好的，我就提高了警惕，吃完饭，她还真跟我提过让我跟她侄女处对象的事情，可是我没有答应。”
　　妈妈问道：“为什么没有答应？看不上人家？嫌弃人家离过婚？”
　　“不是，哪能呢！是我自己的问题，我……”干爹正解释着，突然大喊一声，道：“哦，我明白了，原来这一切都是你孙阿姨在背后跟着使坏。”
　　干爹的一惊一乍的把妈妈吓了一跳，忙问道：“什么事是孙阿姨使坏啊？”
　　干爹解释道：“就是你和我的事情啊，肯定是你孙阿姨在使坏呢，她两边的串话，挑拨是非！”
　　妈妈说道：“她想将自己的侄女介绍给你当然就要说她侄女的好话了，这很正常！”
　　“不，不，小曼，你没有明白我的意思。”干爹停顿了一下说道：“你说咱们这一片从什么时候开始传你我之间的事情的？是从小强他叔叔来闹过之后，而又是从什么时候开始传你那乱七八糟的事情呢？那是在小强叔叔来闹之前就开始传了，只是那时候大家都是在背地里偷偷摸摸的议论。”
　　妈妈想了想说道：“那也不能证明是孙阿姨传的谣言啊？”
　　“小曼，我和你说几件事情你就明白了，我就是从你孙阿姨那里知道除了小强他叔叔还有别的男人的，而且不止一个，小曼你别生气，我绝对不相信她说的，相信你的人品，所以我才会怀疑你孙阿姨的动机的。”可能妈妈的脸色不是很好看，所以干爹向妈妈解释了一下后才接着往下说：“再有，小强前阵子和学校里的一个同学打架，学校把我给叫过去了，你知道他和谁打架吗？”
　　妈妈想了想说道：“知道，他和我说了，是咱们这一片的黄伟业，小伟他俩以前就和那孩子不对付！”
　　“那你知道黄伟业的爷爷和楼下孙奶奶是什么关系吗？”干爹问妈妈，妈妈应该是摇了摇头，他接着说道：“他们俩是亲姐弟。”
　　“亲姐弟？一个姓孙，一个姓黄？”妈妈疑惑的问道。
　　干爹点点头：“没错！亲姐弟！”
　　妈妈看了干爹一眼问道：“你这么清楚，调查过？”
　　“没有！”干爹解释道：“黄伟业进一小上学是我给办的，所以我就知道了。”
　　“也就是说黄伟业是那个姑娘的侄子？”妈妈大概缕清楚其中的人物脉络关系。
　　“对！”
　　妈妈摇摇头依旧不相信的说道：“就凭这些你就说这一切是孙阿姨在背后使坏？太武断了吧！”
　　干爹说道：“我没有武断，是有事实根据的！”
　　“什么事实根据，就是人家想把侄女介绍给你，就要编排我，把我搞臭？有这个必要吗？”妈妈虽然嘴上还在说着不太相信，可是语气上已经软和了很多，其实她内心中已经信了八九分了。
　　干爹叹了口气说道：“哎，还不都是钱惹的祸！”
　　之后房间里就陷入了沉默，妈妈也不再说什么了，因为即便是不怎么关系别人家隐私的她都知道张爷爷家里很有钱，他不仅仅有一份稳定轻松收入高的教育局上班的工作，小伟的爸爸还在外地经商，据说生意做的非常大，而且小伟他们是出车祸死的，保险就赔了一大笔钱，再加上小伟爸爸公司的钱，现在这所有的一切全部都归了张爷爷。
　　“小曼！”
　　“嗯？”
　　“嫁给我吧！”
　　“你真的不介意？”
　　“不介意！”
　　“可我介意啊！”
　　……
　　妈妈最终还是没有答应干爹的求婚要求，但也没有完全拒绝，只是说让双方在冷静的好好想一想。
　　可是干爹并没有因为妈妈没有答应他就打退堂鼓，非但没有受一点儿影响，反而来的更加勤快了，简直把我家当成他第二个家了，每天除了白天在单位上班，晚上在家里睡觉，其余时间几乎全部都是在我家度过的。
　　妈妈对干爹的态度也改变好了很多，甚至我偷偷给了干爹一套家里的钥匙的事情被妈妈知道后，她也只是没有给我什么好脸色，却并没有提让我要回来的事情。
　　其实妈妈这段时间过的并不开心，虽然干爹出面帮面摆平了学校那边的领导，但却堵不住所有老师和学生的嘴。
　　妈妈每天去学校上课不仅受到了那些自认清白的女老师们的排挤，还要时刻提防那些男老师突然偷袭。开始的时候那些荷尔蒙分泌旺盛男老师还只是敢对妈妈说一些不伤大雅的荤段子或是用肢体有意无意的碰触一下，见妈妈总是落荒而逃并不与他们一般见识，慢慢的他们的胆子就大了起来，言语和肢体上的轻微挑逗已经不能满足他们的欲望了，变得变本加厉了起来，有些胆子大的男老师趁着与妈妈擦肩而过不注意的机会拍打揉捏妈妈那浑圆、翘挺的屁股，可当妈妈质问那些人的时候，那些人就会装出一副不知道发生什么事情、很无辜的样子，而其他那些明明看到事情经过的老师则会过来和稀泥，说可能只是个误会，是妈妈自己多心了，妈妈最后也只能是自己吃哑巴亏，如此几次之后，妈妈只得尽量躲着那些不怀好意的男老师一些。
　　那些十五六岁情窦初开且精力旺盛的学生也是对妈妈的一个困扰。以前，妈妈是漂亮、端庄的老师，学生们都很敬重她，有些情窦初开的男学生更是将她当成暗恋对象、梦中情人。可是叔叔那几次来学校闹过之后，很多学生都是看到和听到了的，心里面就不免起了不一样的心思。妈妈的手机里存了不少学生家长和学生的手机号，在叔叔以妈妈的名义，给她通讯录里所有人群发了很多招嫖短信之后就有不少学生打电话或是发来短信询问是否可以花钱操一操妈妈。
　　自那以后，妈妈班上的男学生在上她课的时候，不再只注意认真听讲了，而是将更多的注意力放在盯着妈妈身上那几个敏感部位上，小嘴、丰胸、翘臀还有那让人十分向往的神秘地带……
　　如果说还仅仅只是这些，而没有发生那件事情的话，我想妈妈也不会那么快就接受干爹的。
　　元旦过后再有半个月就是期末考试，现在是市里统一出试卷，统一对全市所有学校学生进行大排名，所以各个学校都非常的重视，都想让自己的学校和学生在全市人民面前露露脸，这可不仅仅是学校名誉的问题，也直接与学校领导的前途、学校老师的工资奖金挂钩的大事，当然妈妈所在的学校也没有例外，在期末开始之前进行几次模拟考试就是最好的方法，不仅让学生适应考试的节奏，也让老师进行查漏补缺，最重要的就是赌题，赌市里会出什么样的试题！妈妈抱着刚刚收上来的语文试卷回到办公室批改试卷，语文试卷是最难也是最容易批改的，主要看批改试卷的老师负不负责任，负责人的老师会把所有学生的作文都看一遍，而不负责任的老师则只会看看作文字数、字迹是否工整，在看看是哪个学生写的随便给个相应的分数就可以，妈妈显然是比较负责人的，所以她的工作量就要比其他老师大上很多，别的老师需要三四个小时完成的工作，她可能需要五六个小时甚至更长的时间。
　　晚上七点半，当其他老师都已经早早的批改完试卷回家了的时候，妈妈却还在办公室里认真批改着试卷。当她阅读完一篇作文正准备写分数的时候，办公室的门轻轻响了一下，她知道有人来了，没有抬头，想写完分数在去看是谁，可还没等她下笔呢，办公室的灯就灭了，紧接着关门和锁门的声音随着脚步声一起传来……




　　第十八章

　　在办公室里的灯熄灭的瞬间，妈妈的心就咯噔一跳，她已经意识到要出事情，急忙站起身拉过椅子挡在身前并大声质问道：“是谁？”
　　妈妈的喊声并没有得到回应，在她的眼睛还没有适应办公室里黑暗环境的时候，一个黑影已经朝她扑了过来，妈妈下意识的搬起椅子想要朝黑影砸去，可椅子刚抬起来就感到有一股力道在拉扯她手中椅子，由于实在是太突然，她一时没有攥住，椅子瞬时脱手被夺了过去并随手扔在一边，由于惯性妈妈还被向前带了个趔趄，一下子撞在了那黑影的身上。妈妈想要起来，可是两只大手像钳子一样牢牢地将她抱住动弹不得。
　　“救命啊！救命啊！救……唔唔唔……”妈妈边扭动身体挣扎边大声呼喊救命，可她喊到第三声的时候，黑影伸出一只手将她的嘴捂住，往一边侧了侧身，脚勾住妈妈的腿弯处，另一只抱着妈妈的手再先前，妈妈就头向后身子向前的被他托着斜倒了下去，妈妈倒在地上，头重重的砸在了地板砖上，瞬间陷入了昏迷之中……
　　当她从昏迷中醒转的时候，先感觉自己很累很疲惫，连睁眼睛的力气都没有，想要在继续睡一会儿，然后就觉得身下好凉，像是躺在地上，突然感觉好像有人在脱她的裤子，她想快点让那人完事，自己好继续睡觉，所以还抬腿配合了一下，可也就在这个时候，她激灵一下清醒了过来，想起了刚才发生的事情，她知道那人脱她裤子想要干什么，她急忙快速收腿然后用尽全力往前一蹬。也不知道是那人色迷心窍太大意了，还是妈妈踢腿的速度太快，那人居然没有躲开，而且这一脚还直接踢到了那人的鼻子上，那人捂着鼻子哼哼着在地上来回翻滚着，可见妈妈的这一脚有多重。
　　妈妈则趁着这个机会坐起身，一伸胳膊，将已经被推到勃颈处的羊毛衫、衬衣和胸罩穿了回去，收回腿起身，双手顺势将挂在脚腕处棉裤提了上来，上衣、裤子、袜子和鞋已经不知道被丢在哪里了。
　　办公室里还关着灯，很黑，只能通过从窗户射进来的月光将屋里的情况看个大概，妈妈刚才躺着的地方前方不远处有一个人蜷缩着身子来回哼哼着打滚，她知道是刚才被自己踢到鼻子的那人，在她不敢上前去看那人是谁，怕那人会暴起伤害到自己，顾不得去找鞋子、袜子等衣物快步朝门口跑去，可在情急之下那扇平时只要一拧就开的门居然打不开了，试了几次之后突然想起门是被锁上了，伸手去开锁，可就在这时原本在地上打滚的那人居然扑上来拦腰将妈妈抱住，用力往后一甩，妈妈就斜身飞了出去，踉跄几步小腹撞在一张办公桌，上身前倾爬了上去。
　　妈妈想要扶着桌子站起来，一双大手掐着她的脖子将他按了下去，另一只手抓住棉裤的裤腰用力一拽，妈妈那圆润、翘挺的大屁股变露了出来，那人还狠狠的在上面啪的拍了一下，骂道：“妈的！敢踢老子！操！老子操死你！”
　　妈妈本来还在拼命的挣扎，可听到男人声音后就停了一下，因为她听出男人的声音是学校团委的书记韩同，脱口而出道：“韩书记？”
　　“妈的，知道是老子还敢踢我，”韩同说完又在妈妈拍了一下，“爬好了！老子要操你！”
　　韩同见妈妈不在挣扎以为是屈服了，就松开了那只掐着妈妈脖子的手，顺手将带着的黑色口罩摘下来丢在一边，一股浓烈的酒气一下子喷了出来，“吧嗒”皮带解开，手刚伸进裤裆还没来得及将大鸡巴掏出来享受眼前的美少妇呢，一个摆在桌子上的文件栏就砸在了他的脸上，由于屋里太黑他事先根本就没有注意到。文件栏是塑料的里面装的有都是各种文件，砸在脸上都是不疼，可却是让他停滞了两面中，而妈妈也就这一两秒钟的间隔，抬起脚朝着他裆部猛踢过去，还好韩同的手帮他的小弟弟挡了一下，要不然就直接废掉了，可即便是有手帮忙挡了一下也够人吃一壶的，韩同另一只手捂住本来就握着小弟弟的那只手就地蹲了下去，直往嘴里吸冷气却发不出一点儿疼痛叫喊的声音。
　　妈妈也顾不得韩同伤的怎么样，会不会活了，双手一支桌子站起来就往门口跑，边跑边将被退到屁股一下的棉裤提好，这次很顺利的将门打开了，在应急灯的照射下快步跑下楼到门卫叫人报警，可她却在学校门口的门卫室里见到了很多人，除了看门的老大野外还有六七人在，都是学校里的男老师。
　　妈妈光着脚，穿着羊毛衫、棉裤站在门口看着刚才还聊得热火朝天见她站在门口后就鸦雀无声的众人，她立时明白了一切，转身赤着脚走出了校门，在被白雪覆盖的路上跌跌撞撞的奔跑着，纷纷扬扬的大雪还在下着，将她身后的脚印盖上，仿佛从没有人走过。
　　晚上八点半，干爹焦急的像是热锅上的蚂蚁在屋子里走来走去，不时的看一眼墙上的时钟，都这个时间了，妈妈还没有回来，下午的时候她给干爹打了个电话说晚上要判卷子可能会稍微晚一点儿回来，让我们自己弄点吃的，就不要等她了，像今天这样要留在学校判卷子也不是第一次了，上星期学校模拟考完试也是这样，可那天妈妈不到八点就回来了，可今天都已经八点半了还没有回来，而且外面还下着雪，刚才打电话又没人接听，这就更加的让他放心不下了。
　　干爹早在外面下雪后就带着我到学校接过妈妈一次了，不想却扑了个空，门卫和里面几个正在聊天的老师说没有看见妈妈，还指了指漆黑一片的教学楼说里面早已经没有人了，他们是在附近饭店喝了点酒过来这里醒酒的。
　　随后干爹打妈妈的手机，一直没人接听，就以为我们和妈妈走差了，她还在回家的路上，没有听见或是不方便接听，于是我们就赶回了家，可妈妈并没有像我们想象的那样在家里等我们，又在心里安慰自己说可能我们开车开的太快了，跑到她前面来了，再等一等就回来了，可这一等就是差不不多半个多小时，妈妈依旧没有回来。
　　干爹终于坐不住了，走进来对我说道：“小强，你在家里等着，我去外面找找你妈妈，我怕她出危险！”
　　“我和你一起去吧！”我起身想去拿羽绒服，却被干爹制止住了，他说道：“你就在家等着，妈妈要是回来了记得打电话告诉我一声！”
　　“哦，好的！”我明白干爹的意思，我们要是都出去了，要是妈妈回来了却又见不到我们，反而会让她担心的。
　　“咣咣咣。”
　　门外传来砸门的声音，我和干爹心里都是一阵，互相对望了一眼，都明白彼此心中想到的那个答案，妈妈是有钥匙的，回家都是自己开门的，而在大冬天还是在晚上这个点来敲我家的门，那也只有我那消失了一个多月的禽兽叔叔了。
　　“在屋里别出去，我去对付他！”干爹交代一声就去开门，我想了想也站起身准备出去，可就在我起身的时候，听到干爹吃惊的惊叫道：“小曼，你这是怎么了？”
　　是妈妈？我三步并两步的跑了出去，正看到妈妈光着脚，只穿着羊毛衫和棉裤从外面走了进来，我刚要问妈妈这是怎么回事，就见妈妈快步跑进房间扑在床上唔唔唔的哭了起来。
　　我愣住了，不知道妈妈到底发生了什么事，会是谁把妈妈欺负成这样，这时候锁好门的干爹来到我身边，看了看趴在床上哭泣的妈妈。
　　“干爹，妈妈她……”我抬头想看干爹想从他那里得到答案。
　　干爹摸了摸我的头，说道：“回屋睡觉，明天还要上课呢！”
　　我鼻子一酸，委屈的说道：“可妈妈她……”
　　“没事，有我呢！”干爹拍了拍我的肩膀，我犹豫了一下还是回房间了，然后干爹就走进妈妈的房间，坐在床边，低头想着事情却一句话都没有说。
　　在我睡着前他俩都是这样一个趴在床上哭，一个坐在床边想事情，几乎就没有动过。
　　夜里我尿急上厕所醒来时，妈妈房间的门已经关上了，门缝还有光亮照出来，走近一些还能隐约能听到说话的声音。我知道是干爹和妈妈，耳朵贴在门上仔细听，可两人说话声音很小，只能断断续续听到一些。
　　“……挣扎……声音是……校团委……韩……踢了……门卫……我想他们……就走……”妈妈的声音很轻，只能偶尔能听到几个字。
　　“你真傻，怎么不打车回来啊，哎，怪我，不该信了他们说的话，放心，我不会放过他们的。”干爹气愤的说道。
　　“不用了，我又……”
　　“不行，我不能容忍别人欺负你！谁也不行！”干爹说的很坚决。
　　妈妈叹了口气，屋里面一时间陷入了沉默，我在门口犹豫着是不是敲敲门叫干爹来我房间里和我一起睡觉，手都伸出去了，可想到干爹说要和妈妈结婚的话，我身就又把手收了回来，因为我知道结婚后他不但要和妈妈睡觉，还要操妈妈，现在只是在一起睡觉也不是不可以接受，再说他这段时间的表现的确很好，想到此处，我连厕所都没有上就回屋睡觉去了。
　　第二天一早，我起床后发现妈妈房间的门还是关着的，站在门口正想是不是敲门叫他们起床呢，门开了，干爹拎着早点从外面走了进来，笑着说道：“小强，傻站着干啥呢，快去漱牙洗脸吃早餐，一会儿还要去上学呢！”
　　我答应一声跑进了卫生间……
　　在吃早餐的时候，我压低声音问干爹道：“干爹，妈妈她……”
　　干爹拍了我头一下，道：“吃饭，小孩子知道那么多干啥！”
　　我知道干爹不想说，更不想让我知道，所以我也就没有继续问下去，只是看着他提醒道：“妈妈那么委屈，肯定是被人欺负了，你别忘了你答应过我的事情。”
　　“放心吧，忘不了！”干爹点点头。
　　正说话间，妈妈开门从屋里走了出来，眼圈有些红肿，一脸难掩的疲态，可气色看上去好了很多。
　　“小曼过来吃早餐！”干爹边招呼边倒了碗豆浆并加上半勺糖和一个烧饼一个茶叶蛋一起放在妈妈面前，这段时间干爹已经基本摸清了妈妈的口味和喜好了，像今天这样就早餐送到妈妈嘴边也不是第一次了。
　　妈妈拿起烧饼掰了一半递给干爹说道：“今天没胃口，吃不下，你吃吧！”
　　“哎！”干爹接过烧饼直接就放进了嘴里，咀嚼了几下就咽了下去，还不忘说两句：“真香！”
　　吃完早餐，干爹送我去上学，平常妈妈也会和我们一起出门，骑电动车去学校，可今天她却没有和我们一起出门。我想要去叫妈妈，可却被干爹拉着往楼下走。
　　在下到二楼的时候，干爹对门的孙奶奶正好开门出来，打招呼道：“老张，去送小强上学啊！”
　　“啊，送儿子去上学！”干爹笑着回答，脚不停留的拉着哦往下走，把孙奶奶给弄愣了，站在门口好久好久，一时间竟把自己出来要干什么给忘记了忘了。
　　中午放学我意外的发现妈妈居然比我们先到了家，而且还是煮好了饭在等我们回来，要知道以前妈妈可是要比我们晚到家半个小时呢！吃完饭我在妈妈房间里看了会电视就回屋睡觉去了，干爹则陪着妈妈说话，我迷迷糊糊的听到他说要给妈妈换工作的事情，妈妈没有应声，也不知道是同意了还是没有同意。总之，当我一觉醒来的时候他俩还在认真的看着电视。
　　下午放学回家上楼的时候，我无意间发现楼下没有停着妈妈的那辆电动车，在仔细往前回想了一下。早晨和中午好像也没有看到那辆电动车，昨天妈妈是光着脚回来的，难道是走回来的？而今天妈妈没有去上班？
　　晚上吃完晚饭干爹先是陪着我写了会作业，大概八点钟的时候就跑到妈妈房间看电视去了，等我写完老师留的作业，再把明天要讲的知识都预习一遍之后已经快九点了，而干爹还在妈妈那边看电视，一点儿要走的意思都没有。
　　“小强作业做完了吗？”妈妈在那边问道。
　　“做完了。”
　　“那就去刷牙、洗脚，准备睡觉了。”
　　“哦，知道了。”我答应着跑去卫生间，一阵忙活后回到我的小屋躺在床上睡觉。
　　躺在床上的我一直都没有睡着，耳朵仔细的听着妈妈房间里的动静，心里面很期待那边能发生些什么。不知道从什么时候开始，我对男人和女人之间的那些事情非常感兴趣，每当我看到妈妈被男人操的嗷嗷叫的时候，我的心里面既愤怒又期待，还非常的兴奋，尤其是当我的小弟弟射出一些比水要粘稠的东西的时候，我感觉自己爽额都能飞上天。
　　也不知道过了多久，困意最终还是战胜了我，我稀里糊涂的睡了过去。
　　第二天一早，我醒来时发现身边躺了个人，起来一看原来是干爹。
　　干爹被我的动静惊动了，转过身看着我说道：“醒啦？”
　　我点点头，问道：“干爹，你昨天住我家啦？”
　　干爹坐起身，靠在床头上，说道：“嗯，干爹以后都住你家陪你好不好？”
　　陪我？是陪妈妈还差不多，我心里清楚的很，可还是装着一副不明白的样子问道：“住我家？”
　　干爹微笑着点了点头。
　　“妈妈同意吗？”我好奇的问道，其实这才是我最为关心的事情，我虽小，可也是知道谁亲谁近的，尽管我很希望干爹能和妈妈在一起，但如果妈妈不愿意的话，我还是会坚定的站在妈妈一边的。
　　干爹笑着点了点头。
　　自这天开始，干爹就住进了我家，以前晚上还是要回他自己家睡觉的，现在却不用了，他还将他的一些衣物搬了过来，直接放在妈妈房间里的衣柜里，妈妈对此不但没有反对，还帮着一起收拾来着。
　　一月二十日，是我期末考试考最后一科的日子，连续两天的考试，着实让我紧张和兴奋了一把，因为干爹跟我说我要是能考三个一百分的话不仅奖励我三千块钱还满足我一个愿望，而要是没考三个一百分的话，就每减一分扣一百块，而要是扣分超过十分的话，就所有奖励全部取消，还好我准备比较充分，三科都应该是满分一百分，是该想想要提什么要求了。
　　放学回到家，一进家门我就感觉到有点不一样了，可具体是哪里不一样，我一时之间又说不上来。
　　晚上，我早早的就被干爹拉着回屋睡觉来了，可心里面一直在琢磨着要想干爹提个什么要求的又哪里睡的着，只得躺在床上装睡。
　　“小强！”干爹在我耳边轻声叫我，我一直在想着事情就装睡没有答应他，过了一会儿，他又轻声在我耳边唤我名字，我还是装睡没搭理他。
　　又过了一会儿，干爹突然撩开被子坐了起来，回头朝我这边看看，见我还睡的“死死”的就蹑手蹑脚的站起身打开门，然后再轻轻的掩上。我一直眯缝着眼看着干爹呢，等他关上门我就坐了起来，我的心砰砰的跳，我有一种很强烈的预感，今晚有我想要看到的事情发生。
　　我也跟着起身下床，来到门边却没有打开，而是顺着门缝往外看，外面漆黑一片，什么都看不到，这下子可把我急坏了，我抓耳挠塞的想办法，突然一回头看到了我那张写字台前面的那个壁橱门，立刻就有了办法。
　　这个壁橱原本中间是有一道门将两边隔开的，可不知道原来的主人出于什么原因居然将其打通了，爸爸妈妈买下这套房子以后也没有将其堵死。
　　壁橱分上下两层，下层是放一些杂物，上层则是放被褥以及换季和平时不常穿的衣物的地方。我现将壁橱轻轻的打开，然后踩着椅子爬上写字台，之后接着窗外的月光小心翼翼的向里移动身子，幸好里面放的都是衣服和被褥，只要动作不大不至于弄出什么声音。
　　我来到妈妈房间那边的壁橱前，通过两扇门之间的缝隙往里观看，视野虽然不大，但也勉强将床和靠窗位置看个清楚，只见妈妈正站在床边铺床，干爹坐在一边的椅子上看电视，可眼神却总往妈妈的身上瞟，当妈妈跪坐在床上向前弯腰去铺开褥子的时候，她那浑圆的大屁股就翘了起来，干爹咽了口口水，喘着粗气说道：“小曼，小强睡着了！”
　　“嗯！”妈妈应了一声，铺好完褥子坐在床边看起了电视剧。
　　“小曼！”
　　“嗯？”妈妈眼睛盯着电视随口应了一句。
　　“那个那个，我看咱们都领结婚证一个多星期了，小强也……也考完试了，你看是不是……是不是该那个啥了？”干爹脸涨得通红，说话都有些不利索了。
　　妈妈看了看干爹那有些拘谨的样子，微微笑了笑，没有说话，跪趴着到窗前拉上窗帘，然后回身继续看电视。
　　也就在这个时候，我发突然明白为什么放学回家时我就觉得家里有点儿不一样，原来是妈妈房间的窗帘换了，原来那米黄色的窗帘被现在粉红色的窗帘给取代了，还有床单，床单也换了一床以前没有见过的粉红色新床单，嗯？妈妈身上穿的睡衣怎么也是粉红色的？而且同样也是我以前没有见过的。
　　这到底是怎么回事？
　　可还没等我想明白这到底是怎么回事的时候，干爹已经坐到了妈妈身边，一只手搂住妈妈的肩膀，另一只手将妈妈抱起坐在他的腿上，妈妈没有挣扎反抗，还很自然的躲进干爹的怀里，低着头，娇羞无限的靠在干爹胸口上。
　　干爹低头和妈妈小声说了一句什么，妈妈听了后脸颊更红，头也低的更低了，干爹将妈妈抱得紧了紧，用下巴拱了拱妈妈的额头，妈妈就闭着眼抬起了头，干爹一口将嘴妈妈的樱桃小口堵住，舌头不费吹之力就叩开了妈妈的牙关与那条小香舌缠斗了起来，妈妈的双手不自觉的搂住了干爹的脖子，而干爹的手也开始在妈妈的身上隔着衣服到处游走。随着两人呼吸越来越重，动作也越来越大，干爹已经不满足与现状了，他想要开辟更大更广阔的战场，在一只手伸进妈妈的睡裤而没有遭到反对之后，另一只手也从上衣下摆处探进去覆盖在了妈妈的乳房上。
　　又过了一会儿，干爹再一次不满足于现状，向下拉了拉妈妈的睡裤，妈妈会意，很配合着抬起屁股，屈起腿让干爹将她睡的裤脱了下去，露出里面黑色的蕾丝边小内裤。脱完睡裤，干爹的手又朝妈妈的上衣发起了进攻，很快上衣的扣子就被解开了，里面的小背心此时也被撩起推到了乳房上面。
　　干爹松开妈妈的嘴，看了看脸颊已经羞红的不成样子的妈妈，在妈妈的额嘴上亲了一口，然后低头含着妈妈的乳头开始吸允起来。妈妈双手抱着干爹的头，微闭着双眼，头向上高高扬起，嘴微张，小香舌在檀口里游走，发出能诱人犯罪的喘息声。
　　在壁橱里看到眼前这香烟的一幕，我浑身开始燥热起来，下面的小弟弟已经不可抑止的站了起来，我感觉小弟弟这次比之前偷看高叔叔和叔叔操妈妈的时候要大和粗了很多，不知道是我的错觉，还是随着年龄增长它也变大了，亦或是这次受到的刺激比以前更加激烈一些？我此时没有时间，也没有精力去想，现在我最想干的就是仔仔细细的将看到的这一幕牢牢地记下来，以后慢慢的去回味。
　　干爹将妈妈放躺在床上，他三两下就将自己剥了个精光，一个饿虎扑食扑向妈妈，此时刚刚弓着身子将那件已经不能遮体的小背心脱掉，见干爹扑来，她向床里一翻身趴在了床上，干爹扑了个空，伸手将妈妈又翻了过来，低下头含住乳头吸允起来，妈妈的双手很自然的抱住了他的头，然后干爹开始从乳头一路吻起，向下一直到那被小内裤包裹着的微微隆起的神秘地带，他在上面亲了一口，深深的闻了闻，拉着内裤两边向下脱，妈妈抬起了屁股，随着内裤向下褪去，妈妈的双腿之间那茂密的黑森林露了出来。
　　干爹分开妈妈的双腿，一手支着床，一手扶着他那根粗长发亮的大鸡巴对着妈妈的小穴慢慢的压了过去，妈妈闭上了眼睛，双手攥住了两边的床单然后又松开然后再攥住再松开，反复几次，一直到干爹的大鸡巴顶开两片大阴唇，她才彻底放松下来。
　　而随着干爹的大鸡巴一点点的向里插入，妈妈感到小穴像是被撕裂开似的火辣辣的疼，眉头越皱越紧，终于在干爹的大鸡巴插进去一半多一点儿的时候，妈妈实在是疼得受不了了开口说道：“停……停一下，我……我疼！”
　　干爹停住了，没有继续往下插入，开始一边和妈妈亲，一边小幅度的上下慢慢抽插起来。
　　妈妈在干爹不断用嘴安抚和抽插挑逗之下，性欲不断高涨，小穴分泌的阴液慢慢多了起来，也逐渐适应了干爹大鸡巴的尺寸，开始挺动屁股配合起干爹操干的频率，甚至双手扶住干爹的屁股向下压，希望能插的更深一些，更重一些。
　　干爹是性爱老手，当然发现了妈妈的变化，在不断加大抽插的频率和幅度的同时还将大鸡巴继续往里深入，直至大鸡巴顶到妈妈的花心，他知道那里是身下女人现在的极限，所以开始控制起插入的尺度，只有在连续插入十几下后，才会偶尔狠狠的往里顶一下，这样不但不会弄疼身下的女人，反而会让女人快速的得到高潮。到达极乐的巅峰。
　　干爹架着妈妈的双腿不断的挺动屁股前后的运动着，妈妈被顶的一颤一颤的，嘴里发出嗯嗯啊啊的呻吟声，看那最迷的样子是十分的享受，这也让我更加相信干爹说男人操女人的时候，女人是很享受的话。
　　“啪啪啪啪啪……啪……啪啪啪啪啪……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　两个肉体的撞击声和妈妈迷醉的诱人的呻吟回荡在房间里，也深深的镌刻在了我的脑海里。
　　干爹的体力很好，在架着妈妈腿前后挺动操干了妈妈十几分钟后，又双手支着床上下抽插的操干了十来分钟，然后，他又让妈妈跨坐在他身上，他一边吸允着妈妈的乳头，一边双手托举着妈妈的屁股，一下一下的将妈妈抛举起来，在狠狠的坐下去，来回做着活塞似的运动。
　　大鸡巴一点一点的离开小穴，在狠狠的插进去，在这个过程中，妈妈的阴道内壁被摩擦的快感连连，短短的五分钟不到时间里，她的花心被顶到了三十几次，阴道痉挛了两次，达到了第四次高潮。
　　妈妈浑身早就一点儿力气都没有了，如果今天不是第一次和自己的丈夫做爱，自己想让他得到满足，实在是不想扫了他的兴致的话，妈妈早就罢工不干了，可即便是这样，妈妈也已经到达了极限，抱住干爹的头，有气无力仿佛撒娇般的声音说道：“老公，嗯……我……嗯……我……我受……啊……不了，我……我……嗯……我不行了，饶了……嗯……饶了我吧！”
　　妈妈求饶的声音像是一剂剧烈的春药，干爹快速的抽动了起来，撞击的“啪啪啪”声猛烈了起来，而随着重重的一下撞击妈妈之后，干爹倒吸了一口气，身子哆嗦了几下将一股股炙热的精液射进妈妈的小穴里，妈妈的花心被这股精液烫的不住的收缩，最后终于再也控制不住的来了第五次高潮。
　　干爹趴在妈妈的身上缓了好一会儿才从爬起来躺倒一边，他那根粗大黑长的大鸡巴在射了精之后依旧坚挺着，上面裹着他的精液和妈妈的淫液。
　　干爹将妈妈搂进怀里，在她的额头亲吻了一下，柔声说道：“小曼，你真好！”
　　妈妈乖巧的依偎在干爹怀里，一手抚摸着干爹的胸口，一脸娇羞，娇嗔着说道：“你还说呢，都快把我累死了，下面现在还火辣辣的疼呢！”
　　干爹嘿嘿笑了笑，得意的说道：“知道我的厉害了吧？”
　　妈妈原本就羞红的脸颊更加的红润了，身子扭捏了一下，说道：“死相，像个蛮牛似的，也不看看自己都啥岁数了，还编者花儿的瞎折腾，这要是累坏了可怎么办？”
　　“没事，没事，我也是这阵子憋坏了，你是不知道我这阵子是怎么过来的，每天满脑子想的都是你，可看到你却又不能碰，看到吃不到那种感觉就像……就像猫抓似的，痒痒的不得了，和你领证那天我就想要了，尤其是去拍婚纱那会，我差点控制不住我自己。”
　　“老流氓！”妈妈娇嗔的骂了一句。
　　干爹嘿嘿的得意笑着没有说话，一脸的心满意足之色，妈妈扭动了一下身子，立刻觉得下身撕拉拉的疼，气得在干爹的腰上狠狠的掐了一把，说道：“下回可不行这样的啊！”
　　妈妈现在浑身松软的很，那里会有什么力气呢，虽然用了不少力气，可掐在干爹身上比轻柔的抚摸疼不了多少，不但不觉得疼，反而像是调情一般。
　　干爹紧搂了楼妈妈说道：“不会了，不会了，以后一切全听领导指挥。”
　　“这还差不多！”妈妈对干爹的回答还是很满意的。
　　妈妈起身去去了条被子盖在两人身上，然后趴在干爹身上看着他，娇声娇气的问道：“老公问你个事儿呗！”
　　“什么事？”干爹两只手在妈妈身上游走抚摸着。
　　妈妈看着干爹认真的说道：“你为什么选我？”
　　干爹伸出手在妈妈的脸颊上宠溺的揉了揉，说道：“不是都已经和你说过了嘛！”
　　“我不信！”妈妈摇摇头：“以你的条件，别说找个身家清白不带孩子的女人，就算是想找一个长得年轻漂亮有文化的黄花大闺女都是很容易的事，孙阿姨的侄女儿不就很好吗？”
　　“哎，小曼你说的没错，以我的条件找个女人不难，可找一个能踏踏实实过日子的好女人不容易。我年岁不算太大，可也绝对不算小了，在老来丧偶丧子丧孙之后，我曾有一段时间失去了继续活下去的勇气，想死，可又不敢死。”干爹一阵自嘲。抬起头看着屋顶上的灯，接着说道：“幸好那阵子小强经常去看我安慰我，不知道为什么，我总是能从他的身上看到小伟的影子，情不自禁的把她当成了小伟，所以我才提出要负责接送他的请求。”
　　妈妈盯着干爹问道：“那时候对我没想法？”
　　“要说没有那是假的，可……”干爹脸上露出纠结的神色，停顿了一下接着说道：“可我知道你那时候已经有了男人。”
　　妈妈的神色也是一暗，咬了咬嘴唇，说道：“我是被逼的！”
　　“我知道，就算你那天不和我说，我也知道你是有苦衷的，小强他爸走了的这几年，你的作为我们可都是看在眼里的，你要是按耐不住寂寞的女人也不会等到现在了！那时候，小伟他奶奶还想要撮合你和志宏呢！”干爹看着妈妈，宠溺的抚摸着她的头发。他口中的志宏就是他的儿子，小伟的爸爸张志宏。
　　“老公，谢谢你相信我！你真好！”妈妈仰起头在干爹的脸上亲了一口。
　　干爹笑着将妈妈搂得紧紧的，过了一会儿他开口说道：“过去的都让他们过去吧，我们把它们都忘掉，开始过我们自己的日子吧！”
　　“嗯！”妈妈感激的点点，一脸的幸福，过了一会儿又撅着小嘴问道：“我问你的问题你还没有回答我呢！”
　　干爹想了想才开口说道：“可我真正想要娶到你还是从那次你住院开始的，嗯，准确的说是和那位医生说过话之后，我突然有了个大胆的想法，我才五十多岁，还不到六十呢，我是不是可以再找个老婆，生个孩子呢？这个想法一冒出来我就无法控制我自己，我无时无刻不再去思考这个问题。”
　　妈妈不解的问道：“难道别的女人不能生孩子吗？飞的找我？”
　　“咱们这又回到了前面说的那个问题了，我不是找不到女人，是怕找不到一个好女人。”干爹苦笑了一下，接着说道：“我今年五十六了，还能有几年好活？十年？二十年？还是三十年？人都想长命百岁，可真能活过一百岁的又有几人呢？我要是再有了孩子，可孩子没成人我就走了，你说会发生什么样的事情？”
　　妈妈当然明白干爹说的意思，他无非是担心他要是在孩子没成年之前就死了，孩子的妈妈品行好还好，要是碰上个品行不好的，那吞下家产不要孩子的事情做出来也并不奇怪，没见报纸电视经常报道在厕所、在网吧等处生下孩子就抛弃的新闻吗？这种事情很多很多，而且在这个物欲横流的社会，年轻人越来越重视自己的生活质量和价值观，将传统的东西都给抛弃了，母爱也变得越来越廉价了，倒不是说母爱不伟大，相反，母爱依旧是这个世界上最伟大的爱，只是现在做了母亲却不尽母亲责任的女人越来越多了而已。
　　“那照你说的，现在人结婚生孩子都是在赌博，人没有了信任还怎么生活？”妈妈狡辩道。
　　“首先，年轻人比老年人得病和突然死亡机率低得多的多，再有我还比较特殊，我没有兄弟姐妹，父母也在几年前去世了，我前妻那边倒是有些亲戚，可万一我死了，他们会照顾我那个和他们连一点儿血缘关系都没有的孩子吗？我想他们对我的财产的兴趣更大一些才对。”
　　妈妈心里面已经认可了干爹的说反，可还是不想承认，就说道：“好女人还是很多的。”
　　“可我赌不起，赌不起那个未知的她，也赌不起我还能健健康康的活多久，而我面前就有一个知根知底的好女人，我又何必去赌呢？”干爹笑了笑接着说道：“更何况我喜欢了你很久。”
　　“很久？”妈妈抬起头不解的看向干爹。
　　“男人没有不喜欢漂亮女人的，小伟奶奶在的时候，我就挺喜欢你，只是那时候欣赏的成分更多一些而已。”
　　妈妈想了想问道：“万一我怀不上呢？”
　　干爹笑了笑说道：“我相信你，你也要相信我，刚才你不也见识到了吗？”
　　妈妈做起来，认真的问道：“我是说万一怀不上呢？”
　　干爹沉默了好久才开口说道：“万一怀不上也是我的命不好，天生注定的，还好我们还有小强，我把他当亲儿子养，大了也不会比亲儿子差的。”
　　“那我们以后努力吧！”妈妈对干爹的回答和表现很满意，依偎进干爹的怀里，一脸的幸福，她知道这样的答案才是最真实的。
　　干爹轻轻答应了一声，却是一脸的向往和憧憬，突然妈妈坐了起来，推了推干爹，说道：“老公，快起来，快起来。”
　　干爹坐了起来，他被妈妈的举动弄得不知所措，疑惑的问道：“怎么了，出什么事了？”
　　妈妈将干爹叫起来后就光着身子下床去捡地上的衣服，把干爹的衣服丢给他说道：“快起来，穿衣服回小强屋睡觉去。”
　　干爹接过衣服丢在一边，一把将妈妈拉上床压在身底下，说道：“今晚就让我留在这儿吧，我想抱着你睡。”
　　妈妈推了干爹几下可没有推动，干脆也就不懂了，说道：“不行，万一让小强知道了怎么办？”
　　“小强不小了，很多事情也该让他知道了，我们都已经领结婚证了，已经是合法夫妻了，要是睡觉还偷偷摸摸和做贼似的，那成什么样子了，老婆，让我和你睡吧！”干爹死磨硬泡的不肯走，而此时我早就吓得半死了，已经开始慢慢往回小心移动了。
　　“啊，不行，你……你……你又来……轻点……啊……嗯……”妈妈惊叫一声，然后就是嗯嗯啊啊的呻吟声和“啪啪啪……”的肉体撞击的声音，可我却不敢再回去观看激烈的战斗了，太危险了，不能因为一时冲动毁掉今后的幸福生活。
　　我回屋将一切恢复原样，又在床上躺了很久可依旧不见干爹回来，我心里知道干爹今晚是住在妈妈的房间了，只是不知道这一晚他能操干妈妈几次，我记得高叔叔最高纪录是一晚上操了妈妈四次，叔叔的最高纪录也是操了妈妈四次，干爹会不会后来者居上呢？不知道啊！可心里面真想知道啊，我必须得想个办法才行！
　　第二天我很晚才起床的，一是因为我昨天睡的比较晚，二是因为我已经期末考完试了，就等着开完家长会拿完成绩单就可以正式进入寒假状态了。
　　在和妈妈、干爹一起吃早点的时候，我并没有发现两人有任何异样，只是妈妈在刚看到我的时候脸颊微微有些发红，他们并没有和我说起干爹昨天睡在妈妈房间里的事情，仿佛那就是一件一所应当、在正常不过的事情。
　　等他们俩都上班走了以后，我进到妈妈房间里仔细看了一番，发现昨天新换的床单不见了，又换上一床新的粉红色的床单，两条床单只有上面的图案不一样，不注意的话是根本就发现不了的。然后我又到卫生间打开了洗衣机查看，昨天那条粉红色的床单果然在里面，伸手进去摸了摸，摸到有几处已经结成了疙瘩，而且面积还很大，我知道这些都是从妈妈小穴流出的淫液和干爹射进妈妈小穴里的精液流出来后结成的，可见昨天的战况也是非常的激烈啊！只是不知道干爹操了妈妈几次呢？
　　我实在是按耐不住自己的求知欲就按照昨天晚上想的那样，拿上干爹之前给的钱打车去了数码城，可由于我的年龄与要买的东西实在是不搭调，反差实在是太鲜明了，跑了七八家店铺之后才终于找到一加心地比较的店家肯买给我一整套偷拍和监听的设备并耐心且细心的教会了我怎么安装与调试，我为了感谢这位店家的好心帮忙还特意多付了近一倍的价钱，嗯，这也是我以后慢慢懂行之后才知道的。
　　买完设备回到家没来得及安装，干爹和妈妈就回来了，两人是乘坐干爹车一起回来的。
　　吃中午饭的时候，妈妈和我说她已经和干爹领了结婚证，两人已经是正式的合法夫妻，以后就是我的继父，要我以后改口叫爸爸，不要再叫干爹了。
　　虽然我对妈妈和干爹亦或是继父、爸爸的结合早有心理准备，还在中间帮忙，甚至还亲眼目睹了这位爸爸操妈妈的全过程，可真的当妈妈告诉我这个事实并希望我改口的时候，我的心里还是酸酸的，像是有个只属于我的东西被别人抢走了一样，可我知道这是一件我阻止不了，也无法阻止的事情，即便不是干爹成为我的继父，取得合法操我妈妈的权利，也会是另外一个男人，毕竟妈妈还如此的年轻，还有大把的美好年华，唯一不同的就是每天晚上骑在妈妈身上操她的男人是谁而已。
　　也许干爹不是妈妈最理想的结婚对象，毕竟他俩年龄差距好大，有二十多岁的差距，完全可以做妈妈的爸爸，可干爹却是目前对妈妈最合适的结婚对象，他没有子女，没有家人，甚至连亲戚都很少，对妈妈的一些事情也是知根知底，又不介意妈妈那一段的经历，又是真心的喜欢着妈妈，这是很多人做不到的。
　　在听妈妈让我对干爹改口之后，我忍着心中的酸意，堆起满脸的笑容，高高兴兴的叫了一声：“妈妈。爸爸！”
　　妈妈和干爹，不，是继父，还是叫爸爸吧，两人对视了一眼，都开心的笑了起来，爸爸拿出妈妈的身份证和两张张银行卡一起交给妈妈，说道：“身份证我帮你取回来了，顺便去银行开了张银行卡，是给小强的，密码是你的生日，等他十八岁或是你认为合适的时候给他。”然后又对我说道：“小强，干爹，嗯，爸爸会履行当初答应你的承诺的，放心好了。”
　　我有些不解的点点头，倒不是忘记了他答应要保护妈妈和我的那个承诺，而是不知道他这个时候说这些是什么意思。
　　我在妈妈房间里的顶灯罩里和电脑音响内各装了一个针孔摄像机，还在他们的床铺底下放了个窃听器，都与干爹送我的那台笔记本连接上，自此以后，我每晚最大的乐趣就是坐在电脑前看妈妈和爸爸给我直播真人版AV，我还将那些视频加密备份了好几份藏了起来，等以后留着慢慢欣赏。
　　一天吃完饭的时候，我现在的爸爸有些郑重的对我们说道：“小曼，小强，跟你们说个事！”
　　我和妈妈都看向他，等他接着往下说，爸爸请了清嗓子说道：“张永成，也就是小强的叔叔，一个半月以前已经出车祸死了。不是，真不是我干的！”爸爸见我和妈妈用怀疑的眼神看着他，他解释道：“是真的意外，嗯，其实准确的说是他被人设计或是杀人不成反而出了车祸，嗯，他那天驾车尾随高正（高叔叔的名字），不凑巧被一辆正常行驶的大货车给撞了，当场死亡，是他的全责，所以……”爸爸冷笑着摇摇头没有继续往下说。
　　妈妈仿佛像是在听一个陌生人的事情，脸上无喜无悲，问道：“被人设计？姓高的设计他？”
　　爸爸点点头，说道：“嗯，事后据那个姓高的说他早几天就发现有人跟踪他，那天他故意等到快红灯的时候加速过路口想要甩掉张永成，不成想……”
　　“也算是罪有应得！那姓高的就没有责任？”妈妈问道，她是想让姓高的和叔叔一起去死才好呢！两个禽兽不如的东西。活着就是祸害！
　　“他没有责任，最多就是交警批评教育几句！”爸爸摇摇头，说道：“我花钱请人和托朋友帮忙调查了一下，发现了不少事情，张永成那时候也是被逼无奈了，他原来的公司已经报警了，说他贪污了公司巨额公款，而公司负责人就是那个姓高的，而且张永成和他妻子闹得很僵，一度甚至起诉过离婚，但最后又调解了，可能就是姓高的从中做的手脚，张永成的儿子小明前几天出院了，恢复的不错，现在会叫妈妈了。”
　　“可怜的孩子，大人造的孽孩子遭罪！哎！”妈妈叹了口气，她很姓高的和叔叔，可对无辜的小明并没有恨意，毕竟孩子是无辜的，可我听了小明的情况后心里就十分不是滋味，毕竟他今天会这样和我有着分不开的关系，可事到如今又有什么办法呢？如果再重新来一次的话，我想我还会做出如此选择，甚至药量还要加大一些，就算是他为他名义上的爸爸和实际的爸爸所造的孽犯的错赎罪了。
　　就在我们还沉积在对小明病情的可怜之中的时候，爸爸突然开口说道：“那个姓高的也真算个人物，他老婆家里的势力不小，工商税务消防公安一起上都没能拿下他，呵呵，慢慢来，不着急！”
　　妈妈的眼睛亮了亮，我也从中听出了些眉目，知道是爸爸在出手收拾姓高的了，只是他老婆家的关系势力很大，一时之间还没有办法，但也只是时间上的问题。
　　而这也仅仅只是开始，在爸爸和妈妈正式住在一个办月以后，也就是过完年。开学后的第一个星期的一天，妈妈下班回家后用很怪异的眼神看着爸爸，爸爸被看的很不自在就问道：“怎么了，这是这样看我？”
　　妈妈嘴角憋着笑说道：“你可够狠的，全市就十个名额，你给了我们学校七个，这是要一网打尽啊！”
　　“你说的是这事啊，”爸爸嘿嘿一笑说道：“你以为这就完了，不，这只是开始，开始，我要用我在教育口剩下的这几年，毁了他们和他们的家人。”
　　“哎，祸不及家人，我看……”妈妈叹了口气，想要劝一劝，可却被爸爸给拦住了，他说道：“可他欺负的是我的家人，我老婆。”
　　妈妈又叹了口气不再说话了，那天的事情她多少能猜出一些来，可就是这样才更让人气愤，就听爸爸说道：“那天他们七个人到聚源餐厅喝酒，酒桌上就说到了你，那些污言秽语我就不说了，简直就是有辱斯文，最后他们居然用转鱼头的方式决定让姓韩的来强奸你，等他得手之后，以此威胁你，再让其他人依次……依次……哎，那个转到鱼尾的会是最后一个。我不会放过他们的，等着吧！”
　　妈妈想起那晚的事情，在进一步想到被人威胁的后果，她就不寒而栗，心里面存的那最后一丝慈悲也消失的荡然无存。
　　原来市里每年都会安排一些年轻老师到下面村小去锻炼，今年当然也不例外，市里往下派人很多时候就是去镀金的，去个三五个月回来就能优先评优评先进，这些平时看着没什么用的头衔，可在安排担任班主任，安排要带的班级时刻就有很大的关系，而这也直接与工资奖金挂钩，可这次却发生了变化，爸爸也不知道怎么运作的，一下子就把那天喝酒的七个人全都给安排进去了，这些人刚得到通知时还高兴了一阵子，可知道要去的地方和时间以后就连哭都哭不出来了，爸爸把原本那些最艰苦以前都是由代课老师完成的工作全部给这七位老师安排上了，而把那几位代课老师调到了轻松一些、条件好一些的地方教课。如果只是去锻炼两三个月，三四个月，忍一忍也就过去了，可是爸爸更狠，直接将他们的人事关系都转了过去，这样他们就只有一下几条路，要么辞职，要么就在最艰苦的地方干，要么就是找关系往回调，找的关系不但要比较可靠，还得比干爹硬，压得住他，可他是马上就要退休之人，没有人会硬拼着冒得罪爸爸的风险往回调人。
　　日子就这样慢慢的过着，我每天不是看妈妈爸爸的现场直播，就是拿出以前的录下来的珍藏慢慢回味，就别提多开心了，可这样的好日子也没有过太久妈妈就怀孕了，看现场直播的机会少了很多，爸爸老来得子激动要命，生怕妈妈运动过量动了胎气，每天宁可自己打飞机也不碰妈妈，可孕妇有一段时间性欲是特别强的，她就只能去强奸爸爸，上演了不少场女奸男的AV。
　　妈妈在第二年给我生下了个小妹妹！
　　而我之所以知道妈妈如此多的事情，那就完全归功于妈妈有个写日记的好习惯，我有幸看过一次妈妈的那本厚厚的，从我亲生爸爸时就开始记录的日记本！
　　至于那天在度假山庄里妈妈、婶婶、禽兽叔叔和那个姓高的叔叔发生了些什么却在日记本里没有提及，甚至连那个SD卡我几次寻找也没有找到。
　　但在日记本里妈妈却对禽兽叔叔有所提及，妈妈说她的确是认命了，想要和禽兽叔叔好好过日子，因为禽兽叔叔说会对我像亲生儿子一样好的，因为他是我亲叔叔，和我流的血是很近的，妈妈想与其找个不相干的外人，还不如禽兽叔叔这个与我有点血缘关系的亲叔叔可靠一些，所以她也就相信了他的话并且还怀了他的孩子，可是……
　　哎，一切都过去了，事情已经过去了几年，妈妈和我的继父现在依旧过的很幸福。
　　经过老来丧偶、丧子丧孙失去所以至亲之人的他对现在找个温馨的家庭格外珍惜，虽然他已经近六十了，但在家里却是他在照顾妈妈，一点儿家务都不让妈妈干，嗯，妈妈也算是苦尽甘来吧！
　　这就是妈妈几次的选择，还好，最后，她有了个幸福的归宿！




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：就到这里吧！
　　说几句！
　　《妈妈的选择》到此结束，说说几次选择，第一次选择高叔叔，是一个年轻女人对性对家庭的选择，她还年轻不可能就此一个人过下去，再找一个男人结婚是必然的，所以有人对高叔叔的选择。
　　其实与选择高叔叔的时候还有对隔壁王叔叔的选择，只是因为他女儿和他小姨子从中作梗无疾而终（本文只是略提，但在开始写的时候是想有个完整剧情的，但……哎，算了，精力有限就省略了）。
　　第二个选择就是对禽兽叔叔的选择，即是被那个视频威胁也是从长远考虑，就是想要给文中的“我”找一个爸爸，重新组建一个完整的家庭，可是……
　　第三个选择就是针对以上两次的受伤，她开始选择用死的反抗，因为她看清楚了一个事实，以上两个男人是不可能给她带来安静宁和的家庭生活的。
　　第四个选择就是选择张爷爷，那也是经过多方考虑的，作为一个经历过性经历过几个男人，还是经历过欺骗的女人，她是很小心的，她在张爷爷几次上门之后就能猜到了他的心思，但她那时候是很恐慌的，是不信任人的，也是最为现实的，所以她也是最为矛盾的。
　　她害怕再一次受伤，但她经过多方考虑又觉得张爷爷是个可以依靠的，因为他的年龄他的家庭情况等，所以她开始用“我”吊住张爷爷，又一方面在生活上将她之前的事情在润物细无声钟告诉张爷爷，试探他能否接受，直到最后还是先和张爷爷领了结婚证之后一个多星期才和他发生的关系。
　　其实除了上面几次选择外还有很多的选择我就不说了，最后说句，愿天下好女人都有个好归宿。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！