妈妈现形记

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第01章
　　“男人性欲最旺盛的时候是二十岁左右，女人性欲最旺盛的时候是四十岁左右，所以二十岁的男人和四十岁的女人在一起才能得到性爱最大的满足，性生活才最和谐。”
　　“二十岁的男人要事业没事业，要钱没钱，要什么没有什么，而二十岁左右的少女呢，正值人生中最好的年龄段，青春美貌，活力四射，正所谓良禽择木而栖，好女择夫而嫁，一般的小伙子她们是看不上的，都梦想着嫁入豪门，一朝麻雀变凤凰，当现成的少奶奶，你要么是富二代，要么能力特强（包括性能力），要么长相特帅，否则找个身家清白的好女孩是很困难的。”
　　“而四十多岁的女人呢，她们悦历丰富，家庭事业各项基本稳定，缺的就是激情，她们的丈夫人到中年，和自己的“黄脸婆”过了半辈子，毫无激情可言，事业成功的就家外有家，在外边包个年轻的二奶解决生理和心理的需要，无钱无势不太成功的，就怎么看自己老婆都不顺眼，采取冷漠对待，一个月也不碰老婆一次。”
　　“要知道这个年纪的女人正值虎狼之年，性需求是相当旺盛的，时间一久怎么熬得住呢，所以这种女人是最容易出轨搞婚外情的。如果你是二十来岁的年轻小伙子，长的还不算丑，身边又凑巧有一位风韵犹存的阿姨，那么你可不要真的把她当成阿姨看待，说不定她很容易就能成为你的性伙伴，也就是俗称的炮友，不过成或不成，就要看你的本事了。”以上就是我朋友的高论，正值青春期的我对异性有着强烈的好感，对所有关于性的信息都十分感兴趣，说实话，黄色小说和A片我也看了不少，但对我朋友的这种老女配少男的性爱观念，我还是不大能接受，四十岁多的女人，且不论身材和相貌好坏，单是她们和我母亲相仿的年龄，一想到和阿姨级别的女人做爱，我的心就不太舒服。
　　可我朋友对此却颇为着迷，他的电脑里几乎都是熟女系的A片，还有很多老女人的图片和乱伦小说，他这个人倒是豪爽，从来不避讳自己的特殊爱好，在他身边似乎还有一群志同道合的朋友，经常聚在一起交流各自的艳遇为乐。
　　我有幸见识过一次他们的聚会，三五好友盘坐于学校宿舍的上下铺，天南地北，高谈阔论，无菜有酒，好不快活，要不是他们嘴里的话过于龌龊，我还真以为是在上演竹林七贤呢。没有任何性经历的我，在他们中间显得无知而木讷，好在我也不屑与之为伍，我相信他们的话里有百分之八十的水份，无非是几个性苦闷无处发泄的年轻人在一起吹吹牛，YY罢了。
　　说了这么多，还没介绍我这位朋友呢，他名叫黄朗，比我大一岁，按他自己的理论，他是属于那种长的不算丑，没钱但有的是时间，性欲极度旺盛，最适合勾引已婚妇女的年轻小伙子。
　　我现在读高中，他也在读高中，不过我上的是省城的名校，他上的却是放牛班。我们是初中的校友，我比他低一个年级，是在一次学校组织的运动会上认识的，那时候他还是挺认真学的，虽然有点偏科，但总体来说成绩还可以。
　　初三时他迷上了上网，放了学就跑去网吧玩，和同学们的交流也少了，成绩下滑的很快，他父母都是上班族，接到老师反应的情况后说是要严加管束，可要真管也没时间，到后来他更是三天两头就旷课，从来不请假，整天整夜在网吧里泡到，直到后来不经家长同意就退学不念了。谁让他就是那么一个率性而为的人呢。
　　开始我很好奇网上有什么东西，竟有那么大吸引力，把一个大好少年弄的学都不上了，后来我出于深入敌营挽救同志的目的，和他一起去网吧玩了几次，这才被我发现其中最大的秘密，敢情这家伙是迷上黄色网站了，邪恶的感观刺激吞噬着两年少年纯洁而又美丽的灵魂。
　　我不但没有挽救到他，相反连我自己也身陷敌营无法自拔了，不过还算我比较理智，没有像黄朗一样完全放弃学业，苦熬了一年之后，我终于以高出中考分数线仅两分的成绩考入了一所普通高中。而黄朗在游荡了一年之后，也得偿所愿进入一所职业高中学电脑，也算是专业与爱好统一吧。
　　在上高中后的一段时间里，我和黄朗还保持着密切的联系，他这人待人接物都不错，再加上长相还行，所以有很多女孩喜欢她，经常有不同的女孩出现在他的身边，可我问他哪个是他的女朋友，他都说只是同学或玩伴而已，根本算不上女朋友，即便是这样，也已经让我羡慕不已。
　　说了半天我朋友，也该说说我自己了，我的大名叫刘岩，同学朋友们都叫我小五，因为我在我们老刘家的叔伯子侄里排行老五，开始只是家里人这么叫我，后来传开了，别人也就都这么叫了。
　　我说不上有多帅，不过也还可以，也不是因为害羞不敢接近女孩，主要是没有交女朋友的心情。
　　大家可能会问了，每一个青春期的男生对异性都很感兴趣，我怎么会没有心情呢？其实是因为家里的事搞的我心情很低落。
　　就在我刚上高中的时候，我父母就因为感情的原因协议离婚了，我跟着爸爸过，妈妈则经朋友介绍去了外地工作。没多久爸爸就领回了一个比他小十多岁的女人，我认得是他厂里的会计小张，我们三个在酒店吃了顿饭，算是我与后妈正式见个面，她送了一双名牌跑鞋给我，我也就礼貌的收下了，表示对她的承认。
　　其实我知道父母不可能再在一起了，双方再婚也是必然的事，只不过没想到爸爸竟然这么快就找到了新伴侣，用脚后跟想，也知道他和这个女人早就有了关系，说什么因为感情破裂而离婚，说白了不就是第三者插足，这情节在电视上都看惯了。
　　说真的，我对大人的事不想多管，也不恨爸爸抛弃了妈妈，甚至不恨小张阿姨，我只是心疼我的妈妈，我相信她是无辜的一方，事实也似乎能够证明我的判断。
　　从那以后我的准后妈就每天都来我家，除了收拾房间之外，还给我洗过衣服做过饭，慢慢发现其实她人不错，长着个娃娃脸，笑起来只有一边有酒窝，说起话来挺逗的，对新鲜事物接受的也特别快，感觉合得来。
　　我本来对后妈这种事就以平常心对待，毕竟不是小孩了，谁说后妈就一定是坏的，但出于对妈妈的想念和尊重，我一直对小张阿姨不温不火，保持着起码的礼貌，但只是拿她当阿姨看待。
　　就这样过了几个月后，一天中午爸爸开车来学校接我，把我带到饭店吃饭，我们点了三个菜，一边吃一边聊，快要吃完的时候爸爸终于说了，他要和小张阿姨结婚了，而且他们要把厂子迁到省城，已经在那边看好了一个房子，要和我他们搬到省城去住。
　　我只说：“好啊，没问题。”说完了就靠在椅子上喝饮料，默默地，也不抬起眼睛看他，心想这是我意料之中的事，没什么好大惊小怪的，只是想到将要离开生活了十几年的家，心里有点舍不得，毕竟那是连接我和妈妈感情的纽带，离开那我就感觉离妈妈更远了。
　　我和爸爸相对无言，沉默了一会儿，爸爸接到小张阿姨打来的电话，说厂里有些事要他去处理，爸爸说：“好的，我现在和小五吃饭呢，等送他上学我马上就过去。”这时我拎起运动包，说：“你有事就先走吧，我约了人打球，然后自己去学校。”爸爸见我这么说，便去柜台结了账，匆匆开车走了。
　　我一个人走在街上，看着人来人往感觉有些茫然，我不知该做些什么，放下包坐在马路边上晒太阳，暖暖的好舒服，就像小时候穿着妈妈给我织的毛衣。
　　“妈妈现在在哪呢，生活的还好吗，是不是也经常想我呢？”想着想着，竟然有种想哭的感觉。
　　自从妈妈离开家到外地工作后，我一直没有见过她，虽然有她的电话，但我不敢经常打给她，我要努力适应没有她的生活，经常听到妈妈的声音会让我越发想念，而且我还怕干扰到她的生活，所以每个月我们只通一次电话，只要知道她过的好就可以了，其实这种压抑自己感情的事真的很难受，但这就是一个人成长须要经历的过程。
　　但现在我真的抑制不住亲情的想念，拿起手机给妈妈打了电话，接通后那边响起妈妈的声音：“喂，小五啊。”我停顿了几秒钟，想想该怎么说。
　　“妈，你在哪儿呢？吃饭了吗？”
　　“刚吃完，你还好么？最近学习怎么样了？”我和妈妈相互聊了一下近况，然后我就把我们要搬家的事情告诉了她，真希望她不要太难过。妈妈听到这个消息后，果然有些伤心，因为她有足足半分钟没有说话，我猜她这时的心情一定很糟糕。
　　过了一会儿妈妈说话了：“那个……那你就跟你爸去吧，到了那头给我来个电话，你就照顾好你自己，我在这边挺好，你不用惦记我。”虽然妈妈这么说，但我猜她心里一定不好受，一年多没见过面了，真想看看妈妈现在的样子，是不是比以前显老了，毕竟是四十多岁的女人了，本应是家庭事业双稳定的阶段，却偏偏遭遇离婚这样的事，怎不催人易老呢？
　　“妈，你什么时候有时间，我想看看你。”
　　“小五，妈也挺想你的，不过这段时间比较忙，等什么时候我有空了就去看你，你不是想要笔记本电脑吗，到时候妈给你买，你就踏踏实实的上学吧，什么也别想。”
　　“哦，对了，妈你那能上网吗？要不然我把我网号给你，有空咱俩就网上聊呗。”
　　“能上倒是能上，可我也不会打字啊。”
　　“没事，用拼音打字很容易的，还能用视频聊天，我就想看看你。”妈妈被我说通了，想必她也很想看看我现在的样子，于是我把我的网号和密码给了她，约好在这个星期天下午在网上见。我有两个网号，一个是手机注册的靓号，里面都是我的同学和朋友，这个号不能给我妈，还有一个是刚学会上网的时候黄朗帮我申请的垃圾号，当初用来骚扰女生的，换了靓号之后就没用过，我就把这个号给妈妈了。
　　到了星期天的下午，我终于见到了妈妈久违的笑脸，看起来还是那么年轻漂亮，这使我感到一丝安慰，那天我们聊了两个多小时，似乎妈妈就在我身边，我的心情开朗了很多，想想当初为什么不多和妈妈谈谈心呢，现在我们交谈的每一秒都显得格外珍贵，我暗想有机会我一定要去看妈妈，和她在一起多住几天。
　　又过了几天之后，我的转学手续已经办下来了，也到了我该和同学朋友们道别的时候了，当然也包括我的最佳损友黄朗，他还特意找了几个朋友在饭店为我摆送行酒，席间说了很多我们过去开心和不开心的事，那天我们都喝高了。
　　到了新的城市，认识了新的人，我的生活却没有太大变化，依然每天上课吃饭睡觉，爸爸和小张阿姨正式结了婚，他的厂子也扩大了生产规模，比以前更忙了，他的事业越是风生水起，我的孤独感就越强烈，我感觉我只是借宿在这个家里的一个外人，过去的旧家才是我真正的家。
　　我的业余时间大多用在上网上，和以前的老朋友老同学聊聊天，算是一种享受，可以让我暂时摆脱孤独感，可是黄朗每次和我聊的话题总离不开他那些匪夷所思的不伦艳遇，搞的我哭笑不得，听闻他最近搞上了一个熟女网友，用他的话说就是：“老东西骚的不得了，身材相貌都一级棒，绝对属于可以循环开发的优良品种。”他还说有机会就把那个女人介绍给我，给我破破处，顺便增强一下我们之间的友谊。我不解地问：“给我介绍女人我不反对，不过这和增强咱们之间的友谊有什么关系？”黄朗回答：“嗨……这都不懂……咱哥俩搞一个女人，那不就成连襟了吗，这叫肥水不流外人田。”
　　“去死吧你，我对老女人没兴趣，你自己留着玩吧。”
　　“这我可得批评你了，什么叫对老女人没兴趣啊，我跟你讲，我建了一个群里面都是和我志同道合的朋友，我把那女的也拉进去了，你猜怎么着，没几天她就和群里的兄弟勾搭上了，干过她的人没有不想干第二回的。”
　　“那你又干了几回啊？”
　　“嘿嘿……他妈的……这回我吃准这骚娘们了，天天晚上都去她家住，你说我干了她几回了。”黄朗越说越玄了，我怀疑他话里的真实性，简直比黄色小说还要夸张，他还要拉我进他那个群，我是没有放在心上的，就当听他吹牛侃大山。
　　一个月之后就是期末了，我的成绩还算理想，爸爸说要带我去海南过寒假，机票都订好了。
　　可就在准备出发的前几天，爸爸突然说厂里要趁年前进一批设备，他要去和外省和供方谈判，所以没有时间陪我去海南了，这次行程自然也就取消了。爸爸为了表示对我的歉意让小张阿姨陪我去滑雪，我表面答应了，可是心里却另有打算。
　　我的父母过去在一家建材厂上班，爸爸是厂里的采购科长，妈妈是一名普通工人，后来他们厂里效益不好，一大批人被迫下了岗，妈妈就是其中的一个，再后来爸爸借钱承包了濒临倒闭的厂子，靠以前的人脉关系到处跑销路，慢慢地让建材厂扭亏为盈，赚了钱之后干脆买下了这个小厂，自己当起了老板。
　　如果事情只发展到此为止，也不失为一个好的结局，可事情总没有那么尽如人愿，爸爸当了老板之后越来越忙，他和妈妈的感情也越来淡，有句话叫：“男人有钱就学坏。”当初一起同患难的夫妻没有能够同享福，他们俩终于在去年夏天离了婚，妈妈独自一个人到外地工作。
　　就在我和爸爸搬到新城市后不久，妈妈就辞去了在外地的工作，回到老家和我二姨一起在商场租了个铺面买服装。我们原来的房子已经卖掉了，二姨的意思是要妈妈先到她家去住，可妈妈怎么也不同意，说二姨家里人多不方便，就自己租了一间平房，地址在老家的职业学校附近，旁边有个网吧，我和黄朗经常去那边玩。
　　自从我知道妈妈回了老家之后，我就一直想找机会回去看她，将近两年没见过妈妈了，虽然我们有时候视频聊天，可终究是隔着很远，这次爸爸去外省和人谈购买设备的事，要好几天才能回来，我想趁这段时间回老家一趟。
　　我毫不隐瞒的把这个想法告诉了小张阿姨，应该说是通知她，我并没打算争得她的同意，她同意我要去，她不同意我一样要去。不过作为一个后妈来说，她还是挺通情达理的，答应帮我保守秘密不告诉爸爸，还提醒我见了妈妈不要问她和爸爸之间的事，我问她为什么，她说这是为了我好。
　　其实她不说我也知道，小张阿姨不想让我对爸爸产生坏印象，当然了，她更不想使自己处在一个第三者的位置上，我能理解，所以点头答应了。其实就算她告诉我爸又怎么样，儿子想母亲去看看有什么错。
　　当天我就到车站买了票，坐上了开往老家的零点客车，行驶了十分钟左右，我掏出手机打算给妈妈打个电话，当我刚刚拔完号准备发送的时候，手机突然自动关机了，我暗骂一声：“该死。”白天光顾着回老家高兴了，又是准备衣服，又是去银行取钱，竟然忘了给手机充电了。我把手机塞回兜里心想：“连充电器都没带，不过也好，给我妈一个惊喜。”路上我睡了一会，大概在凌晨三点多的时候就醒了，之后就再也没睡过，我看着车窗外漆黑的天空中密集的繁星，顿觉有种逃离喧嚣的宁静，真想就这样走下去啊。
　　第二天早晨七点多，就在我似睡不睡的时候，客车抵达了目的地――我的老家。
　　我拿上装着换洗衣服的背包走下车，一阵北风吹来，真冷啊，但我的心却是暖的，想到妈妈惊喜的笑脸，我都忍不住笑了。
　　客运站离我妈的住处不远，我打了一辆出租车十分钟就到了。妈妈在电话里跟我说过，她租的房子是一间黄漆大门、红瓦盖的平房，我凭着记忆在这一带寻找着，附近一年来新盖了好几座大楼，和我记忆中的稍有不同，幸好红瓦盖的平房格外显眼，很快就被我找到了。
　　这是一排四间的平房，坐北朝南，东西各有一扇黑漆大门。我在两扇大门之间来回徘徊，这边看一眼，那边再看一眼，见两边都是上了锁的，本来满心欢喜的我顿时有点小沮丧，心想妈妈肯定已经去商场了。
　　我正打算离开去商场找，这时却听见东边的大门一响，从里边出来一个老太太，一头花白的头发，身上披了件棉大衣，正往道边的垃圾箱里倒煤灰，那煤灰是刚刚烧烬的，还呼呼冒着热气。
　　她见我正往自家院里瞧，便问我：“你找谁呀？”我往手心里呼了一口热气，说：“我找我妈，她在这租房子。”这位老太太就是房东，她家有四间平房，东边的两间住着老两口，她有个儿子结婚以后就住在西边两间，中间垒了道墙隔开，各住各的，后来她儿子搬到楼里去了，老两口就把西边两间租了出去。
　　她见我冻得够呛，便招呼我去屋里暖和暖和，边走边说：“你说上班去了，成天也不着家，得晚上才能回来呢，你先上我这屋呆会吧，暖和暖和，瞅把这孩子冻的，吃饭没有呢？”老太太很慈祥，我不想给她添麻烦，就说：“吃过了。”我跟着她进了屋，一股热气迎面扑来，我哆嗦了一下，舒服极了，只见里屋炕上躺着一个老头儿，正靠在枕头上看电视，还有一个五六岁的小女孩穿着秋衣秋裤在炕上又蹦又跳，看见我这个陌生人进来了却又突然老实了，一双眼睛紧紧地盯着我看。
　　老太太吓唬小女孩，说：“小鑫鑫，赶紧钻被窝里去，冻感冒了就领你上医院打针。”小女孩是老太太的孙女，因为她父母工作忙，所以放在老两口这帮着照顾，她一听要去医院打针，立马就乖乖钻进了被窝里。
　　我和老太太聊了一会儿，身上也暖和多了，就向他们老两口告辞，说要去商场找我妈。
　　老太太心很好，对我说：“你穿的这么少，到商场这么远还不冻透了。”我笑笑说：“没事，我扛冻，要不行我就打车去。”老太太说：“要不这么着吧，我看你眼睛都红了，昨晚上没睡好吧，我把西院开开，你在那边睡一觉，中午在我这吃，下午四点多你妈就回来了。”我一想这样也好，坐了一夜的车，我还真是有点困了，我又再次谢谢了老奶奶。她说：“没事，你妈那人可好了，平时净照顾我们老两口了，要是别人我还真不放心。”老太太边说边帮小孙女穿好衣服，带我进了西院后把大门又锁上了，之后带着她小孙女上幼儿园去了。我心想这老太太还是不放心我，怕我是小偷往外搬东西，临走还把大门锁了，有意思。
　　我进了房门，只见整间屋子里堆满了服装货物，里屋才是妈妈住的地方，这里显得有些窄小，整面西墙摆着一套组合柜，化妆台上放着一部笔记本电脑，北边靠墙上一张大床，南面靠着窗户则是一排沙发和茶几，剩余可以走动的空间只有几平米。
　　我坐在大床边上，想像着妈妈在这里生活的情景，回头一看床上的被子还没有叠，我摇了摇头心想：“妈挺干净利索的人，怎么现在懒的连被子也不叠了，看来她真是太忙了，小时候都是她帮我叠被子，今天轮到我帮她了。”于是我站起身扯着被子的两角，用力一抖，正叠到一半的时候，我看见一条红色的小内裤就在被子底下压着，还有一件红色的胸罩，都是超薄带蕾丝的，我顿时愣了一下，这东西我只在A片和黄色图片里见过，一般女人平时是不会穿这种内衣的，想不通妈妈怎么会穿这个。
　　我一边犹豫一边把被子叠完放下，手里拿着妈妈的小内裤，心里扑通扑通的直跳，那种感觉我无法用语言形容，想了半天，我又把被子铺在了床上，把她的内衣内裤放回到被子底下，就当没看见的样子，免得妈妈回来了尴尬。
　　坐了一会，觉得无聊，便拿来妈妈笔记本电脑，躺在床上上网。妈妈的电脑里除了企鹅没装别的娱乐软件，帐号栏里正是我给妈妈的那个号，状态是记住密码。
　　我出于好奇隐身登陆了妈妈的网号，刚上来就接到了两条留言：“骚妈妈，您的大逼真舒服，干儿子还想要嘛，哪天再出来爽一爽啊？”
　　“我做你的临时老公好不好，我的寂寞少妇。”看到了这两条留言，我的第一反应就是网上无聊的人在骚扰妈妈，但又一想觉得不对劲，这时我最不愿意看到的事情发生了，上次黄朗跟我提过的那个色情群，赫然就在妈妈的群栏里，我整个人呆住了，恍然不知所措。“难道黄朗和我说的那个老女人就是我妈吗？不可能，我妈不是那样的人。”我抱着最后一丝希望点开了那个群，仔细看过后我彻底傻了，这个群的创建人正是黄朗，总共有三十多人，其中女性只有我妈妈一个。
　　我想起黄朗对我说过的那些话，我的头都要炸了，可我还是不甘心，试图在房间里寻找一切可以证明我妈清白的证据，可我找到的都是我不希望看到的，抽屉里成打的避孕套、跳蛋、暴露的情趣内衣，还有垃圾桶里用过的避孕套，电脑E盘里甚至还有很多妈妈的裸照，不堪入目，有她摆着各种淫荡姿势的，有性器官特写的，竟然还有被两个男人同时奸污的照片，加上拍照的人，妈妈岂不是和三个男人……
　　我不敢再想，终于什么都明白了，我明白爸爸当初为什么要和她离婚，是我误会了爸爸，想必当初他也和我现在的心情一样，我不能接受这样的妈妈。
　　我走了，回到我的新家，什么时候再见妈妈我也不知道，我不知道该如何面对她。


第02章
　　我走了，回到我的新家，什么时候再见妈妈我也不知道，我不知道该如何面对她。
　　临走前我把房间布置的像原来一样，然后锁了房门，可是因为我心情恍惚，满脑子里还在想这件懊糟透顶的事情，所以在翻大门的时候不小心摔了下来。幸好地上的积雪颇厚，没有把我摔痛，但这时我的眼泪已经止不住哭了出来。
　　过去积累在心里的一切埋怨在这一刻暴发了，凭什么别的孩子都能拥有一个完整的家，而我的父母却要离婚，即使这样也就算了，可为什么我整天挂念的妈妈会是这样一个人，此时我的心里不光想着这些，连带这些年来生活和学习上受到的委屈似乎找到了一个通道，全都化作眼泪发泄出来。
　　人伤心难过到一定程度的时候就没有了时间概念，我也不知道我坐在雪地上哭了多久，忽觉被一个人抓住了胳膊，我抬头一看是房东老太太，她送小孙女上幼儿园回来了，看见我正坐在雪地里抹眼泪就来拉我起来。
　　要是在平时我肯定会顾及到自己的形象，但这时我突然想到，不能让别人知道我妈的秘密，我得想个说辞把这事唬弄过去。
　　老太太一边帮我拍打身上的雪一边问我：“咋弄的这是，你瞅瞅这一身雪，快跟我回屋吧，脱了我给你收拾收拾。”我马上止住了眼泪说：“不用，我没事，刚才爬大门掉下来了，谢谢您。”老太太硬要拉着我去屋里，我推辞了几次始终不肯，还说：“您不用管我，大冷天的您别跟我在这耗了，快回去吧。”老太太可能觉得我有点不对劲，不知她出于什么考虑，就是不肯放我走，好在这时我已经想出了一个借口，就说：“我就跟您实说吧，我爸妈离婚了您知道吧？”老太太嗯了一声表示知道，我接着说：“这次我是瞒着我爸偷着跑回来的，平时他管的我可严的，只要我一说想看我妈他就打我，刚才我后妈来电话了，说要把我偷跑的事告诉我爸，让我赶紧回去。”老太太被我一顿哭诉说信了，摸着我脑袋说：“大人离婚，受苦的都是孩子啊！哎呀……真没法说……”我知道她的意思是想骂我爸两句，可当着我的面又不好说。
　　“是这么回事，我现在就得回去，要不然还不知道我爸怎么收拾我呢，我求您件事行吗？”老太太心地确实是好，到了这个时候是没有不答应的，说：“说吧孩子，啥事啊？是不是告诉你妈一声？”我连忙说：“不不，您可别告诉她，我就是想求您别把今天我来找她的事跟她说，我妈要是知道这事还指不定多难受呢，其实我爸也挺疼我的，他就是不想让我和我妈联系，万一这事要是让我妈知道了，他们俩还不得因为这事再闹起来了，到时候我夹在中间遭罪的还是我，您就当我没来过，别告诉我妈行不行？”老太太被我说的唏嘘不已，直夸我懂事，还说：“一个孩子都能这么替大人着想，这大人反倒又作又闹的，都不如个孩子。”老太太答应了我的请求，还问我有没有坐车回家的钱，直把我送了好远，还一个劲地安慰我。
　　这时我也确实被感动了，如此慈祥的老人，她多像我的奶奶啊，要不是为了保全妈妈的名声和我可怜的自尊心，我实在不忍心用谎话骗她。
　　当晚我回到了家里，小张阿姨正盖着毛毯半卧在沙发上看电视，见我这么快就回来了，她颇感意外地问：“小五，怎么这么快就回来了，看着你妈了吗？”我只说了句：“我妈到外地进货去了，没在家。”然后我就回到自己房间反锁了门。身上的冷意久久没有消退，因为我的心是冷的，我坐在床边发着愣，这是我目前唯一能做的事。
　　三天过去了，我始终处在这种状态，除了不定时的吃点东西之外就是埋头睡大觉，其实我哪里睡得着呢，只不过是把自己蒙在被子底下，脑子里像过电影一样想着前几天发生的事情。
　　小张阿姨看出我有问题，担心我是不是知道了不该知道的事情，便试探着问我：“小五啊，你这两天怎么了？是不是身体不舒服啊？要不我领你上医院看看吧。”我想了半天，决定还是问个清楚，于是我便问她：“小……”我本来是想叫小张阿姨，但我知道自从她和我爸结婚后，便对这个称呼暗自介意，所以我就收住了口。
　　“我知道我爸妈离婚是他们本身的原因，和你没关系，就算我爸不认识你，他也会和我妈离婚的。”我这几句话虽然简单，但却像是给了小张阿姨一个极大的肯定，我看得出她眼神里透出的激动。
　　小张阿姨虽然结婚比较晚，之前也交过几个男朋友，但她嫁给我爸必竟是头婚，况且两人年龄相差十多岁，不免被人指指点点，说她是冲着我爸的钱来了，第三者的帽子由不得她不戴。这时她见我这么理解她，心里肯定很高兴，期待着我继续说下去。
　　“你能不能给我说说我爸妈的事，他们到底是因为什么离的婚？”我问出了埋藏在心里已久的话。
　　小张阿姨却为难了，她吱吱唔唔也没说清楚，只说是感情破裂、性格不合之类的，我见从她嘴里也套不出什么，便又蒙上大被跟自己较起劲来。
　　我胸中这口气不发出来会疯的，我想起了曾经的好哥们黄朗，早知道这小子是个坏种，万万没想到他却搞上了我妈，想到这里我心中所有的忿恨似乎找到了一个发泄对象。
　　在之后的几天里我混迹于各种论坛和贴吧，用近乎幼稚的方式发泄我心中的怨恨，我在网上到处骂人，然后留下黄朗的网号，企图给他制造麻烦，事实证明这种方法不但没有使自己心里痛快，反而使怨恨越来越深，近乎疯狂。
　　我的脾气越来越暴躁，这是显而易见的，小张阿姨知道，她控制不了我的情绪，所以没等爸爸谈判结束就把他叫了回来。
　　慑于父亲的威严，我收敛了不少，但还是忍不住想解开心中的死结，吃晚饭时我问爸爸说：“你和我妈到底因为什么离婚的？”爸爸看到我现在这种状态，心情本来就不太好，现在被我一问，马上就皱起眉头，说：“大人的事你别管，你当前的主要任务就是把学习搞好，其它的事该让你知道的我会告诉你，不该让你知道的也是为了你好，你现在正处于……”他又要开始给我上大课了，这时我什么也不想听，没等他说完，干脆放下碗筷回自己房间了。
　　在床上躺了一会，我又想了一大堆骂人的话，接着到网上去陷害黄朗，发了几个匿名贴子还觉得不过瘾，索性一口气注册了十多个网号，准备全加黄朗为好友，然后痛痛快快地骂狗娘养的一顿。
　　倒霉的是，这小子居然拒绝加任何人，这倒像一盆凉水浇在我头上一样，使我变得清醒了一些。我心想：这样骂他一顿解决不了任何问题，我现在最想知道自己的母亲究竟是个怎样的人。理智上我对妈妈的认识已经相当清楚了，但情感上我是怎么也接受不了的，哪怕只有一丝能够证明妈妈不是荡妇的证据，我也愿意相信那是真的，如果妈妈是被迫堕落的，我就会原谅她。
　　坚定了一个信念，那就是妈妈是被黄朗用卑鄙的手段控制，才误入歧途的。
　　心里有了这个信念，我开始谋划并实施了一场能够证明妈妈清白的行动。首先，我主动给黄朗发了一条消息，“哥们，干什么呢，好久不见了，聊聊啊。”只有我自己才知道我是承受着多大的压力，才强忍怒火和这个禽兽聊天的。
　　“你在啊，这几天不见你上网，还以为你死了呢。”黄朗很快就给我回复了消息，而且一上来就咒我死，我暗骂你他妈的全家死光了我还硬实着呢，还要去你家门口放鞭炮庆祝呢，虽然心里这么想，可我得忍着，又发了一条消息给他：“呵呵，是啊，我这几天不舒服，没上网。”
　　“怎么不舒服了？是身体局部地区不爽吧，要不要哥给你找个老逼去去火，听哥一句良言相劝，吃鸡吃小鸡，操逼操老逼，小鸡补肾，老逼败火。”
　　“呵呵，你还是老样子，一上来就不说正经的，这几天你过的怎么样啊？”我一听他说“老逼”这俩字就不舒服，也不知是激动还是气的，双手直发抖，打了半天字才给他回了消息。
　　“嗨，别提了，这几天也不知道哪个王八蛋害我，在网上到处骂人，留我网号，害的我加了好几个人一上来就骂我，我现在都不敢加好友了。”看到这个消息我倒是挺解气的，这些天的工夫没有白费，总算让这孙子心里别扭了一回。我还假装安慰他说：“别放在心上，也许是别人和你开玩笑呢。”接着我又发了一条消息，直入正题：“你上次跟我说的那个女人，能不能再给我讲讲。”
　　“嘿嘿……我还以为你有多正经呢，怎么突然问起这个了，你不是说对老女人不感兴趣吗，现在想通了？”
　　“我只是好奇而已，你不想说就算了。”我知道黄朗的个性，只要把这个话题勾出来，他是一定会没完没了说下去的，所以我才敢用欲擒故纵这招。
　　“好吧，那我就说说，让你过过干瘾，你想知道什么？”
　　“那女的叫什么，是干什么的，多大了？”
　　“我擦，上来就问三要素，哥们你有往这方面发展的潜力呀。第一那老骚货叫邵丽，第二她是做女装生意的，第三据她自己说她今年41岁属野鸡的，怎么样，还有什么要问的吗？”黄朗提供的信息就像大锺猛砸我的胸口，我一时喘不过气来，妈她怎么可以这样，竟然把什么都告诉他了，就算她不为自己的名声着想，难道就不怕这样会连累家人吗？当然了，她现在已经没有家了，就连我这个亲生儿子她也可以不在乎，反正她有那么多……哎……
　　“那她不可能原来就是个坏女人吧，肯定是你勾引她的，对不对？”
　　“还用我勾引？她自己直往上扑啊……说了你都不相信，这老贱人你是没碰上，你要是碰上她早就不是处男了。”
　　“不可能吧，人家条件那么好，能主动勾引你？你又没钱没势的。”我努力想反驳他，甚至骂他胡说八道，但我还是克制住了自己。
　　“这你就不懂了……你说的是没错，她条件挺好的，四十多岁单身艳妇，长相身材都没地说，收入好像也不错，她还给我买了个手机呢，嘿嘿……可是我告诉你，这种女人是最耐不住寂寞的，被男人干了二十多年，对性方面早就没有顾虑了，而且她还离婚了，三十如狼四十如虎，只要稍微挑逗一下她就主动投怀送抱了。”
　　“那她为什么离婚了？”我一根筋的劲又上来了，迫切想要知道爸妈离婚的真正原因，也许能从黄朗这里得到答案。
　　“你还真爱瞎打听，你管她为什么离婚呢，又不是你妈。”看到这句话我傻了，想了半天都不知道怎么回答，这时黄朗又发来了消息：“对不起哥们，我忘了你爸妈也离婚了，我真不是故意的，没生气吧？”
　　“没，还是说说那个女的吧，我挺好奇的。”
　　“我也就是随便一听，她也没怎么仔细说，大概就是她老公总在外边忙，有一次她参加什么同学聚会遇见一个老同学，后来俩人就总在一起睡觉，结果被她老公发现了就离婚了，听说她还和那男的去外地搞过生意，开什么声讯台，就是找一帮女的跟人聊电话，什么来劲说什么，后来让扫黄的给查封了，跟她合伙那男的进去了，她跑回来了，要不也得进去。”看到这里，我实在无法再和黄朗聊下去了，我的忍耐和承受能力已经到极限了，我怕知道更多我不想知道的事情，我决定今天就到此结束。
　　“我身体不太舒服，先聊到这吧，我下了。”发完这条消息后，我立刻关上了电脑，走到窗前开了一条大缝，严冬的硕风不停灌进来，吹在我的脸上身上，我深吸了几口冷气，扒在窗台上大喊大叫。我能看见楼下经过的行人朝我这里张望，他们一定以为我是个疯子，可是他们哪里知道我心中的痛苦啊。
　　这一夜我做了个梦，梦见妈妈突然出现在我的面前，我大声地责问她为什么要做那种丑事，而妈妈却总是欲言又止，好像有什么委屈不能说出来，正当我要追问她的时候，黄朗突然赤条条地出现在妈妈身后，笑嘻嘻地拉着妈妈去做那种事，我愤怒极了，就喊妈妈不要跟他去，还对黄朗破口大骂，骂着骂着我就被自己吵醒了。
　　我先是觉得口渴，然后觉得浑身酸痛，还有点发烧头昏。这几天又急又气，心里憋着一股火，刚才又被冷风一吹，显然我是感冒了，不过我也没太在意，下床喝了一大杯水就又昏昏沉沉的睡了。
　　第二天病情加重了，高烧三十九度，嗓子疼的连话都说不出来，小张阿姨带我去医院打针，整整陪了我一个上午，中午把我送回家，亲自煮了白粥，喂我吃完，才又赶着回厂里处理工作，她对我的这份照顾之情令我感动，即使是亲生母亲能做到这样也就可以了，相比这下我的那位亲妈此刻又在做什么呢，想必是夜夜宣淫，快活似神仙吧。
　　我正躺在床上大发感慨，手机突然响了，拿起来一看居然是黄朗打来了，正在我犹豫要不要接他的电话，接了之后说什么的时候，那边却挂断了，我的心好跟着放下来了，可没过三分钟他又打过来了，我决定还是接了，听听这小子说什么。
　　“喂！”
　　“你好，小五在吗？”
　　“我就是。”
　　“我操，我还以为是别人呢，你声咋变了呢，跟我玩深沉是不？”感冒之后我的鼻子发堵，嗓子也哑了，连我自己都听不出原来的声音，难怪黄朗会听错人了，我说：“感冒了，嗓子疼。”
　　“你昨天说不舒服我没在意，敢情你还真是病了，怎么样了吃药了吗，要不行就打针吧，别挺着。”
　　“没事，死不了。”
　　“要不我过去看看你吧，给你帮个忙啥的。”
　　“不用了，挺麻烦的，我在家里有人照顾，过两天就好了。”黄朗说了好多安慰我的话，他听我说话的声音有气无力的，就说不打扰我休息了，改天再给我打电话。当天晚上他就又来了一通电话，我也是没聊几句就挂了。
　　平心而论，要不是黄朗搞了我妈妈，他还真算得上是一个好哥们，况且他也不知道那个女人就是我妈，应该算是无心之过吧。
　　俗话说患难见真情，这场病让我看清了周围的人，开始理性地看待我母亲这件事情，内心仅存的一丝对母亲贞洁的幻想宣告破灭了，现在我唯一关心的是她是否还爱我这个儿子，在她心中性爱和母爱到底哪个更重要，基于搞清楚这个问题的目的，我决定实施第二套方案。
　　病情刚刚有所好转，我就又在网上和黄朗联系上了，并把我申请的小号加入他那个QQ群，黄朗答应替我保密，不在群里暴露我的身份和姓名，还让我当了管理员。就这样，我计划的第一步顺利实施了。
　　第二步，我要了解妈妈在群里的动态和关于她的一切信息。妈妈在群里的名字叫“爱神”，每天晚上七点多就会出现在群里，直到半夜十二点才下线，这几个小时也是群里最活跃的时间段，大家争相发送黄色笑话和图片，却很少见到妈妈在群里公开说话，后来我才知道那是因为她正忙于和人私聊，说的当然都是些肉麻甚至恶心的话，在这里我就不一一举例了。
　　重要的是我在群相册里发现了妈妈的很多照片，这些照片被分成几组，有用电脑摄像头照的大头贴，有妈妈年轻时的个人生活照，当然更多的则是那些淫秽下流的所谓艺术照。
　　其中有一张是新上传的近照，照片里的妈妈有着一头乌黑的长发，凌乱地披在她光滑的肩膀上，从红红的脸上可以看出她喝了酒，不知羞耻地卖弄着淫荡的表情，眼角眉梢都流露着勾人的风骚，只见她双臂交叉在胸前，将本来就很丰满的乳房挤的快要爆开了。
　　图片比较大，我用鼠标再往下拉，两团黑乎乎的阴毛出现在画面上，阴毛中立着半根青筋暴起的肉棒，还有半根已经插进了妈妈的身体里。照片右下角标着日期，正是我上次回老家看她，坐零点车的那个晚上。
　　看着这张照片我在想，不知那一夜妈妈和这个男人做了几次，早晨起来连被都没叠就走了，结果我还替她收拾了爱巢，早知如此我真恨不得把那张大床一把火烧了，免得留着恶心。
　　接下来的一天，我用“雪中孤儿”的QQ小号给妈妈发了很多条消息，可她一条也没回我，要是换了别人，肯定会失望，可是我不但没有失望，反而非常高兴，这就说明起码她不是什么人都理的，可是她总不理我也不行啊，我得想个办法和她交流起来。
　　这时我想起了黄朗，他一定知道怎么才能让我和“爱神”说上话，于是我就求助于他。黄朗的话很干脆也很直接：“你娃瓜着呢，女人都是爱慕虚荣的，你夸她漂亮不就得了，她肯定上钩，有什么不懂的再来问我。”我照黄朗的话做了，连着给妈妈发了几条消息，都是夸她如何美丽漂亮的，但结果只换回了四个字：“呵呵，谢谢。”之后就再也没有动静了。
　　也许正是因为妈妈对我的不理不睬，我开始渐渐产生一种错觉，妈妈并非是一个人尽可夫的荡妇，至少她对陌生人还保持着一份矜持，因此我对这群人的厌恶感也慢慢淡化了，也许是我自欺欺人，但我真的宁肯相信他们都和我一样，在妈妈那里讨不到什么便宜。
　　有这纠结的几天里，我习惯了在网上使用双重身份，一面是真实的我自己，偶尔和妈妈聊几句，她总是一本正经地叮嘱我：“放假别光顾着玩，把以前学的功课拿出来看一看，上高中就是不进则退，在这个关键的时候千万不能分心。”我当然顺着她的话说，可心里却不以为然：“你叫自己的孩子不要分心，反倒去害别人家的孩子！”另一面，我又是在网上寻找性爱的“雪中孤儿”，每当吃完晚饭我就把自己关在房间里，静静等候“爱神”的出现，然后发一些黄色笑话和图片给她，渐渐的她也开始注意到我，能和我聊几句，但仅限于普通网友的程度。
　　我开始逐渐产生一种念头，希望妈妈能和我说一些亲昵的话，就像她和黄朗说的那种，但这个念头刚产生就被我的理智制止了，我暗自责怪自己的想法有多么邪恶。


第03章
　　时间过了真快，转眼间已至年关，家里来了很多客人，爸爸和小张阿姨忙前忙后，根本顾不上我。而我呢，总是有意避开人群，显得与喜庆热闹的气氛格格不入，因为我总是感觉别人在用异样的眼光看着我，也许这是我作贼心虚吧，我想他们是不喜欢看见我颓废的样子的，所以我很识趣的把自己囚禁在房间里，看电影也好，玩游戏也好，总比在爸爸的朋友和同事们面前强颜欢笑的好。
　　直到爸爸和小张阿姨送走了亲朋好友后，这才想到家里还有我这么一号人。
　　到了晚上，小张阿姨叫我出去吃饭看电视，我说没兴趣，爸爸见我始终躲在房间里不肯出去，便亲自来和我谈话，说：“小五，这是你张阿姨第一次和咱们一起过节，你知道这对她有多大意义吗？所以你必须和我们一起吃这顿饭，张阿姨对你这么好，别让她伤心，听话。”爸爸的话有理有力有节，容不得我不答应，我只好仪式般的陪他们吃了这顿饭，然后又幽灵一样的溜回了自己房间，锁上门拒绝一切骚扰。
　　我从所屉里拿出一包香烟，开始对着电脑吞云吐雾，抽烟这个习惯也是从发现妈妈的丑事开始的，何以解忧唯有玉溪，爸爸和小张阿姨是不知道的。
　　凌晨一点以后，我的QQ里基本就没什么人在线了，换了“雪中孤儿”的小号一看，群里更是比图书馆还安静，想找个人聊天都没有。也许是我吃的东西不太干净，忽然感觉肚子疼，便放下电脑急匆匆的跑进了卫生间，当我一泻千里，再回到电脑前的时候，发现妈妈的头像正在QQ上跳个不停，我心想：“妈妈还是挺惦记我的，这么晚了还给我发消息。”我点开消息一看，内容简单却很贴心：“你在啊？陪我聊聊天好吗？”我毫不犹豫地回了一条消息：“当然了，妈，我特别想你。”当我发出这条消息之后，好像感觉哪里不对劲，仔细一看我差点傻了，原来妈妈的那条消息不是发给我的，而是发给“雪中孤儿”的，我在回复时称呼她为“妈”，这样会不会被她看出来？我心想这下可糟了，要是被妈妈发现“雪中孤儿”就是我，那我还有什么脸见她啊？这一刻我即紧张又羞愧，不知该怎么办才好，就在这时妈妈的消息又发过来了。
　　“呵呵，你想给我当儿子啊？那要看你长的帅不帅喽。”看到这条消息我松了一口气，看来妈妈是把我当成恋母的网友了，总算没露了馅。
　　我赶紧回复过去：“我长的不怎么帅，也不怎么丑，您能给我当妈妈吗？”
　　“那你拿什么孝敬妈妈呀，儿子可不能白当哦。”
　　“我还是个学生，还没挣钱呢，等我挣了钱肯定好好孝敬妈妈。”
　　“呵呵，真是个乖孩子，妈妈不要你的钱，只要你身上一样东西，不知道你愿不愿意给妈妈呀。”只要是不太笨的人，想必都已经猜出“爱神”话里的意思了，明显是在挑逗“雪中孤儿”的性趣。我的心跳的很厉害，不知道怎么回答她，只好装傻充愣。
　　“我身上哪有什么好东西啊？”
　　“呵呵，乖宝宝，我猜你是处男吧？”
　　“嗯，是的。”我的脸开始发热，手心也冒出了汗。
　　“能告诉我你叫什么名字，今年多大了，现在在什么地方吗？”妈妈问这些干什么？难道她想……不可能吧，对于她来说我只不过是个陌生人，肯定是我自己想多了。我想了想，然后告诉妈妈我姓文，她可以叫我小文，年龄多说了两岁，至于她问我现在在什么地方，我就说我住在老家广播局旁边的那个楼里，那里离妈妈住的地方比较远，不容易引起她的怀疑。
　　“原来我们在一个地方，过了这么久才知道，你为什么不早告诉我呢？”妈妈得知我是和她在同一个城市的，便显得主动多了。
　　“过去和您打招呼，您都不理我。”
　　“好儿子，这可不能怪我，如果你早管我叫妈妈，说不定我们已经成为老熟人了，你想让我怎么理你，我就怎么理你，小文，你想让我怎么理你呢？”
　　“我……我不知道……”
　　“你现在方便吗？我们找个地方坐坐，让妈好好疼疼你。”
　　“不行，我要睡觉了。”面对着自己母亲的勾引，我真的无法从容应对，更可怕的是我发现自己的身体居然有了反应，我曾听人说过：“男人是用下半身思考的动物。”看来这话真的没错，明知对方是我的亲生母亲，但性欲还是战胜了理智，我唯一庆幸的是她不在我身边，否则的话我真不知自己会干出什么大逆不道的事。
　　“真的不行吗？还是不愿把自己的初夜送给一个老太婆？”妈妈还在不停勾引我。
　　“不是的，妈您很美，真的，只不过我不想这么快就开始，您在我心里就和我的亲妈一样。”这回妈妈并没有马上回复我的消息，而是等了几分钟，才发过来：“我明白了，你是个好孩子，不好意思，我刚才有点失态了，实在是因为我太寂寞了，希望你不要介意。”
　　“我能理解。”我真的能理解吗？“妈妈，我还是叫您妈妈吧，您以后还会和我聊天吗？”
　　“呵呵，当然了，妈妈喜欢好孩子。”
　　“嗯，您会一直在网上吗？”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“这几天我没什么事，你什么时候想我就Q我吧，给我打电话也可以。”接着妈妈把她的手机号发给了我，欢迎我随时打给她。
　　这一夜，我在床上翻来覆去，怎么也睡不着。我在想我和妈妈可不可以超越母子之情，而又不影响我们现有的关系，把网上的双重身份带到现实中来，这么做会有什么结果，总之我想了很多，但始终是在理与性之间纠缠不清，我真希望有人能帮我。
　　两天以后爸爸突然说要带我回老家，我心猛地一跳，问他回老家干什么，爸爸说：“咱们搬出来半年多了，过节还不得回老家看看亲戚呀。”我说：“咱家在老家还有什么亲戚啊？”我爷爷去的早，奶奶也在几年前去世了，叔伯们散居各处，平时很少聚在一起。爸爸说：“这次回去主要是看看你张爷爷。”这么一说我就明白了，敢情我爸是要去看他现任老丈人。
　　“你俩去就行了，带着我这么个外人怎么回事？”
　　“什么话，你不是我儿子？”我扭不过爸爸，只好陪他们回老家走一趟。我们三人早晨从家里出发，下午两点终于到了地方，一下车就受到了一个男人的热情接待。
　　这个人四十多岁，是小张阿姨大哥，他是特意等在这里接站的，看见我们带了很多礼物，他说：“嗨……都不是外人，带这么多东西干啥，家里什么都有，快上车吧。”接着拦了一辆出租车，带着我们进奔家去了。
　　小张阿姨的母亲在三年前因病去世了，家里还剩一个老父亲，和她大哥在一起住，另外还有一个姐姐，他们听说小张阿姨带着爸爸回娘家，所以就凑在一起吃顿饭。
　　我对闹哄哄的场面很不适应，尤其是一群陌生人在我面前晃来晃去，即便他们对我表示出了善意，但我始终以冷面相对，人们都说离异家庭出来的孩子性格孤癖，其实也分对谁，对着这群毫无感情的陌生人，叫我怎么热情得起来？
　　席间长辈们喝酒聊天，我感觉无聊极了，便把手机藏在桌子底下，偷偷给妈妈发了一条短信：“妈，你干什么呢？”大概过了五六分钟，妈妈才给我回了三个字：“我在忙。”我又问：“忙什么呢？”她回答：“我收拾货呢，今天一天都没时间，改天我再打给你。”我又发了一条：“要不要我帮你？”这回直到吃完饭她也没给我回短信，我不禁有些失望，不知道该不该告诉她我回来了，或许我们该见了面。
　　饭后主人家又招待我们喝茶、吃水果，聊了一会天，小张阿姨的大哥带我们前往已经安排好的酒店住宿，临走时对小张阿姨说：“小三儿，后天早晨我过来接你们，咱们一起去给妈送灯。”阳间过节要挂灯笼，阴间过节则要送长明灯，我们这里的民俗就是这样，不知道别的地方有没有。
　　我听见小张阿姨的大哥喊她“小三儿”，不由得暗自好笑，于是便和她开玩笑说：“原来你叫小三儿，我叫小五儿，咱俩倒是挺配套。”小张阿姨哈哈一笑，轻轻拍了拍我脸，说：“嗯，没错。”我晕，被人叫小三儿她还笑得出来，真是个傻阿姨，不过我倒是觉得和她越来越亲近了，甚至有时候想改改对她的称呼。
　　在酒店爸爸和小张阿姨住一间，我单独住一间，酒店里可以上网，我发现妈妈竟然在线，心想：“刚才我给妈发短信，她说在收拾货物，一整天都没时间，现在怎么又有闲工夫上网了？”我以“雪中孤儿”的身份给她发了一条消息：“妈，你在啊？”几乎在同一时间，她也给我发了一条：“小文，陪我聊聊好吗？”
　　“好啊，只要您有时间，我就陪您聊，我就怕耽误您工作啊。”我有意试探她，看她到底是真忙还是假忙。
　　“呵呵，我上次不是说了么，这几天我都有时间，你随时都可以来找我。”
　　“是啊，我忘了。”
　　“不过只有这几天噢，所以你要抓紧机会了，明白我的意思么？”
　　“不太明白，什么机会啊？”我不敢说自己很聪明，但是这么明显的勾引连傻子都看得出来，我只想让妈妈说个明白。
　　“呵呵，臭小子，跟妈妈装傻。”
　　“我真的不明白啊。”
　　“好吧，我说了，这几天没人陪我，有点寂寞，如果你愿意到我家来陪我的话，保持让你欲仙欲死。让我自己说出来了，满足你的兽性了吧？”自从我发现妈妈的丑事开始，我就一直希望这不是真的，到后来我发现这是不争的事实。我只希望妈妈对我的爱不会因为她的私生活而减少，可是直到这一刻，我已经彻底看清了妈妈的真面目，她可以为了一时的性欲而不理亲生儿子，反而去勾引一个素未谋面的网友上床。
　　在我的经历中还从没见过一个像妈妈这么不知羞耻的女人，我对她的感情也从深爱变为怜悯，又从怜悯变为怨恨。我恨这个女人，我恨她背叛了丈夫之后又欺骗了儿子，我要惩罚她，让她得到一个滥交女人应有的下场。
　　清朝有部小说《肉蒲团》，写的就是一个名叫“未央生”的人，他到处淫人妻女，结果自己的妻子亦被人淫，还被卖进了妓院。邵丽喜欢勾引少男，所作所为与未央生无二，却不知报应循环，冥冥之中自有天意，要不是因为小五给了妈妈一个QQ号，而黄朗正是通过这个QQ号认识了邵丽，两人才男荡女娼一拍即合，直到后来儿子由爱成恨，才上演了一段母子相奸的亲情巨变。
　　故事继续发展，我决心报复这个滥交的坏女人，于是我给黄朗打了电话，请他帮我这个忙。
　　“喂，黄朗啊，你在哪呢？”
　　“我在我大舅家吃饭呢，这几天净串亲戚了，特忙，也没给你打电话。”
　　“哦，我想求你件事啊，你有时间吗？”
　　“我擦，咱哥俩谁跟谁呀，还用求？有事你就说吧。”
　　“我现在在老家呢，要不咱俩见面说吧。”
　　“那好啊，挺长时间没见面了，正好咱俩喝点，晚上我在老地方等你，还记得不，就是邮局旁边那个小饭店。”
　　“嗯，行，就这么着，晚上见。”我放下电话，心情久久不能平静，算计着到时候怎么和黄朗开口。咣、咣、咣，有人敲门，我开门一看是爸爸，把他让进屋里坐下，说：“爸，我给你沏杯茶喝吧，看你喝了不少酒。”于是我泡了一杯酒店送的袋茶，爸爸接过来喝了一口，说：“你有挺长时间没看你妈了吧？”我点了点头。爸爸又说：“明天我和你张阿姨要到外面会朋友，后天还得给她母亲送灯，没时间陪你了，你要是想看看你妈就去吧。”我还是点了点头，始终没有说话。爸爸站了起来，拍了一下我胳膊，然后就出去了。
　　看着爸爸的背影，我很想对他说：“爸爸你做的对，妈妈不值得你留恋，小张阿姨才是个好妻子。”晚上我如约到了邮局旁边那个饭店，这里是我和黄朗过去经常聚餐的地方，便宜又实惠，上次黄朗给我摆送行酒也是在这个地方，我到的时候黄朗已经等了半个多小时了，但他并没有怪我来迟，而且上来就给我一个拥抱，热情的甚至让我有些感动。面对着搞我妈妈的人，我本来应该很愤怒的，至少应该显得很尴尬才对，可我却被黄朗的友情感染着，不知不觉间已经在心里原谅了他。
　　我和黄朗在二楼找了个地方坐下，幸好这时候不是饭点，二楼除了有个服务员正在扫地之外，再没有别人，我们随便点了几个菜和一打啤酒，一边喝一边闲聊。喝到面熏耳热的时候，黄朗问我：“哥们，你不是说有事让我帮忙吗，你说吧，只要你说得出，我就指定给你办，拿你的事当我自己的事办，你尽管说。”我喝了几J啤酒之后脑子发热，胆也壮了，便说：“你跟我说那女的，就是叫邵丽那个，你能不能想办法让我玩玩？”这时扫地的服务员已经下楼了，楼上只有我们两个，所以我说起话来更是无所顾及，以酒遮脸也不觉得脸红。
　　“哈哈，你小子终于开窍了，我还以为你真是正人君子呢，不过话又说回来了，那骚逼情人多的是，我也是逮着机会才能去她那睡一觉，这几天忙的根本没空跟她联系，不过你放心，这事我肯定帮你办，但什么时候可就不一定了。”
　　“我都跟她说好了，她这几天就有空，说我什么时候去都行。”
　　“我操，哥们你太有能力了，自己就搞定了。”黄朗喝了一口酒，又说道：“不对呀，你都把她搞定了，还找我帮什么忙啊？哦……我知道了，你小子良心大大的坏了，头一次就想玩3P，找我帮这忙来了，你太够意思了，这忙我故意忙。”我见他越说越扯，赶忙叫他打住，说：“不是那么回事，我是想让你帮我想个办法，即让我干了她，又不能让她看见我。”黄朗正在喝酒，听我提出这个要求，差点没喷出来，说：“让你干她，还不能让她看见你，这难度系数也太高了吧？”
　　“我知道不容易，要不怎么能求你帮忙呢，你鬼主意多，帮我想想。”
　　“先别夸我，你先告诉我，为什么你不想让她看见，你长的也不丑，还怕她看啊？”
　　“是这么回事，邵丽和我后妈认识，我怕她见着我，以后不好办，你明白了吧？”我早就料到黄朗会问我这个，所以在酒店的时候就把理由编好了，这时候正派上用场。
　　“哦，我明白了，怪不得你让我在群里装成不认识你，敢情是怕邵丽知道，把这事告诉你后妈你就惨了。”
　　“可不是么，这回你都知道了，该帮我想个办法了吧。”
　　“别着急，办法肯定有，今晚上哥们就给你想出一条妙计来，先喝了。”我们俩推杯换盏，又喝了几J啤酒，两个人醉的都不行了，索性我就把他带回了我住的酒店，洗也没洗就倒在床上睡着了。
　　第二天我醒来的时候，黄朗已经洗漱完毕，正坐在沙发上一边看电视一边抽烟呢，这小子酒量果然比我强多了，七八J啤酒下肚，睡一觉又精神百倍了。相比之下我就逊色多了，头还是有点昏，进洗手间洗了把脸，出来跟黄朗要了根烟说：“你什么时候起来的？”黄朗说：“九点多，对了，你爸刚才来了，让我告诉你一声，他们出去会朋友了，晚上才能回来。”我一看表，现在已经下午一点多了，没想到我睡了这么久。黄朗又说：“事儿我给你办妥了。”我不解地问：“什么事？”黄朗说：“你不会吧，就是昨晚上你让我办那事。”看来我是喝多了，还没清醒呢，怎么把这事给忘了，就问他：“这么快？你是怎么办的？”
　　“我一起来就给她电话了，说我今晚上想去她家住，她就答应了。”
　　“这就完了？”
　　“没有，你听我说呀，到时候我把她手绑起来，眼睛蒙上，你在外边等着，我一叫你你就进去干她，她还看不见你，这不就成了吗。”
　　“这能行吗？她能那么老实的让你绑吗？我看还是算了吧。”我看他的主意太馊了，我只想H妈妈一次而已，可不想让她的人身安全受到伤害，所以我打起了退堂鼓。
　　“你放心吧，使用暴力的事咱们不能干，不高级，想H那老逼还不容易吗，SM你知不知道？到时候我就说想玩点特别的，反正她又不是第一次，你只管听我的吧。”我心里七上八下的，也不知道他这个办法能不能成，到时候我看情况再说，万一他搞不定我就先溜，总之不能让妈妈发现我，以后还可能有机会，想到这里我就答应了，于是我们开始商量具体细节，就等着今晚实施了。
　　冬天的白昼很短，我们在房间里谋划着，不知不觉窗外的天空已经灰蒙蒙的了，我和黄朗在酒店餐厅里随便吃了点，我还特意喝了一小J白酒，过了一会，觉得酒劲稍稍上来了，就开始按照计划好的办事，我们先去附近的超市买了一卷胶带和呢绒绳，然后就往妈妈住的地方走。
　　走着走着，天空中突然下起了雪，天也越来越黑了，等到我们走到妈妈住处的时候，天已经完全黑了下来，我看了一下手机，这时是晚上六点多，我和黄朗先在周围观察了一圈，见路上没有行人经过，便来到了那扇黑漆大门前。
　　大门没有上锁，看来妈妈是有意给黄朗留个门，于是我们轻开大门，黄朗嘱咐我说：“你先藏起来，等我震你一下，你就来。”然后他就进去了。
　　屋里的灯是开着的，我看见妈妈正坐在床边摆弄电脑，估计是在和某个网友热聊呢。这时黄朗已经到了屋里，妈妈站起身迎了上去，放荡的将手臂搭在他的肩膀上，又在他的脸上亲了一口，黄朗也毫不客气地搂住妈妈的水蛇腰，用他的下身撞了妈妈一下，虽然我听不见他们说什么，但我能看见妈妈在笑，表情妩媚而又风骚，她可从来没对我这样笑过，只看到这里我已经妒火中烧了。
　　妈妈上身穿了一件黑色紧身毛衣，领口开的很大，隐隐约约可以看见她的乳沟，下身不在我的视线之内。妈妈和黄朗聊了几句，然后从房里走了出来，我吓的赶紧找地方躲，正好小院的西南角摆着一堆纸箱，我就藏在纸箱后面。
　　从窗户透出的灯光映照之下，我看见妈妈下身穿着一条拉绒紧身打底裤，外面套了一条皮短裤，小小的只能包住屁股，显得丰满又紧翘，走起路来一扭一扭的，脚上穿着齐膝的高跟皮靴，使妈妈整个人看上去成熟而又时髦。只见她走到大门前，假装清清嗓子，嗯了两声，然后就把大门锁上了。
　　看来妈妈没少在家里和野男人鬼混，这么有经验，我越想越生气，只见她回到屋里后又把窗帘拉上了，厚实的窗帘将屋里的光线遮住，我只能看见他们模糊的身影。两条紧抱在一起的人影映在窗帘上，然后一起倒了下去，此刻他们正在床上又亲又抱，而我却只能在外边挨冻吞口水。
　　我等啊等啊，手脚都快要冻僵了，我担心黄朗会不会自己独享风流，不管我了，要不要给他打个电话呢？正在这个时候，屋里的灯光暗了下来，随即我的手机也响了一下，拿出来一看，正是黄朗发的信号。
　　我拍拍身上的积雪，轻手轻脚的向门口走去，黄朗开门迎了出来，悄悄对我说：“都安排好了，你进去吧，悠着点。”我见他没有要和我一起进去的意思，便问：“你呢？”黄朗说：“这是你的第一次，我就不和你争了，先走了，好好享受吧。”说完，他把我往门里一推，冒着雪跳出了大门，回头对我做了个打电话的手势，消失在茫茫雪夜中。
　　我进了外屋，原本堆满了货物的房间已经空了，看来妈妈这段时间，生意不错。
　　我怀着忐忑的心情，迈步进了里屋，眼前突然出现的情景让我震惊了，在电脑屏幕光线的照映下，只见妈妈赤身裸体跪在床上，除了一双丝袜之外什么都没穿，眼睛上被罩了一条白毛巾，双手被胶带缠着举过头顶，用绳子绑在吊柜上，就像我在A片里看过的性虐待一样，只不过眼前这个女人不是女优，她正是我的亲生母亲，一个让我又爱又恨的女人。
　　我不敢出声，轻轻走向一丝不挂的妈妈，站在床边伸手去摸她，还没等我碰到，妈妈已经迫不急待地说：“小冤家，还不过来，让人家等到什么时候啊？”我像是受到了极大的鼓舞，伸出两只冰凉的手，向妈妈那丰满而又温暖的乳房抓去。妈妈被我带着寒气的身体一抱，突然打了个冷颤，马上感觉出不对劲，大声问：“你是谁呀！”我怕妈妈认出我，慌不择言，紧张地说：“我……我是黄朗啊，你不认识我了？”幸好我的嗓子因为感冒和抽烟而变得沙哑，否则我已经被自己的声音出卖了。
　　妈妈听出不是黄朗的声音，开始变得紧张，使劲的想摆脱，但她的手被绑的很紧，怎么挣也挣不开。我用力地抱住妈妈，恐吓说：“你别动，再动我就喊人了！”通常情况下，这句话应该是由被胁迫者说出来的，可现在的情况是，妈妈不想让知道她的丑事，如果这时我真喊人过来，看见她现在这副样子，恐怕对她没有任何好处。
　　妈妈喘着粗气说：“你不是黄朗，你到底是谁，想干什么？”
　　“我是小文，你忘了？”我抓着妈妈被绑的双手，防止她挣脱。
　　“小文，怎么是你？”妈妈得知是小文，变得不那么紧张了，又说：“你和黄朗搞什么名堂，快点放开我。”
　　“我就想这么玩，您不是也挺喜欢吗，我保证不伤害您。”
　　“你们俩想玩就直说嘛，干嘛这么偷偷摸摸的，吓死我了。”
　　“妈，现在屋里就咱们俩。”我的一只手已经放在了妈妈肥厚的屁股上，另一只脱掉了上衣，接着又解开了腰带。
　　“把毛巾摘掉吧，我想看看你。”我肯定不会把罩在她眼睛上的毛巾解下来的，只说了句：“完事我就给你解开。”然后迅速脱下裤子，绕到妈妈身后抬起她的大屁股，试着找洞插进去，但我毕竟还是个处男，在这么紧张的时刻，面对着“爱神”性感成熟的玉体，我的鸡巴竟然硬不起来，可能心里知道她是我的妈妈，出于对伦理的最后一点敬畏，这成为了我淫母之路上的最大障碍。
　　我一边用手打飞机帮助勃起，一边趴在妈妈光滑的背上，在她耳边小声说：“妈，我是你儿子，我要H你。”说这句话的时候我的心跳的很厉害，这让我即紧张又兴奋，闻到妈妈脸上化妆品的香味，让我感觉更刺激。我忍不住在她的脸上乱亲乱舔，鸡巴在妈妈的臀沟里不停地磨，终于变得又大又硬，不用手扶也能顶着妈妈的屁眼，慢慢往里插。
　　妈妈被我的激情感染了，浪笑着说：“小畜生，头一次就想H我屁眼啊？”整间屋子里除了电脑屏幕之外再没有别的光源，妈妈的屁股又是背对着光，我根本看不清楚哪里是拢哪里是屁眼，只感觉龟头的前端已经塞进了肉洞里，有点疼，但是很舒服，再往里插却插不进去了。
　　“儿子，把鸡巴伸过来，妈帮你舔舔，湿了就好H了。”听见妈妈叫我儿子，感觉就像她明知我是她的亲儿子，仍然愿意和我乱伦一样，我照着妈妈的话，把涨的难受的大鸡巴送到她嘴边，双手托着她又白又圆的大奶子，感觉很有份量，暗红色的乳头也已经变硬了，用手指拨弄一下，马上就像弹簧一样弹了回来。
　　妈妈闻到我鸡巴的味道，先用脸蹭了两下，然后找准位置，送给了我的龟头一个香吻，接着就张开嘴大肆吞吐，舔的鸡巴又湿又滑，就像抹了油一样。
　　“这回再试试。”妈妈舔了一下嘴角的液体，主动将屁股转了过来，撅的很高，让我可以借着电脑屏幕发出的光看清楚。这是我一直梦寐以求的地方，这是我曾经最初的家，现在我终于可以回家了。妈妈的鹿墓牡模没有A片里日本女优的缕亮，但大阴唇上的阴毛不多，看起来比较干净，我将雄起的大鸡巴送到妈妈的阴道口，对她说：“妈，亲儿子现在要H你了，可以吗？”妈妈说：“H吧儿子，老妈的戮褪俏你长的。”得到了妈妈许可之后，我把腰向前一挺，鸡巴顺着滑溜溜的阴道插了进去，这是我人生中的第一插，而且被我插的就是我的亲妈，那感觉真是奇妙极了，不光是身体上的舒服，更多的则是心理上的强烈刺激。
　　第二下、第三下、第四下……我的鸡巴与妈妈的阴道每磨擦一次，就仿佛有一股电流从下体传遍全身，我越H越猛，嘴里叫道：“妈，亲妈，我H死你，我是你亲儿子，我和你乱伦了，爽不爽，老骚货。”
　　“这大骚儿子，真骚啊，爽死你老妈了。”妈妈被我奸淫着，吕锏乃越流越多，顺着她的大腿跟直往下流，当她热情的回应着我的时候，却不知道正在H她的男人，其实真的是她的儿子。
　　妈妈像条母狗一样，撅着浑圆丰满的大白屁股，被我从后面插了个够，我又躺在床上，让她跨在我的鸡巴上，就像妈妈拍的艳照里那样，从下面干她。妈妈主动地配合着我，屁股跨在我身上一起一落，每次都能听见啪啪的响声，她的两个大奶子也随着节奏跳上跳下，害得我总是抓不住。
　　“妈，你喜欢儿子吗，爱他吗？”
　　“妈妈不喜欢你就不会和你做爱了。”
　　“我是说你的亲儿子，爱吗？”妈妈屁股的起落并没有停止，但她并没有回答我的问题，我替我自己感到失落，认为她不爱我，便猛的向上插了几下，骂她说：“你这个臭婊子，老骚逼，就会勾引野男人，我H死你，我H死你，让你下贱，贱货，贱逼！”正在我一边骂一边H她的时候，妈妈突然说了一个字：“爱！”几乎与此同时，我把人生中第一道精华射进了妈妈的身体里，肉体和心灵上的双重幸福感充满了我的全身，我听见了妈妈说的“爱”字，知道无论怎样她都是爱我的，这就足够了。
　　我紧紧地抱着妈妈，将脸贴在她的胸口上，暗自流下了幸福的眼泪，轻轻不停的叫着：“妈……妈……”
　　“好孩子，怎么了？”妈妈亲吻着我的额头，用她的脸轻轻贴着我的脸，感觉到我正在流眼泪，便温柔地问：“你怎么哭了？”我抹了一把眼泪，把妈妈从我身上抱了下来，一股精液顺着她的大腿淌到床上。我的鸡巴和大腿内侧，也沾满了自己的精液和妈妈的淫水。
　　我也顾不上擦，首先穿好衣服，然后把妈妈的手从吊柜上解了下来，趴在妈妈的耳边轻声说：“妈，我爱你！”说完这句话，我迅速跑了出去，跳过大门，在大街上不知疲倦地跑着……跑着……
　　半年后的一个黄昏，我从学校的篮球场下来，正准备回家，走到大门口的时候，我看见街对面立着一个身影，她披着一头乌黑的长发，身穿一条淡蓝色的连衣裙，脚下是一双白色凉鞋，显得干净清爽，这个人正是我的妈妈，夕阳余辉映照下，她正看着我微笑，那笑容灿烂而美丽。
　　【全文完】


续 第01章
　　“妈妈”这两个字是我现在最不愿意看见和听见的两个字，自从上次回老家在妈妈不知情的情况下和她发生了肉体关系之后，我就很少再和她联系了，甚至“雪中孤儿”那个QQ号就再也没上过，一方面是怕妈妈把我认出来，再一方面是我怕管不住自己，会想方设法的再和妈妈发生性关系。
　　有了我人生的第一次性经历后，我开始深深迷恋于肉欲带来的快乐，那种感觉是我当处男的时候完全不敢想的，即使那个人是我的亲妈，她也会时常出现在我的绮梦里，醒来时她更是我意淫的对象，供我自慰发泄。
　　后来我也试图交女朋友来解决性需要，但我和同龄的女孩子在一起的时候，总感觉她们身上缺点什么，完全提不起性趣，相反在乱伦题材的小说和影片里我却能感到极大的满足。本以为我会这样度过我的青春岁月，至少不会在毕业以前再见妈妈了，但保持了半年的平静生活在这一天被打破了。
　　我从篮球场上下来，正准备放学回家，走到大门口的时候，只见街对面立着一个身影，她披着一头乌黑亮丽的长头，身穿一条淡蓝色的碎花连衣裙，脚下是一双白色凉鞋，这位外表清纯如处子一般的女人，正沐浴在夕阳余辉之中，浅笑盈盈的向我走来，她就是我的妈妈――邵丽。
　　我的心随着她的脚步狂跳不止，她走的离我越近，我的心就跳的越厉害。
　　“妈，你怎么来了？”我的喉咙像是被东西卡住了一样，声音小的差点连我自己都听不见了，我清了清嗓子，又说：“什么时候来的，怎么不打电话呢？”我左看看，右看看，就是不敢正视妈妈。
　　“我中午到的，店里没什么事，寻思过来看看你。”我“嗯”了一声，就再也不知道说什么了，手里的篮球不停的摆弄着，以缓解和掩饰我内心的紧张不安。
　　“瞅瞅你这一脑袋汗，放学不赶紧回家，就知道玩。”妈妈手里抽出一张湿巾纸，轻轻地替我擦着额头和脖子上的汗，我不知道是从纸上还是妈妈的手上散发出一丝香味，闻了教人产生一种晕飘飘的感觉，好像镇静剂一样，让我稍微放松了点。
　　“刚才我给你爸打电话了，说让你这个周末陪我两天。”
　　“哦，你找住的地方了吗？”
　　“我刚从宾馆登完记过来，走吧，咱俩先找个地方吃饭。”妈妈对这里不太熟，说让我找个好点的地方，她要请我吃顿好的，可是我哪有心思吃东西啊，就随便找了个饺子馆，点了俩菜和一盘饺子。我们一边吃一边闲聊，整个过程更像是妈妈在调查我，她不停的问我这个那个，学习怎么样啊、缺不缺钱花啊、班主任怎么样啊、有没有交女朋友啊……
　　而我就像犯人受审一样，机械的回答每一个问题，时刻提醒着自己要小心，千万不要说走嘴。
　　妈妈挽着她的长发，以免沾到食物，连吃东西时候的样子都透着优雅，偶尔轻轻的舔一下嘴角，每个动作都让我看得痴迷。正当我硬着下身偷瞄妈妈胸部的时候，她突然问我：“你最近怎么不上网了，你爸不让啊？”
　　“上个月我不是留言了嘛，告诉你我月考打多少分，你没看吗？”我从纸盒里抽出一张餐巾纸，擦了擦嘴，然后紧张的往窗外乱看，我也不知道自己在看什么，也许是想赶紧离开吧。
　　“我说的是那个号。”妈妈轻描淡写的说着，我却如同嫌疑犯被宣判有罪一样，立刻紧张了起来，虽然是夏天，但我的手心却已经开始冒冷汗了。我不知道妈妈是随便一说，还是已经知道事情的真相了，就在这一瞬间我想出了好几个假话，但没一个可信的，最后我只说出两个字：“没有。”没有是什么意思？是没有别的号，还是没有上那个号？连我自己都不知道我在说什么，心想这下可糟了，我像个木头人一样愣在那，眼睛盯着窗外，气氛显得极为尴尬。
　　妈妈喝了口茶，随着我的眼神望向窗外，看了一会儿说：“天快黑了，你回去吧。”我如获大赦一般，连“拜拜”也没说一句，站起来就往外走。
　　妈妈喊了一句：“哎，篮球。”我已经走到门口了，才想起来篮球还在座位上忘了拿，便又急匆匆地回去，从妈妈手中接过球。
　　“这记性，大小伙子稳当点，别毛手毛脚的。”妈妈似嗔非嗔的嘱咐我，然后又说：“明天我得见个朋友，后天给你打电话，记住了啊。”我点了点头，磕磕碰碰的出了饭店，在街上拦了辆车回家，连头也没敢回。
　　刚才的经历让我心有余悸，回到了家看见小张阿姨正在看电视，爸爸在厨房里洗水果，好像也刚吃完饭。最近几个月爸爸回家很早，白天还专门请了个保姆照顾小张阿姨，不用我说大家也猜出来了吧，小张阿姨怀孕了，已经七个月了，爸爸推掉了所有不必要的应酬，把心思都放在了小张阿姨身上，忙着并快乐着，连我都有点吃醋了。
　　“小五回来了，吃饭了吗？”小张阿姨挺着大肚子，电视里正播放着白痴的闯关游戏节目，看的她捂着肚子哈哈大笑。
　　“吃了。”这时爸爸端出洗好的水果，放到小张阿姨面前，叫我过去一起吃。我说不想吃，冲了一下身上的臭汗，然后就回自己房间，拿起书来有一眼没一眼的乱翻。
　　我脑子里的画面就像翻书一样，一页一页浮现在我的眼前，都是刚才和妈妈在一起的场景，尤其是想起她那句“我说的是那个号”的时候，总感觉她的话在暗示什么，绝不是随口一说。
　　想到这我打开电脑，登陆了“雪中孤儿”那个号，由于很久没有上了，以前很多留言都收不到，所以“爱神”是否留言给我也无从得知。让我没想到的是黄朗的那个QQ群依然很活跃，群相册里又多了好多妈妈的艳照，尺度比以前还要大。
　　其中有一组照片更令我惊讶，妈妈全身赤裸着站在投影布前，手里拿着麦克风，投影仪放射出来的影像照在她雪白的皮肤上，幻化成五彩斑蓝的胴体，周围环境很暗，但是可以看见下面在很多人，有的在抽烟，有的在喝酒，但他们的眼睛却全都盯着妈妈诱人的身体。
　　看得出来照片拍摄的地点是一间KTV包房，妈妈正和这群人聚众淫乐。下一张照片更淫荡，妈妈一只手扶着沙发，一只手拿着麦克风，不知道是在唱歌还是呻吟，长长的头发像波浪一样垂下来，被坐在沙发上的男人抚摸玩弄着，妈妈高高翘起的大白屁股，正被一个和我年龄相仿的小子猛干，那个人就是黄朗。
　　真不知道怎样形容我对黄朗的情绪，当朋友也不是，当仇人也不是，总之就是处于一个十分尴尬的境地，想必照片里的淫乐聚会也是他搞出来的，这小子真叫人头疼。
　　第三张照片的内容，简直就是一场性交接力，妈妈被两个大小伙子抬着，大腿高高举起，屁股坐在茶几边上，侧着头帮黄朗舔干净鸡巴上的精液，一个屁沟有很多毛的家伙正在妈妈胯间使劲，他身后还有一串人在排队等候，每个人的鸡巴都竖了起来，一场群狼盛宴在所难免。
　　这些照片若是在半年之前看了，我心里肯定是受不了的，即使现在看来也觉得不十分顺眼，毕竟谁都不愿意看见自己的妈妈被轮奸，但看得多了也就觉得没什么，再想想妈妈那副淫荡的表情，胯下已不知不觉间撑起小帐篷，没奈何，只得再借妈妈做一回意淫对象，于是我脱下短裤握住硬棒棒的家伙，对着妈妈的淫照打飞机。
　　一阵快速的套弄过后，欲火得到了宣泄，我又很快被罪恶感包围，她毕竟是我的妈妈呀，我知道她还是爱我的，我怎么能把一个爱我的人当成发泄兽欲的对象呢？如果妈妈不爱我，我反倒觉得心里好过些。我又想：如果我们两情相悦，她情愿……不，那怎么可能呢？我胡思乱想着，将地板上的精液擦干，然后一头倒在床上，继续假设着种种可能。
　　第二天是星期五，我如往常一样上学放学，只是经过校门口的时候，我总是有意无意的向街边望去，看看妈妈是不是正在对面。妈妈说今天要见一个朋友，她果然没有出现，就是不知妈妈要见谁。
　　说起来这座城市对于妈妈来说还很陌生，应该不会有她认识的人，难道又是什么网友之类的，难道妈妈这次来主要是见网友，顺便才来看看我？不管那么多了，反正我已经习惯了，还是想想明天怎么应付妈妈吧。
　　这个周末赶上放月假，若是平时我当然可以放松一下，但这回却令我感到有些头疼，真不知道这两天和妈妈在一起要怎么过，没办法，硬着头皮也要过了。
　　这天上午很平静，快到中午了妈妈也没来电话，我以为她还在陪朋友没空理我，正在这时手机突然响起，是妈妈打来的，她要我去她住的宾馆房间，说要和我聊聊天。
　　爸爸嘱咐过我，教我不要把妈妈来看我的事告诉小张阿姨，怕她生气，所以我就和她说：“妈，我朋友找我，中午不回来了。”忘了告诉大家一件事，上个月我已经管小张阿姨改口叫妈了，这即是爸爸的意愿，也是我自愿的，总不能一直叫她阿姨吧，况且她对我算是不错了，只要我心里装着亲妈，这个后妈只是个称呼而已，没什么大不了的。
　　我一路走着到了宾馆楼下，坐在大堂抽了一根烟，然后慢腾腾的向妈妈住的房间走去。靠近楼梯拐角处的202号房，正是妈妈住的房间，我敲了两下，屋里立刻传出妈妈的声音：“来了。”不大一会儿，只听门锁一响，妈妈从里面打开了门，我叫声“妈”之后，刚要迈步进去，却发现她身后床上正坐着一个人。


续 第02章
　　妈妈房间里怎么会有一个男人？虽然被妈妈挡住了那个人的脸，但我仍可以从衣着上看出那是一个男人，而且年龄不会太大。这一刻我犹豫了，不知是进去还是退回，我身子晃了两晃，小声说：“有人啊？”妈妈面无表情的点了点头，拉着我的胳膊走了进去，随着视角的转换，我清清楚楚的看清了那个人的脸，出人意料又在情理之中的事发生了，没有错，那个人就是黄朗。
　　我的第一反应就是逃跑，转过身来却发现妈妈正站在我身后，差点和我撞了个满怀，此时我的脸又红又热，心跳的声音连我自己都听得到，简直不知道怎么办好了。妈妈一手抱着胳膊，一手拨弄着自己的头发，时不时看看我们俩，脸上的表情怪怪的，倒不像是发怒，而是紧张中带着尴尬。
　　我身不由已往后倒退，一直退到了黄朗身边，斜眼瞄着他，只见他低着头，好像不敢看我。
　　房间里的空气像凝固了一样，持续了半分钟，妈妈突然开口了：“那什么，你自己跟小五说吧。”妈妈转身离开了房间，顺手关了门。
　　房间里只剩下我和黄朗，这时我已对事情作出了一个初步判断，那就是黄朗不小心说漏了嘴，把我“雪中孤儿”的真实身份暴露了，如此一来，不但妈妈知道了我可耻的行为，就连黄朗也肯定知道了我们母子乱伦的丑事，瞬间恼羞成怒的我，猛地将黄朗一推，骂道：“你他妈坑死我了！”黄朗被我推倒在床上，委屈地说：“哥们，你别着急，听我跟你说。”
　　“滚一边去。”这时我可没心情听他说，只想赶快离开，我再也没脸见妈妈了。
　　黄朗见我要走，马上拦住我说：“不是我坑你，是你后妈坑你，你还蒙在鼓里呢。”听了这话，我马上发觉事情不像我想的那么简单，于是我问他这话什么意思。
　　“我跟你说，你可别生气啊。”
　　“你废话那么多呢，痛快点！”
　　“你别急……”黄朗拉着我坐下，给我点了根烟，接着说：“其实这事特么不赖我，都是你后妈窜跺我干的，你要找她算账的话我帮你。”
　　“这事跟她有啥关系，说实话，要不我整死你！”我感觉到事态的严重性，马上站起身来抓着他衣服，一副气势汹汹的样子，以我现在的情绪是什么事都做得出来的，可以看出黄朗这小子真有点怕了，喏喏的说出了实情。
　　“其实我早就认识你后妈了，就是她设计让我勾引你妈，之后的事你就知道了。”
　　“你放屁，她凭什么这么做？”
　　“真的我不骗你，你后妈就是个第三者，你爸妈没离婚的时候，她就看上你爸了，你妈跟别人搞外遇也是她安排的，后来她还使坏，让我把你妈搞臭，一开始我真不知道是你妈，要不然我绝不能干那事。”终于真相大白了，整件事情我都被蒙在鼓里，开始我以为爸爸是个有钱就变坏的陈世美，后来我以为妈妈是不守妇道的潘金莲，直到现在我终于明白了，小张阿姨才是导致父母婚变的幕后黑手，她为了得到爸爸不择手段，简直卑鄙龌龊之极，爸爸是她的猎物，妈妈是她的情敌，而黄朗就成了她的工具，那么我呢？
　　我是什么？我是这场阴谋之中最无辜的受害者。
　　当我想明白这一切的时候，一股怒火直冲上来，旧恨新仇一起报，我将手里的烟狠狠摔在地上，接着一拳打中黄朗的腮帮子，大骂道：“操你妈的，我让你坏！”我用力掐住黄朗的脖子，将他按倒在床上。黄朗被我冷不防打了一拳，反应过来的时候已经被我掐住了喉咙，他的脸色由白变红，由红变紫，眼瞅着只有出气没有进气，这时他突然抓起手边的电视摇控器，猛地砸在我头上。
　　我只觉头上一疼，手也自然松开了，又被黄朗一推摔到地上。黄朗咳嗽着爬了起来，转身就往外跑，我随后就追，扯住他的后脖领又是一顿电炮飞脚，黄朗大喊大叫着：“你他妈疯了！”回身一脚踹在我的肚子上，紧接着扑过来和我厮打在一起。
　　我们两个打了五六分钟，脸上身上都挂了彩，最后双方都没力气了，我就靠着床坐在地毯上休息，他也趴在沙发边上呼呼喘着粗气，就像夏天太阳底下伸着舌头喘气的狗一样。
　　“你特么不讲究，我把实话告诉你了，你特么……还打我……”黄朗从兜里掏出烟，点了两根，自己叼一根，另一根丢给了我。
　　我挪动一下身子，抻手捡起他丢过来的烟，抽了一口，说：“打你是轻的，你说你该不该打。”
　　“我该，你打的好，行了吧。”
　　“操，少跟我装孙子，我就不信你能那么好心，还跑来告诉我，到底怎么回事。”黄朗果然被我说中了，原来他上个月得知邵丽就是我妈，觉得自己被小张阿姨当枪使，一时不甘心，就打电话向小张阿姨勒索钱财，小张阿姨果然给他寄去五千块钱封口费，黄朗没想到钱来的这么容易，花起来也大手大脚的，五千块钱没几天就挥霍光了，于是他又打电话勒索更多的钱。
　　小张阿姨这次没有寄钱给他，而是找了几个人将黄朗暴揍一顿，警告他不要得寸进尺，否则有他好看的。没想到黄朗是个不认栽的主，从此就和小张阿姨结下了仇，于是一拍两瞪眼，将事情的真相抖了出来，让我妈妈帮自己报仇，两个人商量好了复仇的计划，于是他们又找到了我，想让我也参加进来。
　　“我告诉你，我家里的事我们自己解决，用不着你插一腿，赶紧给我滚，别让我再看见你！”我站起来走到黄朗跟前，朝他身上踢了脚，骂了声，“滚！”黄朗撑着站了起来，晃晃悠悠往外走，走到门口时，他回头对我说：“你要是男人的话就报仇，别让我瞧不起你。”说完，他就一瘸一拐的走了。
　　这时房门开着，我隐约听见走廊里妈妈和黄朗说话的声音，至于说了什么却没听清。妈妈打发黄朗走后，又回到了房间里，我立刻躲到窗台边上，背对着妈妈不敢看她，狠不得找个地缝钻进去。
　　“哎呀！你流血了，我领你上医院吧，走。”妈妈看见我从鬓角处流下来的血，急忙进卫生间拿了一条毛巾，帮我按住伤口，拉着我就要去医院。
　　“没事，就破个小口。”我用毛巾擦了擦脸上的血，又背对着她坐到床上，实在没脸见人了。
　　妈妈见我不肯去医院，也就不勉强我了，她说：“那就冰敷一下。”于是下楼买了一J冰冻矿泉水，用毛巾包了起来，放在我头上的伤口处。我下意识的躲开了，妈妈就抱住我的头，说：“别动，现在不敷该肿了。”她紧贴着我坐在床上，一手抱着我的头，一手拿着冰毛巾帮我冷敷。这时我才注意到妈妈今天穿的是一件白色短袖衬衫，将她身体包裹的很紧，由于妈妈的胸部很丰满，以至上边的几颗扣子都系不上，胸开的很低，从我这个角度正好可以看见妈妈的乳沟，还有白色乳罩的蕾丝花边，再加上妈妈身上香水的味道，我仅有的羞耻心立刻就被淫欲侵蚀掉了。
　　“疼不疼？”妈妈问了我一句，见我正直勾勾盯着她的奶子，她自己也觉得有点不好意思了，娇嗔着问我：“眼睛往哪看呢？”我立刻将视线从妈妈的身体上转移到别处，拿过冰水一直不停的喝，妈妈轻轻笑了一下，对我说：“有些事既然发生了，就别再想了，我都没说什么。”妈妈终于说了，她想先挑起这个话头，把我们干的那件丑事说开，可我却没有那个胆量，不敢接这个话题。
　　“小五，你能原谅妈妈吗？”她见我还是不回答，又问：“你现在是不是特看不起我呀？”妈妈问我什么我都不回答，她也就不再问了，只是默默地坐着。
　　过了一会，我偷偷瞄了妈妈一眼，发现她正在吧嗒吧嗒的掉眼泪，这一下可把我心疼坏了，我是最见不得女人哭的，尤其是我的妈妈。我想帮她擦擦眼泪，伸手过去却被妈妈紧紧握住，然后抱着我大哭起来，泪水像止不住的雨点一样洒下来，抽泣着说：“妈妈不好……你别……你别讨厌我……妈妈后悔死了……呜呜呜……呜鸣呜……”妈妈抱着我边哭边说，就像初恋的少女乞求爱人怜悯，惹的我也很伤心，轻轻拍着妈妈的肩膀安慰：“好了好了，不哭了，我也没说讨厌你呀，只要你不怪我就好了。”
　　“那你原谅妈妈了？”妈妈的眼睛红红了，眼泪滑过脸颊滴在我的胳膊上，眼神中充满了可怜，从她脸上的表情，我仿佛看到了一个梨花带雨的少女，正等着我去珍惜怜爱，于是我毫不犹豫的点了点头。
　　妈妈见我原谅了她，立刻破涕为笑，将脸贴在我的胸口上，深情的抱着我的腰，轻轻地说：“你真好。”我从没见过妈妈如此小鸟依人的模样，这样的场景只在我的梦里出现过，谁能想到一个四十出头的女人，撒起娇来竟比妙龄少女还要动人心魄，看来姜还是老的辣，成熟女人所能展现出来的魅力，是十八九岁的女孩完全不具备的。
　　美人在怀的感觉奇妙之极，自从上次和妈妈金风玉露一相逢之后，便再没有尝过女人味，此刻小绵羊就在眼前，教我怎么做正人君子啊，早将道德伦常抛诸脑后了。
　　我轻轻抚摸着妈妈的后背，时不时用手指挑逗一下她那滑溜溜的小下巴，见妈妈并不反感，我的手开始慢慢移动，顺着她的后背滑向乳房一侧。这时我的呼吸也开始变得急促，虽然有上次的经验，但这次是摆在桌面上的乱伦，紧张总是难免的，当我的手已经放在妈妈的乳房上，正要用力去抓的时候，妈妈突然从我的怀抱里坐了起来，低着头说：“是不是太快了。”我心里本来就不塌实，听妈妈这么一说，也觉得很难为情，从兜里掏出一颗烟点上，吸两口稳当稳当。
　　“你学什么不好，怎么学上抽烟了？”妈妈放下娇羞的模样，立刻又摆起了家长的姿态，女人的脸还真是说变就变。
　　“没事抽着玩呗。”
　　“别抽了，我跟你说件正经事。”妈妈抢过我抽了半截的香烟，掐灭了扔在地上，然后郑重的对我说：“我想让你帮妈办件事。”
　　“你俩不都商量好了吗，还用得着我？”我一听就猜出来了，妈妈是想让我帮她对付小张阿姨，其实不用她说我也会帮的，只不过还有点气不顺罢了。
　　“哟，吃醋了？”
　　“没有。”
　　“呵呵，还没有呢，瞧你那小样……你不都答应原谅妈妈了吗，说话不算数啊？”妈妈用手指刮刮我的脸，似笑非笑的看着我的眼睛，见我仍是绷着脸，就用她那柔软的双手在我脸上一通乱揉，嘴里还不停的说：“笑一个，笑一个。”我被老妈搞的十在绷不住了，不由得笑了出来，更情不自禁亲了她几下，我们之间的隔阂在这一刻被打破了。
　　一阵拥吻亲热过后，妈妈将她的计划对我讲一遍，乍听之下，不禁让我寒毛直竖，我终于明白了一个道理：千万不要惹女人。


续 第03章
　　按照妈妈的计划，我的第一项任务就是回家去，让爸爸看看我身上的伤，就说是我在路上遭遇一群小流氓打劫，没钱给他们才被打的。这样一来，妈妈就能以照顾我的名义继续留下来了，而爸爸白天在厂里忙公事，晚上还要照顾怀孕的小张阿姨，所以乐不得把我交给妈妈。
　　三天之后，按照计划的安排，我要撮合爸爸和妈妈一起吃顿饭。这个任务可不大好完成，毕竟两个人已经离婚了，人家说两个相爱的人分手之后往往会变成最恨对方的人，这话不是没有道理的，况且爸爸现在已经再婚了，要考虑到各方面的原因，所以事情进行的并不是很顺利，但经我一番劝说，晓之以情，动之以理，爸爸终于答应了我的请求，和妈妈进行一次礼貌性的午餐，算是谢谢她这几天来照顾我。
　　上午我打电话到本地最好的一家饭店订了位子，中午放学后就急匆匆赶了过去，不久后爸爸也从厂里开车过来了，妈妈打电话说她马上就到，于是我和爸爸点了菜，等着妈妈过来一起吃。大约过了十分钟左右，爸爸显得有些着急了，总是看自己的手表，因为他下午要和一个客户谈生意，所以要花时间准备一下，如果妈妈再不出现的话，爸爸怕是要等急了。
　　这时妈妈终于姗姗而来，乍一看，我差点认不出来了，妈妈今天打扮的好漂亮啊，成熟高贵的中分大卷发型，晶莹白嫩的脸上淡施彩妆，淡粉色的上衣搭配白色的长裙，简约中透着女性特有的典雅，真是美翻了，我竟然产生一种想让所有人都知道这个美丽女人就是我妈妈的冲动。
　　妈妈迈着轻盈的脚步走到我们面前，首先就对迟到表示歉意，说道：“对不起，不好意思，我来晚了。”爸爸乍见到妈妈，也是和我一样的感觉，忙说：“没关系，我们也刚来，请坐。”天啊，他们俩在搞什么，在一起过了十几年了，我可从来没见过他俩彼此这么客气过。
　　“妈，你怎么这么晚了，再晚来一会我爸就走了。”
　　“别瞎说，谁要走了。”爸爸说了我一句，又对妈妈说：“我们刚点了几个菜，不知道你爱不爱吃，要不咱们再点几个你爱吃的吧。”说着就要唤服务生过来。
　　“别麻烦了，过会儿我就要赶回去，待不了多长时间，今天过来我就是想跟你和小五告个别。”妈妈微笑着摸摸我的头，转头又对爸爸笑了笑，说：“谢谢你今天抽空过来。”我和爸爸都感到有些意外，我心想怎么妈妈要回去呢，那她的计划怎么办，不找小张阿姨报仇了？我只是想却不敢问，哪知爸爸却忍不住了，问：“怎么这就要走啊，好不容易来一次，多陪小五几天吧，花销都算我的。”我真搞不懂了，爸爸刚才还一副不耐烦的模样，怎么见了妈妈之后像变了个人似的，态度比他们没离婚时还要好，难道这就叫失去之后才懂得珍惜？还是看见妈妈现在的样子动心了？说实话，妈妈和爸爸在一起的时候，不说是黄脸婆也差不了多少，而现在的她则完全换了个状态，浑身上下散发着迷人的气息，走在大街上足可以令逆路者回头，顺路者尾随。
　　另外，我要透露给大家一个秘密，自从查出小张阿姨怀孕后，爸爸就只能在客房里睡，已经有好几个月没过夫妻生活了，对于一个壮年男人来说，这种痛苦煎熬是可想而知的，也难怪他此时见了妈妈就像猫见了鱼一样，我不敢说爸爸心里是怎么想的，但我敢肯定他的下身已经被妈妈诱惑了，因为我看见他的……不说了。
　　“出来好几天了，我怕小洁那边忙不过来，看见你们都挺好我就放心了。”妈妈说的小洁是我二姨，如今她们已经不在商场里租柜台了，老家最繁华的路段上有家高级女装店，那是妈妈和二姨合伙新开的，也算是个女老板了。
　　“我爸是挺好的，我可不好，你看我脑袋上这伤还没好呢，你就不能多陪我几天？”
　　“是啊，小五还没好利索呢，我……我那边一滩子事又管不了他，孩子既然舍不得你，你就再留几天呗。”爸爸打着我的旗号一个劲的挽留妈妈，我不禁暗自偷笑，这真是家花不如野花香，家花变成野花之后更香。
　　“嗯……”妈妈显得很犹豫，又说：“我就是不放心小五，万一那帮人以后再劫他怎么办啊？”
　　“这样吧，我开车接送他上学，你就辛苦一下再照顾他几天，咱俩都放心，你看呢？”对于爸爸表现出的热情，我想有一多半的万分是为了讨妈妈开心，不过这也好，小张阿姨霸占了我爸这么久，也该让他分点时间给我了。
　　“那……好吧。”
　　“这就对了，咱们当父母的不就是为了孩子嘛，下午我去取点钱，你陪小五好好玩几天。”爸爸笑了，我想他已经忘了下午要和客户谈生意的事了，现在妈妈才是他最重要的客户。
　　爸爸帮妈妈倒了一杯茶，说：“今天天气挺热的，我叫人把空调打开吧，菜这么半天还没上来，小丽你先坐，我去再点几个你爱吃的菜。”爸爸从坐位上站起来，走了两步又转回来，说：“咱们喝点酒吧，你喝什么我去叫。”妈妈摆了摆手，笑着说：“不，不，你知道我不能喝酒的。”
　　“少喝点，没关系，难得三口人在一起吃顿饭，高兴嘛。”我们三个人本来是坐在大厅的，后来爸爸提议我们进包房去吃，点了一大桌子菜，加上酒水一共花了四千多。不过妈妈自己没怎么吃，都是给我夹菜，偶尔在爸爸不停的套瓷中礼貌的聊几句，最后喝了一杯红酒后就离开了。爸爸要开车送妈妈回宾馆，但被她婉言谢绝了，把妈妈送出酒店后，爸爸回到包房里自斟自饮，还拐弯抹角向我打听妈妈的情况。
　　我知道爸爸已经上钩了，这样一来，妈妈的计划就完成了一半。
　　之后的几天里，不论上学放学还是出去玩，爸爸都是我和妈妈的司机，厂里的事都交给助手去办，家里有保姆照顾小张阿姨，他一下子就变成了有闲一族，吃饭买东西都是爸爸付账，光是给妈妈买的一块手表就价值不菲，但是妈妈怎么都不肯收，最后爸爸只得送给了小张阿姨，还叫我不要告诉她实情。
　　而小张阿姨自然十分高兴，自打他们结婚之后，还从没收到过爸爸这么贵重的礼物呢，由于营养过盛而肥胖紧绷的脸上露出了满足的笑容，怀孕之后的小张阿姨迅速增肥，爸爸看着这个胖老婆只能干笑，真是哑巴吃黄莲有苦说不出啊。
　　这天晚上，爸爸打电话给小张阿姨说有公事要办，不回家吃晚饭了，家里只剩下我和小张阿姨两个人。我发现她越来越懒了，吃完饭就躺在沙发上看电视，爆米花明明就放在茶几上，她就是不肯坐起来自己拿，非要等我送到她手里躺着吃，结果弄的满地都是碎渣，就算怀孕也不用这样吧。不想看她那副德性，于是我借口出去找同学玩，其实我是去妈妈。
　　走到离宾馆不远的地方，我突然看见了爸爸的车，原来他加班是假的，来和妈妈幽会才是真的。这时只见爸爸从宾馆里先走出来，为妈妈拉开玻璃门，然后两个人一起上了车，奔东边去了。
　　我暗自赞叹，老妈的媚功真不是盖的，这么快就把爸爸弄的神魂颠倒，连家里的大肚婆也不顾了，难怪那么多的小伙子会拜倒在她的风流裙下，不知怎么回事，我突然很嫉妒爸爸，不知道，今晚他们会不会在床上再续前缘，要是复婚的话，我还有可能和妈妈做爱吗？
　　我在大街上闲逛了一会，觉得没甚意思就回家了，小张阿姨正在看又臭又长的韩剧，大概是看到什么好玩的剧情了，笑的她嘴角都快贴到耳根了，我心想这个坏婆娘，笑吧，有你哭的时候。
　　此后的几天里，爸爸经常以加班为借口，偷偷和妈妈在酒吧、咖啡厅幽会，而且还专找离家远的地方，但每晚他都回家，从没在外边过夜，不知道是妈妈没有给他机会，还是他不愿背叛小张阿姨，我想还是前者的可能性大一些，既然妈妈有意设局，就不会那么轻易让爸爸尝到甜头。
　　这天是周末，爸爸照常没有回家吃晚饭，小张阿姨问他最近怎么总不着家，爸爸撒谎说正在谈一个大客户，然后就把电话挂了，反正小张阿姨已经几个月没上班了，对厂里的情况不太了解，还不是爸爸说什么是什么。可是与前几天不同的事情发生了，这一次爸爸居然彻夜未归，打他的手机始终是关机。
　　第二天早晨，小张阿姨给厂里打电话，接电话的是爸爸的助手小赵，一问之下，小赵说了实话，最近厂里的事都是他经手办的，也没接什么大客户，而且爸爸每天下班都很早，有时候更是来厂里看一下就走，员工们还以为老板在家照顾老婆娘呢。
　　这下子可把小张阿姨急坏了，凭着女人的直觉，她断定爸爸在外面有了别的女人，其实这也不难想到，自己大着肚子不能行房事，满足不了丈夫的需要，出轨的机率自然大大增加了。
　　我知道进行第三项任务的时候到了，我看时间差不多了，就假装安慰小张阿姨，说：“别急着，过会我到厂里去找找。”
　　“小五，你说你爸一宿没回来，能去哪呢？”我摇了摇头，表示不知道，然后突然指着她的手表说：“哎？这表怎么在你这啊？”
　　“这是你爸送我的，怎么了？”
　　“不对吧，我看见我爸送给我妈一块一样的手表，我妈没要，怎么你也有一块啊？噢，我明白了，你妈没要就送给你了。”小张阿姨一听，脸色马上就变了，问我：“你说你妈来了？”
　　“对呀，来了好些日子了，我爸没跟你说吗？”我装傻充愣的反问她。
　　“这块表是你爸送给你妈的，你没骗我吧？”
　　“我骗你干什么？”
　　“小五，你告诉我，你妈现在在哪呢？”
　　“应该在宾馆吧，我爸给他找的，忘了叫什么了。”
　　“那你知道怎么走吗？”
　　“知道啊。”
　　“你现在就带我去。”
　　“干嘛呀，你不会是去找我妈吵架吧？”
　　“哪能啊，我就是去看看她。”小张阿姨强装笑脸，拉着我就往外走，在大街上拦了一辆车，按照我指的路直奔宾馆开去。


续 第04章
　　这天是阴历的六月初六，又是周末，据说是新人办喜事的吉日，所以赶在这天办喜事的特别多，妈妈住的那家宾馆对面就是一家大饭店，正在举行一对新人的婚宴庆典，所以门口有许多宾客和喜车，乱哄哄的，我们坐的那辆出租车开不进去，小张阿姨急的干脆下车自己走。
　　我虽然心里对她不爽，但她毕竟是个孕妇，不看大人面子，也要看胎儿的面子，所以我付了车费之后就马上过去扶她，推开挤挤插插的人群，进了妈妈所住的宾馆。
　　大堂里很安静，除了宾馆的接待人员之外，就只在沙发上坐着一个二十来岁的小伙子，见到我和小张阿姨进来，便不停朝我们偷看，还鬼鬼祟祟地打电话，看样子好像在哪里见过，一时间又想不起来。
　　我扶着小张阿姨来到二楼妈妈的房门前，对她说：“等会见了我妈可别跟她吵架，有什么话好好说。”晕啊，到了关键时刻我怎么突然心软了，连这两个女人都不如，看来我真不是干大事的人啊。
　　小张阿姨早已迫不急待，一推门直闯了进去，我也跟着进了房间，只见爸爸正光着身子躺在床上，四仰朝天的呼呼大睡呢，衣服领带和皮鞋丢的满地都是，床头柜上还放着几个避孕套。
　　不出意料，小张阿姨顿时像疯了一样，抄起枕头向爸爸打去，大喊着：“你给我起来……起来……”爸爸睡的很熟，再说枕头那么轻，怎么能打疼人呢，所以他仍是呼呼大睡，一点醒的意思都没有。
　　这时妈妈突然从卫生间出来了，她头发乱乱的，身上穿着爸爸的白衬衫，下身被肥大的衬衫遮住了，不知道有没有穿内裤，好像刚在卫生间里洗漱完毕，听见小张阿姨的喊叫声就光着脚走出来了。
　　小张阿姨见了我妈，两个女人四目相对，正如李逵碰上了张飞，免不了一场厮杀了。小张阿姨身怀七个月的孩子，却在这个时候面对丈夫的不忠，怎能不伤心？怎能不恼火？而且令自己丈夫出轨的女人还是他的前妻，这简直就是对她人格的极大污辱，这一腔怒火暴发出来的最直接的方式就是打人。小张阿姨手里的枕头刚从爸爸头上拿开，接着就被她扔向了妈妈。
　　妈妈没来得及躲，一侧脸打在了头上，蓬松的长发随着气浪飞扬，但妈妈并没有气急败坏的反击，而是潇洒地甩了甩头发，问：“张小蕙，你干什么？”
　　“我还想问你呢，我老公怎么在你这？”小张阿姨很激动，脸上的表情也很难看，显出又生气又委屈的模样。
　　妈妈只是淡淡一笑，说：“他为什么在我这，你自己看不出来吗？你给不了他，还不许他自己出来找快活吗？”
　　“你……你……”小张阿姨连说了两个你，看了看我，却没有继续往下说，大概是她要说什么难听的话，顾忌到我的面子才忍住没有说出口。
　　妈妈仰着头笑了笑，说：“说呀，你不就是想说我不要脸，不知羞耻嘛，你不也是一样，你要是要脸的话就不会勾引别人老公了，三十多岁才嫁出去，还嫁个二婚的，你多要脸啊。”小张阿姨听她这么说，可真的急了，忍不住反唇相讥：“哼，也不知道是谁不守妇道，趁老公不在家就把野男人领回家睡觉，偷人养汉子的骚货，让自己男人休了，现在又回来勾引人家，真不要脸，还好意思说别人呢。”小张阿姨说的这些话太难听了，不光妈妈生气，连我听了都不乐意了，明明是你设计陷害我妈妈，怎么还敢这么明目张胆地指责别人呢，我说：“你就别装了，黄朗把实情都告诉我们了，我还一直拿你当好人呢，真没想到……”没等我说完，小张阿姨突然很诧异地问我：“小五，你说什么呢？怎么连你也……你们不能这么欺负我，我……我……”小张阿姨的声音变得哽咽了，眼神中充满了委屈，泪水也在此时流了下来。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　我心软的毛病又在此时泛滥了，我犹豫了，我彷徨了，我不知所措了。
　　“小五，别看她可怜，都是装的。”妈妈拉着我站到她身后，显示出盛气凌人的模样，而小张阿姨则捂着肚子哭哭啼啼，孤零零地处在下峰，她很希望能有人出来帮她说话，可是没有。
　　妈妈自然很得意，并不失时机地追击，嘲笑小张阿姨，说：“哎？你戴的表不错嘛，我记得好像是有个人送给我的，我没要，敢情是被你捡来了，呵呵，配你倒挺合适的。”小张阿姨是个很开朗的人，平时和谁的关系处的都不错，从没受过这样的污辱，情急之下，她把手表摘了下来，用力摔在地上。
　　与此同时，宾馆对面突然响起震耳轰鸣的礼炮声，连续九响，我甚至能感觉到脚下颤动，宾馆的窗玻璃都被震的直响，原来现在是上午的十点十分，对面正在举行的结婚庆典鸣放九响礼炮，代表十全十美、天长地久的意思。
　　当礼炮放完之后，沉睡的爸爸被吓醒了，而小张阿姨也倒下了，不知是被刚才的礼炮吓到了，还是摔手表的动作太猛扭到了，反正她的状况看起来不太好，脸上的表情看起来很痛苦，捂着肚子低声地呻吟着。
　　爸爸醒来后坐在床上，迷迷糊糊之间看见妈妈和我，还有躺在地上的小张阿姨，还不明白刚才发生了什么事。我已顾不得什么报仇了，良心告诉我，不管以前发生过什么事，现在最要紧的是救人，于是我赶紧两步跑过去，扶起小张阿姨往外走，并对爸爸说：“快，咱们送她上医院。”爸爸来不及问怎么回事，迅速穿好衣服，和我一起把小张阿姨搀到了楼下。
　　说一句没用的，爸爸的衬衫还在妈妈身上，急忙中来不及穿，所以爸爸是光着膀子穿西服，样子实在不怎么美观。
　　爸爸临出房门的时候还回头看了妈妈几眼，作出歉意的表示，爸爸以为小张阿姨来捉奸，肯定没少难为妈妈，可是他根本想不到，这是妈妈设的计，真正受了委屈的是小张阿姨。而妈妈只是淡淡一笑，在我们出去后把门一关，好像什么也没发生过一样。
　　我和爸爸扶着小张阿姨出了宾馆门口，只见对面婚礼又是放鞭炮又是唱歌，场面十分混乱，街上连一辆出租车也叫不到，爸爸又因为怕被人看见，所以把车留在厂里没有开过来，我们只能扶着小张阿姨慢慢往外走。小张阿姨挺着肚子哎哎呀呀的，听着都叫人心里难受。
　　这时，突然有一枚大炮仗飞了过来，落在我们跟前，咣一声巨响，连我都被吓的一哆嗦，再看小张阿姨时，她已经脸色煞白，晕了过去，顺着她的大腿内侧流出液体，开始我还以为是尿，后来我才知道那是她的羊水破了。
　　我顺着炮仗飞来的方向看去，一个似曾见过的面孔，出现在我视线之中，没错，向我们投炮仗的那个人正是刚才坐在宾馆大堂打手机的那个人。惊急之下，我大骂一声：“操你妈！”那小子看我发现了他，转身就跑的没影了，想追都追不上。
　　后来我用手机打了120，救护车马上赶到了现场，这才把小张阿姨送到了最近的医院，经过一番抢救，小张阿姨总算没有生命危险了，可是肚子里的孩子却早产了，那是个女孩，体重比正常的婴儿轻很多，刚下生就被放进了育婴箱看护，还不知道能不能活下来。小张阿姨产后非常虚弱，医生说她可能会落下产后病，这几个月要好好休养，不能作大幅运动，也不能着急生气。
　　小张阿姨睡着后，爸爸把我叫出病房，问我到底是怎么回事，我就把宾馆里发生的事简单说了一遍。
　　爸爸听了之后很后悔，说：“昨晚我跟你妈在一起吃饭，喝了点酒就醉的什么也不知道了，真是太耽误事了。”他一边说一边拍着自己的脑袋，并不像撒谎的样子。
　　当晚爸爸在医院陪着小张阿姨，叫我自己先回家，可我怎么能心安理得回去睡大觉呢，于是我打了辆车，又奔着妈妈住的宾馆来了，一进宾馆我就直冲向二楼，但当我想推门进去的时候，却发现房门是锁着的。下楼一问宾馆的接待员才知道，妈妈中午已经退房走了，这太出乎我的意料了，我心里有好多疑问要向妈妈讨个说法，她就这么一声不吭的走了，连个招呼也不和我打，这算怎么回事？
　　有些事情我必须搞清楚才行，于是我打妈妈的手机，头一遍她没有接，第二遍是她主动打过来的，一交谈，我才知道妈妈已经回到老家了，我问她为什么不和我打个招呼就走，她说是因为店里有事要处理，就没来得及打招呼，后来我想再问她一些别的事，妈妈就说手机快没电了，竟然挂了我的电话。
　　这几天和妈妈的相处如沐春风，但此时她的态度却令我寒心，综合今天我发现的一些异常情况，我开始觉得有些不对劲。我承认我心软，意志不坚定，但我不是傻子，我决定亲自调查一下，不再只听别人一面之辞，直到水落石出为止。
　　第二天，我一放学就跑去医院看望小张阿姨，爸爸已经陪了她一天一夜，还没有合过眼，我叫他先回去休息一会，这里由我来照顾，爸爸说先回家睡一觉，晚上再过来替我。这时病房里只剩我和小张阿姨了，我坐在她的床前，感觉心里很愧疚，说：“妈，我……我……”小张阿姨看我很为难的样子，大概猜出了我的心思，虚弱地说：“小五啊，妈没事，养几天就好了，别担心。”说着，她伸手摸了摸我的脸，我感觉她的手很凉，一定是产后缺血造成的，看着她现在憔悴的模样，我的心里就更难过了。
　　“其实我爸和我妈见面是我安排的，他俩根本什么事都没有，那天是他喝多了，你千万别疑心，还得跟他好好过啊。”我这么说其实是违背了妈妈的愿意，但我现在不想报什么仇了，家庭的稳定才是最重要的，爸爸已经离过一次婚了，我不想让他再离经二次。
　　“嗯，你爸都跟我说了，我相信他，你放心吧。”小张阿姨脸上又露出了一丝笑容，浅浅的酒窝出现在她的脸上，怎么看这个女人也不像满腹心机的毒妇，难道我真的错了吗？
　　“妈，我想问你件事。”
　　“说吧。”小张阿姨听见我叫妈，笑的更甜了。
　　“你认识黄朗吗？”
　　“黄朗？”小张阿姨稍微想了一下，又说：“你是不是有一个同学，叫黄朗啊，跟你挺好的。”
　　“对，你们过去认识吗？”
　　“不认识，上次回老家的时候，见过那孩子，跟你在一起，怎么想起问这个了？”
　　“没事，我随便问问。”看来我不用再问下去了，小张阿姨既然否认了认识黄朗，那么自然也就否认了黄朗所说的那些事情，接下来我只要查证她的话就可以了。
　　晚上我独自在家上网，隐藏登陆了“雪中孤儿”的号，发现群里有几个人相当活跃，一直不停的在交流他们的风流艳遇，和我要查的事情没有半点关系，也就懒得看他们胡扯。
　　后来我又仔细看了一遍群相册里的照片，结果有了惊奇的发现，就在KTV包房众人排队轮奸妈妈的那张照片里，我看见了一张熟悉的脸，正是用炮仗袭击小张阿姨的那个人，他在宾馆大堂里也出现过，那时我就觉得这个人有点眼熟，想不到在这张照片上找到了他。
　　这么一来，可以肯定这个人和妈妈是认识的，他用炮仗袭击小张阿姨，八成也是受了妈妈的指使，虽然这不能说明什么，但却使我对黄朗的话，多了几分怀疑。
　　接下来的几天，我查了小张阿姨半年来的汇款记录，除了给她的老父亲寄过一万块钱以外，根本没有其他帐目活动，手机话单也没有她和黄朗通话的记录。
　　还有一点值得怀疑，小张阿姨的社会关系很单纯，她从哪里找的地痞无赖去打黄朗呢？
　　综上所述，我有八成把握认定小张阿姨是被冤枉的，而真正的阴谋家就是我的妈妈。为了确认这个判断，我决定再回老家走一趟，查个清楚。


续 第05章
　　正好赶上放暑假，我和爸爸商量回老家住一段时间，爸爸为了一心照顾小张阿姨，连厂里的事都全权交给助手小赵了，更没有时间照看我，所以很干脆就答应了。临行前，我从银行取了两千块钱，又去医院看望了小张阿姨和妹妹，大人孩子都在逐渐恢复当中，我也就放心了。
　　中午我坐上了开往老家的客车，虽然是开着车窗，但仍感觉很闷热，一路上烦躁不安的情绪，和我上次偷着回老家的心情大相径庭，这次我是带着任务回来的。
　　曾经有一份真诚的母爱摆在我面前，我没有好好珍惜，当她早产的时候，我已经追悔莫及，如果上天再给我一次机会的话，我会还小张阿姨一个公道，想着想着，我心中不禁升起一股正义豪情，我对自己说：“我不是福尔摩斯，我也不是江户川柯南，但我相信真相只有一个，我要把它找出来。”傍晚时分，我胡汉三终于又回来了，怀着一种复杂的心情，我走在华灯初上的街头，看见路边有个卖眼镜的大爷正准备收摊回家，于是我上前买了一副墨镜戴上，也不知道是出于一种什么心理，是装酷，还是怕被人认出来？连我自己也不知道，后来想想当时的行为真是傻透了，黑天戴墨镜，不是黑社会就是瞎子。
　　我先找了个小饭店吃饱肚子，然后打车到了妈妈的租屋附近，这里的地形我已经熟悉了，知道对面不远处有一个旅店，从三楼可以观察到这边的动静，于是我就在那里住了下来。旅店很便宜，也还算干净，就是每天都有学生情侣来这里过夜，所以我出入都很小心，以免碰到认识的人。
　　我在房间里守了一整天，都没有发现妈妈的踪迹，我开始有些担心，妈妈会不会已经搬走了，毕竟她现在有钱了，怎么还会租小平房住呢，如果她明天还不出现的话，我就去她的店里蹲点盯梢。
　　这一夜，淅淅沥沥下了一场雨。
　　第二天醒来时，朝霞满天，空气也变得格外清新，正当我站在窗前伸懒腰时突然看见妈妈从一辆出租车里出来，只见她开大门进了租屋，不大会又从里面出来，锁上大门后又钻进了出租车，然后向东驶去了。
　　这个发现使我心情为之一振，我的机会来了，因为妈妈有个习惯，那就是每次下雨之后都会开窗通风，想必这个习惯到现在还保持着，所以才会特意打车赶回来，然后又匆匆离去。
　　想到这里，我不能再等下去了，于是匆匆忙忙跑出旅店，来到了租屋的大门口，见四周无人，便轻手轻脚地跳了进去，然后矮身来到了窗前，果然不出我所料，窗户是半开着的。
　　我从窗户跳进了室内，回手把窗户回归原样，房间里还像过去一样，没什么太大的变化。其实妈妈早就不在这里住了，如今她已经买了房子，其中一部分是自己的钱，还有一部分是跟炮友借的，总算不用租别人的房子住了，但这间租屋已经付了一年的租金，还没有到期，所以就成了妈妈的淫乐窝，经常把炮友带到这里来过夜。
　　微微镇定了一下，我就开始了调查工作，从柜子到床下都被我翻了个遍，除了一堆丝袜和一个用过的避孕套之外，什么也没有找到。
　　不过老天不负有心人，我在床垫底下发现了一本残破的通讯录，上面除了人名和电话之外，还记了一些零碎的账目，又翻了几页，我终于找到了我想要的，通讯录上写着一个叫“赵华”的名字，也就是我爸的助手小赵，这个发现太重要了，赵华在我爸事业刚起步的时候就跟着他，一直鞍前马后出过不少力，后来被我爸提拔为助手，现在厂里的工作由他全权负责。
　　难道妈妈跟他有什么联系吗？我很担心，爸爸为了照顾小张阿姨，一直不在厂里，在这个关键时刻不能出什么岔子，还是谨慎小心点好，于是我马上给爸爸打电话，把我发现的情况反映给他，但爸爸似乎不太在意，只说有时间会回厂看看。我不放心，又给小张阿姨打了电话，叫她提醒爸爸多留神。
　　我把通讯录放回原处，刚要从窗户跳出去，却发现隔壁东院正有一群孩子在打闹，接着又看见了房东老太太，她正在自家小院里拾掇花树，看样子一时半会我是出不去了，没办法，我只能躲在房间里等了。
　　转眼到了中午，隔壁那群孩子都各回各家吃饭去了，房东老太太也不见了，我看准时机从窗户跳了出去，刚要出大门却马上又退了回来，没想到啊没想到，这位房东老太太也太神出鬼没了，这么大会工夫，她怎么又跑到街对面去了，正对着这边的大门，我要是现在跳出去，非被她发现不可。
　　我扒在墙角偷瞧着，只见老太太正和老头儿还有小孙女围着小饭桌，上有大树遮阳，下有绿草如荫，中有清风袭袭，三口人享受着露天午餐。
　　从早晨到现在我一点东西也没吃，看他们吃的这么香，我的肚子也不争气的咕咕直响。更糟糕的是路上的人越来越多，而且都是一些老头老太太，有的在附近来回散步，有的聚在一起下棋喝茶，这帮人可都是业余抓小偷的中坚力量，要说抓个入室盗窃什么的，他们的热情比谁都高，看来我还真是出不去了，被人当小偷抓起来可不是好玩的。
　　我该怎么办？现在这个情况下我只能等，算了，还是先回屋躺一会，休息休息再说。
　　夏日的午后酷热难当，虽然房间开着窗，可是一点风也没有，让人提不起精神来，我躺在床上昏昏沉沉地睡着了，大概是昨晚睡的不踏实，所以这一觉一直睡到黄昏才醒，我心想还是赶紧走吧，等妈妈回来再想走就晚了。
　　俗话说人要是倒霉连凉喝水都塞牙，我一只脚刚蹬上窗台，就听见大门咣当一响，显然是进来人了，我暗骂一句：“真他妈背！”赶紧把脚放下来，躲在了床底下。
　　不大一会，就听见门锁被打开了声音，接着走进来两个人，我扒在床底下只能看见他们的脚，那是两双穿着球鞋的脚。其中一个人说：“不能出事吧？”另一个人回答：“朗哥办事你放心，今晚上肯定让你破处，别耷拉个脑袋，精神点。”我一听声音就认出那是黄朗，这孙子狗改不了吃屎，又给我妈介绍处男来，我真恨不得马上冲出去揍丫的。
　　“能不能让别人看着啊？”
　　“没事，她这总来搬货的，再说咱们是拿着钥匙进来的，你还怕别人把咱俩当小偷啊。”
　　“那就行，我就怕让我女朋友知道，来朗哥，抽一根。”
　　“就你那小女朋友，胸部跟飞机场似的，给我都不要，晚上让你见识见识什么叫真正的女人。”
　　“呵呵，那女的真像你说的那么好啊？”
　　“你放心吧，不能让你白花钱，不过你嘴得把严点，别给我说漏了。”
　　“嗯，明白。”黄朗这个狗杂种，竟然把我妈当妓女，自己当拉皮条的，收了钱还想自己独吞，上次打的他不够，早晚我要废了他！
　　“朗哥，你说那女的让多少人干过了？”
　　“说不准，少说得有一百多了吧，越干越骚。”
　　“我勒个操，这么猛，能不能有病啊？”
　　“你放心，她要是有病的话哥早就有了，我现在不是好好的嘛，放心H！”
　　“哈哈，朗哥就是牛逼，说说那臭婊子吧，干起来什么感觉？”
　　“操，臭婊子也是你叫的？等会见了面把嘴放干净点，叫阿姨，知道不？”
　　“嗯，我记住了。”
　　“我警告你，她的驴墒腔崤缁鸬模到时候别烫死你。”
　　“呵呵，那我就买根冰棒插她吕铮给她降降温。”他们两个淫笑着谈论我的妈妈，设想用各种方法玩弄她的身体，我在床底下听着，不知不觉天已经黑了，妈妈终于回来了，只听着一串清脆的脚步声走了进来，我扒在床下往外偷看，的确是妈妈的高跟鞋，还有裹着黑丝的小腿。
　　“你们等半天了吧，我有点事回来晚了，不好意思。”
　　“别不好意思啊，我这兄弟就交给你了，轻点祸害，人家可还是处男呢。”
　　“去你的，你看你把他说的都不好意思了。”
　　“哎？你怎么不说话呀，别装了，叫阿姨。”
　　“阿姨。”
　　“呵呵，这么大了见女人还脸红呢，以前是不是没碰过女人啊？”
　　“亲过女朋友。”
　　“哈哈，你怎么那么可爱啊，阿姨教教你吧，要想让女朋友高兴，就得让她舒服，知道吗？”
　　“怎么让她舒服啊？”
　　“呵呵，我这没什么喝的，我去给你们买点饮料，回来再告诉你。”
　　“我们不喝饮料，喝你尿。”
　　“死黄朗，我真尿出来你敢喝吗？”
　　“阿姨你尿吧，我想喝。”回答的声音不是黄朗，而是那小子，虽然我看不见他的脸，但从声音可以听得出来，他一定又紧张又兴奋，话说回来了，有几个男人见了我妈能不兴奋呢，不过他说想喝我妈的尿，这就有点离谱了，难道他有受虐癖。
　　“好，好，我就想看喝尿。”黄朗在一旁起哄，并指挥着那小子躺在地上，准备用嘴接尿。
　　“你真要喝我尿啊？”
　　“嗯，阿姨身上的东西我都想吃。”
　　“他自己都愿意了，你就尿吧，我特想看。”我躲在床底下，可以看见那小子就躺在地上，妈妈的双脚放在他的头两侧，裙底风光完全被他收在眼中。只见妈妈脱掉了高跟鞋，然后她的裙子也落在了地上，接着是她的黑色小内裤，但腿上的丝袜却没有脱，我可以想像到妈妈此时的样子，一样非常诱人，虽然身处险境，但我的鸡巴还是不自主的硬了起来。
　　“我尿了，你接着点。”妈妈慢慢蹲了下来，将她的大圆屁股扭了扭，尿道口对准那小子的嘴。
　　那小子想必从来没有见过女人的拢还不等妈妈尿出来，就把脸贴到了妈妈胯间又亲又嗅，这时妈妈尿了出来，喷的那小子满脸都是，逗得黄朗哈哈大笑，说：“我光说阿姨的吕锘崤缁穑没告诉你还会喷水呢，好喝吗？”
　　“好喝。”那小子咳嗽了两下，好像是被妈妈的尿呛着了。
　　“阿姨，我想干你，行不行？”
　　“这么快啊，不想玩别的了吗？”
　　“我老二难受。”
　　“他没H过拢你就别馋她了，快点让他H吧。”
　　“那就到床上来吧。”妈妈将屁股从那小子脸上移开，迈着猫步走到床前，然后躺下翘着脚，招呼那小子上来H她。
　　那小子也真是急色得很，连脸上的尿都不擦，脱了裤子就扑到妈妈身上，床下的弹簧都被他们压变形了。
　　“啊……轻点……先帮我把衣服脱了。”妈妈的的上衣和胸罩被扔在地上，接着我就听到了妈妈的呻吟声，还有弹簧床发出的声音。此时正有一个小逼崽子在我上面H我妈，而黄朗就坐在沙发上一边抽烟一边观赏活春宫，这件事对我的刺激太大了，有这样的母亲简直就是我的耻辱，可我又阻止不了体内原始的性冲动，就在那小子在妈妈身上大干特干的时候，我也躲在床下面手淫起来。
　　黄朗抽完了一根烟，显然也早就忍不住了，他把鞋子一脱，直接跳上了床，因为我始终在床底下，看不见黄朗是怎么玩我妈妈的，反而更激发了我的性欲，趁着他们玩的来劲，我伸手将妈妈丢在地上的内裤拿了过来，一边闻一边手淫，后来还裹在鸡巴上，那丝质柔滑的感觉就像妈妈的阴道，让我忘情的参与到床上的淫乐中，当然那只是精神上的。
　　这一夜，黄朗和那小子不知轮奸了妈妈多少次，我只记得，我在床下射了三次。
　　直到清早，床上的三个人终于累了，黄朗和那小子躺在妈妈两侧呼呼大睡，即使睡着了他们的手还抓着妈妈的奶子和阴部，妈妈也在连番狂风暴雨后沉沉睡去，而我则趁机从床底下爬了出来，静悄悄地溜出房间，好像做贼的反倒是我。
　　临走时，我看着全身赤裸的妈妈，狠狠地说：“还没完呢，你等着吧。”


续 第06章
　　两天过去了，我始终没有再找到机会进入妈妈的房子，后来我又在她的服装店附近盯梢，也是一无所获，再这样下去我的调查不就要断了吗，可是就在这个时候，小张阿姨给我打来了一通电话，使事件有了新的进展。
　　事情的始末是这样的：那天我把关于赵华的事情告诉了爸爸和小张阿姨，爸爸对赵华一向很信任，认为是我多心了。而小张阿姨则很谨慎小心，当时就打电话到厂里，叫财会部把最近的账目拿来看看，然后又找了几个部门主管谈话，还没等查出什么，赵华自己就乱了手脚，也许是做贼心虚吧，第二天他就主动找到爸爸和小张阿姨，交待了自己的行为，争取宽大处理。
　　说到这里不得不多提到一个人，这个人名叫陈国兴，刚从看守所里放出来不久，最近做起了建材原料生意，他趁着爸爸不在工厂的这段时间，找到了全权负责业务的赵华，将一批价值上百万的劣质原料卖给厂里，赵华可以从中提取百分之十的回扣。
　　如今第一批原料已经运到厂里了，还没有进生产线加工，就在财会即将给陈国兴打款的时候，小张阿姨突然说要查账，冻结了一切资金的流动，这才避免了购买劣质原料的事情发生，不但挽回了大笔资金，还挽回了工厂的声誉。
　　赵华本来是个谨小慎微的人，但他迫于供房供车的压力，经不住金钱诱惑，终于昧着良心干出背叛爸爸的事情，突然听说老板娘又是查账，又是找各部门主管谈话，知道早晚要漏馅，吓的赶紧到医院找爸爸和小张阿姨自首。
　　面对着一直跟随自己创业的赵华，爸爸简直不敢相信他会做这种事，要知道上百万的原料不是小数目，赵华险些使工厂蒙受严重的经济损失，搞不好甚至有倒闭的可能，但念在他鞍前马后这么多年，而且主动交待了实情，决定不诉诸法律，只将赵华开除了事。
　　对于陈国兴，爸爸可就没那么客气了，他先找权威鉴定部门对这批劣质原料做了份检验报告，然后又联系了几个同行业的朋友，拿着检验报告到有关部门举报了陈国兴，案件受理之后，又有多家受害的小工厂联名对陈国兴提起诉讼，这样一来，由于陈国兴有犯罪前科，再加上这次贩卖劣质原料的罪，起码要判十几年。
　　听了小张阿姨给我的消息，我先是十分高兴，但仔细想一想还真是险啊，为了避免只听小张阿姨的一面之辞，我又给爸爸打了个电话，向他确定了这些话的真实性，爸爸接到我的电话很激动，先是大夸特夸了我一番，然后许诺等我回来给我买最好的礼物，吃最好的东西。
　　其实我倒不在乎爸爸给我的奖励，毕竟帮自己家人是应该的，而且我觉得现在的自己已经是一个真正的男人了，这才是我此行的最大收获。
　　然而另一个问题又来了，赵华和我妈妈到底是什么关系，为什么她的通讯录里有赵华的名字，那个陈国兴又是妈妈的什么人呢？看来我的调查还没有结束，而只是另一个开始。
　　我把自己掌握的所有信息集中在一起，经过分析和推理，整个事件的脉络逐渐清晰起来，最终的答案在我脑中形成，没错，就是这样，我已经准备好了揭穿妈妈的真面目。
　　第二天，我去移动大厅办了张卡，然后来到了服装店所在的那座大楼，准备好了之后，用手机拨通了妈妈的电话。
　　“喂，邵丽吗？”我故意作出低沉的声音，好让妈妈听不出是我。
　　“我是，你哪位？”
　　“陈国兴托我把钱给你送来。”
　　“你是谁呀？”
　　“你别管了，我就在天台上，来取钱吧。”
　　“我就在店里，还是你过来吧。”妈妈对待我这个陌生人，显然比较警觉，并没有马上答应上天台见我。
　　“你不来算了，我把钱还给陈老板，你自己去找他要吧。”我这招欲擒故纵是跟妈妈学的，不知有几成功力，现在姑且试一试。
　　“你别，好吧，你等着，我马上上去。”
　　“你……”我本来想说你一个人来，但我又怕她起疑，于是就说：“你注意点，别让人发现。”这时是下午两点，服装店里没什么客人，妈妈一个人来到了七楼顶上天台，她站在出口处看了看，发现空旷的天台上没有人，于是她向前走了两步，拿起手机要打给陈国兴。可是妈妈怎么也没有想到，我就躲在出口处的后面，看着她的背影，慢慢的向她走去，然后一把抢过她的手机，一看屏幕上果然显示着陈国兴的名字，不过很可惜，他永远也接不到这个电话了。
　　“小五……怎么……怎么是你？”妈妈吓得急忙转过身来，向后退了两步，然后用十分惊讶的表情看着我，眼神中充满了疑惑。
　　我一脸严肃的说：“没想到吧。”妈妈假装笑了笑，然后用若无其事的语气说：“你可真有意思，想妈了就直接到我店里去呗，还约我到天台来干嘛呀？”
　　“我不像你，我光明正大。”我毫不留情地撕破妈妈的假面具，又说：“陈国兴现在在法院蹲着呢，我看他的钱你是收不到了。”妈妈听了这话，先是一惊，但她很快就镇定下来，反问：“什么钱啊，他进不进法院跟我有什么关系。”
　　“呵，什么意思？你上来晒太阳的？”妈妈知道瞒不住了，马上就装出一副可怜的模样，对我说：“你都知道了，给妈妈一个机会，好吗？”
　　“怎么给你机会？”
　　“以前是他逼我的，现在我知道错了，我想做一个好母亲。”到了这个时候妈妈还想骗我，如果她和陈国兴合作是被逼的，难道她把小张阿姨害的早产也是被逼的？她以前不是一个好妻子，以后也不会是一个好母亲。
　　“好。”我摘掉脸上的墨镜，直视着妈妈的眼睛，对她说：“你跟小张阿姨去说，看她给不给你机会。”
　　“小五，你听我说……”
　　“你不用说了，还是听我说吧。”我向前走了一步，双手插在口袋里，开始将妈妈的阴谋娓娓道来：“你从一开始就利用我接近爸爸，然后再利用美色勾引他，因为你知道小张阿姨已经怀孕了，如果剧烈运动或者情绪波动很大的话，那对她的身体是非常不利的，所以你就趁这个机会引诱爸爸出轨，然后再故意让小张阿姨捉奸，这只是你真正计划的第一步。”
　　“为了确保计划的成功，你还让人用炮仗袭击小张阿姨，结果让她住进了医院，爸爸也不得不用所有时间和精力照顾她，根本管不了厂里的事，对不对？”
　　“小五……你……”妈妈用惊异的眼神看着我，简直不敢相信我变的这么聪明了。
　　“别忙，我还没说完呢。”我笑了笑，接着说：“如果我没猜错的话，那个叫陈国兴的，就是你和爸爸还没离婚之前的第三者，后来你还和他一起去外地做色情声讯台的买卖，不过你们运气不好，被警察扫黄查封了，你跑的快，逃了回来，陈国兴就在看守所里蹲了几个月，等他出来的时候你们又联系上了，后来他开始做建材原料的买卖，不过他卖的都是些劣质货，根本没什么钱好赚。”
　　“而妈妈你呢，又是开新店，又是买房子，想必一定正缺钱用，于是你们就狼狈为奸，合起伙来算计我爸爸的工厂，你们先收买了赵华当内应，然后由你实施第一步计划，让爸爸把厂里的所有事都交给赵华负责，然后再由陈国兴出面，通过赵华把上百万的原料以次充好卖给工厂，这样你们就可以从中大赚一笔，而你也顺手报了私仇！我说的没错吧，妈妈。”
　　“我……我……”妈妈就像泄了气的皮球一样，委顿在地上，什么话也说不出来了。
　　妈妈的计划本来天衣无缝，但她犯了一个致命的错误，就是低估了自己的儿子，此时阴谋被戳穿，迎接她的恐怕将是法律的制裁，但她毕竟是我的亲妈，我再怎么狠心也不会把她推进法院，但她必须接受我的惩罚。
　　“妈你放心，只要我不把这件事说出去，谁拿你也没辙。”
　　“真的吗？”妈妈绝望空洞的眼中立刻放出喜悦的光芒，跑过来拉着我的手说：“只要你不说出去就好了，可是……陈国兴要是把我供出来……”妈妈的脸上又现出一丝忧虑。
　　“他有证据吗？用炮仗炸小张阿姨的那个人，除了我之外，连我爸和小张阿姨都不知道是你指使的，警察也查不出来，不过你最好赶快把网上的那些照片删了，我也好帮你做伪证。”其实按照妈妈的头脑，这些话不用我说她也明白，只不过心一乱，没想到罢了，这时听我这么一分析，不禁有些吃惊，儿子的心机竟然这么深，看来是遗传了她的基因，而且青出于蓝胜于蓝。妈妈的命运就握在我一个人手里了，她知道我既然把事情挑明了，就一定有着某种目的，也可以理解成是威胁她，否则我不会大老远跑来跟她说这么一大通话。
　　“小五，你是不是有什么事让妈做啊？”我很佩服妈妈的敏锐力，我的确是怀着不良目的而来，我要用我的方式惩罚妈妈对爸爸的不忠，还有她对小张阿姨的残忍，当然也为了我自己，她让我成为黄朗心中的笑柄，让我做出了母子乱伦的恶行，既然如此，干脆一不做二不休，今天就用儿子的大鸡巴来惩罚你这个淫荡的妈妈。
　　“是，也不是。”
　　“那到底是还是不是啊？”
　　“其实是“雪中孤儿”有事求你。”我壮着胆子说了出来。
　　妈妈的眼神突然一变，盯着我看了好久，看的我直发毛，继而低头一笑，表情变得羞涩中带点喜悦，轻轻拉住我的手说：“小文，怎么这么久也不来找阿姨玩，是不是嫌弃阿姨老了，不能带给你快乐啊？”我靠，妈妈不当演员真是可惜了，角色转变的这么快，一转眼工夫就从妈妈变成网友阿姨了，而且面对着自己的儿子竟然一点也不害臊，真不愧是干过色情声讯台的荡妇，既然妈妈这么放得开，那我也不能丢脸，就陪她演一出小色狼艳遇老骚娘。
　　“爱神，你说过我什么想要都可以来找你，这话还算不算数？”
　　“阿姨说话当然算数了，小文想玩什么，阿姨现在就陪你玩。”
　　“我想……我想玩母子乱伦的游戏，行吗？”说这句话的时候，我鼓足了全部的勇气，可还是显得委委缩缩，再怎么玩角色游戏，她到底还是我的亲妈呀。
　　妈妈噗哧一笑，仰头做了个深呼吸，又向四周看了看，笑着说：“总不能在这玩吧。”
　　“我不，我就要在这玩，现在就玩。”妈妈见我态度很坚决，生怕惹我不高兴，她也知道违抗我的后果是什么，于是便迎合着我，说：“好好好，你说怎么样就怎么样，行了吧。”她一边说一边摸我的脸，摆出一副献媚的表情，真是一只欠H的老母鸡。
　　“看你这骚样儿，老虎不发威你拿我当病猫，我亲死你！”我一把抱住妈妈的头，在她性感微翘的红唇上粗鲁地亲吻着，妈妈嗯了两声之后，也配合的把舌头伸进我的嘴里，任由我又吮又咬。
　　妈妈的舌头滑溜溜的，在我的嘴里进进出出，然后和我的舌头搅拌在一起，那是我这辈子吃过的最美味的东西，当然除了她的乳头和鲍鱼之外。
　　我的嘴和妈妈湿吻，两只手也没闲着，分别抓着她的奶子和屁股，隔着衣服抚摸揉捏着，摸了一会觉得不过瘾，就把妈妈的裙子拉起来，一只手伸出内裤里抠她的阴沟。妈妈的内裤里有点潮，那是因为天气太热，浸在内裤上的汗水，我把手从妈妈内裤里拿出来，放在鼻子前闻了闻，一股骚香袭入我的大脑，使我变得异常兴奋。
　　没过多久，我的大鸡巴就憋不住了，光着脑袋直往裤子外面顶，妈妈也被我戏弄的娇喘连连，桃花满面。
　　“妈你看，我的小弟弟想我二姨了，一个劲的想出来呢。”我拉着妈妈的手放在我的裤裆上。
　　妈妈瞪着她那双勾人的狐狸睛，不解的问：“你跟你二姨也……”
　　“你想哪去了。”我哈哈一笑，隔着内裤，轻轻掐了一下她的小阴唇，说：“我是说妈妈的小妹妹，那不就是我二姨嘛。”妈妈被我逗笑了，轻轻拍了我一下，说：“坏小子，拿妈妈寻开心啊？”
　　“儿子就是要寻开心，还要H你呢。”说着话，我一把扯下妈妈的内裤，接着就要把她推倒。
　　“别那么猴急嘛，妈妈把身子给你快活，不过太快了就不好玩了。”妈妈将挂在小腿上的内裤重新穿好，往后退了两步，然后当着我的面玩起了自摸。
　　妈妈既然是开时装店的，为了取悦顾客，她自己的打扮当然也不能差了，她今天穿的是一件黑色小背心，丰润的乳房显得格外突出，因为没有看见胸罩带，但胸前又看不到乳头凸起，所以我不确定她有没有戴胸罩。
　　妈妈下身穿着一条红黑格子的迷你裙，只要一蹲下就能看见她小内内，两条浑圆修长的大腿包裹在黑色丝袜里面，再加上一双10厘米的高跟鞋，更衬托出妈妈的好身材，只不过怎么看都显得妖气太重，倒像是一身妓女的打扮。
　　只见妈妈眯着眼晴，双手在自己的脸上轻轻抚摸，显出一副很陶醉的样子，还时不时轻咬自己的嘴唇，她的双手慢慢向下游移，滑过洁白的脖子，将自己的一对大奶子捧在手中，然后又用小臂将乳房夹紧，使自己的胸沟更加深深诱人。
　　面对着妈妈如此火辣的表演，我忍不住大吞口水，就在妈妈撩起她一头长发的瞬间，我彻底被眼前这个女人征服了，难怪有那么多人喜欢和妈妈打炮，换了是我也忍不住啊。
　　这时妈妈的手正在拍打着自己的屁股，啪啪的声音简直就是夺命摧魂曲，我的心都快跟着跳出来了，然后最刺激的场面才刚刚出现，妈妈这个骚货突然撅起屁股，大腿夹得紧紧的，两只手捂着自己的私处，好像尿急一样，但却极具诱惑力。
　　接下来，妈妈扭动着火辣的身体，脱掉了自己的衣裙，只剩下粘在奶子上的胸贴，还有她那性感的蕾丝内裤，妈妈光洁的皮肤在阳光的照射下，反射出柔和的白光，这位女神一点一点向我走来，抓住了我的手。
　　“可以帮我脱吗？”
　　“哦……好……”我用颤抖的双手揭下妈妈的胸贴，然后顺着她滑溜溜的腰身，用手指勾住她的小内裤，慢慢地拉了下来。在帮妈妈脱掉内裤的过程中，我已不知不觉跪在她面前，妈妈油黑发亮的阴毛就在我的眼前，一股淫靡的气味随风送入鼻中，顿时使我心摇神迷。
　　我知道我已经输了，虽然妈妈的阴谋被我揭穿，但她却用自己的魅力征服了我，在这个女人面前，无论什么男人都注定只能是个失败者。
　　我一把抱住妈妈白翘的屁股，将脸埋进她的三角禁地，一边舔着她的阴毛，一边深吸她身体里发出的味道，此时此刻我感觉妈妈就是女神，而我只不过是她众多的卑微的信徒中的一个。
　　“我的女神……我想要……要你……”
　　“好儿子，你先站起来，妈帮你舔。”我按照妈妈的吩咐站起身，看着她蹲在我面前，然后帮我脱下裤子，我的大鸡巴正对着她的脸。
　　妈妈温柔地看着我的宝贝，用手指轻轻在马眼周围画了一圈，然后又在龟头上深深一吻。
　　“儿子的宝贝真大，妈喜欢。”妈妈把我的龟头含在嘴里，再吐出来时已经沾满了口水，在阳光下闪闪发亮。
　　虽然我没有试过别的女人，但我敢肯定妈妈的口活儿绝对一流，在我的阴茎和睾丸都被妈妈舔了个遍之后，我们又采取69的姿势互舔，妈妈的潞芷亮，大阴唇上的阴毛都刮的干干净净，小阴唇是暗红色的，照理来说一个滥交女人的掠Ω梅⒑诓哦裕不知道妈妈是怎么保养的这么好，难道她有什么独门秘方？
　　我贪婪地吮吸着妈妈吕锏拿壑，自己的鸡巴上也已经沾满了妈妈的口水，再不进港的话我们两个就都要爆了。
　　“妈，H掳伞！甭杪柰鲁鑫业拇蠹Π停转过身来面向我，帮我擦了擦头上的汗，然后又握住我的大鸡巴，慢慢塞进了她的阴道里。
　　“呃……回家了。”看着自己的鸡巴H进了妈妈的吕铮而且还是妈妈亲手塞进去的，这感觉奇妙极了，我双手抓着妈妈的大奶子，妈妈也用手指拨弄着我的乳头，上下三点同时刺激着我，没想到男人被摸乳头也这么舒服，麻酥酥的，女人被摸的时候大概也是这种感觉吧。
　　我和妈妈用这种姿势H了一会，我突然起了坏心眼，叫她扒在天台边上，我在后面H她的隆Ｏ衷谑谴蟀滋欤街上人多车也多，而且妈妈有些怕高，不敢到天台边上去做爱，但我觉得那样会很刺激，更有惩罚的感觉，于是我便逼着妈妈扒到了天台边的墙体后面，这样一来，妈妈的身体被墙挡住，但头却可以露在外面，即安全又不会被人看见。
　　妈妈像一条发情的母狗，被我在后面狠H着，刚开始她还有点害怕，后来却越来越投入，竟然对着大街上的行人叫春，虽然是在七楼顶上，但我还是害怕妈妈的浪叫会招来街上人们的围观，于是我就拉着妈妈回到天台的中央，说：“你不怕让人听见啊？”
　　“是你先玩刺激的好不好，还说我？”妈妈在我的脸和脖子上又亲又咬，一只手握着我的鸡巴，另一只手还不停的揉捏自己的阴蒂。
　　“难怪人家叫你老骚货，你可真够骚的。”
　　“哎呀，别说了，快来吧。”妈妈躺在地上，将两条大腿张开，用手扒开自己的小浪拢朝着我大抛媚眼，招呼我赶紧插进去。
　　既然老妈这么骚，我作为儿子也不能不加大干劲，于是我挺着大鸡巴再次插入，每一下都顶到了妈妈的花心，肉与肉相碰发出啪啪的响声，干的妈妈又是呻吟又是浪叫，别提多舒服了。
　　“骚妈妈……儿子干你爽不爽……你是不是欠H……是不是……”
　　“妈妈欠H……好儿子……使劲儿……使劲儿H你妈……”
　　“你个老骚隆…骚女神……性爱女神……勾引男人上床……小贱人……臭婊子……公共厕所……谁想上都……啊……我射了……我的女神……女神……”在一阵疯狂的抽插之后，我终于忍不住射精了，所有的精液都灌进了妈妈的阴道深处，但我的鸡巴并没有马上软下来，仍然坚硬的插在妈妈的吕铮和她的阴道融为了一体。
　　“我儿子真厉害，干的老妈舒服死了，真棒。”妈妈抚摸着我的头，帮我擦去头上的汗水，然后又以长长的热吻作为鼓励。
　　我和妈妈休息了几分钟后，又忍不住做了几次爱，直到我二姨她们快下班，打电话问她在哪里，妈妈说自己现在有事要办，让她们把店门锁好先走，然后我和妈妈就从天台下来，在她的店里吃了点东西，休息了一会，接着又是一场肉搏大战，直至第二天早晨，我把体内所有的精液都射进了妈妈的阴道里。
　　“妈，我都射进去了，你会不会怀孕啊？”
　　“呵呵，臭小子，你现在知道害怕了，刚才H我的时候你不是挺厉害的嘛，还说要干死我，现在又怕把我搞怀孕了，哼，怀孕就怀孕呗，真怀上了我就把孩子生下来，看你怎么办。”自从我和妈妈有了这层关系后，我们就经常见面，每次她都是把我榨干之后才肯放我走，当然那也是我自愿的。
　　后来我为了报复黄朗，让妈妈约他出去吃饭，事先在饮料里放了五片“蓝色小药丸”，然后妈妈又假装有急事先走了，幸好黄朗在饭店门口遇到一个拉客的妓女，才不至于爆牛但他却因为这次长达一整天的性爱马拉松而患上了ED，也就是我们俗说的性功能障碍，更惨的是这个妓女有性病，黄朗很荣幸的受到了她的传染。
　　其实不用我说大家也猜得到，对，这个妓女就是我安排的，当初是黄朗自己跟我说的：“你要是男人的话就报仇，别让我瞧不起你。”现在我的仇报了，你不正是黄朗希望看到的吗，哈哈哈……
　　对于妈妈我没有太多的要求，我也知道她本性难改，我不在的时候她是肯定要偷人的，就算我想管也管不了，干脆就随她的便好了，但当我需要她的时候，她永远都是我的性爱女神，这就足够了。
　　【全文完】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************