      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
妈妈的梦中星


内容主题：
    根据原著《妈妈的梦中星》前１- ４章的绿母基本路线来进行续写的构想，因为原著是短篇（绿母文）以第一人称我来进行讲诉，大大的限制了此次续写的文本操作。所以这次的续写会根据原著流程进行细微调整，例如：增加人物的实质名称，确认读者在观看小说时，能更好理解后续人物发展与变化。（网上，现在已经流传出《Ｈ妈妈的梦中星》，但是本着对看官们负责任的态度，自己也看了一遍发现文中还是有一些不足之处。所以通过这次的整合修改，正文续写增加章节尽可能的把短篇原著续写成中长篇。）
　　作者思维：在本人阅读《妈妈的梦中星》短篇原著时，发现其实正文内容都透露着第一人称我其实是对自己的母亲存在着不小的爱恋，也希望得到自己的母亲和自己的母亲发生一些微妙的关系。对于主角自己形成的绿母状态，其实是一种无奈和习惯因为主角觉得自己暂时的无能为力。这次的续写作者会用一些手法帮助主角达成心愿，为了留下悬念刺激看官的神经作者决定续写包括（绿母、人妻、乱伦）这些可操作性的内容进行故事描述，决定要各位看官进入一种混沌感，要看官对小说内容进行各自喜欢的幻想世界。
　　人物名称：
　　第一人称我――时小羽
　　时小羽妈妈――吕任琪
　　我的狗同学――审星（也就是１- ４章中给时小羽带上绿母外号的一号人物。）
　　审星的朋友――小Ｘ（审星的狗头军师，在后面的续写他将成为重要的引线人物。）
　　小Ｘ的妈妈――叶雨轩（这是续写人物，她承载着后续内容发展重要人物。）
　　其他辅助人物：如星的爸爸、妈妈、我的爸爸等名字将根据剧情进行辅助添加。


第一章――他爱上了我妈妈
　　我的名字叫时小羽，审星是我的新同桌，是个刚刚发育的男孩比我小一岁。只因开学时我的妈妈吕任琪陪我来学校报到，让他看到了妈妈结果我３１岁的美丽妈妈被他爱上了。
　　学校第一天开学上课时他悄悄对我说：「小羽，我爱你的妈妈！我是真心的。」
　　自从星向我表达了对妈妈的爱后，星在与我对话时一点不避讳自己的言语动不动就说自己多爱我的妈妈，想成为我妈妈的儿子拥有她占有她。
　　有时上课的时候他甚至会突然让我抓他的肉棒：「小羽，你看我的鸡鸡多硬，都是因为想你妈妈呢！呵呵……」
　　星他今年１４岁，曾经谈过一个小女朋友。但女孩不愿意与他发生性关系果断的与他断交，谁知道结果他移情竟移情到我妈妈身上。转眼这个学期过半，阶段考试结束后成绩下来了。我认真复习却没有靠作弊的星考得好，真是气死人了。学校校长要求改进一下段考后开家长会的方式，决定一对同桌由学习好的学生和学习差点的学生家长结对，说是这样可以由同桌和家长共同帮助差生把学习搞上去，于是家长会那天妈妈竟然真的和星坐到了一起。
　　当妈妈飘闪着只有电视广告才可以见到的美丽长发身着飘扬薰衣草馨香的黑色长裙走进教室的时候，每一个在座的男士都发出了惊艳的感慨，最终嫉妒的看着星因为妈妈坐到了他的身旁。
　　家长会结束后，星兴奋的告诉我：「小羽，你妈妈坐在我身边的时候，我的肉棒立即挺了起来，如果不是教室里有好多人，我想立即将处男之身奉献给你妈妈。」
　　我不屑的说：「啊呸……我妈妈才不会稀罕你呢！虽然你爸是做官的。」
　　为了表示出对我刚刚说的话不满！星他还故意告诉我趁家长会开得热火朝天的时候他手不安分起来，悄悄伸向我妈妈的裙边，然后沿着大腿向上摸去。在碰到三角裤时妈妈用玉手挡住了他，并对他嫣然一笑他只得住手。但随后他多次摸我妈妈的玉腿，妈妈竟然默许了他。散会后他和我妈妈同路，他还想请我妈妈去他家里玩，妈妈笑着没有答应但给了他联系方式和家庭住址。
　　经过段考后老师调整座位，我和审星还是同桌。他和我的关系还是老样子没什么特别改变，而我自己其实觉得他那些对妈妈的想法是一种幻想，是不可能得到实现的。所以我也就没特别的在意他的言语，也就当他是个普通同学而已。
　　位置的更换Ｘ被安排坐到了我和星的前排，Ｘ是星的好朋友，人矮矮的但鬼点子挺多。因为Ｘ的爸爸在单位是星爸爸的手下，所以经常为了巴结星充当星的狗头军师。上午上自习课时，班里的同学都在自习课的时候聊天我也不例外，就在星和我聊着无聊事件开玩笑的时候，我无意中对星透露我爸爸出发去了地质队。
　　Ｘ坐在前一排听了掉头过来问我：「那你今天晚上在家吗？」
　　「今天我一个朋友过生日，要去饭店吃饭呢！」我回答说。
　　听到我的回答，Ｘ坏坏的说：「那么星，你今晚去他家吧。正好就他妈妈一个人在家，你不是很爱他的妈妈吗？今晚正是好时间搞定她，她妈妈可是我们这个城市的十大美女呢！爱她的人不要太多哟！」
　　听到Ｘ完全当我是死人一般这么和星说我呸了Ｘ一脸，不过当时我也只以为他们是说着玩的，没有把Ｘ的话当真。
　　还讽刺Ｘ说：「听说Ｘ的妈妈也是美女，而且还是政府部门的御用律师，听说还是心理质询师。看来有机会我也要结交一下Ｘ的妈妈，质询一下他儿子的病情有没有确切的药治疗。」
　　Ｘ耸了耸肩说：「你想结实我妈？还问她我有没有药治疗？她自己现在还忙着帮别人治疗呢！怎么会有时间理你哟，你们能结识除非你们缘分很深呀！嘻嘻……」
　　听了Ｘ的话，我觉得Ｘ在说他妈妈的时候总有点不对劲，总觉得他话里话外还有另一层面的意思。不过与我无关我也就没多在意，只当大家闲聊开玩笑罢了。


第二章――温柔的妈妈
　　那晚同学生日我第一次喝了酒，是被朋友劝不过才喝下的。当我醉着走在路上时，担心着给妈妈见了会骂我。因为她特地关照我不要学喝酒、抽烟的。我好害怕被她打屁股，就匆匆忙忙的走路回了家希望靠步行的运动散掉身上的酒气。
　　谁知我回到家，她并没有立即从房间出来而我经过妈妈房门时听到了里面传来一阵阵耳语声。我趁妈妈还没发现我喝酒急忙走去洗手间洗了脸，然后喝了些开水感觉伪装的可以，才走去敲妈妈的房门。可敲了好久门也没开，里面还是不是传来一些急促的呼吸声。我以为妈妈在里面出了什么事着急的撞开了门，要在平时我怎么也不敢的。
　　当我撞开门在屋里看到的一幕令我怒不可遏，此时的妈妈已经脱去了裙子，只穿着乳罩和三角内裤被裸体的星抱在床上。三个人戴着耳麦看着液晶电视播放的影片，Ｘ则坐在一旁像在说着什么……
　　我冲到了液晶电视前愤慨的质问到：「你们……你们在干什么？」
　　妈妈看见我的闯入先是一惊然后淡如无事的说：「我们？没有什么嘛！只是看个片子而已……什么也没做呀！这是他们带给我看的……可有趣了！」
　　在妈妈对我解释的时候也同时聪明的帮星和Ｘ打着掩护方便他们悄悄的溜掉，这时原本吃惊的俩人已经不动声色的溜走了。听完妈妈的解释我掉头看到了正在播放的影片，内容竟是是教导少年如何诱惑美丽妇女上床的。主题是要少年不要去强奸美丽的妇女，而要让美女心甘情愿的与自己上床，既不触犯法律，又可以不花钱（甚至可以从美女手中骗到钱），还能让关系保持长久。
　　原来他们放学后就躲在我家附近，看着我走远了天黑了，才敲我家的门。当妈妈天仙般隔着防盗铁门出现在他们面前时，俩人花痴的直流口水。Ｘ油嘴滑舌竟然骗开了门，还让妈妈喜欢上了这片子，妈妈也被他们事先串通编好的情话迷醉了。于是出现了我撞门看到的香艳一幕。这时妈妈催促我离开她的卧室，转身离开时候在影碟机旁边，我踢到一个包打开一看全是他们带来的黄碟，我生气的提起包包回房间妈妈看到我拿走包包并没阻止。
　　在房间里我把碟片在电脑上放了出来，里面的内容看得我欲血沸腾，１５岁了我可是第一次看黄片啊！真想找个女人发泄一下突然我想到了妈妈，我这可真是个可怕的想法。但我转念又想妈妈既然可以和比我小一岁的星上床……为什么不可以和自己呢？虽然当时妈妈和星什么也没发生，但毕竟妈妈是穿着内衣裤抱着裸体的星躺在床上，如果不是我的闯入之后会发生什么事还真不知道呢！于是我又来到妈妈的房间，妈妈重新看了那部少年诱惑成熟美女的黄片，正陶醉其中。
　　我一个箭步上前一把抱住妈妈激动的说：「妈妈我爱你，可以满足我一次吗？」
　　妈妈坚决不同意，挣扎的把我推开：「俩个人之间有了爱才可以有关系，我们是母子又没有爱情发生，不可以……绝对不可以！」
　　「那你为什么和星抱在一起？」我质问着妈妈「因为……因为我爱他！」妈妈回答到「爱可以这么简单，这么快吗？」我咆哮着「你应该知道一见钟情吧，再说我总觉和他认识也不是一天两天了。」妈妈暧昧的回答到此时的我已经有点兽性大发，听到妈妈的回答更是火上浇油。虽然我知道自己暂时得不到妈妈的芳心，但仍然借着酒性脱光了妈妈的衣服对着妈妈自慰起来，将自己的童子精射给了妈妈至少我赶在星之前让自己的精液享受到了妈妈的美妙身体，虽然那只是射在妈妈的脸上。


第三章――意乱情迷
　　因为妈妈早有了秘密情人，因此她也没有因为这事和我太过生气。第二天在学校因为我那晚破坏了星的好事，所以星从那天起对我充满了敌意。经常说些污言秽语给我听甚至想和我动起手来，幸亏Ｘ制止了他的过激行动。
　　一个周末的早晨因为清晨长跑出汗太多，我吃完早饭便进了浴室。我洗澡比较仔细常常要洗好长时间，就在我洗了半个多小时的时候听到了一阵敲门声。我听到妈妈好像说我正在洗澡，让他等一下的话，我猜是哪个同学来找我的吧。反正早着呢，我仍然不紧不慢的洗。
　　当我洗完澡出来的时候，所有事情都改变了……
　　接下来的情节，都是妈妈回忆的：妈妈说来的男孩是星，妈妈冲了咖啡给他喝。他一边喝咖啡，一边偷看妈妈的身体，没想到这时妈妈与星热烈的目光交汇了。他坐到妈妈身边，这时虽然已经是秋天妈妈仍穿着裙子，星又开始摸妈妈的玉腿。
　　星摸了一会后妈妈站起身子对星说声：「我累了，要回房间休息一下。」
　　便从客厅走回她自己房间，在掩门的时候偷偷使了个眼色给星。得到妈妈给出的信号星会意地尾随妈妈一起进了房间。
　　此时妈妈像仙女般美态的躺到床上，尾随而入的星一把抱住妈妈狂吻妈妈。一边吻着一边相互解开对方身上的衣物，星的左右手先伸手解开裙带，又伸到妈妈的背心里解开了妈妈的乳罩，双手放回胸前揉搓着双乳拇指和食指还捏弄着乳头。而妈妈也解开了星牛仔裤的腰带和扣子，顺着裤裆拉链拉开的声音，星配合着妈妈的动作轻松解除了下半身的束缚，意乱情迷的俩人迅速进入此时各自的角色……当星将我妈妈的三角内裤往旁边拨开时肉棒已经肿涨得疼痛不已了。他急不可耐地顶入妈妈的蜜穴，妈妈自己也配合着星的动作。不知不觉中星的龟头把妈妈的三角内裤边顶入肉缝中，在刺激下妈妈的爱液很快流出来了，轻薄的布片借着妈妈的爱液贴在了他的肉棒上。
　　星这个处男在妈妈小穴里抽送时肉棒感到好舒服一种前所未有的舒服。因为妈妈的小穴湿润柔软，阴道内还掺夹着对肉棒的收紧感，星在抽送时肉棒的拉出妈妈阴道却收紧，利用阴道肉壁的嫩肉轻刮着龟头而当肉棒插入妈妈收紧的阴道用肉壁的嫩肉刮着龟头并分泌出爱液帮助肉棒的顶入，增加阴道对肉棒的另一种感觉――吸入感，最后在肉棒进入最深处时子宫的嫩肉像小嘴一样轻轻的吻着龟头上的马眼。而这时候也是妈妈最舒爽的时候，每次这样的抽送伴随的都是妈妈的兴奋的呻吟声……在这种强烈的刺激下星就快要射了他加速地往后又往前顶，妈妈也知他要射了也扭动起屁股来。这时他感到腰部一凉一股童子精射入了妈妈的蜜穴，星虽然射了但肉棒还是很硬，龟头顶在妈妈的肉穴最深处。这时妈妈也收缩着自己的阴道持续刺激着小情人的肉棒，而子宫口的嫩肉像婴儿张开小嘴吸允一样，一阵一阵的吸允着星马眼射出的精液。连妈妈自己都感觉到子宫被吸允进来的精液填满，在这种填满感冲刺神经下妈妈也同时达到了高潮。


第四章――原来如此
　　在持续的刺激下年轻的星在妈妈肉穴里的肉棒再次勃起了，他把头伏在妈妈的双乳上。用口含住乳头吸吮着并轻轻的咬，有时舔下乳晕及整个乳房，手也抓住另外一个乳房，捏、揉、搓着，妈妈也再次发出快乐的呻吟，星狂野的和妈妈再次做爱而妈妈也热烈的回应他。
　　不断地发出令男人掉魂的叫床声：「嗯……啊……舒……服吧……星？」
　　星并没有回答妈妈，而是用更猛烈的抽插作为回答。由于这一阵太猛，妈妈疼得叫声让正在洗澡的我都听到了。等我洗好澡出来时，到妈妈房间里看到了星将我妈妈压在身下的一幕，事已如此，我能怎么样只好离开，在星大叫一声我不行了之后，俩人才结束做爱。妈妈的阴户子宫已经容不下星汨汨不断一次又一次射出的精液，床单都被精液湿透了。
　　稍作休息后他们互相为对方穿上衣服接着又热吻了一番，妈妈与星相拥的出到了客厅，见到呆坐在客厅的我。
　　星狂笑着对我说：「呵呵……小羽你现在应该叫我爸了，你妈妈已经和我上过床了辈份上就比你大一辈了，哈哈……」
　　妈妈羞涩的用手指戳了一下星的额头，甜甜的望着星又对我说：「我和星是真心相爱的，小羽你不要乱说出去知道吗？」
　　接着妈妈决定出门买菜今晚留星在家吃饭……因为星与妈妈刚才的盘肠大战星流了不少汗，穿上衣服的时候身上已经有点汗味了加上肉棒也沾上不少妈妈的淫液确实应该清理于是妈妈转脸对星说：「星你也快去浴室洗个澡吧！刚刚才你可是出了一身汗呀，还有在我回来前你可不能欺负我儿子小羽知道吗？」
　　妈妈在出门时轻吻了一下星，好像又不放心的在星耳边轻声嘱咐了几句。可能是刚刚星的言语很不妥怕刺激到了我，为了防止我们两人发生冲突特别的嘱咐着星。星也很顺从的听了妈妈的嘱咐，没有理会在客厅沙发上呆滞的我直径的走入浴室，如同主人家一样哼着愉快的小曲放水洗澡。直到妈妈回来煮好饭，星才穿着衣服缓缓的走了出来。
　　在妈妈叫喊着我和星过来吃饭，我的神智才慢慢的在妈妈的呼喊声中恢复过来。与星同台吃饭，要我觉得一个强盗闯进了我的家里，他不但霸占了家里的浴缸也同时在霸占浴缸前占有了我的妈妈。现在的星像家里男主人一样和妈妈一起共进午餐，在吃午饭时当着我的面星毫无忌讳，不断用腿去骚扰妈妈的玉腿俩人还环抱在一起，做着只有夫妻间才有的亲昵举动。
　　从那天起，妈妈成为了星的情人。星是不用担心学习的，因为他爸爸是副区长。星也趁着他父母一起以考察为名外出游玩之际，把我妈妈带到他家过夜。当看到他爸爸的照片时，妈妈凝住了。原来他的爸爸曾经追求过我的妈妈。他爸爸这年才３５岁，比我妈妈大四岁，俩人高一开始相恋。因为后来外公嫌弃星的爸爸成份不好（地主家庭），让妈妈嫁给了工人家庭出身的爸爸。星的爸爸后来靠着在省城做官亲戚的关系，由一个农民做了官到了城市里管城里人。
　　妈妈在于星私会时没有将这一切告诉星，因为如果不是家人反对的原因，现在的星可能是她的孩子呀！所以妈妈恨家里人，在与星私会的时候，不管是在床上还是在床下对于星的任何要求妈妈都有求必应。脑海里早已经把星当作是自己与星的爸爸所生的儿子一般甚至超过儿子的爱戴，难怪妈妈之前会说星要她有种认识很长时间的感觉，因为这样的感觉妈妈现在星面前既有情人间相恋的举动也有母爱藏与心。
　　星那段时间请了病假，没日没夜的和我妈妈做爱。直到真的一病不起，他爸妈才赶着航班要回来。在此之前一直是妈妈在医院照顾星，虽然医生说星只是稍稍的伤了点元气，但妈妈还是很内疚，因为妈妈觉得就是自己放任星的无度才使得星伤了元气，所以在照顾星三天里，妈妈做了很多的补元气的膳食来帮着调理星的身体。今天妈妈也如同往日来看望星了，正好遇到了刚下航班赶来医院看望儿子的星的爸爸，也看到星的妈妈――妈妈当时的情敌。星的父母由于以前一直在农村，明显的苍老了，而我妈妈却依然那么年轻。虽然妈妈和星的妈妈是情敌，但相互不曾认识可以说她们是隐形的情敌。对于与妈妈的偶遇要星他的爸爸很是惊喜激动，偷偷将写好纸条给我妈妈。纸条内容原来是要和我妈妈秘密约会呢。这时候妈妈以为一下子要成为父子俩的情人，心乱如麻不知怎么办才好。
---------------------------------------------------------------------
    (原著修改完成，待续)(连接原著第四章续写)
---------------------------------------------------------------------


第五章――赴约会
　　事情的发展总有些意外，妈妈虽心乱如麻不知所措可还是和星的爸爸在第二天约会了。出家门后妈妈打了一辆出租车来到和星爸约好的饭店，在饭店里星爸和妈妈只是聊着回忆的事情，详述着他们分开后各自的生活；吃好饭后，妈妈请星爸去我们家星爸同意了。于是妈妈坐着星爸的车回到了家，进家门后妈妈看见我在客厅里看电视。
　　妈妈对我说：「这是星的爸爸，我有事要和星的爸到卧房里谈点事情，你不许进来回自己的房间一下，我们谈完事情你再出来。」
　　同时星爸很礼貌的说：「你好，你一定是……」
　　我起身离开不屑的说了一句：「不是……我什么也不是，我就是个死剩种！！」
　　妈妈听见后马上严厉的说：「不许对客人这么没礼貌，快回到自己的房间里！」
　　我没理会妈妈的斥责，起身回房并用愤怒的眼神看着俩人一前一后进了妈妈卧室房间。在妈妈关上门后，我马上从房间溜了出来趴在妈妈卧室房门偷听起来。我本以为妈妈与星爸进房后，妈妈会脱去身上所有的衣物和星爸疯狂的造爱，毕竟两个人是久违的旧情人，续前缘的事情不是不可能发生，加上星和他爸爸都是很喜欢妈妈的。事情并没有我想的那样我偷偷的趴在妈妈的房门前以为能听到妈妈被星爸淫奸的呻吟声，可却听到的是他们的谈话。
　　星爸问道：「看来你儿子对我误会很大啊！难到他知道了我们以前的关系？」
　　妈妈回答到：「是的，稍微知道一点吧……」
　　星爸如同得到答案一般喃喃的说：「难怪他会用这么个眼神和语气了。」
　　半个小时的时间过去了我在房门前很纳闷，似乎星爸和妈妈在谈话都只是拉拉家常。多次提及的是爸爸工作调动问题，并好像对妈妈承诺了什么。完全没有说到星和妈妈之间的关系，感觉上星爸并不知道自己的儿子和我妈妈已经在床上多次缠绵。一会他们要从卧房里出来了，听见走向房门的脚步声我迅速躲回了房间。在自己的房门上继续偷听外面的动静，听到他们出来后一些小声的浅谈。
　　浅谈之间还不停的听见妈妈对星爸说：「真的很感谢，谢谢您了帮我们家这么大的忙。」
　　星爸也客气的回答：「不用客气，以后我不在的时候，还需要您多多照顾我家星。」
　　他们在门口寒暄了几句后，星爸离开了我们家。稍后，我从房间里出来，虽然我知道妈妈和星爸在卧房里没做什么但我还是对着妈妈说了句要妈妈甚是难看的话。
　　我冷冷的对妈妈说：「哼，王八儿子骑完，换王八老子来骑。」
　　妈妈听后愤怒的一个箭步上前就是一耳光：「你说什么？星的爸爸是来和我商讨你爸工作调动的事情，你可以侮辱我但不能侮辱星。」
　　我听了这句话可见妈妈真的很爱很爱星，借着那一巴掌的愤怒，我用力的推倒妈妈一把撤烂妈妈衣服，在一阵拉扯中妈妈用手护内衣尽量不被我翻开露出坚挺的双乳，无法突破妈妈身上阻碍的我疯狂的隔着内衣抓着妈妈的双乳。当触到妈妈轻薄的略带体温内衣时我下面的肉棒也过早的进入了状态，妈妈不停的反抗着。
　　纠缠中我愤怒的说：「为了爸爸的工作，你愿意给他们父子玩弄，你还有什么脸面对得起爸爸和我？」
　　妈妈一边反抗一边说：「没有，没有。我和星是真心相爱的，我只爱星一个。」
　　听到这个我火更大了，拍打着妈妈隔着内衣的坚挺诱人的双乳发泄着。嘴里还不停的在辱骂着妈妈是个无耻、淫贱的女人……这时妈妈听见辱骂不再挣扎，因为她知道不管自己多爱星，自己早已经是为人妻子。在道德上这时候妈妈知道自己的底气不足放弃了一些抵抗，任由我在她身上隔着内衣胡乱的摸着。见到妈妈不那么挣扎，我开始将手尽情的摸着妈妈穿戴内衣的双乳。因为天热妈妈只穿了一套简单的内衣，妈妈的内衣很薄好像是纱的一样隔着内衣也能感受到妈妈的乳头在我的抓揉下开始变坚挺了。隔着内衣摸了一会觉得不过瘾所性顺着内衣边缘伸了进去，真切的摸到了妈妈的乳头。小小软软的乳头加上乳晕那一颗颗微粒的手感，如同草莓一样的这时妈妈内衣下的双乳在我的手里好像变大了！我用力的揉着不愿离开。突然我想起了妈妈身体的另一个地方，我单手脱下裤子露出凶恶的肉棒。龟头在灯光下显得尤其光亮，这时候我的手颤抖了。
　　我依依不舍的离开了柔软的双乳，慢慢往下伸去穿过妈妈的低腰牛仔裤裤头。当到达妈妈的小腹内裤时，我的另一只手忍不住握住了肉棒，它已经有点胀痛了。摸到妈妈三角裤裆部时，我不停的搓揉着自己的肉棒，一种快感冲刺着大脑。隔着薄薄的内裤裆部我感到自己的手来到了一个新的世界，热呼呼的还有一个小凹陷，手不自觉的老想往里进。正当我陶醉在刺激中，手开始慢慢的顺着妈妈轻簿的内裤缘边伸进那神秘的芳草小凹陷时，妈妈突然翻了个身，牢牢的把我的手挟在了她的大腿之间，这时候我的手一动也动不了。
　　正在恼怒的时候，妈妈推开了我说：「这个地方不属于你，我不会要你的真正的触碰它的！！」
　　接着突然妈妈走过来手伸向了我高举旗帜的肉棒，开始站着套弄着我的肉棒，我很自然的把手摸到妈妈内衣上的双乳。为了不要我触碰自己更多的肉体，妈妈推倒我坐到沙发上好像很平静跪在我两腿之间，接着手不停的套弄着我的肉棒。不到一会，妈妈的头趴到了我两腿之间，开始冷漠的用舌头在上面轻轻地舔了几下。顿时一股浓郁的男性阴茎气味一下子就冲到了她的鼻腔里，冲得妈妈的头都有些昏昏的接着嘴巴慢慢的含吐着我的肉棒。坐在沙发上看着冷漠没有表情的妈妈我显得很火，怒火把我的肉棒燃烧得更坚硬。
　　我摇着屁股，嘴里狠狠地说：「贱，妈妈说得好听现在不是吃着我的肉棒？」
　　妈妈在我的胯部之间含着我的肉棒平淡应了一句：「我和你只能这样，你永远不能得到我的身体，我的身体现在是属于星的。」
　　听到这我抓着妈妈的头，屁股不停的往上耸动在妈妈的口里做抽插运动，由于多次的深喉妈妈忍不住把肉棒吐出来，吐出的肉棒就跟一根弹簧一样直接的就蹦了出来。沾满妈妈唾液的肉棒牵出许多透明晶莹的丝线，肉棒还晃晃悠悠打在了妈妈娇美的脸上，而妈妈嘴巴不停的干呕，唾液流到了自己内衣夹成的乳沟里和我那因为妈妈唾液关系红得发亮的肉棒上。
　　近距离观看妈妈吃着儿子的肉棒，就应该更能感受到那接近乱伦的刺激。肉棒就好像家里的拖把杆一样，又粗又直。妈妈却看都不看，只是无表情一口又含了上去，连喘息声音都很少。要我感觉，没有任何乱伦口交的刺激。只是一个女人被逼无奈为我这肉棒，简单的服务着不带任何感情，甚至连内裤里的阴户都不愿意流出一滴爱液。妈妈含着我的肉棒冷漠的吸吮着，为了要结束这没有任何情欲的口交我不时感觉到她的舌头在我的龟头上打转，要不就是轻咬龟头或是用深喉内腔的肌肉夹压我的龟头。我被妈妈含肉棒含得浑身酸麻的，绷直了大腿，从喉咙发出一阵阵兴奋地呻吟。
　　「哦……妈妈，你吸的真好，舒服……哦……真舒服…………小嘴……好厉害，额……太厉害了……」我忍不住称赞着妈妈。
　　妈妈没有理会我的赞赏，继续吃着。在不断吞吐、吸吹的刺激下我已经快接近高潮了，妈妈也知我要射了，双手也加快套弄着鸡巴，还不时的用手按压我的阴囊，舌头在龟头眼上来回的舔动、樱唇紧含、喉咙半闭抵住龟头让肉棒伸到嘴巴中处，这时我感到腰部一凉一股精液射入了妈妈的口里。肉棒一直含在妈妈的口中足足射了１０几秒钟，妈妈满舌头上都是黏黏的精液有些都溢出了嘴角。
　　过了一会看见我已经不射精了，妈妈迅速熟练把我的肉棒从嘴里吐出来，然后自己蠕动着舌头，把刚才吃到的东西蠕动到嘴边上，然后「啐」的一口就吐到了地上，皱着眉头好像吃了什么世界上最恶心的东西一样。冷漠的走进洗漱间漱口，毫不理会在高潮中喘息的我。


第六章――是意外？还是惊喜！
　　自从有了与妈妈口交的经历，在星还没病好的日子里我每天一回家就拉扯着妈妈，跪倒在我面前吸允我的肉棒。每次我都奋力压着妈妈头，把积压一天的精液射到妈妈的口里或是对着妈妈脸颊喷出滚烫的白色浓精对妈妈进行颜射，每次都弄得妈妈满脸满嘴都是。
　　虽然妈妈每次都很顺从的帮我把精液用嘴巴弄出来却从来不脱衣服，也不准我触碰她的身体仅限于打飞机和口交，因为妈妈太爱星了现在的我没有任何机会能得到妈妈的身体。我非常的遗憾在这段时间里没能侵犯她那神秘的芳草地带，如果我强行想霸王硬上弓，妈妈就会狠狠的一个耳光打过来然后给我两个选择，用嘴服务或是结束。毕竟现在我还是她儿子，还要靠她供养没办法做出过激的行为，我也害怕万一给星知道，他会用何等的手段弄死我。
　　妈妈每天都会带着东西去看星照顾他膳食，看在眼里的我觉得星才是他儿子，我只不过是一个用妈妈嘴巴发泄的看客。一个星期过去了，星在妈妈精心的照顾下病已经痊愈了。次日上午我在学校看到恢复精神，回来上课的星。上午自习课结束后，星和他的狗头军师Ｘ走到了我的面前。
　　星用稍微低的语气和我说：「请你不要再折磨你妈妈了，我希望你离开她不要再在把你那不可能实现的欲望，发泄到你妈妈的身上。」
　　说着拿出了一叠钞票摆到我面前说：「只要你不再逼迫你妈妈这些钱，你可以拿去找任意一个女人来满足你的欲望。」
　　看来这个星也是深深的爱上了妈妈竟然愿意拿钱收买我，而且妈妈竟然把她在星病的时候，一直被迫为我口交的事情告诉了星，说明妈妈已经完全把身心交给了星。事已至此，我还能怎么样？毕竟星的爸爸是高官，打声招呼整死我就如同捏死一只蚂蚁一样，既然现在星愿意不追究这事情又有钱拿，我何必不知好歹。我拿起钱随手丢进了书包，这可是一笔永远把自己妈妈出让的出让费。虽然我拿了钱心里却非常不服、非常不甘心。
　　于是我对星丢下一句话：「这是你该欠我的……而且这份亏欠永远弥补不了。」
　　星听了我的话后，用一句略带威胁的话回应我：「如果以后你还需要钱可以随时和我拿，但希望你拿了钱遵守我们的约定，若还有下次你知道你会有什么后果。」
　　听着这句话要我感觉，星已经是我（爸爸）了，我没钱花需要找他这个（爸爸）来拿钱。就这样我和星之间有了这层约定后，星就很少用言语侮辱刺激我，叫我（儿子）或是要我喊他声（爸），估计他能这样，也是因为我妈妈请求他在学校不要过分的羞辱我，要我下不来台，也是妈妈害怕星我和产生冲突。虽然有时候星偶尔会在我面前炫耀一下妈妈的身体是多么的诱人，他们俩是多么的缠绵，但他的言语都是在赞赏妈妈，没有半点侮辱妈妈的意思。我也就很识相的走开，不和星产生半点正面冲突。
　　半个月过去了，我和妈妈相对和睦的过着。妈妈还是每天晚上８点准时外出，不用想肯定是去星的家，而且晚上从不回家里住。我也乐得一个人逍遥，拿着星给的钱经常外出吃喝玩乐。
　　今晚８点妈妈和往常不同身上穿着性感的衣服，一身无袖露脐黑色贴身背心，因为没穿内衣，隐约看见微微翘起的乳头激凸出来，在背心上形成两个诱人的点，裤子是低腰的紧身牛仔裤，因为低腰的缘故，黑色的丁字内裤边带明显的挂落在腰间，一弯腰就看见丁字内裤的底边带陷进深深股沟里，美丽长发飘扬着依旧是薰衣草的馨香，要每一个看到妈妈的男人都会发出惊艳的感慨并为之倾倒，足以要这些男人拜倒在妈妈的石榴裙下臣服。妈妈拿起白色的外套，穿鞋准备离开的时候，电话响了！
　　妈妈看看了时间，不耐烦的跑去接电话：「您好，请问您找谁？」
　　电话传来一个男性的声音：「您好，我是ＸＸＸ第一医院的医生，您是吕任琪吗？」
　　妈妈奇怪的回答：「是的，请问您有什么事吗？」
　　医生在电话里说：「我们很抱歉的告诉您，您丈夫在地质队外出采集标本的时候遇到了山体滑坡抢救无效，请你尽快过来办理一下手续，认领尸体。」
　　听到这里妈妈惊吓的坐到在地上，电话掉落下来。听到电话掉落地上的声音我就来到客厅看见妈妈呆呆的坐在地上，电话掉落在地上话筒里面还传出对方的声音。
　　我急忙过去把电话挂上问道：「怎么了妈妈，发生什么事了？都坐地上了……」
　　惊吓坐在地上的妈妈冷冷的说：「你爸爸……在……在地质队死了！！」
　　我睁大着眼睛激动的说：「什么？？？？？怎么会，这怎么能！？」
　　妈妈喃喃的说：「是真的，刚刚是医院来的电话，要我们去领取尸体。」
　　听到着，我不知所措房子里一阵寂静，时间凝固了五分钟，这五分钟怪异的安静我和妈妈都没为爸爸流下一滴眼泪。五分钟的时间里妈妈脑海里一定浮现了很多画面，妈妈坐在地上稍稍冷静了一下，看了一下时间恢复了平时的常态。
　　恢复常态的妈妈说：「好了……我要出门了……」
　　于是妈妈站起身，感觉好像毫无在意爸爸的死讯，拍了拍翘臀上的灰尘拿起上衣就要出门，这时候我爆发了。
　　我大声的咆哮着：「你怎么能这样？你怎么能如此冷漠？他是你的丈夫……是你丈夫呀！你丈夫死了，你却还要去那个混蛋的家里和他上床，在他床上任由他奸淫你？」
　　妈妈用淡如无事眼神回过头说：「刚刚我在地上时候想了很多……这或许也是个好事……对你爸爸……」
　　妈妈哽咽了一下深吸一口气后接着说：「事已至此这是个意外再说我和星已经是深深的相爱着。你爸爸知道与不知道甚至生或死，都不会阻碍我和星的关系。我愿意把我的身体献给星任由他玩弄，只要他不嫌弃我，我会用我的身体回报我们这段缘分，你爸爸的后事你去办理吧，这三天我不会回来，钱在卧房的抽屉里。」
　　说完妈妈平静的走出了家门，又踏上去星家的路上。从妈妈的眼神看出，她下定了决心永远把自己的献给星了。听到着般回答，我知道爸爸的死丝毫不能影响妈妈和星在一起。他们的爱恋要我感觉，世间所有的生死对他们来说只是浮云，只要死的不是他们俩。我觉得爸爸很可怜，到死了还不知道自己的妻子给他戴上了青涩的绿帽，而且现在还正准备去别人的卧榻安睡，任人玩弄淫奸。却又为爸爸觉得很庆幸因为他一直认为妈妈很爱他，一直不知道妈妈已经爱上了别人而且还是一个小她十七年的男孩……这种丢脸的事情到死都不知道也许对爸爸是件好事。
　　妈妈来到星的家，星早已等门前等候多时，一见妈妈就迎面上去抱起妈妈的蛮腰与妈妈开始激烈的一阵湿吻，妈妈也忘情的回应着爱人湿吻。
　　在热吻中妈妈轻吟着：「嗯……啊……」
　　这一吻持续了五分多钟，星吻得妈妈娇喘不息，俩人的鼻子里发出一阵阵急速的呼吸声。直到俩个人都觉得大脑缺氧，他们的嘴唇和舌头才缓缓的分开。
　　伴着凌乱的呼吸星激动的说到：「啊……怎么这么晚？你知道自从我病后，你一直没有给我，还定下什么恢复期！你知道我这段时间我的心都想死你了，想你的双乳，想的你阴户……」
　　听到星这么说妈妈微笑了一下轻轻抱着星，就这样俩人像夫妻一样相拥着进到屋子里。随着关上大门的声音，星的手马上慢慢的将妈妈白色上衣自她肩上除下，抚摸着如绸缎般的小腹和蛮腰。而妈妈洁白如玉的双手勾这个星得脖子，星低下头亲吻妈妈脖子用手拉起无袖黑色背心，露出没有穿着任何内衣的胸部。这时星低头看见了妈妈那黑色诱人口水的丁字内裤，刹那间星的肉棒已经变成庞然巨物，一下大得像一支擂茶棍子！星着急的在妈妈小腹上寻找裤头的扣子，松开它然后拉下拉链。接着轻轻推倒妈妈躺在了沙发上，提起妈妈的双腿扒扯着牛仔裤一直扯滑到妈妈的脚踝上，裸露出下半身白细滑润的肌肤。因为妈妈没有穿戴胸罩双乳在星扒扯裤子的作用力中像一对小兔子一样蹦跳着以至于在星停止动作时双乳还微微的晃动着。此时妈妈全身除了被星拉起的无袖露脐黑色贴身背心就剩下黑色透明丁字内裤了。妈妈几乎全裸的躺在沙发上，看着面前令她疯狂迷恋的小男孩星……双方眼神迷蒙的凝视着。
　　因为自从星病好了以后，妈妈害怕星纵欲过度伤了身体再次会病倒，所以妈妈为了要星得到更好的恢复，每天晚上都下血本的给星补身子，而且同床也只是抚摸着他睡着，不允许星和自己造爱，口交都不行。如果实在憋不住了妈妈最多用手在他阴茎和精囊上慢慢按摩或者要星爬在自己的阴户上吸允一些女性情欲激发而出并且极有补身效果的爱液但绝不允许星射出任何一滴宝贵的精液。
　　为了防止星忍不住，乱来伤了身子妈妈就与星订下了恢复期限。恢复期间绝不允许星以任何原因射出宝贵的精液，直到恢复期圆满结束。妈妈还答应星只要在恢复期结束后，自己的身体任由星玩弄三天。
　　妈妈其实也很难过，自从订下了这个期限看着自己心爱的人不能满足。自己也没办法满足自己的性欲，妈妈的心都碎了。每晚妈妈的蜜穴都瘙痒难耐的不知流出多少淫液，一次一次染湿了星的床褥。今天就是恢复期限结束的日子，也正因为星今天终于结束了那有洞不能插的日子，所以才猴急的在门口等着妈妈，妈妈也是为了今天才打扮得如此性感。也是因为这原因妈妈对爸爸离世如此的冷漠，因为有一个更值得他爱的人在等着她。正在星想进一步除去妈妈身上的防备时……
　　妈妈阻止星的动作突然说话：「啊呀……等等呀……啊……」
　　听到妈妈阻止自己星疑惑的说到：「怎么了？我可是等了好长一段时间了我都快憋不住了，你怎么还要我等？难道之前的约定都是骗我的？」
　　看到自己的可爱的情人焦急万分妈妈掩嘴笑了，淡定而又妩媚的回答：「小色鬼……不是骗你，我答应过给你的，就一定会给你我才不会食言的，因为我知道你很爱我同样我也很爱你，所以我的身体可以随便你来索取，我的这些诱人的部位，那些连我儿子梦寐以求的地方你都可以拿来玩弄，满足你一切的愿望……」
　　听到妈妈提到我星急切的问道：「那还等怎么？难不成……难道是你那混账儿子又对你……」
　　这时妈妈用食指温柔的点在了星嘴唇上说：「不……不是他，他已经不在像以前一样了。」
　　星着急的询问：「那是什么事呀？快告诉我……急死我了！」
　　妈妈招手示意要星坐到自己的身边，星坐到沙发上揽腰把妈妈背抱在膝盖上。揉着妈妈那美好的双乳，捏着那对坚挺起的淡红乳头，而妈妈挪动丰臀坐在星的大腿上轻轻用大腿内侧夹着星的巨物，一边用手套弄星的肉棒，一边把事情的经过细细道来……
　　听完妈妈的讲诉星兴奋的说道：「哦……原来是这么回事，既然你丈夫都去世了，以后你就完全属于我了，不会再有人能霸占你了，我会比以前更加爱你，弥补你失去丈夫受伤的心灵……」
　　确实这个消息是值得星兴奋，毕竟从今往后少了一个占有妈妈的人，从今往后这眼前的尤物只属于一个人……
　　而妈妈脸色却略显焦虑，默默的说道：「其实，我并不是因为我死了丈夫而是为了失去父亲的儿子，他太可怜了有这样淫……荡的妈妈，现在又死去了爸爸实在不知道他能不能承受这样的打击。」
　　在妈妈说出淫荡两字的时候，星感觉到了妈妈溢出的母爱，而这句话却听得星心里暖暖的。
　　星暖暖的说一句：「你放心，他会比没失去父亲时更加快乐，我会处处照应他的。」
　　听到星这么说，妈妈激动的扭过头亲吻着星，想给孩子奖励一样。
　　妈妈嘴里喃喃的说着：「谢谢……谢谢你，我最心爱的星。」
　　被妈妈这么一吻，星突然发现今天与妈妈还有个不得不执行的约定要做。
　　星又淫淫的笑了笑说：「既然事情已经解决，我们是不是应该开始执行我们的约定了？」
　　听到星这么问妈妈想起了她与星的约定，差点忘记今天自己来的目的是来给星淫奸玩弄的，立马收起那溢出的母爱，转变为情人之间那种情欲之爱微微的点了点头。
　　羞涩小声的说：「嗯，那我们开始吧！我会满足你任何要求……任何……」
　　妈妈因为刚刚说话时一直被星爱抚着敏感部位肉体已经深处原始欲望之中开始呼吸急促。修长丰满的大腿慢慢张了开来，引导星用手抚摸自己内裤中的娇嫩。不需要过多的前戏，淫水已经湿透了黑色透明的丁字内裤，这时妈妈已经慢慢开始忘情呻吟，她隔着黑色透明内裤的私处又一次变得又湿又滑……
　　爱抚了一会星将妈妈环抱到楼上卧室的床上然后自己跪在床上将妈妈的大腿高举过双肩退掉最后的防备，舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进妈妈她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔直达肉穴上端的阴蒂，优雅的舔着它，星感觉到妈妈蜜穴中传出淡淡的可爱气味，此时妈妈的大腿也不由自主的颤抖着。
　　嘴里发出腻人的轻吟声：「…嗯…嗯…啊……」
　　星的舔弄刺激着妈妈，妈妈无力的瘫躺在那儿樱唇微张无意识的呻吟着，任凭星在自己的肉穴上为所欲为。大腿也因为下体传来的舒畅感不由自主地轻轻摆动着，妈妈很明显地感到自己肉洞上方那个小豆子一样的东西慢慢鼓起探出头来。这时星起身爬在妈妈身上准备进入久违的阴道，发烫的肉棒因为猴急的关系怎么也对不准，几次顶入都从旁边滑了过去弄得龟头上沾了不少热乎乎的淫液。
　　无从而入的星可怜撒娇的求助妈妈：「嘤……求求你亲爱的让我把肉棒进去吧，受不了！」
　　妈妈听见星可怜兮兮的话「扑哧…」一声笑了起来，忍不住还稍稍挑逗戏耍了可怜的小情人一把，逗得星露出了委屈的表情。
　　戏逗完星后妈妈温柔妩媚的抛了媚眼说：「嗯……好了好了……不逗你了……嘻嘻……」
　　于是妈妈乖乖地微微抬起屁股，一手慢慢分开阴唇一手扶住星发烫的硬肉棒，把龟头抵到自己肉穴的入口。
　　半羞涩的说：「嗯……那现在星奴听从主人的命令，邀请主人的大肉棒进入星奴的蜜穴研磨指导。」
　　然后妈妈用舌头轻舔自己双唇一圈，挑逗的说一声：「请……」
　　听到妈妈邀请的信号星顺势一挺，立即感到进入一片久违的柔软和温暖中。因为刚刚分泌过多爱液的缘故妈妈显然不觉得怎么疼痛，只是一脸红润地望着星的肉棒，感受着龟头有节奏的在自己蜜穴里面挺进，一直顶到了子宫口。子宫口微微张开，时不时的卡住轻咬插入的龟头，插入后妈妈的阴户又溢出润手的爱液，溢出的爱液随着插入顺流湿润了肉棒与肉穴的交合处。星因为肉棒得以顺利进入妈妈的肉穴内，需要寻求肉棒与阴道嫩肉摩擦的快感所以星有节奏抽送像攻城略地一般用肉棒不断的对妈妈肉穴里的娇嫩一进一出的进攻着。
　　受到突如其来的刺激要妈妈无法压抑涨满和摩擦所带来的快感羞涩的呻吟着：「嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……慢点……星……你慢点……呀……啊……」
　　星看见妈妈的脸有少许羞涩，坏坏的说到：「怎么害羞了？嘻嘻……你不是和我玩了无数次了吗？亲爱的……你上次可都把我榨出了病哟！」
　　妈妈看到星得了便宜卖乖，很不服气的用手轻轻揉捏起星的阴囊，这一揉一捏不要紧，要星一阵酥麻传导全身。
　　要星舒爽的呻吟起来：「嗯……额……啊……」
　　这时不认输的星跨在妈妈的身上进行反攻，肉棒开始慢慢有力的抽送。很快的星就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着妈妈。妈妈那里受得了这般攻势？这时候妈妈的呻吟声和星的喘气声混成了一段淫糜的交响乐，顿时空气中弥漫着激情……
　　星笑着的问道：「怎么样？亲爱的……很舒服吧……」
　　妈妈露出挑逗的表情正想回答星，但转念想到自己的阴道在恢复期没有任何异物进入过。在星的巨根进入抽插后要自己呻吟得如此淫荡，听声音就知道是舒服的，但自己怎么好意思说自己淫荡的呻吟就是表示舒服呢？羞涩感一下涌上心头。
　　于是妈妈没有回答而是反问星：「那……我不知道……嗯哼……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……嗯……那你……舒……服吗？」
　　星呵呵的笑道：「这有什么害羞不好说的，这样做我会更舒服的。」
　　说话间星膨胀的肉棒在妈妈的蜜穴里猛地插入更深刹那间星感觉到他肉棒的顶部已经完全抵到了妈妈的子宫里。
　　这时妈妈嘴里立刻发出淫浪的啜泣声：「啊……不要……啊啊……啊啊…太深，太…深！！！」
　　妈妈一边用力弯屈着两条修长光滑的玉腿，一边不自觉摇动性感的屁股配合着星猛烈进攻，同时使自己到达阵阵高潮阴精止不住的流到了屁股，又给俩人的交合处增添了一份湿润。
　　抽插还在继续，妈妈高潮呻吟声也在继续：「呀……啊……呀……呜呜……」
　　高潮的快感使得妈妈微微张开那丰满的樱唇娇喘，星马上把嘴巴迎了上去，舌头也探进妈妈嘴里搅动起来。星无所顾忌地抽插着动作的空间大了许多，妈妈的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住星的腰。看见妈妈那双丹凤眼露出迷离的目光，星知道这身下的女人也十分享受。毕竟自己是修养了一段时间，现在肉棒已经是和从前不一样了。星想到这更加奋力_刺，他要把积压的精液射到妈妈阴户的子宫里。突然他龟头一紧，这时候的妈妈已经有了几次高潮，妈妈知道星要射精了扭动着屁股还不时的往上挺起丰臀来配合星，使子宫口再次深深的咬住了星的肉棒，星忍受不住急速地抽插起来，硬光光的大肉棒顿时喷出了压抑已久滚烫的白色精华，一阵阵的注满了妈妈的子宫。虽然精液射得很深同时妈妈的阴道口也能迅速收缩闭合防止星宝贵的精液溢出，可这次持续了半分钟的内射，还是使得有少许浓精溢出到了外阴道。
　　这是舒爽的星拔出肉棒嬉笑调侃到：「真舒服啊……来星奴帮我清理一下你最爱的肉棒。」
　　从刚刚妈妈称自己为星奴后，星也很受用的称妈妈为星奴，这一称呼也同样像宣誓领地一样把这刚刚和自己造完爱的美丽女人收归入自己的【财产】列表。
　　紧接着星又对妈妈说：「把那个床头柜桶里的塞阴器塞进小穴里，我要小穴长期保持湿润，防止射进去的宝贵精液流出来。」
　　听了星的话妈妈顺从的从床上爬起来，一条腿踩在地上一条腿搭在床上开始找寻塞阴器。不一会妈妈突然一转身拱，起搭在床上的那条玉腿面对着星用手将找到的塞阴器缓缓推进小穴里。这时妈妈赤裸着下身，裸露修长洁白的双腿、雪白的丰臀还有那性感弯曲稀薄阴毛下的娇嫩，那情形那动作看得星心花放，一下子股间的阳物突然变成了可以继续淫奸妈妈的武器！塞阴器的作用使得妈妈阴蒂的早已经变得发烫充血，那黑色半卷起的背心与白净傲人的双乳相互辉映，乳房上粉红色乳头无不显示着此时此刻妈妈是星永久爱恋的玩物。再傲慢的妈妈到了星的手上也都会成为任由星玩弄的一条性感母奴犬。
　　此时塞好塞阴器的妈妈慢慢的爬上星身上闭起眼睛轻吻着星身体又慢慢睁开美目一寸寸吻到了星的胯间，妈妈一看到星把他的肉棒放在自己面前，就算不问也知道了星需要她的樱唇。妈妈口交的经验我是除星了以外唯一了解的人，现在只有夺走妈妈灵魂肉体的小男友才拥有福气享受这个服务。
　　看着星的肉棒妈妈芳心大跳，妈妈不由自主地拿来和我比较着：就尺码来说，不管是粗细或长度都是星的比较优，（但其实星的早比普通人还要大很多了）这是恢复期的功效，是自己的努力使得星的「本钱」变得实在雄厚得过分，以至于在相较之下小羽的还是矮了一小截（讨厌……我怎么把它养的这么大……），肉体的需求让妈妈从思考中醒来。
　　妈妈看着星湿漉漉的肉棒毫不抗拒地张开了樱唇。将星的肉棒含进了口中这时候妈妈轻吟了一声：「嘤……嗯……」那是因为尝到精液与自己淫液混合的味道，妈妈发出的轻吟声也是终于确定这根巨物果然已经在刚刚真真切切的进入过自己体内不是在做梦……接着就是一阵浓厚男性气味扑鼻而来。口交中的肉棒又再度勃起发硬让妈妈一阵心慌意乱，不知道心里是该先觉着害羞还是期待――期待这个小男人下一回合的侵犯。
　　这时星说道：「啊……不错不错……好舒服，嗯……刚刚射完疲惫的感觉都消失了。」
　　星一边感受着嘴里湿滑一边得意地看着妈妈还不时的把肉棒抽出利用妈妈的嫩唇灵舌来为自己刮舔龟头的下那一圈男人最敏感的部位，还坏坏的用肉棒在妈妈面前晃荡，要妈妈嘴巴舔不到龟头。星会这样刻意表现自己肉棒的原因，是因为他有自信此时的大小不会输人，因此才会让妈妈这个小美人儿看看他这极富吸引力的部位，想含又含不到着急的心情。当然，得意的星发现妈妈应付他这巨根的技术非常熟练，这是因为妈妈在星病时都得面对我那几乎塞满她整个小嘴的肉棒，对于这根大一号的肉棒自然也是驾轻就熟。稍许星准备拔出塞在妈妈阴道里的塞阴器。只见突然妈妈吐出肉棒爬了起来。两腿间的肉缝中工具已经堵不住流满大腿的淫水，妈妈一站起来舒服得花枝乱颤。只见妈妈给星一个长长的吻。
　　然后对星故作娇嗔说：「又想要了吗？嘻嘻……」
　　星性着急的说：「想要想要，想死主人了……怎么起来了？快爬上来呀……」
　　妈妈轻轻说：「主人莫着急……」
　　说罢便动手拿起包包，走进了洗手间。等妈妈出来了以后身上穿了一件红色情趣网纹内衣，弹性蕾丝吊颈设计、露背、连身的网眼丝袜。整体设计通身透明，束住妈妈波涛起伏的身体，却束不住内心的春心荡漾！性感的立领吊颈，给妈妈增添几分难以琢磨的神秘感。背部完全真空设计充满了诱惑，全身的野性网眼，再搭配隐秘处最令人血脉喷张的诱惑，值得称赞的是胯间的开裆设计，妈妈走起路来若隐若现，令人看着就热血膨胀直冲男性的下根。妈妈一个完美的狂野女人，静静等待今夜的爆发……开档和网纹设计向星掀露出了薄薄稀疏的芳草地和雪白的双乳，粉红的乳头在网纹中隐隐浮现更加添加妈妈的妩媚，看得此星不由的一阵狂喜。星激动便把妈妈重新抱起放在了床上，巨物也膨胀得比刚刚还大。
　　妈妈妩媚嗲嗲的说：「啊，好大的家伙呀，怪不得让我如痴如醉，沉迷在与主人性爱的欢乐中。」
　　原来星的阴毛不多两腿间的大肉棒经过包养更是大得吓人，又粗又长如同一根铁棍一样。只见那星突然不慌不忙，把妈妈的玉体横侧在床上。用手穿伸进网纹里捏着妈妈的双乳，舌在上边蕾丝网纹上C绕着。只见星腿的动作可谓丰富，用他那有力的双腿把妈妈的一双玉腿分开用一只腿顶在屁股沟下。用另一只腿在妈妈薄薄的阴毛上用力摩擦着。星那黑黑的腿毛好象一把刷子在妈妈的阴毛上刷着，刷着，而屁股下面的那条腿也在缓动着看得出来那黑黑的腿毛也在刷着妈妈的屁股沟。刷着，刷着，而那粗壮有力。坚挺无比的大鸡巴则在妈妈的小腹前晃来晃去一幅耀武扬威的样子。突然妈妈「啊……」了一声，可能是那两只多毛的腿刷到了妈妈的阴唇上或是刷痒了妈妈的屁眼。只见这个勇猛小男孩没用第三条腿就让自己快乐的呻吟妈妈真是对星有说不上的敬佩。同时心里也有一种无比的畅快，自己果然慧眼识英才呀。只见星己变了姿式，可能是刚才受到妈妈的呻吟的鼓励吧，只见星用手拨开妈妈的大阴唇手指不断的刺激着阴蒂和尿道口，塞阴器早已在妈妈进洗手间的时候拔了出来。妈妈这时的淫水早己顺着开档设计的会阴处流向了屁股沟。
　　「你怎么会有这么火辣的内衣？」星好奇的问着妈妈。
　　「还不是……特……意为了主人，我花……了所有的钱……买……了昂贵的情……趣服饰，星……奴……要一件一件……换给主人……欣赏……欣赏……啊……嗯……」妈妈一边呻吟一边回答到。
　　此时的妈妈再次欲火缠身已经承受不了，被星这样挑逗，那种痒进内心的感觉让妈妈终于开口恳求星：「请……请……主人……再次临……幸星奴……插进来吧……」
　　星笑着抽出肉棒，一副胜利者的姿态将它放到了妈妈潮湿饥渴的蜜穴外，轻轻地顶着内阴极嫩的淫肉。
　　妈妈难耐的哀求到：「不要……不要逗星奴了……好好好……」
　　在第三个好字一出口，星整个人往前一冲，肉棒直没至底，同时上身也趴在她身上，让她能感觉到自己的体重与存在。
　　「啊……呀……」妈妈娇叫一声身躯一阵颤抖，期待已久的充实让她有种莫名的幸福感，浑然不觉自己正在被淫奸着。妈妈扭着腰，迎凑着星的抽插，星不愧是妈妈的最爱对于自己的神秘知之甚详，三两下就把妈妈搞得快感丛生淫叫连连，若非手脚都被星按住妈妈大概早已主动抱着星了。
　　此时妈妈的呻吟声越来越大：「啊……好……好舒服……好爽……星主人……好厉害……哦……星奴要飞了……啊……」
　　妈妈全身颤抖，又来了一次高潮。星深吸一口气，抵御着她火热肉径的榨取，同时放手挤捏着妈妈柔软的双乳，拇指沿着乳晕四周时缓时急地画着圈。这样的刺激让高潮过后的妈妈维持着相当的快感，只见妈妈双目半开半闭，秀雅的脸庞上春情洋溢，一张樱桃小嘴微微打开，像在恳求更强烈的刺激一般。
　　「主……人真……是个让……啊……人着迷的……小……恶……魔……呀……从啊……现在……到以后……呀……只有……星……主人能让……啊呀……我这么想被……连续……啊……啊……玩弄……好几……次的呢！」妈妈赞叹着。
　　高潮已经要妈妈语无伦次了，但听得出那是在称赞星的表现。妈妈是个少有的美女这点她自己很清楚，虽然家境让她无法把钱花在装扮自己上，但那股自然的国色天香依旧能穿透朴素无比的打扮，显现出美丽的光采来，更别说现在穿着情趣衣服做爱的妈妈了。在视觉、听觉、触觉的三重快感中，星已经无法控制自己的节奏了。
　　于是星对妈妈说：「我要加大马力动，我亲爱的小美人儿。」
　　听到星的话妈妈闭着眼娇嗔道：「嗯……不要……主人……坏……」
　　妈妈话音未落星抽动着的肉棒，猛然四处探索着妈妈的穴径，凭感觉在脑中画出其中的「地形」后，肉棒才对着妈妈的Ｇ点重重戳去。
　　兴奋的妈妈感叹道：「呀啊！怎……怎么会……有这样的……感觉……啊……」
　　妈妈不断的呻吟着，全身又起了一阵颤抖，脑中立刻被强烈的快感所占据。其实妈妈的性器十分罕见，是百年难见的名器，天生的「神器」Ｇ点并不是这么容易找到的，触碰妈妈的Ｇ点星觉得的马眼触碰到一块及嫩柔软的小肉，像阴道里伸出的小舌头不停的舔着马眼，于是星后续的抽送都一直在寻找这块润肉。连续的触碰妈妈只能任由自己的肉体支配自己的行动，在这个小主人的怀中放荡的淫叫、扭摆着。
　　感到高潮再次来临的妈妈呻吟着叫道：「啊……主人好厉害……我……我又要……啊……不要……不要再……顶那儿……哦啊……会……会去……呀……」
　　星好奇的问：「呼……呼……要去……哪里？」
　　星喘着气没有因为说话而放慢抽送，肉棒还是一次又一次地深入着妈妈蜜穴，探寻肉径的美妙，虽然已经生过孩子，不过妈妈的小穴还是一样美好，甚至比一些初懂人事的处女更紧，更能死死勒住星的巨肉根妈妈以为星在戏弄自己，逼着自己吐出不知羞耻的恳求话语：「讨……讨厌……星奴……要……要泄……泄……了……不……不要停……给星奴……给我嘛……」
　　道德的矜持在欲望的升华下根本就是微不足道。星一听到妈妈快要泄身，马上停下了动作，伸出右手食指与中指，从肉穴与肉棒之间钻了进去，乘着大量淫水的润滑直取她的Ｇ点扣将下去；同时，拇指按压在她裸露充血的阴蒂上，磨转着。妈妈被星突然的举动给震了一下心想：（糟糕，刚刚星的问话不是戏弄自己，而是真的没听清自己的说话。现在的举动才是真真切切的要戏弄自己一番。）虽然现在知道了，但也来不及了……
　　妈妈只能娇嗔的呻吟着：「啊啊啊……坏……主人……坏」
　　阴蒂、Ｇ点、子宫层次分明的刺激要妈妈身体抽搐得更厉害，两行幸福的清泪流过光滑的脸颊，嫩肉紧夹着星的手指与肉棒，大量热流倾泄而出。
　　星嬉笑的问：「又高潮了？」
　　星一边取笑着妈妈一边继续埋头苦干，还刻意将妈妈的淫水弄得发出响亮的水声。
　　听着赀凇…的水声妈妈害羞的说：「嗯……是主人……你害的……还笑星奴……」
　　「喔？那为了表示对星奴的歉意，主人只好让星奴爽到九天之外！」星果然说到做到，在妈妈的尖叫声中，不断发挥出他的真本事。
　　「不……我……啊呀……会……会死……真的……啊……哦啊……哦哦……唉……啊……我……啊……不要磨……人家……穴里……要……」妈妈娇躯像上了岸的人鱼一样弹跳着，把床弄得「嘎吱嘎吱」的响。呻吟声、床发的出声音混成了一片……
　　星戏弄的说道：「星奴真是又淫又性感，难怪你儿子都受不了，想强奸自己的妈妈！」
　　说完星喘着气，继续挺腰冲撞着妈妈的穴心，连他都不敢相信迈入恢复后的自己还有这么威猛的表现。妈妈自然不好意思现在说到自己的儿子，因为儿子在星病的日子里，每次都被儿子把如此淫荡的自己摁到胯间被迫为儿子口交，何况她现在也没能力说三道四或者比评自己的道德，只能拼命扭腰摆臀迎接肉棒的进入，欢喜地叫出自己心中的淫欲。就用自己的呻吟声去回应星刚刚的话吧……
　　被情趣网纹内衣束缚的肉体施展着无尽的情欲动作，反倒让妈妈的快感更为强烈，而今身经百战的星自然也发现这点，因此不管妈妈在怎么恳求，星都不愿意释放妈妈包裹在情趣内衣里的双乳，要双乳顶端的两颗草莓在贴身的内衣里相互摩擦网纹的空隙。和星做爱的不同的感觉，让妈妈的内心不但没有任何背德的愧疚感，被紧缚的肉体却又贪求着性的喜悦，这样的享受让妈妈不自觉地渴求快感来无视道德的谴责。
　　「喔喔……哦呀……好……好舒服……我……搞星奴……主人用力点……用力……」生米既再次煮成熟饭，妈妈只得闭上双眼，将自己完全投入性爱当中，感谢自己只是个女人，一个只要有星肉棒子，不管那些什么所谓道德都可以让星玩弄的女人。
　　「小淫星奴，被大肉棒插穴真的那么爽？」星在妈妈耳边低语。
　　「我……我不知道……不要……不要问……搞星奴……快……」说着妈妈挺起下身，努力地迎凑着。
　　星戮力而为，让妈妈彻底地享受身为女人的幸福快感，星扶着美丽妈妈的肉体因淫液、汗湿而变得滑溜的大腿内侧、阴部，胯下肉棒更方便的前后左右抽送着以各种不同的角度和力道刺入妈妈淫水四溅的蜜穴。被星淫奸得无能为力的敏感娇躯一泄再泄，妈妈的肉体完全背叛了她的道德。原先兀自顽抗伸直的双腿现在以奋力的死死相交，只怕早已紧紧勾着星的腰像鳖一样死咬着不让那带给她强烈美妙感受的肉棒子离开了。但不管彼此的快感有多强，性的喜悦却并非能永恒留存的珍宝，一阵颤抖之后星的肉棒在妈妈体内射出精液了。
　　「嗯嗯啊……啊……不要……」快感的冲击要妈妈拱起腰部一边呻吟着一边接受新一次的受精。
　　妈妈身躯颤抖，扭动润臀配合着星的中出，小腹内的灼热让她再度感到星在自己体内射精的事实，刚刚那声（不要）可能是舍不得那亢奋的结束吧，所以自己美丽的淫穴仍然十分欢喜地缠咬着星的肉棒，子宫口也仿佛不想让任何一点精液离开一般啜吸着出精口（马眼）星喘息着趴在妈妈不断起伏的双乳上，今夜的疯狂在妈妈和星在喘息中幸福的落幕了，星的肉棒一直半坚挺的插在刚刚被自己精华灌溉的蜜穴，那是妈妈的最神秘迷人的地方，现在最神秘迷人的地方慢慢流出了自己分泌的阴精和男人肉棒喷射出的精华液。妈妈和星就这样相拥而睡彼此微笑的进入梦香，这样的梦该有多甜美啊！


第七章――美腿的湿痕
　　第二天，我在医院办理完爸爸后世的手续，等着殡仪馆的车子来拉走爸爸的尸体。还算妈妈有点良心，也同样来送爸爸最后一程。妈妈跟着我来到停尸房，跟在后面的妈妈要我明显感觉到她的身体在颤抖，走路姿势很怪不时停下脚步还刻意的夹紧大腿上部分，看起来像憋尿憋了很久的样子。
　　看见妈妈走得如此怪异，我忍不住嘲弄道到「今天，你要穿这套制服上星床啊，才来离开他这么点时间就骚卵髁耍苦牛穿这套黑色的文职套装星狗爷给买的吧？」
　　（这是一套很紧身的职业女裙套装，白色衬衫的大口领子半遮半掩露出妈妈四分之一粉色胸罩和神秘幽深的乳沟，配上白色丝质的裤袜很是性感。）
　　「没错，是你星爸买的……哈哈……」突如其来声音，不用看我也知道是星来了。
　　「星，别说了你答应过我不侮辱我儿子的……」妈妈脸有些红红的对星说。
　　我转过头有点鄙视望向妈妈的脸，总觉得现在的妈妈特别的美丽就像上周在网上看到的一部ＡＶ里的女主角叫什么小泉彩什么的。看到妈妈的美貌，我又陷入了对她渴望的思绪。想着想着，突然想到这段时间星给的（好处），不禁想起我已经把妈妈如同明码标价般出让给了星，而且还拿这些钱在外面吃喝玩乐，心中有鬼的我总觉得自己与妈妈已经无法像过去一样了，几天积压下来怒气，让本来愤怒就挺大的我又卑微起来，连眼前被我定位成奸夫淫妇的俩人似乎也没不敢直视了。
　　「我知道了，亲爱的……一起先过去吧，有我陪着你。」星对着妈妈说，妈妈低着只是满脸潮红的站在我身后并没有动。我又发现妈妈只是两眼失神地望着对面墙，看见妈妈没动。
　　我冷冷的说了一声：「（银妈）？嗯……还快走……走啊？」
　　妈妈忽然「啊……」的一声有些不好意思的问我：「儿子，你说什么？妈妈没听见。」
　　我又把刚才的话重复了一遍，对于我的讽刺挖苦妈妈无奈点了点头转过身子，扭着性感的屁股跟了过来。不知为什么我总感觉妈妈刚才在转身的时候身体似乎颤抖更剧烈了。
　　我和殡仪馆的人员在灵车傍边办理移交手续，殡仪馆人员把放行条签收后就开门抬担架下车了。停尸房门口，妈妈坐在过道的长凳上双手一直在竭力拉扯窄裙边缘，感觉是要挡住什么似的，而且脸红红的身体似乎在微微的颤抖，而小刚则是一脸坏笑的坐在一旁。
　　我来到过道对妈妈说「殡仪馆的人员说，要亲属进去再确认一次尸体祭奠一下就抬走了。」
　　听到完我说的话，妈妈并没有说话，只是轻轻地嗯了一声算是回应我了。
　　却在站起来准备进停尸房时候，妈妈突然惊呼：「呀……啊……」
　　一屁股差点坐到了地上，还好星反应灵敏一把扶住了妈妈。这一声惊呼，把殡仪馆人员的目光吸引了过来，六双眼睛齐刷刷的看向妈妈，还以为这个女人因为死了丈夫痛苦的悲鸣呢！为了掩盖刚刚的惊咋，妈妈掩捂着嘴巴带点啜泣。
　　故作镇定对我说：「儿子啊……你应该谢谢星，星已经为你爸爸找了一块好地安葬他，要不还要在供堂寄放你爸爸呢！」
　　星这小子丝毫不客气的回答：「没事，这都是我应该做的，应该照顾你们母子。」
　　而且把（照顾）两字故意在我面前加重了许多
　　我轻蔑的看着妈妈，脸对着妈妈说：「谢谢，你对我的银妈这么好的照顾啊……」
　　同样把（照顾）两字加重了许多，妈妈一听我的话低着头脸上显露尴尬之色，而且脸又红了一层。这时候妈妈从新站起来走进停尸间，我在后面跟着妈妈，看着她诡异的步伐和微微颤抖的身体。
　　确认了爸爸尸身并且我和妈妈各烧了一炷香简单的祭奠了一下就叫那些工作人员把爸爸的尸体抬上灵车运走，等待明天的追悼会和火化程序。事情办好以后，星搂着妈妈走出医院大门，我在后面跟着他们一起出大门。短短的一段路上星一手搀着妈妈，一手摸着妈妈的屁股，星还偷偷的附着妈妈的耳朵说着什么，而妈妈听后羞涩的低着头，依然迈着奇怪的步伐。我在后边看着那一只在妈妈屁股上是无忌惮乱摸的手，发现妈妈的大腿内侧的裤袜竟然有浅浅一条水流过透明状污渍，看起像是裤袜沾上了什么粘液干透结块了。忽然我想到妈妈刚刚那声惊呼，总觉得不是什么死了丈夫悲鸣而发出的声音，看到那丝袜上的污渍我觉得那声惊呼更像是做爱时女性发出那种愉悦，兴奋和高潮才有的呻吟声。
　　各自分手后，妈妈上了星早就安排好的车子，透过车窗玻璃看到妈妈和星坐上车子就开始相互拥吻，星的手已经攀上了妈妈的酥胸，看着妈妈扭弄身躯妩媚的表情，我狠狠的对着两人坐的奔驰房车「呸！」了一声，转身拦下一部的士离开医院。因为爸爸的离世给我和妈妈留下一笔大概三十万的保险赔偿金，妈妈因为无暇顾及我，所以把所有的钱直接了当的给我做生活费用，当然转账给我的时候还吩咐叮嘱我钱别乱花，留点防身，虽然妈妈做出这种荒唐的事情但毕竟我和她是有血缘关系的，关心我生活仍然是她应尽的责任。这时候我当然不会听她，再说了要是没钱不还有个狗爸爸（星）愿意无条件的供养我吗？既然有了钱当然是利用这些钱吃喝玩乐来暂时的冲淡对妈妈那种情欲想法。


第八章――流多少才表示爱
　　「果然是我可爱的星奴，那么……先让我看看你的诚意吧。」星说道。
　　这时车里的妈妈脱掉了职业套装的外套，解开白色衬衫的三颗扣子露出粉色胸罩和被胸罩拖得高高的酥胸，脚上的高跟鞋早已不知甩到了那里。星按了一下车座位傍边的按钮，前车正副驾驶座位后边缓缓的升起了一块黑色挡板，挡住了司机与后座的联系。妈妈把配有白色丝质的裤袜性感的双脚慢慢的搭上星的双肩，一手卷起套装的裙子一手支撑着自己的身体的重量。仔细一看白色丝质裤袜是开档设计，中间就是妈妈神秘性感的阴户。阴户里有一条粉红色类似电线的东西一直延伸到腰部一个红粉色的长方形的小盒子，小盒子上还暗暗亮着一颗蓝色的信号灯。原来从刚刚停尸房里妈妈白色丝质裤袜上不止有哪浅浅如同一条水流过的透明状污渍，而是大腿上内侧一整片湿了干干了湿痕迹，原来那是妈妈淫液多次干结而成的污渍，这些污渍一直晕染到了小腹那不多的阴毛处。
　　妈妈看到星的手伸到了自己裆下来赶紧双手撑起身体把腰部奋力的拱起，有些略显吃力的望向星脸庞方向。
　　眼迷离失魂的看着星说道：「现在……还要在大街车……道上呢，快点……把主人你的新玩意叫什……么散蛋的拿出来星奴的……体……内吧。」
　　这时星有些不怀好意的转变手的方向，把妈妈的腿放下并且拉住妈妈的手把妈妈拉了起来。
　　微笑说道：「我亲爱的星奴这不是什么散蛋，这要你阴户长时间保持湿润兴奋的工具，叫骚蛋……呵呵。」
　　妈妈这时候嘟着粉润的小嘴不自然点着头，样子就像个做错事的小女生，并且已经明白错误原因不住的点头，而星把手伸进了衣袋里，按着什么按钮，蓝色指示灯一下子由一盏迅速加持到了五盏。突如其来的变故要妈妈发出了「噢……呀……」的尖叫。紧接着面色变得潮红，屁股也开始不自然的扭动了起来。星故作被吓了一跳一样，伸手摸着浸满淫液妈妈的阴户。
　　假装关切地问道：「星奴，你怎么了？是不是那里不舒服啊？」
　　妈妈假装生气娇嗔的说：「哼……还不是……托你那个什么鬼约……定的福？说什……么要……我在我……丈夫尸……体前性……高潮，淫液……越是流……得多越……是代表我……爱你……呀……啊……」
　　妈妈一声娇美的呻吟，使得刚刚干结的丝袜，一下子又湿漉漉的。坐在皮座上的妈妈猛的躺下，小腿至膝关节部分完全自然垂落架上星的肩膀，这时妈妈的双手居然探到裤袜的开裆处，左手大拇指在摸索阴蒂，六个手指扶着裆部用如同玉葱的两只食指轻轻拨开着自己的阴户分开大阴唇露出不断蠕动并且流出腻腻液体的小阴唇，但是妈妈心思好像并没有放在自慰上，而是用头作为支点奋力的拱起腰部一下子把自己的阴户供到了星的嘴巴。
　　娇声嗲气略带点小脾气的语气说：「哼！看看看……看看现在……我有多爱你……啊……」
　　对于自动献上来嫩如凝脂的阴户，星当然毫不客气双手伏在妈妈的玉臀托起妈妈，像小狗一样舔舐着从阴户流出的凝脂。
　　妈妈随着星的动作不停喘息呻吟着：「啊……呀……噢……坏……噢……蛋，这个小坏蛋……啊……停呀……啊……停，这……这是在……路上……啊……不……不要舔阴蒂……呀」
　　虽然这时候车子是行驶着的，车窗玻璃也是贴有暗灰色的车膜。但毕竟是在街道上，车子会遇到红灯停车，妈妈剧烈扭动的身躯和声音，还是有可能引来两边行人的注意。如果真的被那个行人看到这车里的春宫戏，还不羞死妈妈啊！
　　星舔食了一会妈妈娇嫩的阴户，把妈妈的腿放下此时的妈妈已经无力的躺在了车子皮座上喘息着，星突然收起小腹抓着妈妈的玉手伸进了自己的裤子里。
　　然后笑吟吟的说。「亲爱的星奴就在这里，用你的嘴巴服侍你的爱人，看看我到底能给你射出多少爱来。」
　　听了星的话，妈妈一脸惊慌的问：「这、这里……呀？」
　　妈妈脸蛋马上变得红通通，妈妈知道在这靠着车子玻璃窗的窗边，只有撅起自己屁股才能用嘴巴替星口交，如果这样车窗外边就更加容易看到车里，有一个穿着开裆设计的裤袜，阴户里还塞着振动强烈淫具的大白屁股。这种事情妈妈连想都不敢想，更甭说去做了。
　　星手指往下一比，得意的说道。「没错，就是这里！你也想看看我到底给你多少爱吧……」
　　「我……不……」害羞的妈妈刚想开口拒绝。
　　但星的眼神就仿佛有种力量般令她不能拒绝，因为妈妈也想要星给她射出那满满的爱。妈妈撅着扭动的屁股顺从地跪在了皮座上，窄小的空间要妈妈不得不把屁股尽量撅高几乎快贴上了左侧的车窗上，用颤抖的手拉开星早已搭起帐棚的裤拉链。妈妈这一次羞涩场景的口交，代表妈妈自己已经完全属于眼前这位星爱人。先前与星的那些缠绵因为丈夫还在心里有所顾虑，现在已经不用顾忌任何一方了。这次丈夫离世，给妈妈所做的荒唐事情，有了一个完美的理由。决定从此以后都要接受眼前这位星爱人的任何条件，一想到这里，妈妈默默在心中不断重复着（现在这眼前１４岁的男孩才是我的爱人……我没有要背叛死去的丈夫……我只是都是把爱和身体移交到了这个孩子手里……还有往后一切的幸福都永远移交到他手里……）但纵使心中是这样想，妈妈依旧很羞涩。虽然羞涩这样的场景，但还是持续着自己的奉侍行为。与星有过多次经验的妈妈自然不像生手那样毛手毛脚，很快地就将那多次侵犯过自己的肉棒从衣物的遮蔽下解放出来。温柔妩媚的表情，伸出舌头慢慢一点点的舔吻肉棒，然后缓缓张开自己的樱唇，然后将它深深的含进口中。让妈妈替自己口交，对星来说是已经是司空见惯的事情，因此妈妈的技巧虽然很不错，但星并不会很快就射在妈妈的嘴里。因为星的目的是欣赏妈妈在自己胯下那带着痴醉与迷乱却羞不可耐，只需要让妈妈沉溺于那属于他们俩欲海中的神情。
　　这时候妈妈突然发出了：「嗯……唔！」
　　那是因为星突然腰一顶，让妈妈差点被星的大肉棒噎着，不过妈妈还是继续服侍着带给她无限痴醉的肉棒，嘴里还不时的发出啾啾的水声。
　　妈妈阴户里的骚蛋还持续着强烈马达（嗡嗡嗡……）作响的声音，因为妈妈樱唇忘情的吞吐着肉棒，双重刺激妈妈已经完全不顾忌身体动作的幅度，上下起伏的上身加上骚蛋刺激下圆润白净屁股的扭动，玉臀不时的顶贴在车窗，腻满淫液的臀部把玻璃糊了一片。如果那个眼尖的行人，看向妈妈玉臀车窗位置一定能看到玻璃上的湿腻，一定能看到妈妈的臀肉和穴肉在不时的顶贴着玻璃上的湿腻。
　　妈妈摇摆的丰臀已经使得玻璃更加湿滑而玻璃上湿滑的淫液如同润滑剂一般润滑着妈妈屁股与车窗间的摩擦，车窗玻璃上一会形成上下的痕迹一会又是画圈的痕迹。而车还在走走停停中行驶着……
　　「星奴你的技术不错啊……噢……，看来你死去的丈夫教得不错呢！」星愉悦的说道「啾……啾……不……不要提起他……好吗？现在你才是我的唯一。」妈妈红脸说道。
　　星从鼻子嗯了一声，对与妈妈死去的丈夫还是有几分妒意的，毕竟爸爸曾霸占了妈妈身体和爱十四年之久，曾在十四年里众多月圆风情的夜晚进入过妈妈的身体。不过也不打紧，现在自己不就正在与他老婆缠绵吗？俗话说（新郎不是我没关系，孩子是我的就好。）想到这星看着妈妈的卖力的吞吐舔吻自己的肉棒，也下了决定，决定要妈妈怀孕怀上他们两个相爱的结晶。看来今后星还要不断的把妈妈翻来覆去的玩弄，让妈妈每个发情期排除出的珍贵卵子与星传承子嗣的精液最大几率结合，对星来说这样才可以算是一种实质的胜利了。才可算是对身下这个侍奉自己的女人最大的爱……


第九章――天官赐缘梦（上）
　　自从医院太平间出来后，我知道妈妈这段时间一定会和星在一起，而百般聊赖的我也要开始准备爸爸葬礼的东西，现在妈妈这个女主人不在，家里的琐碎事情现在都压在了我一个人身上。
　　想到妈妈看见星时露出的笑容，想到现在妈妈跟星可能正在一起缠绵，我也只能无奈的冷笑自嘲。15岁的我本应该享受生活和自己的青春，现在却要在悲痛中去完成父亲葬礼事宜，其实最大的悲痛不在于父亲的离世而是妈妈对自己的冷落。这种感觉袭心使得我，才做了一点事情倦意上涌要我一下摊在了沙发上睡着了。（缘梦开始）
　　R晨时分，窗外笼罩在一层淡淡的雾中，紫光冲开云朵，照着白色公寓的巨大落地窗帘。
　　风儿调皮地掀开窗帘，露出一道宽缝，房子里的气氛灰暗而凝重，佛教超生的念经颂声正如山溪流水一样缓缓四逸开。在屋子的中央摆放着一个精美的水床，仔细一看更可人的是一个裸体的女人正像温婉的小猫般侧卧在床头。她全身散发出一股诱人的体香、曲线玲珑、如雪的肌肤，活脱脱一个美人坯子。她在昏暗的光影下展现着自己性感的娇躯，不……不……性感已经无法描述眼前的女人，她是把妖艳、妩媚等一切形容女人魅力的词汇集于一身。几分钟后，传来了脚步声，从卫生间里走出一个男人，披着一件花格子睡衣，年纪不大。他从抽屉里拿出一根香烟点燃，火苗一下照亮了他的脸庞。定眼望去我深深倒吸了一口凉气，
　　「嘶……妈呀……这……这不是我自己嘛？我怎么出现在这样的场景？这个女人是谁？不是在做梦吧？」心里泛起了一堆的问号，疑问着自己。
　　这时床上的女人不禁笑了起来，笑声十分的熟悉。女人深情款款地注视着抽烟的自己。
　　香烟在对面这个自己的手中闪耀，女人纤细的玉手支起皓首，对着自己甜甜的一笑，露出一口整齐而洁白的牙齿。眼前的自己好像想起什么弹掉了手中的香烟，俯首与女人湿吻，转眼眼前的自己和床上女人上演了一场消魂的缠绵……
　　湿吻过后女人似乎开始泛情扭弄，体内那种痒痒的感觉要她隐忍得难受。就在这时眼前的自己搭起女人的双脚一手摸着女人的酥胸，一手握着自己的下体寻找着女人身下那神秘的洞穴。当巨物进入女人蜜穴的时候尽管是那麽的粗鲁，把她甜蜜的花蕊弄的好生痛疼，可她似乎还是很愿意原谅面前的自己。就这样我站在一旁，看着在床上的自己用粗长的肉棒来回在女人的小穴里抽插，而此时的我依然看不清女人是否美丽的脸庞。
　　随着交欢的持续，那火灼粗壮的肉棒与神秘花径中的摩擦，为女人带来了水涨船高的快感。这时女人仰面向上躺靠床头，而对面的自己伏趴在女人身上，双腿盘坐在女人两腿中间。女人蜜穴下迎肉棒，肉棒末端刺激着阴蒂，攻击蜜穴上部。然后在女人环抱着对面自己的脖子，床上的自己稍稍用力的托起女人，就这样此时俩人面面而视，女人的身体一直保持节奏疏缓的摇动。
　　「你……是谁，怎么到这来？」女人轻朱唇，语气十分的疑惑。
　　「难道这是在做梦吗？」女人坐在面前这个自己的双腿之间，丰满的臀部还在继续的摇摆，一双眼睛疑惑地打量着眼前自己的胴体。
　　床上的自己盯着女人红润的嘴唇，一丝难以觉察的笑掠过他的脸，他一下抱着女人的双肩，俯首在女人的耳边，悄悄地说着什么……
　　「讨厌，人家才不怕你的胁迫，虽然是在梦里也不怕……」女人象征似的挣扎了几下。
　　最终屈服在淫威之下，双腿勾拢男人的腰部，勾坐在男人大腿肚上，微张唇齿，身下的花径含吞着坚挺的玉茎，玉琮般的手指勾环着男人的脖子，半身向后倾仰发出阵阵呻吟。


第十章――天官赐缘梦（下）
　　于此同时吕任琪因昨晚和星盘肠大战，舒服的身躯要自己露出一副心满意足的样子并侧躺在星的怀里。自己伸手抓住星的另一只手放到自己一只雪白的大乳房上，而星两腿中间那根肉棍还插在自己的嫩穴里。在自己和星结束昨晚激情的同时，身体也进入休眠的状态。
　　在熟睡之间，舒服的感觉仿佛要吕任琪自己轻飘起来。在轻飘中自己慢慢落到了一张床上，周围一片昏暗只有微风吹起窗帘后露出的宽缝泄露着一丝暗光，接着又在微风的作用下收回宽缝把四周再次拉回昏暗。床是那种舒服的水床，自己躺在其中随着身体的微动水床也微微的推动自己的娇躯。
　　这时远处传来了脚步声，自己纤细的玉手支起皓首，睁开朦胧的双眼，看着昏暗中走出一个披着睡衣的少年，少年年纪不大与星的年纪相仿。自己对眼前这个像星一样的少年甜甜的笑了笑。想起昨晚与星那消魂的缠绵，顿时自己的体内燃起了痒痒的感觉，尽管星在进入自己的时候是那麽的粗鲁，把自己甜蜜的花蕊弄得生痛疼，可自己还是愿意原谅星，谁要自己需要那么多他的爱呢？顿时自己的双眼又迷离起来，眼中的少年已经被自己的潜意识虚幻成了梦里的星。
　　这时少年的口唇压了上来，自己在朦胧中回应着他，伸出舌头，卷入少年的唇齿内。我们紧紧胶合在一起，四片唇彷佛粘合在一块，口水不断从少年口中滴入，那种快感使自己身体已经兴奋莫名，心里迷离的催促着自己，使得自己迫切需要在这昏暗的梦幻中与少年相互结合！
　　「这难道也是梦的催促吗？」我心里问着自己……
　　此刻少年主动把手伸入我的双腿间的娇嫩，灵巧的小手在阴蒂上轻轻擦揉，一股醉人的快感自下而上，迅速传遍全身，令自己兴奋异常，气喘嘘嘘，娇体乱颤，少年像感觉到我舒服的颤动，更加努力的替我搓揉，阴蒂在持续充血中，肉j膨胀的感觉席卷全身。这一切是梦境中酷似星的少年亲自替自己带来的，那种虚幻又真实的感觉无法用语言描述。
　　「上来，乖星，要你，需要你弄，好……舒服啊……」此时自己心里对着面前的少年哀求道。
　　少年没有作声却好像自然的心领神会一般，脱掉睡衣，肉棒腾空而起，高耸在自己面前。我轻轻分开少年的双腿，坐在少年腿间，伸手握住少年已经初长成的巨物，轻轻地套弄着，四周依然昏暗，只可以感觉到手上的巨物青筋暴出，血脉在跳动，龟头似顶蘑菇伞一般。自己自上而下，握紧少年肉棒的手缓缓移动着，越握越紧。少年昏暗的脸好像在刺激中变得扭曲，那是一种痛苦般欢愉的结果，就像初谙人事的开端，现在正由自己亲自带他领会。黏液从龟头顶端渗出，晶莹闪亮的顺着龟头而下，我疯狂的内心像是要沸腾了。我低下头轻舔那粘连的液体，那是出自少年体内的爱液，而自己慢慢的把少年的龟头含入口中，轻轻吮吸着没有一丝犹豫，像是要把少年玉茎全根含入口中，让自己的口水和少年的液体交融。
　　少年在自己的口舌刺激中兴奋了起来，翻身压住了我，然后用手轻轻环住自己的乳房，把两只兔子一下全都揽入手中，少年爱不释手不停的挑揉着我那鲜嫩的乳头，乳晕由于兴奋而涨大。少年把乳头含入口中一阵阵的吸允，像是要吸出奶似的。
　　突然少年扑了上来狠狠的把我按倒，自己的双腿已经被少年架了起来，阴户早已张开，随时准备迎接着少年的到来。湿润的阴户迎合着少年茁壮巨物的挑逗，自己感觉到下体湿润透了，淫水不断从阴道口渗出……
　　少年滚烫的肉棒在阴户口稍微停顿，我心领神会的伸手引导着他，肉棒顺着阴道缓缓插入，湿润的阴道壁紧紧包揉着少年的下体，肉棒全根尽没顺利而猛烈的插入了阴道深处。少年抽插得很好，巨物在自己阴户里抽出，再又插进回到阴户的深处，每次都全根尽没在我的下体里。少年一只手还揉捏着我的乳房，这样身临其境的感觉畅快淋漓，头发早已散乱在两侧，带给自己无比的快感。
　　交合处的淫液弄湿了水床，我示意少年扶自己起来，少年放下了自己的双脚，伏身用手轻搂着我后背替我作支撑，稍稍用力一拉自己就自然的坐在了少年的大腿上，少年的腿半盘着托着我丰满的臀部，而我双脚轻轻的勾住了少年的腰间，坚挺的肉棒一直插自己阴道里，而光滑又洁白的乳房却已展现在了少年面前任他把玩与鉴赏着。
　　当我们赤条条在昏暗的幻境面面相视时，一阵微风把窗帘拉出了一道宽缝，暗光投影到了少年的脸部轮廓，风又把宽缝拉回再度进入昏暗。就在这不到五秒的时间，自己模糊的眼睛一下反应过来，面前这个少年的轮廓不是星而是一个熟悉又陌生的轮廓。
　　我轻朱唇，十分的疑惑问道：「你……是谁，怎么到这来？」
　　少年不没有做出任何回应，而自己丰满的臀部还在少年身上继续的摇动，自己的眼睛疑惑地打量着眼前男子的侗体，即使面面相视在如此昏暗中我依然瞧不清少年的面容。
　　我再次疑惑的问道：「难道这是在做梦吗？」
　　少年依然不语盯着自己红润的嘴唇，一丝浅笑掠过他的脸，他一下抱着自己的双肩，俯首在自己的耳边，我并没有听到少年说什么脑海里却感应到了他的心声，
　　我心里惊叹的疑惑道：「难道真的是我们在梦里交合彼此心灵相通？」
　　我羞愧的挣扎着，细语回应着少年的心声：「讨厌，人家才不怕你的胁迫，虽然是在梦里也不怕……」
　　挣扎没有起到任何效果，反而要自己的快感不断攀升，最终屈服在这欢愉之下，双腿不自觉的勾拢着少年腰部，微张唇齿，身下的花径含吞着坚挺的玉茎，自己的手勾环着少年的脖子，身体在阵阵欢愉中向后倾仰，嘴里发出阵阵羞人的呻吟声。
　　「啊……哦……这真的是梦吗？呀……嗯……如果是梦感觉为……什么这……么强烈？你说……这……是真的吗？」我抬起水往往的大眼睛，妖冶地看着轮廓依然朦胧的少年。
　　自己以极其淫荡的姿势盘在少年的身上，两只白兔似的乳房极有韵味地来回晃荡，高翘的臀部不断的摇晃着，直惹得少年兽性大发，在自己蜜壶里使劲地抽插了百个来回。这一阵的抽插，感觉就像昨晚与星盘缠大战一样猛烈，少年的粗鲁与星的动作如出一辙。少年的肉棒已经抵到了自己花径的最深处，柔嫩的花心不断亲吻着少年龟头上的马眼……
　　自己妩媚如仙女般欢吟着：「啊啊……呀呀……别……这么粗鲁！呜……」
　　澎湃的高潮冲击着我的神经，直达自己脑海深处，让有如慢步云端的自己阴精尽泄。肉棒还在不断地抽送，自己下体顺着粘乎乎的肉棒流淌出泄身的黏液。
　　「这就是初次梦里性交的感受？如此真实的泄身呀……」自己心里羞涩的想着。
　　少年加快抽动速度把我的身躯颠得高高的，泄精的蜜穴拉扯着肉棒，阴道壁在不停收缩有节奏的吸含着龟头，子宫口也在收缩中缓缓张开了娇嫩的花蕊，等待精液的灌溉。
　　就在这时感觉少年的下体一阵肌肉抽动，少年乏力地抱靠在我身上，这个虚幻的少年射出了他梦里的精液。此时我身上的香汗和少年的汗水不断交织在一起，少年粗壮的肉棒此时却还坚挺的被我的蜜穴含在深处，自己蜜穴内的花蕊在蠕动着，像在吸允舔舐着马眼激射出的精液，肉棒上粘满了我下体的黏液，是自己身体里边的黏液，现在已经无私的奉献给了这个梦中少年。
　　我深情款款地注视着少年，神态暧昧的说：「少年，来，告诉我你叫什么？」少年还是一言不发，此时我也感应不到他的心声。
　　接着我又缓缓的说：「既然我们有缘在这昏暗的梦里，有这么一次交欢的机会，算是天意吧？在梦里我接受了你的爱，也希望你接受我的……对，这就是一种缘分。」
　　少年还是和刚才一样一言不发，但自己的蜜穴深处，可以感觉到少年下面粗大的肉棒又在一阵阵的蠕动。既然自己已经接受了在梦里和一个熟悉又陌生轮廓的少年有这么一段缘分，自然也就开始接受了他的举动，而且我知道这是在梦里，自己无法逃脱这场幻梦，就只当少年是自己的梦中星。
　　「还想要是吗？」我悠悠的问道，自己的一双手边环住了少年的脖子，在他脸上吹气。
　　正在少年准备伺机而动的时候，风又再次吹起了窗帘，风的力量再次把窗帘拉出了一道宽缝，宽缝外透过了一抹清新的阳光照在了我的身上，自己身体的曲线被阳光附着上了一圈金色的光边。
　　「呀……嗯……天快亮了呀！」说着我撅起了小嘴，像是对时间过得太快而不满。
　　就在自己说完这句话的时候，窗帘的宽缝没有再被风的拉力给盖上，此时一道泛白的光亮从宽缝中射了进来，耀眼的白光布满了我们俩人赤条条的身躯。白光像是有力量一样把我身上的少年给推开了，自己想抓住这个身影却怎么也抓不住……在少年逐渐堕入昏暗中时，我再次看见了少年轮廓虽然还很模糊，但这轮廓真像，真像……
　　耀眼的白光把我身体给拉了回来，就像魂魄重新附体一样，我慢慢的睁开眼睛，环视着四周。原来自己还在星的别墅里，还在昨晚和星盘缠大战的双人床……原来这真的是一场梦呀！星两腿中间那根肉棍依然插在自己的嫩穴里，手也搭在我丰满雪白的乳房上，不同的是经过了刚刚那场春意黯然的梦，嫩穴溢出了爱液和昨晚与星造爱的精液，湿漉漉的卿染了自己与星的交合处……躺在星怀里的自己抬头亲了一下眼前这个爱人的额头，抓过旁边的被子盖在爱人的身上。
　　自己裸着身子爬了起来映着窗外的细光蹒跚的走到浴室，只留下还带着微笑熟睡的星。在浴室里温暖的淋浴水湿润着我的全身，我仰面迎接着温水对自己脸庞和头发的冲洗，而脑海也同样迎接着思绪的冲洗。思绪在不断的回顾刚刚的梦境，回顾着那熟悉又陌生的轮廓。
　　「真像呀……真像呀……」自己思绪暗示般的告诉自己……（吕任琪自诉片段结束）
　　而在另一个地方的我（时小羽）被白光拉回了现实，醒来时发现自己居然被这么一场幻梦搞得梦遗了。梦境里的自己和一个美女做爱，自己肉棒来回在美女的小穴里抽插，自己在这么近的距离观摩，却一直看不清楚美女的相貌，要我真的无法解释这到底是一场怎么样的春梦。接下来几天我都恍恍忽忽，满脑子都是那天梦里的内容，我想如果那个美女是真有其人，想必满脑子也再回顾那梦境里的缠绵吧？


第十一章――初入豪区
　　自从那个奇怪的春梦后，本就恍恍惚惚的我，心思根本没在课堂上加之爸爸后事还有一大堆的事情没有处理完毕，就要我更加身心疲惫了。所以我向学校请了假，对于这决定我想我是正确，正好可以一边处理爸爸的后世，一边给自己时间去整理自己的思绪。但奇怪的是妈妈在我请假后每天给我的电话多了起来，每天通电话的内容不是说注意身体就是注意休息别太累这些，虽说电话那头说的是无关痛痒的话，但对于我来说应该是最好的安慰了吧。因
　　为我知道妈妈陪在星的身边，却还能每天给我来电话足以表明她心里还是有我这么一个儿子的，就允许我这样暂时的欺骗一下自己，说到底她还是我妈妈嘛。
　　这天早上，我要去泗水街买一些祭祀的用品，因为爸爸头七就要到了。在爸爸没过世的时候就强迫自己的妈妈给自己口交，虽事出有因但我已经是个不孝的忤逆子了。自己不孝归不孝，爸爸的头七还是要做的，因为人前人后谁也不想自己被人说是丧尽天良吧。
　　买回完东西，我独自往回家路上走，路过泰兴别墅区。看着周围自己不吃不喝一辈子也买不起的别墅豪宅，再想到现在妈妈可能也在这么一间豪华别墅里和星生活着，虽然不想怨天尤人，但是也不禁感叹起人生的心境转变竟如此巨大。
　　「哟？那个是小羽吧？你还真是持家有道呀，买这么多东西也不舍得打个车?」
　　我寻声望去，原来这个声音是被我列为黑名单的一个人，星的狗头军师X，因为妈妈成为星的情人，X给星出了不少的馊主意，看见他那副嘴脸就会想到电影里的坏人，肚子里每时每刻都憋着坏水。
　　「关你屁事，滚开。」我没有好气的一边说一边将手里的东西提起准备离开，
　　本打算装着不认识他，赶紧离开的。X却一个快步走到我面前阻拦了我的去路，对着我阳奉阴违的笑了笑说：「有力气也不是这么用的哟，省点力气打个车回家或者走这里，这里是别墅小区的专修路，直走到东门出了东门左拐走一段到你家差不多了。」
　　看着我不出声，X又坏坏的说：「别怕，这里是富人区，这里的物业为了保护住户的隐私没有装摄像头，拍不到你样子的，安保工作也就是门口抓得严实。」
　　见我还不想搭理他，故意叫嚣的对门口安保喊道：「哎……门口的，这是我兄弟，他也住里面等下别拦他，惹了他你们都吃不了兜着走，他可是有资格进去的。」
　　「我说X你够了吧？你废话完了吗？我不想和你费口舌。」我一边望着被X叫喊目光吸引过来的安保一边没好气的对X说着。
　　确实以前每每路过这里的时候，我总想走进里面去参观一下但每次在门口都被安保阻拦进入。我也知道X家在这里有房产，在星没有转学的时候，我也求过X要他带我进来参观参观，可是他每次都会借这理由讽刺我，说什么我要进去还不够资格，也明白他刚刚对安保说我有资格进去的意思。
　　「别害羞嘛，以前你进不去是不够格，现在不一样啦你妈妈现在跟了星，买这么一套别墅对他来说就是小菜。我说你也别扭了，利用一下手上的资源，给自己找点好处对你没坏处。嘻嘻……」X带着挑衅的语气小声的在我耳边说着。
　　我不想别人揭我伤疤捅我的痛处，妈妈现在就是我心里的伤疤和痛处，而X却幸灾乐祸般捅开了我刚建起的防御。
　　这时我已经忍无可忍了，丢掉东西抓起X的衣领说：「妈的……你找死呀，有胆再你妈的说一句试试？」
　　看见我要动手，X马上急忙回应：「我妈在家呢，别老喊我妈，我妈的。再说了你不会傻到在这里和我动手吧？我可刚从里面出来，门口有安保呢，这时候你要揍我你理亏呀！」
　　听了X的话，我知道如果我在这里揍他自己肯定吃不到好，门口的安保看见自己的业主被打，也一定不会袖手旁观的。所以我再一次咽下了这口怒气，松开了X的衣领。X见我松开了他，拉了拉被我抓皱的衣领笑了笑。
　　然后搂着我肩膀说：「别这么怒气嘛……小羽你是聪明人，应该寻求一个聪明的办法不是？呵呵……好了我也不和你哈拉了，还有事情要办走了。」
　　说着X松开搂住我的肩膀，像是戏弄完我心里十分开心一样对我挥了挥手，抬步离开。走到一半的时候，像忘记什么一样回过头大声的说：「哦……对对……忘了和你说，欢迎您入住泰兴，以后要常联系哦！」
　　看着X迈着愉快的脚步，在我面前渐行渐远，我气得都说不出话来，当时杀了他的心都有了。可是真要杀人也不能在众目癸癸，再说了我那里有胆子杀人？也就心里逞一时之快安抚自己的举动罢了。我弯腰拿起地上的东西，正准备离开的时候，在别墅区门口的一个安保走了过来。
　　安保有礼貌的说：「您好，您是在里面住的吧？看您拿这么多东西，我帮您拿进去吧？您住几号区？」
　　「我靠……这安保拍马屁有提成呀？不会蠢到真以为我住这吧？」我看着那个和我说话的安保心里想着。
　　安保见我看着他，没有理他轻声叫了我几声：「先生……先生……」
　　听见安保的呼唤，我回过神随口说了句：「是的……我住里面。」
　　话刚说完我就后悔了，尼玛自己搞什么呀？我那里是住里面呀？等下肯定问我住几号区，我那里回答得了他？果不其然安保在确认我是里面的住户后，殷勤的帮我拿着东西并寻问我住几号区。
　　这时的我脑子有点乱，又随口说了句：「呃……我就住在刚刚那个搂我肩膀那个……X的家。」靠……这不靠谱的答案连我自己都觉得假。
　　可是安保好像觉得我说的是真的一样，笑嘻嘻的说：「原来您是X家的呀？他住哪里我认识，我认识……原本进入这里是要许可卡的，难怪刚刚看见您们在聊天，估计是X知道您新入住，还没来得急办理许可卡，所以才刚刚远远的和我们门口安保打招呼的吧？」
　　我算见识了有身份和钱的实力了，竟然连我随口这么一说连自己都骗不了的谎话竟然有人信了，真是有钱有势鬼推磨呀？啊……不对是有钱有势磨推鬼。这位拍马屁拍到极点的安保就这样边和我聊天边为我引路，期间安保都在和我说话，但为了避免出错被一脚踢出去一路上对他问的或者说的我都只用“嗯”来回答他。


第十二章――豪屋存艳
　　就这样安保一路殷勤的代领我进入别墅区，对于这个安保的殷勤使得我轻松一些，没有之前刚刚开始那么拘束。也正好借X的名号，进到这里来参观参观，再说了自己早就想进来看看，富人住的是什么地方。
　　富人住的地方果然和一般小区不一样，一路过来都是TOWNHOUSE，大概三套为一个单元。听安保说这种别墅是一些投机商购买的，一般很少在这里居住。所以这里的区域离门口比较近，东门和西门各有两个区分别是A和B区划分。往里走经过一段小坡这些小坡傍边都有一些别墅，但和AB区的别墅不一样，它们都是两套为一个单元的TOWNHOUSE，空间大还有自己的后院，本来后院是两家共用的，但是有些住户为了方便自己家的隐私都用围墙或者铁篱笆给隔开了，这个区域是属于C和D区的专属区域。看来有钱人还有不一样的等级呢，我估摸着住在不一样的区域也表示着身份的不一样，有钱的程度也大相径庭的。
　　当走到最后一个区域的时候，也就是单独一栋的别墅区E区。安保停下了脚步，还是很殷勤的对我说：「先生，真是对不起呀，我只能送您到这里了。因为这里是E区，安保和工作人员在没有主人家的同意是不能进出这里的，为了E区的幽静，设计师特意在E区周围，做了环形人工湖，这里的独立别墅很少而且相隔也是很远的。出入只有一条直线路直通东西两门，门口还有电子卡才能刷进去的门。其他区域的住户要经过这个区域都是环绕这个人工湖前的路才能来往东西门。」
　　说着就把帮我提的东西递给我，帮我刷开了大铁门。就这时我突然想到，我是进来参观的又不是真的住在这里，干嘛要穿越这个区域的时候手里还拿着这么繁重的东西？
　　于是，我就对殷勤的安保说：「安保先生，我忘了这些东西其实是给我一个远房表亲的，刚刚买完东西的时候，发现家里还有些东西忘了拿，所以才折回来的。等下我还要再送一趟太麻烦了，这样吧……你帮我把东西拿到东门，等下我回家一趟后再去东门取这些东西可以吧？」
　　安保殷勤嬉笑着回答：「没问题，没问题。能帮助E区的用户是我们工作人员的荣幸，这样这张刷门的电子卡，您先拿着出东门还要用，我在东大门等您，到时候您再把电子门卡还我就行了。」
　　听了安保这么说，我赶紧奉承的对安保说：「那真的是太好了，你对住户真是贴心呀……像你这么尽责的安保太少了，你们领导应该重用你才是，真的谢谢你。」
　　安保听了心里也沾沾自喜说着：「先生，您说的是哪里话哟，您太夸奖了……这样我就先过东大门了，我在那里等您。」
　　说着拿着我的东西，从环形人工湖前的道路绕行往东大门走去。而我也就直径上了泰兴别墅区域最有身份和钱的区域E区。E区果然和之前路过的别墅，不是一个等级的。半坡之上，薄雾还没有完全散开，阳光已携着清风跳跃在草叶间的花苞上了。片刻，拂过为数不多红色的欧式房屋。房屋间隔比较远，如果是屋主透过天窗，可窥到了另一个美丽世界，自此便不舍得离开。
　　我看着周围自己不吃不喝一辈子也买不起的别墅豪宅，也是一阵感叹。建筑大师们历经数载，精心设计的城市山谷，只为阳光清风的驻足，只为城市精英对净土的美好向往，每天太阳从这里升起，城市也为之动容。
　　自己也妒忌起X心里想：「尼玛的就是靠他老爹的职位，才混得到这么好的地方住。」
　　这时，我突然瞥见附近某户豪宅窗中有一个黑影在移动，在这一切近乎完全静止的地方，那个会动的黑影变得更为显眼，自己定眼一看，是个长发女子，正在想可能是那户人家的太太时，那个女性的上半身却赤裸裸地出现在玻璃窗边，而她的背後似乎还有个男人不断将她往窗上压。女子虽然有所抗拒，但脸上并没有惊恐之类的神情，看起来倒像是男女交欢的娱乐一般。
　　看到这一幕自己心里惊奇的想：「我靠……今天第一次进来就有这么一段好戏看呀？难怪物业都不能进来，原来还真的有好多隐私可以看呀！」
　　自己正窃喜有免费活春宫可看之时，却渐渐觉得那个长发美女背后的男人，越看越像星的爸爸。因为星的爸爸来过我们家，虽然那是第一次见星的爸爸，但星爸的样外形要我对他印象深刻……
　　因为这些别墅的落地窗安装着防盗的魔术玻璃，只有走到别墅的小院才能真正看清里面的情况。为了确认房间里的是星的爸爸，我回头看了看四周是不是有人在确定四周无人的时候，轻轻站起来，偷偷摸摸的沿着行道树下靠近那栋别墅内院，在内院的一簇隐秘的花丛带中藏了起来，仰头观望房里的春宫戏。
　　终于我确定了，在这别墅二楼的窗边，因为女人是背后插入而且不断摇摆裸躯时不时的挡住了后面的男人，但是别墅二楼的左边一扇窗是开着的，透过那个窗户往里看可以看到前后挺动的男人，就是星的爸爸。
　　美丽的人妻在自己的豪宅中，被一个不是她丈夫的男子从背后进入，娇美的脸蛋上有着平时没有的艳丽，那是只在床上显现给她自己丈夫看的媚态，而这时却由另一个男人享用。为什么我说这是一个人妻呢？那是因为在星转学来的时候，带星报到的就是他妈妈，而现在正在和星爸造爱的女人并不是星的妈妈。
　　虽然这种别墅设计都是隔音处理良好的，但由于二楼那扇开着的窗户还是有一些声音传了出来。声音只有在小院内隐隐的听到，而我正好就是小院内离窗户最近的位置。在星爸抽插了一段后，贴着美女的背俯首在她耳边说着什么，因为太小声我并没有听到星爸和美女说的话，却在星爸说完这话的时候，美女回头迟迟不回应的看着星爸。此时星爸离开了美女的身体，到身后拿了一份东西。
　　「怎样？」星爸一脸得意的笑容，看着满头大汗的美女。
　　「我……我……你答应的……」美女芳心大乱、手足无措的并非星爸的笑容，而是星爸手上的牛皮纸袋。而在楼下观看的我觉得，她好像十分像得到这个牛皮纸袋，却对这个牛皮纸袋有些不满，一时间竟不知如何是好的样子。
　　「只要你点个头，这些就……我会再给你一套……让你……」星爸悠悠的说着
　　美女习惯性地抓起自己胸前的一绺长发，将它缠在那如美玉雕琢般的手指上，过了许久才红着脸点了点头。
　　这时星爸哈哈笑起来并说到：「果然是聪……女人，那么，先让我看看……诚意吧。」
　　星爸接着说道：「就……用你的嘴巴……我。」
　　「嗯，好的……你记得……我。」美女红着脸蛋说道。
　　接着星爸站起来走到美女的位置，靠着大玻璃窗的窗边，手指往下一比，眼神就仿佛有种力量般令美女缓缓地跪在星爸的胯间下，用颤抖的手套弄着星爸因为在刚刚俩人对话时变得微软的肉棒。向着种有过多次经验的美女人妻自然不像生手那样毛手毛脚，很快地就将那曾经侵犯过自己的肉茎套弄得充血硬挺起来，待充血的龟头慢慢被套弄出包皮，美女张开自己的双唇，将它含进口中。
　　美女替星爸口交，自己好像是司空见惯的事一般，看得出美女的技巧很不错，但星爸好像不会很快就射在她的嘴里。而是一边享受美女在自己胯下那带舒爽的口交服务，一边欣赏着美女自己沉溺于欲海中的神情于胴体。
　　「嗯……唔！」星爸突然一顶，让美女差点被肉棒噎着，不过美女还是继续着带给她难过的服侍。
　　「技术不错嘛，看来……教得不错。」星爸边享受边幸喜的说。
　　听到这话，美女悠悠的抬起眼睛看星爸：「不……不要……好吗？」
　　觉得欺负够美女之后，星爸示意她翻身趴在那扇打开的窗口边，美女畏惧地看着一旁开着的玻璃窗，但还是乖乖地趴在窗边，双手扶着窗沿，头稍稍的探出窗外。她知道此处在白天时几乎是完全没人的情况，而且周围属于自己的独立小院，房子和房子之间相隔很远声音和窗子的情况是没这么容易发现的，除非有人很注意观察或是人藏在小院里、不然从外边看来是很不容易发现这里情况的。
　　美女全身白皙的胴体没有多余赘肉身上，有着与过去我所熟悉的女性完全不同的感觉。美女羞红着脸，尽力不让自己察觉星爸灼热的视线，弯腰前伸着身躯，缓慢地将原本就趴好身躯下压，白皙丰满的双乳轻抵着窗沿上双手的手背，把自己的粉臀翘高。而星爸从旁边的茶几上拿出一个像保湿霜的玻璃圆形樽，左手拿着玻璃圆樽，右手拧开圆樽的盖子，用手指扣出一坨白色膏状物体，插进美女下体涂抹着。美女娇躯震了一下紧闭着双眼，身子更加下压头部往上伸直，感受着星爸手指的入侵。
　　「站好！」星爸看见美女的动作说着，美女听到指示照做着。
　　「真是个漂亮的尤物。」星爸赞叹着眼前的美人，美女脸蛋又是一红，不过这时的表情却是欣喜的，因为没有女人在被称赞美丽的时候会感到不高兴的，即使是被迫摆出如此羞耻的姿态，女人仍难逃这种被人夸奖的本能反应。
　　「啊……呀……」星爸在涂好药膏的同时如野兽一般用自己的肉棒顶着美女的丰臀，把美女又往窗外前推了点，听着美女的突然呻吟声，我知道星爸膨胀到极点的肉棒不偏不倚地直刺入美女阴户的最深处。
　　「不要！啊……慢……慢……」美女对突如其来的入侵反抗着，但屁股却还是被星爸双手压制着，美女自己的挣扎发挥不了作用，只好轻晃的臀部双脚下意识地弯曲配合着男人的动作，让她像个荡妇一般迎接男人肉棒的进入。
　　「嗯……啊……好舒服……」美女在男人的攻击下不断喘息着，推拒着的身躯逐渐失去反抗的力量，和早已投降的美臀一同后顶着男人的肉棒，胸前冰冷的窗沿仿佛一把横置的钝刀刮碰着她勃起的乳头与身体欲望一起充满自己的神经。
　　「嗯嗯……小……爽吧……」星爸奋力冲击着胯下的美人，除了自身的技巧以外，我想刚刚星爸特意在美女的阴户内壁抹的是一种有刺激效果的药膏，目的就是要让美女和自己享受这欲仙欲死的快感。
　　美女估计也知道星爸给自己涂抹的是什么东西，现在她自己臀部在不停摇晃和后顶插在自己阴道里的男人肉棒，而且每次的冲击力道都强猛无比。
　　「哦……哦啊……区长……啊……我……我……撞……磨……磨到底了……我……要去了……要丢……啊……」美女不住淫叫着，圆滑的翘臀还在主动迎凑着肉棒的抽插。
　　这时我隐隐约约看到美女的阴户部位不断滴漏出淫水，我想此时与俩人肉体撞击的结合部更是会湿得一塌糊涂吧，这想必是那药膏的特殊作用。另一方面，或许也该归功于星爸调教有方，看得出美女的肉体对性十分渴求，即便内心有多么不愿意，身体依然会很配合地做出男人希望的反应。
　　「怎……怎么……啊……哦哦……更大了……又……」美女的呼喊声充斥在窗前，期间伴随着男女肉体撞击摆动，以及两人沉重紧促的喘息声。这时候我冒险，拿出手机身体轻轻的往上直起探出小半个身，用手机录下这段春宫戏。若窗户再开大一些，只怕连在外面偷看的我都能用手机清楚完整的记录下里面俩人表演的（精彩）成人动作影片。
　　「哦……你这……是想……邻居听对吧……看你叫……大声……呼呼……我要更……穴……」说着星爸抬着美女浑圆柔滑的玉腿，在插入的情况下将她粉臀调整了一下角度，让美女像公狗撒尿一般继续接受肉棒的冲刺。
　　「啊啊……要泄了……要泄……啊……不……不要啊……啊……啊哦……」美女抽泣的叫着，身躯拼命地向窗户外探出，仿佛不希望被星爸推上高潮一般抗拒着。但这只让她嫩肉的感觉更敏锐，一切的抵抗最终还是化为阵阵痉挛与潮吹，伴随着高潮热液一起流满了大腿内侧。
　　「哈哈哈哈……」星爸狂笑着放下美女的玉腿，继续戳刺着高潮中敏感无比的蜜穴，同时脸伏在她背上，双手抓捏着她柔软的乳房，搓揉着。
　　「不……不……啊……我要掉下去了……不要再顶了啊……」美女哭泣着，身体却已经开始前后摇摆着迎凑肉棒的动作。
　　美女接受着身后的攻击，身体只能再往窗外延伸。当身体一探出窗外，红着俏脸的人妻，竟然看到了，匿藏在花丛的我，而我因为探出身子用手机拍摄，眼睛也正巧与美女来了一个对视。
　　「哎呀……妈啊……」与美女这么一对视，虽说只有二三秒时间却狠狠的吓了我一跳，赶紧将自己的身子缩进花丛，虽然已经彻底地隐秘起身体，但我知道楼上的美女已经清楚的看到楼下有人在偷窥。心里害怕的自己知道这次完蛋了，给美女看到留下证据了，心脏扑通扑通跳个不停。此地不宜久留，接着花丛带的遮蔽匍匐离开了现场，在离开小院前我回头看看了，发现美女眼睛还盯着我刚刚隐匿的花丛。
　　完全没想过今天能看到一场人妻红杏出墙的剧情，而且还被今天表演的女主角给发现。我失魂落魄地一路小跑奔向东门，苍白的脸色让在那里等我安保吓了一跳。
　　安保关心说道：「先生，就说您不要太赶嘛，说好等您我就一定等您」
　　「没……」我勉强吐出这么一个字，喉咙乾得像在沙漠里晒过一般：「我赶时间……」
　　就这样，应付了几句安保，接过买来的东西赶紧离开，只希望慌张的样子不会被安保看出什么端倪。离开了泰兴别墅区东门，对今天偷偷看到的春宫戏和被发现的事实还心有余悸着，趁着豪宅的女人还没来得急脱身之前，招手打了一部车又绕着远路跑了一大圈，下车慢慢的走回了自己家的小区。


第十三章――遗像忏念
　　今天是爸爸的头七，为了爸爸的头七祭奠，我在这一套三室两厅的房子，搞了三天才布置完毕。虽然三天前在泰兴别墅区偶遇一场春宫而且还不小心给女主角给发现了。在当时的环境，我想女主角应该无法判断在外偷窥人的样貌，再说了这三天都是平安的度过，没有任何人来找我的麻烦所以自己也放下了心中的顾虑，专心做好爸爸头七的事宜。
　　我趁着早饭时间拿出手机，播放着那天在兴泰别墅区拍到的视频，画面里男的是星的爸爸，样貌轮廓虽有一些偶尔的遮挡物挡着，但还是明显能判断出来了。女的叫什么不清楚，但她的样貌一点也不必妈妈差多少，长得有点像ＡＶ女优原纱央莉（饰演３Ｄ玉蒲团里宁王的姬妾瑞珠），身材很苗条，可以说是该凸的凸该凹的就凹，特别是两个好大乳房，臀部翘翘的实在诱人，而且看她的样子应该经常上美容沙龙，三十几岁了看着像只有二十多。
　　看着视频想想自己当时仓皇离开别墅内院的样子，感觉就好像自己做了什么违禁的事情，更重要的是我看到了偷情戏的男主角是星的爸爸，并用手机拍下了那么一段精彩画面，觉得视频以后会有用处。那家的老公能住得起这么豪华的别墅，不是做生意的就是和星爸一样是官职人员，而且好像还和星爸有什么联系，就算女人的老公和星爸没什么联系，那个女人也和星爸有最直接的关系吧？或许还能给我从中赚点外快什么的。
　　妈妈这段时间经常打电话回家询问我是否安好，好像有意缓和我们母子间的紧迫关系，几乎每天都和我通话一个小时，实在没聊了就开始聊一些什么小区有什么事、哪个地方购物好、哪家饭店等等的废话。慢慢的妈妈就聊到关于做梦那方面的，有时候又启齿难开一样结束这方面的话题，弄得我有点莫名其妙，难道妈妈对自己儿子做什么梦也开始感兴趣了？
　　早饭过后，因为有点事情要办就出门办事了。当我九点半回到家，刚开门就听到妈妈的卧室传出妈妈的声音。准备进去看看，刚走到房门口就听到妈妈说什么一个月后举行，原来妈妈正打着电话。都怪我动作太快了，当妈妈听见动静回头看了一眼房门口，看见是我回来了就停住了。妈的，慢点就好了，听听妈妈电话里到底说什么。妈妈看到我，脸红了一阵对着话筒只是不停的「嗯……」没一会就急急忙忙的和话筒那头说了声再见，赶紧把电话挂了回去，我想妈妈应该是跟星在通电话。
　　「怎么了我一回来，你就要挂电话啊？脸还红的，是不是说我坏话怕我听到了。原来你还知道今天是爸爸的头七，我还以为你在星那里乐不思蜀了呢！」我淡淡的说道「哪有说你坏话了，我和星只是随便聊的，可能天气热脸才红的。我哪有乐不思蜀了？儿子你能不这么说妈妈吗？」妈妈羞涩的回应我骗谁呢，现在才４月份哪热啊，知道妈妈是和星通电话后我没说什么了，谁知道他们又在电话里说了不堪入耳的话？我没有回应妈妈，就靠在房门看着妈妈尴尬的坐在床上。
　　看着妈妈我必须承认，我幻想着与她发生关系，其实应该说我从小就幻想着，我想像我们这样不正常关系应该是很美妙的。和妈妈生活了十五年，她通常在家里保持着一定的威严和活泼，就是因为拥有一副迷死人的魔鬼身材和天使的面孔，使得每次回家看见她都让我兴奋非常。从前的妈妈是个财务，工作性质不算稳定，收入基本靠老爸。经常在家完成一些琐碎的事物，所以在家里都穿著很短很短的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，让我这个迈向性成熟的老二硬得受不了，不知道妈妈在床上会是什么样子，令我每每都想入非非。我曾经暗暗的发誓以后要找个像妈妈一样的女人当我妻子。在和妻子做爱的时候，我就幻想着告诉自己，我是在和妈妈做爱，那感觉一定能令我兴奋的高潮一次又一次！
　　之前和妈妈的僵持关系也在这段时间，妈妈经常的来电中得以稍缓，从和妈妈电话里的语气中也感觉到妈妈有和我缓和关系的迹象，我就开始自认为或许这就是一个机会。
　　其实这几天我也慢慢默认了妈妈和星的关系，就因为妈妈和星的关系已经是事实，所以我觉得自己和星比一点也不差，我也应该拥有妈妈，而且能做得更好只是差那么一个手段罢了，但是想独揽妈妈估计这在目前是困难无比的。
　　「今天是你爸爸的头七我回来帮你打理一下，你今天就好好休息吧，这段时间你也应该累坏了。」妈妈首先打破寂静，红着脸说到听了妈妈的话，想到既然我也想缓和我们母子的关系，说话就不能有什么过激，羞辱妈妈只会要我们关系更僵持。
　　于是我和从前一样轻声的回答到：「嗯……那好吧，其实也没什么了，妈妈你就把灵台的东西摆上就好了。我确实有点累，那我回房间补个觉。」
　　妈妈轻声的和我说：「嗯……那你去休息吧。」于是妈妈就起身走出房间，而我也走回房间关上房门小睡一会。
　　吕任琪在儿子进房后，就开始收拾一张儿子准备好的半人高台柜。在自己收拾的时候确实如儿子所说的，只是稍微的收拾一下，摆上买好的祭品和儿子他爸的相片。然后在阳台拿了一个陶制香炉，摆在遗相前面。吕任琪点燃两只蜡烛把长明灯摆好，觉得办理妥当就在檀香扎里抽出了十五只檀香。
　　吕任琪一边用火柴点燃那十五只檀香，一边对着丈夫的遗像喃喃自语：「老公，我知道自己对不起你，不但在你生前和一个比自己儿子还小的男人通奸。现在还把儿子冷落，我知道你和儿子一定很恨我，你真不应该娶我这么一个淫贱的女人。」
　　吕任琪抽泣的接着喃喃的说道：「老公，我是个淫贱的女人，在儿子知道我有外遇的时候，儿子很是愤怒，就想强迫我……唉……虽说开始他有强迫的意思，但是其实到最后还是我妥协了，如果我不妥协儿子也不可能……觉得像我这样对自己老公不忠的人，用这样的方式侍奉儿子，我们的骨血，也算是一种对儿子的一种补偿吧？！虽然最后我没和儿子超越那层关系，但对于儿子和你，自己的行为也是一种罪孽呀。我不知道是不是你给我带来惩罚，最近那个梦里和我交合的男孩，虽看不清楚样貌，但那真真切切的轮廓，就像我们儿子一样。如果真的是你要惩罚我，我愿意接受这种道德噩梦给我的惩戒，希望你原谅儿子所有的一切错误，都由我来承受好了！希望你保佑儿子平安，因为他也是我生命里重要的一个人……」
　　吕任琪喃喃说完后，给丈夫的遗像鞠了个三个躬，把檀香插上香炉，用纸巾擦干净自己的泪痕，进入洗手间把儿子的脏衣服放入洗衣机里清洗，看看时间也快到吃饭时间了，趁着衣服还未洗好开始做起了饭。


第十四章――梦之启示
　　上午十一点四十，吕任琪做好饭菜，把最后一件衣服晒到阳台，给香炉里又添了一扎香火后，坐在沙发上休息起来。虽说以前自己经常做家务，有时一做就是两三个小时，但自从和星住在一起后，基本不需要做什么家务，已经养成了习惯一样。现在才做了一个多小时，身体就觉得疲了，加上点燃的檀香味道很浓有安神的作用，这小小的两厅三室一下就充斥着檀香的味道。
　　吕任琪在沙发上休息着，闻着浓浓的檀香味眼皮越来越重，身体真的倦了于是起身慢慢的走回自己的卧室，脱掉身上的衣服牛仔裤，穿着一件白色的套装内衣，躺到床上眯一会。由于檀香安神的作用，本想小眯一会的吕任琪慢慢的进入梦境熟睡了。
　　就在熟睡之中，吕任琪又再次平躺在那张她曾经梦到过的水床，这次周围的环境还和上次一样是昏暗的什么也看不清楚。而不同以往的是，这次吕任琪自己没有醒一直像熟睡一样躺在床上。这时候从最光亮的一点，再次走出来一个男生，慢慢的走到床边。那个男生抱起吕任琪坐靠在的床上，慢慢的掀开盖在吕任琪身上的被子，男生轻轻地拨开了吕任琪及肩的顺直长发，舌头在吕任琪的耳朵上亲着。这时候感觉耳边瘙痒的吕任琪，慢慢的开始苏醒睁开了迷离的眼睛。（旁诉完）
　　当自己（吕任琪）睁开迷离的双眼，感觉耳朵正在被人亲吻。我条件反射般侧向前避让着却被背后一男人的手有力地抱着自己挣脱不开，此时我的脸上泛起了一丝厌恶的表情。在男人的持续亲吻下厌恶反而转换成一种似厌恶又好羞涩的感觉，当时我不知道男生接下来还要做什么，但直觉告诉自己这可能只是前戏。
　　接着男生将手放在自己白色半透明Ｂｒａ的背扣上，将我背后的扣子解开，手伸进了我已经解开束缚的丰乳上，而我只能接受他的手在自己娇嫩乳房里蠕动揉捏。男生用手指在自己的乳头上打转好像找到可爱玩具一般，慢慢的我也在这样的挑逗中露出了兴奋的神情。
　　「嗯……不……」神思恍惚的我娇喘着扭动身躯，脸上不知几时挂上了红霞。
　　身体不觉地走入了这幻境感触，我正在享受着甜美的触感，一双有力的男性手臂将自己紧紧拥护的感觉要我无法自拔。
　　「呀……不行……」幻境中的那个男人把自己横抱在怀里，向自己凑上了火热的唇舌，我的朱唇下意识紧紧的抿闭着。蜜桃般的臀部接触到男人的胯部，此刻在自己的脑海里就是男人那阳刚下体碰触的感觉。只要男人轻轻的拨开自己的小内裤，臀部下面的怪物就能轻而易举的找到我娇嫩的洞穴。
　　「不要啊……」我幽幽的伸长双手，想要推搡怀抱着自己的这个男人。却发现手指居然穿过了男人的躯体……
　　「透明的……」就在我触碰到男人的身躯，顿时男人全身就泛起了一阵水波。
　　水波的余纹传至男人的脸庞，男人的脸蛋瞬间变得清晰起来。要原本微合的双目瞬间睁开了，面前的男人竟然是自己的儿子。我想确定自己是不是看错了，重新闭起了双眼伸手确定男人脸庞的方向。当自己再次睁开双眼，有些春潮荡漾的瞳孔里却映射着现实世界，自己的一双手臂也不知道何时伸展着悬在空气中，欲做触摸的模样。
　　「唉……儿子！」我摸着些埋怨神色的柔美脸庞，叹息着……
　　我心里介意着幻境中的男人为什么真的是儿子，难道真的是老公在天之灵，要来惩罚自己？我用还未从梦里完全的清醒脑子想着，这前后两次梦给自己的启示。在自己胡思乱想之间，两只裹着白色内裤的雪白大腿间，传来一阵湿热的感觉，用手一触摸才发现自己刚刚在梦里与儿子的触碰，已经要自己泛情小穴流出了热热的爱液。
　　「怎么会这样敏感……在梦里还是和儿子……嘤……羞死了。」下体的湿润要自己感觉到害羞，虽然害羞身体却还处于兴奋的状态，脸上依旧红红的，汗水在自己呼吸起伏的双峰间聚集渗透着。我用纸巾擦拭着内裤上的痕迹，脑子里还是停留在刚刚的春梦里，结果越擦拭下体就越湿润，最后纸巾都湿透了……
　　「唉……看来，只能去洗个澡了……」天生爱干净的我想借此念头，来阻止自己胡思乱想，用温暖的水调整一下害羞的心情。
　　于是我缓缓的起身，看看了化妆台上的闹钟，才发现原来自己才睡了一个半小时。背手解开穿在身上白色的Ｂｒａ扣，打开衣柜想找一件换洗的内衣，谁知道因为前段时间一直在和星一起，换洗的衣服早就放在了星那里，衣柜里已经没有换洗的内衣，只剩下儿子去年暑假打工为自己买的一件挂带式紫色短裙睡衣。因为自己的内裤被爱液湿透，而Ｂｒａ裹着的美乳也在聚集渗透着汗珠，无奈自己只能拿衣柜里这件紫色短裙睡衣先顶着用了。
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第十五章――电话侍奉，子偷窥
　　我（时小羽）的房间里，那种清晰顺畅的呼吸声嘎然停止。听到刚才闹钟的响声，我伸了一个懒腰，用朦胧的眼睛瞟了一下闹钟，原来我睡了有几个小时了。得到充足睡眠的我感觉身体恢复了精神，精神一恢复肚子就开始饿。因为平时都是一个人习惯了，我以为午饭都还没做，就爬起床蹒跚的走向房门，脑子里想着要煮些什么来填饱肚子。
　　我用手揉着膨松的眼睛蹒跚的走到房门，有句老话叫什么来的？赶得早不如赶得巧就在我打开房门的时候，和妈妈撞了个正着。没听到我开门声的妈妈被我撞倒在地上，妈妈穿着一件很小的白色内裤，脚成Ｍ字型坐在地板上，妈妈双腿之间的白色内裤毕露地呈现在我眼前，我可以很清楚的看到双腿之间的白色内裤因为湿润，阴处卷曲的阴毛透出内裤，那一幕瞬间让我两眼发直。更刺激的是妈妈的白色Ｂｒａ没扣，所以当她用手撑起身子爬起时，Ｂｒａ的肩带在我面前慢慢地顺滑下来掉落在妈妈的手背上，妈妈的整片雪白白的美乳完完全全呈现在我眼前。喔！好一对又大又白又浑圆的迷人肉球，乳头还是粉粉的颜色，害我差一点就想上前抚摸它们，胯部也慢慢的顶起帐篷。
　　「喔！儿子……你睡醒了？我也刚忙完出了一身汗……」妈妈慌张的说道当妈妈她发现我眼愣愣的看着她时，知道自己身体正半裸暴露在我眼前。脸上浮出一股羞赧，用手上的睡裙挡在胸前。仅管如此，她的胸部依旧大部份露在外面。妈妈用一只手抓着滑落的Ｂｒａ，一只手用睡裙挡着胸前，感受着我炙热的目光。
　　不知所措的妈妈低着头解嘲的说：「我已经把午餐准备好了，由于刚刚你还没睡醒就没叫你起来吃，刚刚出了汗，我去洗个澡！」
　　说完朝着浴室方向走去，想尽快消失在我眼前。而我呆呆的站在那里顺着妈妈的移动欣赏着她美丽的身躯。当妈妈低头注意躲避我的目光时，却忘了洗浴室的门是磨砂玻璃，所以一跨步就像撞球似的把自己撞了回来，妈妈再次失态要自己更加紧张起来。慌忙的一手遮挡在胸前，一手打开磨砂玻璃门一下冲进了浴室，连撞门的痛楚都忘了。看着妈妈手忙脚乱的样子，更是激起我的淫欲，真想冲进压着她好好的淫乱一番……
　　妈妈进到浴室以后，我听着浴室里传出的水声，透过磨砂玻璃可以隐约看到妈妈退去内衣的倩影。其实我是想窥私妈妈洗澡的，可是我想到曾经答应过星的条件，而且以星现在的实力和性格，真的会要我处于不利的位置。于我转身离开走到客厅的饭桌，打开桌子上盖着的饭菜，郁闷吃着心思一直没有离开过浴室里洗澡的妈妈。
　　就在我吃了一半的时候，妈妈主卧室里传出了一阵音乐声。我好奇的寻着音乐声来到妈妈的卧室，发现妈妈床上的手袋开着，音乐由里往外响着。我想看是谁打电话给妈妈，于是我慢慢的翻着妈妈的手袋，在手袋里层那儿找到了妈妈的手机。伸手拿出振动铃声的手机，往屏幕看着。手机没有来电显示，也没标明来电人是谁，屏幕上只有一个红色的心形图案在屏幕的最中间闪耀着。
　　我不屑的撇了撇嘴，大声叫到：「妈妈……你的手机响了，响个不停你出来接一下。」
　　听到了我的叫喊，妈妈在浴室问：「是谁的电话？等我十分钟我就出来。」
　　我大声的回应到：「不知道，电话上面没显示，只有一个心形的红色符号。」
　　当我说到心形的红色符号时，浴室里传出「哐铛，铮……铮铮……」那是不锈钢脸盆的声音。我在想至于吗？谁的电话？这么紧张连盆都踢翻了，不会是星给妈妈来电吧？我一边想着，一边拿着手机走到主卧门前等着妈妈出来接电话。
　　不一会，妈妈穿着挂带式紫色短裙睡衣，双手捂着前后裙摆从浴室里出来，由于太过匆忙身上的水都没干净，水把睡裙渗出更深的紫色，我清晰看见妈妈的睡裙因为水的湿润胸前激凸着两点。
　　当我要把手机递给妈妈时，妈妈羞涩的低着头，一只手挡着睡裙的前裙摆，一只手接过手机。拿到手机后的妈妈直径走进房间，随手把门给带了一下，留下站在门外的我。我摇了摇头，无奈的回到客厅，接着把我没吃完的饭给吃完。
　　吃完饭，我无聊的坐在沙发上看着电视。时间一秒秒的流逝，妈妈还没从主卧室里出来这要我顿时好奇起来，不会真的是和星在通电话吧？于是我踮着脚尖轻轻的来到妈妈的房门前，发现妈妈的房门是虚掩着的，可能是妈妈刚刚带门的时候力量轻了，加上一阵风把房门吹开了一条三指宽的门缝。
　　由外往里看，我发现妈妈正面坐在床上，眼睛看着面前的妆台耳朵带着蓝牙耳机，手正慢慢揭下她紫色睡裙的肩带，我顿时瞪大着眼睛半伏贴在门缝上审视着妈妈裸露出的美乳。当美乳完全暴露在空气中时，妈妈伸手轻轻的扶起双乳，把它们往中间挤在一起，用双手食指轻轻摩擦粉红的乳头，轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈……手指的勾逗使乳头慢慢勃起。
　　此时妈妈朱唇也轻启小声的娇吟着：「嗯……嗯……喔……啊……」
　　听到妈妈娇吟叫声后，我可以确定的知道妈妈是在跟星通电话，目前也只有星能使妈妈在自己卧室里做出羞人的举动。慢慢地妈妈把身子转到了房门背对着窗户，然后在傍边床头柜上的手袋里找出一瓶全是洋码子的瓶子。打开瓶盖用手挤出一坨像平时防晒油一样的乳白色的黏稠液体，双手轻轻地揉，慢慢的揉开黏稠的液体，柔滑黏稠的液体在妈妈微红的手心匀开，紧接着妈妈平躺在床上，双脚并拢小腿至膝关节部位垂沿在床边，黏稠的液体好像不会这么快挥发，在妈妈双手荡曛行纬闪艘徊愫穸透明的油膜。
　　当妈妈的左手手指沾揉着手心的滑润，小腿并拢收回床上，右手则伸向小腹把裙摆掀了起来，慢慢的把大腿分开，双脚形成了一个Ｍ字型拱立于床沿，顷刻间神秘的女性器官裸露在空气和我眼前。妈妈这一系列的动作要我吃惊了一番，原来妈妈在刚才从浴室出来的时候是没有穿内裤的，难怪她出来拿手机的时候用两只手一前一后的抻着睡衣裙摆。
　　慢慢地妈妈的左手滑向平坦的腹部，轻轻地揉，慢慢的涂抹着，然后又沾了点右手上的黏稠液体，轻柔按摩大腿内侧的肌肤。当她的左手重新抚摸腹部时，右手则伸向大腿之间的娇嫩，抚摸着稀疏的阴毛，手指慢慢揉向自己粉嫩的蜜穴。
　　站在门外偷窥的我，看着妈妈轻揉自己的阴唇、按压勃起的阴蒂。这也是我第一次真正清楚看见，妈妈阴户的样子。接着妈妈把被子和枕头叠高垫在后背，身子轻轻往后靠仰起头，望向天花板慢慢的眯上眼睛，手指不停的爱抚自己的蜜穴。
　　嘴里轻轻发出娇喘的呻吟声：「嗯……嗯……嗯……听到了吗？好舒服……」
　　过了一会，妈妈坐起身子，双手慢慢的轻轻地脱掉睡裙，重新倒躺到弹簧床上，张开双腿，用双手分开阴唇，妈妈的蜜穴里已经是一片汪洋溢满！透过从窗户照进来的阳光馀晖，给妈妈身上镀了一圈金边像女神一样，可此时的女神却在我面前自慰。看着妈妈一手分开着自己那片柔软肥厚的大阴唇，一手揉抚着自己娇嫩的内阴唇。
　　娇喘嗲声的叫着：「任琪的……小穴……好湿……噢！啾啾声的……噢……嗯……」
　　妈妈阴唇口上面泛着闪闪怠光的滑腻爱液，右食指过分的揉摸着阴蒂，给自己带来不小的刺激。为阻止动情的呻吟，妈妈时不时的咬着自己的下嘴唇，要自己只发出轻轻的嘤吟。看到这里我再也无法忍受，拉下裤子的拉链将硬胀得发痛好似要暴裂的肉棒掏了出来，弯腰倚在门口的位置，一边继续欣赏房里妈妈在床上的春光表演，一边上下的套弄着自己的肉棒。
　　此时妈妈好像收到什么指令似的悠悠的说：「我也快了……嗯好……我试试。」
　　于是妈妈很优美的翻身背对着我，双脚跪到床上身体往前趴下，抬起浑圆美白的屁股，两腿张开到极限。这一次我不单看见妈妈的小穴还看清楚妈妈的菊洞，妈妈把手穿过小腹揉向小穴，当抵达小穴时就用中指与食指同时揉搓湿润的娇嫩阴唇，每当妈妈手指上下抚摸阴唇触摸到小穴洞口的时，全身就不由自主地舒服的一震。抚摸一阵子后，妈妈把中指滑进阴道内，缓慢且有规律的一进一出、一进一出，然后速度慢慢的加快、一次一次的加快……我揉搓肉棒的手也不由自主地随着妈妈的韵律加快加快……
　　妈妈终于忍不住：「你出……了吗？噢……我也……快……啊啊啊啊……」的呻吟出声。
　　在最后的长吟中，妈妈把插在阴道里的中指用力压向阴蒂，喷出了大量淫水达到高潮，淫液顺着手指滴落在床单上。而我也在此时一阵哆嗦，马眼一松，把热烘烘滚烫的浓精一股一股的激射出来打在门沿上。
　　同时嘴里轻轻的呻吟：「妈…妈……我……爱……你……我……我……把……浓……精……全……射……给……你……你……」
　　一切又趋于平静，妈妈站起来走到她的化妆台，由于这个角度遮住了我的视线，我就轻轻地把门推得更开一些，才又看到妈妈的俪影。妈妈正站在欧式的梳妆台前，把台上的润肤乳液倒在手上，准备为自己的身体涂抹润肤乳液。
　　对着镜子妈妈开始涂抹她的正面，由颈部开始、而后是胸部、接着是腹部，慢慢的涂抹着并且轻柔的做起全身按摩，一遍又一遍，每个地方都没有遗漏。我也贪婪地趁机用目光随着妈妈玉手的在移动，欣赏她美丽迷人的每一寸肌肤。前面涂抹完后，侧身照着镜子给自己的背部涂抹，然后俯下身来涂抹膝部。当妈妈分开双脚涂抹腿部时，那神秘诱人的小穴又再次展露在我眼前，害我又是阵阵肉紧，刚射完不久的肉棒又马上涨硬起来。
　　「嗯好……我抹着润肤乳液呢！那我要挂线了哟。」此时妈妈悠悠的说道当妈妈准备摘下蓝牙耳机收线时，突然轻声惊呼到：「什…什么？还要再来一次？你……我……我那里没有试过，你……知道的……唉……变态……」
　　接着妈妈转身背对着我，翘起浑圆美白的屁股、双脚站立弯下腰来、美腿稍稍的叉开，右手穿过小腹摸至两腿之间的阴户。用两根手指抽插她那淫荡迷人的阴道，同时用左手沿着浑圆臀部顺下，手指嵌入臀沟中央的小菊洞。还悠悠的扭转过头看着房门，好像知道我在门外观赏似的，不断的用眼睛瞟向门缝这里。
　　喔！妈呀！还有这一招，害我差一点把持不住又射了出来！冲动的真想不管三七二十一，冲进去把我硬热的大肉棒插进妈妈湿润的阴道里，狠狠的干她一炮……当妈妈的右手不断抽插时，由于阵阵快感的侵袭，让她把两脚叉得更开，为了平衡身体就把左手压到地板，这个姿势更让我看到她的两个乳房悬挂在胸膛，随着手指的抽插而上下左右的晃动，这个姿势更加诱人，更加让我肉紧，我的心都快要跳出来快要无法呼吸了。天啊！多么迷人，多么诱人，又是多么刺激！现在妈妈如果给我干一炮，要去死我也死得心甘情愿！
　　妈妈的呼吸越来越沉重嘴里「嗯……嗯……啊……呀……」的淫荡呻吟声也越来越大声，我知道如果我现在进去与妈妈相奸，妈妈一定来不及反应而欣然接受我的侵犯，但是曾经答应星的承诺束缚让我没敢这样做。加上如果现在侵犯了妈妈，在星的眼里就是强奸他的女人妈妈不会原谅我一定会告诉星，到时候我真的是死都没地方葬了。就在这时一阵风吱的一声把门给吹开了，妈妈垂在双腿之间的头望向门外，目光与我接触，当四目相触时两人都震撼的瞪大了眼睛！空气就宛如冻结般的停住！过了几秒钟，妈妈才忽然回过神来，双手挡住自己的臀部把腰给直立起来，背对着我不敢回头看。我也慌忙的赶紧离开走到客厅，坐在沙发上佯装看电视。


第十六章――妈妈选择被包养
　　过了三十分钟后，妈妈穿着那一件挂带式紫色短裙睡衣走出来，直接就到厨房去洗刷我吃完饭没有洗的碗筷。由于刚刚的事件，我不敢去厨房帮她的忙，而妈妈像故作镇定一样老在我余光位置晃悠。觉着尴尬的我赶紧回房，留下妈妈独自在厨房及客厅收拾整理。
　　在房间里我百般无聊的开启电脑玩起游戏，用游戏来转移主机注意力，就这样几个小时里的游戏狂杀，要时间过的很快。当妈妈敲响房门，轻轻呼叫我吃饭时，我才意识到吃晚饭的时间到了。
　　于是我慢慢悠悠走到餐厅时透过灯光，定眼看去才发现原来妈妈睡裙里，既没穿胸罩，也没穿内裤，让我不禁阵阵肉紧，肉棒又胀大硬硬的撑起裤裆。这种情景又让我想起下午没穿衣服的美丽妈妈那迷人肉体，所以整个晚餐我和妈妈俩人都默默的吃着自己碗里的食物，加上星在我心里的芥蒂感觉，要我的目光也不敢肆意妄为的看妈妈。
　　草草吃完晚餐，我才稍微平缓吃饭时，受刺激如浪潮汹涌翻滚的情绪，坐到了客厅在沙发上看电视。听着妈妈在厨房轻轻的洗碗声，这时候妈妈主卧房里隐约又响起了下午的手机铃声，接着妈妈推开厨房门缓缓的走出来，直接走进了自己的卧室。
　　这一次因为妈妈没有关上门，电视的声音也掩盖了妈妈在卧房里的声音。大约九点左右就听到妈妈的脚步声，接着妈妈缓缓的走到客厅。开始我以为妈妈进卧室会换一件衣服后出来，但她还是穿著刚才那件挂带式紫色短裙睡衣，整个浑圆诱人的大腿让我一览无遗，从挂带式紫色短裙睡衣里面突出的胸部，由于没穿胸罩，两粒乳头更是突出，好像向我招手似的非常诱人，害我又毫无来由的撑起帐篷。
　　当妈妈在我身边的沙发坐下时，因为姿势的关系，裙睡的裙摆往上挤，不仅可看到整个大腿，而且更有一大半的屁股裸露出来。由大腿往上看一片稀疏淡薄的阴毛都能看见！天呀！妈妈她……她还是没穿内裤！只是因为双腿并著，无法看清其他的，不过光只是这样已经让我发狂了。
　　妈妈似乎也知道她的春光外泄让我一览无遗，可是她却一点也没有要遮掩的意思，害我的目光整个被吸引住无法移开，难道……在我胡思乱想的时候，一段轻柔的声音传到了我耳朵。
　　妈妈幽幽的说：「小羽这几天家里多亏有你，实在是辛苦你了。剩下的就让妈妈来处理后面的事情吧，好吗？」
　　我点点头说：「没事，妈妈我就剩下你这么一个亲人了，您不得空管，那就我管呗。再说了家里没有您，我不也过得很好？」
　　听到我的话以后妈妈只是转过身去了厨房：「那我去给你切些水果，小羽你自己先看一会电视吧。」
　　不知为什么我从妈妈的话里听到一丝难过的意味。我无聊的坐在沙发看着无聊的节目，妈妈的水果也已经切好了，接着我一个人默默的吃着妈妈端上来的水果，而她却静静坐在傍边看着我吃。妈妈虽然看起来和从前一样但我总是觉得有些什么，她看起来有点心事重重地样子。吃完水果后，我又例行公务般的回到卧房玩了一个小时的电脑。
　　我看看了电脑的时间大概十一点半了，于是我从衣柜里拿出换洗衣服，往浴室走去准备洗澡休息。我洗完澡回到卧室门打开灯后，发现妈妈居然站在窗口前背对着我。妈妈依然穿着那一件挂带式紫色短裙睡衣，把美好的身段给展现在我的面前。裙摆处露出修长的美腿，屁股被睡裙撑得鼓鼓的。脚上是一双紫色的拖鞋，长长的秀发梳成了一个马尾。妈妈听见我进来的声音转过身来，脸色有些苍白带着淡淡的哀愁。
　　用有些沉重的声音叫我：「小羽！」
　　我有些感到纳闷，因为平时这个时候妈妈都会在自己的房间里，何况今天一天我们俩都处于一个极难为情的环境里。我不但看见了妈妈的裸体，还看着她在卧室自慰……怎么现在妈妈还会出现在我的卧室？她不觉得尴尬吗？
　　看妈妈的表情我有些不知所措的说：「妈妈。」
　　但说完之后就沉默了，随后我们谁都不说话了。彼此之间陷入了沉默之中，气氛慢慢变得尴尬起来。
　　还是妈妈先说话了，打破了这种尴尬的气氛：「小羽，妈妈知道这一段时间妈妈对你的关心减少了。」
　　我听了妈妈的话有些摸不着头脑，只是本能的感到有些慌张：「妈妈，您想说什么呢，到底是什么意思，我听不太明白？」
　　妈妈只是轻轻地摇了摇头，然后悠悠的说道：「小羽，妈妈的好儿子。我知道自从妈妈拥有了星之后，就把全部的精力放到了星的身上。而把你给忽略了，虽然你很懂事，但你毕竟还只是一个１５岁的孩子。还有很多事你会想不通，原本属于你一个人的母爱，现在却被星夺取了一大半甚至是全部。所以……」
　　说到这里妈妈可能觉得前埔的话有点怪，觉得应该直接了当的直切主题，但可能主题有点羞于出口，所以脸上红了红。
　　停顿过后妈妈深吸了一口气缓缓的说：「星打算把妈妈包养了……他给我办理了移民手续，在那里ＸＸ花园里买套一百多平方的房子，房产证上写的是妈妈的名字，而且妈妈要作为星的母亲一起在那里生活，他答应以后给你一笔不菲的费用来供你读大学，包括今后每个月的学费和生活费。他还找了一个更适合的人做你代理母亲……而他会养我一辈子……今天他来电告诉我的，妈妈已经基本同意了。小羽，我想问问你的意见，你的意思呢……」
　　妈妈说完这一长串的话后，似乎也解开了一些心结，脸上的表情变得好了，但是我却被妈妈这忽如其来的一段话给弄得有些愤怒。
　　这时我有些激动，大声指着妈妈地问：「什么……什么代理母亲？什么包养你？什么移民？那以后我怎么办……我……」
　　妈妈打断我的话用安慰的语气接着说：「我知道你心里嫉妒星，也恨妈妈。以为妈妈拥有了星之后就闲你碍眼了，所以就一直把你给忽视了。你就恨妈妈，认为妈妈只是一个自私的女人，为了自己的私欲甚至不惜被一个比自己儿子都要小的男孩给包养。你很瞧不起妈妈吧！」
　　听到这我略带挽回地说：「妈……你这样我就失去亲妈了……你真要这样做？」
　　妈妈继续说道：「星不想跟妈妈分开，妈妈也很想跟星在一起，尽管妈妈年纪比星大一倍还多，如果跟星结婚不现实，妈妈也怕星被人耻笑，所以星才想了移民、做他母亲并兼包养的办法而且你不用担心会失去我，我每个月都会飞回来和你聚一周，再说……」
　　我指着妈妈，大声的打断妈妈的话问道：「妈妈你知道自己在说些什么吗？你这样作践自己，真的觉得自己幸福吗？真觉得给星包养做他母亲，他就可以给你想要的幸福吗？」
　　说到最后我几乎要吼出来了，这种被自己所喜爱的人所伤害的感觉我从未尝到过，就连我那个悲催爸爸过世的时候，我都没有这么难过过。但是现在我最深爱的妈妈居然会和自己的儿子，商讨自己被包养的事，我简直无法接受。


第十七章――美母侍子弃前嫌（上）
　　这时妈妈叹了口气说道：「小羽，我知道你会怪妈妈！认为妈妈是一个淫贱的女人……第一次在家长会看到星，还安排我坐他身边，就在家长会进行的时候，星就调戏我，当时就觉得很兴奋，妈妈怕人多才阻止了他的调戏，第二次Ｘ把星带到家里来，我当时就觉得很意外，没有想到星会找到我，就在卧室里聊天时，开始了解到星不单单只是个有钱的官二代，还是一个很能给我安全感的人。在我们一边看着片子的时候星想弄，妈妈就已经打算给他，谁知……」
　　妈妈不好意思的顿了顿接着说道：「钱……妈妈是很想要……但妈妈不是单为了钱跟星上床……其实早在那晚后，我和星就在私底下约会了几次，通过约会我开始了解星也清楚自己在做着什么。妈妈发现自已已经爱上了星，和星偷偷约会回来后的那几天，妈妈像丢了魂似的，干什么都不起劲，天天想着就是星。还偷偷的自慰……唉……你是不能理解妈妈的感受的！」
　　这时候我又吼了起来「妈妈！我是不理解你……我对你这样的爱一点也不可能理解！！！」
　　妈妈听了我的吼叫后说：「小羽，妈妈之所以愿意被星包养。并不仅仅是因为妈妈和星是真心相爱。还有很大一部分原因是我相信一种缘分……最近我老做一个梦，梦里有你存在……如果这个是我们母子之间的一种缘分，我也同样愿意接受这么一个孽缘，就像接受星一样接受你。但那只是一个梦，是一个美梦，我想它不会变成现实的。」
　　说完后妈妈居然开始慢慢的抽泣起来：「虽然我和星基本每晚都缠绵，但每次一想到这个梦和梦里的你，自己就会趁星不在偷偷的自慰……嘴里叫着你的名字……儿子你是如此的乖巧，但是现实中我却没有缘分去好好爱着你，每天只有那个梦来续着我们母子的缘分。经过这些天的思虑我确定了一些事情……你的事情，其实妈妈也是真心爱你，就像爱星一样。基于内心的束缚还有这个社会上的伦理道德，妈妈才不能跟你在一起，我不想毁了自己的儿子……」
　　妈妈抽泣一阵后接着说：「如果小羽你是爱妈妈的，我们现在乱伦了，你觉得能瞒多久呢？家里的亲戚总会知道。改名换姓离开这个城市？我每天拼命的工作也只是能勉强保证两个人的温饱，将来你还要上大学，甚至出国去深造。但是这一切都是需要钱的，而妈妈哪里去弄这么多的钱？靠你爸爸留下的那三十万？还是你愿意妈妈去做妓女？靠每天被不同男人当作泄欲工具来赚取这一点点的钱财？那笔钱能提供什么时候？妈妈也是会衰老的。」
　　我眼睛湿润地答道：「不……我当然不愿意……但现在你方法和做妓女有什么区别？」
　　妈妈淡定的回答道：「在你心里，妈妈再下贱再淫乱也不会给自己的儿子扣上「妓女儿子」的名称。星也答应我，移民以后他自己就再也不回来，这样刚好可以替我实现我的愿望，也可以隐秘的保护小羽你的名声，不但让我的儿子上最好的大学，将来还可以出国深造。并且星也是真心喜欢我的一个男人，更重要的是不必要儿子你承受奸母乱伦的恶名……所以基于刚刚原因，妈妈才选择跟星在一起的……」
　　我听了妈妈的话后眼泪不真气的掉了下来：「妈妈，我知道你跟星在一起愿意被一个小男孩包养，做他的情妇甚只是玩具。不顾儿子的讥讽，有一半原因都是为了我。我会试着去理解你的，但是我还是会妒忌星，要我真心的答应这样的条件，还要我祝福你们俩个可以开心的幸福生活下去，妈妈……我现在做不到……做不到……妈妈我爱你！！」
　　「妈妈知道你爱妈妈，妈妈是知道的，我也爱你儿子但你知道吗？以前当你每次说出讥讽、侮辱妈妈的话时，我是多么伤心啊。这是妈妈的痛，虽然妈妈爱你也爱星。但也改变不了妈妈是被星包养的情妇这么一个事实。妈妈最担心的就是你会瞧不起妈妈，妒忌星。因为，你们两个都是妈妈生命里最重要的男人，无论是哪一个妈妈都无法舍弃。妈妈最怕你会跟星闹意见，让妈妈在你们两个之间做出选择的。」
　　妈妈说到这里已经泣不成声，可能是和星在一起后得到了爱情的滋润，生活条件也变得滋润了起来。妈妈变得是越发的美丽，此时的妈妈雨打梨花的哭泣相信只要是一个男人就会忍不住把她抱在怀里好好的怜惜疼爱一番。
　　「妈妈，我不是有意的，我气愤了才说这些……我不知道我说的这些话这句话会伤到你。」我紧张无比的解释道，生怕妈妈再产生误会而伤害到她。
　　而我也不想，刚刚和妈妈稍稍缓和待进的关系受到影响，因为此时我知道自己是爱着妈妈的，还是无比的爱无法割舍的那一种。于是我又费解唇舌的向妈妈解释了半天，妈妈才停止了哭泣。
　　「那你愿意接受，妈妈着段不好的感情了吗？」妈妈抽泣着问此时此刻，我还能再说什么呢？我知道自己还是对这件事心有芥蒂，与妈妈刚缓和关系没有成为我得到妈妈的条件，唉……可能这是天意也可能时机未到，我总觉得自己未来一定能得到妈妈的，于是我露出无奈的表情狠愣愣的点了点头。
　　最后妈妈看到我的点头默认，破涕为笑娇嗔的横了我一眼戏逗着说道：「臭儿子，原来你一直希望星欺负妈妈，妈妈这些年真是白疼你了，居然要帮着外人来欺负妈妈。」
　　我看到妈妈戏逗我的样子，知道妈妈的心结终于是解开了。我也要慢慢学会释怀这个不那么容易接受的心结。谁要我爱妈妈呢？或许接受事实机会就会到来……
　　于是我小声的说：「那也是因为我爱你妈妈……再说了也只有妈妈你自己愿意被星欺负星才有机会呀，怎么这会有都怪到儿子头上了？我本来就没想和人分享妈妈……」
　　妈妈听了我的话有些不好意思的一笑，脸红红的对我说：「我也爱你，虽然你是个臭小子，但也是妈妈爱着的臭小子……」
　　接下来我们母子又聊了很多话，不知不觉间已经很晚了。我看了看书桌上的闹钟发现我和妈妈居然聊了二个多小时，挂钟的时针已经不知不觉的指向了二点半了。
　　我赶紧说道：「妈妈已经很晚了，你赶紧换衣服叫星接你回去休息吧。要不星一会见你不回去陪他睡，还不知道怎么弄死我呢。」
　　妈妈听了我的话没好气的白了我一眼：「你以为星是一个小色狼呀？和你似的，电脑里装的都是Ａ片和色情网站？在你洗澡回来前我可在你电脑上看到了，而且今天我在房间里那个……的……时候，你可一步都没离开一直……一直在看，你可别不承认哟！！！」
　　被妈妈揭穿了我今天的偷窥，比妈妈知道我电脑的秘密更加羞愧难当。而妈妈的当众揭穿也要她自己羞于启齿后半句话吞吐起来。顿时我一阵不知所措，脸刷的一下红了起来。
　　着急掩饰的对妈妈说道：「妈妈，你怎么可以偷看我的隐私呢？今天……没……」
　　看到我脸红，妈妈一转脸理直气壮地说：「没没没个屁……妈妈这是关心你，害怕你走上歧途，你反而怪起妈妈偷看你隐私来。难道是妈妈教你偷窥、电脑里装Ａ片和色情网站的？」说完还摇了摇头，一副叹息自己教子有误的样子。
　　「妈妈，你为什么还不赶紧打电话回去找星接你？」我偏离主题忙问道。
　　听了我的话后妈妈一笑，用手指轻轻戳了戳我的脑门：「星已经和妈妈说好了，这几天他出国去办理我的移民手续，直到你爸爸过完七七四十九天后下葬那天才回来。这一段时间要和你一起住。咱们母子好久没有沟通了，难道你不愿意了？所以这些天，晚上妈妈要抱着小羽一起睡觉呢，像你小时候一样。」
　　我听了妈妈的话后简直高兴死了，还有顿时感谢星的出国。妈妈看着我兴奋的样子笑了笑：「来，小羽把衣服脱了吧，和妈妈一起睡觉了。」
　　我听了妈妈的话立马把身上的衣服全都脱了，只剩下一条贴身的短裤。接着妈妈也开始躺在我的床上，只见她把腿弯曲成一个弓形侧躺在床的一侧。吊带从圆润的侧肩滑落到手臂位置，再往前傲人的双峰被紫色睡裙包裹着，迷人的臀部被一块性感的紫色裙摆披裹着后面露着圆圆的翘臀，翘臀之间是一条神秘性感没有穿着小内裤的夹缝。
　　我瞪大着眼睛，呆看着侧躺在床上的妈妈，并且幻想着如果妈妈站起身来双手上抽然后一伸，整条睡裙就会顺着妈妈光滑的身体上溜了下来，性感美艳的身体立刻就会暴露出来。
　　妈妈见我的表现拱起身子，有些好笑的招呼我：「来，小羽，你不想睡觉呀。」
　　说完又重新躺回床上了，我只是顺从地上到了床上，躺在了妈妈的后面。妈妈转过身面对着我伸出双手把我搂在怀里，闻着妈妈身上香香的味道，我的下面慢慢硬了起来。
　　由于我和妈妈挨得太近了，妈妈大概是感觉到了我的变化，身体变得粉红起来。呼吸也变得急促起来：「小羽，你在干什么？下面怎么变得那么硬？」


第十八章――美母侍子弃前嫌（下）
　　由于儿子被我（吕任琪）这样一位美艳的迷人尤物给抱着睡觉，而我丰满的胸正好顶在儿子的手臂上，虽然隔着一层布料，但是那软软的感觉依旧可以传达给儿子。闻着自己妈妈身上淡淡的香味，儿子浑身上下开始燥热起来。而下面的肉棒也开始慢慢变硬了起来，由于位置的关系儿子的肉棒正好顶在我的小腹处离自己那未穿内裤的美丽花园也就十公分的距离。
　　我感觉到儿子的变化后呼吸居然也变得急促起来，声音有些害羞地说：「小羽，你在干什么，下面怎么变得那么硬？不要胡思乱想……」
　　儿子的脸一下子就红了，马上支吾道：「没什么，妈妈这只是本能的生理反应。」
　　我半信半疑的问道：「是吗？你难道就没有一点胡思乱想？」
　　儿子听了我的话后，小声支吾的说：「谁叫妈妈你这么漂亮迷人呢？」
　　我听了儿子的话有些不好意思的训斥道：「油嘴滑舌，也不知道你是跟谁学的。下午在我的卧室门口，我可是什么都看见了吧？现在又敢来戏弄妈妈，信不信我打你？」
　　虽然是在训斥儿子，但儿子还是听出了我说话的语气里有一丝自豪，毕竟每个女人都会因为自己可以吸引异性而感到骄傲，这无关他的年龄大小、身份高低和辈分的悬殊。
　　我猛地把儿子推开，娇羞满面地走出他的卧室。留下儿子一人，儿子以为自己的话惹怒了我，不敢问我要去那里，一个人在床上辗转反侧，一直不敢追出来。其实儿子自己多虑了，我只是感到刚刚出人意料地瞬间，要我背后冒了不少汗。我想去浴室洗一下，顺便把今天换下的内裤给穿上，想通过此方法来避免自己的羞涩。
　　在我开始洗浴之前，自己就一直在想，既然我答应儿子会陪他睡，就要接受他会有这样的反应。再说这也不能怪他，谁叫我没有内衣换呢？只能真空的穿这件睡裙，而且今天我已经这样在他面前晃悠一天了，是个健康的男人都会忍受不了，何况还是一个刚刚开始性启蒙的孩子？即使我穿上再多衣物，对于儿子又怎么能阻止他对自己的那些想法？唉……或许天意本该如此……我走进洗浴间，把身体冲洗得干干净净。就在我一边洗澡一边想着怎么应对儿子时，自己已经快洗浴结束了，看来还是避免不了这一次和儿子的正面接触。
　　洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我回到儿子的卧室，儿子疑惑的转头看着我。自己那凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑，惹着儿子禁不住心神不定胡思乱想一阵阵迷醉。
　　自己依旧穿着那套挂带式紫色短裙睡衣，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那白色的乳罩和小巧、精致的白色三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓儿子隐隐可见。那一刹那，儿子肯定真的想冲向前去把自己妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘肥美的屁股爱抚把玩一番。但理智警醒着儿子，不能冒然行事，看来星之前对小羽的威慑还是有一定作用的。
　　我瞥了一下儿子身上的四角裤内裤，我看到儿子那腿胯间的肉棒已经伸出了裤腰部分，探出一小段蘑菇型的龟头，不由得摇了摇头，唉……可怜的儿子……
　　「小羽，妈妈来帮你解决吧。」说着我的玉手从容淡定的伸到儿子的内裤里抓住了儿子的肉棒，我明显感到儿子的身体一颤……
　　在自己触碰到儿子的敏感时，我喃喃自语着：「好厉害，居然涨得这么大。」虽然声音很低，但还是给儿子听清楚了。小羽不知所措，略带着含涩的看着我。
　　我看着儿子的表情不屑的一笑：「怎么现在又知道不好意思了？到底是谁今天下午在我房门外偷窥的？要不我现在离开也行……」
　　听了我的话，小羽惊慌的一直摇头。不知道是摇头否认今天的偷窥，还是摇头要我不要离开。他战战兢兢的说到：「妈妈？这样可以吗？如果我们这样……星知道后会弄死……」
　　听了儿子的话我用手指点在他的唇上阻止他继续说下去：「嘘……不要告诉任何人……虽然妈妈不能给你一些东西，但还是希望你快乐……」
　　我紧紧攥住儿子坚挺的肉棒，上下开始套动着。我的撸动要儿子有了一种飘飘欲仙的舒服感觉。而儿子的胆子也随着我的动作大胆起来，他把手轻轻按在我的乳房上问着：「妈妈，我可以摸你的身体吗？」
　　我只是嗯的点了一下头，就不再出声了。得到了我的允许，儿子的手开始慢慢揉捏起我的乳房，在儿子的手中漂亮的乳房不停地改变着各种形状。被儿子摸了一会儿，儿子开始感觉到文胸有些碍事。于是我闲着的另一只手开始把自己身上的睡裙滑落，背后的文胸带扣也解开了，就这样文胸自然滑落了下来。
　　自己雪白挺翘的大乳房立刻暴露在儿子的面前，上面的小豆豆已经变得很坚挺了，儿子张开嘴巴将其中的一只含到嘴里开始润吸起来，自己居然浑身一颤舒爽的沉吟了一声，握住儿子肉棒的手也用力地扯了一把。
　　小羽感到一阵生疼，急忙松嘴央求道：「妈妈你轻着点，这样扯得我好疼。」
　　我听了儿子的话嗔道：「扯断了活该，谁叫你这样挑逗妈妈的？」
　　儿子知道我只是在默许鼓励他，所以他的胆子就更大了。腾出一只手开始在我的身上其他地方开始游走，滑过自己光滑的脊背柔软的腰肢，攀上我丰满的大屁股，开始用力的揉捏了起来，儿子像找到玩具一般爱不释手的随心所欲把玩着。我知道儿子为什么会如此爱不释手，因为我丰满的屁股就像是果冻一样有弹性，星也是如此这样把玩它们的。
　　自己的情欲也渐渐被儿子挑了起来，双眼变得迷离起来，嘴里发出诱人声音：「噢……噢……好用力，揉死妈妈了……哦……轻点摸……」
　　而握住儿子肉棒的玉手也开始松开了，儿子的手渐渐移到自己的两腿之间，伸了进去掏了一把出来，里面的小内裤都湿透了。弄得儿子一手都是自己蜜穴里流出来的爱液，儿子拿到鼻子前闻了闻用舌头舔了舔，有点像掏蜂蜜的熊一样。
　　此时已经完全被情欲所操控的自己紧紧和儿子抱在一起，亢奋的我在儿子耳边轻轻的说：「来吧好儿子，好好的爱妈妈。」
　　听了我的话儿子是一阵意乱情迷，居然就把我的内裤给退到了我的腿弯处，然后动手把他自己的内裤脱了下来。用早已胀得不行的大肉棒在我的蜜穴口不住的摩擦着，当儿子准备进入的时候，由于毫无经验居然顶到我的小菊花上了。
　　强烈的刺痛一下子把自己从情欲的高潮中拉了回来，虽然自己曾经在梦里体验过母子乱伦的感觉，也十分的清楚梦里的儿子可以给自己性感美艳的身体带来快感，梦里自己和儿子不用受到世俗的责难。但是幻想与现实之间毕竟存在着巨大的差异，为了儿子能稍稍觉得自己得到了一些我的情感补偿，于此同时也为了缓和我们之间的关系，我才在洗澡时决定和儿子这么做的。其实内心深处自己是对母子乱伦有着深深的抵触情绪，所以考虑到星、考虑到自己、还有考虑到儿子以后的前途，这母子的突破不能发生……
　　于是我大声的对儿子说：「小羽千万不要插进妈妈那里，否则我们就是母子乱伦了，别忘了星和你答应过我的……」儿子听到自己的话，原本高涨的欲望一下子就被浇灭了。
　　儿子有些难过的问：「那该怎么办？我想弄……」
　　我听了儿子的话，妩媚的一笑：「乖儿子，妈妈有办法让你和妈妈都感到快乐。」
　　说完我顺势起身，把搭在自己腿弯处的性感小内裤给穿上了。然后蹲下身用嘴含住儿子早已偃旗息鼓的肉茎，开始用力的润吸起来。顿时儿子感觉到自己的肉棒被一层湿润给包裹住了，而我自己口腔里四面八方的肉壁，分泌出大量的唾液，舌头不住的舔弄挤压着儿子的肉棒，慢慢的儿子的肉茎受到刺激又坚挺起来了。
　　就在儿子享受着我嘴巴时，我觉着自己也含得差不多了。一口吐出肉棒把儿子推到然后蹲到他身上，隔着内裤开始摩擦儿子的肉棒，时而前后摆动时而上下起伏。儿子的肉棒隔着内裤轻探阴道口，但有内裤的阻隔又不可能真的探进去。这样上传来的感觉给儿子巨大的舒爽，让他忍不住大声的呻吟起来。而儿子身上的我也同样地浪叫连连。身体的不断摇动，要自己很快感觉到累，于是弯下腰含住儿子的龟头开始用力的吸。
　　儿子一声大叫，把憋在龟头离得精液射了出来。自己一口全吞了下去，吐出嘴中的肉棒。然后身体向前蹭了两下，伸手抱住他的头和儿子嘴对嘴的互吻了起来。虽然自己的嘴里有点腥腥的怪味，但是还是吸引着儿子贴了上来。
　　我们两个人的舌头在彼此的口中不断搅动，最后唇分开的时候自己长出了一口气。满脸红晕的看着儿子：「小羽，妈妈只能帮你做到这样了，希望这样能要你感觉快乐起来。现在有没有感觉心里舒服一些了？」
　　儿子用力的点了点头：「嗯，妈妈，谢谢你……我知道你已经做出了很大的牺牲了，为我……不过刚刚我都快飞上天了。妈妈那你呢？」
　　儿子反问道，自己也同样点点头，有些娇羞的说：「嗯！」
　　看到我露出小女儿态，儿子本来有些发软的鸡巴又硬了起来，自己看到了儿子的反应，调戏般的对儿子说：「小羽还没有满足吗？来妈妈再帮你服务一次。」
　　说完就低下头把刚刚吐出来的大鸡巴又含了起来，儿子顿时感到自己的肉棒再次被湿润的口径给包围住，里面的舌头拼命的挤压敏感的龟头。大概过了二十几分钟，儿子突然忍不住大吼一声，再度射精。
　　这次射精的时间比较长大概有十来秒钟，自己明显皱了皱眉，用嘴巴含着儿子的肉棒等他射完精液。然后自己张开嘴咳了两声，由于儿子的突然射精，不少顺着嘴角流了出来。
　　被儿子精液呛到的我，把嘴里的精液全都咳了出来没好气地冲儿子说：「故意整妈妈是吧？这次居然这么多，妈妈差点被呛死。」
　　儿子为难的说：「不是的，妈妈……这还是怪妈妈自己好了……」
　　我看着儿子有点想笑，我知道他想说，是因为我的原因才会要他有这样的表现的，或许心里还在想就是自己淫荡妈妈才会要自己这样的……我没有揭穿他只是从旁边拿起了一些卫生纸，把嘴角和滴在床上的精液擦拭干净。
　　擦拭干净后后我轻轻的对儿子说：「来，儿子我们睡觉吧……」
　　儿子愣愣的点了点头，和自己紧紧抱在了一起。由于刚才的极度刺激和体力消耗，儿子很快就都睡着了。我回想着刚刚的情景，抚摸着儿子的脸蛋摇了摇头，随后在他额头上轻轻的亲吻了一下，轻声的叹息着……唉……就对他好好利用这段时间吧……


第十九章――母侍的最后一天
　　就在这短短的一个半个月当中，妈妈几乎变了一个人，或许这一半个月以来的激情拉近了我们之间的关系，也让我对妈妈重新燃起了熄灭已久的情与欲。我心里默默的决定已一个做儿子的身分，企图要取代星成为妈妈的男人，或许是有些狂妄，但这对于我而言，无疑都是一个重大的决定。
　　几天下来，从我的主动到现在妈妈的热络反映，不难看出妈妈确实是有些动心了，并且，所谓「不发生关系」的前提根本就是一个天大的藉口，妈妈是真心想要我的，只是放不下「母亲」的身分，还有星的关系罢了，我知道自己一定会有这么个机会的……一定会有的。
　　睡梦中，被一阵深深的热吻所吻醒，睁开朦胧的双眼，映入眼帘的是妈妈亲切的笑脸。这是这几天以来妈妈唤我起床的方式。
　　「小宝贝，昨晚睡得安稳吗？」妈妈将早餐端进房里，并且坐在床沿说到。
　　也不知妈妈是怎么一个想法，但我却很高兴生性单纯的妈妈终于懂得了生活情趣。突然间，我有了新的点子……马上从被窝里爬了出来。
　　坏坏的对妈妈说：「妈，既然你今天这么有兴致，不如来点更特别的吧？今天我们母子就来个欧式的床上早餐吧。」
　　妈妈听了我的话有点疑惑的问：「你这小鬼头，又想出什么歪点子来整妈妈了？」
　　我不紧不慢的回应到：「这叫（人肉餐具），就是双方要用自己的身体当成餐具，将食物送到对方嘴里，至于要用身体哪一部份？就要靠自己的想像力了。」
　　为了示范，我先将一大口的果汁含在嘴里，用自己的嘴当成杯子，再将果汁送进妈妈嘴里，这种间接性接触的游戏让妈妈感到很新鲜，但却也有些害羞，因为她知道我一定会想出许多猥亵的方法来逼她就范。
　　我示范完后，着急的对妈妈说：「该您了，妈妈我已经示范完了……快……」
　　妈妈摇了摇头，脱掉了上衣和胸罩，露出的两颗浑圆饱满的乳房，并且将草莓果酱涂在乳房上。光是看见妈妈的双乳，就让我有狠狠吸上一口的冲动，更何况还涂上的可口的果酱！我不禁为自己的好点子赞美。
　　我的舌头，像只贪婪的水蛭，紧紧吸附在妈妈的乳房上，我顺着乳房完美的弧线，舔舐着含有乳香的果酱……
　　「嗯……嗯……儿子你慢点……」妈妈发出舒服的呻吟，享受着胸前传来阵阵的p麻快感。
　　我轻轻的含住了妈妈勃起的乳头，用牙齿轻咬、用舌头挑弄、用双唇挤压、用口腔吸吮……一连串的玩弄，让妈妈开始有些亢奋。
　　「嗯……像个小贝比……吸妈妈的奶奶……」妈妈娇嗔的说到舔完了妈妈的乳头，这回换我了。我将土司串在勃起的肉棒上，并且在龟头上涂满了果酱，有趣的模样让妈妈也不禁发笑。
　　「呵呵……这叫香肠三明治，很好吃喔！」我得意的笑着说妈妈这段时间，都在为我服务着。所以毫不考虑的将土司和我的肉棒一同含进口中，一边咀嚼着面包还一边舔着龟头上的果酱。在妈妈舌头的舔弄之下，兴奋的几乎让我差点射了精。
　　「换你了，妈妈，接下来，就请您先脱下裤子吧。」我一脸期盼的看着妈妈说道听了我的话，妈妈有点迟疑的对我说：「你该不会是想……」
　　「放心，我会遵守承诺的，只是想借妈妈下面玩今天的游戏。」我拍着胸脯回答道妈妈还是一脸的疑惑，但还是脱下了裙子和内裤，一丝不挂的妈妈躺在床上，像只待宰的羔羊，我要她先夹紧双脚，然后将冰冷的果汁倒在她私处的凹陷处。以妈妈的下体当杯子，我真是太聪明了！冰冷的果汁让母亲打个冷颤，然后，我像小狗喝水一般趴在妈妈胯下，猛舔着两胯凹处的果汁……
　　嘴上还故意的发出「滋滋滋」的声音，美味的吸着……舌尖不停的划过妈妈的蜜穴缝，冰冷的液体也不断的从她紧夹的双腿间渗漏到阴唇里……终于，妈妈忍不住的张开双腿，果汁弄湿了床单，但我仍不放弃，紧舔着沾在妈妈阴唇上的残渣……
　　收到我舌头的刺激，妈妈忍不住的叫着：「喔……别……别这样……」
　　虽然妈妈嘴上这么叫着但并未阻止，相反的，双腿越张越开，我所幸大大方方的用手指撑开妈妈的阴唇，猛舔着她那红肿的两片耻肉。
　　突然妈妈悠悠的问道：「小宝贝……果汁……还好喝吗……？」
　　我高兴的回答到：「真是人间美味……我还要……」
　　舌尖游走肉缝之间，我用口封住了妈妈整个阴门，吸吮着残留在阴道内的汁液，一股带有果汁酸味、淡淡骚味和几根妈妈阴毛的液体被咽进了我的喉咙，我也认真的品尝着那所谓「妈妈的滋味」。
　　「妈妈┅┅你也和我一块吃吧┅┅」我有点忍不住了，对妈妈说到而妈妈只是「嗯」的点了一下头，就不再出声了。得到了妈妈的允许，我将身体转了方向，妈妈自觉的微开着双腿平躺在床上，而我却头下脚上的的压在妈妈身上，采用６９的姿势和妈妈相互口交，直到彼此都泄了精为止。
　　一连和妈妈玩了将近半个月没有性的性游戏，每到紧要关头，妈妈总会用手淫或口交来让我射精了事，但逐渐的，这样子的游戏已经让我感到厌烦和扫兴，而且过了今天星就要回来了，爸爸的葬礼仪式在星回来那天开始，我觉得自己应该和妈妈在一起的时间也会变得和从前一样少了。
　　妈妈几天前回了一趟星的别墅，拿了一些换洗衣服，行李箱，还有一个奇怪的黑色手袋。我趁妈妈不注意偷偷的打开来看，原来里面都是星给妈妈买的成人玩具。看妈妈这阵势应该是和星约好外出旅行或者出行什么的，我此时再不趁着妈妈这几天与我缓和的关系提些要求，恐怕就没这么好的机会了。于是，另一个邪恶的预谋又在我脑海中升起……
　　「妈妈，我知道你有很多有趣的玩具，要怎么玩，能不能让我开开眼界？」我借故说想开眼界的说道。
　　妈妈一听，显得有些不悦抽起小内裤，着急的说到：「你怎么偷看妈妈的私人物品？这都是星用来折磨我的刑具，一点也不好玩，有什么可见识的？」
　　「妈妈，这怎么能怪我呢？这可是你的错了，东西是你拿回家放在客厅的茶几的，你也知道我有好奇心的嘛，看到茶几上有东西不就瞟了一眼而已。再说东西本身是无辜的，要看用的人是谁而决定。就像性交能让女人痛不欲生，也可以让女人欲仙欲死是一样的道理。」
　　妈妈知道我伶牙俐齿，尽管她心中仍有些不愿，但最后还是在我苦苦哀求之下，答应在我眼前表演如何用电动假阳具来自慰。妈妈轻叹着从床柜里拿出黑色手袋，打开手袋摸出了一根做得微妙微俏的黑色塑胶假阳具，大小却比一般阳具要粗上许多。母亲一转动开关，假阳具便「吱吱」的转动了起来，放在手心，还能感觉到阵阵的p麻。
　　要妈妈当着儿子的面用假阳具自慰，这可是比裸奔还更令妈妈害羞，毕竟自慰是属于私下的个人行为，虽然我偷窥过妈妈在房间里自慰，但前提是在妈妈还没看见我的时候，她可以随性而行，如今变成了表演，妈妈真的是鼓足了勇气。
　　妈妈轻叹的说了一句：「想必你也清楚……可能今天后，星就要回来了……今天除了那个不可能以外，如果你觉得看妈妈这样，你觉得高兴……妈妈就愿意答应你今天的所有要求，试试在你面前……」
　　说着妈妈把我斜倚在床头，而她自己则背对着我，依偎在我身上。我将双手伸进妈妈的上衣里，隔着上衣解开了妈妈的胸罩，为了酝酿妈妈的情绪，我得一边爱抚着妈妈的乳房，刺激她的乳头。
　　一阵抚摸之后，妈妈渐渐有了感觉。她闭起了双眼，呼吸显得有些急促。之后，她缓缓张开双腿，将假阳具隔着内裤按压在小穴上。透过假阳具震动的刺激，妈妈的内裤开始湿濡，污渍渐渐地在内裤上晕开，我知道妈妈的爱液已经泛滥，一边咬着妈妈的耳朵一边催促她赶快行动。
　　妈妈并没有如预期先脱下内裤，而是将内裤往一旁拉开，露出泛红的阴唇，调整好位置之后，便缓缓的将假阳具插进自己的水濂洞中……
　　我马上问道：「妈妈……什么感觉？舒服吗？我说得对吧？同样的东西，还是可以让人十分愉快的。」
　　妈妈点点头，显得十分陶醉。妈妈缓缓地抽动了几下，淫水在抽送间从阴道中溢了出来，连床单都被弄湿了。由于假阳具和真肉棒还是不同的，光是靠这马达的震动就足以让女人疯狂，但为了看到更刺激的画面，我又从妈妈的黑手袋中拿出了一串大小不一珠子。
　　「妈妈，这东西怎么玩？」我明知故问，妈妈脸一红，要我别去动它，但我坚持要问，妈妈只好回答我说：「那是……塞……塞屁屁的……原来妈妈想给星妈妈那里的处……就买了，可是星一直没有要求进入那里，所以用过一次就没再用了。」
　　听到妈妈说自己的屁屁还是个处，兴奋的我马上哀求道：「能让我看看吧！好不好？妈妈？我想见识见识……求您了妈妈。」
　　由于假阳具还在妈妈的阴道中不断震动着，一阵阵p麻让妈妈的身体整个亢奋起来。对于我的哀求，她也因为刚刚的应承不知道如何拒绝。向来最为她所厌恶的串珠，如今也成了一项妈妈要尝试表演的道具。
　　妈妈转了个身，趴在床上，俏起浑圆的屁股，当然，假阳具还插着。我先舔了舔妈妈的菊眼，让它得以滋润，然后将第一颗串珠塞进妈妈菊眼里。「嗯……嗯……」由于前后的异物进入，要串珠和假阳具相互挤压，妈妈忍不住的哼唧了几声。
　　妈妈的脸上闪过一丝痛苦的表情，但随即又被亢奋的神情所取代，串珠有大有小，一颗颗的被塞进妈妈的菊洞中，然后缓缓的将串珠拉出、再塞、再拉……如此来来回回不下数十次，妈妈在小穴与菊洞的双重刺激下，尝到了前所未有的新鲜感受，那串从前让她深恶痛绝的淫具，如今却变得如此的可爱！
　　我也想试着操作，于是就对妈妈说：「让我为妈妈服务吧！」我接过妈妈手上的假阳具，将马达的转速开到最大，猛力的抽送。
　　「啊啊啊……啊啊啊……你饶了我吧……我快不行了……我要丢了……」受到突如其来的刺激妈妈大声呻吟到。
　　妈妈的淫水犹如洪水溃堤般从蜜穴中涌出，我急忙抽出假阳具，像只黑熊舔舐着树洞中的蜜汁……此刻，妈妈如昏死般躺卧在床上一动也不动，我知道她正徜徉在无边的高潮中……
　　其实，之所以想要不断的想出奇怪的点子和妈妈大玩性游戏，我是别有居心的。妈妈不是个淫荡的女人，正如我所曾经说过的，在某方面，妈妈甚至称得上是个单纯的女人，之所以有今日，全都要怪罪两件事，一个是时间、一个则是妈妈的小情夫星。
　　从妈妈再度出现在我面前开始，我早已在心中默许，要用我的身体来解放妈妈的灵魂。和妈妈进一个月以来的亲密接触，我始终守着对妈妈的承诺，只玩性游戏，却无法真正做爱。但更令我痛苦的事，虽明知道妈妈是星的情人，而且妈妈也表示很爱我，但却眼睁睁看着我因为血缘与伦常的关系而强忍住濒临溃堤的情欲。和妈妈大玩性游戏，虽然多少可以纾解我对妈妈的冲动，但最终的目的，其实我是想藉此来彻底瓦解妈妈的心防。
　　「儿子我们去逛街吧，好久没和你一起逛街了」回过神气的妈妈突然对我说。
　　「好呀……趁着今天，我们一起逛街」我也高兴的说道。
　　二十分钟后，妈妈身穿纯白的紧身无袖背心和短窄群，刻意一身年轻的装扮，要让我们母子走在街巷向对真正的情侣，妈妈的用心，可见一般呀。
　　看着妈妈的装扮我心里一阵不好受：「妈妈，以后您每隔一个月就回来陪我逛街一回，可以吗？」
　　妈妈自从和星在一起之后，除了逛街、做美容、去ＳｏｌｕｓＰａｒＡｇｕｌａ等，不曾有过其他的休闲活动。妈妈也听出了我说的话，略带一些淡淡的哀伤，逛街对妈妈来说视乎太普通了，妈妈也想今天给我留下一个美好的时光，就改变了自己的的提议。
　　「这样，我们逛街不是买衣服就是看电影，好像有些无聊，不如到海边走走吧？」听了妈妈的建议，我毫不考虑的答应了，于是我们搭上往海边公车。
　　由于不是假日，车上的乘客并不多，我拉着妈妈做到最后一排，因为我曾经幻想过在公共场合与妈妈这样的女人做爱，公车便是其中之一，但今天我却想跟妈妈玩个游戏。车程大约要一个多小时，车子刚开动没多久，我便将手伸进妈妈裙内。
　　妈妈拍打着我的手，阻止着说：「小羽……你想干嘛？别在这个时候……」
　　我调皮的说到：「没关系的，您看车上没什么人都背对我们呢，不会有人看见的。」
　　妈妈不悦的说道：「车上没有什么人，也不行……万一被看到……你要妈妈出糗？」
　　我不以为然，捂着嘴嬉笑着回答：「这样才够刺激，不是吗？」
　　于是手指隔着薄薄的三角裤不停的抠弄着妈妈的阴部，指尖一用力，妈妈柔软温润的阴唇像两片海绵般给我的手指头带来细腻触感。
　　妈妈捂着嘴巴，轻轻的哼着：「啊……嗯……」
　　妈妈强忍住兴奋，只怕被邻座的其他乘客发现。但身体的反应却是如此的激烈，腻滑的淫液从体内渗出，不一会儿，三角裤底部已经出现了湿痕。
　　我看差不多了就对妈妈说：「妈妈，把内裤脱下来吧。」
　　对于我的要求，妈妈不由得一惊说道：「什么？现在？」
　　妈妈迟疑了一下，但她看我坚决的眼神，像提醒她这可是她自己之前答应的，今天只要我高兴，除了做爱其他的要求她就愿意答应尝试。
　　妈妈知道我并非和她开玩笑，反对的说：「为什么要现在脱……不好吧……别羞妈妈。」
　　我偷偷在妈妈耳边小声的说：「我想让妈妈体验一下什么叫危险的快感。」
　　「危险的快感？」妈妈疑惑的看着我问于是我向妈妈解释：「车上是一个开放的空间，而今天，妈妈又穿了一件短得不能再短并且随时都有可能穿帮的小短裙，如果在这个时候，裙子底下一丝不挂、暴露在空气之中，自己最私密的私处随时都有被陌生人窥视的危险，当人们处在这种尴尬的情况下，是一件十分刺激的事，做情人也不是这么简单的哟，妈妈……再说就当是我最后的愿望，因为我觉得星或许和妈妈也有过这样的经历，所以今天我也想尝试一下星的感受。」
　　妈妈虽然似懂非懂，但光是在车上帮她爱抚、又要她在车上脱下三角裤，就已经够让她脸红心跳了。妈妈心里想到，上次从医院出来后，在星的车上那一幕……于是妈妈战战兢兢的将三角裤脱了下来，塞进包包里。
　　「坐到中间的位子，那里正对着上下车的人。」随即我拉着妈妈来到中间的位置。
　　妈妈一双修长雪白的小腿，经常引来其他男乘客的侧目，妈妈似乎也注意到了，再想到此刻的小窄裙下已是空荡荡的一片，更让她从头到尾夹紧着双腿。
　　我看着妈妈羞红的脸颊、以及颤抖的双腿，可一想见妈妈心中的难为情，但相对的，这种被发现的快感，也是难以言谕的。下车时，我甚至在妈妈刚刚的座位上发觉一滩水渍是汗水、尿水、还是淫水？已经不重要了。
　　「刚刚车上实在吓死人了，都是你，想出什么馊点子，害我心脏都快蹦出来了。」妈妈拍着自己的胸脯说道。
　　「但话说回来，那种感觉还够刺激吧？！有没有你前几天告诉我，你和星在车里的感觉刺激呢？呵呵……」我捂着嘴笑着妈妈。虽然妈妈不答话，还故意故意岔开话题，但一切都是显而易见的。
　　「妈妈，既然要刺激，待会还有让你更刺激的东西！」我得意的说着这时候，我拿出了事先准备好的玩具，是一个最新出品的无线遥控震荡器，它与一般俗称「跳蛋」的震荡器没有两样，唯一的差别在于震荡器的遥控器是无线的，马达是经过特制的声音非常的小，只有贴近妈妈的腹部才隐约听到声音，而遥控器就掌握我在我手中。
　　我晃着手里的东西对妈妈说道：「妈妈，请你将这个小东西塞进身体里。」
　　「什么……现在……」对于我再一次无理要求妈妈又一次惊讶的回应到妈妈紧张的环顾了一下四周，幸好这一带海边并没有太多人潮，我用身上的外套替妈妈稍微遮了一下，妈妈尽管有些不愿意与不悦，但还是很快的将它塞进阴道内，然后整好裙摆。
　　看着妈妈的配合，我满意的点点说：「现在，我们到人多的地方逛一逛。」
　　我拉着妈妈往大街上人潮拥挤的地方走去，当来到大街上时，我启动了震荡器的马达开关，煞时间，震荡器彷佛发狂般动了起来，由于整颗震荡器塞在母亲阴道中，母亲差点被突如其来的刺激下得当街失态。
　　妈妈微微的向前倾，捂着裙摆害羞的说：「这……这是干嘛小羽……快……把它关掉……嗯嗯……」
　　我扶着妈妈，轻轻的在她耳朵说：「妈妈，怎么样感觉还不错吧？」
　　我像戏弄小孩般戏耍着妈妈，尽管震荡器阵得妈妈全身发麻，但偏偏又不能将它取出，妈妈又气有恼，但也只能任由我摆布，强忍着！
　　「自然点，你看，旁边的人都觉得你有些不对劲，可别被外人发现才好。」我故意提醒这妈妈动作可别太大。
　　妈妈怒嗔的看着我说道：「小羽，你太坏了……脑子里……尽是想坏点子……整妈妈……早知道这样……刚刚在家就不答应你……嗯嗯……快关了吧……」
　　「你看看自己的腿，丝袜都被爱液弄湿了。」在扶着妈妈的时候，我偷偷在妈妈的抹了一把，伸给她看。
　　在震荡器的刺激下，妈妈的淫水有如失禁般狂泄而出，再加上身处在人群之中，让她进退不得，困窘的情况，更胜于刚刚在车上。妈妈终于忍耐不住，冲向路边的公共厕所，不一会儿，妈妈从厕所里走了出来，交给了我一颗湿淋淋、黏答答的震荡器。
　　妈妈表情似乎有些生气的说：「够了。今天就到此为止了，你真是越来越过分了。再这样我可真走了……以后再也不理你了……哼……」
　　或许今天是玩得过火了点，我也不再要求妈妈做羞耻的事情了，我也觉得自己所预期的目的却已经达到了。让妈妈知道在我面前，自己也能充分的享受到什么叫快感，这或许能让妈妈以后在我面前也一样能点燃她不敢对我点燃已久的欲火。


第二十章――未亡人灵堂仕星
　　今天就要开爸爸的追悼会了，我有点厌恶起来。由于我妈妈和星之间的关系，妈妈在爸爸的葬礼上请来的不少爸爸的旧同事，还有星爸这样的官场风云人物，这都是星给安排的，妈妈一个女人是无法请来这些人参加自己丈夫的追悼会的。
　　看着现在大厅里的人我就觉得讨厌，他们无论外貌修养谈吐，气质都是上上之选，但是他们的行为却很让人不齿。他们被称为小蜜或是小白脸，他们是一群像Ｘ说的，会利用自身优越的条件来达到自己目的的聪明人。无需任何努力选一条捷径就能享受到别人奋斗一辈子都不可能得到的一切。
　　听说早在星和妈妈在一起前，有些人知道星喜欢漂亮的女人而且是区长的儿子后，星的生活圈里的一些长相不错的女人或是他爸爸下属职工，就找各种理由接近星，看她们那一个个搔首弄姿的样子就知道她们的目的是什么。但星现在有了我妈妈，对于各种挑逗诱惑也禁得住考验，看来这个星真的是很爱妈妈的。
　　我来到内堂休息室找妈妈，刚好看到妈妈在和星激烈的讨论，只见妈妈脸色微红色，视乎有些不愿意答应什么的样子，而星却显得很激动，脸憋得红红的就像一只斗鸡一样。
　　妈妈见我来了急忙招呼我：「来，小羽快过来把东西拿出去。待会追悼会就开始了。」
　　星还要开口，但妈妈一句话就把星给堵了回去：「星，你也快点出去。要不待会你爸爸看到可就麻烦了，去去……出去。」
　　说完就把一个包包递给了他。星又把目标转向了我：「小羽，你妈妈应该和你说了吧？你现在考虑得怎么样？」
　　妈妈听了，急忙说道：「星你又瞎胡说了，小羽别理他，快出去，追悼会结束后再说。」
　　我看到星殷切的眼神，说实话我也知道星说的是什么事情。于是我顺着妈妈的话摇了摇头：「妈妈，您别为难了，我也考虑好了，您高兴就好……」
　　听了我的话后，妈妈的脸又变红了。星听了我的话后洋洋得意的看了妈妈一眼，我只是狠狠瞪了星一眼，低下头慢慢的走出去，当我有点无奈和不舍的回过头来看他们时，星和红着脸的妈妈在内室里又开始了小声的交谈，好像有什么计划一样。
　　追悼会来的人越来越多，我无聊的站到门口的位置。大厅里都是星邀请的人，星坐在一个三十多岁的男人身边面目兴奋，星身边的男人就是他爸爸。
　　当我经过星的身边时候，星用手拉住我的衣角，冲我挤了几眼：「小羽，谢谢你的答应，你就等着看好戏吧，我不会亏待你的。」
　　说完这句话他就放手坐好，而他爸爸却被弄得莫名其妙，看了我两眼。正在我想开口想问星什么好戏的时候，一位身穿白色薄纱短裙的美女走了进来。顿时使引来一阵骚动，许多的男人和爸爸生前的同事纷纷转头观望美女。性感的美腿上穿着迷人的水晶肉色丝袜，脚上是白色的尖头细跟的高跟鞋。留着齐耳的短发脸上带着一副墨镜几乎把眼睛完全遮住，手里拿着一个白色的小坤包。由于薄纱比较透明，隐约可以看到美女胸部的乳罩和下面内裤的前档。美女走到我面前摘下墨镜的时候，我定眼一看她的脸，吓出了一身冷汗……
　　这时星的爸爸站起来对眼前的美女说道：「哟你来得也太晚了吧？呵呵……忘了介绍！这是，小……」
　　白衣美女看着眼前一副惊呆脸的我，似笑非笑的皱了皱眉好像发现什么一样，没有等星爸把话说完，只是伸出手微笑的说：「你是小羽吧？我是Ｘ的妈妈，我叫叶雨轩我们应该是见过的吧？你说是吗？」
　　脸色难看的我一听心里又是一凉，本来这是一个跟美女亲近的好机会，心里却完全被眼前美女的真实身份给吓了回去。因为这个美女不是别人，就是那天在泰兴别墅区里和星爸偷情的女人，而且她还是Ｘ的妈妈。我听着叶雨轩后面的问句，知道那天的偷窥，她一定认出是我了……
　　我急忙回应道：「Ｘ有提过您，不过我想我们今天才是第一次见面吧？上次开家长会的时候我也没见您出现，所以我们是第一次见面。」
　　假装镇定的我看了一眼叶雨轩，并且意思意思的握了一下她伸出的手。我的拙略表现在她看来或许更加给她一个明确的答案，她心里一定已经确定了那天偷窥的人就是我。当我想收回手的时候，谁料叶雨轩很轻巧的抓紧了我的手，往前走了一步脸几乎是凑到了我跟前。
　　叶雨轩笑了笑的说道：「是吗？我觉得我们是认识的，或许还很熟悉呢……在某方面。噢，对不起我去个洗手间，待会再找你。」
　　说完不再搭理愣在那里仍就保持着惊恐脸的我，径直朝前面走过去。叶雨轩走远了我才醒悟过来，听到星传来笑的声音和星爸疑惑的目光，这才低下头狼狈的逃走了，同时自己心里还在想，既然叶雨轩认出了我，为什么没有当场揭穿我呢？她说的待会见是什么意思？
　　大厅里三三两两的人在互相说着话，而我则坐在一边等待司仪的到来。这时候我妈妈手袋里面的手机忽然响了起来，掏出来一看是个陌生的电话。我没有敢声张，对着在聊天的星走了过去。
　　我面无表情的对星说到：「喂，星……妈妈有个电话。手机应该是你买的吧？我接不了，你接好了。」
　　听到我的话，正在聊天的星回过头来冲我说道：「小羽你替你妈妈接吧，没看到我正忙着呢吗？」
　　我一听星的话，就有些来气。明知道妈妈的手机是有接听解锁的只有他知道密码，我根本没办法知道解锁的密码，可是现在他却不接要我替妈妈接？他是不是当我白痴呀？我立刻冲上星的位置抓住星的手把他给拉了过来，星有些不耐烦地拉回自己的手：「干吗你？没瞅着我正忙着呀？」
　　我也没说什么只是把手里的手机塞到他手里，星低头一看来电显示的手机号，急忙输入接听密码，并按了一下接听键。只听电话里传来妈妈抱怨的声音：「星，为什么我刚才打了这么久你都不接电话，到底干什么去了？」
　　星急忙点头哈腰的回答：「刚刚我在和人聊天呢，我的手机不在我身上。你知道拿我送你的新手机打到自己手袋里面的旧手机来找我，真聪明呀！这不我一看是你新手机的来电显示，我赶紧就接了嘛。」
　　手机里妈妈催到：「我准备好了，可你是不是真要这么做啊？如果是你赶快过来吧。」
　　星抬头看了一眼站在旁边的我，低下头拿着手机往外走去。我一看星走远了，急忙和旁边的星爸说一声星和我有事出去一下。由于星和我是同学的关系，所以星的爸爸只是点了点头，表示同意我和星的离开。
　　我偷偷跟在星的后面，只见他快速回到了灵堂内室里面。由于害怕被发现，我只得躲得远远地观望，只见星拉着一身穿黑色短裙的妈妈走进了灵堂内室放爸爸遗体的房间。瞻仰遗体后爸爸的遗体，就会在这里接受最后的火化。
　　我好奇的慢慢摸了过去，内室的门已经完全关上了。我把耳朵贴到门上只能隐约听见里面传出妈妈的呻吟声。我摸到后门透过窗子看到里面穿着短裙的妈妈正坐在爸爸的主灵台上，双手支撑着身体，两腿打开，一个小男孩正趴在她的两腿中间不住的上下浮动着头。
　　妈妈一头漂亮的长发上带着一顶黑色帽子，帽子上有一块黑纱，把大半张脸全都给遮住了，外人完全看不出来长相，由于角度的关系我害怕坐在灵台上的妈妈发现我。就悄悄离开后门来到前门顶窗。趴在窗子上继续偷看，只见妈妈微仰着头张着嘴皮肤有些变得粉红色，很舒服的样子。
　　我趴在外面静静静的偷看着里面精彩的表演，星仍旧忘情的舔弄着妈妈的小穴。大概舔了有五六分钟的样子，坐在桌子上的黑衣妈妈翻转过身，改为跪趴的姿势，把美臀完全挺翘起来。而星也把美女的裙子撩到了腰际，露出里面两瓣浑圆挺翘的屁股，在妈妈股间是一条黑色的窄带紧紧地勒在里面，此时妈妈的屁股正对着爸爸的遗体……
　　而星的嘴就隔着带子舔弄着妈妈的小穴，妈妈微侧着身体转过头来看着星卖力的服务。虽然隔着黑纱看不到妈妈的表情，但她微微上翘的嘴唇说明了一切。
　　这时候，妈妈居然在小小的灵台上转过身面向星，星则趁着妈妈转身的功夫从旁边拿了一把椅子站在上面。转过身体来后妈妈的头刚刚够到星的裤子前，然后用小嘴把星裤子的拉链打开，慢慢将里面挺拔的肉棒掏了出来。
　　轻轻亲了一口怒发冲冠的黑紫色的龟头。慢慢将整根肉棒吞了下去，又缓缓的吐出来，当星的大肉棒被妈妈吐出来的时候，上面居然套上了一个避孕套。真是没想到妈妈居然还有如此高超的技术，在口交的时候还能给男人戴上套套。接着妈妈又在灵台上转了回去，刚好把臀部对准星的大肉棒。
　　星将妈妈的内裤往旁边一扒，就把自己的肉棒送了进去。然后开始有节奏的抽插起来，大腿也开始和妈妈的臀部撞击起来。我隔着门板隐约可以听到啪、啪的响声，大概是心理作用吧！妈妈双手紧紧抓住桌子的边缘，头微微上扬咬紧嘴唇。
　　竭力遏制自己从嘴里发出声响，因为这里毕竟是灵堂。如果被外边的工作人员发现了的话就不妙了。大概撞击了有几百下的样子，星和趴在桌子上的妈妈身子同时抖动起来，从我的角度刚好看到小刚的肉棒在一缩一涨的抽搐。原来星是得到了高潮开始射精了，随后释放完精华的星就趴在了妈妈的背上，两个人同时大口的喘着粗气。这是星用妈妈的身体，在向我死去的爸爸宣示主权。妈妈这么做也是告诉爸爸从今往后，原来属于他的妻子现在是别人的了……难道，这就是星所说的好戏？
　　休息了一会，两个人慌忙从灵台上下来。整理好衣服，妈妈把星肉棒上套着的保险套弄了下来放进自己的小包里。我急忙躲在一根柱子的后面，然后就看到两个人有些慌张的从灵堂里面走了出来。当两个人的身影消失在楼梯拐角的时候，我看到一个白色身影也在那个拐角边闪过……
　　追悼会的宾客们，陆续从大厅里走了进来。他们根本就不知道刚刚就在他们的隔壁上演了一出男女最最基本的两性生理表演。接下来一阵一阵脚步声响起，参加追悼会的宾客都开始陆陆续续的走进内室。朝着后面的小礼堂走去，由于时间的关系，当我走进小礼堂的时候，所有的宾客基本上都已经到齐了，只有一些个别的还没有到场，我发想在小礼堂里面星爸、星、惹火的白裙美女叶雨轩赫然在列。当我看到叶雨轩时，突然觉得刚刚的白色身影真的有点像是她，于是我也开始在皱着眉头看着宾客群里的叶雨轩。
　　但叶雨轩被我看了很久也没发现她有什么异常，却意外的发现了星和叶雨轩在说些什么。星似乎也注意到我了，只是冲我笑了笑，算是打过招呼了。奇怪，以Ｘ亲属的身份来参加追悼会。那么为什么叶雨轩没有和Ｘ还有他丈夫站一起却和星一家子站在一起怎么回事？
　　莫非叶雨轩也是星在外面养的女人？不可能呀，星平时和妈妈几乎可以说是形影不离，如果他要是有什么反常的举动我妈妈应该是第一个知道的才对呀。而且星爸和叶雨轩的关系，也不像是星在外面养的女人，一连串的问号在我脑子里闪过。
　　就在此时，坐在不远处的叶雨轩冲我招了招手，把脸上的墨镜摘了下来冲我一笑。然后又把眼镜从新戴好，转过身去。我顿时石化在哪里，那个叶雨轩像告诉我什么答案一样，难到刚才在拐角处闪过的白影真的是她？
　　就在我胡思乱想的时候，妈妈出现在我身边。妈妈胆子真的变得大了。敢在大庭广众之下穿着性感暴露的黑色衣服。要知道那件黑短裙也就是几层宝宝的透明轻纱重叠而成，裙摆短的勉强只能遮住大腿，动作稍微大一点随时都有走光的危险。我感觉到站在小礼堂里面上百个男性几乎都把目光集中打了妈妈的小短裙上了。
　　而面对如此众多含有侵略性的眼神，妈妈居然能够泰然自若得站在那里，毫不理会周围的色狼。这份勇气实在是值得钦佩，而周围的女性则都用一种怨恨的目光注视着妈妈，显然对妈妈抢了她们的风头感到不满，因为我注意到，四周还有好几位浓妆艳抹打扮的十分艳丽的妈妈桑。如果目光可以杀人的话，相信妈妈此时已经死了不下千百次。
　　而站在我面前的星冲着我妈妈洋洋得意的一笑。而一场显得的气氛十分古怪沉闷的追悼会就这样拉开了帷幕，在追悼会的过程中，几乎来的人都没怎么听在演讲台上的司仪在讲什么。因为他们几乎把所有的注意力都集中到了性感美艳的妈妈身上。弄得讲台上的那位司仪好不尴尬，可又不好意思发火。只能强忍着继续在上面发表着他手中的追悼词。
　　追悼会结束后，叶雨轩一把抓住我笑着的问：「怎么样？你还想不承认吗？星期五来我这里，这是出入卡你是知道地方的，也是知道卡是怎么用的……」
　　说完叶雨轩把出入卡交给我后，就离开了。我抬头看了一眼远去的叶雨轩，心里清楚我即将要对自己偷窥付出的代价，星期五我必须要面对Ｘ的妈妈了。今天的追悼会真的是一种乱的感觉，妈妈与星的灵堂做爱，我与叶雨轩的偷窥事件，要我的心情五味参杂脑子一下子进入混沌的感觉，要自己不知所措……


第二十一章――卜卦签解如迷雾
　　弄完追悼会以后，妈妈和我还有星来到了炼房外，我们开始等待爸爸的骨灰送出来，安葬爸爸的骨灰。我和星这个家伙跟在妈妈身后，看着妈妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹和妈妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和黑丝袜，或许今天对于Ｘ妈妈的遇见要我心烦意乱，我脑子里所想的都是星期五怎么应对Ｘ妈妈。让我没有什么心情用眼睛去感受妈妈的装束，这或许就是做贼心虚的一种表现，一种慌张神不守舍的表现。要是前天我看到妈妈这么柔软的臀部，早就想上前狠狠的摸一把了，再说此时星还在我身边，我还真不敢造次的说。
　　「你觉得那个女的怎么样？」突然星凑了过来在我耳边小声的说道。
　　星突然来这么一句要我一时间摸不着头脑，我疑惑的问道：「什么女的？？什么怎么样？」
　　星看着一脸疑惑的我，有点着急的说：「不记得吗？刚刚呀，我说的是Ｘ的妈妈呀！叶雨轩……」
　　听到叶雨轩三个字，要背脊一凉。我心想不是我的事情被星知道了吧？不是我今天无意间和叶雨轩的相遇，令星看出什么了吧？脑子轰的一下蹦出了Ｎ个猜测……
　　「你楞什么？说话呀，我问你你觉得她怎么样？」星见我愣在那里，追问到。
　　「没什么怎么样呀，我觉得还好吧，你问我这个干嘛？」我敷衍的回答着星，我的回答让星眼珠灵光一闪，突然间他像想到了什么点子一样，摸着下巴思索了一阵，又看了看我的表情。
　　然后嘻嘻的对我说：「小羽，念在我们是同学的份上，我也帮你一个忙。」
　　星说帮我忙？我没听错吧？再说了他能帮我什么？帮我把妈妈弄到手？？这绝对不可能的，现在的妈妈就像他私人财产一样，怎么可能随便让人呢？？？
　　我急忙问星：「你帮我忙？？你想帮我什么？？我好像也没什么需要你帮的吧？」
　　星拍了拍我肩膀轻佻的说道：「放心，不会让你吃亏的，这件事办完你会感谢我的，我会给你一个大大的惊喜……」
　　我打断星的话，不屑的说道：「我没什么需要你帮忙的，再说我也不会领情。」
　　听了我的话，星小声斥述着说：「我帮你是因为我答应了你妈妈的，你别忘了我可是你妈妈现在的男人，换句话说是你长辈，不是你妈妈谁他妈得空关你的闲事情？你别不知好歹，看在你妈妈的份上，这事我还管定了……」
　　星对于我的态度一点也不在意，星从不会关心别人的事情除了我妈妈。因为他平时的作风是只要决定了的事情就一定要做到的那种。而我妈妈的第一次沦陷，也是拜他这样的性格作风所赐。星的自谋自画对我而言是家常便饭，但对于他情人儿子的我，他这样尊长的面孔就好像有义务要照顾我一样，要我一阵厌恶的感觉……
　　我正想和星吵一架的时候，我看到妈妈捧着爸爸的骨灰盒走了出来，怒气一起的我马上冷静了下来，如果这个时间这个地方我和星吵起架来，一定会要妈妈难看再说在着之前我也答应过妈妈不和星发生冲突，所以我又把心里的怒气给吞了下来。
　　和我一起的星看到妈妈的身影也不再理会我，抢过我手中的黑伞直径走了过去，把手伸到妈妈的臀部，手掌在妈妈圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，并用手从裙筒伸进妈妈的大腿和丝袜。透过丝袜传来的皮肤触感要星嘻嘻的笑着，妈妈看看周围也默许了星的举动。
　　达到了目地星大献殷勤帮着妈妈打伞，妈妈这时慢慢将头靠在星左边的肩上，这是一个依赖于人的姿势！星一手撑着伞一手托着妈妈的臀部慢慢的往安葬的树林里走去，看着他们亲密的举动，我知道我现在是斗不过星的，如果刚刚发生冲突的话只会要我难看，和妈妈刚刚缓和的关系又会再次崩裂，于是我也摇了摇头默默的跟在了他们的后面向林子走去。
　　我和妈妈还有星办完爸爸下葬的事宜后，妈妈和星去取车而我也跟在他们的后面。寂静的环境，加上这个幽长的小路，妈妈与星像恋人一般相拥的走着，而我这个儿子现在只是一个路人，看着他们不时的相互小声低沉的私语……我知道从此，我与妈妈之间的母子关系会渐行渐远直至冰消云散，我们成了最熟悉的亲人。我与妈妈有着彼此的秘密，我们一起徘徊在这怪异与堕落的深渊……
　　「你准备好了吗？还记得我今天和说的事吗？我今晚就想举行！回你家拿……」在背后的我隐隐约约的听到星对妈妈说。听了星的话妈妈一点也不意外，因为她知道自己是没有办法拒绝不了星的。
　　但妈妈还是略显惊慌的回答道：「这么怎么行？太快了我儿子他……」
　　「有什么不行的？又不是以后不让你见他……」星不高兴的嘟哝着。
　　虽然对妈妈答应星要求而言是家常便饭，但对于星所提出的要求却还是让妈妈吓了一跳，一时之间不置可否。
　　妈妈回过头来看了看我，看着妈妈的表情，我知道星又提出了什么怪异的要求，要妈妈一下不知道怎么给他答复。当妈妈回头看我的时候，让星灵光一闪，像是突然间又想到一个点子什么点子一样，踮起脚丫附耳而妈妈，小声的说着……
　　「就你浪漫，做这么多事情是要我感动吗？走走……你去取车，我去那个卦坛帮你这个小魔星卜一卦，如卜到的是好卦我就答应你。」妈妈感动并且羞涩着星回答到。
　　星刚刚在妈妈耳边私语的事情，一定是说了什么要妈妈心里激动。跟在后面我也隐约觉得妈妈其实心里已经答应，虽然她赶走了星但只是因为羞涩而把他支开。
　　支开了星后，妈妈走到卦坛前，而我则站在卦坛傍边等着妈妈。我看着妈妈跪在菖蒲前，拿起一条１５厘米长的签筒摇晃着，自己嘴里不时的在念叨着什么。随着妈妈摇晃签筒传出「沙沙声」，不一会一只签随着「喀嚓」一声应声落地。
　　妈妈拾起签，我好奇的凑到了妈妈背后，用眼睛瞄了一眼妈妈手中的签。真他妈希望这个签是下下签，心里诅咒着妈妈给星求的签一辈子都不会好。可是在我瞄了一眼后发现签上没有写什么上上签或者下下签之类的，而是一个中文大写的繁体数字：「一三一」。而妈妈也是翻看了一下签，狐疑的走到了解签位那里找人解签。
　　妈妈来到解签位置，对着解签老道说：「您好师傅，这个签没写什么就有一个数字，你能不能帮我解一下？」
　　闭幕安神的老道，悠悠的说：「你的签是几号？报出来我给你查查……」
　　妈妈看了一眼签，慢慢的说：「上面就写着一三一，其他没写哟……」
　　听到妈妈报出的签好，老道顿时睁大眼睛反而狐疑的看着妈妈。看到老道的表情，我觉得有什么不对，也就悄悄的站在不远处想听听老道怎么解签。
　　妈妈感到自己的脸正在被老道狐疑的看着，微微的脸色一变，心里一定在想如果这签不是什么好签，这可怎么好呀……而老道收起了狐疑的脸庞，在一堆红纸里翻找着什么，然后在最靠近中间的位置取出一张红纸张看了看后并递给了妈妈。
　　老道嘴里念着上面的签文道：「这是一道罕签，几百年都没什么人可以抽上，上面写着的是「一阴二阳成叶吉润阳为精气益阳为骨血乱缘已安排顺前程艰远大尔奉拥得二日乾坤混沌变福寿享无涯」。」
　　听了老道的话，妈妈焦急的问：「这是什么意思？是好还是坏？」
　　看到妈妈焦急的表情，老道又闭上眼睛回答到：「一阴与二阳代表一女性与两男性，成吉当然是美好的意思。润阳说明其中一个男性对你生活的滋润，益阳说明另外一个男性对你身体的好处，虽然混乱上天已经安排好。在这混乱中虽然艰辛之时会很多，一旦拥有这二阳之人就会混沌变进入二日境界，只要进入这一境界你将福寿享不尽。多种迹象说明你的前世今生福缘就已经注定，而且现在也在进行之时，你福缘路和别人的大不一样。」
　　妈妈又问道：「那怎么才能得到这个境界？你说的两个男性又是什么人？什么时候会出现？为什么还会有艰难的时候？」
　　老道默默的回答到：「境界随缘而至，至于你说的两个男性应该已经出现，只不过时机还未成熟，所以没办法表现出来，能抽此签者特别是女性都会要经历上述讲的责难，虽有责难总会化险为夷，不过有些责难是你自己心里的，这还要靠你自己去克服。抽此签的女性会因这两个人而抉择，记住莫抉择只有顺应才好，最后当你拥有了这两人，你身体或精神发生一些细微的变化，这变化也就证明你已经得到了他们的相助，这也是你确定是不是得到他们的一个证明，之后就如同签文所讲福寿不尽。」
　　老道拿过妈妈手里的签文，在签文背后写着些什么，然后把签文折成小小的等边三角形装进一个小瓶子里，用凝蜡把瓶口给封死后，又递给了妈妈说：「一些文意我写在了签文的背面，给你装进这个小瓶子里，便于你随身携带终有一日在切合时机之时再看，此时不要看时机一到它自然会给你展现出来的。」
　　妈妈怀着一丝不安的心情，接过了小瓶子并用小瓶子上的红绳系在了自己的脖子上。原本白净的脖子一下子就多了一条红色的绳子的装饰，小小的瓶子自然的垂挂在妈妈的胸前。这时候星已经开车等在门口，催出着按着车子喇叭。听到星按喇叭妈妈就没再询问老道什么了，从包包里拿出一百块钱放在了老道的桌子前，转身向星的车子走去。看着妈妈走向星的车子，我也跟了上去……
　　当我在考虑刚刚老道说的那些话的时候，本能的回头看了老道一眼。靠……我本以为老道说出的是什么玄机事情，谁知他一脸幸喜的把妈妈给他的一百元钱偷偷的收进了袖子。这老道先把妈妈捧得万事都如意的感觉，最后又说些什么有劫难之类的，还弄一个什么封印瓶子，原来到最后还是为了骗钱，我刚刚还差点真给他的话懵到了。对于自己愚蠢相信骗子的话，我摇了摇头笑了笑，加快脚步跟上了妈妈。
　　（作者诉）
     续写文写到这里，突然感到有些构架上过于最求紧密，但却发现内容众多。自诉的方式已经承载不了大的构架，关键在于这不是本朝的人在说自己的故事，而是像电影一样有情节性的告诉每个看客，每个角色的一些想法状态，至于作者的想法已经只能在构架上晋级，有时候写着写着就已经不受故事发展的构成了。或许想法太多导致整个故事在进行中有点乱，我自己也认真的把全文到续写看了一遍，乱中有序吧……希望各位大大都继续支持给个好评，如果有谁能帮我做成ＣＨＭ格式的就更好了，这样我可以一边留意回顾原文，一边把故事拉回它应该有的位置。谢谢大家：希望大家在新的一年，万事如意，新年快乐。


第二十二章――星给妈妈的名份
　　一条繁华的街道上，星正开着豪华房车飞奔着。坐在后面的我心里却是好不变扭。看着星面如莹玉，前卫的短发根根竖起，一身黑兰相间的服装，虽然脸上的稚气未脱，但又有谁想到他的家世和不同别人的体验？而坐在星傍边的妈妈皮肤白皙，清澈眼神，小巧的瑶鼻露出细微的汗珠，眉头紧蹙似乎在想着什么事情。
　　星注意到了妈妈的神情温和的问道：「任琪你在想什么呢，看你眉头皱的。」
　　听着星满脸的关切之意的话，妈妈身子微微一震，醒悟过来有些慌张道：「没……没什么，只是有些累了。」
　　星好像想到什么，话锋一转接着说：「刚刚你求了一支什么签，是好签吗？？」
　　妈妈听到星的问题脸突然一红，又马上苦着脸答应道：「好了好了……是好签，你好好开车别出声、别分散注意力，给我在车上休息一下再说……」
　　说完妈妈回过头看了我一眼，眼神好像很无奈又好像对不起我什么一样，最后摇了摇头坐好闭起眼睛休息。我心想干嘛用着眼神看我？不会和我有什么关系吧？难道是刚刚妈妈抽的那支签要她心事重重？不会吧……就一个江湖骗子妈妈至于不至于啊？而星看见妈妈有点不耐烦也不敢再追问只好老老实实的继续开车。
　　车子很快开进了我住的小区街道，妈妈跟星道一声要他停好车后自己上来，接着拉着我上楼去了，我住的地方还是老式格局的建筑。因为是爸爸生前的分配房子，所以价格上在当时算是很便宜的了。
　　进家门后就一直看到妈妈紧锁眉头，我关心的问道：「妈妈，你怎么了，干嘛一进门就愁眉苦脸的啊。是为了刚刚求的那个签的事？」
　　「不是这个事情，我也知道占卦不靠谱。」妈妈慢慢的说道我疑惑的又问到：「哪还有什么事？至于你回来以后就愁眉不展？」
　　妈妈轻叹的说道：「哎，儿子……今天我就要走了。」
　　我心里一震说：「什么？这么快？那星和你一起回来，是为了陪你回来收拾东西的是吗？今天以后就剩下我一个了……」
　　也许真的是这些日子，和妈妈那样的相处久而留恋。当妈妈说今天就要走，我的心隐隐地感到一阵阵的痛，我感觉自己对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；
　　妈妈低着头，轻轻的说道：「哎，被你说中了，妈妈等下就去收拾东西了。」
　　妈妈确定的回答，让我心里泛起了说不出的酸楚。那一刻我感到自己出人意料地冷静，我没再说什么，也不知道还能说些什么僵直的站着。而此时停好车子的星进来了，看见我和妈妈俩人都在客厅僵僵的站着。
　　他有些奇怪，摸着头说道：「呃……你们这是怎么了？这气氛我觉得不对呀！算了……我去帮忙收拾东西。」
　　说着，星就走到妈妈的卧室。此时客厅房里静得可怕，真希望妈妈能先打破着僵持的局面，但在这种情况上，我还是先打破寂静的气氛，避免真的让自己进退维谷，到时候那就真不知道说什么好了。
　　我悄悄的走到妈妈面前，轻声说道：「妈妈既然这么决定，我看我们真的要就此别过了，唉……就到此为止吧！只希望妈妈从今以后，还记得我是你的儿子、你还是我的妈妈。」
　　想不到如此冷静的竟然是自己！我仰望着妈妈说出自己的想法，目的只是要终止妈妈心中的疑虑，想不到话一说完，妈妈的双手竟然主动抱着了我。妈妈眼泪润红的双眼、一下言未尽时而白皙的脸，看了我好心疼，我忍不住也抱着妈妈轻哭了起来。
　　「妈妈……对不起你，都是我自私……请你原谅我……」妈妈温柔的抚摸着我的头，像是在安慰受伤的小羊。
　　我轻声抽泣的说道：「别再说了，我已经想通了，这些年来，我也不曾做个好儿子细心的照顾过妈妈，又怎么有资格在这个时候跟你摆什么亲生儿子的架子呢？」
　　我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我、妈妈还有星三人之间那一层薄薄的隐形契约已然捅破，妈妈只有义无返顾地向前走，别无选择。
　　也许是星还在卧室里吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱着的时候，我和妈妈都有些紧张，那一定是我们母子做的既浪漫甜蜜，又充满禁忌恐惧的拥抱。渐渐地妈妈已不能忍受我的拥抱，呼吸急促起来。
　　这时候，妈妈只是用双臂温柔地搂着我的脖子，用她红润的樱唇轻轻吻着我面颊轻轻的说道：「宝贝儿子……快……快……放开……放开妈……妈妈，你等等我进去和星商量一下，要我呆到今晚，至少给你再做顿晚饭也好呀！等我……」
　　说完妈妈推开了我，带着微红的脸回头看了我一眼，就直径从客厅走向自己的卧室。妈妈推开了自己的卧室门走了进去，并随手轻轻带了一下门但没有把门给锁起，我也在妈妈带门的同时尾随到了卧室门口，附耳门后听着，等待妈妈和星商量的结果……
　　看见美丽的妈妈走了进来星一边收拾一边对妈妈说：「没想到你的东西好多哟，刚刚和你儿子说什么呢？」
　　「这以后我就和你一起了，我总要给自己的亲生儿子交代点什么吧？再说了这……这些……大多都是你吩咐买的呀！」妈妈羞涩的轻声回应道虽然和星商量事情对妈妈而言是家常便饭，但这一次商量的事情，是要求多留一个晚上的时间来陪自己的儿子。虽然看起来这样的要求很简单很普通，却也让妈妈话到口边又停顿下来，一时之间不知如何开口。看到妈妈的表情，我知道妈妈之前一定答应了星什么事情，或许今天和星的离开就是其中之一。
　　妈妈看着星在认真的为自己收拾行李，底下了头深呼吸了一口气慢慢的说道：「星，念在我们以后就在一起的份上，能答应我一件事吗？」
　　「说吧！你知道只要是你的要求，我说过我都会答应的。」星一边收拾一边回答着妈妈「能给我留多一天在家吗？今天就好了。」妈妈低着头小声的说道虽然之前星答应了妈妈什么事情他都会答应的，但是听到妈妈想多留一天的消息也让他停顿了一下，并放下手中的活。
　　星带着疑惑的脸看着妈妈说道：「为什么呢？为什么留多一天呀？我需要一个合理的解释。」
　　看到星一脸的疑惑，妈妈赶紧说道：「放心，不会让星你为难的，就今晚……不就今晚一顿饭时间我保证。我只想最后为儿子做最后一顿晚饭，以后只能偶尔才从国外回来看他一次了。你知道我有我的理由，希望星你答应我。」
　　当妈妈说了这句话之后，一场星与妈妈之间的承诺对质就此展开。可能是妈妈的那句「我有我的理由」这话刺激了星，要星心里一阵郁闷的说道：「还记得今天在灵堂里，你在灵台前对我说过什么话？」
　　听到星的问话妈妈紧握住双拳，两眼似乎就快喷出自己心里的忏愧，羞涩的说道：「记……记得……我当时说在这里，我从此背叛自己死去的丈夫！放弃儿子！从今以后全心全意的接受你这个爱人！」
　　听了妈妈的回答，星温柔的说道：「你都在灵堂答应我了，为什么还要留多一会呢？」
　　妈妈惭愧的小声回答：「我为小羽做的不够心中有愧，身为小羽的妈妈，还得兼当你的爱人，有些东西是很难弥补小羽的……」
　　「这算哪门子理由！不过……如果你现在答应我一个要求的话，我也可以考虑答应你留下来给你儿子做晚饭的要求……」星打断了妈妈的话，神情凝注的说道。
　　听到星这么说妈妈赶紧问道：「你说是什么要求？不会又想什么坏主意……整我吧？」
　　我为了听他们的对话更清楚，又轻轻的推开门，露出一道我能观察卧室情况的缝隙……我隔个房门缝隙往里瞧，本想可以更方便观看星和妈妈之间的对话，想不到我却看到要自己诧异的一幕……
　　星此时竟然单膝跪在妈妈的面前，手里在口袋里掏出一个精巧的小盒子，星在妈妈的面前打开了盒子，盒子里面是一枚戒指。不过戒指镶的不是钻石，而是一枚镶着血红的红宝石……
　　看到星的举动妈妈一阵慌乱，连忙上一边拉起星一边说道：「星……你这是要干嘛？男儿膝下有黄金，你不能够……」
　　半跪的星拒绝被妈妈扶起，而是庄严的说道：「不，任琪你听我说，虽然在灵堂你也说过，在你正式和我在一起之前，你会无条件的答应我提出要求，但我知道你肯答应我的要求，是因为我的闯入要你失去了一个家，离开了你自己的亲生儿子，而在这一切失去与离开，我就成为你的唯一依靠了。之前我要你做我妈妈和我的爱人，在你心里一定觉得自己也只不过是个被包养的情妇，而然这对你是不公平的，我也不想你自己有被包养的想法。」
　　妈妈心中一阵感动，忐忑的回答道：「星……谢谢你，在你说出计划的时候，我确实有过自己只是被包养的想法，但我还是爱你，只是……」
　　星再次打断妈妈的话，激动的说道：「我知道你是爱我的。但做为你的男人，不能让你过只有性而没有实爱的生活。结婚的名分我目前给不了你，但这是我能给你最亲最正式的名份……」
　　听了星的话妈妈捧起了星的俊俏的脸庞，哽咽的说着：「星……名份我不在乎……此刻起我只想和你在一起，而那也是我的愿望……」
　　星深情的望着妈妈泛泪光的眼睛，温柔的说道：「我在乎！我不要你只是做被我包养的情人，而是要我的爱人正式做我的妈妈。我这样做就是希望，任琪你能把我当成真正的儿子看待，而不是只为了肉欲和你在一起的男人，等以后时机成熟我会正式向你求婚，让我给你一个名份、一个新家、一个……」
　　「星……够了！不要再说了！」妈妈激动的抱着星，哭泣着吻向了星的嘴唇。
　　或许星这一招用的太厉害，看到这一画面的我一时没有反应过来。当我自己反应过来的时候，自己也不禁有些内疚，内疚自己如果换了星会不会和他一样呢？一切只能证明星对妈妈的爱，是可以付出一切的。十分钟过去了，妈妈与星的亲吻还没结束，好几次我都想离开。房子里静得可怕，真希望在妈妈卧室里的是我，但在这现实之中，我只是我一个看着妈妈亲吻自己同学的时小羽。
　　亲吻结束的俩人慢慢的分开，妈妈用纸巾擦拭着自己的眼泪说道：「星既然你这么坚持，我看，我们的情妇游戏就到此为止吧！从今以后，你就是我的儿子、我就是你的妈妈了。」
　　想不到妈妈答应得这么快！我隔个房门看着星给妈妈戴上了那枚戒指，原本只是探听妈妈和星商量留一晚的事情，没想到却做了一个见证，见证自己的妈妈正式成为了自己同学的母亲，而他们不只是新母子还是……唉……
　　「星，你等等……我……」此时妈妈偷偷的在星的耳边说着什么。
　　不一会妈妈的房门突然拉开了，妈妈手里拿着一套洋装出现并与我照面。看着妈妈刚刚哭红的双眼和一张因幸福而微红的脸，要刚刚在门外偷听的我不知道怎么办好。
　　看着满脸幸福的妈妈，我不知所从的吱唔着：「妈妈……我……你……」
　　而妈妈打断了我不知所从的吱唔，温柔的抚摸着我的头说道：「儿子别说了，妈妈已经答应了，而星也答应我留下到今晚……我从今天起也是星的妈妈了，这半年来我对不起你，没有做好你的妈妈，但希望儿子你祝福自己的妈妈，希望你也能见证妈妈的幸福。」
　　说完妈妈拿着洋装走进浴室，听着妈妈的话感觉妈妈话里有话，但一时之间，我没反应过来妈妈说这话的意思是什么，而自己只是默默的走回了自己的房间。


第二十三章――吕任琪的永婚
　　自己亲生儿子的同学要给自己名份，成为他的亦妻亦母。在浴室里换衣服的我也不住的在回想刚刚发生的一切，下半生就要做自己儿子同学的妻子和母亲了；不过，那不是我对自己的答应而思虑的原因，最大的原因是我竟然希望自己的亲儿子，来帮我见证这一切，没有想到自己竟然会有这种想法，儿子不会通过我刚刚和他说的那些话，看出什么端倪吧？
　　我其实不是个想羞辱自己儿子的人，只怪刚刚星的表现和话语，要我的头脑没保持住清醒。其实也不能说什么，当星单膝跪地时，那单刀直入的恳求……我就早已有点情不自禁了。如此，我愿意下嫁给星并做他的母亲，我想这一定是自己生命里的一段惊世骇俗的事情了。
　　和亲生儿子的同学，成为能相互交配的母子，确是匪夷所思，肯定为世所不容，但是在我心里不单容许，而且可以隆而重之的需要一个见证。不过，至终还是需要一个合理的计划，这个偏向虎山行的做法，要自己亲儿子既能见证也能不太伤害他。我对自己的亲儿子，是最了解不过的了。儿子是不会愿意帮忙见证的，所以我打算默不出声的，以一种简单的方式要儿子见证，我与星是如何身体、灵魂永远结连起来的。
　　事实上，我和儿子早已不是严守礼法的人了，我们这段时间的相处，在世俗道德眼里早已是一种禁忌。我知道儿子对我的爱其实不比星差多少，在与儿子相处的这段时光中，我们无所不谈，毫无芥蒂，身体的接触也不少。
　　虽然和儿子能如此，但现实的世界里，也没有那一个儿子主张自己妈妈做他同学的可以交配母亲。这段时间，我留意到儿子打量我的眼神里流露着像我梦里看到的眼神一样；现在我才明白那是儿子始终没有放弃爱我的眼神。但是这样一种关系是不可能在这社会正常延续下去的，它只是个美丽的梦，就由这一次的决定，来给我和自己亲生儿子的关系画个句号吧……这样我既能和星正常相爱，也可以保留住自己与儿子的母子关系。
　　当我在浴室中换好衣服出来后，并没有看见儿子。可能儿子经过刚刚的事情后躲进了自己的房间里。为了方便自己的计划能实施，我在重新进入自己卧室时，并没把门关上而是虚掩着，因为我要让儿子亲眼见到这一幕。虽然现在儿子没有从他房间里出来，但他的好奇心我太了解，没把房门锁死，也正是为他做见证人所准备的！
　　进到房间我略带玄机的对星温柔说道：「现在我就不在是星你的情人了，但做你情人的这短短半年时间里，却让任淇真正感受到做一个女人、甚至是一个被包养情妇的快乐，这都要谢谢星你。」
　　听着我的话，星稍许疑惑的看着我说道：「呃……任琪也让我体会到做男人的快乐。」
　　看着星的疑惑我摇摇头，用温柔的眼神看着他说：「就如你所说的，我们不能过着有性无爱的生活。现在开始，我要为你举行一场仪式，不过现在，需要等等……」
　　「任琪你说的……仪式是什么仪式？」星还是很疑惑的追问道这时门外响起了儿子轻微的脚步声，我知道儿子正靠近自己卧室的房门。而星正在等待我对仪式的揭秘，并没有注意到这一切。
　　听到儿子的接近，我默默的点了点头对星说道：「没错，一个仪式……要我百分之百的成为你的母亲，那是包括我的心、和我的身体……而作为你妈妈的第一次，可不能随随便便就给你哟。还记得眼前的这张床吗？这就是仪式开始的地方，因为这也是我们最初开始的地方……最初从什么地方开始，就要从什么地方结束……」
　　听了我的话星着急的问：「那……要怎么结束呢？」
　　我脸上露出一丝的笑容，让星和门口偷看的儿子陷入无边的想像之中，我没有回答星的话而是对他说：「这将成为我们的一个见证，我给这一个见证仪式起了个名字叫「永婚」。」
　　「什么……什么永婚？任琪你说什么呢？我怎么没听懂？」我的话让星越听越不懂，他更加疑惑的看着我。
　　「自从成为你的情妇之后，虽然可以过着富裕的生活，但我的心却有一丝疑虑的，害怕总有一天会……当你刚刚的表现要我很感动，虽然你没有正式隆重的安排，但我却从你的身上看到了我想要的。」我平静的说道接着我又慢慢说：「「永婚」，是一种由我为你举行的仪式，这个仪式将正式撮合我们之间关系，让我永为你的眷属。我要你对我发誓，一生一世爱着我，不但要有儿子对母亲的爱，还要有一个男人对一个女人的爱。」
　　当我说完这番话后，真不敢相信星就这么当着我的面再次单膝下跪严肃的说道：「我发誓，若有虚言，愿遭……」
　　听到星在发誓，我马上吻住星的嘴，不让星发下毒誓。当我的双唇离开星的嘴巴时我欣慰的说道：「够了，看你认真的样子，我相信我的决定不会错。」
　　在自己丈夫葬礼刚结束的下午，那曾经和丈夫共有的卧室里，我再次轻轻的推倒了一个和自己儿子一般大的男孩，而门外是自己亲生儿子在偷偷的见证。儿子不均匀的呼吸声证明他正在窥看着卧室，床上躺着的是刚刚对我深情表白的星。而这张床是我和星情妇游戏的起点，现在它即将成为完成我们这对新母子第一次的摇篮。
　　我和星拥吻、彼此爱抚，无视床头柜上丈夫的遗照。这是亵渎；亵渎曾经的丈夫、也同时开始一段新的梦。现在星就是我梦里的全部，而此刻我在星心中，则取代了一个特别的地位成为他所希望的那样。
　　此时我瞥眼往房门看了一眼，希望在门后偷听的儿子不要太过激动而冲撞进来。其实对我和星而言，一切都已经不重要了……重要的是，我和星的仪式就要开始了，因为见证人已经站在门外了。即使儿子现在冲进来，也只是把暗暗的见证变成了光明正大的见证。
　　洁白的双人床将要成了我和新儿子的第一张温床，此时我骑在星的小腹上，解开连身洋装的前排钮扣，这时躺着的星才发现我早有准备，洋装里毫无遮暇，只有一身雪白细致的胴体，赤裸裸的呈现在他眼前。
　　「从今天起，我就是审星的妈妈，妈妈的身体，就只属于儿子星你一个人了。」我害羞又大胆的对着星说道。
　　隐没在稀疏耻毛中的阴户，隐隐的泛着水光。那是我在门外偷看的亲生儿子，曾经出生的地方，如今我身下的新儿子即将用他的肉棒插入。我紧闭着双眼，紧张的等待即将到来的这一切。此时自己心里也清楚夜长梦多，以免仪式的刺激而激怒门外的亲生儿子，我必须尽快要星进入我的体内。于是，我赶快帮身下正在慢慢退除自己衣物的星脱去衣物。自己与星已经有了多次经验了，应付星这个小魔星，自己早已学会各种技巧，甚至连一整套前戏都在帮星脱衣物的时间内做了。不一会我就把星的衣物给脱了个精光，一脱好星身上的衣物我就准备开始让他傲立的肉棒直接进入。
　　星躺在床上自己则重新跨坐在他小腹上，女上男下的姿势可以由我很好的去掌控全局。我握着星坚挺的肉棒对准自己湿滑阴户的入口慢慢坐下；缓缓的让肉棒没入自己的蜜肉之中。这时候我闷声一哼，星的肉棒已经完全进入我的阴道，硕大的龟头直顶自己的花心。
　　「嗯嗯嗯……喔喔喔……」自己一边呻吟一边开始不停的狂摆着柳腰，小淫臀一会儿上、一会而下、一下子前、一下子后的转个不停。
　　「哼……哼……哼……」星也配合着我的动作一边哼唧一边向上挺动着。其实星只需要静静的躺在那儿，尽职的自己就已经能服侍得他欲仙欲死了。
　　这时房门外的响起一丝声音，我知道儿子正把门推开到他能观看的角度。星正在忘情的挺动着，没有注意到这轻微的推门声。
　　「任琪……叫这么大声！你亲生儿子会听到的……不过你叫越大声，就让我越兴奋！这就是乱伦一般的感觉是吗？」星一边挺动一边喘气的说道。
　　自己知道这所谓的乱伦感是不存在的，忘情放声的呻吟，只是希望让星能感觉到自己已经是他的新妈妈了。
　　「啊……怎么……还叫任……琪？我现在……是……嗯……哼……是你的妈妈……啊……」　　　　我一直仔细的留意着门外的动静，一边挑逗着星说。
　　自己和星的呻吟，足以让屋外的人听见。门外偷看的儿子自然也听得到了，为了一探究竟，他一定会一直呆在房门前……果然，我的房门又被缓缓的推开一道更宽的门缝，站在房门外的除了是为自己见证这一切的亲生儿子，再也不会有其他人了！
　　「妈……妈趴下好吗？我想……想要从后面进入妈妈你。」星这时候喘息的说道儿子，你仔细看了，这一场精采的表演，将结束我们这几天那种虚幻的梦境，这是为了星，也是为了你以后！我心里想到「来吧！狠狠的来爱你的新妈妈吧！我等着儿子星的进入！淫水都快溢出来了。」说着自己慢慢的趴在枕头上，翘起了圆润的小屁股，股间那道已经被星蹂躏得发红发肿的小嫩穴依旧魅力十足，它正等待着星再次的蹂躏。
　　刚才在星的一番猛干，肉棒已经进到了自己的最深处，而这个姿势只会要肉棒更深入自己的花心。我被星抓着蜜桃一样的屁股猛力的抽插着，就连原本刚刚掌局的自己也只有接受攻击的份了。尽管肉棒已经抽插得自己的阴道有些微痛，但为了「永婚仪式」，我也只有豁出去了。
　　「啊啊啊……儿子星……真的长大了……好威猛……会H妈妈……好舒服……」我用言语在挑逗着我背后的星，同时也是在刺激着门外的儿子。
　　如果这时儿子从门外冲进来，直视着他亲生妈妈的身体，那是多么的刺激呀，这一定能刺激星的心灵感官。我咬着上衣，忍住满腔的激动情绪，星则不停的抽插，进出那个被门外儿子期盼已久的神圣禁地。
　　快感之中我只能听见自己一阵又一阵清晰的呻吟，自己的淫水已经泛滥，顺着股间流满了大腿内侧，斗大的汗珠从我鼻尖滑落，泛红的双颊让自己看起来像个少女般让人目眩。这就是我的「永婚」，一个沉浸高潮中的仪式，一个断掉门外儿子对自己幻想的仪式……
　　星狂摆着了腰，自己也不停的将下体迎向他，好让肉棒能更深入子宫内，星突然抓住自己胸前的小白兔，像面团般不停的揉捏、再揉捏……我知道星快要射了。
　　一阵迅猛的抽插，在背后的星奋力的叫道：「嗯嗯呃……妈妈……我想要……射在妈妈……身体内……我要射了……」
　　「啊啊啊……要射在哪儿……都随你……任琪……是你的人了……」我一边配合着星最后的冲刺，一边呻吟的说道。
　　就这样星累积到欲望顶点的精液，在短短十几秒内全灌入自己的花心深处内，我也在星奋力抽顶之中达到了今天仪式的高潮。射精的星，喘息的趴伏在我的背后，享受着在我体内射出的快感。
　　这期间，我有不时的留意门外的情形，发现儿子一直守在门外偷看，如此一来，我与星的仪式就一段不落的给自己亲生儿子见证着。我知道从此以后，我的人生即将改变，儿子的人生也即将改变。对不起儿子，我和你的梦缘就在这一刻结束了……但你要知道妈妈是爱你的，来生吧……来生我定成为你真正的爱人而不是在梦里……


第二十四章――别离的罪孽与至美
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在星疯狂的射精后，慢慢停了下来。妈妈在高度的满足后瘫软了，星疲乏沉重而又急促呼吸的声，在妈妈的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，星轻吻着妈妈那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……就这样我一个亲生儿子在门外完完整整的看完了妈妈与星的永婚。
　　再看看床上，妈妈已四肢大张的趴在上面。星还趴在妈妈的背上，两手还不老实的放在妈妈的乳房或阴户上。妈妈的阴户一片狼籍，四周沾着妈妈自己高潮的液体，还有从体内流涌溢出的精液。
　　「小星真厉害，那么以后，我就是你的人了，你可千万千万别辜负我呀。」妈妈一边看着自己右手无名指上的戒指，一边望向我所在的门缝位置说着，感觉妈妈正有意在宣告什么一样，我清楚的知道妈妈刚刚的话是在叙述与我这个亲生儿子……
　　「你放心好了，今天起我就是你儿子了，而你即是我的妈妈也是我的女人。」星抚弄着妈妈那对丰满的乳房说道。
　　休息一会后妈妈则用嘴舔干净星肉棒上残留的精液，俩人才依依不舍的相互穿衣整装。看着妈妈和星就要走出房间，我带着心里的刺痛躲进了自己的房间里。不一会儿我透过自己房间的门缝，看到妈妈从她卧室里出来走在前面，而星就在后面跟着，我看到他们朝着大门方向走去。
　　这时候我不知道抽着什么疯，从自己的房间悄悄的走了出来，来到妈妈刚刚和星缠绵的房间里。刺眼的湿痕在妈妈的床上一眼就能看到，我呆滞的回想刚刚看到的和听到的一切……这不该发生的恋情啊……我不知该怎么来表达自己现在的感受。
　　这一切都成事实了，我也不想对妈妈评价什么对错，只想我以后的生活会不会活在自己的无用或自责当中。确实在对妈妈的爱上星确实比我强太多了，回想起自己刚开始对妈妈出轨的气愤，转化成一种对自己妈妈的肉欲；紧接着妈妈和我敞开心扉，我又确定了自己是爱妈妈的时候。我的脑海就在这种肉欲和对妈妈的爱中，一遍一遍不断思绪挣扎着……
　　在我站在妈妈卧室陷入无尽挣扎时，妈妈已经送走了星悄悄的回了卧室站在了我的背后。就在这时，卧室里出现了让我惊诧的一幕，妈妈竟然从我后面一把搂住了自己。
　　「儿子，刚刚的一切，你都应该看到了是吧？」妈妈在我背后抱着我亲昵的说道「妈妈……我……」妈妈突如其来的举动要我不知道怎么回答她「别出声听妈妈说；儿子刚刚我和星的「永婚」过程想必你已经都看到了，你知道一个做妈妈的，要自己的亲生儿子去见证这一切的完成，需要多大的勇气吗？可我知道如果再不特意给你看到这一切，你会继续幻想着我。」妈妈一边环抱着我一边说道，而我的耳朵感受到妈妈脸颊流下的泪水，湿湿的。
　　「妈妈你说什么……刚刚那一切是你故意……」
　　「是的……我是故意让儿子你去见证这一切的。单独相处这么多天，你对我的爱其实我自己都感觉得到。我也爱你，可如果继续下去就会变成之前我们说的那样……这会要你受更多的伤害……我现在是别人的女人了，自然……」
　　「妈妈、我爱你，不管是什么样的伤害，我都会愿意承受，我要让你知道我什么都可以承受的，别离开我妈妈。」我打断了妈妈话，挣脱了妈妈的怀抱，呆若木鸡的注视着眼前的亲生妈妈。
　　我抓住最后的机会向妈妈示爱着，赤裸裸的表达好像并没有真正的打动妈妈。唉……也对，相对于妈妈刚刚接受星的示爱相比，我的示爱略显得毫无力量……这时的我突然抱着妈妈，妈妈已经开始习惯我用拥抱来表达情感了。此刻我不知道妈妈心里是怎麽想的，但每一次拥抱都会燃起我如夏天太阳般炽烈的欲火。
　　我也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊一触即逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润丶香甜的的樱唇上飞快地吻一下。
　　当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，我听到妈妈的喘息变得急促了，这时候妈妈轻轻把我推开，秀美的脸上飞上一抹红霞，那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。
　　妈妈眼含泪光的轻声说道：「哎，这感觉好凄凉，我原是你的亲生妈妈，但现在我却是个大你十几岁，还是你同学星的亦妻亦母了，也许我和儿子你这一辈子就只能是梦缘了。亲爱的，你知道吗，妈妈最怕的就是看到你这样，如果是这样……那刚刚你见证的一切就没有意义了；而星如果知道了，你说我们以后又会怎么样呢？所有的一切就要我一个人去接受吧……儿子你以后会有更好的，如果来世我们不在是母子的时候，我会去好好的经营我们的爱，你现在给我的那种爱……」
　　我本想再劝劝妈妈，想与她好好再谈谈，再努力争取一下她。可是听到妈妈这么说，我真的不知道该如何争取。确实如果妈妈和我这一个月的秘密，被星发现了的话，他一定会想办法惩戒我，而妈妈以后面对星的生活也会无地自容而且卑贱着。
　　这时我发现妈妈的泪水又在眼圈转悠着，我能感觉出妈妈到底有多么难受。我见妈妈哭了，急忙说：「妈妈，别哭……是我不好，没有完全理解你，既然你已经决定了那就这样吧，而且我们剩下的时间也不多了不是吗？要我们这对真正的母子好好珍惜最后的时光吧。」
　　「希望对于我这么做，不会要让你太受伤，就当是梦把我慢慢渐忘以后你会找到更好的，我去做饭了。」说完妈妈擦拭了眼泪，低着头离开了的卧室。
　　为了给我们俩，更多的独处时间。晚饭妈妈就提前开始准备了，而我则和妈妈说要去洗澡，冷静冷静自己的思绪。于是我朝浴室走去，轻轻的掩上门没有把门锁紧。宽大的浴缸里已放满了热水，自己坐在洁白的浴缸沿上犹疑着，也许是清泠泠的水使自己的理智有过一瞬间的闪现，自己摇了摇头转过身子，轻声叹息并低声自语道：「妈妈，我怎么能永远忘记您呢？看见您这样我是多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，如果你听见就进来吧……」
　　就在这时，浴室门打开了这让我一阵惊诧。妈妈手里拿着一条我的内裤，自然的开门走进浴室站在我面前。难道我刚刚的自语给妈妈听到了？这时妈妈走到我面前一边流着泪，一边把手伸进了我的内裤里，轻撸起了我肉棒。
　　「妈妈，你怎么，我……」我惊慌结巴的说道「小羽，我会珍惜和你相处的每一分，每一秒，可是我注定是要离开的啊，这是我们今后最后一次了……」妈妈轻声的说完后，紧接着她的樱唇就吻上了我的嘴巴……


第二十五章――浴室情泄而突变（上）
　　看到儿子那么痛苦，我的心里也真不是个滋味。为了给我和儿子俩更多的独处时间，我打算提前把晚饭做了，这样自己能好好陪陪儿子。而儿子也借此晚饭时间，去洗澡好好的缓冲刚刚发生的一切和我与他说的话。当我回到厨房的时候，发现儿子并没有拿换洗的衣服就进浴室了。于是我去儿子的房间拿了一条他的内裤，打算挂在浴室门把手上等他出来后能换上。
　　就在我走到浴室门口时，听到了儿子在浴室里轻泣的自语：「妈妈，我怎么能永远忘记您呢？看见您这样我是多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，如果你听见就进来吧……」
　　听了儿子的话我的身体一阵颤抖，心里突然在呼唤着儿子的名字。可让我想不到的是，在儿子自语后，我竟然再次莫名感动的留下了眼泪。可就在自己转身要走的瞬间，我又再次回头凝视着在浴室里儿子的轮廓。没想到儿子经过这一切心境竟然是这样的，在儿子的自语里，儿子竟然没有一点责怪我的意思。这个时候我突然开始犹豫，犹豫是进去呢；还是转身轻轻的离开当作什么也没听见呢？
　　虽然我心里想着那只是和儿子的幻想，大脑也告诫自己控制别进去当作什么也没听见，可最终我还是推开浴室的门走了进去。或许自己也认为这是和儿子最后一晚应该进去，但这荒诞的借口却掩饰着我心里某些东西；或许我根本逃脱不了和儿子梦境里的一切……
　　进到浴室看到儿子赤裸的上身，我自己的脸顿时红了，红的像熟透了的大苹果一样。看见我进来，儿子的第一反应就是很吃惊，可能是因为他自己低声细语后我的突然闯入；也可能是儿子自己那么细声许下的一个愿望，立刻得到回应而感到意外。
　　儿子结结巴巴的说道：「妈妈，你怎么，我……」
　　我把儿子的内裤挂在衣钩上，缓缓的对他说道：「小羽，我会珍惜和你相处的每一分，每一秒，可是我注定是要离开的啊，这是我们今后最后一次了……」
　　自己轻声的说完，樱唇就吻住了儿子的嘴巴……这时我自己一边流着泪，一边把手伸进了儿子的内裤里，轻轻按摩起了儿子的肉棒。这是对儿子最后一次的补偿，也是我离开后最后一次用这样的方式来安慰儿子。
　　和儿子激吻过后，我很自然的一颗一颗地解开了自己身上白色男士衬衣的纽扣。慢慢的脱下了之前换上的洁白男士衬衫后，我身上就只剩下了黑色的蕾丝胸罩和黑色的透明小内裤。这时我看了看浴室镜子里的自己，白皙修长的美腿、丰满的酥胸、翘嫩的屁股、还有平滑如绸的小腹看起来都那么的性感。唉……这就是魅惑了两个男孩子的胴体呀，而这两个男孩子一个是我的亲儿子，另一个则是我亲儿子的同学。更荒诞的是，现在的我还是早已自许于亲儿子同学的亦妻亦母……真是天弄啊……唉……
　　儿子从浴缸里跨了出来，颤抖的抱住了我，看到小羽的反应，自己露出了一些无奈又带点安慰的笑容，抱着他，再次主动送上了自己的香舌。而儿子一边吸允着我的小舌头，一边爱抚着我这个亲生母亲的嫩屁股。
　　长时间的湿吻，要我有些喘不上气，这时候儿子的嘴唇离开了我的樱唇，含着泪水对我说道：「妈妈，你好美，实在是太美了……刚刚我轻声的话你听到了？」
　　我微笑的回答儿子的话：「小羽，你就当这是你在做一个美丽梦吧，你知道吗？我也会当这是一场美丽的梦，过了今天以后这个梦就结束了，就像我和你从前一样。」
　　说完我主动解开了自己的胸罩，两只白嫩的大兔子就这样蹦了出来，小羽也默认一样一边爱抚着我的大乳房，一边往自己的怀里靠，吸允着我俏丽的乳头。而自己却一边喘息着，一边慰恋的注视着怀里这个自己的亲儿子。
　　玩过了我酥胸，儿子把视线集中在了自己的胯下。看得出来儿子现在很激动，颤抖地扯下了我黑色透明蕾丝的小内裤。这时我示意让儿子坐在浴缸沿上，而我自己则慢慢坐跪在了儿子的胯间，儿子的肉棒早已在内裤里慢慢勃起，把内裤撑出一个不小的帐篷。我慢慢的退去了儿子的内裤，儿子的肉棒随着内裤的拉下，突然的甩出并摇晃着。
　　我微微的抬起头一边丢下手里儿子的内裤，一边微笑的对他挑逗性的说道：「好大的坏家伙，小羽……闭起眼睛，好好享受这个梦吧。」
　　说着我自然的握住儿子的肉棒，慢慢张开了自己的嘴巴，一口含下了儿子的大肉棒吞舔着。儿子的肉棒被我来回的吞舔，要他一阵兴奋使得肉棒更硬了。
　　加上我刚刚的言语刺激，儿子闭着眼睛激动的呻吟道：「哎呀，妈妈您慢点……慢……啊……好温暖，好舒服啊……妈妈的舌……舌头……嗯……」
　　看到儿子舒服的样子，自己似乎含的更卖力了。也就十几分钟的功夫儿子就忍不住了，急促而大声的叫道：「妈妈，我不行了，实在是太爽了，我好像要射了，您别再舔了，会射进您嘴里的。」
　　虽然听到儿子这么说，可是自己根本没有停止的意思，反而加快了上下吞含的速度。也就在这时儿子大呼一声，疯狂的射了出来，我一直深含着儿子的肉棒，让他的精液全部在我嘴里进行了足足半分钟的深射。
　　射完精的儿子轻微喘息着说道：「呼呼……对不起，呼……都射进妈妈的嘴里了。」
　　我一边吞咽着儿子的精液，一边温柔的回应着：「没关系，在梦里任琪爱你，怎么舍得浪费你的精华，让你射在外面呢？小羽，这就当是你第一次好了，在这里没有你妈妈，我只是在真实梦里一个爱你的女人让你享受着。」
　　现在我的确是把这一切当成是一个美丽的梦，虽然儿子一直呼唤着叫我妈妈，可我没有在这一刻以母亲的身份来和他对话，也不在他面前称呼他为儿子；因为这一切都是梦，就要这梦在今天以后结束，好要儿子今后去依恋其他爱他的女人，如果我现在以母亲来面对他的话，恐怕他以后会更加的依恋和幻想与我这个亲生妈妈，唉……原谅我的自私儿子……
　　稍作休息的儿子突然对我说：「嗯，妈不……任琪，我这么快就射了，是不是很没用，让您很失望吧？」
　　听到儿子的问话，我发现他也开始特意避开称呼我为妈妈了，我安慰着他说：「哪有啊，任琪很开心，能得到小羽的爱，我在这梦里就知足了。」
　　听到了我回答后，儿子把我拉起一把抱住我的腰部，脸庞贴在我的小腹说：「任琪，我也想舔您那里。」
　　听到儿子提出的要求，我顿了一下。虽然我和儿子现在都把这一切当是一次梦境，可在这之前星才在我的嫩穴里射过精液，这是不可磨灭的事实。星的精液也一定有一些保留在我阴道和子宫里，如果儿子舔舐我的阴户他就会和我的爱液一起尝到星的精液。
　　考虑到这个原因我轻轻的对儿子说：「小羽不行……那里脏。」
　　「不脏，任琪在梦里都给我舔肉棒了。」儿子反驳的回答道，说完儿子就把头伸向自己的胯下，贪婪的伸出舌头准备凑了上来。
　　看到儿子就要舔到自己的阴户，我马上挣扎开他的怀抱急忙说道：「小羽不要……那里真的脏，虽然你和我都当这是一次真实的梦境，但你别忘了梦境前面还有一个词叫」真实「，刚刚星的东西可还留在我的体内呀……你别……」
　　话还没说完，儿子就仰着头用一脸无辜的表情看着我，那眼里传达出的都是儿子希望我满足他愿望的眼神。看着儿子我无奈的摇了摇头，轻声叹息着……唉……谁叫我欠儿子的爱呢？而且这也是最后一次，以后都不会有了……哎……
　　想到这我拿起了莲蓬头打开温水，坐上了洗漱台后仰轻靠在后面的台镜上。靠稳妥后我慢慢的打开自己的大腿，双脚踩在洗漱台的边缘，形成Ｍ字形的姿势。莲蓬头喷射出的水流让我清洗着自己的阴户，由于水流冲刷着我的阴蒂，快感一下子直传大脑。让我不由自主的伸出左手一边按摩着阴蒂，一边用手指抠挖着阴道。粉红的阴部，已经被自己揉出了淫水，手指不断的探入并小心的往阴道口扣玩着。
　　本来希望用这样的方法，把星刚刚的射进去的种子给洗掉的，转瞬间却变成在儿子面前淫荡的自慰表演，而自己的儿子现在就是忠实的观众。快感让自己一边娇吟着，一边无奈的在儿子面前表演自慰，而儿子也目不转睛的看着自己妈妈奉送的精彩表演。
　　看到儿子盯着自己，我羞涩的说道：「啊……啊……小羽，亲爱的小羽……啊……啊……不……啊……快……快……别看……别看任……任琪……啊……啊……」
　　虽然想阻止儿子目不转睛的盯着自己，可浴室就这么大根本不可能。经过十几分钟的清理，确实弄出了一些白色的液体，虽然我想手指探到子宫进行更一步的清理，可是不管自己怎么努力都很难办到，而且这样做只会要我快感更强烈……
　　此时虽然快感充斥着我的身体，可心里却不由自主的呼唤着星的名字，这样做是多么对不起星呀……就在我一边想着星一边清理的时候，一种莫名的刺激瞬间给我带来了高潮，粉嫩的阴户喷出带有星残液的大量阴精。
　　可让我想不到的是，高潮过后自己竟然流下了眼泪，看着自己手指扣出的一些刚刚永婚时星射进来的精液，心里一边后悔一边对自己说：「星，我以后会好好的补偿你的，今晚我就跟你走了，以后我会要你种更多种子在我体内的，呜呜呜……」
　　而此时自己千娇百媚地姿态，却被儿子看在眼里；在他眼里一个比自己大了十几岁的女人在他面前演绎着潮喷。如果不是知情人谁能相信，此时刚刚结束潮喷的女人与他这个阳光裸体少年，赤裸相对的竟会是他亲生妈妈呢？
　　是啊我的儿子，亲儿子……他现在早被我这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人所演绎的高潮深深地迷醉了。高潮后的我皮肤泛起白嫩的粉红色；看着浴室镜子里身高１６９公分的自己，镜子里虽然我高潮微颤着、喘息着，但体态依然如此的丰盈丶妖媚；依然保持着性感女人那婷婷玉立的体态。喘息之间突显出了身段的凹凸有致，白嫩滑润的丰满双乳上，乳头如熟透了的葡萄般随着自己的呼吸上下起伏惹人心醉。
　　而更令儿子痴迷的，可是自己的纤细柔韧柳腰下；如少女般平滑、光润的小腹与白皙、圆润大腿之间，那最让人浮想联翩的三角地带，肥美丶丰腴丶饱满在三角地带勾画出令人陶醉的阴阜；当然最让儿子垂涎，最令他心动，看也看不够，尝也尝不厌的还是白皙的大腿根部，那藏在稀疏、柔软、黑亮阴毛下；滑润、肥腻的阴唇和那一张一合着的阴道口！
　　我刚刚高潮的爱液在喘息起伏间从阴道口流溢出来，自己的阴户又变得滑腻腻、湿漉漉的了。而我就这样一直岔开着双腿，让儿子观看着自己喘息浮动的阴户慢慢溢出爱液。儿子痴醉的眼神看着展示在他面前湿润的女性生殖器，眼睛似乎激动得瞪大了。
　　儿子并没有想到，对于他这样的一个要求我竟然应允，而且还在他面前自慰并展示高潮的潮喷，这让我心中泛起一阵羞愧；羞愧要我脑海里突然浮现出星的轮廓，一想到星自己眼睛又流出了泪水。
　　儿子盘坐在自己的面前一边撸着肉棒，一边呆呆的看着我溢着爱液的阴户；因为自己潮喷的喷射画面惊呆了儿子，使他忘记了刚刚和我提的要求，现在的自己真不知道该不该呼唤儿子过来。纠结中我能想到的理由只有一个，就是和儿子完成最后的梦缘之爱，然后果断的告诉他自己的阴户准备好了，他现在可以过来实现自己的愿望了……
　　人的思绪变的就是这么快，从纠结到果断就是一瞬间的事。我叹息了一声……伸出修长的美脚轻轻托起了儿子的下巴把他点醒，儿子马上会意的捧着自己的美腿靠在脸上摩擦着，嘴巴粗重的吻着……慢慢的儿子顺着我的美腿一直吻到了自己的胯下，贪婪儿子的伸出舌头凑了上来，舔舐着我的阴户。
　　受到儿子舌头的刺激我不住的呻吟起来：「啊……小……羽，我的梦里爱人，好舒服呀，慢……慢点舔呀……真……真的……啊……好……舒服。」
　　我知道，刚才儿子听到了我的呻吟声，但儿子没有回应我，依然趴在自己的跨下，舔着我最神秘的地方，这也是他出生的地方。
　　慢慢我抑制不住自己的兴奋，再次叫了出来声来：「啊……小……羽……别……别停……呀……又……要来……啊……要……来了……呜唔呜……」
　　这富有层次的快感要我不停的呻吟抽泣，我用手捂住自己嘴巴想缓解这种抽泣，但还是阻止不了嘴巴发出的呻吟和抽泣声：「嗬……嗬……啊……呜……唔……别……别……呀……呜呜呜……」
　　而就在我感受儿子的服务持续抽泣时，自己身体一阵不停的抖动，迎来的舒爽直脊梁传遍全身……当儿子抬起头不停呼吸的时候，我发现他脸上全是晶莹的半乳白色液体，原来刚刚自己身体颤抖着，达到了一阵小高潮。高潮的爱液从稀疏阴毛下的粉红色嫩肉里，不断溢出湿润了儿子的脸。
　　而我则捂着嘴巴低头羞涩的瞥了一眼；看到自己Ｍ字形敞开双腿间的阴道口一张一收的风景……此时儿子的舌头还在不停的舔着自己的嘴角，我脱力地往后轻轻的靠着、喘息着，静静感受着下体小高潮后呼吸的起伏。此时我双腿仍然张开，保持着Ｍ字形的姿势，再次高潮的阴户就像个大馒头一样冒着热气……


第二十六章――浴室情泄而突变（下）
　　儿子一边舔着嘴角一边说道：「任琪这里好甜，润润的，黏黏的，我好喜欢呀。」
　　「小羽，它现在都是你的，在这真实的梦里你可以一直舔它，品尝它的味道。」我红着脸进一步用语言挑逗着儿子。
　　儿子想不到我会这样挑逗他，突然说：「妈妈，我真的好爱你，以后就让我好好对你的，会……」
　　听到儿子这么说，我心里想糟糕……儿子又把说好的梦境给忘了，自己跳出了角色。如果儿子还是这样，万一给星知道了后果可就收拾不了了。
　　我扬起身子急忙打住儿子说道：「小羽，我们是母子啊，你说的那是不能的呀！你忘了你答应过我什么吗？别把说好的真实梦境给毁了好吗？」
　　听到我这么说儿子吼了起来：「妈妈，我不要把这个看成是梦境，我就是想留住你……你应该知道我是深爱着你的！」
　　「小羽，或许你现在真应该先去浴缸泡泡，使自己的头脑清醒一下了。我先出去准备晚餐了。」自己严肃地用母亲的语气说道。
　　说完我慢慢的从洗漱台上下来，用浴袍包裹起自己身体后，朝着浴室门边退去。儿子却一直跟随着我的移动，当儿子向前走动时，我看到他坚硬的肉棒轻微地摆动着，充血的红色头部指向着性感的自己，一小滴精前液从尿道口溢出滴到了地上。此时儿子身上散发着以前从未有过的强烈欲望，他眼睛像一把火一样注视着我浴袍包裹的身躯，而他肉棒的悸动越来越强烈。
　　「我才不管星会对我怎么样，现在的我不想说，只想做。」小羽怒吼起来。
　　说完儿子突然快速地走上前去抓住了我，他用手抓住了我肩膀旁浴袍的边缘，用力向两边扯开，儿子再次能够看到我藏在浴袍下的赤裸的身体，这下子就更加地令他欲火焚身而失控了。
　　「小羽！」我大声呵斥住着儿子对于儿子的行为，我心里十分的震惊。我低头看着自己被暴露出来的白净浑圆的乳房，自己粉红色的乳头在拉扯中已经又一次激凸了。我感觉到冷空气吹到了自己阴户上，不管怎样，我不得不承认虽然处于这种情况中，自己感受到凉风的阴户又变得有些湿润了。
　　然而儿子却好像没有听见我对他的呵斥，「不用担心妈妈，我不会伤害你……只是要得到你。」小羽嘴里嘟囔着。接着他拉着我的浴袍很快地把它从我的肩膀上扯下并让它落到了地板上，现在他性感的妈妈已经又一次完全赤裸地站在了他的面前。
　　「不小羽，我们不能……这是不对的。」我着急的说着，匆忙地冲到儿子的旁边，抓起挂在旁边的浴巾，胡乱的裹住了自己的身体。
　　「哦妈妈，不要在戏弄我了，你知道你自己也想要这样，现在就让我们越过那些高尚的道德，来做一些肮脏的事情吧。」儿子双眼冒着欲望火光，疯狂的说道。
　　听到儿子的话我自己再次震惊了，自己以前从未看到过儿子有这样的行为和语言，也许是因为今天的永婚和刚刚的假戏要儿子脑子有些错乱失控了。
　　「小羽请别这样，我知道你是爱我的，但是我是你的亲生母亲。你爱我没错但那只是在梦里，现实中我们做这种事是不对的，它是错误的会伤害到你的。」我一边往后退一边着急的说着。
　　「妈妈，现在我们说了太多的话，却没有足够的行动。」儿子没有理会我的解释，一个箭步又抓住了自己，用力地把我推在了地上。
　　儿子没用多少劲，又把我双手抓紧的浴巾扯了过去，并把它扔在了身后。现在自己的裸体又再次展现在了他的面前。儿子为了控制住我，把双手放在我的身体两侧，用他充满汗水的火热的身体把自己压在了地上。
　　我抬起头看着自己的儿子，我看到了他眼中燃烧的欲火，天啊……我想儿子马上就要赋予行动的强奸自己了，这使得我的阴道收紧抽搐了一下。儿子这次真的失控了，我要想办法制止他要不就来不及了，可儿子的失控要他力量大增现在根本没有办法挣脱。就在自己想办法的时候，小羽低下头，用他的牙齿咬住了自己右乳房的乳头。
　　「啊……」自己呜咽着，原来在和小羽纠缠挣扎的时候，自己原本只是激凸的乳头，已经变得十分地敏感了。当儿子咬住它的时候，一阵强烈性快感的热浪，通过了自己的身体。我仰面呻吟着，然后低下头看着儿子对我右乳头的舔吸，自己无法真正地相信眼前这个失控的男孩是自己的儿子。我知道失控儿子是不会停下来的，至少在他的精液射进了我的身体以前不会……
　　「小羽清醒点，我们不能……唔……呀……」当小羽把他的手移向我的另一只乳房并慢慢地按摩着时，自己呻吟了起来。原本还想试图唤醒儿子，却被他巧妙的手法化解了。
　　儿子的舌头玩弄着我的右边乳头，而另一边的手指捏着自己左边的乳房。自己呜咽挣扎着叫喊着：「放……放开我……停下……这……」
　　这时候，我感觉到儿子那非常坚硬的肉棒挤压进了自己左腿的内侧，一些精前液已经粘上了左腿内侧的皮肤上。儿子的头开始向我身体的下方移去，他的嘴一边工作着一边向自己的阴户移动，我用尽了力气也推不他，就这样让他一路轻轻的咬着我的皮肤，舌头从肚脐的下方舔到了自己稀疏的阴毛边缘。我感觉着儿子火热湿润的舌头一直移到了自己的阴部，然后湿润的阴唇感受到了他火热的呼吸，我一边推着儿子的头，一边向下方看去，正好看到儿子用他长长的舌头试图伸向了自己的阴道，而我只有紧紧并拢着双腿来阻止他。
　　然而儿子把脸硬生生的挤进我双腿间，生生把我紧紧并拢的大腿挤开缝隙。最后贴上了我的阴户，把他的嘴唇放在了我的阴唇上，然后伸出舌头开始慢慢地舔过我覆盖在阴户周围的小小的折皱。
　　儿子此刻应品尝到了从我那湿透了的阴道中流出的粘绸、湿滑的淫液。此时的我在儿子舌头的刺激和刚刚挣扎中消耗了许多力气，儿子看见我双腿视乎松懈开来，他马上把舌尖放在了我肥厚的阴唇间开始用舌头进入我的阴道。
　　「啊……天呀……啊……」受到儿子的刺激，自己已经阻止不了被儿子舔吸阴道了，我再次大声地呻吟起来……
　　我当然不喜欢被强迫做这种事，但是很明显儿子非常喜欢。当性的愉悦再次通过自己的身体时，我知道不能要儿子得逞，我用力地弓起了身子，双手撑住地板，身体往浴缸方向蠕退着，可儿子把身体往前一蹭一下子把我逼靠在了浴缸边上。
　　看见无路可退的我，儿子抓住我的脚踝往后拉了一下我的身体，然后轻轻的把双腿往上一提，这下失去平衡的我被儿子架起了双腿，他的脸再一次贴上了我的阴户又开始把他的舌头深入到了我湿润的阴道内部。
　　当他把脸紧紧地贴在自己的阴户上时，我又开始奋力的挣扎着，在挣扎中稀疏阴毛摩擦着儿子的上嘴皮，自己的挣扎越激烈，反而令儿子更加粗暴。现在儿子真正想要做的事是寻找我的阴蒂，他知道这样刺激会迫使我放弃抵抗接受舌头带来的快感……
　　「噢……唔……不要……」当感觉到儿子的舌头用力地压上了我的阴核时，自己无力的尖叫了起来。
　　我现在用力的抓着儿子肩膀用力的推着，儿子的肩膀被我抓得是如此地紧，以至於自己的指关节已经变成了白色。我的头从一边向另一边摆动着，紧紧地闭上了眼睛，当我感觉着儿子用他的舌头舔舐自己阴蒂的每一个细微的运动时，自己也感觉到高潮开始在自己的身体里建立了。
　　儿子视乎意识到我现在的反应，主要是因为他舔舐着我那紧硬的阴蒂起到了效果，所以他来回移动着舌尖着重给那小小的肉点更多的注意。儿子持续着阴蒂的刺激，因为他能够感觉出我的身体每一次的抖动，都会溢出更多的汁液流到他的舌头上，也知道我的高潮已经快要来了，这样他就能用高潮给与的快感迫使我正真放弃抵抗让他任意摆布。
　　「唔……小羽……不，不要……再……舔它……不要呀……啊……」当儿子继续逗弄着我的阴蒂时自己也在快感中呻吟着，从我的下腹建立起的高潮大约就快要释放了。
　　我把手移了下去放在儿子的头上，想把他的脸更用力地推离自己的阴户。而小羽开始放慢了对我阴蒂的舔吸，想让我的性快感拖延一下同时消耗我剩下的体力，但是对于自己来说就这已经太晚了。
　　「噢不……蕖…不……泄……了……呀啊啊啊啊！！！」高潮通过了我的身体，自己尖叫着开始把头用力向后仰去，身体在浴室地板上狂野地扭动起来，我以前从未有过如此强烈的高潮，我感到自己阴道里的液体几乎是爆发了出来，快感冲击着我的脊髓，背后的肌肉一块块地强烈颤动着，自己的下身体用力地向上耸起，用自己的跨部把儿子脸稍稍托起了一会。
　　「蕖…天啊……这……这次的高潮怎么……没……力了……好……舒……服……」当高潮终于完全地通过时，自己只能心里说出这样的话来，我闭上了眼睛静止了下来，嘴里像一只狗一样喘着粗气，汗水从我的身体上划滴下来。
　　在自己高潮过程中，儿子持续舔吸着我的阴道，自己的淫汁从阴道中流出覆盖在了他的脸上，现在已经从他的下巴开始向下滴落，他慢慢地从自己的阴道中抽出了舌头，发出了一阵微弱的吮吸声，他把手移到脸上揩去了那些腻滑的汁液。
　　「我认为你非常地享受这事，是吗妈妈？妈妈，这事只我们俩个知道，我不说别人是不察觉的……妈妈我爱你……」儿子带着失控的语气，贴着我的耳朵轻声说道。
　　在自己高潮虚脱无力回答时，儿子已经要进一步行动了，儿子的正题终于要在我脱力任他摆布的情况下施行了……儿子把我身体反抱起来，要无力的自己扶靠在浴缸边，让我背对着他跪在他两腿前准备后进我的身体。儿子从背后搂着我细腰，胸贴在我光洁丶滑润的脊背上，儿子脸贴在自己高潮羞红丶微热的秀面上，而我透过清清的洗澡水倒影看到后面碧波荡漾时儿子的面容。儿子重新扶起身子，看了看我两腿之间那稀疏的阴毛，我感觉到阴阜随着自己呼吸在起伏荡漾。
　　儿子再次轻轻亲吻我白晰丶洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；儿子在背后感受着我皮肤的光滑细嫩。而自己丰腴丶肥美丶暄软的屁股却撅跪在儿子的双腿之间。慢慢的儿子亲吻着我的耳跟丶耳垂，慢慢的他听到了我的喘息声开始加重丶加快；他知道我的欲望又一次被他挑逗起来了。
　　自己闭着眼睛、双手撑在浴缸的边上，儿子的双臂越过我的腋下伸到我的胸前，按在我尖挺丶圆翘丶丰腴的双乳上，手指抓住那柔软丶充满无限诱惑的乳峰。我的身体在颤栗着，身体软绵绵地往前靠在浴缸边沿上，儿子已渐渐涨硬起来的硕大的肉棒硬梆梆触在我的腰间。被儿子搂抱着的事实，使自己产生一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感，儿子就要把假戏真做了……呜呜呜……
　　就在我打算真的放弃抵抗时，星的脸庞在我脑子里一掠而过，神智一下惊醒起来，猛的睁开眼睛，入目的是一片黑暗，慢慢的适应了黑暗后，丝丝夕阳从浴室窗帘中透过照在昏暗的浴室里。
　　我心里暗估怎么摆脱儿子的强奸，现在如果强硬反抗我不可能和十几岁失控的儿子抗衡，再说儿子现在这样的状态我继续的挣扎，不但没有一点作用，反而要儿子欲望更盛。霎时间，一个想法不断的回荡在我脑海中。虽然这么做有些冒险，万一自己把持不住这个方法就会失效，如果太过激又会真伤害儿子，毕竟自己确实是爱儿子的，现在儿子只是失去理智而已，介于这些原因我决定试试这个办法。于是我深深的叹了一口气，双手抓住儿子握住乳房的手，配合着儿子的按揉而扭动着他的手，揉弄起那本已圆翘丶尖挺的乳房。
　　「啊……啊……小羽……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……」自己的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声来弱化儿子的警惕。
　　儿子见我放弃了一些抵抗，手指开始慢慢揉捏着，我两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他的勃涨起来的粗壮的肉棒硬梆梆在自己暄软的屁股上，自己不由得将手绕到身后，想紧紧握住儿子粗壮的肉棒，当自己纤柔丶细嫩的手握住儿子硬梆梆的肉棒时，一种触电的感觉从肉棒直传到儿子全身的每一寸皮肤。
　　儿子不由得兴奋地叫出声来：「啊，妈妈，太美了，太爽了！妈妈，看来您真是打算放弃抵抗了是吗？」
　　因为对儿子的话让我羞怯起来，只好默不作声，寻找最合适的机会摆脱他。看见我不作声，儿子仿佛对我的羞怯不满似的。儿子把我把身体扳直起来，手指从我胸前慢慢划向我的大腿内侧，轻轻揉扯着我如水草般荡漾的阴毛。紧接着按揉着魅惑的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧丶圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在我滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进了另一根手指。
　　儿子两根手指在我滑润的阴道里轻轻搅动丶抽插着要我没办法不呻吟起来：「啊……啊……小羽……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……不要……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……我们可是母子呀……啊……啊……」
　　自己的身体完全软绵绵地瘫在儿子的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着儿子肉棒的手也停了下来，原来紧紧把硬梆梆的肉棒握在手中的，现在握着儿子肉棒的手也因为儿子这一下动作而无法继续更好的握住。
　　「妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！」儿子亲吻着我灿若春花般的秀面骄傲的说道。
　　自己仰着脸，头靠在儿子的肩上，一双秀目似睁似闭，特意表现出无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：「唉，儿子，妈妈的……妈妈的露伎毂荒忝H了，就别再羞辱我了。」
　　这话一出的瞬间，羞得自己的脸如春花般羞红。听我说完后儿子又吻住我的嘴，这次我没有逃避，让儿子一下子就把嘴贴在我的嘴唇上，而我温柔的吮吸着他的嘴唇，试探着把舌头伸进去，可自己心里却始终没有放弃计划，我想只有调起儿子的欲念才能压下他的失控，所以更疯狂的探寻他的肉棒，粗鲁的把手伸向身后儿子的下体，谁知主动的自己却还是没能掌握到儿子的肉棒，我必须想一个办法……
　　于是自己慢慢移动曲起两腿的膝盖将两条迷人的美腿张开，身体向前俯下把屁股撅高，做出给儿子后进式的姿势。虽然是计划，但在自己儿子面前摆出这麽大胆的姿势令我觉得羞怯不已，儿子的身子紧紧贴在我背脊。
　　这时候儿子知道我已经准备好给他进入的姿势，于是儿子的脸贴在自己羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着我软软的耳垂，轻薄地问自己：「妈妈，我要插进去，想插进你的阴道里，给你注满我的爱……」
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第二十七章――强奸未遂
　　我就要在浴室里进入妈妈身体完成两性只爱了，此时我的已经没有理智，我的疯狂早已失控。我只知道要占有妈妈，让妈妈不离开我，什么和星的约定、什么我想明白了的话对我一点作用都没。而妈妈好像也决定放弃挣扎，仰着头双手紧紧反抱着我的脖子，硬梆梆的肉棒触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着仰面与我吻在了起。
　　我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背丶腰肢，吻上了妈妈白嫩丶肥美丶圆翘丶光洁的屁股。在妈妈肥美丶白嫩丶光洁丶结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白丶光洁的两瓣丰腴的屁股间那淡红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是汗水，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。
　　我的脸和嘴在妈妈丰腴丶暄软的屁股上摩挲着丶吻舔着。口水溢起透明且雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上丶嘴上都是我口水的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在地板上，圆润的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟丶淡红的菊门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇颤，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈淡红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
　　我把妈妈轻轻提了起来，让妈妈更好的趴在浴缸边沿。妈妈玲珑的丶凹凸有致的曲线勾勒出一个成熟丶美艳女人丰腴的美态。屈服的妈妈在我面前把那肥突丰臀白嫩丶光润，如同神秘的梦，引得我无尽的遐想。我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的淫水漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的蜜穴更加润泽。
　　妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这麽大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，我的手在妈妈的屁股沟间游走着。
　　妈妈娇颤着分开双股呻吟着：「蕖…天啊……这不是……不是真的……啊……」
　　我知道妈妈做出给我后进式的姿势，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：「妈妈，我要插进去，想插进你的阴道里，给你注满我的爱……」
　　就在我准备插入妈妈阴道的时候，妈妈尖叫了一声：「哦不……不要！」
　　妈妈那柔软的手紧紧的握住我的粗壮的丶硬梆梆的肉棒，身子顺势用力的靠向我怀中。从地上挣扎起来手里攥握着我的肉棒，妈妈坚挺的丰乳一阵晃动。受到妈妈向后靠的惯力和妈妈突然攥拉我肉棒的疼痛，我往后退缩一脚踩在了湿滑的浴巾上，重心不稳一个人仰马翻的摔在了地上。而妈妈尖叫着跑过一旁捡起了她的浴袍。
　　我晕眩的看着性感的妈妈跑出了浴室，在妈妈逃跑的时候我最后一眼看到她的丰乳上下晃动着，当妈妈移动时，她的臀部从一边摆向另一边，我的阴茎仍然坚硬地挺立着，我渴望能够释放自己的欲火，但是妈妈突如其来的反抗打断了我的实施。因为这一跤真的摔得不轻就这样我躺在浴室地上晕厥了过去……
　　不知道过了多久，我从晕厥中清醒过来，猛的睁开眼睛，入目的是一片黑暗，慢慢的适应了黑暗后，丝丝月光从窗帘中透过照在黑漆漆的浴室里。
　　「妈妈！」我捂着后脑勺大叫着爬了起来。
　　我找遍了所有房间也没看到妈妈的身影，妈妈穿过浴袍丢弃在她卧室床上，在我昏厥的时候她没有再看儿子一眼，她一定是迅速地离开家的。在厨房里摆着还没做完的晚餐食材，这是妈妈本来要给我做最后的晚餐的，她央求星要为我做的最后晚餐，也已经被我在浴室那一番失控给毁了……
　　我一边颤抖着，一边呼唤着妈妈的名字，眼泪一滴滴的滑落脸庞，可让我想不到的是，当自己想冲出门追寻妈妈的时候，妈妈竟然在鞋柜上留下一封信。我急忙打开这封信发现字迹很是潦草，但还看的出来是妈妈的字迹。可是看着信件的内容，我的手不由自主的颤抖起来……
　　信件是这样写的：【小羽，我们一个多月的相处时光真的很棒，当妈妈得到你在和星这件事上原谅的时候，我是多么的高兴。虽然今天我和你发生一些小插曲的接触是我自己也没估计到。不过看你在之前那么努力的挽留，那么真诚，我很欣慰，今天发生的一切我不会告诉星的，因为我知道你只是一下子失去了理智而已。希望你也不要带着不必要的负担，也希望今后你能永远忘记今天的一切好好的生活着。小羽，你知道吗，今天你对我的表白时自己其实多么的激动，哎……只怪我们真的缺少这么一个缘分，我知道你这段时间整天心情都很不好，都是因为我。
　　当你看到我和星有这么一层关系后，你心里难受我是知道的。虽然你知道我们不可能发生男女相恋的关系，可你心里还是很不舒服，还是吃醋嫉妒着星。小羽，对不起，妈妈其实也好难受，特别是知道自己也是爱着你的时候。
　　但妈妈实在是控制不住一些事情，下午妈妈和星上床，想着就是要你遗忘妈妈。而在浴室里妈妈在你面前被你爱抚到高潮，也只是因为你在浴室里自语的那句话而感动，同时心里也在想既然离开了，你最后的一个愿望我应该抛开身份来满足你，儿子你知道吗？当我在浴室和你亲昵的时候，我曾经希望那不是幻想啊，多希望那会变成真的呀。哎……感觉好凄凉，谁要我是你的妈妈呢？还是个大你十六岁；星的亦妻亦母，也许我们这一辈子就只能幻想在梦幻里。亲爱的，你知道吗？如果我们有来世，我一定会主动向我心爱的儿子表达出来。但是今生我不敢，因为我今生还是你的妈妈，我们之间可能吗？我们之间的爱会被认可吗？我不能伤害自己的儿子，我更不能要儿子被说成是个和自己妈妈通奸的儿子。哎……心里真的好失落啊，每次想到自己即将离开你，我就心如刀绞。或许你不会相信了，可至少我在离开前心是这么告诉自己的。
　　妈妈知道你的心里怎么想的，如果我真的离开了你、真的出国了。你就会觉得刹那间，连个精神支柱也没有了，自己真的不知道活下去还有什么意义。可妈妈在和星发生关系后必须离开，这样对我对你对星都是最好的抉择……小羽，你知道吗？你越这样想，妈妈就越爱你，因为你在乎妈妈……
　　你在浴室跌倒的伤，妈妈帮你看过应该并无大碍，但要好好养着，妈妈会一直为你祈祷的。小羽，你一定要知道妈妈看到你开心，自己就会和你一样开心，看到你不高兴，妈妈心里比会你还要难受，你的一举一动，你的喜怒哀乐会无时无刻不在牵动着我这颗脆弱的心，希望我离开你以后你永远都能开心快乐，我爱你。如果今生无缘我们来世吧……来世我会好好经营你给的爱。――吕任琪留字于爱儿】我的妈妈，看到妈妈这一封信后，我哭了，彻底的撕心裂肺的哭了。可妈妈的离开已是事实，不可磨灭的事实，看的出来，妈妈是真的爱着我，从信的字里行间，从妈妈最近的变化，我发现妈妈是真的爱我，而这份爱得很深不比星少。但在妈妈的信件里也看得出星现在就是她的精神支柱，是可以和她生活下去的伴侣。
　　想到这里，我真的被触动了，我甚至有点害怕，甚至不敢再往下想了，如果今天我真的强奸了妈妈，妈妈一定会觉得对不起星，同时也使得自己儿子受伤，不管是肉体的伤害还是精神的……如果我真的强奸了妈妈，她一定会做出了结自己生命的傻事，天啊，是的……妈妈一定会这么做的。
　　看完信我失神的走进了他妈妈的卧室里，一把扑躺到了妈妈曾经安睡的床上，接着我拿起了一条妈妈今天穿过的内裤，一边用力的嗅着，一边抽泣的哭着。闻着妈妈最后留下的味道，我知道自己没有别的选择，只能对着妈妈留下的气味流泪。不知道过了多久，我就这样闻着妈妈的味道慢慢的因为哭累而睡着了……
　　（未完待续）

      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************