妈妈堕落的秘密

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第01章
　　我叫王依萌，今年十四岁了，是一名初三的女生。我的妈妈是一所小学的德育主任，今年四十一岁，１６９公分的身高、５５公斤的体重，一头栗棕色的波浪长发，由於保养得好，看起来只像三十七、八岁，身材很修长，他们都说我继承了妈妈的好身材。
　　爸爸是一名武警，在部队里做后勤干部，后勤保障，培训新兵，工作忙碌而紧张，很多时候周末和节假日都不能休息，忙起来有时甚至春节也不能和我们家里人团聚，当节日的鞭炮声逐渐消退，爸爸满身疲惫地回家时，永远都会见到妈妈那温柔的笑容和热腾腾的茶水。
　　由於工作很忙，爸爸平时是不在家的，妈妈平时下午下班回家之后就换上了普通的长裙和Ｔ恤衫，把上班的黑色露趾高跟鞋也换成了普通的居家拖鞋或者有时候直接就是光着脚踩在地板上，妈妈的脚很漂亮，皮肤很白，五根修长的脚趾头上总是抹着红色指甲油。
　　因为都是女生，所以妈妈换衣服一般都不会背着我，但是妈妈最近这段时间换衣服总是躲在自己屋里换，有时候下班回来，晚上还要出去上同事家一起研究备课的事，有时候妈妈回来以后看起来很疲惫的样子，一头就倒在了床上。
　　今天是周五，我放学坐车回到家已经是傍晚六点多了，这时候北方的天已经有些寒冷。妈妈周五早早下班之后已经做好了晚饭，在餐桌上妈妈说：「萌萌，今晚你刘叔叔和林阿姨叫咱一起去洗温泉，周六回来，小洁也去。」
　　「好啊好啊，我好久没见叔叔、阿姨和小洁了。」能周末出去玩我当然很开心了。
　　刘叔叔和林阿姨四十多岁的年纪，刘叔叔在一家公司做老总，而林阿姨则和妈妈一样都是老师，小洁是他们的女儿，今年十五岁，也快初中毕业了，刘叔叔和林阿姨一家跟我们家关系很熟，从我小的时候开始刘叔叔和林阿姨就总来我们家作客。
　　晚上差不多八点多，刘叔叔和林阿姨就带着小洁来了，我准备好了自己的泳衣之后，刘叔叔带着小洁和我先下楼去车里了，而林阿姨和妈妈一起进了她的卧室。过了几分钟之后她们也下来了，妈妈今天穿了一件碎花长裙和Ｔ恤，外面穿了一件外套，脚上是一双黑色高跟鞋。
　　刘叔叔开车，林阿姨坐在副驾驶，妈妈和我还有小洁坐在后排，上车之后我看见妈妈有点不舒服的样子，双手抓在裙子上似乎在忍受着什么，「妈妈，你是不是有点不舒服？」我问她，妈妈说：「没事，我可能晚饭吃得有点肚子痛，一会去温泉泡一泡就好了。」
　　过了大约四十分钟后，我们来到市区郊区泡温泉的山庄，我和妈妈、小洁还有林阿姨去了女宾，而刘叔叔去了男宾换衣服。换衣服的时候我才发现原来妈妈衣服里面已经穿好了泳衣，直接把外面的衣服脱了下来。
　　山庄有露天的和室内的温泉池，我们泡了一会就已经十一点了，换上了睡袍和拖鞋之后去山庄里的自助餐匆匆吃了一顿晚饭，然后就去山庄的包房里准备睡觉了。刘叔叔开了三间房间，他和林阿姨一间，妈妈自己一间，我和小洁两个人睡一间。
　　到了晚上，我和小洁两个月不见，聊得很开心，翻来覆去的睡不着。大概到了凌晨一点多的时候，我们俩还是小声地在偷偷聊天，只听「哔」一声刷房卡的声音，妈妈由於有我们房间的备用房卡，直接推门进来了，我们两个赶忙装睡。
　　妈妈慢慢地走了过来，在我面前俯下身来问我：「萌萌，睡了吗？」我装作睡着了，发出轻微的呼声，但是眼睛却微微[成了一条缝看着妈妈。只见妈妈刚才弯腰俯下身子的那一瞬间好像轻轻地发出了「嘶」的一声，似乎被什么东西牵动着，但很快表情又恢复了平静。妈妈确认我和小洁都睡了以后起身出去了，然后好像在敲隔壁刘叔叔和林阿姨的房间门……
　　迷迷糊糊地睡到了半夜三点多，我起身上厕所的时候听见隔壁刘叔叔和林阿姨好像和妈妈在交谈的声音，但是房间隔音比较好，听不清他们聊的什么。躺下后我继续听着，声音一直到早上五点才消失了，然后听见隔壁开门的声音，妈妈好像回自己房间了。
　　早上十点我和小洁起床了之后挨个去敲门，才发现刘叔叔林阿姨和妈妈都睡得很香，连敲门声音都没听到。到了中午十二点他们才起来，我们一起吃过了午饭之后又去洗了一会温泉，到了傍晚刘叔叔才开车载着我们启动了回家的路程。回到家后已经是快八点了，妈妈匆匆做了些晚饭后就回屋休息了。
　　第二天早上起来是周日，妈妈上午起来去超市买菜，我还在床上躺着懒床，脑子里回想着妈妈昨天和前天那一点点轻微的怪异举动，总感觉妈妈和刘叔叔他们之间有点不正常。
　　起床上厕所的时候打算把自己的泳衣放进洗衣机里面洗一洗，发现妈妈的泳衣已经放在洗衣机里泡着了。我从卫生间出来之后偷偷地走进了妈妈的屋子，妈妈出去买菜，所以屋子里没锁，进去之后走到妈妈的电脑桌前，发现桌前放着一对砝码拴在一对看起来像耳环之类的东西，打开妈妈的电脑，妈妈的电脑之前都是有开机密码的，可能昨天太累了，电脑没记得关，所以我就顺利地打开了。
　　打开之后看见妈妈挂着的ＱＱ上还在接收着刘叔叔发送来的视频，由於文件太大，应该是接了一个晚上还没有完全发送完毕，还有一些图片。我打开了文件属於的文件夹，发现这些视频和图片保存在Ｄ盘的一个名叫「２０１５年备课资料」的文件夹里，而其它的诸如「２０１４年教学资料」，和「２０１２备课文件」之类的全都上了锁，要密码才能打开，只有这个２０１５年的文件夹可能是刚刚接收过来的文件仍没接收完，所以还没来得及加密。
　　此时我大概已经猜到了这是什么东西，怀着好奇的心情，双手颤抖着点了滑鼠，打开了刘叔叔发来的第一个视频……
　　视频里背景似乎是在我家，时间是前天晚上洗温泉之前，应该是刘叔叔带着我和小洁下楼之后，林阿姨拍的。首先镜头跟随着妈妈走进了她的卧室，然后妈妈说：「林姐，这次要放什么东西啊？」拿着摄像机的林阿姨笑了笑，指指自己的挎包，妈妈过去打开了林阿姨的挎包，翻出来了一根十分粗大的假阳具，还有一根绳子上面连着一串葡萄大小的珠子。
　　「怎么这么粗？」妈妈似乎有点发愁。
　　「呵呵，没事，抹一点润滑油塞进去吧，我家老刘特意吩咐的。还有拉珠还是老规矩，塞后面。」林阿姨笑着回道，声音妩媚却又有一股威严。
　　「好吧……」妈妈顺从地把假阳具抹上润滑油，慢慢插进了小穴里，然后把那串珠子一个一个的塞进了肛门，直到只剩下一根线留在外面。
　　接着林阿姨问道：「那对环儿戴着了么？」妈妈听完后将自己上身的Ｔ恤拉上去，把紫色的胸罩拉下来一点点，妈妈有点发黑但是挺立的乳头上竟然有两个银色的环贯穿在上面！看到这我十分惊讶，难道这样不痛吗？
　　「挺好啊，娜娜，每天还坚持戴着。」林阿姨笑着说道。然后林阿姨从包里拿出了两个通常上科学课做实验用的１００ｇ的砝码，递给了妈妈，「把这两个也给我戴上！」林阿姨命令道。
　　「是。」妈妈简练而又顺从地回答道。接着妈妈挨个把两个砝码挂在了她乳头的环上，一边挂一边嘴里还发出「嘶……嘶……」的声音，似乎有点疼痛。砝码挂上之后似乎有点重，把整个乳房都拉得往下堕了一点。妈妈把乳罩拉上去之后将Ｔ恤抚平，然后把裙子放了下去。
　　「走吧！」林阿姨_着妈妈说道。
　　「等等，」妈妈似乎想起了什么：「一会去了要换衣服，别让小洁和我女儿发现，我先把泳衣套进去。」
　　林阿姨笑着说：「呵呵，看见了怕什么，大不了就告诉你女儿她妈妈一会儿要伺候她叔叔和阿姨就行了。」
　　套完泳衣后，妈妈和林阿姨慢慢走出了屋子，这段视频就告一段落了。这时我终於明白为什么妈妈在车上会显得不太舒服，毕竟谁的乳头上穿了那么一个东西，还挂着那么重的砝码，并且下体还塞着一个长２０厘米，直径、粗４、５厘米的假阳具会好受？
　　看完了这个视频后，我情不自禁地点开了第二个视频，第二个视频是在周六夜里凌晨时候妈妈偷偷地走进了刘叔叔和林阿姨的屋里，林阿姨仰卧地坐在沙发上，这次的拍摄者应该是刘叔叔。
　　这时刘叔叔举着摄像机去给妈妈开门：「骚货，两个孩子都睡着了吗？」
　　妈妈站在门口：「嗯，刚刚才去看过。」
　　「很好，那咱们开始吧！把衣服脱了跪下，先给我含一含吧！」
　　「是。」妈妈顺从地回答了一声，然后把身上的浴袍和拖鞋缓缓脱下，露出的是依旧被乳环和砝码虐待着的乳房，下身插着那根假阳具还没拔出来。妈妈在刘叔叔面前慢慢地跪下来，张口含住了刘叔叔那短粗的肉棒然后不停地吞吐着，刘叔叔一手拿着ＤＶ，一手抓着妈妈的头发，突然把妈妈的头往自己面前按，只见妈妈的喉咙吞下了整根肉棒，只剩下两个睾丸在外面露着。
　　过了有半分钟刘叔叔才抽出来，妈妈吐出了肉棒，然后不停地咳嗽，「小骚货深喉最近很有进步啊，爬过来吧！」林阿姨调侃着说道。妈妈四肢着地慢慢地朝林阿姨的沙发爬过去，刘叔叔挺立着肉棒在后面举着ＤＶ跟随着妈妈拍摄着。
　　「先给我舔舔脚。」林阿姨把拖鞋从脚下拿下，露出一双肉肉的涂着指甲油的小脚，妈妈跪在林阿姨面前慢慢地把她左边的脚趾头含进了嘴里一根一根的舔弄，舔得林阿姨的左脚脚趾上全是口水。接着林阿姨把整个左脚的五根脚趾头一起塞进了妈妈的嘴里，妈妈的嘴瞬间被撑满，然后林阿姨把左脚在妈妈嘴里不停地抽插，妈妈配合地含着。
　　这时刘叔叔在后面拿出了一根皮鞭，不停地抽在妈妈的后背上、屁股上，甚至脚底，不一会妈妈身上就有了很多纵横交错的红痕，妈妈「嗯……嗯……」似乎疼痛而又享受地叫着。
　　这时林阿姨把脚从妈妈嘴里抽了出来，然后右手打了妈妈一个耳光：「舔得我脚上全是口水，v死了。说吧，抽几下？」妈妈似乎犹豫了一下，然后勉强地答道：「十个行吗？」林阿姨左右开弓地抽了妈妈十个嘴巴，妈妈直喊痛。
　　接着刘叔叔直接把ＤＶ放在桌上，调整好了角度向着他们三个，然后直接插入了坐在沙发上的林阿姨，一边努力地做着活塞运动，一边说：「小于（妈妈叫于娜），去后面舔老子的屁眼。」妈妈听话地爬到后面舔刘叔叔的屁眼，还时不时地用舌头去舔弄刘叔叔和林阿姨的交合部位。
　　过了大约十几分钟，刘叔叔把肉棒猛地拔出来射到了林阿姨的脚上，妈妈配合地爬过来帮林阿姨清理乾净了脚趾上的精液，林阿姨则一脸享受地在沙发上躺着，双腿呈Ｍ字分开。
　　这时刘叔叔说：「先歇一会，等会再玩。」起身点了一根烟，然后走过来把ＤＶ暂时关掉……第二段视频完。


第02章
　　第二个视频结束以后我就打开了第三个视频，这个文件比较大，还是昨天凌晨拍摄的，应该就是刘叔叔和林阿姨做完爱之后发生的事。
　　只见照片上妈妈被红色的麻绳绑在一个椅子上，双脚打开成Ｍ字，脖子上已经戴上了一个红色的项圈，项圈还连着一条链子，双乳的乳环以及砝码已经被取下。这次换成了林阿姨拍摄，刘叔叔正拿着几个铁质的夹子朝妈妈走了过来。
　　「不……不能换成晾衣夹吗？老刘……」妈妈显然对铁夹子有点害怕。
　　「你看看你都什么样子了，塑胶的对你还有感觉吗？」
　　「好吧……」妈妈只能无奈答应了。
　　说着，刘叔叔把两个铁夹子分别夹在了妈妈的左右两个乳头上，乳头瞬间被铁夹子夹扁了，「嗯嗯……」妈妈咬着牙轻轻的哼了两声。「不许出声！」刘叔叔命令道，「是……」妈妈只能咬紧牙关。
　　接着刘叔叔又拿了两个铁夹子分别夹在了妈妈的阴唇上，妈妈皮肤非常好，但阴部可能因为年龄大了，性交比较多，所以黑色素积累得比较多，阴唇已经发黑了。接着刘叔叔转头对林阿姨说：「再拿几个过来。」林阿姨又递给刘叔叔几个铁夹子，这次刘叔叔把夹子挨个夹在妈妈那嫩白的涂着红色指甲油的脚趾上。
　　十根脚趾都夹满后，林阿姨端了一盆水过来，同时递给刘叔叔一个透明的注射器，刘叔叔从盆里满满的抽了一针筒水，妈妈之前塞在后面的那串叫拉珠的东西不知道什么时候已经被拉出来了，然后把针头部位对准妈妈的肛门推了进去，这样反覆三次直到盆里的水已经没了，妈妈的小腹已经有点微微鼓起来了。
　　刘叔叔拿出一个玻璃的肛门塞放在妈妈嘴里，妈妈顺从地用口水含湿了这个肛塞，然后刘叔叔一下把这个十分粗的肛塞塞进了妈妈的肛门，「这次都是温泉水，别浪费了。给我忍最少一个小时，不然就接受惩罚吧！」刘叔叔说道。
　　「对了，你也来灌一下吧？」刘叔叔转过头去_林阿姨说道，「算了算了，我就不灌了，上次去超市买东西你给我灌肠，我差点没憋住，这个我不喜欢。」林阿姨毫不犹豫地拒绝了。
　　「好吧，这次就放过你。先给我舔硬了，我干小娜一发。」刘叔叔说，林阿姨慢慢地蹲下来含住了刘叔叔的鸡巴，来回吞吐着，不时地还去含一下刘叔叔的两个睾丸，刘叔叔则揪着林阿姨的乳头，慢慢往上提起了林阿姨已经有点下垂了的乳房，不断揉搓着。
　　不一会刘叔叔就重振雄风，把鸡巴从林阿姨的嘴里抽出来以后立马插进了妈妈的阴道里。这时妈妈被绑在凳子上，下半身一边承受着刘叔叔的抽插，一边还忍受着灌肠带来的刺激，刘叔叔时不时地一下妈妈被夹子夹着的乳房，不一会两个乳房上面就崖了红色的印记。
　　刘叔叔大力抽插了几分钟：「操，骚货，我要射了，操……」
　　「赶紧……赶紧抽出来，我今天不是安全期啊，会怀上的……」妈妈紧张地说道。
　　「不行！」刘叔叔一口拒绝了，继续大力抽插着。
　　「求求你了，老刘，主人……啊……啊……求你射我脸上还不行吗？」妈妈在央求着。
　　「好吧！」刘叔叔一下拔出了自己的肉棒，直接射在了妈妈的嘴里，妈妈嘴里含住了刘叔叔的亿万子孙。「操，吞了！」刘叔叔命令道，妈妈顺从地把满口腔的精液都咽进了肚子中。
　　射精后，刘叔叔解开了妈妈被绑在身后的双手和身上的绳子，妈妈从椅子上下来，全身已经被麻绳勒出了一条条绳印。这时刘叔叔抓住了妈妈脖子上的项圈连着的铁链子，妈妈一下趴在了地上，「走，骚拢光着身子出去遛个弯。」刘叔叔命令道。
　　「可是……可是夹子还在我身上，能不能……能不能先拿下来？」妈妈哀求道。这时林阿姨递过来一条散鞭，「自己抽下来吧！」林阿姨命令道。
　　「是。」妈妈接过了那条散鞭，犹豫了一下，然后举起来抽在自己的乳房上和嫩脚上还有阴唇上。抽了十几下以后，妈妈脚上夹的夹子已经全掉下来了，只见妈妈美脚上的十个脚趾已经被夹得有点变形，然而乳头上和阴唇上的四个夹子由於太紧，怎么也抽不下来。
　　「自己弄不下来是吗？」刘叔叔问道。
　　「太……太痛了……求你了，刘哥，让林姐帮我拿下来吧！」
　　「老规矩，自己说多少下。」
　　妈妈思考了一下，说：「下面……下面抽三十下可以吗？脚底再抽二十下，帮我拿下来这几个吧！」
　　我边看着视频边产生了疑问：妈妈说的这三十下是什么意思？只见刘叔叔_林阿姨点了点头，林阿姨过去慢慢地把夹子从妈妈的乳头和阴唇上取了下来，丢在一旁，妈妈明显地松了一口气，然后转过来跪在地上，用手把下面分开。
　　「自己数着。」林阿姨说道，然后拿起了自己刚才脱下来的一次性的拖鞋，用力地抽在了妈妈的阴部上，「一下，谢谢主人！两下……」妈妈小声地数着次数，就这样数到三十下。接着林阿姨从妈妈的下体移到到脚底上，一只脚抽了十下之后，妈妈的脚底已经有点发红，而脚趾更是蜷缩在一起，下体的阴部已经被抽得红肿。
　　然后刘叔叔就这样牵着没穿衣服、下体还塞着肛门塞的的妈妈爬了出去，因为山庄的包房外面有一个院子都是木质地板铺的，直接通往山庄的室内温泉，路上有一个个露天的小温泉池子，由於这时候是半夜，外面已经没什么人在泡露天的池子了。
　　刘叔叔牵着妈妈，不时还用鞭子轻轻抽妈妈一鞭，有时兴@来了还抽在林阿姨丰满的臀上，林阿姨小声呻吟着。而妈妈两手和两脚并用爬在鹅卵石铺成的小路上，林阿姨在后面拿着ＤＶ拍摄着。
　　这时画面往下一晃，原来林阿姨是光着脚出来的，然而林阿姨的金色高跟鞋有一只就挂在妈妈的下体，鞋跟上面好像套着避孕套，深深插进妈妈的阴道里。妈妈嘴里叼着另一只高跟鞋，一边爬一边还要不时用手往里按一下下体的鞋跟，生怕掉出来被惩罚。
　　大约遛了几分钟，刘叔叔牵着妈妈走到一个小型的露天温泉池旁边，妈妈把嘴里的高跟鞋放下来，又把下体的高跟鞋慢慢拿出来，整齐地摆在了地上，然后进了水中。这时刘叔叔和林阿姨坐在岸边，刘叔叔手里依然攥着那条狗链，林阿姨继续拿ＤＶ拍摄着。
　　妈妈跪在水里开始给坐在岸边的刘叔叔口交，同时手还在给阿姨按脚，可能是之前射了两次，刘叔叔在享受了妈妈二十多分钟的口舌侍奉以后还是没有要射的迹象，这时妈妈可能有点坚持不住了，浑身已经在颤抖。
　　「小母狗忍不住了？」刘叔叔问道。
　　「嗯……是……让我排出来吧，求你了……」妈妈哀求道，这时我才想起来原来妈妈还被灌着肠呢！刘叔叔并不答话，妈妈也没敢再请求。
　　又过了十几分钟，妈妈大概是有点憋不住了，浑身颤抖个不停，刘叔叔说：「行了，就拉在池子里吧！」妈妈犹豫了一下，脸上显出了为难又羞耻的神色，可能是实在忍不住了，只能说：「好吧！」说完，林阿姨走到妈妈后面一手拔出来那个玻璃的透明粗肛门塞，妈妈瞬间排泄了出来，可是奇怪的是温泉池里的水并没有变v。
　　「于娜妹妹知道今天咱们要调教她，来之前在家都灌肠了是不是？」林阿姨调笑道。
　　「是……灌了三次。」妈妈低头回答道。
　　「我说怎么排出来的都是清水呢！呵呵。」林阿姨说道。
　　「好了，时候不早了，咱们回去吧！」刘叔叔说道，於是他们三人就原路返回。
　　回到包房之后，妈妈用卫生纸擦乾净了刚才那个肛门塞和高跟鞋，然后摆放在一边，接着刘叔叔一把抓过妈妈，然后林阿姨也顺从地跪倒在床上，和妈妈并排一起抬起了屁股。刘叔叔首先插入了林阿姨的肛门，林阿姨的肛门似乎不怎么紧，没用什么润滑就顺利地进去了，插了几下林阿姨便淫叫起来。
　　接着刘叔叔拔出了阴茎插入妈妈的后面，妈妈的后面看起来很紧，刘叔叔试了几次也没能插进去，只好从包里拿出润滑油抹在妈妈的肛门上，然后顺利地进入了后面。看不见妈妈的表情，但是我知道应该是很痛苦的，毕竟被这么粗的东西来回进出。
　　就这样刘叔叔一边插几下就换，快射了的时候就停下来休息一下，一直搞到凌晨三点半，妈妈和林阿姨两个人已经精疲力尽，刘叔叔在最后的冲刺中一下拔出来射在了妈妈的头发上、脸上。
　　完事以后，妈妈和林阿姨已经累得躺在床上一动不动，刘叔叔则跪在林阿姨脸上，把已经软下去的阳具放在她嘴里，林阿姨顺从地帮他吸吮乾净。这时妈妈已经疲劳地从床上爬下来，然后穿上睡袍蹑手蹑脚地推开门出去了，应该是回到了自己的屋，毕竟累了一晚上了。而第三个视频到这里已经结束了。
　　我看到这里已经震惊得说不出话来，没想到一向端庄的人民教师妈妈和林阿姨、一向慈祥的刘叔叔，竟然会玩这么变态的游戏。
　　接下来我又点开了第四个也就是刘叔叔发来的最后一个视频，视频里ＤＶ摆放在浴室的台上，里面没有妈妈的身影，刘叔叔和林阿姨在做战斗后的清理。
　　两个人洗了一个鸳鸯浴以后，刘叔叔缓缓从浴缸里站起来，指了指自己的下体，林阿姨点了点头，媚笑着从浴缸里跪在刘叔叔的面前大约１０厘米的位置，刘叔叔深呼吸了一口气，一股尿柱从马眼射了出来，在林阿姨吞了几口后，刘叔叔配合地暂停了尿，等到林阿姨慢慢适应咽下去之后，刘叔叔又往林阿姨嘴里放尿……就这样断断续续地，林阿姨坚持把刘叔叔所有的尿液都吞了下去，刘叔叔满意地拍了拍林阿姨的脸。
　　二人出来以后整理了一下那些性道具，放进了包里之后，刘叔叔大字型躺在床上，盖上了被子，林阿姨这时上了床，扒开刘叔叔身上的被子钻进去，脑袋趴在刘叔叔的下体位置，嘴里含住了刘叔叔已经软下去的肉棒，然后就这样刘叔叔和林阿姨都睡着了，第四段视频结束。
　　看到这里，我的三观已经被颠覆，为什么妈妈要和叔叔阿姨玩那样的ＳＭ游戏？我决心要把妈妈电脑里的秘密全部找出来，可是除了这几个没加密的新视频外，其它的全被加密了，於是我开始抱着侥的态度把妈妈、刘叔叔、林阿姨的名字拼音、生日日期都输进去试一下，工夫不负有心人，在试了十几次之后终於打开了妈妈和刘叔叔还有林阿姨他们三个人的文件夹。
　　原来妈妈在年轻的时候就结识了刘叔叔，因为爸爸和妈妈结婚之后一般不在家里睡，所以妈妈在怀孕的时候也就是２０００年左右已经和刘叔叔有了这种关系。从２０００年开始到２０１５年，一共十五个子文件夹，记录了妈妈被调教的经过以及后来林阿姨也加入到这一行列，图片记录了妈妈被调教的口味从轻到重的过程、妈妈和林阿姨从少妇时期到熟女的过程，记录了林阿姨从苗条到丰满的转变。
　　我点开２０００年的照片，妈妈当时不到三十岁，十分青涩和年轻，图片里妈妈挺着大肚子，乳晕已经变成了黑色，身上绑着麻绳跪在地上给刘叔叔口交，而刘叔叔则悠闲的坐在沙发看着电视节目，一只脚搭在妈妈的肩膀上。这时的妈妈刚刚怀了我几个月，还依然坚持和刘叔叔玩这种变态游戏。
　　２００１年中的一张图片，妈妈在厨房做饭的时候，那时候妈妈刚刚变成人母，多了一股成熟的风韵。她在围着围裙拿着菜刀切东西，而下体却一丝不挂，刘叔叔在后面用一根带刺的绿色黄瓜插入了妈妈的屁眼里，妈妈忍受着下体的刺激依然在做着菜……
　　同年的另一张照片，妈妈在床上给我喂奶，刘叔叔在后面一边插着妈妈的小穴，一边用手着妈妈雪白的屁股。在这后面的一张照片上，妈妈双眼紧闭着，脸上还有泪痕，双手被反绑在背后，而乳头被刘叔叔抓着，射出一道乳汁。
　　２００５年的一段视频，妈妈当时正在一所小学任教，这张照片的地点是在我家卧室，妈妈正一丝不挂，两脚踮起的站着拿着一本英文书读课文，而下身塞着的跳蛋「嗡嗡」作响。刘叔叔坐在床头，左手拿着ＤＶ，右手拿着一根很长的皮鞭，林阿姨站在妈妈后面抠弄着她的肛门，妈妈只能踮着脚坚持双腿站直地读着课文，而强大的刺激下不免读得有些不连贯，这时刘叔叔突然抽了妈妈一鞭：「认真读！」
　　另一张照片是妈妈穿着教师的制服在卧室里奋笔疾书地批改学生的作业，而下身却一丝不挂地坐在有两根按摩棒的椅子上，脚尖踮在地上不停地颤抖……
　　还有就是２０１２年夏天的视频，妈妈凌晨穿着蓝色牛仔裤和露趾凉鞋，上身Ｔ恤地被刘叔叔带着走出了家门，不同的是刘叔叔是走下去的，而妈妈是慢慢从楼梯上爬下去的。到了楼栋门口，刘叔叔拉下了拉炼，而妈妈则识相地跪下含住了刘叔叔的鸡巴，刘叔叔深呼吸一下，一股尿液从马眼激射而出……
　　到了小区楼底下，因为我们小区所有的监控都坏了，妈妈站在原地似乎在忍受着什么，刘叔叔一声令下，妈妈穿在腿上的牛仔裤慢慢地被尿浸湿了，一直从凉鞋下面流出来……那时候正是我小学升初中的时候，怪不得妈妈经常晚上趁我睡觉之后偷偷地跑出去，一两个钟头才回来，原来是……
　　最近两年口味慢慢变重了，我看见有的时候刘叔叔把别针别在妈妈的一片阴唇上，然后和下体的内裤穿起来，有的照片把撕破了的丝袜塞进妈妈的小穴里。有的视频里，刘叔叔和林阿姨玩弄完妈妈之后给她灌肠，再拿肛门塞塞住后面，又将跳蛋放在阴道里，外面套上一个贞操带，然后让妈妈在一天内喝完三瓶水但是不准她排泄。就这样妈妈坚持上了一天班后，晚上给我做晚饭跟我说去同事家备课，接着去了刘叔叔和林阿姨家里，在请求下刘叔叔把贞操带解开，肛门塞和跳蛋拿出来让妈妈可以排泄。
　　不一会我粗略的看完了妈妈和刘叔叔、林阿姨的文件夹，当我打开另一个磁片的时候，有一个档案名叫「小张与小赵」，这个文件夹我用之前的密码并不能打开，听见妈妈在楼下的门栋前按门铃的声音，我赶紧关闭了这些文件，把妈妈的电脑恢复原样，从卧室里走了出去……


第03章
　　从周日我看见妈妈的秘密之后已经过去了三天，今天是周三，早上我上学之前隐隐约约听见妈妈在屋里打电话说「今天下午来我家」之类的话。去了学校后老师由於下午去教研，所以我们下午三点多就放学了，回家之后我知道妈妈要四点多才下班，不如在家里藏起来看看能不能发现妈妈的秘密。
　　於是我换了鞋之后把手机调成静音，走进妈妈的卧室里，因为妈妈的床单很长，一直拖到地上，我可以藏在里面偷看妈妈的一举一动，但是后来想想又不太保险，万一被发现就完了，所以我去离家不远的电子城买了一款针孔摄像机，回来之后放在妈妈屋子里一个隐蔽的地方，然后连在了我的电脑上。一切完成之后我出了家门，去了我一个好闺蜜同班同学小彤的家里写作业。
　　等我按照正常放学时间回家的时候，妈妈一个人正在做饭，脸上表情却有点不自然。「回来啦？闺女。」妈妈亲切地说道，我也热情地和妈妈聊了起来，似乎母亲还是那个端庄贤淑美丽的妈妈。
　　吃完饭后我立马回屋子里写作业，听到妈妈换了衣服回屋休息之后我才打开电脑，摄像头记录下了今天下午妈妈在卧室里发生的一切。首先下午五点多钟听见视频里钥匙开门的声音，同时有一个男声说：「于姐，好长时间没来你家玩你了，今天小赵有事，下次喊他一起来玩你。」听声音我才知道他应该就是那个小张了。
　　「讨厌，就知道折腾人家。刚才去教育局，在你办公室里干嘛给我塞了两个那个？难受死了。」妈妈娇嗔着回道。
　　「先给我把鞋脱了吧！」小张半命令半吩咐的说道，「嗯。」妈妈简单的回应道。虽然看不见厅里是什么画面，但是我能想到妈妈应该是跪下来把小张的鞋子一只一只的脱下来了。
　　接着小张率先走进了妈妈的卧室，一屁股坐在电脑桌前，打开了游戏自己玩着。小张看上去大概二十几岁，挺年轻的，穿着一身正式的西服，听妈妈之前说的应该是在教育局工作的。
　　过了一会，妈妈也穿着上班的白衬衫黑裙子和肉色丝袜进来了，脚下的高跟鞋已经脱了下来，光着脚走进了卧室。「爬过来吧，于姐。」小张随意吩咐道，「嗯。」妈妈的回答依旧简单，说完就在门口跪下，然后一步一步地爬到了小张跟前，从小张坐着的椅子下面爬了过去，跪在电脑桌底下，迫不及待地拉开了小张的西裤拉炼，小张的肉棒一下弹出来拍到了妈妈脸上，妈妈没有迟疑地一下子含了下去。
　　小张的肉棒很细长，大约有１８厘米以上，妈妈卖力地含着但是只能含进去一多半，小张可能有点不耐烦了，「含到底！我说什么时候吐出来再吐出来。」小张命令道。妈妈听完之后顺从地把小张的肉棒慢慢全部含了进去，只见妈妈的喉咙已经凸出了一块，可见小张的肉棒已经插到了妈妈的喉咙里。
　　大约过了半分钟，妈妈有点撑不住了，用手拍了两下小张的大腿，「喜欢憋着的感觉吗？」小张问道。「嗯……呜……嗯……」妈妈由於喉咙里插着一根肉棒没法说话，只好「呜呜」了两声表示回应。「很好，再含半分钟。」小张笑着说道。
　　过了半分钟后，「行了，吐出来喘口气吧！」小张一边说，一边慢慢地把他那根充满青筋的阴茎从妈妈抹着口红的小嘴里抽了出来，「咳……咳……」妈妈忍不住咳嗽了两声，「你那个太长了。」妈妈抱怨道。「嗯，继续吧！」小张一边玩游戏一边说，妈妈听完又继续给小张做着深喉的侍奉，而小张则是若无其事地继续玩着游戏。
　　过了十多分钟，妈妈依然在吞吐着，小张从兜里把烟盒和火机拿出来，妈妈一边做着口交，一边像小媳妇一样拿火机帮小张点燃了香烟，小张满意的拍了拍妈妈的头，妈妈好像得到奖励一样继续低下头去给小张舔弄。
　　小张抽了两口烟之后发现我家没有烟灰缸，於是问妈妈：「于姐，你家没有烟灰缸，我烟灰弹哪啊？来，把你的手张开。」妈妈听了之后楞了一下，随后明白了小张的用意，於是把左手慢慢举起来，手心向上，小张满意的笑了笑，然后把烟灰弹在了妈妈戴着戒指的玉手上。於是妈妈就这样抬着左手一边给小张当烟灰缸，一边给小张口交。
　　一根烟抽完后，妈妈掐着烟蒂扔进了卫生间的马桶里，回来以后继续跪在小张的胯下。「那两根东西快拿出来吧，都融化了。」妈妈声音带点哀求的说道，小张点了点头，妈妈彷返玫绞ブ家话惆阉的肉色丝袜褪下，慢慢地从自己的阴道和肛门里各抽出了一根冰棒！妈妈竟然在下体塞了两根冰棒，并且塞了这么长时间，这时候两根冰棒已经在里面化成了水。
　　「这东西在我下面塞这么久，下面凉死了。」妈妈有点怪小张。
　　「呵呵，于姐，你说下面我什么没给你塞过？手机、遥控器、钢笔……」
　　「别说了，丢死人了！」妈妈打断了小张。
　　「呵呵，还不愿意了？来吧，于姐，办正事。」小张说完一把揪起妈妈放到床上，挺着他那１８厘米的肉棒就插了进去，妈妈这时由於已经流了不少淫水，所以小张没费什么气力就插进去了。
　　小张一边操一边抓着妈妈的奶子，不时地抽妈妈一个耳光，妈妈很受用的哼了几声。小张忽快忽慢，时浅时深，妈妈不一会就不行了：「啊……啊……我快到了……嗯……小……小张，我可以到了吗？」
　　小张又了妈妈左脸一个耳光：「操你妈的！不行，不许高潮！」说完小张慢慢停止了抽动，等过了一会又重新开始抽插……
　　就这样过了一个多小时，小张一个精关不稳直接射了进去，妈妈：「啊……呼……又射进去了，真讨厌！」
　　小张慢慢地把阴茎拔出来，连裤子都没穿，转身去厨房拿了一根茄子回来，「于姐，这次不许抠出来啊，把这个塞进去堵着。」小张吩咐道，妈妈只好把茄子含在嘴里套弄了一下，待沾上口水润滑了之后慢慢地插进去，一根２０厘米长的茄子就这么全插进了妈妈的阴道里，然后妈妈慢慢提上了丝袜，抚平了裙子。
　　小张这时候一手拿着烟，一手拽住妈妈的头发：「给我清理清理。」妈妈被揪着头发从床上爬下来，一步一步地跟着小张爬去了厕所。厕所里的景象摄像头里找不到，但听对话应该是小张坐在马桶上，妈妈则跪在小张面前替他清理乾净阴茎，然后小张大便完之后略微擦了一下就让妈妈用舌头给他舔乾净，妈妈当然是照做了。
　　临走的时候小张拍了拍妈妈的屁股，说：「于姐，这次不错啊，别忘了吃避孕药。还有小赵说他下回准备了几个大头钉来玩你，让你作好准备。」妈妈听完之后表情似乎有点惊恐，微微点了点头：「好吧，我知道了……你快回去吧！」
　　「操，跪下给我把鞋穿上。」
　　「嗯，好……」
　　只听见开门关门的声音。小张走了之后，妈妈又走回自己的卧室里躺在了床上，右手不自觉地轻轻抚在了阴户上，似乎小张刚才的抽插和下身的那根茄子让她感觉有点疼痛。过了一会，妈妈幽幽地U了口气，起身做饭了，这时时针也指在了傍晚六点半，我从外面回来了……
　　看到这，我关闭了我的笔记型电脑，躺在床上感觉脑中很乱，不知不觉地我连作业也忘了写，直接睡着了。


第04章
　　第二天早上起来，妈妈已经起床正在做早饭了，妈妈此刻还是穿着一身长裙和长袖，一双家居的拖鞋显出了家庭主妇的感觉。
　　昨天晚上看着看着就睡着了，不知道妈妈下面塞着那根茄子睡得还习惯吗？下体塞那么大一个东西应该很不舒服吧？我们母女两人吃过早饭之后就要各自上班上学了，妈妈正在厨房收拾碗筷的时候，她的手机响了起来，偷偷地看了我一眼之后走到自己卧室里接起了电话。
　　过了一会，妈妈从卧室里出来，已经换上了一身工作服，紧身的白衬衫外面配着西服，下身穿着黑色齐膝裙子和丝袜，脚上还是踩着那双露趾黑色高跟鞋，不知道妈妈下身的茄子拿出来了没有？雪白的衬衫里的美乳上面会不会继续挂着乳环和砝码？
　　「妈妈去上班了，你也快点吧，要不就迟到了。钱在鞋柜上，来不及就打车吧！」
　　「知道了，妈妈。」我回答道。
　　妈妈出门之后我就打开了笔记本，看见妈妈回去卧室后走到窗边竟然跪在地上然后才接起了电话，「嗯……嗯……是，还在下面呢！对……过了一晚上了，现在下面难受死了，小张插个那么大的东西还不让我拿出来……好，我知道了，我在下午办公室等你……知道了，我会憋住的。嗯……」妈妈的声音越来越小，应该是怕我听到。
　　妈妈挂断了电话之后慢慢地站起来，将居家的长袖脱下来之后把乳罩也脱下来了，然后轻轻地把砝码从乳环上拿下来放在一旁，乳环依旧贯穿在妈妈的Ｃ罩杯乳房上。穿上了上班的白衬衫和外套，接着妈妈从床头柜的抽屉里拿出了一个盒子，上面是有密码的，妈妈转动几下打开了盒子，之前我看见过的假阳具、跳蛋、肛塞、灌肠器、夹子之类的性虐玩具都在里面，还有些绳子、皮鞭之类的。
　　妈妈挑了两捆绳子放进手包里，然后又放了几个避孕套和几片避孕药，又拿出一个粉色跳蛋塞进了自己的屁眼里。跳蛋体积比较小，妈妈不费力的就放进去了，然后把丝袜提上去，把连着跳蛋的一个方形的遥控器放进腰间的丝袜里，这样不会掉出来，然后打开了遥控器的开关，跳蛋立马发出「嗡嗡」的震动声音，妈妈忍不住地双腿一颤，然后慢慢地适应了下来。
　　接着妈妈拿了几瓶矿泉水放进包里，打开了另外一瓶然后「咕咚咕咚」地一口去喝掉了一瓶，这样妈妈内裤和胸罩也没穿就走出了家门。
　　我关上电脑之后，脑中在急速地运转着……然后出门上学去了。
　　初三的生活很辛苦，今天下午自习课之后天气不好，冬天天黑得早，才五点多外面已经黑了，还下起了小雪花，所以我们提前一个小时放学。我放学后打开了手机，看见一条未接短信：「妈妈今天晚上要在学校加班，大概得七、八点钟才回去，你自己出去买点吃的，乖，闺女。」我连忙回覆了一条：「好的，没问题。」
　　出了校门我立马打了一辆出租车去了妈妈所在的小学，二十分钟后到了校门口，由於我背着书包，而且我总来已经认识了门卫，所以门卫知道我是来找我妈妈的，没说什么就让我进去了。
　　这时候已经将近傍晚六点，校园里已经一片漆黑，除了保安室还开着灯，其他老师校长早就回家，因为小学一般三、四点钟就放学，老师们最晚五点也都走了，所以妈妈说要七、八点钟我就觉得很蹊跷。
　　万幸教学楼的大门还没锁，我进去之后左转走了几步看见了妈妈所在的办公室，由於妈妈是德育主任兼任大队辅导员老师，所以有一件独立的办公室，面积不大，从门缝里看见有光亮，妈妈应该就在里面。但是我没敢敲门，因为我知道门应该已经被里面反锁了，从电话里的对话判断，我确定今天下班以后那个小赵或者是小张一定会过来调教妈妈的。
　　我慢慢走出去，在教学楼外面绕了一下，看见妈妈办公室的两扇窗早已经拉上了厚厚的窗帘，只不过在左边窗帘角那里有一些空隙，想是应该窗帘没完全拉上。我偷偷地走过去，双眼贴在窗上看着室内的情景，万幸妈妈的办公室是在一楼。
　　只见屋里一个二十多岁的青年坐在妈妈的办公桌前，和小张长得不一样，应该就是小赵了，他们都是在教育局工作的。他穿着皮鞋西裤，正踩着妈妈的头，妈妈跪趴在办公桌下面，看不清表情，大屁股翘了起来，而头颅却抵在那个青年小赵的脚下。
　　小赵一边抽着烟，一手用教鞭轻轻地抽了妈妈的后背一下，「唰」的一鞭又抽在妈妈穿着丝袜的大腿上，妈妈轻轻地叫了一声：「啊……四十七！」只见妈妈的小腿上已经崖了密密麻麻的纵横鞭痕，只不过大腿、身上和脚上没看见，因为妈妈穿着衣服和裙子，还有高跟鞋也没脱下来。
　　这样重覆而又枯燥的动作直到第一百下的时候，妈妈才长出了一口气，慢慢从办公桌前爬起来，揉了揉被打痛的屁股的腿。「这就是给我唆鸡巴没唆好的惩罚，知道了吗？」小赵趾高气扬的说，妈妈顺从地「嗯」了一声，把身上的衣服都慢慢脱了下来，只留下了高跟鞋。
　　只见妈妈挨过那一百鞭以后，身上从后背到脚背上都是伤痕，看来衣服的保护也没能让妈妈避免痛苦。在脱的过程中免不了又挨了几下抽打，妈妈只哼了几声，看来她已经习惯了这种程度的折磨。
　　小赵起身以后从妈妈的包里拿来一捆绳子，将妈妈的乳房捆了起来，又把双手捆绑到了背后，然后把妈妈按到了办公桌上，妈妈上半身靠着办公桌。小赵一下把那根塞了一天一夜的茄子抽出来然后放在妈妈面前，妈妈自觉地含住那根茄子，小赵一手抓着捆绑妈妈乳房的绳子，从背后插入了妈妈的小穴。小赵的肉棒似乎没有刘叔叔那么短粗，也没有小张那么细长，但却操得妈妈不住地呻吟。
　　小赵连续浅浅地插入了几下之后，突然整根没入了一下，妈妈被干得淫叫连连。这时小赵另一只手从办公桌上拿起来一个小盒子，里面是大头钉，是那种铁质的，针头很短很细，「于姐还留着上次折磨你那玩意呢！哈哈，看来是没受够吧？」小赵淫笑道。妈妈嘴里插着茄子没法说话，只是害怕的表情告诉了我她有多惧怕那几个小小的玩意。
　　这时小赵左手揉着妈妈的乳房，下身还是不停地做着活塞运动，右手趁着妈妈意乱情迷的时候迅速拿起了一个大头钉扎在妈妈的乳房上，妈妈含着茄子的嘴里「呜」的一声，差点没把茄子咬断。
　　「继续含着！」小赵大手抽了妈妈的屁股两下：「爽吧？别怕，这玩意我都消毒了，就是戴在你身上几天也不会感染。」小赵一边说一边手不停地动，又扎了几个大头钉在妈妈的乳房和屁股上，「啊……操！」小赵骂了一声后射精了，还好他戴了避孕套。
　　这时小赵命令道：「把茄子吐了吧！」妈妈才敢把茄子从嘴里拿出来，然后嘴里立马被小赵塞进了还储存着精液的避孕套，「给我嘴里含着，到家之后给我发视频聊天让我检查！」小赵命令道，妈妈只好答应。
　　这时折磨了妈妈一整天的那个跳蛋终於没电了，妈妈伸手从后面拽了出来，放进了包里，刚要伸手去拔屁股上的大头钉的时候，小赵一巴掌把妈妈的手拍开了：「不许摘，一直给我戴着，等下次见我的时候再拔。」妈妈只好答应了。
　　然后见到妈妈慢慢地跪在小赵面前，我有点纳闷了，这又是干什么呢？只看见小赵做起了今天的总结：「今天于姐表现不错，唯一缺点就是唆鸡巴的功夫还要长进一点。绳子不许解开，这是惩罚。」一边说还一边伸脚踢了妈妈两下。
　　说完，小赵拿起那个装大头钉的小盒子，「嗯，还有十一个，都扎上去吧！于姐，今天给你权利，说吧，你想扎在哪里？」小赵问道。
　　妈妈跪在地上抬起头来，知道小赵的命令从来不能违抗：「我……呜……不知道……你随便吧！」妈妈由於嘴里含着避孕套，说话不是很清晰。
　　小赵说：「嗯，那扎在脚趾头上吧，就是回家走路这段于姐你得辛苦点了。另外一个扎在大腿内侧吧！哈哈。」妈妈咬了咬牙，知道如果跟小赵反驳的话会遭到更大的惩罚，只能点了点头。
　　接着小赵一根一根地把大头钉扎在妈妈的脚趾上，然后帮妈妈套上了黑色丝袜，以防被别人看出端倪，最后再穿上了高跟鞋和工作服，拿着包，被小赵揪着一头波浪秀发，一瘸一拐地从门口走去……
　　看到这里我赶紧出了学校打车回家，回到家中立马回自己的屋子里写作业。
　　过了一会，妈妈也拖着疲惫的身躯回来了，叫了我一声发现我在屋里之后，妈妈轻轻地回了自己的屋子。我连忙打开摄像头，看见妈妈拿着手机正跟小赵和小张视频，妈妈从嘴里吐出那个避孕套，并把精液喝了下去，但是脚上和身上的那十几个大头针却没敢拿下来，妈妈挂断了视频之后就脱掉衣服去洗澡了。
　　洗完澡出来之后，妈妈穿着宽松的浴袍，但这次是一款长浴袍，从头到脚都包住了，脚上穿着一双毛绒拖鞋，不像之前那样光着脚在家走了，大概是怕被我发现身上的一条条鞭痕和脚趾上的大头针吧！妈妈在厨房做饭的时候，我发现她每一步都走得很慢，特别小心翼翼的样子。
　　吃完晚饭后，妈妈问了我关於学习上的问题，寒暄了一会就回屋子里去了。我回屋打开电脑，看见妈妈拿出一瓶矿泉水，又皱着眉一口气喝下去一瓶，然后双膝跪在地上给小赵发了视频通话，小赵那边说什么我听不到，只听见妈妈说：「我现在能去尿了吗？快忍不住了。今天一次厕所也没去，还喝了四、五瓶水，快坚持不住了，真的，求你了……」
　　可能那边说了些什么，只听见妈妈说：「好吧，那我选择明天早上一次性排出来……」妈妈一边和小赵对话，一边揉弄着自己的阴蒂，这大概也是小赵的命令吧！到了十一点多妈妈备好课就躺下睡觉了，可能是体内尿液太多，憋得妈妈翻来覆去的睡不着，有几次差点忍不住了。
　　到了早上五点多，我迷迷糊糊地看见妈妈从卧室出来去了厕所，然后哗哗的水声直延续了一分多钟……回了卧室后，妈妈的表情明显放松了好多，只不过走路的时候，脚上的大头针还是让妈妈感觉到了疼痛。
　　妈妈侧着身躺到了六点多（因为屁股上有大头针，所以只能侧卧），起身做完早饭就继续去上班了。


第05章
　　时间过得很快，终於周五的晚上吃完饭妈妈跟我说她要去刘叔叔家里一趟，我知道妈妈又要被刘叔叔和林阿姨调教一整晚了。
　　妈妈这次出门并没穿长裙或者高跟鞋，而是穿了一身运动服，脚底踩着一双跑步鞋，我想妈妈身上和脚上的针头应该已经拿掉了吧！妈妈出门了，我知道我又有机会看妈妈电脑里的秘密了。
　　打开妈妈的电脑用了大约几分钟时间，因为妈妈的开机密码很简单，是我的出生年月日，而小张和小赵的那个文件夹的密码却难倒了我，我用了我和妈妈的名字都显示不对，接着我分别尝试了小张和小赵的姓名缩写，工夫不负有心人，我尝试了几十次终於蒙对了，密码是「zhangzhao」。
　　我打开文件夹，发现小张和小赵跟我妈妈由偷情渐渐发展到玩一些性虐游戏是从２０１２年开始的，那时妈妈刚刚转去了现在她工作的这个小学，而小张和小赵都是区教育局工作的，自然而然认识了妈妈，而妈妈半推半就的接受了这段３Ｐ之旅。而正好这两年来似乎刘叔叔和林阿姨对妈妈的调教频率少了很多，可能是工作都特别繁忙加上要照顾小洁吧，大概一个月也跟妈妈玩不到一次，所以小张和小赵有大把时间来折腾我妈妈。
　　我随手打开一段视频，背景是在机场的卫生间里。这段视频应该是手机拍摄的，只见妈妈在卫生间单间里穿着一身职业教师装给小赵吞吐鸡巴，小赵手里的遥控器一会开一会关，一会又从低档按到高档，妈妈的下体传来跳蛋的震动声。
　　过了一会，「行了，贱拢把跳蛋拿出来吧，上了飞机再塞。」妈妈按照小赵的命令伸手从自己下面把跳蛋提了出来，上面沾满了淫水，妈妈抽了几片湿巾擦乾净跳蛋放进了包里，接着慢慢把小赵的肉棒吐出来。
　　经过刚才一阵深喉，妈妈的嘴里和脸上全都是口水和前列腺液混合的液体，妈妈顾不得擦脸，温柔地把小赵还没软下来的肉棒放回了裤子里，慢慢把小赵的西裤提上，小赵满意地捏了一下妈妈的下巴，转身出去了。妈妈再偷看了一下，确认男厕所没人了才偷偷走出去。
　　下一段视频是接着上一段的，拍摄地点是在飞机上，我想这次就是妈妈去年出差那一次吧！妈妈应该是藉着这出差的机会邀请小赵一起，以便可以被小赵好好的玩弄几天。
　　首先是飞机上妈妈坐在小赵右边靠窗的地方，当时已经是晚上了，飞机关灯了，只有少数座位的灯还亮着，妈妈轻轻的跟小赵耳语，听见小赵命令道：「把跳蛋放进去吧！」妈妈偷偷从包里拿出那颗来机场前已经淫虐了她一路的跳蛋，从裙子里伸进去，慢慢地塞进了自己的阴道。这个过程中妈妈怕被人发现，一直都是保持着镇定的表情和大方的微笑。
　　然后妈妈双手把遥控器递给了小赵，小赵微微一笑，突然打开了跳蛋，并直接开到最高档位，妈妈虽然早有准备，还是忍不住哼了一声。「给我唆鸡巴吧，一个小时内不许帮我口射了，不然你就挨受最高档位开到没电为止吧！」小赵小声命令道。
　　妈妈只好俯下身去，脑袋贴在小赵的裤裆位置，小赵把毛毯盖到妈妈头上，就这样妈妈忍着下身的震动给小赵口交了一个小时。每当小赵精关不稳的时候就隔着毛毯拍一下妈妈的头，妈妈随即会意地停下来，过一会再重新开始口交。在这一个小时的过程中，空姐推着推车过来送餐，小赵要了一杯红酒，然后旁若无事的吃了起来，一边吃一边享受着妈妈的伺候……
　　过了一个小时，小赵终於忍不住射进了妈妈嘴里，「张嘴！」小赵命令道，妈妈顺从地起来然后把嘴张开，只见妈妈满嘴含的都是小赵的精子，白花花的。「不许吞，给我含到下飞机再咽下去。」小赵说，妈妈嘴里由於含着精液，只好点点头，含糊不清的答应了。
　　我记得妈妈那次出差持续了三天，虽然只有飞机里和厕所里的两段视频，但可想而知妈妈在宾馆里那几天应该被小赵折腾得够呛。
　　另一段视频是大约今年春天的时候，视频是在一个屋子里，应该是小赵或者小张的公寓吧，小赵拍摄着视频，妈妈则坐在凳子上穿着一身工作服，看起来应该是刚下班，跟小赵和小张在聊天。
　　聊了一会，小张大概按捺不住了，走过去一把揪起来妈妈的栗色秀发，按在自己胯间，妈妈还穿着黑色丝袜和高跟鞋，就这样坐在地上给小张口交。小张的每一次抽插都把他那根将近２０厘米的肉棒深入妈妈喉咙，妈妈似乎已经适应了这种强制深喉，两手放在背后，而小张则双手抱着妈妈的头一下一下的吞吐着。妈妈虽然适应了，但还是不自觉的乾呕了几声，口水沾了满脸，毕竟小张的肉棒太长了。
　　过了一会，小张把右脚踏在了妈妈刚才坐的椅子上，妈妈瞬间明白了小张的意思，识趣的从小张胯下爬过去，吮吸着小张的睾丸，舔得小张阴毛上沾满了口水。小张这时拽起妈妈的头发往床边走过去，妈妈跟随着小张的脚步被一把扔在了床上，而下体则被小张分开。
　　小张一手把黑色丝袜撕了下来，撕到脚部的时候似乎高跟鞋太紧没脱下来，妈妈配合地把自己的高跟鞋从脚上脱下来，露出了白嫩的脚。然后小张把撕下来的丝袜揉成一团，妈妈张开嘴巴让小张粗暴地塞了进去，随后双手被小赵用红色的绳子绑在了床头。
　　然后小赵一边拍摄，一边用两根手指来回速度极快的挖弄着妈妈的下体，同时用一根按摩棒刺激着妈妈的阴蒂。随着小张越来越快的抽动，妈妈好像忍不住了，浑身颤抖之后下体呲出一股尿液，看起来就好像潮吹了一般。
　　「行啊，于姐，今天让你喝了五瓶水，憋了一天才能尿得这么带劲，不过把我床单都弄湿了啊！」小赵调戏着说，妈妈似乎虚脱了一般躺在床上并没回话。
　　接着小张把妈妈嘴里的丝袜抽出来，一屁股坐在妈妈的头上，妈妈认真地给小张做毒龙，小舌头又钻又舔，伺候得小张十分享受，小张两只手在玩弄着妈妈的乳房，妈妈那天好像没戴夹子或者乳环，乳头被小张一会捏一会揉。而小赵则戴上避孕套插入了妈妈阴道，妈妈由於脸被小张坐着发不出声音来。
　　过了大约十分钟小赵就射了，拔出来以后，小张的屁股也从妈妈脸上挪开，转过身来直接插入了妈妈的嘴，猛地抽插了几下之后，小张也射在了妈妈的乳房上。妈妈虚脱的躺在床上，双腿还是Ｍ型分开。
　　小张满意的笑了笑，站在床上，一只脚放在了妈妈的脸上，妈妈识相地伸出舌头舔着小张的脚底，还把小张的脚趾头一个个舔了一遍。同时小赵把西裤的皮带抽出来，折叠了一下握在手里，不轻不重地抽了妈妈的下体几下，妈妈似乎没有躲避的意思，而是用两只手扒开双腿配合着小赵抽打阴户。
　　接着这段视频的是妈妈在浴室里，小张坐在马桶上，妈妈跪在他面前舔着他的龟头。而小赵则在妈妈后面把喷头扭下来，在妈妈的肛门涂了一点沐浴露，然后用水管插入了妈妈的肛门里给妈妈灌肠。灌了一些水进去之后，小赵把水管抽出来，然后也没给妈妈塞肛塞，直接挺着自己的鸡巴就插入了妈妈的小穴，妈妈嘴里和下体各有一根肉棒，后面还被灌了肠。
　　干了一会后两人互换，妈妈给小赵口交，而小张直接用他那根细长的肉棒插进了妈妈的肛门，因为小张的肉棒比较细，所以妈妈并不是太疼痛。干了一会妈妈渐渐有了便意，小张操了几下精子喷涌而出，直接射在妈妈的肛门里，小赵也射在妈妈的脸上和头发上。
　　由於没有肛塞的缘故，小张一拔出来，妈妈立即忍不住就喷了出来，黄色的液体连带着一些大便从妈妈的肛门激射而出。「操，真v，怎么这么臭！」小张捏着鼻子说道，然后和小赵一起出了浴室，临走前把门关上了，留下妈妈自己在里面清理乾净。

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第06章
　　看完了小赵和小张调教我妈的视频之后，我关上了妈妈的电脑，回到自己房间后我躺在床上回想着这几天来看见妈妈淫乱的画面，手忍不住伸向了自己的胸前，抚摸着自己还没发育完全的乳房……
　　在我迷迷糊糊快睡着的时候听见家里的门响了，我没看l，但是这时候应该已经是最少凌晨五点以后了，妈妈应该是伺候完刘叔叔和林阿姨以后回家了。
　　上午我起床了，今天是周六，妈妈可能是昨天晚上被折腾得太累了，足足到了中午十二点才起床，起床以后妈妈和我吃了点东西之后换上衣服，按照惯例出门去超市买菜。
　　等到了妈妈出门以后，我迫不及待地打开了电脑，昨天晚上玩完后不出意外刘叔叔应该习惯性地把视频和照片发在妈妈的ＱＱ上，不过我打开了后却什么也没有发现，这时我在妈妈卧室的电脑桌放键盘的那个夹层看见了一个移动硬碟，我连忙拿到我的屋子里连上了我的笔记型电脑，里面果然隐藏着昨天晚上的资料夹，看来刘叔叔是嫌用ＱＱ传比较麻烦，直接拷在了妈妈的移动硬碟上。
　　打开了隐藏的资料夹后，我点开了昨夜的第一个视频。
　　只见刘叔叔按照惯例举着ＤＶ给妈妈开门，妈妈穿着一身运动服走进了刘叔叔的家里，「小洁今天不在家吗？刘哥。」妈妈问道，「嗯，今天周五，小洁放学以后去她姥姥家住，明后天才回来。」妈妈听到这放心的舒了一口气。
　　「哈哈，放心吧，小娜，让你来伺候我和你刘哥之前，我们肯定都得准备好啊，不然小洁在家多不方便玩。」林阿姨坐在餐桌前笑道。
　　妈妈跟着刘叔叔坐在了餐桌前，桌子上有几个炒菜，看来刘叔叔和林阿姨正好在吃饭，刘叔叔坐在了主位上，而妈妈和林阿姨坐在一边。
　　「小娜吃饭了？」
　　「嗯，在家跟萌萌吃过了。」妈妈坐在椅子上答道。
　　「呵呵，要是让你闺女知道你来她刘叔叔家里是被叔叔阿姨玩儿，她得怎么想？」林阿姨一边调笑着妈妈，一边把穿着肉色丝袜的脚从居家拖鞋里抽出来，搭在了妈妈的双腿上。妈妈嘴里「嗯」了几声表示对林阿姨的回答，双手却不敢怠慢，轻轻按揉着林阿姨肉肉的脚。
　　忘记介绍林阿姨了，林阿姨１米６的身高，身材已经随着年龄的增长而有些发福，不像妈妈身材保持得那么修长挺拔。
　　晚饭进行到一半，刘叔叔咳嗽了一声，然后喝了一杯酒，妈妈听见咳嗽声，顺从地把林阿姨的脚恭恭敬敬地放回拖鞋里，然后钻到餐桌底下给刘叔叔口交，刘叔叔U了几声，继续吃了起来。
　　过了一会刘叔叔吃饱了，点了根烟，妈妈则从餐桌底下钻了出来，抹了抹嘴唇站在一边，林阿姨则收拾碗筷。洗完碗之后，林阿姨回屋换衣服去了，回来以后，只见林阿姨也穿了一身阿迪运动的粉色外套和黑色长裤，底下穿上了运动鞋子，手里拿着两个大概１５厘米长的假阳具，不粗不细，随后走到刘叔叔面前，刘叔叔对着林阿姨和妈妈发出命令：「插进去吧！」声音颇具男性的威严。
　　林阿姨和妈妈不敢怠慢，不约而同地拉下了运动长裤，只见两个女人里面都没有穿内裤，我想林阿姨和妈妈上身也是真空的吧，只不过妈妈说不定还戴着夹子或者乳环之类的东西。
　　林阿姨和妈妈分别把自己手里的假阳具稍作润滑就插入了阴道里，然后提上了运动裤，妈妈的阴道看起来很紧，而林阿姨的不知道会不会走着走着路就掉出来。林阿姨把两个遥控装置递给了刘叔叔，刘叔叔轻蔑地一笑然后打开了开关，假阳具在两个成熟女人的胯下无情地扭动起来，林阿姨忍不住叫了一声，妈妈则忍住了，没什么表情。
　　「你们两个临走前都给我喝足水，听见了吗？」刘叔叔命令道，妈妈顺从地点了点头，拿了一瓶矿泉水出来「咕咚咕咚」地喝着，而林阿姨则是一脸不情愿的表情，刘叔叔走过去抽了林阿姨屁股一巴掌，林阿姨才扭捏着走去厨房喝水。喝完后林阿姨和妈妈一起出了门，而刘叔叔则再后面举着ＤＶ。
　　关上门后，林阿姨走过去按电梯，而刘叔叔却命令妈妈和林阿姨走下去，没办法，林阿姨和妈妈只好在下体插着假阳具的情况下走了楼梯。下楼以后，刘叔叔带着妈妈和林阿姨去了小区外面的超市，逛了一圈后，刘叔叔的镜头对准了妈妈和林阿姨的脸扫了个特写，只见妈妈和林阿姨的脸上都冒出了汗，看来夹着那么一个疯狂扭动的假阳具走路不是容易的事，尤其是林阿姨脸上红红的，看来要不停地用力夹紧下阴才能保证那根假阳具不从裤腿里掉出来。
　　从超市出去之后，三人又步行了大约十分钟来到一个附近不远的大学校园，这时已经九、十点钟，学校里安安静静，只有操场上一群学生在藉着路灯的光还在挥洒着汗水，在篮球架下打着半场三对三。
　　刘叔叔这时候发号施令了：「绕着操场，八百米，计时的。这次你们两个骚货要是完不成，要有处罚的。」这时我才知道为什么妈妈和林阿姨两个人都穿了运动装和运动鞋出门，妈妈和林阿姨缓缓走到操场上，刘叔叔一声令下就慢跑了起来……
　　过了几分钟，妈妈率先跑完了四圈，回到刘叔叔身边，喘着粗气，哪怕是接近冬天，妈妈的俏脸上仍然跑出了汗水，看来下面插着那么一根东西跑步是一件很折磨人的事情。林阿姨更惨，又过了一会才气喘吁吁的跑了回来，刘叔叔满意的点了根烟，并没有给妈妈和林阿姨休息和喘息的时间，掉头就往家走，林阿姨和妈妈只好在后面一步一步的跟着。
　　到了刘叔叔家楼下的时候，刘叔叔停了下来，转头指了指妈妈和林阿姨的下体，只见林阿姨面露难色，妈妈则稍微犹豫了一下。刘叔叔一看，从兜里掏出了一个类似於乒乓球拍的板子，绕到林阿姨和妈妈的后面：「那就抽到你们尿出来为止。」说着一边用那个板子抽向了妈妈和林阿姨的屁股。
　　妈妈和林阿姨站着，颤抖着身子一前一后尿了出来，幸亏是晚上没什么人。而妈妈和林阿姨穿的都是黑色的裤子，此时妈妈和林阿姨的鞋子里应该也都是尿液了吧！尿完之后，刘叔叔把板子揣起来，带着妈妈和林阿姨进了楼栋里。
　　刘叔叔一边按了电梯的按钮，一边和两个女人说：「鞋脱了，你们两个从楼梯爬，谁慢谁今晚就在屋外面吧！」妈妈和林阿姨没有反抗，伸手脱下了运动鞋递给刘叔叔，刘叔叔拿着两对运动鞋进了电梯里。
　　妈妈和林阿姨则赤脚往上爬，而不同的是，妈妈是四肢着地像小狗一般往上爬，这样当然没有林阿姨快。过了几分钟后，林阿姨先到达了七楼（七楼就是顶楼，刘叔叔家里是}式，分别琢肆楼和七楼），刘叔叔早已经在那里站着了，随后妈妈也四肢着地的爬上了七楼。
　　「嗯，小娜是今晚的输家，晚上跪在门外反省吧！」刘叔叔说着脱下了妈妈的运动外套和长裤，只见妈妈上身空空如也，只有乳房被一根麻绳缠绕着，绳子深深地勒进了妈妈雪白的肌肤，乳头上还是按照惯例夹着乳环和一个比较轻小的砝码，下身则还是插着那根电动的假阳具，深深地埋入了穴里。
　　今晚的赢家林阿姨似乎没过瘾，走进家门拿了一对铁质的小夹子，用两根手指揪起妈妈肚子上的肉，把夹子夹在了上面，妈妈顺从地跪在那里，嘴里并没发出一点声音，只是秀眉皱在了一起。刘叔叔给妈妈身旁丢了一本英语书说：「把４６页的文章背下来，两点我来检查，背不下来就在这里待到明天早上吧！」刘叔叔说完便搂着林阿姨走进家门然后关上，妈妈跪在门前，手里捧着英语书，嘴里默读着。
　　这时是晚上，而且是顶楼，对门邻居应该都睡了，但是妈妈还是担心的四处望一望，生怕被发现自己裸体的样子。此时门内的刘叔叔拽着林阿姨操起了后门来，而林阿姨小穴里的假阳具却没拿出来，依旧在震动着，林阿姨在这双重刺激下大声淫叫着……刘叔叔把林阿姨变了几种花样折腾以后才放过她，林阿姨已经累得连走路的力气都没有了，只好一步一步地挪去厕所清洗身子去了。
　　刘叔叔则挑了一根散鞭，打开门出去了，这时已经是凌晨两点，妈妈在门口跪得已经没力气，刘叔叔拿起了英语书检查起妈妈背课文，妈妈之前是英语系的老师，当然对这种初中的课文没问题，妈妈跪在地上流利地背完了刘叔叔指定的篇幅，一边小声背诵还一边被刘叔叔轻抽两鞭。
　　背完之后，刘叔叔满意的笑了笑，拽着妈妈的长发，妈妈则没有作出什么反应，被刘叔叔拽着头发拖进了屋里。进屋以后，妈妈站起来摸了摸已经在地上跪红了的膝盖，再次_着刘叔叔跪了下去，一口含住刘叔叔那短粗的阳具。刘叔叔一边享受口交，一边把妈妈乳头上的东西拿下下来，妈妈伸手把下身那虐待了自己多时的假阳具拿了出来，站起来转过身去，刘叔叔腰一挺插入了妈妈……
　　这时林阿姨从浴室也出来了，似乎恢复了些体力，三人交替的折腾到凌晨四点多，妈妈_了个澡，穿上自己已经被尿水浸泡了一晚的运动裤，还有真空着上身穿上了运动服，只不过乳房上的绳子却没松绑，然后跟刘叔叔和林阿姨打了声招呼，打开门回家了……视频到这里也告一段落。


第07章
　　看着妈妈的这些视频，我心里似乎起了一种异样的感觉。等到周日白天的时候，中午我们两个在家里吃完饭，妈妈换上鞋子出门去附近的银行取钱，我坐在客厅餐桌的椅子上看着妈妈出了门，偌大的客厅一个人也没有，我蹑手蹑脚的回屋却没关门，没关系，反正家里一个人也没有。
　　坐到电脑桌前戴上了耳机重温妈妈昨天被调教的视频，我一边看一边情不自禁地解开了睡衣的扣子，右手揉搓着自己的小乳房，左手慢慢伸进了睡裤的双腿中间，隔着内裤抚摸我的阴部。
　　摸了一会，我感觉我下身的内裤已经湿漉漉的了，於是一边听着妈妈视频里的呻吟声一边跪在椅子上，屁股翘起来自己用手拍打了两下，异样的快感传来，我情不自禁又打了几巴掌，嘴里哼出了声。
　　可能我戴着耳机太大声音了，竟然没听到开门声，等我转过头去的时候，刘叔叔和林阿姨已经站在了我的身后，手里还提着不少海鲜之类的东西，惊呆的望着我说不出话来。我面对着他们，电脑还播放着昨夜的视频，赶紧系上了扣子，把裤子提起来，颤颤巍巍的走过去。
　　心里已经后悔了一万次，刚刚想起来刘叔叔由於以前没事总过来送礼品之类的，所以是有我们家钥匙的。我低着头不敢看刘叔叔和林阿姨，过了一会林阿姨U了口气，刘叔叔却严厉地盯着我，一把揪着我的衣服把我拽到了客厅，林阿姨在后面直说：「老刘，轻点对孩子。」刘叔叔转手一个巴掌到林阿姨脸上，林阿姨登时不敢说话，连被打的脸都不敢捂，只顺从地跟着后面来到了客厅。
　　客厅里我跪在刘叔叔面前低着头，刘叔叔大马金刀的坐在沙发上，林阿姨站在一边看着我。我颤抖着声音说：「刘……刘叔叔……我……」刘叔叔还没等我说完就把自己腰间的皮带抽出来折成两叠握在手里，狠狠地抽在我的后背上，我「哇」一声哭了出来，「憋回去！」刘叔叔严厉的三个字令我登时不敢再发声，只跪在地上咬着牙接受刘叔叔的抽打。
　　林阿姨在旁边不时几个巴掌抽在我身上，一边还一边说：「小小年纪不学好！跟你妈一样！」又抽了几下我听见门锁转动的声音，是妈妈办完事回来了。
　　妈妈刚进屋还没脱鞋就看见了屋里的情景：我跪在地上，叔叔和阿姨一言不发，妈妈赶忙问：「这是怎么了？」刘叔叔只_着我妈妈说了四个字：「跪下，过来！」妈妈看见刘叔叔这么严肃的神情，不敢追问，只好双腿慢慢跪在了地板上，爬到了我们三个跟前，跪在我旁边，用询问和不解的眼神看着我。
　　刘叔叔站起来，把自己的西裤一褪，走到了面前，把我在家里边看视频边自慰的事说了出来，妈妈惊呆了，张大了嘴一句话也说不出来。刘叔叔的大肉棒在我面前弹了出来，林阿姨这时走过来手扶着我后脑就往前送，我急忙抗拒着林阿姨，妈妈看见我挣扎，急忙跪到刘叔叔面前，「别，别……刘哥，孩子还小，我来……」妈妈为了保护我不被口交而选择了在女儿面前侍奉着刘叔叔的鸡巴。
　　林阿姨一个手按着妈妈的脑袋往前送，一个手我耳光，我默默的承受着，而妈妈也只能委屈求全，先让刘叔叔消了气再说。随着妈妈一次次的深喉，刘叔叔渐渐有点要射精的架势，妈妈感觉出来了，更加卖力地套弄着肉棒，刘叔叔这时把妈妈的头发往后一拽，妈妈的头往后一仰，刘叔叔的鸡巴从妈妈嘴里抽了出来，直接射在我的脸上……浓稠的精液射了我满脸。
　　「舔乾净！」刘叔叔命令道，妈妈U了口气，只好用舌头慢慢把我脸上的精液一点一点的刮到了自己嘴里，然后都咽了下去。舔完精液之后，我和妈妈都跪着不敢站起来，妈妈这时开口了：「刘哥、林嫂，你们消消气，孩子年纪小，都怪我教得不好……」刘叔叔还没等妈妈说完就打断了她：「把嘴闭上！」妈妈只好不说话了。
　　这时刘叔叔一把将我拽起来按在暖气管的旁边，林阿姨去了妈妈的卧室里找出两捆绳子把我双手绑在了暖气管上，双膝跪在地上，脑袋低下来_着白色的墙壁，「自己在这反省吧！」刘叔叔说，我现在才知道了什么是面壁反省。
　　而妈妈跪在地上被林阿姨把红色项圈戴在了脖颈上，任由刘叔叔拽着进了自己的卧室，林阿姨紧随其后，「砰」的一声，卧室门被关上了。


第08章
    只听见卧室里时不时地发出妈妈『呜，呜』的叫声，看起来妈妈是应该被刘叔叔塞上了口塞，还有时不时皮鞭抽打肉体发出的声音……
　　过了两个小时后，跪在地上双手被绑在暖气管上的我已经筋疲力尽，两个膝盖已经跪红了，可是没法起来，心里特别的懊悔，如果我没有偷看视频被发现那该多好…
　　又过了一段时间突然门开了，刘叔叔率先走出来，一边走还一边整理着裤腰带，林阿姨从后面跟了出来，而妈妈则衣衫不整的从后面满满跟了出来，连拖鞋都没穿，头发也有些散乱，走到门口妈妈背对着我，缓缓俯下身子给刘叔叔穿上了鞋子，然后给林阿姨提上了高跟鞋，刘叔叔望了我一眼：『今晚之前不许给她解开！』说完带着林阿姨走出了家门。
　　妈妈关上门后冲我走了过来，想给我解开绳子又好像突然想起了刘叔叔走之前说的话，只能无奈的看了我一眼，没给我松绑，看来妈妈已经被刘叔叔调教的十分听话，不敢违背他的命令，只见妈妈的神情满是懊悔和内疚『是妈妈对不起你，委屈你了』　已经大脑处於空白状态的我都忘记了责备和质问妈妈为什么出轨，还和刘叔叔做那样的事情…
　　接着妈妈走进了浴室，一会儿功夫就响起了哗哗的水声，看起来妈妈是在_洗自己的身体，过了大半个小时妈妈才出来，眼睛还有红肿的印记，身上只围了一个浴巾，没说什么就回到了自己的屋里，到了晚上吃饭的时候妈妈做完饭才帮我松开了绳子，这时我已经跪了一下午，双腿差点无力站起来，两只胳膊上面也满是红印，这一顿晚饭我和妈妈都统一保持了沉默，谁也没好意思开口解释…
　　又过了两天，这两天我和妈妈都很少对话，因为彼此都十分尴尬，到了晚上吃饭的时候妈妈来了个电话，看见号码后妈妈微微皱了皱眉然后起身回卧室接了电话，我当然听不见她说的什么。
　　吃完饭回自己屋子后我才突然想起来原来妈妈的屋子里前一段时间被我偷偷放了一个摄像头，我打开电脑戴上耳机，确定门锁好以后才打开了今晚的录像，原来妈妈晚饭时是接了小赵打来的电话，只看见妈妈还是按照以前的习惯双膝跪在地板上然后接听了电话：「喂小赵啊，啊…姐这几天没心情…等过段时间吧…啊…那好吧…那就明天下班，都谁啊？…你和你女朋友？好…那你明天得快点。好吧…嗯…是…」
　　说完妈妈就挂了电话…看完我知道应该是小赵明天要找妈妈，而且很可能是要带上他女友一起，难道明天是要双飞吗…但是电话里没有交代在哪里，是在我家吗？还是在哪里…
　　第二天早上起来我告诉妈妈今天晚上要晚回家一点，因为要月考了晚上和几个同学去图书馆}习一下，然后一起吃个饭，晚上就不回来吃了，妈妈听完后脸上明显有一丝放松的神色，然后跟我说：「要注意安全啊，早点回家」我赶紧答应t然后匆匆上学去了。放学后我和一个关系好的同学先坐车去了妈妈的学校，看见妈妈的办公室并没开着，才知道妈妈应该是已经回家了，小赵没来学校找妈妈，和同学在街上逛了一会然后一起吃了个饭，到了８，９点钟我才坐公交车回家，回家之后发现妈妈坐在沙发上穿着浴袍在看电视。
　　「回来了啊？吃饭了嘛」妈妈问道。「嗯，我和同学在外面吃了」我匆匆答道。等到妈妈１０点多确认回屋睡觉了以后我才敢把电脑打开，把卧室门锁上以后我才开始观看摄像头记录下来的影像。
　　只见下午的时候妈妈拎着包穿着平时的教师工作制服和小赵一起走了进来，旁边还有一个看起来２６，７岁的女人，应该就是小赵的女朋友了，身材很高挑，一头长长的直发，差不多有１６８的个子，裙子配上金色的露趾高跟鞋配上肉色的丝袜，进门之后女人要脱鞋，小赵告诉她不用脱，於是她直接进去了，而妈妈则习惯性的在门口给小赵脱鞋，然后再把自己的高跟鞋脱下来，找出一双拖鞋给小赵。
　　小赵俨然家里的主人一般径直走到沙发前坐下，小赵的女朋友则坐在了小赵旁边「现在还不到五点，还不着急做饭吧，于姐，来先过来。」小赵随意吩咐着，妈妈放下包走到了小赵和她女友的身前，有点不自然的低着头。「不用不好意思，丽丽知道于姐是个骚货，哈哈」小赵调笑着，小赵的女朋友则在旁边笑着捏了捏他大腿，妈妈听见这话更尴尬了，但是也只是默认了，并没有反驳小赵，「来吧于姐，先跪下」
　　妈妈听完后似乎挣了一下才慢慢的横着跪在沙发跟前，小赵穿着拖鞋的脚随意的放在了妈妈的后背上，一手搂着他女友，一手拿着遥控器打开了电视看起了节目，而小赵的女朋友这时听话地帮小赵按摩了起来，按了一会小赵的女朋友笑着拉开了小赵的拉链，掏出了小赵那又细又长的鸡巴，俯下身去给小赵含弄起来，小赵面不改色的看着电视，一边右手还时不时的按一下他女朋友的头，示意含的更深一点，就这样时间又过了半个小时小赵还是没射，小赵女友吐出来大鸡吧，「讨厌，累的我嘴都酸了」
　　接着她把那双金色的高跟鞋脱了下来，用穿着肉色丝袜的脚给小赵做起了足交，小赵女朋友的脚趾细长，脚背很白嫩，一双小脚帮小赵套弄着，而妈妈依然跪在地上背上没敢动，过了一会小赵一下站起来，把精液射在了他女朋友的丝袜脚上。
　　小赵的女朋友累得一头汗，把双脚穿回高跟鞋里，精液顺着流到了脚趾头上，「于姐姐，你看我鞋子都v了，可以帮我清理一下吗？」小赵的女朋友十分客气的跟妈妈说着，妈妈心里明白是什么意思，只是第一次见小赵女朋友还不好意思。
　　「快点」小赵在一旁命令道，妈妈只好转过来双手托起了小赵女朋友的脚，慢慢伸出舌头舔着脚趾和鞋上面的精液，舔完之后缓缓的放下，然后托起了另一只脚，而小赵女朋友则十分舒服的坐在沙发上享受着妈妈的清理。
　　清理完以后小赵从卧室走出来，拿出了一个皮质项圈套在了妈妈的脖子上，然后拽着链子在客厅走了起来，妈妈只好在后面慢慢跟着爬，而小赵的女朋友则是在妈妈后面走着，过一会弯腰用手扇一下妈妈的屁股，走了２０多分钟，妈妈已经累的出了汗，膝盖也在地上爬的红了。
　　小赵把妈妈拽起来，让妈妈坐在椅子上，双手绑在椅子背上，双脚成Ｍ字打开，然后拿出一个电动的按摩棒，用避孕套套上插进了妈妈的小穴里，由于避孕套上有润滑油所以不怎么费力的就进去了，小赵用内裤勒住按摩棒保证不让它掉出来，然后搂着他女友走近了卧室…
　　过了一会小赵出来了，而妈妈下体位置的地板上已经有了一圈水渍，显然是小赵让妈妈提前喝水然后用按摩棒刺激到妈妈控制不住尿了出来。「真臊啊这味道，赶紧用嘴把地板清理赶紧，于姐」小赵的女朋友说道，小赵把妈妈松绑然后妈妈从椅子上下来，跪在了地上，皱着眉头羞耻地用嘴把地板上的水渍全都舔了，小赵和他女朋友满意地笑了。
　　接着妈妈自觉跪在了小赵和他女友面前，头点在地上，小赵满意地把脚踩在了妈妈头上，做起了今天的总结：「今天于姐伺候的不错，我和小丽都比较满意，就是都尿在地上未免有些不雅，赏你１０鞭吧」小赵说完抽出了自己的皮带一下接着一下的抽在妈妈后背，屁股，下体和脚心，妈妈只能按要求「１，２…」的报着数，有的声音太小了小赵说不算数要求重新报，最后妈妈身上挨了接近１００下抽打才结束了今天的调教。
　　妈妈不敢抬头依旧趴在地上，小赵系上皮带之后把脚从妈妈头上拿下来，去门口穿鞋了，走之前他女友还没尽兴地轻轻踢了妈妈两脚，「那根按摩棒不许拿出来啊于姐，回家以后跟你视频通话检查！」「是…」妈妈有气无力的答道。小赵说完和他女朋友走出了家门，妈妈站起来用拖布把地擦乾之后看了一言自己的下体，进浴室去清理了…
　　出来以后就穿着一身浴袍坐在了沙发上，拿出手机拨通了和小赵的视频通话，妈妈把下体从浴袍里露出来，只见那条小内裤还勒着那根扭动着的按摩棒…小赵的女朋友在视频的那一边咯咯娇笑着，然后小赵吩咐了一下妈妈，妈妈起身从卧室拿来了两颗图钉，对着手机摄像头打开了上身的浴袍。
　　露出那挺拔的乳房，妈妈的上身竟然是真空的，连胸罩也没带，乳环和砝码也摘下来了，乳房上和周围还有着隐约的鞭打过的痕迹，只见妈妈犹豫了一下，然后闭上眼睛，把图钉扎在了自己左边的乳头，然后又拿起一颗，在了自己右边的乳头，妈妈痛的嘴里发出嘶，嘶的声音，小赵满意的笑着结束了视频通话…而妈妈也慢慢把浴袍系上，心不在焉地看起了电视…


第09章
　　看完视频以后我就躺下入睡了，第二天早上还没睡醒听见妈妈的屋子里有声音，因为今天是周末所以我吃完早饭找个藉口就溜出了家门，跟妈妈说今天要去同学家}习功课，傍晚才回来，妈妈欣然同意了……
　　好不容易挨到了晚上我溜溜J达地回家了，发现妈妈竟然不在家，再一看手机原来妈妈已经给我发了短信告诉我她晚上出去一趟，晚饭自己出去吃一口，钱留在桌子上，知道妈妈出门的我更加放心的回屋翻看起了今天的录像。
　　只见昨天晚上妈妈回屋就躺下入睡，浴袍都没脱下来，下体应该还戴着那个震动的按摩棒，两个图钉还在妈妈的乳房上，不知道妈妈睡的好不好，第二天妈妈起来的很早，应该是有什么准备工作要做，看来我这一天没白出去。
　　小张和小赵应该会来调教妈妈吧，起来之后妈妈从她抽屉的盒子里拿出了那个针筒管，去厕所打满了一针桶之后慢慢对准了自己的小屁眼，把差不多几百ｃｃ的清水都推了进去，然后回到床上去看杂志了。
　　过了大概十五分钟妈妈大概憋不住了，去厕所排泄完之后又给自己打了一管水，用同样的方法推了进去，这次连续灌进去了２管水，然后妈妈从那个盒子里拿出来一个头部十分粗大的透明肛门塞，用唾沫润滑之后塞进了后庭里，应该是防止水喷出来吧，塞的过程中妈妈的黛眉皱在了一起，装备完之后妈妈又把内裤穿了回去，小穴里还勒着那根按摩棒。
　　不知道妈妈这一晚上是怎么过来的，在床上大概又看了半个小时杂志，这期间妈妈的双腿一直在扭动，似乎是体内的水让她难以忍受。
　　过了一会妈妈从床上下来脱下浴袍，换上了居家的衣服起来做饭了，由於下体的异样妈妈走起路还一扭一扭的，早饭后终於等到我出门了，妈妈松了一口气，回屋子里把居家的衣服换了下来，也没有戴胸罩，而是穿上一双很性感的高跟鞋还有一双开裆的黑丝袜，接着妈妈从那个盒子里又拿出那条熟悉的项圈戴在了自己脖子上，想了想可能有点冷又套了一件连衣裙。
　　过了大约又一个小时吧，门外响起了敲门的声音，妈妈起身跪在了地上，慢慢从卧室爬到了门口，给小张和小赵开开了门，小张打了声招呼就走进了妈妈的卧室，出来以后大大咧咧的坐在了沙发上，点了根菸。
　　妈妈过来拿起了沙发对面的茶几上的茶，准备给小张沏茶，这时妈妈的屁股正好对着小张，小张嘿嘿一笑把妈妈的连衣裙撩了起来，一把拉下了妈妈的内裤，勒着的按摩棒吧嗒一声掉到了地上，小张一看妈妈的后庭还塞着肛塞，U的说：「哎呦母狗，昨天跟你说了要干你屁眼，这么早就给自己灌上肠了啊」
　　妈妈一边在茶几上烧水一边嗯了一声，小张这时说：「按摩棒掉地上了，捡起来擦乾净了」妈妈放下热水壶顺从地弯腰把按摩棒捡了起来，然后抽了几张纸擦拭着，一边撅着屁股对着小张，这时小张拿出了从卧室拿出来的一根塑胶鸡巴，不同的是这根假阳具是在一根木棍上，小张手里握着木棍，把塑胶阳具插进了妈妈的阴道里，一边来回抽动着，妈妈只能忍受着下体异物的折磨一边擦拭那根按摩棒，擦完后放在一边继续帮小张泡茶。
　　小张一边抽送一边问：「骚母狗插的爽吗？」「昨天被小赵和他媳妇玩的怎么样？」「最近小骚逼痒痒了吗？」妈妈一边泡茶还一边被抽插，只得心不在焉的嗯了两声，小张这时一巴掌狠狠地抽在妈妈屁股上，「认真回答」
　　「嗯……想……想了」
　　「想什么了？贱逼」
　　「想你……和小赵的……的鸡巴了……」妈妈顺从地回答到。听到回答的小张又是一巴掌，「没门，先伺候地老子舒服了再草你，去，别泡茶了，给老子倒杯奶去」。
　　妈妈直起身来从冰箱里倒了一杯牛奶，恭敬地拿给小张，小张喝了一口之后把杯子里的奶故意洒在地上一些，「考验考验家庭主妇的家务能力，哈哈」妈妈只好从卫生间拿出抹布蹲在地上擦了起来，一边擦小张一边洒，最后一点牛奶小张直接洒在自己脚上，妈妈看了一眼小张没说话。
　　小张一把揪着妈妈的头发，不轻不重的扇了妈妈一个嘴巴，「摆不清自己位置了？母狗？」妈妈顺从地低下头去「是，主人」然后伸出舌头慢慢的舔小张的脚趾头，从脚趾舔到脚背，直到清理乾净。
　　然后小张起身从厕所拿出一个盆，伸手从妈妈的下体把她的肛门塞拔了出来，妈妈蹲在盆上把肚子里的水排泄了出来，排泄的时候还被小张要求踮起脚尖，小张一边看一边拿出散鞭抽打妈妈几下。
　　排泄完之后小张一把拽住狗链，把妈妈拉了起来「屁股撅起来」妈妈依言把屁股对着小张，双手撑在茶几上，小张又细又长的鸡巴直接捅进了妈妈的后庭，因为妈妈后面还没有润滑，而且比较紧，被小张突如其来的行为痛的叫了一声，随后开始了粗暴的抽插，妈妈的手这时放在了阴户上抚摸着，小张一边插妈妈的肛门，一边拍打着妈妈雪白的屁股，看妈妈的表情是很痛苦的，似乎还没有适应肛交，但只能忍痛不叫出声，干了十几分钟妈妈的屁股已经被扇红了。
　　小张抽出来调整了一下又插入了妈妈的阴道里，这次妈妈明显舒服了许多，跟着哼了起来，又操了不到十分钟小张抽出来，妈妈转过头一口吞住了小张的龟头，一股浓烈腥臭的精液射进了妈妈嘴里，妈妈似乎已经习惯的含在了嘴里，直到小张命令才一仰脖吞了下去。
　　缓了一会小张拿起了茶几上那个装牛奶的杯子，阴茎对准了杯口，过了几秒尿了一泼黄尿在杯子里面，直装了半杯，递给妈妈并且看了妈妈一眼，妈妈明白是什么意思，只是看着杯子里焦黄的尿液，皱了皱眉头，似乎下了下决心才把杯子对到唇边，小口的一口口擦讼氯ィ喝完最后一口妈妈忍不住乾呕一下，小张满意的拍了拍妈妈的脸蛋，提上了裤子。
　　「走骚逼，换身衣服中午出去吃饭去」妈妈简单清理了一下下体，然后脱下连衣裙，把自己胸前的两颗图钉拔了下来「小赵真ＴＭ的变态，天天弄这些f心的事」说完小张还捏了捏妈妈的乳头，妈妈换上一身便装就和小张出门了……
　　录像里整个下午显示家里都没有人，看来妈妈出去又被小张操了一下午，到现在还没回来，我关了笔记本电脑，走进了妈妈的屋子里，门没锁，而且走到床头柜前面发现妈妈今天没锁上抽屉，我打开抽屉，那个装着各种性玩具的盒子就摆在里面，上面还有密码锁，不知道妈妈换没换密码。
　　突然我看见盒子下面还压着一摞照片，我感觉拿出来看了看，这些照片和之前看过的没什么不同，都是妈妈被小张和小赵性虐的画面，最近还加上了小赵的女友。
　　第一张照片上妈妈双手被绳子绑起来吊在半空，脚尖勉强能着地，身上满是被鞭子和皮带抽打过的痕迹。
　　第二张照片妈妈是在床上，小张和小赵一左一右夹着妈妈，三个人躺在床上赤身裸体的拍照，而摄影人应该是小赵的女朋友吧。
　　第三张照片妈妈一个人躺在床上，看起来神情十分疲惫，嘴角和脸上还有白色精液，甚至沾到了头发上，胸前满是被虐待过的痕迹，图钉还有乳环，砝码等东西撒落在一边。
　　第四张照片是在卫生间里，妈妈双膝跪在地上，脖子上戴着项圈，而小赵的女朋友坐在马桶盖上，妈妈正跪在小赵女朋友面前给她洗脚，小赵则在后面牵着狗链子。
　　第五张照片是小赵躺在浴缸里，妈妈跪在浴缸里，而小赵女朋友的脚踩在妈妈的头上，把她的头踩进水里给小赵口交。
　　第六张照片妈妈穿着一身教师制服在地上爬，天还没完全黑下来，小区里没什么人，小张牵着妈妈在小区的花园里面玩遛狗游戏。
　　第七张照片妈妈双手被粗糙的麻绳反绑在背后，小张右手在妈妈下体抠挖着妈妈的小穴，左手掐着妈妈的乳头，似乎要掐出奶水来，妈妈的神情告诉了小张她感觉十分刺激。
　　第八张照片妈妈全身赤裸的匍匐在地上，小赵踩在妈妈的头上，手里拿着合同书一样的东西在宣读着什么。
　　第九张照片妈妈的双手被绑在脑袋后面，乳头上被夹上了家里晾衣服用的晾衣架，乳头已经被晾衣架夹扁了，然后妈妈的肚皮上还有几个夹子。
　　第十张照片妈妈被倒吊了起来，小赵和小赵的女朋友两个人一人拿着一个ＳＭ用的蜡烛在给妈妈滴蜡，妈妈嘴里戴着口塞。
　　第十一张照片就是昨天在我家，妈妈跪着给小赵女朋友舔脚，把脚上和高跟鞋上的精液舔的乾乾净净。
　　第十二张照片是妈妈在床上，双腿成Ｍ字分开，双手翻开了自己下体红肿的阴唇，一股白色的精液从小穴里冒了出来，妈妈一脸满足的样子。
　　第十三张照片手拄在餐桌上，把大屁股撅了起来，而阴道里却被插入了一根胡萝N，屁眼里则是一根带刺的细长的黄瓜。
　　第十四张照片妈妈的动作一样，只是阴道里的胡萝N被拔了出来，取而代之的是一根哈尔滨红肠……
　　第十五张照片妈妈蹲在地上，嘴里含着小张的细长阳具，小张的睾丸已经碰到了妈妈的嘴唇，一根１８ＣＭ的肉棒全部插进了妈妈的嘴里，只见妈妈的喉咙已经鼓起来了一块。
　　第十六张照片是妈妈在卫生间蹲在浴缸里，而小赵和小张两个人挺着鸡巴一起往妈妈的嘴里尿尿，而妈妈则尽量的张开嘴接着两人的尿液。
　　第十七张和第十八张是妈妈分别为小张和小赵毒龙（也就是舔屁眼）的照片，只见小张的屁眼周围全是阴毛，妈妈则伸出舌头钻着小张的屁眼，两颗蛋蛋上也全是妈妈的口水……
　　第十九张照片是妈妈坐在餐厅里，下体分开，只见内裤已经被分泌出的淫水浸湿了，而小赵的右手拿着一个跳蛋的遥控器……
　　后面还有一些被鞭打，灌肠和张开了嘴含着精液的照片，我匆匆浏览了一遍就把这摞照片轻轻地放了回去，合上抽屉以后退出了妈妈的房间……


第10章
　　妈妈晚上回家了，看起来脸色不太好，估计没少让小张折磨，只匆匆梳洗了一番就回屋睡觉了，衣服也全扔在了洗衣机里，我拿出来一闻，上面全是尿骚味和精液的味道……
　  第二天早上妈妈起床以后告诉我下周要和同事还有教育局的人员一起出差一
　　趟，大概要几天时间，给我留了一些现金在家里，吩咐要我照顾好自己，按时吃饭，不要到处乱玩，我连忙答应了下来。
　　周一妈妈出差了，我在学校上完课回家以后第一件事就是自慰一番，等到写完作业以后没事就翻翻妈妈的抽屉和电脑，看看能有什么新的发现。
　　就这样在家里无聊的熬过了几天之后，妈妈周五晚上回来了，拎着行李箱走进家门的妈妈，美丽的容颜看起来有点疲惫，我心想这次出差肯定没什么好事。
　　妈妈洗了个澡回屋以后，我才悄悄打开自己的笔记本，打开了摄像头，只见妈妈把行李箱夹层的一个包拿出来，还有自己手包里翻出了一堆各式各样的避孕套，一并放进了一个带小锁头的抽屉里，如果猜得没错，包里应该是那些折磨妈妈的刑具吧！
　　只见妈妈坐在床上悠悠的叹了口气，脱下了自己的制服，换了一套胸罩和内裤，把蕾丝边的内裤和胸罩放在一边，并且还重新换上一条乾净的黑色丝袜。在妈妈穿丝袜的时候，我才看见妈妈的身上和笔直的双腿上全是红色的痕迹，阴唇红肿着向外翻开，这下我知道妈妈为什么在家也要换上黑色的丝袜，是为了遮掩这些痕迹。
　　挺拔又雪白的双峰上两颗乳头红肿着，周围还有青紫色的麻绳勒过的印记，看到这里我知道了妈妈果然不是去正经出差的，这接近一周时间想不到妈妈经过了多少的玩弄。
　　换好衣服的妈妈坐在电脑桌前打开电脑，登录ＱＱ后果然有联系人的消息。
　　妈妈一手扶着头，一手点开并保存了对方发过来的几段高清视频，存好之后妈妈打开，一个个粗略的看了一下就存进加密文件夹并且隐藏了文件，确定没有痕迹之后才关了电脑睡觉。
　　第二天妈妈不上班，好不容易等到她出去买菜的时候，我趁机拿出Ｕ盘走进了妈妈的屋子里，蹑手蹑脚打开了电脑，密码当然我已经滚瓜烂熟，轻车熟路地打开了文件夹之后，把这几段新的视频拷贝在了优盘上，好家伙，竟然有十多个Ｇ！在妈妈按门铃的前一刻，我拔出Ｕ盘关闭了电脑。
　　好不容易熬到晚上，确认妈妈已经上床休息的时候已经是十二点钟了将近，我按惯例反锁房门之后打开电脑，想看看他们究竟是怎么趁着出差的时候凌辱妈妈的。
　　从第一天的视频开始，镜头是放在宾馆的一个角落正对着大床，只见妈妈和另一个女人躺在床上正在有一搭无一搭的聊天。
　　这个女人我认识，是妈妈学校的杨老师。杨老师身高１米６，较小的身材，留着一头乾净的短发，平时对学生是文静而又严厉，十分负责任，一丝不苟。今年好像３２岁。刚刚生下小孩大概一年多，身材十分娇小，由於比较瘦，所以胸部并不是很大，并没有妈妈的挺拔傲人。下身有时候穿着合身的蓝色牛仔裤和瓢鞋，有时候穿着一双黑色漆皮的露脚趾高跟鞋。
　　只见妈妈和杨老师在说些什么，一边轻轻地笑着。
　　「你个小骚货又背着小刘出来偷人了啊？」妈妈调笑着说。
　　杨老师的脸微微一红，轻轻拍了妈妈一下：「还不是你非得让我来陪你，看来又要受他们折腾了。」
　　「呵呵，是你自己也想了吧？还记得上次你个小骚货被教育局那群小伙子弄得床都下不来了，他们还帮你绑起来放在浴缸里来着。」
　　杨老师听完赶紧捂住了妈妈的嘴：「真讨厌，别说了，上次被他们折磨得真够呛，那个……那个小张那么粗，弄得我下面痛了好几天……」
　　「哈哈，行啦，别说这么多没用的了，快伺候伺候你姐，要不你下面那个钥匙我不帮你问他们要了。」
　　妈妈说完，杨老师趴在床上双手捧起了妈妈涂着红黑色指甲油的玉足舔了起来，一边享受着妈妈两个脚一起塞进杨老师的小嘴里，杨老师的嘴被撑得老大。
　　妈妈这时从床头柜上拿了一个遥控器，打开开关，杨老师下体传出一阵「嗡嗡」的声音，由於嘴里还插着妈妈的脚，杨老师只能发出一点「呜呜」的声音，这声音不知道是难过还是舒服。
　　一会杨老师把妈妈的两只脚吐出来，俯身去舔着妈妈的拢一边舔着妈妈一边浪叫着：「啊……嗯……啊……再拿舌头舔……往里一点……啊……哦……我憋不住了……琳琳……」说完，一股热流从妈妈的下体呲了出来，射在杨老师的嘴里和脸上，呛得杨老师只咳嗽。
　　「今天那帮混蛋非得让我喝下了三、四瓶矿泉水，没让我去厕所，难受坏我了。」妈妈说道。
　　杨老师听完脸上有一丝惧怕的表情：「那……那怎么办？于姐，赶紧再去喝点水吧，要是下半夜他们回来检查你，你都尿出去了，他们肯定得折磨你，说不定要把那个给你你戴回去。」
　　妈妈听完点了点头，叹了口气，下床把被尿湿透了的床单换了，然后拿起宾馆桌子上摆放的矿泉水喝了起来。这时杨老师下身「嗡嗡」的走了过来看了妈妈一眼，妈妈摇了摇头：「他们说了，今天晚上他们回来之前要把里面的电池的电用完，不然就让你戴一个星期。」
　　杨老师只能点点头表示服从：「好吧！」
　　然后妈妈把遥控器一按，跳到了最高的档位，「嗡嗡」的声音瞬间变大了，杨老师由於下半身传来的强烈刺激，猛地双腿往内一夹，嘴里闷哼了一声……
　　第一个视频最后一直录到第二天，差不多天亮了，妈妈和杨老师已经快睡着了这帮人才回来，只见屋里进来了四、五个人，一看就是出去喝了个酩酊大醉。
　　妈妈和杨老师赶紧站起来，收拾了一下之后，妈妈还解开下体的裙子在众人面前表演了一个尿失禁，然后妈妈的老熟人小赵和杨老师躺在一张床上搂着杨老师睡了，妈妈则是陪着一个四十多岁看起来就是领导的胖子睡了，另外小张去了行政套房的里屋，其他两个人出门去了另一个屋。看来今晚上他们喝得太多，是没力气和妈妈还有杨老师做爱了。
　　第二段视频是周二晚上开始录的，只见那个领导模样的胖子坐在床上，妈妈蹲在地上一门心思的为他口交。而杨老师则站在一边，双手放在前面，小张笑嘻嘻的从兜里掏出了钥匙，一手把杨老师的牛仔裤解开，拉了下来，映入眼帘的不是内裤或者是下体，而是一个皮裤类似的东西，我在网上搜索了一下才知道是贞操带。
　　小张一边把贞操带上面的锁头打开，把贞操带拉了下来，从杨老师的阴道里拉出了一个直径３厘米，长７、８厘米的黑色的振动棒，看起来像是加长版的跳蛋，只不过已经震动得没有电了。
　　拉出来的时候，杨老师双腿微微一颤，旁边另一个人不满地拍了一下杨老师的屁股：「站直了。」杨老师只好双腿笔直的站在那里。
　　小张把拉出来带着淫水的振动棒扔在一边，把贞操带解了下来。这个贞操带设计很巧妙，肛门部位有开口，可以方便杨老师排便，但是阴道位置只有一条小小的细缝，同时阴道里还塞着振动器，根本无法小便，如果尿的话也会溅在贞操带上从而被发现。
　　显然杨老师已经憋了一天一夜，很可能是来出差之前就已经戴上了，我不敢想像无法小便是一种什么样的折磨。
　　回到画面当中，杨老师下体被一个男的伸进了两根手指抽插着，很快杨老师控制不住的双腿直抖，同时颤抖着喷溅出了憋了很久的尿。而一行人好像早有准备一样，在杨老师双腿中间摆放了一个脸盆，尿液尽数射入了脸盆里。这泼尿足足持续了两分钟，可见杨老师的膀胱里积攒了多少。
　　放下盆以后，那个人把手从杨老师下体抽出来，伸进了杨老师的嘴里，杨老师一脸反胃的表情，却又不得不顺从着舔乾净了那个人的手指头。
　　「这盆尿就是送给小杨的补品，小于，你俩一起喝吧！呵呵……」那个胖男人一边享受着妈妈的口交，一边命令着。
　　妈妈听到那浑厚的声音下达的命令吐出了肉棒，说道：「好的，黄主任。」
　　那个黄主任满意的拍了拍妈妈的脸，随后把两条粗腿分开往上微抬了一下，妈妈会意地从那根短粗的肉棒舔到了黄主任的春袋，把两枚睾丸挨个含在口腔里吸吮，然后舌头一路往下舔到了肛门，帮黄主任舔起了屁眼。黄主任很受用的哼了一声，妈妈舔得更加卖力了，更时不时地把舌头钻入屁眼里深入清洁。
　　毒龙一直持续了五分钟，黄主任好像有点便意了，起身往卫生间走去，妈妈在后面不敢站起来，只好慢慢地跟在后面四肢着地爬了过去。
　　黄主任一屁股坐在马桶上开始大便，妈妈则蹲在面前帮黄主任舔着睾丸和那根小鸡巴。
　　过了一会黄主任站起来按了一下_水器，然后背过身去撅起了肥大的屁股，竟然连擦都没擦，妈妈犹豫了一下，还是伸出舌头帮黄主任清洁了周围的黄色物体，还深度清洁了一下肛门里面，舔完以后妈妈蹲在地上不住地乾呕。
　　回到这边，杨老师的下体已经被小张的大阴茎插入，一边抽插伴随着杨老师痛苦的叫喊声。是啊，这根巨大的阴茎连久经沙场的妈妈都怕，何况是下身又窄又紧的杨老师呢！
　　只见小赵则在前面用他那根鸡巴插着杨老师的嘴，只是杨老师似乎对口交不怎么擅长，每次只能含进去一点，也可能是被小张操得没有心思帮小赵口交。而另一个男的则在旁边用鞭子抽打着杨老师的后背。最后一个男的实在没有地方，只能在旁边一边看一边自己撸着。
　　淫宴持续了半个小时，杨老师早已经站不住了，躺在床上分开双腿被小张操着，嘴里已经没力气再叫痛。
　　小张一边操，小赵从一旁拿出了妈妈皮包里的铁质夹子，一下夹在杨老师粉嫩的乳头上，杨老师「啊」的大叫了一声：「啊！啊……好痛啊……好痛……拿下来吧……求你拿下来好吗？啊……」
　　小赵充耳未闻，又夹在杨老师的另一颗乳头上，杨老师又是惨叫了一声。这时小张一个冲刺射入了杨老师体内，杨老师大字型躺在床上已经没有了力气。而在同时，黄主任也在妈妈的嘴里射了精，一屁股坐在另一张床上点上烟，妈妈帮他清理乾净以后又去伺候另外四个人。
　　在妈妈全面的口交、做爱，甚至足交的服务下，这段淫乱的派对持续了两个多小时，在这四个人都射了最少两次以后才结束，这时妈妈的肚子上、脸上、嘴角、头发上、脚上全部是精液。
　　这时妈妈被男人们拽着去浴室洗鸳鸯浴去了，而杨老师依然躺在那里累得缓不过来。男人们临走前把杨老师乳头上的铁夹子换成两根细线绑起来，乳头被栓了起来，防止杨老师的乳汁漏出来……
　　第三天、第四天的视频大同小异，都是变着法的折磨这两个女人，只是多了妈妈被肛交，还有杨老师挤奶的画面。
　　我匆匆浏览一番就关闭了录像，想不到妈妈出差都被人玩，而杨老师平时如此端庄贤淑的女性都会被这样淫虐。


第11章
　　从妈妈出差回来已经一个多月了，这期间妈妈表现的很正常，而她的同事最近也没再找过她，平时晚上和周末妈妈也并没有外出，直到今天下午上课学校通知我们年级明天要去学农，下午回家后我就开始收拾日常的生活工具，傍晚六点我要准备出门去学校集合，而妈妈下班刚刚到家，开车送我去了学校，一顿嘱托之后我下车和同学一起登上了校车，去往郊区一个学农的地点，开始了为期5 天的学农生活。
　　五天之后，周三的中午我回到了家里，因为第二天还要照常上课所以从学农基地回来以后就早早的放了学，我回到家中冲了个凉，打开了我的笔记本电脑，家里的微型摄像头已经记录下来这五天来家里的景象。
　　时间倒回到我学农的那一天傍晚，妈妈送我到学校之后照常回到了家中，因为我不在家的原因妈妈显得十分的放松，踢掉了脚上的高跟鞋之后脱下了束缚了她一天的包臀裙，而上身脱的只剩下一件文胸，被黑色丝袜包裹着的美脚在地上走来走去。
　　妈妈先这样去厨房简单的做了两个菜自己坐在饭桌上吃了起来，吃到一半的时候妈妈的手机响了，妈妈看了一眼是一个视频聊天的请求，然后接了起来：「喂，刘哥，恩，今天萌萌不在家，去学农了，恩恩，要下周才回来，好的……」妈妈一边说一边放下了筷子站了起来，拿着电话向浴室走去。
　　我赶紧把监控录像切到了浴室，只看见妈妈关上门之后把手机找了个地方摆放好，然后弯腰往家里的浴缸里放起了水，接着妈妈转过身解开了文胸，雪白的双峰还戴着那副银色的乳环，不仅如此，乳环上还挂着沉甸甸的砝码，妈妈褪下了下体的黑色连体丝袜和蕾丝小内裤，扔在了洗衣机里，正对着手机蹲在了浴室的瓷砖上。
　　双腿成M 型分开，两只脚费力的踮起，只用脚趾着地，然后妈妈单手轻轻的抚摸了一下阴阜，过了十多秒钟一股尿流从妈妈阴道流出来，滴滴答答的滴在了浴室瓷砖上，冲着手机那边的李叔叔像母狗一样放尿之后妈妈双膝着地跪在了地上。
　　「主人，贱奴已经戴了一天了，请求洗澡的时候拿下来休息一下」妈妈哀求道。
　　「恩」刘叔叔简短的回应道。
　　「谢谢主人！」如获大赦的母亲轻轻的把双乳上的乳环和砝码都取了下来。
　　「主人一个月没来调教贱奴，请求主人允许贱奴自慰一次」妈妈和刘叔叔商量着。
　　「今晚不行！明天我上午下飞机直接去你家，把后面给我洗干净了等着我，等我见你的时候把身上该塞满的位置都塞满，听见了没有」刘叔叔的声音从手机里传了出来。
　　「是」妈妈答到。
　　「对了，作为拿下乳环的惩罚，今晚睡觉之前给我把那两个铁的夹子夹上，明天我要检查的」刘叔叔说完后挂断了视频聊天。
　　妈妈叹了口气，把手机放到一边然后跨进了浴缸里，从热水器上取下一根细细的水管，妈妈用嘴润滑了一下管口，然后转过身把水管捅进了自己的小屁眼，打开开关后一股热水流冲进了妈妈的直肠内，妈妈舒服的娇哼了一声，可能因为知道我不在家吧，妈妈可以更放肆一点，不用怕被我发现，妈妈的肚子微微鼓了起来。
　　灌了一会妈妈看起来坚持不住了，轻轻地把开关关上，躺在浴缸里，泡起了热水澡，那根水管还留在妈妈体内，想必是给了妈妈一种充实的感觉吧，泡了一会妈妈从浴缸里站起来一只脚跨出来，把水管从后庭里拔出来，一股黄色的水流从妈妈后面激射而出。
　　喷了半分钟妈妈再一次给自己灌了起来，这次时间较短，灌的看起来不多，再次关掉后妈妈并没有排泄出来，而是从浴包里取出了一个熟悉的透明肛门塞，对着自己娇嫩的小屁眼，慢慢扭动，推了进去，看来妈妈是想塞着这个粗家伙睡觉了。
　　不仅如此，妈妈拿出了那两个从晾衣架上卸下来的铁夹子，夹在了自己已经饱受折磨的黑葡萄上，随着捏着夹子的手轻轻松开，妈妈的面部表情也越来越痛苦和扭曲，直到完全的松开手中的夹子，妈妈「啊！」的叫了一声，双手握着拳头过了一分钟才慢慢的适应下来，要戴着这个东西睡一晚上，对妈妈的考验可想而知。
　　接着妈妈从包里掏出一根电动的假阳具，大概直径三厘米，超过15公分的长度，妈妈伸手把假阳具插进了自己的b 里，当然是摸了润滑油，然后穿上一条干净的蕾丝内裤，把档位调到低档后将遥控器用内裤别上，然后就这样上身赤裸的从浴室出来，走进了房间。
　　进了房间以后妈妈躺在床上思绪良久，可能是一个月没有性生活和自慰的妈妈被突如其来的震动弄的难以入睡，而低强度的档位又难以引领妈妈到高潮，这一夜妈妈躺在床上不知道到底睡没睡着，监控里只传来那嗡嗡的声音。
　　第二天早上妈妈起床的时候已经没有了嗡嗡声，看来一个晚上的工作假阳具的电池已经耗干了电，妈妈取出来换了一个新的跳蛋再次放了进去，接着穿上睡衣去厨房做早饭，准备迎接一会刘叔叔的到来，穿上了家居服的妈妈显得格外端庄，变成一个美丽的家庭妇女，谁知道端庄的外表下的躯体却被各种各样的「刑具」淫虐着……


最终章
　　做完早饭妈妈坐在餐桌上吃着，一边等待着刘叔叔的到来，时间一分一秒的过着，门铃一直没有动静，大概上午十点多的时候刘叔叔打电话过来说飞机晚点了，要改签机票，晚几天才能回来，放下电话的妈妈脸上明显挂着失落的表情，可能是一个多月没有性生活，妈妈坐在那里开始摆弄着手机，后来慢慢双手褪下了自己的睡裤，拽着电线把下体的跳蛋拿了出来，想了想又提起裤子走进厕所，我把画面切到厕所，只见妈妈伸手拔出了肛门塞，蹲在马桶上，不一会就响起噼里啪啦的声音，憋了一晚的妈妈明显放松了不少，从厕所出来妈妈手里还拿着一盒子纸抽，把自己家居服都脱了下来，扔到一旁，光着身子躺在地板上，修长的手指抚摸着自己的阴户，另一只手把乳房上的铁夹子取了下来，只见妈妈乳头都已经被夹扁了，可见夹子的威力，妈妈渐渐把自己的手指伸进了阴道里抠挖着，不时地揉弄着阴蒂，双手并用下妈妈很快攀上高峰，浑身一颤后妈妈躺在地板上无力地喘息着，一个月没有过性生活的妈妈今天用自己的双手给自己带来了高潮，缓了一会的妈妈伸手抽出几张卫生纸擦拭着自己的下体，正在此时敲门声响起来，妈妈连忙把衣服穿好，起来开门，一个17，8 岁的男孩走了进来，这个人我认识，是妈妈以前教过的学生，毕业之后每年都经常来看老师，现在应该上大学了吧，我见过好几次，我叫他小宇哥哥，小宇一进门，手里还拎着礼物，只见妈妈脸红红的，衣服的扣子还没系全，地上的纸巾，铁夹散落一旁，还有桌子上的跳蛋也没来得及收起来，更让人喷血的是妈妈的睡衣里没穿乳罩，隔着睡衣隐约能看见妈妈的两粒黑葡萄，小宇的脸一下子通红的像个苹果，下身支起来一个帐篷，他想不到自己敬重喜爱的老师竟然自己在家里做这种事，妈妈也是一惊随机平静地说道：「小宇来了呀，怎么又拿东西！
　　不是说了来看老师不要拿东西了嘛，来来来，进屋」说着拉着小宇走进了自己的卧室，进屋拉着小宇坐在床上，妈妈坐在椅子上，亲眼看见小雨的裤裆涨了起来，只见妈妈把右脚从拖鞋里抽出来，把涂着红色指甲油的美脚放在小宇的裤裆上搓弄着，小宇这时再也忍不住美熟女的诱惑，起身把妈妈抱在了床上，身体压在妈妈身上吻着：「噢，老师，你好美……我要你……」妈妈伸出舌头和小宇的舌头缠绕在一起舌吻着，小宇脱下妈妈的衣服，妈妈翻过身来让小宇平躺在床上，把小宇的牛仔裤脱了下来，「哎呦，这么嫩」妈妈说着翻开了小宇的包皮，张口吞下了小宇的阴茎，小宇的家伙不怎么大，也没有刘叔叔，小赵他们的那么黑那么多毛，白白嫩嫩的，小宇显然是第一次享受这种服务，爽到了极点，不一会儿妈妈吐出了阴茎，玉手捏住了小宇的睾丸用力揉搓着，「啊……老师，痛……」妈妈右手一边捏，左手食指伸进了自己嘴里，沾了一些唾液以后妈妈把手指头伸进了小宇的屁眼里。这是什么玩法！我在录像前很惊讶，小宇被突如其来的刺激弄的轻声哼着，妈妈把食指抽出来，走到自己的床头柜前从抽屉里抽出了一个性玩具，是塑料的拉珠，上面一个球连着一个球，妈妈用嘴舔了一下然后把小宇的双腿分开，把拉珠一颗一颗地往小宇的屁眼里塞，一边塞一边撸着小宇的阴茎，塞到第三个的时候小宇控制不住了，一股童子精射了出来，由于妈妈没准备直接射在了她脸上还有胸前，「于老师……我没……我不是故意的……」小宇射完十分尴尬的冲着妈妈说道。妈妈笑着摇了摇头，示意说没关系，低头帮小宇清理了起来，他的阴茎在妈妈的嘴里瞬间再次勃起，「年轻人就是精力旺盛呀，刚射了又能再来」妈妈调戏着说道。小宇只是尴尬的点了点头。「刚才老师让你舒服了，这次该你让老师舒服一下吧」妈妈说完翻身坐在了小宇阴茎上，用了个女上位的姿势，妈妈的身体一上一下，阴茎在妈妈的阴道里不停吞吐着，几十下以后小宇说：「啊……老师……不行了……要射了……」妈妈听完想起来小宇没带套子，起身趴在床上用嘴含住了小宇的阴茎吸吮着，「射在老师嘴里吧」妈妈说。小宇把第二次的精液都射进了妈妈的嘴里，妈妈全咽了下去。连射两次小宇已经被妈妈「榨干了」，妈妈也起身穿着衣服，两个人面对面有点尴尬，我一看重头戏演完了，就关闭了电脑，没再往下看……
　　我继续往下浏览着录像，想看看有什么进展，不过看了一下学农这五天里妈妈只有这样的一段做爱视频，因为那天刘叔叔没来，妈妈实在忍不住所以跟自己的学生通奸之后，剩下几天都相安无事，直到在我回来的前一天，也就是第四天晚上，这天晚上妈妈穿着性感的睡裙在自己的卧室里，可能是因为我不在家所以妈妈穿着更加大胆和性感，自己坐在写字桌前，脚踩在椅子上，妈妈正在给自己涂指甲油，涂完了十根脚趾后妈妈把自己的睡裙脱下来，里面照旧真空的没戴胸罩，两粒乳头上没有夹着铁夹子之类的东西，而是挂着银色的乳环，妈妈在抽屉里拿出一盒不知名的药膏，用手蘸了点涂在自己的乳头上，这时门铃响了，妈妈起身光着脚去开门，进门的是小张，自从上次出差之后还是第一次看见小张来找妈妈，妈妈是看小张进来了，弯腰给他脱去了皮鞋，妈妈和他寒暄了几句，小张一看妈妈这么性感的穿着，伸出右手一边拨弄着妈妈的乳环，搂着妈妈走进了卧室，进去之后小张揪着妈妈的头发把妈妈放在床上，就要脱裤子，妈妈急忙说：「张儿，姐今天来亲戚了」小张一听十分失望「那怎么办？都想你想的不行了，于姐」妈妈说：「那姐用嘴帮你吧，好吗」「今天我要操你喉咙」妈妈听完只好答应了，平躺在床上，小张举着他那又粗又长的大鸡巴，插进妈妈的樱桃小嘴，从旁边拿了一个皮筋把妈妈的双手绑起来放在脑袋后面，「于姐我来了」说着一挺鸡巴插入了妈妈的喉咙深处。似乎小张特别喜欢深喉，每一次和妈妈做爱都要尝试一下深喉这个项目，而妈妈也都接受了，小张在妈妈的嘴里一下接一下的操着，就好像操逼一样，小张直接把妈妈的嘴当做阴道这样抽插，每一次都深入喉咙，「呕……呕……」妈妈好像十分反胃的样子，谁被这么长的一根东西插进喉管里能不反胃？小张往里深插几下，然后猛地抽了出来，没等妈妈缓过来，又连根插入，深喉了几下又快速抽出来，妈妈这时一阵恶心，一扭头吐了出来，小张竟然把妈妈操吐了！胃里还没消化的东西夹杂着口水吐了一小滩在地上。妈妈脸色通红地咳嗽着，过了好一会又主动含住了小张的鸡巴，小张也一点不怜香惜玉，好像发泄一般的暴力的抽插之后把精液全部射在了妈妈的脸蛋上……而妈妈竟然也没说什么，只是跟小张说下次别操的这么狠了，她受不了……小张走后妈妈爬起来去厕所洗脸漱口，拿抹布去清理地下的一滩肮脏的呕吐物……
　　周三，我从学农基地回来了，回家之后妈妈对我嘘寒问暖，问问我辛不辛苦啊，累不累啊，妈妈在我面前一副严师慈母的模样，可是在外面确实人尽可夫……一晚上相安无事，第二天我照常去上学，由于学农一路颠簸回来也没有假期休息，今天放学回来做完作业我早早的就上床睡觉了，连晚饭都没吃，睡了一阵子我迷迷糊糊的被一阵开门声弄醒了，一看表晚上11点多，偷偷摸摸的爬起来，走到卧室门跟前打开了一个小缝隙往外偷看着，只见原来是小赵一身酒气的进来了，脸都喝的涨红，小赵大大咧咧的坐在了客厅的椅子上「于……于姐，你看我什么时候都没忘了你，赶紧过来给我舔舔」说完就要按妈妈的头，「哎呀，怎么喝这么多还过来，今天我女儿在家」「怕什么！草」「你小点声，我女儿睡觉呢，把她吵醒就坏了！」妈妈小声跟小赵说着「要不，出去弄？」小赵想了想也没什么办法「擦，好吧，不过作为交换条件，于姐我今天要跟你玩图钉」妈妈没办法只好答应了，转身回屋套了件衣服，想了想又拿上桌子上的一盒图钉，扶着小赵出去，轻轻地把家门关上。我蹑手蹑脚的爬起来，在后面偷偷跟了出去，小赵和妈妈原来没下楼而是上了天台，在天台上小赵就要掀妈妈衣服「不……不要，我例假还没走」妈妈说。「操！真他妈的扫兴，早知道今天不来了」小赵抱怨着。「别生气嘛」妈妈说着一边蹲在地上拉开小赵的裤链温柔的含住了小赵细细的鸡巴「姐帮你口出来」「草，那你要接受惩罚了，把图钉拿出来」妈妈把那盒图钉递给了小赵，小赵打开盒子拿出图钉一个一个全部按在妈妈的乳房上，按了一圈，妈妈忍着剧痛帮小赵继续卖力的唆着，可能是因为小赵喝酒喝太多，妈妈口交了10多分钟小赵也没有射的迹象，妈妈无奈只好给小赵操屁眼，幸亏小赵的鸡巴不粗，妈妈弯腰手撑在地上，屁股冲着小赵，小赵一挺腰就插了进去，一边操妈妈屁眼一边还往妈妈雪白的大屁股上按图钉，过了一会妈妈终于射了，和妈妈说了两句话，风有点大我没听清楚，然后提上裤子摇摇晃晃的下楼了，妈妈就这样身上扎着一堆图钉，屁眼里一边流着精液走回家了……
　　再之后一段日子里我没见过小张和小赵他们，好像听说是他们教育局人员更动，把他们两个还有另外几个人抽调到了别的市，妈妈也和他们断了联络，一转眼过去了两年，我已经上高中了，妈妈这两年里没再和小赵小张两人联系，只有刘叔叔和林阿姨会经常过来调教妈妈，偶尔也会在监控录像里见到小宇的身影，这两年慢慢的妈妈越来越大胆，越来越不背着我，妈妈和刘叔叔林阿姨的关系渐渐转为公开化，不过还是没当着我的面做这种事，由于这两天妈妈性生活频繁，所以脸色看起来越来越滋润，老了两岁，今年已经42，3 的妈妈看起来反而更年轻靓丽了，走在街上如果不认识的人看起来也就是36，7 岁的样子。身材也是保持的一如既往的好，又高又瘦，胸前不失丰满。
　　高中生活很辛苦，每天放学比初中晚很多，这天我没上晚自习，比平时提前回家了，一进门我看见妈妈跪在地上给刘叔叔口交，妈妈跪在地上双手被麻绳反绑在背后，妈妈听见开门声转过了头，看见是我吓了一跳，下意识的想把赤裸的上身盖住可是双手被绑了起来没法动弹，「回屋去」刘叔叔威严的声音想起来，不知道我为什么没鼓起勇气质问他们，而是灰溜溜的回了自己的卧室关上了门。过了一会外面响起啪啪啪的声音还有呻吟声。1 个小时以后我听见关门声，刘叔叔和林阿姨应该走了，妈妈这时推开了我的房门，身上衣衫不整，头发也有些凌乱，「萌萌……妈……其实早就想跟你说了……」妈妈犹豫了一下还是冲我缓缓的讲述出了她的故事：「从我和你爸爸结婚之后就是聚多离少，而且你爸爸在部队里学的脾气很暴躁，当时你太小不知道，他经常喝完酒打我，如果我犯了错就要逼着我跪下给他磕头认错，让我跪在地上抄家法，一边让我读一边扇我耳光，甚至后来经常喜欢用皮带抽我，我经常要挨揍，可是我都忍受了，毕竟你爸爸对这个家，对我还是挺好的，而且后来生了你之后你爸爸回来的时间更短了，他在部队，过年才回来一次，而妈妈这时候才30多岁，那个……那个方面正是需要的时候……你爸爸却在外地，这时随着你刘叔联系我，我被他……草了以后……慢慢成为他的性奴隶，你刘叔是个喜欢SM的人，后来你林阿姨也加入进来，而我也渐渐爱上了被虐待的感觉，这一切也是拜你爸爸所赐，因为当时就是因为我们两家聚会吃饭的时候，你爸爸当场让我在饭店包房里跪下给他口……口交……你刘叔叔和林阿姨都看见了，所以才知道原来我是个这种女人……」我听完妈妈说的这些话完全震惊了，原来爸爸才是妈妈变淫荡的罪魁祸首，「那……那么你为什么忍不住诱惑出轨，给我爸戴绿帽子？」我问妈妈。「不……不是的……我被你刘叔玩，你爸爸是知道……并且……并且默认的……」「什么！」爸爸愿意让妈妈去被别人调教，我心里这样想着……「对不起，妈妈，我原来错怪了你，一直以为你是个人尽可夫的婊子，原来一切都是拜爸爸所赐」妈妈双眼流出了泪水：「别……别这么说……也是因为我天性淫荡……才……唉……让你受委屈了」妈妈说着搂住了我，我们母女俩相拥而泣……
　　从这天以后妈妈和刘叔叔也更不用背着我了，因为连我都被强迫给刘叔叔口交过了，刘叔叔和妈妈觉得我大了，而且前因后果都知道了，没必要再瞒着我。小洁读高中读的是住宿式的，平时在学校住，不回家了，所以不用在家照顾孩子的刘叔叔和林阿姨晚上经常在我家住，只有周末才回去住。而妈妈也彻头彻尾的成了刘叔叔和林阿姨的性奴。在家里妈妈只穿着内衣和内裤，而且脖子上戴着项圈，我不在的时候妈妈在家从来都是爬着走路，晚上吃饭的时候刘叔叔和林阿姨坐在餐桌前，我也可以坐着吃，而妈妈做完饭之后只被允许蹲在地下吃饭，而这一切我都没有显得太过抗拒，只是和妈妈一起听话顺从了，吃完饭后我帮妈妈收拾桌子上的碗筷，而妈妈则负责去洗碗，啪的一声，由于太滑，我不小心打碎了一个碗，「哪个贱货摔碎了碗，滚过来」刘叔叔严厉的声音响起，我十分害怕，妈妈冲我摇了摇头，自己向卧室走去，「是我啦，刘哥，我刚才不小心打碎了一个碗……」而惩罚无疑是严格的，我只见妈妈跪在卧室床前「哪只手打碎的」刘叔叔问道。妈妈举起了右臂，手心冲上，刘叔叔拿起了一个铁尺抽打妈妈的手心，啪！啪啪啪啪啪！一连串的声音响起，铁尺一下接着一下抽在妈妈手上，打了一会妈妈又把手心冲下，铁尺又冲着手背开始了另一轮的狂风暴雨……
　　妈妈的卧室的床也被刘叔叔和林阿姨「占领了」。妈妈晚上在地板上铺了个被子睡，半夜的时候刘叔叔起来上厕所，妈妈拽住刘叔叔说：「别，刘哥，就撒在我嘴里吧」说完张嘴吞咽着刘叔叔的尿，林阿姨在一旁看见了，说道：「小贱货……」妈妈被调教的慢慢可以接受喝尿这种重口味的调教了。
　　早上刘叔叔被林阿姨口醒，林阿姨嘴里含着精液起床走去了洗手间，把精液吐在了洗手盆里，然后坐在坐便上解手，拉完后林阿姨没用手纸擦，而是直接在洗手盆前站着刷牙，而妈妈见状只好跪在林阿姨后面，双手掰开林阿姨的屁股帮林阿姨清理刚拉完屎的肛门。
　　这天是周六，我不用上学，妈妈和林阿姨也不用上班，我们9 点多才起来吃早饭，这次刘叔叔让妈妈也坐在餐桌上，坐在我旁边，我还以为是刘叔叔良心发现，没想到林阿姨开口了：「老公，我想到一个好玩法」说完回屋取了两个吊瓶一样的灌肠器，把管嘴插进我和妈妈的小屁眼里，然后林阿姨那了一个衣架摆在我俩身旁，把装水的容器挂在上面，这样我们就像被「打吊瓶」一样，水从上往下灌到我们的肛门里。「你们娘俩做个比赛，谁坚持的时间长惩罚谁，先忍不住的就不用受惩罚，后忍不住的就把你绑起来绑一天吧」林阿姨发布了「游戏规则」，水顺着管子流进我的屁眼，我和妈妈只好拼命忍着，妈妈显然不希望我受惩罚，所以忍得很辛苦，一顿早饭我们两个没怎么吃，而刘叔叔和林阿姨却吃的津津有味，过了半个小时我终于忍不住了，赶紧肠子要爆炸了，我的双腿都在不停颤抖着，噗的一声，一股水流混合着屎顺着我双腿流在了地上。「胜负已分，于娜接受惩罚吧」刘叔叔和林阿姨两个人把妈妈用粗糙的麻绳绑起来，吊在了客厅，脚尖踮起来，只有十根脚趾头能勉强着地，这样无疑是很耗费体力的。「晚上再解开，小娜妹妹」林阿姨说「是。。谢谢林姐惩罚」妈妈答道。然后刘叔叔和林阿姨收拾好衣服回家了，临走的时候把我也带上，是怕我偷偷帮妈妈松绑吧，直到晚上才把我送回来，我拿钥匙打开家门，妈妈还被吊在那里，踮起的双脚由于长时间用力现在颤抖个不停……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　除了把妈妈吊一天我还看见了他们好多变态的「玩法」，有一次我看见妈妈双腿掰开，躺在床上，林阿姨的肉嘟嘟的手抹着润滑油，用力的往妈妈的阴道里塞着，由于妈妈的阴道比较窄，所以林阿姨从一根手指头开始，渐渐变成两根，三根……最后几乎攥成拳头捅进妈妈的阴道里，而这时妈妈也痛的大声尖叫了起来……尝试过拳交之后林阿姨又从洗手间拿来了一个全新的没用过的马桶刷，握着把想讲马桶刷塞进妈妈的阴道里，不过这个实在难度太大了，没有成功……就算是这样之后的两三天里妈妈经常下意识的抚住了下体，看来林阿姨的暴力玩法让妈妈很疼痛。
　　转眼到了月底，月考的成绩出来了，大部分的科成绩很不理想，回家的时候我心里很忐忑，因为刘叔叔对我的学习成绩一直很看重，监督我的学习方面就和教育亲生女儿一样认真，回家吃晚饭的时候我主动回屋从书包把成绩拿了出来，跪在刘叔叔面前双手把卷子递了上去，一边看刘叔叔的脸色慢慢变得阴沉了下来，把卷子往桌子上一拍，一个耳光抽在我的脸上，我被打的倒在地上抽泣着，「哼！软鞭给我拿来！」「别，刘哥……求你别打萌萌，女儿教不好都是我的错，你来惩罚我吧」妈妈看刘叔叔要拿鞭子抽我，吓得赶紧跪在地上冲刘叔叔磕头，乞求着，「打你？哼，你身上哪一寸肉没被我抽过？」刘叔叔说。「求你了刘哥……主……主人……只要你不惩罚孩子，我愿意……愿意让你打高尔夫。」刘叔叔一听竟然同意了！「好吧，滚回屋里学习去，下不为例！」刘叔叔冲我骂道。我哭着回屋了做作业去了，一边写作业我的脸颊还隐隐作痛，被刘叔叔抽那一巴掌，脸上火辣辣的。写着写着我趴在写字台上睡着了，半夜1 点多钟我醒了，正要开门上厕所，听见对面屋子里有声音，我不敢在门缝偷窥，怕刘叔叔发现以后对我更大的惩罚，于是打开了笔记本电脑，摄像头记录下妈妈卧室的一切，只见妈妈下身赤裸，屁眼里正插着一根高尔夫球杆！林阿姨走过来从妈妈屁眼里抽出球杆交给刘叔叔，然后妈妈躺在地板上，双腿分开，刘阿姨取来一个塑料的扩阴器，鸭嘴进入了妈妈的阴道，随即林阿姨用扩阴器撑开了妈妈的小穴，足足直径有5厘米！然后刘叔叔把几个高尔夫球放在地板上，距离妈妈大概3 米远的距离，挥动球杆！高尔夫球冲着妈妈被扩张的阴道飞过去，刘叔叔竟然把妈妈的阴道当做球洞！！球精准的打进去随后骨碌骨碌的滚出来，「1 ！」妈妈躺在地上喊着，就这样这一晚上妈妈被刘叔叔打进洞100 杆才结束了游戏！
　　几天以后，有一天我放学回家，刚打开家门就看见妈妈在表演走胯绳，刘叔叔在一边坐着，一边抽着烟一边观赏着，只见客厅的这头到那头连着一根麻绳，绳子上每隔1 米就打了一个结，而妈妈正被蒙着眼，带着口球，浑身上下除了高跟鞋以外一丝不挂。那根绳子正好在妈妈的胯间，妈妈就这样往前走着，而林阿姨在后面拿鞭子赶着妈妈，由于跨绳的高度正好可以磨着妈妈的阴部，所以走进来很辛苦，遇见打结的地方更是一个考验，足足走了10分钟才走到绳子那端，然后妈妈调了个头又往回走……虐戏足足持续了一个小时直到妈妈实在没力了才结束，妈妈的阴部已经被磨的又红又肿，第二天看妈妈走路很别扭，应该是昨天的跨绳导致的……生活就这样继续着，刘叔叔和林阿姨不停想出新点子来玩弄妈妈和我，有一天回来看见妈妈光着屁股在地下爬，屁眼还夹着一根胡萝卜，两片屁股上各纹了一个字，左边是贱，右边是奴，贱奴两个字赫然纹在妈妈的屁股上！而妈妈为了保护我，甘愿接受更多的惩罚，慢慢地发现我也有被虐的潜质，刘叔叔林阿姨和我们娘俩的淫乱生活一直持续着，到爸爸过年回来才暂时停止，等到爸爸回部队就继续进行着，不知道这样的日子要到什么时候？
　　　　（全文完）
　　PS：去年开始写这篇文章，虽然有很多读者说我重复情节多，而且肉戏太多不细腻，我只能说我文笔实在有限，这样已经是尽我所能了，毕竟我很喜欢LM文，不过现实中到没有LM这种癖好，只是单纯喜欢这类的小说，全书不多不少也有几万字，中间写不下去的时候又写了另外一篇妈妈被老总调教，现在这两篇文章都完结了，这是最后一章，将近万字，希望大家能喜欢。


番外篇：妈妈被老总调教(上)
　　妈妈向翎今年39岁，身高接近1 米7 ，体重却只有105 斤，修长的身材却有着D 罩杯的乳房，我今年读小学六年级，虽然年龄小但是已经开始接触各种淫秽色情的网站和书刊。
　　有一天下午放学回家，妈妈这个时候应该在上班，我开门进去却发现妈妈在沙发上坐着，美丽而又成熟的脸庞上泛着红晕，她穿着一身上班工作的职业黑色套装，腿上是黑色的丝袜，脚上踩了一双居家拖鞋，旁边坐的是妈妈一个中年男子，
　　「小凯回来啦，妈妈给你介绍，这是妈妈公司的老板，赶紧叫郭叔叔。」
　　「郭叔叔好！」我冲着这个秃头而且有点胖的中年男子叫道。
　　中年男子点了点头，冲我笑了笑。「小凯，妈妈和你郭叔在家谈点工作上的事，你回屋学习吧。」妈妈冲着我说道。
　　我回屋玩了一会电脑，实在觉得没意思，就出来跟妈妈说要出去和同学玩会篮球，傍晚回来，妈妈这次竟然欣然答应了，我换好衣服穿好鞋子出门了，但是在刚刚关上门出了楼道的时候好像隐约听见郭叔叔说了一句「小骚货……」
　　我有点狐疑地出了楼道门，绕到了我家这栋楼的后身，然后轻轻地爬上了窗台，因为我家是一楼，我爬上窗台看见妈妈的卧室窗帘没拉上，正好闪了大概15厘米的缝隙，我轻轻把头趴上去，不敢发出声音。
　　只见郭叔叔和妈妈真的进了卧室，而郭叔叔是走进来的，身后跟着的是脖子上戴着项圈，妈妈是四脚着地和母狗一样爬过来的，「晚上公司王经理也过来，出去遛你之前先伺候伺候老子」
　　郭叔叔道「上床」妈妈听话地把拖鞋脱下，随即把修身西服和裙子都脱了下来，双腿上的丝袜也褪下了一半，把上身的白衬衫解开了扣子，漏出的竟然不是乳罩，而是一对裸露的乳房，上面夹着两个木头夹子，而乳头由于被长时间的虐待已经红的发紫。
　　妈妈在床上横着平躺了下来，郭叔叔拉开裤子的拉链，把一根丑陋且短粗的肉棒插入了妈妈的嘴里，由于妈妈是倒转过来给郭叔叔口交，所以每一下都能顺利的插入妈妈的喉咙深处，一边舔郭叔叔一边把裤子上的皮带解了下来，折了一下拿在手里，左手攥着拴在妈妈脖子上的狗链，右手挥起，一皮带抽在了妈妈的乳房上，把妈妈左边乳房的夹子抽掉了「嗯……呜」妈妈含着肉棒的嘴里含糊不清地呻吟着。看来这一下很疼，随机啪啪两鞭，妈妈右乳房上的夹子也应声而掉，妈妈一边给郭叔叔口交一遍拿起夹子重新夹在了自己的豪乳上。
　　「贱腿分开！」郭叔叔命令道。
　　妈妈听完后打开了自己的双腿成M 型，两手向外分开了自己的阴唇，郭叔叔满意的笑了笑，挥动皮带抽在了妈妈掰开的阴部，娇嫩的部位受虐，妈妈浑身颤抖，两只手也会经常被不小心抽到，但妈妈却不敢挪开，一直扒着自己的两片阴唇，足足有30多记，郭叔叔停下了，在窗户上的我明显看见妈妈红肿的阴部流着透明的液体，「真骚啊，贱狗，抽两下你都能湿透了」说罢郭叔叔更加卖力的抽插着妈妈的嘴，10下冲刺郭叔叔一挺腰把精子射在了妈妈嘴里，妈妈含了一会然后吞下。
　　郭叔叔这时上床，然后蹲在妈妈的脸上，妈妈伸出舌头舔着郭叔叔的肛门。


番外篇：妈妈被老总调教（中）
　　射在妈妈的嘴里以后郭总还让母亲给他舔了舔肛门，随后站起来穿上拖鞋走出了卧室，而妈妈大字型躺在床上休息，乳房上和下阴部位全部都是被皮带抽过的红色印记。
　　过了一会郭总回来了，手里还提着一打啤酒，右手拿着一根带刺的黄瓜，看起来有接近20cm长，郭总把黄瓜扔在了妈妈身旁「这个给我插骚比里去」
　　妈妈应了一声然后吐了点唾沫润滑了一下，拿起那根黄瓜慢慢地插入了自己阴道，带刺的黄瓜顶开两片已经红肿的小阴唇，缓缓深入妈妈的下体，裸露在外面的部分慢慢变少，还剩下5CM 的时候妈妈实在插不进去了。
　　这时郭总开口了：「用我帮你吗？」妈妈听见之后没有丝毫犹豫从床上爬了起来，站在床边猛地往床上一坐，那根黄瓜就完完全全地吞没在妈妈的穴里，妈妈疼痛地叫了一声，趴在床上好一会才起来。
　　「去拿个盆，骚逼」妈妈听话地起身从卫生间拿来一个盆，这不是我平时洗脸用的那个盆吗！
　　这时郭总一罐罐的把青岛啤酒打开，倒进了脸盆里，前后总共有六罐，然后拿起一个橙色的灌肠器，妈妈配合地把屁股对着郭叔叔，郭叔叔淫笑着拍了一下妈妈雪白的臀部，然后把管嘴插进妈妈的小屁眼里，另外一边伸进了脸盆里，中间有个小球，郭叔叔一边捏这个小球，啤酒就灌进了妈妈的屁眼里「嗯……屁股里……好凉啊……」妈妈呻吟着说道。郭叔叔充耳未闻，继续灌着。
　　灌了大概半盆以后，这时妈妈的体内起码有3 ，4 罐啤酒了，要知道一个啤酒就是330 毫升，妈妈已经受不了了，求着郭叔叔「老板……求您……别再往里弄了，我受不了了，感觉肚子要爆炸了！」「好吧」郭叔叔一把拔下了灌肠器，以为已经解脱了的妈妈又啊的叫了一声，原来是郭叔叔拿了另一个针筒式的注射器，把剩下的啤酒一下子全部推进了妈妈的直肠！
　　这时郭叔叔从妈妈卧室的一个箱子里面拿出了一根狗尾巴，狗尾巴连的是一根很粗大的黑色的类似塑料茎的东西，郭叔叔拿着这个东西插进妈妈嘴里，妈妈含湿润了以后郭叔叔把狗尾巴塞进了妈妈的屁眼里，防止妈妈憋不住把啤酒喷出来。
　　「我穿个裙子吧，老板」妈妈问道。
　　「呵呵，穿什么都行，反正一会出去了还得脱」郭叔叔笑着说道。
　　「讨厌！」妈妈说着从衣柜里拿出了一件很朴素的碎花连衣裙，随后下体真空，上身裸露地套上了连衣裙，裙摆很长，能够盖到妈妈的小腿部位，我终于明白了妈妈为什么选择一条连衣裙，是为了把狗尾巴盖住啊！
　　过了一会天渐渐黑了，我听见敲门的声音，妈妈听见声音从卧室出去开门，过了一分钟又回来了，后面跟着的是她公司的王经理，这个王经理看起来30多岁，戴着眼镜，很是斯斯文文的，如果不是亲眼所见我不会相信妈妈和她的老总还有部门经理做这种淫乱的事。
　　「向翎姐今天穿的这么朴实呀，一会怎么玩？」王经理调笑道。
　　「呵呵，一会脱了你就知道，走吧，天黑了，这时候外面人应该也不多，还是去老地方」郭叔叔说道。
　　「等等，我先给我儿子打个电话……」
　　妈妈说着拿起了床头的手机拨通了我的号码，我裤兜里的手机震了起来，吓了我一跳，幸亏调的是震动模式，不然我的偷窥就被发现了，我赶紧走出一段距离才接通了电话
　　「喂，妈妈，我今晚不回家吃饭了，去同学家打游戏机了」我这样和妈妈说，故意让她放心被调教。
　　「好吧，小凯，早点回家」妈妈说完放心的放下电话。
　　「走吧，骚逼」郭叔叔说道。
　　「先把项圈摘了，等会在给向姐戴上，让人看见就不好了，哈哈」王经理说着把妈妈脖子上戴着的红色项圈摘了下来，放在一个袋子里，然后三人一前一后的走出了卧室。
　　我赶紧打了一个出租车，坐在车上的我就看见郭叔叔的车子发动了，从我家小区开了出来，我坐在出租车里跟在他们后面，大约15分钟之后车子停在了一个露天公园的旁边，这个公园已经很多年了，到了傍晚几乎没什么人来，果然是他们玩露出的好地方。
　　我付过车费以后下了车，只见三个人走进了公园的长廊，这里很隐蔽，旁边有茂密的树林遮挡着，我偷偷趴在树后面，只见妈妈穿着碎花裙子，脚下踩着4厘米的露趾高跟鞋，四肢趴在地上，郭叔叔拿出那个项圈拴在妈妈脖子上，一只手拿着锁链，牵着妈妈前行，王经理在后面撩起了妈妈的裙子，大手拍打着妈妈的翘臀，妈妈在地上爬行着，屁股一扭一扭的，动作身份熟练，一看就是以前有过多次的遛狗经验。
　　遛了一会郭叔叔停下了，妈妈会意跪了起来，郭叔叔弯腰，连续两口浓痰，一口吐进了妈妈嘴里，妈妈没有什么表示，皱了皱眉头就咽了下去，另外一口吐在了妈妈的头发上。妈妈嘴里双手拉开了郭叔叔的裤链，一口含住了郭叔叔的鸡巴，而王经理在后面拔出了妈妈小穴里那根黄瓜，扔在袋子里，解开裤子露出了肉棒，好家伙，他的比郭叔叔的要长将近一倍！王经理把肉棒一挺插入了妈妈穴里，飞快抽查着，妈妈的嘴里含着郭叔叔的鸡巴，一边发出「哼……嗯……」的声音，显然是被操的十分爽，不过王经理的持久力好像不太行，没过五分钟就一下子抽出来射在了母亲的裙子上，然后一把拽下来了妈妈的狗尾巴，妈妈再也坚持不住，体内的啤酒混合着屎如同山洪暴发一般喷射了出来，水柱足足有2 米远。
　　而王经理看到这个场面一高兴，捏着肉棒射出一股尿液，尿在妈妈身上，而郭叔叔见状也把鸡巴从妈妈嘴里抽出来，对着妈妈的脸开始尿了起来，妈妈一边张嘴吞咽，妈妈的头发上，身上，衣服上甚至鞋子上全部被尿液湿透了。两个人发泄完扶起来妈妈，往车里走去……


番外篇：妈妈被老总调教（下）
　　妈妈那天晚上回来以后跑进浴室呆了足足有一个小时才出来，自从上次目睹了妈妈和两个人的调教过程后我就再也没看见郭总和王经理来我家。
　　时间飞快，匆匆的过了一个月，这期间我一直放了学就在家，可能是因为我在家里妈妈没有找到合适的机会吧。
　　有一天下午我放学早，肚子饿了，于是坐车去了妈妈公司，想让妈妈请我吃好吃的，我到了妈妈的公司大楼还没进去的时候突然接到了妈妈的电话告诉我她今天要晚一点回来，我就起了疑心，果然到了妈妈应该下班的时间，妈妈和三个男人并排从公司里走了出来，其中一个是王经理，还有两个看起来是文员的样子，一个是光头，一个是分头，四个人说说笑笑的上了王经理的座驾，扬长而去。
　　我一看没了法子，这次偷窥看来要作罢了，只好回家了。一直到晚上十点多妈妈才回来，身上还是穿着工作装，看来很疲劳，看到我的卧室已经关灯以后匆匆地走进了自己屋子里，关上了房门。
　　第二天我们放学比较早，中午就回家了，妈妈还在上班，我到家以后放下书包，扭了扭妈妈卧室的门把手，没锁，我推门进去，本来想看看那天郭总拿狗尾巴的那个箱子，找找还有什么惊人的东西，结果却扫到了妈妈的台式电脑上连接着一个摄像机。
　　我走过去把摄像机打开，发现里面的第一个视频就是昨晚的视频，背景好像是在一个宾馆里，妈妈浑身赤裸的被红绳绑在一个办公椅上，双脚成M 字分开，屁眼里塞着一个肛塞，看来是又被灌肠了，脚上还挂着那双黑色露趾高跟鞋，小穴里一根按摩器正在转动着，乳头上被夹上了木夹，弄好「造型」之后王经理把这个椅子推到了宾馆的落地窗边，一把拉开了窗帘，我吓了一跳，这样妈妈淫荡的样子不是被窗外的人看的一清二楚吗？？
　　王经理笑着说：「先享受一会吧，向姐」说完王经理和另外两个文员出去了，关上了宾馆的房门。过了半个小时三个男人才拿着外卖什么的从外面回来了。
　　王经理走过去：「这段时间里向姐高潮了几次啊？」
　　妈妈答道：「嗯……一……两次……」
　　王经理满意的把按摩器拿下来，然后光头伸手递给了王经理两个夹子，上面连着细细的线，王经理把夹子夹在妈妈的两片阴唇上，分别把线的那端捆在了妈妈的脚趾头上，然后把那根长鸡巴插入了妈妈已经被按摩器刺激的满是淫水的穴里，抽插着。
　　一边插一边说「老骚货喜欢吗，爽不爽」
　　「嗯……嗯……爽……爽死了……你把套子带上好吗，我不想再怀孕了」
　　啪的一声妈妈俏脸上挨了一耳光「草，老子干你什么时候戴过套？」一边说一边左右手并用抽着妈妈的脸，「不许吃药，怀上了就去流产，听没听见」王经理说道。
　　「嗯……好吧……可是我半年前……啊……刚……刚打过一次……」
　　王经理一边插一边捏着妈妈奶子：「骚逼，让你流你就流。」
　　「是……嗯……」妈妈答应了。
　　「流产舒不舒服？你喜不喜欢？」王经理问。
　　妈妈只呻吟着没回答。啪又是一声，王经理握着妈妈的双脚往外一分，连在妈妈阴唇和脚趾上的夹子应声而掉。
　　「快点，喜不喜欢？」
　　妈妈只好配合的回答：「嗯……喜欢……」
　　「流产舒服吗？」
　　「舒……舒服……」妈妈顺从的回答。
　　王经理越插越快，终于在爆发性的抽插了数十下之后腰一挺射在了妈妈体内。王经理完事以后，轮到两个文员来「刷锅」了，三个人各射了两次之后终于结束了这段拍摄……
　　我才知道妈妈在公司原来是千人骑万人草的婊子，而且竟然已经为王经理流过产了，妈妈被调教的日子不知道要持续多久，我的偷窥欲望生活也一直持续着……
　　完。
　　PS：妈妈堕落的秘密这篇文章我已经写到11章，目前没有新的灵感，所以写了一个另外一个短篇，风格和妈妈堕落的秘密类似，之前发过单发过上篇，字数太少被转水了，这次上中下篇写完一起发出来，希望大家喜欢，有喜欢LM文的可以短消息我一起探讨。


番外篇：妈妈被老总调教（续一）
　　三个同事都射了以后妈妈已经筋疲力尽，王经理和另外两个人七手八脚的把妈妈身上的绳子松绑，妈妈的后门还塞着肛塞，就站起来收拾“战场”。
　　妈妈把绳子折成一捆，把按摩器和夹子都捡起来放进了袋子里，而腿上那条上班穿的丝袜却被王经理命令塞进小穴里，没办法妈妈只好把那条丝袜一点一点地用手指头往小穴里捅。
　　晚上回到家中妈妈急忙跑到厕所，拽出那条满是精液的丝袜，妈妈被三个人一起内射了，小穴里还往外滴着精液，顺着大腿根流到了地上，妈妈扭下了花洒的头，把一根水管插进了自己的阴道冲洗着，希望把体内的精子全部都冲出来，这时才想起来自己后面原来还有个肛塞，另一只手把肛塞拔出来，一股浑浊的水流射在家里厕所的地上。。
　　看着摄像机上的视频我一边疯狂撸管一边幻想，撸了一半我停下来了，我想打开妈妈的电脑看看有什么更多的信息，我打开了电脑以后仔细的翻看了一下文件，连隐藏文件都打开了，并没有什么视频啊照片啊之类的，在我有点失望的时候我打开了妈妈的浏览器，在上个月的历史记录里终于看见有一个比较有嫌疑的网站地址，我打开以后是一个色情网站，而发帖人不知道是郭总还是谁，发过很多帖子，全部是照片。
　　我粗略的浏览了几个，原来他们有摄影的癖好，每一次玩弄或者调教妈妈都要用摄像机录下来，而这正好方便了我的偷窥，我打开了一个帖子“调教公司大奶熟女”，里面的人虽然没露脸，但是从身材和皮肤我一眼就能看出来是妈妈，前几张图片是一个办公桌的抽屉拉开，里面有各式各样的性道具，有各式各样的灌肠器具，还有皮鞭，散鞭，很粗的蜡烛，各种麻绳还有红绳，铁质的夹子，铃铛，项圈，狗尾巴，肛塞，另外一格抽屉里是大量的橡胶材质的假阳具，各种无线跳蛋，震动棒等等，还有连着电池的跳蛋。
　　另一张图片上是在一个木质的柜子里，柜门打开映入眼帘的是一个在欧美SM电影里时常见过的机器，上面连着两根假阳具，一打开开关两根电动阳具就会疯狂抽插的那种，我不知道叫什么，想想我就兴奋。不过发帖人从来没有发过视频，我想视频就是应该在电脑旁边的这个摄像机里吧，我一边看着照片一边撸管竟然一不小心射了出来，射在了电脑桌上，还有些迸溅在了屏幕上，我连忙哪卫生纸好好擦拭干净，确定没有异味了之后才关门出去，想到妈妈快下班了我就没管那个摄像机，等过两天有机会再说吧！
　　妈妈下班后到了家中，看起来今天状态不错，容光焕发，妈妈告诉我让我换一套衣服，带我出去吃饭，说是公司今天的聚餐，我心里有点疑问，为什么妈妈要带着我呢？来不及多想，我跟着妈妈下楼打车去了本市一家档次较高的饭店，妈妈还是穿着今天上班的工作服没换，在我看来却很有韵味，走进了二楼一个包间，包房的环境很典雅，而且安静隐私。
　　我发现郭总和还有他的秘书小红姐已经到了，旁边还有一个司机，王经理也来了，另一边坐着的是一个金发碧眼的白人男子，穿着一身黑色西服，身材高大挺拔，旁边还有一个白人姑娘，穿着和妈妈一样的工作制服，下面是黑色的丝袜和高跟鞋，看起来接近30岁的样子，这两个外国人应该就是妈妈公司新招来的，而且职位应该都不低。
　　妈妈说：“赶紧叫郭叔叔”
　　“郭叔叔好！”我听话的说道。
　　“小凯你好啊，赶紧坐吧”郭叔叔外表很和蔼的冲我说道。
　　“这位是Peter，另外这个是mary，都是咱们公司从美国新来的高管。”郭叔叔冲妈妈说道。
　　妈妈跟这一男一女的外国人打了招呼就坐下了，一顿酒宴就这么开始了，期间郭总还有王经理跟那个白人Peter推杯换盏，郭总的秘书小红姐端起了酒杯，然后给我倒了一杯白酒
　　“来来来，小凯，姐姐跟你喝一个”
　　“别，小红，我儿子还没上初中呢，哪能喝酒”妈妈劝说着。
　　“没事儿，小男子汉喝两杯没关系”郭总既然发话了那妈妈也不敢说什么。
　　我一想他们这是想把我灌醉了，然后方便办事啊！所以我提起酒杯一口就干了，过了两分钟我的脑袋已经晕晕乎乎了，不过还没到睡过去的节奏，我心里一想干脆装醉看看这帮人能干什么！接着我摇摇晃晃的就趴在了桌子上。
　　“凯凯，凯凯。。”妈妈连叫了我几声，还摇晃了我两下，见我始终没有动静。“这孩子，这么小就喝酒”妈妈埋怨着说。
　　“呵呵，不让你儿子睡着了，咱们怎么办事啊”王经理看见我醉倒了，手也放肆了起来，在妈妈的身上游走。
　　“别动！我儿子在这呢，让他看见了怎么办”妈妈说道
　　“呵呵，怕什么，你看你儿子醉的和小死猪一样，你踢他都踢不醒”王经理透着衣服抓着妈妈的酥胸，用力揉着。
　　“好吧”妈妈又叫了我两声，见我始终毫无反应才放下心来，开始迎合着王经理，一双玉手伸进了王经理的裤裆里。
　　郭总看见这个场面，也不用控制了，拽着秘书小红的头发就拉到了桌子底下“跪舔！”郭总命令着，过了几秒钟就听见桌子底下响起了吸吮肉棒的声音。
　　“She's my sex slave!”郭总冲着Peter说道。
　　“wow！”peter露出了很惊讶的表情，不过并没有说什么，相比是之前应该知道了一些大概。
　　郭总笑着和peter碰杯，一饮而尽，喝完之后打了个酒嗝“草，喝多了，懒得上厕所了，小红明白吧”郭叔叔说道。小红从桌子底下钻出来，让服务员送来两个大碗，服务员出去以后，小红拿了一个碗，重新钻进桌子底下，就听见郭叔叔放尿的声音，小红端着碗一边吞咽着尿液，而那些来不及吞下去的就尿在了那只碗里，而我偷偷地睁开眼睛，看见一旁的妈妈也在给王经理做着同样的事情。“真是下贱！”我心里想着。
　　尿完小红和妈妈重新坐在了桌子上，而碗里的尿发出一股刺鼻的臊味，可是妈妈和小红并不嫌弃，就着菜和米饭就把剩下的尿液全喝了下去。只不过过程还是很痛苦的，我看见妈妈使劲皱着眉头，看起来十分反胃，而小红看起来已经习以为常。郭总哈哈一笑，手里掐着香烟，冲着小红使了一个眼色，小红点点头，伸手把裙子撩上去，露出一双雪白的美腿，只不过大腿附近布满了伤痕，郭总云淡风轻地把烟头掐灭在了小红的大腿根部，只见小红表情依旧如常，只是上唇咬住了下唇，看起来是在强行忍受着痛苦。过了以后饭局到了结尾，郭叔叔站起来和peter说了几句话，小红也站起来抚平了裙子，扶着郭叔叔，跟王经理还有跟班司机先走出了包间门，把妈妈留给了两个外国人。
　　妈妈抬头冲着peter问道：“going to my house? because my son....”
　　“don't worry about your son, we go to hotel。”peter冲着妈妈说着，于是妈妈起身和mary一起走出了包间，而身材高大的peter背着假装喝醉的我，一起上了车。
　　路上mary开车，把我扔在副驾驶，而peter和妈妈在车后座，我眼睛偷偷睁开一条缝隙，看着后视镜里，peter已经搂着妈妈，手伸进了妈妈的屁股里，妈妈弯腰拉开了peter的裤链。。。过了十分钟我们停在了希尔顿酒店的停车场，妈妈整理好peter的裤子，一起下了车，他们开了一间行政套房，一间套房有里外两个卧室，每个都配备洗手间，peter背着“喝醉”的我，把我扔到了套房里面那个小房间，妈妈还过来给我脑袋上放了一条湿毛巾，给我脱去了鞋袜，盖上了被子，临出去前还给我床头柜接了一杯水，可是他们忘记把我的卧室门关上了，可能是觉得我喝醉了今晚不可能醒了吧。
　　妈妈出去之后就伸手脱衣服，而Mary坐在沙发上看着，peter目睹了刚才饭店里的春宫以后也没客气，脱下了自己的衬衫和西裤，露出了一身壮硕的肌肉，妈妈走到peter面前跪下，双手拉开了peter的内裤，一根20多厘米的白色鸡巴一下子弹在妈妈脸上，妈妈露出了十分惊讶的表情。
　　“suck my dick，bitch”一向斯斯文文的peter爆出了粗口。
　　妈妈会意一口含住了鸡巴，可是可能含进去一个龟头多一点的距离，大部分还露在外面，因为peter的鸡巴尺寸实在是太恐怖了，妈妈给peter口交了一会，peter不耐烦了，一只手按着妈妈的头部，使劲一挺，20厘米的鸡巴大部分都插进了妈妈的喉咙里，妈妈被憋的想吐出来，可是peter的大手就像钢钳一样牢牢抓住妈妈的头，足足过了半分钟才松开，妈妈吐出来鸡巴，“呕，呕。。”妈妈跪在地上干呕着，口水从混合着前列腺液从嘴里往下流，休息了一下再度含住了peter的大鸡巴，peter的每一下抽插都深入妈妈的喉管，每次都弄的妈妈忍不住干呕，咳嗽着。过了一会peter看差不多了，转过妈妈的身子，双手掰开妈妈的屁股，只见妈妈的小穴已经很湿润了，想不到妈妈这么下贱，被深喉都会有淫水分泌出来！
　　peter大鸡巴一挺插进了妈妈穴里，做着活塞运动，每一下都连根进入，睾丸打在屁股上发出啪啪啪的声音
　　“哎呀，哎呦。。啊。。不行了，插进子宫里了。。啊。。要插爆了。。”妈妈不知所云的呻吟着。
　　而一边的Mary也不敢示弱，从沙发上站起来，脱下了自己的内裤，走到妈妈跟前，一只脚踩在茶几上，妈妈弯腰舔弄着mary的下阴。
　　“oh。。oh。。fuck。。lick my pussy！”mary被妈妈舌头侍奉的十分舒服，不停地让妈妈舔她阴部。
　　这时peter从妈妈体内抽出来，走过来亲吻住了mary，把她抱在床上，把那根大鸡巴捅进了mary的阴道，
　　“sucking my toes！”mary一边和peter做爱一边命令着妈妈。
　　妈妈爬过来双手拖住了mary白嫩的脚，含住了mary的脚趾头唆着，然后还竟然伸出舌头舔着mary高跟鞋的鞋底，刚才mary才穿着这双鞋在地上走，妈妈难道不嫌脏吗！我迷迷糊糊的看着睡着了，再睁开眼睛的时候，就是peter和mary在床上赤身裸体的躺着，而mary的那只高跟鞋的鞋跟插入了妈妈的穴里，另一只的鞋跟在妈妈屁眼里，妈妈就这样挂着两只高跟鞋在昂贵的地毯上来回爬行，那样子像极了一只熟女犬。
　　妈妈为什么要这么讨好这两个外国同事呢？难道就是因为不想丢了这份薪水很好的工作？还是妈妈已经被调教的这么淫荡难耐了？
　　（续一，完）前几天写完这篇短篇之后，今天有点新灵感，于是写个续篇


番外篇：妈妈被老总调教（续二）
　　妈妈和peter还有mary玩过激情一夜后第二天照常去上班，而“宿醉未醒”的我则被妈妈送回家休息。
　　这次是第一次我目睹妈妈的活春宫，以前都是在录像里见过，我回家后脑海里全是昨晚的场景，想着那些淫乱的画面，我连续打飞机射了三次。。。
　　妈妈晚上下班回家后看起来有点疲惫，并且头发有点乱，走路也有点慢，晚上妈妈没给我做饭，给我打包了两个菜回来就匆匆去浴室洗澡了。我知道是昨晚妈妈“运动量”过大，说不定今天白天也被调教了呢。“只有等下次妈妈不在家的时候我才能进妈妈卧室了！”我心里想着。
　　第二天周末妈妈不上班，一觉睡到了中午才穿着睡衣从卧室里出来，简单的给我做了点饭之后妈妈要去美容院做保养，我心里盘算着偷窥的机会来了。妈妈出门后我迫不及待的进入了妈妈的卧室，打开了摄像机，把最新的录像用连接线拷贝到我的电脑里，再悄悄的放回原位，我在我自己的电脑上打开了昨天的录像，竟然是在妈妈的公司里！
　　只见郭总坐在自己的办公椅上，而妈妈正蹲在办公桌里给郭总做着口交，郭总手里握着一个类似遥控器的东西，一打开开关妈妈立马脸现痛苦的表情，吐出了郭总的肉棒，双手抚着下体，跪在地上呻吟着，看起来是什么东西让妈妈十分难受。“享受吗？骚逼”郭总问道。“嗯。。舒服。。谢谢主人的赏赐。。”妈妈跪在地上几乎是咬紧牙关说出了奉承的话。
　　“求。。求您关了吧，我。。。啊。。我受不了了。。”妈妈哀求着。
　　郭总这时冲在旁边的办公桌上坐着的秘书小红使了个眼神，小红立马从凳子上站起来，拿着一根橡胶的假阳具走了过来，小红站起来的那一刻我才看见原来她是一直坐在一张特制的椅子上，椅子上连着两根木质的阴茎，一前一后，小红一坐下去两根木头阴茎就插入了小红的阴道和肛门，显然小红每天上班的时间都是坐在这个椅子上渡过的，下体遭的罪可想而知，还要经常喝郭总的尿，估计郭叔叔在公司连厕所都不用去吧！
　　小红走过来把那根粗大的橡胶假阳具交给妈妈。然后在一旁站好，“给你30秒时间，把这个塞你小屁眼里，不许润滑，要不然我就给你开一天，开到你下班为止。”郭总冲妈妈下了指示。妈妈抿着嘴唇，撩开了裙子，把这根橡胶假阳具用力往里挤，可是没有润滑的橡胶棒怎么能塞进妈妈干涩的屁眼里呢？尤其是这么粗。
　　“29,28,27。。。。20.。。10。。。9,8,7。。”郭叔叔数着数字，妈妈情急之下想起来老办法，把硕大的橡胶棒立在地上，蹲着的身子用力往下一坐，“呜！”妈妈差点没把嘴唇咬破，只不过在公司里妈妈不敢大声叫。可是橡胶棒依旧只进去了一小半，时间早已经过了。。
　　“骚逼，接受惩罚吧”郭叔叔说。
　　妈妈跪在地上，吓得给郭总磕头“求你了。。别。。别开。。开一天我会死的。。郭总。。再给我一次机会吧。。让小红帮帮我还不行吗，求您了。”妈妈在地上苦苦哀求着，郭总穿着皮鞋的脚踏在妈妈的头上，点上了一根香烟思考着
　　“嗯。。好吧，再给你一次机会，小红帮帮她”郭叔叔冲小红说着，妈妈头被郭总踩着，把屁股挪了一下正对着小红，小红弯下腰握住了那根橡胶的假阳具，用力妈妈屁眼里一兑，那根假阳具瞬间进去了不少，妈妈再也没忍住叫了出声，“闭嘴”小红说着又往里兑了三四下，终于粗大的假阳具连根没入妈妈的小屁眼，不敢想象妈妈的屁眼在没有润滑的情况下能容纳这么大的物体，以后拉屎是不是都松快很多了，我这样想着。“鉴于你最后完成了要求，我就不给你开一整天了，不过作为超时的惩罚，给你开到中午吃饭吧。”郭叔叔说道。
　　听完命令的妈妈浑身一颤，要开一上午对于妈妈想必是很难熬的折磨，但妈妈只好答应了。我看的时候一直在思考郭总说的究竟是什么东西，能让妈妈这么难受，如果是遥控跳蛋的话没有这么大的“杀伤力”吧，只见录像里的妈妈给了我答案，原来妈妈站起来穿内裤的时候我才看见，一个小小的别针穿过了妈妈一边的有点发黑的大阴唇，只见别针上连接着电线，一直伸入到妈妈腰间的一个小盒子里，郭叔叔竟然能想出这种变态的方法折磨妈妈！
　　想必电流通过阴唇的感觉一定很痛苦，妈妈要一直被通电到午休才肯结束，想想我就刺激和紧张。妈妈整理完衣服就出去了做事了，走了几步路能看出妈妈明显走路的姿势不对，嘴里直嚷痛。。一直到中午妈妈才敲门进来，回到了郭总的办公室，不知道这一上午通电的别针有没有把妈妈刺激到尿失禁，不过拉开裙子之后，我看见妈妈内裤已经全部湿透了，黑色的丝袜也被淫水浸的变了颜色，谁下体被刺激这么久会不湿呢？不知道妈妈的同事有没有看到。。。郭总给妈妈关了电流，妈妈说有便意，想去厕所，郭总却不许妈妈把橡胶假阳具拔出来，说是回家之后才可以，于是妈妈又忍受着便意做了一下午的工作，一直到回到家里才排泄。。。
　　周末很快就过去了，下午从美容院回来以后妈妈容光焕发，看起来十分有精神，晚上吃完晚饭妈妈回到自己的卧室，手机落在了餐桌上忘记拿，这时候妈妈的手机响了，我一看来电显示是郭总，我就拿起手机进卧室给了妈妈，然后假装要走回自己的卧室，等妈妈把她屋子的门关上以后我偷偷地把耳朵趴在门边想听听他们说了什么，幸运的是妈妈的手机功放很好，而且郭叔叔的声音挺洪亮的，我隔着门隐约听见了一些：“骚货明天上班的时候别空着手来，煮一颗鸡蛋塞到你小学里，来了我要检查的，必须要热的！”
　　“嗯。。好的”身为老总的郭叔叔说话一言九鼎，妈妈也不能违抗。
　　第二天早上我特意很早就醒了，我看见妈妈6点多就起来，先来我这边检查一下我有没有动静，我只好装睡，妈妈放心的穿好上班的衣服，急匆匆的去跑厨房煮了一锅鸡蛋，我蹑手蹑脚的走到厅里的书架后面偷瞄着，只见妈妈在厨房里把几个煮鸡蛋捞出来放到了盘子里，拿出一个剥了皮，然后拉开黑色丝袜，褪下小内裤，伸手把冒着热气的鸡蛋塞进了小穴里，因为鸡蛋还热腾腾的吧，只见妈妈弓着身子浑身颤抖了几下，才慢慢提上内裤，把丝袜拉到腰间，走出厨房去门口鞋架换鞋子，一边穿上了低跟的高跟鞋，一边冲我说：“小凯妈妈煮了鸡蛋，早上起来不要忘记吃。”看来妈妈还是很关心我的。。。
　　傍晚妈妈下班回来了，走路一扭一扭的，我还看见几次妈妈好像当天晚上在摆弄什么东西，看起来脸色很差，不过晚上给我做了香蕉奶昔喝，一连几天我都没有找到机会去偷窥，因为妈妈都是带着摄像机去上班，按时下班，我比较郁闷，看不着新剧情怎么撸管！匆匆过去了一周，这天周五晚上妈妈下班回来给我做好了饭，告诉我今晚要和同事出去聚会，让我在家乖乖睡觉，我当然答应了！其实我已经兴奋地不行，吃完晚饭我就跑去“睡”了，妈妈看见我睡觉以后，叹了口气，回去换了一身衣服，上身是一件黑色的短袖，不知道里面穿没穿胸罩！下面是灰色的长裙一直连到脚踝，踩了一双高跟鞋。
　　晚上9点多妈妈才出门，我确定妈妈出去以后立马跑出来翻看一下妈妈的卧室，结果却令我失望，那个摄像机又被妈妈带走了！唉，我灰溜溜地回去睡觉，第二天一早我听见钥匙转动的声音醒了，看了表才五点多，天还没亮，看来妈妈是早点回来为了怕撞见我吧，我看见妈妈还是穿着原来的一身衣服，但看起来一夜没睡的样子，十分疲惫，进厕所简单清洗了一下就回屋补觉了。
　　起床之后已经是中午十二点，妈妈去市场买菜的时候我再次蹑手蹑脚的进来，终于发现了摄像机，我把最近的新视频拷下来准备回屋慢慢观看，然后突然想起来之前郭总来调教妈妈的时候那个箱子，我打开床头柜翻了翻，果然妈妈用几件衣服压着，我打开小皮箱子，上面竟然是两张医院的本子！上面记录了妈妈流产的经历，最近的一次是在前一段时间，还有一次已经一年了将近，想不到年近40的妈妈竟然是这样的人。不容我再看，因为楼下已经响起了门铃声，我一迅雷不及掩耳的速度把东西归到原味然后去给妈妈开了门。一等就是一下午，等到妈妈晚上睡觉了以后，我反锁了自己的房间门，迫不及待的打开了录像。
　　新的一共有两段录像，一段是妈妈那天塞鸡蛋之后录的，地点是在公司里，只见录像打开，正对的是脱下了制服裙子的妈妈，双腿分开蹲在地上，脚趾在不停地颤抖，终于波的一声，妈妈把那颗鸡蛋从小穴里挤了出来，掉在地上。“没吃早饭吧，捡起来吃掉。”郭叔叔说道。妈妈捡起来那颗沾着淫水的“晶莹剔透”的鸡蛋，皱着眉头一口一口的吃掉，郭叔叔坐在椅子上哈哈大笑，看起来很满意的样子，接着郭总一挥手，秘书红姐听话的走到跟前，右手摊开，郭总熟练地将烟头碾灭在红姐手心上，然后扔在了烟灰缸里，郭叔叔拿起办公桌上果盘里的一根香蕉，“看你怪空虚的，给你屁眼里放点东西吧，回家再吃了”，妈妈接过那根大香蕉，放在口里含了一下，沾满口水以后慢慢的往自己的小菊花里塞，香蕉一点一点地深入，妈妈菊花的褶皱被这个大家伙全部撑开。。。另一个视频录像也是当天的，下午快下班的时候妈妈敲门进来，这时小红用打印机打印了一篇合同，递给了妈妈。“回家把合同稿翻译好，明天早上要看的，手里拿着不安全，还是老办法，塞进逼里放着”郭叔叔太恶心了！
　　“妈妈接过合同稿卷成细细的圆柱体，用皮筋捆上，试图往自己的小穴里送，可是纸张太干，怎么也插不进去，没办法妈妈只好窝成一个纸团，塞进了自己的小穴里。“别掉出来了，拿别针别上！”妈妈听到这句话表情就变了，似乎下了很大的决心，咬咬牙用另一只手捏着自己有点肥大的阴唇，拿那个别针小心地穿透了自己左边的阴唇，接着又穿透了右边的阴唇，这样妈妈两片阴唇就被别在了一起。回家以后妈妈关上房门小心翼翼的把别针取下来，拽出了那张合同，我说那天妈妈怎么好像总在摆弄什么东西，动作很不自然，我突然想起来妈妈竟然给我做香蕉奶昔，不会就是用她屁眼里那根大香蕉做的吧？想到这我一阵反胃。。。
　　最近的一段录像自然就是妈妈那天晚上和同事“聚会”的事了，我打开视频，妈妈确实根本没去聚会，而是去了郭总家里，郭总的家装修的富丽堂皇，是一栋独栋别墅，妈妈进来之后保姆帮妈妈换下鞋子，带妈妈上了二楼，郭总坐在沙发上抽着烟，看见妈妈上来了就起身一把拽着妈妈的头发走进了走廊里面的一个屋子。
　　调教室！想不到郭总的别墅有专门这样一个屋子，里面密密麻麻的性道具，也可以说是女人的“刑具”，我想每根鞭子和每个假阳具上都有妈妈的汗水和淫水吧！郭总让妈妈上了一个椅子，把双手反绑在脑袋后面，双腿M字分开，被粗粗的麻绳固定住，郭总首先拿出一个剃须刀，给妈妈的阴部涂满泡沫之后开始帮妈妈剃毛，不一会本来下体很茂密的妈妈已经被刮的寸草不生，好像个白虎，然后郭总搬过来一个机器，上面连着两根假阳具，上面的粗一点，下面的短又细，是专门为女人的前后两洞设计的妈妈看见这个打桩机紧张得不行，下体渐渐分泌出液体，郭叔叔把两根阳具对准妈妈的小穴和屁眼插了进去，打开了开关，两根阳具在妈妈的下体疯狂的来回抽动着，妈妈被突如其来的两洞齐插弄的大声叫着“啊。。啊！喔。。。停。。停下来啊。。下面要坏了。。啊。。。！”郭总不为所动，打桩机足足动了5分钟郭总才关闭了机器，妈妈大口的喘着气，郭总从一边拿了一根粗蜡烛，点燃之后一点点滴在妈妈身上，每一滴蜡油落下换来的都是妈妈的一声低吟，从胸部到肚子，从大腿到脚心，妈妈身上已经被红色覆盖，面对刚刚停下的打桩机，又迎来了滴蜡调教，妈妈被多重刺激下，褐色的乳头竟然分泌出了一点点奶水！可能是妈妈之前反复流产导致的吧，郭总一看更开心了，“这个奶头平时得拿绳子捆住啊，要不动不动流奶水，哈哈！”一边滴着蜡一边又打开了打桩机，妈妈再次淫叫起来。。到后来录像就关闭了，可能是没电了吧，反正妈妈可能被那个机器“操”了一夜，不知道这晚妈妈被强制高潮了多少次，估计妈妈现在的肛门和阴道都是肿的。。
　　之后的几天妈妈上班下班都很有规律，脸上也没露出痛苦的表情，每天上班也不拿相机了，好像是听说公司总经理郭总带着王经理他们去美国了，可能将近一个月才回来，大概一周以后，有天晚上吃饭的时候妈妈拿出一瓶红酒，给自己倒上一杯喝了起来，我心想可能是郭总他们都出国了没人调教妈妈，她空虚了吧！我说：“妈妈，我陪你喝”妈妈俏脸上挂着红晕笑道，这孩子，这么小就想喝酒了，给我倒了一杯，就这样陪妈妈喝了几杯之后我已经满脸发热，脑袋有点晕晕乎乎的，我就说：“妈妈。。我好像有点晕，我先回去睡觉了。。。”说完就起身回卧室了，妈妈看着我笑了笑，自己把碗筷收拾好，也回自己屋子了，在床上躺着的妈妈可能有点辗转反侧，于是光着脚下来，轻轻走进我的卧室，小声问我：“凯凯，睡了吗？”
　　我听见妈妈的声音于是装睡，还打起了呼噜，“这孩子，这么小就打鼾”妈妈给我盖了盖被子，又用手拍了拍我，确定我睡的很沉以后又轻轻走回自己屋子，关上了房门，我蹑手蹑脚的爬起来，在妈妈门口偷窥，可能妈妈也没也注意，赤身裸体的躺在床上，左手握着自己的奶子，右手手指在拨弄着阴蒂，一边扣弄着阴道，嘴里发出呻吟声“哼。。嗯。。啊。。”妈妈竟然在自慰！我扒着门缝偷看着，妈妈这时觉得不太过瘾，竟然弯腰从床底拿出一只崭新的白色布鞋，然后右手一边扣，左手挥动布鞋底，“啪啪啪”就这样抽在自己的阴户上，妈妈抽的很用力，没几下整个下体都红肿了，连自己的右手都被抽红了，这时妈妈明显已经到了忘我的状态，嘴里大声淫叫着，又抽了几十下之后妈妈的下体射出一道水柱！不知道是尿还是妈妈竟然潮吹了！射完液体的妈妈浑身抽搐着“啊！啊！啊！”那样子就好像是打摆子，在高潮的同时妈妈放下布鞋，双手捏住乳头，射出一道乳箭，高潮过后的妈妈在床上躺了十多分钟，然后叹了口气开始清扫，因为床单都被自己浸湿了，要换新的，而且妈妈找出两根细绳，系在了两粒乳头上，而且捆得很紧，防止乳汁漏出来，捆完又照惯例夹上两只木头夹子。躺在床上沉沉睡去。。。
　　时间又过去半个月，这期间我一直没发现妈妈再次手淫，而我却想着那天妈妈的样子手淫了无数次，妈妈这两天看起来不太舒服，我问她她总说没事，今天妈妈请了一天假在家里休息，没上班，我们学校本来4点放学，结果今天由于老师下午要开会，所以我们吃完午饭就放学了，下车走到我家的小区，正准备进楼道，结果却发现一辆车子停在小区院里，我看着车子很眼熟，是王经理的车！他不是和郭总一起去美国出差了吗？怎么提前回来了？我心生一计，从小区后面迂回过去，走到我家屋后，继续我的趴窗偷窥，这里是小区后身，一般没什么人来，所以不会有人发现我在偷窥别人家。还好妈妈屋子的窗帘又没完全拉上，留了一点点缝隙给我，只见妈妈躺在床上，应该确实是不怎么舒服，不然不会请假不上班的，王经理光着脚就走进来了“嘿嘿向姐，20多天没见可想死你了，知道你今天没上班，特意刚下飞机就来你家了，老郭还在美国呢，哈哈”
　　妈妈躺在床上，俏脸煞白：“真讨厌，又来折腾你姐”
　　“别废话啦，赶紧办正事了”王经理把衣服裤子脱下来随便一扔就上了妈妈的床，一把将被子掀开，就要拉妈妈的睡裙，“嗯。。别。。我今天来月经了”妈妈说道。
　　“不对啊，我记得你不是这个时间段啊”王经理问。“真讨厌，还不是你，每次和你部门那两个小伙子搞得时候都要射在里面，还不允许我吃药，弄的我每次都去流产，现在都月经紊乱了”妈妈嗔怪道。“哎呀，让我看看”王经理撩开妈妈睡裙，拔出了妈妈阴道里塞着的卫生棉条，上面全是血“哎呀向姐，没想到你真来大姨妈了，这么多血，赶紧换个新的堵上”王经理一边说却一边把食指插了进去，抽出来的时候上面红红的，王经理笑着把手指头放到妈妈跟前，妈妈含住王经理的手指替他唆干净，不过王经理看起来对妈妈还算不错，不像郭总那么变态，根本不顾及妈妈感受，他撕开一个新的卫生棉条，帮妈妈塞进阴道里。接着骑在妈妈的肚子上，双手玩弄着妈妈的奶子一边问道“那于姐你怎么补偿我呀？今天操不了你小逼了”“嗯。。。我不知道”“那打你耳光吧，好不好”王经理还绅士的问了一下妈妈。“好。。好吧，不过你轻点。。”
　　啪啪两下，妈妈的俏脸先挨了两个嘴巴，王经理左手捏妈妈的乳头，发现妈妈的乳头有奶水溢出，王经理十分惊讶：“哎呦向姐这么大岁数竟然有奶水，哈哈，内射你也是有好处的”
　　一边说一边抽着妈妈的耳光。“呜。。还好意思说。。我现在天天拿绳子绑着，上次没绑上班的时候奶水溢出来了，搞得我衬衫的湿了。。太尴尬了”
　　王经理一听十分刺激，倒转过身来把肉棒插进妈妈的喉咙里，拿过一条皮带抽着妈妈的乳房，不一会妈妈的酥胸上挂满了红色的带子印，乳汁乱溅，由于妈妈嘴里插着肉棒没法发出声音来，享受了一会妈妈的服务王经理站了起来，站在了床上，把那只42号的大脚踩在平躺着的妈妈的脸上，妈妈捧着王经理的脚丫子伸出舌头舔着脚底板，舔了一会又换另一只。王经理把脚放下来，笑着说：“来，爬起来，玩玩老套路，向姐”
　　说完把双腿分开，妈妈爬起来跪在大床上，像一条狗一样从王经理的胯下钻了过去，又调头钻回来，来来回回钻了十几次，最后脑袋在王经理胯下，伸出舌头吸舔着王经理硕大的睾丸，还把舌头钻进王经理肛门做着毒龙的服务，钻了有将近10分钟，妈妈的舌头估计都麻了，还是在坚持做着，我发现妈妈对待郭总和王经理的态度不同，妈妈对待郭总更多的是害怕和敬畏，而对王经理的各种要求和命令都尽量去完成，可能跟王经理嘴甜也是有关系的吧，舔了一会妈妈跪在床上，王经理挺着大肉棒后入了妈妈，当然是抹了点润滑油，不然妈妈娇小的后门怎么能承受这么大的阳具，还是五分钟王经理射了，射在了妈妈的直肠伸出，可能妈妈今天没灌肠，王经理后入之后拔出来大肉棒上沾满了屎，妈妈也不嫌恶心，转过身来给王经理舔干净了肉棒。
　　“向姐我撒泼尿啊”王经理说道。“你先等等”妈妈说完从床上下来，去浴室拿了个盆，还是我的脸盆！！接着一丝不挂的双膝跪地，把盆放在身前，可能是怕自己接不住那么多吧，然后把嘴张开冲着王经理：“来吧，你尿吧”王经理挺着肉棒就尿进妈妈的嘴里，妈妈很配合的努力往下咽着，王经理也比较照顾妈妈，中途总是停一停，让妈妈有时间妈妈喝下去，终于一泼尿尿完了，一点也没有落在盆里，不过最后的时候妈妈没注意还是被尿呛到了一下，咳嗽了几声。我的脸盆终于可以保住了！正当我这么想的时候王经理蹲在了盆前，他竟然在大便！“哈哈，向姐，我懒得去厕所了，就在这里解决了”王经理说道。莫非他是想让我妈妈吃他的屎？？我这样想着。不过幸亏王经理还没让妈妈这么做，只是拉完之后把妈妈拽过来帮他舔干净一下屁眼，这也够恶心的了！竟然把妈妈的舌头当厕纸用。
　　完事的王经理躺在了床上，而妈妈也上床身子倒转过来，两手捧着王经理的脚给他唆弄脚趾头，而妈妈的大屁股正对着王经理，王经理打开了电视机，一边看电视，时不时的还冲着妈妈的屁股拍两巴掌。。。这个姿势竟然固定了一个多小时！妈妈一直在帮王经理舔脚，看来王经理对这方面有着特殊的嗜好，我实在站不住了，从窗上下来，去同学家打游戏了。。就这样，没几天郭总和peter他们也从美国回来了，以后的日子里，妈妈只要有时间就找机会和他们进行乱交，调教的游戏，而妈妈在公司的地位和薪水也是水涨船高，我还继续着偷窥和看录像的生活。。。。
　　完。
　　PS：很多读者给我提了建议和意见，也有很多支持我的朋友，我文笔很烂，水平确实有限，多谢大家担待
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************