※※※※※※※※※※
※　零点TXT书苑　 ※
※※※※※※※※※※
※　www.2360.cn　 ※
※※※※※※※※※※

妈妈的爱与哀愁(1)  
av265 发表于 2006-7-31 14:36:00 

第一节 其乐融融



　　爸爸又要下乡扶贫了，自从我长大懂事以来，已经记不清这是爸爸第几次下
乡了。爸爸每次一去就是好几个月，开始我还挺舍不得他走，后来也就习惯了，
并且随着年龄的增长，我越来越喜欢成熟美艳的妈妈，所以有时候甚至暗地希望
爸爸下乡去，就留我和妈妈两个人在家里。

　　爸爸妈妈都是在政府机关工作的，爸爸这几年混得很不如意，至今，还是个
“扶贫办”主任。而妈妈却如鱼得水，刚过三十，就已经是国税局的副局长了。

　　爸爸的性格内向，人也有些木讷。妈妈则温柔大方，长得又好看。我不只一
次地听别人开玩笑地对爸爸说：“老于啊，你娶了小卓，真不知道是哪辈子修来
的福气啊！”言下颇有“鲜花插在牛粪上”之意。爸爸听了这些话，也不生气，
总是讪讪地笑着，带着点得意。

　　其实爸爸和妈妈是大学同学，今年都是三十二岁，可是大家都管爸爸叫“老
于”，称呼妈妈为“小卓”，也没有人觉得有什么不对劲的，因为妈妈看上去确
实比爸爸年轻好几岁。

　　爸爸明天就要下乡了，在房间里收拾着行装，妈妈洗了碗，在旁边默默地帮
忙着，房间的气氛很有些压抑。我也过来凑着要帮妈妈忙活。

　　妈妈柔声道：“小佳，写作业去，这里有爸爸妈妈整理就够了。”

　　“作业早写完了，我也要帮爸爸收拾东西。”

　　“呵呵，小佳今天好乖啊。”爸爸妈妈同时笑着表扬我，气氛有些活跃了起
来。

　　其实我哪是为了帮忙，我是想借机偷看妈妈胸前的那对乳鸽。

　　我已经狂热地迷恋上了妈妈，妈妈如花的脸庞，她披肩的长发，腰臀凹凸的
曲线，修长的美腿，还有我一直想偷看的妈妈的乳房，都非常强烈地吸引着我，
一个年方十一岁的少年。

　　此刻，我的目光又被妈妈拖鞋上秀气的脚趾给吸引住了，妈妈踮起脚尖，从
柜子上面拿着衣服，脚趾尖支撑着整个身体的重量，妈妈从不涂任何指甲油，她
月牙形优美的拇趾甲没有丝毫瑕疵，微微翘着，撩拨着我的心扉。

　　“小佳，帮妈妈接一下衣服。”

　　我这才回过神来，“哦”地一声，抬头从妈妈手上接过东西。

　　“等一下，还有几件。”妈妈又举起丰腴白皙的臂。

　　时值夏天，妈妈在家里穿着短袖衬衫，这一举手，我竟然看到她袖子里的腋
毛！

　　虽然房间里开了空调，但还是很闷热，妈妈浓黑的腋毛粘在雪白的肌肤上，
显得幽深神秘。

　　我看呆了，噢，妈妈的腋毛，咸滋滋的腋毛，要是能舔一下该多好啊。

　　可惜好景不长，妈妈很快取下了柜子上的衣服，我赶紧转身，掩饰着蠢蠢欲
动的下体。

　　收拾好东西，爸妈都冲了个澡，妈妈换上了一件粉色的丝质睡袍，端庄中带
着妖娆，美艳不可方物。我都看呆了，爸爸夸了一句：“楚韵，你今晚真美。”

　　妈妈脸一红，娇嗔地瞪了爸爸一眼，轻声道：“没正经的。”但看得出来，
得到爸爸的夸奖，妈妈还是很高兴的。

　　我故意装傻，“没正经？怎么会？爸爸说得很对啊，妈妈今晚是特别美。”

　　妈妈大羞，道：“小佳，你也一起欺负妈妈！”说着做势要打我屁股，我开
心地笑着，索性撒娇倒入妈妈怀里，深深地吸着妈妈身上的香气，心都要醉了。

　　“小佳，都快有妈妈高了，还这么撒娇！”爸爸有些不满。

　　“才没有哪，妈妈身材那么好，都快一米七了，我才一米五，还差二十公分
呢！”我嚷道。

　　妈妈“咯咯”笑道：“小佳，妈妈都三十多岁了，还什么身材不身材的呀。
来，你爸爸明天出差，今晚妈妈允许你看电视。”

　　我高兴极了。妈妈斜靠在沙发上，我头枕着妈妈极富弹性的大腿，心里象吃
了蜜似的高兴。其实妈妈是非常在意她的身材的，否则也不会经常游泳锻炼，还
加入一个印度人开的瑜伽俱乐部。

　　只看了一会，爸爸就起身道：“小佳，爸爸明天要早起，先去睡了，你也早
点睡。”

　　我“嗯”了一声，没在意。不一会，妈妈却也起身了，在外面的洗手间刷了
牙，跟着爸爸进了房间，进去前对我说了声：“小佳，电视别看得太迟了。”说
罢就关上了门，我清晰地听到了“咔哒”一声锁门的声音。

　　我心里涌起了一股愤懑，妈妈又要跟爸爸干那种事了，这是我长期观察得出
的规律。平常他们晚上睡觉，只是带上门，并不反锁；如果反锁了，那他们肯定
就是要干那事了。我从网络上知道他们干的是什么事，说好听点叫“***”，说
粗俗点就叫“交合”。

　　我呆呆地看着电视画面，脑子里却浮现着妈妈脱光了衣服，光溜溜地在床上
和爸爸“交合”的情景，心里酸不可抑。

我关了电视和厅里的灯，回到我的房间。

　　我们家的房子是妈妈单位分的，三房两厅两卫，这在繁华的Ａ市算是很好的
房子了。三个房间中，爸妈的主卧和我的卧室之间隔着一个书房，都是朝南的，
共用一个近十米长的大阳台，除了书房之外，我和爸妈的房间都可以通到阳台。

　　这样的设计极大地方便了我偷窥妈妈的房间。

　　我蹑手蹑脚地通过阳台，蹲在妈妈房间的窗子下。房间里面，透出淡淡的灯
光，我知道爸爸妈妈是习惯开着床头灯***的，这增加了他们的情趣，也方便了
今晚我的偷窥大计。

　　爸爸妈妈知道阳台的设计过于开放，防范工作一直得很好，过去我一直只能
停留在偷听的阶段上，但妈妈的几声呻吟就让我很满足了。

　　可是今天我早有计划，一定要在爸爸出差前偷看到妈妈光身子***，否则又
要等到下一次爸爸回来了。刚才进他们房间时，趁他们不注意，我做了些手脚，
在两片窗帘间留了一个缝隙，庆幸的是，爸爸妈妈今晚没有再一次做检查工作，
而是直接上了床！

　　我的心“扑通、扑通”地跳着，第一次偷窥父母***，需要很大的勇气，万
一被发现了……我不敢想下去了。

　　妈妈的裸体那神秘的诱惑战胜了我的恐惧，我一咬牙，慢慢站起身来，侧着
头从缝隙往里面看。

　　跃入眼帘的，是一幅旖旎的画面。之前不知道进行了什么前戏，爸爸正躺在
床上，肉棒抖抖地直立着，上面戴着丑陋的避孕套。妈妈已经全裸了，正爬起身
来分开双腿坐在爸爸身上。爸爸两手抱着妈妈的屁股，妈妈羞涩地用一只手握住
爸爸的阳具，屁股慢慢下落，将肉棒纳入了肉洞里。

　　第一次偷窥就看到了这么直接的交媾，我的脑袋象要炸开了一般，几乎无法
呼吸了。

　　爸爸的手上移，托住了妈妈的乳房，缓缓地揉搓着，我这才注意到倾慕已久
的妈妈的乳房。平时，偶尔偷看妈妈的胸部，总是觉得那里鼓胀胀的，可脱掉衣
服后，才知道妈妈的乳房实际上有多丰满。爸爸的手掌只能握住妈妈的一部分，
妈妈雪白的乳肉在爸爸的手指间饱绽着，变幻着各种形状，爸爸用虎口托着妈妈
的乳头，仰起身来用嘴啜吸着，发出“咂、咂”的声响，一副很满足的样子。

　　为了方便爸爸吸吮她的乳房，妈妈用手搂着爸爸的脖子，并以屁股为中心开
始缓慢地摇动。爸爸偶尔抬起头，和妈妈热情地亲吻着。

　　看着妈妈水蜜桃般的乳头在爸爸的口中出没，上面亮晶晶的还沾着爸爸的唾
液，我忍不住咽了口唾沫，真是太羡慕爸爸了！

　　两个人的动作都很缓慢，似乎在尽力克制，慢慢地享受着***的快乐。

　　这时我看到爸爸的一个小动作，他的手伸到妈妈身后，抚摸着妈妈的屁股，
手指还不时伸到妈妈的两股之间，重重地压在妈妈的肛门上。妈妈对这行为有着
很强烈的反应，每一次都很性感地扭动着腰肢，发出尾声很长的呜咽声。

　　“天啊，妈妈拉大便的地方竟然被爸爸用手摸着，而且她还很兴奋！”我疯
狂地手淫着。

　　一会儿，爸爸身子仰得有些吃力，重新又躺回床上。妈妈低下头，好象在看
着两人结合的部位，爸爸妈妈漆黑的阴毛交织在一起，妈妈抬起屁股时，可以看
到她的阴唇就象涂了厚厚的一层蜂蜜一样湿淋淋的，被撑成“八”字形，吞吐着
爸爸粗大的肉棒，显得非常的淫靡。

　　渐渐地，妈妈的呼吸越来越急促，屁股扭动得也越来越厉害，妈妈摇着头，
丰坠的乳房跳跃着，荡出一波波令人目摇神驰的乳浪，从妈妈的表情上看出有强
烈快感的样子。

　　“噢，噢……”妈妈呻吟着，即将进入高潮的妈妈，不顾矜持地将爸爸的手
拉回到自己的乳房上，爸爸也配合地撑了起来，再一次含入妈妈的乳房，大声吮
咂着。

　　“老公……噢，老公，我……我不行了。”妈妈仰着头疯狂地摇摆着，瀑布
般的长发左右摇摆着。

　　“噢，老婆，让我看着你的样子。”爸爸也很激动，粗暴地揉捏着妈妈面团
似的乳房，一边抬起头想看看妈妈兴奋的模样。

　　但是妈妈却没有低下头让爸爸看她的脸蛋，她象白天鹅般高昂着头颅，达到
了她的高潮。

　　我在窗外清晰地看到了妈妈高潮时的样子，她微张着口，闭着双眼，眉头紧
蹙，脸庞甚至有点扭曲了，一副陶醉到极点的美态。噢……真是太美了，我的妈
妈，我爱你呀！我不可抑止地射精了。

　　连珠炮似的发射，量非常多，我怀疑自己射出了阴囊中所有的液体，太舒服
了。我意犹未尽地握着自己的阴茎，看着屋里的妈妈逐渐平静下来，慢慢倒在爸
爸身上，低下头和爸爸缠绵地亲着嘴，象在感激爸爸坚硬的肉棒带给她的快感。

　　射精之后头脑总是特别清醒，我知道自己仍处于随时被发现的危险中，如果
这时候被发现就太不值得了，狠狠地再瞅了几眼妈妈的裸体，试图将这画面牢牢
地刻在脑海中，我恋恋不舍地撤退了。
 
妈妈的爱与哀愁(2)  
av265 发表于 2006-7-31 14:38:00 

第二节 晴天霹雳



　　第二天爸爸下乡去了，家里就剩下我和妈妈两个人了。

　　妈妈的生活很有规律，下午下班后回家做饭，晚上八点后要么去游泳，要么
去练印度瑜伽，要到十点多才开车回来。小车是妈妈单位配的，妈妈副局长的职
位可以享受这个待遇。

　　自从上次偷看爸爸妈妈***之后，平日里看到妈妈，总是联想到她胸前那两
颗褐色的大葡萄，妈妈浑然不知春光已泄，依旧温情对我，每天晚饭后辅导我功
课，至八点才驱车去锻炼。

　　妈妈的柔情让我羞愧，我暗地里责备自己是个淫贼，但是心中的欲火却无法
扑灭，经常发呆想着那晚偷窥的滋味。

　　转眼就到了周末，妈妈带我上街逛街购物，还要带我去吃肯德基，我高兴极
了。

　　购物与爱美一样是女人的天性，妈妈坚持不懈的锻炼使她的身材保持得非常
好。今天妈妈换了一套轻松的便装，脚上穿着一双浅绿色的凉拖，飘逸出尘。和
妈妈一起走在街上，她的柳腰款款摆动，获得惊人的回头率，有时候回头还能见
到后面有许多登徒子正盯着妈妈浑圆的大屁股。

　　到了售鞋部，妈妈孜孜不倦地换着一双双的鞋子，妈妈的美脚雪白，十趾修
长且足弓优雅，每一双鞋子穿在脚上都让售货员小姐由衷地夸奖。但是妈妈仍然
不厌其烦地做出各种姿势，对着镜子前后看着。

　　我心中暗喜，总算可以毫无顾忌地看妈妈的高跟美足了，金色的、银色的、
黑色的、白色的，各式各样的露趾凉鞋，穿在妈妈脚上只能用诱惑二字来形容，
我眼花缭乱，深恨没有一台照相机可以拍下这些美景。

　　我往四周一看，突然发觉旁边许多陪女朋友买鞋的男人也有意无意地偷看妈
妈的美脚，我有点不高兴了，妈妈的脚可是只属于我一个人的。

　　找了个机会，我偷偷到妈妈跟前道：“妈，好些人在偷看你穿鞋呢。”

　　妈妈脸一红，道：“小佳，别瞎说，穿鞋有什么好看的。”

　　我急道：“妈妈，你的脚又白又美，那些人真的在偷看啊！”

　　周围偷看的男人似乎听到了什么，赶忙转头。有几个还被女朋友气乎乎地拽
走了。妈妈有些尴尬，低声叫我不要再说了。

　　妈妈最终挑了三双款式不同的高跟露趾凉鞋，花了不少钱。

　　到了服装部妈妈第Ｎ次试穿衣服时，我终于撑不住了，瘫倒在沙发上。我终
于知道为什么爸爸最怕陪妈妈逛街了，即使是妈妈这么漂亮的美人，也是折磨人
呀。

　　总算熬到了中午，到肯德基吃了妈妈犒劳我的辣鸡翅，回到家我趴到床上就
睡了。

　　下午醒来时，已经是两点半了，妈妈在饭桌上留了张字条：“小佳，妈妈去
游泳了，你在家好好复习功课，妈妈五点钟回来做饭。”落款是：“最爱小佳的
妈妈”。

　　我象吃了蜂蜜一样，甜到心里去了，妈妈最爱我，我也最爱妈妈了。

　　我喜欢妈妈，想方设法和妈妈有共同的爱好，在八岁时，就参加了游泳少年
班，虽说游的速度不是特别快，但每年也能在年段游泳比赛中获得名次。

　　因此，今天下午我决定给妈妈来个突然袭击，我也要去游泳。虽然快期末考
了，但管他呢，我的功课从来没拉下过。

　　妈妈和我都办了附近山水游泳俱乐部的年卡，我揣上游泳装备，出发了，想
着在游泳池里潜泳偷偷捉住妈妈，我不禁乐出声来。

　　山水游泳池是５０Ｘ２５米的标准池，由于票价较贵，所以游的人不多，这
也是妈妈喜欢在这游泳的一个原因。

　　我换了游泳裤，来到游泳池边，目光搜寻了一下，池子里有一些女子，却没
有发现妈妈姣好的身影。我看了看泳池四周坐着的人们，还是没有发现妈妈。

　　咦，妈妈去哪里了呢？妈妈通常要游一千米以上的，不可能这么快就游完了
呀。我惊疑不定，下水来回游着，希望能发现妈妈，但却失望了，妈妈根本不在
这个游泳池里。

　　会不会在更衣室呢？我又游了一会，一直到三点半，还是不见妈妈的影踪。
我心里象被压了块石头，上岸换了衣服出去了。

　　到停车场逛了一圈，没见到妈妈的车，妈妈没来游泳，去哪里了呢？

　　我闷闷不乐地回家，楼下也不见妈妈的车，妈妈还没回来。

　　到了家，我没心思做功课，趴在床上胡思乱想，妈妈到底去哪里了呢？我心
生一计，呆会妈妈回来，我要如此如此。

　　一骨碌爬起来，我将泳裤冲洗干净，不惜本钱地用烘干机将我的一条泳裤烘
干收好，然后在书桌前正襟危坐，装作复习功课的样子，其实什么都看不进去。

　　快到五点了，我到厨房淘米做饭洗菜，我也只会帮妈妈做这个了。好不容易
听到楼下泊车的声音，知道是妈妈回来了，我在心里重复着“下午我一直在家念
书”，这一点可千万别露出破绽。

　　我开门迎接妈妈进屋，低头看见妈妈脚上穿的是上午刚买的一双金色高跟凉
鞋，心中不由咯噔一跳。

　　我开心地笑着，“妈妈，下午我一直在家念书。”

　　演出开始了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一直到上餐桌前，我都没提游泳的事情，看着妈妈在厨房忙碌的身影，我满
肚子的狐疑，实在不敢相信我亲爱的妈妈会骗我。

　　吃饭时我和妈妈聊了会学校里的情况，说到暑期学校又要举办游泳比赛了。
我话题一转，嘴巴里还嚼着饭菜，轻描淡写地道：“妈妈，下午山水俱乐部人多
吗？”

　　妈妈微微愣了一下，道：“还不是跟往常一样，不多。”

　　我的心“咚咚”地跳得厉害，妈妈在骗我！我接着道：“妈妈你今天有没有
突破一千五百米纪录？”

　　“没有啊，还是游了一千米左右。”妈妈说道，声音很平静。

　　“哦。”我现在可以肯定妈妈是在骗我了，于是赶紧又转了个话题。

　　晚上，我躺在床上，手里攥着妈妈白天写给我的纸条，上面的字已经被我的
泪水打得模糊。“哦，妈妈，你为什么要骗我啊……”我无声地饮泣着。

　　妈妈一定有什么事情瞒着我。噢，妈妈，你不要怪儿子偷看了你，不要怪我
将要采取的行动，谁教你先欺骗了我呢？我心魔大盛，为我的一切行为找到了理
由。

　　期末考终于稀里糊涂地结束了，我开始了我的侦察大计。

　　我手头上有一笔数目不大不小的零花钱，都是每年春节时一些叔叔阿姨们给
的压岁钱，这些叔叔阿姨们好象特别大方，塞到我手中的红包都是鼓鼓的。作为
一个国税局的副局长，平时妈妈是不让这些人上门的，但是春节时的拜年就不好
拒绝人家了，况且每个人给我的压岁钱数目说小不小，说大也不大。

　　妈妈本想将这些压岁钱收走保管，可我哭着不让，妈妈只好给我办了张生肖
卡，替我将钱存在上面，叮嘱我不要乱花。

　　妈妈怎么也不会想到，我用其中的钱通过网络购物买了一副窃听器，窃听器
很小巧，我将它安装在妈妈房间的电话下面。

　　一连几天，都没有偷听到什么，只是有一点比较异常，就是往往妈妈接听手
机，“喂”了一声之后，就没有声音了，难道妈妈躲到卫生间打电话？这里面一
定有鬼！

　　我将窃听器转移到了卫生间的马桶箱后。

　　这天晚上十点半，我终于偷听到了妈妈接听的神秘的手机电话。

　　“喂，”耳机里传来了妈妈的声音，还有妈妈关上卫生间门的声音。

　　我调大了音量，竟能隐隐约约听到妈妈手机那头的声音，是个男的，听不出
来是不是爸爸的声音。

　　“这么迟了还打电话来，人家都要睡觉了。”妈妈的语气轻柔还带点喜悦。

　　“又躲到卫生间里打啦？”男的声音。

　　“还说，房间里打万一被小佳听见怎么办？”

　　“嗯，说得也是，还是小心点好。”男的道，“你现在是站着还是坐着？”

　　“讨厌，当然是站着啦！”妈妈娇嗲的声音。

　　我头脑一片混乱，没想到平时端庄平和的妈妈还会有这样的小女儿情态。

　　那个男的是谁，是不是爸爸啊？

　　“贞贞，坐下来。”男的声音短促有力，有种令人不容反抗的威严。

　　“贞贞”，爸爸平时可从来没有这样称呼妈妈啊？

　　“不要……”妈妈道，紧接着是一阵悉悉索索的声音。

　　“坐下来没有？”

　　“嗯……”

　　“坐在哪里？”

　　“还能哪里，马桶上啦。”

　　“详细点。”

　　“贞贞光着屁股坐在马桶上，跟龙哥哥打电话……不要，好羞人啊……”

　　“龙哥哥”！这几个字如晴天霹雳，震响在我的耳边！妈妈在偷情，端庄美
丽的妈妈果然在偷情！

　　妈妈在我心目中女神般的形象一下子垮了，我瘫倒在床上，无力承受这个事
实。我只觉得一阵天旋地转，但是窃听器里传来的声音还是一字不漏地传入我的
耳朵里。

　　“呵呵，好，替龙哥哥摸几下你的大白屁股。”

　　“嗯……好坏啊你。”妈妈低声道。

　　“快摸，不然用鞭子抽啦。”

　　“摸了……嗯……”

　　“都摸到哪里了？自己说！”

　　“嗯……摸到右边屁股上的那颗小痣了。”妈妈仿佛被魔法催眠了。

　　“嗯。”

　　“哦……摸到，摸到屁眼儿了，嗯……嗯……，那里好痒啊……”妈妈不知
廉耻地呢喃着，呼吸急促。

　　“行了，别说了，我都硬了！”

　　“妈妈吃吃地笑道：“偏要说，偏要说，人家想你的大鸡巴哥哥了……”
好骚！

　　“龙哥哥”显然也受不了妈妈的挑逗，他道：“好啊，贞贞，敢捉弄你的大
鸡巴哥哥，看它下次怎么收拾你的小屁眼！”

　　“嗯，大鸡巴哥哥……快来啊，贞贞的小屁眼儿想她的大鸡巴哥哥了……”

　　“骚货，上周干了你三次还不够吗！”

　　“不够嘛，贞贞的大屁股每天都想被大鸡巴哥哥欺负呀……”

　　“行了贞贞，别浪了，我要留点精力后天操你，后天下午老地方，ＯＫ？”

　　“嗯，龙哥哥……”妈妈突然想起了什么似的，“对了，青山，下周六下午
小佳学校游泳比赛，我答应了要去看的，你看下周我们能不能改天？”

　　“改天，怎么改天？我的时间有多宝贵！”男的道，“况且我家里那只母老
虎盯得有多紧你不是不知道！”

　　“嗯，这咋办，小佳等这一天很久了……”妈妈沉吟着。

　　“你看着办吧，周六见面时给我答复。”男的明显有些不高兴了。

　　“好吧，青山，我想想办法。”妈妈道。

　　“贞贞，刚才我说话有些急，请你原谅。”男的口气缓和了下来，“你知道
我有多想你，而且我们每周只有一次见面机会，不容易啊。”

　　“嗯……，我知道的，青山，我也想你啊……”妈妈柔声道。

　　“好了，再见，贞贞。记住，我爱你。”男的声音富有磁性。

　　“我也爱你，青山，ｂｙｅ。”妈妈对着电话来了个飞吻，挂机了。

　　我如遭万吨ＴＮＴ炸药袭击般不能动弹，脑袋乱成了一锅粥，“龙青山”，
“每周六下午”，“妈妈红杏出墙”，这些字眼在脑子里徘徊不去，“龙青山”
这个名字怎么这么耳熟啊？肯定在哪里听到过。

　　过了一会，响起了敲门声，“小佳，你怎么还没睡啊？”是妈妈的声音。

　　我手忙脚乱地将窃听器塞在枕头底下，躺下道：“请进，妈妈！”

　　门没锁，锁了反而会令妈妈起疑心。妈妈也总是尊重我的隐私，从不闯入我
的房间。

　　妈妈走到床前，道：“小佳，快十一点了，还没睡？”

　　我看着妈妈美丽慈祥的脸庞，心里充满了悲伤，哦，妈妈不再属于我了，她
属于一个叫“龙青山”的人。

　　我鼻子一酸，慌忙侧过头去。

　　“怎么了，小佳，哪儿不舒服？”妈妈伸过手来摸我的额头。

　　“哦，妈妈……”我怕妈妈看到我流泪，索性一头扑进妈妈怀里，妈妈的胸
怀依然那么宽广、温馨。

　　“小佳，想爸爸了？”妈妈轻拍着我的背，安慰着我。

　　“嗯……”我将错就错，心里想着：“妈妈，我一定要拯救你，一定要将你
从龙青山手里救出来！”

　　在我幼小的心目中，那个龙青山就是可恶的“龙也”，而妈妈则是“哀羞的
美少妇”，妈妈肯定有什么把柄被抓在龙青山手里，才任他摆布的。也只有这样
想，才能让我幼小的心灵不至于立刻崩溃，从而保持一丝脆弱的平衡。

　　哦，圣洁而又哀愁的妈妈，小佳就是您的英勇的小天使，他要来救您出苦海
了！

 
妈妈的爱与哀愁(3)  
av265 发表于 2006-7-31 14:38:00 

第三节 营救计划


　　“侦察计划”改为了“营救计划”，由于是暑期，我整天都在家里，有大把
的时间可以筹备我的大计。

　　那个“龙青山”的名字我第二天就记起来并详细地调查出来了，原来是本市
的副市长！我有点害怕了，这个“龙也”是有大背景的人物，他的老婆据说是中
央某大领导的女儿！妈妈果然陷入了魔掌啊。

　　这周六的下午，妈妈另外找了个借口，说单位加班。我比她更早就找了个借
口，说是找同学踢球。其实我叫了辆出租车，怕司机不信我有钱付帐，就先给了
司机一百块钱，打表在小区门口等着。

　　果然不到两点钟，妈妈的车就开出来了，我让出租车跟了上去。

　　银鹭小区二号楼５０５，这就是妈妈被“金屋藏娇”的地方，望着５０５室
紧闭的铁门，我仿佛看到里面妈妈被狰狞的龙青山扑倒在床，妈妈白羊般的身子
在龙青山身下无助地扭动着。

　　我一咬牙，转身走了，今天只是踩点，还不到时机。

　　我到银鹭小区周边转悠，在房屋中介里竟然看到了银鹭小区二号楼４０５的
房子！就在“金屋”的楼下。我按捺住心中的兴奋，不动声色地办了租三个月的
手续。

　　中介很奇怪我一个小孩租房子干嘛，我故意支支吾吾说是几个同学合租一套
房子上网，屋主和中介相视而笑，认为又是一些学生网虫租房逃避家长监督，也
就没有多问。

　　后面的七天是异常忙碌而且惊险的七天，网络上定购的一套针孔摄像机终于
到货了。之前我在这个网站买过“窃听器”，是熟客他们才放心卖给我的。

　　针孔摄像机是６４０线彩色迷你型，拍摄效果比网络上流行的“美凤”版好
了很多，摄像头还支持无线传输及１０倍光学变焦，然而价格不菲，我卡上的钱
只够买一套。虽然我很想也在家里妈妈的房间安一个，但由于只有一套，我只能
放弃了这个诱人的想法。

　　周二我趁妈妈睡午觉时将她的钥匙偷了出来，全部照打三份，其中一套就是
“金屋”的钥匙。

　　周三下午，我又去了一次银鹭小区，由于我是小区的租户，所以可以堂而皇
之地出入。

　　我敲了５０５的门，确定没人之后，用钥匙打开房门潜入。

　　关上门，我的心怦怦直跳，这就是妈妈失贞的地方了，两室一厅的房子，房
子装修不是很豪华，显然主人不愿意张扬自己的身份。

　　进门处是个玄关，然后就是客厅和餐厅，不是特别大，客厅里摆了一套沙发
和一个电视柜，还有一台普通彩电。餐厅摆放着一张小饭桌，旁边有两把椅子，
还是并排放着的，对着彩电这边。

　　到厨房转悠了一下，里面餐具一应俱全，看来这是妈妈的另一个家啊，她和
那个龙青山在这个房子里度过了不少时光。

　　卫生间里摆放着妈妈惯用的法国“欧碧露”化妆品，我仿佛看到妈妈在这张
镜子前顾盼生姿的神态，不由得一阵心酸。

　　两个房间的门都没有锁，一个房间里黑乎乎的，靠窗的一面墙拉了几重厚厚
的遮光窗帘，看来是一间冲洗相片的暗房，莫非龙青山还有自己洗相片的爱好？

　　另一个房间就是主卧了，面积很大，中间摆了张两米宽的大床，床架很低，
上面放了个席梦思，床单是粉红色的，上面绣了两只鸳鸯的图案，我摸了摸，很
干净，妈妈平常就是在这张床上和那个陌生男人扑腾吧？雪白的屁股，黝黑的阳
具，翻滚着……想着想着，我有些出神了。

　　使劲摇了摇头，我驱赶走脑子里的这些念头，时间不多，还是办正事要紧。

　　房间天花板的两个角落安放了两个小音箱，我将摄像头就粘在小音箱上面，
正对着床，一览无余，非常合适，不认真看根本看不出来。

　　安装完了摄像头，时间还早，我在房间里搜寻，试图找到一点妈妈留下的蛛
丝马迹。

　　房间虽然空，但还是摆放了一些小物事，让人觉得温馨。床头柜上放着一个
布嘟嘟熊，这是妈妈最喜欢的布艺玩具，家里也有一个。两个枕头上没有留下发
卡、头发之类的东西，床头柜里面放了一些杂志、卫生纸、毛巾等东西。

　　折腾了一阵，我的注意力集中在了带锁的衣柜以及书桌的抽屉上。这难不倒
我，配的那串钥匙里就有两、三把这样的小钥匙。很快我找到了衣柜的钥匙，带
着一种莫名的兴奋心情，我打开了衣柜。

　　映入眼帘的是挂得整整齐齐的六、七套女性情趣内衣，我倒吸了一口凉气，
心脏不争气地加快了跳动。这些内衣颜色有鲜红、海洋蓝、鹅黄、粉红、淡紫，
还有神秘的黑色，每件都不一样。大部分内衣是蕾丝薄纱的，也有真丝的，款式
极尽挑逗之能事，且这些内衣都失去蔽体的功能。

　　单从胸罩来看，有的是网状的、有的是只包住乳头的、有两件还是中空露乳
的；内裤的衣料就更少得可怜了，有的是用深色的布料半遮住三角区、有的是丁
字裤、Ｖ字裤，有的关键部位根本就是开衩的。我想象着妈妈穿上这些性感内衣
的样子，不禁目摇神驰，赶紧扶住柜门站稳。

　　我大口地喘着粗气，天啊，这些衣服是妈妈用来取悦那个“龙青山”还是被
逼着穿的？太令人震惊了！虽然很想用这些情趣内衣狠狠地打几次飞机，但我还
是忍住了，时间不早了，抽屉里还锁着什么样的秘密呢？

　　我锁上衣柜，到靠窗的书桌旁打开了抽屉，抽屉的一角赫然整整齐齐码着六
盒避孕套，最上面一盒还是开过封的！里面叠放着几本精美的相册，我将相册取
了出来，坐在床沿开始翻看。

　　相册的头几页，是妈妈和一个男人的生活照，那个男人应该就是龙青山吧，
长得高大英俊，照片上的妈妈显得很年轻。我看了看拍照的日期，妈妈那时才二
十岁，在念大学。

　　接着翻下去，突然，“轰！”，我全身的血液好象全部涌上了脑门，几乎不
敢相信自己的眼睛，我看到了妈妈的裸照！如果说刚才的情趣内衣是让我震惊的
话，那么这些裸照几乎就把我震晕了！

　　我颤抖着手翻看着，后面整整三个相册几乎全都是妈妈的艳照，有半裸的，
有全裸的，拍摄的时间就在最近五、六年，而背景明显就是这间房子！

　　每张照片背后都有一行字说明，如：“贞贞二十六岁玉体”，“贞贞三十岁
留念”等等，字体是魏碑体，刚劲有力。

　　照片上的妈妈形态不一而足，站姿、卧姿、跪姿，还有拿着简单的道具拍照
的。例如有一张照片，妈妈盘腿正面全裸，那个憨憨的嘟嘟熊就遮在她的下体秘
处，照片上的妈妈显得既娇艳又可爱。

　　不得不承认拍照的人具有一定的水准，这些照片拍得艳而不俗，媚而不淫，
类似于人体艺术照。

　　但是我的欣赏水平显然还没有达到那么高的境界，妈妈的裸体照让我的鸡巴
硬得快断了！想着妈妈过去可能就和龙青山一起坐在床上共同欣赏她的裸照，心
中不由大恨。

　　我贪婪地看着照片上妈妈的裸体，几乎每张照片妈妈都裸露着她那勾魂摄魄
的乳房，我观察的重点很快从妈妈的乳房上转移到妈妈下体神秘的黑三角，妈妈
没有刻意去掩饰她的私处，很多照片都大大方方地露着阴毛，甚至有些还可以看
到下面贲起的小丘，但是没有一张照片妈妈是故意张开双腿露出阴部的，更没有
用手撑开阴户或者屁股那些拙劣的表演。

　　有一些照片是妈妈的背面裸照，照片突出展示的是妈妈身体优美的曲线，但
我的目光却滞留在妈妈的大臀上，照片上妈妈的屁股好白、好圆，我忍不住香了
妈妈的屁股几口。

　　不行了，我快控制不住了，顾不上留下痕迹，从床头柜里扯了一些卫生纸，
我飞快地脱下裤子，看着妈妈的裸照打着手枪，噢……照片上的妈妈正冲着我大
方的微笑着，她显然没有想到有一天这些照片的观众竟然是她的儿子！



　　噢，看，这一张，妈妈趴在床上全神贯注地看书，拱着圆溜溜的屁股，小腿
往后翘着，脚背绷得笔直，嫩笋般长长的脚趾头直指上方，真想凑上去含住啊。

　　还有这一张，妈妈躺在床上，双臂向后将身体撑起，挺着高耸的乳房，右腿
伸直，左腿弯曲着，微微张开，她两腿间的黑森林一览无余，而且还能看到两片
丰厚的大阴唇，照片上的妈妈俏皮地侧着头冲我笑着，仿佛在说：“宝贝，你看
妈妈的阴毛美吗？”

　　噢……不行了，不行了，我射了……射了，哦……妈妈，我亲爱的妈妈……

　　好充实的一次射精啊，因为陪伴着我的是妈妈珍贵的裸照。射了之后，我挣
扎起来，忍住偷几张照片带走的欲望，主要是怕如果被发现那就什么都完了。我
安慰着自己，反正我有钥匙，就当是保管在这里吧，恋恋不舍地将相册还原好，
锁上抽屉。

　　清理战场后，我准备离开了，暴露的情趣内衣，妈妈的裸照，漆黑的暗房，
使这个屋子充满了淫靡的气氛。我不敢在房间里多呆，匆匆下了楼，到了４０５
我租的房间里，打开便携机，接驳好设备，从电脑屏幕上可以清晰地看到５０５
房间的大部分区域，当然最重要的还是那张大床。

　　一切准备就绪，只等鱼儿上钩了。

　　这个下午，真是一个令人疯狂的下午啊。周六下午，又会是怎样的一个下午
呢？

　　回到家里，妈妈已经做好了晚饭，问我到哪里去了，这么迟才回来。

　　我撒了谎，说到同学家玩，心想总不能说下午我看着妈妈的裸照手淫了吧。
妈妈没有再问，就开饭了。

　　妈妈有个不好的习惯，就是边吃饭别看肥皂剧。这让我联想起“金屋”饭桌
前正对着电视的两张椅子，妈妈是否也是边看电视边和那个龙青山一起就餐呢？

　　我胡思乱想着，目光落在了妈妈胀鼓鼓的胸脯上，心里得意地笑着，妈妈乳
房的形状现在我可是一清二楚了。

　　妈妈并没有发现我的窥视，依旧随着电视剧里的剧情时而皱着眉头，时而展
颜而笑，唉，这没营养的肥皂剧也能下饭吗？不懂。

　　当天晚上，我躺在床上时，第一次对自己的判断产生了动摇，妈妈真的是被
迫的吗？还是红杏出墙？那些妈妈大学时期的照片是怎么回事？妈妈在那时就认
识了龙青山吗？可是爸爸不也是和妈妈在大学里认识的吗？带着诸多疑问，我迷
迷糊糊地进入了梦乡，但有一点在我脑海里越来越坚定不移，就是不管怎样，我
一定要亲手摸到妈妈的大乳房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天是星期四，我吵着一个人呆在家里很闷，要到妈妈单位去玩，妈妈无
可奈何地答应了。

　　坐在妈妈车上，我嚷着要跟妈妈学车，妈妈道：“小佳，你还小，学了也不
能开啊。”

　　我噘起嘴道：“妈妈，现在班上流行Ｆ１赛车热，别的同学都是一套套的，
我连油门、刹车怎么踩都不懂，太丢份儿啦！”

　　妈妈笑道：“好吧，那你就在旁边好好看妈妈开车，妈妈有空就当你的解说
员。”

　　妈妈只当我图一时好玩，殊不知我真正目的是看她的高跟鞋美脚。

　　呵呵，又可以光明正大地看妈妈的性感美脚啦，妈妈今天穿了双乳白色高跟
凉鞋，是一根细带斜着横过脚背的那种很性感的凉鞋，把妈妈原本就雪白修长的
玉足勾勒得更加绰约动人。

　　妈妈不知道我的邪门心思，仍然微笑着向我讲解着：“小佳，认真看好了，
踩离合、松手刹、左脚离开离合、右脚踩油门加油。”

　　妈妈的脚掌在油门、刹车板上自如地移动，脚趾头一会用劲，一会放松，变
化着形状，真是美不胜收啊。

　　我津津有味地看着妈妈的美足秀，幻想着如果刹车板换成我的小鸡鸡该有多
好，妈妈的脚趾这么一踩下去，噢，美死了……。还有妈妈那光崭崭的脚背，要
是能凑上去由下到上那么一舔，啧啧……

　　正美滋滋地想着，忽听妈妈诧异地问道：“小佳，你在看什么呀？怎么笑得
那么奇怪？”

　　“哦……”我清醒过来，赶忙道：“妈妈，我在看你脚上的动作呢。”

　　“嗯，光看是学不会的，你现在先了解些概念，长大了再认真学吧。”

　　“妈，我已经长大了。”我不满地道。

　　“咯咯……”妈妈开心地笑着：“是啊，我们小佳已经长大了，个头都快赶
上妈妈了。”

　　一路上我虽然和妈妈说说笑笑，只是心里总有些龙青山的阴影。

　　到了妈妈单位，照例又是那些叔叔阿姨们凑过来，这个摸摸我的头，那个拍
拍我的背，一个个惊叹着：“小佳都长这么高了！”

　　“卓局，我看小佳还是象你多些。”

　　“是啊，长大了肯定是个帅哥。”

　　诸如此类的奉承话，我都听腻了，可妈妈就喜欢听别人夸她的心肝宝贝，没
办法。

　　星期五晚饭时，妈妈终于向我提出周六下午游泳比赛的事，她道：“小佳，
妈妈……妈妈明天下午局里要开会，可能没法去看你比赛了。”

　　看着妈妈内疚的模样，我的心碎了，妈妈，在您心目中，看来还是龙青山比
您的儿子重要啊。

　　虽然我心知肚明是怎么回事，但我并没有戳穿妈妈的谎言，我装出极度失望
的样子，其实也不用怎么装，本来就是。

　　“不嘛，不嘛……”我索性撒娇赖到妈妈怀里，头蹭着妈妈胸脯，大吃妈妈
的豆腐，我知道做了亏心事的妈妈这时候是不会推开我的。噢，妈妈的乳房好有
弹性，我的头陷进去，又被轻轻地弹了出来，好舒服啊……这稍稍弥补了一下我
的痛苦。

　　最后妈妈答应我星期天一定带我去水上乐园去玩，我方才作罢。

　　ＯＫ，一切看明天下午了，妈妈是自愿还是被逼迫的，我既想知道又怕知道
结果，唉，还真是矛盾啊。

 妈妈的爱与哀愁(4)  
av265 发表于 2006-7-31 14:39:00 

第四节　金屋藏娇



　　星期六早上，我背着妈妈给老师打了个电话，借口生病推掉了下午学校举办
的游泳比赛。

　　吃过午饭，我早早出了门，妈妈以为我去比赛了，还鼓励我一定要拿个好名
次。我心里也不知是什么滋味，打了个的到银鹭小区，进了５０５租的房子里，
打开便携，接驳好设备，４０５房间的画面就清晰地显示在液晶屏幕上了。

　　做完这一切，我看了看时间，才１３：００不到，无聊地看着电脑屏幕上的
那张大床，我做了几下深呼吸，稍稍抑制一下自己躁动的心情。

　　１３：３０分左右，一个男人走进房间，我开始紧张起来，调了下变焦，看
清楚了男人英俊、坚毅的脸庞，挺拔的身躯，富有成熟魅力的男性，果然是相册
上的那个男人，龙青山！

　　我咬牙切齿，就是他给妈妈打那个下流电话的，也是他胁迫妈妈每周到这房
间来接受他的淫辱，等着瞧吧，等我拍下你的录像，掌握你作恶的证据，不怕你
不放了妈妈！

　　龙青山脱去外套，换上了一件犊鼻短裤和一件紧身背心，宽肩窄腰，妈的，
年纪也有快四十了吧，身材还保持得挺健美。他从带进来的一个小箱子里取出全
套的摄影器具，光镜头就好几个，在那摆弄着。

　　突然，他抬头起身向外走去，不一会只见他揽着妈妈的腰进来了，妈妈今天
穿了一套淡雅的白底碎花无袖连衣裙，露着丰腴的臂膀，一头长发披肩，腰带扎
得紧紧的，胸脯高耸，Ｖ形的领口开得很低，脖子上挂着一串珍珠项链，显得清
丽端庄。

　　从屏幕上看到了亲爱的妈妈，我的血液马上就涌上来了。

　　只听龙青山道：“真真，今儿怎么提前来了？”

　　我一看时钟，才１３：５０。

　　妈妈没有说话，把坤包放在旁边的桌子上，龙青山迫不及待地搂住了妈妈，
用臭嘴封住了妈妈的嘴唇。

　　龙青山搂着妈妈的腰，压迫式的亲吻妈妈，妈妈不得不向后仰着，为了保持
身体的平衡，她只得伸臂兜住了龙青山的脖子。

　　第一次看到妈妈和陌生男人接吻，我的心怦怦乱跳，颤抖着手调大了焦距。

　　妈妈伸展着雪白的脖子，她的嘴唇被龙青山吸住，不由自主地跟着龙青山转
着。终于，两人转到了床边，龙青山压着妈妈倒在了床上，两人沉闷地“嗯”了
一声，嘴唇仍然象磁石般吸在一起。妈妈在床上“唔唔”地扭动着身子，好象不
想接受龙青山的强吻。

　　但是龙青山牢牢地把妈妈压在下面，妈妈的挣扎是徒劳的。过了一会，龙青
山稍微有些松懈，妈妈好容易用双臂使劲将他撑开了一些距离。妈妈躺在床上，
脸颊潮红，呼吸急促，高耸的胸脯上下起伏着。

　　“真真，今天你怎么了？”龙青山口气不悦。

　　妈妈别过头，没有答话，眼睛里似乎含着泪花。

　　我的心好痛，妈妈果然是被逼迫的，龙青山这个混蛋！

　　见妈妈不说话，龙青山有些气恼，他爬起身，坐在床沿，冷冷道：“是为了
小佳吧？”

　　妈妈仍不吭声。我有点呆住了，妈妈是为了我？

　　两人冷场了一会，妈妈才幽幽地道：“你知道，小佳很在乎今天下午的游泳
比赛的，他多希望我能去给他加油啊。”

　　我的眼泪不争气地夺眶而出，噢，妈妈，原来我在您的心目中有这么重的分
量！我一时为我不去比赛，而呆在这里偷窥妈妈感到无比的愧疚，回去后我怎么
向妈妈交待我的比赛成绩啊。

　　“对不起，真真，我不该逼你来的。”龙青山道。

　　妈妈低低啜泣着。

　　“可是你不知道，我有多苦……”龙青山的声音哽咽着，“每天回家都要面
对那凶悍的母夜叉，几乎没有一天我们是不吵架的，下班一想到回家，便不寒而
栗，没日没夜的加班对我而言都是一种奢侈，而不是折磨……”

　　龙青山越说越痛苦，双手抱头，不停地扯着头发，原本挺拔的身躯蜷缩在一
起，微微抽搐着。

　　妈妈慢慢停止了哭泣，坐了起来，悲戚的目光慢慢转为了对龙青山的爱怜。

　　我心中暗呼要糟，妈妈的心肠最软了，龙青山这招对她简直太有效了。

　　龙青山接着道：“每周只有这个下午，和你在一起时，我才会忘记了一切的
不快，如果没有了你，我真不敢想象我活在这个世上还有什么乐趣，不如死了算
了……”

　　“噢，青山，不要这样说。”妈妈被感动了，她挪到龙青山身边，将他搂在
怀里，轻轻抚摸着他蓬乱的头发。

　　“是真的，真真，有好几次我在外面应酬时，真想就这样醉死在酒桌上…”

　　“不要……”妈妈泫然欲泣，她紧紧地搂住龙青山，好象生怕失去他似的。

　　“在我最痛苦、最消沉的时候，我就会想起你，我的心中瞬间就会充满了甜
蜜。我甚至觉得，我所遭遇的这些苦痛都是上天因为我拥有你而带给我的磨难！
这样一想，心中就踏实了，只要能拥有你，再多的苦我都愿意去承受！”

　　“噢，青山……”妈妈被龙青山的情话感动得热泪盈眶。

　　龙青山在妈妈的怀里抬起头，凝视着妈妈的眼睛，道：“真真，答应我，不
管怎样，都不要离开我，好吗？”

　　在龙青山猛烈的攻势下，妈妈终于缴械投降了，她含羞点了点头，被龙青山
拥着倒在了床上。

　　龙青山再度攫取了妈妈柔软的香唇，妈妈闭上眼睛享受着情人的温存，这时
我突然看到龙青山的嘴角露出一丝微笑。

　　这丝微笑深深地刺痛了我，我的心碎了，妈妈，你的心太软了，这个无耻男
人利用了您善良的心灵，以此来骗取您的芳心，占有您洁白无暇的身体。

　　龙青山以征服者的姿态跨坐在妈妈的腿上，他的手指放肆地按在了妈妈高耸
的胸部上，隔着衣服轻轻揉搓着，我的心不由一紧。

　　妈妈脸上泛起了红晕，她并没有反抗，而是将双臂举过头顶，羞涩地闭着眼
睛，微微挺起胸脯，配合龙青山的魔手在她身后解开连衣裙的搭扣。两人之间的
细微动作配合默契，很快妈妈的连衣裙就被褪到腰际，白色蕾丝胸罩也被脱掉，
妈妈紫葡萄般的乳头弹了出来，茁立在空气中。

　　“真真，每一次看见你的乳房都有不一样的感觉。”

　　“少来，有什么好不一样的？”

　　“第一次见到你的乳房时，印象中你的乳头是粉红色的，象两朵含苞欲放的
梅花般娇艳。”

　　“噢，青山……”妈妈的眼睛如蒙上了一层雾，在龙青山身下轻扭着身子。

　　“十三年过去了，不知不觉你的乳房变得这么饱满了，乳头变大了，颜色也
从当初的粉红色变成今天的浅褐色了。”龙青山爱惜地用虎口托着妈妈乳房，一
边舔着妈妈的乳头一边说道。

　　“哦，青山，十三年了，我们相爱已经十三年了……”妈妈动情地挺着白腻
腻的胸脯，将她胸前的红丸直往龙青山口里送。

　　妈妈轻声的话语对我却象是五雷轰顶，“相爱”？妈妈不是被逼的？她和龙
青山是相爱的？而且已经十三年了？十三年前，我还没有出生啊！

　　我目瞪口呆地看着屏幕上妈妈将龙青山的头按在胸前，硕大的乳头在龙青山
口中进进出出，沾了许多唾液。龙青山很有技巧地用雪白的牙齿轻噬着妈妈的乳
头，用唇抿住往外拉，妈妈的乳头很快立了起来。

　　龙青山用熟练的嘴法恣意玩弄着妈妈的两只乳房，吮咂舔吸吞吐，妈妈被弄
得娇吟不止，一个劲地向上挺着胸部。这娇吟声几天前还是我绝妙的兴奋剂，可
是现在我却无心欣赏，视线被泪水模糊了。

　　噢，妈妈，妈妈，你怎能这样背叛爸爸，背叛我，和一个陌生的男人相爱？
将自己神圣的肉体完全奉献给这个男人？

　　我用手背抹去了眼泪，咬着牙，我要报复，报复不贞的妈妈。

　　但是看着屏幕上妈妈微笑着向龙青山张开双臂，我只想哭，噢，妈妈，此刻
我多想投入到您的怀中啊。

　　扑入妈妈怀中的却是赤条条的龙青山。

　　妈妈“嗯”了一声，用宽广的胸怀承受了龙青山的重量，白皙的手指轻抚着
龙青山的脊背，龙青山安静地趴在妈妈身上，享受着妈妈的温柔。

　　妈妈好象很享受这种和情人的温存，但龙青山却迫不及待了，他的手开始钻
入妈妈的裙下。

　　妈妈的关键部位被侵犯，她微微蹙了蹙眉头，轻轻地扭着下身，由温馨到淫
欲之间的突然转变让她有些无奈。

　　相比于性爱，女人似乎更需要感情上的慰藉，但交合对男人无疑才是最重要
的。

　　为了满足情人的需要，妈妈任由龙青山解开了自己的腰带，裙子被脱掉了。

　　白生生丰腴的妈妈就这样袒露在龙青山面前，身上只剩下一条内裤。可恶的
龙青山并不急于脱下妈妈的三角裤，他将手伸入妈妈内裤里面，也不知道他的手
在下面做什么恶，只见妈妈微闭眼，时不时呻吟着轻颤着娇躯。

　　我瞪着血红的眼脱下自己的裤子，阳具纹丝不动，直挺挺地硬着。

　　终于，龙青山很有成就感地扯下了妈妈的内裤，妈妈乌黑的阴毛闯入我的眼
帘，我条件反射地左手抓住小鸡鸡，右手将焦距调到了最大。

　　妈妈的阴毛区已经被龙青山弄得跟鸡窝似的一团糟，晶莹的爱液沾在阴毛上
面，使得阴毛一揪揪地粘在一起，显得分外地淫靡。

　　龙青山很欣赏他的“战果”，用手指轻轻地去绕那些阴毛。

　　妈妈脸红通通的，撑起身拨开龙青山的手，嗔到：“都被你弄成这样了，还
没摸够啊。”

　　“没够，怎么会够呢？一想到平常高贵如圣母的真真，神秘的阴户能让我尽
情地亵玩，我就很兴奋。”龙青山道。

　　“你变态！”妈妈笑得花枝乱颤，胸前一对肉球上下抖动着。

　　龙青山看得眼都直了，他扑到妈妈身上对着妈妈的乳房又是一阵乱摸乱亲。
妈妈的奶子被抓摸，非但没有闪躲，反而笑吟吟地看着怀里的龙青山，情人对她
乳房的痴迷让她很满足。

　　龙青山突然站起身来道：“我是变态，我的小弟弟更变态！”他恬不知耻地
将他的阳物挺到妈妈眼前，那物马眼暴睁，龟头色若紫肝，比我的小鸡鸡凶恶多
了。

　　妈妈轻啐了一口，将头扭过一边，脸红通通的。

　　“真真，来嘛，小弟弟想你想了一周了，你就安慰安慰它，啊？”龙青山得
寸进尺，将下身往前送着。

　　妈妈慢吞吞地调整成跪姿，好象不太情愿的样子。

　　龙青山揽着妈妈的头，将他的阴茎整根贴在妈妈的脸颊上。

　　“嗯，好烫……”妈妈并没有抗拒，而是将身子顺从地前倾，脸挨了上去。

　　看来妈妈还是喜欢这根大东西啊，我痛苦地看着妈妈艳如桃花的脸庞衬托着
龙青山丑恶的阳具，强烈的视觉反差刺激得我连打了几个哆嗦。

　　龙青山静默下来，坚定地挺着他雄伟昂藏的阳具。妈妈震撼于男性生殖器沉
穆阳刚的美了，她仔细地拨开龙青山的阴毛，将阳具轻柔地握在她的纤手之中。

　　当妈妈低下头含入龙青山的阴茎时，我简直不敢相信，平时高贵端庄的妈妈
竟然会含入如此丑恶的阳具！

　　妈妈丝毫不知道她的丑态正被亲生儿子一览无遗，她很仔细地用舌头从下到
上舔着龙青山的阳具，很象她平常吃冰棍时的神态。

　　龙青山闭着眼，喉咙里发出“呃、呃……”的声音，看到他这么享受的样子
我恨恨地将镜头调开，对准了妈妈。

　　妈妈好象非常疼爱嘴里的肉棒，她象女神一样的温柔，不时轻轻地用手抚摸
着阴茎，还象吃荔枝似的用嘴裹住龙青山的大龟头吮咂着。

　　真搞不懂得妈妈为什么那样认真！我苦闷地抓住自己的鸡鸡，多想替代那个
龙青山将小鸡鸡塞入妈妈嘴里啊。

　　龙青山好象说了什么话，妈妈不舍地吐出那玩意，嘟着红唇亲了亲那马眼，
脸红红的不胜娇喜，道：“青山，它也和我亲嘴了，是么？”

　　龙青山阴茎颤抖了两下，他抱住妈妈道：“上来跟我亲嘴，不许跟它亲。”

　　“讨厌哪，才不要，它比你乖……”妈妈吃吃地笑着，伸出丁香妙舌又舔去
马眼上的一颗小露珠。

　　没想到床上的妈妈会变得这么骚！龙青山受不了妈妈的挑逗，将妈妈扑倒在
床上。

　　懒得看他们亲嘴的丑态，我将镜头对准了他们下身。

　　妈妈将双腿抬起撑开，呈“Ｍ”形状，这样她的阴户就可以完全敞露开来。
可惜屏幕上妈妈肥美鲜嫩的禄е簧亮艘幌拢就被龙青山的屁股给挡住了。

　　“青山，等等，你还没戴套子哪。”妈妈道。

　　“嘿嘿，我算过了，今天是你的安全期，小弟弟可以尽情享受一下了。”龙
青山淫笑着。

　　“可是……，还是怕万一啊。”妈妈似乎还有点犹豫。

　　“哎呀，别想那么多了，你不想让我岩浆般的精液烫烫你的子宫？采阳补阴
啊，今天看了一篇文章还说精液可以帮女性防癌。”龙青山劝说着。

　　“讨厌哪，人家还没允许，怎么就溜进来了呀……”妈妈吃吃笑着。

　　我恨得直咬牙，急忙调整着镜头角度，却怎么也看不到妈妈的阴户实景。

　　床上的两人调整着下身的姿势，突然静止了一两秒钟，我甚至可以听到妈妈
“哦”的一声呻吟，我的心也“咯噔”一下，知道龙青山已经入港了。

　　我的头脑一片空白，妈妈已不再贞节，我亲眼看到她圣洁的阴户被爸爸之外
的一个男人给侵入了。

　　我茫然地将镜头拉远，看着妈妈象一只青蛙似的抬着白生生的双腿，龙青山
丑陋的躯体在她身上激烈地上下起伏着。

　　“别干了，求求你们别干了！！！”我抓狂地嘶喊着，撕扯着自己的头发，
赤裸裸的性欲无法麻痹已经坍塌的信念，我终于崩溃了。

　　我的泪水不停地涌出，在床上蜷缩成一团，胸口被一块巨石堵住了，想哭却
哭不出声。

　　泪眼朦胧中看着床上两条肉虫在翻滚着，我终于抽抽噎噎地哭了出来，我用
被子蒙住了头，在黑暗的被窝里独自饮泣。

　　感觉好象过了一个世纪那么久，我哭得筋疲力尽，残留的一丝神志提醒我掀
开了被窝。

　　床上的两个人显然已经造完爱了，分开躺着。

　　妈妈雪白的肉体终于毫无遮挡地裸露在我的眼前。

　　妈妈微闭着眼睛，双臂随意地伸展着举过头顶，脸上带着浅浅的微笑，虽然
刚刚经过暴风雨的侵袭，妈妈的身躯却还是那么的洁白无暇。我无意中看到妈妈
的腋下也是光溜溜的，为了龙青山，妈妈把腋毛都刮干净了。

　　哦，甜美的妈妈，享受着高潮余韵的妈妈，您知道吗，您的儿子，正为你心
碎……

　　我鼻子酸酸地看着妈妈慵懒的裸体，妈妈硕大的乳头仿佛在无声地盯着我，
哦，妈妈的乳头是无辜的，刚才虽然遭到污辱，却丝毫不损她们在我心中至高的
地位。

　　我看着妈妈的乳头，静静地手淫着射精了，哦，为了妈妈，我无怨无悔。在
这一刻，我明白了自己还是那样深爱着妈妈啊……

　　过了一会，床上的两人开始对话，我平静下来听着。

　　“青山，今天我要早点回去。”妈妈道。

　　“嗯，还是放心不下小佳？”龙青山道。

　　“嗯，小佳很依恋我的，今天下午不去看他的比赛，肯定伤害了他。”妈妈
歉疚地道。

　　“真真，对不起，是我让你为难了。”龙青山伸臂将妈妈搂进怀里。

　　妈妈如温顺的小绵羊般趴在龙青山的胸膛上。

　　不一会，妈妈好象感觉到什么似的，她撑起身道：“青山，我得回去了。”

　　“你就这样忍心抛下它不管？”龙青山苦着脸，他的丑物不知什么时候又挺
得老高了。

　　“谁叫它不老实，就不管。”妈妈笑着起身，伸手去取胸罩。

　　“好好，不管就不管。”龙青山拉住妈妈的手，道：“洗个澡再回去总可以
吧？”

　　“又打什么坏主意了，才不上你的当呢！”妈妈调皮地皱了皱可爱的鼻子，
拎起内衣裤便往卫生间走，道：“我去补补装，你可不要跟来啊。”

　　看着妈妈扭着浑圆的屁股一步一摇地走向卫生间，连我刚刚射精的小鸡鸡都
勃起了，何况现场的龙青山？

　　只见龙青山在床上蹦将起来，胯下那个行货直抖抖的，他大喊一声道：“真
真，我来啦！”就那么跳下床去。

　　妈妈才扭了下腰肢，两瓣丰满圆熟的大屁股便落入龙青山的魔爪之中。龙青
山一边搂着妈妈的腰一边揉捏着妈妈面团般的大屁股，拥着妈妈走进卫生间去。

　　卫生间的门掩上了，里面传来妈妈咯咯咯的娇笑声，我痛苦地闭上了眼睛。

　　我知道现在是该离开的时候了，但总是想再看一看妈妈的裸体，我痴痴地等
着，听着楼下卫生间传来的各种各样的声响，妈妈时断时续的呻吟声，放水的声
音，龙青山得意的笑声。

　　终于，龙青山横抱着妈妈出来了。

　　不知道是再一次交欢还是洗浴的原因，妈妈显得更加娇慵无力，她双臂兜着
龙青山的脖子，将头斜靠在龙青山身上，好一副“美人出浴图”啊。

　　妈妈在床上与龙青山又缠绵了一阵，这才起身穿上内裤，系上乳罩。我贪婪
地再一次看了妈妈的乳房一眼，毅然关上电脑，开始整理东西。

　　到家时，已经将近四点了，我在卫生间将泳裤打湿，冲了个澡，装作刚游泳
回来的样子。

　　过了四点半，妈妈才到家，天知道她在我走之后又和龙青山干了些什么，耽
搁了这么久，还说记挂着我呢，都是骗人的！

　　“小佳，今天游泳比赛得了第几名呀？”妈妈一进门就问道。

　　“别提了。”我嘟着嘴。

　　“怎么了，小佳？”妈妈走到我身边，摸着我的头柔声道：“是不是没发挥
好？没关系，下次还有机会的，啊。”

　　从妈妈身上传来的淡淡幽香，让我联想到刚才妈妈裸身猫在龙青山怀里的模
样，我的心一阵酸痛，话都说不出来了。

　　妈妈见我没有吭声，越发以为我是比赛成绩不理想才这么情绪低落，她安慰
道：“对不起，小佳，妈妈今天没去看小佳比赛，是妈妈不好。”

　　我忍不住想问她今天下午到底去哪里了，但还是憋住了没问。

　　“好了，小佳，别不高兴了，看妈妈给你买了什么好吃的。”妈妈变戏法似
的拎出一大袋肯德基。

　　我心里这才好受了些，原来妈妈刚才是去捎快餐去了，难怪回来得这么迟。
可这又能怎样呢？妈妈毕竟还是上了一个陌生男人的床了。

　　我索然无味地嚼着鸡翅，下午看到的妈妈的裸体却深深地印在脑海里，怎么
也消不去。趁妈妈不注意的时候，我偷偷地看着妈妈的背面，妈妈的屁股在裤子
下依旧是又大又圆，我不禁想起刚才龙青山大手抓住妈妈臀肉时，妈妈臀大肌挤
出来的丰满肥熟，小鸡鸡悄悄地勃起了。

　　一个晚上妈妈都在哼着歌儿，眉梢都荡漾着笑意，我简直酸死了，龙青山给
她的滋润就真的让她这么愉悦吗？

　　我现在手中有了妈妈和龙青山偷情交欢的录像，要怎么利用呢 
妈妈的爱与哀愁(5)  
av265 发表于 2006-7-31 14:43:00 

第五节



　　手里有了妈妈和龙青山的性爱视频，却不知道该怎么用。借此来威胁龙青　
山，又怕他有权有势，随便动个手指头就能把我给收拾了，说不定还连累妈妈。

　　我一筹莫展，只能把这些视频放在硬盘上，加密保存。

　　偷窥就象毒品，有了一次还想要第二次。

　　我每天都期盼着周六的来临，第二个周六的下午，我又跟踪妈妈出去了。

　　再次坐在电脑前，第一次那种锥心的痛苦已经减弱了不少，取而代之的是强
烈期待的欲火。

　　打开屏幕，龙青山坐在床沿，妈妈坐在他的大腿上，象只小绵羊似的偎在他
的怀里，看到这一幕，我的小鸡鸡一下子就立了起来。

　　妈妈没穿丝袜，裸着一双玉足，脚上的金色细高凉鞋脱了一半，细细的鞋带
解开了，只用脚趾头勾着鞋，一晃一晃的，好象随时都会掉下来。

　　龙青山的大手摸着妈妈白腻的美脚，握着她优美的足弓，不时地用手指挠挠
妈妈的脚心，逗得妈妈“咯咯”轻笑。

　　“青山，你看这张我年轻的时候，身材多好。”妈妈道。

　　我这才注意到妈妈手上捧着一本相簿，和龙青山一起在看着。

　　“哦，是比现在苗条多了。”龙青山故意逗着妈妈。

　　“嗯……”妈妈不依了，在龙青山怀里扭动着身体撒娇着。

　　“呵呵，其实你现在的身材更好啊，该瘦的地方还是瘦，该大的地方比那时
候大多了。”说着龙青山将他的魔爪从妈妈套装的衣领探入她的胸部，肆无忌惮
地揉捏着。

　　“嗯……青山，你坏啊……”妈妈不堪挑逗，脸上很快泛起了红晕。

　　龙青山的另一支手伸入妈妈背部，想解开妈妈的胸罩，一时却没有得逞。

　　“哧……真笨。”妈妈轻笑着，她挺起酥胸，将手伸到背后，解开了背后的
胸罩搭扣。

　　松开胸罩，妈妈舒服地伸了个懒腰，又靠在龙青山怀中，龙青山的手趁机钻
入妈妈胸罩下面，摸着妈妈的乳房。

　　妈妈“嗯”了一声，好象十分受用情人的挑逗，她腻在龙青山怀里，继续翻
着相簿。

　　“青山，这是我大学三年级照的相片吧？”妈妈问道。

　　“是啊。”龙青山也认真看了看，“你就那么亭亭玉立地站在花丛中，微蹙
着双眉，多纯情啊。”

　　“嗯，我那时还扎马尾辫呢。”

　　“挺好看的，这更显得你脖子修长。”龙青山停了一下，想了想之后低声　
道：“真真，照这组相片的时候你还是处女吧？”

　　“哎呀，羞死人了，人家才不记得呢。”妈妈大羞，不依地拧着龙青山的手
臂。

　　“呵呵，”龙青山没有躲，似乎挺乐意被妈妈的玉手拧着，他继续道：“让
我想想，好象是诶，你是三年级暑假实习的时候才和我……”

　　“还说，都是你这个大色狼，说什么山上蚊虫多，装作要给我涂驱虫液，引
诱我进你的房间……”妈妈大嗔。

　　“呵呵，”龙青山道：“真怀念那个夏日的午后，在广州的那个招待所里，
我得到了你最宝贵的东西。”

　　“嗯……”妈妈被说得有点情动了，她微闭着双眼，脸靥酡红，香唇微张。

　　龙青山哪会不明白这是什么信号，他俯下身去，攫取着妈妈口中的甘露。

　　两人就势拥吻着倒在床上，妈妈脚上的金色高跟鞋“啪嗒”一声掉在了地
上。

　　妈妈的处女竟然是被龙青山夺去的！我又惊又怒，脑海里一片混乱，眼睛却
离不开在床上痴缠的两人了。

　　妈妈的外套被脱去了，一对美乳又一次在我眼皮底下落入龙青山的魔爪。刚
才观看相册时龙青山的抚摸就已使妈妈的乳头充分勃起，龙青山显然非常熟悉妈
妈身上的敏感点，对妈妈乳珠每一次肆意的捻弄，都让妈妈发出愉悦的“哼哼”
声。

　　此刻我的眼中都是妈妈丰硕的雪乳了，这对曾经哺育过我的母亲的乳房，充
塞着我的整个心扉。看着它们屈从于龙青山的淫威，在他的手掌下被揉捏成各种
形状，如水蜜桃尖般鲜红娇嫩的乳头被龙青山裹入口中含吮着，涂上了一层晶莹
的唾液，在如雪堆般的乳肉上高耸着，这两朵冰山上怒放的雪莲花在我的心目中
依然是那么的冰清玉洁。

　　龙青山从妈妈的胸脯上抬起头，往前挪了挪，用膝盖夹住妈妈柔软的腰肢，
他骄傲地挺着下身，方才还低垂的阳物此刻已经狰狞暴起。

　　龙青山道：“真真，你的这对乳房真是绝妙的兴奋剂，每次我只要亲它们几
口，阴茎就会完全勃起。”他满意地弹了弹他的阳具，戏谑道：“蠢物，还不快
感谢面前的雪峰圣母？”

　　“噢，不要这样对待它。”妈妈低呼着，伸出双手护住了龙青山的阳具道：
“你看它也是可怜的呢，就这么静默着。刚才它被你弹得低头轻颤时，我的心都
痛了。”

　　妈妈的闷骚话语让楼上楼下的两个男人阴茎坚硬似铁。“嗯……”龙青山低
哼一声，伸手将妈妈虚护的手掌按在他的阳具上，尽情享受妈妈手心温柔的呵
护。

　　而我的小鸡鸡只能在我的巴掌中可怜兮兮地伸缩着头，这待遇简直是天壤之
别啊！望着龙青山仰着头一脸享受的样子，我咬牙切齿，暗暗发誓：“总有一天
要将你从妈妈的身上踢下去！”

　　床上的两人调整了位置，妈妈跪在龙青山的脚下，再次以这种屈辱的姿势给
龙青山口交。妈妈尽心尽力侍奉男人丑陋阴茎的模样，和她平时在我面前表现出
温柔端庄的形象剧烈的反差，让我实在无法接受！！！

　　我的心和阳具都被怒火焚烧着！

　　龙青山的阳具沾着妈妈的唾液，孤傲地挺立着，妈妈将她的红唇印在龟头　
上，低泣道：“青山，让它进入我吧，我需要它……”

　　我从喉咙里发出愤懑的嘶吼，妈妈被这个男人彻底征服了呀，妈妈对他的生
殖器有着近乎崇拜的迷恋。透过床上赤裸的两人，我眼前闪过一幅画面，在远古
时代，被当作祭品的妈妈，如羔羊般的无助，粗大的黑索将她雪白的身躯捆得跟
粽子似的，妈妈裸跪在在一个男根的图腾前哭泣着，心甘情愿地献上她的肉体。

　　当妈妈被压在龙青山身下，张开腿迎接龙青山进入时，我瞪大了眼睛，看着
龙青山硕大的龙根缓缓没入妈妈的阴道，阴道张嘴含入她的恩物，挤出的蜜汁沿
着妈妈的会阴部淌下，我仿佛听到了妈妈阴道满足的叹息声。

　　不得不承认，龙青山的阳具确实十分粗大，妈妈生产过的阴道仍然被撑得紧
绷绷的。上次看到妈妈的阴道含入爸爸的阴茎时，表现出的是居高临下的包容，
妈妈游刃有余地掌握着主动，自如地操纵着爸爸的阴茎；而这一次，在龙青山强
大的龙根压迫下，妈妈完全是一个被征服的角色，她的阴道已丧失了主导地位。
在龙青山阳物野蛮的侵入下，妈妈的阴道在即将被撑裂的痛苦中哭泣着呻吟。

　　妈妈的阴道以它非凡的柔韧性，在含入两根不同型号的阳具时，展露出完全
不同的美态，这让我对妈妈的阴道产生了一种莫名的敬畏感。哦，我爱妈妈的阴
道，我要亲亲它，向它诉说我对它的倾慕。我低头看了看我的小鸡鸡，如果是它
插入妈妈的阴道，又将是种怎样的情况呢？

　　我苦笑着，自卑地握住了自己瘦小白皙的阴茎，丝毫没有察觉侵入妈妈的欲
望就在此刻在我心中扎下了根。

　　虽然我是如此爱着妈妈的阴道，但是看着它在龙青山男根的抽送下扭曲变　
形，被翻出鲜红的肉壁，被操得汁水四溅，我却感到很兴奋，心爱的妈妈的阴道
被蹂躏着，噢，我不行了，我射了，射了……

　　在妈妈持续不断的娇吟声中，我射精了，妈妈也同时达到了高潮，她毫不吝
啬向情人展现她高潮时绝妙的美态，任由龙青山发狂般亲吻着她兴奋已极的脸
庞。

　　哦，妈妈，我和你一起高潮了，我趴在屏幕前意淫着，几近虚脱。

　　仿佛良久，随着龙青山软沓沓阴茎的滑出，妈妈的阴道口大张着，涌出汩汩
的液体，那是龙青山精液和妈妈爱液的混合液；一片静寂中，妈妈曲张的阴道壁
慢慢地收缩、再收缩……
 
妈的爱与哀愁(6)  
av265 发表于 2006-7-31 14:43:00 

第六节



　　接下去几天，我坐在电脑前一遍又一遍地观看妈妈和龙青山***的录像，看
着屏幕上一黑一白的身躯扭成一团，我痛苦的心灵渐渐麻木，欲火却越烧越旺。

　　我一定要报复龙青山！我恶狠狠地想着，下定决心要对付他。而我却不知道
潜意识里支配我行动的是迫切想占有妈妈的欲望。

　　偷窥妈妈和一个陌生男人的生活就象毒品般让我入魔，我从网上又订购了一
个微型摄像头，装在了房间大厅的吊顶上。之所以没有装在卫生局，是担心卫生
间的雾气会影响摄录效果。

　　今天是周二，早餐时妈妈告诉我她明天下午要到县城出差检查分局工作，而
且晚上不能回来。

　　妈妈摸着我的头抱歉地道：“小佳，你明天晚上一个人在家，不要害怕哦，
有什么事情就打妈妈的手机，知道吗？”

　　我其实早就知道妈妈和龙青山的计划了。上周他们幽会时，龙青山要妈妈下
周三晚上陪他过夜，妈妈考虑了一阵，本来还不放心我一个人在家，但是终抵不
住龙青山的苦苦哀求，应允了他。

　　我闷闷不乐地答应了妈妈，妈妈十分愧疚，把我抱在怀里哄我。我躺在妈妈
温暖的怀中，闻着妈妈身上淡淡的清香，忍不住鼻子一酸，眼泪差点掉下来了，
多希望妈妈象过去那样贞洁，心中只有这个家，而没有那个见鬼的龙青山啊。

　　我抬起头看着妈妈，道：“妈妈，你明天不要在县城过夜，早点回来陪我好
吗？”

　　妈妈犹豫了一下，我看到她眼神闪过一阵迷离，她摇了摇头道：“不行啊，
小佳，明天晚上妈妈还要加班，赶不回来的。”

　　我失望极了，不再说什么，知道过去的一切已经无法再挽回。

　　星期三下午，妈妈前脚刚走，我后脚就跟着出门了，出门前没忘了将家里的
电话呼叫转移到我的手机上。这次，我多带了一个数码相机。

　　我带了一堆吃的东西，准备打一场持久战。

　　下午３点多，我来到银鹭小区，走上楼经过４０５时，我表情复杂地看了看
４０５的房门，妈妈和龙青山此刻已经在房间里面了吧？他们现在在干什么呢？
如果此刻房门开了，妈妈突然看见我，会是什么样的表情呢？

　　我突然有股想大声拍门的冲动，我真想看看妈妈在我面前无地自容的样子！
那一定是种非常恶意的快感吧。我强忍着这冲动，急匆匆上了楼。

　　坐在桌子前，我深吸一口气，打开了电脑。

　　映入眼帘的是眼花缭乱的花海，房间里到处都是花，卧室、客厅的地毯上撒
满了五颜六色的鲜花，红的、紫的、蓝的、黄的……最多的还是代表情欲的粉红
色的鲜花。

　　花海中，妈妈正忘情地与龙青山亲着嘴。两个人四瓣嘴唇的相接似乎不足于
表达他们对对方的爱意，他们变化着姿势亲吻着。妈妈仰着雪白的脖颈，嘴唇被
堵住，她喘息着，极力迎合着龙青山，整个人都粘到龙青山怀里去了。

　　两个人从客厅里旋转着亲吻着，从沙发上，到地毯上的花海中，嘴唇一直没
分开过，这惊心动魄的一吻好象持续了一个世纪般那么久，直到妈妈喘不过气挣
脱出来，两人才唇分。

　　我同时也大大松了口气，看了看时钟，天，他们足足亲吻了半个钟头不止！

　　“青山，我爱你。”妈妈软绵绵地趴在龙青山怀中，幽幽地道：“你对我真
好。”

　　“真真，别这样说，我亏欠你的太多了。”龙青山摸着妈妈的头发。

　　花海中，两个人紧紧地搂在了一起。

　　良久，龙青山道：“真真，几年了，难得有机会跟你过夜，你今天能不能答
应我一个要求？”

　　“我什么都答应你。”妈妈柔声道。

　　“今天你叫我‘老公’，我叫你‘老婆’，好吗？”

　　妈妈娇躯轻颤了，过了一会，她含泪道：“老公，我答应你。”

　　说罢，妈妈整个身躯不可抑止地颤抖起来。

　　“好老婆，让老公好好爱爱你！”龙青山爱怜地抱住妈妈，两个人又是一阵
热吻。

　　看得出来，两个人开始这样称呼对方，还是颇不习惯，有点儿尴尬。但半小
时之后，当两个人脱光了躺在花海中热烈地交合时，已经“老公老婆”地叫得非
常顺溜了。

　　花海浓郁的催情气氛以及肉麻的称呼成了妈妈独特的兴奋剂，妈妈很快就梅
开几度，下体不断地淌出大量的蜜汁，辛勤地浇灌着美丽的花朵。

　　“哦，亲亲的老公，快射进来，射到真真的子宫里面！”妈妈张着双腿，在
龙青山身下迷乱地叫着。

　　龙青山鼓起余勇，将今天的第二发弹药射入妈妈体内，妈妈亏股承受了龙青
山的火热的子弹，而龙青山却象中弹般瘫倒在妈妈身旁。

　　妈妈高举着双腿，用手掌抬着自己的臀部，好象不想让精液留出来般，她笑
道：“青山，你说我这样会不会怀上你的孩子？”

　　龙青山警觉地看了看妈妈，道：“你不是说今天是你的安全期吗？”

　　“切，没胆鬼，骗你啦，我吃了避孕药了，双保险，怀不上你的龙种的。”
妈妈放下双腿，没好气地道。

　　龙青山这才松了口气，趴在妈妈身边陪着不是，不知道说了些什么，又逗得
妈妈 “咯咯”一阵娇笑，乳波荡漾，美不胜收。

　　两个人又躺了一会，突然妈妈道：“噢，老公，都五点半了，我该给你做饭
了！”

　　妈妈一骨碌翻身爬起来，身上的汗水沾了不少花瓣，忙叫龙青山帮她把背后
的花瓣拈下来。

　　妈妈的阴户也粘了几瓣小花，妈妈正想把它们都取下来，被龙青山拦住了，
道：“老婆，这里就不要取了，鲜花很配你的美穴，来，让我仔细瞅瞅。”

　　妈妈臊得粉脸通红，无奈，只能身体前倾，扶在沙发上，叉开两条修长的美
腿，让情人从后面尽情欣赏她的花户。

　　龙青山对着妈妈的阴户又是亲，又是舔，好不幸福，让我嫉妒得双目发红！

　　妈妈不堪如此挑逗，回过头嗲声道：“老公，亲够了没有，人家还要去煮饭
哩……”

　　龙青山扒开妈妈的阴唇，对着妈妈的蚌口亲了一个响嘴，方才满足地说道：
“你的美穴比花还娇嫩，亲是不会亲够的，看在你要煮饭的份上，就先饶了这骚
隆！

　　“呸！什么骚拢好难听啊！”妈妈不依地扭着大屁股，突然道：“哎呀，
你怎么把花粘在人家那里，不行啊，好痒，快取下来啊！”

　　“古人把肛门形容为‘菊门’，今日我将鲜花赠菊门，也算是附庸风雅一番
了，哈哈。”龙青山得意地笑着，“来来来，小和尚，去敲敲这扇小菊门。”

　　龙青山说着就将他半举的阳物往妈妈屁眼上凑，妈妈急忙收腿起身，看龙青
山的阳具一翘一翘的半立不立的，不由得“噗哧”一笑，轻轻地用手拍了拍那龟
头，道：“小捣蛋，可别象你家主人那么油嘴滑舌的惹人嫌，现在先老实呆会，
晚上姐姐再喂你吃奶。”

　　她不说倒好，一说那物事“噌”的就立起来了，妈妈吓了一跳，轻呼一声，
“咯咯”笑着跑开了，暄软的大屁股左右弹跳，迷死人了。

　　骚！今天的妈妈特别骚！

　　妈妈在厨房忙碌着，身上只围了条围裙，随意地将乌黑的长发高高地髻着，
几根青丝粘在雪白的后颈上。她挥动着铲子炒菜时，高雅的裸背展露着优美的线
条。宽松的围裙遮着妈妈的乳房，从侧面露出妈妈一半的乳球，偶尔弯腰时，可
以看到妈妈紫葡萄般的乳珠直立着，这样的惊鸿一瞥反而给妈妈的乳房增添了几
分神秘感。

　　妈妈脚上穿着一双无后带的高跟凉拖，双腿微张站立着，显得她的美腿修长
结实，偶尔在左右脚之间变换着重心。由于妈妈的屁股是全裸的，随着她每一次
的挪动，妈妈白嫩的臀大肌不经意地抖动，偶尔股间还闪出一抹黑色的芳荫，引
起我一阵阵的心颤。

　　让我窝火的是，龙青山就站在妈妈身后，紧盯着妈妈的臀部，突出的喉结动
了几下，明显在吞咽口水！

　　还好，龙青山没有不知趣地上前打扰专注的妈妈。

　　本来这时候，妈妈是应该在家里给我做饭的啊，可是她却裸着两颗大屁股给
她的情人老公做饭。看着妈妈快乐地煮饭烧菜，我的心好疼。

　　手脚麻利的妈妈很快整治了一桌好菜，她将热腾腾的饭菜端上桌，龙青山象
个大老爷们似的坐在桌子旁，享受着妈妈的服务。

　　妈妈拖过一张椅子，坐在龙青山旁边，“啪”地拍了他一下，嗔道：“没羞
啊你，裤衩也不穿一条，就这样光溜溜的吃饭！”

　　龙青山“嘿嘿”地笑着，道：“都老公老婆了，还有什么不好意思的，再说
了，你不也没穿内裤吗？”说着龙青山猥亵地摸着妈妈光滑的屁股。

　　妈妈没有闪躲，顾着给龙青山装饭，道：“我是炒菜图个凉快啊，你裸着那
根大香肠，看了都倒胃口。”

　　“倒胃口？好啊，看你晚上怎么求它喂饱你！”龙青山道，他伸手就去解妈
妈的围裙系带，道：“既然有根大香肠了，就再来个大鲍鱼吧。”

　　“讨厌啊你！”妈妈只微微抗议了一下，就被脱掉了围裙，这下两个人都赤
条条的了。

　　“老公，尝尝我做的青椒炒牛肉。”妈妈夹了一筷牛肉送到龙青山嘴里。

　　“嗯，好吃。”龙青山频频点头。

　　看到情人香甜地吃着自己做的饭菜，妈妈喜翻了心。

　　两人象对小情侣似的，肉麻地你喂我一口饭，我喂你一口菜，不时地嘴对嘴
吮咂一番，我的心真是酸死了。

　　这顿蜜里调油的饭吃了半个多小时才结束，妈妈重新又套上围裙，开始收拾
碗筷，一副家庭主妇的模样。

　　“你先看会电视，我收拾一下。”妈妈道。

　　龙青山应了一声，电视虽然开着，可龙青山的眼光就没离开过妈妈的身子，
做家务的半裸主妇看来比床上全裸的时候还要迷人。

　　妈妈三下五除二就收拾完毕，她解开围裙挂好，道：“老公，我浑身是汗，
先去冲个澡。”

　　“嗯”龙青山一下子从沙发上蹦了起来，道：“好啊，我也很热，跟你一起
洗。”

　　“切，才不要跟你一起洗，没一次洗得干净的。”

　　“老婆大人，这一次我保证眼观手不动！”

　　两个人说说笑笑地相拥进了卫生间。

　　卫生间里没装探头，我只能听着里面传来隐隐约约的声音，干瞪眼。

　　趁着他们洗澡的时间，我泡了碗方便面吃了，味如嚼蜡。

　　两人这回洗了不长时间就出来了，龙青山还是赤条条的，妈妈身上围了条白
色的浴巾，用另外一块浴巾擦拭着头发。

　　接着他们就坐在沙发上看起电视来了，看来他们今天真的想体验一下居家生
活了。

　　看了没一会，龙青山就把妈妈抱在他身上，妈妈调整了下姿势，跪在龙青山
大腿上，龙青山为了保持妈妈身子平稳，双手环抱着她的腰，妈妈则搂着龙青山
的脖子，两人一起看着电视，时不时扭头相视一笑，亲咂几口。一会儿，妈妈裹
在身上的浴巾不知道是有意还是无意，悄然分开，妈妈似乎没有觉察到，仍盯着
电视节目咯咯地笑着，浑没在意她那对白得耀眼的肉球在龙青山眼皮底下活泼地
跃动。

　　龙青山看得口干舌燥，他的魔手按上妈妈的乳球，道：“真真，良宵苦短，
我们……”

　　妈妈轻笑道：“瞧你急的，我得先打个电话回家去，小佳还不知道吃了没有
哪。”说着她把龙青山手掌拨开，重新扎好浴巾。

　　哦，妈妈，你还记得我啊，我的眼泪刷地就下来了。

　　妈妈起身去拿手机，我知道她马上要打电话到家里了，家里的电话已经呼叫
转移到我的手机上，我急忙拿过手机，调整了一下情绪。

　　手机铃声尖锐地响了起来，虽然明知楼下的妈妈听不见我房间的铃声，可看
着眼前屏幕里面妈妈坐在沙发上，拿着手机接听的样子，我还是吓了一跳。

　　我把电脑的声音调成静音，这才按了手机。

　　“喂，你好。”我有气无力地道。

　　“喂，小佳吗？是妈妈啊。”

　　“哦，妈妈，你在哪里？”看着屏幕上的妈妈跟自己通电话，感觉真的非常
怪异。

　　“嗯……妈妈还在柳城。”妈妈不安地挪了下身子，道：“小佳，你吃饭了
吗？”

　　“还没呢，我准备泡方便面吃。”

　　“怎么能泡方便面呢？”妈妈有些急了，“妈妈早上不是给你炖了汤吗？你
炒盘青菜，煮饭吃不好吗？”

　　看到妈妈着急的模样，我有种报复的快感，我道：“妈妈，我头有些痛，不
想动，想随便吃点算了。”

　　“怎么了？小佳，你怎么头痛了？感冒了吗？”妈妈焦急的道，原本交叠着
的双腿也放了下来。

　　谁叫你跟情人做饭烧菜，我就是不舒服！我装作浑身无力的样子道：“不知
道啊，妈妈，我只觉得头非常痛啊。”

　　“怎么会这样，小佳，妈妈出门的时候你还好好的啊。”妈妈内疚得快要哭
出来了。

　　龙青山挨到妈妈旁边坐下，抚摸着妈妈的背，安慰着她。

　　我大恨，道：“妈妈，我好难受啊，你能赶回来陪我吗？”

　　“哦，这……”一向淡定的妈妈这回显得六神无主了，“好吧，小佳……”
妈妈咬着下唇，好象做出决定似的。

　　龙青山的手停了下来，妈妈抬头看到了龙青山痛苦的眼神，她又软了下来，
对着手机道：“小佳，妈妈，妈妈现在没办法回去啊，你先量量体温，妈妈叫隔
壁的王阿姨过去看看你。”

　　妈妈的声音已经带着些哭腔了，报复妈妈让我很快意，但是妈妈没有选择回
来看我，却让我更加愤懑。

　　但是戏只能演到这了，要是王阿姨来就糟了。我道：“妈妈，不用了，我刚
才休息了一会，好些了，你不要叫王阿姨来了。”

　　“嗯，小佳，你好好休息，妈妈明天就回去看你。”

　　“好吧，妈妈，你安心工作吧，我没事的，ｂｙｅｂｙｅ。”

　　妈妈又不安地扭动了一下，含含糊糊地嗯了一声，挂断了电话。

　　放下手机，妈妈的眼泪终于流下来了，她双手掩面，抽泣着。龙青山张开臂
膀抱住她，妈妈扭了下肩膀，但还是抗不过龙青山，瘫软在他怀里。

　　妈妈哭好一会儿，在龙青山的抚摸下，才慢慢平静下来，妈妈趴在龙青山怀
中，道：“青山，你和小佳都是我深爱着的，我只想和你们在一起，可是……”
妈妈又低低地抽泣着。

　　龙青山沉默了好长一段时间没有答话。

　　过了一会，龙青山抱起妈妈，直视着妈妈的泪眼，道：“真真，我向你保证
，你的愿望不久就会实现的。”

　　妈妈闻言娇躯一震，道：“青山，你这是什么意思？”

　　“我们很快就会在一起的。”龙青山重复了一遍。

　　妈妈狐疑地看着龙青山，道：“这怎么可能，你的身份，你的地位，都不允
许我们在一起的啊。”

　　“身份，地位？我看透了……”龙青山自嘲地一笑。

　　“可……”

　　妈妈还想说什么，龙青山打断她的话，道：“真真，你别管太多，给我点时
间和信心，我会给你惊喜的。”

　　“真真，这世上，你就是我的一切。”

　　这句话让妈妈再一次泪如泉涌，和龙青山紧紧地抱在了一起。

　　好长一会，两人并没有什么进一步的举动。

　　“还在想小佳？”龙青山打破了沉默。

　　“嗯，对不起，青山，想着小佳生病了，我实在没有心情。”妈妈道。

　　“嗯，没关系，真真，这样抱着你我已经很满足了。”龙青山道，“说对不
起的应该是我，我刚才应该让你回去的。”

　　听到情人这么体贴的话语，妈妈抱着龙青山的手臂又紧了一紧。

　　妈妈看来还是牵挂着我啊，我心里舒服了一些，算了，妈妈这时候要是赶回
去，可就真不妙了。

　　我用手机拨通了妈妈的电话。

　　“咦，是小佳的手机号。”妈妈拿起手机，看了看来电显示。

　　“喂，小佳，头疼好些了吗？”妈妈急切的声音在我耳边响起，让我心头一
热。

　　“嗯，妈妈，我没事了。”我活泼地道：“刚才又喝了很多水，躺了一会，
现在头已经根本不痛了，还喝了你褒的土鸡汤，真好喝啊。”我装作满意地咂了
咂嘴。

　　“噢……”妈妈跟龙青山相视一笑，道：“这样妈妈就放心了。”

　　“嗯，妈妈，我就怕你不放心，才跟你打电话的。”

　　“嗯，小佳最乖了。”妈妈欣慰地道：“头疼刚好，还是要多休息啊。”

　　“没事了，妈妈，我看电视去了，你放心加班吧！ｂｙｅｂｙｅ！”

　　“嗯，好，小佳ｂｙｅｂｙｅ。”

　　放下电话，妈妈明显松了口气，道：“小佳没事，总算安心了。”

　　龙青山笑道：“老婆，你可以放心加班了吗？”

　　“好啊，我欺骗小佳已经很不安了，你还耍贫！”妈妈佯怒着用粉拳轻擂着
龙青山。

　　“呵呵。”龙青山也很开心，晚上又有戏唱了嘛，他起身给妈妈倒了杯水，
道：“真真，来，喝杯水定定神。”

　　妈妈感激了看了情人一眼，把杯子里的水喝了。

　　看妈妈喝着杯子里的水，龙青山脸上露出了诡异的笑容，我心里暗暗疑惑，
莫非水里有什么玄机？

　　龙青山将妈妈抱进了房间，看来水里真的有类似催情剂之类的药物，不到十
两分钟，妈妈已经嘬上了龙青山怒勃的大阳具，过去妈妈只会将龙青山阳物含在
嘴里温存，这一次却大胆地伸出舌头，由下到上遍舔着龙青山的男根，还用舌尖
频率极快地上下撩拨着龙青山的大龟头。

　　龙青山被弄得爽翻了天，淫性大发，道：“哦，老婆，真快活死我了，你今
晚真棒啊！哦……哦…真爽死我了，赶明儿我一定得好好买个礼物感谢小佳。”

　　在平时，妈妈是绝对不会允许在***时拿我开玩笑的，可今晚因为催情剂的
缘故，妈妈并没有阻止龙青山，只是扭了下身子不依道：“老公，你好坏……”

　　龙青山一把将妈妈推倒在床上，举枪就上。

　　妈妈张开双腿，让阴道承受吞入龙青山大鸡巴的插入，腻声道：“噢……真
舒服啊。”

　　龙青山使劲地抽插了几十下，插得妈妈浑身乱颤。

　　“怎样，爽吧老婆？还想小佳吗？”龙青山学着一句广告语，打趣着妈妈。

　　“噢……好舒服，老公，你不要提小佳了嘛……”妈妈残留着一丝理智抗拒
着。

　　“为什么不提？我偏要提！”龙青山道，“刚才小佳一个电话，你就想回去
了，是不是？根本没把我放在眼里！好，你走，你走啊。”龙青山做势要抽出阴
茎。

　　“老公，人家哪有……”妈妈正被干到爽处，怎舍得轮械亩魑锢肟？急忙
娇滴滴地抱住了龙青山的屁股，撒娇不让他抽出去。

　　“瞧你现在这骚样，放你走你都不走了吧？”龙青山得意地又是两下深击，
顶得妈妈雪雪呼爽。

　　“呵呵，可怜的小佳，他此刻恐怕还以为他妈妈正穿着制服，扶案加班吧？
没想到他妈妈是在我胯下辛勤劳作啊，哈哈！”龙青山越发肆无忌惮地狂笑。

　　“小佳，妈妈对不起你，骗你去加班干活，其实是被大坏蛋给干了。噢…”
妈妈逐渐陷入了迷乱之中，欺骗儿子出去偷情的负疚感在强力催情剂的作用下，
转化为黑色的欲火。

　　两人一口一个“小佳”，我简直成了他们交欢的配角，这也让我欲火高涨，
一个劲地撸着自己的鸡鸡。我仿佛也喝了催情药水，不可遏止地再一次拨通了妈
妈的手机。

　　听到手机铃响，床上的两人并没有停止动作，妈妈拿起枕边的手机，道：“
哎呀，说小佳，小佳就来电话了，怎么办？”

　　“接呗，让小佳听听他妈妈是怎么加班的。”龙青山戏谑道。

　　妈妈无奈接了手机。

　　“喂，是妈妈吗？”

　　“嗯，是妈妈……”妈妈正被干到“九浅一深”的那一深，中断了一下。

　　“妈妈，你干活累吗？”

　　“不……不累……”我的话简直就是妈妈的催情剂，她耸着腰迎接龙青山的
每一下抽插，根本顾不上回答我的话。

　　“妈妈，你怎么在喘气啊？柳城很热吗？”

　　“嗯……是有点热。”妈妈被干得无法说话，断续道：“小佳，你早点休息
吧，妈妈还要加班呢，不跟你多说了。”

　　“好吧，妈妈，我好爱你。你也早点休息，不要太劳累了啊。再见妈妈。”
我只好挂断了电话。

　　那边龙青山正干得性起，道：“好个孝顺儿子，还关心妈妈干得累不累。”

　　“呜……”妈妈在连续的刺激下，泪流满面，哭泣着，陷入了迷乱的状态，
“不许你这样说小佳，小佳他是个好孩子，懂得疼妈妈，噢……小佳，妈妈也爱
你啊！呜……小佳，妈妈对不起你！妈妈没在加班，妈妈是在偷情***啊！哦，
小佳，妈妈明天一定回去好好补偿你，噢……噢……”伴随着妈妈的高声吟哦，
她泄身了。

　　……

　　这一次妈妈和龙青山幽会之后，没过多久，爸爸就回来了。

　　妈妈好象什么事都没发生似的，照样白天上班，晚上回家看看电视，偶尔和
爸爸关起房门来做***。

　　暑假就这样过去了。

　　不久，发生了一件大事，龙青山潜逃出国了。我是从爸爸妈妈晚上吃饭时聊
天得知这件事的，谈到这件事时，妈妈表现得很淡然，一点没有异样的表情。

　　但是之后的日子里，妈妈就有点魂不守舍了，爸爸隐约察觉了什么。

　　第二年，两人终于离婚了，我被判给了妈妈。

　　三个月后的一天，我和妈妈也出国了，去了龙青山“政治避难”的Ｇ国。
 
阅读全文(28297) | 回复(2) | 引用通告(0) | 编辑  

上一篇：妈妈的爱与哀愁(5)
下一篇：妈妈的爱与哀愁(7)

Re:妈妈的爱与哀愁(6)  
lszy3366(游客)发表评论于2007-3-20 21:28:00 

<a href="/"";http://www.qingse365.info/index.php?fromuid=73101" target="_blank">成人论坛 色情小说 a片 成人小说 成人论坛 色情小说 a片 成人小说</a>
 
个人主页 | 引用 | 返回 | 删除 | 回复  
妈妈的爱与哀愁(7)  
av265 发表于 2006-7-31 14:44:00 

（7）

小佳的反击

时光匆匆，一晃我和妈妈到G国已经过去半年多了。

这半年来发生了许多事情。刚到G国时，妈妈带我来到一个名叫诺尔的小镇上落足。没过多久，妈妈在一个场合“偶然”遇见了龙青山，于是，经过短短两个多月的恋爱，妈妈就迫不及待地和龙青山同居了。

其间，妈妈也曾征询过我的意见，我还能说什么呢？我们并没有多少钱，妈妈到目前为止也没找到合适的工作，除了依附龙青山，也没有别的办法了。我默默地点点头，把对龙青山的恨更深地埋入心底。

我和妈妈搬到了龙青山在镇上的房子里。龙青山为了避人耳目，买的房子并不大，是一座两层半的房子，和镇上其它普通的房子别无二致。

当天晚饭后，妈妈在我的房间里帮我铺好了被子，我的房间很大，这让我越发觉得孤独。妈妈搂着我在床铺边上坐下，道：“小佳，今后我们就住在这了。”

“妈妈，我很想爸爸。”我依偎在妈妈的怀里，感受着妈妈身上的气息。

“嗯，今后可以经常跟爸爸在网络上见面啊。”妈妈安慰着我。

“哦。”

我和妈妈静静地坐着，都没有再说话，时间仿佛凝固了一般。

外面几声重重的咳嗽声打破了这片宁静，妈妈站起身，歉疚地对我说：“小佳，你好好休息，妈妈明天再来陪你。”

我不舍地拉着妈妈温软的手，多想说：“妈妈，别走，留下来陪我。”，可是我看到了妈妈眼中的为难，我松开了手。

看着妈妈走出房间，把门带上，我痛苦地闭上了眼睛，从此龙青山可以名正言顺地夜夜抱着妈妈睡觉了，我将头埋在被窝里，无声地哭泣。

第二天清早，我看见龙青山志得意满地走出房间，妈妈一脸幸福地依偎在他怀里，两人看到了我，妈妈尴尬地想和龙青山分开，龙青山却紧了紧搂着妈妈的手臂，道：“小佳，起得早啊。”

我重重地哼了一声，扭头不理他。

妈妈轻轻挣脱了龙青山的怀抱，走过来道：“小佳，饿了吧？妈妈给你作早餐去。”

我没答应。

妈妈摸了摸我的头，走去厨房了。

我看着妈妈睡衣下圆滚滚的屁股，恶毒地想着，这个大屁股不知道昨晚被龙青山上了多少次！ 

龙青山和妈妈每晚都睡在一起，而且大白天也赤裸裸地表达着他们对对方的爱意，经常在家里公然亲嘴，完全不顾我在现场，做到了他们在国内所不能做到的一切。而我，却几乎失去了所有。我要报复，一定要报复这对奸夫淫妇！

被龙青山滋润的妈妈如绽放的牡丹般明艳照人，她的心情非常愉快，在家连做家务时都哼着歌。而我的心情却跟妈妈截然相反，我毫不掩饰对龙青山的敌意，妈妈看在眼里，也没有强迫我叫他“爸爸”，只让我叫他“叔叔”。

在国内苦心经营的偷窥计划，由于妈妈和龙青山光明正大地同居而失去了任何意义，我只得重新制定我的计划。

当我有了台电脑后，龙青山的所有秘密对我几乎都是不设防的了。我轻易地在他的电脑上装了木马程序，一个月后，就获取了他网上银行帐户密码。

我给自己也办了张卡，开始不敢多转，只从龙青山帐户上转了几百美元。过了几天，没有什么动静，又转了几千美元出来，用这笔钱中的一部分买了偷窥摄像头。

当妈妈久违的裸体再一次出现在我的电脑上时，我心里暗道：“妈妈，我的女神，你的丘比特来挽救你了！”

但是妈妈并没有听到我的心声，她和龙青山几度云雨之后，就这样裸着身子，静静地躺在龙青山怀里进入了梦乡，脸上还带着甜甜的微笑。

沉浸在爱情中的妈妈分外美丽，我不由得痴了，我是否应该破坏妈妈的幸福呢？

×××××××××××××××××××××

在诺尔镇安定下来后，我意外遇到了一个名叫云照丹的青年，我们一见面就很投缘，他教了我一些火德气功的功法，我跟着他学打坐炼气，觉得颇有效果，阳气大盛，身材猛长。

几个月后的一天，云照丹把一本《水火双修》的书交到我的手里，告诉我他要离开了。

我接过书籍，感到很错愕，问道：“云大哥，你要去哪里啊？”

“我有了妈妈的行踪，要去找她了。”云照丹一脸的平静，但我却看得出他平静下蕴含的坚定。

“你妈妈去了哪里啊？”我好奇地问到。

云大哥苦笑了一下，没有正面回答我，道：“小佳，其实我们的相遇不是偶然的，我在寻找妈妈的途中遇上了你，第一眼见到你，就知道你我是同一类人，这不仅仅指你的火格之身。”

“哦？”我有点不解。

“你目前的能力不足以实现你的愿望，就象当年小时候的我，所以我决定帮你，跟你来到这个小镇，传你火德纯阳功。”云大哥道。

“我的愿望？云大哥你指的是什么呢？”我仍然不解。

“看完这本书，你就会理解我说的是什么。”云大哥拍了拍我的肩膀，道：“小佳，好好练这本功法，总有一天你会用得上的。”

我似懂非懂，但还是道：“云大哥，祝你早日找到你的妈妈。”

“谢谢。”云大哥转身离去，道：“珍重，兄弟，我们有缘还会相见！”

回到家，我迫不及待地翻看云大哥交给我的《水火双修》。书中第一章讲述的就是云大哥教我的火德纯阳功；第二章讲述的是水灵神功，写明以水性女子练习为宜；第三章才是水火双修功法，在书尾有一行小字标注：“火德水灵合炼此功，阳长阴生，驻颜驻心。”

联想云大哥曾经提到他的妈妈是水灵格，我隐约有些明白了云大哥所指的我跟他是一类人是怎么回事。心底里恋母的隐私被人发现，我颇有点难堪，但也有点遇上知音的欣慰。

“云大哥，祝你成功！”我再一次衷心地祝福云大哥，同时也为自己鼓劲，如果云大哥可以成功，看来我和妈妈的前景也同样光明。

云大哥曾经告诉过我，由于我炼功太迟，已很难达到他元神离窍的境界，我只好一边苦练火德纯阳功，一边继续我的偷窥大计。

从最近的偷窥中，我发现了几点不对劲，在电脑日记上归纳了一下，作为下一阶段的行动参考：

第一，龙青山由于担心被引渡回国，好象得了轻微的抑郁症，他通过纵欲来排解苦闷。几乎每个晚上都要和妈妈***，有一天晚上他射精后躺在妈妈怀里说：“真真，只有在你的怀里我才感到安全。”妈妈更紧地把他抱在怀里。

第二，由于精神压力大，龙青山的精神体力大不如前，有时还背着妈妈吃伟哥来博妈妈一笑；

第三，最近每次***，龙青山都没有戴套子，而是赤膊上阵，每一次都直接把精液射入妈妈子宫最深处；

第四，这几天***，龙青山射精时，都是采用传统的男上女下姿势。妈妈用枕头垫着腰，象青蛙似的高举着双腿，双手拉着N部。即使龙青山抽出阴茎后，妈妈还保留着这种姿势很长时间，似乎是为了不让精液倒流出来。

从以上几点我得出结论，龙青山想让妈妈怀上他的种，而妈妈也很配合。我怒火中烧，暗暗冷笑，有我在，你们想生孩子，别做梦了！

去药店买口服避孕药太明显了，我依旧从网络上订购了药品，两天后货到了。从此，每天我都早早起来，给妈妈热牛奶，妈妈以为我懂事了，很高兴，摸着我的头说：“小佳，长大了知道疼妈妈了，妈妈真开心。”

我羞涩地靠在妈妈身上，心里暗笑，那牛奶都是我加过避孕药的。

为了避免妈妈和龙青山搞混他们的牛奶，我索性连龙青山的牛奶里也加了料，呵呵……

就这样过了几个月，妈妈毫无怀孕的迹象，一切尽在我掌握之中了。

不知道是不是我的避孕药起了奇效，还是龙青山纵欲过度的缘故，他越来越不行了，吃了伟哥也要很长时间的刺激才能勃起。

龙青山越来越焦躁不安，对妈妈也不象刚开始那么客气了，经常为一些鸡毛蒜皮的事呵斥妈妈，妈妈知道龙青山精神承受着巨大的压力，宽容地忍受了龙青山的暴躁。

看来龙青山是逐渐得了被迫害想狂症了，他认为街上的许多人都是国内派来监视他，要引渡他回国的。他的性能力下降得更加厉害，每次都是很快就结束，根本满足不了妈妈。

这天晚上，龙青山又一次草草完事，看见妈妈依然无怨无悔地举着腿，承受他的精液流入子宫深处，龙青山觉得颇为羞愧，他躺在妈妈旁边，道：“真真，最近可能精神太紧张，实在提不起劲来，太对不起你了。”

“青山，别这么说。”妈妈柔声道：“能和你在一起生活，对我已经是奢侈的幸福了。”

龙青山感动极了，两人抱得更紧了些。

看到这一幕，我善良的心又开始反思，我是否做得太过了？让妈妈得到更多的幸福是否才是我该做的？ 

正在矛盾中，只听妈妈道：“青山，我真想替你生个小孩，如果我们有了爱情的结晶，该有多好啊？”

一听这话，我的火“噌”地就上来了，“爱情结晶”？那我是什么？既然妈妈你自始至终爱着这个龙青山，那我就是你敷衍爸爸完成的一个任务喽？我一阵气苦，眼泪不争气地留了下来。

我更加坚定了我的目标，我要报复，不仅仅报复龙青山，也要报复对我有罪的妈妈！

“我们要不要去医院检查一下？”妈妈道。

“不用了吧，”龙青山道，“你我过去都生过孩子，这方面应该没有问题，可能是我最近精神过于紧张导致精液质量不行了。”

细心的妈妈听出了龙青山言语中的不快，她轻轻地“嗯”了一声，便没有再说什么。

“真真，我们要不要出去旅游一趟，散散心？”龙青山道。

“好啊，”妈妈道：“我早就想和你一起去旅游了，怕你不喜欢，就没有提。”

“为什么怕我不喜欢？”龙青山诧异地抬起头问。

“嗯，没什么。”

“你觉得我会不喜欢出去旅游？你是不是觉得我最近很怪？整体老想躲在家里，还神经兮兮的？”龙青山突然拉下脸，道。

“没有啊，青山，你为什么这样说呢？”妈妈很后悔自己说错了话。

“他们都巴不得看到我被抓回去，看到过去意气风发的龙青山是怎样一副倒霉样！”龙青山恶狠狠地道：“没想到你也是这么想。”

“青山……”看着蛮不讲理的龙青山，妈妈虽然仍抬着腿，但是身子已经开始发抖，她辩解道：“青山，我抛弃了国内的一切，出国来和你团聚，为了什么？还不是为了我们的爱情？我现在只有你了，你如果发生了什么事，我，我……”妈妈哽咽着，说不下去了。

妈妈的哭泣却丝毫不能让龙青山心软，他继续冷言冷语地刺着妈妈道：“你怎么了？我被抓了，你一样可以拿着我留下来的钱，再找一个男人啊。”

“青山，你不能这样说我，这对我不公平啊……”妈妈哽咽着，说不出话来。

“公平？又有谁给我公平了？”龙青山道：“我在国内的时候，拼死累活，整天巴结上级领导，受我家中那个母老虎的气，辛辛苦苦积攒一些钱，为了什么？还不是为了你！”龙青山说得脖子上青筋暴跳，面目狰狞可怕。

我在电脑前幸灾乐祸，姓龙的，你阳物勃起要有这么凶猛就好了，哈哈哈……

“青山，我知道你都是为了我好，我们现在不是在一起了吗？”妈妈委曲求全，想让龙青山冷静下来。

“可是我现在一点都感觉不到幸福！一点也不！”龙青山恶狠狠地抛下一句话，转身卖个冰冷的大脊梁给妈妈。

听到龙青山如此无情的一句话，妈妈再也忍不住，她“呜，呜”地呜咽着，将手掌掩在嘴上，努力使自己不要哭出声来，高举的腿再也支撑不住，无力地瘫倒在一旁，一些已经液化的精液从她的阴户中淌了出来，流在她垫在屁股下面的毛巾上。

我再也无法强装报复的快乐，泪水夺眶而出，噢，我的妈妈，我最亲爱的妈妈呀，你为这个臭男人受尽委屈，可曾想到你的儿子同样在为你哭泣？

×××××××××××××××

龙青山的旅游计划很快被我掌握了，他打的好算盘，这是一整个月的长旅行，我还没放假，自然无法参加，这样他就可以和妈妈过他们的两人世界喽。

宽容的妈妈早就忘记了之前的争吵，让我在家好好念书，她已经开始整理旅行所需的物品了。

我想象着他们在海滩上追逐嬉戏的场面，不禁怒火中烧，奸夫淫妇想这样就撇下我，没那么容易！

旅游团可以网上报名的，入团费之高令我大吃一惊，一个月的旅游一对夫妇要二十万美元！而且这二十万还是暗的，发票上只开一万美元，去不去由你，这简直是黑团啊！奇怪的是，旅游团规定只有二十岁以下的可以单身加入，但是入团费仍然是二十万！我看了看旅游团的介绍，不外乎是海底游，热带雨林游之类的普通旅游啊，真是不解诶。

龙青山的电脑系统早就被我侵入，这半年来，我从他的账上陆续转了有三百多万美元过来。这占了他贪污巨款中不大不小的比例，已经有轻微精神病的龙青山根本没有察觉。

幸好旅游团没有要求二十岁以下的男女要带伴侣，于是我毫不心痛地花了二十万美元加入了旅游团，并在学校请了个大假，G国学校对学生管理很宽松，看了我伪造家长的签字，也没疑心就批准了。

龙青山和妈妈前脚出门，我后脚就跟出去了。出发之前，我戴上了网上高价订购的高科技产品，谍中谍II中的人皮面具，看着镜中自己都认不出来的英俊少年，我嘿嘿笑着，这东西终于派上用场了。

护照上的相片和人名也早就更换了，我的名字，叫“赵子瑜”。旅游团的第一个汇集地是新西兰的帕拉斯城市，来自世界各地的游客都集中在这里，一起出发。旅游团人数总共也就60来人吧，我算了算，光这一趟旅行社就能赚几百万美元哪。

我顺利地跟着旅游团登机了，旅客中多是一对对的男女搭配，女的大多颇具几分姿色，有几个还令人有惊艳的感觉，着装也性感暴露，看来能参加这个昂贵旅游团的都是有钱人啊。唯一令人不爽的是游客中竟然有好几对狗日的。

同行的游客们奇怪地看着我这个半大不小的少年，我被瞧得好不自在，好在戴着面具。出来之前就做好了准备，把自己当成另外一个人，厚脸皮，反正丢脸也是丢“赵子瑜”的，不是丢我的。

有了这个觉悟，我行事就大胆了许多。换登机牌之前我塞了一笔小费给导游，暗中告诉他让我坐在妈妈的旁边，他看了看我指的妈妈，暧昧地笑了笑，拍拍我的肩膀，低声道：“Mr 赵公子，这个漂亮的熟妇很多人盯着她啊！没问题，包在我身上。”

妈妈被说成了熟妇，晕，这是什么导游，这么色迷迷的话也说得出口。

“哇，好美，好骚，小兄弟你真有眼光！”导游冲我竖起了大拇指。

我定睛一看，只见妈妈这时候正贴着龙青山的胳膊撒着娇，还真是有点小骚，狂汗。

上了飞机，我果然被安排在妈妈身边，跟妈妈裸露的手臂挤挤挨挨的，心如兔撞。上次跟妈妈一起坐飞机还是出国的时候了，现在再一次从侧面近距离观察妈妈，发现妈妈的胸部比以前又大了不少，这都是龙青山的功劳吧，我酸酸地想。

妈妈只顾和坐在她另外一边的龙青山说话，也没理会我。我帮她递了杯茶水时，妈妈总算柔柔地对我说了声“谢谢”，呵呵，这真是奇妙的感觉。

下了飞机，出了机场，才发觉这是一个荒凉的小岛，一眼看过去就没有什么象样的建筑，什么啊，这也值二十万$！

大巴停在一个五层的豪华宾馆前，这恐怕是全岛唯一一个三层以上的建筑物了，导游把我们集中在饭店前的空地上点名，当点到“卓韵真”时，妈妈脆生生地应了一声，我看到很多男的都朝妈妈看去，心里不由咯噔一下，既自豪又有些不安，这些男的眼光也太色迷迷了，而且毫不掩饰。

我恨得痒痒的，狠狠地盯了那些人身边女伴的敏感部位以示回敬！

导游确认人数无误后，突然双臂张开，发出一声大喊：“先生们，女士们，朋友们！欢迎参加恶魔岛之旅！”说完他把遮阳帽扔到了空中！

“噢，耶！”人群中爆发出各种怪叫声，男男女女都跟疯了似的，把自己身上能抛的东西都往上抛！

我靠耶！没必要这么疯狂吧，这些人也太热情了，参加个把旅游就兴奋成这样。不过我很快就被感染了，把自己的墨镜、帽子也往天上抛去，尖声怪叫着：“恶魔岛，我来啦！”叫完觉得不对，怎么萨克斯岛成了恶魔岛了？

我瞄了一眼妈妈那边，只见龙青山显露出他疯子的本性，歇斯底里地举臂喊着什么，不过在这些疯狂的人群中他的动作倒显得挺自然。妈妈在一边却没动，只是有些担心地看着龙青山。

这次没给导游小费，导游也自觉地将我安排到妈妈房间的旁边一间，我是317，妈妈和龙青山在319。

当天晚上，大家经过长途旅行，人困马乏，因此照例是休息，一夜无话。

第二天清早，大家用早餐时，导游发给大家每人一张当天的“当日旅行表”，全是英文写的，对我虽然没什么难度，但我忙着用餐，没仔细看，反正到时候随大流走就是了。只见游客们一个个兴奋地盯着表看，那些狗日的还不时发出“噢，约西”的感叹，MD，这些狗日的还真是没见过世面啊。

用餐毕，回房间洗漱了一下，就到楼下集合了。令我吃惊的是，所有女性游客全部换上了三点式泳衣，太令人喷血了！

男性游客们的眼光肆无忌惮地在女人们的身上逡巡着，有些还三三两两地品头论足。奇怪的是那些女人的男伴没有什么不悦的表情，女人大部分害羞地低着头，有几个还搔首弄姿地展示自己美好的身材。

是这个世界疯了么？还是我疯了？

我懵懵懂懂地跟着游客们上了大巴，我从没坐过如此香艳的一趟大巴，各种肤色、身材姣好的女郎身着各式各样的三点式泳衣，坐在那里任你欣赏，这是怎么一回事啊？

我口干舌燥，看到了坐在大巴中部的妈妈，妈妈竟也穿着一套三点式泳装！以前保守的妈妈是从来只穿连体式泳衣的。这套白底红条纹的比基尼式样新潮，采用无肩带设计，妈妈36D的乳房被勒得圆鼓鼓的，两小块布片堪堪遮住了乳晕。

坐在他旁边的龙青山还在研究那张“旅行表”，我的那张扔在房间里了，只好凑过去看。

中文翻译如下：
“当日旅行表：

‘追逐你的爱神’

8：30  爱神山下集合；女性着比基尼泳装，三寸以上高跟鞋，可撑伞；男性着装自便。

9：00  游戏开始，旅行社安排的另外爱神宝贝20名一起加入。

游戏规则：女性游客及爱神宝贝先出发10分钟，不得脱去高跟鞋，可在山上藏匿。

男性游客10分钟后出发，身上不得携带任何工具，可以追捕任意一名女性，女性可以反抗，男女都不得伤及对方。

如多名男性游客同时追到一名女性，由女性选择。

男性今日追到的最后一名女性可以携回宾馆过夜。

违反以上规则的将受到严厉惩罚。”

我看得血脉贲张，难怪是二十万美元的旅游，感情这是一个性爱旅行团啊！

龙青山为了满足他那变态的欲望，竟然出卖了妈妈，带妈妈参加这样变态的旅游！

只听妈妈低声向龙青山道：“青山，给我看看这张旅行表嘛。”

龙青山尴尬地笑了笑，道：“有什么好看的，呆会跟着大家一起走就是了。”

“什么嘛，怎么会这么奇怪的旅游，哪里有要求一出门就穿泳装的，真羞死人了。”

我吃惊看了看妈妈，只见妈妈一副害羞的神情，感情妈妈比我还糟糕，她还不知道这是怎么一回事啊！

我哭笑不得，心道：“妈妈，你也太相信这个龙青山了吧，他把你卖了你还不知道。”

还好我跟着来了，要不然……大热天我打了个寒战，不敢想象如果我没有来，在妈妈身上会发生什么样的事。

这一年来，我的火德纯阳功不是白炼的，不仅让我十五岁身高就已经达到了将近一米八，而且练出一身强健的体质，这时我突然发现自己的阳具已充血勃起得贴到了肚皮上，阳气真是过于旺盛了！

我扫了一眼周围，发现好几个男的正色迷迷盯着妈妈看，显然把妈妈当作了他们眼中的“爱神”，我狠狠地瞪了他们几眼，却没有效果。

妈妈的美体几乎被他们看光了，她虽然落落大方，但也只好看着窗外，装作没看到。

很快就到了所谓的“爱神”山下，这座爱神山如果在大陆上顶多算是个小山丘罢了，在这个小岛上却也显得突出，山上郁郁葱葱的好一片树林。

男女一下车很快被导游分开了，妈妈有点莫名其妙，她问龙青山道：“青山，这是怎么回事，我们为什么要分开啊？”

龙青山道：“真真，没事的，听他们安排。”说罢他急忙甩脱妈妈的手，走向男性的人群。

妈妈不得已站到了那边去，站在美人堆中的妈妈还是显得那么出众，虽然不如有几个欧美女郎高挑，但妈妈这个东方知性美女还是吸引了大部分男性的眼光。

这时，来了一队热辣美女，就是所谓的“爱神宝贝”吧，一个个果然是尤物，有金发碧眼的，也有东方人，甚至还有漂亮的黑珍珠。

这队女郎高声谈笑着，尽情展露着她们美好的身躯，完全没有家属女性的局促，风头立刻盖过了她们。

立刻有许多男性看得眼都直了，特别那几个日本人，馋得连口水都流出来了。

我却对她们不怎么感兴趣，虽然这些美女是各国中精挑细选出来的，但她们只是玩伴，相比之下，那些象妈妈一样的良家妇女更能引起我的欲望。

在林立的玉腿中，我盯着各个美女的脚看，看来看去，还是妈妈的脚好看。妈妈的脚是我所见过最好看的一双脚，她今天穿了一双侧空流线型的中跟露趾凉鞋，金色的凉鞋使得妈妈的脚显得分外的白皙，饱满圆润的脚趾舒展微翘，没有涂任何趾甲油，就显得那么性感大方。

我忍不住咽了口唾沫，心想今天要是有机会把妈妈的脚趾头含在嘴里亲吮，该有多好。

我看到妈妈蹙着眉头在寻找着龙青山的身影，龙青山则在一片花丛中迷失了，他的眼神显得既狂热又茫然。

游戏开始前，导游开始朗读那张“游戏规则”，妈妈吃惊地睁大了眼睛，终于知道了这是怎么一回事。

妈妈痛心地寻找着龙青山，龙青山已经缩到了人群中，根本不敢看妈妈。

无奈之下妈妈只好举手，导游奇怪地看了她一眼，道：“这位夫人，有什么事吗？”

“我的身体有些不舒服，想回宾馆休息。”妈妈道。

“哦？”导游狐疑地看了妈妈一眼，脸色不太好看，却也没有追问，他朝着男方这边叫道：“是哪位男士和这位夫人一起来的？”

问了好几遍，龙青山才不情愿地站出来。

“你，带你的女伴回去。”导游命令龙青山道。

“什么？我可是花了钱的，为什么要回去？她自己坐车回去不就行了？”龙青山急了。

听了龙青山这句无情的话，妈妈泫然欲泣，想不通自己所爱的人怎么变成这样。

“不行！团里的规矩就是这样，要么一起玩，要么一起回去，否则男女比例会失衡。”导游冷冰冰地道。

一些男的开始鼓噪起来，让龙青山不要浪费时间。

龙青山很窘迫，他招手让妈妈过来，对她说着什么，他们可能认为旅游团中没有其他人会华语，因此他们没有刻意压低声音。

“真真，你放心好了，呆会我肯定去追你的。”龙青山道。

妈妈冷冷地看了他一眼，显然并不相信龙青山的话。

“真真，求你了……”龙青山知道妈妈吃软不吃硬的性格，一个劲地求着妈妈。

妈妈仿佛不认识眼前的这个男人了，这就是自己铭心刻骨所爱着的男人吗？为了自己一时的性欲而把他的女人往火坑里推？

妈妈痛苦地摇了摇头，默默走回了女性的方阵中，烈日下一群色欲男女，看着孤独无助的妈妈，一时也都静默了下来。

下章：妈妈的爱与哀愁（八）－ 妈妈美色惹的祸
 
妈妈的爱与哀愁(8)  
av265 发表于 2006-7-31 14:45:00 

妈妈的爱与哀愁（八）－妈妈美色惹的祸

“好了，准备开始！”导游打破了沉寂。

突然冒出几个戴墨镜赤膊的黑人大汉，导游再次提醒男性身上不得带有任何的工具。男性们都纷纷表示没有，有些性急的开始催促快点开始了，毕竟还要等女的先跑10分钟。

“真的都没有了？”导游突然一挥手，那几个彪形大汉粗鲁地拨开人群，直接冲到那几个犬国人面前搜身，竟然搜出了什么东西。

那几个犬国人抖抖索索地被拖出人群。

“哼，还带着微型对讲机。”导游对大汉使了个眼色。

大汉对着那些犬国人就是一顿痛揍，打得他们哭爹喊娘。

几个犬国人的女伴赶紧交出了她们身上的微型对讲机，只有钮扣大小，即使别在比基尼上也看不出来。

这几个犬国人是想让他们的女伴跟踪他们看上的美女，以方便他们追踪。但不知道是什么时候被监控了，看这些大汉如此凶狠，这个旅行社看来还有黑帮背景啊。也不奇怪，除了黑帮，否则谁敢搞这样的旅游？

“这次只是警告，下次直接开除出团，归队！”导游狠狠地道：“游戏开始，女方出发！再次警告你们，路上不得脱掉你们的高跟鞋，违者晚上将和这几个壮男关在一起！”

先前的暴力场面，使女性家属们噤若寒蝉，推推搡搡地往山上跑去，只有那些“爱神宝贝”们依旧嘻笑打闹，不慌不忙地跑着。

由于女性们都穿着高跟鞋，所以跑得并不快，顶多只是快走。这真是一个奇妙的情景，烈日下一群风姿卓越的女人，身着比基尼，脚踏高跟鞋，在沙滩上小跑着，一个个美丽的大臀弹动着，让所有的男人心摇神驰。

我的目光主要盯在妈妈身上，在众多的美臀中，妈妈的屁股特别的雪白肥美，一小片比基尼短裤根本遮不住她硕大的臀部，三角裤两边各露出两弯下弦月形的美肉，随着屁股的扭动而忽隐忽现，令人有上去一手一边抓住的冲动。

爱美的妈妈虽然涂了防晒霜，却还是怕晒太阳，她撑了一把小花伞。撑伞的只有东方的几个女性，我真是哭笑不得，妈妈这不是象打了招牌般的显眼吗？

刚才被揍的那几个犬国人，此时似乎忘记了疼痛，凑在一起指指点点，活生生一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的模样。

我看着妈妈的身影消失在山道的拐角处，收拾了下心神，心想成败就在此一举了。

10分钟后，导游一声令下，平日里衣冠楚楚的男士顿时成了一群恶狼，嗷嗷叫着冲了出去。我也是恶狼中的一员，最年轻的一匹狼。

年仅十五岁的我，为了一群女性的大屁股，在山中追逐着，想想都觉得可笑啊。

我有意识地跟在龙青山后面，因为他刚才说是去追妈妈的，如果他追上了妈妈，我该怎么办呢？躲在一旁看他们野合，还是自己也去找一个爽爽？

不知道，走着瞧吧。我的内心很矛盾，既希望龙青山追上妈妈，又希望他追不上。可是追不上，万一落在其他男的手里，不是更糟糕，特别是那几个猥琐的犬国人，想想都不寒而栗。

龙青山体质明显不行，在酷暑下跑了一段就气喘吁吁，我只好打起精神，开始四处观望，一路上只见有些男的已经追上了女的，有的就地正法，有的抱到路边的草丛，树林里去了。

那些女的有的是哭哭啼啼的，显然是被陌生人捉住交合，心理上十分害怕。

在这里，似乎回到了原始社会，女人成了男人追捕的猎物。

我顾不上同情那么多人了，认真观察其中有没有妈妈，还好到目前为止还没有发现。

跑在前面的龙青山似乎也有些急了，忽然看到前方几个女的“咯咯”笑着跑过，是那些“宝贝”们，龙青山“嗷”地大吼一声，象吃了兴奋剂似的，冲了过去。

龙青山总算抓住了一个金发女郎，很显然，那个女的是故意让行动迟缓的龙青山抓住的，否则男的如果总是抓不到“猎物”，岂不是很没趣？

那个金发女郎被龙青山压在身下，眼光却瞟着我，似乎在诱惑我，又似乎怪我没有去抓她。我哪还有心思啊，都急死了，龙青山原来根本没打算去找妈妈啊，害我白跟了他半天！

我恨不得一脚踹翻趴在裸女身上行事的龙青山，真太可恶了，枉妈妈对他那么信任。

妈妈会在哪里呢？想起妈妈撑了把伞，目标很明显，又在等龙青山，应该没走多远。

于是我就没往纵深处找，而是横向在树林中开始寻觅。

一路上经过几对野合的鸳鸯，其中都没有妈妈。我有些急了，妈妈不会已经被哪个男的抓住干那事了吧，不敢想下去了。

突然前面传来喊叫声：“不要，不要啊，放开我，求求你放开我！”

是妈妈的声音！

我登时象炮弹似的冲了过去！

草地上，妈妈的小花伞丢在一边，无助地撑开，一个男的正在纠缠着妈妈。

那个男的是个东方人，长得还没有妈妈高，精瘦的身材跟丰腴的妈妈成了鲜明的对比，这里的东方人除了我和龙青山之外，其余的就是那些犬国人了！

看着妈妈被调戏，我火往上冒，想冲过去，突然看见不远处一个黑人大汉拿着棍子在巡逻。

我急忙躲在一棵大树后，心“砰砰”直跳，好象要跳出胸口，“怎么办，我该怎么办？”

如果冲出去把狗日的踹翻，一定会遭来那个黑鬼的干涉，我虽然炼了纯阳功，但不一定是这个黑塔般大汉的对手，即使打赢了他，下山也一样会遭受惩罚，妈妈还是逃避不了被污辱。

不冲出去，难道看着妈妈被这个狗日的凌辱？！ 

那个狗日的跟鼻涕似的粘在妈妈身上，两只爪子在妈妈身上乱摸着，妈妈奋力抵抗，却护得了上面护不了下面，比基尼短裤被扯落了半截，她的双腿被缠住，行动不便，突然被狗日的一把推倒在地。

妈妈“啊”地惊呼一声，还没爬起来，那个狗日的便扑在了她身上。

妈妈下体的阴毛露出来了，她慌忙去拉三角裤，狗日的挺狡猾，趁妈妈手往下伸的时候，双腿一夹，将妈妈手臂连同腰部一起夹住，妈妈顿时动弹不得，狗日的得意的淫笑着，把妈妈的胸罩一把拉了下来。

妈妈的一对美乳丝毫不顾主人的心情，蹦跳着跃了出来，白暄暄的两团软肉上一对粉色的乳头娇媚地上下抖动着，犬国人如获至宝，扑上去就亲。可怜妈妈的胸前双丸刚刚解脱了束缚，还没来得及呼吸几口外面的新鲜空气，便落入了犬国人的口中，惨遭蹂躏。

妈妈又羞又气，使劲挣扎着，却因力弱而挣不脱。

那个狗日的模仿AV片，用唇舌咂吧着妈妈的乳头，大拇指和食指猥琐地搓弄着妈妈另一边奶头，妈妈急得快晕了过去，但是乳首却不听话地竖了起来，乳晕也开始变大。

狗日的似乎很满意他的杰作，“约西”声不断，在妈妈的两只乳头都沾上他的口水之后，开始揉面般玩起妈妈的雪乳。

妈妈不堪如此受辱，她猛地晃动身体，终于翻了过去！鬼子从妈妈身上摔了下来，但是不等妈妈爬起来，鬼子又从背后扑了上去，妈妈哀叫一声，又被压在下面。

狗日的很不满妈妈这么激烈的反抗，扯下妈妈的胸罩，将妈妈的双手别在身后，三两下用胸罩的带子捆了起来，看来他常玩这一套，动作十分娴熟。

妈妈冷不丁手腕被绑上，十分愤怒，握着拳使劲挣扎着，却挣不脱，只能徒劳地在鬼子身下如条大白蛇般扭动着身躯。

鬼子得意地用双手拍打着妈妈的屁股，妈妈的香臀在鬼子巴掌下颤抖呻吟，看得我眼中直欲喷出火来！

鬼子征服了妈妈这个大美女，可能想马上就要用他肮脏的阴茎捅入妈妈肥美的肉穴中，忍不住嘿嘿笑出声来。

我忍无可忍，正想不顾一切冲出去，忽然，一个热乎乎的肉体靠了上来，我一惊，只见一个红发女郎贴在我身上，腻声道：“甜心，干嘛看别人做呢？我们也来啊。”

我气不打一处来，便想推开她，没想到她却抱得很紧，我一推推在了她高耸的乳房上，搞得她更来劲了，淫笑着在我身上乱摸，我无可奈何，焦急地朝妈妈那边望去。

只见狗日的骑在妈妈的腿上，他心满意足地扒下了妈妈的泳裤，他的双手根本按不住妈妈丰满结实的双腿，只能整个身子都伏上去，将头埋在妈妈臀间，深深地吸了一下妈妈胯下的骚味，然后满足地抬头闭着眼睛嘟囔着什么。

鬼子再一次俯下身子，开始侵入妈妈的秘处，他扒开妈妈的屁股瓣儿，妈妈股间的生殖器露出来了，肥厚的大阴唇愤怒地闭拢着，守卫着妈妈身上最后一点尊严。鬼子两眼放光，俯下头去舔。

私处被一个恶心的男人湿漉漉地舔到，妈妈“啊”的一声哀鸣，象触电似的弹了起来！妈妈的三角裤被扯掉，这反而解放了她的双腿，平日里坚持锻炼瑜珈让妈妈的身子极富柔韧性，她猛地用肩部和膝盖撑起了身子，臀部使劲摇晃着，将犬国人再次甩下了她圣洁的身躯！

“好！”我按捺不住为妈妈喝彩，妈妈听到了熟悉的乡音，想也没想便往我这边跑。

犬国人被甩得并不重，他哇呀怒叫追赶着妈妈。

我呆呆地看着心爱的妈妈，她的双手被缚在身后，秀发蓬乱，全身裸露，就象断臂的维纳斯，朝我跑来寻求我的庇护！

妈妈双手被绑，还穿着高跟鞋，所以跑得并不快，犬国人马上就要追上了！

我已经清晰地看到了妈妈下体飘扬的幽草，我不能让她再落入犬国人的手中遭受羞辱！我“呼”地站了出来，什么规则，什么黑帮，都不管了！

那个红衣女郎仍然腻在我身上，我急中生智，抱着她迎向妈妈，故意高声道：“呵呵，好啊，甜心，我们来玩个4P如何？”

然后我低声冲妈妈道：“快，跑过去！”

妈妈从我身边跑了过去，犬国人正要扑向妈妈，我“呵呵”笑着，猛地将怀里的红发女郎推在他身上，高声道：“来来来，你们一起玩玩！”

眼光一瞥，那个监视的黑人似乎没注意到这边，以为这又是再平常不过的4P游戏了。

将红发女郎推在犬国人身上后，我赶紧转身追妈妈去了，那个狗日被女郎扑到在地，十分沮丧，大声抗议着。

我几步便追上了妈妈，道：“姐姐，别跑了，那个犬国人追不上了。”

妈妈刚才全凭一股意志力支撑，这会再也支持不住，往前跑了两三步就瘫倒在地。

妈妈躺在草地上，香汗淋漓，大口大口地喘着气。我在妈妈的身后蹲了下来，天啊，长大后，虽然我看过妈妈上百次的***视频直播，但这么近距离地观看过妈妈的裸体还是第一次。妈妈浑圆的臀部就在我眼前不到一尺处，我甚至可以看到妈妈臀间挤出的一点阴户和上面毛绒绒的阴须，几乎怀疑是在梦中。

要是将手伸进去，到妈妈桃源深处摸一把该有多爽啊，我咽了咽口水，定了定神，伸手想把妈妈捆在手腕上的胸罩解开，刚碰到妈妈的手，妈妈突然翻身避开，嘶声道：“不要碰我，你走开！”

妈妈愤怒地盯着我，我急忙解释道：“姐姐，你别误会，我只是想解开你手上的带子而已。”

“哼……”妈妈没有答话，胸口剧烈地上下起伏着。

我努力使自己的眼睛不要停留在妈妈充满诱惑力的胸部上，看着妈妈道：“姐姐，请相信我，我不会伤害你。”忽然觉得这话很傻，妈妈怎么可能相信呢？我只好又道：“即使你现在不相信我，也要想想，现在你并不安全，周围都是那些色狼，如果没有伴的话，你很快就会被他们抓住的。”

妈妈依然不答话。

我只好转过身去，道：“姐姐，你先歇会吧，我在这看着。放心，不会有人来打扰你的。”

四周不时传来男男女女的淫笑和尖叫声，身后躺着赤身裸体的妈妈，我的心扑腾乱跳，下身蠢蠢欲动，好几次想回头偷看妈妈的裸体都忍住了。

后面传来悉悉嗦嗦的声音，可能是妈妈想挣脱手腕上的带子，过了一会儿，只听妈妈道：“嗯，你帮我解开带子吧。”

那个犬国人可真有手段，一个胸罩都能把手捆得那么紧，我转回来，妈妈已经坐了起来，低头背对着我，双手仍然被缚着。

妈妈瀑布般的黑发蓬乱地搭在肩上，裸背上的汗水沾了一些青草屑在上面，十分凄艳。我口干舌燥，阴茎勃起，妈妈此刻双手还被绑着，我如果扑上去把她强奸，估计她也没办法反抗吧。即使不强奸，摸几下妈妈的屁股、乳房也好啊，一旦解开了束缚，可就没那么容易得手了。

但如果那样做了，跟那个犬国人又有何区别？妈妈肯定会痛恨我的，我叹了口气，放弃那诱人的想法。

虽然没少看着妈妈的裸照打手枪，但是当妈妈的裸体这么真实地呈现在眼前时，我却心惊胆战地不敢亵玩。我不由得苦笑，这真有点叶公好龙的味道啊。

妈妈线条优美的裸背在我眼前展示着雕塑般的美，我按捺住亲吻她的欲望，费了很大劲才解开妈妈手上的带子，妈妈接过我递来的胸罩，理了一下，默默地带上。

妈妈斜坐着，双手伸到背后扣上搭扣，这个美人负手戴胸罩的画面从此深深地印在我的脑海深处，不可磨灭。

“你是谁？你为什么要救我？”过了一会，妈妈终于打破了沉默。

“嗯，说出来你可能不信，其实我也是诺尔镇的。”我早已准备好了应对之词。

“什么？”在这个完全陌生的岛上中听到自己熟悉的居住地名，妈妈有些惊讶。

我和妈妈的距离一下子拉近了，接着道：“在镇上我就注意到姐姐了，我，我……，这么说吧，我暗恋您很久了。”

妈妈没有作声。

“后来无意中知道了你们出来旅游，我也参加了这个旅行团了，想多一点跟姐姐接触的机会。”

我知道妈妈现在对这个旅行团有多反感，赶紧接着道：“我发誓，来之前我根本不知道这是个这样的旅游，我也是刚才在车上看了那张表才知道这是个如此荒谬的旅行。”

“嗯……”妈妈道。

不管她相不相信，总之我要说完，我继续道：“刚才在山脚下我看到您根本不愿意参加这个丑恶的活动，我就下定决心要保护您。”

“开始我是跟在您的男朋友龙先生身后的，后来没看到您，再找过来时，已经迟了一会，幸好不算太迟，总算来得及把您救下。”这段话非常关键，既巧妙地攻击了一下龙青山，又表了下功，让妈妈想想看，如果没有我跟着来，现在是什么样的状况？

这句话挺有效果，妈妈终于低声说了谢谢，道：“你叫什么名字？”

“赵子瑜，卓姐姐您今后就叫我小瑜吧。”我道。‘赵子瑜’这个名字可不少随便取的，我本姓于，跟“瑜”谐音，妈妈叫我“小瑜”，逐渐就会产生亲近感的。

妈妈发了一会呆，道：“今后？还有一个月？”想到在这个可怕的岛上还要再呆一各月，妈妈感到一阵寒冷，她交叉着双臂抱紧了自己。

我一阵心疼，恨不得把妈妈抱在怀里轻怜蜜爱，却不敢这么做，只能柔声道：“卓姐姐，你放心好了，有我保护你，保证你在岛上安全度过这一个月。”

“你为什么要这样做？花一大笔钱就为了保护一个素不相识的人？”妈妈对我缺乏信心基础。

“怎么能说素不相识呢？卓姐姐，我在镇上可是经常见到您，而且我的本意也不是专门来保护您的，我只是想通过旅游，多一点接触你的机会。”这些全是真心话，因此我说得很真诚。

妈妈有点相信我的话了，她低声道：“小瑜，姐姐很累，让姐姐休息一会好吗？”

虽然是艳阳高照，但是妈妈却冷到了心里，她双腿曲起，双手抱膝，将头靠在膝盖上，努力想温暖一下自己空荡荡无处着落的心灵。

我刚才还想着趁机和妈妈大套近乎的，现在却怜意大起，暗责自己太自私，完全没有考虑到妈妈刚刚被爱人出卖，又被一个猥琐至极的犬国人羞辱，差一点连贞节都不保。怎么能要求妈妈以现在的心理状态，马上就能接受另一个陌生人呢？

我不能在此时奢求妈妈肉体的回报，现在是到了我付出的时候，我要向妈妈付出我的真爱。

我挪了过去，大方地拍了拍妈妈的肩膀，道：“卓姐姐，你穿上我的短裤吧。”

妈妈瑟缩了一下，却没有避开我，这也正是我的目的，要让妈妈感受到男性自然宽厚的爱。否则妈妈可能会因为刚才的事，而陷入一个心结，认为所有男性的接触都象那个犬国人如鼻涕般的可厌。

妈妈抬头看了看我，我很阳光地冲她笑了笑，将我的过膝裤递给了她。

“嗯，”再回去拿那件被扯掉的三角裤明显不可能了，妈妈接过了我的短裤，前后翻了翻。

“您放心，干干净净的，那个女郎扑上来的时候，我可是力保裤子不失啊。”我呵呵笑着。

妈妈脸红了一下，道：“你转过去。”

我听话地背过身去。

妈妈穿上了我的裤子，道：“好了。”

我转回来一看，裤腰大小刚好合适，可是臀部那里已经被妈妈撑得紧绷绷的了，妈妈的屁股还真是大啊。

遮住了自己下体羞处，妈妈的心里总算稍微安定下来，敢于面对我说话了，她道：“谢谢你了，小瑜。”

“不客气啊，能为卓姐姐效劳，是我的荣幸。”

妈妈微微笑了笑，道：“我认出你了，在飞机上你就坐在我旁边。”

“呵呵，是啊，我一直都只关注着卓姐姐您一个人。”

妈妈有点受不了我这么直接的表白，她低头道：“小瑜，现在我们该怎么办？”

嗯，看来关键时候，妈妈还是依赖我这个男人的，我挺了挺胸膛，道：“不如我们下山去吧，反正他们也没有规定什么时候可以下山。”

“嗯，好吧。”

妈妈跟在我后面半步，一路上不时可以见到那些疯狂野合的男女，妈妈不禁有些害怕，不自觉的牵住了我的手臂，我趁机搂住她的腰肢，让她和我并肩行走，这样可以让她更有安全感，妈妈并没有阻止我的举动。

看妈妈走的有些迟疑，我问道：“卓姐姐，你是不是要去看一下龙青山？”

“嗯。”妈妈点了点头。

看来妈妈心里还牵挂着姓龙的啊，我心里有些醋意，但一想，这样也好，让妈妈看看龙青山的丑态。

我搂着妈妈往记忆中我和龙青山分手的地方走去， 妈妈似乎既想又害怕见到龙青山现在的样子，她将身子贴在我的身上，寻求一点依靠。我哪能不如妈妈所愿？手上搂得更紧了些，搂着着妈妈软绵绵的腰肢，舒服极了。

走着走着，我突然停了下来，妈妈疑惑地看着我，我叹了口气，往十几米远的草地上一指，那里有四个男女在草地上乱交。

妈妈刚才不是没有看到这四个男女，只是她根本没有想到龙青山会在里头。可事实就是龙青山一边在狂干一个金发女郎，一边在为另一个站着的黑人女子口交。

妈妈摇着头，她无法相信眼前这个丑陋的男人就是她从少女到少妇时代，一直深爱着的龙青山！

妈妈木然地站在那里，一动不动，脸如死灰。

我搂了搂妈妈，道：“姐姐，咱们走吧。”

妈妈却还是不动，浑身跟僵了似的。

我有些慌了，急道：“姐姐，姐姐，你怎么了？”

看着妈妈一副哀莫大于心死的模样，我心如刀绞，连搂带抱地扶着妈妈离开了这个地方。

到了远处一处树林中我才停了下来，感觉到妈妈浑身都在发抖，我慌忙抱住了她，道：“姐姐，姐姐，你别吓我啊，你想哭就哭出来啊，求你了，姐姐……”说着说着我自己都带着哭腔了。

我抱着妈妈，内心慌乱，我只是一个十五岁的少年啊，真的无法接受妈妈变成这副模样，要不是心智还算坚强，我差点撕掉伪装大声叫妈妈了。

过了很长的一段时间，妈妈的身子才回暖，她靠在我的肩膀上，幽幽道：“他是我的最爱，也是我的生命啊，他怎么能这样对我，把我的生命、我的爱情这样的蹂躏，撕成碎片……”妈妈说着说着，泪水无声地从脸颊流下，浸湿了我的胸膛，“我的心已经死了，活在这个世上已经没有意义了，龙青山，你好狠心啊，你毁了我的一切……”

我的心也同时碎了，龙青山在妈妈的心目中果然占有不可替代的位置，几乎就是她的全部。如果说刚才犬国人只是脏了妈妈的身，龙青山的龌龊行为则是彻底地伤害了妈妈的心。

我抱着一线希望，道：“卓姐姐，你别这样，你还有你的儿子小佳，他还在家里等你回去呢。”

“嗯，小佳，对，他是个好孩子，他懂得体贴妈妈，我真后悔，后悔没有听他的话，呜呜……”想到了伤心处，妈妈趴在我的肩头放声哭泣着。

看到妈妈终于哭出来了，我反而放心了，松了口气，轻轻地抚摸着她的背。

妈妈这一哭哭了很长时间，我支撑着妈妈的体重，脚都快站麻了，却一动也不敢动。

好容易妈妈止住了哭声，但是身子仍在一抽一抽的，不知道再想什么心事。

我柔声道：“姐姐，能不能动一动，我都快僵硬成化石了。”

妈妈害羞地点了点头，离了我的怀抱。她站也站不稳，我不敢放手，只是轻轻活动了一下双腿。

我紧紧盯住妈妈的脸蛋，妈妈梨花带雨的模样真是爱煞人了，妈妈感觉到了我灼灼的目光，她双手掩面，嗔道：“不许看人家的脸，丑死了。”

“怎么会？姐姐任何时候都是最美的。”我巴结道，腿脚活动开了，我又想把妈妈抱入怀中温存。

“好了，不要你抱了。”妈妈却轻轻推开我，道：“你带纸巾没有？”

“有啊。”我摸了摸身上，这才发觉裤子已经穿到了妈妈身上，我呵呵笑了一下，道：“姐姐，在你穿的裤袋里面。”

妈妈的脸红了一下，她掏出纸巾背过身去，擦拭着脸上的泪水，肩膀偶尔还耸一两下。清理完后，妈妈转身面对着我道：“小瑜，带我下山吧。”

“嗯。”我重重地点了点头，上前仍然搂住妈妈的腰，我们一起往山下走去。

妈妈的高跟鞋跟比较高，走山路很艰难，我虽然很喜欢看妈妈高跟鞋美脚踩在路上歪歪斜斜的俏模样，却怎舍得她受苦，道：“姐姐，让我来背你下山吧。”

“嗯，”妈妈抬头看了我一眼，道：“得了吧，刚才在你身上哭一会你都站不稳了，还背我哪。”

Oh，my God，女人，原来都是小心眼的！

跟女人讲理是不明智的，我蹲下身抄起她的大腿，将她背了起来。

“快放我下来，你背不动的。”妈妈有些感动，挣扎着想下来。

“不会，我是学校扔铅球第一名，劲可大了，背着你下山只当作免费锻炼了。”我开朗地笑着，稳步往前走，以显示我不是很吃力。

妈妈被少年强有力双臂揽住双腿，挣扎了几下没挣下来，她只好趴在少年背上，少年的脊背给她一种很宽阔、厚实的感觉，这种感觉过去在另外一个男人身上也曾感受到，想到这，妈妈幽幽地叹了口气。

我可没有听到妈妈的这声叹气声，心里乐滋滋的，背着妈妈使我的步履越发轻盈，手掌兜在妈妈丰满的大腿上，感受着妈妈大腿诱人的弹力，真是一种享受。

妈妈显然累了，没有刻意用双臂撑着我的背，而是双手随意地交叉伸在我脖子前，这样妈妈的整个胸脯就顶着我的背了，妈妈胸前那两坨极富弹性的乳房，在我的背上忽然软一下，再弹一下，是我前进的绝佳动力！

看着我走着辛苦，妈妈趴在我身上道：“嗯，想想我算是幸运的了，要不是遇上你这个莫名其妙的花痴，我现在还不知道是什么样子哪。” 

“姐姐，爱情不只是对女人才那么重要的，我愿意做你的花痴。”我道。

听了这话，妈妈沉默了下来，不知道在想些什么。

过了一会儿，妈妈又在我背上低低哭了起来，一把鼻涕一把泪的，我的纸巾两下就用光了，妈妈也不管，将脸腻在我身上擦着。

我摇头叹气，知道妈妈的心里创伤没有那么容易恢复，只得由她去了。

山脚下有车在等着，导游和司机在车上聊天，看到有人这么早下来，显得有点吃惊。

走到近处，我将妈妈放了下来，导游一看是我背着妈妈回来，不禁哈哈笑道：“好小子，有你的，这么快就搞定这位大美人啦，恭喜恭喜，你可是得偿所愿哪！”

我尴尬地笑了笑，妈妈低着头，不想让他们看得她哭肿的眼睛。

向导游要了一些纸巾和水，我和妈妈坐到了最后排，我轻声安慰妈妈道：“姐姐，别再哭了，多想想你儿子吧，为那样的人哭坏了身子你的儿子会心疼的。”

妈妈刚擦干眼泪，一听我这话，又难过道：“你说得对，我不能再自暴自弃了，小佳要知道妈妈变成这样，肯定很伤心的。”说着又要落下泪来。

我道：“你看你看，刚说了不自暴自弃的，又哭。”

“我不是为那人哭的。”妈妈道：“我是想我的儿子，我真的很对不起他，他从小就跟着我出国，受了那么多的苦。”

“嗯……”我大为感动，妈妈总算还记得我啊，我道：“卓姐姐，你放心，你儿子要是知道你心里还记挂着她，一定会很高兴、很开心的。”

“嗯，这几年我只顾迎合那个人，确实对小佳关心得太少了，回去我一定要好好补偿他。”妈妈道。

噢，妈妈，我太感动了，忍不住紧紧地搂住了妈妈。

“嗯，你干嘛？”妈妈受不了我这么亲昵的动作，想挣脱我的虎抱。

我猛然想起我还是赵子瑜，但实在舍不得放手，就道：“姐姐，我这是替小佳抱你的，我实在太为他感动了，他有这么好的妈妈。”

“你就是花样多。”妈妈听了我这话，心软了下来，也就任由我抱了。“对了，你怎么知道我儿子叫小佳的？”

“呵呵，你忘了我是你的痴心暗恋者了？你的情况我都打听得一清二楚了，小佳是个很好的小孩，看得出来他很爱你。

“嗯，小佳从小就跟妈妈最好了，我现在很想他，真想马上就回到他身边。”

妈妈，我就在你身边啊，我心下感动，却无法说出来，只能更紧地抱着妈妈。

我们温存了一会，妈妈道：“小瑜，你去问问这车能不能提前先送我们回宾馆？我实在不想看到那些人的嘴脸。”

“嗯，好。”我也有同样的想法，就过去跟导游说了，没想到导游一口回绝，多给他小费也不肯，说这是旅行社的规矩，一定要所有人一起行动，这个规矩绝对不能违背的。

我无可奈何地回到座位上，怏怏地道：“不知道这是哪国人办的旅行社，古板得要命。”

“算了，也快到中午了。”妈妈道：“趁这个时间，说说你是怎么回事吧，怎么到诺尔镇的？”

我胡编了一通，说我是到诺尔镇耶齐大学留学的，家人都在国内等等。我又说了诺尔镇上的一些景观，以及妈妈房子外观的一些特征，妈妈才相信我真的是住在诺尔镇。

“没想到有你这样无聊的人。”妈妈听完了我的话，托着下巴似笑非笑地望着窗外，风姿可可，我都看傻眼了。

我凑上前去便想再去搂妈妈的腰，这回妈妈却轻推了我一下，没让我靠近。

我大感受伤，赌气坐到另一边角落去。

我和妈妈望着大巴两边窗外，各想各的心事。

过了挺长的一段时间，山上响起了尖锐的哨声，再过了一会，便有人陆陆续续地走下山来了。

妈妈拍了拍身边的座位，我知道妈妈是要我坐过去，她不想别人靠近她坐，赌气想不理会，可是脚还是不听使唤，只好挪到妈妈身边一屁股坐下。

“生姐姐的气了？”妈妈柔声道。

我“哼”了一声，扭头不理。

“嗤……”妈妈轻笑了一声，道：“别小气包啦，你看看你那里的小恶棍，那么吓人，让姐姐怎么好意思啊。”

我低头一看，恍然大悟，由于我阳气旺盛得不到发泄，阳物勃起得都贴到肚皮上了，又只穿一件游泳的三角裤，形状凸显得一清二楚。

我大呼冤枉：“没办法啊，姐姐，我看了一个上午现场表演的五级片，又和你这么活色生香的大美人一起呆了那么长时间，能不兴奋吗？”

“切，你少贫。”妈妈似嗔似笑的神情看得我双眼越发直了，对妈妈的一点埋怨早抛到九霄云外去了。

龙青山也夹杂在人群中走下来了，他神情恍惚，似乎路也走不稳了，快到山脚下时，竟然被一块突起的石头给绊了一下。妈妈双唇动了动，欲言又止，终于还是扭过头不看他，但我看见她的眼睛里隐隐有泪光闪动。

“要把这最后一丝感情也给彻底抹杀掉。”我在心里想着。

龙青山上车后，看到妈妈坐在最后一排时，似乎有些羞愧，没敢过来，在前面随便找个位置坐下了。

不一会，那个犬国人也上车了，看到我们，他愤怒地冲导游说着蹩脚的英语道：“导游，那个男的，他违反规则，他抢走了那个女人！”

导游看了我一眼，问道：“他动手打你了吗？”

“他将另外一个女的推到我身上！”犬国人笨拙地比划着。

“哈哈哈……”车上的众人大笑起来。

导游拍了拍他肩膀，让他坐下，然后从对讲机和保安对话，谈了一阵子后，他关了对讲机，对犬国人道：“保安说，你虽然绑住了那个女人，但还是被她逃脱了，她后来投入了那位先生的怀抱，是吗？”

犬国人张口结舌，只得点了点头。

“OK，那他们没有违规。”

犬国人站起来，还想争辩什么，导游冷冷地制止了他，道：“你的事后投诉我收到了，我们征询了保安的意见，我说没有违规就是没有违规，OK？”

犬国人尝过他们的手段，只得打落牙齿往肚里吞，恨恨地坐了下来。

“今天才第一天，后面大家都还有机会的，不是吗？”毕竟都是付钱的，导游笑着安慰他道。

犬国人恨恨地往我们这边看了一眼，目光极其淫邪，妈妈一阵恶寒，我急忙搂住她，握着她的手，轻声地安慰她道：“姐姐，别怕，有我哪，他别想碰你。”

妈妈点了点头，朝我怀里又靠了靠。

导游点了一次名，确定人都到齐之后，他宣布：“OK，大家想必都有中意的伴侣了，下午和晚上大家自由活动，好好享受吧！”

“耶！”在众人的欢呼声中，车子开动了。

到了宾馆，我鼓足勇气对妈妈道：“姐姐，不如今晚你就跟我住一起吧，你睡床上，我打地铺。”

经过上午的事，妈妈知道目前在岛上只能依靠我了，她红着脸点了点头，道：“小瑜，陪我去房间拿一下洗漱用品。”

“好啊。”我见妈妈答应了我的请求，心里乐开了花。

319门关着，妈妈按响了门铃，门迟迟没开，却听到里面有声音。

我们等了一会，正想叫服务生开门时，门终于开了，是龙青山，他看到是我们，尴尬地道：“真真，你，你怎么回来了？”

“我回来取我的东西。”妈妈平静地道，说着就往房里走。

龙青山只得让开。

我跟了进去，看见房间的大床上躺着一个酥胸半露的女人，那女人见我们进来，瞪大眼睛，奇怪地问龙青山道：“嘿，龙生，你说这是你的房间，他们是什么人？”

“嗯，这位是我的夫人，她来取一些物品。”龙青山道。

“哦，是你的夫人，她真漂亮！”那个西方女子由衷地赞美着。

妈妈也不答话，自顾自收拾着衣物，她本来只说拿洗漱用品的，现在却什么都想带走，看样子，是不想再和龙青山住一起了。

我暗喜，上前帮妈妈打开她的行李箱收拾着。

“东方小伙子，你很幸运。”西方女子很开朗，道：“刚才那个犬国人配不上这位夫人，你很棒，和她真是一对！”

这回轮到我尴尬了，我讪讪地笑道：“谢谢，谢谢。”当着龙青山的面说他的女人跟我是一对，估计龙青山肺都要气炸了吧。

我和妈妈收拾完毕，匆匆逃离了319，后面还传来西方女子热情的祝福：“byebye，祝你们玩得愉快！”

汗，狂汗，我看见妈妈脸色很差，不敢多说话，开了317的房门，让妈妈先进去。

妈妈走进房间，突然回过头道：“你的女人呢？”

我好一会才明白过来，道：“我是一个人来的，没带女人。”

妈妈一言不发，走进卫生间把门锁上。

我趴在门上，听见里面传来“嘤嘤”的哭泣声，不由叹了口气，唉，妈妈还是不能那么轻松地就放下十几年的感情啊。

我放下行李箱，躺在床上，胡思乱想。

过了好长一会儿，妈妈才走了出来，她蹲在地上，打开箱子，低着头往外面取着毛巾等用品。

看妈妈眼睛哭得跟桃子也似，我噤若寒蝉。

妈妈突然停下手中的动作，道：“我事先说清楚，你让我住这里，我很感激，但是这不意味着我就同意跟你乱来。你要干那事，趁早找别的女人去。”

我叹了口气，道：“卓姐姐，别的话我也不多说，你如果相信我，我就在这房间打地铺保护您；你如果让我走，我再开一间房间去。至于别的女人，我没有任何兴趣，也请你不要再提起。”

妈妈没有说话，又开始整理东西。

我窃喜，知道这招以退为进成功了。

妈妈正往衣柜挂着衣服时，突然一阵难受，手捂着胸口跌坐在床沿。

我急忙上前，道：“姐姐，怎么了？”

“我整理这些又有什么用呢？也许明天我就在另一个房间了。”妈妈凄然道。

我怜意大生，凑前搂住妈妈，安慰道：“不会的，姐姐你放心，我不会让其他男人碰你一下的！”

妈妈摇了摇头，显然对我的信心不是很足。她歇了会，轻轻脱离我的怀抱，拿着洗漱用品到卫生间去了。

我很无奈，说实话，我也不知道这个见鬼的旅游团后面还有什么怪招。

请看下章：妈妈的爱与哀愁（九）－ 母之过
 
阅读全文(35375) | 回复(21) | 引用通告(0) | 编辑  



