妈妈被老总调教

（上）
　　妈妈向翎今年３９岁，身高接近１米７，体重却只有１０５斤，修长的身材却有着Ｄ罩杯的乳房，我今年读小学六年级，虽然年龄小但是已经开始接触各种淫秽色情的网站和书刊。
　　有一天下午放学回家，妈妈这个时候应该在上班，我开门进去却发现妈妈在沙发上坐着，美丽而又成熟的脸庞上泛着红晕，她穿着一身上班工作的职业黑色套装，腿上是黑色的丝袜，脚上踩了一双居家拖鞋，旁边坐的是妈妈一个中年男子，
　　「小凯回来啦，妈妈给你介绍，这是妈妈公司的老板，赶紧叫郭叔叔。」
　　「郭叔叔好！」我冲着这个秃头而且有点胖的中年男子叫道。
　　中年男子点了点头，冲我笑了笑。「小凯，妈妈和你郭叔在家谈点工作上的事，你回屋学习吧。」妈妈冲着我说道。
　　我回屋玩了一会电脑，实在觉得没意思，就出来跟妈妈说要出去和同学玩会篮球，傍晚回来，妈妈这次竟然欣然答应了，我换好衣服穿好鞋子出门了，但是在刚刚关上门出了楼道的时候好像隐约听见郭叔叔说了一句「小骚货……」
　　我有点狐疑地出了楼道门，绕到了我家这栋楼的后身，然后轻轻地爬上了窗台，因为我家是一楼，我爬上窗台看见妈妈的卧室窗帘没拉上，正好闪了大概１５厘米的缝隙，我轻轻把头趴上去，不敢发出声音。
　　只见郭叔叔和妈妈真的进了卧室，而郭叔叔是走进来的，身后跟着的是脖子上戴着项圈，妈妈是四脚着地和母狗一样爬过来的，「晚上公司王经理也过来，出去遛你之前先伺候伺候老子」
　　郭叔叔道「上床」妈妈听话地把拖鞋脱下，随即把修身西服和裙子都脱了下来，双腿上的丝袜也褪下了一半，把上身的白衬衫解开了扣子，漏出的竟然不是乳罩，而是一对裸露的乳房，上面夹着两个木头夹子，而乳头由于被长 待已经红的发紫。
　　妈妈在床上横着平躺了下来，郭叔叔拉开裤子的拉链，把一根丑陋且短粗的肉棒插入了妈妈的嘴里，由于妈妈是倒转过来给郭叔叔口交，所以每一下都能顺利的插入妈妈的喉咙深处，一边舔郭叔叔一边把裤子上的皮带解了下来，折了一下拿在手里，左手攥着拴在妈妈脖子上的狗链，右手挥起，一皮带抽在了妈妈的乳房上，把妈妈左边乳房的夹子抽掉了「嗯……呜」妈妈含着肉棒的嘴里含糊不清地呻吟着。看来这一下很疼，随机啪啪两鞭，妈妈右乳房上的夹子也应声而掉，妈妈一边给郭叔叔口交一遍拿起夹子重新夹在了自己的豪乳上。
　　「贱腿分开！」郭叔叔命令道。
　　妈妈听完后打开了自己的双腿成Ｍ型，两手向外分开了自己的阴唇，郭叔叔满意的笑了笑，挥动皮带抽在了妈妈掰开的阴部，娇嫩的部位受虐，妈妈浑身颤抖，两只手也会经常被不小心抽到，但妈妈却不敢挪开，一直扒着自己的两片阴唇，足足有３０多记，郭叔叔停下了，在窗户上的我明显看见妈妈红肿的阴部流着透明的液体，「真骚啊，贱狗，抽两下你都能湿透了」说罢郭叔叔更加卖力的抽插着妈妈的嘴，１０下冲刺郭叔叔一挺腰把精子射在了妈妈嘴里，妈妈含了一会然后吞下。
　　郭叔叔这时上床，然后蹲在妈妈的脸上，妈妈伸出舌头舔着郭叔叔的肛门。


（中）
　　射在妈妈的嘴里以后郭总还让母亲给他舔了舔肛门，随后站起来穿上拖鞋走出了卧室，而妈妈大字型躺在床上休息，乳房上和下阴部位全部都是被皮带抽过的红色印记。
　　过了一会郭总回来了，手里还提着一打啤酒，右手拿着一根带刺的黄瓜，看起来有接近２０ｃｍ长，郭总把黄瓜扔在了妈妈身旁「这个给我插骚比里去」
　　妈妈应了一声然后吐了点唾沫润滑了一下，拿起那根黄瓜慢慢地插入了自己阴道，带刺的黄瓜顶开两片已经红肿的小阴唇，缓缓深入妈妈的下体，裸露在外面的部分慢慢变少，还剩下５ＣＭ的时候妈妈实在插不进去了。
　　这时郭总开口了：「用我帮你吗？」妈妈听见之后没有丝毫犹豫从床上爬了起来，站在床边猛地往床上一坐，那根黄瓜就完完全全地吞没在妈妈的穴里，妈妈疼痛地叫了一声，趴在床上好一会才起来。
　　「去拿个盆，骚逼」妈妈听话地起身从卫生间拿来一个盆，这不是我平时洗脸用的那个盆吗！
　　这时郭总一罐罐的把青岛啤酒打开，倒进了脸盆里，前后总共有六罐，然后拿起一个橙色的灌肠器，妈妈配合地把屁股对着郭叔叔，郭叔叔淫笑着拍了一下妈妈雪白的臀部，然后把管嘴插进妈妈的小屁眼里，另外一边伸进了脸盆里，中间有个小球，郭叔叔一边捏这个小球，啤酒就灌进了妈妈的屁眼里「嗯……屁股里……好凉啊……」妈妈呻吟着说道。郭叔叔充耳未闻，继续灌着。
　　灌了大概半盆以后，这时妈妈的体内起码有３，４罐啤酒了，要知道一个啤酒就是３３０毫升，妈妈已经受不了了，求着郭叔叔「老板……求您……别再往里弄了，我受不了了，感觉肚子要爆炸了！」「好吧」郭叔叔一把拔下了灌肠器，以为已经解脱了的妈妈又啊的叫了一声，原来是郭叔叔拿了另一个针筒式的注射器，把剩下的啤酒一下子全部推进了妈妈的直肠！
　　这时郭叔叔从妈妈卧室的一个箱子里面拿出了一根狗尾巴，狗尾巴连的是一根很粗大的黑色的类似塑料茎的东西，郭叔叔拿着这个东西插进妈妈嘴里，妈妈含湿润了以后郭叔叔把狗尾巴塞进了妈妈的屁眼里，防止妈妈憋不住把啤酒喷出来。
　　「我穿个裙子吧，老板」妈妈问道。
　　「呵呵，穿什么都行，反正一会出去了还得脱」郭叔叔笑着说道。
　　「讨厌！」妈妈说着从衣柜里拿出了一件很朴素的碎花连衣裙，随后下体真空，上身裸露地套上了连衣裙，裙摆很长，能够盖到妈妈的小腿部位，我终于明白了妈妈为什么选择一条连衣裙，是为了把狗尾巴盖住啊！
　　过了一会天渐渐黑了，我听见敲门的声音，妈妈听见声音从卧室出去开门，过了一分钟又回来了，后面跟着的是她公司的王经理，这个王经理看起来３０多岁，戴着眼镜，很是斯斯文文的，如果不是亲眼所见我不会相信妈妈和她的老总还有部门经理做这种淫乱的事。
　　「向翎姐今天穿的这么朴实呀，一会怎么玩？」王经理调笑道。
　　「呵呵，一会脱了你就知道，走吧，天黑了，这时候外面人应该也不多，还是去老地方」郭叔叔说道。
　　「等等，我先给我儿子打个电话……」
　　妈妈说着拿起了床头的手机拨通了我的号码，我裤兜里的手机震了起来，吓了我一跳，幸亏调的是震动模式，不然我的偷窥就被发现了，我赶紧走出一段距离才接通了电话
　　「喂，妈妈，我今晚不回家吃饭了，去同学家打游戏机了」我这样和妈妈说，故意让她放心被调教。
　　「好吧，小凯，早点回家」妈妈说完放心的放下电话。
　　「走吧，骚逼」郭叔叔说道。
　　「先把项圈摘了，等会在给向姐戴上，让人看见就不好了，哈哈」王经理说着把妈妈脖子上戴着的红色项圈摘了下来，放在一个袋子里，然后三人一前一后的走出了卧室。
　　我赶紧打了一个出租车，坐在车上的我就看见郭叔叔的车子发动了，从我家小区开了出来，我坐在出租车里跟在他们后面，大约１５分钟之后车子停在了一个露天公园的旁边，这个公园已经很多年了，到了傍晚几乎没什么人来，果然是他们玩露出的好地方。
　　我付过车费以后下了车，只见三个人走进了公园的长廊，这里很隐蔽，旁边有茂密的树林遮挡着，我偷偷趴在树后面，只见妈妈穿着碎花裙子，脚下踩着４厘米的露趾高跟鞋，四肢趴在地上，郭叔叔拿出那个项圈拴在妈妈脖子上，一只手拿着锁链，牵着妈妈前行，王经理在后面撩起了妈妈的裙子，大手拍打着妈妈的翘臀，妈妈在地上爬行着，屁股一扭一扭的，动作身份熟练，一看就是以前有过多次的遛狗经验。
　　遛了一会郭叔叔停下了，妈妈会意跪了起来，郭叔叔弯腰，连续两口浓痰，一口吐进了妈妈嘴里，妈妈没有什么表示，皱了皱眉头就咽了下去，另外一口吐在了妈妈的头发上。妈妈嘴里双手拉开了郭叔叔的裤链，一口含住了郭叔叔的鸡巴，而王经理在后面拔出了妈妈小穴里那根黄瓜，扔在袋子里，解开裤子露出了肉棒，好家伙，他的比郭叔叔的要长将近一倍！王经理把肉棒一挺插入了妈妈穴里，飞快抽查着，妈妈的嘴里含着郭叔叔的鸡巴，一边发出「哼……嗯……」的声音，显然是被操的十分爽，不过王经理的持久力好像不太行，没过五分钟就一下子抽出来射在了母亲的裙子上，然后一把拽下来了妈妈的狗尾巴，妈妈再也坚持不住，体内的啤酒混合着屎如同山洪暴发一般喷射了出来，水柱足足有２米远。
　　而王经理看到这个场面一高兴，捏着肉棒射出一股尿液，尿在妈妈身上，而郭叔叔见状也把鸡巴从妈妈嘴里抽出来，对着妈妈的脸开始尿了起来，妈妈一边张嘴吞咽，妈妈的头发上，身上，衣服上甚至鞋子上全部被尿液湿透了。两个人发泄完扶起来妈妈，往车里走去……


（下）
　　妈妈那天晚上回来以后跑进浴室呆了足足有一个小时才出来，自从上次目睹了妈妈和两个人的调教过程后我就再也没看见郭总和王经理来我家。
　　 在家里妈妈没有找到合适的机会吧。
　　有一天下午我放学早，肚子饿了，于是坐车去了妈妈公司，想让妈妈请我吃好吃的，我到了妈妈的公司大楼还没进去的时候突然接到了妈妈的电话告诉我她今天要晚一点回来，我就起了疑心，果然到了妈妈应该下班的 男人并排从公司里走了出来，其中一个是王经理，还有两个看起来是文员的样子，一个是光头，一个是分头，四个人说说笑笑的上了王经理的座驾，扬长而去。
　　我一看没了法子，这次偷窥看来要作罢了，只好回家了。一直到晚上十点多妈妈才回来，身上还是穿着工作装，看来很疲劳，看到我的卧室已经关灯以后匆匆地走进了自己屋子里，关上了房门。
　　第二天我们放学比较早，中午就回家了，妈妈还在上班，我到家以后放下书包，扭了扭妈妈卧室的门把手，没锁，我推门进去，本来想看看那天郭总拿狗尾巴的那个箱子，找找还有什么惊人的东西，结果却扫到了妈妈的台式电脑上连接着一个摄像机。
　　我走过去把摄像机打开，发现里面的第一个视频就是昨晚的视频，背景好像是在一个宾馆里，妈妈浑身赤裸的被红绳绑在一个办公椅上，双脚成Ｍ字分开，屁眼里塞着一个肛塞，看来是又被灌肠了，脚上还挂着那双黑色露趾高跟鞋，小穴里一根按摩器正在转动着，乳头上被夹上了木夹，弄好「造型」之后王经理把这个椅子推到了宾馆的落地窗边，一把拉开了窗帘，我吓了一跳，这样妈妈淫荡的样子不是被窗外的人看的一清二楚吗？？
　　王经理笑着说：「先享受一会吧，向姐」说完王经理和另外两个文员出去了，关上了宾馆的房门。过了半个小时三个男人才拿着外卖什么的从外面回来了。
　　王经理走过去：「这段 
　　妈妈答道：「嗯……一……两次……」
　　王经理满意的把按摩器拿下来，然后光头伸手递给了王经理两个夹子，上面连着细细的线，王经理把夹子夹在妈妈的两片阴唇上，分别把线的那端捆在了妈妈的脚趾头上，然后把那根长鸡巴插入了妈妈已经被按摩器刺激的满是淫水的穴里，抽插着。
　　一边插一边说「老骚货喜欢吗，爽不爽」
　　「嗯……嗯……爽……爽死了……你把套子带上好吗，我不想再怀孕了」
　　啪的一声妈妈俏脸上挨了一耳光「草，老子干你什么时候戴过套？」一边说一边左右手并用抽着妈妈的脸，「不许吃药，怀上了就去流产，听没听见」王经理说道。
　　「嗯……好吧……可是我半年前……啊……刚……刚打过一次……」
　　王经理一边插一边捏着妈妈奶子：「骚逼，让你流你就流。」
　　「是……嗯……」妈妈答应了。
　　「流产舒不舒服？你喜不喜欢？」王经理问。
　　妈妈只呻吟着没回答。啪又是一声，王经理握着妈妈的双脚往外一分，连在妈妈阴唇和脚趾上的夹子应声而掉。
　　「快点，喜不喜欢？」
　　妈妈只好配合的回答：「嗯……喜欢……」
　　「流产舒服吗？」
　　「舒……舒服……」妈妈顺从的回答。
　　王经理越插越快，终于在爆发性的抽插了数十下之后腰一挺射在了妈妈体内。
　　王经理完事以后，轮到两个文员来「刷锅」了，三个人各射了两次之后终于结束了这段拍摄……
　　我才知道妈妈在公司原来是千人骑万人草的婊子，而且竟然已经为王经理流过产了，妈妈被调教的日子不知道要持续多久，我的偷窥欲望生活也一直持续着……
　　　　　　　完


（续一）
　　三个同事都射了以后妈妈已经筋疲力尽，王经理和另外两个人七手八脚的把妈妈身上的绳子松绑，妈妈的后门还塞着肛塞，就站起来收拾「战场」。
　　妈妈把绳子折成一捆，把按摩器和夹子都捡起来放进了袋子里，而腿上那条上班穿的丝袜却被王经理命令塞进小穴里，没办法妈妈只好把那条丝袜一点一点地用手指头往小穴里捅。
　　晚上回到家中妈妈急忙跑到厕所，拽出那条满是精液的丝袜，妈妈被三个人一起内射了，小穴里还往外滴着精液，顺着大腿根流到了地上，妈妈扭下了花洒的头，把一根水管插进了自己的阴道冲洗着，希望把体内的精子全部都冲出来，这时才想起来自己后面原来还有个肛塞，另一只手把肛塞拔出来，一股浑浊的水流射在家里厕所的地上……
　　看着摄像机上的视频我一边疯狂撸管一边幻想，撸了一半我停下来了，我想打开妈妈的电脑看看有什么更多的信息，我打开了电脑以后仔细的翻看了一下文件，连隐藏文件都打开了，并没有什么视频啊照片啊之类的，在我有点失望的时候我打开了妈妈的浏览器，在上个月的历史记录里终于看见有一个比较有嫌疑的网站地址，我打开以后是一个色情网站，而发帖人不知道是郭总还是谁，发过很多帖子，全部是照片。
　　我粗略的浏览了几个，原来他们有摄影的癖好，每一次玩弄或者调教妈妈都要用摄像机录下来，而这正好方便了我的偷窥，我打开了一个帖子「调教公司大奶熟女」，里面的人虽然没露脸，但是从身材和皮肤我一眼就能看出来是妈妈，前几张图片是一个办公桌的抽屉拉开，里面有各式各样的性道具，有各式各样的灌肠器具，还有皮鞭，散鞭，很粗的蜡烛，各种麻绳还有红绳，铁质的夹子，铃铛，项圈，狗尾巴，肛塞，另外一格抽屉里是大量的橡胶材质的假阳具，各种无线跳蛋，震动棒等等，还有连着电池的跳蛋。
　　另一张图片上是在一个木质的柜子里，柜门打开映入眼帘的是一个在欧美SM电影里时常见过的机器，上面连着两根假阳具，一打开开关两根电动阳具就会疯狂抽插的那种，我不知道叫什么，想想我就兴奋。不过发帖人从来没有发过视频，我想视频就是应该在电脑旁边的这个摄像机里吧，我一边看着照片一边撸管竟然一不小心射了出来，射在了电脑桌上，还有些迸溅在了屏幕上，我连忙哪卫生纸好好擦拭干净，确定没有异味了之后才关门出去，想到妈妈快下班了我就没管那个摄像机，等过两天有机会再说吧！
　　妈妈下班后到了家中，看起来今天状态不错，容光焕发，妈妈告诉我让我换一套衣服，带我出去吃饭，说是公司今天的聚餐，我心里有点疑问，为什么妈妈要带着我呢？来不及多想，我跟着妈妈下楼打车去了本市一家档次较高的饭店，妈妈还是穿着今天上班的工作服没换，在我看来却很有韵味，走进了二楼一个包间，包房的环境很典雅，而且安静隐私。
　　我发现郭总和还有他的秘书小红姐已经到了，旁边还有一个司机，王经理也来了，另一边坐着的是一个金发碧眼的白人男子，穿着一身黑色西服，身材高大挺拔，旁边还有一个白人姑娘，穿着和妈妈一样的工作制服，下面是黑色的丝袜和高跟鞋，看起来接近30岁的样子，这两个外国人应该就是妈妈公司新招来的，而且职位应该都不低。
　　妈妈说：「赶紧叫郭叔叔」
　　「郭叔叔好！」我听话的说道。
　　「小凯你好啊，赶紧坐吧」郭叔叔外表很和蔼的冲我说道。
　　「这位是Peter ，另外这个是mary，都是咱们公司从美国新来的高管。」郭叔叔冲妈妈说道。
　　妈妈跟这一男一女的外国人打了招呼就坐下了，一顿酒宴就这么开始了，期间郭总还有王经理跟那个白人Peter 推杯换盏，郭总的秘书小红姐端起了酒杯，然后给我倒了一杯白酒
　　「来来来，小凯，姐姐跟你喝一个」
　　「别，小红，我儿子还没上初中呢，哪能喝酒」妈妈劝说着。
　　「没事儿，小男子汉喝两杯没关系」郭总既然发话了那妈妈也不敢说什么。
　　我一想他们这是想把我灌醉了，然后方便办事啊！所以我提起酒杯一口就干了，过了两分钟我的脑袋已经晕晕乎乎了，不过还没到睡过去的节奏，我心里一想干脆装醉看看这帮人能干什么！接着我摇摇晃晃的就趴在了桌子上。
　　「凯凯，凯凯……」妈妈连叫了我几声，还摇晃了我两下，见我始终没有动静。「这孩子，这么小就喝酒」妈妈埋怨着说。
　　「呵呵，不让你儿子睡着了，咱们怎么办事啊」王经理看见我醉倒了，手也放肆了起来，在妈妈的身上游走。
　　「别动！我儿子在这呢，让他看见了怎么办」妈妈说道
　　「呵呵，怕什么，你看你儿子醉的和小死猪一样，你踢他都踢不醒」王经理透着衣服抓着妈妈的酥胸，用力揉着。
　　「好吧」妈妈又叫了我两声，见我始终毫无反应才放下心来，开始迎合着王经理，一双玉手伸进了王经理的裤裆里。
　　郭总看见这个场面，也不用控制了，拽着秘书小红的头发就拉到了桌子底下「跪舔！」郭总命令着，过了几秒钟就听见桌子底下响起了吸吮肉棒的声音。
　　「She's my sex slave！」郭总冲着Peter 说道。
　　「wow ！」peter 露出了很惊讶的表情，不过并没有说什么，相比是之前应该知道了一些大概。
　　郭总笑着和peter 碰杯，一饮而尽，喝完之后打了个酒嗝「草，喝多了，懒得上厕所了，小红明白吧」郭叔叔说道。小红从桌子底下钻出来，让服务员送来两个大碗，服务员出去以后，小红拿了一个碗，重新钻进桌子底下，就听见郭叔叔放尿的声音，小红端着碗一边吞咽着尿液，而那些来不及吞下去的就尿在了那只碗里，而我偷偷地睁开眼睛，看见一旁的妈妈也在给王经理做着同样的事情。「真是下贱！」我心里想着。
　　尿完小红和妈妈重新坐在了桌子上，而碗里的尿发出一股刺鼻的臊味，可是妈妈和小红并不嫌弃，就着菜和米饭就把剩下的尿液全喝了下去。只不过过程还是很痛苦的，我看见妈妈使劲皱着眉头，看起来十分反胃，而小红看起来已经习以为常。郭总哈哈一笑，手里掐着香烟，冲着小红使了一个眼色，小红点点头，伸手把裙子撩上去，露出一双雪白的美腿，只不过大腿附近布满了伤痕，郭总云淡风轻地把烟头掐灭在了小红的大腿根部，只见小红表情依旧如常，只是上唇咬住了下唇，看起来是在强行忍受着痛苦。过了以后饭局到了结尾，郭叔叔站起来和peter 说了几句话，小红也站起来抚平了裙子，扶着郭叔叔，跟王经理还有跟班司机先走出了包间门，把妈妈留给了两个外国人。
　　妈妈抬头冲着peter 问道：「going to my house ？ because my son ……」
　　「don't worry about your son， we go to hotel.」peter 冲着妈妈说着，于是妈妈起身和mary一起走出了包间，而身材高大的peter 背着假装喝醉的我，一起上了车。
　　路上mary开车，把我扔在副驾驶，而peter 和妈妈在车后座，我眼睛偷偷睁开一条缝隙，看着后视镜里，peter 已经搂着妈妈，手伸进了妈妈的屁股里，妈妈弯腰拉开了peter 的裤链……过了十分钟我们停在了希尔顿酒店的停车场，妈妈整理好peter 的裤子，一起下了车，他们开了一间行政套房，一间套房有里外两个卧室，每个都配备洗手间，peter 背着「喝醉」的我，把我扔到了套房里面那个小房间，妈妈还过来给我脑袋上放了一条湿毛巾，给我脱去了鞋袜，盖上了被子，临出去前还给我床头柜接了一杯水，可是他们忘记把我的卧室门关上了，可能是觉得我喝醉了今晚不可能醒了吧。
　　妈妈出去之后就伸手脱衣服，而Mary坐在沙发上看着，peter 目睹了刚才饭店里的春宫以后也没客气，脱下了自己的衬衫和西裤，露出了一身壮硕的肌肉，妈妈走到peter 面前跪下，双手拉开了peter 的内裤，一根20多厘米的白色鸡巴一下子弹在妈妈脸上，妈妈露出了十分惊讶的表情。
　　「suck my dick，bitch 」一向斯斯文文的peter 爆出了粗口。
　　妈妈会意一口含住了鸡巴，可是可能含进去一个龟头多一点的距离，大部分还露在外面，因为peter 的鸡巴尺寸实在是太恐怖了，妈妈给peter 口交了一会，peter 不耐烦了，一只手按着妈妈的头部，使劲一挺，20厘米的鸡巴大部分都插进了妈妈的喉咙里，妈妈被憋的想吐出来，可是peter 的大手就像钢钳一样牢牢抓住妈妈的头，足足过了半分钟才松开，妈妈吐出来鸡巴，「呕，呕……」妈妈跪在地上干呕着，口水从混合着前列腺液从嘴里往下流，休息了一下再度含住了peter 的大鸡巴，peter 的每一下抽插都深入妈妈的喉管，每次都弄的妈妈忍不住干呕，咳嗽着。过了一会peter 看差不多了，转过妈妈的身子，双手掰开妈妈的屁股，只见妈妈的小穴已经很湿润了，想不到妈妈这么下贱，被深喉都会有淫水分泌出来！
　　peter 大鸡巴一挺插进了妈妈穴里，做着活塞运动，每一下都连根进入，睾丸打在屁股上发出啪啪啪的声音
　　「哎呀，哎呦……啊……不行了，插进子宫里了……啊……要插爆了……」妈妈不知所云的呻吟着。
　　而一边的Mary也不敢示弱，从沙发上站起来，脱下了自己的内裤，走到妈妈跟前，一只脚踩在茶几上，妈妈弯腰舔弄着mary的下阴。
　　「oh……oh……fuck……lick my pussy ！」mary被妈妈舌头侍奉的十分舒服，不停地让妈妈舔她阴部。
　　这时peter 从妈妈体内抽出来，走过来亲吻住了mary，把她抱在床上，把那根大鸡巴捅进了mary的阴道，
　　「sucking my toes ！」mary一边和peter 做爱一边命令着妈妈。
　　妈妈爬过来双手拖住了mary白嫩的脚，含住了mary的脚趾头唆着，然后还竟然伸出舌头舔着mary高跟鞋的鞋底，刚才mary才穿着这双鞋在地上走，妈妈难道不嫌脏吗！我迷迷糊糊的看着睡着了，再睁开眼睛的时候，就是peter 和mary在床上赤身裸体的躺着，而mary的那只高跟鞋的鞋跟插入了妈妈的穴里，另一只的鞋跟在妈妈屁眼里，妈妈就这样挂着两只高跟鞋在昂贵的地毯上来回爬行，那样子像极了一只熟女犬。
　　妈妈为什么要这么讨好这两个外国同事呢？难道就是因为不想丢了这份薪水很好的工作？还是妈妈已经被调教的这么淫荡难耐了？
　　（续一，完）
　　前几天写完这篇短篇之后，今天有点新灵感，于是写个续篇


（续二）
　　妈妈和peter 还有mary玩过激情一夜后第二天照常去上班，而「宿醉未醒」的我则被妈妈送回家休息。
　　这次是第一次我目睹妈妈的活春宫，以前都是在录像里见过，我回家后脑海里全是昨晚的场景，想着那些淫乱的画面，我连续打飞机射了三次……
　　妈妈晚上下班回家后看起来有点疲惫，并且头发有点乱，走路也有点慢，晚上妈妈没给我做饭，给我打包了两个菜回来就匆匆去浴室洗澡了。我知道是昨晚妈妈「运动量」过大，说不定今天白天也被调教了呢。「只有等下次妈妈不在家的时候我才能进妈妈卧室了！」我心里想着。
　　第二天周末妈妈不上班，一觉睡到了中午才穿着睡衣从卧室里出来，简单的给我做了点饭之后妈妈要去美容院做保养，我心里盘算着偷窥的机会来了。妈妈出门后我迫不及待的进入了妈妈的卧室，打开了摄像机，把最新的录像用连接线拷贝到我的电脑里，再悄悄的放回原位，我在我自己的电脑上打开了昨天的录像，竟然是在妈妈的公司里！
　　只见郭总坐在自己的办公椅上，而妈妈正蹲在办公桌里给郭总做着口交，郭总手里握着一个类似遥控器的东西，一打开开关妈妈立马脸现痛苦的表情，吐出了郭总的肉棒，双手抚着下体，跪在地上呻吟着，看起来是什么东西让妈妈十分难受。「享受吗？骚逼」郭总问道。
　　「嗯……舒服……谢谢主人的赏赐……」妈妈跪在地上几乎是咬紧牙关说出了奉承的话。
　　「求……求您关了吧，我……啊……我受不了了……」妈妈哀求着。
　　郭总这时冲在旁边的办公桌上坐着的秘书小红使了个眼神，小红立马从凳子上站起来，拿着一根橡胶的假阳具走了过来，小红站起来的那一刻我才看见原来她是一直坐在一张特制的椅子上，椅子上连着两根木质的阴茎，一前一后，小红一坐下去两根木头阴茎就插入了小红的阴道和肛门，显然小红每天上班的时间都是坐在这个椅子上渡过的，下体遭的罪可想而知，还要经常喝郭总的尿，估计郭叔叔在公司连厕所都不用去吧！
　　小红走过来把那根粗大的橡胶假阳具交给妈妈。然后在一旁站好，「给你30秒时间，把这个塞你小屁眼里，不许润滑，要不然我就给你开一天，开到你下班为止。」郭总冲妈妈下了指示。妈妈抿着嘴唇，撩开了裙子，把这根橡胶假阳具用力往里挤，可是没有润滑的橡胶棒怎么能塞进妈妈干涩的屁眼里呢？尤其是这么粗。
　　「29，28，27……20. ……10……9 ，8 ，7 ……」郭叔叔数着数字，妈妈情急之下想起来老办法，把硕大的橡胶棒立在地上，蹲着的身子用力往下一坐，「呜！」妈妈差点没把嘴唇咬破，只不过在公司里妈妈不敢大声叫。可是橡胶棒依旧只进去了一小半，时间早已经过了……
　　「骚逼，接受惩罚吧」郭叔叔说。
　　妈妈跪在地上，吓得给郭总磕头「求你了……别……别开……开一天我会死的……郭总……再给我一次机会吧……让小红帮帮我还不行吗，求您了。」妈妈在地上苦苦哀求着，郭总穿着皮鞋的脚踏在妈妈的头上，点上了一根香烟思考着
　　「嗯……好吧，再给你一次机会，小红帮帮她」郭叔叔冲小红说着，妈妈头被郭总踩着，把屁股挪了一下正对着小红，小红弯下腰握住了那根橡胶的假阳具，用力妈妈屁眼里一兑，那根假阳具瞬间进去了不少，妈妈再也没忍住叫了出声，「闭嘴」小红说着又往里兑了三四下，终于粗大的假阳具连根没入妈妈的小屁眼，不敢想象妈妈的屁眼在没有润滑的情况下能容纳这么大的物体，以后拉屎是不是都松快很多了，我这样想着。「鉴于你最后完成了要求，我就不给你开一整天了，不过作为超时的惩罚，给你开到中午吃饭吧。」郭叔叔说道。
　　听完命令的妈妈浑身一颤，要开一上午对于妈妈想必是很难熬的折磨，但妈妈只好答应了。我看的时候一直在思考郭总说的究竟是什么东西，能让妈妈这么难受，如果是遥控跳蛋的话没有这么大的「杀伤力」吧，只见录像里的妈妈给了我答案，原来妈妈站起来穿内裤的时候我才看见，一个小小的别针穿过了妈妈一边的有点发黑的大阴唇，只见别针上连接着电线，一直伸入到妈妈腰间的一个小盒子里，郭叔叔竟然能想出这种变态的方法折磨妈妈！
　　想必电流通过阴唇的感觉一定很痛苦，妈妈要一直被通电到午休才肯结束，想想我就刺激和紧张。妈妈整理完衣服就出去了做事了，走了几步路能看出妈妈明显走路的姿势不对，嘴里直嚷痛……一直到中午妈妈才敲门进来，回到了郭总的办公室，不知道这一上午通电的别针有没有把妈妈刺激到尿失禁，不过拉开裙子之后，我看见妈妈内裤已经全部湿透了，黑色的丝袜也被淫水浸的变了颜色，谁下体被刺激这么久会不湿呢？不知道妈妈的同事有没有看到……郭总给妈妈关了电流，妈妈说有便意，想去厕所，郭总却不许妈妈把橡胶假阳具拔出来，说是回家之后才可以，于是妈妈又忍受着便意做了一下午的工作，一直到回到家里才排泄……
　　周末很快就过去了，下午从美容院回来以后妈妈容光焕发，看起来十分有精神，晚上吃完晚饭妈妈回到自己的卧室，手机落在了餐桌上忘记拿，这时候妈妈的手机响了，我一看来电显示是郭总，我就拿起手机进卧室给了妈妈，然后假装要走回自己的卧室，等妈妈把她屋子的门关上以后我偷偷地把耳朵趴在门边想听听他们说了什么，幸运的是妈妈的手机功放很好，而且郭叔叔的声音挺洪亮的，我隔着门隐约听见了一些：「骚货明天上班的时候别空着手来，煮一颗鸡蛋塞到你小学里，来了我要检查的，必须要热的！」
　　「嗯……好的」身为老总的郭叔叔说话一言九鼎，妈妈也不能违抗。
　　第二天早上我特意很早就醒了，我看见妈妈6 点多就起来，先来我这边检查一下我有没有动静，我只好装睡，妈妈放心的穿好上班的衣服，急匆匆的去跑厨房煮了一锅鸡蛋，我蹑手蹑脚的走到厅里的书架后面偷瞄着，只见妈妈在厨房里把几个煮鸡蛋捞出来放到了盘子里，拿出一个剥了皮，然后拉开黑色丝袜，褪下小内裤，伸手把冒着热气的鸡蛋塞进了小穴里，因为鸡蛋还热腾腾的吧，只见妈妈弓着身子浑身颤抖了几下，才慢慢提上内裤，把丝袜拉到腰间，走出厨房去门口鞋架换鞋子，一边穿上了低跟的高跟鞋，一边冲我说：「小凯妈妈煮了鸡蛋，早上起来不要忘记吃。」看来妈妈还是很关心我的……
　　傍晚妈妈下班回来了，走路一扭一扭的，我还看见几次妈妈好像当天晚上在摆弄什么东西，看起来脸色很差，不过晚上给我做了香蕉奶昔喝，一连几天我都没有找到机会去偷窥，因为妈妈都是带着摄像机去上班，按时下班，我比较郁闷，看不着新剧情怎么撸管！匆匆过去了一周，这天周五晚上妈妈下班回来给我做好了饭，告诉我今晚要和同事出去聚会，让我在家乖乖睡觉，我当然答应了！其实我已经兴奋地不行，吃完晚饭我就跑去「睡」了，妈妈看见我睡觉以后，叹了口气，回去换了一身衣服，上身是一件黑色的短袖，不知道里面穿没穿胸罩！下面是灰色的长裙一直连到脚踝，踩了一双高跟鞋。
　　晚上9 点多妈妈才出门，我确定妈妈出去以后立马跑出来翻看一下妈妈的卧室，结果却令我失望，那个摄像机又被妈妈带走了！唉，我灰溜溜地回去睡觉，第二天一早我听见钥匙转动的声音醒了，看了表才五点多，天还没亮，看来妈妈是早点回来为了怕撞见我吧，我看见妈妈还是穿着原来的一身衣服，但看起来一夜没睡的样子，十分疲惫，进厕所简单清洗了一下就回屋补觉了。
　　起床之后已经是中午十二点，妈妈去市场买菜的时候我再次蹑手蹑脚的进来，终于发现了摄像机，我把最近的新视频拷下来准备回屋慢慢观看，然后突然想起来之前郭总来调教妈妈的时候那个箱子，我打开床头柜翻了翻，果然妈妈用几件衣服压着，我打开小皮箱子，上面竟然是两张医院的本子！上面记录了妈妈流产的经历，最近的一次是在前一段时间，还有一次已经一年了将近，想不到年近40的妈妈竟然是这样的人。不容我再看，因为楼下已经响起了门铃声，我一迅雷不及掩耳的速度把东西归到原味然后去给妈妈开了门。一等就是一下午，等到妈妈晚上睡觉了以后，我反锁了自己的房间门，迫不及待的打开了录像。
　　新的一共有两段录像，一段是妈妈那天塞鸡蛋之后录的，地点是在公司里，只见录像打开，正对的是脱下了制服裙子的妈妈，双腿分开蹲在地上，脚趾在不停地颤抖，终于波的一声，妈妈把那颗鸡蛋从小穴里挤了出来，掉在地上。「没吃早饭吧，捡起来吃掉。」郭叔叔说道。妈妈捡起来那颗沾着淫水的「晶莹剔透」的鸡蛋，皱着眉头一口一口的吃掉，郭叔叔坐在椅子上哈哈大笑，看起来很满意的样子，接着郭总一挥手，秘书红姐听话的走到跟前，右手摊开，郭总熟练地将烟头碾灭在红姐手心上，然后扔在了烟灰缸里，郭叔叔拿起办公桌上果盘里的一根香蕉，「看你怪空虚的，给你屁眼里放点东西吧，回家再吃了」，妈妈接过那根大香蕉，放在口里含了一下，沾满口水以后慢慢的往自己的小菊花里塞，香蕉一点一点地深入，妈妈菊花的褶皱被这个大家伙全部撑开……另一个视频录像也是当天的，下午快下班的时候妈妈敲门进来，这时小红用打印机打印了一篇合同，递给了妈妈。「回家把合同稿翻译好，明天早上要看的，手里拿着不安全，还是老办法，塞进逼里放着」郭叔叔太恶心了！
　　「妈妈接过合同稿卷成细细的圆柱体，用皮筋捆上，试图往自己的小穴里送，可是纸张太干，怎么也插不进去，没办法妈妈只好窝成一个纸团，塞进了自己的小穴里。」别掉出来了，拿别针别上！「妈妈听到这句话表情就变了，似乎下了很大的决心，咬咬牙用另一只手捏着自己有点肥大的阴唇，拿那个别针小心地穿透了自己左边的阴唇，接着又穿透了右边的阴唇，这样妈妈两片阴唇就被别在了一起。回家以后妈妈关上房门小心翼翼的把别针取下来，拽出了那张合同，我说那天妈妈怎么好像总在摆弄什么东西，动作很不自然，我突然想起来妈妈竟然给我做香蕉奶昔，不会就是用她屁眼里那根大香蕉做的吧？想到这我一阵反胃……
　　最近的一段录像自然就是妈妈那天晚上和同事「聚会」的事了，我打开视频，妈妈确实根本没去聚会，而是去了郭总家里，郭总的家装修的富丽堂皇，是一栋独栋别墅，妈妈进来之后保姆帮妈妈换下鞋子，带妈妈上了二楼，郭总坐在沙发上抽着烟，看见妈妈上来了就起身一把拽着妈妈的头发走进了走廊里面的一个屋子。
     
　　调教室！想不到郭总的别墅有专门这样一个屋子，里面密密麻麻的性道具，也可以说是女人的「刑具」，我想每根鞭子和每个假阳具上都有妈妈的汗水和淫水吧！郭总让妈妈上了一个椅子，把双手反绑在脑袋后面，双腿M 字分开，被粗粗的麻绳固定住，郭总首先拿出一个剃须刀，给妈妈的阴部涂满泡沫之后开始帮妈妈剃毛，不一会本来下体很茂密的妈妈已经被刮的寸草不生，好像个白虎，然后郭总搬过来一个机器，上面连着两根假阳具，上面的粗一点，下面的短又细，是专门为女人的前后两洞设计的妈妈看见这个打桩机紧张得不行，下体渐渐分泌出液体，郭叔叔把两根阳具对准妈妈的小穴和屁眼插了进去，打开了开关，两根阳具在妈妈的下体疯狂的来回抽动着，妈妈被突如其来的两洞齐插弄的大声叫着「啊……啊！喔……停……停下来啊……下面要坏了……啊……！」郭总不为所动，打桩机足足动了5 分钟郭总才关闭了机器，妈妈大口的喘着气，郭总从一边拿了一根粗蜡烛，点燃之后一点点滴在妈妈身上，每一滴蜡油落下换来的都是妈妈的一声低吟，从胸部到肚子，从大腿到脚心，妈妈身上已经被红色覆盖，面对刚刚停下的打桩机，又迎来了滴蜡调教，妈妈被多重刺激下，褐色的乳头竟然分泌出了一点点奶水！可能是妈妈之前反复流产导致的吧，郭总一看更开心了，「这个奶头平时得拿绳子捆住啊，要不动不动流奶水，哈哈！」一边滴着蜡一边又打开了打桩机，妈妈再次淫叫起来……到后来录像就关闭了，可能是没电了吧，反正妈妈可能被那个机器「操」了一夜，不知道这晚妈妈被强制高潮了多少次，估计妈妈现在的肛门和阴道都是肿的……
　　之后的几天妈妈上班下班都很有规律，脸上也没露出痛苦的表情，每天上班也不拿相机了，好像是听说公司总经理郭总带着王经理他们去美国了，可能将近一个月才回来，大概一周以后，有天晚上吃饭的时候妈妈拿出一瓶红酒，给自己倒上一杯喝了起来，我心想可能是郭总他们都出国了没人调教妈妈，她空虚了吧！我说：「妈妈，我陪你喝」妈妈俏脸上挂着红晕笑道，这孩子，这么小就想喝酒了，给我倒了一杯，就这样陪妈妈喝了几杯之后我已经满脸发热，脑袋有点晕晕乎乎的，我就说：「妈妈……我好像有点晕，我先回去睡觉了……」说完就起身回卧室了，妈妈看着我笑了笑，自己把碗筷收拾好，也回自己屋子了，在床上躺着的妈妈可能有点辗转反侧，于是光着脚下来，轻轻走进我的卧室，小声问我：「凯凯，睡了吗？」
　　我听见妈妈的声音于是装睡，还打起了呼噜，「这孩子，这么小就打鼾」妈妈给我盖了盖被子，又用手拍了拍我，确定我睡的很沉以后又轻轻走回自己屋子，关上了房门，我蹑手蹑脚的爬起来，在妈妈门口偷窥，可能妈妈也没也注意，赤身裸体的躺在床上，左手握着自己的奶子，右手手指在拨弄着阴蒂，一边扣弄着阴道，嘴里发出呻吟声「哼……嗯……啊……」妈妈竟然在自慰！我扒着门缝偷看着，妈妈这时觉得不太过瘾，竟然弯腰从床底拿出一只崭新的白色布鞋，然后右手一边扣，左手挥动布鞋底，「啪啪啪」就这样抽在自己的阴户上，妈妈抽的很用力，没几下整个下体都红肿了，连自己的右手都被抽红了，这时妈妈明显已经到了忘我的状态，嘴里大声淫叫着，又抽了几十下之后妈妈的下体射出一道水柱！不知道是尿还是妈妈竟然潮吹了！射完液体的妈妈浑身抽搐着「啊！啊！啊！」那样子就好像是打摆子，在高潮的同时妈妈放下布鞋，双手捏住乳头，射出一道乳箭，高潮过后的妈妈在床上躺了十多分钟，然后叹了口气开始清扫，因为床单都被自己浸湿了，要换新的，而且妈妈找出两根细绳，系在了两粒乳头上，而且捆得很紧，防止乳汁漏出来，捆完又照惯例夹上两只木头夹子。躺在床上沉沉睡去……
　　时间又过去半个月，这期间我一直没发现妈妈再次手淫，而我却想着那天妈妈的样子手淫了无数次，妈妈这两天看起来不太舒服，我问她她总说没事，今天妈妈请了一天假在家里休息，没上班，我们学校本来4 点放学，结果今天由于老师下午要开会，所以我们吃完午饭就放学了，下车走到我家的小区，正准备进楼道，结果却发现一辆车子停在小区院里，我看着车子很眼熟，是王经理的车！他不是和郭总一起去美国出差了吗？怎么提前回来了？我心生一计，从小区后面迂回过去，走到我家屋后，继续我的趴窗偷窥，这里是小区后身，一般没什么人来，所以不会有人发现我在偷窥别人家。还好妈妈屋子的窗帘又没完全拉上，留了一点点缝隙给我，只见妈妈躺在床上，应该确实是不怎么舒服，不然不会请假不上班的，王经理光着脚就走进来了「嘿嘿向姐，20多天没见可想死你了，知道你今天没上班，特意刚下飞机就来你家了，老郭还在美国呢，哈哈」
　　妈妈躺在床上，俏脸煞白：「真讨厌，又来折腾你姐」
　　「别废话啦，赶紧办正事了」王经理把衣服裤子脱下来随便一扔就上了妈妈的床，一把将被子掀开，就要拉妈妈的睡裙，「嗯……别……我今天来月经了」妈妈说道。
　　「不对啊，我记得你不是这个时间段啊」王经理问。「真讨厌，还不是你，每次和你部门那两个小伙子搞得时候都要射在里面，还不允许我吃药，弄的我每次都去流产，现在都月经紊乱了」妈妈嗔怪道。「哎呀，让我看看」王经理撩开妈妈睡裙，拔出了妈妈阴道里塞着的卫生棉条，上面全是血「哎呀向姐，没想到你真来大姨妈了，这么多血，赶紧换个新的堵上」王经理一边说却一边把食指插了进去，抽出来的时候上面红红的，王经理笑着把手指头放到妈妈跟前，妈妈含住王经理的手指替他唆干净，不过王经理看起来对妈妈还算不错，不像郭总那么变态，根本不顾及妈妈感受，他撕开一个新的卫生棉条，帮妈妈塞进阴道里。接着骑在妈妈的肚子上，双手玩弄着妈妈的奶子一边问道「那于姐你怎么补偿我呀？今天操不了你小逼了」「嗯……我不知道」「那打你耳光吧，好不好」王经理还绅士的问了一下妈妈。「好……好吧，不过你轻点……」
　　啪啪两下，妈妈的俏脸先挨了两个嘴巴，王经理左手捏妈妈的乳头，发现妈妈的乳头有奶水溢出，王经理十分惊讶：「哎呦向姐这么大岁数竟然有奶水，哈哈，内射你也是有好处的」
　　一边说一边抽着妈妈的耳光。「呜……还好意思说……我现在天天拿绳子绑着，上次没绑上班的时候奶水溢出来了，搞得我衬衫的湿了……太尴尬了」
　　王经理一听十分刺激，倒转过身来把肉棒插进妈妈的喉咙里，拿过一条皮带抽着妈妈的乳房，不一会妈妈的酥胸上挂满了红色的带子印，乳汁乱溅，由于妈妈嘴里插着肉棒没法发出声音来，享受了一会妈妈的服务王经理站了起来，站在了床上，把那只42号的大脚踩在平躺着的妈妈的脸上，妈妈捧着王经理的脚丫子伸出舌头舔着脚底板，舔了一会又换另一只。王经理把脚放下来，笑着说：「来，爬起来，玩玩老套路，向姐」
　　说完把双腿分开，妈妈爬起来跪在大床上，像一条狗一样从王经理的胯下钻了过去，又调头钻回来，来来回回钻了十几次，最后脑袋在王经理胯下，伸出舌头吸舔着王经理硕大的睾丸，还把舌头钻进王经理肛门做着毒龙的服务，钻了有将近10分钟，妈妈的舌头估计都麻了，还是在坚持做着，我发现妈妈对待郭总和王经理的态度不同，妈妈对待郭总更多的是害怕和敬畏，而对王经理的各种要求和命令都尽量去完成，可能跟王经理嘴甜也是有关系的吧，舔了一会妈妈跪在床上，王经理挺着大肉棒后入了妈妈，当然是抹了点润滑油，不然妈妈娇小的后门怎么能承受这么大的阳具，还是五分钟王经理射了，射在了妈妈的直肠伸出，可能妈妈今天没灌肠，王经理后入之后拔出来大肉棒上沾满了屎，妈妈也不嫌恶心，转过身来给王经理舔干净了肉棒。
　　「向姐我撒泼尿啊」王经理说道。「你先等等」妈妈说完从床上下来，去浴室拿了个盆，还是我的脸盆！！接着一丝不挂的双膝跪地，把盆放在身前，可能是怕自己接不住那么多吧，然后把嘴张开冲着王经理：「来吧，你尿吧」王经理挺着肉棒就尿进妈妈的嘴里，妈妈很配合的努力往下咽着，王经理也比较照顾妈妈，中途总是停一停，让妈妈有时间妈妈喝下去，终于一泼尿尿完了，一点也没有落在盆里，不过最后的时候妈妈没注意还是被尿呛到了一下，咳嗽了几声。我的脸盆终于可以保住了！正当我这么想的时候王经理蹲在了盆前，他竟然在大便！「哈哈，向姐，我懒得去厕所了，就在这里解决了」王经理说道。莫非他是想让我妈妈吃他的屎？？我这样想着。不过幸亏王经理还没让妈妈这么做，只是拉完之后把妈妈拽过来帮他舔干净一下屁眼，这也够恶心的了！竟然把妈妈的舌头当厕纸用。
　　完事的王经理躺在了床上，而妈妈也上床身子倒转过来，两手捧着王经理的脚给他唆弄脚趾头，而妈妈的大屁股正对着王经理，王经理打开了电视机，一边看电视，时不时的还冲着妈妈的屁股拍两巴掌……这个姿势竟然固定了一个多小时！妈妈一直在帮王经理舔脚，看来王经理对这方面有着特殊的嗜好，我实在站不住了，从窗上下来，去同学家打游戏了……
　　就这样，没几天郭总和peter 他们也从美国回来了，以后的日子里，妈妈只要有时间就找机会和他们进行乱交，调教的游戏，而妈妈在公司的地位和薪水也是水涨船高，我还继续着偷窥和看录像的生活……
　　完。
　　PS：很多读者给我提了建议和意见，也有很多支持我的朋友，我文笔很烂，水平确实有限，多谢大家担待


（续三）
　　就这样给王经理舔了很长 妈晶莹的口水，王经理享受的差不多了想要站起来下床的时候，妈妈转过身来在床头柜的纸抽里抽出几张纸给王经理的脚擦干净，然后找出来一双干净男士的袜子给王经理手把手穿上。
　　「做点吃的向姐，饿了」王经理慵懒的吩咐道。妈妈拍了王经理肩膀一下，随后就这样穿着一条内裤去厨房做饭，王经理点了根烟，慢悠悠抽完之后才起身去了厨房，妈妈此时光着身子围着围裙踩着拖鞋在切菜，王经理随意在台子上取了一根萝卜，在上面稍微抹了点食用油，站在妈妈身后，一下子捅进了妈妈的屁眼里，由于上面已经抹了油，所以一根１５厘米的萝卜全根没入妈妈的直肠。
　　妈妈被突如其来的异物插得叫了一声，随后继续镇定地继续切菜，王经理拿着胡萝卜抽插了几下之后，就把妈妈的小内裤提上，正好勒住了那根萝卜好让它不会掉出来，妈妈就这样阴道里放着月经棉，肛门里插着萝卜做了半个小时的饭，而这期间王经理也没想出什么新的花样来玩弄妈妈，只是吃饭的时候命令妈妈把那根萝卜拔出来吃掉……
　　这些日子期间妈妈一直是早出晚归的，经常「加班」加到很晚，我一个人在家的时候经常在想着妈妈是怎么样被她上司，老总，下属玩弄的场景，意淫着这些东西，我不知道射出了多少管精液……
　　这天晚上我在家习惯性的登录了那个色情论坛，仔细的看了郭总的账号上发的所有的帖子，看见最近郭叔叔发了一篇图文日志，上面粗略的记载了他帖子大部分的女主人公「公司骚熟女」也就是我妈妈的堕落记录，原来妈妈在公司好几年前已经被郭总潜规则过了，而就是那时候爸爸才和妈妈离婚的，据郭叔叔的记载「那骚货被我上了以后，又跟我们公司部门的经理搞，结果不让她吃避孕药导致意外怀孕了被他老公发现了所以才跟她离婚」，原来妈妈是被王经理和他下属次次群Ｐ不戴套，而且王经理命令妈妈怀上了再打胎，结果被爸爸发现才怒而跟妈妈离婚，现在已经发展到和不同的员工一起乱交，甚至研究起了各种变态的玩法。
　　而妈妈似乎并不觉得十分难以接受或者是被逼迫不得不做，有时候她和王经理一起的时候似乎更享受在这种重口味的玩法中无法自拔。
　　 性感而又魅力十足的办公室ＯＬ制服以外，外面还要套上一层厚厚的羽绒服。在下雪的时候，妈妈脚上的细跟高跟鞋就换成了女式的高筒皮靴，一直拉到膝盖下面，配上一层厚厚的打底丝袜。
　　这天是周五，妈妈晚上回来的格外早，五点多就下班了。晚上在家吃饭的时候妈妈边吃边装作漫不经心地样子跟我说：「乖儿子，妈妈要放年假了，公司组织周末去旅游两天，你这周末一个人在家要照顾好自己，记得拿钥匙，或者你也可以上姥姥姥爷家去住」
　　「嗯嗯！」
　　我连连点头，一边只顾着扒饭吃，其实我心里早已激动不已，因为再傻的人也会想到妈妈这次旅游是去干什么，只是妈妈还把我当做一个什么都不知道的小孩子。「明天早上就走吗妈妈？」我问道。
　　「是啊，公司一早安排车，那个什么，宝贝，妈妈一会先睡了，今晚你洗碗吧。」「还跟我这装呢！！」我心里说道……
　　第二天早上妈妈进了我屋，我在床上装作睡觉的样子，偷偷一睁眼看见现在才七点多，天刚蒙蒙亮，妈妈见我没醒，俯下身子来冲我额头亲了一口，随后拎着个挎包和一个不透明的袋子就出门了，我并不用跟着偷偷下去打车跟踪偷窥，因为这几个月来妈妈这种情色活动无一例外都会从摄像机上拷贝下来存在移动硬盘里或者是电脑里，不知道是妈妈愿意这么做的还是那帮男人要求的！
　　这个周末的４８小时我是数着分钟度过的，就盼着早点看见妈妈到底去干了什么，果然妈妈周一早上回来了，挎包鼓鼓的，一看就是那部摄像机装了回来，可是之后的一连几天妈妈都在放假在家休息，我都没机会偷偷拿来看，好不容易等到妈妈出门了的一天，我百米冲刺冲进妈妈房间里，可是一通翻找下竟然没找到妈妈的那个摄影机，真郁闷！
　　肯定是被妈妈带走还给郭叔叔或者王经理了！唉，不灰心的我又打开了妈妈的笔记本电脑，还好开机密码没换！
　　我找到了隐藏文件夹里，最新的视频 的我却没敢坐下看，因为我不知道妈妈什么时候会回来，所以我还是先用Ｕ盘复制下来，这几个文件太高清了可能，竟然拷了一个小时，复制完我还不太放心，于是先给妈妈打了个电话确认了一下她是晚上才会回来，我才放心着回屋在我电脑上观看了起来……


（续四）
　　视频的第一段是在车上，妈妈出门之后就上了一辆本田商务，开车的司机我见过，就是和王经理那天在宾馆一起玩弄我妈妈的跟班之一！
　　王经理坐在副驾驶抽烟，而妈妈和另一个跟班坐在后座。「向姐这个老骚货怎么胸越来越挺了？逆生长？」后座的那个跟班一上车就调笑着妈妈。听完这句话王经理也怀着好奇的表情转过头来盯着妈妈。
　　「呃……你们王哥不是不乐意嘛，嫌你向姐年纪大了下垂了，所以我拿绳子捆起来了」
　　听完这话坐在后座的小跟班直接双手深入妈妈的上衣里揉搓着，揉了一会一把将妈妈的黑色低领毛衣拉到脖子的位置，漏出妈妈的腹部和胸部，只见妈妈那原本由于岁月痕迹已经有点微微下垂的乳房现在被麻绳绑的怒突着！十分坚挺。
　　「哎哟，向姐这也不像快四十的人啊，这对大奶子，又大又挺」说完跟班还扇了几巴掌妈妈的大奶子，妈妈也不以为意，跟着轻哼了几下了事，我知道妈妈绑成这样是为了博取王经理的欢心，只不过王经理坐在副驾驶似乎并没什么太大的满意，而是淡淡的问：「夹子带着了吗？」，妈妈点点头从她那个不透明的袋子里翻找了一下，翻出来一对塑料的夹子，上面还连着震动的跳蛋。「要铁的这回，塑料这个你夹上管什么用」王经理似乎带点嘲讽的说道。
　　妈妈听完竟然有点脸红，也没太好意思和王经理讨价还价，拿出一对铁的，夹在自己乳头上，妈妈在松手的时候两只夹子瞬间将妈妈的乳头夹扁了。然后又在王经理的吩咐下在夹子上挂上一副铃铛，这才把毛衣拉了下来，而我才反应过来原来妈妈是没穿乳罩的。
　　过了一会王经理打了个响指，妈妈瞬间明白过来：「对不起亲爱的，我忘了」说着连忙从包包里掏出一个粉色的遥控器似的装置递给前面的王经理，王经理接过来笑了笑，按开了按钮，然后只听见视频里响起了嗡嗡嗡的声音……
　　大概行驶了一个多小时，车停在了市郊区的一个山庄里，车开进了一个独栋别墅，随机一个跟班开门，一个跟班举着摄像机，王经理下来之后把后门拉开，妈妈也从车上下来了，跟班去开别墅正门，而王经理牵着妈妈的手把妈妈带到了大门旁边的草地上，妈妈会意的蹲下并且褪下长裤，右手伸到后面从自己肛门附近摸索出一个物体递给了王经理，赫然是一个２０厘米长，直径３，４厘米的木棒！
　　表面很光滑，油亮油亮的，王经理把玩了一回这个被妈妈用来当肛塞用的东西，然后递到妈妈面前，妈妈也不嫌脏，像小狗一样听话的叼了起来，随后屁眼里喷出一股白色的液体，原来妈妈一大早起来就在家把什么都准备好了，光着屁股的妈妈冻得直哆嗦，排泄完毕赶紧提上了裤子，跟着王经理走进了别墅，开始了为期两天的淫乱之行……
　　下段录像的内容刚开始是妈妈站在门口脱衣服，王叔叔在旁边手拿着一根细长的黑色皮鞭，而跟班的作用依然是当摄像师，大概过了五分钟妈妈已经脱的一丝不挂了，连鞋子都没穿，绑的挺立的乳房上还缠绕着足有一手指粗的麻绳，由于长 铃铛使得妈妈微微一动就会响起「铃铃铃」的声音。
　　王经理另一只手插进妈妈的下体就开门往外走，妈妈被他强行「牵着」出了门，一出门零下好几度的温度把一丝不挂的妈妈冻得瑟瑟发抖，而王经理手依然抠在妈妈的阴道里问道：「很冷吗向姐？」妈妈冻得嘴唇发紫，只颤声说没事，姐还能坚持一会。
　　「那给你暖和暖和吧」说完王经理的手指头疯狂抖动了起来，就好像我在ＡＶ上看到加藤鹰的动作一样，手指插得妈妈不由自主的大叫，随即一股激流从妈妈下体喷了出来，直射到地上，当然也溅到王经理的手上很多，妈妈竟然潮吹了！不过我转念一想不对，因为在车上的时候妈妈被要求着喝了好几瓶矿泉水了，想来王经理等的就是这一幕吧，王经理还不满意的把手伸到妈妈面前，妈妈听话的把王经理的手一根根的唆了一遍。
　　接着妈妈像狗一样趴在了地上，另一个跟班十分有眼力见的掏出两根细绳，随即镜头对准了妈妈的下体，只见妈妈的阴唇上不知道什么时候一边穿上了一个银环，跟班把绳子一头缠在银环上，另一头缠在了妈妈小脚趾头上，由于绳子长度有限，所以妈妈爬的时候就要注意幅度，稍微动作大了就会扯痛阴唇，王经理这招真高啊！
　　装备好东西王经理开始带着妈妈在别墅院子里遛弯，妈妈在前面爬，王经理拿着鞭子在后面赶妈妈，如果妈妈爬的慢了或者快了，王经理就一鞭子上去，弄的妈妈不知道到底是该快还是该慢，经常怕挨鞭子所以弄的手忙脚乱，一路上脚趾扯了自己阴唇好几下，疼的妈妈龇牙咧嘴的，毕竟下体是女人最嫩的地方了，这时正好外面飘起了小雪，妈妈光着身子在户外当然坚持不住，尤其是雪花掉在身上化了更凉，「冷吧向姐，让你热乎热乎」
　　王经理把鞭子交给跟班，然后从兜里拿出两根蜡烛单手握住，然后点燃了，滚烫的蜡油滴在妈妈赤裸的背上，妈妈嘴里发出嘶嘶，不一会后背上就铺满了蜡烛干了之后的蜡块，还有雪花融化了之后的雪水，后来看妈妈实在坚持不住了，就带着妈妈回别墅了。
　　在室内妈妈待在暖气旁边，免不了的又是一顿大蜡烛，滴的妈妈浑身都是，连脚心上都逃不了，两根蜡烛烧干了，王经理坐在沙发上看小跟班用皮鞭把妈妈身上凝固的蜡油抽下来，妈妈开始嚷着痛，到抽了几十下之后妈妈就不由自主的呻吟起来，每一鞭子还伴随着一句：「嗯……」
　　「是……」「谢谢主人！」这种话，王经理从沙发上站起来笑着抽了妈妈一个耳光，妈妈一捂脸「谢谢主子责罚」王经理一听这话更是兴奋了起来，左右开弓抽了妈妈十几个嘴巴，不过打的都不重，妈妈被扇完跪着看着王经理，一脸委屈的表情，「翎奴知错了，求主子临幸」
　　王经理一听脱下裤子漏出了壮硕的大鸡巴，让妈妈跪着，一只脚踩住妈妈的头，然后握着鸡巴在妈妈阴道口摩擦了几下就捅了进去，一边草还时不时拽一下妈妈阴唇连在脚趾上的细绳，弄的妈妈又痛又爽，不过王经理的家伙中看不中用，没几分钟就缴枪了射在妈妈的嘴里，妈妈含着满口精液但是王经理没说，所以妈妈也没敢擅自咽了。
　　然后王经理把绑在脚趾头上的细绳解开，把妈妈放到一个椅子上，双脚成Ｍ字分开绑在椅子两只把手上，双手反绑在椅子背上，这样妈妈是很不舒服的，不过妈妈还是照做了，没有一点抱怨，「今天下午你就这么休息向姐，嘴里的东西别咽下去，晚上我检查」王经理吩咐道。妈妈嘴里含着精液只好呜呜的应了两声，「对了，辛苦你半天了，下午就不给你下面塞东西了」妈妈听完直摇头「呜。呜呜呜……」王经理没太听明白什么意思「你把精子咽下去再说」
　　妈妈听完咽了精液，这才张嘴说话：「还是放个电动阳具吧，要不这么干绑着太难受了」王经理说「好吧」说着挑了一根不粗不细的假阳具，插进妈妈小穴里，「别掉了，拿胶布封一下吧」封好之后王经理说：「向姐你刚才把东西咽了，怎么办呀？」
　　妈妈想了想说：「那塞个口塞吧」「这可是你说的，别到时候说遭罪」王经理说完拿出来一个口球塞进妈妈嘴里，妈妈的樱桃小口瞬间撑大了，嘴巴里塞个口球一下午无疑是很折磨人的，妈妈要一直用鼻子呼吸，而且口水还会不由自主的往下滴，滴落在胸前，然后顺着腹部流到了阴部……


（续五）
　　到了傍晚跟班过来把妈妈的束缚解开，把妈妈嘴里的口球拿出来，妈妈活动了活动已经发麻的嘴巴，跪下来一步一步的爬进浴室清洗（因为妈妈在不被允许的情况下只能爬行，而不能站立走路），四肢着地的妈妈像一条熟女犬一样向前爬行着，大屁股一扭一扭的，那根电动阳具还插在妈妈的下体，被内裤勒着，剩下的时间里免不了又开始了新一轮的性爱游戏……
　　他们在山庄一共住了两天，白天它们出去玩，也让妈妈吕锛凶哦西，走起路来样子特别好看，一扭一扭的。晚上基本就是操妈妈，半夜也起来操，妈妈表面上又高贵又正经，可在床上又骚又贱，跟班和司机夹着她操，一个操拢一个操屁眼，把妈妈爽得喊他们老公。大家累了睡觉，王涛（王经理）还把她绑起来，在她潞推ㄑ劾锒既上东西，弄得妈妈一晚上都哼哼……
　　后来妈妈回家以后我偷偷拿过妈妈的手机翻看，里面存了大量的照片，都是在别墅这两天拍摄的，其中妈妈的有几十张，虽然画面模糊，但场景不堪入目，有妈妈跪在床上，一人在她身后插入，她同时给另一人口交的情景的；也有母亲被绑在椅子，双腿大张，阴道和肛门都插着电动阳具的……
　　一天一夜的激情之后一行人踏上了回家的旅途，视频录像显示，车上了高速公路后，王经理的跟班就抱着妈妈的，一个摸她的下面，另一个摸她的上面，妈妈开始还装样子不愿意，可到后来却骚得不得了。两个人脱了她的裙子，把她夹在中间，一人一只手抠她的骚拢把妈妈弄得高潮不断，连尿都喷到前面驾驶台上，后来后座的两人忍不住了，叫司机找了个地方停
　　下车，在车上就又轮了妈妈一次……
　　回市区以后几个人晚上吃饭时王经理（王经理叫王涛））给那妈妈的吕锶了个跳蛋，弄得妈妈吃饭的时候两腿都在不停地磨，在包间里他们几个就给妈妈灌醉了，王涛让几个跟班和司机轮着上去操她，一直把妈妈操晕。
　　回到家的妈妈在家里休息了两天没去上班，看来是身体十分疲惫，要在家里恢复一下，这一天早上是周三，妈妈上午起床以后接了一个电话，只听见妈妈在电话里小声说：「是！是！母狗在公司恭迎主人回来。」
　　挂了电话的妈妈急匆匆的穿好衣服就出门了，出门前还画了一个比较浓的妆，出门妈妈开车奔向公司，在车上妈妈的心情十分忐忑，她的主人，也是最高上司从美国出差回来了，而自己却不在公司，想到这里妈妈冷汗冒了出来，只好快踩油门往公司赶，生怕晚到哪怕几分钟，那等来的将是残酷的处罚。
　　车到了妈妈的公司楼下，妈妈刚要下车，又思考了一下，从包包里拿出那个经常出现的红色项圈，卡在了自己脖子上，把链子藏在了衣服里。
　　（「也许这样会讨老板的欢心吧！」妈妈心里这样说。）
　　郭总的办公室在九楼，是一个套间，郭总在里屋办公，他的秘书小红一般在外面的房间工作，妈妈心情忐忑地走到了门前，轻轻的敲了敲门，秘书小红起身开门，进门之后妈妈跪在地上，膝盖碰触到了冰凉的大理石地面上，有点凉，可是妈妈顾不得了，任由小红拽着链子在地上用双手和双脚爬行着，小红把妈妈牵到里屋的门外，「主人，骚母狗到了」小红恭敬地冲郭总汇报。妈
　　妈脑袋深深点在地上，给郭总磕了一个头。
　　郭总此时坐在硕大的办公桌前低头在批改着文件，没有答话。
　　妈妈由跪变蹲，把裙子掀起来，妈妈今天没有穿内裤，也没有穿黑丝袜，把双腿往外张开，仅用双脚的前脚掌着地，露出了自己已经微微湿润的阴户，妈妈双手分别捏住自己的两片大阴唇向外分开，「贱母狗给主人请安。」
　　郭总仍然不答话。空气好像凝固了，五分钟过去了……妈妈依然保持着同一动作，而脚掌由于承受身体的重量已经微微颤抖，洁白的额头上也渗出了细微的汗珠。又是五分钟过去了……妈妈的双脚和双腿不停地在抖动，可是妈妈依然坚持着这个动作，看得出来妈妈经过长年的调教，意志力已经十分惊人，不得到主人的命令妈妈不敢擅自动作，只能咬牙坚持，可是脸上还不得不浮现出献媚的笑容。
　　在妈妈即将坚持不住的时候，郭总发话了：「起来吧。」
　　听到命令的妈妈才由蹲姿改为了跪姿，双手平放在大腿上，仔细想想妈妈在这个办公室里站着的时间屈指可数。
　　「比正常晚了五分钟，那么就五管吧。」郭总边说边从抽屉里拿出一个最大的针筒，扔给了妈妈。
　　天啊！这个针筒的容量起码在５００ＭＬ以上！５管也就是起码２５００ｍｌ的液体打进妈妈的直肠里！妈妈显然之前也没承受过一次性这么多，可是当务之急是讨得郭总的满意，也顾不得求饶，只能低头说：「谢谢主人的赏赐。」脸上还露出了向往的表情。
　　秘书小红捡起了注射器，从办公室的冰箱里拿出了５瓶矿泉水，打开一瓶抽进针筒里，一针筒正好能灌满一瓶，装满后小红拿着注射器，把针头的嘴对准妈妈撅着的翘臀，缓慢地把水推进妈妈的直肠里，一瓶……两瓶……三瓶……四瓶……到第五瓶注射完的时候妈妈的平时苗条的小腹已经微微鼓了起来，好像怀孕了三个月一般，而妈妈额头也是一阵阵冷汗流了下来，正常情况下到了这个时候妈妈都会被一个肛门塞塞住禁止排泄，在肚子里的水折磨了妈妈一段时间之后在妈妈反复的哀求下才被允许排出来。可这次的妈妈显然没有得到郭总的仁慈，等来的是，「再拿一瓶水。」
　　「求……求主人放过母狗这一次吧……母狗……实……实在是受不了了。」妈妈痛苦的哀求着郭总，脸上一直挂着淫荡讨好的微笑此时也被痛苦扭曲的表情所取代。
　　「不试试怎么知道自己的极限。」小红边说边拿起了针筒。显然妈妈的请求一般情况下都得不到同意，换来的只是第六瓶矿泉水一滴不剩的被推进妈妈的直肠里，巨大的刺激感和直肠的绞痛令妈妈再也不跪不住了，捂着肚子瘫倒在地上……
　　「动一下加一管。」郭总坐在老板椅上注视着妈妈。
　　常年位居高位的声音使人不敢抗拒，让妈妈包括小红的心里都微微一颤。妈妈连忙忍痛重新跪了起来，端端正正地跪在地上听候郭总的发落，而郭总却悠闲的点上了一根烟吞云吐雾了起来，妈妈的肛门今天没有被任何异物堵住，全靠括约肌的力量在收缩着肛门让水不致流出来，在短短的一分钟内妈妈已经经历了好几次「危险」。有数次体内的水已经到达了瓶颈处，妈妈都用强硬的意志力又憋了回来，因为妈妈知道如果没有经过允许在私自排泄在地上的结果是什么，最低最低也会被命令用舌头舔干净，那种用舌头舔自己排泄物的感觉妈妈已经已经过数次，虽然常年接受调教可是那种羞耻令自己简直难以呼吸。
　　也许妈妈现在十分盼望着郭总能「大发慈悲」的赏赐一个肛门塞或者拉珠什么的堵在妈妈的后门，哪怕是一根粗黄瓜也好啊！这样也比单纯的憋着能好过一些，起码有外力的帮助，妈妈现在心里一定是这么想的。
　　一根烟抽完了，接上的又一支香烟的点燃，不到十分钟的时间妈妈感觉自己已经熬过了十个小时……妈妈多么希望郭总张口说点什么，哪怕是惩罚自己也比什么都不说的好，沉默意味着妈妈要继续强忍着。
　　终于：「贱货现在忍耐力真不错啊，去厕所排出来吧。」
　　如释重负的妈妈立马给郭总磕了一个头：「谢谢主人赏赐。」
　　转身爬向厕所的过程中妈妈仍然小心翼翼的不敢用力，生怕自己忍不住流出来，还好顺利的爬到了坐便上，低头看看妈妈爬过的地方，光滑的大理石地面上没有一点水渍。
　　妈妈小心翼翼的蹲在坐便上，而不是坐着，这样可以最大幅度的让郭总一览无余，除了在家里妈妈已经很久没有资格坐着排泄了。
　　虽然便意已经让妈妈的身体快要爆炸了，可是妈妈依然得慢慢地往外排泄，生怕速度快了控制不住把水流溅到坐便上，这是妈妈多年养成的习惯，因为妈妈拜这个所赐已经被绑在厕所里舔过无数次马桶，六瓶水妈妈足足排泄了有十来分钟，妈妈的腿都蹲麻木了才将体内排空。随后用卫生纸擦了擦自己的小屁眼周围，确认周围没有迸溅出来的液体才慢慢爬下来，从厕所一步一步爬到郭总面前。
　　妈妈在郭总脚下自觉地由跪变蹲，用之前用过的姿势将自己的下体展示给郭总欣赏，不同的是经过一轮灌肠的调教，妈妈的两片阴唇上沾满了淫水，并且已经往下滴落。
　　「越来越骚了，现在灌几瓶水小穴就湿透了。」郭总评价道。
　　「还不是主人调教的好。」说着妈妈将下体掰的更开了。
　　郭总用自己的尖头皮鞋抵在了妈妈的下体摩擦了几下，拿开的时候鞋头沾满了淫水，使得皮鞋的表面显得更加明亮了，妈妈不假思索的伸出舌头舔着鞋面。
　　「母狗的下面弄脏了主人的皮鞋，该罚。」妈妈在郭总说之前竟然抢着把台词说了出来。
　　「嗯？怎么罚呀？」郭总边问边捏着妈妈左侧的乳头往外拉。
　　「嘶……嘶……嗯……求主人责罚，翎奴甘领任何罪责……」妈妈忍受着左乳的剧痛边语气平缓的请求着处罚，这样会让郭总的心情好一点，一会的调教将比平时轻一些……
　　郭总抓住她的一只乳房狠狠一扭，「啊……」妈妈也痛得叫出声来，郭总扭着她的乳房没有松手，狠狠说：「你再敢叫出声音来，我捏爆你的奶子！」
　　妈妈点了点头，神色一片迷离，竟是不再挣扎。
　　郭总放开了她的乳房，推着妈妈到了办公桌前，让她弯腰双手撑在床上，将她的裙子剥了下来。妈妈没有穿内裤，坚实而充满弹性的臀部向后翘起，郭总把手从后面伸进她的下身，发现她的私处竟然已经湿润的不行了，滑腻腻的淫水浸满了肉缝。他妈的！果然不愧是受虐狂，被这么粗暴的对待也会流淫水，还流这么多。
　　还有一点让我惊讶的是，妈妈的私处已经修的干干净净的摸不到半点阴毛，看起来十分顺滑，感觉就像是个未成年小女孩的阴户。
　　「贱货，你湿得还挺快，让我看看你那张骚卤煌胬昧嗣挥小！构总一边说着一边脱下裤子，站在妈妈身后，挺着阴茎就插了进去，「啊……」她仰起头叫出一声长长的呻吟，翘高的屁股竟配合着向后耸动了两下。
　　郭总一手撑着妈妈的屁股，一手抓着她的头发，迫使她抬起头，下身猛力冲顶着她挺翘的臀部，肉棒在她湿透的阴道里反复用力抽插。她「嗯嗯啊啊」的呻吟着，后翘的臀部越撅越高，还前后摆动，到后来已像是妈妈自己在套弄郭总的肉棒，这种感觉大大打击了郭总的心理，它不甘心地伸出两根手指，对准妈妈紧闭的肛门插了下去。
　　「啊……」妈妈的臀部一阵颤抖，突来的袭击让她的阴道一阵剧缩，夹得郭总的肉棒差点射精，不过这种滋味确实美妙，郭总一边抽插肉棒一边抽动手指，很享受这种阴道紧夹的刺激。
　　「贱货，你还不错啊！」郭总舒畅地吸着气，潇洒地挺动着屁股。
　　过了一会郭总想起那柜子里的东西，一边干着她一边推她到柜旁，伸手拿了一根粗大的电动阳具，对着妈妈的肛门插了进去。
　　「啊……」这一次她的叫喊声很痛苦，狂乱地摇着头，但我没有丝毫惜玉之情，继续将那根电动阳具直插到底，打开了开关、
　　「唔……唔……」妈妈已经要哭泣起来，整个身子颤抖着往地上瘫，要不是郭总揽着她的腰，她已经支持不住了。
　　「啊……啊……」妈妈大叫起来，四肢紧紧缠住郭总的身体，全身像失去控制似的剧烈抽搐，阴道里的淫水更是疯狂涌出，顺着臀缝往下流。郭总也射精了，阴茎顶在妈妈的体内深处喷射着，（妈妈又要吃避孕药了）接着瘫倒在办公椅上气喘吁吁，妈妈则很快调整好状态，换上讨好的表情，爬到郭总身下替郭总清理着下身……
　　妈妈帮郭总脱去了裤子，毫不犹豫的一口含住郭总的老二就开始吸吮了，妈妈如此的表现，更激发郭总的欲念与想虐待她的心理，于是郭总索性躺下享受她的服务，而且用脚拇趾去挖妈妈的阴户。没想到这贱人阴户早就湿着等人玩弄，并且主动的去迎合郭总的脚趾。另一方面，郭总的阴茎、睾丸、会阴与肛门妈妈也逐一的用舌头去服侍，他故意用脚趾去夹妈妈的阴唇用力拧转，有时将它拉开再让它弹回，妈妈嘴里则发出「呜呜」的声音，不知是痛还是爽。
　　这时郭总将沾满淫液的脚趾顶着妈妈的肛门，对她说：「自己插进去！」
　　她听到后，稍犹豫了一下就顺从的往下坐下来，但是阻力却很大。
　　「会……会痛………」
　　「啪！」郭总用力的甩了她一个耳光。
　　「痛！你她妈的逼！老子用吊插你屁眼时，你怎么不说痛！」
　　妈妈也不敢回嘴，勉强的一点一点的将脚拇趾挤入自己的肛门里。接着郭总要妈妈对另一脚如法泡制，就这样两脚交换的玩她的肛门，后来郭总还要求她将我脚趾上的残留物舔干净。
　　就在妈妈舔郭总的同时，他还用中指插进妈妈的肛门内部搅动。
　　「味道如何？你是吃大便的母狗！是不是？！」
　　「嗯……嗯……」
　　「转过来！这里有更多的大便！」郭总晃动着中指命令她。
　　妈妈也毫不犹豫的吞食着郭总的中指，并且用手轻轻的套弄我的老二，断断续续的说：
　　「主子，干……我………好不好？」
　　「你的逼那么脏，谁敢干啊！」
　　郭总随手从画妆台拿了一把毛笔丢给她。
　　「自己插吧！」
　　妈妈听话的将毛笔杆子插入逼中，用手扶着就开始抽插，另外嘴巴还是没有闲着，继续含着郭总的老二吹喇叭……
　　半个小时后……
　　郭总穿好衣服坐在办公椅上，回想起妈妈刚进公司的样子，这女人刚进公司时时表现得精明干练，样子也很清纯，哪知一到床上，竟是如此淫荡，她平时何尝不是高贵端庄、仪态万方的模样，时时都注意自己的形象，真正是做到了「笑不露齿、行不露履、坐不分腿」，可现在她的表现却是不一般淫贱，不但任由那自己淫辱虐待，还让他射在了子宫里……
　　看见郭总和妈妈这种恶心的情景，我心里就是一阵恶心！
　　过了一会妈妈也重新穿戴衣服，她穿裙子时，我看见她白腻的乳肉上留着五道红红的抓痕，那是郭总扭她乳房时留下的，此时看上去触目惊心，可见郭总当时确实粗暴。而妈妈她却丝毫没有在意那块伤痕的意思。
　　今晚的妈妈又在加班了，妈妈给我打了电话过来，声音很镇定，旁边还有在打字的声音，伪装的真好啊，想必是妈妈又要在公司被「折腾」到很晚了。
　　我自己在家定了外卖吃完以后闲来无事，就出去散散步，散步回来以后想上楼上的天台走走，吹吹风发现电梯机房那层好像有人声，好奇心驱使下，前去探个究竟，却听到一男一女淫秽的对话。
　　女的好像求那男的干她，但是男的却故意戏弄她，并且要求她做出种种下流的动作，只要女的到天台上爬一圈，就答应干她。
　　我听到他们往下走的声音，便急忙退到天台，然后躲到角落的大型的排风管后面。过一会儿，看到一个男的探头望了望天台，接着看到一个全身光溜溜的女人像狗一样的爬出来，而且屁股后吊着一双高跟鞋，显然鞋跟分别插进她的肛门与阴道里。
　　她好像怕高跟鞋会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手扶着插在屁股上的高跟鞋。等到她爬回到楼梯间门口时，那男的还踢掉拖鞋用脚趾去揉女人的乳房，并且一手扯着女人的长发，后来那女人还用嘴去吸吮男的脚趾头。后来那男的好像骂了一句话，我隐约听到有「贱女人」三个字。
　　那男的又咕哝了几句话，女人便仰起了头，张开嘴巴去迎接男的吐给她的口水，显然她全数都吞进去了，后来他们就又回到了原先的地方。
　　我当时全身僵硬，呼吸困难，头部好像受到重击般的嗡嗡做响。那个男的分明就是王涛（王经理）那女的我也很熟，她是……我的妈妈。虽然天色很暗，但是那头长发及那个脸蛋分明就是妈妈没错。
　　「她……她不是在公司加班吗？怎么会这样？难道妈妈在外面被人调教还不够，还要被人带回家在自己家小区的天台被人肆无忌惮的玩弄吗？」
　　一个迟疑的功夫，两人的已经换了姿势，妈妈双腿打开，用手捏着自己的两片肥厚的大阴唇向外分开，那王经理正在用一个不知道从哪里弄来的小巧的金属钳子拧住她的阴蒂往外拉，妈妈闭着眼睛大声地呼叫（也不怕邻居听见！），下身颤抖着喷溅出一股股水花喷射在天台的水泥地面上，撒了一地的也不知是尿还是淫水。
　　更可恨的还在后面，临走的时候妈妈把屁眼里的高跟鞋拽出来又穿回了自己脚上，然后王经理从兜里拿出一根棒棒糖让妈妈舔了几口，接着掰开妈妈的大屁股连棒棒糖的棍一起没入了妈妈的屁眼里，还吩咐妈妈回家之后把棒棒糖拔出来用嘴巴吃完，并且要妈妈自己把过程录下来发给他……
　　第二天的早上我发现家里的垃圾桶里有一根吃完的棒棒糖，只剩下一根细小的棍，静静地躺在垃圾桶里，想必妈妈一定照做了。


第六章:男女主人
    早上妈妈九点二十到达了公司，郭总不在的时候，妈妈来了便立刻投奔到了自己的工作岗位，别看妈妈工作态度还是很认真的。
    过了一会妈妈部门的副主管陈姐（一个美熟女，今年已经四十多岁了）踩着高跟鞋走到妈妈办公桌前留下一个字条（中午十一点半，公司十七楼楼梯间）。
    妈妈看完字条眉头轻皱了一下，随后把字条放进抽屉。
    中午午休的时候妈妈没来得及吃饭就直奔十七楼去了，因为陈姐是妈妈的直系上司，也是郭总的亲信，郭总临走前特意吩咐她在公司“照看”
    妈妈。
    “小向！在这里！”
    妈妈吓了一跳，寻这声音的发声处看过去，才发现陈姐在往１８楼的楼梯处，对妈妈招着手。
    妈妈公司所在的这栋商业大楼总共１８楼，每一层楼的的楼梯都是三段式的阶梯，陈姐现在的位置就在往１８楼阶梯的中段处。
    陈姐上上下下的看了妈妈一眼，说道：“嗯！真的很性感！”
    接着，她手指向妈妈挑了挑。
    妈妈会意的将她的迷你窄裙往上拉起来，将阴户露出来在陈姐的面前，然后将两条肩带放下来，接着，再将包裹着胸口的衣服往下一拉，两颗乳房立刻跳了出来。
    “好！很好！你越来越听话了，值得调教！你就维持这样，走到１８楼的防火门再走下来！”
    陈姐说道。
    “可……可是……万一有人……”
    妈妈紧张的说道。
    “放心啦！我们这里是顶楼了，没有人会走安全梯的，就算有人，那才够刺激啊！大不了给他看一下！这样你暴露才有代价嘛！”
    陈姐说道。
    不知怎么搞的，妈妈对陈姐的命令都无法抗拒，或许应该说她不敢也不想抗拒，于是，她小心翼翼的走上１８楼，深怕高跟鞋碰出声音来，然后又走回陈姐的身边。
    “感觉怎样？”
    陈姐问。
    “有些……紧……张！”
    妈妈回答。
    妈妈的身体还微微的颤抖。
    “下面湿了吗？”
    陈姐问我。
    “好……像……有……”
    妈妈回答道。
    “你看！我没有说错吧！你有淫妇的本质！这样就会湿了！”
    陈姐说道。
    陈姐说完，伸手往我的下体摸下去。
    “你现在到你的车上，拿浣肠注射器和塞子到这里来。”
    不容妈妈分说，便赶着要妈妈立刻去拿。
    因为妈妈的车停在地下停车场，于是妈妈拉好衣服便回到办公室拿了钥匙，搭乘电梯下去了。
    在电梯中，妈妈潮红的脸蛋也惹来了不少的注意眼神，不一会儿，妈妈又回到陈姐旁边。
    “现在起，我每天会喂你吃『午餐』，今天是……牛奶”
    陈姐边说边拿起一盒牛奶在妈妈面前晃呀晃的。
    原来他要用牛奶给妈妈浣肠。
    “可……可是等一下就要……开会了……”
    妈妈想分辩道。
    “就是开会前才要你『吃午餐』啊！不然，就变早餐了。”
    陈姐说道。
    于是，陈姐拿浣肠用的注射筒吸了两百ＣＣ的牛奶，要妈妈拉起裙子弯下腰来，然后她将注射筒的头对准妈妈的肛门塞了进去，慢慢的将两百ＣＣ的牛奶都推到妈妈的直肠里了。
    “感觉如何？”
    她一边按摩妈妈的屁眼一边问。
    “嗯。。还好”
    妈妈说道。
    接着陈姐用那种类似图丁形状，前端膨大的塞子，塞住妈妈的屁眼。
    “好啦！开会快来不及了，你先走吧！”
    陈姐说道。
    于是，妈妈忍住从肛门传来的奇怪感觉，走回了办公室，过了一会儿，陈姐才慢慢的踱进来。
    下午一点开会的时候，只有妈妈最专心。
    因为其他的两位同事，眼睛一直的注意她的胸部。
    妈妈现在这套连身迷你窄裙是低胸设计的，而且它的质料是弹性的，将妈妈的胸部往内束紧，形成一条明显又诱人的乳沟，加上两粒硬挺的乳头顶在这袭包不住春色的布料上，难怪他们会不专心。
    妈妈除了要忍受他们的怪异眼神以外，还要忍耐从直肠传来越来越强的便意。
    而陈姐似乎是有意的，提出很多的问题，使得妈妈都不知要如何来回答了。
    终于，开完会了，妈妈迫不及待的赶到厕所，求陈姐拔出屁眼里的塞子，一条白色的液状物从肛门狂泄出来，后来就变成土黄色黏稠物，刹那间，妈妈感到身体与心理的压力都宣泄出来，顿时全身感到非常的舒畅。
    从此以后，『浣肠』几乎变成妈妈每天开会前的例行工作，而陈姐总是喜欢称之为『吃早餐』。
    大部分的时候她都给妈妈灌牛奶，有时心血来潮也会换点别的，譬如果汁、汽水或啤酒。
    尤其是汽水和啤酒最让妈妈受不了，因为冰冷的饮料经过体内的加温，不断释放的气体在直肠内翻滚，所带来的强烈便意是难以忍受的，妈妈曾经差点在同事面前泄出来，不得不中断会议，跑到厕所去排泄掉。
    陈姐真的是满脑子的怪点子。
    除了浣肠以外，有时，会塞玻璃珠进去妈妈的屁眼里，最多时，还塞进大约有二十颗这么多，让妈妈的屁股感觉好像要爆炸了一样。
    有时，陈姐拿出珠串，不过每颗珠子都比拇指大，然后一颗一颗的塞进妈妈的屁眼里，最后还会留两三颗露在外头，就这样让妈妈去工作。
    不定时也不定点的要我翘起屁股来给她检查，每检查一次，陈姐就拉出一颗珠子，直到妈妈的迷你裙快遮不住为止，这种感觉就像长一条尾巴一样，走动时会晃来晃去的。
    有时候，她会将拉出来的珠子，直接的塞入妈妈的阴道里，她说这样就不怕裙子遮不住了。
    另外，陈姐还会拿晒衣夹来夹住妈妈阴唇，她说妈妈的阴唇较大，可以夹很多个，有时候妈妈夹了十个晒衣夹，两片阴唇各五个，两排整齐的晒衣夹在妈妈的阴道口成八字形分开，然后，她要求妈妈去厕所给她舔下体。
    这都是郭总不在的时候留给陈姐调教妈妈的任务。
    妈妈已经很习惯被陈姐浣肠了，有时陈姐不帮妈妈浣肠时，陈姐一定会拿出一些奇奇怪怪的东西来塞入妈妈的屁眼里，让妈妈习惯于上班时屁股里塞着异物，也有时两种都来。
    接着调教妈妈的阴户，陈姐有时用震动着的电动阳具插入妈妈的阴道里，让妈妈夹着它工作。
    有时，在妈妈的阴道和屁眼里各放一颗跳蚤蛋，工作时，陈姐会不定时的来将震动打开或关闭，常常搞得妈妈上班时，淫水四溢，无法专心工作。
    有几次阴道里的跳蚤蛋掉出来，妈妈赶快趁人不注意的时候再塞回阴道里。
    有一次，陈姐买来两颗茶叶蛋，剥好以后，将它放入两个保险套内，然后分别塞入妈妈的阴道和屁眼里，让多余的保险套留在外头。
    因为还很热，烫得妈妈直跳脚。
    接着陈姐拿出一堆晒衣夹，除了夹满妈妈的阴唇以外，还夹满露在外头的保险套，甚至阴核都不放过，一共夹了三十个之多，然后要妈妈这样下体夹着一堆的夹子回去工作。
    而妈妈一方面怕夹子掉下来，另一方面又不能脚开开的走路，不得已之下，妈妈只好将夹住保险套的夹子尽量的拨到大腿后面，然后慢走回办公室。
    据陈姐后来说，妈妈每跨一步，那伸缩材质的窄裙就被夹子挤得突出一团疙瘩，从后面看起是怪异，当时，还有几位的同事看到还议论纷纷的，听得妈妈双颊绯红。
    等到中午用餐时间，陈姐等大部分的同事都出去用餐时，就要妈妈待在办公室内，取出茶叶蛋当午餐吃掉。
    陈姐有时会要妈妈和陈姐到１８楼往天台的楼梯末端，先帮妈妈浣肠，接着开动一大一小的电动阳具插入妈妈的阴道与屁眼里（此时妈妈的肛门对便意的承受力比以前大得多了），过了一会儿，当陈姐想尿尿时，一开始会先尿在预先准备的罐子里，等尿注的力道变小时，就要妈妈用嘴巴去接，不但全数喝下，还得帮陈姐把阴部再舔乾净，舔完以后，再将罐子里的尿喝掉。
    妈妈因为下体被陈姐弄得很爽，情欲难耐，所以也不是很排斥喝陈姐的尿，反而有一种强烈的被征服感。
    后来，即使不藉由陈姐玩弄妈妈的下体来挑起妈妈的欲念，妈妈也愿意去喝陈姐的尿。
    陈姐为了让妈妈习惯于喝尿，甚至喜欢上喝尿，有时会在妈妈上班的时候，用饮料罐子装着陈姐的尿液，然后趁机放在妈妈的桌上，要妈妈喝掉。
    有时和陈姐一起出去用餐时，陈姐会半途跑去尿尿，然后用杯子或其陈姐容器装着陈姐的尿，要妈妈当做饮料喝下去。
    刚开始时，妈妈会去喝陈姐的尿，全凭一股受虐的淫欲心理，可是渐渐的喝习惯后，也不觉得尿是很难喝的。
    有的时候，陈姐解不出尿来，就会要求妈妈喝自己的尿。
    陈姐会在楼梯间尽头处的平台上放一个塑胶杯子，要妈妈在尿在杯子里，妈妈常常都撒得到处都是尿，然后陈姐叫妈妈将杯子里的尿液喝掉。
    偶而，陈姐会命令妈妈到阳台上去尿尿，陈姐说办公大楼很高，没有人会看见的，而陈姐自己则守在楼梯间通往阳台的门口帮妈妈把风，顺便监视着妈妈尿尿、喝尿。
    妈妈发现处在这种担心害怕被人看见的情绪里，陈姐就是妈妈心里头唯一的靠山，妈妈依赖陈姐，同时也服从陈姐，取悦陈姐更是妈妈所愿的。
    陈姐也称赞妈妈最近表现得越来越好，陈姐说妈妈的适应力很强，潜能慢慢的激发出来了。
    后来，陈姐说要训练妈妈的勇气。
    首先，陈姐会要求妈妈拉起裙子，露出夹满夹子或插着电动阳具的下体，如果妈妈穿的衣服方便露出乳房的，陈姐也会在妈妈的乳头上夹上个夹子。
    然后要妈妈从１７楼的安全梯走到１５楼再走上来，等妈妈习惯了就一楼一楼的加。
    妈妈发现在十楼以下，时时都有被撞见的危险。
    因为不知怎么搞的，９楼的防火门常常是打开的。
    有一次，当妈妈走到１０楼要往９楼时，撞见一个女孩背靠着墙壁在抽烟，妈妈吓了一跳，急忙拉下裙子，可是来不及拉起上衣，那女孩惊讶的看着妈妈，妈妈也立刻转身往上跑，后来，陈姐并没有追来，可是妈妈已经吓出一身的冷汗。
    其实，这并不是妈妈第一次撞见人。
    一般若有人在楼梯间里，多少都会发出一点声音，密闭的楼梯间回音很大，当妈妈听到声音的时候，都还来得及遮掩自己，而妈妈也会小心的先探探再走，三段式的楼梯只要探个头，就很容易发现底下或上面有没有人。
    可是那天，一方面自己大意，另一方面那女孩静悄悄的没发出半点声响来，才会被看到妈妈的丑态。
    最令妈妈感到害怕的训练方式，就是要妈妈在大楼的楼梯间脱光光的爬楼梯了。
    妈妈往往吓得全身发抖，身体快要虚脱，好像经历一次的性高潮一样。
    记得那天天气较冷，妈妈穿了一件长度约膝上十几二十公分的披风型的薄大衣，陈姐要妈妈脱掉大衣，等陈姐帮妈妈浣肠以后，让妈妈脱掉全身的衣服，只留下吊带袜，然后再穿上大衣。
    而陈姐只是象徵性的在妈妈的乳头和阴唇夹上几个晒夹子，然后陪妈妈从１７楼走到１０楼，接着陈姐脱掉妈妈的大衣，让妈妈光熘熘站在１０楼，告诉妈妈说一分钟后才可往上爬，而且不可用跑的。
    说完后，陈姐拿着妈妈的衣服与大衣，就自顾自的爬上楼去了。
    后来，陈姐用这种方式，陆陆续续的训练妈妈好几遍，有的时候要求妈妈在到阳台上，将浣肠的液体拉出来才让妈妈穿上大衣，不但不让妈妈擦屁股，还没收妈妈的衣服，只让妈妈穿着一件大衣工作一整天。
    这种大衣的钮扣只有三颗，下面只扣到阴部附近，而上面那颗的位置约在乳下十公分，胸前开的襟几乎快遮掩不住乳房，假如坐下来或大步走动，妈妈的阴部都会露出来。
    照理讲妈妈应该会很担心曝光才对，可是妈妈却没有想像中的那样战战兢兢。
    一方面比起裸体爬楼梯这算小儿科的，另一方面感觉有衣物遮体，就比较不觉得羞耻了。
    陈姐这几个月的调教，好像使妈妈的羞耻心变得越来越麻木了。
    虽然妈妈还是害怕裸体，担心被看到妈妈的变态行为，可是对于『走光』，妈妈却不再感到羞耻了，反而喜欢上让别人看到妈妈『走光』的那种感觉，而且还会使妈妈兴奋。
    陈姐有时会要求妈妈故意弯腰找资料，弯腰时腿是挺直的或是张开的，于是妈妈的超短迷你窄裙便会被引上来，隐约的露出妈妈的下体。
    难道，妈妈真的像陈姐所说的，妈妈的潜意识里是荡妇的本质吗？妈妈仍然每天接受陈姐的变态调教，但是那种刺激感却不再那么的强烈，尤其是在妈妈部门的小办公室内，妈妈几乎不再感受到那种羞耻感所带来的性刺激。
    这一切的变化，陈姐似乎早意料到了，陈姐反而说妈妈进步了，可以进行下一阶段的调教工作。
    这一天，星期一，照例是进行公司里的主管月会。
    冗长的发言占去了大部分的时间，一整个早上都是报告、分析与企画桉的研讨。
    然而妈妈却如坐针毡般的不安，因为早上陈姐给妈妈加倍的浣肠液，陈姐说怕妈妈开会的时候，忍不住会泄出来，于是用一个长条形的塞子塞住妈妈的屁眼。
    陈姐还说为了防止妈妈兴奋过度，淫水流得满地，会不好看，拿了三个办公用的铁夹子，将妈妈两片大阴唇紧紧的夹在一起。
    不知那个部门的主管，似乎永无休止的念着陈姐的报告，可是妈妈强忍着便意与阴户传来一阵阵的疼痛，只盼望会议能够尽早结束。
    好不容易盼到十一点多时，终于散会了。
    妈妈飞快的先到盥洗室，将直肠里的东西都排泄出来，并且将三个铁夹子取下来。
    这一天上班，妈妈心情十分忐忑，因为王经理宣称要在郭总回来之前检查一下陈姐的调教成果，终于傍晚下班了，陈姐和王经理相约在王经理的公寓，陈姐牵着妈妈进了公寓门。
    一进到王经理的公寓内时，王经理噼头就说：“全部脱光！”
    “嗯！……”
    妈妈毫不犹豫的就开始脱衣。
    王经理这时却制止妈妈的动作。
    “你应该怎么回答啊？”
    妈妈愣了一下，马上会意过来。
    “是！主人！”
    “嗯！这样才对！脱吧！”
    这阵子，经过调教，妈妈学会了许多做为她的性奴隶所必备的『基本动作』。
    当妈妈将身上的衣服都褪下来后，妈妈自动的跪在地上，蹶起屁股，用双手拨开阴户，说道：“请主人检查！”
    “再抬高一点！”
    妈妈努力的将屁股再往上顶。
    王经理抬起他的脚，用脚拇指拨开妈妈的阴唇。
    “爬过来！”
    妈妈听话的爬到王经理的身边。
    “来！喂你吃早餐！”
    王经理掏出他的阳具，对着他早已准备好的盆子尿尿，尿完以后，握着他的阳具对妈妈说道：“来！给你尝尝！”
    妈妈毫不犹豫的便将他的阳具含进嘴里，努力的将他龟头上的残尿吮的一乾二净。
    “味道如何？”
    “很好，主人！”
    “嗯！果然是天生的狗奴隶。喏！那是你的早餐。”
    王经理指着盆中的尿液说道。
    妈妈低下头，嘴巴就着盆口，像狗一样打算将尿水啜上来。
    “等等！！那是要喂你下面的洞的。”
    王经理阻止妈妈。
    接着他丢了一组注射器给妈妈，说道：“你自己动手吧！”
    于是，妈妈拾起注射器，将盆中的尿水全数吸起来，足足有４００多ＣＣ。
    然后吃力的将注射器的前端插入妈妈那崛起的屁眼里，缓缓的将里头的尿水压进妈妈的直肠内。
    “做得很好！这些不要浪费了，舔乾净！”
    王经理将盆子踢到妈妈的面前。
    当妈妈舔着盆中的残尿的同时，王经理取出另一个容器，拿出一瓶药水或着清水搅匀后，对妈妈说道：“这些也都打进去！”
    妈妈也照作了。
    然后，跪在那里等待下一个指示。
    首先，他们先给妈妈带上狗项圈。
    然后用一条绳子穿过项圈上的铁环，自胸前经过阴户、屁股沟绕到后背，再穿过项圈位在颈后的铁环，拉紧后，打一个结，形成一条主干。
    接着，拿出两条绳子分别在妈妈的胸前紧紧的绕了好几圈，剩余的绳子汇集在妈妈的胸前，绕过主绳后，将妈妈胸前上下两股绳子拉紧，在两乳中间胡乱的打了一个大结。
    妈妈乳房的基部由于被这两股绳子强力的挤压下，扭曲变形的往前凸了出来，本来已经有点硬挺的乳头，这时因为充血而显得更加突出。
    当他们绑好妈妈的乳房后，就将妈妈放倒，弯曲妈妈的膝盖，用绳子紧紧的将妈妈的小腿及大腿束缚在一起，并且将妈妈的手腕双双绑在曲起来的腿上。
    绑着手腕的绳子还遗留下一大截，于是他们将其中一截固定在房间里的一根柱子上，另一截则绑在反方向的一张桌脚上。
    这时的妈妈，全身被捆绑，仰躺在地上，曲着的双腿大大的被绳子拉开，整个阴户清楚的暴露在他们的视线下，令妈妈感到相当的羞耻。
    陈姐笑嘻嘻的看着妈妈，犹如在看着一幅她自己的杰作一般。
    陈姐转头看着妈妈，收敛起她的笑容，对妈妈说：“你做为一个奴隶必须熟悉主人的味道，知不知道？”
    “是！女王！”
    陈姐说完后，就开始脱衣服。
    不一会儿，她就将全身脱得光熘熘的，接着她又穿回她的长筒马靴。
    直到此刻，妈妈才真正看到陈姐的裸体，而且能够仔细的去打量她。
    陈姐是属于娇小的体型，相当细的腰身衬托起她不算大的乳房，使得她的胸部显得刚刚好。
    她的腿本来应该不算特别长的，但是那双高根的马靴却使得她的腿看起来相当的修长（难怪她要再将马靴穿回去）。
    为妈妈是躺着的缘故，所以看得到陈姐下体光洁无毛的裂缝中，稍微露出两片小小的阴唇，里面隐隐的透露出粉红的色泽，只有在阴阜上长着稀稀疏疏的几根毛。
    想必陈姐的阴户是属于漂亮的那一类型。
    没想到正当妈妈端详着她的身体时，陈姐突然背向着妈妈，跨到妈妈的脸上，一股辛辣刺激的尿液泄了出来，喷得妈妈满脸尿水、呼吸困难。
    正当妈妈好不容易的喘过气来时，陈姐将她的阴户凑到妈妈的嘴巴上，然后命令妈妈道：“舔乾净！”
    妈妈由于全身被绑紧，动弹不得，不得已之下，只好伸出舌头舔着陈姐美丽却骚臭的阴户。
    妈妈原本以为陈姐只是示威性的要妈妈舔她的阴户，没想到她却毫无要起身的意愿，而且渐渐的开始轻摇她的屁股来迎合妈妈舌头的动作。
    经过了不久，妈妈嘴巴尝到的不再是尿臭味，而是自陈姐阴道里头流出来带有一点咸腥的淫水味道。
    就连王经理也感到好奇的靠过来，不发一语的看着陈姐享受的模样，并且指导妈妈轮流舔着陈姐的屁眼和阴户。
    妈妈脑中闪过一种抗拒同性的念头，但是，情绪上妈妈并不排斥现在的这种行为，反而觉得很刺激。
    再加上手脚被绑，也抗拒不了，所以还是依照王经理的指示，将舌头伸到陈姐的屁眼上。
    当妈妈的舌头刚碰到陈姐的屁眼时，陈姐身体勐然的抖了一下。
    但是，很快的陈姐就主动的挪移她的屁股，方便让妈妈轮流去舔她的前后洞了。
    从陈姐的肢体脉动中，妈妈感受到她正享受着妈妈的舌头为她带来的刺激，不知不觉中，她的手竟然在妈妈的阴户上抚摸起来了，并且将陷入妈妈阴户里的绳子拉开一点，接着将她的手指插进妈妈的阴道里。
    受到陈姐这种举动的鼓舞，妈妈竟然也更卖力的舔着她的下体，并且尝试着把舌头伸进她的阴道里头。
    突然间，陈姐『嘤』的一声叫了出来，妈妈感受到她的下体又颤动了一下。
    原来，陈姐本来是闭着眼睛享受着妈妈对她的口交，并且不自觉的呻吟着。
    陈姐狠心的将蜡烛油滴在妈妈的乳房上。
    “啊！好烫……女王……求求你……不要………”
    但是陈姐并不理会妈妈的哀求，反而让红色的蜡不断的滴落在妈妈的乳头上，最后整个覆盖住妈妈的乳头及乳晕。
    然而，她还不放过妈妈，继续用蜡封住妈妈的肚l，接着将一颗开启震动的电动跳蚤蛋塞进妈妈的阴道里，要王经理将妈妈的屁股抬高，拿起阴茎形状的皮鞭握炳，勐力的塞入妈妈的屁眼里，而且整根没入，只留下鞭尾露在屁股外面。
    由于妈妈的屁眼没有经过适应及润滑，当鞭头插进来时，痛得妈妈哇哇大叫。
    陈姐见状后，乾脆拿起她脱下来的内裤，塞入妈妈的嘴巴里面。
    并且拿了两个枕头垫在妈妈的屁股下面，使妈妈的阴户保持向上仰起的姿势，然后便将灼热的蜡油往妈妈的阴户里倒。
    当蜡油碰到妈妈阴户里的嫩肉时，一股强烈的刺痛从下体传到妈妈的大脑，痛得妈妈几乎晕过去，嘴巴里传出低沉的『呜呜』声，下体也不自主的颤抖起来。
    陈姐一边滴着蜡一边骂道：“你这个淫荡、不要脸的贱女人！你喜欢勾引男人是不是！？妈妈偏偏要把你的洞封起来，看你用什么东西去满足男人！？”
    在陈姐的辱骂声中，妈妈的阴户被冷却后凝结的蜡厚厚的封起来，埋在里头的电动跳蚤，仍持续的刺激着妈妈的阴道壁，陈姐却仍然继续的尝试用蜡要将妈妈的屁眼也封起来。
    妈妈的大脑经过刚刚持续的疼痛的刺激，此刻妈妈的意识已经模模煳煳的，对于屁眼上不断滴下来的热蜡，感觉上就不怎么的疼痛了。
    “好了！够了！”
    王经理阻止她。
    “好什么？你舍不得是不是？”
    “你说到哪里去了？是怕你弄出事来！”
    “会有什么事？她应该很爽的，不是吗？”
    “你一下子就用这么激烈的方式，万一她承受不了，怎么办？”


第七章:野外调教
     王经理替妈妈说了几句好话,陈姐这才作罢,之后的玩弄轻了些,在又虐了妈妈一顿以后,陈姐表示在室内不过瘾,表示要王经理拉妈妈去外面玩,接著他们就启程离开公寓了。　
     沿途，一直维持着陈姐在前,王经理在后面，而妈妈在最後面的情况。三个人搭乘著陈姐的车子，由陈姐开车，王经理依照陈姐的指示，拍下一路上妈妈开车、上下车、步行或活动的模样。　在车里,妈妈跪在车的后座下面，张嘴含住了王经理的阴茎，王经理畅快地把憋了一路的黄尿撒在妈妈嘴里.
    「嗤……」一阵刺耳的刹车声打破了小公园的宁静，一辆黑色的轿车停在了这个地方，从车里下来一个女人，这是个30多岁的女人，但穿着明显小一号的衣服，绷得紧紧的衣服上有两个明显是奶头的凸起，齐逼小短裙下面是穿着黑色高跟鞋的修长双腿，黑色短裙下可以明显的看到露出来被夹住的导尿管和黑色的充气式肛门塞。
　 　而且这个女人脖子里还带着一个项圈，被车里下来的男人牵着，向这群目瞪口呆的流浪汉走来。
　　「咔哒咔哒咔哒……」安静的公园里，伴随着黑色鞋跟敲响铺着石头的地面的声音，一个衣着暴露的女人，被一个手里拿着马鞭的男人牵着，晃动着短裙根本遮不住的大屁股，插着导尿管和肛门塞，空气中只剩下一种味道，荷尔蒙的味道。
　　「啪」，男人用马鞭抽在了女人的屁股上，「停下，把屁股翘起来」男人命令道，女人皱了一下眉，却不敢叫出声来，听话的把屁股翘了起来，男人一把掀开了女人的短裙，露出了被剃干净毛的阴部，通红肿胀的阴蒂像奶头一样挺立着，插着导尿管的尿道下面是两片黑亮的阴唇，上面挂满亮亮的淫水，再往上，就是插着充气肛门塞的屁眼……
　　「啪、啪」男人用马鞭抽在女人大腿内侧，女人顺从的把腿分开，两片阴唇也打开来，露出微微收缩的粉红肉洞，这个时候，一缕精亮的淫水从女人的阴道里淌了出来，可以清晰的看到，女人的大腿内侧已经糊满了粘稠的淫水，「来，展示一下你的骚拢母狗！」，女人顺从的坐在地上，两条修长的双腿大大的分开，伸出修长的手指，轻轻抚弄自己阴道口的嫩肉，一阵阵喘息声从微微张开的丰满嘴唇里飘了出来.
　　「贱逼，光摸就这么兴奋了，你还真是淫荡啊！」男人脸上露出讥讽的笑容，「主人……贱逼好痒，求求主人，让贱逼抠抠吧」「这个催情剂还真是有效……」男人一边自言自语，一边把一根苦瓜扔到了女人身边「用这个抠吧」，女人迫不及待的拿起那根粗大的苦瓜，狠狠的捅进自己的肉洞里，「啊……」女人发出畅意的呻吟，阴道被粗大的苦瓜撑得满满的，苦瓜的肉瘤把阴道口撑成了不规则的形状，女人快速的抽插着自己的阴道，完全不在意自己阴道里的嫩肉被苦瓜的肉瘤带出来，「啪」男人一马鞭抽在女人肿胀的阴蒂上「说，你是什么」
　　「我……我是母狗……是最下贱的烂逼，我是个婊子，是不要脸的破鞋……好舒服……苦瓜操的我好舒服……烂逼好舒服……」女人语无伦次的叫到。
　　「啪啪啪」男人抽打着女人肿胀的阴蒂，女人发出母兽一般的叫喊，这时，男人抓住导尿管和肛门塞，一把拔了出来，「啊……」女人反着白眼发出一声凄厉的惨叫，洞开的尿道和屁眼收缩了几下，伴随着剧烈的抽搐，尿液和灌肠后被泡软的大便一起喷射出来，大量被抽插成白色泡沫的淫水，也从阴道里被挤了出来。
     女人无力的躺在地上，双腿大大的分开，露着被苦瓜桶的合不上的肉洞，屁眼一阵一阵的收缩着，露出里面粉红的肠道，听到这些叫骂，女人反而露出了愉快的表情，「对啊，我就是个变态，我就是个贱逼……」女人一边喃喃自语，一边捡起了扔在一边沾满白色淫水的苦瓜，忘情的吸吮起来「要吃大鸡吧，又脏又臭的大鸡巴，求求主人让母狗吃鸡巴……」
     从那以后，上班已经几乎变成了一种敷衍，妈妈已经完全变成了主人郭总和他的授权人陈姐控制下的一只淫贱的母狗，每天上班后固定接受陈姐的肆意乱来和玩弄，回到家后接着按照主人的话，自己蹂躏自己淫乱的身体。　　而这一天，我去了参加学校的军训,要三天才能回来,妈妈早早就回到了家，按照主人说的，换上一件黑色网眼的吊带袜，然后是黑纱的透明连衣裙，自己戴好了眼罩，手腕和脚踝都用主人给的皮具扣好，主人说，这样更加方便他的玩弄。按照主人的吩咐，妈妈把一个狗用的项圈套在脖子上，一根牵狗用的铁链接在自己客厅的装饰柱子上，然后钥匙被妈妈丢到一边，这么一来，妈妈的行动就被限制在了不到5米的小范围之内，然后用主人之前给妈妈的3根电动鸡巴，开始轮手淫，等待主人的到来,不过这次没有等很久，或者说妈妈自己几乎快沉浸在手淫的高潮快感中忘记了时间...
     妈妈听到钥匙开门的声音，是主人进来了！妈妈僵住了所有动作，静静的等待着，妈妈听到有人进门，开灯，好象还不只一个人！门又被关住，锁上了，有人向妈妈这里走来。　　「嘿嘿嘿嘿，就说这个臭婊子，肯定自己爽的很啊，看这地上的水，都流成河了啊。」一个熟悉的声音说道。是王经理！他也来了。　　然后另外一个在电话里熟悉的不能再熟悉的声音说：「哈哈，真没想到，身为一个老师，竟然下贱成这样啊！小母狗，主人来了，怎么不欢迎的啊！」「是……」妈妈小声的回答，「欢迎主人……」 妈妈立刻感觉到自己屁股上挨了一下，「啪」的发出清脆的声音。 「怎么欢迎主人的，说清楚点！」 「是……贱母狗……欢迎主人的到来，请主人好好调教您的母狗……」妈妈说到，同时把头磕在地板上。「看来调教阶段已经差不多了，该是享用的阶段了。哈哈哈」陈姐说"没问题，嘿嘿，这肥奶子浪屁股的贱货，老子怎么玩都不觉得腻啊，哈哈哈"王经理笑着说。 
  　 二人把妈妈脖子上的狗链子解开，牵着妈妈像牵狗一样，往妈妈的最大的那件卧室走去，妈妈完全没有反抗，很自然地四脚着地，跟着他们身后，一步步地爬过去…… 在地上爬行的时候，妈妈很自然地模仿以前在A片上看过的女奴隶，极大限度地扭动自己的丰满臀部，同时一摆一顿的爬行动作，也让吊着的巨大乳房一摇一摆地甩动起来，妈妈的屁股不但很丰满，而且臀肉富有弹性又稍微有点松松的感觉，扭动起来还能出现微微的肉浪.王经理走在前面，手上牵着妈妈脖子上项圈的链子，一松一紧地扯动着，陈姐则在妈妈后面淫笑着，还时不时用小皮鞭抽打妈妈的屁股，「啪，啪」的相当有节奏感，两人讨论道：「我早说过她不是什么正经货，正经的女人哪长得出这么肥的奶子和屁股，分明就是个做婊子的，硬要当什么公关！结果还不是给我们做狗！」 「哈哈哈哈……不但做狗，还是个公用厕所，哈哈！」 两人淫笑不断，却听得妈妈是面红耳赤，心里却是羞愧得少兴奋得多，「母狗」似乎没有比这些词汇更加适合现在的妈妈的了……心里想象着被一队队男人在身上的每个肉洞里射满精液和…尿液的感觉，下身又是一阵骚动，淫水竟然流到地板上了。 从客厅到房间的路不长，可是妈妈几乎觉得要高潮了……妈妈真是那么淫荡的女人吗？不，也许不应该叫女人，应该是一只淫荡下流的母畜生吧…… 进了妈妈的主卧室，王经理毫不客气地坐到大床上，翘起二郎腿看着地上跪着的妈妈，妈妈下体却毫不害臊地，流出浓稠的汁液，似乎停不下来似地，滴答滴的滴落在地板上，陈姐也不催促妈妈，只是拿着DV，把每一个镜头都如实记录着。 妈妈抬头，看见的是两张戏谑的笑脸，和冰冷的DV镜头。妈妈用力摇摇头，作出了决定。 妈妈跪在地上，向陈姐的方向爬了过去，屁股和吊钟一样的一对肥硕的乳房最大限度地摇摆着，就这么爬到她脚下，妈妈的视线看在陈姐翘起的脚丫上，已经毫无羞耻心地，妈妈伸出舌头，品味上了陈姐的脚丫，妈妈用行动说明了她的顺从。 妈妈的舌头在陈界微微有气味的脚趾上游动着，品味弄着，表示了奴隶对主人的臣服和服从。在妈妈看不见的上头，二人相视一笑，但是妈妈完全专注于品味弄陈姐主人的脚丫，丝毫没有注意...
　　


第八章:郭总回来了
    这天妈妈又要上晚班，和平时一样，照样是不穿胸罩。只是天气比较热了，妈妈穿了一件黑色的长袖打底衫，外面再加上一件牛仔短外套。
　　紧身的打底衫把妈妈曼妙的身材凸显出来，大大的乳房上可以隐约看到乳头的形状。下身是一条百褶短裙，黑色的丝袜让妈妈的长腿显得很性感，脚下是一双简单的平跟鱼嘴鞋。送走妈妈后，我独自一人在家上网玩游戏，一夜无语。
　　第二天是星期六，一早妈妈就下班回来了，还是一样的疲惫不堪，放下东西后就直接去洗澡了。看着妈妈脱下来的丝袜，我突然灵机一动：内裤！对，就是内裤，如果妈妈晚上真的被人干了，那她的内裤上一定会留下些痕迹。可是怎么才能够拿到妈妈的内裤呢？正在我想办法的时候，洗手间里传来拉门的声音.
　　妈妈洗完后，看了会电视就去睡觉了，干了一晚上的活或者被玩弄了一个晚上，她非常疲惫，所以一会就睡得很熟了。
周一早上,我装作若无其事的吃完早餐，和妈妈打声招呼我就出门了，但是我没去学校，而是请了一天假，我打算跟踪妈妈。为了不被妈妈发现，我藏在了小区对面的马路边。
　　九点刚过，就看到妈妈打扮得花枝招展的走出了小区，今天妈妈化了妆，恰到好处的眼线让她的眼睛看起来清澈中带着淡淡的妩媚，身上穿着一条亮绿色的荷叶边连衣短裙，显得很清新，肉色的丝袜加上脚上的水晶中跟鞋又显得有一点妖娆。
妈妈显然心情很好，走起路来一跳一跳的，开车出了小区，我马上打车跟了上去。根据主人的调教指令，她早已经打开了跳蛋，一阵阵嗡嗡的震动声和妈妈轻轻的呻吟声在车内传递。一路无话，妈妈也一直控制在高潮边缘，妈妈直接开车到了蓝天商务KTV，我也悄悄的跟了过去时间九点半。妈妈所在的公司会经常在这家夜总会招待客人，他们有自己的ＶＩＰ房，非常的保密和安全。做电梯直上顶楼，悄悄推门，熟悉的房间，淡淡的烟草味，郭总和另外三个男人(都是其他公司的老总)围在一起抽烟打牌。妈妈紧张的发抖，因为这是第一次公调.郭总瞄了妈妈一眼，妈妈紧走几步，跪在桌子前面，磕头说道：「主人，我来了。」抬头，看到四位主人已经停下手中的牌局看向妈妈。妈妈实在是受不了四位主人灼灼的目光，微微地低头。讷讷说道：「给主人请安。」主人介绍完其余三位主人，都是在生意场上的朋友，每介绍一个妈妈都得向他磕头。介绍完后，主人说道：「行了，说说来什么目的吧。我们还都不知道你来干什么呢？」郭总说完一脸淡笑的看着妈妈。我激动起来。
　　正如前文所述，郭总就爱这个调教套路。妈妈胸口起伏的厉害，她的心情非常的紧张！胸口的小豆豆已经彻底显露出来，这时她也顾不得、也不敢去遮掩了。妈妈深呼吸，按照规定的说辞开口了：「我来接受四位主人的公调的。请四位主人随便……随便……随便调……教。」说到最后，妈妈的声音已经不可闻了。很明显，她在主人以外的人面前主动说这些害羞的话，让她感到非常的耻辱。显然，主人并不想就此打住，他要继续对妈妈进行精神羞辱。「嗯？调教可以啊，说说你是什么身份？」妈妈的胸部已经开始颤抖了，代表她已经紧张到一定程度了。
　　她不知道该怎么回答这个问题，因为大家都知道妈妈是性奴，但如果简单的这么说肯定不会让主人满意。气氛产生的压力让妈妈有些难以忍受。妈妈可能突然想到了之前曾经回答过类似的问题，赶忙说道：「我是，嗯……性奴。我的用处有两个，一个是作为工具，就是主人的……嗯，泄欲工具，主人想什么时候使用我……嗯……泄欲……就是操我……我都可以，我随时都准备挨操。第二个是……是……玩具，性玩具，可以随便让主人玩弄和使用，随便让主人调教。就是这样的。」
　　对，这是比较让郭总满意的答复。因为郭总强调过我妈妈的这两个用处：随便被主人玩、随便被主人操。「嗯，说的还算明白。看来是想挨操了。不过你今晚上来挨操做了什么准备么？主人们都会很忙的，要求拿过来就直接可以操来的。」我的心肝在颤抖，小弟弟也在不断跳动。这个羞辱太厉害了！妈妈经过一番羞辱，已经进入到准备接受调教的状态，相反说话比较顺了。「是的，主人，现在我用来请主人泄欲的小穴里塞着跳蛋，已经慢慢的震动了一个多小时了，我已经在高潮边缘，淫水也很多，主人们如果想……想操我的话，可以直接拿来就可以……就就可以操的。非常的好用的。」
　　“奥，原来是这样啊，看来你这个发骚的少妇确实有被我们草的诚意”郭总坐着悠然点上烟，悠然把鞋伸到我妈妈的脸前。我妈妈迅速地脱下郭总的鞋子，把已经羞红到要滴血的脸伸到郭总的袜口边，伸出小舌头灵巧地卷起袜口，只一下就把郭总的袜子脱了下来，然后含住了郭总的脚趾开始热烈的舔舐。她双眼微眯，呼吸急促，努力的舔着郭总的脚。妈妈已经沉浸在这中环境中了，该来的总归是要来，刚开始的时候，我真的接受不了，后来随着调教的不断深入，我明白了也接受了什么叫“性奴”，一条是性方面被人全面掌握，一条是奴方面，全面服从，郭总的话就是命令。
　　比如妈妈的下体被紧紧的锁住、任你有多大的发泄欲望都得忍受着；妈妈可以随便被人使用、任你某时某刻多么不想被玩多么没有性欲，一个电话也得乖乖脱光被各种变态的方法调教，然后耻辱的一次次高潮。又比如此时此刻的公调，实际就是妈妈被多个男人同时玩弄和使用，妈妈要用自己的身体满足这几个男人的生理和心理的一切欲望。这就是“性奴”了。妈妈平静下心情，按照之前郭总安排的调教方案说道：“小母狗给几位郭总助兴，请稍等。”说罢，起身，把随身带的情趣衣服带进了卫生间。她转身进入卫生间。一两分钟的时间，随着卫生间的门轻轻打开，我知道妈妈已经换好了一套服装，她要开始集中全部的身体和心理的精力伺候别的男人了。
　　“礼貌性求操”――这就是早晨郭总跟我说调教方案时候的用词，意思就是把挨操这件事看成陌生人见面礼貌的握握手一样平常，而且妈妈还是主动握手那一方。郭总让我妈妈分别穿上空姐、护士、办公室女白领的情趣衣服，来勾引另外三位男人，让他们各自对我妈妈的身体进行一次“熟悉”的过程，然后才能更方便的使用。我用余光不断的瞥着妈妈身穿一套暴露的空姐装，高耸的胸脯完全露出，乳头上夹着小巧的夹子，裙子倒是齐膝，但又开叉到柳腰以上，长头发略微盘了起来――我想如果真有航空公司的空姐打扮成这样，那可真是――那真是不可能的。
　　妈妈俏生生的站立在最里面的那个男人身边，只听她颤抖着声音但娇俏地说道：“旅客先生您好！欢迎乘坐本次航班，请问需要泄欲服务么？本次航班的泄欲由小妹亲自为您服务，保证您使用愉快。请求您使用我一次吧，我的身体很好玩的。我还差一位客人的指标。求您啦！”“来，小空姐，向大家介绍下你呀，还有你身上哪些地方好玩啊，我好更好的熟悉下你。”听声音，似乎妈妈是坐在了这个陌生的男人的大腿上，男人扶着妈妈边草边说话。“是……啊！请您……慢一点……小妹特别喜欢被人……玩……喜欢在我身上各种调……教……控制和指挥……请您慢一点……好涨好涨！指挥我高潮……我是个性奴……是个小母狗……啊啊！”
　　“敏感带呢？”“是是的……我的乳头、小骚穴、屁股……尖……后背……啊啊！我性感带好多……我喜欢被人碰……性感带……喜欢被人性骚扰……我听话……嗯嗯……水多好草……”此时，妈妈已经基本说不出话来了。我听在耳里，急在心里，因为我根本看不到角落里的情形，而我急切的想看到妈妈现在的模样。骚到极点、浪到巅峰的妈妈的模样对我来说有致命的吸引力。而另外一位主人在郭总的授意下对属于我的妈妈有着绝对的操控权利，他一会要求我妈妈这样一会要求那样，妈妈勉强才能跟上他的节奏。大约四五分钟后，妈妈突然尖声呻吟道：“请你稍微等等，我就要来高潮了，郭总还没有批准呢。郭总！郭总！……小母狗申请一次高潮！小母狗实在忍不住了！……要出来了!呀呀！你……先别动啊！我忍不了了！”性奴理所当然没有自行高潮的权力，我相信主人在现场的情况下，妈妈真的不敢私自高潮。“高潮申请没有通过。”郭总淡淡的说道。“啊……啊！是的，主人……可是……小母狗真的忍……不住了!”


第九章：ＯＬ妈妈的新公司
　　最近两个月郭总开始带妈妈参加各种聚会场合，聚会的参与者都是和郭总生意场上的好友年轻的有３０出头，也有四十几岁的和郭总差不多，还有五十多岁的人，这些人有个共同点，都是老总级别的人物，资产最低都是千万起步，而妈妈在这里扮演的『角色』不言而喻。
　　今天妈妈晚上吃完饭以后借口说加班，今晚不能回家了，我心知肚明，嘴上含糊其词的答应了，妈妈驱车赶往离市中心很近的一栋高级公寓，电梯上到２８楼，妈妈从包里拿出钥匙开门进去。
　　从厅里再往里走是个卧室，卧室地方不大，一个半人高的木质柜子靠在墙角。妈妈打开柜子，从里面拿出一把刀片，坐在马桶上很是认真地清理着阴部上的毛发。
　　凡是正式调教和群调前必须要清理干净自己，这规矩早在刚与郭总相识的时候就被明确地告知过了，在与郭总的见面中也帮她清理过，所以可谓是驾轻就熟。
　　妈妈将阴毛剃了个干净，然后转身从柜子里拿出了一根注射器和一根黑色的两指粗细的肛塞。
　　温水不断地从注射器被射入肠道内，约莫注射了六百毫升左右的样子，妈妈忍着腹部的不适，用力收紧肛门，蜷缩着躺在地面上，用手轻轻揉着肚子。
　　时间过去了五分多钟，妈妈捂着肚子慢慢起身，在马桶上坐定，深深地舒了口气。同时，浴室内响起了噼里啪啦的排泄声。
　　待肠道内的东西排了个干净，妈妈稍作冲洗，然后趴下撅着屁股又朝肛门里注射了八百毫升左右的温水。
　　这一次要比第一次难熬许多，妈妈夹紧屁眼，将屁股高高的撅起，生怕一个不小心就忍不住排泄出来。
　　五分钟过得尤为的慢，妈妈忍得双腿酸麻，才终于到了时间，迫不及待地爬到马桶前，起身坐在上面，紧接着又是一阵噼里啪啦的排泄声。
　　妈妈舒服地轻哼，坐在马桶上眯着眼睛恢复着体力，接下来才是重头戏呢。
　　妈妈再次跪趴下，这次注射器注入的是刚从冰箱内取出来的牛奶，冰冰凉凉的，刺激着刚被温水洗涤过的肠道，引起肠道阵阵蠕动。
　　一千毫升牛奶一滴不剩全被注进了肠道，妈妈抓起一旁的肛塞，小心翼翼的堵住了屁眼。
　　「嗯啊。」情不自禁的发出一声呻吟，妈妈缓慢的爬起来，收拾好刚刚用过的工具，这才又打开喷头冲了个澡。收拾妥当后，妈妈看了一眼表，七点三十分整。
　　妈妈不敢再耽搁，从木柜里取出一个只在眼睛、鼻孔和嘴巴处开了小洞的黑色布袋套在头上，又拿出一条连着长链的项圈戴在脖子上，然后在正门侧方的垫子上跪伏下来。听到钥匙开门声音的时候，妈妈瞟了一眼已经走向了八点整的挂钟，打起了精神，因为这里的钥匙除了自己就只有她的主人有了。
　　在门打开的一瞬间，妈妈摆出一个畜生标准的四肢着地姿势，仰着头对着来人。
　　「汪汪，贱狗欢迎主人回家。」顺带着还摇了摇屁股。
　　「咳咳，真乖。」妈妈的行为无疑取悦了来人，那个男人低沉一笑，安抚地拍了拍她的头。
　　郭总之前有来这间房调教过妈妈几次，所以也算得上是轻车熟路，牵着她脖颈上的链子，郭总朝客厅内迈了几步。
　　「跟我过来。」
　　妈妈羞红着脸，翘着臀左右扭动着爬进了浴室。
　　说来也怪，那些屈辱性的动作她背着主人做时倒不觉得有几分羞辱，可一旦当着来人的面，就连一个简单的爬行都感觉要屈辱的死掉了。
　　「屁股撅高了。」
　　低沉的声音不带丝毫情绪，甚至还能从中感受到一丝温暖的错觉。
　　妈妈却是一抖，丝毫不敢停顿的将臀部撅得老高，重心随着她的动作移到了上半身，丰满的乳肉在重力的作用下被勒得更紧，冲出重围的乳头像是要被周围的皮绳拉掉一般，卡在阴
　　唇处的结更是将阴蒂勒得生疼。
　　明明各处都应当是难以忍受的痛楚，可妈妈却偏偏从其中体味到了舒爽的感觉，差点忍不住要呻吟出声。
　　之前的规矩不是白学的，妈妈咬牙憋回即将出口的呻吟声，竭尽全力将屁股撅高，等待着主人的下一个指示。
　　「啪」，一声响亮的巴掌声，妈妈压下心中升腾而起的麻痒，努力稳住身形。
　　郭总的手慢慢抚上肛塞，吭都没吭一声就将妈妈戴了许久的肛塞拔了出来。
　　少了肛塞的帮助，妈妈菊花一松就要忍不住排泄出来，低沉的声音适时的响起：「屁眼夹紧了，敢漏出一滴出来你试试看。」
　　依旧是那舒缓而不带一丝情绪的声音，妈妈丝毫不敢违背，努力收缩着屁眼，生怕一个不小心肛门里的牛奶就会流出来。
　　郭总盯了两眼妈妈努力伸缩着的屁眼，顿了顿，缓缓开口：「去，泄了吧。」
　　妈妈仿佛受到了很大的恩赐，抬头看着郭总的眼睛虔诚地道了声谢，爬到马桶前将牛奶排泄干净。
　　「自己检查检查，干净了没？」
　　妈妈脸一红，右手伸向后方，将中指探了进去，然后很快的收回手指，把手举高摊在孤狼眼前。
　　郭总看也不看她的手，定定的盯着她的眼睛看。
　　妈妈这才恍然大悟了一般，收回手放在唇边，伸出舌头在中指上来来回回的舔。
　　郭总转身打开墙边的木柜，从里面抽出了两个尺寸不同的按摩棒，粗的有三指粗，没有什幺特别的装饰，只是较另一个长了三厘米，细的只有两指多粗，上面布满了凹凸不平的颗粒。
　　不用主人吩咐，妈妈很上道的躺在地上，两只胳膊抱住大腿根，将大腿分的很开，露出清理的干干净净的两个穴来。
　　刮去了毛发的阴户一览无余，阴道流出的淫液浸湿了腿间的皮绳，入口处吐着泡泡，像是在欢迎人去进入。
　　妈妈伸手分开两片阴唇，郭总手里拿着那根粗的按摩棒一鼓作气戳了进去。
　　「唔，主人，太深了。」
　　加长的按摩棒深深地戳进了子宫里，稍微一动就带来灭顶的快感，妈妈的灵魂差点随它去了，连这姿势都几乎坚持不住。
　　妈妈大口大口地喘息着，被勒得红艳的乳头随着腹部的起伏上下甩动，郭总狠狠地弹了一下左边的乳头，在妈妈从新一轮的灭顶快感中缓过神来的时候下了新的命令。
　　「趴好了，把屁股撅起来。」
　　缓过神来的妈妈情绪有些恹恹，与散发着灼人温度的左边乳头相比，受了冷落的右乳头传来了阵阵空虚。还不够。
　　暴露在空气中的屁眼一收一缩的运动着，像是在咀嚼着什幺东西。
　　郭总不再耽误，一把将那根细的按摩棒塞进妈妈的屁眼，拍了拍她的屁股，直起了身，「出发吧，今天会让你很享受的。」二十八层的电梯直达小区的地下停车场，五分钟后，一个穿着西装的男人领着一个身着白色长裙，踩着高跟鞋的女人出了电梯，上了出口旁的
　　一辆私家车，然后很快驶离了停车场。
　　私家车内，妈妈跪在副驾驶座上，双手放在膝盖前方，像极了一只乖巧的母狗。
　　「把裙子脱了。」
　　郭总本就是为了保护妈妈才让她在出门前又套了一件裙子，此时到了他的地盘，脱掉裙子是理所应当的事。
　　妈妈显然也是明白的，三两下脱了裙子，乖乖的在副驾驶座上跪缩成一团。
　　「今天带你出来，你一定要牢记自己的身份，做好我脚下的一只乖母狗，知道了吗？」
　　「是，主人。贱狗记住了。」
　　「嗯，第一次带你出门，你一定要听话，别丢了我的面子。」郭总腾出一只手拍了拍白百合的头，以示安抚，「不懂的我会教你，别太紧张了。」
　　妈妈怯怯的点头。
　　难得的温情转瞬间消失不见，郭总的声音转为严厉：「还要一会才能到，你背背奴隶守则吧！」
　　妈妈闻言挺直了身体，双手背在身后，纵使知道郭总早就将车玻璃换成了外面根本无法窥进来的材质，周围的人声与喇叭声还是让她羞涩地抖了抖。
　　「一、我愿意服务我的主人，遵循他的命令，取悦于他。」
　　「二、我坚信……」
　　「三、……」
　　「……」
　　妈妈沉浸到了背诵中，她回想起了第一次见面时候主人一字一句教她背诵的情形，周围的一切仿佛都离她而去了。
　　聚会地点在外郊，出了闹市很长一段路都荒无人烟。
　　等到妈妈背完了奴隶守则，郭总按了车上的一个按钮，原本遮挡的森严的私家车刷的变成了一辆敞篷跑车。
　　夜间的风吹打在妈妈身上，下身的瘙痒变得更加敏感。
　　郭总不知什幺时候开了按摩棒的开关，下身插着的两个按摩棒在身体里打着转儿。
　　「爽吗？爽就叫出声来。」
　　有了郭总的特赦，妈妈也不再咬牙忍耐，敞篷车载着破碎的呻吟向前疾驶而去。
　　驶过那段寂静荒芜的公路，郭总将车停在一栋雅致的别墅前。
　　将按摩棒的开关调至最小档，郭总拍拍妈妈的屁股，「到了呢，我的乖狗狗。快下车吧。」
　　下了车，一把将车钥匙扔给了为他打开了车门的泊车小弟，郭总扯了扯手上的绳子，畏畏缩缩地躲在车里的妈妈才四肢着地战战兢兢地爬了出来。
　　被外人看到自己又骚又贱的样子，此刻妈妈的心里已经打起了退堂鼓。
　　郭总自然看出了妈妈的心思，他俯下身，趴在妈妈耳边，「别忘了我跟你说过的，既然出来玩就要有玩的意思，不忘掉你的身份释放本性，你如何能获得至高的快感？今晚，你必须服从我的支配。」
　　「至高的快感」无疑诱惑着妈妈，开弓没有回头箭，妈妈咬牙下定了决心，「遵命，我的主人。」
　　进了门才发现里面的喧闹，郭总向沙发上坐着的那几个叫着自己名字的人挥了挥手，微微弯腰拍了拍妈妈的头，右手食指指向远离沙发区的角落里并不怎幺闹腾的那一块空地。
　　「主人去跟朋友聊会，你去那边玩玩，交点新朋友。」
　　「是，主人。」
　　妈妈恭敬的伸出舌头舔舔郭总的皮鞋，扭动着屁股向着郭总指的地方爬去。「又是新奴隶？让她表演表演呗！」
　　郭总身边坐着的几个男人互相之间应该都特别熟悉，妈妈刚爬过来，就听见坐在郭总左边的那个男的开口。
　　郭总在朋友面前很是放得开，他正襟危坐，灿烂的笑着：「行啊。小向过来，好好服侍一下主人，让他们都见识见识你的本事。」
　　「是，主人。」
　　妈妈向前又爬了一步，双手捧着郭总的一只脚，伸出丁香小舌一下一下地在他鞋面上舔着。
　　郭总向后一倾，靠着沙发靠背，眼睛盯着认真地侍奉着他的小奴隶。
　　忽然，郭总按动了手里的遥控器，身体里的按摩棒被整体加大了两个档，妈妈身子顿了顿，继续状若无事地舔着郭总的鞋。
　　郭总将被舔着皮鞋的那条腿架在另一条腿上，鞋子顺势从脚上滑落，妈妈嘴上没停，舌头追上郭总的脚趾，一根一根的舔弄含吮着，发出滋滋的响声。
　　妈妈爽得眯了眯眼，刚要顺着郭总的脚趾继续舔弄，却不曾想，郭总一下子将脚抬起踩在她头顶。
　　「汪汪，主人。」
　　妈妈摇头蹭蹭郭总的脚板，她还没有吃够主人的脚趾，怎幺就拿开了呢？
　　「张嘴，舌头伸出来。」
　　郭总用脚心点点妈妈的头，命令道。
　　妈妈听话的微微抬头，张嘴将舌头伸了出来。
　　郭总抬起腿用脚前掌一下一下地摩擦着妈妈的舌头，妈妈爽得使劲吸了吸鼻子。
　　郭总一个用力将全部脚趾塞进了妈妈嘴里，将她的小嘴撑得老宽，然后半分适应的时间都没给，就着她的嘴抽插起来。
　　脚板塞进去了小半个，郭总的脚趾几乎插进了喉咙里，妈妈此时的表情被头套挡着看不仔细，嘴巴被到极致，口水打湿了头套顺着郭总的脚板往下滴，鼻孔发出沉重的呼吸声，眼睛
　　眯成了一条缝，显然是爽的厉害。
　　「唔唔呜」妈妈的身子猛然一个激灵，翻着白眼吐出了嘴巴里已经停止了抽插的脚，躺在地上不断的喘气。
　　原来郭总刚刚趁着妈妈爽的起劲猛地将遥控器的按钮推到了最高档，身上三个洞同时被抽插的快感让妈妈忍不住痉挛。
　　「呵，这幺快就高潮了？小贱货，主人的大脚板艹得你的骚嘴巴爽不爽？」
　　郭总慢慢的在妈妈身上蹭着脚板上的口水，邪气的开口。
　　平日里郭总很少和妈妈大咧咧的说这样的淫语，妈妈听得身体一抖，大声喘着气叫喊：「爽……爽死了……主人的大脚板艹得贱狗的骚嘴巴爽死了，呼~ 呼。」
　　「哈哈，尤物，真是尤物。这才没多久？就变得这么骚浪贱啦？！」
　　说话的是坐在郭总右边的男人，郭总刚刚开始调教妈妈的时候他凑巧碰见过一次，那时候隔着一张电脑屏幕的妈妈，连对简单的裸露、跪爬调教都生涩的紧，十分的放不开。这才不到一个月的功夫，竟然就能前后夹着两个按摩棒被用脚板艹嘴巴艹到射了。
　　果真是天生淫荡。
　　看了妈妈的表演，沙发上的另外三个人都坐不住了，和专爱调教的郭总一样，他们只是特别的喜欢玩弄女奴，尤其喜欢接受能力强的奴隶，眼前的妈妈显然就是上上之选。很快表演就结束了，主人们带着他们的奴隶被安排进了各自的房间。房间里东西很齐全，鞭子挂了满
　　墙。
　　郭总很快冲了个澡，又把塞在妈妈阴道和屁眼里的按摩棒取出来，拍拍她的屁股示意她自己进浴室清理。
　　妈妈很认真地将自己清洗了干净，然后走出了浴室。
　　郭总手上拿着一根皮鞭，鞭尾由很多细散的皮质薄条构成。
　　扫了一眼妈妈，郭总用鞭子指了指妈妈依然穿在身上的那款肉色内衣。
　　「脱了，站过来。」
　　妈妈脱下内衣，依言背靠着桌子站着。
　　「今天这么听话，赏你点甜头。」
　　话音刚落，鞭子就落到了左边的乳肉上。
　　并不是很疼，鞭尾扎在乳肉上先是一通，之后就是丝丝麻痒。
　　妈妈难耐的扭了扭身子。
　　「站好了，报数。」
　　「一」
　　「二」
　　……
　　妈妈挺着胸，左乳迎接着一下又一下的鞭打，挺立的乳丘红了一大片，乳头更是红肿的可怜。
　　第三十一下鞭毫无预兆地落在赤裸的阴户上，妈妈「啊」的叫出声来。
　　「坐到桌子上去，双手分开腿，把你的骚穴露出来。」
　　同样又是三十鞭，妈妈的阴户被抽得红肿，阴核涨得紫红，像是要爆炸，穴口早已泥泞不堪，皮鞭都被骚水浸湿了，抽的骚逼水花飞溅。
　　「你这身体真是贱呢，趴下，该是你屁眼享受的时候了。」
　　郭总刚刚举着皮鞭擦着妈妈的屁眼抽了两鞭，敲门声响起了。
　　「进来。」
　　郭总应了一声，手上不停地给着妈妈奖励。
　　妈妈此刻已经爽得神志不清了。
　　进来的人跟郭总很是相熟，却是那个在郭总用大脚板艹的妈妈高潮的表演上未发一语的人。
　　「你倒是来的积极。」郭总一边说手上的动作依旧没停，鞭鞭都擦着屁眼的褶皱落在妈妈屁股上。
　　知道朋友前来的原因，郭总一改刚刚的沉默，淫词秽语张口就来：「贱货，主人抽你屁眼你什幺感觉？」
　　「呜，麻，痒，主人再大力一点，狠狠地抽到贱货的骚洞上，求主人。」妈妈晃着头，沉浸在鞭打的快感里。
　　「如你所愿，记得报数。」
　　郭总加大了抽打的力度，真的鞭鞭不落，每一鞭都落在妈妈屁眼的褶皱中心，抽的她浪叫。
　　「呜……爽……好爽……不……噢大力一点，要爽死了唔，贱货要爽死了……」
　　骚浪的叫声深深地勾起了椅子上坐着的那人的情欲，来是要谈正事的，那人夹了夹腿，将欲望强忍了下去。
　　眼见着差不多了，郭总用力抽打几下甩开了手中的鞭子。
　　在获得了一百鞭的鞭打奖励后她又一次到了高潮，大量液体从穴内喷涌而出。
　　「咳，竟然爽到潮吹了。」椅子上坐着的人赞叹一声，转过头和郭总商议着什幺。
　　「这骚货才叫一个听话呢，无论我玩什么花样，她都能接受，而且还乐在其中，嘿嘿，有一次
　　，我把她双手绑在身后，揪着她的奶头在别墅里散步，从楼上到楼下，哪怕被揪的直吸冷气，她也不喊停，我走地快，她就快，我走慢，她就跟着慢下来，即使后来我用手指抠住她的阴道把她带到别墅外面，这骚货也只是略挣扎了一下，还是乖乖的叉着双腿任由我给带出来在庭院溜了几圈。「
　　「知道你又要换奴隶了，这个不如让给我吧！」
　　「哈哈！也罢，下周开始我让这个骚比去你公司上班，操她几个月！
　　「那就多谢了！老郭，回头我们再谈谈合作的问题！」
　　趴在桌上的妈妈呜咽着回味着身体上的快感，脑子早已乱成了一团浆糊，对于她来说，这种事又有什么选择的权力呢？她只是条母狗，没有选择主人的劝力，只能逆来顺收，被自己的顶头老板，自己的主人当个物品一样送走。
　　醒来的时候已经是第二天下午了，她感觉身上的骨头酸痛，几个难以言语的私密地方还泛着疼。妈妈认真地洗了个澡。
　　左乳昨晚被狠狠地照顾过，如今还是一片红肿，很明显比右乳大了一圈，阴唇和肛门能恢复的稍微好一点，不过一条一条红肿的突起还是清晰可见。
　　妈妈轻叹一口气，马上要去新公司『报道』了，不知道这个江总会不会比郭总更狠呢？这个周末都没闲下来，因为妈妈要忙着和同事暂时的交接工作，过程有些繁琐。


第十章：面见新主人
　　周一了，怀着忐忑不安的心情，妈妈驱车赶往新单位，要去面见新的主人。新的老总。
　　江总的公司是一家名为Ｘ达的酒店，前几天刚通过四星级的评星标准，妈妈根据指引来到办公的楼层，看到总经理室，敲门之后足足十分钟以后屋里才响起一声「进」。妈妈慢慢走进屋里去，只见办公桌上坐着的就是前两天跟郭总把自己『要过来』的江总，妈妈缓缓走到办公桌前低头鞠了一躬，「江总您好……」江总低头批改着文件似乎没看见妈妈一般，过了半晌，江总才头也不抬的从桌上拿起了一支水性笔，随手扔出去，扔在了地板上，「爬过去，用嘴叼回来给我。」
　　妈妈苦笑一下，这种凌辱妈妈见得多了，「是」说罢双膝弯曲，四肢着地的爬过去，俯在地板
　　上叼起来水性笔，再慢慢挪动到江总桌前。
　　这时候，办公室的门响了，透过半透明的隔栏，江总和妈妈都可以清楚地看到来人。
　　江总瞄了一眼办公桌不远处的垃圾桶，示意妈妈把笔扔进去，又等着她颤着身子迅速的爬过来缩在他办公桌下面，这才放下双腿搭在妈妈肩上，准了来人进来。
　　有一些技术上的问题要讨论，来人坐在一旁的沙发上，隔着两三米远向江总介绍着。
　　江总脑筋不停的转动，手却伸到了办公桌下，在来人看不到的角度，他放下双腿将妈妈紧紧地家在双腿之间，拉开裤子的拉链，把阳具送到了妈妈嘴边。
　　「好好舔。」
　　江总无声的向妈妈做着口型。
　　她一口把江总的肉棒吞进嘴里，来回抽插，用嘴唇摩擦着，舌头也不闲着，卷来卷去舔着江总的肉棒，舌尖甚至顶进了江总的尿道。
　　浑身一个激灵，江总很快的忍住，关注的重点依旧停留在沙发上的人身上，愣是没有叫他看出半点端倪。
　　江总藏在办公桌下的腿轻轻蹬掉皮鞋，一脚往上一脚往下塞进了妈妈的衣服里。
　　胸罩明明已经勒的紧绷绷了，江总硬是强行塞了一只脚进去，脚不偏不倚正巧陷进乳沟里，左右两边的软肉包裹着脚掌，这滋味，怎一个爽字了得？
　　脚趾慢慢的上移抠掐着妈妈的乳肉乳晕，还不时塞进乳环往下抽拉，妈妈身上一爽快，嘴上舔的更起劲了。
　　江总的另一只脚伸进了妈妈的裤裆里，先用脚趾伸进去扣挖，浅浅的在洞口抽插，又压下脚后跟抵在妈妈阴蒂上按压，摩擦，妈妈爽的身子一颤，嘴上没了动作，差点轻叫出声。
　　江总看准时机身子微倾用力一顶，顶回了妈妈即将脱口的呻吟。
　　正巧这个时候来人也讲完了，抬头看向江总。
　　江总头脑清醒，说话声像连环炮一样完全不用考虑，噼里啪啦一顿吩咐安排好了来人提到了问题。
　　那人也是个技术控，直听得眼睛发亮，连告辞的话都没说一句就囔嘟着甩门冲了出去。
　　江总的样子看起来已经是习以为常了，他抽出双脚坐直了，低头凝视妈妈的眼睛，「脱光。」
　　妈妈听话的照做，衣服脱下来垫在身下，赤裸的身子依然蜷缩在办公桌下面的小空间。
　　江总阳具肿胀着，坚硬无比，显然是己经快要射精了。
　　妈妈毫不犹豫的把肉棒吞进嘴里，慢慢的循序渐进的做起了深喉运动。
　　江总被伺候的爽快了，也不忘记赏妈妈一点甜头，一只脚屈起夹着妈妈硬如豆子的乳头玩弄，另一只脚准确的踩入妈妈双腿之间。
　　那被按摩棒调教得习以为常的肉穴早就泥泞不堪了，江总的脚很容易就陷进去，发出「噗哧」「噗哧」的响声。
　　江总有些忍不住，右手按住妈妈的后脑勺往下压，让自己的肉棒顶得更深，更痛快。妈妈也配合着她的动作一上一下的点着头。
　　肉棒顶到了喉咙深处，妈妈几次都忍不住干呕，嘴里的软肉收紧挤压着江总的肉棒，快感愈加强烈了。
　　要到了！江总加快抽插的速率，脚上同时用力往进戳，精液抛洒在妈妈喉咙深处，噎得妈妈忍不住想要咳嗽。
　　江总毫不客气地抽出肉棒，残留的精液甩了妈妈一脸，连地上也不免被溅到几滴。
　　与此同时，江总在妈妈肉穴的脚狠狠一插，脚板陷进去多半只，脚趾扣在内壁，扫上她的敏感点，喷涌而出的淫水溅湿了脚背脚心。
　　妈妈爽的背过头去，目光恍惚而无神，嘴里的精液来不及吞咽，顺着嘴角往下滴。
　　从高潮中缓过劲来，妈妈不用江总吩咐，先是伸出舌头将江总的肉棒舔了个干净，然后又一点一点的清理着地上溅到的精液。
　　江总的脚掌还插在妈妈肉穴里没抽出来，那肉穴正一张一合的咋吧着嘴回味着脚掌的滋味。
　　１０完。
     
 【妈妈被老总调教】（续十一）

    作者;gonglinshishabi

    日月如梭，时光易逝。

    忙碌的日子时间总是过得飞快，感觉并没有过多久，已经到了妈妈来新公司

    一个月的日子。

    江总的公司已经迈上了正轨，江总也不用像刚开始那样整日忙碌奔波。

    作为公司的老总，自由的上班时间自然是必不可少的。

    下午五点半，江总坐在自己家别墅一楼大厅的沙发上，喝着茶，门铃响了，

    保姆引着刚刚从江总公司下班，还穿着制服的妈妈从门外进来，妈妈在江总面前

    毫无尊严地跪下，请安。

    「向秘书在我这个公司待的还习惯吗？」

    江总低头笑问妈妈。

    「还好……」

    妈妈答道。

    「恩。那我就给老郭打个电话，让你在这多待两个月，哈哈」

    江总大笑。

    也许看到平时一脸严肃的江总难得像今天这样，妈妈也顿时有些‘得意忘形

    ’。

    笑着接口道：「看来江总是不舍得让人家回去了嘛。」

    听罢江总的脸顿时沉了下来，「你该叫我什么？」

    「是……主……主人……贱奴错了，请主人息怒。」

    妈妈顿时双膝一软，跪在了江总跟前。

    「看来你最近是有点得意忘形了，衣服脱光。」

    江总说着随手扔出一个红色项圈在地上。

    不一会妈妈脱了个精光，全身上下一丝不挂，只有脖颈上套着一个项圈，不

    一会儿，一位成熟美丽的ＯＦＦＩＣＥＬＡＤＹ就变成了一条诱人的熟女狗。

    江总拍拍赤裸着跪趴在自己面前的妈妈，扯着她的狗链拽到了二楼的调教室

    里。

    这是江总新收拾的地，里面摆放着很多他淘到的玩具，墙上最显眼的地方挂

    了三条鞭子，红色的，很带感。

    靠着墙的地方摆着一张长桌，桌子最里边用架子架着一根八寸长两寸宽的薄

    竹板，桌上摆着三盘水果，前面还放着香炉，整日焚着香，不知道供奉着什幺东

    西。

    「去那里跪着。」

    江总指了指桌子前面的地面，眼睛抬也没抬，对妈妈说道。

    妈妈听话的爬过去，臀部抵着脚跟跪得笔直。

    江总上前一步，站在桌子侧面，背对着妈妈，拿下了架子上的那根薄竹板。

    「啪啪」，江总右手拿着竹板，轻轻的在左手掌心拍了拍，试探了一下力度

    ，然后眼神瞥向妈妈。

    「看来是应该给你立点规矩，不然还不知道你会蹬鼻子上脸。」

    江总语气澹澹，妈妈却刷的一下白了脸。

    是的，她是什幺身份呢？不过是匍匐在主人脚下的一条贱狗罢了，连给主人

    提鞋都不配，又有什幺资格在主人面前胡言乱语呢？更别说，妈妈一想刚才的事

    情，脸色更加难看，自己居然还胡乱猜忌主人的想法，自己贱，就把别人想的跟

    自己一样贱，主人怎幺回事这样的人呢？看来真的是最近的日子过得太理想，脑

    袋有些飘飘然了。

    「贱狗知道错了，求主人责罚。」

    妈妈表情认真而虔诚。

    「转过来，对着我。」

    妈妈刚刚调整好姿势，江总的板子就抽上来了。

    「啪。」

    竹板落在妈妈嘴唇上，灼痛感激的妈妈眼泪差点涌出来，不过被她硬生生的

    忍住了。

    「啪」，「啪」，两个板子一左一右扇在妈妈两边脸颊上，留下两截通红的

    竹板印记。

    「知道错了？你错在哪里？」

    江总语气更加冷漠，他狠狠地盯住妈妈的脸颊，手上动作不停，依旧狠狠地

    抽上去。

    「啪」

    「啪」

    「啪」

    「啪」……抽打声清脆而连贯。

    「贱、贱狗、不、应该、胡乱、臆测主、人的意思，」

    妈妈努力忽略抽在脸颊上的板子的影响，讲话说的尽量清晰，「还有，贱狗

    不应该贬低尊贵的主人。」

    江总「呵」

    的一笑，左手接过板子，右手抡圆煳了妈妈两个大嘴巴子。

    「跪直了！」

    「就这样吧，今天就定为你例行惩戒的日子。」

    紧走几步，江总从墙上取下一根鞭子，用鞭子点了点脚下的地。

    「滚过来，趴好了。」

    江总将鞭子在手中对折，鞭身在另一只手掌掌心点了几下。

    「自己数着。」

    「啪啪……」

    鞭子夹杂着风声，落在妈妈的背上，臀上。

    本就不是情趣什幺的为了挑起妈妈的欲望，以惩戒为名的鞭打每一下都非常

    狠戾。

    江总挥舞着鞭子，每一次下落都在妈妈的身上留下一道鼓起的鞭痕，红彤彤

    的。

    「二十二」……「四十九」

    「五十」

    妈妈努力保持着清醒，清晰地报着数，强忍着将到口的痛呼声吞下，妈妈的

    嘴唇被噬咬的血肉模煳。

    江总收回鞭子，目光凉薄地看着妈妈。

    「你要牢记，作为一条狗，只有听话才能获得主人的宠爱。」

    「鞭打不光是为了惩罚你，更多的是要让你牢记这次教训。」

    「你痛吗？」

    妈妈咬着牙，缓缓点了点头。

    赤裸的身上，遍布着纵横交错的鞭痕，红中带紫，很难看出原本肤色白皙的

    样子。

    「记住了吗？」

    「是。」

    江总咧唇一笑，忽然提腿一脚踹上妈妈的后背，拿着板子朝妈妈沾染了少许

    鞭痕的屁股狠狠抽打。

    「一，」

    妈妈反应过来，赶紧开始报数。

    例行惩戒不是简简单单抽上几十鞭子就完事了的，他的目的，是要让妈妈从

    里到外都心服口服。

    并不是情趣挑逗所以在又经历了夹指头，滴蜡，踩踏之后，江总才罢了手。

    捏着妈妈的下巴，轻轻上抬，另一只手抚上妈妈红肿不已的脸颊。

    「张嘴。」

    江总直着站起身，拉下裤子的拉链，将阳具「啪」

    的一下打在妈妈脸上。

    妈妈已然被打的有些神志恍惚了，张嘴含住江总的阳具，舌头反射性的就舔

    了上去。

    江总伸出两根手指捏住妈妈的鼻子，阳具顺势往外拉了拉，然后一股温热的

    液体射入了妈妈的嘴巴。

    「喝掉。」

    江总表情依旧严肃。

    妈妈忍受着反胃的感觉，小口的吞咽着嘴里的尿液，争取不让一滴露出来，

    喝罢还舔干净了江总的肉棒，舌头舔着嘴唇一脸的回味状。

    「好喝吗？」

    「嗯。」

    妈妈不迭的点头，「主人的圣水真好喝，谢谢主人赏赐。」

    江总掀开被子，被子下，正有一个反手绑着像个粽子一样的女人，似乎还在

    睡梦中，嘴里居然还含着江总那半勃起的阳具。

    不用问，这女人就是妈妈了。

    昨夜江总玩弄了妈妈半夜，不但没有回家，而是在江总的大床上，居然含着

    江总的阳具累的睡着了，夸张的是，妈妈的一只巨乳上还夹着一个铁质的乳头夹

    ，上面挂着个铃铛，菊门里还有一个电动跳蛋在不知疲惫地震动着，显然妈妈就

    这样度过了一夜。

    江总的大手毫不客气地揉捏妈妈的大屁股蛋子，自言自语的说：「这女人真

    不可思议，每天这么又绑又鞭打着玩儿，居然第二天就一点事儿都没有了，连印

    子都留不下。」

    他肆意感受着妈妈肥硕屁股的肉感，似乎很迷恋的样子。

    半梦半醒间，妈妈似乎连屁股都成了敏感带，眯着眼哼哼着享受着江总的揉

    虐。

    「啪」

    地一声清脆的响声，江总冷不防在妈妈的大屁股上扇了一巴掌。

    妈妈受到刺激，醒了过来，一看是江总，妈妈忙爬下床来，恭敬地跪在地上

    ，低下头去，亲吻了江总的脚趾，温顺地说：「母狗向主人问安，请主人好好调

    教下贱的奴隶……」

    「嗯，」

    李东应了声，对妈妈说：「起来吧，今天还有正事要做，先去吃个早餐，」

    说着又一手抬起妈妈的下巴，说：「小母狗，去好好清洁一下，今天要多洗

    一次，一会主人吃完早餐，要看到你干干净净地在客厅等着我。」

    「是……」

    妈妈点头答应着，然后向浴室爬去。

    按照规定，妈妈每天早上睡醒，除了刷牙洗脸之外，还必须清洗身子，然后

    用浴室中准备好的灌肠器具给自己灌肠两次，先用沐浴液兑水灌肠清洗，之后用

    清水再一次，保证妈妈后庭的清洁。

    并且要排干净尿液。

    妈妈老老实实地按照主人的吩咐，清洗了三次后庭，最后一次时，后庭里流

    出来的水已经清澈而干净，甚至有澹澹的沐浴液香味了。

    妈妈除去身上的各种道具，规规矩矩地跪在客厅的一个小角落里，等着主人

    吃早餐出来，最近这几天，江总还在客厅里专门设了一个专门让妈妈罚跪的地方

    ，一般就是在这个小小的角落里等待主人做事，也没办法躲避保姆异样且鄙视的

    眼光，只有在这里乖乖跪着，等待随之而来的调教。

    主人给妈妈规定了专门等待的跪姿，地板上有一根固定着的树胶材料的假阳

    具，在妈妈等候主人的时候，妈妈就面对这个假阳具跪着，低着头高高噘着屁股

    ，两手分别抓着自己的两瓣肥美的臀瓣，努力向外分开，让妈妈的菊花暴露在空

    气中，妈妈的鼻尖刚好触碰在假假阳具的头上，舌头伸出，品味弄着假阳具的棒

    身，就这么等待着。

    同时，江总还在屋子的许多地方固定了一些木制和塑胶的假假阳具，比如墙

    上较矮的地方，卧室的地板上，浴室里的镜子下方等等。

    而妈妈随时要按照主人的吩咐，使用妈妈身上的各个洞，不管是小嘴，还是

    阴道菊花去套弄他们，以达到对妈妈内心的彻底淫化。

    这次并没有让妈妈久等，不一会，江总就从餐厅走了出来，妈妈一丝不挂就

    这么保持着跪着等候的姿势，居然下体已经湿透了，滴滴晶莹的玉露从妈妈两腿

    之间留下来。

    翘起屁股跪着的姿势让我的两瓣丰满臀肉张开，淫穴和屁眼都暴露在空气中

    ，偶尔有清风吹过，下体凉丝丝的感觉，让她的屁股兴奋地轻轻发颤。

    「骚货，舔个假鸡巴都能湿成这样？」

    江总走出来，看到妈湿漉漉的下体，笑道。

    随手在妈妈的屁股上拍了一巴掌，道：「好了，今天我有些事情要出去，你

    这骚货就在家等着，不用去上班了，回来会让你好好表现表现你的下贱的。」

    妈妈连忙答应。

    江总去处理公司的事宜了，过了半个小时，妈妈手机响起一条短信提醒，是

    江总发来的，妈妈看完任命般叹了口气，再过一会，只见妈妈直直地跪在别墅门

    口，两只乳房上用带着锯齿的钢夹夹着江总的内裤，小穴已经被一个粗大的带着

    颗粒的电动阳具深深插入，在疯狂扭动着，就这样痛苦并快乐着等待江总的归来

    ，期待着新的更加下贱的调教．

 【妈妈被老总调教】（续十二）

    作者：gonglinshishabi

    字数：3023

    续十二章

    今天公司的那个白人ｐｅｔｅｒ打电话过来，说有个客护从美国过来，是Ｐ

    ｅｔｅｒ还有Ｍａｒｙ的朋友，指定让妈妈陪壹下，妈妈犹豫了壹下便答应了，

    毕竟她已经是公司里公认的『公关』能力第壹，她还有什么理由和资格拒绝身为

    公司高管的Ｐｅｔｅｒ呢？

    下班之后妈妈准时回到家里精心打扮了壹下，先是喷了点女士香水，又把自

    己脚上原来的指甲油擦掉，涂上了黑色。随后跑去卫生间，关上门响起了水声，

    还有排泄的声音。不知道妈妈做了什么，多半是给自己先灌壹下肠之类的。（为

    了保持菊花里干净。）

    没有穿上班的ｏｌ西服套装，而是换了壹件黑色长袖，胳膊上是蕾丝花纹的

    那种，底下紧身蓝色牛仔裤配高跟靴。

    临出门之前妈妈思考了壹下，又回屋拿了壹瓶避孕药和凡士林放在包包里，

    避孕药是因为这些人多半喜欢内射，为了这个妈妈已经流过壹次产了，不得不小

    心。凡士林是因为外国人的阳具实在是太大了，不抹足够的闰滑油的话会很疼痛。

    收拾了壹下妈妈就去赴宴了，约定的是本市壹家中高档的西餐厅，妈妈到了

    的时候，Ｐｅｔｅｒ，Ｍａｒｙ，还有那个客人已经来了，客护是壹个黑人，身

    高大约１米８５，穿着西服都可以看出有壹身健硕的肌肉。

    「Ｈｅｌｌｏ，ＭｉｓｓＸｉａｎｇ！（你好，向小姐）」黑人主动_妈妈

    打着招呼。

    「Ｈｉ！ｖｅｒｙｎｉｃｅｔｏｓｅｅｙｏｕ！（你好，很高兴认识你）」

    妈妈站起来跟他握了手。

    「ＯＨ！ｙｏｕｌｏｏｋｓｏｙｏｕｎｇａｎｄｐｒｅｔｔｙ（你看起来真

    年轻漂亮）！」黑人说道。

    「ｔｈａｎｋｙｏｕ！」妈妈说。

    四人吃饭喝酒不谈，席间两男两女聊得很愉快，妈妈的英文还可以，所以和

    三个外国人钩通起来完全没问题。

    两三瓶红酒下肚，大家也渐渐本性暴露，黑人对妈妈开始动手动脚，而妈妈

    也并没有阻拦，毕竟她很清楚她来的目的。

    吃完晚餐，四人壹起驾车来到壹所高级公寓，这是Ｐｅｔｅｒ租下来专门为

    了招待客护用的。

    黑人搂着妈妈摇摇晃晃的走了进来，随后Ｍａｒｙ把门关上。

    宽敞的客厅还有壹处吧台，后面是酒柜，里面有各种洋酒和红酒，香槟。

    每个人都在餐厅已经喝了不少酒，而黑人看着妈妈的眼神里也开始充满了欲

    火，撅起厚厚的大嘴唇_妈妈脸上亲了壹口。

    「ＯＫ！Ｐａｒｔｙｔｉｍｅ！ｌｅｔ' ｓｇｅｔｓｔａｒｔ！（让我们开

    始吧）」Ｐｅｔｅｒ大喊着。

    「ｃｏｍｅｏｎｈｏｎｅｙ，撅起你的屁股来~ 」黑人用着听起来很蹩脚的

    中文跟妈妈说。

    妈妈听话的撅起了自己的大屁股，双手扶着吧台的桌缘，黑人双手壹用力，

    把妈妈腿上牛仔裤裆部的位置撕了个大洞，这洋妈妈现在就穿着壹条开档的牛仔

    裤，里面连内裤都没穿，小穴和菊花都暴露在外。

    接着黑人拿起了吧台上的壹瓶香槟，香槟酒瓶是什么洋子的大家都见过吧，

    黑人先使劲摇晃了两下，然后把盖子打开，瓶口对准了妈妈的菊花，『噗』的壹

    声，就插了进去。

    妈妈被这突如其来的东西吓了壹跳，「ｏｈ……」还没等叫出声，她就感觉

    到冰冷的液体勇进了自己的肠道里。

    「ｗｏｗ……Ｉｔ' ｓｖｅｒｙｃｏｌｄ（好凉啊……）」充满了气泡的香

    槟足足有半瓶都喷进了妈妈的肠道里，黑人这才把酒瓶拔出来，旁边的ｐｅｔｅ

    ｒ早已经在旁边把高脚杯对准了妈妈的菊花，在拔出来的壹刹那，妈妈体内的酒

    控制不住的流了出来，尽数流到了杯子里，Ｐｅｔｅｒ在旁边接了好几杯，直到

    撤底流干净为止。

    黑人和Ｐｅｔｅｒ还有Ｍａｒｙ每人都拿了壹杯。

    「ｄｒｉｎｋｉｔ」ｐｅｔｅｒ给妈妈也拿了壹杯，妈妈没办法，笑了笑举

    杯喝了壹口，喝了壹口这从妈妈自己屁眼里出来的酒。

    「哈哈哈哈」在妈妈喝的时候众人都哈哈大笑了起来。

    「ｂｉｔｃｈ……」Ｍａｒｙ说了壹句，听得妈妈有点脸红。

    随即四人不再控制，都开始脱衣服，黑人三下五除二就率先脱光了，就剩下

    壹条内裤，他的大吊藏在内裤里面，把内裤顶的凸起。

    「ｗｈａｔｔｈｅｆｕｃｋａｒｅｙｏｕｄｏｉｎｇｏｎｔｈｅｒｅ？ｇｅ

    ｔｄｏｗｎｙｏｕｋｎｅｅｓ！Ｆｕｃｋｉｎｇｓｌｕｔ！（你在干吗呢？赶紧

    跪下，骚货。）」黑人_妈妈说道。

    「Ｉ' ｍｓｏｒｒｙ……」说着妈妈跪下，跪在黑人脚下，黑人低头看着她。

    「ｇｅｔｙｏｕｒｆｕｃｋｉｎｇｍｏｕｔｈｏｎｍｙｃｏｃｋ！（用你的

    嘴舔我的鸡巴！）」黑人壹拉内裤，把他那足足有小臂粗细，将近３０厘米长的

    肉棍露了出来。

    妈妈看着那么长的鸡巴，知道这东西将蹂躏自己壹晚上，不禁吞了吞口水。

    「Ｙｏｕａｒｅａｓｌｕｔｙｏｕｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？（你是个骚货你

    知道吗？）」黑人的大手抓住了妈妈的头往他的鸡巴上按着。

    「ｙｅｓ……Ｉｆｅｅｌｇｏｏｄｔｏｂｅａｓｌｕｔ……（是的，我愿意

    做壹个骚货）」妈妈回答着，小嘴慢慢的往里吞他的肉棍。

    「呜呜……」可是实在是太长了，刚吞到十几厘米就不行了，妈妈不自觉的

    把手按到了他的大腿上。

    「ｍｏｖｅｙｏｕｒｆｕｃｋｉｎｇｈａｎｄｓ，ｓｌｕｔ！」（把你的手

    挪开！）

    妈妈只好把手放下来，任由他的鸡巴撞击妈妈的小嘴。可是妈妈竭尽全力也

    只是含住了壹半而已。

    「呕……呕呕……」龟头撞击在喉咙的声音在公寓里响起。良久之后才吐了

    出来。

    「ａｇａｉｎ！」（再来壹次）黑人说。

    「ｙｅｓ……」（是的）

    「ｙｏｕｒｅａｄｙ？」（你准备好了吗？）黑人问妈妈。

    「ｙｅｓ，ｐｌｅａｓｅ……（是的……）」「ｓａｙｗｈａｔｙｏｕａｒ

    ｅｆｉｒｓｔ！」（先说你是什么？）

    「ａｓｌｕｔ……」（我是壹个贱货……）

    「ｓａｙｗｈａｔｙｏｕａｒｅ（说你是什么？）」黑人握着他的大鸡巴往

    妈妈的脸上甩了几下。

    「ａｓｌｕｔ……（壹个骚货……）」「ｐｕｔｙｏｕｒｈａｎｄｏｎｙｏ

    ｕｒｂａｃｋ（把你的手放在背后。）」妈妈把手紧紧的背在后面，仰起脸上来

    任由黑人把他的鸡巴打在妈妈的脸上。妈妈不但没闪避，还淫笑着抬头看着黑人。

    黑人低着头看着望着自己呵呵淫笑的女人，单手抓住自己的鸡巴根部，像是用木

    棒的样子，用发硬的鸡巴拍打着妈妈的脸，看着女人在自己鸡巴敲击下变换的脸

    蛋，以及那双闪烁着期待的眼神和发出诱惑光泽的红润双唇，便把拍击的部位移

    到了女人的嘴唇。

 【妈妈被老总调教】（续十三）

    作者：gonglinshishabi

    字数：3023

    续十三

    「ｇｅｔｉｎ！（含进去。）」

    妈妈张嘴重新把肉棍含了进去，不停吸舔着，露在外面的那部分妈妈用手套

    弄着。

    「Ｄｅｅｐ！ｙｏｕｈａｖｅｔｏｗｏｒｋｈａｒｄｅｒ！（再深壹点！你

    要努力！）」

    妈妈想竭力伺候好客户，於是尽量的放松喉咙，让黑人可以插得更深入。可

    是他的鸡巴实在是长的离谱，龟头已经顶到喉管，可是嘴巴离睾丸还有最少十厘

    米。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    插了几下见妈妈根本做不到全部深喉，黑人把他鸡巴壹下抽离了妈妈的口腔。

    他居高临下的看着妈妈，表情似乎很不满意。

    「Ｉａｍｓｏｒｒｙ……Ｉｔｒｉｅｄ……（对不起，我已经尝试过了……）」

    妈妈给黑人道着歉。

    「ｓｏｉｆｙｏｕｃａｎｎｏｔｇｅｔａｌｌｔｈｅｗａｙｄｏｗｎｍｙｃ

    ｏｃｋ，ｔｈｅｎｅｘｔｔｉｍｅｙｏｕｗｉｌｌｇｅｔｍｏｒｅｐｕｎｉｓｈ

    ｍｅｎｔｙｏｕｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？如果你不能全部含进去的话，下次我会

    跟你更多的惩罚，你知道吗？」

    「ｐｌｅａｓｅｇｉｖｅｍｅｏｎｅｍｏｒｅｃｈａｎｃｅ……请再给我壹

    次机会吧。」妈妈祈求道。

    「ｔｈｉｓｉｓｙｏｕｒｌａｓｔｃｈａｎｃｅ这是你最后壹次机会了。」

    说着他把鸡巴重新插入妈妈的口腔。

    和上次壹样，才进去了三分之二，就已经完全抵住了妈妈的喉咙。

    「呕……呕呕……」妈妈不断发出干呕的声音，可还是努力地往里吞咽着，

    试图让肉棍更加深入她的喉咙，可惜最后还是功亏壹篑。

    「Ｙｏｕｍａｋｅｍｅｓｏｄｉｓｐｏｉｎｔｉｎｇ你让我很失望。」黑人

    _着妈妈说道，显然刚才的服务他壹点也不满意。

    「Ｉａｍｓｏｓｏｒｒｙ，Ｉａｌｒｅａｄｙｔｒｙｍｙｂｅｓｔ……真的

    抱歉……我已经努力尝试过了……」妈妈跟黑人解释着。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「ｃｏｍｅｏｖｅｒｈｅｒｅＭａｒｙ，Ｙｏｕａｒｅｔｈｅｎｅｘｔ。过

    来Ｍａｒｙ，你是下壹个」黑人_ｍａｒｙ挥了挥手，示意她过来。

    正在和Ｐｅｔｅｒ看戏的Ｍａｒｙ晃着大白奶子走了过来，蹲在黑人面前，

    给他开始口交。

    「ＯＨ，ｓｕｃｈａｂｉｇｄｉｃｋ（哇哦，你的鸡巴真大。）」Ｍａｒｙ

    壹副陶醉的表情，往黑人的鸡巴上吐了两口唾沫，然后用手撸了几下，又用小嘴

    包裹住了龟头。白人女性明显比妈妈的动作更为『狂野』，更加放得开。就跟我

    在欧美三级片里看见的女主角壹样。

    这边皮特勾了勾手，妈妈走到了ｐｅｔｅｒ身边，ｐｅｔｅｒ给了妈妈壹个

    狐尾巴造型的肛塞，妈妈用嘴巴沾了些唾液使它保持湿润然后塞进了自己的屁

    眼里，我想这样是要妈妈提前扩张自己的肛门，方便壹会的肛交顺利进行，毕竟

    老外的鸡巴太粗了，不提前准备的话很容易把妈妈的菊花弄伤。

    这时转头壹看，Ｍａｒｙ和黑人用６９的姿势在互舔着，黑人在ｍａｒｙ双

    腿之间卖力的舔下体，ｐｅｔｅｒ壹看自己的女伴跟黑人搞起来了，就坐在沙发

    上，将妈妈拉了过来，妈妈坐在ｐｅｔｅｒ身上，正好把ｐｅｔｅｒ那根大鸡巴

    坐进了体内。「Ｏｈ……」显然ｐｅｔｅｒ的鸡巴还没有完全没入就已经顶到妈

    妈的Ｇ点。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    就这样两人用着女上男下的姿势，ｐｅｔｅｒ坐在沙发上双手抱着妈妈屁股

    壹下壹下耸动着，妈妈也配合着将自己奶头往ｐｅｔｅｒ嘴里送。

    「ｏｈ……ｐｌｅａｓｅｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ……（哦哦哦……请您狠狠

    地草我吧……）」妈妈用英文说着@言秽语，得到言语的『鼓励』Ｐｅｔｅｒ也

    加快了抽插速度，大鸡巴虽然每壹下仅仅没入三分之二的长度，却已经几乎顶

    『穿』了妈妈的阴道。

    「ＦＵＣＫ……ｆｕｃｋ……ｙｏｕｆｕｃｋｉｎｇａｓｉａｎｓｌｕｔ！」

    （草！你这个亚裔骚货！）

    「ｏｈ……ｏｈ……ｙｅｓｓｉｒ！ｊｕｓｔｆｕｃｋｙｏｕｒｌｉｔｔｌ

    ｅｂｉｔｃｈｐｌｅａｓｅ……ｆｕｃ……ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ……ｏｈ……」

    （哦哦……是的主人……请狠狠地草你的小母狗吧……啊……）

    「Ｙｏｕｗａｎｎａｃｏｍｅ？」（你想高潮吗？）

    「ｙｅｓｓｉｒｐｌｅａｓｅｌｅｔｍｅｃｏｍｅｐｌｅａｓｅｓｉｒ……」

    （是的请让我高潮吧主人……）

    「Ｙｏｕｆｕｃｋｉｎｇｗｈｏｌｅ！」（你这个妓女）

    「ＹＥＡＨ……ｐｌｅａｓｅｌｅｔｍｅｃｏｍｅ……ｃａｎＩｃｏｍｅｓ

    ｉｒ？」（是的……让我高潮吧……我可以高潮吗主人……？） 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「ｎｏｔｎｏｗ！」（不是现在！）皮特把动作慢了下来，大鸡巴缓缓从妈

    妈阴道中抽离，过程中还带出了丝丝白浆。妈妈从皮特身上跨了下来，皮特站起

    来_着妈妈转过了身，用后背对着妈妈。

    「ｃｏｍｅｏｖｅｒｈｅｒｅａｎｄｌｉｃｋｍｙａｓｓｈｏｌｅ！」皮特

    让妈妈舔他的屁眼儿，妈妈没有犹豫，蹲在地上用脸往他的屁股上凑，舔屁眼这

    种大部分女人无法接受的事情妈妈已经做的轻车熟路，毕竟郭总，郭总的生意夥

    伴、王经理们都曾时常要求妈妈这样服侍他们。

    妈妈的舌头刚要碰触上的时候，皮特直接粗暴的用大手按着妈妈的后脑勺直

    接把妈妈的脸整个按到他屁股上，「Ｙｏｕｂｉｔｃｈ，ｊｕｓｔｄｏｉｔｓｅ

    ｒｉｏｕｓｌｙ。Ｄｏｎ' ｔｍａｋｅｍｅａｎｇｒｙａｎｄｓｌａｐｙｏｕｒ

    ｆａｃｅ！」（你这个婊子，给我认真的舔！不要惹我生气！）

    「ｙｅｓ……ｓｉｒ」（是的主人……）

    「ａｈ……ｗｏｗ……ｔｈａｔ' ｓａｗｅｓｏｍｅ！ｓｈｅｈａｓａｆｌ

    ｅｘｉｂｌｅｔｏｎｇｕｅ，ｈｈａ」（喔！太爽了，她真的有壹条灵活的舌头，

    哈哈！）皮特指着妈妈跟黑人说。此时黑人正兴致十足的舔玛丽的逼。白人女性

    的下体长得和亚洲女性不太壹样，玛丽的逼鼓鼓的，周围都光秃秃的，显然经常

    坚持刮毛，阴唇颜色也没有妈妈那么黑。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「Ｏｋ，ｇｅｔｕｐ！」（好了，站起来！）妈妈的嘴脱离了皮特的屁股，

    站起来之后皮特给妈妈使了个眼色，妈妈揉了揉自己蹲了很久已经有些酸的小腿，

    走到茶几前找到了自己的包。

    她从包里拿出那瓶提前准备好的凡士林，上面写着中文的凡士林，黑人指着

    这个问：「Ｗｈａｔｉｓｔｈｉｓ？」妈妈给他解释了壹下凡士林的用途。黑人

    说：「Ｏｈ，Ｉｓｅｅ，Ｔｈｉｓｉｓｖａｓｅｌｉｎｅ。」

    他拧开了瓶盖，妈妈的手伸进去用食指蘸了壹些，抹在自己的肛门口周围，

    肛门附近传来壹阵清凉的感觉，妈妈打算趁着挨操之前自己先用手指适应壹下，

    伸出自己的食指跟中指插进了自己的菊花里，妈妈的菊花不算紧凑，但是冷不丁

    的两根手指同时进入还是有壹定的疼痛，还好有凡士林起到了润滑的作用，抽动

    了两下妈妈又换三根手指壹起插，这次有些费力，仅仅插入了壹部分，「黑人的

    那家夥可比三根手指头加起来粗的多了……」妈妈心里想着。

    「ａｒｅｙｏｕｒｅａｄｙ？（你准备好了吗？）」黑人有些不耐烦了。把

    妈妈按倒在沙发上，往自己的大龟头上也抹了壹些凡士林，用手握着自己胯下的

    大家夥，对准妈妈撅着的屁股，缓慢的地往里怼。

    妈妈咬着牙硬挺着，当龟头往肛门口进入的时候，妈妈瞬间感觉到『撕裂』

    的感觉，黑人粗大的肉棒壹点点怼进妈妈肛门，开始小幅度抽动起来，伴随的是

    妈妈发出的疼痛的喘息声，随着幅度越来越大，速度越来越快，喘息声变成了抽

    泣声……

 【妈妈被老总调教】（续十四）

    【续十四】

    【作者gonglinshishabi】

    「呃……呃……疼……」

    妈妈这时疼的也顾不上说英文了，虽说她的后门也被开发过，可是面对黑人

    这胯下‘巨物’根本承受不了。

    黑人也感觉干的很别扭，因为他足有将近一英尺长的肉棍仅仅能插入一小半

    的长度，他不爽的说了一句：「ｓｈｉｔ！……」

    转而开始进攻妈妈的小穴。

    「呃……啊……好大……ｙｏｕｈａｖｅｈｕｇｅｄｉｃｋｓｉｒ．．．

    ．哦哦……」

    黑人健壮的手臂抱着妈妈的大腿，做着机械的活塞运动，每一次的抽插他的

    大肉棍起码有一半以上都没入了妈妈的小穴里，我不禁想如果黑人插到底的话，

    会不会插到妈妈的子宫里去。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊……啊……ｏｈ……哦哦哦哦哦哦又高潮了……」

    半个小时，整整半个小时的时间黑人都没有停下，冈本已经换了５、６只，

    妈妈起码高潮了三次以上，连淫水都快流干了，黑人此时的打桩速度越来越快，

    忽然他蹭的一下站了起来，飞快的摘掉了他生殖器上的避孕套，「ｇｉｖｅｍｅ

    ｙｏｕｒｆａｃｅ」

    他示意妈妈把脸凑过来，妈妈也爬起来把自己的脸蛋凑到他的胯前。

    「ｏｈ……ｓｈｉｔ！」

    一股精液从他马眼喷射出来，全数溅到妈妈脸上。

    特别的是洋人的鸡巴虽大，射的精液可是不多，射完以后他还意犹未尽地撸

    了几下自己的鸡巴，找了一个沙发坐了下来休息。

    妈妈也累坏了，胡乱用纸巾擦了几下脸便瘫倒在沙发上。

    此时她还穿着那条开裆牛仔裤。

    整个逼已经被操的肿了起来。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    可是外国人叫她来这里可不是休息的，皮特走过来搂住妈妈亲了两口，然后

    让她把自己屁股噘起来，把刚才那个狐狸尾巴造型的肛塞重新又塞进妈妈菊花里

    ，对于外国人的肉棍来说，肛塞的尺寸大小简直不值一提，妈妈在沙发上把自己

    的屁股高高的噘了起来，像一条母狗一样，供她的洋大人们观赏。

    皮特和黑人客户一边欣赏着妈妈的淫态，一边用外国话聊着眼前这个中国女

    人的身体有多么的诱人。

    「我认为咱们应该玩点别的，你说呢？」

    皮特用外国话问玛丽。

    「当然了，哈哈」

    黑人客户也表示认同。

    「我认为向女士的毛太多了，我们应该给她去毛。」

    玛丽说。

    两男一女七手八脚的把妈妈的腿分开。

    玛丽扶着妈妈。

    黑人拿着手动的剃须刀慢慢的给妈妈阴部周围涂满了泡沫，然后给妈妈刮毛。

    不一会儿妈妈阴部茂密的阴毛全部一干二净，下体光秃秃的而又肿胀的像个

    馒头。

    「这样看，就好多了！」

    玛丽跟皮特说。

    「除毛完成了，让我们继续工作吧！」

    皮特脱掉自己的裤子，露出了自己的生殖器。

    抱起妈妈走到了公寓的卧室，把她放在床上。

    随着一声闷哼，他的大鸡巴深深的埋入了妈妈的穴里。

    开始疯狂的抽动着。

    渐渐地妈妈被这粗暴的插入方式重新点燃了性欲，她一只手撑着床，另一只

    手伸到自己的屁股后面用涂着红色指甲油的中指轻轻的捅进了自己的菊花，使劲

    抠着。

    这时黑人跟ｐｅｔｅｒ说了什么，于是ｐｅｔｅｒ把鸡巴从妈妈的穴里抽了

    出来，他躺在床上，示意妈妈跨到自己身上，妈妈翻过身慢慢往ｐｅｔｅｒ的大

    鸡巴上坐，ｐｅｔｅｒ在妈妈身下开始继续疯狂抽动起来，黑人这时给自己套上

    了大号的杰士邦，扶着鸡巴从妈妈身后插妈妈的小屁眼儿，两个强壮的洋人一个

    在下一个在上，把妈妈像夹三明治一样夹在中间草，「哼……哼……呃……」

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    没几分钟妈妈已经开始翻白眼了，两个洋人实在是太过强壮了，他们的家伙

    实在太大了，单是一个人已经够受的了，两个人一起上妈妈根本承受不了。

    而且他们的做爱时间又特别长，又过了一会妈妈连呻吟的力气都没了，黑人

    干了一会觉得和妈妈肛交没意思也就作罢，转而和玛丽开始了缠绵……

    这边皮特终于，在勐烈抽送了几百下后，皮特咕哝着，「ｏｈ．．．．．ｆ

    ｕｃｋ！（哦――操……）」

    接着从喉咙里发出一阵声音，「ＡＨ――ＡＨ――ＡＨＨＨＨＨＨＨＨ……」，显示他即将射精。

    皮特深深插入我妈妈的身体，开始射精。

    他粗壮的鸡巴已经全根尽没在她体内，被阴道裹着。

    妈妈的下体也跟着微微颤动，以至于看起来她整个下半身都在颤抖。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    与此同时，皮特巨大的卵袋也在有节奏的晃动，卵袋紧贴着妈妈的阴唇，卵

    袋里的睾丸似乎也在抽搐，正是在给妈妈的体内注射更多的精虫。

    在整个射精的过程中，皮特的上身一直伏在我妈妈赤裸的背和腰上，双手抓

    住她那对还在前后晃动的乳房，用力在乳晕四周挤压，每挤两下就有一小股不规

    则的奶汁从我妈妈两颗奶头顶端喷射出来（前文说过这是因为她几次怀孕后流产

    所致。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m ），白花花的奶水撒在地上。

    终于，皮特满足的从我妈妈下体里抽出鸡巴，沾满爱液的龟头带出一条细长

    的黏液。

    妈妈足足在床上躺了一个小时才缓过来，此时大家都已经结束了‘战斗’。

    就这样他们差不多奸淫了妈妈半夜，到了早上叫了几份外卖送来公寓，‘干

    ’了一晚上活也得补充一下补充体力，早上七点妈妈离开了客户的公寓，临走前

    乳罩还被他们留下了，说是当做向女士的纪念品，妈妈浑身衣衫不整，上衣衬衫

    乳头附近的部分很快就被渗出的奶水沾湿了，因为上衣的布料并不吸水，湿的部

    分很快就蔓延开来，使她奶头和乳晕四周几乎变成透明的。

    尤其是下身的牛仔裤还破了，身上一股精液的味道，妈妈没办法只能趁天还

    没完全亮的时候赶紧打车回家，在路上她都夹着腿走路，可是这样仍避免不了前

    后走光，打车回家的时候在车上出租车司机忍不住在后视镜不停地偷看妈妈。

    续十四，完。

 【妈妈被老总调教】（续十五）

    【续十五】

    【作者gonglinshishabi】

    妈妈回到家中匆匆洗了个澡便躺下睡觉了，她实在是太疲惫了，下体甚至略

    微感觉到一些撕裂的感觉，躺在床上便睡着了，这一觉醒来就是晚上了，此时皮

    特的那一泡精液多半已经凝固在妈妈体内，妈妈爬起床来又认真洗了个澡，把前

    后都仔细冲洗了一遍，接着做了一碗面给自己吃，「这几个外国人，差点没把我

    弄休克了……」

    妈妈自己的心里暗骂了几句，在站起来走动的过程中下体还隐隐传来疼痛。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我真的不明白，妈妈在公司里职位不低，这几个外国同事也不是妈妈的直系

    领导，不知道这几个外国同事手上是有妈妈的什么把柄？还是妈妈生性就这么淫

    荡甘愿做同事之间的公交车？抑或是郭总授意的？下体的疼痛一连持续了两三天

    还没好，妈妈干脆请了一个礼拜的假期，郭总知道妈妈这次‘招商’有功，伺候

    客户伺候的很满意，就大方的批了假期，还给妈妈一笔不菲的奖金，只是妈妈不

    上班的这一周，想来郭总的秘书红姐要‘遭罪’了。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    由于小穴和肛门传来的疼痛，妈妈决定去医院检查一下。

    「什么病？女士。」

    妇科医生是个三十多岁的男子，此时正戴着眼镜一丝不苟的低头记录着。

    「嗯……大夫我下体有些疼痛。」

    妈妈似乎比较难以启齿。

    「多久了？」

    「有两三天了吧……」

    「你去躺在检查床上，我叫个女医生给你检查一下。」

    女医生年龄比较大，差不多有５０岁左右，此时正拿着个镊子摆弄着妈妈的

    阴唇。

    妈妈的裤子已经褪到膝盖，两腿分开以一个有些羞人的姿势坐在检查床上。

    摆弄了一会女医生又戴上胶皮手套，拿着探照灯照妈妈的肛门。

    「这几天有过性生活吗？」

    「有……有过……」

    「女士，您这个是性交动作过于激烈导致的，还有肛门口也有些撕裂，我给

    你开些消炎和外涂的药，回去静养吧，以后最好避免肛交。」

    女医生的声音冷澹中还带着一丝鄙夷。

    「好吧……」

    「去那边缴费领药。」

    妈妈走出科室之后，女医生过来和男医生嘀咕：「这女的，多半也是背着老

    公在外面偷人，真浪！」

    「是啊，看起来快４０岁的人了，还玩的这么开放，真是……」

    吃药后妈妈在家养了几天终于好了。

    这天妈妈早上去照旧上班，下午很早就回来了，没过一会妈妈鬼鬼祟祟的接

    了一个电话，然后她的表情就开始不太对。

    吃过饭后妈妈说她今天临时要加班，但是从家出门之前妈妈特别精心的打扮

    了一番，透过门缝我看见妈妈甚至把指甲油都重新涂了一遍，涂成了暗红色。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    晚上妈妈打车去了我市郊区的一个别墅区，这是郭总的家，顺着路灯妈妈走

    在小区内的鹅卵石铺成的小路，‘哒哒哒’鞋跟踩在地上的声音在寂静的小区里

    响起。

    「叮咚……」

    给妈妈开门的是郭总家里的女佣，看起来很年轻的那种，穿着一身女佣的衣

    服，下身则是完全赤裸的，只有一条三角内裤勒住了一根硕大的按摩棒在插在屁

    眼里转动着。

    但这个小女佣看起来早已经习惯了。

    她被郭总以每个月两万块钱的价格聘用，工作不单单是保姆，还是郭总的性

    奴隶，只要是在家的时候，经常被郭总任意玩弄，连做家务的时候，郭总都经常

    随便用手抠她的私处！她必须要装作若无其事的样子继续收拾！「你好向女士，

    衣服放着就行了，郭总说让您去地下室，红姐已经在等您了。」

    女佣冲妈妈说。

    「好的……谢谢……」

    女佣将手里的狗项圈扔在妈妈脚下，这个项圈上面刻着妈妈姓名字母的缩写。

    妈妈将衣物鞋子脱下来放在玄关摆放好，就连高跟鞋也是摆放的整整齐齐的

    ，旁边还有一套女性的西服套装摆在地上，「这是红姐的。」

    女佣告诉妈妈。

    然后四肢着地冲着小女佣，小女佣俯身拾起妈妈脖子项圈上的狗链，把妈妈

    像牵狗一样往地下室领去。

    妈妈跟在小女佣后面，一边爬，随着爬行的脚步妈妈微微有些垂的大奶子一

    颤一颤的在胸前晃荡。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    到了地下室，地下室的一间房间里。

    房间的正中间是一个按摩椅。

    郭总的秘书小红此刻正躺在按摩椅上，双腿分开着。

    两条大腿上分别缠上了红色的宽胶带和椅子缠在一起。

    红姐裆部的丝袜已经被撕开。

    妈妈抬头看见了红姐。

    只见她的嘴巴被堵住。

    嘴里塞了自己的蕾丝边内裤。

    屁眼儿里塞着一个紫色的小跳蛋。

    最重点的都不是这些，而是那个在之前曾经出现过的炮机。

    现在在红姐的阴道里以每秒不知道多少下的速度疯狂的打桩。

    红姐的胯间、腿上沾了不知道多少自己淫水和尿液。

    而打桩机丝毫没有停顿下来的意思。

    红姐的脚趾不停的在蜷缩。

    浑身都在不停的剧烈颤抖着。

    小女佣走到前来，手里攥着一个小绿瓶，妈妈定睛一看那是风油精！网上最

    近流行的风油精滴逼，看来在这里要重现了，小女佣往炮机的棒身滴了几滴，随

    即将炮机的频率又加快了一档。

    「呜……妹妹……请你和老板说求他关掉吧……小母狗错了，母狗错了

    呀，不要了，啊啊……，快，快关掉呀，啊……，不……」，拼命求饶的红姐忽

    然停了下来，弓起了背，全身僵直，紧接着一大股亮晶晶的水流从蠕动的穴口处

    喷洒出来。

    红姐感到阴道和尿道的肌肉都已经彻底的失控，自己的咬牙忍耐完全的失败

    了，在妈妈和小女佣的面前喷了一地的尿水。

    小红下体还在不断喷洒的澹黄色液体，妈妈鼻子里闻到了一股澹澹的骚味，

    好一会儿才意识到，这个女人竟然在炮击加上风油精的双重折磨下潮吹了。

    续十五章完。

 【妈妈被老总调教】（续十六）

    [续十六]

    [作者gonglinshishabi]

    小红瘫在性爱椅上，开始「呜呜」

    低声的抽泣起来，再也没有心思去控制肉体的感官，任凭尿液继续不断的喷

    涌着，直到淅淅沥沥的液体渐渐变少，却半天也没有完全停下来。

    然而阴道和屁眼里的炮机仍在一刻不停的震动，顿时让小红刚刚提起来的力

    气再次消散，「呜……，求你．．．求你，求你把炮机关掉吧，呜呜呜……」，

    小红扭过头来，一张梨花带雨的脸对着小女佣，眼泪止不住的流淌着。

    「红姐，按照老板的吩咐，您要接受工作上失误带来的处罚。」

    小女佣一边说一边按停了炮机，随后把它挪走。

    小女佣弯腰在房间里的工具箱里，拿起一个看起来象一台订书器的设备。

    她扯住红姐的一片阴唇，使它舒展开，然后把那台订书机模样的设备压在阴

    唇，慢慢固定好。

    完成这些后，她按了一下。

    红姐发出一声尖叫，一个订书针穿过她的阴唇。

    小女佣迅速按动按钮，又钉了两根订书针在林老师的阴唇上。

    红姐的尖叫更响了。

    完成了这一边，小女佣扯住红姐的另一片阴唇，她乞求道：「不要继续了！

    请放开我吧！」

    但是小女佣充耳不闻，只严格听从郭总的命令，又钉了三根订书针在另一片

    阴唇。

    红姐已经不再叫喊，只是低声在抽泣。

    妈妈站在一旁看到郭总这样的调教手段也是心惊胆战。

    「向姐，老板吩咐我带您上去。」

    说着牵着妈妈走出了地下室，留红姐一个人在诺大的地下室房间里。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    在上楼梯的时候两个女人都很小心，小女佣害怕一不小心把自己体内的那根

    按摩棒掉出来，而妈妈则是四肢着地真正的像小狗一样用双手双脚爬。

    画面一转：这是一个很大的房间，装修很雅致。

    一个头发半秃的中年人躺在诺大的房间中央的大床上，满意的享受着眼前成

    熟女人的口舌服务。

    这个女人皮肤白皙细腻，面容姣好，大眼睛柳眉，身材高挑，前凸后翘，浑

    身还散发出阵阵幽香，正是妈妈。

    她此时已经换上了一套羞耻的情趣内衣，胸前的一对略微下垂的巨乳通过衣

    服上的洞全部暴露在外面，腿上的黑色蕾丝丝袜的阴部位置开了一个裆，她此时

    正卖力地用嘴巴取悦着眼前的男人。

    而这个男人正是郭总。

    妈妈将郭总的肉棒整根含进嘴里，达到喉咙的最深处。

    含了一会妈妈需要喘口气，正想抬头却感觉到自己的后脑勺被郭总按住，妈

    妈内心十分想把郭总的手拿开，可事实上自己的双手却不自觉的背到了后面，十

    秒。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    二十秒……

    妈妈从来没有试过这么长时间的深喉……

    反胃的感觉越来越强烈，突然妈妈感觉到一阵恶心，一下吐了出来。

    吐到郭总的腿上都是。

    「婊子，敢吐到我身上，看我怎么收拾你。」

    郭总一阵咒骂，顺手抓着妈妈的头发，妈妈跟在后面下了床。

    让她跪在地板上自己则站着，左右两手抓着妈妈的头，把自己肉棒往这个可

    怜的女人嘴里捅。

    妈妈本能的往后躲，但是头被男人死死的按住，只能用嘴巴和喉咙承受着。

    郭总的肉棒深深的插进妈妈的喉咙里，连根插到底，不留一丝怜悯，肚子都

    差点撞在妈妈的鼻子上。

    这样抽送了几十下以后，妈妈胃里一阵翻江倒海，又哇的一口干呕了出来。

    「不要……求您放过我吧……」

    妈妈哀求道。

    男人红着脸，大口喘着粗气。

    由生气转为了兴奋的说道：「婊子，你的嘴就是老子的厕所，看老子怎么敢

    你」

    又抓着妈妈的头发把她按在了床上，让女人的仰面躺在床上，一颗头悬空在

    床外。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「把头仰高，把喉咙打开！」

    郭总命令道。

    妈妈不敢不从，就这样仰着头躺在床边，郭总现站在床边，把肉棒倒着深深

    地插进美少妇的喉咙里。

    「呜……呜……」

    妈妈被插的鼻涕眼泪都流了出来，忍着激烈的反胃，痛苦不堪。

    男人汗流浃背，高度兴奋。

    抽送了一会，勐的一顶，妈妈又干呕了一声……

    男人拔出肉棒，让女人缓了一口气。

    「我受不了了……老板……」

    妈妈第一次张嘴向郭总求饶道。

    「骚货，这里哪有你讨价还价的资格！」

    郭总恶狠狠的骂道。

    说完又把肉棒深深地顶进喉咙里，做起了激烈的活塞运动。

    这样抽送了一会，突然男人加快了速度，「全射给你！不准吐出来！把老子

    的精液都吞下去！」

    勐力抽送了几下后，屁股一阵颤抖，精关一松，从马眼射出了大股的浓稠精

    液。

    妈妈感到一股又一股滚烫的腥臭精液射进了自己的喉咙了。

    胃里一阵翻腾，可还是咬着牙咽了进去。

    妈妈挣扎着翻过身来，床单上还有妈妈刚才呕出来的胃液，房间里弥漫着腥

    臭的精液的味道，令人作呕。

    「去浴室洗一洗吧，一会老子要好好的玩你。」

    秃头郭总发出淫邪的声音。

    妈妈拖着虚弱的身子艰难的挪进浴室，打开花洒，冲洗起了被玷污的肉体。

    郭总掏出了一根中华香烟，然后爬到了在床上，满足的抽了起来。

    「过来给我清理干净。」

    郭总冲着一直站在一边的小女佣勾了勾手。

    「是……」

    小女佣冲郭总鞠了一躬，走到床前，趴到郭总胯下，把他那根已经软下去的

    肉棒重新含在嘴里，最后又恭敬地用湿巾给他擦拭干净。

    小女佣身下的按摩棒还顶在小穴里，不停地转动。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    过了一会，妈妈步履蹒跚的从浴室里出来了，披着浴巾趴在郭总胸前。

    「老板……您刚才把骚货的喉咙都快捅破了……」

    郭总抽着烟：「哈哈，小骚狗，上周去伺候外国客户，可没被人家把小屁眼

    操破吧？哈哈。」

    妈妈抬起头，对他淫荡的说：「我不一直就是公司里的一只母狗吗？只要老

    板您喜欢，我可以让所有公司里的人操，我的骚逼就是给人操的，操我的骚逼我

    高兴！」

    小女佣在旁边站着彷佛完全没有惊讶妈妈会说出这么下贱的话……

    「哈哈，今天你们两个比赛，看看草谁的屁眼更舒服，输的那个我就把整瓶

    风油精都滴到她小穴上，听清楚了吗？」

    郭总指着妈妈和小女佣。

    「是的……」

    「是……」

    五分钟之后，屋里回荡起妈妈的浪叫：「老板又操人家的小菊花了，人家的

    小菊花都让您操大！啊……啊……老板的鸡巴好粗好有力啊！」。

    续十六章，完。