<

    妈妈，你可是看着他长大的啊！


    第01章
　　呼……
　　终于放十一长假了，我提着行李来到火车站，望着来来往往的人群，回想着刚来到这远离家乡的陌生城市上大学的一学期，心中感慨不已。
　　我叫王刚，今年十八岁，个子不高，甚至可以说是有点矮了，相貌当然没有特别帅啦，但应该可以称为可爱吧，跟室友一比我就像一个小孩子，谁能想到我已经上大学，成为了一名大学生了呢。之前一直都在家附近上学，高中时虽是住校，但周末也是可以回家的。第一次离开家这么长时间，还真是有些想家呢！
　　想着妈妈做的可口饭菜，还有她美丽的身影，我不禁心头一暖。我的妈妈叫刘熙媛，是一名初中老师，今年３９岁，这正是一个女人最有韵味的年龄，而这种熟女的韵味在我妈妈身上完美的体现出来。
　　妈妈年轻的时候就是远近闻名的大美人，一双桃花媚眼不知迷倒了多少男人，更令广大男同胞念念不忘的是妈妈那几乎比得上欧美女人的火辣身材，凹凸有致，一双美腿修长笔直。岁月的流逝并没有将妈妈变成黄脸婆，反而赋予了她更加诱人的魅力，那两只哺育了我的乳房变得更加的硕大浑圆，经常锻链的柳腰下的臀部变得更加肥厚挺翘，走起路来一扭一扭的，晃的人眼花。
　　其实说起来妈妈本来不想当老师的，想做一名舞蹈演员，只是外公家是教师世家，想着妈妈穿的那么少在台上让人肆意的看着火辣的身体，总觉得有失体面，便坚决反对，无奈妈妈只得按照外公的安排进了当地的初中做一名教师。不过妈妈一直没有放弃对舞蹈的热爱，平时在家的时候就喜欢跳跳舞。我和爸爸也乐得欣赏妈妈美丽的倩影。
　　我爸爸是另一所高中的班主任，爷爷和外公是关系不错的朋友，当初妈妈来到初中之后他们就有意的撮合爸爸和妈妈。爸爸说起来其实也蛮好的，就是有些太老实了，和当初追求妈妈的那些风流才子不是一种类型的，不过也许妈妈就看中了爸爸的忠厚吧，才嫁给了他。
　　在高中当老师本来就不轻松，更何况是班主任呢。爸爸对工作十分负责，对自己的学生也是关心有佳，在我还上初中的时候爸爸就已经是班主任了，几年下来爸爸的头发都花白了，有时候跟我妈妈一起出门，任谁都想不到他们是夫妻。
　　我坐在候车厅，拨通了家里的电话。说起来我一直都觉得父母管我太严，除了学习什么也不让，所以我才总想着要独立，平时也比较少往家里打电话。说起来上次打应该是一个星期以前了吧？
　　「喂？你好？」
　　「妈妈，是我啊！」听到妈妈甜美的声音，我激动的说道。
　　「啊……是……是小刚啊……」妈妈在那边轻呼了一声。不过怎么感觉妈妈的声音跟以往有些不同呢？感觉嗲嗲的，是我多想了吧。
　　「小刚，你……嗯……你先等一下啊……小亮在咱家玩呢……我先去……嗯……去给他弄杯饮料啊……待会儿我……我给你打过去啊……」说着妈妈就挂断了电话。
　　听着电话里的嘟嘟声，我心里有些不爽。小亮是我的邻居，今年才十四岁，正好在我妈妈的那个学校上初中。这小子从小就是我们的小尾巴，到哪玩都跟着我们，不过说起来我们也不太喜欢他，他总有一些鬼点子，还专门找女人搞恶作剧。
　　等人家气冲冲的来了，看到他无辜的小脸，大大的眼睛心中的气也消了一半，这时候他再抱上去撒撒娇，就基本安全了，可是却害苦了我们，接受了受害人全部的怒火。等我们事后要揍他的时候他就会躲到大人那里，一副可怜兮兮的样子，再看到我们那副要杀人的表情，当然不让我们动手了。而且在小的时候，大家站在墙上比谁尿的远，别看他最小，可就数他尿的最远，真是气死人。
　　说起来这小子怎么总来我家玩？他都上初中了，总不能还玩我那一堆破烂玩具吧？不过我妈妈对他还真好啊，这小子那么小的时候就经常让我妈妈抱，还一个劲的往胸口钻，搞得我妈妈哈哈大笑，他还得寸进尺，非要亲嘴才下来，妈妈看他可爱，当然不会拒绝了。
　　不过真是没天理，这小子真是越长越帅，虽然个子还没有我高，但算上那张小脸还真是一个标准的小正太啊！我妈妈这么漂亮的大美女，为什么我却长得这么普通……
　　都快上车了妈妈才打了过来：「呼……小刚，刚才把小亮送走的时候在门口和他妈妈聊了一会儿，怎么了，有事吗？」
　　听着妈妈的声音比刚开始平静了许多，我心想要不不把我要回家的消息告诉妈妈，给她一个惊喜？就这么办！于是我说道：「没事就不能打电话啦？想老妈你了嘛……」
　　听了我的话，妈妈嗔道：「臭小子，你一天天这么闲啊？有时间多学学习，找点事情做。到底有事没事啊？」
　　今天妈妈是怎么了啊，感觉好不耐烦，估计是工作不太顺心吧？那还是早点闪人吧：「没事没事，那您忙，您忙……」
　　「那我挂了啊。真是的……嗯……」咦，妈妈最后干嘛要哼一声呢？
　　躺在开往家乡的列车上，我迷迷糊糊的做了一个梦，梦里妈妈和隔壁的小亮手牵手站在一起笑的好开心……
　　一夜过去，第二天清晨，我终于到家了。
　　按奈住心中的激动，我悄悄打开了家门。
　　静悄悄的，今天是周六，妈妈应该还在睡觉吧，就不打扰她了，先把东西放回房间。
　　看着桌上的机甲模型，我心中松了口气，还是妈妈好啊，没让小亮玩我最喜欢的模型，要不保准给我弄坏掉。
　　来到洗手间洗澡，却发现晾着几条明显不是老爸穿的男士内裤。看着上面的卡通图案，可想而知内裤的主人应该是个小孩，不过这裆部的尺寸也太大了吧？真是莫名其妙！
　　洗完澡，看看时间，已经七点多了，把爸爸妈妈叫醒吧。
　　我轻轻的走到妈妈的房门前，推开一条缝，想给他们来个惊喜，只是却听到了妈妈似有似无的呻吟声。妈妈此时背对着门躺着，盖着厚厚的被子，只有脑袋露在外面，只见被子下面腰肢和屁股的部位在微微扭着。
　　「妈妈，你没事吧？」我此时也顾不得什么了，急切的问道。
　　「啊！」听到我的话妈妈惊叫出声。
　　只见她转过上身，惊讶的看着我说道：「小……小刚！你……你怎么回来了？」
　　「学校放假了啊，妈妈你没事吧，感觉你好像有点不舒服啊？」
　　听了我的话，妈妈本就有些潮红的俏脸更是一红，说道：「你怎么不提前说一声呢……」
　　「想给你个惊喜嘛！」我正说着，却发现从妈妈胸前的被子里钻出一个脑袋，不是爸爸，而是小亮！
　　只见他将脸转向我，灿烂的笑着说道：「小刚哥好……」
　　「诶？你小子怎么在这？」我完全被眼前的一幕搞懵了。
　　妈妈这时说话了：「小刚……那个……嗯……小亮爸妈回老家有事，这段时间他住在咱们家的……嗯哼……」说到最后妈妈被子下面的屁股又扭了一下。
　　「妈妈，你没事吧？」我走了过去，想看看妈妈到底怎么了。
　　「我没事！别过来！」妈妈忽然大声对我说道。
　　也许是意识到了自己不正常的表现，妈妈缓和了一下语气说道：「小刚，妈妈没事，刚才是小亮搞鬼呢……」
　　「你小子，连我妈的恶作剧都敢搞！」我气愤的对小亮说道。
　　不过他此时却对我不理不睬，将脸埋在我妈妈的胸前。
　　而我妈妈则伸出一只胳膊将胸前的被子盖了盖，对我说道：「小刚……妈妈昨天睡得有点晚，不想起来做饭，你出去买点回来……嗯……好不好？」
　　看着妈妈那期待的眼神，我怎么能拒绝。关上房门的一瞬间，我看到了地上的卡通内裤。原来洗手间里的内裤小亮的啊，这小子，连内裤都那么奇怪。
　　事后我时常回想起当时的情景，唏嘘不已，也怪我当时太纯洁了，还以为妈妈当时生病了，哪里能想到就在我眼皮低下的被子里，小亮的大鸡巴就深深的插在我妈妈娇嫩的子宫里呢！现在想来妈妈急着把我支走其实也是无可奈何，小亮的大鸡巴着实是为操陆慌涠生的，整个鸡巴很长，可是龟头处却有些纤细，正好可以破开与他交配的女人的花心，深深的插进子宫之中，龟头的肉楞卡在女人最敏感的子宫颈，直到射精过后鸡巴缩小了才能抽出来。
　　我妈妈当时就是与小亮的生殖器紧紧卡在一起，没个半小时两人的臀跨是不会分开的，因此才着急把我支走，然后与小亮尽情操陆慌洌让他在自己最娇嫩的子宫深处射出浓精之后，两人才分开。
　　这些在当时我是一无所知，只是匆忙的出门去买早餐了。
　　等回来时，妈妈和小亮已经起床了。
　　妈妈穿了一件真丝睡裙在换床单，小亮去洗澡了。
　　「咦？这是什么味道？」闻到妈妈房间里有种异样的味道我不禁问道。
　　「嗯，出了些汗，小刚，去把窗户打开。」妈妈说道。
　　怎么感觉不像是汗味啊……
　　吃饭的时候妈妈和小亮有说有笑的，我反而成了外人似的，看妈妈娇嗔着轻m了小亮一下，竟给我一种两人是情侣的错觉。呵呵，妈妈可是大了小亮二十多岁啊，比小亮妈妈都大了，都是一个中年熟女了，却露出一副小女生的表情……眼看小亮将一双手伸到我妈妈腋下，妈妈哈哈大笑着来回躲闪，我觉得得说点什么了，要不就被当做空气了！
　　「咳咳……那个，妈妈，爸爸去哪儿了啊？」
　　听了我的话，妈妈才停止了和小亮的打闹，说道：「你爸爸现在带高三生，都住在学校了。」
　　「那他什么时候回来啊？」
　　「估计得过一阵子吧……待会儿你去学校看看你爸爸，这么长时间不见他也挺想你的。」
　　「嗯，吃完饭我就去。」咦？为什么说完这话小亮这小子笑的好开心？
　　来到爸爸的学校，在教师办公室找到了他，几个月不见，感觉爸爸更显老态，额头上的皱纹也更加深刻了。
　　爸爸见到我很是惊喜，直夸我长大了。看着他充满爱意的双眼，我的心中有一种暖暖的感觉。
　　不知不觉一上午就在和爸爸的聊天中渡过了，到中午的时候非要和我去饭店好好吃一顿，我便给在家的妈妈打了个电话，告诉她我中午和爸爸在外面吃，就不回家了。
　　可没想到刚到饭店爸爸接了个电话，原来是市里教育局来人到学校检查，校领导要开会，要爸爸马上回学校。
　　看着爸爸那歉意的眼神我也不好说什么了，还是回家吃饭吧。
　　回到家中，发现客厅里没人，从厨房里传来了一些动静，我悄悄的探过头，却看到了令我目瞪口呆的一幕：只见我妈妈还是穿着那件真丝睡裙，屁股靠在灶台边上，一双美腿向两边分开，而小亮则站在一个小板凳上，穿着那条可笑的内裤，大腿根紧紧顶在我妈妈的跨间，妈妈的睡裙已经撩到了腰际，不过好像她没穿内裤啊，两只丰硕白嫩的大奶子赤裸裸的从睡裙领口挺出来，而小亮正含着其中一只美奶的上部大半奶肉用力吮吸呢！我妈妈的另一只奶子也被这小子来回搓揉着。
　　我妈妈此时微眯着媚眸一只手轻搂着身前的小正太，一只手则捂着自己的小嘴，生怕发出声音似的，不过还是会有几声闷哼从妈妈那可爱的小鼻子中发出。
　　「妈妈，你……你们在做什么啊！」我不知所措的问道。
　　「啊……小……小刚，你怎么回来了……你……你先出去……嗯……等……等一下了啦……嗯啊……」妈妈见我忽然出现在厨房门口吓了一跳，不过话没说完却叫了出来。
　　而小亮却连理都没理我，将脸埋到了我妈妈那两只大白奶中间，一双手死死抓住我妈妈那两边肥厚的大屁股一边向自己大腿根压去，一边还踮起脚尖，使劲向上挺着，然后屁股就开始一抖一抖的抽搐起来，而随着他的抖动，我妈妈的大屁股也开始以同样的节奏抖动着。这时只见妈妈眯着桃花眼，小嘴紧紧咬着一根手指，完全说不出话来了，只是身体不时的抽搐着。
　　两人就这样保持着下体紧密贴合的姿势有好几分钟，妈妈才回过神来，看我一脸目瞪口呆的表情，本就潮红的俏脸更红了，对我说道：「嗯……那个……小刚，你先出去一下，待会儿妈妈再向你解释……嗯……」说到最后妈妈轻哼了一声，原来是小亮将我妈妈的一只大白奶上挺翘红嫩的奶头吃到了嘴里。
　　妈妈发话了，无奈只得回到客厅等着厨房的两人出来。
　　过了大概五分钟，妈妈才牵着小亮的手走出了厨房。
　　此时妈妈睡裙也放了下去，小亮则还是穿着那条卡通内裤，不过裤裆上那个撒尿的地方看样子湿了一片。
　　妈妈和小亮坐到了我对面，场面冷了下来。妈妈轻咳了一声，有些羞涩的说道：「那个……小刚……你……你知道我刚才在和小亮做什么吧……」
　　我脑海中回想着刚才的情景，画面全是小亮抱着我妈妈的娇躯，张着大嘴吮吸吞吐大奶子的情景，还有妈妈那迷离的眼神。就这些了么？为什么总感觉忘了点什么，怪怪的……
　　「哼，妈妈，为什么小亮要吃你的咪咪呢！凭什么啊？」我气愤的说道。
　　不过不知为什么，听了我的话妈妈和小亮都似乎松了一口气的样子。
　　妈妈笑着说道：「你不要多想啦，小亮还小，离开他妈妈那么久当然想妈妈啦……而且我又是看他长大的，就当他做自己儿子喽。」
　　似乎是炫耀的样子，小亮搂住我妈妈的蛮腰，又将脸扑进她胸前的乳沟里，一边来回摩擦一边说道：「阿姨最好了……最疼小亮了……」
　　「呵呵……好了好了……小亮乖，先陪哥哥玩一会儿，先让阿姨把饭做好啊……」妈妈笑道。
　　「嗯，好的！」
　　等妈妈一进到厨房，我立马恶狠狠的对小亮说道：「喂，你小子可别得寸进尺啊！」
　　「小刚哥哥，我怎么了啊？」小亮无辜的眨着眼睛说道。
　　「哼，别以为我不知道……」
　　一听这话，小亮脸都绿了，张大嘴都不知道该说什么。
　　「你小子早就想吃我妈妈的奶了吧！」
　　「呼……我还以为……」小亮不由自主的松了口气。
　　「以为什么！」
　　「没有没有没有，小刚哥哥，你听错了，而且我一直把阿姨当做长辈，刚才这样真是我想我妈妈了啊……」说着说着这小子竟然要哭了。
　　「喂！你还是不是个爷们啊！怎么哭了！」我不耐烦的说道。
　　「呜呜……我平时睡觉都是躺在我妈妈胸前睡的，妈妈不在，我只能去找阿姨啦……呜呜……」
　　听到小亮的哭声，妈妈从厨房出来了，埋怨道：「小刚你怎么搞的，把小亮弄哭了……小亮乖……不哭不哭……」说着把小亮搂在了怀里。
　　唉，真是一个小屁孩啊……自觉无趣，我索性回到了自己的房间。
　　真是的，本来想和妈妈好好聊聊天的，小亮这个家伙真是讨厌。
　　不知怎么回事，这回回家之后，我发现妈妈变得更加妩媚了，举手投足之间都散发出那种成熟女性的风情和慵懒。而且之前妈妈在家都是穿着睡裤睡衣，一副贤妻良母的模样，可是从我回来之后妈妈就总是穿着给人感觉色色的睡裙，Ｖ型的领口露出了大片雪白的大奶子，真丝的睡裙可以看出妈妈没穿乳罩，两个花生大小的凸起骄傲的立在薄薄的睡裙下面，随着我妈妈的动作胸前的大奶子不时的颤抖出层层乳浪。
　　难道是我的错觉吗，怎么感觉我妈妈的乳房更大，更丰满了呢？睡裙的下摆刚刚遮住我妈妈那肥厚挺翘的大屁股，更重要的是妈妈她还穿了一条系带式的小内裤，很轻易的就让人看到了裙下的美丽风光。
　　妈妈也真是的，明明知道小亮喜欢捉弄人，还穿成这样……不过也许是我回来了吧，妈妈一整天都笑嘻嘻的，好高兴的样子。
　　吃过晚饭大家在客厅看电视，我坐在一旁，而小亮则紧紧挨着我妈妈坐着。这小子，还真当这是自己妈妈了啊！
　　这时有线电视正好在放一部恐怖片，我最喜欢看恐怖片了！那种紧张刺激的感觉真爽！不过小亮胆小，不时发出几声惊叫，我心中暗暗一笑，朝他看去，只见他紧紧抱着我妈妈，一颗小脑袋吓得都钻进我妈妈胸前去了，而我妈妈则一边轻拍着小亮的后背一边轻声说道：「小亮不怕……小亮不怕……」
　　嘿嘿，就是要吓唬你小子。
　　不知不觉两个小时过去了，电影结束后我也觉得有些疲惫，毕竟奔波了一天才到家，确实很累的。正好现在电视上开始播喜羊羊了，这下小亮这小子来了精神，目不转睛的看着电视。唉，他都上初中了啊，竟然还这么幼稚。
　　「妈妈，我睡觉去了啊。」我对抱着小亮的妈妈说道。
　　「嗯，去吧。对了小刚，拿一条被子过来，现在天凉了，晚上在这看电视还真有些冷。」妈妈心不在焉的说道。
　　「哦，好的。」我应道。
　　回到房间给妈妈拿了一条被子，我便去睡觉了。
　　不知过了多久，我迷迷糊糊的起身去上厕所。诶？怎么客厅会有嘎吱嘎吱的声音？我揉着眼睛打开门来到客厅，只见妈妈和小亮还坐在沙发上，不过电视上正在重播新闻。
　　我走过去对我妈妈说道：「妈妈，都这么晚了还不睡觉啊？」
　　妈妈似乎刚发现我来到了身边，有些慌乱的说道：「啊……小……小刚啊……嗯……马上……马上睡……嗯……」
　　小亮这会儿似乎已经睡着了，只见他从正面紧紧搂着我妈妈，小脸挤在我妈妈的两只大奶子中间。两人的下半身都盖在被子底下，不过从大致轮廓似乎能看出我妈妈的两条腿盘在了小亮的后背。嗯？怎么小亮还在被子里慢慢的耸动着？
　　「喂，你小子别装睡了，赶紧起来吧。」我一眼就看穿了小亮的伪装，大声说道。
　　这时，小亮全身都崩了起来，两只手紧紧搂住我妈妈的柳腰，后背也弓了起来，被子底下开始有节奏的抽搐起来，埋在我妈妈美巨乳之间的鼻子也发出了哼哼的声音。就在小亮抽搐的同时，我妈妈的表情也变得奇怪起来，明明皱着眉头，嘴角却翘了起来，一双藕臂死死的把小亮搂在胸前，上身向后弓起，全身也随着小亮的抽搐抖动起来。
　　两人紧紧的搂抱在一起，从一开始的剧烈的痉挛慢慢缓了下来，小亮的后背松弛下来，而我妈妈则满面红光的不时轻轻抽搐一下娇躯。
　　我站在一旁看着眼前的情景，总感觉哪里不对头，却又说不出来。等到后来我才知道，就在我回家的第一天，小亮就在我眼皮底下跟我妈妈来了一场盘肠大战，还在她那孕育我的娇嫩子宫里射满了滚烫的浓精。
　　「嗯……」妈妈的小琼鼻发出一声诱人的娇哼，幽幽的回过神来了。看到我目瞪口呆的站在一旁，才意识到自己和邻居小男孩交配中出被自己儿子看了个全过程。
　　「妈妈，你们……你们在做什么啊？」我隐隐觉得有些不对劲，便问道。
　　「嗯……小刚，刚才是小亮在挠我痒痒呢……这孩子，还是这么喜欢恶作剧……」妈妈一边向我解释道，一边宠溺的抚摸着把脸埋在她两只大奶子中间的小亮。
　　「嘿，这小子，真是胆大包天了！给我起来！」我一听妈妈的话，就要把小亮从我妈妈怀里拽出来教训一番。
　　就在我将两人快拉开的时候，我妈妈忽然秀眉微蹙的轻呼了一声：「啊……别……」然后又把小亮拉回了自己胸前。
　　「妈妈，小亮这样弄你你还护着他干嘛啊！」我气愤的说道。
　　「哎呀……没事啦……他还小嘛……嗯……」就在我妈妈正跟我说着话的时候，跟她紧紧抱在一起的小正太下身又开始慢慢的挺动起来。
　　妈妈的娇躯被小亮顶的一下一下的耸动着，见我还在那里看便说道：「小刚……嗯……都这么晚了还没睡觉……赶紧……嗯……赶紧睡觉去……嗯……」
　　「哼，真不知道谁是你亲儿子了……」我生气的回到了自己房间，用力的把门关上了。
　　事后我才知道，小亮由于生殖器太过雄厚，龟头已经破开了我妈妈小律畲娇嫩敏感的花心，深深的插进了她的子宫里，本来平时射一次精就会软下来，可是由于我在旁边待着，在一直欺负自己的大哥哥面前和他妈妈操逼交尾实在太过刺激，刚射过精的大鸡巴又充血勃起了，龟头再一次破开了美熟女的花心，龟头的肉楞正好卡在了宫颈口，难怪我一拉开小亮我妈妈会不高兴呢！
　　接下来的两三天，爸爸也没回来，小亮和我妈妈在我家真是有说有笑，这小子趁我妈妈不注意就将她香喷喷的身子抱住拱来拱去的，而我妈妈则轻微的挣扎一下也就由着他了。看这两人亲密的模样，我反而成家里多余的人了……
　　虽说放假，不过身为初中生的小亮还是有作业要做的，而我妈妈正好成了他的家庭教师。我在客厅看电视，妈妈就在她和我爸爸的房间里辅导小亮做作业，也许是嫌电视声音吵吧，每次都要把门关上。
　　这天下午都七点多了，妈妈还没有和小亮从房间里出来，我实在是饿的不行了，便去叫他们：「妈妈，都七点多了，吃饭吧！」
　　「哥哥，我还有几道题就做完了，再等一下吧！」小亮从房间里喊出声来。
　　这小子，没想到他这么爱学习呢！不过怎么妈妈没出声呢？
　　我轻手轻脚的走到房间门口侧耳听里面说到：「阿姨……我把这几道题做出来有什么奖励啊……」
　　「小坏蛋……阿姨都和你那个了……你还想要什么嘛……」嗯？那个？妈妈这是什么意思？不过话说回来平时端庄的妈妈怎么会用这么嗲嗲的语气跟小亮说话呢？
　　「阿姨……我从家里找到一件特别好看的衣服，待会儿穿给人家看嘛……好不好嘛……」
　　「嗯……好……好……只要小坏蛋做出来了，人家就穿给你看……」
　　接着便没了声音。
　　好好奇啊！到底是什么样的衣服？
　　蹲在门口大概过了十几分钟，从房间里传出了妈妈的惊呼：「哎呀……这衣服怎么这样呀……」
　　我靠，到底是啥样的衣服？我偷偷的把门推开了一条缝，向里看去。这一看差点没把我的鼻血喷出来。只见妈妈穿了一个明显小一号的粉色半透明睡裙，紧紧贴在她娇美丰润的身子上，裙摆甚至连我妈妈的大屁股都没遮住！
　　最重要的是，胸前本该遮住的地方被弄开了两个大洞，我妈妈那两只丰硕白腻的大奶子赤裸裸的从洞里挺了出来！似乎感到害羞，她两只小手轻捂着胸前的奶头，在诱人的乳肉上按了下去，再配上我妈妈那副骚媚埋怨的表情，直接就让我的鸡巴勃起了！
　　我去，没想到妈妈还有这么风骚的一面啊……
　　我一边想着，一边觉得裤子顶的难受，把手伸进了裤裆里，把肿胀的阴茎往下按。
　　这是小亮张着嘴，完全被我妈妈那种美熟女的风情震住了，只是直直的盯着我妈妈看。
　　看到小正太的傻样子，我妈妈噗嗤一乐，伸手轻轻在小亮的脑门上点了一下，嗔道：「小色狼……没看过呀……呵呵……好了啦……人家也穿给你看了……赶紧吃饭吧……」说着便俯下身隔着桌子收拾小亮的书本。
　　我妈妈这一俯身，小亮的嘴巴张的更大了。只见我妈妈那两只堪称巨乳的大奶子在地心引力的作用下向下垂着，更显硕大诱人，随着我妈妈的动作还不时碰撞在一起，荡起层层乳浪。似乎是感觉到了小亮火热的眼神，我妈妈优雅的将把大奶子挡住的秀发撩到了耳后，送了他一个风骚的白眼。
　　一个身材火辣的美熟女在你面前穿着透明睡裙，赤裸着两只肥硕锋丰挺的大白奶，还是一副娇美嗔怒的表情，我想是个男人就会忍不住。
　　只见小亮猛地把头低了下去，将在我妈妈那在他面前晃来晃去的一只大奶子吃了一大口，用力吮吸起来。
　　「诶……不行啊……人家……人家要做饭了呀……啊……」我妈妈娇羞的轻呼着，但随着小亮的大力吸吮，一双本来把小正太往外推的手，也慢慢的将他的头搂在胸前。
　　「啧……啧……啧……阿姨的奶子真香……又滑又腻的……唔……不想吐出来……」小亮一边大口吃弄着我妈妈的一只大奶子一边含糊不清的说道。
　　「嗯……嗯……小色狼……啊……轻点吸嘛……嗯哼……」听了小亮的话，我妈妈的一张本就春情勃发的俏脸更红了。
　　「嗯……等……等下啦……」忽然我妈妈轻轻的将在她胸前吃奶的小亮推开，似乎是想起了什么，只见她看着小亮那一副猪哥的表情得意一笑，捧起了自己胸前另一只小亮没吃的大奶子，娇声说道：「小坏蛋……别光吃一个呀……你看都吸的不一样大了呢……」
　　果然，那只被小亮大口吃弄的美奶几乎发情膨胀成了一个小皮球，颤颤巍巍的挺在我妈妈的胸前，白皙的奶肉上布满了小亮滑腻的口水。
　　「也吃吃这个小宝贝嘛……啊……」说着用小手捧着另一只大奶子，将动情挺立的艳红奶头连同三分之一的雪白奶肉送到了小亮张开的嘴里。
　　看着房间里我妈妈那由于大奶子被小亮吃而不时的颤抖和销魂的表情，我胯间几乎要爆炸了。我这是怎么了？前几天不也看到小亮吃我妈妈奶吗？为什么今天看到我的鸡鸡涨得这么难受呢？
　　「呼……阿姨……我想要了！」小亮忽然吐出了口中的奶肉，从书桌那边跳了出来一把就将我妈妈从背后抱了个满怀。
　　「诶……等……等一下啦……」
　　只见小亮猛地将我妈妈弄的跪趴到了地上，然后猴急的从短裤尿尿的地方掏出了大鸡巴。我的天！这是一个小男孩应该有的尺寸吗？将近２０公分长的棒身上顶着一个赤红的龟头。他想要干嘛？可恶！门缝不敢开太大，看不见两人的动作了！
　　不过接着就听见了我妈妈的娇呼：「嗯……别……别……人家还要做……嗯……」
　　我蹲在门口费力的从门缝向房间里看着，啊！看到了！只见我妈妈撅着肥厚的大屁股跪趴在地上，小亮则穿着短裤半蹲着骑在胯下的美熟女大屁股后面，自己的小腹死死的贴着我妈妈的屁股。那两只被小亮涂满口水的大奶子几乎垂到了地板上，不过又马上被小亮从背后抓了个满手，大力揉搓起来。
　　我妈妈此时喘着粗气，埋怨道：「小色狼……真是……真是太色了……」说完紧咬着樱唇，像狗一样一晃一晃的慢慢向前爬去，而骑在她大屁股后面的小亮小屁股一边前后挺动着一边跟着我妈妈向前移动着。
　　可恶，又看不到了！妈妈到底在跟小亮做什么！这还是恶作剧吗？我蹲在门口想着刚才的情景，不行，得进去看看我妈妈到底和小亮怎么了！
　　刚要推门进屋，没想到门却猛地关上了，而且还锁了起来！
　　「妈妈！妈妈！出来做饭啊，都饿死了！」我在门口喊了一声，然后侧耳倾听。
　　「嗯……嗯……小刚……小亮还没做完作业……你……你要是饿的话就……就自己出去买点吃的啊……哦……」
　　「妈妈你没事吧？小亮又欺负你了？」听到妈妈的叫声，我着急的问道。
　　「嗯……没事……没……没事……你快去买吃的吧……嗯……嗯……嗯……」
　　唉，这在门口进又进不去，还饿着肚子，算了，等回来再收拾小亮吧，先去吃点东西去。


    第02章
　　随便吃了碗面条，我便晃晃悠悠的往家走。
　　这时，从一个小巷子里窜出一个身穿风衣的身影，偷偷摸摸的直奔走来。
　　「你，你想要干什么！？」这黑灯瞎火的忽然出来个可疑人物，不会是抢劫的吧！
　　「嘿嘿，小兄弟，别紧张，我是好人啊。」这个风衣男一边说着，一边把手伸到了风衣里。
　　「喂！你再不住手我，我就喊人了啊！」这个猥琐的家伙不会要掏家伙吧？
　　听了我的话，风衣男伸进风衣里的手倒没有拿出来，而是对我淫笑道：「哎呀，小弟弟，你应该还在上高中吧？」
　　「谁说的？我已经上大学了！」我骄傲地说道。
　　「呵呵，失礼失礼，那…你对男女之间的那事儿…好不好奇啊？」正说着，只见他一边淫笑着，一边从怀里往外掏着东西。
　　「男女之间的…那事儿？」风衣男的话把我弄蒙了，从小两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的我只感觉心里痒痒的，却还是不明白他说的啥意思。
　　风衣男看着我迷茫的表情，嘴角都快咧到耳朵了，他终于从怀里拿出了一直藏在风衣里的「凶器」，不过却不是匕首，而是一摞光盘。
　　「嘿嘿嘿，小弟弟，这可都是好东西啊。」风衣男吐沫横飞的说道：「都是日本高清无码！瞧瞧这女人身材，这大奶子，大屁股，你想要哪种的？有护士，教师，哦对了，还有乱伦的！小日本就是他妈变态，连自己亲娘都操！」
　　从看到风衣男光盘封面起，我就被镇住了，耳朵里只听清了大奶子、大屁股，眼里全是封面那些做着诱人姿势的女人，只觉得裤裆里的鸡鸡硬的要死，呼吸也变得沉重起来。
　　「这…这…多…多少钱啊……」原本说话利索的我，现在也变成结巴了。
　　「呵呵，不贵不贵，十块一张，要哪张啊？我给你看看啊……」
　　风衣男倒是个热心肠，我还没给钱，他就开始给我找货。
　　「那…那个…我…我只有十块钱…」
　　「那你想要哪张啊？你喜欢哪种女人吧！少女？少妇？还是熟女？」
　　「我…我不知道…」
　　「别害羞嘛，来看看，自己挑一张吧。」
　　看着一张张露骨的封面，我只觉得口干舌燥，头脑发蒙，不知怎么的，封面上那一个个丰满白皙的女人慢慢变成了妈妈的模样…鬼使神差的，我拿了一张熟女类型的光盘，揣进怀里，把钱扔给风衣男，连忙向家的方向跑去。
　　只听的风衣男在后面喊道：「小弟弟，以后还想看就来找我啊，多买有优惠哦！」
　　一进家门，我偷偷摸摸的朝房间里看了看，没有看到妈妈和小亮的影子，不由得松了口气。咦？不对，洗手间有人在洗澡，估计是妈妈。我便朝着洗手间喊道：「妈妈，你在洗澡呢吗？」
　　「啊…小…小刚回来了啊！妈妈正洗澡呢，有什么事…等一下再说好…嗯哼…好吗？」
　　「那个…妈妈，小亮干嘛去了？」看这种东西可不能让小亮那小子知道，要是正看着他进屋可就糟糕了。
　　「哦…小…小亮也在洗澡呢…」妈妈软软的说道。
　　听了她的话，高兴的我连鞋都顾不上脱，就跑进自己的房间，锁上房门，打开电脑，将那张令人热血沸腾的光盘插入光驱。
　　事后我才知道，就在我躲在自己房间看毛片的时候，自己家洗手间里，我的妈妈正和隔壁的小亮口舌相交，大屁股紧紧坐在小亮的大腿根处，生殖器紧紧插在一起呢！
　　我握着鼠标的手颤抖着，双击左键，打开了那种神秘的光盘。
　　映入眼帘的是一个身材丰硕的熟女正在给一个明显小很多的小男孩喂奶，不自觉的，我把这满脸潮红的熟女的身材和妈妈对比了一下，乳房倒是挺大，不过就是有些下垂了，怀里的小男孩一边吃着熟女的奶头，一边来回抚摸着熟女的大屁股。
　　这也没什么嘛，我妈妈不是也给小亮这么喂奶吃么。
　　不过渐渐的，熟女的大腿分开了，露出了胯间粉红色的内裤，小男孩的手摸到了她内裤中间的那黑黑的地方。不过熟女却略显羞涩的摇着头，低声说着我听不懂的话。此时小男孩一低头，狠狠的吸了一口熟女的大奶子，之前本来还摇着头的熟女一下子叫了出来，小男孩趁机把手伸到了熟女的内裤里抚摸起来。这下熟女老实了，一边低声哼哼着一边微微扭动着大屁股。
　　小男孩就这样摸了一会儿，只见他忽然站了起来，急忙脱下自己的裤子，又猴急的去脱熟女的内裤，此时这女人彷佛已经神志不清了，只是眯着双眼任凭小男孩脱去了自己下身最后的衣物。
　　镜头慢慢拉近，就要看到了！可是，混蛋，为什么要打上码呢！模模糊糊的什么也看不见！只能看到黑乎乎的一团中间还带着红色。这时小男孩已经分开熟女两条丰满的大白腿，扶着自己的鸡鸡凑到了熟女胯间，只见他一挺腰，两人同时叫出声来。
　　原来…这…这就是做爱啊…
　　不过这个姿势，怎么这么眼熟呢？
　　对了！那次在厨房不就看见小亮这么顶在我妈妈的胯间吗？！
　　难道我妈妈和小亮做爱了？！不会吧！
　　妈妈不是应该和爸爸做爱吗？也许是我看错了吧？
　　也许只是小亮在我妈妈身上寻求母爱吧？
　　不过看着屏幕里那熟女涂满小男孩口水鼓胀的大奶子，和迷离的双眼，我不禁打了个寒颤…
　　难道我那端庄美丽的妈妈真和隔壁小男孩做爱了？！想像着小亮挺着大鸡巴插进我妈妈胯间那黑黑的一团中间的艳红，一种浓浓的屈辱感袭上我的心头，我的妈妈竟然被小亮给操了！他们两个人竟然像夫妻一样交配了！
　　不过为什么…我的鸡鸡却这么硬呢？
　　不知不觉，又到了该吃饭的时间，我浑浑噩噩的从房间里走了出来，就听到从厨房传来妈妈的笑声。
　　悄悄的探头一看，只见我妈妈穿了一件低胸吊带小背心，下身则穿着一条超短裙，两条大腿白的耀眼，可以看出她没有穿胸罩，两只大奶子挺在胸前，被身后的小亮来回揉搓着，而我妈妈也不躲闪，只是一边做着饭一边笑着。
　　这一瞬间，我彷佛长大了。我忽然意识到从我回家的那一天起，小亮应该就已经和我妈妈搞上了。一个女人的身体是神圣的，绝不会允许除了自己丈夫意外的人触碰，而且连我都摸不到妈妈的乳房，小亮却像在玩自己的玩具一样任意的搓揉，更可怕的是我妈妈彷佛毫不在意，甚至还允许小亮大口吃弄自己的两只大白奶…
　　那顿饭不知道是如何吃完的，妈妈看出了我有些不正常，我只是笑笑，看着妈妈那张满怀关切的脸，什么也没说，回到了自己的房间。
　　打开电脑，却不知该干什么…鬼使神差的，我在搜索栏里输入「妈妈被别人操了」，出现了一堆的东西，我漫无目的的浏览着。我其实很困惑，为什么妈妈要出轨呢？而且偏偏要和隔壁看着长大的小男孩搞在一起？
　　鼠标漫无目的的随便点着，头脑浑浑噩噩。不知怎的，网页出现了一个询问是否满十八岁的界面。难道这就是传说中的黄色网站？我的呼吸急促起来，点了「是」，映入眼帘的是一个个板块，有图片区，视频区，还有文学区。
　　刚看完一个黄片，虽然鸡鸡还是涨涨的，但现在脑海里全是我妈妈和小亮搞在一起的情景，尽管都是有东西挡着，可我彷佛能看见他们紧紧插在一起的生殖器。
　　妈妈，为什么啊……
　　进了黄色网站之后我忽然发现自己并不像想像中那么激动，也许是已经见过真人的盘肠大战吧。忽然，文学区里一个版块吸引了我的注意：「绿妈文」。我知道绿帽子的意思，那么绿妈的意思不就是自己妈妈被别人操了？
　　一想还有别人有类似的经历，我连忙点击了进去。看着一个个露骨的标题，我激动的浑身都在发抖！此时的我并没有意识到自己内心深处那渴望自己妈妈被比我还小的男生操的欲望。
　　这一下午我都在电脑前度过。那个绿妈文区里真是太刺激了，里面的网友想像着自己的妈妈被各式各样的人操干着，看着一篇篇色文，自己彷佛变成了里面妈妈的儿子，亲眼看着自己美丽的妈妈被邻居、老头、乞丐、甚至是陌生的男人操干，一股极度屈辱的感觉涌上心头，可是却又兴奋的浑身发抖！
　　难道…我喜欢别人干我的妈妈？
　　正常人应该会感觉到愤怒吧？我到底怎么了？一想到自己不正常的反应，我有些慌了。不过有那么多的网友都发绿妈文，就是因为感觉到兴奋才写的吧？带着心中的疑惑，我在这个版块发表了一个帖子，简要的介绍了自己的情况，当然也把自己妈妈和小亮搞在一起的情况写了出来。
　　「我第一次遇见这种事情，难道我们家真要散了么？更可怕的是，为什么看到邻居那小子操我妈妈的挛一崮敲葱朔埽浚∏氪蠹野锇镂野桑我到底该怎么办？」
　　点击发表，帖子发了出去。
　　「小刚…吃饭啦…」妈妈在门外温柔的说道，「咦？大白天的，为什么把门关上啊？」说着就推开了门。
　　完了完了，这要是让我妈妈上黄色网站那可怎么办啊！这时候关机已经来不及了，我连忙把显示器关了，又以极快的速度拿了一本书，翻开摆在桌面上，装作看书的样子。
　　「哟…看书呐…回家了就多休息休息嘛…」妈妈看到书桌上的书，笑着对我说道，「大白天的关着门干嘛呀…是不是…做什么坏事了？」
　　一下被妈妈说道重点，我的心里咯一下，慌张的说道：「哪儿啊，还不是，还不是你和小亮的声音太大了，害得我都看不进去书…」
　　听了我的话，我妈妈的脸一下子就红了，一双美眸也不敢看我，只是轻声说道：「别看书了，赶紧出来吃饭吧…」说完就转身出去了。
　　呼…还好…没有被发现…不过时间过的还真是快，一下午竟然就这么过去了，说起来我还真觉得有些想上厕所。我急急忙忙的冲向了卫生间，却没有注意到小亮走进了我的卧室。
　　想着自己的帖子有没有人回覆，我完全没心情吃饭，胡乱的吃了几口，就又回到自己的房间，只留下我妈妈和小亮两人。
　　打开显示器，这么短的时间，还真有人回覆！
　　不过也没说什么，只是留了一个ＱＱ。
　　加了ＱＱ，我和这个叫Ａｓｄ的家伙聊了起来。
　　我：「在吗？」
　　Ａ：「在的。」
　　我：「那个…你应该知道我的事情了吧…」
　　Ａ：「嗯，你已经说的很清楚了，说真的，我好羡慕你啊。」
　　看着「羡慕」两个字，我大脑有些转不过弯了，天啊，自己妈妈被邻居小男孩给操了，这有啥好羡慕的？！
　　我：「羡慕？你没搞错吧！」
　　Ａ：「没错啊…再说了，你不是也感觉到兴奋么…」
　　我：「可是…这…」
　　Ａ：「没看见这个版块里全是绿妈爱好者吗？全是想自己的妈妈被别人操的人啊。不过大家也都是在脑海里意淫一下，哪里有你这么过瘾，能看到真情实弹的做爱！而且还是最极品的熟女和正太！啧啧，想像都爽啊。」
　　我：「可是这是我妈妈啊！」
　　Ａ：「呵呵，有些接受不了么。听我的，女人都是一个逼样，乱谎鳎就什么都顾不上了。」
　　我：「可是我妈妈不一样啊！」
　　Ａ：「不一样不也被那个小男生给操了。」
　　这句话真是直击我的痛楚，是啊，那么端庄优雅的妈妈，为什么就…
　　Ａ：「兄弟，正常人都不想发生这种事，可是既然发生了，那就好好去享受嘛，没听说过那句话，生活就像强奸，既然无法反抗，那就好好享受咯。况且你不是也喜欢绿妈么。」Ａ：「不过你妈妈还真是骚啊！竟然就当着你的面和那个小男孩干，也不怕你发现！这也太夸张了吧！」
　　我：「那个…说实话…我今天头一次看黄片…」
　　Ａ：「…………」Ａ：「我服了。」
　　我发了一个害羞的表情。
　　Ａ：「怪不得呢，原来你啥也不懂啊！不过这样也好。」
　　我：「这有啥好的，他们两个就在我眼皮底下做爱，完全把我当傻子啊！」
　　Ａ：「嘿嘿，那你现在回想一下，不觉得很爽么？」
　　我的手僵在键盘上了，不知该怎么回覆。
　　Ａ：「唉，真是光想想都觉得爽啊…这得撸多少次才能把火消下去。」
　　我：「撸？啥意思？」
　　Ａ：「……大哥，我真是服了你了……」Ａ：「你不觉得鸡巴很胀么？」
　　我：「是很胀啊…」
　　Ａ：「你不是看过黄片了么，就用你的左手代替女人的隆＠椿剡！Ｄ阏媸翘纯真了……好孩子啊。」
　　看着他的解释，又想到我妈妈和小亮搂抱在一起的样子，我的鸡巴又硬起来了。不由自主的，我的手开始来回撸着鸡巴，越来越快，想着小亮在我妈妈身上抽搐的样子，一股尿意渐渐袭来，终于，一股股白浆喷到了地板上。
　　呼…呼…这…这就是射精么…好爽啊…
　　擦完地板，我给Ａｓｄ发了一个笑脸。
　　Ａ：「不会撸去了吧？」
　　我：「嗯…确实很爽啊…怪不得那个小子当时都没法说话了。」
　　Ａ：「嗯？就是那个操你妈的小子？」
　　我：「对啊，怎么了。」
　　Ａ：「你给我详细说说怎么回事？」
　　我：「这有啥好说的啊，不就是射精嘛。当时我妈妈在客厅沙发上躺着，那小子就搂着我妈妈，身体全压在她身上，他俩当时盖着一层小被子，我妈妈的腿好像圈在他的腰上，然后那小子就一抖一抖的。连我说话都不理。」
　　Ａ：「………」Ａ：「太刺激了，我得消消火去。等我一下。」
　　过了大约五分钟，他又重新出现了。
　　Ａ：「靠，刚才射了一大堆，太他妈刺激了。」
　　我：「这有啥的，现在想想我都看了好几次了。就是以前不知道这是在做爱而已。」
　　Ａ：「………」Ａ：「你总能让我无语，真牛逼。你妈妈这是让那个小男孩给内射了啊！」
　　我：「内射？啥意思啊？以前没听过。」
　　Ａ：「就是你妈妈让那小子在她体内射精了！懂了吧！搞不好还会怀孕！一般的都会带避孕套或者体外射精，因为要是怀孕的话非常麻烦的！我真是太好奇了，按你说的，你妈妈应该是很传统的女人，可这也太出格了吧！不过话说回来也确实好刺激！」
　　看着他的话，我的心里乱套了。原以为妈妈被小亮给操了就算了，没想到还做出这么过分的事。她要是生了小亮的孩子的话我应该叫弟弟？那岂不是应该叫小亮爸爸了？
　　我被脑海里忽然出现的这个想法吓住了。
　　这是ＱＱ响了。
　　Ａ：「……哥们，还在么？」
　　我：「嗯。」
　　Ａ：「我实在是太好奇了，你妈妈到底是怎么被那个小男孩搞到手的，还有那个，我说了你别生气啊…」
　　我：「说吧，啥事？」
　　Ａ：「嘿嘿，你这个太他妈刺激了，能不能给我几张你妈妈和那个小男孩做爱的照片啊？把脸挡住就可以的。」
　　原来他是这个打算！我有些生气了：「我妈妈被隔壁小男孩操了也就算了，还要给你看！太过分了吧！」
　　Ａ：「哎呀，都被操了，看看又不会少一块肉。别告诉我你心里不兴奋啊！」
　　看了他的话，我的呼吸一窒，接着打字道：「那你让我怎么照。」
　　Ａ：「那还不简单，继续当你最擅长的傻逼呗。」
　　我：「你才是傻逼呢！」
　　Ａ：「嘿嘿，要是不行就偷偷装几个真空摄像头嘛。」
　　我：「那个…我考虑一下吧，我还有事先下了。」
　　Ａ：「好期待啊，呵呵。」
　　关上电脑，甩甩脑袋，我走出了房间。
　　这时我妈妈正侧躺在躺在客厅的沙发上。只见她一只手支着头，一只手则优雅的将额前的发丝撩在耳后。我妈妈穿了一条粉红色的透明睡裙，里面连奶罩都没带，两只大奶子挺立着，随着她撩头发的动作颤颤悠悠的，两个奶头在睡裙下画着圆圈。纤细的腰肢下面是肥硕的大屁股，不过由于一条小被子挡在那里，看不出来穿没穿内裤，两条美腿从被子里伸了出来，散发着诱人的气息。
　　妈妈好像没发现我已经从房间里出来了，只听她说道：「小亮…牛奶还没好呀…人家好渴呢…」
　　由于妈妈背对着厨房，我蹑手蹑脚的走进厨房。只见小亮正从微波炉里拿出一杯刚热好的牛奶。这小子还挺懂事的，从来都是妈妈照顾我的。
　　咦？小亮这是要干什么？
　　只见他从裤兜里拿出了一个小瓶子，打开瓶盖往牛奶里滴了一两滴，然后又迅速的把小瓶子放好，端着那杯牛奶走了出来。
　　「啊，小刚哥哥，那个，你在这干嘛呢？」忽然看到我，小亮明显的紧张起来了。
　　「没事，就是有点饿了，想找点吃的。不错啊小子，还知道给我妈热牛奶喝。」
　　「嗯…那个…阿姨照顾我，我也要照顾阿姨，所以…我每天都热牛奶给她喝的。」小亮有些羞涩的说道。
　　「嗯，那你赶紧端过去吧。」
　　听了我的话，小亮端着牛奶去了客厅。
　　而我则想道：「小亮他往牛奶里滴的是什么东西？看他那紧张的样子就知道不是什么好玩意。」
　　看着在沙发上喝牛奶的妈妈，和乖巧的坐在她旁边的小亮，我感觉接下来又有好戏了。以前我是不知道，现在我可什么都知道了。
　　一边想着，我一边走到客厅旁边的小沙发上坐下，装作看电视的样子。
　　这时电视上正放着动物世界。主持人磁性的嗓音说道：「在广袤的非洲大草原上，又到了交配的季节…」
　　小亮这时说道：「阿姨，我有点睡觉…」一边说着一边拉起被子，钻到了我妈妈的怀里。
　　我心想，臭小子，想睡回卧室去睡啊，非得跟我妈妈腻在一起，肯定不安好心。可是我妈妈却没觉得什么，只是轻轻把小亮的脑袋搂在胸前，又把小被子盖好，眯着眼接着看电视。
　　看了一会儿，我妈妈的呼吸渐渐急促起来，说道：「小刚啊，嗯，把灯关上吧，太费电了。」
　　在去关灯的途中，我偷偷看了小亮一眼，只见他正隔着薄薄的睡裙，张着嘴吃我妈妈的大奶子的呢，两只小手还伸到了我妈妈的屁股上来回揉捏着。
　　关了灯后，小亮的动作明显大了，两双手不仅限于摸我妈妈的大屁股了，还伸到了小被子里来回摸索着，搞得我妈妈两条美腿来回摩擦着。渐渐的，我妈妈的双腿夹住了小亮的腰，小亮的动作也停了下来。
　　此时客厅里只能听到电视里主持人讲解的声音，还有小亮吃我妈妈奶头发出的「啧…啧…」声。
　　就这样过了大约五分钟，我妈妈的呼吸越来越急促，似乎在极力忍耐着什么，小亮也更加不安分了，双手紧紧把我妈妈丰厚的大屁股搂向自己，小屁股还微微的的前后挺动着。
　　可恶，这小子大鸡巴到底插没插进我妈妈的小吕锇。「本看不清！
　　就在我急的抓耳挠腮的时候，妈妈说话了：「嗯…那个…小刚…我忽然想起来家里的酱油没…嗯…没有了，你去买一瓶吧…」
　　我一看表，这都快九点了，明显就是想把我给支开嘛。那我也来个将计就计！
　　我答应了一声，把手机调成录像模式，偷偷的放在了沙发坐垫后面，摄像头正好对着正搂抱在一起的两个狗男女。
　　穿上衣服，我走出了家门。就在我关门的一霎那，我妈妈发出了一声令人骨酥肉麻的娇哼：「嗯哼～～」我知道，我妈妈和这个隔壁的小男孩生殖器又插在一起，开始了人类最原始的交配动作。
　　盲目的走在大街上，心里有些酸楚，更多的是兴奋，还有这点点的遗憾。要是能看到小亮大鸡巴插在我妈妈小吕锏难子就好了！
　　该怎么办呢？总是用手机也不行啊，不知不觉，我又走到了遇见风衣男的那个小巷子里。对啊！那个大哥都有那种光盘，那传说中的针孔摄像头应该能弄到手吧？
　　我打定主意，在巷子里来回寻找着风衣男的踪迹。
　　「嘿！小弟弟，不会在找我吧？」风衣男还是一如既往的神出鬼没，只见他忽然从一个谁也不会注意的角落里跳了出来向我问道。
　　「嗯，那…那个，请问你这有那种特别小的摄像头么？」我低声问道。
　　「哦？想不到你小小年纪，胆子倒挺大的嘛？你还真问对人了，我现在身上就有几个哟？」
　　一听他说有，我激动的说道：「那给我来五个！」
　　「五个呀，算你２００块钱吧！」
　　「啊，我…我身上现在只有五十块啊…」
　　「嗯，那先给你两个吧，等你有钱了再来找我好吧？」
　　「好好好！真是谢谢您了！」我激动的都用上了敬语。一边说着一边把钱递了过去。
　　只见他从怀里掏出了两个超小的摄像头，递给了我，同时又给了我两根线，说道：「你知道这东西怎么装吧？对了我这还有一份说明书，你对照着来应该没问题。」
　　「…大哥…你真是个好人啊！」我感慨道。
　　「嘿嘿，你可要小心点啊！别被逮住了！被抓住了可千万不能说是从我这买的东西啊！」
　　「您放心吧，没事的。」当然没事了，在自己家装着东西还怕被抓住么。
　　怀里揣着东西，我几乎是跑着回到了家里。刚要开门，忽然想起来妈妈要的酱油忘买了。应该没事，没准她和小亮还操着履兀准把这事给忘了。
　　进屋之后，只看见客厅沙发上凌乱的被子，之前还躺在这里的两人却不见了。
　　「妈妈？你在家吗？」我大声喊道。
　　过了一会儿，从我妈妈的卧室里传出了她的声音：「小刚啊，我和小亮已经…嗯…已经睡了，你也早点睡吧…」
　　听着妈妈不太正常的声音，我心里冷笑道：「没错，你确实和小亮那小子睡了呢。」
　　本来想现在把摄像头布置好的，可一想现在我妈妈虽然和小亮在操逼交配，可说不准啥时候就出来了，还是等他俩都不在家的时候再安吧。
　　我把藏在坐垫靠垫后面的手机拿了出来，赶紧回到了自己的房间，把门锁好，看起了刚才的录像。只见画面一开始就是沙发上紧紧搂在一起的我妈妈和小亮，然后就听见我的说再见的声音。
　　这时只见小亮用力的从包住我妈妈下体的小被子里拉出了一个什么粉色的东西，然后将我妈妈的大腿往自己腰间一搂，再抓扶着我妈妈的大屁股，他的小屁股用力往前一挺，就听见我妈妈发出了我出门前的那声娇哼。
　　整个动作一气呵成，显然已经练过很多次了…
　　此时两个人的下体交缠着，沙发上美熟女的两条丰润修长的美腿紧紧圈在小正太的腰间，小正太则来回挺动着小屁股，美熟女丰满肥厚的大屁股紧紧贴在小正太的大腿根处，隐约可以从被子底下看出有一根大棒子从小正太的胯间深处直直的插在我妈妈这个美熟女的胯间，随着小亮的挺动和我妈妈的扭动不时的消失、出现，可是却总有几厘米露在外面。
　　两个人的动作越来越大，原本起遮盖作用的小被子早已被撩到了我妈妈的腰间。此时我终于清楚的看到了我妈妈和小亮紧紧交合在一起的生殖器！只见小亮胯间的大黑鸡巴深深的插在我妈妈胯间那团黑黑的毛里的红色小吕铮我妈妈的小卤淮蠹Π统旁擦耍不过还是努力的吞吐着，同时还有一股股亮晶晶的水从两人的交合出流了出来，此时电视已经关了，只能听到小亮操我妈的碌摹膏坂汀股，还有我妈妈忘情的「嗯嗯」声。
　　两人就这样的交配了一会儿，或许觉得这样躺在做爱不过瘾，又换了个姿势，为了不使小亮的大鸡巴从我妈妈的小吕锍槌隼矗两人费劲的从沙发上坐了起来，准确的说应该是小亮坐在沙发上，而我妈妈则跨坐在小亮的大腿根处。由于角度问题，刚才只能拍到两人交缠的下体，现在正好看了个全景：
　　我妈妈这个美熟女性感火辣的娇躯跨坐在小亮这个小正太腰间，此时我妈妈的睡裙带早就从肩上滑了下来，两只雪白丰硕的大奶子胀鼓鼓的挺在胸前，小亮将其中一只吸在嘴里，用手来回揉捏把玩着另一只奶子。这种姿势是女方主动，之间我妈妈双手扶着小亮的肩膀，诱人的腰肢带动大屁股慢慢旋磨着，一点点的将小亮露在我妈妈小峦饷孀詈蠹咐迕椎拇蠹Π桶敉堂涣私去。
　　「唔…阿姨，不可以啊，万一小刚哥哥回来了怎么…唔…」不知为何，感受到自己生殖器正在全部插入这极品尤物的肉吕铮小亮竟然有些不愿意，可还没说完，嘴巴就被我妈妈用一只美乳给塞住了。
　　在最后一点时候，我妈妈轻咬着嘴唇，美眸微眯着，深情的看着正在和自己交尾的小正太，深吸了一口气，红着脸用力往下一坐，然后我妈妈上身弓了起来，一头秀发向后甩去，一声忘情的娇呼从小嘴里发出：「哦～～～～」而小亮则双手死死抓着我妈妈的屁股肉，其中一只大白奶包括奶头和小半乳峰被他吸到嘴里。
　　两人就这样僵持了几秒钟，然后我妈妈彷佛又活了过来，两条美腿从后面圈住了小亮的腰，肥厚雪白的大屁股以小亮大鸡巴为中心挺动旋磨起来。
　　看着手机屏幕里正在交配的美熟女和小正太，我的鸡巴也硬了。没想到我妈妈竟然变得这么骚浪！虽说一开始是小亮先挑逗的，可后来完全就是主动嘛。
　　此时我妈妈的屁股越动越快，小亮也挺忙的，吃吃这个奶头吸吸那个乳峰，还时不时的和我妈妈亲个嘴。忽然小亮低吼了一声，然后就死死的抱着我妈妈的大屁股，浑身开始一抖一抖的！
　　而我妈妈则双眼翻白，一条小嫩舌无意识的伸出口外，似乎在发出无声的呻吟，她的大屁股也跟着小亮的抖动一抽一抽的，我知道，小亮在妈妈体内射精了。看着正在享受受精高潮的美熟女，我的鸡巴彷佛快要爆炸了，连忙把手伸进裤裆里撸动起来。
　　过了有半分钟，两人才渐渐平静下来，我妈妈靠在小亮的肩膀上，而小亮则轻轻抚摸着我妈妈光滑的后背。
　　「呼…小色狼…这下爽了吧…」我妈妈娇嗔着白了身下的小亮一眼。
　　看着刚和自己来过盘肠大战的美熟女如此的骚浪美艳的风情，小亮喃喃的说道：「老婆…你真是太美了…」
　　「呵呵…」我妈妈得意的笑了，完全没意识到小亮刚才叫她「老婆」。
　　「行啦，赶紧起来吧，小刚快回来了…」我妈妈一边说着一边要从小亮身上站起来。可是刚站起来一点点，就娇呼了一声，重新又跌坐回了小亮胯间，这一下让两人爽的都吸了一口气。
　　「嗯…嗯…小色狼，明明都…都射进人家那里了…怎么还那么硬呀…」我妈妈一边努力的平复这呼吸一边说道。
　　而小亮则又将我妈妈那已经被他吸的大如花生的奶头吃到嘴里，一边吮吸一边含糊的说道：「唔…我还要…」
　　听了小亮的话，我妈妈本就潮红的俏脸更加美艳了，本来在我印象里端庄的妈妈，此时是怎样的表情啊，无奈，欣喜，娇嗔，期待，还有那被小正太中出内射过后的慵懒，真是太美了！
　　「唔…那…那咱们进卧室去吧…你这个小…嗯哼…小色狼…估计又要弄很久了…」我妈妈埋怨的说道，不过嘴角却翘了起来。
　　「嗯，好～」小亮吐出了我妈妈的奶头，乖巧的说道。
　　此时的他要是光看脸，真是一个无辜又清纯的小正太，可就是这个小正太现在正在操着我的妈妈，他们两人的生殖器从开始到现在就没有分开过！就是这张可爱的脸庞，诱使我妈妈献出了人妻宝贵的贞操，自己贞洁的子宫被这个小正太一次又一次的射入滚烫的热精，她那引以为傲的两只美乳和丰厚的大屁股也成了小正太的玩物。
　　两人在沙发上慢慢的动着，我妈妈一边尝试着站起来一边对小亮说道：「唔…小亮…慢慢的啊…你的龟头还卡在人家的…嗯…子宫里呢…」
　　而小亮着闭着眼，喘着粗气。
　　看着小亮的样子，我妈妈噗嗤一笑，可马上眉头也皱了起来，呼吸也变的急促了。
　　「嗯…嗯哼…嗯…哦…嗯…」在我妈妈断断续续的呻吟中，她终于从面对小亮变成了背对着小亮，然后慢慢的站在了地上。
　　「嗯…小亮…起来了啦…」
　　在我妈妈的督促下，小亮才不情愿的站起身，此时我妈妈的大屁股紧紧顶在小亮的小腹处，可是两人的身高相差太多，小亮站在沙发上微弓着腿才能够到我妈妈的嫩隆
　　这可怎么办？不过这就不是我担心的了，我妈妈果然想出了办法，只见她慢慢的跪在了地上，带动着和她生殖器紧紧相连的小亮也站在了地上，然后就像那天我在外面看到情形一样，小亮骑在我妈妈的大屁股后面，两只手从后面玩弄着我妈妈垂着两只美巨乳，而我妈妈则忍受着嫩潞妥庸里传来的巨大酥麻快感，像一条母狗一样跪趴着向前爬着，伴随着我妈妈的呻吟声，她们两人的身影消失在了屏幕之中。
　　此时我已经射在了裤裆里。脑海里还是刚才我妈妈那发情的俏脸和骚浪的动作。小亮啊，你到底做了什么，把我妈妈变成了这个样子？


    第03章
　　想像着隔壁妈妈卧室里还在做爱的两人，我迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早上，等我起来的时候，妈妈和小亮都出门了，只在桌子上留了一只纸条，说她和小亮出去买点东西，冰箱里有吃的，让我先吃早饭，他们可能中午才能回来。
　　我心想，这不是安装摄像头的大好机会么。
　　心动不如行动，把买来的两个针孔摄像头拿出来后，我却犯了难，这两个先安在哪里呢？
　　妈妈的卧室一定要安的，还有一个就安在洗手间吧，没准能看到小亮那小子和我妈妈的鸳鸯浴呢！
　　找出工具，我来到妈妈的房间，开始寻找合适的地方来放置摄像头。
　　唉，说起来我这个当儿子的，进妈妈卧室的次数比小亮这个隔壁的小男孩要少多了吧……
　　看着整洁的床铺，谁能想像到就在几个小时之前，我那性感骚媚的美熟女妈妈在隔壁邻居的小正太身下扭动肥臀，献乳送吻的交配呢。
　　怀着复杂的心情，我在墙纸上找寻着合适的放摄像头的位置。
　　咦？这块墙纸怎么凸起来了一块？
　　底下好像放了什么小东西啊？
　　我轻轻的揭开一看，心脏差点停止跳动！虽然形状不同，但我也一眼看出了这个墙纸下的小东西就是一个针孔摄像头！而且比我的那个更高级，更精致！旁边还连着一个小圆片，应该是录声音的！
　　这……这到底是怎么回事！？
　　这个摄像头的位置正好对着我妈妈的那张大床……不会是妈妈放的吧？！
　　难道是小亮？！
　　要真是他的话……他也太早熟了吧？
　　唉，都把我妈妈给操了，不早熟倒不正常了……
　　看着墙上的摄像头，我无奈的摇了摇头，真是彻底败了啊……
　　看着手里的两个摄像头，我忽然想到，连我都想多布置几个摄像头，那小亮那个心眼超多的家伙的话，应该也会在各个地方都安上摄像头的吧？
　　我从妈妈的卧室开始，一点一点的摸索着，果然，又在客厅，厨房，洗手间都发现了摄像头！而且都布置的非常隐秘，不努力去找的话根本发现不了！
　　我离开家才几个月，家里竟然被小亮安上了这么多的摄像头！他到底是怎么做到的？！
　　既然安上了摄像头，那么肯定会有录像的……不会就在我的电脑上吧？
　　一想到这个可能，我连忙跑回自己的房间，打开电脑。
　　没什么多出来的东西啊？
　　我忽然想到了以前在学校机房上电脑课时把游戏文件夹隐藏起来的经历，连忙查看了这个设置，果然，被设置了不显示隐藏文件夹！
　　颤抖着手选中了显示隐藏文件夹，一个半透明的新建文件夹出现了。
　　打开之后又是一堆文件夹，不过都是按日期排好的，最早的是在我上大学走后没多久。
　　这些日期一开始是三五天一个，后来是两三天一个，到我走后两个月，就变成了一天一个了！日期正好截止到我回家的那天。
　　这个隐藏文件夹足足有１００个ｇ。
　　想像着这些文件夹里的内容，我的呼吸不由的急促起来……
　　打开第一个文件夹里的视频文件，首先映入眼帘的就是小亮的脸。只见他对着镜头来回摆弄着，忽然里面传来了我妈妈的声音：「小亮～作业写完了吗？」
　　「就差一道题了～」小亮应道。说完他又侧尔倾听了一会儿，才将脸转过来对着镜头嘿嘿笑了起来。
　　此时的小亮哪有半点清纯的模样！完全就是个混社会的坏小子！
　　只听他说道：「嘿嘿，那个，第一次对着镜头说话还真有些紧张呢……嘿嘿，碍事的人终于都走了呢……」
　　他舔了舔嘴唇接着说道：「我现在就在邻居的家里，她可是个大美女呀……从小看着我长大，我都这么大了，可她却几乎没怎么变老，只是更他妈的性感了！那两个大奶子，真是又大又挺，屁股走起路来还一扭一扭的！真是太他妈骚了！哎呀不行了，光想想就硬了……现在她老公不经常回家，傻逼儿子也上大学去了……嘿嘿……有了这个，肯定能把这个尤物搞到手！」只见他对着镜头晃了晃一个小瓶子说道。
　　「这可是我花了大价钱买来的，可一定得生效啊……」
　　这时我妈妈又喊他了：「小亮，等下再做吧，先来吃饭～」
　　「嗯，马上就来～」小亮一边应道一边站起了身。
　　这时我才看清楚这个摄像头就是放在我妈妈卧室的那个。
　　镜头一转，出现了我妈妈在厨房把菜端到饭桌的画面。看来这是切换到厨房的摄像头了。
　　此时的我妈妈一副贤妻良母的样子，看来是刚下班不久，还穿着上班时的衬衣，脸上画着淡妆，真是又高雅又有些妩媚。一头秀发盘了起来，俏脸由于炒菜而熏的有些微微发红，修长的脖子下是一小片雪白，由于我妈妈的乳房确实很大，衬衫上面的一两个纽扣根本扣不上，这让刚进厨房的小亮眼睛发直，恨不得钻进我妈妈胸前微微露出的乳沟里。
　　似乎感觉到了小亮的目光，我妈妈噗哧一笑，用白嫩的手指点了小亮脑门一下，娇嗔道：「小坏蛋～看什么呢～」
　　听了我妈妈的话，小亮红着脸低着头说道：「阿姨……你……你真漂亮……」
　　「呵呵，阿姨都老咯……都成黄脸婆了……」我妈妈虽然这么说着，嘴角却翘了起来。
　　「阿姨一点都不老！我最喜欢阿姨了！」小亮似乎生怕我妈妈误会，急忙辩解道，可是说完，又意识到把自己的心声说了出来，害羞的不敢看我妈妈。
　　听了小亮的话，看着小亮好像犯了错的样子，我妈妈宠溺的捏了捏小亮的脸，说道：「小坏蛋～小嘴可真甜呀～阿姨也喜欢你呀～以前那么小小的，现在都长这么大了呢～呵呵～赶紧吃饭吧～」
　　接着两人便面对面的坐了下来，吃起了饭。两人就说了一些学校的事情，不过此时小亮真跟我印象中完全不一样，此时的他彷佛相声演员附体了一般，普普通通的一件事让他说出来就能把我妈妈逗的开怀大笑。
　　「哈哈～没发现你这小坏蛋还挺幽默的嘛～」我妈妈一边擦拭着眼角笑出的眼泪一边说道。
　　而小亮则憨憨的笑着。
　　「嗯，吃完了吧，吃完了就去客厅看电视吧，我来收拾。」
　　「阿姨我来帮您吧！我在家经常帮妈妈洗碗的！」小亮说着就走到了水池前面。
　　「哎呀不用啦，你有这份心就行了，还是阿姨来吧，你去玩吧～」妈妈说着就把小亮推出了厨房。
　　无奈，小亮只能看起了电视。
　　我快进了十几分钟后，我妈妈终于刷完碗出来了。
　　只见她进了卧室，关上门，换起了衣服。一件件的衣服脱了下来，露出了我妈妈性感火辣的娇躯。脱到最后的胸罩时，妈妈犹豫了一下，到底是没脱下来，找出了一件普通的真丝贴身睡衣直接穿上走出了卧室。
　　听见开门声，小亮向我妈妈卧室望去，看到我妈妈的穿着，眼睛发直了：虽说是普通的睡裙，可我妈妈的身材实在太好了，丰满的胸部，纤细的腰肢，宽大肥厚的屁股，修长笔直的美腿，睡裙紧紧贴着她的身子，将她火辣的身材全部体现出来，裙摆到我妈妈雪白的大腿中间，真让人心里痒痒的。
　　看到小亮目瞪口呆的模样，我妈妈笑了笑说道：「小亮，阿姨在家就穿的随便点了，你别介意啊～」
　　「不介意不介意……阿姨你是不是女神啊……这么美丽……」
　　「呵呵～又开阿姨玩笑是不是？」我妈妈坐到小亮旁边，把俏脸凑到小亮小脸跟前说道。
　　看着近在眼前的我妈妈美丽的脸庞，闻着我妈妈身上散发出的美熟女独有的体香，小亮咽了口口水。连忙把脸转向电视，嘟嘟囔囔的说着什么。
　　「嗯？说什么呢？听不清啊？」我妈妈说着又往小亮身边凑了凑。
　　这时小亮忽然站了起来，微微弯着腰，一边向厨房走去一边说道：「那个……阿姨，我给你倒杯牛奶吧～」
　　看着小亮的窘样，我妈妈似笑非笑的说道：「那就麻烦你了哦～」
　　等小亮进了厨房，我妈妈笑着摇着头说道：「这小子……人小鬼大呀～」
　　镜头转到厨房，只见小亮趴在水池上狠狠的洗了几把脸，深呼吸了几下，才从冰箱里拿出了牛奶，倒到杯子里。随后又偷偷的往里面滴了几滴那个透明小瓶子里的神秘液体，这才把牛奶端了出来。
　　「阿姨，他们都说喝牛奶好～」小亮有些紧张的不敢看我妈妈。
　　而我妈妈很自然的接过牛奶说道：「谢谢你了哦～你这么小还真懂事啊～」说着喝了一口牛奶。
　　看着我妈妈喉咙吞咽的动作，小亮的表情紧张极了，似乎生怕她发现里面加了别的东西。
　　不过还好，我妈妈只是说道：「嗯，好久没喝牛奶了呢，偶尔喝喝还挺好喝的～」
　　「呼～」
　　「嗯？怎么了？」我妈妈疑惑的看着小亮。
　　「没、没什么～只是觉得叔叔和哥哥都不在家，感觉阿姨很寂寞似的～」小亮说道。
　　「也没有啦，你叔叔本来也是个加班狂，平时也经常不在家，我都习惯了，要说你小刚哥哥走了啊，其实也挺好的，自己一个人多自在呀，随便吃点就行了，还能多休息，挺好的。」妈妈虽然这么说的，可是眉宇间还是流露出了意识寂寞的神态。
　　「阿姨，那我以后经常来陪陪你吧！」小亮大声的说道。
　　「算了吧，你还是找跟你差不多大的孩子去玩吧，阿姨都能当你妈妈啦，跟不上你们的思维啦～再说了，都这么多年了天天看阿姨，现在上初中了，在学校也能见到我，还不烦我呀？」我妈妈喝了口牛奶笑眯眯的问道。
　　「怎么能烦阿姨呢？我真是最喜欢阿姨了！在我心目中您的地位仅次于我妈妈，哦不，应该是比我妈妈还要高！」小亮着急的辩解道。
　　「呵呵~这话可别让你妈妈听到呀～」我妈妈开心的说道。
　　「我妈妈听不到的～她现在都不回家了～」小亮一转刚才的兴奋劲，落寞的说道。
　　「诶？你妈妈怎么了？我怎么不知道啊？」我妈妈急切的问道。
　　「阿姨，我妈妈她、她不要我了～呜呜呜～」小亮竟然哭了出来！我真是太佩服他了！简直就是天生的演员！
　　一看小亮哭了，我妈妈连忙把他搂进怀里，一边抚摸着他的头一边轻声说道：「小亮～别哭了啊～跟阿姨说，到底是怎么回事啊？」
　　此时小亮的头正好在我妈妈的两只美乳中间，虽然隔着睡裙和胸罩，但也够让他爽的了，只见他一边抽泣着一边微微扭动着脑袋，来回在我妈妈胸前摩挲着，两只胳膊也趁机搂住了我妈妈的后背。
　　「呜呜～我爸爸说我妈妈在外边有人了～不要我了～说完了还打我～我已经很乖了啊～为什么妈妈不要我啊～呜呜呜～」
　　「没想到你妈妈竟然这样～小亮乖～你还有阿姨呀～阿姨最喜欢小亮了～」我妈妈宠溺看着胸前小正太的头说道。
　　「阿姨没骗我？」小亮从我妈妈的乳沟里抬起头可怜兮兮的望着她撅着小嘴说道。
　　「怎么可能呢？阿姨本来就喜欢小亮呀！」
　　「小亮不乖吗？为什么妈妈不要我呢？」
　　「小亮最乖了，你妈妈只是有事出去了，没有不要你呀！放心好啦，你妈妈会回来的～」
　　「嗯～阿姨，我就这么抱你一会儿好吗？」小亮轻声恳求着。
　　「嗯～你就当我是你妈妈好了～」
　　两人就这么在客厅沙发上抱着，丝毫没有感受到时间的流逝。
　　我又往后拖了十几分钟，这时小亮已经站起来了，只见他背着书包在门口对我妈妈说道：「阿姨，谢谢您！今天我真的特别特别开心～」
　　「嗯，阿姨也很高兴呀～小亮已经长大啦，知道逗女孩子笑了啊～」我妈妈微笑着说道。
　　「那阿姨我先回家了～」
　　「嗯，好～」送走了小亮，我妈妈坐回沙发，把剩下的牛奶一饮而尽，自言自语道：「真是人不可貌相，没想到小亮妈妈竟然这么大胆，为了男人连自己儿子都不要了～唉，真不知是咋想的～」一边说着一边把胸罩从睡裙里拿了出来，然后随意的把睡裙脱了下来，走进了洗手间。
　　看着我妈妈胸前那两个大白兔，我纳闷的想到，怎么感觉前几天看见的妈妈的两个乳房比视频里大了呀？难道是我的错觉么？其实事后我才知道是小亮搞的鬼，他给我妈妈牛奶里滴的液体就是慢性春药！这可比烈性春药要狠的多！这可以在不知不觉间让女人体内的性欲慢慢积累，而且改变体质，简单来说就是乳房变大，屁股变翘，而且经常的想要男人！
　　此时我还对这一无所知。
　　感觉到视频没啥看的了，我便打开了五天以后的下一个文件夹。不过大致内容都差不多，都是吃饭，聊天，喝牛奶，不过这回我妈妈喝完牛奶还把小亮留了下来，检查完他的作业才让他回家。
　　这种情况持续了有一个月。在这一个月里我妈妈和小亮变的越来越亲密，小亮甚至还经常开我妈妈的玩笑，但是我妈妈却也不生气，只是娇嗔似的轻轻用粉拳m他几下就算了。也许是和小亮混熟了吧，我妈妈在小亮面前越来越随便，甚至都不带乳罩了，直接就这么穿着睡裙。
　　当我妈妈第一次这么穿的时候，小亮眼睛看的都直了，我妈妈这个美熟女胸前的两个白嫩丰硕的大奶子就这么在睡裙下来回晃荡着，随着我妈妈的举手投足，晃出的层层乳波散发出了诱人的信号，只见她坐在小亮旁边，两条美腿优雅的盘在一起，正好将胯间那神秘的部位给挡住了。
　　看到小亮直直的盯着自己的胸，我妈妈俏脸一下就红了，不过也没生气，只是轻轻敲了小亮的头一下，说道：「小色狼～你小时候还吃过呢～」
　　「啊？我怎么一点都不记得啊？」听了自己的丰功伟绩，小亮惊讶的合不拢嘴。
　　「嗯~那会儿你还不会走路呢～」我妈妈美眸出神的看着前面说道，似乎是想起了一起的种种往事。
　　「阿姨你看，我都这么大了，你还一点都不见老啊！在外面人家都说你是我的姐姐呢！」
　　「哼～你这个小坏蛋～真是越来越会都女孩子开心了啊～说～在学校有没有女朋友啊？」
　　「当然没有了！学校的那些小女生哪里有阿姨漂亮啊！要是阿姨能做我的女朋友就好了～」
　　「呵呵～人家还是做你的妈妈好啦～」听了小亮的话，我妈妈的脸红了一下，说完这句话把头凑过去，轻轻的亲了小亮的脸一下。
　　而小亮似乎是太过震惊，只是呵呵的傻笑着。
　　这天以后，我妈妈真是越来越不避着小亮了，连换衣服都当着他的面换。
　　就这样过了一个月，这回小亮是哭着进我家家门的。
　　「小亮～怎么了啊～谁欺负你了？啊？跟阿姨说啊？」我妈妈将小亮搂进怀里关切的问道。
　　「呜呜呜～阿姨～我爸爸也不要我了～」
　　「诶？怎么回事？」
　　「呜呜呜～我爸爸不见了，他已经好几天没回家了～呜呜呜～」
　　「小亮乖哦～不哭～你爸爸是去上班去啦，过一阵子就回来了啊～」我妈妈轻轻拍着小亮的后背安慰道。
　　「呜～阿姨那我今晚可以住你家吗？我一个人在家好害怕～」小亮怯生生的问道。
　　「可以啊～你就住你小刚哥哥房间好了～好了啦，快去把你的东西都拿过来吧～」
　　「嗯！」听了我妈妈的话，小亮乐开了花，三步并作两步跑回家拿东西去了。
　　看到这，我知道小亮的操我妈计划已经进展了一半了，接下来两人也许会有更多的肉体接触吧？
　　一个小时以后小亮拿了一个大包过来了。
　　我妈妈帮着他整理着里面的东西，「诶？小亮，这是你的内裤吗？」
　　「对啊，蜡笔小新我最喜欢了～」
　　「可这也太大了吧～」我妈妈倒也没再说什么，只是叠好放在了一边。
　　就这样，小亮正式住进了我的家。他的大鸡巴离我妈妈的小掠纸了一步。
　　在这之后两个人变得更加亲密了，小亮还时不时的动手搔我妈妈的痒，我妈妈只是大笑着来回扭动躲闪着，然后也逗弄着小亮，或许我妈妈没看到，或许看到了只是有意识的忽略了，而我却从视频里清楚的看到，小亮的裤裆里直挺挺的立起来了！
　　就在小亮搬进我家的几天后，小亮成功的吃到了我妈妈的奶！
　　视频是这样的，随着小亮在我家的时间越来越久，我妈妈的睡裙也越来越诱人了，这天我妈妈回家就换上了一条我从没见过的半透明睡裙，薄薄的纱裙的下摆刚刚盖住我妈妈那挺翘的大屁股，不过由于是半透明的，这种若隐若现的感觉更加诱人，再加上没带奶罩，我妈妈两只美奶就这么大大方方的呈现在小亮眼前。
　　虽然已经看过甚至「不经意」地摸过我妈妈的身子很多回了，小亮还是被眼前美熟女的火辣身材给震住了，裤裆里的大鸡巴又勃起了。不过还是努力的装作什么也没发生的样子看着电视。
　　而我妈妈则直接进厨房去准备晚饭了。吃过晚饭，我妈妈喝过「牛奶」后，他们两人就坐在沙发上看起了电视。
　　「阿姨，我想躺着看～」小亮撒娇道。
　　「小坏蛋～来，躺阿姨腿上吧～」
　　听了我妈妈的话，小亮便躺在了我妈妈那光滑白皙的大腿上。
　　就这样过了半个小时，小亮不再乱动了，看起来是睡着了。而我妈妈也在无聊的拨着遥控器，突然屏幕上出现了一对男女接吻的画面，两个人激烈的亲着，两条舌头还不时交缠在一起。
　　看着电视里的画面，我妈妈的呼吸渐渐急促起来，只见她上身微微向前倾，一只手慢慢的伸向了自己两条大腿之间的地方摸索着。
　　我妈妈上身这一向前倾，两只似乎变得鼓涨起来的大白奶正好隔着睡裙压在了躺在她腿上「睡觉」的小亮脸上。
　　电视里的那对男女已经到床上去了，两个人边接吻边脱着对方的衣服，就在这时，我妈妈忽然娇叫了一声：「啊……」接着身体更加向前倾了。
　　我仔细一看，原来是小亮搞得鬼，只见他隔着薄薄的睡裙，把我妈妈那压在他脸上的一只大奶子吃了个满口，大力吮吸着！此时我妈妈那伸进档部的手也动的越来越快，就在小亮吐出刚吃进口的乳肉，转而专心吮嘬我妈妈艳红挺立的奶头的时候，我妈妈脸上忽然露出了非常复杂的神色，只见她一只手捂着小嘴，皱着秀眉，紧闭双眼，满脸潮红，全身都微微的颤抖起来。
　　就这样过了几分钟，电视上已经切换到别的画面了，我妈妈也渐渐停止的颤抖。不过她的上身还是向前倾着，因为她的一个奶头还隔着睡裙被小亮吃在嘴里呢！
　　我妈妈神色复杂的看着正在吃自己奶子的小亮，刚想伸手摇醒他，只听他嘟嘟囔囔的说道：「唔～妈妈～不要离开我啊～唔～小亮～很乖～」
　　听了小亮的话，我妈妈的手停在了半空中，脸上也浮现出了疼爱的表情，本准备摇醒他的手也变成了轻轻拍着他的身体，就像在哄小孩入睡一样。不同的是，这个「小孩」的胯间挺立起了一个足足十几厘米高的大帐篷！也不知是我妈妈没看到还是有意忽略了，不过她应该是看到了，因为她看了一眼就连忙把头扭过去了。
　　就这样，小亮在我妈妈大腿上「睡」着，吃着我妈妈的大乳房，也许是我妈妈刚刚泄过身，体内积累了很多的性欲已经发泄出去了一些，不过随着时间的推移，大奶子小正太被吮吸吞吐的酥麻感还是想导火索一样慢慢把我妈妈的娇躯引燃了，只见她一只手隔着睡裙揉搓着没被小亮吃的大奶子，另一只手竟然不知不觉的摸到小亮那引人注目的大帐篷去了！
　　就在这时，小亮醒了。
　　听到小亮说话，我妈连忙把收回双手，挺直上身，默默的平复了一下呼吸，换上了一副关心的表情说到：「是呀～你刚才还说梦话了呢～是不是想妈妈了啊～」
　　「嗯～我梦到妈妈了～」小亮有些兴奋的说到。
　　「那～都梦见什么了呢～」
　　「唔～」小亮害羞的低下了头。
　　看到小正太害羞的样子，我妈妈促狭的笑了，只见她小嘴贴到小正太的耳边说道：「别害羞嘛～来，告诉阿姨刚才都梦见什么了～」
　　听了我妈妈的话小亮似乎更加紧张了，不过他还是闭着眼说道：「我梦见吃妈妈的奶了！」
　　说完就像个犯了错的孩子一样低下了头。
　　这时我妈妈反而也没有捉弄小亮，只是将他轻轻搂进怀里轻声说道：「小亮～这不是什么害羞的事情呀～母亲的给自己孩子喂奶是天性，孩子吃妈妈的奶也是正常的呀，而且你还这么小妈妈就不在身边了，肯定很想妈妈的～看着你的样子阿姨的心都痛了～乖～不怕不怕～你还有阿姨呢～」
　　这回小亮倒没什么小动作，只是紧紧的搂着我妈妈。
　　「诶？阿姨你胸口怎么湿了啊？」
　　小亮这么一说，我妈妈连忙低头去看，果然由于刚才小亮的吃弄，胸前一边的睡衣已经被口水浸透了。本就透明的睡裙现在几乎就是全透明了！一只早已肿胀的大奶子赤裸裸的趁现在小正太的眼前。
　　「咕嘟～」看着眼前美熟女雪白丰挺的巨乳，小亮不由自主的咽了一口口水。
　　身为过来人的妈妈当然知道小亮现在心里所想，不过令她惊讶的是她竟然不生气，反而有一丝丝的欣喜。
　　只见我妈妈连忙用一只手捂住了大白奶嫣红的顶端，红着脸娇嗔道：「不要看了啦～小色狼～还不是你搞的鬼～」
　　「啊？我？」
　　「刚才你不是梦见吃你妈妈的奶了嘛～」
　　「哦～那又怎么了啊～」
　　看着小亮木讷的样子，我妈妈幽幽的说道：「你刚才在梦里想着你妈妈确实吃着人家的咪咪呀~笨死了...」
　　「啊？！不会吧！阿姨我错了！我再也不敢了！您千万不要不要我啊～」小亮着急的向我妈妈认错。
　　看着小亮急切的表情，我妈妈噗嗤一声笑了，随后又把俏脸板了起来，说道：「嗯～知错就好～好了，也不早了，赶紧睡觉吧～」
　　说着就站起身，扭着大屁股回到自己的房间了。
　　而小亮则盯着刚才我妈妈做的地方嘿嘿笑了几声，然后竟然趴在那舔了起来！
　　镜头转到我妈妈的卧室，只见她躺在床上一只手伸到胯间一只手则在胸口来回揉搓着，忽然又向刚才那样身体打起了摆子，一会儿之后，只见她看着那只从胯间抽出来的小手，幽幽的叹了口气便把灯熄灭了。
　　在这天之后，小亮时不时就要抱我妈妈一会儿，脑袋埋在我妈妈那两只大奶子中间，而我妈妈也是一副贤妻良母的模样轻声安慰着他。也是在这天之后，我妈妈每天回到自己房间都要那么浑身颤抖一次，有时候还会两次。
　　几天之后的一天，在我妈妈喝过牛奶之后，小亮说每天都看电视没意思，要打扑克，我妈妈也笑着同意了，规则很简单，谁最后抽到Joker就算输。
　　「阿姨，光输了没意思，还要带有惩罚措施才好玩呀！」
　　「嗯～那你说吧～」
　　「输了的人要满足赢的人提出的条件哦！」小亮笑着说道。
　　「嗯～那好吧～不过人家运气一向都是很好的哦～」我妈妈自信的说道。
　　「嗯，开始发牌了哦。」
　　第一局，小亮赢了，他的要求是让我妈妈讲讲如何跟我爸爸认识的。
　　「唉，是别人介绍的啦，想当初我也是女神呢，真是便宜他了～」我妈妈有些幽怨的说道。
　　「那阿姨你喜不喜欢叔叔啊？」
　　「哎呀你一个小孩子懂什么喜欢不喜欢的～」
　　「我当然懂了！我就是非常喜欢阿姨！」
　　「你这孩子～」听了小亮的话，我妈妈明显脸红了，不过还是说道：「一开始就是觉得你叔叔他人挺好，而且两家老人也非常同意，那就这样呗～不过现在看来还是老实过头了啊～好了啦，都几个问题了，赶紧发牌啊～」
　　「哦哦，好。」
　　第二局是我妈妈赢了，只见她不怀好意的笑着说道：「嘿嘿，该让你这个小坏蛋干什么呢~你在家里还穿着这么厚干嘛啦，脱一件衣服吧～」
　　「啊？这～」
　　「脱掉～脱掉～脱掉～」我妈妈此时就像一个小女生一样兴奋的喊着。
　　「那、那我先脱掉上衣好了～」小亮无奈的把上衣脱掉了。
　　「呵呵~这才乖嘛～」
　　第三局，是小亮赢了。只听小亮问道：「阿姨，看你身材这么好，应该有经常锻链吧？」
　　「诶？你就问个问题就完了？」
　　「嗯，我想多了解一下阿姨啊～」
　　我妈妈抿嘴一笑，说道：「当然经常锻链啦，有跑步、游泳，对了，人家最喜欢的是跳舞哦~年轻的时候本来想当舞蹈演员的，可是家里觉得不体面就来当老师了啊～」
　　「阿姨，我现在最感谢你的爸爸妈妈了！要是真让你当舞蹈演员的话，那我可能就遇不见你了啊！」小亮忽然抓着我妈妈的手说道。
　　这一下把我妈妈弄了个大红脸，她不敢去看小亮，而是费力的把手从小亮的手里抽了出来，轻声说道：「哎呀～赶紧发牌吧～」
　　第四局，是我妈妈赢了，只听她说道：「哈哈，小坏蛋~把裤子脱掉~」
　　「这、这不太好吧，阿姨～」
　　「哎呀这有什么呀，人家是看着你长大的，光屁股的时候都有看过的~赶快脱掉~」我妈妈催促道。
　　「那好吧～」小亮无奈地开始脱裤子。
　　「怎么慢吞吞的，我来帮你吧！」我妈妈直接把小亮推到在地，开始往下扒小亮的裤子，可是脱到大腿根就被卡住了，只听小亮说道：「阿姨，慢、慢点啊～疼～」
　　他一边说着一边把手伸进自己的裤裆里，然后才慢慢的把裤子全脱下来。由于刚才是坐在地上，没看出来，小亮这时躺在地上，就能看到他那可笑的裤衩直直的立起了一个大帐篷！想想也是，跟我妈妈这样的美熟女如此亲密，是个男人就会勃起的。
　　小亮也意识到自己的丑态被我妈妈看见了，连忙跪坐起来，死死的捂着自己的胯间不敢说话。
　　看到小亮那明显大于常人的裤裆，我妈妈已经有心理准备了，可今天这么近距离的看到，而且还闻到男性大鸡巴似有似无的骚臭味，我妈妈的心就像被人狠狠揪了一把似的，脸一下子就红了，不知该说些什么。可是当看到小亮的窘态，我妈妈反而放松下来了。
　　她红着脸调笑着小正太：「啊呀，小亮...裤子里装了什么东西呀～拿出来让阿姨看看啊～」
　　听了我妈妈的话，小亮都快哭出来了。他忽然站了起来说道：「阿姨，我去拿饮料来喝～」说着便弓着腰跑进了厨房。客厅里的美熟女则哈哈的笑了出来。
　　小亮来到厨房从冰箱里拿出了两瓶饮料，他先打开了一瓶，然后又拿出了那个神秘小瓶子，一边往里倒着一边自言自语的说道：「这个骚货～妈的～快受～不了了～」这回倒的量肯定比往常要多，更何况我妈妈刚才已经喝过牛奶了呢，想着接下来两人可能会发生的事情，我的心不由得提了起来。
　　只见小亮拿着两瓶饮料回到客厅，把那瓶加过料的饮料递给我妈妈说道：「阿、阿姨喝瓶饮料吧～」
　　「嗯～小亮真好～」说着喝了一大口。
　　接下来的一局又是我妈妈赢了，只听她自言自语的说道：「奇怪，怎么感觉这么热呢～小亮～接着脱衣服嘛～」
　　「不、不要啦，阿姨，再脱就没了啊～」
　　「没事啦～你全身我都看过的～还怕阿姨占你便宜呀～赶紧脱掉～」我妈妈微眯着美眸红着脸催促道。
　　看到我妈妈那不达目的不罢休的架势，小亮只得把最后的内裤脱了下来。这下，这根粗长的大鸡巴终于完全的呈现在我妈妈这个已经春情勃发的美熟女面前了。
　　我妈妈看的眼睛都直了，只见她无意识的咽了一口口水，小舌头轻舔了一下樱唇，说道：「小亮真是长大了啊～」
　　「阿、阿姨，赶紧玩牌吧！」
　　「哦，好～」
　　这一局小亮终于赢了，只听他说道：「阿姨，你那么会跳舞，给我跳个舞好不好嘛？」
　　感受到小正太期盼的眼神，我妈妈笑着应道：「当然可以啦，说实话这嫁人以来人家第一次在别人面前跳舞呢～小坏蛋你可真有福气哟～」说着就扭动着大屁股走向音响，放起了音乐。
　　我妈妈跳的是拉丁舞，这个舞蹈本来就很奔放火热，而且很多动作都有明显的挑逗意味，这在我妈妈这个身材火辣的美熟女来跳，更是让人鼻血长流。
　　只见我妈妈随着音乐轻扭着臀跨，修长的美腿下穿着高跟鞋的秀脚踩着节奏，小蛮腰扭动着，带动肥厚的大屁股来回旋转起来，薄薄的半透明睡裙再也起不到遮挡的作用，随着我妈妈魅惑的舞蹈反而让人欲火焚身，睡裙下那两只早已发情肿胀的大白奶来回晃动着。
　　诱人的艳红奶头和乳晕画着令人眩晕的圆圈，不是碰撞在一起的雪白乳峰荡起层层乳浪，微微发红的脖子上是我妈妈那张春意盎然的俏脸，此时的她微眯着媚眸，小舌头时不时的轻舔着樱唇，小琼鼻发出阵阵喘息。
　　此时的我妈妈真是将美熟女的美丽完全释放了出来，既性感又高雅，既骚媚又慵懒，看的小亮傻傻的长大了嘴，胯间的大鸡巴更是又怒胀了三分。
　　渐渐的，我妈妈跳的舞变成了类似艳舞的舞蹈，两只手无意识的在身上来回抚摸着，小嘴还发出「嗯～嗯～」的声音，还时不时的俯下身，让小正太把自己的两只大奶子看个饱，把挺翘肥厚的大屁股对着小亮，来回扭动着，我看的都受不了了，更别提在现场的小亮了！
　　终于，一曲结束，我妈妈彷佛没感觉到对面小亮那似乎能喷火的眼神，而是将饮料一饮而尽，自言自语的说道：「呼～越来越热了呢～」
　　跳完舞的我妈妈变得更放得开了，动作也越来越大，上身那两个大白兔时不时的跳动着，彷佛要跳出睡裙的束缚。
　　这一局还是小亮赢了，不过他倒没有说出要求，而是愣愣的看着我妈妈的胸口。我妈妈也意识到了什么，低头一看，原来是由于自己动作太大，一只美奶上的艳红奶头和香菇座已经从睡裙里露了出来。
　　「哎呀～讨厌了啦～不许看～小色狼～」我妈妈连忙用一只小手将那一抹嫣红挡住了，不过这一副美人遮乳图却更叫人火大了。
　　「阿、阿姨，请让我摸摸你的咪咪吧！」小亮似乎豁出去了，低着头大声说道。
　　「诶？不行的～这怎么能随便给别人摸呢～」听了小亮的话我妈妈却没有太大的惊讶，反而促狭的说道。
　　「嗯～那～那好吧～」小亮妥协了。
　　看着小亮一副无精打采的样子我妈妈笑了出来：「哎呀~话是这么说没错，可是小亮可不是别人呀～来～」说着用遮着奶头的手抓着小亮的一只手放在了自己那只露在外面的美乳上。
　　这一下可把小亮给兴奋坏了，只见他颤抖着手，轻轻的覆盖上了我妈妈的大奶子。
　　「阿姨，我可以～」
　　「嗯～」我妈妈红着脸点了点头。
　　「咕嘟～」小亮咽了一口口水。两只手同时抓住了我妈妈的两只大奶子，来回揉搓起来。本就肿胀的美乳被小亮这么一搓，就像气球一样，慢慢的变的更大了，顶端的两个奶头俏生生的挺立着，彷佛在呼唤着男人的吮吸。
　　此时我妈妈已经把眼睛闭上了，轻咬着樱唇，仰着头享受着胸前大奶子被揉搓的酥麻快感。忽然敏感的奶头传来了一阵滑腻的触感：「诶？？？」低头一看，原来是小亮正在舔那个裸露的奶头呢。
　　「不～不行的～」我妈妈开始了轻微的挣扎。
　　可是此时满脑子性欲的小亮哪管得着那么多，只见他转移了阵地，将另一只美奶隔着睡裙吸了一大口，可是他还不满足，还在往嘴里吞着，知道将近三分之一的雪白乳峰消失在他嘴里才开始往外吐。
　　这一下可把我妈妈爽坏了，上回小亮睡觉是吃奶只是轻微的品嘬，这回这么大力的吮吸带来的酥麻酸痒快感把我妈妈的魂魄给吸没了！
　　「哦～～～」我妈妈实在忍耐不住了，仰头张着小嘴发出一声娇呼。
　　「等～等一下啦～」我妈妈无力的把小亮从自己胸前推开，看到小亮那犹如野兽般的眼神，心里直颤，芳心打乱，嗲声嗲气的娇嗔道：「小色狼～不会把衣服解开呀～色死了～」
　　说着优雅的将自己的睡裙前面的结给解开了，又把那沾满小亮口水湿答答的睡裙掀开，一只手捧着刚才被小正太享用过的大奶子，羞答答的说道：「来吃吧～」
　　这一下可点燃了小亮的欲火，只见他将我妈妈抱进怀里，让她的大屁股坐在自己的大腿根上，张开嘴重新吃起了美熟女的傲人大奶。
　　现在屏幕里的情景就是一个全裸的小正太坐在地上将一个只穿着小内裤的美熟女搂抱在怀里，尽情品尝着美熟女大奶子的滋味。而美熟女也紧紧的将小正太的头搂在自己胸前，闭着美眸，仰着头享受着，从她的小嘴里发出一声声压抑的呻吟。两条美腿圈在小正太的腰后，大屁股微微的挺动着。
　　「阿、阿姨～我的鸡鸡好涨啊～」小亮将我妈妈的奶头吐出口外难受的说道。
　　「嗯～嗯～呼～来～阿姨看看～」我妈妈平复了一下呼吸，从小亮身上坐到一边说道。
　　「唔～涨死了～怎么办啊、阿姨～」小亮一边说着一边站了起来，将已经勃起的大鸡巴挺到我妈妈面前说道。
　　看着眼前散发着浓郁气息的男性生殖器，我妈妈的呼吸明显粗重起来，只见她舔了舔嘴唇说道：「阿姨帮你呀～别着急～」接着便用手握住了粗硬的棒身，开始来回捋动着。
　　「啊～好～好舒服～」小亮闭着眼说道。
　　我妈妈没说话，只是一边撸着小亮的大鸡巴，一只手伸到了自己胯间来回摩挲着。
　　看着大鸡巴顶端马眼流出了一滴透明的液体，我妈妈犹豫了一下，竟然伸出了小舌头，舔了上去！美熟女滑腻的小舌头轻轻的舔着小正太那流着前列腺液的马眼，爽的小亮屁股一抖一抖的，看着小亮紧闭双眼的表情，我妈妈无声的笑了一下，撅起小嘴吻上了那已经张开的马眼，随后又张开嘴，慢慢的把整个龟头含到嘴里，来回吮吸起来。
　　看着屏幕里的两人，我知道，这叫做口交。虽然没有亲身经历过，不过看小亮那直吸冷气的样子就知道很爽了～
　　「唔～阿、阿姨～我想尿尿了～」小亮咬紧牙关说道。
　　听了小亮的话我妈妈吞吐小亮大鸡巴的动作反而更快了，忽然小亮发出一声怒吼，屁股便开始了有规律的抖动。而我妈妈则始终都将小亮的大龟头含在嘴里。
　　终于小亮停止了抖动，坐在一边，我妈妈也终于从嘴里吐出了小亮的鸡巴，接着便从嘴里吐出了一小摊白色的液体。
　　「诶？这是我的尿吗？」小亮看着我妈妈手心里的白色液体问道。
　　「什么尿啊～这是男人的精液啦～笨死了～」我妈妈红着脸俏生生的给小亮解释道。
　　「精液？做什么用的啊？」小亮疑惑的问道。
　　「这～这叫人家怎么给你解释嘛～回家问你爸爸去～」我妈妈说着就赌气似的不理小亮了。可是说完又觉得不对，小亮的爸爸也离开家了！这不是正好戳到他的痛楚吗！
　　果然，小亮在一旁低着头，不知在想什么。
　　「哎呀，好了啦～人家告诉你嘛～」
　　「真的？」
　　「当然是真的咯~刚才你那不叫尿尿～叫射精～这个白乎乎的液体呢～就是男人的精液啦～」
　　「那精液是做什么用的呢？」
　　「咳咳～这个嘛～精液里有精子，而女人体内有卵子～两个细胞一结合就变成小宝宝啦～」我妈妈红着脸解释道。
　　「哦~原来如此啊~那这两个细胞怎么结合呢？」
　　「就是～就是你们臭男人把那个丑东西插到～我们女人那里了啦～哎呀羞死了～」
　　「那里是哪里啊？那我刚才射精到阿姨的嘴里阿姨你会生小宝宝吗？」
　　「不会了啦～女人的卵子是在子宫里的，男人的那个必须插进女人的小妹妹里才行的～」
　　「女人的小妹妹～不知道啊～」
　　看着小亮苦恼的样子，我妈妈似乎下定了决心，将两条美腿分开了，用手指着自己内裤中间湿湿的地方说道：「这就是女人的小妹妹～」
　　小亮把头探到我妈妈的胯间，抽了抽鼻子说道：「这个味道好好闻哦～阿姨你这里怎么湿了呀？」一边说着一边用手指摸了摸那里。
　　「唔～不能摸～」身体最敏感的部位被触碰，刺激的我妈妈浑身剧烈的颤抖了一下，连忙阻止小亮。
　　「诶？为什么啊？味道就是从这里散发出来的啊？好想舔哦～」小亮一边说着一边竟然低下头伸出舌头舔上了我妈妈那湿透的内裤中央！
　　这一下可把我妈妈爽坏了，只见她仰头发出了一声娇呼：「啊～～～」
　　小亮没理我妈妈的叫声，而是继续舔着。接下来由于小亮的头和我妈妈的两条大腿遮挡的原因就看不到细节了，不过我妈妈的叫声倒是一声大过一声，既痛苦又兴奋的感觉。
　　「这天内裤好碍事，脱掉吧阿姨～」小亮似乎是在恳求，却没等我妈妈答应就将我妈妈的内裤扒了下来，而我妈妈也抬起了屁股，让他顺利把自己湿透的内裤脱下。
　　「哇～好美啊～这就是女人的小妹妹啊～还在往外流水呢～什么味道呢？」说着又钻到了我妈妈的胯间开始「啧～啧～」的舔着。
　　这时我妈妈几乎快发疯了，只见她两只手分别大力揉搓着两只大奶子，一双美腿将小亮的头紧紧圈在自己的粉跨中间，俏脸潮红，闭着美眸，张着小嘴发出一声声的娇吟。
　　「啊～哦～嗯哼～不～不行了～要～要泄了啦～～哦～～～～～～～」
　　在这一生娇呼中，我妈妈的娇躯开始颤抖，尤其是大屁股，不过小亮的嘴一直都紧紧的贴着我妈妈的粉跨。
　　「呼～好舒服～」泄精过后的美熟女更是诱人极了，慵懒的躺在地上，品味着刚才的高潮快感。
　　「阿姨，你刚才也尿尿了哦～」
　　「嗯～小坏蛋～那不叫尿尿啦～那是女人性高潮了～叫泄精～」高潮过后的我妈妈由于性欲清除了大半，也渐渐恢复了理智，一想到刚才和小正太做的事，不由得羞红了脸。
　　一边深深的自责着，还好没有跨出最后一步，要不真是对不起老公和儿子，一边又遗憾着，虽然刚才也泄身了，不过总是不过瘾～
　　「阿姨，我想吃奶了～」小亮忽然说道。
　　听了小亮的话，我妈妈的脸又红了几分，心想自己怎么了，怎么会和隔壁的小男孩做出了这种事。
　　可是当看到小亮纯真的眼神，本来想拒绝的话到嘴边又成了：「好呀～」
　　就在我妈妈还在惊讶于自己怎么说出这种话时，小亮已经扑上了躺在地上我妈妈娇嫩的身子。
　　「诶？怎、怎么～」
　　妈妈怎么会这么惊讶？我仔细一看原来如此，由于我妈妈是叉开双腿躺在地上的，小亮这么一扑过去，上面开始吃我妈妈的奶，而下面的大鸡巴无意识的正好顶在我妈妈那湿乎乎的小驴冢
　　小亮一边吃着我妈妈的奶一边「无意识」向上挺动着，忽然他说道：「啊，怎么感觉鸡鸡怪怪的～不过湿湿滑滑的，好舒服哦。不管了～」
　　说完又接着吃奶。而我妈妈则已经爽的快翻白眼了，我爸爸已经一两个月都没回家了，本就是虎狼之年的妈妈早已积累了不少的性欲，再加上小亮那神秘液体的作用，我妈妈的小乱丫春潮泛滥了，被小亮的大鸡巴轻轻的插着，虽然只是大龟头浅浅的插入小驴冢不过那也够刺激了。
　　「不～不行～」忽然，我妈妈叫了出来。
　　「怎么了阿姨？」
　　「你～嗯哼～你先起来～」看到我妈妈坚决的态度，小亮只得从我妈妈娇躯上爬了起来。
　　刚才挡住了，不过小亮插没插进去啊？
　　嗯？看小亮起来的时候大鸡巴头是插在我妈妈的粉跨中间的，看来是插进去了一点。
　　「呼～呼～小亮，阿姨允许你吃阿姨的奶，也允许你～你吃阿姨的～的小妹妹，当时你不能插进去知道吗？」
　　「嗯？插进去？什么插进去啊？」
　　「你刚才不是说鸡鸡很舒服吗？」
　　「对啊！被热热湿湿的包着，可舒服了！」小亮回味道。
　　「那是你的鸡鸡插进阿姨的小妹妹里了！」我妈妈红着脸认真的解释道。
　　「啊？这也能插进去啊！好有趣！」
　　我妈妈轻轻的敲了小亮的头一下说道：「这可不行！」
　　「为什么啊？那么舒服的～阿姨你很难受吗？」小亮不解的问道。
　　「嗯～阿姨也很舒服的～可是就是不行！阿姨的小拢哦不，小妹妹只能是你叔叔插，知道嘛？」
　　「啊～怎么这样啊～」
　　「阿姨是叔叔的妻子，男人的鸡鸡插进女人的小吕锞褪墙慌淞耍这只能是夫妻做的事，然后男人把精液射进女人的小吕铮就会生出小宝宝的～明白了吗？」
　　「哦～我明白了～」小亮失望的说道。
　　看到小正太萎靡不振的样子，我妈妈又有些于心不忍，说道：「没事啦小亮～阿姨的大秘密以后都给你吃好不好～」
　　「嗯！好！可是阿姨，刚才你小妹妹里流出的水水也好好喝，我还想喝怎么办呀？」
　　听了小亮的话，我妈妈的呼吸一滞，红着脸说道：「这个～女人的小率遣荒芩姹愀别人吃的～」
　　「不嘛不嘛，我要吃～」小亮钻到我妈妈两只大奶子中间开始撒娇。
　　看着撒娇的小正太，又想到刚才和他都已经做到这种地步了，连小露既盟插进去一点，那让他舔一舔也没什么吧... 只要平时注意一下就好了～
　　「嗯～那～那好吧～」
　　「太好啦！阿姨我最爱你了！」小亮说着在我妈妈的俏脸上亲了一口。
　　而我妈妈只是羞羞的看着他，没有说话。
　　从这天起，小亮就可以随时的品尝我妈妈的美乳和小铝恕
　　第二天开始，我妈妈在家就只穿一件睡裙了，连内裤都不穿了。
　　在得到我妈妈的允许后，小亮简直就像一条色狼，几乎任何时候都想吃我妈妈的大奶子。看电视的时候得含着乳头看，洗澡的时候也得吃一会儿奶。而我妈妈也红着脸气喘吁吁的捧着美乳让小亮吃。
　　小亮一般吃了将近十分钟奶，就在我妈妈快要控制不住呻吟的时候，就会要求吃我妈妈的小铝恕６这个时候我妈妈一般都会欲拒还迎一番，然后就露出粉跨，让小亮吃着自己甜美的小隆
　　这天傍晚已经比较晚了，平时这个时候他们应该已经到家了，这时两个人从门外急匆匆的进来，还没等我妈妈把鞋脱掉，小亮就开始解我妈妈胸前衬衣的纽扣。我妈妈也不阻止，只是把鞋脱掉后就开始帮小亮解钮子。终于那讨厌的几个纽扣被解开了，露出了里面的大白奶，可是还有一个胸罩，只见小亮在前面轻轻一解，这种前开式的胸罩就解开了，我妈妈的两只美巨乳就弹跳了出来，艳红的两点上下晃动着。小亮将一个吃进嘴里，另一个用手来回玩弄着。
　　「好了啦～嗯哼～人家要去做饭啊～等～嗯～等一下再吃啦～」我妈妈嗲声嗲气的说道。
　　「嗯～好吧～」小亮不情愿的从我妈妈胸前抬起头说道。
　　我妈妈就这么任由两只大奶子挺在衬衫外面，走到自己的卧室换起了衣服。
　　过了一会儿，我妈妈出来了。
　　「阿姨，你、你真是太性感了！」
　　我妈妈今天没穿那条睡裙，而是穿了一条黄色的紧身低胸的连衣裙。紧身的质感将我妈妈完美的身材完全体现了出来！不过这也太低胸了吧，两只大奶子上面的一半几乎全露在外面，甚至还能看见半个粉嫩的香菇座。两只美奶挤出了一条深深的诱人乳沟，纤细的腰身下是浑圆挺翘的大屁股，连衣裙的下摆刚刚能盖住我妈妈的臀峰，轻轻往上一撩就能看见大屁股的全貌。
　　「呵呵～做饭去咯～」妈妈说着，便一扭一扭的走进了厨房。
　　小亮就像一个跟屁虫一样跟了进去。
　　我妈妈在切菜，而小亮的则目不转睛的盯着我妈妈火辣的娇躯。或许是他实在受不了了，站起身走到了我妈妈身后，从我妈妈的腋下伸到前面，来回玩弄揉搓着我妈妈的两只大奶子。
　　「哎呀～讨厌了～一边去～待会儿给你吃好吃的～」我妈妈娇嗔道。
　　「唔～我现在就要吃好吃的～」小亮说着就蹲下身子，把脸贴在我妈妈那露在外面大半的屁股后面，啧啧的舔起来。
　　「唔～真是的～」我妈妈虽然这么说着，可还是分开了美腿，让小亮能跟好的吃到自己的粉跨。
　　渐渐的我妈妈也切不了菜了，双手扶着台子，享受着小卤换腻的舌头舔吻的快感。终于在泄身之后，才重新开始做饭。
　　今天小亮怎么这么色？虽然他本来就很色，可是今天似乎更色了...看来是要有什么事情发生啊！
　　吃完饭后，我妈妈和小亮在看电视的时候，我妈妈的两只大奶子就没塞回衣服里，一直被小亮玩弄吮吸着，搞得我妈妈屁股频频扭动，呼吸也不顺畅了。
　　「阿姨，待会儿一起洗澡吧？」
　　「嗯？好啊～」我妈妈想到乳房和小露急徽庑≌太吃过了，一起洗澡有啥大不了的。
　　「太好咯！阿姨咱们现在就去洗吧！」
　　我妈妈便和小亮走进了洗手间。
　　只见小亮利索的脱光衣服，躺进了浴盆里，开始放水。
　　而我妈妈则脱光之后，有些扭捏的走到浴盆跟前，说道：「小亮，咱们两个人在一个浴盆里洗澡不好吧～」
　　「没事啦，我待会儿还要帮阿姨擦背呢！」
　　看着小亮纯真的神态，我妈妈妥协了，只见她慢慢的迈进了浴缸里。
　　可是意外发生了！
　　浴缸本来就滑，只有一层水的浴缸更滑了，我妈妈没站稳，一下子跌坐到了小亮的身上。
　　不对，准确的说是坐在了小亮的大腿根上！两个人同时喊了一声：「啊～～～～」
　　我妈妈此刻的表情真是丰富极了，既痛苦有爽快，既有些幽怨，又有些如是负重的感觉。而小亮则是闭着眼直吸冷气。
　　嗯？小亮的那根大鸡巴已经不见了！难道？
　　果然，只听我妈妈软声软气的说道：「嗯～小亮～别慌啊～阿姨～嗯哼～阿姨马上起来～」
　　说着，我妈妈就要站起来，可怎奈刚起来一点，又滑倒了，这一下撞击又把两人爽的不行。
　　「嗯～不行～腿都软了～嗯～使不上力气啊～」我妈妈喘着粗气轻声说道。
　　「阿姨，到底怎么了啊～我的鸡鸡感觉好舒服啊！」小亮说话了。
　　「嗯～还说呢～都是你这个小色狼～啊～说要一起洗澡～这下好了吧～你的大鸡鸡全都插进阿姨的小吕锪恕」
　　「可是、可是好舒服啊！阿姨、你、你小吕锸辈皇庇幸徽判∽彀。「芯跻恢痹谝我的龟头呢！」
　　「什～什么小嘴啊～那是人家的子宫啦～都怪你这个小～小色狼～鸡鸡那么长～都插进人家～哦～人家的子宫里了啦～嗯哼～～」
　　「阿姨，你这么说，好像我很厉害似的！」
　　「唔～厉害你个头啊～哦～不行了～太麻了啦～别～别乱动啊～再～再试一次～」我妈妈说着又轻咬樱唇试着站起来。
　　「啪～」
　　「啊～」「啊～」
　　果然结果还是一样。
　　「阿姨，我怎么感觉我的鸡鸡好像被什么给勾住了呢～」
　　「啊~谁~谁知道啊～我也是第一次被～啊～被插的这么深啊～哦～怎么办嘛～人家怎么和你这个小孩～做了啊～」
　　「怎么了嘛阿姨，没事啦！」
　　「人家可从来没～嗯哼～出过轨啊～都～都怪你～嗯哼～你还乱动～啊～」我妈妈又急又气，两个小粉拳轻捶着小亮的肩膀。可是这样一动，带动着两个人紧紧结合的生殖器也动了，一股股酥麻酸痒的快感袭上两人心头。
　　「哦～原来这就叫出轨啊～也没什么大不了的嘛。」小亮一边说着一边抚摸着坐在他身上的我妈妈的大屁股
　　「哼～人家的清白～全～全叫你给毁了啊～」不知是不是故意的，我妈妈一边打着小亮，她那坐在小亮大腿根上的粉跨也转了几圈。
　　「可是都已经这样了啊，我的大鸡鸡又拔不出去～阿姨你说咱俩在干嘛？」小亮笑着说道。
　　「不说了啦～啊～停～停下来啊～」原来是小亮抓着我妈妈两瓣大屁股在自己胯间来回晃动了几下，爽的我妈妈连忙求饶。
　　「坏死了～人家在～嗯哼～在和你这个～小色狼～交～交配了啦～哎呀羞死了～」刚说完，我妈妈就把脸转到了一边，害羞的不去看小亮。
　　「对啊阿姨，既然这样了，那就只能享受了啊，难道咱们两个人就一直这样吗？早结束早好嘛。」
　　听了小亮的话，我妈妈似乎也想通了，可是由于人妻的矜持，怎么能主动求欢呢？所以她只是撅着嘴红着脸故意不去看让自己失去贞操，大龟头深深插进自己子宫里的小正太。
　　看到和自己紧紧交合的美熟女，小正太当然知道她现在的所想，所以话语就换成了行动，大嘴一张，将在自己面前的一只大奶子吃到嘴里，两只手抓着我妈妈的两瓣大屁股开始前后摇动起来。
　　「诶～等～等一下啊～哦～好酥麻～不行了～哦～」我妈妈在最开始的惊讶之后，就享受起来，渐渐的，她的两条美腿圈在了小亮的腰后，大屁股也自动的开始在小亮胯间挺动旋磨。
　　看到视频里的这一幕，我叹了口气，我妈妈此时正是彻底出轨了，而且失身的对象还是隔壁那个她看着长大的小男孩。
　　现在我妈妈这个美熟女和小亮这个小正太在浴缸里紧紧搂抱在一起，两个人的屁股相互挺动着，我妈妈此时的表情真是太销魂了，俏脸潮红，秀眉微皱，微眯美眸，一条小嫩舌无意识的伸出口外，忽然，我妈妈一低头，就开始在小亮的脸上热吻起来。
　　小亮也来者不拒，主动亲上了我妈妈的小嘴。虽然我妈妈的大奶子和小略缇捅恍×脸怨无数次了，可是我妈妈一次也没和小亮接过吻，可是看到我妈妈和小亮两条舌头相互缠绕，互相吮吸着对方的口水时，我知道我妈妈已经沦陷了。
　　「唔～阿姨～我爱你～」
　　「小亮～阿姨～也啊~唔～也爱你～」
　　在浴缸里偷情交配的两人就像两条肉虫，不停的扭动着身体，终于，两个人越动越快，直到小亮嘶吼出声：「啊～射了～～～」
　　「诶～等一～哦～～～」话还没说完，我妈妈就仰着头喊了出来，上身向后弓去两只大奶子随着主人的颤抖而颤抖不已。
　　小亮死死的把我妈妈的大屁股往下按去，而他的屁股则开始一下一下的向上挺着。而我妈妈此时也是随着与之交配的小正太的挺动，一下一下的抖动着娇嫩的身子。
　　半分钟后，小亮才停止了挺动。
　　「唔～爽死了～」小亮重新吃着我妈妈的奶肉说道。
　　「阿姨，你刚才舒服吗？」
　　「…」
　　「阿姨？」见我妈妈没有答应，小亮抬起头看向我妈妈的脸。
　　只见我妈妈红着脸眯着眼睛，小嘴还在吧唧着，似乎在品味着什么。
　　「阿姨～～」
　　「啊～你～你怎么还这么硬啊～」
　　「我也不知道啊，看到阿姨的刚才的样子，再吃着阿姨的大奶子，就成这样了～」
　　「哼～小色狼～这下好了啦～刚才你的精液全都射进人家子宫里了～人家彻底失身给你了啦～」我妈妈有些幽怨的说道。
　　「没事啦，叔叔不在家，我就当你的老公好了嘛。」
　　「谁～谁要你做老公啊～」我妈妈又高兴又有些气愤的说道。
　　「阿姨老婆～我还想射精～」小亮一边说着一边又开始摇动我妈妈的大屁股。
　　「坏死了～嗯～待会儿得去买点避孕药了～小色狼～射那么多～烫的人家魂都没了～啊～」
　　就在这时，我听见家门打开的声音，随后就传来了我妈妈的声音：「小刚～我们回来了！」我赶紧关机应道：「知道了～」
　　真是的，在这么紧张的时候回家～把我都给吓软了～


    第04章
　　我平复了一下紧张的呼吸，把裤裆里硬挺挺的鸡巴塞到裤管里，佯装淡定的走出房间。
　　此时妈妈正满面春风的整理着买回来的东西，而小亮着换了拖鞋就坐在了沙发上看起了动画片。
　　现在已经是十月份了，天气已经有些凉了，不过妈妈还是只穿了一件贴身的蓝色连衣裙，将火辣的身材显露无疑：低胸的开口露出了两只大奶紧紧贴在一起而出现的诱人雪白乳沟，裁剪得体的腰部则将突出了她纤细的腰身，包裙的设计露出了我妈妈那挺翘肥厚的大屁股完美的轮廓。
　　我在一旁看着哼着歌的妈妈，心中五味陈杂。有谁能想到，像我妈妈这样的端庄高雅的美丽熟女，竟然会和隔壁邻居那个她看着长大的小男孩口舌相交的忘情交配呢？
　　阵阵的酸楚袭上我的心头，视频里妈妈和小亮臀跨相交的模样不时出现在我的眼前。本该十分气愤的我，此时反而却感到了一丝丝的快感！我想像着我妈妈和小亮在家里各个地方缠绵做爱，想像着在我不在家的日子里，小亮如何的吃弄我妈妈的大奶子，想像着这对年龄相差极大的性侣像真正的情人一样忘情舌吻着…不知不觉我竟然硬了！
　　为了掩饰我此时的丑态，我连忙又回到刚才的房间，喊道：「妈妈，我玩会儿游戏啊，等吃中饭的时候再叫我啊！」
　　「好～小亮～来～帮阿姨洗洗菜～」
　　「嗯～来了～」
　　听着这二人的对话，我心想，你们两个单独在一起，可不只是洗菜那么简单吧～也许他们又会像被我撞见的那次一样，忍不住就在厨房操逼交配呢！
　　唉，没办法啊，谁让我没钱，只能买两个摄像头呢～不行，好像看他们到底在干什么？我装作无所谓的样子来到厨房门口，咦？门是半掩着的！有情况！
　　我连忙蹲在门口，偷偷的往里看去，只见我妈妈已经换了一件居家的睡裙在水池里洗菜，而小亮着坐在一旁打着鸡蛋。
　　为什么看到他们这么正常的状态我反而会有些失望呢…
　　看来他们两个还不像我想像的那样饥不择食，或许，他们两个上午已经发泄过了！
　　越想我心里越激动，想着刚才被妈妈回来而打断的视频，我的心里如同被小猫挠一样痒痒起来。
　　来到房间，把门锁好，重新打开视频，为了防止敲门我听不见，我特意只戴了一个耳机，然后看了起来。
　　这个视频的时间是紧接着刚才在浴室里的，是在我妈妈终于被小亮操了小轮后的第二天早上。
　　画面上是我妈妈的卧室里。只见大床上的被子掉在了地上，而我妈妈这个美熟女赤裸着雪白丰硕的肉体和小亮瘦小的身躯紧紧搂抱着，两个人的臀跨紧紧交叠在一起，小亮偶尔还不安分的扭动一下腰肢。此时阳光照射在我妈妈那张微红的俏脸上，真是美极了！
　　不过明媚的阳光也扰乱了美熟女的美梦，看她的样子是想起床的，不过却发现自己怀里竟然还有个人！心下一惊，连忙睁开眼，映入眼帘的竟是隔壁自己看着长大的小男孩！这一瞬间我妈妈的俏脸上的表情真是经常纷呈，只见她本就微红的脸一下子就红到了脖颈，一双妙目看着熟睡的小正太，既懊恼又幸福，唯独没有厌恶。或许昨晚我妈妈被小亮灌得春药太多了，才会失身于小亮。
　　此时已经过了一晚，她体内残存的药力想必已经所剩无几，神志应该早已清醒了才对，而且就现在这样和邻家正太全身赤裸，下体交缠的抱在一起的情况，身为人妻的妈妈应该立刻起身训斥小亮才对吧！不过我妈妈的牙齿轻咬着下唇眼波流转，不知在想什么。
　　「唔～」小亮哼了一声。
　　眼看着小亮要醒来，我妈妈却闭上了眼睛，装作睡着的样子。
　　只见小亮迷迷糊糊的想要抬起头，一张小脸却钻进了我妈妈那两个挺在他面前的大奶子中间。
　　他就这样僵持了十几秒，或许是想起了昨晚自己的壮举，再加上此时和我妈妈这样的极品美熟女零距离或者说「负」距离的接触，让他重新活了起来。
　　只见他双手来回的在我妈妈光滑的后背上轻轻抚摸着，小脸也慢慢的摩擦着我妈妈大奶子，享受着滑腻的触感，那和我妈妈紧紧贴合在一起的臀跨，也慢慢的挺送起来。
　　我妈妈还在装睡，当然不能主动迎合小亮的抽插，而小亮也怕吵醒正在「熟睡」的美熟女，所以动作很慢很轻。
　　我看这样没意思就往后拖了十几分钟，此时，小亮的动作大了起来，想必他已经快受不了了，只见他大口吃着我妈妈的一只肿胀起来的大奶子，一双手抓着我妈妈的两个臀瓣，配合着自己腰胯来回旋磨着。
　　再看此时的我妈妈，也已经顾不上装睡了，只见她仰着潮红的俏脸，一只玉手死死捂着小嘴，另一只则紧搂着小亮的头。
　　小亮的动作越来越快，忽然他的动作停了下来，然后大床上赤裸着搂抱在一起的性侣开始以相同的律动颤抖起来。小亮死死的搂抱在我妈妈的娇躯，而我妈妈那两条美腿则紧紧的圈在小亮的腰后。
　　半分钟后，两具僵硬的肉体终于放松下来。
　　不过，他们两人的下身还是纠缠在一起。
　　「嗯哼～」
　　「唔…阿姨，你，你醒了啊……」小亮听到我妈妈的娇哼，有些害羞的说道。
　　「嗯...」我妈妈只是答应了一声就不再作声，只是闭着双眼，喘息着。
　　看着刚才和自己交尾操逼的美熟女此时的态度，小亮也不敢答话，只得闷闷的搂着我妈妈，一动不动。
　　两人就这样沉默着，忽然我妈妈和小亮同时说道：「小亮～」「阿姨～」
　　没想到这次的做爱真是灵肉合一，让两人的默契达到如此程度。
　　我妈妈噗嗤一声笑了出来，而后又感觉此时情形不能笑，又连忙将俏脸板了起来。而小亮只是憨憨的仰脸看着我妈妈那娇羞的表情说道：「阿姨，你先说吧。」
　　「咳咳～那个～小亮～整件事都是阿姨的错，你～原谅阿姨好吗？…」
　　这一瞬间我彷佛出现了幻听，什么！妈妈你被小亮给操了还要他原谅！这他妈是什么世道！
　　「那个…阿姨，你指的是什么事情啊？」小亮睁着无辜的大眼睛问道。
　　听了这个家伙的回答，我快要晕了。小亮你他妈的鸡巴还插在我妈妈小吕锬兀你说什么事情！
　　不过我妈妈的反应却没有我这么剧烈，她只是脸红了一下，幽幽的说道：「小亮~阿姨现在头好痛，昨晚的事情都不记得了～你～就当它是个梦吧～」
　　小亮的脸上闪过一丝不舍，不过他还是应道：「阿姨，我还小，什么都不懂～昨晚我和阿姨一起做了个特别特别美的梦～」
　　听着小正太的回答，看着小正太无辜失落的深情，我妈妈轻轻的在小亮的脑门上亲了一下，说道：「对～阿姨昨晚和小亮一起做了一个特别美的梦～」
　　就在两人温情的说悄悄话的时候，那该死的闹钟响了。由于上身和小亮搂着，下体又和小正太交缠贴合，妈妈够了半天才够着闹钟，让它停了下来。
　　不过这也终于唤醒了我妈妈的理智，只听她说道：「小亮，起来吧，阿姨要做饭去了。」
　　「嗯～啊！」「哦～」不过小亮刚爬起来，他和我妈妈同时发出了一声低呼。
　　只见小亮的上身已经支了起来，不过他的下身却遇到了问题。从小亮的大腿根处伸出了一根粗长的大棒子，直直的插在我妈妈的胯间，虽然已经拔出了几厘米，不过彷佛越往后越费力，终于，小亮瘦小的身子彷佛顶不住一般，一下子又扑到了我妈妈的怀里，埋怨道：「阿姨～你那里面吸力好大，人家鸡鸡拔不出来嘛。」
　　刚才小亮往外拔鸡巴的时候我妈妈躺在床上叉开双腿，红着俏脸，目光复杂的看着小亮的动作，此时小亮忽然趴到她身上，直把她爽的低吟了一声，美眸翻白，两条美腿又缠到了小亮的后腰。
　　我一看这情景心中大急，怎么刚刚说好了，又操起铝耍
　　只见我妈妈紧紧咬着嘴唇，深吸了几口气，努力平稳着声音说道：「嗯～小亮～你起来～这回阿姨来帮你～」
　　呼～还好妈妈清醒了过来，要不又会让小亮占便宜了～
　　小亮再一次的从我妈妈娇躯上爬了起来，两只手支在身后，双腿向两边打开。我妈妈也以同样的姿势坐了起来，这下两个人身体其他地方就没有接触了，就是胯间由那根大棒子连在一起。
　　只听我妈妈颤着声音说道：「小亮～你屁股往后挪～」
　　小亮听了我妈妈的话便慢慢的向后挪动屁股，同时也带动着那根大腿根处伸出的大棒子慢慢的从我妈妈的胯间拔了出来。不过这时也是刚才的情况，拔出了几厘米后小亮就不动了。
　　只听小亮说道：「阿姨～快帮忙呀～」
　　我妈妈红着脸应了一声，玉手握住那露出来的棒身，喘着粗气，颤抖着娇躯，慢慢的把大棒子往外拔着。
　　刚拔出来一点，我妈妈就另用一只手捂着小嘴，双眸禁闭，俏脸潮红的浑身颤抖起来。
　　我心中大急，妈妈你直接拔出来不就行了吗？这么慢干嘛啊！
　　后来我才知道，我妈妈那许久不知肉味的小卤恍×恋拇蠹Π筒倮床偃ィ再加上子宫内被热精淋了好几遍，体内的淫欲早就被发掘出来，此时把小亮大鸡巴拔出自己小碌亩作使得小亮龟头的肉楞不可避免的刮过我妈妈那敏感的小卤冢而这给她带来了强烈的快感！
　　此时的小亮哪里还有无辜的表情，完全就是一副发情的猪哥相，双目赤红的盯着眼前和自己生殖器紧紧相连的美熟女。这也怪不了他，因为我妈妈现在实在是太诱人了。
　　只见我妈妈媚眸紧闭，俏脸潮红，小手紧紧的捂着嘴，不过还是有一丝丝的娇哼流出，削窄的柳肩微微颤抖着，带动着胸前的两只由于发情而肿胀的丰硕美乳荡出层层乳浪，那被吮吸吃弄的嫣红挺立的奶头和娇嫩的香菇座上闪烁着小亮口水的反光，使得我妈妈的奶头更加诱人，无意的向面前的食客再次发出品尝的信号。
　　纤细的腰肢下是神秘的粉跨，肥厚的大屁股由于动情而颤抖着，带动着腰肢也轻微的动了起来，这也导致了小亮还插在我妈妈小吕锏拇蠹Π陀捎诿朗炫玉蛤无意识的吞咽和颤抖，带给了交合双方更大的快感。
　　小亮趁着我妈妈正爽的时候，慢慢的又将大鸡巴像我妈妈的胯间挺送过去。而我妈妈此时正神魂颠倒，哪里还顾得上这个。等她缓过来了，刚才拔出来的那一截鸡巴又重新插进了自己小隆
　　两人就这样反覆了几次，小亮那伸在外面的大鸡巴还是那么长，倒是把忙活的两个发情男女搞得气喘吁吁，浑身冒汗，小正太双目赤红，鼻息粗重，美熟女满面含春，欲拒还迎。
　　就在我以为他们两人还会僵持下去的时候，小亮说话了：「阿姨～我的鸡鸡还是拔不出来啊～」
　　「嗯～小亮～你～别～别着急～」听到小亮又提这个，我妈妈本就潮红的脸害羞的更红了。
　　想想也是，交配做爱本就是只有夫妻才能做的事情，而我妈妈这个一直都很传统的美熟女竟然就出轨了，让不属于我父亲的生殖器插进了人妻贞洁的小拢而且这个出轨的对象竟然还是自己看着长大，一直当做小孩子的隔壁男孩。
　　本以为他是个小孩子，可不知怎的，竟一步步的跟他做爱了！而且不仅自己大奶子小氯盟吃了个遍， 更在第一次出轨就被小正太中出内射了！那圣洁的子宫此时已是充满着小男孩滚烫的浓精。本想把他那根坏东西拔出来，可没想到许久没吃肉的自己竟然如此的敏感，刚拔出去一点点，浑身就酥麻的动不了。怎奈自己已经说了那样的话，这可如何是好。
　　看到眼前美熟女的窘迫模样，小亮暗暗一笑，说道：「阿姨～我有一个办法可以试试呀～」
　　「嗯～～你说～」我妈妈此时很想装出一副淡定的样子，怎奈自己小卤灰桓大鸡巴插着，雪白的娇躯还赤裸裸的呈现在小正太面前，此时越是淡定，越能让人热血沸腾。
　　「那个～我往后挪屁股，你也往后挪大屁股不就行了～」
　　听到我小亮的话我不禁骂了一句笨蛋，我妈妈用手拔都拔不出来，这样就能拔出来？
　　没想到我妈妈却说道：「嗯～那～那赶紧试一下～嗯～」后来我才知道，正在发情交配的女人是没有头脑的，雌性的先天特点决定了她们在交尾时只能服从于眼前和她交媾的男人。
　　只见此时我妈妈和小亮都是两手支在身后，向后挪动屁股，不过小亮边挪屁股边上下挺动着，这一动让我妈妈更是爽的发出一声声压抑的娇吟。
　　小亮的大鸡巴刚抽出来五厘米多，只听他大叫一声：「不行了～拔不动了～」然后就主动的将自己大腿根向我妈妈的粉跨挺去，只听「啪」的一声，小亮的小屁股和我妈妈的肥美的臀肉撞了个结结实实。
　　本就快感连连的美熟女此时更是犹如烈火添油，双手抓紧床单，仰起俏脸发出一声长吟「哦～～～～～～」
　　小亮此时也是爽的闭紧了双眼。
　　两人就这样僵持了一会儿，小亮说道：「阿姨～再～再试一次吧～」
　　我妈妈娇嗲的应道：「嗯哼～好～嗯～」
　　这一次也和上一次一样，同样是以两人的呻吟结束，不过我感觉这次抽出来的鸡巴长度反而变短了。
　　就这样，小亮的大鸡巴在他和我妈妈的大腿根之间不停的出现消失，而且两人的配合越来越默契，同时向后挪屁股，同时挺胯。可这哪里还是把鸡巴拔出小铝耍完全就是两个人在抽插操逼么～
　　再看此时我妈妈的表情，彷佛醉了一般，目光迷离的看着和自己交配的小正太，慵懒的歪着头，不时的发出声声娇哼，小舌头时不时的轻舔着小嘴，散发出了美熟女独有的魅惑气息。
　　这时他们两个人的大腿根已经不向后挪了，只是还有一两厘米的鸡巴露在外面，两个人的胯间围绕着这根大鸡巴来回旋转挺动着。
　　两个人终于从拔鸡巴，演变成了新一轮的交配大战。我妈妈此时已经忘了最初的目的，只是慵懒的晃动着水蛇腰，一下下挺扭着大屁股，享受着被大鸡巴操干的快感。其实这样说也不正确，因为到后来小亮都不怎么动了，都是我妈妈不停的在来回挺扭旋磨，不是被大鸡巴操，是她主动让小亮的大鸡巴操她。
　　过了一会儿，不知怎么了，我妈妈深吸了一口气，上身立了起来，双手抱住了小亮的一条腿，咬着樱唇，挺送肥臀，慢慢的将小亮胯间那露出在外面的最后一截鸡巴吞进了自己的粉跨。
　　「诶～阿姨～～等～等一下～」小亮刚才已经很爽了，可是此时彷佛更爽，连话都说不了了。
　　只见我妈妈此时让小亮侧躺在床上，她把小亮的一条腿抱在胸前，跪坐在小亮胯间，自己的大腿根和小亮的大腿根紧紧相贴，用力的挺扭起肥美的大屁股，一串串让人脸红的娇吟从她的小嘴里传出。
　　我想起刚才看到两人在浴室里的交媾，小亮那么长的鸡巴我妈妈的小露既吞进去了，估计又插到她的子宫了…
　　此时的情景彷佛不是小亮在操我妈妈，而是我妈妈在操他了。
　　小亮似乎受不了了，连忙坐了起来，霸道的将我妈妈搂坐在自己怀里，让美熟女的两条美腿盘在自己腰后，由于小亮比较矮，此时我妈妈的两只大白奶就挺在他的面前，小亮毫不客气，大嘴一张，将一直大奶子的乳头乳晕，连同三分之一的雪白奶肉吃进口中吮吸起来，同时来回把玩揉捏着我妈妈那另一只没被他吃的大奶子。
　　而我妈妈则紧搂着小亮的头，一头秀发向后甩去，紧紧坐在小亮胯间的大屁股像个风车一样快速的挺动旋磨着。
　　随着我妈妈的动作越来越快，只见小亮把手伸到了我妈妈那两瓣肥厚的臀瓣上，用力的向下压去，而我妈妈的动作忽然停了下来，美眸竟然翻起了白眼，小舌头无意识的伸出口外，小嘴圆张，发出了无声的呐喊。
　　随着小亮那紧绷起来一抽一抽向上挺动的屁股，我隐隐的听到了闷闷的「吱～吱～吱～～」的声音。我后来才知道，这是小亮那疾射进我妈妈子宫里精液打在子宫壁上的的声音。
　　这一副完美的性侣交欢画面保持了几分钟，瘫软搂抱在一起的两人终于回过神来。
　　我妈妈用玉手揉了揉脑门，低低的说道：「小亮～放开阿姨吧～」
　　听了我妈妈的话，小亮也没说什么，只是乖巧的应了一声，然后松开了紧搂着我妈妈的双臂。
　　我妈妈浑身无力的向后站起身，经历了这么长时间的盘肠大战，她的体力已经所剩无几了，刚站起来一点点，就向后瘫软倒去。
　　床上的两人在明媚的阳光下疲惫的喘息着。我妈妈那满是汗水的丰满娇躯躺在床上，本来叉开的美腿此时彷佛感受到小亮不停看小碌哪抗猓羞涩的并拢起来。
　　小亮的小脸上此时满是无辜的表情，不过配上他胯间那沾满我妈妈淫水的大鸡巴却那么的违和。只见他站了起来，瘦小的身子晃荡着粗长的鸡巴，躺在了我妈妈身边，轻声说道：「阿姨～刚才人家好舒服呀～」
　　听了小亮的话，我妈妈娇躯一颤，红着脸不去看小亮，咬着小嘴并不说话。
　　别看小亮生殖器巨大，是操女人的好手，不过我估计他也是第一次操一个红杏出墙的美熟女，而且这个美熟女还是他的熟人，虽然生理上征服了我妈妈，但他此时也琢磨不透我妈妈那初次出轨后的心理活动。
　　此时房间里的空气彷佛凝固了，我妈妈一双美眸含羞带怨，两条美腿优雅的并在一起，两只胳膊搂在胸前，本来一副楚楚可怜的模样，怎奈我妈妈身材实在是太火辣了，而且又刚和小亮交媾欢好，此时贞洁的子宫里只怕全是小亮的热精，发情肿胀起来的两只大奶子本就硕大，被她胳膊一夹，更显丰硕。
　　小亮在一旁躺着，看着刚被自己操过的美熟女这副模样，胯间的大鸡巴又慢慢的硬了起来。
　　这再次勃起的大鸡巴好像贴到了我妈妈的大腿，我本以为我妈妈会再次和小亮操一次拢没想到她却像被烫到了一样，从床上站了起来。
　　只见她背对着小亮，轻声说道：「小亮～赶紧把衣服穿好吧～阿姨先去洗个澡～待会儿我跟你谈谈。」
　　说完就走出了房间。留下小亮一个人愣在床上。
　　小亮此时的表情真是有趣，好像煮熟的鸭子又飞了似的。只听他笑了一声，便起身穿起了衣服。
　　这小子，我还以为他会懊恼的不行呢，没想到都没什么反应。
　　下一个镜头就是小亮坐在客厅，也不知道是不是装出来的，一副忐忑的样子，就像在等老师找的小学生一样。
　　过了好半天，我妈妈还是没从浴室出来。我往后拖了半个小时，又等了一会儿，才见到我妈妈从浴室走了出来。
　　我妈妈本就漂亮性感，此时从浴室洗完澡出来真就是美人出浴，一头秀发应该是用吹风机吹过了，披散在白嫩的肩头，那凹凸有致的娇躯包裹在不大的浴巾里，两双手紧紧的捂着胸部和大腿根处，似乎生怕被小亮看见羞处。
　　小亮虽然吃过我妈妈的大奶子和小拢也和我妈妈一起交配做爱了整晚，可哪里见过这样羞涩的美熟女，看的眼睛都直了。
　　我妈妈感受到了小亮的目光，俏脸微红的扭到一边，目光闪躲着说道：「嗯～小亮～阿姨先去换件衣服～」
　　说着就像一只受惊的小兔子，快步走进了卧室。
　　小亮坐在沙发上深深的吸了口气，笑了起来。
　　又过了几分钟，我妈妈从房间出来了。不过没穿之前那些性感的睡裙，却穿了一件最普通的居家睡衣，只露出了两条白生生的小臂。
　　我妈妈坐在小亮旁边的沙发上，犹豫了一下，说道：「小亮～你今年多大了？」
　　「阿姨我今年十四岁了。」
　　「嗯，都十四岁啦～真快啊～」妈妈感叹道，「当初你爸爸妈妈刚搬过来的时候你才一岁多呢～小小的，真可爱～」
　　听着我妈妈的话，小亮只是在一旁拘谨的坐着，也不答话。
　　「你可能都不记得啦，小时候你总是要我抱你，还叫我刘妈妈～不过那么小你也不老实～」
　　「哦～我都不记得了阿姨～不过我现在还当你是我的妈妈啊～」
　　「你对我做的事是对妈妈做的事情吗？」我妈妈忽然说道。
　　「额～」小亮一下子就蔫了，苦着脸默不作声。
　　看到小亮此时的样子我妈妈脸上掠过一丝不忍，又轻声说道：「小亮～事情到这一步全是阿姨的错，你还小，阿姨不怪你～」
　　「阿姨，我～」
　　「你听我把话说完。阿姨是你的长辈，也是你妈妈的好朋友，你妈妈现在不见了，我就应该对你负责，教会你什么是对的什么是错的。你这个年龄的男孩子对女人充满好奇是正常现象，可一定要把握好这个度知道吗？」
　　「阿姨～我错了～」小亮低着头说道。
　　「小亮，你是个好孩子，都是阿姨的错～自从你来了阿姨就不知道怎么了，也总是想那些～那些事～算了，这些都过去了，阿姨以后会对你严格监督的，你也要控制好自己，把精力放到学习上，好不好？」
　　「好！」小亮大声答道。
　　看着小亮激动的样子，我妈妈笑了。看着眼前的美熟女嫣然一笑，小亮不由自主的说道：「阿姨～你真美～」
　　听了小亮的话，我妈妈抿着小嘴笑了一下，又绷着脸说道：「阿姨都这么大岁数了，哪里美乐～好啦好啦，赶紧穿衣服吧，阿姨带你出去吃早饭。」
　　看着出门的两人，我心中充满了好奇。看样子两个月以前我妈妈虽然第一次出轨，可是看当时的情形，她和小亮已经说好不再继续犯错了呀，怎么现在又和小亮搞上了？而且更加疯狂，几乎就是当着我的面和这个小男孩交尾！
　　正要打开下一个视频，我妈妈的声音传了过来：「小刚～吃饭啦～」
　　没办法，我只得关了电脑，走出房间吃饭去了。
　　这顿吃的倒也其乐融融，小亮乖巧的吃着，我妈妈给他夹一筷子菜，给我夹一筷子菜。看着和小亮说笑的妈妈，谁能想到她和这个小正太在床上臀跨相交，抵死缠绵的模样？
　　彷佛是看出了我有心事，妈妈关切的问道：「小刚～怎么了？放假回家了开心点嘛～有什么烦心的事情吗？」
　　「没～没有～就是游戏玩多了，有点累～」
　　「嗯，回家了就多多休息，别总玩游戏了。吃完饭好好睡个觉吧。」
　　「嗯～」我低着头应道。
　　吃完饭，我就跟妈妈说要睡觉了，便回到了自己的房间。
　　在关门的时候，一个想法忽然冒了出来，如果小亮和妈妈以为我去睡觉了，他俩会不会干些什么呢？
　　一想到这，我的心里就像有一只小猫在挠，痒的不得了。
　　不由自主的，我用力的把门从外面关上了，然后又蹑手蹑脚的走到了厨房门口。
　　只听到我妈妈娇笑道：「小色狼～吃饭的时候不好好吃饭～老盯着人家胸口看什么呀～」
　　「嗯～人家～人家想吃阿姨的奶奶～」听这声音应该是小亮在向我妈妈撒娇了。
　　「可是你小刚哥哥在家呀～前几次差点就被发现了～你个小色狼～满脑子都是那种事～」
　　「都是阿姨太性感了嘛～人家一看见阿姨鸡鸡就变的硬邦邦的了～再说了，那几次阿姨不也流了好多水水嘛，而且那里咬的鸡鸡紧紧的，拔都拔不出来呢～」
　　「你这个小色狼～哪次不是你想要的～色死了啦！」
　　接着就听到两个人的调笑声。可慢慢的，就变成了我妈妈的呻吟声。
　　我探过头一看，只见小亮紧紧的抱着我妈妈的身子，张着嘴隔着我妈妈的衣服吃弄着美熟女的大奶子，而我妈妈一双手则无力的向后推着小亮的头。
　　「唔～～」我妈妈忽然发力，将小亮推了开来。
　　此时小亮的胯间已经支起了大帐篷，我妈妈也是俏脸潮红，两只桃花眼好像充满了水一样，只见她低头看了一眼自己的胸前的衣服，只见那两只大奶子奶头部分的衣服湿了一大片，一看就是小亮干的好事。
　　小亮眼睛盯着我妈妈胸前，气喘吁吁的说道：「阿姨，我想要～」
　　我妈妈风情万种的白了红着眼睛的小正太，娇嗔道：「知道了啦～也不问问人家就吸人家的大咪咪～衣服都湿了呢～」一边说着，一边还用胳膊向中间夹着，让两只大奶子显得更加丰硕。
　　看着眼前的小亮难受的样子，我妈妈又娇嗔了一下，解开了胸前的钮子。两只大白奶脱离了束缚，跳了出来，艳红挺立的奶头上亮晶晶的闪烁着小亮的口水。
　　小亮见到眼前的美熟女终于露出来大奶子，一下子就扑了上去，大口大口的吃着我妈妈的一只丰乳，只见他一边吃着奶，一只手还来回抚摸着我妈妈的大屁股。
　　我妈妈也不生气，只是闭着眼，捂着小嘴穿着粗气。
　　我妈妈就这样站在厨房，被小亮搂着蛮腰吃了一会儿奶，只见她又一次的将小亮推开，娇喘着说道：「嗯～小亮～等阿姨洗完碗好吗...咱们回卧室去～」
　　小亮也知道这厨房太过危险，也答应了下来。不过他又说道：「阿姨你让我忍了这么久～怎么补偿我呀～」
　　我一听都懵了，你都把我妈妈给操了，还特么要补偿？没搞错吧！
　　不过我妈妈竟然没有生气，只见她仰着头想了想说道：「不知道呀～你这个小色狼肯定早就想好了什么坏主意吧～」
　　「嘿嘿～人家这是有创意嘛～阿姨你过来我说给你听～」
　　「什么呀，这么神秘～你看就不是什么好事～」妈妈虽然怎么说着，不过也是把耳朵凑了过去。
　　只见小亮一脸坏笑的说着，而我妈妈的脸则越来越红。
　　「不行！这太危险啦！」妈妈忽然说道。也不知是害羞还是生气，我妈妈的脸更红了。
　　「好好好～阿姨我错了～那个～喝杯牛奶消消气呀～」小亮笑嘻嘻的从冰箱里端出了一杯牛奶。
　　看着那杯牛奶，我忽然有一种不详的预感。
　　我妈妈却没想那么多，白了小亮一眼，接过牛奶喝了起来。
　　看着我妈妈喝完牛奶，小亮笑着说道：「阿姨～那我先去客厅看电视啦～」
　　听了小亮的话，我妈妈的脸更红了，瞪了他一样，不过更像是情人之间的撒娇。
　　我一看小亮要出来，赶紧溜回了自己的房间。
　　小亮到底要干什么？看妈妈的样子确实不是什么好事情～怎么小亮一提到客厅妈妈就好像害羞了似的？看来待会儿客厅会发生什么事情～真是的，要是在客厅安一个摄像头就好啦！
　　对了，我这不是还有手机么，调成录像模式放在一边就行了啊！
　　我暗自得意，将手机调成录像，开门走了出去。
　　「咦？小刚哥哥还没睡觉啊。」小亮问道。
　　「嗯，上个厕所。你中午不睡觉吗？」
　　「还不困呢～和阿姨看会儿电视再睡～」
　　我心中冷笑一声，装作随手的样子把手机放在了一旁的柜子上。去厕所待了一会儿再次回到了自己的房间。
　　真是的，下回一定要多买几个摄像头，这手机可看不到现场直播啊！
　　我把门锁上，打开电脑接着看起了视频。
　　就在我妈妈和小亮划清界限之后的几天里，他们两个人都没有再越雷池一步，到给人一种其乐融融的感觉。
　　不过这几天小亮说要补偿我妈妈，早中晚都会热杯牛奶给她喝。我当然知道，这都是加了慢性春药的牛奶，我现在就是眼睁睁的看着我妈妈走进小亮布置的情欲陷阱，一张深深的无力感袭上心头，可同时想到我妈妈又会和小正太交配，让小正太在美熟女贞洁娇嫩的子宫里射精，这种莫名的兴奋让我浑身都颤栗起来。
　　对了，这些视频发生的时间都是小亮上学时间段以外的时间，每天我妈妈都会和小亮同时离家同时回家，两个人彷佛就像真正的母子一样。
　　可随着时间的推移，我妈妈在家的时候经常发呆，不知道在想什么。而小亮也没有动作，只是做一个乖孩子。
　　就在星期六的时候，我那许久不曾露面的爸爸回家了。看着视频里头发斑白的爸爸我心里酸酸的。或许是红杏出墙后的愧疚心理，我妈妈对我爸爸真是嘘寒问暖，搞的我爸爸都有点受宠若惊了。
　　「老公，小亮家里发生了点事情，他爸爸妈妈都不在家，我就让他在咱们家住几天。」
　　「嗯，行啊，小亮说，想吃什么，叔叔给你去买。」爸爸和蔼的问小亮。
　　「什么都不用，叔叔，你不在的时候阿姨对我可好了！」
　　听了小亮的话，我妈妈脸忽然红了，连忙接着说道：「哎呀老公你刚回来，赶紧去洗个澡吧～」
　　「呵呵，好～」我爸爸笑着走进了他和妈妈的卧室。
　　我妈妈在客厅对小亮说道：「小亮～阿姨和你的那个～事情～千万不能让叔叔知道！」
　　「嗯～我知道～」
　　「嗯～那就好～」我妈妈松了一口气。
　　「阿姨，我回家拿点东西，马上回来～」
　　「嗯，待会儿要吃饭了，快点回来呀～」
　　「知道了～」
　　等到快吃饭的时候，小亮回来了。只见他手里拿了一大瓶果汁，倒了慢慢一大杯，端给我爸爸。
　　「叔叔，你辛苦了，这是我家的果汁，拿给你喝～」
　　「哎呀小亮这么懂事啊，阿姨喝一口好不好呀～」我妈妈笑着说道。
　　可没想到小亮却把果汁用手挡了起来，认真的说道：「不行～这是给叔叔喝的，其他人不能喝！」
　　我妈妈没想到小亮会这么说，竟愣在了那里。我爸爸见了连忙打圆场，接过果汁一饮而尽，说道：「嗯，小亮的果汁真好喝。」
　　小亮见我爸爸把果汁喝完，便对我妈妈说道：「阿姨，您别生气，我去给您倒杯牛奶喝～我听人家说女生要多喝牛奶才对皮肤好呢～」
　　听了小亮的话，我妈妈的脸色才好看了些。
　　小亮和我妈妈爸爸一起吃完晚饭，便在客厅里看电视。或许是体内这几天压抑了太多的性欲，我妈妈总是搂着我爸爸，声音还嗲嗲的。小亮在一旁就像没看到一样，认真的看着电视。
　　过了半个多小时，我妈妈就拉着我爸爸走进了卧室，还回头对小亮说道：「小亮～阿姨和叔叔睡觉了啊~你也别看太晚，早点去休息，知道吗？」
　　「嗯，知道啦。」
　　只见镜头一换，我妈妈拉着我爸爸刚进屋，我妈妈就迫不及待的开始脱我爸爸的衣服。
　　「熙媛，你～你怎么？」
　　「唔～老公～你怎么长时间不回家～人家像你了嘛～」
　　「可，可小亮还在客厅啊。」
　　「没事，他还小，什么也不懂的～来嘛～」
　　只见两人脱光衣服后滚到了床上。我妈妈那雪白丰满的娇躯和我爸爸那乾瘦的身子形成了鲜明的对比。
　　我妈妈跨坐在爸爸的腰部，挺动了几下，忽然说道：「老公，你～」
　　「唉～人老啦～怎么还～唉～」
　　我妈妈此时也是满脸的失望，不过却安慰我爸爸道：「没事啦，是你这段时间太累了，好好休息就好了～」
　　「熙媛，对不起～」我爸爸惭愧的说道。
　　「没事的老公，你的身体最要紧～赶紧睡觉吧。」妈妈说着就关上了床头灯。
　　镜头再一转，只见小亮这小子耳朵紧紧的贴着我妈妈的房门偷听呢。只见他嘿嘿一笑，便又坐在沙发上看起了电视。
　　过了半个小时，我妈妈的房门传来了开门的声音。小亮连忙躺在了沙发上，然后将大鸡巴掏了出来。也不知他用了什么方法，本来软趴趴的像条皮管子，可没几秒就勃起了，大鸡巴头像一把利剑直直的指向天花板。
　　妈妈穿了件睡裙从房间里走了出来。看样子应该是想上厕所。等路过沙发，看到躺在沙发上的小亮，我妈妈明显的呼吸一窒，一双美眸盯着小亮那根大黑棒子挪不开目光了。
　　只见美熟女轻咬着嘴唇，呼吸渐渐的急促起来。小手也不由自主的摸到了自己的大奶子和粉跨。
　　这时，小亮嘟囔了一句：「阿姨～阿姨～」
　　听着小亮叫自己，我妈妈清醒了些，只见她回到屋里拿了一条小被子，要给小亮盖上。
　　这时小亮又说话了：「阿姨～小亮好爱你～你不要抛弃小亮啊～」
　　听到这话，我妈妈的大眼睛里竟然有了泪花，不过当她看到小亮胯间来回晃动的大鸡巴，俏脸又红了，目光闪动的不知道在想什么。
　　事后我才知道，小亮这一招叫欲擒故纵，我妈妈和他摊牌后他加大了美熟女牛奶里春药的量，或许他不了解出轨熟女的心理，但他从我妈妈做爱时骚浪的形态和那毫不犹豫的接受小正太的中出内射的媚态，就知道我妈妈这个美熟女身体内的情欲已经被他开发出来了。
　　若是我妈妈一直没有操逼做爱，那么这点春药或许起到的作用不会那么大，可问题是我妈妈是让小亮从吃奶到吃小拢再到两人盘肠大战中出交配，已经体会到了那种和性侣水乳交融的快感，这段时间过着不知肉味的生活已经压抑的不行了，我爸爸回来本以为会爽爽的操一回拢可没想到我爸爸这么没用，连隔靴搔痒都算不上。
　　被挑起的性欲就像火一样烧的我妈妈全身难受，本想到洗手间冲冲凉，可路过客厅又看到小亮那让自己欲仙欲死的大鸡巴。又听到小正太在睡梦中低声呼唤着自己。我妈妈的心渐渐融化了，更重要的是，她的小乱彩了。
　　看着眼前的大鸡巴，我妈妈呼吸越来越沉重。不过她还是先将小被子盖住了小亮，站了起来。只见她走到厨房，从冰箱里拿出了小亮的牛奶，大口大口的喝着，彷佛要用凉牛奶来压抑自己心中的欲火。看着我妈妈咕咚咕咚的喝着牛奶，我心里彷佛堵了一块大石头，真想大声告诉她，不要喝，里面有毒！可这都是不可能的了～
　　喝完牛奶，我妈妈又回到了自己房间。过了大约半个小时，她又从房间出来了。可看到我妈妈的表情，完全就是一副发情的样子，俏脸潮红，小舌头不时的舔着樱唇，一只手揉捏着一个奶头，一只手则伸到了胯间抚摸着。只见她慢慢的走到了小亮前面，慢慢的将小被子撩了起来，那挺立的大鸡巴出现在了美熟女的眼前。
　　我妈妈将脸贴近小亮的生殖器，用小琼鼻闻着，此时的妈妈哪里还有平时高雅端庄的形象，完全就是一只发情的母兽。我妈妈闻了一会儿，在小亮耳边轻声说道：「小亮～小亮～」小亮却彷佛已经睡熟了，只是闭着眼，平稳的呼吸着。
　　我还纳闷妈妈要干嘛的时候，只见她好像下定了什么决心，一只手扶着小亮的大鸡巴，一只手将自己的小内裤拨到了一边。
　　天啊！不会吧！爸爸此时还在房间里啊！我妈妈疯了吗？！我还是低估了发情时女人的胆量。
　　此时小亮叉着两条腿横躺在沙发上，我妈妈一只脚站在地上，一只脚蹲在小亮双腿中间的沙发上，将大屁股对准了小亮那硬邦邦的大鸡巴头，慢慢的坐了下去。只见小亮的大龟头刚插进我妈妈的粉跨，我妈妈的娇躯就不由自主的打起了摆子。只见她一只手紧紧的捂着嘴，一只手使劲抓着自己的大奶子。大屁股中间插着小亮的大鸡巴一抖一抖的，能看到有一股亮晶晶的水顺着大鸡巴流了下来。
　　只见我妈妈深吸了一口气，再次将大屁股向下坐去，小亮那粗长的生殖器，一点点的消失在了我妈妈的粉跨中间。
　　当还剩几厘米的时候，我妈妈又开始向上抬屁股，就这样，上下来回挺动着，让小亮的大鸡巴在我妈妈那滑嫩的小吕锢椿爻椴遄牛在时隔将近一星期之后，小亮的大鸡巴终于再一次被美熟女的敏感多汁的氯饧泄着，享受着性交的快感。而我妈妈此时也是爽的嘴角含春，媚眸翻白。
　　就在我妈妈享受着被小亮大鸡巴抽插的快感时，我爸爸睡觉的房间，传来了开门声。
　　这一下可把正在偷情交配的我妈妈吓坏了。按理说此时我妈妈应该立刻将小亮的大鸡巴抽出自己的小拢然后站起身来，可是怎奈交尾时的女性智商近乎是零，只见我妈妈慌张的看了看四周，发现了被自己甩到一边的小被子，连忙拽了过来，低头看了看小亮那还没被自己小峦耆吞进去的棒身，一咬嘴唇，大屁股猛的向下坐去。
　　只听噗嗤一声，小亮的生殖器和我妈妈的生殖器此时完完全全的交合在一起了。我妈妈此时已经爽的受不了了，不过听到我爸爸的脚步声，她迅速的将小被子盖在她和小亮紧紧贴合的臀跨周围，只露出了两人交缠的双腿。
　　「嗯？怎么看起电视了？」我爸爸睡眼朦胧的问道。
　　「嗯……人家睡不着嘛……行啦……赶紧睡觉去吧……」我妈妈强忍着小亮大鸡巴带来的快感，佯装镇定的说道。
　　爸爸见妈妈看电视，也就不再跟她说话，走进了卫生间。
　　听到爸爸的关门声，我妈妈便闭起了美眸，大屁股开始旋磨起来。看来妈妈此时真是欲火烧身了，完全不顾及还在卫生间上厕所的爸爸，享受起性交的快感。
　　不过似乎是怕吵醒还在「睡觉」的小亮，妈妈的动作不是很大，只见她一只手揉捏着大奶子，一只手轻捂着小嘴，大屁股一下一下的在小亮跨间挺扭着，流露出了只有美熟女才有的慵懒和骚媚。
　　卫生间传来了冲水的声音，我妈妈立刻停止了动作，专心致志的看起了电视。
　　「熙媛，你也别看太晚，待会儿就睡觉吧。小亮怎么不回房间去睡啊，小亮？」
　　一看到我爸爸要叫醒正和自己交尾的小正太，妈妈吓得花容失色，要是小亮此时醒来发现大鸡巴插在她的体内，肯定会叫出来的！
　　「不……嗯……不用……小亮他刚睡着，就让他睡吧……待会儿我叫他……嗯……你赶紧睡觉去吧……」
　　「那好吧。」
　　看到爸爸关上房门，我妈妈终于舒了一口气。只见她小腰一扭，大屁股再次旋磨起来。
　　此时的情景就是客厅的沙发上躺在一个睡觉的小正太，而我妈妈这个美熟女则坐在小亮的大腿根处，自己的粉胯正好和小亮跨间的插在一起，小亮的一条腿被我妈妈的两条美腿夹着，而我妈妈则来回挺扭着大屁股。
　　随着妈妈的动作，那条小被子也滑落到一边，能看见两人的臀跨紧紧的贴在一起。
　　不一会儿，我妈妈又浑身颤抖起来，看来是又来了一次高潮。
　　不过此时小亮也紧皱着眉头，发出了哼哼声，估计是大龟头被我妈妈高潮时泄的热精烫的太爽，实在忍不住了。
　　听到小亮出声，我妈妈的俏脸转了过来，以为小正太已经醒了，刚想说话，只听小亮嘟嘟囔囔的说道：「阿姨……小亮好爱你……好舒服……」
　　这样一来我妈妈只当是小亮在说梦话，一双美眸里满是柔情。
　　不过这样实在是太过危险了，妈妈泄了次身，欲火熄灭了一点，也回覆了些许的理智，便想站起来，将小亮的大鸡巴从自己小吕锇纬隼矗可刚站起来一点，就见她的俏脸出现了一丝又爽又痛苦的表情，然后双腿一软再次坐了下去。
　　这一下可不比刚才，刚才我妈妈是双腿发力，力道很轻，可这一坐却是全身的重量都压在了小亮的大鸡巴上。
　　「嗯～」「哦～」小亮和我妈妈同时发出了一声低吟。
　　刚才估计是小亮的大鸡巴插进了我妈妈的子宫，鸡巴头的肉楞被我妈妈那敏感的子宫颈卡住了。其实还是刚才在我爸爸眼皮子低下做爱太过刺激，小亮的鸡巴涨的异常的粗大，而我妈妈的小乱约白庸也格外的紧缩，这样一来两个人的性器官才像这样紧紧的插在一起不好分开。我妈妈这样一坐，小亮的龟头再次插进了美熟女敏感的子宫深处，阵阵酸麻袭上我妈妈的心头。
　　小亮的大鸡巴被我妈妈湿滑紧凑的小录泄着，大龟头被娇嫩的子宫吮吸着，爽的再也装不下去，低吟出声。
　　不过小亮反应倒是迅速，只见他睁开了朦胧的「睡眼」，看着和他臀跨相交的我妈妈说道：「嗯……阿姨……你干嘛呢……」
　　我真是气死了，你鸡巴还插在我妈妈的吕铮你说干嘛呢。
　　听到小亮问道，我妈妈红着脸，支支吾吾的低声说道：「小色狼～还不怪你～」
　　「诶？我干什么了吗？」小亮疑惑的说道。
　　「哎呀你小点声……你叔叔在睡觉呢……嗯……」
　　「哦……阿姨，我的鸡鸡刚才好像被热水烫了一下…………现在也好舒服……」小亮低声说道。
　　「嗯……都怪你……」我妈妈红着脸白了他一眼说道：「你睡觉的时候鸡鸡都立起来了……人家没看见……嗯……想看电视……往下一坐就……就……插进来了……」
　　我听了真是差点喷出口水。这也太能编了吧！不过想想也是，是我妈妈当面和小亮强调不能再做有违伦理的事情，可又是我妈妈主动送上美拢让小亮的大鸡巴插了进来，女人的脸皮本来就薄，怎么可能承认是自己春情勃发了呢。
　　小亮听了我妈妈的话，一副恍然大悟的表情。」那，那怎么办啊……」小亮为难的说道，「那我赶紧把我鸡鸡拔出来。」说着就支起了上身，想要把和我妈妈贴在一起的大腿根分开。
　　「啊……不……不行……」
　　「哦……」
　　小亮这一动，带动着两人的生殖器再次旋磨了一下，一股酸爽酥麻的感觉袭遍美熟女和小正太的全身。
　　「不行啊……怎么感觉鸡鸡又拔不出来了呢……」小亮懊恼的说道。
　　我妈妈强作镇定的说道：「还不是怪你……插的那么深……又那么硬……色死了……」
　　「唔……阿姨……那……那怎么办啊……」
　　「没办法了……嗯……只能让你先软下来了……真是便宜你了……」我妈妈又白了一眼小亮，娇嗔道。
　　「诶？什么意思啊……哦……好……好舒服呀……」没等小亮说完，我妈妈大屁股再次挺扭起来。
　　听我妈妈的意思，就是让小亮射完精才能让鸡巴软下来，可这样不就又是出轨，再次被小亮内射了吗？
　　我妈妈怎么好像在说已经普普通通的事情……
　　我妈妈不愧是学过舞蹈的，性感的娇躯就像一条水蛇，上身没怎么动，主要是下体来回扭动。丰厚的大屁股不管如何挺扭旋磨都和小亮大腿根紧密贴合。妈妈此时紧闭着双眼，咬着嘴唇，彷佛在极力忍耐着，而小亮此时却忍不了了，只见他一下子搂住了我妈妈上身，撒娇的说道：「阿姨……我……我想吃奶……」
　　听了小亮的话，妈妈的屁股没有停，不过却将睡裙从头上脱掉了，这样一来，我妈妈浑身上下除了那条完全没用的小内裤，已经一丝不挂了。
　　看着眼前挺立的硕乳，小亮大嘴一张，将小半的奶肉吃进嘴里，大力吮吸起来。
　　这下从大奶子和子宫里传来的双重快感渐渐让我妈妈疯狂了，不过还好她知道旁边房间里睡着的就是我爸爸，否则早就叫出来了。
　　由于我妈妈是侧坐在小亮跨间，所以他也只能吃到一只大奶子，不过此时小亮已经顾不上了，只见他抱着我妈妈的大屁股，死死的向下压去，同时我妈妈动的也越来越快，终于，两个人同时僵住了，开始以相同的律动抽搐着。我知道小亮在我妈妈体内射精了。
　　将近半分钟后，两个人才松弛下来，摊软到一起。
　　此时我妈妈趴在小亮身上，两只大奶子压在小亮脸上，两个人的下体交叠着，不知道小亮的大鸡巴是否已经成功的从我妈妈小吕锍榱顺隼础
　　两个人就这样安静的躺在沙发上享受着高潮泄精的余韵。
　　「好了……小亮……起来吧……」我妈妈一边慵懒的说着一边用胳膊支起了上身。
　　不过还没等起来就娇吟出声：「嗯哼……小色狼……」妈妈一边说着一边停下了动作，含情脉脉的看着小亮。
　　原来是小亮还在吃我妈妈的大奶子，只见我妈妈一只手撑在小亮头旁边，让大奶子垂到小亮嘴里方便他吃弄。此时除了美熟女和小正太交叠在一起的臀跨，像极了一个妈妈在向小婴儿喂奶吃。
　　我妈妈本想站起来的，可小亮吃弄的动作越来越大，看起来我妈妈又发情了，大屁股又开始缓缓的扭动起来。
　　「嗯……小亮……好了啦……赶紧起来吧……」我妈妈嗲声嗲气的说道。
　　「唔……阿姨……我还想要……」小亮嘴里含着我妈妈的奶肉说道。
　　「嗯……不……不行……」听了小亮的话，我妈妈连忙坐了起来，刚要站起来，只见小亮将我妈妈的娇躯往下一搂，两人的下体又纠缠到一起了。
　　「嗯哼……你……你怎么还……」我妈妈媚眸圆睁，又羞又气的说道。
　　「阿姨……人家鸡鸡又硬了……怎么办啊？」小亮可怜巴巴的看着我妈妈。
　　看着小亮的小脸，我妈妈白了他一眼，叹了口气说道：「小冤家……算了……今晚就便宜你这个小色狼了……」
　　「嗯……阿姨最好了……」小亮高兴的搂住了我妈妈，下身趁机挺动了几下。
　　「嗯……别……别在这了……回你的房间去……嗯……」
　　只见我妈妈慢慢的下了沙发，小亮的小腹紧紧的贴着我妈妈的大屁股，跟着一点点的向我这个房间挪动。
　　我妈妈个子比小亮高，由于他们两个的生殖器死死的插在一起，所以她只能弯着腿慢慢的走动，而小亮则抓着我妈妈的两瓣大屁股，亦步亦趋的跟着走。这样一个正在交配的美熟女和小正太组成的四脚怪兽，却给人了一种奇异的美感。
　　两人终于走进了房间，我妈妈把门锁上后便和小亮一起侧倒在床上。
　　只见我妈妈的两条美腿向后圈住小亮而小亮此时开始快速的挺动腰肢。
　　终于，随着小亮的一声低呼，我妈妈上身弓了起来，美腿紧紧的圈住了小亮的双腿，两人再次同时泄精了，一股股的热精从小亮的马眼喷射进我妈妈那娇嫩的子宫深处，子宫深处也喷出了滚烫的阴精，和小亮的精液交融在一起。看着正在我的床上交尾内射的两人，我的鸡巴快要爆炸了。


    第05章
　　没想到在我妈妈被小亮设计，献出了人妻熟女的宝贵贞操的将近一星期后，再次被小亮的大鸡巴给操了。这次甚至可以说是我妈妈主动求操，看着屏幕里她那迷醉的表情，想来我妈妈已经深深的爱上了被小正太大鸡巴中出内射的快感了。
　　看看电脑的时间，不知不觉已经过去一个小时了。对了小亮那会儿在厨房说要妈妈补偿他，现在他俩到底怎么样了？装作上厕所的样子出去看看他们吧。
　　打定主意，我打开了房门。
　　客厅的沙发是背对着我的房间的，我走出房间，却只看到了打开的电视。
　　咦？他们人呢？
　　「妈妈？」我试探着叫了她一下。
　　「嗯……小刚……怎么了？」妈妈声音从沙发上传了过来。
　　我一听，走过去才发现，我妈妈侧躺在沙发上，怪不得我刚才没看见她。
　　「哦，你在看电视呢。」我一边说着一边在旁边的小沙发上坐了下来。」诶？
　　小亮呢？睡觉去了？「
　　听到我的问话，妈妈脸红了。
　　「我在这呢小刚哥哥……」小亮的声音从我妈妈身后传了过来。
　　我再一细看，原来小亮正侧躺在我妈妈身后呢，我妈妈那凹凸有致的丰硕娇躯正好把小亮的身体给挡住了，两个人的腰间和大腿都盖在被子里，所以我没有看见小亮。
　　此时小亮的头好在我妈妈背后，两只胳膊圈着我妈妈的小蛮腰，我问道：「小亮你不好好的看电视，跑我妈妈身后干嘛？」
　　「嗯……刚才的电影好可怕……我……我就躲阿姨身后了……」
　　「哼，胆子这么小啊。」我瞥了小亮一眼，拿起遥控器换着台。
　　看这两人的姿势，没准小亮的大鸡巴现在就插在我妈妈的美吕锬兀∥矣醚劢堑挠喙饪醋派撤⑸系牧饺耍只见我妈妈用一只胳膊支着头，「专心」的看着电视，另一只手则捂着腰间的被子，生怕掉下来。小亮则老老实实的抱着我妈妈，躲在她的身后，不过能看出来他那伸出被子的两条腿绷得直直的。
　　难道小亮真的正和我妈妈交尾呢？不过他都敢在我眼皮下内射我妈妈了，这样「稳妥」的操孪肜匆裁皇裁戳恕２还真正让我佩服的是妈妈，此时的她恐怕满脑子都是性欲吧，理智什么的已经毫不顾忌了。
　　此时电视正放着动物世界，大草原上两只狮子在打闹。可渐渐的，雄狮骑到了雌狮的身后。播音员的声音适时的传了出来「两只狮子开始了交配……」
　　看着电视里正交配的狮子，我偷偷的看了一眼沙发上的两人，只见我妈妈俏脸上不自然的潮红着，小舌头也时不时的舔着嘴唇，呼吸也急促起来，两条和小亮双腿交缠在一起的美腿也开始慢慢的摩挲起小正太的腿。
　　小亮那本在我妈妈腰间的双手也慢慢的上移，直到摸到了我妈妈的两只大奶子。似乎是怕我看到小亮揉搓她的美乳，我妈妈也随着小亮的双手慢慢的将盖在腰间的被子挪到了胸前，然后又朝我的方向看了一眼。我连忙扭过头装作看电视的样子。
　　此时客厅里除了电视的声音就是我妈妈越来越粗重的喘息声。
　　「小刚，别看电视了，早点……嗯……早点睡觉吧。」妈妈对我说道。
　　「哦……我上完厕所就睡觉……」估计他俩已经忍得受不了了，开始迫不及待的把我支走好方便盘肠大战吧……
　　我上完厕所，从沙发的另一边走回房间。不经意的低头一看，鼻血差点没喷出来！因为刚才都是他俩的上身对着我，所以没看见，现在从这边一走，而且那本来盖住两人大腿的被子被我妈妈拽到了胸前，这下能看见美熟女和小正太的下体了。小亮和我妈妈都没穿内裤，他的小腹紧紧的贴在我妈妈那丰厚肥美的大屁股后面，小屁股绷得紧紧的，而我妈妈的两条美腿则紧紧的向后缠在小亮的两条腿上。能看见小亮还在缓缓的挺动着，每挺一下，我妈妈就会「嗯……」的一声。
　　他俩原来真的在操掳。
　　妈的，太他妈刺激了！虽然没看见我妈妈和小亮交合在一起的生殖器，不过这也比电脑上看的刺激多了！
　　可是怎奈已经上完厕所了，没有别的借口呆在客厅了啊……
　　我这一想不自觉的在原地停了几秒钟，我妈妈似乎是感受到了我在看她和小亮那紧紧贴在一起的臀股，将小被子拽到了两人大腿上方，轻轻说道：「这几天有点冷啊……嗯……小亮别着凉了哦……小刚，赶紧去睡觉……」
　　没办法，只能回房间了……
　　回到卧室，想象着客厅里瞒着我「偷偷」交尾的美熟女和小正太，心中涌起一阵麻痒，鸡巴也勃起了。我妈妈身上到底发生了什么？在第一次出轨之后的一星期小亮又把我妈妈给操了，这一次却是我妈妈主动把小亮的大鸡巴套进自己美拢虽说这是春药的作用，可我回家之后的这段时间也没见小亮再给我妈妈喝牛奶啊？那为什么他俩真把我当傻子，就这么明目张胆的操履亍？蠢匆欢ㄓ蟹⑸了什么。
　　我打开电脑，接着上回的视频看了起来。
　　视频显示的时间是早上六点多，我妈妈被小亮从背后搂抱着侧躺在我的床上，小亮的小腹还紧紧贴在我妈妈的大屁股后面，可以想象他的大鸡巴还和我妈妈的美虏逶谝黄稹Ａ饺硕脊庾派碜邮焖着。
　　这次又是我妈妈先醒了，只见我妈妈轻轻的将小亮搂在她胸前的双手拿开，支起上身，幽怨的看了一眼身后还在熟睡的小正太，红着脸将手伸到了自己粉跨，将小亮的大鸡巴慢慢的从小吕锍榱顺隼矗或许是前一晚已经将欲火熄灭了大半，这回并没有像上回那样把我妈妈爽的浑身无力，不过她依旧紧紧咬着小嘴防止发出羞人的呻吟。
　　小亮的大鸡巴上亮晶晶的，像一条皮管子一样垂在胯间，而我妈妈也没有再回身看小亮那让自己欲仙欲死的大鸡巴，只是默默的将丢在一边的小内裤穿上，走出了房间。
　　下一个画面就是我妈妈来到浴室，半蹲着一边用淋雨喷头冲洗着粉跨，一边还用修长的手指往里扣挖着。
　　「小色狼……射的那么深……怀孕了怎么办……」只听我妈妈红着脸自言自语道。
　　我妈妈扣了半天也没扣出什么东西，只是慢慢的便扣为插，用两根手指抽插着红嫩的小拢还用另一只手揉搓着大奶子。
　　「熙媛，快点啊，出来吃早饭了。」就在我妈妈扣挖小碌乃俣仍嚼丛娇斓氖焙颍爸爸的声音传了过来。原来不知不觉我妈妈已经在浴室里待了半个小时了。
　　「嗯……马……马上就好……」我爸爸的声音就像一盆冷水，将我妈妈的欲火熄灭了大半，只见她轻叹了一声，站起身闭着美眸，用喷头冲淋着微红的俏脸。柔顺的水流顺着我妈妈白皙的脖颈流了下来，诱人的乳沟，纤细的腰肢，修长的大腿，此时的妈妈仿佛希腊神话里的女神，美丽安静，丰熟肥美的肉体散发出浓浓的雌性荷尔蒙气息，俏脸上的表情却是那么安宁，让人生不起一丝邪念。
　　或许是小亮这一段时间偷偷给我妈妈喝下了慢性春药的影响，虽然水流很缓，却好像情人的爱抚，竟然又重新燃起了我妈妈心底那被小亮挑起的春情。美熟女胸前的两只美奶好像气球一样，随着她的呼吸和不自觉的揉搓慢慢膨胀变大，两个娇挺的奶艳红头也立了起来，两条美腿并的紧紧的，好似粉跨很痒一般，来回摩擦着。
　　「熙媛，再不出来饭就凉啦。」
　　随着门外传来爸爸的声音，妈妈的动作停了下来，应了一声，闭着美眸深呼吸了几下，关了淋浴，用浴巾擦完身子顺手将娇躯裹了起来，走出了浴室。
　　画面一转，只见爸爸正在客厅看电视，瞧见妈妈裹着浴巾从浴室出来了，不由得笑道：「呵呵，熙媛，你身材越来越好了啊，谁能想到儿子都上大学了。」
　　听到爸爸这句话，我心里一酸，儿子上大学有什么用，连自己的妈妈都保护不了，谁能想到，我这么完美的妈妈，就在一个小时以前那属于自己丈夫的小禄购土诰有∧泻⒌拇蠹Π徒艚舨逶谝黄穑那孕育我的子宫充满了小男孩的精液呢。
　　而我妈妈听了爸爸的话，脸色一暗，或许是想到自己身为人妻人母，却和别的男人做出了这样出格的事情，心里也很难过吧。
　　看到妈妈脸色不对，爸爸问道：「怎么了？刚才还好好的，怎么一下子就不高兴了？是我说错话了吗？」
　　「没……没事……我先去把衣服穿上……」说着，便走进了卧室。过了一会儿，妈妈穿着学校的制服出来了，自己她一头乌黑的秀发披散在娇弱的柳肩，修身的小西服将我妈妈那丰挺的大奶子凸显的更加硕大，下身的过膝短裙紧紧贴合着美熟女宽厚的臀部，堪堪一握的蛮腰和大屁股形成了完美的ｓ型，随着她的步伐晃动出魅惑的曲线。
　　「这都几点了小亮怎么还不起啊？」爸爸看了看表问道。
　　「小孩子嘛，长身体呢，多睡一会儿吧。」妈妈笑着说道。
　　「这都七点半了，八点上课，时间快来不及了，你呀心善，我去叫他吧。」
　　爸爸一边说着一边向小亮的卧室走去。
　　「诶，我去吧，你先吃饭，别耽误你上课了。」妈妈见状连忙阻止道，应该是怕身为过来人的爸爸见到床单上那大片的淫水和精液的痕迹吧。
　　「呵呵，好，那我就先吃了啊。」
　　只见妈妈走进了小亮的卧室，顺手将门关上了。此时小亮的被子已经被他踢到了地上，而他则光着身子侧躺在床上，或许是听到了关门声，他嘟嘟囔囔的翻转身子，仰面躺着了，刚才侧躺着没注意，而这一正面躺在床上，他那胯间的大鸡巴像一个旗杆一样，笔直的指向天花板。
　　站在门口的妈妈看着小亮那黑亮粗硬的大鸡巴，呼吸渐渐急促起来。看妈妈那有些发情的模样，我还以为她又要和小亮操一回履兀没想到妈妈只是连忙走到了床边，轻声说道：「小亮……起床了……」连瞧都不瞧那给她带来高潮快感的大鸡巴。
　　「唔……不想起……」小亮闭着眼嘟囔道。
　　「起来啦，要迟到了……」妈妈还是耐心的在小亮耳边说道。
　　「唔……好吧……」小亮不情愿的睁开双眼，迷迷糊糊的看到我妈妈那俏美的脸庞，呆了一下，低声说道：「阿姨，你真美……」
　　女人都喜欢听好话，而被与自己水乳交融的性侣称赞更会让她们心花怒放，听了小亮的话，妈妈似笑非笑的送上了一个娇媚的白眼，嗔道：「小坏蛋，赶紧起来啦……」
　　看着眼前的美熟女娇俏模样，小亮的脸上更是只剩下了傻笑，磨磨蹭蹭的从床上下来开始穿衣服。
　　「阿姨，我的内裤怎么湿湿的，没法穿啊。」只见小亮已经穿好了上衣，却还是光着下身，将他那条肥大的内裤拿到妈妈眼前，胯间那根大鸡巴随着他的动作摇头晃脑。
　　妈妈看着小正太那无辜的眼神和眼前湿乎乎的内裤，脸红了，一把将内裤抢了过来，白了小亮一眼，说道：「还不是你……好啦，赶紧再找一条内裤，都多大了还光屁股……」妈妈像教训小孩子一样说着小亮，小亮也不生气，乐呵呵的重新找了一条内裤穿上了。
　　看着穿衣服的小亮，我妈妈欲言又止的抿着小嘴说道：「那个……小亮……
　　昨天晚上的事……千万不能让你叔叔知道……」
　　「诶？我昨天什么也没做呀？」听了妈妈的话，小亮傻傻的说道。这小子，昨天晚上和我妈妈尽情的操逼，吃她那肥嫩的大白奶，而且肯定不只一次的往我妈妈子宫里射精了，这会儿竟然说什么也没做？
　　或许是没想到小亮会这么说，妈妈愣了一下，不过立马回过神来，红着脸说道：「嗯，昨天阿姨喝了点酒，也不记得发生什么了……」
　　「阿姨你吃饭的时候没有喝酒呀？昨天我就是什么也没做嘛，是你趁我睡觉的时候用小妹妹吃我的鸡鸡的，要尿尿的时候也不让我拔出来，不过真的好舒服呀！」
　　「你……你这个小色狼……人家都跟你解释了，是你睡觉的时候不注意，害的人家坐下去正好插进来的……还有那不叫尿尿……叫……叫射精啦……」
　　「哦……我想起来了，我和阿姨昨天晚上做爱了呀！哈哈，就像一个星期以前那样做爱了！阿姨我射精的时候好舒服的，上次也是超级舒服，阿姨你和我做爱的时候舒不舒服呀？」
　　我妈妈本来就是很内向的女人，要不是小亮诡计多端，给她下了慢性春药，也不会献出人妻的宝贵贞操，虽然和小亮交配的时候热情似火，但那是心里燃起了熊熊欲火，此时又恢复了贤妻良母的形象。听小亮问自己和他做爱舒不舒服，我妈妈害羞不已，本就微红的俏脸更红了，只见她伸出玉指轻轻弹了小亮脑门一下，嗔道：「小色狼，都是你……赶紧去吃饭吧。」说着走出了房门。
　　小亮看着我妈妈婀娜的背影，嘿嘿傻笑着。唉，我以为妈妈把门锁上还会发生什么事情呢，没想到就是叫小亮起床啊……
　　饭桌上的三人其乐融融，爸爸满含笑意的对小亮说：「亮亮，在我家还住的惯吗？」
　　「嗯！叔叔，阿姨对我可好了，比我妈妈对我都好！昨天晚上还……唔……」
　　妈妈一听小亮说起昨晚的事，连忙抓了个面包塞到了小亮嘴里。
　　「哎呀，老公，昨天晚上小亮做噩梦了，我陪他睡的。」妈妈笑着说道。
　　「哦，没事，小亮爸妈现在都不在家，我又经常不回家，你就多照顾他一下吧，呵呵。好了，得去学校了，小亮，让叔叔送你吗？」
　　「唔……不……不用了，我和阿姨一起走就行。谢谢叔叔。」
　　「好，那我就先走了，你们也快点啊。」说着，我爸爸便走出了厨房，去门口穿衣服。我妈妈则白了一眼狼吞虎咽的小亮一眼，送爸爸出门。
　　「熙媛，我今天要去市里开会，估计得待个两三天，你照顾好自己啊。」爸爸关切的对我妈妈说道。
　　「没事，你去忙你的吧，你这三天两头的不在家我都习惯了，放心吧。」妈妈笑着说道。
　　「呵呵，怪我怪我，等把这届学生带出来我就不带毕业班了，那样就不会这么忙了。」
　　「行啦，赶紧走吧，注意安全啊……」妈妈笑着把爸爸推出了门。
　　「啊，对了，你多照顾照顾亮亮，这孩子怪可怜的。」爸爸临走对妈妈说道。
　　「你就放心吧……」
　　咣当。
　　「阿姨，叔叔走了啊。」小亮吃完饭从厨房走了出来。
　　「不是都告诉你不要提起昨天晚上的事情吗？」妈妈有些生气的对小亮说道。
　　「啊？哦，原来阿姨不让我说这个啊……对不起阿姨……」小亮挠着后脑勺垮着脸说道。
　　「小亮，阿姨上个星期就跟你说了，这样做是不对的，昨天的事情……嗯…
　　…就当没发生过，阿姨是你的长辈，你我再也不能做这样的事了，知道吗？「
　　「那……那以后再也不能和阿姨做爱了吗……」小亮可怜巴巴的说道。
　　「不行，不能一错再错了。」
　　「那连吃阿姨的大咪咪也不行了嘛……以前还可以的啊……」小亮小声的说道。
　　看着小亮低着头可怜的样子，我妈妈认命似的叹了口气说道：「唉，你这孩子，算了，做都做了……」
　　听了妈妈的话，小亮惊喜的抬起头，高兴的说道：「那就是可以咯？」
　　「嗯……」妈妈目光偏到一旁，低声应道。
　　「哦……太好咯……阿姨，我现在就要吃大咪咪……」小亮说着就把我妈妈抱住了，张嘴就向美熟女胸前的大奶子吃去。
　　「哎呀，放……放手……」妈妈被小亮的动作吓了一跳，连忙挣脱了他的怀抱，说道：「阿姨虽然允许你吃……大咪咪……当时要约法三章。」
　　「什么约法三章啊？」
　　我妈妈整理着胸前的衣服说道：「第一，你叔叔在家的时候绝对不行。」
　　「为什么啊？」小亮问道。
　　「你这个小坏蛋，女人的咪咪只能是自己的儿子和老公才能吸……」
　　「啊？那阿姨为啥还让我吃大咪咪啊？」
　　「哎呀还不是你！不让你吃能乐意吗？」妈妈娇嗔道。
　　「呵呵，还是阿姨了解我。」
　　「哼，小色狼，我可是看着你长大的，你那点小心思瞒不住我的。第二，在上学期间不行。」
　　「啊？那就是周六周日啊……才两天啊……而且叔叔那两天也会回来的……」
　　「你现在还小，学习要紧，知道吗？」妈妈认真的说道。
　　「哦……」小亮无精打采的说道。
　　「好了，我先说这两条，先去上学吧。」
　　「阿姨，那听你的意思岂不是以后还有别的条件啊？」
　　「那就要看你的表现了……好啦，赶紧走吧，都几点了。」说着，我妈妈和小亮穿好衣服走出了房门。
　　看视频里我妈妈再一次和小亮划清了界限，虽然这次比上次妥协了一点，让小亮在周末吃她大奶子了，可是小亮是怎么再次操了我妈妈的履兀刻好奇了，赶紧看下一个视频吧。
　　下一个视频显示的时间是下午六点多，小亮和我妈妈一起走进了家门。
　　我妈妈回到房间换上了居家服，小亮则回到房间写作业。
　　不过趁我妈妈去洗澡的时候，这小子跑到厨房，将小半瓶春药倒进了给我妈妈喝的牛奶里，然后又偷偷的回到了自己房间。
　　吃饭的时候两人也是有说有笑，就像一对真正的母子一样，小亮说着学校的趣味，越说越兴奋，两只胳膊随着他的语气来回挥舞着，而我妈妈则在一旁捂着小嘴呵呵直笑。
　　快吃完饭的时候，小亮脸色一正，说道：「阿姨，你对我这么好，我以后一定要报答您，还有就是昨天的事情，对不起……」
　　听了小亮的话，我妈妈有些羞涩的说道：「没事啦，都过去了，小亮是个乖孩子……」
　　小亮站起身，从冰箱里拿出了加了料的牛奶，一边往我妈妈的杯子里倒一边说道：「阿姨，你是女士你来喝牛奶，我去拿一瓶啤酒，我要喝酒给您赔礼道歉。」
　　我妈妈连忙阻止他，说道：「不用啦小亮，你还小，不能喝酒的……」
　　「没事的阿姨，爸爸在家的时候我经常陪他喝酒，放心吧。」
　　「不行，你还上学的，而且还在长身体，不能喝酒，来你也和一杯牛奶，咱们以奶代酒啊……」妈妈说着，往小亮的杯子里倒了一杯牛奶。
　　小亮气呼呼的坐下了，低声说道：「阿姨，你是不是不肯原谅我啊……」
　　「哪有啊，阿姨是为你好嘛……」
　　「阿姨你要是不让我喝酒就是不接受我的道歉……」
　　「唉，你这孩子……好吧，说好了，就一杯酒啊……」妈妈还是妥协了。
　　听了我妈妈的话，小亮连忙跑回自己家。不一会儿，拿着一瓶酒过来了。
　　「诶？你不是说和啤酒吗？这……这就里头是蛇啊？」妈妈看着小亮手里的酒瓶惊叫出声。
　　「这可是我爸爸的心头肉呢，就是过节的时候他才让喝的……而且闻起来香香的，喝起来也有点甜……」
　　「这酒小孩子能喝吗？」我妈妈还是有些担心。
　　「放心吧阿姨，我喝了好几次了，没事的。我再去找个杯子啊，阿姨，你帮我把我这杯牛奶喝了吧！」
　　「嗯，你少喝点啊……」
　　小亮给自己倒了一杯酒，我妈妈皱了皱小琼鼻说道：「真的好香啊。」
　　「就是嘛，我怎么会骗阿姨呢。来，阿姨咱俩喝一个……」
　　「好……小亮端着酒杯的样子跟个大人一样……嘻嘻……」妈妈笑着端起牛奶，和小亮碰了一下杯。
　　只见小亮一仰头，就把小杯子里的就喝光了，我妈妈瞪大美眸，说道：「你这孩子，怎么喝的这么快……身体受不了的……」
　　「唔……没事的阿姨，我经常和我爸爸这么喝……你也干了啊……」
　　「好好，阿姨也干了……」说着，我妈妈就把杯里的牛奶喝光了。
　　趁我妈妈仰头喝牛奶的时候，小亮又给自己倒了一杯酒，我妈妈把杯子放下一看，连忙制止道：「说好了就喝一杯的，你怎么又倒了一杯？赶紧倒回去……」
　　「阿姨你不是还有一杯牛奶吗，我这杯慢慢陪你喝……」小亮说道。
　　「那……好吧……这回你可不能喝那么快了啊……咱俩聊聊天多好……」
　　接下来的二十几分钟里，小亮不知是不是喝了酒的原因，说起话来更是妙语连珠，直逗的我妈妈哈哈大笑，小亮借着说话的功夫，把椅子慢慢向我妈妈挪去。
　　等到酒快喝完的时候，两人已经挨在一起了。
　　「阿姨，谢谢你这段时间的照顾……」小亮举起酒杯说道。
　　「小亮真的长大了啊……」我妈妈感动的说道。说完两人分别喝干了杯子里的酒和牛奶。
　　这时，小亮一下就趴在了桌子上，把我妈妈吓了一跳，只见她轻轻拍了拍小亮后背说道：「小亮……你怎么了？」
　　而小亮竟然呜呜的哭了起来！
　　「呜呜……我想我妈妈……」
　　看到小亮哭了，我妈妈大为不忍，将他搂到怀里，温柔的说道：「小亮乖~阿姨陪着你呢……阿姨就是你的妈妈……」
　　「呜呜……阿姨我这两天每天晚上都梦见妈妈……我妈妈是不是不要我了啊……」不知是不是故意的，小亮双手搂住我妈妈的细腰，脑袋在她的胸前慢慢的磨蹭着。
　　「嗯……你妈妈出门办事去啦，等办完事就回家了……小亮乖……不哭啊……」
　　此时小亮将我妈妈的母性完全激发出来，哪里还能感觉到他的小动作。
　　「阿姨，我好困……」小亮忽然低声说道。
　　「你呀，不听劝，非喝这么多酒，先去沙发上躺着吧……」妈妈扶着小亮来到客厅，让他躺在了沙发上。
　　我妈妈收拾碗筷的时候看到了那瓶小亮拿过来的酒，自言自语道：「真香…
　　…难道真是甜的？「说着，竟然自己倒了一点出来，喝了一小口说道：」嗯……真是挺好喝的……一点也不辣……再喝一点吧……小亮他爸爸应该看不出来吧……嘻嘻…
　　…」说着又倒了半杯，慢慢的喝了下去。没想到就是因为这两口酒，我妈妈今天早上还和小亮约法三章，晚上就又和小亮交配做爱了。
　　事后我才知道，小亮拿过来的酒是药酒，能挑起人的性欲，这就相当于烈性春药了，我妈妈前面已经喝了两杯加了慢性春药的牛奶，再喝这两杯酒，就像干柴遇到火星，昨天已经发泄的差不多的性欲再次被点燃了。
　　「呼……好热……」妈妈一边洗碗一边说道，「感觉……好奇怪……」
　　不知不觉我妈妈那本来在洗碗的手，摸到了自己大腿根处，另一只手则轻轻抓揉着大奶子。
　　「嗯……嗯……」此时的妈妈就像一条美女蛇，来回扭动着娇躯，小嘴发出了一串串压抑的低吟，忽然，她的身子颤抖起来，然后便扶着灶台喘着粗气。
　　「我今天这是怎么了……」妈妈摇了摇头，刚泄完身浑身发软，索性不洗碗了，想去客厅休息一下。
　　仿佛巧合一般，我妈妈刚到客厅沙发，小亮就嘟嘟囔囔的梦呓道：「难受死了……」说着把裤子和内裤全脱了，胯间的大鸡巴一下子就弹了出来笔直的指向天花板，偶尔还摇头晃脑的颤抖着。
　　看着眼前男性的生殖器，我妈妈那本来就已经敏感起来的肉体更是欲火烧身，一手捂着小嘴，一手捂着自己的小腹，双眼迷离的喘息着。
　　而小亮似乎对面前的一切都不知道，闭着眼说道：「好涨……」还用右手来回撸动着大鸡巴。龟头顶端的马眼已经张开，一股股透明的液体从鸡巴头流了出来，随着小亮的撸动涂满了大鸡巴。而我妈妈的呼吸更是越来越粗重，就在我以为她快忍不住的时候，我妈妈转身回到了自己的房间。
　　呼，还好，还以为妈妈会想上次一样主动把小亮鸡巴套进自己小吕锬亍Ｚ溃
　　妈妈她干嘛脱衣服啊？
　　只见她将身上的衣服一件件的脱到床上，甚至连胸罩和内裤都脱了，赤裸着性感火辣的娇躯，走到立柜前挑选着衣服。难道妈妈要换衣服？在家换什么衣服啊，真奇怪。此时的我并不明白，现在的妈妈已经没有理智了，子宫深处的欲火烧的她只想和客厅里的小亮来一场盘肠大战，可是这回不能再像上回一样自己主动送铝耍我妈妈准备色诱小亮，让他来操自己。
　　只见她挑了一件粉色薄纱睡衣，胸前分开，两片半透明薄纱披在两只挺立的大奶子上露出了雪白的肚皮，刚到大腿根的小纱裙根本起不到遮盖的作用，反而更让人色心大动。我妈妈又伸手拿出了一条小内裤，诶？怎么裤裆上有个洞呢？
　　只见美熟女嘴角一翘，抬起玉腿把这条开档内裤穿了上去。
　　为了增加自己的性感度，我妈妈甚至还穿上了高跟鞋，显得更加高挑火辣。
　　只见她走进客厅，轻摇着小亮说道：「小亮……醒醒……阿姨要打扫卫生……」
　　「唔……好……诶？」小亮迷迷糊糊的张开眼，映入眼帘的确实我妈妈那两只已经有些肿胀的大奶子。我妈妈俯身叫小亮，那两片靠重力盖在胸前的薄纱便耷拉下来，两只大奶子更是向下垂着，显得更加硕大，那粉嫩的奶头就在小亮嘴边。虽然有些不明白，但送到嘴边的美肉哪里能放过，只见小亮大嘴一张，将我妈妈那垂到他嘴边的大奶子吃进去三分之一。
　　「啊……小……小亮……不行……今天不是周末啊……」我妈妈嘴上这么说着，却也不反抗，反而将上身俯的更低，让小亮吃进了更多的雪白奶肉。
　　不过听了我妈妈的话，小亮的动作停下了，只见他吐出已经吃的全是口水的香菇座说道：「嗯……对……对不起……阿姨……刚才没忍住，你不要生气啊…
　　…」
　　而我妈妈则笑着说道：「没事……阿姨有点热，穿的少，你不要介意啊……」
　　「嗯……阿姨这么穿……好……好漂亮……」小亮红着脸说道。
　　「呵呵……小色狼……赶紧起来，我要打扫卫生了……」
　　「哦……」说着，小亮就站了起来，那根硬挺挺的大鸡巴就立在大腿根上，随着他的动作来回晃动着。
　　我妈妈此时正弯腰整理着沙发，胸前的大奶子，挺翘的大屁股，修长的大腿，诱惑的小亮大鸡巴一抖一抖的，眼睛都看直了。而我妈妈仿佛没注意到旁边气喘吁吁双目赤红的小正太，弄完沙发，便一步三摇的走到电视机旁，弯腰擦着电视机上的灰尘。而这一弯腰不要紧，我妈妈的大屁股正对着小亮，刚才从侧面看不出来，现在正好能看见美熟女胯间的那一抹嫣红。
　　在这之前也品尝过我妈妈那甜美的嫩拢可这一阵子没见，虽然自己的大鸡巴操过可这种赤裸裸的诱惑小亮哪里受得了。
　　只见小亮愣愣的挺着大鸡巴走到我妈妈身后慢慢的蹲了下来，我妈妈那摇晃的肥臀正好对着他的脸。
　　虽然自己十分想吃我妈妈的小拢可怎奈之前跟我妈妈约法三章，看这美熟女风骚的打扮明显是发情想交配了，可也不能明目张胆的把大鸡巴插进我妈妈小拢得慢慢来。只听小亮说道：「阿姨，你大腿上有脏东西啊！」
　　「嗯？那你帮我弄掉啊……」妈妈头也不回的说道。
　　「好……」小亮答应了一声，一双色手就摸上了我妈妈的光滑大腿，由外向内，轻轻的抚摸着。
　　「哎呀，你这样摸的我好痒，行了行了，到旁边呆着去吧……」
　　「不行呀……阿姨大腿上的灰还没有拍掉呢……」小亮一边说着一边轻柔的在我妈妈大腿内侧抚摸着，而且慢慢的向上移动。这时我妈妈几乎不打扫卫生了，只是用双手支着电视机，轻咬着小嘴，翘着大屁股让小亮玩弄。
　　已经欲火烧身的妈妈现在本就浑身瘙痒，让小亮的魔爪轻轻的抚摸着，更是饥渴难耐，只是作为女性的矜持还在苦苦支撑着她。
　　「诶？不行的……小亮……不行……」妈妈忽然娇呼了一声，原来小亮终于摸到了我妈妈那双腿根处的神秘小隆
　　「可是这里好脏啊，而且有好多水水……」小亮一边说着一边摸着我妈妈的小滤坪跻擦干净一样，上下搓动着。
　　「啊……快……快把手拿开……哦……」随着小亮的搓动，我妈妈的娇躯时不时的抽搐一下，带动那胸前的两只硕奶荡起层层乳浪。
　　渐渐的，小亮转搓为扣，伸出食指在我妈妈那泥泞的小驴诶椿乜弁谧牛随着他的动作，一股股亮晶晶的淫水从两片玉蛤之间流出，顺着白皙的大腿内侧流了下来。
　　这时候我妈妈已经被小亮「无意识」的调情给弄的两腿发软了，就在她要往下坐的瞬间，小亮把脸贴了上去，一张嘴正好吃到了我妈妈粉跨中间的美鲍！此时的画面就是一个衣着暴露的成熟美妇，秀眉微蹙，轻咬樱唇，上身颤抖的扶着电视机，丰厚丰硕的大屁股向后挺翘着，完全就是一副雌兽发情的模样，而一个生殖器已经勃起的小正太则把脸紧紧的贴在美熟女屁股中间，在品尝着性侣为接下来的交配而流出的淫水，不难想象接下来这对足可以当母子的男女要进行激烈的交尾来发泄身体里积聚的性欲。
　　就在我妈妈颤抖的越来越频繁的时候，小亮却从她屁股后面站了起来，从我妈妈身后一把将她抱住，两只手从她的腋下伸到胸前，来回揉搓着两只大奶子，而胯下的大鸡巴则从我妈妈大腿中间伸了出来，紧贴着她那湿漉漉的粉跨，在我妈妈小腹下面探头探脑。
　　本来正在享受小正太滑腻的舌头带来的快感的妈妈，此时一下被小亮抱住，顿时有些发蒙，她没想到小亮这么快就要操自己，虽然这是我妈妈想要的，可作为一个人妻还是要「挣扎」一番的。
　　「嗯……小亮……你……你做什么啊……放手……」
　　「阿姨，我鸡鸡好涨啊……你是不是也好想要……你看你都流那么多水了，咱们做爱吧！」小亮在我妈妈屁股后面来回挺动着，带动着大鸡巴紧贴着美熟女湿滑的粉跨沾满了亮晶晶的淫水。
　　感受着身后小正太滚烫的生殖器，我妈妈已经受不了了，但还是娇弱的说道：「不行……你明明都和人家说好的……」
　　「嗯……那好吧……」嗯？没想到小亮这小子竟然妥协了！感受到小亮松开了怀抱，我妈妈脸上闪过了一丝幽怨的表情，不过立马又换上了那种长辈对晚辈的关爱，只见她俏脸潮红的转过身刚要对小亮说话，就又被小亮抱住了，而且这次我妈妈胸前的一只大奶子被小亮隔着睡衣吃到嘴里一大半，他的两只手一只伸到了我妈妈胯下，一只则揉搓着美熟女的大屁股。
　　这三管齐下的挑逗我妈妈哪里受得了！
　　不过小亮刚吃了一会儿我妈妈的奶，忽然吐出了口中的美肉，高兴的说道：「阿姨阿姨，我想到了一个好办法！」
　　我妈妈这会儿正爽的翻白眼呢，听到小亮说话，只能又摆出「端庄」的模样问道：「什么好办法呀……」
　　「阿姨你不能跟我做爱就是怕像上回一样出轨背叛叔叔嘛，那我的鸡鸡不插进你的身体不就没事了吗？而且现在你和我都那么想要，那干脆就放肆一回好啦，只要我鸡鸡不插进去，随便玩！怎么样嘛……」小亮还以为我妈妈不想和他做爱呢，其实这时候他把我妈妈操了我妈妈只会感谢他吧……不过这没准是小亮的诡计，循序渐进和我妈妈操虏俑鏊……
　　「哼……亏你有点自知之明……要不是人家看着你长大的，连大咪咪都不会给你吃呢……你见过哪个人妻随便给别人吃奶的啊……色死了……喂……你……你在干嘛啦……」
　　此时小亮把脸埋在我妈妈胸前，双手扶着她的臀跨，来回挺动着。
　　「唔……阿姨……我忍不住了嘛……反正这样也没插进去呀……阿姨你就答应我嘛……」小亮动作不停的说道。
　　两人生殖器就这样零距离的摩擦着也让我妈妈情欲大增，刚才被小亮吃戮兔环⑿钩隼矗这样一来更受不了了。听着小亮的软语相求，我妈妈红着脸微不可察的点了点头。
　　看到美熟女答应了自己的条件小亮乐开了花，急急忙忙的拉着我妈妈来到了沙发跟前，而我妈妈则像个新婚的小媳妇一样羞答答的跟在后面。
　　「来，阿姨，坐我大腿上……」小亮光着下身坐在沙发上说道
　　我妈妈扭扭捏捏的，只是紧并着双腿，上手交叉放在胸前站在一旁。小亮着急的一把将我妈妈拉了过来，随着她的一声低呼，侧身坐在了小亮大腿上。
　　只见小亮大力揉搓着我妈妈的一只美奶，说道：「阿姨，既然都要玩了，那就玩的尽兴点嘛……」
　　我妈妈到底是成熟女人，刚才还那么放不开，被小亮这么一说，娇媚的笑了起来，说道：「小色狼……着急了是吧……今天既然人家答应跟你玩了就一定会放开了玩的……不过咱们要定一条规矩……」
　　听了我妈妈的话，小亮揉搓大奶子的手都停了下来，耷拉着脸说道：「啊…
　　…又要立规矩啊……」
　　看着小正太沮丧的样子，我妈妈噗嗤一笑，转动上身，将两条大腿跨坐在小亮大腿上，胸前肿胀的两只大白奶隔着薄薄的两片睡裙正对着小亮的脸，说道：「刚才你不是也说了嘛……就一条哦……不能把你的鸡鸡插进人家的小妹妹里……」
　　「哦……那还好……」
　　「哎呀……好了啦……刚才不是还想吃人家的奶吗……」我妈妈一边娇笑着说道一边将胸前的睡裙撩开，捧着一只丰挺肥硕的大白奶送到小亮嘴边说道：「小亮~吃奶咯……啊……」
　　看着和自己赤裸相对的美熟女嗲嗲的送乳让自己吃，小亮又露出了猪哥相，毫不客气的将嘴边的大块奶肉吃了个满口。
　　「唔……阿姨……你的奶子真好吃……又滑又软……」小亮一边吃奶一边说道。
　　「嗯……小色狼……嗯……别……别咬呀……嗯……」我妈妈则轻眯媚眸，挺着胸脯享受着大奶子被小正太吃弄的快感。
　　客厅的渐渐安静下来，只能听到美熟女不时发出的压抑低哼和小正太吃奶发出的「滋滋」声。小亮嘴上吃着我妈妈的美乳，两只手也不闲着，首先先把那碍事的睡裙解了下来，然后便开始上下抚摸我妈妈火辣丰硕的娇躯，肥厚的大屁股，性感的大腿，纤细的腰肢，还有那和自己生殖器紧紧相贴的滑腻小拢都受到了小亮魔爪的重点光顾。
　　「唔……」小亮忽然吐出了我妈妈的奶肉，火辣辣的看着和自己相拥在一起的美熟女。
　　感受到胸前的异常，我妈妈疑惑的睁开双眼，映入眼帘的却是小正太那充满占有欲的目光，不由得有些害羞，不敢直视小亮的双眼，娇弱的说道：「看什么啦……」
　　小亮双手捧着我妈妈的俏脸，说道：「阿姨，你好美……」
　　哪个女人不喜欢听好话，尤其是被与之水乳交融的性侣称赞，更是让我妈妈心花怒放。刚才都是肉欲在指使美熟女的行动，小亮的这一句话，则在我妈妈的心灵上敲出了一丝裂缝。」哼小色狼……小嘴真甜啊……不知道将来要祸害多少女孩子呢……」妈妈嘴角露出微笑的说道。
　　「阿姨，小亮最爱你了！我将来要娶阿姨做老婆！」小亮看着我妈妈的美眸坚定的说道。
　　听着小亮那硬邦邦的话语，我妈妈的芳心就好像被人狠狠揪了一把一样，心底燃起了名为「爱情」的某种东西。
　　「说……说什么呢……阿姨都能当你妈妈了……怎……唔……」妈妈还没说完，小嘴就被小亮用嘴堵住了。
　　小亮狠狠的吻着我妈妈，双手将美熟女的上身紧紧搂在怀里，我妈妈胸前的两只被小亮吃弄的肿胀起来的大奶子压在小亮胸前，而美熟女那诱人的臀跨也紧紧贴在小亮大腿根处。
　　忽然被小亮吻住嘴让我妈妈吓了一跳，不过她立马感受到了小正太那对自己浓浓的爱意，媚眼如丝的轻吐嫩舌，双臂搂住小亮的头，和小正太忘情的接吻着。
　　「唔……」「唔……」
　　两人吻了有五分钟，我妈妈忽然将小舌头从小亮嘴里抽了出来，一条亮晶晶的丝线连接着双方的舌头，美熟女气喘吁吁的白了一眼小亮，娇嗔道：「小色狼……想憋死人家啊……」
　　小亮傻呵呵的看着和自己亲嘴的美熟女娇俏模样，说道：「阿姨，你说咱俩现在多想夫妻俩啊！真正的两口子不就是亲嘴吃奶操碌穆铮俊
　　听了小亮有些粗俗的话语，我妈妈害羞的轻捶了他一下，说道：「说什么呢……人家就和你玩这么一次啊……你可别得寸进尺……而且啊……不许说脏话……」
　　「我哪儿说脏话了啊……」小亮委屈的说道。
　　眼看小亮不承认，我妈妈急道：「刚才你明明说操……操碌摹…」
　　「啊？这也算脏话啊？咱俩之前做的不就是操侣穑俊剐×烈苫蟮乃档馈
　　「嗯……是……是也不能这么说……多粗俗啊……要说做爱……制作爱情……多浪漫啊……」
　　小亮一边揉搓着我妈妈胸前的美奶一边说道：「好好……做爱……阿姨我还想亲嘴……」
　　听了小亮的话，我妈妈闭上双眼，轻吐嫩舌的送上了美熟女的热吻。小亮吃着我妈妈的小舌头，玩着我妈妈的大奶子和大屁股，胯下的大鸡巴是越来越大了，我甚至能从视频中看到我妈妈屁股后面伸出的一截大黑棒子。
　　「唔……阿姨，我感觉好幸福啊……」小亮搂着我妈妈说道。
　　我妈妈则把头靠在小亮的肩膀上，嗲嗲的应了一声：「嗯……」
　　「阿姨，我爱你……」小亮轻轻的说道。
　　「嗯……」
　　此时空气中除了情欲多了一丝爱意。沙发上赤裸着搂抱着美熟女的小亮，低声的诉说着对我妈妈的爱，我妈妈只是搂着小亮静静的听着。
　　「阿姨，你身材保持的这么好，有什么秘诀啊……」小亮问道。
　　我妈妈听到小亮的问话双手扶着小亮的肩膀，笑盈盈的说道：「不是之前跟你说过了嘛……人家从小就喜欢跳舞……可是后来胸部变的越来越大，我爸爸不喜欢让别人看自己女人穿那么少的……不过现在人家还在坚持锻炼哦……」
　　「哦……怪不得……看看你这大奶子，大屁股，还有这大长腿，真是太性感了……」
　　小亮一边把玩着我妈妈的大奶子一边说道。
　　「哼……到头来还不是便宜了你这个小色狼……」我妈妈娇嗔的白了小亮一眼。
　　看着怀里美熟女骚媚的模样，小亮先是吸了一口我妈妈嫣红挺立的奶头，又一探头，吻住了我妈妈的小嘴。
　　两人就这样在沙发上说着话，不时的亲亲嘴，吃吃奶，我妈妈看小亮的眼神也渐渐不一样了。
　　「唔……阿姨……我的鸡鸡涨死了……」小亮忽然说道。
　　「不行……我们不是说好了嘛……不可以的……」听了小亮的话，我妈妈还以为他要操履兀连忙制止道，她已经完全忘了最开始是为什么穿这么性感的睡衣了。
　　「我没说要操你啊……就是实在是涨的难受啊……你给我看看嘛……」小亮撒娇道。
　　「嗯……那好吧……」我妈妈会错了意，俏脸羞的通红，只见她将小手伸到胯下，屁股向后撅着，将小亮那一大根鸡巴掏了出来。
　　只见小亮的大鸡巴像一根旗杆一样立在两人的大腿根中间，来回颤抖着，时不时拍打到我妈妈洁白的小腹。
　　看着小亮大鸡巴上亮晶晶的水渍，我妈妈知道那是自己发情流出的淫水，小亮这时说道：「阿姨，刚才我的鸡鸡被湿湿滑滑的两片肉裹着，可舒服了……」
　　「你呀……色死了……」我妈妈捋动着小亮的大鸡巴害羞的说道。
　　「阿姨……我想吃小隆…」
　　「嗯……刚才不是吃过了嘛……」
　　「我又想吃了嘛……好不好啊……阿姨……小亮最爱你了……」小亮揉着我妈妈的大奶子撒娇道。
　　「好啦好啦……真是败给你了……」我妈妈风骚的白了小亮一眼，侧身躺在沙发上，两条腿摆成了Ｍ型，害羞的不敢去看小亮。
　　看着眼前的美熟女将已被自己夺取贞操的小乱哉庋淫荡的只是摆在眼前，小亮双目赤红的扑了上去，一张嘴在我妈妈粉跨中间大吃特吃起来。
　　「嗯……啊……啊……嗯哼……」
　　吃着美熟女的小拢听着我妈妈撩人的娇吟，小亮更受不了了，只见他调转身体，将自己的大腿根对着我妈妈的头，而他则还在吃着我妈妈的小拢两人形成了６９式。
　　「阿姨阿姨……快帮我吃吃大鸡巴……」小亮一边说道一边挺动着在我妈妈小嘴旁边的大鸡巴。
　　这时我妈妈被小亮吃鲁缘拿悦院糊，眼前忽然出现了男性的生殖器官，那散发着浓烈交配气息的大鸡巴更熏得她欲火焚身，美熟女轻轻握住棒身，张开小嘴，伸出小舌头舔着小亮的大鸡巴头。
　　一对发情的性侣就这样在沙发上吃弄着对方的生殖器，仿佛在进行交配前准备工作一样。
　　忽然，我妈妈发出了一声娇吟，臀跨开始抖动起来。而小亮则把嘴紧紧贴着我妈妈的粉跨中间，大力吮吸着。我妈妈泄身了。
　　两人从刚才到现在一直在调情，我妈妈这回终于来了一次小高潮，只见她慵懒的躺在沙发上，眯着美眸回味着刚才的快感。而小亮则重新坐了起来，将还在神游的美熟女再次搂到怀里，双手伸到我妈妈胸前揉搓着大奶子，伸头吻住了我妈妈的小嘴。高潮过后的女人最需要慰藉，性侣的热吻将我妈妈的灵魂重新拽回了敏感的身躯，只见我妈妈优雅的将挡在眼前的秀发撩到耳后，搂着小正太的头，和小亮浓情蜜意的亲着嘴。
　　「唔……好舒服……」小亮从鼻子里发出声音说道。
　　「嗯……嗯……」
　　小亮的双手渐渐摸到了我妈妈的大屁股，只见他抓住美熟女肥厚的臀瓣，开始轻轻的来回捧动起来，那伸出我妈妈屁股后面的大鸡巴也若隐若现起来。随着小亮的动作，我妈妈也慢慢自己开始扭动大屁股，和小正太亲着嘴，时不时让他吃吃奶，吸吸奶头，两人的生殖器紧紧贴合来回摩擦着，让我妈妈再次燃起了欲火。
　　「唔……阿姨我还是好涨啊……要不就让我插一下把……」小亮在我妈妈耳边低语道。
　　「嗯……不行……」我妈妈嘴里说着，大屁股却没有停止扭动，胸前的大奶子随着动作来回摩擦着小亮的胸膛。
　　「阿姨~我那么爱你~就让我插一下嘛~就把龟头插进去~只要没全插进去就不算出轨啊……」小亮继续在我妈妈耳边说道。
　　「嗯……不……不算出轨……」我妈妈此时已经快丧失思考能力了，只是重复着小亮的话。
　　眼看时机成熟，小亮把手伸到胯间，视频上看不出他做了什么，不过我妈妈忽然发出了一声长吟：「哦……」
　　看样子，小亮是把大鸡巴头插进我妈妈的小铝恕
　　只听小亮说道：「阿姨，我只插进去一个龟头，你自己动的时候要把握好哦！
　　千万别把我鸡巴全都套进去。」
　　妈的，这小子太会了，我妈妈现在满脑子都想着交配，她能控制住自己吗？
　　之前没插进去的时候我妈妈坐在小亮的大鸡巴根上，两人可以亲密的搂在一起，现在小亮的大鸡巴头插进我妈妈的小驴诹耍两人的距离反而拉远了，不过他们两人还是伸长了脖子来亲嘴吃奶，我妈妈那含着小亮鸡巴头的大屁股也轻轻挺扭着。
　　不过随着时间的推移，果然不出我所料，我妈妈大屁股扭动的越来越快，幅度也越来越大，两人小腹的距离也越来越近，终于，小亮的大鸡巴只剩几厘米在我妈妈粉跨外头了。
　　「诶？阿姨，我的鸡巴怎么全插进去了啊？」小亮诧异的说道。
　　「嗯？诶？这……这怎么办啊……」此时我妈妈也终于意识到自己小吕锊恢不觉被小亮鸡巴插满了。明明是自己要求不能插进来的，现在却不由自主的全把小正太生殖器套进自己小铝恕
　　看着和自己生殖器连在一起的美熟女那又骚媚又着急的表情，小亮呵呵一笑说道：「阿姨，没事啦，只要我鸡巴没插进你的子宫就不算出轨的，放心吧……」
　　操你妈，男女做爱的时候有几次能插到子宫的，完全就是你的鸡巴比较特殊才能插进我妈妈的子宫吧！
　　不过此时我妈妈早已意乱情迷，此时终于和小正太臀跨相交的做爱了，又听到他的诡辩，便轻哼一声，再次挺扭旋磨起臀跨。而小亮则专心享受着我妈妈的小舌头和大奶子。
　　又过了五六分钟，我妈妈动作越来越大，小亮嘴里含着我妈妈的奶肉，双手把着美熟女挺动的大屁股猛的往前一送，只听我妈妈：「嗯哼……」一声，两人胯间最后的那几厘米鸡巴也完全进入了我妈妈的粉跨。
　　「诶？小亮……你……嗯……你怎么全……插进去了啊……哦……」我妈妈害羞的说道。
　　「哎呀，不小心啊，阿姨，不过这也真……真的好舒服……呼……你觉得呢……」小亮闭着眼说道。
　　而我妈妈此时也闭起美眸，轻轻扭了扭大屁股，上身忽然弓了起来，一头秀发向后甩去，发出一声长吟：「哦……」
　　此时小亮的大鸡巴头完全插进了我妈妈娇嫩的子宫，美熟女稍微一动，龟头便会摩擦到敏感的子宫壁，带来如潮的快感。
　　我妈妈喃喃的喘息道：「嗯……好酸……好麻……嗯……不行……不要……啊……」
　　看着眼前美熟女欲拒还迎的模样，小亮说道：「阿姨，没事的，只要我不射在你体内就不算出轨啊……放心享受吧。」妈的，那些出轨偷情的带避孕套都算出轨，你鸡巴都插到我妈妈子宫了还不算出轨么？！
　　不过此时我妈妈已经完全臣服于与之交配的小正太了，只见她媚眼如丝的哼了一声，便开始摇晃起臀股来。
　　「嗯，还是这样爽啊……阿姨，亲亲嘴……」
　　我妈妈便低头送上香吻。
　　「阿姨我要吃奶。」
　　我妈妈便会挺胸送乳，让小亮吃自己大奶子。
　　现在我妈妈已经完全臣服在小亮胯下了。
　　「嗯……小亮……小亮……嗯……」我妈妈闭着眼轻呼着小亮的名字。
　　「阿姨，我爱你！」小亮抓着我妈妈的美乳大声说道。
　　「嗯……小亮……阿姨也爱你……哦……」此时我妈妈已经敞开心扉，子宫蜜壶里性侣龟头带来的酸爽酥麻让她时不时喷出一股股阴精，浇在小亮鸡巴头上，让两人爽的浑身一哆嗦。此时的美熟女真是骚媚极了，歪着头，眯着眼，小鼻子发出哼哼声，贝齿轻咬樱唇，上身弓起，诱人的臀跨风车一般旋磨着，两只随着扭动来回画着粉色圆圈的丰硕美奶随着小亮的抓揉来回变化着形状。
　　「啊……阿姨……我……我快要射了……」小亮把脸埋在我妈妈胸前，双手捧着美熟女的臀瓣用力的向下压去。
　　「嗯……不……不可以射进去……嗯哼……」我妈妈娇柔的抗议道。
　　「嗯……没……没事的……只要你吃避孕药就好啦……不会怀孕的……」小亮断断续续的说道。
　　「诶……你……不行……哦……」听了小亮的话，我妈妈心里还是觉得有些不妥，伸出双手，软软的推着小亮，想要分开和小亮连接在一起的生殖器。可此时小亮马上就要射精，龟头已经涨大，死死的卡在我妈妈的子宫颈上，哪里还分得开。不过看到美熟女那似拒还迎的表情，虽然幽怨却骚媚非常的眼神，小亮一把将我妈妈搂到怀里，小腹开始快速的向上顶着，而我妈妈的大屁股也不由自主的配合起来，发出啪啪啪的声音。
　　此时视频中的美熟女哪里还能看到一丝不情愿，只见她紧紧的搂着操着她的小正太，美腿圈在小亮腰后，小嘴和小亮吻的难解难分，两只大奶子被压成了两个雪白的肉饼，丰硕的大屁股死死的压在小亮大腿根，终于，随着我妈妈鼻子里发出一声闷哼，小亮射精了，只见他的屁股一抖一抖的，每抖一下我妈妈的大屁股也跟着抽搐一下，正在交尾的两人浑身都好像崩了起来，我妈妈将小舌头从小亮口中抽了出来，仰头发出了一声长吟：「哦……」
　　小亮射了有半分钟才停止了抖动，而我妈妈此时刚受完精，子宫里全是小正太的热精，浑身舒爽的魂都没有了，软软的趴在性侣的胸口，享受着刚才被中出的快感。


    第06章
　　小亮一脸舒爽的搂着我妈妈轻轻颤抖的娇躯，两只色手来回抓揉着紧紧坐在他大腿根上的大屁股。只见他低头深情的看着我妈妈那潮红慵懒的俏脸，美熟女此时眯着两只桃花眼，微张着小嘴，一条小嫩舌时不时的舔着樱唇，吐气如兰。
　　刚刚享受过我妈妈丰熟诱人的肉体，此时大鸡巴还被美熟女的小陆艚舻奶鬃牛胸前挤压着我妈妈那两只肿胀丰硕的大白奶，再看着我妈妈那被自己操干中出的陶醉表情，小亮此时心里早就乐开了花，情不自禁的笑出了声。
　　而在他怀中享受温存的我妈妈听到小情郎的笑声，不禁纳闷的抬起头，疑惑的他，娇声问道：「喂……笑什么啦……」
　　听到美熟女的问话，小亮憨厚的说道：「呵呵，就是感觉刚才尿尿好舒服。」
　　一听小亮说起射精，我妈妈俏脸一下子更红了，双手扶着小亮的胸膛支起上身，握着粉拳轻捶着小亮，娇嗔道：「什……什么尿尿啦，不是跟你说过了嘛，那叫射精……真是的……明明说好了不插进来的啊……坏死了……打你……」
　　小亮看着从小到大心中的女神这样的小女儿姿态，不由得看呆了。
　　我妈妈本来还在小亮身上「挣扎」着，在小正太深情的目光注视下慢慢安静下来，重新趴到小亮胸前，伸出玉指在他胸膛上画着圈。
　　小亮捧起了我妈妈的俏脸，声音低沉的说道：「阿姨，做我的女朋友好吗？」
　　我妈妈的一双妙目闪躲着小亮的目光，轻轻的说道：「小亮……阿姨已经这么老了……我们……我们不可以的……」
　　「我这辈子就爱阿姨你一个人！」小亮坚定的说道。
　　听着小正太霸道的话语，我妈妈的呼吸急促起来：「可……可是……我比你大这么多……而且让你妈妈知道了怎么办……唔……」美熟女慌乱的话语还没说完，小嘴就被小正太吻住了。
　　「唔……唔……」我妈妈此时内心想必非常纠结，想想也是，本来一个传统女人，背叛老公出轨偷情，而且是跟自己看着长大的小男孩，如果一开始小亮用强的话那可能算是强奸，可是从开始我妈妈也没有当面拒绝啊，那只能算是两个人通奸了。人妻人母出轨和奸夫操陆慌湟话愣蓟嶙龊帽茉写胧，可是我妈妈被小亮甜言蜜语说的早就欲火焚身，巴不得被小亮内射呢。本想断了这段不伦关系，今天早上才刚和小正太约法三章，没想到晚上就又被他给操了。不知怎么了，我妈妈跟小亮在一块的时候总是浑身瘙痒，硕乳发胀，简单来说就是发情了，这在美熟女看来就是爱情的表现，因为女人只有跟自己爱的人在一起的时候才会有如此表现。此时我妈妈心里只有小亮这个小帅哥，而且刚刚又和小情郎一起达到了性高潮，更是爱的不得了。陷入爱情女人总是纠结的，此时小亮说让我妈妈做他女朋友，我妈妈当然非常愿意了，可是一想到两个人年龄差这么多，而且自己还是有夫之妇，更何况自己还一直当小亮是个孩子……这个时候的女人需要的就是男人的热吻。
　　果然，我妈妈本来还在来回摇着头，想躲避小亮的亲吻，可慢慢的，美熟女软了下来，忘情的搂着小亮，和小正太口舌相交的亲着嘴。
　　两个人就这样在沙发上搂抱在一起，甜蜜的拥吻着。两人亲了大约五分钟，我妈妈猛地推开了小亮，气喘吁吁的白了小亮一眼，娇嗲的嗔道：「小坏蛋，想憋死人家啊……」
　　小亮则不说话，只是含情脉脉的注视着眼前的美熟女。
　　感受到小情郎充满爱意的目光，我妈妈抿着小嘴笑了起来，轻捶了小亮一下，说道：「还没看够呀……」
　　「看不够，一辈子都看不够。」
　　「哼……就你嘴甜……」我妈妈笑着伸出玉指点了小亮脑门一下说道。
　　「那……阿姨，可以做我的女朋友吗？」小亮小声的问道。
　　听到小亮再次提起这个话题，我妈妈安静了下来，轻轻说道：「小亮……阿姨也非常喜欢你……可是……咱俩相差太多了……可以……可以让阿姨考虑一下吗？」
　　听了我妈妈的话，我心中不免感叹起来，不是为了我妈妈心灵防线的失守，而是她那让人琢磨不透的心理。都说女人心海底针，妈妈你现在小吕锘共遄判×恋拇蠹Π湍兀而且属于我爸爸的贞洁子宫此时也是装满了小亮这个奸夫的热精，都已经到这一步了，还装什么装呢？
　　不过小亮倒没有继续逼问，只是苦笑了一下，说道：「呵呵，好吧。可是阿姨，我那么爱你……」
　　「嗯……我都知道……」
　　「那为什么……」
　　「小亮……给我点时间好吗？」我妈妈抬起头看着小亮的双眼说道。
　　「好……好吧……」
　　此时两个人都沉默下来，客厅里只能听到钟表的滴答声。这个情景真的很奇怪，两个刚刚操陆慌渫甑哪信，生殖器甚至还没分开，就这样各自怀有心事的搂抱着。真是搞不懂。
　　「小亮……」「阿姨……」两个人同时开口说道。
　　「扑哧……」「呵呵……」两个人又同时笑了出来。
　　「那个，阿姨你先说吧……」小亮挠了挠头说道。
　　「嘻嘻……阿姨刚才想了好多，不过今晚就像刚开始你说的，玩也要玩尽兴嘛……」我妈妈笑嘻嘻的搂着小亮说道。
　　「啊……我还以为不能再在阿姨身体里尿尿了呢……」小亮傻傻的说道。
　　「什……什么尿尿啊……那叫射精……人家都出轨了不说……还被你内射了……小色狼……真是色死了……打你打你……」
　　享受着我妈妈娇羞的捶打，小亮呵呵一笑，伸出双手抓住了美熟女那两只来回晃荡的丰挺硕乳，来回揉搓起来。我妈妈也安静下来，挺着胸，闭着媚眸，享受着情郎的爱抚。
　　「阿姨……刚才我射精的时候好舒服呢……你舒不舒服呀？」
　　「哎呀，羞死人了……不告诉你……」
　　「不告诉我是吧……那我就……」还没说完，小亮就低下头大口一张，将我妈妈的一只大奶子吃了个满口，大力吮吸起来。刚刚受完精的美熟女娇躯本来就很敏感，大奶子被小正太一吃，更是一股酸麻从胸部传遍全身，忍不住发出一声娇吟：「哦……」
　　「哼哼，说不说……不说我接着吸啦！」小亮一边揉搓着我妈妈那被他刚吃过的奶头，一边坏笑道。
　　「嗯……嗯……不说……人家就是不说啦……」我妈妈歪着头，轻咬樱唇，幽怨的看着小亮说道。
　　「还嘴硬……看招……」小亮一边说道，一边双手抓着我妈妈那坐在他大腿根上的臀跨，快速旋磨起来。
　　从刚才被小亮中出内射到现在，小亮的大鸡巴一直都插在我妈妈小吕铮甚至大龟头还插在她最娇嫩的子宫里，刚才那一阵旋磨，给本就还有快感的美熟女带来了如潮的酥麻快感，子宫就像一张小嘴，死死的嘬着小正太的大鸡巴头，再加上一只大奶子被小亮吃着，一只被揉着，直接让我妈妈爽的几乎晕了过去。
　　看到美熟女被自己玩的直翻白眼，小亮减慢了动作，轻柔的问道：「阿姨，舒服吗？」
　　我妈妈此时正意乱情迷呢，嗲嗲的说道：「嗯……好舒服呢……小亮……人家要亲亲……」说着就闭上美眸送上了热吻。
　　小亮当然来者不拒，一边抚摸我妈妈滚烫的肉体一边和她亲着嘴。
　　「呼……阿姨，换个姿势好吗？」
　　「嗯……好……」
　　只见两个人为了不让紧插在一起的生殖器分开，费力的挪动身子，我妈妈跪趴在沙发上，而小亮则蹲在她大屁股后面，两个人就像两只正在交媾的土狗一般交尾着。
　　小亮往前趴在我妈妈光滑的后背上，双手抓住她胸前垂下来的硕奶，腰肢快速的挺动着：「啪……啪……啪……」
　　我妈妈那肥厚的大屁股被小亮撞出了层层波纹。事后我才知道，都说高富帅啪啪啪，原来就是这个意思啊！
　　看着视频里正在交配的妈妈和小亮，我掏出了早已勃起的小鸡巴套弄起来，也许是画面太刺激了，没撸几下就射了出来，弄的满手都是。
　　唉，真不知道小亮怎么这么强，鸡巴还那么大，操我妈妈一晚上都不会累。
　　看着满手的精液，身边又没有手纸，没办法，只能去洗手间洗了。等等，妈妈现在不会还和小亮在沙发上交尾吧？都一个小时了，应该去睡觉了吧？
　　我悄悄的打开一条门缝，往客厅沙发看去。静悄悄的，他俩应该是到别的房间去了。咦？为什么妈妈的睡衣在沙发上呢？不管了，现在我妈妈这个美熟女一颗心已经完全在小亮身上了，都不怕怀孕的让他中出内射，在他面前光着身子应该早就是家常便饭了吧。
　　我走到洗手间门外发现灯是亮着的而且门还没关。不会是……这时我妈妈娇嗲的声音从里面传了出来：「嗯……小亮……你……嗯……你今天怎么还没……还没射呢~嗯哼……」
　　「呼……阿姨……刚才太刺激了啦！」
　　「小色狼……真是色死了……都是你……差点被……嗯……被小刚发现……啊……」我妈妈说着说着忽然娇呼了一声。
　　「唔……阿姨你今天下面水好多哦……」
　　「嗯哼……不许说……」
　　天啊，我还在家啊妈妈，你和小亮偷情通奸也就算了，干嘛非要在洗手间呢？
　　而且还不锁门，难道就不怕我发现你和小亮的奸情吗？我心里酸酸的，可是一想到我那美艳端庄的妈妈就在里面和隔壁的小正太操陆慌洌心里又忍不住激动起来，已经软了的小鸡巴也硬了。
　　我蹲着身子往洗手间里面瞧去，只见我妈妈和小亮都坐在地上，两个人都用手向后撑在地板上，胯间紧紧的贴合在一起，我妈妈丰满的臀跨在小亮大腿根处来回挺动旋磨着。不过由于两个人的腿挡着，看不见两人交合在一起的生殖器。
　　小亮一脸舒爽的闭着眼，时不时的吸着气，而我妈妈则仰着头，眯着双眼，皱着双眉，微张着小嘴发出阵阵轻吟。胸前的两只大奶子随着美熟女的动作来回晃动着，嫣红的奶头硬生生的挺立在雪白的乳峰上，显然已经发情而且被小亮品尝过了。
　　看着我妈妈那满面春意的骚媚模样，这还是我那安静端庄的妈妈吗？
　　「啊……阿姨……要……要射了……」小亮忽然说道。
　　只见他大力的来回挺动屁股，而我妈妈则咬着嘴唇，随着小亮的动作挺动着大屁股。只见两人的动作越来越快，随着小亮的一声低呼，两个人交缠在一起的臀跨颤抖起来。我知道小亮在我妈妈的子宫里射精了。
　　看着洗手间地板上颤抖着娇躯正在受精的妈妈，我的小鸡巴又射了。
　　唉，我还是去厨房洗手吧……这一晚上射了两次，我脑袋昏沉沉的，洗完手躺到床上就睡着了。迷迷糊糊半梦半醒之中，我看到小亮和我妈妈手牵着手站在我面前，小亮笑嘻嘻的让我叫他爸爸，我妈妈娇嗔的打了他一下，然后两个人就抱在一起接吻……
　　耀眼的阳光照在我的脸上，唔……是梦啊……
　　「小刚……起来啦……都几点了还睡呢……」门外传来了妈妈的声音。
　　穿好衣服，走出房间，只见妈妈穿着薄薄的睡裙，正在哼着歌将做好的早饭端上餐桌。或许是小亮的滋润吧，我妈妈身材本来就非常火辣性感，现在这副被小亮享用过的娇躯更是流露出只有美熟女才有的魅惑气息。
　　小亮乖乖的坐在椅子上，笑呵呵的看着我，说道：「小刚哥哥你醒啦！」
　　看着小亮的笑脸，谁能想到就是这个看起来人畜无害的小正太一步步的引诱着我妈妈出轨，最后在他的大鸡巴下献出了贞操呢。
　　我了下来沉默了一会儿说道：「小亮，你……不用回家吗？」
　　听了我的话，我明显感觉到小亮和我妈妈都僵硬了一下，然后小亮笑着说道：「我爸爸妈妈都出门了，说是过完节才回来呢。」
　　「小刚，小亮是个好孩子，他经常帮妈妈干活呢，现在你叔叔阿姨都不在家，就先让他住在咱们家吧。」我妈妈说道。
　　看着妈妈这么为她的小奸夫说话，我也不能说什么了……看来小亮真是把我妈妈征服了，不仅得到了美熟女的肉体更是得到了她的心。
　　「我吃饱了……」没吃几口饭，我就回到了房间，把门锁了起来。
　　想着我妈妈和小亮交缠在一起的肉体，我不由自主的又打开了视频。就在我正要看的时候，ＱＱ响了。是那个在绿妈网站遇见的Ａｓｄ网友。
　　Ａ：兄弟，这几天咋样啊？
　　我：还那样。
　　Ａ：呵呵，咋了，心情不太好啊？
　　我：嗯，这事儿谁碰见都得郁闷。
　　Ａ：呵呵，你是说你老妈被操了的事情啊。
　　我：嗯……我还是想不明白，我妈妈怎么可能跟一个小孩子做那种事儿……
　　Ａ：哎呀女人嘛……尤其是你妈妈这个年纪的女人，更是如狼似虎。骚逼一痒起来是个鸡巴就能插！
　　我：我妈妈不是那种女人……
　　Ａ：呵呵，还嘴硬呢！都敢在你眼皮子底下操铝嘶顾挡皇牵
　　看了他的话我沉默了。记忆中那个永远都那么温和那么美丽的妈妈渐渐模糊了，取而代之的是一个满脸春情的美熟女。
　　Ａ：兄弟，你妈妈开心吗？
　　我：开心倒挺开心的，感觉现在妈妈她容光焕发了似的……
　　Ａ：那就好啦！你这做儿子的让老妈开心也是尽孝啊！每个女人心里都有出轨的欲望，跟自己丈夫以外的男人偷情更是有快感。像你妈妈这种之前很保守的女人本来就压抑着欲望，被那个小男孩一挑逗就乖乖的送奶让他吃，送氯盟操了。跟你说啊，你也别瞧不起你妈妈，这个小男孩听你说品行还好，顶多就是操操你妈的逼，大不了让你妈妈怀上他的孩子。
　　我：什么？这还叫顶多啊！我妈妈如果怀上他的孩子那还得了！
　　Ａ：哎呀兄弟，你这不错啦，没听说有多少美女偷情然后被奸夫卖到窑子里呢。要是你妈妈被一个陌生人卖去当鸡了，你岂不是更接受不了。你选择吧，是让那个小男孩一个人操你妈，还是让一群人操你妈？
　　看着Ａｓｄ的话，我沉默了。现在我妈妈光和小亮操伦霭我就已经受不了了，如果真是被用心歹毒的人卖去当鸡的话……这么一想的话，小亮把我妈妈那深深埋藏起来的性欲开发出来，并且独自享用我妈妈肥美的娇躯，让我妈妈这个美熟女尽情享受性交做爱的乐趣，还真是帮助到我妈妈了啊。而且说实话我心里只是觉得非常刺激，并没有特别的气愤。难道我真的是绿妈爱好者吗……
　　我：你这一说我也想开了。就让隔壁那小子玩我妈妈吧，我要是阻止他们，他俩肯定会不高兴的……
　　此时的我丝毫没有发现，自己的想法已经改变了，竟然默许了自己的亲生母亲和隔壁的小男孩通奸交配！这个想法让我妈妈尽情享受到了被大鸡巴操干内射的快感，也让小亮把我妈妈的丰熟肉体玩了个爽，却让我的家步入深渊。
　　Ａ：对嘛，既然无力改变，那就只能接受啦！
　　我：嗯……
　　Ａ：其实看你妈妈被那个小男孩操，你心里是不是也非常激动？鸡巴都硬了吧？
　　我：嗯……
　　Ａ：我就说嘛，多少人都想让自己妈妈被别人操，都是有贼心没贼胆，你现在有这么好的条件，当然要好好享受一下这种刺激的感觉啦！尤其是他俩以为你不知道，当着你的面操拢妈的想想都刺激啊！
　　我脑海中想象了一下，之前没觉得什么，但现在知道了我妈妈是在和小亮生殖器相交的交配通奸，我的小鸡巴硬了。
　　我：之前他俩做爱的时候被我撞见了几次，现在都小心了，不会出现这种情况的……
　　Ａ：哎呀你傻啊！你自己买点烈性春药给你妈妈和那个小男孩吃，他俩发情了哪儿还顾得上你在不在？
　　我：嗯……我考虑一下吧……
　　说完我就下线了。
　　当初看小亮往我妈妈喝的牛奶里加春药我心里非常酸楚，明明知道发生了什么却无力改变。可是现在观念转变之后，为了让我妈妈和小亮当着我的面发情交尾，我竟然要自己主动给我妈妈和她的小情夫吃春药了。
　　可是我该到那儿去买春药呢？这时，那个深巷里的风衣哥出现在我的脑海。
　　那个家伙针孔摄像头都能搞到，春药应该也没问题吧？
　　打定主意，我便穿上衣服走出房门。妈妈和小亮都不在客厅，人去哪儿了？
　　父母卧室的门关着，他俩应该又搞起来了吧？我敲了敲房门，说道：「妈妈，你在吗？」
　　过了一会儿，我妈妈在里面说道：「小刚等一下……妈妈这就开门……」说着我妈妈打开了房门。
　　只见我妈妈粉脸微红，一头乌黑的秀发柔顺的披散在柳肩上，流露出只属于美熟女的魅惑气息。一条薄薄的睡裙套在我妈妈那火辣性感的娇躯上，能清楚的看到她诱人的曲线，只是不知是不是无意的，妈妈用一只藕臂挡住了胸前的两点。
　　睡裙的下摆刚刚盖住臀峰，露出了两条雪白修长的大腿。也许是她没穿内裤吧，妈妈用另一只手挡住了自己的大腿根。
　　「小刚，怎么了？」妈妈看着我柔声问道。
　　也许刚才她真的在和小亮干着什么吧？要不怎么声音嗲嗲的？
　　「妈妈，这大上午的你干嘛呢啊？而且穿这么少。」我明知故问道。
　　「哦，妈妈昨天晚上没睡好，想再躺一会儿。」妈妈看着我的眼睛说道。
　　「哦，那小亮呢？」我一边问着一边伸头往屋里看去。
　　一看到我这个动作，妈妈急忙把我往门外推，还轻声说道：「哎呀，小亮正在睡觉呢，别打扰他了……」
　　「小亮昨天晚上也没睡好啊？昨天你俩咋都没睡好呢？妈妈，是不是小亮昨晚又捉弄你了？」
　　我装作很气愤的样子说道。
　　听了我的话，妈妈的脸更红了，说道：「没有啦……就是……嗯……就是昨天小亮做噩梦了，搞得人家也睡不好……」
　　看到我妈妈娇羞的表情，我知道昨天晚上她又被小亮操了个爽。想到我妈妈在小正太身下婉转娇吟的模样，我更想看到他俩当着我的面做爱了！
　　「妈妈，我出去一趟面，一会儿就回来啊！」我之所以强调说是一会儿，就是怕我走了之后他俩又开始操拢把性欲都发泄出去了。
　　「嗯，出去小心点。」妈妈嘱咐了一下就关上了房门。
　　我来到那条深巷，寻找着风衣哥的身影。
　　「小兄弟，是来找我的吗？」忽然一个声音在我背后响起。
　　「啊！」我吓了一跳，叫了出来。
　　「呵呵，上回的摄像头怎么样？好用吧？」风衣哥贼笑道。
　　「嗯，是挺好用的……」
　　「那这回来找我有啥事儿呢？还要再买几个摄像头？」
　　「嗯……不是……那个……」我一个纯情小处男，怎么说出口啊。
　　「我想买……那个……那个……春药……」我支支吾吾的说道。
　　「哈哈！小兄弟，没想到你进展这么快啊！都到这一步了啊！说说看，那个妞正不正？」风衣哥笑着说道。
　　唉，我这买春药可不是自己用啊，是为了让自己妈妈和邻居小男孩当着我的面通奸操掳　…可是这肯定不能说出口，只能敷衍道：「嗯，很……很漂亮…
　　…」
　　风衣哥看我害羞的模样，哈哈一笑，从兜里掏出一个没有标签的小瓶子，在我面前晃了晃，说道：「瞧见没有，这东西可厉害着呢，再正经的娘们儿只要喝了一两滴，保准跟发情的母狗似的！你这也算老主顾了，要不别人我还不卖呢。」
　　「嗯……行……那大哥你有没有男人用的那种药啊……」我低着头问道。
　　「啊？小兄弟，你难道不行？」
　　「不是……那个……我……我是怕到时候自己太快了……」
　　「哈哈，确实啊，有时候太兴奋了就是容易射出来。你别担心，我这个药啊就是催情用的，男女喝了都有用！要是射的快了，喝点儿这个药保准你立马一柱擎天！」
　　听大衣哥说完，我付了钱，红着脸接过药就往回跑。回到家，客厅里还是没人，看来我妈妈和小亮还在房间里，这样正好，可以往饮料里加药了。我偷偷的来到厨房，倒了三杯橙汁，分别往其中的两杯倒了几滴春药。可是怕药效不够，我足足倒了半瓶进去才甘心。我现在不知道的是，就这半瓶春药，完全戳破了他俩奸情和我之间的那层纸，由于这次是真的当着我的面和小亮操陆慌洌让我妈妈体会到了前所未有的偷情快感，更加挖掘出了她潜在的不伦性欲。
　　现在时间还早，该怎么让他俩和掉饮料呢？对了，就说一起看电影吧！我先将加了春药的被子端到客厅茶几，然后走到妈妈的房间门口，敲了敲门，说道：「妈妈，我回来了。」
　　「嗯，小刚……等一下啊……」过了一会儿，妈妈打开房门。
　　「妈妈，咱们一起看个电影吧！好久没一起看电影了。」
　　「嗯……可是……小亮还在睡觉啊……」
　　「我去叫醒他。」说着我就要往房间里走。
　　妈妈见了连忙把我推出门，说道：「我来叫他吧，等我们一下哦，马上就出来……」
　　没办法，我便打开了电视机，坐在侧边的沙发上等着我妈妈和小亮。
　　几分钟后，我妈妈还是穿着那一身半透明的睡裙出来了，只不过里面穿上了奶罩和内裤。而小亮则揉着眼睛，穿着他那奇怪的大内裤跟在后面。
　　「妈妈，你和小亮刚睡醒，我给你们倒了两杯橙汁，赶紧喝了解解渴吧。」
　　我殷勤的说道。
　　我妈妈笑着端起杯子说道：「呵呵，小刚长大了啊……」
　　而小亮也乖巧的端着橙汁说道：「谢谢小刚哥哥！」然后喝了一大口。我妈妈也笑着喝了一口。
　　影片开始了。我坐在侧边沙发上侧着身子看电视，我妈妈和小亮坐在正对着电视的长沙发上，虽然看起来我在看电视，其实我正用眼角的余光紧张的看着沙发上的亲热的搂在一起的美熟女和小正太呢。
　　小亮此时坐在我妈妈旁边，搂着美熟女的细腰，他的手渐渐的不安分了，开始往我妈妈胸前大奶子摸去。而我妈妈似乎没感觉到，只是自言自语道：「呼~怎么这么热啊……」说着又喝了一口橙汁，想浇灭心中莫名的欲火。
　　小亮见我妈妈喝橙汁，也要喝，只见他嘟着嘴说道：「阿姨，我要你喂我喝橙汁。」
　　此时药效刚开始发作，我妈妈并未被性欲冲昏头脑，只是端着杯子送到小亮嘴边。小亮也不客气，咕咚咕咚的喝了起来。不过似乎是被呛到了，小亮嘴里的一大口橙汁全都喷到了我妈妈胸前的睡衣上。
　　「哎呀，阿姨对不起！我不是故意的！」小亮惊慌的说着，一边伸手在我妈妈胸前擦着。我妈妈则笑着说道：「没事……」然后就挺着胸部让小亮来回擦着湿掉的睡衣。我回头看了一眼，美熟女满脸笑意，小正太满脸惊慌，我开口问道：「妈妈，怎么了？」
　　「没事的小刚，刚才小亮喝橙汁呛到了，把妈妈的睡衣弄湿了。」正说着，小亮竟然将脸贴到我妈妈胸部，伸出舌头来回舔了起来。不过我妈妈还带着奶罩，这小子没吃到我妈妈的大奶子。
　　虽然我撞见过小亮和我妈妈的奸情，不过那都是不经意间发生的，我妈妈没想到小亮能这么冲动的和她调情，现在药效已经起作用了，美熟女滦旧畲σ丫开始了阵阵瘙痒，不过感受到自己儿子疑惑的目光，便开口柔声问着在自己胸前舔舐着的小正太：「小亮……你干嘛……」
　　「唔……阿姨，橙汁不能浪费啊，我把撒了的橙汁全都舔干净。」
　　「哦……小亮好乖……」现在我妈妈也想让小亮吃自己大奶子，缺的只是一个「正当」的理由。
　　「阿姨，你胸罩都湿了，我帮你脱下来。」小亮说着便伸手将我妈妈窄小的奶罩扒了下来。
　　而我妈妈也没说什么，只是努力的扭着头看着电视，仿佛胸前什么也没发生一样。只是美熟女的一双媚眸时不时的微眯着，呼吸也渐渐急促起来。没了胸罩的阻碍，薄薄的睡裙哪里能挡得住小亮的嘴。只见他先将我妈妈的一只肿胀起来的大白奶吃了大半口，然后慢慢的往外吐，直到含住美熟女嫣红挺翘的奶头，不住的吮吸起来。另一只手则揉搓着我妈妈微微扭动的肥厚臀瓣。
　　忽然，小亮抬起头说道：「阿姨，人家说衣服湿了就得脱掉，要不会感冒的。」
　　我妈妈则歪着头想了一会儿说道：「嗯，这样啊，那就脱掉好了……」说着轻抬藕臂，将那薄薄的睡裙脱了下来。此时美熟女全身上下只剩下一条小小的内裤了。
　　用眼角的余光看去，只见一个美熟女光着雪白的身子，似乎有些娇羞的扭着头，俏生生的将上身对着小正太，而小亮则像饿狼一般大口吃弄着我妈妈那挺在他面前的两只丰挺肥硕的大奶子，每吸一口美熟女的奶头，我妈妈娇躯就会颤抖一下，还会发出一声轻哼。
　　电影才开始没多久啊，他俩的进展也太快了吧。
　　我妈妈眯着眼正享受着胸前的滑腻触感，忽然小亮的淫嘴离开了大奶子，睁眼一看，只见小亮又端起杯子喝起了橙汁。不知怎么回事儿，小亮又呛住了，不过这回他一口橙汁全都低头喷到了自己内裤上。
　　只见小亮慌张的说道：「阿姨，不能浪费橙汁啊，我自己够不到，你帮我把舔干净吧？」
　　早已和他尽享鱼水之欢的美熟女哪里不知道怎么回事，只见我妈妈白了他一眼，俯下身子，将脸贴到小亮胯间，伸出小香舌细细的舔了起来。虽然小亮大鸡巴还没露出来，不过此时的情景也很刺激了：一个美熟女只着小内裤的跪坐在沙发上，埋首于一个小正太的大腿根处，细细的舔吻着。小正太则趁机玩弄着美熟女胸前垂下的巨乳。
　　看来药效已经发作了，要不我妈妈怎么可能在我面前做这种事情呢。
　　「内裤湿湿的好难受啊。」小亮说着便把内裤脱了下来。只见一条又黑又硬的大鸡巴挺了出来，直直的对着我妈妈的樱桃小口。而我妈妈双眼迷离的看着眼前小情人的生殖器，不由自主的舔了舔小嘴，轻声说道：「嗯……这东西上也撒上橙汁了，不能浪费……」说着闭起美眸，伸出小舌头舔上了小亮的大鸡巴头。妈妈一边舔着，另一只手伸到了自己粉跨，来回揉搓起来。看来妈妈的小乱泊撼狈豪模该被大鸡巴插入了。
　　电视还在放着电影，而客厅里的三人早就没心思看电视了，我妈妈和小亮光着身子在沙发上做着交配前的调情，而我则努力装作看电视的样子，用眼角的余光看着旁边吮吸小男孩大鸡巴的美熟女，兴奋的浑身颤抖。
　　「阿姨……我想吃你的小隆…」小亮忽然喘着粗气说道。
　　「诶……这个……嗯……不……不行啊……」正吃着小奸夫鸡巴的我妈妈现在虽然满脑子性欲，当着自己亲儿子的面做出了出轨人妻才能做的事，可这都是由于「橙汁洒了」她才做的，女人就是这么矛盾，明明早就想跟小亮操铝耍就是不明着说，非要扯一些看似正当的理由。现在小亮这么明目张胆的说要吃她的小拢我妈妈小略缇宛痒难耐，当然想让小正太吃，可这回橙汁没洒在自己大腿根啊，要是答应了的话，这不就明显就是自己发骚想偷情了吗。
　　小亮见刚才还在吃自己大鸡巴的我妈妈迟疑了，双手捧着美熟女的俏脸，用力的吻上了她吐气如兰的小嘴。
　　「唔……唔……」被小亮亲住小嘴的美熟女一开始还象征性的挣扎了一下，慢慢的，我妈妈就软了下来，顺从的将小嫩舌伸出口外，让小亮来回吮吸，一双藕臂也搂住了小亮，眯着眼忘情的和小亮舌吻着。小亮也不客气，一只手伸到我妈妈胸前搓揉玩弄着被他口水沾湿的大白奶，一只手来回抚摸着美熟女光滑的大腿内侧。
　　我悄悄的把电视的声音调小了，此时客厅里回荡着我妈妈和小亮亲嘴的「啾……啧……」声。
　　忽然我妈妈娇哼了一声，仔细一看，原来是小亮将手摸到了美熟女的粉跨。
　　他轻轻的抚摸着我妈妈的大腿根部，而我妈妈似乎还有些害羞，满脸潮红的加紧了双腿。小亮低头来回亲吻着我妈妈的俏脸，美熟女胸前两只硕奶顶端挺立起来的娇嫩奶头随着她不时的颤抖画着诱惑的圆圈，小亮当然不能放过，顺着我妈妈纤细的脖颈吻到了她雪白的胸口，亲吻舔舐着我妈妈深不见底的乳沟，还时不时嘬一两口嫣红的乳峰。此时我妈妈已经被小亮挑逗的更加神魂颠倒了，咬着手指发出了娇娇嗲嗲的轻哼声。我在一旁偷偷注视着，虽然他夺走了我妈妈的贞操，不仅用大鸡巴插入了我妈妈那本只属于我爸爸的嫩拢还让美熟女心甘情愿的敞开花心，意乱情迷的接受小亮浓稠的热精，我心里本来有些抵触，可经过那位Ａｓｄ兄的开导，也想开了，既然不能反抗那就只能接受，而且这种自己亲生母亲当着我的面和一个我年纪还小的小男孩共享鱼水之欢的刺激场景，没几个人能遇到吧？
　　不过话说小亮还真是玩女人的好手，他这调情的手段完全就是勾引良家少妇献出贞操的教科书啊。
　　我妈妈渐渐敞开了原本加紧的大腿，小亮也顺着我妈妈的娇躯向她的粉跨亲去。
　　「阿姨……你的内裤都湿透了，黏在身上多难受啊，脱掉吧……」小亮说着，还没等我妈妈同意，就抓着美熟女的小内裤往下扒。而我妈妈也顺从的抬起大屁股，让小亮脱掉了她身上最后的衣物。小亮还没把我妈妈内裤全脱下来，就一头扎进了美熟女神秘的粉跨，啧啧有声的亲吻吮吸着我妈妈的小隆４耸蔽衣杪杼稍谏撤⑸希一只手抓着沙发一只手抓着自己肿胀的大奶子，死死的咬着樱唇，极力忍耐着胯间传来的滑腻酥麻快感，似乎不发出声音就能守住身为人妻人母的贞操。
　　可那大大叉开的美腿，和挂在左脚脖子上的被自己发情淫水沾湿的小内裤，都显示出此时的美熟女只是一只想要尽情交配的雌兽罢了。
　　就在这时，电话响了。正在我妈妈胯间吃碌男×镣Ｖ沽硕作，而我妈妈脸上的表情也放松下来，闭着美眸喘息着。得赶紧接电话，小亮马上就要操我妈妈了，别又出什么问题让他操不成铝恕Ｎ胰步并作两步的走到旁边拿起电话，原来是爸爸打过来的。
　　爸爸也没什么事情，就是有些想我和妈妈了，电话那头的爸爸语重心长的告诫我在家多半妈妈干活，不要惹她生气。我听了心中一酸，爸爸啊，你最爱的妻子现在正在我旁边和隔壁的那个小亮口舌相交，送奶送氯盟吃。
　　「嗯，小刚，你妈妈在旁边吗？」爸爸问道。
　　我心中一惊，刚才我妈妈和小亮的生殖器都处于交配的最佳状态，现在有可能都插到一块儿了，这可怎么要妈妈接电话啊！我扭头向沙发上的两人看去，只见此时小亮坐在沙发上，我妈妈则叉开两条美腿跪坐在他的大腿根上，美熟女又穿上了那件洒上了橙汁的超短睡裙，一只手还抓着睡裙前面短短的下摆，想遮住两人交合的性器。不过由于睡裙实在是太短了，根本遮不住，还是能看出来小亮的两个大睾丸露在我妈妈粉跨外面。看来我妈妈真的已经将小正太全部大鸡巴都套进自己嫩铝恕
　　我有些不敢看正发情的我妈妈，低声说道：「妈妈……爸爸的电话……」
　　「哦……嗯……我……我正忙呢……你多跟爸爸聊聊吧……嗯哼……」妈妈连看都没看我，只是一脸淡然的看着电视，只是那坐在小亮大腿根上的臀跨在缓慢的摇摆着。事后很长时间我才知道出轨女人的心里，在被人发现偷情之前那是能不让人知道就不让人知道，可如果真的被发现了，那就干脆破罐子破摔了，只要自己爽，什么都不管了。刚才是小亮主动吃我妈妈的小拢我正爽着呢，忽然来电话，小亮也不舔她的美鲍了，这可让已经被春药和小亮折磨的浑身发烫的美熟女瘙痒难耐，一见我转过身接电话，急切的将小亮大鸡巴一口气全套进了自己湿淋淋的小拢直抵子宫。那种被雄性性器插入的火热和滚烫让我妈妈爽的直翻白眼。可我妈妈到底还是一个人母，总觉得还得遮掩一下，于是又穿上了那条睡裙，努力把和小亮紧紧插在一起的生殖器挡住。可她不知道，这种良家妇女穿着性感睡裙「偷偷摸摸」和小奸夫偷情的场景跟让人欲火焚身啊，小亮恐怕也是兴奋异常，只见他双手从后面把住我妈妈肥厚的臀瓣，在自己胯间来回搓挪起来。
　　看着沙发上交尾的两人，我按下心中异样的兴奋感，努力平稳着声音对爸爸说道：「爸爸，现在妈妈正忙呢，不方便接电话。」
　　「嗯，看时间也快吃午饭了，那就这样吧。」说着挂断了电话。
　　放下电话，我坐回侧边的沙发，装作看电视的样子，其实在看沙发上的两人。
　　我妈妈此时也在看电视，不过一双美眸时不时的就看我几眼，她的腰肢丝毫不停的来回挺扭着，客厅里响起了「咕叽……咕叽……」的声音。
　　或许是这样当着我的面交配实在是太刺激了，没过几分钟，我妈妈就忍不住发出的阵阵娇哼声，而小亮也在我妈妈身后坐了起来，双手从后面抓着我妈妈的两只大奶子使劲揉搓着，我妈妈大屁股挺动的越来越快，忽然，小亮在她身后低吼了一声，美熟女那本来跪坐着的双腿向后圈住小正太的屁股，上身弓了起来，紧皱着秀眉，嘴角含春的发出了一声长哼：「嗯……」此时我妈妈也顾不上挡住两人紧紧贴在一起的大腿根了，只见小亮的阴囊一抽一抽的，每抽动一下他便向我妈妈粉跨挺动一下，而随着他的抽动我妈妈紧绷着的娇躯也一下一下的抽搐着。终于，小亮当着我的面把我妈妈给中出了。两人下体交缠着侧倒在沙发上，呼吸慢慢的平复下来，看样子小亮的大鸡巴还插在我妈妈胯间，一股亮晶晶的水从两人的交合处流到了沙发上，散发出了异样的气味。
　　看着妈妈那迷醉的模样我心想这下子可看你们编什么借口，轻声问道：「妈妈，你和小亮干什么呢？他的鸡鸡怎么和你大腿根连在一起呢？」
　　听了我的话，我妈妈睁开了双眼，由于被身后的小亮抱着，下身又和他交缠在一起，没办法坐起来，便用一只胳膊努力撑起上身，现在已经高潮泄身过了，心中的性欲消耗了大半，终于恢复了一些理智，她的眼睛不敢看我，低声说道：「小刚……那……那个……嗯……你别多想啊……我和小亮没有什么的……嗯…
　　…」
　　看着妈妈害羞的表情，我叹了口气刚想说什么，就听小亮说道：「阿姨，刚才射精爽死了！不过人家的小弟弟怎么还这么硬啊，是不是还得射几次精才能软啊？」说着，又开始在我妈妈胯间来回挺动。
　　听了小亮的话，我妈妈眼睛一亮，有些「无奈」的说道：「嗯……小刚……你真的别误会啊……哦……妈妈真和小亮没什么的……小亮小鸡鸡得病了，妈妈这是……嗯……这是帮他治病呢……嗯哼……」
　　「阿姨，我要吃大奶子！」小亮说道。
　　听了小亮的话，我妈妈又喘着粗气「无奈」的看着我笑了笑，费力的和身后的小亮坐了起来，估计小亮大鸡巴头又插进我妈妈子宫了，现在硬着拔不出来，美熟女慢慢的转动坐在小正太大腿根上的身子。小亮大龟头插在美熟女敏感娇嫩的子宫里，我妈妈这一动，给交配双方带来了如潮的酥麻快感，我妈妈转身过程中时不时就浑身颤抖的歇一会儿，足足过了五分钟才和小亮面对面的抱坐在一起。
　　只见我妈妈优雅的将睡裙脱掉，捧起一只丰挺浑圆的大奶子送到了小亮张开的嘴里。小亮则大口的吃弄吮吸起来。现在沙发上的两人已经是在不着寸缕的交配媾和了，这也撕下了他们最后的一层遮羞布。
　　我妈妈闭着眼挺着胸部任由小亮吃了一会儿美乳，似乎是刚想到自己儿子还在旁边，只见她略带歉意的对我笑了笑，一边又开始挺动旋磨大屁股，一边说道：「小刚……嗯……妈妈还要……嗯……要给小亮治病……你要是饿了……就先出去吃点东西吧……嗯哼……」
　　这是要把我赶走啊！这回我偏偏不走：「妈妈，冰箱里还有些面包，我也不太饿，先吃点那个就行了。」
　　「嗯……也好……」说完，我妈妈又开始专心给小亮「治病」。
　　想想还真是荒唐啊，我妈妈这么贤淑端庄的女人竟然当着自己亲生儿子的面和别人操陆慌洹Ｋ真当自己儿子是傻子吗？我妈妈身为人妻人母的贞操已经被「爱情」、性欲、春药吞噬的丝毫不剩了。
　　不过身处这样的场景真是有一种别样的刺激快感！
　　我看着闭着美眸享受性爱的妈妈，忍不住问道：「妈妈，小亮这是什么病啊，感觉你好像很难受的样子啊？」
　　听了我的话，妈妈的动作停了下来，看着我说道：「小亮还小，有些病不能去医院治的，所以妈妈就帮他治病啦……不过妈妈帮小亮治好病难受点也可以的……」
　　妈妈刚说完，正吃着她奶的小亮忽然吐出奶头大声说道：「阿姨你骗人！明明说和我操潞苁娣的！」说完又将吐出来的奶头含进嘴里。
　　气氛一下子就变得尴尬了，我妈妈在努力的回避和小亮操碌恼飧鍪率担而小亮却将这层遮羞布撕了个粉碎！
　　不知怎么的，我心中更是激动起来。颤抖着声音说道：「妈妈，你……在和小亮操拢俊
　　我妈妈无辜的看着我，默默的点了点头。
　　「可你……不是那爸爸……为什么啊妈妈？为什么要这样啊？」我大声说出了一直想说的话。
　　「小刚哥哥，阿姨现在是我的女朋友！我不许你这样跟我女朋友说话！」小亮忽然大声的说道。
　　「什、什么？！你小子再说一遍！」这小子竟然敢这样跟我说话！
　　看我要发火，妈妈连忙抱住小亮，扭着头对我说道：「小刚，你别生气，冷静点，听妈妈说，这都是妈妈的错，不怪小亮的……妈妈是个坏女人……妈妈对不起你和爸爸……」说着说着，竟然抽泣起来。
　　小亮看到美熟女流泪，安慰道：「阿姨，我爱你，我相信我比叔叔和小亮哥哥更爱你！阿姨你跟我在一起的时候不快乐吗？」说着，他的双手伸到压在他胸前的那两只大奶子，轻轻的抚摸着。
　　胸前传来的温柔触感和小亮的话语，勾起了我妈妈的回忆，自己不开心的时候小亮来逗发笑，寂寞的时候一起聊天说话。不知怎么的，心中对小亮的情感渐渐转变了，自己的身体也一步步被小亮占有。等到终于被小亮夺走了贞操，心中却并不生气，反而有些甜丝丝的。这是一个已婚女人应有的情感吗？难道自己真的爱上了这个自己看着长大的小男孩？
　　看着面前的美熟女默不作声，小亮一下子就吻住了我妈妈的小嘴。回想一下之前种种情景，只要小亮这么一强吻我妈妈，我妈妈保准会被他俘虏的。果然，刚开始顾及到我还在旁边，妈妈还在来回扭动挣扎，可过了一会儿，两人就紧紧的搂抱着忘情的舌吻了。
　　十分钟后，我妈妈猛地推开了小亮，红着脸白了一眼小正太，娇嗔道：「小色狼……想憋死人家啊……」
　　小亮目光坚定的看着我妈妈说道：「阿姨，我爱你！」
　　感受到小情郎火辣的目光，我妈妈娇羞的不敢看他，轻声说道：「瞎说什么呢……」
　　「阿姨，我爱你，我要你做我的老婆！做我的老婆吧阿姨！我发誓会对你好的！」小亮大声的说道。
　　虽然这次是我给他俩下的春药，可潜意识里还是希望能有一个美满的家庭。
　　妈妈，千万不能答应小亮啊！你要是答应了，咱们的家可就散了啊！我妈妈是那么传统的女人，怎么可能答应啊！
　　可是我错了。只见我妈妈趴在小亮胸口画着圆圈，想了一会儿，抬起头看到小亮那张严肃的小亮，噗嗤一声笑了出来，说道：「呵呵……小色狼……人家可是有老公呀……」
　　「我不管！我就要阿姨做我老婆！」小亮一边说着，一边抱住我妈妈的身子来回摇晃撒娇。
　　「嗯哼……别……别摇了啦……又麻又酸的……难受死了……」我妈妈推开小亮，双手扶着他的肩说道。
　　「哦？是哪里麻哪里酸啊？不喜欢吗？」小亮色迷迷的看着我妈妈说道。
　　「你……你坏死了……」我妈妈嘟着嘴说道。
　　这时，小亮转过头对我说道：「小刚哥哥，你也看到了，我和阿姨是相爱的，而且虽然我们没有夫妻之名，却早就有了夫妻之实。你从没见阿姨这么快乐过吧？」
　　「嗯……」我无力的答道。
　　「你放心好了，让你妈妈做我的老婆，我会一直都让她开心的！」
　　没想到小亮会这么直接的说出来！妈妈能同意吗？我看向妈妈，只见她看向小亮的双眼似乎都在闪烁着小星星。我的心彻底凉了。
　　「唉……好吧……」我认命的叹了口气说道。
　　「噢耶！哈哈！老婆，咱们儿子已经同意你当我老婆了！」
　　「什么？儿子？」我疑惑的问道。
　　「对啊，你是我老婆的儿子，当然就是我的儿子了啊。」小亮理所应当的说道。
　　我的天啊，隔壁那个一直被我欺负的小子竟然成了我的爸爸？！
　　「妈妈，这怎么可以……」我抗议道。
　　看到我的窘状，妈妈也有些不忍心，对小亮说道：「小亮……别这样嘛……你比人家儿子还小呢……怎么能让他叫你爸爸呢……」
　　「嗯……好吧……看来是我操之过急了……不过，你刚才叫我什么？」小亮双手抓住我妈妈坐在他大腿根上的两瓣大屁股说道。
　　「小亮啊……嗯……不要……」原来是小亮猛地来回搓挪着我妈妈的大屁股，他那深深插在我妈妈小潞妥庸里的大鸡巴又给美熟女带来了酸爽快感。
　　「酸……酸死了啦……不要……嗯哼……」
　　「叫、叫我什么？」
　　「嗯哼……哦……老……老公……」
　　终于，妈妈叫出了那个本只属于我爸爸的词汇。
　　看着沙发上浓情蜜意的两人，我知道，自己已经做出了不可挽回的事情。

第07章
　　呼……
　　终于放十一长假了，我提着行李来到火车站，望着来来往往的人群，回想着刚来到这远离家乡的陌生城市上大学的一学期，心中感慨不已。
　　我叫王刚，今年十八岁，个子不高，甚至可以说是有点矮了，相貌当然没有特别帅啦，但应该可以称为可爱吧，跟室友一比我就像一个小孩子，谁能想到我已经上大学，成为了一名大学生了呢。之前一直都在家附近上学，高中时虽是住校，但周末也是可以回家的。第一次离开家这么长时间，还真是有些想家呢！
　　想着妈妈做的可口饭菜，还有她美丽的身影，我不禁心头一暖。我的妈妈叫刘熙媛，是一名初中老师，今年３９岁，这正是一个女人最有韵味的年龄，而这种熟女的韵味在我妈妈身上完美的体现出来。
　　妈妈年轻的时候就是远近闻名的大美人，一双桃花媚眼不知迷倒了多少男人，更令广大男同胞念念不忘的是妈妈那几乎比得上欧美女人的火辣身材，凹凸有致，一双美腿修长笔直。岁月的流逝并没有将妈妈变成黄脸婆，反而赋予了她更加诱人的魅力，那两只哺育了我的乳房变得更加的硕大浑圆，经常锻链的柳腰下的臀部变得更加肥厚挺翘，走起路来一扭一扭的，晃的人眼花。
　　其实说起来妈妈本来不想当老师的，想做一名舞蹈演员，只是外公家是教师世家，想着妈妈穿的那么少在台上让人肆意的看着火辣的身体，总觉得有失体面，便坚决反对，无奈妈妈只得按照外公的安排进了当地的初中做一名教师。不过妈妈一直没有放弃对舞蹈的热爱，平时在家的时候就喜欢跳跳舞。我和爸爸也乐得欣赏妈妈美丽的倩影。
　　我爸爸是另一所高中的班主任，爷爷和外公是关系不错的朋友，当初妈妈来到初中之后他们就有意的撮合爸爸和妈妈。爸爸说起来其实也蛮好的，就是有些太老实了，和当初追求妈妈的那些风流才子不是一种类型的，不过也许妈妈就看中了爸爸的忠厚吧，才嫁给了他。
　　在高中当老师本来就不轻松，更何况是班主任呢。爸爸对工作十分负责，对自己的学生也是关心有佳，在我还上初中的时候爸爸就已经是班主任了，几年下来爸爸的头发都花白了，有时候跟我妈妈一起出门，任谁都想不到他们是夫妻。
　　我坐在候车厅，拨通了家里的电话。说起来我一直都觉得父母管我太严，除了学习什么也不让，所以我才总想着要独立，平时也比较少往家里打电话。说起来上次打应该是一个星期以前了吧？
　　「喂？你好？」
　　「妈妈，是我啊！」听到妈妈甜美的声音，我激动的说道。
　　「啊……是……是小刚啊……」妈妈在那边轻呼了一声。不过怎么感觉妈妈的声音跟以往有些不同呢？感觉嗲嗲的，是我多想了吧。
　　「小刚，你……嗯……你先等一下啊……小亮在咱家玩呢……我先去……嗯……去给他弄杯饮料啊……待会儿我……我给你打过去啊……」说着妈妈就挂断了电话。
　　听着电话里的嘟嘟声，我心里有些不爽。小亮是我的邻居，今年才十四岁，正好在我妈妈的那个学校上初中。这小子从小就是我们的小尾巴，到哪玩都跟着我们，不过说起来我们也不太喜欢他，他总有一些鬼点子，还专门找女人搞恶作剧。
　　等人家气冲冲的来了，看到他无辜的小脸，大大的眼睛心中的气也消了一半，这时候他再抱上去撒撒娇，就基本安全了，可是却害苦了我们，接受了受害人全部的怒火。等我们事后要揍他的时候他就会躲到大人那里，一副可怜兮兮的样子，再看到我们那副要杀人的表情，当然不让我们动手了。而且在小的时候，大家站在墙上比谁尿的远，别看他最小，可就数他尿的最远，真是气死人。
　　说起来这小子怎么总来我家玩？他都上初中了，总不能还玩我那一堆破烂玩具吧？不过我妈妈对他还真好啊，这小子那么小的时候就经常让我妈妈抱，还一个劲的往胸口钻，搞得我妈妈哈哈大笑，他还得寸进尺，非要亲嘴才下来，妈妈看他可爱，当然不会拒绝了。
　　不过真是没天理，这小子真是越长越帅，虽然个子还没有我高，但算上那张小脸还真是一个标准的小正太啊！我妈妈这么漂亮的大美女，为什么我却长得这么普通……
　　都快上车了妈妈才打了过来：「呼……小刚，刚才把小亮送走的时候在门口和他妈妈聊了一会儿，怎么了，有事吗？」
　　听着妈妈的声音比刚开始平静了许多，我心想要不不把我要回家的消息告诉妈妈，给她一个惊喜？就这么办！于是我说道：「没事就不能打电话啦？想老妈你了嘛……」
　　听了我的话，妈妈嗔道：「臭小子，你一天天这么闲啊？有时间多学学习，找点事情做。到底有事没事啊？」
　　今天妈妈是怎么了啊，感觉好不耐烦，估计是工作不太顺心吧？那还是早点闪人吧：「没事没事，那您忙，您忙……」
　　「那我挂了啊。真是的……嗯……」咦，妈妈最后干嘛要哼一声呢？
　　躺在开往家乡的列车上，我迷迷糊糊的做了一个梦，梦里妈妈和隔壁的小亮手牵手站在一起笑的好开心……
　　一夜过去，第二天清晨，我终于到家了。
　　按奈住心中的激动，我悄悄打开了家门。
　　静悄悄的，今天是周六，妈妈应该还在睡觉吧，就不打扰她了，先把东西放回房间。
　　看着桌上的机甲模型，我心中松了口气，还是妈妈好啊，没让小亮玩我最喜欢的模型，要不保准给我弄坏掉。
　　来到洗手间洗澡，却发现晾着几条明显不是老爸穿的男士内裤。看着上面的卡通图案，可想而知内裤的主人应该是个小孩，不过这裆部的尺寸也太大了吧？真是莫名其妙！
　　洗完澡，看看时间，已经七点多了，把爸爸妈妈叫醒吧。
　　我轻轻的走到妈妈的房门前，推开一条缝，想给他们来个惊喜，只是却听到了妈妈似有似无的呻吟声。妈妈此时背对着门躺着，盖着厚厚的被子，只有脑袋露在外面，只见被子下面腰肢和屁股的部位在微微扭着。
　　「妈妈，你没事吧？」我此时也顾不得什么了，急切的问道。
　　「啊！」听到我的话妈妈惊叫出声。
　　只见她转过上身，惊讶的看着我说道：「小……小刚！你……你怎么回来了？」
　　「学校放假了啊，妈妈你没事吧，感觉你好像有点不舒服啊？」
　　听了我的话，妈妈本就有些潮红的俏脸更是一红，说道：「你怎么不提前说一声呢……」
　　「想给你个惊喜嘛！」我正说着，却发现从妈妈胸前的被子里钻出一个脑袋，不是爸爸，而是小亮！
　　只见他将脸转向我，灿烂的笑着说道：「小刚哥好……」
　　「诶？你小子怎么在这？」我完全被眼前的一幕搞懵了。
　　妈妈这时说话了：「小刚……那个……嗯……小亮爸妈回老家有事，这段时间他住在咱们家的……嗯哼……」说到最后妈妈被子下面的屁股又扭了一下。
　　「妈妈，你没事吧？」我走了过去，想看看妈妈到底怎么了。
　　「我没事！别过来！」妈妈忽然大声对我说道。
　　也许是意识到了自己不正常的表现，妈妈缓和了一下语气说道：「小刚，妈妈没事，刚才是小亮搞鬼呢……」
　　「你小子，连我妈的恶作剧都敢搞！」我气愤的对小亮说道。
　　不过他此时却对我不理不睬，将脸埋在我妈妈的胸前。
　　而我妈妈则伸出一只胳膊将胸前的被子盖了盖，对我说道：「小刚……妈妈昨天睡得有点晚，不想起来做饭，你出去买点回来……嗯……好不好？」
　　看着妈妈那期待的眼神，我怎么能拒绝。关上房门的一瞬间，我看到了地上的卡通内裤。原来洗手间里的内裤小亮的啊，这小子，连内裤都那么奇怪。
　　事后我时常回想起当时的情景，唏嘘不已，也怪我当时太纯洁了，还以为妈妈当时生病了，哪里能想到就在我眼皮低下的被子里，小亮的大鸡巴就深深的插在我妈妈娇嫩的子宫里呢！现在想来妈妈急着把我支走其实也是无可奈何，小亮的大鸡巴着实是为操陆慌涠生的，整个鸡巴很长，可是龟头处却有些纤细，正好可以破开与他交配的女人的花心，深深的插进子宫之中，龟头的肉楞卡在女人最敏感的子宫颈，直到射精过后鸡巴缩小了才能抽出来。
　　我妈妈当时就是与小亮的生殖器紧紧卡在一起，没个半小时两人的臀跨是不会分开的，因此才着急把我支走，然后与小亮尽情操陆慌洌让他在自己最娇嫩的子宫深处射出浓精之后，两人才分开。
　　这些在当时我是一无所知，只是匆忙的出门去买早餐了。
　　等回来时，妈妈和小亮已经起床了。
　　妈妈穿了一件真丝睡裙在换床单，小亮去洗澡了。
　　「咦？这是什么味道？」闻到妈妈房间里有种异样的味道我不禁问道。
　　「嗯，出了些汗，小刚，去把窗户打开。」妈妈说道。
　　怎么感觉不像是汗味啊……
　　吃饭的时候妈妈和小亮有说有笑的，我反而成了外人似的，看妈妈娇嗔着轻m了小亮一下，竟给我一种两人是情侣的错觉。呵呵，妈妈可是大了小亮二十多岁啊，比小亮妈妈都大了，都是一个中年熟女了，却露出一副小女生的表情……眼看小亮将一双手伸到我妈妈腋下，妈妈哈哈大笑着来回躲闪，我觉得得说点什么了，要不就被当做空气了！
　　「咳咳……那个，妈妈，爸爸去哪儿了啊？」
　　听了我的话，妈妈才停止了和小亮的打闹，说道：「你爸爸现在带高三生，都住在学校了。」
　　「那他什么时候回来啊？」
　　「估计得过一阵子吧……待会儿你去学校看看你爸爸，这么长时间不见他也挺想你的。」
　　「嗯，吃完饭我就去。」咦？为什么说完这话小亮这小子笑的好开心？
　　来到爸爸的学校，在教师办公室找到了他，几个月不见，感觉爸爸更显老态，额头上的皱纹也更加深刻了。
　　爸爸见到我很是惊喜，直夸我长大了。看着他充满爱意的双眼，我的心中有一种暖暖的感觉。
　　不知不觉一上午就在和爸爸的聊天中渡过了，到中午的时候非要和我去饭店好好吃一顿，我便给在家的妈妈打了个电话，告诉她我中午和爸爸在外面吃，就不回家了。
　　可没想到刚到饭店爸爸接了个电话，原来是市里教育局来人到学校检查，校领导要开会，要爸爸马上回学校。
　　看着爸爸那歉意的眼神我也不好说什么了，还是回家吃饭吧。
　　回到家中，发现客厅里没人，从厨房里传来了一些动静，我悄悄的探过头，却看到了令我目瞪口呆的一幕：只见我妈妈还是穿着那件真丝睡裙，屁股靠在灶台边上，一双美腿向两边分开，而小亮则站在一个小板凳上，穿着那条可笑的内裤，大腿根紧紧顶在我妈妈的跨间，妈妈的睡裙已经撩到了腰际，不过好像她没穿内裤啊，两只丰硕白嫩的大奶子赤裸裸的从睡裙领口挺出来，而小亮正含着其中一只美奶的上部大半奶肉用力吮吸呢！我妈妈的另一只奶子也被这小子来回搓揉着。
　　我妈妈此时微眯着媚眸一只手轻搂着身前的小正太，一只手则捂着自己的小嘴，生怕发出声音似的，不过还是会有几声闷哼从妈妈那可爱的小鼻子中发出。
　　「妈妈，你……你们在做什么啊！」我不知所措的问道。
　　「啊……小……小刚，你怎么回来了……你……你先出去……嗯……等……等一下了啦……嗯啊……」妈妈见我忽然出现在厨房门口吓了一跳，不过话没说完却叫了出来。
　　而小亮却连理都没理我，将脸埋到了我妈妈那两只大白奶中间，一双手死死抓住我妈妈那两边肥厚的大屁股一边向自己大腿根压去，一边还踮起脚尖，使劲向上挺着，然后屁股就开始一抖一抖的抽搐起来，而随着他的抖动，我妈妈的大屁股也开始以同样的节奏抖动着。这时只见妈妈眯着桃花眼，小嘴紧紧咬着一根手指，完全说不出话来了，只是身体不时的抽搐着。
　　两人就这样保持着下体紧密贴合的姿势有好几分钟，妈妈才回过神来，看我一脸目瞪口呆的表情，本就潮红的俏脸更红了，对我说道：「嗯……那个……小刚，你先出去一下，待会儿妈妈再向你解释……嗯……」说到最后妈妈轻哼了一声，原来是小亮将我妈妈的一只大白奶上挺翘红嫩的奶头吃到了嘴里。
　　妈妈发话了，无奈只得回到客厅等着厨房的两人出来。
　　过了大概五分钟，妈妈才牵着小亮的手走出了厨房。
　　此时妈妈睡裙也放了下去，小亮则还是穿着那条卡通内裤，不过裤裆上那个撒尿的地方看样子湿了一片。
　　妈妈和小亮坐到了我对面，场面冷了下来。妈妈轻咳了一声，有些羞涩的说道：「那个……小刚……你……你知道我刚才在和小亮做什么吧……」
　　我脑海中回想着刚才的情景，画面全是小亮抱着我妈妈的娇躯，张着大嘴吮吸吞吐大奶子的情景，还有妈妈那迷离的眼神。就这些了么？为什么总感觉忘了点什么，怪怪的……
　　「哼，妈妈，为什么小亮要吃你的咪咪呢！凭什么啊？」我气愤的说道。
　　不过不知为什么，听了我的话妈妈和小亮都似乎松了一口气的样子。
　　妈妈笑着说道：「你不要多想啦，小亮还小，离开他妈妈那么久当然想妈妈啦……而且我又是看他长大的，就当他做自己儿子喽。」
　　似乎是炫耀的样子，小亮搂住我妈妈的蛮腰，又将脸扑进她胸前的乳沟里，一边来回摩擦一边说道：「阿姨最好了……最疼小亮了……」
　　「呵呵……好了好了……小亮乖，先陪哥哥玩一会儿，先让阿姨把饭做好啊……」妈妈笑道。
　　「嗯，好的！」
　　等妈妈一进到厨房，我立马恶狠狠的对小亮说道：「喂，你小子可别得寸进尺啊！」
　　「小刚哥哥，我怎么了啊？」小亮无辜的眨着眼睛说道。
　　「哼，别以为我不知道……」
　　一听这话，小亮脸都绿了，张大嘴都不知道该说什么。
　　「你小子早就想吃我妈妈的奶了吧！」
　　「呼……我还以为……」小亮不由自主的松了口气。
　　「以为什么！」
　　「没有没有没有，小刚哥哥，你听错了，而且我一直把阿姨当做长辈，刚才这样真是我想我妈妈了啊……」说着说着这小子竟然要哭了。
　　「喂！你还是不是个爷们啊！怎么哭了！」我不耐烦的说道。
　　「呜呜……我平时睡觉都是躺在我妈妈胸前睡的，妈妈不在，我只能去找阿姨啦……呜呜……」
　　听到小亮的哭声，妈妈从厨房出来了，埋怨道：「小刚你怎么搞的，把小亮弄哭了……小亮乖……不哭不哭……」说着把小亮搂在了怀里。
　　唉，真是一个小屁孩啊……自觉无趣，我索性回到了自己的房间。
　　真是的，本来想和妈妈好好聊聊天的，小亮这个家伙真是讨厌。
　　不知怎么回事，这回回家之后，我发现妈妈变得更加妩媚了，举手投足之间都散发出那种成熟女性的风情和慵懒。而且之前妈妈在家都是穿着睡裤睡衣，一副贤妻良母的模样，可是从我回来之后妈妈就总是穿着给人感觉色色的睡裙，Ｖ型的领口露出了大片雪白的大奶子，真丝的睡裙可以看出妈妈没穿乳罩，两个花生大小的凸起骄傲的立在薄薄的睡裙下面，随着我妈妈的动作胸前的大奶子不时的颤抖出层层乳浪。
　　难道是我的错觉吗，怎么感觉我妈妈的乳房更大，更丰满了呢？睡裙的下摆刚刚遮住我妈妈那肥厚挺翘的大屁股，更重要的是妈妈她还穿了一条系带式的小内裤，很轻易的就让人看到了裙下的美丽风光。
　　妈妈也真是的，明明知道小亮喜欢捉弄人，还穿成这样……不过也许是我回来了吧，妈妈一整天都笑嘻嘻的，好高兴的样子。
　　吃过晚饭大家在客厅看电视，我坐在一旁，而小亮则紧紧挨着我妈妈坐着。这小子，还真当这是自己妈妈了啊！
　　这时有线电视正好在放一部恐怖片，我最喜欢看恐怖片了！那种紧张刺激的感觉真爽！不过小亮胆小，不时发出几声惊叫，我心中暗暗一笑，朝他看去，只见他紧紧抱着我妈妈，一颗小脑袋吓得都钻进我妈妈胸前去了，而我妈妈则一边轻拍着小亮的后背一边轻声说道：「小亮不怕……小亮不怕……」
　　嘿嘿，就是要吓唬你小子。
　　不知不觉两个小时过去了，电影结束后我也觉得有些疲惫，毕竟奔波了一天才到家，确实很累的。正好现在电视上开始播喜羊羊了，这下小亮这小子来了精神，目不转睛的看着电视。唉，他都上初中了啊，竟然还这么幼稚。
　　「妈妈，我睡觉去了啊。」我对抱着小亮的妈妈说道。
　　「嗯，去吧。对了小刚，拿一条被子过来，现在天凉了，晚上在这看电视还真有些冷。」妈妈心不在焉的说道。
　　「哦，好的。」我应道。
　　回到房间给妈妈拿了一条被子，我便去睡觉了。
　　不知过了多久，我迷迷糊糊的起身去上厕所。诶？怎么客厅会有嘎吱嘎吱的声音？我揉着眼睛打开门来到客厅，只见妈妈和小亮还坐在沙发上，不过电视上正在重播新闻。
　　我走过去对我妈妈说道：「妈妈，都这么晚了还不睡觉啊？」
　　妈妈似乎刚发现我来到了身边，有些慌乱的说道：「啊……小……小刚啊……嗯……马上……马上睡……嗯……」
　　小亮这会儿似乎已经睡着了，只见他从正面紧紧搂着我妈妈，小脸挤在我妈妈的两只大奶子中间。两人的下半身都盖在被子底下，不过从大致轮廓似乎能看出我妈妈的两条腿盘在了小亮的后背。嗯？怎么小亮还在被子里慢慢的耸动着？
　　「喂，你小子别装睡了，赶紧起来吧。」我一眼就看穿了小亮的伪装，大声说道。
　　这时，小亮全身都崩了起来，两只手紧紧搂住我妈妈的柳腰，后背也弓了起来，被子底下开始有节奏的抽搐起来，埋在我妈妈美巨乳之间的鼻子也发出了哼哼的声音。就在小亮抽搐的同时，我妈妈的表情也变得奇怪起来，明明皱着眉头，嘴角却翘了起来，一双藕臂死死的把小亮搂在胸前，上身向后弓起，全身也随着小亮的抽搐抖动起来。
　　两人紧紧的搂抱在一起，从一开始的剧烈的痉挛慢慢缓了下来，小亮的后背松弛下来，而我妈妈则满面红光的不时轻轻抽搐一下娇躯。
　　我站在一旁看着眼前的情景，总感觉哪里不对头，却又说不出来。等到后来我才知道，就在我回家的第一天，小亮就在我眼皮底下跟我妈妈来了一场盘肠大战，还在她那孕育我的娇嫩子宫里射满了滚烫的浓精。
　　「嗯……」妈妈的小琼鼻发出一声诱人的娇哼，幽幽的回过神来了。看到我目瞪口呆的站在一旁，才意识到自己和邻居小男孩交配中出被自己儿子看了个全过程。
　　「妈妈，你们……你们在做什么啊？」我隐隐觉得有些不对劲，便问道。
　　「嗯……小刚，刚才是小亮在挠我痒痒呢……这孩子，还是这么喜欢恶作剧……」妈妈一边向我解释道，一边宠溺的抚摸着把脸埋在她两只大奶子中间的小亮。
　　「嘿，这小子，真是胆大包天了！给我起来！」我一听妈妈的话，就要把小亮从我妈妈怀里拽出来教训一番。
　　就在我将两人快拉开的时候，我妈妈忽然秀眉微蹙的轻呼了一声：「啊……别……」然后又把小亮拉回了自己胸前。
　　「妈妈，小亮这样弄你你还护着他干嘛啊！」我气愤的说道。
　　「哎呀……没事啦……他还小嘛……嗯……」就在我妈妈正跟我说着话的时候，跟她紧紧抱在一起的小正太下身又开始慢慢的挺动起来。
　　妈妈的娇躯被小亮顶的一下一下的耸动着，见我还在那里看便说道：「小刚……嗯……都这么晚了还没睡觉……赶紧……嗯……赶紧睡觉去……嗯……」
　　「哼，真不知道谁是你亲儿子了……」我生气的回到了自己房间，用力的把门关上了。
　　事后我才知道，小亮由于生殖器太过雄厚，龟头已经破开了我妈妈小律畲娇嫩敏感的花心，深深的插进了她的子宫里，本来平时射一次精就会软下来，可是由于我在旁边待着，在一直欺负自己的大哥哥面前和他妈妈操逼交尾实在太过刺激，刚射过精的大鸡巴又充血勃起了，龟头再一次破开了美熟女的花心，龟头的肉楞正好卡在了宫颈口，难怪我一拉开小亮我妈妈会不高兴呢！
　　接下来的两三天，爸爸也没回来，小亮和我妈妈在我家真是有说有笑，这小子趁我妈妈不注意就将她香喷喷的身子抱住拱来拱去的，而我妈妈则轻微的挣扎一下也就由着他了。看这两人亲密的模样，我反而成家里多余的人了……
　　虽说放假，不过身为初中生的小亮还是有作业要做的，而我妈妈正好成了他的家庭教师。我在客厅看电视，妈妈就在她和我爸爸的房间里辅导小亮做作业，也许是嫌电视声音吵吧，每次都要把门关上。
　　这天下午都七点多了，妈妈还没有和小亮从房间里出来，我实在是饿的不行了，便去叫他们：「妈妈，都七点多了，吃饭吧！」
　　「哥哥，我还有几道题就做完了，再等一下吧！」小亮从房间里喊出声来。
　　这小子，没想到他这么爱学习呢！不过怎么妈妈没出声呢？
　　我轻手轻脚的走到房间门口侧耳听里面说到：「阿姨……我把这几道题做出来有什么奖励啊……」
　　「小坏蛋……阿姨都和你那个了……你还想要什么嘛……」嗯？那个？妈妈这是什么意思？不过话说回来平时端庄的妈妈怎么会用这么嗲嗲的语气跟小亮说话呢？
　　「阿姨……我从家里找到一件特别好看的衣服，待会儿穿给人家看嘛……好不好嘛……」
　　「嗯……好……好……只要小坏蛋做出来了，人家就穿给你看……」
　　接着便没了声音。
　　好好奇啊！到底是什么样的衣服？
　　蹲在门口大概过了十几分钟，从房间里传出了妈妈的惊呼：「哎呀……这衣服怎么这样呀……」
　　我靠，到底是啥样的衣服？我偷偷的把门推开了一条缝，向里看去。这一看差点没把我的鼻血喷出来。只见妈妈穿了一个明显小一号的粉色半透明睡裙，紧紧贴在她娇美丰润的身子上，裙摆甚至连我妈妈的大屁股都没遮住！
　　最重要的是，胸前本该遮住的地方被弄开了两个大洞，我妈妈那两只丰硕白腻的大奶子赤裸裸的从洞里挺了出来！似乎感到害羞，她两只小手轻捂着胸前的奶头，在诱人的乳肉上按了下去，再配上我妈妈那副骚媚埋怨的表情，直接就让我的鸡巴勃起了！
　　我去，没想到妈妈还有这么风骚的一面啊……
　　我一边想着，一边觉得裤子顶的难受，把手伸进了裤裆里，把肿胀的阴茎往下按。
　　这是小亮张着嘴，完全被我妈妈那种美熟女的风情震住了，只是直直的盯着我妈妈看。
　　看到小正太的傻样子，我妈妈噗嗤一乐，伸手轻轻在小亮的脑门上点了一下，嗔道：「小色狼……没看过呀……呵呵……好了啦……人家也穿给你看了……赶紧吃饭吧……」说着便俯下身隔着桌子收拾小亮的书本。
　　我妈妈这一俯身，小亮的嘴巴张的更大了。只见我妈妈那两只堪称巨乳的大奶子在地心引力的作用下向下垂着，更显硕大诱人，随着我妈妈的动作还不时碰撞在一起，荡起层层乳浪。似乎是感觉到了小亮火热的眼神，我妈妈优雅的将把大奶子挡住的秀发撩到了耳后，送了他一个风骚的白眼。
　　一个身材火辣的美熟女在你面前穿着透明睡裙，赤裸着两只肥硕锋丰挺的大白奶，还是一副娇美嗔怒的表情，我想是个男人就会忍不住。
　　只见小亮猛地把头低了下去，将在我妈妈那在他面前晃来晃去的一只大奶子吃了一大口，用力吮吸起来。
　　「诶……不行啊……人家……人家要做饭了呀……啊……」我妈妈娇羞的轻呼着，但随着小亮的大力吸吮，一双本来把小正太往外推的手，也慢慢的将他的头搂在胸前。
　　「啧……啧……啧……阿姨的奶子真香……又滑又腻的……唔……不想吐出来……」小亮一边大口吃弄着我妈妈的一只大奶子一边含糊不清的说道。
　　「嗯……嗯……小色狼……啊……轻点吸嘛……嗯哼……」听了小亮的话，我妈妈的一张本就春情勃发的俏脸更红了。
　　「嗯……等……等下啦……」忽然我妈妈轻轻的将在她胸前吃奶的小亮推开，似乎是想起了什么，只见她看着小亮那一副猪哥的表情得意一笑，捧起了自己胸前另一只小亮没吃的大奶子，娇声说道：「小坏蛋……别光吃一个呀……你看都吸的不一样大了呢……」
　　果然，那只被小亮大口吃弄的美奶几乎发情膨胀成了一个小皮球，颤颤巍巍的挺在我妈妈的胸前，白皙的奶肉上布满了小亮滑腻的口水。
　　「也吃吃这个小宝贝嘛……啊……」说着用小手捧着另一只大奶子，将动情挺立的艳红奶头连同三分之一的雪白奶肉送到了小亮张开的嘴里。
　　看着房间里我妈妈那由于大奶子被小亮吃而不时的颤抖和销魂的表情，我胯间几乎要爆炸了。我这是怎么了？前几天不也看到小亮吃我妈妈奶吗？为什么今天看到我的鸡鸡涨得这么难受呢？
　　「呼……阿姨……我想要了！」小亮忽然吐出了口中的奶肉，从书桌那边跳了出来一把就将我妈妈从背后抱了个满怀。
　　「诶……等……等一下啦……」
　　只见小亮猛地将我妈妈弄的跪趴到了地上，然后猴急的从短裤尿尿的地方掏出了大鸡巴。我的天！这是一个小男孩应该有的尺寸吗？将近２０公分长的棒身上顶着一个赤红的龟头。他想要干嘛？可恶！门缝不敢开太大，看不见两人的动作了！
　　不过接着就听见了我妈妈的娇呼：「嗯……别……别……人家还要做……嗯……」
　　我蹲在门口费力的从门缝向房间里看着，啊！看到了！只见我妈妈撅着肥厚的大屁股跪趴在地上，小亮则穿着短裤半蹲着骑在胯下的美熟女大屁股后面，自己的小腹死死的贴着我妈妈的屁股。那两只被小亮涂满口水的大奶子几乎垂到了地板上，不过又马上被小亮从背后抓了个满手，大力揉搓起来。
　　我妈妈此时喘着粗气，埋怨道：「小色狼……真是……真是太色了……」说完紧咬着樱唇，像狗一样一晃一晃的慢慢向前爬去，而骑在她大屁股后面的小亮小屁股一边前后挺动着一边跟着我妈妈向前移动着。
　　可恶，又看不到了！妈妈到底在跟小亮做什么！这还是恶作剧吗？我蹲在门口想着刚才的情景，不行，得进去看看我妈妈到底和小亮怎么了！
　　刚要推门进屋，没想到门却猛地关上了，而且还锁了起来！
　　「妈妈！妈妈！出来做饭啊，都饿死了！」我在门口喊了一声，然后侧耳倾听。
　　「嗯……嗯……小刚……小亮还没做完作业……你……你要是饿的话就……就自己出去买点吃的啊……哦……」
　　「妈妈你没事吧？小亮又欺负你了？」听到妈妈的叫声，我着急的问道。
　　「嗯……没事……没……没事……你快去买吃的吧……嗯……嗯……嗯……」
　　唉，这在门口进又进不去，还饿着肚子，算了，等回来再收拾小亮吧，先去吃点东西去。

第08章
　　随便吃了碗面条，我便晃晃悠悠的往家走。
　　这时，从一个小巷子里窜出一个身穿风衣的身影，偷偷摸摸的直奔走来。
　　「你，你想要干什么！？」这黑灯瞎火的忽然出来个可疑人物，不会是抢劫的吧！
　　「嘿嘿，小兄弟，别紧张，我是好人啊。」这个风衣男一边说着，一边把手伸到了风衣里。
　　「喂！你再不住手我，我就喊人了啊！」这个猥琐的家伙不会要掏家伙吧？
　　听了我的话，风衣男伸进风衣里的手倒没有拿出来，而是对我淫笑道：「哎呀，小弟弟，你应该还在上高中吧？」
　　「谁说的？我已经上大学了！」我骄傲地说道。
　　「呵呵，失礼失礼，那…你对男女之间的那事儿…好不好奇啊？」正说着，只见他一边淫笑着，一边从怀里往外掏着东西。
　　「男女之间的…那事儿？」风衣男的话把我弄蒙了，从小两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的我只感觉心里痒痒的，却还是不明白他说的啥意思。
　　风衣男看着我迷茫的表情，嘴角都快咧到耳朵了，他终于从怀里拿出了一直藏在风衣里的「凶器」，不过却不是匕首，而是一摞光盘。
　　「嘿嘿嘿，小弟弟，这可都是好东西啊。」风衣男吐沫横飞的说道：「都是日本高清无码！瞧瞧这女人身材，这大奶子，大屁股，你想要哪种的？有护士，教师，哦对了，还有乱伦的！小日本就是他妈变态，连自己亲娘都操！」
　　从看到风衣男光盘封面起，我就被镇住了，耳朵里只听清了大奶子、大屁股，眼里全是封面那些做着诱人姿势的女人，只觉得裤裆里的鸡鸡硬的要死，呼吸也变得沉重起来。
　　「这…这…多…多少钱啊……」原本说话利索的我，现在也变成结巴了。
　　「呵呵，不贵不贵，十块一张，要哪张啊？我给你看看啊……」
　　风衣男倒是个热心肠，我还没给钱，他就开始给我找货。
　　「那…那个…我…我只有十块钱…」
　　「那你想要哪张啊？你喜欢哪种女人吧！少女？少妇？还是熟女？」
　　「我…我不知道…」
　　「别害羞嘛，来看看，自己挑一张吧。」
　　看着一张张露骨的封面，我只觉得口干舌燥，头脑发蒙，不知怎么的，封面上那一个个丰满白皙的女人慢慢变成了妈妈的模样…鬼使神差的，我拿了一张熟女类型的光盘，揣进怀里，把钱扔给风衣男，连忙向家的方向跑去。
　　只听的风衣男在后面喊道：「小弟弟，以后还想看就来找我啊，多买有优惠哦！」
　　一进家门，我偷偷摸摸的朝房间里看了看，没有看到妈妈和小亮的影子，不由得松了口气。咦？不对，洗手间有人在洗澡，估计是妈妈。我便朝着洗手间喊道：「妈妈，你在洗澡呢吗？」
　　「啊…小…小刚回来了啊！妈妈正洗澡呢，有什么事…等一下再说好…嗯哼…好吗？」
　　「那个…妈妈，小亮干嘛去了？」看这种东西可不能让小亮那小子知道，要是正看着他进屋可就糟糕了。
　　「哦…小…小亮也在洗澡呢…」妈妈软软的说道。
　　听了她的话，高兴的我连鞋都顾不上脱，就跑进自己的房间，锁上房门，打开电脑，将那张令人热血沸腾的光盘插入光驱。
　　事后我才知道，就在我躲在自己房间看毛片的时候，自己家洗手间里，我的妈妈正和隔壁的小亮口舌相交，大屁股紧紧坐在小亮的大腿根处，生殖器紧紧插在一起呢！
　　我握着鼠标的手颤抖着，双击左键，打开了那种神秘的光盘。
　　映入眼帘的是一个身材丰硕的熟女正在给一个明显小很多的小男孩喂奶，不自觉的，我把这满脸潮红的熟女的身材和妈妈对比了一下，乳房倒是挺大，不过就是有些下垂了，怀里的小男孩一边吃着熟女的奶头，一边来回抚摸着熟女的大屁股。
　　这也没什么嘛，我妈妈不是也给小亮这么喂奶吃么。
　　不过渐渐的，熟女的大腿分开了，露出了胯间粉红色的内裤，小男孩的手摸到了她内裤中间的那黑黑的地方。不过熟女却略显羞涩的摇着头，低声说着我听不懂的话。此时小男孩一低头，狠狠的吸了一口熟女的大奶子，之前本来还摇着头的熟女一下子叫了出来，小男孩趁机把手伸到了熟女的内裤里抚摸起来。这下熟女老实了，一边低声哼哼着一边微微扭动着大屁股。
　　小男孩就这样摸了一会儿，只见他忽然站了起来，急忙脱下自己的裤子，又猴急的去脱熟女的内裤，此时这女人彷佛已经神志不清了，只是眯着双眼任凭小男孩脱去了自己下身最后的衣物。
　　镜头慢慢拉近，就要看到了！可是，混蛋，为什么要打上码呢！模模糊糊的什么也看不见！只能看到黑乎乎的一团中间还带着红色。这时小男孩已经分开熟女两条丰满的大白腿，扶着自己的鸡鸡凑到了熟女胯间，只见他一挺腰，两人同时叫出声来。
　　原来…这…这就是做爱啊…
　　不过这个姿势，怎么这么眼熟呢？
　　对了！那次在厨房不就看见小亮这么顶在我妈妈的胯间吗？！
　　难道我妈妈和小亮做爱了？！不会吧！
　　妈妈不是应该和爸爸做爱吗？也许是我看错了吧？
　　也许只是小亮在我妈妈身上寻求母爱吧？
　　不过看着屏幕里那熟女涂满小男孩口水鼓胀的大奶子，和迷离的双眼，我不禁打了个寒颤…
　　难道我那端庄美丽的妈妈真和隔壁小男孩做爱了？！想像着小亮挺着大鸡巴插进我妈妈胯间那黑黑的一团中间的艳红，一种浓浓的屈辱感袭上我的心头，我的妈妈竟然被小亮给操了！他们两个人竟然像夫妻一样交配了！
　　不过为什么…我的鸡鸡却这么硬呢？
　　不知不觉，又到了该吃饭的时间，我浑浑噩噩的从房间里走了出来，就听到从厨房传来妈妈的笑声。
　　悄悄的探头一看，只见我妈妈穿了一件低胸吊带小背心，下身则穿着一条超短裙，两条大腿白的耀眼，可以看出她没有穿胸罩，两只大奶子挺在胸前，被身后的小亮来回揉搓着，而我妈妈也不躲闪，只是一边做着饭一边笑着。
　　这一瞬间，我彷佛长大了。我忽然意识到从我回家的那一天起，小亮应该就已经和我妈妈搞上了。一个女人的身体是神圣的，绝不会允许除了自己丈夫意外的人触碰，而且连我都摸不到妈妈的乳房，小亮却像在玩自己的玩具一样任意的搓揉，更可怕的是我妈妈彷佛毫不在意，甚至还允许小亮大口吃弄自己的两只大白奶…
　　那顿饭不知道是如何吃完的，妈妈看出了我有些不正常，我只是笑笑，看着妈妈那张满怀关切的脸，什么也没说，回到了自己的房间。
　　打开电脑，却不知该干什么…鬼使神差的，我在搜索栏里输入「妈妈被别人操了」，出现了一堆的东西，我漫无目的的浏览着。我其实很困惑，为什么妈妈要出轨呢？而且偏偏要和隔壁看着长大的小男孩搞在一起？
　　鼠标漫无目的的随便点着，头脑浑浑噩噩。不知怎的，网页出现了一个询问是否满十八岁的界面。难道这就是传说中的黄色网站？我的呼吸急促起来，点了「是」，映入眼帘的是一个个板块，有图片区，视频区，还有文学区。
　　刚看完一个黄片，虽然鸡鸡还是涨涨的，但现在脑海里全是我妈妈和小亮搞在一起的情景，尽管都是有东西挡着，可我彷佛能看见他们紧紧插在一起的生殖器。
　　妈妈，为什么啊……
　　进了黄色网站之后我忽然发现自己并不像想像中那么激动，也许是已经见过真人的盘肠大战吧。忽然，文学区里一个版块吸引了我的注意：「绿妈文」。我知道绿帽子的意思，那么绿妈的意思不就是自己妈妈被别人操了？
　　一想还有别人有类似的经历，我连忙点击了进去。看着一个个露骨的标题，我激动的浑身都在发抖！此时的我并没有意识到自己内心深处那渴望自己妈妈被比我还小的男生操的欲望。
　　这一下午我都在电脑前度过。那个绿妈文区里真是太刺激了，里面的网友想像着自己的妈妈被各式各样的人操干着，看着一篇篇色文，自己彷佛变成了里面妈妈的儿子，亲眼看着自己美丽的妈妈被邻居、老头、乞丐、甚至是陌生的男人操干，一股极度屈辱的感觉涌上心头，可是却又兴奋的浑身发抖！
　　难道…我喜欢别人干我的妈妈？
　　正常人应该会感觉到愤怒吧？我到底怎么了？一想到自己不正常的反应，我有些慌了。不过有那么多的网友都发绿妈文，就是因为感觉到兴奋才写的吧？带着心中的疑惑，我在这个版块发表了一个帖子，简要的介绍了自己的情况，当然也把自己妈妈和小亮搞在一起的情况写了出来。
　　「我第一次遇见这种事情，难道我们家真要散了么？更可怕的是，为什么看到邻居那小子操我妈妈的挛一崮敲葱朔埽浚∏氪蠹野锇镂野桑我到底该怎么办？」
　　点击发表，帖子发了出去。
　　「小刚…吃饭啦…」妈妈在门外温柔的说道，「咦？大白天的，为什么把门关上啊？」说着就推开了门。
　　完了完了，这要是让我妈妈上黄色网站那可怎么办啊！这时候关机已经来不及了，我连忙把显示器关了，又以极快的速度拿了一本书，翻开摆在桌面上，装作看书的样子。
　　「哟…看书呐…回家了就多休息休息嘛…」妈妈看到书桌上的书，笑着对我说道，「大白天的关着门干嘛呀…是不是…做什么坏事了？」
　　一下被妈妈说道重点，我的心里咯一下，慌张的说道：「哪儿啊，还不是，还不是你和小亮的声音太大了，害得我都看不进去书…」
　　听了我的话，我妈妈的脸一下子就红了，一双美眸也不敢看我，只是轻声说道：「别看书了，赶紧出来吃饭吧…」说完就转身出去了。
　　呼…还好…没有被发现…不过时间过的还真是快，一下午竟然就这么过去了，说起来我还真觉得有些想上厕所。我急急忙忙的冲向了卫生间，却没有注意到小亮走进了我的卧室。
　　想着自己的帖子有没有人回覆，我完全没心情吃饭，胡乱的吃了几口，就又回到自己的房间，只留下我妈妈和小亮两人。
　　打开显示器，这么短的时间，还真有人回覆！
　　不过也没说什么，只是留了一个ＱＱ。
　　加了ＱＱ，我和这个叫Ａｓｄ的家伙聊了起来。
　　我：「在吗？」
　　Ａ：「在的。」
　　我：「那个…你应该知道我的事情了吧…」
　　Ａ：「嗯，你已经说的很清楚了，说真的，我好羡慕你啊。」
　　看着「羡慕」两个字，我大脑有些转不过弯了，天啊，自己妈妈被邻居小男孩给操了，这有啥好羡慕的？！
　　我：「羡慕？你没搞错吧！」
　　Ａ：「没错啊…再说了，你不是也感觉到兴奋么…」
　　我：「可是…这…」
　　Ａ：「没看见这个版块里全是绿妈爱好者吗？全是想自己的妈妈被别人操的人啊。不过大家也都是在脑海里意淫一下，哪里有你这么过瘾，能看到真情实弹的做爱！而且还是最极品的熟女和正太！啧啧，想像都爽啊。」
　　我：「可是这是我妈妈啊！」
　　Ａ：「呵呵，有些接受不了么。听我的，女人都是一个逼样，乱谎鳎就什么都顾不上了。」
　　我：「可是我妈妈不一样啊！」
　　Ａ：「不一样不也被那个小男生给操了。」
　　这句话真是直击我的痛楚，是啊，那么端庄优雅的妈妈，为什么就…
　　Ａ：「兄弟，正常人都不想发生这种事，可是既然发生了，那就好好去享受嘛，没听说过那句话，生活就像强奸，既然无法反抗，那就好好享受咯。况且你不是也喜欢绿妈么。」Ａ：「不过你妈妈还真是骚啊！竟然就当着你的面和那个小男孩干，也不怕你发现！这也太夸张了吧！」
　　我：「那个…说实话…我今天头一次看黄片…」
　　Ａ：「…………」Ａ：「我服了。」
　　我发了一个害羞的表情。
　　Ａ：「怪不得呢，原来你啥也不懂啊！不过这样也好。」
　　我：「这有啥好的，他们两个就在我眼皮底下做爱，完全把我当傻子啊！」
　　Ａ：「嘿嘿，那你现在回想一下，不觉得很爽么？」
　　我的手僵在键盘上了，不知该怎么回覆。
　　Ａ：「唉，真是光想想都觉得爽啊…这得撸多少次才能把火消下去。」
　　我：「撸？啥意思？」
　　Ａ：「……大哥，我真是服了你了……」Ａ：「你不觉得鸡巴很胀么？」
　　我：「是很胀啊…」
　　Ａ：「你不是看过黄片了么，就用你的左手代替女人的隆＠椿剡！Ｄ阏媸翘纯真了……好孩子啊。」
　　看着他的解释，又想到我妈妈和小亮搂抱在一起的样子，我的鸡巴又硬起来了。不由自主的，我的手开始来回撸着鸡巴，越来越快，想着小亮在我妈妈身上抽搐的样子，一股尿意渐渐袭来，终于，一股股白浆喷到了地板上。
　　呼…呼…这…这就是射精么…好爽啊…
　　擦完地板，我给Ａｓｄ发了一个笑脸。
　　Ａ：「不会撸去了吧？」
　　我：「嗯…确实很爽啊…怪不得那个小子当时都没法说话了。」
　　Ａ：「嗯？就是那个操你妈的小子？」
　　我：「对啊，怎么了。」
　　Ａ：「你给我详细说说怎么回事？」
　　我：「这有啥好说的啊，不就是射精嘛。当时我妈妈在客厅沙发上躺着，那小子就搂着我妈妈，身体全压在她身上，他俩当时盖着一层小被子，我妈妈的腿好像圈在他的腰上，然后那小子就一抖一抖的。连我说话都不理。」
　　Ａ：「………」Ａ：「太刺激了，我得消消火去。等我一下。」
　　过了大约五分钟，他又重新出现了。
　　Ａ：「靠，刚才射了一大堆，太他妈刺激了。」
　　我：「这有啥的，现在想想我都看了好几次了。就是以前不知道这是在做爱而已。」
　　Ａ：「………」Ａ：「你总能让我无语，真牛逼。你妈妈这是让那个小男孩给内射了啊！」
　　我：「内射？啥意思啊？以前没听过。」
　　Ａ：「就是你妈妈让那小子在她体内射精了！懂了吧！搞不好还会怀孕！一般的都会带避孕套或者体外射精，因为要是怀孕的话非常麻烦的！我真是太好奇了，按你说的，你妈妈应该是很传统的女人，可这也太出格了吧！不过话说回来也确实好刺激！」
　　看着他的话，我的心里乱套了。原以为妈妈被小亮给操了就算了，没想到还做出这么过分的事。她要是生了小亮的孩子的话我应该叫弟弟？那岂不是应该叫小亮爸爸了？
　　我被脑海里忽然出现的这个想法吓住了。
　　这是ＱＱ响了。
　　Ａ：「……哥们，还在么？」
　　我：「嗯。」
　　Ａ：「我实在是太好奇了，你妈妈到底是怎么被那个小男孩搞到手的，还有那个，我说了你别生气啊…」
　　我：「说吧，啥事？」
　　Ａ：「嘿嘿，你这个太他妈刺激了，能不能给我几张你妈妈和那个小男孩做爱的照片啊？把脸挡住就可以的。」
　　原来他是这个打算！我有些生气了：「我妈妈被隔壁小男孩操了也就算了，还要给你看！太过分了吧！」
　　Ａ：「哎呀，都被操了，看看又不会少一块肉。别告诉我你心里不兴奋啊！」
　　看了他的话，我的呼吸一窒，接着打字道：「那你让我怎么照。」
　　Ａ：「那还不简单，继续当你最擅长的傻逼呗。」
　　我：「你才是傻逼呢！」
　　Ａ：「嘿嘿，要是不行就偷偷装几个真空摄像头嘛。」
　　我：「那个…我考虑一下吧，我还有事先下了。」
　　Ａ：「好期待啊，呵呵。」
　　关上电脑，甩甩脑袋，我走出了房间。
　　这时我妈妈正侧躺在躺在客厅的沙发上。只见她一只手支着头，一只手则优雅的将额前的发丝撩在耳后。我妈妈穿了一条粉红色的透明睡裙，里面连奶罩都没带，两只大奶子挺立着，随着她撩头发的动作颤颤悠悠的，两个奶头在睡裙下画着圆圈。纤细的腰肢下面是肥硕的大屁股，不过由于一条小被子挡在那里，看不出来穿没穿内裤，两条美腿从被子里伸了出来，散发着诱人的气息。
　　妈妈好像没发现我已经从房间里出来了，只听她说道：「小亮…牛奶还没好呀…人家好渴呢…」
　　由于妈妈背对着厨房，我蹑手蹑脚的走进厨房。只见小亮正从微波炉里拿出一杯刚热好的牛奶。这小子还挺懂事的，从来都是妈妈照顾我的。
　　咦？小亮这是要干什么？
　　只见他从裤兜里拿出了一个小瓶子，打开瓶盖往牛奶里滴了一两滴，然后又迅速的把小瓶子放好，端着那杯牛奶走了出来。
　　「啊，小刚哥哥，那个，你在这干嘛呢？」忽然看到我，小亮明显的紧张起来了。
　　「没事，就是有点饿了，想找点吃的。不错啊小子，还知道给我妈热牛奶喝。」
　　「嗯…那个…阿姨照顾我，我也要照顾阿姨，所以…我每天都热牛奶给她喝的。」小亮有些羞涩的说道。
　　「嗯，那你赶紧端过去吧。」
　　听了我的话，小亮端着牛奶去了客厅。
　　而我则想道：「小亮他往牛奶里滴的是什么东西？看他那紧张的样子就知道不是什么好玩意。」
　　看着在沙发上喝牛奶的妈妈，和乖巧的坐在她旁边的小亮，我感觉接下来又有好戏了。以前我是不知道，现在我可什么都知道了。
　　一边想着，我一边走到客厅旁边的小沙发上坐下，装作看电视的样子。
　　这时电视上正放着动物世界。主持人磁性的嗓音说道：「在广袤的非洲大草原上，又到了交配的季节…」
　　小亮这时说道：「阿姨，我有点睡觉…」一边说着一边拉起被子，钻到了我妈妈的怀里。
　　我心想，臭小子，想睡回卧室去睡啊，非得跟我妈妈腻在一起，肯定不安好心。可是我妈妈却没觉得什么，只是轻轻把小亮的脑袋搂在胸前，又把小被子盖好，眯着眼接着看电视。
　　看了一会儿，我妈妈的呼吸渐渐急促起来，说道：「小刚啊，嗯，把灯关上吧，太费电了。」
　　在去关灯的途中，我偷偷看了小亮一眼，只见他正隔着薄薄的睡裙，张着嘴吃我妈妈的大奶子的呢，两只小手还伸到了我妈妈的屁股上来回揉捏着。
　　关了灯后，小亮的动作明显大了，两双手不仅限于摸我妈妈的大屁股了，还伸到了小被子里来回摸索着，搞得我妈妈两条美腿来回摩擦着。渐渐的，我妈妈的双腿夹住了小亮的腰，小亮的动作也停了下来。
　　此时客厅里只能听到电视里主持人讲解的声音，还有小亮吃我妈妈奶头发出的「啧…啧…」声。
　　就这样过了大约五分钟，我妈妈的呼吸越来越急促，似乎在极力忍耐着什么，小亮也更加不安分了，双手紧紧把我妈妈丰厚的大屁股搂向自己，小屁股还微微的的前后挺动着。
　　可恶，这小子大鸡巴到底插没插进我妈妈的小吕锇。「本看不清！
　　就在我急的抓耳挠腮的时候，妈妈说话了：「嗯…那个…小刚…我忽然想起来家里的酱油没…嗯…没有了，你去买一瓶吧…」
　　我一看表，这都快九点了，明显就是想把我给支开嘛。那我也来个将计就计！
　　我答应了一声，把手机调成录像模式，偷偷的放在了沙发坐垫后面，摄像头正好对着正搂抱在一起的两个狗男女。
　　穿上衣服，我走出了家门。就在我关门的一霎那，我妈妈发出了一声令人骨酥肉麻的娇哼：「嗯哼～～」我知道，我妈妈和这个隔壁的小男孩生殖器又插在一起，开始了人类最原始的交配动作。
　　盲目的走在大街上，心里有些酸楚，更多的是兴奋，还有这点点的遗憾。要是能看到小亮大鸡巴插在我妈妈小吕锏难子就好了！
　　该怎么办呢？总是用手机也不行啊，不知不觉，我又走到了遇见风衣男的那个小巷子里。对啊！那个大哥都有那种光盘，那传说中的针孔摄像头应该能弄到手吧？
　　我打定主意，在巷子里来回寻找着风衣男的踪迹。
　　「嘿！小弟弟，不会在找我吧？」风衣男还是一如既往的神出鬼没，只见他忽然从一个谁也不会注意的角落里跳了出来向我问道。
　　「嗯，那…那个，请问你这有那种特别小的摄像头么？」我低声问道。
　　「哦？想不到你小小年纪，胆子倒挺大的嘛？你还真问对人了，我现在身上就有几个哟？」
　　一听他说有，我激动的说道：「那给我来五个！」
　　「五个呀，算你２００块钱吧！」
　　「啊，我…我身上现在只有五十块啊…」
　　「嗯，那先给你两个吧，等你有钱了再来找我好吧？」
　　「好好好！真是谢谢您了！」我激动的都用上了敬语。一边说着一边把钱递了过去。
　　只见他从怀里掏出了两个超小的摄像头，递给了我，同时又给了我两根线，说道：「你知道这东西怎么装吧？对了我这还有一份说明书，你对照着来应该没问题。」
　　「…大哥…你真是个好人啊！」我感慨道。
　　「嘿嘿，你可要小心点啊！别被逮住了！被抓住了可千万不能说是从我这买的东西啊！」
　　「您放心吧，没事的。」当然没事了，在自己家装着东西还怕被抓住么。
　　怀里揣着东西，我几乎是跑着回到了家里。刚要开门，忽然想起来妈妈要的酱油忘买了。应该没事，没准她和小亮还操着履兀准把这事给忘了。
　　进屋之后，只看见客厅沙发上凌乱的被子，之前还躺在这里的两人却不见了。
　　「妈妈？你在家吗？」我大声喊道。
　　过了一会儿，从我妈妈的卧室里传出了她的声音：「小刚啊，我和小亮已经…嗯…已经睡了，你也早点睡吧…」
　　听着妈妈不太正常的声音，我心里冷笑道：「没错，你确实和小亮那小子睡了呢。」
　　本来想现在把摄像头布置好的，可一想现在我妈妈虽然和小亮在操逼交配，可说不准啥时候就出来了，还是等他俩都不在家的时候再安吧。
　　我把藏在坐垫靠垫后面的手机拿了出来，赶紧回到了自己的房间，把门锁好，看起了刚才的录像。只见画面一开始就是沙发上紧紧搂在一起的我妈妈和小亮，然后就听见我的说再见的声音。
　　这时只见小亮用力的从包住我妈妈下体的小被子里拉出了一个什么粉色的东西，然后将我妈妈的大腿往自己腰间一搂，再抓扶着我妈妈的大屁股，他的小屁股用力往前一挺，就听见我妈妈发出了我出门前的那声娇哼。
　　整个动作一气呵成，显然已经练过很多次了…
　　此时两个人的下体交缠着，沙发上美熟女的两条丰润修长的美腿紧紧圈在小正太的腰间，小正太则来回挺动着小屁股，美熟女丰满肥厚的大屁股紧紧贴在小正太的大腿根处，隐约可以从被子底下看出有一根大棒子从小正太的胯间深处直直的插在我妈妈这个美熟女的胯间，随着小亮的挺动和我妈妈的扭动不时的消失、出现，可是却总有几厘米露在外面。
　　两个人的动作越来越大，原本起遮盖作用的小被子早已被撩到了我妈妈的腰间。此时我终于清楚的看到了我妈妈和小亮紧紧交合在一起的生殖器！只见小亮胯间的大黑鸡巴深深的插在我妈妈胯间那团黑黑的毛里的红色小吕铮我妈妈的小卤淮蠹Π统旁擦耍不过还是努力的吞吐着，同时还有一股股亮晶晶的水从两人的交合出流了出来，此时电视已经关了，只能听到小亮操我妈的碌摹膏坂汀股，还有我妈妈忘情的「嗯嗯」声。
　　两人就这样的交配了一会儿，或许觉得这样躺在做爱不过瘾，又换了个姿势，为了不使小亮的大鸡巴从我妈妈的小吕锍槌隼矗两人费劲的从沙发上坐了起来，准确的说应该是小亮坐在沙发上，而我妈妈则跨坐在小亮的大腿根处。由于角度问题，刚才只能拍到两人交缠的下体，现在正好看了个全景：
　　我妈妈这个美熟女性感火辣的娇躯跨坐在小亮这个小正太腰间，此时我妈妈的睡裙带早就从肩上滑了下来，两只雪白丰硕的大奶子胀鼓鼓的挺在胸前，小亮将其中一只吸在嘴里，用手来回揉捏把玩着另一只奶子。这种姿势是女方主动，之间我妈妈双手扶着小亮的肩膀，诱人的腰肢带动大屁股慢慢旋磨着，一点点的将小亮露在我妈妈小峦饷孀詈蠹咐迕椎拇蠹Π桶敉堂涣私去。
　　「唔…阿姨，不可以啊，万一小刚哥哥回来了怎么…唔…」不知为何，感受到自己生殖器正在全部插入这极品尤物的肉吕铮小亮竟然有些不愿意，可还没说完，嘴巴就被我妈妈用一只美乳给塞住了。
　　在最后一点时候，我妈妈轻咬着嘴唇，美眸微眯着，深情的看着正在和自己交尾的小正太，深吸了一口气，红着脸用力往下一坐，然后我妈妈上身弓了起来，一头秀发向后甩去，一声忘情的娇呼从小嘴里发出：「哦～～～～」而小亮则双手死死抓着我妈妈的屁股肉，其中一只大白奶包括奶头和小半乳峰被他吸到嘴里。
　　两人就这样僵持了几秒钟，然后我妈妈彷佛又活了过来，两条美腿从后面圈住了小亮的腰，肥厚雪白的大屁股以小亮大鸡巴为中心挺动旋磨起来。
　　看着手机屏幕里正在交配的美熟女和小正太，我的鸡巴也硬了。没想到我妈妈竟然变得这么骚浪！虽说一开始是小亮先挑逗的，可后来完全就是主动嘛。
　　此时我妈妈的屁股越动越快，小亮也挺忙的，吃吃这个奶头吸吸那个乳峰，还时不时的和我妈妈亲个嘴。忽然小亮低吼了一声，然后就死死的抱着我妈妈的大屁股，浑身开始一抖一抖的！
　　而我妈妈则双眼翻白，一条小嫩舌无意识的伸出口外，似乎在发出无声的呻吟，她的大屁股也跟着小亮的抖动一抽一抽的，我知道，小亮在妈妈体内射精了。看着正在享受受精高潮的美熟女，我的鸡巴彷佛快要爆炸了，连忙把手伸进裤裆里撸动起来。
　　过了有半分钟，两人才渐渐平静下来，我妈妈靠在小亮的肩膀上，而小亮则轻轻抚摸着我妈妈光滑的后背。
　　「呼…小色狼…这下爽了吧…」我妈妈娇嗔着白了身下的小亮一眼。
　　看着刚和自己来过盘肠大战的美熟女如此的骚浪美艳的风情，小亮喃喃的说道：「老婆…你真是太美了…」
　　「呵呵…」我妈妈得意的笑了，完全没意识到小亮刚才叫她「老婆」。
　　「行啦，赶紧起来吧，小刚快回来了…」我妈妈一边说着一边要从小亮身上站起来。可是刚站起来一点点，就娇呼了一声，重新又跌坐回了小亮胯间，这一下让两人爽的都吸了一口气。
　　「嗯…嗯…小色狼，明明都…都射进人家那里了…怎么还那么硬呀…」我妈妈一边努力的平复这呼吸一边说道。
　　而小亮则又将我妈妈那已经被他吸的大如花生的奶头吃到嘴里，一边吮吸一边含糊的说道：「唔…我还要…」
　　听了小亮的话，我妈妈本就潮红的俏脸更加美艳了，本来在我印象里端庄的妈妈，此时是怎样的表情啊，无奈，欣喜，娇嗔，期待，还有那被小正太中出内射过后的慵懒，真是太美了！
　　「唔…那…那咱们进卧室去吧…你这个小…嗯哼…小色狼…估计又要弄很久了…」我妈妈埋怨的说道，不过嘴角却翘了起来。
　　「嗯，好～」小亮吐出了我妈妈的奶头，乖巧的说道。
　　此时的他要是光看脸，真是一个无辜又清纯的小正太，可就是这个小正太现在正在操着我的妈妈，他们两人的生殖器从开始到现在就没有分开过！就是这张可爱的脸庞，诱使我妈妈献出了人妻宝贵的贞操，自己贞洁的子宫被这个小正太一次又一次的射入滚烫的热精，她那引以为傲的两只美乳和丰厚的大屁股也成了小正太的玩物。
　　两人在沙发上慢慢的动着，我妈妈一边尝试着站起来一边对小亮说道：「唔…小亮…慢慢的啊…你的龟头还卡在人家的…嗯…子宫里呢…」
　　而小亮着闭着眼，喘着粗气。
　　看着小亮的样子，我妈妈噗嗤一笑，可马上眉头也皱了起来，呼吸也变的急促了。
　　「嗯…嗯哼…嗯…哦…嗯…」在我妈妈断断续续的呻吟中，她终于从面对小亮变成了背对着小亮，然后慢慢的站在了地上。
　　「嗯…小亮…起来了啦…」
　　在我妈妈的督促下，小亮才不情愿的站起身，此时我妈妈的大屁股紧紧顶在小亮的小腹处，可是两人的身高相差太多，小亮站在沙发上微弓着腿才能够到我妈妈的嫩隆
　　这可怎么办？不过这就不是我担心的了，我妈妈果然想出了办法，只见她慢慢的跪在了地上，带动着和她生殖器紧紧相连的小亮也站在了地上，然后就像那天我在外面看到情形一样，小亮骑在我妈妈的大屁股后面，两只手从后面玩弄着我妈妈垂着两只美巨乳，而我妈妈则忍受着嫩潞妥庸里传来的巨大酥麻快感，像一条母狗一样跪趴着向前爬着，伴随着我妈妈的呻吟声，她们两人的身影消失在了屏幕之中。
　　此时我已经射在了裤裆里。脑海里还是刚才我妈妈那发情的俏脸和骚浪的动作。小亮啊，你到底做了什么，把我妈妈变成了这个样子？

