妈妈的校园邂逅

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第01章 入学
　　经过了高三一年的不懈努力，我终于考上了湖西市的二本院校，拿到录取通知书的那一刻，心情无以言表，相信很多人都有过和我一样的感受。为了大学这一终极目标，我们必须压制自己的各种情感、欲望。原本喜欢上网、原本喜欢看片手淫的习惯，都不得不在高三最后这半年的时间里极力克制。
　　为什么选择的大学是我所在的城市呢？因为父母不希望我离家太远，从而没法关心、照料我的生活。虽然我很想为了自由而走远一些，但是没辙，从小我就犟不过自己的父母，即使是在青春叛逆期，我性格也没有特别的体现。
　　煎熬了将近三个月的暑假，总算到了去学校报到的日子，我欣喜万分。虽然学校是在湖西的郊区，但我还是选择了住校，要知道大学如果不住校那也等于没读大学。
　　爸爸开车送我们来到了学校，校门口是车水马龙，人声鼎沸。只见一辆大巴驶入校园，从车内下来了许多提着大包小包的新生和家长。我们的车开进了校园，下车后我和妈妈从后备箱拿出行李，只听见身后传来了一阵爽朗的声音「阿姨、叔叔好，我是负责迎接新生是志愿者，您的儿子是哪个专业的，我带你们去报到，再送你们去学校宿舍吧。」
　　我转过头，只见一个眉清目秀、身形高挑的男生走到了我和妈妈跟前，满面热情，满脸微笑。
　　嘴里虽说【阿姨叔叔好】，可那贪婪的眼神中，哪有叔叔，分明满满装的都是阿姨。
　　妈妈微笑地问「同学，你好啊，我们刚来学校，是建筑设计专业的，该去哪里报到呢？」
　　男生的脸上一直保持着微笑，说道「好…好巧啊，我也这个系的，做工业的…工业设计的！」
　　他说话的同时，眼球就没有离开妈妈，激动得连说话也不太利索。别人瞧不出，我心里却明白。话说我也喜欢熟女，尤其是在手淫的时候，幻想的都是成熟大胸的女人。电脑里存下的ＡＶ，也大多是《母子交尾》、《同级生的母亲》、《朋友的妈妈》、《女友的母亲》等熟女与少年性爱的片子。走在路上，也是常常会注意身材丰满，长相漂亮的中年妇女。因此一看到这男生的举动，就明白了他的心思，否则我和妈妈刚下车，他不去迎接新生美女，却偏偏跑到我们跟前，眼神还直勾勾地盯着妈妈。不过倒也难怪，妈妈的容貌虽不是倾国倾城，却能让人心潮澎湃，尤其对于我们刚刚成年的人，绝对充满了诱惑。
　　年过４２岁的妈妈皮肤仍旧白皙、光滑，双瞳依然闪亮、水灵，高挺的鼻梁令她的面相更加立体，弯弯的柳叶眉、细长的眼线为她增添了娇柔与妩媚。但我认为，最诱人的还是她的嘴唇，唇型微厚且小巧，唇肉丰腴却不腻，镶嵌在白皙的脸蛋上是那么精致，犹如一颗樱桃。爱笑的她总是会露出一副洁白的牙齿，和两个大大的酒窝，给人感觉充满了善意与温柔。然而细看，她迷人的眼睛下有了淡淡的眼袋，眼角也有了些许的细纹，毕竟她已不再年轻。不过即便如此，你可以猜到她三十好几四十上下，但绝不会认为她老，因为她却是个美貌的女人，而且性格温婉、和蔼，让人很愿意与她亲近。
　　我曾经看过她年轻时候的照片，眉清目秀、皮肤白皙，唇红齿白、脸蛋微尖，丰臀细腿，可爱的同时不失性感，若不是没有那些装傻卖萌的表情，绝对不亚于现在那些所谓的童颜巨乳。如今的她的身形已经略微走样，上身显胖，尤其是那对乳房，丰满挺拔，足足有３６Ｄ，好在她在外很少穿低胸的衣服，否则那充满母性韵味的深邃乳沟、白滑乳肉，都会成为男人神往、意淫的对象。而她的下身相对保持较好，臀位没有变宽，却柔软丰挺，充满弹性。她的大腿相比年轻时已经粗了些许，小腿依然较细，虽谈不上婀娜修长，却也称得上性感匀称。
　　话说为什么我会对自己的母亲研究得这么细致呢？这还要从我初三时候做过一个梦说起。还记得在那个梦里，我和妈妈一直在接吻，四片柔软的唇肉交织，一滩滩浓密的口水流下，我异常兴奋。突然，母亲湿滑的舌头伸进我的嘴里，立刻和我的舌头交缠，就在那交缠的一瞬间，我的下身有股热流像泉柱一般涌了出来，梦就醒了。我发现自己的内裤已经湿了一片，黏黏的。后来我才知道那是梦遗了。
　　母亲对我虽不算非常严厉，但从小伴我学习，育我成长，对我体贴备至、关爱有加，我怎么会梦见和自己的母亲接吻呢？我感到不可思议，同时又感觉自己非常龌蹉，非常可耻，所以这件事我一直不敢告诉任何人。然而也是从那时起，我开始会去有意观察母亲，关注母亲的巨乳，关注母亲的丰臀，至于为什么不关注脸，那是因为我对母亲的脸蛋太过熟悉，看见母亲的脸，就会令我想到她偶尔严厉的样子，想到她平日悉心照料我的样子，想到亲情，性爱的欲望便顿时立减。
　　之后几年内，母亲在我的梦里出现过几次，要么就是接吻，要么就是吃奶，要么就是搂着她的身体，在她的身上摩擦……却始终没有梦见与她做爱，没有梦见掏出龟头插入的那一刻。最后一次是在高三期间，这次令我印象最为深刻。在梦里只有我和母亲，赤裸着身体搂抱着一直亲吻，从红晕的香唇吻到滑腻的脖子，从白皙的乳肉吻到红润的乳头，奶水喷射，洒向了四周，口水直流，流进了嘴里。妈妈和我相互摩擦的身体上全是黏黏的液体，不知是奶水还是口水又或是淫水，只感觉淫荡的气息、母性的韵味弥漫了整个梦境。我提起坚挺的阴茎，在妈妈的乳房上摩擦，然后翻开了早已摩擦得通红的龟头，顶向了妈妈坚硬的乳头，深陷于乳肉之中，我再也无法忍受，将阴茎对准了妈妈的淫穴，就在龟头即将插入黑洞的那一刻，下身的热流一涌而出。我射精了，梦也醒了。
　　醒来后仍回味了许久，因为这次的梦境太过真实，太过享受。只是令人遗憾的是还未一探究竟，就射了。直到天亮，我的邪念才逐渐的消除。我还是处男，高中有过暗恋的对象，但始终不敢表白，也没敢谈恋爱。因此非常渴望做爱的感觉，即使是在梦里和自己丰满诱人的母亲。
　　「阿姨真漂亮，叔叔……叔叔也很有气质！」那男生满面笑容地赞美道。
　　「哪里！阿姨老了。」妈妈低头微笑道。
　　「阿姨太谦虚了，嘿嘿，行李……行李我来提吧。」说完那男生从妈妈的手里接过行李。
　　「谢谢你啊！」妈妈说。
　　「没事！」那男生笑道。
　　「小伙子你才是英俊潇洒，是个帅哥啊！」爸爸笑道。
　　「叔叔过奖了！」那男生笑道。接着他又问道「叔叔，你的气质看起来就像我们大学的教授一样，你真是教授吗？」
　　「呵呵，也算是吧，我是做地质研究的。」爸爸说道。
　　「哇，难怪看起来和一般人的气质不一样呢！」那男生激动地说道。
　　「哪里哪里！」爸爸笑道。
　　「那叔叔是不是要经常做地质考察呢？」那男生问道。
　　「是的，我们经常要采集标本，研究地质成分，研发资源。」爸爸说道。
　　「哇，那岂不是可以全国到处旅游啦？」那男生夸张地问道。
　　「是需要全国跑，但也挺累啊，有时候做一个项目就要出差几个月呢。」爸爸说道。
　　「那也不错啊，真羡慕叔叔！」那男生笑道。
　　「你叫什么呢？」妈妈问道。
　　「我叫赵斐，现在读大二，是学生会宣传部的部长。」接着转头问我「你叫什么名字啊？」
　　「我……我叫刘云舒，你好！」我回答得有些胆怯。
　　「不要害怕嘛，进了大学就要胆子大点，说话大声点嘛！」赵斐笑着说。
　　「就是，要向这位同学学习，不要总是畏畏缩缩的。」妈妈对着我说。
　　「呵呵，也没关系的，刚来的时候都这样！」赵斐笑道。
　　爸爸紧接着说道「就是，这个是要慢慢培养的嘛，以后还要这位师兄多多照顾了。」
　　赵斐转头望着妈妈，微笑地说「叔叔阿姨放心，这个一定会的。」
　　我有些不爽，心想：我初来乍到，对大学的环境一无所知，有些胆怯也是正常，你凭什么教育起我了？你有什么了不起的，不就比我早来一年吗？妈妈只是问你个名字，用得着把自己在学校担任的职位都说出来吗？我开始打量起这个赵斐，他长得不错，１７８的身高，白皙的皮肤，健壮的上身，细细的长腿，足足高我半个头。
　　赵斐把我们带到了寝室门口，爸爸对着赵斐笑道「谢谢这位同学了！」，并伸出了右手。
　　赵斐赶紧伸手，与爸爸一边握手一边说道「不客气不客气，这是我应该做的！」
　　妈妈看着赵斐，微微一笑。赵斐竟像傻了一般，就是不走。
　　我心想：这人好不识趣，你的任务完成了，我爸也感谢你了，你还想留下来等着打赏呢！
　　赵斐满脸不甘，愣了一会忽然转头对我说「要不咱们留个电话吧，以后你有什么事情需要帮助的都可以问我！」
　　妈妈忽然想起了什么，急忙说道「对了，你留个号码给我吧，如果我们找不到小云，就可以联系你啊！」
　　赵斐又是一愣，立刻说道「阿姨，你把号码给我吧，我记下打给你！」
　　妈妈将自己的号码报给了赵斐，赵斐的神情顿时喜出望外，想笑却强忍着压制了。
　　爸爸说「赵同学今天辛苦了，等会中午你和我们一起出去吃个饭吧？」
　　赵斐赶紧说「好的，谢谢叔叔！」
　　我一看这小子的表情，就明白他的心思。他对妈妈一路献殷勤，到分开的时候，却连妈妈的号码都没有拿到，失望至极，所以站在那欲走又不舍。于是问我要了号码，心想和我保持着联系至少总有和妈妈联系上的机会。可不曾想到妈妈直接把自己的号码给他了，这个转机对他来说那可不是喜出望外。
　　我们走进了寝室，寝室内有六个铺位，上铺是床，下面是书桌和衣柜。寝室内已经到了两人，这俩人看着像是来自农村，非常的乡土。
　　他们都站了起来，微笑道「叔叔阿姨好！」
　　妈妈微笑道「你们好啊，你们叫什么名字呢？」
　　一个不高黑黑的同学立马说道「我叫刘子军！」
　　另外一个高高瘦瘦的说道「我……我叫李凯！」
　　刘子军非常客气，赶紧来帮我们搬行李。李凯却呆呆傻傻站在那，动又不好，不动又不好。
　　妈妈微笑道「谢谢，寝室挺脏的，我来帮你们打扫下吧！」
　　于是妈妈开始打扫卫生，我和爸爸铺着床铺。
　　妈妈扫到李凯的桌子前，看他斯文老实，不爱说话，微笑的说「李凯同学，你和小云就是室友了，以后你们要相互照顾啊。」
　　他低着头，小声地说道「好的。」
　　妈妈继续扫着，李凯忽然站了起来，抢过我妈妈手里的扫把，也没说话，就自己扫了起来。
　　妈妈看着他，无奈地笑道「小云，你看看李凯同学多懂事，一看就是在家经常干活的，不像你，天天在家不做事的。」
　　我说「好了，别说了。」
　　虽然妈妈表扬了李凯，但是我心里没有不舒服，可能是因为从小在城市长大的我在农村出生的他们面前特别有优越感吧。不过之前听到妈妈表扬那个个性张杨的赵斐，我的心里就特别不爽。
　　就在这个时候，爸爸的电话响起了…
　　「喂！」
　　「对对，我今天送我儿子去大学报到。」
　　「啊？」
　　「好好，知道了。」
　　「行，我马上过去！」
　　挂了电话，他看着妈妈，苦苦地笑了，妈妈也无奈地笑了。
　　「又要去研究所啊？」妈妈问道。
　　「是啊……这次可能有结果了，我得赶紧去一趟！」爸爸无奈地说道。
　　「赶紧去吧，工作要紧！」妈妈温柔地说。
　　「下午你就坐公交回去吧！」爸爸又对着我说「小云，下午送下妈妈。」
　　「好勒，等会我和妈妈去吃饭吧，你回去吧！」我说道。
　　爸爸赶紧下了床，匆匆地离开了。
　　说起我的爸爸，真是令人哭笑不得。他是名牌大学地质专业的研究生，毕业之后就留在研究所工作，现在已经是院士的职称了。平时为了研究地质项目，经常去全国各地出差，采集样本，有时候还要出国，说起来也是够潇洒、够炫耀的。也正是因为他的工作，让我从小生活条件相对优越，虽算不上大富大贵，但也是衣食无忧。可是爸爸却是个科学狂，之前工作较为闲暇时，他宁可泡在实验室，也不愿回家陪着妈妈和我，甚至有时还在实验室过夜。真让人费解的是他当年如何追到我如此美貌的妈妈的。只听妈妈说过，她们也是经人介绍的，至于他们是如何牵手成功，如何步入婚姻殿堂，我就不太了解了，说实话我也不感兴趣。现在，或许是由于国家反腐厉害，上面下来的任务重，我爸的工作就更忙了。瞧，这只是送我来学校的一会儿功夫，就被电话催到研究所去了。
　　日到晌午，我的床已铺好，衣服收拾到位，寝室也打扫得干干净净了。
　　「小军、小凯，和我们一起去吃午饭吧？」妈妈热情说道。
　　「好的，谢谢阿姨」刘子军爽快的答应了，并走出了寝室等我们。
　　「你们去吃吧，我自己去食堂就好了。」李凯低头说道。
　　「哪里的话啊，一起去吃个饭嘛，又没什么的。你看小军都去了，快，和我们一起去吧！」妈妈温柔地说。
　　过了一会儿，李凯小声说道「还是不了，你们去吃吧。」
　　感觉得出李凯并不是个摆谱的人，或许是他性感内向，无法放开，或许是不太想占人便宜。
　　妈妈似乎明白李凯拒绝的原因，微笑着说「走，和我们一起去，别不好意思的！」说完便拉住了李凯的手用力一拽。
　　我的妈妈实在是太过热情，人家不愿意还非要拉上别人。当然我明白这也是为我好，毕竟我和他们在一个寝室，妈妈自然希望我和寝室的同学相处融洽。
　　可这一拽，让李凯措不及防，身子狠狠地撞向了妈妈。这股撞击的力道着实不小，只见李凯瘦弱的身躯紧紧贴在了妈妈丰满的酮体上，妈妈混圆的大奶被硬生生地挤在了自己和李凯的中间，如同被挤压的气球一般，柔软还是结实相信只有李凯自己明白。与此同时，妈妈的面颊也撞向了李凯，红晕的香唇完完全全地盖在李凯的脖子上。显然李凯的脖子非常敏感，被妈妈突如其来的小嘴一贴，立马低头缩脖子。可这一低头，李凯的嘴又在了母亲的额头上摩了过去，就在嘴与额头分开的瞬间，细细的口水黏丝拉了好长。
　　妈妈受到这重重的撞击，险些就要跌倒，我看到，急忙上前去扶。没想到神情木讷的李凯，反应却是灵敏，他一手搂住了妈妈的腰。而眼见就要跌倒的妈妈早已顾不上对方是谁，她立刻松开了李凯的手，双手紧紧地搂住了李凯的脖子。就这样，妈妈被李凯搂在了怀里。先前还不觉黑的李凯，此时与妈妈的皮肤形成了鲜明的对比，当然年龄也形成了鲜明的对比，一个是血气方刚的少年，一个成熟丰满的美妇，本就不同的人放在平时也没有特别，可如今当两人零距离地搂抱在一起时，才让人有种奇妙的感觉，瞬间我的心里有了一丝快感。
　　过了几秒，李凯松开了妈妈，并后退了两步。但妈妈仍然惊魂未定。
　　又过了一会儿，李凯黑黄的脸蛋涨得通红，他抿了抿嘴唇不知所措，却也没好意思说对不起。此时的妈妈惊恐之色逐渐退却，羞涩之意骤起，原本白皙的脸蛋上泛起了红晕。
　　我清楚地看到，李凯的脖子湿了一小片。
　　难道刚才妈妈的唇肉撞到李凯脖子的瞬间因为受到惊吓而张开了，口水便沾了上去？这么致命诱惑，岂是李凯可以享受的？
　　果然，李凯尴尬地扭了扭脖子，不知是那沾了妈妈口水的脖子被风吹过，有了些许凉意，还是被那微微张开的樱桃红唇刺激得有些瘙痒。
　　想必妈妈本以为这硬朗的年轻人肯定需要较大的力气才能拉动，不曾想到他也心不在焉，被妈妈轻易就被拉了过来。
　　这时，门外尚未看见这一幕的的刘子军又走回寝室门口，探头说道「李凯，阿姨这么热情，咱们就一起去吧！」李凯没说话。
　　妈妈这时缓过了神，用手背擦拭下额头说道「是啊，一起去吧！」李凯点了点头，没再推却。
　　看得出来，妈妈的额头肯定也沾上了李凯的口水。我泛起浓浓的醋意，这闹得是哪一出？又吻脖子，又亲额头，最后竟然还搂抱在了一起，完全把我当空气呢？想到自初中以来，自己就没怎么亲昵过妈妈，特别是梦见和妈妈激情之后，就更加对妈妈敬而远之。没想到李凯这小子虽然不爱出声，倒也不算老实，刚认识妈妈不久，就占到了妈妈这么大的便宜。
　　我们四人往校外走去，一路上刘子军和妈妈走在前面聊天，我紧随妈妈身边，偶尔说上一句。唯独李凯一人走在后面，依然是低着头，不知所措的表情。也不知刚才与妈妈尴尬的一幕，令他羞涩至极？还是在细细回味妈妈柔软的酮体和湿润的香唇。
　　我们选择了校外的一家湘菜馆，便坐了下来。我和妈妈坐在一起，李凯和刘子军坐在对面。这时，妈妈突然说道「对了，我们还叫了之前送我们进校的那个同学，这会儿才想起。」她立马拿出了手机，正要拨通赵斐的电话。
　　我心想，想必是刚才和李凯的尴尬瞬间让你把这事给忘了吧，我倒是一直记得，只是不想叫他而已，没想到你倒是想起来了，便说道「你先别打，让我来打吧！」妈妈想了想，便停下了。
　　我打给赵斐后，才过了５分钟，赵斐就满头大汗地来到了餐馆，看到我们后便坐在了方桌的外边，问道「叔叔呢？」
　　「叔叔工作上有事情，着急回去了」妈妈微笑道。
　　紧接着妈妈又说道「今天很高兴认识各位同学，以后小云在学校还要请你们多多照顾了！」
　　赵斐马上接道「没问题，以后小云就是我的弟弟，有什么需要帮忙的和我说声就好。」
　　去你的蛋，谁是你弟弟，谁要你帮助了，也不看看自己几斤几两，我心想。
　　还是刘子军说话中听「阿姨，谈不上照顾了，我们都是一个寝室的，以后肯定互相帮助的。」李凯微微抬头，看见妈妈的微笑，立刻泛起了羞涩，又低下了头，就像情窦初开的男孩一般。
　　此刻的妈妈也微微低头，似乎不愿和李凯眼神相触，真不知道妈妈此刻的心里想着什么。
　　饭桌上，赵斐很多话题，常常能逗得大家哈哈大笑。当聊到大学时，他更加兴起，就如同经验老道的过来人似的，和我们绘声绘色地讲述了校园里的人文事迹。而刘子军也很善接茬，一直在问。
　　突然，赵斐看着妈妈，问道「阿姨，你知道吗？我们学校有个恋爱圣地呢！」
　　妈妈貌似假装好奇，问道「怎么个恋爱圣地呢？」
　　赵斐见妈妈好奇，于是更加兴起，说道「那是校园北边的山坡，爬过山坡后有一片树林，感觉应该挺冷清的吧？」
　　「那里的风景应该不错吧？」刘子军问道。
　　妈妈没有说话，继续听着。
　　赵斐见妈妈还有耐性，便说道「风景确实很美，但不是自然风景，而是人为风景！」
　　「什么人为风景？」妈妈问道。
　　赵斐见妈妈竟然接话，兴奋地说道「也不知是从何时开始，那片树林就成为了情侣的聚集地，在那里每晚都聚集了好多情侣，景象特别壮观。他们有的在树后接吻，有的坐在石凳上缠绵，还有在山后……哈哈，有时候过去还能听到奇怪的声音呢？」
　　刘子军惊奇地问道「什么奇怪的声音？」
　　「你还不懂，阿姨肯定明白！」赵斐微笑着头转向了妈妈。
　　这小子竟敢语言调戏妈妈，我心里暗地道，看我妈妈怎么训斥你。
　　妈妈在外面前还是非常客气的，显然没有训斥赵斐的意思，只是瞪大了眼睛看着赵斐，说道「你们还是学生，在学校还是要以学业为重。」
　　「是的，我觉得还是学习比较重要。」一个奇怪的声音，原来是一直保持沉默的李凯说出的。
　　妈妈向李凯投去了赞许的目光。
　　然而赵斐并不识趣，他瞟了李凯一眼，接着说道「可不是啊，现在的大学生流传有三件事不做，那大学算是白读了。」
　　刘子军问道「哪三件呢？」
　　赵斐得意道「不逃课。」
　　妈妈微笑地瞥了赵斐一眼。
　　看着妈妈和蔼的神情，他更加得意道「不挂科！」
　　这时候刘子军接着说道「第三肯定就是你说的不谈恋爱咯！」
　　「正是！」赵斐笑道。
　　妈妈朝着刘子军笑道「你这孩子，反应倒挺机灵的！」
　　赵斐见妈妈笑了，更加口无遮拦，说道「其实也不是只有我们学生，告诉你们一个秘密，去年冬天一个晚上，我去恋爱圣地散步，听到山坡后教我们艺术理论的老师和其他班的一个学生在说话。我好奇便躲在山坡后探头一看，你猜我看见了什么？」
　　「看见了什么快说啊？」刘子军激动的问。
　　「准没好事」妈妈斜眼望着赵斐。
　　赵斐见妈妈接茬，兴奋的说道「她们搂在一起狂亲呢，那场面真是口水横飞，不把额头、脸蛋、嘴唇和脖子黏满口水是誓不罢休的节奏。」
　　「真的假的啊？」刘子军怀疑道。
　　「当然是真是，而且那老师都四十多岁了！」赵斐认真说道。
　　此时李凯抬起头看了下妈妈，妈妈有些羞涩，便微微低下了头。别人看不出来，我却明白，刚才赵斐的话中提到了嘴唇、额头、脖子、搂抱、学生以及四十多岁等多个词汇，似乎都和妈妈与李凯之前搂抱的一幕有着相似之处，这不禁让妈妈和李凯又想到了之前的尴尬。
　　妈妈抬起头，和蔼地说道「好了好了，你们毕竟都大了，谈恋爱都是正常的。但是我不赞同你说的前两点，恋爱的同时学业还是不能荒废的，趁着在学校的时间里，多看点课外书籍也是好的。」
　　妈妈的话终于让赵斐意识到自己的语失，苦笑道「阿姨说得对，我也经常去图书馆看书的。」
　　妈妈不想因刚说的话影响了这热闹的气氛，又温柔地笑道「你长得这么帅，肯定找了女朋友吧？」
　　「还没有呢，没人要我！」赵斐面露苦涩。
　　「怎么会呢，你这么高大帅气的小伙子，肯定很多姑娘喜欢的。」妈妈微笑道。
　　「可能有吧，但是我没遇见喜欢的。」赵斐说这句话时，眼睛盯着妈妈，妈妈则转向了另一侧，避开了赵斐的眼神。
　　看着赵斐狼一般的眼神，我不禁有些愤怒，于是连忙打断道「好了，咱们饭吃完了，妈妈，我送你去车站吧！」
　　妈妈笑道「好的，看大家都挺好的，我也放心，那我就先回去了。」
　　赵斐立刻说道「这么着急呢？我送送阿姨吧？」
　　「不用麻烦，我让小云送我就行，你们都先回去吧。」赵斐没再多说，表情略显失望，本想开口的刘子军也没再多说。
　　刘子军、李凯、赵斐走进了校门，我和妈妈则去了车站的方向。
　　「那个赵斐，一看就不像什么好人，妈妈还要他照顾我呢？」我说。
　　「这人虽然油嘴滑舌，但本性还不坏，他是学生的小干部，看来确实不假，他的交际能力挺强的。」
　　「有什么了不起的。」我不屑地说。
　　「他的优点还是值得你借鉴的，毕竟你一个人在学校，多一个朋友总是好的。」妈妈说。
　　「我才不愿意和这种人交朋友呢！」
　　「你啊，就是性格太直！不过你们寝室的李凯和刘子军为人应该不错的。」
　　「他们确实比那个赵斐顺眼多了！」我说。
　　「你注意到李凯了吗？他不爱说话，性格内敛。从他的穿着和床铺，可以看出，他家里条件应该不是很好。咱们家条件还行，以后你能帮助照顾他的地方不要吝啬哦。」妈妈说道。
　　怎么对李凯就要特别照顾呢？该不会就是因为刚才接触了李凯的身体吧？于是说道「他啊……他今天还故意撞你呢！」
　　「别胡说，他也不是故意的！」妈妈正色道。
　　「我也送阿姨去车站行吗？」
　　一个声音从身后传来……


第02章 对话
　　「我也送阿姨去车站行吗？」身后传来一个熟悉的声音。
　　我们转过头，看到的正是李凯。先前总是低头的他这次抬起了头，微笑着看着我们。似乎他先前头顶上的一片乌云已经云消雨散，如今却是满满阳光。
　　妈妈这才打量起李凯，其实他并不丑，长长的刘海下是高高挺拔的鼻梁，眼睛不算太大，却炯炯有神，古铜色的面颊上嵌着的两条弯弯的浓眉和薄薄的嘴唇，给人感觉尽是阳刚之色。他身高１７５左右，骨架不小却十分瘦弱，身着一件白色Ｔ恤和牛仔裤。但值得注意的是，他的Ｔ恤下破了两个小洞，牛仔裤的款型也早已过时，使得整个人充满着乡土气息。但不可否认，如若他换个发型，换身时尚的行头，除去了这身乡土，应该也算个帅哥吧。
　　「你怎么来了呢，说了我送就行了嘛！」我笑道。
　　妈妈微笑着，眼球却转向了其他方向。不知是因为先前的尴尬，还是因为刚才我们议论李凯，担心他在后面听到，又或许是因为刚才打量了许久，有些不好意思。
　　「没事，你们…啊不…阿姨请我们吃饭，我真觉得不好意思的。」李凯说道。
　　「呵呵，这有什么呢，你帮阿姨打扫，阿姨还没谢谢你呢！」妈妈笑道。
　　「是阿姨帮我们打扫才对。」李凯说道。
　　我们三人一齐走在了路上，妈妈走在中间，我和李凯分别走在妈妈的两侧。我发现李凯总和妈妈保持着一段距离，不敢太过靠近，不知是因为站在美貌的妈妈面前不够自信，还是出自对长辈的尊重。
　　「我刚才还在和小云说呢，小凯是个好孩子，以后你们可要互相帮助互相照顾了。」
　　「阿姨过奖了。」李凯微笑道。
　　「我们家就在湖西，以后周末可以和小云一起来我们家啊，我做饭给你们吃。」妈妈温柔地说。
　　「啊……这……这多不好意思！」李凯怪不好意思。
　　妈妈对李凯怎么这么好呢？我纳闷了，于是说道「没事的，以后我们就是兄弟了，还客气什么？」
　　我们三人边走边聊来到了车站，妈妈上了公交，我本想道别后就赶紧回校，因为脱离父母管束的大学生活即将开始了，可是李凯却站在站台，看着妈妈，迟迟不走。
　　妈妈朝着李凯微笑，痴痴的李凯却一直盯着妈妈。或许被一个和自己儿子一般大小的男孩盯着，心里怪不自在，妈妈低下头看起了手机。
　　汽车总算开动了，李凯看着妈妈乘坐的汽车已经远去，才恋恋不舍的转过头，说道「咱们回去吧。」
　　我琢磨着，难道李凯也喜欢妈妈这种类型？或许是出于对长辈的尊重呢？不管怎样，我认为妈妈肯定是看不上他的，或许觉得他比较老实，招人怜悯吧！忽然，我又想到先前就在李凯搂抱妈妈的瞬间，我在反感的同时，竟还有了一丝快感，这是为什么呢？我怎么会有这么龌蹉的想法呢？我不禁产生了负罪感。
　　转眼已过了三周，我、李凯、刘子军三人成了无话不谈的好朋友。刘子军性格开朗，比较健谈，而李凯属于慢热型的，和他熟悉了之后你会发现，他并不是刚开始认识时那样不爱说话，相反，他倒是挺有想法，只是遇事容易冲动。
　　我也了解到，刘子军来自县城，家里条件一般。而李凯则是来自农村，并且是班里唯一的特困生，拿着学校的特困助学金。他告诉我们，在他初一的时候，母亲就因病去世了。当时的他只是难过，还没其他感觉，日子仍旧照常过。可到了高中，他才逐渐意识到母亲的重要性和没有母亲的可悲。曾经的他因为没有母亲而变得非常自闭，甚至同学提到他的母亲，他都会非常愤怒。直到高三的时候，有一帮非常要好的朋友常带他去玩耍、喝酒，这才他逐渐看开，放下了失去母亲的思想包袱。
　　李凯的父亲在县城工地工作，工作辛苦，靠着微薄的收入养活了全家，包括他和他的哥哥，以及他的奶奶。大他两岁的哥哥考上大学的那年，已经花光了家里所有的积蓄。到他读大学的时候，家里已经揭不开锅了。他只好硬着头皮去问亲戚借钱，总算是东拼西凑地筹到了这个学期的学费。所以我和李凯的关系相对更铁，或许是出于怜悯，或许是欣赏他的坚强。
　　周五下午，我们仨在球场上打球，另外一边球场上，许多女生的尖叫吸引了我们的注意。定眼望去，原来赵斐在那个球场，只见他带球、过人、上篮等一连贯的优美姿势，时不时的赢得场外一片喝彩。我不禁有些佩服他了，虽然他自卖自夸、油嘴滑舌，在妈妈面前百般殷勤的行为让我反感，但是平心而论，他确实很帅，皮肤白皙、鼻梁高挺、剑眉深目，五官显得非常立体，一头时尚的卷发搭配着一身华丽的衣装，外加１７８的身高驰骋于球场，自然是引人注目，尤其备受女生的关注。想到他之前还在妈妈面前自称没人要，真是胡说八道。
　　「原来是他啊，这小子油嘴滑舌、油腔滑调的，不是好东西。」刘子军说。
　　「是吗？那天吃饭的时候你不是和他聊的很投机嘛？」我说。
　　「哪有？我是想听他说说学校的事情，我愿意和他说话不代表我认可他。」刘子军解释道。
　　「我也看他不爽，那天他在阿姨面前说些下流的话，听着真想揍他。」李凯说。
　　我心想，别看李凯那天一直低头吃饭，妈妈周围的情况他倒是观察得一清二楚。
　　晚上，我们仨坐在球场边的石凳上，聊着宇宙人生。天已经很黑了，我隐隐地听到离我们不远处有人说话的声音。
　　我远远望去，只见赵斐和一个男生疲惫地躺在隔壁的球场上，似乎也在聊天。
　　「还是你爽啊，每次打篮球，都有几个脑残粉来关注你。」
　　「哪有啊，是看我们吧？」赵斐说。
　　「你小子别装……不过话说回来，来看你的女生里，有一个还是长的不错的哦！」
　　「你看上了？要不要我帮忙啊？」赵斐说。
　　「别人是看你的，我可不要，你不打算要吗？」
　　「我没有打算啊！」赵斐说。
　　「对哦，你最近每天抱着手机聊微信，有时候还能自得其乐的，是不是又看上哪家姑娘了？」
　　「嘿嘿！」赵斐怪笑。
　　「快说！」他同学喝道。
　　「行，告诉你可不要告诉别人哦！」
　　「我去，你有什么我不知道的？还信不过我？」
　　「是一个新生的妈妈。」
　　「什么？你看上人家妈妈啦？你要脸不？是不是想来个母女通吃啊？」
　　「哪里！是个男生的妈妈。」
　　「呀？你喜欢看老女人的ＡＶ我是知道的。没想你现实还真好这口呢！」
　　「看多了总想试试吧！」赵斐淫笑道。
　　「嘿嘿，行啊你，接个新生都能被你逮到机会。」
　　「他说的不会是阿姨吧？」刘子军小声的问。
　　听到这我已经是手心冒汗，又被刘子军这么一问，心里更是担忧，该不会真是妈妈吧？唉，那天他问我要号码时，我就该立马给他，他若是还想接触妈妈还得看我的脸色，我也可以更好的保护妈妈。如今他直接拿到了妈妈的号码，直接加上微信，完全避开了我。
　　「那是，你以为接新生那么辛苦都是白干的啊？」赵斐接着说道「那几天我一直在搜索，能入我眼的也就三个而已。」
　　三个？还而已？听到这混球的话我不禁握紧了拳头。
　　「怎样，怎样？搞定了几个？」他同学激动道。
　　「还没呢，哪有那么快！一个电话都没给我，一个呢，留了电话也加了微信，却一直没有回复过我。」
　　或许这个才是我的妈妈吧，我心里安慰道。
　　「那还有一个呢？」
　　「嘿嘿，还有一个我觉得或许有机会！」赵斐笑道。
　　「怎么说呢？」
　　「这个女人比较热情，我发的微信一直都有回复。」
　　「回复你就叫有机会呢？她没老公吗？」
　　「她当然有老公！」
　　「那你还泡？」
　　「机会恰恰就在这里！」
　　「什么？她有老公还成了你的机会，这话怎么说呢？」
　　「这个女人的老公经常出差，工作非常忙。你想啊，这种女人内心一定是非常寂寞的，即使不会寂寞，也是性欲和情感得不到满足。以前她还要照顾她儿子，如今她儿子都上大学了，她一个人在家岂不是更加寂寞吗？」赵斐说得振振有词。
　　「分析的有道理，但你是怎么感觉到的呢？不会是瞎猜的吧？」
　　「我每晚都在９点以后找她，如果她老公在家，生活充实，又怎么会有空理会我呢？要知道，独守空房的女人在夜里往往是她最寂寞的时候。」
　　「有道理啊，不过你怎么确定她没有情人呢？」
　　「这个我倒不敢确定，但是凭我的感觉是没有的。」
　　「何以见得？」
　　「都说了只是感觉嘛！因为和她聊天感觉得她非常淳朴，不像是那种一蹴而就骚货。不过我相信她对男人是有渴望的，如果能将她内心的渴望挖掘出来，那就大功告成了！」赵斐说。
　　「切，也许她本来就是个骚货呢，只是在你面前伪装了而已！」
　　麻蛋，不论他们议论的女人是不是妈妈，也轮不到你骂骚货，我心中一怒。
　　「所以有待观察嘛！若有情人，说明她本就很骚，只是拿下这样的女人，快感就少了很多。」
　　「你小子现在泡妞已经没有快感了，想玩点难度的是吧？」那同学笑道。
　　「那是！」
　　「有没有照片啊？快……快给我看看！」
　　「别这么猴急嘛！」赵斐将手机递给同学，说道「朋友圈有，自己看吧。」
　　他同学接过手机，翻了一阵子，说道「怎么没有照片啊？」
　　「别急啊，在后面啊呢！」
　　「看到啦…看到啦……哇靠，挺漂亮的啊！」他又看了一会儿，说道「这女人一看就是很温柔的那种，而且……而且奶好大啊，又白又大！」赵斐的同学激动不已。
　　胸部很大？难道真是我贤惠的妈妈？我心跳加快的同时也感觉到了脸蛋的炽热。
　　「你是看中了人家的奶子吧？」
　　「奶大当然也是一方面啊！」赵斐笑道。
　　「哇靠，要是能在她的大奶上干上一炮，一定爽死了！」他同学一脸神往。
　　「看够了没啊？」赵斐问道。
　　「你太小气了吧，看看又不会怎样！」忽然他又说道「诶~ 王婉玉，温婉如玉，不错的名字啊！」
　　我顿时一惊，妈妈！真是妈妈？虽然对方已经指名道姓，但我内心仍然存有一丝希望，会不会只是同名呢？
　　「王婉玉？好像没错吧，你听到了吗？」刘子军问道。
　　我微微苦笑，在同学面前我实在没脸说出，王婉玉就是我妈妈的名字！
　　「诶~ 你发现没有，她好像没有上传过和老公的合照哦，大多都是她和朋友的。」赵斐的同学问道。
　　「当然发现了，这就是我认为有机会的原因，如果她很爱自己的老公，一定会上传她和老公的合照啊。」赵斐说。
　　「对的，我觉得还有一种可能！」他同学说道。
　　「什么？」
　　「说明她的老公很少陪她去玩，即使她爱她的老公，也没有什么值得鹜嫉幕会！」他同学说道。
　　「对的，你说的没错，这点也能说明她老公很少陪她，很少顾及她的感受。」赵斐说。
　　有这回事？我竟然没注意到，我拿出了手机……
　　翻阅妈妈的朋友圈，果然没有看见她和爸爸的合影。她的自拍虽然不多，却有不少和她的闺蜜季阿姨合照的。
　　「你有希望了哦，这样的大奶熟妇换我也要啊！」赵斐同学淫笑道。
　　「你说真的还是开玩笑呢？」
　　「当然是开玩笑的哦，我又不喜欢老女人。」不一会儿又补充道「不过要是送给我，我肯定要哈！」
　　「去你的，混你的蛋！」赵斐骂道。
　　「开玩笑的啊！对了，你是怎么知道她家庭情况的呢？」
　　「那天她和她老公一起送儿子来的学校，和她老公聊天得知她老公是搞地质科研的，平时经常出差，有时候好几个月不在家里，我当时就感觉有戏。然后我赞她很美，她竟然有些羞涩，这说明她老公平时很少夸她，令她自己都不知自己的魅力。中午的时候，他们请我和几个新生吃饭，她的老公竟然不在了。一问才知她老公因为工作，先前就匆匆回去了。」
　　「她老公真是个工作狂啊！」
　　「可不正是嘛，这样的女人，心里还不够孤独吗？」
　　「孤独是孤独，但万一人家是个非常保守的女人，根本没有出轨的念头呢？」
　　「没有念头可以创造念头，再说了，没有念头的人会每天和我聊微信吗？」
　　「那倒也是！」
　　「那天吃饭的时候，我故意试探性地聊了些中年老师和学生激情的敏感话题，她当着大家的面说学生该以学业为主，然而却没有对这个话题反感！」赵斐说。
　　「你又知道她没有反感，也许是她反感却没好意思说你呢？」
　　「因为她是直到听我把那个老师和学生的故事说完了，才说的那番话！说明她不仅不是那种非常古板的女人，反倒对这种淫乱的话题很有兴趣，这说明她平时非常缺乏性爱的滋润。只是碍于家长的形象，才故意摆出了一副长辈说教的姿态。」赵斐说。
　　「在理！」
　　「这样的女人，如果能让她依赖于你，再将她心里那份邪念和欲望挖掘出来，到那时，她表面的尊严和矜持将会彻底卸下，性爱的欲望则会彻底爆发。」赵斐一副神往的表情。
　　看到赵斐的神情，我不禁感到害怕，难道真如他所说的那样吗？妈妈真会有被他拿下的那一天吗？不会的不会的，虽然这小子看起来很懂女人，但他所说的也只是分析，对妈妈、对我家庭他了解的又岂会比我多呢？妈妈绝对不是他说的那种人，她一直是爸爸的好妻子，是我的好母亲，又怎么会出轨呢？话说这么久以来，我也没见过她出轨过啊，况且爸爸对她也……
　　想到这，我突然意识到爸爸对她的关心确实太少了，回忆整个高中阶段，爸爸在家出现的次数似乎屈指可数。这会不会成为赵斐的突破口呢？想到赵斐带我报到的那天，不断恭维爸爸，原来是在探听我的家庭情况，饭桌上讨论学生和老师的话题，原来是在试探妈妈的底线，我不禁打了个寒颤。妈妈真的每晚都和他聊天了吗？他们到底聊了什么内容呢？
　　「你真有一手啊，不过她可是有夫之妇，你还真打算把她泡到手啊？」
　　「那当然，最近我总是幻想和一个平日在家中是贤妻良母的女人牵着小手，说着情话，接吻缠绵，看着她在我怀里撒娇的场景，你不觉得刺激吗？」赵斐说道。
　　「刺激是刺激，我觉得你把她搞上了床就行了，玩感情容易引火烧身啊！」他同学劝道。
　　「放心好了，我就是想体验将她追到手，和她上床的那一瞬快感，至于以后如何以后再说吧！」
　　「就怕她真上钩了，连家庭都不顾，你到时候想甩都甩不掉呢！」
　　「好啦好啦！你又不是不知道我高中谈了多少个，泡女孩对我来说都没有感觉了，我就是想试试成熟的嘛！再说了，还没有泡到呢，等到手了再说吧！」
　　虽然妈妈并没有和赵斐怎样，但是听到他和同学在背后如此议论我的母亲，将我神圣的母亲视作玩物一般，我不禁感到愤怒，恨不得上前给他俩几拳。但转念一想，他们只是聊天，或许只是赵斐过过嘴瘾，并非我亲眼所见，万一捅出了乌龙，那可是丢人丢到家了。
　　此时我才发现，李凯的怒色比我更甚，我赶紧按住了他。
　　「那你现在泡到什么程度了啊？」赵斐的同学问道。
　　「嘿嘿，对待这种有家庭的女人，绝对不能操之过急。这第一个月只是前期阶段，每晚都会微信问候，然后找个话题和她寒暄几句，绝不会多聊。」
　　「为什么呢？」他同学好奇地问。
　　「泡妞你就不懂了吧，如果一天把所有的话题都聊完了，往后还有什么可聊的呢？如果以后没有话题了还死缠烂打，只会让女人对你反感。」
　　「原来如此，那你下一步如何打算？」
　　「嘿嘿，下一步就是等她对我产生依赖后再间接地冷淡她，和她玩迂回战术，让她产生很想了解我的欲望，这一步就算完成了。当然这个度要把握好，如果把握不好，她可能会更加冷淡。」
　　「这么麻烦？」
　　「确实如此，女人对你的喜欢往往取决于你在她心中的神秘感，你即不能让她了解得太透，又不能太过高冷，令她放弃对你的探索。所以在这个过程中，你把握不好，很有可能掉进她的陷阱哦！」
　　「那接下来呢？」
　　「接下来就是等你确定你已经成为她生活的一部分时，你得对她嘘寒问暖，但记住仍然不能常给，让她有即吃不饱又饿不死的感觉，这样你就能反客为主了。」
　　「听着好像有点道理！」
　　「当然，你还有的学了，这里面还有很多套路呢，比如如何随机应变，比如如何临门一脚等等吧！」
　　「哦，不过我感觉你好像还漏了很重要的一点！」
　　「什么啊？」
　　「就是颜值啊，你长得帅，女人才愿意和你聊，你长得丑谁鸟你啊！」他同学吼道。
　　「那就没办法喽，谁叫这是天生的呢！」赵斐笑道。
　　「滚你的蛋！」说完起身便追打着赵斐。
　　一眨眼功夫，俩混蛋已不知去向。
　　我现在心里百感交集，真想立马赶到回家，看看妈妈的手机，看看是不是她和赵斐聊天，看看他们到底聊了什么内容。
　　「刚要不是你按住我，我就要上去揍那俩混蛋了。」李凯怒道。
　　「别乱说，这还没确定的事呢！」我克制住自己复杂的情绪说。
　　「是的呀！即使是，当然这不太可能，我是说假如，人家也只是发发微信，又没强迫，你冲上去就要揍别人，也太不明智了吧。」刘子军说。
　　「对的，就算他耍无赖，我妈妈肯定也不会理他的。」我说。
　　「可是……我担心啊，他刚才说的话你们都听见了，那混蛋那么有手段，而且志在必得的样子，我怕万一……」李凯焦急地说。
　　「小云的妈妈小云自己最了解，他都说了没事，你怎么比他还着急呢？」刘子军说。
　　「我……我没有……」李凯吞吞吐吐道。
　　「看你紧张的样子，你妈妈去世了，所以你把小云妈妈当成了自己的妈妈对吧？」刘子军暗嘲道。
　　李凯还全然不觉，说道「对啊，阿姨真的挺好的，我不希望她这么善良的人被坏人骗了。」李凯说道。
　　刘子军哼了一声，一副不以为然的样子。
　　我说「我明天要回家！」
　　「让我也去吧？我要告诉阿姨，别被赵斐给骗了。」李凯激动道。
　　「我妈妈不也说了，没事可以来我家吃饭嘛，不过你来可以，但你千万别乱说，这事还没有确定，你乱说一气置我妈妈于何地呢？我妈妈很保守的，本来没有发生什么事情被你这么瞎搅和，还变成真的一样。」
　　刘子军说「没错，你去可以别乱说，你就当什么都不知道，等小云去弄清楚。不过这次我就不去了哈。」
　　我说「一起去啊，我妈妈会很高兴的。」
　　「不了不了，我周末还有别的事呢！」
　　「你小子是不是有对象了，你隐藏得不错啊！」我饶起了刘子军的痒痒。
　　「没有没有，还没定呢，只是约她去图书馆而已。」
　　我和李凯阴笑起来。
　　周六晚上，我和李凯乘坐公交回家了，为了防止妈妈临时删除记录，我回去前特意没提前通知妈妈。到家已是晚上九点了，我直接开门进了客厅，李凯紧随其后。只见妈妈长发披肩，面色红润，身着黑色吊带睡衣，白皙光滑的乳房半露，随着步行的节奏一晃一晃走出了房间。李凯顿时脸红，满面羞涩地低下了头，然而他的下体似乎一点也不害羞，竟将牛仔裤高高地撑起了。
　　妈妈常常独守空房，所以对门外的动静特别敏感，这一听见动静，就急忙走出了房间。她平时在外穿着还算保守，很少穿低胸的衣服。至于她的睡衣为何如此性感，其实倒并非她有意卖弄，而是她的奶子实在太大，在外已被胸罩束缚了一天，在家自然让它放松。再说如今本就天气炎热，妈妈在家就更不愿戴胸罩了。
　　可是对我而言本是习以为常的穿着，在从小失去母亲的李凯眼里，却成了致命的诱惑。他虽然低着头，但眼睛仍不时地偷瞄母亲风韵的身体，那早已不听使唤的下体将牛仔裤越撑越高。
　　妈妈注意到了李凯牛仔裤上映出的条形轮廓，顿时脸上泛起了红晕。我轻声问道「李凯？李凯？在想什么呢？」
　　李凯这时才意识到自己的失态，连忙鞠身掩饰，说道「没……没什么……」
　　「我还以为是你爸回来了呢！你这孩子，带小凯回来也不提前说声。」妈妈对我说道。然后看着李凯，微笑道「小凯，快进来坐吧！」
　　「过来吧！」我说。
　　李凯望而却步，想必是看到我家这复式的楼层，华丽的装修，令他心生怯意。
　　我拉着他，将他按在沙发上坐下，然后从冰箱中拿出零食递给了他，说道「吃吧，别不好意思嘛！」
　　李凯拘谨地坐在沙发上，并没有吃。
　　妈妈问道「你们饿吗？我煮面给你们吃吧！」
　　「不用不用！」「可以啊！」李凯和我异口同声道。
　　妈妈温柔地说「小凯不用客气的，这么晚到家一定饿了。」
　　我说「你做给小凯吃吧，我现在不饿！」
　　「你是不是在外面又乱吃东西了？」妈妈问道。
　　「没有没有哦，你做他的就好啦！」我不耐烦道。
　　妈妈盘起了头发，走进了厨房。
　　我立刻凑到了李凯的耳边，小声说道「等会你吃面的时候，我妈妈肯定会和你聊天的，你可别乱说话。另外，你要能拖住我妈妈就尽量拖，我利用这个时间去翻看她的手机，懂了不？」
　　李凯点了点头。
　　我赶紧走进了妈妈的房间，顺利地解开了妈妈的密码锁，然后进入了微信。
　　只见「赵斐」俩字映入了眼帘……


第03章 美照
　　赵斐的对话框竟在微信的最顶端，我心中那道最后的幻想就这样彻底破灭了。
　　唉，赵斐的同学已经指名道姓，赵斐也说她老公是研究地质的，这还会是别人吗？只是我内心不愿接受，自欺欺人罢了。
　　我战战兢兢地点入了赵斐的对话框，没敢多看便一口气翻到了聊天内容的最顶端。妈妈果然没有删除记录，最顶端正是赵斐的添加好友信息。
　　添加日期是８月２７日１４：４２，这不正是我入校那天吗？我还记得饭后送妈妈上车的时候大概就是两点多。没想到赵斐虽然回了学校，却计算好了时间。妈妈坐的城郊公交车返回城里需要将近两个小时，赵斐添加妈妈的时间正好是妈妈和我分开后，独自一人在公交上无聊的时候。
　　赵斐【阿姨好，我是赵斐哈】
　　妈妈【你好啊！】
　　赵斐【谢谢阿姨今天请我吃饭】
　　妈妈【哪里，要不是你，我们还不知道去哪报到呢】
　　赵斐【哈哈，这本来就是学生会安排的任务嘛】
　　赵斐【再说我每天都要接很多新生呢】
　　赵斐【之前也没人像阿姨这么好的】
　　妈妈【 】
　　赵斐【阿姨，你现在应该上车了吧？】
　　这小子是明知故问啊！
　　妈妈【上了】
　　赵斐【坐到座位了吗？】
　　妈妈【坐到了，人不算多】
　　赵斐【那就好，因为现在还没开学，大二大三的学生大部分都还没返校。如果平时的周末，去城里的学生非常多，能有个地方站就不错了。】
　　妈妈【这样啊，那我以后要来看儿子还不能周末了】
　　虽然我很想脱离父母，并不希望妈妈真跑来学校看我，但见到妈妈对我如此挂念，凡事都是先想到我，我的心中不禁有了一丝暖意。再往下看，妈妈那天下午确实和赵斐聊了很多，但所聊的内容都是非常正常，且有些客套，丝毫看不出赵斐的意图。自然也瞧不出赵斐嘴里所谓妈妈内心寂寞，最多只能说妈妈为了打发将近两个小时的车程，并没有拒绝和赵斐聊天，仅此而已。
　　隔天，赵斐果然是晚上九点找的妈妈，但妈妈回复得非常简单。
　　赵斐【宁静的夜晚，寄上我的温馨祝福，不知道远方的你是否安好】
　　妈妈【谢谢，祝你安好】
　　之后近的两周时间里，赵斐每晚准时问候，妈妈确实太过善良，每次都有回复，只是回复的内容非常简洁。到底是妈妈不排斥赵斐？还是赵斐并没有纠缠，让妈妈无法拒绝？
　　８月２９日
　　赵斐【时间再紧，也别太忙，生活再忙，也别逞强，生命再强，睡眠才是娘，早点休息哦！】
　　妈妈【早点休息吧】
　　赵斐【晚安】
　　妈妈【晚安】
　　……
　　９月１６日
　　赵斐【睡了吗？】
　　妈妈【快要睡了】
　　赵斐【那就好，早睡早起，不易衰老！】
　　妈妈【好的，你也早点睡吧！】
　　赵斐【晚安】
　　妈妈【晚安】
　　继续下翻９月１７日（周六）
　　赵斐【繁星点点，月光皎洁，愿你洗去一身的疲惫，早早进入梦乡】
　　妈妈【谢谢，你也一样】
　　赵斐【洗澡了吗？】
　　妈妈【洗过了】
　　妈妈【谢谢你每天的问候，你的文采也太好了吧】
　　赵斐【哈哈，还行还行】
　　赵斐【你知道吗？新生军训快结束喽】
　　妈妈【不知道，小云去了学校都没怎么联系我】
　　赵斐【刚进学校都是这样的，脱离了父母嘛】
　　妈妈【他从小都在我身边的，我就怕他一个人生活容易被人带坏】
　　赵斐【也许他懂的已经很多了呢！】
　　妈妈【你别乱说】
　　赵斐【我的意思是要学坏早就能学坏了，也不用等到大学呀，况且大学生都挺有素质的。】
　　赵斐【放心好了，我也会帮着留意下的。】
　　妈妈【那真谢谢你了】
　　赵斐【不用客气】
　　妈妈【下次请你吃饭】
　　赵斐的话怎么就这么听着让人生气呢？我要你留意？我不被你这个衣冠禽兽带坏就谢天谢地了，妈妈竟然还说要请这种人吃饭？
　　赵斐【那先谢谢阿姨啦！】
　　妈妈【对了，你大一也军训过吧，军训会不会很辛苦啊？】
　　赵斐【有同学来找我，明天再聊，早点休息吧】
　　妈妈【好，晚安】
　　赵斐【晚安】
　　这晚的聊天内容比以前都多，而且第一次出现妈妈主动和赵斐聊天，然而赵斐却在最后终止了话题。这是为什么呢？
　　N……
　　厨房移门的声音打断了我的思考，我急忙朝门缝望去，只见妈妈端着碗热气腾腾的面走出了厨房。
　　「来，小凯，快吃吧，这么晚一定饿着了吧？」妈妈温柔地问。
　　李凯立马站了起来，一副拘束样子，说道「不……不饿，谢谢阿姨！」
　　「不用客气，我不知道你们要来，所以家里都没准备什么吃的。」妈妈又朝着房间大声说道「小云，锅里还有点，你也出来吃点！」
　　「我不想吃啊！」我说道。
　　「你在做什么呢？也不出来陪陪小凯！」
　　「我在看电视呢！」我很不耐烦的语气。
　　妈妈没再多问，转头看着李凯，微笑道「小云这孩子从小娇生惯养，比较任性。」
　　李凯走到了饭桌前坐了下来，含蓄地笑道「不会的。」
　　妈妈在饭桌的对面坐下了。
　　眼前的妈妈皮肤雪白，酮体丰韵，李凯不敢抬头，但妈妈身上散发出的母性韵味又令他坐立难安、魂不守舍，持着筷子的手迟迟没有将面送进嘴里。
　　「快吃吧，面干了可不好吃了！」妈妈微笑地看着李凯。
　　李凯赶紧将面送进了嘴里，然而面红耳赤的脸却掩饰不住他的紧张与羞涩。
　　「你们在学校住的还习惯吗？」妈妈问道。
　　「挺好的，比……比家里好。」赵斐说道。
　　「呵呵，这样呢！」妈妈接着问道「上次看你扫地就知道，你在家肯定经常干家务的吧？」
　　「嗯！」
　　「男孩子就应该像你这么懂事！」妈妈赞许道。
　　李凯甜蜜微笑。
　　「你有兄弟姐妹吗？」妈妈问道。
　　「我有个哥哥。」
　　「哦，我们家里就小云一个，从小也没养成让他做家务的习惯，要是能像你这样就好了。」
　　「也不是的，在寝室小云和我们都一样。」
　　「那是你们挺照顾他的吧？」妈妈笑道。
　　「没有没有，小云真的挺能干的。」
　　妈妈开心地笑了，又忽然疑惑地问道「对了，上次一起吃饭的还有一个同学，他怎么没来呢？」
　　「你是说刘子军吧？」
　　「对！」
　　「他……他说这周末有事情，来不了，也不知道是什么事。」
　　「呵呵，该不会是谈恋爱了吧？」妈妈媚笑道。
　　「应该……不会的！」李凯紧张道。
　　「这又没什么，你们这个年纪谈恋爱也是正常了！」
　　李凯低头羞涩地笑了。
　　「该不会你也谈了吧？」妈妈笑道。
　　「没有没有……我肯定不会的。」李凯更加紧张。
　　「阿姨开玩笑的，小凯一看就是认真学习的人。」妈妈笑道
　　李凯微笑着，没有说话。
　　「你们最近是在军训吧？」妈妈问道。
　　「是的，前几天刚刚结束。」
　　「应该很辛苦吧？」
　　「没……没有，一点也不辛苦。」
　　「为什么呢？」
　　「我们班的教官很好，他说我们是学生，以休息为主，训练为辅，经常让我们在树荫下休息，只有领导经过时，才会让我立正站好。」
　　「这个教官对你们倒是挺好的！」妈妈笑道。
　　妈妈的最大的魅力来自于她与生俱来的亲和力，她既没有长辈的架子，也没有美女的娇气，从而令人感到亲切，让人很愿意与她亲近。今夜李凯刚见到妈妈的时候，非常羞涩、紧张，这也是妈妈的美艳与气质令自卑的李凯即心潮澎拜，又望而生畏。但在聊天的过程中，妈妈和睦的眼神、温柔的笑容、亲切的问候令李凯感受到了温暖，令他逐渐忘却了紧张，不再拘束。
　　光听着他们闲聊，我竟然忘记了这次回家的主要目的。也难怪，妈妈夜里和自己的同学聊天，或多或少会有些在意。不过我也该相信李凯，他确是个老实厚道、讲义气的好兄弟，我继续翻起微信。
　　９月１８日（周日）
　　赵斐【今天是个值得警醒的日子！】
　　妈妈【为什么？】
　　赵斐【历史警醒了我们，落后就要挨打！】
　　妈妈【今天是国耻日】
　　赵斐【呵呵】
　　赵斐【今天做什么了呢？】
　　妈妈【没怎么，在家】
　　赵斐【叔叔没陪你逛街吗？】
　　妈妈【他昨天出差去了】
　　赵斐【叔叔工作好忙啊】
　　妈妈【是挺忙的】
　　赵斐【对了，你昨天问我军训累不累呢？】
　　妈妈【对的，军训会不会很辛苦啊？】
　　赵斐【这个要看教官了，有些很严格有些还好，再说了，男孩子嘛，历练历练也是应该的，你就不用担心了！】
　　妈妈【那倒也是，他小时候也没吃过什么苦，确实应该历练下】
　　赵斐【而且让他多参加些校内的活动也是历练嘛。】
　　妈妈【对的，像你一样在学生会挺好的】
　　妈妈【你可以让他也进学生会历练下吗？】
　　妈妈【小云性格有些内向】
　　赵斐【不好意思，我们班分组在做立体构成，同学来找我了。】
　　妈妈【没事，你忙】
　　赵斐【早些休息，晚安！】
　　妈妈【晚安】
　　９月１９日
　　赵斐【有钱人其实并没有你想象中那么快乐！】
　　妈妈【可能吧，家家有本难念的经】
　　赵斐【因为有钱人是你想象不到的快乐！】
　　妈妈【你呀 】
　　妈妈【对了，昨天问你学生会的事你还没说呢？】
　　赵斐【学生会啊？】
　　妈妈【对】
　　赵斐【学生会就是大学的黑社会，专门收取学生的保护费，来维持学校的平衡哈！】
　　妈妈【真能吹】
　　妈妈【别忽悠阿姨了，快说吧】
　　赵斐【学生会分为很多部门，有宣传部、纪检部、文艺部、组织部、学习部、体育部、外联部等等吧！】
　　妈妈【你是宣传部对吗？】
　　赵斐【对的，我们宣传部就是负责做宣传推广的，比如昨天９１８我们要在之前就做好板报；比如学校要开迎新晚会，我们得配合各个部门，通过各种方法做好宣传策划】
　　妈妈【哦，那其他的呢？】
　　赵斐【简单概括就是纪检部是检查新生规范纪律；文艺部策划节目的；组织部就是负责组织活动；外联部就是为活动筹钱的。】
　　妈妈【你们黑社会还是挺系统的嘛】
　　赵斐【那是，不然怎么收钱 】
　　妈妈【你说哪个部门能锻炼锻炼口才，让性格更加开朗呢？】
　　赵斐【其实都可以锻炼的，关键看小云对哪个部感兴趣】
　　妈妈【这倒是，要怎么才能进去呢？】
　　赵斐【学生会每年都会招人，都是上一届的人面试的】
　　妈妈【那你能帮忙介绍进去吗？】
　　赵斐【我和纪检部、文艺部、体育部、外联部的老大都挺熟的，面试还是要的，但都是走个过场吧！当然如果进宣传部最容易，我就是部长嘛！】
　　我还需要攀你赵斐的关系？你以为你是什么东西？你以为我很崇拜学生会吗？妈妈也真是，这些问题有什么好关心的，我在你眼里有那么弱小吗？
　　妈妈【还老大呢，看起来真像黑社会！】
　　赵斐【只是称呼而已，还真当我们是黑社会呢！】
　　赵斐【不过你还别说，学生会有时候真的挺黑的，里面人很爱争权夺势、勾心斗角的。】
　　妈妈【你这个部长是怎么勾来的？】
　　赵斐【靠实力哈！ 】
　　妈妈【这样啊，小云从小没做过班干部，进入了搞不好会被你们欺负。】
　　赵斐【怎么会呢，这不是有我嘛！】
　　赵斐【再说男孩子怕什么呢！】
　　妈妈【我到时候问问他吧】
　　赵斐【如果不喜欢学生会，学校不是还有各种各样的社团嘛，还会定期组织活动，也挺好玩的。】
　　妈妈【这是挺不错的，有什么社团呢？】
　　赵斐【有挺多的】
　　赵斐【我明天给你说吧，室友喊我打游戏，不好意思啊！】
　　妈妈【哦】
　　赵斐【早点休息吧】
　　妈妈【嗯，晚安】
　　赵斐【晚安】
　　继续下翻，往后的几天赵斐和妈妈聊天内容逐渐增多。但细看发现，赵斐每天都会抛出一个话题，比如学生会、学校社团、课程安排、校外活动等等，每次引起了妈妈的兴趣后，他又会找个理由终止话题，绝不多聊。这小子和同学所说果然并非虚言，好在和妈妈的聊天内容都是正常。
　　为防止妈妈发现，我将手机放回了原处。出门走进客厅，只见李凯的面已经吃完了，却还抱着个碗满心欢喜地和妈妈聊天。他看见我出来，竟然还有些失望，倒像是我破坏了他这美好的气氛。妈妈对他也是面露微笑，一副开心的模样。
　　「你在做什么呢？小凯第一次来我们家你还不招待下！」妈妈看向我，说道。
　　「我……我在看电视！」我说。
　　「没……没关系的！」李凯说道。
　　「还是小凯懂事！」妈妈说道。
　　我不以为然地看着李凯。
　　「小凯，你喜欢吃什么菜呢？」妈妈问道
　　「我……我都吃的，不挑食的。」
　　「嗯，这样好，不像小云，挑食挑的厉害！」妈妈说完瞥了我一眼。
　　我对着妈妈做了个怪相。
　　「阿姨，不用麻烦的，我明天随便吃点都可以的。」李凯急忙补充道。
　　「没事，你不用客气的！」妈妈笑道
　　「你不吃，我还要吃呢！」我笑着朝李凯瞪了瞪眼。
　　「噢，对了，小凯，今晚和小云委屈一晚吧，我们家楼上两间客房平时也没人住，床还没铺好。」妈妈说道。
　　「没关系的！」李凯连忙说道。
　　「我这两天整理下，下次来玩的话就可以住楼上了。」妈妈微笑道。
　　洗澡之后，我和李凯进了房间。李凯急忙问道「你看到了阿姨的微信吗？」
　　「看到了！」我摆出一副若无其事的样子。
　　「阿姨真的和赵斐聊天了吗？」李凯非常焦急。
　　「聊是聊了……」我还没说完李凯就问道「真的假的？」
　　「哎哟，你着急什么啊？我妈只是问了点学校的事情，她想让我加入学生会历练下，就问问赵斐怎么加入，又没聊别的。」我不耐烦道。
　　「只有这些啊？」李凯疑惑地问道。
　　「废话，你以为怎样？」我怒道。
　　「哦，我猜也是他在同学面前吹牛！」
　　「是哦……」
　　夜里，我和李凯玩了会儿游戏后，便上床睡了。也不知是第一次睡在凉快的空调房、柔软的床垫上非常舒适，还是妈妈聊微信的事情并非如赵斐所说，心里有了安慰，李凯早早的就进入了梦乡。看着身旁呼呼大睡的李凯，我着实不想将事实告诉他，一来怕他问长问短，甚至在妈妈面前提起，二来此事确实让我颜面无光。
　　赵斐真是收发有度，从开始聊天时的每天一两句话，到后来总是令妈妈问东问西，他由浅入深、步步为营，每次都把握得恰到好处。换作是我，看见倾慕的对象愿意和自己聊天，就算不会欣喜若狂也是心跳加速，又如何能控制自己的欲望呢！我忽然想到高中时期，每次和自己暗恋的女孩聊ＱＱ，前两天聊得热火朝天，之后几天硬挤话题，令女生感到无趣甚至反感，最后总是不了了之。我要是能掌握他的手段，泡妞岂不是手到擒来。
　　我在想些什么乱七八糟的事呢！要知道如今这些卑鄙的手段可都是用在自己母亲的身上，关键是自己的母亲还并不排斥，想到这我的心里很不是滋味。
　　但是回头想想，妈妈关心的话题似乎都是与我有关，不管是提到的学生会还是社团，她话里话外都透露着对我的担忧与关心。这些事又何必问赵斐呢？在妈妈的眼里我就不如赵斐吗？不对，也不能这么想，毕竟赵斐比我早一年入校，他对大学毕竟比我了解，妈妈只是想通过赵斐了解我的生活，关心我的成长而已。若不是为了我，她又何必问赵斐呢？想到这，我的心里又有了些许暖意。
　　可是想到赵斐在同学面前自信满满的样子，心里还是产生了顾虑。妈妈之前对赵斐的回复都较为简洁，为什么在爸爸出差之后，聊天内容就增多了呢？这只是巧合吗？还是妈妈对现在的生活感到无聊和寂寞？
　　也许是的，否则不至于连一个性格内向，不善言辞的李凯到了家里，都能聊得令妈妈欢欣鼓舞。
　　对了，妈妈怎么会和李凯聊的这么开心呢？之前要我对他多多关照，今天又问他爱吃的菜，该不会是因为之前和他有过身体接触从而有了好感吧？
　　妈妈怎么会是这样的人呢！我又在胡思乱想，妈妈之前是怜悯他，今天是热情好客，至于聊得开心不也是因为我没有出来招待李凯吗？若是换作别人，妈妈也会同样热情的。此外，妈妈和赵斐也只是普通聊天，我又何必疑心生暗鬼呢……
　　李凯的起身惊动了我，我爬起身，打开窗帘，强烈的阳光照射进来，已是早上十点。换作以往，妈妈早就会喊我起床，然而今天李凯来了，妈妈并没有打搅我们。走出房间，妈妈正在厨房烧菜，看来她是早就起床，并且买菜回来了。
　　我和李凯纷纷前去洗漱，当我正为李凯的牙刷和毛巾发愁时，却发现卫生间的浴室柜上身整齐地摆放着新牙刷和新毛巾。妈妈是早有准备，她为何对李凯如此上心，这是打算让他常住的节奏吗？
　　午饭的时候到了，我瞧见饭桌上有红烧鱿鱼、毛豆烧鸡、啤酒鸭、韭菜花炒蛋、香菇青菜，这不都是我最爱吃的菜嘛，我不禁为自己的想法感到内疚。妈妈贤惠善良、热情好客，而我却还心生妒忌，实在太不明事理了。
　　妈妈的手艺非常好，我最爱吃妈妈烧的菜，然而我发现李凯似乎比我更爱吃。妈妈要他不要客气，他倒真是不客气。不过，想想自己从小到大，衣食无忧，而李凯家里是特困户，想必家中的伙食也是非常不好的，难得有这些大鱼大肉，还不应该让他多吃些吗？
　　妈妈看着李凯狼吞虎咽的样子，微笑着要李凯不必着急，当心噎着，并告诉他，以后可以常来我们家玩。然而微笑的脸上却夹杂着怜悯，想必妈妈也和我想到一处了。
　　下午我和李凯返回学校，和妈妈分别时，李凯依依不舍，一副失落的神情。他和妈妈才第二次见面，怎么就这么黏妈妈了呢？似乎将我的妈妈当成了他自己的妈妈一样。难道单亲家庭、缺乏母爱的孩子都是如此吗？
　　一周的时间很快过去，我们迎来了大学的第一个国庆节。七天的假期，同学们都纷纷回家，毕竟大家都是刚刚离家，对家里还是非常牵挂的。我和刘子军也不例外，都要返回家中。然而李凯却不打算回家，因为他回家一趟至少得花销两百左右，对于他来说，这个钱是需要节省的。
　　看着李凯境遇，我实在不忍心让他一人留守寝室，况且妈妈也叮嘱我要多关照李凯，我又怎能违背妈妈的善良、好客之心呢！于是我便要李凯和我一同回家，李凯开始拒绝，但是在我的盛情邀请，并提到这是妈妈的意思后，他便没再拒绝。
　　周五晚上，我和李凯回到家中，妈妈早已为我们准备好了丰盛的晚饭，让我倍感温馨，相信李凯更是如此。饭后妈妈坐在沙发上看电视，李凯陪坐在单人位上。然而我却注意到，妈妈和李凯有说有笑的同时，手里还一直抱着手机，难道她还在和赵斐聊天？这让我充满了好奇。
　　妈妈已经洗过澡了，我还有什么机会偷看她的手机呢？我正在房间里琢磨着，妈妈竟然将手机放在了茶几上，然后去了卫生间。好奇心让我连短暂的几分钟也不愿放弃，待妈妈关上卫生间的门之后，我立刻走出了房间，拿起手机点开了微信。
　　事实正如我所料，赵斐的对话框依然还在最顶端。我点入进去，发现妈妈今天还在与他聊天，由于时间有限，我只能不断上翻，看看他们到底聊了多少。就在快速翻阅的过程中，我看到了一张赵斐的自拍。
　　赵斐竟然不要脸的主动发送照片，难道他还天真的以为，凭借自己英俊的长相就能吸引我的妈妈吗？然而就在我耻笑赵斐行为的同时，手指左滑，一张妈妈身着黑色蕾丝边睡衣，还露出些许乳沟的照片映入了眼帘……


第04章　相处
　　浅浅的眼袋透着妩媚，淡淡的微笑流露温柔，深深的酒窝令人亲切，当然最引人注目的还是雪白乳肉间的那道深邃、漆黑的乳沟，虽然入镜的部分很少，但恰恰如此才更令人好奇，更易让人产生无限的遐想。
　　这……这怎么可能呢？妈妈怎么也会将自拍发给赵斐呢？为什么还是穿着睡衣呢？难道赵斐和同学说的计划，已经在一步步实现了吗？我大惊失色的同时不禁头皮发麻。继续左翻，还好没再有妈妈的其他照片，可即使就一张，也让我心里难以接受啊！
　　卫生间里冲水的声音响起，我来不及多想，便将手机放回了原位。我抬起头，看见李凯正好奇地望着我。想必我看见妈妈照片时，惊诧的神情早已被李凯瞧在了眼里。
　　妈妈回到了沙发上，拿起了手机，说道「小云，怎么自己一个人在房间玩游戏呢？」又转头对着李凯微笑道「陪我看电视会不会很闷呢？你们这个年纪的孩子都喜欢玩电脑，你也去玩会儿吧？」
　　「是啊，来玩会儿游戏吧，李凯！」我说道。
　　「没关系的，我想看电视。」李凯急忙说道。
　　「不要不好意思哦！」妈妈笑道。
　　「没有，我和小云不会不好意思的。」李凯含蓄说道。
　　「行，那就陪我看电视吧！」妈妈笑道。
　　李凯满脸欢喜。
　　夜里躺在床上，妈妈的性感美照不断在脑海中浮现，令我心乱如麻。难道妈妈对赵斐产生了好感，所以彼此互发照片，以解相思？没理由啊，上周他们的聊天内容都是与我有关，这周就进展神速聊到感情了？况且赵斐只是和妈妈微信聊天，单凭微信就能聊出感情？妈妈喜欢热闹，喜欢有人陪伴，所以晚上李凯陪她说话，陪她看电视，她都是笑脸盈盈。但她只是把李凯看成孩子，照理看待赵斐也该如此啊！
　　不管如何，还是等看到他们的聊天内容再来考虑吧……
　　李凯住在我家之后，一改往日的寡言少语、心事重重，每日都是神采奕奕、笑脸盈盈。早晨起床的时候，都见不着他和妈妈，我知道他定是陪妈妈去买菜了。中午他会主动洗菜、做饭，妈妈怎会让客人动手，可又实在是拗不过积极、热情的他，所以每次都是他俩一起烧的菜。还真别说，李凯果然是从小就会做饭，手艺丝毫不逊色妈妈。饭后他又是主动洗碗，妈妈再三阻止也是无用，只好清理桌面。
　　妈妈特爱干净，每天都会在家扫地、拖地、抹灰、抹地板，将家里打扫得一尘不染。李凯来了之后，不仅会抢着扫地、拖地，房间的柚木地板也是由他和妈妈一起跪在地上抹干净的。到了晚上，他又会陪着妈妈看电视、聊天，房间内的我时常能听见他们欢快的笑声。
　　相处四天下来，由于家务的积极参与，李凯倒像是成为了家庭的一员。要知道，爸爸在家也会干些拖地、抹灰一类的粗活，但要见到他在家打扫，一年也难得几次，所以爸爸在家的存在感总是那么低。我经常看见妈妈辛苦家务，为之心疼，所以非常厌恶爸爸平日为了工作而将家务置身事外。周末的时候，我也常想帮妈妈分担家务，却是每次扫完地后，就累得够呛，实在无力再做其他。李凯到来之后，让每日劳作家务的妈妈着实省心了不少。
　　可是四天的时间里，我都没有找到合适的机会偷看妈妈的微信。因为这几天她洗澡的时候，都是将手机带进了卫生间。看着她时常抱着手机打字，我即是焦虑，又为之苦恼。
　　虽然目前还没能看到妈妈和赵斐的聊天记录，却发现这段时间的妈妈和以往有了不小的变化。其一是发现妈妈每天都是笑容面满，似乎对生活充满了动力，心情好了就连脸蛋也比从前更显年轻。难道是因为我的离开，妈妈省心了不少？其二是妈妈明显比以前更爱照镜子了，我注意到她时常会在我房间外衣帽柜的大镜子前摆弄，见我经过，又装模作样地拿点东西匆匆离开。是谁让她比从前更在意起自己容貌和身材了呢？其三是她在李凯的面前的穿着更加随意，常常穿着睡衣，胸部一晃一晃地在家走动。其四则是她和李凯更加亲密了，我注意到他们晚上看电视时，坐在沙发上的距离是越来越近。记得节前李凯刚到我家的那个晚上，还是坐在单人沙发上，这才四天的时间，李凯已经并排坐在妈妈的身边了。到底是他逐渐地融入这个家庭还是妈妈逐渐将他看成家人了呢？不管如何，我认为妈妈只是将他看成孩子，一个勤劳、懂事的孩子。
　　野菊领在湖西城北，是一座半开发的山岭。山上有湖泊、溪流、古树……山不算高，风景却十分迷人，尤其是山腰有一地开着成片的野菊花，异彩纷呈、芳香四溢，故此而得名。我前几日便和两个高中的铁哥们约好，明早前往野菊领登山。在家闷了几天了，正好能出去走走，顺带让李凯见识下湖西的美景。
　　晚饭后，我收拾好背包行李，便来到客厅，李凯正坐在妈妈的身边，看着电视。
　　「李凯，这几天一直在家，也没带你出去，明天和我出去玩吧？」
　　「明天？去哪呢？」李凯疑惑地问。
　　「野菊领啊，那山可好玩了！」我说。
　　「那边还没怎么开发，你又不熟，别去啦！」妈妈关心道。
　　「就我们去吗？」李凯问道。
　　「还有我两个高中同学一起。」我说。
　　「谁说那边没开发，现在去玩的人不要太多哦！」我又对妈妈说道。
　　「哪两个高中同学啊？」妈妈问。
　　「就是陈彬和郭子跃啊！陈彬去过的，他认识路线的。」我紧接着又说道「再说了，我们又不是去没人的地方，那边很多游客好吧！」
　　「要不……要不我就不去了吧，都是你的同学我去会不会不太好。」李凯说道。
　　「啧！这有什么？我们都是兄弟，很随便的！」我无奈地笑道。
　　「是啊，小凯，这几天你都在家帮我干家务，也没怎么出去，明天就和小云出去玩玩吧！」妈妈温柔地说。
　　「是啊，整天在家不闷吗？」我笑道。
　　「其实在家也没关系的。」李凯笑道。
　　「去吧去吧，你们年轻人有几个愿意在家待的呢！」妈妈微笑道。
　　李凯没再反驳，但感觉他并非十分情愿，似乎更想待在家里。
　　早晨六点我便醒了，从窗外望去，只见李凯正和妈妈在小区晨跑。我一直以为李凯只是每日陪同妈妈买菜，原来他还会陪同妈妈锻炼。他可真是没有放过任何黏着妈妈的机会，难怪昨天的眼神怪不情愿的。难道他真是把我的妈妈看成自己的妈妈，非常珍惜陪伴母亲的时光？
　　也怪我平时太晚起床，洗漱的时候他们已经买菜回家，否则今天见着他们晨跑也至于大惊小怪了。
　　我起床洗漱，客厅传来了开门声，接着就是妈妈的呻吟和喘息「啊……啊……」
　　我立马跑出卫生间，只见妈妈的手臂搭着李凯的肩膀，丰韵的酮体紧紧靠着李凯的身躯，一只丰挺的乳房被挤在他俩的中间。李凯搂着妈妈的腰，满步蹒跚地走到了沙发前坐下。
　　我急忙问道「妈，怎么回事啊？」
　　「哎呀……我刚……刚在跑步的时候摔了一跤，还好……还好李凯把我扶上来了。」妈妈痛苦地说道。
　　只见妈妈的膝盖摔破了，已经出血。我赶紧从房间拿出药箱，用双氧水替妈妈消毒。清洗伤口时，妈妈更是面露痛苦，旁边的李凯紧皱着眉头、一副焦急万分的神情，嘴里还不停问道「阿姨，疼吗？还疼吗？」
　　好在清洗之后伤口并不是很大，可能只是摔的那一刻把妈妈摔疼了吧！我给妈妈上药之后，妈妈的脸色好了许多。
　　「没事了，就是刚摔的时候有些痛，休息会儿就没事了。」妈妈微笑道。
　　看着李凯还是一副放心不下的样子，妈妈接着说道「你们赶紧出去玩吧，我休息一会就没事了，放心！」
　　「妈，那你在家好好休息吧，今天就别去买菜了，我和李凯在外面吃，你自己煮点面吃吧！」我说道。
　　「嗯，你们快去吧，别让同学等你们。」妈妈催促道。
　　「小云，我就不去了吧！」李凯说道。
　　「怎么？」我瞪眼望着李凯。
　　「阿姨今天就在家休息吧，我去菜场买菜，而且还要帮阿姨打扫卫生。」李凯小声地说道。
　　「没关系的，今天就不用打扫了，家里也挺干净的，你们出去玩吧。」妈妈见我非常失望，急忙说道。
　　「小云，要不我就不去了吧！」李凯的样子充满了歉意。
　　虽然我确实为李凯的出尔反尔感到失望，但看着他愧疚的眼神，我实在不忍责怪。况且他也是为了照顾妈妈。我没有再勉强李凯，便自己出门去了。
　　潺潺的水声、幽幽的花香、湛蓝辽阔的天空、云雾缭绕的山岭，秋季的野菊领就像一副美丽动人的画卷，让人心醉神迷。山上的美景目不暇接，许多游客都是流连忘返、笑逐颜开，纷纷拍照留念。我的两个哥们更是兴致勃勃，心情舒畅。如此美景又遇上秋高气爽的天气，对于早已期待来此的我本该也是心情愉快的。然而一路上，我却没有很大的兴致欣赏美景。
　　是心存顾虑吗？好像是的！我到底在顾虑什么呢？是担心妈妈的伤口？好像不是，自从上药之后我便没太担心，因为妈妈的伤势并不算严重。那是担心妈妈和赵斐的发展？好像有点，在刚回家发现妈妈的美照时确实非常担心，但连续几天没有看到妈妈的聊天记录，好奇、顾虑之心相比那晚反倒消减了不少。那心里的顾虑主要是来源于哪里呢？难道是李凯？是妈妈这段时间以来变化？
　　李凯搂着受伤的妈妈回家时，妈妈丰满的肉体、柔软的乳房紧紧地贴在李凯的身上，他竟然没有丝毫的羞涩，还记得上次在寝室意外搂住妈妈时的他，可是满脸通红。这……这就算的他救人心切吧！可当我用双氧水替妈妈清洗伤口时，李凯那焦急的神情就好似妈妈的痛苦在他的身上一般，即使是作为儿子的我也没有这样的感受，更何况是只和妈妈相处了四天的他。
　　妈妈平易近人、和蔼可亲，李凯愿意与她亲近这不足为奇，甚至将她看成自己的母亲，这也可以理解。但李凯最近的行为为何令我感觉，他对妈妈的情感似乎不仅仅是单纯的母子之情呢？更关键的是李凯到来之后，妈妈为何更注重自己的容貌和身材呢？今天妈妈被李凯搂着回家时，身上的肥肉紧贴李凯甚至连丰腴的肥乳都压在了李凯的身上，妈妈为何没有丝毫的尴尬呢？难道她痛得忘记了？又或是她也享受着自己敏感部位贴在李凯身上的感觉？
　　如今他俩又是在家单独相处，这……
　　随着一声惊雷，我回过神来，才发现天空已是乌云密布。看这阵势雨绝不会小，许多游客纷纷回撤，嘴里还抱怨着天气预报的失准。确实是天有不测风云，即便是当今有气象预测的时代，也不能做到精准无误。我本就无心出游，借此机会正好能提前回家。我和同学匆忙下山，希望能在下雨前赶到山下。然而没过一会儿，天空就下起了倾盆大雨。
　　旷野之间无处躲避，我们只能冒着大雨，踩着泥泞前行。待我下午四点多回到家时，已是全身湿透、满身泥泞、疲惫不堪。
　　回到家，妈妈赶紧为我开门，李凯也从房间走了出来。只看见客厅的电视和房间的电脑都是开着的，说明他俩一个在客厅看着电视，一个在房间上网，和往常一样，没什么不同。难道是我多虑了？
　　妈妈见我如此狼狈，急忙帮我脱下书包和外衣，嘴里唠叨着「昨天也没看看天气吗？」
　　「当然看了，谁知道这雨下的这么突然。」我气喘吁吁地说道。
　　「出去前也不带把雨伞！」妈妈责怪道。
　　「行了行了，别说了。」我不耐烦道。
　　「赶紧去洗澡吧，别着凉了！」妈妈说完，匆匆走到房间，帮我拿了换洗的衣裤。
　　李凯说道「我给你煮点姜汤吧，你洗完澡喝掉，这个很灵的，我小时候感冒都是喝这个的。」
　　「真的啊，那你去煮点吧！」妈妈说道。
　　「好嘞！」李凯说完，便走进了厨房。
　　一个舒服的热水澡，一碗热姜汤下肚，人瞬间温暖舒适了不少。回到房间，想到刚才李凯说煮姜汤时妈妈顺口答应，也没和他客气，难道他们的感情又增进了？由于先前在暴雨中飞奔消耗了太多的体力，此时的我泛起了困意。床就在眼前，我实在无力多想，便将房门虚掩，倒床睡了……
　　睡梦之中，隐约听见有人说话。
　　「你不喜欢出去玩吗？」
　　「也不是，只是小时候经常和我哥去爬山，摘野果子吃。」
　　「还有野果子啊？都是什么果子呢？」
　　「很多啊，有野桃子」
　　「野桃？也桃什么样的呢？」
　　「野桃比较小，绿色透点红，当然没有买的水蜜桃好吃，不过解渴充饥还是不错的！」
　　「哦，那还有什么呢？」
　　「还有一种我们那叫野草莓，其实不是草莓，比草莓小很多，长在滕上的，样子和桑葚有点像，很甜的。」
　　「这么好玩呢，你们在山上不怕有蛇吗？」
　　「也怕，不过小时上山的时候，我哥会找一根长长的树枝，走在我前面，一边走一边用树枝打两边的草，这边有蛇也会吓跑的。」
　　「哦，你们哥俩也挺顽皮的，也不怕爸妈担心呢！」
　　「也会的，有一次我和我哥去河里游泳，被我爸知道了回头追着我们打。」
　　「是的啊，做父母的也是为你担心啊！」
　　手机信息提示音和震动的响起让我彻底清醒了，看看窗外，已是一片漆黑。
　　奇怪，妈妈的手机铃声怎么感觉比他俩说话的声音还近呢？
　　我起身轻轻拉开虚掩的房门，悄悄地走出了房间。房间外一片漆黑，只有闪闪的电视亮光。这时，我看见门外衣帽柜边的台面上放着的正是妈妈的手机，想必又是她来照镜子时将手机遗忘在此，我顿时喜出望外。
　　我先将手机的铃声关掉，然后点进了微信。
　　难怪刚才手机的铃声没有引起妈妈的注意，原来她今天早已和赵斐说了晚安。我从上翻起，只见一条条引人注目的对话出现在了眼前。
　　赵斐【放这么个大美人在家也不担心呢？】
　　妈妈【担心什么？】
　　妈妈【都是老夫老妻了】
　　赵斐【这不是重点】
　　妈妈【那是什么呢？】
　　赵斐【重点是你是个大美人】
　　妈妈【别取笑我了】
　　赵斐【没有取笑，实言相告】
　　妈妈【都一把年纪了】
　　赵斐【所以说是大美人，不再是小美人了嘛！】
　　妈妈【 】
　　妈妈在家关赵斐什么事，她的美丽还用你来废话？他这是在调戏妈妈吗？我心想。
　　……
　　赵斐【阿姨唱歌一定好听】
　　妈妈【你又知道】
　　赵斐【因为长得漂亮的女人唱歌一般都会不错的！】
　　妈妈【你真会夸人】
　　赵斐【说的可是实话】
　　妈妈【阿姨年纪大了】
　　赵斐【可是你看起来一点也不老，别自己把自己说老了嘛！】
　　妈妈【不用说，我的年纪都摆在那了】
　　赵斐【你不说年龄，谁又能猜到你的年龄呢，主要还是心态】
　　赵斐【像我们学校的部分中年女老师，长得不好看还穿得特年轻，有些穿得还特暴露。】
　　妈妈【所以我还是有自知之明的】
　　赵斐【虽然她们的样子是有点恶心，但是她们还能保持着年轻的心态是值得肯定的吧！】
　　赵斐【所以阿姨更应该保持一颗年轻的心态啊，否者对不起你这张漂亮的脸蛋哈！】
　　……
　　赵斐【寂寞的秋夜，微微的凉风寄托我深深的思念，愿同城的你幸福安康。】
　　妈妈【 】
　　赵斐【不知远方的你是否感受到了凉凉的秋风？】
　　妈妈【感受到啦？？】
　　……
　　他竟然会说思念妈妈了，这不是已经暴露自己的意图了吗？妈妈，你还看不出来吗？我继续往下翻。
　　……
　　妈妈【你喜欢画画？】
　　赵斐【对啊，我这个专业就是学美术的嘛！】
　　妈妈【我说你朋友圈怎么那么多画】
　　赵斐【我属于从小就爱画画，尤其是漫画】
　　妈妈【有一门特长挺好】
　　妈妈【你经常画女孩子啊？】
　　赵斐【以前的女朋友逼我给她画的】
　　妈妈【我说怎么画的这么好看呢 】
　　赵斐【要不我给阿姨画一个吧？】
　　妈妈【真的啊？】
　　赵斐【当然】
　　妈妈【还是算了吧，哪有画这么大年纪的】
　　赵斐【这和年龄有什么关系】
　　赵斐【快发张全身照来，我给你画个全身的】
　　妈妈【你还是去画年轻的女孩子吧，我身材都走样了，画出来多难看啊！】
　　赵斐【你的身材都算走样，那你年轻的时候身材该多好啊？】
　　妈妈【我不是这个意思，我胖了很多了，不好看】
　　赵斐【你的身材丰满、有韵味，凹凸有致，多少女人羡慕你这样的呢】
　　妈妈【你说得我都不好意思了】
　　赵斐【我说的都是实话，我刚见到你时就是眼前一亮】
　　妈妈【谢谢 】
　　赵斐【所以别不好意思了，自拍一个吧，我好久都没画人物了呢！】
　　妈妈【朋友圈里有的】
　　赵斐【那哪行呢，我就画你此时此刻的样子】
　　妈妈【下次给你吧，今天已经穿睡衣了，不方便】
　　赵斐【哪好，明天一定要给我哦！】
　　妈妈【 】
　　赵斐意图越来越明显了，总是找机会赞美妈妈。可是妈妈这次竟会主动找赵斐聊天，还关心起他的漫画，她这是和赵斐越来越亲近了吗？
　　……
　　赵斐【下了上次教你下载的唱歌软件之后是不是在家都能唱了，方便多了呢？】
　　妈妈【没想到这里连老歌也有】
　　赵斐【这几天是不是都在用软件唱歌呢？  】
　　妈妈【你怎么知道呢？】
　　赵斐【掐指一算】
　　妈妈【厉害！】
　　妈妈【确实不错，没事唱唱歌挺好的！】
　　赵斐【就记得唱歌，把我的事给忘了吧？】
　　妈妈【什么事啊？】
　　赵斐【昨天答应我什么来着？】
　　妈妈【噢，我今天又已经洗澡了啊】
　　赵斐【那你也得拍一个啊】
　　妈妈【我昨天也没答应给你啊】
　　赵斐【不行不行，你昨天也没否认，可别耍赖】
　　……
　　妈妈【还是算了吧，拍出来真不好看】
　　赵斐【过了这么久，你肯定都拍好了吧？】
　　赵斐【你这么美，应该很自信才对啊！】
　　赵斐【大一在学校画过裸模，真的难看死了，所以我的画都没有兴致】
　　赵斐【我相信画你一定会画得很漂亮！】
　　妈妈【裸模？就是他们不穿衣服让你画？】
　　赵斐【是啊，画素描这都很正常的，学校有很多来赚这个钱的，有男的女的老的都有，这个对我们来说很正常的！】
　　妈妈【这么开放！】
　　赵斐【不是开放，这都是艺术】
　　赵斐【所以你是穿着衣服的，就更不必害羞啦！】
　　妈妈在赵斐的夸赞和鼓励下，终于还是将先前看到的美照发给了他，虽然不是全身照，但恰恰是穿着睡衣的半身照，才更具诱惑。
　　看到此处，我泛起了醋意。妈妈和赵斐的聊天内容已经逐渐扩大，话题不再局限于先前围绕我的那些，而且说话的语气已经明显不像之前那么客套，这说明他们已经逐渐熟悉。此外，赵斐每天都会找机会夸赞妈妈，我本以为以妈妈的年龄和阅历是可以看出赵斐的话只是在恭维、奉承，可不曾想到妈妈虽然回复得非常谦虚，但语气似乎还非常享受。还有就是赵斐既然想画妈妈，为什么不能找着朋友圈的照片画，非要妈妈现拍，这分明是打着画画的幌子想看妈妈的照片啊！妈妈难道看不出来，还真傻傻地发了照片？
　　退出微信，手机里果然下载了唱歌软件，看来妈妈平时一人在家时，确实非常寂寞孤独，她需要有人陪她说话，需要找一些乐趣。赵斐的出现刚好扮演了这个角色，他陪妈妈聊天，教妈妈用唱歌软件，让妈妈原本枯燥的生活增添了色彩。可是如此一来，赵斐会不会逐渐融入妈妈的生活，成为妈妈不可缺失一部分呢？
　　我心中的醋意逐渐变为了担忧，不过仔细想想，他们说话还算正常，没有聊到什么破格的话题。如果我能多陪陪妈妈，她是不是就不会寂寞了呢？可是我和妈妈又能说什么呢？妈妈对我除了唠叨就是说教，我和她真没什么话题！这也是我为什么想上大学的原因。我的内心真是纠结、矛盾……
　　「对了，你说做饭是学奶奶的，衣服破了是爸爸缝的，你怎么从来没提到过你的妈妈呢？」
　　妈妈的声音传到了我的耳中。
　　「我……」李凯停顿了。
　　「怎么了？」
　　「我……我的妈妈去世了！」李凯的声音中透着悲凉。
　　「哎呀……不该提到你伤心事，我之前都不知道。」
　　「没关系的阿姨，我没那么介意的！」
　　「那就好！」
　　过了一会儿，妈妈又说道「难怪你这么懂事，你真的挺坚强的！」
　　「其实也没有，我高中的时候，心里就特别压抑。」
　　「怎么了？」妈妈接着又问道「对了，你妈妈是在你几岁的时候去世的？」
　　「在我初一的时候，那时候大概是十三岁多吧」
　　「这种打击对于刚刚懂事的孩子来说确实很大，真是苦了你了」妈妈的声音中充满了怜悯。
　　「说真的，我那时候还没有太大的感觉，只是觉得家里变得很冷清了，很不习惯。」
　　「可能你那时候还小吧！」
　　「是的，我爸和我哥就特别难过，尤其是我爸。」
　　「你爸一定很爱你妈，对你妈一定很好。」妈妈的声音有些凄凉。
　　「是的，我爸虽然脾气不太好，但对妈妈很好的！」
　　妈妈沉默。
　　「后来，我高中在县城住校时，心情就非常压抑。」
　　「怎么压抑了？」
　　「就是看见同学妈妈来看望同学，看见同学母子亲昵时，我的心里就会非常难过。」
　　「年龄大了，就会越来越想念母亲，对吗？」
　　「是的，我……我那时经常会回想……回想妈妈在家做饭，妈妈给我织毛衣的样子！」
　　「嗯！」
　　「那时候……那时……经常做梦都会梦见妈妈……」李凯的声音断断续续，似乎带着抽泣。
　　过了一会儿，只听见妈妈温柔地说道「别难过了，小凯，你很懂事，很坚强，你的妈妈在天上看见现在的你，一定会很欣慰的。」
　　李凯没有说话，只听见抽泣声的加重。
　　已是第二次听李凯描述身世的我，内心仍然充满着酸楚。从小衣食无忧、在健康家庭长大的我，更应该懂得知足。我走到衣帽间的转角处，朝客厅望去，不禁大惊失色。
　　沙发上的李凯依偎在妈妈的怀里抽泣，而妈妈的脸蛋贴着李凯的头发，左手紧紧搂着李凯的背，右手不断抚摸着李凯的头。
　　是李凯的身世触动了妈妈的恻隐之心，激发了妈妈母性的本能吗？可是……可是妈妈现在穿着的是低胸睡衣啊……


第05章 母爱
　　在那一个个不眠的夜里，曾无数次幻想自己和身边的同学、朋友一样，拥有母亲的陪伴，拥有母亲的悉心照料、嘘寒问暖。甚至常常在梦境中看见母亲的微笑，看见自己幸福、快乐地和母亲撒娇、亲昵……
　　梦醒时分，温馨的画面渐渐淡却，母亲的影子渐渐消失，内心的甜蜜和幸福消之殆尽，取而代之的是无尽的痛苦和绝望……
　　与其如此，不如从未拥有、从不想念也就不会梦见，但母亲真真切切陪伴过自己十余年的时光，如今瞧见身边朋友的母亲关怀备至，疼爱有加，自己又如何不会怀念，不想拥有呢？
　　拥有母爱的人并不会刻意珍惜，只有失去的人，才会明白母爱的珍贵。李凯便是如此，在他最需要母亲关怀的年龄失去了母亲，母爱对于他而言，充满了诱惑，充满了渴望。
　　李凯的抽泣更加急促，连身体都随之颤栗，靠在妈妈怀里的脑袋埋得更深了。或许此刻，只有搂着李凯的妈妈才是最能感知李凯悲伤、体会李凯痛苦的人。眼里勤劳能干的男孩，竟也有如此脆弱的一面，这一路走来，也不知经历了多少痛苦、多少折磨。他太需要温暖、需要依靠、需要母亲的关怀……
　　妈妈的左手搂得更紧了，右手仍然轻轻抚摸着他的头，脸蛋靠在了他的头顶，露出了深深的怜悯和疼惜。母性的本能往往在男人最脆弱的时候诞生，更何况是心地善良、身为人母的妈妈。她没再说话，只是用力地抱着李凯，因为此时此刻，温情的怀抱比言语更能弥补李凯心灵的空缺。
　　母爱是灌溉心灵的沃土，母爱是滋润心灵的雨露，人世间又有什么比母爱更伟大呢？妈妈的怀抱让李凯感受到久违的母爱，那梦境里的温存仿佛变成了现实。抽泣渐渐停息的他展开了双臂，搂住了妈妈的腰。
　　之前听李凯说起自己的家庭情况，都是淡然置之。本以为他早已打开了心结，看淡了过去，却没想到母亲的去世仍是他心中未曾越过的坎，看似坚强的外表只是他掩饰心灵脆弱的伪装。不过今晚的他没再伪装，也无需伪装，在妈妈温情的怀抱中，他展露了最真实的自己。看着眼前动人的一幕，我不禁有了几分感触，甚至能感受到母爱的珍贵和伟大。然而片刻之后，我的内心却产生了隐隐的不安。
　　昏暗的客厅里，微微闪动的荧幕亮光，照在了一对紧紧相拥的男女身上。男人身材精瘦、血气方刚，女人酮体丰满、似水柔情。他们看似母子，最初的拥抱也是源于母爱，但是他们并非真正的母子。相拥许久依然尚未分开，彼此间的情感还是最初那纯纯的母爱吗？
　　李凯的下体逐渐隆起，头也在微微蠕动，而妈妈却无动于衷。要知道，妈妈今晚穿着的可是低胸睡衣，李凯的面颊埋得越深也就意味着妈妈白滑的乳肉被压得越紧。如此敏感的部位照理只要轻轻触碰就强烈的反应，为何李凯的面颊紧贴着蠕动，妈妈却全然不觉呢？
　　母爱的泛滥令母性的韵味弥漫四周，浴后滑腻的肥乳散发着阵阵奶香。埋在妈妈胸前的脑袋由微微蠕动逐渐变为了磨蹭，搂住妈妈的双臂也在蠢蠢欲动。身为儿子的我自初中以后就不曾与妈妈拥抱，相识不久的李凯竟能贴在妈妈的胸前，我醋意骤起的同时也感受到恐惧的来临……
　　嗅到美乳的香气足以魂迷心醉，一试美乳的温润更会为之癫狂，李凯的吸气声变得急促、响亮，他的脸在妈妈胸前摩擦得则更加剧烈，短裤也被撑得越来越高。妈妈闭上了眼睛，呼吸也变得急促，靠在李凯头上的脸蛋慢慢滑动，身体也随之躁动不安。
　　妈妈的年龄可以做李凯的母亲，她视李凯也就如同自己的孩子，见李凯如此为什么不推开他呢？我忽然想到赵斐说过，妈妈虽然不是一蹴而就的女人，但心里也有渴望，只是有待挖掘，难道真如赵斐所说，长期缺乏滋润的妈妈性爱的欲望在被李凯一丝丝的挖掘吗？
　　妈妈触碰了李凯伤心的往事，才会拥抱他给予安慰，没想到却激发了他内心对于母性、肉欲的渴望，可是当他搂住妈妈的时候难道就没有意识到这是最好朋友的母亲吗？浓浓的嫉妒化为了愤怒，我皱起眉头，握紧了拳头。
　　一股热流席卷全身，前所未有的刺激充斥着大脑，我感觉到脸蛋的炽热和心跳的加速。太刺激了……实在太刺激了，刺激得连握紧拳头的手也在抖动。为什么？为什么看着自己的母亲和朋友搂抱，连上前阻止的勇气也消失了？难道……难道我心中的欲火远远胜于怒火，难道对于下一幕的发生，我也是满怀期待？不……我岂能眼睁睁地看到自己神圣的母亲向李凯屈服？心中的矛盾让我无所适从，我该如何是好？
　　「呃……」
　　随着李凯双臂的突然紧收，妈妈直起腰板，挺起胸脯，发出了一声尖锐的哼声。
　　可是，胸脯这么一挺，胸前的浑圆的乳房透过了低胸的衣领，又露出了许多。李凯的头在妈妈的胸前剧烈蹭动几下之后便安分了下来，然而妈妈痛苦之色更甚，嘴里还伴随着闷哼……
　　「呃……呃……」
　　李凯在做什么呢？为什么妈妈会面露痛苦？既然痛苦又为何不推开李凯呢？裤内肿胀的下体令我不能自已，不听使唤的右手又开始搓揉……为什么？为什么看见妈妈被比自己还小几个月的同学侵犯，我会有如此难抑的欲望？
　　妈妈松开紧搂李凯的双手，并按在了他的肩膀上试图推开，嘴里呢喃着「不要……不……不要……」
　　可是如此轻微的力道又怎能推开欲望正盛的李凯，况且妈妈自己仍是紧闭着双眼，急促的闷哼，丝毫没有恢复理性，让人瞧见甚至会误以为她言行不一、欲拒还迎。果然，妈妈呢喃着推辞，轻微地推却反倒激发了李凯兽性的本能，野兽般的唾液声响彻屋内。
　　妈妈，难道你没有考虑如此下去的后果吗？难道你忘记了长辈的身份，忘记了我和爸爸，忘记了这个持守多年家庭吗？即使此刻的你性欲难耐、意识薄弱，早已忘却了家庭，难道你就甘愿接受李凯，接受这个相貌中等、满身乡土、皮肤蜡黄的乡下人吗？妈妈呀！你可是面容秀美、皮肤雪白、体态雍容的美人，眼光再不济也不该选中李凯啊？我内心充满了不甘和嫉妒，然而心中嫉妒所至，强烈的刺激感便接肘而来……
　　突然，妈妈好似听见了我心底的呼唤，睁开了眼睛，用力推开了李凯。就在李凯的面颊离开妈妈胸脯的瞬间，妈妈双臂交叉护胸，然后立刻将睡衣的领口罩住了乳房外露的白肉。
　　妈妈和李凯的喘息声、心跳声逐渐停息，我脑海中淫乱、污秽的思想也随之淡却，客厅又恢复了原有的平静。昏暗的荧光下，妈妈面容恍惚、心神未定，胸前的乳肉却是晶莹反光，粘稠的水珠顺着乳房的型体流入了睡衣，流进了乳沟……这是妈妈挣扎时流下的汗水，还是先前李凯哭泣的泪水呢？
　　忽然，我注意到妈妈睡衣上右乳的位置，印出了一个圆润的小点，如同蚕豆般大小，在微微荧光的照耀下，轮廓异常清晰。这不就是妈妈的乳头嘛？难道刚才在李凯面颊剧烈磨蹭的刺激下，妈妈的乳头变得肿胀坚硬？可为什么硬起的只有右边的乳头呢？再看看李凯，他呆若木鸡的脸上也是晶莹透亮，尤其是他嘴唇的附近，像是沾满了粘稠的液体。难道妈妈胸前的粘液是李凯嘴里的唾液？
　　妈妈和李凯各自低着头，静静地坐在沙发上，保持着沉默，不知是二人尚未从意乱情迷中缓过神来，还是在思考着什么。
　　「小凯，我做你干妈吧？」妈妈平缓的语速打破了彼此的沉默。
　　李凯惊讶地看着妈妈，张嘴却久久没有出声。
　　「你愿意吗？」妈妈依然低着头，没看李凯。
　　李凯瞧了妈妈一眼，然后低下了头，泛起了自卑。停顿了片刻后似乎略显失望地说「哦……」
　　「嗯……」妈妈微微点头，依然没看李凯。
　　又过了片刻，妈妈起身准备开灯。我没再多想便快步回到了房间，然后装作刚刚睡醒的样子，缓缓地走出了房间。
　　明亮的客厅内，弥漫着一股刺鼻的气味，这股气味刚才却没有闻到。我伸了一个懒腰，坐在了单人沙发位上。这才发现，李凯虽然神情木讷，但却满面通红、尤其是那薄薄的嘴唇，如同充血一般鲜红肿胀。值得注意的是，先前李凯满脸粘稠的液体已经没有了，显然是在妈妈开灯的瞬间擦拭干净了。再看看妈妈，手足无措的样子如同做了错事的孩子一般，见我来到跟前，立刻低头回避了我的眼神。
　　脑海中的欲火消散之后，先前发生的一切好似梦境一般，已经离自己很远很远。先前仅仅是个意外吗？我不禁反问自己。看着李凯楚楚可怜的神情，想到他贫困、艰难的家庭情状况，愤怒之心逐渐烟消云散。至少妈妈和李凯的本意并非如此，只是在给予母爱和享受母爱的过程中发生了意外。
　　「你们在干嘛呢？怎么没看电视，白屏了都不知道？」我问道。
　　「没……没怎么？」「没……没做什么？」妈妈和李凯异口同声道，然后尴尬地对望了一眼，又低下了头。
　　她们的回答竟然如此默契，我心中隐隐难受。
　　「我……我刚在沙发上睡着了，电视……电视没显示了我都不知道，小凯……他也是刚刚从楼上下来。」妈妈结结巴巴地说。
　　妈妈并不善撒谎，李凯在没有电视和电脑的客房只能睡觉，既然已经睡了，为何又大半夜的下楼，坐在沙发上看一个白屏的电视呢！
　　「你晚上睡不着吗？」我向李凯问道。
　　我这么一问，妈妈抬头的看着李凯。虽然妈妈强装镇定，但从她不寻常的眼神和肢体反应，我能感受到她内心的紧张。
　　「我……我……我看见阿姨在沙发上睡着了，所以开灯……开灯叫醒阿姨，想……想让她进房间睡，不然会着凉的！」李凯顺着妈妈是谎言，吞吞吐吐地说。
　　妈妈如释重负，问道「你呀，以后出去玩也得备着雨伞，不然淋得像今天这样，感冒了多不值呢！」
　　或许先前的意外，妈妈不想再被提起，所以转移的话题。算了吧，刚才发生的事情对于妈妈这样的贤妻良母来说，毕竟是羞于启齿，我又何必为难自己亲爱的妈妈呢？
　　刺鼻的气味又飘了过来，确实难闻，我皱了皱眉头，不禁问道「客厅里什么味道啊？你们闻到了吗？」
　　「有……有吗？」妈妈将睡衣上提，然后起身推开了阳台的移门。
　　妈妈这一起身，我惊奇地发现，妈妈除了胸前乳肉上黏满了浓密的液体外，睡衣上右乳的位置，虽然先前乳头硬起的轮廓已经消退，却印湿了一块。相信这一块湿痕，连妈妈自己也没有瞧见。
　　为什么乳头的位置会有湿痕呢？难道这是……我忽然意识到这股难闻的气味是唾液蒸发散发出来的味道，那么妈妈乳肉上和先前李凯脸上的浓密液体一定是李凯的口水。想必李凯的面颊在妈妈白滑的乳肉上剧烈摩擦时，张开了充血的嘴唇，在母性韵味和母乳香气的刺激下，嘴里分泌出大量的唾液，留在了妈妈的胸前。照这么说，妈妈睡衣上右乳位置的湿痕也是李凯的口水，难道他……
　　「小凯，已经很晚了，赶紧去睡吧。」
　　妈妈温柔的声音打断了我的思绪。
　　「好，阿姨也早点休息吧。」李凯低声说道。
　　「小云快去睡吧。」妈妈说完便进了房间，关上了房门。李凯看着妈妈关门后，便匆匆上楼。
　　躺在床上，今晚发生的一幕幕场景在脑海中交织呈现，令我难以入眠。
　　口水蒸发的气味定是妈妈胸前散发出的，连我都能闻到，想必妈妈早已闻到，否则我一问起，她就立刻提上睡衣并开门通风。如此一来，妈妈睡衣上的湿痕就是李凯的口水，可他是怎么留在睡衣上的呢？是他的嘴隔着睡衣含住了妈妈的乳头，使乳头变硬，并且口水浸湿了睡衣；还是……还是他直接含住妈妈的乳头，在妈乳头上留下了大量的口水，当妈妈将睡衣罩住乳房后，乳头上的口水印湿了薄薄的睡衣呢？若是如此，那他岂不是一直在吸吮妈妈的乳头？不，不可能，妈妈的乳头怎么会送进李凯的嘴里呢！
　　我忽然想到就在李凯紧搂妈妈的瞬间，妈妈的乳肉被挤出了不少，然后他在胸前剧烈摩擦后安分了会儿，可那时的妈妈显得更加痛苦。难道妈妈的乳肉被挤出睡衣后，又被李凯的脸蛋剧烈摩擦了几下，将右乳的乳头从睡衣中蹭了出来。李凯立刻张嘴含住，所以吸吮乳头的李凯才会变得安分，所以妈妈才会被刺激得更加痛苦。不可能，一定是我想多了，也许李凯的头只是在妈妈胸前蹭动，口水无意撒在了妈妈的睡衣上呢！可是妈妈在推开李凯的时候，为什么要双手交叉护胸？如果乳头只是在睡衣里面，没必要先挡住胸脯再罩上睡衣啊？
　　此时，阴茎再度勃起，强烈的刺激充斥全身，不自觉的右手早已握住了勃起的阴茎。蜡黄粗糙的皮肉贴着到白皙光滑的肌肤，干燥龟裂的嘴唇涵盖鲜红柔软的乳晕，浊臭污秽的舌头舔舐着母味奶香的乳头，贪婪地吸食吮咬，粘稠的唾液层层覆盖……随着全身的抽搐，欲望的高潮绵绵不绝。
　　虚幻散去，欲火也随之消退，我不禁再次反问自己，为什么？为什么看见妈妈被自己的同学猥亵，我竟会兴奋难当呢？本以为这种虐心的桥段只会在看岛国片时意淫一下，现实中若真实发生定是万难接受的，然而不曾想到的是类似的情景真实发生了，更令难以想象的是当我亲眼目睹时，带来的刺激感远比看《朋友的母亲》、《同学的妈妈》这类岛国ＡＶ强烈十倍，以至于我激动得手脚发抖，无法上前阻止，甚至因期待下一幕的发生，而不愿上前阻止。
　　还记得初二的时候，几个狐朋狗友带我看了一部同学和妈妈做爱的ＡＶ，这也是我第一次看的色情电影，正巧那时，我又梦见了妈妈，因而对美貌风韵的妈妈更是充满了好奇。高中时期，我有了手机，便经常会登录色情网站，阅读一些关于母亲的小说。直到我看到了一篇妈妈被同学侵犯的小说，才让我体验到真正的快感。或许受到以上因素的影响，才造成了今日我自己也无法理解的心理和举动。
　　妈妈真如赵斐说的那样，情感和性欲得不到满足吗？其实细细想来，他说的也不无道理，但并不能说明妈妈就是个坏女人，就一定会红杏出墙。只能说妈妈是个女人，是个需要男人关爱，滋润的女人。可是长期以来，爸爸对工作的重视远远胜过了对妈妈的关心，才使妈妈处于无论是心理还是生理最需要安慰的年龄独守空房。曾经她的精神寄托在我身上，然而当我也离开了家，她又如何不会寂寞，不会孤独。所以她会和李凯欢声笑语，会和赵斐微信聊天。
　　今天的意外原本只是妈妈出于母爱的爆发，却没想到李凯的脆弱激发了自己占有的欲望，再通过李凯的各种过激的行为，占有的欲望逐渐变成了性爱的欲火，燃烧了久未得到滋润的身体。总算在最后的阶段，理智还是胜过了欲望，妈妈仍是我最神圣的母亲。
　　想想李凯，由于他从小缺乏母爱，对母爱的需求超越常人，所以在一定程度上，他有着严重的恋母情节。在这次的意外发生，也是源于他内心失去母爱的伤害，正巧此时妈妈给予母爱的怀抱，令血气方刚的他，将母爱的渴望转换为性爱的需求。
　　虽然今晚发生的事情是个意外，但是想到李凯很有可能吸吮了妈妈的乳头，将大片的口水留在了妈妈的胸前，我的心里就异常的难受。为什么李凯总会和妈妈发生意外呢？在学校初次见面的时候发生了，在家相处了几天再次发生了，这都是巧合吗？
　　对了，李凯浓密的口水还存留在妈妈的乳肉上，妈妈为什么不先洗澡，就直接进入房间了呢？要知道妈妈平时最爱干净，家里容不得灰尘，衣服见不得污渍，更何况是自己的肌肤和睡衣呢！李凯唾液蒸发的气味远远闻着，就如此刺鼻，何况是黏在妈妈乳房上，难道妈妈见着就不觉肮脏，闻着就不觉得恶心吗？
　　妈妈是担心再次洗澡会引起我的怀疑？也不对啊，即使她不洗澡，难道不能去卫生间清洗干净吗？她留着这些刺鼻的气味在身体上，还会有别的用处吗？我本已平复的心情又起了波涛，难道妈妈还要嗅着乳肉上淫荡的气息，回味着先前的刺激？
　　难道妈妈和李凯五天的朝夕相处，彼此的感情已经进展到了不是我所认知的了？成熟性感的妈妈对于李凯而言，充满了诱惑是可以肯定的，但李凯这个乡下人对于妈妈而言，就没有一丝嫌弃吗？
　　无论如何，不能让李凯太亲近妈妈，倘若今晚的意外再次发生，恰巧妈妈又没有恢复理智，岂不是会造成无法挽回的后果……
　　随着开门声的响起，我从睡梦中醒来，已经是早上十点了。我起身走出房门，只见李凯扛着一袋大米走向厨房，妈妈还在门口换鞋。
　　「辛苦了，小凯，累着了吧？」妈妈心疼道。
　　李凯将米放在厨房后，又赶紧来到门口，提起妈妈放在地上的两大袋菜，说道「没事，这点米不算什么！」
　　「菜我来拿，你赶紧去休息会儿吧！」妈妈说道。
　　「我来吧！」李凯将菜放进了厨房。
　　妈妈走进客厅，见着刚刚起床的我，说道「你真是的，这么晚起床，搞得小凯一个人扛着这么重的大米回家。」
　　「没事，李凯力大，在寝室他一个人可以提着两桶桶装水上楼。」我笑着说。
　　「没关系的！」李凯笑着说。
　　「你去沙发上坐会儿吧！」妈妈对李凯微笑道，然后又对我说「小云，你来把米倒进米缸吧！」
　　「没事，我来就好！干妈，家里的米缸在哪呢？」李凯热情地说。
　　见李凯这么积极，我也没上前帮忙，妈妈瞪了瞪我，笑道「小凯这么能干，以后就做我的干儿子吧！」然后走进厨房，指挥着李凯倒米。
　　装什么装呢，明明昨晚就已经认李凯做干儿子了，李凯都已经改口叫你干妈了，还用得着今天在我面前又重演一遍吗？
　　奇怪，二人说话的语气丝毫不见尴尬，甚至举止言行比之前更加亲密，就好像昨晚的事情反倒增进了彼此的感情似的。更令我惊奇的是，妈妈今天面色红润，神采奕奕，似乎心情非常愉快，这是为什么呢？
　　李凯为人仗义、厚道，确实是一位不可多得的好朋友。然而，看着妈妈关心他的模样，听着他一口一个干妈喊的亲热劲，浓浓的醋意便涌上了心头。
　　这时，门铃响起，我前去开门。
　　「哟，是小云啊，咱们的大学生回来啦！」
　　只见门外站着一位成熟丰满，体态妖娆的中年美妇。


第06章 闺蜜
　　饱满微翘的艳唇，灵光闪动的眼睛，高耸的颧骨下浓妆艳抹的脸蛋显得妩媚动人。酒红色蕾丝连衣裙里，丰满的胴体性感妖娆，低胸的花边领内，白皙肥硕的乳房随着肢体的动作上下颠簸。
　　「季阿姨来啦，快进来吧！」艳丽的妆容令我不敢直视，我赶紧低下身子，将拖鞋递到了她的跟前。
　　她将包包和手提袋递给了我，白滑的玉手在我的脸上捏了捏，媚笑道「我们家小云怎么瘦了？」
　　我扭了扭头，怪不自在地说：「前两周不是在学校军训嘛，不瘦才怪呢！再说了，学校的伙食哪有家里的好！」
　　她换好了鞋，丰腴的臀部一扭一扭地走进客厅，对着厨房的方向说道：「那得让你妈妈多做点菜，给你补补！」
　　她便是季露，妈妈最好的闺蜜，我尊重地叫她季阿姨，然而她的生活作风却很不值得尊重。
　　季阿姨比妈妈小一岁，是妈妈儿时的邻居，童年的玩伴，如今也是妈妈最好的朋友，妈妈朋友圈里的照片多半都是与她一起时拍下的。她高高的颧骨、肉肉的脸蛋、眼窝深邃、鼻梁尖挺，相比温婉不缺风韵、娇柔不失高雅的妈妈显得更加成熟、妖媚。平常她总爱浓妆艳抹，衣着暴露，加上浮夸的表情、风骚的举止，倒是别有一番风情。
　　纵观季阿姨的朋友圈，一半是些淫乱、情色的视频或新闻，另一半则是照片。她特爱找妈妈合拍，明明知道自己看起来像妈妈的姐姐一般成熟，还总是摆出少女般可爱的表情和姿势，似乎非要和妈妈争奇斗艳，比出个子午寅卯。虽然我看不惯她一把年纪还卖萌装嫩、搔首弄姿，但不可否认，我曾在高中时期将她视为过意淫的对象。每次意淫时，想到她那副妖媚神色、那身丰乳肥臀，便能痛快淋漓的高潮，不过每次高潮之后，却总是为自己的重口味感到懊恼、感到恶心。
　　话说为什么季阿姨的生活作风不值得我尊重呢？那是因为在我高二的时候，听说她和一个小男人偷情被老公逮个正着，老公将她暴打一顿之后，便义无反顾地和她离婚了，连比我小一岁的女儿也没有跟她。还记得她离婚的那段时期，常常一副失意的样子来到我家，向妈妈倾诉。妈妈为了安慰她，时常陪她聊到半夜。本以为她经受离婚的打击该消停些，却没想到才过了三个来月，她又开始在朋友圈晒出各种妖艳的照片。我一直好奇，妈妈怎么会和这种女人成为朋友呢？或许是因为妈妈和她从小结识的缘故，若非如此，相信妈妈后天是不会和这样的人成为朋友的。
　　「从韩国旅游回来啦，来之前怎么也没和我说声呢？」妈妈走出厨房，笑脸盈盈地说。
　　「怎么滴，怕我打扰你和儿子啊？」季阿姨坏笑道。
　　「哪里，小云也盼着你来呢！」妈妈笑道。
　　季阿姨朝我杏眼圆瞪，微笑道「真的吗？」
　　「那是，好久没见季阿姨了！」我配合着妈妈说。
　　「小云真好！」季阿姨笑道。然后将手提袋递给了妈妈，说道：「给你！」
　　「买到啦！」妈妈接过，顿时喜出望外。
　　「那可不是！」季阿姨得意道。
　　看着妈妈惊喜的模样，我好奇地问：「那是什么东西呢？」
　　季阿姨淫笑道：「你妈妈呀，现在可爱美了，我去韩国还非要托我带水乳套装呢！」
　　我继续问道：「什么是水乳套装啊？」
　　「就是面膜、面霜、精华液这类美颜抗衰的护肤品啊！」季阿姨说。
　　妈妈早已羞得满脸通红。
　　妈妈的肌肤天生白滑细嫩，所以除了出席活动以外，她平时都是很少化妆的。如今她不仅常照镜子，更加注重自己的容貌和身材，还开始美颜保养了。
　　「咦，厨房怎么还有个人呢？」季阿姨问道。
　　厨房里正在切菜的李凯听见客厅内季阿姨的声音，朝她微微点头，羞涩道：「阿姨好！」
　　「你好！」季阿姨向李凯打完了招呼，又朝着妈妈坏笑道：「我还说你们家老刘什么时候这么勤快呢，原来是你在家藏了个小帅哥啊！」
　　「这是小云的大学同学，叫李凯，十一来咱们家玩。」妈妈说道。
　　「哇，那岂不是和你处了好几天了？」季阿姨笑道。
　　「是啊，李凯很能干的，这几天在家做饭、家务都是抢着做的，有了他，我都轻松了许多。」妈妈说道。
　　「那他可比老刘强多了，要是有他在家，你都可以不用老刘喽！」季阿姨淫笑道。
　　李凯突然停下了手中的活，转头朝着客厅看了一眼，妈妈低头回避了李凯的眼神，说道：「别胡说了！」更多小说下载：http://canglang7226.com/季阿姨总是话中有话地开妈妈的玩笑，然而她并不知道妈妈和李凯之间确实存在不愿被人提起的尴尬。正所谓说者无意，听者有心。
　　「现在的孩子像他这么勤快的真是少了！」季阿姨感叹道。
　　「所以妈妈认了小凯做干儿子哦！」我笑着说。
　　「哟！还干儿子呢？」季阿姨色眯眯地瞧着妈妈。
　　妈妈瞪了我一眼，然后对季阿姨解释道：「小凯这孩子刚上初中母亲就去世了，他爸爸一个人把他和哥哥拉扯大，挺不容易的。不过他哥俩挺争气的，都考上了大学。」
　　「他们确实是挺不容易的！」季阿姨感慨道。
　　「小凯刚上大学，就在学校附近找了份兼职，补贴自己的生活费，结果大一的课程太多，他才做两天就没法继续了！」妈妈说道。
　　李凯找了兼职的事情妈妈都知道，看来五天的相处令他们彼此相知了不少。
　　「这孩子挺坚强的！」季阿姨叹道。然后又对我笑道「不过我们家的小云也很不错啊！」显然她是怕我不高兴，顺带夸奖了我。
　　妈妈笑着看了我一眼。
　　季阿姨接着说道：「不过他看起来有点内向哦！」
　　「是腼腆了点，不过熟悉了之后就不会了。」妈妈笑道。
　　「那是，以后有你这个干妈陪他，当然不会内向了！」季阿姨坏笑道。
　　「你又来了！」妈妈接着说道「说说去韩国好不好玩？」
　　「首尔挺繁华的，还有很多中式古建筑，釜山的海景挺不错的！」
　　……
　　到了中午，李凯已经做好了一桌丰盛的午餐。
　　「哇，小凯这么厉害，我可要好好尝尝！」季阿姨兴奋地动起了筷子。「嗯……味道真好！谁教你做菜的呢？」
　　李凯腼腆地说：「我在老家的时候经常做饭，奶奶总会指点我。」然后看了妈妈一眼，羞涩道：「这几天干妈也教了我不少！」
　　「哪里，你本来就做的很好，我哪教得了你什么呢！」妈妈开心地笑道。
　　他俩的眼神和对话，让人觉得怪别扭的。
　　「哎哟喂，你们母子俩就别秀恩爱啦！」季阿姨笑道。
　　被季阿姨这么一调侃，李凯更加羞涩。妈妈用胳膊轻轻撞了下季阿姨，大概是示意她别开这种玩笑了。
　　「你以后会不会经常来做饭呢？」季阿姨问道。
　　「我……我……」李凯吞吞吐吐，没有说出后面的话。
　　或许他很想说我会经常来，但这毕竟不是他的家，主人还没发话，他又怎么好意思开口呢！
　　「以后当然可以常来啊！」妈妈微笑着说。
　　李凯看向了我，眼神中充满了期待，似乎也想得到我的应允。
　　我昨晚还一直纠结，以后回家时该如何拒绝李凯。如今倒好，由季阿姨发话，妈妈允诺，我作为李凯的好兄弟，还能找到拒绝的理由吗？唉，只怕以后再难阻止李凯和妈妈亲近了。
　　我强颜欢笑地点了点头。
　　「那太好了，以后你来的时候记得叫上我，我还要来吃你做的饭！」季阿姨笑道。
　　李凯的眼眶中泛起了泪光，妈妈的亲切、季阿姨的热情，营造了母爱般温馨的氛围，他点了点头，低声道：「嗯……嗯……」
　　温情的画面令我也有了不少感触。正是因为李凯丧母的打击，才会发生昨晚的意外，妈妈都不愿再被提起，我又何必一直铭记在心呢？我阻碍他们见面，阻得了一次阻不了第二次，就让他们彼此忘记那段不该发生的事情，不是最好的吗？
　　李凯的手艺真心不赖，不仅卖相好看，而且口味极佳，丝毫不逊色于妈妈。我们四人很快将菜一扫而空。
　　「小凯做饭辛苦了，我来洗碗，你去沙发看看电视吧！」妈妈亲切地说道。
　　「没事，我来就好！」李凯说完便起身收拾。
　　「不用，我来吧！」妈妈也起身收拾。
　　「你们就别推来推去的了，所谓母子搭配，干活不累哈！」季阿姨笑道。接着她又说道「我就不参与了哈！」
　　我最嫌弃收拾别人的碗筷，便跟在了季阿姨后头，去了沙发那边。
　　「我们倒是挺配合的，都比较懒！」季阿姨笑道。
　　我附和着笑了。
　　季阿姨看着电视，我的眼睛却不自觉地瞟向厨房。虽然他们每天都在一起洗碗、做家务，虽然我总是安慰自己别再纠结，但昨晚的事令我对李凯和妈妈独处时很难不去在意。
　　只见妈妈和李凯还真是配合默契，妈妈洗刷第一遍，李凯冲洗第二遍，然后将碗擦干放在一边，最重要的俩人的身体贴在一起，似乎没有男女间的尴尬。
　　此时，我注意到一个细节，就是李凯每次接过妈妈递给他的盘子时，总会瞧向妈妈一眼。他转头就是为了看清妈妈递给他的碗吗？似乎不大可能，妈妈就在他的身旁，接过妈妈的盘子又何须转头看呢？难道他是在偷看妈妈睡衣内雪白的肥奶？
　　由于李凯的身高相比妈妈，将近高出了一个头，他只需微微低头，便能将妈妈的衣内风光一览无余。再看看妈妈，低头洗着碗，好像还在和李凯聊天，却丝毫没有察觉李凯的举动，也未免太信任这个干儿子了吧！连我都开始怀疑是否因为视觉的角度问题，对李凯产生了误会呢？
　　下午，由季阿姨开车，我们一同前往商场买衣服。
　　才进第一家店，季阿姨便试了好几件，而且挑选的都是低胸、露背的款式。每次试完一件，她都要出来咨询妈妈的意见。她这把岁数，这身肥肉，还在镜子卖弄风骚，实在令我不忍直视。然而我发现，季阿姨每次换好衣服出来时，李凯总会偷偷瞄上一眼。
　　这令我想起了李凯刚到我家时，见到穿着睡衣的妈妈，瞬间勃起的场景。李凯到底是对妈妈情有独钟，还是对所有成熟性感的女人都有兴趣呢？我不禁产生了疑问。
　　这时，季阿姨发现了李凯在偷看，于是姿态妖娆地走了过来，笑道：「看什么呢？」
　　李凯低下头，惊慌失措道：「没……没有……」
　　「好看吗？」季阿姨转了个圈，问道。
　　「好……好看！」李凯涨得满脸通红，低声道。
　　「我就说嘛，小凯也觉得好看！」妈妈说。
　　「不……没……」李凯急忙说道。
　　季阿姨转头盯着李凯，疑惑道：「什么？不好看吗？」
　　「好看……好看……」李凯说道。
　　妈妈无心说的一句话却让李凯惊得语无伦次，但我似乎明白了其中的原因。他是害怕妈妈知道他在偷看季阿姨，又或是他不想在妈妈面前说其他女人好看。
　　「那听你的了，要了这件！」季阿姨对着李凯媚笑道。
　　「你不试几件？」季阿姨转头问妈妈。
　　「我……我不合适！」妈妈推辞道。
　　「你不试怎么知道，现在都开始保养了，穿衣的风格难道不要改变改变？」季阿姨说着又拿起了一件，说道「这件肯定好看，你刚才都盯了半天了！」
　　「我只是看看，这件不合适的！」妈妈羞涩地说。
　　「不合适你看什么，放心，这件肯定好看的！」说完，季阿姨便推着妈妈进了试衣间。
　　没过一会儿，试衣间的布帘拉开了。
　　浑圆光滑的乳球，柔软水润的玉臂，婀娜修长的美腿，熟悉的面孔，不同的姿态。原来平日端庄贤惠的妈妈，穿上了低胸吊带连衣裙竟可以一改往日的温柔、亲切，变得如此性感、如此美艳。
　　李凯睁大了眼睛，张开了嘴，似乎已经看得如痴如醉。妈妈双手掩面，羞涩道：「我就说不行了！」
　　「这么美还说不行？小云，你说好不好看？」季阿姨问我。
　　虽然我很想说好看，但又不想妈妈太过招摇，引人注目。于是皱了皱眉头，说道「这也太暴露了吧？」
　　「我就说不行嘛，算了吧，我进去脱掉。」妈妈说道。
　　「你儿子是吃醋你穿得太美，他不算！」季阿姨又转头问李凯：「你说，你干妈美吗？」
　　自从妈妈走出试衣间，李凯的眼球就没有离开过妈妈，似乎已经忘却了掩饰。他点了点头，情不自禁道：「美……好美！」
　　从李凯瞧着妈妈的眼神，我似乎明白，成熟的女人对于他而言，或许有着一定的吸引力，但他对妈妈的情感，却是绝无仅有的。
　　看着李凯诚恳的眼神、惊诧的模样，妈妈羞涩的脸上露出了笑意。
　　「你干儿子说的才是大实话，赶紧拿下吧！」季阿姨催促道。
　　「这个季节穿会不会太冷了？」妈妈问道。
　　「怎么会呢？降温的话你外面可以披件外套啊！」季阿姨说。
　　「裙子这么短，腿会不会太露了？」妈妈犹豫道。
　　「觉得露穿丝袜不就行了！」季阿姨接着说道「行了，就拿下吧，别再纠结了。」
　　看得出妈妈也钟情于这件，只是和她以往的风格变化太大，又被我那么一说，她只好放弃。然而季阿姨的坚持和李凯的肯定再次燃起了妈妈冲动的火焰，于是她让季阿姨帮自己找到了说服自己的理由。
　　奇怪，之前妈妈和季阿姨经常逛街，也不见买过这类性感的衣服，为何今天却买了呢？难道是因为李凯的赞美？难道是为了穿给李凯欣赏吗？
　　陪女人逛街，尤其是季阿姨这样花枝招展的女人，确实不是件容易的事。我们陪着她，试了一件又是一件，逛完一家又是一家，手里已经拎满了大袋小袋，疲惫不堪，她倒还是孜孜不倦，乐此不疲。
　　终于，到了我常来的男装店了，我快速地选好了几件。季阿姨见李凯呆呆地站着，便帮他挑选了几件。李凯走进商场本就十分拘谨，如今让他试穿，他更是胆怯。
　　「我不用试，你们买就好了。」李凯说道。
　　「这几件肯定好看，相信我的眼光。」季阿姨热情道。
　　「不用了，真的不用了。」李凯为难道。
　　「小凯，没关系的，先进去试试吧！」妈妈温柔地望着李凯。
　　妈妈的话就像一支定心剂，令李凯没再推却，他拿着衣服走进了试衣间。
　　「哇，帅呆了哦！」
　　听见季阿姨的惊呼，我转头看去。眼前换上了时尚衣裤的李凯乡土气息立减，倒有几分小帅。加上短时间内变化得如此突然，确实是让人眼前一亮。
　　妈妈的脸上也露出了惊喜，赞道：「真好看！」
　　听到妈妈和季阿姨的称赞，李凯低下头羞涩道：「我……我还是脱掉吧！」
　　季阿姨将李凯拉到了落地镜前，说道：「脱什么脱，你看看，比之前帅多了吧？」
　　妈妈也走到了李凯的身旁，点头道：「确实很帅！」
　　李凯真是艳福不浅，妖媚、风骚的季阿姨搭在李凯的左肩，娇媚、风韵的妈妈依附在李凯的右侧。大相径庭的风姿，截然不同的感觉，看着好似两位争宠孩子的体贴熟母，又好似两个共享情人的温情美妇……
　　李凯的脸上露出了甜蜜的笑容，不过瞬间笑容便消失了。
　　「就直接穿着吧，我来给你买！」妈妈温柔地说道。
　　李凯立刻推辞道：「不要，真的不用，我还有衣服穿的！」
　　「你那衣服多旧啊，早该换了！」季阿姨说道。
　　「干妈，真的不用，这么贵我还是脱掉了吧！」李凯显得十分为难。
　　其实衣服并不贵，但对于来自农村的李凯而言，已经是平日不敢想象的了。
　　妈妈皱起了眉头，严肃道「你还听不听干妈的话了，听得话就不要再说了！」
　　「我……听，可是……」李凯吞吐道。
　　「听就别说了。」妈妈的样子由严肃又变回了温柔。
　　妈妈的热情令李凯感受到了前所未有的温暖，他没再说话，眼神中充满了感激。
　　这个下午，妈妈给我买了不少衣服，给李凯也买了很多。李凯虽然不是个爱占人便宜的人，但始终不敢违拗妈妈。这倒让我的心里有些不平衡了，我穿的衣服李凯也穿，如此一来，我还有什么优越感呢？更重要的是，妈妈为什么要给李凯买衣服呢？而且还买了这么多，如果只是怜悯，让他常来家里吃饭就行了，没有义务给他买衣服吧！难道李凯的地位在妈妈的心里已经和我并驾齐驱了，她该不会是因为几天的相处和昨晚的意外，真的喜欢上李凯了吧？
　　次日，也就是假期的最后一天，我们三人带着李凯游玩了当地有名的景点。平日里都在农村生活的李凯，第一次游逛于闹市之中，兴奋极了。一路上，季阿姨热情、幽默地给李凯讲述了当地的风土名胜。在季阿姨的引导下，李凯也逐渐放开，甚至偶尔还会开季阿姨的玩笑。每每如此，季阿姨便会假装生气，并用力地掐李凯的手臂。然而，每当李凯和季阿姨太过亲近时，我似乎感觉妈妈的眼神中有些许的醋意，但此时的李凯也会警觉地瞧瞧妈妈的神情，似乎非常在意妈妈的感受。是我太过敏感，还是和我之前的猜测一样，他们之间真的存在微妙的情感呢？
　　下午，季阿姨请我们吃过晚饭之后，便送我们来到了汽车总站。国庆假期结束了，我和李凯也该返回学校。坐上公交，看着身旁的李凯依依不舍地瞧着窗外送别的妈妈，想到这个假期里妈妈和李凯间发生的许多故事，心中是一片混乱。李凯只是将妈妈视作自己的母亲吗？妈妈看待李凯，也只如同看待自己的孩子一般吗？我难得其解……
　　不论如何，我是妈妈骨肉，是妈妈的心肝，妈妈对我的感情是任何人无法比拟的。虽然妈妈对李凯很好，但也是出于怜悯，出于同情，出于李凯的勤劳、敦厚的品行，因此我在妈妈心中的地位是不必太过在意的。我的好哥们难得才有这么几件像样的衣服，我应该为他高兴才对，怎么能心生妒意呢！想到这，我的心情好了许多，对李凯的态度也好了许多。
　　回校之后，真正的大学生活便开始了，我们每天拿着课本上课下课，课余时间偶尔打打球、偶尔逛逛图书馆、偶尔上上网吧……虽说大学生活并没有想象中那么美好，但没有紧张的课程，没有繁重的作业，还能和兄弟们聚在一起，把酒言欢、秉烛夜谈，至少令中学生是够向往的了。
　　这两周李凯的变化非常大，首先，他剪去了长长的头发，人显得阳光了许多，其次是他穿上了时尚的行头，不仅乡土气息减了不少，还有些帅哥的神色。人变得帅了，性格也随之自信、开朗，走在校园的街道上，竟还会有偷偷注视他的女生。但是李凯却和妈妈聊上了微信，常常一副自得其乐的样子，似乎对身边的女生并没有很大的兴趣。难道他只钟情于妈妈？还是因为家庭条件令他没有足够勇气喜欢周围的女生？或许二者皆有。
　　这两个周末，我在回家之前都会问问李凯，没想到他竟是毫不犹豫地答应，倒真有些当成自己家的意思。每次到家，妈妈都是非常惊喜，还为我们准备了丰盛的晚餐。李凯在家的两天也是和妈妈亲密无间，清晨陪妈妈锻炼，上午陪妈妈买菜，中午帮妈妈洗菜做饭，下午帮妈妈打扫卫生。看着还真有几分居家男主人的意思，似乎连我的存在感也被他逐渐削弱。虽然没有过分的动作，但看着他俩亲密的样子，我心里仍是不安。有什么办法既不伤害李凯，又能让他们感情渐渐淡却呢？
　　逮到机会，我偷看了妈妈的手机，发现妈妈和李凯的聊天确实挺多。不过细看下来，发现大多都是他们相互的关心、问候，偶尔李凯向妈妈汇报校园的生活，偶尔妈妈也会向李凯询问我的情况。
　　与此同时，妈妈和赵斐依然保持着联系，只是这两周的聊天内容，并没什么突破性的发展，而且聊天的内容似乎也有减少的趋势。看来赵斐也只是个言过其实、虚有其表的人，想到他之前夸夸其谈、自信满满的样子，我心里便觉得好笑……
　　一天午饭之后，我和李凯、刘子军走在回寝室的路上，发现久未出现的赵斐和一个长相甜美、身材高挑的女生走在一起。那女生紧紧搂着赵斐的手臂有说有笑，显得十分亲热，像是男女朋友一般。
　　难怪最近他和妈妈的聊天逐渐减少，原来他还有其他对象，真是个朝三暮四的无耻之徒。不对，我怎么能怪他朝三暮四呢？也许正是因为妈妈对他无动于衷，他又对妈妈束手无策，才会寻找新的对象，如此自然减少了对妈妈的骚扰，岂不是好事，我又何必怪他呢？
　　忽然，我想到了阻碍李凯和妈妈发展的办法，便是让李凯找个女朋友。李凯之所以痴迷于妈妈，除了妈妈性感美艳、温柔体贴以外，很大一部分原因是李凯缺乏母爱，太过孤独，如能帮助他在校园内找到一个形影不离、善解人意的女生，让他体验了恋爱的滋味，他便会更加开朗，便会不再孤独，忘却痛苦，甚至恋母情节也会随之消失，今后对待妈妈的情感也能逐渐扭正。如此一来，既能帮到李凯，又能很好地保护我神圣的妈妈，岂不是两全其美……
　　「小刘兄弟，在这遇到你们，真巧哈？」
　　赵斐的声音打破了我的沉思……


第07章 灰心
　　「额……」我抬起头，只见赵斐微微一笑，趾高气昂地站在了我的跟前。
　　「好久不见了啊，学长！」刘子军满面笑容地和赵斐打招呼。
　　赵斐向刘子军点了点头，微微一笑。
　　「在学校遇见，也能算巧？」李凯一副不以为然的神情对刘子军说道。
　　赵斐没有理会李凯，对我问道「在学校住得还习惯吧？」
　　你算老几，还真把自己当前辈了怎么着？我心里念道。
　　「嗯，还好，挺习惯的！」瞧见有女生在场，我并没有不给赵斐面子。
　　「那就好！」赵斐笑道。
　　「你们是朋友啊？」那漂亮的女生问赵斐。
　　「对啊，这位帅哥叫刘云舒，是我的小兄弟，不但人长得帅，学习又好！」赵斐得意地向女生介绍着我。
　　我什么时候和赵斐说过我的学习成绩好了？虽然明知道他在胡扯，但这话听着倒也不生气。
　　「你好，刘云舒！」那漂亮的女生对着我笑脸盈盈地问好。
　　「你……你好！」我低声说道。
　　细长秀美的鼻子、红润柔软的樱唇、玲珑娇小的脸蛋以及那正瞧着我的闪亮眼眸，令我非常紧张，不敢直视。
　　「学长，这是你的女朋友呢？怎么不介绍介绍？」刘子军笑道。
　　赵斐没有答话，那漂亮女生的脸上却泛起了红晕，羞涩道「你好，我叫陈晨！」
　　赵斐面朝李凯和刘子军，向陈晨介绍道「这两位也是我的朋友，学习都很牛的哦！」
　　「你好啊，我叫刘子军！」刘子军向陈晨招手道。
　　「连我们的名字都不知道，也能算是朋友吗？」李凯站得笔直，眼睛却没瞧着赵斐和陈晨，也不知他为何如此挑衅。
　　陈晨甜美的笑容瞬间僵住了，然后看向了赵斐。
　　李凯这话确实有些过分，不管赵斐是出于真心还是假意，毕竟是他主动向我们问好，还向身边的女生介绍、夸奖我们。即使再讨厌赵斐，也不该当着女生的面前挑衅。
　　场面有些尴尬，但赵斐脸上的笑容却没有停下，也不知是他在李凯的面前怂了，还是不和李凯一般见识，只当完全没有听见似的，对我说道「好久没见叔叔阿姨了，你回家记得代我向叔叔阿姨问好哈！」
　　问好？你在微信上向妈妈问好得还少吗，这小子真能装。可是这种丢人的事情，我又不能在人前提起，于是无奈地点了点头「嗯！」
　　「好的，那下次见了！」赵斐说完，便搂着陈晨一同走了。看着他们远去的身影，李凯的嘴角微微扬起，似乎有种胜利的喜悦。
　　如今赵斐另觅新欢，显然对妈妈的追求已是退避三舍，而李凯却深受妈妈的喜爱，还与妈妈互认母子，甚至很有可能是除去爸爸以外唯一碰过妈妈乳房的男人。难道在李凯的心里，已经将争夺妈妈视为一次竞争，并已将自己视为这次竞争中的胜利者了吗？
　　李凯真是天真，妈妈是我神圣的母亲，是爸爸体贴的妻子，又怎会是你和赵斐竞争的对象呢？况且妈妈对待你，也就如同对待自己的孩子一般。
　　不对，也许是我低估李凯了，他之所以会有胜利的喜悦一定有他的原因。难道妈妈对待李凯真有超越母子以外的感情？而这种感情恰恰是和妈妈有过肉体接触的李凯才能感受，作为旁观的我却是无法体会的吗？在亲近妈妈的过程中，赵斐意图明显，也许不讨妈妈的欢喜，李凯凭着朴素、勤劳的品行却深得妈妈的喜爱，难道对于妈妈这种寂寞、孤单的良家，李凯由母子之情逐渐升华为男女之情的方式要比赵斐的夸夸其谈奏效的多？不行，不能让他们继续发展，鼓动李凯找女朋友的事情是刻不容缓了。
　　「你是怎么了？别人有女生在场，你多少给他点面子嘛！」刘子军对李凯说道。
　　「这种人没必要给他面子！」李凯说道。
　　刘子军无奈地摇摇头，然后对我说道「他那妞长得还真不错哈！」
　　「是啊，这小子真有本事，那个陈晨那么漂亮，放在我们面前，应该属于那种可望不可求的女生，现在在他的身边，就像只乖巧的小绵羊一样。」我感叹道。
　　「关键我问他是不是他女朋友，他还没有承认，要换了是我早就介绍了。」刘子军说道。
　　「我看也就那样吧！」李凯说道。
　　「是吗？」刘子军瞟向李凯。
　　「那是，我们李凯也不差啊，要不也找个漂亮的，省的他那么嚣张！」我抓住机会赶紧鼓动。
　　「就是啊！」刘子军点头道。
　　「我哪找得到，别笑话我了！」李凯谦卑道。
　　「怎么会找不到呢？最近在食堂吃饭，我经常发现有女生看你！」说完我又转向刘子军问道「你发现没？」
　　「当然发现了，自从你换了个发型，穿上新衣服以来，老有女生看你，都嫉妒死我了！」刘子军激动道。
　　没想到刘子军也在帮我鼓动，不过这并不奇怪，刘子军非常机灵，每次调侃李凯时，常常是我说上句，他就接下句。
　　「我找不到，也不想找啊！」李凯说道。
　　「为什么不想？读大学谁不想找个女朋友啊？」我接着又说道「你看人家刘子军，追到女朋友后每晚都去约会，多爽啊！」
　　「我真不想找，况且……况且找女朋友不用的钱的呀？」李凯吞吞吐吐道。
　　这话什么意思？难道你缠着我妈妈就是既不用花钱，还能混吃混穿不成？虽然我知道李凯并不是那种人，说的也是句心里话，但他这话结合他亲近妈妈的行为听着让人怪不舒服的。
　　「这可不一定哦！找一个喜欢你的女孩子，不仅不用怎么花钱，她还会处处为你省钱呢！」刘子军说道。
　　「就是啊，如果遇到不好的女生，我和刘子军也不会让你追啊！」说完我转头问刘子军「你说是不是？」
　　「那是一定的！」刘子军说道。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「哎哟，到时候再说吧！」李凯一副无奈的表情。
　　「下次有漂亮的女生看你，我就去帮你要个号码哈！」我说道。
　　其实，我是遇到漂亮的女生就会胆怯，说话都会脸红的人，更别提上前搭讪要号码，但若是为了我亲爱的妈妈，我想我应该可以做到。
　　「哎哟，不要不要，千万不要！」李凯摇摇头，一副十分不情愿的表情。
　　我们没再逼迫李凯，从目前的情况来看，李凯自己是不会去找女朋友的。毕竟他心里已经有了妈妈，况且女朋友也不是想找就会有的，还是需要有一定的时机和缘分，只有等到合适的机会才好鼓动李凯，促使李凯追求成功。
　　这两周以来，李凯每天似乎都满怀期待，期待着周五，期待着下课，期待着回家。这周五也不例外，他再次和我坐上了回家的公交。到站、下车、走进小区、等待电梯门的开启，越是接近家门，他越是欢欣鼓舞。到了最后敲门的时刻，他更是兴奋异常，连我都能感受到他的砰砰心跳……
　　以往，开门之前，总能听见妈妈急切的脚步声，而开门之后，总能看见她那甜蜜的笑容，听见她那温馨的关怀。然而这一次，李凯的期待变成了失望，因为开门正是爸爸。
　　爸爸出差回来了？为什么昨天和妈妈打电话，却没有告诉我呢？
　　我和李凯走进客厅，只见客厅的地上放着拖箱和旅行包，看来爸爸也是刚到家不久。
　　「寝室同学来啦，快坐下吧，马上吃饭了！」爸爸热情地招待李凯，又向厨房方向说道「阿玉，小云的同学来了，快开饭吧！」
　　「嗯，叔叔，不用……不用客气！」李凯说拘束地说道。
　　「李凯来了呀，快坐下吃饭吧！」妈妈走出厨房，笑脸盈盈地说道。
　　「我……我来盛饭吧！」李凯急忙说道。
　　「你坐下，我来盛吧！」妈妈温柔地笑道。
　　妈妈对待李凯非常热情，然而我似乎觉得恰恰是今天的这份热情疏远了彼此。
　　饭桌上，妈妈和爸爸坐在一起，我和李凯坐在对面。
　　「你是叫李凯对吧？」爸爸问道。
　　「嗯！」李凯点了点头。
　　「第一次来咱们家吧，多吃点，别客气啊！」爸爸笑道。
　　「我……」李凯没有说出后面的话，他转头看着妈妈，似乎在征得妈妈的意见。就在李凯和妈妈的眼神相触的那一刻，李凯羞涩地低下了头，可妈妈一时间也不知从何说起。
　　「李凯都来咱家好几次了好吧！」我说道。
　　你们不说，就我来说吧，反正这又不是什么秘密，我心想。
　　「是啊，小……李凯国庆都在咱家呢！」妈妈接着说道「李凯家里挺困难的，我让小云和李凯之间也要互相照顾照顾。」
　　于是妈妈又将李凯情况向爸爸复述了一遍，爸爸听着也甚为怜悯，说道「李凯，以后有空就常来咱家！」
　　听见妈妈第二次说起李凯的家庭背景，我似乎感觉她是有意在博取爸爸的同情，让爸爸也邀请李凯常来家中。如此一来，李凯以后随意出入家门岂不是理所应当了？
　　「谢谢叔叔！」李凯低声道。
　　「不能叫叔叔，应该叫干爹才对！」妈妈笑道。
　　「干爹？」爸爸疑惑地看着妈妈。
　　「因为他是我的干儿子了啊！」妈妈看着爸爸，甜蜜地笑道。
　　「那挺好的，我突然多了一个懂事的儿子。」爸爸笑道。
　　李凯看着爸爸和妈妈甜蜜的对笑，低下了头，一副心事重重的样子。显然，妈妈的热情可以打动李凯，爸爸却不行。
　　整个晚饭时间，爸爸问起李凯的农村生活、校园生活时，李凯说得都是没头没尾，一副心不在焉的样子。爸爸只好说起自己的出差经历，每每说到辛苦之处，妈妈都会送去温柔的关心，体贴的安慰。然而每每此刻，李凯都会敏感地看向妈妈，只是看过之后便又自卑的低下了头。
　　晚上，妈妈和爸爸并排坐在沙发上看着电视，李凯洗澡之后来到客厅，便和爸妈说道「干爸干妈，我先上楼睡了！」
　　「怎么这么早睡呢？看会儿电视再上楼吧！」妈妈热情的说道。
　　李凯只好坐在单人沙发上，看起了电视。然而今晚的他坐立难安，犹如饱受折磨一般。换作以往，只有他和妈妈二人时，他都是欢欣鼓舞，笑脸盈盈，一副享受的神情。
　　终于，他再也无法忍受，起身说道「干爸干妈，今天有点累了，我还是先睡吧！」
　　爸爸说道「大老远跑回来应该是挺累的，你早点休息吧！」
　　李凯点了点头，也没再看爸妈，就匆匆上楼了。妈妈却是目送李凯上楼，无奈的眼神中不知在想着什么？
　　夜已深，我躺在床上，许多问题在脑海中反复……
　　妈妈今天的表现，外人看来再寻常不过，但在我的眼里，却并不寻常。其一是今晚她即没让李凯盛饭，也没和李凯一起洗碗，盛情的招待犹如初见；其二是她对李凯的称呼由平日的" 小凯" 变为了" 李凯，远不如以往那么亲热；其三则是她和爸爸详细地讲述了李凯的家庭，却将与李凯互认母子的事情顺水推舟、简言带过，为彼此的亲近找到了合适的理由。
　　种种异常的举动不得不让我怀疑，妈妈既在爸爸的面前有意疏远李凯，以掩饰了对李凯的亲密，又在为以后与李凯的相处创造条件，以维系甚至发展彼此间的感情。
　　可李凯却完全没有瞧出妈妈的用心，或许在他的眼里，只看见自己最亲密的女人在另一个男人面前冷淡自己，只看见自己最心爱的女人当着自己的面前关怀着另一个男人，所以他会心事重重，闷闷不乐……
　　李凯对妈妈这个即像母亲，又像情人的女人已经是爱慕至深，在与妈妈相处时间中，李凯仿佛活在了自己的世界里。在他的世界，妈妈没有丈夫、没有家庭、没有身边的亲戚，甚至天真的以为妈妈会有和自己在一起的那一天。然而今晚的他应该明白，对妈妈付出的感情是错误的，是畸形的……
　　或许那晚的李凯激发了妈妈心底的欲望，或许妈妈对李凯的感情已经超越了母爱，但妈妈更该明白，自己有丈夫、有孩子、有操守多年的家庭、还有周围无数亲人、朋友的生活圈子，而李凯还年轻，有大好的未来，还是自己儿子的同学，若动情于李凯，无论是对自己、对家人、还是对李凯，都会造成无法挽回的伤害。
　　门外的动静若有若无，既不是说话声，又不是脚步声，却总是令我不安。我轻轻地拉开了房门，瞧门外望去……
　　黑暗之中，主卧的门边似乎有个人影。定睛一看，那人不正是李凯吗？我大惊失色的同时也倍感意外，大半夜的，他倚靠在爸妈的房间门上做什么呢？难道……难道是在偷听房内的动静？
　　只见李凯的脸蛋紧紧地贴在房门之上，脸色却是无比的痛苦。终于，他离开了房门，蹒跚了两步，靠在门外的墙壁上。
　　此刻的他左手摸盖住了眼睛，右手按住了心脏，痛苦之色更甚，犹如撕心裂肺一般，若不是倚靠着墙壁，相信连身体也难以支撑。
　　正如我猜测的那样，他对妈妈一往情深，甚至将妈妈看成了自己的女人。如今他心爱的女人却躺在另一个男人的被窝里，他却无能为力，这令他如何不会难受，如何不会痛苦。
　　上天往往会在人生最得意的时候来个迎头痛击，正如几天前还自以为击败了赵斐，夺得了妈妈芳心的李凯，才过三天便尝到了痛苦的滋味。但这并不是坏事，或许这是上天给予李凯的警示、磨砺，只有体验过这心如刀绞的痛苦后，梦境才会苏醒，道理才会明白。
　　看着眼前的李凯，想到他这次对妈妈的误会，我心底暗自喜悦，看来鼓动李凯恋爱的时机到来了……
　　秋高气爽的天气，冷暖适宜的季节，美丽的校园内处处透着令人愉快的气息。然而这几天的李凯却是躲在寝室，备受痛苦的煎熬。他不能将痛苦向任何一个同学倾诉，只能闷在心里自我咀嚼，偶尔同学问起，还得佯装无事，这对于他这个性格直爽、不善掩饰的人来说，无疑是更加痛苦。
　　「兄弟们，想去看美女不？」刘子军冲进寝室，兴奋地问道。
　　「废话，谁不想看啊！哪里有得看呢？」我问道。
　　「我女朋友加入了学校的动漫社，非要把我也拉进去，我就想到兄弟们啦！」刘子军说道。
　　「真的假的，那里面确定有美女吗？」我疑惑地看着刘子军。
　　「肯定有啊，现在里面基本都是女生！」刘子军激动道。
　　「那不错啊，不过听说这些个社团还要面试什么的，我看过的动漫又不多，不一定能进去吧？」我问道。
　　「现在动漫社急于壮大，正缺人手，你要进去他们求之不得！」刘子军说。
　　「好啊好啊！什么时候去呢？」我兴奋地问道。
　　「就今晚啊，今晚是新生见面会，到时候可能要自我介绍哦，你和李凯准备下吧！」刘子军说道。
　　「我不去了，你们去吧！」李凯无精打采地说道。
　　「怎么了？你最近失恋了还是咋滴，这么憔悴！」刘子军问道。
　　「我看他啊，是觉得赵斐的妞太漂亮了，所以心里很不爽！」我笑道。
　　「不爽更要去找一个啊！」刘子军接道。
　　「别听他瞎说，不是那个原因！」李凯停顿了会儿接着说道「还是你们去吧。」
　　「是不是你看上了哪家的姑娘，人家没看上你？」刘子军问道。
　　「如果真是这样，你更应该找一个啊！她既然没有一心一意对你，你又何必一直挂念着她呢？」我立马接道。
　　李凯似乎有所触动，他微微抬头，看向了我们。
　　我接着说「你找了女朋友之后，自己不仅能更快地走出阴影，到时候还能把你的女朋友带到她的面前，让她明白什么是后悔！」我明白李凯现在心里装着的还全是妈妈，不说点以妈妈为诱饵的话是无法煽动李凯的。
　　果然，李凯似乎听进了我的话，他紧皱眉头，握紧了拳头，似乎在给自己放下的勇气。
　　刘子军疑惑地看着我，不明我说话的用意，但他机敏过人，接道「等她知道你找了女朋友后，说不定还会回头找你呢，那时候要不要理她就看你的了！」
　　刘子军这茬接得是太好了，李凯抬起头，眼睛里似乎看到了希望，他点了点头，低声道「嗯！」
　　「太好了，晚上７点半在第三教学楼，到时候我带你们去哈！」刘子军欢喜道。
　　动漫社的迎新晚会果然是粉妆玉琢、花枝招展，与其说是动漫社，倒不如说是美女社。整个社团女生就占了三分之二以上，剩下的小部分男生估计都是被拉来看美女、凑数的。
　　在听社长主持会议的时候，我发现坐在我们斜角前排的一个女生，时常转头看向我们。她身材微胖，皮肤白皙，肉肉的脸蛋不算太美，神情却是灵动可人，尤其是那双波光潋滟的眼睛，瞧着怪讨人喜欢的。
　　她是在看我？还是李凯呢？一定是李凯，因为她每次看过来时，我也会看向她，若是看我，她应该羞涩才对，显然她的眼球是落在了目光呆滞的李凯身上。虽然有些许失望，但想到李凯若能和她在一起，于人于己都是好事一件。
　　可李凯会不会对她来电呢？仔细想想，也未必不会。李凯一直倾向于成熟丰满的熟女，这也是源于他对母爱的缺乏。这个女生虽然长得可爱，没有熟女的气质，但身体肉肉的，尤其是那对乳房，高高耸立，少说也有ｃ罩的样子，难道凭借她这对巨乳还不足以让李凯找到母性的味道吗？
　　「喂，小凯，你看看，那边有个女生一直在看你！」我在李凯的耳边轻声道。
　　李凯似乎还沉浸在痛苦中，说道「你别骗我了好吧！」
　　「我去，怎么会骗你呢！」说完我搂着李凯的头指给他看。
　　「别人哪有看我，你别闹了！」李凯心不在焉道。
　　就在这时，那女生果然转头看了过来，见我和李凯都看着她，羞涩地低下了头。
　　「说了没骗你吧！你觉得那妞怎样？」我撞了撞李凯，激动道。
　　「还可以吧！」李凯说道。
　　「她那对白奶才爽哦！」我兴奋地低声说道。
　　提到白奶，李凯便有所触动，他微微抬头，又看了看那个女生，说道「也许她是在看你呢，我一个乡下人又黑又丑，有什么好看的。」
　　爸爸的出现确实令李凯变得自卑了许多，为了促使李凯成功，我必须主动出击。我想了想，笑道「这样吧，等会儿我过去认识她，如果她也想认识我，那我就去搞定她，如果她想认识的是你，你可不要辜负了兄弟我的处男搭讪哦！」
　　嘿嘿，我这么一说，若是李凯不同意我去搭讪，岂不是也耽误了我，若是同意我去，女孩子要认识李凯，想必李凯也没理由拒绝我为他献出的第一次搭讪。
　　「算了吧，如果是我就不要了！」李凯低声说道。
　　「你有没有种，是不是男人啊？我都肯去搭讪，你还没种认识，说不过去了吧！」我怒道。
　　李凯无奈地看着我，说道「好吧，看你也不一定敢去。」
　　有了李凯这话，我还能找到不去的理由吗？为了自己，为了妈妈，为了家庭，为了李凯，这点付出又能算什么呢？
　　新生自我介绍结束后，我壮着胆子坐在了那个女生的旁边，见她没什么反应，便仔细打量起这个女生。虽然她的五官不算非常精致，但饱满的红唇嵌在雪白的皮肤上显得十分可爱，搭配上一头乌黑、内扣的卷发和开衫内高高挺起的酥胸，不免令人想入非非。可惜我的到来她毫无反应，看来她关注的就是李凯了。
　　好在她不算特别漂亮，在她的面前我还不至于紧张得口齿不利，不过女孩也非常开朗，几番闲聊之下，便顺利的和她交上了朋友。她叫韩佳蕊，是平面设计专业的大二学生，平时喜欢画漫画（估计学画画的都好这口），所以加入了动漫社。她比我们大一级，年龄也比我们长一岁，是我们的学姐。这正合我意，因为年长的女人更容易吸引李凯。当我告知是后边的李凯对她有意，想要和她交个朋友时，她竟然羞涩得脸红了，看来李凯这回有戏了。
　　于是，我将李凯拉到了韩佳蕊的身边，虽然李凯百般无奈，但我们毕竟言明在先，他也不好抵赖。通过我的介绍和几番来回的聊天，我们三人都互留了号码，互加了微信。从他俩聊天的过程中可以看出，韩佳蕊对李凯还是很有兴趣的，而李凯对韩佳蕊也并不排斥。
　　散会后，我提议男生先将女生送回寝室，韩佳蕊并没有拒绝。走到女生宿舍区的附近，我假装接了个电话，然后对李凯笑道「隔壁寝室的老王吵着要我回去看电影了，护送学姐的任务就交给你了哈！」
　　李凯身体僵直，显得十分尴尬，说道「我……」
　　「什么你呀我的，赶紧去吧，别让学姐久等了！」我打断了李凯的话，然后对韩佳蕊说「我要先回去了哈，下次见了！」
　　韩佳蕊点了点头，微笑道「嗯，下次见了！」
　　看着他们离去的背影，我如释重负，想到赵斐有了新欢，李凯也有了目标，骚扰妈妈的两个宿敌已经瓦解，家庭的不安定因素也基本消除，我心情就无比的畅快，无比的放松……
　　夜晚的女生宿舍外，逗留了许多恋爱中的男女，他们拥抱缠绵、恋恋不舍。这情景对于我们单身狗来说，本该是巨大的刺激，但今晚的我并不觉刺激，反倒觉得一切都是那么美好！
　　「我要回寝室了……」
　　「嗯！」
　　「你要早点休息，回去后别玩电脑了！」
　　「嗯，你也早点休息吧！」
　　「好！」
　　熟悉的声音传进了耳中，我定眼望去，不正是赵斐和陈晨吗？
　　只见陈晨紧紧搂着赵斐的脖子，娇声道「我不舍得你走！」
　　赵斐也抱住了陈晨，说道「好啦，早点回去吧！」
　　「不行，亲一个才放你走！」陈晨的声音更加娇柔。
　　就在赵斐的嘴唇即将触碰陈晨的脸蛋时，陈晨竟然主动将嘴送上，四片嘴唇瞬间交缠在了一起。一顿激情的热吻之后，赵斐推开了陈晨。白天由于陈晨太过耀眼，我没敢多看，只记得她身材高挑，此刻在昏暗的路灯映照下，这才发现原来她细腰长腿、尖乳翘臀，配上白天见到的那副眉清目秀的容貌，简直是大学里不可多得的芳物。
　　如此美女，在我的想象中，本该是高傲冷漠、遥不可及的，可如今在赵斐的面前，竟然倒贴，这令我原本愉快的心情有了些许的不悦，也令我对赵斐产生了好奇。
　　陈晨走进宿舍楼后，赵斐便匆匆离开，我紧随其后。待赵斐走到了男生宿舍楼后边，便打起了电话。
　　「喂，睡了吗？」
　　「这么晚没打扰你吧！」
　　赵斐语声温柔，显然是在和女人通话。没想到这人长得很帅，人品却是极渣，这才刚送走女友不久，便又勾搭上另一个。想到这，真为漂亮的陈晨感到不值。
　　「呵呵，打早了怕影响你做家务，打晚了又怕你睡了！」
　　陈晨已经算是少有的美女了，赵斐在她的面前，仍是一副傲慢的姿态，试想电话那头会是何等美艳的角色，才能令赵斐变得如此谦卑。
　　「噢噢，明白！」
　　「下周会降温，要注意身体哦！」
　　「好的！」
　　「诶等等，呃……你……你老公不在家的时候，我……我再打给你行吗？」赵斐支支吾吾、羞于启齿地说完这句后，对方便挂断了电话。面色僵硬的赵斐孤独地站在夜色之中，沉默了许久，然后离开了。
　　赵斐留下的最后一句，令我心头一惊，他勾搭的显然是丈夫在家的有夫之妇，难道……


第08章 矛盾
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的ID由之前的「xuanxuan712」变为了「夜海辰星」，追跟的朋友们不要迷路哦！
　　这章涵盖了不少我泡良经历的片段和总结，希望对大家会有所帮助。我一直认为泡良是个过程，需要一个彼此信任的时间。太快进入主题是不容易得手的，太易得手的良家绝非好良家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　难道妈妈和赵斐的聊天记录逐渐减少的原因是他们改为了通话？不，也许电话的那头并不是妈妈呢，况且对方也没聊多久便挂断了电话。可是，此时的爸爸并没有出差，他今晚若不在研究所就必定在家，会不会正是因为爸爸在家，他们聊天的时间才会如此短暂呢？
　　本以为几乎清除了宿敌，却未曾想事实变成了一波未平一波又起，才放松的心情再次进入了警戒。我尽量平复心情，不再胡思乱想，毕竟事情没有弄清之前不能枉下定论。
　　韩佳蕊的出现，如同滋润心灵的雨露，这个不算太美的女孩凭借自身的开朗、活泼感染着李凯，令李凯失落、沮丧的心情逐渐好转。
　　又到了周五下午，和往常一样，我在回家之前还得问问李凯。其实我并不想叫上李凯，他若是和我回家，不仅对妈妈仍会抱有幻想，还错过了和韩佳蕊相处的时机。可问他都成了习惯，不问反倒显得我在有意排斥。
　　「小凯，我要回家了，和我一起不？」我问道。
　　「我……」李凯还没说完后面的话，我便接道「没事，你不想去也行！」
　　李凯根本没明白我的用意，竟还在犹豫。
　　「韩佳蕊没约你？」我问道。
　　「她说社团有画展，让我去陪她画画！」李凯说道。
　　「那你还不去？」我急道。
　　「可是……可是我……」李凯支支吾吾。
　　在李凯眼里，见到妈妈似乎比见到韩佳蕊更为重要，看来韩佳蕊还没有取代妈妈在李凯心中的地位。既然想见，为什么如此犹豫呢？
　　我忽然意识到，他担心的是爸爸是否在家。
　　「犹豫什么呢？想回家就回家呗，昨天电话里我爸还叫你和我一起回家呢！」我说道。
　　其实昨天电话里我告知妈妈要回家时，爸爸根本没有接听。我这么说既表明了热情，又借助爸爸令李凯知难而退，不再有非分之想。
　　李凯愣了愣，说道「呃……算了吧，我还是不去了！」
　　「真的假的？别不好意思哦，去的话赶紧！」我催促着李凯。
　　「下次再说吧，这次真不去了！」李凯说道。
　　还有下次？我这次周日回校之后便在学校待上几周，待你和韩佳蕊感情有了进展，我再回家。到那时相信再叫你去，你也未必愿意去了。我心里盘算着。
　　回到家，前来开门的仍是妈妈，只见她满心欢喜、满怀期待的神情，说道「回来啦！」然后又朝我身后眺望着。
　　「李凯没来。」我说道。
　　妈妈期待的神情变得有些失望，看来妈妈对李凯确实有说不清道不明的情感，为了家庭，为了妈妈，我必须将这种情感彻底斩断。
　　饭桌上，妈妈一直魂不守舍，不知在想着什么，爸爸却是埋头吃饭，似乎对妈妈的异常丝毫没有察觉，更确切地说是毫无关注。
　　在我的印象中，爸爸好像从来不会关心这些细节，或许他这样毫无情趣的人，脑子里装着的只有他的学术工作。
　　难得一家三口聚在一起，没有想象中的温馨、热闹，有的只是冷清。到底是我的思想、生活独立后与爸妈的关系生疏了？还是爸爸和妈妈的感情冷淡了？
　　「刘子军邀我和李凯加入学校的动漫社了。」我率先打破了饭桌上的沉默。
　　「你平时又不会画画，怎么加入动漫社了？」爸爸问道。
　　「大学总要参加点活动嘛，不然有什么意思！」我说道。
　　「那倒也是，我记得我读大学时候，参加了一个乒乓球会，经常组织比赛。我那时候在乒乓球会里是打得最好的，有几个人天天要拉我去打，又总是打不过我，那时候……」
　　爸爸聊到自己曾经的辉煌事迹，总是滔滔不绝，不考虑听众的喜恶。每每如此，我和妈妈都会无奈地对望一眼。然而这次，我看向妈妈时，她低着头一副心不在焉的样子，似乎根本没有在听爸爸的话。
　　等爸爸说完，我笑道「你们乒乓球社里面肯定都是男的吧，我们这社团里面，都是美女哦！」
　　妈妈似乎有所触动，她微微抬头，也没说话。
　　「你们这些孩子，不好好读书，天天想些这样的事。」爸爸指责道。
　　「那当然啊，在大学不泡妞什么时候泡啊！」我笑道。
　　「我们读书的时候，课余的时候都是在图书馆看书，哪像你这样！」爸爸说道。
　　「现在哪能和你们那时候比啊！」我顺势说道「你们还别说，李凯看起来老实吧？一去就泡上了一个！」
　　「难怪这次没来咱家呢！」爸爸笑道。
　　妈妈忽然抬头，惊讶地问道「李凯找女朋友了？」
　　「也不算找到了，但是他肯定是在追的，今天他不就陪那个女生去画漫画了嘛！」我说。
　　妈妈停下了手中的筷子，神情更加失落。
　　「你怎么没找一个？」爸爸问道。
　　「我？我先认识了这个的，结果李凯喜欢，而且他那么主动，我总不能和他抢吧！」我说道。
　　从妈妈听到李凯追求女生的反应来看，她一定十分沮丧。为了让妈妈彻底放下李凯，我编也要编出让妈妈更加伤心的谎言。
　　「那女孩子很漂亮啊？」爸爸问道。
　　「还可以吧，那个女孩子皮肤很白，把李凯迷的是神魂颠倒，当晚就主动送人家回宿舍。估计这周末画漫画又是人家女孩子一句话，他就屁颠屁颠跟去了。」我一本正经地说道。
　　妈妈的嘴里没再进饭，情绪似已跌入了谷底，她冷冷道「这有什么好说的，你管他找怎样的！」
　　「这聊聊要什么紧呢？」爸爸说道。
　　「他找是他的事情，有什么好聊的。」妈妈的怒色上脸。
　　饭桌上再次变得沉默。
　　门外的吵闹声令我从睡梦中醒来，我拉开窗帘，阳光照在了脸上。看看钟，已是早上８点了，我起身打开房门，只听见主卧内传来了激烈的争吵。
　　「我说过多少次了，烟灰不要弄到地上。」
　　「我现在也是难得在家抽根烟，你就这么多意见。」
　　「你要抽出去抽，非要在家吗？平时你又不做家务。」
　　「我不做家务？我还不是为了工作。」
　　「别人老公都在家，你就要比别人忙点。」
　　「那有什么办法呢？我就是这样的工作啊！」
　　「工作忙得连家也不要了，有哪个男人像你这样的。」
　　「那干脆不做了，天天坐在家里好了！」
　　「你爱做不做！」
　　「我回来一趟你就这么多意见，干脆我不回来了。」
　　「不回来就不回来，谁很想你回来？」
　　……
　　很久没有听到爸妈的争吵，再次听见，令我感到异常的烦躁，我关上了房门。
　　以往妈妈几乎不与爸爸吵架，因为爸爸平日几乎都不在家，难得相聚，只会更加亲近、和睦，又怎会吵架。从今天妈妈对爸爸大发脾气的情况来看，她定是因为得知李凯追求女生，所以心情极差、才会大闹情绪。由此更能说明，妈妈对李凯的感情绝不是单纯的母子之情。
　　想想国庆期间，他们每日清晨锻炼，早上买菜，中午做饭，下午做家务，晚上看电视，除了睡觉几乎都是处在一起。李凯本就偏爱成熟的女人，又是血气方刚的年纪，妈妈也是长期寂寞在家，也到了如狼似虎的阶段，彼此都是处在极度敏感、极度需求的时候。她们虽然互认母子，却并没有血缘关系，每日朝夕相处，偶尔有个眼神对视、身体触碰、皮肉摩擦，岂不是很容易生出些暧昧、生出感情。这隐晦的感情彼此虽未言明，却是心照不宣。
　　此外，我甚至还能断定，那天晚上，李凯吸吮就是妈妈的乳头，只是我内心难以承受，自欺欺人罢了。我听说，年轻的妈妈为婴儿哺乳时，偶尔都能激发出女人原始的欲望。何况李凯这个刚刚成年的男人，吸吮着妈妈尘封已久的乳头，岂不是吸进了妈妈的心窝，吮入了妈妈的骨髓。未曾出轨的妈妈，受到了如此刺激，尝到了如此甜头，又得李凯每日的相随、陪伴，岂能不为李凯动情？
　　想到这，我不禁感到愤怒。身为人母的妈妈，因为李凯的离开而情绪低落已是不妥，如今还为此与爸爸大闹情绪就更不应该了。妈妈怎么会变成这样？李凯就那么重要吗？难道你还想和李凯发生些什么不成吗？
　　好在妈妈只是情绪低落，对爸爸的火气并没有涉及到我。可我也不知如何安慰妈妈，毕竟她和李凯的事情不能明说，所以只有让她自我咀嚼了。要放下这段感情，是必须经历痛苦的。
　　周日中午，我便离开了家里，爸爸也去了研究所，家里又变得冷清了。坐在回校的公交上，想到临走时妈妈失落的神情，我不禁感到心疼。
　　妈妈之所以对爸爸大闹情绪，难道仅仅是因为李凯？「工作忙得连家也不要了」这话虽有些偏激，但难道完全说错了吗？
　　自我记事以来，大多的回忆都是妈妈平日对我嘘寒问暖的关心、无微不至的照料。还记得初中那会儿，因为看了鬼片而担心受怕，是妈妈的温馨陪伴，令我安心度过那一个个恐惧的夜晚。高中那会儿，我们搬进了新家，是妈妈每日的悉心打理，才使新家变得井井有条、一尘不染，让我们感到舒适、温馨，让我们真正有了家的感觉。
　　反观爸爸，他的事业确实略有所成，虽不是大富大贵，至少令我们全家衣食无忧。可除此之外，他为这个家付出的实在太少、太少，他几乎不做家务、几乎无暇陪伴妈妈和我、几乎长期出差在外，甚至偶尔不出差时，他也宁可待在研究所，工作对于他而言，似乎不仅仅是一份工作，而是一份痴迷、一份信仰。
　　我本以为，妈妈能够体谅爸爸、会一直默默地守护着爸爸，然而我错了，没有哪个女人不希望自己的男人关怀体贴、相伴左右。或许曾经的妈妈能够体谅，所以为之容忍。当夫妻的情感趋于平淡，当自身的需求越发旺盛，当与周围朋友的老公形成了鲜明的对比，容忍便逐渐变为了怨恨，当怨恨越积越深，矛盾也就随之爆发了。
　　所谓冰冻三尺非一日之寒，李凯的出现，只是引燃父母矛盾的导火索，而并非直接导致父母矛盾的始因。
　　我忽然觉得，妈妈对李凯的感情似乎并没有我想象中那么邪恶，她也许根本没有想过要和李凯发生什么，更不曾想过与李凯的未来，她只是觉得李凯质朴、敦厚、对自己体贴、忠贞，所以愿意亲近李凯，想李凯多陪在自己的身边罢了。可是，我不仅胡乱猜测了妈妈的想法，还夸大其词地描述了李凯追求女生的过程，引起妈妈与爸爸的矛盾，使妈妈的情绪更加低落。想想确实太不应该了，我真为自己的行为感到后悔。
　　气候逐渐转凉，昼夜的温差随之增大，上周十一点（宿舍关门）前的校园，还是人来人往、热闹非凡，如今才十点不到，街道上已是人烟稀少、悄无声息。
　　最近一段时间以来，在夜晚熄灯之前总有男人的说话声随风入耳、隐隐约约。或许正是由于我们的寝室在宿舍二楼，且夜间太过宁静，所以阳台外偶有风吹草动，都会令人洞察秋毫。我正好奇，到底是谁冒着深秋的凉风，每晚都在宿舍楼的背面谈话聊天，从不间断。
　　今晚，说话的声音再次传入了我的耳中，我走到阳台，只见一个熟悉的身影手持着电话，在路灯下来回走动、谈笑风生。
　　那人不正是赵斐吗？我忽然想到，上上周见他刚送走女友，便打给了另一个女人。看看时间，十点十二，和上次的时间相差无几，看来这已是他每晚的必修课。和他通话的会是妈妈吗？
　　上次回家之前，本打算瞧瞧妈妈的通话记录，回家之后，却因为针对李凯，把这事给忘了。都怪自己，一味着想刺激妈妈，让其放下李凯，结果不仅引发了父母的矛盾，使妈妈伤心难过，还把赵斐给忽略了。
　　「所以说吧，还是要自己开心！」
　　「对啊，不然一个人多闷啊！」
　　「这与年龄无关！」
　　「人活在花花世界里，总是想把该看的看了，把该玩的玩了，不然多无趣啊！」
　　「就比如我吧，我就比较喜欢出去玩！」
　　「不是不是，不是玩那个！」
　　「我比较喜欢去旅游，去冒险哈！」
　　「高考结束的那个暑假，我就从成都骑单车去了拉萨呢！」
　　「还好还好，骑了一个月吧！」
　　「没有点惊险，哪来的刺激啊！」
　　「累？会有点累，毕竟是高原，比平原容易乏力，不过都是跟着团队走吧，每天都有路程安排。」
　　「我没有高原反应啊，很正常，不过也有适应不了，折道返回的！」
　　「在那种环境下，不管你是有钱的老板、上班的白领，还是学生，也不管你是为了寻求刺激、还是经受了人生的挫折，大家聚在一起都没有高低贵贱，没有逞强好胜，有的只是相互帮助、相互照顾，想想都很值得回味。」
　　「那也是值得啊，沿途经历了许多故事，也交了许多朋友，有机会说给你听！」
　　「对的，每天的任务就是赶路，欣赏美景。我拍了很多好看的风景呢，如果有机会见面的话，我给你看照片！」
　　「呵呵，好啊！」
　　「噢，明白！」
　　「嗯，你也早点休息吧！」
　　「晚安！」
　　结束通话后，赵斐满面春风、得意洋洋地走了，好似完全没有在乎夜晚的凉意。
　　对方会是妈妈吗？还不能断定，赵斐一味地吹嘘自己旅游的经过，也没怎么透露出其他信息。不过，他中间说了句「这与年龄无关」倒是十分可疑，显然对方的年龄和我们是有差距的。反正他最近每晚都会来此，待明晚再听听，瞧着是否能再听出些破绽。
　　隔天晚上九点五十左右，我便来到了阳台，等待着赵斐的出现。果然，在十点左右，只见他接听着电话，有说有笑地从女生宿舍的方向快步走来。之前还是送走女友后，来到男生宿舍的后面，才拨通电话，如今还在返回的路上，就已是迫不及待地通话了。到底是他越来越不将陈晨放在眼里，还是电话那头的女人逐渐占据了他心中的位置，令他按捺不住心中的激动，蠢蠢欲试。
　　「常常不在家吗？」
　　「其实这真不好。」
　　「真的挺心疼你的！」
　　「为什么呢？有些做生意的也未必有这么忙吧？」
　　「该不会是外面有情人吧？」
　　「哦……我随便说的，别介意！」
　　「这样也不好，虽然我没有结婚，但我之前谈过女朋友也多少知道，女人是缺乏安全感的，她需要男人的疼爱呵护，需要男人陪伴在身边。」
　　这小子又在骗人，明明正谈着女朋友，还谎称之前谈过。
　　「我？呵呵，我也不是很懂啊，但是这些基本的总该知道吧！」
　　「所以你就这么一直忍着吗？」
　　「也是……不过这样真的太累了。」
　　「呃……呃……我听说，听说你这个年龄应该是比较旺盛的年龄吧？」赵斐吞吞吐吐道。
　　我大吃一惊，这小子竟然谈到了这个话题，显然对方的年龄一定在四十左右。
　　「没有没有，我是听说嘛！」
　　「因为看过的小说，还有新闻都是这么说的。」
　　「你说是不是真的啊？」
　　「啊……」
　　「那……那你……怎么解决呢？」
　　「不好意思啊，我只是随口一问！」
　　「女人应该都不会喜欢这样的丈夫吧！」
　　「对啊，你就像家里的保姆一样。」
　　「不过话说回来，哪有像你这么漂亮的保姆呢？」
　　「不是有意夸你，是因为你真的很美，所以才会经常忍不住想赞美你啊！」
　　「嘿嘿，还说我经常夸你呢，你自己不也在夸自己吗？」
　　「还没有？你老了容貌还这么漂亮，身材还这么好，那你年轻的时候得有多漂亮啊？」
　　「哈哈，别这么说，你的身材啊，让多少女人羡慕呢！」
　　「我要是你老公啊，肯定天天守着你，一刻也不舍得离开你！」
　　「当然，像你这样的妻子是每个男人都梦寐以求的好吧！」
　　赵斐这是在表白吗？这也太直接了吧！虽然不知道对方在说些什么，但可以猜测，对方过分的谦虚，似乎有意在博得赵斐的称赞，而赵斐的称赞和表白对对方而言，也貌似非常受用。
　　「有机会……有机会真想见见你！」
　　「对啊，就是因为看不够啊！」
　　「呵呵，其实你一点也不老，我见过很多同学的家长，四十多哪有像你这么年轻漂亮的！」
　　「对的，就像我之前说的，虽然你已经很漂亮了，但还是需要保养，需要穿得年轻些，这样生活肯定会丰富多彩的，心态才会永远年轻。」
　　「嗯，别把自己看老了，要保持一颗少女心哈！」
　　「不过和我聊了这么久，你的心理年龄肯定已经和我差不多了！」
　　「你还没回答我呢！」
　　「就说见见你哈！」
　　「做什么都行啊，比如看看电影、吃吃东西，不然生活太无聊啦！」
　　「嗯，好吧，早点休息吧，最近有些转凉了，要盖好被子哦！」
　　「晚安！」
　　赵斐挂断电话后，右手握拳做了一个胜利的手势，自言自语道「ｙｅｓ！」然后兴高采烈地离开了。
　　丈夫工作忙，常常不在家，女人四十左右，长的漂亮且身材好，似乎每条妈妈都能对号入座，难道对方真是妈妈？若真是妈妈，那和赵斐未免也太亲近了吧？才两周时间，妈妈和赵斐怎么可能发展得如此神速呢？不对，赵斐一直都和妈妈保持着联系，只是李凯的出现，让我逐渐忽略了赵斐而已，或许他们已经熟悉了彼此。可是照理爸爸应该在家，赵斐没理由能和妈妈每日通话，会不会是我多心了呢？可是妈妈确实开始注重保养，还买了性感的连衣裙，这些都和赵斐说的相符合啊！
　　夜色笼罩着大地，凉风吹过了枝头，校园内已是人迹罕至、万籁无声。站在阳台上，瞧着这树欲静而风不止的校园，正如我起伏的心情一般，久久未能平静。
　　从赵斐的话中可以得知，她向赵斐倾诉了对丈夫的不满，倾诉了自身的孤单与寂寞，这是其一；她和赵斐已经聊到了关于性欲的话题，这是其二；她似乎有意博得赵斐的称赞，且十分享受，这是其三。这三点足见她与赵斐的关系非比寻常。
　　最重要的是赵斐约她见面，她到底是应允还是拒绝呢？若是拒绝，赵斐胜利的手势和那句「ｙｅｓ！」又代表着什么呢？明天就是周五，我定要回家查个究竟。
　　周五下课之后，我尚未知会李凯，便收拾书包，匆匆离校了。回到家中，妈妈笑脸相迎、容光焕发，和两周前的她截然不同，不过这并不奇怪，毕竟过了两周的时间，再坏的心情也会得到调整。可是爸爸却不在家里，连放在储物间的拖箱也不见了。
　　「爸怎么不在家？」我问道。
　　「你爸爸呀，又出差去了！」妈妈说道。
　　「我怎么不知道，什么时候去的呢？」我惊奇地问道。
　　「他上周就走了，你又没回家，当然不知道啊！」妈妈笑道。
　　我心中一沉：这两周的时间都是妈妈一人在家，那岂不是完全有和赵斐夜晚通话的可能？
　　「你们好点了吗？」我问道。
　　妈妈无奈的神情，说道「就那样吧，都老夫老妻的了，吵吵架也很正常！」
　　这话听着令我倍感亲切，但并不能证明她没和赵斐联系，因此偷看妈妈的手机才是当务之急。
　　晚饭之后，坐在沙发上看电视的妈妈迟迟没去洗澡，难道她已经转移了阵地，睡觉前在主卧的浴室洗澡？我只好在房间里，一边玩着电脑，一边等待着机会。
　　突然，手机的铃声响起，妈妈拿起电话，便匆匆去了阳台，关上了玻璃移门。什么电话如此神秘，我一看时间，竟然是１０：０５，这个点除了赵斐还能有谁呢？
　　五分钟不到，妈妈又回到了客厅，如同无事发生一样。很快，妈妈关上了电视，进了主卧房间。她并没有洗澡，回到主卧的第一件事便是脱衣洗澡，我还有机会。
　　过了十分钟，我轻轻地敲了敲主卧的门，里边无人应声。我知道妈妈一定是在洗澡了，浴室的门关了加上淋浴水声的干扰，自然听不见卧室门外的敲门声。我潜入了房间，顺利地在梳妆台上拿到了妈妈的手机。
　　点开屏幕，手机的主题竟然变成了妈妈的侧脸照片，妈妈什么时候变得如此自恋！好奇心的驱使下，我先点进了手机的相册。
　　然而这一看，不禁大惊失色，相册里满满的都是妈妈的自拍。从下翻起，便出现了妈妈穿着新买的深灰色吊带连衣裙，下身裹着半透明的黑色丝袜，在镜前翘臀挺胸的试衣照；继续上翻，有清纯可爱的自拍；也有娇柔妩媚的自拍；再往上翻，竟然出现了穿着蕾丝睡衣，眯着眼睛，翘起那微厚的樱桃小嘴，露出深深乳沟的睡衣照；最令我瞠目结舌的是，出现了一张在烟雾缭绕的浴室，妈妈半露着白皙肥硕的乳房，神情忧郁、妩媚的半裸照。
　　妈妈这是怎么了？怎么变得像季阿姨那样了？更多小说下载：http://canglang7226.com/虽然她还不至于像季阿姨那么招摇地上传至朋友圈，但与之前的她相比，已是开放得不止一点点了，更确切地说，性格已经变得十分闷骚！
　　我连忙点开了通话记录，" 赵斐" 的名字果然在记录的顶端。
　　我心头为之一怔，坐在了床头。手指继续下翻，发现近两周以来，每晚十点前后，都有赵斐的电话进来。这个结果其实我早已料到，只是心中还存留一线希望，不愿过早地接受这个事实。如今，最后一线希望已经破灭了，我的内心仍旧万难接受。
　　天真，实在天真，我竟会天真地以为赵斐是个虚有其表、夸夸其谈之辈，还嘲笑他的言过其实、盲目自信，如今真为自己的天真感到懊恼、感到羞愧。
　　套路，全是套路，我忽然意识到发生的一切都在赵斐的套路之中。前期，从简短的问候到有关我的话题，都不会让妈妈排斥、反感，如此即增添了熟悉妈妈的机会，又加深了在妈妈心中的印象；中前期，聊天的内容逐渐蔓延至对妈妈挂念、夸赞，为的是建立妈妈的自信，敞开妈妈早已尘封的心；中后期，开始向妈妈的心灵发起攻势，聊天的内容发展为向妈妈灌输自由、玩乐的理念，以增强妈妈的自我意识和对外界生活的向往；后期，待到家庭出现裂隙，便诱使妈妈向他倾诉心中的痛苦、生活的无奈，于是再度加强攻势，通过磁性的声音、温情的蜜语来安慰妈妈那颗脆弱的心灵。令人发指的是，在这个时机等待的过程中，还抽空拿下了漂亮的陈晨。
　　难怪之前在偷看妈妈和赵斐的聊天记录时，都没有发现过分、异常的言辞，细细想来，原来赵斐聊天绝没有言语上的轻薄，这也是导致我逐渐忽视的原因，而那些看似平常的对话若连贯起来，便成了精妙绝伦的套路。
　　在这几个月里，从常照镜子到注重保养，从衣着性感到疯狂自拍，妈妈尘封的心灵似已开启，少女的情怀似已萌生，本以为这些变化源于和李凯的相处，现在看来，赵斐才是背后的始作俑者。
　　如今，赵斐差的只是最后一步，那便是约出妈妈。胜利手势和那声自信「ｙｅｓ」再次浮现在我的脑海中，难道妈妈已经答应和他约会？
　　手机的突然震动，惊出了我一身冷汗。
　　【睡了吗？】正是赵斐发来的微信。
　　为什么不是电话而是微信呢？为什么这么晚还找妈妈呢？难道是要和妈妈聊关于约会的时间和地点？


第09章 猜忌
　　就在这时，卫生间内木桶的声响打断了我的沉思，我知道这是妈妈出浴前，将换下的衣服放进木桶的声音。我急忙退出了相册和记录，将手机放回了梳妆台上，然后轻步溜出了房间。
　　夜深，躺在床上的我辗转反侧、难以入眠。
　　赵斐既然先前打过电话，为何现在又发微信呢？难道妈妈是担心被我发现，所以让赵斐改为了微信？如果真是如此，那他们聊的内容肯定非常私密。可他们之间私密的话题除了约会还会是什么呢？想到这，我焦虑万分。
　　赵斐这人表里不一、擅长阳奉阴违，是个不择不扣的王八蛋、大渣男。妈妈为什么会和这种人勾搭呢？难道只因为赵斐长得帅气吗？可是像妈妈这个年纪的女人，还会看上和自己孩子一般年龄的帅哥吗？
　　为什么不可能？许多中年的男人都喜欢去钓年轻的妹子，为什么成熟的女人就不能看上年轻的男孩呢？何况爱美之心人皆有之，只要不是因男人太帅而受过刺激的女人，都不会讨厌帅哥吧！
　　还记得高一的时候，我在老师办公室外偶然听见，几个三四十的女老师聚在一起议论某班的一个帅哥，其中一个老师说到那帅哥时激动不已，还建议另一个没注意到那帅哥的老师在他们班上课时有意点他起来发言，刁难刁难他，如此可以瞧个仔细。那时，我才意识到，原来高高在上、为人师表的中年教师也会有如此花痴的一面，原来她们的审美和我们学生也是一样的。
　　由此可见，妈妈未必不会被赵斐的帅气所吸引，甚至可能在妈妈的心中，年老色衰的自己是配不上朝气蓬勃的赵斐的。如今，赵斐主动献媚，时常交口称赞、每日嘘寒问暖，妈妈又岂会对称赞置若罔闻、对关怀无动于衷呢？在我的眼里，赵斐是个朝秦暮楚、鬼话连篇的卑鄙小人，也许在妈妈的眼里，赵斐反倒成了温文尔雅、温柔体贴的大好青年呢？
　　我是怎么了？以往，若得知妈妈和自己的同学有不为人知的关系，我是断然不信的，可如今种种出人意料的情况发生，竟让我也没有对妈妈深信不疑的底气了。
　　唉，都怪自己！若不是自己的胡言乱语，加剧了父母之间的矛盾，又怎么会让赵斐有机可乘呢？可是话说回来，若爸爸对妈妈多些关心，多些陪伴，妈妈又怎会寂寞得向外人寻求安慰，以至于生出暧昧、生出感情呢？
　　我又想起赵斐曾说过，他想体验的是将妈妈追到手后谈情说爱的快感。倘若妈妈当真答应了赵斐，与他谈起了恋爱，那……那我该如何面对赵斐？
　　走着走着，妈妈和赵斐肩并着肩走到了一起，赵斐迟疑许久，终于将手缓缓地搭在了妈妈的肩膀上，妈妈轻轻地挣脱了赵斐的手，连身体也随之弹开了，露出了一副如同少女般娇羞的神色。走了一会儿，妈妈又走到了赵斐的身边，见赵斐无动于衷，脉脉含情的眼睛投向了赵斐。赵斐微微侧过头，用余光扫过妈妈，妈妈立刻羞涩地低下了头。突然，赵斐在妈妈的脸上亲了一口。想到这，我的内心就万般痛苦，然而，此时我的下体却膨胀得异常厉害，令我不得不握住高高顶起的阴茎，继续幻想……
　　妈妈白皙的脸颊泛起了红晕，见赵斐还在得意，便露出一副生气的模样，追打起赵斐。突然，赵斐转身，一把将妈妈搂入了怀中。妈妈变得更加羞涩，通红的脸蛋如同熟透的蜜桃一般，她拼命扭动着身体却无法挣脱，便捶打起赵斐的胸膛。丰满的身体在赵斐的怀抱中扭动，令赵斐欲罢不能，他的双臂越搂越紧，嘴唇吻向了妈妈。开始时妈妈还在微微躲闪，渐渐的她闭上了眼睛，张嘴回应，身体也变得柔软了。吻到浓处，赵斐伸出了舌头，就在和妈妈那湿滑的舌头交缠在一起的瞬间，下身涌射的热流接二连三涌、四处飞溅……
　　涌动的思潮已经远去，强烈地欲望逐渐平息，我躺在床上，静静地思考着。为什么自己会产生敬爱的妈妈与憎恨的学长打情骂俏的幻想呢？为什么在幻想的过程中，自己的手会如此不争气呢？
　　在幻想之初，我本是心如刀割，可偏偏越是痛苦就越会去想，越去想便越觉得刺激。正如上次看着李凯猥亵妈妈的乳房一样，我本是恼羞成怒，却不料下体的快感令自己无法自拔，竟不愿上前制止。
　　为什么会这样呢？倘若幻想变成了现实，我岂不是会因一时的快感而无力制止，造成无法挽回的伤害吗？如此一来，在赵斐面前我岂不是永远也抬不起头了？
　　不，绝不允许这种事情发生在我的身上。必须让妈妈看清赵斐的真面目，再主动拒绝赵斐的追求，才是当务之急。然而，依照现在的情形，妈妈似乎今晚就会答应赵斐，那我还能以怎样的方式告诫妈妈呢？想到这。我真是心急如焚，却又束手无策。
　　周六，我发现妈妈整天都很少拿起手机，到了晚上十点也不见有电话进来。难道我在家的时候不联系已是他们约定俗成的了？还是他们昨晚已经约定好见面的时间和地点，今天故意不联系以防止事情败露？
　　好在妈妈今晚洗澡并没有在卧室的卫生间，这为我察看她的聊天记录提供了充裕的时间。我注意到，妈妈洗澡前不再将手机放在客厅的茶几上，而是带去卫生间外衣帽柜的台面上。她的行为再次引起了我的怀疑，越是不让手机离自己太远说明越是心中有鬼。
　　待妈妈关上门，我便溜到了浴室门外，迅速拿到了妈妈的手机。点开赵斐的对话框，发现昨晚的聊天内容果然不少，我快速地翻到了昨晚的第一句。
　　赵斐【睡了吗？】
　　妈妈【正准备睡呢！】
　　赵斐【哦 】
　　妈妈【你怎么还不睡？】
　　赵斐【睡不着】
　　妈妈【为什么？有什么心事吗？】
　　赵斐【太想你了算不算心事呢？】
　　难道他们发展到每晚都以这种方式道别？我接着往下看。
　　妈妈【 想我做什么呢？】
　　赵斐【我也想睡啊，可是闭上眼睛全都是你的样子】
　　妈妈【我可是可以做你妈妈的人了】
　　赵斐【我可不想做你的儿子】
　　妈妈【那你可以叫我阿姨】
　　赵斐【阿姨会把你叫老的，叫你婉玉行吗？】
　　妈妈【你想和我同辈呢？】
　　赵斐【对的，你是想我变老呢？还是自己变年轻呢？】
　　妈妈【还是变年轻比较好。】
　　赵斐想直呼妈妈的名字，妈妈竟然回应了，这岂不是显得赵斐比我大了一辈？不过从语气来看，他俩的关系似乎并没有发展到我想象中那么亲密。
　　赵斐【婉玉，这两天能约你去看电影吗？】
　　妈妈【你不用上课吗？】
　　赵斐【我现在课程很少，有些不重要的课都可以不上的】
　　妈妈【为什么想跟年龄比你大很多的女人约呢？】
　　赵斐【婉玉，我想约的只有你】
　　妈妈【可是我的年龄毕竟比你大了二十多岁啊】
　　赵斐【我也不明白为什么，第一次见你就觉得特别亲近，很想和你成为朋友】
　　之前赵斐还信誓旦旦，要让妈妈变得主动，如今倒是自己主动表白了。可妈妈该不会就这么答应了他吧？我立刻往下看。
　　妈妈【你是不是有恋母情节？】
　　赵斐【没有，我对自己妈妈一点感觉也没有】
　　妈妈【不是这么理解的】
　　赵斐【那怎么理解呢？】
　　妈妈【你小的时候非常喜欢妈妈，非常依赖妈妈，所以长大了就想找个年纪
　　比自己大得多的女人。】
　　赵斐【可能是吧】
　　妈妈【我就说吧，你喜欢的是女人的成熟，而不是我 】
　　赵斐【不是的】
　　妈妈【成熟的女人会把你当弟弟或者儿子看待，你也愿意？】
　　赵斐【我希望是她们把我看成可以依靠的男人，而不是被人照顾的孩子】
　　妈妈【你是不是经常约成熟的女人？】
　　赵斐【没有，除了你，我再没认识成熟的女人】
　　想不到妈妈几句话就揭穿了赵斐的心思，可是妈妈为什么要问他这么多问题呢？我继续下翻。
　　妈妈【你有这种想法也是可以理解的，男孩子在这个年龄段精力旺盛，自然
　　会生出许多奇怪的想法】
　　赵斐【这不是重点，重点是我对你一见倾心】
　　妈妈【难怪你会一直和我聊天】
　　赵斐【我开始看上的只是你的样子，但和你聊天以来，你的性格、声音都深
　　深地吸引着我】
　　妈妈【你过奖了】
　　赵斐【我说的都是我的心里话】
　　妈妈【我有丈夫、有孩子、有家庭，而你还是朝气蓬勃，有大好的前程，不
　　该把时间精力浪费在不可能发生的事情上面】
　　赵斐【我知道你有家庭，我也一直为此苦恼，但我就是下不了决心放弃，我
　　实在不想错过你】
　　赵斐【你的老公从来没有时间陪你，从来不在乎过你的感受，而我只想在你
　　孤单的时候陪着你，在你脆弱的时候保护你】
　　赵斐的狐狸尾巴终于露出来了，这分明就是为了自己的欲望哄骗妈妈。若是真心爱一个人，岂会不介意她有家庭，况且赵斐本就不是单身。妈妈该不会相信他这哄人的假话吧，我赶紧下翻。
　　妈妈【你应该在学校找个女朋友，把感情寄托在女友身上，这样你恋母情节
　　就会渐渐变淡】
　　赵斐【不是的，我之前和身边的同学谈过，可是我还是喜欢成熟的女人】
　　妈妈【成熟的女人无论身材、相貌都没有年轻的女孩有吸引力的】
　　赵斐【可是成熟女人的韵味和魅力是年轻女孩无法取代的】
　　妈妈【什么韵味？】
　　赵斐【我也不知道怎么说，就是你身上散发出来的味道，非常地吸引我】
　　妈妈【成熟的女人并没有你想象中那么有魅力，你如果真的遇到，一定会失
　　望的】
　　赵斐【不会，对你一定不会的】
　　妈妈【不，我不是指遇到我，而是你不该对我有这种想法】
　　赵斐【为什么？】
　　赵斐【可我脑海里只有你】
　　妈妈【你应该以学业为重，多看看书籍，多参加些活动，多锻炼身体，调整
　　好心态才是最重要的】
　　妈妈【你还可以找个同龄的姑娘，但并非在她的身上寻求你想要的感觉，而是对她付出真心。等你们之间感情深厚了，你才会明白那些所谓的感觉只是自己年轻时错误的想法，日后也会庆幸自己没有为此走错方向】
　　赵斐【你不想理我了？】
　　妈妈【怎么会呢，我只是想为你打开心结，你有什么想法都可以告诉我的】
　　赵斐【嗯，好吧，我明白了】
　　妈妈【很晚了，早点休息吧！】
　　赵斐【好的，晚安！】
　　妈妈【晚安】
　　我正为如何劝阻妈妈而发愁，却未曾想到妈妈主动拒绝了赵斐。所以说人和人之间应该多分信任，少些猜疑。妈妈自比我明晓事理，孰轻孰重，她自会拿捏，我又何必整日忧心忡忡、无中生有，更不该总是对妈妈抱有怀疑的态度。
　　或许妈妈曾向赵斐吐露过心事，或许是赵斐的陪伴让妈妈不再失落，但从妈妈和赵斐朋友般的聊天方式不难看出，他们之间的关系并没有我想象得那么夸张、那么龌龊，至少妈妈对赵斐并没有过多的想法。
　　虽然赵斐的意图在我的意料之中，但妈妈委婉拒绝的方式却在我的意料之外。作为长辈的妈妈考虑到赵斐的自尊，并没有直接拒绝赵斐，而是通过好友谈心的方式让赵斐明白自己想法的错误性，并给予了有益身心健康的建议。从而即间接拒绝了赵斐的追求，又不至于打击赵斐的自信，伤害到赵斐。这才是明晓事理、育人有方的长辈，这才是我善解人意、温柔可亲的妈妈。
　　我忽然意识到自己非常严重的毛病，就是疑心太重、爱胡思乱想。从听到赵斐约见妈妈的通话到自信的「ｙｅｓ」和胜利的手势，我便断定妈妈同意了赵斐的约会。从妈妈去阳台隐秘接听电话到赵斐深夜发来的微信，我便得出他们是要约定见面的时间和地点。再之后我所担心的一切都是建立在妈妈已经答应和赵斐约会的前提下，猜测出来的结果。赵斐自信的「ｙｅｓ」和胜利的手势或许只是在追求妈妈过程中的自我激励，妈妈在阳台接听赵斐的电话自然是不想我看见他俩关系太近，产生不必要的误会。更可耻的是，我竟然幻想出妈妈和赵斐谈情说爱的片段，来满足自身的欲望。想到这，我真是自惭形秽、内疚万分。
　　人在不了解一个人的情况下，往往对他会有过高的预判。就好比后世对古代开国的君王评价一样，总是将其成功过程中的优点无限放大，而将其所犯下的错误过分地缩小，更有擅长吹嘘者将君王创业的过程吹得神乎其神，甚至将他们的成功完全视作必然性。其实只是因为我们站在低处仰望着他们，而并非站在他们的身边观察。
　　回头想想，我对赵斐便是如此。正是因为我对他并不了解，所以把他想象得城府极深、心思缜密，还根据他在同学面前炫耀的泡妞技巧，总结出他追求妈妈过程中使用的手段。其实，赵斐并没有想象中那么可怕。
　　就拿眼前发生的事情来看，妈妈自身的改变和对生活态度的变化源于赵斐不假，但赵斐并没有料到李凯会出现在妈妈的身边，也没有料到李凯和妈妈会有意外的激情，更不会料到自己在妈妈身上苦心经营的计划险些为李凯做了嫁衣。若不是我离间了妈妈和李凯的关系，他怎会有机可乘呢！这么说，我倒是帮了赵斐的大忙。不过，他再次失算，妈妈不仅没有对他动情，反而以教导的方式宛然拒绝。妈妈对李凯的感情是我看在眼里的，妈妈和赵斐的关系却是我疑心猜测的，我竟然因为对赵斐的恐惧而将亲眼所见的推翻，确实是高估了赵斐。
　　看来让妈妈动情过的人只有李凯，好在李凯已经有了新的目标，妈妈的心伤也在逐渐恢复，他俩定会逐渐忘却这段不该发生的感情。想到这，我倒是心安了不少。
　　随着校园的生活日趋平淡，刘子军陪伴女友日渐平凡，李凯每晚的约会逐渐增多，单身的我越来越觉得大学生活的无聊。不过，瞧着李凯每次约会回来后脸上神情的变化，我还是非常欣慰的，因为看得出李凯生活的重心已经由妈妈转向了韩佳蕊。
　　一日夜里，李凯回到寝室，一副惆怅的神情，与往日的满面春风截然不同。这引起了我的好奇，难道他与韩佳蕊发生了什么问题？
　　我拉着李凯来到阳台，问道「怎么了今天，一副不爽的样子？」
　　「也没什么！」李凯虽然嘴上否认，愁色却丝毫未消。
　　「和我用得着藏着掖着吗？」我说道。
　　见李凯没有说话，我接着问道「今天表白失败了？」
　　「那倒不是，我还没表白呢！」李凯说。
　　「难道你发现还有人在追她？」我继续问道。
　　李凯似乎有所触动，叹道「唉，她大一谈过一个男朋友！」
　　你之前对妈妈不是也有非分之想，如今倒是如此介怀别人谈过恋爱，我心想。于是笑道「这有什么？这年头女孩子谈过不是很正常嘛，你以前肯定也对别人动心过吧！」
　　「不是，关键她总是提起，让人就很不爽了。」李凯皱起眉头道。
　　「怎么经常提起了？」我问道。
　　「她经常不经意间提到她的前男友，又帅、又温柔，人又好等等吧，你说我听得能爽吗？」李凯抱怨道。
　　「也许人家就是无意提起，是你太多心了吧？」我说。
　　「她说的次数多了就不像无意的了，明显是有意提起的。给我感觉她总是在仰视她的前男友，而我好像处处都不如他。」李凯满面愁容道。
　　「他们谈了多久啊？」我问道。
　　「说到这点也是奇怪，我问过她和前男友谈了多久，她先说一，然后立刻改口说三个月。」李凯说。
　　「就算是三个月也没多久啊，不至于有那么深的感情吧？」我说。
　　「就是啊，搞得不好就一个月，你说哪有恋爱谈得这么短的？这么短能算谈恋爱吗？」李凯说。
　　我寻思了会儿，说道「且不说她和前男友怎样，我觉得问题在你这。」
　　「我的问题？为什么呢？」李凯疑惑道。
　　「你是不是经常陪她出去？」我问道。
　　「是的！」李凯点头道。
　　「你是不是一直没有表白？」我问道。
　　「对的！」说完李凯恍然大悟道「哦，你的意思是……」
　　「她说那么多其实是在提醒你赶紧表白啊！」我兴奋道。
　　「真是这样吗？」李凯疑惑道。
　　「或者还有一种可能，就是想更加博得你的喜欢啊！你想啊，她总是说前男友的好，不就是提醒你要像她前男友一样待她嘛？」我激动道。
　　「嗯，你说得好像是那么回事哦！」李凯点了点，似乎豁然开朗。
　　「对啊，所以你得赶紧表白啊，别让人家等急了！」我说道。
　　「可是……可是我还……还没有准备好！」李凯胆怯道。
　　「这就是你的问题了吧，还说别人呢，赶紧吧，哪天觉得时机成熟了，就去牵她的手呗！」我坏笑道。
　　解开了心中的疑惑，李凯露出了灿烂的笑容。真希望他和韩佳蕊能够早点牵手成功，彻底断了和妈妈之间的特殊情感。
　　大学里总有些学生会有小偷小摸的行为，这才去趟洗手间的时间，放在走廊窗台上的画板夹和针管笔就全被人顺走了。真令人哭笑不得，想不到这类非贵重物品也会有人偷，没辙，只能请假去市里购买。
　　周一下午，我乘公交去了市里的商店，买好各类画图工具后，已到了晚上８点。当我正打算回校时，战队群里发来了通知，队长收到了其他战队的战书，希望战友同心协力，共拒外敌。如此大战千载难逢，我岂能错过，于是就近找了个网咖，投入了战斗。
　　这一战足足打到了第二天早晨，早已疲惫不堪的我走出了网咖，想到自己此刻的状态，要回学校已经不太可能，只能打车回家了。
　　回到家，家里没人，这个时间点，妈妈已经上班去了。我正要进自己房间，忽然想到楼上的客房一直都是李凯在睡，连自己也从没睡过，心里怪不平衡的。推开客房的门，房间干干净净，床被叠放整洁。看着这舒适的环境，我睡意更甚，于是立刻关上门，倒床便睡了。
　　门外传来了隐约的说话声，我睁开眼睛，窗外已一片漆黑，这一觉也不知睡了多久。我轻轻拉开了门，探出了脑袋，原来是季阿姨和妈妈的声音。
　　没想到季阿姨不仅周末会找妈妈，连平时下班也不放过，看来她一个人的生活确实是太寂寞了。可如此说来，不正是说明妈妈也很寂寞吗？
　　我正要下楼，忽然听见季阿姨说「最近和你家干儿子咋样了？」
　　「什么怎样了？」
　　「没擦出点火花来？」
　　「怎么会呢？」
　　「不可能啊，他看你的眼神就不对！」季阿姨疑惑的语气道。
　　「怎么不对啦？」
　　「那眼神……啧啧啧……就像看自己的情人那样！」季阿姨笑道。
　　「又来瞎说了你呀！」
　　本以为妈妈和李凯之间的关系只有我明白，想不到季阿姨也瞧出了端倪，到底是经验丰富的人啊！听到这，我没再出门，而是将门虚掩，躲在房间内继续偷听。想必妈妈和季阿姨之间的话题还有很多是我意想不到的。
　　「你还装？你要是和他没点什么干嘛认人家做干儿子啊？」季阿姨淫笑道。
　　「他没有妈妈，怪可怜的，我就认他做干儿子喽！」
　　「露馅了吧？还干妈和干儿子呢！这关系……让人想纯洁点都不行喽！」季阿姨淫笑道。
　　季阿姨接着说道「这有什么？谁叫你家老刘天天忙呢，也不知道忙什么，忙得连老婆都不要了！」
　　「他应该也有他的压力吧！」妈妈无奈地语气。
　　「他是不是那方面不行了？」
　　「也不是吧，他一直都这样，比较冷淡吧！」
　　「可你又到了需要的年纪，这怎么行？」
　　「你以为都和你一样啊？」
　　「对啊，当然和我一样，你的年龄不和我差不多吗？」季阿姨又是淫笑的语气。
　　妈妈没说话，季阿姨接着说道「快，说说他在你家住的这几天，有没有和你发生点什么啊？」
　　「能发生什么呢？小云也在家的。」
　　「这么说肯定有点什么咯！再说要没点什么，他怎么会那样看你呢？」季阿姨笑道。
　　「他怎么看我了？」
　　「你还不知道吗，又何必问我呢？说真的，他住在你家的时候有没有抱过你啊？」季阿姨坏笑道。
　　季阿姨显然是想套出妈妈的话，却没想到她能一猜一个准。刚好，我也想知道妈妈对李凯到底是怎样的感情，我继续听着。
　　「你说什么呢？别乱说了！」
　　「我肯定猜对了是不是？看你的刚才那不自然的样子！哈哈……」季阿姨笑道。
　　「他是怎么抱你的啊？」季阿姨问道。
　　「他应该是缺乏母爱，有恋母情结吧！」妈妈羞涩道。
　　显然，妈妈是在有意回避季阿姨关于拥抱细节的问题，可如此一来不就等于向季阿姨承认了李凯拥抱自己的事实吗？
　　「那不是正好嘛？你现在缺男人，他又需要母爱，你们各取所需啊！他抱你，你再抱回他，这事不就成了吗？」
　　「他那么年轻，你开什么玩笑呢？」
　　「我没开玩笑啊，在你现在这么有需要的年纪，刚好遇到了一个这么缺乏母爱的男人，多不容易啊，说不定还是个小处男哦！再说了，他虽然年轻但也不亏啊，遇到了你这么漂亮的女人，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，还可以像母亲一样照顾他，他这辈子都该没什么遗憾了吧！」
　　「好了好了，你是越说越夸张了！」
　　季阿姨这话不是在引诱妈妈出轨吗？可令我无法理解的是，妈妈既已知道李凯有了追求的对象，为何不直接告诉季阿姨呢？若季阿姨知道李凯有了对象，那之前的所有推测不都成了无稽之谈嘛！她自然也不会再咄咄逼人了。
　　难道妈妈是担心爱慕自己的李凯喜欢上别人被季阿姨知道，折了自己的面子？难道妈妈仍对李凯抱有幻想，一直不愿接受他追求别人的事实？
　　到底是什么让一向心怀若谷、无欲无求的妈妈，也有了小女人般争奇斗艳的心理了呢？


第10章 鼓惑
　　沉默了半晌，妈妈轻声说道：「再说了，我这个年纪还能吸引年轻人吗？」
　　「怎么不能了？你本来就显年轻，皮肤又白，再加上你那对大奶子，哪个年轻人见了不会垂涎三尺啊？」
　　「瞎说什么呢！」妈妈羞涩的语气。
　　我大吃一惊，妈妈竟也会问出这样的话？这话表面看像是妈妈的自言叹息，实际上不就是借季阿姨的嘴为自己鼓舞信心吗？
　　「老实说，你现在为什么这么爱美了呢？还有你最近和我去买的衣服，完全是你以前不能接受的风格，是不是想勾引你干儿子啊？」季阿姨诚恳的语气。
　　「没有哦，你不是总说我不注意保养，穿得也显老嘛？所以我现在就改变下喽！」妈妈笑道。
　　「是吗？嘿嘿，你不知道吧，其实我们这个年龄可吸引那些小年轻了！」
　　「是吗？」
　　「当然，几个月前我们部门新来了个年轻人，长得斯斯文文、白白净净的！」
　　「怎么？看上你了？」
　　「那可不是！不过我看他也挺顺眼的，不然也不会招他进来呀！」季阿姨兴奋道。
　　「然后呢？」
　　「你也知道，我们市场策划是独立办公室嘛！我发现他吧，刚来的几天经常往我这边瞟！」
　　「你是经理，他当然会关注你啊！」
　　「有几次等他偷看我的时候，我也故意看他，他吓得立刻低下头，要不就是看别的方向，我看他的眼神不像是害怕，倒像是心虚了！」
　　「后来呢？」
　　虽然妈妈的语气平缓，但连续的追问不免让人觉得她似乎对后续的发展非常好奇，不过，这中年女上司和新来小职员搞暧昧的故事，我听着也怪兴奋的！
　　「后来我会主动找他聊天，慢慢的也就熟了。他刚出学校一年，还没什么工作经验，经常跑来问我一些令我无语的问题。我要不是看他长得还行，真想骂他。」
　　「你真没耐心！」
　　季阿姨停顿了会儿，妈妈问道：「就这样了？」
　　「当然不是，我怎么会就这么放过这个小鲜肉呢？不然也对不起自己这段时间在他身上花的精力啊！」季阿姨笑道。
　　季阿姨接着说道：「有一天，我故意在外套里穿了件红色的低胸连衣裙，然后去到他的身边，给他讲解他提案中的几个问题。」
　　「红色有什么讲究吗？」
　　「你不知道吗？红色容易激发男人的欲望，为什么那些按摩店要亮红灯呢？为什么叫『红灯区』呢？懂了吧？」
　　「哦，原来还有这个道理。」
　　「那天，我故意离他很近，胸都贴到了他的胳膊，而且身上还特意喷了那种诱惑型的香水，相信他肯定能闻到。我在讲的过程中，明显感觉到他心跳加速，还不时地吞口水，到后来竟然架起了腿。」
　　「架起了腿？为什么呢？」妈妈好奇地问。
　　「笨啊你，他下面硬了啊！我仔细看了下，他那东西还不小哦！」
　　「你为什么要这样呢？」
　　「你不是怀疑他看我不是喜欢而是害怕嘛！所以我就去试探下他咯！」
　　「你……你这哪是什么试探，分明是在勾引嘛！」妈妈笑道。
　　「你不主动点，黄花菜都凉喽！」
　　季阿姨冒出的这句话，听着像是在有意提醒妈妈。这女人自己骚就算了，却还在这明里暗里地蛊惑妈妈。
　　妈妈没有说话，季阿姨接着说道「也不能说是我在勾引吧，他要是没有想法，我能勾引上吗？你想想，我们部门年轻的女孩子也不少，他不去看那些姑娘，干嘛老是盯着我这个老女人呢？」
　　「你勾引上了？」妈妈好奇地问道。
　　「当然，没搞定有什么好说的呢！」
　　「后来呢？」
　　「后来我就故意给他多安排些事情，他晚上就不得不加班了。有一天晚上，我也故意加班，等公司的人都走得差不多了，我就去和他聊天，关心关心他的生活！」
　　「了解到什么了呢？」
　　「他刚毕业就来我们这个城市了，已经待了一年，在外面租房子住。他大学有个女朋友，不过大学之后就一直是相隔异地。嘿嘿，这不就有机会了嘛！」季阿姨笑道。
　　「唉，男女分开了，感情就会变得疏远！」妈妈感叹道。
　　那个小青年既已有女朋友，还和季阿姨勾搭，看来也不是什么好鸟！然而，妈妈这句看似有感而发的话，似乎对那个小青年的行为倒有几分理解？
　　「那天晚上下班，我请他去吃饭。在饭桌上，他显得十分拘谨，我就故意找话题聊，还开他的玩笑。后来几天，我都是陪他加班，在公司我给他指点工作，在外面我们就像朋友一样。慢慢的，他和我就比较随意了，有时还会开我的玩笑。」
　　季阿姨笑道「他私下开我玩笑时，我经常去打他的胳膊，有时候还会掐他的脸蛋。其实都是故意的，因为和他身体接触得越多，感情就发展得越快！」
　　「有天晚上加班之后，我带他去了酒吧。在群魔乱舞的时候，我拉着他和我一起扭，他显得很放不开。于是我有意无意间用胸碰撞他的身体，慢慢的他也没再避讳。后来玩嗨了，他借着酒性干脆搂住了我的腰。」
　　「就这样把他拿下了？」妈妈问道。
　　「没那么快呢，感情还是需要培养的嘛！出来之后，我没法开车，就让他打车送我回家。在车上，我的头靠在他的肩膀上故意装晕，他紧张得胳膊都在颤动。趁着车的颠簸，我整个身体顺势靠在了他的怀里。那时候，我连他身上的味道都闻得一清二楚，相信他肯定也是很舒服！」
　　「为什么？」
　　「女人的身体压在男人身上，男人会不爽吗？」季阿姨得意的语气。
　　「那你呢？」妈妈问道。
　　「你说呢？这么嫩的男人，谁不想抱抱啊？」
　　妈妈没再说话，季阿姨接着道：「关键也得他喜欢啊！他的手犹豫了半天，最后还是搂住我了。所以说你不要觉得自己老，对于很多年轻人来说，你这样的才更有吸引力。当你的身体贴这他们的时候，他们别提多兴奋了，我们就要让他们体验到成熟女人的肉感，让他们朝思暮想、回味无穷哈！」
　　「老牛吃嫩草啊你！那后来他去你家了？」
　　妈妈一面故作矜持地嘲笑季阿姨，一面又追问着后面发生的事，这矛盾的行为不免令我感到，妈妈似乎对这种另类的两性关系非常好奇。
　　「他当然没去我家，他对我家庭情况还不了解，哪敢贸然行动呢？下车后，他的手虽然扶着我，但身体有意和我保持距离，好像怕我老公下来看到后会拿刀砍他一样！」季阿姨笑道。
　　「呵呵，原来他不知道你是一个人住的！」
　　「他送我到了楼下，我在等电梯的时候，一直妩媚、深情地看着他，他竟然没有躲避我的眼神！」
　　「你没让他上楼去？」妈妈问道。
　　「还说我色呢，我看你比我还色，就想着那事！」季阿姨笑道。
　　「哪有？我……我是站在你的角度考虑，以你的性格不会让他上去吗？」妈妈羞涩道。
　　不得不承认季阿姨绘声绘色的描述，听着我心里怪刺激的。想必妈妈也有同样的感受，否则她不会一直追问。
　　「我没让他上楼，上楼的话那种事情不就必然发生了吗？我可不是只为了那个！」
　　「你还要做什么？」
　　「好不容易勾上了小鲜肉，你不想找回恋爱的感觉吗？我就是想再和他搞搞暧昧，玩玩迂回，压制住他的欲望，等最后彻底爆发的时候不是更爽？」季阿姨笑道。
　　「你这不是在玩人家吗？」妈妈怜悯道。
　　「你怎么不说是他在玩我呢？他要是对我没有想法，会经常和我玩在一起吗？」
　　「如果人家动真感情了呢？」
　　季阿姨笑道：「你想太多了，你以为他们为什么会和我们玩暧昧？」
　　「为什么啊？」
　　「现在很多年轻人对身边同龄的女孩子并不觉得好奇，反倒对我们这种平常接触较少的中年女人感到神秘，所以他们总想去尝试、去征服成熟的女人。而我们这个年纪的女人也一样，有些是和老公感情变淡甚至关系紧张；有些是嫌弃生活日趋平淡，想寻找刺激；有些是不愿接受自己变老的事实，所以那些对我们感兴趣的年轻人不就成为了我们的目标吗？在他们身上，你即能得到宠爱和安慰，又能体验偷情带来的刺激，还能找回年轻的感觉，不好吗？」
　　季阿姨说得振振有词，我听得却不以为然，可妈妈并没有说话。也不知妈妈和我是同样的感受，还是被季阿姨的话触动了？
　　季阿姨接着说道：「对待这些年轻人，如果让他们太易得手，他们自然不会珍惜，等到他们玩腻的时候，也就是我们受伤的时候啊！」
　　「所以啊，我们必须吊着他们，给他们尝点甜头又保持点距离，弄得他们心痒难熬，自然会对我们格外上心。时间久了，他们对我们仍然保持着热度，我该尝试的也尝试过了，对他们自然是无所眷恋，到放手时总不至于会受到伤害吧！」
　　听完季阿姨的这番话，我忽然觉得妈妈身边有这样的朋友，真是件非常可怕的事情。婚内出轨是对家庭及其不负责任的错误行为，它不仅对亲人带来了伤害，更对家庭造成了破坏。然而在季阿姨眼里，出轨竟是如此云淡风轻，出轨的理由也是义正言辞，出轨似乎倒成了对中年女人有益无害的潮流趋势了。我不禁感叹，她老公和她离婚真是明智之举。
　　「隔天我没去公司，他便发来微信，关心我的情况。从那天以后，我们就经常微信聊到很晚。」季阿姨的声音打断了我的思考。
　　「你们怎么才聊微信？之前没聊过吗？」妈妈问道。
　　妈妈这话倒是引起了我的好奇，难道在妈妈的眼里，搞暧昧都是从微信开始的吗？难道在妈妈的眼里，和她聊过微信的赵斐、李凯，都是在和自己搞暧昧吗？
　　「嘿嘿，有人在用微信追求你呢？」季阿姨笑道。
　　显然，妈妈的话也引起了季阿姨的怀疑。
　　「没有，我是觉得奇怪，你们之前没加微信吗？」妈妈缓解了尴尬。
　　「加是加了，不过我们每天见面，用不着聊微信啊！」
　　「为什么现在又聊上了微信呢？」
　　「嘿嘿，因为现在彼此都熟了，有些话当面不好问的，不好意思说的，都可以通过微信啊！」季阿姨笑道。
　　难怪赵斐在通话时，和妈妈的聊天内容还算正常，那晚在微信里，聊天内容却是意图明显，看来也是这个原因。不过，好在妈妈已经拒绝了他的追求。
　　「那他问了你什么呢？」
　　「他拐弯抹角地想了解我的家庭情况。」
　　「你怎么说呢？」
　　「我告诉他，我老公自私自利、脾气暴躁，一点也不懂得关心我，还经常和我吵架，现在几乎都不回家了，也不知是不是在外面有了女人。我还有个女儿，在外地读大学。」
　　季阿姨明明就离婚了，女儿跟了爸爸，还在读高三，她可真能瞎掰，我心想。
　　「你……你为什么不告诉他你离婚了呢？」妈妈问道。
　　「呵呵，我也是以防万一嘛！」
　　「以防万一？」
　　「万一他对我动了真感情，一直赖着我怎么办？我说自己有老公，至少让他有了一定的戒心，不能对我太过投入，这也是为了他好嘛！当然，我也只是想和他做情人，不想玩得太过，引起不必要的麻烦！再说了，这样和他约会时还能营造出偷情的感觉，不是更刺激吗？」
　　「嗯！他没有因此和你保持距离吗？」
　　妈妈竟然应声了？对于季阿姨这样的歪理，妈妈难道表示认同吗？
　　「保持距离？听到我向他倾诉，他还不知道多心疼呢？一直安慰我，最后甚至还说，我真想在你的身边一直陪着你！」说着说着，季阿姨自己都笑了。
　　「啊？」
　　妈妈的语气似乎产生了共鸣，难道她是想到了自己在失落时向赵斐倾诉家事的经历了？
　　「怎么了？」季阿姨问道。
　　「没……没怎么，那后来呢？」
　　「后来我们上班就是正常同事关系，下班之后，他就对我嘘寒问暖，好像一刻都离不开我似的。」
　　「你这样不是不便于管理吗？」
　　「不会，他还是很老实的，工作上一直都很听我的话。」
　　「他用微信也没有向你表明他的意思吗？」妈妈问道。
　　妈妈这话是什么意思？难道在她的眼里，用微信就应该是单刀直入、开门见山吗？
　　「没有，他虽然很粘我，但就是没有开口，属于闷骚那一类型吧！」季阿姨笑道。
　　「那你没主动点？」
　　「我是女人啊，我可不想成为最后把纸捅破的那个！」
　　「那怎么办呢？」
　　「对待这样的人，我还是要耍点小心机的哈！」季阿姨笑道。
　　「嗯？」
　　妈妈又应声了，她似乎对季阿姨的方法非常好奇，却出于矜持，没有主动追问。
　　「有天晚上，我微信问他『你和女朋友一直见不到面，不会想她吗？』他回复我说『异地久了，可能感情已经淡了』我说『要不我给你再介绍一个吧，这样就不会孤单了，也不必为了陪我，把青春都给浪费了』结果他半天没回我微信，我猜他肯定不高兴了。」
　　「你不怕他真不理你了？」
　　「怕啊，都和我发展成这样了，机灵的人听我这么说肯定明白了我的意思，有些经验老道的人甚至会将计就计接受我的好意，这样反倒令我无所适从了。可他偏偏就是个老实人，被我这么一说竟然生气了，过了很久才回复了一条『我对你怎样，难道你还看不出来吗？』就没再理我了，我还真怕把他就这么给气跑了呢！」
　　「那你怎么办呢？」
　　「没办法呀，我只能继续演下去，我说『你对我真的很好，就是年龄太小了，比我女儿也大不了几岁，和我只会耽误你的。』他还是没回，我又继续说『你长得帅，性格又好，我看得出公司有好几个女孩子都挺喜欢你的，应该多多留意她们。』」
　　「你还这么说，就不怕他真跑了？」
　　「木有办法，我都开头了，这个好人总得继续演下去吧！」季阿姨无奈道。
　　「后来呢？」
　　「后来连续三天他都没和我说过话，在公司见到我还有意避开。」
　　「看来这孩子是真动情了。」妈妈叹道。
　　「是有一点，但也不一定全是，毕竟那时候他还没有得到我。」
　　「那你怎么拿下的？」
　　「我当时就想啊，他越是这么认真，我越是害怕，如果他真的不理我，也就这么算了吧。不过，到了第四天，他就按捺不住了。」
　　「他怎么了？」
　　「他发微信问我，周五下班有没有空，想约我看电影。」
　　「看电影？」
　　妈妈的语声显得十分惊讶，似乎再次产生共鸣。难道是因为之前赵斐约她见面的方式也是看电影吗？可是此事都过去了一周，为何妈妈的印象还是如此深刻呢？
　　「怎么？」季阿姨问道。
　　「没……没怎么，你继续！」妈妈吞吐道。
　　「我知道他是跑不了的了，就再吊吊他的胃口。我说周五已经有约了，不如周六吧，周六我帮你约谭玲玲陪你看电影吧。其实我早看出来，我们部门那小姑娘对他有意思。」
　　「你还真帮他约啊？」
　　「当然，我下班故意留下了他俩，当着他的面约谭玲玲明晚８点看电影，谭玲玲很害羞倒没拒绝，他却是一副气不打一处来的样子，看着我真想发笑。」
　　「你就不怕拱手让人了？」
　　「我故意给他约晚一点，其实就是在给他机会，逼他踏出这一步啊！」季阿姨笑道。
　　「结果呢？」
　　「果然不出所料，他晚上问我明天下午４点有没有时间，想请我吃饭。我说不是已经帮你约好谭玲玲了嘛，干嘛请我呢？他这回也变得狡猾了，故意说他有些害怕，第一次希望我能陪同。」
　　「他狡猾也是被你逼出来的，那你答应了吗？」
　　「嘿嘿，当然答应了，再不答应他就真得被别人抢走喽！不过我说４点不行，５点吧！」季阿姨笑道。
　　「你又在给他施加压力啊？」妈妈笑道。
　　「那是！隔天５点，我如约到了紫扉餐厅，发现他精心打扮了一番，穿的休闲西装倒真心挺帅的！不过我也不赖，白色低胸连衣裙外披了件粉紫的厚开衫。」
　　「这你也敢穿？」妈妈惊讶道。
　　「怎么了？和年轻人出去当然要打扮得粉嫩些，不然让人见着也怪不和谐的吧！」
　　我心想，中年妇女打扮成少女一般，才真是违和吧！
　　「我故意吃得很慢，等吃完的时候已经差不多７点了，我说就在这等谭玲玲吧，他提议去外面的公园走走，我答应了。」
　　「他在公园表白了？」
　　「才没有呢，他一直贴着我走，好像有话要说，但每次欲言又止，我心里都替他着急。差不多耗到了７点半，我要他赶紧去影城下面等她，他竟然站在原地不走了，我也没管他，就快步朝着公园门口走去。」
　　「然后呢？」妈妈的语气似乎迫不及待。
　　「他果然憋不住了，突然冲过来，从后面一把抱住了我，我拼命反抗，毕竟还是要装得矜持点吧嘛！」季阿姨笑道。
　　「然后呢？」妈妈又问道。
　　「没想到他搂住我的头就狂吻了起来，我都快被他吻得喘不过气了。」
　　「你就这样顺从了？」
　　「那你还想怎样？我也彻底放开了，搂着他狂亲。他很有激情，好像被我压制将近两个月的欲火彻底爆发了。而我感觉自己好像穿越了，回到了二十岁那时候。」
　　「就没有了？」
　　季阿姨只说了自身的感受，却未提发生过程的细节，听着真是让人如饥似渴，妈妈的语气显然也是意犹未尽。
　　「你还想知道什么？上床的细节啊？他经验倒不是很丰富，但是后劲很足，一次不行，还能有第二次第三次。再就是和他做的时候，想到被一个自己都１８岁了他才刚出世的男人压在下面，心里怪刺激的！」季阿姨笑道。
　　「谁……谁关心这个了，我是想知道那女孩后来怎样了？」
　　想必妈妈是被季阿姨道破了心思，所以口是心非。
　　「噢，忘说了，那晚给谭玲玲发微信说小鲜肉临时有事不能去了。当时还是我躺在他怀里，替他发的呢！」季阿姨调皮的语气。
　　「你真是害人不浅啊，还把人家女孩子搭上了！」
　　「可不是哦，她后来还感谢我呢！」
　　「为什么？」
　　「因为后来我真撮合了他俩，现在他俩可是一对了哦！」季阿姨笑道。
　　把自己的情人介绍给了自己的下属，这种奇葩的事情竟然发生在自己的身边，真是不可思议。想来季阿姨也忒不厚道，明明给人家女生带了绿帽子，还让人家感恩于她！
　　「真的假的？」妈妈惊道。
　　「真的，我和他在一起久了，彼此的新鲜感都没了，他对我也没有以前那么上心了！所以说啊，你别想太多，男人在没得到你之前都是一副痴情的样子，而和你待腻了之后，自然就不如从前了！」
　　「那你们现在还有联系吗？」
　　「还有，但是不多，偶尔空了才会找我。」
　　「那你还愿意接受他？」
　　「就是普通炮友咯！」季阿姨笑道。
　　「唉！」妈妈叹道。
　　「你唉声叹气干嘛呢？好了，我都说了，该你说了吧！」
　　「我？我说什么呢？」妈妈紧张道。
　　「我在说的过程中，你有好几次都是莫名其妙的打岔，肯定有事瞒着我了对不对？」
　　「没有，真没有，什么事瞒得过你呢！」
　　「是吗？老实说，你是不是对你的干儿子有想法啊？」
　　「你想太多了吧你！」妈妈坚持道。
　　「行啊，这可是你说的哦，反正我现在单身了。」
　　难道季阿姨想对李凯下手？若李凯和韩佳蕊没有成功，还有季阿姨做后备，岂不是更有保障？如果季阿姨真有想法，也未尝不是件好事啊，我心想。
　　「怎么？你要干嘛呢？」
　　「你管我！」
　　「他还是个孩子，你就放过他吧！」
　　「你俩要没什么你那么担心干嘛呢？」
　　「我是怕你害了他，我能和他有什么呢？」
　　「切，什么叫我害他？我难道不好吗？」
　　「那倒不是，可他还小啊！」
　　「小？不一定哦！我看他虽然瘦，但是身体结实有力，只要稍加培养，肯定会很持久、很厉害的哦！」季阿姨淫笑道。
　　「别胡说八道，尽说些有的没的！」妈妈骂道。
　　随着楼下卧室传来开门的声响，客厅的灯熄灭了，屋内又恢复了平静，然而，我的思绪却是万虑千愁。
　　在季阿姨的观念中，似乎已将偷情、出轨看成习以为常，这是因为她已经失去了家庭，无所顾虑。可妈妈不同，妈妈有我、有爸爸、还有家庭，若长期受到季阿姨思想的侵蚀，我的家庭岂不是充满了不安定因素？
　　回头想来，季阿姨之所以说起她和小职员的故事，似乎是因为看出了妈妈有事瞒她，因此想以自己的秘密套出妈妈的秘密。然而直至最后，妈妈也是矢口否认，到底是季阿姨多疑还是妈妈有所隐瞒了呢？
　　不过，季阿姨虽然没有套出妈妈的秘密，却多次引起了妈妈的共鸣。比如提到倾诉、微信、看电影时，就连看不见妈妈表情的我单凭语气也能感受到妈妈的异样。这几件事几乎都是发生在她和赵斐的日常交往中，若是她完全没有将赵斐的追求放在心上，又为何会有如此异常的反应呢？
　　妈妈真有事瞒着我们吗？确实有啊，和赵斐的通话，和李凯不清不楚的情感不都是瞒着我和爸爸的吗？若不是我暗自发现，至今还蒙在鼓里。妈妈如果光明坦荡、如果没有私欲，又何须隐瞒呢？
　　我真是糊涂，是李凯一直爱慕妈妈，是赵斐主动追求妈妈，这与妈妈何干？要怪也只能怪妈妈太过美貌，身材太过诱人，性格太过温柔。对于李凯和赵斐的想法，妈妈又怎会无缘无故向人说起呢！
　　可是，令我仍不理解的是，妈妈宁可被季阿姨再三误会，也不愿说出李凯已有对象的事实，难道妈妈对李凯还存有幻想？
　　看来，无论是妈妈的生活动态，还是妈妈的心理状态，我都不算非常了解。正如今晚，若不是我藏在家中，根本不会知道妈妈和季阿姨还会聊到关于夫妻的情感、关于另类的两性、甚至是关于李凯的话题。
　　平时不在家的我，该如何掌握妈妈的动态呢？我忽然想到了家里车上的行车记录仪，若能在家中安装，岂不就能监控到妈妈在家的动态了？可是我如此做法，似乎太不尊重妈妈了吧，我该如何是好呢！
　　经过了一番心理斗争，我还是决定要买，妈妈最近的举动确实异常，我只能出此下策了。毕竟这关乎到我的家庭，我总不能袖手旁观、置身事外吧！我上了京东，找到了一款家车两用型ｗｉｆｉ监控摄像头，用平时攒下私房钱，买了三个。
　　隔天，待妈妈和季阿姨出门之后，我才走出房门，等待着宝贝送货上门，这一等足足等到了下午４点。
　　我激动地拆开包装，取出了摄像头，发现它比想象还要小，这正合我意。我研究之后发现，只要在手机上安装一个ａｐｐ，便能远程观看镜头内的一举一动。我将三个摄像头分别装在了三处隐秘的地方，一处是妈妈房间电视背景墙上的浮雕面板内，一处是客厅窗帘挡板背面，最后一处则是装在了自己房间的床头背景框的内侧。经过自己的一番调试，终于大功告成。
　　我带着愉快的心情离开了家，乘上了回校的公交。
　　就在车停靠在闹市繁华地域的公交站时，我竟然在车窗外瞧见了赵斐。只见他从一家西餐厅内走出，并绅士地拉开门，迎出身后的女士。
　　女士露出了娇媚的笑容，迈着纤纤作细步走出了餐厅。她身披短款呢外套，内着深Ｖ黑色连衣裙，下身裹着黑色筒袜。高高耸立的乳房挤出了深邃的乳沟，在驼色外套的遮挡下若隐若现，诱人神往；匀称的长腿顶着丰腴的翘臀，在花边蕾丝的装衬下姿态婀娜，极具诱惑。她脸蛋白皙亦显娇柔，鼻梁纤细亦显温婉，眼眸明亮亦显妩媚，最引人注目的还是她色泽红润、棱角分明的红唇，如同带露的花瓣，让人蠢蠢欲试又担心入口即化。
　　性感的行装透出仪态的风姿，淡抹的妆容尽显气质的高雅。是她吗？好像又不是？真不是吗？为何她举止投足间都透着她的影子呢？难道……难道她不是妈妈吗？


第11章 追寻
　　她娉婷妩媚的妆容，妖娆性感的装饰显然与妈妈的形象大相径庭，然而，她娇媚的笑容、风韵的身姿、温柔的举止却和妈妈如出一辙。她若真是妈妈，我岂能眼睁睁地看着她落入赵斐的魔爪？
　　汽车开动了，看着他们逐渐远去的身影，我顿时心急如焚。
　　好在下一站并不算太远，我没再犹豫，到站便冲出了车门，狂奔回去。我必须要追上他们，必须要探明究竟，可是，若找不到他们该如何是好呢？若找到了他们，又该如何阻止呢？繁剧纷扰的问题回荡在脑海中，令我更加急迫。
　　原本十分钟的路程我仅用了不到五分钟便回到了上一站，可是，在人声嘈杂的闹市之中，早已瞧不见赵斐的身影。看着眼前他们刚才走出的西餐厅，心中一片迷茫。
　　走进餐厅，盏盏精致的玻璃吊灯投下了淡淡的暖光，如同璀璨的星空，为静谧的空间带来了温馨、暖意，一台陈旧的古典喇叭奏出柔和的乐曲，好似水面的涟漪，惬意、舒坦之意逐步蔓延人心。一张张优雅的欧式桌椅、一桌桌充满情调的烛光晚餐，让一对对情侣洋溢着幸福和甜蜜，为一段段邂逅营造了浪漫与温情。
　　我仿佛看见了赵斐主动为妈妈拉开椅子，绅士地邀请妈妈入座，我仿佛看见了妈妈将盘中切好的牛肉，用自己的叉羞涩地喂进了赵斐的嘴里……
　　不能让赵斐这个人面兽心的衣冠禽兽捕获妈妈的芳心，绝对不可以，可是，身处这浪漫、优雅的西式餐厅，让人如何不会急躁？不对，越是如此越应该冷静，还未看清楚之前不能胡思乱想，我努力让自己的心情平复。
　　从看见他们走出餐厅到现在已经过去了十几分钟，若是在街头盲目寻找，想必犹如大海捞针，找到的概率微乎其微。那他们会去哪呢？我忽然想到赵斐约妈妈看电影的微信和妈妈听见小鲜肉约季阿姨看电影时惊诧的表情，难道赵斐会再次约妈妈看电影？难道他们是去了电影院？餐厅对面的商场二楼便是一家大型影院，难道他们去了那儿？
　　电影院外聚集了许多等待观影的人，我环顾四周，并没有瞧见赵斐。此时，一批人正在排队检票，我迅速飞奔至检票处易拉宝外，瞧见里边一个刚刚转身进入影厅的人，背影貌似赵斐。
　　那人会是赵斐吗？难道赵斐果真约妈妈来看电影了？此间也无其他办法，我只有进去瞧个仔细，才能心安。
　　「你好，请问现在检票的是什么电影？」我对检票员焦急地问道。
　　「七点半场的《暮光之城４破晓》！」检票员微笑道。
　　「那现在还有票吗？」我急道。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「我也不知道，你得去售票处问问吧！」检票员热情地回答道。
　　「哦哦……对对……谢谢哈！」
　　急躁的心情冲昏了我的头脑，连买票需要在售票台选取座位这茬也给忘记了。我看向前台，只见买票的队伍至少有十几人以上。无奈之下，我也站进了买票的队伍。
　　等待的过程中，我的脑海一片空白。我不愿多想，也不敢多想，然而即便如此，短短十分钟的等待也犹如十个昼夜一般煎熬。
　　「七点半的《暮光之城４》还有位置吗？」我对售票员问道。
　　「七点半的已经开始了，你买八点的吧！」售票员道。
　　「不用……就买七点半的！」我急道。
　　「七点半的已经开场十几分钟了，现在不是差不多快到八点了嘛！」售票员微笑道。
　　虽然我知道这位热心肠的售票姑娘确实是出于好意，但她越是热情我越是急躁。我大声吼道「我说了就要七点半的呀！」
　　售票姑娘点开了七点半场的座位图，满脸委屈地看着我，我意识到自己的行为过激，却实在是没有心思道歉。影厅的座位几乎已经售罄，但我发现最后一排最右边的一位座位仍然空置，于是果断地选择了那个座位。
　　走进影厅，里边漆黑一片，根本无法看清观众的脸。才站一会儿，就听见附近有人咳嗽，似乎在示意让我离开，别阻挡视线。我只好走到最后一排，找到了自己的座位。
　　观众都在聚精会神地盯着银幕，而我却丝毫没有观影的兴致，有的只是那焦急的目光，不断搜寻着坐在前排的每一个背影。
　　由于影院太过昏暗，我单从背影实在难以判断，况且来此观影的几乎都是一对一对的情侣，这为我的辨识又增加了难度。不过，我没有放弃，仍然仔细观察着每一个人的行为特征。一遍搜索下来，我锁定了三对可疑的目标，都是男的貌似年轻帅气，身形高大，女的貌似酮体丰满，长发飘逸。
　　就在此时，银幕上出现一对裸露的男女，他们跳入水中，在月光下深情拥吻。我注意到三对锁定的目标中，其中一对的女人低下了头，似乎略显羞涩。她身边的男伴转头在她的耳边似乎说了些什么，她立刻单手掩面，微微侧过头，显得更加羞涩。
　　她羞涩的神情、掩面的举止似乎都似曾相识，难道那不正是妈妈害羞时的惯用的手势吗？我观察到，身边年轻的女孩看着这浪漫、激情的画面，都是全神贯注地盯着银幕，有些还如同花痴一般，露出一副心驰神往的模样。在我的想象中，难道不是只有贤良淑德的中年良家在年轻人的面前看见激情的画面，才会流露出羞涩的神情以保持矜持吗？即便她不是中年的良家，也该是首次和男伴约会的女人吧？
　　难道那个害羞的女人正是妈妈？难道赵斐有意带妈妈看这类电影，为的是勾起妈妈对爱情的向往、对激情的渴望吗？那么赵斐到底在妈妈的耳边说了什么，才会让妈妈变得更加羞涩呢？我的心情变得更加急迫，却又束手无策，只能死死地盯住那对男女的一举一动。
　　银幕上的画面由水中转战床头，赤裸的男女轻揉爱抚，热吻相拥。银幕外的那个女人微微低头，仍旧一副害羞的模样。身旁的男伴又在她的耳边嘀咕着，她才微微抬头，然后又羞涩地低下了头。男伴到底说了些什么呢？难道是在借机挑逗？难道是在诱导她观看这激情的画面？此时的我坐立难安，真恨不得走到他俩的跟前，瞧个仔细！
　　不行，我不能太过冲动，若他们并非妈妈和赵斐，我岂不是会大闹乌龙，还会被全场的观众笑话！若他们正是妈妈和赵斐，那岂不是更加尴尬，更加丢人？可我又该如何呢？难道要我眼睁睁地看着他俩勾勾搭搭、卿卿我我吗？我第一次感受到电影院的座位如同囚牢一般，将人死死地困住了。
　　别人眼中两个小时的视觉盛宴，在我眼里如同被折磨了两个寒暑一般。随着银幕变黑，影厅的灯骤然亮起，我立即看向了那对可疑的男女。
　　两个小时煎熬果然没有白费，那个男人正是赵斐，然而，那女人却始终没有转头，虽然她的身形背影和妈妈别无二致，但她的衣着却和妈妈显然不同。难道这身性感的服装正是那晚季阿姨嘴里提到的，她陪妈妈最近去买的那些所谓风格和以往截然不同的衣服吗？
　　由于我是在最后一排最里边的座位，几乎就是排在了退出影厅人流的最后面。眼看着他们就要走出影厅，眼前的队伍仍是纹丝不动，我急迫的心脏几乎就要跳出胸膛。
　　本以为解禁之后就该是无限的释放，却未曾想到解禁之前仍有一段更加痛苦的煎熬，本以为选择最后这个位置能够将前面所有观众的背影一览无余，却未曾想到人虽已找到，但离场时人流的拥堵成为了追上他们的最大障碍。
　　终于走出了影厅，我随着人流快步地追了出去，一直追到商场出口也不见赵斐的影子。难道他们还在里面？我又绕着商城跑了一周，仍然没有发现赵斐。我疲惫地走出了商场，看着马路上川流不息的车辆，内心充满了无助与失望。
　　老天是在逗我玩吗？让我在公交上巧遇了他们，又让我为寻找他们而在影院煎熬了两个多小时，好不容易找到了他们却偏偏在最后阶段，让我眼睁睁看着他们消失……
　　正当我一筹莫展、苦不堪言之时，忽然发现前方不远处，一个神似赵斐背影的男人刚刚坐进出租车的后座，然后关上了门。我定睛一看，后座似乎还有一个人。
　　他们要去哪里呢？这是要去开房的节奏吗？
　　看着他们的出租车已经开动，我急忙招手叫车。这次运气倒是不错，一招手便有辆出租车停在了我的面前。我立刻上车，让司机追赶。
　　就在我的出租车即将和他们的出租车并驾齐驱之时，我发现对面车窗内的男女专注地凑在一起，似乎丝毫没有在意窗外。正当我要看清他们究竟在做什么的时候，他们的出租车竟然从小道右转了，等到我的出租车右转，已经远远落在了他们的后边。
　　他们在车上做什么呢？难道是在聊天？可聊天需要专注地凑在一起吗？难道……难道他们如同先前电影中的男女一般，轻揉爱抚，热吻相拥吗？不，他们走的路线不像是去我家，或许车内并非他俩呢？可是，如若真是他俩，这么晚不回家，又能去哪呢？难道是去宾馆开房？
　　我握紧了拳头，用力捶打着自己的大腿。
　　「小伙子，怎么了？」
　　我这才发现，观后镜里的司机师傅正用异样的眼神看着我。
　　「没……没怎么！」我即刻恢复了理智。
　　「那车上有你什么人吗？」司机师傅问道。
　　若回答有，我刚才激烈的神情和动作，也是够丢人的，若回答没有，那显然是在撒谎，没熟人干嘛追呢！我点了点头，轻声道「额！」
　　「小伙子啊，我看你还没结婚吧？」司机师傅问道。
　　「没……没有，我在读大学！」我说道。
　　「那还有的是机会，我说句你不中听的话，强扭的瓜不甜啊！」
　　「啊……啊？」我疑惑道。
　　「她既然这样对你，你又何必这么在意她呢？对吧？」
　　司机师傅误以为我让他追赶的是我的女朋友，虽然这种误会有些丢脸，但与其让他知道实情，还不如让他误会，因为发现妈妈出轨远比发现自己戴绿帽要丢人得多。
　　「话是这么说没错，但是我不能确定车上的就是她，如果确定她和别人好上了，我也就死心了！」我无奈地说道。
　　「能这么想就对了，放心吧小伙子，我这边跟着呢，不会跟丢的！」
　　司机师傅的热心给了我巨大的安慰，我感激道「那多谢师傅了！」
　　「没事，反正今天你也是我最后一个客人了，我就帮你追到为止。」
　　「嗯嗯，谢谢师傅！」
　　他们绕了不少路，还是驶入了我家小区，我心中那点仅存的希望变得微乎其微。不出所料，他们最终停在我家楼下，我们紧随其后，停在了他们后边的不远处。
　　我正急着付钱，司机师傅关上了打表器，然后笑道「小伙子，我看你这样直接下去会惹麻烦，不如就在我的车上吧，等他们走了你再下车！」
　　也不知道司机师傅是一片好心，还是在下班之前也想看看热闹。不管如何，他既然没再打表，我便接受了他的好意。
　　我的直觉没错，车内下来的人果然就是赵斐，跟在他后面出来的女人除了妈妈还能有谁呢？我的心情顿时跌入了谷底。
　　「那真是你的女朋友？」司机师傅问道。
　　我痛苦的表情早已写在了脸上，司机师傅一看便已知晓，我只能将谎言继续「嗯！」
　　「不是吧？那女人怎么看也有三十好几了吧？」
　　我不知该如何回答，也不想回答。
　　妈妈为什么会和赵斐约会呢？之前不都委婉拒绝赵斐了吗？一个个疑问接肘而至，令我感到茫然，我的脑海中再次浮现出妈妈那一条条婉拒赵斐的微信。
　　【为什么想跟年龄比你大很多的女人约呢？】
　　【可是我的年龄毕竟比你大了二十多岁啊】
　　【你是不是有恋母情节？】
　　【你小的时候非常喜欢妈妈，非常依赖妈妈，所以长大了就想找个年纪比自己大得多的女人。】
　　【我就说吧，你喜欢的是女人的成熟，而不是我】
　　【成熟的女人会把你当弟弟或者儿子看待，你也愿意？】
　　【你是不是经常约成熟的女人？】
　　【我有丈夫、有孩子、有家庭，而你还是朝气蓬勃，有大好的前程，不该把时间精力浪费在不可能发生的事情上面】
　　【成熟的女人无论身材、相貌都没有年轻的女孩有吸引力的】
　　【成熟的女人并没有你想象中那么有魅力，你如果真的遇到，一定会失望的】
　　我忽然意识到，妈妈的话并不是为了拒绝赵斐，恰恰相反，这正是她接受赵斐的前兆。在这番看似婉拒言语之中，分明蕴含了妈妈的两个用意。
　　妈妈重复自己与赵斐的年龄差距，分析赵斐的恋母情节，甚至直接询问赵斐是否经常和熟女约会，其用意是在探明赵斐的真心。探明赵斐选择自己的原因，是出于对自己的喜爱，还是只是出于对熟女的好奇，这便是其一。
　　从告知有可能将赵斐视作弟弟或者儿子，到强调自己有丈夫、孩子和家庭，再到提及自己远不如年轻女孩的相貌和身材，如此坦诚地对待赵斐其用意是在试探赵斐的底线。试探赵斐能否接受自己的缺点，能否接受自己不可改变的外在因素，这便是其二。
　　同样的话，换个角度，竟然能理解为完全不同的用意，当时的我怎么就没看出来呢？我为自己的天真、稚嫩感到懊恼。可是话说回来，即便我没有误会，难道又能改变事实？
　　「那又是个年轻的男孩子啊！」司机师傅叹道。
　　「啊？」我回过神来。
　　「我看你是被骗了吧？现在有很多这样不知廉耻的中年女人，仗着自己有几分姿色，就专门勾搭你们这样的小鲜肉！我开出租就经常遇到这种看着年纪轻轻男的和中年老女人在后面亲来亲去，那些女人年纪大把还靠在男孩的怀里撒娇、发嗲，听到那嗲里嗲气的声音，我鸡皮疙瘩都要起来了！」司机师傅绘声绘色地说道。
　　听司机师傅说到不知廉耻，我立刻反驳道「不是的，她绝对不是那样的人，是那个男的无耻！」
　　「嘿！你还不信，我说你们这些年轻人呐，被她们骗了还帮着她们数钱吧！」
　　「不……」我话未说完，司机师傅立刻打断道「快，快低头，别让他们看见！」
　　我低下头，朝前方望去，只见前面的出租车正在掉头离开，妈妈和赵斐却仍然站在原地。难道妈妈这是打算带赵斐回家吗？
　　他们并没有说话，更没有亲密的举动，看来，他们先前并没有发展到我想象中那般亲热。可是，他们乘坐的出租车为什么不直接回家，而要绕路呢？难道是他们在行驶的过程中临时改变了路线？
　　嗖嗖凉风，为初冬的凉夜又增添了几分寒意，赵斐静静注视着妈妈，似乎丝毫不觉寒冷。妈妈羞涩地低下了头，又稍稍抬起，修长的眼线微微颤抖，明亮的眼睛粼粼闪动，在路灯的映照在，显得那么娇媚，那么迷人。然而，从她娇媚、迷人眼神中，我仿佛即看到了期待，又看到了恐惧……
　　「啧啧……看见了没？这都是套路，你女朋友那勾引人的眼神，哪是你们这些年轻人吃得消的？」司机师傅叹道。
　　司机的话令我更加焦心，若是此刻赵斐有所行动，妈妈还有拒绝的勇气吗？
　　「所以说，我实在是不理解你们这些年轻人，大学里还会没有年轻的妹子吗？放着学校里大好的妹子不要，非要在社会上找这些可能连小孩都和你一样大的中年妇女，就是因为她们骚、会打扮、会勾引人吗？」司机师傅义愤填膺地说道。
　　即便妈妈和和赵斐还没有亲密的行为，也已经构成了出轨的事实，我再和司机师傅辩驳又有什么意义呢？况且司机师傅也是为我说话，况且司机师傅的话也并非全无道理。趁一切还能挽回，我必须去阻止他们。
　　我正要开门，司机师傅急忙说道「小伙子，别冲动，你现在下去不但什么都挽回不了，还会弄得大家都很尴尬，何必呢？况且他们现在什么都还没做啊！」
　　司机师傅倒是提醒了我，若我现在去阻止他们，妈妈和赵斐羞于启齿的关系就会彻底暴露，这让贵为人母的妈妈以后该如何面对我呢？要不告诉爸爸，让爸爸劝妈妈回心转意？不，这么做更为不妥，如此做法非但不能解决问题，还可能加剧父母之间的矛盾，造成了无法挽回的后果。到那时，妈妈无法面对的将不止是我，还有周围所有人的指责和谩骂。那我现在该如何是好呢？
　　「今天很开心，真的谢谢你！」妈妈温柔的声音打破了沉默。
　　「谢什么呢！」赵斐的手摸着后脑勺，憨笑道。
　　「我……我要回家了！」妈妈低头轻声说道。
　　「嗯，我……我……我也要回去的！」赵斐吞吐道。
　　「嗯，那我上去了？」妈妈的语气似乎在征求赵斐的同意。
　　「哦！」赵斐低下了头，说道。
　　「路上注意安全！」妈妈说完微微一笑，转身离开了。
　　看着妈妈离去的背影，赵斐的眼神中似乎流露出了失望。
　　「诶等等！」赵斐又叫住了妈妈。
　　妈妈立刻转头，微笑问道「怎么了？」
　　「额……没……没什么，早点休息，注意保暖！」赵斐流露出恋恋不舍的神情，支支吾吾道。
　　想不到赵斐这种拈花惹草的渣男也有如此胆怯的时候，看来，他的确是第一次和成熟的女人约会，熟女的对象还是妈妈这般美艳的女人。在妈妈面前，他即便不舍得妈妈离开，也不敢轻举妄动。
　　「嗯！你回去之后也早点休息。」妈妈说完，快步走进了住宅楼大门。
　　我还想着如何阻止妈妈，却没想到妈妈主动提出分开，从她加快的脚步来看，似乎想尽快摆脱赵斐的纠缠，妈妈到底是什么心态呢？
　　「唉！没意思，等了半天什么也没看到。」司机师傅自言自语道。
　　我回过神来，惊讶地看着眼前的司机师傅。由于先前我心烦意乱，竟然忽视了老司机的举动，现在想来，既然他如此厌恶勾引年轻男人的中年女人，为什么还要全神贯注地盯着妈妈和赵斐呢？
　　「好了好了，小伙子啊，虚惊一场，快付钱吧，要不是为了你，这个点我都到家了！」司机师傅催促道。
　　我顿时恍然大悟，难怪他会帮我追车，难怪他愿意候在此地，难怪他会三番五次阻挠我下车，难怪他会苦口婆心劝我放弃，原来他不是出自好心，而是担心我破坏了他想看的好戏。他明知道那是我的女友，竟还如此不怀好意，真是个不折不扣的老流氓。
　　一路上听着老司机的大道理，我本对他还有几分敬意和感激，却没想到在最后时刻还是暴露他龌龊的本性。想来他严厉批判和年轻男人搞暧昧的中年女人，其实只是源于他内心的嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸的心理罢了。想必他还有严重的偷窥癖好和乱伦情节，否则不会宁可在此等候，也不早点下班回家。幸好妈妈主动和赵斐分开了，若真要发生点什么，我定要和这老流氓大干一场。
　　「为了我？你还好意思说为了我？你安得什么心啊你？」我恶狠狠地反问道。
　　「好啦好啦，别吵了，早点回去吧！」司机师傅说道。
　　不过，想想也罢，若不是遇到一个有如此癖好的司机，又有谁愿意帮我追车呢？我将钱塞进了老司机的手里，然后下车重重地关上了车门，对老司机投向了鄙视的眼神。
　　斗嘴这会儿功夫，赵斐已不知去向，想必未被妈妈挽留的他大失所望，早早地滚回学校了。可我又有什么值得庆幸的呢？妈妈和赵斐约会已成事实，说明妈妈不仅精神出轨，还付诸于行动。即使今天侥幸躲过了一劫，没有造成肉体出轨，又有谁能保证下次不会呢？
　　不过话说回来，毕竟妈妈和赵斐还没有亲密的举动，且从分别时妈妈快步离开的举动看来，她还是心系家庭的。或许妈妈和爸爸的感情已在逐渐冷淡，或许出轨的念头早已在妈妈的心中萌生，但是家庭感情的沉积，道德底线的顾虑都如同无形绳索，牵绊着妈妈，让妈妈每每在情感迷失的时候及时地回到原先的轨迹。
　　所以，若能弥补妈妈心灵的空缺，若能让妈妈感受到亲情的温暖，她心中摇摆天平还是会倾向家庭的，再加上生活圈子、伦理道德等各种牵绊，她一定会收住野性，回归家庭。
　　一晚上的疲惫追逐总算没有白忙，不仅解开了心中的疑团，还为今后做好了长期战斗的准备，想到这，我紧张地神经反而放松了些。
　　我抬头望向了家（七楼），不禁感到奇怪，客厅和房间的居然一片漆黑，难道妈妈还没到家？妈妈走进大楼也有好一会儿了，怎么可能还不到家呢？
　　我立刻走进一楼大厅，乘电梯到了七楼。就在走出电梯时，我忽然想到自己在乘电梯之前，两部电梯竟然没有一部停在七楼，这段时间里，除了我和妈妈，好像也没人出入过这栋住宅，难道妈妈没乘电梯？可是，都这会儿光景了，即使走楼梯也该到了啊？难道妈妈在楼梯间遇到了麻烦？
　　我推开了楼道的消防门……


第12章 出轨
　　推开消防门，阴冷的凉风扑面而来，瞬间吹散了全身的疲意，我抹了抹脸，走进了楼梯间。夜晚的楼梯间阴冷、昏暗，静的没有一丝声响，有的只是眼前那绵延而下的阶梯，在微微闪烁的灯光下忽明忽暗，恐怖阴森。
　　顺着楼道而下，每踏出一步，内心的恐惧便增之一分。来到五楼，似有非无的声响隐约传来，我立刻提高了警惕。
　　这么晚谁还会待在楼梯间呢？难道是妈妈？她在这做什么呢？
　　随着我快速下行，楼下的声响逐渐清晰，当下到四楼时，已能辨别出是男人说话的声音。
　　看来不是妈妈？可妈妈又能去哪呢？难道她已经到家，只是还没开灯？不管如何，既然已经到了四楼，还是要下去瞧个究竟，才可安心。
　　来到三楼，我顿时心头一惊，这不正是赵斐的声音吗？虽是柔声细语，但在这余音绕梁的楼梯间，还是能够清晰辨明的。
　　赵斐不是已经和妈妈分别了吗？怎会在楼梯间听见他的声音呢？难道就在我和司机斗嘴的时候，他又偷偷返回，潜入了住宅楼？
　　「自从第一次见你以后，我就无法忘记你！」
　　「经常晚上做梦都会梦见你，这也是我为什么一直会找你的原因。」
　　「你问我为什么，我也不明白，你说我恋母也好、恋熟也罢，我都认了，可是我就只对你有这种感觉，换成任何一个女人我都不能接受。」
　　赵斐这是在赤裸裸的告白，难道他告白的对象正是妈妈？可是，他为何在楼梯间如此深情地独白呢？难道他和妈妈正通着电话？难道他在为明天的告白做着准备？
　　随着轻盈的脚步一阶阶迈下，楼下的声音更加清晰，动静更加明显，当来到二楼时，赵斐的声音仿佛就在我的耳边，我转头朝下望去。
　　在一楼与二楼之间的缓步层，一个身材高大的男人从背后搂着一个酮体丰满的女人，靠在墙角。只见男人在女人的耳边念叨，女人却羞涩地低着头，身体略有挣扎。定睛一看，那个男人正是赵斐，那个女人不就是妈妈吗？
　　原来赵斐根本不是自言自语，而是在蛊惑妈妈。可是，他如此猥琐的行为是准备硬来吗？妈妈神圣的身体岂是任由他肆意侵犯的？先前由于司机的阻挠让他逃过一劫，这次岂能放过？愤怒的火焰瞬间燃遍了全身，紧握的拳头已经提到了胸前。
　　就在准备下楼阻止的瞬间，我瞧见了此刻的妈妈在他甜言蜜语下那般娇羞的神情，在他温情怀抱里那副挣扎的身躯，在他膨胀下体前那股扭动的臀肉，不禁反问道，妈妈这像是要拒绝赵斐的意思吗？如若妈妈非常抗拒，早该推开赵斐了，可如今这个步入中年的丰满女人竟在一个俊朗的男生怀中娇羞扭动，叫人看了别说不像拒绝，就说她在卖俏撒娇、欲擒故纵也毫不夸张。
　　「我真的好喜欢你，喜欢得不得了，喜欢得都快发疯了！」赵斐的脸蛋靠在了妈妈的头上来回磨蹭，不老实的双手已在妈妈的腹部肆意抚摸。
　　「你为什么还要回来呢？」妈妈轻声道。
　　「我舍不得，真的舍不得，我害怕下次再也见不到你了！」赵斐一面说着，一面低头亲向了妈妈的脸颊。
　　「不，你知道的，我……我们不合适！」妈妈侧过脸，微微闪躲道。
　　「怎么不合适了？」赵斐用嘴唇含住了妈妈的脸蛋，说道。
　　「我……我们的……年龄相差太大了，况且我……我是有家庭，有……孩子的人，我们不能这样的。」
　　妈妈近乎恳求的语气中似乎夹杂着喘息，难道妈妈矜持的信念已在摇摆？不仅如此，从妈妈那娇柔的声音中甚至可以感受到妈妈的内心深处对这次激情邂逅的期待与渴望。如此下去，妈妈岂非就要屈服在赵斐的淫威之下？如此下去，妈妈岂非即将踏出良家的底线？绝不能让事态更加严重，我必须去阻止赵斐的恶劣行径。
　　就在此时，赵斐的下半身正在有节奏地撞击着妈妈那柔软、弹性的臀部。我注意到，赵斐每一次强而有力的撞击，都是将自己高高隆起的下体隔着妈妈的弹力筒裤硬生生顶入了妈妈的臀缝之中。妈妈虽面色痛苦、喘息加剧，却并没有摆脱赵斐的轻薄，更让我惊讶的是，妈妈臀部竟然也随着赵斐下体撞击的节奏逐渐扭动了起来。
　　难道在赵斐激情的碰撞下，妈妈也产生了久违的快感？
　　不能再犹豫了，我正要下楼，却惊奇地发现自己的双腿颤抖得厉害，且早已不听使唤。膨胀的阴茎顶着裤裆，仿佛就要炸开一般，难受异常。同样的情况再次发生了，我顿时心急如焚。虽然之前早有预见，但这次事发突然，且场面激烈，一时间竟毫无上前阻止的力气。看着赵斐就在自己的眼前侵犯妈妈，自己却无能无力，这种感觉真是生不如死。
　　妈妈呀，那可是我出生的地方，那可是你最神圣的部位，你怎么就能忍受赵斐用那肮脏、淫秽的下体用力顶撞呢？我已是无法控制自己的身体，难道你也到了身不由己的地步吗？还是你本就期待着赵斐那强而有力的撞击呢？眼看着赵斐那坚挺的下体一次次湮灭在妈妈丰满、肥厚的臀肉之中，羞耻、屈辱令自己生不如死。然而，越是痛苦，兴奋之意愈加强烈，甚至逐渐蔓延至全身的每个部位。
　　耻辱，无法阻止赵斐的行为已是奇耻大辱，现如今就连远离此地，想眼不见为净也已成为奢望，难道要我眼睁睁看着自己亲爱的母亲屈服在赵斐的胯下？难道要我亲身感受辱母的切齿之痛吗？
　　「我知道你有……有家庭，我也知道你的年龄，可是我……我并不介意啊！」赵斐喘气说道。
　　「可是……可是我介意啊，连我……我自己……都无法接受这样的自己，更何况……何况是我身边的人，还有……还有你！」妈妈喘着粗气，断断续续地说道。
　　原来此刻的妈妈，除了担心身边的人无法接受这样的自己外，竟然还在意赵斐对自己的看法，难道赵斐在她的心中，已有举足轻重的地位了？
　　赵斐的嘴角露出了浅浅的笑意，喘息道「在我的心里，你……你永远都是最好的女人，你对我如此坦诚，我……我怎么会不接受你呢？我……我可是能接受你的全部……的男人啊！」
　　「可是……可是我……」妈妈的话还未说完，赵斐立刻打断道「不要再……再欺骗自己了，不要……再拿这些外在的因素来违……违背自己本身的意愿了，好吗？」
　　妈妈没再说话，只是嘴里粗重的喘息声逐渐变为了闷哼。
　　见妈妈沉默，赵斐又加强了攻势，不仅亲吻着妈妈白嫩的脸蛋，还伸出了滑腻的舌头，将浓密的口水轻触在妈妈的脸上，与此同时，不老实的双手也由妈妈的腹部逐步上移，接近了妈妈丰满的乳房。
　　「婉玉，你如果介意，为什么……还会来见我呢？你……你对我是有感觉的，对吗？」赵斐一边说着，一边迅速搂住了妈妈饱满、挺拔的乳球。如此一来，妈妈那裹着黑色连衣裙的半裸酥胸就控制在赵斐的魔掌之中了。
　　占据了妈妈新的领域，赵斐如获至宝，双手立刻搓揉起这对看似厚重、结实的肉球。赵斐的手掌并不算小，可是，放在妈妈这对丰满的乳球之上，竟无法全部囊括。
　　妈妈立刻按住了赵斐的手，使其无法继续搓揉。而就在此时，妈妈痛苦的神情中似乎流露出了矛盾与纠结，在她迷茫的目光中，我仿佛看见了一颗苦苦挣扎的内心，心的一头是家庭的束缚、道德的牵绊，心的另一头是对爱情的向往、对性欲的渴望。
　　难道在赵斐的心神蛊惑和肢体刺激的双重攻势下，妈妈已逐渐迷失自我，即将纵情遂欲了吗？
　　「为什么不说话了，我没说错对吗？」
　　妈妈仍然沉默。
　　「我是……是真心喜欢你，发自内心地对你着迷，你……难道……难道就对我没有一点感觉吗？这么久以来，和你聊微信，聊电话，难道你就一点也没看出我对你心意吗？」赵斐语气显得十分委屈。
　　「不要……不要再逼我了，放开我吧……我们……不能一错再错！」妈妈痛苦地恳求道。
　　「对，不能一错再错了！」赵斐一字一字说道。
　　说完，赵斐松开了搂住乳房的双手，同时也停止了对臀部的撞击，妈妈顿时如释重负。可就在这时，赵斐忽然抓住妈妈的肩膀，将妈妈的身体转了过来。妈妈骤不及防，已被赵斐按在了墙上。
　　「婉玉，你说的没错，我不能一错再错了！」
　　赵斐的双手按在墙面，强势的身体几乎压在了妈妈的身上，若不是那对丰满、厚实的乳房挤在了中间，他们几乎就要鼻尖相碰。
　　「今天和你吃饭、看电影的时候，我的心情一直是忐忑不安。我想对你表白，却因害怕被你拒绝，而总是拿不出勇气，所以才一直推迟、一直逃避。」
　　妈妈低着头，保持着沉默。
　　「为什么我会提议让司机送我们去湖西乐园，是因为我听说只有在浪漫的摩天轮下，告白才会成功，所以只有到了那儿，我才会有足够的勇气。」
　　他们的出租车之所以绕路，原来并非是去开房，而是打算去游乐场。可是，哪有什么摩天轮下表白就能成真的传说，这分明是用来欺骗那些花痴少女的花言巧语。然而此时，我发现脸蛋微红的妈妈抿了抿嘴唇，似乎有所触动。
　　「可是，你却说时间太晚，执意要回家。听到你的坚持，我当时真是失望透顶。在我眼里，这不就是对我的拒绝吗？我真是失败，还未表白，就已经遭到了你的拒绝！」赵斐说着说着，原本委屈的脸上露出了浅浅的笑容。
　　妈妈仍未抬头，只是微微嘟起了嘴唇，露出了如同少女一般的娇羞。
　　人至中年的妈妈竟也会流露出这般神情，她还是我平日里再熟悉不过的妈妈吗？在我十八年的生涯里，从未见过妈妈这般神情，难道她真是春心荡漾了？看着眼前的妈妈，我头一次感到了陌生。
　　「直到和你分别之前，我依然没有足够的勇气向你表白，在分开的时候，看你快步离开，我才意识到自己一直活在幻想之中，幻想你是对我有感觉的，幻想你是喜欢我的，可是幻想破灭了，心情瞬间跌到了谷底。」
　　赵斐的面颊离妈妈越来越近，妈妈脸蛋更加红润，神色更显娇羞。
　　「就在你的身影消失在我眼前的那一刻，忽然感觉刚才还和我有说有笑的你，仿佛已经离我很远很远了。我当时心里非常害怕，这种莫名的恐惧感让我明白错过了这次可能就是永远，我告诉自己，不能一错再错，只要能对你说出我的心里话，无论在哪都是一样的。」
　　温柔的声音好似一柄利剑，穿过了宁静的深夜，穿透了尘封的心灵，深情的独白犹如一团烈火，燃烧着寒冷的冬季，燃起了荡漾的春心。原本昏暗、阴冷的楼道，似乎也变得热情、温馨。妈妈的脸上露出了笑意，如同少女那般甜蜜、羞涩的笑意。我仿佛能感受到了妈妈的怦怦心跳，我仿佛看见了那颗寒冬烈火下蠢蠢欲动的心。
　　「你……你真是这么想的吗？」妈妈低着头，轻声道。
　　妈妈竟然反问赵斐，难道赵斐的话当真打动了妈妈？妈妈呀，难道你忘记赵斐先前的猥琐行为了吗？难道你看不出赵斐是因为硬来没有成功，才换成温情告白的方式吗？赵斐的独白如同诗文朗诵一般，难道你没发现那是他精心准备的花言巧语吗？妈妈，在你眼里，难道只看见了他英俊的外表、热烈的追求，却看不见他那卑鄙、肮脏的内心吗？
　　「当然是真的！」赵斐的脸靠得更近，已经碰到了妈妈的鼻尖。
　　「那你为什么还要我介绍闺蜜给你认识？」妈妈的神情、语气中透出了浓浓的醋意。
　　什么？赵斐还动过季阿姨的主意？就这样一个无耻之徒，妈妈还能对他动心？难道妈妈就如此缺爱，如此饥不择食吗？
　　「你说呢？如果我不这么说，今晚能见到你吗？」赵斐嘴角上扬，坏笑道。
　　他高挺的鼻梁、精致的五官就在自己的面前，自己甚至能感受到他急促的呼吸，能嗅到他身上的味道，如此的美妙、刺激，又怎会不让自己怦然心动、意乱情迷？心跳的加速，脸蛋的炽热，想必近在咫尺的他早已感受到了，如此变化对于他而言，无疑是为他增添了勇气。
　　赵斐缓缓越过了妈妈的鼻尖，渐渐靠近了妈妈的红唇。妈妈的嘴唇微微后撤，却并没有闪躲。
　　妈妈的两瓣樱唇是我见过最美的樱唇，不仅色泽饱满、红润，而且唇形精致、小巧，相信瞧见的人都会不禁感叹，人间怎会有此芳物。可是，如此神圣不可侵犯的樱唇，如今却摆在了赵斐的面前，难道妈妈已经放下了矜持，抛开了家庭，任由赵斐亵渎，任由赵斐宰割吗？
　　唇肉始终碰到了一起，然而，就在赵斐碰到妈妈嘴唇的瞬间，妈妈如同触电一般，正要后撤，却发现背后的墙壁已让自己退无可退了。她睁大了眼睛，看着眼前的赵斐正以纯熟的技巧品味着自己每一寸丰盈的唇肉，不禁流露出惊恐的神色，然而片刻之后，惊恐之色渐渐退却，取而代之的是满脸的甜蜜。
　　难道自己已经踏出了婚姻的界限？难道自己已经踏上了出轨的不归路？可是，眼前英俊男孩的疯狂追求如同初恋那般美妙，眼前男孩的亲吻令自己太过享受，自己已是甜蜜得即将融化，又何来气力抵挡呢？
　　妈妈闭上了眼睛，微微张开了樱唇，赵斐的舌头顺势撬开了妈妈洁白的玉齿，探入了妈妈的嘴里。唾液的交替，让赵斐品尝到了妈妈的母性的味道，舌头的纠缠，让妈妈体验到了赵斐年少的激情。
　　他们如同初试接吻的少男少女一般，忘情地亲吻着彼此，他们吻入了对方信念，吻进了彼此的心扉，似乎早已忘却了彼此的年龄与身份。
　　妈妈，难道你的眼里只有赵斐了吗？难道你已经忘记了自己为人妻、为人母的身份吗？赵斐到底给你下了什么迷药，能让你甘愿背着我和爸爸，背着家庭破裂的风险与他约会呢？
　　忽然，赵斐离开了妈妈的嘴唇，妈妈翘起的红唇竟然张开寻觅，好似仍然沉浸在梦境一般。很快，妈妈如梦初醒，她睁开了眼睛，瞧见眼前的赵斐正坏笑地看着自己，白皙的脸蛋立刻变得通红。
　　「为什么笑人家？」妈妈低下头，轻声问道。
　　妈妈竟然在一个不到二十的男孩面前自称人家，难道你还真当自己是天真烂漫的少女吗？在惊讶的同时，又一股莫名的兴奋充斥了全身。
　　「因为……我今天才发现，原来你这么可爱哈！」赵斐笑道。
　　「你是不是在笑我是个随便的女人？」
　　「没有，怎么会呢？」
　　「你是不是觉得我和很多人亲过？」妈妈追问道。
　　「你怎么可能会是这样的人呢？」赵斐微笑道。
　　「你心里肯定瞧不起我这样的女人！」妈妈露出了委屈的神情。
　　「不会的，你想太多了！」赵斐停下了笑容，神情变得认真。
　　「如果不是你，我……我还没有和老公以外的男人单独约会过呢！」妈妈的声音越说越小，似乎很难为情。
　　「看来我的魅力真大哈，能吸引你这么美的女人！」赵斐得意道。
　　妈妈笑了，笑得那么妩媚、那么迷人。
　　「对了，你还没回答我，刚和你分开的时候，你为什么走得那么着急呢？」赵斐问道。
　　妈妈沉默了半晌，低声道「其实……是想尽快地摆脱你，因为我……我怕……怕你一旦留住了我，我今晚所有的坚持……都会前功尽弃了。」
　　原来当时快步离开的妈妈，其实已经迷上了赵斐，只是还没有彻底踏出这一步的勇气。
　　妈妈的话激起了赵斐的欲望，赵斐一手搂住了妈妈的头，一手撩起了妈妈的大腿，整个身体压在了妈妈丰满的酮体之上，然后疯狂地亲吻着妈妈的嘴唇。
　　面对赵斐突如其来的攻势，妈妈猝不及防，然而，就在她惊讶之余，似乎还流露出异常兴奋之色，难道她对赵斐激情的举动也感到刺激？果然，她没再像先前那般娇羞、内敛，而是搂住了赵斐的脖子，激烈地回应着赵斐的吻。
　　枯木逢春的柔情美妇，初获芳心的俊朗少年，四瓣柔软的唇肉相交，两条湿滑的舌头缠绕。年龄的差距、身份的不同，恋爱的甜蜜、偷情的快感带来了前所未有的刺激，令彼此分泌出大量的口水。浓密的口水随着来回蹭动的唇肉，沾满了彼此的脸颊，激情的唾液顺着来快速搅动的舌头，流进了对方的嘴里。
　　昏暗的灯光下，阴冷的楼梯间，激情四射的活力感染了美妇，母味四溢的柔情侵蚀了少年。他们疯狂亲吻着彼此，似乎已经忘却了一切。即便浓密的唾液已经黏满了脸颊，即便口水的声音已是响彻了楼宇，他们毫无在意，仍然忘情地亲吻。
　　或许学校的陈晨仍对赵斐朝思暮想，或许远方的爸爸正为妈妈牵肠挂肚，然而，无情的赵斐撇开了女友，狠心的妈妈抛下了爸爸，为了短暂的甜蜜，为了一时的快感，两个生活轨迹完全不同的人，吻在了一起。
　　妈妈，你还是我生命中那个温柔体贴、勤俭爱家的好妈妈吗？为何眼前的你，让我如此陌生了呢？更让我无法接受的是，你如此贪恋赵斐的吻，就没有考虑过我的感受吗？我以后要如何面对赵斐呢？若是在学校遇见了赵斐，我岂不是无地自容？
　　激吻的过程溢出了大量的口水，顺着妈妈的下颚，流向了妈妈那细滑嫩白的颈脖，再沿着颈脖顺流而下，经过了白滑半裸的乳肉，直至流进了黑色的连衣裙内。妈妈口水的味道似乎充溢了令我们年轻人无法抗拒的诱惑，这种诱惑也许源自于母性原本的神秘，也许源自于我们对熟妇向往，不论源自何处，至少让眼前的赵斐为之沉醉、为之痴迷。
　　看着妈妈嘴里溢出的口水花花直流，赵斐忽然离开了妈妈的嘴唇，并立刻含住了妈妈那微尖的下颚，一阵疯狂地吮吸之后，下颚的口水竟荡然无存。随后，赵斐继续沿着口水流下的痕迹，吻向了妈妈的脖子，好似生怕浪费些许、点滴。
　　与此同时，赵斐那只撩起妈妈大腿的手，正在沿着大腿内侧向臀部抚摸。不仅如此，赵斐那坚硬的下体随着一定的节奏，再次顶向了妈妈。不同的是，之前是从背后撞击妈妈的臀缝，而这次却是从正面向妈妈双腿之间的深处快速顶撞。
　　「呃……哼……哼……」
　　湿润的嘴唇吮吸着项上的处处嫩肉，滑腻的舌头舔舐着颈下的寸寸肌肤，瘙痒的快感让妈妈情不自禁，她左手抚摸着赵斐的背，右手搂着赵斐的头。浓密口水的侵蚀，强烈欲望的冲击，令妈妈抬起头，闭上了眼睛，微微张开了嘴，然而，嘴里发出的声响已不再是粗重的喘息，而是轻微的叫声。
　　「啊……噢……」
　　为什么眼前的场景似曾相识呢？难道这不正是我曾经梦中出现的场景吗？不同的是，梦中和妈妈激情的男人是我，而现实中却换成了赵斐，梦里的妈妈没有任何情感，而现实中的妈妈却充满了激情。
　　「嗯……嗯……啊……」
　　销魂的叫声令我深陷其中，无法自拔，前所未有的刺激席卷全身。我这才发现，不自觉的右手早已在搓揉下体。虽然我是兴奋难当，但是脑海中却清醒地意识到自己行为的可耻。看着妈妈正和一个与自己年龄相仿的男人激情，不仅没有上前阻止的勇气，还无法抵御母亲被人侵犯带来的诱惑，我还配为人子吗？
　　可是，妈妈又何尝是个合格的母亲。瞧着眼前的她那般欲生欲死的模样，别说不像一位母亲，就说是一个饥渴的荡妇，也毫不为过。她为了一己私欲，丝毫没有顾及家人的感受，我又何必自责，何必在意她的感受呢？
　　「嗯……啊……」
　　妈妈的叫声并不大，却照样令赵斐欲罢不能，或许在赵斐的眼里，妈妈的叫声已经成为了自己进攻的暗示。他双手夹住了挤在中间那对肥乳的两侧，将其高高托起，同时嘴唇顺着妈妈的脖子，滑到了托起的乳肉之上。妈妈睁开了眼睛，还未防备，赵斐的右手已经隔开妈妈的连衣裙，插入了筒裤之内，左手从下而上，伸进了妈妈的胸罩。
　　妈妈再想阻止，为时已晚，于是，她奋力地扭动着身体，想挣脱赵斐的侵犯。然而，妈妈的反抗更加激发了赵斐征服的欲望。他伸入乳罩的左手大力搓揉，插入裤内的右手快速抖动。
　　连衣裙内的左手显然是在揉捏妈妈丰满的奶子，可是，裤内抖动的右手到底是在捣腾着妈妈的哪个部位呢？
　　此时，妈妈的神情变得异常痛苦，她不仅紧闭了双眼、紧皱着眉头，连叫声也变得更加尖锐。她用力捶打着赵斐的胸膛，可是，赵斐不仅没有理会妈妈，反而更加快了手上动作的频率。终于，妈妈再也无力反抗，只是紧紧掐拧着赵斐身上的肉。
　　现在才想起了反抗吗？先前和赵斐狂吻的时候，你的反抗去哪了？现在才看清赵斐的真面目吗？先前倾听着赵斐告白的时候，你的眼睛去哪了？想到先前妈妈满脸享受的模样，再瞧瞧眼下妈妈满脸痛苦的神情，我的心中充满了怨恨。然而，越是怨恨，便越觉刺激，越觉刺激，便越加痛恨，如此周而复始，强烈的刺激几乎达到了顶峰。
　　「噢……」
　　忽然，妈妈大吼一声，我体内的热流涌射而出、一泻千里。与此同时，妈妈紧搂住赵斐的脖子，身体接连抽搐。
　　激情过后，昏暗的楼道又恢复平静。不过，才一会儿，妈妈便打破了平静。她用力将赵斐推开，然后快速地下到一楼，拉开了消防门匆匆而去。赵斐站在原地，莫名其妙地看着离去的妈妈，似乎对妈妈的行为感到不解，又似乎还未走出刚才的亢奋。
　　赵斐摸了摸脖子，脸上略显痛苦，原来他脖子附近都是红红的指印，显然，妈妈刚对他下了狠手。没过一会儿，他似乎想起了什么，脸上露出了猥琐的笑容。然后，他举起右手，放在鼻子前闻了闻，露出了一副厌恶的神情。他又举起左手闻闻，厌恶之色立刻变得十分享受。
　　原来赵斐还有这等下流的癖好，妈妈的味道，岂是他有资格嫌弃的？可是，看见他闻手时那副飘然欲仙的样子，让我对妈妈味道也产生了好奇。难道妈妈的肥乳果真有牛奶的味道？难道赵斐的右手掏进了妈妈的股缝？
　　只见赵斐放下左手，再次将右手放在了鼻前闻了起来。刚开始神情仍显厌恶，可闻着闻着，他似乎迷上了右手的气味，竟然一直不舍得放下右手。
　　难道妈妈裤内的气味越闻越有味道？就如同女人的蜜穴一般，看着虽是丑陋，却让所有男人为之着迷？我注意到，赵斐之前闻左手时，闻的是左手手掌，现在闻右手时，着重闻的却是右手中指。他的中指到底滑过了妈妈的哪个部位，才留下了如此诱人的味道呢？
　　闻着闻着，赵斐忽然惊醒了一般，快步追了下去。
　　难道他是去追妈妈了？不行，妈妈永远都是我的妈妈，我不允许任何人纠缠、欺负我的妈妈！
　　狂热的欲火平息之后，脑子变得清醒了许多。我站起身来，发现原本不受控制的双腿已经灵活如初。走出几步，感觉裆下凉嗖嗖的，可我并没有心思理会，只是快步下到一楼，推开了消防门。
　　一楼的大厅灯光明亮，气氛和谐，相比先前昏暗、压抑的楼梯间，有着天壤之别。我仿佛历经炼狱的黑暗之后，重拾了人间的光明。
　　大厅空无一人，两部电梯分别停在７楼和１５楼。
　　看来，妈妈定是回家了，可赵斐又去哪了呢？我紧随赵斐而来，如此短暂的时间，他不可能乘上了电梯，难道他已经走了？
　　我立刻追出了住宅楼，发现远处的小亭下，正站着一个人，定眼一看，那人就是赵斐。再看看７楼，客厅亮起了灯光，我悬着的心总算稍稍放松了些。
　　我悄悄潜到了小亭的附近，发现赵斐正拨着电话。难道他要叫妈妈下楼？难道他还想再约妈妈？我稍稍放松的心情，又紧张了起来。
　　只见赵斐一直将手机放在耳边，却没有说话，似乎对方并没有接听他的电话。他焦急地又拨了几次，依然没人接听。
　　难道妈妈真的生气了？难道妈妈已经看清了赵斐的真面目？若真是如此，倒是件好事。虽然妈妈做了出格的事情，但最后总算及时醒悟，还不至于无法挽回。若现在能及时认清现实，断了不该有的念想，一切还是能够回到从前的。
　　突然，裤内的手机震动了，我拿出一看，顿时倍感意外，只见" 妈妈" 俩字赫然显示在手机的屏幕上。
　　已经过了晚上十点半了，妈妈从不会在这个点给我打电话的，难道是她发现了我？难道她就在我的附近？


第13章 回归
　　看着一直震动的手机，我心中忐忑不安，到底要不要接呢？
　　转念一想，为什么不接？妈妈背着我和爸爸，同赵斐干出了这等见不得人的羞耻勾当，该害怕的应该是她，该生气的才应该是我呀！我为什么反倒心虚了呢？想到这，愤怒涌上了心头。
　　环顾四周，除了亭子里的赵斐外，周围并没其他人的身影。我躲在树后，接听了电话。
　　「喂？」
　　「小云啊，睡了吗？」
　　「没有。」
　　「这么晚了，怎么还不睡？」
　　「还没熄灯。」
　　「你的同学都还没睡吗？」
　　「没。」
　　「现在这天气有些冷了，还是早点休息吧！」
　　「到了时间，自然会睡。」
　　「晚上要盖好被子知道吗？身体不要着凉了！」
　　「好。」
　　「你这周回家吗？」
　　此话一出，我顿时凉了一截。难怪妈妈会深夜打我电话，无缘无故关心我的生活，原来目的是想知道我周末是否回家。难道你还想带赵斐回家，享受二人世界不成？
　　为了一个认识不到四个月，见面只有两次的男人，竟然可以抛弃自己的家人？妈妈，难道你就如此饥渴、如此狠心？难道满足了你欲望的赵斐比你的亲生儿子还要重要吗？
　　我越想越是气愤，难道我有家还不能回？难道我的家是任由其他男人糟蹋的吗？你定然希望我不要回家，如此一来，便能为你和赵斐的偷情腾出场地和时间，哼，我倒偏不让你得逞！
　　「我要回家之前不是都会和你说吗？你这么急着问干嘛？」
　　「不……没有，我……我是想你这周回来吧！」
　　我心头一惊，缓缓问道「为什么要我回来？」
　　「都两个礼拜没回家了，你不想家吗？」
　　家？妈妈的眼里还是有家的？难道误会了妈妈？我冰冷的内心竟有了一丝暖意。
　　「我……」
　　「学校哪有家里好，回家妈妈可以做点好吃的给你。」
　　温柔的声音熄灭了怒火，体贴的关怀温暖着人心。我忽然意识到不论妈妈犯了怎样的错误，她都是我的母亲，我又怎能那般猜忌自己的母亲呢？我不禁为自己先前的胡思乱想感到自责，为接听电话时的冷漠语气感到内疚。
　　「怎么了？要睡了吗？」妈妈问道。
　　「嗯，还……还没！」
　　「那这周回来吗？」
　　「嗯……回来！」
　　「好的，早点休息吧，不要熬夜知道吗？」
　　「嗯嗯，好的。」
　　「好，那我挂了！」
　　「嗯！」
　　电话挂断了，我不知是喜是忧，心情久久未能平静。
　　妈妈为什么会在这个时候给我打电话呢？为什么会无缘无故对我嘘寒问暖呢？为什么会希望我周末回家呢？
　　难道她已经清醒地意识到亲人、家庭的可贵吗？难道她也为今晚出轨的行为感到后悔、感到内疚吗？难道她已经悔过自新，想重新回归家庭，回到原先的生活轨迹吗？
　　或许是的，若不是赵斐今晚疯狂的追求，言语的诱导，妈妈又怎会迷失自我，一时冲动呢？回家之后，情绪逐渐冷静的妈妈，自会认清赵斐的本来面目。从开始的花言巧语，到中途的猥琐行为，再到最后全然不顾自己意愿的恶劣行径，哪一条不足以显现赵斐虚假的感情和真实的意图呢？
　　回想起自己今晚激情、淫荡的行为，妈妈定会羞愧不已，再想到赵斐在自己身上侵犯的痕迹、留下的口水，妈妈更会感到恶心、肮脏，更为今晚的冲动追悔莫及。漱去了嘴里赵斐存留的口水，洗净了身上赵斐残余的体味，妈妈的内心仍是内疚，仍感不安。
　　丈夫虽不够关心自己，不够关心家庭，但并没有背叛家庭，自己虽有难言的苦衷，却率先越出了为人妻子的底线。为了一时的甜蜜和快感，竟然做出了如此淫荡、如此下流的事情，自己还配为人妻，配做人母吗？虽然偷情的感觉非常刺激，但偷情之后，即使面对内心的自我谴责，已是无法承受，更何谈面对家人？若不及时回归原先的生活轨迹，弥补自己所犯下的错误，又怎能安心？
　　「喂？」
　　赵斐的声音打断了我的沉思，我这才回过神，看向了亭子。
　　「睡了吗？」
　　对方竟然接听了赵斐的电话，难道妈妈刚刚挂断了我这边，便接听了赵斐的电话？难道妈妈打我电话是为了确定我是否在校？难道先前所有的猜测，仅仅是我的幻想？
　　「等会出来，我想见你！」
　　「别问了，见面再说吧！」
　　「嗯，一小时后老地方见！」
　　老地方？难道赵斐和妈妈之间还有约定俗成的老地方？难道赵斐和妈妈还有不为我所知的故事？
　　「好的，挂了！」
　　赵斐挂断了电话，朝我家那栋住宅楼望了一眼，便匆匆离开了小亭。
　　难道他们还有下半场活动？难道妈妈为了和赵斐在一起，连明天的班也不上了？我该在这守护着妈妈，还是跟着赵斐呢？
　　还是跟着赵斐吧，只要他在我的视线范围，还怕见不到妈妈，见不着他俩之间的秘密？况且此时我也无法回家，总不能冒着寒冷在楼下侯着吧？
　　紧随着赵斐的步伐，我来到小区门口，只见赵斐招来了一辆的士，上车走了。
　　难道他们所谓的老地方离家很远？
　　我也招来了的士，让司机紧随其后。夜间的道路畅通无阻，飞驰的的士很快追上了赵斐。经过了他和妈妈约会的餐厅，经过了繁华的闹市，窗外的景色越加熟悉。
　　这不正是回校的路嘛？难道赵斐先前的通话对象并非妈妈？
　　仔细想想，他在妈妈的面前，总是一副毕恭毕敬的样子，而先前通话的语气却显得十分傲慢。难道由于妈妈没再接听他的电话，让他心情郁闷，所以找了个朋友回校倾诉？一定是的，为了引诱妈妈，他付出了三个多月的努力，总算在今晚有了实质性的突破，却因为一时冲动而将三个多月的努力付诸东流，换了谁不会郁闷呢？
　　汽车果然驶向了学校，我悬着的心总算是放下了。朝车窗外望去，校门口人迹罕至，冷冷清清，毕竟已是接近凌晨，学校的师生早已进入了梦乡。然而，赵斐的车并没有停在学校的正门口，而是绕向了学校的西门。
　　沿着环校路远远望去，一个姑娘站在冬夜的寒风中搓手顿足、哆哆嗦嗦，显得十分寒冷，然而，从她翘首期盼的眼神中，看见的却是满满的热情。赵斐的出租车停在了那个姑娘面前，姑娘迫不及待地拉开了车门。我也让司机停车，并立刻付钱下车了。
　　赵斐刚下车，姑娘就激动地搂住了他，他却没有任何表情。我逐渐靠近他们，并躲在了他们附近的树后。
　　「你今天去哪了啊？」
　　是陈晨的声音，看来先前赵斐通话的对象并非妈妈！
　　「去市里了，我不是说过了吗？」赵斐不耐烦的语气说道。
　　「怎么了？你好像不高兴的样子？」陈晨温柔地问道。
　　赵斐脸色凝重，没有回答。
　　忽然，他搂住了陈晨的头，亲向了陈晨。陈晨闭上了眼睛，满脸充溢着甜蜜。然而吻着吻着，陈晨脸上的甜蜜逐渐消失了，取而代之的竟是痛苦之色。
　　原来，赵斐的吻已不再温柔，而是变得疯狂、激烈，犹如发泄一般。
　　看来，定是妈妈没接听赵斐的电话，让赵斐心情不快，才将压抑的情绪全部宣泄在陈晨的身体上。赵斐真不是人，一个如此真心待他的女孩，不仅不懂得珍惜，还让她只身一人在深夜里冒着严寒等候，为的竟是在她身上发泄自己的痛楚。我真为陈晨感到不值，难道她就非赵斐不可吗？难道她就不能找一个真心待她的男孩吗？若如此美丽的女孩能成为我的女友，我一定会竭尽全力的保护她，爱她。
　　赵斐的嘴唇大口大口地啃咬着陈晨的樱桃小嘴，粘稠的白色泡沫沾满了陈晨的脸颊。陈晨紧闭了双眼，脸蛋的神情不仅痛苦，而且充满了厌恶。
　　赵斐疯狂的激吻，已让陈晨感到厌恶，若是让她知道这张嘴就在一个小时之前还在和一个中年女人浓密接吻，并吸食了中年女人大量的口水，她岂不是更要崩溃？换位思考，若是自己的女友和一个中年男人亲完，又来和自己接吻，自己会异常刺激？还是几近崩溃呢？
　　只见赵斐的双手已在揉捏那尖挺的双乳，然而，从乳肉的变形程度可以判断，赵斐揉捏的力道已不像是对待女人的乳房，而是如同对待泄愤的枕头、沙包一般。
　　我感到吃惊，亦感到心痛，赵斐如此变态的行为已不像是在玩弄一个女孩，而是在摧残一个女孩。若陈晨高高翘起的双乳长期经受这般摧残，岂不会过早地老化？更可怕的是，若赵斐将这般变态的行为施展在妈妈的身上，妈妈那挺拔的肥乳岂不要过早下垂，丰满的翘臀岂不会更快失去弹性，美貌的容颜岂不是即将变得憔悴？
　　呸呸呸，我在瞎想什么呢？我怎会联想到自己的妈妈，难道是因为瞧见了妈妈和赵斐约会时的那般甜蜜的神情，难道是因为瞧见了妈妈和赵斐激情时那股忘我的浪劲？不会的，妈妈没再接赵斐的电话，可见她已经认清了现实，相信她定会回归家庭，回到原先贤妻良母的位置。
　　终于，陈晨推开了赵斐。她按住了自己的胸膛喘息着，显然，赵斐的激吻令她透不过气。赵斐站在一旁，一副意犹未尽的模样，可是，他眼神中显现的并非对性欲的渴望，而是怨气的压抑。
　　陈晨缓过了神，看着眼前的赵斐，反倒显得内疚。她拉着赵斐的手，走进了旁边的宾馆。
　　看着他俩走进宾馆的那一刻，想到陈晨即将落入赵斐这个恶魔的手中，心里竟有了一丝酸楚。赵斐在妈妈身上将近四个月的努力前功尽弃，这股怨气定会毫无保留地发泄在陈晨身上，以弥补他心灵的创伤。而凭借陈晨对赵斐的喜欢，她定是饱受赵斐摧残的同时，仍会强忍痛苦以取悦赵斐。想到此处，怎么会不为陈晨心痛？
　　赵斐到底有怎样的魔力，能让如此美丽的女孩为他着迷，就连人到中年的妈妈亦是如此。难道这个世界只有外表，而不存在内心吗？难道那些所谓的注重内涵，都是虚伪的幌子吗？也怪妈妈，若不是你今晚无故招惹赵斐，又怎会令更多的人为此而受到伤害呢？赵斐到底是用了什么办法，让你决定和他约会的呢？
　　多想无益，解决今晚住宿的问题才是当务之急。我回过神，才发现自己已是全身冰冷，筋疲力尽。待他们上楼，我也进了宾馆。
　　次日，为了防止在宾馆遇见赵斐，我一大早便退房离开了。
　　回到校园，回到寝室，听到同学热情的问候，瞧见好友真诚的关心，我心中倍感安慰。过去的三天，犹如炼狱般煎熬的三天总算过去了，但愿事情就此停息，但愿生活能回到从前……
　　坐在回家的公交车上，想到即将见到的妈妈，心中一片忐忑。
　　该以怎样的姿态面对妈妈呢？还像以前那样，装作一切都没有发生过？怎么可能呢？亲眼目睹自己的妈妈和学长在楼道激吻，相信无论是谁都无法忘怀，更何况是我？
　　虽然离他们约会的那晚已经过去了两天，但那晚发生的一切不但没能让我淡忘，反而在我脑海中的印象越加清晰。那激吻时吞噬口水的画面，那撞击时销魂浪叫的场景总是历历在目，犹如身临其境，时常激起我莫名的兴奋，然而兴奋之后，我更加担惊受怕，害怕同样的事情再次发生。
　　「你怎么了？一副心神不宁的样子！」
　　我这才发现坐在身旁的李凯，满脸疑惑地看着我。
　　「没，没怎么！」我苦笑道。
　　我也不明白自己为什么叫上了李凯，或许是害怕面对妈妈，有李凯在我心中才有安全感；或许是和妈妈产生了距离，有李凯在多少能缓和局面的尴尬。不论如何，我叫上了他，或许这自毁长城的行为会再次激发妈妈对他不清不楚的感情，但此刻的我确实是需要他的陪伴。可是，先前询问李凯时，他却毫不犹豫地答应了。也不知他已将自己摆在了干儿子的位置，还是仍对妈妈心存爱慕。
　　来到了家门口，我心跳愈加剧烈，心情异常紧张。没想到回自己的家，竟也会有如此害怕的时候，我躲在了李凯身后。
　　「呀！李凯来啦！快，快进来吧！」
　　妈妈的声音还是像以前那么温柔。
　　「干……干妈好！」李凯腼腆地笑道。
　　「小云呢？」妈妈问道。
　　「在后面呢！」李凯说完便走进了客厅。
　　那张熟悉的面孔，那副和蔼的笑容，眼前的妈妈并没有我想象中那般陌生。
　　「愣站着干嘛呢？外面不冷啊？」
　　热情的笑脸，温柔的声音触动了我那冰冷的心，令我再次有了回家的感觉，我缓缓地走进了家门。
　　饭桌上放的都是我最爱吃的菜，饭桌上的气氛也和往常一样，似乎一切都没有发生过。
　　「小云，吃饭呢，在想什么呢？」妈妈问道。
　　「在……在吃呢！」我说道。
　　「小凯，听说你找女朋友了？」妈妈问道。
　　李凯看了我一眼，紧张道「没……还没找呢！」
　　「找了不是很正常嘛，别不好意思啊！」妈妈笑道。
　　「没，真没有。」李凯坚持道。
　　「还说没呢？每天晚上都和谁去约会啦？」我坏笑道。
　　「找了就找了嘛，下次可以带回来，让干妈瞧瞧啊！」妈妈笑道。
　　妈妈的语气颇像长辈，家庭的氛围也回到了从前。看来，在李凯的面前，妈妈似乎已回到了干妈的位置。
　　被妈妈这么一说，李凯低下头，紧张得就像做错事的孩子一般，不知如何回答。
　　「好了，不为难小凯了，小云应该向小凯学习，别整天关心这个，还是要以学业为重！」妈妈温柔地笑道。
　　李凯点了点头，看向了我，眼神中似乎有些埋怨，然后又摇了摇头，显得十分无奈。
　　李凯的神情不像害羞，倒像是不愿让妈妈知道韩佳蕊的存在，难道他有追求对象的同时，还对妈妈抱有幻想？
　　晚饭过后，帮妈妈收拾家务的李凯总是紧贴着妈妈，一副欲言又止的样子。似乎是碍于我在客厅，又或是不知从何说起。而妈妈虽然对他保持热情和笑容，身体却似乎有意和他保持着距离。
　　看来，经历了和赵斐情感的升华，妈妈对待李凯已不再像从前，可如此一来，倒让我更加担心。妈妈的心到底是已回归了家庭，还是仍对赵斐念念不忘呢？要弄清楚，我今晚必须得找机会查看妈妈的手机，看看她是否还与赵斐保持着联系。
　　为了降低妈妈的戒心，我洗澡后早早地进入了房间。李凯洗好澡后也回了客房，只是没有关门。妈妈在阳台将我换下的衣物手洗一遍放入洗衣机后，便拿好衣物进了卫生间。就在妈妈关门的那一刻，我立刻来到了昏暗的客厅，顺利地拿到了妈妈放在茶几上的手机。
　　点进赵斐的微信，发现过去的两天里，赵斐对妈妈的骚扰并没有停止。有对妈妈的问候和关心；有向妈妈的道歉和保证；还有再次相约的邀请，可是，妈妈却一条也没有回复。
　　看到此处，我心中倍感安慰，面对赵斐的死缠烂打，妈妈非但没有同情、没有心动，反而是置之不理。看来，妈妈已经下定决心，要彻底摆脱赵斐，以回归家庭。虽然妈妈的脸蛋、身体曾留下过赵斐的口水，不免让我介怀，但妈妈知错能改，我又为何不能忘却阴影呢？就让心中的阴影随着时间稀释，不是更好吗？
　　快速上滑至两周之前，发现自从妈妈婉拒了赵斐的追求之后，他们聊天的话题变得更为广泛，有天文地理，有家庭人事，甚至连两性关系、调情技巧也有略微涉及，似乎那晚的敞开心扉反倒为彼此解开了禁忌。妈妈在明知赵斐意图的情况下，仍然每天和赵斐聊得热火朝天，显然如我推测的那般，妈妈的婉拒是在试探赵斐，是在为接受赵斐做好准备。
　　值得注意的是，赵斐每天都会含沙射影地向妈妈表达爱意，多次邀约妈妈见面，可是，妈妈要么转移话题，要么保持沉默，总是以这种模棱两可的方式推辞，却未再以自己的身份和家庭作为拒绝的理由。显然，这个时候的妈妈对赵斐已经动心，只是还未下定出轨的决心。
　　此时，出现了张赵斐发给妈妈的图片，点开一看，原来是妈妈的素描画像。赵斐的绘画水平确实不赖，那一笔笔柔和的线条竟将妈妈勾勒得栩栩如生，尤其是那对半裸的巨乳，画得活灵活现。
　　妈妈【画得真好看】
　　赵斐【没有感情的画是画不好的哦！】
　　妈妈【那你带了感情画的，得多好啊？】
　　赵斐【这幅画里就已经涵盖了我全部的感情！】
　　妈妈【是吗？】
　　赵斐【你说呢？】
　　妈妈【是对画的感情？】
　　赵斐【当然是对人的感情！】
　　妈妈【我本人可没你的画漂亮。】
　　赵斐【谁说的，你本人比画更美，更有风韵！】
　　妈妈【你就会哄人开心】
　　赵斐【对你，我不会哄的，只会说真话！】
　　妈妈【你是要送给我吗？】
　　赵斐【那咱们什么时候见面呢？】
　　赵斐【如果能在你的面前照着你画，一定可以画得更好！】
　　赵斐【如果能经常见到你，我就不用每天睹物思人了，其实画早就画好了，只是不想让你知道我每天都会欣赏她，直到入迷！】
　　妈妈【真自恋啊！】
　　赵斐【不是对画着迷，而是对画中的人着迷！】
　　妈妈【你见到了肯定就不会着迷了】
　　难道妈妈就这样答应了和赵斐见面？在赵斐的软磨硬泡下，那副素描成为了压垮骆驼的最后一根稻草？
　　赵斐【那我们就明天见吧？】
　　妈妈【明天周一，你不用上课吗？】
　　赵斐【我们现在课程很少，而且我的画画功底很好，那些素描油画课完全可以不上了。】
　　妈妈【我】
　　赵斐【就这么说定了！】
　　妈妈【不】
　　妈妈【以后再说行吗，早点睡吧，晚安！】
　　赵斐【那明天见吗？】
　　赵斐【睡了？】
　　赵斐【早点睡吧，晚安！】
　　本以为妈妈这次就答应了赵斐，没想到在最后时刻妈妈还是犹豫了，这已是周日的聊天记录，周一赵斐到底做了什么才让妈妈决心周二见面的呢？这引起了我的好奇，我立刻下翻。
　　赵斐【你的朋友圈里怎么有个人经常和你照相呢？】
　　妈妈【对啊，那是我的闺蜜，怎么了？】
　　赵斐【没怎么，我看到很多你和她的合照，所以问问咯！】
　　妈妈【你又看上了？】
　　赵斐【长得也不错啊，比较显成熟，不过还是没你漂亮！】
　　妈妈【她可喜欢小鲜肉了，要不要我介绍给你啊？】
　　赵斐【真的假的？】
　　妈妈【真的，她也正好是单身。】
　　赵斐【那不错啊，你什么时候能给我介绍呢？】
　　难怪妈妈和赵斐在楼道激情时会提到闺蜜，原来正是源于此处。赵斐约妈妈无果，竟动起了季阿姨的主意，其的本性已经全然暴露，难道妈妈就看不出来吗？
　　果然，妈妈没再说话，隔了半个小时，赵斐才发来了消息。
　　赵斐【怎么不说话了呢？】
　　赵斐【在帮我联系呢？】
　　赵斐【怎么了？不会反悔了吧？】
　　妈妈【怎么会反悔呢，你去找她吧！】接着，妈妈将季露的微信名片发给了赵斐。
　　赵斐【不是说了你来介绍吗？】
　　妈妈【你这么厉害，哪还需要我介绍啊？】
　　赵斐【我又不认识她，她怎么会加我呢？】
　　妈妈又没再说话了，难道妈妈生气了？
　　一定是的，妈妈之所以说介绍季阿姨给赵斐认识，其实是想试探赵斐，可没想到赵斐竟然来者不拒。奇怪，赵斐既然愿意在妈妈身上花费那么长的时间，为什么会在此刻愚蠢地答应呢？难道……
　　我顿时恍然大悟，难怪赵斐的语气让我似曾相识，这不正和季阿姨勾引小职员时用的激将法异曲同工吗？赵斐这天提起季阿姨，为的不正是通过季阿姨激起妈妈的醋意吗？而从妈妈生气的语气来看，似乎正着了赵斐的道。
　　不对，赵斐的做法岂不是暴露了自己只要是熟女就行，而并非单恋妈妈的意图吗？难道此刻痴情的妈妈智商低下，竟只知道心生妒意，却对赵斐本性的暴露全然不察吗？
　　赵斐【生气了？】
　　赵斐【不会真生气了吧？】
　　赵斐【婉玉，你说我为什么会答应让你介绍闺蜜给我认识呢？】
　　赵斐【我还不是为了要见到你吗？】
　　妈妈【真的？】
　　赵斐【当然是真的！】
　　赵斐【你知道吗？昨天因为你改变了主意，我整晚都没有睡着。】
　　隔了半小时后。
　　赵斐【你的声音真好听！】
　　妈妈【别闹了，早点睡吧！】
　　赵斐【明天不见不散了！】
　　妈妈【嗯，晚安！】
　　赵斐【晚安！】
　　显然，赵斐欲擒故纵的招数成功了，中间沉寂的半个小时定是赵斐和妈妈通话时间，妈妈必定在通话中答应了赵斐的约会。令我不解的是，妈妈和赵斐已在微信中聊得如此暧昧，为何现实中的他们却显得那么拘谨呢？难道即便网络中聊得再熟的男女，也避免不了初次见面的尴尬？
　　既然赵斐成功约会的疑团已经解开，况且妈妈已下定决心回归家庭，我又何必去纠结那些无关痛痒之事呢？不过话说回来，若是在他们约会之前看见了这些聊天记录，我定会惊慌失措，六神无主，好在现在看见总算是有惊无险。
　　我点开了妈妈的相册，发现除了妈妈新增的自拍外，赵斐的素描照片也在其中。妈妈既已决心回归家庭，为什么还要保留赵斐的画呢？我刚刚舒缓的情绪又紧张了起来。
　　突然，手机的连续震动，让我的心情更加紧张。我定睛一看，又是赵斐发来的微信。
　　【睡了吗？】
　　【现在能下来见我吗？】
　　【只要能见到你，我立马就会走的！】
　　我正准备去阳台一探究竟，卫生间里却响起了木桶的声音。我急忙将手机放回茶几，然后快速地溜进了房间。
　　岂有此理，妈妈不再搭理赵斐，他竟敢半夜跑来我家楼下纠缠妈妈。不过来得正好，我正想看看，妈妈是否仍然心恋赵斐。
　　就在我前脚进房，李凯后脚便下楼来到了客厅。他朝我的房间瞧了瞧，然后坐在了沙发上。
　　我的房间一片漆黑，李凯定是认为我早已睡了。可是，李凯为何此时下楼？莫非也是听见了卫生间内的动静，为妈妈而来？可他为何要关注我呢？难道要做不想让我知道的事情？
　　出浴后的妈妈，面颊白皙蕴藏红晕，樱唇饱满透着润泽，光滑的肌肤吹弹可破，丰满的乳房阵阵起伏，那女人的芳香、那母性的韵味似乎随着酮体的移动，弥漫四周。
　　李凯睁大了眼睛，看得如痴如醉。
　　「醒了呀？睡不着吗？」
　　温柔的声音唤醒了沉醉的李凯。
　　「不……我……我没睡！」李凯吞吞吐吐道。
　　「没睡就看会儿电视吧！」
　　妈妈朝着李凯微微一笑，走到了茶几旁，拿起了手机。很快，妈妈的脸上露出了惊恐的神色，她迅速走到阳台，向窗外张望。
　　「干妈！」
　　妈妈身体一颤，转头问道「怎……怎么了？」
　　「我来帮你晾衣服吧！」李凯说道。
　　「噢……好……好的！」妈妈尽力平复紧张，说道。
　　「你没睡怎么那么早上楼了呢？」妈妈拉开了洗衣机门，缓缓问道。
　　赵斐一边晾着衣服，一边支支吾吾道「我……我在……我有话想对你说！」
　　李凯先前欲言又止，此时又支支吾吾，难道他也想对妈妈表达爱意？难道爸爸的存在还没让他死心？难道韩佳蕊的出现仍未洗礼他的心灵？难道正因为他知道妈妈身边有爸爸的存在，所以才会让韩佳蕊出现在他的身边，以弥补妈妈对他造成的心灵创伤？
　　唉，早知道妈妈对家庭的感情一如往昔，我就不该带李凯回家的。此刻，如果妈妈对李凯的感情再次复燃，我之前所做的一切岂不是前都要功尽弃了吗？
　　「对干妈还有什么不好意思说的呢？」妈妈笑道。
　　妈妈竟然主动提起了" 干妈" 二字，她定是有意提醒李凯，他们之间的关系是不可逾越的。
　　「我……我没找女朋友！」李凯说道。
　　「找了也很正常啊，你这个年轻肯定会有心仪的女孩子！」妈妈笑道。
　　李凯低下头，像做错事的孩子一般，解释道「不是……我是认识了一个女孩子，可是……可我对她……」话未说完，妈妈立刻打断道「既然认识了就是缘分，可不要辜负人家女孩子的一片心意啊！」
　　李凯抬起头，看着妈妈的眼睛，吞吞吐吐道「不是……其实……其实我是对……只对你……」
　　叮咚……叮咚……
　　清脆的门铃声穿透了夜幕的宁静，打断了流露的真情。李凯的脸上露出了懊恼、沮丧的神情，妈妈却是媚眼圆睁，面色苍白，一副异常惊恐的神色。
　　这么晚还会有谁造访呢？爸爸还未到回来的时候，难道是焦急的赵斐找来了我家？妈妈的猜测定是和我一样，才会露出如此惊恐的神情。
　　叮咚……叮咚……
　　李凯迅速地跑到客厅，正准备开门，身后赶来的妈妈竟然拉住了李凯的手。
　　「别！」妈妈慌道。
　　李凯身体一颤，转过身来，和妈妈激动的身体贴在了一起。
　　「怎么？」李凯颤声问道。
　　妈妈望着李凯的眼睛，惊慌道「别开，你……」
　　妈妈剧烈的心跳定然触及李凯，李凯惊讶地望着妈妈。母性肉体的碰撞，柔滑肌肤的触摸，无疑是给予了李凯莫大的鼓励，加上妈妈还未说完的话，更让李凯误以为妈妈对他尚未表露的真心充满了期待……
　　再次提起勇气的李凯会有怎样的行动呢？李凯的行动会再次燃起妈妈对他特殊的情感吗？门外的人会是赵斐吗？若真是赵斐，情敌的相见又会激起怎样的碰撞呢？妈妈又会做出怎样的抉择呢？
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************