      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************



　　作品：妈妈的乱欲故事 作者：azomom

　　正文

　　自从上次和妈妈做过爱以后，我发现妈妈更加的美丽了。整个暑假我推掉了所以的朋友聚会，我只想和妈妈在一起，准确的说是我想干妈妈的小穴，每天我们都做爱，家里只有我和妈妈两个人，什么时候想做都可以……

　　妈妈是一所中学的英语教师，不知道是不是因为这样才让妈妈崇尚西方的性文化，才会让我这个大鸡吧儿子干她。今年妈妈大概40岁左右，可能是保养的好（平时一周妈妈要去做两次美容），妈妈看起来还是蛮年轻的，修长的美腿，性感的小嘴，还有那很大的胸部……

　　相信很多人都会说妈妈很漂亮，而事实也证明了妈妈的魅力。

　　“妈妈，让我看看你的裸身……”

　　“干什么了？”

　　妈妈感到自己的胴体，正在儿子的视线凝视之下，像一道光射在身上般。她对这种情况，有一种无法遮掩的羞怯，突然从身体内部涌了上来。但是随之而来的却是贯通全身的快感。妈妈此时全身都兴奋了起来。

　　在她身体的深处，溢出了女人那滑润透明、带耆芳香的爱液，那爱液流成一条线，在腿的内侧滑落了下来，流动着。她渐渐感觉到儿子似乎感动地吐出了气息！儿子的眼睛顺着那流出来的爱液，一直追踪着，追踪者。

　　“你好好享受吧……只要好好地迎接我的这枝巨棒吧……”

　　那膨胀的肉柱，在里面来来往往地运动着，在肉壁间搓擦蕃。发出了一种像肉唇擦动着愧戎，出出人入的滋滋声声响！

　　“你……好棒……啊啊……”

　　妈妈从口中断断续续地发出了一种十分偷快、欢乐的浪叫声，她此时也变得猛裂起来了！她不断地抬起身子来迎接棒子，让棒子能够更深入身体，她的腰往上浮动着去迎接。

　　终于，我将棒子插了准去，深入更深入侵入了她的洞穴中。我的鼻息吐出的热气，愈来愈快了！发出来的声音也夹杂着欢喜的浪叫声。

　　“快……快出来了……”那热切的声音发出来了！

　　在这种快感中的妈妈和初夜时不同了！说出了深深沉醉其中的话，他仍然在猛烈地抽插着，速度愈来愈快……

　　“妈妈……妈妈……好舒服啊……”

　　“你……”

　　“好爽……”

　　“啊……”在儿子发出声音的同时，肉棒前端喷射出来了！

　　此时，妈妈的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分快乐！像是恍恍惚惚做了个梦般的感觉……

　　我和妈妈抱在一起在床上休息，我不安分的手不停的揉捏着妈妈坚挺的奶子，用力的捏着那乳头，一边听妈妈讲起了她的故事……

　　由于妈妈所在的学校离家比较远，所以妈妈中午都是在学校休息的，大多数时候妈妈都是在办公室备课，宽大的学校休息时静悄悄的。一天中午妈妈象往常一样在办公室里备课，门忽然打开了，妈妈抬头一看，是副校长……他是一个五十多岁的人，看起来想个绅士，但是妈妈却知道来者不善，因为她曾有耳闻说副校长是一个老色狼……看着副校长嬉皮笑脸的，果然不出所料，可是妈妈似乎心里有一种冲动的感觉，她在想还没试过老人的鸡吧是什么滋味呢？

　　副校长笑着说“小柔啊！那个期中考试试题的事我想和你研究研究啊……”

　　那时候妈妈大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明连衣裙更使她显得性感万分。

　　妈妈居然媚笑着说“副校长大人，你要怎么研究啊”

　　于是他们两人坐到了沙发上，副校长从后方抱着妈妈的，不断上下的抚摸妈妈的躯体，同时亲吻其粉颈，而妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

　　“啊！副校长……人家现在是要和您讨论……考试的事宜……啊……副校长……您这样……弄得人家好痒……”

　　副校长一听，立刻将双手动作一变，一手搂住妈妈细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“宝贝！是要副校长来替我的乖老师止痒了吧？”

　　妈妈被吻得全身酥软万分，双乳抖动，于是附在副校长耳根上娇声细语的道：“啊！……别摸了！痒死了，人家受不了了……”

　　他硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

　　妈妈被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：“亲亲的校长！

　　别再挑逗我了，我的骚卵魉懒恕…我要你……的大……大鸡巴干我……“

　　于是，副校长老实不客气的把他的鸡吧插进了妈妈湿透了的小穴……啊……啊……

　　别看副校长已经五十多了，那玩意儿却是丝毫不比年轻人逊色……

　　“喔……校长！小柔被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲校长，再用力一点！……啊……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……校长……的大肉棒……插干得小柔爽死了喔……啊……”

　　妈妈故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让副校长插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α

　　“啊……大鸡巴校长……啊……爽死了……嗯……泄了啊……要泄给我的亲校长了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……”

　　在副校长的狂抽猛插之下，妈妈蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将校长的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在校长的龟头上，让他的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：“小宝贝……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……”

　　妈妈于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸副校长的大鸡巴和龟头。

　　“啊！亲小柔……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

　　我仍然一手抓着妈妈的大奶子，另一只手却抠着妈妈的小穴，淫水把我的手都搞湿了，而我也继续聆听着妈妈的激情岁月……

　　那次是因为爸爸的生意有点困难解决不了，所以妈妈暗中帮了他一把，也许不用我说你们也知道将要发生的事情，他是一个公司的老板，五十几岁，（自从上次妈妈和那副校长做过后，似乎喜欢上了老人家）。那天打扮得很漂亮的妈妈走进了欧总的办公室，宽敞的办公室装修得富丽堂皇，一张大大的办公桌摆在中间，只见妈妈和欧总两人都是赤身露体、身无寸缕；欧总将妈妈赤裸的成熟胴体搂在怀里，抚摸她那嫩白柔软的乳房，一只手在妈妈突起的诱人阴部摩擦着，妈妈不停地颤抖着，呻吟着；然后，欧总将妈妈放到了办公桌上，分开她性感修长的大腿，欧总整个嘴凑上妈妈的阴户，来回的舔动。

　　妈妈膨胀的肉芽被欧总的舌头拨弄时，那种快感使妈妈感到更加兴奋。渐渐的妈妈的肉缝里流出粘粘的蜜汁，欧总的手指在抚摸泉源的洞口，妈妈的淫肉穴很轻易的吞入欧总的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到他手指的玩弄，妈妈的丰满屁股忍不住跳动着。妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着欧总的肩膀，双腿也紧紧夹住他的头部。欧总抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头，对正妈妈湿漉漉的阴户，他向前一挺，但却没戳进去。妈妈唉哟一声，呻吟的叫道：“啊啊，你的太大了！轻一点啦！都快把我的小穴撑破了…啊啊…”。

　　欧总温柔的安慰妈妈，粗大的龟头，也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。一会，妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了欧总的肉棒，往自己淫液直流的下体塞去。肉棒一进入妈妈的体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：

　　“嗯……好……再用力点……啊啊…再深一点……好棒……啊啊……不行了……”

　　欧总的动作越来越狂暴，用他的大肉棒猛烈的抽插着妈妈淫浪的阴户，妈妈的身体痉挛着，性感的丰臀不住地向上挺动，两人的下身互撞着，迎合着她他强力的冲击。发出『啪！啪！』的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。欧总裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶一只手撑在床上，另外一只手却按在妈妈的胸部。妈妈肌肤如玉，乳峰高耸，头发蓬松，俏脸上满是淫媚的表情，丰腴的胴体随着欧总的抽送而起伏着，扭动着………

　　突然听见她们二人，同时发出急促的『啊！啊！』声，只见欧总软趴在妈妈身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖……

　　听着妈妈讲如此淫荡的故事，我的双手不由的用力捏妈妈的奶子，象是要把妈妈的奶子捏扁，而妈妈也继续说她的风流韵事。自从那以后妈妈变得更骚了，她常常去迪吧跳舞，吸引了好多狂蜂浪蝶，还不断的红杏出墙……听着这些我的大鸡吧就更加的硬了，象一支怒火冲天的大炮。

　　我与妈妈在淫欲的亵语中，变成两条赤裸裸的肉虫。我轻轻的把妈妈推倒在床上，跨在她的腰上，让她自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。我天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到妈妈的下巴，妈妈把头尽量低抵胸口，当我的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。

　　突然，『滋嗤！』我又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷在妈妈的秀发、脸庞、嘴角……，她毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇的说：“嗯！阿强，我还要…我还要你插……嗯…妈妈的肉穴好痒…啊啊……”

　　我再次搓揉妈妈饱满柔嫩的丰乳，抚摸她圆润修长的玉腿，舔嘞誓塾：斓囊趸АＢ杪枰裁幌凶牛她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴，含着我那火热硕大的龟头………

　　我抱住妈妈的丰腴大腿，让她的阴部也正好对着我的脸，把头伸入她的大腿根部，张开嘴吮吸那充满性味的淫水。

　　那淡黄色透明的、滑滑的爱液不断从妈妈粉红滑嫩的小肉洞口涌出，被我大口大口地吸进嘴里。

　　不久，妈妈就被吸得欲火中烧，淫浪地叫道：“我……我那阴道里……好痒…强…妈妈的小穴好痒喔…啊啊…”

　　很快，妈妈的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

　　“快……快……插我……痒……死了……好儿子…快用你的肉棒给妈妈止痒…啊啊……”妈妈的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。

　　“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……爽死了……我要上天了……淫水……都出来了！…啊啊…呜……啊啊啊……”

　　妈妈全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，全部被我吞入口中。

　　“妈妈，来”我将她扶卧躺下，将阳具抵向她的小穴。

　　“……嗯……好……阿强……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”

　　“妈妈，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”我故意逗她。并且加快抽送。

　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”

　　“好妈妈，你说嘛！你不说我就不玩了。”说着我就停了下来。

　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟……好粗……把妈的……小穴……插得满满的……妈好舒服……你不要停……我要你……插……我……妈的小穴……好痒……”

　　“啊……嗯……亲儿子……好美……妈这几年……白活了……为什么不知道……你有这么……好的东西……啊……你插得妈……小穴……好棒……好爽……插……用力插……插死我……也不在乎……”我提起精神开始卖力的抽送着。

　　“我要你说……干我……干我的小穴……干妈妈的小穴……好吗？”

　　“……好……妈什么都给……你……快……干我……干我……干妈妈的小穴……用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我……”

　　我把她的淫欲整个挖掘了出来，妈妈失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，让她欲仙欲死，用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。

　　“……啊……滋……滋……滋……嗯……啊……乖儿子……亲儿子……好……妈好舒服……干我……干我……用力干妈……快……快……妈要了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”

　　在我一阵的疯狂抽送之后，妈妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的鸡吧涨满着她那被我插得通红的小穴。

　　“好……儿……亲爱的……你把妈插疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……”她泄精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。“妈妈，我……爱你……啊……我……亲爱的……妈妈”

　　“哪有……用……插穴来爱……自己妈妈的？……可是……好奇怪……我为什么……感觉……很爽……啊……啊………”

　　“妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐，把你最想说的淫荡是话说给儿子听啊”

　　“嗯……好吧……我……要说了……大……大……大鸡巴哥哥……我最爱的儿子……妈妈的小穴……好喜欢你的鸡巴……插进来……干你的妈妈……每天干妈妈的小浪穴……干妈妈的小淫穴……”

　　“好！我们去洗澡。”我抱起妈妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插在她的穴里。

　　“……啊……啊……啊……”我边走边插的来到浴室。

　　就这样我在浴室里插入妈妈的阴户，用各种姿势干她。最后一次的时候，

　　“……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”

　　最后在妈妈的浪叫下，刺激得我终于射了出来，浓浓的精液就这样射进了妈妈的小穴里……

　　我越来越爱妈妈了，爱她性感的小嘴，爱她细长的美腿，爱她傲人的乳房，爱她如水的肌肤，爱她丰满的肥臀，更爱她淫荡的骚穴……妈妈的淫水很多，每次都把我搞得湿淋淋的，好让我的大鸡吧能更加深的插入她的小穴，我当然不会辜负妈妈的期望，大鸡吧狠狠地撞击妈妈的花心……

　　我将赤裸的妈妈，搂在怀里，抚摸那嫩白柔软的乳房，妈妈不停地颤抖，娇躯不由的扭动起来。我将妈妈放倒在床上，整个嘴凑上妈妈的阴户，来回的舔动。

　　妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着我的肩膀，双腿也紧紧夹住我的头部。

　　我抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头，对正妈妈湿漉漉的阴户，向前一挺，但却没戳进去。妈妈唉哟一声，痛苦的叫道：“你的太大了！轻一点啦！”。

　　于是我温柔的将粗大的龟头也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。一会，妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了我的肉棒，忙不迭地便向自己的下体塞去。肉棒一进入妈妈的体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：

　　“嗯……好……再用力点……再深一点……好棒……唉呦……不行了……”

　　我的动作越来越狂暴，似乎插红了眼，根本不顾妈妈的死活。妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，但是屁股却不住地向上挺动，迎合着我强力的冲击……

　　妈妈呜咽的哭了起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语：

　　“好舒服啊……我好舒服啊……呜……天啊……真是舒服死啦……”

　　我扭动着屁股，狠狠的猛戳了两下，妈妈又是一阵狂叫，接着我们便紧搂着亲吻，一起颤抖了起来，我们同时到达了高潮。妈妈对我已经变得好温柔、好体贴，一副淫荡的模样。

　　我们无力的躺在床上，我又缠着妈妈给我讲她的风流韵事，因为我发现听妈妈说她的故事特别的刺激……

　　爸爸在做房地产生意，有一块地皮迟迟没能批下来，妈妈知道事情后又一次偷偷的帮了爸爸一把，为了爸爸为了这个家，妈妈什么都愿意付出，也许只有我知道是因为妈妈淫荡。于是妈妈找了个时间去了一趟赵局长的家，后来爸爸的生意顺利的做成了……

　　妈妈正在为赵局长舔鸡巴。只见妈妈的乳房虽然大，却非常坚挺，保养不错啊，顶端两个乳头直挺挺的竖立着。妈妈蹲在地上，玉手握住赵局长的鸡巴，一个劲的往小嘴里面送，就像是在吸冰棍。赵局长坐在床边，俩手捏住妈妈的乳房，如同和面一般大力搓揉着，一会儿拉长，一会儿压扁，一会揉成一团，只弄得妈妈鼻孔里发出“喔……喔……喔……”的浪哼声。

　　吸了几分钟，赵局长忍不住了，一把抓起妈妈，丢在床上，开始大干了。

　　只见赵局长一挺腰，两手拉起妈妈的双脚放在自己双肩上，一手扶着阳具，一手拨开妈妈流水的阴道口，腰部一用力，一个龟头已挤进妈妈的阴道，妈妈“嗯”了一声。妈妈的阴道保养的不错，虽然被干了很多次，但还很紧凑，阳具一进阴道，便被包得紧紧的，赵局长腰部又用力，妈妈那充满淫水的阴道在充份滋润下，终于把阳具全部吞了进去。妈妈的呻吟声一声接着一声，“啊……喔……插得好爽……啊……好大啊！！啊！”赵局长在浪叫声中越干越有力，这么大岁数了，还这么能干，我看是吃了不少的海狗鞭，鹿茸，伟哥啊。在他的快速抽插中，阳具每一次撞击阴道，都带起妈妈胸前双乳一阵摇动，暗红色的乳头和在撞击中晃动，S激起了的快感，他腾出一手抓住乳房一个劲的揉着。

　　妈妈的快感愈来愈盛，边呻吟边喊道：“嗯……啊……赵局长…你的…好大啊！！好厉害！！！大肉棒。……好厉害啊……啊！！嗯……我……快……快高……潮了……”赵局长知道到了关键时刻，睁大眼睛，全身趴在妈妈身上，胸前感受妈妈发硬的乳头，大鸡巴在妈妈紧紧并着的双腿间，做强力的冲刺。

　　“喔……嗯嗯……嗯……射吧！射……到……啊……啊……我……的……啊……嗯……淫穴里……啊……高……啊……高潮了……”妈妈歇斯底里的狂喊着！

　　赵局长双手握着妈妈乳房，脸贴着脸，呼吸一阵急促，马眼一开，一串阳精已射入妈妈的阴道深处。

　　“呼……好爽……喔……赵局长！你好厉害，啊……啊……

　　“是吗！你也不错啊，阴道还是那么紧，干得好爽啊……；赵局长淫笑着说。

　　爸爸又要外出做生意了，剩下了娇媚的妈妈独守空房，如虎似狼的妈妈自然会找节目……

　　这个天下午妈妈打了个电话到煤气公司订了一罐煤气，送来的是一个很精壮的小伙子，送煤气的工人对妈妈说，“我想死你了，终于等到你叫煤气了，我还以为你准备不叫我们公司的煤气了呢。”

　　妈妈也娇笑着回答“现在不是叫了吗/ 你是不是想我了啊”

　　“是啊，我很想你啊/ 特别是想你的淫穴……”，“你这个荡妇，穴痒了是吗/ 想找大鸡吧了”说着，小伙子抱住了妈妈便啃了起来，先是妈妈的小嘴，慢慢的滑了下来，一双大手不客气的抓住了妈妈的大奶子。

　　“啊……啊……好啊，抓……我的……奶子……用力抓……啊……紧接着小伙子很快的就把妈妈的衣服脱光了，房间里一片淫糜的气息。而小伙子早把身上的束缚解除了，那跨下的玩意儿已经青筋呈现了，怒火冲冲的……小伙子叫妈妈趴在沙发上，并走过来扶着妈妈的美臀，然后大肉棒对准洞穴就插了进去，只听见妈妈大喊了一声，”唉吆，好痛，“小伙子结实的屁股上下快速往妈妈的阴户抽送，只听见妈妈招牌的”啊……啊……“叫床声不断，小伙子伸出一只手猛揉妈妈的两颗乳房，妈妈的淫叫声越来越大声，”啊……啊……啊……“叫个不停妈妈被小伙子粗大的肉棒干得啊啊大叫，妈妈不住的呻吟喊叫近乎哀嚎，她一直求小伙子慢一点，轻一点，他的肉棒太大根了，她快受不了了，但是她越求小伙子，小伙子的屁股捅妈妈的阴户捅得更大力，啪……啪……啪……的响个不停，只见小伙子把妈妈的一只腿抬高起来好让妈妈的阴户全开，他的那根超级大肉棒才能全根尽入。

　　“啊……啊……好……爽……用力……的干……我”

　　“啊……把……我的……骚穴……干的……穿……了……啊……”就这样猛力的干了约二十几分钟，妈妈被干得已经全身无力了，只有任由小伙子用力的插送，

　　“啊……啊……爽啊……你的……小穴……好紧……啊……”

　　“啊……用力……干……我……要……泄……了……”

　　忽然间小伙子啊的一声，急忙把大肉棒从妈妈的阴户内抢掏了出来，接着好几注白色的精液喷在妈妈雪白光滑的背上，静默几秒钟后，妈妈用手抽送小伙子的肉棒好让他的精液滴尽，确定小伙子已喷得没有精液后，妈妈软软的躺在沙发上，两腿开开的向着，湿粘的阴毛被两片外翻的大阴唇所覆盖，阴唇中间还可以看见粉红的肉穴张着口像在呼吸一样……

＊＊＊------

　　小伙子与妈妈在享受着快感，谁知道这一幕被住在楼对面的老施看见了，老施是大楼管理员他那天在阳台无意间看到了妈妈的春宫图，于是一个想法在他心里酝酿着……

　　一天妈妈正在厨房煮东西，老施来敲门了，说是上来看看，妈妈招呼他喝茶便又进厨房忙活了，

　　她正准备煮青红萝卜汤，刚在洗萝卜时，老施也钻进厨房来，站在她背后。

　　“老施，要不要喝青红萝卜汤啊？等一下中午你就和我一起喝吧，别客气。”

　　妈妈对任何人都是很有礼貌很温柔的。

　　“嘿嘿，不错不错，青红萝卜汤是很好喝……”老施一边说着，一边靠近我妈妈说：“不过你的奶汁可能更好喝……”我妈妈还没反应过来，他的手已经伸进她的睡裤里面，挖向她屁股沟里。

　　“啊……老施，你别这样开玩笑……”妈妈回过身来，想要摆脱他的魔爪，但却给他另一手提供便利，乳房被他另一手抓住，而且摸捏起来。

　　“哈……别开玩笑，老施，好了，好了，快缩回手，我怕你老人家不行！”

　　妈妈把他的手推开。

　　“谁说我不行，你知道我的名字叫甚么吗？我单个字叫『保』，所以全名叫施保，年轻的时候还专门想女人施暴呢”老施涨红着脸说。

　　妈妈听到他这样说，噗嗤地笑出来说：“你现在已经不是年轻人嘛。”

　　老施见妈妈笑他，老羞成怒，迅速脱下自己的裤子，把鸡巴露出来，妈妈一看给吓了一跳，鸡巴不但不小，而且胀得很硬。她有点不知所措时，老施就伏身把妈妈的睡裤连内裤脱了下去。

　　“不能这样，不能这样……老施，不要这样……”妈妈给老施整个人推到煮食台上。老施把她两腿分开，妈妈的毛穴全露出来，他就把头埋进去，用舌头仔细地吸吮起来，舌尖很快挑进她的小穴里，逗弄她的阴蒂。

　　嘴里呜呜的说着“你和那煤气工人的事我都看见了……你就别装了……”

　　老施快五十岁，我妈妈还三十几岁（没到四十岁呢），这么容易被他弄上煮食台淫亵吗？话说得明白一些，就是我妈妈是半推半就的，老施用一点点力，她就好像不能挣扎，嘴巴还说“不能这样”，身体却配合地退到煮食台上。

　　这时候妈妈给老施的舌头舔得全身快乐细胞都活动起来，半闭起眼睛，两手支撑着身体，“呵……呵啊啊……老施……你果然还有两手……我相信你年轻的时候是『施暴』了……不要再喝我的鸡汤……快向我施暴吧。”

　　老施抬起头来，脸上的皱纹眯起，满意地笑了起来，说：“蒙太太，我早知道你是这么淫荡的，就要早点向你施暴……”就完举把他粗大的鸡巴向我妈妈湿淋淋的小穴插了进去。

　　“噢……啊……”妈妈全身颤抖一下，屁股一挺一挺地配合老施的进攻，嘴巴忍不住呻吟起来，“你现在向我施暴也不迟嘛……我也不知道你老而弥坚……

　　还能把我插成这样……我小穴快给你干破了……“

　　那煮食台刚好在老施半腰的位置，所以我妈妈坐在煮食台上就是给老施奸淫的最好位置。老施这时空出来的两只手把妈妈的睡衣解开，再把她的乳罩翻了下来，两个硕大圆滑的大奶子顿挺了出来，一抖一抖的，老施不客气地用双手抓上去，狠狠地捏弄着，把两个奶子搓得不知道像个甚么形状。

　　我妈妈扭着腰，嘴巴叫着：“别插那么深……我的小穴会破的……啊……啊啊……我的奶子也快……给你捏爆了……”

　　妈妈可真是淫荡得可以，把爸爸和我都忘光了，以后老施如果骂我：干你妈的臭鸡迈，或干你娘臭婊子，我只能承认是事实。

　　老施到底是个快五十岁的人，妈妈这么淫这么骚，还说出这种淫荡的话来，完全受不了，插了二十几下已经弃械投降。当他抽出软泡泡的鸡巴时，白乳乳的精液从妈妈的小穴流在煮食台上。

　　“这么快就完了吗？”妈妈有点不满地问。老施红着脸点点头，妈妈从煮食台上下来，说：“不要紧，我再给你补充能量，等一下再向我施暴一次。”

　　说完后就跪在地上，把老施那条软泡泡的阳具拿在手里，像一条软软的小毛虫，完全和刚才坚硬巨大不能相提并论。

　　妈妈把那小毛虫放在嘴巴，细心地舔舐起来，果然胀大了一点点，于是妈妈继续卖力地伏在他胯下吮吻他的龟头，还连他的阴囊也舔起来，妈妈很卖力，就是因为她的性欲给挑起来，却遇上这个没用的老头。她弄了十几分钟，顶多那小鸡巴也只是一只比较大的毛毛虫而已。

　　正当我妈妈要放弃的时候，老施突然把她的双手反剪在背后，说：“我老施是不会这么轻易放过你的，一定会干得你高潮迭起、淫汁全出才不会打破我的招牌！”他把她按伏在煮食台上，把她两条嫩腿支开。

　　妈妈不知道他要干甚么，突然一条硬崩崩的东西一下子插进她那水汪汪的小穴里，使她忍不住大叫起来：“啊……啊……不要……破了……我的小穴给胀破了……”她没叫完，那根硬崩崩的东西已经抽插好几下，妈妈感到小穴传来很疼痛的感觉，虽然也有一点点快感，但却像是给别人强奸那样。

　　“老施……不要……不要向我施暴了……我不敢了……啊啊啊……”妈妈一边喘息着一边呻吟声。

　　“我要你这臭婊子知道我的厉害！”老施疯狂地抽插，使我妈妈上半身都倒在煮食台上。

　　妈妈一边哀求着他，一边向后看，看到底为甚么老施会突然变成这么粗这么硬，一看之下才大惊：原来老施拿起整根红萝卜在抽插我妈妈的小穴！

　　“不行……你不能这样对我……我小穴真的给你弄裂了……”妈妈伸手推开他，可是小穴正给他插着，所以力气很小，根本不能阻止他。

　　老施说：“好，你不用红萝卜就用白萝卜吧！”说完换成白萝卜，白萝卜更粗更大，完全想像不到妈妈的小穴竟然给老施用白萝卜撑大，整根插了进去，妈妈简直给干得七荤八素欲生欲死。“啊……不行了……我的小穴……真的给你插破了……”这时她全身都僵直着，一股接一股的快感从小穴洞里传向全身，双腿颤抖着，整个人跌倒在地，老施才施施然放下萝卜，把我妈妈赤条条地丢在厨房的地上，还没回复原状的小穴仍张开着，里面之前老施的精液都流在红萝卜和白萝卜上面………

　　听这如此淫艳的故事，我的鸡吧挺得更厉害了，我搂着妈妈一路慢慢的亲了下来，一口叼住她的乳房。妈妈的乳房很大，也特别的坚挺，而且带着一股绵绵的柔软。乳头更是尖挺挺的，象颗泡大了的黄豆往上翘。我这次一定要彻底征服妈妈，所以很有耐心的爱抚着她，尽管鸡巴已经胀得发痛。

　　当我的舌尖在她乳房上又叼又扫的干了七八分钟后，妈妈这个骚货终于有反应，她突然颤了一下：“啊……啊……啊……”情不自禁的呻吟了起来：“我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……求你了……啊……难受啊……”妈妈果然是浪女，打骨头里都是骚的。

　　我左手从她的臀部向下滑动，轻薄的来到了她的小穴处，食指与中指在她的大阴唇上一下轻，一下重的弹着。舌头也依依不舍的离开了她的乳房，一路吻着舔着也来到了她的小穴旁，一股女性特有的湿骚味迎面扑来。

　　“啊……啊……啊……”妈妈的喘气声越来越大，她已经迷失了。

　　我将舌尖抵到她那精美的阴核上，用最快的速度来回扫动，还时不时的用牙齿轻柔的咬几下。

　　“嗯……嗯……喔……嗯……”听着妈妈的浪叫，我那已经硬挺的鸡巴变得更粗更硬了，我用右手抓住她那胡乱晃动的小手，引导着她来到我的胯间，让她抓住我那粗大的鸡巴。“啊……”妈妈一声淫叫，双手感受着我那烫人的热度，慢慢的来回磨擦起来。

　　随着我又一次戏弄似的用牙齿咬了下妈妈的阴核。“啊……啊……啊……”

　　她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。淫水流了出来，这下可真的是下流了。

　　我的阳具也已经硬得不能再硬了，左手离开她的阴唇，抓住她那在我鸡巴上抽动的小手，把它固定在头上，右手抓住妈妈的大腿，手将她的右腿抬起紧紧抵住门板，肉棒往她的小穴靠近，在阴道边摩擦了十来下后，下身用力一挺，顺着湿滑的浪液，不费力气地插入她淫糜的骚穴里。

　　“啊……”妈妈自然反应的叫出来。紧接我便连着几十下厉害的刺入，顶得她要死要活，整根鸡巴都插了进去。

　　“啊……啊……”我飞快的抽送着，妈妈已经完全迷失在这肉体的快感里，她卖力的迎合着，透露出一种淫荡的风情。她那雪白的屁股也用力的向上挺着，好一副淫糜的画面啊，我的鸡巴插进抽出，带得妈妈的大阴唇一翻一收的，从她那被撑圆了的蜜穴口，不断地喷涌出大量晶莹的淫水，看得我血脉贲张，鸡巴抽插得更加用力。

　　妈妈的身理和心理都已经极度兴奋。

　　“嗯哼……你……好硬啊……哦……轻点……啊……不啊……哦……不……不……不可以……用力点……哦……你好厉害啊……啊……啊……”她已经爽得分不清楚东南西北了，浪叫声越来越大。“啊……我……唉呀……我……我……达令，我要……我要到了……啊……啊呀……喂呀……哦……”妈妈的小穴中插着这么一根大大的肉棒，再加上我死命的干着，她完全抽飘飘欲仙了，三魂七魄都在空中飘荡，什么都不存在了，什么淫言淫语都喊出了。

　　“哎……哎唷……大鸡巴……亲儿子……哎……喂……呀……我的骚穴……插死……妈妈了……哎……让鸡巴……插死好了……插死算了……哎……呀……”

　　“啊……大鸡巴……儿子……就这样……插……呀……妈妈……爱死你了……爽死了……妈妈……美死了……好儿子……喔……好爽……哦……”“唷……龟头……顶得……穴心……快受不了……哎……快了……妈妈……就快忍不住了……喔……喔……大鸡巴……好儿子……要丢出来了……哎……唷……丢了……喔……丢了……哦……”浪叫声中，妈妈终于发泄了，眼睛睁得大大的，象要流出水来一样，屁股猛的往上一翘，一股浓浓的阴精喷了出来，浇在我的大龟头上，烫得我一阵发麻，“哇”我全身一阵发麻，吸了一口气，强压着那股泄意，更加发疯似的插了起来。

　　正在出精的妈妈，被我插得阴精狂流，泄得整个小穴四周的阴毛及大鸡巴整个白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。妈妈那股兴奋的感觉稍微一停，还来不及回味一下，松懈一下，又被我的鸡巴插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，来迎接我的凶猛抽插，渐渐地，又爽得汪汪的淫叫起来………妈妈真是一个彻底的荡妇。

　　“哎……唷……好儿子……喔……喔……这么凶……想真的……插死……妈妈……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……不想……妈妈……活了……哎……插死了……”“哎……呀……亲儿子……哎……妈妈……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……亲儿子……妈妈……快活死了……哎……呀……妈妈……又要被你……插死了…喔……喔……爽……爽死……人家了……哦……哦……”“哦……好美……好爽……好儿子……从来没有……这么快活……爱死……好儿子了……死了……妈妈……的小穴……喔……呀……快……啊……”“……真爽……哎……美……爽……美死了……快了……快了……妈妈……又……又忍不住了……哎……丢了……喔……喔喔……丢…死……了……哦……”“啊……”又是一声尖叫，妈妈又一次泄了。我再也忍不住了，用尽全身力气往最深处一插，一串阳精射进了妈妈的子宫深处，烫得她双腿一紧，昏了过去。奶奶的，我不佩服自己都不行啊。竟然能把妈妈这大淫妇干昏。

　　看着昏了过去的妈妈，我温柔的在她嘴上亲了一口……

　　今天是周末我和妈妈出去吃饭，然后陪妈妈逛街……回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看色情录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：

　　“小强，谢谢你，带给妈这么愉快周末夜晚。”

　　我伸出右手环着妈妈，温柔的说：“不！妈，这几年你辛苦了，我爱你。”

　　我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，可是没有其它反应，接着我隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的乳房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手干脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。

　　“嗯……小强，这样感觉好好……”妈开始娇吟了。

　　妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的乳房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。

　　哇！妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的鸡巴开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个二十年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。

　　我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。嗯……嗯……小强…真坏……吸妈妈的奶奶……“妈娇喘着。

　　“小强……你的手也坏……啊……好…美…嗯……”

　　妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：

　　“嗯……啊…啊……喔……喔……亲……儿子…好厉害……妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……妈……泄了……”妈在我手指底下达到高潮了。

　　我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。

　　过了一会，妈站起来，拉着我的手说：“来，小强，一起到妈的房间来。”

　　我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。

　　“嗯……小强，你长大了……嗯……”

　　妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。

　　我们来到床上，我七寸长的鸡巴已经一柱擎天，青筋爆张。

　　“小强，亲儿子，你的肉棒好大，妈好高兴。”妈趴在我两腿间说。“我来安慰它。”

　　说着妈纤细的双手，握着我的肉棒，搓揉着。把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。

　　“妈，好……真好，再来”我只有抓着妈的头叫道。

　　“嗯……嗯……嗯……”妈边含边发出恼人的声音。

　　“喔……妈，我快来了，喔……好棒啊！”妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好象那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。

　　“快…快…喔……妈……我来了！”只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。“喔……好爽…啊……”

　　我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：

　　“妈，我爱你，我从小就深深的爱着你。”

　　“傻孩子，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。”妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。

　　我进一步将舌头伸进妈的阴道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。

　　“啊……你坏…逗妈的……喔……喔……”妈软软的呻吟着。

　　“妈，我逗你的什么？”我停下来抬头问。

　　“啊……不要停…坏…俊…俊…快给妈……”

　　“妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔你的什么地方……”我不放过妈。

　　“好吗…亲儿子…你坏坏……舔妈的小穴……玩弄……妈的阴户……捏妈的小豆豆啊…妈说这……些怎么…觉得好过…瘾。”妈的脸已经跟烧红的炭一样。

　　“对啊！妈，我的嘴正在亲吻你的性器官，我的舌正在奸淫你，我的手正在揉弄你的小豆豆……好，看我的……”

　　我重新投入工作，将舌头自妈的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好象要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴户刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。

　　“啊……小强…好……好…这滋味…好美…你舔的…好重…啊……”妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。

　　“小…强……好儿子……会舔妈…穴的心肝……快…快…来…快干你的…娘…妈要……心肝儿子的……大鸡…巴……妈…等不及了…妈要…亲儿子…的肉棒插在……妈热热…的…小…肉穴……里面…求求你…现在就干……你的…亲妈妈吧……”妈发出了疯狂的淫声浪语。

　　我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得阳具会爆炸掉。我爬起身握着阳具，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的肉棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。

　　我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着阳具，用龟头在妈的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。

　　“妈，你看，小强的大鸡巴现在正插在的小穴外面，它马上就要插进去罗！

　　插进去到它以前住过的地方喔！儿子的肉棒要在妈妈小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。“

　　“来吧……我的亲生儿子……把我生给你的…肉棒……插进你亲生母亲的阴道，让我母子俩做……爱的结合吧……”

　　我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。

　　“妈，我进来了！”说完，我将龟头顶开妈的阴唇，往前一顶，跟妈做乱伦的结合。

　　“啊……痛……强……慢一点……你的鸡鸡…太大……慢一点……妈妈妈……会痛……”

　　我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的龟头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我肉棒慢慢的进入深处。妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。

　　“喔……喔……肉棒…刮的妈……好美……啊……”

　　当我肉棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体阴毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，深情的看着我。“”嗯……强……你真的长大了，这些年妈也没有白辛以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大肉棒……亲…哥…哥……嗯…不来了……“妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。

　　“有妈如此，夫复何求”我感动的说。

　　“妈……我要动罗……”我将肉棒在妈的体内一跳一跳，调皮的说。

　　“嗯……用你的…大肉棒…干你的……娘吧……”妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大肉棒。

　　我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使肉棒在妈的阴道做温柔的撞击。

　　“嗯…嗯……嗯…嗯……”妈发出呻吟的鼻音。

　　“啊……好棒……儿子…你好厉害……”妈离开我的唇，娇呼道。

　　“肉穴妈……强要干他亲妈妈的小穴罗……”说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴户。“噗…滋……噗…滋……”妈的淫水使肉棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。

　　“喔……对……就是这…样……啊……我的孩子……啊……深一点……喔……用力干我…干…干……嗯……干你的小穴…妈……我是……儿子的小穴……就这…样…干的妈…上天……吧……啊……嗯……”

　　“噗…滋……噗…滋……”加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。

　　“嗯……妈……这样…好不好……儿子的…肉棒…大不大…干的你……美不美……妈的小穴…好美……小强好…爽…我好爱…妈妈……啊……”

　　“啊……啊……啊……啊……”我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。

　　“嗯……嗯……小强好棒……好厉害……啊…啊……你的……大鸡巴…干的妈……骨头都酥……酥了…插到花心了…啊……啊……”妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。

　　我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。

　　“啊……妈……你看……我的肉棒……进进出出的……看你的……啊…啊…穴…正在吞吞吐吐……我的……鸡巴……干你……爽不爽…爽不爽……”

　　“嗯…嗯……嗯…爽……妈的小穴……爽歪歪……了……”

　　妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的淫水沾湿了两人的阴毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。

　　“喔……喔……亲儿子…啊…妈快来了……啊……你也跟…妈一起吧……我们母子俩…一起来吧……妈快给你……了……啊……”

　　我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。

　　“呜……呜……呜……”妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

　　“啊……啊……妈我要来了……”我快支持不住，要做最后的冲刺。

　　妈吐出手指，也叫道：“来吧……嗯……嗯……射给…妈妈……吧…把小强的…孩子……全射来吧……啊…啊……妈也快来了……妈来了…啊……”

　　妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的龟头，妈高潮了。

　　我也支持不住，腰骨一麻，“啊……妈……我也射了……啊……”我一喊再用力一顶，将阳具全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。

　　“啊……好烫……我的…孩子…射给我了……啊……”射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。

　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的阳具虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰……

　　自从第一次与妈妈做爱到现在也有一段时间了，我发现自己越来越想要妈妈，想插妈妈的小穴，这天妈妈又给我讲她的故事……

　　――一天，妈妈去医院检查身体，碰上了一个色狼医生，而妈妈也是一个荡妇，干材烈火自然水到榘成，于是在医务室里……

　　医生弯腰脱下妈妈的一只高跟皮鞋后，我看到了她的脚上还穿着白色半透明长丝袜，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。

　　他替妈妈挠挠脚面后，把她有一点点异香味的白袜玉足放到口中，用嘴把穿白丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，越添越爽，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。那种滑润丝质的感觉真是太棒了！

　　然后双手游移在穿着丝袜的修长大腿，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽……

　　医生站起身，站到妈妈背后，两手伸到前面，挨个解开妈妈衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。

　　丰满高耸的乳房，粉雕玉琢，细腻光滑。医生两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

　　妈妈转过脸来看着医生，她的呼吸一下就急促了起来，“刘医生，放手呀……不要这样……”。脸上也飘起了一朵红云。医生就索性把左手由她的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，把妈妈的内裤扯到了膝盖上，手指摸索菊花蕾周边。

　　左右揉抓妈妈浑圆丰腴的两片屁股，在夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住的肥美阴阜，三指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。此时两手虽未交会，但双手使劲压在阴阜与菊花蕾上，食中指深陷湿滑肉缝，好象将她身体整个抱起来。

　　“不行呀，……刘医生，不要这样了，会有人来的。我……”妈妈一边焦急地说，一边不断的晃动屁股来躲避医生的那两只手。

　　“不会有人来了。蒙太太，门插上了，窗帘也拉得严实极了。谁会想到咱们在干啥呢？”

　　医生吻上了妈妈的脸颊，咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：“蒙太太，我真的很想要你，我们今天来玩个新鲜刺激的怎么样？”妈妈的身体轻轻地颤抖起来。那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大……

　　妈妈长长地叹了一口气，用几乎听不到的声音说：“……那好吧，刘医生，满足你一次……你要快点……”

　　“蒙太太，你对我真好！咱们站着玩吧？”说完咬住了妈妈的圆润的耳垂。

　　妈妈笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻说：“你行吗？你这个色狼医生……

　　“你看我的吧！”医生脱光衣服，裤子，内裤，阴茎胀得又热又硬，像一支巨炮。

　　在医生的爱抚下，妈妈象一尊雕塑站立在他面前。双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，乳罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到脚边，两条大腿雪白诱人套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例。

　　妈妈的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵溢出。喘着气呼求着：“啊……不要用手弄了，快进来……”

　　妈妈用手引导医生的大鸡巴到她的阴道口处，他的下腹部顶了上去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。

　　妈妈的淫穴没有接到大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。她的淫肉同他的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱，真是好笑极了。但是妈妈毕竟是有经验的荡妇妇，她马上就将阴茎带到了她的阴道的正大门口处，她用双手将自已的小阴唇翻开

　　当医生的龟头触碰到又湿又暖的阴道口时，他忍不住了！大喊一声：“我操你！”

　　腰腹部朝上一挺，对准小洞用劲插了进去。

　　“唔……”妈妈轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。

　　哇！真是湿滑紧密。

　　妈妈真是淫荡，虽已40岁，湿热阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着医生的阴茎，毫无缝隙。

　　医生顾不了这么多了，用手扶着母亲的臀部，让他的鸡巴以向上45度角插入阴道，他开始使劲的抽插着，用力地将阳具往妈妈的小穴里顶去，阴茎全根尽没，顶到嫩穴深处，探出阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。

　　“嗯……嗯…喔…喔…”从妈妈的樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　妈妈边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着医生越来越快的动作。她轻便的高抬起一条腿，把脚搁置到桌子上，（离地面有一米五高，真是高难度动作啊。）

　　妈妈的双手紧紧地抓住了医生的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

　　“蒙太太，你真是淫荡啊……你的骚穴好紧……好舒服……”医生热血沸腾地边奸淫着我的母亲，边故意用下流的话言刺激她。

　　“啊？……刘医生……啊……，你好坏……干得……我的……爽”

　　他马上插得又快又深，弄得妈妈还是忍不住先哼哼起来，唔？？噢？？唉哟？？

　　哟？？唔唔……你个坏……医生……啊……“。

　　她一只脚站得有些软了，不由自主地趴在医生的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使医生的阳具每一次都是尽根而入！直冲开妈妈的那两片阴唇，象打桩一样真抵花心，

　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……

　　“啊……啊……啊啊…刘医生……啊……啊……好……好硬梆……好……”

　　妈妈搂着医生的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦他的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住他的嘴。两人热烈的接吻，她不住地哼哼着……，

　　妈妈的淫水越来越多，医生的阳具上也全沾满了！他喷着热热的鼻息，拚命的忍着，让自己能多享受一下这快感，医生抓着妈妈那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。

　　“啊……啊……啊啊…医生……啊……啊……”

　　“啪！”医生先打右臀，“啪！”再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！

　　“蒙太太，你看我行不行吗？啊？……说！行不行吗？”医生淫笑着。

　　“哎……还要……问……那么……多吗？……啊……你……好……厉害……哦。

　　“底下水流那么多，好难为情哦。”妈妈感到自己的屁股都湿答答的。

　　她急切的享受着这难得的快乐，妈妈身体迎合着医生的每一次的抽插，他的不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。

　　“啊……我已经受不了啦。好医生咱们换个姿势，我一条腿站困了。”

　　医生坐到凳子上，让妈妈跨坐在他的大腿上，妈妈扶正阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来。双手缠绕在他的后脑勺，并让两个白晰的大奶紧贴着医生的脸部摩擦着，医生双手也紧紧抓住她的细腰，将妈妈的身体直上直下运动，好让阴道能垂直抽、插着他的阴茎。

　　“……啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……啊啊”

　　妈妈扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

　　医生更加兴奋，妈妈的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，医生伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直搞得妈妈酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

　　妈妈频频挺动着她的雪臀向前迎合着他，想要让更深的插入。穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一后的动了起来………

　　渐渐的，医生觉得阴茎被妈妈的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至他的大腿处，显然她有了次高潮。

　　“蒙太太，你是来了高潮吗？！好舒畅呀！喜欢和我性交了吧？”医生得意洋洋的说。“……哼……好……不要……折磨…我……我喜欢和你……哼……哎……”妈妈的叫声也越来越迷人。

　　她迷人的浪叫越发刺激着医生，他疯狂的挺动着下身，把身上的妈妈颠了起的龟头一直到睾丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。

　　妈妈满足的发出了一声，“哦…好舒服……啊………”

　　两人互相干的浑然忘我。

　　“啊……好……啊……干……我……用力……啊……”妈妈一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。

　　又战斗了10分钟，医生他边抚摸着妈妈的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用扶着妈妈圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着光、削瘦而结实的医生，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击母亲的臀肉一次！只撞得妈妈好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。妈妈烧红的脸蛋依埋在医生的胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　“啊……啊……大鸡吧……干……好……啊……”

　　“……”

　　“喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……”

　　医生用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。妈妈的浪穴紧紧的将医生的大鸡巴夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，医生不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　医生的冲击越来越猛烈，将肉棒插进妈妈身体的最深处。她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。大鸡吧在妈妈紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。

　　“噢，啊……噢，我的天……插死我了……啊……”妈妈的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。

　　“啊――，啊――，啊――，啊――，……”她的高潮又来了，妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，阴道抽搐着。她抓住了医生的双肩，指甲都插到他的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了龟头，医生只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。

　　这一下的刺激使母亲魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有感到阴精源源不断得汹涌而出。

　　“啊……啊……我忍受不住了……啊……不行了……我……又泄了……啊……”

　　妈妈绯红的美貌微张着嘴，半闭着眼娇喘着，圆滚的臀部也一挺一挺的，嘴里不停的浪叫。

　　渐渐地，医生感到睾丸一阵发紧，全身发颤，豆大的汗珠从额头上冒出来，知道他要达到高潮了，医生轻声呼喊着：“蒙太太……，我要来了。”急促的喘息着。

　　“嗯！……啊……你……可以……射进来！”她轻声咬着儿子的医生说着。

　　“蒙太太，好……啊……”医生急促的喘息着。

　　“啊……好……射……给……我……”

　　医生情不自禁地惊叫了起来：“蒙太太……来了……啊……”。

　　滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入妈妈的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。

　　“唔……啊…好…”妈淫荡的扭动，语无伦次。然后无力的那样瘫倒在医生的肩膀上。

　　过了好一会，妈妈圆滚的臀部一抬，医生的肉棒“噗”地一声从她的阴道滑出。妈妈离开了他的身体站了起来，感觉到医生的精液顺着大腿在她的手掌流了下来。

　　母亲眉目间荡漾着难以遏制的春情，对医生露齿一笑：“噢，刘医生，这真是一次刺激的做爱啊！”医生达到了一次极度的性高潮后，仿佛置身于只有他和妈妈的小伊甸园里……，妈妈的故事（全）2妈妈只穿着一条白色的内裤，其他地方全是赤裸的，一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由于隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。我看着妈妈身上的各处，乳房，肩膀，腹部，大腿，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了……

　　妈妈看见了我挺得越发高的下身，关切地问道：“是不是胀得很难受？”我仿佛是从心底呼喊出了：“是啊！”妈妈怜爱的说：“真是可怜”妈妈看着我，长长的吐了一口气，我一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。我忍不住把妈妈拉过来，揽着她的肩膀就向她嘴上吻去。

　　我上面吸吮着妈妈的香舌，中间被压着一对丰满的乳房，感觉甚至清晰到觉得那一对乳头在顶着我，下面被妈妈的小手套弄着。我的两手在妈妈的身上游走着，使得妈妈的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。我帮妈妈脱下了内裤，趁热打铁将妈妈的大腿分开，用手有意的探入阴道浅浅的插抽。

　　渐渐的，妈妈下面湿得厉害起来，她握着我的粗壮的阴茎向着自己的阴道插去，我将妈妈压在身下，阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令妈妈心扉愉快极了，她开始大声的呻吟。

　　“啊……啊……好……”

　　妈妈已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我亲吻着妈妈，品味着母亲的芳香，在剧烈的动作中，我再一次射出了我的液体。而妈妈沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的一样依偎在我的胸膛上………

　　于是我又想听妈妈讲的风流故事了，在前面我说过妈妈是教师的……

　　因爸爸常年在外做生意，守不住寂寞于是想找人快乐一下，于是在网上找了个网友，希望和他一夜春宵，这样的好事，别人岂能放过，何况妈妈又是这样一个天生的尤物。妈妈网友的叫做昆，三十岁左右……于是妈妈把他叫来到了我家，然后坐在床上，一边脱去大衣，一边嗲嗲地说：“来嘛，快点来嘛，我的宝贝，我都等不及了。”

　　昆真没想到妈妈这样的一个老师会是这么淫荡的女人。妈妈看昆没有动就开始发骚，她一只手撑在床上，斜靠在床头，两条腿紧紧交叉放在床边，另一只手伸进自己的两腿之间不断地摸索着，一双媚眼半睁半闭得看着昆，嘴里不停地发出诱人的呻吟声，不时地伸出舌尖轻舔自己鲜红的嘴唇。昆的鸡巴渐渐变得巨大无比，像一根发烫的钢条，把裤裆撑了起来。这时妈妈盯着昆翘起的鸡巴，一副痴迷的样子，她把夹在两腿间的手拿了出来，去抚摸自己高耸的胸部，用力地揉搓着自己的大奶，一只手伸向那张美艳的脸，风骚地向后梳理着自己的头发。同时，两条腿也分开了，蹬掉了皮靴，露出了两只白嫩的脚丫，一条大腿向后曲起，一条伸得笔直，脚尖也绷得紧紧地，一双大眼睛妩媚地望着昆，“你还等什么呢，还不来，我的小穴好痒，来帮我舔一舔。求你了，快来呀……，快点。快，……快来。”

　　面对着妈妈这样的淫妇，我想是男人就不会不操她的。昆脱掉全身的衣服，他的鸡巴已经骄傲地挺立在胯间，他走过去，一把抄起妈妈的一条大腿，迅速地扒下她的毛裤和丝袜，妈妈的两条大白腿立刻展现在昆的面前，他扯下妈妈身上所有的衣服，让妈妈和他一样的一丝不挂。妈妈走到他的面前，淫荡地抓起他的鸡巴，浪浪地说，“亲爱的，我好喜欢它，让它带给我快乐，好吗？”

　　昆一把抓住妈妈的头发，把嘴压在了她红红的唇上，用力地吸吮着她的舌头，她让昆吸得喘不过气来。昆的一只手拼命揉搓妈妈的大奶子，另一只手从后面去捏她肥大的屁股。妈妈不知是因为痛苦还是兴奋，开始不断地大叫着。

　　昆的手慢慢从她的奶子向下移动，嘴也不再亲吻妈妈的嘴唇，而是向下去舔她的脖子，她仰着头大口地喘着气。昆用力地捏着妈妈的屁股，同时，那只手开始抚摸她的骚穴。轻轻地撸着她的阴毛，慢慢地向里面伸，拨开两片阴唇，用中指轻轻地揉搓着她的阴道口。慢慢地妈妈的水流出来了，渐渐地淹没了他的手指，小小的阴蒂也从粉红色的骚肉中冒出了头，昆用中指轻轻地按住她的阴蒂，不停地摸索着，沾着水的手指变得是那么湿滑，往外一拉就会有一根细细地丝被抻出来。妈妈的头上开始冒汗，不知嘴里说些什么，两条腿用力地夹着昆的手。两个脚丫也不停地互相摩擦着。仿佛要把全身地力气都用来夹住他的手指。昆看时机到了，于是用一根手指轻轻地插进了妈妈的小穴，她猛得全身一颤，啊的一声，大叫着“用力插……啊……，使劲操……”，只见昆用手指代替鸡巴在妈妈的骚穴里不断地抽插着，她的水流得昆满手都是，她的大腿根处也是亮晶晶的一大片。

　　就这样玩了近半个小时，妈妈的身体不时地颤抖，她一次次地达到高潮。昆坐在床上，把腿伸直，脚尖向上，把妈妈抱过来，让她趴在他的腿上，同时抓住妈妈的头发，把她的嘴按在了他早已挺起的鸡巴上。昆的鸡巴一直插进了她的喉咙，妈妈急忙吐出来，像小孩舔冰棒似的吸吮了起来，妈妈这个美艳的淫荡教师在给昆舔鸡巴，顿时，他觉得全身好像都变得酥软了。妈妈的头在一起一伏地帮他含着大肉棒，她的小嘴把昆吸得射了出去，浓浓的精液一股股地冲进她的嘴里，虽然妈妈紧闭着，但还是有一小部分顺着嘴角流了出来，昆一巴掌打在妈妈肥厚的屁股上，白白的屁股蛋子上立刻显出了一个红红的手印，她顾不上去擦掉嘴上的精液，啊的一声用手捂住自己的屁股，昆用手揉着妈妈的奶头问道：“你这么骚，下次我多找几个人来轮奸你，让你吃个够好吗”妈妈淫荡的说“好……啊，现在我就要你干我……”

　　昆开始骑马上阵。他叫妈妈在床上趴着，把鸡巴从后面插入。

　　妈妈浪叫着：“嗯……哦……亲……亲……我……舒服……透顶……你……好好大……的鸡巴……插得我……好美……好……美……用力……顶……吧！”

　　昆上插下插，左戮右戮，鸡巴上附着白白的淫液，并且传出阵阵的淫水之声。

　　如此抽插百来下，他俩更换了另一种姿势昆平躺着、妈妈采用坐姿，她把鸡巴对着自己的洞穴，然后用力坐下去。

　　“啊……嗯……啊……爽……”吗叫了起来，大概舒服的缘故，她的臀部摆得相当利害两个大奶球跟随着动。昆伸出绿爪立刻抓住它，他的手掌大，可是妈妈的奶子更大，妈妈已经香汗淋漓，从背上冒出的汗水顺着她的腰脊向她的屁股沟里，然后与淫水汇在一起，使套弄鸡巴的声音更大。

　　“嗯……噢……升……天了，啊……很美……美上天……好鸡巴……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”

　　妈妈显然已经到了高潮，不久果然伏身趴在昆的身上，一动也不动了………

　　“老师好！”

　　“各位同学你们大家好”

　　“各位同学，老师的名字叫蒙美柔，英文名字叫玛丹娜，今天老师第一天上课，为了了解各位同学的学习进度，老师准备了一些试卷，准备给各位同学做测验，也可让老师知道各位同学的进度，班长麻烦你过来拿试卷发给各位同学。”

　　（这是妈妈调到新的学校后的第一天上课）

　　妈妈在讲桌上整理着从班长手上交还的剩余试卷之时，一阵强风从窗外吹了进来，将桌上剩余的试卷吹散到了地上，妈妈于是蹲下来捡试卷，但是却没有发现自己那条短的不能再短的裙子，在她蹲下来之际，已将裙下的春光展露无遗，一条仅能遮住三角地带的红色小内裤，在同学眼前现了春光。

　　好不容易到了放学的时候，班上只剩下妈妈与留下来打扫的阿伦，正当阿伦准备好要离开之时，妈妈叫着阿伦说：

　　“同学等一下”

　　“老师，有什么事情嘛？”

　　阿伦回过身回应着妈妈，

　　“同学，你觉得老师怎么样，是不是老师那里有问题，为什么今天大家都以异样的眼光看着老师，是不是老师教得不好，所以大家才向我投出这种异样的眼光呢？”

　　妈妈郁卒的说着。

　　“没有这回事啊，老师”阿伦看着妈妈如此郁卒，急忙的解释着。

　　“那、那为什么大家都在躲避着我呢？是不是我有做错了什么，同学麻烦你能跟我讲好吗？”

　　妈妈双手趴在阿伦的桌前，急急的追问着阿伦。

　　“老、老师你……你别太激动，大家没有……没有讨厌老师你，反而还特别的喜欢老师你，只是……只是……”

　　阿伦实在说不去下了，因为妈妈胸前低胸的V字领露出了近三分之二的乳房，让阿伦看傻了眼，阿伦被这眼前的诱惑，诱的已无法克制自己。

　　于是终于一把抱住了妈妈，握住她胸前的大乳房，一手探到裙下的说：

　　“老师，你的人很好，只是你的身体太诱人了，你知道吗？”

　　阿伦一边说着一边由下往上的脱下了妈妈的紧身衣裙。雪白肉体显露了出来，阿伦急性的扯下了红色的乳罩，死命的揉搓着妈妈硕大的乳房，坚硬的下体顶着她的臀部，对着妈妈的耳边说：

　　“老师，你的奶子好大，好软、好好摸喔！”

　　阿伦说着说着之后，伸出舌头舔着妈妈的耳朵挑逗着她。

　　“啊……好舒服……同学老师被你逗的心都痒起来了……啊……”

　　妈妈被阿伦舔得全身受不了不停的打颤着，连忙回过身对着阿伦说：

　　“同学，老师被你舔得浪水都流出来了，你看老师的小裤裤都湿成一遍了”

　　妈妈已浪得忘了自己老师的身份，拉着阿伦的手摸向自己已湿成一遍的那块仅能贴住阴户的小红色三角裤上摸去，阿伦一边手摸着妈妈的三角地带，一边手抓着她的大奶吸吮着已硬挺挺的乳头。

　　妈妈被阿伦上下夹攻的浪叫连连，于是也不甘寂寞的伸出手抓向阿伦裤子上已撑的硬梆梆的阳具上下的揉搓，一手解开阿伦的腰带，帮阿伦脱下内外裤，一根硬挺的十来寸的鸡巴『咻』一声弹了出来。

　　“哇？好大的鸡巴啊！同学想不到你个儿小小的，家伙还蛮大的。来，躺下来让老师来为你服务一下”

　　妈妈一手拉着阿伦的鸡巴，一边让阿伦躺了下来后，趴跪在阿伦的身边头一低嘴一张，一口含住了阿伦的鸡巴，吹起喇叭变奏曲来了，一边享受着妈妈的口交的阿伦也不甘寂寞的抓起妈妈的双腿将甄美的下体抬到自己的头上舌一伸即舔向她的神秘花蕊回应着。

　　“啊……好爽啊……同学我的小亲亲……你的舌功太厉害了……老师被你舔得心儿都酥麻了……啊……哎呀……对。对……用力的舔老师的小豆子……喔……对了……用力一点……老师爽死了……啊……不行了……同学……老师痒得受不了了，快……快……上来干老师吧……啊……”

　　阿伦见妈妈已浪的胡言乱语，立刻翻转身子，抬起她的丰臀，抓起鸡巴对准妈妈湿搭搭的淫穴插了进去。

　　“啊……好满足喔……我的小亲亲……小爱人……老师的浪穴儿被你的鸡巴插……插的满满的……好胀……好酥麻啊……哎唷喂……爽死老师的浪穴啊……”

　　阿伦使尽全力的抽插着，只听『卜滋、卜滋、唧咕、唧咕』的插穴声在寂静的教室内不断的响起，交杂着妈妈的浪叫声，形成了高低不一的交响乐章。

　　“老师……老师……我快撑不住了，快……快射出来了……”

　　年轻的阿伦终于在急插猛干的情况下，忍不住的叫着妈妈，即将射出自己的精液。

　　“同学，我的小爱人，老师也快到高潮了，不要射在老师里面，射到老师的身上来吧……啊……快……用力一点……老师也……也快射精了……啊……”

　　阿伦终于忍不住的抽出鸡巴，只见从龟头的马眼上喷出了一道又浓又多的白浊的精液，喷洒在妈妈的全身，妈妈也再同一时间里，身子一抖由她的穴里也流出了一些微黄且带点白的液体不断的流出，此时的教室内只剩下两人的急促的喘气声，在教室里起伏着……

　　妈妈真的够淫荡，才上课的第一天就和学生干成了一片，看着身旁娇媚的妈妈，我的肉棒又直挺挺的好涨，我已经欲火难忍，压在自己母亲的身上，不停的狂吻。

　　“妈，我好爱你”

　　我慢慢的往下吻去，脱去妈妈湿透的内裤，将她的双腿打开。

　　“妈，我要吻你的阴唇。”

　　我舔着妈妈的阴唇。她阴道内不时流出水了，把我的脸都给弄湿，我还不时将舌头伸到阴道里。

　　“……嗯……儿子……妈好舒服哦……喔……嗯……”

　　听到妈妈的呻吟，我更加的卖力，想让她更舒服，舌头还不时在阴核与阴唇间来回。

　　“嗯……好儿子……快……妈不……行了……啊……”

　　妈妈抓住我的头，不停的把我的头向她的下体压，屁股也不停的扭转，好让我更深入。

　　“嗯……嗯……我……的好……儿……子……妈……不行了……”一股电流从下体传到大脑，妈妈弓起了身。

　　“……啊……来……了……”

　　“……嗯……儿子……你的好大……嗯……妈……喜欢……啊……

　　我再也忍不住，把妈妈翻过来，压在她的身上，把她的双腿打开，肉棒不停的在妈妈的阴唇来回搓揉。肉棒在妈妈的阴唇不停的来回，淫水也不停的流出。

　　短短几分钟，淫水沾湿了我的整个肉棒，妈妈的下体更加的湿滑。

　　“我的小强，你把妈磨的快受不了。”

　　话还没说完，我就像饿狼似的扑倒过来。这时妈妈的两片粉红的阴唇正好大开，可看出阴道口的淫水还不停向外流出，从下体流到地板。我找到入口，龟头慢慢的从妈妈的裂缝推进。

　　“　妈，你的小穴到好紧哦，干的我好舒服，我以后每天都要干你的穴。”

　　“啊……我的大肉棒儿子……喔……喔……妈要来了……你每顶一次都顶到我的子宫……嗯……”

　　“啊……儿子……妈要去了……啊……”

　　妈妈颤抖的身体向后仰，正好乳房对准我的嘴，我一口含着妈妈的大乳，她高潮后，无力的把双腿大开在地上，淫水不停的向外，滴到地板上。我把妈妈的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。

　　“啊……儿子……顶穿……妈的子宫……被你的……肉棒……顶穿了！”

　　“啊……儿……子……妈好舒服……妈天天要……你乾妈……喔……”

　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到妈妈的狂叫。我干着妈妈的骚穴，也跟着狂叫：

　　“……妈……的好穴，妈妈……儿子……干的好舒服哦！”

　　妈妈又一次的高潮，我把她抱起来，边走边插。

　　“啊……嗯……儿……子……你要带……我到哪……啊？”

　　我把妈妈扛到了阳台，用力的干着她的小穴，

　　“呜……嗯……好儿子……妈妈……啊……我快不行了！”

　　阴道异常的收缩，妈妈的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的龟头不放，我使拨不出来。母亲身体一紧，好像抽筋一样。

　　“……啊……我要死了……”

　　最后的阴精射了出去，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，下体一股热精直射进妈妈的子宫。

　　“啊……啊……好儿子……插得……妈妈……爽……啊……”

　　这个周末我和妈妈到海边游泳，回到旅馆后，我们在浴室内脱下衣服，因为是隐密的空间妈就跟平常在家里一样自在，我跟妈都沾满了沙粒，妈跟我互相洗清了身体。我用双手在妈雪白的肉体上挑逗，抠弄她的小穴再把她压在墙上，自后面插入了妈的小穴。

　　热水自莲蓬头洒在我与妈的身上，妈的脸，双手与胸部贴在墙上，蹶着的屁股正左右前后摇晃迎合着我的抽插，淫声浪语从她的嘴中出来。

　　“啊……好儿子……妈刚刚…在海边……被你摸的……爽啊……又不敢叫……现在…被你干的……啊…啊……好爽……对…干你的……就这样……干……我……啊…啊……”

　　我两手固定着妈的腰，听到熟悉的淫语，更加卖力的将肉棒以锐利的角度送进妈的小穴。

　　“匹…啪……匹…啪……”我的腹部碰到妈臀肉的声音不绝，肉棒不断在妈的屁股间出现又消失，消失又出现。

　　“妈……在海边……没能……干你……现在我……要爽死你……啊……啊……用我的肉棒……捅…你……插翻……骚穴……”

　　“啊……我的好儿子……正在…强奸他妈妈……啊……我正被…压在浴室的墙上……喔……喔……这下……好重……大鸡吧…儿子…想用他……的肉棒…插翻……啊…啊……插翻他……妈妈……”

　　妈的小穴接受着我不停的干弄，我听到妈的话，在鸡巴尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击妈的屁股，这突来的冲击使妈浑身颤抖。

　　“啊……啊……啊……喔…喔……啊……”妈被我干得说不出话，只有尽力呻吟。

　　“插翻你……插翻你……”我的鸡巴不停蹄猛顶猛插妈的小穴。

　　“啊……啊…啊……啊……”

　　这时在我们身上的不知是汗水还是热水，顺着妈腿间流到我鸡巴上的也分不清是淫水还是热水，妈张着嘴，口中只能啊啊乱叫跟急促的呼吸。

　　“啊……啊…妈……啊……要来了……”。

　　妈小穴一阵收缩，一阵热流朝龟头涌来，我决定也射出来，顶了十几下后，将龟头顶住妈的子宫颈，精关一松，把精子射进妈的子宫内。

　　“啊……啊……”妈被我一射，再度叫起，全身向下软倒。

　　我将妈拉往身上，两人一起坐躺在浴室中，热水依然洒在身上。妈转过身抱着我趴在我身上，小嘴一直不停的吻我的脸，嘴里叫着：

　　“啊……强……大肉棒……儿子……好鸡巴亲儿子……妈…好爱你……干的妈…好舒服……巨棒…好儿子……嗯……嗯……”

　　我双手抚慰着妈高潮后的身体，在她的双手，后背臀部轻轻的摸着，妈自鼻中哼出舒服的鼻音。好一会儿，我们才从高潮中消退，我起身用肥皂将娇软无力的妈与自己洗干净，擦干身子，抱着妈回到房间的床上。

　　身体残留的兴奋让我难以入眠，又叫妈妈讲她的往事……

　　一次妈妈坐火车出差去进修，想不到在车上发生了一段美好的回忆。

　　妈妈买的是软卧的车票，她坐的那节车厢只看见两个小伙子，好象是兄弟俩。

　　车开了一会，妈妈出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们三个人，妈妈的脑海突然闪过一个刺激的念头，妈妈是一个荡妇，谁知道那兄弟俩也在思量着这样奸淫妈妈……他们便自我介绍了自己，哥哥叫吴刚，弟弟叫吴亮，而妈妈却称呼他们老大，老二。妈妈让他们叫自己蒙太太。

　　妈妈把茶沏好，向对面的吴亮问道：“老二，那么晚上到什么地方的啊”

　　吴亮笑道：“蒙太太你想知道，就坐过来，我告诉你。”

　　“我坐过去，只怕你的手就不老实了。”妈妈媚笑着说。

　　说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。吴亮在妈妈的脸上亲了一个嘴，笑道：“我告诉你啊。”说着，用手把妈妈的裙子掀了上去。

　　妈妈淫笑道：“老大，你看你的老二”

　　吴刚笑道：“我二弟就这样，你怕了吗”

　　“来，蒙太太，抬抬屁股，把裤衩让我给你褪下去。”吴亮笑着说

　　说着把手伸进妈妈的裤衩，在她的阴户上摸了起来。只摸了几下，妈妈的阴道里就分泌出了一些淫液。

　　妈妈哼道：“你坏，你坏。”边说边把屁股抬了起来。

　　吴亮对吴刚笑道：“大哥，你看，她真骚啊”说着把妈妈的裤衩就褪了下来。

　　妈妈起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：“来，老二，给我捅捅穴。”

　　吴亮起身把车门锁好。妈妈却一头扎进吴刚的怀里，笑道：“老大，来，摸摸我的穴，看我的穴里都出水了。”

　　吴刚笑道：“蒙太太，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？”

　　说着，把手在妈妈的阴户上摸了起来。吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块。

　　吴刚用手摸了一会妈妈的穴，只觉她的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进妈妈的阴道里抽插起来。吴亮则把手伸进妈妈的上衣，揉搓起她的两个大乳房，妈妈被他们弄的低声呻吟起来。

　　三人玩了一会，妈妈翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤衩一起褪了下去，然后跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。

　　吴亮在妈妈的后面，见妈妈雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把妈妈的小细腰一抱，低头伸出舌头在穴上舔了起来。

　　吴亮舔了一会，抬头笑道：“蒙太太，你的淫水也出来的太多了。”

　　妈妈把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：“老二，你就好好舔我的穴吧，等一会让你使劲操我的小骚穴。”

　　吴亮笑道：“大哥，蒙太太的胆子也太大了，这可是火车上呀！”

　　“就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！”“妈妈笑道。

　　吴刚笑道：“说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，蒙太太，去给老二吃吃鸡巴。”

　　妈妈听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起妈妈的屁股，舔起她的穴。

　　三人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：“二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操一会蒙太太。”

　　吴亮笑道：“大哥，你先操吧！我不着急。”

　　妈妈听了笑道：“老二，你不着急？等一会你就着急了。”

　　吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤衩都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对妈妈道：“蒙太太，转过来，你这个荡妇。”

　　妈妈听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。吴刚把妈妈的裙子掀了上去，露出大屁股，一手摸着她的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在妈妈的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴慢慢地插了进去。

　　吴刚边往里插边笑道：“好滑呀，蒙太太，你的穴挺好操哇！”

　　妈妈笑道：“哪天不是这么滑？你们操起来都没费劲。”

　　吴刚把鸡巴捅进妈妈的阴道后笑道：“蒙太太，你的骚穴非常的紧呀！”

　　说着，两手搂着妈妈的小细腰，将一根粗大的鸡巴在她的阴道里抽插起来。

　　由于是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妈妈，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴尽根操进妈妈的穴里。

　　如此反复，下下都干到妈妈的子宫口，把她操得哼哼唧唧地低声道：“哎哟……老大，使劲操……，你的大鸡巴好硬啊……把我操得好舒服，……操吧，我把穴给你了。”

　　吴刚也边抽插边气喘道：“蒙太太，你的穴怎么夹的我的鸡巴这么紧，好爽啊！”

　　妈妈低声哼唧道：“那是我觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧……，啊。”

　　吴亮在旁边听了，道：“紧吗，大哥？我操操试试。”

　　说着也将裤子和裤衩脱了。吴刚又把大鸡巴在妈妈的穴里抽插两下，才拔了出来，对吴亮道：“二弟，你试试。”

　　吴亮便站在妈妈的身后，用手分开她的两片阴唇，把鸡巴插进妈妈的穴里，边往里插边道：“大哥，蒙太太的穴是有点紧。”

　　说着，也搂着妈妈的腰，晃动屁股，将阴茎在她的阴道里抽插起来。吴亮操了妈妈一会，妈妈低声对吴亮说道：“老二，……再使点劲，……操的再深一点。

　　……啊……“

　　吴亮笑道：“荡妇，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去了。”说完，便使劲的操妈妈的小穴。

　　吴亮又操了一会，对吴刚道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”

　　说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是妈妈分泌的淫液。吴刚这时坐在卧铺上，对妈妈笑道：“来，蒙太太，过来坐在我的腿上，别总是我操你，你自己也活动活动。”

　　妈妈淫笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准妈妈的阴道，妈妈慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

　　吴刚则两手伸进妈妈的上衣，摸着两个乳房，揉搓起来。妈妈微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。

　　吴刚笑问妈妈：“蒙太太，你这个荡妇，舒服吗？”

　　妈妈轻声哼道：“舒服……啊……啊……爽……啊……”

　　说着话，妈妈正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声，死死地插进妈妈的阴道。

　　妈妈“哎哟”一声，低声笑道：“你坏死了。”说着，更加使劲地上下顿挫起来。

　　吴亮走过去从后面抓住了妈妈的奶子，笑道：“你俩操的挺过瘾，我在一边闲着，怎么也得有点事呀！”

　　说着，妈妈又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来，两下一使劲，妈妈就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来，“哎哟，啊……我的小嫩穴……啊……，舒服死了。”嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：“我让你们看看。”

　　说完，妈妈站在地上，自己用手插自己的骚穴，边捅嘴里边呻吟着：“舒服……过瘾……”

　　吴亮对吴刚笑道：“大哥，看看她，骚成什么样？”

　　妈妈笑道：“那还不是让你们给操的！”

　　这时吴亮笑着把妈妈推到卧铺边，让她又撅起屁股，从后面将粗大的鸡巴插进阴道里，前后抽插起来。妈妈被吴亮操得大声哼唧起来：“老二，我舒服死了，你的大鸡巴真粗…

　　太好了。“

　　吴亮轻声道：“骚妇，小点声，别让隔壁听见。”

　　妈妈哼唧道：“我太舒服了……啊……干……我………”

　　说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的阴茎。

　　吴亮也不吱声，只是把阴茎在妈妈的阴道里使劲地抽插着。妈妈被吴亮操得穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出“咕唧咕唧”的声音。妈妈吐出吴刚的阴茎，扭头对吴亮道：“老二，慢点操，我的穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁听见。”

　　吴亮气喘地问妈妈：“蒙太太，你说我的鸡巴怎么样？”

　　妈妈哼道：“你的鸡巴真硬，把我的穴操的火热火热的。……你就使劲地干吧，……干死……我……的骚穴。”

　　吴亮突然道：“哎哟，你的小穴夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了！”

　　说着搂着妈妈的小腰将阴茎在她的穴里发疯似的操了起来。把妈妈操得一耸一耸地低声“嗷嗷”地叫着：

　　“哎哟，操死我了……操死我了，哎哟，我的……穴里好痒，……好麻，啊……哦……我也要……泄精了，……我升天了……”

　　吴亮不顾一切地在妈妈的小穴里抽送着阴茎，只见吴亮浑身一抖，死命地将阴茎在妈妈的穴里抽送，边抽送嘴里边“哎呀哎呀”地哼着。妈妈只觉小穴里二哥的鸡巴一硬，一股股的热流射进自己的骚穴深处。

　　妈妈被吴亮的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，“嗷嗷”地叫起来：

　　“我…我…我也不行了，……，我就要泄精了……，哦哦……来了……来了，……啊……完了……”

　　说着，把屁股向前没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。

　　妈妈一下就趴在吴刚的身上，急速的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手从妈妈的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住妈妈的两个乳房，

　　吴刚在下面用手拍着妈妈的两个小屁股蛋子，笑道：“蒙太太，怎么样？舒服吗？”

　　妈妈气喘着哼道：“真舒服呀！我好过瘾呐。我能被两个大鸡吧操，我死了也不冤了。”

　　吴刚笑道：“来，蒙太太，二弟都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。”

　　妈妈笑着坐起来，叫道：“哎呀，老二你看精液流的，把我的裙子都弄脏了。”

　　说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。吴亮在对面的卧铺上笑着道：你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。

　　妈妈瞟了吴亮一眼，嗔道：“那还不是让你俩给操的。”

　　吴刚这时站起来，对妈妈笑道：“来，蒙太太。”

　　说着，抱起妈妈，把她放在小桌上，一手挽起她的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在妈妈的小嫩穴上。

　　妈妈把头倚在车窗上，看着吴刚的大鸡巴，轻声道：“快把大鸡巴操进我的小嫩穴里。”

　　吴刚笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进妈妈那湿淋淋的阴道。由于吴刚的阴茎粗大，把妈妈的两片大阴唇都带着翻了进去。

　　妈妈见了笑道：“你的鸡巴怎么这么粗？”

　　吴刚笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”

　　说着将阴茎又抽出只剩下龟头在妈妈的阴道里，对她道：“荡妇，舒服吗？”

　　妈妈轻哼道：“舒服，每次大鸡吧操我都很舒服。”

　　说着话，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声就死死地插进妈妈的阴道，妈妈轻哼一声。吴刚就前后抽动起阴茎，操起妈妈的穴来。由于妈妈阴道里分泌淫水太多，吴刚一抽动阴茎，便发出“叽咕叽咕”的声音。

　　妈妈哼道：“你的鸡巴真粗真硬，把妹妹的穴捣得火热火热的，舒服极了。”

　　俩人边说着淫话边操着穴，由于吴刚是站着操穴，加上妈妈的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，吴刚的鸡巴下下都捅在妈妈的阴道深处。所以操了一会，吴刚就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。

　　“啊……啊……好……干……我……”

　　吴刚操着操着，只觉妈妈的阴道一紧一热，妈妈忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己交合的阴户，看着他的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：

　　“我……又要……泄精了，……哎哟，快活死了……”

　　说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。

　　吴刚感觉妈妈的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，妈妈的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

　　吴刚的鸡巴被妈妈的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着妈妈的小屁股，用鸡巴对着妈妈的穴没命地使劲抽插起来。妈妈在快感中又哼哼了两声。

　　“啊……啊……爽……啊……”

　　吴刚操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在妈妈的阴道抽插中一股一股的精液也射向妈妈的阴道深处。

　　一时间车厢里春光无限，吴刚和妈妈紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺上看着他俩笑道：“看你俩，都射完精了，还抱着干什么？”

　　妈妈撇着嘴笑道：“我乐意大鸡巴插在我的小嫩穴里。”

　　吴刚则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从妈妈的阴道里退了出来。妈妈的阴道里立时流出白汤汤的精液，她起身拿手纸擦的时候，精液就流到了大腿上。

　　收拾停当之后，他们三人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方微笑着，不约而同地笑道：“真过瘾。”说完，哈哈大笑起来。

　　火车继续飞驰着。

＊＊＊----

　　周末我从学校赶回到了家，我知道妈妈一个人在家很寂寞的，所以我要陪陪她。

　　回到家里时，妈妈正在厨房做饭，我甜甜的问了声妈妈好，便走过去从背后抱住妈妈，抓起妈妈的奶子，用力的揉捏着，“妈妈，我在学校好想你的”

　　“乖儿子，妈妈也想你，想你的大鸡吧干妈妈的小穴……”我看见了桌台上放着的火腿肠，顺手从包里拿出一根火腿肠，又醮了一些油。我先蹲下身去，把妈妈的裙子掀起来，在手上倒了些油，在妈妈的屁股上揉磨起来。

　　妈妈一边扭着肥臀，一边对我笑道：“儿子，你怎么对妈妈的屁眼感兴趣了。”

　　我将火腿肠上又抹了些润滑油，对妈妈说：“妈妈，你先别动，儿子给你吃火腿肠。”

　　妈妈笑道：“儿子，你坏死了，你的大鸡巴操得我就够呛了，还想弄妈妈的屁眼。”

　　“妈妈，你就将就点吧，让你的乖儿子试一下吧”

　　我将火腿肠捅在妈妈的屁眼上，对妈妈笑道：“妈妈，你使点劲，把屁眼张开点。”

　　妈妈的两腿叉得更开，屁眼微微张开，我便将火腿肠左转右转，慢慢地插进妈妈的屁眼里。妈妈嘴里哼唧道：

　　“哎哟，儿子……轻点……，妈妈的屁眼要涨开了……”

　　我可不管妈妈哼唧，继续将火腿肠往她的屁眼里捅，边捅边问，

　　“妈妈，怎么样，爽吗？”

　　“我要把这一根火腿肠全捅进妈妈的屁眼里去。”

　　妈妈急忙哼道：“别别，儿子，别捅那么多，我现在很痛了……”

　　我却把火腿肠在妈妈的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，妈妈就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：

　　“哎哟，啊……我的……我的小屁眼……，舒服死了。”

　　这时我把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进妈妈的屁眼里，妈妈“嗷”

　　了一声，哼道：“儿子，你想把妈妈捅死呀？”

　　“来，妈妈，带着火腿肠和我操操穴。”

　　妈妈把腿抬起来，肥白的臀部也翘了起来，我把妈妈推到桌台上，把火腿肠往她的屁眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进了妈妈的阴道里，前后抽插起来。

　　妈妈被我操得大声哼唧起来：

　　好儿子……啊……我舒服死了，你的大鸡巴真粗……火腿肠也粗，……太好了。“

　　我也不吱声，只是把阴茎在妈妈的阴道里使劲地抽插着。妈妈被我操得穴里流出大量的淫水，使我快速的抽插发出“咕唧咕唧”的声音。

　　“啊……爽……儿子……干……我……啊……”

　　我气喘地问妈妈：“你说儿子的鸡巴怎么样？”

　　妈妈说：“儿子的鸡巴真硬，把妈妈的穴操的火热火热的。你就使劲地干吧，干死你妈妈的骚穴。”

　　我又抽送了一会，把插在妈妈屁眼里的火腿肠突然拔了出来，妈妈哼道：“儿子，别把火腿肠拔出去，我要火腿肠插在我的屁眼里。”

　　我笑道：“别急，妈妈，咱不要火腿肠，儿子给你个大鸡巴。”

　　说着把阴茎从妈妈的阴道里拔出来，就势一捅，再插进妈妈的屁眼里。妈妈“哎哟”一声道：

　　“儿子，你的大鸡巴比火腿肠粗多了，把妈妈的屁眼撑裂了。”

　　“妈妈，你怕了儿子的大鸡吧了吗”

　　“来就来，我才不怕呢！”妈妈叫着。

　　妈妈哼唧道：“儿子，你能不能把鸡巴先拔出去，让我做个准备。”

　　我笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。”

　　说着妈妈撅起了屁股，我在后面拍着她的小屁股，笑道：“好妈妈，这还差不多。”

　　妈妈笑着说：“你坏……你坏。”

　　妈妈趴在桌台上，笑道：“啊……爽死了………干吧，……操吧，……把妈妈操死。……哎哟，……我要升天了……”

　　我边在妈妈的屁眼里抽插边道：“好妈妈，你的小屁眼怎么这么紧？把我的鸡巴夹的真服，我要使劲地在妈妈的屁眼里操，行吗？好妈妈。”

　　妈妈呻吟道：“儿子，你就使劲操吧，妈妈的屁眼让你随便干，……哎哟，……舒服死了……”
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
　　“儿子，使劲操……使劲捅吧。……哎哟……太过瘾了……”

　　说着说着，我突然道：“哎哟，妈妈的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了！”

　　我搂着妈妈的小腰将阴茎在她的屁眼里发疯似的操了起来。把妈妈操得一耸一耸地低声“嗷嗷”地叫着：“哎哟，操死我了……操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊……哦……我也要泄精了，我升天了……”

　　我不顾一切地在妈妈的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好妈妈，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了……”

　　我浑身一抖，死命地将阴茎在妈妈的屁眼里抽送，边抽送嘴里边“哎呀哎呀”

　　地哼着，我的鸡巴一硬，一股一股的热流射进妈妈的屁眼深处。

　　妈妈被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，“嗷嗷”地叫起来：“我…我…我也不行了，好儿子……妈妈我就要泄精了，哦哦……来了……来了，啊……完了……”

　　说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。

　　吃完饭后，我和妈妈一起洗了个鸳鸯浴，听她继续讲淫荡的故事。妈妈在泡吧时认识了几个朋友，准确的说应该是炮友，他们约好一起请妈妈吃饭。（我想他们不只是请妈妈吃饭，还想请妈妈吃大鸡吧）

　　那天妈妈穿着一件白色短袖的V字型胸口上衣，和一条贴身的迷你裙，胸口的V字型开得略低，再加上她又太丰满，所以有一部份的波肉挤了出来，非常性感。原来那是阿明，小源和阿杰（也就是妈妈的朋友）送给她的礼物，他们三人对妈妈很热情。晚饭后，阿明就提着一箱啤酒笑咪咪的走过来，说今天大家应该是“不醉无归”。就这样开始今天的啤酒大会。阿明开始帮每个人不断倒酒，一杯一杯的干，每个人都在彼此热情的劝酒之下不停地乾杯，桌上的空酒瓶也不停的累积。妈妈本来就很少喝酒，想不到大家也拼命劝她酒，最后在盛情难却之下，她也喝了一两杯，妈妈本来就不太会喝酒，喝了一两杯之后脸色就显得更加红润起来，阿明依旧积极劝酒，又跑过来和妈妈干杯，大家又跟着起哄，妈妈被阿明一激，拿起一瓶啤酒就跟阿明干瓶，干完后，她又不甘心摇摇晃晃的站起来，一一走到朋友面前弯腰帮他们倒酒，邀他们乾杯。但妈妈穿的V领上衣在她弯腰时，整个领口就开了，露出了她的大波，还有乳头在衣服里头晃呀晃的，又灌完了好几杯后，妈妈就真的不行了，倒在了沙发上。这时候小源和阿明也喝得半疯了，说大家难得这么开心，叫大家不要回家喝天光，大家都兴高彩烈地答应了。接着，连妈妈都起来喝了三杯。这时候他们全都陷入酒醉状态了，又加上客厅实在很热，阿明乾脆提议说大家打脱衣麻将，他们都就答应了。想不到打了两圈之后，小源和阿杰还有阿明都因醉得太厉害，拼命出冲，但妈妈只输了一铺，就只是脱了件上衣，接下来，阿明又输了一铺，脱了裤子露出小内裤；又过了一铺，阿明自摸了，妈妈就脱了袜子；又过了一铺，想不到阿明又自摸，连一拉一脱各两件。妈妈就站起身来弯腰把她身上那件小热裤脱了下来，露出她的粉红色小内裤，原来妈妈里头穿的是T字裤，中间T字陷入深深的肉缝中，露出两片白白肥肥的大屁股，虽然妈妈把两腿夹得很紧，还是隐约可见肉缝边缘遮不住的黑黑的鬈毛跑出来。他们三个男的就盯着妈妈脱裤子，看得他们三个人的内裤都鼓起来了！

　　妈妈屈着腿大喊继续再玩，一双白皙的美腿，浓纤合度，皮肤又白里透红，晶莹剔透，这时候阿明和小源说：“还要玩吗？”在酒精的催性之下，妈妈正玩得性起，更大声喊说：“我要继续玩下去，我要把你们的衣服扒光！”结果没人反对下大家继续玩下去。

　　结果，不可思议，阿明又自摸了，连三拉三………小源和阿杰都输得脱清光，阳具仍然勃得高高的。

　　妈妈的眼光偷偷的瞄向阿明的内裤，阿明看到我老婆在瞄他，故意把身体侧向另一边，妈妈就看到阿明的大鸡吧把他的小内裤顶开一条颇大的缝，由那缝中可以看到他一边的鸟蛋跟粗大的阴茎根部。妈妈吞了一口口水，她心里一定在想：那阳具不知有多大呢？妈妈看着看着，也不停的更换姿势，想必是下体很痒吧？

　　后来他们又一边喝着酒一边打牌，又打了一圈，大家都不行了，结果想不到妈妈又输了一铺大牌，阿明一喊：“糊了！”妈妈因已醉得半死，自己一个不高兴就把胸围脱了，两粒粉粉嫩嫩的大咪咪就这样跳出来露在众人，看得他们三个男人阳具又翘得半天高。

　　他们不停的偷瞄妈妈的波波，又大又圆又挺，乳头也是粉红色的，看得口乾舌燥。尤其妈妈醉得很严重，一边打牌一边摇晃着身体，她那两颗奶子就挂在胸前摇摇晃晃的，时而向前时而向左右两边倒。阿杰坐在妈妈的右边，她一向右倒，阿杰就故意微微左倾让妈妈的波波擦过他的手臂。阿杰甚至稍微伸出左手掌，在妈妈往右倒的时候，轻轻的托了一下她波波的下半部，不知阿杰的感觉如何呢！

　　最后，妈妈的牌更差，结果阿明又自摸了，他们三人这时就同时大喊：“脱！

　　脱！脱！“这下子所有的男人更兴奋了，要把妈妈的内裤脱了，但是妈妈居然没有犹豫，弯着腰把她的小裤裤给一点一点的脱下来，等到内裤脱过了下臀部，那一瞬间他们已经看到了妈妈部份的阴毛，而内裤脱到这里，妈妈因为紧张而双腿夹得太紧，以致于内裤卡在阴道口跟大腿根部脱不下来，只好卧侧身来脱，于是露出了半边的下臀部跟半边阴部，然后才能顺利的把内裤脱下。他们的眼睛正直盯着妈妈的裸体。阿明，小源和阿杰都看得情欲高涨。这时候，突然电视开了，而且开到锁码台，上面正有一群人在杂交，淫叫声不断。

　　忽然，阿杰的手已经伸进妈妈的私处去了，小源也摸着妈妈的乳头玩弄着，而阿明则拉着妈妈的手玩他的阴茎，他则搓着她对大波。不久，妈妈便淫声大作，阿杰竟然妈妈抱了起来，抬到腰上开始作了。小源看了一下也跪着翘起妈妈的大屁股，然后把阴茎插进了她的小穴，开始拼命的干着妈妈白白嫩嫩的大屁股。妈妈开始放声大叫，“啊……啊……爽……干……我……啊……”

　　这是她最喜欢的姿势，但是没有多久，妈妈她没有发出淫叫，原来阿明正把他的大鸡吧塞到嘴妈妈里进出。阿明只见一边扭动腰部，把阴茎进进出出妈妈的樱桃小嘴，两只手一边毫不客气的搓揉着妈妈的大波，妈妈被两支巨大阴茎前后夹击，淫水被干得吃吃的流，显然是爽到极点，嘴巴却被阿明的阴茎给塞满了，叫不出声音来，只能哼哼的乱叫。

　　最后，小源忍不住射在妈妈的子宫里面，就躺在沙发上休息。阿明这时迫不及待的把妈妈转了个方向，让妈妈的屁股面对他，又要她把双腿打开，让妈妈湿润的小穴完全的暴露在阿明的视线之下。妈妈承受着阿明的视奸，脸不禁红了，屁股却不禁摆了摆，好似要阿明快点进入。

　　阿明开始用舌头舔妈妈的小穴，并且用手指不停揉弄阴蒂，妈妈开始更放声的淫叫。

　　“啊……啊……好……啊……”

　　这时他们全部人都转头看阿明着玩弄妈妈。也许是因为这样的刺激，妈妈叫得更大声了，阿明更是乐不可支，一挺腰就把他的大鸡吧给插进了妈妈穴里，大力的干了起来。

　　全场的人都没有发出一点声音地看着妈妈被干，整个客厅只有阿明的阴茎撞在妈妈小屁屁上发出的“碰碰”声，还有我妈妈疯狂的淫叫声。阿明很大力的插着妈妈，那根又粗又黑的大鸡吧不停的进出妈妈肥嫩的屁股，两粒奶子都被阿明捏得变形了。

　　妈妈的小穴不停地遭到大阴茎的攻击，脸上露出非常陶醉的表情，这时，阿明拉着妈妈的双手往后扯，把她的上半身拉得挺直，开始更大力更快速的插着妈妈的小屁屁，阿明显然已经到了重要关头。妈妈的两个波也跟着疯狂的摇摆，口中不停的哀叫着：

　　“啊……啊……啊！啊！啊……快一点，再快一点！快……”。

　　过了好一会儿，在疯狂的撞击声停止后，阿明终又把精液射妈妈里面了。此时阿杰又冲了过去刚被阿明和小源干完的妈妈压在体下，阴茎一下子就滑了进去，一手搓揉着妈妈的奶子，一手抬起她的左腿，扛在肩上，妈妈的两只手却抓着阿杰的腰部，拼命的要阿杰抽动阴茎干她。又看到小源跪在妈妈面前把阴茎塞到她嘴里开始抽插了。

　　妈妈一边抓着小源的阴茎为他口交，一边摇动着屁股要阿杰更大力插她，阿杰正疯狂插着妈妈的阴道，甚至连阴囊都有点塞进我妈妈的穴口，想不到他会这么落力的干我的妈妈。不久之后阿杰也射精了，一样是射在妈妈的里面。而小源仍抱着妈妈的头口交着，由于小源刚刚已经泄过，所以干得比较持久。没想阿明又再走到妈妈旁，抬起她的一脚攀在腰部，不停的插她，干得妈妈唉唉直叫。

　　“啊……啊……大鸡吧……插……我……啊……”

　　然后妈妈、阿明，小源和阿杰，四人全就身赤裸的坐着聊天，玩耍。不久，又开始她和朋友们的『游戏』。他们的手不单止不时在妈妈身上游走，应他们的要求妈妈罢出各种性感姿势来满足他们的欲望。妈妈好像玩很开心似的，脸上还罢满笑容。

　　他们三人忽然打起了眼色，分别提着阳具站在妈妈面前，妈妈立即配合地用手把阿明和小源的阳具握着套弄，而阿杰的阳具就用口含着。妈妈这时非常忙碌，一会儿用舌头替阿明舔的龟头，一会儿又用口吸着小源的阳具，又要替阿杰打手枪。阿明和小源开始用阳具向妈妈发动进攻了，很有节奏的你一下，我一下地插入妈妈的嘴里。阿杰趁机爬到妈妈身上，用手抬着她的大腿，把阳具狠狠地插入妈妈的阴道里，妈妈在他们连环的进攻下，随着他们的抽插发出一种有节奏的淫叫声。他们三人同时干着妈妈，久不久又相互交换位置，尝试了后多花式，把妈妈干得死去活来。他们的阳具在妈妈不断的吹谷下，已经变得又粗又硬，随时发射。最后阿明首先射精，射出很多很浓的精液到妈妈的脸上。之后妈妈立刻再把小源的阳具含到口中，拼命地吸啜，不停抖动着。阿杰也在这时也把阳具在妈妈的阴道中抽出了，来到妈妈的面前，与小源一起精液全部射到妈妈的脸上。然后阿明，小源和阿杰三人同时用他们的阳具在妈妈脸上抹来抹去，把他们射出的精液均匀地用阳具涂在妈妈的脸上。

　　而妈妈毫不犹疑就把他们三人的阳具逐一从头到脚全部舔了几次，替他们清洁得一乾二净。他们对妈妈似乎乐始不疲，只休息了一阵，又把她置在中间，不断抚摸妈妈的身躯。妈妈跟小源，阿杰和阿明笑了笑，双手就握住小源和阿杰的阳具玩弄着，双脚则拨弄着阿明的阳具，阿明，小源和阿杰那有可能抵受得这样的挑逗，三人争先恐后的和妈妈性交……

　　不知道他们和我妈妈性交了多少次，但阿明，小源和阿杰的阳具软得像海绵一样，妈妈的阴道和嘴角还有精液的遗渍，就可以想像到他们和我妈妈性交了的次数了。啄木鸟

　　我陪妈妈在公园里游玩，我轻轻的挽着她的手在幽静的小路上走着，看见前面在两棵树之间架着的一个秋千，妈妈就坐在那儿荡秋千。粉红色的长裙随风飘动，我就站在妈妈的旁边，看她在那儿荡来荡去，虽然妈妈已经四十岁了，但是保养得好，看起来还很漂亮，高高的个子，丰满的胸，细细地腰，那张总是带了笑容的脸蛋，那时我全心全意地认为妈妈是天下最美丽的女人，所以我喜欢和妈妈在一起，而妈妈也理解我的心情。

　　风儿突然大了一些，就将妈妈的长裙吹起来，很容易地蒙在了她的头上，四周没有别人，只是我除外，我听到了妈妈的叫声，羞羞地，又带了一丝的惊慌，我很快就知道了原因，因为我看到了，我看到了妈妈的裙子里居然什么都没有穿，白白的大腿，平平的小腹，还有那神秘的地带，有些黑乎乎的的草儿在那里茁壮地成长，一条嫩红的小缝若隐若现，我的心却却澎澎地跳得厉害。

　　我冲上去从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

　　“你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗卤的干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。

　　我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙摩搓妈妈的阴部，边抚摸边把长裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。

　　我摩搓了一下妈妈湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”

　　说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”

　　“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”

　　妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。

　　这一刻所带给她的刺激实在是剧烈无比，让她几乎窒息而死。

　　“喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……隆…啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”

　　“喔……对……用力抓……用力抓揉妈妈的乳房……把妈妈的乳房掐破……

　　啊……喔……插妈妈的淫隆…喔……你的手插得……你插得妈好爽……再用力插……啊……插死乱伦淫荡的妈妈……“

　　我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

　　“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……用你的手指插干妈咪……淫荡的骚……隆…”

　　“阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指干妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈咪了！”

　　“啊……我已经…我已经……啊……泄了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。

　　妈妈的身子转过来，与我面对面，“喔！儿子，你太棒了，我好爱你！”

　　妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的肉棒，一边把脸凑到我的面前，嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，妈妈的手也伸进我的内裤里握住滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

　　“啊……妈妈……好舒服……”我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

　　“妈咪，我已经忍不住了……想和妈妈干了……”

　　“妈妈……快一点……快让我的鸡巴干进去吧。”

　　“啊……阿强……你真的那么想和妈妈干吗？……”

　　“我最喜欢干你了，妈妈。”

　　“啊……妈妈也喜欢被你干，被亲儿子干的感觉太棒了。”

　　当想到儿子的大鸡巴将在她履诮进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的虑唬又流出淫水。

　　我把妈妈的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。我的阳具更是膨胀到极点。

　　妈妈摆出诱人的姿态诱惑着我，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫履Υ曜拧Ｈ缓笥孟讼傅牟磷藕焐蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：“阿强，看到没有？你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺激？”

　　看着妈妈淫荡地将氯庀蛄奖叻挚，虑荒诠乖旄丛拥纳詈焐的氯猓正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

　　“啊……阿强……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”

　　“啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈，妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”

　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方的舌头。

　　我将手移到母亲的阴部，扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起做爱已经有很多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，肉棒突地连跳几下，更形坚硬。

　　瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保妈妈立刻伸手握住我坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

　　我用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫吕铩

　　“啊呀……好……好爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子，太了……啊……就是这样……用力地干妈妈……啊……好舒服啊……好美…美的上天了……喔……我的…孩子……

　　乖儿子……“妈妈不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合着我有力的冲击……

　　今天是星期一，妈妈一边看着她的公文，一边走向教室。太棒了！学校的足球队得到了冠军，球队中有好几个人曾经是妈妈的学生，在比赛开始前，他们每天在窗前的操场上练习，妈妈常常在窗前，看着他们穿着紧紧的短裤在练习，有一次，当我汪视着他们的时候，他们的教练――基霸走了进来。

　　“HI，蒙老师，你好吗”

　　“很好，基霸，球赛结束了，你打算做什么？”妈妈说道

　　他说道：“我想和你谈谈足球队的事。”

　　“哦，足球队和我有什么关系？我教过的那些学生都已经不在我班上了，他们都升级了。”妈妈说。

　　“他们在比赛中的表现很好，所以他们该得到……一个奖励，”基霸慢慢地说道：“你愿意去表演来奖励他们吗？”

　　“如果我可以去被你的那些学生干的话，我会告诉你的。”妈妈笑着说。

　　“我知道你会去的，我等你！”

　　妈妈和基霸约在一家酒吧会面，基霸向他的朋友借了一间在郊外的房子，然后妈妈做上基霸的车走了。妈妈在那里给她的学生上了一次性教育课。

　　妈妈自己把身上的衬衫扯掉，一丝不挂地走进客厅，客厅里立刻响起男孩们的口哨声和欢呼声，基霸把妈妈的手肘用力拉到背后，让她把胸部更挺起来。

　　“好了，全部坐好，”基霸说道：“要开始上课了。”

　　室内的人都安静下来，基霸走上前说道：“我知道你们大概从来没有看过一个真正的女人的完美胴体，所以，今天我要在这里为你们上一课女性的生理学。”

　　“蒙老师就是一个真正的女人，”基霸大声道：“她不像你们那些没有屁股，没有胸部的女朋友。”

　　“这是乳房，”他握住妈妈的乳房说道：“有人叫它奶子、咪咪，你摸它的时候，女人会非常兴奋，兴奋的时候，女人的奶头会硬起来，你们看，我才这样摸着她的乳房和你们解释，她的奶头就硬了起来，你可以舔它们。”基霸一边舔妈妈的乳头，一边说道：“你还可以用吸的，或是轻轻咬她的奶头”

　　“接下来我们看看阴户”基霸继续说道：“烂货，坐下来，把你的腿张开，让学生们好好看个仔细。”

　　基霸把手伸到妈妈的阴户上，把她的阴唇拨开，“这就是男人们最喜欢的东西，有人叫它阴户或小穴，”他用一只手指指着妈妈的阴道口：“这里就是你们要干的地方，而这里是阴核，你们如果用手指摸这里，女人会爽得要命。”他一边说，一边示范，这种刺激几乎让妈妈坐倒在地上。

　　“来吧宝贝，站起来，把屁股给他们看，”基霸把妈妈拉起来：“转过身去，这样他们才能看到你最美的臀部。”

　　“这是屁股，”他轻抚妈妈的屁股说道：“张开腿，弯下腰去，让他们好好欣赏欣赏，”他一边说道，一边扶着我让我弯下腰：“就是这样，拨开你的屁股。”

　　妈妈把自己的屁股拨开，露出她的肛门给学生们看。

　　基霸在讲解的时候一边用手指玩着妈妈湿透了的阴户，话一说完，就立刻用一支沾满爱液的手指，插进妈妈的屁眼中，她舒服得差点倒在地上，基霸的手指大概停留在妈妈的肛门中一分钟，才拔了出来。

　　“为了下一节课，我需要你把我弄硬，所以你得蹲下来，”基霸一边把妈妈往下按，让妈妈蹲在他面前。

　　“现在含住它，…就是这样…喔…你吸得很棒…，呜…哦…好了，我想够硬了……”

　　“到这边来，”基霸扶着妈妈走到一个矮茶几前，说道：“蒙老师，这张茶几上趴下，我们要进行下一个阶段。”

　　“阿西要帮我示范，一个女人可以同时和一个以上的男人性交。”基霸说道。

　　妈妈感觉到基霸的阴茎在她的两腿之间慢慢地插进妈妈的阴户，另一个龟头顶住妈妈的嘴唇，妈妈本能地伸出手、张开嘴，把这根阴茎放进口中，她将舌尖伸入他的包皮里，品尝包茎那种特有的酸臭味。

　　妈妈才舔了阿西的龟头没多久，基霸就在后面加快了抽送的速度，就在妈妈张嘴要发出呻吟时，阿西立刻把他的阴茎插进妈妈的口中，一直插进她的喉咙，和基霸一前一后地快速抽送着妈妈。

　　于是妈妈伸手抓住阿西的屁股，让他往自己的嘴里插得更深，不过阿西没插多久，他就开始射精，当他的第一股精液直接射进妈妈的食道时，妈妈使他射在自己的嘴里，好好尝到他精液的味道，基霸似乎也很兴奋，把他的精液射在妈妈的阴户里。

　　“现在，这位老师要到卧房去，让你们做实验。”基霸对学生们说道

　　妈妈躺上床准备着，等待着第一个学生，期待着好戏的赶快到来……

　　妈妈没有等太久，立刻有一个学生靠在她的两腿之间，很性急地立刻插进妈妈的阴户，开始抽送，另外一个学生把他的龟头顶在妈妈的嘴唇上，妈妈自动地张开嘴，迎接这根阴茎，另外还有一个学生粗暴地捏着妈妈的乳房，如此的快感让妈妈脑中一片空白。

　　接下来的四个小时，那些学生一直轮流用无尽的精力干着妈妈，他们一边干，一边用下流的话骂妈妈，说她是“烂穴”、“荡妇”、“骚老师”等等……

　　妈妈像个傀儡般的任由她的学生摆布，随他们用任何角度、任何姿势奸淫自己，有一次妈妈躺在一个学生的身上，让他插进屁眼，另一个学生上来插妈妈的阴户，第三个跨坐在妈妈的身上，挟紧我的乳房，在她的乳沟上抽送。

　　学生们的精液不停地注入妈妈的口腔、阴道和直肠，把他们龟头上剩余的精液抹在妈妈的脸、胸部、小腹、背部、头发和臀部，妈妈的高潮一个接一个来到，她不知道同时有多少阳具插进体内，是一个、两个还是三个？也不知道他们的阳具是长的、短的、粗的还是细的？妈妈只是一直不停喊着“干我”，手一抓到坚硬的阴茎，就把它们送进自己的口中或两腿之间，这样搞了好几个小时，游戏终于要结束了，而妈妈也被她的学生干得昏了过去。

　　直到妈妈最后醒起来，她看起来像个刚接完一群客人的妓女，精液从她的阴户和肛门中流出来，使她的腿上到处都是，妈妈尽量用卫生纸，把自己的大腿擦乾净，擦她身上的精液，在夜色的掩护下，妈妈就可以回家了。

　　妈的故事（全）3学校已经放暑假，我回来后总喜欢往游泳池跑因为我喜欢看穿泳装的女生，不过话说回来最喜欢看的是妈妈，妈妈胸部丰满屁股硕大，穿上比基尼全身几乎都暴露在外，我每次都看的目瞪口呆口水直流，老二不听话的涨大……

　　当我们抵达泳池，妈妈躺在长倚上晒太阳，

　　“阿强！能不能帮妈妈擦背部的防晒油，我想晒一晒背部。”

　　“没问题！妈！”

　　妈妈俯身躺下来，我就可以完全地溜览妈妈穿着比基尼的屁股，这让我的老二变硬发浪，妈妈打开胸罩的带子以便擦油，所以我可以看到妈妈的奶子，我把大鸡吧靠的很近很近，开始上下套弄自己的大鸡吧，同时注视着妈妈的奶子及几乎全裸的屁股。

　　我将手放到妈妈的背上，开始涂抹自己的精液，当背部涂完时我的手继续摸向旁边，一直涂到几乎摸到妈妈的奶子。接着我趴到妈妈背上，把老二靠在妈妈几乎全裸的屁股中，伸出双手抓住妈妈的肥奶！

　　“阿强！你为什么涨硬？”

　　“妈妈，因为你这么性感啊！”

　　我打开比基尼的绑结，拉下它们，妈妈的屁股整个裸露在眼前，我用精液涂妈妈的屁眼，然后扶正阳具，插入妈妈又紧又柔软的屁眼里！

　　“喔！痛！……阿强！痛……你的太大太粗，喔！痛！……轻点……！喔！

　　痛！快拔来！“

　　“妈！我喜欢你的屁眼！我喜欢插……”

　　我紧紧握住妈妈的奶子，粗鲁的抽插她的屁眼。每一次的抽插，都刺激的阳具更暴涨，插的更深。我注视着妈妈的屁眼，看到眼肉随着阳具抽插而凹陷翻凸，更令肉帮的欲火高涨！

　　“阿……强……喔……喔……插……不……要……停……插……喔……”

　　“喔！妈！你的屁眼真棒！真紧！……我。要……在。屁。眼。里……喔……妈……棒……喔……喔……妈……我……爱……你……”

　　我继续抽插抽插，直到马口一松，一股浓热的阳精射进屁眼里

　　妈妈趴在椅子上，任由我握住她的乳房，抽插她的屁眼，当精液喷入屁眼内时，却烫的她心神荡漾不已……

　　“你已经射了两次，该轮到我了！”妈妈淫荡的说，

　　“你只管坐着，妈妈在上面让你舒服！”

　　妈妈走了过来，跨过我的腹部，沉下屁股，让充满淫水的浪对准我那支特大号的阳具，慢慢插入，直到整根没入。

　　“喔！阿强！你这支真大！”

　　我伸出双手用力的去摸妈妈的乳房。

　　“阿强！妈……好舒……服……你的……真大……插……的……好……深……妈……喜……欢……你……让……妈……好……浪……妈……爱……爱……要……出……来……”

　　“喔……阿……强……妈……要……了……给。你……在……你……大……上。妈……咪……要……妈……咪……爱……你……”

　　“妈！我也要了！真的！我快出来了！”

　　“我会让你射出来的！好儿子！”

　　妈妈抽离我的大鸡吧，然后抓住它上下套弄，接着低头用嘴吸，然后拉去擦她的豪乳！

　　“我要你射在妈妈的脸跟乳房上，阿强！……喷在妈妈身上，妈帮你搓揉出的方式，你喜欢吗？给妈吧！儿子！给妈！”

　　“喔……妈……我……快……要……我……射……”

　　“射吧！喷在妈妈的脸跟乳房！……喔……给妈妈吧！”

　　“……妈妈……射……啦！”

　　我马眼一松，大量热浓的精液，喷到妈妈脸及乳上，妈妈还伸出舌头来舔，我站起来让自己的精液射向妈妈的身上，湿润妈妈全身。

　　“好儿子！射出来！……全给妈妈！……妈爱吃你的精液！”

　　爸爸在外面做了一笔生意后，觉得好就不回来了，所以抽了个时间回家。回来了我也只好把妈妈床上本来就属于他的位置让还了给他。

　　结婚之后几年，爸爸就开始外出做生意，迄今多年了。

　　夜阑人静，妈妈的乌黑的秀发，丰满的身躯之上披着一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。巍巍的一双白玉般的乳房，随着她的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。在妈妈睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的情欲。

　　妈妈走到床前眼睛直视着爸爸身上的短裤，她看到了那长长的阳具已经勃起。

　　“还记得我们上一次是什么时候嘛？”爸爸问妈妈。

　　“嗯……好久了，你都好久才回来一次……”她羞赧却又怨怼的说着。

　　妈妈伸手慢慢的把爸爸巨大的阳具从睡袍中端出来，而爸爸把眼光描向妈妈双腿深处，想从那透明的内裤中得到更多的欲望。

　　“你知道吗？你是哪么的秀色可餐？我要你！我要跟你做爱！”

　　怀着期待的心，妈妈却已经开始抚摸那巨大的阳具。

　　爸爸把妈妈拥进怀里，妈妈把那湿热的阴部触向他的勃起，两人都因此而发出嘘喘声。

　　“我等不及了！”

　　爸爸握住妈妈的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，妈妈的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。

　　爸爸拉起妈妈，然后脱下她上身的衣物，他轻轻的拉起妈妈铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后他解除了妈妈的下半身，把它们都褪到床下。爸爸的手指轻轻的滑过妈妈的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由妈妈喉中倾出的呻吟声。妈妈的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，他可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。

　　爸爸的阳具已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了妈妈的手上。

　　妈妈加快了爱抚的动作。

　　“躺下来！我会让你知道我怎样服侍我心爱的男人！”妈妈屈跪在他胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰爸爸的大阳具。当妈妈感到从阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在爸爸的阳具上。当妈妈的细舌舔触到阴茎时，他不禁的发出了喘息声。妈妈很仔细的舔遍了爸爸的阳具，然后把他的龟头吞进她小小的嘴里。妈妈显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！

　　偶尔她还会把爸爸的大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。爸爸很想看看妈妈那性感的小嘴含着自己大号阳具的姿态。

　　他尽全力将舌头深入妈妈的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。爸爸一直品□着妈妈可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她的淫水泊泊流出。

　　他再也不能承受这样的兴奋了，爸爸的阴茎在也无法忍受法妈妈的嘴所带来的刺激。

　　“快给我，我喜欢你跟我！嗯……嗯……这个角度实在是太好了！”

　　他伸出双手扶着妈妈的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而妈妈也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。当爸爸觉得龟头已经到了妈妈阴户的穴口时，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。妈妈的阴道非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让爸爸的阳具进入。“喔……天啊……喔……喔……”“喔……干我！……操我！……”

　　想不到贵夫人模样的妈妈，在床上就象是荡夫人了。

　　“这感觉真是舒服！天啊……用力的……干我吧！”

　　爸爸不再浪费时间，开始插干妈妈的嫩穴了。当妈妈高潮来临时，就好像是大爆炸一般。的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈的收缩。好久好久，妈妈才平静下来。他们在一个深深的热吻时紧紧的抱着。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，爸爸的手指深入了她那深邃的隧道。在妈妈急促的喘息中，爸爸压在她的身上，就好像是既定般的开始再一次的进入她最美的阴户。

　　爸爸的阳具在妈妈的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。妈妈的阴道在呼唤着他的进入，爸爸一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，他再度感到阴户紧包着阳具的舒爽。

　　“进来吧！……用力的干我……”妈妈用双脚夹住了他。

　　爸爸巨大的阳具嵌入在妈妈的门户。

　　这样的情景真是淫靡啊！爸爸忍住要进入妈妈体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。

　　“喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……”妈妈的身体剧烈的颤动着，

　　“喔……不要停……用力……我快要泄了……”

　　妈妈的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。爸爸挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。

　　当妈妈由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意要更深入。

　　强烈期待的心情，让爸爸毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。

　　妈妈的阴道是那么的湿热温滑。

　　“干我！”妈妈叫了出来。

　　在妈妈的话还没说出口之前，爸爸就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。

　　啊！这真是一个最美妙的世界啊！

　　他慢慢的推动着阴茎在妈妈的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。一直到妈妈再度高潮，射出她的阴精之后，爸爸抽出了阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着妈妈的阴唇。妈妈的阴部是那样的美丽，他一边舔□由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了妈妈的蜜穴。

　　之后爸爸再度的进入妈妈的身体，继续的享受这美好的抽动。他不停的在妈妈的身上抽插着，细听由妈妈口中溢出的淫声燕语。

　　终于，爸爸的高潮来了，他不停的耸动着下半身，更剧烈的进出。在这一晚里，他射了又射，不停的射向妈妈的小穴，只见妈妈不停的在他的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。

＊＊＊-----

　　（待续）

　　以前我们是和爷爷住在一起的，后来有了自己宽敞的居室，已经不和爷爷合住了，但因为爸爸做生意经常不在家，爷爷仍会经常过来小住几日。

　　今年四月的一个周末，爷爷又到了我们家来，那时只有妈妈一个人在家，妈妈自然尽心尽力的照顾爷爷。

　　这天晚上妈妈的卧室房门虚掩，里面亮着微弱的灯光，还隐隐约约传出女人的呻声，只见妈妈躺在床上，曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，爷爷伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，阴茎进进出出的抽插着，妈妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的臀部直摇，嘴里不停的轻声浪叫。

　　“啊……啊……爸……你……好……会……干……啊……”

　　妈妈那突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液，平日端庄秀丽的脸庞，此时却流露出一种难以言述的淫荡。

　　“啊……好……媳妇……你的小穴……好……舒服……啊……”

　　爷爷毕竟年纪大了，没多久，就轻叫一声，全身一阵猛烈颤动，随后便瘫到在了妈妈的身上。过了一会儿，爷爷一翻身，躺在了妈妈的身边，大口的喘着粗气。妈妈大大地张开的双腿间，一股白色的精液拌着女人的淫水从她的阴户中流了出来，打湿了臀下的床单。而妈妈似乎并没有满足，还不停地用左手的手指插入自己的阴道，右手抚摸着肛门的周围，嘴里不断地轻声呻吟………

　　――

　　那时候住在爷爷家，爸爸经常在外面做生意，可妈妈那时毕竟是个有需要的女人，性要求也逐渐强烈，后来竟和爷爷通奸了。

　　那天晚上妈妈进了浴室准备洗澡，但房门未关好，引来爷爷的注意，他看四周没人，就往妈妈房内走去，并将房门锁住。突然听见浴室门把稍微动了一下，爷爷下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看妈妈何时出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，妈妈全身精光，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。

　　妈妈是出来放CD音乐，她觉得这样洗泡澡才有气氛。爷爷躲在暗处，目不转睛的盯着妈妈，瞧见她酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，爷爷不由的看傻了眼。一转眼，妈妈又进了浴室，但门仅半掩。

　　忽然浴室传出断断续续的淫秽呻吟声，爷爷偷偷走向浴室的门旁，轻轻一推，只见妈妈半倚半坐地靠在墙上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内抠弄着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀……”哼个不停……妈妈此时好似进入了忘我的状态，连爷爷推开浴室的门，站立在她的跟前也浑然不知。

　　妈妈长得楚楚动人，一对高挺的奶子，丰腴的臀部，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。妈妈的乳头真美，像樱桃似的，随着手指的抽插嫩穴，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！

　　突然，妈妈将双腿悬空，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在浴室的地板上。爷爷看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，爷爷不自主的将衣裤脱光，无法控制的紧抱住韵怡，凑上嘴去吸吮妈妈的奶头。

　　妈妈突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道：“哎呀！你是谁？”

　　“小柔，是公公我啊！我看你倚在墙上用手指抽插嫩穴，我看得很难过，是不是我儿子经常外出，你的小穴很痒啊。让我干一次吧！”爷爷色欲薰心的说道。
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
　　一面说一面双手揉捏妈妈一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在她的玉唇上，舌尖不断探索。

　　妈妈扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道：“爸！怎么可以，不要嘛！……不要嘛！”

　　爷爷的嘴唇不停地吻着，由妈妈的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使妈妈的全身抖了抖，爷爷火热的手掌接着按在妈妈的屁股上，嘴移向她小腹的下方。妈妈全身抖得更厉害，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。

　　爷爷要妈妈蹲下，鸡巴刚好竖在她的面前，粗大的肥雄伟地耸立在离妈妈三寸不到的面前。爷爷要妈妈帮他口交，妈妈只好勉为其难的抓住鸡巴吻了一下，又爱又怕的说道“爸！唉哟，你的东西怎么这样粗大？”

　　妈妈把爷爷的龟头猛吸猛吮，他觉得很舒服，便将鸡巴在妈妈嘴里抽送几下，塞得她“咿咿！哦哦！”直叫。

　　接着爷爷要妈妈坐在浴缸边，不安份的手沿着她的大腿往上直按摩着，慢慢把妈妈的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，妈妈的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，嫩穴真的很美。爷爷高兴的用龟头不断磨擦着妈妈的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得妈妈欲火难奈，乾脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着爷爷的黑色鸡巴塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。

　　“公公，快插进来吧，小穴发痒啦！”妈妈想快点速战速决。

　　接着只听到双方的鸡巴和嫩穴“啪啪”的响着，妈妈的嫩穴里因为爷爷的肥鸡吧一抽一送，发出“滋滋”的声响，加上两人自然的淫荡叫声，配合CD的歌声，好像是一首完美的“干炮协奏曲”。

　　为了让事情快些过去，妈妈咬紧牙关，随着爷爷的抽插，扭摆着屁股迎合着。

　　这样干了大约一百多下，妈妈的扭动也随着爷爷的抽插快速起来，她颤抖的声音大声淫叫着，拼命的挺着嫩穴，爷爷只觉得妈妈暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，妈妈整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。

　　爷爷说：“小柔，你真是个骚媳妇，这样扭动很好，真爽！穴真紧。

　　妈妈丰满的屁股摇个不停，鸡巴干得次次到底，35D的双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。

　　“爸，美死了！……哎呀！亲爱的！鸡巴顶到花心了……哎呀！我完了！不要射到穴里，……射到外面……”妈妈的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。

　　在最后猛烈的抽插后，爷爷一股白色热流顺着龟头而出，射向妈妈的美丽的花心。

　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，爷爷舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对妈妈的肉体紧贴着，吻了又吻……

　　有了第一次，当然就会有下一次，妈妈似乎喜欢上了和爷爷刺激的相奸。

　　爷爷贪婪的亲吻妈妈的粉颈、耳朵，她轻轻的哼吟几声，接着爷爷伸手要解开她胸前白色上衣的钮扣，但钮扣太紧，只能胡乱抓着奶子。妈妈撒娇的推开爷爷，开始宽衣解带，当她解开胸前的钮扣，脱下黑色胸罩，她的两颗豪乳立刻跳了出来，在爷爷的面前炫耀弹跳着。雪白光滑的奶子在光线照射下美极了，爷爷伸手握住她胸前高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，而妈妈把眼睛紧闭着，任由爷爷玩弄着玉乳。爷爷抓住她的右边奶子，低头含粉红色的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，妈妈忍不住酸的胸袭挑逗，玉手紧紧抱着爷爷的头。爷爷又吸又吮的舔吻着妈妈的乳房，用舌尖挑逗她粉红坚挺的乳头，左舔右咬的，妈妈低声呻吟着。

　　慢慢地，爷爷淫性大发，笨拙的解开妈妈的裤带，半褪下她的短裙，手掌伸进她原已紧小的三角裤内，阴毛茂密的穿透小裤裤，爷爷用食指和无名指分开那茂密的阴毛，中指顺着滑湿的淫液伸进穴内。妈妈反射的弯起双腿，紧挟着胯间，使爷爷不能再深入，只好抚摸她的大腿内侧，使妈妈慢慢放下腿来。

　　趁此机会，爷爷放在内裤中的手指插进妈妈的阴户内，妈妈被手指插进穴内，嘴“喔！喔！”的发出了淫声，玉腿时伸时曲，爷爷的手指在她暖湿滑紧的嫩穴中，插进抽出的极尽抠玩的把戏，搞得妈妈春心大发，胴体扭摆不已，淫水徐徐流出，浸湿了三角裤，也流到地毯上。

　　爷爷拉下妈妈的内裤，只见乌黑的阴毛湿湿的黏在她阴户旁，爷爷的手指正插在她饱满的小肉丘缝里，被紧紧的两片阴唇嫩肉包含住。爷爷终于按捺不住，脱下浴袍，拉出早已涨大粗长的鸡巴，褪下妈妈腿上的半透明内裤，抚摸她修长的美腿，抓着她的足踝，轻轻地拉开她紧挟着的双腿，使粉红色的嫩穴张开。爷爷双腿跪在妈妈的两腿间，挺着一根粗硬的鸡巴，就想插穴，怎奈鸡巴就是插不进妈妈淫荡的肉穴。爷爷不气馁，再接再厉，拿起鸡巴猛插嫩穴，插了十几下，终于顺利滑进妈妈的嫩穴中。

　　『这嫩穴又小又紧，干起来真爽“

　　“啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……”妈妈淫荡的叫着。

　　爷爷一手抓住一个奶子，埋首双乳中间，用须子乱刮，然后咬住妈妈的奶头猛吸，奶头被爷爷一阵猛吸，立刻坚硬起来，爷爷用力的搓揉着妈妈的豪乳，豪乳便不规则的摇摆着。

　　“啊！唔……唔……哼！爸！用……力用力……唔！不……要停！不要……啊！要…

　　…要死……死！是……是……唔……唔……啊！用力……插，啊！爸！不要停！“

　　爷爷随手抓一个靠枕垫在妈妈的丰臀上，这样鸡巴可以插穴插得更深入些。

　　“啊！天啊！唔……好大的鸡巴！啊！塞得……好满，唔……好爽！嗯嗯！

　　哎哟……

　　抓抓我……我的奶……奶子，啊！对……用力……干！干死……我！干……快！快！呀…

　　…我……升天……升……天了！“

　　妈妈被爷爷干得死去活来，昏昏沈沈娇喘着，口中一阵狂叫，“滋！滋！噗噗噗！

　　啾啾！啾啾！滋滋！“鸡巴在妈妈的阴户内进进出，使她更疯狂了！

　　爷爷抽插了一百多下后，觉得鸡巴高涨难耐，龟头的地方更是赤热无比，他意识到快射精了，想更换姿势，获得暂时休息的机会，使他的射精也能暂时忍住。

　　“小柔！你趴下来，让爸爸好好爱。屁股要抬高，骚媳妇！”

　　妈妈的身材美艳无比，这样的姿势使她的曲线更加完美动人，此时，爷爷从妈妈后面，可以清楚的看清那迷倒男人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，阴户的周围黏稠稠的，尽是刚才所留下的战果。爷爷伸手抓着妈妈的丰臀，鸡巴对准着她的阴户，又再来一炮。

　　“哎哟！”鸡巴进穴了，妈妈舒畅得叫了起来。又是一阵猛抽，妈妈的那对奶子不停的摇动，爷爷的手也不停的去抓它们，妈妈丰腴的双乳经过他的揉搓，更加的兴奋，阴户内被鸡巴猛插，淫水更不停的从穴口流出。

　　此时爷爷自知再也忍不住了，于是用力做最后一阵狂插猛抽，把妈妈的阴户搅得啾啾叫响，接着他的全身一阵抽搐，鸡巴一阵抖动，便将他的白色精液射向妈妈的穴内。

　　妈妈达到了高潮，倦伏在地毯上，地毯都沾满了她的淫水。两人经过一段缠绵后，不知不觉的睡着了……

　　妈妈和爷爷二人来到某名胜郊区，在一家观光大旅馆开了房间，将带来的简单行李放好后，先去餐厅用饭，返回了房间，妈妈脱下外衣裙，连乳罩三角裤都不穿，赤裸裸的披上一件睡衣，而爷爷也正好把外衣裤及内衣裤全脱光，坐在沙发上抽着香烟等她。妈妈脱去睡衣赤裸裸的说

　　“爸爸！你现在爱怎么摸就怎么摸吧！”爷爷双手搂抱着妈妈丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从她身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，爷爷被妈妈身上的肉香，迷得飘飘欲仙。妈妈将丁香小舌，伸入爷爷的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，爷爷疯狂似的在吻着妈妈的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。

　　妈妈被爷爷挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥，道：

　　“亲爸爸！别再挑逗我了……我周身难受死了……媳妇要……要你……的大……大……鸡吧”

　　“我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……媳妇要亲爸爸先来插插我吧！……别再逗了……快！”

　　爷爷见妈妈那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在妈妈娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，妈妈被他磨擦得浑身麻，说不出是难受呢！还是舒服呢！

　　“亲爸爸……别再磨了……我小穴死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……”

　　爷爷看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，妈妈也妖媚的叫声：

　　“哎呀！爸爸……爽死我了……”

　　于是爷爷用大龟头在妈妈的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，妈妈的阴户口也发出“滋！滋！”的声音。

　　淫水不断的潺潺而出，妈妈被爷爷一阵猛抽狠得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插。

　　“啊！好痛快……亲爸爸……你……尽量的吧……重点我才舒服……”

　　妈妈小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，爷爷知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，于是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得妈妈拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：

　　“亲爸爸！别这样的整我嘛！里面死了……动快一点嘛……求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？”

　　爷爷被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的法，一连二十多下，妈妈在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。

　　“呀！我泄了……哦……好舒服……亲爸爸……亲丈夫……”

　　妈妈丢了以后，无力的躺在床上，猛喘大气。爷爷一看，也暂时停止了抽插，压在她的身上用手轻轻抚摸她的全身：

　　“小柔……怎么了……痛快了吗？”

　　“嗯！”

　　“别嗯了！小宝贝！你痛快过了，我还没有消火呢！”

　　“亲爸爸……让我休息一会，再给你玩好吗？”

　　“嗯！好吧！”

　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。

　　“小柔！来在上面玩。”

　　妈妈很快的翻过身来，伏在爷爷的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得满满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。

　　“我的亲爸爸……呀……你……的大鸡巴……真要了媳妇的命了……”

　　爷爷眼见妈妈那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，于是两手抓住两个大乳房又揉又捏。，他马上挺坐在床中，改用坐插的姿式，双手抱紧妈妈的柳腰，使她照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。

　　“爸爸……轻点吸……吸得我奶头好痛……媳妇……被你吸得……又痛……又……

　　我又……要泄了……喔……“

　　妈妈在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。

　　爷爷见妈妈又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起妈妈一个大翻身，那娇美的胴体，被爷爷压个结实，双手抬高妈妈的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。

　　妈妈连连泄身数次了，昏昏欲睡被爷爷一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：

　　“亲爸！媳妇被你干死了……我要死了……不行了……我真受不了了！”

　　爷爷此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽插，口里大叫道：

　　“小柔……快用力……挺动屁股……爸爸……我要……要射精了……”

　　妈妈于是鼓起余勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，紧紧地一夹一吸爷爷的大阳具和龟头。

　　“啊！小柔……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。

　　“小柔！舒不舒服？痛不痛快？”

　　“亲爸爸！媳妇好舒服！好痛快！你真棒！也真厉害！”

　　“小心肝！你也是很棒！小穴的吸功真迷死我了，我好爱你这个小荡妇！”

　　“亲爸爸，我也是好爱你的大鸡吧呀！”妈妈搂紧爷爷娇媚的说着……

　　作为一位教师，妈妈很有爱心。她爱她的学生，经常关心他们，同样妈妈也很尊敬老人，常常去孤老院看望那里的老人。一天妈妈又来到了那所郊区附近的安老院，照顾他们……

　　只看见只有走廊最后一个房间的门缝下还渗出一条光亮，那是一间私家病房。

　　忽然在房间中隐约传出一把微弱但显得很娇媚的呻吟，又听到几声沙哑的男性哼声，接着又一阵唔唔呀呀的有男有女的杂声……

　　──原来那间病房内有风韵犹存的妈妈，还有五个六七十岁的老公公，妈妈和老伯们正一丝不挂的共处一室。这时妈妈就像狗一样趴跪在房间里一张大床上，一肥一瘦的两个半秃发老头儿分别跪在她前边及后边。妈妈的头部靠在前面一个脸无血色乾巴巴的瘦小老头的腹部以下，几乎是贴着胯间之处。

　　她的头不停地上下前后的摆动着，而老头儿双手扶在她的脑后压紧她一头垂肩的秀发，慢慢地配合着腰部做缓缓的挺送，见那老头陶醉地眯着双眼咬着下唇的样子很是快活的。妈妈正在为老头提供口交的服务即是为他吸吮生殖器。另一位在后边的是一个肥得像猪的肥大老伯，他的双手扶在妈妈腰下，他的下体紧贴她耸后的雪白臀部，他也是不停地前后摇摆着腰，肥厚的大腿肉随激烈的运动而不停地跳晃，任谁都知道他的阳具正在插着妈妈的阴户，只是看不清楚妈妈的性器和老伯阳具交合的情况。肥老伯在一下一下地抽动着，听他淫猥地说，

　　“啊呀……小妹妹，你的骚穴实在好紧呀，夹死我的老弟弟啦……啊哟……”

　　他好像很卖力地摇晃着腰部又说“小妹妹……你的美腿要……要再……再分开点……我要再插入深点……插到子宫去……过一会我……我……就将子孙液射到你的子宫…哈……啊…”

　　妈妈听话地挪动膝头将双腿向两边再分开了一些。

　　“啊哈……这小妹妹真是听话……好专业呀。哈……伯伯让你尝……尝点更狠的……啊……”那肥老伯奸笑着。

　　又见他更使劲地摇摆一身肥肉，妈妈也不时在将翘高的肉臀一下一下的往后耸动来配合男人阳具抽插，又见妈妈胸前垂下的一对圆球状鼓胀的大乳房，正激烈的荡漾乱蹦跳。

　　床边另外三个年纪稍大白头翁，他们都在用手抚摸着自己的阳物。其中一个猴面模样黄瘦的老翁索性拉开裤头掏出阳具来摸弄。这时候又见妈妈用一只手搓捏起自己一对丰乳。这正是她被干得兴浓的表现和反应。

　　在这时，那个肥老伯的下体运动得剧烈起来。他边动边哼哼叫着“呀……不行了……啊……”见他双手掐紧妈妈的两边臀肉，下体发狂地耸动，冲撞着她朝后挺的屁股。肥老伯急速的运动一下比一下紧，

　　终于听他哼着声喊“呀。啊……射……啦……啊……”一声长叫。身体一下定住不动，然后马上又再抽动下，停一下，又动几下，又再停一下……

　　这时就听到妈妈从含着阳具的口中哼出的一声闷叫“唔唔……唔……唔……”

　　似乎是因为肥老伯阳具精液的激射所带来的快慰而欢呼。

　　因为肥老伯生殖器喷出的那大股热呼呼的精液灼得她的子宫非常酥痒舒服，他喘着粗气继续做缓和的抽动。他抚摸住妈妈的粉臀赞叹着，

　　“呼……你真是个又姣又骚的小妹妹啊……哈……这样紧窄的小荡穴爽死了，哈……当你的丈夫就快活死啦……嘿嘿”

　　这时候听见妈妈的声音“唔……到谁了。快点……我还未到啊……”而在这时拿出阳具来摸弄的那个黄瘦老翁边回答着边上前来到床边“荡妇，该……该到我了……嘿嘿……”

　　他一上到床，就去推那仍不舍得抽出阳具的肥老伯“喂，老郭，到我了……”

　　肥老伯一面不情愿，也只好退出来。然后睡在一旁喘气。终于看见他那沾满妈妈的淫液又混和射出的精液软掉了的黑粗生殖器，还有湿淋淋的攀到肚脐以上的浓密阴毛。

　　那黄瘦老翁早补上肥老头的位置，也跪在妈妈腿间，下体拚近她突翘的屁股。

　　他胯间昂起一支不大不小的黄黑色生殖器。

　　他咳嗽着淫淫地笑“嘿……我老头也要插一下小妹妹的粉嫩的小穴啊，哈……哈……咳咳”一手扶着妈妈的一边屁股，一手拿住阳具对准她腿间湿滑闪亮的粉红色娇嫩阴户。先用龟头磨擦几下湿润湿润，然后前端轻轻地顶住穴口，双手扶定妈妈的腰，就要挺前进入她迷人的小穴。

　　那老翁的腰连挺几下“呀……好窄的穴呀……啊……呵……”几下子进入了龟头一节。老翁很兴奋挪动几下膝盖，准备好了又一连几下狠狠向妈妈的阴穴插去……他强硬的入侵使妈妈又一次闷叫“唔……呜……”老翁的生殖器狠狠地插入了只剩下根部和阴囊在外，黄瘦老翁在缓缓地抽动着，紧夹的快感使他大叫过瘾。他捏实妈妈的屁股肉享受插穴的美快。而妈妈的下体的紧逼实在使老坑忍受不住，十数下后便忍禁不住急切的想要发射了。可是他又不想就这么快泄出仍想拼命地坚忍。

　　又再抽了十数下。已忍得脸色也变了稍弓着腰想停一会。此时，一直享受口交的那跪在前边的老头被吮得差不多了。正想止住一会再向阴户发泄。谁知已经来不及了，他小腹一紧一松阳具根部一阵麻腰一酸“呃啊……好啊！！呜！！”

　　他一声叹惜。一股淡黄色的精液激射出来，一下就迸落在妈妈白嫩的脸上，使她一脸的精污。可妈妈好像十分的可惜地连忙主动拿过还在流精的老阳具，热切的又吸又吮，似乎有着无穷的美味。

　　那老头十分满意妈妈的口舌服务“呃……小妹妹……你的嘴巴真会吸男人的肉棒……哈……我这一辈了也未试过啊……哈”他边喘息边扶紧妈妈的头。抱紧在腿间。那时，后边想再苦缠下去黄瘦老翁因为妈妈肉紧地吸那根阳具，连带阴穴也不自觉跟着肉紧地收缩的又主动的向后耸动的关系，强烈地刺激了老翁的阳具，老翁心急的叫着“啊……哟别动呀小妹妹……不要动呀……呃啊……”他撑不住了，不自禁地用力猛插几下从后贴紧妈妈玉背，双手伸到她胸前用力揸紧那对圆大的肉弹，他整个人不住地颤抖几下终于一泄如注，他耸动着下体作最后的抽插完成性交后的灌精步骤。一股热液朝下体深处袭来，妈妈全身酸软舒服得连连呻吟“啊……哎…哟。……好热呀……哎”她高潮到了。老翁的生殖器好像开了盖的汽酒一样，精液源源正不住地喷射到子宫内。黄瘦老翁胯下晃动不停的阴囊，泄出好多精来，此时此刻，成千上万的老精子正侵入妈妈的体内。

　　房间内仍在等候插穴的两个老伯此时不约而同地攀上床，并把已经完事的同伙推开，有个一脸病容皮肤发黄的秃头老人率先将妈妈按倒在床中，伸出松根一样的双手去搜查她诱人的肉体，他托住一对浑圆又非常有弹性的乳房又捏又揉又推，拼命地啜拼命地吸吮。一条粗舌缠着淡红色的小奶头播弄，

　　“哟──小妹妹有一对又圆又大胀的大奶子呀……快给老人家喂喂奶吧……啊呃……”秃头阿伯又把头挨到她脸前要亲嘴，妈妈迷醉地半眯着眼粉脸通红意态确是撩人。她欣然地接受主动伸出舌头与阿伯的舌头交缠。阿伯哪里会怜香惜玉，一味把长满须渣子的大嘴去刮妈妈的脸吮着她性感的丰唇。一会儿又重新捏住那对丰乳像搓面粉一样玩弄。妈妈见他不来进攻，似乎是等不耐烦，娇爹着说“唔……伯伯。请你快点吧……呀”

　　她一手伸到阿伯的胯下探去，从裤裆间掏弄阿伯的阳具。她主动的挑逗使那阿伯舒服到声音也变尖哑了，他叫着“呀……哟……你真是个小淫妇啊……”

　　妈妈竟这样回答“那…那就用伯伯的……大阳具好好惩罚……我……我这小淫妇吧……唔呀”

　　阿伯也忍得够了说“啊……好。好……伯伯今晚上就跟你拼了这条老命……”

　　说完身子往后退到妈妈下身，两只如松根的手把她那双修长性感的玉腿大大地分开来。然后动作稍为缓慢地摆好与妈妈之间的体位。下身贴近妈妈双腿分叉处对好，弓着腰使阳具向前龟头刚顶住那阴唇入处。

　　而妈妈好像很心急紧张“唔……呀的叫着；边挺腰迎上。见她如此骚，阿伯淫笑了”哈……你这小骚穴……别心急……告诉伯伯……你的小穴在哪啊……嘿嘿……我的大棒棒等着你啦“妈妈竟伸手过去，轻轻捏着阿伯的灼热的肉具。引导着来到自己阴道入口将那龟头抵着阴唇处。”是这里啦哈……“阿伯奸笑了，妈妈”唔……“地应他。并将他阳具引入自己阴道内。

　　那阿伯兴奋了说“好呀，小淫妇，伯伯现在就要插死你……代你丈夫狠狠地惩罚你……你这专勾男人的小荡穴”那个阿伯比刚才几个老人年轻，他自持阳具够长够硬龟头狠力的顶进去先粗鲁推开阴唇，五六下挺腰便一节节插到底了。阿伯似乎一腔雄心壮志，一进入就奋力的捣弄起来他说“啊……伯伯……要。要插破你这小骚穴啊……”

　　妈妈肉紧地将双脚勾住阿伯的后背。挺着腰来配合阿伯的抽插，她淫叫“啊……坏伯伯再用力呀啊……插死我了……”她被撞得全身摇晃。胸前的大奶子作不定向的乱蹦乱荡。别看那个阿伯又干又瘦，他很会玩，叫妈妈换了一个男下女上的姿势，让妈妈跨在他下身腹部之上。妈妈很像熟练地拿着阿伯的阳具对着自己阴道入口，然后慢慢地坐下去，阳具便朝天向上被套入她下体。她又快要到高潮了主动地在上面跨骑套动。一头长发飘荡在空中，那一对饱满如球状的乳房大辐度地上下跳动不停。加上美丽脸蛋妩媚的淫态和娇柔的呻吟实能让任何男人都会神迷魄荡。

　　而那个还未得尝发泄的站在床上的满面老人斑的白发老翁，看到眼前这个全身裸露的美貌少妇，如此一副激烈的男女交合图。又怎么能再等下去？他扯下裤子二话不说，胯过那阿伯头部之上站着，他身材矮小，脚又短。但胯下正好对着她的脸部，他一手按定妈妈的头，一手将自己因为过久硬起而青筋暴现的阳具，那红肿的大龟头直朝向妈妈的口里送去。妈妈在性奋中闻到一阵的腥味，一条胀热东西就撞入正在呻吟而微张的口中，那又咸又腥臭的味道肉条一下把咀巴塞满，她才醒觉是男人的生殖器老翁已按紧她的头开始抽送。妈妈便用双唇夹紧，让它像插在阴道一样出入。

　　老翁舒服得叫喊“啊……小妹妹你也要……要尝尝老汉的……肉棒吧……唔呀……”这时身下的阿伯双手贪婪地按住妈妈跳荡的双乳情急地推拿着肉紧地捏着掐着，三处敏感的地方都得到撩动，妈妈兴奋得就快要泄了，头脑一遍空白，只是忘我的配合阳具的动作一边“咿咿啊啊”地发出淫乱的叫床声。

　　那居下首的阿伯睁眼看见上边老翁腿间的一副阳具，正一下一下进出抽插妈妈的口嘴两颗睾丸跟着一下一下的颤抖。他觉得十分地刺激，加上在妈妈强烈的套弄下，不觉已到强弩之末。他急切的喊“呀……啊……忍……忍不住。啦……”

　　他用力作最后冲刺。又一阵挺插阳具根部一下麻痒兽欲的极至渴求解决猛然“呃……吖……啦……吖……吖……啊”又一股滚烫的精水向上直喷射到妈妈的子宫去。

　　妈妈受了这一烫也阴精泄出，强烈的快感至阴道内源源而来。“啊……好烫呀…啊烫死了啊……”几次的高潮使她全身瘫痪，她摆脱白头老翁插在自己口里的阳具，瘫软无力地向前倒在阿伯身上。

　　而那白头老翁还未得泄，急忙就马一将妈妈拉到一边伸手分开她的大腿，那粉红色的阴穴正流溢出浓白的液体湿透屁股之下的床单。几次高潮妈妈已经很满足但她仍很愿意为余下的这个老翁服务，她顺从地躺好。阴户的污脏影响不了这老翁泄欲的兽愿。他急切地就压上去，将阳具顺利插入再用尽力气向妈妈的阴户捣进去，妈妈亲热地搂着老翁骨瘦的背部轻声叫“啊……好利害呀……伯伯要插死我了……哎哟”。她的努力献媚使白发老翁更兴奋得发狂猛抽。十下，二十下，三十下白头老翁乾瘦的屁股在妈妈玉腿间不停地扑打起伏，生殖器迅猛地来回在她紧窄的阴道中挤出更多的白色浓液。阵阵“啧啧复啧啧”凹凸性器交接分明的水响在寂静的病房内回荡。那七八十岁的老人为了性欲竟如此卖命。他是够狠的却只不到五十几下。就见他下身几下的震抖。

　　“啊……呀……不行了……哦好舒服啊”全身发抖双脚猛蹬了几下，就射出来。

　　妈妈兴奋地回应“啊……好多呀……伯伯……涨破人家……小穴了啊……”

　　老翁像死了一样倒压在妈妈的身上，气喘吁吁地说

　　“啊啊……射射死你……你这淫妇……我操死你……小骚穴啊……啊”他屁股仍缓缓运动着让生殖器榨出最后一滴精液……

　　全书完       *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

