
妖娆纪-01回首不堪月明中

我一直知道自己并不是什麽良善之辈，什麽道德、什麽规矩之类的，不好意思，本小姐一概不会去理会，我一向放纵自己，做我喜欢的事！至於别人的风言风语，呵呵，我又不痛不痒，他们再讨论也与我无关。
　　我就是这样凉薄的女子。
　　或许，用女子来形容我并非合适，准确来说，我是女人， 一个刚刚过了二十岁的女人。
　　但我还是要强调一点，我不是那种把爱情看得高於一切的傻女人，而且我也没有那种幼稚的天份。爱情，在我看来，不过是一种奢侈品。像我这种人，是无法得到爱情的！ 这不是妄自菲薄，而是有自知之明。
　　我不是那种活在父母庇佑下自由成长的小宝贝，我是个弃婴，才出生三天就被父母抛弃在医院，由一对无法生育的夫妻“捡到”，我常常在想，我是不是在那时候已经看透了世间的冷暖，养成了这种凉薄的性子。
　　也许会有卫道人士会跳出来抗议指责我，说我不是有好心人领养了嘛，用得著在著装可怜吗？说我不安於室，出来哗众取宠。
　　是的，没错，是有人领养了我，但是著并不是代表著我以後就是过著幸福快乐的生活。那种是童话故事的美好结局，可惜我是活在现实世界中，何况我不是公主，你见过才出生三天就被父母抛弃的公主吗，没有是吧？我甚至连灰姑娘都不是，白日梦，不是我可以作的。
　　或许在被领养後的前几年我是过得幸福的，毕竟那时候我还小，不懂得喜怒哀乐，也不懂得人情世故。
　　但是我常常怀疑我真的有过幸福吗？或是这幸福短暂、渺小得连我也不记得了。
　　有时我甚至恨我自己，为什麽我要那麽早熟。在我记忆中，好象没有过过开开心心的日子，在我很小的时候，我已经是知道我不可以任性，我不会像其他的小孩一样，会对父母尽情撒娇，一定要得到某种玩具或是要达到某种目的。而是宁可克制著自己的欲望也不会对父母说。
　　在我长大後，在夜深人静睡不著的时候，我常常怀疑是不是被父母抛弃的阴影已经被植入我的灵魂深处，即使那时候我还不知道我是被父母抛弃的弃儿。我必须辛苦地压抑著我的真实性格，在人前人後都带著面具小心翼翼地生活，或许我是在害怕会被再次抛弃。
　　但是这种压抑的生活在我16岁的时候得到更深一步的加深。
　　我至今还记得那是1月23日，为什麽记得那麽清楚？因为1月21日是我的生日，我过了一个没有鲜花也没有生日蛋糕的生日，更讽刺的是那个我应该称为父亲的男人给了我一巴掌，我的生日是在泪水和疼痛中度过的。我跌倒的时候碰倒了正在烧开的开水，侥幸的是我及时跳了起来，烫伤得并不严重，不然我今天就不会坐在这里写我的故事了，至少我的经历也会不一样。
　　看，我跟1月23日永远都那麽有缘，我被抛弃的时候也是1月23日。挺讽刺的，难道不是吗？




妖娆纪-02回首不堪月明中

　　忘了说，那个我应该称为父亲的男人因为酗酒多年，一喝了酒就会打老婆，所以我养母的生活得并不好。
　　只因我说了一句这部电视剧不好看，那个喝了酒男人就火冒三丈，一个巴掌就招呼了过来。
　　两天後的早上，因为酒後驾驶，他出了车祸，所幸的是他的车上并没其他人。但是他自己却加速撞向路边的树，那辆车被撞得稀巴烂，可想而知那时候的速度会有多快。
　　而他因为伤势过重（脑部重创），好多医院都拒收，後来还是送到了武警医院的ICU重症监护室抢救。ICU重症监护室，这意味著花钱如流水。在救治之前，就有好心的医生告诉我们，这种伤势，就算是救了回来不是植物人也会是白痴。
　　那个善良的女人，竟然愚蠢地坚持救治。怎麽会有这种女人啊，竟然愚蠢到这种地步，难道她忘了那些拳打脚踢的日子了？难道她忘了因为生不出孩子而受到的白眼和不公平待遇了吗？况且，那男人根本不喜欢她。加上她才30多岁，还有很美好的岁月，何必为了这样一个人而耗尽一生呢！
　　但是，就是这个愚蠢的女人坚持救他，在其他人都不肯出钱救他的时候，包括他的叔伯兄弟，包括他平时照顾有加的侄子，在他有难的时候，他们全部选择沈默的时候，坚持要救他！
　　那结果是众人早已预料的一样，在ICU重症监护室抢救了半个月後，医生宣布他脑死亡，也就是说他已经是一个植物人了。
　　在那时候，家里的钱都已经被他高昂的治疗费消耗得差不多了，而他的叔伯兄弟和亲戚自从听到医生说这种伤势，就算是救了回来不是植物人也会是白痴的时候就不曾踏如我家一步，更不用说来医院探望他了，有时候我会想，究竟是他做人太失败还是那些人毫无亲情、人性可言。
　　家里剩下的那点钱不到10天就花光了，无奈之下，只好把他从医院接回家，因为在家里必定比不上医院，才回来1个多月就死了，而他的叔伯兄弟和亲戚从他出车祸到死亡，三个多月，始终没过问过半句，就像与他们毫不相关一样。
　　人，有时在金钱面前真的很无耻，但是,只有有了钱才有无耻的资格,这是我在他们身上学到的。
　　奇怪的是，在他死的时候的真的有一种松了一口气的感觉，呵，是不是我也是一个跟他们一样的人呢？又或者我跟他们也知识五十步笑百步的人罢了。
　　他死後，我养母的弟弟，也就是我舅舅把我们接到他们家里，跟他们一起生活。
　　寄人篱下的生活并不好受，这意味这我以後更要小心翼翼地带著我面具。
　　有一句话真的说得很好，那就是人在屋檐下，哪能不低头。不是说舅舅、舅妈对我们不好，相反，他们对我很好，而是我养母有一个异常犀利的母亲。
　　她的口头禅就是爹亲娘亲不如银子亲，而她是典型的传统妇女，重男轻女的观念非常严重，常常说的话就是嫁出去的女儿泼出去的水，可想而知我的养母身无分文的回来，还要带著一个毫无血缘关系的我回来是多麽地讨她老人家厌。
　　她明里不说，但是我心里很明白，所以我更是小心地隐藏著我的本性。这种日子我真的是这辈子都不想再过第二遍了，那种痛苦，是打从心里出来的，或许，与黄连相比，甚至觉得黄连是甜的。
　　而且，最令我意想不到的是，连从小玩到大的表哥表妹都世故的那麽明显。绝对不是我敏感，他们连跟我说话都带著施舍和不屑的口气，那神态就像是对待一个乞丐一般。为此我曾经埋怨过，但後来一想，又觉得人家没有必须要对你好的义务，而我也没有那种权利要求他们必须对我好。
　　但是有一个人例外，我另一个舅舅的小儿子，由始至终，他对我的灿烂笑容从没变过，那是那段昏暗的日子里的阳光。




妖娆纪-03回首不堪月明中

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101546546.jpg[/img]　　直到一年後我养母再嫁，我迎来了人生的又一次转折。
　　我养母再嫁是嫁给她当年的同学范先生，也是当初的初恋情人。很老套、很狗血的情节，也是当初我外婆嫌贫爱富，坚决要把养母嫁给我的那个养父，而范先生一气之下远走经商，造成他们两个天各一方。现在范先生丧妻，养母单身，这麽多年来，他们兜兜转转又走到一起，著不得不说是一种缘分。
　　“嘉嘉，等一下到了范叔叔家要有礼貌，记得称呼人哦！”养母帮我整理好裙摆，其实已经很整齐了，她还是不放心。看得出她很注重这次与范叔叔的儿子的见面，生怕我出什麽差错，再三叮嘱。
　　“嗯，妈！我知道了！”我乖巧地回应道，其实我也很希望养母能够顺利嫁入范叔叔家，毕竟范叔叔人很好，我在他家应该会过得比较好，更何况养母人很好，像她这麽好的人，应该有个好归宿的。
　　“嘉嘉不要紧张，范叔叔家没那麽恐怖，谦哥哥也是个很好的人！”在前面开车的范叔叔扭过头来安慰我，“咏欣你也是的，哪用那麽讲究，以後我们就是一家人了，不用那麽拘束的！”
　　其实也难怪养母会那麽紧张，范叔叔已经离异了，这是他们结婚後的第一次见面。
　　家里也没什麽长辈，只有一个大我三岁的儿子，如果范叔叔的儿子不认同养母的话，不仅范叔叔夹在中间难做人，而且我和养母的日子也会过得很尴尬的。
　　很快范叔叔家就到了，从他家的装潢可以看出，当年还是个穷小子的范叔叔到了现在已经是家境相当好了。也可以看得出范叔叔是个很有内涵的人，屋里布置得很干净利索，丝毫没有爆发户的俗气，却又不显得寒酸。
　　我从下车到现在都没有说话，一直在打量范叔叔的家，我在陌生的环境一向喜欢保持沈默，我会认为这样可以观察一切，这也是我下意识保护自己的一种举动。
　　要是当初我外婆嫌贫爱富，硬生生地拆散他们的话，养母不会过得那麽波折，也许会过得很好、很幸福。当然，养母如果不是嫁给了养父的话，根本不会领养我，或许，这又是一次命运的安排。
　　“你和嘉嘉先休息一下，忙了一个早上肯定很累了！”范叔叔带我们到客厅坐下，“咏欣你们要喝什麽？”范叔叔到开冰箱问我们。“果汁好不好？”
　　“嗯，我们随便就可以了……”养母有点紧张地答道。
　　今天一大早范叔叔就帮养母把所有的行李运了过来，等明天去民政局领了结婚证就算是正式住到一起了。由於俩人都是二婚，也没有操办婚礼的意思，所以就不会办婚宴，只在今晚一起吃顿饭就算了。
　　范叔叔给我们每人倒了一杯柳橙汁，给自己倒了一杯白开水。我曾经在一本书上看到过，喜欢喝白开水的男人都是稳重的，值得依靠的好男人。
　　“你们等一下，我去叫谦泽下来和你们见一下面，他这时候应该在房里的……”范叔叔站起来准备上楼。
　　“不……不用了，等吃饭的时候再见面也是可以的……”养母连忙阻止范叔叔。而我依然是没有说话，因为我觉得范叔叔会坚持他的决定的。
　　“咏欣，这怎麽可以呢，你以後就是她的长辈了，我去叫他……”范叔叔果然坚持。
　　这是，脚步从我身後传来，我和养母转身。在多年以後，我依然记得这个画面。光线从上面射下来，随著脚步声，一个高大修长的身影出现在旋转楼梯上。因为是逆光的关系，我眯著眼也不能看清楚范叔叔儿子的模样，我只觉得他好象是不可高攀的天神一样。
　　
　　
　　
　　注意：重新整理的旧文，并非求票……




妖娆纪-04回首不堪月明中

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101546547.jpg[/img]　　范叔叔的儿子很优雅地一步一步走下楼，站在我和养母两步远的地方，对范叔叔点了点头，“爸……”
　　“下来拉？”范叔叔温柔地问儿子，伸手拉著养母的手，向他儿子介绍，“这是咏欣阿姨，你以後就这样称呼她就好”，同时扭转头对养母说，“这是我的儿子，范谦泽，你叫他谦泽就好……”
　　“咏欣阿姨好，我是范谦泽，以後你就放心住下吧！”范叔叔的儿子很有礼貌向养母欠了欠身，优雅得如同一个有著良好教养的王子。
　　“谦泽，你好！还有，谢谢你！”养母有点手足无措。现在能理解父母二婚的人不多了，养母感到由衷的欢迎，很是感激。
　　范叔叔把我拉到身前，说，“这是嘉嘉，以後就是你妹妹了！”
　　“嘉嘉好，以後我就是你哥哥了，喜欢哥哥吗？”范叔叔的儿子弯下身，很温柔，从来没有人用这麽温柔的语气，不带任何轻视的语气跟我说话，我不禁有片刻的失神。
　　“嘉嘉，叫人啊……”养母轻轻地推了下我。
　　“哥……哥哥……”虽然很抗拒跟陌生人那麽那麽亲热但我乖巧地向他鞠了一躬，抬起头甜甜地对著他笑。而且，他的笑容温暖得让人无法拒绝。
　　这麽多年的寄人篱下的生活，我早已经学会了对任何人都可以随时随地地带上面具，所谓伸手不打笑脸人，逢人先带三分笑总没错的。
　　“真是个可爱的小妹妹呢……”哥哥亲热地摸摸我的头，“来，哥哥带你上去房间参观一下，看喜不喜欢房间的布置……”说著，还拉起我的手带我上楼。
　　好……好可爱？我狐疑地抬头望向哥哥，他的眼光没问题吧？好可爱？我横看竖看都不觉得我会可爱！我跟可爱压根儿扯不上关系。
　　“有问题吗？”哥哥注意到我古怪的目光，停下脚步微笑著问我。
　　好温暖，我赶紧摇头，表示没问题。
　　我在上楼的时候回头看了一眼，看到养母很欣慰地看著我们笑。其实那麽多年来，她一直是对我很愧疚的，认为她没能让我像其他的小孩一样，过上快乐无忧的童年生活，其实她大可不必这样想。没有她，说不定我早就不在人世了。
　　她从小就对我很好，这是我一直都知道的，但是不知道为什麽，我就是对她亲热不起来。呵呵……这究竟是我天性凉薄还是我天生没心没肺？又或是我下意识地排斥所有人？就像蜗牛一样，只想躲在壳里，不想将自己的柔软暴露於人前，而一直在拒绝呢？但很奇怪，为什麽一向冷漠的我会觉得有个哥哥真好呢？
　　“小家夥……”哥哥在一扇门前停下来，看到我还在发呆，笑笑地俯下身体，拍拍我的脸，“怎麽了？不习惯这里吗？”
　　“没有，我很高兴能够住在这里！”我又是向他甜甜一笑。没试过有人那麽关心我的感受，让我好象有点受宠若惊的感觉，有点不习惯。
　　这麽一个温柔优秀的人以後真的是我哥哥了吗？这是上天对我过去遭遇的补偿还是又一次不怀好意的捉弄？
　　不过这是补偿也好，捉弄也罢，要是这麽一个温柔优秀的人以後真的是我哥哥，真的会疼我爱我的话，那就算是地狱，我也顾不上了，就像是扑火的飞蛾，明知道火的危险，我也要那一点点的温暖，为我待在寒冷黑暗太久太久了，一有机会，就算是万劫不复我也要不惜一切得到那点温暖！




妖娆纪-05回首不堪月明中

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101546548.jpg[/img]　　“喜欢吗？”哥哥打开房门，在我眼前呈现的是一个粉红色的梦幻般世界，浅粉红色的墙，粉红色的轻纱窗帘，白中带有粉红色点点的桌子，还有各种深深浅浅粉红色叠在一起的床，上面还放著可爱的布偶娃娃。
　　“呃……喜欢”我吃力地吞了口口水，虽然看在眼里是很梦幻，很童话，但是非常不符合我的审美观。
　　我有点嫌恶地皱皱眉头，粉红色这麽梦幻的颜色根本不适合我，我一直都认为我是非常现实。更何况，过去我的那些景况，根本没有做白日梦的权力，所以，在我下意识里，一直是非常讨厌粉红色的。
　　“怎麽了？你不喜欢啊？”哥哥很细心地发现我皱眉头，关心地问道，“如果你不喜欢的话就要告诉哥哥哦，哥哥帮你改了它！”
　　“不，我很喜欢，谢谢哥哥！”我的习惯是一向不会拒绝别人的好意，哪怕这个好意我并不喜欢。因为我害怕一次的拒绝了就会让你再没有拒绝的机会，所以这次也一样，我压下心中的厌恶，连忙道谢。
　　哥哥蹲下来，很认真地看著我的眼睛对我说，“那你如果是发现哪里不满意了，记得要告诉哥哥哦！”
　　我鼻子一酸，泪水差点就要涌出来了，连忙扭过头，闷声答应，“嗯，我要是发现了哪里不满意，就马上告诉哥哥……”
　　“这就乖了……”哥哥很宠溺地笑笑，摸摸我的头，“走，哥哥带你参观一下我的房间，哥哥的房间就在你的隔壁，有什麽事情你可以随时找我哦，知道不？”
　　“嗯……”好温暖哦，就算是在这一刻让我死去，我想我也是心甘情愿的，要是哥哥以後都这样对我就好了。
　　“呐，这里就是我的房间了！”哥哥打开我隔壁的房间的门，拉著我的手走进去。
　　呵……哥哥的房间是跟我的房间是截然不同的世界，非常简洁大方，整个房间是深蓝色跟白色的巧妙组合，看著都觉得舒服，与我的那个粉红色的，充满梦幻色彩的小女孩房间相比，我宁愿选择哥哥这种简练风格的。虽然我刚刚没有说出我的想法，但是好羡慕哥哥可以拥有这麽棒的房间哦！
　　“喜欢哥哥的房间吗？哥哥的房间好不好看？”哥哥让我坐到他的床上，而他自己则是蹲在我面前，伸手抚摩著我的脸问道。
　　“嗯……喜欢，哥哥的房间好好看……”我用力地点头。哥哥的手真的让人感到好有安全感，好温暖。好喜欢哥哥，从来就没有人对我这麽温柔，我是个不懂得表达的人，只好用力地点头，表示喜欢。
　　“那哥哥就让人将你的房间布置得跟哥哥的一样好不好？”哥哥温柔地看著我的眼睛，一字一句地说。
　　“不……不用了……”我习惯性地拒绝，不想给他添麻烦。原来哥哥是察觉到我不喜欢那个人房间的，从来没有人那麽在乎我的感受，我鼻子一酸，眼泪很自然地涌了出来，吧嗒吧嗒地往下掉。
　　哥哥站起来，拿过桌子上的纸巾，又坐在我旁边，细心地帮我擦去腮边的泪水，“嘉嘉不哭哦，嘉嘉是哥哥的宝贝，告诉哥哥，怎麽哭了？”
　　“从来……从来没有人对我这麽好的……他们都不喜欢我……都讨厌我……哥哥是第一个对我那麽好的人……哥哥以後还会对嘉嘉那麽好麽……”我抽噎著回答。
　　哥哥笑了，“真是个小傻瓜，嘉嘉是哥哥的小宝贝，哥哥又怎麽会不对嘉嘉好呢？”哥哥轻轻地帮我拍背顺气，“以後不许对哥哥隐瞒了，不然哥哥会生气的，知道没有？”
　　“知道了，我喜欢哥哥，好温暖”
　　“呵呵……我也喜欢妹妹……”哥哥又低低地笑了，好喜欢哥哥这样笑。




妖娆纪-06可爱的妹妹

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101546607.jpg[/img]　　老头子终於要结婚了！
　　昨天晚上老头子就告诉我，说今天会有一个阿姨跟妹妹搬进来住下，还说那个妹妹从小就过得不好，让我好好地对她们。
　　说实话，老头子的话我并不觉得意外，从半年起老头子的心情就变得很好了，问他，他也不说，只是解释说因为碰到以前的旧同学了。
　　其实我也已经不是什麽也不懂的小孩子了，能够让老头子春风得意成这样的话，只有是他有了第二春了，而且如果我没猜错，这个女人还很有可能跟老头子关系匪浅。
　　果然，这不就表明了当初我的猜测是对的嘛！还要等到最後一刻才来告诉我。
　　我不是那种父母要二婚就要死要活，从中搞破坏的那种人。感情这种事，从来都是当事人的事，与旁人无关。
　　我的父母感情已经消耗尽了，离婚在我看来是再正常不过的，而且对於这件事，我很替老头子高兴。
　　我也很好奇老头子的女人是长什麽样子的，竟然可以俘虏了那麽挑剔的老头子。
　　我一直是很想有个妹妹的，不过老头子不合作，没办法！现在天下掉下会有一个妹妹来，我是很期待的。
　　听到有人在楼下讲话的声音，我站起来伸伸懒腰，嗯……下次还是不要对著屏幕那麽久了，眼睛又疼又涩的。
　　我家的楼梯是我家老头子难得骚包一次的成果，是那种看起来很童话的旋转楼梯，很适合我伪装王子优雅地出场用，可以骗不少目光。
　　果然是老头子他们回来了，我伪装成王子一样，很优雅地一步一步走下楼，站在老头子他们两步远的地方，“爸……”
　　显然我的贵族式出场成功了，我在她们眼中看到了惊W。
　　我打量著她们，这个即将成为我後妈的女人身材很是娇小玲珑，全身都围绕著温顺的气息，看来是个典型的小女人，很好，这样老头应该过得很开心吧？而即将成为我妹妹的那个女孩，长著一张尖尖的瓜子脸，这麽小就长得那麽妖媚，在老一辈的眼里，会被视为狐媚子的，可不是个讨喜的孩！
　　她站在那里看似乖巧，但眼睛不安分地转动著，时不时闪现著警惕，像个小狐狸！我想，她跟我应该是同类。嗯……这个妹妹我喜欢，比那些呆呆的好多了。
　　“这是咏欣阿姨，你以後就这样称呼她就好”老头子这样向我介绍道，手还要拉著人家。切，我又不会吃了她，用得著这样秀恩爱吗？看来老头子对这个女人的，还是重视。
　　“咏欣阿姨好，我是范谦泽，以後你就放心住下吧！”我很有礼貌向她欠了欠身，优雅得如同一个有著良好教养的王子。
　　“呃……谢谢！”女人好象有点手足无措，把那个女孩拉到自己身前，对我说，“这是嘉嘉，以後就是你妹妹了！”
　　呵呵……是我伪装太成功了吗？
　　“嘉嘉好，以後我就是你哥哥了，喜欢哥哥吗？”我弯下身，很温柔地说，还向她魅惑地一笑，据我的那些损友说，我笑容会让人觉得温暖得如同春风拂面。
　　嘉嘉没有说话，只是张大眼睛看著我，呵呵……真像只出来觅食的小狐狸，那麽警惕。“嘉嘉，叫人啊……”她养母轻轻地推了下她。
　　“哥……哥哥……”嘉嘉乖巧地向我鞠了一躬，抬起头甜甜地对著我笑。看得出她很抗拒跟陌生人那麽那麽亲热，但依然绽放出甜美的笑容。呵呵……还是个聪明的孩子呢，懂得伸手不打笑脸人的道理。
　　“真是个可爱的小妹妹呢……”我亲热地摸摸我的头，“来，哥哥带你上去房间参观一下，看喜不喜欢房间的布置……”说著，还拉起她的手带她上楼。
　　这丫头还真有趣，我注意到她古怪的目光，停下脚步微笑著问，“有问题吗？”她赶紧摇头，表示没问题，呵呵……真是有趣！




妖娆纪-07可爱的妹妹

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101546662.jpg[/img]　　“小家夥……”我在一扇门前停下来，看到她还在发呆，笑笑俯下身体，拍拍她看起来水水嫩嫩的脸，“怎麽了？不习惯这里吗？”呵呵，果然跟想象中一样嫩滑，只是……这丫头怎麽有走神的习惯？
　　“没有，我很高兴能够住在这里！”她回过神来，又是向我甜甜一笑。
　　“喜欢吗？”我打开房门，在我们眼前呈现的是一个粉红色的梦幻般世界，浅粉红色的墙，粉红色的轻纱窗帘，白中带有粉红色点点的桌子，还有各种深深浅浅粉红色叠在一起的床，上面还放著可爱的布偶娃娃。呃……老头子的品味有待加强！
　　根据她小狐狸一样不安分的眼睛，我打赌她不会喜欢，老头子的恶俗品位，我看著都觉得雷人，还是雷的内嫩外焦，搞好入口的层度。
　　果然……我看到小狐狸吃力地吞了口口水，有点嫌恶地皱皱眉头，显然老头子的恶俗布置非常不符合她的审美观，“呃……喜欢……”但是她还是说喜欢，真有趣，我忽然发现看她表里不一的丰富表情会让我很开心，我真是个恶魔……
　　“怎麽了？你不喜欢啊？如果你不喜欢的话就要告诉哥哥哦，哥哥帮你改了它！”真同情她，要睡在那麽恶心的房间。
　　“不，我很喜欢，谢谢哥哥！”
　　这可不行，看她要睡在那麽恶心的房间我还是有点不忍心，我蹲下来，很认真地看著她的眼睛说，“那你如果是发现哪里不满意了，记得要告诉哥哥哦！”
　　她扭过头，闷声答应，“嗯，我要是发现了哪里不满意，就马上告诉哥哥……”
　　“这就乖了……”我很宠溺地向她笑笑，摸摸她的头，“走，哥哥带你参观一下我的房间，哥哥的房间就在你的隔壁，有什麽事情你可以随时找我哦，知道不？”看来不下重药是不行的。
　　“呐，这里就是我的房间了！”我打开隔壁的房间的门，拉著嘉嘉的小手手走进去。
　　我的房间是跟嘉嘉的房间是截然不同的世界，非常简洁大方，整个房间是深蓝色跟白色的巧妙组合。看到她眼中流露出的羡慕，我就知道我成功了。
　　“喜欢哥哥的房间吗？哥哥的房间好不好看？”我让她坐到我的床上，而我自己则是蹲在嘉嘉面前，伸手抚摩著她的脸问道。入手细腻，好滑的皮肤哦，非常白嫩，触感很棒让人舍不得放手。
　　“嗯……喜欢，哥哥的房间好好看……”她用力地点头。
　　成功了！
　　“那哥哥就让人将你的房间布置得跟哥哥的一样好不好？”我温柔地看著她的眼睛，一字一句地说。
　　“不……不用了……”我习惯性地拒绝，眼泪涌了出来，吧嗒吧嗒地往下掉。
　　糟糕，不会是我逼得太紧了吧？
　　我站起来，拿过桌子上的纸巾，又坐在她旁边，细心地擦去她腮边的泪水，“嘉嘉不哭哦，嘉嘉是哥哥的宝贝，告诉哥哥，怎麽哭了？”
　　看到嘉嘉的眼泪，不知为什麽，我有一种心疼的感觉。
　　“从来……从来没有人对我这麽好的……他们都不喜欢我……都讨厌我……哥哥是第一个对我那麽好的人……哥哥以後还会对嘉嘉那麽好麽……”她抽噎著回答。
　　很难想象，她之前过的是怎样的日子，这麽小的事也能让她感动成这样，在这一刻，我决定了对於我这辈子来说，很重要的决定，我今後一定要对嘉嘉好，让她开心。有什麽事，还有我这个哥哥顶著呢！
　　我笑了，“真是个小傻瓜，嘉嘉是哥哥的小宝贝，哥哥又怎麽会不对嘉嘉好呢？”轻轻地帮我拍背顺气，“以後不许对哥哥隐瞒了，不然哥哥会生气的，知道没有？”
　　“知道了，我喜欢哥哥，好温暖”嘉嘉破涕为笑，看著我说，看得我又是一阵心疼。
　　“呵呵……我也喜欢妹妹……”我又低低地笑了，真是个可爱的小东西。




妖娆纪-08哥哥的生日

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101546720.jpg[/img]　　哥哥的生日
　　自从那次见面後，范叔叔就跟养母登记结婚了。因为两人都不是那些注重排场的人，所以处理的相当都低调，并没有对外宣布。
　　搬进来已经半年多了，期间跟范叔叔相处的还算融洽，他对我很照顾，也很疼我，但我始终无法真正敞开心扉接纳他，或许这是我与生俱来的吧，这样凉薄的性子……
　　但是出乎意料的是，我很依赖哥哥，这对於我来说是很不可思议的一种现象，连我自己都觉得很诧异，更不用说养母他们了。对於哥哥，我总有一种莫名奇妙的信任感，但是由於童年的那些不愉快经历，明知道哥哥对我是很好的，但是又禁不住患得患失，自己一个人就会胡思乱想，真是矛盾的感觉呀！
　　今天是哥哥的生日，范叔叔和养母都不在国内，只有我跟哥哥住在一起。
　　早在两个月前他们就到法国处理生意上的事。范叔叔被公司派到法国任职，归期未定。据范叔叔说，最少也要三四年。养母因为跟范叔叔才刚刚结婚半年不到，舍不得分开，再加上要照顾范叔叔的生活起居，所以卷起包袱一路夫唱妇随跟到法国浪漫去了。
　　其实他们也有想过要把我一起带过去，想让我增长一下见识，但是我坚持不去，他们也没有勉强。其实他们的二人世界过得好好的，我才不要去当大大的电灯泡。最重要的是，我不想离开哥哥……
　　我对黄头发蓝眼睛的洋鬼子一向没什麽好感，长得跟未开化的大猩猩一样，而且语言又不通，连沟通都成问题。与其跟范叔叔和养母在国外人生地不熟地生活，我更喜欢跟哥哥住在一起。
　　我今天一放学就赶紧回家，将保姆打发走後，亲手做了满满一桌的菜，想跟哥哥一起庆祝生日。但是，好失望哦，我的愿望落空了！都怪我，昨天告诉哥哥不就可以了，还弄什麽神秘？我一早就应该猜到的，那麽优秀的哥哥，肯定会有很多很多朋友，而那些朋友也会帮他庆祝生日的。
　　或许，我太高估了自己在哥哥心目中的重量吧，也许，哥哥更看重那些优秀的朋友。
　　4点半的时候哥哥打电话回来，告诉我他被朋友拉去庆祝了，叫我先等一下，他很快会赶回来跟我一起庆祝的。可是……
　　9点了……哥哥还没回来……
　　10点了……哥哥还没回来……
　　11点了……哥哥还没回来……
　　11点半了……哥哥还是没回来……
　　还有半个小时，一过了12点，哥哥的生日就过了，但是哥哥还是没有回来。
　　哥哥说很快就会赶回来的，他一定会回来的，我看著那一桌已经是无一丝热气的饭菜，我那雀跃的心情也像是那些饭菜一样，慢慢地冷下来了。
　　他说过的，他会赶回来的，我趴在桌上，迷迷糊糊地小声说服自己，那种被抛弃的感觉再一次笼罩著我。难道，哥哥已经不喜欢我了？难道，哥哥已经不要我了吗？难道，我还是逃不过被抛弃的命运吗？呵……呵……我痛极而笑，眼泪肆意地流下。
　　我的心好痛，真的好痛，痛得差不多快死掉了。哥哥……哥哥……
　　眼泪又悄悄地在我的脸上蔓延，不会的，哥哥不会抛弃我的！我恨恨地抹去脸上蔓延的泪水，自己安慰自己。
　　我望著挂在墙上的锺，头一次觉得时间过得很快。那秒针不停地一圈又一圈地转著，我忽然间有一种想砸了它的冲动。可恶……它怎麽能跑得那麽快，哥哥还没有回来，不许走那麽快。
　　我倏地站起来，拉一张椅子到锺的下面，踮起脚尖，吃力地想把它拿下来。不行，还够不著！我又再搬了一张比较小一点的凳子架在椅子上面，摇摇晃晃地爬上去。
　　“啊……”我一个重心不稳，尖叫著从上面狠狠地摔了下来，好疼哦……整个手肘都麻了。我揉著手肘，疼得眼泪都飙出来了。




妖娆纪-09哥哥的生日

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101547523.jpg[/img]　　好想找哥哥诉说一下委屈，向他撒个娇，或者小小的抱怨一下……但是不可以，哥哥正和朋友一起，如果打扰到的话，我怕哥哥会不高兴。
　　一发生事情，我还是会下意识地想到哥哥。怎麽会这样？我生性那麽冷漠的一个人，怎麽一扯到哥哥就会变得那麽软弱呢？
　　我讨厌这样的自己，讨厌变得像丝萝一样柔弱，我还是喜欢那个习惯於伪装成很坚强的自己，像一只小小的蜗牛一样的自己。
　　虽然说“女为丝萝,应托乔木。”但是哥哥不是我的乔木，他是我哥哥，我变成怎麽会这样？还要迁怒於时间，即使明明知道这样的迁怒是很不理智，很傻的举动，但还是陷了进去。
　　难道说，我对哥哥的感情已经超越了一个妹妹对哥哥应有的感情？我不知道、真的不知道，我从没有过这种经验，也从没有像依赖哥哥一样依赖过其他人。
　　我像钻进了死胡同一样，思绪盲目又混乱地转著，觉得自己快要疯了！
　　铛……铛……铛……铛……
　　12点的锺声响起来了，哥哥还是没回来。
　　我绝望了，快崩溃了，觉得自己就像是过了12点的灰姑娘一样。
　　童话中，一过了12点，灰姑娘又穿回了破旧的裙子，恢复了光著脚的狼狈模样。漂亮的衣服不见了，华丽的马车也不见了，连王子也不在他身边了，只剩下只有老鼠和南瓜的陪伴了。
　　而我，是不是也要像过了12点的灰姑娘一样，又要回到以前那种充满了彷徨的、没人疼没人爱，也没有阳光的日子？我不要……有过哥哥给的温暖阳光後，我就再也不想过那种黑暗的日子。我不想失去像王子一样的哥哥，不想没有哥哥的宠爱，不想看不到哥哥温暖的笑容。
　　哥哥……
　　你既然给了我温暖、给了我笑容，就不要收回去了好不好？我已经对你上瘾了，没有你的世界，还会有阳光吗？
　　我无助地躺在地板上，通苦地蜷缩起身子，明明知道这样胡思乱想是不对的，却紧不住自己的思绪；明明知道这麽依赖哥哥，会让哥哥觉得我是沈重的负荷，会让哥哥觉得厌烦，会让自己堕入万劫不复的境地中，却还是一头扎进去，无处可逃。
　　我这是怎麽了……入魔了吗？
　　我在地板上蜷缩了好久，好久，久到到身体的温度也跟地板一样，变得冰冷起来，就到以为自己会这样睡去，永远的睡下去，无人理会。
　　丁冬……丁冬……丁冬……
　　什麽声音啊……我茫然地坐起来，四顾张望。啊……是门铃的声音，哥哥回来了……我蓦地站起来，飞奔到门关处。
　　“哥哥你回来啦……”等我一把拉开大门，雀跃的心情再次回落到谷底，哥哥是回来了，但也喝醉得醉熏熏了，软软地靠在一个身材同样高大的男人身上。我才一打开门，一股浓烈的酒气马上扑面而来。
　　对於这种呛人的味道我是再熟悉不过，我的养父以前一喝了酒就会打骂我，对於酒，我是发自内心的深痛恶绝。现在哥哥的身上也是弥漫著这种气息，是不是说哥哥已经厌恶我了，不想再理会我了，才用行动表明？




妖娆纪-10哥哥的生日

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101547524.jpg[/img]　　“那个……呃……你是……”那个搀扶著哥哥的高大男子问，看到我的眼泪好象有点手足无措的样子。
　　我见过他，在哥哥的相册中，哥哥跟一大群人相拥而笑，其中就有眼前这人，似乎他是哥哥的好朋友。
　　我把泪水一抹，将我软弱的一面收起来，恢复在其他人面前冷漠的样子，淡然地说，“我是他妹妹！”
　　“哦……他喝醉了……我送他回来……”
　　“那进来吧！”我侧身让出空间，让他扶哥哥进来。
　　男子好象对家里的情况非常熟悉，手脚利索地扶著哥哥上了二楼，进入房间，再将哥哥放在床上。我跟在他们身後，冷冷地看著。在此期间，哥哥始终是沈沈地睡著，能够让他醉成这样，恐怕是喝了不少吧……
　　“呼……”那男子松了一口气，转身看著我，“我是你哥哥的同学，我以前经常来的，不过没看到过你……”
　　“嗯……”我冷淡地回答，“我是他的继妹，才来不久”
　　“哦，怪不得，我就是说怎麽会凭空多出一个妹妹来，那个……你叫什麽名字？”
　　“问别人名字的时候最好先自我介绍……”我冷冷看著他，就是因为他，哥哥才会那麽晚才回来的，而且还是喝的烂醉如泥的回来，这是个讨厌的人。
　　 “我是何煦，你哥哥的好朋友哟，你可以叫我煦哥哥！”他坏坏地笑著，无可否认，他有一种迷人的魅力。
　　“我、只、有、一、个、哥、哥……”我盯著他的眼睛，一字一句地说，最讨厌这种自以为长得帅就四处勾搭的人，真想到了春天的动物。
　　他强势地捏著我的下巴，亲了我一下，“有趣的小东西，我们会再见面的……”说完，扭头大笑著离开。
　　讨厌……流氓……我狠狠地抹去他的痕迹，哥哥怎麽会有这种朋友……我瞪著他高大的背影想不明白，太令人讨厌了。
　　对了，哥哥……喝醉了酒的人容易头疼。
　　虽然是不高兴，但我赶紧到厨房用温开水冲调了一杯蜂蜜水，温蜂蜜水可解酒，而且比较温和，不会引起胃的很大的反映，防止呕吐。
　　我小心地捧著才刚冲好的蜂蜜水，打算拿给哥哥喝。怎知道才一转过身就看到哥哥微笑著站在楼梯口望著我，一如第一次见他的情景，依然像优雅的王子。
　　哥哥不是已经醉得烂醉如泥被人搀扶著回来的吗？为什麽会站在我面前？难道说我已经出现幻觉了吗？“哥哥……是你吗？”我不确定的小声问，会不会是我太渴望得到哥哥的目光而出现了幻觉？
　　哥哥笑了，“傻妹妹，要是不是我的话，那你看到的是什麽，嗯？”说话间，已经走下了旋转楼梯，到了我的面前站定，弓指弹向我的额头，“真是个傻妹妹……”
　　“哥哥你不是已经喝醉了吗？”我很疑惑，我以前的那个养父一醉就要睡上好长一段时间才会清醒的，就算是哥哥年轻身体好也没可能会醒酒醒得那麽快啊？
　　哥哥又向我温暖地笑著，‘“说你是傻妹妹你还真的傻给我看啊，如果我不是装醉的话，到明天还赶不回来……今天的朋友都玩得比较疯……”
　　原来是这样，哥哥真的是好聪明，装得那麽像，把所有的朋友都骗了。




妖娆纪-11哥哥的生日






妖娆纪-12哥哥的生日

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101547525.jpg[/img]　　“怎麽站在那里发呆了？来陪哥哥吃饭……”哥哥坐在饭桌前向我招手。
　　“哦……”我反射性地走过去，直到坐下了才猛然想起，饭菜……早已凉了……我又倏地站起来，“菜凉了，哥哥还是不要吃了……”
　　“那怎麽办才好呢？哥哥饿了……”哥哥笑著对我说。
　　“呃……冰箱有泡面，我去帮哥哥煮……”哥哥饿了？肯定是在外面只顾著喝酒没有吃饭，我连忙说。
　　“要多煮一点哦，哥哥好饿了……”
　　“嗯……”我开始在厨房里忙碌起来，很快，泡面特有的香味在空气中散发开来，非常诱人。我直到现在才发现，自己从下午到现在，差不多13个小时了，都没有吃过东西。好饿，但是我还是选择了忍著，因为冰箱里只有两包泡面了，不够我跟哥哥两个人吃，等哥哥睡了後我把这饭菜热一热再吃就好了。
　　 “哥哥，可以吃了……”我煎了两个鸡蛋再烫了些青菜铺在泡面上，从厨房捧著泡面出来，放在哥哥面前，然後坐在他旁边，好香……
　　没想到哥哥却把泡面推到我的面前，“哥哥？”我疑惑地望向哥哥，怎麽了？哥哥不是饿了吗？
　　“哥哥不饿，妹妹吃吧！”
　　我摇摇头，“我不饿，哥哥吃……”我把碗推回哥哥面前。
　　好香啊，肚子饿了……
　　“你不要骗我了，你一定是等我等到现在都没有吃饭，哥哥早在外面就吃饱了，你快吃吧，都要变冷了……”哥哥又再次把泡面推过来。
　　“哥哥……”好感动……
　　“快吃吧……”哥哥拍拍我的头，“乖，听话……”
　　我灵机一动，跑到厨房多拿一个碗出来，将泡面分成两份，“这样哥哥也有吃的了……”我望著哥哥甜甜地笑。
　　“嗯……”哥哥这次没有拒绝，低头吃起来了。看到哥哥的动作，我也拿起筷子吃，觉得今天的泡面特别好吃。
　　“嘉嘉……”
　　“嗯？”我抬头望著哥哥。
　　哥哥望著我，认真地对我说，“以後要爱惜自己，一个人如果连自己都不爱了，那就真的没有人会爱了……”
　　我呆呆地望著哥哥，没有答话。
　　“记住没有？”哥哥曲指弹弹我的额头。
　　“嗯……”我连忙低下头，感觉眼泪又要出来了，从来没有人这样教过我，哥哥……
　　“那赶快吃吧，很晚了”哥哥又拍拍我的头，“乖啊……”
　　“嗯……”我闷声答道，要是时间就停留在这一刻多好，停在只有我跟哥哥在一起的时刻。




妖娆纪-13倔强的妹妹

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101547640.jpg　align=left[/img]　　老头子接受了公司的任命，到法国去处理生意上的事，最少也要三四年才能回来。老头子才跟阿姨结婚不久，两人当然不可能分开那麽长的时间，理所当然地一起到法国去，享受法国的浪漫气息。
　　他们最大的问题是妹妹不肯跟他们一起过去。说真的，我并不意外妹妹有这种决定。
　　老头子和阿姨结婚後，我们算是一家人了，在相处的两个月里，并不见妹妹对阿姨有多亲近，看她们的关系都是淡淡的。
　　阿姨是一个很温柔、很传统的女人，而妹妹的性格有点倔强，有著一颗很敏感的心，可见性格绝对不是遗传自阿姨的。
　　老头子说过，妹妹不是阿姨亲生的，是领养的弃婴，而且打小就很早熟。我听了心里很难受，要经过多少的苦楚才能将每个人与生俱来的童真一点点地磨掉啊，於是我开始对妹妹更好了，好象对妹妹有一种怜惜，看到她总是很自然地扬起笑容，因为我知道妹妹喜欢。
　　也许真的有缘分这种东西，对谁都是很冷淡的妹妹竟然很依赖我，这令我很是惊讶，当然也很开心。
　　老头子跟阿姨本来是很不放心妹妹的，但是看到她跟我相处得很好，而且对我也不象对其他人那样冷漠，所以就很放心地将妹妹留下来，交给我照顾。
　　今天是我的生日，我在几天前就留意到妹妹在跟我说话的时候总是欲言又止的，就知道她想和我一起庆祝生日，我故作不知，打算到时候给妹妹一个惊喜。
　　在我打算回家的时候，何煦那个家夥竟然搞突袭，硬是把我拉去吃饭，说是给我庆祝。庆祝个屁，我三岁就认识他了，还不了解他？名为为我庆祝，实则是打著庆生的旗号行泡妞之实。
　　看实在是推脱不了，我只好打电话回家通知妹妹，说我要晚一点才回去，叫她先等我一下，很快会赶回来跟她一起庆祝的。
　　原来我打算随便敷衍一下就可以回家的，怎知道那些家夥越玩越疯，大有誓不把我灌醉誓不罢休的意图。
　　没办法，我只好使出最後的撒手！，装醉……
　　算何煦那个家夥还有点良心，不枉跟他相交十多年，将我送回家，而不是见色忘友，将我抛在一旁。
　　不过，即使是这样，等我真正脱身的时候还是晚了，还有20分锺就12点了。20分锺，无论怎麽赶也赶不回去的。
　　根据我对妹妹的了解，她肯定又在胡思乱想了。
　　不知道是为什麽，妹妹对我很依赖，是依赖到那种病态的程度了。我想，这大概是因为我是妹妹第一个觉得安全的人吧。就像是动物一样，对第一次看到的总是非常信任，认为是妈妈的那种。不过，妹妹不是将我当成妈妈，而是当成哥哥罢了。
　　果然是赶不上了，何煦搀扶著我回家的时候，在妹妹开门的那一刹那我就知道了。
　　“哥哥你回来啦……”我听到妹妹一把拉开大门时，那欢呼的声音略带哭过的嘶哑，在看到我一身酒气地靠在何煦身上时，又迅速地低沈下去，那种明显流露出来的失望，让我的心都恨恨地揪起来。
　　我忽然想起老头子说过，妹妹以前的养父酗酒成性，一醉酒就拿妹妹出气。这麽说来，妹妹应该是对醉酒的人有一种本能的畏惧才是。我似乎间接地又带给妹妹伤害了，我拳头悄悄地握起，妹妹，对不起……




妖娆纪-14倔强的妹妹

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101547709.jpg[/img]　　“那个……呃……你是……”我听到何煦问，这小子又在装了。他明明知道我多了一个妹妹，还明知故问。
　　“我是他妹妹！”我听到妹妹冷冷的声音，但还是带著一丝的哽咽。我猜妹妹一定又努力恢复成在人面前冷漠的样子。
　　“哦……他喝醉了……我送他回来……”何煦答道。
　　“那进来吧！”
　　何煦手脚利索地扶著我上二楼，进入我的房间，再将我放在床上。对於我的家，何煦简直是熟悉得跟他家一样。
　　“我是你哥哥的同学，我以前经常来的，不过没看到过你……”
　　“嗯……”妹妹冷淡地回答，“我是他的继妹，才来不久”
　　“哦，怪不得，我就是说怎麽会凭空多出一个妹妹来，那个……你叫什麽名字？”何煦这小子居然把泡妞的手段用在妹妹身上，简直是活腻了，欠扁！
　　“问别人名字的时候最好先自我介绍……”哈哈，听到妹妹的回答，我简直就像是在三伏天淋漓尽致地洗了一个冷水澡一样，那种爽啊，没法说……
　　“我叫何煦，你可以叫我煦哥哥！”何煦这小子居然还没死心，想跟我抢妹妹？
　　“我、只、有、一、个、哥、哥……”妹妹一字一顿地答，活该，谁叫你胡乱搭讪的。
　　“有趣的小东西，我们会再见面的……”何煦说完，扭头大笑著离开。不行，明天要帮他松松骨头，皮绷了他！
　　听到妹妹下楼梯的脚步声，我赶紧从床上爬起来，这麽晚了，妹妹不睡觉还下楼干嘛？
　　我轻轻地走下楼，看到妹妹在厨房用温开水冲调了一杯蜂蜜水，小心翼翼地正打算端上楼。是妹妹冲给我解酒用的！我站在楼梯口，不由得微笑著望著妹妹，看她到底要到什麽时候才发现我。
　　“哥哥……是你吗？”妹妹不确定的小声问。
　　妹妹迷糊的样子真可爱！ “傻妹妹，要是不是我的话，那你看到的是什麽，嗯？”说话间，我走到了妹妹的面前站定，弓指弹向她的额头，“真是个傻妹妹……”
　　“哥哥你不是已经喝醉了吗？”妹妹很疑惑。
　　我又笑了，“说你是傻妹妹你还真的傻给我看啊，如果我不是装醉的话，到明天还赶不回来……今天的朋友都玩得比较疯……”难得一次看妹妹犯傻。
　　“怎麽又发呆了……”我拍拍妹妹的头，拿过她手上的温蜂蜜水，“是给我的吗……”太可爱了！
　　 “嗯……”妹妹还在发呆，反射性地、楞楞地点头。
　　“很好喝，真是谢谢妹妹……”我仰头一喝而尽，“对不起哦，哥哥说了要回来跟你一起庆祝的，却没有赶回来，嘉嘉是不是很失望？”要是不在这时候解开嘉嘉的心结，肯定又会胡思乱想的。
　　“哥哥……祝你生日快乐，虽然你的生日已经过了……”妹妹的声音哽咽了，眼泪也顺著她白皙的脸颊流下来。
　　我看到妹妹的眼泪就心疼，连忙拉著妹妹到沙发坐下，手忙脚乱地帮她擦眼泪。“不哭不哭……妹妹不哭哦……是哥哥不对，不应该把妹妹一个人留在家里面，哥哥错了，妹妹不哭哦……”
　　“哥哥你是不是不要我了……是不是讨厌嘉嘉了……”妹妹很紧张地望著我，泪眼朦胧，看得我又是一阵心疼，妹妹竟然敏感成这样？
　　“怎麽会这麽想呢？真是个傻妹妹……”我帮妹妹理顺好有点凌乱的头发，然後环住她单薄的肩膀，妹妹的肩，好瘦小单薄，“嘉嘉那麽可爱，对哥哥那麽好，刚刚还冲蜂蜜水给哥哥喝，那麽好的妹妹，哥哥永远都要……”




妖娆纪-15倔强的妹妹

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101548166.jpg[/img]　　“这是妹妹煮的吗？”我留意到桌子上那些早已经冷却掉的却没有开动过的饭菜，很丰盛，可以看得出是费了一番心思的。
　　“嗯……”妹妹很失望，虽然是尽量用平常的语气说了，但明显是不成功的，话语中仍是带著一丝幽怨。“原本是想等哥哥回来再一起吃的，但哥哥在外面吃了！
　　“都是哥哥不对，妹妹不要生气哦……”真不应该跟何煦出去，让妹妹一个人在家胡思乱想的。
　　“嘉嘉不会生哥哥的气……”妹妹低著头，盯著赤著的脚尖说。我顺著她的目光望去，妹妹打著赤脚，踩在冰冷的地板上，圆润的小脚趾已经是冰得青白。
　　我转身向鞋柜走去，给妹妹拿了一双鞋，然後蹲在妹妹面前帮她穿上。
　　“怎麽站在那里发呆了？来陪哥哥吃饭……”我坐在饭桌前向妹妹招手，妹妹肯定没吃晚饭，如果直接要她一个人吃，她一定会选择不吃的，倔强得可爱的妹妹。
　　“菜凉了，哥哥还是不要吃了……”就知道妹妹不会让我吃冷饭的，我捉住机会，打蛇随棍上，笑看著妹妹，“那怎麽办才好呢？哥哥饿了……”
　　妹妹想了一下，“呃……冰箱有泡面，我去帮哥哥煮……”呵呵，成功了！
　　“要多煮一点哦，哥哥好饿了……”一定要把妹妹养胖一点，她瘦弱得令人心疼。
　　“嗯……”妹妹开始在厨房里忙碌起来，很快，泡面特有的香味在空气中散发开来，非常诱人。
　　妹妹从厨房里出来，捧著一碗泡面，放在我的面前，然後坐在我旁边，“哥哥，可以吃了……”
　　好香……妹妹的手艺真不错，泡面也能煮得那麽香。我笑笑，把泡面推到妹妹的面前，“妹妹尝尝自己的手艺……”
　　“哥哥？”妹妹很疑惑地望著我，大大的眼睛写满了不解。
　　“哥哥不饿，妹妹吃吧！”这个傻丫头，还真以为是我要吃。
　　妹妹摇摇头，把碗推回我的面前，“我不饿，哥哥吃……”
　　“你不要骗我了，你一定是等我等到现在都没有吃饭，哥哥早在外面就吃饱了，你快吃吧，都要变冷了……”我又再次把泡面推过去，妹妹真招人疼。
　　“哥哥……”妹妹又泪盈盈地望著我，这傻丫头，那麽容易就感动了！
　　“快吃吧……”我拍拍妹妹的头，“乖，听话……”
　　妹妹听话地拿起筷子，忽然又放下，转身跑去厨房，多拿一个碗出来，将泡面分成两份，“这样哥哥也有吃的了……”妹妹望著我甜甜地笑，眼中还带著泪。
　　“嗯……”我没有拒绝，低头吃起来了。有这样一个妹妹，太难得了。
　　“嘉嘉……”
　　“嗯？”妹妹抬头看我。
　　我望著妹妹，认真地对她说，“以後要爱惜自己，一个人如果连自己都不爱了，那就真的没有人会爱了……”真不想看到妹妹不爱惜自己，她不心疼自己，我心疼……
　　妹妹呆呆地望著我，没有答话。
　　“记住没有？”我曲指弹弹妹妹的额头，好可爱的妹妹。
　　“嗯……”
　　“那赶快吃吧，很晚了”我又拍拍妹妹的头，“乖啊……”
　　“嗯……”妹妹闷声答道，低下头安安静静地吃面。




妖娆纪-16差点被强暴了

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101548167.jpg[/img]　　差点被强暴了
　　哥哥为了补偿昨天他没有即使赶回来跟我一起庆祝的遗憾，决定今天跟我一起去爬山。老一辈的传统是，过生日要去爬山，这样才会快高长大。
　　虽然知道这种说法是迷信的观念，但是还是很高兴和哥哥在一起，只要跟哥哥在一起，我就会觉得即使是身在地狱也如同在天堂一样幸福，没了哥哥，就算给我整个世界又如何，反正已经是失去了幸福。
　　今天出门前不应该喝那麽多水的，怎麽办？好想上厕所！我抬头看看一直握著我小手的哥哥，好想跟哥哥说，但是又觉得不好意思，那麽私密的事，总觉得难於启齿。
　　我憋得好辛苦，真的不行了！我红著脸，伸出我空余的另一只手拉拉哥哥的衣摆，小声地说，“哥哥……”
　　“嗯……怎麽了？是太累了吧？”哥哥停下来，双手撑著膝盖，弯下身子与我平视，温柔地问道。
　　“呃……那个……那个……”我难开口，我都觉得我的脸热得快烧起来了，好羞人。
　　“怎麽了？”哥哥听得云里雾里的。
　　“那个……呃……”我揪著衣角搅动著，吞吞吐吐了好久，终於鼓起勇气，“我想上厕所……”
　　“呵呵……傻妹妹，对哥哥还有什麽不能说的……”哥哥低低地笑了，温柔地摸摸我的头。
　　好温暖哦，好喜欢哥哥的笑容，在这一刻，我忘记了时间，忘记了羞涩，只剩下哥哥温暖的笑容……我呆呆地望著哥哥。
　　“不过要过了这些石梯後才有厕所哦……妹妹还能走麽？”哥哥询问我。
　　“啊？”好想上厕所，憋得好辛苦哦，但我还是点点头，“嗯……我还可以走”
　　“那走吧……”哥哥拍拍我白皙的小脸，拉起我的小手，一步一步地爬石梯。
　　还有好长好长的石梯，我抬头向上望，仿佛望不到尽头似的。我跟著哥哥又走了大概20多分锺，真的不行了，好累，我想停下来休息，但是又好想上厕所……
　　“累了吧……”哥哥见我停了下来，大口大口地喘著气，很关心地问。
　　“嗯……”我低声地回答。
　　“来……”哥哥站在我的面前，弯下身子，打算背我上去。
　　这怎麽可以，爬山爬了那麽久，哥哥一定也很累了！我摇摇头，忽然才想起哥哥背对著我，是看不到我的动作的，连忙说，“不用的，我还可以坚持的……”
　　哥哥转过身来，严肃地对我说，“不是跟你说过的吗，嘉嘉永远不用对哥哥客气，看你都喘成什麽样子了，还在死撑著……”
　　从来没见过这麽哥哥那麽严肃的样子，我连忙点头，生怕哥哥会生气，“嗯……”
　　“这样才乖……”哥哥又重新弯下腰，“来……”
　　我伸出纤细的手臂，环住哥哥的脖子，哥哥有力的双手托著我的小屁股，一用力，很轻松就把我背起来了。
　　哥哥的背好厚实，我把耳朵贴在他的背上，听著他有力的心跳声，渐渐地，我跟哥哥的心跳好像合二为一了，在这一刻，我感到了前所未有的安心。




妖娆纪-17差点被强暴了

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101548362.jpg[/img]　　哥哥流汗了，汗水渗出了纯棉的衣服，我感到脸上有点湿湿的，“哥哥……”
　　“嗯……”因为我是贴著哥哥厚实的背，所以听起来有点嗡嗡的，我抬起头，刚好看到一颗汗水从哥哥的耳後顺著肌理滑到脖子上，最後被衣服吸收，我忽然觉得口一干，不由得咽了一口口水。
　　“妹妹怎麽不说话了？”哥哥得不到我的回应，又问了一遍。
　　“呃……”我回过神来，连忙答道，“哥哥累了吧？都出汗了……一定是嘉嘉太重了，哥哥把我放下来吧……”
　　哥哥又低低地笑了，双手用力地把我托高，“妹妹也太小看哥哥了吧，哪有那麽容易就累的，哥哥平时都有做运动的。”
　　“嗯……”我一向知道哥哥有做运动，所以哥哥的身材很好，不像其他的男生一样，看起来瘦瘦弱弱的，而是浑身肌肉很有力的样子，但是又不是那种很恶心的、纠结在一块的肌肉群，而是很流畅有力的线条。
　　我的呼吸之间全都是哥哥的汗味，一种很清新，很阳光的味道，这是不是叫做男人味呢？我很自然地想到男人味这个词，甚至有点沈迷其中。
　　一步……两步……三步……我细细地数著哥哥的脚步，觉得这个世界的其他东西都好象消失了一样，全世界只剩下我们两个。
　　“嘉嘉……嘉嘉……”哥哥忽然停下来。
　　“嗯……有厕所了，你要不要上厕所……”哥哥摇摇我，怕我还在发呆。
　　啊？有厕所了！终於可以上厕所了，我很高兴，但是又有点遗憾，在哥哥背上的时间好象过得特别快。如果不是要上厕所，我真想一直待在哥哥的背上，哥哥的背那麽厚实，很舒服，很有安全感，“要的……”
　　哥哥将我小心地放下来，“哥哥在这里等你，快去吧……”
　　“哥哥不去吗？”我侧著头问。
　　“哥哥等你去了再去，你快去吧。”哥哥还是那麽体贴。
　　“嗯……”我听话地应了一声，乖乖地上厕所。
　　“哥哥，我可以了，你可以上厕所了！”
　　哥哥又低低地笑了，“傻妹妹，哥哥又不赶时间，你那麽赶做什麽？”哥哥抽出纸巾，温柔地替擦我去脸上的水滴。
　　啊……我刚刚没有洗脸就跑出来了，“呵呵……”我抬起头让哥哥擦脸。这样温柔的哥哥我好喜欢哦。
　　“那妹妹在这里等一下哥哥，哥哥很快出来哦……”哥哥抚摩著我的脸说。
　　“傻哥哥，妹妹又不赶时间，你那麽赶做什麽？”我把哥哥的原话奉还给哥哥，真是的，我都那麽大了，还老把人家当小孩子哄。
　　“调皮……”哥哥轻轻地捏了一下我的脸，“那我去了哦……”
　　“嗯……”看著哥哥高大的背影，我不禁又沈醉在刚刚的感觉里，哥哥真的对我好好哦！没有发现危险在悄悄地靠近。
　　“呜呜……呜……”一双手悄然捂上我的嘴唇，我吓得惊慌挣扎，却有另外一双手伸过来捉住我的双手拖著我往树林深处。
　　危险！！！！




妖娆纪-18差点被强暴了

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101548363.jpg[/img]　　我知道如果我被他们拖入树林深处，那後果简直是不堪设想，而哥哥想找我也无从下手，在山上，想藏匿一个人，是最容易不过的事了。
　　我拼命挣扎，奈何还是无法以一人之力反抗两人。我只好尽量留下挣扎的痕迹，好方便哥哥找我。现在我唯一希望的就是哥哥能够赶快出来，发现我的失踪，从而顺著我留下的痕迹找到我。
　　 “他们究竟想做什麽？”终於有机会看清楚他们了，是两个年纪跟我相仿的男子，或者说是男孩比较合适。我惊恐地望著他们。天，我一个女的怎麽能敌得过两个男人的力量？以我一己之力想逃脱简直就是痴心妄想！
　　虽然我一直都很早熟，但我毕竟还是个18岁布道的女孩，碰到这种事我还是不由自主地感到惊慌。
　　眼看著我被他们拖得越来越远，一种名为恐惧的情绪迅速弥漫开来，我简直就要绝望了，哥哥……救我……
　　“你们想干什麽？”我睁大眼睛惶恐地问他们。
　　他们相互看了对方一眼，一个看起来像小弟的男子开口了，“嘿嘿……我们不干什麽，就想跟你玩个游戏……”
　　简直是放屁！！！
　　我不是黄口小儿，当然不会相信他们的鬼话。他们两个一看就知道不是什麽善类，玩游戏？？玩游戏用得著将我捂住嘴巴拖入树林深处？？
　　“白痴，不要跟她废话……直接上就是了……”另外那个男子说道。
　　什麽？
　　简直是晴天霹雳！！！我当场楞住了，虽说我是猜到了他们想干什麽，但是心里还是一直心存侥幸的，希望他们只是想求才而已，现在听他们这麽说，连我的最後一丝的期望也破碎了。
　　天！我无法想象如果我真的被强-暴了的话，我今後以何种面目出现在哥哥的面前。没错，哥哥也许会因为愧疚自己没有好好地保护我而对我更好，但是我还是会选择消失在哥哥的面前。
　　我是一个很敏感的人，而我的敏感源於我强烈的自尊心，我的自尊不会允许这种情况的出现，所以，当出现这种情况时我已经失去了平日的冷静，脑海中是很混乱。
　　“你……你们不能这样……强-奸是犯法的……是要坐牢的……”我除了会说这个，已经想不起任何有效的说辞了，即使明明知道这样说回引起更加严重的後果，但我还是无法保持沈默。
　　我看到其中一个男子犹豫了，连忙加紧游说，“你们把我放了……我什麽也不会说的……我不会去报警的……我会当作什麽也没发生过……”
　　“呃……”男子望著我，“你真的会当作什麽也没发生过？”
　　“嗯……”我为了增加说服力还用力地点点头，希望他们真的会放过我。但是下一秒，我的幻想就被残酷地打破了。
　　“白痴……”刚刚那个说要直接上的男子一个巴掌挥向有点犹豫的男子，“你说你就信啊……说不定我们刚把她给放了，她下一秒就会报警了……”
　　“可是老大，她又不知道我们是XX学校的，报警也不会有事啊……”那个男子摸摸被打的地方分辨道。
　　惨了，如果说刚刚我还有百分之八十的生存机会的话，我估计现在已经跌到零了。我现在知道了他们是哪里的，那个老大很有可能为了保护自己而选择杀了我。我仿佛已经见到死神狞笑著站在我的前面，准备挥动死亡的镰刀了。




妖娆纪-19差点被强暴了

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101548761.jpg[/img]　　那个老大大概觉得无法与这麽愚蠢的小弟沟通，转而看向我，“我看你也用不著花言巧语来糊弄我们了，我从一开始就没打算会将你放过你，何况现在你已经知道了我们的底细，就更就不用痴心妄想了……”说著，还伸手过来想脱我的衣服。
　　即使是明知道逃脱不了被强-暴的事实，我还是拼命反抗，只要我多撑一点时间，哥哥找到我的机会就会越大。
　　我的挣扎终於惹火了哪个老大，他挥手就给了我一巴掌，将我的头打到偏向一边去，好痛……我感觉我的嘴角麻麻的，肯定是破皮了。
　　“还楞在那里干什麽，还不来帮我把她压住……”那个老大向楞在一旁的男子吼道。
　　那个男子还是没有过来将我压住，而是站在原地，“老……老大……不如我们还是把她放了算了……”
　　“没一点用……你现在是把她放了跟将她上了的结果是一样的，你宁愿是什麽也没做就坐牢还是先爽了再说……”那个老大向他吼。
　　不要！！！
　　看到那个男子也动摇了，向我走过来，我简直就要崩溃了。
　　咚……咚……咚……山上传来了绵远悠长的锺声，那是游人的祈祷。在我听来，这锺声与丧锺无异。
　　他们一个死死地按住我，让我没有挣扎的余地；一个在脱我的衣服！这时候我的任何挣扎与呼救都显得是那麽地无力。我绝望了，死心了，挣扎也跟著无力起来，瘫软在泥地上。
　　“嘿嘿……一开始就那麽听话的话不就好多了吗？”那个老大看我挣扎都没那麽厉害了，狞笑著脱掉我的外套，露出我只穿著小背心的纤细身体。
　　我现在发育得不错，瘦削的肩膀，浑圆挺拔的胸部，纤细得没一丝赘肉的腰枝，加上白皙滑腻的肌肤，我一向都为之自豪。但是现在却成了我最大的不利。
　　“哇……”男子发出一声惊叹，“老大，我们这次真的拣到宝了……她你那些AV女优长得漂亮多了，身材也那麽好……”
　　我听到著句话，简直羞愧到极致，恨不得就这样死去。
　　老天爷，你对我何其不公……
　　才出生三天就被父母抛弃，被人家收养後，从小没过过一天开心的日子，每天都过得提心吊胆，要带著面具过，现在好不容易过得好了，有个疼我、爱我的哥哥，却又残忍地剥夺我仅有的幸福。
　　难道说我是个不配拥有幸福的人吗？
　　还是说我本来就是上天的一个消遣？难道说老天为了将我推入更深的地狱才让我拥有了两个多月幸福，借此来让我堕落吗？
　　呵呵……原来我是上天的弃儿，是不被祝福的一员！！我痛极而笑。
　　“老……老大……她不会是受的刺激太大，神经错乱了吧……”按著我的那个男子被我的笑声吓到了，结结巴巴地问在脱我衣服的男子。
　　“疯了才好……我长那麽大，还没有上过疯子……”那个老大加快了手上的速度，将我裤子了扯了下来，这时我身上仅存有内衣内裤了。
　　我惊恐地望著他，他竟然站起来脱裤子……
　　难道我真的逃脱不了被轮-奸的命运？




妖娆纪-20差点被强暴了

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101548762.jpg[/img]　　“你们放开我妹妹……”哥哥的声音在我听来，宛如天籁。
　　我似乎看到了哥哥如同童话中骑士一样从天而降，打败恶龙，救出被囚禁的公主，“哥哥……”我感到泪水又盈满了眼眶，不由得低声呢喃。
　　在这一刻，我甚至以为是我太惶恐以至於出现了幻觉，明明不在的哥哥怎麽会忽然出现，而且出现得那麽及时，就像八点档的剧情一样！
　　“该死……”那个老大将脱了一半的裤子抽上来，而一直压著我的那个男子也放开了我，与那个老大一起，向哥哥围去。
　　我赶快拿起被扔在一边的衣服胡乱披上，目光自从哥哥出现就一直粘在哥哥身上，生怕哥哥一转身又不见了。
　　在确定哥哥的出现不是我的幻觉後，我担心得心都纠起了。俗话说双拳难敌四手，更何况哥哥背著我走了那麽久山路，他还能与两个男子相抗衡吗？
　　我看到那两个男子围住了哥哥，我紧张得连呼吸都屏息了，瞪大眼睛看著他们，如果哥哥会因为我而受伤的话，那我宁愿哥哥没有出现。高贵得如同王子一般的哥哥，会打得过地痞流氓吗？
　　但是，我的顾虑随著他们的近身打斗很快就消失了，没想到看起来斯斯文文的哥哥打架会那麽厉害，才那麽几下工夫，那两个在我看来很会打架的男子就被哥哥打得有招架这功，无还手之力了。
　　我几乎是以近乎崇拜的目光注视著哥哥，各方面都很杰出优秀的哥哥……
　　“哥哥……”
　　哥哥听到我的声音後，向我这边看来。在看到我一身狼狈後，眼神明显一紧，周围的气氛很明显地变得低压起来，连我这里都可以明显感受到哥哥的怒气了。
　　哥哥下手更狠了，本来就在勉强支撑著我两人到现在只有挨打的份了。最後，哥哥一个凌空踢，将那个老大踢晕，然後一记手刀，将剩下的那个也劈晕。
　　“妹妹……”哥哥再也不看那两个人渣一眼，快步走到我面前蹲下，一把将我搂住，“对不起，哥哥没有照顾好你……”
　　我忍了好久的眼泪终於可以痛痛快快地流下了，“哥哥……呜……”我越哭越伤心，忍不住张口咬住了哥哥厚实的肩膀。感受到我的举动後，哥哥肩上的肌肉一紧，却没有将我推开，只是很轻柔地抚摩著我的背部，帮我顺气。
　　“妹妹没事了哦，哥哥在这里，坏人都打走了……妹妹不怕……”哥哥细心地帮我把衣服穿好，轻声安慰我。
　　“呜……哥哥……我以为再也不会见到哥哥了……”我握紧拳头，全身不住地颤抖，想停止也停止不住。
　　“嘉嘉不怕，哥哥就在这里……”哥哥将我抱起，强壮有利的臂膀圈住了我，将我的头按向他的胸膛，“感受到了吗？哥哥在抱著嘉嘉……”
　　我听著哥哥有力的心跳声，砰……砰……砰……哥哥刚刚剧烈运动过，心跳得很快，但是让我真真切切地感受到哥哥真的就在我的身边。




妖娆纪-21差点被强暴了

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549288.jpg[/img]　　我一直绷紧的神经一松，双手搂著哥哥的脖子，很快就陷入昏睡中，连哥哥是什麽时候抱我回家也不知道。
　　“啊……”我尖叫著，那两个男子竟然将哥哥打伤了，哥哥昏迷不醒地躺在肮脏的泥地上，一动也不动，不知道是不是伤得很严重。
　　我担心地望著哥哥，想跑过去看看哥哥伤得怎样，却被那两个男子捉住，重新按在底上弹动不得。
　　我惊恐地瞪大双眼，看著那个老大狞笑著脱掉裤子，露出愤怒而丑陋的男根，“这下，我看还有谁来就你……”
　　我绝望了，哥哥躺在那儿不知道死活，而我又面临著马上被强-暴的危险，泪水已经是流得满脸都是。那个老大分开我的长腿，一手按住我的下身让我无法挣扎，一手扶著粗长的男根准备进如我的身体。
　　“不要……”我尖叫著挣扎，我不要那麽丑陋的东西进入我的身体……
　　“妹妹……妹妹……醒醒……”哥哥拍著我的脸，试图将我从噩梦中唤醒。
　　我猛地张开眼睛，惊魂未定地看著天花板，一时想不起身在何方。
　　“嘉嘉……嘉嘉……”哥哥探身过来，拍拍我因为惊吓而显得苍白的脸颊，连声叫唤著，担心我会不会惊恐过度。
　　“哥哥……”我望著哥哥的俊脸，尝试著小声叫唤，真的是哥哥吗？是不是代表刚刚的一切都是我的噩梦而已？
　　“嘉嘉……不怕，有哥哥在这里……”哥哥将我一把抱著，很用力很用力，像是要将我镶嵌如他的身体一样。
　　“哥哥……”我一下子楞住了，从来没见过一向冷静优雅的哥哥会有那麽大的情绪起伏，我小心地伸出双手，试探性地搂住哥哥的背，真的是哥哥吗？是的，真的是哥哥，只有哥哥才会让我觉得那麽有安全感，“哥哥……”我用力地回抱哥哥，担心我一放手哥哥就会消失不见一样。
　　“哥哥……我以为再也见不到你了……”我小小的身子不住地颤抖著，幸好刚刚我所见的只是我的噩梦而已，哥哥没事，而我，也安全了。
　　哥哥体贴地轻抚著我的後背，平复我惊恐的情绪，“没事了，哥哥在，哥哥会一直都在这里陪著嘉嘉，嘉嘉不怕……”
　　叩叩……
　　我惊恐地望向房门处，原来是保姆云姐。
　　“有什麽事吗？”哥哥问道。
　　“少爷、小姐，赵医师来了……”云姐欠身说。云姐身後站著一个50多岁的伯伯，想必就是那个赵医师。
　　“谦泽……”那个赵医师对哥哥说，“那麽急找我来是出了什麽事吗？”
　　“云姐你先出去”哥哥对云姐说。
　　“好的，少爷！”云姐欠身退下。
　　“赵伯伯，你快来给嘉嘉看一下……”
　　我看著那个赵医师伸过来的手，下意识地逃避，可怜兮兮地望著哥哥，“哥哥……”
　　“嘉嘉不怕，他是赵伯伯，是爸爸的好朋友哦……”
　　我听到这才压抑著自己的恐惧，努力地伸出自己的手让他把脉。




妖娆纪-22差点被强暴了

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549314.jpg[/img]　　赵医师仔细地把了好一会儿脉搏，才对哥哥说，“没什麽大问题，只是惊吓过度，给她打一针镇静剂就好了，注意不要让她的情绪起伏太明显……”说著，从他带来箱子里拿出药剂在准备。
　　“哥哥，嘉嘉怕……”我扯著哥哥衣服的下摆，眨著水汪汪的打眼望著哥哥。
　　哥哥坐在床上，抚摩著我的头发，“嘉嘉不怕，哥哥一直在这里陪著你……”
　　随著镇静剂缓缓注入我体内，我感到越来越疲惫，终於撑不住，再一次沈沈地进入梦乡，手中还是紧紧地捉住哥哥的衣摆不放。
　　等我再一次悠悠醒来的时候，已经是很晚很晚了。我觉得手臂有点酸软，正想揉一下，却发现自己的手还紧紧地捉著哥哥的衣摆，而哥哥就和衣躺在我的床的一边，睡容如同天使一样圣洁。
　　今天的月亮很大很圆，月光投过玻璃窗射进来，洒在哥哥英俊的脸上，稀是笼罩著一层薄雾，显得朦朦胧胧的，却更衬托得哥哥不似凡人般的高贵不凡。
　　我看得出神，不禁伸出小手，想碰触一下哥哥的脸，却又犹豫了，生怕打扰到哥哥的睡眠。此时的哥哥虽然是就在我的隔壁，我一伸手就能碰触到，但又好象离我好远好远，远到就像是天堂和地狱的距离一样。
　　终於还是忍不住了，我又再一次伸出小手，用冰凉的指尖轻轻地抚上哥哥的脸，哥哥好象并没有察觉，呼吸依然是悠远绵长。我放下了一直悬挂著的心，冰凉的指尖开始在哥哥的脸上游移。
　　划上哥哥浓密的剑眉，抚上哥哥禁闭著的眼睛，在心中想象哥哥温柔的目光，再经过哥哥笔挺的鼻子，停留在哥哥性感的薄唇上。人家说男子薄唇代表著薄情，是不好的象征，但是我却觉得哥哥是世界上对我最好的人。
　　哥哥今天应该很累了，白天又是爬山又是打架，到家了还要为我担心了一整天，到现在还要继续为我担心，还要在这里守著我，不能好好地休息。看，哥哥的眼帘下都有了淡淡一圈的乌青，下巴也冒出了短短的胡渣，很有男人味。
　　我好象受到诱惑一样，小心翼翼地贴近哥哥，凑过我红润的小嘴，轻轻地印上哥哥性感的薄唇，久久地不想离开，想将这一刻延长至海枯石烂也不分开。
　　但是我很快就发现自己这个想法已经打破了，因为我可以很明显地感到哥哥的肌肉倏地绷得死紧，连呼吸也变得浑浊急促起来。
　　我离开哥哥性感的薄唇，紧张地看著哥哥，好怕在哥哥的眼中看到厌恶。我不要连世上唯一一个对我好的人也要失去……
　　“嘉嘉……”哥哥慢慢地睁开双眼，开口道。不知道是因为刚刚转醒还是因为别的原因，哥哥的声音低低沈沈的，还带有嘶哑。
　　“哥哥……”我忽然发现自己不敢直视哥哥了，好象我的视线会玷污了他一样。我慢慢地移动著，努力离哥哥远一点。




妖娆纪-23差点被强暴了

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549436.jpg[/img]　　哥哥很快就发现了这一点，长臂一伸就轻松地将我捞回怀中。
　　“哥哥……”不要对我那麽好，我会沈沦下去的。
　　“傻妹妹，又在胡思乱想什麽呢……”哥哥温柔的嗓音低低地响起。
　　我的眼睛湿润了，哥哥，你不要怪我，我已经是身陷地狱了，我知识希望得到一点点阳光而已。
　　我努力地吻上哥哥性感的薄唇，雪白的手臂也环住哥哥有力的脖子，小小的身子镶嵌在哥哥宽大安全的怀中，堵住哥哥的惊讶，哥哥，对不起……要你跟我一起沦陷在地狱……
　　哥哥很明显地楞了一下，但是又很快地反映过来，他强壮的身体一翻一压，轻轻松松地将我压在身下，成功地阻止了我全部小动作，“嘉嘉，我们不能够这样……”
　　“为什麽？”我的泪水很自然地流了下来，“难道就连哥哥也不要我了吗？哥哥也讨厌嘉嘉了……”
　　“我和嘉嘉是兄妹，不能发生那种关系的……”哥哥怜惜地吻著我的额头解释说。
　　“我们不是亲兄妹，不算乱-伦……”我很清楚我跟哥哥并没有血缘关系，有的只是名义上的称谓而已。更何况，经过今天早上差点被别人轮-奸，在那一刹那我所想、所牵挂的只有哥哥一人，我对哥哥，并不只是单纯的兄妹之情！
　　我只知道我喜欢的东西就要去争取，等错过再去惋惜并不是我的作风。不要说我和哥哥只是名义上的兄妹，就算是真的有血缘关系，我也要不惜一切去争取。别人的目光与我何干，在我最痛苦、最需要帮助的时候你们没有伸处援手，现在你们就没有资格在这里指指点点，伪装成卫道人士，令人看著都觉得恶心！
　　我再一次吻住哥哥的唇，双手紧紧地抱著哥哥厚实的背部，却因为没有经验，不知道接下来该做什麽，只是固执地贴著哥哥的薄唇不放。
　　仿佛过了一个世纪之久，才听到哥哥低低的叹息声，“妹妹，你要想清楚了，这是一条不归路，踏上了就意味著永远无法回头……”
　　“我不後悔，只要和哥哥在一起，就算是堕入地狱我也甘之如饴……”只要是有哥哥在的地方，在哪里已经不重要了，重要的是我们能够在一起。说完，我修长的双腿还努力缠上哥哥的腿，仿佛要跟哥哥一辈子纠缠到底。
　　哥哥叹息著，将我搂入怀中，那怀抱还是一如既往的充满安全感。
　　“哥哥，要我……”我宁愿给哥哥，今天早上经历的事情对我的影响太深了，我下意识地想在哥哥这里寻求保护，洗去那些恐怖又丑陋的记忆。
　　哥哥一手抬起我尖尖的下巴，先是用大麽指轻轻地抚摩著，摩擦著，哥哥的指腹有点粗糙，把我的下巴弄的痒痒的，很舒服，身体却不自觉地变得无力。
　　我主动吻上哥哥的薄唇，伸出小舌头尝试地舔舔哥哥的唇，细细地描绘著哥哥的唇形。
　　哥哥倒吸一口气，呼吸马上变得沈重，他反客为主，舌头有力地撬开我的贝齿，邀请我的小舌头与他一起共舞，沈沦……




妖娆纪-24我和哥哥的第一次

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549437.jpg[/img]　　我主动吻上哥哥的薄唇，伸出小舌头尝试地舔舔哥哥的唇，细细地描绘著哥哥的唇形。
　　哥哥倒吸一口气，呼吸马上变得沈重，他反客为主，舌头有力地撬开我的贝齿，邀请我的小舌头与他一起共舞，沈沦……
　　哥哥强悍的舌头在我温暖的小嘴内灵活地撩拨著、探索著，同时还要巡梭我的每一寸牙龈，尝遍我32颗贝齿还不知足。
　　我被哥哥撩拨得全身都软软的，纤细雪白的藕臂也缠上了哥哥结实的颈项，接著我感觉到腰後一紧，就被他有力地收入他宽厚的胸膛，我柔软的娇躯紧紧地贴著哥哥硬实厚实的胸膛，分享哥哥的热度与心跳。
　　哥哥的身体好热，烫煨著我的每一寸肌肤，哥哥的心跳也好有力，跳得好快，连我也感染到了，我无力的瘫在哥哥的胸膛上，任他有力的手臂圈著我，同时哥哥的大手还在我的後背上上下下地滑动著、爱抚著。
　　哥哥的每一个碰触都仿佛是带了电流一样，让我感到快乐，但是又令我颤抖不已。哥哥脱去我身上的纯棉睡衣，露出我仅穿著内衣的娇躯。
　　粉蓝色的半杯罩内衣更是将我白皙的的肌肤衬托得肤若凝脂，我急促地呼吸著，本来就圆润挺拔的乳房仿佛邀请哥哥采摘一样，巍巍颤颤的，若人怜惜。
　　哥哥一个有力地翻身，将我锁在他的身下，大手罩在我白嫩的小白兔上，掌心的灼热透过内衣传来，笼罩著整个乳房，让我浑身一颤，好奇妙的感觉，热热的，酥酥的，我有点害怕，但是更多的却是彷徨的期待，“哥哥……”
　　“嗯……”哥哥贴著我的耳後，细细地啄吻著，含糊地回答道。
　　“好痒……”我敏感地缩著脖子，“哥哥不要……”
　　“好……”哥哥将亲吻向下移去，来到物品白皙纤细的小脖子上，还伸出舌头在我敏感的小脖子上打圈圈，“我来这里，嘉嘉喜欢吗……”
　　哥哥的舌头好热好软，而且还是濡湿的，被他划过的地方都敏感地起了小疙瘩，我想躲闪，却又不自觉地迎向哥哥。
　　“呵呵……真是个敏感的小东西……”哥哥低沈地笑著，在揉著我小白兔的大手倏地加大力度。
　　“啊……”我被哥哥突如其来的举动吓了一跳，酸酸麻麻的感觉从胸部扩散，像被投入小石子的湖面一样，快感一波一波地荡漾出去，我从来不知道自己的胸部被人碰触的时候会有这麽奇妙的感觉。
　　我身体反射性地挺起，却又无力地重新躺回床上，“哥哥……”我从来不知道自己的声音可以那麽媚，软软的，糯糯的又稍微带点嘶哑。
　　哥哥将我的内衣推高，一直被束缚著的小白兔马上急不可耐地跳了出来，暴露早冰冷的空气中，乳尖而也敏感地向外突起。哥哥伸出舌头，尝试地轻轻碰触著我敏感的乳尖儿，在听到我的惊呼声後满意一笑，将我的乳尖儿纳入他的嘴内，爱怜地吸允著。
　　哥哥的舌头灵活地逗弄著我的乳尖儿，轻轻重重地舔著，顶著，还过分地用牙齿轻轻地轻咬我的乳尖儿，将她逗弄得越来越硬。
　　“哥哥……”我敏感地扭动著娇躯，全身都在颤抖。




妖娆纪-25我和哥哥的第一次

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549508.jpg[/img]　　“嗯……”哥哥还含著我的乳尖儿不放，声音有点闷闷的，头也没抬起，“怎麽了，小宝贝……”
　　哥哥刚刚是在叫我小宝贝吗？好高兴，哥哥说我是他的宝贝！
　　“好涨……”我呻吟著，不按地扭动身体。
　　 “哪里好涨……”哥哥变本加厉地逗弄著我的乳尖儿，双手向下游走著。
　　“嗯……”我受不了了，陌生的感觉包围著我，我断断续续地说，“胸部……嘉嘉的胸部好涨……”
　　“哥哥帮你吸允一下好不好……”哥哥的声音变得很嘶哑低沈，在我听来，无疑如同罂粟一样令人沈迷。
　　“嗯……”我沈醉在哥哥的魅力中无法自拔，迷迷糊糊地回答，俨然不清楚自己掉进了一个怎样的陷阱里。
　　哥哥卷起我的乳尖儿，用力一吸，涨涨的、麻麻的，一种极至的快感瞬间而至，铺天盖地地向我涌来，直至将我淹没。我下腹一酸，一股春潮蜂拥而来，沾湿了我的下体。
　　我被这种陌生但强大的感觉吓到了，不自觉地哭泣著，“哥哥……我要上厕所……”好羞人，竟然在床上尿了……我羞涩地夹紧双腿，不料刚刚的巨大快感又去而复返，再一次将我抛上云端。
　　天，太可怕了……我的下腹不受控制地连连抽搐，求救似的望向哥哥，脸色潮红，媚眼如丝。
　　这种表情，这种眼神，对哥哥来说，无疑是火上加油，哥哥的呼吸变得更加沈重了，“嘉嘉……”哥哥有力的双手拉开我夹紧的双腿，目不转睛地盯著我怒放的花朵。
　　不……好羞人，哥哥怎麽能看人家那麽私密的地方，那地方可是我自己都未曾看过的啊……我用力想夹紧双腿，却敌不过哥哥的力气，双腿仍然大张著迎接哥哥炙热火辣的目光洗礼。
　　“傻妹妹，这不是尿液……”哥哥将强壮的身体挤进我的双腿之间，防止我将两腿并拢，一手探向我怒放的花朵。
　　那私密之处早已经是泛滥成灾了，哥哥的手触上我滑腻腻的大腿根部，在那里游移著，撩动著。
　　哥哥怎麽能摸那个地方，脏……我喘息著看著哥哥，大眼里是满是动情的朦胧，“好……好奇怪的感觉……”从那里传来的快慰竟然和哥哥在我胸部施展的魔法一样叫她沈迷，我不禁抵住哥哥的手，上上下下地移动著，“哥哥……”
　　哥哥将手从我羞人的私处拿开，“你看……这就是爱液，是嘉嘉为哥哥流的宝贝哦……”哥哥张开五指，手上粘滑透明的液体随著哥哥的动作牵成一条条晶莹的水丝，粘在哥哥修长的手间，显得异样的淫糜。
　　我看著哥哥修长的手，忽然觉得口干舌燥，不由得伸出殷红的小舌头，舔了舔发干的菱唇。
　　“天……妹妹你真是个诱人的小妖精……”哥哥发出一声惊叹，俯身重重吻上我的小嘴，同时大手再次拜访我怒放的小花朵。
　　“嗯……”好奇怪的感觉，但是好舒服，我不由得发出一声叹息……
　　哥哥修长的手指划过浓密的森林，拨开禁闭著的花瓣，麽指和食指捻上藏在花朵之中的小红豆，细细地揉搓著，中指却灵活地抵住穴口，就著滑腻的液体准备进入……




妖娆纪-26我和哥哥的第一次

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549764.jpg[/img]　　陌生的快感一遍遍冲刷过我小小的身体，小手揪紧身下的床单，仿佛那样就可以带给我力量似的。
　　“哥哥……我要……”陌生的渴求让我不禁开口发出邀请，却不清楚自己想要的究竟是什麽。
　　“还不行……你会受伤的……”哥哥脸上滚烫的汗水滴落在我赤裸的身体上，仿佛要将我燃烧了一样。
　　哥哥加快揉捏她敏锐花核的速度，中指也就著滑腻的液体顺畅地进入我紧致温暖的甬道，缓慢地进进出出，等待我的适应。
　　哥哥的手指刚伸进去的时候我觉得有轻微的疼痛，但很快就被快慰所取替了，哥哥的手指仿佛是带著魔法一样，在我身上点燃起兴奋的火花，“哥哥，快一点，好难受……”我感觉到哥哥修长的手指在我的体内缓慢地勾搔著，好痒好折磨人……
　　“呵呵，妹妹真是个小可爱……”哥哥加快了手上的速度，同时再加入一指，连连在狭窄的甬道内冲刺著，刺激著我敏感的小花核。
　　“嗯……啊……哥哥……”不行，两根手指太粗了，撑得我有点疼，“好涨……哥哥……慢点……”我喘息著，睁著朦胧的双眼望著哥哥。
　　“妹妹忍一下，等一下就好……”哥哥咬紧牙关，手上的速度没有丝毫的减慢。
　　“啊……”好过分，两根手指已经将我狭窄的甬道填充得满满的，他竟然还在里面将两指撑开，扩充著……“哥哥……”我难受地皱著眉头，委屈地看著哥哥。
　　哥哥不顾我的求饶，屈指重重地弹向我的小花核，两指还在我的体内连连冲刺著，摩擦著我的每一处敏感。
　　“啊……”我再一次禁不住地连连抽搐，尖锐的快感自哥哥手上的动作铺天盖地地向我涌过来，汹涌得无法阻拦，直至将我淹没。
　　我稚嫩的身躯一下就被卷入白热化的高潮，我尖叫著哭喊著进入成人的世界，领悟性-爱的灿烂光芒，浑身酸软地瘫入哥哥怀里，颤抖得剧烈不已却又快乐得令我吃惊。
　　“妹妹，你後悔麽……”哥哥跪在我的两腿之间，双手扶著我纤瘦的腰枝问。哥哥的手好大，更加显得我的纤腰不盈一握。
　　我从迷人的高潮中回味不已，睁开禁闭著的眼睛坚定地望著哥哥，“只要能够和哥哥在一起，就算是堕入地狱，嘉嘉也甘之如饴……”只要有哥哥陪著，就算是地狱也是天堂。
　　呵……那是什麽，好大……
　　哥哥的双腿之间的暴出青筋的可怕巨硕让我害怕，就是这麽大的东西要进入我的体内麽？我如何能容纳哥哥的巨大……
　　“哥哥，我怕……”我有点吃惊，不安地抬眼望向哥哥。
　　“妹妹不怕……我不会让妹妹受伤的……来……”哥哥牵著我的小手，抚上那愤怒的男性，柔声安抚著。
　　好大好烫，这是我的第一反应。
　　我的小手被迫握著哥哥愤怒硬挺的巨龙，发现上面的温度高得吓人！而且哥哥的巨龙那麽大，上面还布满经脉，我的小手都无法完全圈住它。我有点楞住了，那麽灼热那麽巨大，是我所能够容纳的吗？
　　“哥……哥哥……”我不知所措地望著哥哥，“它好大……”




妖娆纪-27我和哥哥的第一次

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549765.jpg[/img]　　“呵呵……你会很高兴它会那麽大的……”哥哥将我修长的双腿尽可能地推到最大的角度，跪坐在我的双腿中间，扶正自己暴出青筋的巨大得可怕巨龙，再将我的腿环住哥哥精瘦有力的虎腰，将粗大的龙首顶住我依旧不断抽搐的花穴，调整好角度，就著我潺潺流出的爱液，轻轻地逗弄著我抽搐的穴口。
　　我喘息著为下身传来的摩擦快感而颤抖，随著哥哥挑逗的动作，我感到我的爱液的不断流出，开始觉得下腹开始积聚起热气，全身的感觉都好象集中到下面去了，好空虚，好想有点什麽狠狠地填充满自己。
　　“哥哥……嘉嘉好难受……” 我不安地扭动著腰枝，好热，被哥哥挑逗的好痒，有一种莫名的渴望在我的体内游走叫嚣著，“哥哥……”我的声音都明显带有哭腔了，充满情欲的打眼波光莹莹地望向哥哥。
　　“呵呵……真是诱人的小东西”哥哥轻轻笑著，俯下强壮的身体亲吻著我红润的小嘴儿，哥哥压住我敞开的大腿，撑开我早已经湿得一塌糊涂诱人的小穴。
　　“妹妹好敏感啊，你下面的小嘴儿还在不断地流口水呢……”哥哥色情地说著，“还咬著哥哥的手指不放呢……”
　　啊……哥哥怎麽能这样说，好色情，我不好意思地捂上眼睛，不敢去看哥哥。
　　哥哥温柔地拉下我遮住眼睛的小手，同时还拿过一个枕头垫在我的小脖子下面，“嘉嘉不要遮著眼睛，来，看哥哥是怎样爱嘉嘉的……”
　　我听话地努力弯著脖子，看著我跟哥哥交合的地方。哥哥一手扶著因为一直克制得快疯狂的硕大龙根抵住那张湿漉漉的小嘴儿，闷哼一声，腰部使力，开始往里逼近。
　　随著哥哥硕大龙根的缓缓逼进，我立刻感觉到一股可怕的压力和扩张在我的下体弥散，好涨！
　　哥哥的龙根又硬又烫，而且出奇的巨大，比他两根手指还要粗大很多，那种缓缓进入的感觉就像是慢慢地扩张一样，坚定又毫不退缩。我感到下身好象有一种被撕裂的感觉，从未尝试的感觉让忍不住闭上眼，快要哭出来了。
　　感觉到我身体的僵硬，哥哥并没有停止住入侵，而是低吼一声，一鼓作气一冲到底，顶入我的最深处，让小嘴儿将他的巨大吞没得一干二净，死死地抵住最里面的那一处柔软不放。
　　“啊……”好痛，我想叫哥哥不要再逼进了，想要他出去，可身体又空虚得可怕，想叫他来慰藉她的瘙痒，矛盾的感觉让我无助的偏头咬住了身下的床单，一滴泪水也不自觉地滑了下来，再消失在床单上，只留下一丝水痕，证明它曾经存在过。
　　哥哥的双眸紧紧盯著我的下身，狭窄的小穴被撑到极限，含著哥哥巨大龙根的小嘴儿被撑到了极限，红润的花瓣紧紧地围住那巨大而愤怒的男性，不留一丝缝隙。
　　“哥哥……”我睁著泪汪汪的大眼可怜兮兮地看著哥哥，“好涨……嘉嘉好难受……”哥哥的巨大将我狭窄的甬道撑得满满的，好涨……




妖娆纪-28我和哥哥的第一次

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549918.jpg[/img]　　哥哥弯下身体温柔地亲吻著我，安抚我惊慌的情绪，同时把手伸到我俩的交合处，撩拨著我被扯得很开的花瓣，细细揉搓著那颗羞涩的小红豆，在我的体内引爆新一轮的绚灿的火花。
　　“啊……哥哥……”快感再一次将我淹没，我紧紧地掐著哥哥结实的手臂，下身不受控制地连连抽搐著，哭喊著再一次到达愉悦的顶端。
　　“呵呵……妹妹真敏感……”无可否认，我的敏感反映很好地取悦了哥哥，满足了他作为一个男人的自尊心。
　　哥哥扯开我的本来就张开的大腿，让我撑到极限，然後结实的臀部前後移动，开始在我紧紧咬住他的狭窄小嘴儿内困难的移动著。
　　察觉到哥哥的动作带来的快感，我倒吸一口冷气，反射性地收缩下体，令本来就很狭窄的甬道狠狠收紧，将哥哥巨大的男性紧紧地包裹著。
　　哥哥好象受到什麽巨大的刺激一样，闷哼一声，双手固定著我的小屁股，让我无法逃避来自哥哥的刺激，然後快速地前後冲刺著，沈重的撞击著最里面的花心，强迫我的小嘴儿张开到极点去接纳他，利用我紧致温暖的甬道摩擦他巨大得吓人的欲望。
　　“嗯……啊……哥哥……太快了……”哥哥重重地撞击著，一次又一次，冲撞得那麽有力，让我在大床上上下移动，快感强烈得完全不能自已。
　　“要哥哥慢一点麽……”哥哥一边猛烈地冲击著，一边问我，灼热的汗水滴落在我雪白浑圆的胸部上，又因为哥哥的快速冲击使得我不停地上上下下移动著，又很快与我的汗水融为一体。
　　“啊……哥哥……要的……”我喘息著努力回答道，哥哥带来的强烈快感几乎将我的理智都冲到九霄云外了。
　　“好……就依妹妹的……”哥哥的冲刺开始慢下来了，很温柔地在我狭窄敏感的甬道里前後滑动著。
　　好舒服，一种由内而外的舒畅感觉从下身传来，蔓延至全身，我全身的细胞都放松了，呐喊著要更多的快感，“嗯……好舒服……”
　　哥哥沈重而又缓慢地将他巨大的男性顶如我的最深处，强迫我的小嘴儿接纳著他的巨龙，“看……”哥哥抬起我的头，让我看我俩的交合处。
　　“啊……”我害羞地别开脑袋，却又被哥哥按住，不让我乱动。
　　好淫糜，我红润的小嘴儿湿嗒嗒地被撑开到极至，含著哥哥愤怒粗大的男性，花瓣儿紧紧地围著哥哥的粗长，不仅我俩的交合处沾满了滑腻透明的爱液，多余的爱液还沿著穴口往下流，沾得股沟和床单都湿了。
　　受到视觉上的冲击，我的甬道又不受控制地抽搐著，紧紧地包裹著哥哥的巨龙。哥哥不顾我的抽搐，固执地将巨龙一点一点地往前推进，直至抵住我最柔软我花心。
　　“呃……好酸……”酸酸软软的感觉从下身传来，让我浑身都无力起来。
　　哥哥抵著我的花心，重重地撞击著，研磨著，让酸软进一步扩散，弥漫著我的全身。
　　“哥哥……我不要了……”我哭喊著求饶，太可怕的感觉了。




妖娆纪-29我和哥哥的第一次

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101549961.jpg[/img]　　我简直是无法思考了，只能被动地在高潮中浮浮沈沈，哥哥的律动主宰了我的所有感官能力，只能感觉他坚硬巨大的愤怒男性在我的身体里冲击，每每以为自己就要降落了，却又在他蛮横的戳击下又被抛到最高点。
　　“嗯啊……哥哥……哥哥……”我意识不清地呢喃著，小手紧紧地掐著哥哥强壮有力的胳膊，被哥哥顶得上上下下。哥哥的律动开始加速了，他绷得紧紧的肌肉在她柔嫩的大腿内侧摩擦著。
　　哥哥越来越兴奋，身下的冲刺也越来越勇猛，厚实的大手在我娇小的身躯上留下一个又一个粗野的红印，还移到我浑圆挺拔的嫩乳上，抓住被顶得上下抛动的小白兔，用力地揉搓著，在他的掌下变化出各种形状。
　　我娇声哭叫著，被哥哥有力的冲刺顶得说不出话来，只能跟随著那种最原始的运动呐喊，那种似乎永远也不会停止的快乐吓到我了，令我在完全感官的世界里迷失了自己。
　　哥哥忽然停止了冲刺，我骤然失去了快乐的来源，难过地扭动著身体，“哥哥……好难受……”
　　哥哥将粗长的男性从我狭窄温暖的小穴里拔出来，失去了阻塞的甬道马上吐出了晶莹的爱液，使原本就湿润的花朵灌溉得更加美W动人。哥哥抓著我大张的双腿往上推，让已经被摩擦的鲜红欲滴的羞涩花朵朝天开放。
　　“哥哥……”好羞涩，从来没有在人前暴露过的花朵现在不但被暴露在空气中，强迫迎接哥哥灼热的视线，而且身体还被折叠成这麽淫荡的姿势，我羞愧地呻吟一声，感觉我的脸都快著火了。
　　好奇怪，被哥哥折叠成这麽淫荡的姿势将花朵暴露在哥哥火辣辣的视线下居然还会感觉到快感，我敏感的甬道不自觉地抽搐著，源源不断的爱液大量地蜂拥而出，顺著股沟一路往下流淌，粘湿了我纤细的腰枝。
　　哥哥扶著怒涨的男性，将硕大的龙头重新抵著我湿润的穴口，虎腰用力下沈，深深地占领我的娇嫩。
　　好深……这种姿势让哥哥将粗长的男性全部没入我温暖湿润的甬道之内，让我的小嘴儿紧紧地咬著那巨龙，不流一丝缝隙，那些润滑的爱液也无法流出来，堵在体内。
　　哥哥抵住我的娇嫩，在我的体内野蛮地冲刺，重重地往下冲刺，再将巨龙拔得只剩下龙首留在我的甬道内，然後再一次深深进入，如此循环在循环……
　　哥哥的下巨大龙根一阵飞快地冲击著我最里面的那一处娇嫩，用尽全力顶入她的最深处後，同时屈指重重地弹向我被摩擦得敏感非常的小红豆上。
　　“啊……”我尖叫著，上半身不受控制地昂起，本来就狭窄的甬道更是将哥哥正在冲刺的巨大男性绞得死紧。
　　哥哥的後背猛然贲起，腰後泛过死亡的快感，咆哮著在她紧窒的收缩下，喷泻出所有的男性欲望。
　　我被那股强烈的滚烫激流刺激得啼叫出来，纤细的腰枝挺了好久才瘫软下来，哭泣著到达绚灿的高潮，无法停止身体的剧烈颤动，脑袋一片空白，任由那古巨大的快慰在我小小的身体里梭巡。




妖娆纪-30我和哥哥的第一次

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101550118.jpg[/img]　　从那天以後，我感到我跟哥哥的感情更加亲密无间了。但是我对哥哥还是或多或少都带有一些歉意。
　　不管怎麽说，都是我主动去诱惑哥哥的。其实当时我也很彷徨，尤其是在我主动去吻哥哥的时候，我真的很怕哥哥会厌恶地将我一把推开，但是心里又有一股冲动，很想将自己交给哥哥。
　　也许是在第一次见哥哥的时候，那时候我处处小心，时时刻刻都是步步为营的时候，哥哥优雅的如同王子一般的形象已经是深入我心了吧？要不然，我一直都是那麽凉薄的女子，为什麽偏偏就对哥哥一个人产生依赖的想法呢？
　　又或许是哥哥的温暖笑容让砰然心动吧，从来都不知道温暖为何物的我再看到哥哥温暖的笑容那一刻，我就注定了这辈子都会为哥哥沈沦的。
　　忽然就明白了飞蛾扑火的意义。并不是飞蛾愚蠢得连火的危险也不知道，而是留恋火的那点温暖，为了得到那点温暖，连自己性命也不顾了。
　　因为它认为，如果得不到那点温暖，它会一辈子後悔的，与其用剩下的岁月去後悔，还不如死在火的怀抱里，至少自己还能得到温暖，虽然是短暂，但也值得了。
　　如果时间倒流，我想我还是会有那种举动的，因为我知道，以我对哥哥的依赖，已经到了是病态的地步了，我知道我不配站在哥哥的旁边，以妻子的名义去分享他的成功与失败，但我还是选择了去引诱哥哥，如果不能天长地久，那我至少还能够曾经拥有，就像那扑火的飞蛾一样。
　　幸好事实上事情并没有发展到我想象中的那样，我很庆幸哥哥对我也不是那种纯兄妹的感情，不然我现在应该很讨哥哥的厌吧？
　　哥哥对我来说，就是我生命中的阳光，照亮了我阴暗的人生。在遇到哥哥之前我一直都以为我这辈子都要活在黑暗之中，那时候，阳光里我是那麽遥远，遥远到我不敢奢望。
　　我思绪开始回到那天清晨……
　　好久没睡的那麽沈了，我一直的睡眠都不好，是属於浅眠的那类人，一有什麽风吹草动就会马上醒来。
　　那天等我醒来的时候，已经是很晚了。房间里虽然是挂著厚厚的窗帘，但是还是有光线透了进来，将房间照得很亮。
　　我睁开眼的时候，就看到哥哥躺在我的旁边望著我，眼光有点复杂，应该已经醒来很久了。
　　我好像有点搞不清状况，望著哥哥看了很久才想起来昨天发生了什麽事，心很容易就揪紧了，害怕哥哥後悔了，担心哥哥会讨厌我。
　　哥哥没有说话，我也没有说话，两人都沈默了很久，只是两两相望。
　　“傻妹妹，又在想什麽呢……”哥哥首先打破了沈默，微笑著伸出大手轻轻地拍著我的脸。
　　我鼻子一酸，眼泪很自然就流下来了，像断线的珍珠一样，好高兴，哥哥没有不理我，没有讨厌我……
　　“嘉嘉不哭不哭，哥哥在这里……”哥哥长手一拉，将我拥入他宽大厚实的怀中，一手帮我擦去泪水，一手拍著我的背，一如从前。




妖娆纪-31今宵有酒今宵醉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101550157.jpg[/img]　　从上个星期开始，哥哥慢慢地忙碌起来了，平时总是回来的很晚，一回来就到书房，周末更是整天呆在书房里不出来。
　　哥哥不同於一般的纨！子弟，动不动就伸手问家里拿钱，他从大一开始就不再问范叔叔拿生活费，而是在一家大公司里从小弟开始做起，一步一步往上爬，现在已经是市场策划了。
　　哥哥从来不在我的面前夸口自己的的能力怎麽怎麽样，但是范叔叔一向都以哥哥为荣，常常对我们说哥哥是青出於蓝，所以我猜测哥哥在那间公司的职位肯定不低。
　　我猜测哥哥并不是那间公司的正式员工，因为他还是学生从来不用回公司上班，有工作都是拿回家里做的。
　　所以现在哥哥有开始忙碌起来了，应该是又有一件大案子要做，而且这件案子对哥哥来说是很重要的，因为从来没见过哥哥那麽重视，方案改了又改。虽然说哥哥一直都对自己的工作非常负责，但是看到哥哥那麽重视的情况还是不多。
　　“哥哥……”我轻轻地扣著书房厚实的木门，叫哥哥道饭厅吃饭。
　　等了好一会儿都没听到哥哥的回答，於是推开房门，悄然走进去。电脑还开著，哥哥伏在宽大的书桌上，一动不动，看样子应该是睡著了。
　　我拿起哥哥扔在沙发上的外套，轻手轻脚地帮他披上。连续紧张了那麽多天，就算是铁打的身子骨也受不了，难怪一向举止优雅的哥哥会累的不顾仪态就睡下。
　　我看著哥哥，禁不住再一次感叹，这样优秀的人竟然会是我的哥哥，我此生爱的人，真的有点不敢相信。
　　即使以後我不能以妻子的身份站在哥哥的身边，分享他的快乐与痛苦，分享他一切的一切，但是我是他的妹妹这个事实是永远都改变不了的。能用妹妹的身份站在各个身边，感受他的感受，呼吸著他的呼吸，我就觉得很满足了。
　　不是我妄自菲薄，而是我自觉哥哥应该有更成功更有能力的女人去匹配，而我跟哥哥虽然已经走进了那一层关系，但我还是这样认为的。
　　因为我的自私，想要得到哥哥更多的怜惜，我已经引诱哥哥跟我一起堕落了，我不可以再那麽自私地霸占他的一生。
　　原来我以为我只要引诱哥哥成功，要哥哥跟我一起堕落，哥哥就会一辈子跟我在一起的，但是现在我忽然发现我不可以那麽自私，将哥哥暴露於悠悠众口之下，接受世人的责骂，即便是我不在乎，我也要替那麽优秀的哥哥著想。
　　我知道即使我跟哥哥两人并没有血缘关系，但那些自以为是卫道人士的人不会在乎这些，他们在乎的只是有没有机会然他们展示一下那些自以为是的正义感而已。
　　我不可以因为自己，而将对我那麽好的哥哥陷於不义之地，哥哥他值得更好的。
　　虽然当以後某一天这种情况真的发生了，我知道我的心会很痛很痛，痛得无以复加，但我无从选择，我想，当以後这得有一个跟哥哥一样优秀的女人站在哥哥的旁边的话，我会选择离开，因为我不能肯定自己能够若无其事的站在他们身旁，强颜欢笑地为他们鼓掌。




妖娆纪-32今宵有酒今宵醉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101550221.jpg[/img]　　即使是明知道有一天这样的事情会发生，但现在我还是选择了自欺欺人，骗自己这种情况会离我很远很远，不用担心。我想，这就是鸵鸟心理吧？很矛盾，但是我已经顾不上那麽多了，我只想把握住现在，今朝有酒今朝醉。
　　电脑屏幕上的光射到哥哥的脸上，我可以很清楚的看到哥哥的每一寸肌肤，真的很心疼哥哥那麽累，但我自己又无能为力，只能在一旁穷著急，这样的感觉真的很窝囊，很无奈。
　　哥哥的眼眶下都有了浅浅的黑眼圈，头发都有点凌乱了，而下巴也长了青涩的胡渣，这对於一向很注重自己仪表的哥哥来说，是很难看到的情况的出现。
　　我伸出小手，心疼地抚上哥哥的眉心，这里一定是为想出好的方案皱过很多次，在这一刻，我真的很痛恨机子的无能为力。我的小手贴著哥哥俊俏的脸颊，感受哥哥的温度与呼吸，久久不想移开。
　　忽然，哥哥温热的大手悄悄地覆上我的小手，轻轻地摩擦著，眼睛仍旧没有睁开，“妹妹在想什麽呢？”
　　我吃了一惊，哥哥原来是醒著的……
　　我想抽回抚在哥哥脸上的小手，却被哥哥用力地按著，摩擦著，“没……没什麽……”我呐呐地低声回答道。好丢脸，竟然被哥哥发现我在偷偷地吃他豆腐。
　　“傻妹妹，对哥哥有什麽不能说的呢？嗯？”哥哥睁开了紧闭著的眼睛，眼光紧紧地锁住我光滑的小脸，目光温柔如水。
　　“哥哥……”好感动……哥哥什麽时候都是对我那麽好！一想到以後有别的女人会替代我站在哥哥的旁边，分了哥哥对我的宠爱我绝不由得心里一紧，眼泪很容易就流了下来。
　　我不想自己对哥哥那麽依赖，但是就是无法抑制自己，我也不想自己那麽贪心，但我就是很像一个人霸占了哥哥的全部宠爱。但是哥哥对於我来说，就像是罂粟花一样，是会令人上瘾的，直到不能自拔。
　　天！我什麽时候变得那麽恐怖了？我晃晃脑袋，想讲这麽恐怖的想法逐出去。
　　“来，嘉嘉不哭，告诉哥哥你在想什麽……”哥哥一把搂著我坐在他的大腿上，一边帮我擦去泪水，一边哄我。
　　“哥哥……嘉嘉是不是很没用，老是要哥哥照顾，哥哥一定很讨厌嘉嘉吧……”我抽噎著回答，不敢让哥哥知道我心里的想法，怕哥哥会鄙视我。
　　“妹妹怎麽会这麽想呢？嘉嘉是哥哥的宝贝，哥哥宠你还来不及，怎麽会讨厌嘉嘉呢……”哥哥很有耐心地柔声安慰我。
　　我泪眼朦胧地望著哥哥，连泪水也停止了流动，“哥哥……看著哥哥那麽累，嘉嘉一点忙也帮不上，嘉嘉很笨吧？”哥哥，你不要对我那麽好，要不然我以後会舍不得放手的……
　　“这是傻妹妹……”哥哥揉揉我的头发，宠溺地说，“嘉嘉是哥哥的宝贝，有嘉嘉在哥哥的身边比什麽都好……以後再不许这麽想了……”
　　“嗯……”我低低地应了一声，搂住哥哥的腰，把头埋进哥哥的胸膛里，静静地数著哥哥有力的心跳声，一直不安惴惴不安的心也开始安定下来。




妖娆纪-33今宵有酒今宵醉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101550295.jpg[/img]　　过了很久很久之後，我开始觉得哥哥的心跳声有点快，噗通……噗通……噗通……而体温也开始上升，哥哥的身体变得热热的，有点烫人。
　　我不舒服地扭动了一下身体，打算将自是改变到最舒服的状态，却发现身下好像有一条硬硬的、很炙热的长棍状物体顶在我的小屁股之下，沿著我的小股沟暧昧的移动摩擦著。
　　“呃嗯……妹妹……不要动……”头顶传来了哥哥低沈的喘息声，好像在强行抑制著什麽一样。
　　我听话地乖乖坐在哥哥修长有力的双腿上，不敢乱动，听著哥哥越来越急的心跳声，忽然间就明白了哥哥为什麽会有这种反应。
　　天……好羞人！！！哥哥对我……
　　我红著脸，雪白柔软的双手环上哥哥，送上我红润的小嘴，“哥哥……”
　　既然我不可以一辈子拥有哥哥，至少在这一刻，我是完完全全拥有哥哥的，没有任何女人来分享，只属於我一个人的。今宵有酒今宵醉，不能改变以後，至少我还能把握现在。
　　“嘉嘉……”哥哥很快就反应过来，反守为攻，将我红唇纳入嘴内，舌头贪婪地在我的口腔之内梭巡著，尝遍32二颗贝齿也不知足，还要霸气又强势地挑逗著我的牙龈，邀请我的小舌头与他一起共舞。
　　“嗯……”哥哥的吻太过绵长了，我都感觉到有点透不过气来，不由得轻轻地捶著哥哥结实的胸膛，表示抗议。
　　“呵呵……这是个可爱的小东西……”哥哥放开了我，低低地笑著，大手帮我顺了顺微卷的长发，然後将我搂得更近，几乎是贴在哥哥的身上一样。
　　“哥哥……”我的脸贴近哥哥结实的胸膛，闷闷地问，“哥哥，你有後悔过那天晚上的举动吗？”我怀著惴惴不安的心情，将埋在心底的疑问说出来，如果不问，我会一直都耿耿於怀的。
　　哥哥没有马上答我，而是深深地吻著我，将我吻得气喘吁吁的才将我放开，“傻妹妹，你说哥哥後不後悔……嗯？”说完，哥哥还惩罚性地打了一下我的小屁股。
　　我不好意思迪低下了头，原来一直都是我自己多心！
　　“嘉嘉……”
　　“嗯？”我狐疑地抬起脑袋，望著哥哥。
　　“那你有没有後悔过……我好担心那天是你惊慌过度胡乱就将你自己给了我，担心你後悔了……”哥哥盯著我，认真地问。神情是罕见的严肃，跟第一次见面时他叫我要相信他，对他要讲真心话一样。
　　“没有……”我连忙摇头否认，我怎麽可能後悔呢，将我自己给了这麽优秀的哥哥，是我这辈子做过的最明智的举动，“嘉嘉从来没有後悔过，我很高兴自己的第一次是给了哥哥的……”
　　“嘉嘉……”哥哥紧紧地搂著我，同时也轻轻地在我的脸上啄吻著，好像是对待什麽稀世珍宝一样，充满了怜惜。大手缓慢的抚摩我纤细的背脊，呢喃在耳畔低沈的爱语。
　　我主动的迎上去吻上哥哥，回忆著那天晚上哥哥是怎麽抚摸我的，我照著那样，将小手放在哥哥厚实的胸膛上，缓缓地、暧昧地移动著抚摸著，生涩地挑逗著哥哥的神经。




妖娆纪-34今宵有酒今宵醉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101550466.jpg[/img]　　哥哥紧紧地握著我纤细的腰肢，狂热地吸吮著我红润的唇瓣，在我的口腔之内细细地探索著，比刚才还要仔细，勾引著我左右闪躲的小舌头，直到我喘不过气来，他才将吻移到我敏感的耳边，细细品尝著我雪白圆润的耳垂，“小东西，就会主动引诱哥哥啦……”
　　哥哥灼热的气息喷在我的小脖子上，加上耳垂传来的销魂感觉，让我敏感的起了一粒粒的小疙瘩，“哥哥……”好讨厌，竟然这样说人家！
　　“告诉哥哥，嘉嘉喜欢麽……”哥哥低低地调笑著，一手从我宽松的睡裙的领口探进去，将领口往下扯，推高了我的内衣，是我的丰满暴露在空气之中，直接抚上我高耸的小白兔，细细地揉搓著，捏弄挤压一一用上，另一手从我睡裙的裙摆处往上游走，在我的脊椎周围一圈又一圈地勾画著。
　　哥哥的衣服还是穿的整整齐齐的，而我已经是衣衫不整地坐在哥哥有力的长腿上，接受著哥哥的爱抚，那麽淫靡的姿势加上强烈的刺激，成功地令我颤抖不已。
　　我低低地呻吟著、喘息著，“啊……哥哥，好麻……”我左右躲闪著来自哥哥的刺激，却逃不过身体的渴求，哥哥的手指像是带有令人沈沦的魔法一样，让我总是事与愿违的去沦陷在哥哥的挑逗之下，在他的手指之下呻吟喘息。
　　“真是个诚实的小东西，奖赏你一个……”哥哥抬起头向我迷惑地一笑，然後重重地吻上我性感的锁骨，轻轻地用牙齿啃咬著。
　　酥酥麻麻的感觉由锁骨周围向全身扩散，有是另一种不同於其他地方的舒服感觉。我无助地摇晃著小脑袋，感觉自己都要沈沦了，“哥哥，不要了……”
　　“呵呵，这样就受不了啦？妹妹真敏感……”哥哥低低地笑著，停止了对我锁骨的啃咬，却又更加恶劣地吻上我殷红的顶端，将它爱怜地纳入口内细细的品尝吸允著，还用濡湿温热的舌头围著它打圈圈，令它敏感地站立起来，渐渐地变硬。
　　强烈的刺激传来，我纤细的腰肢顿时扬起，不料却将更多的丰满送入哥哥的口中。
　　“原来妹妹还要更多啊？”哥哥伸出舌头在我雪白高耸的乳房上舔著，在上面留下湿漉漉的痕迹，显得格外淫靡诱人。
　　那麽强烈的刺激，热气开始在小腹积聚著，下身却更觉得空虚，连我都可以感觉到下身都湿润了，小腹开始收缩，羞涩的小花朵饥渴地吐出了晶莹的液体，我不觉扭动著小腰肢，想得到更多，“哥哥，好热，好难受……”
　　“很难受麽？”哥哥一边继续努力地挑逗著我，一边问道，大手还在我光滑的背上上上下下地游移滑动著，“哪里难受……”
　　“嗯啊……这里……这里好难受……”我抓著哥哥炙热的大手，引导它往下走，来到流水潺潺的洞口，好想要哥哥的安慰。
　　“妹妹好敏感，都湿成这样，就那麽想要啊……”哥哥又存心调戏我了，说出的话让我面红耳赤的。
　　讨厌，怎麽能这样说，好羞人……我掐著哥哥的手臂抗议，“哥哥……”
　　“就满足你……”哥哥将粗长的手指伸到我羞涩的小花朵上，灵活地挑逗著，捻动著早已经是湿漉漉滑腻腻的小花瓣。




妖娆纪-35今宵有酒今宵醉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101550688.jpg[/img]　　“嗯啊……哥哥……”哥哥有力的臂膀将我抱上书桌，敞开双腿。哥哥强壮的身体挤入我两腿之间，让我无法并拢，长指灵活地隔著薄薄的内裤，在我的小花瓣上捻动著，摩擦著，快感比直接触摸更强烈。
　　哥哥在我的羞涩处挑逗的是如此的灵活，我根本无法并拢双腿，只好无力地抓著哥哥的肩膀，娇喘著任他为所欲为。
　　“嘉嘉，舒服吗？”哥哥快速地摩擦著湿露露的小花朵，让我敏感地挺直了小腰肢，下腹不受控制的抽搐著，快感如同潮水一般向我涌来。
　　我几乎是瘫软下去了，如果不是哥哥强壮的大手扶著我纤细的小腰肢，我绝对已经是瘫软在宽大的书桌上，我紧紧地搂著哥哥，努力保持平衡，喘息著回答，“哥哥……哥哥……好舒服……”
　　我如同猫儿一样，半睁著充满水气的大眼朦胧地看著哥哥闷哼著回答道，神情妩媚而充满诱惑。
　　“哦……妹妹真是个迷人的小妖精……”哥哥扶在我腰上的大手一收紧，将我拉近他，急切地吻上我殷红的小嘴，我们两个的身体如同两条缺水的鱼一样，紧紧地贴合在一起，火热又渴望。
　　好舒服……巨大的快感源源不断地从下腹传来，让我无法思考。
　　哥哥伸出大手有力的将娇小的我抱起，一手迅速地扯去我早已湿透的小内裤，再放回书桌上，粗长的手指抵在我热热的湿湿的花朵入口处轻轻的移动著，摩擦是那麽的轻，勾动著我身体深处的情欲，让我脚趾都蜷缩起来了。
　　“哥哥……”我睁著湿漉漉的眼睛可怜兮兮的叫唤著哥哥，好难受……从来都不知道快感也会令人那麽痛苦，将到未到的痛苦。
　　“嗯……怎麽了……”哥哥坏心的明知故问，手上的动作却没有因为我的哀求而加重力道，人就是那麽轻柔，不紧不慢地挑逗著。
　　“好难受……哥哥，大力一点……”我捉著哥哥强壮的手臂，强忍著害羞哀求道。那种如同蚂蚁在上面爬一样的痒真的让人很难受。
　　“今天妹妹真是心急……”哥哥低低地调笑著，一手拨开说桌上的杂物，“来，躺在上面……”
　　我依照哥哥所说的，躺在光滑的桌面上，冰凉的温度任我一阵哆嗦。竟然在书房里做这种事，感觉好像玷污了神圣一样，但是却得到了一种禁忌一般的快感和期待，我真是太邪恶了！
　　“嘉嘉，把腿张开一点……”哥哥催促道，双手也没闲著，在我雪白滑腻的身体上游移著，引爆出更强烈的刺激。
　　“哥哥……不可以……”怎麽可以这样，本来已经是够羞涩的了，还要我张开双腿面对这哥哥，这不是等於直接将最羞涩的小花朵暴露在哥哥面前吗？
　　哥哥强势地将我紧闭著的双腿扳开，但很注意力道，没有让我感到痛楚，但也让我无法拒绝，同时身体快速地挤入我的两腿之间，让我无法合拢。
　　“啊……”好难为情……怎麽可以？太羞人了！我含羞地双手捂著脸，闭上眼睛，不敢面对哥哥。




妖娆纪-36今宵有酒今宵醉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101550841.jpg[/img]　　是什麽东西？哥哥在用什麽很轻柔地触著我的大腿内侧，在双腿之间游移著，好像羽毛一样，却又比羽毛更硬一点，带来痒痒的感觉。
　　我忍不住睁开眼睛，看看哥哥在用什麽在我的双腿间游移著。
　　呵，竟然是放在笔架上装饰用的毛笔！！！
　　“哥哥……”我忍不住挣扎起来，怎麽可以这样？
　　哥哥却比我更快一步，将我死死地按在书桌上，不能动弹，同时柔声安抚我“嘉嘉乖……不动哦……”
　　“哥哥，不要……我怕……”我的声音都带著一丝的颤音了，哥哥今天怎麽了，跟平时一点也不一样！
　　“嘉嘉乖，不怕哦，相信哥哥，你会很快乐的……”哥哥仍旧安抚著我。
　　在这一刻，我忽然就放松下来了！哥哥的声音就像是带有可以安抚人的魔法一样，令我害怕的心都安定了下来，我相信哥哥不会伤害我。
　　哥哥拿著拿毛笔在我嫩嫩的大腿内侧游走著，笔尖上的毛像是一双双软弱无骨的小手在我的敏感处勾搔著一样，引起我情不自禁的颤抖。
　　太奇怪的感受了，这跟哥哥平时对我的爱抚一点也不同的，哥哥的掌心因为平时运动的时候有举哑铃，长有一点点茧子，所以哥哥的抚摸是带有一点粗糙的感觉，总能给我到来安心，但这个毛笔却是完全不一样。
　　平时看似最无害的软毛此刻却化为快感的利剑强烈地刺激著我的感官，因为没尝试过，心里总是有那麽一丝丝的紧张，肌肉很自然就绷得紧紧的，所有的感官都随著那小小的笔尖移动，一点点的感觉都被放大了无数倍，在我的体内冲击著。
　　好奇怪，这麽阴柔的快感一遍遍的在我的体内冲击著，自己明明是想他停止的，却又隐隐有点期待，期待哥哥接下来的举动。
　　“啊……”好强烈的快慰啊，哥哥竟然用那软软的笔尖直接碰触那敏感的小红豆！！！
　　藏在花朵当中的小红豆从啦爱都是那麽羞涩地躲在最里面，什麽时候受过这种刺激？在哥哥刻意的碰触挑逗之下，我本来就流水潺潺的甬道剧烈地收缩著，下腹不受控制地抽搐，一股热流自体内蜂拥而出，将红润的小花朵浇灌的湿漉漉，亮晶晶的，连身下的书桌也不能幸免，沾湿了一片。
　　好可怕的快感……我瘫软在书桌上喘息著，像一条缺水的鱼。快感过後我全身虚脱，连抬一根手指的力气也没有，有一种劫後余生的感觉。如此尖锐的快慰是我从未感受过的！
　　哥哥似乎也惊讶於我的反应竟然是那麽的剧烈，愣了一下之後就很享受的盯著我的小花朵不放，看著它剧烈地收缩，看著它痛苦地吐出大量晶莹的爱液，看著它不由自主地抽搐著。那炙热的目光仿佛要将我燃烧了，热烈得令我不敢逼视。
　　“哥哥……”我承受不住哥哥的目光了，本来大张著双腿让哥哥盯著看就让我很接受不了了，而哥哥还要那麽恶劣地挑逗我的小红豆，强迫它为他吐出大量的晶莹爱液，看著它抽搐，只好低声唤著哥哥。




妖娆纪-37今宵有酒今宵醉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101550960.jpg[/img]　　“呵呵……”哥哥看起来好像很满意我的反应，低低地笑著，让手中的毛笔变的更加灵活，“嘉嘉真敏感啊……看，都已经那麽湿了……”
　　呵！！哥哥怎麽能这样，明明都是他使坏弄得人家湿答答的，还说得我好像很淫荡一样，说的那麽下流……好羞哦……
　　刚刚流出的大量晶莹液体将笔管上柔软的毛都沾湿了，聚成细细的一股，在我湿答答红润润的小花朵上勾画著，细细地描绘著它的形状轮廓。
　　本来是散散一撮的软毛被爱液沾湿後，威力比原来更猛，带来的刺激比之前更甚。要是在平时，我绝对想不到那麽细细的一股毛会有什麽威力可言，但现在我是切切实实地领会到了。
　　被沾湿後的毛凝聚成细细一股，顽固地在我的小花朵上勾画著，任我如何努力闪躲，还是逃不出它的挑逗范围。我害羞的小红豆急切地收缩著，红润湿漉的小花朵慌张地一张一合，痛苦地哭泣著。
　　“啊……好舒服……嗯……哥哥……不要了……”我痛苦地扭动著小腰肢，来自小红豆上的刺激是那麽的强烈，但我却好像觉得差点什麽一样，想抗拒，却又贪心的想要更多。
　　两种截然相反的陌生感觉让我不知所措，只有睁著著湿漉漉的大眼无助的望著哥哥，“哥哥……好奇怪的感觉……”
　　“什麽感觉……”哥哥俯下身子轻咬著我小巧的耳垂，含糊地问道。
　　敏感的耳垂受到哥哥的轻咬，我反射性地闪躲著，“嗯啊……明明已经不想要了，怎麽还是很寂寞……矛盾的想要更多……还奇怪……”我低低地喘息著，“哥哥……嘉嘉是不是病了……”
　　“傻嘉嘉……”哥哥笑著吻住了我殷红的唇瓣，灵活的舌头伸进我的口腔里，引诱我跟上他的节拍，知道我喘不过气了才放开我。
　　哥哥望著娇喘连连的我，扯出一线颠倒众生的诱惑微笑，“嘉嘉是病了……”
　　我可怜兮兮的看著哥哥，“哥哥……嘉嘉不要上医院，也不要打针……”从小就在医院被抛弃，我始终都对医院有著一份抗拒心理。
　　“嘉嘉……你这个病可不是上医院就能治好的哦……”哥哥盯著我，好笑的摇摇手指头。
　　我一听到哥哥的话，豆大的眼泪马上吧嗒吧嗒地往下掉，怎麽会这样，我跟哥哥刚刚才开始，我不想死，不想跟哥哥分开……
　　“不哭不哭……嘉嘉乖啊……”哥哥俯下身来，将我的泪珠一一吻去，“嘉嘉的并不要上医院，哥哥就可以帮嘉嘉治好……”
　　“啊？”我停止了哭泣，睁著湿漉漉的大眼看著哥哥，哥哥不是学策划的吗，什麽时候会治病了？“哥哥……”长长地睫毛被泪水沾湿了，黏在一起很不舒服，我揉揉眼睛，疑惑地看著哥哥。
　　“嗯啊……”哥哥不知什麽时候已经将那毛笔扔在一边，粗长的食指势忽然猛地用力地插进我的体内，在我嫩嫩的肉壁上摩擦著，而大麽指也不甘寂寞，阶梯毛笔在我羞涩的小红豆上上下移动，速度不是很快，但已经有足够的刺激了……




妖娆纪-38今宵有酒今宵醉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101551023.jpg[/img]　　“嗯啊……”我仰头发出一声悠长的呻吟，哥哥的手指很好地解决了我的寂寞，我就像一条重新回到水里的鱼一样，终於摆脱了饥渴，“哥哥……”
　　“看，现在哥哥不就是帮你治疗了吗……”哥哥的手指努里的在我狭窄温暖的花径内律动著，深深地插进去，再深深的拔出来，在一次用力的插进去，如此循环，一次又一次，在我的体内引爆出激情的火花。
　　“嗯……啊……好快乐……”我颤抖著喘息，好舒服啊……
　　“这样就满足了吗？”哥哥微微一笑，就著湿润的爱液再加入一指，将本来就狭窄的花径塞得满满的，就连移动也有困难了。
　　“呃啊……哥哥……好涨……会坏掉的……”
　　“怎麽会呢，上次嘉嘉不是将全部都吞进去了吗……”哥哥努力地移动著两指，同时一巴掌排在我白嫩嫩的小屁股上。
　　“啊……”好奇怪的感觉，明明是痛的，但又从中感到一丝快慰。我不受控制地猛烈抽搐著，花径分泌出大量的爱液，将哥哥整个个都弄得湿淋淋的。
　　哥哥就著湿滑，很容易就令两根粗长的手指在我狭窄温暖的花径里前後律动著，还要弓著指头在里面勾搔著，细细的刮著里面的嫩肉。
　　好……好舒服……我娇喘著，皱著眉头接受著哥哥的爱抚，我媚眼朦胧地看著哥哥，居然到现在才发现哥哥还是衣冠整齐的，只有头发有点凌乱。
　　哥哥皱著眉，好像再强忍著什麽痛楚一样，额头的青筋暴起，豆大的汗沿著哥哥俊美的脸庞往下滑，最後滴落在衣服上消失不见了。
　　在这一刻，我忽然觉得口干舌燥的，我努力仰起上身，吻上哥哥紧抿著的性感薄唇，伸出小舌头轻触著哥哥，描绘出他的唇形。
　　哥哥的肌肉猛然一绷紧，手上的动作更加迅速了，“小妖精，这是你自找的……”哥哥抽搐沾满爱液的手指，放到我的唇边，“来……尝尝你自己的味道……”
　　呃……我盯著那手指不知所措，珍重东西可以放到口里麽？“哥哥……呃……”
　　我才想抗议，哥哥的手指已经迅速的插到我的口里，味道稍微有点腥，但是还可以接受。哥哥的手指模仿著交欢的步骤一进一出的挑逗著我的小舌头，让我激动的口水也不受控制了，淫靡地掩著嘴角往下流，扯出一条晶莹的银线。
　　也许是我的表情太过诱人了，哥哥抽回手指，迫不及待地将我大张的双腿往外一扯，白嫩的小屁股顿时悬在半空中，惊得我一动也不敢动，深怕一个不小心就会跌到地上去了。
　　“哥哥……”
　　“小妖精，让你舒服一下……哥哥带你上天堂……”哥哥向我满含深意地一笑，将脑袋埋在我的双腿之间。
　　“啊……哥哥……不要……”快感冲击著我的感官，太刺激了！！！但哥哥怎麽可以亲吻那里？“哥哥……那里脏……”
　　“只要是宝贝身上的地方就不脏……”哥哥埋首在我的腿间，头也不抬地说。




妖娆纪-39今宵有酒今宵醉（慎）

[img]http://64.124.54.122//image/free/100180407/101551224.jpg[/img]　　哥哥含住了两瓣小花瓣，在唇间细细地摩擦舔吮著，将我流出的晶莹爱液也吞下。时不时还用舌头去逗弄那小红豆，刺激花径分泌出更多的蜜汁。
　　哥哥的话使我很感动，刚想说点什麽，但是还没有开口就没哥哥接下来的动作夺去了所有的注意力。
　　哥哥的舌头灵活而强硬的伸进了滑腻的花径里，模仿著男女交换的步伐在里面来回的抽插著，进出间还著重刺激那充血的小红豆，让我为之疯狂。
　　“啊……哥哥……不要啊……”从来没有面临过的刺激在今天都让我给一一体验了，太疯狂了！！极度的刺激是我越来越感到空虚，好想有什麽能够狠狠地插入体内，将我塞得满满的涨涨的，带我进入梦幻的天堂。
　　我直直地挺著纤细的小腰肢，不住的抽搐著，“哥哥，给我……我要……”
　　哥哥的大手捏上我的丰满，揉捏抚摸著，我雪白的小白兔在各个灼热的掌中变换著各种形状，“妹妹一会儿说要一会儿说不要，把哥哥都弄糊涂了……”哥哥掐弄著雪峰顶端的那点殷红，将我弄得娇喘吁吁的，“妹妹不说清楚，哥哥怎麽知道妹妹需要什麽呢……”
　　哥哥好坏，明明知道的还要故作不知！
　　“要啊……嘉嘉要哥哥狠狠地要嘉嘉……”我顾不上羞涩了，媚眼如丝地望著哥哥，好渴望啊……
　　“呵呵……”哥哥笑著连弹几下我的小红豆，满意的看到我连连抽搐，从花径中潺潺流出大量的爱液，将花瓣都洗得红润诱人，“嘉嘉，老师有教过自己动手，丰衣足食的哦……”
　　哥哥好讨厌，将我挑逗成这样还要为难我，我自己怎麽动手嘛，我又不会？我气呼呼的看著哥哥不说话，泪水又在眼眶慢慢凝结了，将坠欲坠的。
　　“好……哥哥错了，不应该逗嘉嘉的……”哥哥坐在椅子上，将我抱在大腿上跨坐著，亲著我雪白的脸颊。
　　哥哥捉著我的手，拉到他的衬衣的第一个纽扣上，“嘉嘉乖，帮哥哥脱了……”
　　“嗯……”我努力地眨著大眼，将眼泪收回去，然後将哥哥的衣扣一个一个解开，露出他结实的胸膛。
　　我学著哥哥的动作，将小手轻放在哥哥结实的胸肌上，感受他的热度和心跳。
　　“嗯……很好……嘉嘉继续……”
　　受到哥哥的鼓励我很有成就感，在上面慢慢的摩擦著。
　　哥哥褐色的乳头受到外来的刺激，很快就敏感的站立著，我的食指和麽指掐著那顶端，缓缓的转动著，伸出殷红的小舌头，尝试性地舔了一下。
　　“噢……该死的……”哥哥忽然低沈的呻吟出声。
　　“哥哥……”我立刻放开手，在哥哥的腿上坐好，惴惴不安地望著哥哥，唯恐做错了什麽。
　　“不……嘉嘉，继续，不要停……”哥哥命令道。
　　我疑惑了，“可是哥哥……”
　　“嘉嘉，刚刚哥哥不是在骂你，而是说你做的很好……”哥哥抚摸著我的头发说，将我按回他的胸膛上，示意我继续刚刚的动作。
　　我张口含著哥哥的乳头，却不知道下一步该怎麽做。




妖娆纪-40今宵有酒今宵醉（慎）

　　“嘉嘉，用你的舌头去挑逗它，就像哥哥对你做的一样……”哥哥低沈的嗓音在我头顶闷闷的响起。
　　我张开小嘴，吻上哥哥褐色的乳头，将它纳入我濡湿温热的口腔之中，感受它一点点站立，一点点变硬。我伸出小舌头灵活的绕著它画圈圈，一遍又一遍，间中还用牙齿去轻轻的啃咬著，像哥哥挑逗我一样。
　　“妹妹，帮哥哥将皮带解开，快……”
　　哥哥的喘息越来越重，在我身上游走的手力道也加重了，带给我更大的快感……
　　我扯著哥哥的皮带，想将它解开，却越忙越乱，解了半天都解不开，急得都快哭出来了，到最後还是哥哥帮忙解开的。
　　“嘉嘉……你要解放它哦……”哥哥拉著我柔软的小手附上他炙热的巨大，是那麽的热，那麽的大，即使现在还在内裤的束缚之下都可以看得到那巨龙的力量。
　　我好奇地隔著内裤在巨龙上上下滑动著小手，轻轻的抚摸著，哥哥就是用这个东西一边又一遍的爱恋我的麽？
　　“妹妹，先将它解放出来再安抚它……”哥哥浓郁的男性气息包围著我，让我不禁有片刻的失神。
　　我慢慢地将哥哥的内裤退下，释放出哥哥的巨龙。
　　呵！巨大的龙根似乎是在向我示威似的，内裤才退下来它就迫不及待的跳了出来，狰狞的耸立在空气中，散发出淫靡地气息。
　　愤张的龙根因为忍耐得太久了，青筋在上面绕了一圈又一圈，硕大的龙首一颤一颤的，上面还有晶莹的液体。
　　看到哥哥愤怒的男性，我下腹一紧，大量的爱液蜂拥而出，滴落在哥哥的大腿上，一丝晶莹暧昧地连接在我的神秘处和哥哥的大腿上。
　　啊……好羞人，怎麽会这样……
　　“妹妹是等不急了吧……”哥哥低低地调笑著，大手附上我的丰满，不紧不慢的揉捏著，还用巨龙摩擦著我的羞涩处，让我的蜜汁流淌的更快，几乎将哥哥的整个龙根都弄得湿答答的。
　　“嗯啊……不是的……”我无助的摇晃著小脑袋，好快乐，好想要更多。
　　“不是吗？那哥哥不动了……”哥哥恶劣的停下了所有动作，含笑著看著几乎是瘫软在他怀中的我。
　　好难过啊，我的小花朵痛苦的一张一合，好想有人来狠狠的爱它，狠狠地充满它，“哥哥，我要，给我……”我喘息著，不顾羞涩地哀求道。
　　“这才乖……”哥哥扶著我的纤腰，调整好位置，露出那张合的嫣红潮湿小嘴，拨开那细致的花瓣，让自己硕大无比的龙首对准她狭窄的穴口，轻轻地抵触著，“嘉嘉，准备好了麽……”
　　我娇媚的呻吟起来，不住地挪动著小臀儿，轻轻地摩擦著小花朵，为哥哥接下来的动作而兴奋颤抖，“哥哥快点进来……嘉嘉好像要哥哥……”
　　“真是个淫荡的小东西……”哥哥兴奋的拍打著我的翘臀，“想要就自己来……”
　　哥哥一手扶著我的纤腰，一手扶著自己巨大的龙根，调整好我们的角度，“来……小浪女，坐下来……”




妖娆纪-41今宵有酒今宵醉（慎）

　　小穴被哥哥的巨龙熨烫得很舒服，热热的龙首抵在湿润的小花朵上，带来销魂的感受。我低低地喘息著，尝试性地往下施压，想吞下哥哥硕大的龙首。
　　可是不行……
　　哥哥的龙首太巨大了，我的小花朵根本不能容纳……
　　“哥哥……”我为难的看著哥哥，就好像一道大餐放在一个饥渴的人前面，却用玻璃罩罩著，想下手却又无法可施。
　　“妹妹你太小了，你要将你的花瓣掰开才可以……”哥哥指引著我大张著双腿，用双手将花瓣扯开，不让它合拢，然後将硕大的龙首抵在张合著的花径入口处，示意我往下坐。
　　哥哥硕大的龙首仿佛是一把未开刃的剑一样，抵著我的嫩肉，一点点地撑开，艰难的前进著，一寸寸埋入我窄小温暖的花径内。
　　体内一阵骚动，蜜液蜂拥而出却被哥哥的巨龙堵塞著出口，只能艰难地渗出……我双腿不受控制的轻颤著，“哥哥……我不行了……”才进入就那麽大的欢娱，真是难以想象完全进去後的感觉……
　　“怎麽不行了，上次都可以进去的……”哥哥双手扶著我的纤腰用力往下一扯，借著迅猛的力道，我的身子往下一沈，竟然将哥哥愤怒的巨龙齐根吞下，狭窄温暖的甬道与哥哥的龙根紧密相连，不留一丝缝隙。
　　“啊……”我尖声惊叫，双手蓦地掐著哥哥厚实的肩膀，印下深深的指甲印。
　　太可怕，那种惊心动魄的快慰让我的心脏都收紧了，来得是那麽的不设防，让我一点心理准备都没有就坠入快慰的漩涡里，随波沈浮。
　　“呃嗯……”哥哥发出一声低沈的呻吟，不知道是因为齐根没入甬道的快慰还是因为我抓出的疼痛。
　　“小野猫……”哥哥惩罚性地轻掐著我丰盈顶端的红茱萸，左右揉捏著，带来更强的刺激，“对哥哥也要用小爪子啊……”
　　“呃嗯……”强烈的快感让我脑中一片空白，根本没听清楚哥哥在说什麽，只能无意识的发出呻吟，宣泄出最原始的感受。
　　见我没有回答，哥哥停下了一切动作，静静的等候著。
　　体内的快感如同退潮的海水一般，慢慢的褪去，我开始感到空虚，一股莫名的渴求从小腹升起，让我整个人都感到烦躁不安。
　　“哥哥……”我睁开水汽朦胧的大眼，渴求的看著哥哥，媚眼如丝。
　　哥哥低笑著，拍拍的的翘臀，“嘉嘉终於想起哥哥啦，我还以为嘉嘉只要自己一个人快乐就不管哥哥了呢……”
　　呵呵，哥哥吃醋啦？
　　“哥哥……啊……”我不依的扭著小腰肢，忘了哥哥的巨龙还深深的埋在我的体内，我的扭动之下带来的快感让我跟哥哥都有一瞬间的失神。
　　“噢……妹妹……”哥哥看起来很喜欢这种感觉，以鼓励的眼神示意我继续。
　　根本没经验的我哪知道要继续什麽，只好无辜的看著哥哥。
　　“要上下移动……来，先慢慢的站起来，注意，不要站得太高……”
　　我依照哥哥所说的，双手扶著哥哥的肩膀，垫著脚尖微颤颤的慢慢站起来。




妖娆纪-42今宵有酒今宵醉（慎）

　　天！！我竟然可以感觉到哥哥巨大的龙首造我的体内缓慢的移动，闭上眼，似乎可以看到哥哥的龙首在移动中刮著我的嫩肉一样。
　　温暖湿润的甬道将巨龙紧紧的包裹著，如同一张小嘴一样，软软的吸著不放，感受著哥哥的力量和温度。
　　“就是这样，嘉嘉！”哥哥的大手扶著我的纤腰，引导和帮助著我上下移动，“好，现在慢慢的坐下去……”
　　哥哥的巨龙在体内一点点地往外退，当正跟龙根都退出去了，只退的剩下圆大的龙首在狭窄的甬道之内的时候，哥哥又叫我停下，开始往下坐。
　　大量的晶莹液体随著我的动作流到哥哥身上，将哥哥愤怒的龙根染得湿漉漉滑腻腻的。这样我坐下去的时候就容易很多了，借著蜜液的湿滑，我很容易就将哥哥的巨龙齐根吞下，巨大的龙首抵在甬道最里面的那处嫩肉上，酸酸软软的感觉弥漫了我全身。
　　尝到甜头的我开始自觉地上上下下移动，寻求更大的快感。
　　我比较喜欢这种有我主导的感觉，因为可以自己寻找快感，可以控制快感的大小，不像哥哥带来的惊涛骇浪，我更喜欢细水长流式的欢愉。
　　但是这种姿势很容易累，尤其是我这麽不爱运动的人更没有多少的体力去支撑，很快就觉得自己无法坚持了。但是又舍不得社区自己主导的感觉，仍旧固执的支撑著。
　　我的动作开始慢起来了，哥哥噙著一丝微笑看著我，没有丝毫要帮我的意思，摆明了要我开口求他，可恶的哥哥！
　　“哥哥……帮我……”我终於还是忍不住，只好如哥哥所愿了。
　　“好……”哥哥的微笑怎麽看怎麽邪恶。
　　 “嗯啊……”我才刚刚提起一点，又让哥哥一把往下扯，借著惯性，哥哥的巨龙重重的撞上那处软肉，巨大的刺激将我重重包围，令我彻底瘫软了，天，太可怕了！
　　“哥哥，我……我不行了……”我趴在哥哥宽广厚实的胸膛上，急促的喘息著，为那狂野的快感而眩晕，全身都在发麻，一阵又一阵的快乐如同潮水一般冲刷著，下身一阵剧烈的收缩，将哥哥的巨龙绞得死紧。
　　“噢……妹妹你想绞死哥哥啊……”哥哥将我抱起，放在书桌上，让我双腿架在他厚实的肩膀上，开始快速的冲刺。
　　哥哥健身躯的震动和动作的改变让被紧密结合的部位受到了更大的刺激，酸慰酥麻全身都要瘫软去的快感，我眉头皱起，娇软的呻吟出声，“哥哥……”
　　“嗯……”哥哥皱著眉头，好像忍著什麽痛苦一样，声音带著浓浓的欲望，他大手揉搓著颤抖不已的丰盈，让它在他的手中变幻出各种形状。
　　“求你了……”
　　“宝贝求哥哥什麽呢……”咯咯笑的低沈又邪魅，大手仍旧包裹住我柔腻的乳房挤捏揉搓，下身还是不断的冲击著，毫不放松。
　　“求哥哥慢一点……”在这样下去，我真的怕我会晕厥过去，本来体内的欢娱还没有平复，现在哥哥有这样剧烈的刺激著，我就像是身陷在暴风雨中的海浪之上，只能随著波浪沈浮。




妖娆纪-43今宵有酒今宵醉（慎）

　　“不行……”哥哥强硬的拒绝，下身猛地用力一撞，狠狠地冲刺著。
　　“额……啊啊……”哥哥的巨龙狠狠地撞击著最里面的那处嫩肉，还不断的往里面挤，似乎还要深入再深入。
　　我轻皱著眉头，感觉痛苦又快乐，那巨大的龙首竟然将那细缝挤开，强势的进入里面，挑战著我的极限。跟石头一样的粗棍开始急速往里面顶，每一下都戳入体内的最深处，每一下撞击都让我为之震撼。
　　全部的感官都集中到了双腿间那摩擦处，“啊啊……啊……”轰然，我的大脑爆炸了，脑中一片空白，已然是不知身在何方，剧烈得无法想象的快感让我脚指头都蜷得紧紧的，发福这样会好受一点。
　　我瘫软下来，无力的爬在哥哥身上，感觉到它的巨龙在我狭窄温暖的花径内肆虐，在我丰满上揉搓挑逗，巨龙深深的戳进去，再狠狠的拔出来，然後在用力的戳进去，一次又一次，仿佛是永不餐足的兽。
　　哥哥的冲刺撩拨引发我疯了似的哆嗦起来，强大诡异的快慰如同台风天里的海浪一样，一遍又一遍的向我涌来，冲刷著我的肉体和灵魂，叫我觉得自己像个玩具，在哥哥的身下除了高潮快感和疯狂外，别无所求。
　　“不要了……哥哥……不要了……”我哭泣著哀求道，双手抗拒的推著哥哥的胸膛，试图将他推开。
　　哥哥停下了所有挑逗我的动作，托起我的脸，轻轻的抱著我，将我搂在怀里轻声哄著，“嘉嘉，你还好麽？”轻柔吻不断的落在了我的脸上，将我的泪珠一点点吻去，大手轻拍著我的後背，安抚著我。
　　我双手搂著哥哥的脖子，委屈的轻泣著，仿佛受了莫大的委屈，“哥哥坏……哥哥欺负嘉嘉……”
　　“是哥哥坏，嘉嘉不哭……”哥哥轻拍著我的背，温柔的哄著我。
　　“哥哥，嘉嘉不要了……嘉嘉怕……”那麽大的欢娱是我重来没遇到过的，我下意识的感到害怕。
　　“好……不要了，我们都不要了……”哥哥顺著我的话回答，小心的将深埋在我体内的巨龙一点点的向外拔出。
　　我看著哥哥，他好像强忍著什麽痛苦一样，额头上的青筋毕现，大滴大滴的汗水顺著脸颊的线条往下掉，滴在我的丰满上，那灼热的温度直抵我的内心。
　　其实这样我哥哥退出是很痛苦的吧？我惴惴不安的看著哥哥，“哥哥……”
　　“嗯……”哥哥抬眼看我，声音低沈。
　　“哥哥现在不做是不是很痛苦？”
　　“一点都不会……嘉嘉喜欢就好……”哥哥努力向我挤出一丝微笑，仿佛我我相信他的话一样。
　　“哥哥骗人……”我努力仰起上身，附上哥哥的额头，指尖滑过突起的筋脉，“如果不是很痛苦的话，那这又是为什麽……”
　　哥哥没有答话，只是满眼温柔的看著我，里面的深情简直是可以将我溺毙在其中。
　　“既然那麽痛苦，哥哥就不要强忍著……”我主动吻上哥哥的唇，双腿夹紧哥哥的腰，不让他出来。
　　“妹妹……”哥哥紧紧地搂著我，下身的巨龙小心的移动著，唯恐弄疼了我。
　　既然是我先拉哥哥入地狱的，那就让我们一起沈沦吧……




妖娆纪-44两情若是久长时

　　44
　　讨厌……这个月的MM怎麽会提早来，根本一点准备都没有，偏偏今天又是毕业旅行，或许根本不应该硬撑著要来的，我跟班上的人本来就相交不深。
　　好痛……咬著唇，我按著小腹，肚子涨涨的，感觉就像是有一双手在我的体内一下下地扯著神经，那种痛是那麽的尖锐。
　　“你……你还好吧？”我在班上都没什麽朋友，我凉薄的性情决定了我不可能会是长袖善舞的那一类人，对所有人不过是点头之交。
　　像今天秋游，大多数的人都是三五成群的结伴而行，只有少数不合群的人才会孤身一人，而我，恰恰是其中一员。
　　向我问话的是我的同桌，一个跟我一样是半路转学而来的男生，据说是个太子爷，平时总不见他说话，总是逃课，偶尔上课就趴在桌上睡觉，也不爱搭理人。
　　现在他居然会问我，感觉有点不可思议，我忍著痛摆摆手，“没事，老问题！”即使是这样，我还是不喜欢跟其他人亲近，下意识的排斥他。
　　“那我帮你拿东西吧，你脸色不太还看……”
　　“不用，我自己可以拿……”我惯性的拒绝。
　　他没有回答，薄唇抿得死紧，长臂一身，强硬的拿走我手上的包，带有一丝不可拒绝的坚持。
　　我瞪著他，不发一言，我也有我的坚持。
　　他却不又看我，径自向前走，赶上前面的队伍。
　　怎麽会有这种人？我第一次感到无力的感觉，想生气却又被疼痛分散了注意力，我在原地蹲下，死死的按住腹部，豆大的冷汗滴下来，好痛……
　　“来……”一双大手伸在我面前，是他！
　　我赌气一样拍掉面前的大手，努力的自己站起来。该死！才一动，下腹又疼得不得了，一下下的在抽搐著。
　　“真的不要我帮忙？”他的声音在我头顶响起，似有一丝不悦。
　　但他有脾气我也有脾气，为什麽我要迁就他？“不用……”
　　他俯下身子靠近我，低声说，“如果不想我在这麽多同学和老师面前抱起你的话，我建议你最好乖乖听话，让我扶著你……”
　　可恶……怎麽会有这种人？我咬著唇，死死的盯住他。
　　他牵出一丝微笑，似乎是吃定我一样，又一次伸出手来。
　　我才不要让他抱，如果那样的话以後的流言蜚语肯定多的可以将我淹没，我虽然是不在意，但也不想惹下那麽多麻烦。
　　“嗯，就这一次……”
　　“乖乖听话不就好了吗？”他邪邪的笑著，那笑容可恶得想让人同揍他一顿的冲动，我努力控制著自己，免得忍不住招呼上他那自以为俊俏的脸。
　　在他的搀扶下，我走得很慢，一步一步的慢慢的移动，那速度应该比蜗牛快不了不少。一半是因为痛，一半却是我故意的，看他能忍受多久。
　　我最讨厌乘人之危的小人……
　　“你说，如果我们就这样搀扶著过一辈子多好……”他不急不慢地吐出一句话来，不知道是玩笑还是认真的。
　　我猛地抬头看他，他这话是什麽意思？




妖娆纪-45两情若是久长时

　　45
　　“很抱歉，这个笑话一点也不好笑……”我瞪著他，一字一句的说，“我希望你能够将这句话收回去，当成什麽也没说过!”
　　“如果你坚持的话，我就当我没说过……”他很干脆的耸耸肩，一副无所谓的样子。
　　就知道像他这种含著金钥匙出生的大少爷是闲来无事耍著玩的，我讨厌他这种什麽都好像无所谓的样子，特别是扯出的那一抹笑容让我有种挥拳打他的冲动，我讨厌她们的无所谓，也讨厌他们的玩世不恭，幸好哥哥不是那样的人。
　　一想到哥哥， 一朵连我也没发觉的微笑在我的嘴角悄然绽放，本来的疼痛也好像减轻了一样。
　　“真刺眼……”我的笑容好像刺疼了身边的太子爷，不满的咕噜。
　　我狠狠的瞪他一眼，“干卿何事……”
　　“好好好，不关我事，是我自讨没趣，可以了吧？走吧，我的大小姐……”他做举手投降状，可怜兮兮的看著我。
　　我白了他一眼，率先走在他前面，奇怪？经过他这麽一闹，肚子也好像没这麽疼了！忽然觉得这人也不是那麽讨厌。
　　…………
　　“不请我进去喝杯茶麽？”他撑在门上，住址我关门，懒懒的坏坏的问我。
　　难道他看不出来我的脸上写著“你赶快消失吧”吗？还来自讨没趣。
　　“我为什麽要请你进去喝杯茶，给我一个理由……”我挑挑眉，抱著双臂冷冷的看著他，已经到家了，难道我还怕你不成？
　　“我千里迢迢送你回家，难道你不应该感谢我麽？”
　　“哈……”我讽刺一笑，“我想你还没搞清楚，第一，我不我要你送我回来的，而是你死皮赖脸要跟我回来；第二，我不想请你进去喝茶……明白了麽？”
　　要是这样他都不生气的话，那他的脸皮大概比城墙还厚。
　　“呵呵……你还真好逗……好好好，我走了，亲爱的……”他夸张的向我敬了一个童子军礼，大笑著转身。
　　我生气的甩上门，跟这种人简直无法沟通。
　　以前算是我瞎了眼，怎麽会以为他是不说话的木讷男？简直就是一个笑面狐狸……
　　我气呼呼的走进去，却猛然发现哥哥走在沙发上笑吟吟著看著我，身边还坐著几个跟哥哥年纪相仿的男的，有一个我认识，是上次送哥哥回来的讨厌鬼，其他的没见过，我想应该是哥哥的朋友。
　　“哟，谦泽！我还以为你妹妹是个闷葫芦呢，原来还是个小辣椒？”
　　死讨厌鬼，那麽久不见你还是那麽讨厌……我狠狠地瞪了他一眼，气鼓鼓的鼓起腮帮子。
　　当然，这句话我还是没在哥哥面前说，只是说了句“哥哥我先上去了”然後就转身上楼，几乎是落荒而逃，太尴尬了，我居然在哥哥面前张牙舞爪。
　　“哈哈哈……”夸张的笑声在我身後响起，不用多想，一定是他。再一次奇怪温文尔雅的哥哥居然会跟这种人做朋友。
　　“啊……”我把头闷在枕头里，今天太丢脸了，都怪那个死狐狸……




妖娆纪-46两情若是久长时

　　46
　　
　　“嘉嘉……嘉嘉……来一下门……”哥哥在外面轻叩著房门。
　　我在想事情，本来就没有睡著，所以一下就听到了，连忙爬起来给哥哥开门。
　　“哥哥？怎麽是你？”哥哥不是应该在下面跟朋友一起的吗，怎麽会忽然跑上来？
　　哥哥亲昵地刮刮我的鼻子，“傻丫头，哥哥就不能找你啊？”
　　“不……不是的。哥哥的朋友都在，你应该在下面陪你朋友啊……”我皱皱鼻子，臭哥哥，老喜欢刮我鼻子，讨厌！
　　“你也不看一下都什麽时候了，他们都走了，就只有何煦跟另外一个朋友还在，快下来吧，哥哥带你去吃好吃的……”哥哥牵著我的手拉我下楼。
　　果然，楼下已经很安静了，只有何煦跟一个找个很高很阴柔的男生坐在沙发上，看我们下来就拿起放在桌面上的钥匙站起来，看来真的就等我下来就要出去了。
　　“嘉嘉是吧，我叫江哲，嘉嘉可以叫我哲哥哥哦……”那个素未谋面的阴柔男子很绅士的伸出右手与我相握。
　　远看就觉得这男子长得很是阴柔，但近看才知道他长得相当的好看，很东方古典的面孔，细长的桃花眼斜插入鬓，现在甚少见到长得这麽东方的男子了，尤其是好看的凤眼更是少之又少。
　　我还没说话，一把男声插入，“江哲你死心吧，这丫头说过除了泽，不会有别的哥哥……”讨厌鬼，竟然拿我当初的话出来咽我。
　　 “哲哥哥……”我瞪著何煦，死讨厌鬼……然後嫣然一笑，乖巧的叫他哲哥哥，他并没有令我厌恶的感觉，很自然而然就叫了，这男子有种很令人心动的感觉，这种心动，无关风月。
　　“乖……”他微微一笑，然後手肘狠狠向旁边一撞，撞上讨厌鬼何煦的胸膛，然後马上看到她变了脸色，这个个应该下手不轻，哈哈，活该！
　　天！哲哥哥那微微一笑，我仿佛见到漫天的桃花飞舞，妖媚入骨……
　　“桃之夭夭，灼灼其华……”我这眼前这妖媚的男子，我不禁呢喃出诗经的桃夭。
　　其实我更想说的是“北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得！”无奈这是形容女子的，但是面对如此男子，除了这句，我不知道还有什麽更好的词能形容出他的神韵。
　　“哈哈……我就说你是桃花眼，你还不承认，看，连这小丫头都这样说了，看你还成不承认……”那个讨厌鬼何煦又好了伤疤忘了痛，不顾死活的开口。
　　………………
　　他的话被自动忽略，江哲和哥哥一人一边牵著我的手往外走去，当他透明！
　　“啊……你们太过分了，嘉嘉你这死丫头为什麽没叫我煦哥哥？你见色忘义……”讨厌鬼在後面大叫。
　　我又停下来，扭过头对他说，“故人云：食色性也！谁叫你长得不好看……”
　　糟糕……说错话了！！！我抬起头看看哥哥，果然看哥哥不满的眯起眼，又望望哲哥哥，见他若有所思的望著我，不知道在想什麽。
　　但两人的反应都很快，见我望著他们，都马上恢复成什麽都没听到的表情，郁闷啊……




妖娆纪-47两情若是久长时

　　47
　　本来以为他们会带我去什麽有名的酒店或是餐厅吃饭的，但很奇怪，哲哥哥开著他的车七绕八转後来到一间看起来年代相当久远的老式旧屋前停下来，然後哥哥牵著我的手一起下了车。
　　也好，我一向不喜欢那种高级餐厅的气氛。虽然装潢得很堂皇很华丽，但我始终觉得那不是吃饭的地方。那里的人都不是在吃饭，而是在表演，表演著谁更冠冕堂皇，谁更衣冠楚楚。
　　在那种气氛下，即使饭菜再香，也会让人倒胃口。现在来这里，我反而更喜欢。
　　即使是在农村，现在也很难看到这麽传统的中国大宅子。看著眼前这老式的房子，我开始在想象，那里是否也像是以前的农村一样，有著老式的中国大灶和砍好摆齐的柴火？
　　“怎麽还站在这里？进去吧！”哲哥哥停好车还看到我们站在门口，很自然就拖著我的手一起走进去。
　　他和哥哥今天都好像当我是小孩子一样，走到哪里都拖著我的手。不过，我不讨厌，我喜欢有人宠著的感觉，或许，我是真的很缺安全感。
　　哲哥哥似乎经常来，很熟门熟路就带我们走进去了。房子很大，但在里面就餐的并人不多，真的如我想象一样，里面果然很有回到旧时的感觉。
　　这不是指一般那些农家菜馆那种可以比拟的，那些都是带著浓浓商业气息的普通餐馆，而这里就像陈年的老酒一样，随著时间的积累而形成的，带著岁月的风韵。
　　我不禁望了哲哥哥一眼，这个男子并不是看起来这麽简单的！
　　我打量的眼光正好碰上哲哥哥，“这麽了？嘉嘉不喜欢这里麽？”见我望著他，又微微一笑。
　　妖孽啊妖孽，一个大男人怎麽可以长得这麽好看，真是桃花妖！
　　“不是……”我摇摇头，“我很喜欢这里的风格，真的！”为了表示我是很喜欢这里的，我还用力点了点头。
　　“那就好，我还担心嘉嘉不喜欢这麽老式的餐馆，在心里埋怨我呢？”
　　“不会，我喜欢老式的东西，那会让我有一种安心的感觉……”我不喜欢太过现代的感觉，太张扬了。
　　“江少，来啦？”一个看起来像是主人的中年男子向哲哥哥打招呼。
　　“嗯……”哲哥哥点点头，“老张，我带朋友来尝尝你的手艺，有什麽好吃的都拿上来啊，不许藏私！”
　　果然哲哥哥是经常来这里的，都跟老板这麽熟了！
　　“江少你来我这就是给我老张的面子，我还哪敢藏私啊……”那老板哈哈一笑，豪爽地拍上哲哥哥的肩，“放心吧，你江少那麽给面子，我哪能不好好露一手啊！”
　　“那就麻烦你了……”哲哥哥听到这句话笑弯了那双妩媚的桃花眼。
　　老张交代一下，就转身出去了。
　　“今天有口福了，老张亲自下厨……”讨厌鬼何煦如此说。
　　“嗯……今天沾了啊哲的光……”哥哥也跟著附和。
　　我不解了，难道这里非等闲之人你能进？
　　我们跟著哲哥哥走进一间包厢里面。其实说包厢也不全然是，只是利用摆设和植物巧妙搭配，形成一个个相对隐秘的空间而已。




妖娆纪-48两情若是久长时

　　48
　　哲哥哥介绍的果然不错，这里的菜好吃的出乎人意料。明明是在平凡不过的家常菜，老张就是做的好吃。
　　人家说，天下最一流的厨师跟路边的小贩做的蛋炒饭的料都是一样的，只不过做出来的味道不一样罢了。如果以此来衡量，那麽老张的水准就是那一流的厨师。
　　水鬼重豆腐、龙身凤尾虾、蒜蓉扇贝、客家红糟排骨、清远白切鸡还有四宝上汤这些最家常不过的菜被老张做的特别地道，豆腐的嫩、虾肉的鲜、扇贝的清、排骨的香、白切鸡的爽滑，都让老张给吊出来了。
　　那个四宝上汤更不用说，海味的鲜美和猪脊肉的香郁，大白菜的新鲜、菇类的暗香溶合交织在一道汤之内，令人齿颊留香。
　　哥哥和哲哥哥的吃相都相当的好看，一看就是家教良好的。令我没想到的是何煦那个讨厌鬼也一样，吃饭的时候斯斯文文的，难道他的家也……
　　不想了不想了，吃饭的时候就应该好好吃饭，胡思乱想什麽！！！我低下头胡乱扒了几口饭。果然吃饭的时候是不该胡思乱想的，这不，咽到了！
　　我被那口饭咽著了，一边咳一边找水喝，才刚伸手，三个装满水的杯子就出现在我面前。哥哥、哲哥哥、讨厌鬼何煦，真是一个也不少。
　　我抬头看看他们，三个都好像很著急一样，呃……好像我拿哪一杯都不好，我想不要，但又真的咽得好辛苦。
　　讨厌鬼把杯子一塞塞进我手里，“都咽到了，还想什麽想，喝水啊，笨蛋！”
　　哥哥和哲哥哥只是笑笑，没说什麽，於是我赶紧喝两口水，将食物冲下去，呼……好受多了。
　　有了这次前车之鉴，他们三个都怕我再次咽到一样，格外照顾我。但是我怎麽看，都觉得哲哥哥和讨厌鬼何煦的眼神怪怪的，但等我留意的时候又没什麽，难道是我的错觉？
　　好不容易吃完饭了，在走出去的时候，哲哥哥忽然叫住我，“嘉嘉……”
　　“嗯？？”我扭头望他，“有什麽事吗？”
　　“现在有点凉，披上我的外套吧……”哲哥哥将穿著的外套脱下来披在我肩上。
　　有点凉？？？现在都六月份了，30多度的天气叫“现在有点凉？？”我狐疑了。
　　“走吧……”哲哥哥搂著我的肩跟我一起走出去。
　　行走间忽然觉得有点不对劲，天啊，不会是侧漏吧？？？这回的脸丢大了……脸刷一下全红了，无语问苍天啊……
　　哲哥哥大概留意到我的尴尬，“傻女孩，这有什麽的？”
　　我还是觉得丢脸啊……
　　一路无语………………………………
　　一到家，马上跑回房间。
　　啊！！！！！！
　　裤子上好大一片，红彤彤的。我欲哭无泪了！！！
　　拿起睡衣，马上跑到浴室那里冲洗……




妖娆纪-49哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　49
　　“嘉嘉……嘉嘉……”
　　“嗯……”谁啊？我迷迷糊糊的拨开在我脸上轻轻拍打的大手，不满的发出抗议声，我讨厌别人在我睡觉的时候打扰我。
　　“嘉嘉快起来，不然哥哥就要吻你咯……”低沈魅惑的声音在我耳边响起，说话间热气轻轻盆栽我敏感的小耳朵上，成功的让我起了一身小疙瘩。
　　“讨厌，不要吵……”我挥挥手，想将烦人的声音赶走，睡得迷迷糊糊的大脑忽然灵光一闪，什麽？哥哥？
　　我猛地睁开眼睛，就看到哥哥俊美的脸蛋离我越来越近，“哥哥，我已经醒了……”连忙低头，小手捂住红润的嘴儿，阻止哥哥的吻。
　　要是在平时，哥哥要吻我我很高兴，但是现在的问题是我才刚起床，会有口气的。我不想……
　　“小笨蛋……”哥哥的薄唇印上我的头发，修长的手指轻轻的点在我光滑的额头上，语气充满宠溺，“快去梳洗一下，哥哥做了早餐……”
　　“嗯……”我想拿过放在床柜上的内衣，却被哥哥阻止了，“哥哥？”我疑惑的看向他，不是叫我起床吗，怎麽又阻止我？
　　“干嘛还要穿？家里又没人，你老穿著不怕发育不良啊……”哥哥轻声调笑著。
　　一抹红晕悄悄的挂在脸颊上，哥哥好讨厌，这样取笑人家……
　　我瞪著哥哥，红润润的小嘴儿不满地嘟著。
　　“好啦好啦，不逗你了，快去梳洗，不然哥哥就把你的早餐全部吃光光……”哥哥摸摸我的头，笑著走出去，“快点哦……”
　　我瞪著哥哥宽厚的背部，小嘴儿无奈地扁扁，终於以蜗牛的速度满满的晃入厕所，再慢悠悠的刷牙洗脸，一点也不担心哥哥会将我的早餐吃光光。
　　哥哥才舍不得这样对我，相处久了，我也慢慢吃定了哥哥，嘻嘻……
　　我发育不良吗？
　　我用清水清洗著脸上的洗面奶，忽然想到刚刚哥哥说的话，不由得定住了。会吗？哥哥是指我的胸部小吗？
　　我拿过放在一边的干毛巾，胡乱的擦干脸上的水珠，跑到穿衣镜面前。
　　不小啊……我学著电视上那些妖娆的女人一样，小手叉在腰上，挺胸收腹眉眼间顾盼生姿。
　　天生微卷的长发略带妩媚的风情，柔顺地披在我的睡裙上，由於没有穿内衣，隐隐约约可以看到雪峰上那硬硬的茱萸悄悄的站立著。
　　一不做二不休，我索性将身上的睡裙也脱了下来，镜子中的我赤裸而美丽。瘦削的肩膀、高耸浑圆的胸部、纤细平整的小腹、修长玲珑的双腿，侧身曲线，呈现出自然S型的纤丽身形。
　　哼……哥哥骗我，我哪里小了？我的胸部比一般的同龄人都要来得大一些挺拔一些，除非哥哥是喜欢那种胸部很大很大的乳牛，不然……
　　“怎麽还不下来……”房门倏地被推开，在楼下等了很久的哥哥怕我有倒回床上补眠，又上来看我起床了没，哪知道一开门就看到如此香W的画面，也不由得愣在那里。
　　“啊……”虽然是早已经和哥哥有过肌肤之亲，但还是没想过哥哥会在这个时候忽然出现，不由得双手抱胸，下意识的发出尖叫声。
　　我的尖叫声惊醒了哥哥，他连忙关上门，“我在外面等你……你慢慢啊，不急……”




妖娆纪-50哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　50
　　不急？不急你还上来催？我不满的想，一朵笑容却在我嘴边悄然绽放，呵呵，难得看到哥哥有尴尬的时候。
　　我套上睡裙，想下楼却又拐回来挑了一件集中提高的内衣，把本来就丰满的胸部衬托得更加诱人，你说不穿就不穿啊，看你还嫌不嫌我小……
　　我笑的像一只偷到鸡的狐狸一样，昂首挺胸的走出房间，不料前脚才踏出房门，马上就被一只大手狠狠地拉入一个宽厚的胸膛中，熟悉的气息扑面而来，是哥哥！！
　　呵呵，看来我的魅力还是有的……
　　哥哥狠狠的吻住了我的小嘴儿，舌头强悍的在我的空腔内梭巡，尝遍32颗贝齿也不知足，吸允著我挑逗著红润的小舌头，强迫与之共舞。
　　不得不承认哥哥的吻技非常好，虽然我已经不是第一次跟哥哥接吻，照理来说早就没那麽敏感，但每次还是被哥哥吻得神魂颠倒，欲罢不能。
　　我沈溺在哥哥高超的技术之下，不由得将雪白的胳膊圈上哥哥的脖子，嫩嫩的小手抚上他的头部，感受著哥哥的热情。
　　不知什麽时候哥哥的大手已经悄然抚上那挺拔浑圆的雪峰，隔著衣服细细的揉捏著，酥麻酥麻的感觉由此扩散，大掌的温度透过衣服传来，让我有那麽一瞬间的清醒。
　　我拍的一声拍向哥哥正在揉捏享受的大手，虽然我也很舒服，但就是不让你摸，谁让你说我小！
　　“嘉嘉……”正在享受当中的哥哥不满的放开我，那双令我著迷的眼睛正透露著一丝欲求不满的信息。
　　“不是说吃早餐吗，再不下去都要凉透了……”
　　“饭前运动更有益於健康”
　　“什麽歪理？我饿了，要吃早餐……”我不等哥哥回应，径自下了楼，听到哥哥在後面发出的无奈叹息，心情忽然变得好好。
　　说错话是有惩罚的……
　　心情好了，觉得平时吃管的牛奶面包也显得特别好吃，果然是心情影响食欲。我一手面包一手牛奶，吃得不亦乐乎，丝毫不受哥哥臭脸的影响。难得看到哥哥摆臭脸的时候，不过因为长得帅即使是摆臭脸还是那麽好看。
　　“呃……我吃饱了”我拍拍肚子，吃得好满足哦！
　　“吃饱了？”哥哥低沈的嗓音一如以往，但我还是本能的在里面闻到了一些不妙的危险信号，让我如临大敌。
　　“嗯……吃饱了……”连带的我也开始小心翼翼起来。
　　“可是我还没吃饱，嘉嘉你说怎麽办？”到底还是我的直觉没错，大事不妙了。
　　“那你慢慢吃，我先上楼了……”我准备溜之大吉，开玩笑！如果我现在留下来还不是被啃的骨头都不剩？才不要……
　　“呵呵……你自己点的火要自己负责熄灭……”哥哥低低的笑著，反应敏捷的一把拉住了准备溜之大吉的我。
　　“哥哥……”我可怜兮兮的看著哥哥，准备用眼泪攻势。
　　“如果你敢哭的话，我就让你未来两天都下不了床……”哥哥笑著威胁道，在我的眼中，哥哥这时候还是不笑比较好，一笑我寒毛都立起来了。




妖娆纪-51哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　51
　　我眨眨眼，努力把好不容易的眼泪逼回去，但还是来不及，有一部分已经沾湿了长长的睫毛，眼泪欲滴不滴的，更显得楚楚可怜。
　　“哥哥……嘉嘉知错了……”我扁扁嘴，可怜兮兮的看著他。根据经验，这一招通常有著无比的威力！
　　“知错了？哥哥告诉过你，做错事是要受到惩罚的哦……”哥哥的声音软下来，但还是一样有威胁性。
　　我知道哥哥不是看起来那麽温顺无害的，他是一直沈睡的豹子，虽然利爪已经收起来了，但那力量还是在的。但是仗著他宠爱我，我知道他不会真的伤害我，於是，我对後续的发展竟有一丝丝的期待。我真是个坏女孩，呵呵……
　　“那我陪哥哥吃早餐……”我快快的回答，吧嗒吧嗒的眨著大眼一脸纯真的望著他，自己为自己找个最安全的惩罚。
　　哥哥挑挑眉，危险地笑著，一针见血地指出，“你刚刚才吃完，嘉嘉真是善忘哦……这可是个要不得的习惯……”
　　要命！哥哥你是个坏人，那麽记仇！
　　“那我还可以陪著哥哥啊，一个人吃早餐太寂寞了！”我赶紧兜回来，好险……
　　“既然嘉嘉那麽真诚陪我吃早餐，那哥哥就只好接受咯……”
　　我赶紧坐回原来的位子，双手托腮看著哥哥。
　　呵呵……哥哥做什麽都是那麽帅气！我看著哥哥的喉结一上一下的，忽然觉得好口渴，伸手拿过哥哥手中的牛奶狠狠地灌了两口。
　　哥哥的牛奶是冰的，詈媒枇宋叶鸦在胸口的那处燥热。呼……真好喝！我满足的闭上眼睛，靠在椅背上，发出满足的叹息。
　　忽然举得有点不太对劲，好像有什麽东西在靠近我一样。我猛地张开眼睛，哥哥修长的手指已经差不多碰上我的脸颊了。
　　“哥……哥哥……”我有点不安，这次是纯粹的本能反应。
　　哥哥微凉的手指触上我的脸，食指托著我的小下巴，麽指在我嘴角处轻轻摩擦著，“小花猫……”
　　原来是刚刚喝的太急了，牛奶沾上了嘴角，我重新闭上眼睛躺回椅背上，任哥哥的手指在我脸上游移，哥哥的触摸然我很舒服，我将脸靠在哥哥的大掌上，像晒到太阳的老猫一样，轻轻的蹭著。
　　“嘉嘉……哥哥和你玩一个游戏好不好？”哥哥的声音低低沈沈的，如同上好的陈年佳酿，让我不禁沈溺其中，忘记了哥哥的危险性。
　　“好……”我受蛊惑的回答道，依然没张开眼睛。
　　我感到哥哥的手哥哥离开了我的脸，然後就有什麽覆盖上我的眼睛，我伸手一摸，很柔软，似乎是帕子一类的东西。
　　“哥哥……”我有些怕了，哥哥他想要干什麽？
　　“嘘……嘉嘉，你用心感受，哥哥教你玩一个好玩的游戏”哥哥在我耳边低声呢喃，感觉到哥哥的大手抚上头发，慢慢往下……
　　忽然，哥哥将什麽液体倒在我的胸前，立刻将我的睡裙濡湿了一大片，我浑身一颤，太突然了！浓浓的奶香包围著我，是哥哥的冰牛奶！！！！




妖娆纪-52哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　52
　　冰凉冰凉的牛奶顺著修长的脖子往下流，而哥哥的吻也随之印上，细细的轻啄著，还用舌头舔食著我身上的牛奶。
　　这时，哥哥的大手伸到我的背後将内衣的扣子解开，跟著一扯将内衣扯脱，又将本来领口就很宽松的睡衣往下扯，这样那睡衣的领子就搁在雪白的双峰之下紧紧地箍著，如同日本A片的那种屈辱的姿势一样，更显得淫靡。
　　“哥哥……”我有点惴惴不安，这麽淫靡……
　　哥哥修长的手指按在我的小嘴儿上，“嘘……嘉嘉你放心，哥哥不会害你的，你用心感受吧，嗯？”
　　我也知道哥哥不会伤害我，只是眼睛被蒙上後眼前一片漆黑，相对的其他感官就会比较灵敏，因此，哥哥的动作比平时更能勾动我的心弦。
　　“嗯……”我沈默了一下，然後点点头。有哥哥在，就是天塌下来也有他顶著，何况现在在我身上制造骚动的人就是哥哥呢！
　　“乖……”哥哥似乎很满意，倾身重重的吻上那抹殷红，被他快速的封住了微张的小嘴，强悍的舌喂进去，他在我温暖的小嘴里探索移动和撩拨，全身麻麻的，小手不由自主的勾上了他结实的颈项回吻著，激情而火辣。
　　就在我快喘不过气的时候，哥哥终於放开了我，“呵呵，嘉嘉还是那样，还不会换气呢……”然後将那修长的双指插入我的口中，戏弄著我的小舌头，滑动夹捏，模仿著男女交欢的舞步挑逗著，将我全部的感官都集中在那里。
　　“嘉嘉，刺不刺激？”哥哥戏谑的说著。
　　“唔……”我含著他的手指，含糊不清的回答道，能不刺激麽？我的唾液都不受控制的掩著嘴角往下流了，即使我看不见，但也能想到那是一幅怎样的淫靡画面了。
　　“那嘉嘉想不想再刺激点呢？”哥哥凑近我的耳边，热热的气喷晒在耳边，用磁性的声音诱惑著我。
　　现在已经是箭在弦上不得不发了，难道我说不想你就会停手麽？何况哥哥是真的勾起了我的欲望，清晨的欲望总是那麽的强烈。
　　“哥哥……”我不依的撒娇，“嘉嘉还要……”
　　“呵呵……真是个小浪女……”哥哥低低一笑，大手覆上浑圆的雪峰，他掌心的灼热叫我浑身一颤，被那股热笼罩的感觉好好。
　　我不自觉的弓起腰，娇喘连连，让他按住後腰，将亲吻移下白皙纤长的脖子。湿热的吸吮因眼睛被蒙上而得到放大，好刺激！
　　我猛地一抽气，哥哥竟然含住那殷红的乳尖，用舌头玩著那粒小小的柔软珠子，牙齿辅助的轻咬好挑逗得它愈来愈硬，胸口又涨又痛又难受却又快乐，我全身颤抖著，细细的呻吟妩媚得令人酥麻……
　　我无助的扭动娇躯，忽然发觉有个很硬的东西正亲昵的抵著最羞人的私密，小腹酸酸的软软的，陌生的渴求叫我不受控制的压住那硬硬的东西厮磨，从那里传来的快慰是那麽的惊人，一股股的热潮从最深处蜂拥而出，将内裤都彻底沾湿了。




妖娆纪-53哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　53
　　哥哥挑眉轻笑了，“好敏感的小东西。”一手握住纤细腰肢，一手往下滑入早已湿透的内裤里，那滑腻腻的触感让他低笑出声：“这麽湿，好敏感哪，嘉嘉……”
　　我配合著哥哥的动作，将那湿透的内裤脱下那，他粗长的手指细细捻弄著最细致敏感的花核，滑过娇嫩的花瓣，在那流淌著潺潺爱液的穴口停住，“嘉嘉，你妹妹流口水了，一定是饿了……”
　　好羞人……哥哥下流的话刺激得我下腹一紧，更多的爱液蜂拥而出，将哥哥的手指沾湿得很彻底。
　　“啊……”哥哥忽然将我一把抱起放在餐桌上，修长的大腿被打开，大大敞开展示著女性的私密。
　　那嫣红的幽谷已经水意满满，小小的珍珠挺立在花瓣间，两根并拢的粗长手指却暧昧的插在狭窄的缝隙里，霸道的抽动戳刺，引发一波波的热浪。
　　他单手将我双腕按在她头顶上方，一手尽情的挑逗著最敏感的幽处，我难耐的扭动腰身配合他的刺入。
　　哥哥加快揉捏敏感花核的速度，我连连抽搐，尖锐的快感自他手上的动作强迫灌入，汹涌得无法阻拦，我一下就被卷入白热化的高潮，尖叫一声，瘫软餐桌上，那种致命的快感有种死而复生的壮烈。
　　感觉到哥哥走开了，然後就传来冰箱被打开又合上的声音，哥哥又回来了。
　　“小东西……这样就满足了？真正的大餐还在後面呢……”哥哥低低地调笑著，感觉到他又在拨弄著那殷红的花瓣。
　　“啊……哥哥……”刚刚高潮过的身体是那麽的敏感，被轻轻一碰触，又不自觉的抽搐了。
　　感觉双腿被打得更开了，才想要思考著哥哥要做什麽的时候，一粒冰凉圆润的物体忽然被推入我最潮湿的缝隙。
　　一拔拔凉意和颤栗从下体散开来，我的身体不断哆嗦开来，“啊……哈……哥哥……”这感觉来的是如此突然，我反射性的蜷缩起身体颤抖。
　　“嘉嘉……打开……”哥哥强硬的将我的双腿打开。
　　“哥哥……那是什麽？”不知道那是什麽，刺激的那窄小的甬道连连收缩，感觉到那东西越来越深，简直想要吃进去一样。
　　“呵呵，嘉嘉是胆小鬼……”哥哥又倾身吻我，“只不过是写稍微冰冻过的圣女果而已，乖，张开大腿……”
　　“呼……”我松了一口气，还以为是什麽奇怪的生物呢，幸好……我知道後也没那麽紧张了，依言打开双腿。
　　感觉哥哥又捻起一颗圣女果，轻轻的抵触在桃源洞口，感觉刚刚好，冰凉冰凉的有点刺激却不会是令人接受不了的温度，“嘉嘉好好感受一下哦……”然後经那圆润的果实轻轻地往里面推。
　　因为动作极其缓慢，我几乎可以想象得到到那可圆圆的冰冰的圣女果在我那滑腻狭窄的甬道里面慢慢推进时的画面。不行，那种刺激如同柔软的出售在你的心里满满扰动一样，让你心痒痒的想要更多。




妖娆纪-54哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　54
　　“嗯啊……”我用力的收缩著下体，让那可圣女果滑得更深，为後面的腾出空间，“哥哥……哥哥……”
　　“怎麽样？舒服吧？”哥哥又捻起一颗圣女果，轻轻的抵触在桃源洞口，“告诉哥哥，嘉嘉还要不要再吃？”
　　“要……要吃更多……”内心的渴求让我不顾羞耻的说出浪荡的话来，难耐的扭动著小腰肢，轻轻的碰触著那颗抵在入口处的小果实。
　　“让我看看你能吃下多少颗，小嘉嘉饿坏了……”哥哥轻笑著，将那一颗颗冰凉的圣女果塞入我体内。
　　一颗……两颗……三颗……四颗……
　　加上原来原来塞进去的那两颗，那狭窄的甬道内已经有六颗了，真是不可思议！！！
　　“呃……哥哥……”我闪身躲开哥哥的手，他竟然还向往里面放？“不行了，塞不下了，好涨……”
　　“别担心，你会喜欢的，再吃一颗！而且你这麽湿，爱液都挤出来了，啧啧……嘉嘉你的水真多……”哥哥不顾我的闪躲，竟然在将一颗圣女果往里面塞。
　　不行，太撑了！而且这颗圣女果比前面六颗都要大，将甬道塞得满满的，原本紧闭著的花瓣也被撑开了……
　　我刚想抗议，哥哥却拨开花瓣，找到那颗藏在中间的敏感的小核，双指一掐，再狠狠一弹……
　　“啊……呀呀……好酸……好涨……”弄到里面了，小腹酸软得根本无法抵抗，我瘫软著浑身都在颤抖，“哥哥，别弄了……”
　　塞得那麽满，哥哥还要这样对我……下体狠狠一缩，竟然将最後那颗本来就不太塞得进的圣女果全部吞进去了。那些果实在里面相互摩擦著，带来更强烈的快感。
　　我心里一排斥，只觉得就想把那些神女过全部挤出来，不了哥哥好像什麽都快一步知道一样，大掌将那处私密紧紧的按著，不让我有那可乘之机。
　　“哥哥……”我可怜兮兮哀求，为什麽？？
　　“乖乖将他们含著，不许吐出来……不然会有惩罚的……”哥哥的声音温柔如昔，钊戳钗也桓医那些圣女果强行挤出来。
　　我被迫无奈的点头答应。
　　“真乖……”哥哥放开紧紧按著私密处的大手，满满的滑到那紧俏的双臀，揉捏著那柔软而弹性十足的双丘，中指来来回回勾画著细细的股沟，一遍又一遍。
　　“嗯啊……”小穴被堵得满满的，敏感的股沟又被不断的刺激，那强烈的感觉让我摇头叫嚷著，就连唾液流出了小嘴，滑落下颌都无法控制了，“啊……太刺激了，不……不要啊……”
　　借著刚刚那濡湿透彻的液体润滑了中指，有力的而强势的挤入那紧窒的菊花内，密合结实的肌理紧紧包裹住他的粗指，极力抗拒著他的入侵。
　　“怎麽可以……那里……啊……”我猛地绷得紧紧的，但前面被塞得满满的却被强制不许吐出来，应经被分散了好大的注意力，现在後菊花又被突袭，那手指悍然的转动和按压菊花里的敏感点，让我根本无力抵抗。




妖娆纪-55哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　55
　　“呵呵……嘉嘉的反应真是可爱……”哥哥笑著配合著我的狂野上顶，手指在那紧致的後庭旋转弯曲，就著滑液硬是挤入了第二根长指，将下身的第二张小嘴给撑开来，手指强悍的深深一顶快速戳弄，捣出白色的泡沫，发出淫靡的声音，叽叽作响。
　　“呃……啊……”好，好奇怪的感觉，怎麽这样也会有快感？我被下面传来的感觉夺取了所有的感官，只能大声的呻吟，“哥哥……不……要……嗯啊……”
　　哥哥快速的抽插著，“舒不舒服，嗯？”
　　“舒……舒服……”我喘息著，像一条离开水的鱼一样，“要……哥哥……”
　　“嘉嘉这是淫荡呢，你的小嘴儿都在叽叽作响了……”
　　“啊哈……啊……”我硬生生的被那邪妄的字眼给逼入了高潮，全身都在抖动著颤抖著，连塞在前面的那些圣女果都被我挤了出来，在餐桌上滚动著，拉出一条条淫靡不堪的银线。
　　“用手指戳这里也能高潮？嘉嘉真敏感……”哥哥调笑著，“不是说不许吐出来麽，怎麽就这麽不听话呢？这麽喜欢被我惩罚，嗯？”
　　“喜……嘉嘉喜欢被哥哥惩罚……”我瘫软在餐桌上，哥哥插在菊花里面的爽直还没拔出来，全身都在颤动，高潮的美妙余蕴一波波的翻滚著，连续两次的高潮让我根本没有力气再动弹。
　　“还喜欢被我怎麽样的惩罚呢？”哥哥缓慢温柔的抽动著手指，享受著被菊花紧紧的吸纳，消魂的快感，我的剧烈反映满意得让他眯了黑眸。
　　“喜欢……喜欢哥哥狠狠地要嘉嘉……”我的声音越来越小，但不得不说，因为我不知道如果不回答的话又会有什麽後果。
　　“呵呵……嘉嘉真乖！”我的回答取悦了哥哥，他缓缓将那双指抽出，改为扶著我的腰肢，一个热热的烫烫的东西慢慢靠近我的小花朵。
　　不会吧？哥哥想要了？我可没那个力气了？
　　“哥哥……”我急忙出声阻止。
　　“又怎麽了？”哥哥的声音有些不满。
　　“我……我累了，让我休息一会儿可以麽？”我可怜兮兮的哀求著。
　　“可是我还没开始吃呢……”
　　“就一会儿，真的只是休息一下下……”听到哥哥的声音有点动摇了，我连忙保证。
　　“那就先放过你，不过不许摘下眼罩哦……”
　　“嗯嗯……”我赶紧点头。
　　过了大概十五分锺，我开始慢慢歇过来了，於是活动一下手脚。可能哥哥一直都在留意我，见我没那麽喘了，於是过来将我翻过来趴著，并将大手在我腰上一捞，把我屁股抬到桌沿上，修长的双腿架上哥哥的肩上。
　　天啊……又是这麽淫荡的姿势。
　　忽然感到笑面的小嘴儿一热，啊……是哥哥在吻我的那里……
　　他细细的舔弄、吸吮著敏感的小核，小舌灵活的拍卷著，淫荡的爱液流入他的口中，他将舌头深探进去，卷圈的舌头深入浅出的抽送起来，
　　“嗯啊……”在哥哥的舔舐之下，刚刚才停歇的爱液又开始潺潺流出了，沿著大腿滴落到桌子上，黏黏的……




妖娆纪-56哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　56
　　哥哥见准备好了，便一手扶著我的腰，一手扶著他那滚烫的龙首，抵在小穴的入口处，虎腰狠狠一挺，全跟没入小花朵之中，殷红的花瓣含著那巨大的龙根，加上那麽多滑腻腻的滑液，显得我俩的下体都是亮晶晶的，淫靡的……
　　“嗯……哥哥……”粗大的龙首挤开层层嫩肉，直抵最里面的小嘴，可恶的硕大不住的亲吻著那里面的敏感，一次又一次的冲击著，剧烈的摩擦著。
　　又酥又痒的感觉沿著小穴一直往上，顺著脊梁直达脑髓。快被这痛苦的欢愉击溃了，我无力的企图收拢双腿，却只夹紧了他的窄臀。
　　“哦，你夹得好紧，妹妹你的小穴还是那麽销魂啊……”哥哥很享受的仰起头颅，下身快速的拔出来，又马上用力的冲进去，在我体内制造出一波波的欢愉。
　　曾经生涩的躯体在此刻是那麽的敏感，哥哥一些细微的动作我都能感受的清清楚楚，更不要说是此时大起大落得动作了。
　　“嘉嘉，告诉哥哥，你舒不舒服……”
　　讨厌……叫人家怎麽回答嘛……我害羞的闭著眼睛，并不回应，只是紧紧的夹著哥哥的窄臀。
　　哥哥停了所有的动作，“告诉哥哥，哥哥弄得你爽不爽……嗯？”说完，还很可恶的深深抵入最里面，然後又不动了。
　　“嗯……给我……好难受……”我张开濡湿的双眼，泪汪汪的望著哥哥。
　　“嘉嘉乖，告诉哥哥……”男人低声的哄著。
　　“舒……舒服……哥哥快点……”我难耐地扭著纤腰，好难受……
　　重重撞击那被摩擦得嫣红湿肿的小穴，深深的插到最里面，在感觉到哥哥要抽出时不舍的收紧甬道，粉红的媚肉紧依附在硕大的肉棒大肉棒之上，被迫地被带进带出。
　　“嗯啊……哥哥……哥哥……”
　　身形高大的男人将小巧的女人抵在桌子上，双手将她的双腿撑得开开的，结实的腰身开始前後推动，越来越快，沈重又野蛮，粗壮的男龙就这麽在她敞开的花穴里肆意抽插，带出濡湿的淫液，肉体的撞击声和女人爱液的飞溅声交缠又暧昧。
　　被玩得全身颤抖，“啊……哥哥啊……”失声叫著，皱起细眉……身子绷得紧紧的，连小脚丫蜷缩起来，又是一阵收缩著尖叫起来，“要……要到了……”终於忍受不了快感的冲击，整个人软绵绵的瘫下了桌面上。
　　太可怕了，那麽强烈的欢愉，高潮过後的小穴依旧不由自主的一阵阵的抽搐著，紧紧的摇著哥哥的硕大，体内涌出一股股温热的淫液，一遍遍的冲刷著哥哥的龙首。
　　哥哥强悍的抬著我虚软的下半身，开始纵情的冲刺，尽情的变换角度戳击著最里面的软肉，甚至还挤开最里面的小嘴儿，将硕大的龙首喂入，大手也不忘在软软的胸部上揉捏著，用口舌膜拜者。
　　“哥哥……太……太多了，不要了……”玩得再度尖叫著，就在快感绝顶的那一瞬间，他後腰挺直，结实的身躯绷紧，咆哮著将满满的滚烫液体喷射入体内深处。
　　又热又烫的精液射得小穴不止的收缩，哥哥却不愿离开，顺势把赤铁推得更深，好久，他才喘息著自小穴里抽出，强而有力的抱起瘫软的我。哥哥珍爱的吻著我娇喘的小嘴，“妹妹，我爱你……”
　　　“我也爱你，哥哥！”我仰头回应著哥哥的吻。
　　拍拍拍拍……
　　是谁在鼓掌？？
　　我惊恐的望向声音来源的方向，竟然是他？？




妖娆纪-57哥哥带来的温柔恶魔（新文，慎）

　　57
　　拍拍拍拍……
　　是谁在鼓掌？？
　　我惊恐的望向声音来源的方向，竟然是他？？
　　哲哥哥依旧是第一次见面时那麽妖孽，那双迷死人的桃花眼半开半合，嘴角扯出一抹坏坏的笑容，慵懒的倚靠在墙上，见我望过去，那抹笑容就开得更灿烂了。
　　天！简直就是一桃花妖！！
　　问题是，他是怎麽进来的？？？？
　　我可以很肯定的说，我下楼用早餐的时候他根本没在，也就是说，他是在我跟哥哥那个那个的时候悄悄的站在那里的。
　　啊啊啊啊啊啊……他不会从头看到尾吧？？
　　死人哲哥哥！！不过话说回来，一般来情况下如果我遇到这种情形的话，恐怕是连死的心都有了，羞愤而死。被人撞到了我跟哥哥一大早那个的那麽激烈，连牛奶、圣女果都用上了，太难以接受了。
　　但是，真的很奇怪，我除了有点不好意思外，还是觉得被哲哥哥看光了也没什麽的，反而内心深处还有那麽一丝丝的窃喜。说来也奇怪，以我这麽天性凉薄的人，居然会对哲哥哥那麽亲热，这是不是说明我本来就是有些喜欢哲哥哥的？？
　　我像是被定格了一样，望著哲哥哥，看著他慵懒的走过来，优雅的如同一只豹子，然後微微弯下身子，倾身吻上我的唇。
　　我蓦地瞪大眼睛，身体瞬间僵硬。哲哥哥竟然当著哥哥的面，亲吻我？？尤其是我跟哥哥现在都是赤-裸-裸-的。
　　而哥哥的反应更加出人意料，他竟然将我抱起然後交给张开双手的哲哥哥？？
　　啊啊啊啊啊……
　　今天发生的意外太多了，我忽然发现我的小脑袋瓜子就这样卡壳，停止运转。这代表什麽？？哥哥已经厌倦了我，不要我了吗？？
　　虽然现在自己被哲哥哥抱著，我却扯著哥哥的衣袖不放，死死地等著哥哥，很想哭，眼睛却涩涩的，没有眼泪，想张口说话，却仿佛失去了声音。
　　“傻嘉嘉，就知道你会误会的……”重新将我抱入怀内，紧紧搂住我颤抖的身体，“是哥哥不好，没跟你说清楚，哥哥不是不要你，只是想多找一个人来疼你、照顾你！而你，对阿哲的印象又很不错，而他，又有能力将你照顾得很好。”
　　“可是，哥哥你一个人也能把我照顾得很好啊，为什麽还要找上哲哥哥？？”我还是扯著他的衣袖不放，心里却舒服了很多，原来哥哥并不是厌倦了我。
　　“傻妹妹啊……”哥哥轻叹一声，“虽然我们并不是真正有血缘关系的，但是我们毕竟是法律上的兄妹，我如果一辈子跟跟你维持这样的关系，就必需有个好的掩护。”
　　“而我，就是做好的掩护！”哲哥哥紧接著说下去，“谦泽跟我是好朋友，如果我又跟他疼爱的妹妹在一起的话，就算我们的动作再亲密也不会有人怀疑我们几个人的关系，这样才能最好的保护你！”
　　虽然现在已经明白了他们两个为什麽会做出这样的决定，但是我还是不能很好的理解，据我观察，哲哥哥也是一个很骄傲、很优秀的人，就算是为了帮哥哥，还是有其他的办法的，为什麽要答应这样荒唐的条件，这样对他太不公平了。
　　“可是……哲哥哥你为什麽要答应，这样对你不公平？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　新鲜出炉咯，还是滚烫滚烫的
　　不要霸王我了，看在我顶著甲流的压力还坚持更新的份上，用票票砸死我吧
　　不然，乃们期待的3P就永远8会出现鸟
　　哲哥哥会代表月亮消灭你的，欲求不满的男人比较恐怖




妖娆纪-58哥哥带来的温柔恶魔【完结】

　　58
　　“傻妹妹，那是因为哲哥哥也有要解决的麻烦啊……”哥哥揉揉我的长发，才将原因娓娓道来。
　　啊啊啊啊啊……
　　真是人不可貌相啊，人高马大的何煦居然会是桃花妖哲哥哥的亲密爱人！！！！
　　以哲哥哥身後那麽庞大的家族，当然不会允许哲哥哥爆出这麽大的丑闻，不过这种家族一向都是上有政策下有对策，只要你将事情处理得漂漂亮亮，地下怎麽肮脏怎麽混乱，都是管不著的。
　　而何煦只是何家众多旁支中一脉，还要是不受宠的，他们巴不得何煦能够巴上李家这样的豪门大族，至於是不是地下的，他们根本不会理会。
　　只要哲哥哥娶了我，一切的问题都解决了，可是，难道我要眼睁睁的看著哥哥去娶另一个陌生的女人吗？？我做不到！！
　　“可是，哥哥你怎麽办？”我转身紧紧抱著哥哥，将脸贴在哥哥滚烫的胸前，不舍的摩挲著，“范叔叔不会希望看到你一世不娶的，可是我也不要看到你娶其他女人！！”
　　“嘉嘉啊，你真的以为爸爸不知道我们的关系吗？”
　　“什麽？？”我蓦地抬起头望著哥哥，“你是说范叔叔早已知道我们的那种关系？？”这怎麽可能？范叔叔远在法国，不可能那麽清楚的，除非……
　　“没错，就是你想象的那样……”哥哥反手搂著我，“我怎麽可能委屈你呢，早在我们发生关系的时候我就打电话告诉老头子了，他不但没反对反而提醒我要好好处理这件事，不要让你受委屈！”
　　天！我何幸之有，能有范叔叔和哥哥这样为我打算？
　　“好了好了，等我走了你们再接著亲热行不？当著我的面也不嫌灯泡亮！”哲哥哥看到我们这样，实在是受不了了，出言调侃。
　　“阿哲你还有什麽要说的一次性说清楚行不？嘉嘉还没穿衣服，会著凉的！”
　　“行行行，就知道你宝贝嘉嘉！”哲哥哥见我瞪著他，只得投降。“嘉嘉你要考虑清楚，何家虽说不是什麽龙潭虎穴，但也相差不远了，你确定你接受我们这个决定吗？”
　　你们都为我做到这个份上了，难道我会不识好歹吗？
　　“好，我接受！”我望著哲哥哥，肯定的回答。
　　哲哥哥也不含糊，见我答应，马上站起来，“竟然你们都已经决定好了，那剩下的就交给我，我会将这是办好的！”
　　等哲哥哥走後，我问哥哥，“这样真的可以吗？”
　　“嘉嘉不用担心，我们会安排好的。”哥哥肯定的回答我。
　　我倾身吻住哥哥，既然这样，我还夫复何求呢？