




※妖炼空间|FairySpace※ 
　鲜作家：赤绯红



章01节01：我只要你
发文时间: 8/29 2010
“洛雪！你不要忘记，刚才是你自己通告了六界，你是我即墨•韶的妻子！是冥界魔尊的後妃！”

身穿墨色底金色纹华贵礼服的高大英挺男子，一双剑眉直直的倒竖著，两颗闪烁著灼烈怒火的星眸，简直能将看到他眼晴的人给彻底融化。

一张恰似由鬼斧神工雕琢出来的气势显赫的脸庞，此时是阴沈到了极点，也是又黑又臭地到了极点。

在他身前看似近在咫尺，实质远在天边的，是一个即使将所有赞美的形容词都倾注在她身上，也难以描绘出其十分一的绝世容颜。

小巧玲珑的女子身周益满著一股清新超然的灵动气息，却是在一颦一笑之间散发著媚惑众生的魅力。

女子身上的雪白衣袂，此时正如天边的云絮一样轻舞飞扬。长至腰臀的雪色银亮卷发，以一
个白玉扣子松松的挽起来，乖巧的垂在她的身侧。

雪色银亮的圆大眸子内有著迫人的灵气和慧黠，面对著身前那个如魔神一样的男子，看著那双能将人融化的灼烈眼眸，女子没有半点的怯却或是惊恐。

粉荷色泽的柔润双唇轻轻开合，如风铃般清脆悦耳的声音像是曲乐似的，从双唇间轻柔的流
泻而出。

“韶，你也不要忘记了，

是你用他们来要胁我，我才会答应你定下这个名分的。”

“放肆！本神堂堂冥界魔尊，用得著你一只小小的妖仙来给一个名分！？”

幽如黑夜的星眸，这会儿的怒火是更加的盛了，大有一言不合就将眼前那个千娇百媚的玲珑女子，给撕成碎片的意思。

“啧啧！那堂堂的冥界魔尊为什麽要将他们一百一十六人都捉起来，用他们的永生永世来逼迫我，这一只小小的貂儿？！”

“因为本尊看上的东西，绝不允许其他人来染指。”

“你看上的？！别太自以为是了，从来就只有本姑娘看上的东西，还轮不到你来挑三拣四的。”

粉荷色泽的柔润唇瓣不满地撅著，却是怎麽看怎麽的娇憨可人，撩人心弦。也让那双满载著
怒火的，幽如黑夜的星眸内划过一抹惊豔。

“洛雪！是你自己来找本尊的，可不是本尊去找你。”

“当然，因为韶的豔名在外，我怎麽能不来瞧上一瞧。”

“你说过很喜欢我，愿意和我在一起。它们全是慌言，
你是在欺骗我！”

“没有，我的确喜欢韶，
也愿意和韶在一起。”

听到风铃般的柔和声音说著他想听的字节，幽如黑夜的星眸内，怒火慢慢的退去。

“那你为什麽要逃婚！？而且还是在礼成之後！？”

“因为我要是真的嫁给你了，那我就得再嫁他们一百一十六个。开玩笑！我这不就是自己找虐嘛！你说我能不逃吗？！”

“洛雪！你的意思是说，在你的心中，
我和他们那些废物都一样！？你竟然将我和他们相提
并论！？”

星眸内的怒火还没有完全的退去又马上的重新燃烧了起来，而且比刚才的更旺也更盛。

只是他面对著的，灵气逼人的女子却是没有一丝的紧张，依然是那副风轻云淡，满不在乎的
样子，让他是更加的大为气结。

紧接下来女子所说出的话，更是让他气得牙痒痒的，根本不想和她多费唇舌，只想直接的将她给捆起来绑回去。

“韶认为能有什麽不一样？！我也喜欢他们，也愿意和他们在一起，
这又怎麽了？！”

“洛雪！我再说一次，跟我回冥界去！”

“不去！我不喜欢那个地方！”

“那我们住你喜欢的地方。”

“不要！我不喜欢每天对著同一张脸！”

“洛雪！今天你是要回得回，不回也得回！”

被眼前的小女子给气得直接发飙的冥界魔尊，握紧了手中的长戟，如狂暴的骤风一样刮向了她的所在。

“韶，
真要打的话，我不会输给你，看招。”

轰~~~~`

隆~~~~`

隆~~~~`

虚空之上不断地闪显著两道巨大的闪电，一道银白色一道幽黑色。

两道巨大的闪电不知疲倦，似是永无休止的互相对轰著，周围的一切被这两股庞大的力量给
击得粉碎，漫天遍地的震动和摇荡更是一次比一次剧烈。

隐隐感觉到有些不妥的洛雪，一边抵抗著即墨•韶一次比一次猛浪的攻击，一边劝说著他罢手。

“韶！住手吧，再这样下去，这里的整个空间都会被我们毁了~~`”

“要我住手可以！只要你滴血为誓，在你心中生生世世都只有本尊一人，我马上住手。”

“这绝不可能，韶，你为什麽如此执著！？为此甚至不惜葬送这整个空间！？”

“因为，我只要你！”

轰~~~~`

嘶~~~~~`

嘶~~~~~~~`

“啊~~~~~~~~~~~`”

“洛雪！你别想逃！”

银白和幽黑的两股庞大力量再一次正面对轰，终於将不堪重负的脆弱空间给完全的撕裂。

在洛雪的身後涌现出一个巨大的漩涡，将她纤细的小巧玲珑的身子给卷了进去，而她则是只来得及大大的惊叫了一声。

看到眼前的情况远远的超出了他的想像，如魔神般的高大英挺男子顿时变得无比紧张。

他伸长了手臂，
想要将被吸进漩涡里的洛雪给拉出来，
没有想到是救人不成，反被一同吸进
了漩涡之内。

像是过了很久很久，她的意识之中仍然是一片模糊，浑身上下也是一阵无力，现在的她到底是怎麽了？！

意识之内最後定格在即墨•韶冲向她，想要抓住她急速往後飞去的身子。

她还依稀的记得，最终她是和韶一起被卷进了，那个因为他们的力量而撕裂开来的空间夹缝
之中。

按理说现在的她和他应该就是在那个空间夹缝内，可是为什麽她的身体会有如此愉悦和灼热的感觉？！

这种奇怪的感觉是她以前从来没有过的，就像是被饿了好几天的，发现这个时候正有一桌丰
盛的酒菜摆在她的面前。

全身上下的皮肤变得无比的敏感和灼热，酥麻搔痒的感觉，让她现在只想伸出手来将那些痒痒的地方，都好好的仔细地抓上一把。

可是她身体的每一个部分都无法跟随她的意识动上一动，就连轻轻的移动也做不到。

唔~~~`

这，这是怎麽的一回事？！

整个身体在突然之间变得好舒服，那些敏感灼热，酥麻搔痒的地方都在同一时间，被一一的
安抚著，
身体顿时变得轻松了不少……

章02节01：春色无边(慎)
发文时间: 8/30 2010
後背之上所转来一阵阵清凉的溜滑感，和全身上下的敏感灼热，酥麻搔痒形成鲜明的对比，让她浑身难受的同时，身体内更是有一股倾注了全身心意识的渴求。

处於半梦半醒之间的意识无法控制身体的反应，却是能比平时更加敏感的感觉到身体内外每一丝每一毫的轻微变化。

唔~~~`有很多湿润柔软的东西在她的嫩滑如丝的肌肤上，来来回回的游走著。在抚平她浑身上下的酥麻搔痒同时，带来的是更多的灼热和涨痛。

尽管她无法睁开双眼看清楚在自己身上来回游动的东西是什麽玩儿，但是可能无比清晰的感觉到，在同一时间被抚慰著的部位共有七处之多。

湿润柔软的物体变得越来越热，在碰触到她的身体时，
让她有一种马上就会被那股灼热给融
化了的感觉。

如蜻蜓点水般的碰触一点一点的轻柔地落在她平滑润白的前额上，湿润的柔软慢慢地蠕动著，仔仔细细地将她的前额舔了个遍，浅浅的吸吮著一双轻合著的眼帘。

长卷的睫毛上沾上湿湿的重重的水珠子，渲染出一副赢弱又娇羞的表情，令也清晰的感觉到了，从那湿润的柔软所呼出来的略带点粗重的气息。

没有时间让她去细细地体会这种前所未有的温馨和缠绵，
那条湿润的柔软顺著自然直挺的鼻
梁，一路畅通无阻的舔吻至圆润的鼻尖。

“呜~~~~`”

轻浅的呜咽声来自於鼻尖被小小啃咬之时所带来的刺痛和快感，从粉荷色泽的唇瓣间飘漾逸
出。

想不到这声轻浅的呜咽声，被舔舐著她的湿润柔软认为是一个认可和鼓励，直接绕道来到她
的双唇边上磨磨蹭蹭了起来。

从来没有被外物吻过的经验，虽然在她身边被她搜罗而来的各式美男多达一百一十六加一。

不过从来就只有她吻他们的份儿，而且每一次她都只是轻轻的贴著他们的唇，吸取那些对他们来说微不足道的盛阳之气，助她修练‘瑶珞诀’。

这是名符其实的第一次，在她的意识意识恍恍惚惚之间，清晰地感觉到她被吻了。

刹那间，所有的异样情绪齐齐地涌至她的心头，有羞愤的，有不甘的，也有惊恐的，
好奇
的。

只不过任由她有再多的情绪想要发泄，也无法令身体弹动分毫，
更无法从这如梦魇一般的状
态中清醒过来。

现在的她唯一能做到的事情，就是只能被强逼的感受著身体内内外外的敏感灼热，酥麻搔
痒，以及那一条条湿润的柔软所带给她的爱抚和难耐。

那条湿润的柔软绕著她的唇线一圈圈的轻拭撩拔，最後似是认为独撩拔不如众撩拔，便是呼
朋唤友的召来两个帮手。

这一次轮翻上阵的火辣辣热炽湿吻，让她体验了一次何谓吻到了极致之时，那种几近窒息的
感觉。

两片火热的物体紧紧的贴著她那双粉荷色泽的唇瓣，上上下下的不断变换著辗转吸吮反复舔舐。

一丝丝细小的电流从唇上刺入体内，令两片柔嫩的花唇备受蹂躏的同时，也享受著由此而带来的骚麻和快感。

等等，为什麽她会产生这种异样又奇怪的感觉？

为什麽她会觉得让那些湿润柔软的物体对她做这样的事情，会带给她这种如坠云端的畅快淋漓的刺激感和舒适感？！

为什麽她会对此有一种觉得很舒服，很想要更多的怪异感觉？！

急速上升的体温，两片火热物体的不断地在她的唇上施压，让她的呼吸感到越渐的困难，
也
无法做出过多的深入的思考。

才微微的张开了双唇，
打算狠狠的吸入一口新鲜的空气，一个湿润柔软的物体便从这个细小
的缝隙挤了进去。

紧接著是长驱直入的在她的双唇之内恣意而为，任意的在她的唇内掀起了翻天的巨浪，让她
全身晕乎乎的处於一个飘然若仙的玄妙状态。

上下双唇分别被两片火热紧紧的贴靠著，热情如火的细细吸吮。

湿润的柔软在她的唇内带著无限依恋的滑过每一颗贝齿，直至将双唇的内壁全都仔细地爱抚了一遍之後，

才迫不及待地勾起了她唇内香甜柔软的小舌，缠绕著她与之抵死缠绵，激情舞动。

“唔~~~`嗯~~~`”

被那湿润柔软所纠缠著的香甜小舌，难耐的扭动著身肢，却是被那个湿润的柔软缠得更紧。

两者的摩擦力度也加速的扩大著，来不及吞咽的银丝顺著唇角缓缓渗出，染出一室的绮丽。

从舌尖传来的刺痛感如同一股细小的电流，顺著小舌所接触到的部位一点点地传至体内深
处。再由体内的深处起始，传遍传至体内的每一个角度。

仅只单单是一个绵长的吻，就让她全身上下的肌肤都变得无比的敏感，变得极度的情色起来。

“唔~~`啊~~`”

像是有意为之的，
每当她要通过声音渲泄出来的时候，那个湿润的柔软都会适时的稍停下
来。

直至她的声音飘逸而出後，才会迅速抢上，紧紧的贴著，继续进行其痴缠的舞动。

令她全身瘫软得完全无法动弹的极致快感，不仅只来自於她的唇舌。颈项和锁骨之上也有另外一个湿润的柔软，炽烈而热情的撩拨著她。

两个热情无比的家夥正在殷勤的舔舐吸吮著，所有能令她的身体为之颤抖的敏感点。

“嗯哼~~~`”

一声浅浅的痛吟从唇间轻漾而出，即使是处於半梦半醒间的她，也能清晰的感觉得到她的细
嫩精致的锁骨，被轻浅的啃咬给磨破了皮。

经过那些深情的吸吮，这会儿肯定是己经渗出了血丝，只是还没有完全的流出来，
就被舔舐
著她的两片炽热给全然地吸吮了去。

“唔~~`”

从渗血的伤口处，有一股比之舌尖所感觉到的，更加刺痛令她疯狂的电流，正顺著伤口之处的血液，
倒流著传遍她的全身，让颈项上的肌肤全冒起了细小的鸡皮疙瘩。

“哈~~~`别~~~`”

又有两个湿润的柔软物体，分别的缠上了她左右的两只，似以冰雪雕琢而成的细白莲足。

一遍紧接著一遍的舔吻让从双足开始就浑身骚痒得发软，她想将双足给缩回来，无奈现时她
的这个身体仍然是只能感觉，根本就无法以她的意识去动弹得分毫。

“呜~~`不要~~~`好痒~~~`”……
章02节02：春色无边(慎)
发文时间: 8/31 2010
足底上的穴道，每一个都对应著人体内的各大器官，绝对可以说是触一发而动全身。

更何况现在的她，双足均是正被两个湿润柔软的物体，在她足底和趾尖之间轮番上阵的演绎著最为激情的大戏。

可恶的还是她的全身上下还是欲动而不能，只能被动地承受著这上下夹攻的势如潮涌的惊涛骇浪。

皓白如雪的滑腻纤足，足底之上每每被湿润柔软的顶端给戳中点中的穴道，体内相应的部位就像是被火焰烘烤著似的，既灼热又涨痛。

双唇之内的柔软滑舌依然被那个湿润的软暖紧贴得绵绵密密，时而轻柔时而有力的摩擦著。

对於她来不吞咽的津液，湿润的软暖总是在津液顺著她的嘴角蜿蜒而下，滴落之前卷舔了
去。

若是某些津液没有适时地被卷舔而去，也是因为他早己计算好了的。那些津液会沿著她的脸庞，一直顺流而下，滑入她的颈项。

这时始终留恋著她的颈项和锁骨的另一个湿润的柔软，就会摇曳著身子，在她的颈项上拖沓著留下湿漉漉的一段。

直到成功地让湿漉的四周都布满了细小的凸起的颗粒之後，才会慢条施理的去品尝颈项上那
几缕，
特别为了他而停驻的清淡幽香的津液。

滋~~`

滋~~`

溜滑而靡糜的水声在贴著耳廓的後侧细细地响起，除了从那个敏感点上传来的令她轻颤不己
的细密电流外，这个色情的吸吮声更是让她脸红耳赤心荡漾身火烫。

“呜~~~`嗯~~~`”

无法抑压无法制止的娇媚呻吟从唇齿之间轻逸而出，更是激起了雪足之上那两个才刚刚进入作战状态不久的生力军。

似乎是明白她现在所发出来的声音是对上面两个的赞许，下面的两个突然之间就加大了进攻的力度，简直就是势如燎原之火般的向她汹涌袭来。

“哈~~~`呜~~~`”

两条湿润的柔软同时戳点著一双雪足的底部，两个中间偏侧一点的位置，让她小腹内那个温
暖柔软的小窝，犹如被暖热的温泉水簇著一般，高亢的媚叫冲腾而出。

得到这个如奖赏似的媚叫，雪足上的两条湿润的柔软就表现得更加的卖力了。

从属於他们两个的四片火热，顺势的贴上了她雪足边缘上的，一截像是用冰雪经过精雕细琢而成的末端小趾。

左右两端的雪足小趾，先是被拖得极为缓慢的速度来来回回的舔吻著，有点粘感的液体，将
白皙得微略透明的小趾镀上一层润泽而暧昧的水光。

令纤巧的雪白小趾此时看上去是那样的美味可口，让人只想把它们放在口内好好的品尝一番，
而他们也确实真的是那麽做了。

四片火热两两一组，形成一个绵密紧实的包围，将两只纤巧的雪白小趾完全的卷舔进他们的
领地内。

“呀~~`不~~`”

火热的内壁从四方八面飞速而来，紧紧的贴著纤细雪趾，
绵密之处不留一丝半点的痕迹。

那样的灼热让她直觉得那两只可怜的雪足小趾，是真的要被他们给融化得一点也不剩了。

制止的声音还来不及完全的呼出，火热内的湿润柔软再一次展开舔弄的攻击，从小趾的末端
根部一直舔舐到尖端的圆润顶部。

一阵细细的刺痛感从两只雪足小趾的顶端升起，顺著足部的经络一直攀爬而上，绕过足踝沿著柔美的小腿，像是没有骨头的膝盖，细腻嫩滑的大腿，直入小腹。

隐匿在小腹之内的那个温暖而柔软的小窝，被一缕缕来自唇齿、颈项、锁骨、两只小趾的细小电流围攻著，颤抖著纤细柔美的身子，正狼狈地可怜兮兮的四处躲藏著。

得寸进尺的四片火热，继续著他们的伟大开拓之旅，
将紧挨著雪足尾趾的无名趾也纳入了他
们的调教范围。

火热的四片分别将左右两端的玉足雪趾卷进其内，含在其中不断的没有丝毫停顿地，急速而有力的吸吮舔舐著。

“别~~~`呜~~~`”

融掉了，融掉了，再继续这样下去的话，她的足趾都会被他们的热情吮吻给融化了的。

不要，够了，够了，快住手！不，快，住口，啊~~~`

如果她能说出这翻求饶的话来，她一早就说了。可惜的是现在她的唇和舌，己经完全的脱离
了她的控制。

除了呻吟、喘息和媚叫是被允许的之外，其他一切的时间，她的双唇都被紧紧的吸吮著，香舌也被吸吮得酥软发麻。

“啊~~~`嗯~~~`”

就在她欲叫而不能之时，
两端各两只被两两一组含在火热之内的玉足雪趾，分别在同一时间
在两趾的中间，挤进来一条湿润的柔软，从足底一穿而过直达足背。

“呜~~~~`痒~~~`”

“嗯~~~~`色~~~`”

她不明白这两句高亢的媚叫，会给正在她身上卖力耕耘了四只，带来怎麽样的亢奋效果。

在她的媚叫兀然静止的时候，四股灼热的电流瞬间从她身体上上下下的四个不同地方同时燃
起，疯狂的冲向小腹之内那个死死地坚守著阵的，纤柔温暖的小窝。

“不~~`要~~~`”

四条湿润的柔软就像是完完全全的四位一体无异，不约而同在的她身上的四个不同部位，做著速度相同频率一致的抽出和挺进这两个动作。

双唇之内卷缠著香舌的那个，依然是卷著她的舌，只拉出一点点就快速的挺进到她的唇内深
处。

被动地接受著这样猛然的冲刺，让她差一点儿就因为呼吸不畅而背过气去。

对她的颈项和锁骨很是情有独锺的那个，此时己将他的阵地转移至她的耳窝之外。

同样是以相同的速度一致的频率，在那个小小的圆洞里进进出出的。只一会儿，她的耳窝就被他所带来的粘滑液体给完全的濡湿，
泛著诱人的水润光泽。

占领了她的两足四趾的别外两个，更是对她的玉足雪趾宠爱有嘉。

四片火热将四趾吸吮得紧密的并夹在一起，几乎是不留一丝空隙，但是却能容纳两条湿润的
柔软在趾间进行抽出和挺进，有力地摩擦著两趾间的雪肤嫩肉。

“不~~`住、住~~`口~~`”

无法动弹无法躲闪更是无法拒绝这种焦灼的雪嫩娇躯，只能通过那些断断续续的媚入骨髓的
呻吟，来缓解体内不安而激烈的悸动和茫然。

“噢~~`啊~~~~~`”……
章02节03：春色无边(慎)
发文时间: 9/1 2010
为~~`为什麽会这样？！她~~`她怎麽会觉得被他们如此的舔弄和吸吮，是这麽的舒服痛快又满足！？

不行啊~~`不行的~~`要是这样继续下去的话，她会无法控制而堕入万劫不复之中的。

她的身体~~`她的身体是不能够进行欢爱的！不可以~~`这是绝对不能够被允许的！

仍然无法驱动身体的任何一个部分，她只能外在看来平静如常，实质体内如被烈火焚烧一样的平躺在一片清凉的溜滑之上。

说是外在看起来平静如常也并不是那样的，光是肉眼所见就能清晰的看到先前那身皓白如冰雪的肌肤上，这时己经遍布了鲜豔明活的绯色，令人看了禁不住食指大动。

要是能触摸到那身嫩滑如丝的肌肤，就能感觉和体验得到在那凉凉的体表之下，有著能让人的灵魂都能融化掉的灼热媚火。

就在她悲哀的发现自己的身体，仍然无法作出任何动弹的时候，
另一个噩耗却接踵而至。

而且她更是惊觉她的处境是越来越危险了，让她隐隐的觉得，这会儿的事情要是继续发现下去的话，其结果绝对不是她所能控制得了的。

“不~~~`不、能~~~`舔~~~`”

因为先前很长的一段时间都没有任何的预兆，让她认为那个部位应该不会被怎麽样才对。

这时她才知道自己的想法是多麽的幼稚，同时也是多麽的大错特错。

己经被舔弄著的身体的四个部位仍然是四片热火朝天，所以她马上就肯定了另外的两个，是
新加入来这场舔弄她身体的大战之中的。

只不过他们两个舔弄的部位也比其他的四个要敏感得多，几乎是在他们一左一右分别舔上的
同时，
她就大声的尖叫了起来。

她从来就不知道自己胸前那对嫩白滑腻的傲人雪乳冰峰，会是如此的敏感和柔弱。只是被他
们轻轻的一舔，马上就摇曳了起来，让她是俨然的欲哭无泪。

为什麽会这样？！明明她自己在洗澡的时候也经常摸经常揉的啊，可是一直以来她就只是有一种手感不错，皮肤很好，弹性十足的感觉。

可是为什麽现在会出现这种奇怪又让她羞愧欲死的感觉，又极度地渴望著那左右两个正在舔弄著峰底乳肉的湿润柔软，能更进一步的舔弄她的雪乳，直至完全融化。

“不~~~`舔~~~`”

两个湿润的柔软和著湿漉漉的带点粘感的液体，拖沓著身子在雪乳的峰底，极其缓慢又极其
情色的绕了一大圈，将峰底刷出来一圈豔丽的红霞，真真是白里透红。

有了先前的经验，微喘著气的她早就知道他们是绝不会如此的单打独斗。

以至於在心底深处也是有著一丝丝的期盼，希望那一种畅快淋漓的感觉能更早一点的到来。

果然，随著在左右两只雪乳冰峰外侧的湿润柔软缓下来的摩擦，左乳右峰各有两片热辣辣的
火烫贴了上来。

那突然而来的火烫灼热，吓得她霎时失色大叫起来。

“呜~~~`烫~~~~`”

四片火热份属两边，
各自吸吮著一小口的雪嫩乳肉，湿润的柔软也不忘在只属於他们独有的
领地上轻撩重拨的烙印下一个个痕迹。

滋~~~`

滋~~~`

冶丽的粘粘水声从两只雪乳上传来，在耳边一声紧接著一声的响起。

伴随著火热撩人的舔弄，带著强烈的灼人心弦的电流以两只雪乳为中心，往她的身体各处呈散射状态地荡漾流动。

控制著她的身体，他们俨然没有放过每一寸肌肤的打算。因此给她的感觉就是他们要吸遍雪乳冰峰上的每一个毛孔，不让她完全沦陷，他们绝不罢休。

“嗯~~~`别~~~~`吸~~~`”

四片火热两两为伍，小心而仔细地吸吮著嫩滑细腻又弹力十足的雪乳冰峰。

每每在一处留下短时之内也无法消散的豔丽红印之後，才稍稍的移动到隔壁接挨著的纯净之地。

他们的吸吮给她的刺激是那麽的明显而清晰，即使在她那半梦半醒之间的意识之中，也能清
楚的‘看’到雪乳冰峰之上那一个个红豔豔的新鲜吻痕，是那麽的娇豔欲滴，燃人心神。

因由火热的吸吮和濡湿的舔弄所带来的炽烈刺激，一丝不留、涓滴不剩的全部汇集了起来。

势如潮涌的热流直直的冲向了小腹之内，那个被围攻得己然弃械投降的温暖柔软小窝之中。

承受著四面八方的炽热来袭，柔软的小窝之内早己是溃不成军，只能被动的撑塞著一股股汹
涌而至的电流，将每一丝空隙都尽数填平而盈满其中。

好热~~~`好涨~~`这，
会融~~~~`

早己不觉得这个身体是她的洛雪，现在连她的意识，也快要被小腹内的灼热和涨痛给烫得迷迷糊糊的了。

显然的，吮吻著她的身体的他们，绝不允许她在此时如此的糊弄过去，又一波的电流直击而
来，这一次的刺激比之前的任何一次都要强烈。

她能清晰的感觉到那四片紧贴在左右两只雪乳之上的火烫，己经迅速地攀上了冰峰的顶端，
去采撷那两颗从未被爱抚吸舔过的纯净果子。

“不~~~`要~~~~`哦~~~`”

啾~~`

啾~~`

滋~~~`

滋~~~`

两颗口感尚还柔软的果子，在四片火热紧紧的有力地吸吮下，只稍稍碰触就变得挺立凝实起来。

湿润的柔软利用自身细小凸起的肉颗粒，毫不示弱的地摩擦著变得结实和充盈的乳珠果子，而且是越摩越起劲，也越摩越兴奋。

两颗乳果子在这般强烈的刺激下，只一小会儿就涨到了原来的三倍大小，饱满的果子内满溢
著鲜红甜腥的汁液。

似乎只要再轻轻的摩擦一下，腥甜的汁液就能冲破那层薄薄的乳果表皮的束缚，潺潺的流泻
而出。

四片火热更加各自的占据著两只雪乳冰峰，以推波助澜的势头以挑衅的姿态，
不停地在弹力
十足的雪乳上吸吮舔弄出不同的形状来。

“不~~`不~`要~`咬~~~`呜，痛~~~`”

尖锐的刺痛从乳尖上传来，让她紧闭著的双眼渗出一滴滴的泪珠。只是随即从其上传来的酥麻涨痛，让她再一次处於茫然之中。

好痒啊~~`真的好痒~~~`要是她的身体能动的话，她现在己经将双手放在两只雪乳之上狠狠
的揉搓起来了。

“嗯~~`好痒~~`吸~~~`用力点~~~`呀~~`”

像是十分清楚她的想法为何，四片火热卖力地使劲的吸著她的两只乳果，刚才破皮的刺痛己
经完全的被酥麻的快感所取代。

两只雪乳冰峰上的畅爽,让她在刹那间无法感觉两条纤长滑腻的大腿被弯了起来，大大的打开著。

娇嫩柔美的青涩花苞正即被显现在他们的眼前，燃了他们的心，更是烧了他们的魂……
章02节04：春色无边(慎)
发文时间: 9/1 2010
她的身体~~`能动了？！可是为什麽是颤抖的动著！？

不对，不对，这不是她的意识控制著身体在动，而是身体因为太过於强烈的刺激而在无意识的颤抖著。

而这个强烈的刺激源头，就在，就在，就在两条纤长大腿的根部，那个连她自己也没有好好的深入探究过的地方。

“不要~~`别碰~~~`啊~~~~~~`”

即使是被刚才满布身体各处的快感折腾得多麽的畅快舒爽，这会儿也被这个突然而来的剧变和危机给吓了个够呛。

这是最後的一道防线了，要是这道防线被冲破的话，
她不知道会被反噬的‘瑶珞诀’弄成什
麽样子。

因为‘瑶珞诀’在修炼至大圆满之前，是绝对不能进行结合式的欢爱的。

所以即使以前她身边有著一百一十六加一个各式的绝色美男，也从来没有动过他们分毫。

所以刚才就算被他们这样那样了，她也不是真的十分的担心。只要不进到身体内的小窝里，她并不怎麽介意去做一些能给身心带来愉悦的事情。

但是~~`但是~~~`现在事情是急速的转变到了这等地步，让她不得不紧张起来。

意识在拼命的挣扎，身体仍是无法动弹。

“不要~~`不要~~~`”

“别碰~~~`啊~~~~~~`”

唇舌之间抵死的叫喊和抵抗，仍然无法阻止那条新晋加入来的湿润柔软，

对两腿间玫瑰色的
花苞攻城掠地而去。

之前她一直疑惑著舔弄她的是什麽来著，这会儿她是清晰的感觉到了。

将她的两条纤长滑腻的大腿大大的打开著，贴在大腿根部的是两只夹著寒气的火烫大手。

这种奇特的体温让她感得非常、非常的熟悉，却是在这个时候怎麽也想不出来，这双手到底是谁的，是她认识的谁？！

啊~~~~`她现在怎麽可能还有心情去管这双手是谁的！？

现在的她满脑子就只有一个认知，就是这双手的混蛋主人将她的私密之处，将她的花苞显现
在他们眼前的。

等等，他们~~`他们~~~`对啊，刚才舔弄吻吮她的身体的一共有六加一个啊~~`

不要~~`她不要~~~`她绝对不要被他们这样那样的，而且还是七个。七个一起的话，那就不
是轮X吗！？

不要~~~`她绝对不要，那样的激烈欢爱。不，不是欢爱，那己经是强X了，她会被生生地撕
裂的。

要真是那样她宁愿直接死去，也不要做那样的事情。

呜~~~`快动啊！她的身体要快点恢复自我行动的力量才行，
快动起来啊！

就在洛雪全力的驱动著自己的身体动起来的时候，从花苞处传来一股强大的电流，直接击得
她所有坚定的意志，全线的崩溃和瓦解。

“嗯~~`啊~~~`不要~~~`”

粘粘的湿润柔软上有著凸起的细小肉颗粒，柔滑的顶部从花苞最底处的端口一路顺直的舔舐
而上。

湿润的柔软顶开了最外层的两片细嫩红润花瓣，利用其表面细小肉颗粒的凸起，情色而迷恋
地摩擦蹂躏著这朵只为他而绽放的最美丽的花苞。

满意於她所给予的媚叫呻吟和柔弱颤抖，他开始沈迷於对这朵属於他的，最美丽花苞的采撷过程。

细小肉颗粒将两片最外层的鲜嫩花瓣舔弄得鲜豔欲滴，水色潋滟，直至嗅到从花瓣深处，传
来一阵清幽淡雅的冰兰雪莲香气之後，才缓缓的扶摇直上。

在湿润的柔软巧妙的拨开花苞上方，两片羞答答地轻闭著的小巧花唇之後，露出来一颗圆润
的肉珠。

比小豆子大不了多少的粉色晶莹肉珠，颤抖著小小的身子，深情的凝视著他那双墨色幽深的眼眸。

雪儿~~`

雪儿~~`

雪儿~~`

在心底一遍又一遍地重复著他唯一心爱著的人儿。她的名字，
她的笑靥，她的多情，她的一
切一切，都是他无法割舍，也是不能割舍的。

他唯一的想要的就只有她而己。她的人，她的心，就是他想要的，却也是他唯一得不到的。

两片夹著寒气的火热，慢慢的贴上了花苞上方的粉色晶莹肉珠。细细的吸吮著的姿态，就像是品尝世上最鲜美的珍馐百味一样。

那种美妙的口味让他一经接触，就是全然的欲罢不能。两片火热和唇内的滑舌绵绵密密的舔舐著她，根本不给她一丝半点喘息的时间。

他~~`他到底在吸著她身体的什麽部位？！

那种如针刺的痛感为什麽会让己经完全不受她意识控制的身体，也有一种瘫软酥麻的感觉？！而且好热，也好痒~~`

“啊~~~`烫~~~`嗯~~~~`”

“不~~~`别~~~~`舔~~~`”

很清楚这种媚入骨髓的呻吟会给她带来什麽样的後果，但是她还是无法自制地吟哦了出来。

现在的她己经完全分不清楚，她是在拒绝还是在奉迎了，只是她知道要是她不发出这些声音，
她就会难过得想马上毁掉自我。

两片火热和有著肉颗粒的滑舌在花苞的外层呆了很久，非常耐心地开启和调教著这一朵只能是属於他的花儿。

直至一丝丝连绵不断的甜甜汁液，从花蕊的内里深处徐徐的流泻而出，湿润柔软的滑舌将流出穴口的汁液粘满了舌面，继而和著花汁缓缓的探入幽深的花涧。

一直被从两腿之间传来的灼热和火烫给折腾得欲仙欲死的洛雪，身体和意识皆是处於一种以前从来没有经历过的亢奋状态，却是被花蕊内的刺痛给惊醒。

这~~~`这是什麽？！到底是怎麽回事？！

痛~~~`痛~~~`痛~~~`好痛~~`好痛~~~`

痛得她好像被人用刀子从身体内往外剖开来一样。不，不要，不要对她对那样的事情。

一个突然而来的认知，让她全身上下一下子就都僵直了，一动也不敢动，也是不能动。

“啊~~~`痛~~~`痛死了~~~~`”

“即墨•韶，你再不给老娘滚出来，
老娘让你不得好活~~~`”

己经被这种状况给吓疯了的可怜人儿，抖著双唇狂怒地叫喊著……
















章03节01：由性生爱(慎)
发文时间: 9/2 2010
‘怎麽！？你就怕得连眼睛也不敢睁开了？！既然是这样，当初为什麽还逃婚！？’

这个声音，这个声音真的是即墨•韶的声音，她记得清清楚楚。而且纵观六界之内，也没有能比他的声音更加幽暗和邪魅的了。

只是，这个也最邪门了一点吧！？为什麽她才这麽的一叫，他就真的是出现了？！

等等~~`等等啥~~`这个声音的出处，是从她的下半身传出来的。也就是从她的两条大腿中间，那朵涨痛而灼热的花苞处传出来的。

这麽说~~`难不成~~`刚才那个拉开她的双腿，舔舐玩弄她的私处，染指那朵从来没有被沾
染过，从没有被采撷过的花苞的混蛋就是他，就是即墨•韶。

“即墨•韶，你这个混蛋，我今天一定要杀了你！”

处於狂怒的娇柔女子，完全忘记了现在的自己是眼不能睁，
身体无法动弹的状态，
只有意识
之内的顽强和坚韧作为支撑。

突然，她发现自己的身体能动了，只是全身上下泛起一阵又一阵的无力感。

然後她的眼睛也能看到身前的一切了，却也是朦朦胧胧的，
十分的不真切。

啊~~~~~~~~~~~`

从这个背躺著的角度看过去，那个坐在她的两腿间，双手分别压著她左右两条大腿的人确实是即墨•韶无异。

但是他给她的感觉又和以往的他有点不同，不过至於有哪些的不同，一时之间她又不能确定的说出来。

然而，让她惊慌失措得差点儿将三魂七魄全部丢掉的，却是看到从她的身上抬起头来的形式各异的六个美男。

果然，一共七个。

就是他们，就是他们从刚才开始就一直在‘吃’著她的身体。他们是真的打算继续‘吃’下去？！将她里里外外的全部给‘吃’了？！

“痛~~~`你，你，你想干什麽？！”

“别以为我现在对付不了你，就算我现在没有力量了。我~~`我一样可以咬死你。”

看著那个邪魅冷俊，恰似由鬼斧神工雕琢出来的，气势显赫的脸庞渐渐的逼近她时，

一只犹如冰雕玉琢的素手猛然挥出，却是软绵绵的落在了如魔神般的男子身上。

仿佛早就知道她的拳劲对他完全无效似的，他任由她的拳头落在他的身上，
邪魅冷俊的脸庞
凑近了她的胸前那对傲然挺立的雪乳冰峰之上。

经过刚才的吸吮和舔舐，雪嫩的乳峰己不复原本的冰清玉洁，反倒是散发著妖冶豔丽的风
情。

粉色的雪乳比之原来的尺寸，那是涨大了不少，红润微肿的乳果更是展现出一种邀君品尝的
诱惑。

菱角分明的硬朗唇线与豔红丰盈的乳果仅只一线之隔，甚至从唇间轻轻喷洒而出的气息，也让她清晰的感觉到乳尖上的涨痛和酸麻。

拼死地忍耐著想要将乳果送进他的双唇之内，让他恣意吸吮狠狠蹂躏的冲动。洛雪寒著一张清绝的娇美脸庞，冷冷地讥讽著压在她身上的男子。

“你不是最讨厌被别人碰过的东西？！只要是别人碰过的东西，你都会丢掉。”

“现在的我，可是全身上下都布满了别的男人的气味，而且还是六个。这样的身体你还想
要？！”

“即墨•韶，你的骄傲呢？你的尊严呢？只不过是一场戏就让你丧失了所有的智慧，做出这
样的蠢事来？！”

既然她此时没有力量去击败他，她就用言语去激怒他。就算是被他折磨鞭打什麽的，只要他不强行进入她的身体，她都可以忍受。

‘哼，你在害怕，不过你认为我会这麽容易就上当了！？告诉你，今天我们七人会一起好好
的调教你这个身体。’

‘当然，也只有你的身体能将我们七人全部都满足了，我才会让你得到解脱。’

‘你好好的努力，让我也看看这个能令六界的所有雄性都为之疯狂的身体，到底能在我们七
人的痛、爱下，支持多长的时间。’

“不~~~`不要~~~`”

“即墨•韶，你这个混蛋，放开我！”

听完压在她赤果著的身子上的男子所说的那番话之後，洛雪的意志差一点儿就全部的崩溃
了。

她的双手和双脚不停的挥打在男子同样全身赤果著的，肌理分明，强横有力的蜜色身躯上。

只是她的拳打脚踢显得是那麽的绵软无力，让他连躲闪避开也是完全的欠奉。

他只是轻轻松松的将身体往上一提，两条结实得硬邦邦的长腿，就完完全全的压在了她的纤长大腿上。如此一来，她的腿就失去了脚踢的能力。

至於她轰向他的双拳，他就当作是奶猫儿向他撒娇的扬爪子，完全的不予理会。

一把隔开洛雪气得向他胡乱挥舞的双手，一只蜜色的大掌伸向她的一只雪乳，将弹性十足的
柔美全然的掌握在他的手中。

“啊~~~~~`嗯~~~`”

被他的这麽一捉，
洛雪的身子轻轻的颤了起来，
惑人的惊叫声喷吐而出。

看著被他压在身下的人儿，墨色幽深的眼眸映出她满脸的惊慌，以及雪色银亮圆眸深处，所燃起的爱欲。让他只想好好的宠爱她，痛爱他。

‘洛雪，你还不承认，你的身子就是为了取悦我，才会成长得如此的妖娆诱人。’

‘看，也只有我的双手才能和你的乳峰契合得如此完美。’

“不~~`不是~~~`嗯~~~`”

就像是为了证实他的所言不虚，他的另一只蜜色大掌也握住的另一侧的雪乳。

两颗饱充盈的乳果刚好顶在了两手的手心，在他的手掌用力轻压之下，两颗凝实的乳果被硬生生的陷进了冰峰之内。

在两颗乳果全部没入冰峰之中的同一时间，几乎让她的身子向上弹了起来，如果韶不是压在她身上的话。

‘大小正好让我能一手掌握，这让我很满意。’

‘现在我想尝尝这颗长年生长在雪乳之上，乳果的滋味。’

“不~~~`你~~~~`呜~~~`”

‘你，没有拒绝的权利。’

蜜色的大掌紧握著一只雪乳不放，恣意的用力揉捏出各种各样的形状。饱满凝实的乳果被卡在食指和中指的指缝间，接受著粗暴而有力的揉搓，涨得更大。

滋~~~`

滋~~~`

靡糜的水声在他吸吮乳果的过程中不断的响起，让她听得红脸耳赤。被他的双唇吸吮著的雪
乳，更是大半只的被含在了他口中。

带点粗糙感的舌面不断地在乳果周围的嫩肉上打转，不时的撩拨摩擦著乳端的大颗果子，让
她发出情不自禁地轻声吟哦。

“嗯~~~~`痒~~~`吸~~~`”

强烈的电击感和快感，随著他在两只雪乳上的揉搓和吸吮，迅速地传遍了她的全身，特别是
小腹之内更是如同被火灼烧般的疼痛难耐。

小腹下方两腿间的花苞更是释放出著让她感到灼痛的高温和热力，一缕缕温热的液体开始向花蕊的外面流去……

章03节02：由性生爱(慎)
发文时间: 9/2 2010
一股浓郁的冰兰雪莲香气从她的两腿间飘散而出，让压在她身上的男子，墨色的眼底深处划过一丝狂喜。

他当然知道她的身边有一百一十六加一个男人，而他就是那个加一。

他更加知道从来没有男人真正的得到过她，不是他们不想，而是她不给。当然，他们也打不过她。

还有一点是他知道而她也不知道的秘辛。

如果不是她自愿，她体内的‘瑶珞诀’不会让雄性得以接触她的身体。而且一经结合，‘瑶珞诀’的禁制会她这一辈子，都只能有他一个男人。

“韶~~~`吸~~~`吸~~~`我~~~`” 

身体内全部的情欲，少说也是积聚了几千年的情欲，在这一刻彻底的爆发。

在他的撩拨和煽动之下，她全身上下的欲火都窜了出来，熊熊的燃烧著她的身心，还有一切的理智和意识。

己经作出邀请的人儿，难耐的扭动著柔软而火热的娇躯，
急不及待的将渴望被揉搓被吸吮的
雪乳和乳果，送进压在她身上的男子的唇内和掌中。

被这个突然而来的转变震得有点呆愣的男子，还没有回过神来，他的手和他的头就被两只柔
若无骨的素手，给按向了细腻柔滑的雪乳之上。

“韶~~`再~~`用点力~~~`啊~~~`”

细嫩美妙的口感，柔滑又弹性十足的手感，媚入骨髓的喘息和呻吟，让他一时之间陷入了一个天地之间就只有他们两人的玄妙境界。

受到可人儿两腿间那股浓郁香气的吸引，他的一根食指来到花苞的最外层的两大片花瓣处，
拨开轻闭著的遮掩。

食指的指腹轻轻的按压在那个令他觉得勾魂慑魄的穴口上，麽指的指尖则是极富技巧的，挑逗撩拨著花苞顶端上那颗，才被他吸舐过的粉色晶莹肉珠儿。

“哈~~~`嗯~~~`韶~~~`”

手指上的刺激让她得到了另一种独特的快感，虽是舍不得让两只雪乳离开己拥有著的爱抚，

她还是将下身那朵刚刚被诱发出情欲的花苞，
更深更贴的送至他的手中，让穴口和肉珠都从
摩擦中骤然提升，那让她沈迷其中而不能自已的快感。

“嗯~~~`韶~~~`”

感觉到一直在花苞的穴口边缘上打著圈圈的，修长而有力的食指戳入了她的花径之内，让她紧张地将花径的肉壁缩了又缩。

把那截食指死死的卡在第一节指骨上，令其无法再进入她的花径深处分毫。

知道她从来就不曾乖乖的顺著他的意愿去出牌，只不过对於她这娇憨可爱的徒劳抵抗，
他一
向显得很大度，也很纵容。

因为在他看来，这确实也是欢爱当中甚是有情趣的一幕。

不让他进去？！他也不那麽著急，反正漫漫长夜，他也耗得起这个时间。既然他们一直以
来，长期都处於不停的比试之中，那就看看到最後是谁先挺不住。

做了这样的决定後，他探进花穴之内的食指坚守著己经夺取到的领地。

他并不急於让食指挺进到更里面的幽深之处，而是果断地配合著掌心揉捻雪乳的节奏，双唇
吸吮乳果的频率，

以指腹上粗糙的纹路，有力地摩擦著娇嫩的肉壁，让她自动的为了他而绽放。

“哈~~~~`嗯~~~~`”

呜~~`呜~~~`好热，好烫，她抵抗不了那种摩擦带来的快感和炽烈，她觉得体内的那朵花蕊己经完全的被融化了，花蜜一丝丝的从身体深处向外流动著。

原本紧紧地堵在他食指顶端的肉壁出现了一点点的松动，让他的食指得以顺利的整根没入柔
软温热的花涧深处。

滑腻的清透汁液从花苞的皱褶内缓缓流泻而出，顺著他的食指被引至掌心之上。

那种美妙的触感和清幽的芬芳，让他暂时松开了被双唇吸吮得又涨大了一圈的豔红乳果。

用另一只大手将两只雪乳拢在了一起，进行极尽色情地揉搓和掐捻。

染上嫩粉色泽的两只雪乳在他的指间变换著各种古怪的暧昧的形状，逗弄得躺在他身下的人儿娇喘连连。

“嗯~~~~`哈~~`哈~~`”

在他的掌心里有一滩浅浅的清透汁液，浅淡的冰兰雪莲幽香，
让他不假思索的伸长了舌尖，
把掌心上的汁液卷舔一空。

墨色幽深的眼眸眼眸更是直勾勾的盯著，那不断从花穴之内流淌而出的清透蜜汁。

突然，他停下了所有的动作，双眼直视著因为看到他舔吃她的体液，而脸色僵硬通红的洛
雪。

就见他的嘴角邪邪地向上一勾，一双大手托住她的两条纤长细滑大腿，向左右两边大大的打开。

邪魅冷俊的脸庞向下一低，两片和著寒气的火热唇瓣，贴在了花穴端口的外围边缘处。

湿润柔软的肉舌，只轻轻的一戳，便是堂而皇之的探进了湿漉漉的温暖花径中。以长驱直入的势头，完全没入了花径的深幽之处。

他的目的有两个，一是开拓这片还没有除他以外的深入过的处女地，二是刚才那些花蜜还不
够，
让他不得不亲自深入去吸取那一番甘美的甜腻。

滋~~`

滋~~`

双唇在花穴的端口上吸吮，舌面在环形的肉壁上舔弄摩擦，花蜜源源不断的粘满他的舌，却
是一点儿也没有变少的迹像。

强烈的爱抚和刺激，引起了身下人儿的强烈抵抗，发出低低的哭泣，
浅浅的哀嚎。

“不~~`那里~~~`不能进~~`”

变得己然有点迟钝的反应，根本就够不上他迅速的行动。还没有等她从他舔吃花蜜的震惊中转醒，她的双腿就被拉开，而他的唇舌则是己经探了进去。

这个发现让她吓了个半死，身体是不由她控制的迷乱和色情，之前曾经坚定不移的意识，经过长时间的激情洗礼，这会儿己经是变得脆弱不堪。

在她的潜意识之内甚至还有一个竭厮底里的声音在咆哮著，让她放弃那些王八糕子的想法，
先满足了身心之内叫嚣著的情欲，其他的等以後再说。

‘不能进？！这个身体的每一处都是我的，为什麽不能进！？’

‘刚才不就己经告诉过你，你没有拒绝我对这个身子做任何事的权利，就像这样。’

听到她的话，邪魅冷俊的脸庞从她的两腿间抬起，
墨色幽深的眼睛对上了一双水汽迷蒙的雪
色银亮圆眸。

两只大手似是发泄怒火一般，捉起她胸前一双傲人的雪乳冰峰，在他的手里揉捏各种羞耻的形状来，红豔肿涨的乳果在他的指间瑟瑟发抖。

两条有力的长腿压著她的纤长雪腿，令她无法将大腿合拢起来，仍然是大大的打开著。

长腿间的粗大雄壮肉茎对准了她的花穴幽深，大有一触即发的意思。

“韶~~`不~~`不要~~~`”

‘哼，我偏要，现在就要！’

怎麽听怎麽像两个小屁孩之间的赌气对话，在他们头顶上碰撞出灼眼的火花。

一股突然而来的，莫明其妙的怒气亘在他的心头之上，顾不上身下的人儿能不能接纳得了，
他楞是来了一个提枪上阵，直捣龙潭。

粗硬火热得像是一根烧红了的铬铁，雄壮的肉茎只是和著她的蜜汁和他的粘液，一个猛攻浪
的挺身，就将三分二的雄壮，刺进娇美人儿温暖滑腻的花径之内。

“啊~~`啊~~~`痛~~~`好痛~~~~`”……
章03节03：由性生爱(慎)
发文时间: 9/3 2010
好痛~~~`好痛~~~`呜~~~`

无论是身为雪神貂还是己经得道化形，她从来就没有试过承受如此的剧烈痛楚。

应该说本就是一得天独厚的修炼鬼才的她，压根就没有受过什麽重伤。不管是修炼还是对敌，她都是轻松得胜。

即使是对上平生的最大，对她也是最狠的对手。也就是现在压在她身上，插在她体内的即墨•韶，她也能轻松的将他逼成平手。

像是这样和握著一把尖利的长剑捅进她的身体内，将她从内里直线剖开的痛不欲生的感觉，

是她有生以来的第一次，也注定了是她这一世一辈子都无法忘记的一次。

不知道压在她身上的人是不是也怀有这样的目的，才不顾一切的以那个粗大雄壮的凶器，挺
进她的身体内，刺入她的花幽中。

为的就是让她记住这个剧痛，为的就是让她将他深深的印刻在骨髓之内，记忆之中。

“好痛~~~`好痛~~~`”

“混蛋韶，你给我出去，给我出去~~~~`”

因为剧烈的痛楚，让一向极少流泪，或者说己经忘记了流泪是什麽概念，
泪水是什麽物体的
洛雪，此时扑簌扑簌的泪流满脸。

雪儿~~`

如果他爱的不是她，
他绝对不会因为她的落泪而觉得心痛，像是撕裂般的剧痛，
心如刀割。

如果他爱的不是她，他大可不必去理会她是不是会因此而恨他。他大可以发泄完自己的情欲之後，潇洒的转身离开，两人以後老死不相见。

如果他爱的不是她，他不会在这种情况下用强硬的手段，要了她的身子她的初次。

因为到了他们这种级别的存在，如果不是有了心灵上的交付和相守，根本就无法撩拨得了他的情欲分毫。

只是他深爱著的这个小家夥不明白。她不明白他爱著她，才会许以她能永远陪在他身边的唯一位置。

她不明白她自己其实也是爱著他的，否则她体内的‘瑶珞诀’早就将他‘打’得灰飞烟灭。

‘瑶珞诀’到了第七层之後，就是她的心的体现，
要是违背自己的真正心意，修为就会一直
的停滞不前。

可惜她不知道就是因为她一直不肯敞开心扉的接受他，只爱他一个，所以近三百年来她的修
为毫无进展。

即使他知道她是爱著他的，也知道她修为停滞不前的原因，
但是一向心高气傲的他，却也是
不屑以这个缘由来左右她对他的感情。

反正他多的是时间来陪她玩这个感情的游戏，
而且在漫长的岁月中他也过得太无聊了，正好
有这麽个可爱的小家夥来陪他打发时间。

只是不久前发生了一个重大的变故，让他不得不马上结束了一直以来的游戏，强迫她去正视和接受他们的感情。

没有想到他的逼婚会引起她如此强烈的反扑，以至於令他们两个现在处於这种危险的境地。

在他在一段不短的时间内再也无法守在她的身边时，他必须先下手为强，强要了她的身子，
强要了她的心和她的爱。

至於其他的不良後果，就等那个变故尘埃落定的时候，他会全部的补偿她的。

反正她原本爱的就是他，她体内的‘瑶珞诀’所认定的也只有他一个，她是绝对跑不掉的。

这些就是他一直以来都自信雪儿就是他的，只属於他。

可是，当他墨色幽深的眼瞳内映出一颗颗，从雪色银亮的圆眸里滑落的晶莹泪滴时，
他有刹
那间的後悔。

‘你真是甜，连痛苦的泪水，味道都是甜的。’

仍然卡在三分二的位置之处不上也不下的，卡得他们两个额角都渗出了细微汗水。她痛得要命，而显然的他也不见得轻松痛快。

邪魅冷俊的脸庞俯了下来，
湿润柔软的舌尖舔上了一滴滴从眼角滑落的珠子，将她因为他所
受到的痛楚和苦涩，全部都珍而重之的收藏在内心之中，记忆深处。

蜜色的大掌轻柔地包裹著，刚才被他狠狠地欺负过的两只雪乳冰峰。

有点粗糙的麽指，以适好能刺激到她的身体对他起反应的力度，揉搓著两颗豔丽红肿的乳
果。

指尖更是不时的轻刮著乳尖处最为敏感的顶端，他能清晰的感觉得到她的身子再次变得火热而酥软，在他的身下轻轻的颤抖著。

前一瞬还死死地绞紧著他那粗大雄壮的花穴肉壁，这会儿也因为雪乳和乳果处於兴奋状态的影响，而一点点的缓了下来。

“嗯~~`韶~~`痒~~`”

她为什麽就这麽的没有节操咧？！只是被压著她身上的混蛋稍稍的挑逗一下，她就全线的崩溃了。

意识深处那个邪恶的念头，就只差没有冲出来吼叫著，让他爽爽快快的将她吃干抹净了。

可是~~`可是~~~`她真的没有办法啊，她的身子不争气，在他的身下只能瘫软得像一团泥，

一点儿反抗的念头也兴不起来。

更让她欲哭无泪的是，她的身体对於他的进入就像是找到失散多年的亲人一样，兴奋得简直只能用手舞足蹈来形容了。

“韶~~`唔~~~`”

粉荷色泽的唇瓣唤著他的名字，让他高兴又兴奋，
菱角分明的硬朗唇线贴上她的双唇，
疯狂
的吸吻著。

湿润的舌更是没有半点怜香惜玉，紧紧地纠缠著香软小舌，用力的摩擦似是要将她完全的彻底地吃进肚子里才能安心。

“唔~~`唔~~~~~`”

如此猛烈的攻击力度让她全身上下马上弃械投降，溃不成军。

纤白嫩滑的手臂软趴趴的圈在身上男子的颈背之後，丰盈细腻的大腿也贴紧著韶一双结实坚韧的大腿外侧，无意识的磨蹭了起来。

被这种无意识的亲密侍候得很满足的韶，马上对她的亲密行为作出了炽热的回应。

揉捏著两只雪乳冰峰的双掌快速的旋动著，以麽指的指端摩擦乳果敏感顶端的次数也变得更
加的绵密，唇舌在她的双唇中也有力地一进一出的律动著。

乳果和舌尖再次攀升至另一个高阶级别的快感，所有积聚下来的电流全都疯涌而至的加入到
小腹下方的湿暖小窝之中。

再一次泛滥成灾的花蜜如潮水一样的涌向了紧绷著的花径深处，蜜液流过的肉壁，全部都变得骚麻和搔痒，非常的敏感。

终於死死地绞紧著他那粗大雄壮的花穴肉壁，完全的酥软了下来，只是绵绵密密的包裹著他
的粗长肉茎。

轻轻的喘了一口气，他突然的收紧了腰臀的肌肉，狠狠的向前一挺进。

那卡在花穴幽径外的三分一也终是完全的没入了，他还清晰的感觉得到肉茎的顶端戳破了一层薄薄的轻纱，让她终於成为了他的女人。

“啊~~~~~~~~~~~~~`”

完全是一声撕心裂肺的痛叫声，
从他身下人儿略带苍白的唇瓣冲腾而出，让他听了也跟著有
点心惊胆跳地……
章03节04：由性生爱(慎)
发文时间: 9/3 2010
虽说他从一开始就下定了决心要用强的，也想要在这个时候好好的惩罚一下，这个胆敢在六界的一众强者面前落他颜面的小东西，但是果然的他狠不下这个心。

看见那张痛得全皱在一起，可怜巴巴的绝色脸蛋，他的心就开始揪痛，狠不得让所有的伤痛都由他来为她承受。

可是他也非常的清楚，她现在所承受的痛楚是必须的，也是在成为他的女人之时最为珍贵的烙印。

而且这个痛也不会持续太久的，因为他马上就能带给她无尽的激情和欢愉，
绝对可以立即这
个小小的伤痛。

“啊~~`不要动~~`”

“韶~~`求你了~~`”

“不要动~~~`”

她知道体内的最後防线被戳破了，只是那撕裂般的痛楚让她无法为此而哀伤。

因为压在她身上，贯穿了她花穴幽径的人，完全没有体恤她身子痛楚的意思。

在她的痛叫声还没有完全落下之时，就己经开始在幽径内急速的抽出和挺进。那种让她几乎痛昏了过去的感觉，令她第一次向他哀求了起来。

‘不要动！？那他们六个还要等到何时？！’

‘你不会是忘记了，
今晚这个身体是属於我们七人的？！’

‘难道要让他们六个光看我们做！？’

其实他的本意并非如此，只是得不到她体内‘瑶珞诀’的助力，只靠他个人的力量，
他根本
就无法将这六个分身全部融合起来，合七为一的重新成为原本的他。

另外的，他也需要这个话题来转移她的注意力，转移因为初次欢爱而在她身上出现的剧烈痛感。

“不要~~`不要~~~~`”

“韶~~~`不要这样对我~~~~`”

“我~~`我~~`以後都~~`都听你的~~~`”

“不要~~`不要让他们碰我~~~`”

“求~~`求~~~`求求你~~~`”

她好怕，真的好怕，从来没有什麽事情会在她的心里意识中出现这样的恐惧。

但是当她听到他说此时站在他们身後的六个男子，都在等著进入她的身体时，她就怕得要
死。

虽然明明知道他一定会挟著这个条件，向她索取更多更多她曾经拒绝过他的事情，但是现在
的她己经别无他法了。

只要不让那六个男子进入她的身体，无论什麽条件她都会答应，毫不犹豫的答应。

‘都听我的？！那麽就用你的身体一直取悦我，
直至，我厌倦为止。’

‘好~~`我答应你~~`’

几乎是含著满腔的泪水，她答应了这个无比屈辱的条件。不过，与其是用一个身体来满足七
个男子，她宁愿将她的身体交给韶一个来恣意的蹂躏。

雪儿，你再也逃不掉了！

你不会知道的，即使是所有的天与地都不再了，
我即墨•韶也不会厌倦你洛雪。

“呜~~~~~`”

“哈~~~~~`”

“啊~~~~~`”

就在他们俩对话的那一小会儿，他在她的花穴幽径内的抽出和挺进己经不下十次。

原本痛入心肺的撕裂感，渐渐的被一阵阵的酸痛、搔痒、酥麻、充实所取代。

她的身体也似乎进入了一个玄妙的状态，花穴内的肉壁开始慢慢的适应著粗大雄壮肉茎的律
动，缓缓的吸咐而上。

纤长丰盈的大腿也自然的缠上了他精壮结实的腰肢，让他们的交合之处贴得更紧更密。

娇嫩温暖的肉壁和著滑腻的蜜汁，不再僵硬木纳的漠视著他的抽出和挺进，温热的柔软开始绵绵密密的包裹著他粗长的雄壮，伴随著他的律动而一吸一收。

到了他这种级别的修为，实在对情欲这一档子没有什麽可以追求的了，充其量也只不过是打发无聊时的消遣而己。

但是这个想法在他进入了洛雪的身体之後，就被他彻底的扔到别一个位面去了。

那种像是找到自己身体内，在很久很久以前就失落的那部分的感觉，令他差点儿控制不住激动的喜极而泣。

这样的高契合的欢爱，让他再一次的巩固了那在他的心底和意识之中，从来不曾动摇过的信仰。

雪儿是属於他的，而他也只属於雪儿，他们只为了彼此的存在而存在。

雪儿，就让你的身心都成为我的吧，让你的一切和我的一切都能融合的成为一个整体，不分
彼此也不分你我。

现在他的所有心神都放在了躺在他身下人儿的身上，精神和意识都处於一片空明。

肉体上的抽出和挺进己经进入到了一种无意识的状态，是两人互相作用，
肉体上无比契合的
结果。

这~~~`这样的感觉好奇妙~~`

从他那根深埋在她花穴幽径中传来的炽热的温度和舒爽的快感，竟然可以让她‘看到’一些别的东西，是有关於她和韶的，还有‘世界’的，未来的东西。

虽然不是十分的清晰，但是却在她的意识之中留下了无法磨灭的印象。

这~~~`难道是因为她和他正处於结合之时，所拥有的他们的力量吗？！

噗嗤~~~`

噗嗤~~~`

靡糜的粘粘水声从他们交合的花穴幽径中传出来，色情的声音响彻了整个不知其大小的空间，直让听的人脸红耳赤心荡漾身火烫。

“啊~~~~`”

“韶~~~`不要扯~~~~`”

“会~~`会坏掉的~~~`”

“呜~~~`”

‘这是惩罚你的不专心，用你的身体一直取悦我，这是你答应的。’

一双蜜色的大手仍然按压揉捏著她胸前两只傲人的雪乳冰峰，就在她的眼神稍稍显现出迷茫的时候，鲜豔红肿的乳果上传来一阵刺骨的疼痛，让她突地清醒过来。

两手蜜色的麽指和食指分别紧捏著两颗圆大的红得透出紫色的乳果，用力的向上提拉著，

硬
是将两只圆润的雪乳拉成了木瓜状。

“不要~~`我~~`我不会再想~~`其他~~~~`”

‘取悦我，用你的身体。’

“呜~~~`”

深怕自己的一个疏忽就会沦为身後六个男子的玩物，原来还是躺卧著的洛雪，勉力的翻起身子，就著他们的交合处，坐在他的大腿上。

“嗯~~~~~~~~`”

‘嘶~~~`’

突然之间完全倒过来的体位，让他粗大的雄壮戳向了她花穴幽径内更深更里面的秘境，让他
们同时轻哼出各自的呻吟。

‘就这程度，是无法取悦我的’

“知道了~~`”

哽咽著的声音有著浓浓的哭腔，委屈到极点的泪水己经在眼眶内打著转儿。

她不知道的是面对如此可怜兮兮的俏模样，更是让他打从心底升起了欺负她蹂躏她的欲望。墨色幽深的眼眸内，滑过一丝施虐的光芒。

纤柔的手搭按在他的双肩之上，纤长的腿也圈紧他的腰肢，她的雪足轻巧的向下使劲，

纤细的身子立即向上拔高了一节，连带的让吸著肉茎的花穴内壁，也贴著肉茎拖、拉了一
段。

然後她紧圈著他腰肢的双腿稍稍一松，她的整个身子就重重的坐在了他的两条大腿上。

仍然埋在花穴内的肉茎被这个突然而来的冲劲，给深深的送进了幽径深处，摩擦到一个比米粒大不了多少的肉粒花籽，却是让花穴深幽死死的咬紧了肉茎。

“啊~~~~`”

“嗯~~`”

齐齐吐出来的呻吟让他们错愕的盯视著对方，洛雪是一脸嫣红的羞愧之色，即墨•韶则是幽
如黑夜的星眸内只余欲火。

不理会坐在他大腿上那个可人儿的尖叫声，蜜色的大手，一手扶稳她的纤腰，一手紧握起她
丰盈如满月的翘臀。

和著一抬一放的动作，他每一次皆是摩擦著敏感的花籽，更深的挺进顶入她的身体深处。

“哈~~~~`啊~~~~~~`”

“不要~~~~~~`”

“韶~~~~`饶~~~~`”

“饶~~~`了~~~`我~~~~`”

两只傲人的雪乳冰峰，随著一上一下的波动在他的眼前妖娆的弹跳著，时儿磨蹭著他的胸
肌，时儿滑过他有脸庞，从唇边溜走。

终是在他忍无可忍的时候将一只滑过他唇边的雪乳含在口中，重重的吸吮狠狠的蹂躏。

“哈啊~~~~~~~`”

“不要~~~~~~~`”

“嗯~~~~`”

乳果被啃咬的时候也是花籽被摩擦得红肿落泪之时，上下两处重叠的快感，让她的花心射出
最精华的蜜露。

花穴幽径的突然收缩就像是成千上万的小嘴，在同一时间吸舐著埋在她体内的粗大雄壮，让
他失守的同时也将肉茎内的所有精华射在她的体内。

激情过後的身体软软地瘫躺著，昏昏欲睡的意识，却是在听到那个残酷的事实之後，彻底的
晕厥了过去。

‘今天的表现不错，就让他们六个来好好的侍候你~~`’……

章04节01：水色潋滟
发文时间: 9/4 2010 更新时间: 09/04 2010
“啊~~~~~~~~~~~`”

“不要~~~~~~~`你们~~~`别过来~~~~~`”

阴森严寒的冰冷冻气，形成一道冲天而起的强大气流漩涡，将方圆一里内里里外外的物体，无论是生的还是死的，全都以一个摧枯拉朽的姿态，让它们全都变成了雪沫冰屑。

然而，狂暴至极的冰冷气流漩涡并没有在摧毁了四周的一切後，停下它那种嚣张的气焰和狂妄的势头。

源源不断地爆发而出的森严寒气，纠结在一起形成一道像是光柱一样的洁白气流。气势澎湃又极之嚣张地冲向天空的高处，肆无忌惮地翻腾，宛如戏水的游龙在碧空之上恣意！翔。

不过，与这股冷然傲气和目中无人的强大气场，形成一种截然不同的反差的，正是发出这股
又惊又慌充满了怒气的可人儿。

在一片厚厚的冰天雪地中央，有一团雪白银亮的柔美正在轻轻的颤抖，不知道是怒的还是悲的，反正从这团柔软之上所能感觉到的就只有一股冰冷森寒，生人勿近，死人远离的气息。

呜~~`呜~~~`即墨•韶~~`我恨你~~~`

肉体上那种被七个人好好地爱过的感觉，仍然是如此的清晰。身体上的每一寸肌肤，

依然能
让她感觉得到他们爱她时的温度和力度。

那种火热的律动和狂野的激情，在燃起她所有的欲望之时，也同样的迷惑了她全部的心智。

她恨他！但她更加恨自己！她恨自己的无力无能反抗，她恨自己的身体竟然对如此欺负她的人起了反应，而且还是激烈的无耻的迎合著他们。

要是这种反应只是对即墨•韶一个也就算了，至少不会让她觉得那麽的难堪，那麽的恬不知耻。

但是最令她的身体沈迷在其中的，不可从中自拔的竟然是和在即墨•韶之後，那六个男子，
分为两组的欢爱。

回想起那种即使是最不知耻的妓，也无法接受的一女多男同时欢爱的情景时，洛雪好想好想
亲手结果了自己。

可是，到了她这种级别的妖仙，别说是他杀就算是自杀也是不被允许的。除非她真的绝对不
在意自己在往生的时候，永无休止的坠入无间的荒蛮地狱中去。

“即墨•韶~~`我恨你~~~`我恨你~~~`”

风铃般清脆悦耳的声音有著的深深恨意和浓浓的怨怼，雪白的衣袂随著飞快的狂奔而起舞。

似以冰雪雕琢而成的细白莲足，踏在铺上厚厚冰雪的地面上，令冰面片片碎裂，
把冰面下的
一切尽数的化为了冰屑微尘，
再无半点痕迹。

宛如冰雪精灵般的人儿，不知疲惫的在林间奔跑著。她不知道自己要往哪里走，也不知道应
该往哪里走。

她只是想尽全力的去奔跑，让身体内那股仍然清晰和炙热的感觉，能随著从体内流出来的汗水，也一并的宣泄出体外。

绝对，绝对不能就此罢休了！！即墨•韶，她一定要找到他！！这样的奇耻大辱，她一定绝
对要向他施以最残酷的报复！！

啪~~~`

噗~~`通~~~`

在一座高耸入云的雪峰中段，有一个由融化的雪水形成的湖泊，不知深浅的湖水映衬著碧蓝
如洗的高空。

深邃而纯净的蓝色，让她毫不犹豫的就和著身上的雪色衣衫，扑通一下的就跳进了湖内，把
整个她觉得是极其污秽的身子，深深的埋入了清澈的雪水之中。

“嗯~~~~~~~`”

刺骨冰寒的雪峰融水，对她来说却是最为惬意的温度。就如同常人泡在热度最适宜的温泉水之中，舒适的轻叹声从粉荷色泽的柔润双唇中，轻柔的流泻而出。

呃~~`刚才跳进来的时候实在是太过急燥了，竟然连衣服也没有脱下。这会儿可好，
全都湿
透了。

虽说要把衣服弄干也不是什麽太困难的事情，可是她非常讨厌这种，被湿答答的衣服粘粘著身体的感觉。

呼~~`

细微的轻风声缓缓吹过，雪色的衣衫像是一片没有什麽重量的羽毛，从洛雪的身上剥落起
来，扬扬洒洒的散落在湖泊岸边的青青绿草地上。

那些仍然残留在身体内皮肤上的感觉实在是太让她难受了，正好这里有一处如此清澈的雪峰融水。她一定要把这副肮脏的皮囊，里里外外的好好地清洗干净。

即墨•韶那个杀千刀的大混蛋实在是太可恶了，竟然胆敢在她的肌肤上身体内烙下如此羞耻的印记。她一定一定要狠狠的报复他，她绝对要讨回这个公道。

咦？~~~~`怎麽没有？！她记得他们七个混蛋的的确确是将她的身体，摆弄了一段很长的时间。至於到底有多长的时间，她的意识对此己是刻意的模糊了。

但是她清楚的记得从被他们七个爱到晕厥过去，到她再次醒来的这段时间是绝对没有超过12个时辰的。

可，要真是这样的话，为什麽他们深深的印刻在她身上的，布满了她身体各处的吻痕，这会
儿却是完全的没有了影儿？！这到底是怎麽的一回事？！

正打算将肌肤上那满满当当的羞耻印记给洗去的洛雪，才把视线不情不愿的移到，这刻己是
赤条条地泡在湖水里的雪乳冰峰。

然後，
她赫然地发现在这对雪乳的上面，完全没有被爱抚的指痕和被吸吻的吮痕。两只雪乳
一如以前的冰清玉洁，全无半点异常。

这~~`这怎麽可能？！

意识之中的记忆和感觉是那麽的明显，她的身体明明还能感觉得到那被痛爱了整整一天的欢愉。

他们指尖的力度和唇舌的温度，留给她的触感是那麽的鲜明和清晰，
这会儿身体之上怎麽可
能会没有留下一丁点的痕迹？！

不~~`这不可能~~~`绝对的不可能~~~`

不可能是她在自己的意识内虚构了这样的幻觉，她自己是绝对不可能对韶，还有对那六个有著韶的气息的混账，如此对待她的渴求和欲望。

不~~~`不可能是那样的~~~~`

这些要真是她自己在意识内营造出来的幻觉，那又怎麽说明为什麽在她身上所有能容纳那个粗大雄壮的部位，直至现在仍然能若隐若现的感觉得到，那种几乎让她窒息的撑涨。

意识之中还是他们正在死皮赖脸地占据著她的花径，她的幽菊，还有她的唇舌，撑得她浑身
上下都涨涨的，非常的不对劲……

--剧情党，请继续下跳~~~~`
--肉食党，请绕过第4第5章的暧昧向~~`






章04节02：水色潋滟
发文时间: 9/4 2010 更新时间: 09/04 2010
轻缓的闭上一双雪色银亮的眼瞳，仿如以雪玉雕琢而成的玉指，指腹和著冻冷刺骨的湖水，轻轻地在一只雪乳冰峰之上来来回回的游移著。

指腹从峰底一直的蜿蜒而上，极其缓慢的移动，拖沓著滑过细腻柔滑又弹力十足的雪嫩乳肉。

在雪乳上跳著华丽舞步的指尖，最後还是攀上了雪乳顶端。指腹围绕著红润柔嫩的乳晕，一圈接著一圈的慢慢地游移著，指尖时儿不经意的滑过乳果的尖尖。

奇怪了~~`手法和力度明明都是一样的，怎麽她自己摸就一点儿感觉也没有！？还是再试一试的好了~~`

在高耸入云的雪峰中段，有一个由融化的雪水凝聚而成的幽蓝色湖泊。湖泊的边上有一个绝
色柔美的身影，正泡在清晰刺骨的湖水之中。

犹如冰雕玉琢的一双素手抱托著身前两只傲人的冰峰雪乳，麽指和食指正在使劲的揉搓著峰顶的两颗娇嫩润，新鲜可口的乳果。

与这幅令人血脉贲张，爱欲暴涨的画面完全不相符的是雪乳的主人，那个千娇百媚的女子，一张清绝的脸庞上没有染上一丝半点的情欲，
就如万年雪峰上的寒玉，冷然无欲。

看来用这个方法来测试证实身上的吻痕是从来没有过，还是在她晕厥的十二个时辰内消失得
无影无踪，是绝对不可能的了。

她又怎麽可能忘记得了因为修炼了‘瑶珞诀’的关系，令她的身体无法感觉得到异性之间的爱欲激情。

简单的说，就是因为她修炼了‘瑶珞诀’而使她的身体变成为极端的性冷感体质。

对此即使是到了今天，她也从来不曾有过一刻的後悔。而且就算是让她再重新的选择一次修炼法诀，她同样会毫不犹豫地选择‘瑶珞诀’。

只有‘瑶珞诀’才能让她从一只小小的雪神貂，修炼到妖仙这个级别，而且还有著无限的可上升的空间。

只有‘瑶珞诀’才能让她成为在六界之上超然的存在，也令那些窥视著她的六界之内的存在，对她也只是限於窍想而无法动得了分毫。

只有‘瑶珞诀’才能让她在六界之内逍遥自由的过她想过的日子，任何规则对她而言都起不了丝毫的作用。除了即墨•韶那个冤家之外，她一直都过得很舒心。

窘然~~~`她还真是被气晕了头，傻到了家，竟然忘记还有一个如此方便快捷的，
验证那些
到底是她的幻想还是真有其事的方法。

真是的，一遇到和即墨•韶有关的事情，她就完全的失去了平常的冷然自恃和聪慧睿智。他们两个的命相，看来还真不是一般的生生相克，多灾多难。

上千年以前，那位传授她‘瑶珞诀’的妖仙前辈就曾经说过，
‘瑶珞诀’在修炼至大圆满之
前，是绝对不能进行和雄性的生物进行欢爱之事的。

不然轻则千年修炼所得的力量，会在顷刻之间全部溃散；重则将是从那一刻开始，永坠於万劫不复的无间荒蛮之境。

想到这里的洛雪，不经意地抬起清绝的脸庞，雪色银亮的眼眸不著痕迹的打量著现在所处的湖泊四周，还有身边的一切。

地处雪峰的中段，确实不怎麽可能出现那个！紫嫣红的亮丽色彩。这里有的是纯粹的蓝，圣
洁的白，沈稳的绿。

要是如此安宁纯净的地方，
就是那个什麽无间的荒蛮之境，相信对於任何生物来说都算不上
是一个残酷的惩罚，而是提前踏入了仙界才对。

回想起她以前住的居所，还真是与这里有著许多相似的地方。唯一不同的大抵就是这里的灵气，比她家里的还要浓郁纯净一些。

呼~~`既然没有被丢到无间的荒蛮之境去，她现在就开始好好的查看一下体内的‘瑶珞诀’是否还在，或者说只剩下多少成的功力。

不过无论‘瑶珞诀’是否还在她的体内，最後的结果都不会令她感到开心的就是了。

只是现在的洛雪根本就没有从另一个方面去思考，或者说是没有从另一个角度来看这次的整个事件，所以才会在这会儿产生了短视。

但是无论是什麽人，在易地而处之後，相信此时也会和洛雪有著同样的想法，做出相同的举动来。

毕竟那可是自己耗费了上千年的时间修炼而来的功法，要是因为一时的肉欲而被毁於一旦的话，相信无论是谁都一样的会抓狂暴走。

要知道对於没有经历过契合度相当高的欢爱，或者是完全就没有这方面经历的生物来说，
只
要有坚定的意志，能制止得了内心的好奇，这完全就不是什麽大不了的事情。

当然也是绝对的不值得在修炼大功告成之前，就放纵自己的身心去换得那一时的欢愉。对於修炼的他们来说，一旦开始了法诀的修炼，就是以永生为目标的。

此时的洛雪为了检视自己的身体之内还剩下多少‘瑶珞诀’的功力，而将身心和意识都调整到了一种‘无’的状态。

也就是说如果不是用肉眼看到那个泡在湖水内的娇美人儿，即使是功力比她深厚的家夥，也
绝对无法利用气息和意识的轻微波动而找到她的所在。

来不及感应四周是否存在一些未知的危险，洛雪迫不及待的把自己的意识和元神关闭在‘瑶珞诀’的运行周天之内。

因为就她看来，她在湖泊的雪水里待了那麽长的时间，就连野兔活鱼都没有看到过，
此地应
该是比较安全的才对。

而且以她现在的心情来说，她根本就没有细细考查四周环境的想法。难道还有什麽情况，能比得上没有了千年的功力还要糟糕悲惨的麽？！

就在洛雪把所有的元神和意识收进了‘瑶珞诀’内，只余一具肉身泡在由雪水凝聚而成湖泊里面，


片刻之後，一段有著她手臂粗细的银白色物体，从另一边的不知深浅几何的湖底，慢慢的游
了过来。

那个银白色物体的凑近了一只皓白如雪的滑腻纤足，似是欣赏又像是品尝。一会儿过後，银白色物体的一端，如吸盘一样紧紧的吮住了皓白如雪的滑腻纤足……
章04节03：水色潋滟
发文时间: 9/5 2010 更新时间: 09/05 2010
章04节03：水色潋滟-09/05

哇~~~`好香的味道~~~`

这种美味清甜又可口的香气，是它有生以来从来都没有嗅到过的。

奇怪了，到底是什麽东西，掉到这个森寒刺骨的冰水湖泊来了，还能散发出如此奇特的香气？！

天知道这个该死的鬼地方，己有多长的时间没有活物到来过了。

这样冰寒的温度，对於它来说是最为舒适的。只是这种刺骨的冰冷低温，对於大多数的其他物种来说，即便是在湖里呆上几个呼吸的时间就会被冰僵。

像是这种新活又甜美的香气，只有它自己知道到底是有多久没有嗅到过了。而且还是在它冬眠刚醒来的时候，自动自觉地送上门来的。

这个世界实在是他XX滴美好了，嘛，一定是它的虔诚感动了兽神大人，所以他老人家才给
它送来了这一顿美食。

嘎~~`嘎~~~`它一定要好好的，好好的品尝兽神大人为它准备的这份及时菜。

游啊游~~`游啊游~~~`

呜哇~~`那个美味清甜又可口的香气，是越来越浓郁，
也越来越香了，
看来那份菜还没有跑
掉。呜哇~~`口水，口水都止不住地流成河了。再快点，游快点。

咦？？原来是在这里啊？！还真够远的耶~~`

不过，好白喔~~`那种白比它的皮还更好看。嗯嗯~~`就是不知道把这道菜吃掉之後，
它的
皮会不会也变成这种漂亮的白色？！

嘻嘻~~`还是先试试这道菜的味道好了。嗯嗯~~`它要一小口一小口的吃，绝对不能浪费了兽神大人，为它特地送来这道菜的一番心意。嘶嘶~~~`

这是啥？！呜~~~~`好滑好嫩啊~~~~`而且冰凉冰凉的，比这个湖泊里的雪水还要凉几分冰几毫，可是这个温度让它浑身上下舒服得狠狠地颤抖了几下。

呜哇~~`它，它还是先不要把这道菜吃下肚子，它，它先要让身体给好好的爽一下。然後，
再把这道菜吃进肚子里。

嗯哒~~`就这麽定了。
章04节04：水色潋滟
发文时间: 9/5 2010 更新时间: 09/05 2010
最近的这段日子到底是怎麽的一回事？！难不成是衰神那混蛋最近没有事情可以做，就到她的身边来找她的茬吗！？

要不然她这阵子怎麽会这麽的衰！！这麽的倒霉！！

首先是和混蛋韶闹翻了，然後糊里糊涂的好像是和混蛋韶这个那个了，现在竟然是被一条臭蛇给猥亵了~~`

她是一块面团吗？！还是一块肉？！就如此这麽的由著其他不论什麽乱七八糟的东西，都可以来咬她一口，都可以把她搓圆按遍吗！？

真是太岂有此理了！！真他XX滴欺貂太甚了！！要是她不把这些混账王八蛋，给好好的严惩一番，她这麽千辛万苦的修炼‘瑶珞诀’不就是白练了。

她为什麽要忍气吞声，为什麽不能对欺负她的那些东西还以颜色！？

她不是水造的，更不是泥糊的，她要让所有敢欺负她的不敬之人/东西，
全部的通通给碎
了，哼！！

那~~`是不是也要去把混蛋韶找回来，好好的虐一虐他再说！？嗯~~`这个那个，她还是无法确定她是不是和韶这个那个了。

因为刚才她在运行了‘瑶珞诀’一个周天之後，惊喜的发现体内‘瑶珞诀’非但没有减少一丁点儿，
反而是一直困扰了三百多年的第七层瓶颈，
这会儿有了一丝的松动。

她不知道是什麽原因导致了这个情况的出现，不过但非正常的思维，都会很容易的把这个突
变联系到即墨•韶和她的，那一整天的爱爱上面去。

这样的转变也确实太巧合了一些，让她也不得不作出这样的假设。

从她被卡在‘瑶珞诀’的第七层那时开始，她就一直孜孜不倦地修炼著，研究著所有可以突破这个瓶颈的方法。

但是这三百多年来别说是‘瑶珞诀’进境了，就连那个瓶颈也没有一丝一毫的松动。

让她百思不得其解的是，她的修炼方法明明没有半点不对，却是完成无法过得了第七层的瓶颈。

可是昨天，嗯，也可能是前天，才刚刚和韶发生，嗯，
可能发生了那样的事情後，她体
内‘瑶珞诀’的第七层瓶颈，竟是松动了起来。

所以，要说是和混蛋韶没有关系，和他们那场极致的缠绵，疯狂的欢爱没有一点关系，她连
自己也没有办法去说服。

在精神和意识上她是极度的想要否认他们有过那样的一天，可是她的身体和她的所在感官都
明明白白的告诉她，她和韶的确是爱爱了一整天。

噢，不，是七个有著即墨•韶的气息的男子。

果然是，如果让她承认她的确是和七个男子乱搞了一整天，她宁愿驼鸟的认为他们七个，全都是混蛋韶幻化出来作弄她的。

的确是因为即使是在那个时候那个混乱的情况下，她仍然是从他们的身上感觉到了混蛋韶的气息。

当然的另外六个男子，他们的气息有弱有强，其中还夹杂著其他很多混乱的东西。但是她能
无比的确定他们都是即墨•韶无异，至少也是韶的一部分。

对於即墨•韶的一切，她都不可能会认错。即使是她死鸭子嘴硬的不承认，她的确是和他在
一起的时间是最多的，所以才会给他一种她是非他不嫁的错觉吧。

现在回想起来，她逃婚的事情好像是真的搞得太大了，让他堂堂的冥界魔尊确实下不了台。

要是当时她不是那麽冲动的话，也许事情就会变得简单很多。至少也不会弄成现在的这个鬼样子，她还不知道这里是一个什麽鬼地方。

总之这个时候也管不得那麽多了，先把混蛋韶给找回来吧，然後再一起想想回去的方法。

呃~~~`难道要当那场糊里糊涂的欢爱从来没有发生过吗？！就这样算了！？但是那又真的是发生过了吗！？她不是完全无法肯定吗！？

唉~~~`算了，算了，现在想得这麽多，又有什麽意义？！一切不是都得等把即墨•韶找到
了，才能把这些账那些账给算得清清楚楚的嘛。

好吧，就这麽定了，先找到他，算帐什麽的也要有他人在她眼前才能算啊不是！？

倒是那条虫子要怎麽处理的好呢？！哼~~`竟敢在她运行‘瑶珞诀’的时候跑来猥亵她，这
条虫子是吃了黑熊心豹子胆了，否则怎麽可能如此的色胆包天！？

可恶！还不知道这条混蛋虫子在她的身上磨蹭了多久，即使泡在水里也是浑身上下粘乎乎的。

不可饶恕！哼~~`想起来了，己经有很长的一段时间没有吃过蛇羹了。好，就这麽办。

想好了要怎麽处置那条巨蟒的洛雪，两只宛如冰雕玉琢的素手，轻轻的掐出来三四个法诀。

原本被她碎成十数段的巨蟒‘飞’到了湖泊的岸边，似有一对悬空的透明的手在准备无误的对巨蟒进行剥皮拆骨。

然後一段段白雪雪的无骨无皮蛇肉，被丢到一个架在火堆上的紫砂锅里去慢慢的炖著。

那边厢的蛇羹正炖得热火朝天，这边厢的千娇百媚的可人儿，也不知道她从哪里弄来一个洗
刷刷用的水瓜球，
正兴致勃勃的给自己做著全身按摩。

嗯~~~`真的是太舒服了~~~~`

美美地洗了一个澡之後，洛雪才从湖泊里面慢悠悠地走上了岸边。

晶莹清澈的水珠顺著她柔美的胴体，一滴滴的向下滑动，最後才依依不舍地离开皓白如雪的滑腻纤足，没入泥土之中。

圆润的鼻尖皱了皱，粉荷色泽的唇瓣撅了撅，
原本散落在草地上的飘逸裙装不见了，取而代
之的是一身帅气的武士装。

要是仔细地看几眼，就能发现衣服上有著自然的蟒纹，这身武士装把她完美柔媚的身子给完全的包裹了起来。

只露出两只手腕和头部的武士装，著实只能用保守去形容。

但是那种贴身的剪裁，却是把她惹火的身段显现得一览无遗，甚至比飘逸的裙装更能引起，雄性生物们的原始欲望。

嗯~~~~~`真是香啊~~`她好像真的很久没有吃蛇羹了。而且这条虫子，好像也挺特别的样子，不然也不会这麽香了。嗯嗯，不管了，先吃先赢，吃了再说。

就在她坐在一块圆润的大石上，掀开锅盖正打算大块剁颐的时候，在她的身後响起了一阵瑟
瑟嗦嗦的声音。

刚刚才被一条不知羞耻的巨蟒给猥亵过的洛雪，唰的一下跳了起来，对著声音的来源处大吼
一声。

“谁？出来！”……

章05节01：与豹同眠
发文时间: 9/6 2010 更新时间: 09/06 2010
静~~~~~~~~~~~~~~~~`

“……”

瑟瑟~~~~~~~~~~`

“……”

嗦嗦~~~~~~~~~~`

“到底是谁？给我出来！再不出来，我不客气了~~`”

沙沙~~~~~~~~`

“哼~~`我让你装神弄鬼的~~`”

询问了多次之後，那边发出奇怪声响的地方仍然没有半点声音回答她的问话。在如此一而再，再而三的被无视之下，洛雪己是彻底的生气和不耐了。

两只雪玉一样的纤手只轻轻的捻动出一记法诀，三根指麽粗的冰箭就直直的射向了前方那幽深的密林之中。

Kuu~~`Wao~~`Wao~~`

在三枝冰箭射进了密林的同时，一道闪著乌光的黑影从林间冲了出来。

不知道具体的是什麽原因，还是那道黑影的主人知道了自己的力量敌不过洛雪，所以黑影并没有正面的和她对上，而且选择了一个相对安全的地方呆著。

其实从那一声声低沈的吼叫中，洛雪就己经知道了那是一只兽类，还肯定了它的种类。

开玩笑，她堂堂妖仙一枚，要是不知道那只兽是啥的话，那也就太丢脸了。

不过即使她己经知道了那是一只什麽东西，当雪色银亮的圆大眸子看到正站在不远处和她对峙的那只兽类时，银眸内罕有地闪动著惊豔的光芒，以及一种欲望。

那是一种想要把某些东西，不管它是生物或是死物，都想把其据为己有的欲望。

呜~~`呜~~`好漂亮的小家夥，它真的是好漂亮好可爱，好想养的说。o(┘3└)o

有什麽办法可以拐到这只漂亮的小东西呢？！嗯嗯，它是被什麽东西吸引过来的呢？！

距离洛雪约有二三十米的地方，有一只浑身上下里里外外的毛皮都黑得发亮的豹子。

这只莫名其妙的从密林内冒出来的黑豹，比她见过的身型最大的豹子都要大上一圈，健壮好几倍。

优美的线条，矫健的身姿，高傲的眼神，凌厉的气势，威严的气息，它就像是一位高高在上
的王者，俯视著天底下所有如蝼蚁一般存在著的众生。

漆亮的黑眸内只有冷冷的光芒，正一眨不眨的盯著她的这个方向。

汗~~~`奇怪了，她怎麽越看就越觉得眼前这只刚刚成年的小黑豹，
和即墨•韶是那麽的相
似？！

不对啊~~`就算那Y滴如何的坠落潦倒，也不可能化身为一只兽类啊~~`可是她明明又从这只漂亮的小东西身上，感觉到了韶的一丝气息。

呵呵~~~`如果这只小东西真的是即墨•韶，其中的一部分的话，
那样的游戏就更加的好玩
了，出人意料的好玩。o(∩_∩)o

她嘛，对这只小黑豹当然也就是志在必得的了，而且她还要让它成为她的爱宠。她要好好的痛爱它，好好的虐待它，哈哈哈，这样的报复真的是太有意思了。

嗯嗯，在尽情的调戏这只漂亮的小东西之前，
还是先想想如何把它给拐到手再说吧。呵呵，
很久没有遇到这麽好玩的事情，真是让她期待啊，都迫不及待了。

雪色银亮的眼瞳对上了漆亮幽深的墨眸，王者一样的黑豹丝毫没有半点怯却。

墨眸直直的瞪视著洛雪的同时，粗粗长长的柔韧有力的尾巴悠闲地一甩一甩的，浑身上下都是狂傲自大，慵懒恣意的气息。

汗~~~`这只漂亮的小家夥真的是越发让她觉得，这就是即墨•韶的本尊亲临了。瞧那气势乖张得，实在是太不可一世，
太令她气结了。

哼哼~~`她一定要把眼前这只小黑豹给拐到手，然後好好的，好好的调教之才行。让他给她
狂，让他给她傲，到最後还不是跟在她身边的小乖乖爱宠而己。

咯咯~~`既然小家夥在和她玩心理战，她自问也是玩得起的，就看看是谁先扛不住吧。和她比耐性，她就让它彻底的崩溃掉，哼哼~~`

没有继续和小黑豹继续的大眼瞪大眼，洛雪决定先解决掉己经炖好了的蛇羹。

这绝对是个好东西哪，要说是大补餐也一点儿的不为过。但是一定得热吃，否则它的美味可
是会打个大大的折扣的。

没有理会小黑豹的反应，洛雪自顾自的拿出白瓷食碗和白瓷勺子，准备享用锅子里面那己经炖好了的蛇羹。

这锅蛇羹还在炖著的时候，其似有若无的香气就己经把豹王给引来了。这会儿当锅盖被揭开来之後，就更加的是不得了了。

随著那股浓郁的鲜美香气在空中四散的飘溢著，简直就是把肚子里所有的馋虫都给勾引了出来，然後在肚子里四处翻滚的闹腾著，令她和它都馋得大流口水。

急不及待地拿著紫砂煲往白瓷食碗内倒了满满的一碗，洛雪拿起勺子快速地往嘴内勺了几
口，然後发出长长的舒爽的叹气声。

鲜甜清香，软绵浓稠，味道真的是太好了。果然能吃到如此美味，活著才会更加的美妙多彩
啊~~~`

咕噜~~~`咕噜~~~`

Kuu~~`Wao~~`Wao~~`

o_O|||`就在洛雪全然忘我地回味著，那一碗蛇羹的超凡脱俗的好味道时，她己经完全的忘
记了，在她的身边不远处，还站著一只对她锅里的美味豹视眈眈的家夥。

当她被那些粗鲁的声音惊醒而回过神来的时候，那双雪色银亮的圆大眸子不可置信的看著眼前被吃得锅底朝天的紫砂煲。

然後，她的视线自然是移到了，那只在她身前肆无忌惮地舔著嘴巴的黑豹身上。

“你~~~~`”

快要爆发的怒火这刹那之间就全然的消失得无影无踪，清绝的容颜上堆满了诱惑而甜美的笑靥，令那只眼神冰冷而凌厉的小黑豹也浑身抖了一抖。

“我知道你听得懂我的话，怎麽样，和我一起走的话，
就能天天吃到这样的美味。”

小黑豹直竖著的双耳轻轻的动了一动，柔韧有力的粗长尾巴缓缓的左右甩动著。这个姿态俨然在告诉她，本尊正在考虑著这个提议，好好的等著吧。

“这样的美味每一天都能吃到喔，条件只是我们一起走一段而己。”

看著眼前的小黑豹考虑了良久之後也没有什麽表示，洛雪再一次重复著她的提议，
却是见眼
前的小黑豹变成了一道黑影，瞬间闪出了她的视线。

Kuu~~`Wao~~`Wao~~`

前後相距的时间不超过五息的呼吸，可是这时转来的低沈吼叫，距离她的所在则是足足有上
百米之遥。

“有趣有小东西，竟敢露出鄙视我的眼神，你以为你走得出我的手掌心吗！？”
章05节02：与豹同眠
发文时间: 9/6 2010 更新时间: 09/06 2010
己经把那只刚成年的小黑豹纳入了自己爱宠行列的洛雪，当然不会如此轻易的让它给跑掉了。

被银白色的武士服包裹著的完美柔媚身子，如一缕白茫茫的烟雾，轻飘飘的离开了地面。如烟如雾的身影立即朝著黑豹远走的方向，仿如闪电一样的跟了过去。

呵呵，小包子要把她带到什麽地方去呢？！还有这里到底是什麽地方，为什麽会给她一种如此熟悉的感觉？！

就像是回到了很久很久以前的，她的出生地一样，那个己经久得被她全然遗忘的地方，只是那里还有著她的族人和她的子民。

从来对於他们的请求，只要是她力所能及的事情，她都会不吝惜给予。因为她不能忘本，也
不会忘了自己原来的根本。

尾随著黑豹的洛雪和它一直保持著百米左右的距离，同时也把她的气息给完完全全的隐藏了起来。这样就在它无法觉察到她的情况下，又令她对它的一举一动了如指掌。

一前一後一黑一白的两个身影，在前者不知道後者尾随的情况下，两只飞也似的毫不喘息地跑了上百里的路。从清晨时分一直路到了中午都没有一丝停顿。

这小包子不简单啊，如此脸不红气不喘的跑了这麽长的一大段路，估计她修炼‘瑶珞诀’略
有小成的时候，也没有如此善跑的能力。

看来小包子的潜力非凡啊，说不定好好的调教它一番就能成为她的得力助手，

跟班和爱宠的
说，成为真真正正的全能执事也说不定。

嗯嗯，这个想法还真的是很有前途的想法，就是不知道这小包子有没有慧根，能不能通过修炼而最终得以炼化成形。不过，保持现在这个样子也很有爱(∩０∩)。

正处於无限的自我YY当中的洛雪，被一股突然而来的死气给呛倒，差点儿就从高速飘移的
状态扑通一下的掉到地上，被自己的体重给压成一块柿饼。

重新振作起来，一边保持著和小包子相等的速度，一边往那股转来怪异气息的方向望过去，想要看看清楚到底是怎麽的一回事。

雪色银亮的圆大眸子往前方上空远远的瞧去，恰好可以看到那些由浓郁的死气凝聚起来的又
黑又厚的，比狂风暴雨前夕的铺天乌云还要厚重的气旋。

怎麽回事？！如此沈重的戾气，还有那些比戾气更甚的死气，这到底要有多少生命被杀害了，才会有如此庞大的气团？！

Kuu~~~~~~`Wao~~`Wao~~~~~~~`

呃~~~`好刺耳又强烈的声音。和她刚才听到的低沈吼叫声不同，这两长一短的叫声之中充
满了威严和傲气。

这个叫声完全就是一位王者站在其子民面前，接受千千万万的子民朝拜时所表现出来的气
势。

Kuu~~~~~` Wao~~`Wao~~`

在小包子的吼叫停下来之後，洛雪听到了大约是为数五千多的豹叫声。

五千之数的豹叫，
声音齐整一致也很响亮。只不过就气势上而论，即使是五千齐响，也是远
远的比不上她的小包子方才那声充满威严的吼叫。

隐藏了自身气息的洛雪，了无声息的站在距离小包子最近的一块巨大岩石之後，探头探脑的往小包子视线的方向望去。

呃~~~`好庞大，好惊人的一个斗兽场~~`是那只混蛋如此的天才，竟然选择了这麽一个潮湿
又阴暗的谷底之地，作为两军对决的战场的？！

看看谷底的另一边，双方对战的正中央，那里有著数不清的兽类尸体。

因为逆光和没有术法加持的关系，洛雪只能依稀的辨认出来那里的狮有虎，也有狼和熊。说到数量嘛，倒是没有六七万，也总有个四五万了。

难怪在这一片天空之上会聚集了如此之多的死气和戾气，还因著某种吸力而形成了一个不断
地在压缩著的漩涡。

那麽一大团阴暗而狂爆的死戾之气，万一爆发起来的话，这方圆百里的一切都会遭殃。不说千年之内寸草不生，也绝对是八百年内没有任何生物能在此地存活。

再看看站在她身边，和她只有几臂之遥的小包子。矫健的身姿站得硬绑绑的，漆亮的黑眸内有著冷冷的光芒和凌厉的气势。

从它的双眼内她能感觉得到它的悲愤和不甘，
还有那种不把它的对手赶尽杀绝，就决计不会
善罢甘休的执著。

黑豹现时所站的地方是谷底边缘上的一块高地，围绕在高地之下的四周，有著五六千只毛色各异，大小不一且力量也不尽相等的豹子。

要是以人类的军队而言，两相比较的话，由黑豹所带领的这一支无异就是一队参差不齐的杂牌军。

除了为首黑豹的实力还能洛雪有有些称道，其它的根本就是不值一哂。要是让她出手的话，单手轻轻一挥就马上能让十分一之数加入那边的死亡大队之中。

咕臼~~~`

咕臼~~~`

还在想著她家的小包子为什麽要带著这些老弱残兵上战场的时候，谷底之地的另一边传来猥琐都了极点的叫声。

那种带著黏稠液体的声线，让洛雪的头皮狠狠发麻，浑身上下的鸡皮疙瘩都在恣意的乱冒。

倒吸了一大口凉气之後，身体的条件反射要比她的意识快得多。只嗖的一下，她的身体就像
是一缕轻烟似的，窜到了高空的云层之上。

真是要死了，有谁能够告诉她，为什麽那只恶心的家夥也来到这里了？！这个地方不是只有
她和韶掉进来了吗？！

那麽刚才那只气息和叫声都和‘邪眼’无异的家夥，又是只什麽东西来著？！好恶心啊~~`真的是恶心死了~~~`

一边回想起她和那只恶心的家夥交战时的情景，洛雪一边用双手把浑身上下不断地冒出来的鸡皮疙瘩，给使劲地揉回去。

咦？不对！要说是‘邪眼’的话，
上次她就己经把它揍得非得闭关修炼不可了。它身上所受
的那些伤些，没有修炼个上千年的时间，就休想出得来。

但是如果不是刚才的那只不是‘邪眼’的话，那它又是啥咪东西？！o_O|||`

等等啥，等等，暂且不说那家夥是不是‘邪眼’，以她家小包子现时的力量来看，绝对就只有被虐的可能。

o(┘□└)o`窘然~~~`她到底是搭错了哪根筋，才会因为那恶心声音而离开小包子身边的？！糟了，糟了，她家的小包子不会就这麽的被拆骨入腹了吧！？

“放肆！再不住手，就灭了你！”……
章05节03：与豹同眠
发文时间: 9/7 2010 更新时间: 09/07 2010
一想到那只已经被她内定为爱宠的小黑豹，现在可能被那只恶心的混账给虐打的时候，

仍在高空的云层上揉著鸡皮疙瘩的洛雪，猛然的转过身来往刚才她和小包子所站著的那块高地上俯冲了过去。

还没有让她返回到既定的目的地，看到眼前那一幕比之血池炼狱也有过之而无不及的场面，洛雪禁不住皱了皱纤秀的眉头，毫不掩饰一脸的厌恶表情。

对於其他己然死翘翘的豹子，她可以完完全全的做到处之泰然，视而不见。

完美柔媚的身子轻飘飘地浮在那一堆堆残肢断骸的上空，全无半点惊惶或诧异的神色。仿佛
眼前的这一片血色惨状，对她来说己经是司空见惯了似的。

雪色银亮的圆大眸子明明没有转动分毫，却是把谷内发生的一切尽数的收进了眼底。然後她就发现了刚才她所担心的事情还是发生了，幸好她来得还不算太迟。

浑身上下有著漆亮柔顺皮毛的黑豹，这会儿己经完全没有了它的王者之姿，漆亮的皮毛被鲜血染成了块块豔红，和著泥土纠结在一起而不再柔顺。

在高地中段的缓坡上奄奄一息的黑豹，如同一堆被抽掉了体内骨头的肉团，软趴趴的侧卧在
那里，却仍然让她感觉到了它那宁死不屈的傲骨。

看到如此情景的洛雪，内心深处的一片柔软被狠狠的揪了起来，

拧了再拧，让她差一点就痛
得昏了过去。

心中莫名地涌起的悲愤填膺，让她对著那只最让她恶心的鬼东西大吼了一声。浮在半空中的身影更是飞快下坠，把己经伤痕累累的大型黑豹护在了她的身後。

“放肆！再不住手，就灭了你！”

就在她转过身去正面对视著那只恶心怪咖的时候，她明显地看到了在黑豹的墨眸内所闪烁著
的决心。在长长地叹了一口气之後，还是把它小心翼翼的护在了身後。

咕臼~~~`

咕臼~~~`

回答她的仍然是她听不懂的怪叫声。现在她终於可以确定了眼前的这只，并不是曾被她虐得要闭关修炼的‘邪眼’，尽管它有著和‘邪眼’相当的力量。

但是它的这一点力量对她来说是没有半点作为的，只要她愿意，她随时可以把这只恶心的鬼东西给揍得分不清东南西北。

咕臼~~~`

咕臼~~~`

眼前这只恶心的鬼东西似乎一点儿也不把她放在眼内，反而是流了一地的粘稠唾沫，色厉内荏的伸出爪子去捉洛雪，那身被武士服给包裹起来的完美柔媚。

“活腻了就直说！！”

被恶心的鬼东西一脸的猥亵给气得咬牙切齿人儿，活脱脱就是要拿眼前这超级倒霉怪，来发泄这两天屯积起来的满腔满腹怒火。

招呼也没有提前打一个，两只纤柔的手就掐出来最强大的封印之术。

“永亘冰封！！”

话音在刚一落下，以她的身体为中心漾起一圈圈银白色的光芒。只是一眨眼的时间，
十数圈
的光芒就遍布了整个谷底之地。

但凡被那些光芒掠过的异物，
全都在刹那间变成了一座冰雕，整片谷底被光芒完全覆盖之
时，形成了一层厚达十数米的冰层。

这层厚厚的坚冰把无论是那数万兽尸，还是那气焰的恶心怪咖，全部尽数地埋在了冰层之下。

血池炼狱般的谷底之地，在她的弹指一挥间就变成了冰天雪地的纯净之所。这就是因为修炼了‘瑶珞诀’才得到的，能让她傲视苍穹的力量。

在一片雪白的冰原上有唯二的两只没有被冻成冰雕，一个是洛雪，另一个则是被她护在身後
的黑豹。

洛雪的左手只是向著黑豹轻轻的招了招，一块厚厚的银白色缎布飘然而至。把浑身上下伤痕累累的黑豹，给轻柔的包裹了起来。

再一次的轻轻招了招手，侧躺在地上体型绝对和娇小挂不上号的黑豹，此时就像是一片轻飘飘的没有任何重量的羽毛，飘荡著落在了洛雪的怀里。

如同眼前及目可见的纯净冰原，雪色银亮的圆大眸子里清澈无垢，直直的对上了凝视著她的漆亮墨瞳，里面充斥著各种各样复杂又矛盾的情绪，互相纠结在一起。

“小包子不用担心，我是不会代你出手的。刚才你的眼神我看得很明白。放心吧，
我可以解
开这个冰封之印的，当你能够轻易打倒下面那只恶心的怪咖时。”

听了洛雪所说的话，漆亮墨瞳疑惑的向下望去，才发现刚刚还站在地面上的他们，这个时候己经悬浮在半空之上。

在他们身下的那片谷底之地，被一块平整如镜的厚厚冰层所覆盖。就算是升到了空中的他们也完全看不出来，在这片纯净的冰原下掩埋著数万兽尸，封印著一只活著的强大恶心怪咖。

“小包子不觉得痛吗？！先睡一会儿比较好，我得找个好地方住上一段日子，毕竟你身上的伤不轻，得一点点的治。”

她就知道这只小黑豹很不简单，是一个可造之材。因为她知道它能听得懂她所说的话。

看看在她说话的时候，它两只毛茸茸的耳朵都微微的颤动著，一双漆亮的墨瞳更是随著她的话，交替地一丝释然和一丝无力。

对上了那双赫然有些失落的漆亮的墨瞳，柔美小巧的素手轻抚著它头顶上短密的绒毛，慢慢
的一下一下的抚扫著。

被洛雪抚摸得很舒服的小包子，终於放松了一直硬撑著的身体，闭上了漆亮的墨瞳，

迷迷糊
糊的沈沈地睡了过去。

洛雪的手仍然轻柔地抚著黑豹头顶，不时的为它抚平因为身上伤口的疼痛，而紧紧皱在一起的眉头。

从来不知道自己也有著如此温柔的一面，可是她全然不吝啬在这只小包子的面前表现出她的温柔，直至她完全的忘掉了自己要养这只黑豹的初衷是什麽。

一边哄睡著怀里的黑豹，洛雪一边飞快的掠过丛林，寻找著适合给小包子养伤的地方。

最後，她相中了一个干爽宽敞的山洞。四周是一片硕果累累的果林，还有著不少新鲜美味又可口的，可供食用的小兽。

距离洞口的不远处有著一条水量充沛的瀑布，瀑布下有著一个不大的清澈水潭，里面肥大的鱼儿看得洛雪的肚子直发出咕噜咕噜的抗议声。

“呵呵，就是这里了，这还真是一个好地方。相信就算在这里住上一段时间也不愁没有吃的
喝的了。”

风铃般清脆悦耳的声音有带著过度的兴奋，被突然加了压的手劲给‘抱醒’的小包子，漆亮
的墨瞳对上那个这会儿眼中只有烤鱼的洛雪，表示~~`只有无语~~`……

（比赛中！看完文文的亲亲，别忘记投票票！o(∩_∩)o票票涨得快，会有加更喔！）

章05节04：与豹同眠
发文时间: 9/7 2010 更新时间: 09/07 2010
三个月前，正是这一方天地最为危险的时候。

那次它和狮王、虎王、狼王约定了日子和时间，它们要对在谷底之地突然冒出来的，吃掉它们不少子民的那只怪物进行围攻。

在赶往谷底之地的途中，突然想起了它的死敌也正好是在那个时候，要从冬眠之中醒来。神差鬼使的它就往冰雪湖的那边转了一圈。

後来是因为没有发现那条该死的蛇有任何醒来的迹象，它正准备要离开。

凑巧的是正在这个时候，它发现了从冰雪湖里走出来一只人类，还是一只母的。也就是人类口中所说的女人。

至今它还不知道具体是由什麽原因所引起的，它只知道从看到这个女人的第一眼开始，它就
是一种莫名其妙的想要亲近她的感觉。

从看到这个女人的第一眼开始，它就想占有她，它想独自的拥有她的全部，全部的她。

看著她从冰雪湖里光溜溜的走出来，它浑身上下就是一股奇怪的感觉，有一种想要把她扑倒了，在她身上宣泄的冲动。

这是它从来没有过的感觉，
以前就算是那三只王，在它面前上演超限制级别的现场版真兽
SHOW，它还是一点儿感觉也没有，
而且还觉得这种活塞运动有够无聊。

正因为它的这些个表现，让这方山林的一众兽们都忧心忡忡了起来。

特别是它的那些子民们，几乎是每隔一段时间，它们就会把几只刚成年的雌豹往它的洞穴里面送，让它想怎麽样就怎麽样。

但是面对那些向它求爱的雌豹，它家的兄弟还真是一点儿性趣也没有。以至於通常是它睡它自己的，让那些只雌豹们一边凉快去。

这个事情并没有因为它的不理不睬而结束，最让它想不明白的是，和它从小到大玩在一起的
三王，说是为了治愈它的性冷感，竟然还抓了几个人类来进行了一次现场教导。

三王和几个人类女人群交的闹剧，让它至今还记忆深刻。也多亏了它们的亲身示范，让它知道了和人类女人交配的话，
要怎麽样才能把自家的兄弟放进女人的体内。

不过真是抱歉得很，尽管它看完了三王那声色艺俱全的激情演绎後，它家兄弟还是性致缺缺得很。

在这出闹剧之後，它以尚未成年为由拒绝了那些叽叽歪歪的交配请求，然後更是把时间全部
的投入到了修炼之中。

以前一直以为可能真的是自己没有这方面的需求，或是没有这个方面的功能。

汗~~~`明明它家里的兄弟长得如此的健硕又雄壮，连它自己也不相信它是对这档子事无能
为力。

今天在见到眼前这个人类的女人时，它就完全的明白过来了。不是它不行，而是还没有遇到能让它产生性致的对象。

这不在一看到那个女人光溜溜滑嫩嫩的肉体时，它的兄弟就精神抖擞的斗志昂扬了起来。

本来它是盘算著这麽一个小小的人类女人，再怎麽样也绝对抵不过它的孔武有力。本就想著来硬的，强行把她捉回自己的巢穴里，直到消灭那只怪物之後再作打算。

让它想不到的是这个人类，还是母的，竟然会那麽的厉害。瞬间挥出来的三根冰箭，让它在
晃神之际差一点点的就插中了它的要害部位。

幸好因为它经常修炼而使动作敏捷又灵活，
否则还真是会被这个人类女人给阴倒。当然这还
不是多大的毛线事儿，因为让它晃神的原因比这个要厉害得多了。

就是，那个女人说的话，它居然能够听得懂。

这到底是那门子的一回事？！是说明它天生异禀，听得懂人类的语言？！还是说那个女人竟然会说兽言？！

无论如何，这个女人的确是成功地勾起了它的注意力和好奇心，让它无法放开她，对她更是
欲罢不能。

从刚才的那一击它就知道这个女人不简单，尽管想要独占她的念头仍然不变，它马上改变了
方法，决定了对她伺机而动和静观其变。

它当然知道那边的战况很是紧急，也做好了打算。在这里耽搁的时间，等会它只要把速度提升一倍就行了。

很明显的，眼前的这个人类女人根本就没有把它当一回事来看，也不认为它有拼得过她，威胁得了她的力量。

要不然平时误打误撞地跑进来的人类，
在见到它们之後，都是瑟瑟发抖得像是一只小绵羊似
的。而这个女人在对上它的时候，为什麽就会全然的无动於衷！？

还该死的在它百思不得其解的时候，那个女人竟然不再盯著它看，把视线转移到了她身前的那只圆圆的深紫色的玩儿上。

女人的这个动作让它非常的气愤，在把她的那锅东西全部吃进了它的肚子里面之後，它装作毫不理睬她的调头就走。

因为它知道这麽一来，那个被它激怒惹火了的女人就一定会跟在它的身後，乖乖的跟著它一
路走回它的洞穴里去。

然而它对自己的高估让它很快就感觉到了失望，因为那个女人没有跟在它的身後。当它跑出了一段相当长的路程後，它己经感觉不到她的任何气息。

不要紧！它是不会让她逃出它的爪掌心的！只要等待会儿的战斗结束之後，它就能动用整个山林群兽们的力量，去把她给捉回到它的身边来。

它想不明白它和三王约定的出发地点，是怎麽会被那只怪物所知晓的。它只知道当它到达的时候，三王和它们的一族己经是全军覆没。

明知道此时的自己不是那只怪物的对手，可是它不能就此转身出逃。看到昔日亲如手足兄弟的三王身首异处，
它无比愤慨地和其他的豹族一起迎了上去。

终是因为力量相差太过悬殊的关系，它的一族全部身死，当时的它也是奄奄一息。就在它以
为自己也会带著这个巨大悲痛和三王一样含恨而终时，那个女人悄无声色的出现了。

它还没有来得让她马上离开，她就己经把整片大地连同那只怪物都一起的冰封了起来。它从来就不知道一个小小的人类女人，竟会有如此神奇的力量。

只是从它的眼中就看到了它的不甘，她就允许了留给它爪刃死敌的机会。然後，她更是带著它离开那片埋藏了数万兽骨的谷底之地。

她说要找个好地方来给它疗伤，因为它身上的伤势太重，又因为她的力量太强。要是一次的给它治好，必然会落下很多的後遗症，所以她和它都只能慢慢来。

这三个月以来，它己经慢慢的习惯了和她在一起的日子。只是这女人到底有没有自知之明？！

她是女人，它好歹也是一只雄豹，还接受过如何和人类女人交配的良好教育。对她又有著这方面的渴求，那方面的欲望。

那她为什麽还天天搂著它睡觉，
而且这个女人还是裸睡的切实执行者。当它没有实际操作经
验的就好欺负麽？！它一定要给这个女人留下一个永生难忘的教训……
章06节01：月满情色(慎)
发文时间: 9/8 2010 更新时间: 09/08 2010
女人说她的名字叫洛雪，它倒是觉得她的体温比落雪的时候还要冰还要冷。即使在它身上隔了一层厚厚的皮毛，也还是让它感觉到了从她身上散发出来的寒气。

也不知道女人是贪恋它的体温，还是基於什麽别的原因，反正自从和怪物搏斗後受了重伤，由她抱著它找到了现时居住的山洞。

从那会儿开始，她会经常的跑来顺一顺它的毛发，抱一抱它那因为伤痕累累而尚不能怎麽移动的身体。

面对女人的这一系列奇怪的动作，让它不时的产生一种错觉。就是它己经光荣榜成为了她家里爱宠的那一种错觉。(-_-)|||

要只是顺毛和抱抱，它还都可以忍受。最过分最让它无语的是，每到晚上这个女人要睡觉的
时候，她总是有意无意的往它身上靠过来。

明明它和她睡的地方，中间还隔了一条大大的鸿沟，她却有办法在熟睡了之後，仍然能挪到它的身後。

把双手搭在它的身上也就算了，女人那极为夸张的睡相，还能在睡得没有知觉的时候，把她
的两条纤长的大腿都圈在了它的身上。

有没有搞错啊，它现在不只是伤员还是病号来著，就被如此冷然无情的女人当作是抱枕般的
对待，这世界到底还有没有人性和豹道的存在了？！

真真的是气煞它也~~~`o(┘□└)o

其实女人的身子可以说轻得几乎没有什麽重量，要不是它刻意的仔细地去感觉著她的每一分移动，根本就不会它身上的伤势和睡眠造成任何的影响。

女人身上散发出来的寒气，在刚开始的时候的确是让它打著冷颤的很是不适。再加上那个时候它身上的伤势还是严重的很，身体完全无法作出半点移动，更别说是翻身这种大动作。

所以每天晚上它就只能享受著女人强加在它身上，从背後源源不断地袭来的严寒快感。T_T|||`久而久之的它也开始慢慢的习惯了，也隐隐的发现了这些寒气带给它的好处。

从女人身上窜到它体内的寒气非常的纯净，就像是饱含了天地之间最精华的部分。比它所知
道的冰雪湖之中的高山雪水还要纯净得多。

极为冰冷的寒气在克服了其温度上的刺激之後，它们就化成了一丝丝纯粹的能量，在它的体内一点一点的改善著它的体质，还有它身体里所受到的内伤。

当然如果背後的女人不是每晚都在那个特定的时段内起风起浪，要命的勾引著它浑身上上下下体内体外的所有欲望，想必它的寿命会比现在要长很多。

女人的身体和它的身体即使是密不可分地紧紧的贴在了一起，它和她之间还是隔了一层厚厚的皮毛。理应阻隔了大部分感觉的猜想，让後来的事实把它打击得体无完肤。

令它万分郁闷的是，平时对外界完全无法感应到什麽的皮毛，被这个女人触碰之後就像是一
个灵敏度极高的感应器，把所感觉到的一切如实的反应在它的意识之内。

她的身材很纤细很柔软，尽管白天的时候她穿了衣服也能感觉得到，此刻间的感觉却是更为
明显。

嫩滑细腻的肌肤上有著一种似有若无清冷的幽香，嗅到这种香气之後的後果，就是让它身体之内的所有欲望都直至沸腾了起来，想忍都忍不住。

这个女人自从和它睡在一起之後，就从来没有一晚是安安静静的一睡到天明的。

每每到了更深露重的时候，女人的身体都会渐渐的炙热起来，浑身上下似是有意又像是无意
的律动著，慢慢的她的身体开始摩擦著它的。

宛如冰雕玉琢的纤美素手柔若无骨，紧紧的拥抱著它的两只前爪，令彼此的身体贴得更加的
紧，不留一丝缝隙。

贴著它前爪背後胛骨处的两座傲人雪峰，瞬即开始了无意识的绵绵密密的磨蹭，然在它耳边响起的是平日绝对不会听到的媚惑入骨的浅吟。

“嗯~~~~~~~`”

两座挺拔的雪峰紧贴在它的背後，被女人由於身体和力度上的挤压而变成了两只弹力十足的圆圆扁扁的球体。

位於雪峰峰顶的两颗鲜活豔红的果子，在和它背上的皮毛使劲的摩擦後，这会儿也褪去了它
们软绵柔顺的姿态，变得尖挺而霸道。

每每和它的後背上的皮毛逆向摩擦的时候，尖挺的果子顶端就会拨开它的毛发，和它的皮肉
来一次无缝无隙的亲密接触。

透过由背後的皮肤所传来的极致触感，它能轻易的感觉得到那两颗充盈饱满的果子，对它进行著色情而诱惑的撩拨。那种尖挺而充满弹力的质感让它觉得比珍馐百味的口感还要好。

可恨的是它现在这个受了重伤的豹体完全无法动弹，才会让这个女人自我满足的在它的背後为所欲为。否则它又怎麽可能让她在它的身後放完火之後，安全的不受任何惩罚的离去。

跟随著两座傲人雪峰在它後背上越演越烈的摩擦，女人下身的两条长腿也加入了恣意摩擦它的战圈之中。Kuu~~`准确地说是女人两条长腿中间的那个隐密部位加入了战圈。

“呃~~~`呜~~~~`”

低吟声被女人的轻叹声拖曳出长长的尾音，令它家里现在因为受了重伤而无法正常挺立的兄弟，在听到这声燃魂的长吟之後，也挣扎著抖擞了起来。

清冷的幽香变得越来越浓郁，让它感觉得到身体渐渐的变得火热，它家里的兄弟也变得越来越来不安分。

究其原因？！就是因为在它後背上磨蹭著的女人自顾自的爽得出水了。

变得越来越浓郁的清冷幽香，就是因为女人的两腿间摩擦著它後背下体的部位，变得湿润肿胀所致的。

或许她应该庆幸它身受重伤，而对她的勾引诱惑无能为力。或许它应该庆幸自己的身受重伤，它家里的兄弟才没有被这个女人的勾引诱惑起了不合时宜的反应。

但是之前它所有的隐忍和它所有的无奈，这一切都会在今晚结束。体内的伤势己经恢复了六
七成，而它家里的兄弟也没有打算再继续窝囊下去了。

今晚它要彻彻底底的‘吃’了她，让她成为只属於它的女人。它要让这个女人明白撩拨了它
的後果，将会令她付出怎样的刻骨铭心的代价……


章06节02：月满情色(慎)
发文时间: 9/9 2010 更新时间: 09/09 2010
“小包子，你在干什麽？！一个劲儿的在磨爪子，是要去捉小兔子？！你身上的伤还没有完全好，等再过些日子吧。”

想起了瀑布湖中那些肥美的大大鱼儿，她的肚子就开始咕噜咕噜的叫个不停，扑通一下的就跳进湖内一边调戏那些可怜的鱼儿，一边挑拣著最肉厚多汁的那一尾。

呼啦~~~`

从瀑布湖中揪出来一条活蹦乱跳的肥大鱼儿，浑身上下湿漉漉的洛雪，才走了几步就看见趴在洞外那片厚厚草甸上磨爪子的小黑豹。

墨色的眼瞳盯著蹲在它面前的女人，让它差点儿没有因为鼻黏膜太薄，而喷出一鼻子因为饱
受刺激的血来。不过，要真喷出这一鼻子血来，它堂堂豹王的脸要往哪里搁！？

这~~`这个女人还真是无时无刻的，把在她身边的雄性生物给勾引得色予魂授的完全晕了头，而它可能就是那只最幸运的雄性了。

因为它可是亲眼看到那些被她迷得晕头的雄兔雄鸡，都被她吃到肚子里面去。到目前为止她还没有任何要吃它的迹象，只是让它在晚上给她暖暖床而己。

尽管很清楚被这女人给迷惑了会非常的危险，却仍然是心甘情愿的被诱惑，还急不及待的期
待著她来蹂躏它。

就像它现在看到的眼前美景一样，它相信没有多少雄性能够在看到了这样的，

让它们一个劲
儿喷血的画面之後，还可以定力十足的把持下来。

女人很少穿深色的衣服，她的衣服大都是以深浅淡的颜色为主，绝大部分的更是纯净的白色，令她清冷的气息是更加的纯粹。

平日的时候它倒是不觉得有什麽问题，就是女人白天把身体都裹得密不透风的，让它也为她感觉到闷热。当然那会儿它是还不知道，这女人有裸睡和性骚扰别人/豹的习惯。

再後来当它知道她在夜深人静的时候，会有那些恶习冒出来，就很鄙夷她在白天的时候把身
体裹得严实紧密的虚伪。

然而，这会儿它终於是明白了人类所说那句啥~~`对了，对了，就是穿了比不穿更加诱惑，

遮遮掩掩的比全脱了的更加让人/豹血脉贲张，激情洋溢，欲望飙升。

要不是知道这女人在清醒时是绝对的不好惹，它这会儿是绝对的把她扑倒在地上，尽情尽性
的吃干抹净了，那里用得著在这里死死的憋著忍耐著。

洛雪这会儿穿著轻飘飘的衣衫和长裤，
要是在正常情况下这绝对和诱惑搭不上半点边儿。要
说是苦修士的著装倒还是一点也不假，不是十足十的，也有八九成相似了。

也就是如此这般正经八百的著装，在经历了一湿水一浸泡之後，就彻彻底底的变了个样。让女人马上从冰冷圣洁的雪莲，变成了一只滴著蜜汁荡著春情的，鲜嫩可口的水蜜桃子。

雪色的长衣长裤在泡了水之後，变成了一层透明的玩儿贴在女人的身上。把她那身完美的柔
媚妖娆勾勒更加的撩人心弦，燃人魂灵。

这个模样的她和全裸的唯一区别，就是这样的她更有一种让它想要扒光她，狠狠地蹂躏她的
冲动。

因为从它这个侧趴著的角度看过去，微垂的视线刚好能清楚清晰的看到，女人两条纤长白腻
的大腿之间，那个极致销魂的花苞儿。在透明湿薄布料的紧贴下，展现著娇俏迷人的媚态。

两片肥美腻滑的花唇向左右两边尽情的舒展著娇颜，紧紧的贴著那点薄薄的布料，染上一层
欲露还羞的诱惑。

如此，理应掩藏在两片花唇之内的花穴就直接趴贴在湿薄布料的另一边，形成一个豔丽又色情的凹陷。

它无法忘记这段日子以来，
每晚更深露重之时所嗅到浓郁的清冷幽香，正是因为女人的这里
流出水来的关系。

今晚，它要这里为它流出更多的水，散发著更浓烈的幽香。然後，它要将从这里流出来的
水，全部舔干。因为她的所有一切都只能属於它，从今晚开始，她所有的一切，都是它的。

“小包子，怎麽了？！为什麽不理我？！在和你说话哪，为什麽要磨爪子？！”

冒著熊熊欲火的墨色眼瞳正盯著花花的蜜穴看得目不转睛的，一只柔若无骨的素手突然探向前，捉住了它的一只毛茸茸耳朵，让它的大头向上抬。

她的原意应该是想让它的眼睛对上她的雪色眼眸的，只是她完全无法控制它的视线，因为这
一抬头就又看到了不得的让它再一次喷血不止的豔景媚色。

女人蹲著的姿势，把她胸前两座高耸的傲人雪峰挤压得完全不成样子，两座雪峰横向的被挤
出了纤长大腿的外侧。

它甚至能‘看’到雪峰顶端的两颗圣果被挤得陷入了雪峰的中央深处，不能尽情吐蜜的憋屈。

咕咚~~`咕咚~~~`

Kuu~~~`它很想，
很想凑过去舔一舔那两座雪峰，它很想，很想走过去吸一吸那两颗鲜嫩绮
丽的乳果。

可是，现在它能做的就只有忍、忍、忍。现在的它只能等到晚上，直至晚上女人发情的时
候，它才能在满足她的同时也满足它的欲望。现在它只能忍、死忍。

正在想著晚上的时候要对眼前的女人这样那样的时候，由风铃般清脆悦耳的声音所传出来的低喝把它满脑子的绮念，在瞬间被全部打断。

“小包子！你疯了！！爪子抓出血来了，你在发什麽疯！！磨爪子就磨爪子，干吗把爪子都磨破了，这样钝的爪子怎麽可能捉得到兔子。好了，爪子拿来我看看。”

笨蛋女人，本王磨爪子还不是怕晚上把你的细皮嫩肉给划破了。这磨得出血了是为了忍住此时的兽性大发，省得本王扑不倒你时，倒反是被你给灭了口。

洛雪也不知道具体的原因是什麽，只是从把这只小黑豹救回来之後，她就一直很著紧它。令她觉得自己是养了一个孩子而不是在养一只宠物。~~~(0_0)~~~

墨瞳看著女人的白皙素手，握起它覆盖著漆亮黑泽的毛茸茸大爪，小心翼翼地放到她的粉荷色泽的柔润唇边。

一口凉凉的气息从她的唇内吹向它冒著鲜血的爪子，
那里的伤口立即愈合起来，
就像是从来
没有受过伤一样。

“小包子要小心点，不要动不动就受伤，我会担心的。好了，马上我们就有鲜鱼汤饮了，
我
进去换身衣服，你在这里好好的躺著休息，晒太阳。”

女人，是你一个劲儿的勾引著本王，本王是不会对你手下留情的。

洛雪不知道自己在洞里换衣服的一举一动，都被趴在洞外的小包子给看得清清楚楚的，没有一丝的遗留……
章06节03：月满情色(慎)
发文时间: 9/10 2010 更新时间: 09/10 2010
午後那种火辣辣又明晃晃的阳光，为原本显得有点幽暗的山洞带去一丝明媚。不过这点光线对於本就是黑夜之王的小包子来说，完全是可有可无，只要是它想看的一点儿也不会溜得走。

山洞内的女人刚把身上湿漉漉的衣衫长裤给脱了，把一身粉嫩腻滑的柔媚妖娆，全部的裸露在空气之中，呈现在它的眼前。

女人自然而舒畅的表情让它直接就下了一个定论，要是可以的话，她绝对不愿意把那乱七八糟的啥衣服往她的身上搁，把自己给裹得跟一只粽子似的。难怪看不到她身上穿著那些玩儿。

它记得，嗯，貌似是依稀的记得，
上回看到三王在扒那几个女人的衣物时，她们里面还穿著
那些啥的来说。可是它从来没有在这个女人身上看到那些玩儿。

就像刚才那样，除了贴在她身上的己经透明的长衣长裤外，其它的再无半点遮掩的东西。也就是说这女人从来都只有外面的那层衣服蔽体，里面的则是完全真空上阵！？

这会儿的洛雪正双手拿著一大块布在拭擦著长发上的水珠，
两条纤柔的手臂高高的举到头
顶，把胸口上两只自然聚拢在一起的娇美表露无遗。

Wao~~`Wao~~`

胸前两座傲人的雪峰，这会儿在黑豹的墨眸中，
己经完完全全的变成了两只鲜嫩美味的肥大
兔子，让它只想一口一只的咬著吞到肚子里吃掉。

擦得半干的长发被扎起来垂在身侧，轻柔的垂在一座雪峰之山，雪色银亮的长发犹如在雪峰
之前落下了一层晶莹的雪花，更显圣洁纯净。

女人手上拿著的大布己经开始在拭擦身上的水珠了，半眯站的墨瞳能清晰的看到雪峰顶端的豔丽果实，在被拭擦之後变得尖硬和挺拔，更加的妖冶迷人。

该死的，她怎麽用这种姿势来抹干内臀和大腿上的水珠！？

在拭擦身前的水珠时，因为乳尖的位置突然痒得要命，她就拿著手上的毛巾来回的揉搓了几下。只是这麽一揉就不妙了，也不知道是什麽原因，她这里才揉著乳尖，
身下平日用来嘘嘘
的地方也接著痒了起来。

为了不把手上的布弄脏，她只好绷直了两条微微分开的长腿，上半身稍稍的向前倾著。两只
手绕到背後，双手在左右掰开两片蜜桃般的臀瓣後，拿著布的右手由後向前的揉著发痒的花
苞儿。

Wao~~`Wao~~`

这下被挑逗得欲火焚身，快要被体内的欲望给撑得爆体的豹王，
籍著体内仅剩的一点理智，
控制著自己极度想要往洞入冲的身体，急速转身的向不远处的瀑布湖奔去，扑通一下的就跳了进去。

在入水的那一瞬，它清楚的看到眼前的一滩清水，被两条长长的鼻血给染出了浅淡的粉红色。o(┘□└)o

这回还真的是糗大了，它堂堂一介豹王之尊，
竟然是因为看到一个女人以自慰式的引诱而被
撩拨得喷鼻血。它~~`它~~`它真的没有颜面回去面对它的乡亲父老了~~`

不行！它今晚一定要吃了她才能一雪前耻。

“小包子怎麽了？！今天有这麽热吗？！不对啊，昨天我看了看今天晚上的月亮应该是一年之中最圆的，也就是说己经中秋了，
不应该很热啊。”

“小包子快过来，鲜鱼汤熬好了，过来陪我一起吃。”

本王现在想吃的只有你，女人。

想是这麽想的没有错，它也很明白现在的它是绝对打不过她，也绝对的吃不到她。一切只有等晚上的那段时间，它才能好好的痛爱她，
它的女人。

女人说得不错，今天晚上的月亮真的很圆很白。呃~~`倒是让它想起了下午的时候看到了，
她身後的那个比天上的月亮还要圆还要白，挺翘的蜜桃肉臀。

“哈啊~~~`真是可惜，这麽漂亮的月色，却是只让我觉得想睡。小包子还想在外面呆一会儿吧，那我先去睡了。”

打著哈欠的洛雪站起身来，拖沓著轻飘飘的脚步就往山洞内走去。看著女人的背影，它的心紧张得扑通扑通的使劲跳著。

今晚睡得还真是早啊，
那她那个时间段会不会也提早的到来？！今晚是特别的为了它而存在
的吧。

小包子在外面只多呆了一刻锺左右的时间，就飞快的窜进了山洞内。果然它在明亮和月光照射下，看到身盖薄被的女人安静的睡在洞内一侧，它的窝在另一侧。

按捺著激动的心情和狂喜中的心跳，它乖巧的趴躺在洛雪的身旁。不是背对著她，而是把肚皮的方向翻过来对准了女人的前身。它安静的等待著，等待著那个时刻的来临。

三个月多以来，每天凌晨时分过後的那个特定时段，它都必须承受著这个女人的性骚扰。今
晚它终於有了反攻的力量，今晚总算轮到它把她扑倒，让它能把她吃干抹净的一雪前耻。

本来它以为还要等很长的时间，才能等到女人发情的那个特定时段，没有想到今晚还真是因
为圆月的关系，让她的身体更早的有了反应。

几乎就在它躺到她身边的时候，柔媚妖娆的光溜溜女体就贴向了它，和平日一样热情的搂抱著它。

两条纤柔光滑的手臂轻轻的环著它的脖子，
清绝的容颜贴在它毛茸茸的脸庞上，
一下接著一
下的慢慢的蹭著。

纤长柔滑的大腿也同时的圈住了它的下身，鲜嫩多汁的花苞儿距离它家兄弟的位置也只是两寸多之遥。

“唔~~~`痒~~~`”

女人突然发出来的甜腻声音把它吓了一大跳，後来发现原来是她蹭它的脸时，蹭到嘴边的豹须了，所以觉得痒。

战战兢兢的小包子，小心翼翼的伸出舌头来轻轻的舔著那张清绝冷豔的脸蛋，却是被两只柔若无骨的小手狠狠的一按，大大的豹头就被按到了两团弹性十足的柔软上。

“小包子大笨蛋，要舔就舔这两只，这里更痒。”…

章06节04：月满情色(慎)
发文时间: 9/11 2010
带著娇嗔的薄斥声响起，让它差点儿因为过度的兴奋和惊吓而晕了过去。

她~~`她不会是醒过来了吧？！怎麽~~`怎麽会叫著它的名字来著？！

不对不对，如果她是醒著的，又怎麽可能会还让它继续对她做这样的事，不把它弄成冰雕来当摆设的就不错了。

为了弄清楚洛雪是不是醒著的这个问题，豹王从两只鲜嫩美味的肥大兔子身上挣扎著抬起头来，瞄了一眼女人那脸清绝的容颜。

呃~~`这会儿洛雪的脸绝对不是平时的那种清绝冷豔，粉嫩绯红的色泽染满了她的脸颊，像是一朵快要滴出花蜜来的嫩嫩春桃花，散发著妖冶的甜美。

“呜~~~`痒~~~`舔~`舔~`”

它才稍稍的离开了一下，侧躺在它身边的人儿，己经难耐地晃动著身前两只肥大的兔子。

双手再一次用力把它偏离了的嘴巴，给重新按回两只肥大兔子的身上。更是因为它的擅离职
守，开始自食其力的在它嘴边卖力地蹭动著。

“帮我~~~`呜~~`好痒~~~`”

明明是盘算著它扑倒她之後把她吃干抹净的，怎麽会演变成现在这个样子？！要是照现在的这般情况下去，被吃掉的应该是它才对。⊙﹏⊙b

不行不行，它绝对不能被这个女人给吃了，而且还是这样被吃得死死的。它要反败为胜，它
做吃的那方而不是被吃的那方。对，它要采取主动，
它要开始进攻。

两只空著的前爪攀上了两只肥大兔子白嫩嫩的身体，
厚厚的肉垫在兔子身上以时重时轻的力
度打圈圈的摩擦著。

它以豹王尊严发誓，它这辈子还从来没有如此温柔的对待过一只兔子。通常它做的动作只有三个，抓住、撕开、吃掉。

但是面对眼前的这两只鲜嫩肥美的大白兔，它痛爱和安抚都来不及了，怎麽舍得拿来吃掉。

呃~~`也有在吃啦，只是这般吃法让它很痛苦，简直就是苦不堪言。

尽管它的两只前爪己经卖力地揉著两只不安分的兔子，但毕竟不是人类的手，无法做到完全
地包裹兔子的身体，也就无法进行狠狠的蹂躏和彻底的征服。

“呜~~~`不够~~`不够~~`”

两只欲求不满的兔子，一个劲儿的想要挤进它的嘴巴里。因为比起爪子肉垫的按压，很明显的带著细小肉刺的舌头，更能激起兔子们的快感和情动。

Wao~~`

被逼得无路可退的豹王发飙了，大口一张结结实实的把一只鲜嫩肥美的兔子给含在了口中。
是的，它怒了。只是暴怒之中还醒得控制满口的利齿，不要伤到了口中的兔子。

“噢~~~`嗯啊~~~~`”

如同奖励它这一下做得非常正确一样，从洛雪红豔的唇边逸出来一声长长的呻吟。尚还柔软
的乳果子蹭向了它嘴内有著肉刺的舌面，似是哀求著它狠狠的爱。

“呜~~`要~~~~`”

自从那天和他们缠绵的爱爱了一整天之後，她就感觉到了身体的变化。体温变得更加的低，
晚上睡觉的时候会贪恋一些温暖的东西。

在沈睡的无意识之中会产生一种强制的欲望，
让她很想很想有人来抚摸这个燥热的发痒发痛
的身体。这些日子她都是在自己的无意识之中独自解决的。

今晚，似乎有点不同。

在朦胧之中她似是感觉到了韶的气息，对，就是韶的气息没有错。她还来不及想清楚为什麽会在这时出现韶的气息，她的身体就彻底地背叛了她。

讨厌，她的身体竟然在察觉到韶的气息之後，就变得越发的热情和激动起来。现在的身体完
全不受她的控制，更不是之前那些‘自摸’就能让身体释放出来。

她的身体在叫嚣著她需要韶，她的意识在吵闹著她只要韶。被身和心的渴望控制著的洛雪，
无何奈何地放任了身体作出首先自我满足的决定，迎合著欲望的前进。

如果是韶，她就愿意。

呜~~~~`胸口上的乳尖又痛又痒，韶今天是怎麽了？！动作都慢吞吞的，是因为上次她做得不好，所以现在是在惩罚她吗？！

不要~~`不要用这种方法来处罚她~~`呜~~`好痒，好难受，身体渴望著韶的舔吻。怎麽这一
次韶都不吻她？！

‘你的身体，全部都是我的。’

‘用你的身体，来取悦我。’

‘只是这种程度，是无法取悦我的。’

魔音似的声音在她的意识之内响起来，
让她的身体不由自主的变得更加的主动。

这就是人类女人奶子的味道？！好香好软，清甜滑腻又弹性十足，实在是完美。

嘴内的薄舌灵活的卷舔著撑著涨涨的乳果，舌面也不时的摩擦著滑腻的乳肉，引起女人一阵
阵细细的抽搐和娇媚的低吟。

“哈~~~`嗯~~~`”

白嫩嫩的肥大玉兔在它有力卷舔和轻轻啃咬之下，刷上了一层靡糜的水色，透著斑斑点点的
红印。

“这~~`边~~~`”

墨色的眼瞳正凝视著自己辛劳的成果，若有所思的时候，却见躺在它身侧的人儿，用一只小手抓著另一只它还没有开始吃的大白兔，送到它的嘴边。

墨眸一暗，嘴巴一张，另一只白嫩嫩的兔子完全被它拆骨入腹。这会儿它终於明白刚才觉得
不对劲是怎麽回事，就在它看到她的小手握著肥大兔子的时候。

那是遗憾！因为它是无论如何也无法把这两只完美的兔子握在它的爪中的，无法更多更好的
感觉到这一份美好。

如果这是人类的两只手，它就能抓紧这份只属於它的美好，只为它绽放的完美。

“呜~~`好~~~`要~~~`”

Wao~~~`

豹王现在懊恼得要死，它刚刚只不过是分了一下神，竟然又被女人攻击到了它的要害部位。

媚入骨髓的长长低低的呻吟‘咬’得它身心都酥酥的，不经意之间，
圈著它下身的两条长腿
自发的滑动了起来。

春水涔涔的花苞儿更是大大地张开著两片鲜嫩的花唇，轻摩慢擦著它家兄弟的顶端。

本来它是不想这麽快的让她痛的，这女人却是不识好歹的一而再、再而三的招惹它，这下连它家兄弟也不堪撩拨的马上就是提枪上阵了。

瞄了瞄女人那段像是稍一用力就会被折断的纤细腰肢，平坦细滑的小腹，再看看自家兄弟那粗长健硕的模样，它还有著一丝的犹豫。

她不会就这麽被它的好兄弟给捅坏吧？！……

章06节05：月满情色(慎)
发文时间: 9/12 2010
经过即墨•韶整整一天一夜小心而仔细的开发和调教，洛雪的身子己不复先前的清涩生硬。

经历过春雨和甘露的滋润和呵护，让她完美柔媚的身体变得更加的妩媚撩人，只需轻轻的撩拨就能傲人的绽放。

或许就连洛雪自己也不甚清楚，她的身体为什麽会变得如此的渴望被抚摸痛爱，被吸吮蹂躏。

说白了其实就是‘瑶珞诀’感觉到了她所认定的那个人，也就是即墨•韶的气息，才会想要亲近他/它，拥抱他/它，让他/它好好的痛爱她。

如果不是他/它，不是即墨•韶，想要接近她接近‘瑶珞诀’，
最轻的下场就是变成一座冰
雕，或是变作洛雪的食物，直接吃进肚子里充饥。

所以不得不说小包子是幸运的，就是因为它身上有著即墨•韶的一丝气息，洛雪和‘瑶珞诀’才会认可了它。

不仅设法救了它，
给它疗伤，这会儿更是呆在一起，
缠绵不休的做著令她和它的灵欲都得以
满足的情意绵绵。

妖娆敏感的身子几乎在一察觉到那股熟悉的气息就开始不断的绽放著，只是贴上了它的身体
就开始荡漾著源源不断的春情和春潮。

胸口上没有经过爱抚的两只大白兔，极为不安分的跳动乱窜著，直至被它抓住含在温热湿润的口中，才稍稍的安分下来。不过这种安分仅只是表面的安分，内里仍是傲骄得很。

弹性十足香暖滑腻的乳肉，在它的口中轻轻的磨蹭著它的口腔内壁，籍由点点刺痛而获得另外一种极致的快感。

细腻莹白的乳肉因为尖利兽齿的轻刮浅刷，在薄皮下留有一道道鲜豔夺目的血色痕迹，刺激
著豹王视觉的同时，更是激起了它体内的施虐因子。

呜~~`坏蛋韶真的是好坏好坏，这一次完全是不轻不痒的撩拨著她，让她己经动情的身子难受得要命，却是迟迟的不进行下一步。

天知道她有多麽的害羞多麽的艰难，
才把胸前的两只大白兔子送进他的口中，
让他恣意的吸
舔玩弄的。

他这下可好，完全都不用手给她狠狠的揉捏，重重的教训两只不安分的兔子，只是在大白兔
身子不缓不急的磨蹭著，让她急得要死。

啊~~`啊~~`好，好舒服~~`呜~~~`坏蛋韶终於不再惩罚她，开始认真而专注的疼爱她和她炙
热得又痒又痛的身子了，呜~~`

天~~`坏蛋韶舔得她好~~`好有感觉，嗯~~~`她胸前的大白兔快要被他欺负得哭出来而弃械投降了。

听著靡糜不断，淫乱不堪的水声从两只雪乳上传来，十只似是用冰雪经过精雕细琢而成的脚趾，更是紧紧的收卷著。

被舔弄著轻咬著的兔唇又红又肿，比之前的涨大了两倍不止，然後她担心的事情在这时还是
发生了，兔唇上开始不堪热情的吸弄，
艰难娇羞地吐著汁液。

从两只大白兔身上得到的快感一点点的凝聚成一丝丝体型细小力量强大的电流，往小腹下方的柔软小窝攻城掠地而去。

充满激情的电流在怯怯的花巢内胡闹蛮搞一番，被蹂躏得狠了的花巢儿很生气，发出炽热的反击却是害苦了她。

花巢儿的火热引起了花穴和花唇的疼痛和麻痒，让她狠不得伸长手臂，把手指探向身下两腿间的花穴好好的揉捻一番。

“嗯啊~~~`呜~~~`”

满意於女人被它的舔咬和吮舐，弄得娇喘连连的发出媚惑的呻吟。正是把两只大兔子吃得津
津有味的时候，发现女人身子不断的往它的下体蹭过去。

那朵会吐出清冷幽香蜜汁的花苞儿，最外面的两片花唇己经完全的盛放开来，紧贴著它的中
腹一直浅浅的吸吮著缓缓而下。

“嗯~~`放~~`开~~~`”

“呜~~`要~~`这里~~`”

娇媚的呻吟声中充满了难耐的哽咽，流著潺潺春水的花穴一边磨蹭著它的小腹一边往它的坚挺之处慢慢的移动。仍然被它咬在口中的大白兔被可怜兮兮的提了起来，拉出长长的弧度。

“嗯~~`嗯~~~`”

就在它想著要怎麽进入女人的身体，她的湿润柔软花唇己经找到了想要的火热和坚挺，颤抖著两片骄弱的唇，紧紧的贴了上去，羞羞答答的开始上上下下的磨蹭著那根壮壮的粗大。

“呜~~`烫~~~`要~~~`”

“Wao~~~`”

被洛雪的两片花唇以直立式磨蹭著的正是它家兄弟己然充血的外皮，
墨色的眸子狠狠的盯了
一眼身前春情荡漾的女人，把口中的大白兔拉到最大极限，然後重重的放掉。

啪~~~`

“啊~~~`呜~~~`”

清脆的肉体啪打声引出了女人一声高亢的呻吟。红红肿肿的大白兔仍然在它眼前左摇右摆的荡漾摇曳著，对它作出深情的挽留。

两只前爪虽然比不上人类手掌的灵活，此时也是聊胜於无。豹王的一个翻身就直直把洛雪完完全全的压在了身下。

被磨得又平又钝的两只前爪，集中火力的对准两颗红肿的乳果，有力的重揉轻刷，堪堪的控制住两只活蹦乱动的大白兔子。

就著两片花唇磨蹭它家兄弟的方向，它让自家兄弟发起猛烈的进攻，使劲的摩擦著娇嫩柔弱
的花唇，花唇端口上的圆小肉珠子。

“啊~~~`”

“嗯~~`嗯~~~`”

滋~~`

滋~~`

它的攻击凌厉而精准，才一会儿的时间就让原来只是细细流出的春水泛滥成灾。这让它明白现在就是攻下这女人的最佳时刻，她可以容纳下它的粗长雄壮而不至於太受伤。

本王要你成为只属於本王的女人，只属於本王。

两只前爪蓦地放开两只大白兔，稳稳的卡在她双肩的上方，两条有力的後腿重重的向下一沈。比烧红的铁棒还要炙热还要硬挺的雄壮对准正在潮涌的花穴，
腰身猛一用力的向前一挺
一送，直直插到了女人体内的花巢儿的端口处。

“啊~~~~~~~~`”

“呜~~~~~`痛~~`好痛~~~~`”

“Wao~~~`”

它进去是进去了，可是女人身体的肉壁夹得它死死的，紧紧的咬著一点儿也不放松，让它除了感觉到痛之外一点儿也不爽。

打算把自家兄弟从女人体内抽出来的想法，在它看到她轻闭著双眼内流出来的晶莹水珠而打消……







章06节06：月满情色(慎)
发文时间: 9/13 2010
呜~~`呜~~`即墨•韶你个混蛋，一点儿都不懂得怜香惜玉吗。又不是什麽雏儿，横冲直撞个什麽劲，不知道你这样的急躁会弄得我很痛吗。哼，姑奶奶我不和你玩儿了，让你自个儿给憋死去。

被一个突然袭击给插得很痛的人儿发飙了，直直的把身子往上挪，想要把插在她体内正正顶贴著花巢端口，抖擞有力的粗长雄壮给赶出自家不堪重负的花径。

呜~~`呜~~~`撑著她好涨，里面都塞得满满的。太大了，又这麽长，韶是怎麽长的，
才一阵
子没有这个，怎麽他那里就变成这样了。

呜~~`难不成他这阵子都没有好好的做过，好好的宣泄出来，所以这会儿才来找上她的。呜~~~`她不要，她讨厌这样的韶，
她才不要和他做这样那样的情事。

感觉到被它压在身下，吞含著它的女人在挣扎著要从它的身下逃走，浓重的墨眸在一时之间
变得无比阴暗和深沈。

还好刚才它因为担心女人会被那一下挺进给撞飞而早有准备。要不是它的两只前爪早一步的卡住了她的双肩，它家兄弟这会儿准被这个可恶的女人给赶了出来。

“嗯呀~~~~`嗯~~`”

“Wao~~~~~`”

往上面退去的身子受到强力的阻截，让她根本无法把体内的粗长赶出去，反而是这麽用力的一动，还没有放松下来的花径肉壁，紧吸著健硕的雄壮往相反方向的拖沓了一小段，刺激著
她和它长舒了一口痛吟。

女人，招惹了本王，撩拨了本王，就想逃！？没有这麽便宜的事情！！就算是把你弄坏了，
本王今晚也要好好的教育教育你这个无法无天的野丫头。

强韧而有力腰身，优美地摇动著只属於强壮勇猛的雄性才会拥有的律动，势如燎火地在女人的花穴内，一下紧接著一下的挺进和抽出。

“啊~~~`呜~~~`痛~~~`痛~~~~`”

“呜~~~`不要~~~`不要~~~`”

全然不理会女人尖叫著的哀求，
浑身上下有著漆亮柔顺皮毛，
身姿优美强韧的黑豹压著它身
下那个妖冶绝豔的妖娆身子有力的律动著。


“Wao~~~~~`”

黑豹突然发出一声低低的吼叫，阴沈深沈的墨眸在看向女人时漾出来一丝丝温柔，强韧有力的腰身则是绷得更加的紧，在女人花穴内的挺进和抽出也快了一倍。

“啊~~`哈~~~`慢~~`慢点~~~~`”

“呜~~`太快~~~`了~~`”

“好~~`好~~~`舒服~~~`”

“Wao~~~`”

天~~~`她的里面好湿好热，既柔软又紧窒，
紧贴著把它那根粗长的雄壮裹得绵绵密密的非
常销魂，四肢都有点儿轻飘飘的。

现在它全身上下里里外外唯一还有感觉的就是埋在洛雪体内的那根了，身体的其他感觉在这刻全部都被粗长的雄壮所牵引和控制著。

每一次挺进都是仍处於胎儿的状态，呆在在母亲温柔温暖的体内。又像在冰天雪地的日子泡在暖热的泉水中漫步，还有著几百上千的柔软小手在身上轻轻的揉捏按压著，让它无法不沈迷於其中。

在挺进之後的抽出，那种极致的刺激就更加的让它欲罢不能。紧贴著它的娇嫩媚肉在它抽出
的时候马上变身成为千百张小小的嘴巴，有力的吸紧使劲的吮吻，爽得它犹如遨游云端一
般。

它想更加深入的占有她，品尝她更多的甜蜜，
感受她更多的温柔。这个只属於它的，可爱的
女人。

嗯~~`嗯~~~`今天的韶很热情呢，比上一次表现得还要激烈。嗯哼~~~`可是这麽热情的韶，她好像更加的喜欢。如果韶能不时的表现得这麽真诚就好了。

“呜~~~`嗯~~~~`深~~`深点~~~`”

“嗯嗯~~`再~~`进来~~`点~~`”

“里面~~`好痒~~`”

“要~~~`要你~~~`”

天~~~`她~`她怎麽会主动的要他再挺进得深一点呢？！明明己经顶到花巢的底部了，她还想让韶插到那里去？！可是里面那个痒痒的地方因为没有被他爱抚到而越来越难受了。

呜~~~`韶~~~`那里，那里好痒~~~`快点，快点~~`好好的爱她~~`她快受不了了，
呜~~~`

躺在它身下的女人开始用两条纤长的大腿紧紧的圈著它的腰身，两条纤柔的手臂也抱搂著它的脖子。

圆润翘挺的桃臀更是高高的抬起，把它粗长的雄壮又含入了一点，让两个丰硕的肉球重重的
落在她春水盈盈的花穴上。

“Wao~~~~`”

墨色的双眼有点泛红，在低沈的吼叫声中，豹王身下挺进的力度和抽出的速度都翻了倍。

滋~~~~`滋~~~`

啾啾~~~`啾~~~`

靡糜的粘黏击水声和激烈的肉体拍打声，犹如一首最为催情的乐章在她和它的耳边连绵不断的奏响。促使她和它的身心全神贯注的投入到这场灵欲相融的盛宴之中。

“嗯啊~~~~`哈~~`那里~~~`”

“呜~~~`不要停~~~~`”

“那里~~~`要~~~~`”

“给我~~~~`”

它和她的额角都渗出了细密的汗珠，突然它身下的人儿疯狂的扭动著纤细的腰肢，胸口上两只粉色玉兔也兴奋的蹦跳著。

紧紧地吸吮著粗长雄壮的花穴肉壁，
一个劲儿的把它引到一个很深很深的蜜穴内。长茎的顶
端碰触了一个柔韧小巧的花籽儿，惹得洛雪发出一声尖叫般的呻吟。

突然收缩的花穴肉壁把它咬得更加的紧，让它差一点儿就全数的泄在了她体内。

哼~~`本王现在的力量不如你，但是在这情事上，本王是不会输给你的。

己经弄清楚突破点在那里的豹王，一刻不放松的蹂躏著那颗不停地颤抖著的柔韧小巧的花籽儿，誓要让她折服在它的身下。

“嗯啊~~~`嗯~~~`韶~~~`”

“韶~~`韶~~~`和我一起~~~`”

它一直没有唇她，是因为它陪它的兽齿会划破她娇嫩的双唇。然而就是它和她双双攀上激情的最高峰之时，她吻住了它的唇，叫出来一个让它觉得既熟悉又陌生的名字。

“我们~~~`一起~~~`”

“陪在~~~`我身边~~~~`”

双唇分离之时，它分明的看到了两只覆盖著漆亮皮毛的前爪，变成了两条强横有力的蜜色手
臂。那是人类男性的手臂……

章06节07：月满情色(慎)
发文时间: 9/14 2010 更新时间: 09/14 2010
这，这是怎麽的一回事？！为什麽它，它为什麽会变成了人类？！

愣愣的看著这一双完全没有先兆，突然冒出来的人类男性的手臂和手掌，并非以智慧著称的豹王一时之间没有了主意，更加不知道要怎麽办的才好。

墨色双眸怔怔的注视著仍然躺在它面前，被它压在身下，意识也是处於半梦半醒间的女人。

柔媚妖娆的身子布满了属於它的痕迹，鲜豔夺目的星星点点是那麽的炫目，显然是被好好地疼爱过的痕迹。

作为这一夜情事，所有一切的始作俑者，眼前的种种都在告诉它这是现实并非梦镜。

要是这些还不足以证明的话，那麽它还埋在她体内的那个部分，从她体内感觉到的温暖温柔
和湿润滑腻，更加直接的令它否定了这些都只是梦。

她或许可以当作是梦，但它却是决计不行，也不愿意这只是春梦一场。因为这就是现实，确
确实实的不是梦。

暂时撇开这个梦不梦的想法，漆亮的墨眸紧紧的盯著变成了手的两只爪子。

手，这就是人类的手。人类的手很灵巧，
可以做很多身为兽类的它们无法做到的动作，做出
很多兽类无法进行的技巧。

例如，如果它拥有的是一双手而不是两只爪，它就可以尽情的抚摸它的女人，带给她更多更
强烈的快感，也用不著担心锋利的爪子会伤了她。

如是这般想著的豹王，伸长了自己那双突然冒出来的手掌，指骨分明的修长手指轻轻的抚上了洛雪的脸。

在刚刚经历了一次激烈炽热的情事之後，清绝的脸庞变得娇豔绮丽。与平日截然不同的柔媚
风情，令它只想据为己有的好好地珍藏起来。

指尖之上传来细腻柔滑的触感，宛如最顶级的珍禽异兽身上的皮毛，就像是那种只在传说中出现过的雪神貂。即使是以它一只兽类的眼光去评测，它的雪儿很美，很美。

修长的蜜色手指顺著她的五官逐一滑过，麽指的指腹停留在粉荷色泽的柔润唇边，轻轻的细
细的绘画著优美妩媚的唇线。

缓缓的俯下身来，它的唇贴上了她的。没有疯狂的热吻，只是轻轻的贴紧，
浅浅地吸吮著。
仿佛那两片唇瓣是最珍贵最脆弱的瑰宝，稍一用力就会瞬即灰飞烟灭。

“唔~~`唔~~`韶~~~`”

从它身上她感觉到了即墨•韶绝无仅有的温柔，化作一滩柔柔的春水之时，她决意要攫取他更多难能可贵的柔情蜜意。所以她伸出了红豔豔的小舌勾画著它的唇，主动的勾引它。

“Wao~~~~`”

历尽了艰辛才勉强控制著的炙热欲望，只是被她轻轻的一吻就全然的土崩瓦解，悲哀的。看来今晚只有彻底的满足了她的和它的才能稍停下来。

经过刚才一轮明刀明枪的现场实地练习，豹王的技巧己经比第一次要熟练纯粹得多，
至少用
不著洛雪在半梦半醒间带著它去寻找她身上各处，能让她和它都激情洋溢的敏感地带。

其实也用不著特意的去寻找些什麽敏感点，她的身子是如此的妖娆而敏感，几乎是它戳中的
地方，都能引得她的身体轻颤著和应。

呆在她胸口上的两只娇憨活泼的粉色肉兔，随著身体的轻颤更是荡出一圈圈澎湃的春潮。惹得盯视著这幅美景的某豹王，咕咚咕咚的吞咽著，墨眸内充斥著更深更浓的情欲。

双手握紧了两只鲜嫩肥美的肉兔，感受著盈满了两只手掌内，滑不溜手又弹性十足的乳肉，

这种比之它先前所能想像的更为美好，使它无法不为之而沈沦。

“唔~~~`痒~~~`别~~`”

“啊~~~~~`”

“Wao~~~~~~`”

当麽指的指腹轻摩慢擦著粉色肉兔那张嘟著的红红肿肿小嘴，略略沙哑的呻吟低低的难耐的
响起，听得它心痒难忍之时蓦地加大了麽指摩擦兔唇的力度。

妖娆媚惑的高亢呻吟在带出她浑身强烈感觉的同时，也让它发出了低沈而亢奋的吼叫。因为它狠狠的撩拨了她，她马上给予的回报就是重重的咬了一下还窝在她花穴内它家的兄弟。

满满的月圆之夜或许是最适合相爱著的两只纠缠在一起，彻夜地互相倾诉爱恋和激情的时刻。就如眼前激战著两人，那可是真真正正的身体力行来著。

浓浓的激情，深深的爱恋，把整个小小的暖暖的山洞填了满满的一室温暖和温馨。

“哈~~~`嗯~~~`”

悠悠转醒过来的洛雪伸著心满意足的懒腰，十只白嫩的雪趾更是可爱的绻缩了起来。

这一觉睡得还真是舒服啊~~`不过感觉睡著好像有点久了，身体也有点硬绷绷的感觉，还真
是不知道睡了多长时间。

对了，她的小包子不知道怎麽了，希望没有被她这个粗心大意的主人给饿坏了。呃~~`糟了，才想起小包子她就有一种十分羞愧的感觉。

她~`嗯~`她记得好像在梦中看到小包子摇身一变，变成了那个她最最讨厌的即墨•韶来著。而且她还他在梦中这样那样的胡闹蛮搞了一整夜，真是羞死人了。

她~`她怎麽可能拿清纯的小包子来进行这种自我猥亵和自我满足呢。呜~~`呜~~`她这样的主人是最差劲的了，真的是非常的差劲。T_T|||`

“Kuu~`Wao~` Wao~`”

正处於深深的愧疚和自我嫌弃中的洛雪，听到小包子的叫声之後马上吓得跳了起来。身子正
准备著猛然向前冲的时候，却是发现在她的身前趴著一只浑身上下有著漆亮柔顺皮毛的成年黑豹。

墨色眼眸内的光芒有点暗淡，也有点无精打采的，那神情那模样就像是饿了几天失眠了几夜
的人无异。满满的疲惫让看著它的洛雪，在心里暗暗地七上八下的。

不会是因为她的一时贪睡，而让小包子担心得一直守在她的身边，然後直接导致它的不眠不
休吧？！

“小包子对不起，让你担心了，我现在马上去给你弄吃的。小包子先睡一会儿吧，不要再累
著了，对伤口很不好。”

被小包子的忠心耿耿给感动得叽哩呱啦的洛雪，完全忘记了自己在薄被之後就是一身的光溜溜的，愣是扭著软趴趴的黑豹一个劲儿的揉来揉去。

女人，再揉下去，本王可不担保会不会马上扑倒你，再从头到尾的吃一遍。

真是奇怪的女人，害本王担心了整整两天，早知道这些是你的过渡期，本王犯得著这麽折腾
麽，真是的……


章07节01：你是唯一
发文时间: 9/15 2010 更新时间: 09/15 2010
章07节01：你是唯一 -09/15

漆亮如星的墨眸直直地瞪视在它旁边绻缩著身子，清冷如雪的肌肤上还印著它好好地爱了她一整夜的痕迹，睡得一脸恬然香甜的洛雪。

浑身上下有著漆亮柔顺皮毛的成年黑豹，有一下没一下的悠闲地甩著它身後那条粗粗长长的柔韧有力的尾巴。从优美健壮的身体内散了出来一股狂傲自大又慵懒恣意的气息。

自从那一次的月圆之夜以後，它会不时的亲近她的身子。又因为它和她在一整夜的缠绵之後，女人一般情况下会沈沈的睡上一整天，月圆之夜的欢爱则要睡上两天才能清醒过来。

到底是什麽原因导致这种情况出现的，它不是很清楚，更加是不明白。只不过基於这种情况之下它就不可能的每一晚都粘著她不放，也不能因为欢爱得过於频繁而让女人有所觉察。

回想起它和她的第一次，在那个月圆之夜的次日清晨，它以为她会像平日一样在天色变亮至
鱼肚白的时候醒过来。在她体内激射了之後迅速的退了出来，守在她的身边静静地等她静过
来。

然後蓦地发觉那个时候的他，竟然还是人类的模样，内心忐忑不安的等待著女人的醒来。等到太阳完全升起来的时间，它从人体变回了豹体，女人没有醒。烈日当空的时候，布满了女
人身体的它所印下的记号己经全部消失，女人没有醒

章07节02：你是唯一
发文时间: 9/16 2010 更新时间: 09/16 2010
身为豹王的它绝对不是笨蛋，对上眼前的七条巨型砂鳄，己经很明白这一次它们定是倾巢而出，这样的阵容就只有一方被完全消灭，另一方才会完全罢休。也就是说结局不是它死，就只能是它们亡。

“Kuu~~~`Wao~~~`Wao~~~`”

巨大豹吼声响起，体型健壮线条优美的黑豹腾身而起，如同一道黑色的闪电直直的向著其中一条巨型砂鳄的血目射了过去。坚硬如精钢，锐利比精刀，两只闪著森冷寒光的豹爪狠狠地抓向了砂鳄的头部。

嗥~~~`

砂鳄的眼睛被豹爪抓中，一道长长血线飞飙而出的直冲天际，
惊动天地的痛叫声响彻一方。
浓浓的血腥味儿令其他六条巨型砂鳄，发了疯著了魔似的向黑豹发起了狂猛的攻击。

刚才的那一击的确是爪中了其中一条砂鳄的眼睛，但是它的爪子也不好受，应该说是杀敌一千而自损六百。这些砂鳄外皮的坚硬大大的出乎了它的意料之外，在那一抓之後，它的前爪就一直的隐隐作痛。

面对其余砂鳄的集体攻击，饶是它有通天之能也难以完好无损地，

把它们在短期之内全部漂
漂亮亮地解决掉。而且在如此六对一的情况下，对手还有著绝对不弱的防御能力，
稍不留神
就会被它们重伤。

“Kuu~~~`”

“Wao~~~`”

“Wao~~~`”

身体有点摇摇晃晃的豹王，一身漆亮温顺的毛发己经被鲜豔的血色染得通红，口鼻之间也气
喘吁吁的呼著粗气。这个时候在它的对面己有四条巨型砂鳄是永远的再也无法哼一声。

只剩下三条砂鳄，为了她，它必须得而且是一定得撑下去！她，只能由它来保护！

“Kuu~~~`”

“Wao~~~` Wao~~~`”

下定决心的豹王低低的吼叫著，它不是不知道刚才被咬倒的被爪倒的那四条砂鳄是力量比较弱的一方，剩下来的三条只是受了不重的轻伤，对比起它身上的伤那真的是太轻了。但是它
丝毫没有退缩的打算，稳稳地守在了洞口之外。

突然之间一条血线顺著前额的绒毛，缓缓的滑落渗进漆亮墨眸中，又痛又痒的感觉即便是它
己经知道後果会是如何，却仍然是不得不眨动了一下左眼。

呼~~~~`

砰~~~~`

啪~~~~`

果然就在它眨了眨左眼的时候就出现了状况。围在它身前左右两边的砂鳄出其不意的狠狠地甩著它们坚硬的粗大巨尾，向著豹王所站的地方狂扫而来。

使出了浑身的力气，它堪堪的避开了左边的尾扫，
却是在四腿刚著地的时候被右边的坚硬粗
大巨尾给扫了个正著，顿时炮弹般的飞了出去，重重的撞击在一大块巨石上。

喀嚓~~`喀嚓~~`

身上的肋骨不知道碎了多少根，它只知道现在的自己可能只是剩下一口气，
而它更加是眼睁
睁的看著三条巨型砂鳄，大摇大摆的爬进了洛雪所在的洞穴之内。

豹王艰难的咽著气，漆亮的墨眸中流露著深深的不甘和愤恨，它很想再次站起来去守护它的
女人，只是它的身体己经完全的脱离了意志力的控制，让它无法挪动，那怕只是一丝一毫的位置。

雪儿~~~`

漆亮的墨眸中一颗颗刺眼的血红色泪珠滚动而下，而後，一双墨眸变得暗淡无光，它感觉得
到生命的气息似乎渐渐的远离而去，眼皮更是重得令它无法支撑地缓缓合了起来。

“你是我的！没有我的允许，你不能死！”

“小包子，给我睁开眼睛！”

正是意识处於一片浑浑噩噩茫然不清的时候，
它听到了那个让它无论如何也舍不得离弃的，
如风铃般清脆悦耳的声音。为了证实那不是它的幻听，豹王努力的想要睁开那双己经合上的眼睛。

“小包子，你真是太令我生气了。身上的伤还没有完全恢复，就想甩开我去一挑七。这下挑
不过来了吧，还把自己弄成这个半死不活的样子，你要我拿你怎麽办？！”

她不是没有看到它动了动轻闭著的眼皮，更是明白现在她的小包子就只是吊著一口气了，可她就是没有办法忍住数落它的势头。

反正她是笃定得很，只要有她在，就算它现在咽气了，她也能让小包子马上的起死回生。所
以这回她是打著先好好的折腾折腾，好好的教育教育这只敢背著她，到处乱来的小包子。

刚才还在洞内熟睡的她其实是在一直运行著‘瑶珞诀’的，她能‘感觉’得到小包子正在和其他的一堆什麽东西在打斗著。而且随著战况的越来越激烈，对手是挂掉了几个，但是她的小包子也受了很重的伤。

如果可以早一点的醒过来，
她当然不愿意看到她的小包子被那些臭东西虐得浑身是伤的奄奄
一息。然，‘瑶珞诀’是一经启动之後，除非完成既定的三十六圈周天运转，否则是绝对不能中途喊停的。

所以即使她感觉到了小包子的危险，却也是只能继续著‘瑶珞诀’的运转，心急如焚的等待
著‘瑶珞诀’最後一个周天运转的圆满结束。

也就是在这个时候，那三条不知死活的臭东西竟然妄图碰触她的身体，结果则是触动了她体
内正在运转的‘瑶珞诀’。

那三条恶心东西的爪子还没有碰到她时，处於暴怒之中的‘瑶珞诀’就把它们冻成了冰渣雪
末，不再在尘世之中留下一丝半点的痕迹。

还是多亏了这三条色厉内荏的臭东西，没有它们的推波助澜，第三十六周天的‘瑶珞诀’也不会提前了一刻锺完成，让她得以在小包子咽下最後一口气之前，
把它给救回来。

浑身上下疲惫不堪，没有一丝力气的豹王听到洛雪对它的狠狠数落，非但完全的没有生气，还有著满满的‘幸福’的感觉。那种像是老夫老妻的，
被老婆子在身旁唠叨个不停的感觉。

哈哈哈~~~`真的是太奇怪了，它只是一只黑豹而己，为什麽会有著这些只有人类才会有的情感？！难道说是因为她的关系，才会让它也变得更加的人性化起来？！

然而，这些从她的身上涌入它的体内的，这些凉凉的气息和强大的力量又是什麽？！这是怎
麽的一回事？！……








章07节03：你是唯一
发文时间: 9/18 2010
这只小包子还真的是让她无法省下心来啊，它身上的伤才花了她三四个月的时间才治好的。这下可好，又给她弄得浑身上下都是伤了。

不过，要不是小包子独自撑了这麽长的时间，她现在倒是很有可能因为‘瑶珞诀’运行到要紧的关头被打断而走火入魔也说不定。单单是从这个方面来看，她就欠小包子很多很多。 

还有这段时间相处下来，她是真的很喜欢这只漂亮又高傲的小黑豹，更不要说它身上还有一股让她感到异常熟悉的气息了。这些天来她几乎可以肯定，那就是即墨•韶的气息。

只是她想不明白韶到底是怎麽了，那个时候他的确是保护了她，不然由於空间撕裂所带来的
影响让她也难以想像会变成一个什麽样子。但是後来她和他的确是做了那种爱人之间才会做的情事，她更是在迷迷糊糊之间说了，她爱他。

“我说小包子啊，你不会真的是吸收了那个冤家的什麽东西，所以身上才会带著他的气息吧？！”

“要真是这样，倒也不是什麽坏事。有了那个冤家的部分力量，嗯，你现在又伤成这个样
子，我直接用‘瑶珞诀’把你的体质全面地改过来。那样呢，以後你的身体就可以直接吸取
外界的力量。”

奄奄一息的豹王一边听著它的女人在耳边叽叽歪歪的说个不停，一边还在为刚才自己的无能
而自责。它竟然连自己的女人也保护不了，
还得让它的女人来为它疗伤。它还算是一个什麽
狗/屁的王，干脆拿根面条去上吊好了。

但是它还真的不想死也舍不得死，它舍不得她，要是它死了那不就是把她举手相让给别的男人，别的雄性生物嘛，这个它绝对做不到，也不可能做得到。

所以现在的它就只剩下一条路可以走了，它要变强，强大得足以保护她。让别的什麽乱七八
糟的东西都无法窥视她，她只能是它的，它才是她的唯一。

它决定了，等这次的伤势有所好转，它就要去取得‘兽神传承’成为兽族的王，让兽人族重
现昔日的辉煌，为的就是要配得上她。而且只要得到‘兽神传承’它也可以随意的在人体和兽体间转换，不必借由她的力量才能化成人形。

洛雪一点儿也不知道她的小包子会因为这次的‘小小’事件，有了如此巨大的转变，
想了这
麽多弯弯曲曲的事情。此刻的她只是一心一意地给可爱的小包子易筋洗髓地梳通著体内的经脉，让它可以吸取身边的力量，疗伤只是顺便。

又因为小包子的体内本来就有著韶的气息，
让她运作起来并不怎麽的困难，只是用了一天的
时间就把小包子的体质完全的改造了过来。而且更是将那四条被小包子干掉的砂鳄，在提取了它们的能量精华之後融入小包子的体内，为它打好根基。

整整一天一夜的时间，从模糊到清晰它能感觉到有一股凉凉的气息包裹著它的身体，庞大的
力量一遍又一遍温柔地冲刷著它的身体。那是一种脱胎换骨的力量，令它感觉得到自己像是重生了一样，还是带著巨大的潜能重生。

漆亮如星的墨眸轻轻的睁开，它看到了近在咫尺的清绝娇颜，正是它至死也无法放弃的人
儿。难怪它会有如此温馨又温暖的感觉，原来是她把它抱在怀里进行疗伤的。

看她额角上满是细密的汗珠，还有身上也香汗淋漓的衣服处於半透明状态，她应该是很累的吧，为了治好它身上那些半死不活的重伤，她一定耗费了很多力量。

要不是它如此的不济，她应该轻松很多。或许它真的不应该呆在她身边，成为她的负担。离开她，会不会对它和她来说都比较好？！

现在的洛雪觉得无比的郁闷、憋屈，还有就是生气。这都算什麽跟什麽啊？！

昨天她辛辛苦苦的为小包子疗伤，把它的体质打造得无比强大，
在她睡觉之前她还感觉到了
小包子在用舌吻来为她洗脸来著，怎麽一觉醒来後是豹影全无！？

而且任凭她让灵识完全开启之後，方圆十里的范围都没有能感觉得到那只小黑豹的气息。

为什麽？！为什麽？！为什麽她对它这样的好，它还要从她的身边离开？！她是这麽差劲的主人吗？！连一只小小的黑豹子也敢和她发脾气耍性子，真是气死她了，她一定要把那只不
识好歹的小东西给捉回来，好好的狠狠的教育一番。

“哼，阴阳搜灵阵，启！”

如果可以的话她实在不想动用这种极为耗费元能的大阵，只是现在事态紧急，让她也不得不使用这种在寻常情况下是绝对不会使用的搜寻大阵。

阴阳搜灵阵的霸道，可以说只要在这个空间内还没有被灰飞烟灭的灵和魂，都绝对躲不过阴
阳搜灵阵的搜寻。不过以洛雪现在的能耐还做不到全空间的锁定，只能保证以她身处的地方为中心，方圆百里内的全方位搜索。

依附著‘瑶珞诀’的力量所开启的阴阳搜灵阵，从洛雪的体内爆发出来，以漾开的水纹姿态
一圈一圈的泛开，像是一股突然而至的凉风轻拂著阵内的每一个生命，最後锁定在距离她十数里的一只正在奔跑著的矫健黑豹身上。

看来这只小东西也不是毫无情义的嘛，知道她在睡觉的时候是一种完全不设防的状态，
所以
才会呆到她差不多要醒来的时候才跑掉的。哼，那麽她就少虐它几下好了，不过再教育却是
不能少的。

只是她实在想不明白小包子为什麽要离开她，不会是那些什麽雄性生物特有的英雄主义在作祟吧！？貌似，想来，还真的是极有可能发生的事情~~` >_<|||

“Kuu~~~`Wao~~~~`Wao~~~~`”

是小包子的吼叫声，呃~~`这其实，要怎麽说才好！？似乎能惹事的并不是只有她，就连她的小包子也是能无缘无故的就招来一大帮的麻烦……





章07节04：你是唯一
发文时间: 9/20 2010
十数里的距离对原本的洛雪来说实在是算不上什麽，可是在开启了‘阴阳搜灵阵’之後又不是这麽一个说法了。尽管她仍然可以使用飞行术，速度却是大大的减低了。

以她现在的这个堪比龟爬的速度，要是小包子遇到什麽强大的对手而无法匹敌的话，她赶到过去的时候，大概正好能替小包子收尸。

所以，当她看到十数里之外小包子现时所处的情况时，洛雪的心情可以说是焦躁无比，恨不得马上飞到它的身边去。

她不知道小黑豹为什麽要特地的攀过眼前的那座山，隐约的她觉得小黑豹是应该知道的在山
坳上的某处有一个巨鹰群居的巢穴，不然它的目标不会如此明确的直向那个位置。

正因为洛雪明白无论她如何努力也无法在短时间内冲破十数里路的距离，所以她干脆在原地上盘坐著打起座来。

以这个方法她可以更好的控制‘阴阳搜灵阵’，万一到时候她的小包子真的遇到了什麽不测，她可以第一时间把它的灵魄给抢过来，等过些时候再给它找一个合适的身体就好了。

站在一座黑幽幽的高崇入云的山峰之下，一双漆亮凌厉又霸气十足的墨眸紧紧的盯著半山之上那处凹入山体之内的巨大幽黑洞穴。

Kuu~~~`Wao~~~`Wao~~~`

忽然之间，豹王发出了震耳欲聋的吼叫声，惊得凹洞里的一群有著棕褐色羽毛的巨鹰纷纷震
动翅膀，气势汹汹的扑腾而出。十数双鹰目隔著远远的距离，在高空之上俯视地面那只敢於
挑战它们，
来它们的地盘撒野的小小黑豹。

小包子疯了吗？！吃饱了撑著的竟然跑去找巨鹰干群架，飞行兽族本来就拥有得天独厚的防御和进攻优势，想找虐也不是这麽弄了吧！？

真是气死她了，她两次三番又劳心劳力的为它疗伤到底是为了什麽！？她难道是为了让它一次又一次作贱自己麽？！怒|||`

咦~~`她的小包子在说什麽来著？！用以开启‘兽神传承’被封印通道的资格证明？！挑战各大兽人族类最强者的历史规定？！昂~~`完全不明白，这些都是什麽毛线的东西？！能不能说些她听得明白又多少知道的话题啊？！

不过，似乎那什麽‘兽神传承’是个非常了不起的东西，因为当小包子说出它是为开启被封
印通道而来的时候，十数只嚣张得不可一世的巨鹰也不再对它剑拔弩张。看来这还真的一个非常好使的理由来著。

Gii~~~`Giu~~` 

突然之间，从洞穴之内扬起两声极短促、极清冷又充满了威势的鹰唳，让轻闭著两眼盘坐在
十数里之外的洛雪也为之侧目。两声鹰唳过後，一道棕褐色的身影犹如雷光电闪从幽黑的洞穴内飞出，只是五六个呼吸的时间就落在了山脚之下豹王所在的位置。

咕噜~~`

好漂亮好神骏的巨鹰，它长得很帅嘛，呵呵~~`

（谜：你该不会又看上这只鹰了吧？包子：你这个没节操的女人！雪：才没有，这只小鹰身上又没有坏韶的气息，我根本吃不了。谜：敢情你是想吃却吃不到吧？！）

巨鹰一身棕褐色的羽毛柔顺细密，还不时地透出闪亮的粹金色光泽，一双圆滚滚的鹰目炯炯
有神，是那种杀戮果敢，

绝不允许其他生物轻易地挑战它的权威的眼神。

巨鹰的头顶有著三根淡金色的长翎，显得格外的光彩夺目，那似乎是它作为一族之王的标
记。两只端站在地上的利爪粗壮而有力，钢铁般的爪子闪著冷冷的寒光，像是时刻准备著要把那些敢於冒犯其权威的蠢货全都给抓成稀巴烂。

当洛雪‘看’到鹰王的时候，就被它那身色泽纯粹的羽毛给煞到，忍不住狠狠的咽了咽，轻
闭著的雪色银眸一个劲儿地盯著神骏的鹰王‘看’个不停。

那种带著极度饥渴的情绪波动让身处十数里之外的，和她无论在肉体上还是精神上都有著不少联系的豹王狠狠的打一了个寒颤，身体不由自主的倏地灼热了起来。

炽烈的感觉让它有一种错觉，误认为现在的自己又回到了那个时候。那个脱得光溜溜的洛
雪，把它抱在她的怀里胡摸乱蹭的时刻。还好它的皮毛足够黝黑，不然被鹰王看到它莫名其妙的脸红耳赤，那事情还真不是普通的大条。

那个女人，果然天生就是诱惑兽的。

豹王一边愤愤不甘的想著它的女人，一边小心谨慎的盯著眼前的巨大雄鹰。在它身前不远处昂首挺立著的巨鹰，收拢著双翼的身躯只是比它有异於一般黑豹的矫健身姿小了一圈而己。

要是巨鹰张开一双力量浑厚的翅膀在天空飞翔的时候，那模样相信是绝对的惊才绝豔，令人眼前一亮的禁不住想要追随其後。想到这里的时候，
豹王竟是有些不明所以的嫉妒起能在天
空自然！翔的鹰王来。

这样的心情大概是因为知道豹王知道洛雪也能在天空之中飘来荡去的缘故吧，所以才会突然对自己无论如何也无法办到的事情产生如此的向往，尽管洛雪在它面前显现过她能在高空之上飞翔的次数屈指可数。

Gii~~~`Giu~~` 

又是两声极短促、极清冷又充满了威势的鹰唳，炯炯有神的鹰目一眨不眨的看著在它身前那只桀骜不驯的，刚刚成年的雄性黑豹。那样的眼神很有一种严厉的长辈看著自家成长起来的小辈的味道哈。

小子，好样的，果然是初生牛犊不怕虎，毛才刚长齐就想著要扬名立万。等老夫想想哈，统
共应该有几百年的历史没有兽族去挑战‘兽神传承’的封印之旅了。

从南方而来的小子，你倒是和老夫说说是为了什麽要走这一遭受苦受累，吃力不讨好还不一定能开启‘兽神传承’封印的旅途。说清楚了，等老夫再考虑考虑是不是要好好的调教调教你。

(⊙o⊙)|||`

“噗哧~~~~`哈哈哈~~~~`这只小鹰实在是太可爱了，哈哈~~`要是它那几百年的岁数都可以自称老夫了，那我是不是可以称自己为老祖了，哈哈~~`”

“呃~~`呸呸~~`我才没有这麽老，咯咯~~`真不知道心高气傲的小包子在听到这些话後会被
气成什麽样子哪，不要冲动啊，千万不要冲动~~`”……





章07节05：你是唯一
发文时间: 9/21 2010
出乎洛雪的意料之外，面对鹰王的恃老卖老，小包子完全没有半点的居高自傲，反而表现得真真正正的如同一个後辈拜访一个前辈之时，所应该有的礼数和恭敬。 

再者那只一向高傲的小包子在回答鹰王的问话时，竟然显得是那麽谨慎和小心，让洛雪很是被小小的刺激了一下下。

什麽嘛，这只臭包子，枉费这几个月来她一直对它这麽好，它对她还是没有什麽好脸色的，

一整天一整天的就黑著一张臭脸。现在可好，对著一只刚认识的还一直卖瓜的老鹰如此讨好，果然就是一头欠调教的豹子。

洛雪还在因为豹王的差别等级待遇而气呼呼的，这会儿却是听到了小包子从来没有对她说过的它的理想和计划，以及它这一次离开她出走的真正原因。

‘南方的虎族狮族狼族，还有豹族因为一只在三个多月前突然出现的怪物而灭绝，四王之中也只剩下豹王，也就是在下。’

‘你说什麽？！四族全被消灭，
四王也只剩下你！？’

‘是的，这件事情就算其他各方各族的兽人不知道，
十三位‘圣王大人’和‘侍神大人’也
是应该知道的。’

‘不，老夫并没有接到‘侍神大人’的通知。而且这几个月来，老夫这里也正是战事吃紧的时候，那些贪婪的人类又看中了老夫一片领地上的矿山。’

‘算了，你还是先和老夫大致上说说，那只突然出现又全歼了南方四族的怪物是怎麽的一回
事。’

‘事情是这样的，三个多月前……’

‘圣王大人’？！‘侍神大人’？！这些又是啥咪东西？！她怎麽都完全听不懂！？原来她的小包子有著这麽多她所不知道的秘密，可是为什麽它一直都没有向她提起呢？！

是因为她和它不是同一种族的关系，还是说小馆子根本就从来没有相信过她？！焉或是还有
著其他的她所不知道的原因所在？！

唉~~`突然之间她觉得自己这个主人做得真的很失败，竟然完全不明白自家的爱宠在想的究竟是什麽东西。不，应该是说那只臭包子在搞种族歧视才对，真是的~~`>_<|||`

‘人类之中出现了这麽厉害的强者，而且还是一个女人。小子你确定你的感觉没有出错？按理说要是人类有这麽强大的存在，他们是绝对这麽安静的。’

什麽！？不是人类？那它的女人是什麽？！这几个月来它和她那是完完全全的坦诚相见，还水乳交融来著。它更是没有窝囊到连她是不是女人，
是不是人类都分不出来好伐。

要不是它本来浑身上下连同脸皮也是黑不溜秋的，这会儿一群巨鹰准能看出豹王那一张黑得臭了的脸庞。只不过在它一声不哼的时候，与老油条无异的鹰王己经觉察到了其中的不对
劲，很是见风转舵的把问题轻带而过。

‘这麽说你小子是为了消灭那只被‘女人’封印了的怪物，想要为三王报仇才打算要去获
得‘兽神传承’！？’

‘……’

‘小子，你要是真的这麽想的话，老夫劝你还是在这里放弃的好。你别以为只要通过了我
们‘十三圣王’的考验就一路坦途。要知道真正的凶险还是在‘侍神大人’开启了封印之後的通道里。’

‘想当年我们‘十三圣王’正是年少气盛的时候，都不相信凭我们的能力会闯不过那道小小的封印。事实上我们都失败了，要不是‘侍神大人’拼命相救，我们在那时就都化为了灰埃。’

‘所以小子，你要是只想为三王报仇，大可不必选择有去无回的‘兽神传承’，到各大圣地
去刻苦修炼也是一样的。虽说未必能像那个‘女人’一样，在举手投足之间把它封印在百尺冰尺之下，但是要灭杀也是指日可待的事情。’

‘那‘女人’不是说了把那只怪物封印个几百年也不是什麽问题，小子你又何必急於一时，拿著自己的小命到‘兽神传承’那里开玩笑。’

嗯？！这麽听起来那个什麽‘兽神传承’还真的是挺厉害的样子。她是不知道小包子能不能安全的往返。只是她在听到小鹰的解说之後，
己经对那个神秘又强大的地方产生了浓厚的兴
趣。而且为了保证她的小包子能从那里全身而退，‘兽神传承’她是非去不可。

‘不只是为了给我的三个兄弟报仇，还有更最重的东西是我想要守护的，所以我才要获
得‘兽神传承’，重现兽人一族的昔日辉煌。不，应该说是超越兽人族的昔日辉煌才对。’

此时的豹王说著异常坚定的，不可动摇且是绝不妥协的如宣誓一样的话语，那是一种突然爆
发而出的，令一众巨鹰禁不住想要俯首跪拜的王者气势。

让身处十数里之外的洛雪恨不能把如此可爱的小包子，抱在怀中狠狠的蹂躏再蹂躏。(∩０∩)

‘好小子，果然是志气不少。老夫很是好奇，你想守护的东西到底是什麽，非得动用到‘兽神传承’的力量才行。’

‘我的‘女人’！我不希望只能站在她的身後，由她来保护我，由她来替我疗伤。我希望能
拥有至少可以和她并肩作战的力量，所以即使代价是我的生命，我也必须要得到‘兽神传承’！’……

章08节01：禁欲侍神
发文时间: 9/23 2010
‘……’

‘⊙﹏⊙b’

被豹王如此彪悍又信誓旦旦的话给震倒的不单只是鹰王，还有那远在十数里之外，一直注视著这边情况的洛雪。不过比起鹰王的震撼和疑惑不解，洛雪则是有更多的失落和不明白。

她的小包子有喜欢的雌豹，可是她为什麽一次都没有见到过！？那只雌豹还真是幸福啊，让小包子竟然为了它去挑战那麽危险的‘兽神传承’，还说什麽就算牺牲生命也在所不惜的话，真是让她也嫉妒不己。

小包子果然很有英雄气慨，她的眼光很不错。嗯，只是为什麽像她这样的妖仙就是遇不到像是小包子这样好的男人？！唉~~`难道就因为她是妖的关系吗？！可是她不是从来都没有做过什麽坏事不是！？

‘呃~~`想不到你小子竟然会是一个多情又深情的种。就你小子刚才说的话，老夫是不是可
以认为对於‘兽神传承’你是志在必得，无论如何也不会放弃？！’

‘是的，我己经决定，绝对不会改变。请鹰王成全的同时也一并通知其他的十二位圣王。’

“好吧，如你所愿。从现在开始，在未来的一年内你可以向每一位圣王挑战三次。当然，如果一次挑战成功了，就不用挑战第二次。不过节省下来的挑战机会不可以用来挑战其他的圣
王，
规则就是这些。”

“我明白了！请鹰王开始吧。”

听到小包子主动叫出开始的这句话，洛雪的一颗心都悬了起来。她还从来没有亲眼看到过豹
王和其他兽类拼打厮杀的场面，不知道它的战斗力如何，
更是不知道它有什麽凭仗能赢得了
对手。

因为就现时当场的这种CP来说，小鹰是防御和进攻都是处於压倒性的优势。就像是装备优良的空军对上了地面的特种部队，仍然让她无法参破到底能有什麽破敌之法。没有地对空导弹，想要击落空中的战斗机，那简直就是，扯谈！

Gii~~~`Giu~~`

Kuu~~~`Wao~~~`

一鹰一豹皆是发出两声凌厉的嘶鸣，首先是鹰王拍打著雄浑有力的双翼升空，再向地面上的
豹王发起了狂猛的攻击。盘旋在豹王所站之处的上空，巨鹰像是一个快速旋转著的光团，直直的笼罩在黑豹的头顶之上。

钢喙和利爪在同一时间内齐齐赶至，飞快的速度像是一道道闪烁著寒光的雷电，每每所对准
的都是豹王身上的各大死穴，绝不留半点情面的狂轰滥炸而去。

当然，要是豹王傻呆呆地站在原地不动的话，
那些攻击是稳中的。在鹰王的第一轮攻击之
後，小包子己经铁定的变成了粘在包子皮上面的一堆碎肉。

不过豹王之所以能成为豹王，断然也是经过不少的磨砺才能担此重任的。在兽人族里并不存
在什麽世袭制这种玩儿，所有的一切皆是以强者为尊。

谁的拳头大谁就是老大，就是领导一方一族的王者。所以能成为一族之王的绝对不是什麽废
材或是庸才，没有经历过多番苦难根本就绝不可以成为一族的王。

所以在小包子决定了要挑战鹰王之後马上就进入了作战状态，它完全放弃了以视觉来追踪鹰
的一举一动，反而是通过灵巧的听觉和敏锐的感觉，加上对方位位置的推测来估计鹰王将会对它所使出的各种进攻。

然後，洛雪就看到她的小包子极为牛叉的轻闭著双眼，仅只凭著听觉和感觉，身体变成一条
灵活无比的黑蛇，在一道道密集而紧凑的闪闪寒光的攻击下左闪右避。那看似零乱不堪的闪避，实际上是豹王在寻找著反击的机会。

突然，从一个阴损又刁钻的角度暴射出来一块不大却是异常尖锐的石块，再加上豹王施加在
上面的刚强力度，要是被打中了那绝对不是吐上几口血就能解决得了的事情。

所以，
年老成精的鹰王才一瞥到那块尖石从小包子的身边飞出的时候，马上就往一旁飞射而
去。本以为是万无一失的一退，却是被豹王紧追著尾随而来的接二连三的攻击给弄得有点手忙脚乱起来。

“哈哈~~`小包子加油，脱光小鹰的毛！”

身在远处的洛雪看著一鹰一豹在干架那是看得津津有味，这会儿正是有点大意的鹰王被小包子的尾巴给狠狠地抽了一下，几根闪著亮光的漂亮羽毛从鹰王的身上被抽落，在半空之上飘
飘然而下。

‘小子你有种！’

被一个後辈击中的鹰王显然是面子上有点儿罩不住了，所发起的攻击也就越发的凌厉和猛浪起来。一时之间处於下方的豹王犹如一只置身於大海之中，接收狂风和暴雨洗礼的独木舟左摇右摆起来。

“以大欺小的老鹰最无耻了，小包子撑著别输了，给我狠狠的揍它！”

自从那一记尾鞭之後就处於劣势，甚至是被压著虐打的豹王，漆亮柔软的皮毛上渐渐出现了越来越多的伤口。鲜豔的血珠不断的翻涌出来，看得身在远处的洛雪那叫一个心惊肉跳的却
又是无何奈何，只能在口头上给小包子打气助威。

这一场本就很是不公平的比试持续了大概两个时辰左右，力量和级别比鹰王差了好几倍不止的豹王，击中鹰王的次数可是得上是寥寥可数。只是让鹰王也料想不到的是这只刚刚成年的豹王，
它的攻击会如此刚猛的威力，被它击中的次数虽然不多，伤势却是难以想像的重。

直至小包子被鹰王打得再也爬不起来的时候，它的眼中依然有著强烈而浓厚的战意，一如刚
开始决定挑战鹰王时的那般，没有丝毫的萎顿和退缩。

‘小子，虽然老夫不知道这样做是害了你还是咋的，不过老夫还是决定让你经过一关，
至於
後面的圣王要怎麽样做，就不是老夫可以阻止得了的。’

‘多谢前辈！’

‘你还是别高兴得太早，老夫可以老实的告诉你，你的力量还真的是很不行。只要其中一位圣王全力以赴，要取你性命轻而易举，
所以我建议你还是到其中的一处圣地里苦修一段时
间，再找他们过关。’

‘不然，纵然你抱著必死的决心，也只不过是白白送命，
没有任何意义。更枉称要恢复帝国
的昔日荣耀，或是和你所爱的那位互相扶持，并驾齐驱。’

‘多谢前辈关心，这事晚辈自有主张。’

然後小包子在鹰王满满的目定口呆的注视下，危颤颤的站了起来……


























































































番01节01：激荡的4P(禁)
发文时间: 9/17 2010 更新时间: 09/17 2010
啥咪？！还米有看过前面滴？！那当然看不明白了~~`咦？这麽色色又有爱的肉肉竟然不记得？！快快快，都回去好好滴复习第二和第三章，然後接著看(∩０∩)
﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎

呜~~~`身体好热！她还记得刚才韶把他的精液一个劲儿的射进花巢之内，把整个软软的小窝都给喂得饱饱的。热热的带点烫的感觉通过花巢蔓延至她的全身，让她的身体激动得轻轻的颤抖著。

好羞人的感觉，明明是第一次，可是为什麽会让她觉得他们是如此的甜美和契合。刚才确实是混蛋韶没有经过她的同意就冲进她的身体，狠狠的占有了她一次又一次。

只是为什麽她非但没有那种羞愧得要把他碎尸万段的自觉，反而是更加的期待更加的渴望著下一次他对她的占有，他对她的蹂躏，
还有他带给她的那种极致欢愉，高潮中的痛楚和亢
奋。

她，她的身体到底是怎麽了？！竟然是在渴求著韶的玩弄吗？！这~~`这怎麽可能！？她的身体不会变成这样的，绝对不可能！！

唔~~~`好渴，身体被混蛋韶的精液烫得她快化成灰了。水~~`她需要水，她想饮水~~`

唔~~`感觉干得起火的双唇突然被两片水润水润的柔软贴紧，让她急不及待的把被烤得火辣辣的双唇凑了过去，潺潺的水流带著甘甜的味道轻柔的流进了她的唇舌之内。

呜~~~`好清甜好冰凉的泉水，她还从来没有喝过这麽好饮的冰川泉水。不够，这远远的不
够，
她还想要更多更多，身体里面实在是太热了，这麽一点点泉水根本就是杯水车薪，起不
了什麽大作用，更无法扑灭她身体里面熊熊烈火。

纤柔雪嫩的双臂轻轻的摇了摇，两条手臂紧紧的缠住了甘美泉水的源头，唇内的软舌更是离
开了双唇的桎梏，探进了泉源之内使劲地吸吮著那一丝丝的甘甜和清凉。

“唔~~~`嗯~~~~`”

从脸部的上方潺潺而落的清泉，依然是在不紧不慢地流动著的让她心痒难耐。正想著狠狠的
大吸一口之时，她感觉得到身体来了一个大大的翻转，让她的背向上，胸朝下，两只仍是胀痛不堪的雪乳冰峰，牢牢地压上了一片结实的坚韧。

清甜微凉的泉水在她的吸吮下慢慢的变得多了起来，才稍稍的缓解了体内的躁热，就又发觉在她的身体上有另外的几股炙热，正在煽风点火的撩拨著身体内那一簇簇尚还激情舞动著的欲焰。

“呜~~~`嗯~~~`”

有两只大掌捉住了她的膝盖让它们自然的向内弯曲，雪白滑嫩的俏臀却是因为平坦的小腹被
一只托起而其微微的向上挺翘著。从他的这个角度看过去，正好可以清晰地看见那朵轻闭著
的，
从经由采撷过的小小稚菊，以及正在顽皮地吐著滴滴露珠的花苞儿。

呜~~`好，好羞人，她怎麽感觉到了在她的身後有好几道炙热的目光，在盯著她两朵不同的
藏得好好的花儿看个不停。而且，这样的被他们盯著看让她好觉得羞耻的同时，情欲更是涨得高高的。

会是因为混蛋韶的气息把她紧紧地包围起来的缘故吗？！才会让她如此恣意又轻狂的在他的面前尽情的绽放她的身体，把她所有的情欲都在他的眼内自由的释放著。原来她也有著想要
独占他的念头，这是真的吗！？

羞耻的感觉让她想要把两条张开著的纤长大腿给合起来，把两朵豔丽的花儿都好好的藏起来。但显然的无论是躺在她身下的那个，还是伏在她背上的那个都不同意她这种藏私的行
为。

到了这个时候更是同仇敌忾的前後上下一同进攻而来，直让她措手不及的溃不成军。只能在激烈得似要把她完全融化的情欲爱海之中随波逐流，任由他们三人摆布玩弄她的每一处敏感之地，把她推至一浪更接一浪的极致快感之上。

几欲合起来的双腿被两只大手无情的轻柔的禁锢著，完全的动弹不得，一个湿滑的软暖带著粘黏的汁液，更是在小稚菊的菊褶四周缓慢地游动著。瘙痒难耐的感觉让菊褶羞得一开一合
地欲拒还迎。

喷洒在菊褶上的炙热湿润气息，如同一条充满了能量的电鳗，从连著小稚菊的尾椎凹处开始，
扭动著小小软软的电量满满的身子，沿著背椎的另一头扶摇直上。

被蔓延在雪背之上的炙热气息，给电得浑身上下都有点儿晕乎乎的洛雪，只能籍由靡糜的喘息来排遣那一阵紧接著一阵的晕眩。双唇依依不舍的离开水源，白嫩的脖子向上抬起拉出一个优美的弧度。

“哈嗯~~~~~`唔~~~`”

喘息没有得到尽情的宣泄是因为她的双唇才抬起来，就又被另外两片温热得如同一杯浓茶的软暖给吮了去。很明显的和浓茶是出自於同一个主人的，一双有力的大手握住了她胸前的两只，因为俯趴著而显得沈甸甸傲人冰峰。

入侵了双唇的舌和握著两只雪乳的双手，完全是天衣无缝的律动起来，两只大手的麽指指腹不停的揉搓著敏感的乳尖，更是不时地使坏让坚硬的指甲轻轻的刮擦著乳尖的顶前端，让她几近的快要发狂尖叫起来。

“哼嗯~~~`嗯~~~~`”

双唇被封得绵绵密密，尖叫声都被化成了断断续续的娇呻淫喘。来不及吞咽的津液顺著她抬起来的优美颈项滑落而来，沾湿了两只被揉捏得豔红一片的丰盈硕乳，更是籍著滑腻的津液发出一段段淫糜的水声。

滋~~~`

滋~~~`

“哈嗯~~`别~~~`”

“那里~~~~`嗯~~~`”……

番01节02：激荡的4P(禁)
发文时间: 9/19 2010 更新时间: 09/17 2010
把她娇喘著的喝止声当作是最为热情洋溢的邀请，躺在她身下的那人一只修长有力的手掌紧握著她的纤腰让她无法动弹，更枉称逃离，另一只手掌则是探向了她身下两条长腿间滴著珠露的花苞儿。

食指和无名指轻轻的拨开两片沾满了露水而变得湿漉漉的花唇，中指在勾引到花唇内的白玉珠子之後，不顾一切的纠缠起来，极尽缠绵的激情舞动著，惹得俯趴著的娇媚人儿差点就因为承受不了这同步而来的三方激情而软倒在她身上的男人身体。

“呜~~~~`好~~`好~~`色~~`”

“你们~~`韶~~`太~~`色了~~~`”

“嗯~~~`啊~~~~~`”

被身前的那人含著唇舌吸吮舔舐的她，当然不可能清晰的表达出她真正的意思来。但是这三个正在分享著她的身体她的甜美的都是些什麽人，他和他们又怎麽可能不知道，
这是他们最
心爱的雪儿在称赞著他们的努力工作来著。

所以在洛雪这一声声断断续续的娇喘媚吟过後，他们不但加大了进攻的力度，更是加快了进攻的速度。让洛雪的整个身子变得酥媚入骨，柔软惑人，更是和他们配合得天衣无缝，令她和他们一同攀上了灵欲交融的巅峰。

啾~~`啾~~`

啾~~`啾~~`啾~~`

缠著小稚菊的舌尖舞动得特别的起劲，
舌面上肉颗粒的小小凸起一遍又一遍地磨蹭著细密又
娇嫩的菊褶，让菊瓣一片一片的为他而绽放，为他而展颜。

直至稚嫩的菊穴之内也开始渗出清澈的菊花蜜时，占据著她身体各处敏感点的三人在同一时
间内齐齐的改变了进攻的方式，更加深入的进驻到她的体内。

“啊~~~~~`呜~~~~`”

“我~~`我~~~`”

“韶~~~`嗯哈~~~~`”

雪儿~~`

雪儿~~`

雪儿~~`

滋~`滋~`

“嗯~~`欸~~`”

身後的菊穴处的舌尖带著清澈的菊蜜哧溜的滑出，微凉的湿气从空荡的後穴顺入体内，引起微翘著的俏臀难耐地向後翘得更高并轻轻的左右摆动著。

圆润如月的雪嫩俏臀在他的眼前摇曳著，如此挑逗的动作令他体内的欲火狂飙，两只带著粗糙感的修长手指交叠在一起，直直的冲进渗著菊蜜，色泽豔红妖冶的粉嫩稚菊之中。

“啊~~~`呜~~~`”

她不知道他们是不是早有预谋还是己经约定好了的，她只知道同时闯入体内的手指绝对不止两指，被他们欺负的也不仅仅只是她身後的小稚菊，还有她身前的花苞儿也因为两根手指的
进入，流出了更多的花蜜来缓和摩擦所带来的痛楚。

腰肢被一左一右的两只大手握得紧紧的，
她无法把他们的手指从她的两只蜜穴里赶出去，而
且更多的是她的身体己经在自主的寻找著，籍由他们的手指所带来的畅爽和欢愉，压根的没
有要把他们赶出体内的打算。

“欸嗯~~~~`”

埋在後穴内的两只修长手指细细的研磨著娇嫩的尚未经历过开发的肉壁，指腹把一条条的菊褶缓缓的揉开轻轻的来回摩擦，就像是在轻拭呵护著世上最珍贵的珠宝一样。

偶尔的他们也会隔著一层薄薄的肉壁，旁边陷在花径内的另外两指打打招呼，
或是比比劲
儿。各占一穴的他们就那麽隔著薄薄的肉壁，一来一回的使劲摩擦著。

“哈啊~~~`不~~~`”

“要~~`要破了~~~`呜~~`”

沸腾起来的汁液在手指的戳动下把菊穴和花穴都烧得火烫，撩心的瘙痒令她娇喘连连。瘫软著的身子要不是有那几只大手的支撑，这会儿早己经软成了一滩湿润的泥土。

浑身上下的感觉都集中在两处酥麻的内穴之中，圆润滑腻的俏臀不停的摇曳著，分别向後和向下两个方向，要把埋在菊穴和花穴的手指都吸得更入含得更深。

哼~~`小东西，你倒是开始享受起来了~~`

你~~`嗯~~~`你，还在~~~`

当然在了，不然怎麽能欣赏到我的雪儿，如此淫乱的表情和妖冶的身体。

我~~`嗯欸~~~~`没有~~~`

哦，没有~~`那现在对我的手指，使劲的又含又吸的又是谁~~`

不~~`不是~~~`

一边否认著她所听到的那些不争的事实，身体则是因为韶的话而变得更加的敏感起来，更加的变本加厉的含著他的手指不放，有力的吸吮让他们也几乎吃不消的准备换上攻击性更大的武器。

是嘛~~`雪儿的两只雪乳真的很漂亮，绝对的完美。

雪儿的一切都是我的，现在这里也要刻上我的印记。

“嗯呀~~~`烫~~~`”

“你~`你~`走开~~~`呜~~~`”

身前两只被分别被大手紧握著揉捏的雪乳，突然被向上提起来少许再向左右两边打开，一条像是烙铁般的粗长坚挺挤进了深深的乳谷之中，烫得她元神都快要出窍了。

被烫得火辣辣的双乳赫然的又涨大了不少，豔丽的乳果像是两颗火红的宝石，顶得他的两只手心一阵阵麻痒。巨大的电流由尖挺著的乳果顺势而下，
引得两大湿地更是爆发出泛滥的春
潮，一发不可收拾。

“啊~~`不~~`”

“别~~`别一起~~`”

“会~~`会~~`坏掉~~`”

“哈啊~~~~~~~`”……

番01节03：激荡的4P(禁)
发文时间: 9/22 2010 更新时间: 09/18 2010
吸吮著她双唇的那人，很明显是因为把他的火烫的粗大雄壮，挤进了她的乳谷之中而无法再禁锢著她既激荡又淫乱的娇媚呻吟。

滋滋~~~`

滋滋滋~~~~~`

被她和他的津液弄得濡湿的两只雪乳覆著一层润泽的水色，显得妖冶而靡糜。在双手的揉捏之中，雄壮的抽挺之下，发出极尽色情的粘粘水声。

两只大手紧紧的握著两只涨得快要溢出他掌控的豔丽硕乳，把弹性十足的乳肉用力的向埋在乳谷中的粗大雄壮使劲地挤压著。沈甸甸的双乳细嫩滑腻，被埋在深深乳沟间的粗大雄壮显然被挤得很爽，因为她明显的听到了低哑的沈吟。

“唔嗯~`”

虽然这种感觉比不上埋在雪儿的体内所得到的舒爽和满足，不过她既然不抗拒为他做这样的情事，那麽她等会儿也不会对那种占有性玩法表现得过於不适。他希望他的雪儿是完完全全
地属於他的，却也不想勉强她为他做任何事情。

“呜~~`韶~~`热~~`”

“韶~~`痒~~~~`”

她才刚刚的适应了韶的粗大雄壮，那种使劲地挤在她的乳谷中的炙热火烫，可是那根不安分的东西，就开始在她两只被握紧挤在一起的雪乳间有力地挺进抽动起来。

两颗肿涨的乳果在两只掌心之上来回滚动著，敏感的乳肉被粗大的雄壮几乎磨破了皮，双重的刺激之下，令一前一後被手指操控玩弄著的肉穴春潮汹涌，水流不断。

被春潮浸润过的两处肉穴，就像是有成千上万的小虫子在里面浅噬轻咬似的，

令她顾不上身
前被紧握著的两只雪乳，只是摇摆著圆润的俏臀，两个肉穴使劲的蹭向埋在里面的手指。可
是这样不够，远远的不够，她想要的更多更多。

被她如此折腾的两人，墨色的眼眸都渐渐的泛起了不可抑止的情欲，呼吸变得混乱而急速。但是他们都死死地隐忍著随时要爆发的欲望，因为他们在等，等他们的雪儿主动地要他们的
那一刻。

“呜~~`韶~~~`韶~~`”

“给我~~`痒~~~`呜~~~`”

说说看，你想怎麽样，嗯？！

“我~~`我~~`想要~~`韶~~`”

身体的欲望在此时己经是完全的控制了她所有的意识，让她的身和心都只有一个念头。那就
是她想要韶，只要韶能占有她的身和心，占有她的一切。

是的，她想要韶想得快疯掉了，她己没有多余的力量去思考这是为什麽。其他所有的事情等她和他都满足了之後再说。

他知道这会儿她的身体会有这种反应，除了她本体的意愿外，还有一小部分的原因是‘瑶珞
诀’开始运转了。要是她不爱他，要是她得不到他的爱，

她会觉得比灰飞烟灭更加的难受。

不过，像是这种好事情，只有他一个人知道就好，他还没有笨到要和他怀里的可爱的小东西
去分享。

雪儿乖，你想要我怎样，嗯？！

“韶~~`进来~~`”

“进入~~`我的~~`身体~~`”

嗯，然後~~`我的雪儿，还想要什麽~~`

“韶~`好~`好好~~`爱我~~`”

呜~~~~`韶，快，快进入我的身体~~~`我，我要受不了了，呜~~`你说什麽，
要我怎麽做，
我都会听你的。求求你，不要再这麽不上不下的继续折磨我了，韶。

那，我就把雪儿弄坏，让雪儿只属於我！

“嗯~~`韶~~`狠狠的~~`”

“狠狠的~~`把我~~`弄坏~~`”

雪儿~~~~~~`

“让我~~~`只属於~~`韶~~~~`”

他知道在这种情事上诱出来的爱言不可信，但即使是这样，
他还是希望从她的口中确切地听
到她说出她爱著他的话。让他听得到她心里有他，她也爱著他。

雪儿，爱不爱，我？

雪儿，爱不爱，韶？

“爱~~`我爱韶~~~`”

“雪儿~`最爱的~~`就是韶~~~`”

真乖，我会好好爱你的，让你承受不了的爱！

“啊~~~~~~~`别~~~`一起~~~`进来~~~`”

先前身前和身後的两处肉穴还痒痒得挠心挠肺的让她不得安宁，只能一个劲儿的蹭著那几根，无论她如何摆动也无法让瘙痒的肉穴得到满足的修长手指。却是在她磨蹭得正起劲的时候，两根烙得火热的粗大雄壮突然昂首挺胸的冲进她的体内。

“嗯哈~~~~~`欸~~~`”

两根又粗又大的雄壮把两处欲求不满的肉穴撑得紧绷，肉壁内部的皱褶被完全的撑开，细腻的嫩肉被绷得紧致而平滑。那种火烫的炙热令她的身体和呼吸都猛然的一窒，她甚至觉得被两根火热夹在中间的那层薄薄的肉壁，都快被他们烫得融化了。

难耐的炽热和刺激由她身下的两处肉穴，顺著背椎迅速的蔓延到她的全身，直直接轰进了她
的意识，让她无意识地双手按住了躺在她身下那人的双臂，雪白的颈项宛如优雅的天鹅一样
伸出拔起，
一声高亢的呻吟从豔丽又红肿的唇瓣飘荡而出。

“韶~~`啊~~~~~~~~~~`”……
番01节04：激荡的4P(禁)
发文时间: 9/25 2010
洛雪那声媚入骨髓的高亢呻吟，让他们的己然埋在她体内的火热又涨大了整整一圈，把她酥麻瘙痒的两处肉穴撑得更加的紧致，绷得更加的平滑，变得比之前的更加敏感。

被暖热又湿润的肉穴绵绵密密地包裹著的两根雄壮急不及待的想要动起来，想要好好的痛爱两处热情地招待著他们的软暖肉壁。然而当他们终於要付诸行动的时候，却是发现可爱的肉穴因为太害羞而把他们吸得太紧，令他们完全无法抽动起来。

小东西，放松点，两处都夹得这麽紧，我完全无法动起来。

“呜~~~`不要~~~`会~`会~~`融的~~~`”

不会的，乖，听话，我会让你感到舒服。

来，把你的身体，你的意识，你的一切，都交给我，我会让你得到快乐。

“嗯~~~~`欸~~`韶~~~`”

他当然不会天真的认为只要他说什麽，怀里那个别扭的女人就会照著他的意思去做。也就是
因为她从来不听他的，处处和他对著干，才会引起他和她斗法，他和她玩儿的兴致。

後来他也想过这小东西是不是故意这麽做来吸引他的注意力，然後又让他不可自恃的爱上了她。不过事到如今，他倒是没有所谓了，不是说多想无益嘛。

只要他爱的是她，她就休想逃出他的怀抱，而他更是有太多的方法来让她爱上他。反正他们有的是时间，他根本一点儿也不担心连一只小小的雪貂儿也摆不平。

一边哄著怀里的娇媚人儿的，一边几只大手同时抚动著她身上的各处敏感地带，可谓照拂得无微不至，绝对没有一丝半点的遗漏。

身前胸口上两只沈甸甸，涨得疼痛的雪乳仍然是包裹著一根灼热的坚挺在有力而快速地互相摩擦著，乳尖上的感觉越来越强烈，让她狠不得把自己的小手探进大掌之中，狠狠的揪著两
颗涨痛麻痒的乳果揉搓。

“呜~~`韶~~`乳~~`捏~~`”

小东西别乱动，会让你舒服的。

“嗯~~`唔~~~~`”

无视她让他好好地安慰乳尖的娇慎，两只涨痛著的硕乳依然被挤得紧紧的，
有力地按摩著越
渐粗大火热的雄壮。

两只温热的大掌覆在她圆润滑腻俏臀上不急不缓的又搓又捏，有时更是出奇不意的拍打几
下。清脆的巴掌声听得她是脸红耳赤，心下也是忐忑不安，有羞涩的也有期待的。

要命的是还有两只大手不住的游走於她的花穴和菊穴之间，偶尔也会在大腿根部的嫩肉上轻扭几下。修长有力的手指在两处顶著灼热坚挺的穴口上不断的挠动著，令两处的肉穴在酥酥的麻痒中慢慢地放松了下来，让他们有了可乘的机会。

“啊~~`哈~~`”

“韶~`慢点~~`慢~~`”

一直咬著他们不放的肉壁才刚刚的放松了下来，让他们可以在她的体内自由的滑动，冷不防
的他们马上开始了攻城掠地的斗争，向著她身体内最深处的温暖柔软之地驰骋著直冲而去。

她知道他们绝对是故意的，不然这三方的律动为什麽可以配合得如此的默契，三根灼热的挺
进和抽动完全的不是同一个拍子，磨得她意志全失，只能沦陷在他为她所营造的一整片炽烈而激荡的欲海之中。

占据著菊穴和花穴的他们非常的合拍，隔著一层薄薄的肉壁呈反方向的互相摩擦著，显然是要把她活生生地征服在这两个简单的动作之下。前穴抽出的间隙正是後穴顶入深处的时候。

噗哧~~~~~`

噗哧~~~~~`

粘黏的体液不断地从他们和她的交合处，随著有力的摇摆和抽动不断的溢出来，沾湿了她和
他们的大腿根部，更是浸淫出一室暖昧又靡糜的气息。

前後两穴被撞击的力度之大，让她的整个身子每次都随之被顶得向上抛了起来，在叠加上她
的体重之後再重重的坐在两根火热上，强烈的刺激让她和他们同时发出粗重的喘息声。

她的身子早己经酥软得像是一团棉花，完全倚靠著几只大手托著捉著她身体上的不同部位，堪堪的支撑著她。

嗯~~`雪儿的味道，真好~~`

“呜~~~`韶~~`爱我~~~`”

呜呜~~`实在是太奇怪了，怎麽韶越是在她的体内抽挺，她就越是觉得不满足，仍然的感觉
到很空很虚很不真实！？莫非真要让韶把她里里外外的彻底弄坏，她才会得到满足？！

越是如此想著的洛雪就越是把韶埋在她体内的部分吸得更加的绵密，感觉到她体内对他的快要溢满的热情，他差一点就忍不住的泄了。只是现在还不是时候，他要她也和他一起攀上激情的高峰，得到极致的满足。

我会好好的爱你，不过雪儿也要爱我才行。

“嗯~~`嗯~~`我爱~~`韶~~`”

来，小东西把这个含在嘴内，好好的吸吮，好好的爱我。

“欸~~~`嗯~~`韶~~`”

一根很热又粗又硬的东西被挤进了她的小嘴内，撑得她的双唇有点刺痛，只是她并不想放开
他。因为她感觉得到刚才的空虚感在此时变得荡然无存，而一直被忽视的两颗涨痛难耐的乳
果，这会儿也被好好的含著，细细的啃咬了起来。

“欸~~~`嗯~~`嗯~~`”

埋在她体内占据著她上下前後三大穴口的雄壮开始了有力的律动，一下紧接著一下的摩擦著她的肉壁带来令她震颤的快感。在被撞击都花籽和菊涧的那一下，她只觉得眼前一片白空，

整个身子更是处於一种飘然若仙的状态。

当意识之中冒出绚烂多彩的光芒时，她的体内由花籽和菊涧喷吐出异於平常的体液，把仍然纠缠在她体内的他们都浇得湿漉漉的。绝不示弱的他们当然也礼尚往来的一番，从他们的小孔中直射出来的炽热精液把她给烫得神魂颠倒。

身下两大肉穴所承受的热情直接在她的小嘴内反映了出来，含著一根火热的小嘴，其内的肉壁紧紧的咬著他不放，使劲的吸吮舔舐最终让他在颤抖之中，在他最爱的人儿的口中尽情地释放了出来。

雪儿，我这是得到你了！？

嗯，韶，要永远陪著我……


