《妖法师》


 妖法师（01-03）

    作者：虚幻魔艳

    字数：9566

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第一章 戒空法师

    深夜时分，一辆黑色厢型车开往佛欢山上，望着眼前车灯照不透的迷雾，小

    刚内心忐忑不安看着副驾驶座美丽的妻子小柔，发现平常阳光俏丽的小柔也抿着

    下唇，小刚的右手离开方向盘拍了拍小柔放在腿上的手，示意小柔不用紧张。

    「老公，我们真的要求助大明蝉寺那个老和尚吗？」

    小柔看着远方山顶上那周围迷漫雾气的大明禅寺，疑惑与不安皆写在美丽的

    脸上。

    「小柔，之前的事一一被戒空大师给预言中了。就连杰杰的事也…」

    在小刚说出「杰杰」这个名字后，小柔突然着脸啜泣了起来。

    「呜呜……我可怜的孩子…才出生不到１５天就夭折……呜」

    「别哭了，我们还没有绝望！说不定戒空大师会有办法救活杰杰。」

    「恩恩。」

    小柔擦乾了眼泪，用怀着希望的眼神看着山顶，之前的疑惑与不安顿时被希

    望取代，看着小柔振作起来，小刚放心的把注意力放回开车并催油门加快上山的

    速度。

    小刚本名林天刚，３６岁，１８０公分，人长的人高马大且家财万贯，现为

    林家家族企业的董事长，可谓身份尊贵。而小柔同样也不差，现年２８岁，本名

    王柔儿的她，在大学时代便是有名的校园美女，外表清纯美丽，身材姣好，１７

    ２公分的身高，３６Ｄ的好身材，让她曾是整个学校青少年的偶像，可惜在她在

    大学毕业后旋即宣布嫁人，消失在大家的眼前。

    婚后夫妻两幸福和乐，家庭美满，但夫妻俩却有一个小缺憾，那就是婚后八

    年膝下尚无一子，为此求助多少中外名医，但可惜小柔的肚皮始终没动静，让夫

    妻苦恼不已。好不容易在去年借助科技的力量，试管婴儿的技术终於让小柔怀孕，

    夫妻俩在听到有孕的那刹那，顿时开心不已。

    在离开医院时，遇到一个身穿黄色袈裟的老和尚，老和尚拦下了她们，并对

    她们夫妻俩说这孩子是妖星转世，会给亲人带来厄运，而孩子也无法承受妖星的

    力量，在不久后会夭折。

    小刚听到和尚的话后，喜悦的心情顿时被愤怒给取代，正想上前理论时，老

    和尚笑咪咪的说他是大明禅寺的「戒空」，这时突然吹起一阵强风，墙倒让小刚

    小柔的眼睛张不开，等再次睁开眼时，和尚已经消失得无影无踪，夫妻不以为意，

    小刚扶着小柔走到停车场开车回家。

    接着一连串奇怪的事发生了！

    先是小刚的父亲被车撞死，小刚的母亲在伤心过度之余，几天后也过世。小

    刚的胞弟搭机坠机；小柔的父亲出门被流氓砍死、公司的仓库发生火灾损失惨重。

    十个月一转眼就消逝，小刚和小柔的孩子杰杰出生，再经历一连串噩运后，

    本以为终於苦尽甘来，但就在１５天后，也就是前天早上杰杰猝死。

    夫妻俩悲伤之余，小刚突然想起１０个月前在医院大门遇到的那个和尚，内

    心突然想去见见那位和尚，小刚始终认为能准测预测这些天发生的事的和尚能帮

    助他们，便寄信去大明禅寺给戒空大师，２天后，小刚夫妻俩收到回信，并照信

    中要求先把孩子的遗体送到大明禅寺，而他们於当日深夜到访。

    在小刚一路超速飙车下，很快便来到山顶大明禅寺的门口，出乎意料的移位

    年轻的深川青衣的小和尚似乎早知道他们会来，早以在门口等候多时了。

    「大师已经等候你们多时了！请施主跟我来。」

    小刚小柔夫妇一路跟随着小和尚，穿过一条条木制走廊，左弯右拐，终於来

    到了一间外有池塘的小屋。

    「两位施主请进，里面有施有大师法力的青色连身道袍，请两位事主穿上，

    我这就去通知大师。对了，大师提醒过道袍里不要着任何衣物，不然法力会减半。」

    「多谢小师父，这是我们的一点心意。」

    小柔拿出意包红包要给小和尚，小和尚用手推回给小柔。

    「不用，信佛之人，助人为快乐之本，身为之物与我无用，还是收好吧。」

    「这…」

    「收起来吧！小师父说的没错，是我们夫妻太世俗了。」

    小刚事意小柔赶紧收起红包并转身对小和尚拱手作揖。

    「那就麻烦小师父了。」

    小和尚没有理会小刚，而是转身关上房门，脚步声渐渐远去。

    「赶紧换上道服，安静坐着等大师吧，上次在医院外给了大师不好的印象，

    这次我们有求於人家，千万不能失礼了。」

    「恩。」

    在一阵脱衣穿衣声后，屋子内归於平静，但半小时后，戒空大师还是没出现，

    小柔却开始东抓抓西抓抓。

    「老公，你不觉得这个房间很热吗？这件道袍也很不合身。而且还不透气，

    害我一直流汗。」

    「别瞎说，赶紧坐好！」

    「喔！」

    由於全身一直流汗，小柔把本就紧@的道袍往旁边拉松，道袍滑落到刚好被

    她的香肩撑着，饱满丰腴的北半球跑了出来，秀丽长法滴下来的汗顺着小柔白皙

    的脖子向下滑到左边雪白的乳房，而后滑进中间那道深不可测的深沟中，消失得

    无影无踪，在上半身的燥热解除后，小柔赶紧把束在细腰上的腰带给弄松，连身

    道袍本就小件，刚好可以遮住下体的重要部位，修长笔直的美腿一览无遗，但在

    小柔弄松腰带后，两腿间的耻毛也些许露了出来，幸好小柔的耻毛够多，刚好遮

    住生殖器，不然就走光了。

    在往常小柔如果穿着稍微暴露，便会被小刚骂不检点，但出乎意料的小刚没

    有出声，小柔转头看向小刚，发现小刚正满头大汗，腰带也松开来，显然小刚也

    受不了这如火炉的房间，小刚发现小柔正关心的看着他，笑笑的拍拍小柔的手，

    示意她不用担心。

    又１０分钟过去！

    门被打开了，一位右手抱着盒子的老和尚走了进来，正是戒空大师。

    「大师，我们…」

    看到戒空大师，小刚夫妇俩赶紧站起来要行礼，戒空大师却一手压下正要站

    起来的夫妻俩，示意她们坐好，并走到夫妇面前放下盒子后坐了下来。

    「两位施主今天来的原因老纳都知道了。老纳长话短说，这孩子死了对你们

    好，因为这孩子上一世是女事主的恋人，而女事主背叛了她，让他家破人亡。因

    此，她这世便是要来报仇的，你们亲人一个个出事便事她在作祟，幸好婴儿的肉

    体无法承受她的力量，不然连你们也…」

    看着大师欲言又止的样子，小柔急扑向前抓住戒空大师的双手。

    「大师，我们夫妇８年来好不容易有这个孩子，我求求你救救她…求求你…

    …呜呜」

    「是啊，大师。天下父母心，就算他是个灾星，他也是我的孩子，我相信方

    法肯定会有的。」

    看着心急的夫妻俩，戒空大师面有难色的道。

    「办法不是没有，我可以让你们的孩子活起来，甚至解决他的怨念，但代价

    …」

    听到有办法让孩子活过来，小柔双手用力的摇着大师的双手。

    「不管多高的代价我们都愿意付，大师请说！」

    「唉，好吧！」

    大师把放在旁边的盒子放到小刚小柔的面前，并打开了它，连面赫然是杰杰

    的铺澹杰杰双眼紧闭，一切与早上无异，唯一有差别的是杰杰那如豆子般的鸡

    鸡竟然像男人发情时一样翘了起来。

    「大大…师…杰杰的那个…怎么会…」

    小柔声音颤抖的指着杰杰的下体。

    第二章 交合渡魂术（上）

    「今天早上我用法力让杰杰的肉体恢复生机，这是恢复生机的表现，代表他

    体内的生之力已经恢复了。至於杰杰的下体是生之力太过充足所致，而这对於复

    活杰杰也是必要的。」

    「必要？」

    小刚和小柔满脸疑问的看着戒空大师。

    「杰杰的肉体是恢复了，但没有灵魂充其量只是个空壳，没多久这具躯壳也

    会腐坏。除非…」

    「除非什么？」

    听到躯壳会腐坏，小刚小柔赶紧问戒空大师要如何。

    「杰杰的灵魂已经消逝了，按理来讲复活是不可能的事！但幸运的是姐姐的

    魂魄上一世怨念太深，在出生时有二魂七魄留在女施主的子宫内，只要把这二魂

    七魄重新渡魂到这具躯壳上，杰杰便可复活。」

    听到可以复活杰杰，夫妻俩赶紧催促戒空大师。

    「那大师就赶快了！事不宜迟。」

    只见大师叹息一声，双眼直视小柔露在衣外的雪白饱满的胸部，感觉到大师

    直视胸部的眼神，小柔赶紧抱胸。

    「施主真的准备好复出代价了吗？」

    「什么代价？」

    「要成功让魂魄与躯壳结合必须使用『交合渡魂术』，施术时必须由至亲之

    人含住躯壳生之力最充沛之处，使其不消散。接着必须堵住女施主的身上魂魄容

    易逃离之处，而且必须使用至秽之物堵住，以邪攻邪，让这充满怨气的残余魂魄

    无处可去。最后以至亲最圣洁之物引导子宫的魂魄往躯壳的方向去，再加上老纳

    的正气…」

    戒空大师收起目光闭上双眼沉声道。

    「简单来说，至邪之物便是生殖器，施术时女施主必须含住杰杰躯壳的下体，

    使其生之力不消散。接着老纳用生殖器渡正气进子宫，让杰杰残余的魂魄往上走，

    而为了防止魂魄从排泄的地方逃离，男施主必须用生殖器堵住。至亲最圣洁之物

    便是母乳，在施术时，女施主必须往杰杰躯壳的方向不停的喷母乳，让杰杰残余

    的魂魄找到躯壳。」

    小刚夫妻俩听到施术的方法后惊呆了！

    在一阵沉默后，小柔咬牙开口道。

    「敢问大师施法后救活杰杰的机率是多少？」

    「老纳有９０% 的保握。」

    小柔脸上的迷茫消失了，转过身来用坚毅的眼神看着小刚。

    「老公，对不起了。小柔可能要失贞了！但为了杰杰，我别无选择。」

    小刚叹着气并闭上了双眼，内心五味杂成，要看着自己的老婆跟别的男人做

    爱令他无法接受，但又无可奈何，毕竟……是为了它们唯一的孩子。

    「老婆，为了杰杰，我们放手干吧！」

    看着为难的夫妻俩，大师摇了摇头。

    「难为你们夫妻俩了！要不你们在考虑看看？」

    小刚握住小柔的手，坚毅的对戒空大师道。

    「我们考虑清楚了！事不宜迟，请大师开始吧！」

    「既然你们考虑清楚了！那就移驾佛厅吧，法术２０分钟后开始，切忌不能

    身着衣物，不然阵法发出的温度会令你们难受。」

    说完话后，戒空法师便把躯壳放入盒子，站起身抱着盒子离开房间，留下小

    刚夫妻俩。

    「小柔，我们也去佛厅吧。」

    「恩！好！」

    夫妻来到佛厅后，发现戒空大师并不在佛厅，中间有一座佛像，诡异的是这

    个佛像竟然是抱着女性交合的样子，在佛像前方的地面上有着一个大法阵，而杰

    杰的躯体正在法阵中央飘浮，让小刚小柔夫妻俩看得目瞪口呆。

    「这是！？」

    「这就是使用『交合渡魂术』所需的阵法，那尊雕像是欢喜佛，等等我们就

    要在这里面做法。」

    戒空大师从门外走了进来，此刻的大师全身赤裸，身形虽不精壮，但也不瘦

    弱完全不像是快９０岁的老人，尤其是下体的巨鸥是让小刚惊叹、小柔面红耳

    赤的撇过头。

    大师的身高才１６５不到，但肉棒的长度却超过３０公分、直径６公分，尤

    其是鸡蛋大的紫色龟头更是让小刚自卑的低下头。

    「你们赶紧脱衣吧，法阵里的温度很高的！」

    小刚腰带一拉、往旁边一甩，精壮且高大的身体出现在众人眼前，１８０公

    分的身高配上那充满力量的六块肌，加上刚毅的脸庞，下体的肉棒约１５公分、

    直径３。５公分，阳具也达均标。相比大师那与身材不搭的巨牛小杰的身材简

    直是完美！

    小刚在脱完衣服后，转身便看向佛厅内为衣还穿着衣物的小柔，小柔脸红的

    撇过头，她是第一次在丈夫以外的男性面前裸体，小刚是她的初恋，也是她唯一

    的男人，在紧张的心情稍微平复后，小柔松开腰带，道袍往下掉了下来，一具丰

    腴且姣好的胴体展现在小刚与大师面前。

    虽然背对着小刚与大师，但纤细的腰枝、充满弹性的大屁股及修长白皙的美

    腿所构成的倩影，让小刚顿时看傻眼，底下的棒子更加硬挺。原来小柔跟小刚做

    爱有一个习惯便是要关灯，而且主导权在小柔的身上，通常是关完灯后，小柔纤

    细的手引导她的棒子进入她的身体，因此这还是小刚第一次看到小柔完美的肉体。

    「小刚、大师，我们快开始吧！不然杰杰无法等那么久…」

    见后方没有动静，小柔的娇躯转过身来，顿时令小刚的龟头充血到极致，甚

    至流下鼻血。

    绝美的面容上、皱起眉的明亮大眼睛和嘟起的红色嘴唇透露着些许不耐与着

    急，纤细的腰枝底下，有着一对笔直白皙的美腿，脚指头上涂满红色指甲油，凸

    显一种成熟的女性美，两腿之间的耻毛茂密，恰恰遮掩的性器官，只能隐隐约约

    看到耻毛中里的一条细缝，而最令人瞩目的是小柔胸前那一对巨乳，大而不垂、

    左右对称，乳房前缘有着铜钱般大的淡红色乳晕，乳晕上有两粒如红豆大小的深

    红色奶头，奶头正缓缓滴下白色的奶水…

    「快点啊！老公，杰杰不能等。」

    正在发楞的小刚被小柔的催促的声音叫醒，赶紧挺着坚挺的肉棒走到小柔的

    面前。

    「那麻烦大师了！」

    「那请女施主到法阵中央双手撑地趴好，男施主过去把生殖器送入女施主的

    排泄之地。」

    小柔为难的想了想，最后还是听话的走到阵法中央，双手撑地趴了下来。小

    刚跟着走到小柔的后面，左手扶在小柔挺翘且充满弹性的屁股上，看着那连小拇

    指的进不去的屁眼，小刚开始犹疑。

    「屁眼这么小…我的肉棒真的进的去吗？」

    「别想那么多了！老公进来吧！」

    小刚右手握着肉棒，对准小柔紧@的屁眼，一咬牙，龟头进去了。

    「痛！！！」

    小柔吃疼着皱着眉，在感觉没那么疼时，拍了拍小刚的手，示意他更深入。

    小刚在龟头进去后，棒身也慢慢的进入小柔的体内，一肌⒘肌，小柔强

    忍第一次肛交的疼痛，让小刚可以还无顾忌的进入她屁眼的深处，在彻底进入小

    柔屁眼深处后，小刚开始慢慢的抽动，一股想排泄的欲望逐渐充斥小柔的脑海里。

    「女施主，就是这个时候！含住你眼前杰杰的下体。」

    小柔听话的含住眼前飘浮的杰杰如豆般的小鸡鸡，这时大师走到小柔的身旁，

    躺在了地上，接着抬起小柔的一只手滚了进去，由於大师身材矮小，进去的时候，

    脸刚好对准小柔那对巨乳，大师突如伸出手抓住右乳，让深红色乳头对准嘴巴，

    用力一挤，一道白色的奶水射进大师的嘴里，咕噜咕噜的喝下肚。

    第三章 交合渡魂术（下）

    大师露出享受的表情，变本加厉的用嘴巴咬住奶头，开始噗哧噗哧的狂吸，

    同时左手往下探到小柔的门缝前，故意在阴唇周边来回画圈，并不时用手捏了捏

    小柔的阴核，本来正在奇怪大师怎么跟讲的不一样时，没多久就被大师的上下夹

    击给弄到抛到脑后，而屁眼的疼痛也渐渐消失，取而代之的是一波波的快感。

    大师见小柔的下体湿了，便握住巨哦宰夹∪岬囊醯烙昧Φ囊淮尾宓降祝

    「痛啊！顶到我的子宫了！喔喔！」

    戒空大师吐出奶头，顿时源源不绝的奶水喷了大师满脸。

    「顶到子宫才有效！快！把下体在含进去，奶头对准躯体射奶水。」

    为免法术失败，小柔迅速的把小鸡鸡在含进嘴里，同时双手扶着奶子，对准

    杰杰的躯体双手用力一挤，两条白色的乳柱喷向躯体，接着大师双手搂着小柔的

    腰，开始快速且粗鲁的抽插小柔紧@的阴户。

    「男施主，皆下来我们两个要同步且快速有力的抽动，把魂魄往躯体逼。」

    「是，大师。」

    小刚配合大师的速度开始大力抽动屁眼，小柔便在高潮与排泄的双重攻势下，

    不断的用力挤奶，一道道白色的乳柱喷往杰杰的躯壳，小柔感觉到子宫里有东西

    随着撞击往上移动，经过食道、胸室，喉咙，接着卡在嘴巴合小鸡鸡的交界处，

    小柔知道到了最关键的时刻了。

    「呜呜呜……」

    嘴里含着小鸡鸡的小柔想提醒大师和小刚加快，大师与小刚会意的进全力冲

    刺。

    啪！啪！啪！

    肉体的撞击声充斥整个佛厅，没多久所有的声响在三人的浪叫声中消失，而

    卡在小柔嘴巴的魂魄也终於渡到杰杰的躯壳了。

    大师在喘息完后，率先拔出肉棒，小柔微张的深红色阴唇不断的滴出白色浓

    稠的精液。

    在看到大师拔出肉棒后，小刚也拔出来，拔出来的当下，屁眼喷出黄色和白

    色的混合物，在喷完后，小柔的屁眼形成一个小洞，正不断的收缩中，小刚看着

    肉棒上沾满黄色白色混合液体，皱起了眉头，尤其那种恶臭更是令他受不柱，但

    为了看法术是否成功强忍跑出去洗澡的冲动。

    小柔也吐出小鸡鸡，坐了起来，看向杰杰的方向，乳头不断往下滴着白色奶

    水。

    「成功了！？」

    看着眼前不会走路正不断匍匐前进的杰杰，小刚与小柔流下欢喜的泪水，不

    管全身正混合汗臭、粪臭与精臭，冲过去抱紧杰杰。

    「大功告成了！恭喜两位施主。」

    小刚夫妇正想转身向戒空大师道谢时，却发现大师虚弱的躺在墙边，不停的

    喘气。

    「大师，你怎么了！？」

    「呵呵…老纳本就寿元将至，能在圆寂前帮助人真是太好了…磕磕磕…」

    看着不断咳嗽的大师，夫妻俩想去扶他，却被大师制止了。

    「你们走吧！」

    「大师，这…」

    「走！！！」

    在大师的驱赶下，小刚夫妇穿好衣服抱着杰杰走了出去……

    站在高处看着缓缓驰离的车子，本以为油灯枯尽的戒空大师露出诡异的微笑，

    这时后面突然出现一个年轻的和尚，正是刚刚引领小刚夫妇见戒空大师的小和尚，

    小和尚突然对戒空大师单膝跪地。

    「主人！」

    「起来吧！刚才我已经把我残余的力量打入那孩子的体内，传我命令，欢喜

    佛教的教众在老夫消逝后，替我保护那个孩子和那位少妇，如有闪失，唯你是问。」

    「主人这是…！」

    戒空法师抬起手，看着正在化成沙的身体，转他看着小和尚。

    「哇哈哈哈！！！没错，老夫便是要那名少妇当那孩子的明妃，而那孩子就

    是我的继承人。」

    「可是主人…明妃并没有让不是教众的女性当的先例…」

    「那我就开这先例就好…哈哈哈哈……」

    「那那名叫小刚的男人…？」

    「杀了！！！」

    「遵命！主人！」

    「本以为修习」欢喜交合大法「走火入魔的我，竟然在寿元将尽时找到这具

    怨念极深的孩子当接班人，看来真是天助欢喜佛教阿！哈哈哈！！！」

    戒空大师在笑声中化成灰烬………

    转眼一个月过去！

    在一个月前回家后，本以为一家三口会恢复平静生活的小柔，此刻却一脸哀

    戚，因为在那天回家后，小刚突然生了重病，五天后就走了。

    小柔此刻掀起半边白Ｔ，露出硕大的奶子，抱起椅子上的杰杰，把奶头塞到

    他嘴边，小家伙对着乳头就是一阵狂吸，源源不绝的奶水进到杰杰的嘴里。

    看着正在吸奶的儿子，遭逢丧夫之痛的小柔难得露出一笑。

    随着时间经过，１５分钟过去，杰杰还是没有停止喝奶，小柔完全不感到惊

    讶，继续哺乳杰杰。

    在杰杰复活的那天后，一开始她也讶异杰杰不哭不闹、喝奶能喝半小时，随

    的时间久，她也习惯了。更何况自从那天被大师吸奶后，不知为何的已往量不多

    的奶水尽量原原不觉得从乳头冒出来，小柔试着挤了又挤，但奶子的奶水就像无

    止尽般不断的冒出，造成小柔必须每隔两三个小时就要换一次内衣。

    又吸了约１０分钟，杰杰吐出奶头，站了起来。

    「妈……妈……妈妈…」

    听到面前的儿子开口说话，小柔又惊又喜。

    「杰杰！你刚刚叫妈妈什么？在说一遍！」

    「妈妈…抱抱…」

    小柔惊喜的抱起杰杰，对着他的脸颊亲了一下。

    「我的杰杰好棒喔！才１个月左右就会说话，将来一定是个天才儿童！」

    「妈妈……奶子好软…妈妈含…鸡鸡…我要干……妈妈」

    听着怀里儿子的污言秽语，小柔不敢置信的放下怀里的杰杰。

    「杰杰，你刚刚说了什么？」

    杰杰突然露出一抹诡异的微笑。

    「我说我要干妈妈！」

    再次听到儿子令人无法置信的话语，小柔跌坐在后面的沙发上………

    杰杰后面突然出现一个小和尚，对着小柔拱手作揖。

    「属下来接你们了。」

    「是你！你是大明禅寺的小和尚！你到底是谁？」

    「属下法海，乃是欢喜佛教的副手。奉主人之令前来接驾少主人及大人您。」

    「你要带我们母子俩去哪？！」

    小柔戒备且恐惧的看着法海，法海却对着小柔微微一笑。

    「带领少主人和大人您前往我们欢喜佛教总殿。」

    看着轿车缓缓开向山顶的大明禅寺，坐在后座的小柔内心忐忑不安，刚刚不

    知道为何要上法海的车，等有知觉时，人已在车上，看着坏里睡的正香的杰杰，

    小柔脑海里扶现刚刚杰杰在家里诡异且反常的举动，想了一会儿后，不知所以然

    来，便索性不想，毕竟不管杰杰如何怪异，他还是她的孩子。

    ２０分钟后，轿车抵达大明禅寺，令人意外的是大门竟然是敞开的，法海把

    车子开了进去，但并没有停车进寺，而是继续开往寺庙后的后花园，在抵达一间

    恭奉着欢喜佛的小雕像庙前停下车，法海放下安全带迅速下车替小柔开车门。

    「大人，目的地已经到了，请跟我来！」

    小柔跟着法海走进小庙里，法海突然走到欢喜佛的雕像旁，伸手转着欢喜佛

    的头颅，在一阵轰鸣声中，旁边突然出现一条地下阶梯，小柔看得目瞪口呆。

    「这是！！！！」

    「请大人和小主人跟着属下走。」

    怀着对未知事物的不安，小柔跟着法海走下阶梯………

    第四章 欢喜佛教

    出现在小柔眼帘的是一间宽敞的大厅，中间有一尊两层楼高的金色欢喜佛雕

    像，旁边跪着１０多名双手合十不停咏颂佛经的和尚，在看到法海身后漂亮的小

    柔后，全都站了起来，用着淫邪的目光看着小柔成熟丰满的肉体。

    小柔被看得浑身不自在，「都收起那f心的目光吧！这位事主人选择的明妃

    大人，而她怀里的便是我们的新主人。」

    听闻此言，和尚们纷纷收起淫邪的目光，甚至眼里充满惶恐。

    这时本在小柔怀里睡觉的杰杰突然全深绿光大冒，并挣脱小柔的怀抱飞往金

    佛像的大头，飘浮在空中。

    「合欢练功，盖世武功。」

    从杰杰嘴里发出一股压抑苍老的声音，底下的和尚在听到「合欢练功，盖世

    武功」的口诀后，顿时爆发出一阵欢呼，并齐声大喊。

    「欢喜教主，千秋万世。」

    小柔被眼前的景像给吓傻，对着飘在空中的杰杰语无伦次的说。

    「我的杰杰………我的杰杰阿」

    彷诽到小柔的呼唤，杰杰的眼精射出一道绿光，吕光瞬间就进入小柔的眉

    心，在一阵呆滞后，小柔的眼神逐渐变的混沌，并双手抱拳柔媚的对天空中的杰

    杰笑道。

    「明妃参见主人。」

    法海这时候走到杰杰的面前单膝跪地拱手道。

    「恭喜主人觉醒！属下是欢喜佛教副教主法海。」

    空中的杰杰看着稚嫩的小手，诡异的一笑。

    「呵呵…法海吗…本教主刚降世，尚需时日成长，传令下去，本教主要闭关

    七七四十九天，让教众这段时间行事低调些！」

    「属下遵命！」

    法海站起身转过身来，举起手命令底下的教众。

    「都听到教主的命令了吧！？」

    「听到了！」

    「那就都退下吧！」

    「是！！！」

    转眼间大厅只剩法海和小柔母子三人。

    「法海，等等出去后替我封死这大厅，没我允许谁都不准进来！违者，死！」

    「遵命，教主。」

    整个大厅只剩一脸媚态的小柔和飘在空中的杰杰，看着地上所谓这具肉身的

    母亲，杰杰露出一抹嘲讽的笑容，缓缓的降落在小柔的身前。

    小柔本来涣散的眼神突然变的清明，在看到眼前的杰杰后，泪水流了下来。

    「杰杰？」

    「你应该知道你儿子已经死了！站在你面前的是本教主――虚！杰杰、戒空

    都只是我以往躯壳的代号。」

    「不！！！你就是我的儿子，我的杰杰阿！！！戒空！你骗我，还我杰杰来。」

    小柔不愿相信眼前的事实，双手用力抓住杰杰的躯壳，使尽的摇。

    虚看着包裹在白Ｔ里坚挺的巨乳，突然舔了舔舌头。

    「接下来的半年里，我需要你来融合我与这具肉体残存的魂魄，以免我的魂

    魄被这具肉体排斥。」

    虚伸出小手抚着小柔的下巴，让小柔双眼与自己对视。

    「你会帮我的对吧？」

    小柔突然往虚的脸上吐口水，怒目而视骂道。

    「戒空，你这个骗子。假藉复活杰杰的名义骗奸我，现在竟然还霸孜叶的

    身体。我看我的老公与亲人也都是你设计害死的。要我帮你，两个字，作梦！」

    看着面前因愤怒而脸红的美丽容颜，用手抹去脸上的唾液，并放在嘴边舔拭

    着。

    「你亲人的事可是跟我无关，绝阴之体本就是怨念极深的灵魂所形成，你的

    亲人是受到她的怨念所伤而死。再来我可没骗你，我的确是把杰杰的二魂七魄给

    渡入躯壳里，但一般人皆有四魂，少了两魂就算活着也只是活死人。而我……这

    是再帮你。」

    杰杰的身体突然泛起两道亮光，接着一道虚影从杰杰的躯体走了出来一个小

    人，看到这道虚影的脸庞，小柔住嘴巴吃惊的看着这不可思议的一切，左半边

    是婴儿杰杰的脸，右半边是戒空的脸，看着小柔吃惊的表情，虚影笑了起来。

    「我前段时间练功走火入魔，让自己的两魂被真火给燃烧殆尽，刚好杰杰也

    只有两魂，因此我便尝试利用能孕育绝阴之体的你的身躯来融合我们的灵魂，可

    惜只成功一半，还需要藉由白色圣洁之物洗涤灵魂，并需要明妃你在这些天里把

    本教主身体的@秽给排出来，方可大功告成。这样也算是复活你半个儿子了。你

    是帮还不帮阿！？」

    虚冷笑的看着面前这美丽却呆滞的女人。

    「我怎么帮你？」

 妖法师（05-06）

    作者：虚幻魔艳

    字数：4378

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第五章 时光飞逝

    时光流逝！转眼５００天过去。

    此刻宽敞的大厅中央有着一张大床，床的四个角落皆有一个男女交沟的欢喜

    佛雕像，此刻两具|渴的肉体正交织在一块。

    大床边缘坐着一位年约１３、１４岁的清秀少年，少年全身赤裸正双手放在

    床边，闭着双眼两腿大开为人字形，享受着美丽少妇提供的「口交」服务。

    美丽少妇年约３０岁，绝色的面容和姣好的身材令人为之一亮，尤其是那对

    坚挺丰满的巨乳令人侧目，少妇的乳晕呈现黑褐色，乳头更是呈现紫黑色，显然

    很常使用，少妇双膝跪地，双手放在少年的大腿上，头正不停的上下摆动，大厅

    充斥着「扑哧、噗哧」的声响。

    少年张开双眼看着胯下那令人血脉喷张的景色，少妇正张开她性感的小嘴巴，

    合住少年的大肉棒，透过摆动头颅来让少年的肉棒能非常顺利的进出她温暖潮湿

    且紧@的小嘴，少年抬起手摸了摸少妇头后的马尾，接着手缓慢的向下滑抓住少

    妇那单手无法完全掌握的右乳，轻轻的一挤，白色的奶水顿时从紫黑色的大奶头

    喷洒到少年的大腿，奶水顺着大腿的曲线往下滑，直到奶水流到地上为止。

    少年伸出空下的另一只手抓住少妇的左乳，双手使劲一挤，奶水顿时又喷的

    少年整个大腿都是，少年没停下双手的动作，持续不断的挤压双乳，奶水不停的

    喷洒出来，奶水顺着大腿一直流到地上，诡异的是地上的奶水竟然逐渐被大厅的

    地板给吸收，地板在吸收奶水和少妇下体滴下的淫水后，开始亮起些微绿光，少

    妇或许是感受到双乳的刺激，更加卖力的为少年口交。

    挤了一会后，少年停止挤奶的动作，手伸了回来，看着满手的白色液体，再

    看看地板散发明亮的绿光，少年拍了拍少妇美丽却略显苍白的脸颊。

    「明妃，暖身活动已经可以了。使出你的浑身解数来让本教主舒服舒服！」

    「是！虚大人！」

    少妇闻言吐出塞满整个嘴里的大肉棒，向着虚娇媚一笑，此女便是小柔，经

    过快２年的时间，小柔便的更美丽与娇媚，年近３０的她，身材也更加成熟，宛

    如一朵鲜红亮丽的花朵，令人想扑上去大快朵颐，而少年便是拙萁芙苌砬的虚，

    非常匪夷所思的，在短短的５００天内，婴儿身躯竟然变成一位清秀的少年，少

    年的五官神似小刚，只是略显稚嫩，最令人吃惊的是少年两腿间的巨牛鸡蛋般

    大的腥红龟头、约３０公分的长度，与当年戒空法师的巨牌旃南嗟薄

    原来当初虚所谓的解决办法便是使用「欢喜交合大法」来融合杰杰与虚的魂

    魄，此法一般用在男女交沟上，通常是利用此法把其中一方的「气运」、「寿元」

    转到另一人身上，使那人能改运或延年益寿，传说修练到极至甚至能长生不老。

    而虚的方法很简单，杰杰和虚的魂魄强形融合最强调的便是「气运」，在虚融合

    魂魄时，便藉由与小柔的交沟行为来得到源源不绝的「气运」，至於为何是小柔，

    那是因为虚的魂魄太强大，杰杰魂魄太弱小，魂魄融合的过程中，害怕杰杰的魂

    魄被虚的魂魄给吓到形神具灭，因此透过杰杰带了１０个月的母亲身体，来让杰

    杰的魂魄能在过程中安定，因此便促成了眼前这场母子乱伦的大戏，不过虚不以

    为意，一是他并不是杰杰，小柔只是这具躯壳名意上的母亲二是欢喜佛教的教义

    本就鼓励亲子间的性行为，欢喜佛教认为拥有血缘关系的两具肉体交沟更能获取

    强大的法力，甚至在传说上，欢喜佛便是与自己的亲姐姐交合才达成不灭之体的。

    那天虚说服注重纲常伦理且司想保守的小柔与他不间断的交沟，起初小柔反

    对，但在虚那张杰杰得脸庞和另一半杰杰的魂魄，小柔勉为其难的答应，毕竟虽

    然复活的是虚，但他的躯壳和一半魂魄都是杰杰…

    此时小柔一脸媚意，双手捧起雪白的巨乳，把虚的大肉棒给夹在双乳之间，

    双手用力把乳肉往中间挤成一条深邃的乳沟，并开始上下摆弄巨乳，在双乳的作

    用力下，双乳间的大肉棒的包皮被拉到最下方，巨大且红亮的龟头出现在小柔眼

    里，不过龟头马上又被包皮给盖注、然后又露出来了。看着眼前不停在乳沟抽动

    的大肉棒，小柔放浪一笑，放缓双乳摆动的速度，让龟头露出来后便不再被盖住，

    滴下美丽的头颅、伸出舌头舔了舔红通通的龟头，有时故意用舌头绕着龟冠舔了

    一圈，有时用舌头在马眼舔舐，甚至到后来用贝齿轻咬龟头，最后一张嘴把鸡蛋

    大小的龟头吃了进去，用力的吸吮。

    感受着来自龟头的酥麻感，虚站起来双手抓住小柔的一对巨乳，使劲让乳沟

    的夹紧自己的肉棒，开始用力挺腰，快速的抽插双乳间的乳洞，奶水随着挤压不

    停的喷射出来，同时大龟头不断的往小柔嘴巴的深处挺进，随着每次的进出，龟

    头便更进一迹终於在１０多次挺进后，顶到小柔的喉咙，喉咙传来的不适感让

    小柔有种想呕吐的感觉，甚至眼角泛起了眼泪，但为了孩子，他还是努力的让大

    龟头冲刺她的喉咙。

    「啊…好爽……明妃深喉和乳交的功力着实令本教主舒服……啊……」

    「呜…呜呜…」

    虚抽插乳洞与嘴巴的速度越来越快，喘息声越来越重，由於小柔嘴里被大龟

    头给撑满，因此只能发出呜呜呜的声音，虚的魂魄有一半是杰杰的，虽然杰杰魂

    魄没有知觉，但跟母亲做爱却也激起他灵魂本能的亲子连系，快感中甚至带着…

    …一丝罪恶感……

    「本教主要不行了…喔……」

    「射了啊………！」

    随着虚的呐喊，小柔感觉嘴里的龟头马眼激射出大量液体，顺间填满她的小

    嘴，甚至从嘴角滴了下来，小柔赶紧吐出龟头，但龟头的喷射却还没结束，小柔

    的脸和双乳都配喷满大量的白色浓稠液体，嘴角也正不断的滴出精液，虚的喷射

    大约１分钟才结束。

    「吞下去！」

    闻言小柔咕噜咕噜的把精液吞进肚子里了。

    但射完精后，虚的肉棒依旧坚硬，虚走上前，一把把小柔推倒在床上并扑了

    上去，双手粗暴的分开小柔的美腿，小柔拥有着茂密耻毛的下体顿时进入虚的眼

    底，由於长时间不断发生性行为，小柔的阴唇由红转紫黑，阴豆变的肿大，本来

    紧@的阴道，此刻两片紫黑阴唇却张开为一个小洞，甚至能看到里面的阴壁，并

    不停的流出透明的淫水。

    虚满意的看着这具自己开发完成的肉体，谁也想不到在５００天前，这是一

    位对性异常保守的少妇，虚握住大肉棒对准小柔y湿且张开的阴道，捅了进去。

    「啊…虚大人的鸡巴好大……喔喔…快插死明妃吧…嗯哼……」

    虚拍了拍小柔的大屁股，笑骂道。

    「你真是一为骚妇，看本教主插得让你哇哇大叫！」

    「来吧！大人！喔喔…好胀……」

    虚双手把小柔脸上和胸上的精液给抹去，接着双手抓住两对奶子的下缘，用

    力一掐，白色的奶水便喷了她满脸，但他丝毫不以为意，逐渐加快抽插的速度。

    「嗯哼………明妃是骚妇…虚大人快用大鸡鸡教训明妃吧…」

    「啊……又硬又大…填满明妃的骚穴了…」

    「嗯哼……喔喔……嗯嗯嗯…」

    看着被自己插的恍神且说不出话的小柔，虚的心底又浮现些许罪恶感，虚知

    道世杰杰的魂魄在作祟，为了消除心里的罪恶感，虚放下抓奶的双手，改扶着小

    柔纤细的腰枝，并趴了下去吻了小柔的嘴，小柔张大了眼睛这是虚第一次亲她的

    嘴，短暂惊讶后，小柔主动伸出双手抱住虚的背，小柔的奶子在虚的胸膛挤压下，

    源源的乳汁沾湿了彼此的胸膛，虚的腰枝挺动的越来越快，终在一阵大力抽插与

    肉体撞击声中，双方迈向高潮…

    虚拔出大肉棒，小柔的阴道形成一个宽松的黑洞，精液正不断的从洞里流出

    来滴到床上……

    虚若有深意的看着小柔，想起刚刚在那罪恶感中出现的另一股感觉，默默的

    站起身来走向大厅边边的浴池，留下床上两眼无神的小柔。

    七七四十九天，转眼即逝………

    第六章赌徒

    「钱呢？给我钱！只要在一次就好了！老子铁定翻本。」

    「阿将，我们已经没钱…别在赌了……啊…」

    本该充满宁静的农村夜晚，在靠南的一处屋子里，却传来翻箱倒柜的声响，

    附近经过的村民摇了摇头，却也不敢管闲事。

    屋里闹事的男人叫王阿将，惊叫的女人叫谢春花，两人同是２２岁，去年在

    亲朋好友的介绍下结婚，王阿将天性爱赌，他的父母本以为王阿将结婚后会收敛

    些，但没想到婚后王阿将不仅没收手，还变本加厉，输掉了祖传的房产，还整天

    回来要钱，他的父亲被气的脑中风没多久就过世了，母亲在伤心过度下，几个月

    后也跟着跳楼自杀，留下了可怜的儿媳谢春花独自面对败家子。

    「啊哈，找到了。老子这次一定要翻本。」

    「不要啊，阿将。你把钱拿走，我们下个月要怎么办？」

    「滚开！嗦！」

    阿将一脚踢开拦阻在门口的春花，快速跑到门外骑上机车前去赌博，留下跌

    坐在地流泪的春花。

    「他就是阿将？」

    「是的，护法大人！他在我们的赌间输到什么都没了。」

    屋前不远的树下阴影处，一位看和尚跪在一位身穿青衣的男子面前，男子露

    出一抹诡异的微笑。

    「的确是个败家子。」

    青衣男子看向屋里哭泣的谢春花，喃喃自语的道。

    「这女人真是个好女人，可惜……不过也正因为她嫁与这个败家子，我教才

    有机会得到这么好的教奴。传令下去！今晚动手！本护法要为主人吸引更多的教

    奴。」

    「遵命！」

    和尚站了起来，外表竟变成一位流里流气的流氓，一瞬间消失得无影无踪…

    …

    在山上偏远处一间铁皮屋，一群人围着桌子上的碗，注视着骰子的点数，而

    阿将便是其中一人，当骰子停止时，阿将脸上露出失望的表情。

    「十八啦！！！！」

    「操！运气真差。再来？」

    「阿将，你好像没有赌资了吧？你拿什么赌？更何况你还欠我们２０万没还，

    你想赖帐啊！」

    「对阿！你越欠越多，是不是不想还了。」

    周围的人满脸不耐的对着阿将叫嚣，正满脸无奈的阿将突然感觉肩膀被人拍

    了一下，转过头去，一个拳头变往她脸上招呼，阿将顿时被打倒在地上。

    阿将摸着疼痛的脸颊，看到一个流里流气的流氓正居高傲视着他，阿将看到

    此人顿时又惊又喜。

    「强……强……哥！……」

    「阿将啊…竟然还记得我的名字……嗯」

    阿将赶紧站起来上前去打招呼。

    「强哥，再借小弟一点钱吧……等等我赢后还你。」

    「阿将啊！不是我强哥不借你，而是你每次都说你赢后会还我，但眼下你越

    欠越多，却从没赢过叫我怎么借你？除非……？」

    听到强哥有转圜的余地，阿将双手赶紧抓住强哥强而有力的手臂。

    「除非什么？」

    「除非你有抵押品，你赢了可以用钱赎回。输了，抵押品归我。如何？」

    阿将低下头面有难色，强哥拍了拍他的肩膀。

    「没有就算了！你还是回家吧。」

    看着强哥赶人，阿强急的大叫。

    「给…我给！只不过我不知有什么抵押品能入强哥的眼？」

    「不如强哥来我家挑吧？！」

    强哥露出为难的表情，见强哥在考虑，阿将赶紧上前搭肩把强哥往门外带。

    「强哥，就当在信小弟最后一次。来我家吧！」

    「好吧！最后一次。兄弟们，我们走。」

    宁静的夜晚，春花满脸忧愁的看着门外，她已经等了丈夫４个小时了！

    轰轰轰！

    在一阵机车的油门声中，阿将走了进来，春花欢喜的想站起身来迎接丈夫，

    但动作却在空中定格了。

    因为阿将身后跟着６个手臂刺青的凶神恶煞进来家中，春花颤抖的询问阿将

    这是怎么回事。

    「阿将……他们是…」

    不好的预感垄罩春花的脑海……

    （未完待续）

 妖法师（07-08）

    作者：虚幻魔艳

    字数：6789

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第七章睹徒的末路

    黎明升起，铁皮屋内的阿将懊恼的抱着头，因为他知道她什么都没了！房子、

    亲人、钱财，最后连妻子都让自己搞的必须陪这些地痞流氓睡觉。强哥居高临下

    不削的看着不停拍打脑袋的阿将，而后用充满情欲看向双手被反绑在角落柱子眼

    里透露着恐惧与不安的春花，他的手下也正一脸坏笑的来回扫视阿将与春花这对

    貌合神离的夫妻，他们知道强哥从不亏待下人……

    强哥用猥琐的眼神来回扫视春花的肉体，心里沾沾自喜，身高１５８的春花

    留有一头俐落的长发，长得不漂亮却非常的清秀可人，包裹在米色粗布衣的身材

    凹凸有致，尤其是此刻哀戚的神情，让强哥小妇的欲火缓缓升起。

    「你输了！所以你的妻子现在归我。而你可以滚了！」

    「强哥…我……」

    「滚！！！」

    「哈哈，马上滚！马上滚！」

    听到强哥面露不耐的脸色，阿将没敢逗留，看了一眼春花发现春花正用怨恨

    的眼神看着他，赶紧一溜烟的走了。

    「阿将！你不是人！我谢春花就算是死，也不会放过你…捂……」

    春花D厉的叫喊声马上被衣物撕碎的声音与男性的叫喊声淹没，强哥用眼神

    示意手下把赤裸的春花抬起来，手下会意的把春花的手脚抬了起来，并知趣的把

    春花的双腿扳开成人字形，春花那芳草稀疏的下体曝露在众人面前。

    春花稀疏耻毛下的两片红色阴唇紧紧的合在一块，在这燥热的铁皮屋内，春

    花的耻毛被汗水沾满显的潮湿异常，紧@的肉缝四周正留着透明的水滴，不知是

    汗水或者是……

    春花的身材严格说起来有点过於丰腴，两对乳房外巴且略微下垂，如圆圈般

    的红色乳晕上镶着两粒豆子大小的红色奶头，腰枝和双腿略显肉肉的，但看在强

    哥的眼里别有一番少妇风情，看的他欲血焚身。

    「吼！！！！」

    强哥大叫一声，强而有力的双手撕裂自己的上衣，露出还算精壮的上半身，

    并迅速的脱下裤子和内裤，强哥那特殊的阴茎便出现在众人眼中，周遭的小弟一

    脸坏笑，而春花的眼中则透露着恐惧。

    强哥的阴茎并不长，１５公分；直径３公分，但棒身周围那一力一力的圆形

    凸起物却令人侧目。

    「嘿嘿！王太太，我这入珠的砘锶绾伟。渴遣皇强戳讼旅娴氖了呢？」

    「你们把她的双腿固定好！大哥我要来让王太太舒服舒服！」

    「是！！！大哥！！！」

    强哥握住肉棒，用紫色的龟头对准春花的逼缝来回磨蹭，春花知道皆下来要

    发生什么，开始用尽全身力气的想挣脱背制伏的手脚，可惜面对几个大男人，身

    为女人的春花，力气根本无法跟他们比。

    「放开我！放开我！」

    「啊！！好痛！！快拔出来！」

    强哥那入珠的肉棒直接插进春花的体内深处，毫无怜惜的开始大力摆动屁股，

    棒身的珠珠在他大力的进出中不断的磨擦里面的阴壁，使的阴壁破皮，，随着每

    次进出，春花的阴道便会流出些许血丝。

    「你们也来玩玩吧！别光站着看！」

    听到强哥的话语，后头两个没事干的小混混欢喜的脱下衣物，一人握着肉棒

    走到后头在屁眼磨蹭一会就捅了进去，春花吃疼的叫了出来。

    「好痛啊！！！！捂…」

    但她的叫声很快就卡在喉咙里出不去，另一个小混混在春花张嘴尖叫时，顺

    势的把自己的肉棒放进去，并开始进出那温暖的嘴洞。旁边那四位抓着春花四肢

    的小混混，满脸w慕的看着那正在春花小嘴和屁眼耕耘的两人。

    很快的四个人都受不了了！

    抓着春花双手的两位小混混，让春花的手掌握拳，肉棒对准拳头底下的缝隙

    插了进去，开始强迫春花为他们手交，正在捅春花屁眼的小混混识趣的双手环柱

    春花的膝弯抱了起来，让剩下的两个小混混身体能自由活动，获得自由的他们，

    很快便脱下裤子，各自让肉棒的龟头顶着春花丰满的奶子，开始来回磨蹭……

    春花两眼空洞的任人摆眩脑海里浮现着与阿将的一切，从认识到结婚、婚

    后实长被逼债的生活、被家暴，一幕幕的场景快速在脑海里飘过，最后定格在刚

    刚阿将说要拿她当抵押品的那刻，内心一股恨意与愤怒袭上心头。

    我算什么！？

    我到底算什么！？

    努力的扮演好老婆、好媳妇的我到底算什么！？

    滔天的恨意让春花忘记身体上的羞辱，而此刻的强哥下体撞击的速度越来越

    快，显然是快达到高潮，他双手用力的拍打春花的屁股，屁股上泛起红色的掌印，

    没多久在一阵呐喊声中，强哥拔出在春花体内的肉棒，淡黄色的精液从阴道口流

    了出来。

    在强哥射精后，捅屁眼的小混混也射了！当他拔出阴茎时，以股酸臭的腥黄

    色液体从屁眼喷了出来，喷了小混混整个肉棒和大腿都是，那酸臭的臭味不仅没

    让在场的众人f心，反而使他们更兴奋，那两位用肉棒磨蹭奶子的小混混马上停

    止磨蹭，而是一前一后抱起春花的大腿，肉棒对准春花正滴着精液和沾满黄色粪

    便的阴道和屁眼插了进去，开始大力冲刺，而享受着春花小手打手枪的两位混混

    看到这么刺激的场景，一股射意袭上他们的脑海。

    他们赶紧把肉棒从手心里拔出来，撸着肉棒对准春花清秀的小脸「尻枪」，

    没多久两根肉棒的马眼纷纷射出黄色浓稠的精液，射了春花满脸的精液。

    一旁休息一段时间的强哥和小混混，此刻下体又生龙活虎，两人走过去同时

    对准春花的小嘴插了进去，同时两根肉棒入口，把春花的小嘴巴完全撑开，那撑

    开的痛苦感让春花留下了眼泪，但强哥他们不管，两根肉棒开始大力冲刺春花的

    喉咙，春花的嘴角缓缓流下血丝。

    就这样子的，一轮、两轮……、Ｎ轮，轮奸不停的进行，中间他们只喝水便

    一直持续到深夜，强哥他们疲惫的缓缓睡去，倒卧在精液和尿液粪便中的春花用

    手撑起身体，面无表情的到不远处拿起自己略微破碎的衣服穿上，摇摇晃晃的走

    出大门…

    在春花离开后，本来倒卧在地的强哥和小混混便站了起来，相貌突然变成和

    尚的样子，看着逐渐远去的春花背影笑了起来！

    半小时后，衣服破烂且头发凌乱的春花拿着一把镰刀站在家门外，面无表情

    的缓缓推开大门走了进去，一露来到她与老公的闺房前，她知道那个可恨的男子

    便在里面，眼里泛起滔天恨意，推开大门便对在床上酒醉而睡的呼呼大睡的阿将

    砍了下去。

    「啊！！！！」

    阿将在一声惨叫声后，从此与世隔绝，结束他罪恶的一生，看着不断喷血的

    无头躯壳，春花用手抓起地上的阿将头颅，开始发疯似的哈哈大笑，接着便提着

    正滴血的头颅向外走去。

    一些还在路上逗留的夜猫子看到一位满身是血且提着头颅的女人走在路上，

    顿时吓的拔腿就跑！

    春花无视着那些人，持续漫无目的的往前行，突然就消失的无影无踪。

    春花不知道为和自己会突然出现在这黑暗的地下通道，不过他并不在意，继

    续盲目的走着…

    终於她走到底了，出现在她眼前的是一道绘有男女各种荒淫性爱的大门和一

    位青衣男子，春花麻木的问道。

    「你是？」

    「我是欢喜佛教的副教主兼护法――法海！进去这扇门后，你的灵魂将可获

    得解脱。」

    大门缓缓的打开，春花提着头颅走了进去，出现在她眼前的是一尊巨大的欢

    喜佛雕像，在雕像下有一张椅子，上面坐着一位看上去年约１８且面色冷峻的英

    挺少年，少年腿上坐着一位身穿露胸连身黑色短裙的美丽少妇，两旁站着十来位

    身穿橘衣的和尚，少年突然看向春花并面无表情的开口。

    「真是个好灵魂啊！那扭曲的内心与滔天恨意正是我献祭与我佛的粮食。」

    少年对着春花的方向凌空一抓，春花身体顿时一道绿光从身体飞出来到少年

    的手中，春花的双眼便的呆滞无神，开始傻笑。

    少年把那绿光都往后方的欢喜佛雕像，那道绿光在接触到雕像后，顿时被吸

    收进去，雕像的双眼喷射出红色雾气，让身在其中的少年、美丽少妇和和尚们享

    受的闭上眼，肌肤便的越来越有光泽、外貌似乎也变年轻了许多！

    这时法海从门外走进来指了指傻笑的春花。

    「主人，这个女人的躯壳如何处置？」

    少年诡异一笑。

    「这个女人虽然灵魂已经被我献给我佛了！但怨恨却还操纵她的身体，让她

    当我们教众练功的佛奴吧！」

    「是，主人！」

    听闻少年的发言，背后的黄衣和尚们用充满情欲的眼神来回扫视春花的肉体，

    皆露出一抹淫笑………

    隔天，听闻昨晚民众的报案，警察一大早便跑来封锁现场。

    阿将和春花的家中，一位高挑的长腿女警看着地上满地的血迹和无头的铺澹

    皱起美丽的眉毛。

    「建成，跟底下的人说封锁现场，还有顺便把附进的目击者都找过来。

    长腿女警身后那名叫建成的警官恍若未闻，眼神正不停色[[的看着长腿女

    警短裙下的肉丝长腿。

    「建成！你还不快去！」

    「是，队长。」

    建成心不甘情不愿的转身出门，临走前还偷看了一下那双修长笔直的美腿，

    心中暗自叹着，队长人不止长的漂亮，身材还非常高挑健美，尤其是那双高跟

    长腿更是极品，如果有一天…他能…

    建成摇摇头，走出门去。

    第八章女警文琦

    两个星期后，一位漂亮且身材高挑得女警坐在办公室的沙发上，一双充满弹

    性的修长美腿正交叠着看着放在腿上的报告，纤细的手指一页页的翻着，娇俏的

    小脸上正皱着眉头，一脸愁云惨雾，而坐在她对面的男警官却双眼大吃冰淇淋，

    一双色眼不断的瞄向长腿女警的双腿交叠处，女警的裙子本身就短，交叠在一会

    更是让股沟和白色的内裤跑了出来。

    这位长腿女警叫刘文琦，２８岁，是Ｓ市有史以来最年轻的队长，留有一头

    俐落的妹妹头，瓜子脸上美丽的大眼睛吐露着知性的光芒，尖挺得鼻子下丰厚的

    嘴唇涂满暗红色的口红，令她散发着冷艳的气息。修长的手和不堪一握的纤细腰

    枝被贴身的白色衬衫给包裹得紧紧的，Ｂ罩杯的胸部在衬衫胸口呈现两个小山丘，

    蓝色短裙下的美腿更是文琦最迷人的地方，身高１７８的她，腿长就长达１１０

    公分，几乎咨硖宓娜分之二，更难得的是大腿上一丝赘肉都没有，显得更加纤

    细修长，而文琦古铜色的肌肤更让这双美腿看起来健康且充满弹性，加上文琦喜

    欢穿高跟鞋，每当穿便服走在外头，往往成为众人的目光焦点，搭车时更曾被色

    狼给非礼，不过也因为这样逮捕了许多色狼增加业绩。

    「啊啊…讨厌！每份资料到后来都不了了之，明明是往山上跑，怎么到后面

    人就凭空消失了呢？」

    文琦烦躁的一把丢掉腿上的资料，最近佛欢山里的村子发生四、五起凶杀案

    和人口失踪的案件，而无一例外的是犯人或失踪人口皆为女性，在事发皆有目击

    者看到犯人或失踪妇女往山上的方向走去，但就像凭空消失似的，到现在一个人

    都没有找到，他们警方也在每个下山路口派遣警力看守，但两个星期来却无消无

    息。

    对面男警官安慰文琦。

    「一定会找到的！队长放心！」

    叩叩叩！办公室的门传来敲门声。

    「请进！」

    一位满脸E渣的男警官走了进来，并把手中的资料递给文琦。

    「喔！是建成啊！快进来坐。」

    「队长，我调查局内的资料库发现在３０年前各地都发生过类似的事件。但

    详细的档案皆被加密了。我的层级甚至队长的层级都无法观看，可能…需要到局

    长的层级才有这个权限……」

    听到要找局长，文琦眼里闪现一抹厌恶，但很快她便隐藏了起来。

    「知道了！我等等找局长聊聊，你们先出去做自己的事吧。」

    「好的，队长！」

    在建城和另一名警官出去后，文琦走到办公桌旁打开抽屉拿出红色的口红看

    着桌面的镜子擦了擦嘴唇，再看到嘴唇够红艳后，把黑色高跟鞋脱了下来，手伸

    往腿跟拉下肉色丝袜，接着穿上黑色高跟鞋走出办公室，搭电梯上３楼找局长。

    叩叩叩！

    「请进！」

    办公桌前年约６０岁的严肃老头抬起了头，在看到进来的高挑美女后，脸上

    堆起了笑容，赶忙站起来凑了过去，只不过由於老头肥胖，笑起来肥肉挤在一起

    有点吓人。

    「原来是琦琦啊！怎么上来不跟乾爹说一声呢？」

    文琦对着老头堆着笑脸，但眼里深处的浮现着厌恶，因为老头的双手正不停

    的捏着她的屁股蛋儿，让她有些气恼，不过她还是笑脸迎人，只是这个笑容是皮

    笑肉不笑。

    「人家想要给乾爹一个惊喜嘛！难到乾爹不喜欢琦琦了？」

    「怎么会呢？乾爹最爱琦琦了！过来坐在说！」

    老头拉着文琦的手坐到沙发上，手立刻又在文琦充满弹性的大腿来回抚摸，

    老头边摸边吹着口哨。

    文琦对於老头的抚摸感到f心，但她并不制止。老头便是张局长，６１岁，

    昔日战功彪炳，抓拿犯人无数，更曾短暂当上署长。可惜１５年前因为非礼女下

    属而降职到Ｓ市当局长，年幼父母双亡，因此被送到孤儿院，在上国中时常被同

    学欺负，因而从小好胜心就很强，当年刚从警校毕业的她，急着努力求表现，刚

    好在刚进入这个局时，便被张局长暗示要求浅规则，对於企图心强的文琦来说，

    这个能一步登天的好机会当然不想放过，因此便同意跟张局长上床了！

    文琦本以为偷偷来不会被发现，可惜夜路走多总会遇到鬼，她还是被她交往

    ３年的男友给发现奸情，男友愤而分手。现在文琦想起来并不后悔，因为她成了

    Ｓ市有史以来最年轻的队长，只是会觉得稍微可惜，毕竟前男友是跟她交往了３

    年，且在历任男友中最温柔体贴的。但在让她选，她还是会选择爬上张局长的床，

    对於企图心强的她来说，事业显然比感情重要多了。

    「琦琦今天来找乾爹有何事啊？嘿嘿，难到只是为了满足乾爹喜欢裸足的欲

    望来的？」

    张局长边说边开始伸出舌头舔着笔直且充满弹性的修长美腿，从大腿舔到小

    腿，小腿舔到腿肚，左脚舔到右脚，未完还拿下双脚的黑色高跟鞋往旁边一丢，

    一双脚形堪称完美的玉足出现，在灯光照射下，古铜色的脚背和十颗如葡萄大的

    脚趾头显得晶莹剔透，脚底板非常光滑，平常文琦便很注重对自己这对性感的美

    腿做保养，因此玉足上散发一股淡淡肥皂香，让张局长忍不住将右边的玉足放在

    鼻子上闻，接着舔试着文琦光滑的脚底板，舌头一路往上滑，张局长张开嘴巴含

    住大脚趾，用力的吸吮，不停吸出「噗哧、噗哧」的声响，陆陆续续的文琦右足

    的五个脚趾头便被张局长一一吸吮过。而文琦的左脚被放到黑色牛仔裤上，先用

    足尖点弄裤子里的肉棒，接着便把玉足按压在肉棒上来回磨蹭，虽然隔着牛仔裤，

    但文琦能感受到张局长的肉棒更加发硬与滚烫。

    「喔喔…琦琦……有什么事就说吧…喔…」

    「乾爹，琦琦现在手上有一件案子很棘手，需要进到档案室才能找到线索。

    想让乾爹你利用权限让我进去。」

    满脸通红的张局长微[着眼道。

    「那就要看琦琦接下来的表现了。」

    文琦向张局长抛一个媚眼，放浪一笑。

    「包准让乾爹满意。」

    文琦伸手拉下牛仔裤的拉炼，双足从内裤的两侧进去用使个灵活的脚趾头挑

    弄肉棒，一下用右足把肉棒拨到左边，一下子又用左足把肉棒拨到右边。

    「啊啊！！行行行！让乾爹把裤子脱下来再继续。」

    张局长快速把裤子和内裤脱了下来，一根短小的肉棒出现在文琦面前，肉棒

    只有８公分，龟头跟小拇指差不多且呈现紫黑色，马眼正流出些许的精液。文琦

    嘲讽且充满歧视的看着这根短小的肉棒，文琦２８年的人生中，一共交往３任男

    友，最粗的２０公分左右，最短也有１３公分，可想而知当年第一次看到这根短

    棒时，文琦是多么的惊奇与不屑，不过最令文琦骄傲的是不管３位前男友还是现

    在的张局长都对她的美腿充满着迷恋。

    文琦收起不屑，伸出一对玉足对着短棒轻轻踩踏，将短棒按压到肚皮上，接

    着右足向下移动到张局长的睾丸，用脚趾头按摩着他的睾丸。

    张局长爽的不断呻吟，甚至伸出双手主动控制那对玉足，将双足和在一起对

    准两足脚弓尖的缝隙插了进去，开始大力挺动痴肥的屁股，短小的肉棒在脚洞里

    来回抽插，文琦看着不停在自己双足间来回抽动的短小肉棒，文琦一脸坏笑的双

    足夹得更紧，张局长抽动的越来越快，面对着紧@的脚洞，一股射意袭上脑海，

    在一声叫喊声中，龟头的马眼射出黄色浓稠的精液，文琦的一对玉足到处都是精

    液，看着喘气的张局长和脚上那f心的精液，文琦站起身来便要进去旁边的小厕

    所清洗脚上的精液，谁知张局长一把抓住了她。

    「你要去哪？」

    「乾爹，我要去上厕所啊。」

    张局长拿起旁边一个玻璃杯递给文琦。

    「尿在这里面吧！」

    「这…」

    文琦一脸尴尬，不过还是拿走玻璃杯放在地上，接着卷起蓝色短裙脱下白色

    的内裤蹲了下来，文琦无毛的下体展现在张局长面前，确切是刮好毛的下体，因

    为张局长喜爱无毛的下体，两片暗褐色的阴唇正不停的蠕动着，阴唇一张一缩间

    让人隐约看到里面的阴肉，一条黄色的尿柱从小穴缓缓喷出来进到玻璃杯中，大

    约喷满半杯后，文琦的尿终於停了，张局长突然从地上拿起白色内裤往文琦沾满

    些许尿液的下体一抹，看着手里白色内裤上黄色的@渍，张局长兴奋的放到鼻子

    间用力一吸。

    「就是这个味道！这尿骚味真令人心旷神怡啊！这就给我了！」

    张局长把内裤往抽屉一塞，接着弯下腰拿起张满黄色尿液的玻璃杯，咕噜咕

    噜的便把黄色的尿液喝进肚子里。

    张局长从口袋拿出一张白卡给正呆滞住的文琦，文琦显然还没被刚才张局长

    喝尿的变态行为中回过神来。

    「去吧，对着感应器一刷就能打开档案室。」

    「z…」

    看着想要的东西已经在手上，文琦拉下短裙一言不发转身就走，走动当中由

    於裙子过短，鲍鱼中间的细缝不时露出来见人。

    看着急忙逃走的文琦，张局长放声的大笑，她知道文琦内心非常讨厌他，但

    那又如何呢？还不是要口是心非的给他提供性服务，对於文琦的性服务，张局长

    显然是满意的，因此他不断提拔文琦攀上巅峰。

    在这弱肉强食的时代里，力量就代表一切，而显然的权力就是力量的一种。

 妖法师（09）

    作者：虚幻魔艳

    字数：3209

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第九章三十年前的密档（上）

    地下二楼档案室前，文琦拿着白卡对着感应器，在「逼」一声下，门打开了。

    「我们进去吧！」

    「好的，队长。」

    文琦的后面跟着一位满脸EP的男警官，正是建成。

    原来文琦怕等会进去档案室要拿的东西太多，因此便找了建成帮忙。

    档案室约一个人半高，每个架子上的档案都从地上堆积到天花板上，看着这

    满山满海的文件，文琦槌了槌正在发疼的脑袋。

    「我们开始找吧！」

    三小时后，底下的文件都被翻个透，文琦看着眼前架子最上方的档案，只剩

    那里没找了，但问题是那足足有２２０公分高，１７８公分的她根本勾不到上面

    的边，要不是这地方连局长半年都只能进来一次，她真的想出去拿梯子。

    「队长，我们现在怎么办？那上面的文件我们根本勾不到啊。」

    看着身高１８０眼前搔着头的建成，文琦突然一拍手，高兴的道。

    「有了，你d我就行了！」

    建成讶异的指着自己。

    「我？」

    建成蹲下来，手放到膝盖上，文琦脱下高跟鞋，脚踩了上去，接着双手抱住

    建成的头，双脚用力一蹬双脚便缠在建成的脖子，但建成忽然惊呼了一声，整个

    重心不稳便跌了下来。

    文琦摸着疼痛的屁股，怒视着害她摔下来的建成。

    「很痛ㄟ！」

    但建成却呆在那边，满脸通红，鼻头甚至留下红色的液体，手指指着文琦的

    下体。

    「队长…你…你没穿…内裤！」

    文琦顺着手指的方向看，原来建成是看到自己短裙下赤裸的下体，此刻随着

    文琦的动作两片暗褐色的鲍鱼微微张开，屁眼的小洞正随着呼吸些微的收缩。

    「我呸……一个大男人因为这点小事就慌张成这样子。」

    在读警察学校的时候，文琦曾短暂到西班牙受训，受训期间，常到附近的海

    滩玩，那里不管男男女女都能不受别人的眼光全身赤裸的做着日光浴和游泳，本

    来带着泳衣的她也受到当地氛围的影响，全身赤裸的下去游泳。在那里也遇到她

    第二任男友，一位在海滩跟她搭讪的白人，认识的当天晚上便在饭店与那白人发

    生一夜情，不得不说白人的那话儿真的很大，２０多公分的巨懦３０盐溺的小

    穴塞满并让文琦得到巨大的快感。后来那位白人对她告白了！就这样成了男女朋

    友，只要一有空便做爱，后来在她快回国的前夕，那位白人竟然提议文琦跟她朋

    友一起玩多Ｐ，文琦当场气炸了！甩了那白人一巴掌，隔天就飞回国内了。

    听到文琦的嘲讽，建成脸红的低下头。

    「我是第一次看到女人的那边……更何况是队长你的…」

    「你是处男？」

    「嗯…」

    文琦满脸讶异的看着建成，在这个性解放的时代里，很多国中生就已经发生

    过性行为了。文琦的第一次便是在国三时似懂非懂下给了同班同学，也就是她的

    第一任男友，那时止感到疼痛，真正享受快感还是第二任那人渣白人所给予，可

    说是现代社会３０岁以上的处男处女很少，甚至很多人还会约炮了事，而３２岁

    的建成竟然说他是处男。

    讶异过后，文琦拉下裙子，伸手要拉建成起来，却发现建成不停的摇头，文

    琦心里火烧了起来，双手抓住硬拉起建成，建成毫无准备下被文琦拉了起来。

    看着建成底下那肿起的一包，文琦吃惊的着嘴巴。

    「早说过不要拉我起来了！」

    说完建成用手挡着那肿起的一包，双脚瘫软在地，对他来说今天可能是他出

    生以来最丢脸的一天，竟然在自己喜欢的女生面前出糗…

    「建成，快点起来！再不快点，６点后地下室的大门便要关起来了。」

    看着墙上指针不停的流逝，文琦内心越来越着急，终於文琦一咬牙，对着建

    成走了过去，在建成的面前蹲了下来，双手用力把建成的双手扳开，接着在一阵

    脱衣声和建成的惊呼声中，建成成为一只全身赤裸的羔羊。

    文琦一溜烟也把自己的衣服都脱了！一句姣好的女性肉体让建成看傻，刚停

    止的鼻血又留下来了。

    美丽的瓜子脸上有着一副冷艳的气质，修长纤细的手和胸前隆起的小山丘让

    人眼睛为之一亮，两座小山丘上镶着两粒深褐色的奶头，旁边还外扩淡淡的乳晕，

    奶虽然不算大，但胜在够坚挺，纤细的腰枝下，笔直修长的性感美腿更是让建成

    看的肉棒更加硬挺。

    文琦对着地上的建成扑了上去，樱桃小嘴对着建成的奶头吸吮，同时右手握

    住建成的包茎肉棒，开始帮他打手枪。

    文琦每上下撸一次，建成的包茎就往下退一迹终於在撸了１０来次后，建

    成的红色龟头彻底露了出来，但同时他也射精了。

    「这么快！？」

    看着手里的处男精液，文琦笑了起来，接着放到嘴边伸出舌头舔着手上的精

    液，而这让刚射过的建成，下体又有了反映。

    看着那些为复苏的肉棒，文琦握住略为疲软的肉棒，俯下妹妹头张嘴便用牙

    齿轻咬龟头，接着嘴巴把整根阴茎含进去，建成感觉自己的肉棒进到一个温暖潮

    湿的地方，文琦的舌头不停的来回逗弄嘴里的龟头，一下舔拭马眼，一下围着龟

    冠绕圈，感受着下体传来的舒服感，建成忍不住叫出声，但相比生理上的快感，

    心里上的快感更是让他无以复加，因为他梦中的女神竟然用嘴巴在舔他的肉棒，

    在这双重刺激下，建成又突然有了射意，文琦时刻注视着建成的表情，看到他又

    有要射的迹象，连忙吐出肉棒。

    「早泄可不是好行为喔！要想办法持久点。」

    文琦轻声的对建成说到，手上扶着肉棒对准她微张且早已湿透的鲍鱼慢慢坐

    了下去，建成感受到比刚刚嘴巴更紧@更潮湿且温度更高的地方，她舒服的打了

    个冷颤。

    「慢慢来！太过猴急容易导致早泄。」

    文琦引导着建成的双手握住她的奶子，下体开始缓缓动作。

    「对，就是这样。轻轻的揉我的奶子。下体慢慢的开始艇动，由慢到快。」

    「好…好的…」

    建成照着文琦的指示动作，文琦看着建成看着自己那充满爱意的眼神，嘴巴

    对着建成的嘴巴亲了上去，她一直知道建成对她的爱意，甚至建成还曾跟他告白

    过，但他总是发给建成好人卡，要不是为了时间和业务绩效，她跟建成根本不可

    能有交集的，虽然她并不讨厌他就是了。

    嘴里不停的交换口水，建成揉着胸部的双手越来越上道，下体挺进的速度越

    来越快，文琦身体开始感到一点快感。

    建成喘息的声音越来越大，他放下揉胸的双手，改放在腰枝上，下体快速且

    用力的挺进。

    啪！啪！啪！

    安静的档案室充斥着男女的喘息和肉体的撞击声。

    终於在一声男性的吼叫声中，归于平静。

    建成疲软的肉棒，滑出文琦的阴道，微张的小穴流出大量浓稠的精液，那是

    建成储存３２年的精华，看着身旁正享受着高潮余韵的纯情男子，文琦伸手弹了

    他疲软的肉棒一下，白眼看着她。

    「你爽完我还没爽呢！」

    「那怎么办？」

    「你学着点！这是阴唇，上面那豆豆是阴核，只要我们……」

    文琦用自己的手指在阴唇和阴核不停的挑逗，试图透过自慰的方式让建成观

    摩学习，当然在自慰的同时，下体传来的快感让他开始喘息。

    没多久在一声女性高亢声中，一条水柱对着建成的脸上喷，摸了摸湿湿的脸。

    「这是什么？」

    「笨蛋，那是潮吹。」

    建成突然用很认真的表情看着文琦，双手放在她的肩膀上。

    「文琦，我会娶你的。」

    文琦听到愣了一下，随即捧腹大笑。

    「哈哈哈，你到底是多单纯啊？现在婚前性行为和约炮那么泛滥，如果每个

    都负责，那你负责不完。更何况我也是为了自己的前途，你就当成梦一场就行了。」

    握住文琦肩膀的手力道突然变大。

    「不行，我一定要负责的。」

    看着建成坚定的表情，文琦的瓜子脸嘴角突然浮现一抹冷笑，用不屑的眼神

    扫视着建成。

    「呵呵！谁要你负责了！更何况你也不够格，」

    建成难堪的低下头。

    「好了！我们该拿文件了。距离六点还剩不到一个小时，我们要赶快！」

    「是…」

    建成穿好衣物跟着文琦走了过去……被自己喜欢的女生说不够格，让他受了

    很大的打击……

    建成再次让文琦作在自己的肩上，文琦看着天花板的文件，开始努力寻找建

    成之前所说的三十年密档，约莫１０分钟，文琦手上拿了一本名为《３０年前z

    闻》的文件，挥挥手示意建成放她下来。

    「建成，快过来跟我一起研究这本文件，看着手上的重要文件，文琦似乎忘

    记刚刚她才打枪建成的事，建成一脸沮丧的走过去，跟文琦一起蹲了下来，文琦

    的双手翻开了文件……

 妖法师（10）

    作者：虚幻魔艳

    字数：3076

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第十章 三十年前的密档（下）

    翻开厚厚这本《３０年前z闻》密档，文琦和建成快速寻找与三十年前神秘

    失踪事件有关的记载，最后两人目光定格在一页当年追查失踪案的警员办案心得。

    里面如此写着：「我与专案小组追查一年多以来，发现失踪案都与一个名为

    欢喜佛教的密宗分支有关，这个宗教信仰着男女交沟能获得常驻容颜、增强体魄，

    甚至大成时能长生不老的功效，因此底下的教众常常诱骗女子进行各式各样的性

    行为，被国家列为邪教之一。根据资料显示，欢喜佛教利用各地寺庙为据点，用

    宗教的外衣骗得女子与其发生性行为，我们此行的目的便是彻查所有有嫌疑的寺

    庙，必要时可逮捕人犯。」

    文琦眉头深锁，而建成则是从口袋拿出纸笔记录着上面的重点，文琦则是继

    续翻着文件，看着两个月后的档案。

    「这次队上死伤惨重，当我们进入寺庙时，当我在在庙口示意我们示警察时，

    门口的和尚突然对我们发动攻击，最令我们惊惧的是和上竟然额头冒出一只角、

    眼里冒着绿光、嘴里冒出撩牙！有几个比较胆小的同事顿时对着他们开了枪，诡

    异的是子弹对他们造成不了伤害，被子弹击中的地方伤口瞬间消失得无影无踪，

    而更多的和尚从庙里跑出来攻击我们，她们不断的往我们身上扑对准我们的脖子

    就是一咬，被咬中的同事没多久就变成一具乾疲没多久我们这边便１０几个同

    事死亡。但我们也不是毫无收，我们发现只要射中他们的头，他们立即化为血

    雾，消失得无影无踪。我立即跟活下来的同事提醒射他们的头，费？？@ ？功夫，

    我们终於把他们都击毙了，但我们也只剩下８人活着。我们继续冲进寺庙搜索，

    在偏殿的地下室中找到受害着们，可惜他们双眼空洞、不停的傻笑，救出来没多

    久就都死了…」

    文琦看着面前荒唐的文字嘟着嘴不屑的说道。

    「都什么时代了！现在已经是西元２７３８年，还在那妖魔鬼怪的，我看这

    文字不可信！」

    「宁可信其有，不可信其无。这位前辈这么写一定有其道理，我们继续看下

    去吧。」

    「也只能如此了……」

    文琦对建成的话不置可否，继续的看了下去。

    「我们陆续的功破几个据点，甚至灭掉几个欢喜佛教的护法，但不得不说这

    些人根本是怪物，冲锋强和坦克车、攻击直升机都派出来，甚至请出除魔师老白

    来对付他们，但我们还是我们都被搞得死伤惨重，欢喜佛教的教主虚虽然伤重并

    被老白灭了半个灵魂，但还是在附叫主和残余护众的保护下脱逃。自此之后，消

    失得无影无踪……」

    文字记载到这就停住，文琦不满的合起密档。

    「根本废话连篇。」

    「队长，先别急着下定论，我们照着上面给的线索先找看看再说。」

    「哼！那你说看看怎么找？难道照这些鬼话找吗！？」

    建成拿起手里的指张，指了指自己写在上面的文字。

    寺庙、和尚、欢喜佛教…

    看着手上的资料，这几天文琦下令把整个Ｓ是曾经做为欢喜佛教据点的寺庙

    彻底清查一便，结果发现大多数为废墟，只有一处有人员在运作，便是佛欢山的

    大明禅寺，而佛欢山附近的村落就是失踪人口最多的地方。

    文琦派人到现场查勘过，的确大明禅寺有着诡异的地方，但他们没有证据无

    法直接逮人，因此她决定从旁边开始着手调查。

    而对大明禅寺提供大量金钱的林家投资公司负责人就是她的目标，在最近两

    年内，林家不断把旗下所属的企业变现并捐赠给大明禅寺，这一可疑的行径，让

    文琦决的定有隐情，因此前天她已经派手下寄出信件希望与负责人见上一面。

    此时，宽敞的大厅的中间有一尊欢喜佛像，一位面容冷峻的少年坐在雕像下

    的椅子上，两旁清一色站着身穿黄衣的和尚，台阶下多位全身赤裸的和尚正上演

    着一场春宫大戏，而法海则一脸冷漠的在旁督军。

    大约有着６名女性被和尚们奸淫着，其中春花也在里面，只是此刻的她翻着

    白眼、傻笑着享受着奸淫。几天不见，春花原本紧@的小穴和屁眼变成两个婴儿

    拳头般的黑洞，此刻双洞各被两根肉棒在体内冲刺，春花胸前的奶头也被切掉，

    乳房上的伤口不停的往下滴着血，脸颊两侧被剪刀剪开，让肉棒能无视春花的嘴

    巴的大小，顺利的享受深喉的快感，而随着和尚每次的抽插，春花嘴巴喷出大量

    的鲜血。

    其他的五位女性下场也跟春花差不多，不过站在两旁的黄衣和尚焦点却不在

    抬下这场血腥且淫荡的轮奸盛宴里，而是偷瞄着少年身旁的一名美艳少妇，此时

    少妇黑色上衣整个掀起来，露出硕大尖挺的奶子，少年右手手指不断的挤压少妇

    的黑色大奶头，白色的奶水不断的射向左手的玻璃杯中，每当玻璃杯的奶水快溢

    出来，少年便一口喝完，然后继续看着台下的大戏，等到口渴时再挤着黑奶头，

    继续用白色甘甜的母乳润喉。

    和尚看着那对彷酚腥≈不尽奶水的巨乳，皆w慕的咽了口口水，但他们也

    只敢偷瞄，没教主的允许，他们可不敢对明妃动手。少年正是虚，少妇是小柔。

    没多久虚或许又渴了，手又放在小柔的奶子上抚摸着，但这次虚没有再将奶

    水挤向玻璃杯里，而是张开嘴巴含住小柔的大奶头，源源不绝的母乳便不断的进

    入虚的口中，经过喉咙来到虚的肚子里。

    小柔奶头上的刺激却彷访挥跋斓叫∪崴频模一脸於心不忍、欲言又止，终

    於她下定决心对着虚开了口。

    「主人，我们放过他们吧！毕竟他们的灵魂已经献祭於我佛，肉体也帮助我

    们教众提升了很多，至少也留她们个全瓢桑　

    闻言虚愤怒的用牙齿咬了小柔的大奶头，小柔吃痛的一把推开虚的身体，奶

    头洲为的齿痕留下了鲜血。

    「闭嘴！小心本教主把你丢下去给部下们亵玩！」

    和尚早就对身材姣好且美丽的明妃大人有着非分之想，听到教主要把明妃赏

    给他们玩弄，眼里纷纷露出兴奋的目光，小柔听闻此言不管奶头上的疼痛，恐惧

    的跪了下来。

    「主人，请饶了明妃吧！」

    看着跪在地上不停发抖的小柔，虚的头脑突然疼痛了起来，他赶紧摸着额头。

    「都退下吧！你们享受玩那六个女人就杀了她们做成食物吃了吧。毕竟这六

    个女人身上的精华已经乾渴。」

    和尚听着虚的命令，停下奸淫的动作，抬着六个女人走出大厅，小柔用余光

    看着逐渐被抬离的六个女人，眼里有些不忍，不过她目前自身难保，赶紧收回余

    光跪着。

    「你和法海都退下吧！下不为例！」

    随着众人的离去，虚对着空气自言自语的道。

    「看来那小鬼的二魂激发了我灵魂深处的善良之心。随着时间影响越来越深。

    我已经跟这具肉体百分之百融合，看来……是时候踢除他们了！」

    虚双手交合，身体绿光大盛，随着时间过去，一股物体从小腹往上窜升，最

    终把虚的嘴巴撑的如篮球般大，虚往空中一吐，顿时一股橘色气体从嘴里喷向空

    中，虚沉声道。

    「法海！」

    「属下在！」

    法海从阴暗处走了出来，虚伸出双手引导空中的橘色气体漂浮到法海的面前。

    「处理掉它。」

    「属下遵命！」

    法海伸出双手把橘色气体固定在两手之间，走了出去。

    黑暗的通道中，法海看着手里的橘色气体，眼里闪烁着异样的光芒……

    两天后，看着手里的信，虚嘴边浮现着一抹冷笑。

    「呵呵呵…该来的终究是要来…罢了！本教主就亲自见见这些多事的人吧…」

 妖法师（11-14）

    作者：虚幻魔艳

    字数：11641

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 

    第十一章番外篇-文琪的加那利群岛激情自白（上）

    看着车窗外远处加那利群岛沙滩上人来人往的观光客，我伸了伸懒腰。我叫

    刘文琦，今年２０岁，Ｓ市立警大的学生，跟警大的同学来到西班牙移地训练已

    经２个月，好不容易在昨天第一阶段课程已经结束，我们立马跑来加那利群岛这

    风景优美且充满南欧风情的海滩度假。

    加那利群岛是一个环境清洁的海滩乐园，这里的许多海滩上分炎糯罅康纳

    丘和棕榈树，还有些小海滩则隐藏於岩石峭壁之间。该群岛具有小城镇的特色，

    当地人的生活主要靠种田、打鱼、制作工艺品和发展旅游业来维持。在这里，旅

    游者可以在阳光下尽情娱乐与放松。

    １０分钟后，小六在渡假山庄停好车子，我们一行人便下车。此次受训期间

    为半年，网罗全国各地的警校精英，人数达到３００人之多。为了方便教官辨识

    这３００人，在这半年期间，受训的众人皆没有名字，只有着编号。我的编号是

    ８４，而眼前的小６便是因为他的编号是６号，此刻小６站在众人面前微笑的说

    道。

    「各位同学们！我们已经来到目的地了。接下来我们只要走下前方的阶梯，

    大家就可以尽情的在沙滩上奔跑或着下去冲浪、游泳。大家准备好了吗？」

    众人用着雀跃的语调齐声高喊：「准备好了！！！！」

    「那我们就出发吧！ＧＯ！」

    我走在队伍的最后方，不是我不想走快，而是因为在我身边两个男同学不断

    的邀情我，等会下海滩后跟他们当中的一人散步，听着他们聒噪的声音，我不耐

    烦的瞪着他们说。

    「１５１号、１５２号，你们有玩没玩啊？！我都说不可能跟你们之中任何

    一个人散步，你们就省省吧！哼！」

    我伸手推开他们走到队伍的最前方，小６看着突然出现在身旁的我，有点痴

    肥的脸对着我一笑。

    「８４号，１５１他们两又再骚饶你了吧！？」

    「别说了！那两个人超讨厌的！」

    「哈哈，这代表我们８４号真的是个大美人啊！」

    「那倒是！」

    我骄傲的抬起头，对於自己的美貌和身材，我很有自信。１７８公分的身高、

    修长笔直的美腿配上冷艳的外表，让她走到哪都是男性注目的焦点。在我们说话

    的时候，我们已经抵达了海滩，看着人山人海的海滩，我忍不住张嘴惊叹。

    惊叹的不是人多，而是外国人的开放。沙滩上不管男的、女的、老的、年轻

    的、躺着的或是站着的，无一例外皆全身赤裸，甚至有些男女大胆在海滩上做爱。

    男同学看着一对对从身边经过晃着奶子的白人女性，眼睛都睁大、嘴巴流着

    口水，甚至裤子里的阴茎都开始缓缓翘起。

    以往女同学看到男同学这种不检点的表情，都会露出不满的表情。但此刻却

    没有女同学出声喝斥，因为女同学也跟男同学一样口水快滴下来，媚眼不断的在

    白人壮硕高大的身材扫视，但更多的是注视白人们的巨牛有些女同学甚至感觉

    内裤湿了……

    在这性开放的年代，性行为不在神圣，而是被当成需求取向。只要有需求且

    你是单身未婚，那么一夜情与约炮是被社会大众接受的行为，警校不少男女同学

    已经不是第一次，甚至私下常跟人约炮或一夜情，像我这样２０岁只有过一个性

    伴侣的在他们当中是异类，当然警校同学中坚守不婚前性行为的人也大有人在，

    不过俗话说的好，物以类聚，我们跟他们那些守身如玉的人本身就是两条平行线，

    没有交集。

    身为领队的小６洪亮的声音顿时拉回众人的思绪，小６指了指旁边一间小木

    屋。

    「各位可以先去小木屋换衣再出来游玩！」

    编号１４的女性走出来便当众人面脱光衣服，对着小６高昂道。

    「还换什么衣服！入境随俗知道吗？」

    「对！入境随俗。姐妹们，我们脱吧！」

    随着１４号当众脱衣，陆续有女性附和跟着脱衣。男同学也输人不输阵的脱

    光衣物，瞬间众人便全一丝不挂的站在海滩上。我也不例外，我把带来的比基尼

    和衣物都跟其他人一样丢在一旁的岩石上，当我高挑姣好的身体出现时，多位男

    同学和沙滩上的白人色[[的目光便看了过来，我皱起眉不满的撇过头，对於这

    些眼光我已经习惯了！只不过还是第一次赤裸的在众人面前现身。

    果不其然１５１和１５２走了过来，色[[的看着我Ｂ罩杯的胸部和古铜色

    笔直修长的性感美腿，甚至眼神侵略性的瞄着我双腿间的阴裂。

    「８４号，我们想好了！我们不在要求单独一人与你散步，我们现在两人同

    时邀请你与我们一起散步。」

    １５１和１５２边说边把y猪手伸向了我，１５１双手握住我那不大但坚挺

    的胸部轻轻搓揉，１５２也没好到哪去，双手不断的来回摸着我挺翘的屁股，我

    突然抓住１５１抚摸我胸部的双手，便是给他一个过肩摔接着一个回转便给１５

    ２一个飞踢。

    「哎呀！痛死我了。」

    我居高临下的看着两人，沉声道。

    「滚！！！」

    「臭娘们！你给我们记住。」

    １５１和１５２站起来转身就跑，他们可不敢再找８４号的麻烦，先不管８

    ４号的功夫如何，单是非礼同袍的罪行就够他们受的，刚刚他们是色欲醺心，现

    在被这一摔到是清醒了！但为了面子还是得口头紫卤阋恕？吹剑保担焙哦人被

    我瞬间解决，周遭的男同学没人敢上来搭讪我，我乐得清静。

    两人的动作并没有受到众人的注目，小６看着眼前赤裸的众人傻眼的开了嘴，

    女同学看着人来人往的白人，双腿间早已湿的透顶。男同学也好不到哪去，阴茎

    皆翘了起来。

    「小６，别挡路！滚开！」

    刚刚那率先脱衣的１４号女同学推开小６，向着刚刚她已看上的白人走了过

    去，其他人有样学样，顿时走了精光。留下我与小６两人看着彼此。没多久小６

    一咬牙也脱个精光向远处跑去，我摇了摇头，大家都期待这次的海滩游能遇到意

    想不到的艳遇呢。

    １５分钟后，我漫无目的的在海滩上走着，一路上遇到几个白人搭讪，但都

    被我拒绝，对於那些白人淫邪的目光和坚挺丑陋的大牛我还是非常感冒的。突

    然在不远处两个在地上做爱的男女引起了我的关注，女的便是１４号，此刻他的

    小穴正被一位人高马大的白人猛烈的撞击，１４号旁若无人的浪叫。接着看到四

    周，许多条件好的男同学女同学皆找到白人男女作伴，有的甚至像１４号一样大

    庭广众作爱。而调见差一点的则是跟自己警察学校的同学作伴，但较少像１４号

    那样当众作爱的事情发生，东方人保守的习性就此看的出来。

    在不断的走动当中，一幕让我想莞尔一笑的画面出现在我眼前，１５１竟然

    从后面抱住１５２的腰，下体快速的撞击１５２的肛门。原来他们两个是双性恋

    啊，我摇摇头刚想转身时，一位白人拦住我的去路。

    我本想拒绝，但在看到他英俊的外表时，我打住了！金色的短发上有着身碎

    的五官，留着满嘴的E子，１９０公分左右的身高配上六块肌的好身材让我失了

    神，尤其是双腿间２５公分左右的白色大鸥是让我看傻了眼，金发白人温和的

    用西班牙语询问我：「美女，请问可以邀请你一起散步吗？」

    我不犹自主的点头。

    第十二章番外篇-文琪的加那利群岛激情自白（下）

    白人男子叫ＳＴＥＶＥ，ＳＴＥＶＥ一路上都以礼相待，不像前面搭讪的白

    人那样无礼。冲浪、游泳、日光浴……，一整天下来，ＳＴＥＶＥ带我玩了好多

    种游戏，不知不觉中，我们的手竟十指紧扣在一起。

    夕阳逐渐西下，ＳＴＥＶＥ牵着我走在海滩上，看着不断离去的人，一股别

    离的失落感浮现在我的心头，一路上我们都不发一语，突然ＳＴＥＶＥ抓住我的

    双肩，用认真的眼神看着我。

    「美女，跟我走好吗？」

    「好…」

    不知为甚么的，我就是想答应他，听到我同意，ＳＴＥＶＥ开心的牵着我走

    像小木屋，或者，确切应该说「ＳＴＥＶＥ」的小木屋。

    当ＳＴＥＶＥ牵着我走进他们的营区时，周遭的人仿若无事的看着我们经过，

    彷废耙晕常般，ＳＴＥＶＥ牵着我来到一间四人住的小木屋，用钥匙打开门、

    伸手开了灯便走了进去。

    「啊啊啊！！！」

    手里传来的巨力顿时让我惊叫一声，ＳＴＥＶＥ一把把钥匙丢在地上，把我

    甩在床上，接着便扑了上来，我使命的想挣脱，但在ＳＴＥＶＥ对我耳边轻声细

    语后，我便放弃抵抗任他摆选

    「你真美，你是我看过最美的女人！」

    ＳＴＥＶＥ握住他的大湃到我的嘴前，看着眼前那如鸡蛋般的红色龟头，

    我眼里浮现了恐惧。我知道接下来要发生什么，我以前就常帮前男友口交，但前

    男友的阴茎非常的小，才１３公分，我可以轻松的把他含在嘴里。但ＳＴＥＶＥ

    的却足足超过２５公分，直径更超过５公分，让我怀疑自己的嘴巴是否会被撑破。

    「帮我…！」

    听着ＳＴＥＶＥ肯求的声音，我伸出舌头舔了舔他的马眼，一股尿骚味在口

    中蔓延，不得不说白人的体位真的很难闻刺鼻，但为了让ＳＴＥＶＥ舒服，他开

    始不断的用舌头来回舔着龟冠。

    「喔喔喔…技巧真不错！」

    ＳＴＥＶＥ舒服的闭上双眼，右手还拍拍我的妹妹头，使我开心了起来。我

    张开双嘴用贝齿轻咬ＳＴＥＶＥ的龟头，接着一举把ＳＴＥＶＥ的大藕进嘴里，

    但ＳＴＥＶＥ的盘长顶到我的喉咙，让我乾咳了起来。但看着ＳＴＥＶＥ舒服

    的表情，我开始慢慢的摆动头颅，随着我的适应，我为ＳＴＥＶＥ口交的速度越

    来越快，噗哧噗哧的声响充斥了整个小木屋。

    「啊啊啊！！！我要射了！！！」

    没多久ＳＴＥＶＥ抱住我的头，开使用力的撞击我的嘴巴，我喉咙吃疼的闭

    着眼泛泪光的眼睛，嘴里龟头的马眼溢出大量的液体，小嘴一下子就装满了，我

    赶紧吐出大牛大排缌宋衣脸精液，我用手把眼睛旁的精液拨到地上，张开双

    眼摸着喉咙，开始不停的咳嗽。

    「咳咳咳！！！」

    大量浓稠的白色精液从嘴里滴到了地上，ＳＴＥＶＥ又拍了拍我的头。

    「宝贝，吞进去。」

    虽然不喜欢那个味道，但我还是听话的吞进肚子里。

    ＳＴＥＶＥ双手忽然分开我的双腿，看着那剃的一根耻毛也没有的乾净阴户，

    ＳＴＥＶＥ低下头张开嘴舔了舔我紧闭成一条缝的阴道，没多久阴唇便流出白色

    的淫水，两片粉色的阴唇也微微张开，红色的阴核探出头来，ＳＴＥＶＥ抬起头

    来用手指捏了捏我两粒粉色的奶头，我淫水顿时流的更盛了。

    ＳＴＥＶＥ突然抓起我粉嫩的小脚，张嘴便把右足含进嘴里吸吮，看着ＳＴ

    ＥＶＥ享受的表情，我自豪的一笑，我的脚非常漂亮，前男友以前每次做爱也喜

    欢含着我的小脚做爱，没想到连白人帅哥都忍受不了我美腿的魅力。但ＳＴＥＶ

    Ｅ并没有吸吮太久，没多久便吐出我的小脚，看着冲满口水的脚背，我用疑问的

    表情看着ＳＴＥＶＥ。

    「宝贝，你的脚这么美，你以前的伴侣有没有试过不一样的玩法阿？」

    「什么不一样的玩法！？我前男友就是跟你现在一样喜欢放在嘴里吸吮。」

    「哈哈，那你前男友真的是暴殄天物了。看着！」

    ＳＴＥＶＥ抓住我的右脚放在疲软的肉棒上使劲一压，ＳＴＥＶＥ的大肉棒

    被压在他的肚脐上，开始控制我的小脚磨蹭他的肉棒，疲软的肉棒开始缓缓升旗，

    我惊讶的着嘴道。

    「这是什么鬼？」

    「这是我们欧洲人常玩的一种体位，叫做『足交』。就是用女生的脚逗弄小

    弟弟的意思。」

    「这样真的会爽吗？」

    「爽不爽看人，足交对脚的美感要求很高。而宝贝的美腿正是适合玩足交。」

    ＳＴＥＶＥ觉得自己的肉棒正呈现半硬状态，握住我的双足并在一起，肉棒

    对着中间些微的空隙插了进去，开始缓慢的抽插双脚。

    「宝贝你看！随着我的小弟弟在你的足缝中挺进拔出，我的肉棒是不是越来

    越硬越来越挺了？」

    「嗯…好的……」

    看着夹在两足间不停摸蹭的大牛肚皮与脚底板撞击的声音及越来越快的抽

    动速度，我脸红的低下了头。

    ＳＴＥＶＥ看着已经硬挺的大牛放下了我的玉足，握着旁谖伊狡湿润的

    阴唇和阴核魔蹭着，接着就对准小穴插了进去。

    「嗯哼……好胀…」

    感受着被撑满的下体和ＳＴＥＶＥ的巨大，我舒服的呻吟出来。

    ＳＴＥＶＥ握住我的双乳，双手不停的挑逗我的粉色奶头，奶头逐渐翘了起

    来，他立马低下头含着我勃起的奶头，舔完左奶头换右奶头，舔完右奶头换左奶

    头，并用力的吸吮，ＳＴＥＶＥ的下体也开始大力的抽动。

    「啊啊啊！好爽…顶到子宫了…」

    前所未有的快感充斥了我整个身体，以往前男友让她只感受到被一根牙`在

    插，毫无快感且又早泄。但ＳＴＥＶＥ的完全不同，不只把她的小穴塞的满满的，

    插起来强而有力，让她快感一波接着一波。

    啪！啪！啪！

    整个房间充满肉体撞击声，ＳＴＥＶＥ抽动肉棒的速度也越来越快，我感觉

    我快要高潮了。

    但这时ＳＴＥＶＥ停下了动作，从床旁拿起一台小型摄影机。

    「怎么不动了？」

    看着手拿着摄影机的ＳＴＥＶＥ，我猴急的问道。

    「宝贝时在太美好了！我想拍摄下我和宝贝共同高潮时的影像做纪念。」

    「不行！」

    「拜吗！我只是要做纪念，不会外流的！」

    看着ＳＴＥＶＥ恳求的表情，我心里不忍心拒绝他。

    「说好只纪念不外流的喔！」

    「谢谢宝贝！」

    ＳＴＥＶＥ对着我的脸颊亲了一下，接着手拿摄影机开始拍摄，下体快速抽

    动。

    啪！啪！啪！

    肉体的撞击声再次响彻小木屋，没多久在两人的叫声中，一起迈入高潮。

    ＳＴＥＶＥ拔出了肉棒，大量的精液从我微张的小穴流了出来，而ＳＴＥＶ

    Ｅ用手上的摄影机不停拍摄着…

    五天后，ＳＴＥＶＥ从后方伸手摸着我的奶头，大旁谖业钠ㄑ劭焖俪槎，

    在ＳＴＥＶＥ一声野兽般的叫吼声中，精液从马眼喷向屁眼的深处，ＳＴＥＶＥ

    从屁眼拔出了肉棒，屁眼顿时喷出黄色块状物和黄白色混合液状物，旁边的摄影

    机头不停着闪烁光芒…

    两个月后，宁静的夜晚接头，我穿着一件连身灰色大外套，我解开了扣子，

    顿时一丝不挂的姣好身材展现在面前的ＳＴＥＶＥ眼中，而他正拿着摄影机拍摄。

    我看着眼前的摄影机浪笑着并蹲了下来，手指扳开暗褐色的阴唇，阴唇内的

    阴壁紧缩着，一道黄色的尿液滴了下来，随即变成一道黄色的水柱，约莫尿了１

    分３０秒，我在也尿不出来，但我依然扳着阴唇让残余的尿液能滴到地上，我伸

    手对着摄影机镜头比着ＹＡ……

    很快的再过１０天，半年的移地训练将要结束，这代表着她将来开西班牙回

    国，她还没跟ＳＴＥＶＥ说过这件事。

    中午大太阳时分，ＳＴＥＶＥ拍着我的肩膀再次向我请求陪他在大庭广众下

    做爱摄影，在我们交往的４个多月来，小木屋、树丛、夜深无人的街道，我们都

    做过了不下５０次！但唯独这大庭广众下做爱却让我排斥异常。但想着我快离开

    了，便点头同意让她拍摄大庭广众下做爱留念。

    倒数九天，小木屋内ＳＴＥＶＥ扶着我的腰，大挪煌Ｔ谖业男⊙快速抽插，

    而旁边他的三个室友正在旁边观看并握着肉棒打手枪，不久后五人皆攀上巅峰，

    ＳＴＥＶＥ的三个室友故意射在我的脸上，而ＳＴＥＶＥ抱起我的双腿，让肉棒

    插在小穴里的景色能让摄影机照到……

    倒数三天，我和ＳＴＥＶＥ全身光溜溜的在我们相遇的沙滩上拍摄影片，我

    用脚指间的脚趾夹住肉棒，上下夹弄。ＳＴＥＶＥ爽的狂呼气，而周围围观的人

    也打起了手枪，甚至有些直接压倒隔壁的女子干了起来，随着我夹弄的速度越来

    越快，ＳＴＥＶＥ没多久就射精了。

    我抬起了脚看着涂满红色指甲油的脚指甲上沾了点白色的精液，在太阳的照

    射下有种妖艳的美感，周围的人看戏已经结束，纷纷离去。

    太阳逐渐西下，我牵着ＳＴＥＶＥ的守在海滩上漫无目的的走着，想着如何

    跟ＳＴＥＶＥ说我即将离去的事实，终於我一咬牙，停住了脚步看着ＳＴＥＶＥ。

    「ＳＴＥＶＥ，３天后我就要离开了……」

    我忐忑不安的看着面无表情的ＳＴＥＶＥ，想像中难过、不舍，甚至流泪的

    表情都没出现，反而ＳＴＥＶＥ搭着我的肩嘻皮笑脸。

    「这样啊！那再回去之前在跟我的兄弟一起做爱，他们说想上你很久了…」

    ＳＴＥＶＥ话没说完我便打了她一巴掌，眼光泛泪且愤怒的看着他。

    原来……我一直看错人…

    原来…他只是把我当泄欲工具…

    原来我复出的感情和金钱在他的眼里如此可笑……

    当下我转过身跑向了自己的小木屋，后面传来ＳＴＥＶＥ的叫声，但那都不

    重要了。

    隔天我便提早坐了飞机回国，离开这个伤心之地。

    第十三章年轻时天真的代价

    叮铃！叮铃！

    手机的闹钟吵起了正在熟睡的文琦，这闹钟来的正是时候，因为他刚刚做了

    噩梦，她在西班牙受训时的伤心事…

    文琦快速洗完脸和刷牙，穿戴好上衣和裙子，就在她拿起化妆品要在脚指甲

    涂上红色指甲油时，她的手定格在半空中，因为她想起昨晚的梦…

    红色指甲油是ＳＴＥＶＥ希望她帮他足交时能涂上，因为ＳＴＥＶＥ看着涂

    满红色指甲油的脚趾头帮他足交会让他更性奋…

    她应该恨ＳＴＥＶＥ的才对……但这么多年来他还是保留涂红色指甲油的习

    惯……甚至最爱的还是ＳＴＥＶＥ，第一任男友根本没爱，国三时因为好奇把第

    一次献给了他，但交往没多久就分手。第三任男友爱文琦，但文琦不爱他，文琦

    当初被他的穷追猛打才答应做他女朋友，事实证明，因为不爱，所以当面前有升

    官的管道，她就抛弃第三任男友了。

    文琦瑶了摇头…把杂念抛除脑后，因为就在昨天林家现任负责人回信了。约

    今天早上９：３０在咖啡厅见面，她快速穿搭好衣物，穿着露趾高跟鞋走出了家

    门，而建成已经在门外等她。

    看着建成满脸E子，有一瞬间他与ＳＴＥＶＥ的脸庞重叠在一块，建成看着

    呆滞的文琦搔头说道。

    「队长…你怎么了？昨晚没睡好吗？」

    「没……没事……我们走吧。」

    ２０分钟后，文琦和建成走进了约定的咖啡厅，四处搜寻，终於在角落看到

    一位面色冷峻的青年人，也是他们今天要见面的林家负责人，林天杰。

    她们走了过去对着林天杰伸出了手。

    「林董你好！我们是先前写信给你的文琦和建成。」

    青年人站起身来握住文琦的手道，文琦在跟林董握手的那刹那脑海像是触了

    电似的赶紧收回手。

    「我是林家的董事长- 林天杰，你们好。」

    林天杰露出一抹怪异的笑容坐了下来，文琦和建成也坐了下来。

    接着便是长达一小时的问话与答覆，不管文琦她们怎么问，林天芨的回答

    都是不知道或不认识，长时间下来着实让文琦和建成气得牙痒痒，却又无可奈何，

    她们知道眼前的少年很有问题，在原董事长死亡后，企业突然宣布让董事长的老

    婆接任董事长，但在２年后又突然宣布让面前这位林天杰接任董事长，名义上眼

    前的少年是死去董事长的远房┳樱但不管她们怎么找，眼前的少年的档案都是

    一片空白。

    这时一位穿着蓝衬衫黑衣短裙的美丽熟女走到林天杰的旁边坐了下来，当这

    名女子出现时，建成顿时看呆了！女子的巨乳把蓝衬衫撑的鼓鼓的，钮扣随时好

    像要被撑爆开来，黑色短裙下一对黑丝美腿笔直且修长，虽比不上文琦的绝世美

    腿，但也绝对是让人目不暇给的一对美腿、尤其足上踏着一双红色高跟配上不输

    文琦的脸蛋，即使是文琦也看傻了眼，眼前的女子在外貌身材上跟她各有千秋，

    甚至在某些方面还胜过她，文琦用w慕的目光看着女子饱满的胸部。

    「董事长，面谈时间已到，该前往下个地点了。」

    「知道了！」

    「两位，我等会还有事，先走了。」

    林天杰站起身来，对着文琦和建成道别，在走过文琦的身旁时，文琦隐隐约

    约听到林天杰的声音。

    「女人，建议你适可而止，不然怎么死的都不知道，呵呵…」

    文琦转过头看着走出玻璃门外的林天杰，又摇了摇头，刚刚的声音似有非有，

    阴该只是错觉吧……

    轿车里，刚刚那位美艳少妇正低着头舔着林天杰的肉棒，林天杰诡异一笑，

    抚摸着少妇的头。

    「３０年前，我输了！３０年后，这次定要加倍奉还。呵呵…你说是吧……

    明妃。」

    回答少年的是少妇吸吮肉棒的声音。

    接下来的几个礼拜，文琦和建成持续追查大明禅寺的可以踪迹，这天文琦一

    如往常的到办公室办公，突然外面一名男警察冲了进来。

    「队长，大事不好了！」

    文琦抬起头淡定的看着他。

    「怎么了？」

    「队长！你开起电脑吧！现在整个Ｓ市的电脑都被骇了…」

    文琦打开了电脑，看着电脑正在播放的影片，脸色突然变的惨白。

    电脑拨放的正是她与ＳＴＥＶＥ做爱的影片，从小木屋到海滩上做爱的影片

    一应俱全，足足有近百部性爱影片，文琦冲出办公室冲往张局长的办公室，一路

    上男警察皆用淫邪的目光看着她，女警察用鄙视的目光看着她，奇怪的是虽然他

    们没说话，但他们的心声却在耳里不停的环绕。

    「干，原来这长腿婊子平常一脸正经，私下却那么淫荡阿，真她妹的想冲上

    去干她。」

    「嘻嘻，这荡妇身上被那个白人玩透，穴和屁眼应该很松吧？不过她的技巧

    真她妈的好，真想被他那张性感的小嘴舔鸡巴。」

    「平常就常对着队长得美腿意淫了！没想到队长的脚上功夫这么厉害，真想

    用她那对腿足交，嘿嘿，一定很爽。」

    「呸！臭l子，丢我们女人的脸！」

    「我男友整天色[[的看着她，这女的活该！」

    听着耳边众人的心声，文琦决的自己快崩溃，终余来到局长室前，她一把推

    开门冲了进去，却看到张局长赤裸着下体正打着手枪，看到文琦进来淫邪的笑道。

    「琦琦，没想道你技巧这么好，怎么之前都没让乾爹爽一下呢？哈哈哈。」

    局长室的投影片正播放着她与ＳＴＥＶＥ在海滩上做爱的影片。「

    文琦发疯似的夺门而出，不停的在街上死命的奔跑，但周围陌生人的内心话

    让她快要崩溃了。

    突然文琦发现她撞上一堵墙，抬头一看发现是建成，此刻建成正用伤心又带

    有点坚定的目光看着她，他双手抱住了文琦。

    「队长，就算全世界不要你，也还有我陪在你身边。」

    「呵呵呵…我完了…我一生都完了！你也想骗我吧！滚开！」

    文琦不知哪来的力气意把推倒建成，没命似的往前奔跑。

    不知跑了多久，文琦视觉突然短暂失明，一开眼便发现自己来到一个中央有

    着欢喜佛像的大厅，佛像下赫然坐着林天杰！！！

    「呵呵…早说过别多管闲事了。」

    文琦跪了下来，空洞的双眼流着泪水，开始疯狂的大笑。

    虚缓缓抬起手正要献祭文琦的灵魂时，法海的声音阻止了虚。

    「主人，把她交给我吧！自从３０年前我的明妃战死后，位置一直空缺着呢。」

    虚看着法海不屑一笑。

    「你…行吗？你的身体不是…」

    法海不发一语，虚摆了摆手。

    「罢了！你要就领走吧！」

    「谢谢主人！」

    深夜时分，法海的房间里，文琦全身赤裸的躺在石床上，而法海正泡在药池

    里双手控制着头顶暗淡的橘色光团，如果虚在这里一定会发现这是他当日排出体

    内的那一半善良之心，法海并没有处里掉它。

    此刻橘色光芒比起上次暗淡了许多，法海双手指引着橘色光团往文琦的肚子

    里飘去，橘色光团在碰到文琦肚子的刹那便穿了进去，随即文琦的肚子开始蠕动，

    小腹微微凸起。

    法海的身体缓缓离开药池，令人吃惊的是他竟然只有上半身，没有双脚也没

    有生殖器，身体漂浮在空中。

    法海看着文琦不断蠕动的小腹，诡异一笑。

    「成了……呵呵呵……」

    第十四章围攻大明禅寺

    半年后，建成坐在本属於文琦的办公室，文琦在那天消失了。无论建成怎么

    早，文琦就跟凭空消失一样无影无踪，建成在短暂的低落后，随即把伤心和失落

    收到内心，全心全意的放在工作上，而他的努力也被上司认可，在上个礼拜被升

    为队长，建成百感交集的看着这本该属於文琦的办公室，叹了口气变把心思放在

    手头的资料。

    半年来，建成还是到处搜索着大明禅寺的可疑之处，他的眼线２４小时都盯

    着大明禅寺，终於让他抓到可疑之处，尤其是这几个月越来越多女性频繁进入寺

    庙，这些女性在不久后便消失，为此建成今天刻意连络３０年前的那位除魔师老

    白来办公室面谈。

    叩！叩！叩！

    「请进！」

    门外走进来一位年约７０岁的银发老爷子，身高大约１７０左右，身穿蓝色

    道袍，背上背着一把宝剑，我赶忙站起身来迎接。

    「您就是降魔师老白吧，我就是邀请大师来局内详谈的队长林建成，幸会。」

    「哈哈哈！建成小友不必客气。」

    建成赶忙请老白坐到沙发上并倒了杯茶给老白。

    「大师，这是小弟今天请您来的原因，请过目。」

    「这是？」

    「大明禅寺的近况！或着说欢喜佛教的余孽最近的行踪。」

    老白看着建成递过来的文件，每翻一页，脸上的凝重就加深一分。

    「没想到虚那砘铮常澳昵盎姑槐晃颐谴蚺拢凭他现在护法和教众死绝的现

    况，他到底想干什么？」

    「据我们的调查，虚和他的教众目前拙荽竺黛寺，奇怪的是进去大明禅寺

    过的女性后来都失踪，我们严重怀疑是虚绑架了他们。」

    老白拿起茶水喝了一口，微笑的看着建成。

    「既然是绑架事件，为何找我们这些除魔师呢？」

    「我曾看过３０年前的档案，得知欢喜佛教教众有着不可思议的力量，需要

    借助除魔师的力量。」

    听到建成的话语，老白收起笑脸沉声道。

    「你们打算什么时候动手？」

    「明天半夜我们局内会派４个快打小组围住大明禅寺的四个路口，而大师只

    要帮我们对付那些我们警察无法解决的」东西「就好。」

    「好！也该是我与虚算这１００多年的总帐的时刻了。」

    清晨，本该宁静无声的大明禅寺突然枪声大作，到处都是长着疗牙和眼冒绿

    光的妖异和尚跟警察交火。和尚力大无穷且速度极快，最主要的是被子弹射到的

    部位伤口马上复原。当场便有警察被妖异和尚一掌拍死或尖牙咬死。

    但警察也有所准备，警察的手强都瞄准妖异和尚头部攻击，被射中头颅的妖

    异和尚瞬间化为血雾，大明禅寺东西南北四个大门短时间便到处是死坪脱迹。

    半小时后，北大门的建成和老白看着情势逐渐被掌控，便带几个人走进北大

    门。

    「大师，这似庙太过宽敞，恐怕我们一时半刻找不到虚和失踪的女性。」

    「别担心！我有罗盘。」

    老白从包包里拿出一个六角形罗盘，指针忽然快速旋转，最后定格在东北方。

    「我这追魔罗盘能指引出方圆５０里的妖邪之物，相信身为欢喜佛教的虚，

    失踪女性一定在他的藏匿之处。」

    建成满脸疑惑的看着老白。

    「藏匿之处？」

    欢喜佛教是一个强调男女交沟获得力量的邪教，你说虚会放在哪？大家走吧！

    「

    建成闻言不在疑惑，跟着老白前进，大约２０分钟，他们一行人进到了小庙。

    「大师，这庙没什么特别的啊？」

    老白不理会建成，迳自走向小佛像旁，伸手转了转佛像的头，旁边缓缓出现

    一个地下通道，让建成与其他人看得目瞪口呆。

    「还愣着干嘛！走吧！」

    「喔！」

    宁静的大厅前方的通道突然传来吵杂的脚步声，让本在椅子上沉思的虚张开

    凌厉的双眼，周遭的和尚顿时围在虚的身前。

    「是谁胆敢闯进本教主的地盘！」

    「呵呵呵！是我！」

    看着通道里缓缓走出来的老白及众人，虚的眼里产生忌惮与怨恨。

    「老白，没想到你还赶出现在本教主面前！３０年前你屠尽我教众和护法，

    还让本教主失去一半的魂魄。我可还没找你算帐呢！你竟然亲自跑上门来。」

    「要算帐也要看你有没有本事，看招！」

    老白突然出现在虚的面前，伸出泛着白光的双掌开始与虚对招，而建成也和

    其他的部下们开始与妖异和尚对干，宁静的大厅顿时充满着枪声和叫喝声。

    １５分钟后，大厅的妖异和尚皆被建成等人射杀殆尽，众人团团围住已经对

    掌许久的老白和虚，但他们不敢太靠近，因为两人的四周出现一个光罩，刚刚他

    们有一个同是被妖异和尚丢到那光罩上，瞬间乒俏薮妗

    老白和虚的脸不停的冒着汗，正与恶两股力量在四掌交合之处比拼着，谁也

    奈何不了谁。

    「虚大人！明妃来帮你！」

    突然从通道旁窜出一道黑色倩影，在看到那道倩影后，建成的脑袋突然想起

    来！难怪他觉得那个虚那么眼熟，原来就是林家董事长林天杰啊，而那道倩影便

    是他的秘书。

    建成和其他的警察对着小柔开了枪，但令人诧异的是，小柔的身子彷飞咭

    般，子弹通通被她躲过，就在她快到虚的身旁时，意外发生了！

    有一道黑影比她更快来到虚的背后，手刺穿了虚的心脏，虚的嘴巴顿时喷出

    大量鲜血，小柔在看到虚心脏被刺穿时，悲伤的大叫。

    「不！！！！！」

    虚满口鲜血的看着旁边那张他信赖不已的脸。

    「为…什么？法…法海！」

    法海对着虚的耳边嗤笑道。

    「我一直在等着教主您最虚弱的时刻下手，为了得到你身上的混沌之力。哈

    哈哈哈！！！」

    「你可以安心的去，我的教主大人。」

    法海用力把虚的心脏拿出来，一把捏碎。一道黑色光团出现在法海的手里。

    随着虚的倒地，老白的身上的压力顿时消除，但他身上的力量在刚刚与虚的

    交手中所剩无几，因此他扶着膝盖戒备的看着眼前狂笑的法海。

    一旁的小柔在看到虚的心脏被捏碎后，顿时跪坐在地，空洞的眼神留下了血

    泪。虽然虚只是把她当成双修鼎炉，但她一直把拥有杰杰半个灵魂和身体的虚当

    成自己的孩子。每当虚吸吮着她的奶头，她的母爱便会跑上心头。但现在一切都

    没了！随着虚的死去，小柔的亲人可以说所有都死绝，一个不剩。

    「哈哈哈哈，终於让我得到了！再来就是……」

    法海向着左侧通道吹着口哨，一位全身赤裸且身材高挑的美丽女子走到法海

    身旁，女子的小腹凸起，小腹上奇怪的黑茎不停的蠕动。

    「文琦！！！」

    建成看到那位女子开心的便要跑过去，但女子并没有回应他，空洞的眼神正

    看着法海。

    「把善良之力给我！」

    「是！大人！」

    「文琦！！！不要阿！！」

    文琦双手的指甲突然变得又尖又长，对准自己微凸的小腹刺了进去，接着便

    剖了开来，从里面拿出橘色光团交给法海，看着光芒大亮的橘色光团，法海仰天

    大笑。

    「哈哈哈，善良之力看来在这女的体内吸取了不少养分阿！」

    看着倒在血泊中的文琦，建成眼里不满血丝举枪对着法海就是一阵扫射。

    「都是你！是你害死文琦的！我杀了你。」

    法海露出诡异的笑容，化为一道黑雾转眼就消失，留下抓狂的建成和众人。

    建成抓狂大叫：「啊啊啊啊！！！！！」

    大厅充斥着建成的声音，还有小柔的哭泣声……

 妖法师（15）

    作者：虚幻魔艳

    字数：3076

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    第十五章 因果

    大明禅寺的战斗落幕后，建成像局内请了一个长假，没人知道他去哪里，而

    小柔更是在当晚变消失踪迹。

    半年后，在农村不远处的峭坡上，一名身背宝剑的老头看着夜晚农村的景况，

    旁边站着一位中年男子，中年男子沉声问老头道。

    「师父！为何我们要站在这里看着底下那名妖女呢？」

    老头看着眼前这半年前死残烂打要拜师的弟子，笑道。

    「建成，不知道你是否相信因果？那名女子自己种的因，现在正要由她自己

    承受这个果！」

    农村宁静的夜晚，家家户户皆以入睡，但本该空无一人的大街上，一名衣服

    凌乱的黑衣长发美少妇摇摇晃晃的走在路上。

    少妇长得美丽动人，皮肤白皙且身材丰满高挑，胸前那对玉兔把紧身衣撑的

    快要爆开似的，紧身长裤把美好的腰枝和修长的美腿给勾勒出来。

    这样一个美女半夜独自走在路上顿时吸引了某些半夜不睡觉的不良分子的注

    意，旁边的小巷突然冲出２个衣服破烂的少年，少年们满头乱发，说是穿着衣服，

    事实上只是拿块破布在两边剪两个洞穿上去而已，双臂、胸口和瘦弱的小肚子皆

    露在外头，下体更是只用一条破布围着，赤脚走在地上，少年们此刻下体翘的老

    高，把破布撑了起来，两颗睾丸若影若现，少年们正淫邪的看着少妇，为首的少

    年淫笑道。

    「美女，乖乖的跟我们走吧！不然别怪我们不客气了！嘿嘿嘿！」

    回答他们的是两记快速的踢腿，在少年们还没反应怪来的时候，他们便跌到

    在地上，少妇伸出右脚踩着年纪稍大的少年的肚子。

    「痛痛痛！美女，我们有眼不识泰山，饶了我们吧！」

    「对！饶了我和哥哥吧。」

    但回应两少年的是少妇的眼泪，少妇直盯着被她踩在脚下的少年，跌坐在地

    上痛哭失声。

    「我的杰杰！我的儿啊！」

    隔日清晨，两少年从破草屋的边边清醒了过来，两少年是一对双胞胎兄弟，

    大的叫大牛，小的叫小牛，两兄弟皆为１４岁，两年前他们的母亲失踪后，父亲

    也在隔年丢下他们到城市工作，可连的他们便留在村子里乞讨当乞丐，淡在这贫

    困的村子里，大家自顾不暇，谁还管其他人的死活呢？每当他们挨家挨户的乞讨

    食物时，等来的总是暴打与辱骂，为了活下去，他们开始偷村民的东西，也因此

    他们被赶到这偏远的破草屋居住，只能等半夜无人时偷偷进村找垃圾桶的厨余，

    好死不死刚好破到趴在不远处的少妇，本看他单独一人想劫财劫色，却没想到被

    她打得落花流水，还被逼着带她回家住。

    不知何时少妇已经坐了起来，眼睛直盯着她们看。她们兄弟下意识得躲着这

    眼神，他们可不想在被打。突然他们肚子咕咕叫起来，他们摸着|饿的肚子，阿

    们的早餐很大取决前天晚上搜刮的厨余，昨天被这少妇一踢，便没了着落了……

    两兄埋怨的看着少妇，却见少妇伸手示意着他们过去，两兄弟迟疑了一下，

    还是走了过去，看着眼前的少妇，大牛小心翼翼的问道。

    「美女，请问找我们兄弟两做什么？」

    「请你们吃东西，你们应该很饿了吧？！」

    「东西？！你能给我们什么东西吃？」

    在两兄弟惊讶的目光下，少妇脱下她的衣物和胸罩，露出她雪白且尖挺的巨

    乳，铜钱般大的黑色大乳晕上，两粒如红豆大小的黑色大奶头正不断的流下乳汁，

    两兄弟看着眼前这对硕大的奶子皆咽了口口水，下体缓缓的升旗…

    「你们过来吸吮吧。」

    两兄弟马上扑了上去，一人抓一只奶，嘴巴张开便把奶头吃了进去，使劲的

    吸吮着奶水，由於吸吮太过用力，嘴角还流出白色的奶水。少妇双手轻轻的抚摸

    两兄弟的后脑，对於两兄弟身上那如垃圾的刺鼻臭味丝毫不以为意，眼里泛起母

    性的光辉。

    两兄弟吸了大约２０分钟，终於抱着肚子躺在地上。

    「哥，好爽！我好久没吃这么饱了。」

    「弟，哥也是。」

    大牛和二牛在消化完肚子的奶水后，便看着眼前的美丽少妇，当然还有看着

    那对不停滴着白色奶水的巨乳。

    「感谢美女的吸奶之恩，还没请教您叫？」

    「以后叫我柔妈妈就好。」

    大牛听到「以后」两字，开心的拍了拍隔壁的弟弟，看来这少妇是打算住下

    来，而这正代表着以后他们兄弟俩终於可以不用在饿肚子，大牛看着那对充满奶

    水的奶子，忍不住伸出舌头舔着嘴唇。

    「是！柔妈妈！小牛，你也快点叫！」

    「柔妈妈！」

    看着两兄弟叫她柔妈妈，小柔嘴里泛起充满母性的笑容，这让两兄弟看呆了。

    「好…好美！柔妈妈是我看过最美的女人了。」

    小柔没回应他们的话，而是看像他掉在地上的黑色紧身衣，两兄弟顺着小柔

    的目光看了过去，脸瞬间红了起来，黑色紧身衣上沾满了大量的白色液体，正是

    刚刚从他们嘴里溢出的奶水。

    「柔妈妈，我们不是故意的…我们往上去帮你偷…」

    大牛话还没说完便被小柔的手挡住。

    「没事的，你们叫什么名字？」

    「我叫大牛，旁边的是小牛，我们是双胞胎兄弟。至於我们的父母…」

    小柔看着两兄弟低落的表情，摸了摸他们杂乱的头发。

    「不用说，以后你们有柔妈妈在。」

    「柔妈妈！呜呜呜！」

    两兄弟扑进小柔的怀里，头使劲的往乳沟里塞，一滴滴的泪水从小柔的乳沟

    不断的往下滴，小柔温柔的摸了摸他们的头。

    「你们兄弟两多久没洗澡了？」

    「大约１年前。因为村里唯一的一条小溪太远，而且山地陡峭、河水湍急，

    连大人都到不了那里……更何况我们是小孩……」

    「溪的方向在哪里？」

    「东北方的深山里！」

    小柔一把抱起两兄弟凌空一跃漂浮在半空中，每当快落地时便踩树之再次凌

    空飘浮。两小时后，小柔降落在一个偏僻的山谷中，山谷前方有一条湍急的小溪。

    「柔妈妈，你好厉害喔！竟然会飞。」

    「对阿对阿！柔妈妈不只人美，还会飞呢。」

    小柔微笑的摸着两兄弟的头，两兄弟只有１６２左右的身高，站在１７２公

    分的小柔身旁只到她的胸口，使的小柔能轻易的摸他们的头。

    「这不是飞，是轻功。以后有机会柔妈妈教你们。」

    「真的？」

    「当然是真的k. 」

    「ＹＡ！好棒。柔妈妈要教我们飞。」

    「柔妈妈先尿一下尿，你们等着。」

    小柔走到一旁的草丛脱下黑色紧身裤和内裤往旁边一丢，小柔耻毛旺盛的下

    体便呈现在两兄弟的眼中，小柔蹲了下来，两片紫黑色的阴唇早已张开成一个大

    洞，可以清楚的看到小穴里的状况，小穴里的肉壁不停的收缩，没多久黄色的尿

    液缓缓的滴到草堆里，随即变成一条黄色的尿柱，强而有力的喷射在草堆里，草

    堆被这强力尿柱喷的湿答答，３０秒后，小柔松口气的站起来，却发现两个兄弟

    正直挺挺的看着她，下体撑起高挺的帐篷。

    看着全身赤裸的小柔不断的走过来，两兄弟脸红的遮住下体。

    「柔妈妈…我们…」

    「交给柔妈妈，好吗？」

    「嗯！」

    小柔在两兄弟面前蹲了下来，手把他们下体的破布拿下丢到一旁，两根无毛

    的小铅笔出现在小柔的眼底，长度约８公分、直径２公分，配上底下的两颗小蛋

    蛋，让小柔婉尔一笑一手握住一只小牛开始上下套弄。

    大牛和小牛并没有包茎，显见他们平时应该常打手枪，小柔看着露出来满是

    @垢的龟头，缓缓的张开小嘴先含住大牛的肉棒，一股酸臭气味扑鼻而来，让小

    柔差点被这龟头上的恶臭给臭的掉下眼泪，不过他还是缓慢的摆动头颅，左手也

    握着小牛的小肉棒帮他撸着。

    没多久小柔吐出大牛的阴茎，头抬到一旁吐了东西到地上，仔细一看竟然是

    之前大牛龟头上的@垢，由於大牛长时间没洗澡，龟头的@垢日积月累下竟越积

    越厚，最终形成一个包裹住龟头的@垢壳，小柔看着大牛红的发亮的龟头，满意

    的笑了。头突然转到另一边张开嘴巴把小牛的肉棒含进嘴巴里，开始吸吮，而右

    手握住大牛的肉棒帮他打着手枪。

    「啊啊啊！柔妈妈……我好……舒服。」

    「下面越来越热了……喔喔喔」

 妖法师（16）

    【第十六章 千钧一发】

    看着面前两个鲜红的龟头，小柔满意的媚笑着。

    「你们两个想不想更舒服啊？」

    大牛和二牛胀红着脸使劲的点点头，下体那肿胀i麻感让他们感到很不痛快，

    想快点消除那酸麻感。

    「想！我们想！」

    小柔先是右手握住大牛的小牛左手扳开两片紫黑色的阴唇，让大牛的小

    能在阴唇不停的磨蹭绕圈圈，慢慢的淫水从洞里缓缓流出，小柔看着洞口的润滑

    已经足够，便握着大牛的小抛了下去，大牛感觉自己的小沤入一个宽敞且温

    暖潮湿的地方，这让他舒服的呻吟出声，双手抱住小柔的屁股开始插动。

    一旁的小牛w慕的看着哥哥那舒服表情，小柔转过头对他温暖一笑，招手示

    意他过来，小牛握着肉棒屁颠屁颠的跑了过去，小柔一把握住小牛的肉棒，对着

    小牛柔媚一笑，便把小牛的肉棒放进他的乳沟里，接着一手握住一个乳房往中间

    里挤，小牛感到自己的肉棒被夹在两团充满弹性且紧@的乳肉中，双手忍不住攀

    上小柔的乳房用力一抓，白色的奶水喷的小牛的肚子到处都是，小柔开始在那紧

    @的乳沟里上下活塞，由於小牛的肉棒太细小，肉棒完全消失在乳沟里，嘴里不

    断的发出呻吟。

    对於尝过虚那３０公分巨根的小柔来说，大牛那８公分的小挪逶谒的阴道

    根本没有感觉，每次大牛挺进她的体内，小柔感觉就像被细针轻刺一下，没有什

    么快感。但看着大牛那稚嫩的脸庞，她就一直想到她死去的杰杰，更想到跟琢

    杰杰身躯的虚做爱的情景，这一想不得了，阴道分泌的淫水越来越多，大牛以为

    是他的缘故让小柔舒服，开心的开始大力撞击小柔的屁股。

    啪！啪！啪！

    肉体的撞击声和男女的淫叫声充斥着山谷，正在抽插小柔那紧@的乳沟的小

    牛也开始用力的撞击奶子，随着撞击的冲力，小柔的奶子开始上下摆动，受到刺

    激的黑色大奶头对着空气狂喷白色的乳汁，乳汁洒在大牛、小牛和小柔三人的肉

    体上，在太阳的照射下，透着些许淫靡的味道。

    大牛和小牛抽插的速度越来越快，没多久在三人的浪叫声中一起迈入高潮。

    大牛疲软的小糯右醯揽诨了出来，农愁的白色精液顿时从微张阴道口流了

    出来，而小牛则抽出乳沟里的小牛小柔的胸口、乳沟、奶子上充满白色精液，

    小柔身手抹了抹胸部上的精液，一手抱着一个孩子往溪里跳了进去。

    「好了！爽也爽完，我们该洗澡了。」

    「好的，柔妈妈。」

    兄弟俩异口同声的任凭小柔清洗他们的身体。

    接下来的每日，小柔在哺乳完两兄弟后，便会施展轻功带着两兄弟到溪边洗

    澡，就这样又是１５天过去，本来瘦小的兄弟二人变的身强体壮。

    这一天晚上，小柔穿着破布做的衣物坐在破草屋里绣着兄弟俩的旧衣服，突

    然外面一阵吵杂声让小柔分了神，针头刺到了她的手指，鲜血从伤口流了出来，

    但意外的是身为明妃的她竟然伤口没有主动恢复，小柔貌似习惯把手指含在嘴里，

    两个月前她就感觉体内的黑暗之力逐渐消亡，她想尽办法想留住逐渐流失的黑暗

    之力，但可惜１５天后她身上的黑暗之力完全消失了。现在的她只是一个体力较

    好、力气较大且稍微跳的高点的女人罢了。但小柔看着手里的破衣服，幸福的笑

    了。

    虽然她丧失了黑暗之力，但她获得两个贴心的儿子，更何况她的体能还是能

    施展轻功的。

    正当小柔想着事情时，大牛和二牛打开了门冲了进来。

    「柔妈妈，你看看这是什么？」

    大牛手上拿着一件黑色连身短裙，高兴的在小柔面前晃着衣服，小柔笑着问

    道。

    「这是…？」

    「这是我们从村里偷来的，觉得这件衣服柔妈妈穿了一定很好看！」

    这时小牛从后面掀起小柔的破衣裙，一个雪白浑圆的屁股出现在小牛的眼前，

    小牛迅速从裤挡里掏出肉棒，对准小柔褐色的屁眼就捅了进去。

    「啊！！！小牛怎么这么猴急呢？！」

    「柔妈妈，你今天都还没跟小牛做爱呢？」

    「喔J！柔妈妈偏心！大牛也要！」

    大牛把黑色连身短裙放在一旁，拉下裤裆便把肉棒插进小柔乾燥的小穴里，

    小柔把大牛的头颅揽进坏中，１５天来，她与兄弟两天天做爱，对於两兄弟旺盛

    的性欲也有所了解，她不排斥也不想拒绝，因为这让他找回了母爱。

    就在小柔三人正玩着３Ｐ时，破草屋的大门突然被踢开，一群脸色不善的人

    手拿棍子跑了进来，当看到屋里的春光时，众人先傻了眼，接着在为首的人命令

    下冲过去把三人用绳子大绑，小柔虽然还保有比常人强大的体能，但面对着一群

    男子的包围，很快便败下阵来…

    广场空地上，小柔三人被绑在一棵大树上，周围围着一群人，一位为首的老

    者走了出来，只着大牛和二牛怒骂道。

    「小鬼，你们平常偷食物就算了。竟敢偷我村长夫人的衣物，该当何罪？！」

    老者旁边两个年轻人附和道。

    「对啊，真是不知死活。原来偷衣服是位了跟眼前这个骚婊子做爱啊，呵呵。」

    两位年轻人边说边瞄着小柔破衣服上的巨胸和赤裸的下体，露出淫邪的笑容。

    「村长，我看这两个小子继续留着也是祸害，不如杀了他们！」

    「恩，那就杀了他们吧！」

    「至於这骚婊子的话，我怀疑她是别的村子的奸细，等会杀了这两个小子后，

    我们得好好盘问盘问她，问完再杀也不迟。哈哈哈！」

    这时一个拿关刀的大汉快速走到大牛面前，转头看着村长。

    「动手吧！！！」

    「不要！！！」

    在小柔和小牛的惊叫声中，大汉的刀砍了下去，差一厘米就可以让大牛人头

    落地，但就是这一厘米让大汉怎么用力也砍不下去，因为刀锋被一个老头给握住

    了。

    所有人在看到这个老头时，面露惊色，甚至连村长都下跪。

    「降…降魔师大人。」

    老白[着双眼看着底下的众人，一挥手把绑住小柔三人的绳子切断，重获自

    由的小柔三人顿时抱在一起大哭。

    「这三人我要了！」

    「可是…他们。」

    「哼！！」

    「哈哈哈，大人要我们自然给。大人请。」

    村长看着老白不高兴的神情，连忙搭笑示意给人。老白一挥手，他与小柔三

    人便消失在众人眼前。

    当老白他们再次出现时，变以出现在陡坡上，建成看到老者赶紧上前请安。

    「师父，你回来了。」

    当看到老白身旁的小柔时，建成眼里出现警惕。

    「师父！她们？」

    看着建成询问的目光，老白哈哈一笑。

    「柔儿当初在欢喜佛教时，无意间D虚杀了这对孩子的父母，本来按照因果

    她今天将惨死在刚刚村民的刀下的…」

    不等老白说完话，建成变插嘴道。

    「那为何还要救他们？」

    对於曾间接杀死文琦的前欢喜佛教明妃，她打从内心不信任。

    「老夫打算收这位小柔为徒。」

    「师父！不可以！」

    老白伸手示意建成不要再说下去，他意已决。老白转过来笑[[的看着小柔。

    「你愿不愿意当老头我的弟子？」

    小柔连忙点头同意，欢喜佛教灭亡后，背后资助资金的林家企业也被政府查

    封，她无处可去才沦落到这村子，现在连这村子她也无法待下去，更何况…

    看着怀里的大牛和小牛，小柔对着老白拱手作礼。

    「我同意，小柔拜见师父！」

    「呵呵！乖，好徒儿！那两个孩子你也带上吧！」

    小柔正想提带这两个孩子，没想到老白竟然主动提出，令小柔大为欣喜。

    「谢谢师父！谢谢师父！大牛、小牛快谢谢师祖。」

    「谢谢师祖。」

    老白看着脸色不满的建成，对着他道。

    「柔儿与那两孩子透过因果有了极深的连系，非常适合修习我降魔师协会的

    『三角禁锢阵』，而这对你将来成为降魔师时是一大助力。」

    老白说完话便对空施展轻功，建成跟上，而小柔抱着大牛和小牛两兄弟施展

    轻功跟上。

    他们的目的地是降魔师的聚集处――－『降魔师协会』…

    【未完待续】

 妖法师（17-18）

    作者：虚幻魔艳

    字数：5789

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第十七章叛逆的师娘

    当小柔他们来到『降魔师协会』时，彻底的被眼前的景象吓到。但并不是因

    为他太过壮观雄伟、弟子众多，而是被眼前这破落到水管破裂、老鼠四处在地上

    跑的景象惊呆了。

    建成表情淡定，因为他在几个月前也被眼前的景象给震惊到，至於老白看到

    小柔等人的表情后，叹了一口气。

    「你们很震惊吧！『降魔师协会』在３０年前的大战中伤亡太惨重，我的三

    个妻子和八个儿子、几乎所有弟子都死在那场战役中，而在这个高科技的时代，

    大多数对所谓的降魔师这个职业嗤之以鼻，认为手枪比所谓的术法好用太多，加

    上这个职业赚不到什么钱。因此协会加你们只剩下不到１５名弟子而已，但他们

    被我派出去执行任务，最后就只剩下我跟我的四老婆在协会…唉啊…幸好有你们

    和建成加入本协会，不然本协会将会亡在我手里。」

    「太太？」

    看着小柔和大牛小牛疑问的表情，老白笑着轻唤了声。

    「云萱，出来见见老夫新收的弟子。」

    「死鬼，你还知道回来啊！说好的今天你煮饭都忘记了？」

    厨房里走出一位穿着白色围兜兜的娇小丰满女子气__的拿着锅杓走了出来，

    女子大约１５５公分，看起来年约１６，但建成知道面前这位女子实际年龄已超

    过４５，外表虽不如小柔那样美丽，但那娃娃脸和约略Ｆ罩杯的上围，配上矮小

    的身躯，顿时让在场的人脑海浮现四个字――「童颜巨乳」。

    「云萱，火气别那么大啊！我这不是帮你又找三个弟子回来了吗。」

    听到新弟子，云萱收起脾气看着小柔和大牛小牛微笑着，小柔等人连忙回了

    一个礼貌的微笑。

    「师娘！」

    「大牛、小牛！快叫师祖母。」

    「师祖母好！」

    「乖！乖！乖！欢迎你们入我降魔师协会。」

    傍晚，在喝完欢迎晚餐后，建成为小柔三人安排完房间后便走，三人不发一

    语的看着这即将成为自己家的房间，大牛突然开口。

    「师祖母的胸部好大喔！比柔妈妈的还大。」

    「可不是吗！不知道那么大的胸部有没有奶？」

    「真想摸看看！」

    听着兄弟俩淫秽的话语，小柔对着两兄弟的头就是一敲。

    「痛！」

    「不可对师祖母无礼！要喝奶的话，找柔妈妈就好……」

    小柔讲到后面越来越小声，脸红了起来。

    「柔妈妈，那我现在想喝奶。」

    「我也要！」

    小柔先起自己的上衣，两颗雪白的硕乳就出现在两兄弟的眼前，两兄弟一人

    含住一颗黑色大奶头，源源不绝的乳汁进到两兄弟的肚子里…

    在小柔三人又玩起哺乳游戏时，建成则是走进了浴室开始脱下衣服准备洗澡，

    一团巨大的柔软压在建成的后背，小手从建成腋下穿了过去，不停的抚摸着建成

    强壮的胸膛，建成看着胸躺上纤细的手，叹了口气。

    「师娘，你就别让弟子难作人了。」

    「你转过身来！什么叫师娘让你难作人？死板板的呆子！」

    建成看着眼前全身赤裸的娇小师娘，思绪回到拜师的第三天晚上，那天一样

    是他正要洗澡，突然师娘全身赤裸的跑进来，一把把建成扑倒，然后他宁死不屈，

    那天以后三不五时都要上眼眼前这样师娘强迫弟子，弟子宁死不从的戏码。

    看着正插着腰，云萱嘟着小嘴的稚嫩小脸，建成发现自己体内的欲火缓缓升

    起，云萱的个子很娇小，站在１８０的建成面前，刚好到建成的胸膛，但云萱却

    有一对非常巨大的Ｆ罩杯巨乳，巨乳上深褐色的乳晕像年轮一样外扩，乳晕上面

    有两粒紫黑色的小奶头，让人感到成熟的气息，巨乳由於重量沉重微微下垂且略

    为外八，但这稍微不完美的缺陷却让这队巨乳更显真实与性感，纤细的小腹和丰

    腴的大屁股让尝过滋味的建成肉棒逐渐升旗，美中不足的是由於云萱身高太矮，

    所以有点Ｏ型腿。

    云萱此时其实非常不开心，３０年前，当年家贫的她被父母卖给已有３位妻

    子的老白，当时老白已经高龄１３０岁，但云萱的父母想跟降魔师协会攀上关系，

    想说藉由通婚能获得金钱与地位上的提升，但好景不常，云萱嫁来的当年降魔师

    协会便发生与欢喜佛教的激战，双方死伤惨重。时至今日，降魔师协会可以说名

    存实亡了。

    但让她觉得最委屈的是，她嫁来的当下便发现老白有早泄的情况，随着年纪

    增大，近年老白更是不举，让正值狼虎之年的她欲火找不到地方发泄，而身为降

    魔师的寿命短为２００年，长为５００年都有，并且容貌保养得宜的话，到死前

    都不会变老。４５岁在降魔师里还算是年青少女，她不想在未来数百年的生活中

    成为一个没性生活的女人，她是女人，也有性需求。因此从１年前她便瞒着老白

    偷偷出去酒吧喝酒，遇到不错的男人在气氛佳和酒精的催动下，便与之发生一夜

    情，床技不错的对象甚至留下通讯方式，方便之后约炮，１年下来，她睡过的男

    人不下１０人。但这么偷偷来也不是长久之计，因此两个月前看老白带建成回来

    时，她内心其实是高兴的。

    只不过这个徒弟太死板，整天在那对不起师父的说，每次都拒绝她，讨厌死

    了！

    「哼！！！讨厌！」

    云萱用毛巾包住身体走出浴室，留下尴尬的建成。

    昏暗而五光十色的酒吧中，云萱一人坐在吧台，周围吵杂的音乐与狂欢的人

    群彷犯她无关似的，自故自的喝酒。

    「怎么？今天心情不好。」

    一位黄色庞克头且赤裸着上半身的男子在云萱身旁坐了下来，手臂上次着虎

    头刺青。

    云萱抬起沉重的大头，醉眼迷茫的看着眼前的男人。

    「原来是你啊！小Ｙ！要喝酒吗？」

    小Ｙ推开云萱递过来的酒，扶着她的肩膀，云萱今天穿着一件白色露沟小可

    爱，小可爱用两条细细的肩带固定住，使其不致下滑走光，胸前两点激凸让小Ｙ

    明白云萱没穿奶罩，底下的蓝色短裤让美腿暴露在外，脚上踩着一双蓝色高跟鞋，

    让小Ｙ看的欲念大开，手从小可爱旁的缝隙伸了进去搓揉着那对单手无法掌握的

    巨乳。

    酒醉的云萱对小Ｙ不规矩的手并不制止，因为小Ｙ是她的炮友之一，云萱伸

    出手指点着小Ｙ的鼻子浪笑道。

    「这么快就想要了？哈哈！」

    「云萱，今天要不要玩比较刺激的？」

    「什么刺激的？」

    云萱好奇的问着小Ｙ。

    「我们今天有２个黑人，你要不要试试？」

    云萱推开小Ｙ的双手，[眼傻笑道。

    「等我喝够你带我去看看。」

    小Ｙ搀扶着酒醉到站不稳的云萱进到一肩包厢，一进包厢便有３个人看着进

    来的小Ｙ和云萱，其中有２个黑人。

    一名身穿白色西装的中年人走上前冷漠的对着小Ｙ说。

    「该怎么做你们应该清楚。」

    小Ｙ陪笑道。

    「我办事您放心，包在我身上。」

    「那就交给你们了。」

    白色西装中年人退出了包厢，期待着将要发生的事情，房间里被他严铝

    『灵力禁止阵法』，那女人跑不掉的。

    「老白，这是我送你的大礼，你就好好收下来吧！哈哈哈哈！」

    白色西装中年人缓缓离去，如果有人在场的话，会发现白色西装中年人的眼

    睛泛起光芒，一眼橘光，一眼黑光……

    小Ｙ一把抱起娇小的云萱放在电视前桌子的正中央，一名壮汉拿起手机开了

    直播，小Ｙ拍了拍云萱那张童颜的脸颊。

    「云萱，说好的玩刺激点的！你先自我介绍吧。」

    酒醉到有点意识不清醒的云萱傻笑的自我介绍起来。

    第十八章多人性爱直播

    「我叫云萱，今年４５岁，１５５公分，Ｆ罩杯，大家好。」

    小Ｙ接着问道：「你第一次是什么时候？是跟老公吗？」

    云萱嘟起嘴不满的插嘴。

    「才不是跟那个早泄的老头呢，我第一次是献给我初中老师，那时老师骗我

    说我成绩不佳…留我下来单独补导，怎知道一进去他就反锁门，接着我就被强暴

    了……」

    小歪脱下云萱的蓝色短裤，白色内裤露了出来，内裤中间有着水渍。

    「云萱小姐，你最满意你身材的哪个部位？你最喜欢的性爱技巧是什么？」

    「当然是我的胸部了！不管是谁遇到我这对巨乳都会受不了的，其次是我如

    小孩子般的脸。至於性爱技巧的话，最喜欢帮人口交，我喜欢边吸吮边看男人爽

    快的表情，这让我有种征服感。」

    小Ｙ的手指指着白色内裤中间的水渍。

    「云萱小姐，听说你在酒吧有很多炮友，可以说说你最疯狂玩到何种程度？

    你能接受到何种程度」

    云萱摸着发烫的额头，想了想说道：「我大约陆陆续续有过１０多个炮友，

    而现在只剩你一个―小Ｙ。最疯狂大概是玩过５Ｐ吧，至於我能接受的程度，我

    比较倾向１ＶＳ１，对多人较无感，但也不排斥。」

    小Ｙ扒下云萱的内裤，云萱多毛的下体展示在手机镜头中，云萱的小穴和屁

    眼看起来有点松，两片黑色的阴唇大大的张开，小穴张开的洞口塞近两根东方人

    正常尺寸的阴茎轻而意举，暗红色的阴核肿胀异常，暗褐色的屁眼形成一个可以

    塞两根手指的黑洞，屁眼旁的括约肌呈现黑紫色，显得有点使用过度。

    小Ｙ在云萱泛满淫水的大阴唇不停的画圈。

    「云萱小姐，最后一个问题。今天在场除了我，还有两位黑人兄弟，你愿不

    愿意尝试看看？」

    「那就是看看吧！等等…我想尿尿和拉屎……」

    「云萱小姐不用客气！直接在桌上拉吧！」

    云萱没有理会小Ｙ，拿着一个碗放在小穴下，在一声放屁声中，云萱先是宽

    松的小穴口喷出黄色的尿液到碗里，接着在屁眼一阵收缩中，一条暗黑色的条状

    物大到碗里，云萱拿起一旁的卫生纸擦着小穴和屁眼，小Ｙ笑着把装满屎尿的碗

    放到一旁，眼神示意两个黑人可以开始了。

    黑人迅速脱下衣裤，露出他们强健的体魄和下体，当云萱看到黑人底下那３

    ０多公分长且如婴儿手臂粗的黑色巨根时，眼里露出一丝恐惧，他吃过不下１０

    来只的牛但大都介於１０- １５公分之间，之前一个炮友有１８公分的长度就

    让她娇小的身躯受不了，更何况这等巨物！

    「小Ｙ，这…啊！！！你干嘛！」

    小Ｙ粗鲁的脱下云萱仅剩的白色小可爱，云萱丰满的上围暴露在众人面前，

    两个黑人在看到这对恩物时冲了上去，巨大的手长粗鲁的拉扯云萱的黑色奶头，

    云萱感觉自己的奶头快要被扯掉，正想阻止时，两位黑人张开嘴巴用力的咬了云

    萱的乳肉。

    「好痛啊！！！」

    黑人抬起头来，云萱的乳房上有着两道齿痕，齿痕上留着鲜血。看着云萱痛

    苦的表情，两位黑人兴奋的打着手枪，低下头张嘴对着奶头就是一咬，云萱痛的

    狂喷眼泪，小Ｙ这时握着自己１２公分的肉棒插进云萱宽敞的阴道里，开始用肉

    棒大力撞击骚洞，并用手用力拍打云萱的屁股，一道道掌痕出现在云萱丰满的屁

    股上。

    「妈的！老子以前就想对你这骚货说，你的穴真松。操！你还以为大家捧你

    是你行情好呢！其实大家都只想干你的臭穴罢了！」

    在小Ｙ努力冲刺云萱的骚穴时，黑人抬起头来，云萱的奶头旁有着深深的齿

    痕，不断的滴着血。其中一位黑人用力的拉扯云萱的长发，巨根对着云萱的嘴巴

    就插了进去，一棍到底，用力的撞击云萱的嘴巴。云萱感到她的嘴唇两侧快被喉

    咙里的巨根给撑裂，而由於巨根太长直接顶到云萱的喉咙深处，让她的胃酸上来、

    眼泪越流越多。另一个黑人则是抓起云萱的一对巨乳，让巨乳靠在一起形成一条

    长沟，巨根直接插了进去，云萱的乳沟很深岁，但黑人的鸡巴更长，在每次抽插

    乳沟当中，巨根都穿越深邃的乳沟顶到云萱的下巴，十来下后，云萱的下巴竟然

    破皮了。

    在这场轮奸盛会中，小Ｙ最先忍不住，在一声高吼声中，精液射进云萱肉体

    深处，小Ｙ拔出软掉的肉棒退到一旁，拿着手机对准正不断流出精液的骚穴来个

    特写，发现正在收看直播的人已经超过１０万人次，大多数的网民的留言都是还

    不过瘾，希望更加粗暴的对待云萱。

    这时两位黑人也迈向高潮了，在一阵怒吼声中，同时在嘴里和乳沟上射精，

    感受着云萱小嘴已经被他得精液填满，黑人拔出嘴里的肉棒对着云萱的童颜、眼

    睛和头发喷射，云萱的眼睛被精液沾满到无法睁开，头发也因浓稠的精液打结在

    一快。另一个黑人则是喷了云萱整个乳沟、乳房、脖子和下巴的精液。

    看着脸上被大量精液完全盖住而看不清样貌且嘴里不断滴着精液的云萱，三

    人淫邪的大笑，并握着自己的肉棒打手枪，没多久又直挺挺的翘起来。小Ｙ拿起

    放在身旁装着云萱屎尿的碗，手伸进碗里捏起一块块大便抹在云萱的身上，乳房、

    肚子、手、脸上，剩最后一块大的黄色粪便一手拍打云萱满是精液的脸颊，对着

    云萱的嘴巴塞进去，小Ｙ恶狠狠的踹云萱一脚。

    「把大便吞进去，不然有你好看！」

    为避免承受更多的皮肉之苦，云萱流着泪吞了进去，虽然嘴里大便的酸臭味

    令她想吐。

    小Ｙ看着整个上半身皆是精液和黄色粪便的云萱，开心的把碗里的尿泼向云

    萱满示精液、粪便的脸。他转头示意两位黑人下半场开始，先是小Ｙ抬起云萱的

    屁股，对着骚穴再次插了进去，他比了比云萱骚穴和肉棒之间的空隙，黑人握着

    巨根对着空隙塞了进去，直顶到云萱的肺，完成「一穴双棒」的壮举，云萱惨叫

    了一声。

    「好痛啊！！！拔出来！快拔出来！我会坏掉的。」

    云萱感觉自己小穴的括约肌快断，事实上的确如此，云萱的骚穴边开始流血。

    剩下的一名黑人握住肉棒对着云萱的屁眼插了进去，这次云萱没有哀嚎，因为她

    身体的感官已经麻木，任由小Ｙ三人奸淫她的骚穴与屁眼。

    ２０分钟后，小Ｙ等人陆续在云萱体内射精，三人拔出肉棒，云萱的小穴与

    屁眼变成一个婴儿拳头般大小的黑洞，黑洞不停得流出精液，甚至黄色的尿液，

    看来云萱尿失禁了。

    「两位黑兄，最后就让我们三个在这婊子脸上撒泡尿做结尾吧。」

    小Ｙ三人握住肉棒站在云萱脸的上方，龟头对着云萱尿出黄色的尿液，看着

    满脸沾满精液、尿液和粪便且意识不清的云萱，小Ｙ看了看收看直播的人数。

    「哇靠！破３０万人了！」

    小Ｙ到电视旁拿起一只黑色签字笔，在云萱的大腿上写着「肉便器，庆祝突

    破３０万人次」的字样……

    叩！叩！叩！

    「来了！啊啊…云萱……你怎么了？」

    老白看着倒在地上混身赤裸的云萱担心的问道。

    两天后，云萱身上到处是纱布和绷带，两眼无神的看着窗外。

    老白和建成等人担心的看着房里的云萱，两天前云萱被人轮奸的性爱影片在

    网路上疯传，建成透过警方抓了几个分享影片的人，才让事情慢慢平息。

    老白五味杂成的看着云萱，看到影片的当下他很气愤，但随即想到自己这么

    多年来的确无法满足她，便叹了口气。只要是人都有享受性爱的权利，他无法让

    云萱享受性爱，她知道云萱其实怨恨着他。

    老白内心下了决定肥水不流外人田，他拍了拍建成的肩膀。

    「建成，师父知道师娘一直中意你。为师给你个命令，去安慰你师娘，必要

    时…跟她做爱也行…只要她能振作起来……」

    听到老白的命令，建成难为情的站着，终究还是走进房门。

    「弟子定不辱命。」

    建成坐在云萱旁边，把云萱的头缆在怀里，看到这样的师娘，建成想起自己

    曾有过类似遭遇的爱人―文琦。

    「没事了！师娘，建成会一直陪在你身边的。」

    云萱头埋在建成的怀里大哭着，建城内心突然有一股要保护师娘的冲动，师

    娘和文琦的身影逐渐交叠，即使她们的相貌身形差那么多……

 妖法师（19）

    作者：虚幻魔艳

    字数：3124

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第十九章妖法师王渊

    「喔喔喔！！！！好建成，不要停！插死师娘吧！」

    建成赤裸的躺在床上，双手从云萱的膝弯抱起她的双腿，阴茎在云萱的黑鲍

    里快速抽插着，生殖器的交合处不断的从缝隙流出白色的液体。

    房间外，老白赤裸着下体从门缝观看建成和她老婆做爱的情况，右手握着短

    小的鸡巴打手枪。

    三个月前，云萱被轮奸的隔天，为了安抚芸轩那受创的心灵以及往后能让她

    有个情欲发泄的空间，他逼着他新收的弟子建成跟芸萱做爱，本以为他内心会忌

    妒且愤怒，但实际当他看到自己的老婆和弟子做爱时，他不举已久的肉棒竟然勃

    起了！

    并且看到云萱的骚穴被建城内射时，那不断流出精液的宽松黑穴使他更加兴

    奋，撸个１０来下就射了。

    为了t解自己这奇怪的心里，他特地等大家都睡时，偷偷上网下载云萱背轮

    奸的影片，当看到影片里妻子被强暴虐待的场景时，他的肉棒又翘了起来，至此

    他确定自己有「淫妻的癖好」！

    他…喜欢看云萱被别人操，这让他很性奋。

    这时房里肉体的撞击声越来越大，在男女双方童实的呻吟中，一同迈向巅峰。

    老白看着走出来房门来的建成，笑着对他道：「干的不错！」

    建成脸红的赶紧拿着衣服一溜烟走去他自己的房间，全身赤裸的芸萱正拿着

    卫生纸擦拭她从阴道流出来的精液，老白右手捏了捏云萱的黑色奶头。

    「嘿嘿嘿！骚婆娘玩得爽不爽啊？」

    云萱白了她一眼，三个月前当她听到要让建成上自己时，她整个呆目若鸡。

    拿实她还没从那场轮暴中走出来，老白竟然叫建成直接进门半请半强迫的做

    了爱，从此之后她与建成做爱是每天的例行公事，渐渐的那场轮奸带给她的伤害

    已经淡去。至於老白在外面偷看她是知道的，但她不以为意，毕竟她与老白夫妻

    的名份早已名存实亡了。能在满足自己的欲望下，同时又满足老白的偷窥淫妻癖，

    到算是各取所需。

    老白心里对於身具灵力的云萱竟然会被手无寸铁的一般人轮奸一直感到疑惑，

    他怀疑有人设计陷害芸萱。但随着时间经过以及他与建成、芸萱三人的特殊性爱

    关系的持续发展，这件事逐渐被年老且记忆力衰退的老白遗忘…

    这样的日子每天不断的上演，很快的转眼三年就过去了！

    此时一辆黑色轿车缓缓驰进一栋别墅，在黑色轿车旁有着两辆车护送在旁。

    ５分钟后，地下室的黑色轿车司机打开驾驶座的车门，下车到后门打开后座

    的车门，看着坐在车内的白色西装中年人恭敬的道。

    「市长，我们到了。可以准备下车。」

    「嗯！」

    白色西装中年人缓步走下车，缓缓的整理西装，此时后头两辆保全车也走下

    来８名壮汉，状汉赶紧走到白色西装中年人的身旁，把他团团围住。

    「我们赶紧上楼吧！」

    「是！市长！」

    躺在柔软的沙发上，我微[着双眼看着电视上那令人血脉喷张的激情画面。

    画面上，两个黑人和一个庞克头小混混正不停的奸淫着那娇小的巨乳美女，

    看着乳房上正滴血的齿痕及下体同时被三根肉棒抽插的宽松黑穴和屁眼，我内心

    既抗奋又愉悦。

    「老白的妻子身材还真不错！可惜穴和屁眼被操松，紧@感和爽度大大降低

    …」

    这时我拿起遥控器换了下一个带子，十一个身穿降魔师协会衣服的青年，被

    固定在一个个十字架上，旁边一群壮汉手拿着刀子，一块块的割下他们的皮肉，

    直至他们身上只剩下一具白骨死亡时，才停止动作。这些青年是当初老白派出去

    执行任务的弟子，我一早便派人跟踪，乘着夜晚将其一网打尽并折磨至死。

    这些影片我看不下百遍，到现在我依旧还是会偶而拿出来观摩，尤其是第一

    个带子，毕竟这是３年前我指使酒吧里的小混混小Ｙ拍摄的得意作品。但每次在

    观赏完这些带子后，留给我的都是满满的空虚。毕竟一个跟我教斗争１００多年

    的降魔师协会竟然落魄至今，我稍微一使力便无力招架，整个协会加老白只剩６

    人，让我不胜唏嘘…

    我兴味黯然的关掉电视，站起身来走到窗边看着窗外的景色，这些年我不断

    的利用手下的资源和势力对付着降魔师协会和其分出去的８大降魔师家族，短短

    三年间，８大家族被我灭掉４个，只剩下黄家、朱家、杨家、吴家等４个家族负

    隅顽抗，而那些小的降魔师势力更不足为惧，被我消灭只是迟早的问题。

    我看着右手掌，手掌中心冒出一个橘黑交织在一块的混沌光团，窗户上那张

    冷峻的脸正冷笑着，毕竟在我得到混沌之力与已消灭的４大家族魂魄之能量，双

    方实力已相差太多，甚至只要我想，我可以短时间内把他们都消灭掉。

    我对於那已经不构成威胁的降魔师们失去兴趣了！但我并不想那么快消灭他

    们，在消灭他们之前，我为他们准备一场大戏，我精心准备的残酷生存游戏。

    「呵呵呵…真令人期待…」

    我是Ｓ市市长王渊，也可以称我为妖法师，妖法师是我当初灭掉那４大家族

    所用的名号，甚至也可以叫我曾经的欢喜佛教副教主兼护法――－法海！

    短短一个月内，降魔师协会、四大世家及其他较小的降魔师势力陆续收到一

    封瞩名妖法师王渊的约战帖，邀请他们到Ｓ是北方的荒野针林决一死战，虽然大

    家知道这里面可能有鬼，但还是带着人前往决斗。

    此时的荒野针林中，有着人山人海的降魔师，大约有２－３万人左右，他们

    正因为没看到所谓的对手而烦燥难耐。

    殊不知远方的山上，王渊正冷笑得看着他们，后面跪着一群黑袍人。

    「主人，看来都到齐了！是否启动阵法？」

    「启动吧！」

    「是！」

    黑袍人全站了起来，双手合十，嘴里念着咒语。荒野针林的阵法泛起红光把

    降魔师们包围起来，很快便有降魔师大喊。

    「不好！我们中计了！」

    但他们话还没说完便失去了意识…

    等他们再次醒来时，发现自己在一个虚无空间，而空间有许多透明光幕，醒

    来的人看着透明光幕都悲愤的惊呼出声，因为光幕里是他们火光四起的家和倒卧

    地上的亲人朋友铺澹就在他们失去意识的期间，看来对手已经把他们的家族、

    亲人和弟子都屠杀殆尽…

    这时空中一个橘黑交织的光团响起一道邪恶的声音。

    「欢迎各位降魔师参加小弟王渊我所举办的残酷生存游戏，接下来各位将被

    传送到小弟力用混沌之力创造的极端空间去，这场游戏没有规则、没有时间限制，

    各位想杀人便杀人、想强奸便强奸、想抢劫便抢劫，我要的就是你们这些平常自

    诩正义的降魔师自相残杀，游戏中你们死去的灵魂和各种负面的情绪将透过法阵

    成为我源源不断的力量，哈哈哈哈！」

    「王渊！你想的美！」

    老白和四大家族的家主及长老跳出来冲着头顶上的光团飞起来提掌拍了过去，

    怎知光团突然射出多条绿色光线，被射中的家主和长老当场形神俱灭。没多久老

    白和四大家族的家主及长老便全死绝。

    「师父！」

    「家主！」

    建成他们和四大家族的弟子发出悲鸣，但却没有人敢轻举妄动，因为连家主

    和长老都瞬间被它消灭，他们实力比家主和长老差太多了，动了是找死！

    「获胜条件是什么？」

    建成提起勇气问着天空的光团。

    「每一年我都会挑选积分前１０的人出这空间！」

    「积分可以透过杀人或使人产生负面情绪而得到，杀一人一分，以此类推。

    至於负面情绪是什么？绝望、愤怒、悲伤、贪婪、性爱等都可以算是。而接

    下来你们将被我打散送往极端空间的各个地方去。「

    「等等！」

    不等建成说完，他们便失去意识了…

    等建成再次醒来，他发现周遭的人山人海都消失了。他发现自己竟然在一个

    火山山口里，看着下方滚烫的熔岩，高温让他皮肤难受，甚至有点龟裂。他正要

    站起来时，发现一道黑色的倩影压在它的身上，正是小柔！

    建成赶紧摇醒她，小柔缓缓睁开眼睛，周围的高温让她皱了眉头。

    「建成！这里是…？」

    「看来这里已经是极端空间里面了！快起来吧！我们必须快点离开这里去寻

    找师母、大牛和小牛，时间一久我怕他们会出事。同时也是为了死去的师父…」

    当建成讲到死去的老白时，他与小柔都眼色一黯，接着双方便不发一语的往

    上走，他们要从火山顶部出去这坐火山…

    【未完待续】

 妖法师（20）

    作者：虚幻魔艳

    字数：3088

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第二十章 日本降魔师-京野香

    王渊看着手里的透明水晶球传来极端空间的现况，嘴里不停的冷笑着。

    极端空间大小８０００平方公里，大约４个Ｓ市的大小，极端空间的环境非

    常恶劣，荒漠、冰天雪地或丛林，无奇不有。２万名降魔师加上原本就被虚锁在

    这的居民，在这个恶劣且残酷的环境里待上一年，就算不死内心也崩溃定了。更

    何况每年只有１０人能离开那里，可想而知为了那十个名额会有多么精彩与残酷。

    更何况他说过是放那１０个人出来，但可没说要饶过他们，王渊转头看着身

    后的墙，墙站着一排栩栩如生的人形布偶。事实上他们都是先前积分前十出来的

    人，只不过在出来后被他吸走灵魂并做成人形布偶收藏。

    「呵呵呵呵……」

    建成和小柔面对着周遭越来越高的温度，全身已经汗水淋漓，乾渴的喉咙和

    黏答答的身躯更是让他们难耐。

    「建成，我看我们脱光衣服吧！不然身体怪难受的！」

    「恩，好吧。听你的！」

    建成和小柔三两下便脱下衣物，当衣物掉到地上时，瞬间燃烧殆尽，让他们

    看傻了眼。

    「看来此地不宜久留，这要是凡人的话，估计在踏进来便燃烧的乒俏薮媪恕

    我们走吧！小柔！」

    「建成，先等等。我门补充完水份再继续向上走。」

    「我们哪里的水…啊！小柔……你！」

    赤裸的小柔捧起自己的右乳，头低下张嘴含住自己的黑色大奶头，嘴巴不停

    的吸吮。

    ２分钟后，小柔吐出嘴里的奶头，奶头不停的滴着白色的奶水。建城看着小

    柔那张美丽的瓜子脸、尖挺的奶子、纤细的腰枝和修长洁白的美腿，吞擦丝诳

    水，虽然以前就知道小柔的身材凹凸有致，但真的呈现在建城面前时，还是让他

    惊艳万分。

    小柔走到建成面前，双手将建成的脑袋按到胸前，看着面前不断流着奶水的

    尖挺黑色大奶头，建成眼里浮现出V迷的神色。

    「赶紧喝了吧！我们喝完接着上路。」

    小柔温柔的声音有如醍醐灌顶，建成双手用力掐住小柔的两粒奶子，奶水顿

    时喷了他满脸。建成伸出舌头舔着流到嘴角的奶水，那股甘甜的滋味顿时让他陷

    入疯狂，我大嘴一张便把小柔右乳的奶头含进嘴巴里，用力的吸吮甘甜的奶水。

    小柔温柔的摸着建成的头，从之前在欢喜佛教内，她就喜欢帮人哺乳。每当

    看着因为她那美妙的奶水而满足的神情，他的内心便升起一股母爱，甚至在牙齿

    磨蹭奶头时，她的下体会触电般骚痒并开始潮湿起来。

    「慢慢喝喔！没人会跟你抢的。」

    建成大约吸了１０分钟才吐出奶头，建成摸着肚子满足的打了个隔。小柔看

    着喝饱的建成，正打算站起来时，建成突然抱住了她。

    「建成……你……你…干嘛啊？」

    「小柔……我……起反应了…你可不可以给我？」

    「建成…你！」

    小柔看着建成跨下高高翘起的肉棒，恼怒的看着建成道。

    「都什么时候了！你竟然只想到性！你真的是…唉……罢了……」

    小柔握住建成那１５公分的肉棒，建成感受着小柔手里传来的温暖，舒服的

    呻吟出声。

    小柔套弄着建成的肉棒，当建成让棒坚硬如铁的时候，一手扳开两片紫黑色

    的阴唇，一手握着建成的肉棒引导到她的阴道口，为了使自己的下体能更潮湿润

    滑，小柔故意用建成红色的龟头在她的阴核来回磨蹭，随着时间经过，被龟头磨

    蹭的阴核让她开始感觉到敏感，阴道口越来越潮湿。

    「嗯哼！看来已经可以了！」

    建成的肉棒缓慢的进入温暖的阴道，阴道的紧@感让建成舒服的叫出声来。

    在建成曾发生过性关系的三位女性当中，芸萱最松，插进去的快感最差。文琦中

    等。小柔是最紧的，才刚插进去就有想射的冲动，建成整根进去小柔阴道后并没

    有马上动，先试着适应小穴的紧度让想射的冲动消去。

    冲动消失后，双手抚摸着小柔的双乳，建成开始缓慢的挺进。

    「嗯哼…用力点……用力点」

    建成抽插的速度越来越快，他放下抚摸着小柔正喷着奶水的奶子，头低了下

    去，嘴对着嘴吻了起来，性爱所带来的欢愉充斥他们俩的身心……

    ２小时后，建成和小柔继续往上走。他们看着手掌里浮现的「１」，就在他

    们刚刚做完爱时，这个「１」就出现在手掌，看来这就是王渊说的积分吧。性爱

    代表的是负面情绪的荒淫，因此得分不足为奇。

    突然小柔内心感觉到一丝感应，那种感应小柔并不陌生，因为这是修习『三

    角禁锢阵』的人才会有的独特感应，也就是说大牛和小牛在山顶上。

    「快！建成！我感应到大牛他们了。赶快去山顶！」

    「好！我们快走！」

    建成和小柔施展轻功，以最快的速度登顶，但出现在他们眼前的一幕让他们

    气炸了。

    山顶上是什么都没有，只有不时从石头喷出的火焰和难耐的高温。此时芸萱、

    大牛和小牛被４０- ５０赤裸大汉团团围住，芸萱的嘴巴、双手、乳沟、小穴及

    屁眼都被肉棒给塞满，不停的用力奸淫着云萱身上有洞的地方。没洞插的大汉在

    旁边打着手枪，排队等着机会。

    而大牛和小牛也没好到哪去，他们的嘴巴、双手、屁眼都被大汉的肉棒给插

    进去，小鸡鸡也被大汉含在嘴里。

    「住手！你们在干什么。」

    大汉的目光看向了建成二人，当看到小柔那美丽的脸和不断滴奶的奶子时，

    大汉皆露出淫邪的目光。

    「快看！这女的好美！」

    「哈哈！我们正愁没洞插，没想到老天爷给我们送来两个人让我们插。」

    「可不是吗！那女的奶头还滴着奶水，等等每个兄弟见者有份。」

    小柔愤怒的伸出双手直冲人群，企图解救大牛、小牛他们，手中的指甲突然

    变的又长又尖，陆续刺往２名大汉的胸膛，指甲穿胸而出，２名大汉顿时死绝。

    而建成也不落人后，手里冒出黄色的灵力剑，冲进人群便开始大砍，瞬间便

    １２名大汉倒下。

    剩下的３０多名大汉反应了过来，拳头泛起绿光，持续的对着建成和小柔功

    击。建成两人虽然功力高强，但面对大汉们的人数优势，他们渐渐体力不支…

    没多久大汉便把他们团团围住，建成和小柔背靠背喘着气看着眼前的大汉，

    内心充满着担忧，他们知道当他们体力归零时，他们的下场会很D惨。

    「哈哈哈，你们就放弃抵抗吧。你们不可能打赢我们的。还是快来替哥哥们

    吸牛说不定哥哥们会饶你们一命。」

    大汉看着小柔那雪白尖挺的奶子，伸手就要抓，意外突然发生了。正在强奸

    芸萱、大牛和小牛的大汉们被一股不知名的物体弹开，包围着建成的大汉转头查

    看，却发现芸萱三人已经凭空消失了。

    「人呢？怎么不见了！」

    「啊！后面那两个也不见了！」

    此刻建成等人坐在一个飞行的方体结界内，操控方体的是一名身穿紫色和服

    的亚裔长发黑美人。

    「请问你是？」

    「我叫京野香，是一名结界型降魔师。」

    「你是日本人？！」

    京野香不置可否，手掌心又跑出一个小方体并丢给建成。

    「穿上吧！不然等等赤身裸体在赤火城的街上就不好了！」

    当建成碰到小方体的刹那，方体突然暴出刺眼的光芒，等建成再次张开眼睛

    时，面前突然多出了许多衣物………

 妖法师（21）

    作者：虚幻魔艳

    字数：3070

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二十一章再次重逢

    「小香小姐！谢谢你救我们！」

    「不用谢！我是受人所。我们到了！」

    建成众人两眼睁大的看着面前一间间由冷却熔岩雕刻而成的房子及人来人往

    的市集，皆震惊的合不上嘴。他们从没想到在这极端空间里竟然有这么繁华的城

    市，更没想到有这么多人。

    京野香看出建成等人眼中的疑问，开口解释道。

    「这里便是赤火城，与蓝冰城和青木城共同为这个极端空间的主宰，掌管着

    极端空间２０万人的生活与制度。」

    「２０万人？不是只有２万人吗？」

    看着小柔脸上的疑问，京野香耐心的解释着。

    「极端空间大约３年前创立，那时一名叫王渊的年轻男子把我们丢到这个空

    间里，而我们变成所有的负面情绪或死去的灵魂将成为他永久的粮食与力量泉源，

    而我们要在这个空间里生存，也要透过迫使他人产生负面情绪和死亡来获得积分。」

    这时云萱那娇小的身影走上前来开口问着京野香关於她内心的疑问。

    「小香小姐，关於积分的事情可以在说详细点吗？」

    京野香伸出她的右手，５６的数字浮现在她的手心中。

    「这就是积分！我们日常生活的食物、衣服、房子，一切你想的到的东西都

    需要积分来兑换。而获得积分的方式可以是杀人，也可以是让对方产生负面情绪

    获得。」

    这时京野香突然抓起建成和小柔的右手，建成手里浮现８的数字，小柔手里

    浮现６的数字。

    「建成和小柔手里的数字便是他们刚刚杀人和性爱所获得的。」

    「性爱？！」

    当听到建成和小柔性爱时，两兄弟眼里不友好的看着建成，建成和小柔则是

    脸红的低下了头，她们没想到他们在火山里做爱的事情会被京野香揭穿。

    「小香小姐，这不对啊？我和大牛、小牛刚刚跟那么多人性爱，为何我们的

    积分还是０分呢？」

    芸轩亮出手里那个大大的０，疑惑的问着京野香。

    「积分获得的条件必须是『主动』，你们是被动被奸，因此获得积分的是强

    奸你们的那些大汉，而不是你们。」

    就在他们聊天时，他们已经随着京野香走到一间破旧的屋子大门前，京野香

    打开大门，一道熟悉的倩影映入建成的眼帘，建成的双手不停颤抖，眼泪忍不住

    流了下来。

    疑个身高进１８０的高挑女生站在门口看着他们，妹妹头下那张冷艳的瓜子

    脸此刻却如沐春风的笑着看他们，黑色连身裙下那一双修长笔直的美腿一就那么

    的性感与引人注目，大腿上那古铜色的肌肤使这双美腿更显健美而具有活力，健

    成冲过去一把把眼前这为高挑美女揽进怀里，不断下滑的泪水让美女的肩头湿了。

    「文琦……你…还活着？！你知道我多么想你吗？」

    屋子的客厅，健成平复了心情，与众人坐在石椅上聊着天，但最主要的还是

    问文琦是怎么活下来的。

    原来３年前围攻大明禅寺的那天，文琦并没有死。身为明妃具有恢复伤口的

    能力，法海在得到她体内的浑沌之力后，便把她丢进这个极端空间，让她自生自

    灭！

    在身上明妃的能力消失前，她救下了正被大汉围攻的京野香，从此两人便相

    依为命！拜京野香救健成等人的便是文琦。

    时光转眼即逝，夜晚降临。

    本该宁静的夜晚，今天却热闹异常。看着文琦和建成众人吃着火蜥蜴大餐，

    京野香微微一笑并关上了门，对於好姊妹文琦能露出这么开心的笑容，她感到非

    常的愉悦。

    京野香回到了自己的房间，一进房间便躺在床上，没多久疲累的她意渐渐

    袭上眼皮，当闭上眼皮的那刹那，她彷房吹搅斯往…

    「喔喔喔！经理，用力点！干死小香的骚穴！」

    两具|渴的躯体在大床上不停的缠绵，经理双手使劲的揉我的Ｅ奶，有力的

    肉棒在我紧致的小穴里快速的抽动，让我爽的不断呻吟！

    「小香！我快射了！我想射你里面！」

    「这怎么可以呢？要是怀孕了怎么办？」

    我瞪大双眼并使劲的摇头，但经理部不理会我的拒绝，双手抓住我的双脚，

    有力的腰使劲撞击我的屁股，在一声高亢的男性叫声中，我感觉经理的马眼在我

    的体内喷射出液体。

    「好爽！还是内射最带感了！哈哈！」

    啪！

    看着从小穴流出的精液，我愤怒的打了他一巴掌，迅速套好衣服就离开房间。

    １０分钟后，我站在公园里公厕的镜子前看着狼狈的自己，映入我眼底的是

    一头卷发且皮肤略显釉黑的美艳少妇，灰色紧身套装完全把她那１６３公分、３

    ８Ｅ的好身材给展露无疑，美腿被黑丝给包裹住，黑丝美腿配上黑色高跟鞋显得

    性感万分。

    我叫京野香，２５岁，已婚，为普通的上班ＯＬ。因为贪图一时的物质享受，

    而成为公司经理的情妇。我内心充满着对老公的愧疚，但在看到手里的名牌包后，

    那股愧疚感淡了一些。

    现在我担心的g怀孕和金钱上的问题，之前就跟经理讨论过不能内射，不然

    怀孕了她无法交代。没想到经理却食言，刚刚射在里面，当下她一气愤便甩了他

    一个耳光，但她现在后悔了。

    她老公是普通的上班族，不可能像经理可以给她钱买名牌包包、名牌衣服和

    首饰，怀着懊恼的心情，我拿起包包往车站的方向走。

    我低着头缓慢的前行，突然疑为猥琐男子拦住了我。

    「小姐！你的姿色不错，有没有兴趣拍ＡＶ啊？价格可商量。」

    听到是要找ＡＶ女优的人，我皱起眉头。

    我虽然不算漂亮，但姿色还是不错的，加上丰满的身材，从学生时代走在东

    京街头便好几次被这种人邀约去拍ＡＶ，但都被我拒绝。因为拍ＡＶ有着被家人

    和朋友认出的风险，被认出的话，她就不用做人了。

    因此不管他们怎么邀约，我就是拒绝。但为了钱，援交到是有过。

    我转头便要走，那猥琐男子着急的拦住我。

    「拍一次给你１５万日币如何？」

    本要离开的我在听到１５万时，停下了脚步。当经理情妇时，她一个月也是

    给我１５万日币，对於物欲强盛的我来说，１５万的确是吸引了我。

    不过拍ＡＶ的风险实在太高了！

    物欲与风险在我脑海里不断评估，终於我一咬牙对着猥琐男子道。

    「３０万！给我３０万我就拍！还有就是我必须用假名！」

    猥琐男子露出犹豫的表情，讨价还价了起来。

    「无码，２０万。」

    「３０万，不要拉倒！」

    在这竞争的ＡＶ界中，有着业绩压力的猥琐男子一咬牙，从口袋拿出一张纸

    和笔递给了我。

    「无码，还有这张纸随意勾４项，我便给你３０万。」

    看着琳满目的纸张，我勾选了３Ｐ、乳交、肛交和角色扮演等四项，递回

    给了猥琐男子。

    猥琐男子看着纸张，转身走上一部箱型车并对着我挥手。

    「跟我来！」

    我听话的进入箱型车，一进入箱型车，猥琐男子便递给我一个企画，上面写

    着『诉人黑辣妹系列- ＸＸＸＸ』，我翻了几页，每页都有着不同的脚本。

    「你选择一个脚本吧！等会到拍摄现场时，我们便开拍！」

    这章肉戏较少，但为了串起整个故事，一定要解释极端世界的世界观。下一

    章开始会比较多的肉戏，希望大家多支持。你的支持，是我更文的动力！