　　书名：妖淫学园之NTR俱乐部
　　作者：鬼畜3G

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　警告：

　　最近，有些无良读者和网站在转载本人作品的时候擅自修改作者名字（或者没标明作者名字和转载自龙坛），以及其它侵权行为，这严重打击本人的创作积极性。虽然本人在龙坛发表的作品目前都是免费服务读者的，但仍保留版权，不允许随意侵权，希望这种不愉快事情别再发生。欢迎大家转载本人在龙坛作品，但请标明作者笔名和转载自龙坛。

　　各位读者，请在阅览前先注意以下说明：

　　1、此书是鬼畜3G在龙坛书网独家发表的原创成人文学，版权归作者本人所有，在此授权龙坛书网管理。此书仅供私人阅览和收藏，任何人不得以抄袭、篡改、冒名等方式牟利。发表在这里的是免费章节，有兴趣的朋友可以转载，但请注明作者（鬼畜3G）和出处（龙坛书网）。
　　2、此书含有口味较重的成人内容，未成年人士和纯爱人士敬请慎入。任何人模仿书中的情节发生任何事，都与作者本人和龙坛书网无关。
　　3、此书的插图截载于成人漫画或游戏，仅供私人欣赏和收藏，由于目前是非盈利性质的免费作品，所以不涉及版权问题。如有转载或出版，将一概不使用这些插图。插图显示为小图，点击小图可见大图！
　　4、此书涉及NTR情节（什么是NTR请自己去查），无法接受NTR情节的朋友请勿入，以免虐心。


　　序章堕天堂学园

　　黄昏的阳光洒在“堕天堂学园”宽敞豪华的校舍上，这里是“胧月都市”最有名的男子私立学园。虽然}是高中，但无论规模还是设备都要比许多名牌大学更出色。
　　此刻正是放学时间，大部分学生已离开学校。教学楼的一层走廊上，一位虽然穿着职业装但仍有些青涩稚气的年轻女教师正准备下班。看她相貌最多二十出头，齐肩秀发散发醉人淡香，长着清纯可爱的娃娃脸，身材却呈现出成熟性感的韵味，温柔娇羞的气质既惹人怜爱又诱人动心，是那种一举一动都很引人注目的女孩。
　　这位名叫白雪莲的女孩今年二十一岁，有犹太血统的华裔混血儿美女，尚未婚配但有个在大学相识的未婚夫。她家里是教师家庭的书香世家，因为父母双亡得早，家道早已中落，全靠贤妻良母的姐姐与温柔体贴的姐夫把她抚养成人。
　　她姐姐白百合才貌双全，堪称绝色佳人，曾与丈夫一起在“堕天堂学园”担任教师，可是两年前忽然神秘失踪。而后，她姐夫因为某些难以言喻的屈辱自杀身亡。原本幸福美满的家庭就此家破人亡，}剩下白雪莲一人。
　　从学校给出的调查结论上，她姐姐是因为夫妻不和离家出走，她姐夫是因为家庭破裂选择自尽，完全与“堕天堂学园”乃至创立这个学校的“胧月财团”无关。
　　可是，白雪莲却知道事情没有如此简单。为了查清真相，在师范大学毕业后她决心进入“堕天堂学园”任教。虽然她明白，在这个时代她这么做有多危险。
　　这个时代？是的，现在是20XX年，经历多场战争之后，原先的国家都不复存在，各个战后重建的新兴都市组成地球联邦，全球实施彻底私有化的资本主义体制。
　　由于彻底私有化的资本主义体制，整个世界的经济、政治、民生、军事等等领域都被有钱有势的各个大财团控制。如今这个时代，就是有钱有势的大财团支配世界的时代。“胧月财团”便是这些大财团其中的一个，统治着整个“胧月都市”和其它新兴都市一样，“胧月都市”的市民被划分成三个等级。一级市民是占据了社会支配地位的大资产阶级，包括大资本家、金融寡头、大财阀等等。
　　二级市民是受过较高的文化教育和技能培训的中产阶级，包括教师、医生、军警、科研人才、管理人员等等。他们为一级市民效劳，换取相对较好的生活待遇。
　　三级市民是占社会大多数的普通劳动者阶级，主要包括不同产业的工人和农民。他们终日劳作养家糊口，}有最起码的生活保障，想上一个好学校都很难。
　　白雪莲为了调查姐姐失踪和姐夫自杀的真相，以教师身份潜入“堕天堂学园”进行暗中调查，这种行为已经是在挑战创立这个学校的“胧月财团”的权威。
　　在如今这个时代，她这样的二级市民}是为一级市民效劳的仆人，根本无权对校方的调查结论提出质疑。然而，白雪莲暗下决心一定要查清真相！
　　为了争取到进入“堕天堂学园”工作的机会，天资聪慧又非常勤奋努力的白雪莲在师范大学以优秀成绩提前完成学业获得教师资格，还在实习期间表现优秀，今年终于成为“堕天堂学园”高中一年级一班的多国语言教师。
　　可是，她的年纪作为教师毕竟太年轻了一些。再加上她长着一张略带稚气的娃娃脸，性格又有点内向怕羞。头一天上课自我介绍的时候，她的学生就像欺负怕羞姐姐的调皮弟弟那样故意问了许多让她尴尬不已的话题，搞得她俏脸羞红。
　　所幸，她班里的学生没有过分刁难这位年纪比他们大不了几岁的可爱女教师。她也很快适应了这里的环境开始发挥出色的教学手腕，赢得班里学生的尊重信赖。
　　能做到这一点除了白雪莲本身的魅力和努力，还因为她班里大多数的学生品行较好。像这种贵族学校里的学生虽然都是一级市民家庭的“富X代”子弟，里面也鱼龙混杂分成三六九等，既有品行比较端正的少年，也有花花公子和顽劣恶少。
　　她一年一班的学生，可以说大都是“胧月财团”内品行比较端正的子弟。而就在隔壁的一年二班，则聚集着终日逃课泡妞不思学业的花花公子。再隔壁的一年三班更是出名的恶少班，发生过学生在课堂上公然凌辱轮奸女教师的暴行。
　　其它学年的班级，也各有各的情况。白雪莲虽然在自己班级没遇到什么麻烦，可是每天都会接触到其它班级的学生，难免遇上一些花花公子或者恶少，几乎天天都要受到不同程度的挑逗、诱惑乃至性骚扰。遇到这种事情，作为二级市民的她}能忍气吞声地躲开这些心怀不轨的少爷。
　　今天，白雪莲又遇上了这种事。她刚准备离开教学楼回教师宿舍，就在走廊里被几个一年三班的恶少拦住去路。这些家伙一边用淫邪目光盯着她、一边口吐秽言：“呵呵，雪莲老师，干吗急着下班？陪我们玩玩嘛！我们班上那几个姿色不错的女教师都给我们玩过了，不如你也陪我们乐乐如何？”
　　“是啊，比如我们班主任，也算是个大美人，虽然已经结婚还生过孩子，却是个身材保养得非常好的熟女人妻。她那对巨乳真他妈有弹性，还能榨出奶水呢，小穴也又热又紧，我们几个兄弟找机会上了她，操得真爽！操够她小穴之后，我们就改操她的屁眼，现在她已经变成没有我们的肉棒就活不下去的母猪！”
　　“玩别人的老婆最爽！我们班上其他几个女教师还没结婚但已经有男朋友，也都给我们玩得把原来的男人忘到九霄云外去了。”
　　“Miss白，听说你有个在其它学校当教师的未婚夫，你们住在各自学校的教师宿舍经常不能见面。你要是闺房寂寞，不如我们来安慰你？”
　　“看你长着一张清纯脸蛋，身材却性感得很，奶子应该是D……不，至少是E罩杯！小屁股也那么翘，简直在诱惑男人！你未婚夫不在身边，难道天天自慰？”
　　几个恶少你一言、我一语地调戏着白雪莲。她的俏脸一阵发红一阵发白，又羞又怕浑身轻轻颤抖。她听说过这些恶少的勾当，但没想到他们竟然如此堂而皇之地把学校的女教师视为猎色对象，而且还专向有丈夫或者男友的美女下手，以获得寝取别人爱妻或者恋人的扭曲快感，满足阴暗变态的占有欲。
　　这些家伙不但用嘴说，还用眼睛视奸着白雪莲轻轻颤抖的娇躯，充满淫靡邪念的目光紧紧盯着她包裹在朴素职业装里的美妙身材。白雪莲羞红着脸快哭出来了，她左手用装满教材的公文包护住丰挺高耸的胸部，右手试图遮住在裙子后面浮起的弹性臀波。可惜这些动作反而更加撩起恶少们的欲火，他们的目光越发淫邪！
　　正如他们所说，虽然白雪莲长相清纯，却天生一副好身材，是极品的童颜巨乳类型美女。再加上她有的娇羞气质楚楚动人，使她从中学开始就吸引无数狂蜂浪蝶。但她一直保持处子之身，直到在大学遇见现在成为她未婚夫的男友花寻欢。
　　花寻欢与她同样是教师，在另一家学校当体育老师。为了节省日常开支，他们目前住在各自学校的教师宿舍，平时忙着彼此的事情，周末才有机会约会碰面。
　　她这位未婚夫不但人长得帅，精通包括射击在内的各项体育运动，还练有一身祖传的武功。知道她进入“堕天堂学园”工作的真正目的之后，花寻欢一直反对她如此冒险，却无法说服她，只好教会她一些防身功夫，以备在危急时刻自卫。
　　此外，花寻欢很会讨女孩子欢心，在认识白雪莲之前曾有过许多女友，与她定婚后才不再那么花心。他床上功夫非常了得，与他在大学同居的时候，之前一直保持着处子之身的白雪莲充分体会到作为女人的性福，尝过各种花样繁多的性爱。
　　所以，虽然白雪莲的相貌十分清纯还带着稚气，身体却已经非常成熟性感，甚至还有一点小小的好色……进入“堕天堂学园”工作的这些日子以来，每到夜晚独自一人睡在教师宿舍的床上，白雪莲的确有些寂寞难耐。
　　难以入睡的时候，她就打电话给花寻欢，一边听着对方的爱语一边激情自慰。有时她怕打搅花寻欢休息，就只好看着未婚夫的照片自慰。
　　然而！无论如何，即使她再怎么身心寂寞，也绝不想失身给这些恶少。
　　此时此刻，面对堵在走廊拦住去路的几个恶少，势单力孤的年轻女教师犹如被几头色狼围住的羔羊。白雪莲暗咬牙关，虽然这些日子遇到这种事情都尽量忍气吞声，但面临今天这样忍无可忍的情况，她不得不使出未婚夫教她的武功自卫……
　　可是}要一动手，她肯定会惹上麻烦。就算不被偏袒一级市民的校方辞退，也会引起校方的特别关注，为她暗中调查真相的工作增加难度。
　　“哦，雪莲老师，原来您在这里。我上课有些不懂的地方，想请您替我补习一下。”
　　就在这时候，一个彬彬有礼的声音响起，一位少年出现在走廊上。这少年相貌俊秀，个子不高，嘴边带着有些冷漠的微笑，显然城府深沉，心机远远超出年龄。
　　这个很有礼貌却有些冷漠的少年穿着“堕天堂学园”的校服，佩戴着学生会的袖标，正是一年一班的班长，同时也是这个学校的学生会副会长──胧月邪童。
　　“胧月财团”内，能以“胧月”为姓的人都是核心领导层的家族成员。这个胧月邪童是其中年轻一代的佼佼者，虽然今年}有十六岁，却已显示出非凡天赋，不但成绩名列前茅，还很有领导才能，被视为财团未来的菁英之一。
　　如同鬼见钟馗，刚刚还嚣张无比的几个恶少顿时脸色苍白。胧月邪童此时出现，虽然说是找白雪莲补习一下功课，其实明摆着是护在她。他们不甘心地看看白雪莲，又不安地望望胧月邪童，最终垂头丧气地走了。
　　胧月邪童带着有些冷漠的微笑，冷冷地目送着几个恶少离去。等他们滚蛋后，他用与十六岁高一学生的年龄完全不符的成年人口吻对白雪莲说道：“老师，我再次提醒您──想在这个学校、不，应该是现在这个时代生存，不是光靠工作能力的。尤其像您这样的女子，如果没靠山，像刚才的事情还会发生。当我的女人如何？您能得到足够的保护和回报，这是个对你很有利的交易……”
　　这并非胧月邪童第一次向白雪莲说这样的话。她担任一年一班的新任女教师没多久，就遭到一年二班的一些花花公子骚扰，其中有一个家伙乘她上洗手间的时候企图非礼她，被当场抓住后却反咬一口说是她勾引学生。
　　当时，就是胧月邪童主动站出来为她作证，才保住她名声，使她能够继续在这里当教师。那个时候，胧月邪童就向她说过这样的话。
　　白雪莲心中暗想今天真是刚赶走几条豺狼又来了一头邪龙，可是偏偏赶走那些豺狼的正是这头邪龙。她点头答谢对方的帮忙，却坚决婉拒他的诱惑：“邪童同学，自从我来这里教书，你已经帮了我好几次了，我很感激。我知道在这个时代像我这样的女子要生活得好一些，找个像你这样有背景有能力的靠山是一条捷径，但我不能接受那种交易。如果你真的喜欢我，就请尊重我。”
　　听到她再次拒绝，胧月邪童既没生气也没发火，}是悠然说了一句：“老师，我很尊重您，否则不会如此耐心追求您。我相信任何东西都有一个价钱，}要出价够高就能成交。既然寻常的富贵荣华不能打动您的心，那么为亲人讨回公道呢？我，能帮您查出您姐姐失踪和姐夫自杀的真相，并替他们讨回公道。”
　　}是这一句话，白雪莲的眼中猛地闪过一丝锐利如刀的杀气，刚才还柔弱得像羔羊的年轻女教师仿佛忽然变成了一头受伤的母豹！她全身肌肉绷紧握住双拳，就连清纯可爱的脸蛋也凝现出无比可怕的神态。
　　这一刻的她，简直与她平时怕羞内向的弱女子形象判若两人！
　　“啪，啪”地拍了两声掌，胧月邪童带着冷冷淡淡的邪美微笑称赞道：“我可爱的老师，您发怒的样子也很美，不过最好冷静些。自从我对您产生兴趣，我仔细调查了您的一切，包括您亲人的事情。如果你真想查出真相替他们讨回公道，就必须靠我帮忙。您放心，我信奉金钱万能，但也信奉契约精神。}要我们达成交易，哪怕害您姐姐失踪和姐夫自杀的人是我父亲，我也会帮您讨回公道。”
　　意识到自己有些反应过度，白雪莲缓缓地努力使自己平静下来，沉声问道：“邪童同学……那么，你是否已经知道我姐姐和姐夫当年遭遇不幸的真相？”
　　胧月邪童点了点头，又摇了摇头，耸了耸肩膀答道：“老师，我知道您不会拒绝我这个条件，所以已经开始帮您调查。目前有些眉目，但不完全，似乎与我的哪位长辈──以前曾在这里读书的某个‘胧月财团’核心成员有关。至于详细情况，这里不方便说话，我们到您的宿舍去说吧。”
　　白雪莲听闻此话，不由又喜又忧。喜的是姐姐和姐夫遭遇不幸的真相终于有了眉头，忧的是胧月邪童肯定不会白白帮她这个忙。
　　她眼前这个非常礼貌却冷漠邪美的少年，仿佛是被她的复仇欲望召唤出来的恶魔王子，要她背叛深爱的未婚夫出卖贞节，用肉体和灵魂作为代价换取他的帮助……




　　第01章人妻女教师M百合调教记录（上）

　　面对恶魔王子般既彬彬有礼又冷漠邪美的少年胧月邪童的诱惑，年轻美貌的绝色女教师白雪莲的心中陷入十分矛盾的困境。
　　如果对方是用金钱或权势来引诱，她会像以前那样婉言拒绝。可是对方愿意帮她查出她姐姐失踪和姐夫自杀的真相，并替他们讨还公道，就令她难以拒绝了。
　　她很清楚，在“堕天堂学园”这种大财团创立的贵族学校，在“胧月都市”这种有钱有势的一级市民统治的城市，在如今这个大资产阶级占据社会支配地位的时代，她要想查清真相并为亲人讨还公道，最现实的办法就是接受胧月邪童的帮助。
　　对于胧月邪童这个人，白雪莲认为他的城府太深、心机太重、年纪轻轻就让人难以揣测，但并不讨厌他。她隐隐地觉得――这个邪美的少年与学校里那些只因为碰巧出生在一级市民家庭就觉得自己高人一等的阔少们有着本质上的不同。
　　自从她来“堕天堂学园”担任一年一班的新任教师，与作为此班班长的胧月邪童在初次见面的时候就有种似曾相识的奇妙感觉。再加上彼此的年龄相差不是很大，略带稚气的可爱女教师与大器早熟的邪美少年宛如一对失散多年又碰巧重聚在一起的姐弟。不过，虽然挺投缘，但白雪莲对这少年的感情只是师生+姐弟，并不是像和未婚夫花寻欢的那种男女之情。
　　所以，对于胧月邪童在这些日子里对她的追求，白雪莲都婉言谢绝了。然而今天，龙月邪童却开出了她难以拒绝的条件。
　　如果她接受胧月邪童的帮助，那就必须给予对方回报。按照胧月邪童的说法，这是她进行交易所需付出的代价。资本主义体制的本质，就是一切东西皆可作为资本进行交易，而她最大的资本就是出众的美貌和姿色。
　　这意味着她要出卖自己的贞节，背叛深爱的未婚夫。即使对方是她并不讨厌的人，她也不愿意失身给未婚夫以外的男人。思前想后，她做出折中的决定：“邪童同学，请让老师再考虑一下……先听听你调查到的情况再说，到老师的宿舍细谈吧。不过……你、你可不准对老师乱来……”
　　白雪莲在语气中着重强调“老师”这两个字，是在提醒胧月邪童注意分寸。胧月邪童苦笑一下，他这位可爱的老师还是太嫩了点，如果他真要在她的宿舍里非礼她，又岂是师生伦理能阻止的？这个学校发生过不良学生在宿舍强暴女教师的事情，结果作为受害者的女教师被赶出学校，施暴的学生却没遭受任何处罚。
　　“堕天堂学园”的教师宿舍在这所私立高中的后门一侧，是一幢生活设施非常齐全的高楼，按照楼层把单身的男教师、单身的女教师和一些在结婚后全家住在这里的教师分隔开来。由于“胧月都市”的物价很高，即使在这里任教的教师工资不低，为省下房租也大多选择住在宿舍里，直到攒够钱在外面买房子。
　　这个教师宿舍居住条件不错，对于二级市民来说能在“胧月都市”住上这样的房子已经很好，更何况住在这里既不用交房租也不用交物业费。不过，这个地方的规矩很多，比如单身的教师不能带人回来过夜，哪怕是定了婚的恋人也不行。
　　所以，住在此地的白雪莲要想与未婚夫花寻欢共渡良宵，只能等到周末有空的时候在外面的情人旅馆开房间约会。与清纯可爱略带稚气的外貌不同，白雪莲天生一副好身材的性感胴体已经被床上功夫一流的未婚夫开发得成熟美艳，甚至还有一点小小好色。因此平时每到晚上倍感寂寞，她就会忍不住在宿舍悄悄自慰。
　　她住的单人宿舍一室一厅外加独立厨房和卫生间，除了未婚夫花寻欢在帮她搬家的时候来过一次，没有其他男性进过门，胧月邪童今天能进来算是格外破例。
　　进门之后，白雪莲准备去厨房的冰箱里拿点冷饮招待自己的学生，胧月邪童忽然向她摆了摆手暗示她不要出声。随即，他扫了一眼房内，从口袋里掏出一款小巧精致的手机，按了几下手机键盘输入了一道指令，然后把手机递给白雪莲，说道：“老师，有件事我要先向您说明――我们学校这幢作为教师宿舍的大楼每个房间都装有窃听装置，客厅和卧室的固定电话有录音监控，用普通的手机或者电脑上网也会遭到监控。但我这个手机经过一些加工，虽然外表看起来与普通手机差不多，可是具有干扰窃听和反监控的特殊功能，网络通讯功能也比普通手机出色。现在，我们的谈话不会有第三个人听到，用这个手机打电话或者上网也不用担心遭到窃听或者监控。这算我送给您的小礼物，您会用得着它。”
　　白雪莲听得大吃一惊！她张大着明亮清澈的眼睛，娟秀可爱的脸蛋上露出难以置信的神色，同时浮起一阵强烈的红晕。天啊！她在这个宿舍给未婚夫打电话时的浓情爱语，她在床上自慰时的哀羞吟叫和达到高潮时的激烈喘息，难道都被……
　　这简直让她羞怒到极点！白雪莲用颤抖的小手接过手机、诧异询问：“怎、怎么会有这种事！校方一直在秘密监视我们这些教师的私生活！这、这是侵犯个人隐私，是侵犯人权、民主和自由的违法行为！难度他们不怕法律吗？”
　　胧月邪童摇摇头，仿佛冷眼看人间的恶魔王子般冷笑道：“人权？民主？自由？老师，让我告诉您――人，生来就是不平等的！从来都分成支配阶级和被支配阶级！所谓的人权、民主、自由，都是支配阶级用于进行统治的社会润滑剂，用来缓解阶级矛盾，或者作为发动战争抢夺资源的借口。尤其在如今这个金钱和权势统治世界的时代，这些东西都一文不值！至于法律，这座都市的法律是‘胧月财团’制定的，而指示学校监视你们的正是‘胧月财团’。”
　　听到这番话，白雪莲一下愣了，不知该说什么好。胧月邪童见她惆然的样子，意识到自己的话说得太直接，于是放缓语气，指着递给白雪莲的手机说道：“不谈那些了，还是先说关于您姐姐和姐夫的事情。我在本市一个地下俱乐部的网站查到一些线索，这个俱乐部实行等级森严的会员制，像我这样的一级市民刚开始也只能取得初级会员资格。我已把它的网址收藏在手机里，用我的会员密码登录，那些线索在这个俱乐部网站的公开信息里能查到，请您有思想准备……
　　白雪莲深深吸了一口气，坐在客厅的沙发上努力使自己平静下来，然后在胧月邪童的指点下打开他送给她的手机，开启网络服务后进入浏览页面的收藏栏目，选择一个名为“NTR俱乐部”的网址，输入会员密码登录进去。
　　这个“NTR俱乐部”的网站外表看起来和一般的社交网站没有太大区别，但一登录就去便仿佛进入了一个充满淫靡、罪孽、背德、倒错的异常世界。正如胧月邪童所说，这个俱乐部等级十分森严，入会者首先必须是一级市民，在有人介绍并交纳一笔数目可观的入会费用之后才能获得初级会员资格。
　　初级会员的权限十分有限，只能浏览公开信息，参与俱乐部组织的一些基本活动。
　　要有自己的“猎物”并且发表对“猎物”的调教记录，才能逐渐升级浏览到更多信息，并有资格到俱乐部的各种秘密场所参加更丰富更刺激的活动。
　　所谓的“猎物”就是活生生的人――更正确地说，是各种类型、各种年龄、各种职业、各种出身的美女！而且从介绍看，她们不是有丈夫就是有未婚夫或者男友，被用各种手段从自己爱人那里寝取为“猎物”遭到各种玩弄和凌辱，还被像展品那样展示着各种屈辱的经历，被当成商品出租、交换、拍卖，甚至被当成人体实验的道具当众表演活体解剖等等残虐行为……
　　简单地说，这就是一个地下性奴俱乐部，而且还是一级市民中那些有钱有势却为富不仁的家伙们专门NTR别人的爱妻或恋人并将她们调教为性奴隶，以满足自己扭曲占有欲和异常性欲的淫狱集中营。
　　这显然是那些穷奢极欲，对正常性爱和寻常的色情娱乐已经玩腻了的权贵财阀为了寻找刺激而搞出来的“游戏”光是看到网站首页上的一些内容，清纯可爱的年轻女教师白雪莲已经花容失色，按动手机键盘的小手轻轻颤抖。
　　（难、难道，姐姐她……像圣母般温柔t淑的百合姐姐被……
　　白雪莲强迫自己不去乱想，她点击进入网站首页上的公开信息菜单，随即跳出来一大堆记载着各种调教记录的投稿帖子。按照胧月邪童的提示，她用搜索引擎找到了一个三年前开始发表的投稿帖子，投稿人使用匿名，点击数和回帖数都相当高，看来是个内容很“精彩”、很受欢迎的调教记录。
　　她用颤抖的手点击手机键盘，打开这个标题为“人妻女教师M百合调教记录”的投稿帖子，首先映入眼帘的是一张年轻美少妇的半裸耻照。照片上这位俏脸羞红的半裸女子虽然眼睛部位被打上马赛克，但仍看得出是个气质高雅、品貌出众的绝色美女。这位美少妇被解开上衣露出酥胸躺在床上，浑身香汗淋漓，娇喘嘘嘘哀羞无助，似乎被灌了点酒还遭到淫巧的挑逗调情。
　　这张耻照的下方，匿名为“MOON”的投稿人如此介绍这位哀羞少妇的个人档案：“M百合，身高172公分，三围B92（F罩杯）W57。H86，今年31岁，O型血处女座，出生在教养良好的书香门第，才貌双全的贤妻良母型美女，有高级教员资格的优秀女教师，在我市最有名的贵族学校担任X年X班的班主任，婚姻状况已婚，家庭成员包括结婚6年的丈夫（她的同校教师）和一个今年18岁的妹妹。”
　　看到这里，白雪莲只觉得眼前有些发黑，脑子里“嗡！”
　　的一声响，这张耻照上哀羞无助的半裸美少妇正是她的姐姐白百合！虽然眼睛部位被打上了黑线条的马赛克，可是那脸型、那身材、以及介绍中的个人档案，毫无疑问就是她姐姐。那一年她姐姐正是31岁，她则正好18岁，刚刚高中毕业考入师范大学。
　　然而，这篇个人档案中接下来的内容更是让白雪莲错愕万分，只见上面写道：“M百合与结婚6年的丈夫虽然恩爱，但在性生活方面比较淡泊，两人没有孩子。不过，她向她丈夫隐瞒了一个秘密――她那位18岁的妹妹，实际上是她13岁时被人强奸后生下的私生女。至于强奸她的人嘛……嘿嘿，正是投稿者我本人。
　　当年，我在‘堕天堂学园’读高中，M百合是我老师的女儿，当时还是个初中生，却已经长得非常动人。她和她父母住在学校的教师宿舍，在外面上中学。有一天乘她独自一人在宿舍的时候，我强奸了她，不但替她破处还好好疼爱了她一个晚上，事后我像往常那样花了点钱摆平了这件事。
　　然而，连我都没想到，只是那一个晚上，我竟让那时还是小女孩的她怀孕了，而且还把孩子生下来了。当时，认这个孩子会我带来麻烦，我就没再与她联系。一晃十八年过去，她已经成小女孩变成了大美人，而且还在‘堕天堂学园’任教。
　　我偶然在一次返校活动中与她重逢，现在的我已经有足够的能力多养一个女人和孩子，便要求她带着她那个‘妹妹’（实际上就是她和我的女儿）到我这里来。没曾想到，这个不识抬举的女人竟然拒绝了我的好意，说她不会离开深爱的丈夫和温暖的家庭。嘿嘿嘿嘿，既然如此，那我就把她从她丈夫那里寝取过来吧。
　　她是我的！十八年前她还是青涩小女孩的时候就是我的东西！十八年后变成极品美少妇的她还是我的东西！一日是我的奴隶，一生都是我的奴隶！
　　今天，我约她下班后出来共进晚餐，顺便谈谈资助她妹妹（也就是我与她的女儿）上大学费用的事情。由于害怕我把她生下私生女的秘密告诉她丈夫，再加上为了妹妹的学费，她虽然万般不原意却还是勉强地赴约了。
　　凭她丈夫的工资根本请不起她吃饭的高级酒店里，我和她共进了晚餐，几杯酒下去把她灌得半醉带进房间。嘿嘿，好好看这张照片，这就是这个女人躺在床上任我挑逗的半裸羞态，玩弄这种贞操观强烈不轻易被利诱的美女才有征服感……”
　　档案介绍就此结束，后面是一堆要求投稿人快些更新的留言，尽是污言秽语。
　　白雪莲此刻整个人几乎呆掉了，她没想到在查找姐姐失踪和姐夫自杀的过程中，竟然意外发现自己的身世秘密。难怪胧月邪童之前提醒她做好思想准备，她的确受到极大冲击，差点就没勇气继续看下去。
　　但，为了知道姐姐在那一年到底遭遇了什么，白雪莲还是咬紧玉齿看了下去除了这个档案介绍，“人妻女教师M百合调教记录”的正式内容一共分为七个部分，记载了持续整整一年的七个调教阶段。第一个部分紧接着档案介绍，显然是那一晚白百合在半醉后遭到百般挑逗终于失身的记录……




　　第02章人妻女教师M百合调教记录（中）

　　带着强烈的惊诧和羞愤，以及难言的心酸与痛苦，白雪莲用颤抖的小手按动着手机键盘，继续浏览这个名为“人妻女教师M百合调教记录”的匿名投稿帖子。
　　胧月邪童坐在她身旁的客厅沙发上。望着既清纯可爱又性感动人的年轻女教师像受到惊吓的小鸟般微微发抖的样子，看来“NTR俱乐部”网站上的内容对于像她这样稚气未脱的纯情女孩来说也许太过激了。
　　更何况，她现在看的这个帖子记载着她从小视为圣母的姐姐白百合如何遭到寝取和凌辱的详细过程，还揭示了她其实是她姐姐白百合在中学时代被强奸后生下的私生女这一残酷事实。这怎能不让她惊诧、羞愤、心酸、痛苦！
　　不过，即便受到这么强烈的心理冲击，白雪莲为了知道姐姐（其实是她母亲）白百合在三年前究竟遭遇了怎样的不幸，还是坚持看了下去。
　　这个名为“人妻女教师M百合调教记录”的投稿帖子除了开头的个人档案介绍，正式内容一共分为七个部分，记载了总共持续了一年的七个调教阶段。
　　第1部分的调教内容紧接着带有白百合半裸耻照的个人档案介绍，就发生在她被匿
　　名“MOON”的投稿人用威逼利诱的手段约出来共进晚餐的那个夜晚，记载着这位极品美少妇在一家奢华的酒店被灌得半醉后被带进房间遭到百般挑逗，最终在身不由己的情况下失身给丈夫以外的男人的屈辱经历。
　　点击打开这一部分的记录，白雪莲首先看到一张非常淫靡的耻照。照片上，她温柔贤淑的姐姐（母亲）白百合一丝不挂地躺在酒店套房的席梦思大床上，裸露着香汗淋漓的美艳裸身哀羞哭泣，俏脸和浑身的白皙肌肤都染上桃色的红晕，无力地张开着双腿袒露出股间沾满白浊粘液的神秘私处，光泽美丽的倒三角型芳草地带湿成一片，两片娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放着，可以清晰看到焕发淫靡光泽的小穴入口抽搐着从里面流出大量精液与爱液的混合物……
　　照片后面链接着一段视频录像，显示着这个匿名为“MOON”的男人是如何百般挑逗半醉的白百合，如何逐件剥光她的衣物，如何爱抚她的裸身令她情欲难耐，如何在她面前露出异常粗壮的巨根肉棒，如何强迫她含羞忍辱地替他口交并像服侍丈夫那样亲手给他的雄根戴上保险套，如何在她半推半就的挣扎下把肉棒插入她淫润的蜜穴，如何巧妙抽插着使她身不由己地配合他的侵犯，如何不断改变性交姿势干得她高潮连连，如何在用掉好几个保险套之后强行无套插入，最后如何无视这位人妻女教师的哀求在她蜜穴深处大量射精！
　　而在照片和视频录像的下方，这个男人如此得意地写道：“18年后再次玩到了M百合，与当年13岁的萝莉少女相比，现在的她充满成熟性感的魅力，简直是极品的美少妇。最初的时候她试图抗拒，但很快就在我的玩弄下变成了发情的雌兽。为了减少她对丈夫的罪恶感，我刚开始使用了避孕套。
　　令她反复高潮数次之后，我也射了几回。这个才貌双全的贤妻良母型美女其实有着天生媚骨的敏感体质，只可惜我当年没来得及好好调教她，她的丈夫更是个书呆子根本不懂怎么开发她的极品女体。幸好，她再次遇到我，才没有暴殄天物！
　　今晚最后一次性交，为了让M百合回想起我18年前在她体内射精（结果我意外有了个女儿）的感觉，我没戴保险套强行插入了。M百合发觉后哭叫抗议，不过在我的加速抽插下很快就老实地发出雌犬的浪叫并再度高潮。
　　她那么兴奋搞得我又忍不住射了，虽然她求我射在外面，但我还是毫不客气地在她小穴里中出了。整个做爱（说是强奸或者诱奸也行）过程都用高分辨率的摄像机拍成了视频录像，干完之后还拍了这张特写照片。
　　沉浸在高潮余韵中的M百合因为失身给丈夫以外的男人哀声哭泣，可是她的肉体已经像18年前那样再次被我占有……”
　　看到这里，白雪莲的整个身子都轻轻颤抖起来，内心除了惊诧羞愤和心酸痛苦，还有对姐姐（母亲）白百合的愧疚。如果不是为了隐瞒她的出生秘密，如果不是为了帮她筹措上大学的学费，白百合就不会落入那个男人的圈套被夺去身为人妻的贞节。
　　这并非白雪莲的过错，但她仍然觉得自己拖累了姐姐（母亲）同时，她也对那个匿名为“MOON”的男人十分痛恨。此人在18年前强奸了白百合就算了，对她没尽过父亲的职责也算了，竟在18年后再次侵犯已为人妻的白百合，还把整个凌辱调教过程这么图文并茂地投稿在这种变态网站上。
　　虽然在照片和视频中白百合的脸上打了黑线条的马赛克，不过对其熟悉的人仍然能够认出这位人妻女教师。那个男人这么做不但在破坏白百合的幸福家庭，还在破坏她的教学事业和今后人生。不幸中的大幸是这个“NTR俱乐部”网站实施严格的会员制，不像普通的色情网站谁都能上，否则肯定会造成更加恶劣的后果。
　　看完第1部分的内容，白雪莲已经可以想象后面的内容有多过分。她真不想、不敢
　　、也不愿看下去。然而，为了知道姐姐（母亲）失身给那个男人之后又遭到什么凌辱，白雪莲还是强忍着继续浏览剩下的六个部分。
　　剩下的六个部分记载着白百合在失身后被那个男人持续调教的记录，每一部分的开头都有一张耻照和一段视频，下面则都写有煽情的描述说明。
　　第2部分的耻照上，白百合在其任教的“堕天堂学园”的校舍厕所里一边羞忿地用
　　手遮住自己的面部、一边被迫含住那个匿名为“MOON”的男人的胯下肉棒吹萧口交。
　　照片后面链接的视频录像，先是白百合在学校的办公室、教室、更衣室、厕所、保健室、储物室、天台等等场所替那个男人做口交或乳交等等服务的情景，接着是那个男人把人妻女教师带到情人旅馆恣意玩弄的情景。
　　对于这一阶段的调教，匿名为“MOON”的男人这般描述:“在酒店套房那一晚拍下的照片和视频起到很好的胁迫作用，再加上她妹妹的身世秘密和学费问题，M百合已经逃不出我的掌心。但我也不是无情无义的人，用匿名捐赠的方式资助了她妹妹（18年前她被我强奸生下的私生女）的大学学费，还额外给了一笔生活费，使那个小姑娘可以衣食无忧地专心学业。
　　软硬兼施下，M百合不得不服从我在她学校里对她的调教。我让她一边冒着被人发现的危险，一边在空荡荡的办公室或教室替我乳交、在无人的更衣室或厕所替我口交、在僻静的储物室或天台帮我手淫，并在伺候我的同时接受我的爱抚亲吻。
　　在学校的调教只限于这些行为，她的身体开始表露出渴望性交的信号，我却一概无视，故意使她被挑逗起来的欲火越积越旺。加上她和她丈夫的性生活十分淡泊，她不得不依赖我解决生理需求，到后来终于忍不住开口请我和她做爱。
　　于是某天在学校的调教结束后，我带着以病假名义早退的M百合去了情人旅馆。由于M百合积压了相当的欲火，我命令她在我面前自己脱光衣服的时候，发现她的下体私处未经挑逗就已经春潮泛滥，内裤大概在学校的时候就已经湿透了。
　　这次我一上阵就是无套插入，她流露出抗拒的神态，却禁不住身体的本能需求，被我超大号的肉棒一插入就开始身不由主地疯狂起来，结果那天在情人旅馆里和我一直干到次日凌晨。她高潮了无数次，我则足足打了七炮，全部射在她小穴里。
　　之后一段时间只要有空，我白天就到她的学校骚扰她，然后找机会带她去情人旅馆做爱。这些日子，我带她去遍了城内所有高档次的情人旅馆，那里的服务员都快认识她了，还以为她是欲求不满的家庭主妇乘老公上班的时候出来偷情……”
　　看完第2部位内容，白雪莲明白姐姐（母亲）的肉体在这个调教阶段已经逐渐被那个
　　男人征服，只剩下心灵还未屈服。
　　而在第3部分的耻照上，白百合出现在某个海滨浴场，为了掩人耳目戴着太阳镜还梳
　　了个与平时不一样的马尾发型，身上则穿着非常惹火的三点式比基尼泳衣，布料很少的性感泳衣使这位人妻女教师成熟美艳的极品胴体十分诱惑地暴露在阳光下的海滩上，吸引着周围男人野兽般的目光。
　　照片后面链接的视频录像先是显示着白百合在海滩上的艳姿和被各种男人搭讪勾引的情景，接着是匿名“MOON”的男人在海滨浴场的沙滩上与白百合当众调情的样子，并在众目睽睽之下扯掉她的泳衣露天性交，最后还有一群男人乱入。
　　那个匿名为“MOON”的男人对当时的情况如此记载道：“夏天到来了，M百合已经基本习惯了我的日常调教，我决定给她换换口味。利用她放暑假的时间，我带她来到我们‘NTR俱乐部’组织活动的海滨浴场度假。刚开始，她由于惦记留在家里的丈夫和妹妹（女儿）再加上很不习惯在公众场合穿那么暴露的泳衣，所以玩得很拘束，在我开导下才慢慢适应。
　　嘿嘿，相信诸位会员都知道，这个海滨沙滩是我们‘NTR俱乐部’的秘密活动场所之一，是会员们互相交换和分享自己‘猎物’的地方。M百合一出现，就吸引了许多男人前来搭讪勾引，以她守身如玉的性格当然全部拒绝了。
　　有些被她拒绝的男人找到我，希望用他们的‘猎物’和我交换她玩一下。但是，我这次带她来只是为了进行露天调教，无意与他人交换或者分享。
　　因此，我只允许他们在旁观欣赏我如何与M百合在沙滩上调情，不许他们乱来。基于我的身份和地位，那些男人虽然口水直流却也只好当看客。M百合从来没有在这么多人的注视下进行性行为，又羞又怕地抗拒着。
　　不过，M百合虽然是守身如玉的贤妻良母型美女，但天生媚骨的敏感体质已经被我前些日子的调教充分开发了。再加上众目睽睽下与丈夫以外的男人调情的极度羞耻形成异常的兴奋快感，她很快就当着那些男人的面被我挑逗至高潮。
　　接着，我有些粗暴地扯掉她的三点式比基尼泳衣，在周围男人羡慕嫉妒恨的目光中狠狠操她，还采取最能满足雄性征服欲的狗趴式后背位姿势，强逼她在众人面前像发情的雌犬般趴在沙滩上抬高屁股，任我从后面抓住她弹性十足的圆润翘臀狂抽猛插，一开始便干得她身不由主地猛烈摇晃着垂荡在胸前的F罩杯大奶子！
　　第一次在这么多人面前露天做爱，M百合几乎羞愤欲绝，却也达到前所未有的异常兴奋，结果在大家的注目下连续潮喷高潮，直到我反复把精液灌满她的子宫，她天生名器的小穴媚肉还在又热又紧地缠绕住我异常粗壮的超大号肉棒。
　　围观的男人们实在忍不住，得到我的许可后聚集在她身边集体自慰，然后一起射精，把一股股白浊浓稠的液体射得她满脸满身，像洗了一场精子浴那般。
　　我看那些家伙实在可怜，便给他们一个下午的时间玩玩我这个极品‘猎物’，但只能玩她上面的小嘴和乳房等部位，不准玩她下面的小穴和我尚未开发的后庭。那些家伙感恩戴德地答应了，M百合显然很不愿意但无法反抗。
　　结果整整一个下午，将近四十个年龄不一的男人轮流把肉棒塞进M百合的小嘴、双手和乳沟，强迫她替他们轮番吹箫、打飞机和打奶炮，并且接连不断地把又热又多的精液喷在她的嘴巴里、脸蛋上、乳房上乃至全身各处。她胸前丰满坚挺的F罩杯巨乳也被这些男人们又捏又搓地玩弄得又红又肿，看得我都有点心疼。
　　到了晚上，这位才貌双全的人妻女教师几乎成为涂满男人精液的公共便器。虽然由于我的仁慈和保护，她没有真的被那些男人轮奸（而且因为没有和那些男人性交，所以也不算真的乱交）但这次经历对她绝对是个震撼的体验……”
　　看完第3部分内容，白雪莲差点昏倒！胧月邪童连忙扶住她肩膀，劝她别再看了。
　　白雪莲缓缓回过神，却用颤抖的手继续按动手机键盘，点击打开下一部分的调教记录。
　　她必须知道姐姐（母亲）的遭遇，哪怕接下来的内容让她更加无法接受。




　　第03章人妻女教师M百合调教记录（下）

　　白雪莲的可爱俏脸现在满面羞怒，她并非对世间险恶一无所知的天真大小姐，可是在“NTR俱乐部”的网站上看到自己姐姐（实际是在中学时代因奸成孕生下她的母亲）白百合被那个匿名为“MOON”的男人诱奸寝取、调教凌辱的屈辱记录，她才知道那些为富不仁的权贵财阀比她想象得更加淫邪无耻。
　　她现在看的这个名为“人妻女教师M百合调教记录”的投稿帖子，记载了她姐姐（母亲）白百合在失踪前的整整一年间遭受的种种屈辱。
　　除去开头关于白百合的个人档案介绍，正式内容一共分为七个部分（七个调教阶段）这些调教记录的内容图文并茂，每一部分的开头都有一张耻照和一段视频，下面则是“MOON”写的描述说明，文笔既煽情又露骨。
　　第1部分记录了白百合如何在威逼利诱下失去人妻的贞节，第2部分记录了她如何被迫在学校和情人旅馆接受那个男人的羞辱玩弄和性奴训练。
　　至于第3部分，则记录了这个极品美少妇如何被“MOON”带到某个海滨浴场进行露天调教和集团羞辱。
　　为了知道接下来发生的事，白雪莲继续看了下去。
　　她必须知道那个男人对她姐姐（母亲）白百合还做过什么，哪怕接下来会出现令她更加无法接受的东西。
　　努力镇定下来，白雪莲用颤抖的小手按动手机键盘，点击打开了第4部分的调教记录。
　　刚一打开，一张比之前内容更加过激的耻照就映入了她的眼帘！
　　这张照片的背景像是某个度假村的温泉浴室，照片上的白百合梳理着典雅的职业女性发型，戴着在学校工作时为显得更庄重而戴的眼睛，充分显出知性美感。
　　可是，这样才貌双全的美女却像泡姬（提供色情洗浴服务的女郎）般屈辱地趴跪在一张水磨床上，身后有个大腹便便的胖老头抓住她的圆润翘臀从后面狠狠操她的淫蜜小穴，身前有个干瘦如柴的瘦老头强迫她张开小嘴含住丑陋肉棒又舔又吸。
　　而这张照片后面链接的视频录像里，白百合先是在这个豪华度假村的餐厅陪这一胖一瘦两个老人吃饭，一边强颜欢笑地替他们倒酒、一边忍受他们上下其手的骚扰。
　　然后随着镜头切换，一丝不挂的她与这二人出现在温泉浴室，含羞忍辱地与他们在冒着白气的浴池中洗鸳鸯浴，任由他们爱抚她美轮美奂的性感裸身。
　　泡了一阵，两个老色鬼从浴池爬上来，并把羞答答地躲在池内的白百合也拉了上来，给她浑身涂上洗浴液。
　　接着，他们并排躺在池边一张宽敞的充气水磨床上，要求白百合像提供色情洗浴服务的泡姬般轮流替他们做水磨。
　　温柔贤淑的人妻女教师强忍着羞耻，用涂满洗浴液的曼妙胴体趴在两个老色鬼身上磨来磨去，尤其她胸前两只又圆又挺的F罩杯大奶子油光滑亮地摩擦着他们的腿部、股间、胸膛与背部，还分别替他们做了滑溜溜的乳交。
　　接下来，两个老色鬼起身把白百合压在水磨床上，一起亲吻爱抚她的樱唇、细颈、乳房、藕臂、玉腿、乃至私处阴户，把这位客串泡姬的人妻女教师弄得娇喘连连。
　　随后，在没戴避孕套的情况下，他们采取各种姿势同时把肉棒插入她的樱唇小嘴和私处小穴，用3P乱交的方式反复轮奸她。
　　这两个老色鬼大概在事前吃过什么补药，肉棒格外粗壮坚挺，精力也比年轻人还旺盛。
　　白百合一开始哀羞抗拒，但被“MOON”精心调教了几个月的身体很快产生强烈的反应，整个人身不由己地迎合两个老色鬼的轮奸。
　　特别在他们把大量白浊精液射入她小嘴和小穴的时候，这位极品美少妇的性感裸身开始触电般的激烈抽搐！
　　到后来，这位温柔贤淑的贤妻良母型美女竟然在神智恍惚中主动求欢，把两个吃了补药上阵的老色鬼搞得差点精尽人亡。
　　结果，等到他们疲惫而满足地告辞后，白百合还意犹未尽地在染满精液、爱液、汗液、洗浴液的水磨床上娇吟自慰……
　　而在这张照片和这段视频录像的下方，匿名为“MOON”的男人这般记录道：“自从上次在海滨浴场公开的调教之后，M百合已经成为我们‘NTR俱乐部’的明星级猎物。
　　许多会员联系我询问她的身价，希望买下她，但我都回绝了。
　　这个女人不但才貌出众还为我生下孩子，是我的专属爱奴，不会让给别人。
　　不过，用来进行短期的分享、交换或者出租还是可以的。
　　她是一件很有价值的商品，商品的价值光靠收藏是不能体现的。
　　我已决定不但要把她调教成极品的爱奴，还要使她成为能够接待各种权贵要人的高级娼妇。
　　M百合出生在书香门第的知识分子家庭，虽然家道中落但有着从小培养的文雅气质和礼仪教养，加上才貌双全的知性美感和温柔贤淑的良好形象，稍加打扮就比上流社会的贵妇人还要高贵典雅。
　　而且，一向守身如玉的她偏偏有着天生媚骨的敏感体质，使她像既纯洁又淫荡的圣母般能让男人获得超乎寻常的满足。
　　在之前调教的基础上又经过一段时间的加强训练，今天让她尝试着接待客人。
　　客人是我生意上的重要合作伙伴，是一胖一瘦两兄弟，也是两个有名的老色鬼。
　　详细的接待情况请见上面的照片和视频录像，我不再一一描述。
　　生意归生意，虽然我已决定让她成为高级娼妇，但看见别人享用我的专属爱奴，心里总有些不爽。
　　总之，M百合今天的初次接待（也是初次尝试真正的多P乱交滋味）表现不错。
　　即使她的强颜欢笑和徒劳反抗，都更加刺激着男人的雄性征服欲，使这两个猎色无数的老色鬼对她迷恋万分，简直不惜为她精尽人亡！
　　顺便，M百合十分害怕再次因奸成孕，和我做爱的时候都预先吃过避孕药（我不喜欢戴避孕套）接待客人的时候更是如此。
　　不过即使做了安全措施，她被丈夫以外的男人内射的时候仍会感到万分羞耻，并沉浸在异常的背德快感中……”
　　看到这里，白雪莲已经震惊得哑口无言，整个人像是僵住了。
　　然而，令她更加震惊的事情还在后面。
　　当她用几乎麻木的手在无意识中按动手机键盘，点击打开第5部分的调教记录，她立刻发出难以置信的惊叫！
　　第5部分的调教记录开头显示的一张照片，背景竟然是她家的老宅，更正确地说是在她姐姐（母亲）和姐夫的夫妇卧室。
　　照片里，原本应该是夫妻同床共枕的双人床上，平躺着那个匿名为“MOON”的男人。
　　披散着一头长美秀发的白百合赤裸着香汗淋漓的性感胴体背对着他，一边咬住嘴唇忍受着莫大羞辱、一边用“骑乘位”的性交姿势跨坐在他股间。
　　拍摄这张照片的镜头位置在床前，再加上白百合的修长玉腿一百八十度分开，可以清晰地看到她阴户私处不断涌出粘稠爱液的粉嫩小穴深深吞入黝黑肉棒的淫靡情景。
　　平躺在床上的“MOON”用双手紧紧抓住白百合的左右胳膊，挺起股间异常粗壮的巨根向上顶耸，活像把白百合整个人串刺在他硕大粗长的肉棒上。
　　这张耻照后面链接的视频录像，则记录着“MOON”是怎么搂着一脸不情愿的白百合进入她家里的夫妻卧室，怎么把摄像机摆在床头并脱光她的衣服，怎么在床上逼迫她对着镜头用69的姿势趴在他身上做乳交与口交，怎么又命令她对着镜头跨坐在他股间，怎么催促她自己调整着角度使朝天怒耸的肉棒顶入淫蜜小穴，怎么使她美轮美奂的性感裸身在一阵阵颤抖中迎来一波波高潮，最后怎么在镜头前把浓稠滚烫的精液像喷泉般强劲地喷入这位极品美少妇的蜜穴深处……
　　照片与视频录像的下方，匿名为“MOON”的男人用得意非凡的语气写道：“秋季到了，这一晚我终于进入M百合的家里，在她和她丈夫起居的夫妻卧室操了她一个晚上，这意味着她不仅肉体就连心灵也逐渐被我征服。
　　之前，每当我尝试着去她家里，她都强烈反抗，似乎这个又破又旧的老宅是她和她丈夫的爱巢。
　　我不想对M百合硬来，便使用了怀柔手段。
　　我去她妹妹（她18年前被我强奸后生下的私生女）就读的师范大学，通过校方介绍与这个小姑娘见面了。
　　这小姑娘知道我是资助她学费和生活费的捐赠者之后，向我致谢并邀请我去其家中做客，我便顺利进入了M百合的家里。
　　见到我与这小姑娘同时出现，M百合极力掩饰紧张神情，悄悄询问我究竟想干什么。
　　我乘机表示我可以不把真相告诉这小丫头，但要求M百合在她家里陪我一晚。
　　无计可施的M百合只能接受了我的要求，在她丈夫和妹妹（女儿）都不在家中的一个晚上，我们在她家里的夫妻卧室里偷情做爱。
　　结果就像照片和视频录像里显示的那样，虽然她露出一脸不情愿的样子，却在开始交媾后表现得非常兴奋，下体一次又一次湿透了，就连小穴也比平时更热更紧地缠住我的超大号肉棒。
　　高潮来临时，她骑在我身上拼命扭动着腰臀、摇晃着F罩杯巨乳一次又一次潮喷了。
　　等我把火烫的精液喷入她子宫，骑在我身上的M百合浑身僵硬着剧烈颤抖，仿佛差点在极度兴奋的高潮中死去。
　　也许正因为她温柔娴淑的个性，所以她对背德的性行为表现出十分过敏的反应，一旦经历过那种冲击，往后再来就沉浸其中了……”
　　白雪莲瞪大了眼睛盯紧着手机荧屏，难以置信地看完了第5部分的调教内容。
　　她的确见过资助她学费和生活费的捐赠者，对方是个风度翩翩的英俊绅士。
　　这个绅士不但资助她在大学期间的学费和生活费，还送她珠宝、首饰、跑车等贵重礼品。
　　白雪莲感谢他的好意，但除了维持学业的必要费用，其它东西都全部退回了。
　　结果对方似乎因此更加喜欢她，一直与她保持着联系。
　　当时，为了表达谢意，她曾邀请对方到她家的老宅做客，没想到竟然引狼入室……
　　怀着无比的惊诧和非常复杂的情感，白雪莲继续按动手机键盘，点击打开了第6部分的调教记录。
　　这一部分的内容，让她大脑“嗡！”
　　的一声陷入一片空白。
　　第6部分的调教记录刚打开，一张异常煽情的耻照就出现了。
　　照片的背景好像在一幢豪宅别墅的寝室，脸上打着黑线马赛克的白百合满面羞红地在床上呻吟，披散着秀发一丝不挂，浑身沾满汗水、爱液与精液，双腿之间的玉胯私处更是不断流出白浊粘稠的液体。
　　最令人注目的－－是她胸前丰挺饱满的F罩杯乳房比过去涨得更圆更大，乳晕和奶头色泽加深变成熟梅般的暗红色，还从兴奋翘起的奶头顶端缓缓分泌出甘甜乳汁。
　　而在她阴户部位，打上了一个写着汉字“孕”的黑圈马赛克，像是在宣告这位极品美少妇已经因奸成孕。
　　而在这张照片后面链接的视频录像中，“MOON”带着白百合来到一幢位于郊外的豪华别墅，在这幢别墅的各个场所几乎不间断地玩弄她。
　　他时而在白百合的脖子套上项圈像遛狗那样牵着她在庭院里玩露出调教，时而把她带到地下室捆绑起来进行鞭打、滴蜡、灌肠、紧缚强奸等等SM游戏，时而到游泳池里与她玩水中性交，时而在寝室的床上用各种性交姿势和做爱方式反复奸淫她的性感胴体。
　　在内容煽情的耻照和视频录像下方，匿名“MOON”的男人极其愉快地写道：“这是乘她休假的时候把她带到我的私人别墅风流快活的情景。
　　除了加强露天调教和性爱训练，也让她充分尝试了SM游戏的乐趣，连尚未开发的菊花肛穴也开通了。
　　但最重要的是，在此期间我发现M百合怀孕了，她再次怀上了我的孩子！
　　大家请看，虽然她的肚子还没有鼓起来，乳房却已呈现出怀孕特征，奶子涨得更圆更大，乳晕和奶头的色泽加深，稍微捏玩一下就会流出母乳。
　　经过医生检查，她已经怀孕了1个月。
　　从时间上推算，应该是上次在她家里偷情的时候怀上的。
　　我记得那天晚上，因为被迫在自己家里的夫妻卧室与丈夫以外的男人偷欢，她显得非常心慌意乱，忘了在做爱前吃避孕药。
　　而我没戴避孕套，还把肉棒插入她的子宫直接中出，所以导致了这个意外情况的发生。
　　虽然怀孕生孩子可能会对她的体型造成影响，但只要有专业的护理和调养就没有什么问题。
　　像她这样天生丽质的贤妻良母型美女，属于生过孩子之后反而更有女性魅力的极品少妇，不会因此减少作为我的专属爱奴和高级娼妇的价值这个意外情况，使我决定让她离开她的丈夫、离开学校，到我身边开始新的生活。
　　可是她坚决不同意，为此我准备了一个‘惊喜’促使她改变想法……”
　　看完这些，白雪莲的小手一阵哆嗦，手里的手机差点掉在地上。
　　姐姐（母亲）白百合竟然再次因奸成孕、再次怀上了这个男人的孩子！
　　但比起这个，白雪莲更担心这个男人会准备用什么“惊喜”来促使白百合改变想法。
　　犹豫片刻后，白雪莲用仍在哆嗦的小手按动手机键盘，点击打开了第7部分（最后一部分）的调教记录。
　　虽然她已有心理准备，但里面的内容仍让她触目惊心！
　　只见，一张不堪入目的耻照上，被剥光衣服的白百合竟然在一间教室里赤裸裸地遭受学生轮奸。
　　照片里，一个学生从下面、另一个学生从后面用两男夹一女的3P姿势奸淫着这位极品美少妇的蜜穴与后庭。
　　从未想到过会被自己学生如此凌辱的人妻女教师哀羞万分地扭动赤裸娇躯，张开小嘴既像是在拼命哭叫。
　　照片后面链接的视频录像，则详细记录着这段凌辱过程－－匿名为“MOON”的男人来到白百合任教的学校（堕天堂学园）先像以前那般在学校对她进行羞辱调教。
　　在她担任班主任的那个班级的教室里，白百合满面羞红地脱掉自己的外套、衬衫、裙子和长统丝袜，身上只剩下绣花胸罩和蕾丝三角裤，然后回答他各种极尽羞辱的提问（关于她当年怎么被他强奸并生下私生女，现在又如何成为他的奴隶并且再次怀了他的孩子）还被迫站在平时上课的讲台上表演自慰。
　　就在白百合回答了所有提问并在极度羞耻中自慰到高潮的时候，因为已经放学而空无一人的教室突然闯入了几个学生，都是白百合班上品行不良的恶少。
　　他们还扛进来一个手脚都被绑住，嘴里还被塞了块布的男教师。
　　这位男教师正是白百合的丈夫，与她一起在这个学校任教。
　　见到闯进来的学生和被杠进来的丈夫，白百合不由脸色苍白地发出绝望尖叫，不但因为她的羞态曝光，还因为她刚才亲口说出的屈辱经历已经被他们听到。
　　然而，“MOON”给白百合的“惊喜”才刚刚开始。
　　那几个恶少把她丈夫放在讲台前面，随后淫笑着围住这位人妻女教师，剥掉她身上的绣花胸罩和已经在自慰中湿透了的蕾丝三角裤，把她赤裸裸地按在讲台上。
　　得到“MOON”的许可后，这几个恶少分成两人一组，当着白百合丈夫的面开始反复轮奸她，而且每次都是双穴（蜜穴和后庭）同时插入！
　　这些恶少虽然还只是高中生，但明显平时一起玩过不少女人，配合得非常默契。
　　他们显然被“MOON”警告过，不敢对白百合太过分，动作看似粗暴实际非常巧妙，极力挑逗她的情欲。
　　刚开始，白百合还强忍着尽量不发出淫悦的声音，但已经被“MOON”完全开发的敏感肉体却越来越身不由主地产生淫媚的反应。
　　到后来，忍不住娇喘浪叫起来的人妻女教师终于沦陷在情欲之火中，仿佛渴望着男人的肉棒与精液般主动迎合恶少们的轮奸。
　　受到现场淫媚气氛的感染，那些恶少一拥而上，“MOON”也脱掉裤子挺立着胯下超大号的肉棒加入战团，使原本两男夹一女的3P轮奸变成了多男对一女的群P乱交！
　　白百合的小嘴、双手、蜜穴、后庭以及不断从兴奋高翘的奶头喷出乳汁的F罩杯巨乳都插上了大小不一的肉棒。
　　这场轮奸乱交一直持续到深夜。
　　结束时，“MOON”抱着浑身沾满白浊粘液的人妻女教师来到她丈夫面前，抬起她的臀部打开她的双腿，使从她下体双穴（蜜穴和后庭）垂流出来的精液、爱液、肠液的混合物滴落在她丈夫面无人色的脸上……
　　照片与视频的下方，那个匿名“MOON”的男人用非常满足的语气写道：“我带给M百合的‘惊喜’如何？
　　由于内容太长，我不再细述，各位请慢慢欣赏。
　　经过此事，M百合无法继续留在学校工作，更无法再面对她丈夫。
　　她没有其它地方可去，只能离开她的学校和家庭来到我身边。
　　但是，没想到她那个文弱的书呆子丈夫竟然在她走后自杀了。
　　我虽然NTR了他的爱妻，却也给了他一笔足够另外娶个漂亮老婆的钱。
　　可是那家伙似乎对M百合无法忘怀，在家里的夫妻卧室上吊了，真是个窝囊废！
　　不过，想起来倒也有趣。
　　我就是在他家里的夫妻卧室让他的爱妻再次怀上我的种，他要是知道一定死不瞑目吧？
　　这真有意思，哈哈哈哈哈哈……”
　　这段话就是“人妻M百合调教记录”的最后内容。
　　一个字一个字地看完之后，白雪莲的可爱俏脸上已经没有羞怒，而是悲愤！
　　她从小到大，还从来没有像现在这样悲愤。
　　就连坐在她身旁的胧月邪童，都能清楚地感到她心中正在泣血。
　　胧月邪童的嘴角边露出诡异的微笑，他似乎早就预料到白雪莲看过这些东西后会有如此反应。
　　他的双手慢慢抱住白雪莲的肩膀，打算乘机说几句笼络她芳心的话。
　　然而就在此时，一向既内向怕羞又清纯可爱的白雪莲用一种冰冷哀伤的目光看了他一眼。
　　她默默推开胧月邪童抱住她肩膀的手，用出乎他意料的冷静语气提问：“邪童同学……
　　你找到的这些线索，的确揭示了我姐姐失踪和姐夫自杀的真相。
　　但是，你知不知道那个匿名为‘MOON’的男人的真实身份？”
　　胧月邪童略感意外，随即恢复了冷漠而邪美的神态，淡然答道：“如果此人写的都是真事，那么他似乎是老师您的亲生父亲。”
　　白雪莲凝视着身旁这位恶魔王子般邪美的少年，继续问道：“现在看来，他很可能是我的亲生父亲……那么，他又是你的什么人呢？”
　　听闻这句询问，胧月邪童的脸色即刻一变。
　　白雪莲摇摇头，咬着嘴唇慢慢说道：“大学期间，我对这个男人的资助非常感激，但心里总不踏实，总觉得哪里不对劲。再加上他虽然一直与我保持联系，却从来没说过他真实的名字和来历。于是好奇心促使下，我当年在大学里通过各种渠道悄悄查明了他的身份－－他是胧月魔君！支配这座都市的‘胧月财团’核心领导层的四大当家之一！而你，则是他的儿子！”
　　白雪莲的此话一出，胧月邪童先是苦笑一声，然后耸耸肩膀坦言道：“看来我低估了您的行动力……没错，胧月魔君是你我的父亲，但也是您的仇敌。我说过，只要您肯做我的女人，无论您的仇敌是谁，我都会站在您这边。您的母亲白百合目前被他软禁，连丈夫死讯都不知道。您想救她，就必须接受我的帮助。”
　　这次换成白雪莲的脸色变了，她难以置信地看着胧月邪童，十分诧异地询问：“你、你疯了吗！我、我不但是你的老师，还是你同父异母的姐姐啊！而且、而且我已经有未婚夫了！你明明知道这些，还要、还要逼我做你的女人……”
　　胧月邪童笑了，笑得异常邪美、异常诡异。
　　他伸手端起白雪莲娟秀美貌的脸蛋，用十分霸道也十分残酷的语气对她宣告：“那有什么关系？我想得到的东西，就一定要得到，包括您－－我亲爱的老师、可爱的姐姐您在内！您要救出自己的母亲，就乖乖地接受我的条件与我交易吧。”
　　此时此刻，白雪莲从内心深处升起一股寒意、一阵哀伤、以及强烈的无助感。
　　如果接受胧月邪童的条件与他交易（换取他的帮助）就必然意味着要背叛未婚夫失身给这个邪美少年。而这少年不仅是她的学生，还是她同父异母的弟弟！




　　第04章爱奴契约

　　为了查寻姐姐失踪和姐夫自杀的真相，才色皆备的年轻女教师白雪莲来到“堕天堂学园”任教。在这所“胧月都市”最出名的男子贵族高校，今年刚满21岁的她不仅要面对一群与自己年龄相差不大的青春期少年，还要面对那些垂涎她美貌的恶少与花花公子，几乎每天都要忍受各种调戏和骚扰。
　　今天下班时，又有几个恶少来骚扰她。所幸，她的学生胧月邪童及时出现替她解围。这个英俊而邪美的少年是她班上的班长，也是统治“胧月都市”的胧月财团核心领导层的嫡系子弟，学业优秀体育万能，而且城府极深、心思稠密。
　　胧月邪童已经出手助她多次，也追求过她多次。白雪莲虽然与这少年一见如故十分投缘，却因为已有了深爱的未婚夫，再加上师生伦理，一直婉拒他的追求。
　　谁料今日，这少年一语道破白雪莲来到“堕天堂学园”任教的真正目的，并表示愿意帮助她。再三考虑下，白雪莲把他请到自己宿舍，想看看他查到的线索。
　　于是，通过胧月邪童提供的手机，白雪莲在一个名为“NTR俱乐部”的秘密俱乐部的网站上看到了匿名为“MOON”的男人在3年前发表的一份调教记录。
　　这份“人妻女教师M百合调教记录”的女主角，正是白雪莲在3年前失踪的姐姐白百合。在这份记录里，“MOON”通过照片、视频录像和文字解说记载了如何玩弄、凌辱、调教她姐姐的整个过程。她才貌双全的姐姐白百合在这份记录的最后调教阶段沦为了“MOON”的专属爱奴和高级娼妇，还因奸成孕。
　　至于她可怜的姐夫，则因为受不了“MOON”的羞辱和爱妻被人寝取（NTR）的打击自杀身亡，这便是3年前她姐姐失踪与姐夫自杀的真相。
　　除了这些，白雪莲还发现了一个惊人的秘密－－白百合其实并非她的姐姐，而是在中学时代（13岁）遭到强奸后生下她的亲生母亲！至于当年强奸白百合的男人，正是这个“MOON”也就是说此人是她的亲生父亲。
　　“MOON”当年强奸了白百合，隔了18年后（3年之前）又寝取霸占了这位已为人妻的极品美女，并破坏了其幸福家庭。单凭这一点，白雪莲就无法原谅他，虽然这个男人是她的亲生父亲，还在她读大学的时候资助过她。
　　早在大学时期，出于好奇心，白百合就暗中查明了这位资助者的身份来历。
　　此人名叫胧月魔君，是胧月财团核心领导层的四大当家之一，权势极大的财阀头目。
　　而且，此人是胧月邪童的父亲。换句话说，白雪莲与胧月邪童除了师生关系，其实还是同父异母的亲姐弟！对此，白雪莲感到无比的困惑和诧异。
　　因为，胧月邪童显然已经知道了这一点，却仍然执着地追求她，现在更用近乎逼迫的方式要求她用自己换取他的帮助去救她姐姐（母亲）白百合。
　　的确，这个犹如恶魔王子般邪美的少年确实有能力帮助她设法从胧月魔君的手上救出白百合。他也明确表示－－只要白雪莲肯与他交易（做他的女人），他就会站在她这边，哪怕要与他的父亲胧月魔君作对。
　　白雪莲当然非常想救出白百合，可能的话还想为姐夫讨回公道。可是，如果接受胧月邪童的条件，就意味着她要背叛深爱的未婚夫花寻欢。
　　白雪莲是个贞操观很强烈的女孩子，不愿意失身给未婚夫以外的男人，更何况胧月邪童不仅是她的学生还是她同父异母的弟弟。要是她失身给胧月邪童，不但是背叛未婚夫，而且还是师生恋+近亲相奸！
　　泪水在眼眶里滚动，白雪莲虽然有点内向怕羞却从不轻易落泪，现在却恨不得大哭一场。强忍住泪花，经过理性的考虑，她无奈地点了点头表示接受胧月邪童的条件，随后闭起眼睛轻轻颤抖，仿佛自己是等待恶魔王子品尝的美味祭品。
　　胧月邪童接下来会怎么对待她？像野兽般扑上来撕碎她的衣服，就在客厅的沙发上推倒她施暴？还是把她剥得一丝不挂，拖到卧室里丢在床上发泄兽欲？或者用更加淫虐残忍的方法凌辱她？白雪莲闭着眼睛不敢想下去。
　　“别这样，雪莲老师、不，雪莲姐姐……您不用这样害怕。我很想今晚就得到您，但不会在现在这种情况下占有您，不会让您因为一个晚上恨我一辈子。”
　　与白雪莲想象的不同，胧月邪童没对她做什么，反而出声宽慰她。因为他想得到她的整个身心，而不只是肉体。意识到刚才逼迫她的语气太霸道太残酷，为了安抚她的情绪，胧月邪童放缓了语气用尽量温和的口吻说道：“既然您同意接受我的条件与我交易，就是同意做我的女人，我会给您点时间慢慢接受我。今晚我们先签订一个契约，这也是为了救出白百合女士的必要步骤。”
　　听闻此言，白雪莲稍微安心了一些，却也有些疑惑，不明白胧月邪童要与她签订什么契约，又与救出白百合有何关系。胧月邪童看出她的疑惑，便耐心解释道：“要救出白百合女士，直接向父亲（胧月魔君）要人是行不通的，我们必须瞒天过海。眼下，他因为一单极其重要的大买卖出差公干，估计在3个月后才能回‘胧月都市’。这3个月时间，是我们行动的好机会。
　　问题是，我不知道父亲把白百合女士软禁在哪里，只知道父亲出差前把她留下作为‘NTR俱乐部’的高级娼妇，专门接待俱乐部的上级会员，那些人许多都是他的重要生意伙伴。除了那些人，其他会员很难见到白百合女士。
　　相信你已经知道，‘NTR俱乐部’实行十分严格的会员制管理。别说我现在隐瞒着身份入会，就算我表明自己是胧月魔君的儿子，一开始也只能获得初级会员资格，见不到白百合女士。所以，我必须尽快提升自己的会员资格。
　　想在短时间内提升会员资格，除了要交纳更多的会费，还至少要猎取一名极品的专属爱奴，并积极参加俱乐部的活动，以获得俱乐部管理方的好评和承认。
　　因此，我需要您与我签订‘爱奴契约’，成为我的专属爱奴。这么做一来是确定你我的关系，二来是为了尽快提升我的会员资格，使我能尽快见到白百合女士。只要见到她本人，我就能知道她被软禁在哪里，就有办法救她出来。
　　救出她之后，我会安排她离开‘胧月都市’。只要计划巧妙、行动谨慎，没人会怀疑是我们救走她，包括我父亲胧月魔君。”
　　仔细听完了胧月邪童的话，白雪莲明白了他的意思，也明白了他的大致计划。这个计划虽然还有些不确定性，但在目前情况下，可以说是唯一可行的办法。
　　除此之外，白雪莲还明白了一件事－－胧月邪童要与她确定的关系，并非一般情侣的关系，而是主人与爱奴的关系……
　　白雪莲沉默了，咬着嘴唇抬起头凝望着胧月邪童。她没有说“如果你是在骗我怎么办”这类蠢话，而是默默地注视着这位恶魔王子的眼睛。稍许之后，她轻轻地叹了口气，缓缓询问道：“我要怎么与你签订这个契约？”
　　胧月邪童没有回答，而是微笑着指了指她手中的手机。白雪莲立刻会意，按动手机键盘进入“NTR俱乐部”的网站首页，很快就在那里找到了关于“爱奴契约”的说明。原来，这份契约并非要签署白纸黑字的合同，而是要拍摄一段奴隶宣言的视频录像，并作为调教记录发表在这个网站上。
　　她姐姐（母亲）白百合也被“MOON”拍摄过这样的奴隶宣言，还被拍摄了一些成为高级娼妇之后接待客人的记录，但要有中级会员的资格才能浏览，而只有上级会员才有机会见到她本人。这个俱乐部的等级森严，由此可见一斑。
　　“等、等一下！拍那种……那种视频录像，还要投稿到这个变态俱乐部的网站，万一在网上传开，万一被学校里的人看到，我岂不是……”
　　听到要拍那种东西，白雪莲涨红着可爱的俏脸羞叱起来，胧月邪童摆摆手安慰道：“不用担心。首先，作为秘密的地下性奴俱乐部，‘NTR俱乐部’是一级市民中穷奢极欲的权贵富豪寻找异常刺激的地方，外界不知道它的存在。
　　它网站上的所有信息按照会员的等级对内部开放，不会流失到外面的网络上。
　　其次，关于您的视频或照片，在发表之前我都会做图像处理以及音声处理，并使用匿名尽量隐瞒您的真实身份。
　　当然，学校里有些人可能也是‘NTR俱乐部’的会员，有人也许会认出您。
　　但只要您是我的专属爱奴，他们不敢对您出手，我也会更加小心地保护您。”
　　听完胧月邪童的这番安慰，白雪莲的俏脸仍然一片羞红。她明白，这段奴隶宣言的视频录像只是个开始，胧月邪童会像“MOON”调教她姐姐（母亲）白百合那般调教她，并把一段段调教记录用照片、视频录像和文字解说的方式记载下来发表在“NTR俱乐部”的网站上，被无数双充满淫邪目光的眼睛注视……
　　即使做了图像处理以及音声处理，即使使用匿名，难保不会有人认出她。
　　要是认出她的人是学校里那些平时骚扰她的恶少或者花花公子，就算他们因为害怕胧月邪童不敢对她乱来，也肯定会用更加下流的眼神看她……
　　光是想到这里，白雪莲已经差点昏过去，可爱娟秀的脸蛋羞得比熟透的苹果还红。然而，一想起含辛茹苦把她养育成人的姐姐（母亲）白百合遭受的那些屈辱、一想起白百合眼下正不知在哪个地方含羞忍辱地过着淫狱般的生活，白雪莲就恨不得马上救其出来。哪怕为此跳入火炕，她也心甘情愿。
　　胧月邪童似乎很清楚白雪莲的这些想法。为了减轻她的忧虑，他从她手中拿过那只手机，调整好镜头，一边准备拍摄一边说道：“我替您拍摄的所有视频录像与照片都会使用我送给您的这部手机，经过处理后也用这部手机发表在‘NTR俱乐部’的网站上，发表之后删除拍下的东西，而这部手机由您自己保管。这样，您放心一些了吧？”
　　胧月邪童此话的意思，就是他不会保留白雪莲的视频或耻照，不会用那些东西威胁她。他这么做，也是为了让白雪莲觉得他与胧月魔君不同。
　　见到他表示出如此诚意，白雪莲明明知道这是怀柔之策，却也只能接受。
　　按照胧月邪童的指示，穿着女教师职业装的她坐在镜头前的客厅地板上，还取来一本上课用的点名册放在身旁作为背景道具，然后对着手机镜头，开始强忍羞耻说道：“我、我的名字是小莲，身高168公分，三围B88。W55。H85，E罩杯，AB型血双子座，今年刚满21岁，以优异成绩从师范大学毕业，现在某知名学园担任教师，有一位潇洒的未婚夫……但除了未婚夫，我还有一位英俊的主人……”
　　白雪莲一字一句地自我介绍着，脸蛋与身体都火辣辣地发烫。按照“NTR俱乐部”的会规，凡是签订‘爱奴契约’的专属爱奴，进行奴隶宣言的时候除了名字可以匿名，其它情况都必须如实介绍。而且她一边说，一边还要在镜头前裸露自己。
　　缓缓地脱下淡蓝色的外套，白雪莲露出上身穿着的雪白衬衫，隐隐映出胸前戴着粉红绣花胸罩的丰挺玉乳。她下身的淡蓝色短裙虽然是很正经的职业装套裙，却包裹出她圆润翘臀的诱人臀波，群摆下露出的修长美腿更是光滑柔嫩地包裹着薄如蝉翼的黑丝连裤袜，一双纤细可爱的小脚也包裹在丝袜里。
　　“我、我是性观念比较保守的女孩子，18岁之前还是处女……初、初夜在19岁，对象就是后来成为我未婚夫的大学学长……”
　　说到这里，白雪莲紧咬嘴唇，俏脸满面羞红，慢慢脱掉上身的雪白衬衫，胸前裹在粉红绣花胸罩里的一对E罩杯大奶子立刻调皮地蹦出来。而当她脱去下身的淡蓝色短裙，立刻露出裹着黑丝连裤袜的完美腿线！她的小腿匀称结实、大腿柔嫩修长，臀部浑圆饱满弹性十足。即使职业模特儿，也未必有她这般姣好的身材。
　　在她连裤袜里面的粉红蕾丝三角内裤，则紧紧地守护着年轻女教师双腿之间的神秘私处地带。现在的她只是脱至半裸，但那近乎完美比例的姣好身材、略带稚气的娟秀美貌、冰雪聪明的知性气质、再加上清纯可爱中混合着成熟性感的独特韵味，就已经足以令所有正常的男人为之血脉喷张！
　　就连拿着手机替她拍摄视频的胧月邪童，也看得有些发呆，下面的裤头更是不由自主地鼓起了一个大帐篷，似乎有一根异常粗壮的雄伟巨棒正无比难受地憋在裤裆里。察觉到胧月邪童对自己半裸玉体的反应，白雪莲的俏脸更加羞涩红晕，身体各处的敏感地带像是被点燃的炭火般燃烧起来，竟然开始产生兴奋的感觉。
　　“……我的未婚夫是个床上功夫很棒的大帅哥，初夜的时候就让我充分体会到身为女人的快乐……大学期间，他让我体验了各种性爱游戏，开发了我浑身每一个性感部位……虽然我长着清纯可爱的娃娃脸，身体却已经很成熟性感，而且对色色的事情非常敏感……大学毕业后，因为工作关系我与未婚夫分居两地，周末才有机会见面，所以我平时独守闺房的时候很寂寞，经常……经常自慰……”
　　强迫自己继续含羞忍辱地说着，白雪莲用颤抖的小手在镜头面前解开粉红绣花胸罩，与她略带稚气的娃娃脸形成强烈反差的白皙巨乳既丰满又坚挺地随着她紧张呼吸上下抖动。她羞得闭上眼睛，一边用左手在自己胸前高耸的乳峰上轻轻抚摸，一边用右手把下身的黑丝连裤袜与蕾丝内裤一起拉下来露出圆润的雪臀，接着把手指探进大腿根部隐约可见的玉胯私处来回摸索。
　　她近乎全裸的玲珑娇躯此刻香汗淋漓。初次在未婚夫以外的男性（胧月邪童）面前宽衣解带，一边说着无比害羞的话一边裸露自己，还要表演自慰，并被拍成视频录像……白雪莲此时浑身都灼伤着滚烫的欲火，明明万分羞耻，她发硬的乳首奶头与淫润的阴唇花瓣却焦急地等待着自己指尖的爱抚，双手像失控般越发用力地玩弄起乳房与私处，比平时自慰的时候要兴奋百倍！从身上涌出的汗水与从股间溢出的爱液流到地板上，把放在她身旁作为背景道具的点名册都弄湿了。
　　“……在、在学校里工作的时候，我被年龄与我相差不大的学生们当成姐姐，但也有些男孩把我当成性幻想的对象……更过分的是，一些不良学生经常调戏我，甚至在我换衣服或者上洗手间的时候偷窥我……还企图强奸我……”
　　说到此处，白雪莲不由想起自己在学校被那些恶少与花花公子骚扰的情景，那些屈辱的日常经历此刻回想起来竟令她更加兴奋！她身体抽搐着紧紧夹住双腿倒在地板上，丰挺高耸的E罩杯乳房激烈地摇晃着，双手不由自主地把下身的黑丝连裤袜与蕾丝内裤完全脱掉，彻底赤裸着一丝不挂的美妙玉体激情自慰。虽然这是按照奴隶宣言的规定必须进行的行为，但她觉得这也是发自她内心欲望的表现。
　　白雪莲爱抚自己私处的手指仿佛着魔般时而抚摸阴唇上方的敏感阴蒂，时而伸进春潮泛滥的阴唇花瓣向小穴里面摸索，在充满背德悦乐的羞耻快感中迎接高潮，而且一次不够还紧接着一次。无法消失般的欲火使她无法停止手指的动作，晶亮的阴精混合着甘甜的爱液从私处喷出，她紧闭的双腿忍不住敞开在镜头之前。
　　“……每、每当那些时候……主人就会出现，像王子般多次保护我……他是我的学生，名字叫小邪，现在正拿着手机拍摄我的样子……我虽然仍深爱着自己的未婚夫，但也自愿成为小邪主人的专属爱奴……愿意奉献自己的肉体换取主人的保护，报答主人的恩情，接受主人的调教，服从主人的命令……”
　　接连的耻悦高潮中，白雪莲断断续续地说完了既按照“爱奴契约”规定、又带着她个人特色的奴隶宣言。不过，她最后这段话隐瞒了她发誓成为爱奴的真实原因，让人以为这位年轻女教师是因为在学校受到欺凌，需要依靠强者保护才成为“小邪”（胧月邪童在“NTR俱乐部”使用的匿名）的爱奴。
　　这也是胧月邪童的安排，如此能让白雪莲成为他爱奴的事情显然合情合理，消除别人的怀疑，使今后的行动能够进行得更加顺利。
　　奴隶宣言结束，“爱奴契约”宣告成立。作为签订契约的最后仪式，胧月邪童拉开裤链，从鼓起帐篷的裤裆中取出已经忍无可忍的勃起巨根，把粗壮得比许多成年男子还要硕大的肉棒对准在镜头前持续自慰潮喷的白雪莲。
　　随着他胯下雄根一阵强烈痉挛，一股浓稠的乳白色精液从硕大龟头的顶端喷出，喷射在年轻女教师沉浸在耻悦高潮中的美妙裸身上。
　　他的射精量又多又热，喷射得强劲有力，粘稠的白浊液体不仅射在白雪莲的丰挺玉乳与修长美腿之上，还射在她的齐肩秀发与可爱俏脸上，使她不由自主地用手指沾起些精液放入口中品尝。这是白雪莲第一次尝到未婚夫以外的男性的精液，而且还是自己学生、同时也是自己同父异母的弟弟的精液。
　　浓重的雄性牡臭与雌性牝香混合在一起充满整个房间，既酝酿着NTR的背德欲火，还酝酿着师生恋+姐弟相奸的禁忌情炎。
　　最后拍了几张大特写之后，胧月邪童放下拍摄完“爱奴契约”的手机，无法继续保持冷静地扑到白雪莲的身上抱住她。他这位亲爱的老师、可爱的姐姐实在太美太媚太诱人了，使他忍不住要违背之前的约定，想在今晚就占有她！
　　但，“啪！”的一记耳光打在邪美少年的脸上，刚刚还沉浸在耻悦高潮中的白雪莲在关键时刻回过神来，又羞又怒地娇叱道：“你、你这小子！老师我……姐姐我稍微不注意就乱来！看你射得到处都是，快去拿块布擦干净地板！”
　　气氛一下变得很奇妙，胧月邪童简直哭笑不得，他觉得他这位同父异母的姐姐仿佛有着双重人格般不可思议。不过既然已经签订了“爱奴契约”今晚也就到此为止，他不想把她逼得太紧。
　　无论如何，白雪莲已经踏出无法回头的一步，与胧月邪童形成奇妙而复杂的羁绊－－师生、姐弟、爱奴与主人……但可以肯定的是，她目前对未婚夫花寻欢的感情仍是这个邪美少年无法动摇的。至于以后会变成怎么样，她也不知道……




　　第05章花寻欢

　　繁华喧闹的大街上，黄昏时分的夕阳暮光照射在“快活林”酒吧的大门上。
　　还没到晚上，里面已经熙熙攘攘聚满了客人。这里是“胧月都市”人气最旺的几个酒吧之一，客人主要是不算富裕但有一定消费能力的二级市民。
　　今天是周六，花寻欢像往常那样来到这个酒吧，叫上一杯啤酒，慢慢地边喝边等，等待他的未婚妻白雪莲。他们在不同学校任教，平时住在各自学校的教师宿舍，再加上工作繁忙，只有周末才有时间碰头约会。
　　“快活林”酒吧是他们从大学时代就经常约会的地方，即使要去逛街，他们也常常先在这里碰头再去其它地方。除此以外，这里也是花寻欢接生意的地方，他除了教师的本职工作还做一些兼职。
　　与往常一样，花寻欢坐在不惹人注目的僻静角落。即使这样，他英俊高大的外表、运动员般健美的身材、潇洒不凡的气质仍然吸引着许多来这里的女子，其中不乏年轻美貌的靓女。比如今天，他刚坐下不到半个小时，就先后有几个既漂亮又大胆的辣妹走过来搭讪，还有些胆子不大的少女偷偷盯住他看个不停。
　　“呵呵！寻欢，你还是那么受女孩子欢迎。哦哦，小姐们，请别打我侄子的主意，因为他已经订婚了，有一位非常可爱的未婚妻，所以现在变正经了。”
　　这家酒吧的老板――王飞鹰微笑着走了过来，用妙趣横生的话打发走那些“骚扰”花寻欢的女孩，然后坐在他面前，压低声音道：“城里最近又有些颇具姿色的良家女子失踪，并导致好几起家破人亡的惨案，嫌疑人都是一级市民中的豪门恶少或者财阀权贵。警方对这些案件全部作为家庭纠纷处理，显然受到压力无法深入调查。所以，一些受害者家属拜托我们……”
　　王飞鹰今年50出头，以前是“胧月都市”警察局的刑警探长，绰号“鹰眼神探”，侦破过许多大案要案，黑白两道都很有人缘。由于某些原因，王飞鹰45多正当壮年的时候就退休了，退休后开了这家“快活林”这里是酒吧，但也是他经营的私人侦探所，主要接手警方不方便调查的各种案件。
　　花寻欢从小生长在没有父亲的单亲家庭，母亲在他中学时因病身亡，临终前把他托付给表兄王飞鹰照顾。花寻欢就此跟着表叔（王飞鹰）生活。
　　王飞鹰对待花寻欢如同亲生儿子，不但供他吃住读书，还把自己出色的格斗射击功夫等技能传授给他。花寻欢学得青出于蓝，原本想在长大后当警察或侦探，可是王飞鹰希望侄子过安稳些的生活，劝说他考进师范大学并在毕业后成为教师。
　　但，热衷侦探工作的花寻欢一方面出于兴趣、一方面为了挣点外快，一直在王飞鹰的“快活林”酒吧当兼职的私人侦探，即使当了教师之后也是如此。
　　今天，他一边等待与未婚妻白雪莲约会、一边与表叔王飞鹰讨论最近接手的案件。
　　与此同时，花寻欢打开自己改装过的手机，把他刚刚发现的一个秘密俱乐部的网站显示给王飞鹰看。这个俱乐部名为“NTR俱乐部”实行非常严格的会员制管理，只接受一级市民入会，内部也等级森严。
　　为了能在这个俱乐部的网站上查寻线索，花寻欢搞到假冒的一级市民ID（身份证），通过黑客手段申请成为会员。虽然只有初级会员资格，他已查到不少东西。
　　他发现――这个俱乐部的网站里面的内容充满淫靡、罪孽、背德、倒错……实际上是一个地下性奴市场的交流平台。而这个“NTR俱乐部”其实是一级市民中有钱有势却为富不仁的家伙专门NTR别人的爱妻或恋人并将她们调教为性奴隶、以满足扭曲占有欲和异常性欲的淫狱集中营。
　　在这个俱乐部，各种类型、年龄、职业、出身的美女被用各种手段从自己爱人那里寝取为“猎物”遭到各种玩弄和凌辱，还被像展品那样展示着各种屈辱经历，被当成商品出租、交换、拍卖，甚至用来进行虐杀表演。
　　花寻欢明白，这个“NTR俱乐部”就是一级市民中那些对正常性爱和寻常的色情娱乐已经玩腻了的权贵财阀为了寻找刺激而搞出来的花样。而在这个俱乐部的网站上，近期展示的“猎物”貌似就是最近在城里失踪的那些美女。
　　另外，花寻欢还有意外发现！在这个俱乐部的网站公开信息栏目，他看到一个匿名为“MOON”的男人发表在三年前的调教记录，名为“人妻女教师M百合调教记录”他发现那位不幸的M百合，很可能是他未婚妻白雪莲的姐姐白百合。
　　而且，从那份调教记录的内容看来，白百合竟然不是白雪莲的姐姐，而是在中学时代被“MOON”强奸后生下白雪莲的母亲！至于那个匿名为“MOON”的投稿人，也就是当年强奸了白百合、后来又寝取霸占其的男人，竟是白雪莲的亲生父亲。
　　花寻欢痛恨“MOON”的恶行，同情白百合和其丈夫的不幸遭遇，也为自己未婚妻白雪莲的坎坷身世感到痛心，更为白雪莲目前的处境深感担忧！
　　他在大学时候与白雪莲开始交往的时候，曾去过她家里做客，见过几次她姐姐（母亲）白百合与其丈夫，知道那是个虽然并不富裕却很温暖的家庭。
　　三年前，白百合失踪，丈夫自杀，幸福家庭家破人亡。
　　白雪莲外表是个内向怕羞的乖乖牌小女生，实则内心坚强而且有着超乎想象的行动力，有时甚至不惜以身试险。为了查出姐姐（实际上是母亲）失踪与姐夫自杀的秘密并为亲人讨回公道，白雪莲目前正在姐姐（母亲）与姐夫曾经任教的“堕天堂学园”担任教师。花寻欢一开始就反对她这么冒险，却说服不了她。
　　现在查到白百合失踪以及其丈夫自杀的线索之后，花寻欢本来打算马上告诉白雪莲。然而，此事关系到她的坎坷身世，花寻欢担心未婚妻是否能承受得住，所以迟疑到今天还没对她说。今天与她约会，他打算寻找机会说明此事。
　　此刻，店里的人更加多了起来，显得更加热闹，反而没人注意到僻静角落的花寻欢与王飞鹰。再加上他们神态自若，别人还以为这两叔侄在闲话家常，根本猜不到他们在讨论人命关天的案件，在酝酿惊天动地的救人行动。
　　分析完案情，王飞鹰悠然淡定地起身离开，变回酒吧老板的样子去招呼客人。花寻欢则继续浏览“NTR俱乐部”网站上的内容，希望能找到些新的线索。就在此时，花寻欢的眼中忽然闪现出难以置信的疑惑与惊诧！
　　因为，他看到了一份昨日晚上刚刚发表的新调教记录，名为“新任女教师小莲调教记录”在这份调教记录中，一开头便是一段极其煽情的视频录像，一位面部的眼睛部位打上黑线马赛克的年轻女子身穿一身女教师职业装坐在镜头前的地板上，含羞忍辱般说着奴隶宣言，进行“爱奴契约”的签订仪式。只听她说道：“我、我的名字是小莲，身高168公分，三围B88?W55?H85，E罩杯，AB型血双子座，今年刚满21岁，以优异成绩从师范大学毕业，现在某知名学园担任教师，有一位潇洒的未婚夫……但除了未婚夫，我还有一位英俊的主人……”
　　按照“NTR俱乐部”的规定，与主人签订“爱奴契约”的爱奴除了可以匿名，必须在拍摄这个奴隶宣言的过程中真实地讲叙自己的情况，还要慢慢脱光衣服在镜头前表演自慰。这段视频录像中的小莲，正是按照如此流程进行奴隶宣言。
　　这位匿名为“小莲”的年轻女子虽然在面部的眼睛部位打了马赛克，但仍然可以看出她是个才色皆备的绝美尤物。而且，虽然她略带稚气的脸蛋十分清纯可爱，身材却成熟性感非常火辣诱惑，是极品的童颜巨乳型美女，还充满冰雪聪明的才女气质。她在镜头前一边强忍羞耻地说着奴隶宣言，一边宽衣解带露出美轮美奂的白皙裸身，并满面羞红地表演自慰，还在极度的耻悦快感中高潮连连！
　　最后，拍摄这段视频录像的男子――匿名为“小邪”的少年从裤裆里掏出超大号的粗壮肉棒，抖动着龟头把白浊粘稠的精液射向已经瘫软在镜头前的“小莲”而这位浑身沾满精液、爱液与汗水的年轻美女还仿佛意犹未尽般用手指沾起些白浊粘液放入小嘴品尝……那神态，简直能让所有男人变成发情野兽！
　　强制自己冷静地看完整个视频录像，花寻欢还看了“小邪”在下面的文字说明与大量要求继续更新调教内容的回帖。然后，他闭上眼睛，关闭手机，沉思起来。
　　虽然在这段视频录像中，匿名为“小莲”的女孩脸上打了马赛克，声音也做了调整，但是，花寻欢基本能够确定，她就是自己年轻可爱的未婚妻白雪莲！从视频录像中看，她可能尚未失身给那个“小邪”却已经跨出危险的一步。
　　问题在于，白雪莲为何要这么做？从她的奴隶宣言中，说是因为在学校受到欺凌，需要寻找强大的主人作为靠山，所以自愿成为她学生“小邪”的爱奴。
　　这个理由合情合理，却骗得了别人骗不过花寻欢。花寻欢非常了解自己这位未婚妻，双子座AB血型的她平时内向怕羞像一只柔弱的小白兔，但关键时刻却像一头美丽而危险的雌豹，很能忍辱负重还有着光看外貌无法想象的大胆行动力。
　　况且，即使白雪莲遭到无法应付的欺凌或者胁迫，她完全可以找他帮忙。
　　她现在瞒着他这么做，肯定有她的目的，而这个目的多半与她姐姐（母亲）白百合有关。
　　闭着眼睛沉思片刻，凭着对白雪莲的深刻了解，花寻欢大致推断出――她可能在进行一个计划，目的就是为了救白百合。她也许通过什么渠道知道了“NTR俱乐部”及其网站的存在，并不惜牺牲肉体与贞节，想要设法潜入这个俱乐部救人！
　　由于要牺牲肉体与贞节，即使目的是为了救助亲人，对于白雪莲那样贞操观很强的女孩子来说也是一件非常难以启齿的事情，所以她要瞒着他。
　　至于那个匿名为“小邪”的少年，应该是她班上的学生。这小子可能只是看中她美色的“NTR俱乐部”会员，并不知道她的目的。但，这男孩也有可能是出于某些原因在帮助她，和她一起演这出戏以便潜入“NTR俱乐部”……
　　“寻欢，我来了！抱歉，今天路上太堵车，稍微迟到了一些时间。”
　　花寻欢刚想到这里，黄雀般悦耳动听的少女话音就飘了过来，一位既清新可爱又性感迷人的女孩急匆匆地向他走来。这女孩，正是他的未婚妻白雪莲。
　　因为今天是与未婚夫约会，白雪莲换下平时上班时穿的女教师职业装，改穿粉色的时尚休闲装和水色短裙，显得更有女人味。她一头齐肩的秀发飘逸，由于是混合着西方犹太人血统的华裔美女，俏脸上清澈明亮的眼睛呈现出海蓝色的宝石光彩，身材也比一般的同龄东方女孩成熟丰满，脸蛋却略显稚气是天生的娃娃脸。
　　白雪莲一出现，整个酒吧的男人十个里面至少有九个把目光转向她，包括那些有女伴的男子，剩下一个可能是对女人没兴趣的同志。就连店里的女性，也纷纷忍不住对她投以赞赏、羡慕、或者有点嫉妒的目光。这是因为白雪莲实在长得既可爱又性感，还有着冰雪聪明的才女气质，并且非常乖巧很讨人喜欢。
　　看见她一路走到花寻欢的身边与他坐在一起，许多人忍不住发出羡慕嫉妒恨的轻叹――好一对俊男靓女！英俊的青年与美丽的女子，简直是一道迷人的风景。
　　可是，花寻欢却敏锐地发现，白雪莲今天与他一见面，神情中隐隐约约有点不安，像是做了什么虽然不得已但还是对不起他的事。花寻欢心中苦笑了一下，如果事情真像他推断的那样，他当然有些不高兴，却并不会怪责这位可爱的未婚妻。
　　花寻欢是个英俊健美的体育教师，也是身手非凡的私人侦探，但并不是光有一身肌肉，还有着非常沉着的城府和机智的头脑。他知道，想问清楚白雪莲究竟发生了什么事，问清楚她究竟想干什么，绝不能单刀直入，要在适当的时机巧妙询问。
　　保持着异常镇定（对一个刚看过心爱未婚妻被拍摄那种视频录像的男人来说真不容易）花寻欢像往常约会的时候那样与白雪莲一边喝啤酒一边聊天，话题无非是各自学校里的情况以及怎么为将来结婚做准备，没涉及任何敏感话题。
　　几杯啤酒下肚，聊了一阵的两人向王飞鹰打过招呼后离开“快活林”酒吧。
　　他们逛了几条人来人往的步行街，沿途去了几家时尚商场，买了点东西之后一起吃了顿虽然不贵却充满情调的晚餐，然后便来到一家周末约会时常来的情人旅馆。
　　由于他们是常客，这家情人旅馆的老板和服务员都认识他们也知道他们的关系，一进门闲聊几句便替他们安排好了一间双人套房。进入房间，花寻欢掏出些零钱作为小费递给服务员，对方收下后关上房门还在门口挂上“请勿打搅”的牌子。
　　等到房间内只剩下他们二人，白雪莲越发显得有点不安，羞答答地说想先去洗个澡，却被花寻欢一把搂在怀中热情地吻住嘴唇。白雪莲半推半就地接受着未婚夫的热吻，眼角泛起泪花，既像是陶醉在爱情中又像是有些难言的愧疚。
　　花寻欢看出了她的异样，却装作没看到，现在还不是询问那些事情的时候。
　　他不慌不忙地展开调情手段，继续与白雪莲火热亲吻，舌尖轻轻敲击她的芳唇，使她吐露出香舌与他的舌头激情缠绕在一起。同时，他的手慢慢放在未婚妻的胸前按摩她那对与可爱脸蛋形成强烈反差的E罩杯性感巨乳，先是隔着衣服爱抚丰满高耸的乳房，随后撩起她上衣把手伸进淡紫色的蕾丝胸罩捏玩翘起的奶头。
　　“恩，我的小雪莲……奶头这么快就硬了？长着那么清纯的脸蛋却有着这么好色的身体，是被我开发的效果？还是你天生就那么敏感？”
　　轻轻地咬住白雪莲的耳垂，花寻欢非常经验老道地调谑着心爱的未婚妻。
　　风流潇洒的他以前曾同时和许多女孩交往，与白雪莲相恋并订婚之后才不再那么花心，但一身高超的把妹本领仍无半点生疏。白雪莲被他挑逗得简直“欲哭无泪”小脸又红又烫，浑身一个劲兴奋颤抖。见她逐渐进入状态，花寻欢开始加大攻势。
　　除了热吻、爱抚乳房、捏玩奶头，花寻欢还缓慢地将手探入她的短裙，灵巧的手指在裙内的淡紫色三角内裤上来回摸索，并隔着这层薄薄的屏障撩逗着她下体神秘的私处阴户地带，还用一根手指顶着内裤挺进已经春潮淫润的阴唇花瓣，在逐渐涌出淫水爱液的蜜穴小口处来回转动。白雪莲的俏脸顿时涨得更红，接受他热吻的小嘴含糊不清地发出“唔……唔……别……别这样……”
　　的娇吟喘息。
　　此时此刻。花寻欢发现，白雪莲今天的身体反应明显比平时周末约会的时候更加兴奋敏感。除了这几天没见面积累的性欲，她仿佛昨日晚上刚经历过什么刺激，却没有得到满足，所以今天似乎憋着很强的欲火。
　　事实上，白雪莲心中正为此苦恼不已。昨天晚上，为了救出姐姐（母亲）白百合，她接受了胧月邪童的条件，并与他签订了“爱奴契约”拍摄了一段极其煽情的奴隶宣言。但在最后，胧月邪童把持不住想与她当晚就发生性关系的时候，她及时清醒过来拒绝了对方。结果，虽然她昨晚没有失身，却憋了一身欲火，现在被心爱的未婚夫如此调情挑逗，真是想憋都憋不住。
　　此外，白雪莲心里明白，胧月邪童昨晚如果硬要侵犯她，她很难反抗。好在这邪美的少年为了占有她的身心，并不急于得到她的肉体。
　　不过，也许下一次她就会失身。白雪莲想到下次接受调教（还要拍摄成视频录像作为调教记录发表在“NTR俱乐部”的网站上，以提高胧月邪童的会员资格，使他有机会见到白百合设法救人）的时候可能失身，对方不仅是她的学生还是她同父异母的弟弟，她感到不安的同时也隐隐有一种背德羞耻的异常快感。
　　花寻欢虽然不可能看出这些事情，却已经察觉到她十分不安的情绪和非常敏感的反应，知道这并非完全因为他的调情挑逗造成。他的未婚妻心中已经有了另一个男人，所幸这个男人还无法取代他在她心中的位置。
　　而且，他一想到心爱的未婚妻昨晚与另外一个男人在一起，拍摄了那种极其煽情的视频录像，虽然她似乎没与对方发生性关系（事实上也没有，至少昨晚没有）并很可能是为了救助亲人的不得已行为，但是他心里还是有点酸溜溜。
　　除了有点酸溜溜，花寻欢还有些异样的兴奋。他放开白雪莲，一边回想着刚才看到的视频录像中她的羞态，一边拉开裤链掏出粗大坚挺的雄伟阳具，对她说道：“我的小雪莲，怎么兴奋成这样？想要更爽的话，先伺候一下我的小弟弟。”
　　白雪莲这时也感到未婚夫今天对她的态度有一点与平时不同，似乎更热情，又像在显示他的雄性魅力，仿佛要与谁较劲……她不敢多想，在生理和心理的极度需求下连忙用手捧住花寻欢的胯下雄物，张开娇滴滴的小嘴羞答答地舔弄起来。
　　花寻欢的阳具既粗长又硕大，粗壮坚挺的肉棒是超大号中的巨根，再加上他精湛的性技，曾有一人群P八个不同国籍的美女并且把她们干得全部爽翻失神的光荣记录。在师范大学与白雪莲相爱并订婚之后，花寻欢不再那么花心，就把一身床上功夫与旺盛精力全部集中在未婚妻身上，充分开发了当时还是处女的白雪莲浑身所有性感部位，还教会她许多性爱技巧，包括怎么口交吹箫。
　　白雪莲经过昨晚的刺激与刚才的挑逗，现在早已欲火焚身，清纯可爱的娃娃脸上满面羞红，被撩起上衣露出胸罩下丰挺玉乳的身体火热发烫，双手细指握住粗长的肉棒茎身上下搓弄，小嘴来回亲吻着肉棒顶端的粗圆龟头并且时不时地含入口中用香舌舔吸。花寻欢用温柔而有力的大手按住她的小脑袋，让她左右扭动头部增强刺激，并用平时很少用的命令口吻指示她竭力把巨根咽入深喉，像牝奴隶对待主人般服侍他，充分显示着他强壮的征服欲和雄性魅力。
　　浓情淫靡的口交持续了十几分钟，白雪莲的吹箫功夫在花寻欢的教导下其实已经很了得，普通男人早就忍不住射了。花寻欢的胯下巨根在她的卖力伺候下开始微微发抖，龟头也膨胀得更粗更圆，却坚定地把住精关。
　　今晚，他决定在自己射精之前把白雪莲干到爽透投降为止，让她明白他才是支配她身心的主人。即使她出于不得已的苦衷要失身给其他男人，也没有任何男人能够取代他的位置。让她充分明白这一点之后，就是问出她苦衷的最好时机。




　　第06章寻欢浪子

　　为调查发生在“胧月都市”的一系列美女失踪事件，兼职私人侦探的大帅哥花寻欢通过黑客手段进入一个地下性奴俱乐部――“NTR俱乐部”的网站搜索情报。
　　在此网站上，他不仅查到了不少重要线索。今日黄昏，他在表叔（师父）王飞鹰的“快活林”酒吧一边等待与未婚妻白雪莲的约会、一边继续在这个网站上查寻线索，却意外发现了心爱的未婚妻的调教记录。这份调教记录里面，有一段极其煽情的“爱奴契约”奴隶宣言的视频录像！
　　这段视频录像中，那个匿名为“小莲”的女孩脸上打了马赛克，声音也做了调整，但是花寻欢仍然认出此女就是自己年轻可爱的未婚妻白雪莲。而这份调教记录的发表时间与这段视频录像的拍摄时间，正好就在昨天晚上。
　　根据视频录像中的奴隶宣言，白雪莲自称是因为在她任教的贵族学校受到欺凌，所以自愿献身给匿名为“小邪”的学生成为他的专属爱奴换取保护。昨晚，是她初次接受主人调教的记录，以后还会有陆续的更新。
　　这份才刚刚开始发表的调教记录在“NTR俱乐部”网站上人气非常高，点击率与回帖率都很火爆，许多会员都急不可待地期待着看到更新。而作为白雪莲的未婚夫，花寻欢看到这种东西，心里自然不会愉快。
　　不愉快归不愉快，花寻欢既不是头脑发热的愣头青、也不是没有主见的废材男，他很快控制住情绪冷静分析了一下。凭着对白雪莲的深刻了解，花寻欢断定她成为爱奴的理由是在撒谎，很可能是为了潜入“NTR俱乐部”救她的姐姐（母亲）白百合，所以刻意演出这么一场好戏。
　　花寻欢知道，才色皆备的白雪莲是个很有贞操观的女孩，如果不是为了救助亲人的苦衷，绝不会如此冒险，也不会轻易牺牲肉体与贞洁。但无论如何，对于心爱的未婚妻没与他商量就擅自采取这种行动，花寻欢的心里还是既埋怨又担心。
　　不过，他心中的埋怨与担心都没有表露在脸上。等到白雪莲赶来赴约，他敏锐地察觉到未婚妻的神色有些异样，却仍然没有说破，照常与她约会。因为他非常清楚，像这种事情必须在合适的时机才能问清楚，贸然询问只会搞砸。
　　聊天、逛街、购物、吃饭……这对年轻的恋人共渡着充满情调的周末夜晚，今晚最后的节目当然与往常一样是去情人旅馆。
　　一进情人旅馆，花寻欢就表现出比往常更加激情的雄性魅力，用充满男人味的高超调情技巧使白雪莲意陶醉在他的热吻与爱抚中。当他拉开裤链挺起胯下巨根示意心爱的未婚妻用可爱的小嘴替他吹箫，白雪莲即刻握住这根异常粗壮的肉棒上下搓弄，小嘴来回亲吻粗圆的龟头并含入口中仔细舔吸，还在他的命令下尽量深地把巨根咽入深喉，像美丽的牝奴隶对待强壮的主人般服侍着这位大帅哥。
　　花寻欢的阳具十分粗壮，即便在超大号肉棒中也属于巨根，加上天性风流的他性技精湛，曾经一人群P八个不同国籍美女并把她们干得全部失神。与白雪莲相爱并订婚之后，花寻欢不再到处花心，把一身床上功夫与旺盛精力集中在未婚妻身上，充分开发了白雪莲浑身的性感部位，还教会她包括口交在内的各种性爱技巧。
　　由于他们平时工作和生活在各自任教的学校宿舍，所以每次周末约会的良宵，花寻欢都会在这家情人旅馆好好疼爱白雪莲一晚，抚慰她因为分居两地而积累一周的身心寂寞。可是今晚，他似乎格外热情，也仿佛格外显示着自己的雄性魅力。
　　白雪莲感受到了这一点，她心中有些不安却不敢多想。昨晚，她虽然没有失身给胧月邪童，但拍摄了那样的视频录像，已经迈出无法回头的一步，即使是为了救助亲人，内心仍然对挚爱的未婚夫花寻欢感到愧疚。
　　不该发生的事情已经发生了，后悔也没有用。白雪莲希望此事能够瞒着未婚夫花寻欢，直到她顺利救出姐姐（母亲）白百合，再让一切恢复正常。当然，她也明白花寻欢的观察力极强，能够从任何微妙细节上察觉她的异样，她迟早瞒不住他。只是她无论如何也没想到，花寻欢已经知道了此事，只是不想强行逼问她。
　　抛开内心的这些心理活动，白雪莲的肉体经过昨晚的刺激与今夜的挑逗，现在已是欲火焚身，略带稚气的娃娃脸满面羞红，被撩起上衣露出胸罩内丰挺玉乳的性感胴体火热发烫。她忍住娇羞，全力使出在花寻欢教导下学会的吹箫舌技，竭力取悦着挚爱的未婚夫，好让他快些进入正戏，使她情欲难忍的身心得到满足。
　　然而，花寻欢今天故意不急着进入正戏。白雪莲的口交舌技是他一手教会的，换成其他普通男人几分钟不到就忍不住射了。他的胯下巨根虽然在她的浓情吹箫下也开始微微发抖，却始终把住精关，充分显示着他强壮过人的征服欲和雄性魅力。
　　花寻欢是生性风流的寻欢浪子，非常了解女性的心理。他知道要让白雪莲自觉地说出苦衷，自觉地说清楚事情的来龙去脉，就要先化解她心中的疙瘩，让她明白他才是深爱着她并且支配着她身心的男人。就算她因为不得已的苦衷要失身给其他男人，也没有任何男人能取代他在她心中的位置。
　　所以，他今晚要在自己达到高潮之前先把白雪莲干得爽透投降。因此，他固守精关滴水不漏，胯下雄伟粗壮的巨根肉棒涨得雄风万丈，散发出越来越热情浓郁的雄性气息，让已经春情难耐的白雪莲简直快要为之融化……
　　此刻，前戏功夫已经相当充分，花寻欢却仍不急于进入正戏。他一边享受着白雪莲的吹箫舌技，一边缓缓脱掉自己的衣服，露出一身健美匀称的肌肉。他的身材高大却并不粗犷，肌肉健美却并不夸张，是标准的东方美男子体型。
　　脱光自己的衣物之后，花寻欢示意白雪莲暂停口交服务，把她上衣更加往上撩起，轻轻解开她胸前的淡紫色蕾丝乳罩和下身的水色短裙，抱着她半裸的娇躯坐到宽大双人床的床边。随后，他感受着怀中这位千娇百媚的绝色尤物轻轻的颤抖，亲吻着她白皙的脖颈，并握住她高耸丰挺的E罩杯乳房用各种劲道捏玩揉搓。
　　被赤裸着健美身躯的花寻欢抱在怀中撩逗敏感的脖颈与乳房，白雪莲这位才色皆备的极品童颜巨乳美女不停发出“别、别再逗我了……老公……我、我要……”
　　的娇吟哀求。她浑身熊熊的欲火燃烧至白热状态，下体被淡紫色蕾丝内裤包裹住的阴户私处一片春潮泛滥，顾不得害羞开始向英俊强壮的花寻欢主动请求性交。
　　其实，年轻美貌的新任女教师在昨晚刚刚经历过极度羞耻的刺激，早已憋了一身欲火。今夜又被挚爱的未婚夫如此反复调情挑逗，极度渴望情欲的肉体与寂寞难耐的心灵已经忍无可忍。她的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤火热发烫，一颗芳心娇羞无限，不明白今夜的恋人为何要这么“折磨”自己，故意让她饱尝欲火焚身之苦却迟迟不进入正戏，仿佛在惩罚她什么那样……
　　“叫我老公吗？呵呵，今晚改个称呼增加刺激如何？我们也来玩玩爱奴游戏，你今晚扮演我的忠实爱奴，要称呼我为‘主人’求我赏赐肉棒操你欠干的骚穴！”
　　恶作剧般的微笑着，花寻欢巧妙地从身理与心理上同时攻陷着白雪莲的防线，像是与谁较劲那样，一定要白雪莲宣告他才是她的“主人”听到未婚夫这般要求，既可爱又性感的年轻女教师大吃一惊，花寻欢过去从未这样要求过她，而且他说“我们也来玩玩爱奴游戏”是什么意思？难道花寻欢已经发现了她昨晚的羞耻经历？一股强烈的紧张不安从白雪莲的心头涌起。
　　花寻欢却不给她更多的踌躇时间，他把这位极品童颜巨乳美女的上衣脱掉，再随势剥去她的淡紫色蕾丝内裤，加上已经被解下的淡紫色蕾丝胸罩，使白雪莲除了修长美腿上的半透明黑丝长筒袜之外近乎全裸地袒露出玲珑玉体。
　　接着，抱着白雪莲与她略带稚气的娃娃脸形成反差的性感成熟肉体，花寻欢的左手握住她胸前饱满怒耸的E罩杯巨乳加紧揉搓，还用嘴含住乳房顶端发硬翘起的粉红奶头。同时，这位寻欢浪子的右手轻抚着怀中娇娃下体的柔细阴毛，强壮有力的手指灵巧地探进她私处的淫濡阴户，捏住阴唇上方像奶头般兴奋高翘的粉嫩阴蒂仔细挑逗，并在温润娇滑的阴唇花瓣上来回轻刮慢抚……
　　不但如此，他还用两根手指撑开阴唇顺着爱液泉涌的蜜穴入口探索起紧窄火烫的阴道花径，在里面时重时轻地抽动刮磨。这番动作，直把白雪莲撩逗得更加欲火如焚，俏美可爱的小脸烧得通红，在急促的鼻息中发出一阵阵哀婉求饶声：“不、不行了……求、求求你……老公、不，主人！我、我是主人忠实的爱奴……请主人赏、赏赐粗壮的肉棒……操、操我欠干的骚穴……”
　　说着这些让她娇羞欲绝的哀告，白雪莲心中有种莫名其妙的错觉，今夜的花寻欢仿佛在继续昨晚胧月邪童对她的爱奴调教。虽然他们是各方面都差别很大的两种人，却似乎有着某些非常相似的地方。对于她，他们都有着极强的征服欲和占有欲，却也带着深深的爱意，希望成为不仅征服她肉体还占有她心灵的主人。
　　仿佛窥见了未婚妻的心中想法，花寻欢不由对那个匿名“小邪”的少年产生兴趣，虽然那小子无法取代他在白雪莲心中的位置，但也在白雪莲心中占了一席之地。那少年究竟是怎么样的人呢？他决定要找个机会好好看看对方究竟是何许人物。
　　不过眼下，他要先好好“惩罚”一下未与他商量擅自采取冒险行动的可爱未婚妻。
　　在白雪莲说出娇羞欲绝的哀告之后，花寻欢坐在宽大双人床的床边，双膝打开挺起股间怒挺的超大号肉棒，指示白雪莲面对面地跨坐在他股间，让她用修长雪白的美腿左右分开盘绕住他的腰部，并用一双藕臂环抱住他的脖子。
　　采取这种“正面坐位”的性交姿势，花寻欢股间朝天怒挺的超大号肉棒非常容易地向上顶住白雪莲的玉胯私处已经淫滑濡湿的阴唇花瓣，狰狞粗圆的龟头率先挤开两片娇嫩阴唇套进紧窄狭小的蜜穴入口，坚挺粗长的肉茎紧接着徐徐挺进。
　　就在此时，由于昨晚憋了一身欲火，刚才又被挑逗得几乎发狂，平时怕羞内向的白雪莲顾不上害羞主动降下腰肢，借着大量淫滑爱液的帮助使这根异常粗壮的阳具深深地向上顶进她的阴道深处，直达尽头顶在花芯子宫口。肉棒顶端的硕大龟头更是一下子插入子宫，强烈的刺激差点让她当场昏过去！
　　花寻欢的阳具实在太过雄壮，而且不仅尺寸很大还非常坚挺，再加上性技高超，曾让一些连黑人都不放在眼里的西方豪放女乖乖臣服。白雪莲与他在大学相识的时候还是对性爱一无所知的处子，经过他多番开发才逐渐适应他的雄伟巨根，实际上，白雪莲虽然长着略带稚气的娃娃脸，身材却已经非常成熟性感，小穴也是又紧又热的极品名器。因为她至今除了花寻欢之外没有其他男人，所以不知道她的蜜穴在花寻欢的开发下已经成为吸力与收缩力都极强的销魂桃源洞，寻常男人的肉棒插进去没几下就会守不住精关。
　　即便如此，拥有天生名器并得到花寻欢精心开发的白雪莲也无法接纳他整根异常粗壮的肉棒。比如现在，花寻欢朝天怒挺的雄根向上顶入了她的阴道尽头，龟头更是插入了子宫，却还有一截肉棒留在外面。她感到体内像被一杆粗长坚硬的烧红钢枪串刺一般，顿时产生要被这根超大巨根插穿身体的恐惧感，暂时不敢乱动。
　　过去，花寻欢因为担心自己异常粗壮的肉棒会让白雪莲吃不消，所以动作一向尽量温柔，也很少使用这种性交姿势。然而今夜，为了“惩罚”一下白雪莲并让她明白谁才是支配她身心的主人，花寻欢不但采取这种充分显示他巨根雄风的性交姿势，还把股间雄根尽量深地向上顶入她的女体深处，并用双手抱住她浑圆雪白的臀部左右摇晃、上下刺插、狂抽狠干！
　　以“正面坐位”性交姿势的激情交媾开始了，早已欲火如炽的白雪莲很快便忘记恐惧，近乎全裸的性感胴体激动得直打颤，张大小嘴狂乱呻吟，瑶鼻不停娇哼细喘。
　　花寻欢向上挺腰顶送，她向下扭腰迎合，又粗又长又烫又硬的超大号肉棒在一下一下的顶刺抽插中一次一次地塞满她的淫蜜小穴，蜜穴腔壁的嫩肉抽搐般收缩着紧紧缠绕住侵略者。她胸前与稚气脸蛋形成强烈反差的E罩杯巨乳也激烈摇晃着，两颗雪白丰满的大奶子不断打在花寻欢脸上。
　　花寻欢把脸埋入面前波涛汹涌的乳浪中，嘴巴时而轮流含住两颗白皙巨乳的粉红奶头用力吮吸，时而舔弄这对极品玉乳香滑细嫩的丰盈乳肉，同时更加使劲地抱紧白雪莲的圆润臀部，捧住她的翘臀越发强劲地上下顶送股间巨根，不断加快着节奏抽插着怀中娇娃紧窄收缩的火热蜜穴内淫润娇嫩的敏感膣壁，异常粗壮的超大号肉棒越干越坚挺粗硬！把平时内向怕羞的白雪莲干得娇啼婉转、浪喘艳吟：“我、要死了、要死了！太爽了！老公，主人，请赏赐你的女奴更多的快乐吧！”
　　已经进入意乱情迷状态的白雪莲一声“老公”、一声“主人”反复地向她英俊强壮的未婚夫娇吟哀告，带着知性美感的可爱俏脸此刻流露出的神态充满男欢女爱的火热情欲和被虐羞耻的异常快感。听到怀中娇娃的这般娇吟哀告，花寻欢倍感满足地奋勇叩关，继续增强顶送抽插的力道与速度，令她叫得更欢更媚。
　　强烈至极的销魂刺激下，年轻美貌的可爱女教师颤抖着近乎全裸的性感胴体一阵电击般的痉挛，在“啊――”
　　的一声娇啼声中达到高潮，淫濡火热的阴道花径的膣壁嫩肉更加紧密地缠绕着从下往上抽插蜜穴的超大号肉棒，子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，混合着大量爱液从男女性器的结合部位徐徐淌出。
　　白雪莲格外满足地达到了今夜期盼已久的性爱高潮，却发觉这只是个开始，花寻欢异常粗壮的巨根肉棒仍然坚挺地塞满着她正沉浸在高潮余韵中的淫蜜花穴，而且始终牢牢地守住精关。她不禁羞红了俏脸，既意外又诧异地望着挚爱的未婚夫，不明白对方为何不像以前那样在做爱时与她一起高潮。
　　说实话，白雪莲天生名器的小穴经过花寻欢的开发之后，达到高潮时产生的强劲紧缩运动足以让任何男人为之销魂。花寻欢其实刚才也差点忍不住射精，但既然决定今夜要在射精前把白雪莲干爽到投降为止，他就强忍住精关滴水不漏。
　　花寻欢深吸一口气，把粗壮坚挺的巨根塞满未婚妻沉浸在高潮余韵中的蜜穴内暂停不动。等射精感逐渐消退，他抽出肉棒，把她近乎全裸的玲珑娇躯抱到宽大的双人床上，让她的脸朝下用双膝和双肘支撑住身体趴在床上，并向后抬起臀部。
　　白雪莲立刻明白，花寻欢要用“后背位”的性交姿势继续今夜的交媾。她知道这种像野兽交配般的体位是最能满足男人雄性征服欲的性交姿势之一，但一直羞于尝试。
　　因为她不喜欢，花寻欢以前也很少用这种体位与她交欢。
　　可是，今夜的花寻欢不仅是她的未婚夫，还扮演着“主人”的角色，而她的角色是必须服从主人命令的“爱奴”为了满足挚爱未婚夫的要求，也为了得到更大的性悦，白雪莲娇羞万分地遵照花寻欢的指示趴在床上。
　　像征服美丽雌兽的强壮雄兽，英俊健壮的花寻欢以跪姿紧贴在白雪莲的臀后，双手抱住她的腰腹，把她浑圆高翘的雪臀提至自己的小腹前，挺立着胯下沾满粘稠爱液的超大号肉棒从这位极品娇娃的身后侵入她的玉胯之间。硕大狰狞的龟头再次作为先锋顶开春潮泛滥的阴唇花瓣，粗长坚挺的肉棒茎身随即长驱直入！
　　年轻美貌的可爱女教师立刻发出一声娇媚入骨的呻吟！她细眉微皱，桃腮潮红，再次感到未婚夫的雄伟巨根塞满她淫蜜花穴所带来的酥痒刺激和充实快感。但因为她之前一直很少尝试这种体位，所以一时之间不知该如何配合。
　　“翘高你的屁股来回扭动！我忠实的爱奴，想要更多快乐就好好配合你的主人！”
　　花寻欢装成很凶恶的样子大声说着，好像古代的奴隶主在强奸女奴，还扬起巴掌“啪！啪！”
　　地打在心爱未婚妻的雪白翘臀上，声音很响但力道很轻，这是在营造出一种虐待凌辱的气氛。白雪莲浑身每个细胞都像在燃烧般陶醉在这种被虐羞耻的异常快感，挥洒着汗水竭力翘高雪臀、扭耸腰肢，迎合来自身后的巨根奸淫！
　　见到白雪莲已经完全进入哀羞女奴的角色状态，花寻欢用双手紧紧搂住她的小蛮腰，全力以赴地展开狂抽猛插，每一下抽送都把超大号肉棒尽量深地插进她的阴道尽头狠狠叩击娇羞的花芯子宫口，然后用龟头顶住花芯来回磨动。
　　每一下肉棒在紧窄阴道里的抽插、每一下龟头在敏感花芯上的磨动，都使白雪莲天生名器的淫蜜花穴一阵阵收缩抽搐，滑嫩火热的腔壁嫩肉更加紧密地箍住异常粗壮的阳具不停蠕动。女为悦己者熔，白雪莲现在已经被花寻欢带给她的极度性悦和火一般热情所熔化，她闭上眼睛把脸埋入床单，越发狂乱地扭着细腰向后抬高翘臀，垂荡在胸前的E罩杯丰挺巨乳也伴随着身体的动作前后猛晃！
　　花寻欢乘胜追击，胸膛向前俯下来紧贴在心爱未婚妻的光滑裸背上。他的一双大手放开她的小蛮腰，改为握住她垂荡在胸前猛晃的白皙玉乳，指尖轻夹着乳房顶端发硬高翘的奶头来回搓玩。同时，他挺立着雄壮阳具的下身更快更猛地撞击在这位绝色娇娃的玉胯之间，激烈的交合声与爱液飞溅声响成一片。
　　之前因为怕羞一直没好好尝试“后背位”性交姿势的白雪莲现在充分体会到这种体位带来的强烈刺激，再加上花寻欢故意装成很凶恶的样子，她觉得自己仿佛真的变成了被恶人凌辱强奸的哀羞女奴，这种另类的玩法更添刺激。
　　转眼间又是几百下迅猛强劲的后入式抽插动作，白雪莲只觉得四肢酥麻再也撑不住身子，上半身已经软瘫在床上，下半身却仍然按照雌性本能竭力地向后扭耸翘臀。
　　她发出一阵阵的娇啼悲鸣和浪叫激喘，无限娇羞地迎接一次次高潮巅峰！
　　见她高潮连连的样子，花寻欢忽然又改变了交媾的方式，抱着她的后背一起侧卧着躺倒在床上，改用“侧交位”的姿势温柔地搂住她，慢慢地从侧面的角度抽插着深深顶入她淫蜜花穴的巨根肉棒，并与她火热亲吻尽显温柔体贴的柔情。
　　接着，花寻欢这位寻欢浪子使出风流本领，从“侧交位”变化为“骑乘位”再变化为“抱位”与“站立位”等等。他不断变化着姿势，还使出隔山打跑、观音坐莲，老汉推车、奋勇前进、旱地拔葱、天罗地网等等传统性爱招式，时而温柔时而粗暴地反复交媾，反复征服着白雪莲的身心。
　　白雪莲不知道高潮了多少次，她既十分疲倦又非常兴奋地颤抖着香汗淋漓的性感胴体，昨晚憋的一身欲火已经畅快发泄，还得到前所未有的极度刺激。更让她吃惊的是，花寻欢今夜格外勇猛，连续干了大半夜使她得到几十回大大小小的高潮，他本人却仍然牢牢守住精关，胯下沾满淫水爱液的粗壮雄根越战越勇始终昂首坚挺。白雪莲蜜穴的爱液都快流干了，实在吃不消，连声求饶请他休兵罢战。
　　事实上，面对白雪莲这般的绝色尤物，尤其她在一次次高潮中强劲抽搐收缩的销魂蜜穴，花寻欢也是咬紧牙关才坚持到现在的。见到白雪莲已经难以支撑连声求饶，他知道今夜已经彻底征服了她的身心，也给了她充分的“惩罚”于是，花寻欢开始了最后冲刺。他选择“正常位”的性交姿势作为今夜的结束，让浑身酥麻酸软的白雪莲仰躺在床上，然后用双手抓住她穿着半透明黑丝长筒袜的修长美腿杠在肩头，使她下体已经略微红肿的阴户私处完全暴露出来，接着挺起鏖战了大半夜仍然坚挺的巨根肉棒一口气插入绝色娇娃的蜜穴深处。
　　今夜最后也最强劲的抽插运动火速展开，散发着浓郁气味的淫液从男女性器交接处向周围四下飞溅，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。白雪莲已是接近崩溃边缘的哀婉承欢，使出最后一点力气夹紧小穴，淫蜜花穴的腔壁媚肉缠绕住直顶子宫的超大号肉棒一阵阵紧密绞动。剧烈的快感像电流般激生，并且极速飙升到顶峰，白雪莲再次濒临高潮，花寻欢也终于忍不住要射了。
　　以极快的速度连续闪电式抽插了近百下之后，花寻欢把心爱未婚妻穿着半透明黑丝长筒袜的修长美腿高高抬起，使她臀部向上紧紧贴在自己股间，异常粗壮的巨根肉棒像要刺穿女体般塞满她的整个淫蜜花穴，肉棒顶端插进阴道尽头的花芯子宫口，硕大浑圆的龟头深深嵌入花芯一颤一颤地发涨。随即！紧守了大半夜的精关一开，大量浓稠滚烫的精液狂喷而出直接喷入绝色娇娃抽搐收缩的子宫内。
　　白雪莲感到钢枪般粗长坚硬的超大号肉棒在她体内疾速颤动，强劲有力的连续喷发一股股火热的雄精岩浆，每一股都射进女体最深处的子宫。她抓紧床单连声浪叫，在剧烈的潮喷高潮中从子宫喷出阴精，与挚爱未婚夫的阳精水乳交合！
　　平时害羞内向的年轻女教师，在床上却是千娇百媚的绝色尤物，今夜更是变成了未婚夫的忠实爱奴。当一切平静下来，含羞脉脉地躺在花寻欢怀抱中享受极度高潮后酥软余韵的白雪莲感到被心爱男人彻底征服的无比幸福。
　　花寻欢轻轻抚弄着她的秀发，然后注视着她的眼睛，用非常温柔但也很严肃的语气询问：“爱奴游戏好玩吗？如果对手换成其他男人，你也会这么兴奋吗？”
　　白雪莲一下愣了，她咬着嘴唇想说什么却终究没有说出来。就在她有苦难言的时候，这位寻欢浪子带着无比柔情却十分坚定的口吻劝道：“我知道你为了救姐姐（母亲）白百合女士甘愿冒任何危险，但你不该不和我商量就擅自行动……你昨天发生了什么事情，我希望你亲口告诉我。即便你为了救助亲人牺牲肉体与贞节，我也不会因此责难你，只希望与你共同承担一切。”
　　沉默了一会，年轻美貌的可爱女教师躺在挚爱未婚夫的怀中低声抽泣起来，随后断断续续却客观完整地说明了昨日发生的事情……
　　听完后，花寻欢这位寻欢浪子陷入沉思。那个胧月邪童是乘人之危的骗色之徒，还是真心喜欢白雪莲想帮助她？他决定与那少年见上一面，探出此人真实想法。




　　第07章奸淫教室（上）

　　周末过去，又是星期一上班时间，带着暑意的初夏阳光照耀着“堕天堂学园”典雅奢华的校舍。年轻可爱的新任女教师白雪莲像往常那样开始一日的教学工作，她心中有些不安地走向自己任教的一年一班教室。
　　前天周六的晚上，白雪莲与挚爱的未婚夫花寻欢共度良宵，还初次在恋人的要求下与他玩了“爱奴游戏”身心都几乎熔化在激情性悦中。用无比的雄性魅力彻底征服了她的身心之后，花寻欢温柔而坚定地询问她上周五发生了什么事情。
　　白雪莲立刻明白恋人已经有所发觉，在少许沉默后坦白了那天发生的事情。
　　她随后发现，她采取坦白的态度绝对正确，因为花寻欢知道的事情远远超出她的想象。
　　与她同样是教师的花寻欢是兼职的私人侦探，在叔父王飞鹰的“快活林”酒吧（同时也是私人侦探社）接受任务。他与王飞鹰最近在调查发生在“胧月都市”的多起美女失踪事件，查到了“NTR俱乐部”这个地下性奴会所。
　　花寻欢通过黑客手段登录“NTR俱乐部”的网站寻找线索，结果意外发现了白雪莲的姐姐（母亲）白百合在三年前失踪的秘密，还发现白雪莲在上周五晚上拍摄的“爱奴契约”奴隶宣言视频录像。
　　正如花寻欢推断的那样，白雪莲是为了救出自己的姐姐（母亲）才接受自己学生胧月邪童的条件成为这少年的爱奴。白雪莲介绍了胧月邪童的情况，说明了这少年与她的秘密血缘关系，以及这少年对她的禁忌爱恋。
　　此外，白雪莲说明――胧月邪童匿名成为“NTR俱乐部”的会员、与她签订“爱奴契约”、拍摄她的奴隶宣言视频录像、并且编成调教记录投稿在“NTR俱乐部”的网站上，是为了在短期内提升其的会员资格，使其能够接近已经沦为这个地下性奴会所的高级娼妇的白百合，确定白百合被软禁的场所设法营救。
　　听完白雪莲的这些话，花寻欢比较吃惊。他倒不是惊讶于未婚妻如此冒险，而是惊讶于她竟然这么信任胧月邪童。如果胧月邪童是在欺骗她，单纯骗色也就算了，要是出卖她，就会使她落得与白百合同样的下场甚至更加凄惨。
　　花寻欢非常了解他这位貌似柔弱怕羞、实则聪明坚强的未婚妻。白雪莲外表略带稚气，像是不明世间险恶的小羊羔，实际上很能分辨人心善恶。她相信胧月邪童真心在帮她，绝不是仅凭对方的花言巧语，也不是因为对方是她的学生和同父异母的弟弟。信任是一种感觉，也是一种眼光，白雪莲在这方面的眼光很准。
　　然而，即使胧月邪童是在真心帮助白雪莲救人，但这少年对她的征服欲和占用欲也是真实的，虽然没有逼迫她马上和其发生肉体关系，可是想占有她身心的想法已经十分明显。更何况，胧月邪童明明知道白雪莲是其同父异母的姐姐，还这般执着地要得到她，显然对她有着超乎寻常的畸爱。
　　思来想去，花寻欢决定与胧月邪童见上一面，探出其真实想法。为了不让白雪莲尴尬，他没有要求她去约胧月邪童出来见面，而是打算潜入“堕天堂学园”亲眼看看这少年是何人物，并在暗中看清胧月邪童的为人究竟如何。
　　作为“胧月都市”最知名的私立高中，“堕天堂学园”这所贵族学校的管理十分严谨，外人未经许可难以入内。不过，对于花寻欢来说，想混进去是小菜一碟。
　　昨天周日，花寻欢先是向他任教的学校请了几天病假，然后通过广泛的人脉找到一个在“堕天堂学园”工作的校工工头，让对方帮忙安排他当临时清洁工混入这所私立高中。今天一早，他就穿上工作服堂而皇之地混了进来。
　　就在白雪莲走进一年一班的教室时，装扮成临时清洁工的花寻欢一边低头扫地一边偷偷向她做了个鬼脸。白雪莲心里既有些不安又有些好笑，装作不认识他走了过去，进入她执教的教室准备上课。
　　上课前点名时，白雪莲在点到胧月邪童的名字时声音特别加大了一点，使在教室外走廊扫地的花寻欢透过窗户看到了这少年的样子。
　　胧月邪童微笑着举手报到，随即敏锐地发觉窗外有股异样的眼神在观察自己，立刻望向窗外，却只在窗外的走廊上看到一个埋头扫地的校工。这位邪美的少年顿时有些狐疑，白雪莲连忙开始上课，迅速转移其的注意力……
　　一日的教学工作和校园生活就此开始，白雪莲今天早上和下午各有一节课，其它时间都在办公室和图书馆里。令她感到奇怪的是，今天过得异常平静，往常那些最喜欢调戏她的恶少也不来骚扰，只隔着很远偷偷望着她，像是一群既对她垂涎三尺又惧怕着什么东西的豺狗。而当他们看见胧月邪童与她在一起的时候，眼里更是几乎喷火般露出羡慕嫉妒恨的目光。
　　胧月邪童无视这些家伙的目光，大大方方地在课间休息的时候与白雪莲一起聊天谈笑，与其像师生更像一对关系亲密的姐弟（实际上正是同父异母的姐弟）在下午放学后，胧月邪童瞅住一个四下无人的机会在教室里低声对白雪莲说道：“上周五的‘爱奴契约’投稿大成功，许多会员都要求我更新您的调教记录。我先去图书馆坐坐，今天晚上9点我来您的宿舍，研讨一下接下来的行动步骤。”
　　白雪莲脸上浮现一丝羞红，默默点了点头。她知道胧月邪童今晚来她的宿舍除了研讨下一步行动，多半会开始新的爱奴调教，只有那样才能继续更新她的调教记录，从而得到“NTR俱乐部”管理者的认可在短期内提升胧月邪童的会员资格，使其能够尽快见到沦为这个俱乐部高级娼妇的白百合，再设法救人。
　　目前，霸占白百合的恶棍、同时也是胧月邪童与白雪莲的父亲――胧月财团四大当家之一的胧月魔君正为了洽谈一笔大生意在外公干。此人回来之前，是他们救出白百合的最好时机，错过的话以后再想救人就会难上加难。
　　见她点头同意，胧月邪童微笑着离开教室。等这邪美的少年走后，今天已经暗中观察了一天的花寻欢悄然出现，向白雪莲耸耸肩膀笑道：“这小子似乎真对你十分爱恋，也挺绅士，不过就像你说的那样有着远远超出同龄人的城府。今晚他来你宿舍，孤男寡女共处一室才能看出他的真实一面。”
　　白雪莲羞红着脸瞪了未婚夫一眼，心中却赞同他的看法。她匆忙收拾了一下教材，早早地回到她在教师宿舍楼的单人房间。花寻欢则借着去宿舍楼做保洁工作的时候偷偷溜进她的房间，准备等胧月邪童晚上到来的时候看看这小子打算做什么。
　　煮了点面条作为晚餐，吃过之后又休息了一会，转眼已将近晚上8点。白雪莲的心情略微紧张，她知道晚上一过8点，这所学校的大部分设施都会关闭，只有图书馆是通宵开放。胧月邪童现在多半还在图书馆，再过一小时就会来见她。
　　空等时间不好过，白雪莲一边与花寻欢轻声细聊、一边整理着明天的课程内容。
　　忽然，她发现由于匆忙，她把几本重要教材遗留在了一年一班的教室里。
　　白雪莲心中暗叹一口气，她平时一向做事小心，很少遗忘东西，看来今天她的心情实在有些忐忑不安，所以才这么丢三落四。
　　算算时间，胧月邪童还有一个多小时才会来到。于是，白雪莲叮嘱了花寻欢几句，让他躲在房内不要发出声音，然后把门锁上离开宿舍前往教学楼。虽然校舍很大，但按照正常情况，她取回教材再回来最多只需半个小时。
　　但，白雪莲刚走进教学楼，还没抵达她任教的一年一班的教室，便发现情况有些不对头。按照常规，现在这个时候应该有保安在校舍四处巡夜，教学楼也不例外。
　　可是今晚的教学楼却看不到一个保安，仿佛故意不来这里巡夜。
　　此外，她刚沿着楼梯走到三楼走廊，便看到在一年一班教室的隔壁再隔壁――以恶少聚集闻名的一年三班教室从没有关紧的窗户透出灯光。这个时候，照道理教室里应该已经没有人了，是谁在那里？又在做什么事呢？
　　好奇心促使下，白雪莲轻手轻脚地悄悄来到一年三班教室的窗外，小心翼翼地从没有关紧的窗户望向里面。这一看不要紧，差点让她惊叫起来！
　　只见，教室内灯光通明，两个衣衫凌乱的美貌女子――与白雪莲一起被这所学校聘用为新任教师、但运气不好被分配到恶少云集的一年三班任教的一对姐妹正在遭受强奸凌辱！而强暴她们的歹徒，正是一年三班那几个经常调戏白雪莲的恶少！
　　这对姐妹年纪大一些的名叫银铃是结婚两年的年轻人妻，年纪小一点的名叫银琴还在与男朋友谈恋爱，虽然比不上白雪莲却也都算是姿色出众的美女。白雪莲与她们既是同事也是朋友，曾经听说她们在一年三班上课的时候经常被那些恶少欺负，但现在看来那些恶少对她们已经不是“欺负”而是在凌辱。
　　这对姐妹教师中，身为年轻人妻的姐姐银铃被一个满脸横肉的高瘦恶少按住脑袋，美貌的脸蛋被塞进这家伙胯下，一根又粗又大的丑陋肉棒强行塞进她的樱桃小嘴中狠劲抽送。银铃痛苦地挣扎着发出断断续续的抽泣声，屈辱地摇晃着胸前被撕开衣衫扯掉胸罩的高耸乳房，被迫跪在这个满脸横肉的恶少面前替其吹箫。
　　与白雪莲同龄的妹妹银琴更惨，她被反绑住双手推倒在教室的地板上，上身的衣服几乎被剥光露出胸前两颗羞耻摇晃的丰满奶子，一名满身肥肉的矮胖恶少蹲在她玉胯之间，抓住她曲线优美的双腿用力地抽插着深深侵入她下体私处蜜穴的粗黑肉棒，极其粗暴的抽插动作使这位还在与男朋友谈恋爱的纯情少女大声哭叫。
　　“小婊子，臭婊子！非要老子霸王硬上弓才让老子操！说，老子操得你爽吗！是不是比你男朋友操得你更爽！说，不说就打死你！像你这样的二级市民，老子打死你最多赔点钱，这就是一级市民的特权！哈哈哈哈！”
　　矮胖恶少凶狠地恐吓着被其摧残得哭叫不停的银琴，一边如狼似虎地强奸她、一边抬起手恶狠狠地来回抽打她泪流满面的脸蛋。
　　银琴竭力反抗着硬是不说，结果被打得仰倒在地板上陷入半昏迷状态。矮胖恶少见她不肯屈服，顿时勃然大怒，掐住她脖子继续奸淫，直到大吼着抖动了几下浑身肥肉，才悻悻地从她红肿不堪的私处蜜穴拔出肉棒。
　　可怜银琴饱受摧残的下体私处立刻流出大量污浊腥臭的精液，还没从半昏迷的状态中醒来，坐在旁边等着的另一个恶少便扑到她身上继续施暴。
　　姐姐银铃这边，看起来像是这伙人头领的高瘦恶少对年轻人妻充满抵触情绪的口交感到不满意，恶狠狠一巴掌把她打翻在地，并把她身上凌乱的衣裙剥掉，逼迫她像母狗那样四肢伸直趴在地板上，然后从后面抓住这位人妻女教师的雪白屁股把又粗又大的丑陋肉棒对准小穴一口气插入，如狼似虎地凶狠抽插起来！
　　成熟美丽的年轻人妻女教师强忍屈辱地咬紧牙关不发出声音，像是在用最后的一点意志力反抗这群恶少的淫辱暴行。
　　可是，这个高瘦恶少的性技显然比矮胖恶少高明一些，他在抽插动作中来回转动深深侵入人妻蜜穴的粗大肉棒，还顶着子宫口进行快速活塞运动，使银铃忍不住开始发出越来越响的呻吟，心灵在极力抵触但肉体却做出淫荡反应。
　　“干别人的老婆就是爽！忘了你那个二级市民的穷鬼老公吧，以后和你妹妹一起乖乖地当我们的性奴，能伺候我们这些一级市民的少爷是你和你妹妹的福气！”
　　恬不知耻的淫笑中，高瘦恶少猛地抖动了几下身子，用力一顶把胯下肉棒尽根插入人妻蜜穴，浓浓的精液立刻射进银铃的阴道深处。这位成熟美丽的年轻人妻女教师用力抬起头发出“啊啊啊――”
　　的高声尖叫，随后无力地趴在地上喘气。
　　白雪莲目瞪口呆地望着教室里正在发生的这场凌辱强暴，她看得面红耳赤羞愤不已，心脏“纾纾纾　
　　地激烈跳动着，恨不得马上冲进去阻止恶少们的暴行，但女体秘芯的雌性本能却像受到刺激般产生敏感的反应，不仅感到口干舌燥，体内还像干柴燃烧般浑身发热，脸上身上乃至腿上都开始流汗。
　　更让她暗中感到难堪害羞的是――在上周五晚上接受胧月邪童初次的爱奴调教、上周六晚上接受花寻欢初次的爱奴游戏的她，此时此刻竟会因为看到同事好友被强暴凌辱的场面而从下体私处的淫蜜花穴兴奋般垂滴出甘甜爱液。
　　她穿着连裤丝袜的裙子里面，包裹住玉胯私处的蕾丝小内裤竟然有些春潮润湿，一股股细细的粘稠爱液还从内裤的边角流出弄湿了大腿内侧……
　　此时，教室内的凌辱强暴也进入了高潮时分。在恶少们的暴力威胁下，姐姐银铃赤裸着身子爬到妹妹银琴的身边，抱住妹妹的大腿流着眼泪用嘴吸吮妹妹饱受蹂躏的蜜穴，把已经昏迷的妹妹阴道里的精液全部吸进嘴巴，并在极度屈辱中喝掉。
　　接着，恶少们把银琴身上残留的衣物也剥得精光，使她和姐姐银铃一上一下地赤裸裸抱在一起，下体私处的两朵淫蜜花瓣也一上一下地叠在一起。然后，这群禽兽般的家伙轮流上前，逐个把肉棒交替着插入她们的蜜穴奸淫这对姐妹花。
　　这几个恶少的耐力似乎都不太好，平均5分钟换一次人，每人都这么奸淫了这对姐妹教师一次，并把精液连同兽欲灌满她们红肿的小穴。白雪莲看得既有点情欲难耐又非常义愤填膺，很想冲进去阻止但始终用理智控制住了自己。
　　白雪莲清楚，如今完全私人制的极端资本主义时代，有钱有势的资产阶级通过金钱与权力支配一切。在“胧月都市”大财阀大资本家构成的一级市民是统治阶级。当然，一级市民的子弟中有好人也有坏人，但二级市民与三级市民一旦遇到像这些恶少的家伙欺凌，很难得到法律的公平保护。
　　白雪莲也明白了今晚的教学楼为何没有保安巡夜，多半是这些恶少今晚要在这里发泄兽欲，所以事前威胁恐吓了学校的保安。事实上，别说学校的保安，就算这座都市的警察也很少有人敢管这些恶少的“闲事”此时此刻，白雪莲实在爱莫能助，她真希望花寻欢或者胧月邪童能够在自己身边，他们一定有办法阻止这些恶少的兽行。
　　就在这个时候，这对姐妹教师中的姐姐银铃乘恶少们一时不备，忽然竭力转身扑向貌似这伙人头领的高瘦恶少，狠狠咬了这家伙的手臂一口，并乘乱拉着妹妹银琴想逃出教室！可惜，她们刚跑到门口就被拖了回去，重重摔在地板上。
　　“他妈的！还敢反抗！咬掉本少爷一块肉，就用你的一双奶子赔偿！”
　　高瘦恶少的手臂上被咬掉一小块肉，顿时恼羞成怒，从脱在一旁的裤子口袋里掏出一把匕首，就想穷凶极恶地割掉银铃这位人妻女教师的丰满双乳。
　　“住手！你们还有没有人性？不许伤害她！”
　　看到这里，白雪莲再也无法冷静下去，忍无可忍地冲进一年三班的教室。那个矮胖恶少想要拦截她，被白雪莲飞起一脚侧踢在面门，根本没料到平时怕羞内向的她竟会武功，这肥厮笨重的身体“碰！”
　　的一声向后跌倒撞散了教室内的桌椅。
　　踢倒矮胖恶少，白雪莲先一把拽起离她比较近的银琴，向教室门外一推让其快逃。接着，她就想救银琴的姐姐银铃。但是，高瘦恶少已经把匕首按在银铃的脖子上。
　　“嘿嘿嘿……原来是MISS白，好身手啊，我们过去还以为你是个小羊羔呢……我们知道你有胧月邪童罩着，本不想再找你麻烦，但你今晚怀了我们的好事，不好好陪我们玩玩作为补偿，我就要你这位好同事好朋友的性命！”
　　高瘦恶少一边用匕首轻轻地在银铃的脖子划出一道小口子，一边淫笑道：“MISS白，其实你也不是什么纯情玉女，听说你有订婚的未婚夫，却还是成为了胧月邪童的爱奴……哦，忘了说明一下，我们几个也是‘NTR俱乐部’会员，已经看到上周五关于你的调教记录，那段‘爱奴契约’的奴隶宣言真棒！虽然你脸上打了马赛克，声音也做了处理，但还是认出了你……按照俱乐部的规定，我们不能对已经成为胧月邪童专属爱奴的你强行出手……不过今晚机会难得，只要你‘自愿’陪我们玩玩，我们可以放过这女人，今后我们也不会她们姐妹麻烦。”
　　白雪莲闻听此言又羞又怒，看来她之前的担心成为现实，这所学校里果然有“NTR俱乐部”的会员。所幸，胧月邪童的话也没错，即使认出她，这些家伙也不敢对她乱来。按照“NTR俱乐部”的规定，对其他会员的专属爱奴强行出手会遭受严厉处罚，这些家伙再色胆包天也不敢犯禁违规。
　　可是，要打破眼前的险恶僵局搭救银铃，白雪莲可能不得不牺牲些色相……
　　她不会委身给这些恶少，这些家伙根本不是会信守诺言的人。她会尽量拖延些时间，希望花寻欢或者胧月邪童见她迟迟不归，能够察觉异样及时赶来相助。
　　但，要是他们两个一起来的话，她应该更加高兴还是更加尴尬呢？




　　第08章奸淫教室（下）

　　面对眼前的恶少们，白雪莲心中既愤恨又羞怒。
　　她愤恨的是，这些一级市民子弟中的败类竟然嚣张到在学校的教室里强暴凌辱女教师。
　　她羞怒的是，他们果然也是“NTR俱乐部”的会员，已经看到她被胧月邪童拍摄并投稿在这个秘密俱乐部的网站上的奴隶宣言视频录像，还认出她，现在更是以她的同事好友作为人质威胁她就范。
　　白雪莲早知道一年三班的学生都是“堕天堂学园”品质最恶劣的不良分子，已经有好几个年轻美貌的女教师遭到他们凌辱。就连他们班上结婚多年还育有一双儿女的班主任，因为是姿色出众的熟女也遭到那些恶少的凌辱，还被调教成迎合他们兽欲的性奴，不久前被迫与丈夫离婚后就失踪了，眼下不知沦落到哪里……
　　她本人也多次被这些家伙调戏骚扰过，所幸她的自我保护意识非常强，再加上胧月邪童的屡次相助，这些恶少对她垂涎三尺却不敢妄动。
　　可是，她的同事好友――与她一起被这所学校聘用为新任教师的银铃与银琴两姐妹就没那么幸运。姐姐银铃今年二十八岁，新婚两年的年轻人妻，年纪不大但颇有教学经验，对白雪莲在工作上经常热心指点。妹妹银琴今年二十二岁，正在与热恋中的男友谈恋爱，非常单纯善良，社会经验还不如比其小一岁的白雪莲。
　　这对姐妹教师也是白雪莲毕业的师范大学的校友，妹妹银琴在大学时期就与白雪莲认识。
　　两姐妹的姿色与气质虽比不上白雪莲，却也都是一流美女。
　　银铃与银琴两姐妹被分配到一年三班的时候，白雪莲当时就发现学校内的其他同事流露出同情的目光。之后，她就听说这对姐妹教师在一年三班上课的时候经常被这些恶少欺负，只是她没想到情况会恶劣到这个地步。
　　白雪莲现在想起来，这对姐妹教师最近一段时间在学校里总是心神不安，像是恐惧着什么事情，时常躲着她与其他同事。她曾经询问这对姐妹是否遇到什么麻烦，年长些的银铃暗自垂泪默默无言，年纪小一点的银琴神色慌张匆忙逃走。
　　如今看来，这些恶少肯定用了什么手段，使这对姐妹花落入他们魔掌。比较幸运的是，从两姐妹今晚面对凌辱时的竭力反抗态度看来，这对姐妹教师的身心还没有屈服，也就是说她们还没有像以前的那些不幸女教师（比如那位不久前失踪的美熟女班主任）那样沦为这些恶少的性奴玩具。
　　如果白雪莲今晚没有撞破这些恶少的“好事”这对姐妹教师的下场恐怕无非是两种――要么屈服于恶少们的淫威沦为迎合他们兽欲的性奴玩具，要么由于不肯屈服遭到非人的折磨甚至杀害。就在刚才，试图反抗的银铃只因为咬了为首的高瘦恶少一口，这家伙便掏出锋利的匕首要割掉这位年轻人妻教师的丰满双乳！
　　见此情景，白雪莲实在忍无可忍。她虽然不想强出头，却无非坐视这等暴行。
　　今年刚满二十一岁的白雪莲平时怕羞内向，可爱的娃娃脸略带稚气（身材却非常成熟性感），是极品的童颜巨乳美少女，娇滴滴的文弱女教师，貌似手无缚鸡之力的小羊羔。实际上，她挚爱的未婚夫――既是体育教师也兼职私人侦探的花寻欢教过她一些足够防身的格斗功夫，只是她不想惹麻烦很少使用。
　　刚才，为了救人，白雪莲不得不出手。她先是一声娇叱震住想要行凶的高瘦恶少，随后纵身闯进一年三班的教室，一脚侧踢踹飞一个矮胖恶少，帮助姐妹教师中的妹妹银琴逃出门外。然而，就在她要接着救银铃的时候，高瘦恶少把手中的匕首架在了银铃的脖子上，并威逼她“自愿陪他们玩玩”既然这个恶少头目用手上的人质威胁住白雪莲，为何不乘势让同伙一拥而上强行凌辱她，却要如此威逼她“自愿”就范？
　　白雪莲非常清楚这是为什么。一方面，这些仗势欺人的恶少们其实都是些欺善怕恶之辈，他们惧怕一直在学校里关照她的恶魔王子――胧月邪童！另一方面，按照“NTR俱乐部”的规定，对其他会员的专属爱奴强行出手会遭受严厉处罚，她已经与胧月邪童签订了“爱奴契约”（虽然实际上还没发生肉体关系）这些有贼心没贼胆的家伙畏惧受到处罚，不敢对她强行乱来。
　　其实现在，如果白雪莲就此离去，这些恶少不敢阻拦她。可是那样一来，仍在他们手里的银铃就惨了。前思后想，白雪莲决定装作顺从的样子拖延时间。
　　眼下是晚上9点多，乔装改扮成校工混入“堕天堂学园”的花寻欢正躲在她的教师宿舍里，胧月邪童则与她约好在晚上10点来她宿舍密会。这二人都非常机警，见她迟迟不归，肯定会察觉异样赶来相助。
　　问题是，如果搞不好这二人在她的宿舍里撞上面，一个是深爱她的未婚夫，一个是对她充满畸恋的学生（还是同父异母的弟弟）会不会发生冲突？会不会争吵甚至大打出手？
　　要是他们闹起来，只怕就顾不上她这边的情况了。
　　带着忐忑不安的心情，白雪莲冷冷地瞥了面前的恶少们一眼，强忍羞耻地回复：“好吧……我可以陪你们‘玩玩’……但是！别忘了我的主人是胧月邪童，未经他的允许，你们胆敢碰我一下就让你们好看。”
　　白雪莲知道今晚不牺牲点色相就无法拖延时间救出银铃，但是她绝不允许这些恶少侵犯她，所以才这么说。她这番话果然起作用，恶少们都不敢妄动，却也不甘心放弃轻薄这位绝色娇娃的机会。稍过片刻，为首的高瘦恶少淫笑道：“嘿嘿嘿，也罢，不碰你也行。MISS白，你就当场表演一段自慰秀给我们欣赏一下，只要表演得精彩，我就放了这贱人。”
　　说着，高瘦恶少手里的匕首在银铃白皙的脖子上又轻轻晃动了几下。
　　白雪莲略带稚气的可爱脸蛋上既羞且怒，让她在这些令她作呕的恶少人渣面前表演自慰，简直是屈辱！但是，她十分明白，她要不忍受这般屈辱，这些家伙也许就会恼羞成怒地立刻对银铃下毒手。
　　况且，比起银铃与银琴两姐妹遭到的凌辱，她这点屈辱实在不算什么、怕只怕这些恶少不守承诺，羞辱过她之后仍然不肯放人。
　　“快一点！还等什么！坐到讲台上面，先把裙子和内裤脱掉，让我们看看骚穴！”
　　比起为首的高瘦恶少，他的同伙更加急不可待。白雪莲强压怒火和羞愤，慢慢走到讲台边，缓缓坐了上去，含羞忍辱地解开职业套装的裙扣，脱下裙子露出穿着深褐色连裤丝袜的下半身。在教室内灯光的照耀下，绝色娇娃包裹着丝袜的修长双腿显出格外优美的曲线，被连裤丝袜遮住的下体内裤也分外诱惑。
　　白雪莲今天穿的内裤是纯白色的系带式三角裤，可爱中带着性感诱惑，而且让男人产生渴望解开系带一览春光的冲动。这条款式大胆的小内裤是花寻欢在前天周末与她约会时买给她的小礼物，要求她穿给他欣赏，白雪莲才害羞地穿上。不过为了防止走光，她今天特别穿上颜色较深的连裤丝袜。
　　谁曾料到，如今便宜了这些恶少大饱眼福。光是看到她那双丝袜美腿和被连裤丝袜遮住的这条小内裤，恶少们已经纷纷忍不住咽口水。他们有如此反应，主要还是因为白雪莲实在太可人，才露出这点美色就让他们几乎色魂授首。
　　在恶少们阵阵焦急的连声催促中，坐在讲台上的白雪莲羞愤欲绝地闭上双眼，扭过头去咬紧嘴唇，随后缓慢地把连裤丝袜拉下来直至膝盖，接着用更缓慢的速度解开系带式三角裤在她小蛮腰上的蝴蝶结。
　　这种款式的内裤其实就是一根系带加上前后两小块薄布，一解开蝴蝶结，整条内裤就脱落下来，袒露出玉胯私处的神秘阴户。不仅如此，白雪莲被迫用双手抱住自己的大腿根部，使袒露着女阴私处的下体一览无遗地展现在恶少们的眼前。
　　通过教室明亮的灯光，恶少们可以清晰地看见这位绝色娇娃的玉胯间芳草如茵，神秘阴户展露无遗地敞开着。由于之前看到银铃与银琴两姐妹遭到的凌辱，再加上此时此刻自身遭受的屈辱，白雪莲下体私处粉嫩欲滴的阴唇花瓣情不自禁地春潮淫润，藏在里面的蜜穴入口也垂流出一股股细泉爱液，隐隐约约地还可以窥见小穴内阴道腔壁的粉红媚肉在蠕动收缩，整个蜜壶小穴似乎已经注满春水……
　　“嘻嘻嘻，真是绝赞的风景啊！MISS白，想不到你平时很正经的样子，原来那么骚！是不是看到我们刚才玩这贱人和她妹妹的情景，所以下面已经湿透了？快点开始自慰，我们可不是光看看你的骚穴就会满足的！”
　　为首的高瘦恶少昂奋地大声吼着，他和他的同伙都看得两眼放光。白雪莲真恨不得冲过去与他们拼命，但是高瘦恶少手里的匕首仍然架在银铃的脖子上。
　　迫不得已，为了继续拖延时间，白雪莲只好强忍着极度的羞耻，坐在讲台上打开曲线美好的修长美腿，颤抖着伸出一只手探向自己的玉胯之间。她先用大拇指按住阴唇上方的硬翘阴蒂慢慢摩擦，然后用食指来回抚弄春潮淫润的粉嫩阴唇，再用中指伸进正在徐徐溢出淫汁爱液的蜜穴入口……
　　等到把手指伸进自己的蜜穴入口，白雪莲才发现自己紧窄火热的阴道花径已经淫滑不堪，层层迭迭的腔壁媚肉身不由主地蠕动收缩，仿佛不满足细细的手指，渴望着粗壮的肉棒！可爱的绝色女教师顿时羞得满面通红。
　　与略带稚气的娃娃脸相反，白雪莲的肉体非常成熟性感，也异常敏感，这是由于她挚爱的未婚夫――寻欢浪子花寻欢对她的性爱开发。而且，胧月邪童对她的爱奴调教（虽然才刚开始），也使她的身体更加敏感，稍有刺激就会产生强烈反应。
　　“这娘们实在太美了！老子忍不住了！继续、继续，不许停下来！”
　　高瘦恶少兴奋地咆哮，强迫白雪莲继续屈辱的自慰表演。同时，他用手里的匕首恐吓着被他挟持为人质的银铃，威逼这位年轻的人妻少妇跪趴在他身前。随后，他挺立着胯下肉棒，像之前最初强奸其的时候那样用“后背位”的性交姿势插入银铃在今晚饱受蹂躏的红肿蜜穴，一边观赏白雪莲的自慰一边奸淫银铃。
　　这些恶少很可能服用了什么药物，虽然耐力都很差劲，但精力异常旺盛，胯下的肉棒也粗大得不正常。银铃今晚被他们反复轮奸，又红又肿的小穴被十几根经过药物强化的大肉棒轮流奸淫，子宫乃至整个蜜壶都被浓稠腥臭的白浊精液灌满，阴道也几乎麻木般无力收紧，无法再满足高瘦恶少的兽欲。
　　“他妈的！你这贱人的小穴真不经操，那就换你的屁眼让老子爽爽吧！”
　　很不满意地从银铃疲惫不堪的松软阴道里拔出肉棒，高瘦恶少知道这位人妻少妇的小穴要在休息一阵之后才能恢复原先的紧热收缩。因为看到白雪莲的自慰表演而异常兴奋的他当然等不及，便改用银铃的后庭泄欲。
　　只见，高瘦恶少用双手抱紧银铃向后翘起的雪臀，分开臀肉露出中间隐密的菊孔，挺立着沾满精水爱液的丑陋肉棒顶在人妻少妇的肛门入口，对准目标向前一顶，肉棒顶端的龟头便破门而入扎进了银铃的后庭小洞。
　　今年二十八岁的银铃是位性格比较热情开放的女子，已为人妻的她在结婚前有过几任男友，性经验较为丰富。但是，银铃的菊穴仍是处子之身，现在的丈夫和以前的男友都没干过其的后庭，如今却被一个卑鄙淫邪的恶少头目开苞，银铃不禁在后庭撕裂般的剧痛中哀羞无比地大声哭叫起来。
　　高瘦恶少对银铃的哭叫无动于衷，一边盯紧坐在讲台上被迫表演自慰的白雪莲，一边抓紧银铃的腰部用肉棒上沾满的精水爱液作为润滑剂开始狠命的抽插运动。他经过药物强化的粗长肉棒全力插进人妻少妇后庭深处的直肠，进行暴虐肛奸！
　　暴虐的肛奸凌辱下，银铃的后庭入口已经几乎炸裂，一丝丝鲜血从菊肛流出，直肠深处更是挤胀得无比难受疼痛。高瘦恶少完全无视银铃的痛苦，眼睛盯住讲台上被迫表演自慰的白雪莲，把兽欲通过胯下肉棒发泄在银铃的后庭肛穴，肉棒挤擦着这位人妻少妇的直肠壁激烈抽插。
　　“不、不准这么欺负她！快、快放开她……恩，啊……”
　　见到同事兼好友银铃惨遭肛奸的样子，白雪莲断断续续地娇叱怒喝，但被迫进行自慰表演的手指却像失控般持续在自己的淫蜜花穴内骚动着。她的肉体眼下已经沉醉在羞耻与被虐的异常快感中，越是被这些恶少目不转睛地盯住看，越是感到屈辱，她敏感的身体就越发兴奋，遏制不住般追寻越发强烈的性刺激。
　　此刻，白雪莲的下体已经春潮泛滥，胸前高耸丰挺的E罩杯巨乳在衬衣和胸罩的包裹下涨得又圆又大，即使隔着衣服也能看到乳房顶端的奶头发硬翘起的羞态。
　　白雪莲此时的内心深处，竟有一种想要脱得精光恳求性交的可怕冲动，甚至开始意乱情迷地望向恶少们胯下的丑陋肉棒……还好她的理智始终坚守底线，她才没有忘记自己被迫表演自慰的目的。
　　至于欣赏白雪莲自慰表演的家伙们，除了为首的高瘦恶少用银铃的后庭发泄兽欲，其他人或者轮流把肉棒挤进银铃不停哭叫的小嘴强迫其吹箫，或者轮流把肉棒塞进银铃的小手强迫其打飞机，或者轮流把肉棒顶在其胸前猛烈摇晃的丰满乳房上亵玩摩擦。总之，这群家伙一边观赏白雪莲的自慰，一边凌辱银铃。
　　不过有件事情非常明确，那就是――这些恶少的目光几乎只集中在白雪莲身上。与之前不同，他们现在凌辱银铃，是为了发泄由于观赏白雪莲的自慰表演而极度昂奋的欲火。
　　他们对白雪莲是如此关注，以至于对周围的一切都不再关心。
　　终于，在一声长长的娇吟中，被迫表演自慰的白雪莲猛地颤抖着倒下，整个人仰躺在讲台上不停抽搐，下体的私处蜜穴向外喷发出混合大量爱液的晶莹阴精，初次体验到当众自慰的极度羞耻高潮。
　　讲台下方的恶少们看得几乎发狂！为首的高瘦恶少紧紧盯住白雪莲自慰高潮的情景，怪叫着抓住银铃的细腰把胯下肉棒尽根插入其后庭，龟头剧烈抖动着把一股火烫的浓精射在人妻少妇的直肠壁上，随后乘着余势未尽猛地拔出肉棒把剩下的精液一股脑儿地喷向瘫软在讲台上的白雪莲。
　　其他恶少也纷纷把精液喷溅向白雪莲，炮火集中在这位极品童颜巨乳美少女的可爱脸蛋、高耸胸部和最吸引他们目光的下体私处……
　　就在这个时候，教室内明亮的灯火忽然熄灭！整个教室连同外面的走廊都陷入一片漆黑，接着一大一小两道人影在黑暗中先后窜进教室，然后便是一连串拳脚砸碎骨头的脆响，以及恶少们此起彼伏的惨叫哀嚎！
　　伸手不见五指的黑暗中，慌张地从讲台上坐起来的白雪莲一时也不知道发生了什么事。
　　然而当她隐隐地感到教室内多了两股她熟悉的男性气息，不知为何立刻不再慌张，还顿时产生十分安心的感觉。




　　第09章胧月一族

　　话说前文，才色皆备的年轻女教师白雪莲为了调查三年前的一宗奇案（姐姐失踪姐夫自杀）在师范大学毕业后设法进入胧月都市最有名的私立高中“堕天堂学园”任教，因缘巧合之下遇到邪美如恶魔王子般的少年胧月邪童。
　　得到这少年的帮助，白雪莲终于发现三年前那宗奇案的线索，知道了“NTR俱乐部”的存在。此外，她还意外地发现了自己的出身秘密，原来她一直以为是自己姐姐的白百合竟然是她的母亲，在13岁的时候遭到强暴生下她。
　　而当时强暴白百合的男人，就是三年前那宗奇案的元凶。此人不仅在白百合13岁的时候使其因奸成孕，还在三年前再次侵犯已为人妻的白百合，并用淫邪的手段霸占了白百合，导致白百合的丈夫在绝望中自杀。
　　这男人便是支配胧月都市的大财阀“胧月财团”的四大当家之一――胧月魔君！也是白雪莲的亲生父亲。对于白雪莲来说，这个男人是毁灭了她姐姐（母亲）白百合终生幸福的元凶，她发誓要从这个男人的手上救出白百合。
　　然而，无权无势的白雪莲根本无法从正面对抗胧月魔君。幸好，胧月魔君这段日子出门在外，把已经沦为他私宠的白百合软禁在某处，作为“NTR俱乐部”的高级娼妇招待上级会员（大多是他生意上的伙伴）这给了白雪莲救人的机会。
　　要救人，就要先确定白百合被软禁在哪里。白雪莲在反复考虑后同意了胧月邪童的计策，与他签订“爱奴契约”成为他的专属爱奴，接受他的调教并拍摄了奴隶宣言的视频录像发到“NTR俱乐部”的网站上，以此引起俱乐部管理层的注目。
　　胧月邪童虽然是一级市民子弟，还是胧月魔君的儿子（继承人）但要成为“NTR俱乐部”的上级会员，也必须至少猎取一名绝色爱奴。所以，要通过这种方式使他在短时间内成为上级会员，从而得以见到白百合并查出其被软禁的地方。
　　当然，胧月邪童安排如此计策，也是出于对白雪莲的畸恋，希望借此得到她的身心。
　　从血统上说，他们是同父异母的姐弟，但这丝毫不妨碍胧月邪童对白雪莲的畸恋，而且他不但要占有白雪莲的肉体还要占有她的心灵。
　　白雪莲对此十分不安，除了忌讳近亲相奸的伦理道德，还因为她已经心有所属，有一位挚爱的未婚夫――在大学认识的风流帅哥花寻欢。
　　花寻欢除了体育教师的本职工作，还兼职私人侦探的差事。最近，他正在调查发生在胧月都市的一系列美女失踪事件，查到了“NTR俱乐部”并用黑客手段进入这个地下性奴俱乐部的秘密网站寻找线索，结果意外发现了白雪莲与胧月邪童签订“爱奴契约”时拍摄的奴隶宣言视频录像。
　　经过一番沟通，白雪莲向花寻欢吐露了苦衷。花寻欢决定见见胧月邪童，看看对方究竟是何人物，是真心帮助白雪莲（虽然也想占有她）还是在骗色陷害，于是，今日一早，乔装改扮成校工的花寻欢便混入“堕天堂学园”躲在暗处观察胧月邪童。然而，胧月邪童的城府远比同龄人深沉，一点不像16岁的高中一年级学生，单从日常的行为举止丝毫看不透他。
　　好在，胧月邪童在放学时与白雪莲约定晚上前往她在学校的宿舍见面，看来是打算开始正式的爱奴调教。这使花寻欢有机会看清楚这位邪美少年的为人，男人在美色当前的时候往往会表现出最真实的一面，花寻欢相信这少年也不例外。
　　可是，意外的情况忽然发生！由于把一些需要备课的教材遗忘在教室，白雪莲乘着胧月邪童与她约好的见面时间还没到，离开宿舍回到教学楼，想前往她执教的一年一班教室取回教材。谁料想，她还没到自己教室，就发现一年三班的教室内上演着一场“好戏”几名恶少学生正在强暴凌辱她的同事兼好友！
　　惨遭凌辱的是银铃与银琴这对姐妹花。而且，因为她们的反抗惹怒了为首的恶少，眼看就要遭受非人的伤害。情况紧急，内心远比外表成熟冷静的白雪莲实在忍无可忍，闯入一年三班的教室阻止暴行，乘乱救走姐妹教师中的妹妹银琴。
　　然而，银铃却被为首的恶少挟持为人质，并借此胁迫白雪莲就范。为了拖延时间等待救人机会，白雪莲强忍羞辱，坐到讲台上脱去下身的套裙与内裤，在这些恶少面前表演自慰。极度羞耻与被虐的异常快感使她敏感的美妙女体身不由主地进入巅峰状态，初次体验到当众自慰的极度羞耻高潮！
　　一边欣赏她自慰艳姿一边把欲火发泄在银铃身上的恶少们也纷纷达到高潮，一股股腥臭污浊的精液炮灰横飞地喷向年轻可爱的绝色娇娃，溅得她满脸满身。
　　就在此时，一年三班教室的灯光突然熄灭，两道白雪莲熟悉的身影闯了进来，接着便是一连筋断骨折的碎响和恶少们此起彼伏的惨叫……
　　之前的情况大致就是这样。眼下，教室内已经归于平静，灯光再次亮起。只见，刚才还嚣张跋扈的恶少们已经被放倒在地上，每个人身上至少断了几根骨头，连对手是什么人都没看到就全部被打得半死不活昏迷过去。
　　出手放倒这些家伙的人，一个是高大健美的大帅哥，一个是俊秀中带着邪气的美少年，正是花寻欢与胧月邪童。刚才在白雪莲的帮助下逃走的银琴也出现了，与银玲抱在一起哭泣不止。见此情景，白雪莲不知该先安慰这对姐妹花，还是先问清楚花寻欢与胧月邪童怎么会一起赶来。
　　“现在不是哭的时候，这里也不是说话的地方。我留下收拾残局，寻欢哥哥与雪莲姐姐请把银铃银琴老师送回宿舍。放心，我会处理好后面的事情。”
　　带着与年龄不符的成年人口吻，胧月邪童像什么都没发生过那样说着。白雪莲看看他，再望望花寻欢。花寻欢点点头，脱下外套递给她，让她帮银铃披上。
　　随后，花寻欢与白雪莲搀扶着经历了一晚凌辱噩梦的银铃银琴两姐妹离开教室，走出教学楼回到宿舍。这对姐妹虽然获救，仍然心有余悸非常害怕。
　　白雪莲很清楚她们害怕什么，除了可能有些把柄留在那些恶少手中（在凌辱时被拍下的照片或录像等等）她们最怕的无疑便是恶少们的报复！
　　现在的世界是彻底私有化的极端资本主义社会，各大财阀构成一级市民的特权阶层，支配着各个自由都市，胧月都市也是其中之一。
　　总有些脑残的人，以为在资本主义社会“既有面包也有自由”到处是自由民主，人人平等没有特权专制。事实上，任何社会都分成支配阶级和被支配阶级，在资本主义社会的体制下，占据支配阶级地位的就是控制经济命脉的财阀。
　　过去，资本主义社会由于有国家机制确保民众的公民权益，各大财阀还不敢太嚣张，只是躲在幕后用金钱操纵着民主选举产生的政府暗中干涉政治。可是现在，经过第三次世界大战，各地的国家机制纷纷崩溃，整个世界“去国家化”实行彻底的私有制，各大财阀公然取代民选政府进行专制统治。
　　今晚的那些恶少便是“胧月都市”一级市民子弟中的品行恶劣之徒，凭着家里的富贵权势飞扬跋扈。如今他们被打成这样，醒过来之后肯定不会善罢甘休。白雪莲明白这一点，安顿好银铃与银琴姐妹之后，悄声询问未婚夫花寻欢：“你与邪童怎么会一起赶来？让他一个人留在那里收拾残局合适吗？”
　　花寻欢耸耸肩膀，帅气的脸蛋潇洒一笑，压低声音答道：“眼下，这位少爷是收拾残局的最佳人选，别忘了他姓‘胧月’，而胧月一族是这个城市势力最大的财阀。至于我怎么会与他一起前来，那只能用碰巧形容……”
　　原来，白雪莲刚才迟迟未归，留在她宿舍里的花寻欢感到情况不对，便离开宿舍前往教学楼找她。走到半途，正好撞见准备前来与白雪莲见面的胧月邪童。由于已是深夜时刻，校工早就应该下班，胧月邪童立刻怀疑花寻欢的身份。
　　正当胧月邪童与花寻欢互相警戒着对峙的时候，一个衣不遮体的年轻女子惊慌失措地从教学楼跑出来。此女正是得到白雪莲的帮助逃出教室的银琴，她随手找了块雨布披在全裸的身上，六神无主地不知道该去哪里救援。胧月邪童认出她之后便询问发生了什么事情，银琴泣不成声地诉说了一番，并请他们快去帮白雪莲。
　　听到如此情况，花寻欢立刻表明身份。胧月邪童虽然感到惊讶，却很清楚当下先要去增援白雪莲，便与花寻欢一同赶往一年三班的教室，银琴也一起随行。等到他们赶到的时候，恶少们正痴醉于白雪莲的自慰表演，根本没察觉到异样。
　　由于恶少们手上有凶器，银铃也被他们劫持，花寻欢与胧月邪童没有马上救人，而是先让对教学楼环境非常熟悉的银琴去这一层楼的供电房切断一年三班教室的电源。
　　供电房大门有电子密码锁，但难不倒在这里生活工作了半年多的银琴。
　　之后事情就简单多了，银琴输入密码进入供电房关闭了一年三班教室的电源，使这个教室瞬间陷入一片黑暗。看准目标的花寻欢立刻纵身入内，一招罗汉伏虎拳砸在为首的高瘦恶少身上，刚猛的拳劲把这厮肋骨一下打断六根，惨嚎都来不及就在剧痛中昏死过去。打倒这厮之后，花寻欢一边护住银铃一边收拾其他恶少。
　　花寻欢从小受过表叔王飞鹰的训练，除了各种侦探技能和射击格斗本领，还学会不少异术。王飞鹰绰号“鹰眼王”懂得一种能在黑暗中看清事物的异术，把这套异术传授给了花寻欢。所以即使不借助红外线眼镜等道具，花寻欢也能在黑暗中清晰地看到百步之内的东西，在这个教室里盯准目标丝毫不困难。
　　这些恶少都是欺善怕恶的外厉内荏之辈，其中有几个练过点空手道之类的功夫，但从来没遇到过像花寻欢这样的厉害对手，再加上黑暗中一片混乱，完全处于挨打的境地，花寻欢收拾他们根本不成问题。
　　唯一令花寻欢意外的是，看起来非常秀气的胧月邪童竟然也精通格斗，出手又快又狠，使的竟然是中国古武术中的分筋错骨手，专门攻击人体的关节筋脉等脆弱部位。
　　而且，胧月邪童虽然不能在黑暗中夜视，但听觉异常敏锐，单凭呼吸长短的区别便能辨别敌我、凭借空气流动的变化就能发现目标。
　　一个花寻欢就足够收拾这些恶少，再加上一个胧月邪童，这群平时嚣张跋扈的家伙算是报应不爽。如果不是这二人不想闹出人命，他们今晚一个都别想活命……
　　听完花寻欢的叙述，白雪莲不禁又高兴又疑惑。高兴的是那些恶少终于得到应用的惩罚，疑惑的是她竟然没看出胧月邪童是个格斗高手。这个邪美的少年身上实在有太多神秘的地方，隐藏的恐怕不仅仅是他的武功。
　　一夜无话，次日凌晨，白雪莲像平时那样前往教学楼准备一日的课程，花寻欢继续装作校工埋头扫地，胧月邪童也如同往日那般上学。银铃与银琴两姐妹则请了病假躲在宿舍内，这对姐妹花仍在担心那些受到惩罚的恶少会报复。
　　然而，昨晚那些恶少一个都没来上学，以后也不会来了，据说全部进了医院，而且集团退学。这种事情非常反常，一级市民的子弟被人打伤住院，学校竟然保持沉默，他们的家族也没来闹事，就像什么事都没发生过。
　　白雪莲知道这是为什么――胧月邪童收拾了残局。如果那些恶少是地狱的小鬼，那么胧月邪童就是恶魔王子。银铃与银琴姐妹也没遭到报复，只是不得不辞职。
　　事实上，能够平安无事地离开“堕天堂学园”并在辞职时领到一整年的薪水，这对姐妹教师已经感到十分幸运。当然，经过这种事情，她们内心的创伤只能靠自己抚平。离别时，这对姐妹花与白雪莲依依不舍，姐姐银铃忠告道：“雪莲，希望日后有缘再见。胧月邪童对你很好，但他毕竟是胧月家族的成员，我听说胧月一族是被诅咒的‘禁忌血族’，你与他在一起的时候还是小心为好。”
　　银铃的忠告并非空穴来风。在这座胧月都市，胧月一族是最大的财阀，如果说其他财阀是这个城市的贵族，那么胧月一族就相当于王族。除了拥有亿万财富和极大权势，胧月一族还充满诡异的神秘感，其核心成员更是如此。
　　有传言说，胧月一族是源自中国的秘密帮会，从黑道转入白道后经过多年经营变成富可敌国的大财团。也有传言说，胧月一族从来没有放弃过黑道的生意，是同时称霸黑白两道的枭雄。还有传言说，胧月一族是妖魔与人类的混血儿子孙，是异于常人的‘禁忌血族’，天生就拥有超出常人的智力、精力、体力与寿命，男女都淫媚好色还受到近亲相奸的诅咒……
　　无论如何，经过这件突发事件，胧月邪童已经与花寻欢互相认识了，而一个问题也随即而来――在这种情况下，胧月邪童与白雪莲的计划是否要继续进行下去？
　　对于一般男人来说，即使心爱的未婚妻是为了救助亲人，要看着她接受另一个男人的爱奴调教，把调教记录拍成视频录像和照片发到“NTR俱乐部”那种地方的网站上，之后可能还要参加各种淫乱活动以便潜入这个俱乐部，这实在难以接受！
　　更何况，胧月邪童虽然真心愿意帮助白雪莲，但是他也真心地想要占有她的身心，以满足他对这位同父异母姐姐的深度畸恋。
　　不管是出于俗世的贞操观，还是出于近亲相奸的禁忌，花寻欢都不能允许胧月邪童对他深爱的未婚妻白雪莲出手。虽然，他与这少年也有一种像白雪莲与这少年初次见面时产生的莫名亲切感，仿佛对方是他从小失散的兄弟。
　　转眼数日过去，又到了周末休假时间。与往常一样，白雪莲与花寻欢在王飞鹰的“快活林”酒吧（同时也是私人侦探社）约会。与往常不同的是，这次的周末约会胧月邪童也来了。三人坐在一个桌上，像哥哥姐姐外带一个弟弟。
　　“快活林”酒吧不许未满18岁的未成年人进入，但胧月邪童脱掉学生制服换成便装，再加上超出实际年龄的成熟举止，使人以为他是脸蛋长得比较嫩的青年。这位邪美的英俊小生与高大威猛的大帅哥花寻欢一起坐在白雪莲的身边，使她感到周围许多女子的目光对她投射出强烈的嫉妒。
　　两个如此出众的男子坐在身边，白雪莲却感到有些尴尬，一时之间不知该说什么才好。花寻欢看到她难以开口，便主动出声道：“邪童，先谢谢你多次帮助雪莲。这次也多得你相助，否则单凭我虽能教训那些恶少，却难以收拾残局。不过，我觉得你那个计划太冒险，而且雪莲不仅是我的未婚妻还是你同父异母的姐姐，我无法赞同。放弃吧，现在还不至于酿成大错。”
　　花寻欢的语气很诚恳也很婉转。他知道胧月邪童对白雪莲的爱奴调教其实还没正式开始，除了拍摄了“爱奴契约”的奴隶宣言视频录像，胧月邪童还没与她发生关系。
　　因此，他觉得如果能在这个时候劝说对方放弃，还不至于酿成什么大错。
　　听完此话，胧月邪童的脸上没有任何反应，只摇摇头，淡淡出声：“不至于酿成大错……寻欢哥哥，你说的大错是指什么？如果是指‘红杏出墙’，那么我可以很明白地告诉你――我还没有碰过雪莲姐姐，因为她对你很贞节，我也不想强迫她。但如果是指‘近亲相奸’，那么很不幸，这个错误已经发生了。”
　　胧月邪童的这番话听得花寻欢与白雪莲都有些莫名其妙。白雪莲是个贞操观很强的女孩子，至今除了大学里相识的未婚夫花寻欢，没有让任何其他男人碰过自己的身体。
　　既然她没有“红杏出墙”那么她又能与谁“近亲相奸”见二人听不明白，胧月邪童沉默了一会，低声叙述：“我父亲胧月魔君是个占有欲、支配欲和征服欲都很强的男人。在女色方面，他很早就开始到处猎色。17岁那年，他看中了一位当时刚在影坛走红的年轻女演员，狂热地追求这个虽然比他年长但涉世不深的美貌女子，很快就得手了。当年的他对女人得手的速度很快，甩掉的速度更快，转眼间便抛弃了那女子去采另一朵花。未曾料想，那女子已有身孕，并在生下了一个男婴后因为难产逝世。”
　　说到这里，白雪莲已经发现未婚夫花寻欢的脸色忽然凝重起来，心中猛地一阵不安。
　　胧月邪童停顿了一下，接着说道：“那位年轻女演员名叫花如梦，她临死之前，把生下的男婴托付给表兄抚养。她的表兄名叫王飞鹰，当时是这座城市名震黑白两道的刑警探长，也是如今这家‘快活林’酒吧的老板。至于这个男婴，就是寻欢哥哥你……”
　　“霍！”的一声，花寻欢猛地站起来，差点失去理智，所幸白雪莲及时拉住，他才靠着强大的自制力控制住自己。重新坐下，花寻欢盯住胧月邪童的眼睛，问道：“你的意思是，我是你和白雪莲同父异母的兄长，我们的父亲都是胧月魔君？”
　　胧月邪童用异常苦涩的微笑表示默认，轻声回答：“其实，我也是刚知道这件事情。那一晚与你见面，我有种奇妙的感觉，便在这几日抽空调查了一下，却意外发现这件事。我一直以为自己是独生子，后来喜欢上雪莲老师，却发现她竟是我同父异母的姐姐，如今又多出了一个哥哥。这，也许就是我们胧月一族从先祖开始受到的诅咒！无论你承认与否，我们三人的体内都流动着胧月一族被诅咒的禁忌之血――既淫媚好色又近亲相奸的禁忌血统。
　　胧月一族的男性，天生就有着吸引女人的强烈雄性魅力。胧月一族的女性，天生就有着吸引男人的强烈雌性魅力。胧月一族的男女之间，也彼此深深互相吸引。
　　我们一族，无论男女一出生就有着比常人优秀的智力、体力、精力和生命力。这种事情连现代的科学也无法解释，大概是我们一族遭受诅咒的同时获得的异能。
　　然而，我们一族虽然生命力很强，但每隔二十年左右就会生一次怪病，导致许多人英年早逝。离奇的是，那些与同族异性近亲相奸的男女不会生病，仿佛做了这种禁忌行为之后就能避祸免死。久而久之，这也促使了胧月一族近亲相奸的传统。
　　说到这里，相信你们已经明白，你们能好好活到现在，是因为你们在不知彼此是血亲的情况下相恋并发生了肉体关系。至于这是幸运还是不幸，只能由你们判断。
　　最后，我声明一点――我真心希望帮助雪莲姐姐营救白百合女士，希望得到雪莲姐姐的身心。当然，我也希望能够避祸免死。”
　　听完胧月邪童的话，努力保持冷静的白雪莲只感到浑身冰凉，几乎当场昏倒。她一直挚爱的未婚夫，竟然是自己同父异母的兄长！他们多次发生如火如荼的性爱关系，虽然不知情，却已经在事实上触犯了近亲相奸的禁忌。
　　花寻欢的手也有些发抖，却仍然坚定地握住白雪莲的手，强而有力地低沉宣告：“即使这一切都是真的，有一件事情永远不会改变，那就是――雪莲是我深爱的未婚妻，我是她挚爱的未婚夫！我们今后会像早已约好的那样结婚，无论我们体内流的是不是什么胧月一族的禁忌之血。
　　至于你，邪童！为了达成雪莲救出白百合女士的心愿，我可以允许你继续你的计划。
　　但是，我本人也要参与这个计划。
　　最后，我也声明一点――就算你是我弟弟，就算你与雪莲签订了什么‘爱奴契约’，雪莲真正的主人只可能是我！她是我的，我可以让你分享，但你休想抢走。”




　　第10章初次的正式调教记录

　　周日，“NTR俱乐部”的各级会员们在这个地下性奴俱乐部的秘密网站上惊喜地发现，他们一直渴望更新的人气调教记录――“新任女教师小莲调教记录”终于更新了。一周之前，这个调教记录刚刚发表，只发布了一段“爱奴契约”的奴隶宣言视频，就在一夜之间窜红成为“NTR俱乐部”网站上最受期待的调教记录。
　　之所以如此受欢迎，首先因为这个调教记录的女主角小莲实在太美太媚太可爱，不仅是天使脸蛋魔鬼身材的童颜巨乳美少女，还有着才色皆备的出众气质。虽然在调教记录中她脸上（眼睛部位）打了黑线马赛克，声音也做了些处理，却仍然无损她动人心魄的女性魅力，还增添了一种神秘感。
　　许多看过那段奴隶宣言视频的“NTR俱乐部”会员都记住了她的开场白――“名字是小莲，身高168公分，三围B88。W55。H85，E罩杯，AB型血双子座，今年刚满21岁，以优异成绩从师范大学毕业，现在某知名学园担任教师，有一位潇洒的未婚夫……但除了未婚夫，我还有一位英俊的主人……”
　　有不少会员宁可冷落自己的奴隶，一边反复欣赏着这段视频一边打飞机，只恨自己为何无法拥有这般绝色的极品爱奴。
　　此外，调教这位极品爱奴的主人小邪虽年轻，只是个刚加入“NTR俱乐部”不久的初级会员，但有着非常高明的手腕，拍摄调教记录的技术也很好。在他的镜头下，小莲显得更加楚楚动人、分外诱惑。
　　因此，很多会员都期盼着“新任女教师小莲调教记录”能够早些更新，毕竟只有一段奴隶宣言视频录像太不过瘾了，他们期待早些看到正式的调教记录。
　　今天，他们终于如愿以偿！“新任女教师小莲调教记录”发布了新的内容，而且还是初次的正式调教记录。与之前一样，也是用视频录像的方式。
　　这段新的视频录像拍摄时间是周六傍晚，地点从背景上看是在一家情侣酒店的套房内。视频一开始，展现在镜头前的便是身着休闲装和短裙的小莲，秀发飘逸散发着浓郁女人味的她俏脸羞红地对着镜头，仿佛在强忍羞耻般说道：“大、大家好！我、我是小莲，听说上次的奴隶宣言视频得到大家的欢迎，非常感谢大家对我和我主人的支持。这次，是我初次的正式调教记录……我先介绍，这位是我的主人小邪，那位是我主人的助手S君。”
　　随着她的介绍，两个男子来到镜头前。站在她左边的是一位英俊邪美的少年，手里握着一个遥控器调整着对面摄像机的拍摄镜头，正是调教她的主人小邪。站在她右边的则是一位高大健美的青年，脸上戴着一个凶神恶煞的假面具，仿佛是小邪的保镖或者打手，受他之命参加对小莲的调教。
　　按照“NTR俱乐部”的规定，会员在调教爱奴的时候可以使用助手，不算犯规。
　　小邪的面部像小莲那样打了马赛克，这位助手则戴上凶神恶煞的假面具，不知是为了增加气氛，还是格外小心。
　　或许，是因为随着以后与“NTR俱乐部”的深入联系，小邪与小莲都要用真面目与俱乐部管理层或者一些会员碰面，这位S君则必须一直掩饰身份。对于这一点，并没有人留意，因为此君扮演的角色只是个助手而已……
　　此时，小邪向S君做了个手势，这位高大健美的青年便不由分说地抱起半推半就的年轻女教师，用略为粗暴的动作把才色皆备的可爱娇娃丢到套房内的双人大床上。小莲娇羞地抗拒着，但没有激烈的反抗动作。
　　她与娃娃脸形成反差的成熟身体在床上轻轻颤抖，似乎既害羞又害怕。
　　虽然穿着衣裙，她优美曲线的性感身材仍然玲珑诱惑，尤其是胸部高耸的丰满乳峰和短裙下穿着长筒丝袜的修长美腿更是让诱人之极。
　　“大家好，我是小邪，今晚是我初次正式调教我的专属爱奴――我的老师小莲姐姐的日子。今晚进行的是性爱调教，也是她第一次与未婚夫以外的男人发生性关系。一向守身如玉的她会有怎样的反应？让我们拭目以待。”
　　英俊邪美的少年小邪用充满挑逗的语气说着，然后调整摄像机的镜头对准床上，向默不出声的助手S君点了点头，仿佛在示意着什么。
　　S君立刻走到床边，很凶恶的那样抓住小莲秀发，把她可爱的脸蛋拉到自己胯下，随即打开裤头露出一根异常粗壮的肉棒，挺立着这根巨棒放在她嘴边。
　　这位高大青年胯下挺起的这根肉棒又粗又长又硬又挺，雄风万丈杀气腾腾，是超大号级别中的巨根，足以让许多自命风流的男人感到自卑。面对这根巨棒，小莲像是很惧怕的样子，眼角含着羞耻的泪花，无奈地张开樱红的小嘴含住巨棒顶端的硕大龟头，并用小巧的香舌舔吸起粗长肉茎。
　　随着绝色娇娃的柔软樱唇在龟头上滑动、小巧香舌在肉茎上舔吸，面戴凶煞假面具的高大青年发出很受用的轻哼声。他按住这小美人的脑袋，让她在床上跪在他面前，用小手捧起他的胯下巨根更加卖力地含弄舔吸。
　　童颜巨乳的年轻女教师含羞忍辱地在镜头前替这个犹如鬼神般凶猛的高大青年口交吹箫，小嘴被异常粗壮的肉棒塞得满满的，原本舔吸肉茎的香舌开始舔弄龟头，并用樱唇在整根巨棒上下来回滑动。
　　一旁拍摄的小邪似乎觉得这样还不够凌辱调教的气氛，向匿名为S君的高大青年又做了个手势。收到指示，S君立刻挺起腰部，使胯下巨根顶端的紫红色大龟头深深插入小莲的喉咙，开始一阵激烈运动的深喉抽插。等到把小莲干得几乎窒息哀鸣求饶，才慢慢把肉棒抽出带她的迷人樱唇上，穷凶极恶地强迫她竭力亲吻这根超级巨根的龟头、棒身、阴囊、睾丸……并用舌尖使劲舔吸龟头顶部的马眼。
　　“唔……唔……不、不要……求、求求主人……不要让S君这么粗暴……”
　　小莲忙个不停的口中发出断断续续的哀羞悲鸣，她似乎十分惧怕这个凶神恶煞般的高大青年。然而对于她的哀求，小邪根本无动于衷，非但没让助手S君温柔一些，反而示意其用异常粗壮的巨根更加粗暴地蹂躏年轻女教师的樱唇小嘴。
　　而且，调整好摄像机镜头角度之后，小邪亲自上阵了。这英俊邪美的少年仰面躺在小莲的玉胯下方，先撩起她的短裙，再用充满雄性征服欲的粗暴动作扯碎遮盖住她神秘下体的蕾丝小内裤，使她娇羞的阴户私处尽现在镜头之前，就连浑圆翘臀中间的后庭菊蕾也毫无保留地袒露出来。
　　“别、别这样！那、那个地方……不要啊！全、全被拍下来了……唔……唔……”
　　既可爱又性感的绝色娇娃发出羞愤欲绝的哀鸣，但小嘴随即被S君的粗壮肉棒塞得严严实实，只能发出支吾不清的呻吟。
　　小邪无视她的哀羞，用双手抓住她曲线优美的丝袜玉腿，使她阴户私处凸现出来。只见！均匀美丽的倒三角芳丛地带下方，粉t的阴唇花瓣上已经娇艳欲滴般沾满晶莹的淫水露珠，隐藏在阴唇内的蜜穴入口仿佛是个窄小娇嫩的桃源洞口，正不断从里面向外徐徐地涌出一股股甘甜的爱液细泉。
　　这番情景是如此迷人，使得小邪不假思索地马上张开嘴巴在她修长双腿根部的阴户私处上来回亲吻，并伸出舌尖探进这位绝色娇娃的阴唇花瓣里淫巧舔弄。
　　此刻，小邪与他的助手S君对小莲开始进行上下合击！
　　在上方，高大青年挺立着胯下雄风勃勃的粗壮巨根尽情蹂躏着年轻女教师的小嘴，迫使她不间断地舔吸吮玩，用樱唇、香舌乃至深喉竭力伺候他股间高翘硬挺的超大肉棒。享受绝色娇娃口交的同时，这青年把一只大手伸到她高耸的胸部，隔着衣衫和胸罩握住她丰满的E罩杯巨乳捏玩起来，手指还拨弄着翘挺的奶头。
　　在下方，邪美少年的唇舌在年轻女教师的私处花瓣里反复缠卷，越来越强烈的刺激使她浑圆雪白的翘臀无意识地来回耸动。每当火热的唇舌舔过她的私处，绝色娇娃的玉体就轻颤不已，下体湿漉漉地涌出越来越多的爱液。而当这少年把嘴含住她的阴户猛吸潺潺不止的淫水，她的下半身不由自主地疯狂旋转起来，一泄如注的大量阴精瞬间潮喷而出飞溅在少年的脸庞。
　　见小莲尚未进入正戏便已达到高潮，上下合击她的两个男子也亢奋起来，二人一起动手剥掉了绝色娇娃的衣衫、胸罩、短裙。除了美腿上的长筒丝袜，小莲白皙性感的胴体近乎全裸地袒露出来。
　　这位童颜巨乳美少女的俏脸羞红、哀羞轻吟，与略带稚气的娃娃脸形成强烈反差的E罩杯乳房随着紧张的呼吸不断颤动，乳房顶端的乳晕鲜艳、乳首高翘。
　　而她欺冰赛雪的白皙肌肤、成熟性感的曼妙身材，还有修长双腿的根部夹缝间隐藏在乌亮绒毛中的淫润私处，足以让任何看到这具美妙女体的男人为之疯狂！
　　再加上她才色皆备的出众气质与动人心魄的女性魅力，使她的可爱容貌与性感身材更添诱惑。如果只论姿色，她这种级别的美女世上还能找出不少。但能像她这样把美貌、身材、气质、魅力融为一体浑然天成的极品娇娃，就是世间罕有了。
　　极品的美色当前，小邪与S君各自脱去衣物，赤裸着全身上了床。小莲很美，这两个美男子也有着各自独特的美感，同样很养眼。
　　S君高大威猛肌肉健美，浑身上下每一块筋肉都散发出强烈的阳刚气质，胯下雄物异常粗壮，因为脸上戴着凶煞面具还显得十分凶猛。至于小邪，他的身材不高但肌肉均匀扎实，带着妖娆美少年的邪美，胯下雄物超乎年龄般粗长硕大，虽比S君稍逊一筹，却也已经是难得的巨根肉棒。
　　二人来到床上，小邪率先低头张嘴吮住了绝色娇娃胸前巨乳顶端的粉t蓓蕾，舔吸着乳香扑鼻的乳首，并用手揉捏两只饱满高耸的大奶子。小莲顿时羞得想要推开他，身体却不由自主地酥麻发软，樱唇轻启连声娇喘。
　　S君则从另一个角度慢慢爱抚这位极品娇娃浑身的雪白肌肤，强壮有力的大手一路滑过纤细的腰肢与平坦的小腹，侵袭进她双腿根部的乌亮绒毛芳丛，一边抚弄充满弹性的浑圆翘臀一边挑逗淫润湿滑的阴户私处。
　　二人都是调情高手，任何一个都能让意志力再强的贞淑圣女春心萌动。二人一起合力挑逗，没多久便把这位极品娇娃玩弄得酥痒钻心、燥热难耐、欲火焚身！
　　既可爱又性感的年轻女教师忍不住发出情难自禁的娇吟：“啊……不……受、受不了……浑身好热、那里好痒……啊……”
　　确定她已经身不由主进入不堪挑逗的浪态，两个男人这才住手，准备进入正戏。作为调教小莲的主人，小邪自然是第一个上。不过，他似乎有意无意地与S君交换了一下眼神，仿佛在征求对方的同意，S君则在稍许的踌躇后默默点了点头。
　　如果有人仔细观察到这个细节并细想一下，便会发觉其中问题――小邪是调教小莲的主人，S君只是他的助手，主人需要在侵犯爱奴之前征求助手的同意吗？
　　然而，几乎没有任何人注意到这个微妙的细节，即使注意到也没人察觉出异样，因为凡是看到这段视频的人都把注意力集中在紧接下来的正戏上。
　　悄然征得S君的同意后，小邪压在年轻女教师近乎全裸的性感胴体上，先爱抚她雪白修长的玉腿，再把一双美腿分左右拉开，使她已经春潮泛滥的私处阴户凸现出来。接着，这邪美少年左手扶住自己胯下硬挺粗涨的超大肉棒，右手拨开绝色娇娃淫润的阴唇花瓣，使劲一挺腰便把狰狞的龟头顶进她窄小娇嫩的蜜穴入口！
　　“啊！插、插进来了――不、不要啊！哦……唔……”
　　第一次被未婚夫以外的男人的肉棒插入蜜穴，小莲虽然已经被挑逗得欲火焚身，仍然出于守护贞洁的本能抗拒着小邪的侵犯，还似乎情不自禁地把哀羞的目光转向S君。她的这个反应有些奇怪，难道S君与她的未婚夫有何关系？
　　好在没等她露出更多破绽，小邪便强行吻住了她的嘴唇，继续挺腰以龟头作为开路先锋把胯下的超大肉棒逐渐顶进这位极品娇娃的蜜穴深处。小莲敏感火烫的肉体立刻产生强烈反应，蜜穴内淫滑的阴道腔壁开始激烈蠕动着咬紧侵入的粗长雄根，樱唇也不由自主地张开用香舌缠住小邪的舌头迎合他的火热湿吻。
　　一旁的S君也没闲着，这个戴着假面具的高大青年仿佛对小莲被自己以外的男人侵犯很嫉妒。他虽默许小邪的行为，仍按捺不住地伸手使劲抓揉小莲因为强烈的性刺激而胀得又圆又大的E罩杯乳房，手指则大力捏玩高翘奶头，像是在发泄心中既十分嫉妒又异常兴奋的复杂情绪，弄得这位极品娇娃哀羞呻吟得更加厉害：“啊……不……天啊……哦……哦……天啊――”
　　听到小莲的呻吟逐渐转变为浪叫，不失时机的小邪立刻猛地一用力，“滋！”
　　的一声把胯下与他年龄不符的粗大肉棒尽根挺进她蜜穴深处的阴道尽头。
　　大肉棒尽根插入的力道之强让这位极品娇娃忍不住大声惊叫，就连平坦光滑的小腹也抽搐起来，淫蜜花穴内更是爱液汹涌，止不住从男女性器的紧密结合部位满溢出来。邪美少年再接再厉，双手捧起她的浑圆雪臀，使她的阴户私处向上完全敞开，更方便自己胯下的粗长肉棒在淫润湿滑的蜜穴中狂抽猛插！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　的淫水飞溅声与男女性器的激烈交合声响成一片，秀发四散飘荡的小莲被邪美少年的超大肉棒奸淫得欲仙欲死，同时又感到对未婚夫的愧疚和在摄像机镜头前做爱的羞耻。她的俏脸嫣t，浑身颤抖，不停发出娇吟浪喘，与稚气脸蛋形成反差的成熟女体在雌性本能的反应下激烈地扭腰挺臀。
　　小邪大概已经渴望得到这位极品娇娃很久了，见她在自己胯下既含羞忍辱又欲仙欲死的哀羞浪态，压抑已久的雄性征服欲全面爆发，双手抱起她雪白修长的双腿架在自己肩头，尽根插入她蜜穴深处的超大肉棒插得更深更猛，每一下抽插都重重地撞击在花芯子宫口上，龟头更是直接地插进子宫！
　　小莲的蜜穴被邪美少年的巨根塞得充实无比，羞耻地闭上眼睛放任肉体按照雌性本能做出淫媚反应，身不由己地扭动着浑圆的雪臀向上迎凑，两条曲线美好的修长大腿不住地发抖，淫滑火热的阴道抽搐着腔壁的媚肉夹紧直插子宫的大肉棒。
　　“啊！不、不、不行了！啊――不行了！”
　　预感临近高潮，绝色娇娃的反应愈发强烈，邪美少年咬紧牙关乘胜追击。
　　由于初次品尝到小莲天生名器的销魂蜜穴，小邪能坚持到现在不射已经十分了得，换成普通男人大概早就缴械投降。为了征服胯下这位极品娇娃的身心，他十二分卖力地使出自己的床上功夫，但坚持到现在也是极限了。
　　“喔！小莲姐姐要高潮了吗！主人我也要射了，射在里面……可以吗？”
　　再也忍不住精关的邪美少年粗重地喘息着询问，临近高潮的小莲羞愤欲绝，既有些无奈又有些不情愿地转过脸去，像是拒绝回答这个极度羞耻的问题。
　　按照“NTR俱乐部”的会规，拍摄这种调教记录的视频录像，在性交行为中如果不使用避孕套并且内射中出，会因为增强刺激感而加大好评。所以在今晚的调教之前，她其实已被预先告知在做爱时不会使用避孕套而且要射在里面。
　　为此，她已经事先服用过避孕药。而且今天是她的安全日，所以不会有怀孕危险。然而，一想到要被未婚夫以外的男人无套插入并且内射中出，这位极品娇娃仍然感到万分羞耻。因此现在面对邪美少年的询问，她只好用沉默来表示抗拒。
　　没得到她的回应，小邪只好悄悄望向一旁的S君。眼见自己以外的男人要在小莲的体内射精，这个脸上戴着假面具只露出双眼的高大青年从目光中射出强烈的妒火和异常的亢奋，但还是默许了此事。他们这些细微的动作旁人难以察觉。
　　“射了！我的老师！我的爱奴！我的小莲姐姐！接受主人初次赐予你的精液吧！”
　　得到S君的暗中默许，邪美少年抱紧了绝色娇娃的性感胴体，用力把胯下巨根全部挺进她临近高潮不断蠕动的蜜穴深处。少年粗圆狰狞的龟头直顶花芯插进她羞怯颤抖的子宫，龟头膨胀着一阵狂乱的猛颤……
　　“不――不要、不要射进来……我们是亲……啊……不！”
　　虽然事先被告之要射在里面，也预先做好了安全措施，还得到了某人的谅解与默许，但是当小莲感到少年肉棒顶端的龟头在她子宫内的猛颤，这位极品娇娃仍然忍不住摇晃着胸前白皙丰满的大奶子发出仿佛触犯了某种禁忌般的大声悲鸣！
　　从小莲的反应来看，似乎除了被未婚夫以外的男人中出内射，她还惧怕着另一种更为禁忌的事情。可是，无论她是否愿意，随着尽根插入她蜜穴深处的少年巨根一阵阵剧烈抖动，一股股灼热的阳精便从猛颤的龟头射入她的幽深子宫，烫得她子宫酥麻、高潮迭起、潮喷连连！
　　小邪像是为这一刻已经期待许久，他抱起这位极品娇娃的丝袜美腿下的圆润雪臀，抖动胯下巨根持续射精。直到用精液射满她抽搐的子宫，小邪才满足地把射精后略微疲软的肉棒拔了出来。经过这番激烈交媾，小莲粉红娇嫩的阴唇花瓣已经充血通红，蜜穴入口更是流淌出大量的阴精、阳精与爱液淫水的混合物。
　　邪美少年刚拔出肉棒离开小莲的身体，高大青年S君便紧接着抱起这位浑身瘫软的极品娇娃。这青年双手抓住她的双臀把她整个人搂在怀中，使她修长的美腿夹住他强健的腰部，采用“正面坐位”的性交姿势把股间异常粗壮的超级巨根向上顶进她刚刚经历过激烈交媾的淫蜜花穴！
　　“啊……又、又插进来了……这、这次是……是S君的大肉棒……”
　　小莲的蜜穴再次被粗长坚硬的男性阳具塞得胀满，而且由于这高大青年的巨根威力尤在小邪之上，她体内的欲火很快被比之前更强烈地挑逗起来，淫濡湿滑的阴道立刻分泌出更多的甘甜爱液，腔壁层层叠叠的敏感媚肉也又热又紧地夹住新的侵入者，欢迎着这根更加粗壮的巨根肉棒在女体深处宣泄雄性征服欲。
　　高大威猛的假面青年紧紧搂住怀中的极品娇娃，像是在发泄强烈的妒火和异常的亢奋，他疯狂地挺动着股间的巨根肉棒一个劲向上猛顶！动作比刚才的小邪更加激烈，仿佛故意在比试谁更威猛，把怀中娇娃干得向后仰起细长的脖子拼命娇喘浪叫，并使她胸前那对高耸丰满的E罩杯大奶子淫荡地上下左右猛烈摇晃。这位品貌出众才色皆备的绝色娇娃，竟被他干得如同稀世淫娃般媚态尽现！
　　几百下抽插之后，每当凶神恶煞般的假面青年威风凛凛地向上猛顶肉棒，他怀中媚态尽现的小莲便主动扭起弹性十足的圆润雪臀向下迎合。同时，她高耸的酥胸摇晃出越来越绚丽的乳浪，紧热收缩的蜜穴腔壁也越发激烈地蠕动着夹住这青年异常粗壮的超大号肉棒，子宫被龟头直接侵入连续高潮。
　　就连邪美少年刚才射入这位极品娇娃子宫内的火热精液，也不断被S君异常粗壮的超级巨根在她女体深处的威猛抽插挤出蜜穴，伴随着淫水爱液流到床单上。这情景，轮到小邪看得既十分嫉妒又异常兴奋。
　　直到怀中娇娃被干得几乎两眼翻白、大大小小总共达到几十回高潮，戴着凶煞假面具的高大青年才发出一声大吼，抱紧小莲像串刺般把股间的超大号肉棒向上尽量深地顶进她蜜穴（实在太大无法完全插入）开始猛烈射出喷泉般强劲的浓稠精液，即刻灌满子宫的强劲射精几乎把她整个人射“飞”起来！
　　当高大青年放下小莲，她几乎连手指都无力动一下，白皙性感的美妙肉体瘫痪般躺在床上。然而，不甘示弱的小邪在稍微休息后已经重整旗鼓，挺立着比之前更坚挺的粗长肉棒，使出更精彩的性爱技巧再次侵犯这位极品娇娃……
　　随后整整四个小时，小邪与他的“助手”S君各显神通。除了没碰小莲的后庭菊蕾（要保留到以后的调教中）他们在这次长达四个多小时的性爱调教中把她美妙女体的几乎每一个性感部位都彻底开发了一遍。
　　小莲也从最初的抗拒变得主动迎合，当这次调教即将结束之时（这段调教记录的视频录像即将完结之时）她赤裸着近乎一丝不挂的性感胴体跪在床上，双手如饥似渴地捧起小邪与S君的胯下巨根，无意识地交替吮吸舔弄着挺立在她面前的这两根雄伟阳具，使他们把最后一滴精液射在她香汗淋漓的身上。
　　毫无疑问，“新任女教师小莲调教记录”这回初次的正式调教记录大获好评。小莲与她的主人小邪乃至担任助手的S君都成了“NTR俱乐部”在短期内迅速窜红的明星，他们的计划也向成功又迈进了一步。
　　而隐藏在他们体内的“胧月一族”魔性淫血，也逐渐觉醒出真正的力量……




　　第11章淫艳的游泳集训

　　初次的正式调教记录大获好评，使“新任女教师小莲调教记录”的人气更上一层楼。
　　这个调教记录的女主角小莲与她的主人小邪乃至担任助手的S君都成了“NTR俱乐部”的知名人物，对于他们的计划来说这是很成功的一步。
　　“NTR俱乐部”的管理层很快向小邪发出回应――希望他继续更新更加精彩的调教记录。而且如果能提供会员们最期待看到的调教内容，可以支付相当可观的报酬并立刻提升他的会员资格（从初级会员到中级会员）目前，经过网站投票，许多会员最期待看到小莲在学校的羞耻露出调教，也就是期待看到身为年轻女教师的小莲在学校内的淫艳耻态。
　　收到“NTR俱乐部”管理层的回应和会员们的意见之后，小邪立刻在调教记录上发布预告，表示他将安排精彩的校内调教……
　　一转眼，又是一周过去，又到了周六时分。今天，是“堕天堂学园”一年一班的游泳部进行课外集训的日子，班上喜欢游泳的十几个男孩在部长（也是班长）胧月邪童的带领下一早便来到学校的游泳馆。
　　按照常规，每个班级的课外活动部门（比如游泳部、体操部、田径部、围棋部、书法部等等）都要有一名指导老师，进行活动的时候由指导老师在一旁监督教导。一年一班游泳部的指导老师原本是班上的体育教师，可是今天“碰巧”有事无法在场，班长胧月邪童“只好”请新任女教师白雪莲临时代替。
　　白雪莲在一年一班教的是多国语言课程，不过才色皆备的她在大学时代是业余的游泳运动员，所以技术上没问题。而且，这位脸蛋可爱、身材性感的年轻女教师很受学生们的喜欢，难得看到她的泳装姿态，一年一班游泳部的男孩们都很高兴。
　　然而，早上来到学校游泳馆的白雪莲心中却五味掺杂。她紧张、不安、羞耻、烦恼，还有些莫名其妙的兴奋。因为她知道，这次游泳集训是今天校内调教的开始。
　　是的，“新任女教师小莲调教记录”的女主角小莲就是她，她匿名为小邪的主人便是胧月邪童。为了救出她的姐姐（母亲）白百合，她现在是这位邪美少年的专属爱奴，与他一起设法潜入“NTR俱乐部”而这少年不但是她的学生，还是她同父异母的弟弟（其中的详细内情请见之前章节）上个周末，在初次的正式调教过程中，白雪莲第一次与未婚夫以外的男人――而且还是她同父异母的弟弟胧月邪童发生了肉体关系。虽然得到了某人的理解和默许，她仍感到愧疚，如同偷吃了违背伦理道德的禁果。
　　尤其，当时在现场的还有戴着凶煞假面具的S君……以胧月邪童助手出现的那位高大青年的真实身份，白雪莲心中非常清楚。当着他的面与胧月邪童激情交媾，使白雪莲感到分外的哀羞与异常的兴奋。
　　至于今天从游泳集训开始的校内调教，则更使她紧张不安（但体内已经觉醒的羞耻被虐欲望也隐隐地期待着）因为，之前的两次调教一次在她宿舍（签订“爱奴契约”的奴隶宣言）一次在情人旅馆（初次的正式调教）这次却是在学校的公共设施！
　　要冒着被自己学生或者其他人发现的危险！
　　而当她在学校游泳馆的女子更衣室换上胧月邪童专门替她准备的泳衣，羞答答地离开更衣室走进室内游泳池的时候，简直恨不得马上跳进水中。
　　这是一件衬托出她性感身材的连体式运动型泳衣，虽然不像三点式比基尼泳衣那样暴露，却也非常火辣。这件泳衣采用质地很薄的黑色面料，背后裸露出整个背部，腰部以下的布料则狭窄地勒紧玉胯私处，就连臀部都只能遮住中间部分。这款泳衣也没有肩带，只在颈部有条围绕着脖子的项带。
　　如此一来，白雪莲与可爱脸蛋形成强烈反差的高耸巨乳与弹性十足的浑圆翘臀都凹凸玲珑地在这件泳衣下展现出诱人曲线。还有她白皙的裸足、修长的玉腿、雪嫩的藕臂、圆润的香肩、光滑的后背也勾魂摄魄般吸引着现场所有人目光。
　　“久等了……大家好，今天由我暂时担任你们的指导老师……”
　　“哇！雪莲老师的泳装好漂亮！好性感！好羡慕她的未婚夫！”
　　羞答答的白雪莲还没来得及打完招呼，不知哪个调皮鬼带头叫了一声，一年一班游泳部的男孩们纷纷兴高采烈叫了起来，盯住他们爱慕的年轻女教师看个不停。
　　穿着这么性感诱人的泳衣，被年龄只比自己小5岁（白雪莲今年刚满21岁）的男孩们十几双眼睛盯住看，白雪莲差点害羞得临阵脱逃。胧月邪童在一旁偷偷窃笑，显然对他挑选的泳衣造成的效果很满意。
　　胧月邪童的右手上拿着一个小巧的防水型便携式摄像机，表面上是在拍摄今天的游泳集训，实际上是在拍摄白雪莲的哀羞耻态。绝色美貌的年轻女教师既诱人又害羞的泳装姿态，已经被他从各个角度拍摄下来。
　　“大、大家别闹了！集训开始！先跟着老师做下水前的准备运动！”
　　虽然这次的游泳集训其实是今天校内调教的一项内容，白雪莲仍要摆出平时上课那样的认真样子，毕竟这些学生除了胧月邪童以外都不知道真相。为了不让他们看出破绽，她竭力镇定下来，用双手交叉到脑后一边喊着“1、2、3！”的调子、一边弯曲着细腰伸展开肩膀与胸部的肌肉，这是游泳前的热身动作。
　　然而，随着肩膀与胸部肌肉的伸展，她高耸的E罩杯乳房在泳衣的胸部隆起清晰轮廓，勒紧下体玉胯的布料也收得更紧。由于这件泳衣上面没有乳贴，下截又太窄，使她翘立在乳房顶端的粉红奶头与下体私处的神秘倒三角芳丛都若隐若现。
　　特别是在她的身子转向侧面的时候，由于这件泳衣布料很窄，从侧面可以看到大半个丰满白皙的乳房与浑圆雪白的臀部。白雪莲意识到这一点，非常害羞试图掩饰，可是越是试图掩饰，越是使她的热身动作看起来分外诱惑。
　　一年一班游泳部的男孩们见此情景，包括胧月邪童在内都纷纷发出有些粗重的喘息声。幸好白雪莲任教的这个班级的学生品行都不错，如果换成一年二班的花花公子或者一年三班的流氓恶少，说不定已经冲上来非礼她。
　　即便如此，对于青春期的16岁高中生来说，这样的情景似乎太刺激了些，没有当场流鼻血已经算他们的修养好。为了早些摆脱这般尴尬的状况，白雪莲尽快完成了热身运动，自己首先下了水，随后让参加集训的学生们一起进入泳池。
　　“大家先做憋气练习，然后开始蛙泳和自由泳的训练，注意动作要到位……”
　　入水后，白雪莲尽量把性感诱人的泳装玉体藏在水面下，故作镇定地指导起学生们。
　　总共2个小时的游泳集训开始了，前1个小时没有任何异常情况，胧月邪童也没有骚扰白雪莲，一边参加训练一边拍摄集训过程。
　　白雪莲为了示范动作，自己也来回畅游几圈。这个室内泳池非常宽大，长50米宽25米，分浅水区与深水区，按照奥林匹克运动会的泳池标准建造，不愧是“胧月都市”最有名私人学校“堕天堂学园”的游泳馆。
　　随着集训的进行，学生们逐渐把注意力转移到热火朝天的训练中。最初的1个小时很快过去，白雪莲看了看游泳馆墙壁上的时钟，宣布休息几分钟。学生们纷纷爬上泳池，喝点运动饮料休息一下准备之后的训练。
　　白雪莲也爬上了泳池，当她的身子脱离水面，忽然觉得身上的泳衣又湿又紧地裹住自己凹凸玲珑的性感胴体，感觉有些异样。照道理，这种款式的运动型泳衣虽然布料很窄，但具备很好的防水效果，不应该是这般感觉。
　　等她仔细观察，才发现――她身上的黑色泳衣竟然变成半透明状态，非但起不到防水效果，反而在浸水之后变得像一层薄纱！她胸前高耸的E罩杯乳房与粉红奶头，以及下体私处的倒三角型芳草地带都几乎完全暴露出来！
　　“这、这……呀！不、不要啊……”
　　白雪莲立刻难以自控地尖叫起来，脚底一滑跌倒在泳池边，羞得来不及站起来就慌乱地用双臂护住自己的胸部和下体。周围的学生们不明情况，连忙问道：“怎么了？雪莲老师，您没事吧？”
　　“老师，您是不是游泳后脚抽筋了？要不要送您去保健室？”
　　胧月邪童见此情况，连忙过来解围。他来到白雪莲身边，弯腰看看，抬头说道：“雪莲老师只是不小心滑倒扭了脚，我会照顾她，你们去深水区继续训练。”
　　胧月邪童既是一年一班的游泳部部长也是这个班的班长，在同学中很有威望。听到他这么说，其他学生便自行下水开始剩下的1小时集训。
　　乘着其他学生都在深水区专心训练，胧月邪童搀扶着白雪莲来到泳池另一边的浅水区。这里的水深刚好淹过白雪莲已经无法再用泳衣遮住的胸部，也正好到胧月邪童的脖子，远处忙着训练的其他学生根本看不清水面以下的情况。
　　此时，胧月邪童一边调整着右手上的防水型便携式摄像机的镜头，一边用左手在水面下爱抚起白雪莲的丰满胸乳。绝色美貌的年轻女教师脸上顿时羞红一片，她立刻感到胸前沉甸甸的大奶子隔着又湿又紧的薄薄泳衣在水中被身旁少年轻薄的挑逗刺激，想要摆脱却觉得浑身开始逐渐酸软。
　　“嘿嘿嘿，很爽吗？又爽又羞又怕人发现的感觉很奇妙吧？雪莲老师、不，雪莲姐姐……我心爱的爱奴，今天的调教现在正式开始，在镜头前自慰一下。”
　　说着，胧月邪童停止了爱抚的动作，专心致志地端起摄像机，貌似在拍摄远处集训中的其他学生，实际上镜头对准了白雪莲。
　　既可爱又性感的年轻女教师无奈地哀吟着，身体却已经被点起欲火，情不自禁地用自己的双手在水面下爱抚起自己胸前高耸丰满的E罩杯巨乳，酥麻的快感刺激迅速地从十指按摩乳房的羞耻节奏中产生，粉嫩敏感的奶头迅速翘起！
　　“恩……啊……好、好舒服……还、还要更多的刺激……”
　　自摸乳房产生的快感很快流遍全身，使这位娇滴滴、羞答答的绝色娇娃忍不住追求更大的快感。她的一只手更加用力地抚摸着自己丰满高耸的胸乳，另一只手的手指则伸进紧窄的泳衣下截薄布，在玉胯私处的阴唇花瓣上轻轻划弄，还捏住阴唇上方兴奋高翘的阴蒂来回揉弄。内心深处涌起的渴望，使她很快进入意乱情迷的朦胧状态，自己对自己上下其手的爱抚动作逐渐越发大胆。
　　（我、我身为教师，竟然在学校游泳馆的泳池内……有那么多学生的情况下……一边被身旁的摄像机镜头拍着一边自慰……
　　浑身裹着又湿又紧的薄薄泳衣，对面远处是正在专心训练的学生们，身为教师的自己躲在水里悄悄自慰，还被旁边的摄像机镜头拍摄下这般耻态。白雪莲体内耻辱与被虐的欲火逐渐燃烧，使她按照雌性本能不断追求快感，迅速临近高潮巅峰！虽然感到非常害羞，也害怕被人发现，但越是害羞害怕，她越是异常兴奋。
　　就在此刻，一旁拍摄她耻态的胧月邪童用右手握紧摄像机保持拍摄的镜头，左手忽然再次爱抚起她的美妙胴体，还比刚才更加放肆地摸向她的下体私处，手指巧妙地拨开她的阴唇花瓣一边摸索蜜穴入口一边在尿道口上淫靡挑逗。
　　“哦……啊、啊……唔……唔……”
　　遭到忽然袭击的白雪莲立刻剧烈地颤抖了几下浸泡在泳池内的身子，一下子达到高潮，从女体深处潮喷出一股混合粘稠爱液的阴精，并且前所未有地在高潮中失禁，尿道口无法忍耐地喷吐出乳黄色的羞耻尿液！
　　极度羞耻的自慰高潮中，白雪莲咬紧嘴唇才没有大喊出声。她现在整个人浸在水里，这个泳池又非常宽阔，其他学生在另一边的深水区专心集训，所以无人发觉。
　　否则，万一被人发现她居然在泳池内自慰还爽到高潮并且失禁，她真的不知该怎么办才好。又羞又怕的她想乘那些学生没注意，偷偷爬上泳池离开这里。
　　不过，白雪莲显然忘了今天的校内调教才刚开始。胧月邪童马上用行动提醒了她，就在她试图离开之际，这个邪美少年猛地把摸索她蜜穴入口的手指深深地插进淫滑的阴道花径，并且来回使劲地插弄抠挖起来。
　　白雪莲大吃一惊，她本以为胧月邪童只是要她在泳池内自慰一下，这已经够羞耻了。
　　可是现在看来，这还只是个开始而已。这邪美少年的灵巧手指在她淫蜜花穴内进进出出、在腔壁媚肉上激烈挑逗，使她还沉浸在自慰高潮中的蜜穴奇痒难忍，酥麻酸软的身体欲火难耐。她想要拒绝，却又无力挣脱。
　　“别……别在这里……在这里是不行的……要是被发现……”
　　意识到胧月邪童接下来想干什么，白雪莲急忙压低声音求他不要玩得太过分。
　　然而为时已晚，由于强烈的兴奋，胧月邪童顾不得这位绝色娇娃的抗拒。他站在白雪莲身后紧紧贴住她的背部，右手握住摄像机继续拍摄，左手则脱掉自身泳裤露出硬邦邦的粗大肉棒，接着拉开白雪莲紧窄泳衣的下截薄布，随后挺起肉棒对准她袒露在水中的玉胯私处，狰狞的龟头迅速顶在娇嫩淫润的阴唇花瓣上。
　　因为在水里，再加上刚经历过极度羞耻的自慰高潮，白雪莲的淫蜜花穴非常湿润，比上个周末初次正式调教的时候更加容易地接纳了邪美少年的粗大肉棒。只见！她天生名器的极品小穴违背了她本人的意愿，在这根大肉棒的龟头顶开阴唇花瓣插进蜜穴入口的时候产生强烈的反应，阴道腔壁紧缩蠕动着欢迎粗壮阳具！
　　“啊……啊……喔……啊……别、别在这里……”
　　白雪莲哀鸣连连，却又不敢大声呼喊。她平生第一次在水里性交，而且是在学校游泳馆的泳池里遭到强奸般的侵犯，她的学生就在泳池的另一边，奸淫她的则是同父异母的弟弟。这种种因素，使她心中既羞耻又害怕却也兴奋异常。
　　而她的肉体则比她的内心要简单得多，很快便追求起雌性本能的快感，浑圆翘臀在粗壮肉棒激烈抽插淫蜜花穴的剧烈刺激下身不由主地向后扭耸。
　　胧月邪童经过上个周末的初次正式调教，已经对白雪莲的女体敏感地带很了解。猛烈地抽插了一阵后，他突然停止动作，挺起胯下超乎他年龄的粗大肉棒尽根插入这位绝色娇娃的极品小穴，改为用龟头顶住阴道深处的花芯子宫口不停研磨。
　　这里正是白雪莲最敏感的地带之一。没过多久，既可爱又性感的年轻女教师便被弄得玉体激颤、腰肢乱扭，情不自禁地渴望粗壮的阳具展开威猛的侵略，整条阴道都在又紧又热地收缩蠕动，越发紧密地夹住尽根插入直顶子宫口的少年巨根。
　　感受到绝色娇娃越发强烈的反应，胧月邪童用右手拿稳摄像机，左手在水下搂住白雪莲的腰肢，整个人紧紧贴在她光滑雪白的后背，胯下超出16岁少年常规尺寸的巨根在她紧热收缩的小穴内插得更深，龟头前端顶入花芯插进子宫！紧接着，又粗又长的大肉棒重新开始猛烈的抽插动作，使她竭力咬紧嘴唇低声哀泣：“不、不要啊……在这里……会被发现的……我、我不行了……啊……”
　　胧月邪童其实也是头一次尝试在水里做爱，而且原本并不打算强迫白雪莲在这里进行如此冒险（却也很刺激）的性交。但是，今天的白雪莲实在比平时更诱人，他实在忍不住了，便临时决定在这里就进入正戏。由于格外的刺激和兴奋，邪美少年的动作比平时粗暴许多，犹如强奸般侵犯着同父异母的美丽姐姐，挺送着硬邦邦的大肉棒在这位绝色娇娃的极品小穴中进行原始雄性的征服！
　　随着邪美少年的动作，他与白雪莲周围的水面掀起了波浪，发出“啪啪”的连响，一圈一圈的浪花向四周散开。幸好此刻其他学生正在泳池另一边的深水区忙着训练，否则即使这二人都浸泡在水里，也难免令人起疑。
　　毕竟是第一次在水里性交，又紧张又羞耻又害怕的白雪莲比往常更早地进入男女交媾的性爱高潮，蜜穴腔壁的柔嫩媚肉猛地一阵异乎寻常的蠕邮湛s，火热紧缩的淫滑阴道紧紧箝住尽根插入的粗壮阳具，一股比刚才自慰高潮时更浓更多的阴精混合着大量爱液从子宫深处喷出来，热热地浇淋在少年顶入她花芯的龟头上。
　　胧月邪童本来想把住精关，但白雪莲的极品小穴实在太逍魂，他被紧紧箝在阴道中的粗大肉棒忍不住狂乱颤抖起来，只得顺势狠狠抽插几下，随后再一次把整根肉棒插进蜜穴，龟头深深嵌入花芯子宫口，“滋滋！”
　　作响地把忍无可忍的滚烫精液尽情宣泄出来！未经他美丽姐姐的同意就强行中出内射。
　　“不……!!!你……这样欺负姐姐……还射在里面……真是越来越过分……”
　　白雪莲一边无奈地接受着未婚夫以外的男性（而且还是同父异母的弟弟）强行射入她子宫的滚烫精液，一边哀吟着仰起脖子迷失在违背俗世伦理的异常快感中。
　　她既无奈又迷情的神态被胧月邪童及时拍摄下来，而此时游泳馆墙壁上的时钟已经又走过1个小时。淫艳的游泳集训临近结束，但今天的校内调教尚未完结。在女子更衣室内，一个戴着假面具的高大青年沉默地坐在暗处耐心等待着。




　　第12章更衣室的强奸秀

　　话说前文，在初次的正式调教记录大获好评之后，为了更进一步潜入“NTR俱乐部”根据这个俱乐部管理层的要求和会员们的意见，匿名为小邪的胧月邪童安排了一场精彩的校内调教，地点就在“堕天堂学园”的游泳馆。
　　这场校内调教的前半部分在室内泳池进行。才色皆备的年轻女教师白雪莲（匿名为小莲）含羞忍辱地穿着性感诱人的连体式运动型泳衣，指导自己班上的游泳部学生――一群正值青春期的16岁男孩进行集训。
　　在这些年纪只比自己小5岁的少年面前，今年刚满21岁（因为学业优秀提前从大学毕业成为教师）的她万分羞耻地展露着充满诱惑的泳装艳姿，还被迫瞒着自己的学生在泳池内自慰，直到高潮失禁！
　　此外，乘着其他学生忙着集训，胧月邪童强行在泳池内偷偷侵犯她，使她第一次体验水中做爱（而且是在学校游泳馆的室内泳池，冒着被自己学生发现的危险）那种既莫名兴奋又害羞恐惧的异常刺激令她意乱情迷。
　　临近集训结束的时候，这位绝色娇娃一边无奈地接受未婚夫以外的男性（同父异母的弟弟）射入她子宫的滚烫精液，一边仰起脖子哀吟着迷失在违背俗世伦理的背德快感中。当然，以上这些情景都被胧月邪童手里的防水型便携式摄像机拍摄下来，将在剪辑后整理成新的调教记录。
　　如此的经历对白雪莲来说已经十分疯狂，但这场校内调教尚未结束。
　　集训结束后，等到胧月邪童带着游泳部的其他学生离开，羞得几乎把脸浸在水里的白雪莲才从泳池里爬上来。她身上的连体式泳衣的布料原本就又紧又窄，在浸水后更是变得像半透明的薄纱，不但从侧面可以看到大半个丰满的乳房和浑圆的臀部，还能从正面看清高耸的胸部与下体的耻丘。
　　更让她难堪的是――胧月邪童刚才在泳池内强行射入她子宫的精液混合着大量的淫水爱液不断从她的玉胯私处垂流出来，把浸水后紧紧勒住她下体的泳衣薄布搞得黏糊糊一片。这般耻态，无论如何她都不敢在学生面前展示。
　　小心翼翼地离开泳池，白雪莲一边尽量不让从私处流出来的粘稠耻液（精液与爱液的混合物）滴落在池边、一边急匆匆走进学校游泳馆的女子更衣室。
　　由于“堕天堂学园”是私立的男子高中，所有学生都是男性，因此这个游泳馆的女子更衣室主要就是给学校的女教师专用的。再加上今天是周六的课外集训，所以除了白雪莲以外，整个女子更衣室不会再有别人使用。
　　然而！就在她走进更衣室的淋浴间准备冲个澡的时候，忽然有一双强壮有力的大手从后面抓住她泳衣下的高耸胸部，并且放肆地捏揉起来，把这对高翘着粉红奶头的E罩杯巨乳隔着薄薄的泳衣玩弄成各种淫靡的形状！
　　“呀！是、是谁！住、住手啊……唔……唔……唔！”
　　出于女性本能的恐惧，白雪莲立刻发出尖叫。她刚想大声呼救，玩弄她胸前巨乳的那双大手立刻腾出一只捂住了她的嘴巴，使她只能发出断断续续的悲鸣。
　　来不及看清身后的袭击者是谁，既可爱又性感的年轻女教师就被粗暴地按在淋浴间的墙壁上。神秘的袭击者拿起冲浴用的莲蓬头，一边按住她的身体、一边把一股股温暖水流喷洒在她惊恐扭动的泳装玉体上。
　　同时，此人开始紧紧贴住这位绝色娇娃的白皙后背，充满阳刚气质和强烈征服欲的雄性气味向她传递出明显的信号――我要侵犯你！
　　虽然无法回头，可是从肌肤的感触上，白雪莲知道身后的袭击者是个非常高大强壮的青年男子。而他那种分外威猛的雄性气息，对她而言并不陌生。
　　白雪莲的心中已经猜到身后的袭击者是谁，她正要羞怒地叫出他名字让他住手，却忽然想起现在发生的事情也是今天校内调教的一环。对方似乎察觉到她的心理活动，放下了莲蓬头，开始用双手从后面强行爱抚她的性感胴体。
　　此人的动作貌似粗暴，实际非常巧妙。他的十指灵活地在她紧窄泳衣衬托下格外诱人的玲珑娇躯上运转着、摸索着、挑逗着……尤其是她胸部因为兴奋又涨又圆几乎要撑破上半身泳衣的丰挺巨乳和下体黏糊糊一片的玉胯私处，更是他仿佛带着魔力般手指的玩弄重点。白雪莲羞红着脸想要摆脱他的魔爪，却不知何故没有激烈的反抗，只低声哀泣着恳求他不要再羞辱她。
　　“啪！”
　　白雪莲的哀泣恳求换来一记巴掌，响亮地打在她身上的紧窄泳衣无法遮住的浑圆翘臀上。这一巴掌的力道其实不重，但打得很响还酝酿出强烈的凌辱气氛，只听她身后的袭击者用非常低沉的声音嘲弄道：“嘿，还装什么贞淑，刚才你在泳池里不是很爽吗？背着深爱自己的未婚夫、瞒着敬爱自己的学生，在自己学校游泳馆的室内泳池里自慰，还与同父异母的弟弟偷情做爱……想不到你长得这么清纯可爱，却是天生媚骨的淫娃！看看你这个好色敏感的身体，刚被那小子玩得高潮迭起，现在又开始发情了！”
　　此人低沉的声音有些不自然的感觉，显然是通过某种变声器材在说话。他的话语中故意大声羞辱着白雪莲，既像是在说台词又像是在宣泄内心的嫉妒。总之，既有作秀的成分，却也带着真实的情感。
　　听着此人半是作秀半是真实的嘲弄，白雪莲的心头真是又哀羞又委屈。她羞的是自己身体真的又开始火热发情，委屈的是现在嘲弄她的这个人明明是……却这么欺负她……让她薄薄泳衣下的性感胴体在羞耻与被虐的异常刺激中不停颤抖！
　　“呵呵，已经那么兴奋了？你发情的小嫩率遣皇侨滩蛔∠胍大肉棒了！”
　　刻意用凶恶的腔调说着下流话，白雪莲身后的袭击者伸出一只手猛地拉开她紧窄泳衣的下截薄布，接着强迫她的修长双腿分左右张开，从而使她粉嫩淫润的下体私处暴露在更衣室充满凌辱气氛的空气中。
　　随即，此人仿佛带着魔力的手指淫巧地拨开这位绝色娇娃的阴唇花瓣，从大小阴唇到花穴入口都恣意地抚弄了一遍，还把指头深深插入阴道，反复抠挖花径腔壁层层叠叠的粉嫩媚肉。他的手法是如此高超，使得白雪莲身不由主地扭腰耸臀，嘴唇忍不住发出一阵阵刺激男人兽欲的娇喘呻吟：“不……不要……好酸、好麻……别……哦！我、我要不行了！”
　　此人似乎对白雪莲肉体的性感地带非常熟悉，见她已入佳境，便加强攻势用最长的中指侵入她的阴道深处，指头按住耻骨与子宫颈之间的G点部位用力转动，立刻使这位既可爱又性感的年轻女教师在忍无可忍的大叫声中潮喷高潮！
　　这一刻，白雪莲的阴道腔壁抽搐般夹紧了按住她G点的粗长手指，潮喷的大量阴精爱液汹涌而出，连同之前胧月邪童射入她子宫的精液一起从小穴里喷出来。她在薄薄泳衣下高耸的丰胸巨乳也翘挺着奶头不停摇晃，双腿发抖勉强站立着。
　　正当白雪莲浑身酥麻酸软地靠在洗浴间的墙壁上不停娇喘，她身后的袭击者又抬起巴掌“啪！”
　　的一声响亮地打在她雪白的翘臀，故意恶声恶气地骂道：“不知廉耻的奴隶！还没满足主人就自己高潮了？希望主人怎么惩罚你！说！是不是想让主人强奸你？请求主人的大肉棒强奸你淫贱的小穴？”
　　一边说着，此人一边抖动着胯下异常粗壮的超大号肉棒在白雪莲的下体私处来回摩擦。
　　单凭触觉，白雪莲就可以清晰地感到他股间巨根异乎寻常的粗壮坚挺。
　　仿佛条件反射，白雪莲不由自主地渴望羞耻与被虐的异常刺激，肉体在身后袭击者的责骂下越发兴奋，像是在迎合这种凌辱游戏，胸前高耸的E罩杯巨乳涨得更圆更大，下体在今天已经潮喷多次的淫蜜花穴春潮泛滥，似乎在情不自禁地渴望着被强壮的男人用最原始的方式粗暴侵犯！
　　“我……我说……请、请主人……用粗壮的大肉棒强奸我淫贱的小穴……”
　　带着万分屈辱的哀羞神态说出这般回答，才色皆备的白雪莲趴在更衣室淋浴间的墙壁上，左手支撑着墙壁稳住颤抖的身体，右手则伸向自己股间被拉开紧窄泳衣的玉胯私处，用纤细的手指无奈地拨开春潮淫润的蜜穴花瓣，隐隐地露出里面闪动着媚彩的花径入口，并把头扭向身后，含羞忍辱地轻轻摇晃着浑圆翘臀。
　　随着她把头扭向身后，终于看清袭击者的样子――这是个高大健美的青年，脸上戴着狰狞的面具，面具里面可能装了变声设备，使旁人既无法看到他相貌也分辨不出他声音。此人浑身赤裸着强壮肌肉，胯下坚挺勃起的雄物格外粗壮！
　　此人，正是与胧月邪童一起调教她的假面男子S君。不知为何，白雪莲在他面前似乎表现得格外哀羞，仿佛红杏出墙的娇妻被发现奸情的丈夫责罚般的感觉。
　　眼下，听到白雪莲屈辱的回答之后，欣赏着她哀羞欲绝的耻态，高大健美的假面青年发出野兽般的喘息，充满着既非常嫉妒又异常兴奋的复杂感情。他嫉妒的是胧月邪童今天抢在他前面调教白雪莲，兴奋的是现在轮到他一展雄风。
　　低沉的咆哮中，S君犹如虎爪的双手一只抓住她紧窄泳衣的下截薄布狠狠一拉、另一只伸到她上半身的胸前猛地一扯，便立刻把她整件泳衣几乎撕得粉碎！绝色娇娃的性感胴体上最诱人的部位――高耸丰挺的白皙大奶子与充满弹性的雪白翘臀随即毫无遮盖地暴露出来，使男人的兽欲一下子沸腾到极点。
　　感受到这个高大男子的魄力，白雪莲如同即将被猛虎吞噬的小鹿般瑟瑟发抖，出于保护自己的本能想要逃脱他过于粗暴的侵犯，出于雌性肉欲的本能却在偷偷期待着他的征服。就在她不知该如何才好的时候，身后的这头猛虎已经扑在她后背上，强劲的虎爪握住了她纤细的腰肢，仿佛虎鞭般粗壮的肉棒缓慢有力地侵入春潮淫润的蜜穴花瓣，硕大如拳般的龟头穷凶极恶地戳进阴道！
　　“啊――救命！别这么粗暴！不要啊――啊――”
　　虽然对这根异常粗壮的超大号肉棒并不陌生，但在此刻这种充满凌辱气氛的环境下被这么粗暴地侵犯，白雪莲顿时感到无比的耻虐性悦，仰起头嘶喊出不知是痛苦还是快乐的大叫。由于生怕被这根巨棒插坏小穴，她扭着腰想摆脱来自身后的强奸，可是阴道腔壁的柔嫩媚肉却开始缠绕住不断向女体深处挺进的巨大肉棒。
　　这位绝色娇娃身后的高大猛男见此情景越发昂奋，不断耸动强健的臀部肌肉，使胯下巨根顶端的硕大龟头挤开淫滑湿润的阴道花径一路直顶蜜穴深处的花芯子宫口，布满青筋的粗长茎身只留了一小截在外面，其余全部顶进她的销魂小穴！
　　高大猛男感触到他巨根顶端的龟头深深嵌入白雪莲女体深处的花芯中，随即扭摆着肌肉发达的腰身，使龟头磨动着子宫口向里面钻戳，然后再缓缓地退出肉棒让粗长的茎身摩擦阴道腔壁的嫩肉，直到把整根巨物退至蜜穴入口的时候，再用反推力狠狠地一插到底重新把龟头嵌入敏感颤抖的花芯。
　　这般反复的近百下抽插之后，既可爱又性感的年轻女教师已经快要站立不住，曲线美好的双腿一个劲地发抖，只能靠双手竭力按在更衣室淋浴间的墙壁上勉强支撑住身体，酥麻酸软的火热娇躯香汗淋漓，浑身媚骨的性感胴体哀羞承欢！
　　“不、不行了――请、请温柔点！那里……小穴……要坏掉了！”
　　白雪莲甩动着齐肩秀发，叫得越来越响。与之前在泳池内与胧月邪童的偷偷做爱不同，S君现在的粗暴交媾少了怕被别人发现的紧张感，多了暴力强奸的受虐感，让她从另一方面体会到作为爱奴被主人侵犯、占有、征服、蹂躏的异常快感。
　　是的，虽然表面上S君是胧月邪童调教她的助手（主人的助手）实际上他也是她的主人，而且他与她的羁绊其实比胧月邪童更深，因为他就是……
　　“啪！啪！啪！”
　　的激烈交合声回响在充满凌辱气氛的更衣室里，S君开始更加狂暴的抽插动作，他的腰胯与白雪莲的翘臀紧密地连续撞击在一起，异常粗壮的超大号肉棒强奸她淫蜜花穴时淫水飞溅的靡靡之音也响成一片。
　　脸蛋可爱身材火辣的绝色娇娃仰起脖子，甩动秀发，扭动腰臀，既哀羞又兴奋地哭叫着迎合来自身后的粗暴强奸。浑身蹦紧着强壮肌肉的高大猛男则抓紧她纤细的腰肢，时而揉捏她猛烈摇晃的丰挺巨乳，时而拍打她扭个不停的浑圆翘臀。
　　疾风暴雨般的狂抽猛插开始了，白雪莲如同惨遭强暴的美丽雌兽般颤抖个不停，双手死死地按住更衣室洗浴间的墙壁撑住身子，向后扭耸的翘臀身不由己地迎合着强壮雄兽的粗暴侵犯。她蜜穴内又热又紧的阴道像有无数张小嘴吸住了侵入的超大号肉棒，子宫口也在龟头的撞击下抽搐着张开，使硕大如拳的龟头竟然嵌入花芯插进子宫！白雪莲顿时浑身激颤，潮喷连连，高潮迭起，几乎失神过去。
　　S君则表现出惊人的耐力和持久力，白雪莲已经大大小小高潮了十几次，他也毫无射精之意。非但如此，他还在白雪莲又一次剧烈晃动着胸前丰满高耸的大奶子达到高潮之后，忽然从她不断抽搐的蜜穴中拔出肉棒，改为对准她的后庭菊肛。
　　“反正你这个地方迟早也会被小邪调教，不如让我先尝尝味道！”
　　说着，这个高大强壮的男子先用胯下巨根沾满她春潮淫润的下体沾满蜜汁作为润滑剂，然后借助菊肛内在受到刺激后自然产生的肠液，一点点地把这根超大号的肉棒侵入她的后庭。在连续高潮下已经意乱情迷的白雪莲感到“后门”一阵火辣辣的疼痛，连忙试图阻止身后男子的肛奸行为，却只能做出徒劳的无力抗拒。
　　“别、别插那里……求求你……这样……不行的……啊――”
　　白雪莲非常羞耻也非常不安地悲鸣起来，她虽然不是个很有洁癖的人，却也很爱干净，所以对于肛门性交这种行为一直比较排斥。
　　她深爱的未婚夫花寻欢是性爱高手，开发过她全身几乎所有性感地带，当然也包括后庭。但由于她不喜此道，因此花寻欢只用手指和肛珠之类的成人玩具尝试性地开发过她的菊肛，尚未夺走她“后门”的处子之身。
　　现在，S君决定乘今天的强奸秀替她的后庭开苞。此人胯下巨根异常粗壮，白雪莲天生名器的销魂蜜穴也“吃”不下他整支巨棒，更何况尚未开通的后庭。
　　但是，这个高大青年的性技非凡，他把巨根顶端的龟头埋入白雪莲的菊肛之后没有马上发起进攻，而是先耐心等了一会儿，等到她的身体逐渐适合，才挺腰深入一点一点地将粗长坚挺的肉棒插入她的处子后庭。
　　S君的动作充满侵略性和攻击性，暗中却相当小心，因为他很清楚自己胯下巨根的威力，所以动作貌似粗壮实则非常灵巧。即便如此，初次尝到肛奸滋味的白雪莲仍然感到仿佛有一根又粗又长的灼热铁棒从肛门捅进了她的直肠深处！
　　疼归疼，随着身后男子既强势又巧妙的抽插动作，逐渐增强的酥麻感觉从菊肛入口的敏感神经向全身扩散，与肉棒插入小穴的感觉既有些相似又别具风味，使这位绝色娇娃在失去后庭处子之身的同时开始领略到肛门性交的耻辱性悦。
　　注意到白雪莲开始产生快感，S君的动作徐徐加快越干越激烈。他异常粗壮的超大号肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内激烈抽插，把紧皱细眉哀吟呻吟的绝色娇娃干得浑身猛颤，她已经潮喷高潮多次的淫花蜜穴更是忍不住再次喷溅出一股股阴精爱液，竟在第一次尝到肛交滋味的时候就被干至高潮！
　　“真是天生媚骨的淫娃！被‘未婚夫以外的男人’强奸肛门也会这么兴奋！现在让我玩玩一棒插双穴！夹紧点，否则我就一直这么干下去！”
　　故意用侮辱（恶搞）的语气“羞辱”着白雪莲，高大男子的动作加快到最大，强劲有力的双手分别紧紧抓住她的细腰与翘臀，胯下异常粗壮的超大号肉棒以最大速度深入这位绝色娇娃的后庭狠狠抽插，接着猛地拔出来戳进蜜穴使劲抽送，猛干了几十下之后又改为插入菊肛……又快又猛的交替攻击使白雪莲感到她仿佛是在被两根大肉棒强奸凌辱那样，蜜穴阴道与后庭直肠都被干得抽搐蠕动。
　　直到白雪莲再也无力撑住身子，双手疲惫地从墙上滑落，整个人瘫软在更衣室洗浴间的瓷砖地板上，S君才达到射精高潮。
　　这个高大威猛的男子从脸上恐怖的假面具里发出原始雄性的吼叫，双手继续抓紧白雪莲的腰臀，胯下剧烈抖动的粗壮巨根深深插入她的女体，先是在蜜穴的阴道尽头把第一发浓稠滚烫的精液炮弹射入子宫，随即拔出来顶进后庭的直肠深处射出第二发轰轰烈烈的白浊炮弹！感到下体双穴被接连中出的猛烈刺激，已经浑身瘫软的白雪莲在接近昏迷的状态中发出绝顶兴奋的悲鸣浪叫！
　　等到S君放开神智恍惚的她，端着摄像机的胧月邪童从一旁的角落走了出来，原来这个邪美的少年早已来到，并且拍下了更衣室内这场令人血脉喷张的强奸秀。
　　加上之前在泳池内的精彩内容，今天的校内调教已经非常充分。然而，看着躺在洗浴间瓷砖地板上娇喘息息的白雪莲，她被撕碎泳衣近乎全裸的性感胴体虽然已经十分疲惫却仍焕发在诱人光泽，尤其下体私处的蜜穴与后庭正慢慢流出刚刚被射进去的大量白浊浓精，如此淫媚的耻态使胧月邪童与S君再度燃起熊熊欲火。
　　不需要多余的思考，胧月邪童放下摄像机抱起白雪莲的娇躯，挺立着股间粗长肉棒插入她还在向外流出精液的后庭，开始强奸起同父异母姐姐的菊肛。而S君则毫不示弱地把在射精后丝毫没有疲软的巨根顶进白雪莲仍在持续抽搐的蜜穴，像夹三明治那样与邪美少年一起把这位绝色娇娃夹在他们中间强行3P……
　　于是在更衣室内，一大一小两个精力无穷、性技高超的风流男子尽情玩弄着既可爱又性感的绝色娇娃，把这位才色皆备的年轻女教师全身每一个部位都开发了好几遍，彻底地调教她拥有极品爱奴潜质的身心，都想证明自己才是她的主人。
　　整整一天时间，学校游泳馆的更衣室不断传出白雪莲既哀羞欲绝又极度兴奋的哭叫，以及两个男子雄兽般粗重的喘息与吼叫，还有各种姿势与方式的激烈交媾产生的淫靡声响……从上午到下午，从下午到黄昏，从黄昏到傍晚，直至次日黎明！




　　第13章美人妻奴隶娼妇M百合（上）

　　紧接着初次正式调教记录的发布，“新任女教师小莲调教记录”在本周更新的校内调教记录也在“NTR俱乐部”的网站上大获好评。
　　如果说一开始的奴隶宣言视频使匿名为小莲的白雪莲在“NTR俱乐部”的网站上崭露头角，那么随后的初次正式调教记录就让她与匿名为小邪的胧月邪童以及神秘的假面猛男S君在这个俱乐部一炮而红。
　　而现在的校内调教记录，则使他们成了这个专供“胧月都市”权贵阶级奢靡淫乐的地下性奴俱乐部的当红明星。当然，他们的真正目的，就只有他们自己知道……
　　能获取如此成功，首先还是因为白雪莲的魅力。这位极品娇娃有着清纯可爱的天使脸蛋、火辣性感的魔鬼身材、才色皆备的出众气质，许多“NTR俱乐部”的会员都渴望能够亲眼目睹她的芳容。如果能够得到她，哪怕只是短短的一夜春宵，这些家伙即使一掷千金也在所不惜。
　　胧月邪童与S君也在“NTR俱乐部”得到极高推崇，如果没有他们精彩的拍摄技巧和调教表演，白雪莲的魅力再强也无法充分表现。尤其作为小莲（白雪莲的匿名）主人的小邪（胧月邪童的匿名）已经收到许多其他会员的信函，希望能够买下或者租借他的这位专属爱奴，价钱随他开。
　　至于“NTR俱乐部”的管理层，也按照之前的承诺支付给胧月邪童一笔数目可观的奖金，并将他的会员资格提升为中级。新人会员能够如此迅速地从初级会员提升为中级会员，在这个等级森严的俱乐部中实在很罕见。
　　作为“胧月都市”一级市民（大资产阶级）中最奢淫的权贵们的秘密俱乐部，这里聚集着玩腻了普通色情场所的贪淫好色之徒。正常的性爱已经无法满足他们，只有掠夺、侵犯、强占、寝取别人的爱妻或恋人，并施加各种淫虐调教进行各类性奴游戏，才能让他们扭曲变态的淫邪欲望得到满足。
　　这个俱乐部的入会标准非常严格，起码条件是一级市民，通过介绍人在交纳昂贵的入会费之后成为初级会员。初级会员只能浏览“NTR俱乐部”网站上的部分信息，参加层次较低的活动，做出一定的贡献才有机会提升等级。
　　这里所谓的“贡献”就是用各种手段猎物姿色出众的美女作为自己的奴隶，并分享调教记录，还要用自己的奴隶取悦一些上级会员。
　　像胧月邪童这样只拥有一个专属爱奴，也没把她献出去，就如此迅速地从初级会员提升为中级会员，可以说是例外。这与他的背景――胧月财团四大当家之一的继承人身份也有些关系，但更主要的是他积极活动的成果。
　　成为中级会员，可以浏览“NTR俱乐部”网站上更多更隐秘的内容，参加层次较高的活动。不过仍有不少局限，比如不能享受俱乐部的高级娼妇服务。
　　“NTR俱乐部”的娼妇分为下、中、高三级，都是会员的专属爱奴，在他们自己不玩的时候出租给俱乐部作为接待其他会员的娼妇。初级会员只能得到下级娼妇的服务，中级会员可以玩到中级娼妇，只有上级会员能够享受高级娼妇。
　　一些会员把自己的爱奴出租给俱乐部，是要借用俱乐部的各种设施和场所挣钱或者招待贵宾（比如生意上的狐朋狗友）这类被出租的奴隶基本都是中级或者高级娼妇，被软禁在条件较好的地方接待客人。她们除了没有人身自由，生活环境相对舒适，等于被关在笼中的金丝雀。她们的所有权仍然属于她们的主人，俱乐部按照她们主人的要求进行管理，不能对她们擅自乱来。
　　至于姿色不太出众或者被某些会员玩坏的奴隶，往往会被卖给俱乐部沦为下级娼妇。她们的所有权属于俱乐部，要么被贱卖给其他会员，要么变成廉价的烂婊子，甚至成为地下药场的实验品或者非法器官移植市场的牺牲品。
　　白雪莲在三年前神秘失踪的姐姐（母亲）白百合，被胧月财团四大当家之一的大财阀胧月魔君（胧月邪童的父亲，也是她的生父）强占为爱奴之后，就一直被软禁在“NTR俱乐部”的某个地方作为高级娼妇，专门用于款待他的贵宾。
　　由此可见，胧月魔君虽然自称很喜欢白百合，这位国色天香的极品美少妇还为他生过两个孩子（白百合还是13岁初中小女生的时候遭他强暴生下了白雪莲，后来在三年前当教师的时候又遭到他的玩弄再次因奸成孕）但他的“喜欢”只是主人对于宠物的喜欢。白百合在他眼中，既是供他发泄兽欲和繁衍后代的私宠，又是用来拉拢同党的道具，有时还可以赏给得力部下作为犒劳。
　　如今，胧月魔君为了洽谈一件大买卖离开“胧月都市”正是救出白百合的良机。而要救人，首先就必须搞清楚白百合究竟被软禁在“NTR俱乐部”哪个地方。
　　按照会规，刚获得中级会员资格的胧月邪童还不能享受高级娼妇的服务，但已经可以浏览“NTR俱乐部”所有娼妇的介绍资料，包括他目前还无法指名要求服务的白百合。这是俱乐部吸引中级会员继续提升等级的策略――让你知道还有更好的服务，却偏偏只能看不能玩，除非继续升级。
　　因此，即使还无法见到白百合，胧月邪童等人现在至少可以查询到白百合在“NTR俱乐部”作为高级娼妇的屈辱经历，从中也许可以找出一些有用的线索。
　　对于即将看到的内容，他们都已有心理准备，特别是白雪莲。她很清楚，她姐姐（实际上是生母）白百合那般国色天香的极品美少妇在“NTR俱乐部”那种地方沦为奴隶娼妇，即使是生活待遇良好的高级娼妇，也必定会遭受种种淫辱。
　　然而，白雪莲看到的内容，仍然让她受到极度的心理震撼和万分羞愤……
　　“NTR俱乐部”网上有专门的娼妇栏目，中级会员（或者高级会员）可以在登录网站后进入这个栏目浏览各级娼妇信息，也可以通过指名预约各种服务。
　　越是级别高的娼妇身价自然也越高，指名的限制也越大，服务的内容也越精致，管理的要求也越严。一分价钱一分货，有些“货”单凭钱还玩不到。
　　比如，同样消费1000金圆（新世纪的全球通用货币，1金圆相当于旧世纪1美金）如果对象是下级娼妇一般可以随意指名，服务内容没有特别规定随便玩。管理要求也很宽松，想打想骂都行，只要别造成严重伤害或者搞出人命。
　　如果对象是中级娼妇，指名预约的时候就有限制，因为这类娼妇有固定的休息时间，还定期有休假，不是随叫随到。服务内容方面，中级娼妇的每项服务都明码标价，不同尺度和技术要求的服务的价格差距很大。
　　1000金圆只能做亲吻、爱抚、手淫之类的调情，别说正戏连做个口交或乳交都不够，想玩强暴凌辱、乱交轮奸、羞耻PLAY、露出调教、SM性虐、兽奸观赏之类的特殊服务就更加不够。
　　至于高级娼妇，1000金圆根本不够指名，最低起价都要10000金圆。
　　而且，即使出得起钱，指名也受到很大限制，不单要看指名的对象是否有空，还要看这个娼妇的主人定下的条件。举个例子，有些会员把爱奴出租给俱乐部作为高级娼妇是为了招待生意上的朋友，只允许与自己有生意来往的人指名，重要的贵宾还可以免费享受，但不是这个小圈子的人肯花钱也不能指名。
　　高级娼妇的服务内容除了更加精致更加昂贵，也受到她们主人的限制，凡是她们主人禁止的行为都不能做。俱乐部对高级娼妇的管理非常严谨，不许她们主人以外的人随便与她们接触，并严禁任何伤害行为（得到她们主人许可的情况除外）白百合的介绍资料并不难找，因为她是“NTR俱乐部”的头牌高级娼妇之一，身家非比寻常，指名费用是其她高级娼妇的数倍。此外，只有胧月魔君圈子里的人能指名她提供服务，其他会员出再高价钱也不行。
　　登录“NTR俱乐部”网站之后，进入娼妇栏目的高级娼妇选项，点击排名前五位的名单，便能搜索到一个名为“美人妻奴隶娼妇M百合”的链接。
　　打开这个链接，就能进入专门提供M百合介绍资料的网页。网页顶端有一张极具官能刺激和背德诱惑的耻照，照片上一位穿鲜红色SM皮革束缚衣的美少妇像堕入地狱的性感女神般被锁链半吊在一间充满淫虐气氛的密室中。
　　这位美少妇气质高雅、品貌出众，高挑丰满的身材更是美轮美奂，哀羞欲绝的小嘴张大着似乎在发出无助悲鸣，白皙赛雪的肌肤上布满香汗，在皮革束缚衣的淫靡衬托下暴露着胸前傲耸的巨乳和下体羞润的私处。
　　虽然她的眼睛部位被打上了黑线马赛克，但白雪莲第一眼看到这张照片的时候，便认出她正是失踪了三年之久的白百合。比起三年前她失踪之前的时候，白百合仍带着大家闺秀的矜持和身为人妻的娇羞，可是明显更加丰满、更加美艳、更加诱人、也更加淫媚！还充满着羞耻被虐的极品爱奴韵味！
　　这张耻照的下方，有一段关于她的介绍说明：“名字：M百合身高：172公分性别：女年龄：34岁种族：欧亚混血儿，中国人与犹太人的混合血统三围：B94。W58。H87体重：55公斤血型：O型星座：处女座出身：二级市民，良好教养的书香门第职业：有高级教员资格的优秀女教师，原本在贵族学校担任班主任婚姻状况：已婚，丈夫在三年前自杀身亡所属主人：MOON阁下性格类型：温柔娴淑的贤妻良母型身体特征：G罩杯巨乳，敏感体质，容貌娟秀，天生名器，长腿翘臀，白皮肤属性特征：人妻，女教师，未亡人，轻熟女奴隶级别：一级专属爱奴，高级娼妇调教状态：三穴开通，全身性感部位全面开发，原本的F罩杯乳房在多番刺激下自然增大为G罩杯，羞耻与被虐的性癖觉醒服务项目：能提供几乎所有爱奴服务，但有限制条件，详见下方的价格表”紧接着这段介绍说明的下方，是一张列出各种详细服务项目的价格表，凡是尺度大的服务项目都有相应的限制条件。比如提供性交服务的时候一般要使用避孕套，想无套插入的话必须检查身体是否健康，而且收费加倍。至于轮奸、乱交、凌辱乃至SM性虐等过激行为，都要事先征求MOON的同意。
　　从这些限制条件来看，似乎MOON（胧月魔君）对于M百合（白百合）还是很爱惜的。但是白雪莲很清楚，MOON这么做只是在“爱惜”一件玩物，使得这件玩物能够更加长久也更好地被他使用。
　　而在这张价格表的下面，则按照拍摄日期依序排列着几段视频录像，记载着白百合在不同阶段的表现，或者应该说记载着她逐渐沉醉于这种屈辱生活的过程。
　　第一段视频录像记载着白百合刚被带到“NTR俱乐部”初次作为高级娼妇的部分接客情景，时间发生在两年前，这段视频录像旁边有简短的文字说明：“尊敬的会员，您现在欣赏到的是M百合作为高级娼妇初次接客情景的精选部分。她在一年前（距离现在的三年前）成为MOON阁下的专属爱奴，由于怀孕生育的原因休息了整整一年，不久前刚为MOON阁下生下一个健康的孩子。正如大家看到的那样，她的身体没有任何走形反而比过去更加丰满性感，一点都看不出已经前后生育过两胎。但由于长期休息，她似乎有点忘记了爱奴的本分，所以MOON阁下允许他的朋友们在享受这次招待的时候对她略微粗暴些……”
　　视频内，一开始便发出“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　的淫靡声响，一间布置奢华的卧室中，一个肌肉结实的白人大汉把被剥得一丝不挂的白百合强行按跪在床边，双手抱住她的脑袋，把她绝色美貌的脸蛋塞进自己毛茸茸的胯下，挺立着股间硕大粗长的肉棒在这位极品美少妇的娇唇小嘴里进进出出。
　　屋内除了他们，还围立着几个高矮胖瘦不一的男人，共同的特征便是都用淫邪的目光盯着白百合美艳丰满的白皙裸身。他们大概服用过什么药物，胯下肉棒勃起得异常粗壮，布满青筋的阴茎一抖一抖地颤动着顶端的狰狞龟头。他们的肉棒上都粘满了唾液、爱液、精液等等混合液体，显然已经先后侵犯过白百合。
　　由于是经过剪辑的部分视频，看不到白百合是怎么被带到这间卧室，怎么被剥光衣服，怎么在徒劳的反抗中惨遭轮奸。不过，从视频录像的情景可以推断出――她在被这个白人大汉侵犯之前已经被屋内的其他男人轮流强暴了至少一遍。
　　白百合已经放弃了无谓的反抗，哀羞而疲惫地竭力用小嘴伺候着白人大汉杀气腾腾的大肉棒，只希望他早点射精了事。然而，白人大汉仿佛看出她的心思，狞笑着从她嘴里拔出勃起到极限的粗壮巨根，狠狠地把她抱起来丢回床上，然后扑到她身上强势插入，胯下肉棒对准美艳少妇下体淫滑紧窄的私处蜜穴粗暴挺进！
　　激烈抽插声立刻伴随着白百合的大声悲鸣，矜持而哀羞的年轻少妇颤抖着成熟丰满的美艳肉体，在野兽般的白人大汉身下无奈地任由他一次次地用粗壮的肉棒狠狠贯穿她紧缩蠕动的嫩旅垩ā
　　白人大汉则用双手按住她胸前猛烈摇晃的丰挺大奶子，一边狞笑着粗暴玩弄，一边加快速度奸淫这位年轻美貌的人妻少妇。
　　白百合的胸部原本就很丰满，在经历了胧月魔君的爱奴调教（以及生育的影响）之后，由于多番强烈刺激，乳房已经从F罩杯自然增大为G罩杯（没使用任何非自然的药物或者整形手术）对于屋内这些淫邪的男人来说，她这般国色天香的娇美少妇再配上如此丰挺诱人的巨乳，简直激发出他们最原始的雄性兽欲！
　　就这样狠干猛干了十几分钟，大概是受不了白百合被胧月魔君调教后变得更加紧缩销魂的名器小穴，白人大汉紧紧地用双手抓住她胸前从粉嫩奶头喷溅出甘甜母乳的G罩杯大奶子，抖动着胯下粗长的肉棒，准备在这位不久前刚生育过的极品美少妇的女体深处喷发出他充满淫邪兽欲的精液。
　　意识到素不相识的男人要强行在她体内射精，白百合哭叫着挣扎起来，大概是由于两次因奸成孕的悲惨经历，她很害怕再遇到这种事，即使在安全日也不想对方射在里面。可是，她的挣扎只引起白人大汉和其他男人更加凶残的兽欲。一个矮胖男人立刻爬上床按住她乱挥的双臂，白人大汉则更加深入地把胯下巨根像要撕裂开她下体般几乎全部塞进她的嫩旅垩ǎ龟头插进子宫猛烈喷发出滚烫精液！
　　“扑哧！扑哧！扑哧！”
　　的强烈射精声马上与白百合羞忿哀泣的哭叫一起奏响！
　　等白人大汉喘着粗气放开她的身体，这位沦为奴隶娼妇的极品美少妇已经在极度羞耻与难耐的高潮冲击下昏迷过去，拔出大肉棒的小嫩麓用垩ㄈ肟诼溢出大量又浓又稠的精液。这不是白人大汉一个人一次射精能达到的分量，看来屋内其他男人在轮流奸淫她的时候也许都像白人大汉这样强行中出了。
　　这段视频录像到此为止，没有显示之后发生的事情。不过在末尾，卧室内的这几个男人你争我抢地想再次扑到床上。从他们的丑态猜想，白百合之后肯定又被他们轮番凌辱了几次，这便是她作为高级娼妇初次接客情景。
　　而这些男人对她的粗暴行为，毫无疑问事先得到过胧月魔君的允许。很可能还是他故意安排的，为的是让由于怀孕生育而休息了一年之久的白百合重新意识到她是他饲养的私宠爱奴，如果不绝对服从他的命令就会受到惩罚！
　　看到这里，白雪莲已经受不了了。但是，这只是第一段视频录像，还有几段视频录像记载着白百合之后的遭遇。为了知道姐姐（母亲）后来又遇到什么事情，白雪莲咬紧牙关继续看了下去……




　　第14章美人妻奴隶娼妇M百合（下）

　　胧月邪童得到“NTR俱乐部”的中级会员资格之后，白雪莲一行人虽然还无法与白百合接触，但终于可以在这个俱乐部的网站上了解到其沦为高级娼妇的情况。
　　白雪莲对于即将看到的内容有心理准备，像她姐姐（母亲）白百合那般国色天香的极品美少妇在“NTR俱乐部”沦为奴隶娼妇，就算是待遇相对优越的高级娼妇，也必定遭受各种淫辱。可是，她看到的东西仍让她受到极大震撼。
　　在“NTR俱乐部”网站的娼妇栏目，进入高级娼妇选项点击排名前五位的名单，可以搜索到一个名为“美人妻奴隶娼妇M百合”的链接。通过这个链接，就能进入专门介绍M百合（白百合的匿名）资料的网页。
　　进入这网页，白雪莲首先看到在三年前失踪（被大财阀胧月魔君强占为爱奴）的白百合的耻照写真和个人简介。耻照上，她这位国色天香的姐姐（母亲）身穿一件极其淫靡的鲜红色SM皮革束缚衣，暴露着胸前巨乳和下体私处像堕入地狱的性感女神般被锁链半吊在某个充满淫虐气氛的密室中。
　　虽然写真上的白百合眼睛部位打了马赛克，但白雪莲还是一眼认了出来。比起三年前失踪的时候，这位才貌双全的极品美女虽然仍带着大家闺秀的矜持和人妻少妇的娇羞，却明显更加丰满美艳、淫媚诱人，并且充满羞耻被虐的极品爱奴韵味。
　　仅仅看到这张耻照，就能猜想出白百合这些年遭受了多少淫辱。而在耻照下的个人简介里，则像介绍商品般介绍了白百合的年龄、血统、来历、性格、身体特征、奴隶级别、所属主人、调教状态和服务项目等等。
　　接着，便是正式的介绍内容――按照拍摄时间顺序排列的几段视频录像和相关说明。
　　这些视频录像记载了白百合沦为“NTR俱乐部”高级娼妇的几个不同阶段表现，显示了她如何在这种屈辱生活中逐渐沉沦的过程。
　　第一段视频录像是白百合刚被带到“NTR俱乐部”作为娼妇初级接客的情景，虽然只是经过剪辑的部分内容，却已经十分过激。
　　根据第一段视频录像的相关说明，胧月魔君在三年前把白百合强占为爱奴（并害得她丈夫自杀身亡）之后，由于这位绝色少妇再次因奸成孕怀上了他的孩子，他让她休养了一年时间。这一年中，他可能停止或者减少了对白百合的调教，让她安全地生下孩子并在精细的护理下养好身体，使她的身材在生育后非但没有走形反而越发性感，甚至比过去更加年轻、更加明媚、更加艳丽！
　　当然，胧月魔君如此善待这位才貌出众的极品美少妇，并非出于爱情，而是在爱护一件很有价值的玩物。白百合在他眼中不仅是供他淫乐和繁衍后代的女奴，还是拉拢同党的道具和奖励部下的犒赏。所以，等白百合生下孩子并养好身体，他便把她送进了“NTR俱乐部”专门用来招待他的贵宾。
　　胧月魔君的的贵宾主要是他生意上的伙伴，“胧月财团”内外支持他的党羽（胧月魔君是“胧月财团”的四大当家之一，一直想坐上财团总裁的宝座）以及一些得力部下等等。总之，都是与他一丘之貉的人。
　　对于此事，白百合自然不情愿。她被胧月魔君强占为爱奴，害得丈夫自杀，先后因奸成孕生下两个孩子，这些事已经是莫大屈辱。要她像娼妓般用肉体接待胧月魔君的贵宾，对她来说简直无法忍受。
　　可能是她的拒绝惹怒了胧月魔君，为了让休养了一年的她想起“爱奴的本分”胧月魔君故意在她初次接客的时候安排几个色狼投胎般的男人粗暴轮奸这位极品美少妇。
　　第一段视频录像拍摄的便是当时的部分情景，这几头色狼一个接一个轮流强暴白百合，用持续不断的马拉松性交反复奸淫绝色少妇的性感胴体。
　　在这段视频录像中，白百合虽然无力反抗这几个色狼投胎般的男人，被迫颤抖着成熟丰满的美艳肉体任由他们轮流发泄兽欲，却始终表现出极大的抗拒。
　　看完第一段视频录像，白雪莲就已经受不了。但是，为了知道姐姐（母亲）白百合后来又遇到什么事情，白雪莲咬紧牙关继续看了下去。
　　第二段视频录像的拍摄时间大概在第一段视频录像的二个月之后，地点换成一间带着拷问室风格的房间，屋内摆放着诸如三角木马与拘束架之类东西，墙壁上则挂着皮鞭、蜡烛、锁链、麻绳、钩子等等玩意。白百合身穿耻照上的鲜红色SM皮革束缚衣，被一个满脸猥亵的老头恣意羞辱，这老头显然是她这次接待的贵宾。
　　这老头虽然已经白发苍苍，但浑身肌肉却一点不像上了年纪的老人，尤其胯下一根肉棒粗壮得异乎寻常。他似乎很喜欢玩SM，先把白百合固定在拘束架上用滚烫的热蜡灼烫她雪白的肌肤，然后用钢针刺穿她乳房顶端的高翘奶头与阴唇上方的敏感阴蒂，戴上镶嵌宝石的乳环与阴环，接着把她经过“装饰”的身体从拘束架上解下来放在三角木马的马背，让马背上一根朝天耸起的假阳具深深贯穿她的下体私处，随后在她的哭叫中鞭打她骑在木马上痛苦扭动的绝美女体。
　　因为视频文件的长度限制，第二段视频录像也是精挑的部分镜头，一些过程不太连贯，但已充分显示了白百合遭到的淫虐凌辱和这老头折磨美女的手段。
　　直到白百合在极度受虐的凌辱下像卑贱的女奴般大声求饶，这老头才停止这种拷问式的折磨，把她放下木马稍作休息。但还没等她喘过气，这老头便把她剥得一丝不挂，拿起麻绳玩起了紧缚游戏，把她白皙性感的美艳裸身捆绑成各种淫虐的姿势，并用胯下老当益壮的肉棒插入她既痛苦又快乐地淫濡紧缩着的嫩旅垩ǎ尽情强奸这位被捆绑成各种淫虐姿势的极品人妻少妇！
　　这老头的耐力与体力都异常惊人，白百合被他干得不但高潮连连，而且浪态尽现，远比在第一段视频（初次接客）被那些色狼投胎般的男人们轮奸时兴奋，几乎陷入忘我的迷失状态，足见其性技之高超。最后，这老色鬼拔出肉棒，用根本不像老人能达到的射精量把大量浓稠精液喷在她在被虐高潮中抽搐的紧缚裸身上。
　　看到这段视频录像，白雪莲的脸色忽然苍白。她这般惊诧不仅因为看到这场“变态老色魔淫虐极品美少妇”的好戏，而是因为这老头正是她目前任教的贵族学校“堕天堂学园”的董事长，也是“胧月财团”前任总裁――胧月苍鬼！
　　胧月苍鬼年近80，前几年便退休享清福了，但在财团中仍有极大权威，是胧月魔君等四大当家的父亲，在决定由谁继承总裁宝座的事情上最有发言力。
　　自从这老家伙退休之后，“胧月财团”的事务由四大当家（胧月苍鬼的四个儿女）分权管理，现任总裁的位置一直空着。为了能当上总裁，包括胧月魔君在内的四人都极力在父亲面前表现自己的能力，还经常用各种方法讨好这家伙。
　　看到这里，白雪莲身旁的胧月邪童也忍不住一皱眉，他父亲（胧月魔君）为了博取爷爷（胧月苍鬼）的欢心，真是无所不用其极。
　　白百合虽然与胧月魔君没有婚姻关系，但她毕竟替胧月魔君生下了两个孩子（其中一个便是白雪莲）从血亲上算是胧月苍鬼的媳妇。可是，为取悦胧月苍鬼，胧月魔君显然免费地让白百合用肉体“殷勤款待”了这老色鬼。
　　作为高级娼妇，白百合在“NTR俱乐部”不是什么人都能玩到的，除非是胧月魔君圈子里的客人。也就是说，胧月魔君利用白百合这位国色天香的极品美少妇，把对他登上总裁宝座大有帮助的老爸拉进了自己的圈子……
　　不知是胧月魔君为了炫耀此事，还是胧月苍鬼想显示宝刀未老，这老色鬼在这段视频里的“精彩演出”丝毫没掩饰身份。虽说“NTR俱乐部”的网站一般人无法进入，这些内容更是只有中高级会员才能看到，但这老色鬼如此张扬的风格也算是权势滔天无所顾忌的一种表现吧。
　　白雪莲进入“堕天堂学园”任教的这段时间，曾经偶然遇到过以董事长的身份来学校训话的胧月苍鬼。这老头子似乎对她很有兴趣，才一见面就和她聊了起来，当时她觉得这老人是个没有架子的和蔼老绅士，怎料原来是个老色魔。
　　强忍着愤怒和惊诧，白雪莲继续看接下来的视频录像。第三段、第四段、第五段、第六段……直到最后第十段视频录像，以每隔两个月左右拍摄一次的频率记录着白百合在两年时间内作为高级娼妇的屈辱生活。
　　通过这些视频录像，白雪莲看到她姐姐（母亲）白百合除了多次“殷勤款待”胧月苍鬼那老色鬼，还用美轮美奂的极品女体“接待”了胧月魔君的其他贵宾。
　　这群贵宾有的喜欢玩SM游戏，有的喜欢玩羞耻PLAY，有的喜欢玩强奸凌辱，有的喜欢玩轮奸乱交……除了特别过分比如兽奸等行为（提供这类服务会使不喜欢这一口的贵宾对她失去兴趣，从而降低她的商品价值，所以严禁）白百合在这两年时间内用各种方式“接待”了近百个不同年龄、不同人种、不同类型的男人。
　　说实话，比起其他在“NTR俱乐部”沦为娼妇的爱奴美女，白百合已经非常幸运。她是胧月魔君的专属爱奴和高级娼妇，虽然没有人身自由，但生活待遇还算良好，也不用天天接客，而且只“接待”主人（胧月魔君）圈子里的客人。否则，她这两年时间内被迫“接待”的男人就不会只是近百个，而是几百个甚至上千个！
　　由于她接客的次数和对象受到严格限制，生活上得到很好的保养和护理（为确保她的商品价值）她经历了两年屈辱的娼妇生活后不但没变丑，还越发娇艳。
　　然而与此同时，这位原本贞淑纯洁的贤妻良母型美女变得越来越淫媚诱惑。虽然仍保持着人妻少妇的娇羞矜持，但她天生的绝世美貌开始在不经意间流露出强烈吸引男性的媚彩，良好的教养气质中蕴含着渴望主人赐予羞耻与被虐快感的极品爱奴韵味，美艳丰满的性感肉体更是能像喷火般激发几乎所有男人的原始兽欲。
　　比如近期拍摄的最新一段视频录像中，白百合在两年前刚来到“NTR俱乐部”作为高级娼妇接客的房间内“接待”客人，来的客人正是在第一段视频录像（她初次接客）中按照胧月魔君的安排粗暴轮奸她的男人们。
　　时隔两年再次遇到这些色狼投胎般的男人们，白百合的表现与两年前大不相同，虽然娇羞红晕的脸上仍带着矜持，她已经不再抗拒作为娼妇取悦男人的行为，主动地在他们面前用优雅而诱惑的动作缓缓脱去身上的衣裙，赤裸在他们野兽般的目光下，像忠实服侍主人的美丽女奴般与他们逐个亲吻。
　　忍耐不住诱惑的男人们一拥而上，把这位一丝不挂的极品美少妇抱到床上。很快，她摇晃着胸前硕大丰满的白皙巨乳坐在这些男人中肉棒最粗壮的大汉身上，不停上下摆动着纤细的腰肢和浑圆的臀部，与这大汉紧密结合的性器交结处可以看到坚硬粗长的雄根直挺挺地朝上顶入柔嫩紧缩的雌穴深处的淫靡情景。
　　绝色少妇的艳丽嘴唇自然也没闲着，一个矮胖的男人爬上床把下半身对准她美貌的脸蛋，校正着位置把他胯下的粗湃进白百合的嘴唇，享受起哀羞娇艳的人妻奴隶娼妇用小嘴舔吸他肉棒的极乐口交服务，并在她口中展开激烈的抽插动作。
　　另外两个男人则一边一个蹲在白百合的左右两侧，一面让她用白嫩的小手握住他们股间勃起的阳具来回搓弄、一面贪婪地抓住她胸前不停摇晃的白皙大奶子使劲揉捏。白百合的乳房原本就是很丰满的F罩杯，经历了胧月魔君的调教开发（以及怀孕生育的影响）之后，更是增大为G罩杯的爆乳级巨乳。
　　如今，在不动的时候，她胸前高耸的G罩杯大奶子因为过于硕大而紧紧挨在一起，一旦摇晃起来这对光润丰满的粉嫩乳球就会相互磨擦，宛如两团雪白的油脂上下抖动，掀起阵阵成熟少妇的妩媚风情。由于得到极好的保养，她虽然已经两次因奸成孕并且生育过两个孩子，乳房顶端的乳晕仍然色泽红润，顶端高翘的奶头粉嫩樱红，随着乳球的抖动一颤一颤闪动出红宝石般的光泽。
　　且不说她如今越发美艳的容貌与肉体，还有既矜持娇羞又淫媚诱惑的气质，单说这对堪称极品的G罩杯巨乳，就能让不知多少男人为之发狂！
　　至于剩下的几个男人，则用猜拳的方式选出一个爬上床来到白百合的身后，跨坐在这位绝色少妇的臀部上方，握住胯下兴奋勃起的肉棒把狰狞的龟头对准她位于两片翘臀中央的菊蕾，开始向既娇羞又淫媚的人妻奴隶娼妇的后庭挺进。
　　对于来自后庭的偷袭，白百合没有表现出丝毫抗拒，看来她知道抵抗和拒绝毫无意义，只能在每次“接待”中尽快满足男人们的兽欲才能少受点罪。同时，她的肉体显然也已经沉醉在作为娼妇不断取悦各种男人的淫靡肉欲中，一遇到男人的玩弄就会像条件反射般做出相应的行动迎合他们的各种玩法。
　　于是，只见视频录像中，这位绝色少妇一边积极地用上面的小嘴和下体的小穴紧紧吸住正在奸淫她的两根大肉棒，一边竭力将浑圆的臀部向后翘高，迎合着背后的男人把勃起得又长又硬的阳具插入她的后庭菊蕾。而且，她还握紧了手中搓弄的粗牛并更激烈地摇晃起胸前高耸的G罩杯大奶子引诱着男人们用毛茸茸的大手更加粗暴地揉捏，敏感高翘的樱红奶头甚至一颤颤地喷出甘甜的母乳！
　　白百合这般积极主动的浪态淫姿，真的与她刚被带到“NTR俱乐部”初次接客的样子判若两人！这位绝色的人妻、哀羞的少妇、丰满的轻熟女、极品的爱奴、淫媚的娼妇奉献出自己身上每一个性感部位满足着这些色狼投胎般的男人们。
　　这些男人则轮流交换着位置用胯下兴奋勃起的肉棒奸淫她的樱红小嘴、白嫩小手、丰满巨乳、嫩旅垩ㄓ牒笸ゾ绽伲在一阵阵的高潮中咆哮着把一股股的浓稠精液喷入她不断淫濡紧缩的阴道和直肠，涂在她不停颤抖抽搐的白皙裸体上！
　　每次感到男人深深插入的肉棒在自己体内强劲射精的灼热冲击，以及热热的精液喷溅在自己肌肤上的火烫感觉，白百合就忍不住达到一次比一次强烈的高潮，披散着长美的秀发沉浸在仿佛万劫不复的淫靡肉欲中。
　　这段最近拍摄的视频录像末尾，等到这些男人既心满意足又疲惫地离开房间，白百合赤裸着体内体外都满是男人精液的美艳女体，一边哀羞悔恨地轻声低泣着、一边却意犹未尽般搓揉起自己被男人们玩弄得有些红肿的丰满乳房，还情不自禁地把手移向不停垂流出大量白浊粘液的玉胯私处偷偷自慰，绝世美貌的脸蛋上也露出完全失神的痴呆笑容。此刻，这位沦为奴隶娼妇的极品人妻少妇仿佛忘记了死去的丈夫和心爱的妹妹（女儿）似乎除了淫欲以外什么都忘了。
　　问题是――白百合是一时被淫欲支配身心忘记了这些重要的事情，还是已经彻底被淫欲洗脑变成人尽可夫的性奴娼妇？
　　看完这段最新的视频录像，白雪莲内心浮起这个她不敢轻易猜测答案的疑问。
　　胧月邪童则更加关注出现在这些视频录像中的客人们，包括那个老色鬼（胧月苍鬼），一个大胆的计划已经在他心中有了雏形。思考片刻后，他把脸转向一直在旁边沉默不语的某位高大青年，对方则不谋而合地向他点了点头……




　　第15章美人妻女侦探（上）

　　看到“NTR俱乐部”网站的隐秘信息（只有中上级会员能浏览的娼妇服务栏目）白雪莲知道了她挚爱的姐姐（母亲）白百合被迫沦为奴隶娼妇的屈辱经历，更加坚定了她尽早救出白百合的决心，恨不得马上救其脱离淫狱。
　　然而，直到现在，她甚至连白百合被软禁在哪里都还不知道，又如何营救？
　　白百合目前是“NTR俱乐部”的高级娼妇，而且还是大财阀“胧月财团”四大当家之一的胧月魔君的专属爱奴，身价非比寻常的奴隶娼妇。想见到她，必须获得上级会员的资格，还要是胧月魔君圈子里的人。
　　为了加快查出白百合的下落并设法营救，白雪莲的两位强助――胧月邪童（她的学生，与她签订爱奴契约的“主人”也是她同父异母的弟弟）与花寻欢（她的未婚夫，她最爱的男性，也是她同父异母的哥哥）经过商量后，想到一个办法。
　　之前，他们通过匿名拍摄“新任女教师小莲调教记录”并且投稿到“NTR俱乐部”的网站上，总共才拍摄（投稿）了三次就获得极大人气，使胧月邪童在极短时间内获得这个秘密俱乐部的中级会员资格。但要提升到高级会员，肯定无法这么快。
　　不过，在观看白百合屈辱的奴隶娼妇经历的时候，一个身份特殊的人物引起了他们的注意，这个人便是色中老魔――胧月苍鬼！
　　胧月苍鬼不仅仅是个老色魔，还是“胧月财团”的前任总裁，现在年近八旬已经退休，但在财团内部仍有很大威信。他退休之后，把财团的业务分成四块，分别交给四个儿女（四大当家）管理，胧月魔君便是其中的一人。
　　胧月苍鬼如此安排，就是要在退休后仍然间接控制着整个财团，同时观察四个儿女的表现，然后再选出合适的总裁继承人。为了能得到他的认可，包括胧月魔君在内的四大当家互相勾心斗角，极力表现自己的能力，并用各种办法讨好他。
　　比如，胧月魔君为了讨好这老色魔，就把最宠爱的专属爱奴和高级娼妇白百合献给他凌辱玩弄，强迫白百合用国色天香的极品肉体“接待”这老色魔。
　　从记录这些凌辱情景的视频录像上看，这老色魔对白百合十分中意，虽然有数不清的美女可以选择，他却多次指名要求这位绝色美少妇提供爱奴服务。
　　因此，胧月邪童与花寻欢不约而同地想到了一个办法――利用这个老色魔加快查出白百合的下落并设法营救！只要布置周全，这绝对是一招事半功倍的妙棋。
　　当然，想利用这个老色魔并非轻而易举，必须设下足够吸引他的香饵。作为“胧月财团”的前任总裁，胧月苍鬼可谓应有尽有享尽人间一切荣华富贵，几乎什么都不缺，唯一能诱惑他的便是绝色娇娃，最好是才色皆备的极品美女。
　　如今，能充当“香饵”的最理想人选，自然便是白雪莲。
　　这位有着天使脸蛋、魔鬼身材、才女气质的年轻女教师是极品的绝色娇娃，而且已经在“NTR俱乐部”的网站上成名，是这个秘密俱乐部的当红明星。许多会员都不惜千金想借她一晚，全被胧月邪童婉拒。
　　胧月苍鬼这老色魔肯定也看到过白雪莲匿名拍摄的调教记录，说不定还知道她的真实身份（白雪莲是胧月魔君在21年前强暴当年只有13岁的白百合之后所生的女儿，从血缘上说白雪莲是胧月苍鬼的孙女）胧月一族是有着诡异神秘感的家族，一族男女都天生具有超乎常人的生命力、体力、智力、以及吸引异性的魅力，却像被诅咒般背负着近亲相奸的宿命。
　　白雪莲也没能逃过这种宿命，她与花寻欢在不知情（不知道彼此是同父异母的兄妹）的情况下成为未婚夫妻，并在在一半自愿一半被形势所迫的情况下与同父异母的弟弟胧月邪童也发生了性关系。她对此从内心深处感到无奈和悲哀。
　　然而，胧月苍鬼则对这种宿命非常享受。胧月邪童做过不完整的调查，这个老色魔最喜欢玩弄的娇娃美女里面，许多都是胧月一族的女性成员。他对于近亲相奸非但不忌讳，反而十分享受，比玩弄族外的美女更加性奋。
　　可想而知，当这老色魔看到白雪莲匿名拍摄的那些极具诱惑的调教记录，并得知这位绝色娇娃是自己孙女的时候，他会多么性奋难奈！
　　因此，如果巧妙安排白雪莲接近这老色魔，并让他得知她的真实身份（也许他已经知道）就会让他吞下“香饵”然后利用他见到白百合并设法营救。
　　这个办法非常可行，但毫无疑问，白雪莲要牺牲色相，甚至失身给这老色魔！
　　白雪莲很不情愿这么做，她对这个老色魔十分讨厌甚至憎恨（尤其在看过他如何凌辱玩弄白百合的视频录像之后）也不想再触犯近亲相奸的禁忌。
　　与花寻欢和胧月邪童发生关系，已经让她内心感到无奈和悲哀，但毕竟这两个男子都深爱着她，她也喜欢他们。而对于胧月苍鬼这个老色魔，她只感到嫌恶，看见他都觉得恶心，更别提牺牲色相接近他。
　　看出她的抵触心理，胧月邪童与花寻欢都知道这种事情无法强迫她去做，只好再想其它能够利用这老色魔的计策。毕竟，他们都不想她太勉强。
　　然而，就在这个时候，一个意外的变数却发生了……
　　这一日，恰好是白雪莲匿名拍摄“新任女教师小莲调教记录”正式投稿第2部的
　　五天之后，也是这星期的最后一个工作日（周五）结束自己下午的课程之后，白雪莲与准备上其它课的胧月邪童聊了一会，便在下一堂课开始前离开了教室。
　　因为这两天睡眠不好（看到白百合屈辱的娼妇经历后经常做噩梦）白雪莲打算去学校的医务室要一些安神药。她任教的“堕天堂学园”是一所设施齐全的私人贵族学校，教学楼内专门设有医务室，几位校医都是重金聘请的专业人士。
　　像往常那样来到熟悉的医务室，白雪莲敲开门后却发现意外的情况，照道理应该有多名校医和救护员值班的房间内只有一位年轻女子，完全不符合这所学校规定的要求。而且，她眼前的这个年轻女子似乎很眼熟。
　　白雪莲眼前的这个女子看年龄26岁左右，比她年长5岁那样，其右手的无名指上带着一个小钻戒。此女是典型的长腿御姐型美女，脸如皓月，肤如雪脂，秀发用粉色发带绑成长长的马尾，带着新婚不久的年轻人妻既青涩又成熟的美感。
　　这位新婚人妻的身材婷婷玉立，细腰仿佛没有一丝赘肉，胸前一双玉乳隔着内衣和外套傲然高耸，应该是比白雪莲更大一号的F罩杯。但因为此女的个子比较高，而白雪莲的体型较为娇小，所以胸部整体上的感观与白雪莲差不多大。
　　尤其引人注目的是她穿着透明黑色玻璃丝袜的那双美腿，除了修长之外还充满活力与劲道。懂行的人一看这女子的这双美腿，就知道其练过散打或者跆拳道之类武术的踢腿功夫。虽然很养眼，但要给狠狠踢上一下绝对不会好受。
　　“你、你不是月儿姐姐吗？你怎会在这里……”
　　仔细端详了一下这女子的相貌，白雪莲不禁惊呼起来，因为她不仅认识这女子，还曾和其关系很熟。这位长腿御姐型美女名叫司空月儿，是白雪莲的未婚夫花寻欢的师姐，“鹰眼神探”王飞鹰（花寻欢的叔父）的女徒弟，以前曾在王飞鹰的酒吧兼私人侦探社“快活林”从事侦探工作，一年前结婚后辞职。
　　司空月儿的身手过人、头脑敏捷，有着很强的正义感，从医科大学毕业后只当了一段时间的医师就干起了私人侦探的工作。此女性子很倔，咬准目标就不轻易放弃。
　　有时为了侦破案件，甚至不惜用肉体作为代价换取情报，用美色作为武器迷惑敌人，但总的来说是个外表坚强内心温柔的现代女侠。
　　两年之前，司空月儿在街头救下一名因为见义勇为而遭到流氓殴打的文弱青年，然后与这青年从相识到相恋，交往了一年就结为夫妻。这青年名叫步平凡，是一家小书店的老板，司空月儿结婚后在他请求下辞掉了危险的私人侦探工作。
　　所以，司空月儿现在应该待在亲爱的新婚老公身边，要么在书店里帮忙、要么在家里做家务，怎么会莫名其妙地出现在这里呢？
　　白雪莲感到很惊讶，也很困惑。司空月儿则有些紧张，急忙地对她轻声说道：“雪莲妹妹，很久没联络，真想好好和你聊聊，但眼下不是时候。我现在是这个学校的新任校医，得到学校董事长的直接聘用，为的是潜入这里调查他……”
　　没等司空月儿说完，医务室门外的走廊上忽然传来一阵脚步声，听声音似乎是几个气势汹汹的壮汉陪着一个脚步沉稳的老者。
　　听到这声音，司空月儿忽然脸色一变，快速扫视周围，不由分说地拉着白雪莲把她藏进位于屋内墙角的一个小房间。这个小房间里面摆放着一些药品和器具，原来是存放医务室物品的储藏间，刚好够体型较为娇小的白雪莲躲进去。
　　藏好白雪莲，司空月儿把储藏间小门的电子锁从外面锁上，然后隔着门缝把声音压到最低，用紧迫的语气叮嘱道：“雪莲妹妹，委屈你暂时呆在这里，等一下你无论听到什么或者看到什么，都千万不要发出声音。稍后我会放你出来，千万记住别出声啊！”
　　白雪莲简直莫名其妙，司空月儿怎么会变成这个学校的新任校医？为何医务室现在只有其一人？门外来的又是什么人？司空月儿为何要把她藏起来？
　　突然间，白雪莲想起了司空月儿刚才说的一句话――“……我现在是这个学校的新任校医，得到学校董事长的直接聘用，为的是潜入这里调查他……”
　　学校董事长！这个学校的董事长不正是胧月苍鬼这老色魔吗！难道……
　　就在白雪莲胡思乱想之际，她听到医务室大门被打开的声音。隔着储藏间的门缝向外观察，白雪莲发现几个保镖样子的彪形大汉守在门口没有进来，只有一个脚步沉稳的银发老者走了进来，还谈笑风生地说着话：“呵呵，小月儿，我这学校的环境不错吧？这个医务室可以与外面的专家诊所相比，你能得到我的直接聘用来这里工作，该怎么好好报答我啊？”
　　一听到这个似曾相识的话音，再隔着储藏间的门缝仔细一看，白雪莲顿时感到一阵嫌恶和恐慌，原来走进医务室的老人正是胧月苍鬼！
　　这老色魔为何在此时此刻出现在此地？白雪莲正在诧异地思索着，却发现司空月儿脸上露出有些紧张不安的娇笑，欲迎还羞般回答道：“像我这样的年轻医师能够得到董事长的赏识成为这所名校的校医，简直是无上光荣……不过，我已经报答过您了吧？您说过，只要我陪您一晚就行，现在却一次接一次……请您信守承诺，我毕竟是有老公的女人……”
　　闻听此话，胧月苍鬼冷笑一声，猛地搂住司空月儿的细腰强行抱住她，随后贪婪地伸出鲜红的舌头舔弄她白皙的脖子，隔着衣服抓捏着美貌少妇胸前挺拔的丰满乳房，完全无视她的抗拒开始玩弄这位新婚人妻既青涩又成熟的诱人肉体。
　　听到这些、看到这些，躲在储藏间里面的白雪莲立刻明白了。看来，司空月儿由于某些原因重操旧业又干起了私人侦探的工作，正在调查一件与胧月苍鬼有关的重要案件，为此不惜牺牲肉体和身为人妻的贞洁，已经不止一次失身给这老色魔！
　　但是，白雪莲仍然不明白――司空月儿究竟为了调查什么重大的案件，使她不惜付出如此高昂的代价也要接近胧月苍鬼并潜入这个学校？而她前几次失身给这老色魔的时候又遭受过哪些淫辱？
　　白雪莲知道她现在必须镇定下来，静静地听、静静地看，然后才能得到答案……




　　第16章美人妻女侦探（下）

　　无巧不成书，白雪莲竟然在学校的医务室中遇到了她未婚夫的师姐――女侦探司空月儿，这位长腿御姐型美女在1年前结婚的时候辞去了私人侦探的工作，可是不知何故现在又重操旧业，而且她的调查对象正是这个学校的董事长胧月苍鬼。
　　胧月苍鬼是“胧月财团”的前任总裁，目前虽然已经退休，但在这座城市（胧月都市）仍然位高权重。此人也是白雪莲关注的对象，因为他知道白百合被软禁在哪里。要尽快找到并救出白百合，这个老色魔是个关键人物。
　　白雪莲知道如果想利用这个老色魔，就必须设法接近他，而接近他就难免牺牲色相甚至失身给他。对此，白雪莲十分不情愿，一直在想其它办法。
　　然而，无论司空月儿是为了什么目的去调查胧月苍鬼，她的觉悟显然要比白雪莲大，为接近这个目标已经牺牲了肉体和身为新婚人妻的贞洁。
　　眼下，白雪莲被司空月儿藏在医务室的储藏间里面，隔着储藏间小门的门缝看到这位装扮成校医的人妻女侦探遭受胧月苍鬼羞辱的情景。
　　老色魔把司空月儿搂在抱中上下其手，隔着她身上的衣物玩弄这位新婚不久的年轻少妇既青涩又成熟的诱人肉体。司空月儿没有反抗，却竭力婉拒。看来她虽已失身给这老色魔，但没有屈服于他的淫威，只是为得到他的信任被迫逢场作戏。
　　对于司空月儿这样的消极反应，胧月苍鬼显然很不满意，这老色魔冷笑道：“哼，小月儿、小宝贝，你怎么还这样害羞？你不是已经伺候过我好几次了吗？如果你记不起来，我来帮你回忆一下我们从认识到现在经历的快乐时光。”
　　说完此话，胧月苍鬼放开司空月儿，从怀中掏出手机按了几下。
　　医务室内靠近大门的墙壁上装着一个超大屏幕的液晶电视，学校定期安排每个年级的学生来这里上保健课，上课的时候会播放一些关于医疗保健的视频课程。眼下这个液晶电视关着，但在胧月苍鬼的手机遥控下立刻开启，屏幕迅速亮了起来。
　　“这个学校是我出资建立的，我可以随意操纵学校内几乎所有的电子设备和人工智能化设施，当然也包括这里。来，好好欣赏一下我们的快乐时光。”
　　胧月苍鬼不紧不慢地说着，司空月儿脸上却已满是羞怒的红晕，躲在储藏间观察屋内情景的白雪莲也又惊又羞。墙上装着的液晶电视刚好正对着储藏间，再加上屏幕超大，白雪莲通过储藏间小门的门缝可以清晰地看到屏幕上显示的内容。
　　此刻屏幕上显示的内容，当然不是什么医疗保健的视频课程，而是司空月儿如何失身给胧月苍鬼这老色魔并遭受他多次淫辱的记录……
　　屏幕上出现的第一幕场面，背景就是这个医务室，看拍摄时间大概两个月前，好像是某个周末在这里（医务室）发生的事情。从屏幕上看，当时屋内一共十人。
　　只见，胧月苍鬼坐在沙发上，身边站着两个黑塔般粗壮高大的黑人保镖。除了保镖，他身旁还有个点头哈腰的中年眼镜男子作陪，这家伙脸上带着皮笑肉不笑的狡猾笑容，虽然文质彬彬却显得极其伪善，正是“堕天使学园”的校长野田靖国。
　　白雪莲当然认识野田靖国，对这家伙极其讨厌。此人学识很高，但人品低下，平时总摆出一幅有教养有素质的精英人士样子，却是条卑劣的倭狗。这家伙对同僚口蜜腹剑，对弱者（比如下属）趾高气扬，对强者（比如胧月苍鬼）献媚讨好。由于野田靖国的狡猾无耻，大家背地里给其起了个绰号“泥鳅”据说，“泥鳅”野田靖国的爷爷在第三次世界大战前当过日本的首相，风光过一阵，不过实际上只是美国的傀儡。为了讨好美国主子，野田靖国的爷爷不顾日本国内有识之士的反对，悍然加入美国在当时压制中国崛起的冷战集团，导致日本变成美国的炮灰，成为第三次世界大战中第一个灭亡的国家。
　　到了野田靖国这一代，家势已经衰败，好不容易才攀上“胧月财团”这一靠山，为胧月一族效劳，替他们这些倭狗曾经看不起的华人当奴才。野田靖国很懂如何讨主子欢心，知道胧月苍鬼的嗜好，经常搞各种花样让主子猎色取乐。
　　而屋内除了胧月苍鬼、两个贴身保镖和野田靖国，还有六名年龄不一但都很年轻漂亮的美女娇娃，其中就包括司空月儿。
　　“各位女士，欢迎你们在周末来到这里，今天是你们应聘我校校医的最终面试，你们是从众多应聘者中挑选出来的精英，每位都才色皆备，但我们只能录取一位。而我校董事长――胧月苍鬼先生将亲自面试各位，你们应该感到万分荣幸！”
　　屏幕上，野田靖国带着油嘴滑舌的腔调说完开场白，先殷勤地向主子（胧月苍鬼）投去献媚的笑容，转头换上盛气凌人的态度对前来应聘的美女们指示道：“诸君！在我校担任校医的待遇有多优厚我就不多说了，想成功通过面试的话不仅要有出色的专业技术，还必须有健康美丽的身心。今天的面试不考各位的专业知识，而是要检查各位的身体，请各位换上衣服接受我们董事长的体检，能让胧月苍鬼先生选中的人就可以通过面试。为了公平起见，我给各位预备的衣服都是同一款式，这样能够公平地比对出优劣，大家快去更衣吧。”
　　一听此话，参加此次最终面试的女子们纷纷面面相觑，野田靖国这样的安排简直像把她们当成供嫖客任意挑选的妓女！然而，好不容易经过层层选拔才来到这里的她们都不甘心就此放弃，只得默默遵照这般无理的指示。
　　换衣服的地方就在医务室的更衣间，过了几分钟，六名女子羞答答地更衣间陆续走了出来，每个人都脱光了原来的衣物换上野田靖国准备的“衣服”这所谓的“衣服”就是一套超薄型的纯白三点式内衣外加半透明的黑丝吊带式丝袜。
　　这套超薄型的纯白三点式内衣上身是一件薄纱般的胸罩，下身则是一条又窄又小的T字型内裤，再搭配上半透明的黑丝吊带式丝袜，使六位美女的半裸胴体散发出性感迷人的光泽！野田靖国看得口水直流丑态尽现，胧月苍鬼鄙夷地望了这条走狗一眼，然后悠然地欣赏着眼前的娇娃们。
　　这六位参加最终面试的女子都是才貌双全的女医师，为满足胧月苍鬼这次猎色的口味要求，她们都是人妻――有充满少女青涩感觉的幼妻，有既青涩又成熟的新婚人妻，有正逐渐增添熟女风韵的轻熟女娇妻，还有已经完全成熟的丰满熟妻。
　　这六位美女可以说代表了不同韵味的各种人妻美妇，野田靖国从众多应聘者中精心选出她们，以满足胧月苍鬼这次以人妻作为主菜的猎色活动。
　　只见屏幕上，黑田靖国盯住这这些美女垂涎三尺，露出日本鬼子的倭狗本性，在其眼中她们每一个都像是香气扑鼻的美味烤肉。但是，对于胧月苍鬼这个猎色无数的色中老魔而言，他挑选美女的眼光就没有那么肤浅低俗。
　　仅仅姿色出众的美女不足以吸引胧月苍鬼，他中意的猎物不光漂亮还要有气质有个性，而且不会轻易屈服在他的淫威之下，那样他玩起来才有征服感。没过多久，这老色魔的目光明显集中到了司空月儿的身上。
　　今年26岁的司空月儿是结婚不到一年左右的新婚人妻，典型的长腿御姐型美女，一张鹅蛋脸娟秀中带着英气，秀发用粉红发带绑成长长的马尾帅气地甩在脑后，颇有既漂亮又潇洒的英雌风范。她浑身肌肤白如凝脂，婷婷玉立的身材十分火辣，美腿修长纤腰翘臀，胸前一对F罩杯玉乳傲然高耸，整个人同时兼备少女的青涩之美与少妇的成熟之美，实在是既姿色出众又气质不凡的绝色尤物！
　　屏幕上显示的画面中，司空月儿穿的纯白三点式内衣和黑丝吊带式丝袜与其余五名女子是相同款式，但衬托在她高挑性感的胴体上格外诱人，简直像一位既性感迷人又充满正义感的战女神下凡。另外五名美女虽然姿色与她相差得不算很大，也各有自己特点，却都没有她这么引人注目的魅力。
　　看着这一幕，此时此刻躲在医务室储藏间的白雪莲也暗中赞叹。隔着储藏间小门的门缝，年轻女教师清晰地看到对面墙上超大屏幕的液晶电视播放的这段视频录像，心中既赞叹司空月儿的美丽，又为她接下来的遭遇感到心痛。
　　白雪莲知道，司空月儿虽然与自己是不同类型的美女，却都是拥有女神级美貌、身材、气质和魅力的极品娇娃，像胧月苍鬼那样的色中老魔只要看到就不会放过。
　　果然，只见屏幕上，胧月苍鬼的目光始终盯着司空月儿，欣赏了一阵才开始体检。体验开始后，六位美女依次来到坐在沙发上的胧月苍鬼面前，先站直身体抬高手臂让老色魔欣赏她们在薄纱胸罩的包裹下分外诱惑的高耸乳房，然后转过身弯下腰，使他隔着又窄又小的T字型内裤观赏她们下体私处部位。
　　黑田靖国在一旁狐假虎威，迫使这些美女站得更直些、胸挺得更高些、腰弯得更低些、腿分得更大些……哪像一校之长，简直像帮嫖客挑选妓女的拉皮条流氓。
　　司空月儿最后一个接受体检，她来到坐在沙发上的胧月苍鬼面前，强忍羞涩按照之前其余女子做过的动作让他“检查”身体。当她转身背对着他弯下腰的时候，胧月苍鬼忽然伸手抓住她修长浑圆的大腿，把手伸向她臀部徐徐摸索起来。
　　此刻，屏幕上的画面出现特写镜头，镜头集中在胧月苍鬼的手和司空月儿的臀部。她下身穿的T字型内裤又窄又小，这条内裤前面是一小块面积很窄的布料勉强遮住阴户，后面则只有一条细线般的系带露出大半个雪臀。再加她弯下腰的姿势使臀部高翘，让下体神秘幽香的玉胯私处更加难以被窄小的T字型内裤遮盖，连耻丘的倒三角芳丛地带都差点遮不住，实在是极其羞耻！
　　特写镜头中，胧月苍鬼的手淫巧地在司空月儿的雪白翘臀上慢慢爱抚，还用手指隔着窄小的T字型内裤来回摸索女体最敏感的阴户私处。在镜头的聚焦下，可以看到新婚人妻的臀部随着这老色魔的挑逗玩弄屈辱地颤抖着，私处的阴唇花瓣逐渐流淌出淫润的爱液蜜汁，濡湿了内裤前面勉强遮住阴户的那一小块布料……
　　当特写镜头转换回全景镜头，胧月苍鬼暂停了对司空月儿臀部的“体检”这位长腿御姐型美女满面羞怒却只能强行忍耐。对于她不甘受辱的神态，胧月苍鬼非常满意，对站在一旁的黑田靖国和两个保镖说道：“我再对这位年轻女士做进一步的‘体检’，你们带其他人出去吧。”
　　黑田靖国显然知道主子想干什么，连忙点头哈腰，与两个保镖带走了其余参加这次面试的美女们。他们走后，胧月苍鬼向司空月儿发话：“小宝贝，接下来检查你的乳房，把胸罩脱掉，躺倒床上去。”
　　随着黑田靖国的发话，屏幕上的镜头切换到医疗室的一侧墙边，那边摆放着几张宽大的就诊床，每张床上都铺着洁白干净的床单，摆着一个枕头。满面羞怒的司空月儿咬紧嘴唇，像是经历了一会思想斗争，然后才背过身去解开胸罩，当这件薄纱般的胸罩飘落在地板上，她胸前饱满丰挺的F罩杯乳房立刻沉甸甸地暴露出来，乳房顶端樱桃般鲜红欲滴的粉嫩奶头在羞耻中开始变硬并且微微翘起。
　　除了勉强遮掩私处的T字型小内裤和腿上的黑丝吊带式丝袜，司空月儿堪称极品的女体已经差不多完全暴露在新婚丈夫以外的男人面前。不但如此，她还要自己选一张就诊床躺下来，把头靠在枕头上，闭起眼睛忍受这老色魔继续“体检”胧月苍鬼却不急着动手，只见液晶电视屏幕上显示的画面中，他乘司空月儿强忍羞辱闭起眼睛的时候，从怀中掏出一瓶不知名的软膏，先将软膏涂在双手和十指上，然后用涂抹了这种神秘软膏的双手缓慢而有力地揉搓她高耸的胸部。这种软膏似乎对女体有着异常强烈的刺激，才刚一接触，司空月儿的乳房立刻产生反应，丰满的乳球涨得更加圆大，粉嫩的奶头翘得更加硬挺，仿佛快要喷出母乳那般！
　　“嘿嘿嘿，小宝贝，别紧张。老夫私下喜欢调制一些有趣的药物，现在用的是一种刚研制成功的软膏，能让你身体变得更加敏感、更加迷人，并使你更有魅力。”
　　说着，胧月苍鬼的手除了揉搓玩弄司空月儿的乳房，还毫不客气地扯掉了勉强遮住她下体的窄小T字型内裤，把涂满着神秘软膏的手探进这位新婚人妻的阴户地带恣意摸索。这时，屏幕上的画面再次出现特写镜头，镜头聚焦在司空月儿被迫张开的双腿之间，只见她整齐的倒三角芳草地带下方，粉红色的秘唇肉缝像含苞待放的鲜花般微微绽开，肉缝里面还有两片薄薄的粉嫩肉瓣在轻轻颤动。
　　这秘唇肉缝和粉嫩肉瓣分别是大阴唇与小阴唇，都是女体最敏感的性器官之一，胧月苍鬼用一根沾满神秘软膏的手指放在秘唇肉缝的中间轻轻摩擦、慢慢插入，使司空月儿的阴唇花瓣强行开放，任由他的手指探索紧窄火热的阴道花径。
　　同时，他这根手指还触摸着小阴唇上方如同红豆般大小的肉粒，这肉粒正是比大小阴唇更加敏感的阴蒂。即使正常情况下的触摸都会使阴蒂产生反应，何况老色魔的手指上涂满了明显带有强烈催情媚药成分的神秘软膏。
　　才碰了几下，司空月儿的阴蒂就像她乳房顶端的奶头那样又硬又挺地翘起，紧咬牙关的小嘴忍不住开启发出连声娇吟，修长的双腿像无法合拢般颤抖着向左右完全张开，身不由主般从嫩旅垩ǖ囊醯廊肟谔食鲆还晒筛侍鸢液，秘唇肉缝（大阴唇）春潮泛滥，粉嫩肉瓣（小阴唇）淫濡润湿……
　　屏幕上显示的画面中，在老色魔的秘制媚药和淫巧挑逗的双重刺激下，司空月儿再也无法忍受！看她的样子，仿佛体内躁热骚痒、浑身酥麻酸软，想起身反抗却已使不出劲来，只能躺在床上辗转反侧任人鱼肉。
　　接着，胧月苍鬼沾满神秘软膏（秘制媚药）的手指开始深深插入阴道花径。为了插得更深，他用左手分开淫润不堪的阴唇花瓣，把右手最细长的中指伸进阴道一下子插到底，指尖碰到阴道尽头的花芯子宫口在蜜穴中慢慢搅动。
　　被涂满着带有强烈催情媚药成分的神秘软膏的手指直接侵犯阴道与子宫口，司空月儿全身白皙赛雪的肌肤像被欲火焚烧般变得通红。虽然镜头拍不到她体内的情况，但可以想象她阴道腔壁的柔嫩媚肉正骚痒难耐地紧紧“咬”住老色魔在她蜜穴中搅动的细长手指。她躺在床上情不自禁地扭动着被黑丝吊带式丝袜包裹住的修长美腿，双腿绷紧着肌肉向左右弯曲，下体私处的阴户大开一览无余，淫水爱液更是飞溅般随着胧月苍鬼的手指动作从嫩氯舛蠢锱绯隼矗
　　大概是觉得时机已经成熟，胧月苍鬼把手指从已经被他搞到高潮的司空月儿的阴道中拔出来，随后淫笑着慢慢脱掉他身上的衣裤，露出根本不像年近八旬老人的强壮体魄和胯下异常粗壮的肉棒。屏幕上的画面还给他的巨爬戳烁鎏匦淳低罚只见这根超大号肉棒的阴茎上蹦起蚯蚓状的青茎，长度几乎有三十几公分，紫红色的龟头像个大蘑菇。见这老色魔这般凶相，躺在床上欲火焚身的司空月儿知道他即将强奸自己，似乎想使出武功反抗，却使不出劲道，连合拢起双腿也办不到。
　　老色魔不慌不忙地压到这位新婚人妻的身上，抖动着胯下肉棒用龟头在她春潮淫润的秘唇肉缝（大阴唇）上一边摩擦一边顶入，随即在蜜穴内不断涌出的爱液润滑下轻易顶开粉嫩肉瓣（小阴唇）接着沉重有力地向前一顶把整个硕大如蘑菇的龟头顶进窄小的阴道口！司空月儿浑身猛颤，她显然知道接下来这老色魔的肉棒就会插进她的阴道开始正式的性交，连忙羞愤欲绝般喊道：“不！不、不要这样……我、我有丈夫的……至少、至少请戴上安全套……”
　　看来司空月儿知道已经无法避免失身给这老色魔，只想守住新婚人妻最后一点矜持和尊严，至少不让丈夫以外的男人无套插入，更不希望被胧月苍鬼这个年纪可以当她爷爷的老色魔把淫邪的种子射入她只愿意接受丈夫精液的神圣子宫。
　　然而，这老色魔根本不理会司空月儿身为新婚人妻最起码的矜持和尊严。他假惺惺地停止插入的动作并拔出肉棒，却把龟头留在蜜穴入口处塞住阴道口，耐心地等待着这位小嫩律а髂讶痰某ね扔姐型美女向他请求。
　　果然，不到几分钟，之前在淫巧挑逗时涂抹在司空月儿乳房、奶头、阴户、阴唇、阴蒂、阴道乃至子宫的秘制媚药开始全面发作效力，使意志坚定的人妻女侦探再也难以忍耐，看样子她浑身上下尤其嫩旅垩内已经骚痒得发狂，竟然身不由己地扭动起雪白的臀部，主动用阴道口套弄着老色魔留在蜜穴入口处的硕大龟头，无意识地渴望着几分钟前还竭力拒绝的这根粗壮肉棒早点插进来狠狠操她！
　　虽然司空月儿没有说请求的言语，但她的肉体却已经向胧月苍鬼请求交媾。胧月苍鬼命令她平躺在床上用双手抱住弯曲分开的丝袜美腿，使整个阴户部位朝上完全打开，随后吩咐她挺高臀部从下往上迎合他巨糯由贤下的插入。
　　采取着这种姿势，借力于他的体重，再加上大量爱液的润滑，这老色魔缓慢有力地把他股间几乎有三十几公分长的粗壮巨乓豢谄插进被美人妻女侦探已经骚痒得发狂的嫩旅垩ǎ完全插入后，随即便是一阵如狼似虎的狂插猛送！
　　如果不是亲眼目睹，简直难以相信这么粗长可怕的大肉棒竟然能够完全插入司空月儿娇嫩紧窄的小肉洞，还展开如此粗暴激烈的抽插动作。
　　其实，这是因为司空月儿的蜜穴像白雪莲那样是难得的名器，性经验更是比白雪莲丰富。她体内又热又紧的淫滑阴道一感受到巨物侵入，便立刻开始剧烈的收缩蠕动，把异常粗壮的肉棒在大量淫水爱液的润滑下收纳进她的嫩旅垩ā
　　即便如此，让这么粗长的大家伙一口气全部插进小嫩拢司空月儿虽能承受也感到蜜穴传来一阵阵像要被撑裂般的胀痛，忍不住请对方动作轻点别弄伤她，却激发起这老色魔的兽欲抽插得更狠更猛！
　　屏幕上的画面中，压在司空月儿身上的胧月苍鬼一边展开狂插猛送，一边用左手揉玩她胸前猛晃的F罩杯巨乳，还用右手端起一个手机近距离拍摄起绝色美女的失控浪态。发现他的行为，司空月儿含糊不清地抗拒道：“不……不能拍照……”
　　胧月苍鬼却嘲弄道：“害什么羞？这个医务室装着高分辨率的监控摄像头，已经记录下今天发生的一切。我现在用手机拍你，只是再多加几张近距离的大特写。”
　　听闻此话，司空月儿显然吃了一惊，似乎想有所反抗，却已经身不由主陷入淫欲，双手情不自禁地抱紧着弯曲分开的丝袜美腿拼命颤抖，充满弹性的雪白臀部如同失控般扭动着向上挺起，迎合着粗壮可怕的肉棒从上往下越发激烈的强劲抽插！
　　随着老色魔的动作不断加快，为了混入敌人内部含羞忍辱的美人妻女侦探忍不住发出雌性本能的大声浪叫，被几乎有三十几公分长的粗壮巨偶ち页椴宓囊滑阴道一边飞溅出大量爱液一边发出“噗嗤！噗嗤！”
　　的疯狂交媾声，整个嫩旅垩ū淮笕獍舨欢先满着狂操猛干，不仅阴道就连子宫都在抽搐般收缩。
　　胧月苍鬼不愧是猎尽天下美色的老色魔，精力旺盛得根本不像是年近八十的老人，持久力也异常惊人。他保持着这个性交姿势狠狠操了司空月儿整整一个小时，期间没有停过片刻，把这位充满正义感的美人妻女侦探奸淫得死去活来，直至司空月儿在大声绝叫中陷入失神状态，才猛烈抖动着塞满她小嫩碌拇肿尘派涑鲆还砂鬃茄医般又热又烫的雄性精华，立刻灌满了这位新婚人妻只愿意接受丈夫精液的神圣子宫，同时用手机拍下她被强行中出的屈辱浪态！
　　“啊……好、好热……射、射进来了……亲爱的，对不起……”
　　司空月儿在失神状态中朦朦胧胧地感到老色魔的巨旁谒嫩律畲η烤⑸渚，失去反抗能力的美人妻女侦探只能任由丈夫以外的男人――而且还是个年纪可以当她爷爷的老色魔把大量淫邪的精液灌满她的子宫、阴道和整个肉洞！
　　然而，这只是她受难的开始。玩腻了这个性交姿势之后，胧月苍鬼把司空月儿的身体在床上翻过来摆成狗趴式的后背位，挺立着他胯下在射精后丝毫没有疲软的硕大巨糯雍竺嬖俅喂岽┱馕恍禄槿似薜哪旅垩ā
　　胧月苍鬼开始卖弄起他的高超性技，用后背位、骑乘位、侧交位、站立位、抱立位等等性交姿势持续不断地强奸司空月儿。这位像充满正义感的战女神下凡般的长腿御姐型美女成为他尽情泄欲的淫贱女奴……
　　这一天之后，司空月儿又被胧月苍鬼叫来“体检”了几次，每次这老魔都说只要她再陪他玩一次就够了，但玩了一次之后很快就又下一次。
　　每次“体检”胧月苍鬼都在她身上涂满他研制的媚药软膏，强迫这位美人妻女侦探像淫乱的肉奴隶那样替他做口交、喉交、乳交，69等等服务，等她忍不住欲火焚身的时候再尽情奸淫，并用各种SM道具助兴。这已不仅仅是玩弄，而是性奴调教，看来这老色魔对司空月儿很有兴趣，打算把她调教成他的专用爱奴。
　　而这一切都被拍摄成视频录像，此时此刻的医疗室内，这一幕幕记录着司空月儿受辱经历的情景正显示在液晶电视的屏幕画面上。
　　看着这些既屈辱又淫靡的视频录像，此时此刻的医疗室内，不惜牺牲肉体换取校医身份潜入这个学校的司空月儿浑身微微颤抖。胧月苍鬼得意地望着她，并淫笑着再次逼近这位隐瞒着侦探身份的新婚人妻，准备今天也要好好玩玩她。
　　躲在储物间的白雪莲看到司空月儿竟然受了这么多屈辱，眼见她今日又要受辱，实在忍无可忍。白雪莲平时像一只乖巧的小白兔，发起怒来却判若两人。
　　“纾　
　　的一声，由于无法坐视像姐姐般的好友司空月儿再次受辱，白雪莲少有的发怒了，抬掌聚劲猛地一拍从里面推开储物间的小门，义愤填膺地冲了出来，小脸涨得通红，指着胧月苍鬼便是劈头盖脑地一声娇叱：“老色魔！你想干什么！有钱有势很了不起吗！龌龊事做多了也不怕断子绝孙！”
　　闻听此言，胧月苍鬼立刻脸色铁青，他作为称霸一方的财阀枭雄，自从出道以来纵横江湖几十年，几乎没人敢这么骂他。至于司空月儿，她想不到白雪莲有这个勇气冲出来阻止她受辱，心中既欣慰又担心。她担心这老魔会对白雪莲不利，也担心白雪莲会在无意中暴露她的侦探身份破坏她的潜入调查。
　　可是，司空月儿忽然发现，胧月苍鬼看清怒骂他的少女原来是年轻女教师白雪莲的时候，铁青的脸色立刻转阴为晴，仿佛一下子变成了亲切和蔼的老祖父，但眼中闪耀着异常兴奋的淫邪光芒……




　　第17章淫魔苍鬼

　　眼见姐姐般的好友司空月儿又要遭受淫辱，忍无可忍的白雪莲从藏身的储物间内冲出来，一声娇叱震响整个医疗室，指着色中老魔――胧月苍鬼的鼻子一阵痛斥：“老色魔！你想干什么！有钱有势很了不起吗！龌龊事做多了也不怕断子绝孙！”
　　胧月苍鬼虽已退休，却仍是“胧月财团”这个超级财阀集团的首脑，在“胧月都市”这座魔都般既奢靡繁华又贫富悬殊的大城市里相当于魔王的地位，即使在外面也是响当当的大人物。他纵横黑白两道这么多年，几乎没人敢如此当面痛斥他。
　　见此情景，此刻在白雪莲身旁的女侦探司空月儿不由有些担心，既担心胧月苍鬼会对白雪莲不利，又担心白雪莲会在无意中破坏其的潜入调查。司空月儿牺牲了新婚人妻的贞洁才得到校医身份混入这个学校，如果今天被识穿就前功尽弃。
　　然而，观察力敏锐的司空月儿突然发现，当胧月苍鬼看清楚怒骂他的少女原来是年轻女教师白雪莲的时候，这老色魔的脸上立刻转阴为晴，仿佛一下变成了亲切和蔼的老祖父，但眼中却闪耀着异常兴奋的淫邪光芒！
　　司空月儿暗叫不好，这老色魔显然是对白雪莲很有性趣，而且似乎还不是一般的感性趣，简直像看到了一份极品佳肴。
　　就在此时，医疗室的大门打开，绰号“泥鳅”的日裔校长野田靖国和几个保镖走了进来。他们显然是在门外听到屋内的声音不对头，所以进来看看发生了什么事情。带头的野田靖国见到白雪莲怒叱他主子的样子，立刻狐假虎威地喝道：“放肆！白雪莲，你竟敢辱骂董事长！本校长要好好教训你！”
　　野田靖国一向很懂得怎么讨主子欢心，但这次他太急躁了些，没看清主子（胧月苍鬼）脸上的神情就急着表现忠心。摆出校长的派头，这家伙趾高气扬地来到白雪莲的面前，挥手就是一个蛮横的耳光。
　　“堕天使学园”的许多教师和校工都挨过野田靖国的耳光，但这家伙从来不敢如此惩罚违纪的学生。因为这个学校的教师和校工都是二级市民或者三级市民，而学生都是有钱有势的大资产阶级家庭出生的一级市民。
　　白雪莲平时为人低调乖巧，如果换个场合，为了息事宁人她可能会强忍屈辱地挨这个耳光。可是现在她已被激怒，心中义愤填膺，见这条走狗如此狐假虎威，不由忍无可忍使出了深藏不露的护身武功。
　　她“刷！”
　　的一抬左臂挡住野田靖国的巴掌，正挡在这家伙的手腕部位，震得他胳膊弹开。接着，乘他没反应过来，绝色娇娃的右掌聚劲从下往上“噗！”
　　的一下按在他腹部。随即，只听“纾　
　　的一声，这家伙就横着向后飞出门外，整个人贴在医务室门外走廊的墙壁上，然后口吐白沫像条死狗那样瘫软在地上。
　　这武功名为“八卦柔掌”掌劲阴柔，杀伤力在内不在外。
　　白雪莲的习武时间不长，也不适合练刚猛武功。根据她的体质特征，她未婚夫花寻欢除了教她一些基本的防身术，还请师父“鹰眼神探”王飞鹰把“八卦柔掌”这套功夫传授给她，她天资聪慧很快掌握要诀，只是掌劲的火候还欠佳，但已能把一块坚硬结实的砖头从里面震碎，外表却看不出裂痕。
　　如果不是白雪莲的掌劲还欠火候，再加上她只是想给野田靖国一个教训，这一掌下去已经足够要这家伙的狗命。即便如此，腹部挨了这一掌的野田靖国只觉得五脏六腑仿佛翻江倒海一般，明明连皮都没破，肚子里却痛得要命，眼泪鼻涕黄胆水一起呕出来，大小两便都失禁了，狼狈到极点。
　　野田靖国外表道貌岸然，仪表堂堂很是魁梧，摆着校长的派头挺有气势，年轻时还练过点空手道。但他一方面没想到这平时乖巧可爱的年轻女教师居然会武功，另一方面狐假虎威惯了长期疏于锻炼，结果竟然被白雪莲一掌打趴下。
　　几个拳大臂粗的保镖一看先是傻了眼，然后纷纷上前护在胧月苍鬼的身前，以为白雪莲是武功高深的刺客，打算刺杀这位“胧月财团”前任总裁。
　　其实他们的反应有点过度了，白雪莲的功夫是不错，但她不像花寻欢和司空月儿有从小练起的武功底子，在大学认识了花寻欢之后才开始习武，实战经验也很少，所以根本不是什么“武功高深的刺客”现场气氛顿时紧张起来，司空月儿做好出手准备。隐瞒着身份潜入这个私人学校的女侦探很清楚――白雪莲的武功对付野田靖国不成问题，但同时面对几个身强力壮的保镖就够呛了。更何况，有传闻说胧月苍鬼本身就是个武功高超的老魔头。
　　然而，胧月苍鬼却没动武的意思，挥手让那些保镖散开，还拍手赞道：“打得好，没想到我孙女不但才色皆备，武功也不错，不愧继承了我们胧月一族的血脉！”
　　就这一句话，现场所有人都怔住了。
　　白雪莲十分吃惊，她的身世秘密目前只有花寻欢和胧月邪童知道，没想到这魔王也知道了。那么，他是什么时候知道她的身世秘密？他对她的事情还知道多少？
　　知不知道她试图营救姐姐（母亲）白百合的计划？
　　司空月儿更是吃惊，女侦探并不知道白雪莲的身世秘密，十分诧异自己师弟花寻欢的未婚妻怎么会一下子变成胧月家族的成员、胧月苍鬼的孙女？
　　几个保镖也很吃惊，他们都跟随在胧月苍鬼的身边多年，从未听说过主子有这么一个孙女。同时，他们心中暗自庆幸，因为看起来胧月苍鬼对这个孙女非常喜欢，好在他们刚才没像野田靖国那样急着表现忠心，否则肯定吃不了兜着走。
　　趴在门外走廊地板上的野田靖国则面如死灰，他为在主子面前表现忠心才挨了白雪莲这一掌，没想到白雪莲竟会是主子的孙女，看来这一掌肯定是白挨了。
　　无视现场众人的诧异神情，胧月苍鬼缓步来到白雪莲的面前，伸手轻轻捧起她的下巴，近距离仔细欣赏她气质出众的可爱脸蛋，以及包裹在职业装下的曼妙性感身材，慢慢地用虽然苍老却充满磁性诱惑的声音发话：“我可爱的孙女，你刚才骂我的话说错了。首先，有钱有势就是了不起。其次，所谓的‘龌龊事’做多了只会多子多孙。你就是个好例子，如果不是我长子胧月魔君对你母亲白百合做了‘龌龊事’，我怎么会有你这样的好孙女？”
　　闻听此话，白雪莲的俏脸上又羞又怒，却被他身上某种无形的气势压住挣脱不得，只能强忍羞怒，低声询问：“你……是什么时候知道的……”
　　“呵呵，从我第一眼看见你的时候，就感到你体内流着与我相同的魔血――胧月一族的禁忌魔血。事实证明，我的眼力并没有随着我的年老而衰退。”
　　胧月苍鬼悠然自得地说着，他长满皱纹却目光锐利的老脸贴近白雪莲的脸蛋，非常陶醉地嗅着她芳醇的体香。爷孙相认，本来应该是件很美好的事情，但现场却充满诡异的气氛，只听他用温柔得让人害怕的语气接着说道：“这美貌、这香气、这味道……你是我期待多年的极品……”
　　就在此时，门外传来一个彬彬有礼但冰冷可怕的少年声音：“恭喜爷爷与姐姐相认，不过姐姐已与我签定了‘爱奴契约’，她现在是我的女人、我的专属爱奴，所以请爷爷自重。”
　　随着话声，一位文质彬彬却充满邪美感觉的美少年仿佛恶魔王子般出现在门口。
　　胧月苍鬼一听声音就知道谁来了，扭过头去微笑道：“今天真热闹，邪童你也来了？爷爷喜欢的孙子和孙女都在这里，真是太好了。”
　　来者正是胧月一族年轻一代中最杰出的才俊，白雪莲的学生和同父异母弟弟（同时也是她的“主人”有恶魔王子之称的胧月邪童！此刻，胧月邪童的脸上虽然带着晚辈在长辈面前应有的恭谦礼貌，但眼中却带着绝不退让的决意。
　　看起来，胧月邪童没料到白雪莲今天会遇到爷爷（胧月苍鬼）也不明白医务室内发生了什么事情，但已经察觉到胧月苍鬼想占有白雪莲的欲念，所以暗中露出坚决的态度表明自己不会把白雪莲拱手相让给别人，哪怕对方是家族首脑！
　　胧月苍鬼并不计较邪童的态度，他轻轻放开白雪莲，挥手示意几个保镖带着瘫软在地上的野田靖国出去。等现场只剩下白雪莲、司空月儿、胧月邪童的时候，他耸耸肩膀指着司空月儿向孙子（胧月邪童）询问：“乖孙，爷爷不会和你抢女人，但是这个大美女不是你的女人吧？她是爷爷亲自面试聘用的新任校医，为了报答爷爷的恩情以身相许。可是，雪莲似乎不想爷爷再碰她，乖孙你说怎么办才好？”
　　胧月邪童听得一皱眉，看来他并不认识司空月儿，也不知道司空月儿的侦探身份以及与白雪莲的关系。以他的性格而言，对于与他无关的人或者事物，他没兴趣多管闲事，更不想因为一个不相识的女人得罪家族首脑。
　　白雪莲见胧月邪童不吭声，知道他不想为不认识的司空月儿出头，气得大声道；“什么怎么办才好！你这为老不尊的老色魔不就是喜欢玩漂亮女人吗！只要你答应放过我朋友司空月儿，以后不再找她麻烦，我……我代替她陪你！”
　　司空月儿的脸色一阵发热，既感动又惊诧。女侦探还不知道胧月一族被诅咒的近亲相奸传统，只是觉得胧月苍鬼对孙女（白雪莲）有不寻常的淫念。一听白雪莲为了保护自己要委身给这个老色魔（而且是她爷爷）司空月儿怎么肯答应。
　　胧月邪童的脸色也变了，但随即在眼中忽然闪过一丝狡猾的目光，接过白雪莲的话头说道：“姐姐别急，你既然是我的专属爱奴，没有我的同意怎么能随便陪其他男人，哪怕是爷爷也不行……不过吗，如果爷爷能帮我一个小忙，我倒是能请爷爷一起来拍摄姐姐的下一场调教记录，就不知爷爷的意下如何了。”
　　邪童话中的调教记录，就是在“NTR俱乐部”的网站上发表的“新任女教师小莲调教记录”正是靠拍摄并发表这个以白雪莲为女主角的爱奴调教记录，他在短期内得到了“NTR俱乐部”的中级会员资格，查到了白雪莲的姐姐（母亲）白百合沦为奴隶娼妇的经历，但还未能查到白百合的下落，难以设法营救。
　　胧月苍鬼显然也看过他们之前拍摄并发表在“NTR俱乐部”网站上的调教记录，一听此话立刻兴致勃勃地点头回答：“那当然好，不过你要爷爷帮你什么忙呢？先说来听听，呵呵呵……”
　　邪童一听心中暗骂――这老家伙不好对付！他绝非只是个老色魔，虽然表面好色荒唐，实际心思稠密非常谨慎，更不会轻易答应什么条件。
　　知道对手厉害，恶魔王子故意露出少年人喜欢寻找刺激的表情，一脸坏笑说道：“没什么，我想乘老爸（胧月魔君）在外面出差，玩玩他珍藏的爱奴。比如白百合，听说她是我爸的爱奴中最美的一个。爷爷你已经玩过吧？帮个忙让孙儿也玩玩如何？最好让她与雪莲姐姐见面，绝色母女一起陪我们玩，肯定无比刺激！”




　　第18章淫香浴室（上）

　　上文提到，医务室中，为助隐瞒身份潜入“堕天使学院”进行调查的女侦探司空月儿，年轻女教师白雪莲挺身而出怒叱胧月苍鬼，还教训了狐假虎威的校长野田靖国。这么一来，这位绝色少女等于得罪了这座城市势力最大的财阀巨头。
　　司空月儿对白雪莲非常担心，她的武功对付野田靖国那样的狐假虎威之辈不成问题，但是要应付胧月苍鬼手下的几个贴身保镖就难了。另外，据说胧月苍鬼本身也是个武功高手，虽已年近八旬却仍然拥有着强悍得难以想像的体魄和力量。
　　更何况，以胧月苍鬼这种财阀枭雄的权势地位，即使不动用武力，随便找个由头就能整治白雪莲这样的小姑娘，这样的事对他来说简直轻而易举。
　　然而，胧月苍鬼非但没有怪罪的意思，反而夸赞起白雪莲，并当众指出了她的身世秘密－－他长子胧月魔君在21年前强暴当时只有13岁的绝色美女白百合所生下的女儿，他的亲孙女，胧月一族的直系后代！
　　爷孙相认，本来应该是一件美好的事情。可是，白雪莲望着对自己一脸暧昧微笑的老色魔爷爷，却怎么也高兴不起来。
　　她对胧月一族没好感，尤其憎恨强暴母亲白百合的生父胧月魔君。胧月魔君在21年前糟蹋了还是萝莉少女的白百合（使其因奸成孕生下白雪莲）在3年前再次强占已为人妻少妇的白百合，逼死其丈夫，使其沦为他的专属爱奴和“NTR俱乐部”的高级娼妇。至于胧月苍鬼，更是个色中魔王，还喜欢近亲相奸！
　　就在此时，白雪莲的学生、同时也是她同父异母的弟弟和签订爱奴契约的“主人”－－犹如恶魔王子般邪美的胧月邪童出现。作为胧月苍鬼的孙儿，邪童向爷爷明确表示白雪莲已是他的女人，不会让给别人。
　　由于邪童是胧月家族年轻一代中最出色的子弟，苍鬼虽是一族家长也要给这孙儿一点面子，便暂停纠缠白雪莲，却不肯轻易放过司空月儿。
　　白雪莲当然不能坐视，一气之下提出用自己代替司空月儿。邪童此刻脑子一转，顺势向苍鬼提出一个建议－－邀请苍鬼一起拍摄白雪莲的下一场调教记录，但要亲爱的爷爷帮忙让他玩玩父亲（胧月魔君）最漂亮的爱奴白百合，最好安排白百合和白雪莲母女相见，让这对绝色母女一起陪他们淫乐……
　　照道理，一旁的白雪莲听了这番话之后应该怒火冲天。不过她却没有动怒，因为她知道这是胧月邪童临机应变想出的一个计划。
　　邪童提到的调教记录，就是在“NTR俱乐部”的网站上发表的“新任女教师小莲调教记录”靠拍摄并发表这个以白雪莲为女主角的爱奴调教记录，他在短期内得到了“NTR俱乐部”的中级会员资格，查到了白雪莲的母亲白百合沦为奴隶娼妇的经历，但还未能查到白百合的下落，难以设法营救。
　　现在，邪童以邀请苍鬼一起拍摄白雪莲的调教记录作为条件，要求这位亲爱的爷爷帮忙让他玩玩白百合，就是为了查出白百合的下落并设法营救。
　　“好吧，乖孙，爷爷接受你的条件，我来安排，保证你好好享受一番白百合的爱奴服务……不过在此之前，今晚先拍摄一下我可爱孙女的调教记录吧。”
　　胧月苍鬼用自然得不能再自然的语气微笑着回复，满是皱眉的老脸充满好爷爷的慈祥神态，但说的却是违背伦常、无耻至极的话！
　　白雪莲强忍着才没破口大骂。她母亲白百合虽然没有嫁入胧月家族，是因奸成孕才生下她，但毕竟为胧月苍鬼的长子－－胧月魔君生下女儿，从辈分上说是胧月苍鬼的儿媳。可是，胧月苍鬼却不止一次地凌辱玩弄白百合。
　　如今，胧月苍鬼更是公然要对与他有近亲血缘关系的白雪莲出手，还说得坦然自若，仿佛这是件正常得不能再正常的事情……大概他已把全世界的美女娇娃都视为可以任他淫乐的玩物，与他有近亲血缘关系的也不例外，玩起来还更刺激。
　　虽然万般羞愤，白雪莲却明白她没有拒绝的余地。她不是不能拒绝，但那样一来，事情就搞僵了，邪童临机应变想出的计划就无法进行。
　　得到白雪莲的默许后，邪童与苍鬼讨价还价般达成了几个约定－－
　　1，这次拍摄调教记录的地点可以由苍鬼来定，但必须保证隐蔽性和安全性。
　　2，这次拍摄调教记录的人除了作为“爱奴”的白雪莲和她的“主人”邪童，还包括作为助手的假面青年S君。苍鬼以客人的身份参加调教，除了他们三人之外不许其他人加入，更不许其他男人凌辱白雪莲。
　　3，这次拍摄调教记录的内容可以包括羞耻PLAY、虐恋游戏、以及各种方式和姿势的SEX交媾，但不允许任何会对白雪莲的身心造成严重伤害的行为。
　　4，拍摄过这次调教记录之后，苍鬼在一周内安排邪童享受白百合的爱奴服务，并允许白雪莲与白百合相见一次，好让邪童同时享用一下这对绝色母女。
　　5，从现在开始，苍鬼要放弃对司空月儿的纠缠，今后不准再碰她。
　　这些约定尽量减轻了白雪莲要付出的代价，也保护了她姐姐般的好友司空月儿，并间接掩护了这位女侦探在这个贵族学院的潜伏调查活动。
　　只有16岁的邪童虽然是胧月一族的小辈，却凭着超常的才能在家族中已经开始崭露头角，说话有一定份量。加上他的要求也不过分，苍鬼便同意了这些约定，虽然对司空月儿还有些不舍得，也只好暂且放过这位长腿御姐型美女。
　　“你们晚上八点到学校的贵宾楼来，我会安排好房间，你们来了之后有人带路。”
　　交待完这句话，胧月苍鬼带着暧昧的笑容离去了，留下白雪莲、司空月儿、邪童在沉默无语的医疗室中，心中各有所思……
　　转眼间，天色已晚，大约八点那样，已经关闭校门的“堕天堂学园”内有三个人缓步走进位于校园深处的一幢休闲别墅式建筑。
　　这幢休闲别墅式建筑有四层，外观建造得格外典雅，与周围的教学环境并不冲突，除了用于款待来校观摩的贵宾，学校的高层也经常在这里举办聚会招待朋友。
　　这里其实是“NTR俱乐部”的秘密活动地点之一，里面除了进行常规的派对、酒宴、聚会、住宿的场所，还设有许多进行“特殊招待”的场所。当然，对这些情况，只有学校内的少数高层知道，大多数师生都不知情。
　　没多久，这三人便走进了这幢贵宾楼的底楼大厅。三人中除了白雪莲和胧月邪童，另有一人便是戴着恐怖假面具的神秘高大青年S君。
　　几个身穿墨色西服的黑人－－胧月苍鬼的贴身保镖已经在此等候，今晚因为苍鬼要在这里过夜，贵宾楼的保安工作暂由他的保镖们负责。问明三人身份之后，保镖们用带有探测装置的警棍在三人身上扫了一遍，就连身为苍鬼孙子的邪童也不例外。确定三人都没带武器等可疑物品，一个为首的保镖带着他们去见苍鬼。
　　这个为首的保镖把他们带到位于二楼的一个房间门口，打开房门请他们进去，自己守在门外等待传唤。进了房门，三人才发现这个房间原来是一间奢华的浴室。
　　这间浴室十分精美，地板用洁白如玉的高级大理石铺成，天花板悬挂着几十盏水晶明灯，周围四壁上装饰着各种栩栩如生的春宫彩绘，并用四面立地大镜子倒映出重重叠叠的视觉效果，仿佛室内真有许多俊男美女在赤裸交欢。
　　浴室中央是一个象牙石堆砌成的圆型浴池，里面是冒出白气的人造温泉，池水清澈见底带着丝丝温暖的热气。除了人造温泉，这个浴室内还有各种淋浴、熏香、桑拿房、蒸浴房等等设施，浴池边还铺垫着一张又厚又大的水床。
　　“呵呵，乖孙儿、乖孙女、还有那位……你们都来了？把衣服脱掉一起入浴吧。唉，小莲，你今晚可是女主角，别怕羞吗，先来场脱衣秀。那位戴面具的朋友，你就是小邪的助手S君吧？你和小邪用摄像机把小莲的样子好好拍下来。”
　　胧月苍鬼这个老色魔已经泡在浴池内享受人造温泉，看见三人进来，便要他们脱衣入浴，并要白雪莲当着他的面先“表演”一下脱衣秀。
　　强忍羞辱，今年刚满21岁的美少女教师先用双手把齐肩的秀发挽起来露出纤细的脖子，然后缓慢地当着老色魔的面陆续脱去职业装的外套、衬衣和裙子，接着羞答答地解开胸罩，褪下内裤。可能因为抵触心理，她的动作十分僵硬。
　　她的职业装十分朴素，穿在里面的胸罩内裤也是很保守的类型。看来她完全没有打算取悦苍鬼的念头，所以根本没有好好挑选内外着装。对于这个老色魔，白雪莲心中只有嫌恶，从心底里讨厌，不想为他费心打扮。
　　所以，今晚她的衣装实在没有什么出彩的地方。然而，即便如此，当她裸露出一丝不挂的曼妙玉体之时，仍引起浴池内的胧月苍鬼发出一声由衷的赞叹！这位绝色娇娃的胸前怒耸着丰满诱人的E罩杯乳房，没有一丝赘肉的腰肢柔弱纤美，白皙的背脊下圆润的翘臀分成两片桃尻，雪白修长的双腿在根部可以看见耻丘上整齐的倒三角型芳丛地带，神秘的私处秘唇则隐蔽在这片芳丛中……而她可爱的小脸则因为感到强烈的羞耻而变得通红，浑身微微颤抖显得更加诱人！
　　浴室内四面墙边的四块落地玻璃立刻映上白雪莲曲线优美的身影，把她既可爱又成熟的魅力加倍显现。且不提她的美貌脸蛋和出众气质，单看她那白嫩娇小的身材偏偏长着弹性十足的浑圆翘臀和硕大丰挺的性感巨乳，就让男人产生一种既想好好疼爱怜惜她、又想狠狠侵犯占有她的复杂冲动！
　　“过来，站到爷爷面前来，让爷爷好好看仔细！别光站着，表演一下自慰。”
　　胧月苍鬼看得血脉喷张，发出进一步指示，白雪莲不得不缓步迈入浴池。这浴池内部构造呈凹形，中间一圈水位最深可及成人肩膀，旁边浅一些可及腰部，靠近池边的一圈则只及膝盖。白雪莲来到苍鬼对面，温暖的池水刚好没膝，美妙女体最重要的三点部位完全没有遮掩地展现在这老色魔的面前。
　　就在此刻，装在池边的一排淋浴装置仿佛感应到美人入浴，自动开启莲蓬头喷洒出小雨般温热的水花，纷纷溅落在白雪莲的美妙裸身上。
　　近距离观赏，胧月苍鬼发现他这位绝色孙女实在太诱人。她胸前白皙硕大的乳房不仅丰满坚挺，而且弹性十足自然地高耸上翘，简直像一对又大又挺的水蜜桃。虽然与她好友司空月儿的F罩杯巨乳和母亲白百合的G罩杯爆乳相比，她的E罩杯乳房没那么壮观，但也非常“胸涌澎湃”再加上她的体型比较娇小、脸蛋又偏嫩，这对乳房在她身上形成强烈的童颜巨乳诱惑力。简直足以让男人发狂。
　　光是对乳房就已经那么诱人，再看她此刻沾满水花的窈窕女体其他部位，那真是鲜明动人、风情万种！胧月苍鬼看过不知多少美女的裸体，现在竟也看呆了。
　　邪童与S君此时也脱去衣物进入浴池，他们手里各自端着一台便携式摄像机，分别站在不同的位置从不同的角度展开拍摄。不知为何，每当白雪莲的目光接触到S君的眼神时，她脸上的哀羞之色便更加浓重……仿佛在恋人面前受辱一般。
　　虽然万分哀羞，白雪莲仍然被迫在胧月苍鬼的一再催促下开始“表演”自慰。
　　只见，她轻轻颤抖着被小雨般的水花不断打湿的美妙裸身，一边用自己的手去搓弄胸颤动前的两座玉女峰，一边把手伸向两腿间浓密的幽谷慢慢探索。随着她身体敏感地颤动，溅落着水花的丰挺乳房迅速膨胀，樱桃般的粉红奶头坚挺翘起。
　　白雪莲是在很不情愿地“表演”自慰，但不仅她好像熟透的大水蜜桃般的丰挺玉乳开始产生强烈的敏感反应，就连逐渐濡滑湿润的下体私处也开始淌出蜜汁……
　　胧月苍鬼觉得她的“表演”不够投入，命令她屈辱地背对着他分开双腿翘高臀部，让她自己用右手扳开两片桃尻，左手则移到玉胯私处抚摸已经开始淫润的阴阜，然后剥开粉嫩肉缝用温热的池水冲洗大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道入口以及蜜穴内部。在热水冲洗小穴的刺激下，白雪莲的手逐渐情不自禁地爱抚起自己的羞处，擦洗着女体最神秘也最敏感的私处部位，纤细的腰身前后摆动，羞涩的红霞映在可爱的脸蛋上从喉咙发出不自觉的呻吟，在老色魔面前手淫自慰！
　　欣赏着这副美景，胧月苍鬼有点满意地点点头，但还觉得不够火候。他伸手从摆放在浴池边的一个小盒子里掏出一只小香炉，小香炉已被点燃了一些时候，当他把炉盖掀开后立刻有一股股幽香的清烟冒出，很快整个浴室内充斥着这种香气。
　　“这是爷爷私下炼制的秘香，没有毒性很安全，和用在小月儿（司空月儿）身上的催情软膏一样能让女人变得更加娇媚，露出雌性渴望雄性征服的牝犬本能。”
　　胧月苍鬼悠然自得地介绍着，白雪莲却觉得浑身内外阵阵快感加速流动，不知为何身体忽然变得越发敏感，一点点刺激就能勾起汹涌性欲。更何况她正在含羞忍辱地在这老魔面前“表演”自慰，身体原本已经开始有反应，现在更是不由自主般把手按在股间玉胯上激烈摸索，食指来回抚弄阴唇花瓣上方发硬翘起的阴蒂，中指则探进阴道入口不停抽动着小嫩履诘那槐诿娜猓淫水爱液泛滥成灾般源源不断地从蜜穴嫩履谟砍觯下体一阵阵疯狂的痉挛，口中竟忍不住轻声浪叫：“啊……呃……好爽……舒服死了……啊……嗯……呃……好棒……呃！”
　　此时此刻，白雪莲既可爱又成熟的美妙玉体弯成弓形，湿漉漉的齐肩秀发随着小脑袋的摆动甩个不停，圆润丰满的E罩杯乳房挂在胸前随着浓重的喘息不断起伏，浑圆的翘臀高高耸起下体一览无余。她一只手勉强扶着池边，另一只手死死地按住私处，耸动着桃尻激烈手淫，闪动着晶莹光泽的爱液蜜汁顺着手指从小穴里面流到她雪白的大腿上、溅落在池水中，开始进入接连不断的自慰高潮！
　　邪童与S君一个从左边、一个从右边仔细拍摄着白雪莲现在的娇媚浪态，他们虽然知道她是受到淫香影响才表现得如此放浪，但仍为眼前的情景所惊诧。
　　是淫香的药效使她变得如此淫媚，还是她体内深处原本就隐藏着这般魔性诱惑的一面？
　　看着眼前美景，邪童忍不住一手端着摄像机、一手握住胯下与年龄不符的粗壮肉棒来回搓弄。S君也勃起了超大号雄根，一边拍摄白雪莲的自慰浪态、一边又恨又爱地喘息着撸炮，仿佛因为看见恋人在其他男人面前“表演”淫行而异常兴奋。
　　胧月苍鬼没注意到这些，他只紧紧盯住面前在淫香的药效影响下疯狂自慰并不断高潮的赤裸娇娃－－他既清纯可爱又成熟性感的孙女！他股间蠢蠢欲动的巨徘八未有般极度性奋！比以前奸淫任何其他美女的时候都要性奋。




　　第19章淫香浴室（中）

　　布置精美的宽敞浴室内，小香炉里冒出的幽香清烟越来越多，这种专门对女性有着强烈催情药效的淫香越发浓烈地充斥在整个浴室的空气中。
　　在催情淫香的强烈药效影响下，既可爱又性感的绝色娇娃白雪莲颤抖着一丝不挂的美妙裸身，趴在象牙石浴池的池边激情自慰，当着老色魔胧月苍鬼的面进入连续高潮的忘我状态，仿佛变成了一头按照雌性本能追求性爱快感的美丽牝兽。
　　不知是淫香的药效使她变得如此淫媚，还是她原本就隐藏着这般魔性诱惑的一面，总之现在的她比平时更加娇美迷人！别说胧月苍鬼看得入迷，就连站立在她两旁端着摄像机进行拍摄的邪童和S君也看得既惊诧又兴奋。
　　尤其S君，简直看得又爱又恨，好像看见他心爱的恋人在其他男人面前裸体自慰那般，感情十分复杂。幸好胧月苍鬼的注意力都集中到了白雪莲的身上，否则肯定会发现这个头戴假面具的高大青年似乎与白雪莲有着不寻常的关系……
　　此刻，趴在浴池边上激情自慰的白雪莲已经连番高潮数次，却仍然意犹未尽，左手使劲揉搓着她胸前摇晃不止的E罩杯乳房，右手纤指激烈抚弄着她下体私处的大小阴唇与阴蒂，中指探进蜜穴入口不停地抽动、扣弄、抠玩！
　　这位才色皆备的年轻女教师已经完全没了平日的矜持和端庄，大量淫水爱液泛滥成灾般从她蜜穴涌出，散发出晶莹的光泽垂流到浴池的温暖池水中。
　　看到这般绝色尤物的激情自慰“表演”而且还是自己孙女情欲难忍、媚态尽露的诱人情景，在白雪莲身后的胧月苍鬼早已性奋无比。这个喜欢凌辱美女和近亲相奸的老色魔浸泡在池水中的肉棒已经膨胀得又粗又大，随时准备投入战斗。
　　已处于忘我状态的白雪莲忘记了她今晚是在被迫取悦这个老色魔，忘记了她即将失身给心爱未婚夫以外的男人（并且不是像邪童那样她抱有好感的美少年，而是苍鬼这个她非常嫌恶的老色魔）她雪白的牙齿紧紧咬着嘴唇，娇翘的瑶鼻急促呼吸，可爱的俏脸也因为情欲而桃红满面，雪白的翘臀不断向后高耸，高耸的玉乳猛晃个不停，纤细的柔指在私处疯狂手淫，口中越来越大声地发出浪吟：“呃……好、好舒服……啊……嗯……停不下来……不、不行了！我要泄了！”
　　没多久，随着全身突然一阵痉挛，白雪莲深深探进她蜜穴的中指猛地抠弄了几下，热乎乎的阴精混合着大量爱液顿时从阴道深处喷出，在半空中划出一道完美的弧线，正好喷到她身后的胧月苍鬼脸上。老色魔又惊又喜，他玩弄过无数美女，但从没见过这般激情的娇娃手淫场面，特别是这个绝色尤物还是他孙女。
　　自慰到“潮喷”这种最强烈的女性高潮状态之后，白雪莲浑身酥麻地趴在浴池边上连声娇喘，浑圆的雪臀向后高翘，湿漉漉的阴唇花瓣轻轻颤抖，里面的小穴入口像饥渴难耐的小嘴般一边流淌着蜜汁一边微微张合着……
　　看到这般诱人的美景，胧月苍鬼再也忍受不住，猛然从浴池中站起丝毫没有衰老样子的强健身躯，挺立着胯下根本不像老人该有的异常粗壮肉棒，伸出一双魔爪般的大手一把抓住白雪莲趴在浴池边上向后翘起的浑圆雪臀。
　　一见苍鬼的如此行为，站在白雪莲左右两侧进行拍摄的邪童与S君用复杂的目光交换了一下眼色。他们不愿意让白雪莲失身给这老魔，也不希望看到他们两人都深爱的女子在他们眼前遭受淫辱。可是，如果他们此时出手阻止，那么之前所做的一切努力就前功尽弃，白雪莲为营救她母亲白百合所付出的牺牲也会白费。
　　至于白雪莲这边，这位才貌双全的年轻女教师此刻正沉浸在自慰潮喷后的高潮余韵中，浑身酥麻酸软，脑中几乎空白一片。就在此刻，她感到身后有人忽然抓住她的翘臀，不由猛地吃了一惊，头脑稍微清醒了一些，连忙扭头一看。
　　这一看不要紧，白雪莲立刻吓得花容失色！只见，胧月苍鬼脸上收起了好爷爷的慈祥神情，煞气大现无比狰狞犹如鬼神，充满欲火的双眼射出淫邪暴虐的红芒。这老色魔的双手从后面环抱住她并用异常强壮有力的身体紧贴着她的后背，而他胯下早已竖立的巨大肉棒则紧紧地挤压着她臀部两片桃尻中间的秘裂肉缝！
　　也难怪白雪莲花容失色，胧月苍鬼现在的气魄实在可怕，再加上他根本不像年近八旬老人的强壮体魄和胯下异常粗壮的肉棒，简直犹如淫邪暴虐的鬼神下凡。
　　白雪莲此刻可以清晰地感到这老色魔的狞猛巨旁谒下体私处紧紧挤压的恐怖感觉，她曾在视频录像中看到过苍鬼用这根巨偶橐她好友司空月儿和母亲白百合的情景，现在这种事情很快将发生在她自己身上。
　　而且，在视频中看到苍鬼暴行的时候，白雪莲目测他的巨庞Ω檬30几公分，很大很长很粗很硬。如今切身体会，白雪莲发现这老魔的巨旁来比她目测的更大更长更粗更硬，完全勃起时的实际尺寸应该达到40公分。
　　这根超大号肉棒的阴茎布满蚯蚓状的青茎，紫红色的龟头像个大蘑菇，一想到要被她非常嫌恶的老色魔用这般狰狞丑陋的巨徘址福白雪莲忍不住发出悲鸣：“住、住手！放开我，快放开我！除了我的未婚夫和小邪，我不要其他男人碰我！”
　　站在旁边的邪童和S君都从目光中流露出难以遏制的感动，S君甚至打算丢掉手里的摄像机上前痛殴苍鬼。邪童连忙悄然打个手势提醒同伴保持冷静，然后劝道：“雪莲姐姐……既然我们邀请爷爷一起来拍摄你的调教记录，你就应该好好表现……至于爷爷，请您稍微温柔些，别忘了雪莲姐姐是我的专属爱奴。”
　　邪童的话及时提醒了白雪莲――她今晚必须“好好表现”才能使营救白百合的计划不半途而废。同时，邪童的话婉转地向苍鬼发出警告，不许他过于粗暴地对待白雪莲。
　　听到邪童的劝告，白雪莲强忍羞辱停止了反抗，苍鬼也开始尽量克制。
　　“呵呵，乖孙儿，抱歉，小莲今晚太迷人，爷爷有些高兴过头。小莲，别怕，爷爷会比小邪更好地疼爱你。至于你那个什么未婚夫，爷爷很快就会让你忘掉他。”
　　重新摆出好爷爷样子的胧月苍鬼一边说着，一边把左手向上移到白雪莲的胸前爱抚她又丰满又挺拔的E罩杯大奶子，右手则紧紧搂住她纤细的腰肢。白雪莲没有再做出反抗的动作，只是咬住嘴唇竭力不发出娇吟，闭上眼睛任由这个老色魔慢慢地吻着她的脖子，并时重时轻地抚玩她的乳房。
　　胧月苍鬼不愧是玩弄美女的顶尖高手，并非只会使用淫香媚药，调情手段也是一流。
　　他每亲吻白雪莲的脖子一次，这位绝色尤物的浑身柔嫩肌肤便像受到电击般抽搐一下。
　　而当他的手轮流爱抚着白雪莲的两只玉乳并用掌心轻轻摩擦奶头的时候，这位极品娇娃的粉嫩奶头便更加兴奋地翘立起来。
　　虽然白雪莲的心中百般不原意，但随着胧月苍鬼的调情爱抚，她刚刚经历过激情自慰潮喷高潮的敏感胴体立刻再次情欲高涨。加上充斥在浴室内空气中的淫香药效影响，她很快像之前那样意乱情迷起来。
　　苍鬼乘机加快爱抚白雪莲的乳房、搓揉她的奶头，并把亲吻她脖子的嘴移到她的香肩上浓情热吻，接着将她桃红满面的俏脸扭过来吻住她的柔软樱唇。
　　同时，这老色魔胯下狰狞丑陋的粗长巨鸥加紧紧地挤压着白雪莲臀部两片桃尻中间的秘裂肉缝，蓄势待发的巨大龟头缓慢有力地顶进她淫水孱孱的蜜穴入口。她下体私处的阴唇花瓣饱胀地含着巨大龟头的肉冠，已经失身在即。
　　“等、等一下……啊……嗯……爷爷……请、请至少戴上安全套……”
　　知道今晚已经无法避免失身给这老色魔的白雪莲屈辱地呻吟着，违心地称这个她非常嫌恶的男人为爷爷，恳求他至少戴上安全套，以避免被未婚夫以外的男人（而且还是这样淫邪的老色魔）无套插入甚至中出内射。
　　可是，白雪莲显然还是太天真了些。胧月苍鬼听到她的恳求，看到她的羞态，脸上顿时显现出异常性奋的淫邪神态。这个老色魔最喜欢的就是强占美女（尤其别人的爱妻或恋人）和近亲相奸，现在侵犯白雪莲不仅能让他享受奸淫如此极品娇娃的快感，更能满足他强占别人未婚妻和强奸自己孙女的双重变态兽欲！
　　“嘿嘿，乖孙女，戴上安全套的话你就无法充分感受爷爷的大肉棒滋味。另外，你今天是安全日吧？来此之前也应该已做过安全措施，所以没什么可担心的。”
　　说着，苍鬼更用力地吻住白雪莲的嘴唇，还把舌头伸进她的檀香小嘴里，强行使二人的舌头卷在一起不断翻搅。与此同时，他一只手从后面抓紧白雪莲的翘臀，另一只手握住这位绝色尤物的腰肢，在浴池中以“站立式后背位”（女前男后站立着进行交媾的体位）一挺胯下巨牛把已经顶进她蜜穴入口的巨大龟头一路挺进阴道深处，长达四十公分的粗长肉棒一下子便插入一大半直顶子宫！
　　“呜！”的一声悲鸣含糊不清响起，被强吻嘴唇的白雪莲痛苦在心灵而非肉体。
　　她的小嫩卤徽饷创殖さ拇笕獍粢幌伦硬褰来立刻感到酸楚胀痛，但经过花寻欢和邪童这两位性爱高手精心开发的蜜穴马上紧窄火热地收缩起来，又紧又热的阴道腔壁上层层叠叠的媚肉像无数小嘴“咬住”插入的巨牛立刻显现出极品名器的销魂威力。随着阴道紧夹巨挪生的强烈刺激，再次情欲高涨的白雪莲只觉得体内充实无比，比之前自慰时爽过百倍，所以她肉体上更多是快感而非痛苦。
　　然而，一想到自己是在被胧月苍鬼这样的色中老魔侵犯，白雪莲的心中痛彻肺腑。
　　何况此人还是她血统上的爷爷，更增加了一种被强迫近亲相奸的背德屈辱，使她内心又恨又悔。为了尽早结束这种屈辱，她强忍羞耻竭力收紧下半身的肌肉，尤其是“咬住”这老色魔巨诺囊醯狼蝗猓希望使他早点射精了事。
　　如此一来，胧月苍鬼立刻感到他的粗长巨疟话籽┝的嫩旅垩夹在里面，在大量黏稠的爱液润滑下，淫濡火热的阴道产生强大的挤压力，使他爽得只觉得一股股强烈刺激从胯下巨诺墓晖芬恢贝递到他的阴囊睾丸，再直透脑门和脊背！差点令他忍不住射精，让他不由暗自惊奇。
　　（没想到这小娃娃的嫩抡獍阆魂！不但是天生名器，更得到性爱高手的精心开发，难道是邪童的调教成果？可能吧，但似乎在邪童之前，就有人用高超的性技开发过她，莫非是她那个未婚夫？如果是真的，那人恐怕不是寻常人物……
　　胧月苍鬼一边暗中思量，一边气沉丹田，一口真气凝聚下体，使得胯下异于常人的巨疟涞酶大更硬，并更加深入地插进白雪莲的蜜穴。
　　“啊！好大、怎么变得更大了……不，不要啊……啊！”
　　年轻女教师顿时哀鸣起来！她清楚地感到她紧窄火热的小嫩卤煌鹑缟蘸焯棒般的大肉棒深深插入。这老魔变得更加粗硬的巨糯庸晖返酱蟀虢鼐ド矶疾辶私来，一下下缓慢但有力地撞击着阴道底部的花芯子宫口。
　　站在她身旁进行拍摄的邪童和S君也很吃惊，看来苍鬼这老魔的确不是一般的好色之徒，虽然年近八旬但精力和体力都异常旺盛，而且还能运用“内力”气功增强他的性技威力。只见他双手分别抓紧白雪莲臀部的两片桃尻展开时快时慢的抽插，从后面把白雪莲奸得花肢乱颤，使她既胀痛难忍轻咬嘴唇，又奇爽无比满面羞红，肉体已经彻底失身完全沦陷，只能靠着名器蜜穴的柔韧收缩和惊人吸力在大量淫水爱液的润滑下迎合着老色魔的巨捧艴铮
　　此时，胧月苍鬼变得更加粗硬的的胯下巨懦ざ纫丫超过40公分，几乎超出了正常人类的范畴。由于实在太长太大，即使白雪莲的小嫩率羌品名器也无力全部吃下，仍有将近四分之一留在阴道外面，插进去的部分严严实实地塞满蜜穴，每次抽插的时候不断在淫滑阴道的紧热缠夹下在蜜穴内来回搅动，把一股股粘稠爱液干得潮水般从男女性器的结合部位涌出。
　　白雪莲虽然努力试图保持清醒，但这老色魔的性技实在高强，不但有着异于常人的超大巨牛抽插交媾的技巧也变幻无穷，时而迅猛时而轻缓，时而直出直入时而来回搅动，几乎把她蜜穴腔壁每一寸娇嫩敏感的媚肉都抽插遍了。加上弥漫在浴室空气中的淫香药效全面发作，她身不由主地迷失在既痛苦屈辱又背德快乐的肉欲狂欢中，忍不住一个劲娇喘，发出比刚才“表演”自慰时更媚更浪的呻吟！
　　（不、不行了……实在无法保持清醒，只能暂时封闭内心，按照肉体本能迎合这老色魔的淫辱……亲爱的，对不起……请原谅我……
　　用脑中残存的理智做出判断，白雪莲悄悄扭过头向邪童和S君望了一眼。胧月苍鬼注意到她的这个举动，以为她是在害怕“主人”邪童责怪她被其他男人干得迷失自我。
　　老色魔并不在意，因为这是“爱奴”的正常反应。
　　但，老色魔并未察觉到――除了邪童，白雪莲的目光其实更多地望向S君，而S君则用强忍愤怒的宽慰目光作为回答，像一对彼此深爱的恋人在互相鼓励安慰。
　　白雪莲也没有给苍鬼察觉异样的时间，她封闭内心暂时忘记对这老色魔的嫌恶，按照雌性本能主动扭腰耸臀，趴在浴池边上用双手握住自己胸前丰挺的E罩杯大奶子揉搓把玩，还张开嘴唇含住乳房顶端兴奋翘起的充血奶头淫媚舔弄。
　　年轻美貌、才色皆备的极品娇娃全情投入肉欲狂欢的诱人浪态充满不可思议的魔性魅力，简直与她平时的清纯女教师形象判若两人！胧月苍鬼不知道白雪莲内心深处的想法，以为她只是因为承受不住他的高强性技和淫香药效，所以才这般全情投入迎合他的淫辱，不由洋洋得意起来。
　　为玩得更爽些，这老色魔忽然向后一缩拔出巨牛接着伸手抱起白雪莲走出浴池，来到浴池旁边的一张宽大水床，把怀中娇娃往床上一抛便扑了上去。见此情景，邪童和S君也离开浴池，来到水床边上继续拍摄。
　　宽大的水床上，老色魔把白雪莲的一双玉腿向左右两边拉成一字形，抬高阴户迎接他胯下已经膨胀得长度超过40公分的粗壮巨拧Ｎ了挑逗她的情欲，苍鬼这次不急着插入，故意用龟头反复摩擦她私处淫润的阴唇花瓣和蜜穴入口，逼迫她用白嫩的小手握住他的巨牛引导着这根宛如烧红铁棍般粗长坚硬的大肉棒插进她的阴道花径，最大限度地塞满整个蜜穴嫩隆
　　老色魔对白雪莲的兽欲奸淫此刻才算正式开始，只见既宽大又充满弹力的水床之上，一丝不挂的美少女教师臀部悬空，双手舒展开来紧抓着水床两侧的边缘，一双曲线美好的玉腿被压在她身上的老色魔架在肩头，整个人像失去自我意识般拼命扭动腰肢，迎合着这色中魔王握住她的纤腰进行激烈的抽插运动！
　　仔细观看，可以发现白雪莲窄小的蜜穴入口被苍鬼异常粗大的肉棒强行撑大，超过40公分的巨爬椿爻椴澹使她的阴户被从里面顶得鼓鼓的，原本平坦没有一丝赘肉的小腹部位能看见巨湃满阴道狂抽猛插造成的凸起。
　　随着老色魔的激烈抽插运动，白雪莲秀发散乱的小脑袋像吃了摇头丸那般开始左右猛摇，脸上满是既屈辱哀羞又意乱情迷的煽情春色。她不由自主地松开紧抓着水床两侧边缘的白嫩小手握住了自己胸前猛烈摇晃的雪白大奶，仿佛自虐般紧紧挤压着自己这对既丰满又挺拔的E罩杯乳房，任由压在她身上的老色魔握住她不停扭动的纤细腰肢尽情抽插、尽情奸淫、尽情强暴！
　　像是在身旁的两个年轻人（邪童和S君）面前炫耀他的高强性技，又像要让白雪莲充分体会他的威猛巨牛胧月苍鬼在水床上保持着这个“正常位”（男上女下进行交媾的体位）性交姿势不变，再次卖弄起各种插穴技巧。除了基本的抽插动作，他还用龟头顶住白雪莲的子宫口来回研磨、把龟头前端插进子宫接连顶撞、将肉棒尽量深地插入阴道塞满整个蜜穴之后反复扭转，并不断调整速度和劲道。
　　排山倒海的快感一次次冲击着白雪莲的大脑神经，被老色魔奸淫的羞辱和被他的巨乓愿咔啃约挤锤床逖ㄒ发的异常性爱刺激使她好几次差点晕过去，全身不停颤抖如同触电一般，不断淫喘娇吟，更用力地握住自己胸前大奶拼命扭摆腰肢，还像忘记了自己是被迫遭受侵犯（而且对象还是自己嫌恶的色魔爷爷）般挺起臀部努力迎合，仿佛恨不得苍鬼把现在膨胀得超过40公分的巨哦疾褰她嫩拢
　　“呃……好厉害……好舒服……子宫都被大肉棒插进来了……啊！”
　　淫靡的“啪！啪！”交媾声中，白雪莲被胧月苍鬼架在他肩膀上的那双玉腿改为紧紧夹住这老色魔的强壮腰部。从最初的抗拒变成半推半就，再从半推半就变成主动迎合，直到现在的积极配合，此时的白雪莲表现出极品爱奴的绝色淫媚，用她的美貌、气质和肉体充分满足压在她身上的老色魔的淫邪兽欲。
　　而她蜜穴的阴道腔壁也不断收缩痉挛，以前所未有的力道紧紧箍住塞满蜜穴的粗长肉棒，包住老色魔巨大龟头的娇嫩花芯（子宫口）一阵阵猛烈张缩产生出涡旋般的吸引力，吸得龟头前端插进子宫又顶又颤。
　　同时，白雪莲浑身不停剧烈震动，张大小嘴“啊啊！”
　　的大声浪叫，一股股火烫的阴精如瀑布暴泻般从阴道深处喷出，浇喷在老色魔插入她子宫的巨大龟头上。
　　在她持续的潮喷高潮带动下，即使是胧月苍鬼这样的色中魔王也有些吃不消，绷紧肌肉咬紧牙齿才把住精关。按照今晚拍摄白雪莲调教记录的规则，他一旦射精后便要把白雪莲让给邪童和S君，一个轮回后再轮到他。这老色魔打算在两个小辈面前逞逞威风，所以尽量拖延射精时间，好显得他的耐力强悍宝刀未老。
　　为减缓射精冲动，胧月苍鬼再次从白雪莲抽搐紧缩的销魂蜜穴中拔出肉棒，抓紧时间喘了口气，然后仰卧在既宽大又充满弹力的水床上，挺起股间朝天怒耸的巨湃獍簦命令白雪莲面向着他自己坐到他的巨根上用女上男下的姿势玩骑乘位。
　　白雪莲此刻正沉浸在比之前自慰达到的潮喷高潮更强的刺激中，她像意乱情迷的美丽爱奴般没有抗拒老色魔的命令，拖着略显疲惫的身子跨开双腿骑到他身上。
　　对准了胧月苍鬼股间朝天直挺的粗壮阳具，白雪莲低下头用小手扶住这根沾满自己爱液和阴精的巨牛把异常膨胀得超过40公分的大肉棒对准自己蜜汁垂流的小嫩侣慢坐了下去，先把巨大的龟头嵌在淫濡湿润的阴唇花瓣之间，缓慢旋扭着屁股徐徐降下身子，似乎是有点担心采取这种姿势一下子插入会插穿小穴。
　　胧月苍鬼却等有些不耐烦，魔爪般的双手向上一伸便抓住白雪莲胸前高耸的雪白大奶子，像要把这对既可爱又性感的E罩杯乳房挤爆般狠狠捏玩，并借此发力把她的身子使劲向下一拉，使她的臀部猛地一坠，整个蜜穴从阴道入口直至花芯（子宫口）立刻被朝天直挺的巨湃满，异常膨胀得超过40公分的大肉棒比之前插得更深更多，只留了一小截在外面，几乎把白雪莲的肚子插穿！
　　“噢――呜！好痛――喔！等、等一下……啊！”
　　白雪莲痛得大叫起来，站在水床边的邪童和S君也吓了一跳，尤其是S君差点冲上来，邪童用劲拽住他才冷静下来。胧月苍鬼因为兴奋过度没有留意到这些事，只狠劲地把仰躺在水床上的身子向上一次次拱起，使股间朝天直挺的粗壮巨乓幌孪露ニ徒白雪莲的阴道尽头，巨大的龟头顶入花芯插进子宫尽情发泄兽欲！
　　才色皆备的美少女教师赤裸着性感胴体、颤抖着可爱脸蛋，像被套在老色魔股间巨派系男园玩偶般一上一下地激烈摆动，甩荡着齐肩的秀发，摇晃着丰挺的乳房，旋扭着纤细的腰肢，小嫩卤焕仙魔尽情宣泄兽欲的大肉棒塞得无比撑胀，巨大龟头的整个肉冠在反复顶撞中插进娇嫩圣洁的子宫，戳得白雪莲眼冒金星。
　　不仅如此，极度兴奋的胧月苍鬼还一边把白雪莲摇晃在胸前的E罩杯大奶子淫虐地捏玩成各种形状，一边把明明是被迫受辱的她说成是背叛未婚夫的稀世淫娃、生来就为了取悦男人的极品女奴，和她母亲白百合一样的天才娼妇，必须好好伺候他这个胧月家族的一族之长才能得到救赎……总之，都是些通过侮辱白雪莲的人格来让他更加兴奋的性虐狂言，也是一种通过辱骂达到快感的精神调教。
　　承受着这老色魔对她肉体和精神上的双重淫辱，白雪莲像被深度催眠般连声哀求他救赎自己，双手撑在他身上接连扭腰摆臀，仿佛真的变成了他口中的稀世淫娃、极品女奴和天才娼妇那般。胧月苍鬼的性虐兽欲得到无比满足，终于爆发了！
　　“射了！我可爱的乖孙女、小淫娃，小女奴，小娼妇！好好接受爷爷的精液！”
　　又是近百下激烈的顶送抽插之后，胧月苍鬼狂吼一声，股间直挺的大肉棒尽力顶进白雪莲已经高潮多次的小嫩拢巨抛畲笙薅鹊夭迦胨多次喷泻阴精的阴道深处，粗圆狰狞的龟头重重地撞击在花芯上顶进子宫，大量灼热浓稠的精液像高压水柱般射在子宫的内壁上，一股接一股长达几十秒钟。顷刻间，滚烫无比的精液喷满了她包括子宫和阴道的整个蜜穴，烫得她的蜜穴再次抽搐着潮喷高潮！
　　白雪莲的美妙裸身跨坐在老色魔股间喷发精液的巨派希双手撑住他胸膛，像僵硬般全身绷紧着一动不动，蜜穴腔壁的媚肉却在猛烈收缩榨取着她本来根本不想被这老色魔射进体内的淫邪精液，像要把最后一滴都榨出来……
　　胧月苍鬼终于射精，但他今晚还远远没有尽兴。不过，邪童和S君已经忍无可忍。
　　尤其头戴假面具的神秘青年S君，决定要让这老色魔见识一下自己的厉害，虽然今晚不能和他撕破脸皮，至少在性技方面教训一下这个老色魔的嚣张气焰。




　　第20章淫香浴室（下）

　　空气中充满诡异香气的浴室内，在对女性具有强烈催情效果的淫香药效助威下，老色魔胧月苍鬼尽情侵犯绝色娇娃白雪莲，把这位既可爱又性感的美少女教师玩弄得高潮迭起，满足着他强占别人未婚妻和自己孙女所带来的双重变态占有欲。
　　知道今晚不得不取悦这老色魔，白雪莲含羞忍辱地封闭内心，按照肉体本能全情投入肉欲狂欢，展现出满不可思议魔性魅力的诱人浪态，与她平时的清纯女教师形象判若两人。胧月苍鬼不知道她内心深处的想法，以为她因为承受不住他的高强性技和淫香药效已经向他屈服，不由洋洋得意地尽情泄欲！
　　胧月苍鬼抱着白雪莲从浴室中央的浴池一直干到浴池边的水床上，用根本不像老人该有的粗壮巨虐阉干得潮喷连连，最终在她销魂名器的蜜穴紧缩下喷发了，用女上男下的“骑乘位”性交姿势把大量精液射入她子宫深处。
　　随着老色魔强劲的射精，赤裸着美妙胴体的白雪莲跨坐在他股间喷发精液的巨派希双手撑住他胸膛像僵硬般一动不动，蜜穴腔壁的媚肉却猛烈收缩地榨取她本来不想被这老色魔射进体内的淫邪精液，仿佛要把最后一滴都榨出来！
　　胧月苍鬼的体力与精力完全不像是个年近八旬的老人，射精持续时间也超长，足足有几十秒，把又浓又多的大量精液注满白雪莲的蜜穴之后，还舍不得把巨虐纬隼矗品味着绝色娇娃在高潮余韵中继续夹紧他巨懦榇な账醯南魂名器。
　　直到肉棒在过度性奋的射精后开始逐渐变软，老色魔才依依不舍地把巨懦槌隽税籽┝的阴道口，一大沱黏稠的男性精华随即混合着她的阴精爱液涌了出来。当老色魔放开她的时候，白雪莲无力地躺在水床上轻轻喘息，由于受到太强烈的持久刺激，她下体私处的粉嫩阴唇像无法合拢上的花瓣般微微颤抖着，不断流淌出从小阴唇内的蜜穴入口（阴道口）涌出的粘稠液体……
　　胧月苍鬼虽然已经射精，并充分满足了一次兽欲，但今晚还远远没有尽兴。以他旺盛的精力与体力，只要稍微休息一下，便能马上再次侵犯白雪莲。
　　然而，按照今晚拍摄调教记录的安排，他先干一次之后，该轮到白雪莲的“主人”胧月邪童和其助手S君。这两位刚才在旁边一边端着便携式摄像机进行拍摄，一边强忍怒火，对老色魔淫辱白雪莲的兽行真是忍无可忍。如果不是为了营救白百合的计划，他们根本不会容忍白雪莲被苍鬼这般淫辱。
　　头戴假面具的神秘青年S君尤其愤怒，由于今晚不能和胧月苍鬼撕破脸皮，S君决定在性技方面教训一下这个老色魔的嚣张气焰。邪童显然看出S君的想法，便把今晚第二次与白雪莲交媾的机会让给这神秘青年。
　　于是，胧月苍鬼只好暂且作罢，离开水床到一旁的躺椅上休息，打开一瓶酒一边喝一边观看两个后生小子如何与白雪莲交媾。老色魔脸上带着不以为然的冷笑，因为许多被他的高超性技和粗壮巨偶楣的美女对其他男人都不会再有感觉。
　　而且，经过刚才的狂欢，苍鬼已经确定自己这位既可爱又性感的孙女（白雪莲）体内隐藏着胧月一族女性神秘的魔性魅力，只有精神与肉体都格外强悍的男人才能征服她。寻常男子根本消受不起，一插入她的销魂名器就会早泄投降。
　　无视老色魔的冷笑，S君用事实证明他的强大。只见，这个头戴狰狞假面具的高大青年裸露着全身强壮的肌肉，从水床上抱起白雪莲走进浴池，慢慢地替她清洗沾满汗液、精液、爱液的美妙胴体，一边清洗一边爱抚。
　　S君的爱抚动作每一下都显示出强壮雄性渴望征服美丽雌性的原始欲望，看似很粗暴实际既有力又温柔。白雪莲不知是因为淫香药效已经意乱情迷，还是被老色魔凌辱之后需要得到安慰，她丝毫不抗拒地迎合着这个威猛青年的爱抚。
　　爱抚了一阵之后，S君从浴池内站起高大的身躯，挺立起胯下阳具让白雪莲用白嫩的小手捧住他的大宝贝洗净包皮和龟头。随着她的揉摸，S君在刚才观战时早已勃起的胯下阳具顿时在她手中勃硬到最大限度。
　　已经见识过S君威猛的邪童镇定地端着摄像机认真拍摄，而在一旁躺椅上休息的胧月苍鬼却露出吃惊的表情。因为S君的胯下巨根在完全勃起的时候简直粗壮得令人难以置信，与老色魔的巨磐样有40公分左右的惊人长度，还显得更加粗硬，肉棒包皮上的血管凸高隆起像无数青紫色的小树根布满整枝大阴茎，肉棒顶端的龟头则混圆硕大犹如一个强劲有力的拳头，真是罕见的猛男巨牛
　　捧着这根猛男巨诺陌籽┝也暗中吃惊。这个戴着假面具隐瞒身份的高大青年实际上就是她的……她的处子之身就是被他的这根巨牌粕淼模并被他开发了包括蜜穴在内的全身性感部位。但是，他的巨旁诮裢硐缘酶裢馔猛，比平时更加粗壮，不知是因为特别兴奋，还是因为被老色魔激怒的超常反应。
　　胡思乱想下，白雪莲可爱的小脸桃腮火热，刚被老色魔侵犯过的性感肉体又开始欲火难耐，尤其私处蜜穴再次骚痒不堪。她知道这一方面是弥漫在浴室空气中的淫香药效所致，另一方面是她刚遭受淫辱的身心在渴望这个高大青年的安慰。
　　与刚才封闭内心只是按照肉体本能迎合老色魔的兽欲不同，白雪莲现在毫无保留地向这个高大青年奉献身心。她急不及待抱住他强壮的身躯盘绕在他身上，用一只手搂住他的脖子、另一只手握着他胯下的猛男巨旁谒玉胯私处的阴唇花瓣上轻轻摩擦，小嘴含羞吐露着柔情哀求：“快……快给我……我要……求求你……”
　　S君戴着假面具的脸看不清表情，面具上露出的双眼却在此时露出既充满雄性征服欲又带着温柔爱意的目光。但他很快想起今晚在场的人不止是他、白雪莲与邪童三人，还有苍鬼这个狡猾老色魔。因此，他不能表现得太温柔，应该更粗暴些。
　　并且，为了向老色魔表明他确实是邪童调教白雪莲的助手身份，S君故意不理睬白雪莲的柔情哀求，把头转向邪童，像是在征求同意。作为白雪莲“主人”的邪童当然明白S君的意思，一边继续拍摄一边微笑着点了点头。
　　“小莲，接下来我会粗暴些，你要撑住，我来了……”
　　为了欺骗苍鬼特意向邪童“征求同意”之后，S君用旁人无法听见的低语轻声在白雪莲的耳畔说了一句，随后用强壮的胳膊抱起这位盘绕在他身上的绝色娇娃，将正在摩擦她私处的阳具顶开阴唇花瓣开始插入。
　　仿佛拳头般大小的龟头立刻强劲地从蜜穴入口一路顶进阴道尽头，40公分左右的猛男巨旁诎籽┝蜜穴内残留的精液与大量分泌的爱液润滑下一下子插入一大半，塞满了整个小嫩掳阉插得发出不知是痛苦还是快乐的大声哀鸣！
　　为证明他不仅有着天赐异赋的巨呕剐约汲鲋冢S君抱住盘绕在他身上并与他紧密结合的白雪莲进入浴池的最深处。这个浴池的内部构造呈凹形，中间一圈水位最深可及成人肩膀，进入浴池的最深处之后，S君玩起水中性交的多种花式。
　　只见，他一会抱住白雪莲在水中像蝶泳般扑动畅游，不断激发出阵阵浪花；一会搂住绝色娇娃像蛙泳般伸缩双腿，使股间巨旁谒蜜穴中随着水流进进出出；一会儿搂着她像侧泳般在水中反复翻转，一边把玩她胸前丰挺乳房一边借着池水浮力展开灵活抽插运动；一会儿又像仰泳般浮在水面上，让这位脸蛋清纯身材火辣的美少女教师趴在他身上用小嫩录薪羲的大肉棒来回扭腰摆臀……
　　浴池内顿时波涛汹涌，如不是亲眼所见，真难以想象原来在水里交媾也能玩出这么多花样。在旁边进行拍摄的邪童看得忍不住叫好，躺椅上的苍鬼也吃惊地放下酒杯，显然没想到S君年纪轻轻竟有这般性技。
　　为了让胧月苍鬼看清楚他的本事，S君抱着与他紧密结合的白雪莲回到浴池边上缓步走了出来。哀吟娇喘的绝色娇娃双手搂紧这个高大青年粗壮的脖子，修长雪白的玉腿紧紧盘绕在他强健的腰部，小脑袋摇晃着齐肩的秀发向后仰起，下体的私处蜜穴始终被这猛男的巨派钌畈迦搿
　　S君就这样抱着白雪莲走出浴池，每走一步，他股间深插在绝色娇娃体内的猛男巨啪鸵唤一出地摩擦着她紧窄火热的阴道膣肉，肌肉发达的胸膛则与她胸前的丰挺乳房挤压在一起。被如此强壮的男人抱在怀中紧密结合的强烈刺激传遍了白雪莲的全身，使她顾不得羞耻开始在这个男人的怀中上下扭动雪臀，迎合着他超大肉棒一下比一下威猛地奸淫她的小嫩隆…
　　走了没几步，S君便抱着白雪莲来到了胧月苍鬼的躺椅前，在老色魔面前扎了一个马步，双手托住她的雪臀狠命抽插。绝色娇娃搂着他的脖子死死不放，被干得颤抖的双腿紧紧盘住他的强健腰部，上身向后仰去张大小嘴发出绝顶浪叫！
　　白雪莲与可爱脸蛋形成反差的性感身材已经香汗淋漓，S君一边扎着马步狂干一边吮吸她乳房顶端的粉红乳头。这位平时清纯端庄的美少女教师现在完全陶醉在被强壮男人征服的快感中，双手把S君的头按进她胸前那对丰满坚挺的E罩杯大奶子的乳沟内，不顾羞耻般主动扭摆腰臀让小嫩录薪羲的大肉棒上下套送。
　　保持着这般姿势，S君抱着白雪莲足足狂抽猛插了半个多小时。如果换成普通人，光是扎马步什么都不干也支撑不了这么久，他的脚却像在地上生了根似的稳如泰山。
　　如此把白雪莲干得连续多次高潮之后，S君开始更换难度更大的姿势。
　　只见！这个高大威猛的神秘青年双手搂住白雪莲的纤腰，放下她的上半身，使她倒着双手支撑着地面，齐肩的秀发散落在地上，形成被他倒提着从上往下“倒栽葱”式的性交姿势。白雪莲被迫倒立着娇躯，双腿紧盘着S君的腰部以免掉下来，同时双手竭力撑住地面。因为是被强壮的男人倒提着抽插，大量爱液从夹紧巨诺男∧吕锏褂砍隼矗顺着她平坦的小腹一直流淌到胸前丰挺硕大的乳房上……
　　当着老色魔的面，与如此强壮的男人用这么奇特的姿势激情交媾，白雪莲羞得连声哀吟，可是从被巨糯直┏椴宓哪轮械褂砍隼吹囊水爱液却越来越汹涌。
　　与刚才她被抱着抽插的时候不同，S君现在采用的这种性交姿势不但要求男方有很好的体力，也很消耗女方的体力。白雪莲的身体天生柔韧，还练过武功，才能较好地配合这个高大威猛的神秘青年用这么奇异的姿势狠狠干她。
　　即便如此，几百下抽插之后，随着一阵接一阵的高潮袭遍全身，白雪莲感到她紧紧夹住猛男巨乓桓鼍⑹账醯哪旅垩ㄋ得难以形容。她全身激烈抽搐，双手再也撑不住地面，双腿也颤抖得无法继续夹紧S君的腰部，完全靠被这个男人搂住她的纤腰才没掉下来。同时，一股股阴精混合着爱液淫水从她的阴道深处猛冲出来，蜜穴腔壁的火热媚肉像无数小嘴紧紧“咬”住S君的猛男巨挪欢纤编ǎ
　　S君其实也是第一次用如此奇特的姿势这么粗暴地狠干白雪莲，见她已经难以支撑，便在巨大的快感刺激和雄性征服欲的满足下进行最后冲刺。他继续倒提着她从上往下狠狠抽插了十几下，每一下都直顶花芯（子宫口）几乎干穿她的小腹，最后一下把粗圆龟头的前端顶进花芯插入子宫，40公分左右的猛男巨沤近大半截塞进了绝色娇娃的小嫩拢随着龟头的一阵阵膨胀开始猛烈喷射出一股接一股的滚烫阳精，全部直射在她兴奋抽搐的子宫内壁上！
　　白雪莲全身都爽得激烈颤抖，强烈的高潮感觉从子宫直冲大脑，刺激得她可爱的脸蛋上流露出被强壮雄性彻底征服的绝顶神情。S君的射精量实在惊人，比老色魔胧月苍鬼还要多，大量浓稠的白浊粘液从他们下体性器紧密结合的部位满溢出来，“噗嗤！噗嗤！”
　　的精液喷发声足足持续了好一会，把才貌双全的美少女教师射得浑身痉挛，完全顾不得矜持和端庄，如同稀世淫娃般大声浪叫着连续潮喷！
　　等一切平静下来，S君也有些疲倦地喘着粗气，白雪莲更是处于半昏迷状态。S君把这位绝色娇娃放回浴池边上的水床上，让她仰面朝天地躺着。只见她白皙性感的赤裸胴体带着高潮过后的红晕，分开的大腿露出今晚先后遭到两根粗壮巨徘址讣橐的私处蜜穴，弥漫着淫香药味的空气中混杂着男女体液的淫靡气味……
　　旁边躺椅上的胧月苍鬼看得很是惊讶，但除了S君，邪童也不会让其小看。S君结束了他这一回合之后，邪美的少年胧月邪童马上接手。
　　白雪莲今晚在没休息过的情况下先后被两个性技高手征服肉体，还潮喷多次，体力消耗得很厉害。所以，邪童并不急于立刻紧接着侵犯她，而是取来一块毛巾，一边仔细地擦拭她浑身沾满的粘稠液体，一边细致地抚摸她白嫩性感的裸身。
　　在此过程中，邪童吃惊地发现白雪莲的身体比他之前了解的更加敏感、更加好色、也更加柔韧。寻常女子如果被苍鬼或者S君这两个性技高手中的任何一个玩弄，现在恐怕早已失神昏死，再无任何反应。白雪莲今晚被这二人先后猛干，此刻虽处于半昏迷状态，但仍然全身发烫欲火激燃，乳房发涨蜜穴淫濡，稍微一碰就产生强烈的反应，似乎仍未满足地渴望着强壮雄性的征服！
　　造成这种现象，唯一的解释是――胧月苍鬼今晚在这间浴室内使用的淫香药效全面激发出了白雪莲隐藏在她体内的魔性魅力，胧月一族妖淫美女的魔性魅力！
　　胧月一族的男女有着异于常人的体力、智力和精力，具有强烈吸引异性爱慕的容貌气质，并背负着近亲相奸的诅咒。白雪莲虽然以前不知道她的真实身世，却确实有着胧与一族的禁忌血脉，只是平时不会显现出来。今晚，她的魔性魅力终于强烈显现，此刻的她比之前更美更媚，几乎可以让任何男人为得到她付出一切。
　　看着水床上处于半昏迷状态的绝色尤物，邪童在苍鬼和S君的注视下抱起她，拉着她的白嫩小手去触摸他胯下早已勃起的雄物，轻声细气地说道：“小莲，我的好爱奴，我的好姐姐，现在轮到我征服你了。”
　　邪童的胯下雄物虽没有苍鬼和S君那般夸张，但勃起的时候也超出30公分，比许多成年男子的阳具都要粗壮，完全不像是还在青春期发育阶段的少年的阳具。
　　小手触摸到这根肉棒之后，仍处于半昏迷状态的白雪莲又开始娇喘吁吁。她双颊泛红，媚眼半睁哀羞无限，胸前白皙硕大的乳房像一对又大又挺的水蜜桃般高耸着轻轻摇晃，雪白翘臀不由自主地抬高，让今晚已经先后被一老一少两个强壮男子用高超性技和粗壮巨耪鞣过的神秘雌穴毫无保留地展现在邪童面前。
　　此时此刻的白雪莲，已经与平时内向矜持的美少女教师形象判若两人，完全变成妖淫无比的极品爱奴，诱惑着强壮的男人按照雄性本能强奸她、侵犯她、占有她、征服她，而她也因此获得异常性福的满足。
　　到此地步，多余的爱抚已不必要，邪童把她的身子翻转过来，使她像淫媚的雌犬般趴在水床上，跪在她身后抱住她向后翘起的浑圆雪臀，握住自己的胯下雄物把龟头顶在她的蜜穴花瓣上，沿着淫润的蜜汁在充血的阴唇花瓣上轻轻擦磨。即将再次遭到粗壮肉棒侵犯的预感和被如此挑逗的骚痒感觉立刻使白雪莲的脸上春情洋溢，忍不住娇呼出“受不了……快点插进来……求求主人……像S君那样干我……我只爱你们两个……那个老色魔没法和你们比……”
　　之类的娇吟媚呻。
　　这情景很撩人，但旁边躺椅上的胧月苍鬼的脸色却不太好看，好像有点丢面子。
　　老色魔今晚第一个侵犯白雪莲，之前把她奸得死去活来，所以感到很得意。可是刚才，S君已经用行动证明长江后浪推前浪。如今邪童还没正式开始，白雪莲就在无意中吐露出她内心的真实情感――真正能够赢得她身心的男人只有S君和邪童！苍鬼就算能征服她的肉体也比不上他们两个。
　　邪童注意到了这一点，心中暗笑，却故意装作生气般抬起巴掌在白雪莲向后高翘的雪臀上拍了一下，像训斥般责骂道：“真失礼，忘记刚才爷爷是怎么宠爱你的？我要好好教训你！你现在不是我的老师也不是我的姐姐，是用来泄欲的奴隶！”
　　说着，邪童刻意露出狰狞的邪恶神态，胯下雄物越发坚挺，用力向前一挺，超出30公分的大肉棒就顺着淫滑蜜汁一下子尽根插进白雪莲又紧又热的小嫩隆Ｋ双眉紧蹙立刻娇呼一声，再次被粗壮巨湃满蜜穴的滋味真是好充实！好刺激！
　　邪童的肉棒虽然不像苍鬼或S君那样过于粗长，但也是超出30公分的大家伙，现在能够这般顺利地一下子就整根插入白雪莲的嫩旅垩ǎ除了因为她此刻处于极度发情状态，还因为她的小嫩轮前已经被苍鬼和S君的大肉棒先后狂抽猛干得潮喷了不知多少次，整个蜜穴直到现在还沉浸在之前高潮的余韵中淫濡收缩。
　　这种情况下，邪童的大肉棒一插进来，白雪莲的小嫩戮痛幼庸内部向阴道腔壁产生强烈的收缩力道，产生强大的吸力迎合着这根粗壮巨诺那烤⒉迦耄并在它塞满蜜穴之后紧紧夹住不放。眼下的白雪莲像忠实的爱奴在竭力取悦主人，诱惑着主人更加粗暴地奸淫她，在她美丽性感的女体上发泄最原始的兽欲！
　　像真的是在强奸白雪莲一般，邪童仿佛毫不留情般用“狗趴式”的后背位性交姿势狠狠侵犯着这位同父异母的姐姐，加快抽送猛捣花芯，插得她浑身酥麻香汗淋漓，弹性十足的雪白翘臀不停地前后耸动，迎合着粗壮巨趴癫迕统榈囊濡蜜穴淫水飞溅，胸前高耸的E罩杯大奶子像一对丰满坚挺的肉球般猛烈抖动……
　　而在白雪莲的体内，邪美少年粗壮巨诺亩ザ斯晖废裼甑闼频牟欢洗蛟谝醯谰⊥返幕ㄐ咀庸口上，还在每次抽插的过程中旋转着肉棒茎身细致地摩擦着她蜜穴腔壁的紧热媚肉。舒适透顶的快感使她的整个蜜穴都在抽搐着、痉挛着，一吸一吮着越发夹紧尽根插入狠狠奸淫的少年巨牛
　　大概是觉得光这样干还不够尽兴，邪童刻意在白雪莲好几次又要达到高潮的时候忽然从她的雌穴拔出雄根，逗得她发出像淫贱女奴哀求主人赏赐肉棒般的哀羞呻吟。
　　他故意用这种玩法向在旁边观赏的苍鬼表示自己只是把白雪莲当成性奴玩具，与她之间并无爱情，以此打消老色魔对他和S君的疑虑。
　　苍鬼在旁边看得赏心悦目，S君则端起摄像机默默拍摄。转眼间，几百下抽插运动已经完成，白雪莲一直无法再次达到高潮，情不自禁地哀泣着恳求邪童不要再折磨她。邪童像很恶毒把她的身子从水床上拖下来，命令她保持着“狗趴式”后背位性交姿势，像发情的美丽雌犬般在浴室的大理石地板上一边翘起雪臀迎合他的巨偶橐、一边抖动着胸前高耸丰挺的乳房用四肢慢慢爬行。
　　浴室内的周围四壁上装饰着各种栩栩如生的春宫彩绘，并用四面立地大镜子倒映出重重叠叠的视觉效果，像有许多男女在激情交媾，如今则倒映出白雪莲遭受如此奸淫的屈辱媚态，酝酿出强烈的官能刺激效果。
　　邪童逼迫着白雪莲这样一路爬到一面立地大镜子的前面，让她起身靠在镜子上，臀部向后翘起两片桃尻。接着，邪美的少年从同父异母的可爱姐姐身后抱住她，先抓着她胸前坚挺丰满的E罩杯大奶子捏玩了一会，然后挺立着胯下粗硬的巨派钌畈迦胨桃尻下方的蜜穴肉洞，展开一阵迅猛的抽插运动！
　　脸蛋几乎贴在镜子上的白雪莲从微启的樱唇发出狂乱的呻吟声，意识模糊的她看到镜子里自己充满魔性魅力的爱奴媚态，不由更加兴奋。随着邪童的巨欧芰Τ椴澹她用一只手疯狂地搓揉着自己胸部那对激烈摇晃的丰挺乳房，另一只手探到自己下体私处撑开蜜穴花瓣使邪童的巨鸥加顺利地尽根插入。
　　一转眼又是几百下插抽，邪童感到龟头被白雪莲阴道深处突然喷发的大量热流冲激得好不快活，整根插入她蜜穴的巨乓脖磺槐诿娜饧薪舻糜仙欲死，他知道这位同父异母的姐姐终于再次达到潮喷的高潮境界，便也抖动着肉棒在她的蜜穴夹紧下爆发了，使她的子宫再次畅饮充满男人兽欲和雄性征服欲的滚烫精液……
　　当邪童满足地放开白雪莲的时候，她虽已几乎筋疲力尽却仍像极度渴望主人宠爱的极品爱奴般缠绵着邪美少年，诱得S君也加入战团，苍鬼这老色魔自然也不甘落后。
　　三人暗中比试起性技和耐力，轮流用各种姿势和方式与白雪莲轮番交媾，看谁能使她达到更多的高潮却忍住精关。
　　结果，弥漫着淫香的浴室内整个晚上都充满男女激烈交媾的交合声与喘息声。到后来，三人同时挺立着异常粗壮的超大肉棒，向已经昏迷过去好几次又在高潮中醒来的白雪莲发起围攻！邪童初次插入了她的菊蕾肛穴，苍鬼享受起她的口交侍奉，S君则把鏖战多时的猛男巨偶性谒E罩杯大奶子的乳沟中打起奶炮！
　　如此这般玩了好一阵，三人把虽然射精多次却仍又浓又烫的大量精液喷射在白雪莲的菊肛内、小嘴里和乳沟中。再加上被他们轮番中出内射的嫩旅垩ǎ她可以作为肉洞的三穴连同乳房都被他们充分地玩弄过了。
　　但显现出魔性魅力的白雪莲实在太诱人，直到浴室内的淫香药效完全消失为止，三个性技高手对她展开持续不断的彻夜攻势。次日早上，老色魔苍鬼玩得格外尽兴也格外疲倦，老当益壮的胯下巨旁僖餐Σ黄鹄矗只好有些不甘心地鸣金收兵。
　　S君和邪童其实也很累，便见好就收，结束了这次调教记录的拍摄活动。白雪莲更是在恢复清醒后羞得伤心哭泣，无法相信自己体内竟然隐藏着如此魔性淫媚的一面，并在床上躺了半天才恢复体力，之后浑身尤其下体还酸疼不已。
　　不过，她的牺牲总算没有白费。苍鬼就此迷恋上她，并履行承诺。她与母亲白百合重逢的日子，终于即将来到，这也是营救计划的关键时刻……




　　第21章监禁与胁迫

　　为营救母亲白百合的计划，美少女教师白雪莲含羞忍辱地牺牲色相，忍受大财阀胧月苍鬼的淫辱，笼络了这个按照血统关系是她亲生爷爷的老色魔。
　　她的牺牲总算没白费，苍鬼履行承诺，在数日之后安排她与她母亲白百合见面。这是她们母女三年来终于可以重逢的日子，也是营救计划的关键时刻。
　　而今天，便是计划实施的前一天，明天她就可以见到失踪三年之久的母亲白百合。
　　白雪莲现在最可靠的盟友，便是胧月邪童与神秘青年S君。胧月邪童既是她的学生也是她同父异母的弟弟，而神秘青年S君其实正是她的未婚夫花寻欢！
　　花寻欢还是白雪莲同父异母的兄长，只是他们相恋的时候还不知道这层关系。他们与邪童都继承了胧月一族的禁忌血脉，而直接造成这种事情的罪魁祸首便是他们共同的父亲――“胧月财团”四大当家之一的胧月魔君。
　　魔君是苍鬼的长子，“胧月财团”核心领导层中最有可能成为下任总裁的人物，不但与苍鬼一样淫邪好色，还非常狡猾，野心也很大。目前，魔君不在胧月都市，出差在外谈生意，所以才给了白雪莲营救她母亲白百合的机会。
　　今晚，白雪莲与花寻欢还有邪童一起在市内一个偏僻的小酒店开了个房间碰头，确定明天的行动安排。按照步骤，明天，苍鬼那老色魔会用其名义把已经沦为“NTR俱乐部”高级娼妇的白百合接到“堕天堂学园”的贵宾楼，在那里让白雪莲与这位饱受磨难的绝色美人母女重逢并一起伺候邪童。
　　到了那个时候，邪童和神秘青年S君（花寻欢）会做两个打算――有机会就当场救走白百合，如果不行就先查出白百合被软禁的地方再设法营救。
　　“如果可能，我们最好明天就救走我姐姐……不，我母亲百合。她受了太多罪。”
　　房间内，白雪莲按捺不住心中的焦急，明知道这么做有些冒险，仍然提出了明天就救走白百合的想法。对她的心情，花寻欢十分清楚。为了营救白百合，忍辱负重的不单是白雪莲，花寻欢也忍受了极大的屈辱。
　　作为深爱她的未婚夫，花寻欢当然不想其他男人碰她。对他来说，与邪童一起分享白雪莲倒也罢了，但前些天眼睁睁看着苍鬼在他面前奸淫白雪莲，花寻欢实在既屈辱又愤怒！可是，当时他戴着面具用“神秘青年S君”的形象隐瞒身份，无法公开教训那老色魔。否则，即使拼了性命，他也不会让苍鬼凌辱白雪莲。
　　对于白雪莲和花寻欢迫切的想法，邪童却不太赞同，邪美如恶魔王子的少年提出：“我明白你们的想法，但是爷爷（苍鬼）明天肯定会派人在贵宾楼盯住我们……”
　　还没等他说完，忽然间，花寻欢的手机铃声响了，打断了邪童的说话。花寻欢眉头一皱，正谈到紧张时刻，是谁在此时打他的手机电话？
　　“喂喂，是谁？步哥！呵呵，是你啊，你这书虫怎么有空找我……”
　　花寻欢一听电话，神色缓和下来，因为来电的人是他的朋友步平凡。步平凡是从其他都市移居到胧月都市的移住民，在市区开个书店，一年前结婚，娶的正是花寻欢的师姐――长腿御姐型美女侦探司空月儿。
　　司空月儿结婚前是个手腕麻利的私人侦探，结婚后一度辞去工作专心当贤内助。但不久前，为了查一宗案件混入“堕天堂学园”司空月儿重出江湖，还被迫献身给老色魔胧月苍鬼，用新婚人妻的贞操和肉体作为代价换取校医的工作，以此作为掩护混进这个“胧月财团”开设的贵族学校进行调查。
　　就在数日之前，碰巧发现这件事的白雪莲帮助司空月儿摆脱了苍鬼的纠缠。
　　由于时间仓促，她当时没机会询问司空月儿究竟受谁的委托在查什么案件。
　　然而现在，司空月儿的新婚丈夫步寻欢却打来了电话。听着听着，花寻欢的脸色忽然一变，白雪莲在旁边一看便知道有不好的事情发生了。
　　十几分钟后，花寻欢伸色凝重地放下手机，缓缓说道：“我师姐被绑架了，对方是‘蛇帮’人马，因为她偷了他们与‘胧月财团’合作开发的新式毒品秘方……”
　　一听“蛇帮”这个名字，白雪莲觉得比较陌生，邪童则立刻吃了一惊如今这个世界，已经没有国家概念，全球各地的人类居住在各个都市群落。
　　但是也有一部分人类是不属于任何都市的流民，这些流民中诞生了一些形形色色的强盗帮派。其中有些是劫富济贫的义贼，有些则专门干买卖人口和制毒贩毒之类的罪恶勾当，或者充当杀手和雇佣兵替任何出得起钱的老板卖命。
　　“蛇帮”便是活动在亚洲地区的一个大型帮派，全帮上下有近万亡命之徒，势力不容小看，什么偏门都捞，但做的最多的还是研制并贩卖毒品等禁药的生意。
　　邪童之所以吃惊，是因为“胧月财团”与“蛇帮”一直暗中合作做毒品买卖。胧月一族早年其实是靠毒品禁药起家，逐渐洗白变成现在的大财团之后，他们并没放弃这种生意，仍与“蛇帮”秘密合作研制各类毒品禁药卖到其他都市群落。
　　步平凡在电话里说，司空月儿今早离开家直到晚上还没回，刚才忽然有人把一份匿名的电子邮件发到他手机邮箱。邮件内有段录像文件，内容不堪入目，是司空月儿遭到监禁凌辱的情景，绑匪还在录像中胁迫步平凡交出她偷走的毒品秘方。
　　步平凡不知道司空月儿在做这么危险的调查，看了邮件内的那段录像后六神无主，只好找花寻欢哭诉。至于那份邮件，步平凡已经转发到花寻欢的手机上。
　　过了一会，花寻欢收到这份邮件，他与白雪莲和邪童互相望望，心中十分不安……
　　打开邮件内的录像文件，白雪莲顿时看得花容失色。只见在某间地下室内，司空月儿以极其屈辱的姿态躺在冰冷坚硬的地板上――这位女侦探全身除了美腿上的黑色长筒丝袜与脚上的高跟鞋以外被剥得精光，眼睛被黑布蒙着，白皙的细颈被一个皮革项圈紧紧套住，左手左脚和右手右脚各被一副金属镣铐锁在一起。
　　由于手脚被这样锁住，她的双腿被迫弯曲着向左右打开，女体最隐私的部位像她胸前丰满硕大的乳房那样完全暴露出来。而且，一根粗长的电动按摩棒像条不停扭动的毒蛇般深深插入女侦探私处的人妻蜜穴，这根按摩棒一边扭动一边发出“嗡嗡”的轻响，混合着她忍不住从蜜穴淌出的淫水声响和小嘴发出的羞愤怒骂。
　　而在录像画面之外，有个男人伸出一只手，手上握着一支针筒慢慢逼近地上的司空月儿。摄像镜头拍不到此人的脸，只拍到他慢悠悠地把针头先后扎进这位长腿御姐型美女的双乳奶头和私处阴蒂，把针筒内的淡绿色药液分三次注入她女体外部最敏感的三点部位，并用被变声装置调整过的声音冷笑道：“好个女侦探，你竟能潜入‘堕天使学园’，从那老色鬼的办公室偷走记载秘方的光盘。既然你不肯说把那光盘藏在哪里，就试试‘蛇帮’经典产品――‘极乐药’！此药使人飘飘欲仙，有强烈催情效果，注射在乳房等敏感器官还会产生有趣的反应。我给你注射了双倍剂量，是人体能承受的最大限度，看你还嘴硬多久。”
　　那个男人的脸部在镜头拍摄不到的角度，声音也用变声装置调整过，显然不想被别人认出他是谁。只能从他的身体外表判断他大概是50岁左右的中年人，体魄比常人精壮得多，有一股魔王般压迫感的枭雄气质，还非常淫邪狠毒。
　　正如此人所说，他给司空月儿注射的“极乐药”果然是一种药效强烈的毒品。不到几秒钟，司空月儿小嘴里的羞愤怒骂立刻变成惊恐的悲鸣，接着变成含糊不清的呻吟，犹如母豹般健美性感的赤裸胴体猛地抽搐起来。
　　而她被针头扎过的奶头和阴蒂则无比性奋般翘起，本来就很丰满硕大的F罩杯乳房像被吹涨的气球般圆鼓鼓地更加饱满，蜜穴淌出的淫水爱液从小溪瞬间变成洪水，刚才还保持着清醒的女侦探整个人像被一下子推进疯狂燃烧的欲火中！
　　司空月儿的意志力坚强过人，拼命摇着脑袋试图保持神智清醒。然而，这种毒品禁药的药效实在太强烈，而且那个男人给她注射的还是双倍剂量。
　　很快，这位长腿御姐型美女的浑身香汗淋漓，胸前涨得圆鼓鼓的F罩杯大奶子一颤一颤地兴奋抖动着。随着一对巨乳的发情颤抖，尚未怀孕生育过的人妻女侦探竟从由于充血而变成暗褐色的乳头喷溅出奶白色的母乳！
　　至于她被强行塞进电动按摩棒的私处蜜穴，此时可以清晰看到两片阴唇花瓣正在淫润紧密地含住棒身，好像恨不得把这根毒蛇般扭动的粗长按摩棒整根吞进去！显然，年轻人妻的少妇嫩乱丫饥渴难耐，再难保持正义女侦探的尊严形象……
　　眼看她就要随着电动按摩棒的扭动达到高潮，那个男人突然伸手把这根按摩棒从她淫润不堪的蜜穴中拔了出来。女侦探立刻难受地呻吟起来，似乎既极度空虚又骚痒难耐，急促的呼吸使她胸部高耸的双峰有节奏地跳跃着，雪白的皮肤发烧般红润。看来她已经控制不住汹涌的情欲，被双倍剂量的催情毒品折磨得即将崩溃！
　　因为左手左脚和右手右脚各被一副镣铐锁在一起，饱受催情毒品折磨的司空月儿只能神态恍惚地在呻吟中扭动着雌豹般健美的性感胴体。插入蜜穴的电动按摩棒被拔走后，她的私处反而越发淫润，阴唇花瓣像一朵渴望甘露的淫花般绽开着，露出里面像饥饿小嘴般微微张开的蜜穴入口……
　　“哦，忍不住了？再给你点刺激，让我代替你丈夫玩玩你淫荡的大奶子和欠干的小嫩隆Ｎ彝婀许多人妻少妇，但还是第一次玩你这样年轻漂亮的人妻女侦探。”
　　那个男人用既傲慢又得意的语气说着，他背对着摄像镜头，把司空月儿被拘束着躺在地上的身体翻转过来，使她高高挺起雪白的翘臀趴在他面前。
　　由于双手双脚被镣铐那样锁在一起，脸朝下趴在地上的司空月儿即使不愿意也被迫翘高着雪臀，任由蹲在她身后的那个男人近距离欣赏她敞开的股间私处。此人明显是个性技高手，一边欣赏她的私处一边用手慢慢撩逗春潮泛滥的阴唇花瓣，还用手指缓缓揉搓因为兴奋充血而发硬翘起的阴蒂。
　　司空月儿的神智似乎还有些清醒，她竭力咬住嘴唇，眼睛被黑布蒙住的脑袋来回摇动试图抗拒。那男人冷笑一声，挑逗她私处的魔爪改为从她身后用力抓捏垂荡在她胸前的丰满巨乳，冷酷虐玩她由于受到催情毒品影响涨得圆鼓鼓的大奶子。他把一股股乳白色的汁液从她变得异常敏感的巨乳奶头挤喷出来，像是在替乳牛挤奶般玩弄女侦探引以为豪的F罩杯乳房，并像对待家畜般践踏她的人格。
　　玩弄她巨乳的同时，那个男人把脸凑近她被迫翘高雪臀的股间，用舌头舔弄敏感的阴唇花瓣，在阴蒂上不断吸舔。乳房和下体同时遭受强力攻击，饱受催情毒品折磨的司空月儿再也顾不得女侦探的尊严和人妻少妇的矜持，浑身激烈颤抖着扭动起来，小嘴里发出的呻吟声也越来越淫荡……
　　“看来差不多该上正菜了，想要我的大肉棒插进你的小嫩侣穑俊
　　看到司空月儿临近崩溃的样子，那个男人解开裤头露出一根粗壮可怕的巨牛一边抓住她高翘的雪臀用巨爬椿啬Σ了私处阴户，一边冷笑着询问。
　　意识到自己即将被丈夫以外的男性侵犯，强烈的羞耻感使司空月儿更加激烈地扭动身体，她在催情毒品的药效和那个男人的玩弄下春潮泛滥的私处阴户也更加淫润不堪，在徒劳的抵抗后不得不屈辱地哀求:“插吧……插进来……”
　　“声音太小了，大声点！说，你不是什么正义女侦探，而是人尽可夫的淫乱人妻！喜欢丈夫以外的男人用大肉棒操你淫贱的小嫩拢　
　　那个男人挺立着胯下粗壮的巨哦ピ谒私处的阴唇花瓣上，但没插入，逼迫司空月儿说出更加屈辱的哀求。万般无奈下，饱受催情毒品折磨的女侦探只能强忍羞耻说道：“我、我是人尽可夫的淫乱人妻……喜欢男人用大肉棒操我……啊！”
　　刚说出这般屈辱的话，司空月儿忽然大叫起来，因为那个男人开始抓住她高翘的雪臀把胯下巨哦ト胨骚痒难耐的蜜穴，几乎超出40公分的粗长肉棒向充满蜜汁的阴道深处挺进，硕大狰狞的龟头一下子就顶到最深处的子宫口。
　　过于粗长的大肉棒无法完全插入人妻女侦探的蜜穴，还剩下一截在外面就已经塞满了她又紧又热的小嫩拢被如此巨徘啃胁迦氲奶弁词顾不由咬紧了牙关。
　　“嘿嘿嘿，有点疼吗？我的宝贝是特大号的，肯定比你老公厉害。”
　　无视司空月儿的痛苦，那男人狞笑着开始抽插运动，又粗又硬的特大号肉棒在紧缩火热的小嫩吕锢椿爻宕獭Ｋ究赵露咬紧的牙关顿时松开，发出不规则的娇喘浪吟，虽然看不到肉棒在她蜜穴肆虐的情景，但可以想象这根粗壮可怕的巨旁谀昵崛似薜纳俑灸履诤岢逯弊驳难子。
　　随着蜜穴被男人巨懦椴宀生的猛烈刺激从下腹部一波波涌来，司空月儿显然很快从子宫内涌出越来月强烈的快感。虽然她被黑布蒙住的脸上仍然带着些痛苦之色，身体却越发本能地接纳男人的肉棒，还伴随着他逐渐加快的抽插速度扭起向后高翘的雪白臀部，好像在欢迎着来自身后的强奸。
　　“唔……啊……好大、好粗、好硬……插得好深……干得好猛……”
　　随着那个男人迅猛深入的抽插动作，司空月儿仿佛忘了自己是在被绑匪强奸，忍不住发出断断续续的淫叫。每一次被身后男人的粗壮巨派钌畈迦耄她翘挺的雪臀就禁不住疯狂乱扭，胸前涨得圆鼓鼓的丰满巨乳也随着男人抽插的动作不停地前后甩动。看见被催情毒品折磨的正义女侦探已经屈服在肉欲下被他干成这幅浪态，那个男人十分亢奋地抽插得更猛更快，巨哦ザ说墓晖泛莺葑不骰ㄐ静迦胱庸。司空月儿立刻更大声地淫叫起来，小嫩碌那槐诿娜饧薪舸笕獍艚裘苋涠！
　　“哦？想不到你的小骚率悄训玫拿器！你老公真有艳福，有你这样的美女侦探当老婆，不但年轻漂亮、波大臀圆、腰细腿长，还风情万种天生名器！你有被好好调教的价值，我不仅要你说出秘方光盘的下落，还要让你成为极品的性奴！”
　　那个男人看来对司空月儿产生了浓厚兴趣，对她的强奸已经不单是为了让她说出秘方光盘下落的拷问，而是为了使她沦为性奴的调教。为此，那男人再次从女侦探身后抓住她丰满雪白的F罩杯大奶子，手指陷入弹性十足的乳肉中淫虐地搓捏玩弄加强刺激，同时加快抽送深深插入她蜜穴的粗壮巨牛不停改变着角度旋转般激烈抽插运动，使一阵阵激痛伴随着强烈的快感不断征服着在催情毒品的药效作用下沉浸在疯狂肉欲中的正义女侦探。
　　手脚被锁住趴在地上的司空月儿此刻拼命扭动向后高翘的雪臀迎合男人的强奸，她看起来全身都要被欲火吞噬，一波波震撼的快感与激痛伴随在一起令她近乎疯狂，淫水爱液从被大肉棒狂抽猛插的小嫩吕锊煌Ｒ绯觥６且，在催情毒品与疯狂肉欲的双重作用下，这位新婚不久的人妻女侦探此刻垂荡在胸前来回甩动的丰满巨乳也从尚未怀孕哺乳过婴儿的奶头喷溅出更多更浓稠的母乳！
　　在那男人技术高超的强力抽送下，他粗壮可怕的巨疟戎前插得更深更猛，40公分的大肉棒只剩下一小截留在外面，其余都带着巨大的欲焰塞满女侦探的小嫩拢烧得她被这根巨懦椴宓眉人嵬从炙致榈囊醯滥酥磷庸都要融化了，身不由己地连连高潮，从阴道深处开始接连潮喷出大量阴精。
　　已为人妻的司空月儿是性经验比较丰富的年轻少妇，除了老公之外，她结婚前结识过几个男朋友，还曾为了破获案件用肉体作为武器牺牲色相，甚至遭受过凌辱。
　　可是，此刻强奸她的男人比之前与她发生过性关系的所有男性都厉害，不但性技高超而且持久力格外强大！她已经阴精大，浑身酸软几乎虚脱。那个男人却毫不放松地从后面抓紧她快要无力翘起的浑圆雪臀，持续不断地挺送着胯下粗壮可怕的巨偶绦奸淫她，并且一次次直顶花芯，龟头顶部插入子宫造成无比强烈的压迫感使她张开小嘴濒死般哭泣哀叫，被那个男人强迫着反复迎来新的高潮！
　　如此的奸淫持续了整整一个小时，那个男人像是在故意炫耀他惊人的性技和持久力，没有变换体位也没有暂停过片刻，只用女前男后的“后背位”性交姿势持续强奸司空月儿，老练地调整着抽插的角度和速度把她H得一次次阴精大。
　　这位左手左脚和右手右脚分别被镣铐锁在一起趴在地上的女侦探被H得意识模糊，只有肉体在按照雌性本能回应那个男人持续不断的淫辱。她除了腿上的浅黑色长筒丝袜与脚上的高跟鞋之外几乎全裸的性感胴体布满汗水，在反复高潮中想昏迷过去逃避现实都做不到，简直既欲仙欲死又求生不得求死不能！
　　当那个男人终于开始做射精前的最后冲刺时，意识模糊的她上半身已经瘫软，脸蛋贴在地上，本来垂荡在胸前来回甩动的丰满巨乳也紧紧贴住地面，只能竭力翘高雪白浑圆的屁股扭腰挺臀迎合他射精前的最后冲刺。可以想象，她蜜穴的媚肉此时正拼命夹紧塞满她少妇嫩碌拇笕獍簦花芯含住龟头用力向子宫内吸引……
　　“小骚录械母紧了，真是够骚够媚……射了！玩别人老婆射在里面最过瘾！”
　　那个男人淫笑了几声，随即大吼着开始猛烈喷射。从录像上，虽然无法看到他的粗壮巨旁谡馕荒昵崦烂驳呐侦探的人妻蜜穴深处射精的情景，但光看司空月儿被他双手抓紧的雪白翘臀剧烈抽搐的样子，就足以想象有多少滚烫浓稠的精液正随着那个男人的猛烈喷射灌满她的子宫、阴道乃至整个蜜穴！
　　司空月儿立刻再次达到高潮，紧紧贴住地面的丰满巨乳也从亢奋发硬的敏感奶头再次喷吐出乳白色的汁液，她疲惫地陷入昏迷。那男人把喷射后稍微有点变软的肉棒从她满溢出精液的蜜穴内拔了出来，随后冷酷地打了她两下响亮的耳光。
　　当女侦探迷迷糊糊地被打醒时，那个男人站在她面前抓住她汗湿的马尾式长发，把她的脑袋拎起来对准他胯下沾满白浊粘液的大肉棒。虽因为眼睛被黑布蒙住看不到眼前的肉棒，但这根刚才把她H得死去活来并且在她体内射精的巨派⒎⒊雠ㄓ舻男坌云味，使已被催情毒品淫蚀身心的她竟不顾疲倦和羞耻张开小嘴含住巨牛用檀香芳唇吮吸肉棒和龟头，用小巧香舌舔干净沾在上面的白浊粘液。
　　没过多久，那个男人粗壮可怕的巨疟阍谒究赵露神智恍惚的口交侍奉下迅速恢复坚挺，甚至比之前勃起得更粗更硬！无视她已经十分疲惫，那男人把她手脚被镣铐锁住的身体仰面推倒在地，用男上女下的“正常位”性交姿势把胯下巨旁俅尾褰她还在向外溢出精液（他刚才射入的）的私处蜜穴，再次凌辱这位年轻美貌的女侦探，再次强奸这位长腿御姐型的人妻少妇！
　　那男人不但性技高潮，持久力惊人，精力也异常旺盛，接着又奸淫了司空月儿整整一个小时。与刚才不同，这次他每抽插几下就换一种体位，用各种性交姿势尽情侵犯她雌豹般健美性感的诱人胴体。
　　被催情毒品淫蚀身心的司空月儿在他胯下娇呼浪喘，任由这个来历不明的绑匪头子用恐怕她和她丈夫做爱时都没用过的各种交媾方式玩弄她的肉体，并践踏她身为女侦探的尊严、作为人妻的贞洁以及少妇的矜持。
　　她在催情毒品的强烈作用下表现得无比淫媚放荡，如果不是体力不支加上手脚被锁住不方便，她恐怕会更加积极主动地迎合此人兽欲。而且，当那个男人一边蹂躏她的诱人胴体一边逼问秘方光盘下落的时候，她朦朦胧胧地招供了：“我偷出的秘方光盘……原本想交给警方……但警察高层已被‘胧月财团’控制，放在身边又不安全……所以我瞒着我丈夫用他名义去‘信用银行’……把这光盘寄存在‘信用银行’的2012号保险柜里……只有我和他能去取……”
　　说到这里，司空月儿脑袋一歪昏死过去，似乎由于过度疲惫一时醒不过来。
　　那个男人冷笑一声，又狠狠H了一阵，接着把巨挪迦肱侦探的蜜穴再度中出内射，然后迅速拔出还在喷射的肉棒把剩下的精液喷在她一动不动的身上。录像镜头此时来了个近距离特写，可以清楚看见司空月儿的粉嫩私处已经红肿，阴唇花瓣几乎合拢不上，蜜穴入口向外流出粘稠的白浊液体，胸前巨乳的奶头也像余兴未尽般一颤颤地吐出残留的乳奶色汁液……
　　播放时间总共两个多小时左右的录像文件这时临近结束，只见那个始终没被摄像镜头拍到脸的男人挥手叫来几名手下，把昏死过去一动不动的司空月儿抬出了地下室。然后，他背对着摄像镜头，用被变声装置调整过的声音说道：“把拍下的东西做成录像文件，发给这女人丈夫……等等，我给他留几句话。
　　步先生，你好。你收到我手下的邮件看到这段录像的时候，请别太激动。
　　我知道你对这件事不知情，但要是希望你太太平安，就照我说的去做。
　　你太太想得很周到，‘信用银行’不受‘胧月财团’操控，还是各大都市互通贸易的国际金融信誉机构。寄存在这家银行保险柜的物品，必须顾客本人去取。
　　我不希望把这件事情搞大，所以你太太寄存在那里的东西，现在要你在不惊动任何人的情况下去银行按照正常手续帮我拿到。
　　明天周日，银行不开门。到下周一，你去‘信用银行’取回你太太寄存在那里的东西。记住！就是下周一，晚一天都不行！你取回光盘后，用邮件回复通知我们。我们就在‘胧月都市’，到时候你再亲自到我指定的地方把东西交给我们。
　　你太太是个很迷人的大美女，我也不想辣手摧花，如果你老老实实地帮我取回那个秘方光盘，我保证她的人身安全。如果你做不到，或者想玩什么花样欺骗我，那么我就不会对你太太手下留情了……”
　　随着那个男人的话声结束，这段录像文件播放完了。
　　白雪莲的脸色发青，完全没想要眼下这个时候会出这样的事情。看起来那个男人是个非常狠毒的角色，即使步平凡照他说的去做，也未必能救得了司空月儿。她想帮忙，却不知如何帮忙，况且她明天自己也有重要的事情处理。
　　花寻欢与邪童也神态紧张，但两人心头都浮起一个莫名其妙的感觉――录像里出现的那个男人，为何好像似曾相识？
　　特别是邪童，少年把这段录像又回放着看了一会，突然诧异地惊呼：“那个男人……是我父亲胧月魔君（同时也是白雪莲与花寻欢的生父）即使看不到他的脸，声音也做了处理，但那身形和说话腔调，我可以肯定是他！但，他不是出差在外谈生意吗？怎么会还留在‘胧月都市’？难道……”




　　第22章双奸母女

　　白雪莲准备营救失踪三年的母亲白百合的前夕，她亲如姐妹的好友女侦探司空月儿却落入与“胧月财团”勾结进行毒品贸易的“蛇帮”手中。白雪莲心中十分矛盾，她想去救司空月儿，但又不能因此放弃营救白百合。
　　就在此时，胧月邪童却通过司空月儿被监禁凌辱的录像发现一件惊奇的事情――淫辱女侦探的绑匪头子竟是他父亲胧月魔君（也是白雪莲与花寻欢的生父）虽然在录像中看不到他的脸，声音也做了处理，但从身形和说话腔调判断，邪童确定那个男人就是魔君！这件事情令白雪莲和花寻欢也十分惊诧。
　　因为，根据他们掌握的情况，胧月魔君这段时间应该出差在外谈生意。可是现在看起来，他目前就在“胧月都市”这个大都会。
　　“不管怎么说，先查到师姐（司空月儿）被监禁在哪里。”
　　花寻欢毕竟经历过不少江湖风浪，一边镇定地说着，一边按动手机键盘。很快，手机屏幕上出现了一幅“胧月都市”全景地图，白雪莲一看就知道这是城市网络导航系统，如今这个时代很多城市居民的手机都具备这种功能，可以借此查询所在城市的道路交通、商场酒店、政府机构等等信息。
　　然而，花寻欢手机内的这个城市网络导航系统显然经过改造，具备更多的功能。只见随着他的操作，手机屏幕上的“胧月都市”地图立刻在某处亮起一个红点，随即地图从全景切换成局部，并显示出那个地方的地名与方位。
　　头脑灵活的邪童马上明白这是怎么回事，向花寻欢询问：“你手机的网络导航系统经过改造具备追踪功能，而你师姐（司空月儿）身上大概藏着追踪器，所以你能找到她在哪里，我没猜错吧？”
　　花寻欢点点头，答道：“师姐（司空月儿）在结婚前与我一样是私人侦探，经常遇到各种危险，所以师父（王飞鹰）便帮我们在体内植入微型电子晶片大小的追踪器，并改造了手机的网络导航系统。万一遇到危险失去联系，就能借此找到对方。师姐婚后一度辞去侦探工作，但体内的微型追踪器仍在……”
　　正说着，花寻欢忽然吃惊地停住话声。白雪莲与邪童连忙凑近一看，双双露出既诧异又疑惑的目光，原来手机屏幕上显示出的那个地方，竟是“堕天堂学园”“堕天堂学园”是“胧月财团”设立的私立男子高中，也是这个城市最有名的贵族学校。白雪莲目前是这个学校的新任教师，邪童就是她班上的学生和班长。
　　白雪莲的母亲白百合和外公外婆也曾是“堕天堂学园”的教师。21年前，胧月魔君就是在这个学校的教师宿舍强暴了当时只有13岁的白百合，使其因奸成孕生下白雪莲。
　　3年前，胧月魔君再次遇到已为人妻并在这学校担任教师的白百合，不但骗奸了其还把其调教成性奴，最后强占了白百合并逼死其丈夫。
　　由于这些事，虽然白雪莲自己班上的学生与她相处的很愉快，但她已看清“堕天堂学园”是个在华丽外表下藏污纳垢的地方。再加上她在这学校认识的朋友（比如银铃银琴姐妹）惨遭一些恶少学生凌辱的悲剧，更让她看到这学校的阴暗面。
　　而且，前几天她被迫献身给老色魔胧月苍鬼的地方就在这学校的贵宾楼，也是明天苍鬼要把她母亲白百合带来的地方。这幢建立在“堕天堂学园”的贵宾楼实际上就是“NTR俱乐部”的秘密活动场所之一，简直是淫窟地狱！
　　如今看来，“堕天堂学园”除了以上这些淫靡邪恶的阴暗面，恐怕隐藏着更加不为人知的秘密，可能还是“胧月财团”与“蛇帮”进行地下毒品贸易的窝点之一。
　　这样一来，白雪莲顿时明白――女侦探司空月儿不惜牺牲色相获得校医身份潜入这学校，也许是受什么人的委托在调查“胧月财团”与“蛇帮”的地下毒品贸易，并且查到了重要的线索与证据，偷走了记载新式毒品秘方的光盘，可惜在即将大功告成的时候被敌方察觉，结果遭到绑架落入魔掌。
　　花寻欢和邪童当然也想到这一点，问题是这种情况下他们该如何展开行动？是否还按照原定计划在明天去“堕天堂学园”的贵宾楼赴约？老色魔胧月苍鬼是否知道这些事？
　　会不会与胧月魔君一起为他们准备什么陷阱？
　　于是，经过的仔细考虑，邪童向花寻欢与白雪莲说出了大胆的判断：“我认为，爷爷（胧月苍鬼）并不知道父亲（胧月魔君）的行动！父亲目前很可能隐瞒了他的行踪在进行什么连我也瞒着的重大计划……我不清楚他具体在干什么，但肯定是为了早日当上‘胧月财团’总裁。现在财团的核心领导层，包括我父亲在内的‘四大当家’都在抢这个位置，也都在讨好爷爷希望其支持。爷爷却一边坐享好处一边观望，这种态度早让我父亲痛恨。如果我没猜错，父亲非但不会把他的行动告诉爷爷，可能还把爷爷作为他要扳倒甚至清除的目标！”
　　对于邪童的判断，白雪莲有些诧然，她知道像“胧月一族”这样的豪门家族内部肯定存在各种勾心斗角，却没想到竟斗的这么你死我活。花寻欢则在冷静的思考后同意了邪童的看法，于是一个临机应变的双重营救计划酝酿而出……
　　次日下午，按照预定的时间，白雪莲在邪童的陪同下再次来到“堕天使学园”的贵宾楼。可是除了他们二人，却不见花寻欢的踪影。
　　与上次相同，贵宾楼的里里外外都由胧月苍鬼的贴身保镖们守卫，防备十分森严。
　　这老色魔虽然已经退休，但权势仍然很大，在“胧月财团”相当于太上皇的身份。以邪童的身份，与他会面之前都要先经过检查。
　　检查过后，为首的保镖亲自带着邪童与白雪莲去见苍鬼。和上次不同的是，今天他们没有被带到那个奢华的浴室，而是被带到一间布置典雅的套房。这间套房十分宽敞，布置得贵而不俗，只是墙边的壁橱上像陈列般摆放着各种性虐道具。
　　一张足以数人躺在上面的圆型睡床摆放在房内的正中位置，老色魔胧月苍鬼坐在床边的沙发上端着酒杯悠然自乐，一位国色天香的美少妇捧着酒瓶在他身旁伺候他喝酒。
　　见到白雪莲和邪童进来，苍鬼兴致勃勃地端起酒杯向他们打招呼，他身边的绝色少妇却在看到白雪莲的时候极为震动，手里的酒瓶都差点捧不住。
　　白雪莲也既激动又哀伤地看着这美少妇，因为此女正是她过去一直以为是姐姐、实际上却是她母亲的白百合――她们已经有3年多没有相见！
　　时隔三年再次相见，白雪莲发现她母亲仍是那么气质高雅、品貌出众。此刻，白百合身穿一套黑色礼裙，高挑丰满的身材在精美华丽的礼裙包裹下美轮美奂，并衬托出肌肤赛雪般的白皙光泽。与3年前相比，这位国色天香的轻熟女虽然仍带着大家闺秀的矜持和人妻少妇的娇羞，却显然变得更加美艳，举手投足和眉目传情之间都带着说不出的淫媚诱惑，还充满羞耻被虐的极品爱奴韵味。
　　白百合显然知道白雪莲已经得知她们二人的真实血缘关系是母女而非姐妹，不由羞愧地低下头。白雪莲连忙上前握住母亲的手，母女重逢真是又喜又悲。
　　胧月苍鬼则在沙发上色迷迷地盯着这对绝色母女，白雪莲今天穿着一套白色礼裙，这位绝色少女与白百合那样的美少妇站在一起不像是母女更像是对姐妹花！如果说成熟美艳的白百合像一朵完全盛开的百合花，那么既可爱又性感的白雪莲就像一朵含苞欲放的雪莲花，老色魔看得色心大起，厚颜无耻地对邪童说道：“乖孙，白百合是我儿魔君――你父亲最喜欢的奴隶，‘NTR俱乐部’的头牌高级娼妇，身家非比寻常，换成其他人肯出钱都玩不到。今天爷爷帮你把她从俱乐部借出来，真花了不少功夫。虽然我们上次约定今天让她与雪莲一起伺候你，但你能不能先让爷爷享受一下这对绝色母女？爷爷以后少不了你的好处。”
　　邪童早料到老色魔会提出这种要求，但仍像是有些舍不得那样犹豫了一会，轻叹了口气，然后才同意了苍鬼的要求，答应把下午的时间让给他，晚上再换人。
　　等邪童装作不太开心的样子离开房间的时候，悄然向白雪莲递了个眼色。白雪莲心领神会，知道自己现在必须尽量拖住苍鬼，让这老色魔无暇顾及其他事情。
　　暂且不提离开房间的邪童与今天还没出现的花寻欢去干什么，只见屋内，躺在沙发上的胧月苍鬼得意洋洋地对还沉浸在久别重逢感伤中的白雪莲与白百合说道：“别站在那发呆，快点脱光衣服，你们又不是第一次伺候我，还怕什么羞？”
　　闻听此言，白雪莲的小脸通红。按照血亲关系，白百合可以算是苍鬼的儿媳，她更是苍鬼的亲孙女，然而她们母女都遭受了这老色魔的淫辱。白百合这两年被苍鬼多次玩弄，她则是在几天前被迫失身给这老色魔。现在，她即将再次失身给这老色魔，而且还是与亲爱的母亲白百合一起受辱。
　　想到这里，白雪莲就无比羞愤，如果不是为了掩护花寻欢与邪童在今天的双重营救行动，她宁可咬舌自尽也不肯忍受如此大辱。
　　白百合的反应则比白雪莲顺从许多，其失踪的3年中，除了第1年怀孕产子的日子，之后2年直到现在过的都是奴隶娼妇生活。作为胧月魔君最宠爱的性奴和“NTR俱乐部”的高级娼妇，白百合在生活上得到很好的待遇，但身心遭到反复凌辱。现在的白百合，一接到命令就会像条件反射般竭力满足主人（魔君）或者客人们的要求，哪怕心中不愿意，肉体也会自觉地迎合男人们的兽欲。
　　不一会，白百合便脱光了身上的黑色礼裙等衣物，首先暴露出来的是胸前一对微微晃动的浑圆奶子，两个白皙硕大的乳房又圆又挺，由于过于丰满紧紧挨在一起，光润丰腴的滑嫩乳肉充满弹性。白百合的胸部在3年前已是很傲人的F罩杯巨乳，经过第二胎的生育和主人（胧月魔君）的调教开发，其胸部已经增大到叹为观止的G罩杯爆乳！身体稍等动一动，胸前的这对G罩杯大奶子便相互摩擦着上下抖动，像熟透的果子般充满成熟性感的妩媚风情。
　　而且，在白百合这对G罩杯乳房顶端的暗红色乳晕中央，两只高高挺立的突翘奶头上各穿着一个镶嵌顶级红宝石的乳环。每当乳球抖动，穿着红宝石乳环的奶头就一颤一颤地闪动出既淫靡又诡异的光泽。
　　除了奶头上的红宝石乳环，白百合平坦小腹的玉脐上挂着一串极品珍珠链，随着纤腰的摆动摇曳闪烁。其最神秘的私处则剃光了阴毛芳丛，玉户犹如白虎般直接暴露出来，两瓣肥白粉嫩的阴唇花瓣各穿着一个镶嵌珍稀翡翠的阴环，大阴唇上方敏感翘起的阴蒂则穿着一枚镶嵌名贵钻石的戒指。仔细观察，会发现这枚钻戒上刻着“吾主胧月魔君”的字样，是胧月魔君“赐”给他专属爱奴的隶属证物。
　　看见母亲身上的这些饰物，白雪莲难过地扭过头去，这些饰物虽然每件都价值不菲，却都代表着屈辱的女奴身份。在胧月苍鬼的催促下，她也不得不脱去衣裙。
　　白雪莲的白色礼裙下是带着少女情趣的洁白蕾丝内衣，随着她宽衣解带，一具与她略带稚气的娃娃脸形成反差的性感胴体亭亭玉立地展现出来。
　　只见，她欺冰赛雪的白嫩肌肤继承了母亲的遗传，胸部的E罩杯乳房虽然不像白百合的爆乳那么惊人但也十分丰挺硕大，对她的体型来说已经有些偏大。再加上修长的玉腿、浑圆的翘臀、纤细的腰肢、平坦的小腹、光滑的背脊……使她的身材显得异常火辣，配上她稚气未脱的可爱小脸与清纯中蕴含娇媚的气质魅力，这位既可爱又性感的绝色少女简直是天使容貌与魔鬼身材完美结合的极品尤物！
　　当这对绝色母女含羞忍辱地脱光衣物，苍鬼色迷迷的目光仔细打量着、比较着、欣赏着。充分饱了眼福之后，他躺在沙发上指了指脚下说道：“爬过来，快点。”
　　白雪莲暗中握紧拳头，这老色魔竟要她和母亲像发情的雌犬般爬到他脚下！简直完全无视她们的人格！她刚要发怒，白百合已经哀羞地趴在地上，像做示范动作般四肢弯曲挺起翘臀，晃动着垂荡在胸前的硕大乳房缓缓爬向苍鬼的脚下。
　　“呵呵，做的好，不愧经过良好调教。恩？小宝贝，你怎么不过来？身为爱奴怎么能不懂得怎么向主人献媚？不懂的话就照你妈妈的样子做，快爬过来！”
　　胧月苍鬼的眼中燃烧这淫虐的凶光，逼迫白雪莲像白百合那样向他献媚。白雪莲看见母亲在这个老色魔面前无奈的屈辱姿态，心酸得几乎落泪。她生怕惹怒这老色魔会连累母亲受罪，又想到今天的营救行动，只得强忍羞耻地照着白百合的样子趴在地上慢慢爬到苍鬼的脚下，以满足他扭曲的征服欲。
　　看见这对绝色母女像两只美丽雌犬般屈服在他脚下，苍鬼好不得意。接着，他从沙发边取出一只小香鼎，点燃后打开盖子，鼎内立刻飘出一股股幽香的清烟。
　　白雪莲一看这情景再一嗅这味道，心中暗叫不好，因为苍鬼点燃的正是上次侵犯她的时候使用过的催情淫香。这种淫香虽然不是对人体有害的毒品禁药，却对女性有着强烈的催情效果，是苍鬼专门用来玩弄美女的助兴道具之一。
　　虽然知道这淫香的可怕，白雪莲现在既不能反抗又不能逃走，只能任由一股股幽香的清烟逐渐充斥在整个房间的空气中，被迫吸入带着强烈催情效果的淫香。她强忍着身体反应，不希望在母亲面前向这老色魔露出媚态。可惜事与愿违，才过一会，被迫吸入淫香的她便开始浑身火烫，产生与上次相同的敏感反应。
　　白百合也许因为遭受过比她更彻底的性奴调教和更多的凌辱玩弄，此刻的反应比她更激烈，原本还带着羞涩的神情因为异常的饥渴变得越发妖艳淫荡，仰起了美丽的脖子张开小嘴连连呻吟，全身更是抖个不停……
　　“嘿嘿，这么快就有反应了？母女两个都是欠干的淫娃性奴！转过身去，把屁股撅起来露出你们的小骚拢让老爷我看看你们是不是已经想要男人的肉棒！”
　　苍鬼越发嚣张地说着，白雪莲已经被羞辱得闭上双眼，白嫩柔腻的肌肤在羞耻和淫香的催情作用下泛红。白百合更是无从抗拒，只能哀羞地颤抖着趴在地上转过身子，并用自己的手掰开自己肥美的臀部嫩肉，把剃去阴毛的白虎阴户袒露在老色魔的面前。见到母亲的动作，白雪莲也只好跟着做。
　　于是，绝色母女的两对鲜嫩美鲍都毫无遮掩地展现在老色魔眼前，娇美的阴唇花瓣和藏在里面的蜜穴入口都一览无余，在近距离的观察可以清楚地看到里面的阴道肉壁像呼吸般一鼓一缩，震颤着流淌出清亮甘甜的蜜汁爱液。
　　不愧是亲生母女，二位佳人的美鲍一看外表就都是多汁鲜嫩的天生名器。区别只在于――已为人妻人母（原配丈夫已死，现在是未亡人）并且生育过两次的白百合的轻熟女蜜穴由于性经验更丰富而显得色泽较深，带着熟美少妇的暗红色光泽。而白雪莲的美少女嫩孪缘蒙泽较浅，还带着青涩少女的粉红色光泽。
　　苍鬼见此美景连忙放下酒杯，伸出双手一左一右用手指挑逗起眼前这对绝色母女的鲜嫩美鲍，越来越多的蜜汁爱液随即从这两个骚穴肉洞中喷吐般溅出！
　　“呵呵，鲜嫩多汁又紧又热，两个小骚露际蔷过性爱高手调教开发的天生名器！人美穴也美，好一对极品性奴母女！来，尝尝你们骚旅鬯的味道！”
　　老色魔一边淫邪说着，一边用左右双手灵活夹弄二女的敏感阴蒂，并把双手的食指与中指并拢在一起各自探入她们的肉洞深处用力抠弄。当被淫香侵蚀身心沉浸在滚烫肉欲中的白雪莲与白百合随着他的双手动作一起达到高潮之时，老色魔把沾满她们淫水爱液的手指从两个肉洞中拔了出来，伸向她们嘴边要求她们品尝。
　　需要注意的是，老色魔伸到她们嘴边的手指沾满的是她们彼此体内的淫水爱液。二女虽已情欲难忍，却还保留着少许清醒，立刻发现了这一点，明白这是老色魔故意要她们母女品尝彼此的蜜汁，顿时更加哀羞不堪。
　　然而在老色魔的淫威下，她们不得不屈从。白百合吐出香舌舔吸起沾满女儿爱液的手指，白雪莲也只能张开小嘴把沾满母亲蜜汁的手指含入口中缓缓吸吮。
　　见到她们这般哀羞不堪的淫媚娇态，胧月苍鬼这老色魔再也忍耐不住，他抱起白雪莲与白百合，来到床边把她们丢到宽大的圆形睡床上。接着，他强迫白百合翻到白雪莲的身上，迫使这对绝色母女的乳房挤压着乳房、玉胯紧贴着玉胯，像女同性恋玩百合游戏般抱在一起互相亲吻并摩擦下体。白雪莲与白百合虽然感情很好，但作为母女玩这种同性交媾还是感到万分羞耻，只能闭着眼睛紧紧抱住对方。
　　欣赏着绝色母女的百合交欢，胧月苍鬼狞笑一声脱去身上的衣裤，当他刚解开裤头，他胯下那根由于药物增强而在充分勃起时有40公分左右的超大号巨帕⒖掏α⒊隼础
　　接着，这老色魔爬上床蹲在二女的后面，一只手搂住白雪莲的纤腰，一只手抱住压在她身上的白百合的翘臀，然后把胯下巨湃进二女紧贴的玉胯之间，享受起两个鲜嫩鲍鱼上下夹住他的大肉棒互相摩擦形成的双飞快感！
　　单是这滋味，就已够爽翻天，但仅仅如此还不能令苍鬼满足。这样玩了一阵后，老色魔把被两个鲜嫩鲍鱼夹得奇爽的粗壮巨糯佣女紧贴的玉胯之间抽离，改为对准她们蜜穴入口来回探索，却就是不急着插入，引诱这对已经欲火焚身的绝色母女扭腰摆臀竞相情不自禁地哀求他快些插入。
　　反复挑逗了一会，胧月苍鬼决定先拿成熟艳丽的美少妇白百合开刀，他用坚硬如铁的巨哦タ白百合的轻熟女蜜穴，提气沉腰把粗壮得超乎常人的超大号肉棒侵入进去，开始恶狠狠地奸淫这位不但自己沦为奴隶娼妇就连丈夫也被逼自杀的人妻未亡人。白百合感受到异常巨物的侵入，立刻痛楚地悲鸣起来，但熟美娇嫩的肉洞却立刻紧窄温暖地收缩起来，阴道腔壁层层媚肉之间的褶皱紧紧箍住狰狞丑陋的粗壮巨牛像有无数条舌头在摩擦舔弄，舒服得老色魔大声叫好！
　　“啊……呃……好粗……好大……不、不要在我女儿面前这么干……”
　　感到蜜穴仿佛要被巨懦疟了一般的白百合哀羞呻吟，在女儿面前被丈夫以外的男人奸淫，令这位人妻未亡人感到前所未有的羞耻和屈辱。
　　然而，白百合的哀羞呻吟只更加激发起苍鬼的兽欲，老色魔像打桩一般把40公分左右的超大巨旁诩ち业某椴逶硕中尽可能深入地插进人妻未亡人的轻熟女蜜穴，用足腰力猛抽狠插！一下比一下强，一下比一下狠，男女性器的结合部位好象有无数火花爆绽，火热的快感一波波从股间传遍全身，就连他巨鸥部的硕大阴囊也猛烈地撞击在白百合的肥美翘臀上发出淫靡的“啪啪”响声。
　　随着异常粗长的坚硬肉棒一次次贯穿私处蜜穴，白百合整个人都快眩晕了，忍不住仰起头甩动着瀑布般的乌黑长发，既痛苦哀羞又情欲高涨地叫个不停：“啊……我……嗯嗯……不……不行了……要被……H死了……”
　　这位人妻未亡人情不自禁地抱紧身下的白雪莲，成熟丰满的胴体压在女儿身上紧紧缠绕在一起摩擦着彼此的阴户，同时竭力扭摆向后高翘的肥美雪臀迎合老色魔的巨偶橐，汗水更是湿透全身，已经身不由己地陷入疯狂状态！
　　胧月苍鬼乘机加强攻势，他伏在白百合的裸背上，双手紧捏绝色未亡人的G罩杯大奶子用力捏玩，同时加快速度狠狠抽插。白百合被干得浪态百出，连想在女儿面前保留的最后一点矜持也顾不得了，脸上身上都泛出妖艳发情的桃红光泽，肥美的轻熟女翘臀向后挺耸着拼命扭动，仿佛恨不得老色魔把自己活活H死……
　　伴随着白百合的浪态百出，这位绝色未亡人的蜜穴深处的花芯（子宫口）也兴奋地张开，把塞满蜜穴狠命抽插的粗壮巨诺墓晖范ザ税裹起来紧密吸吮，让老色魔感到异常舒畅，越发亢奋地狂抽猛插，一下下直顶花芯插入子宫！
　　“啊……大肉棒……H得好爽……肚子都要被干穿了……啊……要泄了……”
　　白百合用让其身下的女儿白雪莲听得面红耳赤的淫语大声浪叫，奋力扭动腰臀迎合苍鬼的狂抽猛插。忽然，白百合感到自己蜜穴内热流急涌，全身一阵抽搐，整个蜜穴激烈收缩，一股晶莹阴精从阴道深处喷出，直浇在塞满蜜穴的巨殴晖飞稀
　　换成普通男人，此刻肯定会随着这位美少妇的潮喷高潮而射精，但老色魔胧月苍鬼的性技与耐力都异常惊人，竟能在白百合极品名器的轻熟女蜜穴激烈收缩下牢牢锁住精关，强压住狂涌的射精冲动，丝毫不停顿地继续抽插动作。
　　高潮过后的白百合喘息未定就感到老色魔的粗壮巨湃栽谧约好垩狂抽猛插，而且这根异常粗壮的肉棒似乎变得更粗更硬，简直快要撑破自己紧窄的阴道花径，就连肉棒顶部的龟头也比刚才更深入地直插子宫，力道重的好像要刺穿女体！
　　见到亲爱的母亲在她身上被老色魔奸淫得这般死去活来，白雪莲又痛心又羞愤，却又感到欲火狂躁，忍不住紧紧抱住压在她身上的母亲白百合，竭力摩擦她们彼此的阴户试图减缓体内的欲火，却反使欲火燃烧得越发狂躁！而且，由于她们紧紧抱在一起，使得彼此胸前的丰挺乳房亲密接触，两对乳球和奶头也紧紧挤压在一起，形成女同百合游戏中才能产生的另类快感，造成更强刺激！
　　“哦？小宝贝，我差点把你忘了，你妈妈已经高潮过一次，该你爽爽了！”
　　看到白雪莲既痛心羞愤又欲火狂躁的样子，胧月苍鬼淫笑几声，突然停止抽插动作从她身上的白雪莲蜜穴中拔出肉棒，改为对准她的小嫩掠昧σ煌Υ直┎迦耄
　　“啊……痛……喔……啊……不、不要……”
　　虽然几天前已经领教过苍鬼的超大号肉棒，但被他这样粗暴插入，白雪莲仍猛地颤抖起来大声呻吟。所幸由于淫香的效果和刚才的刺激，她此刻也像母亲白百合那样情欲高涨，与母亲同样是天生名器并经过性爱高手调教开发的小嫩麓撼狈豪模没痛苦多久便在无比的充实感中身不由主地挺起腰臀迎接大肉棒的侵略。
　　苍鬼的肉棒经过药物强化过于粗长，白雪莲与母亲白百合一样无法全部接纳他这根超常巨牛她内心也不希望被这老色魔侵犯。可是在狂躁难忍的欲火下，她还是忍不住扭挺腰臀，按照悲哀的雌性本能竭力迎合这根过于粗长的雄性器官尽量深入地插进嫩潞莺菝H弄，阴道腔壁的嫩肉也随着巨诺某椴蹇始蠕动，整个小嫩乱滑火热地夹紧着苍鬼的大肉棒不停收缩，让这老色魔昂奋地吼道：“真够味！小宝宝，你的小骚潞湍懵杪枰谎销魂！而且把爷爷的肉棒夹得更紧！”
　　吼叫中，苍鬼把40公分左右的超大肉棒尽可能深地塞满白雪莲的淫滑小嫩拢巨哦ゲ康拇衷补晖非钚准恶般顶开花芯插进子宫，然后便这样旋转起粗长的阳具，使龟头深深侵入子宫摩擦花芯，肉棒则在紧窄阴道的包裹下仔细摩擦花径腔壁的每一寸敏感嫩肉！这种玩法比单纯的抽插运动更刺激，白雪莲坚持了没几分钟便被老色魔用这般淫技H得淫喘浪叫：“嗯……啊……好……好爽啊……大肉棒……H得好爽……我不行了……”
　　白雪莲的淫喘浪叫使苍鬼H得更加卖力，十几分钟之后，她紧窄淫滑的小嫩卤慵ち胰涠起来，花径腔壁的敏感嫩肉痉挛般强劲收缩，越来越紧地箝住老色魔插进她子宫旋转摩擦的大肉棒，从阴道深处喷出混合着爱液的大量阴精，像她母亲白百合刚才那样在身不由主的情况下被这淫邪的老色魔奸淫得潮喷高潮！
　　接下来，胧月苍鬼把他始终牢牢锁住精关的超大肉棒轮流H弄二女的淫蜜肉洞，一会插进人妻未亡人的成熟蜜穴，一会插入美少女教师的青涩嫩拢洋洋得意地细细品味着绝色母女的极品名器夹紧他粗壮巨诺南魂快感……
　　白雪莲与压在她身上的白百合被苍鬼轮流H弄得高潮连连，她们香汗淋漓的裸身紧紧搂抱，两具性感诱人的雪白胴体一上一下激情缠绕，像是忘记彼此是母女般互相火热亲吻，流着泪水沉醉在疯狂肉欲中逃避被老色魔恣意凌辱的屈辱现实。
　　双奸母女，尤其是双奸白雪莲与白百合这般绝色天香的极品爱奴母女，让阅色无数的老色魔胧月苍鬼感到前所未有的亢奋，终于快要锁不住精关。
　　“他妈的太痛快了！射了，两个小骚露加蟹荩　
　　又轮流H弄了二女半个小时左右，当她们再次先后迎来高潮，胧月苍鬼把胯下即将射精的巨畔壬钌疃ソ白百合的轻熟女蜜穴，抓住这位已浑身酥软的人妻未亡人的肥美翘臀狠狠冲刺几下，从顶入花芯（子宫口）的龟头喷射出一股烫热浓精！
　　白百合立刻大叫着抱紧身下的女儿白雪莲，猛挺起向后高翘的臀部一个劲颤抖，承受着又热又浓的精液直接喷入子宫的强烈刺激！在女儿面前被丈夫以外的男人内射，白百合除了感到极度的屈辱还感到极度的兴奋。
　　随即，老色魔深吸一口气，气沉丹田憋住精关，把尚未完全喷发的巨糯影装俸咸迥谘杆侔纬觯对准白雪莲的美少女嫩潞莺莶迦耄过于粗长的大肉棒几乎要把她的小嫩鲁疟般塞得密不透风，如此挺送着肉棒用力抽插几下，巨哦ゲ康墓晖放蛘妥胖辈寤ㄐ荆ㄗ庸口）在“滋！滋！”
　　作响的射精声中把憋住的另一股灼热精液全部射入绝色少女的子宫深处！
　　白雪莲即刻像压在她身上的白百合那样大叫起来，浑身颤抖着与同样被老色魔的火热精液灼烫子宫的母亲紧紧搂抱。由于过度兴奋，她气若游丝地几乎无法呼吸。在母亲面前被恋人以外的男人中出，白雪莲也感到异常的屈辱与兴奋。
　　没给她们多少休息时间，精力极其旺盛的胧月苍鬼继续凌辱玩弄这对绝色母女。他挺立着强猛射精后略微疲软的粗长巨旁谒们面前来回晃动，明白他用意的白百合为了让女儿少受点罪，连忙抢先张开小嘴含住这根沾满着她们母女淫水爱液和老色魔精液的大肉棒，像卑贱的女奴般用舌头清理肉棒上的白浊混合粘液。
　　得势不饶人的老色魔露出淫虐残暴的本性，双手牢牢按住白百合的美貌脸蛋，得意地欣赏着人妻未亡人流着眼泪含住他胯下巨徘謇砣獍舻呐奴姿态，抖动着迅速恢复坚挺的粗壮巨牛强迫白百合当着女儿白雪莲的面把他刚才射精后残留在尿道中的精液残渣一滴不剩地吸出来舔干净！
　　一旁的白雪莲在高潮过后神智稍微清醒了一些，看见母亲受此凌辱心中既羞耻又悲愤，她知道胧月苍鬼今天不在她们母女身上发泄完兽欲是不会放过她们的。
　　果然，等白百合清理完苍鬼的肉棒，这老色魔走下床从屋内墙边的壁橱上挑选了几件他最喜欢的性虐道具，然后带着淫邪的狞笑走向躺在床上互相依偎着喘息颤抖的二女。显然，他要用更淫虐的方法凌辱玩弄这对绝色天香的极品爱奴母女。
　　看着狞笑着走近的胧月苍鬼，白雪莲在床上抱着母亲白百合暗中发誓，只要今天的营救计划成功，她一定要向这老色魔狠狠复仇！
　　而在此之前，她只能强忍羞愤与母亲一起忍受胧月苍鬼的凌辱玩弄，尽量拖住这老色魔，为花寻欢和邪童的行动争取宝贵的时间……




　　第23章淫药轮奸（上）

　　为了替今天的营救计划争取时间，白雪莲强忍着屈辱与好不容易重逢的母亲白百合一起任由胧月苍鬼凌辱玩弄。双奸她们这对国色天香的绝色母女，让老色魔玩得不亦乐乎，完全没留意把这对母女让给其之后离开房间的胧月邪童在干什么。
　　话分两头，视角切换到邪童这边。离开房间后，邪美如恶魔王子的少年装作很扫兴的样子，一边掏出手机把玩一边在走廊里闲逛。但如果仔细观察，便会发现邪童现在手里的这部手机并非他平时所用，正是花寻欢的手机。
　　花寻欢的手机带有追踪功能，而今天他们要营救的目标之一――遭到绑架的女侦探司空月儿体内藏有微型电子晶片大小的追踪器。他们已经确定司空月儿目前被监禁在这个“堕天使学园”并且很可能就被囚禁在这幢贵宾楼的某处。
　　沿着手机屏幕上显示的追踪信号，邪童慢悠悠地来到了贵宾楼的底层大厅。从信号上看，司空月儿应该被监禁在更下面的地方。换句话说，这幢贵宾楼可能有地下室，而司空月儿现在很可能就被监禁在那里。
　　问题是，邪童并不知道地下室的入口在哪里。就在此刻，观察力敏锐的邪美少年忽然发现一件事――大厅一侧小门的门前站着两个身穿迷彩服的墨镜男子。无论装束还是气质，都与胧月苍鬼手下的保镖不同。他们身上有股浓重的军人味，手里端着火力强劲的突击式冲锋枪，目光透出在战火中磨练出的浓重杀气。
　　只看了一眼，邪童便断定这两个人是职业雇佣兵。苍鬼手下的保镖都是高大威猛的打手，没有这种职业雇佣兵。而在邪童的记忆里，他父亲胧月魔君的亲卫队中却有不少这样的家伙，因为魔君喜欢用职业雇佣兵作为贴身护卫……
　　又仔细观察了一会，脑子里转了几下，邪童有了主意，他装作打电话的样子，刻意高声说道：“恩！有这样的事情？知道了，父亲大人，我现在就过来。”
　　说完，邪童收起手机向这小门走了过去。刚走近，那二人便端起枪同时出声警告：“等等，你是谁？这里是胧月魔君阁下的私人会客场所，即使胧月苍鬼先生都不能进来，只有魔君阁下和得到他许可的人才能出入！”
　　“停步！我们是魔君阁下的直属护卫，阁下有令，擅闯此地者格杀勿论……”
　　邪童不理睬那二人的警告，故意摆出豪门大少的傲慢样子昂首走过去，没等他们说完，挥起手便给了他们两个响亮的大耳刮子，劈头盖脑一声怒骂：“蠢货，不看看本少爷是谁？没听见我刚才和我父亲的电话吗？我父亲大人有事让我办，还不快把门打开带我进去？坏了大事，你们担当起吗！”
　　那二人被一下打傻了，顿时面面相觑。其中一个认出了邪童，连忙诧异问道：“你、不，您是魔君阁下的公子邪童少爷……恕罪恕罪，小的眼拙，刚才没认出您。但是……您为何要来这里？难道是……魔君阁下吩咐您来……”
　　邪童装成不耐烦的样子一瞪眼，呵斥道：“当然是我父亲大人吩咐我来办事！‘蛇帮’那群饭桶又捅娄子了，必须马上转移那个女侦探，你们还不快带路！”
　　一听此话，再看到邪童急匆匆的样子，那二人互相望了一眼，不敢再多问什么，连忙点头哈腰连声道歉。一个打开门留守在外面，另一个带着邪童走了进去。
　　邪童却没有马上进去，因为他担心留守在外面的那个护卫会等他走后搞什么花样（比如打电话向魔君求证）所以向那人一瞪眼睛，喝令道：“你呆在外面干什么？还不快和我一起进去，我父亲有令让你们两个协助我办事。”
　　于是，那二人只好一起陪着邪童走进小门。小门内是个类似值班室的房间，有条通往下方的楼梯，沿途还有三道岗哨，负责把守的也是胧月魔君的贴身护卫，一个个都是荷枪实弹杀气腾腾的职业雇佣兵。
　　看这架势，邪童特意赞了一声：“你们的警卫工作真是一丝不苟，难怪我父亲那么信任你们这些贴身护卫，而不是那些‘蛇帮’帮会分子。”
　　这声称赞让那二人非常受用，其中一人连忙应声附合道：“少爷说的没错，那些‘蛇帮’帮会分子只是流民草寇，怎能与我们这些职业雇佣兵出身的兄弟相比？我们对魔君阁下绝对忠心耿耿，即使阁下目前不在这里，我们也不敢稍有松懈。哪像那些‘蛇帮’家伙，阁下一不在，他们就不老实了，现在正背着阁下在玩那个女侦探，看阁下知道后怎么教训他们……”
　　此人的这段话无意之间透露给邪童几个重要信息――首先，胧月魔君眼下不在这里，这对于营救行动十分有益。而且邪童虽然乐意帮助白雪莲救人，但并不想现在就与他父亲直接敌对，所以魔君不在场对他来说是最理想的状况。
　　其次，从此人话中，邪童得知目前在下面有一些“蛇帮”的好色歹徒，正在未经魔君同意的情况下（魔君奸淫了司空月儿一次之后对她产生兴趣，打算把这位美人妻女侦探调教成自己的私宠性奴）凌辱被监禁在这里的女侦探司空月儿。
　　再者，邪童看出把守这个地方的魔君贴身护卫们与“蛇帮”歹徒有矛盾。综合这些信息，他决定善加利用，使此次营救计划进行得更加顺利……
　　一边盘算着一边沿着楼梯往下走，邪童很快便在那两个雇佣兵的带路下来到贵宾楼的地下区域。说“区域”是因为这里不是只有一个地下室，而是在地下修建了十来个大小不一的房间，各个房间由宽敞的走廊通道隔开。那二人为了讨好邪童，忙不迭地像导游般介绍起来，逐一说明每个房间的不同用途。
　　邪童心中一动，就像之前他与花寻欢猜测的那样，贵宾楼的地下别有洞天。这里不仅有“胧月财团”与“蛇帮”进行秘密会谈的会议室，还有两家一起研发毒品禁药的实验室，以及监禁各类“实验品”（用来试药的人）的地牢。
　　这里是胧月魔君的地盘，身为“胧月财团”太上皇的胧月苍鬼虽然知道这个地下区域的存在，却不能过问这里的事，因为这里的负责人是魔君。至于魔君为何要在苍鬼常来玩乐的贵宾楼地下建立这个地方，由于涉及“胧月财团”核心领导层的深层内幕，那两个护卫就不知道了。其实别说他们，邪童都不知道。
　　女侦探司空月儿就被临时关押在其中一个地牢内，地牢门口也有雇佣兵守卫，一见两个同伴带着邪童过来，还没开口询问，就被邪童先声夺人问道：“我奉父亲大人的命令来转移那个女侦探，她在里面吗？现在状态如何？”
　　那个雇佣兵并不认识邪童，但看到同伴对他十分敬畏的样子，再听他语气，便猜出他身份，连忙回答：“报告！她就在里面！但是……刚才那些‘蛇帮’的家伙硬闯进去，带头的一个叫黑蟒，是‘蛇帮’分舵舵主，曾被这女侦探打伤过，所以今天要教训她，其实就是想乘魔君阁下不在的时候玩玩这大美女……由于阁下要求我们目前尽量忍让这些家伙，我不便强拦，只能提醒他们不许过火……”
　　邪童一听便明白了，挥挥手让那人退下，也不急着进去。地牢的铁门上有个小窗可以监视里面的情况，邪童便透过这个小窗往里面看。
　　只见地牢内，矫健如雌豹般美丽的司空月儿像邪童之前看到的凌辱录像中那般被紧缚拘束在冷硬的地板上。除了修长美腿上的黑色长筒丝袜与脚上的高跟鞋，她全身都赤裸着，眼睛还像录像中那样被黑布蒙住。
　　在她白皙的细颈上，仍紧紧被一个皮革项圈套住，左手左脚和右手右脚也仍然各被一副金属镣铐锁在一起。邪童估计这个女侦探让魔君费了点力气才抓住，可能还让魔君的手下和那些“蛇帮”分子吃了不少亏，所以才一直这么锁着她。
　　因为手脚被长时间这么锁着，她的双腿这两天一直被迫弯曲着向左右打开，暴露着女体最隐私的部位。像邪童之前看到的录像那样，一根粗长的电动按摩棒像不停扭动的毒蛇般深深插入她私处的人妻蜜穴，混合着从蜜穴淌出的淫水声响一边扭动一边发出“嗡嗡”轻响，显得十分撩人诱惑！
　　看她现在的样子，好像刚从昨天的凌辱中苏醒过来，体内还残余着胧月魔君昨天给她注射的“极乐药”药效，但神智已经清醒了不少。
　　而在她周围，则站立着十几个凶神恶煞般的大汉，为首是个黑人巨汉。这家伙赤膊着上身露出黑硬肌肉，下身穿着迷彩裤，裤腰带上挂着一支大概从黑市买来的军用大口径自动手枪，满面凶相头上还蒙着纱布，活脱脱一副流氓头子德行。
　　不用旁人介绍，邪童便猜出这家伙就是这股“蛇帮”歹徒的头目黑蟒。此刻，这家伙正把一小瓶不明液体灌入司空月儿口中，捏住她鼻子迫使她喝下，并狞笑道：“嘿嘿，大美人侦探，你昨天被抓时打伤了老子好几个弟兄，还把老子的脑袋踢破了，今天非好好教训你！昨天你已经尝过我们‘蛇帮’经典产品――‘极乐药’的滋味了吧？但你也许还不知道，这种药物口服的话比注射更有效果！胧月魔君昨天只顾自己爽，今天他不在这里，你就好好陪我们玩玩吧！”
　　听到这家伙的无耻宣告，司空月儿羞红着脸娇叱着试图反抗。然而，像邪童看过的录像中的情况那样，在这种毒品禁药的强烈药效下，这位人妻女侦探的健美娇躯立刻被强制进入发情状态。她昨天曾被注射毒品的针头扎过的奶头和阴蒂率先性奋翘起，由于昨天的淫药凌辱而肿胀得异常饱满的F罩杯乳房更加膨胀起来，仿佛从昨天开始就没干燥过的蜜穴爱液汹涌春潮泛滥。
　　看来黑蟒没说假话，“极乐药”这种带有强烈催情和迷幻效果的毒品禁药如果口服的话效果比注射更快。昨天被注射这种毒品的时候，司空月儿还拼命抗拒了一会，但今天她来不及抗拒便陷入疯狂的肉欲地狱中。
　　只见，这位长腿御姐型美女的人妻女侦探从俏脸、乳房、玉腿乃至全身冒出敏感发情的香汗，一颤一颤地抖动着胸前涨得异常饱满的F罩杯巨乳，尚未生育哺乳过婴儿的粉红奶头由于充血变成暗褐色，还喷流出芳香乳汁！
　　她上面的樱唇小嘴流淌着痴呆般的口水淫呼浪喘，下面的蜜唇小穴则紧紧含住深深插入私处的电动按摩棒，甚至在过度兴奋中失禁流出黄金色的尿液。这位正义感强烈的女侦探已经顾不得新婚人妻的贞洁和年轻少妇的矜持，简直像在妓院里吸食了毒品后接客的娼妇那般淫荡！那般人尽可夫！
　　然而，司空月儿长得又是那么漂亮，身材是那么健美性感，寻常的庸脂俗粉根本无法与她相比。再加上这位年轻少妇的正义女侦探和新婚人妻身份，使在淫药作用下被强制发情的她显然无比诱人，让周围的“蛇帮”歹徒们兽欲狂涌……
　　黑蟒狞笑着蹲下身子，用手握住深深插入她淫润蜜穴的电动按摩棒搅动起来，司空月儿顿时既哀羞又渴望般扭摆腰肢竭力迎合，胸部高耸的雪白大奶子很有节奏地抖动着，雌豹般健美性感的赤裸胴体一个劲抖动，包裹着黑色长筒丝袜的修长美腿即使由于手脚被锁在一起无法自由动弹也在猛烈颤抖。
　　尤其她已经身不由主春潮汹涌的淫蜜私处，因为经历了昨天胧月魔君的超大巨徘址付至今还有些红肿的阴唇花瓣像饥渴的淫花般完全绽开开来，露出里面刚在昨天饱受过大肉棒蹂躏的蜜穴小口，像是在情不自禁地欢迎新的侵略者。
　　此刻，这位人妻女侦探已经变成沉浸在无边欲火中的淫美少妇，被黑布蒙住眼睛的俏脸粉腮红晕，鲜红的小嘴吐气若兰，白皙丰挺的胸脯上异常饱满的F罩杯大奶子随着呼吸激烈颤动，乳房顶端充血成暗褐色的奶头一边喷流着甘甜母乳一边硬挺着翘起，两条修长美腿根部的淫蜜私处吞吐着深深插入的电动按摩棒……
　　见到打伤自己的正义女侦探眼下如此浪态，黑蟒淫笑道：“真是浪货，老子上了！”
　　说着，黑蟒解开裤头，露出胯下一根黑人特有的黝黑巨根，虽然不及胧月魔君那么夸张，却也十分粗长坚硬。这个流氓头子抓住司空月儿由于手脚被锁在一起而无法自由动弹的修长美腿，先拔掉插入她淫蜜私处的电动按摩棒，再握着自己硬挺粗涨的黑人大肉棒顶在人妻女侦探既春潮泛滥又有血红肿的阴唇花瓣上，在狞笑中挺腰把丑恶膨胀的龟头徐徐顶进了年轻少妇的淫滑阴道，一插入便叫道：“哦！好爽……明明是已婚的人妻……小骚禄瓜翊ε那样又紧又嫩……你老公真有福气！今天就让我和我的弟兄们代替你老公好好玩玩你这个大美女侦探！”
　　可怜司空月儿这位正义感强烈的女侦探自从昨天惨遭胧月魔君的凌辱，今天又身不由主地被这个丑陋凶狠的黑人流氓头子强奸了。最可悲的是她在毒品淫药的迷幻催情下竟把此刻压在她身上的黑蟒当成心爱的丈夫，不但任由这家伙的黝黑巨根顶进她淫滑不堪的阴道花径，还颤抖着玉体竭力扭摆腰臀，粉腮通红娇吟连连：“啊！好粗、好硬的大肉棒……老公、老公你好威猛！H吧，请尽情H我！”
　　听到司空月儿在迷失自我的情况下的深情呼唤，黑蟒得意地大笑起来，周围的“蛇帮”歹徒们也纷纷用各种淫言秽嘲笑着这位正义女侦探。
　　牢房门外，邪童对里面发生的事情看得清楚。他本想用胧月魔君的名义进入地牢带走司空月儿，可是看里面的情景，这些“蛇帮”歹徒都是亡命之辈，就连魔君都让部下对他们暂且忍让，只靠魔君的名义难以从他们手上带走司空月儿。
　　邪童也考虑过强行救人，但陪同他来此的二人和看守这牢房的护卫就在他身后，这三人都是职业雇佣兵，虽然目前对他并无疑心，可是如果他有想救人的举动，这三人肯定不会视若无睹。而且这三人都带着火力强劲的冲锋枪，他却手无寸铁，即使他有一身好武功，也很难在一瞬间干掉三个荷枪实弹的职业佣兵。
　　而且，如果不在瞬间干掉他们，枪声一响就会惊动地牢内的“蛇帮”歹徒和看守这里的其他雇佣兵。光是牢房内的“蛇帮”歹徒就有十几个人，也都带着枪械，只凭他一人想救出司空月儿逃离此地实在是不可能。
　　因此，邪童现在只能露出不满的神情（表演给身后那些与“蛇帮”流氓有矛盾的雇佣兵看）默默观察。除非黑蟒一伙有危及司空月儿性命的举动，否则他只能暂时按兵不动。他装作给父亲魔君发短信通知现在的情况，把眼下的状况用短信发给了花寻欢，然后镇定地等待花寻欢的行动。
　　而牢房内，黑蟒把自己胯下粗长肉棒顶端的狰狞龟头顶进司空月儿的阴道深处，双手抓揉着这位新婚美少妇在极度亢奋中无比饱涨的丰挺巨乳，手指捏弄着喷流母奶的充血乳首，把她挑逗得越发浪态尽现，扭动着圆润雪白的臀部往上迎合肉棒更加深入地H弄蜜穴。见到女侦探这般主动迎合的浪态，回想起昨天她正气凛然打伤自己的英姿，黑蟒立刻有种蹂躏正义女英雄的邪恶征服感，猛地用力“辏　
　　的一声把粗硬的黑人巨根全部挺进她淫滑紧缩的阴道花径！
　　黑人大肉棒尽根插入的强劲冲击让司空月儿不禁惊叫一声，平坦光滑的小腹也抽搐般浮现出被黑人巨根深插体内的异常凸起。过于粗暴的动作令她的头脑忽然清醒了一些，突然明白眼下压在她身上的并非心爱的丈夫，哀羞地呻吟道：“不……不要！你、你不是我老公……不、不要……”
　　黑蟒没想到自己粗暴的动作让司空月儿有点清醒过来，既有些意外又很得意，因为强奸有点反抗的女侦探更能激发他的兽欲。
　　这家伙欣赏着身下的人妻侦探既悲哀羞愤又情欲难耐的样子，双手更加用力地玩弄她饱满高耸的F罩杯巨乳，胯间紧贴她被锁住手脚弯曲张开的修长美腿根部，一边捧起她的雪白丰臀狠劲抽插着尽根顶入蜜穴的粗牛一边嘲弄道：“嘿嘿嘿，今天我就是你老公，我的弟兄们也是你老公！夹紧你的骚拢好好伺候你老公的肉棒吧！大美女侦探，你今天是个人尽可夫的淫妻性奴！”
　　狞笑的嘲弄中，黑蟒开始疯狂抽插起来，司空月儿虽然有点清醒过来，但身心毕竟已被淫药侵蚀，即使残留的神智感到万分羞耻，肉体却身不由己般本能地迎合压在她身上的这个黑人流氓头子，雪白圆润的臀部自动配合着黑蟒的抽送动作上下扭动，樱唇小嘴里不断发出浪叫呻吟，胸前丰挺饱满的F罩杯大奶子也极其淫荡地摇个不停，脑后长长的马尾秀发凌乱飘舞，已经被H得欲仙欲死难以自禁！
　　大概是觉得司空月儿已经丧失反抗能力，黑蟒不管她还残留着一点神智，为了更过瘾地H她把锁住她手脚的镣铐打开了。去掉镣铐后，司空月儿曾经踢倒无数歹徒捍卫正义的那对修长美腿竟在第一时间迫不及待地盘住黑蟒的腰部，高耸着胸前硕大丰挺的巨乳，扭动着雪白圆润的丰臀，一副春情难耐的撩人浪态仿佛真的变成了人尽可夫的淫妻性奴。
　　“真爽……嘴巴还说不要，身体却那么淫荡，哦！小骚录械酶紧了！”
　　粗喘着，黑蟒把手脚恢复自由的司空月儿的修长美腿抱起来，向她胸前高耸丰挺的硕大乳房上压去，采取这种交媾姿势迫使她最大限度地抬起雪臀，并使阴户完全敞开着，使他粗长坚硬的黝黑肉棒可以更加深入地尽根插进她淫润紧缩的年轻人妻嫩拢肉棒顶端的粗圆龟头更是直接顶进她花芯大开的新婚少妇子宫！
　　这种淫荡不堪的姿势让司空月儿的嫩履酥磷庸都被黑蟒的丑恶粗琶H得酥麻无比，爱液四下飞散般从男女性器的结合部位溅出。残剩的理智使人妻女侦探发出羞愤至极的悲鸣，疯狂的肉欲却使她沉浸在被丈夫以外的男人（而且还是个曾败在自己脚下的丑恶流氓头子）粗暴奸淫所产生的罪恶快感中迎来高潮。
　　骤然，司空月儿夹紧黑蟒粗诺哪昵崛似弈麓右醯郎畲Τ迸绯龃罅客该饕蹙，混合着汹涌的爱液烫得黑蟒肉棒顶端的龟头好不舒服。黑蟒没有胧月魔君那么好的耐力，顿时感到精关即开，便抱紧了女侦探健美性感的肉体开始最后冲刺。
　　粗重的喘息中，这个黑人流氓头子粗暴地抓紧了正义女侦探胸前又白又嫩的硕大乳房，腰猛地一挺把已经尽根插入她淫滑阴道的黝黑粗鸥进一步塞满蜜穴，粗圆狰狞的龟头蛮横地挺进这位新婚少妇羞怯颤抖的子宫内，狂吼一声：“喔，喔！好爽，好紧的名器骚拢〈竺琅侦探！老子要射了！”
　　“哦！不、不要……啊！啊……不……”
　　紧随着黑蟒的狂吼，司空月儿残剩的理智让她明白这个丑恶的黑人流氓头子要把污浊的精液射进她体内，顿时发出大声悲鸣。
　　然而与此相反，她的修长双腿却在此刻再次紧紧盘住黑蟒的腰部，藕臂也再次紧紧搂住他的脖子，蜜穴腔壁的敏感媚肉甚至花芯子宫口都抽搐般紧缩着夹住尽根插入的黝黑粗牛促使这根黑人流氓头子的大肉棒在她的小嫩轮懈加激烈地颤抖起来，并把一股股灼热浓稠的白浊精液喷射在她的子宫深处！
　　在这种矛盾的反应中，司空月儿发狂般尖叫着，精神都几乎崩溃。黑蟒洋洋得意地欣赏着正义女侦探被他残酷玷污的凄惨样子，恶狠狠地抖动着顶入她子宫射精的黝黑粗牛直到射完最后一滴精液，才满意地把疲软的肉棒从她的嫩吕锇纬隼础８瞻纬鋈獍簦大量乳白色的精液便从几乎无法关合上的蜜穴入口流淌出来。
　　黑蟒的兽欲暂且得到满足，但是其他围立在司空月儿身边的“蛇帮”歹徒们立刻你争我抢般脱掉裤子扑了上来。虽然眼睛被黑布蒙住，司空月儿仍能感受到周围男人们野兽般的喘息，知道自己即将遭到比强奸更加淫虐的轮奸。
　　毒品淫药侵蚀下的人妻女侦探心中残留的理智对此感到惊恐哀羞，肉体却滚烫地燃烧起熊熊的被虐欲火！她似乎已经绝望地放弃反抗。
　　可是，在地牢外透过小窗观察的邪童却察觉到她脸上有些微妙的神情变化……难道在这种情况下，这位女侦探还有反击的策略？还是别有隐情？
　　邪童不太清楚，但他明确知道一点――如果他是黑蟒，绝不会打开锁住司空月儿手脚的镣铐，绝不会忽略司空月儿残留的那一点理智……




　　第24章淫药轮奸（下）

　　假借胧月魔君的名义，邪童巧计混入“堕天堂学院”贵宾楼的地下区域，顺利找到监禁女侦探司空月儿的那间地牢，发现她正在遭受一群“蛇帮”歹徒的凌辱。
　　歹徒中为首的头目黑蟒是“蛇帮”的分舵舵主，在昨天抓捕司空月儿的时候被她踢伤脑袋，一直想报复正义感强烈的女侦探。今天乘胧月魔君不在，他纠结同伙闯进监禁司空月儿的地牢，就是要狠狠蹂躏这位女侦探发泄兽欲和怨恨。
　　为此，黑蟒先是强迫司空月儿服下“极乐药”这种带有强烈催情和迷幻效果的毒品淫药。由于这种淫药的口服效果比注射更快，司空月儿来不及抗拒就比昨天更快地陷入疯狂的肉欲地狱，随即便遭到黑蟒的强奸凌辱！
　　司空月儿是从小受过训练并且习武多年的职业私人侦探，肉体和精神的耐力都比寻常女子强韧，所以还保留了一些残剩的理智，但这显然使她更加痛苦。因为残剩的理智使这位新婚不久的人妻女侦探感到万分屈辱和羞愤，疯狂的肉欲却使她沉浸在被丈夫以外的男人（而且还是败在自己脚下的流氓头子）强奸凌辱所产生的罪恶快感中，并且身不由己迎来高潮。
　　见到充满正义感的大美女侦探被他蹂躏得死去活来的凄惨样子，黑蟒洋洋得意，抖动着顶入她子宫的黝黑粗徘啃兄谐瞿谏洌他的兽欲暂且得到满足，但其他围立在司空月儿身边的“蛇帮”歹徒们立刻扑了上来。
　　司空月儿的眼睛被黑布蒙住，却能感受到周围男人们野兽般的喘息，知道自己即将遭到粗暴轮奸。在毒品淫药的侵蚀下，她心中残留的理智对此感到惊恐哀羞，肉体却滚烫地燃烧起熊熊的被虐欲火，似乎已经绝望地放弃反抗。
　　邪童在地牢外透过小窗观察里面的情景，由于势单力薄，少年暂时隐忍不发，悄然把这里的情况用手机短信发送给花寻欢，等救人机会来临就发起行动。同时，邪童敏锐地察觉到地牢内即将遭到轮奸的女侦探脸上有些微妙的神情变化，难道在这种情况下她还有反击策略？或是别有隐情？
　　虽然不太清楚司空月儿在如此状况下还能做什么，但邪童很清楚一点，那就是如果他是这位女侦探的敌人，绝不会像黑蟒那样为了方便淫乐打开锁住司空月儿手脚的镣铐，更不会忽略司空月儿残留的那一点理智！
　　再看地牢内，暂且满足兽欲的黑蟒退到一边，淫笑着观赏手下歹徒争先恐后扑向女侦探的壮观场面，发号施令道：“别急！今天大家都有份当这位大美女侦探的老公！巨蟒，你先上！昨天你也被她踢伤了，让她好好领教一下你的厉害！”
　　随着黑蟒的命令，一名凶汉推开其他歹徒走了过来，这家伙是个白俄老毛子，浑身肌肉犹如毛熊般粗壮，满是杀气的脸上绑着一块纱布。看样子，此人便是巨蟒，黑蟒手下歹徒中最强壮的一个，而且也在昨天吃过女侦探的亏。
　　“大美女侦探，还认得我吗？你昨天把我的脸踢肿了，今天我要好好收拾你！”
　　狞笑声中，巨蟒扑向躺在地上的司空月儿，先扯掉蒙住她眼睛的黑布，像炫耀胜利般在她面前拉开裤头露出胯下一根又硬又长的白俄粗拧Ｕ飧粗挪槐群隍的黑人肉棒逊色，顶端颤动着鸡蛋般大小的龟头十分丑恶狰狞。
　　刚被黑蟒强奸过的司空月儿仍被“极乐药”的药效控制着，残存的理性虽对面前抖动的巨蟒粗偶其嫌恶，身体却像期待被新的凌辱者粗暴侵犯般兴奋颤抖着。
　　巨蟒不由分说地抱住她，毛茸茸的大手恣意抚摸着年轻少妇胸前那对圆润饱满的F罩杯乳房。由于淫药的效果再加上刚才遭受强奸时身不由己的高潮，新婚不久的人妻女侦探浑身仍然欲火高涨，充血成深褐色的乳首高高挺立着流出母奶，丰满硕大的乳房胀得圆鼓鼓像是刚生育过一般。
　　继黑蟒之后，连续遭到丈夫以外的男人淫辱，司空月儿心中感到无比的屈辱羞愤，却只能无力喘息着任由这家伙为所欲为。巨蟒贪婪地抓住她胸前的丰挺乳房恣意揉玩，还用嘴交替吮吸着乳房顶端流淌出奶水的充血乳首，并用手指探入她被黑色长统丝袜包裹的修长美腿根部来回摸索，使她下体私处的蜜穴立刻涌出大量粘稠的白浊液体――黑蟒刚才强行射入她体内的精液与她蜜汁爱液的混合物……
　　“嘿嘿嘿，看来你的小骚赂詹疟缓隍大哥H得很爽吧？现在该我当你老公了！”
　　说着，无视司空月儿羞愤的悲鸣，人高马大的巨蟒把她像待宰的羔羊般按在身下，双手抓紧这位绝色少妇修长的黑丝美腿，挺立着股间又硬又长的粗旁谒由于刚才黑蟒的强奸而有些红肿的阴唇花瓣上摩擦了几下，随即边粗暴地顶开花唇一下子挺进人妻女侦探的淫滑阴道尽头，狰狞的龟头在这位美少妇的呻吟中强行插入她哀羞颤动的子m，一插入便亢奋叫道：“好紧好嫩的小骚拢」然是极品名器！”
　　巨蟒的性技明显不高，但这家伙有着可怕的体力和精力，凭着一股蛮劲强行把又硬又长的白俄粗磐耆顶入女侦探体内，随后便杠起她两条包裹着黑色长统丝袜的修长美腿开始狠命抽插！如果不是因为司空月儿的新婚少妇嫩麓丝淌分淫濡湿滑，恐怕她的阴道花径已经被巨蟒如此野蛮的侵犯弄伤。
　　受到如此野蛮侵犯，司空月儿体内的高涨欲火却滚烫燃烧起来，阴道花径内淫滑的爱液如同春潮泛滥，雪白圆润的翘臀不断扭动着迎合巨蟒粗诺某椴宥作。
　　因为被扯掉了蒙住眼睛的黑布，司空月儿此刻能清晰地看到凌辱者的粗长大肉棒在她股间私处迅速进出的抽插，也比刚才被黑蟒强奸时更加清晰地感受到粗硬的肉棒在她体内一下下直顶子宫的冲击。无法抵抗的强烈快感使被淫药侵蚀肉体的女侦探沉沦在火热的肉欲中，发出“啊！啊……不！啊！”
　　的连续娇喘！
　　巨蟒像头发情的毛熊般压在司空月儿身上宣泄兽欲和昨天被她打伤的怨恨，在狠命抽插的同时抓住她胸前两只高耸圆润的丰满大奶狠狠揉捏，还强行吻住她的小嘴吮着她的芳唇香舌。女侦探像被欲火冲昏头脑，竟没丝毫抗拒与巨蟒激情湿吻。
　　四周围观的“蛇帮”歹徒们看见这位昨天还英姿勃勃的正义女侦探在淫药侵蚀下被强奸得媚态尽现的样子，不由纷纷淫笑起来。
　　在同伙的鼓噪中，兽性大发的巨蟒为了干得更爽，忽然暂停抽插动作抽出肉棒，抓住司空月儿的细腰把她的身体倒转过来，使这位绝色少妇面朝下趴在地上，随后用双手抓住她的雪臀从后面挺立着又硬又长的粗琶偷夭迦朊垩ǎ
　　这种后背位的性交姿势像野兽交配一般，是最能宣泄雄性兽欲和征服欲的体位。
　　司空月儿是很要强的女子，即使与心爱的丈夫做爱也很少使用这种体位，现在却不得不含羞忍辱地在疯狂的肉欲中拼命向后扭动腰臀迎接来自身后的粗暴侵犯！在她情不自禁的连连淫喘声中，巨蟒像发狂般一个劲地狠抽猛插，结实的胯间与美少妇浑圆的翘臀不断撞击着发出“啪！啪！”
　　声响，汗珠和爱液随声四下飞溅！
　　干得兴起的巨蟒腾出一只手抓住司空月儿的马尾长发，迫使她抬起头让四周围观的“蛇帮”歹徒们都看清这位充满正义感的美貌女侦探沉沦在疯狂肉欲中的淫媚神态。只见，司空月儿的上半身也随着挺起，胸前那对丰挺高耸的F罩杯巨乳上下左右地不停摇晃，同时是竭力向后扭动浑圆的翘臀欢迎着身后的侵犯，任由毛熊般丑陋的巨蟒用这种像野兽交配般的体位狠狠H她，仿佛从性感美貌的正义女侦探堕落成了人尽可夫的淫妇性奴……
　　美人妻女侦探的淫媚浪态让周围旁观的其他“蛇帮”歹徒们忍不住了，有三个按捺不住的小毛贼在得到黑蟒许可后一齐冲来过来！浑身香汗淋漓的司空月儿开始同时遭受四个男人的凌辱。在她身后，巨蟒双手抓紧她的雪臀用又硬又长的壮汉粗藕莺菝H她的少妇嫩隆Ｔ谒身前，三个小毛贼将她丰满高耸的大奶子抓捏成各种淫荡的形状，并轮流用各自的大肉棒塞进她的小嘴强迫口交！
　　“唔……天啊！我……我要死了……唔……”
　　小嘴被面前三个毛贼轮流塞进肉棒的美貌女侦探断断续续地呻吟浪叫。仿佛身心都已堕入淫欲，她宛如下贱的娼妇般兴奋地颤抖着近乎全裸的性感胴体，跪在地上一边拼命向后翘高雪臀迎合巨蟒的狂抽猛干，一边张大艳美的小嘴交替吮吸着面前的三根大肉棒、舔弄着三个大龟头，爽得身后和面前的男人们都销魂无比。
　　几分钟后，司空月儿面前的三个小毛贼便忍不住射精了，射出的精液喷得她满嘴满脸乃至乳房上到处都是。而她身后的巨蟒也咆哮一声精关大开，凶暴的粗啪「顶入她的嫩律畲ε绯龌鹛膛精，无情玷污新婚女侦探的人妻子宫！
　　“高、高潮了……又高潮了！我……不，不行了！啊啊啊！”
　　浑身剧烈抽搐着，司空月儿再次迎来极度高潮。等面前和身后的男人都离开，她立刻瘫软在地上一边抽搐一边喘息，大量乳白色的精液混合着淫水爱液从她被H得红肿的蜜穴花瓣里流出。可是，这场淫虐的轮奸才刚开始。
　　像接力赛般，又一个“蛇帮”歹徒挺立着胯下气势汹汹的粗壮肉棒抱住了司空月儿，此贼为了更进一步羞辱充满正义感的人妻女侦探，命令这位娇喘疲惫的新婚少妇自己爬到他身上降下腰肢，张开修长的美腿用刚连续遭受两次粗暴强奸的嫩峦滔滤朝天怒耸的凶暴肉棒，用女上男下的交媾姿势主动求欢。
　　司空月儿似乎已经被欲火烧得连残剩的理智也消失了，竟然不顾疲惫地照办了。
　　躺在她下面的歹徒得意地欣赏着美貌女侦探骑在他身上的浪态，伸手捏玩她胸前来回晃动的F罩杯巨乳，使劲向上顶送肉棒尽情H弄这位绝色少妇的嫩旅垩ǎ
　　黑蟒在一旁看得不过瘾，挺立着胯下恢复战斗力的黝黑巨牛蹲在女侦探被她身下歹徒的肉棒顶送得来回扭动的浑圆翘臀后面。他扶住胯下的黝黑巨糯战她的下体，硕圆丑恶的龟头先在她正遭受奸淫的蜜穴周围磨蹭了几下沾满淫水爱液，再顶住她臀部两片桃尻中央的后庭菊蕾徐徐地插了进去。
　　感到后庭也被粗壮的肉棒侵入，司空月儿顿时羞愤得粉腮t，但发出的却不是悲鸣而是浪叫：“啊！又粗又大的肉棒……两根一起插在里面……好爽啊！”
　　闻听女侦探几乎疯狂的浪叫，黑蟒与她身下的歹徒都无比兴奋，二人像夹三明治那般把这位绝色少妇夹在中间。黑蟒贴住她的臀部从后面抓住她胸前的一只丰满乳房，她身下的歹徒则从下面握住她的另一只巨乳，二人的粗壮肉棒则分别深深插入女侦探的菊蕾与嫩乱黄鹜λ筒宄椋
　　下体的前后双穴都被歹徒的阳具塞满，两根又粗又长的大肉棒像烧红的棍子般在美貌女侦探的体内狠狠抽弄，在她小腹内凶猛撞击！司空月儿像是彻底崩溃了，如痴如狂般大声呼喊：“啊、啊、啊！H我，H死我吧！啊！快点H死我！”
　　明明是被痛恨的歹徒强行灌下淫药轮奸，双穴被同时侵犯的司空月儿却似乎感到前所未有的充实感和异常快感，竭力收紧着蜜穴阴道和菊蕾肠道，夹紧在她体内深处狂抽猛插的两根粗壮肉棒，刺激得黑蟒与她身下的歹徒连连叫爽。
　　没多久，司空月儿身下的歹徒便发出一声低沉吼声，向上一挺腰把粗大的肉棒顶入她的阴道尽头，一股灼热的精液从龟头爆发出来射入人妻女侦探哀羞的子宫。
　　黑蟒则把黝黑的巨耪根插进司空月儿的后庭菊蕾，加快速度抽插了几下，随即用从后面紧抓着女侦探胸前猛烈摇晃的丰挺双乳，紧紧贴在她后背上抖动着胯下巨虐汛罅抗鎏痰呐精喷发在她的直肠深处！
　　双穴被两根大肉棒塞满着射进又热又多的精液，再度被强奸得达到高潮的人妻女侦探在绝叫声中颤抖着、抽搐着，慢慢瘫软下身子……
　　之后，地牢内的歹徒们轮换着继续奸淫司空月儿，群P凌辱这位年轻美貌的人妻女侦探，在淫药的强力作用下反复玩弄她雌豹般健美的性感胴体。黑蟒更是“身先士卒”又H了她的嫩潞秃笸ゼ复危转眼间差不多一个小时就过去了。
　　“大美女侦探，你屁眼很带劲，小骚赂是越H越爽！又射了…替老子舔干净！”
　　再次与几个歹徒一起群P女侦探的黑蟒又一次把自己的雄性精华尽情喷泄在她已经被丈夫以外的男人的精液灌满的哀羞子宫内，随后不管她似乎快昏迷过去，恶狠狠打了她两下耳光，逼迫她快点用小嘴清理他的黝黑巨拧
　　司空月儿此刻似乎完全臣服在这群歹徒的淫威下，顺从地张开红艳的樱唇含住了黑蟒沾满腥臭粘液的黝黑巨牛小巧的香舌在他的龟头和肉棒上来回舔弄，吸吮着男人最敏感的部位，爽得黑蟒乐不可支，连声赞道：“哦……哦，太好了，哦……大美女侦探，你的小嘴也很销魂……啊――”
　　忽然，骤变发生，看上去仿佛已经完全失去理智并且筋疲力尽的司空月儿猛地一咬，把含入口中的黑蟒肉棒硬生生咬断成两截，疼得这家伙惨叫一声，胯下喷血仰面倒地。由于事发突然，包括黑蟒手下的头号打手巨蟒在内的“蛇帮”歹徒都傻了眼，一时来不及反应，简直不敢相信眼前发生的事。
　　就在他们来不及反应的时候，司空月儿迅速地从黑蟒的军裤腰带上拔出他那把从黑市买来的军用自动手枪，带着羞愤和怒火“砰！砰！砰！”
　　一连数枪，离她最近的几个歹徒顿时从股间爆出一团团血花，惨嚎着倒地翻滚。其余歹徒见此情景，找武器的找武器，喊救命的喊救命，牢房内顿时乱成一片……
　　牢房外的邪童把这一切都看在眼中，终于有些明白司空月儿之前的微妙神态中蕴含的奥妙。不过，邪童估计事情还不止这么简单。
　　因为，司空月儿虽然抢到武器并射倒了几个歹徒，但如果没有接应，仍无法逃出这个牢房，更无法对付守护地下区域的职业雇佣兵们。事实上，一听牢房内的枪声作响，邪童身后的三个佣兵便训练有素地拉开手里冲锋枪的保险栓，同时整个地下区域警铃声大响，其他佣兵也正向这边赶来。
　　正当此时，地下区域的走廊通道上所有的照明灯都“噗！”
　　的一声熄灭了，整个地下区域几乎全部陷入黑暗中，就连牢房内的灯也灭了！
　　邪童心里立刻一动，身形一转双臂一挥抬腿一踢，立刻掐断两个佣兵的咽喉并踹断另一个佣兵的胸骨。少年的眼睛在黑暗中隐隐发亮，透出诡异邪美的残忍美感，他与花寻欢一样体质天生异赋并受过训练，即使在黑暗中也能行动自如。
　　但如果不是借助黑暗和偷袭，邪童武功再了得也不可能一瞬间打倒身后的三个佣兵。邪童知道，制造这个机会的人就是今天还未露面的花寻欢，而今天的营救行动已经正式展开，他现在要做的便是协助牢房内的女侦探司空月儿逃走。
　　至于花寻欢，邪童估计其不会来这里，因为这里有他就够了。花寻欢目前要做的事情，便是乘乱营救白雪莲母女……




　　第25章替罪羊

　　前文提到，乘着白雪莲与她母亲含羞忍辱伺候老色魔胧月苍鬼，邪童蒙混过关进入“堕天使学园”贵宾楼的地下区域，发现被监禁的女侦探司空月儿正遭受一伙“蛇帮”歹徒的轮奸凌辱。此地除了这伙“蛇帮”歹徒还有荷枪实弹的雇佣兵看守，势单力薄的邪童隐忍不发，悄然用手机短信把此地状况通知花寻欢。
　　救人行动尚未展开，司空月儿已开始自救。她确实是女中豪杰，遭到群匪凌辱，竟能抓住机会夺枪连续射杀几名歹徒。不过如果无人接应，她仍无法逃脱此地。
　　就在此时，整个地下区域的走廊通道上所有的照明灯忽然熄灭，此地顿时陷入一片黑暗中，司空月儿被囚禁的牢房也不例外。
　　牢房外门口的邪童立刻行动，他体质天生异赋并受过训练，即使在黑暗中也能看清事物并且行动自如。拳脚齐用不出一招，他便将站在他身后的三个雇佣兵干掉。
　　这些雇佣兵绝非酒囊饭袋，邪童之所以能够轻易得手，一方面是因为他是“胧月财团”大当家胧月魔君的儿子，而这些佣兵都是魔君的直属部下，他巧妙利用了这层关系使他们对他没有防范。再加上借助黑暗和偷袭，他才能一招了账。
　　邪童估计使此地陷入黑暗的人应该是花寻欢，看来今天的营救行动已正式展开。从地上死掉的一名佣兵身上得到一支冲锋枪和牢房钥匙，邪童随即打开牢门，二话不说端起冲锋枪便对着里面的群匪“嗒！嗒！嗒！”一阵扫射！
　　司空月儿虽然不像花寻欢和邪童那样练就了一双能在黑暗中视物的眼睛，却凭着异常敏锐和冷静的头脑马上明白有人来救她。她立刻一个翻滚来到门口，先丢掉手里已经射完子弹的军用手枪（刚才被凌辱的时候从这伙“蛇帮”歹徒的头目黑蛇身上抢到），再从地上另外一名佣兵尸体的手里夺来一支冲锋枪，配合着邪童的扫射一齐对牢房内的群匪好一顿招呼，直打得这些歹徒像被无数黄蜂蜇中般抽搐着倒地，变成一个个浑身开洞的人肉沙包。
　　杀尽群匪，邪童与司空月儿才缓过口气。对于前来救她的人竟是邪童，女侦探有些吃惊，毕竟邪童是胧月魔君的儿子，她正是因为调查“胧月财团”与“蛇帮”互相勾结研发贩卖毒品一事而落入魔君之手。
　　不过，此时此刻无暇仔细说原委，邪童从佣兵的尸身上脱下军服让近乎全裸的司空月儿穿上，随后一边乘乱离开地下区域、一边简略地向她说明情况。
　　离开地下区域的途中，二人沿途遇到一些佣兵看守，凭着邪童的身份蒙混过关。其实如果仔细盘查，即使邪童不引起他们的怀疑，司空月儿也会露馅。但此刻不单地下区域陷入一片黑暗的混乱中，好像连地上的贵宾楼内也乱成一锅粥。
　　邪童特意拦住一个惊慌失措的佣兵看守询问情况，一问才知道贵宾楼内不知何人纵火，火势已起烧得四处浓烟滚滚。
　　听到这消息，邪童有些纳闷，因为今日的救人计划中并没包括纵火这一行动，难道是花寻欢临时增加的应变策略？不管怎么说，邪童知道花寻欢现在肯定去乘乱营救白雪莲母女，到底是怎么回事很快就会清楚。
　　一离开地下区域来到贵宾楼的底楼大厅，邪童与司空月儿就被一阵浓烟呛得连忙捂住鼻子。大厅里非常混乱，几个身上着火的黑色西装男子一路从楼梯上滚下来，脑袋或胸口被一枪击穿，这些都是胧月苍鬼的贴身保镖，负责楼内安全。
　　由于发生火灾，贵宾楼的电梯自动停止运转，邪童带着司空月儿沿着楼梯往上赶。胧月苍鬼淫辱白雪莲母女的房间在三楼的一处套房，但在二楼的楼梯口，邪童便看到数名黑衣保镖在与一个男子对峙。这男子像猎豹般身手矫捷，来回藏身于二楼走廊通道上作为装饰的几座仿古大理石雕像后面，抓住保镖们的射击空隙不断变更隐蔽地点，调整着角度与众多保镖周旋，虽只有一人却打得他们无法近身。
　　从这男子的身影上，司空月儿远远一望便看出是花寻欢，急着帮忙的女侦探一抬手里的冲锋枪便扫了过去。这些黑衣保镖根本想不到背后会出现情况，还没来得及转过头看清楚，就纷纷被司空月儿的扫射中弹倒地。
　　与地牢内的“蛇帮”歹徒不同，女侦探与这些保镖无冤无仇，所以手下留情没打他们的要害。邪童却不能让这些保镖活着，他不想与“胧月财团”公开决裂，所以必须把所有可能看到他帮助外人的目击者都杀掉，以免留下后患。
　　于是，邪童逐一朝每个没断气的保镖脑袋上补一枪，一个活口都不留。司空月儿在旁边看的不禁有些失色，她理解邪童的立场和用意，只是想不到这邪美的少年做事如此谨慎并且冷酷无情，好在他并非敌人，至少目前不是敌人……
　　“寻欢哥，地下区域的灯光是你切断的吧？楼里的火也是你放的？”
　　给最后一个在地上痛苦挣扎求饶的黑衣保镖补上一枪爆头，连手都没抖一下的邪童微笑着询问花寻欢。不喜欢枉开杀戒的花寻欢皱着眉头看了看满地死尸，摆了摆手里的一把自动手枪，望了望邪童与司空月儿，然后有些疑惑地说道：
　　“地下的灯光电源是我切断，我收到你发来的短信，便按照定好的计划展开行动，给你制造救出我师姐（司空月儿）的机会。可是，楼里的火不是我放的……”
　　花寻欢简明扼要地叙述了他这边的情况。按照今天的救人计划，他预先凭着非凡的身手独自潜入贵宾楼躲在暗处，与邪童用手机短信秘密联络互相接应。
　　今日行动之前，花寻欢在邪童的帮助下已对这幢贵宾楼的地上建筑（地下区域连邪童事先也不清楚）了如指掌。在收到邪童关于地下区域情况的短信报告后，花寻欢立刻找到贵宾楼的机电房并切断了总电源。很幸运，地下区域的灯光电源是与贵宾楼机电房的总电源相连的，他顺利地替邪童营救司空月儿制造了机会。
　　在此之后，花寻欢打算在邪童营救司空月儿的同时去救白雪莲母女，可是忽然发生的火灾却打乱了他的行动步骤。
　　原本他完全有机会在尽量不引起骚动的情况下潜入胧月苍鬼所在的房间救人，最多只需用他精湛的格斗技制服几个保镖就行，根本没必须用到枪支。然而，不知何人点燃的大火惊动了楼内的众多保镖，他在二楼就无法继续前进，被当成纵火行凶的刺客堵在这里，被迫掏枪与众保镖展开枪战，直到邪童与司空月儿赶来。
　　听完花寻欢的话，邪童不由一愣，司空月儿也很诧异。照这么看来，除了他们，还有其他来历不明的人马今天来到此地行动，至于对方的目的是什么现在还不明确。不过可以肯定的是，对方对这幢贵宾楼可能比他们还熟悉，也许还早有准备，否则不可能在短时间内这么快地让火势烧的如此厉害。
　　大火吞噬墙壁与地板的声响伴随着越来越多的浓烟已经在楼内多处响起，显然纵火的人预先在楼内暗中藏匿了什么易燃之物，而且似乎还不止一处。照这个样子，火势很快就会失控，整幢贵宾楼付诸一炬可能只是时间问题了。
　　来不及细想，花寻欢带头冲上三楼，在邪童指引下直奔苍鬼所在的房间，司空月儿紧随其后。没有救出白雪莲母女之前，他们宁可冒着葬身火海的危险也不肯逃走。虽然理由不同，但救人的心情却都很急切。
　　可是，令三人目瞪口呆的事情发生了。
　　当花寻欢一脚踹开苍鬼所在房间的大门时，屋内一个活人都没有，只有两具看情景应该刚死去没多久的尸体。
　　宽敞大床上，“胧月财团”前任总裁――在黑白两道上都位高权重的财阀枭雄胧月苍鬼仰面躺着，光着身子似乎前不久还沉浸在双奸白雪莲母女的极度淫乐中，脖子的颈部被一种犀利的分筋错骨手法扭断。
　　苍鬼虽然年纪老迈而且贪图酒色，但一身武功仍很高深，看其死状却像是被一击夺命，连反抗都来不及，也许是被与他关系亲密的人在近身偷袭致死。
　　而在床下，躺着一具绝美少妇的裸尸，虽已死去却仍美貌动人，正是白雪莲的母亲白百合，死于被强劲的掌劲击碎心脉。白百合显然死不瞑目，一双瞪大的眼睛充满怨恨和愤懑，还带着深深的担忧和哀愁。
　　至于白雪莲，活不见人死不见尸，很可能已被凶手掳走。
　　这凶手连杀二人没用任何武器，完全徒手行凶，明显有着超凡的格斗技能，似乎是胧月苍鬼和白百合都很熟悉的人物。而且从此人唯独不杀白雪莲还掳走她的情况分析，这凶手似乎对白雪莲有着某种超乎寻常的畸恋……
　　司空月儿十分惆怅，邪童与花寻欢却心有灵犀般互相望了一眼。
　　“是他干的吧？他想除掉苍鬼，我们今天的行动正好成为他的替罪羊。”
　　花寻欢强压着愤怒说道。
　　“呵呵，看来多半是他，也许我们之前的所有行动就都在他的掌握中……不过，我有办法可以翻盘，只是要先委屈一下你们当我的替罪羊。”
　　邪童淡然地微笑着说道。
　　然后在没有任何征兆的情况下，邪童忽然抬起手里的冲锋枪对准了面前的花寻欢和司空月儿，毫不犹豫地扣动了扳机……
　　次日，“堕天堂学园”贵宾楼的纵火行凶案件消息便刊登在了“胧月都市”的所有大小报刊的头条新闻上。
　　根据报道，经本市警方的报告，“胧月财团”前任总裁（现任“堕天堂学园”董事长）的胧月苍鬼在自己学校的贵宾楼被人杀害，纵火行凶的犯人一男一女，是本市的兼职私人侦探花寻欢和他的师姐司空月儿，行凶动机暂且不明，二人在行凶后被赶到现场的苍鬼孙子――胧月邪童当场击毙。
　　又过了几日，与此案有关的新报道又出来了，这回是来自“胧月财团”的消息。由于前任总裁苍鬼的忽然逝世，使财团内部的总裁宝座竞争趋于公开化，四大当家为首的胧月魔君迅速吸收了亡父（苍鬼）的影响力，再加上自身经营多年的势力迅速压制了另外三个兄弟，以惊人的速度掌握了财团的主要核心权力，不久就会正式继任“胧月财团”的新任总裁。
　　至于邪童，虽有个别人士指出他在苍鬼遇害那天有值得怀疑的举动，但因为当场替爷爷（苍鬼）报仇，不仅没受到任何质疑还凭此功劳更加确定了“胧月一族”年轻一代的精英地位，也更加确定了作为父亲（胧月魔君）继承人的身份。
　　如恶魔王子般邪美的少年在漆黑的黑暗中悄然冷笑着。
　　因为死去的人已经死去，失踪的人下落不明，当替罪羊的人似乎也当定了替罪羊，一切好像已经结束……
　　他和他父亲（魔君）都知道谁才是那天杀害他爷爷（苍鬼）的真正凶手，也都知道彼此在玩什么把戏，只是互相不揭穿而已，因为公开揭穿的话对彼此都没好处。
　　但，虽然不方便公开揭穿，但私下摊牌还是必要的。随着苍鬼的葬礼结束，魔君正式继任“胧月财团”新任总裁的日子来临，摊牌的时候终于到了。
　　如恶魔王子般邪美的少年在漆黑的黑暗中淡然微笑着。
　　因为死去的人并没全都死去，失踪的人下落已明，当替罪羊的人也并非当定了替罪羊，一切才刚刚开始！




　　第26章魔王鬼父（上）

　　时间过的飞快，自从“堕天堂学园”贵宾楼发生纵火行凶一案，转眼间已经过去一个月。此次事件中丧命的学园董事长胧月苍鬼（同时也是“胧月财团”的前任总裁）的葬礼也已经举行了，在葬礼上苍鬼的长子――胧月魔君继任为财团总裁，魔君的儿子邪童也顺理成章地成为了正式继承人。
　　很多人认为，魔君能在苍鬼忽然死后的短短一个月内迅速摆平财团内部的其他竞争势力坐上总裁宝座，显然是有着长期而充分的准备。甚至有人怀疑，魔君因为苍鬼一直不肯表态支持他上位，早就暗藏杀心，这次事件也许就是他幕后策划的，等到苍鬼一死导致总裁宝座争夺战公开化，早有准备的他一举夺权！
　　可是，怀疑魔君的人拿不出任何证据来证明他是苍鬼横死的幕后元凶。
　　更何况，涉嫌行凶的两个私人侦探（花寻欢与司空月儿）与魔君似乎毫无瓜葛。
　　而且这二人在那天被邪童当场击毙，已经死无对证。一无物证，二无人证，嫌犯已经被当成真凶击毙，即使有人怀疑魔君也对他无可奈何。
　　这一个月期间，魔君过的很紧凑，一直不敢懈怠放松。直到苍鬼的葬礼（同时举行了他的总裁就职仪式）结束，魔君才终于松了口气，打算放松一下。
　　被焚毁（地上建筑）的“堕天使学园”贵宾楼在这一个月内也按照原址迅速重建起来。有钱能使鬼推磨，新建的贵宾楼比之前更加高大坚固，内部装修更加华丽舒适，象征着魔君这位新总裁有能力让财团在他手上得到崭新的发展。
　　今晚，在新建贵宾楼的一间豪华雅室内，魔君舒服地躺在一张躺椅上，几名各具姿色的美女围在他周围。有的替他捶背、有的替他按摩肩头、有的替他修整指甲，有的捧起酒杯含着美酒嘴对嘴地送入他口，还有的二女跪在他面前像争宠般抢着舔吸侍奉他股间异常粗壮的超大巨拧
　　年过五十的魔君丝毫不像是个已经半百的中年人，精气神都处于成熟男性的巅峰状态。他不仅有着粗壮过人的雄根，浑身肌肉也黝黑强健如钢铁，散发出极具侵略性的煞气，蕴含着仿佛无穷的精力，同时具备一种能让女人着魔般的魔性魅力。
　　这些都是胧月一族的天赐异赋，天生有着过人的体力、智力、精力和使异性着魔的魅力，但背负着喜欢近亲相奸的诅咒宿命……
　　雅室内，除了魔君和围在他身边的几名美女，还有许多或成熟或青涩、或清秀或艳丽、或丰满或纤细、或全裸或半裸的少妇与少女在与很多男人淫戏。
　　在场的这些女子都是“NTR俱乐部”的爱奴娼妇，其中不少还是魔君本人从她们的丈夫或恋人身边寝取夺来的猎物。在场的男人则都是“NTR俱乐部”的上级会员，而且还是“胧月财团”内部一直支持魔君的派系成员。
　　“NTR俱乐部”是胧月都市某些玩腻了寻常性爱游戏的一级市民（掌握支配权的大资产阶级）为了满足异常性癖而组建的一个地下性奴俱乐部，会员用各种手段寝取各种已有丈夫或恋人的少妇少女，使她们堕落为自己的爱奴参加俱乐部举行的各种淫靡活动，乃至卖给俱乐部作为娼妇接待各种变态客人。
　　魔君很早就是“NTR俱乐部”的上级会员，他不仅通过这个俱乐部满足自己的淫邪兽欲，还利用这个俱乐部拉拢自己的派系势力进行一些不可告人的阴谋。
　　比如，“堕天使学园”的这幢贵宾楼一直是“NTR俱乐部”的主要活动据点。魔君以前就控制了这里，却刻意让给身为学园董事长（这个私人学园由“胧月财团”建立）的父亲苍鬼享用，讨好这个贪图享受的老色魔，借此掩饰他在贵宾楼地下区域的秘密活动（包括与黑帮组织“蛇帮”进行毒品贸易合作以及其他勾当）早在几个月前，魔君开始着手除掉苍鬼的计划。因为这老头子同时享受四大当家（魔君和另外三个同父异母兄弟）的孝敬，却不肯支持他们中的任何一个继任总裁，明明已经退休了却还用这种方式掌控着财团的核心权力不肯放手。
　　魔君过去一直在拼命讨好苍鬼，献上不少好处，曾把他最宠爱的爱奴白百合（白雪莲的母亲）也献给苍鬼享用，但这老家伙就是不肯真正支持他当总裁。因此，魔君改变了策略，一边继续用各种孝敬稳住苍鬼，一边暗自用各种手段（包括与外人“蛇帮”勾结）拉拢或排除财团内部的实力派人物。
　　几个月前，魔君觉得差不多了，他已无必要继续孝敬苍鬼，更正确地说已无必要让这老家伙继续活着，必须让苍鬼真的“退休”把总裁位置让出来。当然，以苍鬼的身份和威望，魔君必须找个稳妥的办法让其消失。为此，他故意以外出洽谈生意为名离开胧月都市，其实根本没离开只是转入地下活动准备杀父夺权。
　　就在那时，一件意外的事情引起了魔君的注意――他的儿子邪童竟然暗中帮助白雪莲以匿名身份混入“NTR俱乐部”试图营救她的母亲白百合。
　　白雪莲是魔君在21年前强暴当时只有13岁的白百合后生下的女儿，3年前魔君再次诱奸已为人妻的白百合并把其强占为爱奴。白雪莲以前不知道这些事，而魔君在她上大学的时候以慈善家的形象资助过她的学费，所以她曾对魔君很尊敬。
　　魔君玩弄过许多美女，除了有正式名分的儿子邪童之外还有很多私生子（其中就包括白雪莲的恋人花寻欢）却只有白雪莲一个女儿。对于这个女儿，魔君非常喜欢，当然他对白雪莲的“喜欢”是充满畸形爱恋的淫邪占有欲，想在适当的时候占有这个既可爱清秀又性感迷人的绝色少女。
　　邪童的行动无疑使魔君对白雪莲的企图（尚未实施）受挫，也使白雪莲提前认清了魔君的真面目，魔君自然十分不悦。而且他经过调查发现，另一个协助白雪莲设法营救白百合的青年――兼职私人侦探花寻欢（白雪莲的恋人）竟然也是他的私生子。也就是说，他的两个儿子在帮他女儿一起对付他。虽说这种事情归根到底是魔君自己造成的孽债，但仍让魔君感到脑怒。
　　不过刚开始，白雪莲等人的行动在魔君眼里只是“小孩子调皮捣蛋”的级别，早日当上财团总裁才是他最关心的大事，无暇在这些小鬼身上浪费太多精力。所以，魔君由得他们行动，反正收拾他们的机会多的是。
　　然而，随着白雪莲等人逐步接近目标，魔君发现他的这三个儿女有着相当出色的行动能力。更重要的是，他们居然搭上了苍鬼，准备从苍鬼那里寻找突破点营救白雪莲。
　　事情到了这一步，魔君自然不会放弃利用他们的好机会。
　　恰好那时，潜入“堕天使学园”调查“胧月财团”与“蛇帮”制毒贩毒秘密的女侦探司空月儿落入魔君的手中。魔君知道司空月儿（以及她丈夫步平凡）与白雪莲等人（尤其花寻欢）的密切关系，故意把她遭到监禁的消息迂回地传递给他们。
　　魔君如此安排还有个小算盘――间接除掉黑蟒一伙。这些流氓是“蛇帮”在胧月都市的分舵人马，与他合伙干了许多见不得光的勾当，知道的实在太多，而且又很难管束。
　　等他当上财团总裁，这些人留着早晚是祸害，不如乘此机会借刀杀人。
　　接下来的事情就简单多了。那一天，白雪莲含羞忍辱与母亲白百合一起陪伴苍鬼淫乐，邪童乘机在花寻欢的接应下救出司空月儿，并杀死了黑蟒一伙。按照他们的营救计划，只要再救出白雪莲和她母亲白百合就大功告成了。
　　魔君却在那时发难，派人点燃了暗中藏匿在贵宾楼内各处的易燃物纵火，制造混乱使得花寻欢的行动受阻。而他本人则早已亲自潜入贵宾楼，以猝不及防的方式用高超的格斗技暗杀了仍沉浸在双奸白雪莲母女淫乐中的苍鬼。
　　杀死苍鬼之后，魔君要白雪莲母女与他一起离开。白雪莲当时虽然还搞不清楚这是怎么回事，但猜出魔君不怀好意，不愿跟他走。而白百合原本已被魔君调教成对他惟命是从的爱奴，可是为了保护女儿也鼓起勇气反抗魔君。
　　这种情况当然惹怒了魔君，他杀机一动，先打昏白雪莲，再一掌击碎了白百合的心脏杀人灭口，然后掳走昏迷的白雪莲。
　　随后赶到现场的花寻欢、司空月儿与邪童，自然便成了“纵火行凶”杀死苍鬼的替罪羊。唯一让魔君意外的是――邪童为了自保竟然枪杀了花寻欢与司空月儿，一下变成替爷爷（苍鬼）报仇的功臣。
　　这恐怕是魔君的此次计划中最大的误算。他的此次计划其实也包括了要除掉邪童的打算，除了因为邪童有背叛他的行为，更主要原因是邪童年纪轻轻就已展示出极强的才能和非常独立自我的意识。
　　其实很讽刺，魔君在这一点上与苍鬼很像――不相信自己儿子，比起亲情更加看重自己手上的权力，生怕儿子在自己还活着的时候夺权。对于像邪童这样能力优秀却不听话还有背叛行为的儿子，魔君打算乘早除掉，反正胧月一族的寿命和繁殖能力都很强，他有的是时间再生一个（培养一个）既有才能又听话的继承人。
　　无论如何，除了白百合的死和邪童没被除掉（反而成了功臣更加巩固了作为财团太子的地位）这两件事，魔君此次计划的主要目的还是成功了。苍鬼真正“退休”替罪羊死无对证，他早有准备的夺取行动非常顺利如愿以偿当上了总裁。
　　邪童目前是他的一块大心病，看来这小子比他了解的还要狡猾甚至狠毒，手段恐怕不在他之下，假以时日的话也许不久之后就会对他的权威构成威胁。可恨的是这小子比他还会演戏，财团内外的人都以为他们父子同心同德，很多人还认为他能这么快当上总裁有邪童的很大功劳（从某些方面来说也确实如此）因此至少在目前，魔君不方便收拾邪童，只能以后再说。
　　至于白百合的死，魔君觉得有些遗憾。这倒不是他对白百合有真情，而是因为像白百合那样国色天香的美女实在世间罕有。好在白雪莲已经落入他手中，他可以在这个既继承了白百合的绝世美貌又继承了他的魔性魅力的女儿身上找回遗憾。
　　一想到白雪莲，魔君顿时开始心痒痒。之前一个多月忙着在苍鬼死后夺权，他一直没时间玩弄白雪莲，只把她软禁起来并隐瞒了白百合和花寻欢等人死亡的事。
　　今晚该好好放松一下了！对白雪莲的邪念使魔君股间的超大巨琶驼瞧鹄矗在吹箫伺候的两个女奴还以为主人对她们来了性致，正要撒娇却被魔君一脚踢开。
　　“贱人，滚一边去！来人，去把小姐请来。”
　　随着魔君的吩咐，没过多久，白雪莲便在几个女奴的陪同（监视）下强忍羞愤地出现在这间雅室内。浑身近乎赤裸的她一出现，便以清秀的脸蛋、火辣的身材、出众的气质吸引了场内所有男人的目光。
　　说是近乎赤裸，是因为这位既可爱又性感的绝色娇娃身上披着一件薄如蝉翼的薄纱睡衣，半隐半现都透出她全身欺冰赛雪的白皙肌肤和玲珑剔透的美妙玉体。此外，她的雪颈上戴着一个刻有魔君名字象征爱奴身份的黑色皮革项圈，修长雪白的双腿上还穿着浅黑色的透明长筒丝袜，显得更加娇媚诱人。
　　“你……你让我穿成这样到这地方想干什么？妈妈呢？你把她到底怎么了！”
　　看见躺椅上宛如恶鬼魔王般的父亲，白雪莲楚楚可怜地轻轻颤动着薄纱下的玲珑玉体，在周围男人如饥似渴的目光中羞愤地向他喝问。魔君淡然一笑，答道：“呵呵，小宝贝，你和父亲说话怎么能这么没礼貌。你妈妈百合……她很好啊，如果你还想见她，从今天开始就要好好地听爸爸的话，当爸爸的乖女儿。”
　　这是厚颜无耻的谎言，白百合已经不在人世，而且就是被魔君亲手所杀。但是，白雪莲似乎还不知道此事，为营救母亲已经做出许多牺牲的她紧咬着芳唇默默点头，像是已经认命，为了母亲的安危不得不暂时屈服在魔君的淫威下。
　　见到白雪莲默默认命的样子，魔君知道她并非真心屈服。不过这无所谓，他今晚就会好好玩弄这个国色天香的小美人，用实际行动占有她、征服她！想到这里，他把白雪莲一把搂在怀中，带着亢奋的狞笑撕碎她身上的薄纱睡衣，使她的玲珑玉体除了双腿上的透明丝袜之外完全赤裸在他和周围男人的淫邪目光中。
　　“不、不要……你要干什么？我、我有定了婚约的男友，而且还是你女儿啊……”
　　白雪莲又羞又惊，可爱的俏脸惊慌失色，其实她心中很清楚魔君想对她做什么，只是在惊恐中忍不住喝止对方。可惜，她的抗拒只更加激发这个鬼父的兽欲！
　　胧月一族有着近亲相奸的禁断传统（诅咒）许多家族成员在有意或无意中与近亲发生性行为甚至生下后代。有些人为此感到痛苦和无奈，有些人则以此为乐，魔君明显属于后者。他喜欢寝取强占别人的爱妻或恋人，同时也很喜欢玩弄有近亲血缘关系的同族美女，白雪莲显然能同时满足他的这两种异常性欲。
　　魔君丝毫不理会白雪莲的抗拒，张开嘴用舌头舔弄着她晶莹润泽的玉颈，然后开始把玩她胸前微微晃动的E罩杯乳房。白雪莲的这对E奶与她略显稚气的娃娃脸形成强烈反差，既成熟丰满又弹性十足，充满妩媚风情。魔君爱不释手地把玩着女儿的这对美乳，并用手指捏住突翘的粉红奶头慢慢转动相比母亲白百合的G罩杯爆乳和好友司空月儿的F罩杯大奶，白雪莲的E罩杯乳房虽然没有那么壮观但也已经属于巨乳的范畴。而且她的体型比白百合与司空月儿要娇小，还长着一张略带稚气的娃娃脸，所以形成强烈的童颜巨乳魅力。
　　再加上她雪腻柔滑的肌肤、包裹着浅黑色透明长筒丝袜的美腿、浑圆翘挺的雪臀、纤细可握的细腰、小腹下整齐倒三角芳丛地带的神秘私处、乃至美妙女体的任何一处细微部位都透出风情万种的吸引力。别说周围口水直流的男性嘉宾们，就是阅色无数的魔君也不由抱着这位绝色娇娃发出由衷赞叹：“不愧是我女儿，你继承了你母亲白百合的绝世美貌，还有我们胧月一族的魔性魅力。不过，你的妖淫魔性还没有完全觉醒，让我好好唤醒你真实的一面吧。”
　　说着，魔君把除了近乎全裸的白雪莲身体折返，迫使她用双肘支在铺着名贵地毯的雅室地板上，浑圆的雪臀向内侧高高挺起，下体的阴户私处与后庭菊蕾完全暴露在室内灯光的聚集下。被迫摆出这种屈辱的姿势，白雪莲满面羞红，白嫩柔腻的肌肤也因为羞耻泛红，又细又软的倒三角型阴毛芳丛下两片娇嫩的粉润阴唇像含苞欲放的鲜花般逐渐绽开，现出里面肉色更加鲜嫩的小阴唇和徐徐涌出清亮爱液的蜜穴入口，从里面散发出馥郁的女儿香……
　　由于她摆出的这种姿势，不但蜜穴在灯光下一览无遗，就连阴户上方的后庭也被曝光。作为人体排泄器官，这里原本是不净之处，可是白雪莲这般绝色娇娃的后庭却像她的私处那样充满神秘诱惑的美感，并像既害羞又兴奋般微微张合着，与蜜穴嫩律舷虏⒘性谝黄鸱路鹆蕉淇释强壮雄根播撒种子的雌芯淫花。有经验的男人一看就知道她的后庭菊蕾被性爱高手开发过，与蜜穴嫩乱谎是销魂名器。
　　这种身体折返被迫用双肘支在地上的姿势不仅屈辱还非常辛苦，白雪莲练过一些格斗技能有点功夫底子，加上身体柔韧度很好才能勉强支撑。
　　魔君却丝毫不体谅她现在忍受的屈辱和辛苦，逼迫她继续保持这种极度羞耻的姿势，并一边品尝着女奴端来的美酒、一边用手伸向她暴露在灯光下的下体爱抚挑逗那两朵雌芯淫花（蜜穴与后庭）动作时而缓慢时而急速。
　　每当他的手指探入这两朵淫花之中向里面摸索抠弄，被迫摆出这种羞耻姿势的白雪莲就身不由主地浑身颤抖，向内侧高高挺起的浑圆翘臀更是与胸前的丰挺乳房一起晃个不停，汗珠沁出香肌流到地毯上，包裹着透明丝袜的美腿也紧紧蜷起玉趾抽搐般发抖。
　　此刻的她，身体已不由自主地在极度的哀羞和莫名的兴奋中燃起渴望受虐般的情欲之火，全身从体内散发出无比诱惑的魔性魅力，宛如古代传说中能让那些帝王霸主不惜付出任何代价也要收为私宠的极品爱奴复活转世。
　　魔君如此挑逗了多时，直到白雪莲因为屈辱、哀羞、兴奋和吃力无法继续保持这种姿势，才允许她休息片刻。然后，他把这个与他有着父女血缘关系的绝色娇娃抱起来，走向雅室内一张非常宽敞的圆型大床，在周围男人无比羡慕的目光中把她抱上床，在聚集的灯光下挺着胯下昂首朝天的超大巨琶令道：“我的宝贝女儿，现在当着诸位来宾的面向你伟大的父亲――我！表示爱奴对主人的忠诚吧！用你的小嘴好好伺候我的雄物！”
　　看着恶鬼魔王般的父亲挺立在自己面前的超大巨牛白雪莲不由发出羞颤呻吟，惊恐不安试图躲开。然而在这鬼父的逼迫下，她不得不一边垂泪一边用白嫩的小手握住他胯下火烫粗硬的超大号肉棒，用手轻轻套动了几下茎身并被迫张开小嘴用香舌舔弄异常粗圆硕大的龟头，随后很辛苦地用芳唇尽量深地含住这根巨磐倘肟谥薪吡ξ吮，像美丽的极品女奴在替暴虐的恶鬼魔王口交侍奉。
　　“呃……真爽……看来你男友――那个叫花寻欢的小子把你的口活调教的不错。对了，他和邪童都是我的儿子，你与邪童和他都上过床，还有我那个死鬼老爸也就是你爷爷苍鬼……既然如此，你现在还害羞什么？难道爸爸我比他们差劲？”
　　魔君恬不知耻地说着，粗暴地抓住亲生女儿的秀发强迫她更深地吞吮他胯下的超大巨牛用比口交更激烈的喉交伺候他。白雪莲被羞辱得俏脸通红却无法反抗，只能摆动小脑袋把口中暴满的巨盼吮得“啪！啪！”
　　作响，香舌卷住龟头与肉茎拼命舔弄，就连喉部肌肉都紧缩着试图让魔君的巨旁缧┥渚，以求获得解脱。
　　白雪莲的吹箫功夫很不错（由于花寻欢和邪童这两个性爱高手的训练）再加上她的迷人魅力，普通男人早射精了。魔君并非寻常男性可比，但在白雪莲拼死拼活的伺候下，他胯下的超大巨乓部始有些按捺不住。由于不想在正戏前射精，魔君便把巨糯铀的小嘴里拔出，然后厚颜无耻地淫笑着询问：“乖女儿，表现不错，现在开始上演正戏了，你希望爸爸的大肉棒先H你哪个肉洞？小嫩禄故切∑ㄑ郏俊




　　第27章魔王鬼父（中）

　　面对如同恶鬼魔王的父亲的无耻询问，白雪莲颤抖着除了雪白美腿上的透明丝袜以外几乎全裸的玲珑玉体，在雅室内的周围男人们如痴如狂的目光下羞愤难当，恨不得咬舌自尽。同时，她敏感的肉体在极度哀羞和莫名兴奋中燃起的情欲之火却身不由主地燃烧的更加灼热，明知道不可以却偏偏欲火难耐。
　　要她当着这么多素不相识的人，回答魔君如此无耻的询问，她实在难以办到。见她迟迟不回答，床上的魔君脸色一沉，蹲在白雪莲的面前抖动着胯下刚在她小嘴里肆虐过的超大巨牛步步紧逼地又问了一次：“为何不答？你不想当爸爸的乖女儿？那么你就再也见不到你母亲白百合……快说，你希望爸爸我的大肉棒先H你哪个肉洞？小骚禄故切∑ㄑ郏俊
　　魔君的行为实在卑鄙，不仅为了满足扭曲变态的占有欲和征服欲在众多党羽的面前凌辱他的亲生女儿，还利用女儿的母亲（其实已被他亲手所杀）进行威胁。
　　但这种无耻的手段似乎很奏效，听到白百合的名字，竭力用理性压制体内欲火的白雪莲像被击中要害般不得不放弃抵抗。看来她似乎真的不知道白百合已死，仿佛完全被魔君蒙骗，只好顺从着这个鬼父无耻的命令和她体内难忍的欲火无奈地点了点头，轻启芳唇在万般羞耻中回答：“请……请爸爸用您的大肉棒……先、先H我的小屁眼……”
　　白雪莲说出这话的时候眼前发黑，她做梦都想不到自己的生父竟会是魔君这般的恶鬼魔王，自己竟要当着这么多人的面向这个鬼父说出如此违背人伦的话。
　　不过，她作出这番回答也是经过了考虑，希望减轻被这鬼父侵犯的程度。肛奸虽然屈辱，但毕竟不是真正的性交，更不会被这鬼父的精液玷污女性最神圣的子宫。
　　得到白雪莲的哀羞回答之后，魔君却没有立刻行动，而是更无耻地逼问：“哦？想爸爸先H你的小屁眼？好一个不知羞耻的女儿，看不出你长的这么清纯可爱竟然那么喜欢肛交！和你母亲一样都是天生淫贱的女奴！说，肛交的时候最常用的是哪种姿势？你男朋友应该教过你，你不会不知道，快说！”
　　白雪莲知道今晚如果不顺着魔君的意思，这鬼父不会轻易放过她，只好强忍羞耻转过身子趴跪在宽敞的圆型大床上，当着周围嘉宾（魔君邀请来参加今晚淫宴的心腹死党们）的面，向后对着魔君翘起可爱性感的浑圆小臀，断断续续地答道：“肛……肛交的时候……最常用的是后背位……狗趴式的后背位姿势……”
　　其实这个问题，性知识稍微丰富些的人都知道答案。魔君故意让白雪莲在这种场合下说出来，是一种心理调教，崩解她内心隐藏的抵抗，迫使她毫无保留地服从。
　　“嘿嘿，回答正确。虽说用其他姿势也可以进行肛交，但一般情况下最常用的肛交姿势是后背位，也就是你现在像发情的小母狗那样趴在爸爸我面前的姿势！”
　　淫虐冷笑着，宛如恶鬼魔王般的魔君从后面抓住亲生女儿浑圆翘臀的两片桃尻，用胯下黝黑粗壮的超大巨爬椿啬Σ涟籽┝的淫润下体，发烫的粗圆龟头和粗长茎身沾满了少女耻丘上湿漉漉的粘滑蜜汁，这些越来越多地从女儿私处蜜穴流淌出来的爱液很好地润滑了鬼父的肉棒凶器。
　　紧接着，魔君便挺立着经过润滑的肉棒凶器，从后面慢慢插入白雪莲两片桃尻中央的后庭菊蕾。既清纯可爱又性感迷人的绝色娇娃楚楚可怜地趴跪在床上，无奈地承受着亲身父亲的淫邪侵犯，小嘴发出既痛苦哀羞又莫名兴奋的抽泣：“啊！插、插进来了……太、太大了……好粗壮……肚肠都被插进去了……”
　　魔君的超大巨乓斐４肿常精力也格外旺盛，即使许多性经验非常丰富的妖艳熟女也未必经受得起他这根雄物的蹂躏。更何况白雪莲现在是用比前穴更紧窄的后庭承受他的侵犯，照道理即使插的进去也要经受一番痛苦的折磨。
　　然而，白雪莲的后庭菊蕾与她天生名器的蜜穴嫩乱谎被性爱高手（男友花寻欢和情人邪童）用高超的性技充分开发过，后庭与前穴像两朵雌芯淫花那样都是能让即使再强壮的男人也欲仙欲死的销魂名器。
　　只见，魔君异常粗壮的超大巨旁谡绰爱液蜜汁的润滑下顺利地插入白雪莲的后庭花，并随着肛穴紧密的收缩蠕动一路挺进到绝色美少女的直肠深处。
　　“喔！好、好爽！乖女儿，你的小屁眼把爸爸的大肉棒夹的好紧好舒服！而且像张贪吃的小嘴一下就把爸爸的宝贝吞进去大半根……看来你男友（花寻欢）和情人（邪童）没少H你的后庭花……我那死鬼老爸（苍鬼）大概也玩过你这个小肉洞……今晚轮到我好好享受了！爸爸我会比他们更加疼爱你！”
　　不顾半点伦常廉耻地说着，毫无亲情的魔君把国色天香的亲生女儿当成发泄他变态兽欲的极品爱奴，双手抓紧白雪莲的可爱翘臀，十指陷入充满弹性的雪白臀肉，一边用力拍打着她的两片桃尻一边继续羞辱道：“告诉你一件事――你现在这种发情小母狗的交配姿势，你妈妈也很喜欢用，经常摆出这种姿势求我H她的骚穴或屁眼！还喜欢学狗叫！你也学几声给爸爸听！”
　　魔君的要求实在过分，可是在他看来这是他“疼爱”女儿的表现。在雅室内围观的嘉宾如痴如狂的注目下，这个恶鬼魔王般的鬼父在床上尽情肛奸着美如绝色天使下凡的亲生女儿，并且逼迫白雪莲含羞忍辱地张开可爱的小嘴，随着他巨捧艴锼后庭花的节奏发出夹杂着屈辱抽泣的狗叫声：“汪……呜……汪汪……呜……呜……呜……啊……汪……汪汪……”
　　一边发出这种夹杂着屈辱抽泣的狗叫声，白雪莲一边在既哀羞痛苦又莫名兴奋的强烈官能刺激中身不由主地摆动着向后翘起的浑圆小臀，迎合着魔君把异常粗壮的超大巨鸥加深入地挺进她的后庭花，不得不主动扭起屁股用肛穴内壁湿热的嫩肉夹紧大肉棒，像条被强迫发情的性感小母狗般任由身后的鬼父肆意蹂躏。
　　不仅是向后高翘的臀部，浑身香汗沁出雪白肌肤的白雪莲此刻整个玲珑玉体都在颤抖着拼命扭动，包裹着透明丝袜的一双美腿蜷起小脚的玉趾跪在床上一个劲抽搐，垂荡于胸前的E罩杯乳房也激烈地晃动着两个丰挺的大奶子，任凭魔君的超大巨湃满她娇嫩羞涩的后庭花展开越来越强劲的迅猛抽插动作！
　　周围嘉宾已经看的发呆着魔，纷纷丢开各自抱着的女奴，全神贯注地盯住床上绝美天使般的白雪莲惨遭鬼父肛奸蹂躏的情景。这位二十出头的绝色美少女除了既清纯可爱又性感迷人的美貌和气质，此刻还流露出让人难以抵抗的魔性魅力，明明那么楚楚可怜却又极度淫媚，实在是倾城倾国级别的极品爱奴。
　　“乖女儿，表现不错……喔，夹的更紧更爽了，想不到你的后庭花就那么销魂!”随着白雪莲被迫迎合着魔君的肛奸蹂躏越来越激烈地扭动翘臀乃至全身，魔君也越发昂奋地抓紧她臀部的两片桃尻，把大半根巨挪迦肭咨女儿的菊蕾横冲直撞。由于他的巨攀翟谔粗长，即使白雪莲已经被开发成销魂名器的后庭也已经达到极限无法完全接纳，绝色美少女的娇嫩肛穴被异常粗壮的巨湃得严严实实，直肠内壁都在抽搐着不停夹紧大肉棒。
　　魔君不仅有着异常粗壮的巨藕臀薇韧盛的精力，性技也十分高超，他奸淫白雪莲后庭花的抽插动作越来越迅猛，并在每次深入白雪莲的菊蕾深处之前巧妙地扭动他的臀部肌肉使粗圆的龟头在女儿敏感的肛穴洞口旋转，然后再忽然用力顶入用粗长的肉茎摩擦她的直肠腔壁，充分酝酿出肛交的异常快感。
　　其实只要掌握一定的技巧，被男性的肉棒插入肛穴对女性形成的快感有时比插入阴道更加刺激，更何况魔君这样性技高超的色中魔王。凭着超大的巨拧⑼盛的精力和淫巧的性技，这鬼父把被迫迎合他兽欲的亲生女儿肛奸得浑身酥麻酸软，在周围嘉宾的注目下身不由主地哀羞悲鸣：“呜……不要……不要再H我的小屁眼了……快……快要高潮了！”
　　随着白雪莲的悲鸣，她娇嫩的后庭花痉挛般收缩着更加夹紧魔君的超大巨牛爽得这鬼父从喉中发出一声淫邪的咆哮：“乖女儿，夹得好爽！爸爸赏你精液喝！先在你小屁眼里射上一发！”
　　说着，为让四周欣赏的嘉宾看得更清楚，魔君一边抓紧白雪莲的翘臀一边侧过身子，炫耀般向周围嘉宾展示他即将射精的巨派钌盥袢肱儿后庭花的情景，接着又快速抽插十几下，便抖动着巨旁诰色美少女的肛穴深处爆发出滚烫浓精。
　　“啊……不……好多好烫的精液……射进小屁眼了……灌进肚肠了……”
　　承受着鬼父射入她后庭花乃至直肠深处的滚烫精液，白雪莲的脸上顿时充满哀羞、悲伤、痛苦、淫悦、兴奋与满足等各种情感交融在一起的复杂神情，忍不住大叫着猛烈颤抖起近乎赤裸的玲珑玉体。她在魔君射精的同一时间泄身了，从私处蜜穴潮喷出一股混合着浓醇爱液的透明阴精。
　　魔君痛快地射了一炮，等他把射精后仍然坚挺的巨糯影籽┝的后庭花中拔出来，被他肛奸得潮喷高潮的绝色美少女翻过身躺在床上一边娇喘息息一边轻声低泣。白雪莲胸前丰挺的E罩杯乳房随着她的低泣和喘息急剧起伏，乳房顶端粉红的奶头比之前更诱人地翘立着，浑身欺冰赛雪的肌肤荡漾着刚经历强烈性高潮的晕红，哀羞无奈的神情中夹杂着欲火高涨的艳彩。
　　显然，魔君对白雪莲的肛奸凌辱使她极其敏感的肉体背叛了心灵沉浸在强烈无比的淫欲中，她体内渴望被强壮男性征服的雌性本能在此时此刻压倒了理性。魔君不失时机地把握了这个机会，得意地狞笑道：“乖女儿，爸爸的大肉棒滋味如何？H完你的小屁眼，现在轮到你的小骚铝耍　
　　狞笑中，魔君挺立着射精后毫无疲软的大肉棒，抱起白雪莲把她放在床边，把她的玉腿分开高举着抬到他双肩上面。如此一来，白雪莲神秘诱惑的私处阴户完全朝上凸起，便于鬼父的超大巨徘秩搿
　　白雪莲没料到魔君的性能力这么强，刚蹂躏过她的后庭就要侵犯她的前穴。与刚才的肛奸不同，这鬼父现在要正式占有她这个国色天香的亲生女儿，侵犯她作为女性最宝贵最隐私的蜜穴嫩隆Ｒ幌氲秸饫铮她又羞又怕，却在强烈的欲火中竟然有些莫名其妙的兴奋与期待，难道是她体内被诅咒的胧月一族淫血作祟？
　　至今为止，她自愿或者被迫发生性关系的男人一共三人，分别是男友（同父异母的哥哥）花寻欢，情人（同父异母的弟弟）邪童和爷爷苍鬼。而眼下，即将正式占有她的是她的亲身父亲魔君，难道胧月一族被诅咒的近亲相奸宿命真是事实？
　　无论如何，白雪莲知道一点――她现在即使反抗，也只会增加魔君的征服欲。所以她闭上眼睛扭过头去，在复杂的心境中准备迎接被生父强奸凌辱的屈辱命运。
　　然而，魔君却存心逗弄白雪莲。他走下圆型大床，一边用双肩架着她的双腿，一边站在床边握住股间怒挺的超大巨虐汛衷舱狞的龟头顶住她私处蜜穴的阴唇花瓣上，然后用龟头侵入花瓣沿着湿润的淫水在蜜穴入口周围鲜红的嫩肉上轻轻摩擦，并淫笑道:“怎么了？乖女，还装什么贞洁和矜持？你的小骚虏皇且驯荒杏眩花寻欢）以外的男人H过了吗？而且还是你同父异母的弟弟（邪童）和爷爷（苍鬼）……现在轮到爸爸了！想想刚才爸爸的大肉棒把你的小屁眼H到高潮的快感吧，难道你的小骚虏幌氤⒊⒛侵钟仙欲死的刺激？想的话，就主动点，求爸爸早点H你！”




　　第28章魔王鬼父（下）

　　前文提到，在恶鬼魔王般的父亲魔君的逼迫下，美如天使的绝色少女白雪莲遭到这鬼父的淫虐肛奸。而且，魔君蹂躏了她的后庭花之后，随即便要侵犯她的蜜穴嫩拢正式占有她这个国色天香的童颜巨乳娇娃！
　　当着周围如痴如狂的嘉宾们，魔君挺立着刚在白雪莲的后庭花发泄过兽欲的超大巨牛把这位既清纯可爱又性感迷人的绝色美少女抱到圆形大床的床边，将她一双包裹着浅黑色透明丝袜的白嫩玉腿分左右高抬在他的双肩肩头，使她神秘诱惑的阴户部位暴露开来朝上凸起，像毫无防备的城池般等待他这鬼父的淫邪侵犯。
　　白雪莲很清楚，目前这种情况下，她如果反抗只会增加魔君对她这个亲生女儿扭曲变态的征服欲。因此，她只能无奈地忍受被这鬼父强暴的屈辱命运。
　　想不到，这恶鬼魔王般的父亲并不满足简单地占有她，还要她主动出声求他。为此，魔君一边用胯下超大巨诺恼狞龟头顶入白雪莲的阴唇花瓣慢慢摩擦她的蜜穴入口，一边恣意嘲弄羞辱她身为花寻欢未婚妻的贞洁和作为年轻女性的矜持，从肉体与心理对她展开双重折磨般的挑逗玩弄！
　　之所以要这么干，是因为魔君不但有着近亲相奸的特殊性癖，还嗜好NTR（寝取）别人的爱妻或女友，如此凌辱白雪莲能使他充分地同时满足这两种异常性欲。
　　魔君的精力无穷，性技也高超过人，刚才的肛奸凌辱把白雪莲H得身不由己达到高潮，现在则耐心地挑逗玩弄她。这鬼父看出――他这位今年二十出头的绝色女儿发育成熟的年轻女体不但十分性感还非常敏感，虽然心中还想反抗，肉体却已经身不由主地背叛了心灵沉浸在强烈的情欲中，渴望被强壮男性征服的雌性本能压倒了理性。
　　只要他再多耐心撩逗一会，她就会在意乱情迷中哀声求欢。
　　果然，随着魔君的竭力撩逗，男女正式交媾的激情预感使白雪莲的浑身越发酥软奇痒。只见，这位美如天使的童颜巨乳娇娃胸前高耸的E罩杯乳房随着她情难自禁的呻吟声越来越激烈地上下起伏，双乳顶端的粉红奶头色色地翘起，雪白幼嫩的皮肤还未消退在刚才高潮时呈现出的晕红就染上了一层新的发情光泽，哀羞神情中夹杂的欲火艳彩越来越春情洋溢！
　　躺在床边的白雪莲被魔君高举着抬起的一双细长玉腿也颤抖个不停。再看这双玉腿根部的玉胯之间，她由于采取这种姿势而被迫朝上凸起的私处阴户被魔君的胯下巨哦ソ娇嫩淫润的阴唇花瓣，粗圆狰狞的龟头持续地慢慢摩擦不断淌出芳香爱液的蜜穴入口……终于！被撩逗得忍无可忍的绝色美少女闭上媚眼颤声哀求：“别……别再折磨我了！我……我受不了……好痒……好难受……请……请爸爸把大肉棒像刚才H我的小屁眼那样……插进我的小骚隆…早点H我……!!!”见到亲生女儿终于忍不住在意乱情迷中哀声求欢，魔君简直极度亢奋，胯下巨鸥加暴胀，用力一挺便把大半截粗长坚挺的肉棒插入她春潮泛滥的蜜穴入口。
　　“哎哟！”
　　一声既悲伤羞愤又莫名兴奋的娇呼，白雪莲在被强烈情欲支配身心的状况下身不由主地失身于魔君，被这个恶鬼魔王般的父亲异常粗壮丑恶的巨湃獍舨迦肱体最神秘隐私的嫩旅垩ǎ被亲生父亲强奸了！
　　魔君的巨攀翟谔过粗壮，已经在刚才的肛奸凌辱中领教过这根巨磐力的白雪莲现在仍有些无法适应。她双眉紧锁不停悲鸣，被魔君高举着抬在他肩头之上的丝袜美腿像痛苦挣扎般激烈抖动，胸前E罩杯乳房的一对丰挺奶子也随着乱晃。
　　至于她玉胯私处的两片阴唇花瓣，则像绽放的淫花般身不由己地竭力含住魔君胯下那根因为过于粗长而无法完全插入她蜜穴的超大巨牛小嫩履诓康囊醯阑径更是淫滑紧热地包夹着入侵的大肉棒一个劲收缩。
　　白雪莲的小嫩掠胨母亲白百合一样是很多男人梦寐以求的天生名器，而且经过恋人花寻欢和情人邪童这两位性爱高手的充分开发，非常娇嫩多汁并会自动调节收缩，蜜穴腔壁（阴道壁）层层叠叠的媚肉不仅能又紧又热地包夹住插入蜜穴的男根，还能像无数樱桃小嘴般在紧密摩擦中吸吮肉棒和龟头。这种极品名器，对魔君这般几乎玩尽了世上各种美女的色中魔王来说也是很少遇到的稀罕珍宝！再加上她在交媾中不由自主流露出的魔性魅力，简直比她母亲更使男人销魂。
　　“好爽！真不愧是我与大美人白百合生下来的宝贝女儿！你不但长得比你妈妈更加国色天香……小骚乱哺加美妙……和你的小屁眼一样耐H……夹得又紧又热还一个劲收缩……像无数贪吃的小嘴吮得爸爸的大肉棒好爽……还有你越是淫媚就越明显的魔性魅力……你一定会成为比你妈妈更出色的极品爱奴！”
　　魔君心花怒放地发出欢呼，抓住白雪莲那双被他高举着抬在肩头的丝袜美腿，加快抽送猛捣花芯，把亲生女儿H得浑身香汗淋淋、透体酥麻酸软！
　　惨遭鬼父奸淫的白雪莲仿佛在强烈情欲的支配下忘记了正在被亲生父亲强奸的屈辱，她拼命扭摆着浑圆的小臀向上猛挺，使朝上凸起的私处阴户更加敞开地迎合着魔君的巨懦椴濉Ｑ巯抡馕幻廊缣焓沟耐颜巨乳绝色娇娃好像已经完全沉沦在欲火中，像渴望被强壮雄性征服的美丽雌兽般急促地娇吟浪喘，胸前饱满丰挺的E罩杯乳峰宛如两颗既可爱又淫荡的性感肉球般猛烈晃动。
　　“啊……爸爸的大肉棒……好粗、好硬……把我的小骚氯得满满的……简直要H爆了……好爽快……好美啊……再……再用力啊……”
　　如同失去自我一般，白雪莲竟然开始发出她清醒时绝不会发出的乱伦淫语，哀羞的神态中骚荡淫媚的神情也越发浓郁。更正确地说，此刻的白雪莲呈现出的是她体内一直被理性控制住的隐藏“自我”人格――继承胧月一族禁断血统的妖淫美女！她的魔性媚态不仅感染了魔君还感染了雅室内的所有男女，所有人都因为她陷入疯狂的淫欲中，而她本人则在魔君越来越激烈的狠抽猛插下散发出更加强烈的魔性媚态！魔君的巨殴晖废裼甑惆愦蛟谒蜜穴深处的花芯子宫口上，她小嫩碌姆勰垩ㄈ馑孀糯笕獍舻募ち页椴宸出翻进，爱液如泉染湿一大片床单。
　　换成其他男人与现在的白雪莲交欢，恐怕早已把不住精关。魔君不愧是色中魔王，居然强忍住射精冲动，一边继续大力抽插，一边旋转着臀部使得粗壮的巨旁诰色娇娃的蜜穴内来回转动，细细地研磨着阴道花径的敏感媚肉，把白雪莲H得越发娇喘嘘嘘，媚眼如丝欲仙欲死，在舒适透顶的快感中抽搐着、痉挛着……
　　眼看女儿就要达到高潮，魔君却忽然把胯下巨糯铀的蜜穴中迅猛拔出。然后，这鬼父来到床上把白雪莲抱起来跨坐在他的大腿上，让坚硬如铁的大肉棒贴着她光滑的小腹，一边抚摸着这位因为在临近高潮时突然中止交媾而娇声抗议的绝色娇娃，一边把嘴靠上她的樱唇激烈地热吻。接着，他狞笑道：“怎么样？看来你与爸爸我的激情交媾，使你体内的胧月一族妖淫魔性开始全面觉醒。你现在还不懂怎么控制这种魔性力量，等你学会善用这力量，世间男人都会是你的裙下之臣。但，拥有那种魔性的你，即使只是现在的你，寻常的男人也无法令你满足了，只有我――你的父亲和主人才能带给你真正满足的快乐！”
　　神智恍惚地听着魔君的话，白雪莲情不自禁地看着紧贴在她小腹上的魔君巨牛不由自主地用双手轻轻套动着这根异常粗壮的阳具。现在的她可能还不完全理解魔君的话，但似乎清楚地明白眼下只有这个男人才能使她得到高潮平息欲火。
　　不久，在欲火的催逼下，白雪莲像受到恶鬼魔王诱惑的美貌天使般舒展开丝袜美腿，扭动着除了腿上的浅黑色长统透明丝袜以外近乎全裸的玲珑玉体与魔君激情亲吻。
　　随后，她左手抚着魔君的肩膀，右手主动向下探出握着这鬼父股间朝天怒挺的超大巨牛亲自把粗圆的龟头对准她下体私处的蜜穴嫩侣慢套弄进去……
　　“啊――”
　　的一声闷哼，白雪莲的秀发四散飘扬，雪白的背脊到浑圆的翘臀以及包裹着丝袜的美腿形成绝美的曲线，与火辣身材形成强烈反差的可爱娃娃脸上一双水汪汪的双眸含春带媚，樱唇传来阵阵急喘，整个人以“对面坐位”（类似“观音坐莲”的性交姿势跨坐在魔君肌肉结实的膝盖上，使他股间朝天怒挺的超大巨潘孀潘的主动坐下徐徐顶进她淫滑紧热的阴道花径。
　　黝黑粗壮的坚挺大肉棒又硬又热地刚一顶进去，立刻被阴道花径的腔壁媚肉紧紧吸住，在紧热缠绵的收缩蠕动中一路直抵阴道尽头的花芯子宫口，娇嫩敏感的花芯兴奋地绽开着咬住肉棒顶端的粗圆龟头。随着极品名器的淫蠕紧缩，这根异常粗长的巨啪谷患负蹙「插入蜜穴，把整个小嫩氯得不留一丝缝隙。
　　魔君见女儿主动求欢，知道她的身心已被情欲控制，但也许在交媾后还会反抗他，因此刻意加大调教力度，故意刁难道：“乖女儿，爸爸累了，你想爽的话自己玩。”
　　白雪莲的俏脸一红，似乎本能地感到羞耻和难堪，毕竟她是在被亲生父亲强奸，现在却变成主动服侍这个鬼父。然而，仿佛已被情欲支配身心的她很快便主动摆动起腰臀用紧窄火热的蜜穴腔壁夹紧魔君的超大巨派舷绿姿推鹄础
　　看见白雪莲如此服从，魔君得意地笑了。
　　于是，这鬼父坐在床边把国色天香的亲生女儿抱在膝盖上享受她的服侍，并用双手托住女儿胸前饱满高耸的雪白大奶子，一边把玩这对可爱丰满的E罩杯巨乳、一边催促她更加积极地扭腰摆臀用小嫩录薪羲的粗壮肉棒努力套送。
　　白雪莲开始“嗯啊！嗯呀！”
　　的连续销魂浪叫，胸前因为极度发情而涨得更圆更大的E罩杯乳房伴随她扭腰摆臀的动作一下紧接一下地高高抛起再沉甸甸地落下。此时的她已经什么都顾不上，一双白嫩的小手按在魔君强壮的腹肌上，浑圆的小翘臀玩命般与纤细的腰肢一起狂扭。而他们的结合之处，则随着小嫩录薪舸笕獍舻纳舷绿姿投作溢出大量粘稠蜜汁。
　　这种面对面地坐在男人身上由女性自己主动套送肉棒的性交姿势便是“对面坐位”（类似“观音坐莲”的交合方式。白雪莲犹如性感的女骑士般用双手按在魔君的腹肌上支撑住身体，整个人跨坐在他的膝盖上快速扭动柔软的纤腰和浑圆的翘臀，玉胯的私处深深贯穿着他股间的巨旁嚼丛郊ち业厣舷绿姿停使大肉棒陷入紧热收缩的蜜穴腔壁中不断遭受磨擦挤压，肉棒顶端的龟头肉冠则在阴道媚肉的缠绕中反复顶进花芯大开的子宫口，形成巨胖苯硬迦胱庸性交的强烈刺激！
　　魔君感受着白雪莲的极品名器积极主动服侍他超大巨潘带来的绝妙快感，双手紧紧握住她的细腰，随着她上下套送的节奏开始挺起超天怒耸的大肉棒展开抽插动作。
　　魔君不动则已，一动便如惊涛骇浪般迅猛，白雪莲的浑身顿时泛起一片嫣红，蜜穴深处的花芯乱颤，子宫连同阴道一起抽搐般淫蠕收缩起来，把塞满小嫩碌拇笕獍艏械酶紧更热、吸得更加酥麻舒爽！
　　“哦……哦……爸爸……你也开始动了……一起动吧……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……好舒服……啊啊……”
　　此刻的白雪莲简直与平时清纯可爱的年轻女教师形象判若两人，完全像是妖淫魔性的绝世淫娃、魅惑无比的极品爱奴！她的一双藕臂竭力用双手支撑在魔君的强壮腹肌上，亮丽的秀发散乱飘舞，纤腰翘臀狂扭不止。这位童颜巨乳美少女傲挺在胸前的E罩杯大奶子更是无所顾忌般剧烈乱晃，两颗丰挺饱满的乳球既可爱又淫荡地不断碰撞在一起发出发出“啪！啪！”
　　响声，伴随着下体男女性器紧密结合处的“噗嗤！噗嗤！”
　　淫水飞溅声回荡在整个雅室中。
　　魔君玩得兴起，再次与被情欲支配身心的女儿激情热吻，并贪婪地粗暴搓揉着白雪莲胸前剧烈乱皇的两颗丰挺乳球，用嘴狂吸她的粉红奶头。同时，他股间的超大巨挪还芘儿死活般强行朝上尽根顶入她的蜜穴嫩拢粗圆龟头的伞状冠部硬生生挤进花芯大开的娇嫩子宫口，异常粗壮的黝黑大肉棒把淫蠕收缩的小嫩氯满至极限，在整个蜜穴的腔壁媚肉紧缩中展开穷凶极恶的狂抽猛插，把这位童颜巨乳的绝色娇娃H得死去活来，使她激喘浪叫着迎合他兽性大发的全力奸淫！
　　“啊啊……啊……呃……呃……啊啊……啊啊……呃……呃……啊啊……大肉棒……H我的小隆…H死我吧……呃……呃……啊啊啊……哦……哦！”
　　白雪莲被如同恶鬼魔王般的亲生父亲奸淫得仿佛连最后一丝自尊、贞洁和矜持也顾不得了，好像完全沦为这鬼父发泄兽欲的性奴隶，任由他恣意玩弄她剧烈乱晃的丰挺乳房，恣意亲吻她楚楚可怜的樱桃小嘴，恣意蹂躏她充满蜜汁的娇嫩小拢还拼命主动地扭腰摆臀夹紧他的丑恶巨沤吡ι舷绿姿汀
　　魔君紧接着又连续狠顶猛干了几百下，把白雪莲H得不断高声浪叫达到一连多次小高潮，浑身一阵阵抽搐，可爱的娃娃脸满是淫媚春情。魔君知道她即将高潮，便又是一阵疯狂抽插，把她一路送上魂飞天国的极乐巅峰，从而征服她的身心。
　　“啊……来了……高潮……高潮要来了……我、我升天啦……啊……”
　　一声长长的娇啼浪叫，白雪莲近乎全裸的玲珑玉体猛地一阵激颤，双手拼命按在魔君的强壮腹肌上支撑住摇摇欲坠的身体，包裹着性感丝袜的修长玉腿卷曲着足部贝齿般的脚趾，被塞满至极限的小嫩缕疵紧缩着腔壁的火热媚肉夹紧深深顶进阴道的超大巨牛花芯紧啜住插入子宫的粗圆龟头，一股炽热滚烫的阴精从蜜穴深处狂喷而出，整个人疯狂地在坐在魔君身上猛摇不停。
　　“哦！乖女儿，爸爸也高潮了！射了，爸爸又浓又多的精液射进你的子宫里了！”
　　魔君感到他强行插入白雪莲子宫的龟头冠部被阴精热流_激得一阵愉快，背脊顿时传来一阵酸麻，深深顶进她蜜穴的黝黑巨磐蝗槐胀，异常粗壮的大肉棒塞满着小嫩屡绶⒊龃罅抗鎏叹液，彷佛岩浆喷发般直接射入亲生女儿的神圣子宫，违背人伦的鬼父精液灌满了这位童颜巨乳娇娃的子宫乃至整个蜜穴嫩拢
　　如此强劲的深度内射使白雪莲无法自控地在极度高潮中失禁了，她的腹部一阵抽搐，尿道口敞开，耻辱的黄金色美少女尿液彷佛决堤的洪水喷射了出来……
　　极度高潮之后，白雪莲全身汗如雨下，无力地倒在魔君怀中轻轻喘息。她抽搐的阴道再次从女体深处再次喷出混合着许多爱液淫水的晶莹阴精，与这鬼父灌满她子宫乃至整个蜜穴的滚烫精液混合在一起形成浓稠的乳白色粘液，从仍被巨哦伦〉拿垩ㄈ肟诖π煨斓芈溢出来，垂流到床上。
　　魔君伸出手抱紧着终于被他正式占有的绝色女儿，一边用力抚摸着白雪莲香汗淋漓的高耸玉乳，一边把两度射精后仍坚挺如初的大肉棒在她蜜穴深处再次展开抽插，把她身体侧放在床上摆成“侧交位”的性交姿势继续奸淫她。
　　直到换过好几次性交姿势，把白雪莲H得昏迷过去又惊醒过来，魔君才从她潮喷数次的蜜穴中拔出巨牛用她胸前既可爱又性感的丰挺乳房夹住肉棒打了一发热热的奶炮。第三次射精之后，魔君暂且放开她，却把她丢给了在场的男性嘉宾们。
　　“乖女儿，你的胧月一族妖淫魔性在与我交媾后已经开始正式觉醒。你虽然还未真正掌握这种魔性力量，却足以让寻常男人都为你疯狂，但普通的男性怎么也无法满足你……呵呵呵，不信的话我们做个试验，让他们陪你玩玩吧！”




　　第29章妖淫肉宴

　　书接上文，美如天使的白雪莲终于失身于恶鬼魔王般的父亲胧月魔君。这鬼父发泄过兽欲之后，暂且放开了她，但这位童颜巨乳娇娃的受难并未结束。
　　魔君告诉白雪莲，她体内的胧月一族妖淫魔性已经正式觉醒，虽然她还未能掌控这种魔性力量，但已成为足以令世间男子痴狂的倾城妖姬、寻常男人怎么也无法满足的绝世淫娃、比她母亲白百合更加诱人的极品爱奴！
　　为证明他的话，让白雪莲明白她再也无法过普通女孩的正常生活，魔君把她丢给雅室内受邀参加今晚淫宴的嘉宾们。这些嘉宾全员男性，是魔君在“胧月财团”内的亲信干部，支持他登上总裁宝座的死党心腹，还都是淫邪色鬼，几乎全是“NTR俱乐部”会员，以凌辱玩弄各种美女（尤其寝取强占别人的爱妻或恋人）为乐。
　　这些男人在刚才魔君奸淫白雪莲的时候早已对这位绝色少女垂涎三尺，更被她身不由己展现出的魔性魅力深深吸引，雅室内的那些各具不同姿色的女奴没有一个能与她相比。现在闻听魔君允许他们玩玩白雪莲，都兴奋地抢着扑向她！
　　一个满脸横肉的黑人大汉率先扑了过来，这家伙高大粗壮有如铁塔，赤裸着一身强横肌肉十分凶暴，胯下挺着一根高高勃起的黑色恐怖凶器。虽然没有天赐异赋的魔君的巨拍敲创肿常也十分粗长坚硬，乌黑的肉棒上布满树根般凸起的可怕青筋，狰狞的伞状龟头像个硕大的黑蘑菇。
　　这个黑人大汉把躺在圆型大床上的白雪莲拉下床，用力抬起她的右腿。白雪莲只能用左腿的单脚站在床边，双手颤抖着抓紧床沿。
　　摆出这种“金鸡独立”式的站立位性交姿势之后，黑人大汉在魔君和其他男人的注视下，一边露出淫邪的笑容抬着白雪莲的右腿、一边挺起胯下的粗黑肉棒顶向她刚经历过魔君巨捧艴锏南绿逅酱Α
　　由于魔君刚才的巨偶橐，白雪莲下体私处的两片阴唇花瓣像发情绽放的美艳淫花一般无法闭拢，窄小的蜜穴入口仍沉浸在之前高潮的余韵中抽搐着吐出一股股白浊粘液（精液与爱液的混合物），甚至可以看到里面的腔壁媚肉在敏感轻颤。
　　白雪莲虽然已被魔君的高超性技玩弄得意乱情迷，不由自主地被强烈的情欲支配身心，却仿佛仍保存着一点理性。发现自己即将被素不相识的陌生男人侵犯，尤其要被如此丑恶的黑人大汉强奸，她本能地扭着腰想要摆脱对方。
　　可是，白雪莲越是挣扎，越是激发黑人大汉的兽欲！这个被她迷得如痴如狂的黑人大汉像中了邪一般，丝毫不理会周围一切，只顾着拼命挺起肉棒强行插入，宛如硕大黑蘑菇的伞状龟头率先顶进她发情绽放的阴唇花瓣，粗长坚硬的乌黑肉棒随即插进刚被魔君的超大巨偶橐过的阴道花径，在大量白浊粘液（精液与爱液的混合物）的润滑一下子就顶到蜜穴最深处开始猛烈的抽插运动！
　　“啊……!!!”一声既有些痛苦又非常愉悦的呻吟，白雪莲现在处于极度敏感状态的性感肉体猛烈颤抖起来，在黑人大汉的粗黑肉棒一插进来的时候便达到一次小高潮，接着在他猛烈的抽插下发出情不自禁的娇喘浪叫。
　　只见，童颜巨乳的绝色娇娃仰起头用左腿的单脚勉强站在床边，双手死死抓紧床沿，被黑人巨汉高高抬起的右腿痉挛般翘着玉足的脚趾，胸前丰挺高耸的E罩杯乳房随着黑人大汉的抽插运动激烈地晃动着两颗饱满可爱的雪白大奶子，在既无奈哀羞又异常兴奋的复杂感情中娇喘浪叫，并身不由己地收缩着私处蜜穴的嫩旅娜饧薪舨欢隙ト胍醯谰⊥访土页椴宓拇趾谌獍簦
　　被素不相识的陌生男人侵犯（尤其被如此丑恶的黑人强奸）的屈辱感与大肉棒狠H小嫩碌目旄谢旌显谝黄穑使白雪莲除了腿上的丝袜以外近乎全裸的美妙女体越来越猛烈地颤抖。疯狂迷恋上她的黑人大汉无暇理会她的复杂心态，用越发迅猛的速度狂抽猛插。很快，白雪莲紧热收缩的蜜穴在剧烈刺激下蠕动着高潮了，腔壁媚肉紧紧缠绕住黑人大汉的粗黑肉棒从阴道深处喷出一股晶莹发烫的阴精。
　　加上之前被魔君奸淫时达到的几次潮喷高潮，白雪莲今晚已经泄身多次，灼热的欲火却有增无减越烧越旺，仿佛残存的理性也被欲火烧尽。她双手更紧地抓住床沿，竭力用左腿的单脚站在床边，被黑人大汉抬高的右腿勾搭在其肌肉发达的肩膀上，仰起与火辣身材形成反差的娃娃脸蛋忍不住大声浪叫，胸前高耸丰挺的一对E罩杯大奶子也像不知羞耻般摇晃得越发厉害！
　　此时，另一个男人爬上床，挺立着一枝赤黑色的肉柱举在白雪莲眼前。当粗长的肉柱顶向她激喘浪叫的小嘴，美如天使的童颜巨乳娇娃稍微犹豫了片刻，便像极度渴求强壮雄性的爱奴妖姬般张大樱桃小嘴，在意乱情迷中带着无比娇媚的魔性微笑把这个男人的粗长肉柱含入口中又吮又吸。
　　“唔…唔…！！！”的模糊呻吟响起，这男人的粗长肉柱插入白雪莲的喉咙深处。像是想让这男人更爽那般，她做了一阵深喉口交之后吐出肉棒，用左手继续抓紧床沿，伸出右手的白嫩手指在青筋暴露的肉棒上来回套弄，并伸出舌尖舔逗肉棒顶端膨胀的龟头。这男人爽得直哼，仿佛浑身血液都集中在肉棒上要喷发出来。
　　白雪莲上面的樱桃小嘴含着这男人的赤黑色肉柱激情口交，下体的蜜穴嫩掠纸粲秩鹊厥账跞涠着夹紧黑人大汉的粗黑肉棒任其狠狠H弄。她近乎全裸的玲珑玉体上下摆动，飞舞着凌乱秀发，胸前既成熟丰满又可爱浑圆的E罩杯巨乳极其淫荡地来回甩动两颗沉甸甸的雪白大奶子，乳尖的粉红奶头充血肿胀着高高翘起！
　　现在的她一点不像平时那位清纯害羞的年轻女教师，简直变成了魔君所说的倾城妖姬、绝世淫娃、极品爱奴！浑身散发出难以抵挡的魔性魅力。她的脑海似乎已经空白一片，仅存的理性好像也荡然无存，只知道在原始肉欲的驱动下发挥体内的胧月一族妖淫魔性力量，尽可能地向男人们索求更大的快感刺激。
　　这时，猛H她小嫩碌暮诖蟠蠛河靡恢皇痔Ц咚的右腿维持着这种“金鸡独立”式的性交姿势，腾出另一只手抓住她丰挺双乳的其中一颗奶子玩弄起来。
　　黑大大汉的手指陷入弹性丰富的乳肉凌虐地搓捏着，把这颗又圆又大的可爱巨乳揉成各种形状，同时调整着角度把粗黑肉棒尽根插入她的蜜穴深处，使黑蘑菇般的伞状龟头顶进花芯（子宫口），龟头冠部插进子宫来回转动……
　　顿时！激痛伴着情欲不断从子宫传入白雪莲的脑髓，她全身几乎融化，尽根吞下黑人粗壮肉棒的蜜穴从下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水爱液不停从男女性器的紧密结合部位溢出。她的蜜穴嫩乱桓鼍⒒鹑仁账踝偶薪糁辈遄庸的肉棒，爽得这个黑人大汉沉重喘息，强忍精关才没射出来，力求多享受一会她的销魂名器。
　　这个黑人大汉显然是参加今晚淫宴的嘉宾中最精壮的男人，其实这家伙还是魔君的亲信心腹中最淫邪好色的色鬼。除了魔君，眼下现场的男人中性技和耐力最强的便是此人。所以这家伙才能撑到现在不射，否则早已守不住精关。
　　至于在白雪莲面前享受她激情口交的男人显然不如这个黑人大汉，很快便在她的樱桃小嘴内达到高潮，粗长肉柱连连跳动着射出黏黏的精液，分量之多像是一口气把这辈子的精液都射光了那样，射得白雪莲满嘴满脸都是。
　　如同意乱情迷的梦游患者，白雪莲一点不嫌腥臭，把射入口中的粘稠精液全部吞了下去，还意犹未尽地用小巧的香舌卷住这男人的龟头舔吸干净残留在尿道里的剩余精液，她那种带着魔性微笑的淫媚姿态令这男人立刻又射了一次！喷发完毕后，这男人的肉棒再也挺不起来，像精尽人亡般从床上滚落到地板昏迷过去。
　　而此时此刻，黑人大汉仍在强忍着精关。为了延缓射精冲动，这家伙变换了性交姿势，他双手抓住白雪莲充满弹性的翘臀，就这样把她的身体抱起来。白雪莲感到自己好像一下飘到半空，本能地抱紧这个高大黑人的脖子，并用细长的丝袜美腿夹住了他的粗腰，自然地形成了俗称“龙舟挂鼓”的抱立位交媾姿势。
　　随即，黑人大汉挺起肌肉结实的腹部，把股间的粗黑肉棒不断从下往上顶进白雪莲的私处蜜穴，还不时地跳动几下把肉棒顶端的硕大龟头顶入她花芯（子宫口），形成无比强烈的压迫感使她仰起头张开小嘴大声悲鸣浪喘，在连续不断的高潮波浪中呼吸困难。绝色娇娃雪白丰满的双乳随着黑人的这般抽插动作不断乱晃，蜜穴腔壁的火热媚肉紧缩着夹住比刚才更加深入地塞满嫩碌暮谌舜笕獍簟
　　魔君带着淫笑在一旁观看，其他男人也看得如痴如狂。瞧见那些男人的痴狂反应，魔君非常得意，他这个国色天香的女儿不禁继承了母亲的绝世美貌，还继承了他的魔性魅力。他会充分唤醒她的这种妖淫魔性力量，并在今后善加利用，使她不仅成为他的极品爱奴还成为他的事业帮手，等到适当的时候还要让她替他产子。
　　踌躇满志地想着，魔君继续欣赏抱着白雪莲的黑人大汉像野兽般侵犯她的样子。虽然白雪莲是被侵犯的一方，但真正被征服的是黑人大汉而不是她。这个黑人大汉已经完全被她的魔性魅力所倾倒，双眼中流露出被洗脑般的异样狂热。魔君知道，这个黑人大汉从今往后会成为他这个女儿的裙下之臣，即使今晚的激情过去之后也会继续痴狂般迷恋她，哪怕让其为她赴汤投火都会在所不辞。
　　也就是说，魔君今后只要好好控制白雪莲，就能利用她比以前更好地控制部下乃至其他人。而像白雪莲这样的女子，按照魔君的观点也是他最理想的繁殖对象。
　　魔君精确计算过，白雪莲今天是安全日。而且今晚的淫宴之前他让人给她注射了避孕药物，这些嘉宾再怎么侵犯她也不会让她怀孕，她最终只会为他一人产子。
　　他会让这位美如天使的绝色女儿在适当的时候怀上他的孩子，到时候一定能生下血统最纯正的胧月一族继承人，以他的寿命足以慢慢培养那孩子成为服从自己意志的接班人，而不是像邪童那样太有想法不容易控制的儿子……
　　“我等不及了！这小美人实在太美太媚了！一起玩玩‘三明治’吧！”
　　就在魔君考虑今后计划的时候，围观的嘉宾中有个身材不输给黑人大汉的白人壮汉吼了起来。这白人壮汉看来是实在等不及了，挺起胯下又粗又硬的雄根便从后方靠近白雪莲，并握住肉棒把龟头对准了绝色少女两片桃尻中央的菊蕾后庭。
　　知道这白人壮汉想干什么的白雪莲像有些抗拒（但更像诱惑）般扭起浑圆可爱的小翘臀，在异常高涨的欲火中迎合来自后方的侵犯。她颤抖的下体除了正被黑人大汉猛H的蜜穴嫩拢另一个肉洞――菊蕾后庭开始迎接另一根粗壮的大肉棒。
　　由于白雪莲之前刚遭受过魔君的肛奸凌辱，她的菊蕾像蜜穴般淫滑湿润，充满肠液与精液的混合粘液，使这白人壮汉没费什么力气便把又粗又硬的雄根塞进她的后庭花，还顺利地一路尽根插入直肠深处。
　　现在，这位童颜巨乳的绝色娇娃被面对面站着的黑人大汉和白人壮汉像夹三明治那样夹在当中抱在半空，下体双穴插着两根大磐时H着她的小嫩潞秃笸セā１凰身不由主展现出的魔性魅力深深吸引的这两个男人像疯狂发泄兽欲的雄兽般一齐挺起胯下大牛配合着强烈的节奏感展开双重抽插运动！
　　白雪莲的秀发随即漫天乱舞，小脑袋像吃了摇头丸般激烈晃动个不停，樱桃小嘴止不住发出令人荡魂的淫媚呻吟。一前一后两个人高马大的精壮男人把她夹在中间抱在半空狂H双穴，H得她夹紧面前黑人大汉腰部的双腿挺直颤抖，圆翘的雪臀则拼命扭动着贴紧身后白人壮汉的腹部三角肌，并竭力扭晃着腰肢和胸前巨乳，拼命收缩阴道与肠道的腔壁嫩肉夹紧他们的粗壮肉棒，迎合这两个壮男仿佛要把她活活H死般的双重抽插运动。
　　如此同时猛H了一阵后，一直强忍着精关的黑人大汉再也忍无可忍，后来加入的白人壮汉也喘着粗气吃不消了。白雪莲更是已经高潮多次，樱桃小嘴不断发出悲鸣般的娇喘浪叫，小嫩潞秃笸セㄍ时收紧刺激着插入她体内的两根大肉棒。
　　忍无可忍的黑人大汉首先爆发，双手紧抱住白雪莲双臀把她更紧地搂在怀里，将脸埋入了她被挤成两个圆球一样的胸部间，呼吸变的越来越沉重，抽插也加快速度，过了不久发出了一阵低沉吼声，浑身一抖把粗黑肉棒的伞状龟头整个顶入花芯插进子宫，一股股浓稠的精液从龟头的马眼里爆发出来，积蓄已久的大量精液一口气全部喷泄在童颜巨乳美少女的子宫深处！
　　紧随其后的白人壮汉也爆发了。这家伙把又粗又硬的肉棒整根插入白雪莲的后庭花，发出一声狂吼从后面紧抓住她胸前乱晃的E罩杯丰挺双乳，让他的身体和这位绝色娇娃的背部紧紧贴在一起，他跨下不断收缩的阴囊显示一股股灼热的精液正快速地泛滥在白雪莲的直肠深处！
　　两个人高马大的精壮男人就保持着这个样子持续射精，直到他们原本坚硬粗壮的肉棒软绵绵地再也挺不起来，才像被榨干精力般放开白雪莲瘫软倒地。
　　其他男人们不顾眼前的教训，纷纷一拥而上，一齐扑向这位既清纯可爱又性感迷人还充满魔性魅力的年轻美女。这次有六个男人抢先上了，他们把白雪莲抱到床上，一个用正常位的性交姿势从正面他的肉棒插入她已经略微红肿的小嫩拢一个躺在她身下把男根挺进她的后庭花，一个蹲在她脸旁把勃起的雄物插入她的樱桃小嘴，另外两个一左一右把肉棒塞进她的白嫩双手让她替他们打飞机，最后一个家伙跨在她胸前用她那对丰满可爱的E罩杯乳房夹住其的肉棒打起奶炮。
　　意识已恍惚的白雪莲完全没有反抗，任凭这六个男人蹂躏她身上的三个肉穴（小嘴，嫩潞秃笸ィ┮约八手和乳房，任由他们轮流将温热黏稠的精液射在她的体内和体外。这六个男人一完事，马上被别的男人替代。
　　随后，雅室内的嘉宾们像变成了疯狂的发情雄兽，他们持续不停地轮奸着白雪莲。除了魔君之外的男人们轮流交换着各种姿势，尽情奸淫这位童颜巨乳美少女浑身上下任何一处可以用来发泄兽欲的地方。
　　初次尝到被这么多男人轮奸滋味的白雪莲展露出前所未有的妖淫媚态，把女体全身所有的私密部位毫不吝啬地呈现在男人面前，迎合他们粗壮的肉棒不断塞满她的三个肉穴，蹂躏任何可作为性器的身体部位，并接连在她玲珑玉体的内外留下大量又浓又热的滚烫精液！而她本人也潮喷不断连连泄身……
　　时间总是过得很快，一转眼已是深夜时分，雅室内的嘉宾们在充分发泄兽欲后都纷纷像被榨干魂魄般瘫软不起。体内沉睡的胧月一族妖淫魔性全面觉醒的白雪莲却像意犹未尽般反而越来越有精神，欲火身不由主地越发旺盛。正如魔君所说，寻常的男人即使再多也难以满足现在的她。
　　当参加今晚淫宴的男性嘉宾们都趴下后，魔君挺着在观战时已经恢复战斗力的超大巨牛满脸得意地把浑身沾满白浊粘液的白雪莲重新抱到圆型大床上。他找来一块毛巾擦拭掉白雪莲满脸满身的精液，然后压在她身上淫笑道：
　　“爸爸没说错吧？现在的你，普通男人根本无法满足，还是让爸爸来满足你吧！”
　　说着，如同恶鬼魔王般的鬼父抓住在床上仰卧的绝色女儿的一双丝袜美腿，分左右拉开之后，挺起胯下巨乓豢谄把异常粗壮的超大肉棒深深插入童颜巨乳娇娃的淫花蜜穴，塞满她已被至少几十个精壮男人轮奸过的小嫩抡箍无比迅猛的连续冲刺式抽插，从蜜穴挤出的淫水爱液立刻随着巨诺某椴迮缬砍隼础
　　寻常女性的爱液分泌是比较有限的，即使受到高明性技的挑逗处于发情状态，爱液也不可能无止境般分泌出来。白雪莲的体质却明显与寻常女性不同，不仅异常敏感，还能在得到大量“养分”（精液）的情况下无止境般产生甘甜芳醇的爱液。
　　眼下，整间雅室在白雪莲的汗水和爱液的气味交织下充满让男性疯狂的淫香，仿佛已经完全沉沦在肉欲中的童颜巨乳美少女挺高着胸部狂扭腰臀，丰满可爱的雪白大奶子一个劲激烈摇晃，乳头发硬竖起。她浑身哆嗦着痉挛抽搐，任由禽兽不如的鬼父在她身上发泄乱伦兽欲，还神智恍惚地浪叫道：
　　“是、是爸爸的大肉棒……果然与那些男人不同……H我吧……H死我吧……爸爸的大肉棒比爷爷（苍鬼）还厉害，与哥哥（花寻欢）和弟弟（邪童）一样猛……”
　　闻听到白雪莲神智恍惚的这番浪叫，魔君忽然一阵强烈的嫉妒和震怒，抓紧白雪莲的丝袜美腿分得更开，胯下巨徘钚准恶般加快猛烈攻势，同时狞笑道：
　　“你说那两个小畜生和我一样猛？是不是还惦记着他们？哼哼，毕竟花寻欢是你第一个男人，还是与你在不知情（同父异母的兄妹关系）的情况下定了婚约的未婚夫……可惜他已经死了！至于邪童，我迟早也会除掉！不过你放心，有爸爸在，你会很快忘记他们，爸爸以后还会让你生下血统最纯正的胧月一族继承人！”
　　狞笑中，魔君抽插得更加迅猛，使白雪莲胸前丰挺的E罩杯大奶子高翘着充血的乳头上下左右地疯狂晃动，异常粗壮的超大巨虐闳满整个又暖又紧的嫩旅垩ǎ大起大落狠插猛抽，次次几乎尽根插入，H得她阴道尽头的花芯乱颤，敏感娇嫩的子宫口一张一合地含着大龟头像在做激情口交般激烈舐吮。
　　这已经不是做爱交媾，而是赤裸裸的性虐强奸，纯粹发泄兽欲的凌辱淫辱！然而，受到如此粗暴对待的白雪莲却发出不知是哭泣还是欢悦的大声浪喘，像堕入地狱任由淫邪魔王蹂躏的美丽天使般激烈颤抖着美轮美奂的性感肉体，与火辣身材形成强烈反差的娃娃脸蛋满是淫媚娇态。
　　配合着魔君粗暴泄欲的疯狂抽插动作，童颜巨乳娇娃在床上激情扭动着翘圆的雪臀和纤细的腰肢，蜜穴腔壁的火热媚肉越来越紧地缠绕住魔君的巨牛花芯大开的子宫口紧密地一吸一吮着龟头，让这鬼父无限快感爽在心头！
　　“他妈的！！小贱人！小骚货！天生就是千人H万人骑的小婊子！和你妈妈一样淫贱！！！真他妈的欠干！！！H死你！！！H死你！！！”
　　狂悦中的魔君露出阴暗扭曲的变态心理，他风度翩翩的绅士言行只是装出来的样子，这种比漆黑的黑暗更加阴暗的一面才是他的本性。这鬼父使出全身劲力展开最终冲刺的抽插动作，硕大粗圆的龟头次次强劲地撞击着花芯并且强行插入子宫，异常粗长的肉棒塞满了整个蜜穴把小嫩鲁诺眉负醣裂。可怜白雪莲被这禽兽不如的鬼父H得死去活来，既痛楚哀羞又极其兴奋地用最后一点力气挺耸着腰臀迎合他的兽欲蹂躏，胸前两颗圆鼓鼓的大奶子香汗淋漓地甩出阵阵淫靡乳浪。
　　“小贱人！乖女儿！爸爸又要射了！用你的子宫喝下爸爸的精液！！！”
　　禽兽不如的鬼父发出咆哮，塞满白雪莲小嫩碌某大巨琶土叶抖着开始喷射，一股股又滚又浓的精液从插入她子宫的粗圆龟头喷射出来，直接灌满娇羞的子宫以及整个蜜穴。白雪莲被一股股滚热的精液灼烫，感觉子宫连同下体都要融化了。
　　“啊……啊……好热……好多……精液……都射进来了……！！！”
　　感受着体内被一股股精液持续喷入，白雪莲再次达到极度高潮的顶点，无比强烈的性高潮让她如发狂般剧烈颤动着大叫了几声，接着便陷入半昏迷的失神状态。
　　浑身极度的高潮快感似乎已让白雪莲神志涣散。她半闭双目,小嘴半张着似乎想要说什么但声音十分细微。看来她获得了寻常男人无法带给她的极乐满足，即使对方是禽兽不如的鬼父。欣赏着她沉浸在极度高潮余韵中的媚态，魔君洋洋得意。
　　“呵呵，很爽吧？乖女儿，想说什么？是不是希望爸爸今晚再H你一次？”
　　淫邪狞笑着，魔君刻意羞辱着白雪莲，并把耳朵凑向她半张着发出细微声音的小嘴。于是，他终于听清了白雪莲的话，奇怪的是她的语气忽然变得平缓而有力：
　　“我想说――你去死吧！”
　　话音刚落，白雪莲双眼猛地睁开，一掌击出按在魔君肌肉结实的胸膛上。魔君虽感意外，但凭着一身强横武功，根本不惧白雪莲的偷袭，既诧异又嘲讽地喝问道：
　　“你……这是什么意思？你以为就凭你那点浅薄的武功能杀得了我……呕！！！”
　　就在此时，魔君突然感到腹内五脏一阵撕心裂肺的刀绞，练就几十年的强横武功竟然一下使不出来，原本硬如钢铁般的结实肌肉松软无力，竟被白雪莲这一掌按在胸膛上重重一击打得口吐鲜血，摔出床外滚落在地！
　　“这……呕……这是怎么回事……”
　　魔君在地板上粗重喘息，本来充满煞气的强壮体魄如今竟连站起来都办不到。
　　白雪莲的这一掌是中华武术中的“八卦柔掌”，掌劲阴柔杀伤力在内不在外。她的体质纤弱不适合练刚猛武功，未婚夫花寻欢除了教她一些基本的防身术，便请师父“鹰眼神探”王飞鹰把“八卦柔掌”这套功夫传授给她。她天资聪慧很快掌握要诀，只是掌劲还欠佳，虽能把一块坚硬结实的砖头从里面震碎，但要对付魔君这样习武多年的枭雄照道理是完全不够的。
　　然而，魔君现在就重创在她的这一掌之下，而且简直伤得莫名其妙！但，当他抬起头，看见三个不知何时进入雅室内的男女之时，他顿时恍然大悟……




　　最终章邪童

　　胧月魔君是个非常小心谨慎的财阀枭雄，作为苍鬼的长子，他从小就活在勾心斗角之中，与其他兄弟争夺着“胧月财团”的继承人位置，最近用尽心机寻找替罪羊除掉父亲才终于登上财团的总裁宝座。在此过程中，稍有不慎都会导致失败，所以他从来不忽视任何可能威胁到他的存在。
　　就是他这样谨慎的人，今晚却在最极乐销魂的时刻遭到他的新宠――美如天使的亲生女儿白雪莲的偷袭。他怎么也无法想到，在他的蒙骗胁迫下明明已经屈服的白雪莲原来并没上当受骗，还刻意忍受他的百般淫玩和那些嘉宾的疯狂轮奸，虽然身不由己地表现出无比的妖淫媚态，内心却始终守住一丝理性，一直等到他放松警惕完全松懈下来，才把握住机会偷袭他并一击即中！
　　然而，这还不是让魔君最吃惊的事情。
　　魔君自幼习武，再加上天赐异赋精壮过人，练就一身高强的中华古武术，最擅长少林派“十三太保横练”的内家硬气功，配合同样源自少林派的大力金刚掌，浑身几乎刀枪不入，双掌能震碎钢板，徒手撕裂虎豹不费吹灰之力。除了杀伤力强劲的枪炮或者削铁如泥的宝刃，普通人拿着寻常武器根本伤不了他。
　　以魔君的身份和喜欢幕后操纵一切的作风，他经常在生意场和权力圈勾心斗角，很少需要亲自动武，即使要用暴力手段也有大批部下替他效劳。况且如今是高科技时代，杀人未必需要武功，用枪炮往往更快更实际。
　　即便如此，魔君始终认为，武功这一人类最原始也最悠久的斗争技能是不可荒废的护身本领，有时最值得信赖的还是自己本身的力量。
　　所以，虽然贵为雄霸一方的财阀枭雄，魔君始终没有荒废自己的武功锻炼，没有对手就刻意找些陪练的对象进行练习。他的肉体与精气神能够始终保持在最佳的巅峰状态，除了因为胧月一族的天赐异赋，还因为持久不懈的长期锻炼。
　　因此，白雪莲的偷袭虽出乎魔君的意料，但照道理原本不会对他造成太大伤害。
　　白雪莲偷袭他所用的武功名为“八卦柔掌”，源自中华古武术中的武当派八卦掌，是一种讲究内家气劲的功夫，掌劲阴柔专门攻击人体内部，是她的未婚夫（同父异母的哥哥）花寻欢请其师父“鹰眼神探”王飞鹰把这套功夫传授给她的。
　　与花寻花和司空月儿不同，白雪莲并非从小习武，体质也纤弱，并非练武的上乘材料。虽然她天资聪慧掌握了“八卦柔掌”的要诀，可惜掌劲始终欠佳，只达到把一块硬砖从里面震碎的程度。因此她的掌劲对付一般人绰绰有余，却不足以伤害魔君。即使在魔君毫无防备的情况下偷袭命中，也难以对他造成重创。
　　可是眼下，魔君却恰恰因为中了白雪莲的这一掌而倒地不起，重伤吐血！
　　只见，这个体魄无比强壮、精力异常旺盛、根本看不出已年过五十的一方枭雄现在像条死狗般趴在地板上粗重喘息。他腹内撕心裂肺般疼痛，练了几十年的强横武功一点也使不出来，本来硬如钢铁的肌肉松软抽搐，胸膛上被白雪莲的一掌打得心脉重创，五脏六腑也如同刀绞一般。
　　魔君喘息着、挣扎着，疑惑着。接着，他看见三个不知何时进入雅室的男女，顿时恍然大悟，极其不忿地怒吼道：
　　“邪童！果然是你这个不孝的逆子搞的鬼！竟敢串通外人谋害亲生父亲……”
　　悄然到来的三人中，其中一个正是邪童，另外二人是花寻欢与司空月儿――两个本来应该已经被邪童杀死的人。
　　看着平时威风八面的魔君现在死狗般的样子，司空月儿带着雪耻的痛快，花寻欢既有些鄙视又有些叹息。邪童则仍旧保持着彬彬有礼的好孩子口吻，不紧不慢地打断了魔君的话，不温不火地出声道：
　　“父亲大人，您这话从何说起？什么串通外人，寻欢哥哥和雪莲姐姐也是您的儿女，这是我们胧月家的内部问题而已。再者说，爷爷（苍鬼）不就是被您谋害死的吗？您可以谋害自己的亲生父亲，就不许您儿子我谋害您？”
　　这通话貌似歪理，却偏偏说的魔君无法反驳。的确，他为了当上“胧月财团”的总裁可以谋害亲生父亲（苍鬼），为何邪童不能也这么对付他？
　　看着无法反驳的魔君，邪童心平气和地接着说道：
　　“其实你我父子一场，我也不想把事情做到今天这么绝，可惜您实在逼人太甚！
　　您利用我们作为谋害爷爷（苍鬼）的替罪羊，如果不是我那天临机应变，假装射杀寻欢哥哥与司空小姐，再借助我安排在警局的眼线漫天过海，我们早就被您害死了。那天之后，我就比过去更加看清了您的手段。
　　如今，您刚当上总裁就急着凌辱雪莲姐姐，还盘算着日后收拾我，只因为我不愿完全服从您。我就算只是为了自保，也不得不在您收拾我之前收拾您。”
　　邪童的话让魔君听得又惊又怒，他终于明白那天邪童为何要“射杀”花寻欢和司空月儿，原来只是一场故意演给他和外界看的好戏。以邪童的射击技术和花寻欢与司空月儿两人的一身本领，要装死并不难。再加上邪童秘密安排在警察局的眼线暗中协助，就造成了漫天过海的效果。
　　那日之后，邪童成了替爷爷（苍鬼）“报仇”的功臣，巩固了在“胧月财团”内部的地位，赢得了重新布局的宝贵时间。至于在公示报道中已经“死掉”的花寻欢与司空月儿，就在邪童帮助下隐藏起来等待与魔君清算一切的时候。
　　明白了此事之后，魔君喘着粗气，放低姿态沉声询问：
　　“好吧，就算一报回一报……但是，白雪莲这小丫头怎么会……”
　　“你的这个问题，就由我来回答吧。”
　　此时，床上近乎全裸的白雪莲已在花寻欢的搀扶下走下床，站在魔君面前，望着这个刚才疯狂蹂躏她的魔王鬼父，咬着嘴唇缓缓答道：
　　“自从那天你打昏我并把我带走，我一直与外界隔绝，不知道外面发生了什么事，又受你谎言威胁，以为妈妈（白百合）还活着。直到前两天，邪童暗中设法联系到我，我才知道妈妈已经死在你手上。
　　当时，我真想豁出去和你拼命，邪童制止了我的冲动，并告诉我对付你的办法。
　　不出邪童的预料，你当上总裁之后就要玩弄之前无暇顾及的我。邪童给了我一瓶香水，让我在今晚被你召见来这里受辱之前涂在身上。这种香水并非毒药，而是一种对男性极其有效的催情剂，少量接触可以起到很好的助兴效果，但过量的话就会使男性在极度高潮后产生心脏麻痹和内脏功能混乱的副作用。
　　刚才，你和那些男人这么疯狂地对我……除了由于我体内的胧月一族妖淫魔性（强烈吸引异性的魔性魅力）的确像你所说的那样觉醒了，还因为这种香水的药效影响。就连你这色中魔王都在不知不觉中着了道，你那些嘉宾更不在话下。
　　今晚侵犯我的男人中，你在我身上发泄的兽欲最多，也接触到最多的香水。亢奋的性快感使你没有察觉到异样，直到被我一掌偷袭。
　　换成平时，你即使在毫无防备的情况下挨我一掌也不会有什么大碍。但在接触了许多这种香水的药效下，你的心脏乃至五脏六腑其实都已不在正常状态，催不起护身气劲，就连肌肉都松软了，我那一掌才成功奏效！
　　相信你应该知道，这掌法名为‘八卦柔掌’，专伤人体内部的心脉与内脏。如今你的心脏动脉和五脏六腑都已严重受创，这正是替我妈妈报仇――报她那天被你活活一掌击碎心脉的血海深仇！
　　你毁了我妈妈的少女时代，毁了她的婚姻生活，毁了她的一生幸福，最后还残忍地杀害了她！像你这样的人，即使是我的亲生父亲，我也无法宽恕！
　　而你刚才对我所做的一切，更让我彻底看清你的本性！你风度翩翩的绅士样子完全是伪装出来的，比漆黑的黑暗还要阴暗的扭曲变态心理才是你的本性！无论为了我妈妈、为了被你残害过的人，还是为了我自己，我都不后悔刚才打你那一掌！”
　　听完这些话，魔君几乎崩溃，他今晚的疯狂淫乐竟要付出如此代价。
　　此刻，邪童又插了一句话：
　　“父亲大人，顺便告诉您一声，我让雪莲姐姐用的这种香水，其实是爷爷（苍鬼）的研究成果。您也知道爷爷很喜欢搞些淫香媚药，这种香水就是他以前偶然研发出来的东西。因为只对男性有效果，所以爷爷没太重视，随时便送给我了。我一直留着，没想到今晚正好派上用处。换句话说，爷爷间接替自己报仇了。”
　　邪童的这句话加速了魔君的崩溃，这称霸一方的财阀枭雄忽然猛地站起身来，发狂般吼道――“不可能！我不可能被你们几个小崽子搞垮！我是统治这个胧月都市的‘胧月财团’总裁！如果我死了，‘胧月财团’不会放过你们……哇！！！”
　　话音未落，魔君口中狂吐出一大蓬血花，胸口闷响几声，睁大着瞪如铜铃般的怒目倒地，气绝身亡！一方枭雄，就这么一命呜呼。
　　周围陷入一片死寂般的沉静。一直沉默不出声的花寻欢环顾雅室之内，那些受魔君邀请参加今晚淫宴的嘉宾（都是魔君在“胧月财团”内的亲信）都已在极乐虚脱后昏迷不醒。受香水药效，他们中有些人在享受销魂淫乐后已经心脏麻痹而死，没死的也因为内脏功能混乱衰退而半死不活。
　　为人性的丑恶和这些家伙既活该又悲惨的下场叹了口气，花寻欢抱起白雪莲，在司空月儿的陪伴下缓步离开。邪童望着他们，柔声细气地问道：
　　“寻欢哥、雪莲姐、还有司空小姐，你们就这么走了？魔君已死，他的亲信全在这里挂了，‘胧月财团’很快由我控制，你们为何不留下助我？以我们的能力，别说支配胧月都市，整个世界也会是我们的囊中之物，想达成什么欲望都行。”
　　花寻欢闻声苦笑了一下，扭头诚恳地劝道：
　　“我们还是各过各的生活吧，我不想雪莲的魔性力量被任何人利用作为达成野心的道具，对支配别人也不感兴趣。胧月财团’是你的了，希望你掌权后能控制好自己的欲望。欲望能使人积极进取，但过度的欲望会导致自我毁灭。”
　　邪童也苦笑了一下，像听话的小弟弟般很乖地点头赞同：“哥哥说的有道理，小弟记住了。”
　　谈话结束，花寻欢抱着白雪莲在司空月儿的陪伴下离去。看着他们的背影，邪童慢慢地从怀中掏出一支手枪，对准了他们的后背，扣动了扳机。
　　枪响的同时，邪童自语般温柔轻诉：
　　“哥哥说的有道理，小弟记住了。但哥哥忘了，你与司空小姐已被我‘杀了’，已死的人怎能活过来回到原来的生活？况且觉醒魔性力量的雪莲姐姐不可能过回正常女孩的生活，她必须由我照顾……”
　　两声枪响，一声少女惊诧的悲鸣，然后一切再次回到死寂般的沉静中。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！