书名：妖魔鬼怪大联盟四部曲
作者：mohuang321

第一卷 孤儿怨
　　艾欧尼亚国一个偏远乡镇中，有颇有名气，收养了众多孤儿的孤儿院。
　　凯特是这件孤儿院的院长，年近六旬肥胖痴丑的他无儿无女，连妻子都没有，只能再这孤儿院中以此为家生活下去。
　　看到今天的工作已经干的差不多了，连地也扫干净了，凯特丢下手中的扫把，转身往宿舍走去，虽然痴肥的身体只能让他用阑珊的步伐走动着，但神情隐隐带着的兴奋让他的行动速度也不慢。
　　孤儿院占地面积很大，因为乡镇郊区空置之地极多的缘故，七转八转来到自己搭建木屋之前，数个木屋并排在一起，这里全是男性员工的家。
　　其中一间木屋之中，传来阵阵兴奋的喧哗声，凯特听到这个声音，神情更为兴奋和期待。
　　一推开门，只见三个中年人正赤身裸体坐在木质躺椅上拿着木雕的酒杯大口喝着酒大声说话。
　　“加力，穆索，艾特，我来了，你们已经开始了吗？”
　　“凯特大哥，我们是好兄弟，没有你来我们怎么会开始呢”加力是个魁梧大汉，但脸上到处都是被烧伤后留下来的伤疤，让他看起来恍如恶魔一般的狰狞，穆索是一个高高CC，面容阴冷的男子，但左手已经不翼而飞，只余下空荡荡的袖子，艾特与凯特同样的痴肥，面上的肥肉堆积的连眼睛几乎都要消失。
　　艾欧尼亚国常年战争，伤残退伍兵充斥着整个社会，而四人都是军队小兵，但因一场意外的遭遇战而受到伤残，只能被迫退伍，加力浑身被烧伤，右腿残废，穆索左手断裂，艾特与凯特中了虚弱诅咒，只能以痴肥的模样活下去，再也无法上战场了。
　　最后四人只能回到出生的城镇中，拜托镇长帮忙找份谋生的工作，最后就是再这孤儿院中当个护工，原先他们四人极度不愿，但现在他们已经彻底的爱上这里了。
　　原因是来自这四人火热视线集中的地方。
　　一个浑身赤裸的小女孩双手被绑着，然后吊在屋顶的吊钩之上，即使踮起脚尖也离地面有十寸之遥，只能无助的承受着全身重量都吊在手中的痛苦。
　　凯特看到这一幕，舔了一下肥厚的嘴唇说道：“啊哈，兄弟们，今天晚上打算怎么玩我们可爱的小娑娜啊。”
　　“大哥，已经决定好了，就等你来了，今天我们要玩怀孕小女孩的游戏。”凯特看去，只见被称为娑娜的小女孩肚子高高的鼓起，彷如怀孕一般。
　　“真漂亮，可爱的小娑娜无论什么样子都是那么漂亮，你们怎么做的。”回答的是加力，用低沉嘶哑的语音嘿笑说道：“再娑娜的屁股里打进大量的水，然后用塞子赛起来，这样的娑娜看起来不就像怀孕了一般了吗，也只有娑娜才受得了，换做其他那些小女孩，怕早就被水撑死了。”凯特闻言之后，高兴的走到了娑娜身后，看见那白嫩滑腻到反光的小屁股后面露出一截粗壮的木棍，足够成年人拳头一半粗细的棍子就这样直接插入小女孩的肛门，一丝丝血水顺着木棍滴流而下。
　　凯特饶有兴趣的握住木棍左右摇动了两下，换来的是被成为娑娜的小女孩一阵激烈的痛苦，两只白嫩的小脚丫不断的凌空踢踹着，一个不小心一脚踢到了凯特身上，娑娜脸上立刻露出的惊慌恐惧的神情，然后全身都开始颤抖了起来。
　　“娑娜，你真不乖呢，就让凯特老师来好好教育一下你吧，就让我们来荡个秋千吧。”凯特兴奋到痴肥的脸上连油光都冒了出来，双手握住木棍尾端，然后用力的前挥，粗长的木棍很长一截都是插在小女孩幼嫩的直肠之中，再凯特的大力摇动之下，凌空吊着的身体再木棍顶着直肠的动能之下开始往前摇摆。
　　然后用力的回拉，娑娜前荡的身体就被强硬的拉了回来，凯特就这样来来回回的拉扯，让娑娜被吊在半空中的身体仿佛秋千一般的荡了起来。
　　娑娜只感觉到自己的肚子仿佛被桶烂了一般，那撕裂一般的痛苦不断的从肚子中传来，让她全身每一寸都徘徊在不得解脱的痛苦之中，只能张开嘴巴，发出无声的惨叫。
　　“可惜的就是小娑娜不能说话，不然听着她的叫声一定会更有感觉。”体力很快就不支的凯特喘气了两下，放开木棍然后甩甩手，把沾染再手上属于娑娜的血水甩干净，然后略微可惜的说道。
　　“大哥，娑娜不能说话感觉也不坏拉，别说了，今天晚上她的处女谁来啊。”
　　“猜拳吧，娑娜的处女我是觉得不会放过的。”
　　“大哥不好吧，每次猜拳都是你赢，换个方法吧……”娑娜被吊在半空之中，剧烈的疼痛让她泪眼模糊，只能看着四个男子不停的争辩着由谁来享用自己的处女，虽然心灵已经习以为常的麻木掉了，但一想及一会要遭受的痛苦就情不自禁的浑身发抖，最后还是由凯特获胜，娑娜看着他带着扭曲兴奋的神情一步步走来，张开嘴呀呀了两声，神情之中带着哀求之意，但只能让凯特更加兴奋。
　　肥厚的手一手一个握住了娑娜的小腿，然后用力的扯开，早已经勃起的肉棒吐着口水准备着，然后用力的撞进娑娜的阴道之中。
　　点点血丝低落，娑娜带着无声疼苦的双瞳之中，映照的是凯特的兽性姿态，还有旁边三人随时准备轮奸的丑恶模样。
　　撕裂搅碎的痛苦不断从下身传来，娑娜的心却飘渺起来，情不自禁的回想起一切的开端。
　　十一年前，一个被抛弃再孤儿院门前的箱子被孤儿院的院长发现了，里面有一架精美华丽的琴，琴上躺在一个幼小的女婴，善良慈祥的孤儿院院长收留了她。
　　十一年之后，又到了孤儿院三月一次的收养会上。
　　全部的孤儿穿上新衣服，露出自己最精神最好的神情，装作什么也不知道一般，开开心心的互相玩耍着，礼貌，善良，爱心，信心这些正面的情绪就再他们的言行举止之间表达着。
　　而准备收养孤儿的人们躲在阴暗之处，用挑剔的眼光审查着，却不知道自以为躲得很好的他们也是孤儿们审查的目标。
　　“埃克，那边花坛后面那个躲起来的人虽然看起来不是那么富裕，但身边的饰物看起来还是不错的，应该是个不错的家庭，我们去演个戏吧，你做善我做伤。”两个玩着无聊小孩子游戏的九岁男童一阵嘀咕之后，蹦蹦跳跳的追打玩耍，一路靠近那花坛之中，然后一个小男孩蓦然摔倒，而其中一个小男孩见状之后立刻关心的检查着，再见到玩伴膝盖出现伤势之后，脸上那仿佛感同身受的善良让花坛后面的观众颇感满意。
　　尤其是在最后小男孩不顾自己身体C弱挣扎将另外一个小男孩背着准备送去治疗的时候，由衷的感动从观众眼中升起，这个观众从花坛后面走了出来送他们去治疗，脸上的满意之情让周围的孤儿们看的一阵嫉妒。
　　“有人有成功了呢，但是这招不能再用了呢，凯特老师还教过什么，你还记得吗？”
　　“记得，吵架和好展现本性，听我说……按照凯特老师的教导，这次你做坏人我做好人。”一男一女两个幼童又开始了一段表演，一个个收养者满意的看着这些孤儿，暗自称赞这个孤儿院的教育之好。
　　但即使这些孤儿们再怎么努力表演，但绝大部分的收养者的目光还是停留在一个坐着的小女孩身上。
　　简简单单的白色衣裙，却反而更加衬托出那雪白细腻到炫目的肌肤，柔媚动人的五官，虽然还年幼但已经可以看出长大之后的绝美丽姿，一头苍蓝色的发丝披散着，发丝尾端由苍蓝变成金黄，一双水蓝瞳仁充斥着幽静的安详。
　　即使周围来来往往不断嬉闹的孤儿再吵闹着，但这个小女孩坐在那里却有着遗世独立的飘逸和宁静。
　　“这个小女孩叫什么名字？”一个衣着将就的中年人带着沉着威严的语气问道，旁边有镇长和孤儿院的院长和一个痴肥男子再旁边陪着，这个时候痴肥男子点头哈腰的说道：“尊敬的大人，这个小女孩的名字叫做娑娜，今天十一岁，虽然美貌受到很多领养者的青睐，但是由两个缺点让她变得无人问津只能继续呆在孤儿院之中。”
　　“哦！？”中年男子疑问了一声，痴肥男子更加卖力的解说到：“一个是娑娜天生哑巴，这是天生的缺陷，不是病，另外一个就是娑娜经常会做出一些诡异的举动，比方说……现在……大人你看。”中年男子望去，只见到娑娜微闭双眼，双手放在虚空之中不断的划着，神情陶醉至极。
　　“是精神不正常吗，那就难怪呢，不然的话我也想……算了，以后这一带的战争孤儿都会往这里送，他们是烈士的后代，务必要让他们有个好的归宿，如果这些战士遗孤没有受到好的照顾，后果你知道吗？”最后一声，微显严厉，艾弗里镇长连忙点头，棒子打完觉得该给点胡萝卜的中年男子语气转为和蔼的说道：“只要能保持这样的教育，虽然……不过我相信这些孩子一定会很幸福的，艾弗里镇长，做好这件事，你飞黄腾达的时候就要到了，再王国的命令之下，管辖此地肯特子爵也密切关注着这里，他已经听说过你的名字了，你懂我的意思了吗？”
　　“是的大人，我懂了，这些孤儿我一定会安置好的。”
　　“嗯，艾弗里镇长，我时间紧迫，王国还有要事要我巡查，这间孤儿院做的很不错，你替我奖励一下，我现在必须要走了。”
　　“是的，感谢大人的赏赐。”镇长陪着中年男子离去，留下的只有痴肥男子和院长两人，等到大人物离开之后，痴肥男子兴奋的说道：“院长，这次我们发了，奖励一定丰厚的很。”对比起痴肥男子的兴奋，苍老的孤儿院院长面色流露的是难过和不安的神情，只见他的询问到：“凯特，虽然孤儿们现在收养率提高了很多，而且也讨人喜欢了很多，但这些都是建立再你教导的手段之上，污染了孩子纯真的心灵来换取这些，真的值得吗？”显然这个问题院长也不是第一次提出来，凯特流利的回答到：“值得，王国常年处于战争，孤儿不断世道艰难，善良不是错，但纯真就是一种罪，与其让他们再孤儿院中保持所谓纯真的心去到外面受到扭曲的污染，还不如现在就教会他们战斗的手段，虽然他们现在就学会了表演和欺骗，但哪个成年人不是这样的呢，最起码他们学会了去把握机会把握自己的命运，做得不好只能怪自己，当然我也会密切注意他们，不让他们越过那条线堕落成邪恶的。”如同演讲一般的话语滔滔不绝从凯特嘴巴中说出，足以让收养者吓死的言论不断的诉说着：“院长，你知道我也是孤儿，所以我知道孤儿需要的是什么，没有父母的疼爱，只有靠自己双手去打拼，虽然我这样做很不道德，但我还是认为一个真善美于一身的孤儿，和一个会表演会欺骗，会观颜查色，有点邪恶的孤儿比起来，后者更加适应这个世界，从我的角度来看，这样的做法对他们的一生也有好处。”苍老的院长变得更加苍老，他无法反驳，多年的岁月经验告诉他凯特这样离经叛道的做法反而会更加有效，但心中道德却无法让他接受这些事情，只能干涩的说道：“好吧凯特，你赢了，刚才那位大人物也看出了你的手段，但最后还是认同了，我也无法说什么了，我年纪越来越大了，精力也跟不上了，这些孤儿就继续交给你教导吧，你从孤儿时代的打拼，战场求存的经验比我更适合他们，也更适合这个世界。”艰难干涩的说完这番话，院长遥望着那个自顾自沉浸在自我世界的美丽小女孩，不舍的说道：“我最放不下的就是娑娜了，那么可爱安静的小女孩，却始终不能获得一个好的归宿，我是当她孙女一般的疼爱着，希望凯特你能帮一下她，毕竟我们也很对不起她，你能答应吗？”
　　“院长你放心，我凯特保证会照顾好娑娜的。”苍老的院长只顾着遥看娑娜，没有注意到凯特略显怪异的表情。
　　时间流转到晚上，所有的孤儿聚集起来，而凯特再上面大声的讲课：“你们记得了，表情是不可信的，只有眉目间的肌肉运动和眼神还有一些不引人注意的小动作才是反映一个人内心的真实情绪，所以你们看人的时候必须注意这些，好了，现在分组讨论，我一会要测试。”唧唧咋咋的话语再孤儿间响起，但有一个人极度不合拍，娑娜宁静的站在那里看着，周围的孤儿也有意无意的排斥着她，凯特看在眼里，但却什么也没说，等到一会之后才大声说道：“现在请加力为你们来表演，你们分组讨论猜测他现在的情绪。”加力站了出来，脸上几乎都是被烧身的疤痕，像是无数扭曲恶心虫子密布再脸上一般，要猜测出他的心情显然是一件很困难的事情。
　　一会之后，有人错有人对，凯特一一做下记录，对的奖励，错的惩罚，然后看着名单一会，大声的说道：“对的人明天吃饭多加菜，多的分量从错的人那里分出去，而且错的人还要分男女去我那里受罚，知道吗？”
　　“知道”无论是兴奋还是不甘的童音，都无法让凯特多加注意，他全服心神都注意再那个宁静的小女孩身上，然后大声说道：“娑娜，你已经是积累了十次错误了，今天晚上我帮你补课，知道吗？”周围孤儿有些异样的嫉妒眼光让娑娜显得有些不安，那周围低语的闲言更是让她低头：“娑娜还是那么笨啊，但为什么老师对她那么好呢？”
　　“你笨啊，她是公主啊，你没看到她永远穿的是最好的，吃饭也从来不受惩罚可以吃的饱饱的，连住都是自己一个人住一间屋子的吗？”明显的差别待遇让这些孤儿无可抑制的产生了嫉妒心，但个中内情却是他们永远也猜测不透的。
　　再娑娜的房间之中，凯特摆出一副慈祥的面容，但这幅慈祥的神色摆在那痴肥的脸上，却显得怪异邪恶无比，每一次见到，娑娜都会情不自禁的感到后辈一阵阴冷。
　　“娑娜，你已经十一岁了，再过几年你就成年了，到时候按照规定你就不可以留在孤儿院了，你有什么打算呢，尤其是你现在所有的课程都是不合格的情况之下。”娑娜听见凯特的问话，一时间显得有些迷茫，天生哑巴的她无法说出那些甜言蜜语，每当表演的时候身体总是不由自主的无法去执行，仿佛要违背自己的真实心意是一件非常艰难的事情一般，而她的双眼也无法看透那面容之下的心灵，再这种情况和迷茫之下，娑娜用手语说道：“凯特老师，娑娜会努力学习的了。”
　　“娑娜乖，老师也会帮你好好学习的了，今天也要好好学习啊，首先还记得怎么做的吧？”娑娜点了点头，然后手语说道：“是的老师，我记得，先要为今天的错误接受惩罚教育。”一边打着手语，一边娑娜还露出惭愧的神色。
　　只见凯特痴肥嘴唇裂开一道邪异的笑容，拿出了一个眼罩套在娑娜眼上，让她无法看见任何东西，然后再拿出一个耳套将娑娜耳朵盖上，隔音良好的耳套保证她听不见任何声音。
　　娑娜坐在床上，安静的等待着惩罚的降临，但出奇的是她并没有慌张或者恐惧，凯特看着眼睛看不见耳朵听不见安静坐着的娑娜，站起来邪恶的一笑，对着门外说道：“兄弟们进来吧。”门被打开，加力一瘸一瘸的走进来，穆索和艾特紧随其后，进来之后凯特说道：“兄弟们，今晚对小娑娜的惩罚时间到了。”然后四人全部脱下裤子，将胯下丑陋的肉棒露了出来，指着娑娜。
　　而娑娜带着眼套和耳套，浑然不知道外界发生了什么事情，只是等待着一会的惩罚。
　　当娑娜感觉到有一只肥胖的大手按在自己头顶的时候，娑娜知道惩罚教育该开始了，果不其然，脸上被热乎乎的棍状物体抽打的触感传来，虽然她每次都被蒙上双眼，不知道凯特用什么东西惩罚她，但她一点也不觉得疼，所以相当安详的坐着接受处罚，她曾经看到过很多孤儿手惩罚的情景，那藤条一抽下去就是惨叫连天，对比之下自己的结果就让她觉得凯特老师是和院长一样是一个慈祥的人。
　　娑娜浑然不知外界发生什么，再孤儿院长大并且保守排斥的她对于男女之事的知识极度缺乏，完全没想到此时那个慈祥的凯特再做什么。
　　只见凯特一手按着娑娜的头，一手握住自己的肉棒，来回抽打再娑娜脸上，一边抽打一边还对着娑娜；脸颊鼻尖等肉多的地方抽捅摩擦着，雪白的肌肤和黑色痴肥的肉棒形成了强烈的对比。
　　“小娑娜的皮肤真好，也很有弹性，玩过那么多次都还是那么舒服。”
　　“老大，你快点，没看兄弟们已经等不及了吗？”凯特一边不耐烦的回应后面三人的催促，一边将龟头按在娑娜小巧樱色的嘴唇之上，再嘴唇上研磨两下之后，娑娜就自动的大大的张开了嘴巴，任由龟头插进去，然后用自己的小舌头环绕龟头转着圈。
　　肥硕的肉棒仅能进入龟头，但即使是这样已经让凯特很满意了。
　　后面的三人看的火气上涌，自顾自的走上来，穆索拿起娑娜的左手，艾特拿起娑娜的右手，全部都是先用肉棒抽打两下让娑娜知道惩罚开始了，然后就开始享用娑娜温软滑腻小手的套弄起来。
　　而加力也不甘示弱，直接抱起娑娜的双脚，脱去鞋袜之后肉棒抽打两下那晶莹小巧的美丽秀足，然后娑娜自动自觉的用双脚夹住肉棒缓缓套弄起来。
　　“老大你真厉害，娑娜让你调教真好。现在无论是手还是脚，打起手枪来那是舒服啊。”
　　“就是就是，可惜的就是只能这样子，虽然蛮舒服的，但连娑娜衣服都不能脱，怕那个死老鬼发现，始终还是觉得可惜啊。”凯特闻言之后，嘿笑了两声，一边轻拍娑娜的头表示鼓励，一边说道：“院长那个死老鬼后天就要去另外一个镇上指导另外一个孤儿院的建立，最起码一年之内没办法回来，到时候娑娜落在我们手里，我们想怎么样就怎么样拉。”
　　“嘿嘿，都是大哥厉害，让那个死老鬼那么信任大哥，现在整个孤儿院几乎都是我们的天下了，他一走，到时候……嘿嘿”凯特听着三人的话语，自己也觉得高兴，当初从军队退役出来的时候四人都是心灰意冷至极，现在虽然自己只是个孤儿院名义上的副院长而已，但其中油水可是相当的丰厚，更遑论还有身下这个美丽至极的小女孩。
　　凯特遥想起当初刚进孤儿院的时候，第一眼看到那个美丽的如同天仙一般的小女孩，那宁静和安详的气质，和无论行走坐卧都仿佛漫步于云端的飘逸美感都让他感到震撼，即使他也算是见多识广，但从来没有见过这么漂亮的异性，即使是还年幼，当时的他已经动了邪念。
　　再战场上磨砺出来的血性让他敢讲自己心中所想化为现实，一步步的提升自己的重要性，成功拿到了教导孤儿的权利，然后一步步的接近娑娜。
　　再确认娑娜天性纯真至极，不知世事的个性之后，邪念再也无法抑制，假借授课之名多次用猥琐的动作去亵渎娑娜，但天性谨慎的凯特还是选择了蒙住娑娜的眼睛和耳朵，让她无法看也无法听。
　　这样的谨慎举动救了他，因为院长总会拉着娑娜仔细询问着，确保娑娜的生活安全，而娑娜再面对院长询问的时候，也总会是笑着说没事，因为她不知道凯特惩罚的动作，只知道是被抽打，但不觉得疼。
　　就这样，娑娜知道了当棍状物体抵在自己嘴唇上的时候，自己要张开口含进去用舌头舔，知道有棍状物体抽打自己手脚的时候，自己应该如何反映，但却不知道，自己做的事情是何等淫靡。
　　凯特一边想着，一边再娑娜小舌滑动之下去到了巅峰，哆嗦两下大股大股的白精一点不剩全部射进娑娜嘴中。
　　娑娜虽然不喜欢口中液体那股腥臭的味道，但却知道这样做之后自己的处罚才会消失，再棍状物体再自己口中抽出之后，依旧长大着嘴，舌头再口中搅拌着，让滑腻的液体与口中的唾液交融起来，然后再凯特轻拍两下头之后，就一点一点将口中的腥臭液体吞下。
　　凯特看着娑娜用小嘴将自己的精液一点点的搅拌均匀之后吞下，配上娑娜那纯真的表情，玷污纯白的快感不断的涌上心头，退后两步之后让加力站在自己的位置之上，继续用肉棒抽打娑娜的脸，然后进行口交，而自己则握住娑娜的小脚，然后摩擦着自己还粘着精液的肉棒。
　　就这样，当四人的精液全部进入到娑娜的嘴中的时候，眼罩和耳罩才被解下来，映入娑娜眼帘的是凯特慈祥的面容，其他三人已经早已离去。
　　两天之后，苍老的院长和娑娜告别了，再院长走之后，凯特立刻将娑娜带进了自己的房间。
　　当娑娜看到加力，穆索，艾特和凯特四人用诡异眼光看着她的时候，一股不安的预感涌现再自己心头，但往日凯特表现出来的慈祥却让她安定不少，只有再多年之后，娑娜回想今日，才知道四人眼中的神色叫做欲望。
　　“娑娜啊，你无法说话，又成绩不好，也没人领养你，等你成年之后又不能留在孤儿院，所以老师我很担心你以后的生活啊。”凯特貌似慈祥的话语让娑娜低着头，只能打着手语回以一贯的话语：“老师对不起，娑娜一定会好好学习的。”
　　“所以啊，娑娜，为了你以后的生活，从今天开始，我们几个会帮你上一些特殊的课程的了，等你完成这些课程之后，你就不用为了未来忧愁了。”特殊课程这个没有听过的名词让娑娜抬起头，歪着脑袋看着四人，纯真面容上带着迷惑与思索，两条小马尾辫随着思索一抖一抖的，神情可爱至极。
　　可爱的动作让四人嘴角的淫笑更盛，然后凯特说道：“娑娜，现在就开始上课吧。”虽然还不明白为什么只有自己一个人上课，但纯真的她还是点头了一下，然后打起精神准备听课，接下来凯特的话语让她一阵迷惑。
　　“娑娜，你先脱衣服吧，上课的时候不需要穿衣服的哦。”
　　“但院长爷爷说娑娜不可以再别人面前脱衣服的啊。”娑娜的手语让凯特一阵邪笑，然后说道：“娑娜别听院长的，我才是你的老师，你要听我的，你看我们不都脱衣服了吗？”四人一边看着娑娜一边淫笑，全部都开始脱去自己的衣服。
　　娑娜略带迷茫的看着眼前的情景，痴肥残缺和丑陋的身体，还有每个人下身那高挺而起的肉棍，一切都隐隐让她心中有股不安感升起，娑娜抬头看去，以往四人面容上的慈祥尽数不见，取而代之的是娑娜从未见过的阴冷与火热共存的眼神。
　　娑娜无由来的再心中浮现出一丝恐惧冷意。
　　看着娑娜不安的表情，凯特感到心底邪恶的欲望已经迫不及待想要出来展现它的獠牙，上前一步抱住了娑娜，直接粗暴的撕开她的衣裙：“娑娜，让老师来帮你吧……”面对带着狰狞之色的凯特，娑娜一时间吓到了，一动也不敢动，任由凯特将她单薄的衣裙撕开，然后娇小的酮体暴露再四人淫邪的目光之中。
　　虽然年幼仍未成熟，但已经可以看得出未来绝色丽姿的些许影子。
　　动人美丽的五官不消去说，细稚但却修长优美的纤脖，一路往下胸前蓓蕾虽然没有成熟女人那丰满的之感，但却散发着青涩的诱惑，小小鸽乳前粉红色的乳尖异常吸引四人的目光，以往四人只见过婊子胸前的暗红乳头，第一次看见这属于少女的色泽，都忍不住吞了口口水。
　　稚嫩但却匀称修长的四肢丝毫不显童稚之身特有的婴儿肥，白嫩无暇的色泽只有凯特四人记忆中那些督站坐镇后方的大贵族才有的肌肤色泽，一想起这点，就更让四人垂涎不已。
　　凯特放开了娑娜，命令说道：“站直身体，不准遮掩。”娑娜一丝不挂，受到空气中略微寒意一激，忍不住双手环抱自己的身体，再凯特的命令之下，想起刚才凯特撕扯自己衣物时，那狰狞的神色，恐惧之下就照办了，此时的她还不明白什么叫视奸，只知道面前以往和蔼慈祥但教导时却颇为严厉的四人此时变得好陌生。
　　“凯特大哥，我敢打赌，上次斯凯诺战役时我们奸杀的那个子爵夫人和她女儿也没娑娜那么漂亮。”加力的话语让凯特一阵恍惚，斯凯诺战役是他一生中最重要的记忆，艾欧尼亚国再盖伦元帅的带领之下，打了一场大胜仗，原本可以高歌猛进的进攻态势却受到了一件事情的影响而中断。
　　那就是埃及克斯子爵的家眷全部受到奸杀，不仅夫人侍女，连同女儿也尽数被奸杀，埃及克斯子爵背景雄厚却也遭到此事，一时引去贵族圈的一致哇然，再敌国贵族义愤填膺请战，己方贵族势力物伤其类的消极怠工，旁观国家也出现声援声浪的时候，盖伦元帅也只能黯然撤回，同时对做下这件事的人感到极大愤怒。
　　这件震惊世界的奸杀案就是凯特他们四人做的，思及这件往事，凯特不自觉的舔了舔嘴唇，四人再外巡逻，偶遇逃离战乱之地的子爵夫人和女儿，身边之后几个侍女，连护卫兵都失散了只剩下一个，受到财物诱惑的四人杀了卫兵，随后一不做二不休……
　　高贵高不可攀的子爵夫人先是威胁，最后哭泣哀求，始终无法挽回母女一起被奸杀的命运，期间发生的一切都永远铭刻再凯特的记忆之中，回味了一会，凯特对着加力训斥说道：“加力，我不是已经说过很多次了吗，虽然我按照那本黑魔法师手札中的方法将我们的一些痕迹隐藏了，但这样不保险，所以我们必须将这件事烂在心理，一辈子也不能提，知道吗？”
　　“是是……老大……”加力的认错话语让凯特一阵欣慰，同时对于此事一直未曾消退的恐惧感浮上心头，再奸杀了子爵夫人和她的女儿之后，感到有些后怕的凯特连忙按照一本以往偷偷藏起来的战利品，一个黑魔法师的手札上所说，将他们几个留下的痕迹消除，并将子爵夫人母女的尸身用黑魔法献祭一番，托这番谨慎的福，凯特四人可以置身事外的见证了以后发生的事情。
　　事发地点留下的黑魔法痕迹相当明确，以暗夜猎手，皮城女警为首，包括盖伦元帅和德邦总管在内的十数位英雄联手，穷搜天下屠戮了无数黑魔法师，势要找出此案的元凶。
　　虽然事态的进展离身为小兵的他们四人越来越遥远，但只是偶尔的一鳞半角也足够他们心惊胆战，英雄与凡人，再符文之地这个星球之中，几乎是截然不同的两个物种，能对抗英雄的，只有英雄。
　　凯特四人永远忘不掉盖伦元帅站在尸山血海之上仰天大叫姿态，金甲巨剑未沾血光，但浑身散发的杀戮气势几近毁天灭地：“德玛西亚万岁……”一次狭道相逢的狙击战，盖伦亲手杀死的一千多人，但自己却丝毫无伤。
　　将那令自己恐惧的身影隐藏到记忆的深处，凯特回过神继续看向娑娜，期望用心中的邪恶欲望来掩盖自己突然升起的恐惧。
　　眼光下移，娑娜下身光洁无毛，略微突起的阴户上一条紧闭的粉红肉缝，随着凝望视奸，饥渴越来越盛，然后说道：“娑娜，你过来。”等到娑娜走进之后，凯特看着这个一丝不挂，尽显青涩酮体的小女孩，那略显不安的神情为娑娜更加增添了一份柔弱的美感，一如既往那遗世独立，飘渺空灵的气质自己是赤裸身体也依旧没有变化，倒让凯特心中更见贪婪，想要迫不及待的将娑娜这个天生丽质动人可爱的小女孩尽快的占有，玩弄。
　　“娑娜，你知道专门为你设立的特殊课程是什么吗？那就是让你尽快学习好怎么做一个淫荡的小女孩，，等你学好以后，你就可以哪里都不用去，一辈子都可以留在孤儿院里面了，我们四个会好好养你的了。”凯特搂着娑娜，一边说一边发出淫猥的笑声，然后双手搭在娑娜鸽乳上搓起来。
　　淫荡是什么意思，娑娜完全不了解，但自己却相当不适应自己胸前鸽乳受到男人搓揉的感觉，开始略微的挣扎起来。
　　滑如丝绸，软中带着弹性和坚硬，娑娜越是挣扎凯特越是摸得起劲，手劲忍不住大了起来，使劲捏揉着，让娑娜再疼痛之下挣扎的越是大力。
　　“小娑娜，是不是我粗暴了点呢，来，让我亲亲，安慰你一下吧……”凯特看到娑娜小脸上浮出一丝痛苦之意，带着淫邪的笑容，肥厚的嘴唇大大的张开，往娑娜小嘴方向亲去。
　　嘴唇相交，娑娜猛地睁大了眼睛，然后剧烈的挣扎起来，双手不住的胡乱的推攘着凯特的身体，再猛推依旧无效的情况之下，娑娜情不自禁的小手猛然打再凯特的脸上。
　　然后凯特的停下了亲吻，用阴冷的眼神注视着娑娜，娑娜看到这个眼神，恐惧渐渐浮上心头，连忙用手语解释：“院长爷爷说过，娑娜只有长达以后才可以用嘴唇亲吻，现在绝对不可以跟其他人亲吻，因为这是不对的……”
　　“我不是说过了吗？现在我才是你的老师，要听我的，不用理那个老不死的。”
　　“大哥，不用那么温情了，反正那个老不死现在又不再，迟早都要做的事情，何必遮遮掩掩呢，我们都很焦急了啊。”艾特的催促话语获得了加力和穆索的一致认同，当娑娜娇小的酮体一丝不挂的时候，他们的肉棒已经充血到了极点，迫不急点的想要尽情的侵犯这个可爱的小女孩。
　　凯特笑了起来，舔了舔痴肥的嘴唇说道：“好吧，反正以后再慢慢玩，现在先直接上了吧……嘿嘿，小娑娜，你还记得你以前受到的处罚吗？做吧……”凯特放开娑娜，站了起来，用肉棒再娑娜脸上抽打了两下，娑娜这才知道，原来一直以来，接受处罚时的工具就是这些肉棍子。
　　娑娜按照往日的习惯，直接将肥硕的肉棒含了进去，开始用丁香小舌开始舔弄那红红的龟头，看到老大已经开始了，穆索和艾特也带着邪笑走了过去，自顾自的各自拿起娑娜的一只手，将肉棒放到娑娜受伤，让娑娜开始套弄。
　　只剩下加力一脸期待无奈之色的站在旁边，痛恨自己猜拳为什么又猜输了。
　　娑娜一边用小嘴含弄口中的肉棒，带着好奇左右张望，没被蒙眼的她，还是第一次看清楚自己倒地是怎么被处罚的。
　　凯特等到自己的肉棒已经被娑娜的口水充分润湿之后，恋恋不舍的从娑娜的小嘴中抽出肉棒，留下娑娜一脸疑惑为什么这次没有喷出浓稠汁液就已结束处罚了呢？
　　“娑娜躺下……”再凯特的命令之下，娑娜躺在地板之上，木质地板粗糙的感觉让她背部的娇嫩肌肤感到一阵阵异样的刺痛，但此时的她可不敢反抗，双手还不停的套弄着穆索和艾特的肉棒。
　　深呼吸了一口，凯特跪下，将娑娜两只小腿举起夹在肩膀之上，一只手拂过娑娜那紧闭的肉缝，说道：“可爱的小娑娜，特殊课程第一课就要开始了哦。”凯特呼呼喘气，急不可待的神情愈发浓厚，双手绕到娑娜的紧闭肉缝上，然后两根拇指直接扒在细缝的两边，然后用力的掰了开来。
　　稚嫩的性器被强硬的掰开，带来的感觉绝对不是舒适，想要打手语询问却无能为力，因为双手被艾特和穆索紧紧的固定，用来充当打手枪的道具，只能张大嘴发出无声的呐喊来表达自己的不适。
　　“小娑娜，我来了啊，第一次的感觉，可要牢记啊……”沾满娑娜口水的肉棒，顶入被掰开的性器之中，然后龟头部位艰难的进入其中，与凯特满脸舒服的神情不同的是娑娜那蓦然扭曲起来的小脸。
　　两只小腿胡乱踢踏起来，却被凯特架在肩膀之上，双手固定，连挣扎都没办法做到。
　　“娑娜的第一次，我收下了啊。”凯特只觉得自己仿佛浑身力量都流向下身的肉棒，一寸寸破开所有的艰难险阻，去享受其中的美好，再感到一阵坚硬的阻碍之后，凯特发出一声呐喊，然后用力的一耸腰，然后全身的重量压下去，直接深深的插了进去。
　　当凯特痴肥身体压下来之后，娑娜不仅小脸扭曲，而且变得异样苍白起来，一丝丝冷汗立刻从脸上身上流出，每一寸的雪白肌肤都开始颤抖，和主人一样，发出无声的痛苦呐喊。
　　娑娜猛烈的扭动起身体，浑然不顾自己娇嫩的背部再木质地板上画出道道红痕，因为下身那撕裂一般的痛苦已经让她无暇去想其他，双手双脚都无法动弹，只能无助的扭动腰部。
　　“啊哈……小娑娜真会扭腰，还是处女居然扭起来比那些婊子更带劲，里面真紧……”娑娜眼泪不住的流出，泪眼模糊狂乱挣扎的她，没有发现自己的挣扎给趴在她身上施暴的凯特更加大的享受，只感觉到下身中不断传来仿佛被烧红的烙铁不断抽插撕裂一般的痛苦。
　　“老大，别玩的那么猛，别忘记当初那个子爵夫人的女儿就是被老大你活生生的奸到下身血崩死掉的啊。”
　　“放心……我有数……的了……啊真爽……早知道当初不应该把那对母女两奸死，留下来多玩几次也好，害的我们那么多年来只能去找那些乡村婊子泄欲，那些下垂的奶子，松垮的阴道，我受够了……还是小娑娜这样的女孩子好啊……
　　……”凯特忘情的发泄着自己的欲望，不时趴下来舔吻娑娜无神痛苦呐喊的小嘴，搓揉那对俏生生的美丽小鸽乳。
　　当插入的第一个瞬间，一丝丝鲜血顺着娑娜的胯下渗出，而凯特将就着鲜血带来的润湿感，尽情狂放的抽插着，浑然不顾自己的举动给身下的小女孩带来多大的痛苦。
　　享受着肉棒被猛力挤压包裹的触感，不多时，凯特就去到了极限，闷吼一声，直接再娑娜体内射精。
　　“喂，老大，这样做不地道吧……不是说好了不再娑娜里面射精的吗……”凯特依依不舍的拔出肉棒，没好气的说道：“你们不知道娑娜里面有多紧，差点让我以为肉棒都要折断了呢，这样你们就轻松不是吗？”
　　“好吧，你是老大，你说了算，别说了，赶紧换人……要不然光是再娑娜手里我就要交货了，年纪大了岁月不饶人啊……”
　　“哼，那是你们，我的话没有两三次怎么能满足，你们赶快，我都等不及要来第二发了……”娑娜意识已经接近黑暗浑噩，下身的疼痛渐渐麻木，双眼麻木失神的望着天空，小嘴一张一合的，心中只是觉得这一切好像都是梦境一般，想不明白为什么往日和蔼的老师为什么趴在自己身上，用下面的肉棒插进自己尿尿的地方，然后弄出那么疼的感觉。
　　接近失神的娑娜，只感觉到自己仿佛是汪洋中的一条小船，随着波涛不住的起伏，双眼只感觉凯特四人不住的轮流趴在自己身上，起伏耸动着腰身，然后将热热滚烫坚硬的肉棒插入自己尿尿的地方，脸上带着如同野兽一般的表情。
　　好痛啊，救救我……院长爷爷……娑娜好疼啊……
　　娑娜心中的呼喊没有任何人听得到，凯特四人尽情的宣泄着自己的欲望。
　　一会之后。
　　“喂喂老大，是不是又玩过头了啊，你看娑娜都呼气多，吸气少了啊……”
　　“没事，为了这次我专门去按照那本黑魔法师手札上的知识，话费了很多钱和时间做了一瓶魔药出来，娑娜死不了的，只是下次真的不能这样搞了，玩死了就太可惜了……”凯特拿出准备好的魔药，准备去给娑娜使用的时候，眼前发生了奇异的一幕。
　　娑娜被奸淫到昏迷，下身不住的流淌出鲜血，让地板一大片都染上了血迹，身上到处都是青红瘀痕，那是男人狂暴玩弄揉捏之下造成的结果，即使昏迷依旧带着痛苦扭曲的痕迹，以往静谧如同云端天使一般的娑娜，此刻已经堕下云端，满身泥泞。
　　就在此时，娑娜身上蓦然出现了一道绿光，绿光带着生命的圣洁，还有隐隐的浩大压迫感，让凯特四人一时间定住了，完全不敢动弹。
　　绿光一闪就消逝，等到绿光消失之后，娑娜的身体已经完全回复，凯特揉了揉眼睛，走前娑娜身前仔细的看着。
　　近乎频死呼吸状态已经消失，取而代之的是如同熟睡一般的安稳呼吸，稚嫩酮体上光滑柔嫩，一点也看不出半点受虐的痕迹，凯特摸索这滑嫩的肌肤，双眼看向娑娜的胯下，再四人轮流奸淫之下，原本已经合不拢，肉唇红肿的阴穴完全回复成那没受奸淫之前一样的稚嫩漂亮，只是从那紧闭肉穴中不断流淌出的乳白带着泡沫的精液昭示着这个地方曾经受到过男人无情的奸虐。
　　“老大……难道是？”
　　“……没错……娑娜是天生英雄……”
　　“那怎么办啊老大……那那那……等娑娜觉醒了我们不就是只有死路一条了吗？”
　　“既然现在都变成这样了，杀了娑娜吧……加力拿刀来……”
　　“但……但是……”
　　“没有但是……就算没娑娜那么漂亮的小女孩，只要活下来，这个孤儿院的其他小女孩不是一样可以给我们玩弄吗？”
　　“好吧老大……”闪着寒冷锋芒的刀直接插入娑娜的心脏，一刀下去，娑娜猛然张开双眼，猛然挣扎了两下，身体被刀锋刺穿，力气也随之流逝，迷茫的双眼注视着四人惶恐不安的神情，最后变为黯淡。
　　“好吧，看来我退伍那么多年，这刀依旧用的那么好，你们看，一刀毙命多干脆利落……好了你们别想了，赶紧把娑娜埋掉吧……以后我们还可以找孤儿院其他的小女孩……怎么还看……想要奸尸吗……”
　　“老大……老大……你看……”一刀穿心之后，凯特回头安慰着自己的兄弟，等到加力那丑陋如同魔鬼一般的面容再扭曲成更加诡异的神情并且发出惊呼的时候，凯特回头往娑娜的尸体方向看去，看到的是一阵带着无尽生命力的绿光闪起。


第二卷 狂欲之爱
　　王大明觉得自己是个书呆子，不止他这样觉得，连周围的人也这样觉得。
　　一米七零的个子，微胖的体形挺着一个难看的啤酒肚，一百八十出头的体重，因为近视而带着一双眼镜，年仅十九岁但却看起来略带一分猥琐的面容气质。
　　因为这幅凄惨的模样，导致朋友不多，女友更是不知道去哪里找，只能更加努力的沉浸再学习之中，一来二去的居然靠着好成绩进入了所谓的贵族高中去上学去了有钱人达官贵人子女聚集所在的学校，师资力量雄厚，教育设施极其奢侈，王大明相当满意。起码在这里上网可以享受豪华配置但却不收分毫。
　　虽然外人看来与和这里的达官贵人子女相比起来与贫民无异的家世也许会让王大明受到歧视，但王大明却没有什么感觉。
　　再王大明感觉之中，整个学校的学生一个比一个彬彬有礼，也许是虚伪，不过王大明也分别不出来。
　　“王大明，一会去吃饭吧，华公子过生日，昨天华家已经为他庆祝过了，今天我们这些好友再请他过一次生日，再帝豪大酒店。”这些学生即使再不懂事，也会在父辈的提点之下懂得些人情世故，不是势利，只是单纯的希望自己的子女可以提前铺铺人脉，起码混个熟脸以后也好混一点。
　　“哈没问题，华公子生日能请我去是我的荣幸，一定到，也要提前准备好礼物，你们知道我的环境拉……看来只能送鹅毛表示情谊拉……哈哈”王大明哈哈大笑说道，王大明虽然外貌不彰也不太喜欢交际，但却不是傻瓜，相反在书本中摄取了很多知识还有点未经磨练的智慧，深知这种人情来往之事推不得。
　　邀请的人也是哈哈一笑，王大明虽然外貌不讨喜，但言行阔达，而且是真正沉下心来做学问之人，面对大明这样家世的人，虽然心中有点看不起，但父辈都都会提醒他们，以后接管父辈家业之后，熟悉可靠的专家学者也是要认识两个的，所以王大明再这个贵族学校还是颇受欢迎的。
　　王大明所学的是纳米电子学和心理学还有为了谋生所学的金融管理学，虽然还只是上高中，但已经自学到研究生的程度，还深受几个有名望的教授赏识，决定大学直接保送。
　　纳米电子学这个学科极杂，而王大明研究这个学科也是极为用心，不是为了成为什么科学家，只是因为小时候看过的一篇H文，催眠类的H文那种神奇至极操纵人心为所欲为的感觉使得年幼的他深受震撼。
　　等到稍微大了一点，就选择了将幻想变为现实的道路，并且努力的研究着，然后现在已经小有成果……
　　晚上帝豪大酒店中，一身低调西装的王大明拿着请柬进去了被包下的楼层中，华公子再学校也算是家世首屈一指，手眼通天之下当然有无数人来捧场了，但有默契的都是子女前来庆生。
　　“华公子……礼轻情意重……祝你生日快乐。”
　　“王大明你太客气了，听说X大的雷教授已经决定保送你去国外研修了？”
　　“哪里哪里……还是没门的事情呢……”华如龙容貌俊雅，气质从容，淡雅的笑容显得冷傲不可亲，但面对王栋的时候却没有和其他狐朋狗友时的冷傲，倒显得颇为可亲熟络，但这种熟络到有点上司面对下属那种感觉。
　　王大明知道华如龙还是比较欣赏他的才华，所以抱着莫名心思也比较巴结，但绝对不是为了华家的家世，而是因为……
　　“如冰小姐来了啊……”一个穿着雪白礼服，身段优雅的女子渐渐走了出来，美丽深刻的五官，眉目如画，双眸若星，但双唇略薄，凤眼斜长，显得有些冷厉，而身上散发的气质也是如容貌一般的冰冷。
　　华如冰，人如其名，冰冷冷傲，学校知名的冰山美少女，而王大明自入学第一次见到她的时候，心中的欲望就再也按捺不住。
　　心中充斥着占有欲和癫狂的破坏欲望，那种想要将雪白涂成杂色的感觉，也犹如象想将鲜花撕成粉碎一般的破坏欲。王大明微微低下头，不让自己双眼中扭曲欲望神色被其他人看到。
　　庆生会圆满落幕，然后移驾到酒吧中继续玩乐，王大明摸了摸怀中的东西，双眼一片冰冷和炙热交加，准备伺机而动。
　　闹哄哄嘈杂无比的酒吧，DJ那撕心裂肺的喊叫带给人舞动的欲望，王大明一方面装作很沉醉其中，但不时用旋转身体时的余光扫视自己的目标，王栋为了这一天，再网上搜索了无数特工教程，并以此为目标训练自己，毫不留情近乎自虐一般的训练才能瞒过华如龙的父辈调查，只是以为自己是个纯厚沉醉学问中的书呆子而已，甚至连真正的实验成果都无法探查的出。
　　一边舞动身体一边缓缓靠近华如冰兄妹所坐的吧台，一边等待着自己准备好的时机。
　　跳着跳着，两个男人突然抱起来热吻起来，看的周围的人一阵痴呆，王大明也看着，心中暗笑。精心计算过的春药和计划，毫不相干和自己丝毫没关系甚至没见过的两人，自己完全可以置身事外。
　　两男愈发激情，甚至开始脱去对方的衣服抚摸起来，身为主角的华如龙皱眉起来，一看两男那不能自已神情就知道被下药了，对着旁边的人说了两句，然后就有几个大汉去把两个倒霉被算计的男人拉走。
　　王大明等的就是现在，手指一弹，一颗暗色小药丸从手中弹射而出，正正打在华如冰的饮料之中，在不断闪烁的舞台灯光之下，加上所有人都在留意那对倒霉的两男，所以根本无人看到那如水即溶的药丸。
　　王大明看到药丸进入如冰饮料之中，满意的笑了笑，不愧自己锻炼到手指都红肿了很久，而后看也不看往洗手间走去。
　　一路避开所有人的注意，潜进女厕之中，然后躲在一个厕坐中等着，心中焦虑不安被强忍着，等待着，接下来一切都要交给天意了。
　　厕所一共有五个隔间，其中三个都被王大明反锁上，只有自己存身的一间和旁边的，而在华如冰饮料中下的是速效利尿剂，为的就是让华如冰避开所有人单独一人。
　　啪啪啪的走路声传来，而后隔壁的厕所隔间被人使用，王大明微微的低头一看，看到那熟悉早已经留意许久的高档高跟鞋，心满意足的笑了起来，拿起一包粉末，准备厕所上面的空格撒了上去。
　　粉末迅速分解再空气之中，王大明屏息静气等待着药效的发挥，从黑市进回来专用特工用的药物，能让人短暂的失神和毫无记忆，王大明静数等待药效生效，等到时候到后一咬牙从厕所隔间上面空隙翻身爬了过去。
　　一落下之后，王大明提起来的心也高昂起来，如果华如冰高声尖叫那么就一切都完了，等落下之后王大明一看，华如冰坐在厕坐之上，礼服裙撩起，内裤半褪到腿间，若隐若现的诱惑让王大明几乎按捺不住。
　　以往犹如寒星一般的美眸此时被无知无觉和迷茫眩晕替代，安详的冷艳容貌几乎让王大明想要升起极力玷污的想法，随之按捺住，开始正事，华如冰身上一直带着一个高档的音乐播放器，即使是在哥哥的庆生之中，也依旧带着耳塞听歌不耐烦去应酬。
　　王大明拿起直接拿过华如冰的MP3，直接取下来然后取出记忆卡，然后拿出自己一模一样但却经过改造过的MP3插上记忆卡，然后放回去，一个翻身回到了隔壁。
　　直到回到隔壁的时候，王大明只觉得自己心跳加速，手心冒汗，脑海充斥着全是华如冰诱惑的身影。
　　旁边传来抽水声，然后推门出去，王大明闭上双眼整理自己的心绪，现在还不是出去的时候，静待十数分钟之后，王大明才回到了酒吧舞池之中，双眼扫过华如冰依旧带着耳机听的极为入神的身影，不可抑止的笑容露在嘴边。
　　王大明再一切完结之后回到外面租的房间之中，等待着一切的开始。
　　而华如冰回到家中的时候，一直觉得脑海中似乎有很多声音的嘈杂着，扶着额头不适的模样让华如龙关心的问道：“如冰，怎么了，不舒服吗？”
　　“哥哥我没事，可能只是喝了一些带有酒精的饮料有点头晕而已。”
　　“那么回去后弄点醒酒汤喝了早点休息吧。”
　　“嗯。”虽然喝了醒酒汤，但头依旧眩晕无力，不想让自己哥哥担心的华如冰笑说着已经好了回到了自己房间之中，在自己闺房之中，无力躺在床上的华如冰抱着自己的头。
　　如云秀发无力的披散在床上，甚至半遮玉颜，口中不适的微微呻吟，不知道自己发生了什么事情的华如冰只能躺在床上忍耐着这股如同醉酒一般的不适，当双眼扫过身边的音乐播放器的时候脑海的嘈杂之声顿时一消，顺从着本能的华如冰拿起MP3挂上耳机听起音乐起来，不可思议的，当歌曲开始播放的时候，华如冰只是觉得自己浑身都洋溢着一股如同泡在热水中的舒服感觉，让自己沉沉睡去。
　　第二天起来，华如冰依旧带着耳机听着音乐，华如龙看到之后叹息一下：“如冰啊，即使再怎么喜欢音乐也要休息下，一天到晚听会对耳朵不好的。”
　　“哥哥，好啦，你再唠叨就会变成长舌妇了，会让那些饥渴的女同学失望的。”
　　“你啊……”笑着摇头的华如龙不理会自己妹妹的调笑，一直无比溺爱妹妹的他绝对不会干涉妹妹的选择，而自己妹妹再外面冷若冰霜，只有回到家中才会露出一丝属于少女的笑颜。
　　华如冰不知道为什么，一刻也不愿离开MP3，只知道听着MP3播放的音乐的时候自己非常的舒服，而稍微离开一下就会有所不安。
　　虽然觉得对这些事情感到有点异样，但又不知道为什么一点也不愿去深思，再上学之前，华如冰不经意的问了一句：“哥哥，王大明是个什么样的人啊？”华如龙顿觉疑惑，但还是回答到：“书呆子一个？怎么了？我记得你没跟他说过话只是见面两面而已的啊？”华如冰呆了一下，犹豫半响之后才按着心意说道：“没什么，哥哥，只是突然有点想要了解一下他而已。”华如龙看着妹妹冷若冰霜的玉容上第一次为了其他男人露出犹豫的神情，一个不好的念头闪过，一边开口回答，一边使劲思索自己妹妹什么时候跟那个王大明接触过。
　　“妹妹也大了，春心动了啊……”华如冰玉容上露出复杂的情绪，似有不解与怪异，华如龙看到妹妹这个模样，肯定了心中的念头，顿时不知道说什么好。
　　王大明懒散的再操场上漫步着，心中无比激动的期待着，一边装作若无其事一般的模样，当看到华家兄妹远远出现在操场边上，看着自己这边的时候王大明知道成功了。
　　王大明研究成果说起来不算太复杂，只是一些人耳无法听见的声波，声波传到人脑中会还原成具体的洗脑信号，通过反反复复的播放灌输成为自己的想法，但其中难关很多，人脑本能的拒绝这些未来不明的信号就是王大明研究的第一道难关，再一次研究之中发现，再配合音乐下的话，就能让人本能的放开心胸接受这些信号。
　　但随之发现，如果不是长期反复播放的话，根本无法形成固定的认知，幸好华如冰酷爱听音乐，才能让王大明冒险一试。
　　非常喜欢听音乐……不想离开MP3……时时刻刻想听……听的时候会觉得很舒服……一切烦恼忧愁都会远去……你想要了解王大明……深入无比的了解王大明……迫切无比的想要了解他的一切……这一切都很正常……不会深思……
　　当王大明远远看到华如冰依旧带着MP3听着的时候，就知道这些洗脑信号已经进入了华如冰的脑海之中，一切都在计划之中。
　　华如冰远远的看着，不知道为什么，只是觉得自己非常想要了解那个与自己毫无关系的人，自己也觉得有点怪异，只略微见过两面，话都没说过一句话，但心中一直有一阵难以掩饰的悸动再压迫着她，让她去了解王大明的一切。
　　想着想着，不知不觉间就痴了，美目只知道随着王大明的身影移动着，华如龙看着自己妹妹这幅模样，觉得头疼非常。
　　“如冰……难道是一见钟情吗？”
　　“不……不是的……只是……很想了解他而已……绝对不是一见钟情……”华如冰略带羞涩的连忙否认让华如龙头疼欲裂，不是一见钟情只是很想了解一个陌生男人，说出去谁信。但华如龙只是再心中叹气，决定无论妹妹什么决定他都会支持，毕竟华家根基已稳，向上无路之下只能稳固地位，已经不需要联姻来增加权势，自己的妹妹可以随自己心意决定。
　　“如冰，晚点我给他的资料你，现在先回去上课吧。”
　　“嗯……”王大明心中大定，忍耐着激动，继续若无其事一般的过着普通的日子。
　　数天过去，王大明发现隐隐发现，自己常去的图书馆和操场，经常可以看到华如冰的身影，和那隐蔽的不算太好的注视目光。
　　华如冰只觉得自己好像发疯了，从资料上了解王大明的资料还觉得不足够，每天都像跟踪一样吊着王大明的身影，再远远的注视着那身影，完全不知道自己想什么，而周围的狂蜂浪蝶再不知情趣的吵闹着，让华如冰更加心烦。
　　华如龙更加觉得快要发疯了，自己妹妹现在已经快变成跟踪狂，每天吊在王大明背后小心翼翼的观察着，终于有一次忍不住对自己妹妹说道：“如冰不如这样吧，我找个理由约王大明出去一下吧，你也好光明正大的和他深入了解好不……算哥哥求你了……你这样下去不行的。”
　　“……好吧……”王大明坐在图书馆中看着书，但心思全然没放在书本上，不仅因为华如冰那冷若冰霜优雅万分的身影坐在自己不远处，也不是那些狂蜂浪蝶争相孔雀开屏一般的表现，而是沉浸在自己的扭曲欲望之中。
　　你们这些蠢货，再急着表现也没用，你们肯定没有想到冰山美女校花现在心里只有我，只会关注看着我……哈哈……很快她就会永远属于我的了……
　　华如龙直截了当的走过来，做到王大明面前：“大明，听说你又发表了一篇关于新的论文，刚好我对那方面的生意有点兴趣，不如出去吃个饭聊聊。”
　　“华公子相邀，肯定没问题。”敲定了之后华如龙离去之后，王大明略显荣幸笑容下之是不可抑止的扭曲笑意。
　　在一个优雅格调的西餐厅之中，王大明发现华如冰华如龙两兄妹一起到来。
　　“不好意思，我妹妹也对这些比较感兴趣，所以我就带她一起来了，不介意吧。”
　　“哪里会呢，大校花降临让我觉得三生有幸，我现在觉得谈吐欲望滔滔不绝。
　　争取想在校花面前表现一下。”
　　“呵呵，大明你真幽默。”华如龙心不在焉的跟王大明聊了几句，心不在焉是因为自己妹妹一坐下之后就知道定定的看着王大明，直到看到王大明也觉得坐立不安。
　　华如龙带着冷汗说道：“我妹妹就喜欢这样看人，大明别介意哈……哈哈”
　　“哈哈……哪里会介意呢……哈哈”装作坐立不安模样的王大明其实心中暗爽的很，因为知道华如冰此刻的模样全是被自己隐隐操纵之下才会如此，同时对于华如冰美目探究目光之下觉得爽到不得了。
　　常言说得好，女人对一个男人产生好奇心的时候就是沦陷的时候，华如冰也是感觉如此，自己想要了解王大明的心是如此的急迫，是如此的不安，再无数的自我探究和无数次咨询之后，自己终于得出了一个结论，那就是自己爱上了王大明，而且还是一见钟情。
　　虽然自己也觉得相当荒谬和滑稽，但自己的心是如此急迫不安，双眼几乎只有注视着王大明的一切，就如此刻，明知道自己相当失礼，但还是忍不住定定的看住王大明。
　　“真巧，我有个朋友再周围找我有点事，那么如冰你和王大明聊聊吧，记得把聊天内容告诉我就好，失礼了。”华如龙按照计划，丢下妹妹和王大明相处，自己就自顾自的下楼，他当然没有走远，而是坐在车中等待自己的妹妹，他很放心，因为妹妹是无论柔道还是跆拳道都有不错的造诣。
　　王大明看着只有自己和目标，碍事的家伙已经走掉，暗笑着开始自己的计划。
　　“大校花，你这样看着我会让我不好意思的啊。”华如冰不自觉的拿出了学校时的表现，淡淡的说了句：“是吗”双眼依旧一动不动的注视着王大明。
　　王大明看着摆出冰山冷傲模样的华如冰，期待着冰山融化时的模样，即使是现在，华如冰依旧一只而带着耳塞听着那个特制MP3播放的音乐。
　　王大明扫视着周围，按照特工教程评估着，周围没有监视的痕迹，而华如龙也确实不再，确定了这些之后，王大明笑着说道：“咦，好像你哥哥还没走远。”华如冰本能的扭头一看，却没看到王大明伸手在她的饮料中放了点粉末。
　　“不好意思我看错了。”王大明然后自顾自的举杯喝着饮料，华如冰也不知道说什么好，只能默默的举起自己的杯子的喝着。
　　半响之后华如冰呆滞再原地，王大明微微一笑，然后毫不顾忌的又拿了一个一模一样的MP3把华如冰的换掉。
　　王大明看着眼前的美女将会渐渐的落入自己的手中，笑意再也按捺不住。
　　华如冰晚上回到自己房间之中，一边听着MP3播放的音乐，一边呆呆的想着王大明，心中不知道是何感觉，有对于自己表现的羞涩不安和怪异莫名，但遐想了一会之后，再音乐的作用之下沉沉睡去。
　　爱上了王大明……无比的深爱……没有王大明就活不下去……喜欢王大明的容貌……喜欢王大明的气味……喜欢王大明的举动……喜欢王大明的一切……
　　……心中只要一有空就会想着王大明的一切……想的时候无比高兴和幸福……
　　……为了这份爱什么也愿意做……
　　这天晚上，华如冰睡的并不安稳，再睡梦之中，只感觉无数嘈杂的声音再一遍又一遍的回响着，让她即使睡着了也忍不住柳眉微皱……
　　当华如冰醒来之后，只觉得头晕异常，然后再带上耳机听着播放的音乐的时候这些感觉都消除掉了，当洗漱的时候，华如冰不自觉的看着镜子想起了昨天那王大明和自己聊天时呆呆不安的神情，忍不住噗哧的一声笑了起来，镜子中倒影的容颜美丽万分，痴痴的看着镜子回想了数分钟才恍然回神，连忙继续洗漱。
　　但华如冰发现，自己只要一有空就会回想起王大明音容笑貌，恍如着魔了一般不断深思回想着，每一次回想都会让自己心田中升起一股甜甜的感觉，即使华如冰再想否认，也只能自己彻底的爱上王大明，何况自己之前也早有心理准备，但只是略微疑惑自己为什么只和王大明接触了一次就如此的深陷其中，但随之再MP3不断播放的音乐中打断了沉思。
　　“哥哥……我好像真的爱上王大明了……”
　　“好吧妹妹……去吧……无论什么事情哥哥都支持你……爸妈那边你不用担心……好好享受自己的青春吧……爱情也是青春的一部分啊……”华如龙带着复杂的心情看着自己妹妹向自己表露心意，但也只能让妹妹顺着自己心意走。
　　学校的校服穿在华如冰身上穿出了模特走T台般的优雅和魅力，面容气质依旧冷傲显得不可攀，但无人能发现此刻她的眼神中依旧充满着不能抑制的激情。
　　上课时候捧着课本，但却无法听入老师讲的课，心中不断想着王大明，想着想着，冰冷玉容上微微解冻露出了一个动人至极的抚媚笑容，艳光甚至让一直注视着她的同班同学也忍不住失神。
　　即使上课也没有摘下的耳机中不断播放的音乐不断的助长她的爱火，越是想着王大明，就越是觉得不可抑止，想要快点看见王大明……
　　中午放学之后，华如冰站在学校天台之上，呆呆的看着下面纷纷如蚁一般离去的学生门，对于一会的事情忐忑不安。
　　天台的铁门被推开，王大明走了进来：“华小姐……打电话叫我来有什么事情吗？”王大明当然知道为什么被叫来，只是没想到那么快，仅仅过了一晚华如冰就在洗脑信号中臣服了。
　　看来那句老话女人一旦对男人动了号好奇心就代表沦陷的开始是对的，第一次的洗脑信号足足一个星期才让她接受固化，现在第二个要她爱上我的洗脑信号居然一晚上就顺理成章的接受了。
　　王大明装作不解的模样，但却心中期待着华如冰的表现。
　　华如冰还没说话，依旧只是略微痴迷的看着王大明，冰冷玉容渐渐变得羞红起来，风和日丽的天空微微吹拂起一股威风，吹乱了华如冰的几丝秀发，华如冰玉手一拢过调皮的秀发，女性的柔媚和华如冰解冰之后动人神情让王大明多年之后依旧历历在目。
　　“我喜欢上你了……能做我的男朋友吗？”鼓起涌起吐出这句话，心跳激烈的仿佛要跳出自己的身体，但话出口之后华如冰才想到万一王大明没有答应怎么办，顿时用不安的眼神注视着沉默的王大明。
　　“我也喜欢你，你真的愿意做我的女朋友吗？”王大明的话顿时让华如冰获得了无上的幸福，只能走前两步抱住了王大明。
　　这只是开始，我会让你一辈子都只属于我一个人的
　　获得华如冰的倾心爱恋王大明还觉得不满足，嘴角勾勒出一丝贪婪的笑容。
　　再正式确定关系之后，虽然没有摆在明面，但在华如龙的掩护之下，王大明每天下午放学之后都会和华如冰约会好几个小时，再此之后王大明才了解到华如冰冰冷外表后的一切。
　　“大明，那个好可爱啊，我好喜欢啊……”华如冰巧笑嫣然的指着一个老人正在捏泥人说道，王大明拉着华如冰的柔荑走到摊位之前，挑了两个造型可爱的泥人，王大明看着笑的无比高兴，再也没有再学校半丝冰冷的华如冰。
　　王大明心中闪过一丝温暖，华如冰极度善解人意并且非常温柔，出来约会总会照顾他的心理，从来没有露出一丝千金大小姐的派头，只是再街头巷角营造着两人温馨浪漫的约会气氛。
　　一场普通的电影，海边微微吹风看着海浪，不值钱的可爱小玩具都会让华如冰笑的幸福无比，王大明虽然知道其中也有洗脑信号的帮助，但还是痴痴的想到：如果我没洗脑信号，也许和如冰一辈子都没有缘分吧。
　　这样想着，一想到华如冰会向其他男人展露自己的温柔就忍不住怒火中烧，决心加快计划让华如冰一辈子都离不开自己。
　　华如龙暗中监视过几次约会，看到两人也只是微微拖手，王大明表演出来书呆子一般的温柔笨拙表现让他彻底放心，安心的让自己妹妹去和王大明约会，完全没想到王大明再表面之下的邪恶就要展露出来。
　　王大明再确定第二次洗脑信号已经固化再华如冰脑海之后，换上安装了第三次洗脑信号MP3，而且这个MP3王大明只允许华如冰再和他约会的时候才能听。
　　华如冰就这样安装第三次洗脑信号的MP3，一边高兴无比的和王大明约会着。慢慢的滑向王大明的手掌之中。
　　再结束了一场电影之后，王大明拉着华如冰坐在公园的长椅上，一边互相闲聊着，然后王大明看到气氛差不多了，说道：“如冰……你的腿好白，我想摸摸行不行……”华如冰羞涩的看着王大明那充满着邪恶欲望的脸，突然看到一股陌生感，基于少女的矜持就想要拒绝，但MP3传来的音乐总会让她无法说出拒绝的话语，同时就在想要拒绝的时候脑海仿佛响起很嘈杂的声音。
　　深爱着王大明……满足王大明的一切要求才是爱着王大明的表现……服从王大明的要求会觉得幸福……无法违背王大明要求……记下王大明提出的任何要求……不断学习并取悦王大明才是最幸福的事情……
　　华如冰再脑海自己无法察觉的洗脑信号之下，微微一恍惚，底下螓首羞涩的说道：“大明你摸吧。”王大明的手不断腿上隔着衣服抚摸着，今天华如冰穿着是一身朴素的连衣裙，浅薄的裙子可以让华如冰清晰的感觉到王大明手的火热。
　　“如冰，我想你握着我的手放到你裙子让我摸。”王大明得寸进尺的要求让华如冰羞的脸都快冒出热气了，无数话再脑海中回荡了半响，最后吐出一句“大明你好坏……”
　　“哼，这点小要求都不答应，你真的爱我吗？”王大明貌似升起的模样顿时让华如冰感到一阵阵不安吗，连忙说道：“不是的，我是真的爱你的大明，我让你摸，让你摸。”然后才犹豫不安的柔荑握住王大明的手，左右看了一下无人注意到自己，贝齿轻咬一下之后就将自己的裙摆拉起，握住王大明的手伸到自己裙内，放到光滑的腿上。
　　“我的手有点累，如冰你握住我的手帮我摸摸吧。”既然羞耻的事情已经做了，也不差这一件了，华如冰娇羞的想要晕厥过去，但为了这份爱恋还是咬牙继续，握住王大明的手在自己腿上上下抚摸起来。
　　王大明眯着眼享用着华如冰的美腿，决定今天就这样了，抚摸了一会之后抽回双手，让羞涩到快要晕厥的华如冰心中安定之于又感到失落。
　　“如冰，你对我真好，这种事情也愿意为我做，我真是太爱你了……”王大明抱着华如冰，情深诉说着甜言蜜语，让华如冰甜蜜的想到刚才羞人的举动完全是值得的。
　　第二约会之前，华如冰犹豫了半响，想起昨晚王大明抚摸自己腿的举动，然后挑了一件黑色的连衣裙，只不是这条裙子是短裙，看着自己挑出的裙子，华如冰想到：“大明这次要摸我的腿也会很方便吧。”随之为自己的想法羞涩无比，但还是决定穿着这件连衣裙去和王大明约会。
　　王大明看到穿着黑色连衣短裙的华如冰，虽然只是高中生，但那对修长的美腿已经亭亭玉立，腿型优美修长的美腿让王大明忍不住咽口水。
　　王大明直接拉着华如冰来到海边，坐在沙滩上看着海浪不断涌动。坐下没多久之后，就直截了当的将自己的欲望宣之于口。
　　“如冰，我想像昨天一样。”华如冰穿着这条裙子出来的时候就已经预想到这个情况了，羞涩之余也会自己能够吸引王大明感到自豪，然后娇羞的握住王大明的手放到自己腿上上上下下的抚摸着。
　　王大明已经不满足昨天的欲望，压迫的说道：“如冰，我想看你的内裤……”
　　“什么……”华如冰听到王大明要看自己的私密之处，仿佛连耳边都冒出羞热的蒸汽。
　　“不要拒绝，爱我的话就要答应我。”王大明已经不再诱导，而是直接用这份爱恋来威胁，华如冰听到之后，只是略微犹豫了一下，就闭上了美目，然后拉起自己的裙子，等到感觉到自己私密出被海风吹到的时候再也忍不住羞涩靠在王大明怀中不敢抬头，但拉起的裙子却没有放下去。
　　王大明贪婪的看着抱着饱满耻丘少女保守的内裤，一手抱住华如冰，一手不断在那光滑细腻的美腿上抚摸着。
　　然后就这样不断的和华如冰说起甜言蜜语起来，让华如冰幸福的靠在王大明怀中只觉得自己是世界最幸福的人。
　　第三次约会，华如冰已经不再犹豫，直接拿了一条短裙，然后换上一条可爱性感的内裤，毫不犹豫的去跟王大明约会。
　　王大明这次直接把华如冰带到自己家中，华如冰好奇的看着王大明的家，虽然不大却布置的温馨无比，干净整洁的家中漂浮着好闻的香气。
　　王大明充满欲望的眼神毫不掩饰的看着华如冰，这种眼神她再其他男人身上看过很多次，每次都觉得恶心厌恶，但却没有向王大明看向自己的眼神一般，让自己连身体都仿佛热了起来一般。
　　在这个充满欲望的眼神中，华如冰低头羞涩难耐的看着自己的脚尖，不敢面对王大明的火热眼神。
　　王大明直接抱住华如冰，再她耳边说道：“如冰，直接把裙子脱掉吧，我想一边摸你的腿一边看你的内裤。”还是昨天的要求让华如冰松了一口气，闭上双眼，按在自己腰间解开了自己的裙子，短裙滑落，一双美腿和可爱小内裤就这样暴露在灯光之中。
　　华如冰不安的夹紧双腿，被王大明抱到床上，紧紧依靠躺在床上，华如冰闻着王大明身上味道变得安心无比。
　　王大明不断玩弄着华如冰的修长玉腿，不时拉起放到嘴边亲吻一下，而华如冰闭上双眼娇红着脸，发出如同小猫一般的可爱叫声。
　　“把上衣也脱掉吧……”华如冰挣开美眸，端是媚眼如丝美艳无比，这几日来不断服从王大明的命令早已经让华如冰形成了服从本能，不需要威胁就直接开始动作，连上衣也解开之后，那包裹着少女嫩乳的胸罩就出现在王大明眼中。
　　虽然这个时候上的话也许没有问题，但王大明还是忍住自己的欲望，按照自己的计划让华如冰一步一步变成自己心目中完美的女人。
　　这一次的约会，王大明只是温柔的抱住华如冰，最多也就只是摸摸美腿，没有任何进一步的动作，华如冰如小猫一般可爱的躺在王大明怀中，适应着自己这幅模样。
　　数日之后，王大明拉着华如冰再小吃街上约会，隐藏着的华如龙看到自己妹妹和王大明依旧只是拖手之后就笑着走了。
　　王大明观察到华如龙走了之后，低笑了一下，直接拉着华如冰回到自己家中。
　　“如冰……去床上。”华如冰点了点头，虽然神情依旧带着羞涩，但脱衣的动作却落落大方，一点都不显得犹豫，这次连内裤胸罩也不留，直接将自己变成一丝不挂的模样，玉体再灯光下泛着晶莹的光芒。
　　华如冰看着王大明痴迷的目光，羞涩的内心中充满着对于王大明的爱恋，还有对于王大明对于自己酮体痴迷而感到的幸福，再前两天之后，自己已经再王大明的要求下习惯了一丝不挂，初始的羞涩不安到现在的高兴和幸福，华如冰一个人再家中的时候总会觉得自己仿佛变成另外一个人，但总会在思念王大明的思念中不在去想。
　　王大明看着面前已经习惯在自己面前赤身裸体的华如冰，决定进行下一步计划，王大明抱着华如冰躺在床上，温柔的说道：“如冰，你知道爱人之间的行为吗？”王大明早就知道华如冰上高中以前上的全是女校，直到高中来这所贵族学校，因为不适应面对男人才会造成华如冰冰山校花的称号，果不其然华如冰歪着头想了一会，然后疑惑的问道：“不知道？难道我们现在不算吗？”
　　“不算哦……看来如冰你不知道呢？还真可惜啊。我还想让我们之间的爱更深入一步呢。”华如冰听到可以让爱更加深入一步之后，直接向王大明央求着：“大明你肯定知道的吧，那么教我吧，我一定会努力学好的，我再学校学什么都很快的呢。”
　　“我教你，放心，我一定教你。首先你看。”王大明拿着遥控一按，电视上播放着王大明早已经准备好的影碟，华如冰一看之下，顿时感到娇羞无比，不知道做什么反映好。
　　电视上一个女人正在和一个男人激情肉搏着，两具肉虫交织的模样让华如冰羞涩不想看但又离不开双眼。
　　看到这幅情景，王大明笑了起来，他相信华如冰离变成自己心目中完美的女人不远了。
　　又是数日过去，王大明惯例带着华如冰回到自己家中，一回到王大明家中，华如冰立刻开始脱自己衣服，将自己变成一丝不挂，然后任由王大明抱到床上，到床上之上后，王大明也脱光衣服只穿着内裤抱着华如冰，然后打开了电视。
　　这次电视播放着的是女子被男人捆绑鞭打的A片，华如冰看的很认真，那副认真的模样一直都让王大明徘徊在想要变成色狼的边缘，将纯真的华如冰渐渐玷污心灵的快感让王大明欲罢不能。
　　王大明直接再华如冰身上抚弄着，然后带着笑容问道：“如冰，经过这几天学习，我决定出题考验考验下你。”华如冰双眼从电视上收回来，变得羞红的脸颊用自信语调说着：“大明你问吧。”
　　“那么你知道你身上有几个洞可以给我玩，详细说下。”华如冰拿出回答老师提问一般的语气问答着淫靡之际的问题：“有三个，分别是嘴巴，小穴和后庭。”
　　“答对了，如冰真聪明。”王大明笑容几乎眼睛都不见了，这几天虽然他天天抱着华如冰的裸体，但除了抚摸腰间玉臂和美腿，华如冰的双乳和蜜处却没有丝毫碰触，连接吻都没有进行，这一切都是为了现在，让华如冰连接吻经验都没有就已经拥有淫荡至极的性爱知识，心理的满足感几乎让王大明按捺不住射精的欲望，好不容易忍住之后才继续问道：“如冰真乖，让我来奖赏你一下吧。”抱住华如冰娇嫩的酮体，低头将嘴含住华如冰的双唇，舌头伸进去搅拌着。
　　尽情的享用着华如冰的初吻。
　　华如冰被王大明吻住之后，也是努力的回应着，这几天看A片之下已经让她学会如何接吻了，还是激热无比的舌吻，但真正接吻的时候，王大明的唾液和火热气息不断涌过来，还是让华如冰产生了如同飘荡再天国一般的美妙感觉。
　　半响后唇分之时，华如冰抱着王大明的脖子，媚眼之间有说不尽的诱惑之意，让王大明想要继续大快朵颐，但还是继续问道：“如冰，我继续问，如果你回答的好的话我就继续奖赏你。”华如冰媚眼如丝深情的看着王大明，她只是家教森严所以对于性爱之事不太了解，但她不笨，早就知道王大明教她这些事情时候的不良用心，但只要看见王大明的模样，千般不愿全部化作一腔柔情倾注王大明身上，脑海中的洗脑指令再不断的提醒固化之下，早已经化为华如冰根深蒂固的想法，无论王大明想要对她做什么她都愿意，如果没了王大明她真的不知道这个世界还有什么可以眷恋的，即使是自己哥哥父母也不例外。
　　“如冰，你身上一共有多少种可以给我玩弄的方式啊。”华如小嘴微嘟了一下，神情可爱至极，如果平日这种羞耻到极点的问题她根本无法说出口，但再王大明面前，服从已经称为她的本能了，只能娇羞无比的开口说道：“头发可以玩发交，脸可以玩颜交，手可以手交，口可以口交，腋下也可以，手臂弯也可以，乳房也可以，小穴可以性交，后庭可以肛交，双腿可以腿交，腿弯也可以，脚也可以足交，连身上的衣物也可以为大明你手淫，一共十三种。”
　　“如冰说的真好……接受奖赏吧。”嘴唇又被吻上，然后弹嫩双乳也被王大明的手抚摸着，第一次被王大明抚摸双乳的感觉仿佛让华如冰像是融化了一般。快美的忘记了一切，只知道陶醉在王大明怀中。
　　“那么最后一个问题，如果我要在外面玩女人呢。”前面的问题还是让华如冰感到羞涩，这个问题却让她暗自伤心，但又只能顺着王大明的教导说着：“大明你再外面玩女人，如果是去嫖妓的话我会检讨自己是不是做得不够好让你出去嫖妓，如果自己做的没错，那我就会在家中做好补品让大明你嫖妓回来之后补补身子，如果大明你再外面包养情妇我也不会介意，我会对待大明你的情妇像姐妹一样，和她友好相处，绝不会有半点嫉妒。”这种明显践踏自己尊严的话语让华如冰说的吞吞吐吐的，在心中不断涌起要服从的声音中，还是委屈无比的说了出来。
　　“不行哦，如冰你不够心甘情愿哦。这次要处罚一下。”王大明将华如冰翻过身子，大手抬起，对准那挺翘的香臀打了下去，“啪啪啪”的拍打声响起，华如冰翘臀白腻的臀肉被拍打的一颤一颤的，迅速变成粉红色，从来没被打过的华如冰委屈的想要哭出来，而王大明满足在自己施虐的举动之中，一直拍打着那白腻的臀肉，让粉红变成玫瑰红色，华如冰才哭喊哀求着：“大明……不敢了……别打了……我一定听你的话……你找其他女人我一定不介意的……只要大明你爱着我我什么都愿意做……我什么都肯的……别打了……我一定很乖的。”王大明抚摸着那变红的臀肉，听着华如冰哭泣哀求的声音，脱下了内裤，肉棒已经充血到极点，紫红无比的肉棒让华如冰看的连哭泣都忘记了，第一次看见实物，顿时属于女性的羞涩又涌起来。
　　“别哭了……来，学习理论那么多天了，该实际体验一下了，今天试下口交。”华如冰乖巧的点了点头，从床上爬起来微微蹲跪下，微微扭动娇躯至极臀部传来的痛楚还是让她感到不适，双手握住紫红的肉棒之后，回忆着A片的内容，然后小口微张，将肉棒前端含了进去。
　　王大明享受着徐如冰的乖巧口交服侍，一边看着徐如冰用刚刚被夺走初吻的香舌努力舔吻吸允着，一边抚摸着那头秀发，一边想到：已经差不多了，等完成最后的言语调教之后就只差实际占有了，快了……
　　……
　　“如冰，一会我再教你一会东西，你要知道我每天对你说着情话，你也要对我说，这样才能增进我们的感情知道吗？来乖……我教你……”华如冰一边吸允着口中肉棒，一边听从着王大明的教导，不时的发出闷哼表示知道……
　　王大明微微一笑，拿出新的装着洗脑信号的MP3递给华如冰。
　　第二天学校之中，一下课就有数个女生跑到华如冰身边，七嘴八舌的聊起来，无非是哪里的化妆品好，哪里品牌的衣服好，各种奢侈品的资料从她们口中吐出来如数家珍。
　　华如冰表情冰霜，极少插口，如果不是维持正常的交际她根本不想和这些人说话，一个个全部都是冲着华家家世而来，而且极度无脑，连作为狐朋狗友的资格都没有，言语间极力拉拢捧吹，华如冰不耐烦的再心理想到：还不是想要靠近我哥哥……真是的……以为吹捧我就有用了吗？
　　而男生则是一边偷偷看着冷傲的华如冰，不断三三两两的讨论着文学历史和课本知识，努力的模样仿佛真的是再争论什么真理一般，这些人全是想要引起华如冰的注意而已，但自从两个自以为英俊想要靠男子汉气概抱着男人不坏女人不爱，女人说不就是要的意思试图毛手毛脚被华如冰打进医院之后，这些孔雀开屏男生全部化为文学少年般的纯爱。
　　真是肤浅，还是大明好啊，不知道现在大明再做什么呢，好想他啊，真想现在就放学就可以跟大明约会去了……
　　华如冰远望窗户之外，心中只有王大明的身影存在，一边听着PM3传来的音乐，一边回味着和王大明约会时的各种甜蜜，即使是那些羞涩乃至屈辱的举动也变得幸福起来。
　　忽然手机响起，华如冰一看之下，是王大明发来的信息，看了两眼之后显得有点迫不及待的离座走开，只留下一句话：“帮我向老师请假，我有点事”华如冰虽然神色镇定，但微微急促的步伐出卖了她的心情，一路上的人看着华如冰的身影，只知道贪婪自卑的看着那美丽的背影。
　　华如冰左走右走，再庞大的校园中穿梭着，然后走到学校专门拨给王大明的实验室之中，一推开门，看见王大明含笑等待的模样，顿时那冰冷模样飞到九霄云外，脸上露出甜美至极的笑容，扑向王大明的怀中。
　　“老公老公我好想你啊……”如果让别人看见一定会眼珠子都突出来，气质高贵冰冷的冰山校花居然会带着如此甜美的笑容扑到男人怀中撒娇。
　　“有那么想我吗？”华如冰听到之后不好意思调皮的吐了吐小舌头，然后双手抱着王大明的脖子说道：“那是当然的拉，如冰小婊子没有老公连一分钟都无法活下去，老公就是如冰小婊子的一切……如冰小婊子爱老公……爱的不得了……”华如冰口中异常淫贱的话语让王大明异常的高兴，看到华如冰那心甘情愿的模样，就知道她将他昨天教的东西和洗脑信号完全记忆固化下来了。
　　深爱着王大明……为了取悦王大明……永远服从王大明的命令……无论和王大明做什么事情都只感觉幸福……私下对着王大明的时候用学习到的淫贱用语跟王大明对话……
　　王大明看着现在已经变成自己心目中最完美女人的华如冰，心中激动的不知道说什么好，千依百顺外表端庄私下只对自己淫贱无比的女人是自己多年的梦想，一朝视线让王大明心中激动难耐。
　　“老公找如冰小婊子有什么事啊？”
　　“刚才你哥哥来找我，说你爸爸妈妈要见我。”华如冰的心立刻提了起来，看着紧张的华如冰，王大明轻笑抚摸着如云秀发说道：“放心，我绝对能过关的，因为你爱我对吗。”华如冰听见王大明的保证，先是变得安心，然后坚决的说道：“嗯，如冰小婊子绝对爱着老公，如果爸爸妈妈不让如冰小婊子和老公再一起，如冰小婊子就死给他们看，反正没有老公如冰小婊子活着也没意义了。”王大明的笑容显得异常满意，华如冰已经将自己的存在放到了第一位，为了爱能够不顾一切了。
　　“好的，要好好保持哦，这有这样我才会爱你的哦，现在你愿意在这里将你的处女交给我吗。”王大明坐在椅子上邪笑着对着华如冰说道，华如冰脸红了一下，然后满脸幸福的解开自己的校服上衣上的纽扣，随着胸前的纽扣解开，上衣解开之后连胸罩也脱下，露出了属于少女美丽无比双乳，而后脱去自己的校裙和内裤，一丝不挂的坐到了王大明身上。
　　“我愿意，老公，我等这一刻已经很久了。”华如冰陶醉再扭曲无比的愉悦之中，完全不顾现在自己是在学校之中，而且还是再一个堆满各种机械的实验室椅子上。
　　“那么如冰小婊子，让老公的大肉棒彻底占有你吧。”王大明褪去裤子，肉棒已经迫不及待的朝天耸立，随时准备享用期待已久的美肉。
　　华如冰蹲在不算宽广的椅子边上，手微微的再肉棒上套弄了几下，然后稍微矫正了位置，然后缓缓坐下来，心理的幸福洋溢的仿佛如同天空一般无边无际，不需要前戏就让少女耻丘源源不断的分泌出润湿的花蜜。
　　当肉棒前端顶在入口时华如冰停了下来，深情的看着王大明，忍不住表白道：“老公……我现在真的很高兴……能够享有老公你的爱是如冰小婊子一生最为幸福的事情，从今以后小婊子一定会全心全意的伺奉老公你的，老公……请好好享受。”然后缓缓沉腰坐下，处女的花冠缓缓被一寸寸的扩张着，然后一寸寸的将肉棒吞没，华如冰没有感到痛楚，因为心中的幸福高兴之感已经淹没掉她的所有感官，区区的破身之疼完全无比和她心中对于王大明的爱相比。
　　等到处女穴彻底被贯穿之后，血迹缓缓淌下，华如冰满含幸福泪水的双眼间只有王大明的容貌存在，王大明舒服的神情让她感到无尽的幸福，她从来没有如现在一般深刻的感觉到，她这一辈子都是为了王大明而存在。
　　虽然是初失处女身，但起伏扭转的酮体却不逊色任何技术优良的娼妓，因为那是再满溢的爱意下倾尽一切的奉献，华如冰放荡的扭动起伏着腰肢，毫不怜惜自己初破身的身体，只求王大明能够更加的尽兴。
　　水雾迷蒙的双眼盯住王大明的脸，不断的起伏着身体，嘴里喃喃的说道：“老公老公我爱你……如冰小婊子爱你……为了老公你我什么都愿意做……
　　……我爱你……我一辈子都是只属于你的小婊子……”说着说着，被王大明的嘴堵住了那喃喃的香唇……冰冷的实验室此刻流露的是无尽的春色，待到春宵过去之时，华如冰无力的躺在王大明怀中。
　　王大明享受着余韵，华如冰不顾一切的伺奉让他满意之余也有一丝怜惜，才决定尽情享受之后草草了事，但看着那娇媚的酮体，忍不住想要再来一次的想法不停的冒出。
　　就这样抱着略微失神喘气的华如冰很久很久，直到停留在华如冰体内的肉棒又变得坚硬，感受到体内蠢蠢欲动的坚硬，华如冰微微提起精神说道：“老公……你还没满意吗，那么如冰小婊子再让你舒服一次吧……”王大明制止了华如冰的举动，怜惜的说道：“好了，你还是第一次，不能那么多次……以后时间还多，还怕没得玩吗？”
　　“嗯……老公你对我真好……”就这样相拥良久直到快要放学之时华如冰才说到：“老公，要穿衣服了，还要去见我爸爸妈妈呢。”
　　“嗯。”华如冰从王大明身上起来，几乎连站立都做不到，胯下传来几乎被火烧一般的撕裂感，华如冰感受着这股疼痛，心中忍不住开始享受这股疼痛起来，因为这是王大明留下的烙印，华如冰看着私处不住流出的精液，连忙拿起内裤穿起来。
　　“不清理一下吗？”
　　“不了……老公的精液如冰小婊子想要多感受一下……”华如冰娇媚的话语让王大明差点又忍不住欲望想要再来一次，看着华如冰穿上校服，仿佛又回到那个冷艳的冰山校花一般，但王大明知道，这个冰山美人胯下正留着自己种下的精液。
　　见华家父母很顺利，王大明之前早就对华家多加调查才确定自己的应对策略，那就是装扮成毫无野心但专心学问的书呆子，而且还不是普通的书呆子，而是有学问有自己见识的书呆子。
　　因为华家只需要华如龙一个有野心的继承人，不需要再有其他人了，而且王大明以往的表现和装出来的秉性都完美的瞒过了华家长辈，其实过关的最主要原因是华如冰身上，身为小公主的她只要自己认定，那么父辈也不会反对，因为抱着孩子还小可以让她体验下生活的想法，如果长大了厌倦了也可以轻易打发王大明，但他们不知道，华如冰这辈子都无法逃离王大明的手心了。
　　看着终于名正言顺抱得美人归了，华如冰满脸幸福的拉着自己的手，王大明顿时有股自满得意的神情，同时心中暗下决定，研究必须加紧，只有华如冰一个女人完全不够，还需要更多的……


第三卷 人道天堂
　　再不算太遥远的未来，人类科技之路走到尽头，耗尽一个科学研究者一生的黄金研究时间也只能勉强学习完前辈遗留下来的知识，更遑论深入研究和再进一步，再此时，被称为人类黄金时代开端的科技革命爆发了……那就是生物智脑和虚拟现实还有机器人。
　　烟雨迷蒙的午后，荆轲守坐在自家阳台上，悠然自得的欣赏着春雨，脑海中却浮现着人类文明的进程，沉醉其中感受着其中的伟大转折和不可测……
　　过去生物智脑出现之后，再超越一切运算能力之下，和虚拟现实可以让人类拥有两倍三倍乃至数十倍的时光之上，机器人诞生了，是真正具有半仿生智能的机器人，然后举世哗然，再广大电影洗礼之下，无数抗议人群反复抗议，初期机器人价格昂贵，固然机器人带来的影响不算大，但随着生物智脑和科学专家不断的研究之下，机器人的成本一降再降……直到最后，面对最多不超过3000美元的机器人，首先开工厂的做出反映，再一次性购入却最少可以使用十年并且只要输入程序就基本不会错误的机器人并且不要工资不需要福利不眠不休工作的机器人，和要求福利要求人权诸多要求的人类普通工人……再这种情况之下，动荡大时代的风云拉开了序幕。
　　无数的人类下岗，全球都动荡着，示威暴动层出不穷，大国首脑焦头烂额，再机器人再基层的不可替代性和优越性，还有大国不用还有诸多小国中等国家等着用的情况下，一次次峰会举行着，然后一个论调被国家们全力宣传着。
　　“人类的黄金盛世降临了……”无数报纸这样宣传着，政府们不遗余力的宣传着，然后被无数学者讥笑为共产主义变种的时代降临了。
　　再机器人永远不知疲倦的工作之下，全球产能已经不能用过剩来形容，而是可以用随意挥霍来形容，人类可以不需要工作就可以得到政府供给的吃穿玩乐，再这个时候，人类迷茫了……
　　思想乃至深入灵魂的迷茫使得全球网络游戏呈现畸形的繁荣，无数人类投入其中，而各国政府更是努力开发网游，以求再网游将自己文明注入其中，让人民再自己的文明中寻求到不在迷茫的的力量，同时不约而同的进行着教育改革，以求下一代能适应这个风云时代。
　　就再这样，被后人称为用网络游戏为利剑，文明第一次同化战争出乎当时全国政府意料之外的开始。弱势无自己足够坚挺文明思想的国家几乎被无声的吞噬……再文明吞噬战争之后，地球上只剩下三个联盟共同体。东盟，欧盟和美盟。
　　当十数年之后，月球被开发成人类可居住的星球的时候，再顽固的学者也只能黯然点头，人类的黄金盛世来了。
　　荆轲守随着春雨迷蒙的渐停，脑海中的追忆思绪也渐渐停止，淡淡的说了一句话：“月暇，我出去走走，你做好饭菜等我回来。”一个身穿清凉女仆装，面容姣好带着甜美笑容的女子点头说道：“是的主人，请问什么菜式？”荆轲守淡淡的回头看了一眼，带着仿真皮肤和专业女仆程序的家政机器人，价值4000东盟信用点，但却能让人觉得物有所值。
　　“红烧狮子头，凉拌三丝和一个鸡蛋蛋花汤。”
　　“是的，材料需要33信用点，请授权我这一次的采购行为。”
　　“我授权。”授权完毕之后，荆轲守走出家门，高达三百层的福利房只是这个城市普通的基本建筑而已，看着外面基本无人的街道，和郁郁葱葱的绿化，荆轲守吸了一口气，颇有些感叹的想到：没想到人类全部入宅之后才能和自然和谐相处，现在连地球绿化覆盖率已经回复到了工业革命还没开始的时候了
　　人类现在不是再虚拟现实世界中翱翔着就是再网络游戏中奋战着，出来走一走已经是很多人极少会提及的事情了，反正进入虚拟世界的养生仓会帮人类保持身体健康。
　　荆轲守也是一年难得一次再现实世界中走动着，但此刻平静外表之下是脑海中翻腾不休的激烈想法。这是源自于他刚刚发现的一个关于虚拟现实的惊天大发现。
　　研究虚拟现实和人体潜能学科的他在昨天时发现了一个奇怪的现象，千年难得一遇的太阳黑子风暴袭击了地球，再政府早已经做好准备之下荆轲守依旧在虚拟现实中做着实验，但太阳电子风暴袭击到地球被政府的电子脉冲炸弹中和的时候，然后他的实验由于不知名原因变异了。
　　荆轲守做的是养生仓刺激人体让人体更加健康的实验，但那一股刺激电流却莫名的变异，荆轲守惊异的发现，这股变异信号流居然能潜伏在虚拟现实网络中如同病毒一般潜伏增生，而产生的作用更是让荆轲守感到恐慌，变异信号居然可以作用于人类大脑思想和虚拟现实环境，虽然还没多做测试，但这已经打破了多年来关于虚拟现实绝对无法影响人类本体的认知。
　　荆轲守激动难耐，心中天使和恶魔两个想法再徘徊着，天使想法是上交政府获取奖励，恶魔想法是自己秘而不宣偷偷使用。
　　没过多久，荆轲守就下了决定，还是等到自己研究透彻再说吧，然后没有心情散步，而是回头回家。
　　回家之后月暇已经收到外卖机器人送到的食材，正在厨房做着，荆轲守走到穿着围裙女仆装的月暇后面，看着正在努力做饭的模样。
　　荆轲守一把撩起月暇的女仆穿裙，然后解开自己的裤链掏出了肉棒，然后微微一刺，双手握住月暇那如同真人的双乳，不住的磋磨着。
　　“嗯啊……主人……好棒……主人的大肉棒好厉害……月暇快被主人H死了……”月暇不住的配合着荆轲守的前后抽插，一边媚眼如丝的发出叫床声，双手做饭菜的动作却没有分毫动摇，飞快精准的做着色香味俱全的饭菜。
　　荆轲守感觉月暇蜜处如同真人一般的触感，一边听着那号称知名女优录入的叫声，喘气说道：“月暇，等下个星期政府的福利信用点到了之后，你去换个带震动功能的下阴，知道吗。我授权你换购下阴的行为。”
　　“主人知道了……嗯啊……主人大力点……月暇快不行了。”虽然看起来像是正常性爱，但荆轲守却知道这跟用工具自慰没多大区别，等自己尽兴后就痛快射精，等到拔出肉棒之后，月暇停下做饭菜的双手，跪下温柔的用口舌为自己主人清理肉棒，待到清理干净之后，月暇如同无事一般继续反身做饭菜。
　　机器人自带性爱功能虽然明面上违法，但背地里却早已经变成正常现象，只要打着自慰保健功能绕开政府监管的话就毫无问题，任何人类能想象得到的玩法都可以再机器人上实现，所以有不少人类爱上机器人，倒是成为社会一大问题。
　　吃完饭菜之后，荆轲守躺进养生仓之中进入了虚拟现实世界，微微一晃神，荆轲守看着虚拟现实世界中自己布置的葫芦居，古朴典雅至极的茅草屋，古朴典雅的装修总会让自己研究之时得以放松心情。
　　荆轲守下了一声指令，被传送到自己研究室中，看着被自己具现为肉眼可见的电子信号流，如光如电炽白扭曲蜿蜒盘旋的电子信号流深深的吸引住了荆轲守的双眼，微微回神之后，就开始研究。
　　半响之后，荆轲守皱着眉，虽然已经探明性质，但却发现自己完全没办法再度完全重现这股变异信号流的实验，这从某种程度来说是种失败，微叹了一口气，自己只是科技树系统①中被评价为三级级科技研究者，虽然再虚拟现实这方面有不见得光的自豪研究，但无助研究这股变异信号流的研究。
　　幸好信号流可以自己增值，荆轲守连忙再这股变异信号流中打算专属自己的伪装密码锁，除非有人能破解自己独创的密码锁，否则无人能够察觉和调动，只是以为普通的电子信号而已。
　　接下来就是做实验了，荆轲守意念一动，变异信号流直接扑入自己的身体之中，然后荆轲守淡淡的对着虚空说了一句话：“葫芦居，接驳网络游戏-梦回江湖。”一晃眼，荆轲守来到一道古色古香的木门之前，一推开走进，周围环境已经大变样，古色古香的繁华古城，背负刀剑桀骜不驯的江湖侠客来往穿梭其中，好一副盛世繁华的画卷让人恍如回到了古代。
　　W易公司推出关于华夏古代江湖为主题的大型网络游戏，一比十的时间流逝，这里十天现实才一天，号称在线人数超过三千万，最富激情的战斗网络游戏。
　　荆轲守淡淡的看着完整还原洛阳古城的城市，身上已经被系统自动换上淡青长衫，一把鲨鱼皮剑鞘的墨绿长剑提在手上，整个人显得卓雅非常，英武从容。
　　荆轲守走到阴暗无人处，启动了自己留在这个网络游戏的木马，一个闪现已经出现在千里之外的蜀襄阳城外，看着依旧能用的木马，荆轲守流出高兴的笑容。
　　世界有矛就有盾，虚拟现实的出现使得网络程序员或者说骇客的威风大大增加，在虚拟现实出现之后，网络程序员这个职业已经成为人类最向往的职业。而荆轲守也是其中貌似平凡的网络程序员中的一个，但背地里却是低调无比但却实力强悍的黑客，从再梦回江湖这个如此知名的游戏和众多网络程序员的监控上依然打上木马就可知其能力。
　　超高仿真的梦回江湖可是没有传送阵这类东西，来往千里路途全靠车马之力，虽然荆轲守一贯不喜欢在游戏中作弊，但还是忍不住再这个自己喜欢的游戏中开个后门让自己有瞬间传送的能力。
　　然后又是一个瞬间移动，出现再一个城市阴暗无人处，然后荆轲守神态自若漫步出来，往自己的帮派驻地走去。走到目的地的时候，无数人认出荆轲守，然后流露出崇拜的神色。
　　“大剑圣，终于回来了啊。”
　　“剑圣大人，上次不是说要好好学习的吗，怎么还有时间上游戏？”荆轲守自入游戏就苦心研磨基础剑法三载，后凭扎实基础剑法完成艰难的任务获得决战紫禁之巅前的西门吹雪赏识，传承其剑法，转战江湖战遍天下强者六载，后代替西风吹雪与叶孤城在紫禁之巅决战，胜后被称为吹雪剑圣，名列天下十大玩家强者名列第四。
　　荆轲守看着热情问候的同帮之人，虽然心中厌烦但还是露出了淡雅笑容一一回应，能在三千万玩家在线游戏名列前茅站在众生之巅的他无论涵养还是为人处事都是超人一等的，至于那些偶尔厉害一点恨不得鼻子长在天上的白痴早就死在无穷无尽看不顺眼背后下阴手的玩家之中了。
　　“清歌，有没有什么事啊，没事的话和我们一起去打火麒麟吧，凌云窟那里X易开发组都不知道怎么想的，岔道极多，火麒麟又贼精，从来不让我们合击，我们分开了又是送菜……”荆轲守在梦回江湖的名字是剑啸清歌，面前正在喋喋不休的是荆轲守所在帮派的帮主丁三石他爸，肥胖不堪的他正用口水滔滔不绝的想要荆轲守这个重要战力参与火麒麟副本开荒计划。但被不耐烦的荆轲守打断了。
　　“帮主，你帮我传个消息，我想和月无暇一战。”丁三石他爸顿时呆住了，惊讶的不知道说什么好，月无暇随是女子之身，但却在游戏时间十三年间始终保持天下第一强者这个称号，面对无数虎视眈眈不甘人下的玩家不断挑战却始终屹立不倒，更因为无双风采被捧为江湖第一美女。
　　“清歌，是不是再考虑一下，月无暇最近只用三招就打败了天下第二的狼魔，我也亲自观战，那一手八荒六合唯我独尊功当真是浩瀚威猛无比，第三招只是一个普普通通的大摔碑手，却打的身负九阴真经还有九阳神功的狼魔跪地全身喷血，狼魔跪地卸力的时候方圆二十米的大地都被卸下的内力翻得破碎无比，如此神威加上清歌你已经颇久没上游戏了，不是我说……”
　　“三石，战斗的胜负不是看单单看武功的，狼魔那个自以为九阴九阳在身就无敌了的傻瓜神散气走，内力利用率不足百分之三十，招式僵硬只知猛攻，别说我，连排名第七的隐杀都能三招败他。更别说遇上月无暇那种巅峰强者了。”
　　“但清歌啊……”
　　“不用说了，与月无暇一战我势在必行。”荆轲守淡淡的话语中却蕴含着金铁交织一般的铿锵有力，显然心意已决。
　　“好吧，要在哪里决战，我也好提早造势，收门票开小摊赚点幸苦钱也好，上次虽然狼魔败了，但门票钱估计都让狼魔帮大赚了一票。”听到荆轲守无悔坚决的语气，丁三石他爸也只能低头答应，随之盘算起后续事宜。
　　“不需观众，这一战只是我和她的事情，你只需要跟她说我们决战地点就在云深不知处她就知道了。时间是十五天之后。”
　　“喂喂清歌……不要啊……我可以给你50%的收益啊……60%怎么样……不满意我们还可以再谈的啊。”住在帮派驻地专门为他准备的四合院中，荆轲守打发丁三石他爸走之后就闭目冥思不已。
　　与月无暇再这个游戏纠缠不休的往事渐渐浮上心头，同时进入游戏的新人，因缘际和组队杀第一个BOSS，互相欣赏成为好友，再到因为理念不和和江湖恩怨下反目成仇，亦敌亦友恩怨交织，曾在对方生死难关至极不顾危难出手相助，也曾有过万里追杀对方不死不休的决绝……林林种种再荆轲守双脑海中浮现着，只有爱恨难解复杂莫名的情绪浮现，将自己的机器女仆取名为月暇亦有一分难说之意。
　　“生要能尽欢，死亦要无憾。”荆轲守仿佛又看到那白衣胜雪傲气无双的绝美女子望着虚空淡淡的说着这句话，这就是贯彻她一切的信念，荆轲守此时淡淡的自语这句话。
　　“生要能尽欢，死亦要无憾……就让我来满足你的信念吧……然后……”没有说下去，但炙热到仿佛能焚烧一切的热情静悄悄的燃烧着，无人能知这股炽烈火焰何时才能平息。
　　“清歌大哥……没打搅你吧。”
　　“没有，清零妹妹你来的正好，可以舒缓大哥我内心的紧张呢。”清零用的是本名，娇俏清纯的如同天上皓月一般的皎洁无暇，头上挽了两个包子髻，一丝丝黑发淡淡调皮的垂在耳边，裁剪合身的黑色仕女袍更让她显得清纯俏丽的同时也端庄淡雅。
　　荆轲守面带笑容的看着眼前这个名义上的义妹，但心中却平静到仿佛视为路人一般，但却没有表现出来。
　　清零看着这个带着淡雅笑容的青衫男子，温和到仿佛能深入人心的笑容，俊雅的面容，如同深渊一般吸引人的黑瞳，都深深的吸引着她的心灵如小鹿般跳动着。她已经暗恋了这个卓雅男子很久了，自以为掩饰的很好的她却不知道全帮没有人不知道这件事，都暗自感叹着这份无果的暗恋。
　　“清歌大哥你那么强，一定不会输，会带着天下第一强者的称号回来的。”荆轲守心中几乎哑然失笑，但知道面前的这个俏丽女子心中深爱着自己，相信自己无所不能，虽然清零有时候明示暗示的表白，但都被生性淡漠的荆轲守无视，但实在被周围的异样眼光看的心中厌烦至极，就收了清零为义妹，以为能断绝清零的暗恋，却没料到清零以为更近一步仿佛看到了希望一般更加的坚守自己的暗恋。
　　突然荆轲守心头一动，就笑说到：“清零妹妹你来的正好，大哥这里有一件装备送给你，你看看喜欢吗。”从腰间一抹，掏出一个散发着微微白光的玉佩，这个玉佩华美无比，阳光照耀下散发着洁白的光芒，看的清零一阵目眩。
　　清零高兴把玩了好一会之后，才含羞带怯的向荆轲守致谢，荆轲守笑看着清零带上玉佩之后，才微微流露出一丝异样笑容。
　　那个玉佩就是变异信号流，被荆轲守具现为一个玉佩，再对他心中真正想要做实验开始之前，他也不介意多加了解一下这个变异信号流能做到哪步。
　　在荆轲守眼中，散发着白光变异信号流渐渐充斥着清零角色身体，并且顺着精神链接一路侵蚀，然后清零正在闲聊的游戏角色突然一动不动，眼神变得空洞无比，荆轲守笑了起来，这代表变异信息流已经寝室到清零本体之中，才会让清零游戏角色如此呆滞。
　　荆轲守满意的点了点头，虽然这股变异信息流自己已经查明性质，但真正使用的时候还是担忧出现意外，现在毫无问题并且清零已经完全停滞了思想，没有自己的允许，她将这样永远的无知无觉。
　　然后荆轲守决定进行下一步，用意念再变异信息流中输入程式输入清零脑海，就当荆轲守苦恼要输入什么东西的时候，不经意间扫过清零微微欺负的胸脯的时候，心中一热，微微犹豫之后就输入了程序。
　　半响之后，清零就回过神来，继续甜甜笑着和荆轲守聊天，荆轲守自从输入程序之后就换了一个角度看清一。
　　娇俏的面容即使在荆轲守看过的那么多女人之中也属于上等之姿，气质清纯楚楚动人，而且身材也颇为玲珑有致，而且对自己一往情深，如果不是自己心中隐隐有一个白衣身影，也不一定能够拒绝清零的柔情。
　　随之荆轲守暗叹一下，即使心中无那身影，自己也一定会拒绝清零的，因为清零对自己的爱慕是源于小女孩对于强者的崇拜，如果自己不够强，或者接触之后发现自己没有那她想象中的完美，那么清零一定会变心，随之就不在犹豫自己的选择。
　　“清零妹妹，你知道憧憬是离理解最遥远的距离这句话是谁说的吗。”听到这句话之后，清零微微一呆，然后心中炙热的感情再也压制不住，虽然惊异自己突然的冲动，但还是鼓起勇气说道：“清歌大哥，我没听过这句话是谁说的呢，但清歌大哥我想告诉你一件事，我喜欢你……”说完后顿时羞得俏脸娇红无比，双手不安的扭动着自己的仕女裙袍，双眼满是期待等待着回答，但随着荆轲守不语的模样却使清零忍不住忐忑起来。
　　听到关键字之后立刻表白的程序实现了，那代表变异信号流对于具体的行为模式操纵很成功，那么接下来笼统的心情操纵又会如何呢，继续测试。
　　“我不喜欢你，你这样的贱女人不配享有我的爱恋。”荆轲守淡淡的吐出极度羞辱的话语，顿时让等候回答清零如同遭到天雷轰顶一般的绝望，但随之心底一股莫名的高兴感却涌了起来，还有与心底伤心极度违背的幸福感涌起，宜嗔宜喜的俏脸眼角含泪但嘴角却带着笑意，看起来略有一丝诡异，然后清零发现一句话还在自己心底酝酿的时候就自动说了出口：“虽然清零虽然被拒绝很伤心，但清歌大哥称呼清零为贱女人说明大哥心中还是有有存在的地位的，所以清零感到很高兴和幸福。”看着清零娇俏容颜上伤心失落夹杂高兴和幸福的诡异神情，荆轲守淡淡的想着：无论我做任何事情任何羞辱的举动话语都会感到幸福和高兴，并且自己寻找理由接受，这样模糊的心灵操纵也很成功，这股变异信息流当真强悍无比。
　　“但是如果你肯答应我的要求的话，我也许可以让你留在我身边当我的女人”
　　“清歌大哥，无论什么事情我都愿意做，你可以尽管的说。”看着清零期盼如同被遗弃小猫的神情，那楚楚动人的双眼泛着激动到不顾一切的神色，荆轲守感到微微不忍的同时也感到一股异样的快乐升起，再这个黄金盛世，人权不需争取自然拥有，无所外求则自尊自生，不再需要卑躬屈膝的面对生活，谁都可以活再自己的个性之中，让冷酷的社会磨平了菱角的说法只存在历史书之中。
　　但相对而言，则就无法再度体验那种人上人之上的感觉了，你想踩在别人头上别人则一定会再头上放上利剑让你吐血无比，即使像清零这样深爱自己的女子如果真的要她放弃一切答应自己一切要求，她即使再深爱也会割舍爱情也不会隐忍。
　　这股操纵他人让自己高高至上的感觉隐隐让荆轲守有股异样的快乐，也在他的心中埋下了一颗欲望的种子。
　　“最近我跟机器女仆做爱有点厌倦，想要个真人做性奴，你愿意吗？”清零微微再脑海中搜索了一下性奴是什么东西，先是感到极度的屈辱，但随之心中却涌起极度的高兴和幸福感，微微一想然后神情挣扎了一下，然后用幸福荣幸的口吻说道：“清歌大哥什么要求我都会答应，清零愿意做大哥的性奴。而且清零也感到很高兴和幸福呢。”只要我提出的要求，无论多羞耻还是多正常，都会高兴和感到幸福的服从，为了我什么也愿意做，永远不会拒绝这条也程序看起来也很完美的实现，那么让我试试会不会清零会不会再本身的观念下反抗程序吧。
　　“清零我知道你平时最喜欢干净，还有点轻微的洁癖对吗。”清零微微的点头，然后说道：“是的清歌大哥，我一定要洗三次澡，而且出去打怪完后一定要换衣服，怎么了？”
　　“既然你那么喜欢干净，那么我就要弄脏你，你给我跪下。”略有不安的清零心中除了不安之后，就只有满心的爱恋之情，再游戏足足有三四年的时光之中自己一直暗恋着，今日一朝得到心满意足的回答，虽然不是完美的回答，但再心中已经被扭曲过后的认知之中，只要能成为荆轲守的女人并且伴随身边，就已经幸福的不得了，就这样盈盈跪倒在荆轲守面前，然后深情的注视着。
　　荆轲守微微一笑，然后坐在太师椅上看着跪地深情注视着的清零，微微抬腿，一脚先是踩在清零的胸前磨蹭着。
　　清零看着自己纯黑的仕女袍渐渐烙下灰白的鞋印，还有黄色的泥土，还有自己少女的酮体娇嫩的乳峰再男人鞋下踩着的屈辱感，忍不住反感的皱起眉头，但随之想起这是清歌大哥的脚，心中的高兴和幸福感顿时掩盖过了心中因为洁癖而不适的感觉，俏丽容颜上露出了陶醉的幸福神色。
　　这种程度没有反抗，继续加深程度试试看。
　　“我有点尿意，就用你的身体来接住吧。”因为吃喝拉撒睡都是人类本能，如果缺少任何一项都会对人的心理本能造成损伤，所以无论哪一个游戏都会完整的再现人体应该有的功能，即使生殖功能也一样，当初政府为了避免游戏中出现情色元素，先是设计一大堆避免措施，甚至取消人类的性器官，但随后发现，那些测试人员回到现实之后全部变成阳痿，从此之后，在虚拟现实网络中无论那款游戏，人物角色都是如同现实一模一样的身体，无论是尿尿还是做爱也一样。
　　这点令无数专家学着费解无比，因为再模糊屏蔽系统之下，即使玩家再游戏中死的再惨不忍睹回到现实也一样没事，那么为什么在游戏中无法做爱回到现实就会变成阳痿呢，这个问题被成为虚拟现实十大未解谜题之一。
　　荆轲守站了起来，解开青衫裤，露出了已经兴奋半勃起的肉棒，微微酝酿之后，一股淡黄色的尿水直接撒到跪着的清零娇躯上。
　　清零闻着散发着淡淡骚味的尿水，然后自己身酮体自双乳以下衣衫全部被尿水打湿，心中忍不住有恶心欲呕的感觉，脸上也露出了讨厌的神情，但却恍惚半响之后，看着放射尿水的荆轲守，忍不住打从心底的散发着高兴，身上被尿水打湿的微热触感觉也让清零由衷的感到幸福，忍不住变态的想到：清歌大哥的尿洒在自己身上好舒服啊，我好幸福啊，能和清歌大哥的排泄物那么近距离接触
　　脸上的讨厌不适也渐渐变成了幸福荣幸之色，脸上陶醉无比至于双手还捧起成杯子状接过荆轲守的尿液，然后往自己身上抹去，流露出深刻陶醉在其中的媚态。
　　这种羞辱程度也能接受，是真的变异信号流真的那么强悍还是因人而异的呢，清零充其量也只是个意志不坚的小女人，那么对于那个将信念贯穿一切的她会有同样效果吗？
　　荆轲守思索着，估算着效果，最后淡淡的说道：“真是变态的女人啊，成为我的性奴也算抬举你了，居然连被淋尿都那么高兴，给我脱光衣服。”荆轲守已经确认了清零几乎完整的被变异信号流操纵住了，然后此时也觉得自己兴奋起来了，就打算再玩弄中继续测试下去。
　　清零羞红着脸，模样羞涩幸福的仿佛跟自己心爱的人结婚一般的幸福快乐，顺从的站了起来，然后缓缓脱去被尿液打湿的仕女服，属于少女的身段暴露在荆轲守带着欲望审视的目光中。
　　随着衣衫的褪去，虽然娇羞，但清零却没有避免荆轲守的目光，而是大胆的展露属于自己身体的美，配上脸上那幸福想要奉献一切的情深款款的目光，当真的是秀色可餐。
　　荆轲守看着那少女动人的酮体，俏丽容颜，白腻健康的肌肤，精致的秀脖和圆润香肩和精致锁骨，不大但却娇嫩坚挺的双乳，平坦的小腹，淡淡稀稀拉拉的毛发下可以看见少女雪白粉红肌肤的阴户，还有那么紧紧贴合在一起的少女的可爱双腿。
　　虽然清零一副淫靡情深的模样站在面前一副奉献一切也甘愿的甜美神情，荆轲守双眼却恍惚的看着眼前少女的酮体，心神却恍然飞往那白衣盛雪，傲气无双但又有看破红尘般沧桑的女子之中，隐隐恍惚之下，荆轲守仿佛看到那白衣女子如同清零一般赤裸玉体站在自己身前向自己奉献一切。
　　但一回过身，却只看见清零的容貌，顿时感到失落和隐隐升起失落的暴虐之情，荆轲守走前两步，一把揽住清零，双手毫不怜惜的擒上那少女嫩乳，毫不留情的搓揉着。
　　清零俏丽脸上的幸福笑容立刻微微扭曲，带上一股被难言的不适和疼痛，因为男人毫不留情的再少女娇嫩双乳处释放着自己的欲望。
　　荆轲守喘着粗气揉捏了一会，然后就这样抱住清零一边搓揉着一边缓缓走出自己的房间，走到外面光天化日之下清零首先哀羞的说道：“清歌大哥，进去吧，别再外面。”
　　“怎么了，不知道吗，你不想大家都知道你成为我的女人了吗？我还想召集全帮大会，然后让全帮的人都看见你发誓成为我的性奴呢。”荆轲守仿佛化身禽兽的话语，让清零羞耻的连几乎都染上了粉红，语带哭音的哀求着：“清歌大哥不要啊，这样好羞人啊，这样的话我不用做人了，再也没办法面对大家了啊。”荆轲守也只是说说而已，突然生起一个念头，然后停下手对着清零说道：“你还叫我清歌大哥，以后没人的话你就要喊我主人，自称为零奴，知道吗。
　　现在给我穿上衣服，但不准穿内衣知道吗。”荆轲守的停手让清零微微失落，但随后甜甜的喊了一句。
　　“是的主人，零奴知道了。”清零在人物储物栏中拿出一套同样款式的白色仕女服，然后穿上后跟随着荆轲守缓缓外出。
　　荆轲守只给帮助丁三石他爸发了个信鸽，说是要和清零去打怪整理状态就和乖巧模样的清零出城了。
　　出城之后，荆轲守唤出自己价值千金的追风马，通体雪白神骏无比的白马出现之后，荆轲守和白马亲昵的厮磨交流了一下感情，就对着清零命令到：“零奴你上马，由你来驾驶追风。”清零看着这头神骏的追风马，想到要和荆轲守同乘一马就感到幸福无比，然后一个利索的翻身上马，拿起缰绳含情脉脉的看着荆轲守。
　　“去襄阳城攻防战副本”反身上马，上马之后直接揽住清零的腰，清零幸福的甜笑着，然后“架”的一身中，追风马如风入电一般疾奔起来，周围环境急速的退后着。
　　没有传送阵，玩家全靠车马来往，所以游戏公司加强了车马的速度，当然会在马的档次上做文章来捞钱，荆轲守的追风马是顶级马匹，旁人只能看到一个白影一闪而过而后狂风袭来，顿时羡慕的想要流口水。
　　荆轲守微微估计着到襄阳城副本入口还需三十分钟，顿时轻笑起来：“零奴，你还是处女吧。”
　　“主人，零奴还是处子之身。”
　　“很好，那么就在这里让主人破了你的身子吧。”闻言后清零顿时羞涩的不知道说什么好，在奔驰的驰道上不时人来人往，要再这种情况下破身，顿时让清零想要拒绝，但话到嘴边总是无法吐出，因为再心底有股声音提醒着她主人无论什么要求她都要答应。
　　好半响之后，清零才羞涩的点了点头。
　　“主人……零奴什么都依你，你可要温柔的对待零奴。”清零娇羞的模样让荆轲守食指大动，连忙将驾马的清零微微抬起，当她坐在自己胯下，然后撩起清零的裙子，微微的摸索着那下体一丝不挂的下体，然后解开自己的裤子，肉棒顿时耸立起来。
　　清零感到在自己下体抚摸的手，知道一会自己就要在这光天化日的情况下失身，轻咬红唇，拉起自己裙子连同荆轲守的下身也遮盖起来，旁人看到也只会为这一对男女情侣的情深表现而已，绝对不会想到这对狗男女再光天华日之下做苟且之事。
　　清零的掩盖举动让荆轲守一阵好笑，但美食当前已经迫不及待了，肉棒顶在踩在马镫下虚悬着身体的清零下身中，微微研磨了一会就发现清零已经动情并且下身分泌出动情的花蜜。
　　“你这个小淫女，就让主人的大肉棒占有你的一切吧。”握住清零的腰，然后猛力向下一拉，清零握着缰绳的手一紧，贝唇紧咬不让自己发出声音，俏脸微微扭曲，神色也变得煞白起来，眼角更是带出了一丝泪水。
　　荆轲守不满意清零无声的表现，但却很满意清零那火热的处子嫩穴，有着机器人永远无法媲美的灵性和美妙。
　　“零奴怎么了，怎么不叫，连机器人做爱的表现都比你好，这样下去还不如主人我继续玩机器人呢。”
　　“主人别……零奴叫……嗯啊……好痛……”被迫叫床呻吟的清零一边强忍着泪水，一边缓缓喊出自己内心的想法，除了内心不断涌起的幸福感和快乐高兴之外，就只有被追风马奔跑不断上下耸动的抽插而带来的痛楚。
　　清零到了后面，实在忍受不住，忍不住伏在马头上一边呻吟叫床一边默默垂泪，心中蓦然闪过一丝疑惑。
　　以往自己总是幻想过多次初夜的情景，但都是浪漫无比的情景，绝不会有如此屈辱成为性奴而后在马背上开苞破处的情况发生，还被强迫叫床。
　　这丝疑惑随之被心中不断响起要服从的声音驱散了，而后更是被源源不断升起的幸福感后彻底淹没掉，只能失神的想到：我应该服从，服从主人说的话，主人说要在马背上占有我的处女之身我应该感到高兴才对，被强迫叫床也是对的，主人享有我处女的时候怎么能没有叫床声助兴呢，如果比机器人还差的话是不行的，我一定要努力
　　“主人……零奴的处女穴被主人H的好棒，……主人插得好深啊……”荆轲守安稳的坐着，只要顺着追风马不断起伏的马背就可以享用清零的处女之身带来的快感，双手在清零肋下微微一划，划出两条不明显的裂缝之后，双手伸了进去尽情的享用着那少女双乳的弹嫩触感。
　　一路追风马狂奔着，路上的玩家羡慕的看着这匹顶级骏马，同时也疑惑着为什么有点怪异的声音传来，最后归为风声太大自己听错了，浑然没有想到有个美貌少女再这匹马上被开苞破处。
　　只是一会过去，路上看见极多的玩家，清零渐渐觉得一股异样快感升起，下身疼痛渐消，快感夹杂幸福感升起之后，让清零的呻吟叫床渐渐带上真诚愉悦的快乐。
　　而荆轲守也感到不同机器人那冷冰冰的感觉，清零仿佛融化在自己体内的而且夹杂着真情的叫声让自己更为满足，然后开始自己主动不断的顶着清零的翘臀，努力让肉棒更加深入，同时调情的说道：“零奴的处女身真是让主人受用无比，那零奴你说是让主人再现实中占有你的处女穴还是让零奴你不停换游戏让主人享用你的处女好啊。”清零被快感不断冲刷已经恍惚失神状态，只是喃喃艰难的说道：“主人……嗯啊……主人随你喜欢……无论是再现实中被主人开苞还是换游戏不断让主人享受零奴的……嗯啊……处女身都随主人喜欢……零奴为了主人什么都愿意做。”
　　“那好，跟我说说你家里情况。”
　　“主人我是孤儿……住在政府派发的福利房中，没有父母只有几个同样再孤儿院长大的姐妹。”
　　“那么你的姐妹漂亮吗？”
　　“嗯……嗯啊啊啊……漂亮……主人……我们几个姐妹都是因为再孤儿院中因为美貌而被排斥所以结识的……嗯啊……所以都很漂亮。”荆轲守露出了一丝笑容，欲望一旦被开启就无法被轻易压下。
　　“零奴，主人要射了，等晚点你想办法把你的几个姐妹带来这个游戏，然后主人把你们几个好姐妹一起收为性奴，让你们永远也不分离，零奴你说好不好。”已经彻底无法思考的清零只知道服从本能不断耸动娇躯享受着性爱的快感，面对荆轲守的话语，浪叫的说道：“啊啊啊……主人的精液好热啊……好的……主人你说什么我都愿意……嗯啊……姐妹们也一定会很高兴的……啊啊啊。”襄阳攻防副本，原型来自古代小说《神雕侠侣》，虽然任务交接地点为临战的襄阳城，但其任务链很好的贯穿了全书精髓，从新手任务给全真的杨过送信，到一系列的任务下来，完全可以身历其境的领略完全书的精髓剧情。
　　攻防副本中的襄阳城是外面游戏世界襄阳城的镜像世界，这里永远处于宋末那战火硝烟弥漫的境地，只等一个个的玩家来这里奋战。
　　荆轲守和清零再城门下马，缓缓的漫步而入，荆轲守看着永处战火之地而忙碌紧迫的路人NPC，即使多次来此也情不自禁的被其中气氛感染，金戈铁马的男儿情怀不由得升起。
　　清零下马之后就跟随在荆轲守身后，低眉顺目神情温婉，走动之间双腿别扭无比，幸好周围的都是低智商痴呆NPC，倒没人能看出这位美女刚刚遭到破身，此刻正按捺着种种破身之后的不便。
　　“主人，要做哪个任务呢？”
　　“最终任务大军围城或者金轮法王系的任务吧，金轮法王的龙象波若功威力强猛，也不失为一个磨砺自己的好对手。”
　　“但是主人……大军围困襄阳城这个任务不是属于只有帮派联盟才能完成的任务吗，而金轮法王不也是公认的必死任务吗。”荆轲守听晚后意态悠然，全然不见丝毫紧张，悠悠开口说道：“诚然……最终任务面对敌方NPC大军，玩家也只能出动帮派联盟大军应对，但按照原著来看，千军万马取敌首级不也是一个完成任务的办法吗，至于金轮法王，我到很有兴趣挑战验证下所谓的必死任务能不能让我一死。按照我从论坛上了解的资料来看，金轮法王任务难度主要集中再他的武功之上，按照诸多玩家推测，金轮法王再襄阳城攻防副本中，武功绝对不是原著中那龙象般若功第十层龙象般若波罗蜜的境界，最少是十一层象般若萨实木辰纾或者第十二层龙象般若菩提，甚至说是第十三层大圆满龙象般若无量也有可能。”说着说着，荆轲守不自觉的沉思起来，因为这样怪异和明显超出原著的设计，对于W易开发组的一贯设计来说是不太可能的，但既然出现了，那就代表着其中一定有诸多玩家没有看到的关键点，一边思索一边跟清零说道：“其中怪异之处必有我们玩家没有找到的关键点，这点先不说，龙象般若功不愧是原著号称只有寿元至千才能到顶的武学，按照那个时候第一次出现的金轮法王战斗视频来看，金轮法王的强大已经超乎想像了，但是有这样的对手作为磨砺也是幸事。”荆轲守虽然说的云淡风轻，神色也是斗志昂扬的模样，但心中回想起那个战斗视屏依旧感到如山的压力，情不自禁的回想起那个视频中发生的一切。
　　视频中的金轮法王，身披着密宗黄袍，袍子朴素边边角角透着破旧，宛如苦行僧一般的感觉，面容带着异样的慈悲之色，眼神死寂无情的看着冲过来的玩家，而郭襄玉容焦虑的看着玩家们，神情似有担忧和无奈。
　　金轮法王面色慈悲，周身不动但却传来龙吟象鸣之异音，浑身皮肤都流转着如黄金一般的罡气，金黄照耀之下金轮法王恍如神佛一般的威严。
　　面对逐渐接近凶神恶煞杀气腾腾的玩家们，金轮法王不言不动，只是带着略有一丝讥讽的慈悲微笑。
　　首先冲到金轮法王面前的是一个长发披肩，面容冷峻的男子，四目相交的下一个瞬间，漫天腿影悍然袭上一动不动的金轮法王。
　　“狂风暴雨，神风怒嚎，雷厉风行吗？风神之意硬是让你演绎成微风扑面，聂风的风神腿落到你手里真是一种糟蹋。”一动不动的金轮法王淡雅从容的说道，全当那漫天腿影当做空气，微闭眼帘之间面色透露着安详和空灵，仿佛此刻的他不是再战斗，而是再进行着日常宗教仪式一般的安详！
　　冷峻男子三招使完之后，面色大变，因为一动不动全部将这三招用肉身全部承受下来的金轮法王不仅仅没有受伤，连身上的衣物都没有一点破损，仿佛当真是微风扑面一般。
　　“金轮法王护身罡气强大，大家多用柔力破甲招数进攻！”面对这样的示警，金轮法王一点都不在意，只是用那死寂无情的眼神注视着接下来的攻击。
　　一只拳头无声无息悄然袭来，拳头散发着极度阴诡的气势，袭来的过程连空气都发生了异样，爆散切割吞噬等等七八种异状同时出现，这只拳头带入如同山倾之势却悄然无息的印在了金轮法王的胸前。
　　然后金轮法王左边凭空一轮刀光闪起，无端让人联想起一轮满月照挂在夜空时的情景，刀光如月光，徐徐清澈，还带着一丝温柔，如同情人蜜吻一般，永不可阻挡之势直入心扉。这道如月刀光直接砍在金轮法王的左颈之上，这时才显露真容，一把极弯的单薄弯刀。
　　同时金轮法王右边又闪起一轮刀光，与前道刀光成极度的反比，这道刀光充斥着死亡与不详，无论是谁，当看到这道刀光的时候都会为其中蕴含的绝望与凄厉所感到惊悚和恐惧，让人无法分清是这招中蕴含着如此浓重的绝望和凄厉还是使刀的人本身就是如此，不详带着死亡气息的刀光砍在金轮法王的右颈之上。
　　“小楼一夜听春雨……丁鹏的圆月弯刀，傅红雪的拔刀术！好武功，让我感到一丝痛意了！但使用的人不怎么样，不过那几乎大成的七伤拳倒是颇令我满意。”金轮法王微微扫视着砍在自己脖子上的两把刀，和印在自己胸膛的拳头，每一个招数都蕴含着一个故事，一个高手的人生！但即使是这样，也无法让他那空灵安详慈悲的面容有一丝动摇。
　　“我操！黑衣大姐你没接错任务吧？这个是金轮法王？还是终结者T800加强版啊！我七伤拳全力一击之下即使是金庸下凡也要内脏变渣死翘翘啊，金轮法王居然那么硬！？”四人立刻飞退，而金轮法王也没有追踪，只是面容慈悲的看着，颇有些真正神佛大度慈悲的意味，但嘴角一直没有消去的讥讽到显示出他并不是真正的神佛，打不还口骂不还手。
　　其中那个七伤拳的使用者大声发问，平面不起眼的面容上尽是气急败坏，显然全力一击却毫无效果这件事情让他大受打击。
　　回答的是第五个人，一直站在远处原地盯着金轮法王的女子，面容清秀一袭黑衣，手中一把小小的飞刀再手缝中时隐时现。
　　“我怎么知道，虽然知道金轮法王很强，但没想到居然强到这个地步啊。该死的W易开发组，这个是什么鬼模版的金轮法王啊。”
　　“例不虚发，仁义无双的小李飞刀吗……小姑娘你为什么不出手呢，我也想领教一下李探花的绝技呢，我不会躲避的，来吧……”金轮法王表情第一次发生变化，从神佛一般威仪的面容上露出了一丝感兴趣的笑容。
　　“该出手的时候我就会出手的，你们几个别被这个变态金轮法王影响，上，死了我帮你们收尸外带请你们去丽春院找韦小宝他妈妈召妓……”
　　“那个太老了，敬谢不敏了啊……”
　　“是啊，丽春院出名的黑啊，玩家莫入啊！一个不注意韦小宝就会带着全清朝的兵马来敲诈啊！那个痞子背后有康熙为他做主啊，我们惹不起的。”
　　“同感同感，那个韦小宝还被那些王八蛋W易开发组套着周星驰模版的啊！
　　到时候什么事情都有可能展开啊！我可不想因为惹上周星驰版的韦小宝被外星人抓去做实验七天啊。”黑衣清秀女子的彪悍发言让四个男人一阵苦笑，一阵抱怨之后只能朝着金轮法王冲去，而金轮法王也莞尔一笑，说道：“你们玩家就是太过不注重自己的生命了，虽然死了还可以复活，但却因此难以攀登上武道巅峰啊，至于丽春院的话我也去过，韦小宝的抓奶龙爪手当真强到没道理啊，不知道小李飞刀又会如何呢。”
　　“啊啊啊！以为自爆黑历史就可以跟我们拉近关系吗！管你的胸是不是曾经被韦小宝的抓奶龙爪手从A罩杯抓成E罩杯啊！今天本强者就要逆天将你轰杀成渣啊，领死吧扑街仔！！！”阴柔的七伤拳随着那大吼大叫胡言乱语的强者语录悍然朝着金轮法王打去，其他三人也是全力出手，将他们身为玩家中精英的本事发挥的淋漓尽致，联手攻防之间配合无间，招式刁钻，专朝着金轮法王可能是罩门的地方打去。
　　“不知所谓的话语，想要将我轰杀成渣吗，凭你还可能差了点，七伤拳的原创者昆仑三圣我曾经和他论道于斧头帮中，丁鹏的圆月弯刀我也曾经亲自一战，我也曾和傅红雪见过一次，虽然他的死亡魔刀令我惊惧不敢出手，但就凭你这半吊子却不放在我眼里……你们打够了吗？”金轮法王悠哉悠哉的说完一段话，就在这一段话的时间里，两把刀砍遍了他的全身每一寸，脸都不知道被七伤拳打过多少拳，连胯下都被聂风亲授的风神腿全力轰击过不少次，熟练度都足够进化成风神撩阴腿了，那每秒数十下的撩阴腿连旁边的郭襄看到都不自觉的红着脸转过头去。
　　但即使是这样，金轮法王浑身金黄的护身功力丝毫无损，浑身连衣物都纹丝不动，然后反手一抄，将正准备使用爆菊千年杀的面目平凡男子抓住。
　　平凡男双手正摆出千年杀的姿势却被金轮法王单手抓住，双手一挣却丝毫挣不开，仿佛金轮法王那泛着金光的手是万斤寒铁一般的沉重大力，连忙换上讨好的微笑说道：“金轮法王大师，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不收拾，不如你多讲一会给我们讲点密宗奥义，我说不定就立刻就拜你为师进密宗去做喇嘛去了。”
　　“你的七伤拳虽然接近大成，却离巅峰差天共地，连自己的武功都没学好我又怎么会收你为徒呢，不过你说话还是蛮有意思的，我就指点你一条明路吧，当年我和昆仑三圣在斧头帮中论道不和之后战了起来，当年他的七伤拳可是让我变成斗鸡眼，双耳失聪，声线失控了很久呢，想要变强的话就去找他吧，也许找至尊宝也可以。”
　　“多谢法王指点，不知道可否放开我呢，我现在心急如焚打算立刻去找昆仑三圣学习呢。”
　　“别急，我送你一程，顺便说一下，你很喜欢将人轰杀成渣吗，既然这样我就成全你吧。”金轮云淡风轻的笑了一下，抓住平凡男子的手一抖，下一个瞬间，平凡男子瞬间爆成一团血肉碎片，仅仅留在世间的只有被金轮法王抓住形成千年杀姿势的断手，漫天的血水碎片散落再空中，形成血雨落下，但在金轮法王的护身气劲之下滴血不沾，面容依旧带着神佛一般的威仪，宛如行走再修罗血海的地藏王菩萨一般的超然和阴冷。
　　“石头……！！！”使用风神腿的冷峻男子一阵激动的大吼，即使可以死而复活也不代表可以接受自己的朋友可以死的如此的惨，激动之下猛然跃起，全力使出一招风卷残云。
　　看着那呼呼狂风之势的招式，金轮法王发出了失望的叹息，手轻轻一拿将那形成狂风的腿捞住，说道：“看来你们是朋友啊，难怪都是一样的猥琐，你就领教一下你朋友生前最后打算用的招式吧。想要变强找我报仇的话就去学摩诃无量吧。”然后直接将冷峻男子丢到空中，投出的力道极大，让冷峻男子再半空之中控制不住身形，不住的翻滚着，金轮法王随后丢出手中的断手。
　　“啊……”这是冷峻男子最后一声惨叫，落地之后剩下三人一看，只见冷峻男子股间一个大大的血洞，然后被称为石头男子的断手就这样从冷峻男人口中伸出几根血指。
　　看到这幅模样，三人都知道刚才发生了什么事情，金轮法王丢出的断指直接从冷峻男子胯下股洞间插入，一路粉碎内脏，余力还一路将断手送到喉间嘴部，最后几根血指才能再冷峻男子口中露出。
　　“黑衣大姐，逃吧，金轮法王太变态了，我可不想死的那么重口味啊。”使用圆月弯刀的白衣男子立刻打了个冷颤，提出了战略性转进的要求，这样的死法即使是可以复活的玩家也是足以耻辱一生的死法。
　　“逃？你们逃得掉吗？”面上的讥讽微笑愈发浓重的金轮法王发出了嗤笑话语，为了证明他的话语，脚一跺，大地立刻再他脚下碎成尘埃，接着反冲的力道然后化为一道狂猛闪电冲去。
　　人未至，气势已经充塞住整个空间，那狂猛的冲锋之势威猛之极，一路上只能看见被金轮法王蹬碎的地方汇集为一道冲天烟尘路。
　　“龙象般若功只是外功啊，护身罡气刀枪不入已经够离谱的了，连轻功都那么好！还要不要人活啊。”面对金轮法王的首次进攻，白衣男子只能再全力挥刀，但下一个瞬间金轮法王的身影出现再他身前，大手仿佛拍苍蝇一般的拍了过去，刀掌交接之下，弯刀直接碎成一片片的，金轮法王的掌力直接推进，往白衣男子头上按去，口中悠悠说道：“没有那把正品圆月弯刀，丁鹏的刀法也不过徘徊再一流与二流之间而已，还有这不是轻功，只是我奔跑的速度而已。我曾和楚留香还有韦一笑比试轻功，我光用跑就能甩开他们九条街啊！”后半句白衣男子已经听不到了，因为他的脑袋已经碎成西瓜一样了，连杀三人的金轮法王将死寂无情的眼神看向那使用拔刀术的黑衣男子。
　　黑衣男子不为自己队友的死伤有一丝动摇，双眼中只有和金轮法王一样的死寂，但不同的是他的死寂中蕴含的是无尽的凄厉和绝望，让人不寒而栗。
　　“我的刀法如何更上一步，我自问我再拔刀术上的努力已经不逊色于傅红雪了，但为什么每个人都说我的刀法是半吊子。”面对黑衣男子的询问，金轮法王缓缓的走进，抬掌往黑衣男子打去，去势和打碎白衣男子脑袋的姿势一模一样，说道：“因为那是属于傅红雪的拔刀术，蕴含着傅红雪一生故事一生感悟一生痛苦情感的拔刀术，即使那把死亡魔刀再怎么不详再怎么强大，也不是你的，接我一掌，我期待以后你能用你的拔刀术来告诉我你一生故事。”
　　“受教了。”漆黑不详的刀光再度出现，少了三分绝望与凄厉，却多了三分无悔的坚决，金轮法王死寂眼神之中闪过一丝赞赏，一掌落下，刀碎头碎。
　　四人皆死之后金轮法王朝着那紧抿嘴唇的黑衣清秀女子看去，问道：“小李飞刀何时出手。”
　　“是我不是你对手，绝不是小李飞刀不是你对手。”
　　“是吗？既然找不到出手的机会你为什么不自己制造呢，终究是实力不行啊，既然如此为了小李飞刀的威名，我就用这招吧，这招还是我再丽春院中和韦小宝买到武功秘籍，如来神掌第一式……佛光初现”
　　“什么？？？？这不是武侠网络游戏吗？金轮法王我要去投诉你，NPC也不能开外挂作弊啊……如来神掌怎么可能……”黑衣女子的话自此没了下文，再金轮法王抬掌一推之间，无尽佛音诵经之声再虚空之中响起，整个世界仿佛化为地上佛国一般的圣洁无暇，然后一道白光气劲闪过，黑衣女子化为飞灰。
　　荆轲守没有停止回忆，思绪不停的回想起这件事情，这款游戏中第一次玩家高手和NPC巅峰高手决战的视频，标题就是“这是金轮法王？不！其实他是扫地僧+独孤求败外带GM附体！”一放到论坛就激起千重浪。
　　尼玛的！这是金轮法王？W易开发组你当我们是文盲？我们不懂得看原著？
　　人类史上最强最富有创意的空中爆菊杀出现了，为他默哀，被朋友的手爆菊捅死！真难为他还有十大高手第八呢，以后没脸见人了吧。
　　按照我的推测，他们应该是不正常触发了任务流程，不然金轮法王绝对不会强大到如此的离谱。
　　刀枪不入，毫无罩门！光是跑就比楚留香韦一笑的轻功快？这真的是武侠网络游戏？我怀疑W易开发组的智商了。
　　啥都不重要，前来围观如来神掌！我在此大胆推测，后续资料片本大家绝对可以左手天晶剑右手虎魄刀，刀剑双绝大战外星人歼星炮了！这尼玛神展开啊？？？
　　啥话都别说了，骚年哟……赶紧找韦小宝买东西吧，浑天宝鉴再等着你们啊！
　　为什么黑衣女神的小李飞刀没有出手……求高人解答？
　　回楼上，那是因为金轮法王虽然看起来任打不还手，但其实无论抬手举足每一个动作都暗附天道，气势完美无缺心神没有一丝动摇，小李飞刀找不到任何一丝出手的机会。
　　咦？楼上为什么知道？自己猜的吧，别乱传播谣言误导人啊。
　　再回楼上，我TMD的就是那个被BUG法王用如来神掌轰死的黑衣女神
　　哦咦！围观死的无奈的高手！前排招租！近距离接触高手机会难得啊！顺便采访下女神，素有泼辣女神外号的你身为第一个被如来神掌轰死的玩家，有什么感觉，觉得爽吗？有多爽？高潮到了没有！
　　再再回楼上：滚！！！！！
　　论坛上说什么的都有，那个时候的荆轲守刚刚接了西门吹雪的任务，为了传承其武学而奔波再无尽的任务链中，眼高手低的他也只是微微一笑然后加入了围观灌水大军。
　　而W易开发组只留下一句话就没有下文了，任由众多灌水大军如何逼供也丝毫不透露出更多的东西。
　　“这是游戏中一个正常情节设计，没有任何设计失常或者漏洞！请玩家自我摸索！”从此之后关于这件事情造成了三个延续至今的后果，第一个那就是每隔几天就有找不到突破方向的人来找金轮法王送死，因为金轮法王再BUG级状态之下会一边杀人一边给出武学经验，行之有效的武学经验和方向能让那些来送死的人感到满意无比！但能不能做到又是另外一回事了。
　　第二就是丽春院永远处于爆满状态，无数期望撞运气的都回来这里期待韦小宝出现卖东西。
　　第三就是外功大热，金钟罩铁布衫不用说，连铁砂掌这类外门武功都备受追捧，全因金轮法王带来的外功热。
　　一路回想着，不知不觉就来到了襄阳城攻防副本的任务交接中心，然后方才回过神来，荆轲守抬头看着挂着郭府二字的招牌。
　　“请两位通报一下，说剑啸清歌有要事来访，请郭大侠接见。”两个身穿号衣的家丁微微一打量，顿时从记忆中找出了荆轲守的身声名，其中一个一溜烟小跑至荆轲守面前，恭敬的说道：“吹雪剑圣来访，小的恭迎大驾，请稍候片刻，我和同伴立刻前去通报。”
　　“有劳二位了。”荆轲守带着礼貌淡雅的微笑向两位号衣家丁致谢，仪态涵养无可挑剔，温文儒雅但却不失距离，仅仅一个微笑和两句话就将风度展露无遗，顿时让身边的清零露出倾慕之色。
　　“清歌大哥，你真的永远都那么好涵养的啊！连对NPC都这样！”荆轲守曾给清零再进副本之前下过指令，有人处哪怕是有NPC再都必须称呼跟以前一样，所以就这样称呼了。
　　“清零妹妹，你应该是第一次玩网络游戏的吧？”
　　“是啊，清歌大哥你怎么知道的？”看着还带着青春迷惑的清零，一股哑然失笑的感觉从荆轲守心中涌起，遥想着当年自己也是被人这样问过，而自己的回答也和她一模一样，最追思片刻之后，一股打从心底的恶作剧之感让他打算用当年听到过的回复来为清零解惑：“你猜猜我多少岁了？”
　　“咦，清歌大哥！你以为我难道不知道只要登录虚拟世界，就必然使用的是真实面貌的吗，清歌大哥你最多不超过28岁吧。”荆轲守面容俊雅，五官上来说不超过24岁都有可能，但雍容的气质却为他增添三分成熟，所以清零估大了几岁猜测。听到这样的评价，荆轲守带着一丝好玩的笑容，然后轻轻说道：“如果说我三天前刚过了八十大寿了呢？”
　　“不会吧！清歌大哥你骗我的吧。”
　　“梦回江湖时间比例是一比十，其他游戏大部分维持再这个比例，只要再游戏中多玩几年，虽然你的身体依旧年轻，但你的心灵已经不在年轻了。”
　　“好可怕的，清歌大哥，我也会变成这样的吗？我还不想变成少女身老太婆内心的玩家啊！”
　　“所以我有一句话送给你！当年也是有一个玩家再这个问题上送给我的，我也希望你有朝一日你也能送给下一位玩家。”看着与当年自己一模一样的不可置信的反映，荆轲守的声音略微低沉了些许，脑海也浮现出这些年来为之感动为之愤怒，为之奋斗为之失落的岁月，这个时候的他有点理解为什么当年那人跟他说这段话的时候，那神情为何是如此的复杂与回味。
　　“清零，我们这个时代的人是幸福的，不需要再为温饱而奋斗，不需要为生活而去接受磨难，我们可以尽情的去享受人生中的一切，但我们又是不幸的，生存意义的迷茫只能让我们穿梭于无尽的虚拟世界来找寻真我，在这之中，我们不是玩家，我们只是旅者，旅行于一个又一个的世界，无法停止脚步，没有我们的归宿，我们的人生注定了就是无尽的旅行，再旅途中，我们能及记住，忘却，留下，带走的仅仅是自己，所以啊……记住这亦真亦幻世界中发生的一切，将它当成真实的世界，去历练去感受，再一次又一次的旅行中，寻找到属于自己的该寻找的东西吧，最后……忘记掉一切吧，仅仅留下无暇的真我。”
　　“好难懂啊……但又好像有点明白！清歌大哥，你找到你该寻找的东西了吗？”
　　“是的，我找到了。”说完之后的荆轲守停了一会，希望这个理念能沉淀再清零心头成为她以后能指引她道路的思想，但转念一想又觉得好笑，都已经成为自己女奴了，说这些有什么用，但既然说都说了，荆轲守也只能安慰自己想到：也许这番话可以造就一个可以再心灵上陪我不断旅行的同伴吧，也许……
　　……她也可以……
　　思绪至此略有走神，荆轲守情不自禁的抬头望天，心中遐想着再这悠悠蓝天之下，她再做什么呢？此刻的她应该接到自己的决斗要求了吧。
　　“其实这些话也只是说教而已，其实只要是多玩了几年网游的都知道，对待这些具有智能的NPC，最好当作真人一般对待，不然的话麻烦一大堆，你也应该听过当年傲天帮被迫全帮撤离襄阳城副本的事情吧，究其原因就是玩家高手中排名第二的龙傲天这个帮主目中无人的家伙太过飞扬跋扈，被NPC陷害了导致全帮再襄阳城副本的贡献声望清零了而已。”说完这句话，郭府号衣家丁就回转了，同来的还有一个昂藏大汉，昂藏大汉老远看见荆轲守就大声喊道：“吹雪剑圣能在襄阳危难之际大驾光临，郭某有失远迎，失礼……失礼了。”
　　“郭大侠抬举了，在下也只是个江湖朋友抬举的浪子而已，声名浅薄，担不得郭大侠这样为国为民的侠之大者的远迎。”荆轲守对于郭靖的来迎并不感到意外，身为玩家十大高手第四名的名声可不像是自称一般的声名浅薄，此时游戏进程已经进入到了江湖历十四年，玩家已经成长起来了，其中佼佼者的十大高手更是无论玩家还是NPC都耳目能熟，其中含金量全靠战绩撑出来的。
　　四年前，牢坐玩家第一高手的月无暇再野外喝酒的时候遇到了正在追杀郭靖黄蓉的想要逼问九阴真经的欧阳峰，只淡淡的说了一句：“你们打搅我喝酒的性质了，欧阳峰尤其是你，太老太丑了……三百里之内我不想看见你。”欧阳峰斟酌了一会，对着郭靖黄蓉丢下两句狠话直接扭头就走，原因无他，月无暇两年之前百招打败了与自己同名的北丐，一年前杀五十招死了南帝一灯大师，凭此战绩再一年之后的今天足以让欧阳峰觉得稍作退让不是什么问题，生命和面子再他看来孰轻孰重一目了然，根本不需选择。
　　荆轲守打量着郭靖，暗自感叹着W易公司的美工设计果然不凡，再众多武侠乃至架空网游之中，郭靖这个角色出场的次数不是一般的多，但最具好评却当属梦回江湖中的这个郭靖。
　　昂藏健硕的身体，来自于年幼时大漠风沙的磨练，不算出彩的五官带着一丝笨拙和憨厚，虽然经过一定的修饰，但嘴角边上的络腮胡子还是有点凌乱，髻角边上不易察觉的前缀着一丝丝白发，咋看过去第一眼印象如同老农一般的朴实，但无论是谁只要看到那双眼中蕴含的神采，都能感到他的不凡。
　　神光内敛，眸子中带有坚定与坦然，只要是注视，都能感受到一股沉重的压迫，那是来自于自身信念的力量。
　　朴拙的面容配上那对眸子，整个人都散发着莫大的气势，只有一个词语来形容，那就是浩然正气，再这种气势作用之下，郭靖举手抬足间都带有折人的风采和压迫感。
　　虽然不一定符合原著，但却能用自己的理解去表达侠之大者的形象，并且表达的还不错，W易公司再这点上倒是颇让荆轲守赞赏。
　　侠之大者，为国为民，即使荆轲守知道这只是金庸虚构的一段故事，但真的再这虚幻现实中遇见郭靖，还是不禁为了其中故事而倾倒，因为大丈夫行事，当如此。
　　“吹雪剑圣，听闻有要事相商，入内再说，请。”郭靖相邀，荆轲守和清零紧随其后，当步入议事厅的时候，一位美妇再门前相迎，笑说到：“久闻吹雪剑圣的威名，昔日听闻一位少年侠客再紫禁之巅决剑圣战叶孤城并且战而胜之，妾身就不禁遐想这是何等杰出英才，今日一见，方知吹雪剑圣的风采果然非同凡俗。”
　　“这位就是鼎鼎大名的丐帮的黄蓉帮主吧，黄帮主的智慧和美丽已传遍了整个江湖，今日一见，当真三生有幸。”一袭淡黄色朴素长裙，肩披一件白狐披肩，芳华绝丽的五官，如同二八年华一般的少女容貌，却带着妇人的明艳风姿和婉约抚媚，美目顾盼之间神采奕奕动人心扉。
　　荆轲守心中再一次赞叹着W易的美工设计，绝丽的容貌并不是什么艰难的设计，但是能够贴近原著将黄蓉再射雕英雄传少女时那股俏丽，机灵，神雕中那股成熟抚媚，智慧绰约的气质完美的表达出来，却不是什么容易的事情。
　　荆轲守一边和黄蓉寒暄客套着，一件尴尬往事悄然浮上心头。
　　昔有一位色界高人，人称风月先生，花费数年时光之久，横穿无数副本，弄出了一本射雕与神雕美女写真录，号称将射雕神雕两书所有美女一网打尽，其中黄蓉作为其中女主更是受到了风月先生的重点追踪，再多达三十六册，图文并茂的写真集中，黄蓉少女到熟妇时的每一个美丽瞬间都展露出来，官方私底下也对于风月先生的成就颇为赞叹，但却不敢公开赞赏鼓励，原因是因为再风月先生特殊的取景和拍摄角度之下，每一张照片都可以让人联想到床，爱情动作片之类的玩意。
　　再写真集的最后，风月先生更是冒着被无尽追杀的风险，放上了一张朦胧的照片，那是黄蓉郭芙郭襄母女三人出浴的照片，热气蒸腾之下，只能若隐若现的看见三女的撩人背影。
　　第一时间拜读过这本写真之后，荆轲守思前想后，最后换上夜行衣，深夜潜入襄阳城攻防副本之中，盖因再前面写真铺垫之下，最后那种若隐若现的照片极为撩人，让荆轲守这样一向冷静的人也忍不住去窥香一翻来慰藉心中的瘙痒。
　　当荆轲守来到王蓉母女三人出浴地点的时候，却发现屋顶上已经有二三十位黑衣人再那里等待着了，看见荆轲守的到来，用眼神表示着……怎么还有人来啊……
　　期间发生的各种围绕着偷窥权发生的一系列明争暗斗不加细表，最后结果就是，这些黑衣人见证了郭靖勤能补拙之下的降龙十八掌倒地有多威猛。
　　从那之后，关于乔峰的降龙二十八掌和郭靖的降龙十八掌倒地哪个更强，就成了游戏中一直争论的话题。
　　荆轲守回忆着往事，不自觉的眼神扫过旁边的郭靖，当时游戏尚属初期，玩家的实力极弱，即使自己也算是当时玩家中的佼佼者，依旧只能艰难的再郭靖手底下逃生，饶是玩家复原能力是NPC的三倍，事后还养了三个月的伤才算完全去除了掌伤。
　　“剑啸少侠，襄阳正处危难之际，所以怠慢简陋，请见谅，对了，不知你旁边那位美丽女子是你何人？”
　　“黄帮主不必介意，这位是我的义妹，叫做清一。”不知是不是想到尴尬往事之下的心理作用，荆轲守觉得黄蓉看自己的眼神有着一分诡异，但细看之下什么也没察觉。自从四人坐下，奉上茶茗之后，郭靖就几乎不开口，全由黄蓉开声：“不知少侠来此，是有何要事。”
　　“在下也听闻襄阳之危，同时郭大侠和黄帮主夫妻两人心系汉人河山的义举让我大受感动，所以我准备前来为此大义献上一分薄力。”
　　“那太好了，有了少侠你的帮助，我相信襄阳之危一定会得到解除的。只要少侠你是真心想要帮助襄阳百姓的话，我想襄阳百姓一定会无比崇敬你的。”再黄蓉话音落下之后，荆轲守耳边响起了一段系统提示：尊敬的玩家，黄蓉郭靖认可了您加入襄阳城副本的资格，同时您身为玩家十大高手第四的名声让你再襄阳城副本初始声望为崇敬等级
　　看着离最高等级崇拜只有一步之遥的声望等级，荆轲守暗自满意的点了点头，要知道想要再副本中兑换东西接受任务，声望必不可少，而且普通玩家只能从中立等级爬起，一步步做任务升级到友善，尊敬，然后才能和自己一样的崇敬级，期间耗费的时间和精力都是极为可观。
　　旁边微笑淡然不语的清零看着荆轲守和黄蓉的寒暄，对副本颇有了解的她知道黄蓉这样说就代表了荆轲守的声望获得了她的承认，与有荣焉的笑了起来，此刻的她心里每时每刻都充满荆轲守的影子，但一股异样的不真实感也同时充塞再她的心头，让她笑容中显得有些异样。
　　荆轲守没有看到坐在旁边清零那甜蜜略带异样的笑容，而是专注的对黄蓉说道：“黄帮主，郭大侠，我最近收到了一个消息，据说有人再终南山那里看见金轮法王和你女儿郭襄同行，应该是金轮法王绑架了你们女儿，准备用来威胁你们。”
　　“岂有此理，金轮法王也算是一代宗师，没想到居然做出如此下作的事情，就算是这样，为了襄阳的百姓，也休想郭某妥协。”郭靖闻言后愤怒的一拍桌椅，未有声响，但再荆轲守的感觉之中，天地仿佛都震颤了一下一般。
　　荆轲守心中从这蛛丝马迹中推测郭靖的武功，同时说道：“郭大侠稍安勿躁，在下愿前往前去营救令千金。”
　　“但是金轮法王虽然所作所为令人齿冷，但却是货真价实的大宗师，即使是身为五绝的洪老前辈也不敢说必胜，现在金轮法王挟持了小女，想必近日大军就要来围攻襄阳，此时让少侠你这一大战力离去，可谓不智啊，郭某恳求少侠，以襄阳为重，至于小女的话……”郭靖略显神伤，黄蓉再旁安慰说道：“靖哥哥，不用那么伤心，襄儿是个有福气的人，一定会解危开难的，而且少侠这样说，肯定是有把握才会这样说的，就让他一试吧，无论成败也是也是襄儿的命。”然后黄蓉转过头对着荆轲守说道：“少侠，其实我刚刚才接到线报，说大军不日就要前来围攻襄阳，而金轮法王已经前去与大军汇合，想必小女也会在那里，就拜托你前去营救了，我们夫妇感谢你的大恩大德。”系统提示响起：您接受了襄阳城攻防副本中最终任务链条……任务内容：大军之中营救郭襄……任务完成最低限度提示：再郭襄面前与金轮法王面对面攻防三招……最低限度未完成惩罚：随机武功倒退一层次……任务失败惩罚：声望下跌，金钱扣取……
　　荆轲守面色平淡，心中却涌起想要骂娘的冲动，原本他只是想再最终任务和金轮法王任何之中二选一，最终任务是一个战场开放性任务，全看战场贡献值，千军万马中斩杀敌酉力挽狂澜自然是一份天大贡献，但杀杀小兵也一样是贡献，能的多少奖励就靠自己努力，没有强制性目标，而营救郭襄任务虽然要面对莫名其妙强大的离谱的金轮法王，但荆轲守自信可以再完成任务最低限度之后从容逃出生天。
　　再很多艰难的任务之中，都会有任务完成最低限度这个前置条件，只要完成了这个前置最低条件，那就就算任务失败惩罚也基本很低，如果没有完成的话，惩罚可是足以让人极度心疼事情。
　　但现在两个任务却直接被黄蓉二合为一，那就变成了自己如果不想再和月无暇决战之前被削弱的话，那就必须再千军万马大军包围之下，和变态金轮法王过上几招，完不完成的了任务还是其次，自己能不能活着出来还是个疑问，而自己先前后已经说出了答应的话，直接被系统默认为接取任务了。
　　而死亡复活的代价就是重伤衰弱期，拖着残躯和月无暇决战，这个笑话再荆轲守脑海转了一圈就被丢了出去，只见荆轲守嘴角勾起一丝莫名的淡然微笑，然后说道：“郭大侠，黄帮主请放心，我必定将令千金带回襄阳来的，请容在下稍事休息一晚，明晚我将和我的义妹出发寻找敌军，然后伺机潜入营救郭襄。”
　　“好，那就有劳少侠了，来人啊，带少侠去客房。”出门前，荆轲守与黄蓉双眼对视了一下，但却依旧没有办法从黄蓉一双美眸中分辨出任何东西，只有依旧如水般的清澈抚媚和深邃眼波。
　　客房之中，荆轲守品着茶，清零纤手再荆轲守肩脖之上游走帮其按摩。
　　“主人，现在怎么办？真的要去做那个任务吗？”
　　“不，如果没有与月无暇的决战的话，我也许会尝试挑战一下，但现在不行。”
　　“那怎么办，不做任务的话，这种等级的任务惩罚应该很严重的吧。”清零略显焦虑的问道，神情之中满是对于荆轲守的担忧，荆轲守一手把玩着茶杯，一手轻敲桌面，悠哉说道：“这倒并不是什么重大问题，无非是拖而已，只要现在我们离开襄阳副本暂停任务的话，拖个十天半月不成问题。”
　　“也是哦，那主人你现在再想什么呢，那么入神。”在清零眼中，荆轲守皱眉深思，虽然沉思之际的摸样令自己心醉，但也显示出荆轲守心中所想绝没口中说的那么轻松，故而开口询问。
　　“我再想此行的主要目的，和关于黄蓉的一些事情。我此行是为了磨练自己让自己尽快回到巅峰状态的，可现在情况有变，所以必须思考一下，至于黄蓉的话……”提及黄蓉，荆轲守停声又沉思起来，清零觉得自己突然莫名的吃味起来，略显醋意的说道：“黄蓉也是个大美女呢，清零完全比不上呢。难道主人动心了？”荆轲守闻言后不禁莞尔失笑，虽然心中所思完全不是这么一回事，但被清零提及之后，在回思黄蓉倩影时心中不禁一跳。
　　“不是吧，难道主人真的心动了！？”再此时科技之下，NPC完全有着不逊色于真人的智能和智慧，所以玩家与NPC相恋已经成为了网络游戏中屡见不鲜的事情，虽然政府对此忧心忡忡，但却无法改变这样的趋势，最后只能出台一系列的相关法律来潜移默化的影响。
　　荆轲守只是失笑的摇了摇头，而后饶有兴味的看向清零，说道：“怎么了，吃醋了吗？”
　　“主人，如果说零奴真的吃醋了呢。主人会不会安慰一下零奴的醋意呢！”清零停下按摩的动作，软软的依偎再荆轲守背后，吹气如兰意态抚媚，皎洁如月的清秀脸庞上带着三分抚媚和诱惑。
　　“好了，等我回来再好好的安慰你吧，出去。”荆轲守虽是语带轻笑，但却丝毫没有留恋的站起身，留下一句话之后就开门离去。
　　“主人，我等你回来哦。”等到荆轲守离去之后，清零眼眸盯着墙壁，甜美笑意渐渐褪去，神情千变万化，迷茫挣扎愉悦之色辗转反复。
　　“剑圣大人，夫人再庭院等你，请随我来。”
　　“有劳了。”荆轲守淡然举步跟随，随着女婢一步步走进内院之中，副本中的郭府，永处战火之时，里里外外透着粗狂的紧迫严峻之感，再步入内院之后荆轲守发现再幽深的小道，和点缀得当的草木之下，变得柔和起来，显得此间女主人颇有雅兴。
　　当走过一道铜门之后，一副赏心悦目的画面映入荆轲守的眼帘。
　　时近黄昏，夜风早来，幽香花香随着夜风四处飘荡，一个朱红凉亭，凉亭旁环绕着一个淡雅的池塘，几尾鲤鱼为这片天地添加了几份生趣，一个绝色丽人纤手微撒，鱼食四散引得鱼儿抢食，丽人玉容恬静神情宁静，一举一动风情万千却与环境融合无比，处处带着绝美风景，四名俏媚女婢环绕再丽人身边，不时做出的可爱小动作和娇笑低语让这份风景添加几份热闹。
　　“不知少侠有何要事，如果要找拙夫的话，现在他正在巡视军防，请去城门去寻。”荆轲守听着黄蓉随时表情依旧和蔼可亲但明显冷淡的话语，微微肯定了心中的想法，面容没有一丝异样，淡雅的说道：“在下所来，是为了一件事，原本也想找郭大侠商量的，但既然郭大侠巡防去了，那么黄帮主也一样。”
　　“请说。”荆轲守自顾迈步前进，走到池塘边上静静的看着鲤鱼争食，原本没得邀请就自顾自的靠近女眷显得有些无理，但再荆轲守淡雅的表情，和雍容自得气质之下，一时间倒显得自然。
　　连心理对他有所成见的黄蓉也不禁暗自赞叹一下其风采，对于他的靠近就没多少抗拒，只是静静的等候着荆轲守的话语。
　　“工欲善其事必先利其器，这些时日我新创了一套剑法，想找人磨练一下，黄帮主你的打狗棍法名满天下，加上智慧超绝，想必能给我很好的指点。”
　　“少侠说笑了，妾身的打狗棒法也只是浪得虚名而已，哪里经得起吹雪剑圣那傲绝天下的我意剑法，指点那更是说不上了。”黄蓉微笑婉拒，荆轲守也不多言，只是淡淡一笑，长剑出鞘，一道冷芒闪烁着清冷的寒芒，剑尖指地，说道：“请……指……教。”黄蓉美眸闪过一丝意外之色，随后轻笑说道：“好吧，既然少侠如此坚决，那么妾身就不自量力的回应一下吧，春梅，拿打狗棒来。”等到被称为春梅的俏媚女婢递上一个翠绿如玉一般的棍杖之后，黄蓉饶有兴趣的看着荆轲守手中的长剑，问道：“少侠手中的那把就是闻名天下无坚不摧的我意宝剑吗？”荆轲守轻抚剑刃，神情流露着一丝追忆，眼神凝视着手中长剑，随着凝视，凝聚再其中的往事浮上心头：“剑名我意，只是一把普通新手村赠送的普通长剑而已，随我转战天下十数年，数度破碎数度重铸，今日能有无坚不摧之名，全因剑再我手……”话语中有追忆与温柔，末语之时语调渐渐高昂起来，整个人的气势由温和淡然转为撕裂天穹一般的锋锐，眼神从剑身上离开，放至黄蓉身上。
　　眼眸神光，如剑冰冷。
　　一剑在手，敢问天上地下谁能称雄，这才是荆轲守被称为剑圣应有的姿态。
　　黄蓉看着面前那带着与俊雅从容外表不符的意气飞扬舍我其谁之色的荆轲守，心中不禁一凝，仅仅寥寥几句话，就带给自己非同一般的压力，黄蓉缓缓鼓起内力，准备全力以赴。心下暗自感叹果然名不虚传。
　　“请”
　　“请”两声过后，黄蓉看着依旧剑指大地的荆轲守，轻笑一下便抢先攻上，盖因荆轲守自从长剑出鞘之后虽没出手，但那股充塞再虚空之中的浩然剑意已经给了自己非常大的压力，势必要抢先出手才能破除掉。
　　黄蓉旋身矮身，一招棒打双犬朝荆轲守双足扫去，绿玉杖划过空气发出呜咽的风声，去势极恶。
　　荆轲守眸子中一片云淡风轻之色，但淡漠之中却蕴含着如剑一般的清冷锋芒，剑缝指地打算硬碰硬以剑格挡。
　　黄蓉蓦然变化为反截狗臀横扫而去，棍上施力暗用绊字决，力求先手得功。
　　荆轲守暗自感叹，自从月无暇横行天下隐隐有无敌之名，无论是NPC还是玩家只能望峰生叹的时候，W易开发组曾上调过所有有名有姓的NPC的武功来平衡，月无暇反映还不知道，但广大玩家就颇有怨言，因为再调整过后，连落草为寇的强盗头子都从王八拳进化成霸王神拳了。
　　眼前黄蓉，不论是内力力道，招式变化精妙都比论坛中的资料强了不是一点半点，荆轲守隔开黄蓉的翠玉棍之后，由衷的发出感叹。
　　但心中的感叹没有影响到全力以赴的黄蓉，天下无狗是打狗棒法中的杀招，一经使出恶风大起，只见到漫天都是重重棍影，如泥潭一般将荆轲守陷了进去，荆轲守长剑左拦右挡，始终守的分毫不差，黄蓉见久攻不下，荆轲守始终一片云淡风轻之色，心下略有焦虑，忍不住说道：“剑圣大人，你新创的剑法呢。”
　　“那么请黄帮主好好指点一下了，第一式……相思引照意迷离。”荆轲守道出招名之后，清喝一声，内力鼓动运送至剑上，让剑散发着白色的剑芒，声威赫赫剑招未发但已风雨欲来，黄蓉如临大敌一般手握翠玉棍，棍尖轻摇转为封字诀，虽然只是荆轲守口中草创的剑法，但她绝不敢小看这位闻名天下的吹雪剑圣用他武学智慧锤炼出来的任何一招。
　　转守为攻之后的荆轲守，手中我意长剑画出道道剑痕，如狂风一般攻去，百变千幻的剑光却又偏偏带着如山沉重的威势。
　　黄蓉神思紧绷，翠玉棍左右横拦，犹如一片影壁，挡在面门。
　　再黄蓉全力防守之下，荆轲守那连绵无尽的剑势似乎一时无功，但黄蓉却难受至极。
　　剑光如风般的舞动，直刺横切之际来去如电，但偏偏似乎剑锋转动之间每一个痕迹都清晰入眼，甚至恍惚之间可以看见剑锋划过空气带起的波动，但黄蓉心知这一切都不正常，明显是剑意影响到了自己的心神，才会造就如此矛盾的异相，同时也觉得有些异样，明明自己练过九阴真经中的移魂大法，对于这类心神攻击抗性应该相当之高，怎会如此不济。
　　但无暇细想，因为荆轲守的剑势并未停止，如同潮涌海浪一般一波接着一波，只要自己稍微走神，剑光只怕破开防御长驱直入了。
　　黄蓉紧咬牙关，强忍因为矛盾感官带来的眩晕和不适，不停的架档着，等待着荆轲守招式变老，力道衰竭的一瞬间，但偏偏就在此时，散发着白色剑芒的长剑再剑尖透发出一抹妖异的白芒。
　　虽然白芒，但却散发着如同黑洞一般吸引心神的妖异感觉，黄蓉心中闪过一丝不妙之意，但却无能为力去应变，全因荆轲守的剑势业已去到巅峰，让她为了招架剑势只能全部心神都放在那透着妖异白芒舞动的长剑之上。
　　黄蓉紧紧注视着那透着妖异白芒的长剑，不知不觉竟有一丝恍惚，有时荆轲守明显出现破绽，但自己却注视着那长剑，而没有乘机转攻破局，回过神来的时候满心懊恼，但却发现荆轲守已经弥补了破绽，又再度让自己陷入了诡异的窘境。
　　已经察觉到有异的黄蓉默默的运起移魂大法准备用来反制，但却发现效果不佳，连默诵心法口诀的心念都再迷茫之中打断了数次。
　　随着时间消逝，黄蓉玉容上渗出一丝丝香汗，眼神时而迷茫时而清醒，迷茫之际只能麻木本能的招架着荆轲守的攻势，清醒时檀口微张想要开口认输，但却被荆轲守毫不留情的加紧猛攻打断。
　　徘徊再迷离清醒之间的黄蓉守势早已错乱不堪，但荆轲守却暗自放水，维持着攻而不胜的状态。
　　渐渐的，迷茫中的黄蓉眼中只能看见那剑上白芒，耳中只能听到有节奏的声音。
　　那是荆轲守脚步踏地间与剑棍相交发出的声响，清脆带着异样的节奏，慢慢的，黄蓉只觉得心跳渐渐被那带着难言节奏的声响操纵住。
　　带着诡异节奏的兵器交接声和脚步声渐渐放缓，让黄蓉心跳也为之缓和，一旦缓和过来之后，一股激烈战斗过后的疲劳感浮上心头，黄蓉只觉得自己浑噩无比疲累不堪，好想好想放下一切睡过去。
　　“很累……”
　　“累……”无法分辨传入耳边的是谁的声音，但在声音那柔和声线之下，不由得开口回应这股声音。
　　“想睡……累了……”
　　“想睡……但是……”口中呢喃着，黄蓉心神被引导着，心中最后一丝清明提醒着她此刻的她还处于战斗之中，还不能睡去。
　　“战斗已经结束了……安全了……很累……想睡……看着眼前的白芒……越来越累……”
　　“结束……安全……累……”没有主谓宾的话语，带着柔和引人沉醉的声线，恍如从自己心底涌起的话语一般，黄蓉随着声音呢喃了几句，表情渐变得柔和起来，双眼朦胧只觉得所见一切渐渐变暗。
　　“专注看着……沉入到心灵深处沉睡吧……安静的睡吧……沉睡之时外界一切都会映照入心，但只会本能的做出反映，无法思索……”
　　“沉睡……无法思索……”荆轲守看着眼前闭上美眸，站在原地就进入沉睡的黄蓉，左右一望，连同四位美婢也恍惚之间进入同样的状态，放下长剑，满意的笑了起来。
　　不想直接用变异信息流直接暴力攻入，因为那只会再游戏主脑的记录中留下痕迹，虽然被发现的几率小但这样的风险也没必要冒。
　　所以才会将变异信息流的功效暗藏于武功之中，加上一点点心理学应用和技巧才会有此效果，虽然一招之下效果斐然，但荆轲守心中却觉得不太满意，出于自身武学追求的渴望之下，让他觉得这招需要的配合引导太多，无论是声音还是话语都一样，这样的话就只有面对比自己弱的人能掌控全场的时候才能效果显著。
　　推敲了一会，修改着其中的多余地方，恍惚间第二招的构思业已出现，专门用来弥补第一招无法引导时的招式。
　　一会之后，荆轲守不自觉哑然失笑，没想到自己居然就这样沉浸再武学推演中，但心中却颇为高兴，比起对付清零时用的办法，这样虽然略显繁琐但却有趣的多的方法更符合心意，因为在身为剑圣的武者荣耀之下，更希望的是用自己的力量来战胜一切敌人。
　　而且这样也非常安全，摄心术这类武功江湖上一直不曾缺少，即使是有人去专门去查阅自己的战斗资料，也只会得出自己创出这套近乎摄魂术一般的剑法神异非常威力十足而已，完全不会觉得奇怪，也察觉不到剑法威力是来源于暗中隐藏着的变异信息流。
　　梦回江湖这款游戏技能开放性非常大，曾有变态高人，硬生生用武功，机关还有种种魔术手法将DND中种种法术演绎再现，让人叹为观止，DND大法师绯炎大战慕容复这个战斗视屏时隔两年依旧让荆轲守记忆犹新，尤其是最后那招击杀慕容复的律令――死亡到底是什么原理，荆轲守至今还没想明白，尤其是官方一再保证战斗一切正常的情况之下，比起这种高人，荆轲守也不觉得自己这样的举动有任何出格。
　　抬头看着黄蓉，闭上美眸安然沉睡的模样散发着恬静的美感，虽然是站在原地陷入沉睡的怪异行为也丝毫无损她的绝丽美艳。
　　“黄蓉，听得到吗？”
　　“听得到……”面对荆轲守的问话，黄蓉如同梦游一般，声音迷离虚浮。虽然开口说话但依旧闭目恬静的安睡着。
　　“你对剑啸清歌有什么看法。”
　　“我讨厌他……”心中的预感得到证实，却让荆轲守更觉迷惑，游戏生涯第二次来到襄阳攻防副本，再世界地图也从没见过黄蓉本尊，怎么会得到恶感的呢，连忙追问：“为什么”
　　“因为他曾经想要偷窥我出浴……”荆轲守苦笑，但却不觉得奇怪，只是略有好奇，盖因自己当日全身夜行衣，连头发都包裹起来，到底是怎么被认出来的呢，即使是NPC也不是全知全能的，如同真人一般行事规则的他们对于不知道的事情应当还是不知道的：“你是怎么认出来的。”
　　“当日一共有二十七人……只有六位异人再靖哥哥手下逃了出去……我将他们的体征记了下来……虽然全身都穿着夜行衣……但交战时都会不自觉的发出不能掩饰的声音……还有体形……眼睛之间的距离……还有其他的细节……这些年来……异人身体几乎不会变化……所以当我看见他的时候第一眼就认出来了……
　　……”荆轲守仰天长叹，不由得默然无语，天知道W易开发组为了让黄蓉更符合原著中那种机敏智慧，再设计的时候塞了多少奇怪的资料知识进去啊。
　　明了前因，荆轲守开始思及解决的办法，沉吟了一会，然后说道：“黄蓉……接下来的话要深深的记住，记到自己心灵深处，奉为真理……”
　　“记住……真理……”
　　“你认错人了……虽然很像，但荆轲守不是你记忆中那个偷窥你出浴的人……不用怀疑……”
　　“认错人……不用怀疑……”直接用认错人的强硬认知来歪曲黄蓉的内心，再襄阳城副本中应当不会再遭遇到来自黄蓉的恶意了，至于出了副本遇见黄蓉本尊还会不会有麻烦，这点荆轲守一点也不在意，再外面即使五绝齐至，剑上生死一搏而已，怎会如同现在束手束脚般的尴尬。
　　解决之后，心头一松，看着依旧陷入沉睡之中可以任由自己为所欲为的黄蓉，心头猛然点起一把火。
　　直接伸手搭在黄蓉高耸的胸脯上捏了两把，那即使是隔着衣服依旧可以感到绵软弹嫩的触感更让荆轲守心中火焰旺盛。
　　身体上的异样触感反馈到黄蓉心中，不能思考处理外界事情的她只是微微皱了皱眉，依旧闭目陷入心灵的沉睡之中。
　　掐摸了两把之后，意犹未尽的荆轲守停下了手，歪着脑袋思考了一下，嘴角勾起一丝好玩的笑容：“在我拍三下手之后，你就会醒来，醒来后关于荆轲守来访的事情会全部忘记，只记得自己和婢女出来庭院散心，之后就会你就会非常想要沐浴……非常迫切的想要去沐浴……同时我的存在将会从你的眼中，从你心中消失，无论我做什么你都不会察觉，也不会感到有任何异样……知道的话重复一遍……”
　　“沐浴……存在消失……不会察觉……”一想到接下来的事情，荆轲守就觉得口中干渴焦热，心中出现了一丝急迫，但却再自己察觉之后强行压下来，因为对于自己来说，这种情绪是不必要的。
　　“当我说出“黄蓉出浴写真”这句关键词的时候，你就会再度进入这种沉睡状态，明白吗？”
　　“明白……”荆轲守微笑着，然后走到四周的四位美婢面前，然后下达指令。
　　三下拍手声响起，黄蓉才如睡醒一般睁开双眼，神情带着一丝迷茫，然后摇了摇头，轻轻的嘤咛了一声，纤手按着太阳穴揉摸了两下，左右打量了一下方才想起自己和婢女来庭院乘凉散心，不知为何自己突然觉得疲累不堪瞑目休息了一会。
　　再略微清醒之后，黄蓉觉得心底的疲累没有随着自己的微微休息而散去，反而更加浓重，不由得想要去沐浴一下，一念至此，心中想要去洗浴一下的心就莫名其妙的急不可耐起来。
　　虽然心情莫名其妙，但黄蓉却没有追究的意思，而是对着周围环绕再身边的四女说道：“春梅，夏兰，秋竹，冬菊……我们回去吧，我有点累了……为我准备一下，我准备去洗浴一下。”
　　“是的夫人……”荆轲守看着面前的黄蓉一副自然完全看不到自己的神情，心中颇感满意，看着黄蓉起身准备离去的身影，心中一动然后快步走前直接挡在黄蓉面前。
　　黄蓉神色不变，直接绕开荆轲守打算继续前行，荆轲守带着恶质的笑意，然后又一个侧身挡在黄蓉面前。
　　黄蓉继续绕路，但在荆轲守不断的挡路之下依旧无功。
　　整整数十秒黄蓉依旧近乎原地踏步，全被荆轲守挡住，但神情丝毫没变，连同周围环绕着的婢女也彷如正常一般。
　　做完这样的恶作剧之后，荆轲守深吐了一口气，觉得此行目标受挫的郁闷抒发了许多，同时也对自己测试的结果相当满意，魅惑心神这类武功按理来说完全无法对修习过九阴真经移魂大法的黄蓉有什么用，但再变异信息流的间接作用之下，却以近乎以破防的效果百分百操纵，明白这点之后荆轲守相当的满意。
　　再指令的作用之下，黄蓉完全没有对自己数十秒都在原地踏地感到任何异样，依旧往前走去。
　　荆轲守停下恶作剧一般的挡路举动，等到黄蓉一脸正常的从自己身边绕过去的时候一把抄住了黄蓉的腰。
　　再荆轲守的搂抱举动之下，两人上半身紧贴在一起，黄蓉恍如不觉，依旧迈步前行，只是走路姿势怪异了许多。
　　荆轲守双手上升，从腰上一直抚上那高耸的玉乳之上，然后开始搓揉起来，一边跟随着黄蓉的脚步一边双手肆意的再黄蓉胸前放肆着。
　　玉乳受到袭击，黄蓉依旧没有察觉到任何事情，但胸前两团软肉再魔掌之下不断变化着形状却让她感到一丝不适，虽然意识上没有察觉到任何事情，但肉体上造成的影响让她发出略微急促的呼吸，面色也渐渐娇红起来。
　　光天化日之下，尤其是身边还有四位美貌婢女再身边跟随的情况下，肆意把玩着这位绝色美人，超乎寻常的刺激快感徘徊再荆轲守心头，渐渐放肆起来的兽欲让荆轲守的举动更加大胆，荆轲守没有压抑自己的欲望，因为此情此景的刺激之下，再压抑下去就不像是个男人了。
　　荆轲守慢慢的转为紧贴着黄蓉的背，一边用下身隔着衣服感受着黄蓉的翘臀，一边双手肆意把玩着黄蓉的美乳，玩到激情处，荆轲守双手下升，从黄蓉腿弯处一把抱起，让黄蓉如同小孩撒尿一般的被抱起来，双手搭卡在黄蓉腿弯然后双掌上升继续抚摸双乳，同时在黄蓉脸上慢慢的亲吻着。
　　几乎别折叠起来抱起的黄蓉神色依旧如常，双足不断的左右抖动，做出如同走路一般的姿势，修长双腿被抱起来之后倒竖着，黄色长裙滑落，如蓝田美玉一般温润华美的修长双腿大大片大片的肌肤暴露出来，以往这样只有郭靖能够欣赏的美景被荆轲守仔细赏玩着。
　　再内心发出一声惊叹之后，荆轲守松开双手，搭到修长双腿上仔细的婆娑起来，感受着其中那若比上好丝绸的肌肤触感，温热和触碰间隐隐传出的弹性触感。
　　一边把玩着黄蓉的美腿，一边吻上黄蓉的秀唇，吸允着其中的甘甜。
　　黄蓉丝毫没有抵抗，任由荆轲守撬开牙关肆意吸允着自己的小香舌，再荆轲守双手渐渐游走到胯下私密之处的时候，鼻音发出沉闷诱人的哼声。
　　荆轲守再黄蓉丝质亵裤上抚摸着，勾勒着其中诱人的形状，一时间胯下火热肉棒高高的顶起，直欲破裤而出。
　　等到自己双手几乎游走过黄蓉身上每一寸之后，荆轲守方才停下手，恋恋不舍的离开黄蓉的红唇，看着本能渐渐处于迷离春情而红霞满面的黄蓉，心中迫不及待的感觉大盛。
　　将黄蓉放下，落地之后黄蓉腿软了一下，如果不是荆轲守的手还搭在腰上，只怕立马就要瘫坐在地上，黄蓉娇喘了两声，然后慢慢的站直身体继续前行，双眼迷离春情满脸，虽是无声但抚媚风情已经悄然绽放，看的荆轲守恨不得立刻将黄蓉就地枪毙。
　　看着黄蓉略有腿软的萎顿前行，荆轲守再心中的欲望刺激之下，尤觉得不满足，就这样从后面抱住黄蓉，一边再黄蓉胸前胯下掏摸着，火热的肉棒已经掏出，直接掀起黄蓉的裙子，然后贴近亵裤之中卡在黄蓉臀逢里面缓缓摩擦着。
　　不时将黄蓉脸扳过来肆意亲吻着红唇，手上动作极尽猥琐行动，弄得黄蓉几乎一步一停，到后来没有荆轲守再背后支撑就几乎走不动的地步，周围四个美婢分毫不差的环绕着两人身边，随着黄蓉荆轲守的时停时走的举动走着，神情一派自然之色，全然没有察觉到自己的女主人被亵玩到几乎走不动的地步。
　　意识被命令无法察觉到异样，但身体没有道德感的干涉之下，对于肉欲的抚弄更加敏感，等淫邪的走路到达目的地之后，荆轲守只觉得那丝质亵裤已经几乎全部湿掉了。
　　等进入到浴室之后，荆轲守微微一笑，没想到当日自己屋顶偷窥不成，现在却可以光明正大的进来和黄蓉一起沐浴。
　　虽然襄阳副本永临战火之时，但黄蓉女人天性之下也不肯亏待自己，占地颇大的房屋，周围墙壁上尽是精致的浮雕，一个大大的池子再房中正中，传承自东邪的杂学智慧再这里被黄蓉发挥的淋漓尽致。
　　构造精巧的洗浴池可以源源不绝的引入热水，排出凉掉的水，从而营造出恒温的室内温泉。
　　连荆轲守都是再看到渐渐注入的热水之后才知道原来梦回江湖这款古代背景的游戏中还有这样的精巧设计，往日他都是直接浴桶洗刷一番了事，风雅一点也就只是找个野外温泉泡浴一番而已，而且泡温泉之时还要随时准备战斗，因为会有怪物刷新……
　　“黄蓉出浴写真”再荆轲守道出关键词之后，黄蓉立刻闭上了双眼，神情一片恬静，心灵就这样陷入了沉睡。
　　“你依旧不会察觉到我的存在，但我说出来的话你会完全照办，而且不会有丝毫疑惑和犹豫……现在醒来吧。”清醒过来的黄蓉略微恍惚了一下，看着渐渐注满水的池子，暗自道了一声奇怪，怎么自己怎么老是走神，随后准备宽衣沐浴，但却没有发现近在咫尺的一双眼睛再牢牢的注视着她的一举一动。
　　随着宽衣解带，完美玉体渐渐出现再荆轲守眼中，即使是用遨游网络阅尽无数现实虚拟美女的眼光来看吗，眼前黄蓉那天鹅一般修长的秀脖，光滑如镜如玉的粉背，骤然收紧的柳腰，和再柳腰衬托之下更显丰美翘挺的美臀，都无一不美，黄蓉微微侧身，那包裹再绣着洁莲的肚兜之下的挺拔丰乳，和将亵裤饱涨撑满的翘臀之下，一个诱人的S曲线映入荆轲守眼帘。
　　身材上美的无可挑剔，充满着抚媚风韵的诱惑，让人欲念大炽，眼眸中从本性中时刻流露的机敏智慧之色让她恍然间带着一丝圣洁，配上纤手实验水温时的恬静表情，当真是天使面孔魔鬼身材。
　　随着黄蓉脱衣，荆轲守也开始脱衣，充满着男子阳刚气息的身体暴露再热气蒸腾的浴室之中，胯下杀气腾腾的肉棒朝着黄蓉点头致敬不已。
　　“让她们四个也进来一起沐浴吧。”这个时候，荆轲守想起当初写真上看到的是黄蓉郭芙郭襄母女三人一同沐浴，但此刻郭襄因为任务和金轮法王在一起，郭芙至今还没见过，虽然黄蓉可以任由自己把玩，但心中始终略感缺憾，只能让四位美婢下来充数，幸好四位美婢颇显俏丽美貌，到让荆轲守也颇为满意。
　　“梅兰竹菊，你们也一起下来沐浴吧。”
　　“是的夫人。”黄蓉一听见荆轲守的话语，直接开口让四婢下来一起，似乎只是正常的日常举动一般浑然不在意。
　　四女也宽衣解带，仅穿着肚兜和亵裤和黄蓉一同步入浴池之中，靠着阶梯的然后缓缓的坐入水池之中。
　　居然不脱肚兜和亵裤，到让荆轲守颇显遗憾，但一想起这样情调更好就释然了，带着心中升腾的欲火，渐渐也步入水池之中。
　　水温舒适略烫，让荆轲守一时间精神大震，旁边以黄蓉为首的五女正在窃语着私房话，此时的黄蓉也不端夫人帮主的架子，彷如大姐姐一般和四女婢聊着天，偶尔还用谁泼洒玩弄，嘻哈娇笑间五女风情荡漾，看着荆轲守心头也热了起来。
　　直接坐在黄蓉身边，只觉得眼前五女同戏，肚兜湿润之后紧贴肌肤，荆轲守只觉得眼中看到情景艳光四射，耳边莺莺燕燕环绕于耳，鼻尖嗅着阵阵幽香，当真一时不知身处何方。
　　伸手一抄，直接将黄蓉抄如怀中之中继续刚才的玩弄，直接将手深入肚兜之中，握住那沉甸甸但却违逆地心吸引力高耸向天的丰乳，黄蓉继续和周围四女婢嘻哈调笑，但话语中却渐渐带上了一丝娇喘。
　　“蓉儿，脱下亵裤坐到我腿上。”黄蓉闻言之后，依旧和四女调笑，但却毫无征兆的站了起来，泼洒起一阵水浪，水珠顺着完美娇躯缓缓落下，泛起七彩的霞光，而后纤手将亵裤脱了下来，修整的整整齐齐的芳草萋萋的三角地带就暴露再荆轲守眼中，而后娇躯再次没入水中，坐在荆轲守腿上。
　　一闪而过的美景虽然被荆轲守印入眼中，但却依旧不觉得满足，命令道：“蓉儿，站起来，下身面对着我，让我好好仔细看看。”黄蓉又再一次站起身体，然后扭转身体正面面对着荆轲守，荆轲守坐在水池台阶之中，刚好入目就是黄蓉的私密之处，而黄蓉继续和四女闲聊调笑，即使是黄蓉背对着四女闲聊这样异常的情况依旧无法让她们察觉到异样。
　　荆轲守手指再淡淡稀疏修建整齐的阴毛出滑动着，指尖顺着毛发滑倒两瓣肥美的蚌唇之中，忍不住将指尖突入一个指节，换来的是说话中的黄蓉突然发出的异样尖叫。
　　从色泽和形状来看，眼前黄蓉的肉穴丝毫看不出已经身为三个孩子的母亲，紧闭的肉唇，红中带粉的肉穴，全部都散发着异样的诱惑，印入荆轲守的眼帘之中。
　　“蓉儿，告诉我，郭靖什么时候回来……”
　　“春梅，你是不是春心动了啊……今天那个剑圣的风……靖哥哥巡视军防通常都要一个时辰，现在都已经过了小半个时辰了吧……”正和春梅调笑戏说她春心动了的黄蓉再听见荆轲守的问话之后，立刻回答说道，再回答完之后继续和春梅继续闲聊嬉笑。
　　荆轲守闻言之后不无可惜的想到可玩的时间不多，只能尽快进入正题了。
　　“你的四个女婢都是处子吗？”黄蓉不假思索就回应说“是”，身为贴身女婢的四女是否破身，她最清楚了。
　　荆轲守扫过各有特色同样俏丽美貌的四女，心想来电开胃菜也不错，遂命令道：“蓉儿，你让她们并排趴在一起，双手按在池子边上然后翘起屁股。”四婢女不是什么重要的角色，荆轲守也只是下达了一切异常事情都当作平常事和无论什么事情都服从黄蓉的指令就了事了，所以此刻只能通过黄蓉间接指挥。
　　四女依然用淫靡的姿势趴在池水边上，站在池水浅处台阶上的她们有一般的臀部露出水面，阴穴再水中若隐若现更显撩人。此时四女正依旧嘻哈，只是被命令之后，双手只能牢牢的按在池边上，不能洗刷身子而已。
　　荆轲守看着四女已经就位，命令黄蓉站了起来，站在黄蓉身后，手握住肉棒将肉棒放置再黄蓉两腿之间，一时间黄蓉从正面看起来像是从下身长出了一根肉棒一般诡异和淫靡：“蓉儿，用双腿夹紧，然后不断摩擦。”黄蓉立刻夹紧修长的双腿，然后将肉棒牢牢的固定住再自己阴穴下方，然后双腿左右摩擦起来。看着黄蓉与淫靡动作不符的圣洁妩媚表情，心底欲火越来越大。
　　即使做着这样淫靡的事情，黄蓉依旧谈笑风生，只是因为再摩擦之时，肉棒不断摩擦肉唇，身体不由得起来春潮反映，媚眼如丝话语带着媚意，全身都染上了动情的粉红。
　　“握着你胯下的肉棒，去帮你的四位婢女开苞吧，不必怜惜她们。”充满淫欲的命令下达，黄蓉纤手握住青筋暴露硬若坚铁滚烫无比的肉棒，然后缓缓向四女走去。
　　被拖曳着肉棒，水的温热和黄蓉纤手温热的触感明确的区分了开来，但却同时带给荆轲守超乎寻常的刺激。
　　黄蓉走到最左边的春梅身后，在黄蓉先前的命令之下，翘起臀部双腿分开的春梅已经进入了最适合的状态，黄蓉一手握住肉棒抵在春梅肉穴入口，一手拉着春梅的腰。
　　“春梅啊，我记得你上次可是偷偷看了吕总管身边那个小将很久……难道你还不承认你春心动了吗？”话语如同刚才一样，但黄蓉的动作却显得极度邪恶，等将肉棒放置好位置之后，双手拉住春梅的腰，然后一步步的往后拉，不时还伸手去调整肉棒的位置，确认肉棒已经进入到春梅的体内之后，猛力一扯春梅的腰身。
　　“啊啊啊啊……夫人……说笑了……疼……春梅要一辈子……侍奉……夫人……好疼啊……啊啊……哪里都不去……”表以忠心的话语中夹杂被毫不留情破身的绝顶痛苦，那仿佛撕裂般的疼痛让说话的声音都带着哭因，虽然身体被痛楚占据了，本能也发出痛呼，但意识却无法认知到此刻自己正被糟蹋着处子之身，只能带着哭音和黄蓉聊着天。
　　荆轲守肆无忌惮的抽插这，脸直接搁在黄蓉肩上，双手握着黄蓉那正值女人一生最具成熟风韵的丰满玉乳上狠狠搓揉着，全身重量都依靠再黄蓉身上，让黄蓉承担不住微微弯下腰双手撑扶在春梅背上才不至于被压倒。
　　池水中不断飘起一楼红丝，那是春梅的处女血，荆轲守沉醉再此时带来的氛围中，肉棒一半进入到春梅紧窄火热的处女血中艰难的开荒着，另外一半再黄蓉光滑玉腿中夹杂着水流不断的摩擦着。
　　黄蓉调笑春梅女儿心事的话语也让荆轲守觉得无比刺激，双眼不住的流转在黄蓉和被抽插的春梅身上，两女用无知正常的举动来迎接自己淫邪的糟蹋，只是心理一想都觉得胯下酸麻，随时准备发射。
　　荆轲守深吸一口气，拔离了春梅的下身，让自己冷静一下，还有三位女婢和一个绝美丽人，太快发射那就没意思了。
　　再后抽肉棒的时候，黄蓉察觉到之后依旧完美的执行了指令，无论肉棒退到哪里都用自己修长双腿牢牢夹住，然后缓缓研磨摩擦。
　　蜻蜓点水的一般享用了春梅的处子身，看着她因为破身之疼双腿颤颤发抖的身体，连双手撑扶再池边的动作都快无法做到。
　　荆轲守微微一笑，命令着黄蓉走向下一位。
　　又一声尖声呻吟夹杂再日常调笑闲聊话语之中。
　　四女都被破身之后，享用了四个处女穴的荆轲守已经按捺不住自身的欲望，将黄蓉拖曳至池边按到在地，直接提枪长驱直入。
　　肉棒刺入之后，黄蓉和荆轲守同时发出意味深长的呻吟声，荆轲守是享受到绝顶的刺激，直接刺入花心的肉棒仿佛被旋转着的刷子使劲冲刷，快美难言，心知这是不知道哪个无聊的设计人员在设计黄蓉的时候给她添加了名器才会有此异象。
　　而黄蓉的呻吟也是同样快美，在荆轲守前面的玩弄之下，意识无法察觉但身体却依旧受到刺激，不受道德感约束的肉欲快感渐渐积累起来，此刻再被荆轲守进入身体之后，积累的欲望一次性就爆发出来，让她发出绝顶的快乐呻吟。
　　即使自己身体再快乐舒服，但黄蓉的意识依旧无法察觉，只能被荆轲守按到再池子边上承受着如同猛兽一般的蹂躏，同时用着断断续续的话语和刚被破身下身依旧再滴血的四女婢说着话：“你们这些小妮子……嗯啊……啊啊……你们泡晕头了吗……啊嗯……怎么一个个都不说话了啊……”荆轲守享受着胯下绝美丽人的柔媚娇躯，欣赏着在指令之下丝毫无遮掩的动情玉容，心中暗想……
　　时间还有不少，反正谅郭靖也不会闯入这浴池，还可以多玩一下。
　　短短时间，荆轲守已经觉得黄蓉身上有足以留恋不舍得地方，虽是可以节制，但此时此世，又有什么必要去节制自己的欲望呢，有花堪折直须折方是此时真理。


第四卷 战国上杉姐的绿帽家臣李维
　　时间是发生在遥远古代的日本战国时代，地点是被称为越后之龙，乱世之中唯一正义者，上杉谦信所居的春日城。
　　春雨迷蒙，李维站在天守阁之上，仰天望着天空不断飘落的零丁雨丝，心情如天，阴暗微凉。
　　李维叹了一口气，双眼闪过一丝迷茫，口中喃喃说道：“啊……今天又失败了啊，上杉姐好像越来越聪明了啊……真是越来越难忽悠了啊。”身材修长高大，对比起这个时代日本人那海拔不高只有150出头的平均身高，李维180的身高完全可以称的上是高大威武无比。
　　样子不算英俊也不算丑陋，只能说比较清秀，但从骨子里，无时无刻散发着一股与这个时代截然不同的气质神韵，双目平视显得满不在乎，似乎无论乞丐还是皇帝，再他眼中都是同一类人，完全无分高低，再这个阶级森严，尊卑上下严如天意一般的时代显得格格不入，但却有一丝异样的魅力。
　　李维不是这个时代的人，来自于二十一世纪的他，再一场莫名其妙的意外之后，发现自己居然穿越到了日本战国时代。
　　平时阅读了诸多网文，再确定自己穿越之后的第一个瞬间，无数主角模板和各种情节浮上心头，正在意淫自己将要如何屠神灭魔的时候，残酷的现实给了他当头一棒。
　　没有任何超能力，这还不算什么，更让他感到郁闷的是，自己的日语似乎只能供自己识别一些类似于雅蠛蝶一叠之类的床上动作片的日常用语，离在战国这个时代进行日常沟通的要求很有一段距离。
　　初来咋到之极，就被山贼打劫，连衣服都被抢的一干二净，还被带到山洞之中关押起来，看起来随时有可能成为人肉叉烧包的可能，幸好关键时刻，爆发了小宇宙，用尽了自己那点可怜的智慧，才从山贼里逃了出来，却因饿晕这个理由倒在路边。
　　危机之际，被路过的上杉谦信……当时还叫做长尾景虎，未来名震战国时代的军神所救。
　　从那之后，李维才确定自己也许穿越到战国兰斯的平时时空，因为……此时的长尾景虎，未来上洛之后改名为上杉谦信的救命恩人，竟是一个美少女。
　　李维永远无法忘记，初见之时两人艰难用汉话沟通的场景，少女一袭白衣，齐腰黑发，容颜美丽，言行举止间英气勃发，双眸坚定而又明亮，但却有些惆怅的摸样，让来自二十一世纪的伪宅，种下了名为迷恋的种子。
　　得知少女即将被自己哥哥征讨而准备束手就擒的事情，为了自己的安危，和心中莫名的情绪，李维立即当场发挥他身为业余军事家，初级社会学家，职业神经病的专业素养，将德国纳粹主义与社会主义混合包装成家国社稷纲纪，用三寸不烂之舌，鼓动了少女的士气。
　　将遵守义理化为本能的少女，立刻被这些充满伟，光，正的话语所蛊惑，从而迈上了成为未来一代军神少女的道路。
　　而李维也因此，成为了少女身边的一名参谋顾问，腹心重臣，陪酒郎，可以尽情压榨的出气沙包……
　　最后的一项，尽管李维绝不承认，但无可否认的是，他已经成为了一个资深M了。
　　岁月如梭，光阴如箭，数年过去了，伴随着上杉谦信的一次次胜利，李维也成为了有封地城池，有高薪俸禄的大人物。
　　摸着自己特意留下显示成熟的颌下胡须，摆出仰天长叹忧郁架势，衣衫飘飞加上手上的折扇，当真有几分猪哥亮的潇洒。
　　“中人，再烦什么呢。”听见这个声音，李维仰天忧郁立刻崩解，回头带着讨好的笑容，看着身后的丽人。
　　“绫姬，你怎么上楼来了，楼梯那么长那么陡峭，多累啊，来……赶紧休息一下。”看着不知从哪里拿出马扎的李维，那脸上如同哈巴狗一样的讨好笑容，紧张关切尽在其中，让长尾绫好笑之余也觉得心头温暖无比，觉得李维虽然滑头无比，但对于婚姻的态度却与这个时代所有的人截然不同，让长尾绫觉得自己当初的选择正确无比。
　　长尾绫，旧名长尾景虎现名上杉谦信的姐姐，曾经当过妹妹影武者的她容颜与妹妹有着八分相似，一样的美丽之中带着难以言喻的英气，只是眉宇间更加艳丽成熟的风韵才能区分出两人，对于李维来说，不看容颜，光是从身材上来说，就可以区分出哪个是自己的主公，哪个是自己的妻子。
　　此刻的长尾绫，一身雪白带着点点嫣红樱花色的华丽和服，但和服略显宽松，雪肤白嫩精致诱人锁骨若隐若现，穿的宽松的原因，是丽人那微微鼓起的小腹，长尾绫带着令人沉醉的母性，轻轻抚着自己的肚子，里面有着自己和李维的爱情结晶。
　　看到母爱满满长尾绫，原本已经美丽无比的姿容更显芳华无双，李维不禁有些恍惚。
　　“我的小主公……我也想要休息休息嘛……”就在李维恍惚之际，背后传来一声刻意娇柔的声线，随之而来的一双纤手抱住了李维。
　　李维微微歪头，看见的是一张印日混血儿特有的明艳俏脸，那和异常耀眼的眉心吉祥痣。
　　艳丽成熟即使不苟言笑也一样妩媚妖娆的风姿，此刻正刻意用着娇媚语调，更是让李维骨头都轻了三两。
　　“果心啊……我只有一张马扎啊……”虽然果心语调娇媚，话语轻柔，但李维的身体还是本能僵硬起来，盖因长尾绫正用长尾家女人特有的眼神望着他，这种眼神以往他已经见了不知道多少次，但每次都能联想到老虎啊，豹子，狮子之类的大型食肉动物。
　　“呜呜呜……小主公偏心，反正我只是姬妾啦，而且还是没有怀孕的姬妾……比起已经怀上小主公孩子的正室，我不受重视那是理所当然的啦……对吧。”果心可怜兮兮的语调让李维立马心软起来，但长尾绫的神情立刻让李维毛骨悚然，盖因此刻这位公主殿下，除了继续维持“长尾氏瞪眼杀人法”之外，还换上了异常温柔的笑容，似乎在示意着将马扎给她吧，我不介意的。
　　虽然身处正室侧室的修罗场中，但经历风风雨雨那么多年的李维岂会没有应对的方法，只见李维将马扎放在地上，然后自己坐了上去，对着自己的两位妻子用自己磨练多年充满魅力的笑容，实则是近乎献媚的笑容说道：“马扎太硬了，来，坐我大腿吧。”
　　“哼……”
　　“哼……”回应的是异口同声的冷哼声，两女对望，李维似乎看见火花四射。
　　“小主公，起来吧，我不坐了，让给绫姬殿下坐吧，毕竟啊……女人生育期间可是娇贵无比的呢，唔……据说女人生育之后，身材会很快的走形，到处都会出现赘肉，这样痛苦的代价，多休息一下也是应该的呢。”再果心的柔媚语调之下，李维恍惚看见长尾绫背后出现了一头正在仰天咆哮不已的胭脂虎。
　　“哪里哪里，果心你坐吧，我不碍事的……身材走样还可以靠锻炼来保持，毕竟我们武家子女不怕艰辛，但据说啊……南蛮女子一到三十之后啊，青春可是一去不复返呢，脸上的毛孔会变得粗大，眼角皱纹啦……斑点啦……什么都来了。”这次李维再果心背后，看到的是六道轮回的地狱绘图，顿时冷颤一下，知道继续下去战火肯定会燃烧到自己身上，顿时站直身子大喊一声：“啊……我忘了，我还要去春日神社为孩子和上杉家的武运去祈福呢，等祈福完还要继续向主公进言呢，可不能误了时辰呢。”言罢，一溜烟扭头跑掉，知道跑出天守阁的李维才抹了抹头上的冷汗，然后长叹不已缓步朝着春日神社走去。
　　天守阁内，方才似乎激烈暗战的果心和长尾绫已经罢战，正跪坐再一张长席上开着茶会。
　　两女皆是这个时代少见的强者，心性也是聪慧非常，刚才的表现最主要的还是想要欺负欺负李维，惯例的压榨他一下，免得他以为后宫太平出去拈花惹草罢了，当然她们也绝不否认，李维的窘迫让她们感到非常的有趣和高兴，但私下的时候两女也颇为惺惺相惜，私聊密切，虽然对于自己两女共侍一夫的状况，两女都感到极不乐意。
　　但两女都知道，对方绝不是能轻易摆弄的人物，也加上李维虽然滑头狡诈，不求上进，但出奇的却是桃花运不断，所以两女虽是没有明言，但一个攻守同盟已经暗地里成立了，虽然令她们丧气的是，即使再怎么严防死堵，出现在李维身边的女人还是越来越多。
　　“绫姬殿下，中人他最近似乎越来越频繁的朝着你妹妹发起进攻了。”
　　“唔……具体点的呢。”果心嘴角含笑，虽然自认为是幻术师，但对于忍者的尾随业务她也可是极为热爱，尤其是监控对象是她的昔日主公，今日的丈夫。
　　李维对于自己主公的那点心思，再两女面前早就暴露无遗，他却以为自己隐瞒的很好。
　　“他可是难得的爆发了一下男子气概呢，切磋比武的时候趁着你妹妹心神不宁之际，将你妹妹按到再地上，还亲了她一口呢。”
　　“哦……我说难怪这几天虎千代看我的时候那么慌张，像是做了什么对不起我的事情一般呢，那么中人身上的木刀伤痕，也应该是虎千代做的吧。”长尾绫也带起异常玩味的笑容，笑容中似有不甘似有欣慰，复杂莫名。
　　果心也露出了同样的玩味笑容，带着探究的语气询问道：“这样真的好吗，我看中人他的那个主公啊，很快就要沦陷了呢，你作为她的姐姐，就真的那么放纵吗。”长尾绫一丝不苟的进行着茶道的礼仪，似乎要将自己所有的不安和郁闷抛之脑海，淡淡的说道：“虎千代为了家族的荣耀一路拼搏，殊死战斗，大大小小那么多场战斗，世人都说上杉谦信武运无双，为战国第一军神，但有谁还记得虎千代是个女孩子，只怕连虎千代自己也忘记了吧，现在上杉家的霸业再中人的帮助下，已经无限的接近了，到时候虎千代成功之后怎么办，以我的了解，虎千代她只怕早已经做好了一旦功成就出家的打算吧。”
　　“真是个好姐姐呢，我也被感动了呢。”接下来果心没有继续问话，正襟危坐的品着她一点也不喜欢的日本茶，最早作为李维家臣跟随再他身边的时候，就已经知道李维心中的那份痴迷和执念，但那又如何，一方面长尾绫的苦衷她能李维，一方面也自信，再情场方面，自己可以完胜那个只会打仗的上杉谦信。
　　再这方面，自己面前的长尾绫和远在海上的李梅华才是自己的大敌，果心如此确认并在心底暗自盘算，自己的小主公兼丈夫得手之后自己该如何应对。
　　“好了，我也该出发了，可不能让小主公脱离我视线一秒呢。”喝完一杯茶，果心悠哉的说出自己尾行宣言，然后起身离去，留下只有眼神莫名的长尾绫继续品着茶。
　　“那两个女人，应该没有再吵了吧。”漫步再春日神社的阶梯之上，李维发出了感叹，他知道，只要自己不在场，两女绝对亲如姐妹一般，对此李维也深思苦虑了一番，始终摸不着头脑，最后只能归结女人的心思真神奇。
　　吩咐了自己不想被任何人打扰之后，李维步入了神社之内，抬着头看着眼前的神像，此刻的他，想要安静一下。
　　神像与这个时代任何一座神像都不相同，怪异之处让许多人觉得奇怪，但只有李维才知道，面前的这座神像，是多么的伟大。
　　双马尾鞭，头戴黄色发箍，俏丽无比的容颜，穿着水手校服，手上戴着一个团章，一手指天一手划地，端是霸气无比。
　　“伟大的凉宫春日大神啊，请你保佑我能尽快攻略上杉姐吧……同时请保佑我在攻略的期间没有死于上杉姐的施虐和两个老婆的修罗场之下吧。”虽然李维知道历史上却是有一座春日神社，但供奉的绝不是凉宫春日这个无敌团长，这座神社，来自于某一天那突然的梦境，梦境中凉宫春日栩栩如生的出现在他梦境之中，醒来之后，思前想后的李维，抱着穿越者特有的恶作剧心情，才有了这座神社的出现。
　　但当李维用从来没有画过画的笔清晰的画出凉宫春日的画像时，这样的神迹自己都看傻了眼，从此之后，李维成为了这里的忠实信徒，闲着没事做一定会来此拜拜。
　　惯例的抱怨不断的从李维口中吐出，抱怨着为什么别的穿越者开后宫那么轻松，那么多花痴美女倒贴，而轮到自己的时候，身边的女人全是女强人，激进女权主义，视男人为粪土而且动不动就诉诸暴力的母狮子。
　　一边诉说一边悲从心来，想到自己攻略上杉姐时的悲惨情景，伤痕那是平常事情，骨头断了也不是一两次了，虽然无可否认的是，自己已经习惯并且略有快感了。
　　就在此时，一声飘渺无比的声音传来：“好吧，既然你是我在这多元宇宙的第一个信徒，我就满足你的愿望吧。”李维惊讶的抬头看去，只见供台之上的神像已经消失不见，取而代之的是一个站在面前的活生生的团长大人。
　　“你……你……”
　　“你什么你……有什么大惊小怪的，不就是神明降临吗，没出息的家伙。”凉宫春日一脸的鄙视，让李维真的觉得，看见神明降临是不是真的只是一件平常小事而已。
　　“拿着，这是赐予你的宝物。”凉宫春日丢出一面镜子，李维立刻如获至宝的结果，一看之下顿时感到泪流满面，为神器的伟大外观感到由衷的震撼。
　　塑胶把柄，粗糙烂制的外观，跟街边一元一个的镜子没什么两样，更让李维觉得泪流的是，镜子背后还刻着“MADEINCHINA”。
　　起码来个美国货吧，李维泪流不止。
　　“只要被镜子倒映着的人，就会被催眠……好了……我要了走……”等李维震撼完毕，再抬起头的时候，活生生的凉宫春日已经消失，只有普通的神像，看着手中的镜子，李维满脸肃穆的呐喊道：“神啊……请留下说明书吧。”看着一动不动的神像，李维知道春日大神已走，紧握着手中的神器，一溜烟小跑跑出神社之内，对着天空，虎躯一震再震，震个没完，双眼散发着如同苍蝇……苍鹰一般的绿油油锐利目光，仰天大喊道：“从今天开始，我就是人生赢家了啊……”带着兴奋不可自抑的笑容，李维火速跑向春日山城的天守阁中，那里有一位自己朝思暮想已久的人。
　　可惜，人生就是杯具与餐具混合体的李维，没有听到神社那神像此时又再度说话：“喂喂……已经走了吗，忘记告诉他这个宝物必须滴血认主之后才能发挥全部威力，同时还有加深欲望的副作用了……唔……算了，反正已经设定了那面镜子对他自己本人效力极弱，其他的就看他自己的造化吧，反正凡人的一生如此短暂。”如果李维听到最后的使用说明，很多事情都会截然不同。
　　一念天国一念地狱，再冥冥宇宙大意志的作用之下，一段再地狱中起舞的故事真正拉开了序幕。
　　“小主公，请问你手中的那个是什么呢，让你那么高兴。”拿着手中的神器，正踌躇满志的李维急忙走往天守阁的路上，冷不丁被果心的话吓了一跳，这才想起来，自己可是有着一位热爱跟踪偷窥，尤其是对自己尤为爱好的妻子。
　　一道倩影凭空出现再李维眼前，带着一丝好奇问道，李维每次看到这样情景，都忍不住想到，这已经不是幻术或者忍术能说得清的了吧，这分明就是魔法啊。
　　被提及手中的神器，李维立刻汗流满面，强自镇定说道：“啊，这个是那只哥特萝莉从西洋带给我的宝物，我正打算拿回家让你们看看呢。”觉得李维表情有异，果心这个聪慧之极且对于心理学极有研究的幻术师哪里不会知道其中有鬼，嬉笑说道：“那先让我看看吧。”
　　“诺……拿去。”李维递出镜子，遮掩反而显得更加有鬼，却小心翼翼的将镜面面对着果心。
　　看到李维小心翼翼的神态，果心也相信了三分，往李维手拿着的镜子看去。
　　一面巴掌大的镜子，清晰的倒映着自己的容颜，看到只是一面镜子，果心立刻嗤之以鼻，对自己小主公嘲笑道：“不就是普通的镜子嘛，虽然镜架材料有点奇怪，但也不能说是宝物啊，镜子倒是很清晰啊……唔……很清晰啊……唔……有点奇怪啊……”镜子中倒映着的自己缓缓消散开，再果心眼中，镜子渐渐变得漆黑一片，恍如无尽的深渊一般，将自己所有的心神和注意力拉进去。
　　身为幻术师的果心立刻察觉到异样，猛一咬舌，丝丝血迹渗出嘴边，猛然将自己的视线离开镜子，放到李维身上，惊魂未定的大口喘息。
　　“中人，这个是……”受到惊吓想要立即询问的果心，口中的疑问再也无法继续下去，因为李维将镜面又放到果心眼前，遮盖住了果心的视线。
　　无尽的漆黑深渊将果心所有的心神都拉扯了进去，李维好奇的看着果心那紧盯镜子一脸恍惚，眼神空洞的表情，心中也不禁吓了一跳。
　　没想到这神器的威力如此的强，仅仅数秒就将果心催眠掉了。
　　“果心，果心，听得到吗？”
　　“听……得……到……”李维好奇的问了两声，回应的是果心那拉的极长的声音，声音麻木无情，与一脸恍惚和呆滞眼神配合起来，让李维心中不由自主的升起一丝不适，因为往日果心巧笑嫣然的笑颜再自己心中不住回荡。
　　不过不忍归不忍，但李维在此情此景之下，也有着一丝快慰升起，奴隶翻身做主人的时刻到了，往日的债要全部讨回来。
　　抱着这样的想法，李维嘴角露出坏笑，放下举着镜子的手，兴致勃勃的搜寻着记忆，回想电视中那些催眠表演的场景。
　　但放下镜子的举动却吓了李维一跳，因为镜面不在面对果心的视线之后，果心恍惚的表情和呆滞的双眸竟然渐渐的清醒过来。
　　赶紧将镜面又放在果心视线之前，李维抹了一把冷汗，如果让果心知道镜子可以催眠的了她，那么只要果心一清醒过来，这个关系着自己后半辈子幸福人生的神器就要危险了。
　　“果心……看着这面镜子，努力专注的看着……越看越舒服……”学着记忆中那些催眠大师的举动，拉长着声调轻柔的说着，“是……的……”觉得自己找到点催眠大师感觉的李维，更加卖力的用轻柔语调说道：“果心……果心……听着我的话，要服从……要服从……要服从我说的话……我是你的丈夫……所以你要服从我说的话……无论我说的话正确与否。”一边说着要求果心服从的话语，李维此刻脑海翻滚的一幕幕全是……自己酒池肉林的快乐水晶宫生活，但残酷的事实给力李维当头一棒。
　　“不……要……我拒绝……”依旧是拉长语调被催眠的状态，但果心的话语不是一般的坚决，李维情不自禁的问道：“为什么？”
　　“男人……是不可靠的……必须看好你……决不能让你有一丝可趁之机……你的妻子……只能有我一位……决不能让你有任何机会实现后宫的可能性……”泪流满面的李维忍不住仰天长叹，怀疑自己到底是不是身处战国时期的日本，男人三妻四妾后宫成群不是这个时代的主流吗，为什么自己的妻子会是对自己的梦想如此严防死堵的激进女权主义啊。
　　“果心……家臣应该服从主公的命令……这是真理……是吗”
　　“是……的”
　　“那么你身为我的家臣，你是不是应该服从我的命令。”
　　“不……行……”
　　“为什么？”
　　“……不能给你任何机会……绝对不行……”
　　“果心……”
　　“不行……”接下来，李维费劲口舌，说尽了无数诱导的话语，然后无力的发现，自己手中的神器，根本无法对果心的固有认知进行任何的修改，不知是神器威能问题还是果心身为幻术师而特有的心灵防御力，任何试图操纵果心的指令话语通通都会被否决一空，更让李维觉得纳闷的是，似乎只要联系到与自己身上的诱导话语，哪怕是再无害再细小，都会引起面前这个进入催眠状态的御姐强烈的质疑。
　　果心……我的好老婆……你到底对我有多警惕啊，李维泪流不止，从没想到过果心居然会在心中对于自己如此的警惕，警惕到近乎敏感病态。
　　虽然无法对内心进行攻略，但李维却发现，催眠状态下的果心，行动下对于自己命令显得异常的服从，李维立刻忘掉刚才的无奈，转而对操纵的果心玩的不亦乐乎，不时让果心做出怪异的举动来满足自己小小的自尊心，比方说让果心做出猛虎落地势等等……
　　李维舔了舔嘴，虽然果心身为自己的妻子，完美丰腴的酮体被自己攻陷过不止一次，但看到果心穿着极具异域风情的服装，被自己指挥的团团转，偶尔动作之间暴露出风情，也是让他一阵饥渴。
　　忍下心中的饥渴，决定晚上回去要好好的发泄一下今天对于果心心中警惕所引发的郁闷，最后说道：“果心果心……当你听到幻术御姐果心这个关键语的时候，就会再度进入这状态，明白了吗？”
　　“是……的……”下达了关键语，李维不无得意的想到，哪怕以后自己没有神器在手，而且现在也没想到怎么去攻陷果心对于自己的警惕，但只要有这个关键语，自己以后总有机会的。
　　“果心，当我放下镜子之后，你会牢记我给你的关键词，但是会忘记掉我催眠你的事情，你的记忆只会记得你和我刚刚相遇相见的事情……知道了吗？”
　　“是……的……”带着得意洋洋的笑容，李维放下了遮盖果心视线的镜子，数息之后，果心的双眸又从麻木空洞回复到平时的美艳动人。
　　“我。的。小。主。公……催眠我好不好玩啊。”李维立刻吓得魂飞天外，没想到回复清醒的果心，第一句话竟然是这样。果心虽然还带着浅浅低笑，但双眼的杀气明显的告诉了李维他的下场。
　　下一刻，李维的视线天旋地转，大地母亲再他视线之中飞快的变大，彭的一声，李维立刻用脸亲吻大地母亲。
　　本能的想要用求饶的话语来平息自己娇妻的愤怒，但这位幻术师御姐已经不知道用了什么手法，让李维一动也不能动，连说话都没办法，只有浑身的酥麻，疼痛心慌之极李维还有闲余想到，难道这就是传说中的点穴！？
　　“哼，你这破镜子还有些厉害，竟然能让我进入催眠状态，虽然是我没有对你有防御之心的缘故，不过我的小丈夫啊，你太小看身为日本第一忍者，顶尖幻术师的妻子了吧……不过如果是其他女人，说不定还真的让你成功了呢。”惨兮兮的阴冷语调，果心的愤怒不言而喻，一手抄起那面掉落的镜子，小心翼翼将镜面背对着自己，然后对着面对大地倒着的李维阴笑说道：“哼哼哼，既然你那面想要一个完美符合你心意的妻子，那就请你先变成一个完美合我心意的丈夫吧，酒池肉林的后宫……你以后就做梦去吧……我以一个顶尖幻术大师的尊严起誓，我的催眠功力可不是你这样的半吊子能比得了的哦。”惨了……李维无奈之际，虽然身体渐渐可以动弹起来，但离活动自如估计还需要半分钟左右，面对着愤怒的果心，估计数秒之后，自己就会完蛋了。
　　就在李维极力做出种种求饶神情的时候，果心突然闷哼一声，捂着自己的头摇晃了几下，口里喃喃说道：“不可能……我已经做出反制了啊……为什么指令还能对我起作用……我……该死的……遗忘掉被催眠的指令居然有那么强大的效力……该死……该死……”果心蹲在地上，脸上巧克力一般的蜜色肌肤泛起丝丝苍白，神色痛苦带着挣扎，显然此刻的果心仍然再极力的抗拒着指令的生效。
　　天助我也……李维内心激昂无比，绝处逢生的感觉让他更加剧烈的抖动自己麻木的四肢，争取尽早拥有活动的能力。
　　片刻之后，李维终于赶在果心之前爬了起来，东歪西倒的朝着果心挣扎时掉落再地的镜子走去。
　　果心虽然心神混乱，但还保留着一丝清明，再脑海沸腾的催眠指令已经渐渐被果心反向驱逐，但离完全成功还需一段时间，看到李维不死心的摸样，愤恨的大喊一声：“中人……就算你在怎么催眠我……我也能很快的清醒过来的，到时候要你好看……”
　　“抱歉啦果心，回去之后我任你处置，但现在呢……我还有必须完成的事情呢。”镜子再度挡在果心的视线，想要闭眼来逃避的果心显然低估了神器的威能，即使紧闭上眼帘，镜子依旧出现在无尽的黑暗之中，用更深沉的黑暗将果心的心神拉了进去。
　　“果心，保持这个状态然后去那边的丛林中开启幻术状态隐藏起来。直到我回来又或者你回复清醒的时候。”察觉到自己的行为似乎有点过分，李维内心的愧疚渐渐升起，如果不是内心中有着一股更加激烈的渴求在刺激着他，说不定此刻的李维已经解开了果心的催眠状态然后猛虎落地式进行求饶了。
　　果心面色恍惚，双眸视线毫无焦点，然后转身朝着春日神社附近的茂密树林里走去，看着缓慢的步伐和渐渐消逝再空气之中的背影，李维莫名其妙的生出了一股不祥的预感。
　　“希望一会我不会被教训的太惨吧……还是赶紧去找上杉姐吧，不然果心清醒过来我就完了。”摇摇头，将内心不祥的感觉甩出脑海，然后一路飞跑然后骑上快马，朝着春日山城的本丸天守阁奔驰而去。
　　离去的李维，没有注意到在不远的大树旁，一个阴冷的视线目睹了一切，然后在李维离去之后又悄然的离开。
　　上杉谦信的私人会客厅之中，李维每一次来都都会由衷的感叹，这里哪里像是一个二十来岁的少女所拥有的啊。
　　会客厅之中最显眼的就是毗沙门天的神像，狰狞而又具有威严，周围摆放着的，是华丽的足具盔甲和格式刀具。
　　此时，一女子端坐于毗沙门天的神像之前，手持念珠急速的拨弄着。
　　华丽的白色武士服，虽是男装却更衬托出女子英武无双的气质，一头齐腰黑发梳了一个简单的马尾辫，两丝秀自耳垂边上束下，为少女增添了属于女子的靓丽。
　　端坐于神像之前，气场不怒自威，恍如背后的毗沙门天王降入凡间一般，周围的刀枪剑铠点缀着属于她的荣光，极度融洽的同时也让人有一丝恍惚，只因她是如此的美丽。
　　即使征战多年，肌肤依旧白嫩无瑕，不见一丝伤痕，双眸神采斐然，内心的坚定让她的目光显得如此的动人，容颜清丽，五官无瑕，二十许的年龄，却已经是名震战国的绝世军神。
　　李维贪婪的将眼前一切属于她的景象映入心底，一边滔滔不绝的说道：“所谓大海航行靠舵手，主公你身为天下万民心中指引他们前进道路的红太阳，岂能辜负世界万民对你的期待而偏安一偶呢……终结乱世的曙光就在眼前，主公文成武德，终将一统乱世，千秋万代……”上杉谦信面无表情听着李维不知所云的密集型恶心马屁，听了那么多年，她甚至可以倒背如流左耳进右耳出，但再李维那依旧滔滔不绝丝毫不打算停止的举动之下，渐渐让她心头火起。
　　“中人，够了……说正事。”怒喝之后，李维暗自偷笑，逗弄上杉姐姐生气可是他多年以来唯一的爱好，当然他可不敢明说，不然隔天就要再菜市口捡到自己被虐杀之后的尸体了。
　　“是是……主公，这么多年来，你总是要打断我的开场白，这样不好，这是下属发自内心的真心话，你不让我说完……这可是……”上杉谦信觉得自己额头似乎有血管和青筋再跳动，一手紧握念珠，一字一句的说道：“中人……说……正……事……”看到快到极限的美女军神上司，李维明智的停下挑逗的语言，异常满足的看着那频临极限的玉容，然后开口说道：“是这样的呢，主公，我买了一个来自西洋的宝物，准备献给主公的。”
　　“哦，你终于也学会向主公进献宝物了吗？真的是宝物？”上杉姐姐一脸的不可置信，君臣相处多年，她怎会不知自己这个下属的脾性，真的有宝物早就贪污了，岂会上供给自己。
　　“当然是真的，主公请看。”李维快要按捺不住内心的激动和焦渴，强装镇定，然后看着这个对自己毫无戒心的军神少女，看向自己手中的镜子。
　　镜中倒映的军神少女，永远明亮的双眸渐渐黯淡，拨弄念珠的举动也停了下来，犹如精美至极的人偶一般，毫无生气的端坐着。
　　看着眼前的少女失去了一贯的强势气场，只剩下自己美丽容颜和失神双眸带来的柔弱，仿佛眼前的少女不再是勇武无双的军神，而只是一个精致美丽，却像是精美易碎品一般的美丽和柔弱。
　　失神的看着眼前不在强势的上杉谦信，李维不自禁的回想起数年来和眼前少女出生入死的画面，低声的呢喃着：“没想到你还有这样的一面啊。”就在此时，春日神社旁僻静的树林中，也有人说出了同样的话语：“没想到你还有这样的一面啊。”不同于李维的怜惜和迷恋，后者吐出的话语，只有张狂之极的小人得志和难掩的猥亵。
　　果心靠在一棵大树后面，双手自然下垂，整个人一动也不动，双眸空洞毫无焦距的盯着前方，空洞美目倒映着的，是一个浓眉大脸，虽然身材魁梧但却不高的大汉，这个大汉此时却贪婪的看着自己，神情带着令人恶心的猥亵之意，如果此时果心清醒着，就会知道，面前站着的这个大汉，是和自己的主公兼丈夫李维同样来自明朝的楚白。
　　楚白看着眼前艳丽妩媚带着异国风情的女子，喉头干咳的吞咽了两下，原本自己偷偷离开商社来到春日神社，是为了和一个人见面，但没想到刚好看到李维从神社中出来，心中有鬼的楚白立刻躲藏了起来，却没想到因此完完整整的看完了李维的催眠秀。
　　再李维命令果心躲藏起来之后而自己却快马加鞭离开之后，楚白立刻朝着果心展开幻术消失前的方向走去。
　　绕过参天的林木，却没有发现果心的身影，正当楚白打算用偷听而来的关键词试一下的时候，却在一颗大树背后直接撞上了果心。
　　触碰到果心身体之后，楚白才惊觉果心的幻术竟是如此的恐怖，仅有一步之遥自己却丝毫没有发现。
　　但令楚白庆幸的是，这个令自己惊惧不已的混血儿御姐忍者，此刻依旧带着空洞麻木的眼神望着前方的虚空，一动也不动。
　　楚白吞了口口水，他永远也无法忘记，再鲸屋和李维初谈时，那神出鬼没凭空出现在自己眼前的丽影，虽然是自己前所未见的绝色美女，但却让自己感到由衷的心寒和恐惧，因为他从李维不言的笑容中看到了一句话：反叛的话，我身边这人将取你性命
　　天性就缺少忠诚心的楚白不知道多少次午夜梦回，都是自己被这美貌御姐忍者取走脑袋的梦境。
　　但也许是物极必反，再这样的威胁和恐怖影响之下，楚白暗地中更加积极的寻求着脱离这样威胁的可能性，来春日神社就为了这个可能。
　　伫立在犹如木偶一般的果心面前，面对着大好的机会，楚白眼中污浊的欲望愈来愈疯狂，双手不自觉的伸向果心，但两腿却不自觉的开始颤抖起来。
　　看到刚才的一幕，楚白清楚的知道，眼前的混血御姐随时可能醒来，一旦醒来，自己后果不堪设想，自己一定会死得犹如破烂的口袋一般，但越是如此，恐惧越盛，欲望越浓。
　　楚白……从来就是如此矛盾的男人，既猥琐怕死但却胆大如斯，欲求难填却又无血无泪。
　　（PS一下，这是原作者的设定……不是我的个人意见，我还蛮喜欢这个无爱野蛮人，无情便当贩子的说。）
　　摸到了……细不可闻的呼吸打在手上，带着一股股湿润的暖意，滑如凝脂的肌肤和充满生命力的弹性，双手攀再果心脸上，楚白端视着失神麻木的果心，呼吸愈发粗重，恍如野兽的咆哮一般。
　　另一端，李维也伸手婆娑着自己梦寐以求心中女神的容颜，一寸一寸宛如再抚摸世间最珍贵的宝物一般，事已至此，虽然自己可以为所欲为，但出奇的却没有任何欲望，只有无尽的怜爱痴情再心头徘徊着。
　　“上杉姐，你可知我想这样做已经有多久了吗？”理所当然的没有回应，但李维目光满是痴迷与追忆。
　　“好几次……好几次我都以为我没办法活着等到这一幕了……你知道吗？”宛如两个人生，穿越前无所事事的虚度年华，穿越后截然不同的生死窘境，但却不再迷茫和空虚，因为自己已经找到奋斗一生的目标。
　　“如果等你清醒之后还记得这些事情，你一定会斩了我吧……如有有一次，哪怕只有一次，你向个普通少女活着，不在是为了什么天下义理而奋斗终生的军神，那该有多好啊……”喃喃的低语渐渐带上怨念，穿越数年，想尽办法去扭曲她的思想观念，但却无果，那依旧闪闪发光，坚定不移的双眸告诉了他，她永不改变……但就是这点让李维无比的者迷，宛如着了魔一般。
　　“如果我这样做了……就真的能得到你吗？”源自心底的自问，犹豫迟疑无法释怀，即使目标就在眼前，李维还是觉得无法下手，挣扎片刻之后，那心头极其微小但却根深蒂固的大男子主义萌发了起来。
　　哼……难道我一个大男人还要靠这种手段来泡妞吗……最多……最多不过再努力多几年而已。
　　“这次……这次就算了……下次我一定光明正大的这样做……”犹如初恋少年一般，生疏羞涩的一个吻，微微点在军神少女那樱死双唇之上，片刻之后，下达了最后的指令：“忘记刚才的事情，只记得我是来找你商量公事的。”当一切恢复到原样之后，上杉姐眨了眨眼，略带迷糊的看着眼前呲牙咧嘴一脸悔恨不已的李维，心头万分不解，为什么李维仿佛一脸死了爹再死了妈，最后自己都得了绝症一般的悔恨留恋呢。
　　“中人……你怎么了……？”
　　“没什么……只是突然觉得自己好傻，不止傻，而且还傻得死不悔改。”
　　“唔？”
　　“没啥……主公……我们继续讨论公事吧……”虽然依旧悔恨交加，但和上杉姐谈话的的李维，却出现了明显的魂不守舍，双眼直勾勾的盯着对面丽人，眼神带上邪恶的回味之色，那是想起刚刚轻吻时的美妙感觉。
　　但李维却不知道，再春日神社中，他的妻子果心也正遭遇着狼吻。
　　“啧啧啧……”楚白直接将果心按到再大树上，双手环抱着果心的螓首，然后大力的吻着果心那丰腴的红艳双唇，一边吻一边还猥亵的发出啧啧声。
　　果心依旧双眸空洞注视着前方的虚空，视线毫无焦点，即使是自己的小香舌被楚白猥亵的用嘴含了出来，肆意的被舔弄着，依旧无知无觉。
　　良久之后，楚白方才放开果心，看着依旧眼神虚无，红艳双唇微张，樱色香舌耷拉在嘴角边上的果心，那小麦一般的蜜色肌肤因为激吻而本能泛起的红霞和渐渐加重的呼吸都让楚白感受到近乎晕厥一般的刺激。
　　眼前丽人，除了自身美丽无比的姿容之外，那身为李维妻妾的身份更是让楚白爽到几乎癫狂，按他的了解，李维人前人后都毫不掩饰，这个再这个时代属于下贱身份的忍姬就是他认定的妻子，爱护有加的宠爱那还嫌稍轻，简直就是千依百顺。
　　虽然楚白无法理解李维为此对这样身份下贱的女子如此的宠爱有加，但将这样的女子肆意的把玩亵弄，心头那股得意压根无法掩盖。
　　亵吻了片刻，根本无法浇熄楚白心头的欲火，双手按在果心的双肩，然后用力的向下按，脚下一踢果心的腿弯。
　　身高一七五的果心高过楚白不止一个头，早就让楚白不爽已久，连刚才品尝美人香唇都要高扬起头更是让他不爽，此刻心头不爽发作，想要让果心跪下。
　　但大力按了两下，果心纹丝不动，虽然依旧不言不语宛如人偶，但楚白却觉得自己受到了嘲笑一般。
　　“幻术御姐果心。”大胆说出偷听而来的关键词，楚白立刻感觉到宛如人偶一般直视虚空视线毫无焦距的果心将视线放到他的身上，虽然视线有了焦距，但依旧麻木。
　　“跪下。”果心盈盈跪倒再楚白的面前，再指令的作用之下，果心做出了往日压根不会去想的诡异举动而不自知，对着一个卑微小人物下跪。
　　“哈哈……就算李维势力再大又怎么样，就算你再神出鬼没又怎么样，现在还不是要乖乖跪倒再我的面前，一会我可要代替李维那个废物好好的教育你一下，让你知道你始终只是一个下贱的女忍而已”虽然无法理解关键词中御姐是什么含义，但这无碍楚白从果心的屈服行为中获得快感，狂笑的楚白拉着果心盘起的秀发，然后猛力向下扯，让果心仰面抬头对着自己。
　　果心依旧维持着双唇微张，香舌耷拉的诡异摸样，虚无的双眸中倒映着狂笑猥亵的男子。
　　楚白长大着嘴，然后任由口中的唾液分泌聚集起来顺着嘴边滴落，一丝丝浑浊的唾液再空气中连成一条银丝，然后滴落再果心微张的口中。
　　一动也不动的果心，任由来自楚白这个猥琐男子的腥臭口水滴落汇集再自己的檀口之中，不知是唾液的腥臭，又或者时间已到果心终于解开了李维下的指令，美眸的虚无空洞渐消，一丝灵动又再度回到了双眸之中。
　　回过神来的果心，第一眼看见的就是楚白张开嘴再朝自己吐着唾沫的画面，腥味极重的口水打在嘴角和脸上，更多是落入自己口中，让自己口里咸咸的。
　　极具冲击性的画面和感觉让果心呆了一下，本能的举起手朝着身前的楚白推了过去，等将没反应过来的楚白推开之后，才发现自己跪倒在地，没有被指令洗去记忆，刚才被操纵时候发生的一幕幕回到果心脑海之中。
　　被推了一下，正在肆意发泄自己心头阴暗欲望的楚白也呆了一下，然后看着缓缓站起，美眸仿佛要喷出火来一般的果心，死亡的恐惧立刻充斥住了楚白的身心。
　　眼一花，果心的身影就消失在楚白眼前，同时一道带着不详的微风朝着楚白扑面而来。
　　楚白脑海一片空白，脸上立刻冒出了惊慌的汗水，双腿颤抖不已，武力值上来说，虽然自己身材魁梧，但连一个久经战阵的武士都不一定打得过，更别说面对果心这样百人斩级的人间凶器了。
　　关键时刻，楚白福至心灵，大喊到：“幻术御姐果心，停下来……停下来……不许动”指令生效，果心的身影又出现在楚白眼前，而且离楚白仅有一步之遥，但楚白却害怕的差点连灵魂都要出窍了。
　　原因无他，一个寒光冷冽的肋差握在果心的手中，离他的脖子只有十公分的距离。
　　“卑鄙小人。”果心一字一句的从牙缝中吐出，如果可以的话，她绝对会生吃了眼前的这个人，因为这辈子，她还没遭受过这种屈辱，只是微微一回想，刚刚口中那种腥臭异常的感觉还不断的徘徊再心。
　　虽然身体无法动弹，但失神时候和清醒时的反应速度截然不同，就在楚白惊慌失措的数秒之内，果心已经开始运用自己的心灵抵抗能力，抵抗分解反制来自楚白的指令。
　　虽然无法想明白李维手中的镜子哪里来的那么大的魔力，可以如此粗暴的攻破自己的心灵防御达到让自己陷入被催眠的状态，甚至离开了那面魔镜，遗留下来的指令效力也是如此的强大，但正是因为这样粗暴的力量，果心才丝毫不惧。
　　催眠再果心的认知中，应当如同一场精心策划的骗局一般，围绕人心反复攻防，丝丝入扣春风化雨，当察觉到不对之时已经无力回天，但这面魔镜，却犹如带着军队来抢劫一般的粗暴，虽然无可阻挡，但也因为太过粗暴，留下指令和自己的本我意识格格不入。
　　出自果心本人手中的催眠，宛如捆绑再灵魂的锁链，以自己的力量来捆绑自己，阴暗诡异而坚不可摧，而来自于魔镜的力量，却只是外来力量强硬的束缚而已，只要开自己意志挣开就是，如果给自己时间，果心甚至可以保证自己可以编辑出专门针对这面魔镜的心灵防御模式，保证下次李维再拿魔镜出来的时候可以给他一个惊喜……但是……
　　时间……目前自己最缺的就是时间……
　　给自己时间，自己就可以从根本上清除魔镜种下的魔力，给自己时间，自己下次就绝不会惧怕同样的威胁……但是……时间不足。
　　心头不可闻的传来一声碎裂的声音，那是用自己意志挣脱了无形的束缚而发出的心声，但只是一瞬，肋差仅仅前进了一公分，因为带着后怕惊颤的猥琐声音又再度响起。
　　“幻术御姐果心，不许动。”无可视的内心身处，再这一声令下，从无可名状的虚空之中又在伸出无形的锁链，捆绑住了自己的全身，果心气的颤颤发抖，小麦蜜色一般的艳媚容颜气出了一丝苍白。
　　心头的焦虑已经无法形容，自己的心灵防御能力虽然能够攻破这些指令的束缚，但说来没什么神奇的，无论什么样的诡异力量，只要是作用于精神和意识的，那么意志力就能起作用，而身为幻术师的自己，只是能更加好的将自己的意志力运用到精神层面的攻防其中而已，说穿了没什么奇妙之处，但发动意志力一鼓作气攻破束缚，却是要消耗自己的精神乃至更加莫测的心力的。
　　如果是那种阴暗莫测围绕人心而来的催眠束缚，果心可以更加从容的解开，但这样的粗暴的指令束缚，虽然操作难度上更小，但却只能硬碰硬而别无他法。
　　每一次解开束缚都要消耗不少心力，算上李维的那两次，直到现在，果心已经觉得自己似乎有点发虚了，站立的脚步也有些飘浮，果心清晰的知道，这是某种危险的警告。
　　果心从来没有想过，有朝一日，自己需要如此频繁的解开心灵指令。
　　宛如离水的鱼一般，只能吸允着空气微薄的水汽，渐渐走向黑暗的深渊，不是果心没想过先直接解决源头，但是不解决掉这些衍生的表层指令束缚，就根本无法解决掉心灵中的罪魁祸首，但楚白却不会给这个机会，一声又一声的指令说出，渐渐的……果心美眸中出现了一丝阴影。
　　走远了的楚白似乎也摸出了点门道，看到只要一下指令果心就如斯相应，虽然片刻之后就能重新回复自由，但只要一重复下令就又会再度受到操纵。
　　没过多久，果心气喘吁吁，香汗淋漓，单薄贴身的丝绸衣衫贴在高耸的胸脯之上，一上一下的呼吸滑动的美妙曲线让楚白渐渐忘却了害怕，只剩下满是恶意的欲望。
　　再一次命令中，果心不在挣扎，任由不许动的指令再自己生效，维持无法动弹的姿势，果心一副虚弱的快要晕厥的柔弱之色。
　　楚白口头吞咽了一下，但出于对于人心的阴暗猜测，楚白冷笑说道：“装作一副柔弱之色骗谁，我知道你还有反抗能力，再等我走近是吧。”果心虽然神色一副无力柔弱不堪的摸样，但听见楚白的话还是气的银牙紧咬，因为楚白说中了她的打算，虽然如此，但果心还是觉得有恃无恐。
　　“你在等李维回来找你是吧。”楚白一针见血的说出了果心的依仗，连这点也被说出就代表面前的男子已经有应对的办法，果心心头开始动摇起来，但玉容已经不再装出一副柔弱之色，而是带着怒火愤道：“哼，反正你不敢靠近我，我们就这样耗着吧，你祈祷吧，千万不要落在我的手中……”
　　“绝对不会是我落在你的手中，而是你落在我的手中啊，我不敢靠近你，但是我不是没办法的啊。”楚白排除了本性中的猥琐的话，绝不缺乏智慧，不然李维也不会让他全权负责手下商会商业运作，阴阴一笑对着果心说道：“幻术御姐果心，跟我走，和我保持十米距离不准远离也不准靠近。”果心脸色一白，如果真的跟他走了，自己就真的没办法了，但是现在的情况也近乎绝望了，自已依仗幻术横行无忌，连带手里剑这种飞行道具都不太擅长，不然早就再解开指令的时候远程射杀楚白了。
　　解开指令……逃跑无门，一声令下自己还是得乖乖受操纵，不解……一旦远离，李维那边就指望不上了，而且一旦被带到楚白老巢，人多势众之下自己也得乖乖就范无能为力，思前想后之下犹豫无比，但身体已经不受操纵的跟随者楚白走了起来。
　　一咬牙，发现每隔数秒楚白就会回头确认自己的存在然后下达一个指令。
　　“幻术御姐果心，跟我走，保持十米距离。”逃跑无门，果心趁着楚白回头没有注意自己时，发动了积蓄已久的意志力，挣开了束缚却不为了逃跑，飞速取出一张白纸，然后用指痕写了四个字，就丢在背后用自己的声影挡住楚白的视线。
　　当楚白的指令再度下达时，果心心头只剩下祈祷了：中人，一定要发现啊，如果及时救出我的话，我最多把你弄到半死，绝不会弄死你的。
　　渐渐远离的两人身影，一阵阴风吹过，大宇宙意志无可阻挡的发动了。
　　“果心……果心……幻术御姐果心……出来吧。”春日神社旁的树林中，李维猥琐无比的半躬着身子，如猫一样小心的踱步，探头探脑的摸样仿佛再防范着什么突然袭击一般，用做贼心虚的语调对着周围的树木大喊着。
　　但喊了良久，依旧没有看见自己那神出鬼没的忍者老婆的出现，李维情不自禁的喃喃自语说道：“难道果心解开催眠，已经回去了？”站在树林中犹豫了半响，李维最终还是选择回家领死，只能一路上祈求着春日大神保佑。
　　当李维转过身子离去时，一阵阴风吹过。
　　时值深秋，树林中落叶纷纷，一阵秋风吹拂而过，露出了被落叶遮盖的半张白纸，白纸之上，隐然有四个用指甲大力画出的字痕。
　　楚白……救我……
　　但回头离去的李维，却没有发现自己妻子情急绝望之下留下的最后一线生机，当李维骑上快马离开春日神社时，一场小雨落下，一切终成定局。
　　回到天守阁的李维，看见绫姬正和自己的妹妹景虎一起品茶。
　　晴空万里的天空，白云点点，绫姬纤手捧茶，看着庭院外的白云苍狗，一副出神投入的摸样，神情恬静无比。
　　而军神少女也一副差不多的摸样，捧着茶杯注视远方，双眸坚定而专注，神情英武圣洁无比，仿佛再思索着忧国忧民的大事一般，但李维却知道她一个秘密，那就只要她发呆之时，就会露出这样一幅金闪闪的圣女摸样，要问李维为什么会知道，因为每次遇见家族评议会，手下重臣争吵万分时，她就会露出这样的表情。
　　两姐妹相似的容颜，不同的气质，但同样的绝美，配上外面没有现代工业污染的蓝天白云，宛如绝世名画的冲击感直冲李维的心间。
　　“中人，你回来了啊。”绫姬回头对着李维展颜轻笑，而军神少女看见李维回来，也放下了身为上司的矜持，对着李维笑说道：“中人，你可回来了，为了庆祝姐姐肚子里的孩子健康成长，我们开个酒会庆祝吧。”你这个无可救药的酒鬼，李维心头暗自翻着白眼，他永远也无法忘记，当初军神少女酒瘾发作时，连口头禅“伟大的毗沙门天王啊，让世人再你的怒火中颤抖吧”都变成了“伟大的毗沙门天王啊，让世人再你的酒桶中颤抖吧”叹了一口气，李维只能无力的劝解到：“主公，绫姬她已经怀有身孕，不能喝酒了啊。”
　　“没事，不是还有你和乃美可以一起吗。”一提起喝酒，军神少女霸气智慧全开，直接用眼神和不容置疑的语气决定了一会的行程，当看到不一会，宇佐美乃美已经推开纸门进来的时候，李维打从心底的发出一声呻吟。
　　身穿优雅素色和服，宇佐美乃美原本和绫姬姐妹一般，都偏爱男人武士服来点缀自己的英武，可随着自己好姐妹绫姬的婚嫁，而自己也即将成为妻子，乃美就不在如往日般打扮，而是随着爷爷精心教导，化为一个大和抚子一般的优雅日本女性。
　　而李维虽然对着绫姬明面上指天发誓道乃美的婚嫁完全是政治需求，自己完全没有动心，但心头暗爽不已，盖因乃美是少数不以欺压自己来取乐，而且对自己颇为千依百顺的美女，虽然这份千依百顺完全出自李维心目中的想象，但没有动辄就殴打自己的倾向，就是温柔好女性，李维打从心底这样认为。
　　看到无力阻止酒会的开始，李维只能苦笑不已，借口方便一下走出房间，出门时手不经意的做出了一个手势。
　　“主公，召唤我有事吗……放心吧主公，醒酒汤我会为你准备好的了。”走出门不远，一个清脆带着少许稚嫩的女声响起，同时李维肩膀感觉一重，李维回头看去。
　　宛如十三四岁少女般的稚嫩容颜，螓首架在自己脖子之上，吐气如兰带着少许的暧昧，宛如少女对父亲撒娇一般的神态和稚嫩的容颜，每一次看到都会让李维打从心底大喊：我不是萝莉控，我不是萝莉控……
　　“吓我一跳，忍者都要这么神出鬼没的吗？”
　　“当然，忍者不这么神出鬼没的话，哪里称得上是忍者呢。”望月千代女嬉笑说道，暧昧的亲密只是一瞬间，等到李维回头之时望月千代女就已经跳开，站在李维不远处，用天真娇憨的神态望着李维。
　　李维暗自咬牙，这个小妮子总是无时无刻的勾引自己，但偏偏因为自己心理的原因，没把她吃掉，到现在，这个女人已经习惯挑逗自己然后看着自己挣扎的摸样来取乐了。
　　总有一天要好好的教训你
　　但李维知道这个想法有难度，虽然望月千代女已经足有三十岁，是个熟的不能再熟的御姐了，但每一次看到望月千代女那永远不变的萝莉体型，李维就觉得压力山大。
　　“千代女，你有看见果心吗？”
　　“主公，你对果心做了什么亏心事吗？”看着李维一提起果心就一脸惶恐的摸样，望月千代女微微眯眼，一下子就猜中了李维的心思。
　　李维一僵，然后打了个哈哈：“哪里哪里，只是没看见她想问问而已。”
　　“哦……”望月千代女暗切了一声，果心那个跟踪狂居然会不在李维身边？那肯定是李维做错事气跑了她才会这样，微微想了一会，望月千代女带着恶作剧的心情，对着李维说道：“你说她啊，她气呼呼的回来之后，跟我说她要外出散心几天呢。”望月千代女微微眯眼，嘴角勾起愉悦的笑容，往日果心再的时候，总是千方百计的妨碍自己，总和自己过不去，现在虽然不知道他们两人发生了什么事，但果心不在总归是自己的好机会，自己可以好好的再主公面前加深一下自己的存在，为此……撒个小谎不算什么大事吧。
　　反正她也奈何不了我，望月千代女无所谓的想到，却没料到自己的这个谎言会带来什么样的后果。
　　笑容愈发甜美纯真，纯真之内蕴含着一丝狡黠，这丝狡黠李维没有注意到，此刻的他被莫名而来的幸福感笼罩着，宛如立即要判死刑的犯人听到自己的刑罚改成死缓一般，虽然依旧是个死，但能晚点死就晚点死吧。
　　带着这样的心情，李维步入了酒鬼聚集的房间内。
　　“为了姐姐的孩子健康……喝。”
　　“为了上杉家的武运……喝。”
　　“为了XXX……喝。”军神少女狂热之际，玉容上带着无尽的神圣之色，对她来说，酒就是圣物，值得自己如此神圣的对待，对此，李维每次都怀疑，再军神少女心中，到底是义理最大还是酒精最大。
　　“为了武田信玄……喝。”到了后面，军神少女已经稀里糊涂了，连自己最大最恨的敌人都拿出来用以祝酒了，乃美也差不多一样，原本的优雅已经丢到九霄云外，将和服的袖子挽了起来，极其豪爽的陪着军神少女一杯一杯的干。
　　清酒对于李维这种酒精考验的战士来说，无论味道还是劲道都不足以和白酒相比，但那也是酒，不是白开水，一杯接一杯，一瓶接一瓶毫不停止的死灌，也是极其可怕的事情。
　　但李维不敢不喝，如果不喝，那么这儿时候的军神少女可不知道什么就做出手轻重。
　　不知道是酒精作用还是什么原因，已经略有迷糊的李维觉得心情越喝越沉重，仿佛有什么压在心头一般，压得自己极其不安。
　　不知道果心现在再哪里做什么呢。
　　原本仿佛逃避一般，李维极力让自己不去想自己那个肯定怒气爆炸的妻子，但不知为何，自己总是无由来的想起果心的身影，心头莫名飘荡着不详的担忧。
　　但想起果心那极其诡异的幻术和不弱的武力，李维就自我嘲笑担心过度了，然后就在无尽的酒精之下，意识渐渐的沉沦了。
　　捧着茶杯的绫姬，看着眼前喝的昏天暗地的三人，双眸闪过一丝渴望，但随之被压下，摸了摸肚子，露出一丝幸福的笑意，然后继续看着死战的三人。
　　李维已经喝上头了，反过来拿着酒瓶对着两女发出战斗的邀请，清酒一瓶一瓶的倒入嘴中，最后搂住了军神少女的脖子，两人口中乌拉乌拉的不知道再唱些什么，然后轰然倒地。
　　李维倒地之前，嘴巴不自觉的呢喃了一下：“果心……”同一时间，另一个地方，也有一人同时呼唤着对方。
　　中人……你怎么还没来。
　　一路受制，果心跟随者楚白一路前行，楚白骑着马每隔数秒就会回头朝着果心确认指令，一路上，每隔一段距离，果心就会趁着楚白不注意，强行冲破指令后丢下一件小小的信物，一个药粉包装袋，一小角的衣角，小半时辰的疾行之后，果心虽然体能犹能支撑，但心灵上却因为极其压抑的心情和破除指令消耗心力导致而疲惫异常，看着愈发偏僻的道路和莫名的未来，一向强势的果心也忍不住向心头那个他发出呼喊。
　　但这样的期待注定是无用的，直到楚白停下来的时候，果心依旧没有等来李维的救援。
　　一个异常偏僻的山林中，数个破烂茅草屋建再这里，楚白停留在这里之后，草屋内先是有两个老头探头探脑出来查看，一看到楚白就一路小跑前来对着楚白说道：“大人，是您来了啊，大家都出来吧，是大人。”茅草屋内传来一阵悉悉索索的声音，数个眼神凶狠的佩刀浪人和十数个农民样的矮小壮汉走了出来。
　　果心眼神一凝，走在前面的浪人虽然看起来和破落浪人没审美区别，衣衫虽然看起来不错，但也是补丁不少，但腰间崭新的武士刀和利落的动作，和数人之间隐隐存在的配合感，都给果心一阵不祥的猜测。
　　只有正式武士，只有再军队有正职的服役武士才有这样的感觉。
　　往后看去，矮小壮汉那根本掩饰不住，虽然一身农民装扮，但那隐隐结阵配合感和身上掩不住的强悍之气，都可以看得出他们是军队中出色的足轻，也就是步兵。
　　“楚白，原来你早有反心，这里离春日山城那么近，你居然敢再这里暗地驻扎士兵……看样子早已经有公职人员被你腐蚀了，以中人的情报能力居然都没有发现你有造反的意思。”楚白没有否认果心的猜测，只是流露出得意的神情，李维的情报机构，已经成为了周围国家众多大名心头的头号噩梦以及地狱，能避开这个名为狼穴的机构的触手探测，虽然也有自己身为李维手下头号商业手下的帮助，但也是自己能力足够强悍，行事足够谨慎的原因。
　　但这些就没必要对果心说了，楚白转过头，现在身处自己老巢之中，加上刚才一路疾行时自己的思索，现在的他已经有办法让果心就范了。
　　阴笑夹杂了淫笑，看着楚白的笑容，果心心头不详愈发浓厚。
　　“大人，这个南蛮女人是谁，主上曾经吩咐过，没有必要，我们是绝对不能暴露的，我想，大人你也应该知道主上的嘱托的吧。”一个三角眼的武士朝着楚白问道，虽然话语恭谨，但果心却觉得此人并没有什么真心实意的忠诚之意，尤其是话语中的那个主上，更令果心在意万分。
　　“这个你们别管，主上那边我自有交代，别忘记主上的嘱托中最重要的嘱咐是什么，那就是完全服从我的命令。”楚白板起脸，严厉的喝道，数个浪人打扮的武士立刻弯腰“嘿”了一声表示服从，显然那个主上再他们心目中也极其具有地位。
　　主上，李维手下头号商业大将楚白，和干练的武士与足轻，果心觉得自己好像窥见了一个阴谋的一角，开口说道：“你不说我也知道，这是武田信玄的手下吧，没想到连你也投靠了他，他能给你什么好处，能让你背叛此时的地位与荣耀……我想我知道了，给你领地是吗。”半疑问半肯定，看到几个武士那惊骇的神情，果心知道自己猜对了，毕竟劳师动众，勾引李维手下大将还如此滴水不漏的布置阴谋，除了那个和上杉家打得火热的武田信玄，也没其他人有这动机和实力了。
　　“你真是很聪明，我开始能理解李维为什么对你这么好了。”啪啪啪的拍着手，楚白完全没有被看穿后的惊慌，淡定无比，同时心底也发出一声讥笑。
　　地位与荣耀？身为李维手下头号商业总管，听起来确实蛮不错的，有权有势，而且李维对自己貌似宠信有加，并且许诺自己将来将会成为一名荣耀的大名，还对自己一切的商业行为绝不过问，任由自己发挥，听起来一切都是那么的美好……
　　但只有楚白才知道，李维对自己的监控是何等的严密与戒惧，每隔数日，就会有一道无形的情报监控网络扫过自己身边，将自己数日来的所有一举一动完全整理分析一遍，和谁接触过，和谁说过话，甚至穿的是什么衣服，晚上和哪个侍妾同床，用什么姿势，这都是那些情报忍者暗地里的日常工作。
　　甚至楚白还知道，每天为自己做出美味饭食的大厨就是李维其中一个情报机构克格勃的人员，而自己身边的小姓是另外一个情报机构联邦调查局的人员，招揽而来的武士侍卫是国家安全委员会的，宠爱的姬妾是锦衣卫来的，商业运作时自己信赖的簿记员是东厂来的，乃至自己家中扫地大妈都是西厂来的。
　　李维手底下有多少个监控情报机构，自己身边就有多少种间谍，他们互不知道对方身份，只和上面单线联系，但唯一的命令就是死死的监视著楚白，还有关键时刻保护楚白的命令。
　　李维低估了楚白的智慧，也高估了自己手底下那些人的智慧。
　　楚白恐惧无比，自己只是李维手上的扯线木偶，只要李维有所不满，不用明面上做什么，自己手底下的人就会全部跳出来反对自己，因为他们全是李维安排的间谍。
　　但李维却低估了楚白性格中的两面性，越是恐惧，就越是疯狂和胆大。
　　楚白日夜思索着这一切，为什么自己会受到如此恐怖的监控，比起李维手下的那些重臣，自己的价值根本不值一提，毕竟自己只是一个微不足道的商人而已，再这个社会，一个商人的社会地位，甚至还没有一个落魄武士来得高。
　　反复揣摩着李维的一言一行，揣摩着出自李维之手的《家国社稷主义政纲》，揣摩着李维的每一个指示，毫不夸张的说，那段时间里，楚白无论行走坐卧，乃至和姬妾性爱之极，脑海都被李维的声影所充斥着。
　　渐渐的，楚白终于从李维一些貌似摸不着头脑，甚至有违当时常理的一些命令中看出了头绪。
　　然后以此为由，楚白终于看出了李维的意图。
　　这是大改革，大变革……将商业化为武器，化为李维征服周围大名，乃至于征服日本的利刃，商业，将会是以后李维开拓四方的主旋律，最强音。
　　虽然没有穷极其中细节，也和李维的构思有一定的差距，但毫无疑问，楚白洞悉了其中的脉络，得知这些，楚白顺着这些不住的思索下去，推敲着其中蕴含的智慧。
　　这些变革中所展示出来的前景，让楚白为之激动颤抖，深深的拜服在李维的智慧之下，虽然他不知道，连李维自己都对这份《封建社会下的资本主义帝国》计划不报任何成功的期待，而这份计划的来由，也只是为了让自己生活环境好一点而已，不至于想要买点什么东西，还要千里迢迢去原产地去买。
　　但拜服不代表着臣服，天生叛逆的楚白当获知一切之后，第一个念头就是，这一切都要由自己来主导，如果能够成功，自己的成就，绝不只是一个卑微的商人，哪怕是一个普通的大名领主……叛逆的野望因子推动着楚白，让他往更高的方向看去。
　　所以，当武田信玄的策反人员来到的时候，楚白一口就答应了，并积极的配合，他清晰的知道，想要靠那得至于李维的智慧来实现自己的野望，自己的首要任务就是……干掉李维和获得足够发展的起点，而这一切，武田信玄都可以提供得了，当然，楚白从来不觉得自己会死心塌地的臣服再武田信玄身下，如果能够成功，今日的李维就是未来的武田信玄。
　　原本楚白以为自己的人生轨迹就是这样，按部就班的实施阴谋，再背叛中另寻他主，然后一步步的实现自己的野望，但春日神社树林中看到的一切改变了楚白的想法。
　　那神奇无比的魔镜，所带来的效果让楚白为之垂涎，如果有这宝物，那么不需要多少年，自己的野望就可以以更完美的方式实现，更甚至，不再需要干掉李维，收复李维借助他的智慧他的势力，然后犹如如同滚雪球一般的发展下去，自己将会攀登到一个什么样的巅峰呢？整个日本！？太小了，明国……乃至于整个世界，才是自己的舞台，而这一切，只需要得到那面镜子。
　　想象着在那拥有操纵人心魔力的魔镜面前，武田信玄上杉谦信乃至诸多名将为自己驰骋沙场不求回报，李维和众多谋臣为自己出谋划策而死心塌地，果心这样的奇人异士环绕自己身边死心出力，这一切……都不是梦。
　　不知道是不是当年那苦心揣摩李维言行心思遗留下来的后果，做着如此白日梦的楚白想起文质彬彬，面白无须，尚算清秀英俊的李维，想到可以收服他，心头突然涌起一阵饥渴的焦热。
　　摇摇头将这一切甩出脑海，带着心头的焦热，楚白将视线凝聚在一动不动的果心身上，只有控制了她，控制了这个李维身边最重要的美艳妻子，控制了这个绝对不会被李维防范的幻术女忍，自己的白日梦才有化为现实的可能，舔了舔嘴唇，缓解着那焦热饥渴，直到此刻，楚白觉得自己前所未有的脑海清明，脑袋犹如奔驰的骏马一般火速的转动起来，一个又一个关于控制果心的想法升腾而起。
　　“幻术御姐果心，脱掉你的衣服，就在这里……”果心绝望的看着带着淫邪视线的楚白和诸人，她心知自己将要遭遇到什么，但已经深陷绝境的她有什么办法，援救迟迟不来，而自己却又陷入两难之境，抗拒终究会导致自己渐渐无力然后彻底失去反抗能力，不反抗却又只能眼睁睁的看着自己一步步走入楚白安排的规划之中。
　　心头的纠结与挣扎，没办法阻止自己的手渐渐摸向自己衣服，美眸滑过一丝泪水，果心无言的再心头呐喊着：中人……救我……
　　春日山城天守阁内，李维犹如汤锅中的蚂蚁一般，焦虑烦闷的走来走去。
　　而绫姬就在旁边，看着已经持续好多时日这种状态的丈夫，无声的叹了一口气。
　　已经大半个月了，果心散心怎么还没回来啊，狼穴的那堆忍者全是渣渣，还是全国情报机构总部呢，到现在都还没找到果心的下落，等果心回来之后我一定要用元首的愤怒喷死他们。
　　已经大半个月了，果心依旧没有回来，李维才惊觉不对，慌忙玩命的搜索果心的下落，望月千代女也为了圆谎，也生怕因为自己的小谎言真的让果心出了什么事，现在正坐镇再狼穴之中，过滤着每一个可能是果心下落的情报消息。
　　难道那次真的太过分了，让果心离我而去了？
　　这样想着的李维，忍不住极度的自责，自从那日催眠上杉姐而自己主动放弃之后，就再也没有动用过那面魔镜了，一方面没有合适的目标，一方面总想着果心，生怕果心回来时看到自己乱搞而生气。
　　“果心，你到哪里去了啊……我好想你啊。”发疯不已的李维，直接冲到天守阁的露天走道之上，仰天大喊，声音传播四方，带来一阵鸡飞狗跳，那是隐藏再暗处的护卫忍者被自己主上突然发疯所吓得。
　　“好了，中人，别再发疯了，那天到底发生了什么事，居然会让果心对你如此的愤怒到现在都还不回来。”
　　“唔唔……只是点小争执而已。”每次说到这里，李维总是顾左而言他，始终不肯正面回答，而听到这样推卸回答的绫姬，内心的怒火一阵高过一阵的，但每次就在想要爆发逼问真相的时候，总是顾忌到肚子里的孩子。
　　要为孩子着想，不要老是发火……发火对孩子发育不好。
　　再一次这样对着自己说道，绫姬也只能叹气，也就无意多做追究了，她心知，果心和自己一样，一颗芳心已经牢牢的挂在李维身上，即使李维真的做出了什么对不起她们的事情，也不可能一走了之，她们可不是愚蠢的小女人，只懂得一哭二闹三上吊，她们有的是办法整治李维，让李维认识到自己的错误，从而加深对她们的爱恋之心。
　　所以绫姬也只是以为果心是真的出去散心了，让李维不知道她的消息，让他干焦急，让他知道自己的重要性，所以内心也并没有多大的焦虑。
　　就在李维发疯烦闷，绫姬无奈的时候，一个倩影再天守阁的一个角落一闪而逝，当听见李维的仰天大喊，倩影似是停顿了一下，然后消失在空气和诸多忍者监控的视线之中。
　　入夜之时，因为绫姬怀有身孕，李维也没那个胆量让侍女侍寝，只能孤枕难眠的左右翻侧不已。
　　一丝无色的轻烟顺着纸门透入到李维的寝室之中，然后没过多时，李维就觉得眼皮再剧烈的打架，然后沉沉睡去。
　　睡梦之中，只感觉好像有一只熟悉的手在自己怀内上下探索，好像再找什么，但呼呼大睡的李维也只是翻过身子，继续酣睡不已。
　　当李维从舒畅的睡梦中醒来的时候，第一眼看见的就是果心坐在自己床头的身影。
　　揉了揉眼睛，确定自己看到的不是梦境，然后李维第一反应就是原地三百六十五度翻滚，然后猛虎落地式下地，用魔犬嚎哭神功朝着果心大喊道：“老婆，我错了，请原谅我吧，要杀要剐什么都行，我绝对认错。”这就是跪地求饶，这些事情说来虽然极损他鬼明国声望，但再自己老婆面前，尤其是果心和绫姬面前，李维觉得这才是正确的选择。
　　半响之后，果心淡淡的说道：“别跪着了，跪着求饶是一件很屈辱的事情。”李维一听，觉得坏了，这样淡然的语气，发生再久别归来的果心身上，绝对是一个不好的信号。
　　抬起头，顿时觉得心疼无比，只是离开大半个月，果心似乎削C清减了许多，连蜜色肌肤都带上三分苍白，虽然这些无损她的美丽，更为她增添了三分柔弱的美感，但李维还是觉得心疼无比。
　　也许是李维眼中的柔情疼惜感动了果心，果心的语气终于没有那么淡然了，却隐然带上了无言的凄苦：“你知道错了吗……你知道你错在哪里吗？”听懂了果心话语中的凄苦，李维也觉得自己快要落泪了，猛然上前一步抱住了果心，大喊道：“老婆，我不该那样对你的，我发誓，我以后再也不会了。”
　　“是吗……真的吗……你真的是错在这里吗？”果心面对拥抱住自己的李维，张开双臂，似乎想要抱住李维，但玉臂横在空中颤抖了一下，始终没有抱住，反而大力的将李维推开，然后用低柔的声音质问道。
　　李维觉得有点不对劲，这时他才发现，果心那双以往精灵万分，未语就已经风情万种似是千言万语尽在其中的美眸，此刻黯淡浑浊无比，仅仅是双眼的对视，就让李维无由来的想起再暴风雨中，只能靠着自己翅膀羽毛抵挡狂风暴雨的孤鸟，极其凄凉和悲伤。
　　被那美眸蕴含着的凄凉所感，李维继续张开双臂，缓缓抱住了果心，用宽慰的低沉声音一遍又一遍的诉说道：“果心，我爱你……无论我犯了什么样的错误……我爱你的心都永不变……相信我。”一遍又一遍的诉说，其中蕴含的真情绝不虚假，终于，果心似乎被感动了，猛力抱住了李维，螓首贴在李维脖子之上，哭的花容失色。
　　一边哭，一边喃喃质问道：“你爱我……你的爱我吗？你真的能保证永远爱我吗？”
　　“是的……我永远爱你，一辈子爱你……”李维温柔的回应着果心哭泣质问，然后渐渐的将头偏过，盯着果心哭泣的玉容，然后缓缓的吻了过去。
　　果心被吻住自己那对丰腴红唇，本能的娇躯一颤，似乎想要将李维推开，但被李维大力擒抱住无法使力，接吻三秒之后，仿佛被打开了什么神秘开关一般，果心立刻回报以最热情的行动。
　　李维此时的惊讶满溢于心，惊讶于果心的热情，那娇艳红唇努力夹住自己的舌头，然后用自己的香舌努力缠绕吸允，仿佛恨不得将自己的舌头吸下来然后吞掉一般，银牙轻扣，香涎满溢，果心大力的吸允着，将来自两人口中的唾涎吞入自己喉中，甚至李维还能感觉得到，果心再吞咽口涎之时，还会用香舌大力搅拌几下，仿佛再品味着口涎的味道。
　　咦……果心的吻技什么时候变得那么热情和高明的了，以前都是我主动的啊。
　　无瑕细思，因为来自果心的热情已经触发了他的男性本能，果心自从被吻之后，娇躯几乎软弱无骨，散发着极热美丽的酮体贴着李维的身体反复的摩擦着，那高耸双乳反复再李维胸膛划着圆环，就在李维被吻的恍惚之际，只感到腰间一紧，原来是果心的双腿已经缠绕再自己腰上，更让他迷离的是，果心已经用下身再反复摩擦自己的胯骨。
　　这一切的一切，都让李维的智商飞到九霄云外，顺着自己的冲动，李维一声闷声狼嚎，将果心按到在地，然后开始褪去自己的衣服，准备和果心大战一场验证久别胜新婚的道理。
　　当李维的双唇离开的时候，双眸带着无尽浑浊春情的果心似乎猛然苏醒过来，看着脱衣服准备飞扑到自己身上的李维，不引人注意的紧咬红唇，然后好像发泄一般，一脚就把李维踹开。
　　“哦……啊……额……”这一脚力度极大，李维衣衫半裸，裤子都脱掉一半，然后被果心这一脚直接踹到滚地翻滚四周半然后贴墙停下。
　　“咳咳……果心，你想谋杀亲夫吗？”李维灰头土脸的抬起头对着果心质问道，双手捂着自己的下身，犹如被煮熟的虾子一般，弓腰颤抖不已，刚才已经极度充血的男性象征，被果心这么一踹，狠狠的和地板发生了数次亲密接触，疼的李维是连话都说不完整。
　　果心看到这样的情景，双唇蠕动了两下，似乎想要说对不起，但最后什么也没说出来，只是高傲的站了起来，对着李维说道：“这是教训，你要好好记得。”面对似乎恢复了往日神情的果心，李维泪奔无比，只能无奈的说道：“是是……老婆大人教训的好。”
　　“把那面镜子拿出来。”似乎找到了往日相处的感觉，果心嘴角又再度勾起了往日的美艳微笑，但黯浊的双眸依旧，不复往日的清朗俏丽风情万种，似乎悲泣依旧，但却隐藏的很好，没让李维察觉出来。
　　李维此时觉得审判日降临了一般，忐忑不安的从床下的一个密码暗格中取出了一个盒子，打开后里面就装着那面做工异常粗糙的魔镜。
　　果心看到这面镜子，一时间娇躯颤抖不已，双眸渐渐黯淡，变得失神，仿佛回到了当日被催眠时的状态一般，口中呢喃着什么，声音极小，李维只能模糊的听见“找到”
　　“带回”二字，没等李维多想，果心一震，然后双眼回复到了清明，但却隐现疲惫。
　　李维以为这是当日果心被催眠之后的后遗症，完全没有多想，只是静待着果心的裁决。
　　“老婆，这面镜子就送给你吧，当我给你的赔罪礼，你想要催眠我的话也随便，只要你愿意，把我变成狗我也没怨言的。”李维异常光棍将一切奉上，因为李维有把握，对自己恶作剧报复果心是肯定会做的了，但真的要对自己做什么坏事，那肯定不会。
　　果心没有回话，眼神异常迷离的看着这面导致自己被催眠的魔镜，可能因为没有握住的缘故，即使直视这面魔镜的镜面也没什么事，然后果心缓缓把魔镜拿了起来。
　　握着魔镜的纤手再半空中停留了半响，然后将镜面对准了李维。
　　李维见状，立刻紧张无比，盯着那面镜子本能的就想要避开视线，但再那一刹那之间，李维莫名其妙的觉得这面镜子好像对自己没用，不知从何而来的冥冥感觉让他紧盯着镜面而没有闪躲。
　　满亮满清晰的，李维立刻肯定了镜子的质量，因为自己的摸样一清二楚的倒映再镜子之中，但除此之外，没有任何效果。
　　李维立刻满头大汗，如果不是镜子的独特外表，这个历史时间段也还没有塑胶制品，李维差点以为这是假货了，但想起要让果心出气，李维立刻装出被催眠的摸样，双眼瞳孔发散，装出一副痴痴傻傻的摸样。
　　“为什么没来找我……为什么。”柔媚的声线，似乎对这个问题异常的执着，声音的感觉让李维觉得很奇怪，复杂的难以言喻，同时也在想到，难道果心真正在意的事情是这个？
　　“我有找……我动员了全国的力量去找你……但无法找到生气外出散心故意躲藏的你。”发散着瞳孔让自己视线无所凝聚，但模糊之中好像看见，果心的娇躯再颤抖着。
　　“你怎么知道我是外出散心的。”
　　“望月千代女说的，你走之后我回到了家，望月千代女告诉我你回过家，告诉她你要出去散心一段时间。”
　　“李维，看着我……”顺着果心的要求，李维维持着自己呆傻麻木的神情，看向果心的容颜，后者双眸神情复杂万分，此时的李维终于发觉到，回来之后的果心，似乎有什么改变了。
　　“要爱我……”
　　“是的……我爱你。”
　　“要永远爱我。”
　　“永远爱你……”
　　“要一辈子爱着我，无论我变成什么样子，都要爱我……原谅我。”果心的声音带着哭音的颤抖，似乎临死之人最后的祈求，悲戚而绝望，只能无助的最后祈求着，最后一句话更让李维心头有着不详的预感，什么叫做无论变成什么样子，但看着果心如此悲戚绝望，心头的爱意掩盖住了一切，用坚决的语气回应着果心的祈求：“是的，我永远爱你……一辈子爱你……无论你变成什么样，我都会爱你，原谅你。”这是李维这辈子以来少数心口如一的诺言，如此真情实意，没有一丝虚假。
　　天意如刀，人心难测，命运如此叵测，不远的将来李维就理解得到，一个诺言的遵守，是需要付出什么样的代价。
　　“醒来吧，牢记你的誓言。”果心犹如失力一般，放下了举着镜子的手，盯着依旧维持失神装傻摸样的李维，用复杂莫名的情绪下达着指令。
　　当李维装作清醒过来之后，看到的是果心将魔镜收起来，而且看起来没有还给自己的打算。
　　心头虽然极度的肉疼，但李维也没当做什么大事，虽然是无比神奇的宝物，此时的自己，位高权重，攻略女上司上杉姐虽然距离颇为遥远，但已经看到了曙光，自己完全没什么是需要魔镜来帮助的，而自己需要帮助的东西，魔镜也肯定提供不了帮助。
　　从果心身上实践一次过后可知道，连果心都无法完全催眠，那么脑袋里只有一条筋，满脑子义理最高的上杉姐，那估计就更加不用想了。
　　“哼，镜子就送给我吧，你睡吧，别指望今天晚上我能和你做什么，我气还没消呢。”留下一句话，果心扭头就走，一点机会都不留给李维，让李维极度无语，此刻的李维还做着久别胜新婚的美梦呢。
　　现在只能抱着被褥继续翻滚了，但既然果心已经回来了，那么李维睡的也颇为安心了。
　　第二天早上，绫姬对归来的果心送上一个微笑，然后仿佛什么事也没有一般，从狼穴急忙赶回来的望月千代女则是找了个机会，对果心道了个歉，而果心看着风尘仆仆多日没有好好休息的望月千代女，也貌似不介意的笑了一笑。
　　一切都似乎回到了往日，果心依旧不时和绫姬抬杠，不时妨碍望月千代女勾引李维的举动，看似一切正常，但只有忍术和果心不相上下，而且有着特有职业敏锐的望月千代女才知道，果心这次回来之后，许多地方变得怪异了许多。
　　要么有时候流露出怪异的呆滞，仿佛心智完全消失掉只剩下一个躯壳存在在这个世界一般，而每当果心流露出这样的神情，没过多久，果心就会变得相当的疲累，而有的时候，果心会露出怪异的媚意，媚的几乎可以用妖艳来形容，连同为女性的自己都看到有点心痒，而每当出现这样的情景，果心就会用幻术消失掉，然后很久之后才会回来，然后也是带着一身的疲累，但这个疲累和前者截然不同，前者是心灵的疲累，后者是身体上的疲累。
　　望月千代女心中有了猜测，对自己的猜测，望月千代女觉得不可置信，但却不容置疑，因为自己以前身为武田信玄手下最受器重的忍者首领，如何取悦男人，这样的课程就是由自己出任教官，然后传授给手底下的女忍，又或者某些大人物送到自己这里来学习技巧，回去增进乐趣的姬妾。
　　果心后者的情形，分明是动情的情形，而且还不是一般的动情，是女人真正的动情，几乎一碰就会去到高潮的动情，而后者的疲累，也是宣泄欲望过后的疲累，那眉宇间的春情无法瞒过自己的双眼。
　　如此种种，都让望月千代女疑惑无比，好奇心害死猫，为了解开这团谜团，望月千代女兴致勃勃的开始计划起来。
　　再一次惯例的勾引李维时，和果心发生了一次极其不引人注意的碰撞，然后一点微小细不可见的白色粉末撒到了果心的衣衫上。
　　然后望月千代女装作和往日一样的不甘，然后监视着果心。
　　李维正在会见手下重臣，隐藏再暗处护卫李维安全的果心突然又再度流露出那刻骨的妖艳风情，再这风情出现之后，果心使用了幻术然后消失不见了。
　　望月千代女眯眼窃笑，从身上拿出一根竹筒，打开来之后一直小蜜蜂飞了出来，望月千代女吹了两下口哨，受过训练的蜜蜂立刻朝一个地方飞去，而望月千代女也紧随其后。
　　天守阁极大，而且人丁稀少，空置房间极多，随着蜜蜂的带路，望月千代女渐渐来到一个僻静无人的房间门外，已经听到里面刻意压抑的低沉怪异声响。
　　OO@@的衣衫摩擦声和犹如柔媚入骨的压抑呻吟，都让望月千代女好奇无比，这是果心的声音，但她再里面做什么呢，难道她出轨了，但也不太可能啊。
　　拿出一根细针，轻轻戳穿了纸门的一角，然后视线往里看去。
　　针孔极小，只能刚好看到房间的一小部分场景，但幸好果心就在其中。
　　此刻的果心背对着纸门，跪坐再榻榻米上，但跪坐的双腿却张的大大的，樱色和服半解至腰，从望月千代女的视线看去，可以清晰的看见果心的秀颈，香肩和一片粉背，和若隐若现撩人无比的侧乳曲线。
　　此刻的果心正仰着头，一把秀发被果心含再口中，压抑着口中发出的呻吟，虽然只是背影，但望月千代女却可以看得出，此时的果心一只手再自己胸前搓揉，一只手再自己两腿之间反复抚弄。
　　居然是在自慰！？望月千代女觉得无法理解，难道李维的能力竟是如此的差，又或者果心的欲望大的这种程度了吗？
　　带着这两种恶意猜测。望月千代女兴致勃勃的继续观看，同时心头也窃喜不已，因为自己终于抓到果心的把柄了，以后的生活可就好过了。
　　但渐渐的，果心的诱人呻吟似乎也感染了她，望月千代女轻咬秀唇，觉得自己胯下也出现了一些麻痒之感，被突如其来的春宫秀激起欲望的望月千代女想着，要不要自己也进去参一脚呢，反正果心自慰的把柄已经抓到了。
　　昔日身为女忍首领的她，可没少和自己那些徒弟们假凤虚凰，以传授课程为名互相慰藉，所以对女女性爱，绝不陌生，加上已经年约三十，正值女人虎狼之年，而且又是久旷之身，李维又死活不敢碰自己，心内的饥渴早已经按捺许久了。
　　就在望月千代女准备推开门堂而皇之进去先是恐吓然后胁迫一番时，果心口中说出的几个字让望月千代女呆了一下。
　　“主人，贱奴果心好想你啊。”话语中那哀怨万分的口吻，当真让望月千代女吓了一跳，顺着果心此刻的视线看去，才发现果心的身前，平铺着一张卷轴，卷轴上面，几乎有一个人的画像，但针孔太小加上距离太远，望月千代女根本看不清楚。
　　但就已这样，望月千代女也几乎吓出声来，主人是谁？难道是那卷轴上面的人？反正绝对不是李维。
　　贱奴果心！？……就望月千代女的了解，果心平时虽然笑眯眯一副狐狸精的艳媚摸样，但骨子里就是一个轻公卿，傲皇侯的的人，而且自尊极强，为了戏弄那些看不顺眼的公卿们，果心曾再京都大闹了许久，戏弄到那些自命不凡的公卿王侯们提起果心这个名字就提心吊胆的，事后更博得日本第一忍者的称号，虽然因此被追杀良久，但却乐在其中，而后因为被追杀的缘故，果心才会和李维相遇。
　　这样的一个女人，这样一个游戏风尘强势无比的女人居然会自称贱奴，并且如此哀怨？望月千代女几乎不敢相信自己的耳朵。
　　但这就是事实，果心没有发现背后偷窥的千代女，继续沉浸在自己的世界中。
　　“贱奴果心好想好想主人你啊，想念主人你的嘴巴吻贱奴时的感觉，想念主人你的手摸贱奴身子时的感觉，想念主人你的大肉棒H贱奴时的感觉，贱奴果心没有了主人都没办法活下去了。”果心越说越放荡不堪，低头看着卷轴，秀发如云，遮盖了住了容颜，双手剧烈的再自己酥胸和胯下揉捏抚弄不已，似乎在回味着被主人占有时的感觉。
　　望月千代女听得目瞪口呆，但隐隐觉得有些不对了。
　　“贱奴果心身体的每一寸，都是属于主人的，没有主人的允许，贱奴果心的身子不允许被任何男人碰触，连丈夫李维也不行……主人，贱奴果心忠实的执行了你的命令，回到这里来已经几天了，李维连我头发都没碰到一根，主人，贱奴果心乖吗……好想好想被主人你的大肉棒好好的奖赏一下啊。”忘情浪叫不已的果心，再片刻之后，浑身肌肤都染成一片瑰丽的红霞，伴随着不住的颤抖，口中呻吟更加急促，就望月千代女的眼光看来，果心离高潮不远了。
　　但就在果心快要达到快感巅峰之时，蓦然停止了自慰的动作，拿起一根再望月千代女看来雕制极其粗糙，绝不会有多好用的木制阳具，喃喃的说道：“嗯哼……贱奴果心想死主人你了，但主人你不在贱奴的身边，贱奴果心就只能靠主人你赐予的宝物来抚慰自己这下贱而又淫荡的身子了。”果心一手举着木质阳具，一手撩起自己的秀发，然后风情万种温柔情深的轻轻吻再木制阳具之上，望月千代女看着果心愈发诡异的举动，心头感到毛毛的，因为此刻果心的温柔情深，绝不逊色与和李维打情骂俏之时。
　　“主人，贱奴果心最喜欢的就是你的大肉棒插在我嘴巴里深喉口交时的感觉。”轻诉一句，果心张开嘴巴将木制阳具含了进去，然后手使劲的往里推，望月千代女清晰的看见，那插得极深的木质阳具深深的顶在果心的喉咙之上，连秀脖都似乎肿了一圈。
　　“咳咳，主人，贱奴果心最喜欢你的大肉棒用我的奶子乳交的时的感觉了。”带着咳嗽，果心依旧带着无尽的媚态，将木制阳具顶在自己双乳之中，然后用另外一只手推动自己的双乳，让乳肉将木制阳具夹住抚弄。
　　“主人……现在贱奴果心就要用你赐予的宝物，去到高潮了……”果心身子斜倾，上半身趴伏再榻榻米之上，螓首趴伏再那卷轴之上，侧着脸看着那卷轴上的人，双眸痴迷动情无比，鼻翼极力收缩，似乎想要再这卷轴画像之中，闻到自己期待的味道一般。
　　双腿依旧跪坐，但翘臀高高翘起，和服裙摆早已经撂倒腰上，一张一合，吐着淫水的美丽肉蚌早已经饥渴无比，当果心将手从胯下身处，将那木制阳具抵在自己桃园洞口的时候，望月千代女觉得自己看不下去了，但其中隐藏的疑窦让她没有选择进去直接询问，而是悄然退去。
　　当望月千代女带着满心的疑惑离去之后，房间内传出一阵阵依旧带着种种下贱淫荡万分的话语词汇的浪叫，但在一身高声尖叫之后，房间陷入一片沉默，沉默良久之后，传来一阵撕心裂肺，痛苦不堪的哭泣声。
　　果心失神的躺在榻榻米之上，神情空洞麻木无比，和苍白的脸色相合，宛如尸体一般，身上的和服依旧半解卷缩再腰，高耸玉乳和泥泞阴户都暴露在空气之中，蜜色炫目酮体上泛起一阵阵激烈运动过后的汗珠，而那卷轴和木制阳具，被狠狠的丢到房间中的一角。
　　哭累了的果心就这样维持着宛如死去的状态，直到良久才爬了起来，用神经质，颤抖和不安的轻声细语对着自己说道：“不能离开太久，李维如果一会没有发现我的话，他可又会担心了，真是的……我都不是小孩子了，不见一会有什么值得担心的呢……”没有擦去酮体之上的汗珠和眼角的泪珠，果心动作僵硬迟缓略带颤抖的穿上衣服，神情依旧徘徊再麻木与略带神经质轻笑之间，蓦然，果心穿衣的动作停了下来，眼神注视着衣服裙摆上一些极其微小的白色粉末。
　　“呵呵……咯咯……嘻嘻……千代女，这可是你逼我的。”握着和服裙摆的指节变得苍白无比，诡异阴森恐怖笑声从果心口中传出，双眸此时不再浑浊，但也不同于以往那略带媚意的机灵，而是带着毁灭一切的不详意味。
　　第二天，李维难得的拿出了勤奋心，开始处理公事，望月千代女和果心伫立在他身旁，为他递上文件并且提供意见。
　　“唔……千代女，这个你怎么看，关于武田家最近努力扩张军备的事情。”望月千代女看了一下，然后说道：“自从上次川岛合战我们占据了上风，败退了以武田家为首的联军之后，这样的消息已经是例行公事了，但还是有值得注意的事情，我已经在文件上注释了，这次武田家扩张的主要是骑马队，虽然时间尚短，但还是不容小视的。”望月千代女一边为李维解释提供意见，一边看向果心，虽然看起来像是看看果心有没有什么反对意见，但其实昨天所看见的一切都不住的回响在心头。
　　看着若无其事一脸正常的果心，望月千代女无法想象，昨天那个口呼着主人淫浪异常的女人，会是同一个人，但更令她疑惑的是，从李维尚未发家之极就跟随再李维身边的果心，有什么理由会背叛李维呢，这其中一定蕴含着一个极大的秘闻。
　　李维满意的点了点头，混到今时今日这个地位，对于这种有事秘书干，没事干秘书的生活，他异常的满足，抽起下一张文件，看了一会，然后对着果心和望月千代女说道：“明天又到了全国情报机构体检的时候了，你们去一趟吧。”李维的话语带着难以言喻的阴森，没有任何一个谍报机构能够保证手底下的任何一个谍报人员完全忠诚，而这个时候，健全而残酷的自纠机制，就是最好的良药。
　　听到这个消息，果心媚笑笑意更盛大，不已经间扫过望月千代女的视线，有着无法言喻的恐怖感，但却隐藏的很好。
　　“唔……楚白这个家伙要来本家述职并且递交下一季度的工作报告吗，准许了……让他来的快点，不然的话，我休假的时候可不想谈论公事呢，要知道，一个月上班四到七天，可累死我了。”李维漫不经心的将这条报告放到一边，没有留意到此时的果心虽然依旧媚笑嫣然，但放在背后的双手是如此的紧握，乃至于指甲刺入手掌内依旧没有自觉。
　　入夜之后，李维依依不舍的和两女道别，此去需要两天，千代女还不算什么，而果心才是惜别的对象。
　　果心回来之后，保守绫姬怀孕之苦的李维，犹如到了发情期的野兽一般，每日疯狂的朝着果心发起进攻，但令李维郁闷的是，果心犹如换了一个人一般，再自己的柔情攻势，和硬上攻势之中还是不为所动，除了见面第一天吻了果心一次之外，接下来这几天连手都没有再碰到过了。
　　难道果心还没消气，仔细观察着果心的笑颜，却无法看出是否还在生气，李维垂头丧气不已，但却暗下决心，等到这次果心回来，哪怕是要动用春药都在所不惜，盖因再自己积累已久的欲望作用之下，哪怕是路边走过的野狗野猫，李维也开始在意其性别起来了。
　　夜幕渐渐降临，望月千代女和果心骑着骏马奔驰再林间山道之上，葱郁之极的丛林再黑夜的笼罩之下，犹如吞噬一切的怪兽一般。
　　两人相默无语，皆是沉默的赶路，各自怀着自己的心思，但全部都没将此行的目的放在眼里。
　　果心口中的那个主人到底是谁呢，而他们这样子又有多久了呢……李维知道吗？应该不知道……但贸然告诉李维，而自己又没有证据的话，自己再李维家中的地位，可就真的毁了啊……该怎么办呢。
　　微微落后果心半个马位，仔细观察着果心的一举一动，按照这几日来的观察，果心又差不多该到了那露出刻骨妖媚的时候了。
　　果不其然，赶路中的果心突然浑身一颤，宛如换了一个人一般，眼带春水艳若桃李，一丝丝诱人的红霞涌上脸颊之上。
　　“千代女，赶了那么久路也累了，我们休息一下吧……我去方便一下，你可别跟过来偷窥哦。”
　　“都是女人，我偷看你方便做什么，你以为我是主公吗？”丢下这句话，果心下马朝着远处的树林阴暗之处走去，千代女没说什么，也跟着下马，靠在一棵大树底下拿起水壶喝起水来，微微眯眼的望月千代女，眼神中流露出兴奋的探究之意，上次条件不太允许，这次的话，一定要看到那卷轴上的人是谁才行，这样一步一步的掌握证据，才能扳倒果心取而代之。
　　望月千代女没有留意得到，走了不远的果心突然浑身一震，双眸中的春水妖艳渐渐褪去，先是一阵疲累之色，然后换上冰冷异常的恐怖眼神，但仔细观察，那冰冷的背后，还残留着大半的妖艳动情之色。
　　看到果心远去，望月千代女也露出正经之色，果心绝不是一个可以忽视的对手，就算果心此刻的状态不太对劲。
　　悄然前行，与夜色融为一体，再美丽前景的刺激之下，望月千代女觉得自己此刻忍术发挥的前所未有的好。
　　跟随者果心的气息，追缉着路上遗留的痕迹，渐渐深入到犹如怪兽一般的丛林之中。
　　跑的那么远，就真的那么怕被我偷窥吗？
　　一路追踪着果心的痕迹前行，蓦然望月千代女心头升起这样的一个想法，然后鼻翼之间突然闻到一股甜腻之极的甜香味。
　　不好，这是麻药……果心发现我了。
　　措不及防之下，望月千代女急忙采取补救措施屏住呼吸，手伸往自己忍衣内的暗兜想要拿出药物解开麻药，但已经晚了，一股无比阴森的冷风袭向了她。
　　望月千代女想要闪躲，但酥麻的身体一时间没有那么快的反应速度，蓦然一阵天旋地转，大地再自己眼前急速的被放大着。
　　“彭”直接被用幻术潜行而来的果心一个摔投技放到在地，没等望月千代女开口狡辩解释，果心双眸冰冷无情，一拳对准望月千代女的肚子砸了下去。
　　肚子被狠狠的来了一下，望月千代女直接把话噎再喉咙中，发出一声痛呼，就在千代女张口痛呼的时候，果心手指一弹，一颗暗红色的药物弹入千代女口中，然后手在其喉咙上动了几下，毫无反抗能力的千代女就这样被迫服下了药物。
　　“咳咳，果心，你再开什么玩笑，我只不过是想要恶作剧而已，咳咳……用不着这样对我吧，你给我吃了什么。”受制于人，望月千代女立刻露出人畜无害的微笑，试图蒙混过关，但令她失望的是，回应的始终是果心那冰冷异常的眼神。
　　无言的沉默弥漫再两人中间，望月千代女的心渐渐沉了下去，她从来没想到过，果心居然会有如此恐怖的一面，冰冷异常隐带疯狂，就在这疯狂静默的气氛中，果心缓缓从身上掏出一面镜子，然后用无情冰冷的目光注视着千代女，缓缓说道：“上次你看到了吗？”
　　“看到什么了？你说什么我听不懂呢……快放开我吧。”
　　“那天再我衣服上的那种忍药，我曾经看到过你使用过……”看到关键破绽被果心点出，望月千代女也不再试图蒙混过关，反正受制于人，望月千代女直接换上异常光棍的神色说道：“是的……我看到了，我看到你一边喊着主人我想你这些下贱的话一边自慰，我看到了又怎么样，你敢杀我吗，我和你一起出来，我却死的不明不白的，主公会怎么看呢，他再怎么爱你，也会起疑心的吧，我们的小主公人可不傻，关键的时候他可精明着呢。”望月千代女异常硬气的反向果心威胁着，说完威胁的话语之后，盯着果心的双眸半响之后，复又软化了态度，说道：“何况……我不是什么证据也没有吗，就凭你再主公心目中的地位，就算我说出来也肯定会被主公当做诬陷啊，你还不肯放过我的话……最多……最多我留下一些把柄给你……你看怎么样，我和前主公武田信玄的私通密谋造反书信总算可以了吧。”听见武田信玄私通书信这个词语，果心浑身都震了一下，明眸隐现恐惧之色，但却掩饰的很好，突然间，双眸冰冷褪去，换上一副骚媚入骨的春意，整个人从冷血杀手一般的气质蓦然换为一个倾城妩媚的女人。
　　望月千代女舒了一口气，以为自己逃过一关了，正暗自盘算的时候，却见果心将手中拿着的那面镜子对着自己，用于妩媚妖艳神情不同的冰冷淡然语气说道：“我不打算杀你，但也不打算放过你……你的下场我已经为你安排好了，你看这是什么。”望月千代女闻言一惊，本能的看向果心手中举着的镜子，光滑清晰的镜面诡异的没有倒映出任何的人影，再千代女的视觉中，镜面渐渐变黑，如同黑暗的深渊一般，将自己所有的注意力吞噬进去，察觉到不对的望月千代女本能的想要躲开视线，但刚才果心喂下的药物发挥了作用，只感到一阵昏昏沉沉的感觉涌上，然后一切都变暗了。
　　下坠吧……黑暗和绝望将会让你感到恐惧
　　永无止境的黑暗笼罩在自己身边，自己再不停息的下坠……下坠……永远看不到停止的希望。
　　倾听吧，我的声音将会让你感到宁静和愉悦
　　似有着什么人不停再自己耳边呢喃私语，如同绕耳蚊虫，不绝于耳。
　　越是恐惧，越是专注聆听
　　惊慌，恐惧……发自本能的反应，愉悦，宁静……来自呢喃细语所带来的感觉，本能的恐惧让她更加注意倾听那呢喃，让愉悦宁静的感觉更加充沛。
　　记住我下达的指令，永不可反抗，光出现时……拥抱它，你将会获得永恒的幸福……然后醒来吧
　　夹杂再截然不同的情绪之中的望月千代女，恍惚之间似乎看到一道温暖，圣洁的光芒出现在自己眼前，本能的让她想要紧拥这一切，当拥抱住这团光芒之后，望月千代女发现自己醒来了。
　　短暂的失神让望月千代女依旧徘徊再药物带来的眩晕之中，但抗药性强悍的她忍住药物带来的不适，暗自查探着时间的流逝。
　　仅仅过去数分钟，如此短暂的时间让她放下了心，抬着无力的头左右望去，自己瘫软躺在草地之上，而果心再自己不远处抱膝而坐，神情带着媚意，带着彷徨，带着犹豫和不安与迷茫，当果心发现望月千代女的视线的时候，所有负面情绪被完全的掩盖起来，只剩下刻骨的妖媚妩媚。
　　莲步轻移，果心走到望月千代女身边，轻笑问道：“是不是很疑惑我做了什么……”
　　“你到底做了什么……？”
　　“你会快就会知道了……还有，你不是很想知道关于主人的事情吗。”望月千代女愈发觉得不对劲，这种自以为胜算在握，当着自己面将一切秘密都说出来的弱智举动，可不像是果心这种人会做的啊。看着果心有恃无恐，仿佛一切都在把握之中的神态，千代女怀疑果心给自己吃了什么毒药，那种没有定期解药就会死的惨兮兮的那种。
　　果心没有理会望月千代女复杂的心理活动，而是用被春意动情之色满溢的双眸盯着千代女继续说道：“你知道吗？再我消失的这段时间里，可不是像你跟中人说的那样，是出去散散心，而是我被人抓了……被关在一个偏僻的小地方呢。”听到果心的话，望月千代女心一下子就沉了下来，她清清楚楚的听了出来，那淡然的话语中，有着对自己刻骨铭心的恨意，想到自己撒的那个小谎，顿时感到后悔了。
　　但后悔转眼变成了绝望，因为果心依旧看着她，用淡然的语气诉说着自己那段时间的过往。
　　“那段时间……现在想起来都觉得好惨啊……天天被强奸……天天被想尽办法用各种屈辱手段凌辱着，天天一边被玩弄着身子一边被迫吐露出关于李维的一切秘密……你……能了解那种感觉吗？那个时候的我……天天都想着……中人什么时候会发现我留下的痕迹来救我……还有的就是……我什么时候才能死去呢。”话语依旧淡然，神情依旧妖艳儿妩媚，看不出一点点关于那时的绝望和恐惧，但此刻绝望的，却换成了望月千代女。
　　“你知道吗，当我回来质问中人的时候，听到的回答，却是你的谎言，让李维错过了发现我留下痕迹的最好时机……你知道我那时候心里在想什么吗？”柔荑轻抚望月千代女光嫩滑洁的脸颊，却带给千代女一阵冷颤，因为果心的手虽热，但话语却冷入心扉。
　　“那时候我就在想，你不是很想和我一样，成为李维的妻子吗……我成全你……但首先的是，你必须经历和我一样的痛苦与……永世不能摆脱的绝望。”
　　“放了我吧……我发誓我不会再出现在李维面前，我发誓我将永远消失再日本，我发誓我将远走他国……放了我吧。”果心话语中的冷意，让千代女慌神之下忙不及的求饶着，赌咒发誓着，但一切都没用。
　　“那么让我们开始吧，开始了解一下，我那段日子里的生活吧。贱奴忍姬……给我站起来。”酥软的四肢，再一股莫名的力量注入之下，违背着身体主人的意愿，缓缓的爬了起来，酥麻眩晕的药效依旧没过，但即使是站的摇摇晃晃的，依旧再某种力量的禁锢驱动之下服从着果心的指令。
　　如此诡异的事情让望月千代女慌神无比，但脑海眩晕药效依旧没过，想要操纵四肢，却总发现自己像是走在云端一般的飘忽。
　　“就在刚才，我催眠了你……现在我是用刚才催眠所下达的关键词指令操纵着你，神奇吗？我也觉得很神奇，再那么短的时间里，就可以留下如此具有强制执行力的催眠指令，只要知道关键词，就可以任意操纵受术者，多么不可思议的事情啊。”
　　“你也受过严格的训练，虽然专攻方向不同，没有对于心灵意识方面的更多认知，但难保你有其他手段摆脱这一切，所以我给你吃了一颗迷药，能晕倒普通的人迷药对你没什么大用，但也能减少你的抗拒能力，再过一段时间，就算你完全清醒，也不可能摆脱这一切了。”望月千代女此时此刻只能紧咬秀唇，看着果心侃侃而谈，那与妖艳妩媚神色不同的淡然冰冷语气，总让望月千代女有一股想法徘徊再心头，那就是此时的果心，已经完全的疯狂掉了。
　　“你疯掉了……现在的你已经不是以前的果心了……你这个疯子。”求饶无用，望月千代女也不缺乏硬气，直接开口嘲讽着果心，但令她意外的是，果心的反应出乎意料的大。
　　“呵呵……哈哈……我疯了……我确实疯了……你知道我有多爱中人吗，我甚至不舍得离开他半步，我想日日夜夜都看着他……直到我现在心里都还是这样想的……但是……”果心笑声中带着歇斯底里的疯狂，一边诉说着自己对于李维的爱意，一边用纤手缓缓搭在自己这几日一直穿着的樱色和服上，然后缓缓的解开自己的衣服，再望月千代女惊愣的眼神中暴露自己的酮体。
　　“但是……我已经被毁了啊……我的身体已经被毁了啊……被那群畜生……”望月千代女看过去，入目的是曲线完美无瑕的蜜色酮体，小麦色的肌肤上透溢着生命与青春的活力，玲珑有致呈完美双S曲线的双峰和翘臀让同为女性的望月千代女也暗自心动，但这些都不是让她最瞩目的事情。
　　果心的上半身，滑嫩异常的小麦蜜色肌肤上，到处还没愈合的伤痕，拷问经验丰富的望月千代女一下子认出了几个明显的伤痕又来，再左乳下半部分的淤青，是源自拳头大力殴打造成的，右乳之上的条条青红痕迹，那是用竹条鞭打出来的，再果心不堪一握却灵巧有劲的小蛮腰上，有六个字，分别再左腰，右腰和小腹之上，左腰上刻着母猪，右腰上刻着母狗，小腹之上还刻着贱奴，这六个字一看就看得出是用刀刻上去的。
　　丑陋的红色疤痕刻印在完美无瑕的酮体之上，带着扭曲之极的破坏美感，极致的冲突力让人血脉喷张。
　　还有很多很多的伤痕，看的望月千代女触目惊心，她可以看得出，留下这些伤痕的人，已经尽量小心不要破坏这动人的女体，但依旧留下如此多的伤痕，可以看得出果心当时遭受到的淫虐，简直残暴之极。
　　下半身则更加不堪入目，以往望月千代女偷看果心和李维做爱时候看到的那些裁剪有致的细嫩阴毛已经全部不见了，不像是剃的，连发根毛孔都消失一空，光秃秃的肥嫩阴户上被异常显眼的红色字体刻印着数个大字。
　　主人的精液肉便器
　　八个字，慢慢的占据了果心的阴户，还可以看得出那个主人纹刻这些字时的闲情逸致，繁琐的花纹式线条勾勒出的八个字，让人一眼看过去，以为是一朵靓丽的花朵，散发着诡异的淫靡美感。
　　“这种身体，我怎么再去接近中人？我怎么还敢和以前一样，和中人那么的亲密？我怎么还敢……继续呆在中人身边……”心头的悲苦和绝望，终于完整的暴露了出来，果心双眸之中泪水盈眶，顺着眼角滴落，喃喃的自语带着无尽的伤心，但诡异的是，再望月千代女的感觉之中，果心的妖艳之色仿佛变得更加浓厚，一颦一笑间都带着勾人心魂的魅力。
　　“怎么会这样……”看到此时的果心是如此的绝望和悲伤，仿佛被感染了一般，望月千代女看着果心那保守淫虐的酮体，同感绝望，因为这一切，很大可能都会再自己身上重现。
　　“你能理解吗，被操纵着无力反抗的无力感，看着自己一步步再那些畜生的操纵之下做尽屈辱之事的绝望感吗……这一切你能理解吗？？？！！！？？？”果心的话语带着癫狂，撕心裂肺的呐喊带着泪水，朝着望月千代女倾泻而去，失态只是一瞬，随后仿佛被强制操纵一般，嘴角勾起的妖艳诱惑的笑容，配上依旧再落泪悲伤绝望的双眸，看起来无尽的诡异。
　　“上身刻着的字，是我跪在地上，抱着那些畜生大腿苦苦哀求得来的结果，一边亲吻着那些畜生肮脏的肉棒，一边赌咒发誓，只要给我刻下下贱的身份印记，我愿意为他们奉献上一切，这些你能想象到吗？”
　　“看到刻在下面的奴隶宣言了吗，是主人随口提了一下想要再我身上刻下属于他的印记，然后要我提供想法……呵呵……用药剂脱毛，用永不掉色的颜料雕刻，这些都是出自我的嘴巴，心理拒绝但身体主动服从……嘻嘻……你能理解吗，是我提供配方，漫山遍野找的材料，然后主人一边用大肉棒宠爱我一边听我说刻印什么字的方案一边帮我脱毛，最后……是我握住主人手，用纹身刀再自己下身刻下的奴隶宣言……都是我主动的啊……哈哈。”依旧狂乱癫狂的话语和绝望痛苦的双眸，但却与媚笑的容颜极不相符，果心也察觉到了这点，摸了一下自己的脸颊，却仿佛摸到什么脏东西一般甩了手，定定的看着望月千代女说到：“到后来，我甚至连哭泣都不被允许，因为主人想要看到我一脸心甘情愿被他H玩时的表情，用最幸福最高兴最服从的神情，去迎合他的玩弄。直到现在，我已经无法摆脱这些深植入骨的指令了，但幸好，虽然被强制遗忘调教记忆数次，让我忘记了主人下达的具体指令，但我还是能大致猜出主人玩弄我时的思路，现在这一切，都轮到你感受了……我所能控制的清醒时间已经不多了，好好享受吧……望月千代女。”说道望月千代女的名字时，绝望的呐喊突然而止，果心突然神色气质大变，绝望和痛苦的眼神，泣泪乃至于泣血的泪珠，狂乱而癫狂的语气，仿佛全部被某种不可见的深渊吞噬掉一半，就在望月千代女眼前，果心从一个极端进入到另外一个极端，方才还锥心刺骨绝望不已的果心已经消失不见了，取而代之的是一个打从骨子里散发着妖艳淫媚之意的女子，无论从眼神还是语气，都只剩下如雾般的动情春情。
　　望月千代女再果心的哭泣诉说中也默默的留下了泪，虽然因为相性的原因和果心总是互相抬杠的居多，但总归是相处多久的人，身份上的雷同让她们之间互相的认同感也颇为强烈，看到此刻的果心，她心理有一个不详的预测。
　　原来那机灵俏媚的果心渐渐的死去，被反复调教的淫虐之下，已经彻底的摧毁了果心的心理防线，以一个精通心理学的幻术师来说，如此极端的情绪流露已经代表某种不好的信号，此刻还清醒着的果心，与其说是本尊，不如说是还执着于过去不肯放手的垂死之人，一旦名为过去的绳索断裂，那么果心终将消逝，剩下的，很有可能只是那个属于主人的贱奴果心。
　　而这条维系着果心生命线的绳索，是如此的脆弱，因为这条绳索，就是她和李维之间的爱恋……执着，留恋，不舍，却无法阻止这一切渐渐的崩毁。