=====================================================
本书由优趣TXT小说论坛会员（mm7657）为您精心制作！
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
=====================================================

《妙女偷欢事件簿》[限]（那一夜二之二）作者：雪珈

出版日期：2008 年 05 月 30 日

内容简介：

在度假小岛上，她决心抛开所有家教和形象
尽情表现出最最真实的自我
所以──她挑了一个最顺眼的男人上床！
只不过……虽然她在整个过程中很「忘情陶醉」
可她毕竟是头一回做这种事，难免会心慌嘛
于是「事成」之后，她一开口就是叫他走──
G，他还真的就走了，只留下「谢谢招待」四个字
那她是不是要回句「不客气，有空再来玩」？！
没想到这位「贞操终结者」居然是哥哥雇来的保镖
从头到尾，他不过是在忙一桩「生意」而已
没有所谓的「W遇」，更谈不上什麽绚烂的火花……
没关S，除了「付费」之外，她也会「负责」
让这个「终极保镖」沦为她大小姐的玩偶！
TXT小说之家,http://www.txt456.cn


　　
楔  子

    不断浸淫的床单早已不再干爽，一种特别浓郁强烈的成湿气息弥漫开来，仿佛只要吸一口，就可以还原不久之前上映的激烈场面。
　　
　　男人的低嘶喘息、女人的尖吟呐喊，以及那张床板所展现“上冲下袭、左搓右揉”的无敌超强马力!
　　
　　激情过后，合该鸳鸯交眠，但――“你可以走了。”这是女人开口的第一句话。
　　
　　“谢谢你今晚的招待，晚安。”男人离开房间，留下最后一句话。
　　
　　招待?
　　
　　招待了什么?女人愣住了，下意识地低头探看自己残留蹂躏痕迹的躯体。
　　
　　那么……她是否忘了跟人家说声“不客气，有空再来玩”?
　　
　　玩?谁玩谁来着?
　　
　　不!她才是那个玩家!
　　
　　她这么告诉自己。
　　
　　

第一章

    故事要从几天前说起――那一天，某大平面媒体忽然出现这么一则相当吸引人的广告：
　　
　　“徵婚启事：女，卫子瑶，急寻配偶，学历年纪不限，只要是男人就有机会，合意者终身可享贵族优渥的生活，意者请洽卫氏副总裁卫子瑶办公室……”
　　
　　当卫子瑶从助理手里接过报纸，乍见广告内容，一张白皙的脸庞立即充血。
　　
　　是谁?谁这么大胆冒名刊了这么该死的广告?居然说她急寻配偶，只要是男人就有机会?
　　
　　尽管愤怒差点震断卫子瑶的每根脑神经，但她脑中还是很快浮现一道清晰的影像。
　　
　　概括所有认识的人当中，符合“大胆”且“该死”的人，除了她老哥卫子曦之外，就剩下一个人了……是那个人!一定是他!
　　
　　此时，办公室里电话响个不停，左右开弓的助理陈芬芬已经忙得不可开交。
　　
　　“副总办公室……啊?不不不，不对，不是的，你…一打错了!是!
　　
　　没、没这个人!”挂掉第二十六通陌生男子的电话，再接个内线，“什么?会客室已经来了十几个?好，我……我会向副总报告。”
　　
　　其实不用报告，卫子瑶已经可以想像眼前的状况。
　　
　　热络的电话还有直接登门挤爆会客室的，全都是男人!一些完全不认识的男人!徵婚广告上头不就说了，只要是男人就有机会!
　　
　　“副总……”陈芬芬咽着口水，困难地开口问：“现在怎么办?”
　　
　　什么怎么办?现在她只想杀人!
　　
　　杀人?这种血腥暴力的事，可是会弄脏她的纤纤玉手啊!
　　
　　她是谁?她是堂堂卫氏的掌上明珠卫子瑶，同时也是金龙集团现任的副总裁。如此一位兼具美貌和智慧的名门淑媛，向来是高气质、高水准的象徵指标，任何粗暴野蛮的字眼对她端庄典雅的形象来说，都是一种玷污，是绝对不被容许的……以上，只有一个例外，那就是当她不再需要这个“形象”的时候杀人?就这样吗?不，当然不，她还想更细工一点的处理，比如剥皮去骨、剁碎压泥再来个煎煮炒炸!
　　
　　卫子瑶怒气冲冲地前去找那则广告的元凶，同时知会了老哥卫子曦一声，让他知道自己可能就快要失去这位好同学、好朋友、好哥儿们――韦擎!
　　
　　只是……最后她安静地离开了韦宅，然后回到公司，只扔出一张不具期限的假单，来个只身单飞，一飞就飞到现在这座度假小岛。
　　
　　这种结果……可想而知嘛，当然是因为她受过高等教育，知书达礼外加！宅心仁厚、慈悲为怀，所以根本不想计较。这就是修养的问题啦!
　　
　　真是够了!一种反胃的感觉，让卫子瑶不得不暂停以上种种思维，就怕再持续下去，自己当真作呕了。
　　
　　她心里很清楚，事情完全不是这样子的!
　　
　　那日，她刚抵达韦宅，隔着雕花黄铜大门，正好看见韦擎牵着末婚妻罗曼娣正在庭园散步。
　　
　　韦擎不时停下脚步，特意低下头聆听，然后串串笑声隐约传来。
　　
　　他硕壮的身躯，更加衬托出娇小可人的罗曼娣有如小鸟依人，交握的十指更像在对世人宣布一种不容分离的坚贞……望着他们脸上那种幸福洋溢的笑容，卫子瑶忽然感觉心头沉甸甸的。
　　
　　这是吃醋吗?她理该吃醋吗?
　　
　　说来韦擎可算是她“钦点”的如意郎君，因为奶奶的迷信，来个掷菱定终身，说是近日内她和哥哥之间一定要有人完婚才能逢凶化吉，所以呢，也拜老哥的热心，就推荐了韦擎这号声称最具“操守”的人选。
　　
　　最具操守?也对，一个跟女人可说是“绝缘体”的男人，的确是有“保持纯洁”的耐力，所以罗，凭着她对韦擎多年的了解，她做出了决定――就是他了!
　　
　　想也知道，韦擎是绝对不可能答应婚事的嘛!那么……婚事谈不拢就不能怪她，她就可以继续来个“非君不嫁”，摆脱沦陷“臭男人”
　　
　　魔掌的命运。
　　
　　如意算盘拨好了，结果也一如她所预期，只是……韦擎誓死不娶她也就罢了，竟然莫名其妙跟另一个女人搞起同居了!
　　
　　其实也不能说是莫名其妙啦!毕竟他们是真心相爱的。
　　
　　事实上，经过几次交手，卫子瑶不得不承认罗曼娣确实是个可爱讨喜的女孩――虽然比自己还差一点点就是啦!
　　
　　可是无论如何，她从来没想过要破坏他们，因为当初选择韦擎本来就不是因为爱，所以她也不用沦为“第三者”这种无聊角色。
　　
　　不过，韦擎摆出的这个局面，在经由媒体渲染之后，害得她硬被塑造成“弃妇”，这口气实在让人难以下咽……特别是这则恶作剧的广告，她认定就是韦擎搞的鬼，哼!他以为她当真．非他不嫁，所以想不择手段把她给推销出去吗?
　　
　　凭她的条件会嫁不出去吗?不知有多少男人排队守候着她的芳心，痴盼着她的青睐；问题是――她的芳心在哪儿?她的青睐给了谁?
　　
　　没有!一个也没有!
　　
　　卫子瑶心头的沉重愈来愈复杂，但她可以确定那不是吃醋。
　　
　　她只是望着他们，想像着那种甜蜜心情，想像着自己_也能投入其中的那一天，那么她就不再是一个人，不再寂寞，那不知道有多好当卫子瑶惊觉自己竟然在羡慕人家，而且还容许了以“寂寞”来形容自己，她脸色大变，愣了片刻之后，马上掉头转身离开。
　　
　　呋!她才不要羡慕别人，别人的就是别人的，她要的，是属于自己的!
　　
　　她相信只要她有心，自己一定也可以拥有的!
　　
　　拥有什么昵?一道温暖的臂弯?那不就等于…一个“臭男人”?
　　
　　她真的想要吗?要不，她真正想要的又是什么?
　　
　　就这样，一种复杂的情绪在卫子瑶心中酝酿，且持续扩大，直到那股张力强烈到不行的那一刻……她选择了放下，放下一切“俗世羁绊”，卸不愿本的地位身份，来到这座度假小岛。
　　
　　她决定在这儿找到真正的自己，尽情去做自己想做的事!
　　
　　在这儿。她不用担心这身比基尼下暴露的火辣身材，会闪坏了众狗仔部队的“狗眼”：在这儿，无论她想干什么，都不用怕给奶奶和爸妈太多“惊吓”的机会。
　　
　　所以，甩开那四书五经和散文名着，她拿出借来的爱情小说，放心地摊开内页，在大片的树影遮荫之下，沉醉在书中的爱恨嗔痴。
　　
　　听着从耳机传来的音乐，偶尔再啜口随时备在身边的玫瑰酒，唇齿留香的液体一点一点放松了所有紧绷神经，任舒柔的海风吹拂，是这般优闲自在、无拘无东啊!
　　
　　不知不觉地，她的眼皮逐渐往下阖……模糊的意识中，书中多情俊俏的男主角乍现身旁，牵起她的手，十指紧紧交扣……直到感觉到某种骚痒，她睁开眼睛，赫然发现一只毛茸茸的小虫正往她身上钻人!
　　
　　“啊――”她大声尖叫，两手开始胡乱挥舞，恨不得把身上所有东西甩掉。
　　
　　砰砰砰！小酒壶、遮阳帽、耳机、小说一件件飞出……最后是她自己。
　　
　　“啊！”从椅上弹飞的她，整个人跳了起来，落地之前，慌乱地抓住了某个支撑物――“呃!”支撑的界面传来这么一道闷哼声。
　　
　　“呃?”惊魂刚定的卫子瑶眨眨眼，发现自己所对峙着的，是一双男人的眼睛。
　　
　　那是一对无比锐利深邃的眼睛!
　　
　　再往下望，她望见自己紧紧缠绕男人颈子的手臂，还有离开地面而跨至男人身后盘结的两条腿……她就像一只无尾熊一样，整个人“挂”在男人身上!
　　
　　这姿势好丑!
　　
　　就这个“丑”字，已经足够让卫子瑶再度崩溃了!
　　
　　她慌张地想结束眼前这个画面，两手两脚也跟着同时摊开，就这么一放“哎呀!”
　　
　　往地面直接坠落之前，一道强劲的力量再度支撑住她了。
　　
　　“小姐，你还好吧?”不疾不徐的中低男音传来，在一片混乱当中，格外突显一种沉稳力量。
　　
　　“唔!还好……”只是感觉有点狼狈罢了……“那……东西还你吧!”
　　
　　东西?卫子瑶稳住踉跄的步代，然后抬头一望，两只眼睛开始一阵猛眨。
　　
　　男人的手里有着她的帽子、耳机还有小说……还少了些什么?
　　
　　男人弯下腰捡起落在脚旁的小酒壶，递向她的时候，用着一丝遗憾的口吻说了句：“我以为我可以接到的。”
　　
　　“呃!这……”漏接不是他的错，是她扔得不够准……不!还是挺准的!
　　
　　卫子瑶看着男人前襟残留的鲜明渍痕，立刻想像那只酒壶是如何飞撞人家的胸腔，然后才应声坠地。
　　
　　嗫嚅了老半天，她挤出一句：“实在很抱歉，我把你的衣服弄脏了，我会负责……”
　　
　　“你要帮我洗?”男人忽然抢话，挑了挑眉，表情相当认真。
　　
　　“啊?”洗衣服?卫子瑶忙着摇头摆手：“No、No……我、我不会洗衣服，我的意思是说，我会负责送洗的费用，这…一很方便的。”
　　
　　“你不会洗衣服?”男人的声音明显扬高，然后两眼瞪直。
　　
　　“我……不会就是不会啊!”卫子瑶被男人的反应吓了一跳，也一样瞪大眼睛。
　　
　　这很糟吗?有必要这么夸张吗?在家仆成群的卫家，甭说是洗衣服，就连洗一副碗筷这种随手小事，她这个千金大小姐压根儿都没机会去沾碰。
　　
　　“可是……如果我希望你自个儿动手洗呢?你怎么办?”男人一脸正经地说。
　　
　　她怎么办?如果是来到这个小岛之前的话，那么勉强她做无法办到的事情，即便再有满腹的怨慰和不满，她也会保持风度，试着委婉与之沟通。
　　
　　但是……现在她人已经在小岛!一个千里之外、无人相识的小岛!
　　
　　从踩上这块土地那一刻开始，她就发誓――要完全展现自我最真实的一面!不论什么样的感觉，喜欢的、讨厌的，都要淋漓尽致、彻彻底底地表现出来!
　　
　　眼前男人明显的故意刁难，让她确实有满腹的怨怼和不满，至于啥风度的，漂洋过海的时候早就一并丢弃了!
　　
　　卫子瑶脸色一沉，精致姣好的五官眼见就要变形，男人这时忽然进出一串朗笑。
　　
　　“哈哈……”
　　
　　“你笑什么?”卫子瑶皱皱眉，不过心头原先的不快却被另一种发现给梢梢转移了一些。
　　
　　厚!这男人笑起来的德行还真不赖，至少缓和了那对眸子的锐芒之后，整张性格刚毅的脸庞多了一些些亲和力。
　　
　　“没什么，只是觉得你太紧张了，刚刚是跟你开玩笑的。”男人努努嘴，扯了扯身上的衣服，不以为意地说：“没那么严重，没人要你负责什么，更不用送洗什么的，不过是粗俗的衣料罢了，没那个必要。”
　　
　　卫子瑶也顺势再打量男人一番，一件折算台币应该不会超过四百元的和风图腾印花衫、外加明显褪色的七分短裤、还有那双老旧的夹脚式凉鞋……确实是挺“粗俗”的。
　　
　　凭恃着她对时尚的高敏锐度，不免开始有点扼腕――可惜啊!糟蹋了这身好衣架啊!
　　
　　这时，拥有傲人高挑身材的卫子瑶，发现自己打量男人的时候是必须调整仰视角度的，心头不禁开始闪光。
　　
　　这男人真是高大壮硕啊!宽肩窄臀，还有那两条修长得足以媲美男模的腿……最重要的是，他拥有绝对结实乃劲的体魄，所以能够轻而易举地支撑住她，就算手里拿着杂物，单手也能将摇摇欲坠的她给一把捞住……卫子瑶很自然地想起方才自己挂在人家身上的情境，这种感觉就像……小鸟依人?
　　
　　就像韦擎跟罗曼娣那对“X男女”相互依偎的感觉?
　　
　　卫子瑶咧嘴绽出无意识的笑容，直到男人挥别的手在眼前晃动。
　　
　　“就这样子，我走了，再见。”男人转身跨步。
　　
　　“喂……”卫子瑶一只手跟着采出，喉头也直接进出一句呼唤。
　　
　　“嗯?”男人看着她空中的手，“还有什么事?”
　　
　　“呃……”跃过男人询问的眼，卫子瑶也瞪视着自个儿的手。她，还有什么事呢?
　　
　　其实也没什么，不过就是忽然发现这男人不论身高、体格、外貌、长相都挺优的，至少是难得发现一个“还算”可以配得上自己的对象，所以……让他就这么从眼前给溜走，有那么一点点“可惜”吧?
　　
　　去!她在发什么花痴啊?居然面对一个陌生男人想入非非?
　　
　　“没、没事了。”卫子瑶狠狠地摇了头，一颗心却也跟着摇晃。
　　
　　她明明就已经“想入非非”了，不是吗?为什么不能勇敢面对?这岂不违她的来时意?再说，这种“想入非非”的感觉其实也挺不错的!
　　
　　最重要的是――她下定决定了，只要是心里所想的，就一定要付出行动!她要在这儿擦出最灿烂的火花!
　　
　　所以，哪怕只是一场短暂邂逅，只要能让自己体验一下下那种美丽浪漫的心境，那么又有何不可呢?
　　
　　“没事就好。”男人低头看了手机一眼，神色微微闪烁，决定性的脚步再度迈出，一个转身就将她如梦似幻的沉醉表情甩在脑后，然后摆摆手，丢下最后一句话：“一个人在外头，请多多保重了。”
　　
　　卫子瑶着实愣住了。他在叮咛自己吗?这就是关心吗?可是他们素昧平生耶……那又如何?她喜欢这个陌生人的关怀!
　　
　　一个人在外头?卫子瑶念头忽然一转，他怎么知道她是一个人?
　　
　　难道……他早就暗中注意她很久了?
　　
　　厚!一定是这样子!所以当她大声嚷嚷的时候，他来得这么快?然后无怨无悔地担任最佳“捕手”，接住了所有空中飞物，也包括她?
　　
　　唉，天生丽质想自弃也难啊!
　　
　　这个想法让卫子瑶的嘴角忍不住缓缓上扬，心也跟着飘飘然起来……望着男人往渡假村步去的颀长背影，卫子瑶抿抿嘴，抿出一抹骄傲满足的笑容。
　　
　　那男人走不远的!她心里这么想着。
　　
　　他确实也不想走远的，至少必须让视线维持在可以掌握她的范围内。
　　
　　金昊尊回到自己的独立式别墅，在布满九重葛的庭园间任意挑了张椅子坐下来，一边拿出手机开始按键，一边也利用环海的绝佳视野，注意着外头沙滩上女人的一举一动。
　　
　　“喂，我是金昊尊。”
　　
　　“我妹妹呢?她人现在怎么样了?”
　　
　　“她人现在……还活得好好的。”金昊尊燃了根香烟。一双长腿优闲交叠。
　　
　　电话另一端的焦切声音中顿片刻，在“疑似”深呼吸之后，又爆出一串低咒：“金昊尊!你说话一定要这么毒吗?什么叫作还活得好好的?”
　　
　　“还活得好好的，就表示还没死，难道这不算好现象?我只是在报告状况，也算是跟你报个喜，我实在不明白卫总裁为何这么生气?”
　　
　　“我生我自己的气!我气我自己居然会相信韦擎的推荐，然后把我妹妹一交到像你这种人的手里!”那头的卫子曦还在咬牙切齿。
　　
　　“何必呢?如果是关于这一点，我应该可以给个建议。”金昊尊随手从口袋里掏出一只迷你计算机，修长的指头快速按键，然后很快有了答案。
　　
　　“卫总可以随时取消交易：至于单方提前解约应该负担的赔偿金额……这样吧，看在韦擎的面子，我可以跟您打个折扣，数字我已经算出来了，总共是……”
　　
　　“金昊尊!”一句低咆斥断所有盘算，卫子曦没好气地说：“既然你已经顺利跟上人了，那你就要负责把人给紧紧看好，绝对不能让她有个什么闪失!否则……你就死定了!”
　　
　　“我死定了?好亲切的一句话，从我十五岁出道开始，太多人跟我这么说过了，没想到卫总您这么没有创意。”
　　
　　卫子曦在那头安静片刻，然后才哼笑出声。“不，创意不一定是最好的，能够从别人身上得到启示，那是更省力的聪明做法，所以……我想我可以考虑跟韦擎学学，像是替阁下刊但什么广告或声明之类的。”
　　
　　“做什么?”
　　
　　“当然是帮你放话，叫那些只会躲在暗处诅咒你祖宗十八代的人直接过来找你较量一下!这样一来，不但可以让大家见识你过人的胆识，说不定你今年的‘业绩’就爆了!你放心好了，我一定会把你的落脚处写得清清楚楚，免得你老是因为形踪飘忽让人找不到，你说，这样不是很好吗?”
　　
　　卫子曦也不是省油的灯，笑里藏刀的把戏一样玩得起。
　　
　　“好，很好，卫总果然名不虚传，确实很……卑鄙!”重重捻熄的烟蒂还在冒烟，金昊尊继续用着持平的声浪说：“不过就是记性不怎么好。”
　　
　　“什么意思?”
　　
　　“就说嘛，你记性真差!你刚刚不是说过了，你妹妹现在已经交到我手里了?那么……”
　　
　　那么怎么样?刻意保留的尾句换来另一端的低咆。
　　
　　“金昊尊!你想怎么样?如果你敢对她怎么样的话……”
　　
　　‘‘我敢!”抢在对方怒吼之前，金昊尊接了下一句，声音也跟着转厉，“可是我不要!不要的意思你明白吗?”
　　
　　“你说…你不要她?”这种解读，让卫子曦有点啼笑皆非。
　　
　　“不，我当然要她，她现在是我手里的产品，我还等着拿她来换存摺簿多出来的位数呢!”
　　
　　“呵!你一样名不虚传，说来说去不过就是要钱嘛!”
　　
　　“扯了老半天，总算说到重点了，不错，就是这个“钱”字，只要你付出约定的数字，还有负责我这一趟所有的费用，。到时候我自然会负责把人送到你手里，一手交钱、一手交货，很公平的事。”金昊尊丝毫不以为忤。
　　
　　“我也希望你能确实办到!钱不是问题……”
　　
　　“那一切好谈。”金昊尊的声音微扬，相当流利地接下话：“双方合作讲求的就是诚意，既然卫总这么有诚意，本人也会秉持着‘现场第一、客户第一’的原则继续服务；至于费用方面，一定完全公开透明，每一笔花费我都会列出明细交由经纪人结算，最后再向你请款。”
　　
　　“当保镖的还有经纪人?呋!随便你。”卫子曦粗着嗓子没好气地应道。
　　
　　金昊尊可不随便，一边说着电话，一边掏出笔记本，记上这么一笔――名牌上衣毁损一件，共计……要写多少呢?他努努嘴，最后在单价栏填上三千元之后，嘴角跟着扬起满意的笑容。
　　
　　溢出的金额部分，就当足赔偿这通电话的占线时间吧!时间就是金钱，不是吗?
　　
　　“那……”挂线之前，卫子曦似乎还有某种疑虑，忽然间了句：“你……保证不会对她怎么样?”
　　
　　“我当然可以保证，可是卫总一样必须给我一个担保。”
　　
　　“担保什么?”
　　
　　“担保令妹――也就是金龙集团副总裁卫子瑶小姐――也不会对我怎么样。”
　　
　　“……”
　　
　　“看来这个“担保”似乎让卫总有点伤脑筋?哈哈哈……”一阵朗笑声中，金昊尊结束了对话。
　　
　　一个扬眼，目光投向彼端那抹娉婷身姿，脑子不慎联想起方才的场景。
　　
　　细致姣美的脸庞，状似拘谨含蓄的表情，却又隐含某种情绪的窜动，特、别是那对明眸，阖闭之间，散发着某种火苗，就像随时等待引燃……典型的“外冷内热”，一个表里不一的女人!
　　
　　这个声称“名门淑媛”、向来拥有端庄娴淑形象的女人，骨子里一定火热无比!那么，持续探索。是否还会出现更多让人饶富兴味的内涵?
　　
　　他相信自己这一趟应该是不会太枯燥乏味，至少即将进帐的数字让人格外精神抖擞：当然，前题是他必须完成任务，确保她这一路上的平安。
　　
　　不就是保护一个离家出走的任性小女人嘛!相较过去那些黑白两道明争暗斗的“客户”，金昊尊觉得这一趟简单多了。
　　
　　反正把人给看好就是了，这对他来说一点也不难，因为卫子瑶所有作息都落入他掌握之中，他只要等她玩腻，乖乖自动归营就是了；而他也正好偷个闲，算是给自己一个假期吧!反正所有的时间都已经折算成钞票了。
　　
　　金昊尊用着无比愉快的心情算计好一切，只是……就在那一夜，发生了一场“意外”，重重地砸了他的如意算盘!
　　
　　

第二章

    这晚，善尽“看管”职责的金昊尊来到了舞厅．一眼就发现了“标的物”。
　　
　　其实想不发现卫子瑶也难，瞧她一身火红低胸的紧身束腰小洋装，丰胸翘臀，还有不断随着激昂乐章扭摆的小蛮腰，早已吸引了全场的注目。
　　
　　金昊尊努努嘴，挂着一丝带着嘲弄意昧的笑容。
　　
　　他还记得前两次悄然尾随她进来这儿的情景――她点了一杯酒，就坐在角落处，睁大眼不住地顾盼周遭，其间不乏男士上前搭讪，但总是在他提高警觉时，男人就自讨没趣地离开了。
　　
　　而这一次……哼!果然按捺不住了!
　　
　　这不可好，虽然不知她身边那个体格还算不错的平头男子是谁，但可想而知，男人在这儿俯拾皆是，于是乎她也不客气地随手抓了一个，同时开始准备大high特high了吗?
　　
　　瞧她那奔放扭动的肢体、狂野勾魂的眼神，那抹娇娆的火红，就像一把火延烧了整个现场，男士们为之心荡神驰，女人因此嫉妒饮恨……果然如此!这女人骨子里果然风骚了得!金昊尊紧盯着舞台上的所有动静，却不自觉皱了眉。
　　
　　看管一个“不安分”的女人，可能还是要花点心思。
　　
　　而另一边，卫子瑶一眼就认出了金昊尊!她就说这男人走不远吧?
　　
　　只一眼，就印证了她的想像――这男人果然是衣架子，穿什么都好看!
　　
　　今夜的他穿着一袭白色西装，挺拔的英姿完全展现出来，举手投足之间更加散发出一股属于成熟男性的沉稳内敛：而单扣外套下那半开襟的上衣，却又敞露着另一种不羁……她扫了眼那个伫立在舞台旁的男人，心窝处一阵莫名躁动，特别是他专注凝视的视线，更让她觉得受到了某种鼓舞，舞步跟着那颗心直想飞跃……一个巧妙回转，仰落舞伴怀里的那一刻，雪白大腿自缤纷裙摆完美蹬出，胸脯的剧烈耸动摇曳，就像要随时进跳出所有束缚。
　　
　　始终不动如山的金昊尊，就这么冷眼旁观着，同时做好了现场评估以及可能发生的状况。
　　
　　其中，也包括她是不是会顺手带个男人回房，还有他是否应该“插手介入”!
　　
　　金昊尊很认真地想着一件事――确保她的“人身平安”，也包括“那档事”吗?
　　
　　怎么样才算是“平安”?又该怎么“看好”她呢?
　　
　　提醒她要懂得节制，不要因为需索无度而伤了身，还有，不符人体工学的危险“姿势”请勿模仿，呻吟尖叫的时候也得注意保护喉咙就在金昊尊摇头失笑的同时，一对男女拉拉扯扯地穿过他。
　　
　　“哎啊，你不要拉我，你要回房就先回去，我还想留在这儿。”
　　
　　“我偏不要!你不要以为我不知道你心里在想什么?你两只眼睛都在看台上那个女人!”
　　
　　“我……我没有哇!”
　　
　　“还敢说没有?我看你口水都快要流出来了!回房间再说!你这个老不修，“恁祖嬷”跟在你身边都敢这样子，看我这次怎么修理你……”女人拉着男人，怒气冲冲地离开。
　　
　　谨向这位老不修的“祖嬷”致谢!记得，下手别太轻啊!死一个少一个，这样子他应该可以更省力一些。
　　
　　金昊尊勾唇冷笑，然后选择一个有利掌握视野的座位，点了杯酒，缓缓啜饮。
　　
　　台上的舞曲还在进行，卫子瑶原本沉醉在尽情释放的快感中，却因为金昊尊的出现有了微妙改变。
　　
　　舞步依然起劲，只是目光总是不自觉地飘往他的方向，无法捕捉到他表情的距离感，让她开始有种不耐。
　　
　　她想靠近他，想跟他再说说话，也许喝杯酒，也许跳只舞……她以为这是可以预见的事，因为接下来他就会这么做，他会主动靠近她，跟她说话，然后向她邀舞……一心只想赶快把这首乐曲跳完的卫子瑶，一个不慎踩着舞伴的脚。
　　
　　“啊!对不起……”她绊了脚。
　　
　　“没关系!你还好吧?”平头男子顺势扶持，动作不但迅速惊人，而且还相当“坚持”，一直到离开舞台了还没松手。
　　
　　“我、我很好，没事。”卫子瑶嫣然一笑，目光再度瞥往座位那端的金昊尊。
　　
　　这一瞥，她的笑容僵住了。
　　
　　一名染着金发的女郎举杯走向金昊尊的座位，最后坐了下来。
　　
　　搭讪?金发女郎向他搭讪，而他也接受了?就像不久之前她接受身边男伴的邀舞一样……不!不一样的，她接受邀舞，不代表给舞伴任何机会，她只是被这种活跃的氛围给感染，然后忽然发现自己似乎从来没有过尽情扭摆肢体的感觉……说穿了，她只是想解放长期被两片裙给包裹的腿罢了!
　　
　　可是那端的男人跟金发女孩却不一样，随着接近的步伐，她听见了他们暧昧的笑语――“是哦?先生也是一个人啊?因为一个人，所以我觉得有点寂寞呢!”
　　
　　金发女孩咯咯娇笑。
　　
　　哼!一个人又怎么样?冲着一个陌生男人大嚷寂寞，这种居心实在太明显了!卫子瑶心里不屑极了。
　　
　　身边的男舞伴忽然挨近两步，一脸眉飞色舞的兴奋表情，“小姐你好，不知道我是不是有这个荣幸请你喝杯酒?”
　　
　　只是想喝杯酒吗?卫子瑶睐了舞伴一眼，发现他脸上明显的企图，红唇一抿，轻笑道：“那就多谢了。”
　　
　　她心里很清楚那种“企图”是什么，不过她一点都不在乎，因为。
　　
　　她始终相信，不管他想什么、要什么，都取决于她!
　　
　　就这样，卫子瑶跟金昊尊毗邻而坐，隔着金发女孩和平头男子，两个人的目光都飘啊飘的。
　　
　　卫子瑶摆出最迷人的Case，缓缓啜酒，佣懒地回应身旁舞伴的话题，含媚带笑的眼光不时扫向另一桌。
　　
　　故意佯作不认识吗?呃……好吧，严格来说两人应该还不算认识，但她可不认为那男人肺自己毫无印象，虽然眼前的局势似乎是如此，不过――最好你能一直#￥%下去!卫子瑶在心中恨恨地想。
　　
　　最好你有本事继续撒野!金昊尊瞥着隔壁女人的再度“续杯”，忍不住暗地冷哼，眉头跟着紧纠，心里开始有了某种“困惑”。
　　
　　他已经做好心理准备，设想自己如何将醉倒的她护送回房，只是，这个过程让他严重怀疑自己是不是会“乘人之危”，比如……顺便将那头醉猫给剥皮削爪，然后他妈的痛快开扁一顿!
　　
　　都怪这女人“贪杯好色”!否则他也不用待在这种浮滥虚情的“面具集体营”，忍受耳边种种噪音的疲劳轰炸，包括此刻身边这个金发小妞像麻雀般的叽喳!
　　
　　看着卫子瑶丝毫不推辞地一杯喝过一杯，金昊尊的心头虽然火，但最后想法却有了改变。
　　
　　喝吧!继续，不要停!因为这样子一来，他很快就可以看见那头醉猫现形，也能早点离开这里了。
　　
　　炫彩水晶灯柱不断在回旋，一杯杯琥珀色液体注入体内，状似佣懒调笑的两张桌面问，形成某种诡异的漩涡……就在这时，一道尖锐的女高音压过乐声，突围而来。
　　
　　“你们在干什么?你这个死鬼――”怒咆声浪中，一庞然大物“拔山倒一树”而来。
　　
　　金昊尊抬眼，发现一个身材胖硕的女人冲向卫子瑶那一桌，紧接着就狠狠捶击桌面。
　　
　　又多了一个“祖嬷”来了?只是“老不修”换成了“死鬼”――一个慌忙起身想逃避黑白无常捉拿的“死鬼”!
　　
　　“你这个死鬼!不是说要出差吗?我已经偷偷跟了你好几天了，就等着看你玩什么把戏!现在给我逮到了，你还有什么话好说?你这个死没良心的!如果没有我娘家的帮忙，你的公司能撑到这时候吗?你当初娶我的时候怎么说的?你说你永远只爱我一个人，结果现在呢?
　　
　　现在呢?”
　　
　　胖女人抓住仓卒快闪的平头男人，立刻声嘶力竭地开始血泪控诉。
　　
　　笨!结果都已经拿到“筹码”，现在情况当然不一样罗――金昊尊瞥了那桌一眼，却发现原来还有比胖女人更“笨”的女人!
　　
　　瞧那位卫大小姐，竟无视于围观的人潮，依然保持优雅坐姿。丝毫不觉自己已成焦点人物，正眨着水灿美眸，全神贯注地陪着一同“旁观”呢!
　　
　　群众的捧场，给了胖女人一个继续发挥的舞台。“如果你不爱我，就不要娶我嘛!你欺骗我已经不是第一次了!你在外头乱搞，还要我帮忙收拾烂摊子，就连上个月小莉堕胎的钱都是我付的!你不是答应我不会再犯了?可是你现在……这一次我一定不会原谅你!我……我要离婚!”
　　
　　“离!当然要离了!我支持你!你就跟他离婚吧!”卫子瑶娇脆的嗓音掀起了另一波高潮。
　　
　　“你说什么?你要我跟他离婚?”胖女人马上转移注意力。
　　
　　呜乎哀哉!金昊尊稍稍闭了下眼，心里开始了阵阵叹息。
　　
　　日后接Case的时候，也许应该增设个什么智能调查表，诸如此类不知死活而爱惹事端的低能祸水，加成计费是一定要的啦!
　　
　　丽对胖女人的问题，卫子瑶立刻一脸认真地回答：“没错，离婚!
　　
　　这种婚姻再继续下去也没什么意义，当然是愈早离婚愈好。”
　　
　　“厚!你这只狐狸精，终于露出尾巴了!你急着想要我跟他离婚，然后你就可以光明正大地跟他在一起了，对不对?你休想!你这个不要脸的下贱女人，都是你勾引我丈夫……”
　　
　　哪知胖女人一听，情绪瞬间再度失控，身子往前一个挺进，差点撞翻了桌子。
　　
　　卫子瑶本能地霍然起身，闪避可能接踵而来的碰撞，却闪不掉从胖女人手里泼出的那杯酒――看着身上被泼洒的地方：卫子瑶抬起头，不敢置信地眨眨眼。
　　
　　价值不菲的小礼服毁了是另一回事，但她听见了什么?狐狸精7不要脸?甚至是下贱?哦，不，她从来不曾设想过自己会面对这种严重污蔑的字眼，她火大了!
　　
　　“你给我闭嘴!你这个女人疯了是不是?明明是你自己说要离婚的，我只是附和你的话，有什么不对?要不要离婚也是你家的事，干我屁事?你刚说什么?我急着想要他?我勾引他?”
　　
　　卫子瑶拎住躲在后头的平头男人，奋力往前一推，嘴边继续炮轰。
　　
　　“像他这种色胆包天却毫无担当的卒仔吗?真不知道是你太抬举自己的丈夫，还是说你脑袋阿达妈秀逗!你当他是宝，我还当是废料呢!也对啦，这天底下就是有像你这种笨蛋加三级、愚蠢又无知的女人存在，所以那些臭男人才有本事造孽!”
　　
　　“你……你说什么?”胖女人气得浑身颤抖。
　　
　　“我说的是句句出自肺腑的真心话!本来我还有一点同情你，现在我却觉得你这种人叫作自做自受!如果你自己再不觉悟，那么你就算一辈子要给这种滥男人躇蹋，也没什么好抱怨的，就这样!”
　　
　　真的就这样吗?正当卫子瑶撂下话，潇洒挥手转身的同时，一双白白胖胖的拳头快速轰来……“啊?”卫子瑶从旁人惊骇的目光中发现了不对劲，才一转头就触及迎面而来的拳头，也跟着惊呼出声。
　　
　　千钧一发之际。金昊尊出手了。
　　
　　“女人家动手很难看。”他抓住胖女人袭击的手，在保留“安全距离”
　　
　　之后才放开了手。
　　
　　“你……你想干什么?你想帮她出头?”胖女人壮硕的身躯就这么轻易被“拨开”，脸上难掩某种惊悸。
　　
　　帮她出头?他才没兴趣介入女人的纠纷，如果这胖女人有本事把这个卫大小姐给骂得狗血淋头，他说不定还会乐得洗耳恭听，然后在心里喝采一番；但动手伤人可就不是他所能容许的，因为他还等着把人给平安带回去交差呢!
　　
　　在众人惊异的议论声中，金昊尊转身面对卫子瑶，然后轻接香肩。“亲爱的，你就不要再跟我赌气了，跟我回去吧!”
　　
　　亲、亲爱的?还处于过度惊悸的卫子瑶望着金昊尊俏皮眨动的眼睛，半晌后终于回了魂，一对迷蒙的美眸也开始闪着光芒。
　　
　　他终于肯霜脸了!而且一出手就帮忙解围……这应该算英雄救美吧?
　　
　　幺呜――这一刻，卫子瑶很确定自己听见一种类似“狼号”的声音，要命的是，这声音竟然是从自个儿心头发出的!
　　
　　“嗯，都听你的，那……老公，我们回去吧!”卫子瑶瞥了一眼错愕的金发女郎，绽开无比娇甜的笑容，不客气地一把挽住男人的手。
　　
　　老公?金昊尊一听，浑身打了个冷颤。
　　
　　不管!精神损失赔偿金，再记一笔!
　　
　　金昊尊一路护送卫子瑶回去，一样是环绕海滨而建的独立式别墅，但她住的却是整个度假村里堪称最最顶级的“皇家豪华别墅”。
　　
　　败金女罪加一条――秉持着勘察阵营的专业精神，最后他只得到这么一个结论。
　　
　　“为什么帮我?”卫子瑶侧着头，勾唇一笑。
　　
　　“我以为你要开口向我道谢。”金昊尊目光瞟向她紧抓着自己不放的手，眉结微微颤了颤。
　　
　　“是啊，我是应该要好好谢谢你，再怎么说你也算帮我解了围，只是……”
　　
　　“只是什么?”
　　
　　“只是我现在想起来，才发现自己忘了做一件事情。”
　　
　　“什么事?很重要吗?”
　　
　　“当然重要。刚才我明明打算好的，一定要狠狠踹那个臭男人一脚才走，结果……唉!你害我忘了。”
　　
　　从她那满脸的遗憾看来，似乎有股冲动想重回现场补上那一脚。
　　
　　“我看……你今天喝多了，还是早点休息吧!，，金昊尊巧妙扳开她的八爪章鱼手，假意浏览周遭，挪开彼此的距离。
　　
　　“喝多?怎么会呢?如果不是被这么一搅局，我还想继续呢!”有必要站得那么远吗?卫子瑶脸上的笑容微微一僵。
　　
　　“继续?你……应该不会想再出门吧?”行行好吧!他真的是来保护她的，请别造成他亲手掐死她的意外，好吗?
　　
　　“嗯……也许吧!以我现在的心情，应该需要多喝几杯才会比较好睡。”
　　
　　卫子瑶耸耸肩，依然娇美的笑容却显得有点牵强。
　　
　　经过这一番折腾，她忽然有种否决自我的感觉。
　　
　　好吧，她就是不够天真单纯，也不想硬撑啥温柔娴淑，所以“天使”所具备的条件她都构不上，甚至就她近期所阅读的小说心得，她发现自己也无缘扶正当个最佳女主角，所以被骂狐狸精也没什么好奇怪的。
　　
　　但她不想当狐狸精，她想当的是那只依人的“小鸟”。真的没机会吗?
　　
　　肯定是没机会的!至少此刻身边这个男人，就让她咀嚼到一种“保持距离”的刻意，心情也跟着沉落到谷底了。
　　
　　金昊尊注意到卫子瑶表情的变化，也有了另一番新的心得。
　　
　　他怎么觉得她强颜欢笑的模样比较顺眼呢?只是……希望人家继续保持“郁卒”下去，好像有那么点缺德哦?
　　
　　“你为什么心情不好?”好吧，心情也会影响生理，哪怕是消化不良闹肚子疼，只要攸关她的“安全”，他关心一下也是应该的。
　　
　　“如果你无缘无故被骂无耻、狐狸精，你心情会好吗?”她哼笑。
　　
　　“这个……应该还好吧?无耻我是比较常听见：至于狐狸精，这个我倒是还没有领教过。”
　　
　　“嗯?”看着金昊尊正经八百地回答，卫子瑶忍不住失笑，“不会吧?难不成你已经很习惯被人骂无耻?”
　　
　　“这很好“是让人有点好奇。”她的目光同时不客气地往他身上探索。
　　
　　“好奇什么?”发现她目测的方向之后，他敢打赌自己的三围已经曝光!
　　
　　“好奇你为什么被人家骂无耻啊!你……该不会跟别人的老婆通奸，还一是诱拐未成年少女吧?”她星眸微眯，轻噘红唇，性感的模样十分诱人。
　　
　　大小姐您说的不就是自家大哥卫子曦近期的生活写照吗?金吴尊听在耳里，冷笑在心里。
　　
　　“我这个人还算贪心，从来不喜欢跟别人分享任何东西，所以别人婆我没兴趣：至于未成年的，对我来说太嫩了，没胃口!”面对她那绝对诱惑的娇态，他直接的目光颇有挑战的意味。
　　
　　“哦，这样啊?”那什么样的女人让他有兴趣、有胃口呢?像她这般的吗?
　　
　　卫子瑶吞下到了嘴边的问题，却听见心里那道最直接的声音，难免有点儿不自在。
　　
　　说实在的，她也搞不懂自己为什么对这个男人特别感兴趣，她并不喜炊这种特别注重某个人的感觉，只是……若即若离之间，有股力量牵制着她往前推进。
　　
　　若即若离?这个词儿让卫子瑶有了另一种省思――如果这男人就像平头男子一样对自己饥渴欲狂，直接示好，那么是不是结果会不一样?
　　
　　是不是她就能打破这种制约?失去幻想的空间之后，她对这个男人的感觉是不是也会荡然无存?
　　
　　这个答案：卫子瑶真的很想知道，只是前题是――要让他对自己主动示好!
　　
　　相较卫子瑶的游思，金昊尊的心思却已经很笃定。
　　
　　她想灌醉自己吗?那他乐于代劳!
　　
　　“这样吧，如果你真的这么想喝酒，我看也不用出去了，就在这儿，我让人送酒菜进来，我陪你喝好了。”
　　
　　“好啊!”
　　
　　卫子瑶扬高声音，一口答应。
　　
　　“呃……”
　　
　　有必要这么兴奋吗?金昊尊顿时头冒黑线。
　　
　　卫予瑶确实是很想拍手叫好，脑子里同时出现几时灌蟋蟀的情景，切换到眼前，若以酒取代水，那么也许能灌出这男人的“真面目”
　　
　　……“那你先坐一会儿，我去换个衣服，马上就来。”卫子瑶掉头，秋波一扫，转人卧室。
　　
　　舞伴点头微笑，心里却很想制止她。反正也是多此一举，换了件干净的衣服，还是一样会脏的――爱喝?就让你喝到吐!
　　
　　半个小时搞定你！“金”氏纪录挂保证!
　　
　　不久，度假村服务人员推着餐车前来，一切准备就绪。
　　
　　金昊尊坐在柔软的真皮沙发内，舒适地闭目养神，好整以暇地准备待会儿的“过招”，只是等待的时间似乎稍嫌过久，当某种不耐和疑惑正在心头萌生时，一道清香已经传送而来。
　　
　　“让你久等了。”
　　
　　卫子瑶巧笑倩兮，翩然现身。
　　
　　“嗯?”
　　
　　金昊尊愣了愣，看着她那身粉色薄丝、几近透明的睡袍，两只眼睛眨了又眨。
　　
　　“怎么?看你的表情好像有点……吃惊?”
　　
　　“嗯，是……是有那么点意外，没想到你会换上睡衣。”
　　
　　“换上睡衣就表示我今晚不会再出门了，这样子不好吗?”
　　
　　“这当然好，只是……”
　　
　　“只是什么?有什么问题吗?”卫子瑶侧着头，顺势在金昊尊身畔坐下来，抿唇轻笑。
　　
　　金昊尊没直接回答，只是在心里犯嘀咕：唯一的“问题”就出在这件睡衣的“材质”吧?
　　
　　他看见正穿梭过身旁的她，清楚地捕捉到两条白皙大腿根部的交叉摆动。
　　
　　再往上一瞧，一对胸脯正随着她的脚步自然耸摇，像两只弹力球，随时会滚出来……确实是个人间尤物啊!
　　
　　好吧!好东西总是值得玩赏，再说人家都这么大方了，他呢，养眼一番也算是给自己的犒赏吧?
　　
　　金昊尊的视线穿透睡衣，毫不客气地捕捉卫子瑶的玲珑曲线。
　　
　　男人直接炽热的眸光，卫子瑶当然也发现了，她嘴角抿着类似胜利的笑容，心头却一阵扑通作响。
　　
　　要命!这男人大胆直视的眼光，居然让她觉得浑身血液窜流，泛起一阵莫名的燥热。
　　
　　不行!她需要一点镇定的辅助力量。
　　
　　倒了满满两杯酒，卫子瑶首先举杯相邀，“来，这第一杯酒，我为了在沙滩上弄脏你的衣服道歉。”才说完，便仰颈咕噜咕噜地把整杯酒给灌下肚。
　　
　　“嗯?”金昊尊微愣之余，扬眉一笑，也跟着喝光了那杯酒。
　　
　　很好，这么个喝法，让人无法不相信她买醉的坚定意志力，也就是说，他应该不用半个小时就可以搞定一切，然后提早收工回丢休息啦!
　　
　　嘿嘿嘿……



第三章

    紧接着的第二杯，也是由卫子瑶主动，不外乎是针对今晚的事来个铭谢致意：至于第三杯……“来，这一杯我敬你。”他也帮忙推一把吧!
　　
　　“敬我什么?”卫子瑶偏着头，挨近金昊尊身躯，吟吟笑问。
　　
　　“敬你……”金昊尊跟着侧着头，随即一股玫瑰精油的芳香窜入鼻尖，视线紧跟着一个失足――她倾斜着上半身，呼之欲出的浑圆挤出一道深深的乳沟，让人直接联想衣襟中间那只蝴蝶结的开释……“敬你带给我这么愉快的夜晚。”
　　
　　“哦?可是……这么说好像有点不太对?”卫子瑶想想之后，一阵摇头。
　　
　　“怎么说?”
　　
　　“这……我有点不知道怎么形容自己的感觉耶!我觉得自己好像没想过要带给别人什么，倒是你说的“愉快夜晚”，这个也是我想要的，而且现在正好也一样有这种感觉，所以说，反而是我应该谢谢你，是你带给我愉快的夜晚呢!”她轻咬红唇，微微眯着眼，笑容带点撒娇的意味。
　　
　　望着女人状似娇憨的笑颜，金昊尊内心冷笑。
　　
　　哼!这个女人分明在耍心机，说来说去不过就是在表态――没有她大小姐“给”的道理，只有她“得到”的份儿!
　　
　　她就这么有自信，当真没有人可以从她身上“取得”什么吗?就当这个女人是铁石心肠，总也是血肉之躯吧?
　　
　　更何况，凭他的判断，认为原始的情操她绝对不逊于任何女人，差别只在于她善用那张面具。等到卸去面具之后，那么……不知不觉中，金昊尊的心思被某种想像牵引。
　　
　　“谁带给谁的并不重要，重要的是――我们都觉得这是个愉快的夜晚，那就够了，不是吗?”他维持笑靥，身子故意靠得更近一些，同时告诉自己――一切纯属好奇，他只是想满足那种想像的验证罢了。
　　
　　“嗯，是啊，高兴就好。”她应该高兴吗?感受到男人的更加靠近，似乎也进一步证明测试计划的进展，可是……这般近距离地感受着男人的体温和气息，害得卫子瑶的心跳愈来愈快，甚至感觉自己体内有种即将战栗的感觉。
　　
　　这是因为紧张还是太过兴奋?卫子瑶不确定这种血脉债张的感觉是什么，以为再多喝几杯就能麻痹一下太过敏感的末梢神经。
　　
　　“来，那就让我们一起为这个愉快的夜晚干杯吧!”她用更灿烂的笑容掩饰不安，拨甩着一头披肩的秀发，一个昂头，再度举杯。
　　
　　“干杯!”金昊尊也爽快回应，微笑地注视着她早已酡红的脸颊。
　　
　　“时辰”应该已经到了吧?别再硬撑了吧!乖，沙发很软，想倒就倒下吧!临走前他会记得帮忙加件毛毯之类的……半个小时过去后――“你……还要继续吗?”目光从地上的空酒瓶转移到女人手里准备冉度开启的酒瓶，金昊尊脸部肌肉微微抽搐。
　　
　　“怎么?你……不行了吗?如果不行了就直接说，那我就放过你啦！”
　　
　　卫子瑶眨眨眼，打了个酒嗝。
　　
　　“行!我怎么可能不行?”满脸通红的金昊尊粗着嗓门大声应道。
　　
　　又过了半个小时……沙发依然等不到那头醉猫的投奔，金昊尊瞪视着卫子瑶，期待着任何一丝可能趴倒的徵兆，当他再度发现她想继续倒酒的动作，这份期待立刻成下另一种恨意!
　　
　　“够了!”他最后不得不出手制止，又是抓酒瓶又是抢酒杯的。
　　
　　“别再倒了。”
　　
　　呃?卫子瑶先是一怔，瞪着他，半晌后才用一种发现新大陆的兴奋语氦嚷了句。
　　
　　“你醉了?”
　　
　　“我没醉!”金昊尊毫不思索地大声反驳。这头昏眼花兼浑身燥热，有时候也可能是空调出现问题好吗?
　　
　　“不对，我看你是真的不能再喝了!”卫子瑶说得斩钉截铁，目光还紧紧镇定他。
　　
　　“我会证明你是看走眼了!”气死人了!这女人实在是嚣张得不像话!
　　
　　决定喝给她看的金昊尊放开酒瓶，然后将酒杯往前推去，豪迈万千地撂下一句话，“倒酒!”
　　
　　“不!不能倒。”卫子瑶抱着酒瓶，对着桌面猛皱眉。
　　
　　“哼!”怕了厚?金昊尊得意地勾着冷笑。
　　
　　“烟灰缸是用来装烟蒂的。”卫子瑶忽然说了这么一句。
　　
　　废话!这个他当然知道……循着女人的目光，他望着自己往前推去而尚未离手的“酒杯”。
　　
　　这……什么时候他手里的酒杯换成烟灰缸了?
　　
　　“烟灰缸不适合当酒杯使用的。”卫子瑶表情十分肃然。
　　
　　“嗯……”这个就不用再强调了吧?金昊尊将手里的烟灰红往前推，一直推到最角落，一张俊脸也愈来愈灰暗。
　　
　　他真的醉了，而且醉得毫无预警!
　　
　　他的“金氏纪录”呢?向来自恃酒量不差的他，原以为可以轻易将她给“捞起来滴水”，万万没想到这女人的酒量远远超乎他的想像!
　　
　　这叫大意失荆州吗?瞪着那个摆着“不倒婆”胜利姿势的女人，金昊尊忽然很想直接承认自己醉了!
　　
　　酒醉失手将人给勒毙，不知道能不能算“心神丧失”而获得免刑?
　　
　　“算了，还是别喝了，我去帮你拧条热毛巾，你坐着先休息一会儿好了。”卫子瑶觑了金昊尊的臭脸一眼，开始了起身的动作。
　　
　　“不用了，我还是先回去……”金昊尊也跟着想起身。
　　
　　地震!
　　
　　同时起身的两个人，四只眼睛里开始金光闪闪、瑞气千条……“砰!”摇摇欲坠的两具身躯在擦撞之后，应声往沙发再度倒下。
　　
　　“我也醉了!我想我们都醉了。”一阵头昏眼花的卫子瑶感觉到倚靠，身子整个瘫软，脑袋瓜往俊一仰，舒缓地吐口气。
　　
　　“我想也是。”金昊尊却浑身紧绷。
　　
　　如果她不是醉了，那么她应该知道自己现在坐在什么地方――她的头枕靠在他的胸膛，不慎翻到臀上的睡袍下，露出雷嫩的两条美腿，而且还大剌刺地分道扬镳，仅剩一条小小内裤包裹的两办丰臀，就直接坐落在他身上的重要部位!
　　
　　同一时间，他感觉到裤裆持续紧缩，愈来愈紧……他不得不相信自己醉了!如果不是醉了，那么当他警觉到来自“重要部位”的反应之后，就应该马上起身结束这暧昧的画面!
　　
　　这算酒后乱性吗?不，他金昊尊可不容许自己干出这种事，身为“终极保镖”的他，应该是无懈可击的，更不可能因为外界的任何诱惑而自乱脚步!
　　
　　对!就是这样!就算她体态撩人，就算他的欲望已经昂扬，但是他坚决相信自己还是可以将她给一把拎起，然后甩得远远的!
　　
　　他目前还没有这么做，不过就是……就当是一时佛心来着吧!瞧她醉成那样子，就让她借坐一下吧!只是坐一下应该无妨的。
　　
　　只是，这女人的坐姿实在有欠调教，她难道不懂得什么叫坐有坐相吗?
　　
　　她不应该整个人仰靠在他身上，也不应该让他看见她露出的一大截酥胸，最过分的是那只绋色蓓蕾末免太不安分了，居然从蕾丝边缘探出头来……如果两手扑上前，再来个揉捏抓挤，瞧那鼓起的美丽浑圆又白又嫩，掌握的感觉一定棒透了!
　　
　　还有那小巧迷人的乳尖，让人好想咬一口，想像着放在唇齿间轻轻嚼啃，再来个用力吸吮……不!不行!他不能再继续想像下去。因为胯问已经急速膨胀，裤裆也快要被撑破了!
　　
　　“你……真的酣了?”醉到无法意识到自己的臀办夹了些什么?
　　
　　明明已经是那么坚硬……“嗯?”如梦初醒的声音吟哦而出，卫子瑶微微掉头，眨动的密长睫毛几乎触及他的脸颊，用着仰视的角度睇向男人。
　　
　　他的表情好像有点儿……紧张?就为了确定她是不是真的醉了?
　　
　　将她的小嘴全部包覆。
　　
　　“嗯!”紧密贴附的两张唇瓣问逸出女人的娇吟。
　　
　　他吻住了她!原来这就是亲吻的滋味啊……他温暖湿润的嘴唇牢牢地贴住她的，绵柔的舌尖直接钻人她微启的口中。
　　
　　“唔!”浑沌知觉中，一股让人窒息的甜蜜引导着她，她将嘴张得更开，容纳他的舌尖持续探入，同时送上自己的……两张不容间隙的嘴唇，像两块磁石一股紧紧贴住，捣得在彼此嘴里的舌尖也在纠缠翻搅。
　　
　　他尽情地霸着她的舌尖又吸又吮，她也狂野地回报一样的需索持续的啵声中，交杂着一道道短促浓浊的呼息，正当她感觉自己快要透不过气来，男人稍稍抽离的舌尖开始舔着她的牙龈。
　　
　　“嗯!”乘隙舒缓的那口气，从她喉间逸出却成了另一种撩人的呻吟。
　　
　　男人将她的唇瓣放入嘴里，像含住蜜糖一样，贪婪地用力吸吮，吸完了上唇换下唇……“嗯!”她情难自禁地跟随着他的动作，迎凑的嘴热烈回吻。
　　
　　这女人果然就像一把火！他感觉自己就像误踩火山一般，浑身有种被烧灼的感觉，可某种快意却又让人在所不辞!
　　
　　直接感受到她激奋的战栗，再从眼角的余光一觑，只见她陶醉不已的表情是那么奔放自然，那种感觉就像己登极乐一般……而这个驾驭者正是他自己!
　　
　　金昊尊忽然觉得有种“骄傲感”，虽然有点无法理解，但能肯定的是，这种满足的感觉并不差。
　　
　　“怎么样?你就是想要这个样子?感觉如何?”持续辗转掠夺的唇严办吐出低沉的嗓音。
　　
　　“嗯!”迷乱磨蹭的她娇喘咻咻地回应：“好、很好，我喜欢……你好棒。”
　　
　　呃?这个样子会不会太“直接”了?早已准备好接受女人惺惺作态的金昊尊，没想到她会直接“叫好”。
　　
　　更没想到的是，她还这么不吝啬地大力赞赏他!
　　
　　似乎有太多“没想到”的事接踵而来，包括她的那句“好棒”，居然让他的心跟着一飞冲天……很好，真的是好极了!他喜欢上这种感觉，更想继续下去……“还有更棒的，你想要吗?”他往沙发倚靠，让紧紧黏附在身上的女人也跟着仰躺。
　　
　　自背后圈抱着她，亲吻的唇瓣一路滑落，他伸出舌尖舔画着她的雪颈，最后落在她细嫩的耳廓，轻轻地吹拂着那道炽热的唇语。
　　
　　一只手也开始爬上波涛起伏的胸脯，夹带危险指令的抚弄动作，让她前襟那只蝴蝶结随时可能松脱……男人焚风似的耳语在她敏感耳颈处掀起一股热浪，从倏地窜麻的头皮导向脊背，再贯穿周身，她不禁一阵哆嗦，微张着嘴调整狂乱急促的呼吸。
　　
　　可每口呼吸，都能感觉到他掌心传递而来的那股暖意……她怎么从来不知道蝴蝶结蕾丝的摩挲会让人这般不耐?特别是男人指头状似不经心地碰触着她裸露的肌层，那种不耐就更是达到极点……“嗯!”她月眉微蹙，不断深呼吸的胸脯更是一阵大起大落。
　　
　　男人察觉了什么，故意逗留的指头从容地捕捉胸脯波浪“涨潮”
　　
　　的时刻，轻轻抚过饱满浑圆的上围……“啊!”她仰着颈子吐出叹息，不自觉地挺出胸脯。
　　
　　霎时，薄衫下一阵高耸晃摇，两只细巧可辨的蓓蕾激凸顶起……男人的指头轻轻在上头揉捏了几下。
　　
　　“哦!不。”她脱口低呼，不堪这等沁骨的搔痒，直接从娇躯的狂颤披露出来。
　　
　　不要?好吧，总算这女人还懂得一点矜持，他印象里该有的“正常”反应也总箅没被破坏，本来就应该是这样的，不是吗?半推半就、欲拒还迎，他才可以一点一滴地享受那种攻城掠地的成就感啊!
　　
　　当然啦，他也不是那么“不识相”的蠢蛋，绝对不会相信女人这时候的“不”字。
　　
　　他持续狎玩的两手同时覆往她的胸口，轻易地捕捉招摇的激凸点，以指腹轻缓地又搓又揉，满足地感应着她的尖挺。
　　
　　“不!不要。”
　　
　　“不要?你真的不要吗?。聆听着等同求饶的吟叫，体内高涨的热浪让他的动作更加狂恣，掐指捏住衣衫下的两粒尖挺，用力弹抖。
　　
　　“不、不要停啊!”他的力量适时让那种奇痒获得舒缓。，她激动地抓紧男人的衣领，脱口嚷出。
　　
　　绵柔乏力的娇躯整个瘫了，可她脑门存在的意识却是极度兴奋而鲜明!
　　
　　什么叫荡气回肠?什么叫缠绵入骨?现在的她终于统统领略到了!
　　
　　原来“骨软筋酥”的滋味确实是存在的!
　　
　　自从小六那年接到“情书”而引起卫氏亲族长老的大恐慌之后，她耳边也开始了“男女授受不亲”的金言王律，持续以恒的薰陶，走过青春期、甚至是到了适婚期，她不负众望地成为优良礼教的最佳代表性人物!
　　
　　她以为自己可以持续这样的模式，至少“异性”对她来说不但是可有可无，甚至可以说是一种不值得接近的品种。
　　
　　可现在她发现原来不是这样的!
　　
　　现在她才发现，原来男女授受相亲是这么一件让人销魂蚀骨的快活情事!
　　
　　既然是这么美妙的感觉，为什么不要?追寻一份最真、最直接的感觉，正是她此行的目的啊!
　　
　　“你……”也坦白得太让人错愕了吧?虽然说他绝对相信这是她的_由衷之语，只是……“驾驭者”绝不能容许他人的催促甚至是命令!游戏规则请勿破坏!
　　
　　壮大声势的意念才刚萌生，更多的原始欲望却在这一刻伺机爆发，他像一只紧绷的拉弓，箭在弦上的感觉全部集中贯注在两腿之间……“你放心，有些事一旦开始了就很难停下来，就怕……”
　　
　　“怕?怕什么?要怕的事太多了吧?有时候怎么怕也没有用，反正就是、这样子，面对一切、面对自己，所以不用怕啦，没什么好怕的啪就怕自己没那个担当的勇气!”她抢了男人的话，大剌刺地发表高见，然后摆摆手，自鼻腔哼出嗤笑，夹带几分醉意之后，更是充分流露出睥睨万物的嚣张模样。
　　
　　“不对，怕的人应该是你!”可恶!这时候让他觉得自己被“安慰”
　　
　　或是被“训示”一番，都是一件很可耻的事好吗?
　　
　　还好的是这女人识相，很快地就频频点头了。
　　
　　“嗯，对，我怕!其实我是真的有点害怕……”卫子瑶倚挂在男人的肩窝里，拖曳着佣懒的嗓音。“怕你给我的感觉不够好。”
　　
　　就像现在，她明明感觉体内有股莫名的冲动，偏偏在这种感觉达到沸腾的时候又悄然降温。
　　
　　也许完全冷却下来会好过一些，可偏偏余温尚存，某种想像在她脑门徘徊着，诉求不满……隐晦生涩的感觉不是她所能理解的，更非她所能操控的，所以……一切问题当然得丢给男人去承揽。
　　
　　难道他就不能帮帮忙，让她的感觉更好过一些吗?不要让她想像成真的美丽愿景濒于幻灭……烈焰焚身的同时，也一定要让她亲历那场极致璀璨的火花!
　　
　　“行!”呆了半晌的男人从牙缝进出最被期待的字句，“我发誓绝对不会让你失望的！”
　　
　　发誓?要是相信男人的誓言，那她就不是卫子瑶了……“啊――”
　　
　　但随着一句娇呼之后，她决定暂时不去追究“卫子瑶”三个字的代表意义了。
　　
　　

第四章

    金昊尊动手将卫子瑶胸前那朵蝴蝶结一扯，软不溜丢的丝袍也快速顺着肩胛而滑落……露出两团白嫩丰盈的玉乳，两粒迷人的顶点尖挺颤动。
　　
　　他的双手抄过她腋下，绕往她胸前，两掌跟着深深陷入两团乳波之中，摊开的指端间挤兑着_一行行的雪嫩……“啊!轻一点。”男人过猛的手劲还是弄疼了她。
　　
　　“轻一点?我还怕你嫌我不够用力呢!”
　　
　　这女人的胸部真是美呆了!两手那么一罩，马上感受到一种极致的柔嫩，而且那种掌握不住的浑圆，更让人血脉债张!
　　
　　他使劲捏抓，让那两只嫩波在手里更加凸起，弯曲的指头跟着扣往那迷一人的顶点……“可是会疼。”也很痒啊!她垂下眼偷瞄一眼。
　　
　　这男人的手掌好大，手劲也好强，微褐的手掌覆在一片雪波中，格外显眼，而她原本高耸的双乳正在男人手掌中不断挤压变形……微疼的知觉夹杂着某种莫名的激震，有股热流瞬间在她体内翻腾不已，就像随时要溃堤一样……可她不知道出口的方向在哪儿，是狂跃的心窝，还是窜麻的脑门?或是浑身已然滚烫的细胞?
　　
　　她很想纡解一下这种折腾的滋味，也努力设想自己能怎么做，但最后她发现自己只想夹紧两腿。
　　
　　她感觉大腿间充满着某种奇异的变化，就好像那股热浪已经全往那儿灌注一样，不但感觉愈来愈热，而且整个身下都涨得满满的，就像快流出什么一样…她很想夹紧两条腿，只是却办不到。
　　
　　她坐在男人大腿上，男人以膝骨硬是将她两条粉腿给架开，随着仰姿让她的三角洲更加隆起……“哼哦!”她只能不安地蠕动娇臀，仿佛这样的磨蹭就可以消解那种宣泄的感觉。
　　
　　她继续扭摆下体，掀翻的丝袍高高撩到了小腹，露出纯白的底裤，让埋在娇臀下的“某物”更加坚硬无比了……承受着她的扭摆摩擦，男人往她胸脯使劲抓揉的手，忽然安静地覆住不动，当那高隆乳波是支撑的“把手”一般，开始了另一波力量的运作。
　　
　　两手把玩着她的嫩乳，他腰杆一个挺直，开始往前方顶去……娇臀下那种骇人的坚实灼热，几乎让人感觉底裤就快被戳破一样，持续的顶撞，更是让她情不自禁地发出惊呼。
　　
　　“哦!”她拱直腰背，夹紧的臀肌抬起几分，意图缓和那种让人惊心动魄的碰击。
　　
　　就在这时候，男人忽然微微侧了身，得到更大空间的女人仰着身子高高拱起…下一刻，男人一个俯趴低凑，张开嘴直接含住她一边的乳蒂。
　　
　　“啊!”她发出大受刺激的娇呼，整个身躯就这么直接仰倒。
　　
　　她仰躺在沙发角落，架开的大腿仍紧紧黏在男人身上，随着弹落身子而巍巍颤晃的两只丰乳，就像两只雪球般蹦跳而出……精准掌握时机的男人顺势含住一只乳蒂，同时在她的头颅枕落在沙发边缘那一刻，抽出一只手捕捉住随之震颤的另一边乳蒂。
　　
　　他嘴里紧含不放．手边也忙碌穿梭……“哦!”她看不见他，却可以感应到他的每一个动作，喉间的呻吟再也忍不住了。
　　
　　他整个头低埋，以发丝搔痒着她裸裎的胸脯，湿润的唇瓣紧紧罩着她的乳波，而且正在用力地吸吮……她听见了他啧啧的吸吮声，也感觉自己的胸脯一片湿意。
　　
　　“你的乳房整个都胀起来，乳头也硬起来了。”当然，也包括他自己的那“部分”……他发出类似叹息的低吟，伸着舌尖搅弄嘴里的乳尖，满足着那种尖硬。
　　
　　她继续狂乱吟叫，无处搁摆的两只手最后落在男人头上。她按着男人深埋的头颅，战栗的娇躯不由自主地往前拱去。
　　
　　“还会痛吗?”他以牙齿磨弄着布满水光的嫩蒂。
　　
　　“嗯!可是……”她怎么感觉屁股下一片凉意?而且那种无法言喻的搔痒，正在两腿问持续扩散……“可是很痒?”他的声音带着笑意。
　　
　　“你……”好坏哦!她还在为这种难以启齿的感觉伤脑筋，没想到却被人家直接戳穿，而且还一脸得意的样子!
　　
　　“我猜到了?其实这很正常的。”他回应了一句挺“耳熟”的话之后，持续接收所有“正常”的反应。
　　
　　他要全面掠夺这一切!
　　
　　他分别用嘴和手继续狎玩那两只丰盈，抽出的另一只大手开始往下抚摸。
　　
　　他掌心的温暖熨着她细嫩的裸肌，逗留在乎坦洁白的小腹，在美丽小巧的肚脐眼画着圈圈。
　　
　　霎时，她的小腹一阵起伏，丰臀跟着扭摆，一缕薄袍早已成了系腰“丝巾”，他的手直接穿越而过，然后摸上小小的三角裤。
　　
　　“呃!”当她感觉底裤被拉起一角的那一刻，想像着“指头邪佞君”
　　
　　的入侵，忍不住倒抽一口气。
　　
　　只是，男人却只是扯弄着底裤边缘，他在干什么?
　　
　　“啊哦!”她发出低呼声的那一刻，终于知道这男人在干什么了!
　　
　　他……他就这么扯着她的底裤边缘，往上提拉，让细窄到不行的内裤集中卷起，拉成了一条线……隐隐若现的那片萎萎芳草开始露出来，两办粉色办蕊也跟着被迫外翻，那条“线”最后汩人最最神秘的暗沟。
　　
　　凌乱铺陈两侧的润泽黑亮中，一缕白色条状塞挤在嫣红嫩穴里，他就像玩线偶一样，一个轻轻拉扯，绋色花苞中的那一线白就愈来愈少……他轻轻地扯动，让那白线更往深处埋入，同时挤兑出更多的嫩蕊部分，溢出的蕾丝就这么一下下轻刷而过。
　　
　　每刷动一下，她的身躯就跟着狂颤一下……“你干什么?哦!”她的两只手在空中舞摆，尖细的嗓音听来已经快崩溃了。
　　
　　“不?又是不要停?放心，就算这时候你真的要我停，可能也已经来不及了!”他轻率的玩笑口吻泄漏着不容忽视的强烈企图。
　　
　　“让我再来猜猜看。”他忽然又说了句，然后采试地抚摸那部分蕾丝。
　　
　　一如想像中的潮湿啊!他以指腹轻轻按住塞挤在甬道口的白布“线条”，然后轻轻地揉转，一分一寸地揉入细窄的花径中……女人吐出窒息股的短促呻吟，其中还多了一道细微的水渍声。
　　
　　花穴里冒出大量的液体，两办嫩蕊也已经敞开，男人渴望印证更多的手直接拉出那条白线。
　　
　　湿润中带着黏稠，搓捻那条变了形的内裤，某种取而代之的原始欲望让他卜体更加强烈紧绷。
　　
　　“啧啧。流得好多，只是这样就湿成这样子……你这个小荡妇r“荡妇?不许你这样说……我不是……”放肆!怎么可以用这种字眼来亵渎她呢?
　　
　　“你不是?那你告诉我，你现在是什么?还有你现在想要什么?你现在没有全身像着了火一样的感觉吗?有!你有的!我甚至知道你现在只想要让我紧紧抱着，然后让我这样狠狠亲吻，吻遍你全身上下……”
　　
　　他再度重重吻住她的唇，扫入的舌尖在她嘴里搅拌。离开她那张被吸吮红肿的嘴之后，炽热的唇舌持续贴着她的耳颈，辗转而下。
　　
　　“你现在是不是觉得痒滋滋的?你希望我不要停下来，你的乳房又胀又硬，只为了欢迎我的亲吻，然后就像这样……”他呼啸的气息袭向她的酥胸，伸出绵舌舔着晶莹的乳尖，一下下地拂弄着。
　　
　　“你……”
　　
　　“我怎么样?我说错了吗?我全都说对了，这就是你现在的感觉，也是你现在的样子，刚刚不是说要面对自己吗?怕啦?怕被人说淫荡，所以不敢面对自己放浪的样子?你不是说没什么好怕的?那为什么不直接一点，把你想要的大声说出来?也好让我见识一下你所谓的担当的勇气!”
　　
　　“你……”男人磨弄的唇齿让她浑身掀起一股狂热，只是欲火焚身的同时，他那邪恶挑衅的字句也在她心头燃起另一把火!
　　
　　“谁、谁说我怕啦?我说过我怕的是你……不是每个男人都可以让女人成为荡妇的。”按捺不住胸口的澎湃，她费力地吐出顽强的驳斥。
　　
　　“嗯?”看来人家足在质疑他的本事哕?那……“那我就等着你的尖叫!”
　　
　　他挑开内裤的指头直接钻入，摸上了那朵嫩苞，按着最细嫩的花核顶端，开始揉啊转的……“哼!””像导电似的，女入浑身颤动。
　　
　　“怎么样?”交卷!
　　
　　“还、还可以。”评比!
　　
　　金昊尊嘴角勾笑，指头继续捻弄花核，品尝着花苞里逐渐渗流的润液，直到整根指头都被浸湿了才拔出来。
　　
　　“嗯……”就在男人指头抽离的同时，奇异的骚动换成了另一种难耐的滋味，让她不由自主地扭摆着腰臀。
　　
　　“现在呢?”
　　
　　“不、不怎么好!”直接、大声地说出来是吧?她照做了。
　　
　　“……一下子说还可以，一下子又说不怎么好，到底怎么样才算很好?像这样吗?”他抽离的指头又迅速攀往她的身下。
　　
　　没等到她吟浪出口，他的指头就曲起，准确地朝着神秘源口推进。
　　
　　接着，就听见指头撬开花办的声音……“啊!”敏感细致的部分马上感受到某种填塞，想像中的疼痛还是让她紧张得低呼出声。
　　
　　“这么快就叫了?你的反应还真快。”
　　
　　“什么反应?我……我只是怕痛。”
　　
　　“痛?”男人又笑了，笑得很不以为然。
　　
　　“你笑什么?”
　　
　　“我笑你还是不够诚实，刚才我不摸你的时候，你不是很难受?
　　
　　所以说，你明明是喜欢让我这样子摸的，甚至，你还想要我更深一点。”
　　
　　“我……”是的，她喜欢他的爱抚，可是……“可是你、你的手指头那么……就这样子。”
　　
　　“我的手指头这么粗，就这样子插进去，所以你怕会痛――你该不会足想这样说吧?”在明显的笑意中，他以动作示范，指腹往下采戳。
　　
　　老天!她的花苞好嫩、好紧!
　　
　　温暖潮湿的感觉即刻涌来，指头顺着滑溜的嫩蕊内壁开始又搔又妪……“哦!”她摊开的两条腿不断打颤，小腹一阵阵抽搐起伏。
　　
　　“现在……怎么样呢?”他推进的指头掏掬着花穴，同时扭转着腰杆，祭出的坚实火热更紧密地埋在娇臀下摩擦……幽洞里挖妪的指头一阵弹抖，搅出更大的浪潮。
　　
　　“好、好……”好什么?下体传递的强烈骚动，让几乎因过度刺激而休克的她完全错乱了，她无法形容这种要命的感觉，只知道自己全身的神经都系在男人的指头……“好痒?”
　　
　　“嗯!”更有别具一番滋味的酥麻，某种陌生的快意让人欲罢不能啊!
　　
　　她很清楚这一切的来源，他的指头逗弄着花穴，轻巧地挖抠，一波波快意冲刷过她全身，花穴更是不断涌出蜜汁……销魂的滋味，怎能不让人意乱情迷?
　　
　　是的，她要的就是这样，宣泄一种最最原始的本能，一种极致欢乐的境界……“你的手……”她狂舞的手试图想抓住什么。
　　
　　“要我拔出来?”他逗留的指头缓缓地、缓缓地一点点抽出……不……女人晃摆着脑袋，随着男人指头的抽离，某种难挨的奇痒也快速飙升。
　　
　　她发出无法承受的呻吟，舞在半空的手呼应着内心最迫切的渴望，就这么往下探去，试图按住男人持续抽离的手……“不要。”她娇弱地吐出语无伦次的低吟。
　　
　　“不要我停下来?”
　　
　　“嗯!”出其不意的，男人游至洞口的手指再度一个戳下，娇躯瞬间哆嗦之后，突获纡解的快感毫无保留地从吟声流露出来。“哼!”
　　
　　“舒服吗?”指头一上一下地拙出、戳落……“舒服啊!”承受指头抽插的花穴传来阵阵激荡声，夹带着女人美妙的吟哦。
　　
　　“再插深一点?像这样?”他裹满爱液的指头往更里头插入，只是始终保持一定的深度。
　　
　　她张着小嘴，卷露的舌尖频频舔擦着唇瓣，不由自主扭转的屁股朝上顶凑，挤压着那被保留的“空间”。
　　
　　“我猜想你下面那儿一定都肿起来了。”指头才刚从花穴里拔出来，一股爱液跟着宣泄流出。
　　
　　“啊!”她抖着两条雪白的大腿，胸口像波浪般剧烈起伏。
　　
　　“你流得好多……把我的裤子都弄湿了。”小穴里的丰沛爱液淌过她的两股问，然后渗透到他的大腿。
　　
　　“你的裤子?怎么可能?”她纡解般地长长吐了口气，浑身已经软绵。
　　
　　“怎么不可能?不信你摸摸看。”他抓起她的手往下抄。
　　
　　“嗯!”羞人啊!她被引导的手正摸着自己的下体，马上感受到一大片的潮湿温暖。
　　
　　他握着她的小手抚摸过绽开的花办，然后顺着臀沟往下游走，摸到那条明显被濡湿的男性长裤。
　　
　　“看你湿成这个样子……看来你已经准备好了，而且还迫不及待呢!”
　　
　　他抓着她的手凑到眼前，让她目睹并感受两人手里的透明黏液。
　　
　　“嗯!”准备好什么?她只确定男人说对了一件事――追不及待!
　　
　　某种渴望在她体内如火如茶地催促着，热爆的身躯更是有如千虫万蚁在轻嚼，难受到了极点!
　　
　　她忍不住发出低吟，频频款摆着身躯，两办丰臀不断摩擦火热的坚物……这难受滋味，男人也绝对感同身受!
　　
　　“嗯!”他发出难抑的混浊低吟，然后一把抱起身上的女人，让娇娆款摆的身躯落在沙发里。
　　
　　紧接着，传来一阵金属碰击和衣料的塞率声――仰躺在沙发上的女人忍不住侧头觑了眼，然后微眯的眼缝逐渐放大……男人起身，动作俐落地脱去衣物，露出宽阔的胸膛、结实的胸肌，还有完美而毫无赘肌的腰身……当最后一件男性三角内裤褪去时，卫子瑶的瞳孔也放大到极限了!
　　
　　那……那么怒勃昂扬、如钢似铁……只消瞄一眼，所有形容炽热坚硬的词句都一古脑儿地涌入她心头。
　　
　　男人再度走向她，也让她正视那种英姿……她大口大口地吞了口水，却吞不下心中的惊疑――这、这真的行得通吗?
　　
　　虽然说未谙男女情事，但起码的常识还是有的，所以，也就是说……某种容纳的逻辑问题跳出来警告她――此路不通!
　　
　　“我、我不要。”卫子瑶露出一脸惊吓，开始挪动身子，往沙发深处躲去，试图闪避男人的碰触。
　　
　　“不要什么?不要停?”嘴边漫应着，微眯的黑眸却进出炽热光芒，浑身是劲的男人，迈开猎豹般充满威胁感的步伐挨近女人。
　　
　　“不是，是不要你那个。”卫子瑶无法启齿，不敢抬眼多望二眼，只是慌忙地试图撑起身。
　　
　　“什么我那个?我不懂你说的。”他大剌刺地坐在她上方，俯身伸出手，摊开的手掌直接罩住她的花苞。
　　
　　“啊?”卫子瑶惊吓地弓起身，两条腿也缩了起来。
　　
　　“嗯?”突兀的抗拒让他停下动作，重新坐正。
　　
　　“我、我……”她像虾米一样缩着身体。
　　
　　“你怎么啦?害怕了?”
　　
　　“我、这不是怕不怕的问题，是可不可能的问题，好吗?这、这根本就是不可能的事嘛!”坚信自己的理由绝对合平常理，当然没必要承认自己害怕。
　　
　　“不可能?什么不可能?”
　　
　　“就是你那个，不要以为我不知道你想干什么，你那样子实在太……哦，不!不可能啦!那那那…那根本是办不到的事嘛!”她突然间口吃起来。
　　
　　“我那样子?实在太怎么样了?”金昊尊低头看着胯间硬挺的昂扬，再看看卫子瑶一脸快崩溃的表情，愣了半晌，终于意会的一刻，嘴角抿出丝缕笑意。
　　
　　敢情人家是在害怕他的壮硕?
　　
　　但下一刻，他有了另一种解读――不，这女人肯定是刻意表现出来的!这副害怕的模样，无非是间接肯定他的雄壮威武，说来不过就是想给他更多鼓励，也好增进情趣。
　　
　　好吧，那他就奉陪玩到底了!
　　
　　他一个跪坐，正好面对她缩起的下半身，然后很顺势地按住她两条腿，让它们整个贴往她的胸脯。
　　
　　就这样，她两办翘臀鼓出美丽的圆，股沟中央挤压着两办徘色嫩蕊，犹带雨露，诱人采撷。
　　
　　“你、你干什么?”卫子瑶惊问。
　　
　　“不干什么，只是在想该怎么反驳你的话……”他摊着手把捏着她充满弹性的臀部，然后曲着指头凑向那道暗沟，轻轻妪搔。
　　
　　“嗯哼……”啊!怎么又来了?那种要命的奇痒又整个袭来，让她情不自禁地颤抖娇吟。
　　
　　“别怕，没事，放轻松，把自己交给我。”这时候的他，合该得这样子安抚一番吧?
　　
　　男人温柔语调落入耳里，卫子瑶不争气地发现自己整颗心都快融化了。
　　
　　模糊的错觉，让她整个人再度沦陷在那种假想的境界――那是一个只属于两情相悦的美好意境。
　　
　　是的，两情相悦，她要的就是这样子……她的心被这种想像给醺得醉茫茫、轻飘飘……人生苦短，为欢几何，这二十多年来，她努力且成功地扮演让大家喜欢的角色，可是……她也想讨自己欢心啊!
　　
　　就像现在，她的心被讨好了，感觉是这么美好……那就继续吧!别无他想了。
　　
　　

第五章

    在金昊尊温柔的抚慰中，卫子瑶逐渐轻柔的身躯流露着承欢之姿，更是惹人爱怜。
　　
　　男人爱抚的动作愈来愈狂野放肆，“放心，你一定可以的，事实上你已经这么的想要，你想要我，想让我进去，进去你这儿，然后像这样子插进去。”他一手指头扳开花穴闭合处，方便着另一手的指头持续深入挖掘。
　　
　　“可是……”一阵狂颤之后，顺应着最直接的反应，她的两条腿往旁边大大张开了。
　　
　　“乖，就是这样，再张开一点”他快速俯身压住她舒张的身躯。
　　
　　“晤!”她的呻吟被快速封堵了。
　　
　　他狂热的唇舌助燃着她体内的火焰，获得满足的感官开始凌驾所有知觉，也同时一并将那种恐惧抛之脑后。
　　
　　卫子瑶陶醉在金昊尊炽热的亲吻中，他则抡起身下的昂扬，悄然抵住她的花苞。
　　
　　下体传来坚实火热的碰触，让她一惊，逸出模糊的抗议声之后，同时轻推着男人的胸膛。
　　
　　“嘘!听话。”男人像哄小孩似地轻声细语。
　　
　　“可是会痛啊!”虽然这时候她意外地发觉被当成孩子哄的感觉似乎不差，可是，怕就是怕啊!
　　
　　“不会的，是你太紧张了，这样子哪会痛?”男性顶端抵在幽穴入口，轻轻磨弄着她的小核。
　　
　　“嗯!”她浑身跟着轻颤。
　　
　　“就像这样子。”炽热的男性刷过她的花核，然后一个绕境，划过她腿根最内侧的敏感地带，在她感受到那种坚实碰触之后，又绕往花苞处……他并不急着辟径寻幽，反而拿着男性顶端沾抹溢出花苞外的爱液，然后缓缓描摹嫩蕊的分办处……就这么来来回回游走，不一会儿，男性顶端已被爱液浸湿了。
　　
　　“这样子会痛吗?”他邪恶地拨弹她的小花核，弄得她娇颤连连。
　　
　　她晃摇着头娇喘：“可是你、你磨得人家好痒。”
　　
　　“那我就不要磨了。”
　　
　　这么乖?
　　
　　他当真不再磨弄她的小核，却让男性下探几分，直接刺向肥沃晶莹的花苞，以顶端撬开两办嫩蕊……“啊啊!”她紧张得哇哇大叫。
　　
　　“进去了，没事，才进去一点点。”豆大的汗水从额头滴落，金昊尊因这女人特殊的构造而暗暗称奇。
　　
　　老天!她好紧好紧，根本就像处女一般……不，不可能的，这女人浪荡又风骚，怎么可能是处子?顶多说她爱扮处女，而扮相也委实逼真罢了!
　　
　　而现在，他扮演的，正是那个掠夺贞操的狂徒!
　　
　　“不会痛，我会慢慢来，你放轻松。”扮什么像什么，他很称职的。
　　
　　“嗯!轻一点。”她的表现也绝对够水准!
　　
　　“嗯，我会慢慢的、轻轻的。”他一点一点将男性往窄小的甬道推进，在感觉到她为之紧绷的那一刻，又一个拔起，然后再度戳落、刺探……循次渐进、轻抽缓插地，壮硕坚硬的男性在小穴里挥起挥落，并且在每一次插落的时候，得寸进尺地往更深处戳穿。
　　
　　他一手抵着沙发座面支撑，随着腰身扭转而牵拽着另一只手里抡住的男性，一波波往幽洞里磨转而下……她拱起的丰臀跟着扭摆，哼吟的声浪愈来愈狂乱。
　　
　　不堪磨蹭的嫩蕊完全开放，极致快感的高潮也让花穴里汩出了大量的蜜汁，她不住哆嗦，牙齿咬得咯咯响，穴壁也跟着强烈收缩，将埋在里头的男性夹得更加紧密……“天!你真妙，好紧。”他原以为自己可以不用太投入，可最后还是发现自己“失算”了。
　　
　　聆听着那让人为之亢奋的淫浪呻吟，抚摸着如凝脂般的柔嫩肌肤，描摹着凹凸有致的曲线，特别是身陷绝对让人销魂的蜜穴，享受那种温暖湿润的包裹……最原始、最直接的想望，取代了所有的算计，主导并催促着他接下来的每个步调。
　　
　　腰杆一个挺起，翻出一片爱液的男性悬至幽洞口，就在女人难耐的身躯开始蛇舞时，腰力一个用力下沉――夹道贯穿的水浪声之后，马上传出象徵阴阳相抵的拍击声，炽热的男性就这么一举顶入最深处……“呃!”卫子瑶还没搞清楚状况，热辣的疼痛感突地袭来，她全身本能地僵直，指甲也跟着深深嵌入男人的背肌，失声尖叫。“好痛!
　　
　　怎么会这样?”
　　
　　是啊，怎么会这样?金昊尊同时也吓了一跳。有必要演得这么逼真吗?
　　
　　可是…．再看看她梨花带泪的楚楚可怜状，回想着所有过程她身体异常的紧窒反应，他开始因为心里的猜测而不安。
　　
　　“你会痛?那、你该不会真的是那个……”
　　
　　“什么那个这个的?”她吸着鼻子，带着哭声。
　　
　　“你应该不会是处女吧?不像啊!”他直接说了。
　　
　　“你说什么?”微愣的卫子瑶立刻回神。山头随即上了火，一个冲动，拧紧的拳头也直接捶了过去。“什么叫我不像?那你觉得我像什么?”
　　
　　“嗯!”胸口结实挨了一记，金昊尊快速抓住卫子瑶的小手，瞪大眼，“你真的动手?”
　　
　　而且下手还不轻!现在是什么状况?这女人居然……居然在这个时候对他“施暴”?
　　
　　难道她不知道这样对一个男人，特别是一个自信可以让所有女人欲仙欲死的男人，已经造成了莫大的伤害?
　　
　　“你怎么打人呢?”他不排斥兴奋过度的解释，也能接受忏悔，这是他给她的最后宽贷机会，敬请把握!
　　
　　“我为什么不能打人?你不是说不会痛?你骗人!”她扁着嘴，相当委屈的样子。
　　
　　“第一次当然会痛，笨蛋。”他皱着眉嘀咕。
　　
　　“你骂人?”杏眼圆睁的卫子瑶，一样无法接受在这种“牺牲献身”
　　
　　的当头被骂。
　　
　　“我为什么不能骂人?”他学着她的口吻，脸上的委屈并不亚于她。
　　
　　“你应该早点告诉我，如果早知道的话，我就不会这么做了。”
　　
　　“你这话又是什么意思？”
　　
　　“我的意思是说，如果早知道的话，我就不会让这种事发生，我绝对不会碰你的……处女?夭啊!”去他的贞操终结者!他从来不想背负这种要命的包袱啊!。
　　
　　“你……”看着男人“嫌弃”、“懊悔”的表情，更加火大的卫子瑶只想将压在身上的男人一把甩掉，只是，挣扎的动作很快就因为某种“警讯”而告停。
　　
　　要命!她这一躁动，连带着还深埋在体内的男性也跟着蠢动起来。
　　
　　“你就不能安分一些吗?”他睨着她龇牙咧嘴的模样，叹了口气。
　　
　　“谁不安分了?是你!你这个大色狼!趁着我喝醉酒，占尽了便宜还卖乖!人都被你给躇蹋了，现在还满嘴浑话?”
　　
　　金昊尊一对浓眉狠狠地揪结，情绪也跟着被撩拨起来，“糟蹋?
　　
　　你为什么不干脆说我强奸了你?”
　　
　　“我…”她被强迫了吗?她开始心虚。
　　
　　“你说不出口，因为你心里有数，从头到尾我并没有勉强你什么，一切都是你心甘情愿的，你也很清楚会发生什么事情，结果呢?等事情真的发生了，你再来嚷嚷被人占了便宜?大小姐，这样子公平吗?
　　
　　而且。喝醉的人明明是我才对……”
　　
　　“厚!照你这么说，那吃亏的人是你哕?酒后失身，是吗?”卫子瑶两只眼睛瞪得好大好大，雪白的牙齿霍霍咬磨。
　　
　　“嗯!”沉吟当中，男人有所警觉地稍稍抬高身子，拉开肩头和那两排雪齿的距离，可这么一拙动，又传来哇哇叫声了。
　　
　　“啊!不要动。”感觉到一股火热坚实就这么滑过嫩穴的内壁，她倒抽一口气，两手紧箝着男人的腰臀，出自本能地让两腿跟着夹紧这一夹，更加鲜明地感受到他的巨大炽热，她惊吓地马上松放两腿，倒抽的那口气也在瞬间断裂，化为呻吟……她每一条神经都绷得紧紧的，全身肌肉跟着僵硬，维持静止不动。
　　
　　“你……”开始担心女人有中风前兆的他，忍不住好笑的表情，“你真的，可以让自己更好过一些的。”
　　
　　“我也是这么想，所以……”必须尽速终止眼前的局势!她用着沉重坚决的语气，抽出一只手，食指朝着“关键部位”比画，对着男人挑眉示意。
　　
　　男人眨眨眼，最后露出恍然的表情，爽快了得地点头，“好!”
　　
　　就冲着这个“好”字，卫子瑶决定还是得肯定一下人家那终于抬头的“人性”。
　　
　　来不及致意，身上的男人忽然汲气、提臀，然后腰身重重沉落瞬间涨得更饱满的两办嫩蕊，显见那个“填充物”的巨大，快速掀起的弄潮声，也象徵着顶撞力道的猛浪。
　　
　　奋力贯人的男性一下子插到底，再一个抽出，反覆的律动夹带着坚硬火热，就这么刷过她的内壁皱摺处，一下下地顶撞到最深处“你、你干什么啊?”突如其来的状况，让她瞬间狂乱，两手胡乱攀着他的背又捶又抓的。
　　
　　“你不是想让自己更好过一些吗?我正在努力啊!”不让她有任何挣扎的空间，他卖力冲刺。
　　
　　“不对，不是这样，不行、不……”最后，只剩下娇弱的低吟，“嗯!”
　　
　　“不，你行的。”他夹弄着她的乳尖，起伏的腰杆挥舞着男性，不断地往她体内深处插落旋转……同时，拿着两根指头轻轻掐住敏感到极点的花核，一阵揉抚，让小巧花核更显得珠圆玉润……“哦!老天……”怎么会这样?她被自己身体的变化给吓到了。
　　
　　原先的痛楚被另一种酥麻给取代，随着他的每一下冲刺，一种无法形容的快感尖锐地刺入，占据她的五脏六腑，贯穿她的四肢百骸，甚至撬开她每个细胞。
　　
　　最折腾人的是，她那不断痉挛的下体，强烈地诉求着更大的满足……当男人的一只大手掌滑人她的臀下托抱起她，让两人的结合更加紧密，她也情不自禁地以两条腿勾住男人的腰背……交会的喘息娇吟声中，清晰听闻从阴阳交会处所传来的拍浪声。
　　
　　赤色长龙破浪而入，一次次地捣入幽穴，翻腾出一阵阵丰沛蜜汁，顿时口干舌燥的她开始发出求饶了。
　　
　　“不!不行了，够了。”她开始怀疑自己今夜将气虚阵亡在男人怀里。
　　
　　“不，不够的，就像你说的，不是每个男人都可以让女人成为荡妇；而我，我也想知道自己能不能让你成为荡妇，就在今晚，就在我怀里!”
　　
　　说完，他忽然挪动身体，改变了姿势，魁梧壮硕的他就像在摆布洋娃娃般，轻易地托抱着女人。
　　
　　他让她正对着自己，胸贴着胸，她的手很自然地圈搂着他的颈子，然后曲腿架坐在他的身上。
　　
　　整个过程之中，两具火热的身体就像上了胶似的，依然保持紧紧黏合。
　　
　　一个坐定，男人扶着女人蛮腰的大手悄然使劲，往上提拔之后，再往下一个压按――昂头吐信的赤色巨龙完全遭到吞没!
　　
　　“哦不……”倏地挺直身躯的女人，两团凝乳晃出一片雪色波浪，抬起头对男人瞠目结舌。
　　
　　“怎么了?”他摆动着腰臀，邪恶的动作极尽挑逗。
　　
　　“太、太深了。”她倒抽一口气，两只手立刻按住男人的肩．架在男人腰侧的两条腿一个蹬直，紧跟着脚丫子也抵住沙发，试图支撑出距离。
　　
　　“会吗?”
　　
　　“会……而且……”快撑破了……他忽然抓起她的手，陪着自己一块儿抚摸两人密合的私处。
　　
　　她受牵引的小手先是摸抚被塞得鼓鼓的花苞，然后涉水而过，最后摸到了某种陌生的柔软“组织”，那是男人最脆弱也最敏感的生命泉源处……“嗯!”男人浓眉紧揪，喉间直接逸出一道类似呻吟的声浪。
　　
　　这道声音落在她耳里，竟是这般的悦耳动听，特别是睐了一眼他脸上那种类似“痛楚”的挣扎表情，这……教她怎能不兴奋呢?
　　
　　早已意乱情迷而无法自拔的卫子瑶，始终对男人从容笃定的气势而气结，就像自己成了猎物，大口吞噬还是细嚼慢咽全看人家随意。    ，而现在……她是不是也能“随意”一下呢?
　　
　　挟着几分酒气的胆量，一个疯狂的念头入侵，让她以一只小手罩住男人储存生命种子的泉源处，持续轻轻地抚摸；另一只小手则摸上男人光洁结实的胸膛，夹着小小的乳尖磨捻……最后她的头颅往下压凑，张嘴含住男人小巧可爱的乳尖。
　　
　　吸、吮、舔、舐，她学习力可真好!
　　
　　“哇……硬起来了耶!怎么样?舒服吗?”这词儿应该不陌生吧?她吐出被吸得圆巧晶莹的乳尖，然后故意拿着丰满的凝乳往他胸膛磨蹭……“嗯……”凝着她那张绝对让人心荡神驰的媚笑，他嗅到了某种故意的“挑衅”意味。
　　
　　很好!看来那个扭扭捏捏的大小姐已经玩兴大起了，而且“玩具”
　　
　　正足他自己……这邪恶的小女巫!
　　
　　他喉结快速蠕动，探摸的大手也扑抓住一对凝乳，狂乱揉捏，腰杆同时不安分地扭摆。
　　
　　“哼!”要命!一定要这样摩擦吗?而且怎么愈摩愈奇痒难受啊?
　　
　　卫了瑶这才发现有些“学习”不是有模有样就行，也得要有办法持久……摩擦传出的水渍声当中，她除了听见男人的喘息声，还有自己情不自禁的娇吟……怎么办?原本想让男人也尝尝那种折腾的滋味，厌受一下那种操控的胜利快感，可问题是――她快受不了了!她怕尖叫的人是自己……“啊!”随着腰肢被男人举起，再重重落下，果然，她又尖叫了。
　　
　　“你呢?这样子……你舒服吗?”男人强劲的臂力完全呈现，托扶着那小小蛮腰，巧妙地掌握着任何一个起伏的律动，让那管炽热一下下地往上顶人开启的花穴……“哦{”她的手不知道什么时候已经攀住他的肩，甚至在不自觉当中，总是在他扶起自己腰身的时候，配合地跟着撑起身子……感觉到女人不可言传的承欢妙姿，他获得更加的余裕空间挥军冲刺，抽插的动作愈来愈剧烈……“现在还会太深吗?”
　　
　　“嗯!”她摇摇头，无法言语，肢体有了最诚实的答案。
　　
　　随着疯狂起舞的娇躯，狂扭的腰肢像是要折断似的，两团凝脂雪乳上头嵌着玛瑙似的乳首，晃摇出让人血脉债张的美丽波浪。
　　
　　“这样……舒服吗?”
　　
　　“你、你呢?你舒服吗?”公平一点――她以为这也是自己最后所能计较的了。
　　
　　金昊尊有种失笑的感觉――这个倔强的小女人在坚持什么呢?
　　
　　“舒服，你那儿好紧，夹得我好舒服，整个倒灌出来了。”好吧，他也不吝于肯定她“悦己”的事实。
　　
　　“什么……倒灌?”
　　
　　“你流出来好多，我的小腹都是……”
　　
　　“嗯!”是的，她也感觉到了，每一次的拍击，都感觉自己像掉入一片沼泽中，从花苞到整个大腿内侧都沾得湿答答的。
　　
　　“这就表示你很想很想，你想要。”
　　
　　“我想、想要。”
　　
　　一阵剧烈抽动，沙发传来弹簧上下震动的声音，同时交会着两人此起彼落的呻吟。
　　
　　“沙发可能不适合泡水，所以我们还是换个地方，而且……”他圈抱着一她的臀，凑在她耳畔邪气轻笑，“而且我也觉得这样子有点一使不上力。”
　　
　　使不上力?这样子的狠冲猛撞还算不够使力吗?那就是意味着他还可以更……哦，老天!当下瞠目结舌的卫子瑶因为某种想像而震呆了。
　　
　　就在她的恍神当中，男人已经轻易地抱起了她，而且那种“抱姿”
　　
　　着实让人羞煞啊!
　　
　　她以为他会放开她，可是他居然没有!
　　
　　“你…”身子腾空的那一刻，她本能地攀搂着他的颈肩。
　　
　　“夹好!”男性就这么深深插进她的花穴里，然后抓着她的两条腿分别架搁在健腰上，大手托抱住她的嫩臀。
　　
　　他踩着沉稳的步伐，直接迈入房间那一头……从这一刻开始，那张顶级的席梦思床展现特优的弹力，床上相叠的人儿奋力纠缠不休，床摆缤纷缀饰的流苏也不断摇摆……他抓起她的双腿让它们在自己胸前呈垂直角度，在得以更加深入的同时，一只手的大拇指也轻轻推揉着花核……感觉一股酥麻力道就这么撞至小腹而来，那种惊人的深度让她忍不住大叫出声。
　　
　　“有这么夸张吗?”呼天抢地?他掠了眼，英俊的脸庞抿着一抹令人心颤的邪笑，俯低身子凑近她那张嫣红的娇靥，低哑耳语道：“不过我喜欢!我就是要看你这样子，在我怀里尖叫的样子，所以……继续吧!”
　　
　　结束的尾句，形同另一道出征令，他一个收臀之后，再度猛地往前顶去“啊!轻一点，你这样我、我觉得……”她果然继续尖叫，只是显得语无伦次。
　　
　　“觉得怎么样?”
　　
　　“你那个我的肚子……”快被顶破了……可这怎么启齿呢?无法清楚陈述什么的她，只是迷乱地晃着脑袋。
　　
　　“你的肚子怎么样?”俯身的男人以额头顶着她晃动的脑袋瓜，邪气轻笑，“顶到了?”
　　
　　“嗯!”她涨红着脸，嗔了他一眼，然后垂下眼睑，颤抖的声音断断续续，“你那么强壮，又这么使劲，万一我不想去看医生，要是害我不能下床的话，那……”
　　
　　“呃?”就在这时候，他心里忽然有了种很特别的感觉。
　　
　　眼前的她，不再是那个不知天高地厚的天之骄女，而是一个小女人，一个在他怀里不胜娇怯的小女人。
　　
　　而他，他承认自己被她这种“柔弱”的另类风貌给深深迷惑住了；更糟的是，他开始发现某种大男人情操也不小心抬了头。
　　
　　堂堂大男人，对女人当然就是要懂得怜惜疼爱啊!
　　
　　“别怕，我会温柔一点，不会让你受伤的……就算要看医生的话，也是看耳鼻喉科，如果你再一直这么尖叫的话。”
　　
　　他快速攫住她的红唇，烙下一记深吻之后，炽热的唇舌继续在她脸庞舔弄，从她的眉眼、鼻尖直到耳颈。
　　
　　“嗯!”撩拨的热浪不断在体内流窜，她感觉整个人都融化了。
　　
　　“你真的好美，美到让人情不自禁。”游走亲吻的嘴唇发出由衷赞叹，而花穴里也另有跃颤的频率在呼应。
　　
　　“你、你喜欢我吗?”陶醉在男人甜蜜的耳语中，模糊的意识尚有另一种希冀，直接从她娇弱的低吟泄漏而出。
　　
　　“喜欢、喜欢你现在的样子。”他忍不住轻轻抽动身躯，缓解一下那种过度的紧绷。
　　
　　“我也喜欢。”这句呻吟饱含更大的满足。这等满足，来自那股坚实律动所带来的酥麻快感，也来自这一番亲昵私语……他喜欢她?而她也喜欢他的“喜欢”，那么……迷茫神智中，那幅“两情相悦”的绮丽版图就这么再度占据卫子瑶的脑海。
　　
　　“爱我……”她心头的渴望再也无法按捺。
　　
　　“爱你，我会好好地爱你，爱个够。”恁是百变金刚，也无从招架这般温存呼唤。
　　
　　抓着她两腿往旁大大分开，他俯身张嘴含住她的凝乳吸吮，埋在两腿间的颀长身躯也开始舞动，将他早已沸腾难耐的男性深深戳落……随着愈加剧烈的律动，几经穿刺的花穴又开始痉挛收缩，强烈的快感彻底击垮她仅存的一丝矜持，就像觅得出口的洪水急于决堤倾泄……“哎哟!太、太大力了，我受不了啊!”嘴里频频嚷着，但如波浪般起伏的娇躯，忽上忽下，一左一右，完全迎合男人捣杵的方向。
　　
　　床的剧烈弹动、男人的喘息和女人的娇吟，最最撩拨的旋律洋溢着这间媲美皇宫的房间，就这样持续久久……“哦!太、太那个了啦!”
　　
　　“哪个?”随着更加剧烈的起伏律动，声音也跟着忽沉忽扬。
　　
　　“就、就是，哦!不行了啦!”再度冲至欢乐极地的感官，让她不知所措地眼眶泛红。
　　
　　她抱着他的腰，缠绕的两腿也紧紧勾着他的臀背，身子跟着不住哆嗦。
　　
　　

第六章

    卫子瑶快速离开那张床，却找不到原本穿着的衣物，这才猛然回想到今晚发生的一切…怎么会这样呢?她不是想套出男人的“真面目”吗?怎么到了最后把自己搞得这么放浪形骸……而且要命的是，整个过程她竟是这般地忘情陶醉?
　　
　　也因为这样子，所以让这男人一口咬定她是个“荡妇”?
　　
　　男人最后的那句“你这个小荡妇”，直接敲醒她的理智了。
　　
　　哦，不!不行!她不能让别人这么说自己，事实上也绝对不会有人这么评论她，只除了……床上的那个男人!
　　
　　打开衣橱随手取出新的衣物，匆忙穿戴的同时，瞥及胸脯问明显的唇印，脸上的红潮再度泛滥。
　　
　　她垂死地认知一件事实――这个男人的存在，足以毁掉她的一世英名!
　　
　　那么……“你……怎么还不走?”走得愈远愈好，最好永远都不要再出现!
　　
　　这样……应该就算是湮灭。罪证”了吧?
　　
　　床上的金昊尊似乎在思考什么，一对浓眉揪得死紧，经她这么一吆喝，才露出如梦初醒的表情。
　　
　　他醒了!彻底地醒了，同时也完全认清了眼前的事实。
　　
　　一桩乐极生悲的事实――他居然真的对人家“怎么样”了?
　　
　　也就是说他已经严重违背“职业”道德，最后的代价可能让自己这趟任务的酬劳完全泡汤，就为了贪图一时之快，让预定的入帐全数报废?
　　
　　但最可怕的，却足另一种想像。
　　
　　回想女人如痴如醉的模样，可想而知的是――自己让人家非常“满意”?
　　
　　如果大小姐她因为过度“满意”而起了“贪念”，届时说不走来个死缠烂打，要他负起什么“责任”，甚至来个终身托付，那他只好……来人啊!推出去斩了吗?金昊尊低头望着胯问的“肇事者”，想到刚才所发生的事情，想到自己“不小心”夺定一个女人最宝贵的童贞，心头又泛起另一道声音。
　　
　　这时候一心愁着自己所要面对的责任，是不是太不够意思了?
　　
　　他不喜欢这样子的自己……就这么陷在复杂情绪当中，忽然听见女人的驱逐令，金昊尊的心情快速转变。
　　
　　她要他走?她不用他负责什么吗?也许……她真的与众不同，所以，以上的“责任说”，纯属他个人多虑哕了?
　　
　　“就……这样?”他回神起身，想确认什么。
　　
　　“不然呢?”正在套洋装的卫子瑶瞥了金昊尊一眼，只见他大剌刺地裸身走过来，正毫无忌惮地展现着傲人的壮硕身材。
　　
　　她心跳倏地漏拍，掉转过身，勾动背后拉链的手却忍不住一阵轻颤，动作显得更加费力了。
　　
　　“那我们之间……”他适时出手帮忙，随着拉链往上滑的手指，也轻拂过她细嫩的背肌。
　　
　　“谢谢。”她像被瞬间导了电似的，微微发出哆嗦，然后深深吸了口严气，一个掉头，让一头亮泽的秀发甩出美丽波浪，对上男人的眼睛。
　　
　　“我们之间什么也没有。”避开他迷人的深邃眼眸，卫子瑶接续他刚才的话题。
　　
　　“什么也没有?”当这事从没发生过吗?真的吗?
　　
　　“对，什么也没有，因为我们什么也不是，我们只是……陌生人。”
　　
　　“那我们以后……”有所保留的尾句，他只想听她讲清楚说明白。
　　
　　“以后?以后的事谁知道呢?离开这儿之后，我们有可能一辈子都不会再见面的，所以…”惭以再也没有人会叫她小荡妇?想到这儿，卫子瑶语气更加坚定：“有句话说只要曾经拥有，不在乎天长地久，太执着了不过是自讨苦吃罢了。”
　　
　　“嗯，以后的事谁知道呢?这天长地久…听起来确实很糟糕，还好你想得开，很好!好极了!”他点头一阵附和之后，步出房问走向客厅，找寻自己的衣物，开始整装。
　　
　　卫子瑶跟在后头，皱起两行月眉。
　　
　　他有必要这般努力附和吗?什么叫“还好她想得开”?
　　
　　整装完毕的男人似乎想到什么，又开口说：“说不定离开这儿，我们还是有机会再见面的――”
　　
　　“就算再见面，你一样可以把我当成陌生人，因为我也打算这么做。”
　　
　　卫子瑶不让金昊尊把话说完，马上转过身，冷冷瞅了他一眼，“你跟我的交集就只限于这儿，这个小岛、这个渡假村。换句话说，不论我们之间发生过什么事情，离开这儿之后，我都会忘得一干二净，你也不必要记得。”
　　
　　“是吗?那……”金昊尊颔首，微蹙的浓眉下眸光烁动。
　　
　　“那你就不要太执着了，就像我刚刚说的，只是自找苦吃，虽然我知道你的感觉，我也明白你的心意，可是……”她爱莫能助地挤出苦笑，还在努力措词的时候，忽然扬起一阵拍手声。
　　
　　她瞪着男人拍合的两只手掌心，还有那张脸上豁然开朗的笑容。
　　
　　“谢谢你!听你这么说，我总算可以松口气了，谢谢……”他伸出一只手，用力握住她的。
　　
　　卫子瑶瞪大眼，一时忘了自己该说什么。
　　
　　“就这样，今晚的事我们谁都不要再提起，大家一起忘掉!”金昊尊热情握手致谢之后，转身跨步离开，走到门口，像是想到了什么又掉头补充一句。
　　
　　“哦，对了，刚才叫的红酒和点心，我让服务生记到你的帐上，你应该不会计较吧?”
　　
　　“你……”
　　
　　“谢谢你今晚的招待，晚安。”无视于卫子瑶脸上的诡异表情，金昊尊风度翩翩地行了个揖身礼，俊朗的脸上依然带着微笑，然后再度转头，快速跨步离开。
　　
　　招待?卫子瑶就这么瞠眸望着男人跨出她的小屋，目光从杯盘狼籍的餐车，落到角落的整衣镜台……望着自个儿颈间的唇齿烙痕，以及庆幸没有被拆散却残留酸疼的肢体，一句“谢谢招待”刺人她的意识，让她紧握双拳，浑身打颤。
　　
　　忍、忍着，她要忍耐啊……“混帐!可恶――”不能再忍了!再忍下去会因为胸口“气爆”而亡的!她要诅咒，诅咒那个该死的……的什么?
　　
　　刚刚那个拍拍屁股走掉的男人，叫什么名字来着?脑袋一片空白的卫子瑶，垮下肩，吁了口气。
　　
　　不知姓名又如何?他一样不知道她是谁，那么就更不用担心自己在这儿的行径会传出去了!
　　
　　这不正是她一心所想追求的吗?不要负担、拒绝束缚，随心所欲、快乐至上!
　　
　　“随心所欲、快乐至上”这等意境她已尝到；而现在这个不知名男士已经离开，说不定再也不会见面，也正符合“不要负担、拒绝束缚”……真的不会再见面了吗?想到这儿，卫子瑶却没有想像中的解脱感，反倒觉得怅然若失，这……这是怎么一回事?
　　
　　难道说……她想再见到他?她心里头是这么想的吗?甚至在他跨步离去的时候，她心里是想叫住他的?
　　
　　不!不对不对!卫子瑶对着镜子甩甩头，否决的声浪在心头喧嚣。
　　
　　她不可能这么在乎那个陌生的男人，也没道理这么在乎!肯定是今晚太过激震的情绪还末平复，一时之间那种“情生意动”的错觉还没更正过来，才会让她有这种难以割舍的感觉!
　　
　　所以，严格来说，她眷恋的是一种尽情奔放的感觉，而不是那个男人?
　　
　　换句活说，如果还有其他人可以带给她一样甚至是更好的感觉，那么，该位“不知名仁兄”就不会在她心里占据任何分寸了?
　　
　　对!就是这样子!对她来说，没有哪个男人是不能汰换的，包括他在内!
　　
　　所以，她不应该再把心思放在他身上，她应该打起精神，一秉初衷，继续寻欢作乐，因为下一个男人肯定会更好!
　　
　　就像她之前曾对哥哥卫子曦说过的话――不是只有男人可以玩，女人一样可以玩得很开心!
　　
　　然后……玩腻了当然就是直接扔啦!她，才是那个“玩家”!
　　
　　所以，那男人没有多罗唆就乖乖离开是最好不过的事，省得她伤脑筋怎么将他给扔了!
　　
　　一番心理复健之后，卫子瑶脸上终于露出如释重负的笑容，决定好好歇息，用最瑰丽的心情迎接明天的到来。
　　
　　只是……重新回到那张床铺，依稀感觉到男人残留的温度和气息，还是让她辗转久久，不得安眠。
　　
　　抚摸着曾经遭到疯狂辗转的床单，回想男人狂妄放肆的微笑，她的心又是一阵震颤。
　　
　　这到底是怎么一回事?为什么她的脑子里还是装满了男人的影像?为什么她一直在设想明天是否会再相逢?甚至想到他可能就这样离开度假村，她的心就一阵紧窒。
　　
　　她的心被制约了吗?这种黏腻的感觉实在不是她所能承受的，更不是她预期的结果，她开始产生抗拒，也试着努力摆脱……她想做些什么，只要能破除男人的魔咒，让自己的心解套。
　　
　　一不做、二不休，她决定明天马上离开这儿!那么，不管那男人是不是还在这座小岛上，她都不会再跟他遇上，就这样永不相见。
　　
　　她给了自己一个杜绝“后患”的最佳选择，只是在闭上眼睛的时候，还是忍不住叹了口气。
　　
　　为什么?为什么那男人不再坚持一下下?比如试图挽留什么，那么也许一种模糊的期待夹杂着失落感，卫子瑶终于被浓浓的倦意给击垮，昏沉沉地睡着了，嘴角微漾的笑容却泄漏着某种美梦正甜。
　　
　　直到第二天，她眼皮倏地睁开，掉头瞠视空荡的床侧之后，回想着梦境，恍然的脸庞飞快注入红潮。
　　
　　她又是吁气又是甩头，模样十足不堪。
　　
　　她居然梦见了那男人?最要命的是，她居然又在梦里和他……才稍稍蠕动身体，两腿间的湿黏感觉马上又让她睁凸两眼。
　　
　　夭寿哦――管家阿春姨的口头禅马上在耳边呼啸，这是“春梦”
　　
　　耶!她这个受过礼教薰陶的千金大小姐，就算作梦也不可以这么淫秽啊!这种事传出去还像话吗?
　　
　　哦，不!梦里的世界不会传出去，只有真实发生的事件才会定光，比如昨儿夜一袅的……一记垂死的呻吟结束所有思维，卫子瑶惊惶下床，然后开始整理行囊。
　　
　　一走了之!不管在哪儿、在哪一夜发生过什么样的事情，一切都会了结的!
　　
　　就这样，卫子瑶用最快的速度办好退房、订机票等等手续，然后咻地飞离了小岛，同时也放弃了继续“云游四海”的念头，安分地返抵家门。
　　
　　离开小岛也离开那男人，她却发现还不足以构成“安全”的要素，因为最大的危险来自她自己――她自己的心，总是毫无防备地让男人影像入侵的那颗心啊!
　　
　　卫子瑶以为让自己那颗心安定的最好办法，就是回归“正常”作业；所以，回家的第二天，她马上回到工作岗位，想借由熟悉的生活模式找回原本“纯净”的心境。
　　
　　她相信只要忙碌，自己就不会再想到那个男人，日子一久甚至可能忘记曾经疯狂偷欢的那档事，只有从脑海里彻底忘掉一切，那么她才算是得到真正的平静，整起事件也才能圆满落幕。
　　
　　真是落幕时刻了!不动声色参与了卫子瑶所有“逃亡”过程的金昊尊，目送着她终于跨入卫氏大宅之后，伫立半晌之后，转身离开。
　　
　　“卫总，人已经平安到家了。”这时候联系雇主是常规，也是例行性作业。
　　
　　再来呢?他马上接到“经纪人”的来电了。
　　
　　“金老大，卫总那边可以开始结帐了吧?”“经纪人”兼“会计”的崔倩倩打来的确认电话亦隶属常务。
　　
　　通常这时候，金昊尊该着手的是将手边的“支出明细”整理出来，然后汇整一个数字，再由他本人知会雇主――也就是卫子曦――入帐，这桩任务就算圆满了结。
　　
　　只是……“不能结帐。”金昊尊给了一个很不寻常的答案。
　　
　　“不能结帐?什么意思?难道是卫子曦想赖帐?”那头因为这个从未耳闻的答案而提高音量，显现吃惊的指数。
　　
　　“不是，而是……”
　　
　　“而是什么?老大，你跟平常的样子不太一样哦!什么时候说话变得吞吞吐吐的?”
　　
　　“我只是……我再想想，再想清楚一点，好吗?”金昊尊粗着嗓子，不耐地回应。
　　
　　“哦!这样啊，那我知道了，有什么问题呢?这本来就应该想清楚一点的。”欣然答应的女声恢复明快，“那你可得好好算一下，该怎么灌水的部分，你应该是行家了，可别因为韦擎的关系就心软哦!反正卫家也不差那几个钱，咱们多算一点就当他回镇社会!那就这样了，等你把明细想清楚、算明白了，再联络卫总那边吧！”
　　
　　“嗯……再说吧!”
　　
　　“再说?再说是什么意思?喂喂……”
　　
　　金昊尊按开键，让一切断了讯。
　　
　　什么意思?如果他能真正弄懂自己心里现在的感觉是“什么意思”，那么他也不用这么困惑了。
　　
　　这时候，他必须一个人好好地想清楚……黎明之前的夜色总是特别浓，一室伸手不见五指的黑暗中，只见一簇星火周遭飘浮着白烟袅袅。
　　
　　金昊尊高大的身躯塞坐椅内，就像一尊雕像般动也不动，直到被遗忘的那根香烟终于烫着了手，那张过度专注沉思而显得阴霾的脸庞才有了变化。
　　
　　“呋!”发什么呆呢?金昊尊摇摇头，性格的脸庞抿着自嘲的笑意，然后捻熄香烟，力道之使劲就像想给自己再次的警戒一般!
　　
　　他不应该继续想着那夜的一切，不论是她的妩媚娇娆，还是她初尝禁果所流露的楚楚动人……识相的话，他就应该将这些记忆彻底从脑门清除，因为那一夜所发生的事情，已经严重损及他“执业”
　　
　　精神!
　　
　　可没想到她却提出一个让人意外的要求――就当彼此是陌生人，一切都当没发生过?
　　
　　这可好极了!她的主意可真是帮他解了围，如此一来，他那一趟任务还是成就有望，只要他不说、她不提，那么他“一不小心”所造成的这个一污点”事件就永远不为世人所知，那么他也许就能成功地重组“受伤”的心灵。
　　
　　一个受过严谨特勤训练，且自恃意志坚定过人的绩优保镖，居然把自己应该保护的对象给吃干抹净了……原来强者不是绝对，血肉之躯不过如此!
　　
　　这个事实迫使他面对自己可能存在的脆弱之处，让他有种前所宋有的“受伤”的感觉……特别是想到她当时撂话撵人的那付德行，金昊尊的心头更是闷到了极点!
　　
　　虽然他的确害怕她会食髓知味而死命纠缠，可也无法接受在这种情事之后，被人当成苍蝇一股地急着挥赶!
　　
　　大家不都说女人做那种事都是加入感情成分居多?所以她应该是喜欢他的，所以才会跟他……该死!金昊尊很快意识到自己已经陷入某种混乱。
　　
　　他在计较个啥?又在希望什么结果?计较她是不是喜欢自己，然后呢?
　　
　　一旦被她爱上了，那……想到她骨子里强势燃烧的那把烈焰，他迷失的思维速速更正路线。
　　
　　轰轰烈烈的爱情不是他生活的主题，而这个女人也绝对不是他应该招惹的!
　　
　　与其将整个事件联想到她的“搏感情”，他想他还是选择当她是一时“发情”比较好。
　　
　　而他，不过就是她宣泄欲望的道具……但这个结论对他来说显然一样糟，就这一念之间，他这个超级保镖又沦为大小姐的玩偶了。
　　
　　就在他思量着如何继续奉陪玩下去，没想到她又有了意外之举，居然来个包袱“款一款”，然后“落跑”?
　　
　　躲在暗处的他，还特别观察到匆促张罗归程事宜的过程当中，她那惊惶的眼神不时留意张望着什么。她在怕什么?怕他的出现吗?
　　
　　一想到她脸上那种避之唯恐不及的表情，金昊尊感觉好呕!而更恼人的是，看着她回家之后马上专注投入工作，他却无法回归“正常作业”!
　　
　　他发现自己居然无法理直气壮地前去索费，就算神不知鬼不觉，投有人知道那一夜发生的事，可他自个儿心里有数，他已经严重违反“职业”道德，“侵犯”了保护标的，又怎么昧着良心去找雇主拿钱呢?
　　
　　可他能不做出结帐的动作吗?个人损失一笔收入，心痛自然不在话下，最头痛的还是义父崔黔那边无法交代。
　　
　　追根究柢起来，难保那番“失节”的情事不会就此爆光，义父若是知晓肯定无法收拾。
　　
　　自八岁那年被领养开始，义父就一心栽培他成为最优秀的特动人员，除了送他去美国接受严谨的特殊体能训练，也一再告诫他“忍”
　　
　　字为上。
　　
　　“忍”人之所不能忍，排除任何足以破坏完美行动的因素，这其中也包括美色。
　　
　　而破除诱因的方法就是去面对，获得纡解的欲望自然会失去反弹的破坏力，所以他向来是被允许任何放浪狂欢的，不论对象是谁，义父也从来不过问，只要不违反“行规”。
　　
　　而这次，他却犯了戒条，因为对象不对!
　　
　　没想到那该死的小妞居然把他当成玩具玩过即甩，而且还甩得彻底干净：那么，他索取这玩乐过程的代价也是合情合理的哕?
　　
　　索性把心一横，然后拿钱交差了事?念头思索酝酿之中，金昊尊眼皮逐渐沉重地闭合……一觉醒来，发现已是午后时分，重新开启关闭数日的手机，马上看见塞爆的末接来电，而且全部来自崔倩倩。
　　
　　这丫头还真是尽本分，比她老爹崔黔更像个讨债鬼!
　　
　　金昊尊摇头失笑，却在聆听了最后一通留言之后，笑容顿失。
　　
　　“金老大，帐目有这么难算吗?等你太久了，又联络不上你，所以老爹不耐烦了，他让我今天直接过去金龙企业找卫子曦，至少约定的数字得先入帐，你放心，明细部分会先跟他说好，等你算清楚了再补上去。”
　　
　　崔倩倩要直接找上门讨债去?金昊尊愣了愣，然后马上回神，正想回个电话制止崔倩倩的行动，手机却抢先响起。
　　
　　“阿金，你的电话终于通了!”韦擎向来沉稳的声音略为变调，有着不寻常的焦切。
　　
　　“发生什么事了?”金昊尊心里有着不妙的预感。
　　
　　“子曦刚才打电话给我，说有个女孩自称是你的经纪人跑去要钱，他一时联络不上你，只好找我想确认她的身份，可惜我一无所知，但那女孩又很坚持，所以现在情况有点糟……还好终于联络上你了，你是不是应该露个脸解决一下呢?”
　　
　　“嗯!我明白了”挂掉电话，金昊尊下一秒钟已经往外冲出。
　　
　　他飞快抵达金龙企业，还来不及跨入总裁办公室，却在门口撞见了一抹窈窕身影。
　　
　　“啊?”卫子瑶定晴一望，马上发出无法隐忍的惊呼。
　　
　　“嗯?”在这儿可能撞见她，这点他并小意外：可是她那副快昏倒的模样，就让他狠狠皱起眉了。有必要这副见鬼的表情吗?
　　
　　“你……你是……”他居然这么神直接找上门来?卫子瑶因为过度惊愕，一时犯起口吃，“你你你……你来做什么?”
　　
　　“当然是来要钱的啊!”另一道女声适时加入。
　　
　　卫予瑶快速掉头，发现了一个陌生的年轻女孩。
　　
　　个头箅是娇小，长相也颇为清秀，只是身材稍显丰腴，两只眼睛瞪得又圆又大，红咚咚的两颊因夸张表情而鼓得更加圆润。
　　
　　此刻，女孩看到男人，表情兴奋极了。“老大，你来得正好，那事情就简单多了，可以一次把帐算清楚。”
　　
　　“什么事情?算什么帐?”卫子瑶眉尖微微隐颤，目光驻留在女孩亲密地勾住男人臂弯的手臂。
　　
　　“就是卫子……”崔倩倩说到一半，微微眯了眼，然后露出恍然的欣喜表情，放开金昊尊，直接走向卫子瑶。
　　
　　“我认出你是谁了!我看过你的照片，你是卫子瑶，那就直接找你收钱也一样，反正使用者付费。”
　　
　　“倩倩――”金昊尊沉声想制止什么，却领受了卫子瑶狠狠一记白眼。
　　
　　倩倩?就是这女孩的名字?看来他们有着一定程度的熟稔，而他们之间交递的古怪神色，让顿时有种局外人感觉的卫子瑶心头隐约有点不舒服。
　　
　　“什么使用者付费?你又是谁?凭什么找我收钱?我欠了你什么吗?”
　　
　　卫子瑶的声音开始僵硬。
　　
　　“哇!就说嘛，老大你看见了没?这不是想赖帐是什么?”一时激动的崔倩倩冲着卫子瑶愤慨说道：“你居然敢说自己没欠什么?你以为离开度假村后，他为你所做的事情就可以不算数了吗?”
　　
　　“你……什么意思?你是说你……还有他是来跟我收钱的?就为了……”
　　
　　他为她所做的“事”?卫子瑶想到那一夜，一张脸倏地涨红，又在转眼问即刻明白。
　　
　　“使用者”付费?哦!不……这还有天良吗?
　　
　　

第七章

    卫子曦的现身，适时挽救卫子瑶想砍人的冲动，不过另一个让人捉狂的真相也随即浮现台面――她知道了男人的名字、身份和专程前来的动机。
　　
　　原来这个男人当真是来“请款”的?而那个所谓的“经纪人”崔倩倩，也正在善尽职守，为了款项的事情继续和卫子曦斡旋!
　　
　　“卫总肯付款是最好不过了，不过由于一些额外支出的部分还没有整理出来，所以可能要请卫总再补足，这点卫总应该没意见吧?
　　
　　当初接下您的案子就协议好的，这合约书上头自纸黑字写得明明白白，还有您的亲笔签名呢!所以，只要我们没有违反合约内容而且又顺利完成您的请托，您一定得履约付费……”崔倩倩有模有样地说着。
　　
　　愣在原地的卫子瑶瞪视着一脸复杂表情的金昊尊，再看看崔倩倩手里扬舞的纸张。
　　
　　合约?
　　
　　卫子瑶伸手取过那份所谓的“合约”，开始逐字阅读……“子瑶，我这么做只是因为……总是不放心你，不是故意派人去跟踪你。希望你能理解。”卫子曦在一旁讪讪解释道。
　　
　　卫子瑶确实是完全理解了――看完了整份“合约”，她并没有马上抬头，脑子里快速例映着那一夜“事发”后男人的种种反应。
　　
　　原来……原来关键就在这份鬼合约上?原来他们那一夜所发生的事情正好符合上头所写的“违约事项”，所以担心事件爆光的不只是她?
　　
　　所以，她“赶走”他算蘑皆大欢喜的事，因为从头到尾他不过是在忙一桩“生意”；而她在他眼里不过是生财的工具?没有所谓的“艳遇”，更谈不上什么绚烂的火花……就算曾经有过什么，那也是……也是可以一并列入“额外明细”，归类为“陪她”的钟点费?
　　
　　说来说去，这该死的男人就是要钱嘛!那么……“子瑶?你…”这好像暴风雨前的宁静……卫子曦唤着呆若木鸡的妹妹。
　　
　　“我没事。哥，无论如何，你会对我还有一点点不放心，表示你还有一点人性，所以……这笔钱还是我付好了。”语出惊人的卫子瑶抬起头，直接望向金昊尊。
　　
　　那么，她就拿钱开砸!
　　
　　金昊尊皱着眉头，正攫其锋。
　　
　　“使用者付费是不是?为了感谢你对我所有的“付出”，这笔钱我出，而且是双倍!多出来的部分就算是我个人给你的慰劳金!”与他那深邃的眸光交会，她悄然拧紧掌心，只希望自己的声音听起来更加平稳有力。
　　
　　“哇!太棒了!看来我刚刚是误会了，没想到大小姐这么上道!我就说嘛，这年头比男人强的女人太多了!”崔倩倩忍不住拉着金昊尊欢呼，“双倍耶!这下老爹收到钱一定会爽死的!金老大，你听见没?”
　　
　　金昊尊当然听见了，除了领受那种字里行问的“羞辱二葸味，同时也看见了那对美眸深处的火焰……“只是我有个条件，希望这位……金老大是吧?只要他接受，那么我马上就可以付钱!”卫子瑶续道，视线始终停留在金昊尊脸上。
　　
　　“没问题!什么条件卫大小姐尽管开口好了，咱们金老大的招牌不是假的，任何疑难杂症只要委托咱们就对了，一定包你满意的啦!”
　　
　　崔倩倩拍拍胸脯，一副慷慨样。
　　
　　“是吗?”卫子瑶点点头，笑得灿烂极了，然后定近男人两步，莲花指轻轻一勾，努嘴说道：“我要他。”
　　
　　“你要他?”争论良久的卫子曦和崔倩倩终于有了第一回合的默契，惊呼声同时传出。
　　
　　只是这些反应都不在卫子瑶眼里，唯一存在的，只剩男人那张瞬息万变却无从解读情绪的阴惊俊容。
　　
　　“对!我要他!因为我对他一见钟情!我爱上他了!我要他!”卫子瑶对着那张表情，大声地、用力地重复朗诵一连串的惊叹号。
　　
　　“你……”金昊尊有几秒钟的怔忡，直到一线光芒化开眸底的氤氲，勾起的那抹冷冽微笑让人不寒而栗，“你要我?那好!”
　　
　　一个“好”字才脱口，大手一抄，卫子瑶整个人就被快速拖走。
　　
　　随着两人的消失，办公室有着片刻的死寂。
　　
　　到底是谁要谁来着?卫子曦和崔倩倩相对无语，心思各自流窜“哇!不行啦!她不能要他!金老大不能成为她的……”如梦乍醒的崔倩倩忽然拔高声音，带着哭腔嚷嚷。
　　
　　“你干什么?”卫子曦着实被吓了一跳。
　　
　　“我干什么?我才问你，你妹妹想干什么呢!我们只是来收钱而已；你们付钱就是了嘛!她……她到底在做什么啊?”
　　
　　“我当然知道你们是来收钱的，不过……也得看这笔钱你们是不是拿得了。”
　　
　　“什么意思?为什么拿不了?”
　　
　　“因为违约!”卫子曦掠了眼门口，脑子里浮现那两人离去前的诡异互动，沉声续道：“这点就得问问你那个金老大，他在执行任务的过程中究竟对我妹妹做过什么!”
　　
　　“呃?”崔倩倩愣了数秒，马上反驳：“不可能!金老大不可能那么做的!”
　　
　　“天底下有太多不可能的事，最后都成为事实。”就像自己跟妻子之间的情爱事迹，当时不也一样跌破大家的眼镜?卫子曦俊美的脸庞突地多了抹温柔。
　　
　　身旁的崔倩倩却已经扭曲了整张脸，“就算……不小心发生了什么，那……那也不代表什么，谁知道是不是你妹妹勾引他的呢?”
　　
　　“就算是这样，那么也得他愿意上钩，不是吗?”自投罗网的大有人在，而自己就是其中一个!卫子曦抿唇淡笑。
　　
　　“不管怎么样，反正……金老大是不可能娶她的，他说过自己从来没想过结婚这档事!就算你妹妹没人要而急着想找个对象，也不能找理由随便赖着男人不放!”
　　
　　崔倩倩激烈的话语惹恼了卫子曦，再怎么说，头项上的卫氏光环总得撑住，忍不住回了句：“就算你的金老大想娶子瑶，还不一定娶得成呢!别的不说，单就金昊尊的职业来说，你以为卫家会让唯一的女儿跟着他过着那种不安定的日子吗?”
　　
　　“那可难说，说不定卫子瑶就来个一哭二闹什么的，到时候甚至还以死威胁，那怎么办?”
　　
　　“小姐，你会不会想太多了?子瑶她会为了一个男人闹自杀?”男人被她失手给宰了还比较“合理”!卫子曦仿佛听见了毕生以来最大的笑话，咧嘴笑了。
　　
　　“有什么好笑的?就因为咱们金老大太厉害了，所以你那个宝贝妹妹，才会因为想得到他而不惜使出所有手段，自杀当然也是有可能的！”崔倩倩强调着自己合理的推断。
　　
　　“好笑!要让子瑶为个男人闹自杀，就只有一个可能。”
　　
　　“什么?”
　　
　　“就是结婚!除非那个男人想娶她，也当真把婚事给说定了，那她可能就会闹自杀!”顿了顿，卫子曦补充一点，“不过在这之前，她应该会先想办法让那个男人自己不想活了。”
　　
　　“呃?”崔倩倩圆圆的眼珠子滚啊滚的，推敲着他的话意，“你的意思是说……卫子瑶其实也不想结婚?”
　　
　　卫子曦不置可否地努努嘴，崔倩倩眨眨眼，随即破涕而笑，只是笑得：有点狰狞。
　　
　　“有了!我有法子了!我知道接下来该怎么做了!”
　　
　　“你想怎么做?”
　　
　　“当然是抢救人质啊!而且…”如果你担心你妹妹，最好劝她别乱来，否则到时候……哼!”撂完话之后，崔倩倩拂袖走人。
　　
　　卫子曦叹了口气，想到崔倩倩离去前脸上那抹嗜血．的“好笑”，格外想念老婆的柔情万千。
　　
　　外头果然人心险恶，幸好他早已修成正果!
　　
　　只是……卫子瑶呢?平时拌嘴归拌嘴，他当然也会挂念她，他该劝她吗?    ”
　　
　　劝什么?别想乱来?问题是，如果……不是只有‘想”而已呢?
　　
　　有些事不能只有“想”而已，更不能随口说说――就在卫子曦沉思对策的当头，另一处的交集正在印证这个道理。
　　
　　当男人紧箝不放的手终于放开，卫子瑶快速掠着周遭。
　　
　　逐渐浓重的暮色余晖自百叶窗帘投射进来，十来坪的小小套房里显得洁净雅致，没有太多的家具，仅以一幅花鸟屏风隔间出房厅功能――一端是睡觉的床，另一端是一组贵妃座椅。
　　
　　这是他的家?卫子瑶收回打量的目光，正好看见男人最后一道上锁的动作。
　　
　　金昊尊转身，迎着卫子瑶的目光，脚步持续接近……“咳咳!”她发出轻咳，视线快速调离，正想往椅内坐定的时候，听见了男人沉沉的嗓音。
　　
　　“甭坐了，直接上床吧!”
　　
　　“呃?”正努力按捺心头紧张的卫子瑶，差点被正要吞咽的口水给呛死。她深深吸口气，然后娇斥一句：“疯子!”
　　
　　“说的好，我也没打算做正常的事情。”语毕，金昊尊脚步一跨，直接拉着女人穿越屏风，来到床边。
　　
　　“你……”看着金昊尊居然不吭一声就开始脱衣服，卫子瑶瞠目结舌。
　　
　　看着男人脱去上衣，露出饱满结实的胸肌，再看着那条长裤跟着褪去．毫无赘肌的腰腹延伸成一处倒三角地带，一条男性三角裤呈现令人窒息的鼓状……当她意识到他抓着仅剩的那条三角裤裤缘，眼见就要往下拉扯的时候，她忍不住嚷出声来。“你住手!”
　　
　　他抬头瞥了眼，淡应一句：“你要帮忙吗?不用了，我可以自个儿来，你的也一样。”
　　
　　什么跟什么?卫子瑶涨红脸，大声驳斥：“谁让你脱衣服了?”
　　
　　“不脱衣服?”金昊尊歪着头，做出思索状，然后勾唇轻笑，以领悟的口吻说道：“也对，不一定要脱衣服，也许这样子会有不一样的滋味，你还满懂得享受的嘛!”
　　
　　“我……什么享受?我是……啊!”卫子瑶没能说完话，已经被金昊尊攫入怀里。
　　
　　他紧紧抱着她，一手快速自她的衣角摸入，穿过腋下、钻入胸罩，直接攀住那只柔软的耸乳使劲搓揉。
　　
　　“嗯!”曾经有过的感官快感瞬间汹涌而来，她的身子也发出最直接的震颤。
　　
　　他继续用力揉捏，揉得她凝乳又胀又痒，两条发抖的腿也跟着发软，眼见就快要站不住了……“摸得你很舒服吧?你想要的就是这样?”他以指头夹着她的乳尖拉扯。
　　
　　“不!”掉入男人依然迷人的眼，她的心依然难禁悸动，可那放肆而邪恶的字句，却又让她解读到某种轻蔑，尚存丝缕的骄傲自尊开始在她体内形成拉锯。
　　
　　她摇摇头，伸出一只手想去推阻，身子也跟着往后退……她发软的两条腿退到床侧而停止，男人跟进的动作持续，就这么一退一进，在一记娇吟声中，她跟他双双跌落床面。
　　
　　“你看，你还是比我先上床。”顺势压着她的男人，贴着她的唇开口说道。
　　
　　“不――”她才进出一个字，嘴唇已经被封堵。
　　
　　男人一个凑吻，吞没了她润红的唇瓣，绵柔的舌头也跟着扫人她的嘴里，勾缠着她的丁香小舌。
　　
　　“晤!”再度领受男人那令人昏眩的气息，她感觉一股甜腻的滋味正在散发，就像男人含吮的不是唇舌，而是蜜糖；如今这方蜜糖正因不断翻搅而融化……融在唇舌交缠的嘴里，然后穿喉导入，进入她的脾胃，刺激并唤醒她体内的某种饥渴感。
　　
　　好甜好甜啊!她无法招架这等甜蜜，她想尽情品尝……不知不觉中，她松放身躯，藕般的雪臂无力地攀住男人的颈子，张开唇办、伸出小舌，迎合吸吮……狂热的亲吻中，他躲在她衣裳下持续狎玩的大手，也开始渴望更大的空间，另一只手跟着拉住她上衣的衣摆，往上一掀。
　　
　　衣摆落在她的下巴，她瞬间感觉到一股冷空气自颈子以下传来就在她忍不住轻颤的时候，胸罩不堪男人的用力而撑开，细肩带也直接断裂了。
　　
　　浑圆的乳波顿时毕露，一只巧蕊巍巍颤动，另一只落在男人的褐色指端之间，尖挺探首。
　　
　　下一刻，他张口含住那只尖挺，将美丽的蓓蕾纳入嘴里，舌尖不断拌搅，更以牙齿轻轻磨弄……“怎么样?舒服吧?”
　　
　　“很、很痒。”
　　
　　“那这样呢?”
　　
　　“轻一点。”他用力一吸吮，她惊得低呼出声，只是随即而来的某种快感又尖锐地刺人她每个细胞，让她更有种想尖叫的冲动。
　　
　　他唇齿交磨处传递着一种让人心荡神驰的酥麻感，那种无以复加的美妙滋味，彻底击垮她的理智。
　　
　　她想要……想要这般的快活……“现在呢?你还想怎么样?”男人吐出水光润泽的蓓蕾，拿着舌头邪恶地拨了拨，再度惹得身子底下一阵娇颤。
　　
　　“嗯!”还想怎么样?他这算尊重民意吗?可……她要如何开口呢?
　　
　　她不住摇晃脑袋，狂乱挥动的手罩往自己一边丰乳的同时，某种渴望释放的力量牵曳着掌心处的蕴力……不知不觉中，她抚摸着自己的丰满，某种舒缓的惊喜伴随而至，她情不自禁地再度呻吟。
　　
　　接收她这般娇娆的吟浪，眼见她放浪的体态，他感觉体内的紧绷感倏地加剧，心里不免暗暗低咒。
　　
　　该死!这女人当真碰触不得吗?就像吗啡一样，要是不经意沾惹了，就会上了瘾?就像现在，他竟然有种欲罢不能的感觉……“我明白了，我差点忘了，还有这一边。”他的嘴唇离开吸吮把玩的那只凝乳，随即取代的手掌罩在上头，轻轻抚摸着红肿的烙痕；而偏凑的头颅也取代了她的小手，占据了另一只。
　　
　　“不舒服?会痒?”他伸着舌头，往那只绋色蓓蕾舔画两下。
　　
　　“嗯!”她发出矫吟，拱起的身子泄漏了答案。
　　
　　“想让我亲吻它吗?”他掌心往上推挤，让那团绵细的乳波整个隆起，嘴唇故意附在上头磨蹭。
　　
　　“嗯!”她紧抿着双唇，身子依然失控战栗。
　　
　　“为什么不说?你可以大声说出来，就像在度假村一样大声叫好，嚷着不要停，在我怀里呻吟着你有多舒服。”
　　
　　“不要说了。”
　　
　　“为什么不要说?”
　　
　　“我、我不想听。”更不想咬舌自尽!一想到那些过程，她羞得无地自容。
　　
　　“就算我不说，你也没听见，但那是曾经发生过的事实，不是吗?”
　　
　　这该死的女人果然是想“船过水无痕”!虽然正合他意，但这时候“主张由人”实在太让人泄气了!
　　
　　金昊尊念头一转，扮了个无辜韵表情，“好歹我曾经那么卖力，你总不能不认帐。”
　　
　　“你……”这时候将人给踢飞，也许会是最好的选择!想到男人的“卖力”居然是为了执着那笔“帐”，卫子瑶气炸了!
　　
　　“你就这么想要钱吗?为了钱你什么事都可以做吗?好，我就给你钱，给你很多很多的钱，只是从现在开始，你是我的人。我让你做什么，你就得乖乖去做，不管是……”洗衣、煮饭、跑腿、打杂――卫子瑶没能说完的话被快速拦截。
　　
　　“不管是什么都ok!既然你这么大方，那我一定会更卖力表现，不会让你失望!我现在就可以证明给你看。”
　　
　　他话一说完，嘴唇再度压低，凑向手里抓捏成团的乳波，直接含住娇嫩的顶点，用力吸吮……“哼……”这就是他的证明?他想更加卖力的事?重点是他想以此易价?抬头的自尊让她开始奋力挣扎，“不。放开我，不要。”
　　
　　“不要?为什么不要?你刚刚不是嚷着你要我?你还说你爱上我了，不是吗?”他抓住她作势欲捶的手。
　　
　　“我……那是我赦意说的!”
　　
　　“为什么要故意说?”
　　
　　“因为我知道你想要的是钱，所以……”所以故意这么说来吓吓他!想到自己居然成为“吓唬”男人的道具，卫子瑶最厌恶的那种悲哀戚又不小心浮上心头……喝令住那自怜自艾的念头，她昂起下巴，用力地说：“总之，我刚刚说的话都不是真的!”
　　
　　“可是我已经完全相信了，也做好一切准备。”他也是“故意”相信的!他继续摆出无辜的表情，吁口气，煞是认真地下了注解。“所以，你必须负责到底。”
　　
　　啥?除了付费之外，她还要“负责”?有没有搞错啊?
　　
　　“你……我要负什么责任?你这混蛋加三级!你说的是什么话?你不怕天打雷劈吗?”
　　
　　“我怕，可是我更怕车负了美人。你都敢在别人面前对我示爱了，我怎么可以不好好表示一下呢?”
　　
　　“表示个屁啦!”她气得顾不得形象了，“你根本就是想卖身!就算你想当牛郎，我卫子瑶还不屑买来的男人呢!”
　　
　　“我像牛郎吗?不对，我说过我相信你爱我的那番表白，所以你只能笑我太善解人意，也太意志不坚了，所以才会因你的三言两语就感动到想奉献一切。”
　　
　　“你少来!你根本就是想顺势揩油!”
　　
　　“就算是顺势，这个局势也是大小姐您所赏赐的，不是吗?”一样人畜无害的笑容，只有微眯的眸底隐簇的锋芒稍纵即逝。
　　
　　“你……”卫子瑶适时捕捉到那抹光芒，心头一凛，开始有了某种觉醒。
　　
　　这坏胚子摆明跟自己杠到底了?而且是胜券在握?为什么?只因为自己的反应都在他的操纵之间?
　　
　　包括自己那番“告自”在内，他也算准了她终究会无法面对和承担?
　　
　　是的，就因为他很笃信她不可能“买”下他，所以他才“卖”得这么阿沙力……某个念头在她脑海里酝酿，男人的话再度传来：“其实……就算是买来的，有什么不好?反正各取所需，而且我算是很有敬业精神，拿钱办事从不马虎，我的服务绝对让你满意……”
　　
　　“不要光说不练!”卫子瑶一句话封堵了男人的嘴，她迎向那对略带疑惑的深眸，喘口气继续说：“我的意思你还不懂吗?你不是想好好表示一下?虽然我只是随口说说，可是害你感动成这样子，还说什么要奉献一切，我如果再一直拒绝就太不近人情了，所以我只好买单了。”
　　
　　“买单?”
　　
　　“是啊，我接受你的建议。其实买个人来玩玩也不错，至少玩腻了随时可以换个人，你说是不是?金老大。”眼见男人蠕动嘴唇，她抢先把话说完，“还有，既然你拿钱办事，那么消费者的权益应该也有个保障，至少你应该懂得服从的道理吧?”
　　
　　“懂!那……你想怎么样?”男人咬合的牙缝绷出这么一句。
　　
　　卫子瑶一听，马上笑花朵朵开。很好!现在轮到她来说想怎么样了。
　　
　　“这样啊?那……”她努努嘴巴，示意他紧箝自己不放的大手，“你这样抓着我太粗鲁了!”
　　
　　金昊尊松开她的手，悻悻地瞪了一眼。
　　
　　“还有，我不喜欢这样子被人压着，更不喜欢有种被人非礼的感觉，所以……”这会儿，莲花指朝着他颀长的身躯比画示意。
　　
　　金昊尊皱皱眉，打量着卫子瑶难掩得意的灿笑，眸底快速闪烁着什么……“不行。”最后，他对着她摇摇头。
　　
　　“不行?你……想违抗指令?”卫子瑶杏眼圆睁。
　　
　　“指令?”金昊尊还是摇摇头，慎重地说：“我想你可能还搞不清楚，对我来说，不管是受命什么样的任务，向来只接受一个明确的目标。简单地说，过程不接受任何所谓的“指令”，包括付钱的人，所以，执行过程一切操之在我，付钱的人只管等着接收结果。”
　　
　　“这……这是什么歪理?哪有这回事的!”
　　
　　“就是这么一回事，而且我也一直相信这是最好的做法，因为没有人比我更清楚如何掌握整个过程，所以，有时候就算付钱的人提出意见，我一样不接受!因为那不一定客观冷静，就像你现在……我深深觉得自己有这个义务帮你指引一条明路。”他一副侃侃而谈之貌。
　　
　　“你到底在鬼扯什么?我……我需要你帮忙指引什么?”明路?就怕是条不归路吧!虽然狂肆的爱抚暂停，但被牢牢定住的身躯还是强烈感受到因磨蹭而加剧的体温。
　　
　　最让人气结的是他脸上那种理所当然的样子!明明是占尽便宜的事，却被他说成是在尽“义务”?
　　
　　金昊尊再度开口，语气依然坚定执着。“我要指引你认清事实，因为你一直没能搞清楚状况，所以，本人不得不帮你做出最好的选择，让你重新评估什么是喜欢和不喜欢，同时也是在维护消费者的权益!”
　　
　　啥?卫子瑶还在怔忡的当头，发现金昊尊已经快速采取行动。
　　
　　“啊!”尖叫声中，她的裙子被掀起。
　　
　　哇哩勒!这也算是维护消费者的权益吗?
　　
　　　　

第八章

    “不该再让你这么继续误会自己了，明明是喜欢的事，为什么你就是没搞清楚呢?”金吴尊话一说完，就抓起她的两条腿往上架开。
　　
　　“你、你放开我!我不要!”整个往后仰倒的卫子瑶，手肘撑着床面，费力地拱起上半身，对着男人低咆。
　　
　　“我一定会放开你的，不过希望你给我一点时间，一点点就够了。”金吴尊慢斯条理地说。
　　
　　一点时间?从她的角度望去，正好清楚地看见自己那件黑色底裤，贴身包裹的私处正呈现鼓状凸起，两条粉嫩的腿儿大剌刺张扬，而男人的大手正搁摆在其间，宛如即将远征的战舰……还要一点时间？哦，不！别开玩笑了，她深刻觉得自己下一秒钟就要崩溃了!
　　
　　“相信我，等一下我就会放开你，只要你确定真的要我放手。”男人半跪在她两腿间，魔魅般的字句自下方传来。
　　
　　他的手轻轻抚摸着她的底裤，按住小小亵裤的中心处，指腹向下揉转……“哼嗯!”她腿肌一颤，头颅跟着再度不支仰倒，咬紧的牙关吐出娇吟。
　　
　　“就是这样子，不过听起来还不够自然，表示你还可以更放松一点。”
　　
　　按成凹陷的中心点，持续使力的指头加深陷入……她感觉一股热力在男人指头燃起，仿佛即将引爆。倏地，炽热中传来诡异的冷空气，她感觉裤缘被拉开一角，随即袭来更加刺激的触感。
　　
　　男人滑入底裤下的手指摸到那朵花苞，直接攀登嫩核，灵巧弹妪。
　　
　　“啊!”她失控尖叫的同时，花蜜也大量涌出。
　　
　　“出来了，很好，愈来愈接近目标了，你一定可以找到自己真正喜欢的。”夹带爱潮的指头撬开肥美花办，刺入花穴。
　　
　　在她更加剧烈的喘息呻吟声中，指头开始缓插疾抽，让花苞在循次渐深的律动下完全绽放。
　　
　　“让我看看你为我绽放的样子……”
　　
　　他的声音方罢，她开始感觉两腿间一股毛茸茸的……那是他浓密的发丝!
　　
　　他钻入她的腿间，扳开内裤的一角，凝着肿胀外翻的蕊办，忍不住以指头妪了抠那只嫣红的花核……“不……”她两腿无力地摊开，急促收缩的花穴开始有股热流在奔腾。
　　
　　“什么时候你才不会用这个‘不’字?明明流得这么多了。”男人的声音从下方模糊传来。
　　
　　“你、你放手。”
　　
　　“放手?好，听你的。”金吴尊当真放了手，不过是连同她的底裤一块儿扯去。
　　
　　顿时感觉下体空荡荡的，卫子瑶本能地想夹紧两腿，却因某个“屏障物”而功亏一篑。
　　
　　“你……干什么?”
　　
　　“我不是说了，我想看看。”
　　
　　“看什么?不要这样……”私处就这么被人家摊开来瞧着，实在是一件很羞人的事啊!
　　
　　“怎么?不习惯这么被人家瞧?”
　　
　　“你呢?你一直有这种习惯?”居然给她用“习惯”这字眼?
　　
　　“我?”金吴尊顿了顿，发出轻笑，“没有，不过因为对象是你，所以……我可以加码服务。”
　　
　　又重回“交易”平台了吗?这提醒着卫子瑶正视他装满钞票的大脑。
　　
　　“去你的!你这个魔鬼!你这个下流胚子、大色狼……”恼意横生的卫子瑶开始了连篇咒骂，只是声音愈来愈微弱。
　　
　　哦，不!那家伙在干什么?怎么她浑身不对劲起来?不但呼吸愈来愈急促，身下更被一种奇痒给占据。
　　
　　男人抱着她的两腿，伸着舌尖逗留在大腿内侧舔画一番之后，直接探往最神秘的花穴，以舌尖撬开两办花蕊……“不……”当男人吸吮着最顶端的花核，而且以牙齿轻轻磨弄的那一刻，强烈的刺激快感让她忍不住尖叫了。
　　
　　聆听着她求饶的美妙吟哦，他捧着她的丰臀，不断地舔着她的花穴，舌头更像泥鳅一般持续钻行……女人的两条腿呈弯曲状而且不时颤抖，随着男人在花穴的舐弄，两只垂摆床面的手不自觉地产生某种支撑运作的力量。
　　
　　某种牵引，让她的臀跟着抬起……“哦!你这样吸我受不了。”受不了这种致命的刺激啊!
　　
　　男人的唇吸着她的花办，舌头伸入花穴里捣转，极尽销魂的快感已不是她所能承受的。
　　
　　“你现在还想要我放手吗?”
　　
　　男人的一句话，让某种意识刺入卫子瑶混沌的思维。
　　
　　这也是他算计好的?他想用这种攻势来击垮她的理智?就因为他那超凡入圣的爱抚神技着实让人无法招架?
　　
　　一种不甘心再度浮上心头，可她偏偏又很确认一件事――她真的不想让他放手啊!
　　
　　她喜欢他的亲吻、他的爱抚，喜欢这么近距离地接近他，不在乎那种几近缺氧的昏眩感，只想沉浸在两人交炽的气息中。
　　
　　这个时候，她不再感觉自己是一个人，她不再感到寂寞……完蛋了!难道是近来爱情小说看太多了，中了浪漫的毒素，所以，她的心才会更加寂寞?
　　
　　真是罪恶啊！“寂寞”这玩意儿，该不会让她变成一个欲求不满，只想偷欢的大色女吧?可现在的她好像就是这样……“被我这样子抚摸，你是喜欢的，是不是?”
　　
　　男人适时传来的字句落入耳里，无疑更进一步逼迫她面对心灵不再“纯洁”的事实……“是跟不是都被你说了，我还能说什么?”念在卫家列祖列宗几世英名的份上，她总算保住一丝尊严，没有冲动地大声喊出Yes!
　　
　　“说真心话，我实在不明白你在干什么?既然洒下大把银两说要买个男人来玩玩，为什么不干脆一点让自己尽兴地玩个够?扭扭捏捏有什么意义呢?这样子并不会改变什么事实。”
　　
　　事实?事实就是她已经成为“买主”，一个买下男人玩乐的女人!
　　
　　这时候就算她把礼义廉耻扛在头顶上，也不会让男人相信她其实是可以很含蓄的?所以，她此刻的天人交战，不过是自找苦吃!
　　
　　如果换个方式呢?男人嘴里的“尽兴”两个字，开始在卫子瑶心头摇摆。金昊尊似乎不想给她太多思考的空间，取代嘴唇的指头继续在她私处穿梭，盈贯花穴的一池春水也因为搅弄而溢出……“就是这样，继续。”摇摆的念头成形，她的腰臀也开始离开床面，随着男人指头而扭摆。
　　
　　对，就是这样!不必再压抑什么，彻底让自己崩溃，也是一种尽兴!
　　
　　他听闻她放荡至极的吟叫，自抑绷紧的神经也在瞬间断裂，同时感觉到胯间的男性已经快撑爆了!
　　
　　她的激情承欢，对他来说是一种“默许”的指令，更像是一道出征的号角!
　　
　　虽然很明白自己在做什么，也一再告诫自己这不会是一场单纯的贪欢游戏，惩戒和恫吓才是今日的主题，可是……体内那把火就这么“啪!”地被点燃了!
　　
　　她天赋的过人娇媚是所有正常男人所无法抗拒的，最要命的是，她骨子里那副撒泼使倔的强悍性格，就那么刚刚好地让他欲罢不能。
　　
　　向来喜欢接受挑战的他，嗅到了一种心仪的味道，他喜欢看着她顽强的眼底如何喷火，更喜欢领受那身顽强的逐渐疲软……“认真一点，不然我可是会扣钱的。”她忽然传来这么一句话。
　　
　　“呃?”接着，是男人的岔气声。
　　
　　卫子瑶直接闭上眼，决定不再多看男人一眼，嘴上继续说：“就当是投币式的按摩椅，也得具有几分舒络筋骨的功能，我不会花冤枉钱的，所以……”
　　
　　所以，他得让人家值回票价?随着女人拖曳的尾音，轰地巨雷在金昊尊心头骤响，两道让人无法正视的闪光也自眸底迸射而出。
　　
　　他霍地伸出一双大手，扒去她身上残留的衣料……虽然卫子瑶闭上眼睛不用直攫其锋，不过像玩偶一样被摆布的身躯，还是强烈感受到那种即将被吞噬的惊震。
　　
　　她努力不再让自己惊呼，睨着男人褪去那件多余的内裤……下一刻，那具壮硕身躯已经紧紧压覆住她，从她的嘴唇开始，一一烙下吻痕，态意掠夺着她每一寸的肌肤……犹如狂风扫过，辗转床铺的雪嫩胴体也在迎合曼舞，她承受着男人如火如茶的爱抚，狂乱扭摆，尽情投入美妙的律动，喘息娇吟再度交响这场令人血脉债张的乐章。
　　
　　这一次，她是大胆的，不再容许自己有任何退却，甚至想跟男人一样尽情地为所欲为，成为那个享受过程的人!
　　
　　“好舒服。”她挺着腰杆，两手抱着男人的头颅，欢迎着男人亲吻的嘴。
　　
　　男人一只手贪婪地探在她的私处，再度掀起弄潮声。“又湿成这样子，真是浪啊!”
　　
　　“唔!”难道她只有呻吟求饶的份?不安分的小手摸上那管炽热的硬杵，揉捻着顶端的液体，喘口气后给出回应，“你也湿了，有够……色的!”
　　
　　“嗯?那很好啊，表示我们挺速配的。”隐忍欲望的英俊脸庞出现一抹耐人寻味的兴味。
　　
　　“什么配不配，你想太多了，我只是物尽其用。”
　　
　　“是吗?那你放心，一定让你有物超所值的感觉!”这时候还要斗嘴吗?金昊尊已经失去耐性了。
　　
　　他扒开她的腿，让昂扬吐信的男性一举插入她体内……“啊!”她忍不住扬着颤抖的玉腿，紧紧勾缠住他的腰背。
　　
　　“你还是这么紧、夹得这么紧。”他额上沁出汗珠，表情状似痛楚。
　　
　　就在这时候，他发现女人横跨在腰背的两条腿竟然倏地放松了。
　　
　　“不是那儿。”会意之后，他忍不住微笑。拉着她的小手往下一摸，“是这儿，摸到了没?”
　　
　　摸到了……她的手才触摸到被撑得鼓鼓的花苞，马上沾黏到润滑的液体“你那儿夹得我好紧好紧。”他牵引着她继续触摸，并故意提腰上举，让小手直接触及自己外露的壮硕坚实。
　　
　　“怎么样?摸到了什么?”
　　
　　她以为她摸到了炼钢或烙铁，怎么这么坚硬炽热啊?难怪她每次都有种快撑爆的感觉!
　　
　　脑子里才想到娇嫩处曾经承受的那番捣杵……下一刻，她的联想己成真。
　　
　　男人的腰杆开始起伏，一次比一次更带劲，一下比一下更深……“啊!”加速冲刺的律动，花穴最深处一阵强烈收缩，一股无法言传的快感，再度引领她进入记忆中的神秘境界。
　　
　　“这样子够吗?”
　　
　　“够了，好深。”
　　
　　剧烈晃动的床载满激情，擦撞出一波又一波的烈焰，交缠燃烧的人儿，将自己也将对方推送到炽热的沸点……“抱紧我。”这一刻，她无意识地呐喊着。
　　
　　他感觉到她的痉挛，紧紧托抱着她的臀部，体内那股爆发力也往下沉坠最后，终于坠至幽谷!
　　
　　又是激情过后的时刻。
　　
　　金昊尊闭目假寐，脑子里却忽然想到女人刚才呼唤自己的情境，还有紧紧搂抱住自己的双臂――就像在汪洋中抓住浮木一样，载满她的所有希冀，义无反顾地全系于他一身。
　　
　　在这一刻，他竟然有种感觉，好像她将自己交给他，一切的一切……虽然有道细微声音马上强调他这只是错觉，但因为这种“错觉”，却让他心头有了微妙的变化，最最深处的坚硬悄然融化了，一种不知名的“柔软”盘据而来。
　　
　　他还满喜欢她这么呼唤自己的，还有，这么安静地抱着她的感觉，其实也挺好的。
　　
　　下一刻，他感觉怀里的人儿开始有了动静。
　　
　　“你……”该不会又要跳床，然后来个注销关系大宣誓吧?金昊尊很自然地想起卫子瑶那一夜的反应。
　　
　　说不定……会有比那一夜更加惨烈的状况发生?还在揣测的同时，女人两只手已经张扬过来，扑向他的颈子――卫子瑶圈抱着金昊尊的颈子，调整更加舒适的卧姿，整个人倚在他臂弯。
　　
　　“安静!”她用着鼻音轻哼了句，脸颊磨蹭着男人的胸膛。
　　
　　下巴碰触到她柔细的发丝，金昊尊的心也无端兴起一种骚动。
　　
　　这女人总是能带给他一些“意外”，就像现在，他已经准备好面对她的张牙舞爪，却等到她柔顺的依偎，这种亲昵的模样，就像是和情人难分难舍一样……情人?
　　
　　“你……现在……”到底想干什么?伺机暴动?
　　
　　他绝对还记得她那副随时想咬自己一口的凶狠样子，所以，当然不认为自己会被她列为“情人”，那么，提防接下来她可能带来的任何“意外”是一定要的啦!
　　
　　金昊尊怀里的卫子瑶没有立刻回答，半晌之后，一记长长的叹息打破了沉默，然后幽幽开口说了句：“就知道你会这样子问，所以让你别开口，可是你还是问了。”
　　
　　“为什么怕我问?”原来她的声音可以这么优美悦耳?他喜欢她贴在自个儿胸膛说话的声调，也喜欢这样子嗅闻着她的发香……“就说不让你问了，你一开口都是问题。”
　　
　　“问题是你一直没有回答我。”
　　
　　“问题是我根本不想回答，而且……我也不知道该回答什么。”
　　
　　无奈的口吻状似妥协，却也带着几分的恼意。
　　
　　第一次可以归咎少不更事而失足，而现在……不是失足，是她自个儿一脚踩陷!
　　
　　摆明在眼前的事实就是――她抗拒不了这男人的诱惑!
　　
　　不，真相是她自己无法克制那种想亲近他的冲动!如果她对他就像对其他男人一样无意，那么根本不会有第一次、第二次甚至……下一次?
　　
　　想到这儿，卫子瑶鲜明地意识到自己竟然一点儿也不觉得厌恶，那么……就是喜欢哕?
　　
　　她喜欢跟他在一起的感觉?很好，真是好极了!结论出来了，她……认了!
　　
　　卫子瑶不想再玩那种清醒过后的懊恼心境，只是无法明白自己这种微妙的“喜欢”该从何说起，不禁回想着初相见的情景。
　　
　　同时，那也是她第一次领略被异性吸引住的奇妙感觉……“你相信一见钟情吗?”她直接问了。
　　
　　“相信。”
　　
　　“你相信?那你……”也感觉过了?卫子瑶心口扑通扑通地跳跃，酪酊大醉的昏眩感觉再度袭来，就像当时在度假村一样……那时候，只消一个眼神的交集，也是这般让她心头小鹿乱撞，随着任何联想，总是可以带给她莫大的甜蜜，而她就是怀抱着这种兴奋的心情期待着他现身。
　　
　　一如现在她的期待……男人继续说完下文，“一见钟情这种事，说穿了不过是肾上腺素在搞怪，两个人发情的频率正好相符，如果硬要扯上什么情不情的，那钟情的也只是肉体罢了。”
　　
　　“你怎么可以这么说?难道你认为我对你的兴趣就只有肉体吗?”她霍地以手肘撑起身子，瞪大眼。
　　
　　“你……”金昊尊眨眨眼，相当困惑的表情，“难道你刚刚说的一见钟情，是在说……你对我?”
　　
　　“我……这话不是已经说过了，有什么好怀疑的?而且你也说自己已经相信了，不是吗?”没好气地说完，她又一头钻往男人怀里，只是马上传来低呼声，过度急促的动作让她压到自己一头长发。
　　
　　他扶起她的头颅，帮忙拨理那头秀发，也碰触到她烫人的脸颊，想像她脸上的那朵霓云，一朵微笑也在他脸颊绽开了。
　　
　　这抹笑容，卫子瑶偷偷看见了。“你为什么笑?”
　　
　　“我为什么不能笑?一个大美女一直强调对我一见钟情，我不应该笑吗?就算只是钟情我的身体，那应该也算一种肯定。只是……你想过吗?你真是这样吗?”
　　
　　是吗?她只是喜欢他的身体?
　　
　　如果说，什么也不“做”，失去感官上的快意，那么，他的存在感就会失去吗?一样的道理，如果她不再让他态意求欢，那么他还会像现在一样笑得这般温存吗?
　　
　　卫子瑶秀眉拧得死紧，心思快速转动，最后深吸了口气，似乎已经有了决定。她离开男人也离开床铺，离开所有跟男人肢体碰触的机会，甚至杜绝视觉上任何想入非非的空间，开始快速整衣。
　　
　　“从现在开始，我不要你的身体！”不容男人质疑，她快速接下话，“可是我还是要你。”
　　
　　“要我……做什么?”
　　
　　“不管做什么，只要……”她想了想，找到自认最贴切的说法。
　　
　　“只要我能开心!”
　　
　　“你当我是寻开心的对象?”
　　
　　“被人当成寻开心的对象很可耻吗?”迎着男人瞬间皱起的五官，卫子瑶摇摇头，耸肩说道：“能让别人开心应该也算是一种肯定，这点……刚才你的身体表现得很好，我很开心，也很满足，难道你不也是吗?”
　　
　　呛哦!金昊尊抱着胸，挑眉点点头表示认同，迎上她大胆的目光，忍不住想吹个口哨。
　　
　　“既然你这么坦白承认，为什么现在又说不要我的身体呢?”
　　
　　“因为我想知道你除了身体之外，是不是一样可以让我这么开心?是不是什么都不做，你对我来说就一无是处了?换另一种方式相处，我是不是就会完全不想跟你在一起了?我想弄清楚，就这样。”她挽起最后找到的皮包，往门口走去，朝他挥挥手。
　　
　　“从明天开始你等我联络，有需要的时候我会主动找你，那份合约上有地址和电话……哦，对了，号码应该没变动吧?”
　　
　　“没变。”金昊尊因沉浸在自己的思维中而随口漫应，直到意识到什么，才忙着唤住她即将离去的脚步。“喂!”
　　
　　“你知道我的姓名的。”她不叫“喂”。
　　
　　“卫、卫小姐……”
　　
　　“比较你在床上对我的称呼，现在这么叫我，好像有点太过客气了吧?”
　　
　　装模作样!她的口气充满嘲讽。
　　
　　“我知道了。”金昊尊点点头，大声喊着：“小荡妇!”
　　
　　卫子瑶一听，整个脑门立即爆热，赶紧扶着椅把，半晌后终于从牙缝里进出话来。“你放尊重一点!”
　　
　　“哦?要人放尊重可是又不能太客气，大小姐果然就是大小姐，什么都得讲究。干脆你直接告诉我，你想让我怎么称呼你呢?”他依然是那副气死人不偿命的轻率嘴睑。
　　
　　“你……就一声子瑶，有这么难吗?”目光闪到一旁，掩饰俏脸上的红晕。
　　
　　“不过叫瑶瑶也是可以的，我家人都是这么叫我的。”
　　
　　“好吧，子瑶就子瑶。”不过就是一个称呼，也得这么别扭吗?金昊尊摊摊手，吁口气，然后很正式地冲着她喊了句：“子瑶!”
　　
　　“还有什么事吗?时候不早了，我还要赶着回家呢!”呋!现在是呼口号吗?卫子瑶实在很不想在这时候笑出来，却忍不住溢出嘴角的笑纹。
　　
　　“我只是想到你刚刚说的另一种相处的方式，也就是说，你还是要我继续陪你，那么……”
　　
　　“哦!我明白了。”她打断他的话，脸色倏地沉下。“放心，该支付的费用我不会赖帐的，所以，只要是你陪我的时间都可以计费，就算陪着我打瞌睡也一样，就依你的老规矩，到时候列出明细来请款吧!”
　　
　　“不要……”
　　
　　气结的声音又被打断了。“不要?那你是想现在就支领现金吗？
　　
　　也行，今晚我该付多少，你说个数字吧!”她做出掏皮包的动作。
　　
　　“有些东西可能不是你买得起的，不要跟我谈钱!”向来信奉“金钱万岁”的金昊尊，从来不知道原来金钱也能对自己造成杀伤力!
　　
　　“不谈钱?那你想谈什么?”卫子瑶闻言心头有了莫名的喜悦。不淡钱，算是另一种方式的开始吗?
　　
　　“我只想知道，如果你弄明白了，也就是说，你证明了自己用别的方式跟我在一起结果还是这么开心，那么你……”
　　
　　“当然是继续一直开心下去啊!”她绽出由衷的笑容。
　　
　　“继续一直?”
　　
　　“嗯!一直一直，一辈子!”
　　
　　金昊尊脸色骤变，心中的沙盘推演终于得到证实。
　　
　　他不否认自己对她的好感逐渐加深，甚至就这么抬杠也挺美妙的，可是……这“一辈子”对漂泊成性的他来说，无疑是一种桎梏啊!
　　
　　“你……一辈子这种话不能拿来乱开玩笑的!”也不能拿来随便吓唬人――特别是对他这种人!
　　
　　“谁跟你开玩笑了?人家不是说了，真正的爱情是灵肉合一一的，所以，如果我们在一起就算什么事都不做还是觉得很满足、很快乐，表示我是真的爱上你这个人，而不是只有你的身体，那么我当然要继续一辈子，继续满足快乐的日子，你说是不是?”
　　
　　“我说不是!那是你一个人的感觉，什么满足快乐，怎么可以你说继续就继续?”金昊尊闷声嘀咕。
　　
　　这该死的女人真的很会给他出难题，瞧!她说得天花乱坠，明明是一桩意图“绑架”他终身自由的恐怖事件，却又让他听得轻飘飘……一时无法理清心头滋味的金昊尊，脸上出现挣扎的表情。
　　
　　“你放心，两个人要在一起而且还是一辈子，当然不能我一个人说了算，当然要你也跟我有一样的感觉，发现你已真正爱上我这个人，也一样因为我的存在而觉得满足快乐。”卫子瑶说得头头是道。
　　
　　“你就这么有信心?”金昊尊不可思议的眼光中不由自主地渗入激赏。
　　
　　“不，现在的我一点信心也没有。可是那又怎么样?在我最有信心的时候，我以为我克制得了自己，绝对不会再接受你的迷惑，可是我失败了；所以，我不需要信心，我要的是结果。”她的表情严肃了得。
　　
　　“结果?如果说结果并不像你刚才所说的那样，那……”
　　
　　“那更好!那就是一拍即散，各走各的，从此没有任何瓜葛!这对我来说也落得轻松自在。如果我管得住自己的心，我就不用再像中邪一样，成天脑子里一直想着你，你以为我希望跟你们这种臭男人牵扯一辈子吗?对我来说这也是很不得已的好吗?”她说得可委屈了。
　　
　　无言中，金昊尊的心情出现前所未有的躁动。
　　
　　她管不住自己的心，只因为一直想着他――明明她说得咬牙切齿，他却感觉心头有股暖意在流荡。
　　
　　“我……我走了!”她意识到自己由衷的话有多么“肉麻”，快速转身就走，不再给男人开口的机会，也是她最后保护自己的方法。
　　
　　“我送你……”砰!他的声音被快速关闭的门阻断了。
　　
　　金昊尊愣住了，望着那抹俏影就这么飞快地消逝在门口……



第九章

    卫子瑶离开小套房，坐上计程车之后，一开敌刻意关闭的手机，才发现里头已经塞爆兄嫂的未接来电，心里也开始盘算着回到家之后的局面。
　　
　　如果哥哥嫂嫂问起的时候，该如何说起?所幸是爸妈陪着奶奶出了远门，对她来说算是去除最大压力，至少不用忙着对列祖列宗交代什么。
　　
　　此时此刻，她最想交代清楚的，只有自己那颗心。如果能够，她还要感应他的心。
　　
　　抵达家门，付过车资之后，她下了车，正想掏出磁扣感应大门，眼角余光扫到一辆重型机车，而跨在车上的那抹高大身影，让她的心跳顿时加速!
　　
　　是金昊尊!即便头戴安全帽，她还是一眼就认出他!
　　
　　他怎么会出现在这儿?难道说……他就这么一路跟着她?为什么?卫子瑶的心顿时飞扬起来……一旁的金昊尊安静地看着卫子瑶走向大门，然后才拉下安全帽面罩，再度启动引擎，准备离去。
　　
　　“喂!”卫子瑶最后还是冲上前了。
　　
　　“不要告诉我，才过十几分钟你已经忘了我的姓名。”金昊尊再度拉开面罩，黑夜中咧开的一口白牙格外显眼。
　　
　　“金……”她吞下“昊尊”两个字，发现自己不希望连名带姓地唤他，因为此刻的心境和氛围是这般美好!如果能收集更多的话……“你……一直跟着我?”她偷偷打量着他。
　　
　　“是。”
　　
　　“为什么?”
　　
　　“当然是因为不放心你一个人回家，我想这一趟下来可能会收到不少罚单吧!”他说得轻描淡写。
　　
　　“没关系，罚单我来付……呃，不!不谈钱!我忘了你说过不要谈钱的。”呵呵呵!印证心里所想的，也确定他对自己的“挂念”，卫子瑶喜孜孜地笑开了。
　　
　　“不。”金昊尊一口否决，“不对，罚单由你来付算公道，只要公道，钱的事就不能不谈。”
　　
　　“你……”
　　
　　“我本来是想送你回家的，你却走得那么急，所以，我才不得不一路飙车追着跑，所以罚单就当是开给你的，提醒你以后好歹记得说声再见。”金昊尊摆出轻松了得的笑容，摆摆手，“好啦，看见你平安回到家就好，我终于可以放心回家睡觉了。”
　　
　　“那……如果你今晚没有追上我，而且也发现我没有回到家，你会怎么样?没办法放心也无法睡觉?因为你会一直担心我?”
　　
　　迎视着女人那张贪婪的脸庞，金昊尊口中进出两个字，“再见。”
　　
　　“嗯?”卫子瑶怔了怔，看见机车已经忙着掉头，一副随时准备冲出“重围”的姿势，就这个当头，她发现男人的背部似乎有点古怪。
　　
　　仔细一看，她终于确定他稍早所穿的T恤穿反了!
　　
　　目送着男人离去，她想到的是他当时出门的仓卒情景――从小套房到卫家的路途之中，他一心只想着怎么追上她……就在她设想他的那颗心的同时，他心里确实装的是她。
　　
　　他不放心她，就表示还会惦记着她?就算他只是出于责任，但是，想到这儿，她的心竟然已是欢乐无比!
　　
　　她也终于更深切地体认到一个事实――她是真的爱上他了，所以才会格外渴望让自己存在他的心里。
　　
　　某种意念随着这种体认也在逐渐强化，她想要他的心!她要他也一样爱上自己，然后持续“心心相印”这一整个欢乐啊!
　　
　　只是应该怎么做呢?那男人性格如此难以捉摸，滑溜的程度并不亚于她老哥卫子曦。
　　
　　再怎么滑溜的男人，不也束手就缚?卫子瑶想到老哥，也发现自己研究探讨的第一个目标。
　　
　　那晚，抢在老哥问话之前，卫子瑶先问了句：“你爱上嫂嫂哪一点？
　　
　　“呃?哪一点?你没听过一句话吗?如果能说出爱对方哪一点，那么也一样可以说出不爱对方哪一点，我觉得自己没有感觉哪一点不爱，所以，结论就是你嫂嫂的每一点我都爱!”
　　
　　强忍住作呕的感觉，卫子瑶翻了翻眼皮，吁口气，换个方式再问：
　　
　　“那至少你可以说出你最喜欢嫂嫂哪一点吧?”
　　
　　“行!就是温柔的笑容。多情的眼神、体贴的心意，还有懂事明理的性格，甚至是那让人心疼的楚楚动人……”
　　
　　“够了，这样就够了。”她只问一点，没想到居然换来这么一大串，而内容还都让她欲哭无泪。
　　
　　老哥所说的，怎么她正好没一点符合的呢?
　　
　　“你问这个做什么?”卫子曦问。
　　
　　“做功课啊!”
　　
　　“做功课?想采访我跟婕儿的罗曼史吗?那我还可以提供更多，还有你记得也问问你嫂嫂，问她为什么会爱上我……”
　　
　　“因为她想不开!”卫子瑶没好气地堵住老哥的嘴，“都已经是你的人了，她爱你哪一点重要吗?”
　　
　　“当然重要。虽然明知道婕儿爱我，可是……女人嘛，总是比较害羞，自些话是不会挂在嘴边的……”搔着头，卫子曦讪笑，“其实甜言蜜语不是只有女人爱听。”
　　
　　卫子瑶眨眨眼，不可思议地望着老哥脸上难得一现的腼腆。
　　
　　什么样的力量可以让昂丈金钢之躯展现出那种孩子似的稚真情态?
　　
　　男人也是需要甜言蜜语的?嗯!笔记加上一条。
　　
　　“你还没回答我，你问这些做什么?还有，你跟那个姓金的到底怎么回事?”卫子曦拉回心思，正色问了。
　　
　　“没什么，我发现我爱上他了。”卫子瑶摆摆手，顺便举杯喝口水。
　　
　　是没什么，只是卫子曦差点从椅子上翻落而已。
　　
　　“有必要这么夸张吗?当初我拼命喊着自己的唯一就是韦擎，你的反应好像也没有这么大啊?”卫子瑶掀了只眼皮，睨着哥哥满脸的震惊。
　　
　　“不一样!那是因为我知道你是喊假的，也知道韦擎不可能会爱上你!”
　　
　　“哦?那你的意思是说，现在我是说真的，而且金昊尊也有可能爱上我哕?”耶!心心相爱万万岁！
　　
　　“那是因为我确定金昊尊不是一个适合结婚的对象!”
　　
　　“那你觉得我适不适合结婚呢?”
　　
　　“当然不适合!”连想也不用想。
　　
　　“那很好啊，表示我跟他真的是挺速配的。”这话怎么有点耳熟?
　　
　　卫子瑶很自然地回想到金昊尊说出这句话的情境，脸上情不自禁飘上微笑。
　　
　　卫子曦愣住了，啥时妹妹也能笑得这般温柔?相由心生，只有情生意动的时候，才能笑得这般满足甜蜜……“好吧，看你这次好像是认真的，只要你确定你们两个人是真心相爱，那我当然只有祝福了，只不过……我担心奶奶跟爸妈那边可能就不好过关了，他们对婚事恐怕会有意见。”
　　
　　“谁要跟他们提婚事了?”卫子瑶一副好笑的口吻。
　　
　　“刚刚才说看你这次是认真的，你现在又……”
　　
　　“我现在也很认真!不谈婚事就不算认真吗?认真地谈感情，认真地交往，难道不可以吗?”
　　
　　“话是这样说没错，可是哪一对有情人最后不想成为眷属永远在一起?除非你一开始就抱着玩票的心情!”
　　
　　“问题是，那也得真的可以永远在一起。”卫子瑶收拾漫不经心的表情，叹了口气，正色说道：“谈情说爱跟结婚不一样，两个人生活一辈子，如果没有一定的感情根基，谁知道到时候会不会又多了一对怨偶?”
　　
　　“你对自己跟他的感情没信心?”
　　
　　“应该说是……我对婚姻没信心。我不希望自己踏上妈妈的后路，而且我也绝对不是那种可以接受丈夫出轨的女人，就算最后男人再回头我也不要!”
　　
　　他们的父亲卫世尊，当年就是因为跟公司女职员传出绋闻，虽然勉强保住一段婚姻，但因为违反卫氏家训而提早退休，由卫子曦接任总裁。
　　
　　卫子曦想到那阵子妹妹格外安静，对整个事件始终不予置评，却不知道原来早在她心里留下阴影。
　　
　　“子瑶……”
　　
　　“如果你想安慰我就免了，因为你跟我的立场都一样，一样没得选择的。不过，有些事却是可以自己做主的，比如自己的感情、婚姻。
　　
　　所以你放心好了，我会很认真地看待这段只属于自己的感情，也会认真追求自己真正想要的，然后开心地享受这个过程。至于结婚……这也太急了吧？喜欢归喜欢，毕竟我跟他认识还不久．总是需要更多的时间去了解对方，不是吗?”
　　
　　“嗯!你说的对!”卫子曦顿了顿，又想到什么，“对了，如果你想更加了解金昊尊这个人，也许韦擎可以帮得上忙，他们的交情还不错。”
　　
　　“找韦擎?你不怕被你的好哥儿K一顿，我可是怕透了被当成球一样给踢出门!”N个日子之前，她所经历的惨痛“捉奸记”花絮!
　　
　　“我担保韦擎他不会!如果他知道你跟金昊尊的事，我想他说不定还会大开流水席三百桌，来个普天同庆，因为他跟那个小孤女从此可以高枕无忧，再也没有人会跑去认老公了。”
　　
　　“去你的!”卫子瑶啐笑之余，摆摆手说：“算了，我不想找任何人帮忙，想多一点了解，就多一点相处啊！别人说的都不算，我只相信这个!”
　　
　　卫子瑶比画着自己的胸口，笑着回房去了。争取美容觉是一定要的，因为，明天的假期有一场让人期待的美丽约会啊!
　　
　　隔天，卫子瑶正准备打电话给金昊尊，阿春姨圆嘟嘟的身躯却从大门一路滚来，滚出一串惊天动地的嗓门：“不得了!不得了了啊!
　　
　　小姐!小姐!外头来了个人，说是要找先生、太太提亲啊!”
　　
　　提亲?提谁的亲来着?卫子瑶好奇趋前一看，发现来人，整个人呆住了。
　　
　　“我是特地过来帮我们金老大向你提亲的!”崔倩倩咧嘴笑说。
　　
　　“提亲?”卫子瑶掉了下巴，合不拢的嘴巴可以塞颗鸡蛋了。
　　
　　“对啊，你总该给他一个名分吧?”
　　
　　哇靠!这是哪门子的道理?这时候卫子瑶的嘴巴简直可以塞颗柳丁了。
　　
　　阳光可喜地露脸，温熙拂照大地，然而，这一栋位于郊区的四层楼公寓，却已满布“风雨”欲来的诡异氛围。
　　
　　怒不可遏的金昊尊和一脸哭丧的崔倩倩杵对着，而另一端的崔黔，则是低头拨着算盘，丝毫不被影响的专注模样，就像是天塌了也得先把帐目给算清楚一样。
　　
　　“太任性了!简直是荒唐透顶!”金昊尊生气地指责。
　　
　　“对啊对啊，真的太任性也太荒唐了!她怎么可以这样呢?”崔倩倩满脸愤慨地大声附和。
　　
　　“我说的是你!你……你怎么可以自做主张跑去卫家提亲?”
　　
　　“我是听了卫子曦的话，以为卫子瑶根本不想结婚，而且我调查过了，事实也确实是如此，所以……我只是想吓跑她嘛!而且……而且当时她一听见提亲，是真的有被吓到的样子啊!”
　　
　　“最后呢?”
　　
　　“最后……我哪知道她居然点头答应了，还一副欢天喜地的样子，说什么她就是一直在等你开口……气死人了!呜……怎么会这样子?”崔倩倩哭丧着脸。
　　
　　金昊尊一样感觉疑惑，不过却多了点飘飘转……听到卫子瑶一副欢天喜地的样子，一张生动丰富的俏脸浮现心头，嘴角忍不住也飘上一朵微笑。
　　
　　那一头的崔倩倩可慌了，忙不迭地拉着金昊尊问：“怎么办?金老大你说现在该怎么办?”
　　
　　“既然你都帮我把婚事敲定了，还能怎么办?”金昊尊睨着眼，凉凉地问。
　　
　　“什么?难道你当真要跟她结婚?”而且还是自个儿亲手将两人送作准的?崔倩倩拼命摇头嚷道：“休想!我不会让这种事情发生的!
　　
　　她答应了又怎么样?像她那种千金大小姐本来就很任性，说不定这个时候她已经后悔了就在这时候，金昊尊的手机传来简讯的提示铃声。
　　
　　“谁?”崔倩倩发现金吴尊看过简讯内容之后，脸色变得颇为怪异。
　　
　　“卫子瑶。你自己看!”金昊尊将手机交给崔倩倩，也开始了一串鬼叫似的凄厉哀号。
　　
　　简讯上写着：“亲爱的，知道你的心意，等结婚细节谈妥了，我一定很快就给你想要的名分，别太心急哦!乖。”
　　
　　“哇!不是的，不是这样的啦……”崔倩倩哇哇大叫，像被烫了手似地将手机扔还给金昊尊。
　　
　　他再度瞥眼那行简讯，绝对陌生的字眼再度刺入眼瞳。“乖?
　　
　　哼哼……”
　　
　　一阵哼笑之后，他不吭一声地步往外头。
　　
　　屋子里只剩崔倩倩一个人像热锅上的蚂蚁，兀自打转的脚步声，搭配着始终末停的算盘拨珠声……“老爹!都这个时候了，你还在算什么啊?”崔倩倩冲过去嚷嚷。
　　
　　“算一算该收卫家多少嫁妆啊!”抓着一头已经快被抓秃的头发，两行细窄的眼缝眯着精锐光芒，“养了昊尊二十年，吃的用的所花的饯可不是一笔小数日，这一笔正好找卫家一次算个清楚，哦!对了，记得啊，要跟卫家事先淡清楚，只收嫁妆，不下聘的。”
　　
　　“厚!你怎么这样……在你眼里除了钱以外，难道就没有其他更重要的吗?”
　　
　　“有。我的这条命。”
　　
　　“老爹!”崔倩倩气得一把抢过算盘，跳脚嚷道：“你再怎么算也划不来的!你根本就不会算!金老大一年可以帮你接多少caSe?十年二十年算下来会是多少?如果金老大不是那么会赚钱，只会浪费资源，那你收钱放人还有道理，可是现在不是这样，你放走的是一只会下蛋的金鸡母!你懂不懂得成本效益啊?”
　　
　　“嗯……”托托镜架，崔黔盯着女儿瞧了半晌，“你说的对，放走一只金鸡母不划算，所以……我放走的人应该是你才对，嫁掉你至少还有一笔聘金可以收，不过这次不谈嫁妆就是。”
　　
　　“就算要嫁，我也要嫁给金老大，这点是我从小就说过的。”崔倩倩逮住机会，大声宣誓。
　　
　　“不行!我反对!那我就少了一笔嫁妆也少了一笔聘金。再说，昊尊不也对你表明过了，他一直当你是妹妹，所以你啊，就别再死心眼了，做人要懂得知难而退，否则就是自找苦吃!”
　　
　　“哼!知难而退?自找苦吃?”崔倩倩甩甩头，不把父亲的话当一回事，两眼忽然一亮，兴奋喳呼着：“有了!我有办法了!”
　　
　　“你最好不要再乱搞，虽然昊尊那孩子一向懂得饮水思源，也一直对我很恭敬，但是真把他给惹毛了，连我也保不住你的。”
　　
　　“如果我这个办法可以保住你的金鸡母，又能让你得到一笔额外收入呢?”
　　
　　“那还用说吗?想好办法就是要付诸行动!这点还要我教多少次!”
　　
　　“Yes sir!”并腿、五指礼!
　　
　　当金昊尊接获卫子瑶的来电，说是崔倩倩邀她前去议论结婚细节，整个人一愣，回神之后马上火速赶回家。
　　
　　抵达门口的时候，他听见卫子瑶略为变调的嗓音从大厅内传出来，忍不住停住脚步。
　　
　　此时她手里捧着一纸文件，正在复诵内文。
　　
　　“五点起床准备早餐……洗衣、拖地……养鸡喂猪……”顿了顿，她问：“什么鸡啊猪的?”
　　
　　“哦，这你就不知道了，因为咱们老爹向来勤俭持家，所以能够自给自足是最好的，除了利用空地种些蔬菜之外，也养鸡养猪，鸡会下蛋，猪可以捡剩菜，养大了还能卖钱啊!”
　　
　　“哦!”这么会算?吁口气，卫子瑶继续往下看，“买菜购物，十二点开饭……十二点半到一点是午休时间……然后整理庭园，除草灌溉……卫子瑶愈往下看，两只眼睛就瞪得愈大。
　　
　　“我接下来就是要跟你谈“试婚”，等试婚验收成功了，再来谈婚事。”
　　
　　崔倩倩趁势再加火力。
　　
　　“试婚?”
　　
　　“对啊!咱们金老大可不想娶一只花瓶回来，他要的是一个贤内助，就是人家说的‘出得了厅堂、进得了厨房’，所以啦，如果你答应，那么就必须搬过来，而你要接受的第一个试验就是家务表现。”
　　
　　“家务表现?你是说这上面所写的都要我来做?”洗衣煮饭?还养鸡喂猪哩!
　　
　　“对啊!如果你嫁给咱们金老大，那么这些事就是你每天例行事项，可是我实在担心这些事不是你这个千金大小姐做得来的，所以，我想不如让你先试试看，才不会等嫁进门再后悔就来不及了。看我多么为你设想，你说是不是?”
　　
　　“是，是设想得很周到……”就连上床的时间也明文约定好好的，好个“魔鬼训练营”的课程表！
　　
　　“怎么?”盯着卫子瑶抽搐的嘴角，崔倩倩笑得花枝乱颤?“是不是觉得很为难?其实你办不到那也是正常的，像你这种娇生惯养的大小姐怎么可能愿意做这些事?你真的不用勉强，反正你又不用怕找不到别的对象，又何必自找苦吃呢?”知难而退、快快知难而退吧!
　　
　　“从我被他深深吸引住的时候，就已经是自找自苦了。所以，我就是只要他一个人!”卫子瑶吸了口气，再抬起头时，眸光依然坚定。
　　
　　金昊尊的人还定在大门口，心却跟着这串话而飞扬……“所以，我接受了。”卫子瑶收下那份课程表。
　　
　　“你……你接受?你别开玩笑了，你做不来的，如果你硬是逞强，最后才发现自己做不来，到时候你要离开的时候，老爹还是会跟你收费的，什么水电费、伙食费等等，那……”
　　
　　“那还是认了，不然呢?谁让我爱他呢?你说的对，就算我不一定做得来，至少也该试一试，总没有道理就这样放弃。”卫子瑶叹了口气。
　　
　　同样的叹息，在大门彼端那个男人的心里幽荡。
　　
　　一定要继续这样说吗?一定要让他神魂飞了天吗?他的整颗心被一种从未有过的柔软包裹，窜在喉头的是一种想呐喊什么的冲动……“你爱他?你爱他什么?你了解他多少?你凭什么说你爱他?”结果大叫的人是崔倩倩。
　　
　　“爱情本来就是很微妙，有时候对上一眼就有感觉，但是也有可能在同个屋檐下待了一辈子也擦不出火花。你说的没错，也许我对他是不够了解，他对我也一样，不过现在你提出的这个“试婚”，正好给了我们一个可以互相了解的机会，所以我还真的是要好好谢谢你呢!”
　　
　　“机会?不是，我是……”差点咬到舌头的崔倩倩突然想到什么，神色一转，眯眼说道：“还有，忘了告诉你，这个‘试婚’不包括洞房的，所以，就算你搬过来跟他还是不能那个……太过亲近的，而且房间也分得很远!”
　　
　　“这样很好啊!我也正打算这样做，因为我想要的是他的心，只要真心相爱，就算距离再远，两颗心还是可以结合一起的。”
　　
　　“你要他的心做什么?”崔倩倩急得口不择言，“他……他的心可坏了，不只坏，而且是超级恶毒阴险，只要有钱可以拿，什么奸杀掳掠的坏事他都干得出来……”
　　
　　“咳咳！”门口处的轻咳声适时打断崔倩倩那段耸动人心的话。
　　
　　在被崔倩倩气得呕血之前，金昊尊现身了。
　　
　　“你……”他的眼睛直接对士卫子瑶的眼。
　　
　　“我来了。”春花般的笑靥迎绽，卫子瑶紧紧抓住金昊尊那对深眸。
　　
　　她亡矣!她的魂、她的魄……崔倩倩只想挖出目睹一切暖昧的眼珠子！
　　
　　从卫子瑶搬进来的第一天开始，这栋公寓也开始成了“人间炼狱”!
　　
　　“啊――”破晓时刻从厨房传出尖叫声之后，被吓醒的公鸡终于也开始啼叫了。
　　
　　“哦!老天……”几张惺忪的睡眼，望着爆焦的锅炉还有碎了一地的碗盘，发出哀号。
　　
　　“倩倩。”崔老爹无力地唤着女儿。
　　
　　“我知道。”开始清点厨房损失并列出清单的崔倩倩打着呵欠，“哎哟，人家还很想睡……到底是怎么弄的嘛?咦?人呢?”
　　
　　“我、我也不知道自己是怎么弄的。”一只锅勺从立地柜旁采出来，紧跟着出现一张惨白的小脸。
　　
　　“大小姐，你就听我的劝，这种事不是你做得来的，我看你就别再撑下去了啦!”崔倩倩不忘游说。
　　
　　“这……这只是个开始，凡事总是有个开始。”
　　
　　“随便你，那你就自个儿收拾残局吧!希望你不会一开始就连一顿早餐也搞不定!”
　　
　　崔氏父女离开之后，卫子瑶放下手里的勺子，蹲身收拾地面上的碎碗，忽然被人一把给握住。
　　
　　“难道你不知道用手去捡玻璃碎片很容易被割伤吗?真是的!有必要这样吗?”金昊尊蹲在卫子瑶身旁，紧紧握着她的手，以微恼的声音说道。
　　
　　“我……”她只知道这时候他眸底的温度有多么让人眷恋，那样子就像是在……心疼?
　　
　　“你实在……唉!”金昊尊叹了声，然后拉着她闪到一旁，开始清理地面。
　　
　　“你怎么了?”
　　
　　“什么怎么了?”
　　
　　“你……是不是觉得有点心疼?”她忍着欢笑的冲动，试探地问。
　　
　　“心疼!当然心疼!”金昊尊绷着脸，没好气地回了句：“这么漂亮的碗盘就这么毁了，怎么不心疼?”
　　
　　“你这人……”卫子瑶气结之余，挥了挥手说：“算了!我会认赔的，你没什么好心疼的，现在我要开始准备早餐了。”
　　
　　“你?准备早餐?”
　　
　　“是的，早餐，不然我一大早来厨房干什么?练早操吗?”
　　
　　“我看比较像打小白球。”
　　
　　“随便你怎么说，反正我现在要开始忙了!”她不理会他的调侃，转身开始忙碌起来。
　　
　　“你……真的行吗?”金昊尊双手环胸，皱眉问道。
　　
　　“当然，我是有备而来的!”
　　
　　有备而来？接下来，他看着她从一只大皮袋里拿出一叠书籍，趋近一看，才发现竟然都是食谱。
　　
　　“喏!你瞧，还有从网路上抓下来的，各式餐点的做法都写得很详细呢!”她得意洋洋地挥着手里另一叠厚厚的列印纸。
　　
　　“你以为有了食谱，就可以做出一样的料理吗?”摇头失笑之余，他却也暗暗为她喝采，至少……她认真过了。
　　
　　“知道方法总是学得比较快啊!”
　　
　　“知道方法还不够，还得动手去做，有些时候实务操作的经验是翻再多的书也学不来的。”
　　
　　“听你说得头头是道，我看你也是只出一张嘴，说理论谁不会?”
　　
　　卫子瑶有点不服气。
　　
　　“那你就别只听我说，你可以睁大眼睛看我做。”话才说完，金昊尊已经抓起锅子示范起来。
　　
　　不一会儿，锅里已经传出阵阵扑鼻的香味，一盘色香味俱全的菜肴很快就摆在卫子瑶眼前。
　　
　　“你……真的会做菜?”卫子瑶看得一愣一愣的。
　　
　　“我记得七岁那年开始学会用电锅煮饭，没办法，不会也得学会，否则只有饿肚子的份儿。”
　　
　　“为什么?没人煮饭给你吃吗?家里没大人吗?”
　　
　　“爸爸早就过世了，家里就剩我妈妈跟我，可是我妈当时病了，没办法下床，怎么煮饭?她还得靠我喂呢!我还记得她那时候咬不动太硬的米饭，我又不会煮稀饭，所以我就在电锅里多放一杯水，让米饭变得糊糊的，然后再用汤匙压得碎碎的，一口一口喂她吃，她……”
　　
　　疾转粗哑的声音忽然停了下来。
　　
　　卫子瑶也跟着安静了半晌，才低声问道：“她……怎么样?”
　　
　　“她总是可以把整碗的米糊吃光，只有一次，吃到一半忽然说不吃了，从那天之后，我再也不用在电锅里多放一杯水了……她走了，始终没等到我学会煮稀饭。”
　　
　　这一次卫子瑶安静得更久，头压得好低好低。
　　
　　“喂!”金昊尊忽然凑近，碰了下她的肩头，直到她猛然抬头，才发现她盈眶的热泪。
　　
　　卫子瑶快速转身回避，就像做了什么不该做的事。
　　
　　但他看见了，尽管她快速抹去泪水，但那晶莹的泪珠却已经映射到他内心最深处……再一次，他欣然领受她那柔软体恤的心。
　　
　　“咳!”咳了一记，他用着轻快的口吻打破沉默，“现在终于知道当人家的贤内助有多么辛苦了吧?早知道就别逞强，现在才伤心后悔的。”
　　
　　“屁啦!谁在伤心后悔了?”她破滞而笑，“而且我也不是逞强，我对自己有信心!”
　　
　　“那……就快点杀鱼吧!”他从竹篓里取出一条活蹦乱跳的鱼。
　　
　　“杀鱼?啊……”卫子瑶比鱼跳得更活跃。
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　从厨房传来的锅铲声中，开始了串串笑语。
　　
　　原来，以另一种“方式”在一起，他们一样可以这么欢乐?这样的想法同时存在卫子瑶和金昊尊心里，也逐渐引导着两颗心的方向……



第十章

    半个月过去了。
　　
　　没有人相信卫子瑶可以“幸存”下来，但事实却让大家跌破眼镜了!
　　
　　她依然“健在”，依然三不五时传来惊叫声，只是叫完了之后，也总是会把“该做”的事都完成。
　　
　　就像此刻屋外小小庭院的这一幕――“别、别过来……我会给你们的……啊!”捧着饲料的卫子瑶被鸡群给团团包围住，在一片鸡嘴啄过来之前，脚步一个踉跄，整个人摔得四脚朝天。
　　
　　就在她大声尖叫的时候，鸡群也拍翅逃离。
　　
　　“哦……”倚在窗边的崔倩倩看见这一幕，也想跟着尖叫，但最后只能发出微弱的叹息，然后问着身后的老爹：“老爹，我看从明天开始就把那些鸡给宰来吃吧!让它们早死早超生，长痛不如短痛。”
　　
　　“那你呢?”
　　
　　她?崔倩倩整个人抖了抖――自己也得重新投胎，才能结束这种精神凌虐吗?
　　
　　想到自己一番精心布局，结果呢?应该知难而退的人却好像愈来愈起劲，而最后掉入地狱的却是她自己?
　　
　　每天到了吃饭的时间，崔倩倩只有一种想哭的冲动，尽管“卫大掌厨”一再强调绝对“熟食”，口味“独特”，可是崔倩倩更想要“美食”，至少是可以不用皱眉吞咽的“寻常”味道!
　　
　　扒着难以下咽的饭菜也就罢了，算是强迫自己减肥，可再听见那一阵阵开心的谈笑声，崔倩倩真怕自己会减了寿命!
　　
　　看着金老大近来脸上所洋溢的不寻常光彩，还有卫子瑶愈来愈温柔明亮的眼神，崔倩倩开始有点慌了……就在这时，另一抹高大的身影已经从房间快速步往外头――“你去哪儿?”崔倩倩拦住金昊尊，紧抓着他的手不放。
　　
　　“我去看看。”金昊尊望着外头的眼里有着明显的急切。
　　
　　“看？”
　　
　　“哟――我怎么不知道自己的女儿会骂脏话?只是，再怎么样也不能这样子骂昊尊吧?”一旁的崔老爹连忙抬头，插了句话。
　　
　　“谁骂他了?我是问他想看什么?有什么好看的?”崔倩倩没好气地回吼。
　　
　　“我听见子瑶的叫声，所以去看看她怎么了。”金昊尊平心静气地说。
　　
　　“她一天到晚都在叫，难道你一天到晚都要追着去看?她怎么了?
　　
　　她叫一叫算是纡解情绪，可好的呢!就是听见的人很不好!”
　　
　　“其实……你明明很清楚，你让她做的那些事，对她来说本来就很困难，都是一些她从来没有接触过的事情，所以手忙脚乱也是难免的。”
　　
　　“那她可以放弃，可以走人啊!我也好快点解脱，我一点都不想再这样下去了，你知道吗?”
　　
　　“我一样不想。”金昊尊望向外头，发现外头的人儿已经从地上爬起来，然后弯着腰接近鸡群，一副恳求捧场的狼狈模样。
　　
　　他实在不想让她日子过得这么辛苦，这不是他想要的。
　　
　　一个向来茶来张手、饭来张口的公主，现在却每天一大清早就让自己泡在厨房里弄得灰头土脸，虽然她不断强调自己过得有多么快乐，可是他总是感觉心头沉甸甸的。
　　
　　当心头负荷达到极限的时候，他曾经直接找过她，将试婚这一整个恶搞摊在台面上说明白，也直接劝她别再跟崔倩倩赌气了，没想到却换来这么一句――“如果这叫赌，也不是跟倩倩赌，我赌的是自己。”
　　
　　赌她自己?
　　
　　“赌我为了你能让自己做出什么样的事情，也许是一件很疯狂的事，也许是一件让自己很讨厌的事，不论是什么，只要能知道你在我心里到底占了多少地位就好。”
　　
　　“可是我不想看见你这样子，那只会让我觉得……”
　　
　　“觉得怎么样?”
　　
　　当时他没有直接回答，直到现在终于明白那种沉甸甸的感觉是什么――那是心疼，他心疼着她，更有一种想让她更好的念头……突地，崔倩倩兴奋的声音在耳边响起，唤醒了金昊尊沉缅的思绪。
　　
　　“你也不想?真的?那好，那就告诉她这个婚不用试了，她也可以走了，你跟她从此不相干!”
　　
　　“不相干?”这个字眼让金昊尊心头一震，一张脸也快速拉沉。
　　
　　就这三个字的联想，竟然让他的心头开始泛疼?为什么?
　　
　　因为他发现自己无法接受这样的结果?这又是为什么?
　　
　　就为了他不想跟她不相干?他想跟她继续、一直继续下去……金昊尊这一刻突然有了某种领悟――原来自己已经将她搁往心头，所以已经无法放手了!
　　
　　“你……为什么脸色这么难看?”崔倩倩问。
　　
　　“因为……听见了不中意的话。”金吴尊望着崔倩倩紧抓自己的手，温柔却坚定地说：“放手吧!倩倩。”
　　
　　崔倩倩的手缓缓放开，嘴巴也开始扁成一条线，在金昊尊离去之前追问了句：“你爱上她了，对不对?”
　　
　　“你一直很聪明。”金昊尊回头报以微笑，快步跨离。
　　
　　“他夸我聪明?这时候才说我聪明?”欲哭无泪的崔倩倩赶紧往窗外探头，紧盯着外头那对人儿的举动。
　　
　　“不行!不行!不可以靠得这么近……哇!牵手了……他们想干什么?
　　
　　哦，不!不能接吻……犯规啦!这是犯规!”哨子!谁来给个哨子，让她吹醒他们的羞耻心啊!
　　
　　崔倩倩哇哇的叫声最后成了呜咽的呻吟：“怎么办?我不想看，真的不想看了……”
　　
　　“闭上眼不就得了!”崔老爹给了中肯的建议。
　　
　　闭上眼睛就可以当作什么事也没有发生吗?但事实就是事实，而且总是需要面对和承担。
　　
　　就在崔倩倩开始努力计划怎么结束自己弄巧成拙的局面，某个人适时出现了，也破坏了眼前持续的情势。
　　
　　这天上午，从菜市场买菜回来的卫子瑶，一踏入门就瞥见那条眼熟的大红头巾，马上扔下菜篮，兴奋地跳起来。
　　
　　“阿春姨!你怎么来了?”
　　
　　“小姐!我好想你!大家都好想你啊……”一具圆滚滚的身躯滚上前来，先来个亲爱的拥抱之后，阿春姨才拉着人左看右看，“你好像瘦了不少……怎么了?过得不好吗?”
　　
　　“我……很好啊!”
　　
　　“是啊，她过得很好，就是苦了身边的人。”崔倩倩盯着电视萤幕，跷着腿，用力地啃了手里的苹果一口。
　　
　　“嗯?”阿春姨马上嗅到某种不寻常的“敌意”。
　　
　　“别理她，我先把菜放到冰箱，等一下回我的房间再聊。”卫子瑶才转身，菜篮却被阿春姨一把夺下。
　　
　　“这是什么?”阿春尖着嗓子问。
　　
　　“菜、篮、子!连这也不懂吗?”崔倩倩抢先回答。
　　
　　“废话!我当然知道这是菜篮子，我现在是问咱们小姐拿这个东西做什么?”想考验资深管家的常识吗?阿春姨没好气地冲着崔倩倩应话。
　　
　　“提着菜篮当然是去买菜，难道是去上香?”崔倩倩凉凉地应了回去。
　　
　　“买菜?天啊!”阿春姨尖呼。
　　
　　“厚!你们卫家是怎么样?每个人都这么喜欢尖叫吗?只是让她买个菜就这么呼天抢地，那要是你知道她每天要做的事，你不直接昏死过去?”
　　
　　“小姐，你住在这儿到底都在做些什么?”阿春姨转向卫子瑶，忧切地问。
　　
　　紧接着，那张“行事历”也跟着曝光了……“我咧xxx!”脚一跺，随时可能冲飞的屋檐下开始了山摇地动的阵阵叫骂声：“夭寿哦!你们居然让咱们小姐做这些事?别说咱们小姐平时手不动三宝，是怎么娇生惯养，就连我这个管家也不用在一天以内做这么多的事!摆明就是你们想欺负人!你们到底还有没有良心啊?你们就不怕会有报应吗?”
　　
　　“喂，这是她自个儿想黏着咱们金老大，所以答应要接受‘试婚’
　　
　　的，没有人勉强她啊!”至于报应，崔倩倩自认已经领受了，唉!
　　
　　这个“试婚说”，并没有稍减阿春姨的怒气。
　　
　　“什么狗屁试婚?那个金老大算什么?要结就结，不结就拉倒，还要试不试婚的?而且还开出这种丧尽天良的工作表?谁规定结婚以后女人就一定要负责这些事情?没那回事!就算要试婚，内容也得对女人公平一点!一样是女人，难道你不怕自己以后也要来这一套?”
　　
　　哦!阿春姨……卫子瑶从来没有像这个时候这么爱她啦!
　　
　　“怎么个公平?”崔倩倩发现这点好像真的值得研究一下。
　　
　　“你不知道怎么公平吗?那我就来个正确示范让你看，不过这个……”
　　
　　阿春姨转头，目光搜寻着什么。
　　
　　“你在找什么?”卫子瑶跟崔倩倩异口同声地问。
　　
　　“找个对手一起示范啊!”阿春姨话才说完，崔黔正好从外头走进来，于是，手一个比画，大声喝道：“就是他了!我就跟他试婚给你们看!”
　　
　　“试……试婚?”崔黔就像被雷给劈中，当场满脸焦黑!
　　
　　瞪着眼前阿春姨那张扭曲的脸庞，崔黔两腿一软，咚地一磕头，整个人往地面软趴趴地倒下去。
　　
　　“老爹!”崔倩倩万万没想到，最后昏死的人竟然会是自个儿的老爸。
　　
　　“这老头肯定是贫血，这人啊，上了年纪就是要懂得保养，还好我平时总是靠四物丸来调血气，你啊，做女儿的要多多照顾自己的爸爸啊!”阿春姨衷心建议。
　　
　　“四物丸?”不胜忧心的崔倩倩搂着父亲，给它默默记下了。
　　
　　阿春姨这才转身，对卫子瑶继续说道：“小姐，其实我这次是特别来告诉你，老夫人他们已经回家了，而且好像已经知道你的事情，所以少爷让我告诉你，该是回家的时候了。”
　　
　　也该是面对一切的时候了!就在这时候，金昊尊适时回来，也“适时”承受阿春姨的指责。
　　
　　“喂!你这男人是怎么搞的?居然放着咱们小姐被人欺负?不是模样长得好就可以的，也得有个承担……”
　　
　　“阿春姨……”卫子瑶忙着劝阻。
　　
　　“没关系，她说的没错。”金昊尊牵起卫子瑶的手，立刻掉头，“走吧!”
　　
　　“走?去哪儿?”
　　
　　“送你回家啊!你哥哥已经打过电话给我了，所以……我想现在也该是我过去拜访老夫人的时候了。”
　　
　　“你……你要去找我奶奶?做什么?”
　　
　　“当然是提亲。”
　　
　　“提……可是我怕奶奶不会答应。”卫子瑶垂下肩。
　　
　　“那你呢?你答应吗?你愿意嫁给我吗?”
　　
　　“我……”他在求婚?就在这儿?
　　
　　“小姐，快点头啊!你不是很爱他?这时候不点头还等什么时候?
　　
　　你不要像我，一错过就等了二十年，现在还没等到点头的机会呢!”阿春姨用力催促着。
　　
　　溜了眼四周，卫子瑶深深吸了口气，终于大声应道：“我愿意!”
　　
　　金昊尊顿时笑了，阿春姨也跟着发出热烈的掌声，只有崔倩倩不吭一声，忽然发现自己也有疑似“贫血”的症状，让她慎重地考虑“四物丸”这玩意儿了。
　　
　　金昊尊带着卫子瑶，终于跨入卫氏豪宅大门，迎接而来的“排场”
　　
　　一如想像中的气势磅礴。
　　
　　沿着大门而入，驻点警卫个个威挺站岗，来到大厅，只见老夫人一身银色丝绸，宛若古代的老太君一样居中安坐。
　　
　　放眼望去，大厅内还有卫子瑶的爸爸、妈妈、哥哥、嫂嫂……而从金昊尊一踏进门，以上席次的目光，他都一概承受了。
　　
　　“你就是金昊尊?”不例外地，老奶奶还是那个拥有发言权的首要人物。
　　
　　“是，昊尊专程过来给奶奶请安，奶奶好!大家好!”金昊尊不失恭谨地揖个身，然后漾着一口白牙，送给所有人一记朗笑。
　　
　　“很好。”老夫人点点头之后，直接问了：“听说你跟咱们子瑶正在交往?”
　　
　　“是。”
　　
　　“我也听说你今天过来是想提亲，对吧?”
　　
　　“对。”
　　
　　“那你凭什么娶她?”
　　
　　老奶奶口气倏地一沉。
　　
　　“在我回答奶奶这个问题之前，可以先请问奶奶一个问题吗?”
　　
　　“什么问题?你说。”
　　
　　“依奶奶的看法，要凭什么才能娶子瑶?”笑容依然末减，只是微微调降的声调，透着某种战斗意味。
　　
　　卫老夫人微微睁大眼，似乎还想把眼前的人儿给瞧得更仔细一点，半晌，脸上的线条有了些许的柔缓。
　　
　　“其实也不用什么条件，这年头也不兴什么门当户对，所以我也不计较什么家世地位的，可是有一点就不能不谨慎了，年轻人总是开口闭口谈爱说情的，可这些玩意儿只能挂在嘴边，是塞不饱肚皮的。”
　　
　　“我明白了，奶奶是怕我养不起子瑶?这点奶奶可以放心。”金昊尊一把抓起卫子瑶的手，抬头迎视卫老夫人，“如果我有一口饭吃，就绝对不会让子瑶喝粥。”
　　
　　“如果连粥也没得喝呢?”老奶奶丢来冷冷一句。
　　
　　“那我也情愿陪着他一起挨饿!”
　　
　　尽管接收到其他家人的警告眼色，可卫子瑶还是忍不住开口说了句话。
　　
　　原以为这句话会换来老奶奶的雷霆震怒，可是结果却出人意料，老奶奶安静了片刻，似乎在沉思什么。
　　
　　“这样吧，我有一个想法，金先生……”
　　
　　“奶奶，叫我昊尊就好了。”
　　
　　“嗯!昊尊。”卫老夫人脸上终于出现了第一朵笑容，“那我就直接说了。”
　　
　　当老奶奶说出想法之后，卫子瑶心里却开始呻吟。
　　
　　果然一如她所预料，奶奶不希望金昊尊继续从事目前的行业，更希望他接受安排进入金龙企业。
　　
　　她知道奶奶想让她未来的日子过得更稳当一些，可是……金昊尊会答应吗?
　　
　　“奶奶，很抱歉，这点恐怕有困难。”金昊尊以职业不分贵贱的理由婉拒了。
　　
　　哦哦，“谈判”……呃，议亲失败了?不!还不算，至少老奶奶最后给了一线空间。
　　
　　“那就把聘金一亿送到我面前来，只要你拿得出来，记住，是你拿出来的，而不是靠别人!”
　　
　　奶奶做出最后让步。
　　
　　“奶奶的话当真?”金昊尊确认着。
　　
　　“奶奶从来不会骗人的啦!一手交钱，一手交人!”不知道忍了多久的阿春姨终于冒出声音来。
　　
　　呃?现在是在赎肉票吗?一脸啼笑皆非的卫子瑶忧心忡忡地望了金昊尊一眼。
　　
　　那接下来就是抢劫哕?一亿耶!甭说她现在可以私底下动用的额度没有这么多，就算她可以从其他地方凑齐，金昊尊也根本不会接受的!
　　
　　这分明是奶奶故意要刁难他，知难而退的用意和崔倩倩不谋而合。
　　
　　呜……为什么他们之间会有这么多逼退的难题?难道说他们真的注定此生无缘?
　　
　　“小姐，甭伤心了，真的不行的话，顶多到时候你就带着他私奔好了，等孩子生下来了再抱回来，我相信老奶奶就会笑得合不拢嘴了，电视上都是这么演的哦!”这是“阿春牌”好主意。
　　
　　“可是电视上演的明明都是男人带着女人私奔吧?”卫子瑶欲哭无泪。
　　
　　接下来是持续僵局中，就在卫子瑶开始怀疑自己是不是当真要收拾包袱的时候，某个意外发生了――这天，一辆辆“拖拉库”开进了卫家大宅!
　　
　　“这是什么?”
　　
　　所有人都跟卫子瑶一样有着疑惑。
　　
　　“嗨!”
　　
　　金昊尊忽然从其中一辆车里跳了下来，对卫子瑶挥挥手，露出让人日思夜想的俊笑。
　　
　　“金!你……”
　　
　　“我照着奶奶的吩咐，前来下聘了。”
　　
　　下聘?是那一亿吗?卫子瑶赶紧趋近一看，这才发现所有的车厢都装满了钞票。比较奇怪的一点是，居然部是百元钞？
　　
　　“既然奶奶这么爱算计，那就让她老人家慢慢算个够吧!”金昊尊这么解释着。
　　
　　“坏孩子!可是……你哪来这么多钱?”虽然可以确定的是这几车的百元钞不会是抢来的，但卫子瑶还是想问个清楚。
　　
　　“这……平时总是会存一点私房钱吧!”金昊尊淡淡应道。
　　
　　这叫“一点”吗?卫子瑶睨着男人闪烁的眼神。其他人也开始了某种疑惑。
　　
　　这男人分明……有问题!
　　
　　“现在我要把人带走，应该没什么问题了吧?”金昊尊无视旁人的围观，强势地将卫子瑶紧紧搂入怀里。
　　
　　当然没问题!至于存在卫子瑶心里的“问题”……婚事顺利张罗中，试完婚纱之后，金昊尊把卫子瑶送回卫家，无意间让她看见从金昊尊口袋里掉落的一张名片。
　　
　　上面，几个斗大的烫金字样格外醒目――尊悦国际饭店董事长全昊尊。
　　
　　尊悦饭店?卫子瑶知道这家饭店，虽然在这几年才刚新掘起，却因为优质服务和顶级设施，且结合数大旅游业者推出各种免费福利，已经在国内外打响知名度，堪称国内少数五星级饭店的新秀，听说最近还有意进军东南亚，再创连锁佳绩。
　　
　　只是，卫子瑶万万没想到原来身边的男人就是这家饭店的负责人。
　　
　　“当特勤是完成崔老爹的心愿，因为常常跑来跑去，所以就想开个几间饭店也好。”
　　
　　“那你钱从哪儿来的?我现在严重怀疑你是不是被什么女人给包养，而且还可能是什么油王的女儿!”
　　
　　“去!这是我自己的私房钱!”金昊尊失笑，他跟韦擎都是特爱投资的人，他们友好的关系也是因为投资才结缘的。
　　
　　“那又为什么要瞒着我?”卫子瑶很生气地质问。
　　
　　“我为什么要瞒着你?我并不知道你想知道这个，我以为我是不是这家饭店的老板对你不是那么重要，所以也就没有特别提起了。”
　　
　　顿了顿，金昊尊皱了皱眉问道：“还是，你认为这个头衔对你来说很重要?”
　　
　　“这……不是这样说啊!我都马上要嫁给你了，结果连你做了些什么都不知道，那让我感觉自己好像很糟，一点都不关心自己的老公。”
　　
　　“好!那……看你要关心什么，问吧!”
　　
　　“我感觉很奇怪耶!既然你都这么有钱了，为什么还那么爱钱?”
　　
　　“不这样子，我“那点”私房钱从哪儿来?”
　　
　　这么说好像也对厚!卫子瑶继续又问：“那……你的“那点”私房钱到底有多大点?大概有多少?”
　　
　　“这个……可能得好好算一下，不过现在这时候能不能先不要谈钱?我好想你……”他将她抱在怀里，大手开始在她身上不安分地游走。
　　
　　“不行!不可以在这儿……”卫子瑶抓住胸襟下的那只大手，一边喘息着。
　　
　　“这是你的房间，为什么不可以?”他的另一只手已经钻入她的裙底。
　　
　　“可是奶奶他们都在家……啊!轻一点!”当试探的指头倏地加深，她忍不住紧紧抓着他的衣领，低呼出声。
　　
　　“嘘……你的声音才应该轻一点……”他挑开底裤一角的同时，也拉下自己长裤的拉链。
　　
　　“可是……”当他掏出自己然后往裤角边缘塞入，轻易地循着水源，朝嫩苞捣杵而入，她还是忍不住想尖叫啊!
　　
　　随着床铺开始剧烈起伏，卫子瑶咬着被单、抓着床巾，就怕过度欢愉一不小心就声张了。
　　
　　“金……我爱你……”
　　
　　“我也爱你……”
　　
　　在一次又一次冲入激情的巅峰中，亲密的耳语悄悄地倾诉着属于他们得来不易的那份欢爱。
　　
　　唯有躲入枝材的明月，羞涩地见证了这一切。
　　
　　嘘……

	【全书完】

=====================================================
本书由优趣TXT小说论坛会员（mm7657）为您精心制作！
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
=====================================================