第一章C妹妹的初体验

　　「美莎……美莎……你这个睡猪，快要迟到了」里莎一如以往呼唤妹妹起。

　　「嗯……姐姐……早晨」美莎打着呵欠，懒洋洋的的爬起，然后望一望身旁的闹钟才急急跳下。里莎看着已经高中三年级的妹妹，真是又好笑又好气。

　　美莎和里莎两姐妹自少就丧失双亲，由叔父养大。虽然自少就失去亲人，但两姐妹由于天生丽质，活泼开朗，所以受尽身边朋友亲人的疼爱，彼此也能相依为命过日子。一年前里莎在一间私立高中找到一份教书的工作，有了收入，便跟美莎搬出来两个人居住，美莎也顺理成章地转到里莎任教的学校读书。

　　星野美莎U１８岁，１６３ｃｍ，８６Ｄ，５７，８６，外表青春可爱，拥有一束亮丽的黑色直发。高中三年级学生，性格较内向，温和良善，成绩运动优异，唯一的缺点就是容易被骗。 至今还是处女星野里莎U２３岁，１６７ｃｍ，８８Ｅ，５８，８７，容姿瑞丽，棕色曲发。在私立高中任教英文及一些兴趣班。性格开放，穿着也偏向性感。没有男朋友，但却有多次性经验。

　　「早餐就放在台面，我先回学校了，你不要迟到哦~ 」里莎临走前吩咐好美莎后，便穿上一双名牌的细跟高跟鞋出门口了。美莎也不再迟延，梳洗过后，吃过早餐就换上校服。她从衣柜中拿出了粉蓝色的花边胸罩和丁字裤，这些性感的内衣都是里莎近来买给她的，里莎说美莎已经不是小孩子了，内衣应该穿得性感一点才有魅力，还把美莎原来的内衣裤掉了。初初的确令美莎感到不习惯，后来却慢慢也喜欢穿了，大概因为里莎买的都是质地相当好的名牌内衣。

　　另外，她们的学校除了是区内出名教学优秀外，令人个出名的原因就是校服。

　　因为校裙的限制很宽松，漂亮的女同学都喜欢穿很短的校裙，都是仅仅能盖过臀部。为了保暖和放止走光，很多女同学都会穿着丝袜裤上学。 美莎也不例外，穿好内衣后，便把薄薄的黑色丝袜，套左美腿上。接着也把白S衫和蓝色的格子裙穿好，便上学了。一路上不少人跟美莎打招呼，她们虽然刚搬进这区，但很快便很受邻居欢迎，当然也有不是男性是打招呼为幌子，实际是在欣赏美莎的姿色。

　　下午的体育课后，一班女生在更衣室嬉戏。

　　「美莎的乳房好美哦～又软又大」奈奈很淘气的从气偷袭美莎的胸部。

　　「啊～不要这样，奈奈，快停手……」美莎似乎经常被奈奈这样玩弄。

　　「好敏感的身体啊，稍为碰一下美莎的乳头，就已经变硬了」奈奈一边揉搓，一边用手指挑逗着美莎的乳头，她似乎越玩越兴奋，甚至准备把手伸进美莎的内裤中。

　　「奈奈，够了……」美莎及时把奈奈的手捉住。

　　「好可惜哦～如果我是男生，一定会把美莎追到手，然后欺负过够，嘻嘻～」她们边说边笑地穿上校服。奈奈和美莎都是很要好的朋友，所以即使奈奈经常用美莎的身体开玩笑，美莎也不介意，之不过，奈奈的说话，今天竟成真了。

　　换好衫后，奈奈和美莎都习惯渴点运动饮料，补习水份后才回课室上下午的课。 今日一如以往，可是不同的是，美莎之后感到很不适，老师说可能是中暑了，便叫了奈奈陪同美莎到保健室。奈奈吩咐美莎好好休息后便离开了，美莎也昏昏欲睡的睡着。这时，一名男同学走进来，美莎蒙蒙胧胧下认得是同班的男同学－风间浩树。

　　「你们不是在上课吗？为什么会在这里」美莎勉力地坐起来。

　　「随便找个藉口出来就可以，我等了这一刻很久了。美莎……你真的很美，我很喜欢你。」浩树的说话令美莎很意外。浩树是一个商人的儿子，虽然很有钱有外表，但因为行为比较孤僻，平时都没有女同学主动跟他交谈，但现在竟主动向美莎示爱。

　　「这……这太突然了吧，但是，我还没……打算交男朋友，所以……对不起……」美莎显得有点不知所措。

　　「不，你误会了，我没有要你做我女朋友的意思，也没打算询问你的意见……」

　　「那，这是……甚么一回事？」美莎有点大惑不解了。

　　「坦白的说，我希望你能成为我的性奴。」浩树说得很冷静。

　　「我不太明白你的意思……」

　　「简单直接的说，我打算现在把你侵犯，然后把你要胁，以后继续满足我的性欲。 」浩树二话不说的把美莎拥抱起来，强行的把舌头伸进她的口内。美莎心想反抗，可是身体却用不上力，结果只好眼白白被夺去初吻。他们口唇交缠了一分钟，浩树才把舌头伸回，但口水像丝一般仍然连接着两人的舌头。

　　「好……好过份」美莎第一次接触男性的嘴唇，敏感的她刚刚竟也有一刻的享受，但回过神来，便想推开浩树。

　　「没用的，我把麻醉药和催淫药加到你的饮料中，你现在连叫出来也应该感到困难」浩树捉起美莎的手，让她停止了反抗。

　　「你好卑鄙，快放开我，否则我会追究的……嗄嗄……」美莎连呼吸都变得凌乱，看来药力正在发作。

　　「不……这只是为了减少反抗和受伤，之后没有药物我也能令你欲仙欲死的。」浩树不慌不忙的把美莎推倒，然后解开她的上衣。可是美莎就快急死了，自己的乳房就快要被男人看光光，只好把眼合上，使内心好过一点。 浩树对于美莎的表现感到很满意，之后拉起了美莎的胸罩，使她的双乳从中跳出来。

　　「比我想像中大多了，而且很柔软，真想一口把她们吃了」浩树还是忍住了冲动，先轻轻的爱抚着乳房和乳头。

　　「求求你，嗯…不要再摸了，嗯嗯……」

　　「开始呻吟了吗，真敏感的身体」

　　「不…不…嗯嗯…没有，这只是…啊」美莎感到身体越来越轻，乳房不断传来快感令她发出声音。浩树立时改为用口吸吮乳头，让美莎发出的呻吟声越来越大。美莎就像哺乳似的，丰满的乳房正养育着浩树似的。

　　此时浩树的双手也没有闲着，不断来回抚摸美莎的美腿，享受着丝袜嫩滑的质感。

　　「小美人，你的美腿真的很淫荡，你知道吗？有很多男生都幻想操你的丝袜脚啊」浩树的口从美莎的乳头离开，改为吸吮她的丝袜美腿。

　　「嗯……求求你，不要舔……嗯嗯……好痒……」显然浩树不会理会美莎的劝告，她的美妙娇吟的要求，只令浩树更卖力地进攻，慢慢已舔到美莎的密处。

　　「啊呀！不，这里不要碰，求求你……」美莎用尽力的把双脚夹紧，浩树也要使点力才能把其打开，美莎现在两条美腿被E起成Ｖ字形。浩树赶紧把手伸进丝袜里，把内裤移开，现在美莎的阴户，跟空气只有一块薄丝阻隔。

　　「这就是男生都想见到，美莎的私处，粉红色的，相当诱人呀。」美莎已经感受到浩树的气息了，她尝试再把双腿夹紧，但已经被浩树的头入侵了两腿之间的空间。 浩树也不打算移开，就这样被穿着丝袜的双腿夹着，一边对私处舔弄起来。

　　「噫……噫…不要…这样…嗯嗯……好脏…呜……喔喔喔喔……」口唇虽然说不，可是不争气的下体却流出了不少淫液。

　　「嗯～～真好吃，想不到美莎的淫水会这么香甜，啧啧…啧啧……」美莎越来越看不下去，只好羞涩的闭着眼睛。淫水和口水开始流出来，弄湿了保健室的病床。舔了不知多久，美莎已经整个人软了，口中只有呻吟声。浩树见时候差不多，便站起来，把校裤和内裤脱掉。

　　美莎眼前的，是一根庞然大物，这是第一次看见男人的性器官，她当然不知道浩树的１７厘米，又黑又长的阳具是多罕有。但她知道，这东西极有可能会插入自己的阴道内，抽插，然后射精。

　　「太粗了……放进来的话……不知会怎样，但是身体好像很奇怪似的」美莎心中竟浮现出奇怪的渴望。她的身体已经被挑逗起来，正处于青春期的她，身体对男性变得很敏感，加上催淫药的影响，她现在真的有点想让浩树的阳具插进自己体内。

　　可是浩树并没有如她所愿，只把阳具放在她的阴户上，然后再合起她的双腿，然后先在被丝袜包着的大腿内侧抽插。浩树十分享受丝袜所带给他的质感，丝袜也为美莎带来最后的保护，默默替美莎的私处承受阳具的磨擦。

　　「觉得怎样……被男人的东西隔着丝袜磨擦阴核。」浩树似乎是有意这样做，他一边舔着被举高的美腿，一边欣赏着美莎陶醉的样子。

　　「啊啊……喔……啊……不要……不要欺负……啊……美莎……了喔……啊啊啊」美莎虽然口唇上仍有点反抗，但已不再抑制呻吟声了。两人性器官分别分泌着润滑液，把丝袜弄得粘粘的，美莎也从中感受到浩树又硬又热的阳具。

　　「美莎……想让阳具插进来吗？」浩树加快了磨擦的速度。

　　「……」美莎没有回应。

　　「想要吗？」浩树知道美莎只是忍耐，便再加强攻势。

　　「……啊…啊……」美莎还是忍耐着。突然浩树停下来了。

　　「不能停……啊……不，我没有……」美莎感到连绵的快感停下来，不经意的说出心中的愿望。

　　「这就对了，既然如此，我也如你所愿吧。」浩树露出一丝淫笑，然后就用尖锐的指甲将丝袜给撕破了一的小洞，并把龟头对准洞穴。

　　「滋滋……滋滋……」浩树慢慢的插入，水声清澈可听。

　　「不要…啊啊……啊呀呀呀呀呀」美莎感到处女膜的撕裂，阵阵痛楚由此而生。

　　「哈哈……想不到美莎还是处女，怪不得一直都露出羞涩的表情。」浩树以为美莎这样的美少女早已跟别人性交过，怎知还是一名处女，一喜之下，竟将整条阳具直插到尽头。

　　「呜……呜……好痛……求你……拔出来……啊呀…」血丝从美莎的私处一点点的流出来，浩树也知道暂时不能心急，所以也就慢慢的抽插。

　　「处女的穴就是不同，又暖又湿……啊呀……果然，你跟别的女生不一样。」浩树还是第一次呻吟出来。慢慢地美莎习惯了，痛楚的感觉很快就消失，刚才的快感又再占据她的理智，这也是因为催淫药的原故。

　　「不！不行！……喔……啊啊啊…我不能有快感，明明被人在侵犯…」美莎本来藉着痛楚，希望让自己回复一点理智，可是心中却是默默的享受着。「噫……噫……喔…喔……呜……啊啊啊」

　　「美莎真是淫荡的女生，明明被人侵犯，却叫得这么享受，而且阴道还一直吸吮我，想不到你的私处是个名器。」浩树不知不觉地加快了插抽速度，又不停用淫语摧毁美莎的理智。

　　「啊啊……这都是……因为…嗯……你的药…嗯嗯……啊啊啊」「哈哈……这个就是男生的女神…呜啊……我在干大家梦寐以求的美莎，啊～太爽了……太爽了！！」浩树把力量都集中到腰部，一连抽插了百多下。美莎只感到意乱情迷，快感不断，被干的事已忘记得七七八八了。

　　「啊啊……不要……啊呀啊呀……要出来……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀……」美莎终于在男人的性器官下屈服了。从阴道中喷出大量淫水，弄得两人交合的地方水渍处处。

　　「竟然潮吹了，真是天生性交的尤物……啊呀…不好了……被你这样一来……我也差不多要发射了……」

　　「嗄嗄……不…嗄……请不要…嗄射在……嗄嗄嗄…里面」可是美莎知道已经太迟了，她已感到子宫内充满了温暖的液体。 浩树的射精量很惊人，还没射完便已倒流出来，白色的精液也染污了黑色的丝袜，造成很强烈的对比。浩树过了大半分钟才跟美莎分开，在美莎失神的时候拍下了几张相。

　　「若你不想相片被公开，就请你别将今天的事告诉人，你现在先休息一下，我之后会再联络你。」浩树穿好校服，便离开。 保健室内只剩下衣衫凌乱的女学生。

　　第二章C诱惑的女教师

　　浩树离开后，美莎的身体还麻疹了好一段时间才恢复过来。此时美莎听到外面有声音，便立刻整理好自己的衣服，然后，门打开了。

　　「美莎！！刚才有人告诉我你中暑晕到了，你没事吧？！」里莎气急败坏的走进来。

　　「姐姐，我……我没事了，稍为有点累而已。」美莎本想告诉里莎刚才发生的事，但一想到正被浩树要胁，唯有暂时隐瞒。

　　「没事就好了，待会早点回家休息，今晚买你最喜欢的寿司做晚饭。」里莎轻轻吻了美莎的额头。

　　「多谢姐姐～」美莎露出了笑容。由小到大，每次美莎遇到不愉快的事，里莎都一定会保护和安慰妹妹。因为待会还要上课，里莎再嘱咐美莎几句，便又赶着离开了。

　　在这所学校里，有很多年轻漂亮的女教师，里莎是其中最为特出的，除了因为外表，亦因为她经常跟学生打成一片，所以很受欢迎，当然她性感的衣着也是其吸引人的原因。每次她走进课室时，同学们都会很留意她的衣着。今天里莎也没有令同学失望，她上身所穿的是一件紫色丝质Ｖ领S衫，下身是一条黑色紧身皮制短裙，和黑色的细跟高跟鞋，最令人激当的是她穿着一双深紫色的吊带丝袜，袜带还暴露了出来，相当性感，男同学无不被她的美腿所吸引。

　　「今天又是短裙，要是能看到走光就好了。」

　　「上身好的领开得好低，快要见到乳沟似的。」「里莎老师的腿真的好性感哦，能摸一下，就是死也甘愿」男同学议论纷纷。

　　「好了，Ｂｅｑｕｉｅｔ，要上课了，再嘈就要打屁股了哦～」里莎假装愤怒的样子也同样令人淘醉，所有人都静下来，乖乖拿出书本上课，除了杉山外。

　　「ＭｉｓｓＬｉｓａ，ｙｏｕｒｓｉｌｋｓｏｃｋｓａｒｅｓｏｓｅｘｙｔｏｄａｙ，ｙｏｕｍａｋｅｍｅｆｅｅｌｈｏｔ。？」杉山平时都是滋事份子，一有机会便会乘机找里莎开玩笑。里莎当然知道这样的学生不过是为吸引人注意，已经习已为常。

　　「Ｒｅａｌｌｙ？！Ｉｆｙｏｕｗａｎｔ，Ｉｃａｎｍａｋｅａｌｌｏｆｙｏｕｆｅｅｌｃｏｏｌ。~ ☆」里莎坐在教师桌上，两脚交叉叠起，却又恰好地没有走光。这话一出，同学们顿时哗然起{，直至里莎拿起手上的测验卷。

　　「ＴｈｉｓｉｓＬｉｓａＡｔｔａｃｋ ^３^.」里莎向全班同学露出胜利的微笑，然后便派发测验卷。作答时，里莎在班房四围巡视，在里莎面前，所有同学都专心地做卷，但只要是里莎经过自己身旁后，男同学都会偷望里莎的美腿。

　　有些较大胆的同学，例如杉山，更会假装掉下像皮擦，乘机由下而上偷窥里莎短裙下的春光。里莎也不是不知道男同学的所作所为，但一想到他们只是喜欢自己而做，也就只眼开只眼闭。 之不过偶尔有人用手碰到她的丝袜时，她就会报以一个装怒的眼神，同学就会知难而退。

　　下课钟声响起，测验结束，里莎便逐一收起同学的测验卷。毕竟是名校，同学都答得不错，除了坐在黑板前的野口。

　　「野口同学，为什么你的测验卷一片空白？」

　　「里莎老师……对不起，我……我不懂……」野口支支吾吾。

　　「……这样吧，放学后你到训导室，我替你补习一下。」「不用麻烦老师了，我……」

　　「乖学生不能拒绝老师的要求哦～」说完，美莎若有所思地离开课室了。

　　放学后，野口战战兢兢的走到训导室，里面没有其他人，除了一位美女教师。

　　里莎先请野口坐下，之后便单刀直入的说。

　　「野口同学你刚升上高中时，英文成绩很好，为什么近来的成绩倒退了？有什么原因能告诉老师吗？」里莎温柔地问。

　　「其实……近来，上堂很难集中……」野口支吾以对。

　　「有甚么原因吗？是不是老师教得不好？」

　　「不！不！老师教得很好。只不过，一望见老师就……心情……有点…复杂. 」野口越说音量越小。此时里莎发现，野口的裤裆渐渐隆起，便大概估到发生甚么事。

　　「难不成……你对着老师在想色情的事情？」里莎把头移近野口，使他越觉紧张。

　　「对……对不起，只是一看见老师的身体，下面就不自觉地……」野口很尴尬，羞得把头低下来。野口虽然是高中的学生，可是外表和心志都比本身年龄小很多，他现在面红耳赤，在里莎眼里就像个犯了事的小朋友般，看着他天真的表情，里莎根本就愤怒不来。

　　「是不是老师衣着比较性感，令你有遐想了？」野口没有回答，里莎继续说U「那都是老师不好……」

　　「不是的……我觉得老师穿得很高贵漂亮！」野口连忙回应。这回答令里莎感到很高兴，但没有表现出来。

　　「这样也不是办法，这样你只会更胡思乱想，为了让你以后能专心上课，老师今天为你作一些特别指导吧。」里莎从抽屉中拿出一根绳子，开始把野口的双手、双脚缚在椅子上

　　「老师！！你这是……」里莎使野口动弹不得。

　　「避免你一会兴奋起来，突然非礼老师，所以要把要缚好。」里莎的说话令野口有点不明所以。但里莎之后所作的，更令野口的心都掉下来。里莎竟然拉开野口的裤链，然后隔着内裤用手给野口按摩。

　　「老师！！这……这样……啊啊呀」

　　「既然是老师诱惑了你，我就让你好好泄一下，当是赔罪吧。」里莎纤细的手指让野口感到前所未有的舒服，更重要的是，一直的性幻想对像，现在竟然替自己手淫，令野口口中发出阵阵呻吟声。

　　里莎感到内裤的前端渐渐的产出粘粘的液体，于是便把野口的校裤退到膝上。

　　现在野口在里莎面前，露出着自己的性器官。

　　「老师……这样，如果有人来的话……」

　　「那你希望老师停下来吗？」答案是显然的，当里莎把手探进他的内裤，掏出他的阳具，野口心中便打消了一切放弃的念头。 里莎翻下包皮露出龟头，熟练地刺激着野口的阴茎，时而刺激龟头，又时而玩弄睾丸。对于野口这个处男来说，这样的享受哪里能忍受得住，不到一分钟，阳具便喷出了浓浓的精液。

　　「是不是很舒服？」里莎的手染满精液，比起中年男人，年青男性的精液似乎没有那么腥臭，还仿佛传来迷人的淫香，正吸引里莎伸出舌头去尝。

　　「嗄嗄……很舒服，老师的手让我很舒服」野口似乎已经很满足，但里莎却不知足地跪下来，捉起仍然高昂的阴茎准备口交。

　　「看来还不够，野口的下面看来还很有精神，老师要再教训一下」野口还来不及反应，里莎已把染满精液的阳具整条含下去。

　　「哦…哦…哦……里莎老师…好舒服…好棒…原来口交是这么的舒服…哦……」野口的阳具不算很长，里莎一下子用嘴全部含住，之后又吐出来、再沿着肉冠舔吮包皮。技巧又熟练又淫荡。野口即使刚刚射完精，面对这情境，还是很快情欲高涨。

　　「野口你要好好忍耐，若果在老师口里射精的话，老师就要惩。罚。 你～」里莎露出了一丝淫笑，野口虽使点头应承，也知道这是不能保证的事，因为里莎已经找出他龟头上的敏感点了。里莎用嘴唇稍为拨开包皮，用舌头轻轻舔他的龟头，然后再经阴茎根部舔到睾丸，再绕着龟头转，就这样来回动作几遍，再加上里莎一直刺激他的龟头，野口好像有点受不了。

　　「哦…里莎老师…好舒服哦…真的好棒，我快射了……啊…对不起……老师……我……我又要射出来了……啊啊啊……」里莎明明听到野口的劝告，但却不打算回避，由自己的口去承受第二波更浓的精液。里莎吞不下的精液从口唇与阳具之间的隙缝里慢慢流出来，有些不小心便滴在里莎的紫色吊带丝袜上。

　　当野口还在喘气时，里莎整个人坐在野口的大腿上，然后把她的舌头强制伸入野口的口中。野口从里莎的舌头中感到强烈的精液味道，但他并不抗拒，因为里莎的香舌更吸引，也就不自觉得与她的舌头交缠着。当精液的味道被口水盖过后，里莎才把俩的口唇分开。

　　「竟然把精液射进老师口中，还弄污了老师的丝袜，惩罚就是要你自己尝尝自己的精液。」的确，如果要野口自己吃回自己的精液，实在不好受，但如果连同里莎的吞香，就另作别论。里莎看着自己的丝袜似乎有点困扰，大腿的部份被精液弄了不少深色的斑点。

　　「老师……反正丝袜弄污了，不如……不如把丝袜给我，我回去洗净再还给你吧。」野口分明是想拿走里莎的丝袜回家玩弄。

　　「你以为我会再穿着被男人精液弄污的丝袜吗？」里莎似乎有点生气自己的名牌丝袜被弄污。

　　「那……请老师把丝袜送给我吧。」野口也不知从哪里来了这种胆量，竟然主动提出要里莎的丝袜，里莎也被他的要求吓呆了一会。

　　「野口同学，你真是不知足，老师替你射了两次，现在还想要老师的丝袜？」里莎从野口身上站起来。

　　「可是……我真的很喜欢老师的丝袜美腿！！」野口说得很坚决。 里莎大概明白，令野口不能专心上堂的原因是自己的下半身美腿，所以里莎决定以毒攻毒。

　　她把一张桌子推到野口的面前，自己坐在上面，野口望着里莎，有点大惑不解，但他倒是期待着里莎的「教导」或「惩罚」。

　　「怎样，被你梦寐以求的丝袜爱抚，感觉如何？」里莎脱下了高跟鞋，然后先把脚尖撩起野口的S衫，开始用脚底爱抚他的胸膛。

　　「嗯…很……很舒服……啊……老师的丝袜……好棒哦……」里莎用脚指开始撩动野口的乳头，使他发出微弱的呻吟声。里莎越摸越下，直至碰到野口的阳具。原本射过两次之后，野口的阳具经已软下来，但被美女老师的淫脚玩弄，这种感受又令他重点起性冲动。里莎的丝袜因为碰到野口的阳具，不免被弄湿，这里起码要粘上两种体液―里莎的口水和野口的精液。但里莎还是用上两只脚，夹紧野口的阴茎，上下搓弄。

　　里莎这样作难免会被野口看见裙下的内裤，男同学平时偷窥也看不到的紫色丝质丁字裤，现在也展现在野口面前。他正在深叹里莎果然有先见之明，把自己缚着，否则，那有一个男人望见这样的淫乱的情境而不立刻把里莎推倒，将阳具直插入她的阴道，狠狠的插入去。正常的话，一位老师穿得这样性感，却实很淫荡，令人想入霏霏，可是野口眼中，里莎却仍然是一个天使。

　　「好舒服哦……老师……嗯嗯…我…啊呀…太爽了……啊呀……不行，又要射了……」野口感到快要再射精时，快感突然断了。里莎从桌子上下来，把染满精液和精水的吊带丝袜脱掉。

　　「野口同学因为老师的丝袜美腿要分心的话，那么这双丝袜也可以令你专心起来。」里莎挑皮地把丝袜掠过野口的面前。

　　「老师……这到底是……？」野口快要射精时才被停止，这才是对他的最大惩罚。

　　「丝袜送给你也不是不行，如果你成绩有进步的话，老师不单止把这双丝袜送给你，还会继续刚才的事情哦～」也就是说里莎会再次替野口脚交。「当然，你不能跟其他同学说。 」

　　「不……绝对不会？多谢老师，我一定会忍耐，用心上课的！！」野口喜出望外。离开训导室前，野口问了里莎一个问题。

　　「对了，老师是不是也用过这种方式教导其他同学？」里莎把食指竖在樱桃小嘴前回答U「这。 是。秘。密～☆」

　　第三章―被调教的妹妹

　　当天晚上，美莎闷闷不乐，但并没有在里莎面前表露出来。美莎洗澡的时候，想起今天被男人彻底的侵犯了，还在体内留下了精液，就不断的想把自己洗得更干脆。但每当花洒的水喷到自己下体时，却又想起被男人插到高潮时的那种快感，使美莎感到很矛盾。但最令美莎苦恼的还是被拍下了淫照，不知道会被浩树怎样要胁。

　　第二天早晨时，阳光从窗帘外照醒美莎。不知是否因为性的滋扰，今天的美莎特别精神，作天的事恍惚已过了很久。人是要向前看的，美莎这样对自己说，然后换上校服上学。

　　在学校的门口，美莎撞见了浩树。可是浩树却若无其事地跟美莎打招呼，跟平常一样，让美莎也感到奇怪，但也总比大家尴尴尬尬的来得好。或者浩树昨天只是一时冲动，事情已发生了也没有办法。怎知浩树走过来，微笑的说起U「今天放学后请到图书馆的视听室。」

　　「你…你又想做昨天的事吗？我不会去的！」美莎本来忘却了的愤恨，又再燃点起来。

　　「这不是询问，只是通知。虽然不想这样说，但别忘记昨天的相还在我的相机里，要是相片流出去的话，你的姐姐也会很麻烦吧。」浩树漫不经意地回答。

　　「你好卑鄙，快把相片清除！！」

　　「坦白说我一点都不想用任何东西要胁你，我希望你是出于自愿的，但暂时只能是这样。」说罢，浩树也就先走回课室上课。 美莎站着呆了一会，难道一生就要被他这样要胁？

　　今天不知为何时间过得很快，下课的钟声震动了美莎的心灵。 她拒绝奈奈一起回家的邀请，带着沉重的脚步走向视听室。这校的视听室是供同学观看多媒体用的，房间是密封的，方便隔音，但反过来说，当房间被上锁时，里面做甚么事根本有人知道，这里是最佳偷情的地点之一。这些美莎是知道的，她已估计到浩树将要在这里把她再奸淫一次。

　　美莎打开视听室的门，浩瀚已坐在沙发上。她闻到一阵清香的香薰味道，认为这大概又是浩树的催淫药，因为她感到自己的下身又开始发热。浩树招呼她坐在自己的身旁，然后便启动ＤＶＤ机，传来女优的呻吟声。

　　「这是……色情片吗？」美莎惊奇的说道，她是第一次看这种电影。

　　「对，请你好好欣赏吧」浩树之后没有再说任何话，美莎也默默的看着。她一直认为看色情片是不对的，但这次，好奇心驱使之下，内心便被吸引着。为了使良心好过，她跟自己说，自己是被逼的。

　　片中的女主角是一名学生，正在跟两个男人性交，看得出一位是教师，一位是同学。 男优正在爱抚少女的乳房和下体，女优表面上流露出不愿意的表情，可是口中发出呻吟声。

　　「老师、不要…啊…啊…请不要碰那里…嗯嗯。」「爱子你口里说不要，下身却很老实，已经湿得一塌糊涂了。」「老师快看，她的乳房很柔软，乳头都变硬了。」「求求你们……不要…啊…再欺负……人家了……啊呀……」色情的对话打动着美莎的心，她也没发觉自己正看得入迷。此时，浩树终于出了，像片中的男学生一样，从后揉搓着美莎的乳房。

　　「啊……不要啊……」浩树没有理会美莎的拒绝，并解开了她上衣，把手伸进乳罩内，直接接触她的乳房。浩树的手势很温柔，使美莎的肉体感到很舒服，呼吸亦变得急促凌乱。 浩树一边揉搓，继续跟美莎看电影，右手又沿着美莎的小腹，碰到了她裙内的私处。

　　「美莎实在太好色了，下面原来已经湿得那么厉害。」浩树看着手指和美莎的私处之间，牵着一条细丝。

　　「不……不是的，这只是因为你用的催淫香薰……」「香薰？！哈哈……那只是普通的香薰，这次是你身体正常的反应。」美莎不想相信这是事实，可是每次手指碰到阴核时，传来的快感却很真实。浩树衬着这个时候，把美莎的绑带内裤从黑色丝袜中抽出来。

　　「美莎真聪明，预先穿这种下流的绑带内裤。」美莎也百辞莫辩，她只是纯粹喜欢这内裤的款式而已，哪有想到这内裤的设计能让她的内裤更容易被男人脱下来。没有了内裤、湿润的阴唇吸吮着丝袜，使整个阴户的形状也清晰可见。浩树的中指就这样隔着丝袜弄她的私处。

　　「啊…嗯……嗯……呜…啊…」电视和美莎口中传出微弱的呻吟声，浩树开始把手指屈起，试图隔着丝袜插入美莎的阴道里。 可是美莎的丝袜却坚守着她的最后放线，一直都没有被弄穿，还包着手指一起进了美莎的阴道。丝袜增加了磨擦了，让美莎更有感觉，呻吟声就越来越大了。过了不久，浩树终于放弃，改为伸手入丝袜内，直插美莎的阴道。

　　「哦……哦……啊啊……不要……我不行了…啊啊啊……不……嗯啊呀……」浩树找到了美莎的Ｇ点，便狠狠地刺激那里，加快了在私处的摩擦速度，快感让美莎无法抑制地从身体传来。

　　「不行了……啊啊……好舒服……嗄嗄……要…嗯…要去了……啊啊呀呀呀呀呀」就在浩树这般的爱抚攻势下，不久之后美莎便达到了高潮，淫秽的淫叫声便脱口而出，丝袜已经湿了一大片了吧，因为高潮的淫水是由体内倾泄而出。美莎在沙发上不停的喘息，直至浩树把她叫醒。

　　「美莎，像电影中的女优般，替我口交吧。」美莎望着电影中的女优，口中含着一根黑色的阳具，陶醉的玩弄。美莎转头一看，见浩树已经脱下裤，正暴露着他的庞然大物。美莎高潮过后，竟变得很听话，于是跪在沙发上，把阳具拿到口中，就像电影中的女优一样。

　　「对，就这样给我好好的含着。」美莎含着时被阳具传来的腥臭弄得很难受，但也后悔不了，因为浩树紧紧的把她的头按着。浩树的阳具又粗又长，美莎不能一下子用嘴全部含住，只能勉强含住前端。

　　「啊啊……想不到美莎的口也很淫乱……弄得我很舒服，之后用舌头在内里舔吧，手也不要闲着，啊啊……这就对了。」浩树一边教授着美莎，一边按着她的头上下移动。美莎也尝试用手轻轻搓弄肉棒下的睾丸。刺激令浩树的阴茎越变越变大，终于胀大得紧逼着美莎的囗腔，美莎只好吐出他的阴茎。

　　「嗄嗄……太粗了……」美莎也衬机回气，浩树示意美莎学习女优，改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。美莎照着做，她发现，每当她的舌尖碰到某一点时，整条阴茎都会跃动一下。会不会跟女人一样，男人也有像阴核般敏感的部份呢？美莎竟自自然然像妓女般学习讨好男性。

　　「嗯嗯……啊……美莎好聪明，这样就对了……啊呀…」从浩树的呻吟声中，证明了她的想法是对的。美莎就这样学习挑逗着浩树的龟头，一只手在搓揉他的阴茎，另一只手则不断爱抚他满载浓精的睾丸，完全不像是一个初学者。浩树看见美莎的媚态，也开始忍不住，他感到睾丸强烈收缩，正是射精前的先兆。他不打算知会美莎一样，就这样把浓浓的精液射向美莎的脸蛋。

　　美莎来不及闪避，只有合上眼，让秀丽的脸孔去接受淫荡的精液。美莎的脸庞是首次被男性精液玷污，浓烈的性臭虽然令她感到不自然，但浩树却要求美莎在她的面前舔食沾满精液的阴茎，美莎只好伸出舌头舔走他龟头上精液，再绕着包皮舔了一圈。浩树看到她的淫态，接着便要求美莎睡在沙发上，又要伸出丝袜美腿，要在其上抹干净残余的精液和口水。

　　此时，电影中的女优已经开始被其中一个男优的阴茎插入，发出「啪啪」交合时的声音。浩树也不怠慢，把美莎的黑色丝袜撕得破破烂烂，然后从破烂的丝袜中，对准美莎的阴道插入阴茎。

　　「啊……呀……快停……别……这样……哦……」浩树像一头发情的野兽猛插她的小穴，每一下都好用力，舒服的快感很快又再将美莎征服了，她两手紧紧抓着浩树的头，双脚紧紧夹着他的腰，完全不像是个被逼做爱的女人。视听室外面，学生们都屏息静气地温习，里面却充满着交欢的声音，倘若被学校知道他们在学校里性交，这不是被赶出校便能解决的事。但两人已经忘记了自己的身份，尽情的享受着结合的欢乐。美莎闭着眼睛享受这奇妙的感觉，浩树的舌头强制伸入她的口中。后来美莎也不自觉得与他的舌头交缠着，同时，浩树加快了在私处的摩擦速度。美莎的嘴虽然正忙着与他热吻，但喉间还是传出销魂的呻吟声。

　　「嗄嗄……很舒服对吧，不用忍，尽情的叫出来吧……啊呀……」浩树离开了美莎的樱桃小嘴。

　　「啊呀……呀呀……不……啊啊…不能说的……可是……哦哦…真的好舒服……嗯」美莎心中正交战着，理性告诉他不能让浩树的侵犯得手，生理却不断促进她要享受现在的感觉。

　　「啊…求我吧……我会让你高潮的……啊……」浩树继续打击美莎的理智。

　　「求……求…你……喔……啊…」美莎小声的说。

　　「啊啊…你说大声一点，我听不到。」

　　「求求你……让美莎……再……啊啊……舒服……呜…哦…」美莎的意志终于失守了。

　　「那好吧，我就把射精射到你高潮吧！！啊呀呀呀呀」浩树加快速度之余，更给予美莎一下下的重击，直冲她的花心。

　　「啊啊……太快了……不…行了……啊啊……要出来……啊呀呀呀呀呀」两人的呻吟互相共呜，下身的淫水和精液正混合并流到沙发上。美莎回过神来，电影中的性交也已经结束，女主角被两位男优射到一身精液。当然自己也好不了多少，浩树把阳具拔出来的时候，美莎才知道自己体内被射进了很多很多精液。

　　第四章―性爱健身房

　　身在教员室的里莎完全不知道妹妹正被人干着，她当然不曾想过一向纯洁的妹妹会跟男同学在学校里做爱。此时的她正在纳闷，心中回想起昨天跟野口所作的事。她一向对自己的身体很有自信，但从来没想过她如此有能力去影响男性，或者她可以用她的身体讨好校长，从而得到好处。不过这个想法只是一闪而过，她认为性爱是男性与女性之间高尚的情感接触，靠着自己天赋的身材外貌，她能为自己和身边的男性带来快乐，但却不能堕落成为贱格的女人。

　　回家的时候，里莎收到一张传单，是一间附近新开的健身中心派发的。平时，她都会做别的运动，以保持自己的完美的体态，但健身对她来说比较辛苦。这张传单上有一个标题更吸引她的注意―「爱的健身」。本着好奇心，里莎便走过去看看。

　　这间健身中心的装潢十分豪华，设施似乎也很新颖。 里莎拿着传单走到接待台前，接待员为她介绍这个健身课程，原来是透过让女性兴奋以达至健身效果。

　　她还是头一次听说有这种健身方法。当接待员询问里莎要指名哪一位私人教练，拿出一本教练相册，上面全部都是俊男美女。里莎心想反正是俊男教练，一试也无妨，假如不满意，离开便成。最后，她选了木村教练，是一个刚从体育大学毕业的教练，才21岁。 他虽然是新人教练，但身型却是十分健硕，而且身高要比里莎要高出二十厘米。

　　「欢迎光临，里莎小姐，我是木村拓也，叫我木村就可以了。」不一会，木村从休息室中走出来。里莎是他所不多见的美女客户，心情似乎有点紧张。

　　「你好，木村教练，我是第一次来这里健身的，今天就请你多多指教」里莎稍为打量木村的身型，似乎比相中更要健硕结实。

　　「能够服务里莎小姐这样的美女，是我的荣幸。」里莎被木村哄得脸也红了，她认为木村是个很有风度的男仕。里莎付款时，才知道价钱比一般的健身中心贵上很大，但既然来了就算了。接待员递给里莎一个布袋，是这间健身中心的专用的健身衣服，并指示里莎到更衣室换衣服，而木村则先到健身室内等候。里莎在更衣室里，从袋中拿起衣服，她呆了。里面的是一件粉红色的贴身尼龙韵律舞衣，就是像一件头泳衣的款式，只是前面是开高叉，后面是Ｔ- ｂａｃｋ。穿上后前胸清楚的看见乳沟和整个乳房的形状，后面是个露背。袋里并没有像样的裤子和外衣，余下的就只有一双肉色的闪光丝袜裤和白色的运动鞋。

　　「太性感了，这间健身室怎样要人穿这种衣服？」可是里莎发现，更衣室里面的其他客人也是这样的穿着。她心一转，以她的身材，没可能会怕穿上这样性感的衣服。

　　「木村教练，我换好衣服了～」里莎从更衣室走到指定的健身房。这健身中心的房间都是独立的，在指定时间内，除了使用者和教练外，便没有别人一起共用。但每间都有齐各样的健身设备，难怪费用会收得这样贵。

　　「噢，里莎小姐，你的身型太美了，穿得很好看。」木村也换好衣服，他所穿的是灰色的棉质背心，下身是非常贴身的单车裤、里莎能隐约地看到木村阴茎的形状。

　　「是吗……？好像有点紧。 」里莎无论怎样弄这件韵律服，都略嫌太紧。

　　「不，刚刚好，其实外国的女性时也习惯这样子穿的，这是为了让身体更。

　　何况，穿在你身上只是更显你的健美。」里莎初初穿上也有点尴尬，暂暂也就习惯了，现在听到木村的回应，也更放心了一点。 接着，木村先指示里莎到跑步机上热身。对于穿着丝袜裤和韵律衣跑步，里莎感到很新鲜。 木村也一边说明穿着丝袜裤跑步能有助修腿和提臀，建议她以后也可以这样作。里莎跑步时，乳房在摇曳、束起的秀发也在飘逸散发着迷人的香气。里莎一口气就跑完了一公里，之后木村让里莎在软垫上躺下，准备为她拉筋。

　　木村轻轻用左手抓住里莎的左脚，把它九十度抬直，然后慢慢向上半身压下。

　　这动作对于身体柔软的里莎并不是问题，问题是木村的右手不断来回抚摸她的小腿和大腿，令她感到很痒。

　　「教练……你的手……在做甚么？不要碰那里……」木村越摸越低，手指经已碰到里莎的阴户。木村开始轻轻的挑逗着里莎的私处。

　　「为了减少拉起筋时引起的痛苦，我正为你按摩私处和大腿。请你忍耐一下。」木村的手艺令她感到有点舒服，里莎渐渐明白所谓的性爱健身是甚么一回事了。

　　之后，木村放下左脚，也对右腿做同样的事。丝袜裤的质地相当好，木村从白的美腿上得到了美好的质感，同时手部和丝袜裤的磨擦也产生「沙沙」的声音。

　　木村之后指里莎的身体反转，使她面向软垫，然后自己坐在里莎的臀部上，两手从后紧握里莎的双乳。

　　「呃……我的胸？！」木村的动作令里莎感到很突然。

　　「里莎小姐，放心吧，我会让你舒服的。」木村出力把里莎的上半身向后拉，让她的腰伸展，双手又不停在她的乳房上揉搓着。

　　「啊呀……请你轻力一点。 」里莎感到腰被拉扯，有点痛。

　　「那……请问是乳房还是腰？」

　　「乳房……还可以，腰请你轻力一点。 」里莎也回答得有点尴尬，她的意思不就说明乳房正正感到快感。木村也很聪明，放轻拉扯的力，同时加快转动乳房的速度。里莎口中开始发出「嗯嗯」的呻吟声，她还感到屁股上夹住住一根硬物。

　　之后又做其他拉筋动作，都是不时触碰、抚摸到里莎的敏感部位，但木村却又很体贴的为她服务，使她的戒心也渐渐下降，尝试享受这种健身方式的乐趣。

　　木村最后示意里莎站起，然后由头到抚摸到脚底，就连她的乳房和私处也不放过.

　　「好了，我大概已经了解过里莎小姐的身体。 我认为已经很完美了，之不过你的乳房比较丰满，若不多锻炼胸肌，将来会容易下垂。另外亦可做一些腰部运动，把仅余的脂肪消去……」木村很专业的解释后便为里莎订造了几个动作。

　　第一组动作，木村叫里莎坐在摺胸机上做摺胸的动作，自己则站在后面观察。

　　里莎虽然一开始选择较轻的重量，但做了十数下后也感到有点吃力。此时木村从后托起她的乳房，并且制止她的动作。

　　「不对了，里莎小姐的用错力了。这个动作应该靠胸的力量，而不是手的力量。现在请尝试一下在我掌手的地方用力吧。」里莎渐渐习惯木村的贴身教导。

　　她尝试照木村的方法用力，果然效果有点不同，每一次用力时，乳房都会稍稍提起，腋下的位置感到变得坚挺。当里莎感到疲倦时，木村会揉搓她的乳房，为她按摩。

　　「外面的健身室因为怕尴尬，所以绝不会做这种贴身的练习，但在这里，你可以放心享受特别的健身服务。」木村继续揉搓着她的丰乳，让里莎感到很舒服。

　　休息够了，又再练习，重覆了大概四次，木村认为已经够了。里莎对着镜子，感到自己的乳房的确比之前更坚挺了，连她自己也不相信那么快见效。

　　「刚做完时效果很明显，但要经常做，效果才能持久。接着我们做一些腰部的运动吧。」木村笑着说道。里莎被安排睡在一张长椅上，下半身则对着木村。

　　之后木村竟然把单车裤脱了，露出一条巨大的阴茎，这举动令里莎也呆了一下。

　　但慢慢却被这阴茎的外表吸引，又黑又粗又大，勃起时，竟有十八厘米长，木村把里莎穿着丝袜裤的双腿垂直的举起，将自己的巨根夹在两腿中间，位置正好在私处正上方，然后唤里莎开始做Ｓｉｔ- ｕｐ的动作。这个姿势令里莎感到相当吃力，做不了多少次便要休息，而木村就会衬机按摩她的蛮腰和大腿，当手擦过丝袜时，又会产生「沙沙」的声音。

　　「木村教练，你按摩的手势真好，弄得我好舒服。」木村报以一个微笑，然后拿起里莎的脚腕，开始舔起来。

　　「啊呀…不要……好痒啊……嘻……」

　　「这样可以促进血液循环的。」木村甚至吸吮着里莎的脚趾，慢慢丝袜裤被他弄得满是口水迹。

　　「嗯……啊……呃，对不起，不知不觉就……」里莎慢慢闭起眼睛享受，更不自觉呻吟了好几声，连忙向木村道歉，然后又再继续练习。这次木村更在她ＳｉｔＵｐ时，把阳具在她的私处和两腿间抽插，私处传来的酸软感觉令她开始乏力。

　　「啊嗯……教练你这样磨，叫人家怎样做下去……」「不，你这是腹肌力量不够，若不这样好好训练的会，性交时便不能好好扭动腰部。」

　　「可是这样好舒服…啊…我用…嗯……不上力……」里莎任性地躺下来，专手地享受下身的快感。木村只好请人推来一台骑马机，但比起一般的骑马机，它的坐位大到足够躺下一个成年人。

　　「这样的话，我唯有跟里莎小姐你一起做腰部练习。」木村先用绳把里莎的双手缚在后面，里莎虽然不明白，但也照着做。木村把自己的上衣也脱了，然后躺在骑马机的椅子上，然后示意里莎坐在她的阴茎上。这个做法令里莎也感到尴尬，因为她的私处就正正压在阴茎的上方。

　　「这不就是女上男下的性交方式吗？」里莎感到木村的阴茎变得很硬，而自己的手没有支撑点，整个人的重量便聚在私处和阴茎接触的地方。那里只有薄如蝉翼的韵律服和丝袜，跟本谈不上能隔开两人性器官的接触。

　　「对，这是我们独制的骑马机，能让你锻炼腰部。」木村未等里莎反应过来，便开动开关，然后骑马机传来激烈的震荡，里莎差点从上面摔下来。

　　「若不想摔下去，你的腰部便一定要用力保持平衡。」比起ＳｉｔＵｐ，这个练习似乎容易一些，但假若她不集中，还是真的会摔下。骑马机震动时，里莎的下体就免不了跟木村的阴茎磨擦。

　　「嗯……下面……好舒服…喔……他的阳具……好粗哦……不行……啊哦……再这样的话，要叫出来了……」里莎心想着想着，眼睛不知不觉已经闭上享受。

　　「没关系，想叫就叫出来吧，性兴奋时会消耗更多能量。」木村仿佛看穿里莎心中所想的。

　　「啊啊呀……好弄脸……嗯……这样健身……呜呜嗯…好舒服……呀」里莎听到木村的说话后，便忘我的叫起来。木村还移开了里莎的韵律服，让自己的阴茎只隔着丝袜裤磨擦，丝袜裤结果沾满了二人的淫液，变得更加嫩滑，而且传来「渍渍」的水声。

　　「教练……可不可以……按摩一下……人家的胸部。」里莎感到乳头已经硬起来，若不是手被缚在后面，早就自己揉搓起来了。

　　「这是我的荣幸。」于是木村把韵律服拉下遮盖乳房的部份，韵律服被里莎的美乳顶着。韵律服紧贴乳房下方，没有再弹回去保护她的乳头，木村就这样开始为刺激她的乳头。

　　「啊啊……呀……是这样了……哦……」里莎开始尽情的扭动腰部，配合着享受下面火热的肉棒，而上半身，木村正大力地揉搓她的丰乳。里莎这时在想，若被学生知道她放学之后竟然到这种色情场所，不知学生会如何想，一定认为她是个淫乱的女教师，她唯一辩驳会是U她只是在健身而已。

　　「嗄嗄……教练……这样你的……嗄嗄…肉棒会很辛苦的…嗯喔……不如放进里莎的里面吧……」里莎想不到自己身为客人，竟然这样的要求教练插入自己，这简直就是色诱。

　　莫说眼前是一个淫荡的尤物，就算是普通女客人的要求，木村也会答应。他轻易便把里莎整个人抬起，肉棒被里莎的身体压得久了，正急不及待的举起来。

　　木村突然把里莎放下，肉棒竟然一口气贯穿了里莎的肉色丝袜裤，直插进了她的花心。

　　「啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊……」里莎对于如此强劲的插入方式只能报以一浪呻吟声。骑马机又再震动，这次的快感更是前所未有的，阴茎仿佛正在阴道中转动。

　　「嗄……啊…呀……好粗……插得好舒服……嗯……噢，你好厉害，嗯……噢噢噢……啊……插的人家好爽喔！」现场不只里骑马机的震动声，还有里莎的呻吟声。

　　「里莎小姐…嗯啊……你是我服务过最棒的客人……里面又暖又紧……」木村把震动的马力开到最大，自己也配合着里莎扭动腰部和抽插，淫水正从里莎的私处中不断的流出来。

　　「喔……喔喔……，去了……呀呀……人家要……喔……呜……高潮去了……啊呀呀呀呀！！！」里莎首先达到性高潮的尖叫起来，木村为免她摔下，便抓紧她的双乳。但里莎最后还是倒到木村的胸怀喘气。

　　「里莎小姐很尽力，看来健身的效果会很好。」木村对里莎赞赏起来。

　　「是吗？多谢教练指导。那么让我也回报一下教练吧。」里莎对木村的上半身舔弄起来，她还是第一次碰到这么健硕的男人。里莎感受到肌肉的质感时，也感受到木村热汗的男人味。当舔到乳头上面时，便开吸吮起木村的乳头。

　　「啊呀…里莎小姐，这样不合规矩的……啊呀啊……」「怎么了，教练你不喜欢里莎吗？」里莎娇媚的说道。

　　「当然不会……这样很舒服……哦啊……喔……」从来没有男人能拒绝睡在自己胸膛的女人，木村也不例外。里莎很满意的听到木村的呻吟，便更卖力地吸吮和舔弄，下身又开始扭动。

　　木村感到阳具被转动，感到有点不妙。从来他们服务客人都不能射精，但今次被里莎玩弄着乳头，下身更被里莎的名器所吸吮着，木村正感到一股股射意。

　　「教练你不是教我不用忍吗？喜欢就射出来吧，我今天是安全期。」这次到里莎看穿木村的内心了。

　　「既然如此，里莎小姐，我给你特别的个人服务吧。」木村忍着射精的冲动。

　　先把里莎双手的绳解开，然后把她整个人抱起站开来。两人的性器官还没有分开，木村就这样开始狂插里莎。

　　「噫噫……喔喔……呜喔喔喔……教练……不要那么快……啊啊啊…太强了……呀……人家好爽喔……」里莎又开始一轮浪叫。她的脚没有力点，所以把两条穿着丝袜的美腿挠过，夹紧木村的腰部，整个人跟木村紧贴着。

　　「啊啊…哦……好粗……不行了……嗄嗄…会被插坏的……噢噢……」「啊…噢……好紧……插得我好舒服……啊呀……」两人一边热吻，一边的交合着，木村每一下都顶到里莎的子宫上，并发出「啪啪」的撞击声。里莎也管不了老师的仪态，尽情的浪叫。

　　「嗯嗯……啊嗯……呜嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。」木村终于要射精了，而里莎也被干到快感不断上涨，两人因接吻而无法说话，只能呻吟。虽然正在射精，但木村还是再抽插多数十下才把所有精液射出。就在里莎的体内被一股滚烫的液体给冲击着的同时，也达到了第二次高潮。精液沿着里莎的丝袜流到脚尖，健身室内只余下两人的喘气声。

　　「里莎小姐，请问你满意我们健身室的服务吗？」「直是物超所值～」木村又再开始对里莎做其他的指导了。

　　丝袜姐妹物语五-淫乱约会（上）

　　今天是学校的假期，美莎很早就已经打扮好准备出门。 她今天穿上桃红色的系绳露肩背心，下身是迷你牛仔短裙和粉红色的丝袜，使她看上去很有青春少女的气息。她从房间走出来的时候，里莎正在客厅中看书。

　　「穿得这样漂亮，难道跟男朋友约会？」里莎看下手上的书，跟美莎开了个玩笑。

　　「怎…怎么会呢？我赶时间，先走了，拜拜～」美莎穿上一双棕色短靴便急急忙忙的离开了。的确，美莎正在出去约会，但对象并不是男朋友，而是浩树。

　　上一次在视听室，浩树临离开前约定了美莎在今天的假期外出，美莎当然不知道浩树又要对她做甚么是，但无论是甚么，她都无法拒绝的。美莎带着沉重的心情走到电车站，浩树已经在月台等她了。

　　「早晨。果然照我所说的穿了短裙和丝袜来，真的很合作。」浩树先跟美莎打个招呼

　　「今天，你又想怎样？」

　　「美人心急了，待会你便知道了。来，先上电车再说。 」浩树抓起美莎的手，拖着她走入了电车内。车厢中人很多，他们都被逼得透不过气来。浩树把美莎带到车厢中的角落，让她背着墙角，自己则压着她。美莎跟浩树只有数公分的距离，完全可以感觉到他的气息，让她感到有点尴尬。

　　电车开动后，浩树便把嘴唇贴在美莎的嘴唇上。

　　「…嗯嗯……」美莎被浩树突如其来的一吻感到很突然，双手尝试推开他，但因为压在浩树后面的人很多，让美莎无法跟浩树分开。 不一会，美莎的口唇已经失守，被浩树的舌头大举入侵。美莎只有合上眼，尽力用自己的舌头抵抗，但外人看来，她就像跟浩树湿吻一样。

　　「嗄嗄……竟然突然就……好过份。」被吻了差不多五分钟，两人就分开。

　　美莎能够说话后，第一样就是向浩树投诉。

　　「没事的，别人都只会以为我们是热恋的情侣。 而且，我还打算做更过份的事。」浩树卷起了美莎的短裙，让她的下身暴露出来。美莎两手尽力的把裙拉下，但力量却不及浩树，幸好人多，并没有人发觉她们下身所做的事情。浩树衬美莎两手没空时，便把右手伸进她的两腿之间，开始隔着丝袜爱抚她的私处。

　　「不……不要这样…嗯…很多人的……嗯嗯…」「美莎的下面竟然一摸就湿了，还是从屋企出来就已经期待被我侵犯？」美莎羞得合上眼，不敢回应。怪不得浩树要她今天出来时一定要穿迷你裙，大概是想方便他玩痴汉游戏。美莎的手慢慢放弃抵抗，她只祈求不要被人发现她们所做的事。美莎正像一只受惊的小猫一样，浩树见到她可爱的表情，便更加兴奋的爱抚，右手伸进了她的内裤中。

　　「那里……不行啊！……住手…啊呀呀呀」浩树右手向阴毛的尽头开始一寸寸地探索，一下子就找到了入口用手指插了进去。美莎尽力压着自己的呻吟声，幸好混杂在列车行驶声音的环境中，并没有被人发现。 在之前的性交之中，浩树已经知道美莎Ｇ点的位置，他今次当然不放过，集中按压那里。 美莎感到意识逐渐散涣，身体开始接受、甚至渴望着快感。

　　浩树把美莎的身体转到后面，让她面向着墙，自己从后继续侵犯她。美莎的呼吸开始变得急促，紧闭着眼睛和下唇忍受。

　　「……啊啊……不要……请不要这样……」美莎感到胸部传来一阵凉意，理智控制着美莎不能发出惊呼，原来浩树已经将她的背手向上卷起。浩树除了吩咐美莎穿短裙外，还嘱咐她不能穿乳罩，所以美莎白皙丰满的胸部整个就裸露了出来。

　　「美莎的乳房又大又有弹性，不论玩多少次又不会厌。」浩树慢慢的揉握着乳房。柔嫩圆润的乳房马上因他的揉捏而显的更加肿胀，浩树的手一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　「喔…啊……啊…会让人看到的……呀……」短裙下，阴道正被人恣情地猥亵，时而被轻抚、时而被向外剥开、又向内挤紧；乳房则暴露在空气中被揉搓玩弄。美莎不想承认，她被人在电车中侵犯，身体却产生着快感。

　　美莎正快要高潮之时，浩树的右手从她的丝袜内裤中抽出来。虽然美莎突然感到空虚，但她以为浩树暂时收手，也就放心下来。但不一会，更糟的事发生了。

　　浩树掏出了阳具，伸进美莎的两腿之间。 美莎下体感到了一根又热又硬的东西钻进来，慌起来立刻夹起双脚。

　　「求求你……不要再欺负美莎了。」美莎认为自己阻止了浩树的行动，松了一口气。

　　「怎么了，你刚才不是觉得很舒服吗？在电车上作色情的事看来让你更兴奋. 」美莎虽然夹紧了双腿，但并没有阻止浩树的进攻，都怪她刚才流了很多淫液，而且穿着丝袜，让阳具滑滑的溜进去了，美莎这样反而让浩树抽插得更舒服。

　　「呀…啊……不要……这姿势…啊啊…好下流……嗯嗯……」现在美莎的姿势仿佛正和男人从背后插入的性交。她心中想着浩树未免太大胆了，竟然在电车上明目张胆地侵犯自己。但浩树似乎并不在意，反而隔着丝袜享受摩擦带来的快感。

　　坚挺灼热的肉棒，隔着薄薄的丝袜，仍然令美莎感觉得出龟头的形状。粗长的肉棒一寸寸挤入她夹紧的双腿之间，前端已经紧紧地顶住她的阴核。浩树每一下都正好顶中她的阴核，让她的情欲渐渐高涨，心砰砰的乱跳。浩树双手也没有闲着，对她的乳房更用力的爱抚。

　　「呀啊……太激烈了…啊呀，快点住手，会被人看到的……啊啊嗯嗯…呀！」「就让别人看吧，看看你有多淫乱。 」身边的人多多少少也发现她们的行为，但难得有痴汉真人表演，美丽的女主角还真的享受着侵犯，大家都默默无声的欣赏。

　　「喔…喔……啊啊……不行了……呜呜……啊呀呀呀」美莎感到身体要高潮了，一股淫水正从阴到中喷出来，身体也出现痉挛。浩树也没留意，被美莎突然的震动一弄，被丝袜夹紧的阴茎喷出了滚烫的精液。

　　「嗄嗄……好……好舒服……嗄嗄……」美莎贴在墙上喘气，她感到丝袜和内裤又粘又湿，传来一阵阵淫秽的余韵。不一会，电车已经到站，浩树整理好美莎的衣服，便拖着她的手离开车厢。

　　「真过份，竟然自己一个先高潮，还害我把精液射出来。看来得惩罚你了。」浩树在美莎的耳边说了他的计划。

　　「不！！我不会做的！！」美莎一听之下，发起怒了。浩树对她回以一淫笑，然后拿出手机说：

　　「假着不照着我说话做的话，我会把你的淫照发送到每位乘客的手机里，嘿嘿～～」美莎没有办法，唯有照着浩树的说话行。

　　美莎和浩树走到一间楼上的情趣用品店，然后美莎就不愿意地走进去，浩树则在门口等待。当美莎走进去时，眼前的是一个坐在柜台后、中年略胖的老板。

　　老板看到有客人，便立刻放下手上的报纸叫欢迎光临。 但说话还未完，老板便呆了，平时这种商店都没甚么人光顾，就算有，都是男性。今天不知甚么风把一个美少女吹过来。

　　老板仔细的打量美莎，想不到外表这么清纯的少女会走到这种商店，他想大概是为情趣用品来讨好男朋友。美莎点点头回应，之后就默不作声的逛着。她是第一次来这种商店，面对四围都是假阳具、情趣服饰、色情电影等，内心也不禁感到紧张，也怕老板不知会如何想自己。美莎一边找，老板就不停注视她的丝袜美腿。美莎当然也发觉到，但她就只想快点找到目标东西，终于过了好一会，美莎拿着一双开裆的黑色丝袜裤到柜台前。

　　「小姐你真有眼光，这是质料最滑最薄的丝袜，中间还是开裆的，就算要跟男朋友做爱，也不用脱下丝袜……当然也方便透气……」老板口说得心直口快，让美莎感到相当尴尬，连忙解释一番。

　　「不是的老板，我……刚才在电车上，有痴汉侵犯我……他还把精液射到我的丝袜上……现在下面粘粘的，好难受，所以现在想买一双新的丝袜……请问这双丝袜多少钱？」美莎的结结巴巴地说出这种不知廉耻的说话，使整个气氛变得凝固了。其实这都是浩树要求美莎做的，就是要她在这里做出一连串勾引男人的行为。

　　「这……原来是这样子……哈哈……那么这双丝袜要５０００日元。」老板造梦也想不到眼前可爱的美女会说出这种话，自己也变得不知所措。

　　「太贵了，我没有这么多钱。 我可以用旧的跟你换吗？」美莎照着浩树教的方法应对。

　　「怎么可能，除非你用旧的丝袜替我脚交吧」老板其实只是跟美莎说笑而已。

　　岂料，美莎便即场把黑色的高跟短靴的拉炼拉下，然后被粉红丝袜包裹着的脚裸慢慢脱离短靴。这个动作，看得老板口水也差点流出来，裤裆立时隆起。

　　「请问是否让老板的精液射出来就可以？」

　　「真…真的吗？对对……射出来就可以。」老板一听之后，兴奋得立刻脱下长裤和内裤，把肥大的阴茎暴露出来。美莎还是第一次看见浩树以外的阴茎，这根看上去的要比浩树的恶心多了。龟头都是污垢，阴毛又长又黑。当然她绝不想碰这样的恶物，更不想替一个陌生人性交，但浩树正在外面观看，稍有令他不满意，她的淫照就会被发布出去。美莎先走近老板，然后把右脚钻进他的两脚之间，并提起到碰到他的睾丸。接下来，美莎的手抱着老板借力，前后的用脚磨擦老板大腿内侧。

　　「哦哦……这样好舒服……啊嗯……」老板享受着从大腿之间而来幼滑的质感，的口中很快就发出呻吟声。老板的阳具因这样的刺激，变得更大更粗，龟头还分泌出精水，把美莎的丝袜弄污，如此美莎的丝袜就混合着两个男人的体液。

　　这样的姿势，使美莎的乳房正贴紧在老板的胸膛，老板从上而望，正好望着美莎深深的乳沟，他一时忍不住就双手用力的抓下去了。

　　「呃……不要，不是说只用脚吗？」美莎一痛之下叫出来。

　　「怎样了，我只是让你也舒服一下。看你一脸清纯，想不到你没穿乳罩这么淫荡。」老板断定了美莎是个淫娃，便放胆地揉搓她的乳房。虽然美莎的乳房被揉得变形，但下身还是没有停止磨擦阴茎的动作。她只好一边发出娇柔的呼吸声，一边忍受着这种可耻的行为。

　　「嗯嗯……啊……」就是乳房被玩弄，敏感的身体也让美莎产生柔弱的呻吟声。老板似乎是在回应美莎的呻吟声，两手离开了乳房并顺着她的细腰而下，搓揉她柔嫩的臀肉，甚至滑进她的神秘地带。

　　「不只没穿乳罩，想内裤都没穿，难怪会有痴汉侵犯，嘿嘿嘿」「不……不是这样，我……啊呀……不要……嗯呀……」美莎对老板说出的事实百辞莫辩。

　　「你看，丝袜都已经湿成这样子了。不好好教训你这样坏女孩是不行的。」老板右手从后伸进美莎湿透了的丝袜内，开始按压她的阴唇，压榨出美莎酥酥麻麻的触感。美莎被老板抱紧，没法反抗，心中只期待老板快点射精了结，但老板的阴茎随了变得更大之外，似乎毫无射精的先兆。美莎这回可着急了，但老板却很满意的一边品尝眼前少女的胴体，一边享受丝袜美腿。

　　「啊啊……手指……不要伸进去，嗯啊啊……嗄嗄」美莎夹杂呻吟声请求。

　　「好吗？看你都湿成这样了，你想放别的东西进去吗？」「不！说好了只是脚交，请不要把阳具放进去！」美莎一听之下失神了，就算要她被浩树再干一百次，也不愿被眼前狰狞的阳具插入自己的阴道一下。

　　「小美人，你那么渴望肉棒吗？我还没说要把自己的阴茎插进去。」美莎听后大感羞愧，低下头不敢再发一声。老板接着说U「刚好有件新货品，想让客人你免费试用。」接着老板从货架上取了一根紫色的电动阳具下来。这假阳具又粗又长，除了龟头的部份外，整根布满胶粒，质感跟真的阳具差不多。

　　「不…我不要！」美莎想也不想便拒绝。

　　「如果你一边插着自慰，一边替我脚交，我可能会快一点射出来。何况这根东西，会让你很舒服的。」老板的诱惑竟使美莎心动了，她望了一下门外的浩树，他也点头示意她照做。

　　「那……好吧」美莎没有办法，唯有照着做。她一边把丝袜退到大腿处，心想不知那根东西插进来会怎么，或许真的会很有刺激也说不定，毕竟她是第一次接触性玩具，内心也很好奇。老板把头贴近美莎，用力的嗅了一下，他感到了淫霏的气味。老板慢慢的，先把阳具的头赞入美莎的阴道，岂料还不怎样用力，整根便被吸进去。

　　「嗄……啊呀呀，好粗……填满了…嗯嗯……」美莎合上眼睛，感受着下体的空虚被填满的快感。

　　「好……好淫荡的名器，竟自己吸进去了。」老板也大开眼界了。老板接着开动阳具的震动器，伴随着强力的震动，美莎的情欲一瞬之间极度攀升到令一个层次，她只能以极大的呻吟声来承受这种强烈的快感。老板稍为扶稳美莎摇晃的脚步，然后把丝袜一拉而上。粉红色的丝袜正忠实地回去保护美莎的下半身，可是一流的弹力却出卖了她，竟把电动阳具紧紧的压实在美莎的私处。更祸不单行的是，阳具上还有另一个震动器，当阳具整根插进去时，这个震动器正好碰到阴蒂上。

　　「啊，啊……不行，我要去了，去了……呜啊呀呀呀呀呀！！！」」美莎正感受着前所未有的快感，瞬间便高潮起来。她下半身忽然整个软去，美莎就这么跌坐到了湿漉漉的地面上喘气。美妙的呻吟声连站在门外的浩树也清楚听到。

　　「太狡猾了，竟然自己先高潮，真拿你这小淫女没办法。」美莎似乎已经用不上力，老板没有办法，只有整个人躺下来，并拿起美莎的丝袜脚夹着自己的阳具搓弄。美莎感到自己的脚板正夹着一根又热又硬的东西，但她大部份的集中力还停留在震动的阳具上。

　　老板躺在地上再次享受着美莎的淫脚。 虽然被丝袜阻挡了部份视线，但他还隐约看到美莎两腿之间的黑色丛林和粉红色的肉缝，阴户还在流出淫水，把两片阴唇和丝袜滋润得闪闪发亮。美莎稍为恢复意识后，也觉得这个恣势相当暴露，于是赶紧收回双脚站起来，但丝袜仍紧紧地把阳具定着她的阴户。

　　「那么就站着一边自慰一边脚交吧。」老板并不阻止美莎站起身，因为这正好让他看到更好的风景―美腿和阴户尽收眼廉。

　　「嗯……知道了」从阳具而来的快感令美莎的意识很散慢，但把右腿踩在老板的阴茎上，她还是有余力的。美莎虽然是第一次脚交，但就像无师自通的并用姆趾和二趾夹着他的龟头前后搓弄，使老板的阳具强烈的抖动，丝袜的头部也被精水弄得都黏糊糊的。

　　「啊呀……啊呀呀……好淫荡呀……想不到这把年纪，还有机会跟这样的美少女性交，噢噢噢……」老板为面前淫乱的画面正不亦乐乎。的确，一个高中女生，穿着丝袜短裙替一个中年男人脚交，下体还插着电动阳具，成何体统。 但美莎也早已放下道德，竟忠实地按老板的指示，握紧阳具一出一入的自慰。

　　「噢……啊……忍不住了……太棒了…嗄嗄……太棒了……」美莎知道老板快要射精了，立刻加快搓揉整根肉棒和睾丸。阳具强烈的跳动，火烫的精液就不断爆泄在她的右腿上，整只粉红丝袜裤布满了白色的黏稠秽物，部份更射到大腿上。浓精很快渗透了丝袜，暖意透过丝袜传到大腿的嫩白肌肤上，屋内的空气中亦弥漫着淫秽气味。这是美莎第二个令其射精的男人。

　　自己是不是已经变成淫乱的女人，美莎这时没空去想这个问题，因为她又快要来第二次的高潮了。浩树站在门外，满意的笑着。

　　第六章―新婚妻子的诱骗

　　话说美莎外出后，里莎独自一人留在家中看书，这是她最喜欢的消遣之一。

　　她身上只穿着比较松身的S衫还有纯白的内衣，这使她既感到凉快，也让束缚减到最少。正在她边看书边喝着咖啡时，门铃响了。里莎以为是妹妹，于是就这样光着下半身走去开门，怎知眼前的，竟然是一个三十多岁，穿着西装的男人。

　　「太太你好，我是爱丝内衣的推销员，山本一郎，这是我的卡片。」山本望见眼前穿着性感的美女，也不禁呆了一会，但很快便专业地反应过来，自我介绍. 里莎从他手中接过卡片，上面写着是爱丝内衣的推销经理。

　　「欢迎，请你进来吧。」里莎本来也正打算外出补购一些新内衣，现在正好有人送上门。 反正自己也闲着没事情，不如就听一听山本的介绍。 她们在客厅的沙发坐下来，山本从自己的皮箱中拿出了五颜六色的内衣。

　　「太太，这是我们公司今季最新的内衣，可以随便过目。」里莎心想大概自己在外人面前穿得太随便，山本才弄错了以为自己是已婚的。但看他一脸卖力的推销，也不好意思打断说明。

　　「怎么这些内衣跟你们连锁店卖的不同，全部都很性感。」里莎拿起了其中一条丁字裤打量起来。

　　「太太你有所不知了，我们公司有两条生产线，连锁店卖的是普通内衣。上门推销的则是较高档次的系列，适合夫妇晚上穿的。」意思就是说，眼前的内衣是女仕们在跟丈夫性交时所穿的，用以提高对方的性欲。 里莎拿起了一件粉绿色的马甲和丁字裤摸起来，质料的确很上乘。山本见她好像很有兴趣，便表示可以试身。

　　「真的吗？」

　　「请放心，这些都还没有人穿过，你是我今天的第一个客户。」里莎于是兴致勃勃地拿着马甲和丁字裤走进房间中。其实山本第一眼看见里莎的衣着时，下身已经有反应了，现在看着里莎的屁股一扭一扭地走进房间，不禁要拿出手巾抹汗。过了不久，房中的里莎突然呼喊起山本的名字。

　　「山本先生，可以进来帮我一个忙吗？」里莎从房中叫到。山本于是便走到房门前，正想敲门的时候，发现门只是虚掩的，于是他便把门推开了。没推还好，一推之下，惊见里莎就这样一丝不挂的穿着马甲和丁字裤站在自己面前。

　　「山本先生，后面的拉链似乎拉不上来，可以帮我忙吗？」里莎转过身来，展示着她迷人的身材。

　　「（咕噜）当然没问题……」山本忍耐着生理反应，走近眼前的美人，替她拉好拉链，他发现很顺利便拉上去了。其实这一切都是里莎的安排，她想藉此引诱他来换折扣。

　　「哗……好看极了」这件内衣使里莎完美的身材，看起来更加惹火。里莎对着镜子陶醉起来。

　　「这件马甲有修腰挺胸的功能，能让太太你的身材看起来更迷人，你丈夫一定会很喜欢。 」山本见客人有意欲买，便立刻加把劲推销了。

　　「可是啊，他很久才回来一次。」里莎故意装作有点失落，看着山本信以为真的表情，她心中暗暗的笑出来。之后里莎就这样走回客厅，继续挑选内衣。平时山本的客人都是一些上了年纪，身形走样的主妇，今天难得是个身材样貌皆极品的美人，而这个客人竟只穿着着亵衣在自己眼前，叫山本怎能忍耐得住。他已经无法控制自己的眼睛在她的身上游走，尤其喜欢停在被马甲束紧的胸部、和白嫩的美腿上。

　　「这件睡衣我也可以试吗？」里莎拿起一件白色透视的睡衣，她的发问让山本惊醒过来。

　　「可……可以，这睡衣跟另一款内衣是一套的，太太你可以一同拿去试穿。」山本从皮箱中那出一条缚带的丁字裤，花边的吊裤带和长筒丝袜，全部都是白色的。里莎就这样拿进睡房试穿。里莎穿好后，也被眼前性感的自己所迷到。全身白色的透视装，上身从睡衣中蒙胧地看到一双丰胸，下身短裙睡衣下，是一双吊带丝袜，假若她真的有老公的话，老公肯定会每晚都被干精液。

　　山本这边，也幻想着里莎穿着了睡衣之后的样子，肯定是很撩人。想着想着，时间也过了很久，为甚么还没换好衣服出来。山本开始好奇想敲里莎的房门，这次他留意到房门是虚掩的，门缝后面，或许里莎就正在换衣服，从中一看可能会看到里莎的胴体，但若被客人发现，这铁定是足够让他事业毁于一旦的事情。不过，色心已经战胜他的道德观。 山本小心奕奕行近门前，要看过究竟。

　　「嗯嗯……老公……啊……嗯……里莎好想要……啊呀…」房中传来微弱的呻吟声。山本也呆倒了，门缝中能看见里莎正坐在床上，一对丝袜美腿正打开成Ｍ字，她的右手握紧并揉转乳房，左手隔着内裤按压自己的私处，口中不断呼唤丈夫的名字。这是里莎故意装给山本看的，让她以为自己是个欲求不满的新妻，何况她正穿着一身亵衣，山本没可能能抵受得住，阴茎涨得快要痛起来。

　　就在山本聚精汇神地欣赏里莎的自慰秀时，一个不留神，竟不小心把门推开了。里莎被山本看见自己的媚态，便立刻害羞地双手紧紧掩盖胸前，并且夹紧双腿。气氛顿时变得凝固，但还是有人先开声打破沈默。

　　「你……看到了吗？」里莎首先发声，她不敢直视山本。

　　「星野太太……你是不是很难受……」山本走近里莎。

　　「不……不要过来，你想干甚么？！」里莎不断移后，已经贴到墙边了。

　　「星野太太，你太美了！！」山本一下子扑向里莎，由于太突然，里莎没有反应得来便被山本推跌在床上。山本一个劲的强吻里莎，里莎被山本整个人的重量压着，完全不能反抗。樱唇亦被山本的舌头撑开，香舌被逼与山本的舌头纠缠着。山本还用力吸吮里莎的舌头，当两人的口分开时，里莎的口腔已经染满了山本的口液。

　　「好……好过份，请你快点离开！！」里莎尽力的推开山本，不过都是陡劳无功。山本继续强吻她的粉颈，脸颊，耳朵，让里莎渐渐感到乏力。山本见里莎的反抗减弱了，双手于是便开始揉搓她的乳房以及撩动她的私处。

　　「嗄……嗄……求求你，请你…嗯…快点停手……嗯嗯……」里莎刻意轻微的反抗他，山本似乎也因这样的动作而更兴奋。

　　「太太……是不是比你自慰舒服得多。」山本更快他双手的动作。

　　「啊呀……不…不要……喔…啊啊」里莎的口不对心，连山本也轻易发现，因为她的阴道已经开始湿润起来，渐渐流出爱液。

　　「真是淫荡的身体，明明被老公以外的男人玩弄，却流出这么多淫水，你自己看看。」

　　「不……是的，唔唔唔……唔唔」里莎想反驳的时候，山本已经把染满爱液的手指伸入里莎的口里，里莎从手指中舔到淫秽的味道。

　　「今天真幸运，竟然遇上你这样年轻美丽的太太。我就代你老公满足你吧。」「你想怎样？……丫，不要……快放下我！！」山本把里莎整个人抱起，把她放到厨房的桌子上。然后强行脱下她的睡衣，要她穿上围裙。整个过程，里莎都只是象征式的做点小反抗，但这样子半推半让令山本更兴奋。 眼前的里莎穿着裸体围裙、吊带丝袜和丁字裤，是任何男人都不能抵抗的诱惑服饰。但山本还是把立即强暴的冲动忍下来，他希望慢慢挑逗起里莎的性欲，让她自愿红杏出墙，不则硬上的话，里莎控告他干就不好办了。另外他也幻想成自己是情夫，要好好玩弄里莎一番。

　　山本让里莎坐到桌子的边际，把她的内裤移到一旁，用舌头直接舔弄她整个阴户。

　　「啊呀……嗯……嗯嗄……嗄……」里莎的阴蒂每被舌头碰一下，就快出一下娇美的呻吟声。

　　「舒服吧！来，不用觉得对不起自己的老公。」山本甚至把舌头伸到里莎的阴道里，双手则游走着她大腿内侧，除了增加她的敏感度外，也顺道享受自己公司出品的丝袜的质感。里莎被又软又暖的舌头入侵私处，感到又痒又舒服，内心相当淘醉。但为免山本为觉，便摆出一幅害怕红杏出墙的害羞表情。

　　山本见里莎的阴道已经相当湿润，于是便打开雪柜，找来了几根甘荀和青瓜。

　　他先拿起一根甘荀，用较尖的部分触碰里莎的阴蒂。

　　「啊……好冷，不要！！啊呀呀呀呀」刚从雪柜拿出来的甘荀为里莎带来另类的刺激，跟刚才被舌头挑弄，又硬又冻的甘荀正为她带来完成相反的感觉，只是快感依然强烈。

　　「真棒的表情，看你这样子，老公不在时就会用蔬菜自慰吧。」山本顺着里莎的叫声，一下子就把甘荀插进里莎的阴道里。

　　「啊啊呀呀呀呀呀！！……呜……好冷，快……快拔出来！！」里莎下体被突如其来的冰冷入侵，发出极大的呻吟声。

　　「放心吧，很快就会变暖的了。」山本插入后只停了一会，便开始了抽插。

　　果然，第二下再插入时，冰冷的感觉已经开始习惯，慢慢湿润的肉壁跟甘荀磨擦，竟带来前所未有的快感。

　　「嗯嗯嗯……哦……嗯……身体……变得好奇怪……啊啊…」里莎的呻吟声又再变得顺畅起来，证明她已经开始享受着这种冰冷的刺激。山本见里莎开始得到满足，自己也要满足自己。他稍为移开围裙，让里莎露出她又大又坚挺的乳房，然后温柔地吸吮她的乳头。

　　里莎上下身都被刺激着，快感令她闭上眼睛享受。不知何时，山本又把另一根青瓜同时插进她的蜜穴里。 又是突如其来的冰冷感，令里莎又再进入强烈的快感当中。

　　「啊啊……求求你……嗯……不要再欺负人家了……」山本没有理会，继续她的美乳。里莎粉红色的乳头被他吸吮变得又硬又尖挺。接着山本又是一根青爪插进去，里莎也想不到自己的阴道竟然可以塞进三根东西。山本一只手握紧她的乳球，另一只手抓紧三根东西狂插猛送之下，里莎正感觉体内将要到达高潮。

　　「噫噫…喔喔……太快了……受不了……呜……嗯啊……停啊……快停啊……啊啊呀呀呀呀呀」里莎体内因高潮喷出大量的爱液，把三根东西冲走出来，跌在地上，同时也把山本的右手弄湿了。

　　「嘿嘿……这样厉害的潮吹，太太还真是淫荡。」山本又再脱下她的围裙，把她整个人抱到浴室内，然后脱下自己所有衣服。

　　「你……你想怎样？」里莎退到墙角，眼见山本拿起了花洒，对着自己。

　　「没甚么，你就当作跟丈夫一起洗澡而已。」山本打开了水掣，一条水柱就向里莎飞溅就去。

　　「啊……不要……」里莎整个人都被弄湿了，丝袜内裤等因为湿了水，变得更加透明，就像跟里莎的肌肤融合了一样。山本更在里莎和自己身上涂了很多沐浴乳，使两人都变得湿湿滑滑。里莎由于而无路可退，即使面对山本的强吻、揉乳和撩阴，都没办法制止，何况她也不打算制止，表面上仍装作一点抵抗，身体却享受着这种肉贴肉、湿滑的质感。里莎在墙角被紧紧的挤压，山本在她的美乳上磨擦着胸肌。两条舌头交缠着不肯分开，外面看来里莎还真像出卖了身心的妻子一样。

　　「求求你，不要插进来，我不能对不起丈夫的。」里莎突然离开了山本的口唇，因为她感到一根圆滑的硬物正要挤开她的阴道口。原来山本在不知不觉间，已经把坚硬巨大的阳具，贴紧了里莎的阴户上。里莎以逼真的演技挑起山本的性欲，男人听到这句说话，定必只会更想夺去这女人的贞洁。果然，山本一下淫笑之后，用右手抬起里莎的右脚，然后对准了穴口便插了进去。

　　「噢……好紧……想不到太太的穴还这样紧，啊啊……夹得我好舒服。」对于这个美女新妻红杏出墙，任何男人都没法忍耐吧，山本插进后便像疯了似的，卖力的抽插他的阴茎。

　　「呀……不！喔喔……不要…求你…拔出来，我……啊啊……啊啊…呀……嗯嗯……」里莎的口唇又再次被封住了，口中只能发出嗯嗯的声音，浴室中还能够听得见啪啪的交配声音和抽插的水声。

　　「啊呀……竟然穿着猥亵的内衣跟别的男人交合着……喔啊……是不是……觉得很对不住自己丈夫……啊啊……」山本暂时离开里莎的身体，反转她的身体让她面向墙壁，再从后一插到底，双手更贪婪地不停揉搓她的酥胸和美腿。面对这样的美女，男人都像兽一般胡乱的侵犯。

　　「啊呀……不要……好舒服……啊啊啊喔……我不能对不起你的……嗯嗯嗯哦……可是……真的好舒服……噢啊啊……」但里莎就是最喜欢被男人这样宠幸她的肉体，碰哪里、如何碰，根本没所谓，只要感受到男人正为她的身体疯狂，她就有说不出的快感。

　　「受不了……要射了……喔喔……」里莎还陶醉在快感当中，竟没发觉山本正要在她的子宫中射精。

　　「啊啊呀！！！这样会…怀孕的……啊……不要……噢噢……射……射进来了……啊呀」这次里莎并不是装的，她今天真的是危险期。

　　「是吗？那就为你的丈夫怀个野种吧，嘿嘿……不过，还没完。」山本抽起染满爱液和精液的阳具，然后放到里莎的屁眼上。

　　「啊……不要……那里不能插……」里莎极力阻止山本，但身体因酥麻，完全用不上力阻止。山本慢慢的把阳具插入，逐少逐少的撑开她的肛门。 多亏她们全身不是体液就是沐浴液，肛门很快就被龟头所侵入。

　　「呜…好紧哦，难道太太这里还是处女吗？」里莎没有回答山本的问题，她正忍受着身体正像裂开一样。山本再没耐性慢慢来，他从后抓紧里莎的乳房，用力把大半根阳具插入。

　　「啊呀呀呀呀呀呀呀！！！！」里莎感到一阵强烈的麻痹和痛楚。接着等里莎稍为习惯，山本便开始扭动他的腰部。里莎的痛感慢慢被前所未有的酥痒感觉盖过，发出阵阵呻吟。

　　「啊啊……老公……我对不起你……连肛门也……啊啊呀……」山本兴奋地抓实里莎仍穿着丝袜的双腿，把里莎整个人从后抱起。里莎没有了力点，身体的重量都集中到肛门上，使山本的阳具更容易地插进里莎的后庭。

　　「太太你其实很喜欢吧，你都腰自己在扭动了。」山本抱着里莎一上一下的抽插，里莎也控制不了，自然地跟着他的抽插扭动蛮腰。刚才的痛楚不能让她稍微恢复理智，便又再被酥软的快感所折服。山本享受的插着，累了，便把她放在地上继续的插。里莎开始放弃演戏，尽情的享受。

　　「啊呀……不行……太太的穴太骚了……要射了……啊啊啊喔…喔喔……」山本抽插了百多下，又再射出大量的精液。

　　「呀呀……里面……变得好烫……嗄嗄……我…快不行了…啊呀…」里莎也感到自己正要高潮。就在山本拔出阳具的同时，里莎的阴道也分泌出大量淫水。

　　她两脚打成，淫水流过肛门汇合精液，真是何等淫乱的画面。

　　山本射精后，稍为回复一下理智，他刚才所作的事够让他坐十年监了。他正不知如何是好之际。 里莎娇柔的说道U

　　「如果你的内给我折扣，我就不追究，否则我现在就报警。」「吓？甚么？！」山本惊讶的她的回应。

　　「另外，我还可以试穿别的内衣吗？」里莎淫秽的笑说。

　　「可以……当然可以！！」两人又再重覆刚才的事了。
         丝袜姐妹物语七-淫乱约会（下）

　　整个下午，里莎都在跟山本翻云覆雨地乱搞，直至山本已经射不出半滴精液为止。他也确实把内衣低价卖给里莎，让里莎很满意。里莎到最后也没有向山本告诉事实，忠实地扮演一个红杏出墙的美人妻。山本走后，里莎正在收拾新买的内衣。这时，美莎回来了。

　　「美莎，快看，今天姐姐买了很多新的内衣。咦……你的丝袜怎么不同了？」里莎很高兴地向妹妹展示她今天的战利品。她记得美莎早上穿的是粉红色的丝袜，但她眼前的却是一双黑色袜裤。

　　「丫……刚才丝袜脱线了，所以买了双新的。」美莎急步走回房间，深怕被里莎发现甚么似的。

　　房中，美莎脱下了短裙，面对着镜子看着这双黑色的开裆丝袜，私处并没有内裤保护，暴露在空气中，还不时有白色的液体从内里渗出来，这就是她不想被姐姐知道的秘密。她尝试用纸巾清洁下体，但当私处被触碰时，阵阵快感让她流出更多爱液，也让她回想起今天的事……

　　今日中午，美莎在成人用品店被逼跟老板脚交，令她的下半身都粘满腥臭的精液。幸好老板还真的送她一双黑色开裆丝袜，还把假阳具附送给她。门外的浩树已经急不及待要美莎换上新的丝袜。 虽然美莎的粉红丝袜已经脱掉并送给老板，但美腿上仍残留着不少精液。浩树不准美莎清洁，要她直接穿上黑色丝袜。

　　美莎只有羞涩的穿上，幸好是黑色的缘故，从外面难以让人察觉丝袜内里的异样。丝袜的质地也相当好，让浩树也忍不住摸了几把。只是美莎穿的是迷你裙，稍为不注意，就会让人知道她穿的是开裆的丝袜，而且她没有内裤，定必让人想像她是个小淫女吧。

　　接着浩树把她拖到街上，沿途她的丝袜美腿都吸引着男性的注视。别人当然只是看到一双普通的丝袜美腿，但美莎仿佛觉得所以人都知道她的私处其实是暴露在空气当中，也深怕别人看出丝袜底下精液的痕迹，所以一路上低下头来不敢作声，小心留意自己有没有走光。浩树也留意到美莎的表情，但他却相当自豪地欣赏这位被调教中的校花。

　　浩树带美莎到了一间戏院，买了两张戏票便入场。当然，浩树带她看的不是一般的电影，而是一套三级片。只要不是走在街上，美莎非常的乐意坐在戏院中，何况在上一次被逼看了一次三级电影后，脑海一直残留其中的片段，她的好奇心也在驱使她。观众并不多，而他们坐到一个角落中，基本上没有人留意到他们，否则大多数男性观众都会很好奇为什么一个女学生会来看这样的电影。

　　电影开始放映，女主角是一名性奴，在男人的调教和侵犯中得到快感。美莎一边看，一边想。眼前的女主角身体被两根肉棒狂插，口中还紧紧含着一根，可是她的表情看起来很舒服。看着看着，不知不觉下体有种空虚的感觉，由于没有内裤和丝袜，这种空虚的感觉比平时更强烈。

　　「哦哦……原来已经湿了呢。」突然有一只手伸到她两脚之间，除了浩树还有谁。 他在美莎耳边细细地挑逗她。

　　「啊呀……不要…在这里……」美莎的口虽然这样说，但由于浩树的抚摸，美莎的空虚感变得充实起来。她没有意思反抗，反正坐在椅子上也逃走不了，于是便老实地接受侵犯。浩树又把头再次转向银幕，但手没有停，手指还钻入到美莎的阴道里。

　　「嗯嗯……嗯啊……喔喔喔喔」美莎早上已经高潮了三次，身体变得很敏感，浩树抚弄了还不足一分钟，美莎便忍不住发出呻吟声。

　　「小声一点，若果被这里的男人听见，他们可能会忍不住干你。」浩树的警告很奏效，美莎尽力压低呻吟声，可以浩树就像玩弄她似的，加快抽插手指，又不时按压阴蒂，让美莎忍耐得很辛苦。其实就算美莎口中没有发声，阴道「啧啧」的水声也已经可以听得见了。

　　「嗯……啊……啊……啊呀…」美莎跟银幕中的女优都发出着娇媚的呻吟声，不同的是，美莎很羡慕银幕中的少女能尽情叫出来，自己就要忍着。浩树整只手都被美莎的爱液染湿了，他只好暂时抽她的阴道中抽出来，把又湿又粘的爱液抹在美莎的丝袜上。浩树突然灵机一触，从袋中拿出老板赠送的假阳具。

　　「难…难不成你要用它？」美莎对这根东西又爱又恨，喜欢它放进来的快感，却又怕它令自己在电影院中高潮起来。但无论如何，美莎的双腿还是不自觉地分开了，配合浩树把它放进来。

　　「喔……啊呀呀呀呀，太快了……噢啊……」浩树一下子就把震动器开到最大，美莎反应不及便叫出来了。美莎感到全身都变得很热，假阳具对她造成的冲击，实在是无与论比，淫水从阴道中不受制地分泌出来，弄湿了戏院的座位。浩树认为只有她自己一个爽着不公平，也强硬抓着她的右手替自己搓弄肉棒。

　　「美莎，要不要尝试我的肉棒？」浩树在美莎耳边细语。 她的右手正从肉棒当中感受着火烫而坚硬的质感，回想起以往被浩树抽插的感觉，的确比假阳具更要舒服。可是假若她答应，不就等于身心都向浩树屈服吗？何况这里是电影院，她竟然要在这里跟男同学性交，成何体统。

　　她忍耐着不回答，口中继续发出微微的呻吟声。浩树也不着急，继续用假阳具抽插她的阴道。美莎的内心正挣扎着，一方面不敢作交合的要求，但另一方面，淫靡的身体却越渴望手中的肉棒。眼看着银幕中的少女，能抛开廉耻，尽情的做爱，得到快感，如果是自己的话……终于，肉欲又再一次战胜她的理智。

　　「我……我想要……」美莎用极低的声量诉说自己的渴求。

　　「甚么？你想要甚么？」浩树故事装作听不见。

　　「我想要……肉棒……」美莎很害羞地说出了。

　　「嘿嘿…好啊，不过你先替我乳交吧。」

　　「乳交？甚么乳交」美莎不太明白浩树的意思。浩树便指着银幕，就是现在女优所做的事。美莎还是第一次见到，原来可以用乳房夹紧肉棒，上下搓弄来使男方有快感。

　　「你要插着假阳具替我乳交，如果你能它掉下来之前把我的精液吸出来，我就插进去让你舒服吧。」于是，浩树指示美莎跪到自己的肉棒面前，地面的冰冷感从她的丝袜上传来。她脱下了上衣，露出一双跟她纤细身形不太相称的乳房，然后把浩树的巨物贴到自己的乳沟上。

　　「是……是这样吗？」美莎双手抓紧双乳，向内用力的夹紧肉棒。

　　「喔……很舒服，就这样开始揉搓吧。」美莎那双像注满水的气球的双乳就开始揉转起来。她只是第一次乳交所以技术不太好，但由于下身要夹紧震动的假阳具很乏力，她一心只想快点让浩树射精，便卖力的揉搓自己的乳房。浩树看着自己的肉棒被乳房夹得一摇一摆，以及美莎那种既渴望又羞涩的表情，很是刺激。

　　但是他还不满足，要美莎一边乳交，一边用口含着他的龟头。

　　虽然比不上插入美莎的名器，但浩树所受的刺激也不是一般的享受。阴茎被搓弄着令他身体不断分泌出精水，结合着美莎的唾液，使整根阴茎都变得很光滑。

　　因着这些淫液，美莎的乳房也被弄得湿漉漉。她下身传来的快感也麻痹了她的味觉嗅觉，使面前的精液味道仿佛不再难受。

　　戏院里，观众都因电影而情欲高涨，手淫的人大有人在，但像他们二人的，实在太疯狂了。浩树见美莎做得很卖力，便稍为奖赏一下，用手指夹实她一双乳头玩弄。美莎的乳头本来已经因兴奋而突起，被浩树玩弄几下之后变得更加敏感，腰部开始不自然的扭动，她感到身体热得快要融化一样。突然，她感到口中的阳具有点异动，在她发觉时，口中而被一些又浓又热的精液入侵。

　　「咳咳……咳……咳……嗄嗄……咳…」美莎被突如其来的精液呛到，可是浩树并不打算让她吐出阳具，美莎唯有吞下一部份，另一些随着唇边流出来，滴到乳房和黑色丝袜上。浩树射完后，才慢慢的拉出阳具，并用美莎的双乳抹干。

　　现在美莎全身都散发着浓烈男性体液的味道。

　　「真的很乖巧，没有高潮便让我射出来，那便奖赏一下你吧。」浩树仍然坐在椅子上，她要美莎自己把私处放到他的阴茎上。美莎仍然犹豫了一下，但身体很快就做出反应，她先拔出假阳具，然后背靠着浩树，右手抓住他仍然坚硬的肉棒对准自己的阴道口。以前都是浩树强逼她做淫猥的事，假如现在她亲手让浩树的肉棒插入，就表示身心都已经屈服了，但是现在的她抵受不住肉欲的快感，就算要她成为一个淫娃，也心甘情愿了。

　　「嗯嗯……啊啊啊呀……好舒服……喔……」阳具随着美莎的体重，一下子直顶入子宫，这种肉感和长度是假阳具所不能及的，快感让她很充实。浩树被美莎的阴道一夹紧，也顿时全身一阵麻疹，若不是刚刚射完，现在搞不好又要射一次。两人稍为适应了后，浩树便挺腰抽插了。

　　「噢噢……喔啊……里面……啊啊…好热……啊」今天美莎虽然被浩树和老板的肉棒所沾污，但现在美莎才得到久违了的肉棒插入，她看着银幕的女优，不再羡慕她了。美莎不顾自己乳房有多脏，用力的揉搓自己的乳房并且浪叫。浩树也感到有些意外，当然今日的「节目」是他一下安排，为要激发美莎的情欲，但也想不到她发情的时候会这样有冲劲。美莎配合他上下的抽插，疯狂的扭动蛇腰，更甚的是她的阴道竟拼命的夹紧肉棒，从某个程度来说，这连受过训练的女优也不是轻易便能做得到的事情。

　　「呜啊……这么淫荡的身体……啊呀……太爽了……啊啊喔呀！！！」浩树一股劲的配合着抽插，又从后用力揉搓她的乳房，双手传来又湿又软的手感。美莎的上半身被服侍着，便更能专心感受下体传来的快感。

　　「啊啊……不要这样用力……呜啊……呀呀！！」美莎已经忘记了这里是戏院，尽情的叫出来。他们做爱的叫声已经引来不少观众来围观。 这边的真人秀比电影还要好看，因为电影中的剧情全是虚构出来，但眼前一位少女被男人干，是铁一般的事实！而且论身材和外貌，美莎比那位女优要好上百倍了，加上她穿着这么淫亵的丝袜，更加激起观众的性欲。

　　「哗～竟然真的在做起来……」

　　「好美的乳房，快要被挤得变形似的。」

　　「淫水多得连丝袜都湿透了。」

　　「原来是无裆的丝袜，看她一脸清纯，竟然这样淫荡。」观众们不断议论这对不成体统的男女。

　　「啊呀……不要看……啊啊……嗯……不要……」浩树其实一早留意到了，但美莎做得太过忘我，注意到的时候，大家依家围着她在手淫了。

　　「这样多人围着你，让你更兴奋吗？淫水流过不停。」浩树边插边说。

　　「怎……怎么会……嗯……呀……」美莎反驳。

　　「是吗？那现在停下来，不让你高潮也可以吗？」浩树停下来，但美莎的屁股仍不自动地转动。

　　「不，求你了，我还要……」美莎竟不顾廉耻的要求。似乎浩树的性趣就是喜欢美莎哀求自己，他听到后便又再抽插，还拿起假阳具，对着她的阴蒂震动。

　　观众看到这个淫乱的情景，便更兴奋的用手套弄自己的肉棒。

　　「喔啊啊……啊……啊……呀呀呀呀呀呀呀！！！！」美莎来了今天第四次的高潮，大量淫水从她们的交合处喷出来。只不过浩树仍不停止，仍然在抽插。

　　美莎感到快感没有间断，淫水又不停从身体深处泄出来，整个人都在痉挛。

　　「嗯……快……快停，美莎……嗯嗯……不行了……嗯嗯。」美莎尽最后一点力呼求。

　　「求我射在你身上吧，不然我的阳具可硬着不要抽出来。」「啊啊……求你……嗯嗯……快射在我身上……美莎……喔噢……快要死了……啊啊啊……」美莎的阴道还没停止潮吹，但感觉就像快要来第五次高潮了。

　　幸好正在她被插得快要反白眼时，浩树终于忍不住，将火烫精液射进她的阴道。

　　火热的肉棒在阴道不断弹跳着射出精液，灌满了美莎的子宫。 但美莎的射精要求，竟也刺激了旁边的观众，他们围近美莎，轮流向她的身体射出精液。

　　美莎的思绪返回眼前，自己的房间内，她看着自己因自慰而湿透了的手。她不能想像今天之内竟被多个男人在自己身上射精，现在竟一边回想一边自慰起来。

　　「啊呀……不行……又要来了……嗯嗯嗯嗯！！！」假阳具在她身上肆意侵犯，又令她高潮了。

　　第八章C失职女教师（上）

　　假期过后，又是上课的日子。今天学校来了一个突击检查，把全校学生的物品逐一检查，没收违规的物品。不只学生怨声载道，连里莎都感到很为难，因为她要在午饭时把所有物品都一一记录。里莎坐在教员休息室中，短短的丝裙在她坐下时已经缩得无法掩盖大腿根部，但由于穿了厚黑的丝袜裤，而且休息室中只有她一个，也不怕会走光。

　　桌子上放了一大堆违规的物品，有游戏机、杂志等。里莎边纳闷边作记录，突然她发现了一个有趣的物件。

　　「这不是震蛋吗？为什么会有学生带成人玩具回校？」里莎越想越觉得奇怪，震蛋的电线联系着有一个很微少的的电源开关，她尝试开动，震蛋便「瘛沟卣鹌鹄础Ｋ对眼前的东西很感兴趣，平时虽然对一些成人玩具略有所闻，但今日才大开眼界。里莎环顾一下，便在好奇心驱使下把震蛋放到自己的胸部上。

　　「啊呀……」震蛋跳得很厉害，就是隔着S衫和乳罩，也把震动传到乳头上。

　　震蛋碰一下后，里莎立刻把它拿开，但不久又再放回来，直到慢慢习惯了震动的频率。假若让她直接触碰乳头的话……想着想着，里莎已经解开胸前的钮，并把乳罩拉到乳房上面。她把震蛋拿到乳头上，要用它来欺负自己的美乳。

　　「嗯嗯……想不到会这样舒服。」里莎开始淘醉起来，乳头也变得又尖又硬。

　　可惜震蛋只有一个，放到右面，就会冷落左面，相反亦然，可怜的她只有用手揉搓自己的乳房。突然，她听到门外有脚步声，便立刻惊醒过来，毕竟在学校身为老师，竟然用学生的用品在自慰，绝不是见得光的事。幸好，脚步声远去，她整理一下自己的衣裳，又再清点物品。

　　但里莎还是念念不忘那种快感，她望着那颗紫色的蛋蛋，就像被一股魔力吸引着。最后，还是又再拿起震蛋。乳房刚才已经享受过了，里莎这次把震蛋放压到阴蒂上面，震蛋圆滑的形状把压力平均分布到阴蒂和阴唇上，已经让里莎全身都感到麻麻痹痹。

　　「呀……啊……好舒服……」里莎开动了震蛋，一股电流从她的下半身传到全身。幸好休息室中没有人，不然她便无法呻吟起来。她想不到在学校里用震蛋自慰，快感竟然比平时更大，爱液多得渗过厚身的丝袜，染湿了震蛋，更甚的是，震蛋的震动力很强，加上快感使她的手也开始软下来，里莎一不小心，竟把震蛋掉到地上去，刚才差点就要高潮出来了。

　　里莎拾起地上的震蛋，先把它关了。她有点后悔今天穿着厚身的丝袜，若果是较薄的，震动便能更直接的传到阴户上。可是她身体现在正兴奋得要命，也不再顾忌之前是谁用过的震蛋，而把它放进内裤里。 当她的手伸进内裤时，已经感受到一股湿气。里莎把震蛋放到阴核上，把位置移好，她的手从丝袜和内裤中伸出时，丝袜的弹力正好把震蛋压住，她感到丝袜和震蛋都在淘气的欺负自己，但她确实喜欢这种被压迫的快感。里莎把开关暂时放到丝袜里，让自己的双手空出来。她一只手揉搓乳房，一只手在丝袜外面蠕动震动，玩得正陶醉。

　　「哦啊……受不了……嗯啊……好舒服……呀……要……要去了……」里莎感到身体快要到达临界点，两手更落力的让肉体舒畅。正要高潮之际，休息室的门打开了，里莎就像被捉奸在床般的惊醒过来，立刻把美腿合上。

　　「里莎老师，原来你还在这里，快要开会了。」走进来的是训导主任，幸好有桌子挡了视线，他似乎没有看到里莎刚才的事。里莎从兴奋中清醒过来，才记起下午有教职员的会议，自己竟然自慰到过了时间，于是便连忙弄好裙子离开。

　　直到出了门口，里莎才发现震蛋仍留在她的内裤中，幸好开关十分扁平，就算只有丝袜和窄短裙，也没有暴露痕迹出来。

　　在会议室中，教师们都严肃地讨论着教案等，就只有里莎心不在焉。原因是当她坐在椅子上时，裙子自然地向上缩起。平时的她都很大方的展露一双丝袜美腿，但今天由于情况特别，她要努力合起双脚，深怕被人发现有异样。但是她越紧张，震蛋就压得越实，快感又从她的阴蒂传至全身。

　　「啊……阴蒂好痒，好想…爱抚一下……」里莎只敢想不敢做。平时里莎很喜欢穿着丝袜自慰，她很享受丝袜磨擦时的独特质感，这时她也自然地蹭磨起自己的双腿。众多人围绕她似乎令她分外兴奋，淫水不停从她的阴道分泌出来，加上她来回磨擦大腿，竟让湿润的震蛋移位了。

　　「不能进入去的……啊呀…」震蛋顺着阴蒂向下找空间，直至阴道的入口，丝袜的弹力把震蛋自动推入去，幸好钻入得不多，只停留在入口处。可是里莎已心知不妙，她的私处是个名器，稍为有东西进入去，便会像黑洞般的吸吮。若果是男人的阴茎，这故然带来刺激，但里莎这个「利器」今次就引狼入室，阴道的收缩竟把震蛋扯进去。

　　「里莎老师，怎么了，你面色不太好」里莎身旁的训导主任似乎留意到里莎的异样。

　　「呃……没甚么，有点热而已。」里莎脸上泛起一片红晕，让平时美艳动人的女教师，多了几分羞涩。现在的情况，确实令人很难堪，想不到这么严肃的一个会议，竟然会有女教师在做色情的事。她唯有把脚夹得更紧，希望换来一点安全感，也防止淫水流出来。会议感觉就像过得很慢，里莎也尝试集中精神，但身体还是继续产生淫秽的反应，让她无法集中，差点忘记了自己要汇报教案。

　　里莎抖数一下精神，故事装着若无其事，一如以往自信的报告。但她站起来说话时，众人的目光落在她身上，她觉得所以人都好像知道自己的阴道里正塞入了一个震蛋，用猥亵的眼光视奸她。可是她越紧张，阴道收缩得越紧，快感便更大，她几次都快要呻吟出来。幸好她还是专业的报告完毕，坐回位置上松一口气，但内裤和丝袜已经湿了不少。

　　会议比原定时间迟了完结，里莎完全没有空当去拿出震蛋，唯有就这样子去上课。 里莎走进一班的课室，男同学们一如以往用期待的目光注视里莎的美腿，只是今天里莎觉得特别害怕，总以为有人会发现自己的秘密。

　　「我们开始上课了，大家请打开书本」里莎故作镇定，但她不像平时一样站着教书，而是坐在教师桌的后面，希望能掩盖一下自己的下半身。可是不幸的事发生了，震蛋的开关似乎在裙子向上收缩时被启动了。

　　「啊呀……唔唔…」里莎也忍不住发出了呻吟声，前排的同学也发现了，但里莎很快便又再保持原状。她其实是在强忍震蛋带来的快感，要知道她是第一时被震动的震蛋放入阴道，那种刺激不是言语能形容，可惜现在在课堂上，她不能狠狠的爱抚小穴。

　　「Ｌａｓｔｔｉｍｅ，ｗｅｄｉｓｃｕｓｓｅｄｓｏｍｅｉｓｓｕｅｓａｂｏｕｔ……」里莎勉力的开始授课，脸上明显地带着苦涩的神色。麻痹的感觉令她很难集中精神，湿透的内裤和丝袜也不及不能自慰的难受。读课本时，不时还夹杂了轻微的呻吟声，她祈求没有人发现她的异样。过了不多的时间，里莎就快要被性欲充昏头脑，手脚也渐渐软下来，最后她在黑板上写下一条题目，然后指示学生在下课前交一篇作文给她。

　　「你说，里莎老师今天搞甚么鬼？跟平时不同」「也不错啊，我觉得她今天特别有魅力。」

　　「难道是发情期？哈哈哈～～」

　　同学对里莎议论纷纷，虽然声量很少，但里莎都听在耳边，幸好所有学生都忠实地在写作，里莎才可以松一口气。但转念之间，她想衬大家都忙于写作时，满足自己的身体。

　　「怎可以这样，当着全班同学面前自慰……」里莎的理智向她说。

　　「反正在教师桌下，没有人会发觉的……」另一把声音又跟里莎说。 震蛋已经在呼叫她了，里莎只是尝试伸手进入大腿之间，就像被吸引一般，不舍得收回。

　　她的中指隔着丝袜内裤，来回阴蒂与阴唇之间，电流便刺激着她的美体，差点就让她发出美妙的呻吟声。肌渴的身体得到满足后，里莎更贪婪的伸进丝袜内，直接玩弄小穴。

　　「啊啊……好奇怪，明明在学生面前，为何会这么兴奋……嗯……难道我真的这么淫荡……」里莎的口虽然紧闭，但心里面也作出呻吟。她不想抬起头来，环顾学生的举动，若果有学生望着自己时，就稍为收敛一下。但当学生的视线离开时，手指又再急促的动起来，这种犯罪感转变成快感。整个课室都鸦雀无声，除了里莎私处发出的「啧啧」水声，但并不容易发觉。 里莎整个下昼的性欲在此时爆发出来

　　「不行，若果被学生发现……」仿佛她的理智跟理莎在说话，但处于快感中的里莎已忘记了自己现在的角色。她甚至卷起短裙，拉下丝袜和内裤到大腿处，让湿闷的下体得以解放。若果有一个学生走出来，必定会发现这位美丽的女教师，原来是个不知廉耻的淫娃。里莎的手指伸进小穴里，已经碰到震蛋，她本应可以拿出来，但里莎决定把震蛋推进去，让震蛋接触Ｇ点。

　　「啊呀……呜…啊啊啊……高潮了…要高潮了……丫！！」只不过是碰到了一会，里莎整个人便抽蓄起来，阴道口喷出大量爱液，直流到教室的地板。里莎的上半身坚持着不露出半点淫态，但下半身已经湿得一塌糊涂了。

　　「我竟然……竟然在自己的学生面前高潮了……」里莎也很佩服自己的淫荡，高潮过后稍为减轻了麻痹的感觉，但她仍不关掉震蛋，而是另有主意。里莎先穿回丝袜并整理好裙子，然后起来巡视学生。一位穿着短裙丝袜的美女教师，竟然带着震蛋走在同学中间，里莎一想起就已经兴奋起来。她不时停下来作出指导，又故意做出展露美腿的动作，例如弯腰等勾引学生。她巡游时已发现不少男同学裤裆经已盖起帐篷，但当然只是因为里莎的体态动静，假如男学生知道自己的老师竟然一边授课，一边带着震蛋，早已射出来了。

　　男学生都发现里莎比平日更加性感，但又不敢想像成里莎主动挑逗自己。整个课堂上，里莎高潮了三次，就算所穿的是厚身的黑色丝袜，也会开始会让人发现痕迹。 下课时，里莎收齐作文便匆匆的离开，当然她除了换丝袜外，还得好好处理身体中的震蛋。在回休息室途中，里莎幻想着男学生今晚喊着自己名字自慰的神情，淫水便不停地流出来。

　　从储物柜中，里莎取出一双未开封的肉色透明丝袜。 这双是她特别从英国订来的，除了质地非常幼滑外，还带着闪光，就像赛车女郎的一样。里莎先脱下湿透的黑色丝袜，后来发现内裤也湿得可怜，所以不如不穿了，她就这样套上新丝袜，并抽出滑溜溜的震蛋。

　　「想不到被你这小东西弄得我这样兴奋……」里莎对着震蛋自这自语，接着又把它开动，放到自己的阴户上。突然，里莎眼前出现了一个人……

         丝袜姐妹物语９-惩罚坏女学生

　　中午的校园天台上，散发着淫霏的气息。一对男女正在广阔的天空下交沟。

　　「啊呀……轻一点……嗯啊……顶得太……入了……呜嗯……」美莎双手扶在围杆上，挺着美臀让男生抽插。

　　「美莎越来越淫荡了……啊呀……小穴又紧又湿……插得好舒服呢……」抽插她的当然是浩树。美莎所穿的灰色丝袜已经退下，里面并没有穿内裤，这是为了方便浩树随时的性要求。自电影院的事以后，美莎便成为了浩树的泄欲工具，经常被要求在学校中性交，天台已经成为她们午饭时间的性爱天堂了。美莎虽然仍有点矜持，但身体早已接受了，何况又不得她不接受。

　　「喔噢噢噢……太快了……快停下来……啊…呀……受不了」「啊呀……听你叫得这样淫荡……真想不到美莎以前是个清纯的女生……」交合处的「啪啪」声越来越快，美莎身体开始跟不上快感的速度。浩树知道美莎快要高潮了，于是改变抽插方法，每一下都插到最深入，又把阳具整根插出，再插到底。不一会，两人互相喷出淫秽的性液，美莎脚软得跪下来，不停喘气。她感到子宫里面热热黏黏的，精液又从中一点点流到地上。

　　「好过份……每次都在人家体内射那么多……」美莎尝试用纸巾抹去精液，但精液还是不停流出来。

　　「谁叫你的穴吸得紧，每次射精都抽不插来。简直就是要吸干我的精液才放过我似的。」浩树的回答让美莎羞得不能回应。可是午饭时间已经结束，美莎只好放弃，直接穿回丝袜便急急脚回到课室，只剩下浩树一人在天台上回味刚才的余韵。

　　今天下午有体育课，美莎回到课室时，大部份女同学已经到了更衣室，她拿了运动服后也走到更衣室。她跟所有女同学一样，穿上了白色的短袖运动服和红色的三角短裤。今天的天气较冷，大多数女生都穿着黑丝袜上课，除了保暖外，也省却了脱丝袜的麻烦，这已经成为她们学校独有的文化。

　　「啊呀……」奈奈一如以往地玩弄美莎的乳房，美莎不禁叫了出来。

　　「美莎的胸部好像比以前大了……难道已经被男人揉过？」奈奈一下子竟说中了美莎的事，当然她极力此口否认。

　　「对啊对啊……不只胸部，皮肤也比之前好了。」别的女同学也插嘴讨论这位校花。

　　「怎么会…别胡说了，赶快上堂了，不然老师又要责骂了……」一班女生喧喧闹闹地走出更衣室，引来男同学的眼光，当然吸引人的不单止是一群青春美少女，还有一堆只穿着三角短裤的丝袜美腿。美莎和同学走到操场上，眼前的便是人称魔鬼老师的黑田一郎。

　　「为什么换衫要这么久？！」黑田手拿一条藤条，大声责骂学生迟到。每一位学生都吓得低下头来。

　　「还有，为什么会穿丝袜上课？！」全场只有黑田一人在大呼大喝，没有人敢回答。

　　「老师，天气冷，学校又没有长的运动裤，我们才逼于无奈穿丝袜啊。」美莎单方面捱骂，终于忍不住回答。

　　「穿丝袜只会影响肌肉收缩和散热，我就是讨厌你们这些女生穿这淫荡的衣物！！」

　　「可是……」

　　「不准再说了，冷的话，给我跑二十个圈。」美莎完全没有办法，唯有照着黑田的说话做。对女生来说，跑二十个圈简直要命，一边跑一边叫苦。但男生方面，却一边跑一边欣赏女同学的美腿丝袜，倒是不亦乐乎。由于美莎挑起了黑田的怒火，今天接着的体育项目都是体力型的。下课时，同学都剩下半条命似的走回更衣室。唯有美莎被黑田叫到仓库去负责收拾体育用具。

　　美莎今天运动后，又闷在一个仓库中，流出的汗水多得染湿了整件运动服。

　　收拾后，她坐在软垫上休息一下，丝袜也被汗水粘贴着她的肌肤上，令她感到有点不舒服，或许真的应该像黑田所说，不应穿着丝袜上课。 一想之下，刚才自己鲁莽地跟他顶嘴，不知会不会得罪他，让自己受苦。想着想着，门就打开了，走进来的不是别人，是黑田。

　　「为什么要这么久？！」黑田又再板起自己的脸。

　　「不……已经执拾好了」美莎慌张的回应，她已经感到有点不妙了。

　　「你刚才在堂上的表现，令我十分失望，你不懂得尊师重道吗？」「对不起，我以后不敢了……请老师你原谅」

　　「还有，你知道你穿成这样子上课，男同学都不能集中了」黑田令美莎越来越不知所措，她感到丝袜更加实自己的皮肤，明显在冒汗。「所以，我得给你一点惩罚。 」

　　「啊呀呀呀呀！！！不要」黑田一个飞扑把美莎推到在软垫上，原本面对一个成年的男性，美莎已经是力有不逮，何况今天经过体育课后，疲累的她只有束手就擒。黑田不知从何处拿出一条绳子，熟练地把美莎的手捆在背后，另外还把绳子绕过胸部，收紧的时候，美莎的乳房便像两个肉球挤出来似的。捆好后，美莎上半身完全失去了自由，只得躺在软垫上，不停挥动丝袜美腿挣扎。

　　「不要这样……求求你……快放开我！！」美莎正在尖叫，可是体育仓库离校舍有一段距离，似乎没有人听到。

　　「真是淫荡的双脚，竟然穿着丝袜上课来勾引男学生，真的要惩罚一下。」黑田站起来，俯望着挣扎的美莎。然后拿出平时使用的藤条，狠狠的向美莎的大腿鞭下去。

　　「啊呀！！！好痛……！！」美莎本能地向后一缩，挥动的美腿立刻停下来。

　　左脚大腿处的丝袜顿时裂开，原本白的肌肤瞬间红起来。黑田不只鞭一下，转头又是一下。不是会，美莎双腿上的丝袜已经变得破破烂烂，两脚出现多处伤痕。

　　「放心吧，我可是很爱学生，不会给你留下伤痕的。但这样还不够让你改过. 」美莎一听之下，勉力得爬起来想逃走，却很快被黑田从后抓着。黑田用力撕破美莎的运动服，让她的乳房一下子暴露出来。

　　「咦啊呀……不要……」美莎胸口感到一凉，她知道胸前的乳罩也将不会再保护自己了。

　　「甚么，竟然是花边的乳罩？你就那么喜欢勾引男同学吗？」黑田一怒之下把乳罩扯下，一双不像女的丰满乳房便弹出来。黑田不怜惜的揉搓，因为绳子绑紧使乳房充血，现在变得非常敏感。美莎受不了黑田的乳辱，发出不知是痛苦还是享受的呻吟声来。

　　「你们跑步时，男生都被这双乳房吸引着，一定要好好惩罚一下」黑田一只手用力揉搓，另一只手挑弄着乳头，美莎的身体渐渐产生快感，取代下半身的痛楚。

　　「呀……轻力一点……好痛……」美莎纵然拼命的挣扎，上身被捆死的她只能不停的扭动柳腰，乳房仍然让人继续凌辱。由于倦疲，美莎挣扎不了多久便放弃了，黑田见她身子开始软下来，才把双手离开她的上身。美莎躺在软垫上喘气，她正像一只任人宰割的绵山一样。黑田见状，也不急不忙地把她上身的绳子解开. 美莎的柔软的双乳终于从粗糙的绳子中解开出来，明显被黑田揉搓得通红，甚至差点变形。但美莎放松了不久，便发现黑田已经把自己的手腕和脚腕用手铐扣上。

　　「不……不要望……羞死人了……」美莎的双脚强硬要抬起成Ｖ字，下体隔着丝袜和运动裤正对着黑田。

　　「看你这个样子，多少有点悔意了，但是我发现了一件不得了的事。」黑田伸手挪开美莎的三角运动，美莎心一慌，立刻闭上眼。

　　「果然，你这小淫娃，连内裤也不穿便来上课。 难怪我从外面看看不到内裤的痕迹，最初以为你竟敢穿丁字裤上课，原来连内裤都不穿。看来不得不重重的惩罚你。嘿嘿嘿嘿……」黑田一怒之下把灰色丝袜的裆部撕出一个大洞，令原本破烂的丝袜更加不堪。美莎感到下体一凉，不禁叫出来，不停请求黑田放过她，但黑田的手指，已经伸进去她的阴道了。

　　「看你一脸清纯，但已经不是处女了……阴道里还这么湿，快说，你是不是一边上课一边想着男同学的阳具。」黑田开始慢慢的用手指抽插她的阴道。

　　「喔嗯……这是汗而已……啊……求求你，不要再插……」上课前跟浩树做爱后，美莎的身体仍然很敏感，私处被人这样一弄，便流出淫水来，但她当然要否认。

　　「看来不受点苦，你不会说真的。」黑田的手指突然发烂，在她的阴道中乱撩，弄得她又痛又痒。

　　「啊啊……不……要……哦啊啊……我说了……呜……我一边上课……一边想着……男同学的……」美莎已经不好意思再说下去了。黑田这才稍稍的放过她，但当他的手指拔出时，发现有一些白色的粘液随之而流下。

　　「这是男人的精液！！你竟然在上课前跟别的男同学做爱？」「这……我……不是的……」美莎也百辞莫辩，难道说她被人要胁吗？她支支吾吾，只能暗叹自己不幸。

　　「想不到你这么大胆，还让他射在里面。今天若不好好教训你，恐怕你又会用美色勾引人。」黑田从仓库中找出一条铜制的接力棒，接下来，美莎已经想像到会发生甚么事。不错，接力棒正续少续少的进入阴道。

　　「啊啊呀……太粗了……呀呀呀」湿润温暖的阴道突然被一根又冷又硬的巨棒插入，美莎现在感受的，可不单单是快感。黑田一点也不怜香惜玉，一下子便将接力棒推到底，直击美莎的子宫。

　　「喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」美莎的阴道一下子被充满，发出极大的呻吟声。

　　黑田觉得她叫得太大声了。于是除下自己的裤子，把阴茎硬塞入美莎的口里。

　　「好好的闭嘴给我含……」黑田伏在美莎身上，两人形成６９的姿势。黑田的阳具又黑又满是青筋，他把龟头抵住美莎的嘴唇，美莎坚持着不肯打开嘴，黑田便将开始抽插接力棒，用力拔出，再用力插进来。美莎很快便受不了叫出来，黑田利用机会把肉棒一下子插进去口腔来。美莎被厌在下面，不得不替他口交。

　　黑田见美莎终于静下，才减慢抽插的速度。

　　「嗯嗯……喔嗯……」可怜的美莎，下体被粗大的棒子入侵，却不能用口舒发任何的感觉。 但随着时光的经过，体内慢慢产生被占有的快感。快感一点一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感。当棒子进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。阴道里不知分泌了多少淫水，口中要是没有肉棒，一定会急的乱扭乱叫的。或许连她也发发觉，她在发情时，舌头不知不觉舔起黑田的马眼来。

　　「喔……想不到你这小淫娃……舌头这么厉害……啊呀」黑田也不禁叫好。

　　美莎这是第一次含着其他男人的阴茎，比起黑田的，浩树那一根味道算是「好多了」。美莎感觉到阴茎在她口在渐渐变大，又分泌出精水沾染自己的口腔。可是身体被黑田压着，不能反抗，下体又不争气地产生让她酥软的快感。明明大半数女生都穿丝袜上课，但偏偏黑田只选中惩罚她，恐怕也是她美色所惹的祸。

　　美莎的口腔被肉棒顶了多时，也开始发麻。突然，她感觉到肉棒变得异常坚硬，从经验中，她大概估到要发生甚么事，阴茎一跳一跳的向准她的喉咙喷出射液！美莎的嗅觉被强烈的腥臭味所刺激，正产生反抗，但无论怎样，嘴唇都因被塞满而吐不出来，最后精液还是顺着食道吞到肚内。

　　「咳咳……嗄嗄……嗄……」黑田等到精液都射完后，才把阴茎抽出，美莎才得以松一口气，口中仍然满是精液。

　　「算是舔得不错，不然待会有得你受。」对于黑田的说话，美莎不明所以。

　　黑田站起来，接力棒仍留在美莎的下体中插着。黑田用手指碰了一下美莎的屁眼，美莎下意识地全身抖了一下，她突然明白过来。

　　「不要……我知错了……不要碰那里……啊呀呀呀呀！！」黑田的手指续少的插入去美莎的肛门内，幸好因发情时产生出的荷尔蒙，麻痹了感官，才不致太痛，但还是有一种肛门快要撕裂的感觉。

　　「屁眼这么敏感，看来这里还是处女。为免你用来迷惑男生，今天老师要替你的菊花穴开苞了，嘿嘿嘿」黑田插抽了数下之后便拿出手指，改为用阳具对准她的屁眼。

　　「呜……不要……太粗了……放不进来……！！」黑田忍受不了美莎的乱叫，便扯下了她右腿破烂的丝袜，挤成一捆塞进她的口里面。

　　「放心吧，阳具上有精液做润滑，忍耐一下便能插进去。」美莎眼看一条充满中年男性精液的阳具正要塞进自己的肛门里，但口中只能发出「唔唔」以示抗议。

　　「呜……唔唔唔唔唔！！！！！」终于，在黑田的猛力下，龟头插入了美莎的肛门里，美莎在痛楚下发出了悲鸣。 黑田捉在她的美腿，再用力将自己的阳具压入去。在多番努力下，已经有大半条阴茎塞到她的肛门里面。美莎除了痛楚外，也产生出酥麻的快感。肛门和阴道之间只有一块肉壁，故肛门被外物挤满时，阴道对接力棒也产生了压迫感。

　　「哦……哦……想不到你这小淫娃，后庭这么紧……抓实我地阳具像要吸进去似的。」黑田左手抓住仍然穿着丝袜的左脚，右手则揉捏着乳房开始扭动屁股。

　　「唔喔……喔……！！！」美莎感到肛门的异物开始进出，便发出呻吟声来，但由于丝袜，她尽情的发泄只能换来唔唔的低吟。讽刺的事，为她带来痛苦惩罚的，也是她口中的灰色丝袜。 黑田抽插得越来越快，原因也多得私处因接力棒分泌出爱液，流到肛门作润滑剂，使黑田也渐渐享受起美莎刚开苞的屁眼。

　　美莎也渐渐适应了痛楚，相对的快感渐渐掩盖着其他感觉。 黑田见时机差不多，便拿出了她口中的染满口水和残余精液的丝袜。

　　「美莎同学，你知错了没有？」

　　「啊啊啊……呀……知……知错了……啊呀……」「那你对老师的惩罚，心服口服吗？」

　　「嗄嗄……好舒服……啊啊……噢噢噢！！要…要去……唔唔唔唔！！！」黑田不只抽插她的屁眼，还疯狂的抽插她另一个穴上的接力棒，美莎忍受不了身体被两支巨物刺激，一下子喷出大量爱液，接力棒整根飞出来了。

　　「看来你还不知悔改，竟然高潮出来。这小贱货，老师要干死你！！」阴道放松之后，肛门也变得松弛了一点，黑田便更加疯狂的插抽她的菊花穴，阴茎已经每一下都能顶到底了。

　　「啊呀……受不了……老师……噢喔……快停……哦哦啊呀呀呀」美莎才刚高潮，身体特别敏感，却被人每下顶得这么深入，整个人就像被顶穿一样。故她不停扭动腰部，让自己舒适一点。 可是黑田因她的举动，原本已经兴奋的阳具，被乱动一番，终于忍不住，在她的屁眼内灌以大量浓烈的精液。

　　美莎感到精液差不多要倒流入大肠内，黑田才缓缓抽出阳具。精液和爱液染满了整张软垫，仓库中除了淫霏的味道外，便甚么也闻不到了，但黑田对美莎的处置，还没有结束……

　　丝袜姐妹物语１０-失职女教师（下）

　　「老师……」在里莎眼前出现的竟然是野口。里莎被学生看见自己的淫态，立刻拉回短裙，然后把震蛋放在身后，装作若无其事。

　　「你来找老师有甚么事？」沉默终究也不是办法，里莎首先打开话题。 野口从书包里拿出一张满分的测验卷，并且说希望里莎遵守承诺。 里莎才想起来，自己早前应允了野口，若果他在英文科的测验上拿到好成绩，就把之前穿着过的丝袜送给他做奖励（详情请参阅丝袜姐妹物语２ -诱惑的女教师）。

　　「原来如此，你真的这么喜欢老师的丝袜吗？」「当然了，老师的丝袜美腿是世上最美的！！」里莎看他一脸认真，于是便从这教员休息室的抽屉里找出那双紫色丝袜。 里莎拿在手上时，上面仿佛仍残留着精液的味道，里莎一想到当天替处男做淫乱的性教学时，不禁泛起了红晕，下体又传来麻麻痒痒的感觉。 她把丝袜递给野口，野口便如获珍宝的把它嗅到鼻上。

　　里莎看着学生把自己的丝袜享受得津津有味时，刚才的性兴奋竟又再回来，毕竟今天因为一夥小震蛋，带给她太多前所未有的刺激了：在校长面前、在其他老师面前、在学生面前高潮起来。

　　「呃……对不起，老师，我太失礼了……」野口感觉到自己的裤裆隆起得很高，终于回过神来，拿着丝袜的双手立刻用来掩盖着自己的下身。

　　「哈…野口同学，你把老师的丝袜用来盖裤裆，不是更失礼了吗？」里莎不禁笑出来了。

　　「对不起……对不起……」野口连声道歉，头垂得更低了。

　　「嘻嘻……算了，没事的话，你先回去，老师还有事情忙。」里莎当然希望野口早点离开，自己可以快点用震蛋玩耍。野口似乎也很满意地准备离开，但走到门口前，又转身向里莎说话。

　　「老师……我……我们来做爱吧？」里莎听到这句说话后吓得说不出话来。

　　「老师，刚才我看见了……你自慰的事。所以……我来满足老师吧！！」里莎被他这样一说，又再热得脸红耳赤。

　　「你在说甚么傻话，你这是在性骚扰老师，你知道吗？！」「那我唯有将刚才的事告诉校方。」野口竟然威胁里莎。里莎倒也不是怕他真的告诉学校，反正她料到学校也不会听他一面之词，但看到他如此坚决，倒是不能不理。

　　「那你凭甚么说要满足老师，你知道性交是甚么一回事吗？」「那个……就是把性器官结合，然后女方就会有性兴奋了……」野口一本正经的答让里莎有点哭笑不得，她已经想像得到野口看成人电影看得太多了。

　　「那只是电影情节，现实跟你想像的不同。」

　　「不试过怎么知道！」里莎如何也说不过他，于是便把野口带到沙发上要他躺下。

　　「里莎老师……啊……唔唔……」野口正想说话时，里莎已经压在他身上，并且把嘴唇贴在他的嘴上。野口的嗅觉顿时被里莎的香气所俘掳，身体变得飘飘然的。一对舌头在口腔里交缠，那种又暖又湿的感觉，瞬间提升二人的情欲。 这时里莎隔着校裤，开始拨弄野口的阳具。

　　「竟然你一定要尝试的话，老师就给你一个机会，你要尽力让老师感到舒服哦。」野口点了点头，里莎回以一笑，便慢慢的解开他的皮带，她的手法很慢，明显是吊起野口的胃口，她在用取悦其他男性的方法来对付学生，实在太不知廉耻了。平时她一定会这样时，但今天的她早已被挑起了性欲，便自自然然地做出淫秽的事情。终于连内裤都脱下，一根处男阳具便呈现在里莎眼前。

　　「很在精神，刚才一定是想着拿老师的丝袜自慰。告诉我，野口同学对老师还有甚么色情的念头？」里莎陶气地抓起野口的阴茎，作势要用力握下去。

　　「哦……啊……对不起……我幻想老师替我手淫、口交，还有……我在抽插老师的……嗯嗯……噢啊」野口也不好意思说下去，也不能再说不去，因为里莎的手已经开始上下揉搓起来，触电般的快感让他只能发出呻吟声。

　　「真是坏学生……竟然想侵犯老师，要惩罚！！」里莎把高跟鞋脱下，坐到沙发的末端，一双丝袜脚掌夹紧他的阳具，开始搓揉。里莎一双纤嫩的美腿落力地晃动，闪闪的丝袜迷惑着男子的眼目，加上幼细嫩滑的质感触碰自己最敏感的性器官，野口的情欲瞬间就提到最高点。 里莎磨擦得越来越快，龟头所分泌出来的粘液就越来越多，把里莎脚掌上的丝袜都粘得透明了。

　　「野口同学……看，你的精液又把老师的丝袜弄污了。」里莎妖媚的说道，同时间把沾满淫液的脚扫过他的胸膛，送到野口的面前。野口很知情识趣地立刻替里莎啜干她脚上的精水。里莎的丝袜脚虽然染了不少精水，但仍传来淡淡清香，野口一口气啜过不停，这双脚曾经让他神魂颠倒，如今就在自己口里，感觉就像梦一般，于是他就像婴儿吸吮妈妈一样。里莎的脚被舌头所刺激，感到痕痕痒痒，口中不时发出「嗯啊」的呻吟声。同时间，野口的手够大胆到主动去抚摸里莎的丝袜美腿，幸好里莎也感到很享受，野口才放心地来回不停享受丝袜的质感。

　　吮得差不多时，野口突然被眼前的景象所吸引。原来不知何时，里莎已经把上衣脱去，身上只剩下肉色的闪丝和短丝裙。野口被眼前的胴体所吸引，纤腰上没有多余的脂肪，乳房却极为丰满且坚挺。野口是第一次亲眼看见女性的肉体，比起色情电影中所见的女优，里莎肯定好得多了。

　　「野口同学……怎样了？」

　　「呃……不，老师的身体太美了。」

　　「嘻嘻，别卖口乖了。把我给你的丝袜拿来。」野口有点奇怪为何里莎要收回丝袜，但他现在被迷得出神了，里莎甚么要求，恐怕也不能拒绝。 里莎从他手中夺回紫色的长筒丝袜后，把其中一只套在野口充血的阴茎上。

　　「老师，你这是……？」野口有点不明所以。

　　「你的阴茎太脏了，会弄污我的胸部。何况你们男生不是喜欢把丝袜套在脚上自慰吗？」野口有点不明白里莎的说话，但里莎突然坐到他的胸膛上，然后把酥胸压到他的阴茎上，形成６９的姿势。野口坚硬的阴茎上突然被一对软绵绵的乳房所压着，正像一个硬汉被少女欺负一样，有力使不得，只要硬彬彬的跳动着。

　　但他没空多理会下身的感觉，因为里莎这个姿势，使她的阴户就近在野口面前。

　　由于淫水的关系，私处部份的丝袜已经变成透明，这回对野口来说真是大开眼界，虽然里莎已跟男人性交过，但阴唇仍像少女般粉粉嫩嫩，湿润后，更是晶莹剔透。

　　但唯独这一处，野口只敢望，而不敢碰。

　　「呃……老师……啊呀……啊……」野口感到坚硬的肉棒传来电击般的快感，原来里莎正用她的乳房在其上蹭磨。他坚忍着射精的意识，他不想快感一下子消失，他想现在的感觉永远停留。

　　「你也别只顾享受，不是说要让老师满足吗？」里莎扭动着屁股，示意野口要抚摸他的私处。野口于是便战战兢兢的隔着丝袜，尝试触碰里莎的阴唇。

　　「嗯啊啊……」

　　「对不起…是不是弄痛你了。」野口似乎误会了里莎的呻吟声。

　　「刚才只是呻吟而已……这样吧，你用舌头舔老师的私处吧。」身为老师，里莎竟然向学生发出这样的要求。之不过，野口倒是乐意得很，他隔着丝袜，轻轻的舔着，同时间，阳具又传来阵阵快感。不久，里莎示意野口把她的丝袜撕破。

　　野口一开始也撕不开弹性这么强的丝袜，但几番用力之下，便撕出一个大破口，私处便无障碍地暴露在他面前。

　　「喔喔……舌头……进去了……呼……噢……」里莎的阴道被舌头钻开了，发出娇美的叫声。野口则似乎很满意自己的成绩，便更落力地舔吮里莎的小穴，完全不介意喝下她的淫液。里莎也不甘示弱，用胸部夹上阳具的同时，又把龟头含在口中，于是，包着阳具的丝袜染满了两人的体液。野口虽然很尽力，可是实在敌不过里莎的攻势，不一会，龟头的敏感点被里莎连番刺激下，便喷出大量精液了。精液随着丝袜，渐渐渗到里莎的口腔中。

　　「怎样了，还说让老师兴奋，自己却先射精了。」里莎拧过头来向野口展示胜利笑容。

　　「不……我还可以的。」野口并不服输。

　　「是吗……？那么，这样的话如何。」里莎站起来，坐到野口腰上，把那根仍然刚硬的阳具握着。里莎把阳具对准自己的阴道口，逐少逐的放进去。野口心差不多要停止跳动了，暗恋已经的老师下一秒就要跟自己结合。

　　「啊呀……老师的内里……太……太棒了……」一下子，整条阴茎就放进去了，虽然隔着丝袜，但仍能深深感受到里莎的体暖。里莎自己，也被填满空虚后的快感所充满全身，但是腰仍然开始扭动了。野口才第一次性交，就遇上高手了，里莎很清楚这种不规则的扭动，男人最没办法承受。幸好，野口刚刚才射完精，能坚持一会，不然很快便会再被里莎吸干精液。

　　「啊呀……嗯嗯…」两人都同时发出呻吟声，野口习惯了节奏后，也不甘示弱地要学色情电影的男优般顶起自己的腰部抽插里莎。但当他抽插一回后，便发现一点也不像想像中容易，不但消耗体力，而且阴茎一出一入的快感已差点让他再射精了。里莎也好不了多少，被突如其来的抽插激动了她的情欲，身体自然地叫出声来。野口听到里莎的叫声，仿佛不知从何处来了助力，腰部又再继续用力抽插。

　　「嗯……嗯，好深啊～啊啊啊啊」里莎被抽插后便更加情不自禁地呻吟，她有点后悔了。不是由于跟学生发生了性关系，而是后悔应该一早把丝袜拿走。由于丝袜增加了阴茎和阴道之间的磨擦力，令到每下抽插都带给她无比的快感。野口发现里莎的表情有点不同，虽然他不晓得这是女人发情时的表情，但他知道他的努力有了回报，于是便不客气地揉搓里莎摇晃的乳房，继续用力抽插。

　　「不……不好了，在这样下去，真的要被搞到高潮了……啊呀……被学生……噢喔……不能的……啊嗯嗯……可是」里莎的内心也交战着。幸好此时，她听到野口一阵长叫，并感到一股热流正漫过她的阴道。野口又再射精了，射精过后，他累得全身都动不了，里莎也伏在野口上休息。过了大约五分钟，两人才开始整理衣服。

　　「老师，刚才实在对不起，我实在太不自量力了……还威胁老师的说……」野口向里莎认错。 「算了，这次老师就原谅你。」「可是，我还是会努力，锻炼好身体，我一定会做得到的！！还有，老师……可不可以……」野口支支吾吾。

　　「？……甚么事？」里莎刚刚整理好衣裙。

　　「把刚才撕破的丝袜……送给我……」里莎一听，才发现自己仍然穿着着一双烂丝袜，不禁大笑起来。

　　丝袜姐妹物语结局C无限射精地狱

　　「这样你应该知错了吧……」体育仓库中，黑田正在对一位女学生进行审问。

　　「呜呜……对…不起，我知错了……」美莎被黑田捆在双杆上，全身都是瘀痕和鞭痕，虽然伤口不算深，但已痛得美莎哭出来了。黑田恐吓美莎不能将自己惩罚她的事告诉别人，美莎点了点头。 黑田见她已累得不能再反抗，才解开绳子，让她昏睡在软垫上。黑田走出仓库时，遇上了一个人，这个正是浩树。

　　「嗨……黑田老师」浩树轻挑地跟他打招呼。黑田显得有点慌忙，想不到会在这里遇上了别的学生。「想不到你喜欢惩罚女学生呢」浩树这句话叫停了正想急忙离开的黑田。

　　「你想怎样，告诉校方吗？」黑田镇静下来，向浩树质问。

　　「老师，别紧张，只是想找你商量点事情。」浩树在黑田耳边窃窃私语。 「你还真是大胆！！这是犯罪，你知道吗？」黑田听到浩树的计划后，显然有点生气。

　　「这可是难得的机会，成功的话，校园的两大美人便是我们的性奴了。」「……能够事成是好，但是之后不会有麻烦吗？」黑田变得犹豫了。

　　「没事的，妹妹已经搞定了一半，只要好好利用她，姐姐也会成为肉壶的。

　　嘿嘿……」

　　这事过后，美莎心情很快便回复过来，虽然明明是被男老师性侵犯，但她本来早早就已经被浩树玩弄惯了。连她自己也感到奇怪，内心对性爱的厌恶感，从被浩树干的那一天起，便渐渐消失。她自己也会想，到底是否如浩树所说，自己是个淫娃。

　　接着的一个星期，美莎都是放学便急急脚离开，原因当然是浩树。这几天放学后浩树便把美莎带到自己的别墅中，浩树是有钱人，所以虽然是独居，屋子也很大，浩树带美莎到家中当然不为别的，就是要跟她做爱。美莎对于浩树的性要求，也慢慢习惯下来，甚至在浩树的性技巧下，心身都渐渐屈服。这天，浩树一丝不挂的坐在沙发上，美莎则跪在地上乖巧地替他口交「美莎的技术越来越好了，被你舔一会便硬起来了。」

　　「啧啧……多谢主人赞赏……」美莎被浩树指示要穿上一套侍女服，裙摆短得盖不住被白色丝袜包？的屁股，腿跟上还穿了一双黑色高跟鞋。这星期浩树要求美莎扮演不同角色跟自己性交，护士、警察、空姐都饰演过，但无论甚么制服，浩树都要求美莎穿上丝袜。 美莎当然也发现浩树这个性癖，因为浩树要不就是把精液射进阴道，就是射在丝袜上，这几天日子，美莎的身体每天都被精液染污。

　　今天美莎就要饰演仆人，她束了I辫子，看起来十分可爱。可是这个打扮可爱清纯的女生，正不知廉耻的含着男人的阳具。

　　美莎感到阳具正在口中越变越大，而当中发出的男性体味正刺激着她身体产生反应，穿着丝质手套的手不禁隔着丝袜爱抚阴户。美莎已经不介意在浩树面前展露自己的淫态。 「美莎，把自己的丝袜撕破，然后用你的身体取悦主人吧。」浩树正在享受男人梦寐以求的福气，他倘在沙发上，为眼前辛苦调教的美少女感到很满足。而美莎则舍不得撕破这双质料极好的丝袜裤，她在阴户的上面撕破了一个小洞，足够让阴茎放入。她们虽然已经交合了很多次，但美莎把丁字裤拨开，将阴道口对准阴茎时，仍然感到害羞。

　　「啊啊……美莎的小穴好会吸，真淫荡。」

　　「嗯……好满……阴道……啊呀……好热……」浩树不慌不忙，开始慢慢的抽插。阴茎抽出时，一会又整根抽到底，美莎感到阴道里妙不可言，只发出阵阵呻吟声回应。浩树把美莎胸前的布料拉下，让她的乳房暴露出来，任她们自由地弹跳。

　　「美莎真是顽皮，穿得这么色来勾引主人，真是要惩罚一下。」浩树这句话就要用来挑逗美莎。

　　「对不起……主人，嗯…请你用大肉棒来惩罚……嗯…美莎…」美莎亦很乖巧的应对，因为她知道，只要自己配合浩树，浩树就会满足自己的性兴奋。 果然连浩树也对美莎的应对很满意，便用右手为美莎揉搓乳房，左手则挑逗美莎的阴蒂。

　　「啊呀……喔……好舒服……嗯嗯……」美莎最受不了就是浩树这样的上下攻击，正快要高潮时，沙发旁的电话响了。浩树只好把右手移离她的乳房，拿起听筒。美莎在高潮前中断，心中感到不是味儿，但又不好意思主动要求浩树继续. 「嗯～辛苦了，门没锁，你可以进来。」浩树跟电话中人说完了话后便放下了听筒。

　　「是甚么人？」美莎听到有人进来，感到很意外，急忙想跟浩树分开。 「怕甚么，你的身体都被人看过了。不过你可以放心，是熟人而已」浩树不让美莎离开，反而足紧她的小腹，突然加快插抽的速度。

　　「啊啊……主人……不……噢……有人来……呀……」美莎的身体重新得到快感，口中又再发出可爱的叫声。可是从走廊传来的脚步声，她已听得见。

　　「美莎！！」一把熟悉的女声，让美莎即时吓呆了。从走廊走过来的竟然是里莎。

　　「都说了，你的妹妹放学后竟然跟男人鬼混。你现在信了吧。」从里莎身后一个男人走来了，不是别人，正是体育老师黑田。美莎万万想不到浩树所说的熟人，竟然是自己心爱的姐姐，她脑子里已经一片空白了。但是浩树并不打算停下来，就像向里莎示威般，加快抽插的力量和速度。

　　「丫……姐姐……不…嗯……不要看……喔喔…不能的……要……要去了……啊呀呀呀呀呀呀」两人交合的地方喷出大量淫液，美莎也想不到竟然被姐姐看着自己跟男人性交，还在她面前潮吹，一时之间，只知用双手掩面遮羞。就连里莎也说不出话来，眼白白看着妹妹被弄到高潮，阴道还流出白色的精液。

　　「姐姐……我……」美莎高潮过后，变得有点虚脱。

　　「衰人！！快点拔出来！！放开美莎！！！」

　　「里莎老师，别这么凶，你看不见吗？是她自己自愿的，还舒服得高潮了。」里莎怒火中烧，正想走近前给他一记耳光时，背后的黑田突然从后把她抓住。

　　「浩树，别再跟她们蹭磨了，刚刚看着你们做爱，弄得我快忍不住了。」「黑田老师，你做甚么，快放开我！！」

　　「是我叫黑田老师把你带来的，因为有点东西想你看看。」浩树这才把性器抽出美莎的身体，然后不慌不忙地开动电视和ＤＶＤ机。 里莎眼得眼都呆了，电视中的少女，竟然是自己的妹妹。录像中的美莎发出阵阵淫荡的呻吟声，这是浩树在数天前跟美莎做爱时偷偷拍下的。里莎也看得呆住了，想不到自己亲爱的妹妹，竟然像性奴一般的叫床。

　　「美莎你……」里莎望着穿着女佣服的妹妹，真不敢相信所见的是事实。

　　「姐姐……对不起……我…我被他威胁。 」美莎百辞莫辩，只得低下头来。

　　「若果不想这段影片在网上流传，便好好服侍我们吧。」原来今天放学时，黑田跟她说收到消息，美莎每天放学都会上浩树的别墅做下流的事。里莎初初不相信，黑田把他带到了浩树的家中。但事实上，两人的目标，正正是里莎。黑田看到里莎一脸不知所惜，便从柜子里拿出一套深蓝色旗袍和黑色丝袜弄到里莎面前。

　　「把这个穿上吧，里面不要穿内裤。」黑田命令她。

　　「姐姐，不要！！不要管我，快逃。」美莎不想连累姐姐，便呼喊里莎逃走。

　　「里莎老师，要走的话请自便。那我们把这套电影拿去卖好了，你妹妹一定会红起来的。嘿嘿……」浩树黑田看着她们姐妹情深，便很有信心里莎会就范。

　　「真卑鄙……」

　　「你没有选择，或者你让我们高兴的话，我们会放过美莎。不然美莎她就要同时享受两根大肉棒了。」

　　「……好吧……」里莎虽然不甘心，但她实在没有办法。

　　「姐姐……呜呜……」在旁的美莎快要哭出来了。

　　「不要紧的美莎，姐姐会保护你的。」浩树和黑田要里莎当场换衣服，里莎也只好乖乖就范。她慢慢的把套装除下，之后是乳罩和内裤，肉色丝袜和高跟鞋，然后先把黑色的丝袜穿好，把旗袍穿上。旗袍的胸前有一个心形的剪裁，从中可以看到里莎的乳沟。另外旗袍的叉开得相当高，里莎穿上高跟鞋站着时，发现整条黑色丝袜美腿都暴露出来。

　　「噢……两姐妹的美腿都看得让人春心荡漾，真不相信这女人是个教师。」黑田不知何时也脱下了衣服，坐在沙发上看换衣秀。

　　「这样……你们应该满意了吧」里莎虽然亦不怕穿得性感，但在妹妹面前，要对男人宽衣解带，并且穿上淫猥的衣服，实在是羞怯。

　　「这怎么可能，现在只是刚刚开始而已，漂亮的里莎老师。」黑田绕到里沙后面，开始玩弄着她的乳房。

　　「啊……不要……」旗袍对里莎来说有点紧，被黑田揉搓，便不难隔着衣服看到乳头。 「哗……真是不得了的乳房，又大又有弹性，多少男教师都想摸一把。」黑田兴奋地越揉越用力，下身的阴茎则不避忌地顶在里莎的屁股上。除此之外以外，里莎还感到乳头正被手指夹着玩弄，不一会便变硬了。

　　「美莎你好好看，你的姐姐多淫荡，被人揉搓几下乳头便硬起来。」浩树也不甘示弱，把美莎拉到自己的怀中，从后也玩弄起她的乳房。

　　「啊呀……为甚么……身体……好热……喔」里莎也有点奇怪自己的身体比平时敏感，黑田稍为碰她的乳房，便已经兴奋起来，但在妹妹面前，只好强忍不呻吟出来。原来浩澍预先在旗袍和丝袜上涂了媚药，当里莎穿上后舨⑶伊骱梗媚药的功效就会发挥。 「里莎老师，每天都是穿短裙丝袜，害得男教师都无法专心工作了，今天要操坏你的丝袜脚！」黑田移开了旗袍的裙摆，让里莎圆润的屁股暴露在自己面前。

　　「你想做甚么……啊……不要这样……喔喔」里莎感觉到一根火热的棒子从她三角地带中赞进来，她不知该夹紧双腿还是放松，前者定必正中黑田的下怀，使他兴奋。 但打开双脚的话，不就让他的阳具直接攻击阴户吗？黑田并没有让里莎有多思想的空间，藉着幼滑的丝袜，稍为用点力便把整根阳具都直穿两条丝袜美腿了。浩树和美莎也能清楚看见龟头从两腿之间冒出来，死死的顶在里莎的阴核上。里莎知道不行了，但两腿想分开的时候，才发现黑田已经用两腿夹住她的下身。

　　「噢……太舒服了，怪不得浩树你这小子一定要她们穿丝袜，操起来果然特别爽。」黑田就这样开始抽插里莎的丝袜脚。 初时里莎用力夹紧，黑田抽插得很慢，但不久后里莎便感乏力，而且黑田的性器分泌出的体液也在润滑着彼此的摩擦，于是便抽插得越来越快了。

　　「啊啊……太用力……了……哦…」里莎受到黑田的上下夹击，终于忍不住在美莎面前呻吟起来。

　　「美莎，看你的姐姐都这么爽了，你就不必忍，主人容许你叫出来吧。」浩树挑逗着美莎的乳头，这是美莎的弱点，他知道美莎将无法忍受这里的刺激，叫声是迟早的问题。 两姐妹面面相觑，里莎看着心爱的妹妹，巨乳被男左搓右揉；美莎则看着尊敬的姐姐下身有一根阴茎在抽插。两人都说不出话来，但显然彼此都发现对方面有淫色。

　　「喔……里莎老师的身体这么么淫荡……啊啊……受不了了…干死你！插死你！喔……要射了要射了！！」黑田抽插了百多下，终于忍不住先射了。虽然里莎的身体也产生了性欲快感，但突然丝袜上传来一股暖意，便发觉黑田已经在自己的下体前射精了。

　　「啊呀……射液……快拔出来……嗄嗄…好脏……」里莎看着私处部分的丝袜被大量精液所染污，脑子便传来极强烈的抗拒感。

　　「姐姐！！」美莎看着里莎被黑田凌辱，不禁叫出来了。

　　「美莎，主人的客人弄污了，快用舌头替你姐姐清洁清洁吧。」浩树把美莎放开了，但是乳房也已经被他揉得充血发胀。黑田听到起，发出一声冷笑，穿过两边丝袜美腿把里莎抱了起来，像在帮小孩子撒尿的姿势，把她整个人抱起到美莎面前。

　　「美莎，不要看！！」里莎的双脚正Ｍ字型的展，露在美莎面前，染满精液的私处清晰地展露在美莎面前。美莎有点难受，但仍然伸出舌头，慢慢的移近自己的姐姐，开始为她清洁精液。

　　「美莎……不要再舔……很脏……」

　　「不要紧的，美莎会清洁掉姐姐讨厌的精液，是我连累姐姐的……啊嗯……啧啧」看着妹妹落力的为自己付出，里莎很感动。美莎的鼻中虽然传来黑田精液的恶臭，但仍是甘心地要为姐姐除去这些难受的精液。

　　「竟然舔得津津有味，真想不到这小淫女是我的学生。」黑田抱着里莎，一边欣赏着美莎舔吃自己的体液。

　　「美莎她可是吃惯了男人的精液，不过看她舔得这么落力，实在要好好奖励。」浩树把美莎屁股绕起两脚垂直，并吩咐她继续舔姐姐的私处，自己则由她的脚跟开始，对她的丝袜美腿抚摸起来。不一会，便把龟头顶在美莎的阴唇上。

　　「啊呀呀呀呀呀……」浩树一下子便直插到底，又长又粗的阳具顶住了美莎的子宫，使她大叫出来。

　　「美莎！！你们不是说过不对美莎出手吗？」里莎看见妹妹被侵犯，便试图挣扎，但黑田却用力的抱紧她。

　　「我是说过不把影片流放出去，但没说不干她。」浩树见里莎越是紧张，便越抽插得用力。

　　「求…求你了，放过美莎……我代她好了……」「呀呀……姐…姐姐……啊呀…」美莎口里只顾发出呻吟声。

　　「那没办法了，既然老师这样命令到。」浩树把阴茎从美莎的阴道抽出，然后自己躺到沙发上。「那么、里莎老师，把丝袜撕破后，自己坐上来了。」在旁的美莎被抽插得脚软，只得坐下来，眼白白看着姐姐在黑色丝袜上撕出一个小洞，然后乖乖的对阴道对准浩树的阴茎。 「哦……好舒服……想不到老师的小穴跟美莎一样紧……噢噢……」浩树一向对这个校园的美腿老师情有独锺，今天终于得偿所愿，让她穿着起自己最喜欢的亵衣和丝袜，与他交合。黑田亦衬机解开里莎旗袍的钮子，使她的乳房跳弹出来。

　　「啊呀……不要……呜……太激烈了……啊啊……嗯」浩树对着自己喜欢的老师，拼命的抽插。黑田则把阴茎强行塞进里莎的口里，强行要她口交。

　　「老师……似乎也很舒服……怎样……这根肉棒可是沾满你妹妹的爱液。」浩树很喜欢用淫语刺激女性，里莎虽然讨厌，但身体和头部都被操控，又何来反抗。她只有遵照浩树的指示，摇动自己的屁股，并且舔吮黑田的龟头。 「喔啊……这妞子太厉害了，舌头的功夫强到不行，一定是经常替男人口交。再含下去就要射了……噢噢噢」黑田刚才射了不够，在里莎的舌头下，又再涌起射意，于是便急急的拔出来。里莎本来想落力点把黑田的射精吸出来，好让他早点结束，但意图似乎被黑田发现了。黑田休息了一会，便改变进攻的地方。他先把里莎的身体压向浩树的胸膛，但仍保持着交合的状态，接着把自己龟头顶上了里莎的屁眼。

　　「等……等等，你们不是要肛交吧？！不…不要啊……啊呀呀呀呀呀！！」黑田不听里莎的劝告，让前半端的阳具入侵了。里莎感到身体内正有两根异物在抽送，起初屁眼痛得发麻，后来竟然变成了酥麻的快感。都多得浩树和黑田两人合拍的抽插，一人出的时候，另一人就进入，让里莎的身体每一秒都有着充满的快感。

　　「老师…同时被两根阳具插入，是不是很奇妙的经历……快说…是不是很舒服…？」

　　「嗯呀……我……我不说…啊啊……啊呀」里莎的脸上正夹杂欢愉又痛苦的表情。始终她自己也是个喜欢性交的人，身体被抚摸、抽插，仍然容易产生出快感，何况有淫药的影响。两人见里莎仍有一点坚持，便像心有灵犀般的要击溃她的意志。两人改变了抽插的节奏，变成同时插入，又同时抽出，让里莎的快感攀升至极点。 身体要不是被两根阳具填满，就为同时抽出感到空虚难受。

　　「啊呀……嗄……好舒服……啊……去了……嗯……要泄了……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」果然不用很久，里莎的阴道便喷出了大量阴精。但两人却仍然对虚脱中的里莎继续性侵，不让她有任何喘息的机会。里莎在高潮后，身体变得极度敏感，再加上两人的狂插，身体出现了痉挛。

　　「求求你们……放过姐姐……不要再插了！！」在旁的美莎终于出声了。

　　「可是你姐姐不希望我们碰你，何况我操得正爽，为什么要换你的穴。」黑田是故意这样说，无非是要美莎主动要求。

　　「因…因为美莎……快忍不住了，求你快来满足她……」美莎明白黑田的意思，便坐在沙泼上，把脚打开成Ｍ字型，并用手瓣开自己两片幼嫩的阴唇。黑田看见这个情景，欲火都快要喷出来了，二话不说的从里莎身体中抽出了阴茎，改为插进美莎体内。

　　「美莎实在太淫荡了……小穴原来这么会吸……啊啊呀」由于之前浩树在美莎体内发射过了，所以黑田在湿润的阴道内，抽插得特别快，让美莎快感绵连不绝。 浩树则把里莎像小狗拖到黑田面前、美莎的上面，自己又从后抽插她来。四人形成极淫乱的姿势，两姐妹成６９字，互相面对着对方的下体被抽插，而两男则一前一后的拼命插抽着。

　　「怎样，一边被侵犯，又同时看着妹妹被侵犯的感觉是不是很棒…嘿嘿……淫水还不停滴在妹妹的脸蛋上。」黑田一边抽插着美莎，仍不忙挖苦眼前的同事。

　　两姐妹的心灵已经接近崩溃，口唇上已不能反抗，但生理的反应却老实地直冲着身体每一个细胞。

　　「啊呀……毕竟是两姐妹，遗传的都是淫荡的基因……看我插得你们高潮……嗄嗄……」浩树更加兴奋的做活塞运动。

　　「呜……美莎……啊呀……姐姐不行了……嗯嗯…又要高潮……啊呀，对不起……噢喔喔喔喔！！！」里莎这次喷出更多的爱液，全喷到美莎可爱的脸上。

　　「不要紧的……是姐姐的话……美莎好喜欢……啊呀……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」美莎接着也高潮了。黑田和浩树二人也抵受不了姐妹二人体内的暖流和吸吮，亦正要排出精液。

　　「啊……不行了……喔…太爽了，射……要射了……啊呀呀呀！！」「对…啊呀…把精液灌满两人……喔……射进她们的子宫……呜啊啊啊！！」四人同时发出绝顶的呻吟声，沙发被他们弄到一大片水渍，别墅每一处角落都充满了性荷尔蒙和淫霏的味道。可是这只是刚刚开始，这天晚上，两姐妹被逼不停的性交。厨房、客厅、睡房、露台、浴室、泳池都成为她们交配的天堂，而且浩树更是准备了不同服装和丝袜供二人替换，没有一件是不暴露、不淫秽。 两姐妹被灌了多少精液也不知道，四人交合直至凌晨，才在睡房里相拥而睡。

　　第二天早晨，浩树有点知觉的时候，发现下身传来阵阵快感，原来是美莎正在为自己口交，在旁亦看见黑莎亦正在为黑田作手淫。他很满意自己调教的成果，似乎两人经过一晚性爱洗礼后，已经成为不折不扣的淫女了。

　　「噢……美莎真听话，一早起来便为主人清洁了……待会主人一定会好好奖励美莎的。」

　　「嘻嘻……多谢主人」美莎脸上报以一个可爱甜美的笑容。浩树继续躺下享受，不一会，精液便向着里莎的脸上射出。美莎抹了一抹后，便又再含着浩树的阴茎。 「好了，让主人休息一下吧。」但是美莎并没有因为浩树的说话停下来，反而继续努力吸吮他的阳具。他觉得有点不妙，射精完没有休息被继续口交，下身慢慢开始发麻。但正想起身推开美莎时，才发现手脚被捆在床上。再望一望身旁的黑田，也同样被缚起来。

　　「黑田！！黑田！！快醒！」黑田起来，也发觉身体正被里莎的纤手挑逗着。

　　「哦……两人都这么听话地服侍我们了。」黑田似乎仍有点不清醒。

　　「不对，我们被捆住了……被她们！！」这时黑田才如梦初醒。「你们到底想怎样？」

　　「很简单，把昨天和以前所有的影片清除，然后搬到别处去，不要再骚扰我们俩。 」里莎并不是用严厉的语气说，反而是温柔的在他们耳边说，但手中仍握紧黑田的阴茎套弄。

　　「哼～别妄想，就算你把我们杀了，影片也会自动发放出去的。死心做我们的性奴吧。」

　　「妹妹，坏学生还真是要教训一下……」

　　「是的，姐姐」

　　姐妹又再手口并用的要抽出两人的精液，却不让他们休息。经过半小时，浩树和黑田已经射过三次了，后来射出来的精液，几乎都是像水一般，没有精子。

　　二人只感到下半身开始虚脱一般。

　　「姐姐……他们都已经射不出来了，肉棒都举不起来。」「是吗？那这样子如何……」里莎知道两人喜欢丝袜，便随便在别墅中找来了昨晚穿过的丝袜，把丝袜套在二人的阴茎上，然而自己又穿上，为他们脚交。

　　果然，一看见两位美人这副淫荡的举动，软软的肉棒又再来一点生气。姐妹立即拼命在其上搓动美腿，要浩树他们交出精液。如是者，在里莎不停的挑逗下，两人又再射了几次。

　　「够了，求求你们，放过我……」黑田终于求屈服求绕「我已经感觉不到下半身了，我说了，影片就在我的电脑中。」

　　「电脑的档案，我们早就删除了。」美莎说。 「但是为免你留有后备，我已经拍下你们的裸照，假如你够胆再要胁美莎，就把你们的同性恋特辑发给全世界，到时别说再向女性下手，恐怕会有大群男士要干你们了。」里莎这是以其人之道还治其人之身，浩树不为意之下，被两人将了一军，显得一脸死灰。其后，浩树转了学校；黑田亦辞职了。

　　经过一晚风暴后，美莎和里莎回到家中，感觉特别温暖。

　　「嘻嘻……想不到美莎这么厉害，刚才在浩树身上套了这么多精液啊。」「咦～姐姐不要再笑我了，都是你叫我挑逗他们，我才……」「嗯……美莎，以后如果有困难，一定要对姐姐说哦」「姐姐……美莎最爱你了」美莎一下子便扑到里莎上，两姐妹互相拥抱大笑。

　　至於我，当晚在课室和雅人做爱后，等不到奈奈，便回家了，并没有想过奈奈会遇上甚么不测，第二日如常回到大学上课，才发现她并没有上课。担心之下，便给她一个电话。

　　「奈奈……你没事吧，今天不来上课？」电话接通后，我便问候奈奈。

　　「没事，今天出外买了点东西，所以没来上课。」从电话中传回了奈奈的声音，跟平常一样活泼动人，让我放心多了。

　　「这我就放心了，昨晚我等不到你来，还以为你出了甚么事。」「美莎……今天放学后，能到我宿舍吗？有话要跟你说。」「那个……（看一下行事历）没问题。」我很爽快便答允了。

　　「嘻…那待会见。」奈奈回答后便收线了。

　　平时放学后，如果没甚么事宜，我也很喜欢到奈奈宿舍打发时间，两个女孩子在谈心，有时比跟雅人相处还要轻松愉快。这天我照旧走进了奈奈的房间，她已经准备好下午茶。

　　「美莎美莎……看，我造了个芝士蛋糕。」奈奈很兴奋的跟我说。

　　「好像很香似的……想不到奈奈也会造蛋糕。」我印象中的奈奈从来都不会做饭的，看来住宿后，她好像学会了。奈奈分给我一大件蛋糕，然后我们边吃边谈天，谈得倦了，我便在她的床上睡过来。睡了应该不多的时间，感到有甚么压在我身上，原来是奈奈在偷吻我！！

　　「奈奈……不要玩了…嗯嗯……嗯…」我的口唇被她的舌头塞满了。不只如此，我发现我们除了丝袜外，衣服都脱光了，连我丝袜内的系带内裤也不翼而飞。

　　因为接吻的缘故，她整个人都压下来，乳房便成了之间的软垫，细嫩的肌肤似乎感觉到她的乳头变硬了。

　　「美莎……我好喜欢你啊……」奈奈脸上泛起一片红晕，眼睛水汪汪的望着我，这眼神，连身为女生的我也深深着迷。我感到有点奇怪，虽然我很喜欢奈奈，但怎么会不想推开她，反而因为舌头彼此交缠，身体感到越来越兴奋，渐渐我也变得享受起来。当我开始忘我之时，奈奈突然离开我的嘴唇。

　　「美莎，我一直的很喜欢你的，甚至想把我的第一次交给你。」「奈奈……」奈奈突如其来的表白，让我不知该说甚么话来。

　　「可是……昨晚我被三个男人强暴了，他们还把精液灌满了我的子宫……」奈奈说出这话的时候，脸上出奇地平静。

　　「怎…怎么会这样的，你没事吧？」其实怎么会没事，但我实在被吓呆了，原来奈奈之前没有来赴约的原因，竟然是被人侵犯。若果我不是跟雅人做爱的话，而是去找她，或者就不会发生这样的事。

　　「美莎，可以帮我一个忙吗？」奈奈笑着的说。

　　「甚么事，奈奈的话，甚么事我也愿意的。」

　　「我现在身上还残留着被他们侵犯的感觉，拜托你，把这些感觉夺去。」说完，奈奈温柔地捉着我的双手，放到自己的乳房上，并且引导我开始揉转。

　　「啊呀……好舒服…美莎的手在抚摸……我」看着奈奈满足的表情，我便感到很安心，也不顾甚么同性恋的禁忌，尽力去「洁净」她的身体。奈奈也以相同的动作来让我舒服，我当时也不知为什么，身体变得很奇怪，只是乳头被玩弄一下，全身就敏感得发震，淫液开始染湿包裹穿美腿的蓝色丝袜。原来奈奈在刚才吃的蛋糕上加了媚药，这是我事后才知道的。

　　「美莎……嗯…美莎的嘴唇…啜……啜……好柔软哦……嗯……啜…」奈奈的嘴唇不停的与我交接，我吞下她那香甜的口液，她亦把我的舌头吸着不放。无论雅人吻我时多么温柔，也比不上同样是女性吻得如此细腻。

　　我们俩都变得很亢兴，我感到胸部传来的快感因着奈奈的爱抚的力度而增加，想必她亦是同样兴奋，因为她的双腿也在不停的跟我磨蹭。我很喜欢穿着丝袜的脚在雅人粗犷的皮肤磨擦，那种特别的感觉叫我兴奋。但现在跟奈奈她所穿的灰色吊带丝袜互相磨擦，那种细滑的感觉，则更是无与伦比。

　　「美莎你的腿太美了，又修长，穿着丝袜的磨起来……让我……好有感觉……」似乎奈奈都有相同的感受。

　　「那我以后每天都穿丝袜给你看……其实奈奈的乳房也很美啊……好柔软……」奈奈口上经常说我的乳房比她大，其实估计她的身形也有８６Ｅ，５７，８６，而且有１６６ｃｍ身高，比我还要好看，但女孩子就是喜欢羡慕别人的身段。

　　「美莎，我还想再舒服一点……可以吗？美莎……」「你喜欢怎样都可以……我的身体是你的…」奈奈这样温柔的要求，我根本无法拒绝，再说，爱抚和接吻已开始不能满足身体的性欲了。奈奈听到我的回应后，便把我的两脚大字形的分开，被蓝色的丝袜包裹的阴户便尽入她的眼帘。

　　「美莎的阴唇好美啊，又嫩又粉的颜色……嘻……还有很多爱液在上面呢。」虽然对方是女性，但被人这样的盯着，还是会不好意思。奈奈先用手指试探一下我的阴蒂，我全身都抖动起来，然后她把自己的阴户对准我的下体，两双丝袜脚交缠在一起，两片女性阴唇之间就剩下薄薄的丝袜了。我其中一只脚被她抓住，被她借力磨蹭下体，顿时全身像被电流流过一样，快感绵绵。

　　「啊……啊……好舒服呀……」我也学习奈奈，抓实她的小腿借力扭动腰部，只是她的丝袜太滑了，差点抓不住。

　　「美莎……好棒哦……再要力……啊呀……碰到阴蒂了……喔」我们彼此都不顾羞耻的呻吟，差点忘记了这里是宿舍，若果被人知道东大的两大校花在性交，恐怕就要上头条了。但如果是男生发现的话，大概会忍不住冲进来同时侵犯我们二人吧。

　　「奈奈……我……我要去了……嗯…啊啊呀！！」「我也要……噢……好美……啊哦哦哦哦！！！」奈奈高潮所产生的爱液，全都喷到我的身体上，相反，因为我穿的是丝袜裤，奈奈就避过一劫了。丝袜就不用说，我全身都被汗水和淫液染湿了。

　　「美莎……人家还想再要……」奈奈像小猫般在我身上撒娇。

　　「嗯……让我想先把丝袜脱掉吧，太湿了。」

　　「不要……人家就就喜欢你穿着丝袜。」奈奈从衣柜中拿出了一只红色的丝袜，要我把它穿上，我当然很乐意。但当我把丝袜接过来时，发现有点不对劲。

　　「咦？！这丝袜怎么都脱线了，而且还有点脏。 」「这是我昨晚穿的丝袜，我就是穿着它被人干的……你可不可以……穿上它？」说起来，刚才当我把丝袜移近鼻子一嗅时，发现有种似曾相识，但又说不出甚么气味来，奈奈这么一说的话，那气味大概就是精液的腥臭味。

　　「这个……」奈奈的要求，实在有点莫名其妙。

　　「你肯为我分担吗？你不是说甚么也愿意吗？」「那好吧，只要你喜欢的话，今天我会用我的身体来安慰你的。」虽然有点恶心，但既然奈奈要求的话，我还是把丝袜穿上。穿的时候特别小心，免得脱线的地方被扯破更多。穿着着这样的丝袜，大概也可以想像到奈奈昨晚如何被人撕破丝袜后干，但我以为自己不能直正体会到她当时的心情。出乎我意料之外，奈奈看到我穿完后，脸上竟然流露出一个兴奋的表情。接着，她要求我像她昨晚所作的一样，用舌头去舔对方身体每个部份。

　　当我用舌头触碰奈奈每一寸肌肤时，我幻想到昨晚被精液所弄污的奈奈，我现在为她清楚每一个地方，好驱走残余的男性体味。但事实上，奈奈的肌肤洁滑得吹弹得破，而且散发出阵阵体香，当我刺激到她的舌头时，她身体的震动也清楚的感受到，想必她一定感到很舒服。

　　「嗯…美莎……舔得好舒服……我也要让美莎…啊…舒服」奈奈转了个身，形成６９姿势。

　　「呀……不要……舌头钻进去了……哦喔……」奈奈的舌头很灵巧，弄得我的阴道痒得发麻。我也只好不甘示弱，不停的用舌头按压她的阴核，使她下体变得淫水霏霏的。我们也不知舔了多久，时间彷佛停留在欢愉的爱抚上，这种慢热的快感反而更易累积起性欲。

　　「美莎……我可以侵犯你吗？」奈奈在我俩的呻吟声中发出了说话。

　　「嗯？」我显然感到很突兀。

　　「就我一个被干不公平，美莎也要试一试被人侵犯。」我看到奈奈涨起一个包包脸，大概是想说一些任性的说话吧。

　　「……好吧，但你想怎样侵犯？嘻嘻，你又没有东西可以插进来。」其实大家同是心理学学生，多少也明白奈奈想获得些心理平衡才想侵犯人吧，反正她也做不出甚么样来，便应承她了。但这想法我维持了一分钟便后悔，奈奈从抽屉中取出一根十分长、粉红色的软棒子，两个末端都像男性的性器官。

　　「嘻～美莎，看我今天买了甚么？」她在我面前展示一番后，便把棒子的一端塞进自己的阴道里。「啊呀……好粗啊……」我看着假阳具逐些的进入了奈奈的阴道，还一边发出着娇人的呻吟，看着她舒服的样子，我也感到下体有种酥酥的感觉。她插好后，一下子就扑上来，我还没反应过来便被她推倒在上。

　　「美莎，我要放进去了……嗯……嗯……」

　　「这个……不太好吧……啊呀……不要……进去了……啊啊啊呀呀……」口里虽然说不，但实际上假阳具填满了我的空虚，充充实实地带给我爽快的感觉。

　　「喔……我跟美莎……成为一体了……好舒服……我要插了……啊呀……啊……」奈奈真的像男人般在我身上插抽了，但不同於男性，肉棒不是在她身上，在她抽插时，自己也同时被棒子进出自己的阴道，所以奈奈脸上露出着极度兴奋的表情。

　　「太棒了……喔……美莎…啊呀……我爱你……」「噢啊……奈奈……我……我……也爱你……唔嗯……啜啜……嗄……嗯……」这一刻大家都不太想说太多说，彼此深吻着。口唇交换大家的口水，下体交换的则是大家的淫液。我想我和她现在的样子实在下流到不行。

　　始终奈奈不像男人般好体力，抽插了一会便要休息了，我提议转一下姿势。

　　结果我们俩站起来，她从我背后插入，好方便我扭动腰部。

　　「啊……美莎的腰……好淫荡……扭得这么酥……啊……好有感觉……哦」果然，奈奈也开始受不了。我感觉到随着我们的体温，肉棒也越变越大，我想大概是那种容易热涨冷缩的材料吧。

　　「嗯喔……奈奈才是……插得……嗯……这么快……嗄……」如果奈奈是个男生的话，我肯定她一定会把我搞得更爽。两个女大学生竟然在宿舍里搞起性爱来，各自的下体都插上一根假阴茎，抽插发出下流的「啪啪」声响，真是何等淫乱。但越是这样想，身体就越是刺激兴奋。

　　我们也不是单单的进行下身的激烈交媾，还有热吻、玩弄彼此的乳房，就算高潮了，仍不愿意停止在对方身上释放自己的性欲。奈奈此时似乎拿起了一个遥控器，准备要为这场女同性恋的性交带进最高潮。

　　「呜啊啊啊啊啊啊……动起来……啊呀……不行……哦啊啊……要死了……要死了…啊呀呀！！」从子宫口里传出了马达的震动，想不到假肉棒竟然还有震动功能。我被突如其来的刺激，情欲一瞬之间攀升到最高点，下体因高潮喷出大量的爱液，弄得奈奈的丝袜美腿湿个不行。至於奈奈，似乎就算早有心理准备，也还是受不了这强烈的震动，也同样高潮了。

　　「哦喔喔喔……美莎…我……我不行了……噢噢……噢噢……射了……要射了……啊啊啊呀呀！！」

　　「啊啊……甚么……啊呀……进去了……嗯……子宫……射精？！啊呀呀呀呀呀呀！！！」我感到真的有一股又热又涩的浆液从假阳具中注射到我的子宫内，但我根本不能问个究竟，高潮的快感让我俩都说不出话来，甚至脚都软得跪下来了。奈奈压在我身上，手仍抓着我的乳房不放，我们一直接吻、一直享受着肉棒震动器所带给我们的余韵。过了好一会，我们才从湿漉漉的地面上爬起来。

　　「怎么里面会有精液？」

　　「对了……这根东西是可以预先盛入精液…啊呀……所以……我把昨晚那些侵犯我的人的精液……」

　　「这……这怎么可以啊！？你怎么可以把不知是谁的男性精液射进去我体内，我……」我立即抽出肉棒，看看有没有办法把精液，多少一点都好，从里面弄出来。

　　「嘻嘻，说笑吧，里面的只是蜜糖和牛奶，我把它们弄热后注入棒子内！！」奈奈解释完她的恶作剧，我才放下心来。

　　「太…太过份了……人家今天是危险期的说……差点以为……呜呜……呜」我还真的以为奈奈要我接受同样的精液。

　　「好了……我说对不起就是…」奈奈很温柔的吻了我的脸颊一下。

　　「不……不要紧，你昨晚被人内射了那么多，一定很难受吧。」「其实……也不是很难受，他们先喂我吃下了春药，所以……其实……我觉得很享受的…」奈奈这一下脸红明显不是受羞，大概是发情的样子吧。「不过呢，事后知道美莎这么紧张我，我就很高兴，原来美莎这么爱我！」「那当然了，你、雅人、还有姐姐，都是我最珍惜的人。」「那么美莎，除了雅人，你以后还会跟我做爱吗？」「嗯…可以啊，不过这次，到我来侵犯你了。」这次到我把肉棒抽入自己的阴道内，再向奈奈得扑过去。

　　「呃……干啊……不要……」欢笑声后就又是一阵呻吟，之后几个小时，我和奈奈在房间玩得筋疲力尽为止。

　　某日，在东京大学的某课室内，两个分别穿着蓝色和黑色丝袜的少女相拥在地上，彼此的丰乳和嘴唇都在纠缠，两双美腿不停磨蹭来享受丝袜的质感。最让人心动的，还是两人的下体之间，被一根男性阴茎所分隔。阴茎顺着丝袜幼滑的质地，快速的抽插、磨擦二人的下体和小腹。三人都发出着美妙的叫声，淫荡不已。抽插了百多下，男性终於因为极度的快感而喷出大量的射液，使得丝袜都被精液染得湿湿淋淋的，两位美女接着用舌头为男人的阴茎作出清洁。

　　「雅人，你看你多幸福，有两个美女为你服务。啧啧……啜…啧……」我用纤手抚摸着男朋友的睾丸，舌头不断舔阴茎的棒身。

　　「嗯啊……这一开始不是你要求的吗？嗯……啊……好舒服…」雅人脸上露出极愉快的神色，我知道他那根刚射完精液的肉棒，很快便能复活。

　　「嗯……咕哝……对啊，我不能让你独占美莎的……嗯嗯……呜…啜啜……」奈奈也用舌头挑逗式的触碰雅人的阴茎顶端。刚刚因为射了很多精液，阴茎还残留着极强烈的气味，这气味刺激着我们身体不断产生性欲，使我和奈奈也情不自禁地把手伸进对方的丝袜内，爱抚对方的小穴。

　　自从跟奈奈的身体有进一步的发展后，奈奈向雅人提议３Ｐ性交，这就可以满足大家的需要。起初我也担心雅人会反对，怎知他一口就答应了，这是当然的，一次个同时操两个美女，怎会有男人拒绝。不过我们都深信对对方的爱，所以即使做爱时，他插入奈奈的体内我也并不介意。同样的，我知道奈奈最喜欢的也是我，不过雅人却为奈奈提供了只有男人才有的性交方式，满足着她另一方面的性欲。

　　「啊呀……又要射了……喔喔……啊嗄啊啊……」「嗯啊……射给我……」

　　「不……请射到我的脸上……嗯啊」

　　雅人把精液射在我们的脸上，精液多得缓缓的从脸上滴到我们的丝袜美腿上。当我合上眼睛，感受着那又浓又烫的精液时，从心底里涌出了温暖的感觉U「姐姐，我现在真的很幸福。」
【完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
