妻子和她的学生们+姊妹篇
她站在讲台上，面色潮红，双眉微蹙，两条腿夹的紧紧的，不肯走动一步。

　　如果有学生能用镜子看到她的裙底，会发现在黑色丝袜的尽头，粉色内裤的
顶端，有一个圆柱型的突起。

　　那是一个15cm长的按摩棒，已经完全没入她的体内。由于重力和她体内挤压
的关系，按摩棒在不停地于内裤的弹力做斗争，微微的、不断的上下移动，不停
地刺激着她的身体和理智。使她讲课的声音变得有些异样，表情不太自然。

　　与此同时，大量的白色精液从她的体内缓缓流出，沿着黑色的丝袜慢慢下滑。

　　精液又浓又多，明显不止是一、两个人的精液量。

　　她不敢移动脚步，怕离开讲桌后，被学生们看见顺着大腿流下的精液。可是
这时，下面一个染着黄色头发的男生突然问道：「老师，今天你怎么不写板书了？

　　你不把那些单词写在黑板上，我记不住。」说完，他不怀好意地笑着。

　　「我，我，我今天有点不舒服，不写板书好吗？」她的语气有些软，带着哀
求。

　　「老师，你还是写吧。要不然我们记不住。」下面好几个学生同时要求着。

　　「好，好吧。」她耐不住学生们的请求，慢慢地移动着脚步，转过身去写板
书。随着她离开讲桌，有些角度好的学生们可以看到她丝袜上的白色黏液。在黑
色的丝袜上，白色的精液是那么的显眼。

　　「老师怎么把粉笔塞到丝袜里了？」一个不大的声音传到了她的耳朵里。

　　她的脸瞬间红透，再也忍受不住，几步跑出了教室，同时大声说道：「老师
有点不舒服，这节课改成自习。」

　　她是我的妻子洋洋，一个私立中专的英语教师。26岁，164 的身高，50公斤
的体重和娇美的面容，让我为她着迷，为她疯狂。在我的强烈追求下，她已经成
为我的娇妻两年了。在这两年里，我在她身上享受了无数的快乐。在我看来，她
是世界上最完美的女人。这个女人除了能对别人说的方面好之外，不能对别人说
的方面更好。

　　尤其是她在床上的表现，让我疯狂，让我痴迷。可是这些都不能对别人说，
让我有些郁闷。就好象我穿了一身高档的衣服，走在漆黑的夜路下。周围的人根
本看不见。这让我想炫耀的心理无从发泄。

　　这天，是洋洋26岁的生日。我早早的请假离开公司，去市场买菜，顺便去取
订做的蛋糕。然后回到家，做了几个精致的好菜，打开了一瓶红酒，还在饭桌上
摆了几个蜡烛，就等她回到家，为她庆祝生日。

　　等到6 点多，她还没回来。平时这个时间应该到家了，我给她打手机，手机
响了好久也没人接。于是我窝在沙发里看电视等她，看着看着就睡着了。最近几
天连续和她奋战，我的体力早就透支了，她好象一点事也没有，还是「性」致勃
勃。我以为他们在开会，正好趁着这个时候先睡一会养养精神，晚上再和她大战
三百回合。

　　结果我一觉睡到11点多，她还没回来。我有些着急了，再次打她的手机。这
次她接听了，她告诉我，她马上就到家了。很快，她就回来了，头发凌乱，衣服
褶皱，但是精神确很好，还有些兴奋。她说，今天是她的生日，她的学生们知道
了，没有提前通知她，就特意为她庆祝生日。她的学生们太能闹了，有许多恶作
剧，所以把头发衣服身体都弄脏了。她向我表示歉意，让我等了那么长时间。

　　我也无话可说。她的学生都是18，9 岁的年纪，正是能玩能闹的时候。我也
没有多想，等她洗完澡后就搂着她睡了。

　　等后来我才知道那天晚上发生的事。

　　事情应该从妻子生日的前几天说起。她们班有几个学生，父母非官即商，家
里有钱有势。这几个孩子，即使不工作，这辈子吃喝玩乐都不用愁。所以他们都
不爱学习，因为学习对他们来说没有一点用处。他们的家庭条件可以让他们上大
学，但是他们不想上。他们的父母怕他们没有约束，就把他们送到了这个职业中
专来。

　　妻子所在的学校，是以培养汽车维修，美容美法，烹饪，电脑维修等专业的
中专。毕业后就业都比较好。所以许多高中生毕业后来这里学习手艺。这几个富
商的孩子，都是18，9 岁，20以内。他们根本也不学习，天天就是在学校里玩，
泡小姑娘，气年轻老师。学校的校长也不敢管他们，只是天天求菩萨保佑这几个
孩子别闹事就行。

　　在妻子生日的前一天，有一个孩子用镜子偷看一个年轻女老师的裙底，把那
个女老师给气哭了。作为班主任，妻子严厉地批评了他，并且是当着全班同学的
面，斥责他是败类，给他当官的父亲、经商的母亲丢脸。

　　那个男孩也生气了，摔门而去，临走出门的时候突然回头，对着妻子大声喊
道：「你让我在全班同学面前丢脸，我也要让你在全班同学面前丢脸。比我更丢
脸。」

　　妻子也没给他留面子，回他道：「我等着，希望别让我等太久。」

　　「不会的。」那个留着黄色头发的孩子喊道。

　　他果然没有食言。

　　几天后，在妻子生日的那天，快下班时，他来到了妻子的办公室。当时妻子
正在收拾东西，把手机、钥匙等物品放在了拎包里，准备下班回家和我庆祝生日。

　　见了他，妻子已经忘了前几天发生的事，问他：「你来干什么？」

　　这个外号「黄毛」的男孩回答说：「老师，我是来道歉的。前几天你批评我，
我顶撞了你。」

　　「哦，是这件事啊。」妻子想起来了。「没事了，我早就不生气了。已经放
学了，你早点回家吧。」其实是妻子自己想早点回家。

　　「老师，为了给你道歉，我特意准备了一个礼物。请你收下礼物再回家吧。」

　　黄毛道。

　　「不用了，不用了。」妻子不想接受学生的礼物。

　　「老师，你就别拒绝了。这不是什么贵重的礼物，是很平常的，是我自己特
意为你准备的。」黄毛面上非常诚恳地说道。其实心里却暗道：「礼物就是我的
精液，是我特意为你准备了好几天的。」心里想着这些的时候，他还特意看了看
妻子那穿着黑丝修长的腿，和被紧窄短裙紧紧包裹着的臀部。

　　妻子叹了口气，无奈道：「好吧。那我就收下你的礼物吧。礼物呢？」妻子
见黄毛空着两手，又问道。

　　「我已经准备好了，跟我来吧。给你一个惊喜。」黄毛说道。

　　「好吧。真是拿你们这些孩子没办法，总玩小孩把戏。」妻子一边说着，一
边跟着黄毛走出了办公室。

　　他们走过了几个教室，又走过了一大段走廊，来到了存放体育器材的仓库门
口。这个仓库比教室小一些，有门无窗，平时放一些体育器材，也很少有人进来。

　　黄毛拉开了门，朝里边一指，说道：「老师，进去吧。进去就知道有什么惊
喜了。」

　　妻子根本没有多想，直接就进去了。她刚一进去，黄毛立刻闪身跟了进去，
同时把门一关。这个屋子在整个教学楼的中间，是没有窗户的，只有一个门。当
门一关上，里边没开灯的情况下，漆黑一片。

　　妻子一惊，故做镇静道：「你要干什么？」

　　黄毛回答道：「不干什么，给你一个惊喜。」他的话音刚落，屋子里同时亮
起了5 个打火机。5 个男生举着打火机唱起了生气快乐歌。

　　妻子本来吓了一跳，突然见到这一幕，真是又惊又喜。笑道：「原来是你们
五个小鬼，吓了我一跳。」这5 个学生都是妻子班里的，是最调皮淘气的5 个。

　　他们5 个总是一起行动，一起不好好学习，一起闹事。平时妻子总是最操心
他们几个。

　　他们5 个当中领头的，是一个大个子，足有1 米8 以上，全身肌肉一块一块
的，和健美运动员也差不了多少。父母都是经商的，家里不缺钱，他本身也有领
导才能，把这几个不好好学习的孩子全都团结到他的身边了。这个学生姓王，他
们都叫他「大王」。

　　大王首先开口：「老师，我们几个平时给你添了不少麻烦，得知今天是你的
生日，打算趁这个机会向你道歉。」说完，他们5 个一起冲妻子鞠了一个躬，说
道：「老师辛苦了。」

　　妻子被感动得眼泪汪汪，连忙去扶他们，道：「别，别这样。平时我对你们
也有些苛刻。我也向你们道歉。」

　　一个瘦得象竹杆的男孩从器材室的角落里拿出了一个蛋糕，上边插了两个蜡
烛，用打火机点着了，捧了过来。「老师，你许个愿，吹蜡烛吧。」

　　妻子闭着眼睛许了个愿，然后吹了蜡烛。几个学生围了过来，七嘴八舌的问
老师许了什么愿。妻子本不想说，被缠得受不了，就说了：「我许的是，你们几
个以后都有出息，出人投地，而且还能经常回学校来看看我。」

　　黄毛的眼睛里闪过一丝愧疚之色，没有出声。大王岔开了话题，道：「老师，
我们来吃蛋糕吧。」

　　「好。」妻子点头后，拿起刀来，把蛋糕切成许多小块，很5 个学生一起吃
了起来。他们边吃边聊，不知不觉就过去了一个多小时。学校里的人早已经走光
了，就连打更的老头也不知道器材室里还有这么几个人。开始他们还是站着边吃
边聊，后来就是坐在地上。再后来，几个人越说越放得开，就开始边闹边吃。先
是几个男生互相把蛋糕往对方脸上身上摸。妻子在旁边笑着看着，后来他们就把
蛋糕也往妻子脸上摸。妻子也回摸，最后摸得全身到处都是奶油。几个人在地上
连滚带爬。

　　「几点了？我该回家了。」妻子闹够了，突然想起了我还在家等着她。她想
看看几点了，突然想起自己的手机放在办公室里的拎包里。那时我都打过好几个
电话了，妻子根本也不知道。

　　「才5 点半，刚下班没多久。」麻杆看了一下自己的手表，回答道。麻杆就
是瘦得象竹杆的男孩，个子也不矮，也快1 米8 了。

　　「老师，别着急走啊。我们还有礼物要送给你呢。」黄毛也说道。

　　「这蛋糕不是礼物吗？」妻子问道。

　　「这当然不是。我们每个人都给你准备了一件礼物。你高兴不高兴？」一个
外号「胖子」的男生说。

　　「太好了。我好期待啊。」妻子笑着拍手道，脸上还带着奶油。她和这几个
男生玩耍，好象自己也回到了学生时代。她没有注意到，那几个男孩盯着她的眼
神，已经有些不一样了。

　　「这可不能轻易的让你拿到。得增加些难度才有意思。」黄毛道。

　　「好啊好啊。」妻子兴奋道。她最喜欢这些有点小情趣的事情。「怎么增加
难度？」

　　「你来猜礼物，你猜对了，你可以要求我们5 个做一件事。如果你猜错了，
你就要答应我们一件事。」黄毛又道。

　　「那不行，猜东西太难了。」妻子最关心的居然是怕猜不中，而不是关心答
应的事是什么。

　　「不会太难的。我们会给你5 个选项。里边有一个是正确的，你选一下就行。」

　　大王说。

　　「好。我猜。」妻子几乎不加思索就同意了。

　　黄毛先拿出一个方方正正的礼品盒，上边还有用彩色丝带包扎的花。他们给
出了5 个选择，情趣内衣，按摩棒，教鞭，大便，死老鼠。妻子听完后，思索片
刻，红着脸说道：「是第一个。」

　　他们5 个立刻爆发出欢呼声。妻子以为是她猜对了。结果她猜错了，盒子打
开后是一根教鞭。是能伸缩的教鞭。最粗的底端有拇指粗细，最细的尖端比筷子
还细。

　　后来我问妻子，为什么会猜是第一个情趣内衣，而不是去猜教鞭。妻子回答
说：「大便和死老鼠恶心死了，所以我没猜。按摩棒有些不好意思说出口，也没
猜。至于教鞭，我只想到长长的教鞭放不到那么小的盒子里，没想到是能伸缩的
教鞭。」

　　她确实没想到，她更没想到的是，这个教鞭后来成了调教她的工具之一。至
于是怎么调教的，大家现在可以放开想象的翅膀猜一猜，猜中了有奖哦。

　　「老师，你猜错了。你要答应我们一件事。」几个学生高兴道。

　　「说吧。什么事。」妻子毫不在意地道。

　　「解开你身上的纽扣。」胖子笑嘻嘻道，半开玩笑半认真地说。

　　「不行。」妻子虽然拒绝了，但是口气不那么坚决。

　　「至少得解开一个啊。」黄毛给了妻子一个台阶下。

　　「好吧。你们这些小混蛋。等一下我要赢回来。」妻子无奈，只得同意了。

　　她今天穿的是职业装，上身是白色的衬衫，下身是牛仔短裙。白衬衫一共只
有4 棵扣子，最上边的一棵本来就是解开的。她里边穿着粉色的胸罩和粉色的内
裤。

　　透过白衬衫，是能看见胸罩的颜色和轮廓的。她的胸本来就大，是C 杯罩，
把衬衫的纽扣撑得紧紧的。如果衬衫的第2 棵纽扣一解开，衬衫肯定包不住她的
胸围。

　　妻子把手放在胸口磨搽了半天，也没解开胸口的纽扣，反而把几个男生挑逗
得眼睛直直的，口水都快流下来了。这时妻子才把手往下移动，解开了衬衫最下
边的一个扣子。最下边的扣子解开了，虽然胸没有暴露出来，却露出了妻子的一
片小腹和圆润的肚脐。

　　几个学生盯着妻子露出的小腹，久久都没说话。妻子先忍不住了，问道：「
第2 件礼物呢？」

　　他们又拿出了一个小方盒。这次妻子又没猜对，她猜的是音乐盒，没想到这
次居然是情趣内衣。一套紫色的情趣内衣，所有的不料一只手就能握住。穿上这
件衣服，肯定比不穿衣服还更具挑逗效果。

　　这次他们还要求解开一个纽扣。妻子又解开了一个，这次是下边第2 个纽扣。

　　解开后，白白的肚皮露出的更多了。然后他们又拿出了第3 个礼物。不用说，
妻子肯定还是猜不到。这次是肛门塞。妻子猜的是按摩棒。因为这次5 个备选答
案全是这类东西，妻子只听说过按摩棒，不知道别的。

　　几个男孩嘲笑妻子，说她喜欢按摩棒，早知道他们应该准备一个按摩棒给她。

　　妻子也笑骂他们是小流氓，并用手去拍打他们。他们就躲，一个追，五个躲，
闹得笑声一片。

　　玩闹过后，他们的第3 个要求还是解一个纽扣。这次他们都盯着妻子丰满的
胸部看，只要妻子把衬衫的最后一个纽扣解开，那么她的丰胸肯定要弹跳出来。

　　妻子微微一笑，没有解衬衫的纽扣，反而把牛仔短裙的唯一一个纽扣给解开
了。

　　这个短裙真的很短，上边露了大半个小腹，下边紧紧的裹着屁股。短裙的扣
子一解开，只要动作稍微大一点，就能露出阴毛来。

　　「这个不算，这个不算。」学生们不依不饶道。

　　「怎么不算？」妻子笑道。「你们只说解开一个纽扣，没说是裙子上的还是
衬衫上的。」

　　几个孩子没办法，只好拿出了第4 个盒子。这次妻子又猜是按摩棒。她说道
：「我就是喜欢按摩棒，怎么了？我就不信我总猜一个还能猜不中？」没办法，
她还真是猜错了。这次是一捆红色的细棉绳。她当时就没注意还有这么一个选项。

　　「错就错了，没什么大不了的。不就是一个纽扣吗！」妻子一边撅着嘴一边
把最后一个纽扣解了开来。几个男生的呼吸立刻急促了起来，屋子里的温度好象
也升高了。

　　妻子的白衬衫自然的垂了下来，丰满的胸脯把衬衫分到了两边。妻子对自己
的身材很有自信，还挺胸收腹在原地转了一圈。一个外号叫「老蔫」的学生，一
个很少说话的学生，突然流出了鼻血。

　　原来妻子在转圈的时候，短裙也往下掉了一些，同时衬衫飞舞起来。让她粉
色的胸罩和内裤都暴露在学生们的眼前。那几个早都不是雏儿了，还能忍得住。

　　老蔫还没经历过这些，看见雪白的肉体，粉色的内衣，已经让他喷血了。

　　「快，把第5 个礼物拿出来。猜完了我好回家。」妻子的性欲早就被勾起来
了，她想早点回家找我大战三百回合。

　　「慢着，老师，你们没答应我们第4 个要求呢。」黄毛笑嘻嘻道。

　　「我已经做完了，第4 个扣子已经解开了。」妻子一愣道。

　　「我们并没有要求解开第4 个扣子啊，是你自己主动解开的。」黄毛道。

　　妻子突然明白了，自己上当了。「你们这几个小流氓。算我中了你们的圈套。

　　快说，第4 个要求是什么？」

　　「这我们得好好想想。」黄毛假装沉思道。

　　「快点，快点。别耍鬼点子。」妻子上前去拍黄毛的脑袋。黄毛一弯腰，躲
了过去。妻子又去拍，黄毛一挺腰向后弯，就是不想让她拍到脑袋。结果她的手
一下子拍到了黄毛已经坚挺的裤裆上。

　　「哎呦」一声同时从两个人嘴里发出。妻子是不好意思，黄毛是吓了一跳。

　　「老师，人家还是处男呢，你得为人家负责。」黄毛怪叫道。

　　「你处男个屁。」妻子见他下边挺得那么高，知道是自己的身材刺激到了他。

　　又一伸手拍了过去。「这么流氓，还假装什么纯情少年。」

　　黄毛也不躲，伸手冲着妻子的胸前抓来。妻子急忙缩手护胸，虽然没被黄毛
抓着，但是也非常狼狈。这时，整个屋子里的气氛已经充满了淫糜的味道。

　　大王出来说话了：「姐姐，我们第4 个要求也不为难你。你只要穿上我们刚
送你的那套衣服就行了。」他也不叫老师了，开始叫姐姐了。

　　「不行。那个太暴露了。」妻子拒绝道。

　　「那怎么办？你想食言吗？」大王问道。

　　「我是大人，你们是小孩。大人什么时候对小孩食言过？」妻子挺起胸脯说
道。她的几个学生见了，也挺了挺。只不过他们挺的不是胸脯，而是下边。

　　「这样吧。不能只有我一个人脱到只剩内衣，你们也必须把外衣脱掉。要不，
人家会不好意思的。」妻子扭捏道，这下她又变成小孩了。

　　几个男孩立刻把自己的外衣外裤都脱了，只剩下内裤。每个人的内裤都高高
支起，雄赳赳的比拼着。

　　妻子拿起情趣内衣，转身走到角落里，嘴里道：「你们都不许过来。」她站
在角落里，背对着他们，脱掉了自己的衣服，穿上了情趣内衣。

　　穿好之后，她自己低头一看，实在是太性感了。胸部只有硬币大小的两块布，
挡住了乳头。几根紫色的细绳绕过脖子和后背，把胸勒得紧紧的。裆部也只是巴
掌大的一块布，同样几根细绳在胯部绕了几圈，连阴毛都挡不住。

　　她穿好后半天不敢转过身来。直到几个学生连声催促，她才闭着眼睛转身走
了过来。她只感觉自己浑身发热，一股热流从小腹一直冲到头顶，使她一阵眩晕，
整个人好象失去了感觉一样。片刻后她的感觉恢复后，才发现身上不知道有几只
手在游走。有的手在使劲捏她的乳房，有的手在使劲搂她的腰，有的手在使劲按
她的小腹，还有两只手在拼命往她胯下挤，想挤进那个男人梦寐以求的地方。

　　「住手，快住手。」她喘息着。其实她是不希望他们停下来的，但是还残存
的一丝理智告诉她，必须停下来，否则会燃烧了她。

　　几个男孩停了下来。也不知道是不是她刚才说的「住手」起了作用。

　　「第，第5 个盒子呢？快，快拿来。然后我该回家了。」妻子边喘边说。

　　「姐姐。只剩下最后一个盒子了。我们要不要赌一个大的？」黄毛问道。

　　「怎么赌？」妻子强压住自己的欲望，问道。

　　「如果你赢了，我们5 个任你支配。你让我们学习，我们就学习；你让我们
劳动，我们就劳动。你让我们做任何事，我们都赴汤蹈火都无怨言。」大王道，
同时几个人也都点头表示赞同。

　　「那我输了呢？」妻子问道。

　　「一周之内，你听我们摆布，怎么样？」大王说。

　　「不行。」妻子回答的很坚决。

　　「这还不行？我们如果输了，听你的话可是无限期的。」几个孩子都很惊讶，
没想到妻子的欲望已经被他们挑逗起来了，还这么坚决。

　　「任你们摆布一周肯定不行。我只能同意任你们摆布一天，而且只能是今天。」

　　妻子其实早就欲火焚身了。她已经打定主意，最后一个一定要猜不中。这样
她才能过得了自己的那一关。

　　「好。」几个孩子兴奋的叫了起来。

　　结果是注定的了。妻子最后一个根本是猜不中的。答案是扩阴器。至于妻子
猜的是什么，妻子自己都不记得了。也许她根本就没猜，直接放弃了。

　　几个孩子一声欢呼，冲了过来，把妻子扑倒在地。当然，他们事先在地上铺
上了体育课用的海绵垫子。他们几个的手，没有一只是闲着的，全都在妻子的身
上，体内摩擦着，抽动着。他们几个的嘴也没闲着，有舔乳头的，有舔小腹的，
有舔脚指头的，也有和妻子接吻的。

　　妻子被他们的热情融化，被他们的激情点燃。不知何时，她的两只手里各握
着一个肉棒，嘴里舔着一个肉棒，乳房夹着一个肉棒，还有一根肉棒在她的腹股
沟蹭来蹭去，就是不进去。把她急的直哼哼。

　　这几个男孩，身材要数大王最好，他总健身，有8 块腹肌。妻子很迷恋他的
腹肌，手一有空，总去抚摩他。他见时机成熟，分开了妻子的两条腿，把粗大的
肉棒顶在了入口处。

　　妻子迷恋地看着他，喃喃道：「给我，我要。快进入姐姐吧。」大王刚要挺
腰进入，麻杆突然道：「老大，先别着急。让我先试试老师的性敏感区和性能力。」

　　大王嘿嘿一笑，让了开来。妻子眼睛已经失神，只是喃喃地说「快给我，快
给我」。麻杆是个异人，别看他年纪不大，性经验却有好几年了。他有本事试出
女人的性敏感区和G 点，也能让女人潮吹。同时还知道这个女人是属于什么类型
的。比如说，有的女人喜欢正常的体位，有的女人喜欢带点刺激的，有的女人喜
欢重口味的。有的女人喜欢刺激阴道，有的女人喜欢刺激乳房，有的喜欢刺激阴
蒂，有的女人喜欢刺激肛门，还有的女人喜欢刺激子宫等等。

　　大家全都住了手，只见麻杆的手不停地在妻子身上游走，在不同的地方拍拍
打打，掐掐捏捏，妻子就有不同的反应。麻杆一边刺激着妻子，一边啧啧惊奇。

　　不停地说道：「老师的身体太好了，太好了。」

　　几个人问他：「到底那里好？怎么好？」他就是不答，手从上一直游走到下，
最后没入了妻子的阴道里。只见他的手在妻子的阴道里一动一动的，妻子的小腹
也跟着一弹一弹的跳动。麻杆这才开口说话：「看，这跳动的是子宫。她是喜欢
刺激子宫的。」说着，他还用另外一只手压着妻子的肚子。不一会，妻子就发出
了非人的叫声。

　　「啊……不要停，啊……我要死了，要死了。让我去死吧。」这时水声也从
妻子的阴道里传了出来，一股一股的水流了出来。

　　「老师的身体真是个宝贝。她是我见过的最好的一个。她的性敏感区非常多，
比如刺激她的乳房，小腹，肛门，都可以让她兴奋起来。而且具我观察，她可能
还会很喜欢SM. 」麻杆趁着妻子在喘息的时机，向几个同学介绍妻子的身体来。

　　「是不是A 片里演的那些手段，老师都能接受，并且喜欢？」黄毛问道。

　　「差不多吧。」麻杆回答道。

　　「哦耶。」几个男生高兴的互相拍了一下手掌。

　　几个人又扑了上去。这次他们没有让妻子失望，大王的粗大阴茎首先插了进
去。妻子兴奋得抱住了大王的屁股。大王把妻子也抱了起来，黄毛先把肛门塞沾
了润滑油塞进了妻子的肛门，等活动自如了，用自己的肉棒代替了肛门塞。妻子
就这样被大王和黄毛抱着，前后两个孔穴都被塞满了肉棒。

　　「看。我说的没错吧。老师的身体不是盖的，第一次肛交就能双管齐下，这
可是万里无一啊。」麻杆介绍道。

　　大王和黄毛又抱着妻子躺在了海绵垫上，老蔫立刻就把肉棒塞进妻子的嘴里。

　　刚抽了两下，就射了出来。妻子直接就喝了进去。看得胖子一爽，精液喷在
了妻子的胸脯上。妻子一边被前后门的两个肉棒冲击着，一边用手把乳房上的精
液摸匀。

　　突然，高潮毫无征兆的就来了。「快，快刺穿我，捅烂我。不要吝惜我，使
劲啊。」妻子只感觉前后两个肉棒在她薄薄的夹层两册不停的刺激着她敏感的肉
体，她这时真的希望这不是两个肉棒，而是两把利剑，把她刺穿。

　　她使劲的夹紧自己的肌肉，大王和黄毛感觉肉棒的活动都受到了限制，两个
人也几乎同时一声低吼，把浓浓的精液送入妻子的体内。

　　「老师，这才是我真正要送给你的礼物。」黄毛在妻子耳边说道。

　　「我喜欢。」妻子高潮的余韵还没有过去。

　　「那我以后总送你这个礼物好不好？」

　　「好。我希望每天都要。」妻子「性」福得快要疯掉了。

　　大王和黄毛一撤出。麻杆就进来了。妻子感觉麻杆的肉棒和他人一样，特别
的细长。在大王粗大的肉棒后进来，根本没什么感觉。可是不久之后，就发现麻
杆有一个特别的地方。就是他的肉棒每次能捅到子宫口，不停地刺激着那里。几
十数百下后，妻子又达到了高潮。

　　麻杆甚是持久，直到把妻子弄出3 次高潮后才射在她的体内。然后是胖子上
来。胖子阴毛浓密，在插入妻子后，他的阴毛和阴部的肥肉总是刺激妻子的阴蒂，
又把妻子弄出一次高潮才射。最后是老蔫，老蔫的肉棒好象不太给力，妻子没有
得到高潮老蔫就射了。

　　几个人都上过一次后。就开始玩起了花样。本来妻子也是意犹未尽，就同意
了。先是麻杆用红色的细绵绳把妻子捆了起来。捆的非常艺术，非常唯美，连妻
子后来看见照片也觉得很漂亮。他把妻子捆起来后，用扩阴器扩开了妻子的阴道。

　　这时黄毛拿出了一个数码摄象机，开始给妻子录象。

　　妻子说不要，不要。黄毛就说：「你今晚要任我们摆布的。而且我们也不会
把这个给别人看。」妻子这时被麻杆弄得又刺激又舒服，就不反抗了。

　　黄毛把摄象机对准了妻子的阴道，那里已经被扩开了一个大洞，能直接看到
里边粉嫩的子宫口。麻杆拿出来那个可以伸缩的教鞭，把教鞭拉长，伸进了妻子
的阴道。这里指指，那里点点，给老蔫和胖子讲解这些地方的功能。

　　「看，这里就是子宫口了。也就是花心。老师特别喜欢刺激子宫口。你们看。」

　　他一边说，一边用教鞭指点着子宫口。妻子被绑在那里，动弹不得，只是小
腹随着教鞭的指点起伏。

　　「来，老蔫，我看你喜欢动手。你来按这里。用点力气。」麻杆一指妻子的
小腹。那里正是子宫的位置。老蔫的肉棒不行，手下却不留情，使劲按住了。

　　「按住了。我要进去了。」麻杆说完，手上一使劲，教鞭的头一下子就插进
了子宫。妻子「啊」的一声，然后急促的呼吸了一会。麻杆又指挥胖子和黄毛一
人抚摩妻子的一个乳房，让大王抚摩阴蒂，老蔫依旧使劲按着妻子的小腹。

　　「老师，别急，一会就让你体会到子宫高潮。」麻杆说完，手上微微加力，
教鞭渐渐越进越多。等进去差不多有10厘米，才停了下来。问老蔫道：「你给大
伙指一指，教鞭插到那里了。」

　　老蔫一指妻子的小腹正中，说道：「我摸到是在这里。」

　　「对，那里是子宫的上边缘。这里是下边缘。」麻杆又点了点小腹靠下一些
的位置。说完，他的手开始有节奏的动了起来，妻子的小腹也跟着这个节奏动了
起来。慢慢的，全身也跟着动了起来。很快，又一次猛烈的高潮来了。

　　妻子大声喊着：「啊……顶到我的心里去了。到心里了。」突然，叫声中断，
晕了过去。

　　几个人晃了手脚，麻杆赶紧拿水往妻子脸上一泼。妻子醒了过来，道：「刚
才好爽啊。人生能这么爽过，简直没有白活。」

　　几个人一见妻子没事，又一拥而上，开始了第二轮的性交。这次是麻杆先上，
他的肉棒又细又长，每次几乎都要把肉棒插进子宫里。由于刚才把子宫口扩开了
些，在他捅了几十下之后，还真插进去了小半个龟头。妻子只是感觉肚子里某一
个地方酸涨无比，越是酸涨，越是希望肉棒能深入些。没多久，她又高潮了。在
她高潮还没结束，麻杆也开始射精了。麻杆射精时一动不动，把龟头尽量往子宫
里挺进，这次几乎所有的精液都射入妻子的子宫里。

　　麻杆下去之后，其他4 个又轮流和妻子性交。在麻杆的指挥下，他们几乎都
是在努力的扩张着妻子的阴道口，并且射精时都是保持最深入的姿势不动，绝大
多数的精液都是直接进入了子宫。

　　到最后老蔫的时候，他先把手指头插入阴道，微微一使劲，手指头居然进入
子宫了。这下子宫口算是彻底洞门大开。随后他的肉棒也直接插入了子宫。射在
了里边。

　　就这样，一直到每个人射了3 次以上，才结束。这时妻子的全身上下都是精
液。连小肚子都微微鼓了起来，因为多数精液还是直接射进了子宫。妻子喘息着，
说道：「今天就到这里吧。实在是太累了。」

　　「别急，我们再玩最后一个游戏。马上就结束了。」麻杆说道。

　　「你们还有货吗？」妻子调皮的一弹麻杆软下去的肉棒，问道。

　　「它还有货。」麻杆拿起教鞭对着妻子说。「这次是调教子宫，一定要让你
的子宫口扩张开，以后就可以直接插入子宫性交了。今天已经很成功了，最后一
个步骤结束后，以后你的子宫口就不会在短期内闭紧了。」

　　「好吧。你们可要珍惜人家的子宫哦。她很娇嫩的。」妻子今天体验到了今
生最高的高潮，还期待着下一次呢。

　　「没问题的。」麻杆答道。他先用扩阴器撑开了妻子的阴道，又拿起妻子的
黑色丝袜和粉色内裤。他先把丝袜塞入了阴道，然后用教鞭把丝袜一点一点的顶
入了妻子的子宫。「这样你子宫里的精液就不容易流出来了。」

　　妻子一边呻吟，一边抚摩着自己的乳房。老蔫看到了，伸手去帮着妻子抚摩
乳房。还使劲的掐着乳头，妻子的呻吟声更大了。「好舒服，啊，肚子好酸啊。

　　再深入些，好酸，好酸。」

　　麻杆居然把整个丝袜都塞入了子宫，妻子的小肚子又鼓了一些。「看来老师
的子宫还有容量，我试试把内裤塞进去。」麻杆又把妻子的内裤先塞入阴道，又
慢慢用教鞭顶入了子宫里。

　　「哦。哦。我的子宫好充实啊。」妻子的手不用抚摩自己的乳房，开始抚摩
起鼓鼓的小肚子了。

　　「我来帮你按。」胖子用手使劲的按着妻子的小腹，并一压一压的。妻子开
始抽动起来。

　　「啊。不要。不要啊。人家的子宫会爆炸的。」她一边叫着，一边疯狂的甩
着头。

　　这个时候几个人怎么可能停手。反而都加了把劲。老蔫使劲的捏着乳房，胖
子压着小腹，麻杆捅着子宫。很快，妻子又高潮了。

　　「看，老师的肉体简直是万中无一。头一次子宫调教，就能达到这么多次高
潮。以后我还要多调教一下其他地方。我估计肛门她也能达到高潮。虐乳虐阴虐
腹都能使她兴奋。真是个宝贝啊。」麻杆感叹道。

　　他们帮妻子简单收拾了一下，没有让妻子把子宫里的丝袜和内裤拿出来，才
放她打车回家。她回家后，第一件事就是去洗澡。洗澡时，她费了好大的劲才把
丝袜和内裤从子宫里拿出来，在往外使劲一拽的过程中，妻子差点又达到了高潮。

　　那天妻子回来之后，我也没多想，早早就睡了。事后妻子自己吃了一个紧急
避孕药，当然是背着我的。

　　从那天之后，妻子好几天一见这几个学生就脸红。好在他们几个守口如瓶，
这件事之后也不来骚扰妻子。一个多礼拜过去了，妻子在他们面前也慢慢恢复了
正常。

　　一天中午，天气热的要命。吃完午饭的老师们都在办公室里打盹。妻子下午
第一节有课，因为怕形象不好，也没趴在桌子上睡觉，拿起手机上网看小说。天
气燥热，她都静不下心去看平时爱看的言情小说。她在网上找来找去，下意识地
点到了一些与色情擦边的小说里。

　　她越看越觉得欲火难耐。幻想起那天一个人对5 个人的战斗，越想脸越红。

　　她下腹一阵阵抽搐，感觉自己的内裤都有些湿了。

　　正在这时，黄毛的头伸进了办公室。教师办公室的门大开着，所有老师都在
睡觉。黄毛的头伸进来后，看到了妻子面色潮红地拿着手机，悄悄地走了进来。

　　「老师。你出来一下呗！」黄毛轻声说道。即使这样，还是把妻子吓了一跳。

　　赶忙调整情绪，跟着黄毛出来了。

　　黄毛也不回头，直接奔体育器材存放室走去。妻子在后边跟着，既有些期待，
又有些紧张。

　　黄毛来到器材存放室的门口，打开了门。邪邪地一笑，说道：「老师，我们
又想你了。」说完，他一拉妻子的手，把妻子拉进去了。顺手把门关上了。

　　妻子根本就没反抗，很顺从地被拉了进去。一进去后，她就闭上了眼睛，说
道：「别弄乱了我的衣服和头发。」

　　里边还是上次那5 个学生，这次他们很温柔，上来轻轻地把妻子的衣服都脱
了下来，也没什么前戏，一个一个地进入了妻子的身体，把憋了一个多礼拜的，
浓浓的精液射了进去。在这个过程中，妻子又达到了两次高潮。

　　5 个人都射了一遍，一看时间还有20多分钟才上下午课，又抓紧时间轮了妻
子一遍。为了抓紧时间，一个人干着妻子的时候，另外的几个人在旁边不停的手
淫。当正在干妻子的人射完后，立刻换人就往妻子的阴道深处射精。

　　这次轮奸是麻杆第一上的，他细长的阴茎把妻子的子宫口撬开了一个缝，后
来的几个人基本上把精液都射在妻子的子宫里。所以当他们每个人射完两次，妻
子站起来后，阴道里并没有流出多少精液。

　　5 个人七手八脚地帮着妻子穿上了衬衫，裙子，内裤和丝袜。在穿内裤之前，
麻杆在妻子的阴道里塞了一个按摩棒，用内裤和丝袜紧紧地勒住。

　　这时还有2 分钟就上课了，妻子急忙狂奔来到厕所，洗了洗手和脸就来到教
室上课。站在讲台前，她面色潮红，坚挺的胸脯还起伏不停。

　　当她讲了几分钟的课之后，才稳定了一些。她刚要挪动脚步去写板书，突然
感觉到阴道里按摩棒的强烈刺激，她再也不敢动了。同时，子宫里的精液顺着阴
道，大腿和黑色丝袜，开始慢慢的流了出来。

　　下边的黄毛不怀好意地笑着：「老师，今天你怎么不写板书了？你不把那些
单词写在黑板上，我记不住。」

　　于是，就发生了前文所写的事情。妻子在学生面前丢脸了。

　　这件事发生之后，妻子生气了，好多天都没有理他们。他们几个主动来找妻
子道歉，妻子都没有接受。时间是最好的调和剂，两个礼拜过去后，妻子和他们
就开始说话了，慢慢的恢复了正常的师生关系。只不过，他们之间谁也不提那两
次的性关系。

　　妻子以为，他们之间的事情已经过去了。虽然心情轻松了，但是心底还是有
些失落的。

　　当她渐渐把这件事淡忘的时候，一个课间休息的时候，黄毛又来找她了。

　　「老师，我有点事想向你汇报一下。」黄毛见办公室里还有其他老师，非常
正式的说道。可是妻子从他的眼睛里就看出来了一些东西，知道他心里在想什么。

　　其实黄毛也从妻子的眼睛里看出了妻子的期待。

　　「老师，我们去操场上聊聊吧。」黄毛提议道。妻子也没说话，点了点头就
和他出去了。

　　那天妻子只穿了一件低胸的白色体恤，露出了深深的乳沟。黄毛的眼睛都快
陷进去了。

　　在走向操场的路上，黄毛还不时的回头看妻子的乳沟。妻子知道他们都是花
花公子，以为他们和自己玩了两次后，已经厌倦了自己，所以不再来找她。可是
现在看到黄毛这个表现，妻子知道他们还是很迷恋自己的。她心里非常高兴。

　　「喂，小花花公子，你最近是不是憋着了？别总回头看，小心摔跟头。」妻
子打趣道。

　　话音刚落，黄毛还真的被一个小块石头拌了一下，差点摔跟头。妻子在旁边
咯咯娇笑了起来。她一笑起来，胸脯一晃一晃的，黄毛的眼睛更直了。

　　他们很快走到操场的一个角落里。其他4 个人早就等在那里了。「老师好。」

　　那几个人嘴里虽然叫着老师，但是那眼神绝对不是学生看老师应该用的眼神。

　　「你们找我有什么事？」妻子故意板着脸问道。

　　「老师，我们想你了。」老蔫嬉皮笑脸地道。

　　「去，一边呆着去。」大王一推老蔫，然后对着妻子道：「老师，我知道我
们上次的玩笑有点开大了，让你在全班同学面前下不来台。我们向你道歉。」

　　妻子一皱眉，说道：「那事就过去了，不要再提了。」

　　「好。」大王点头答应道：「老师，我们以前总是调皮捣蛋，给你带来不少
麻烦。我们这次想帮帮你。」

　　「哦？怎么帮？」妻子问道。

　　「班里的学生都怕我们。我们如果不调皮捣蛋了，我们再管着他们，他们肯
定都能遵守纪律。这样老师就可以少操心了。」黄毛抢着道。

　　妻子看着他们，过了一会才问道：「你们几个心里想的是什么，以为老师我
猜不出来吗？说吧，你们这样帮我，到底有什么要求？」

　　「嘿嘿。还是老师厉害。」黄毛说道。「我们也没什么别的要求，和上次一
样呗。」

　　「那不行。」妻子心里虽然和期待，但是嘴里却否定掉了。「不能让他们这
么轻易的就得到我，得到我太轻松了，肯定不会太在乎我。」她这样想着。

　　「我还加一个要求，如果你们能做到，我就答应你们。」妻子说道。

　　「说吧，快说吧，我们什么都答应。」那5 个人七嘴八舌的说道。

　　「马上就要期末考试了，我要求你们几个人的英语必须都及格。能不能做到？」

　　妻子是教英语的，自然提到了这个要求。

　　「老师，这个也太难了吧？」黄毛脸上的表情都快哭了。

　　「你可以不答应。」妻子说道。

　　「不，我们答应。」大王说道。「老师，这个要求确实挺难的。如果我们都
及格了，你必须得陪我们一个晚上，而且这个晚上必须任我们摆布，听从我们任
何要求，不得反抗。你敢不敢和我们打这个赌？」

　　妻子一听，小腹一阵抽动、燥热。一想第一次就被这5 个小子玩了大半夜，
再多几个小时也无所谓，反而更爽。妻子一点头，说道：「行，我答应了。咱们
期末考试见分晓。」

　　5 个小伙子一听，都乐得蹦了起来。

　　还有不到一个月就期末考试了。这5 个学生还真做到了，天天不逃课了，还
管着其他纪律不好的学生。他们5 个也天天的学英语，背单词。就连上其他课的
时候也在背单词。

　　很快，期末考试到了。考完了之后，当天晚上妻子就把卷子给带回了家，开
始判卷。妻子特意先不判他们5 个人的卷子，先把其他人的卷子判完，然后深深
地吸了几口气，稳定稳定燥动的心，开始看这5 个人的卷子。

　　她看的特别小心，特别仔细。一道题一道题仔细的判。还不错，这5 个人，
居然有4 个人及格了，就是麻杆还差了4 分及格。妻子坐在那里思索了好久，脸
红红的。那天晚上我正在家里上网，看到一个淫妻的网站，回头一看我的娇妻，
脸那么红，好象第一次和我上床之前一样。我就问她：「洋洋，你怎么了？脸那
么红？」

　　「哦。没什么，没什么。」她慌张地答道。

　　我也没在意，继续看淫妻系列了。想着一会等她判完卷子，大干一场。

　　妻子坐在那里，一会看看我，一会看看卷子。心里正在天人交战。虽然我已
经背叛老公两次了，可是那两次我都是被动的。如果我这次这么做，那是我主动
的背叛老公，这，这多不好。

　　「老婆。你看人家怎么就那么放得开，一个女人和好多男人同时交战。我有
的时候就想，如果是我老婆和许多男人性交，我在旁边想看就看，想上就上，那
该多好。可惜现实生活中顾虑太多，是根本不可能的。」我一边上网，一边调侃
妻子。

　　我爱我的妻子，所以我没次上色情网站的时候，都看淫妻系列，因为其他类
型的不能吸引我。妻子是知道我这个爱好的。我虽然平时总说，「干脆我们也上
网找几个单男一起玩吧」，她都没当真。

　　这次我这么一说，她突然从心里冒出一个新的想法。「我这次去和那5 个学
生玩，找个机会把老公也带去。那样即能满足老公的欲望，我也不算背叛老公了。」

　　她心里想好了主意，手中的笔一改，麻杆就及格了。

　　很快，一个礼拜就过去了。妻子的学校到了放暑假的时候。放假的第2 天，
我在单位接到妻子的一条短信，上边只有几个字「今晚学生聚会，不回家，爱你
的洋洋。」我看完了短信，没想太多，就约了几个朋友下班喝酒。

　　妻子那天非常的兴奋、期待。一白天，把家里的衣服一件一件的拿出来穿上，
又脱掉。一直到了傍晚，才决定穿那件衣服去聚会。她在里边穿了纯黑色的胸罩
和蕾丝镂空内裤，非常性感。外边反而穿了一条低腰牛仔裤和一件白色体恤衫，
并把头发扎成马尾。这样看来，她更象一个高中生。然后穿上白袜和白色旅游鞋，
如果混在她的学生里，谁也看不出来她是老师。

　　妻子刚穿好不久，黄毛就来到我家接她了。黄毛骑着一个大摩托，妻子坐在
后边，看起来象是一个不良少男在勾引青纯少女。

　　黄毛大声地发动摩托，快速的起步，妻子心里害怕，紧紧的搂着他的腰。黄
毛很快就坚挺了起来，把裤子撑起一个大包。妻子坐了一会摩托车，手无意的一
动，碰到了那个大包。妻子一笑，伸手一打那个大包，说道：「小坏蛋，快给我
缩回去。」黄毛整个身体一震，摩托车差点没翻倒。妻子和黄毛都吓了一跳，也
不敢继续开玩笑了。

　　黄毛开了一会车，来到一个小路口，妻子以为到了，刚要下车，结果麻杆突
然从路边蹦了上来，坐在妻子身后。然后黄毛又飞速的骑着摩托前进了。

　　麻杆上来后，手就不老实了，两只手一个消失在妻子的胸前，一个消失在下
腹。把妻子的白花花的肚子露出了一大截。那时天开始半黑，妻子白白的肚子和
腰显得特别明显。旁边有一个汽车，坐着几个青年，一直跟着摩托车走。那车上
的几个青年还伸出头喊道：「那两个小子，你们的小娘子如果不玩了，介绍给我
们吧，我们给钱。」

　　黄毛没有理他们，一加油门，转到一个小胡同里了。胡同太小，汽车跟不进
去，那几个青年气得直骂。摩托开了半个多小时，来到了郊区的一个废弃工厂门
前。

　　「到了。」黄毛说道。「这是老蔫家的工厂，荒废了，就被我们改成娱乐场
了。」

　　他们3 个一进去，妻子一下震惊了。因为里边被改成了一个类似KTV 的大房
间。房间中央是舞台，上边有灯光，有麦克，有大液晶电视。舞台的南边，也就
是远离大门的那一边有好几排沙发，还有几张床。在角落里还有两个小房间，门
口上写着卫生间和淋浴间。

　　还让妻子震惊的是，此刻厂房里已经有了十几个少男少女。大概有十二个男
生，和3 个女生。这些人妻子都认识，因为都是她们班的学生。

　　「我们的主角到了，现在我宣布，狂欢晚会开始。」大王此刻拿着麦克高喊
道。他的话音一落，震天的音乐声响了起来，霓虹灯也闪烁了起来，那些少男少
女们都开始跳起舞来。

　　妻子也和他们一起跳了起来。本来妻子以为是一对5 的群交聚会，没想到是
这样的舞会。她很快的就融入了进来，玩得很高兴。

　　跳着跳着，有人拿来了啤酒，他们一边跳一边喝酒。跳累了就去旁边的沙发
上歇一会，歇着的时候也总有人过来找妻子喝酒。妻子越玩越高兴，不知不觉喝
了不少酒。

　　慢慢的，到了半夜11点左右的时候。大王开始在舞台上大喊：「今天的狂欢
节目即将开始，大家都到台上来。」

　　妻子和学生们都到了台上，这时周围的灯都暗了下来，开始闪烁，同时劲爆
的舞曲响起。大家都一手拿着啤酒瓶，疯狂的扭动着身子。突然妻子感觉胸口和
后腰一凉。原来黄毛和大王把手中的啤酒瓶分别口朝下插入她的胸口和后腰的裤
子里。

　　「啊。」妻子惊叫了一声。同时把手中的啤酒洒向两人，也把他们两个弄湿
了。同时周围的人也纷纷把酒洒向别人，大家很快就都湿透了。他们一边跑着洒
啤酒，一边躲着别人，玩得非常高兴。

　　等把所有的啤酒洒完之后，所有的人都成了落汤鸡。

　　这时，大王一伸手就把体恤衫给脱了，露出了健壮的胸肌和腹肌，紧接着，
他又把长裤脱了，露出了结实的大腿和黑色窄小的内裤，以及内裤里鼓鼓的一包。

　　其他男生也都纷纷把上衣和长裤脱了，紧剩内裤。他们一边脱，一边说：「
混身都湿了，穿着衣服多不舒服。你们也脱吧。」

　　剩下的妻子和3 个女生没有脱，她们在犹豫着。这时黄毛凑到妻子耳边道：
「老师，脱了吧。你答应过今天晚上要听我们安排的。」

　　妻子已经被大王的肌肉迷住了，再加上酒喝多了也不管那么多了。对周围的
男学生问道：「我有点迷糊了，脱不下来，你们谁来帮我？」

　　几个学生抢着上前，7 手8 脚的把妻子的衣服脱了，同时妻子的乳房和小腹
也被捏了好多下。要不是衣服早就被啤酒弄湿了，这时大家就能看出来妻子实际
上已经汁水横溢了。

　　剩下几个女生也慢慢把外衣外裤脱了。等她们都脱完之后，音乐开始变成了
舒缓的音乐了。大王走了过来，搂着妻子跳起了贴面舞，黄毛赶紧跟在后边，从
背后搂着妻子跳舞。

　　其他的男生也开始找女生们跳了起来。这3 个女生，差不多是他们班级里最
漂亮的3 个了。一个叫小公主，长相甜美，留着刘海，穿着白色的内衣内裤，胸
比较大，微胖。一个叫小辣椒，略黑，偏瘦，很漂亮，很泼辣，穿着红色内衣内
裤，显得很野性。还有一个叫烂桃，个高，腿长，健美，穿紫色的内衣内裤。

　　小辣椒是暗恋大王的，此刻见大王搂着妻子，嫉妒之心非常强列。

　　大王和黄毛一前一后搂着妻子，闻着妻子身上的香味，胯下早就支得高高的，
随着跳舞，一下一下地顶着妻子的小腹和屁股。妻子被顶着低声哼哼。小辣椒见
状，气不大一处来，甩掉她的舞伴，几步走到妻子的跟前。一把拉开大王，另外
一只手并指如刀，连续点击在妻子的小腹中央，嘴里喊道：「你是不是喜欢别人
捅你的小肚子？我来帮你。」

　　妻子身体本来就敏感，这么一刺激，差点高潮，如果没有身后的黄毛，她都
要站不住了。妻子面色潮红，差点到高潮，周围的人基本都看出来了。

　　麻杆最有经验，一看妻子这个状态，几步来到跟前，对小辣椒说：「你继续
捅，再重点。」同时他的手伸向了妻子的胯下，不停的抖动着。小辣椒用食指和
中指并在一起，使劲地捅着妻子的小腹，不停的发泄着，还说道：「我捅死你，
我捅死你。」

　　妻子在麻杆和小辣椒的刺激下，马上就达到了高潮。她的大腿和小腹一边痉
挛着，一边大喊：「你们捅死我吧，捅穿我吧。」

　　几分钟后，妻子的高潮才过去，她清醒过来后发现，周围的人看她的眼神都
不一样了，变得和狼看见羊一样。而且还是一群狼看见了一只羊。

　　「你们……」妻子刚说出半句话，一群人就扑了上去，把她扑倒在舞台上，
疯狂地撕扯着她的衣服。手，舌头，牙齿，肉棒纷纷挤了过来，拼命的找地方伸
进去。

　　很快，妻子身上的每一个洞都被塞满了，每一块肌肤都有手、舌头在抚摩，
都有牙齿在啃咬。妻子也在这些刺激下达到了无数的高潮。尤其是牙齿咬在她的
乳头、小腹、阴蒂等敏感地方的时候，咬得越重她越容易高潮。

　　无至尽的轮奸，一直持续了4 个多小时，已经是下半夜3 点多了，这些孩子
们基本上都射3 次以上，才慢慢停了下来。另外3 个女生也有人和他们做爱，每
个女生也就和2 ，3 个男生做一次。所有男生都射了妻子2 次以上，有一些射了
3 次或者4 次。妻子的子宫和直肠里全是精液，肚子也鼓了起来。

　　妻子问黄毛：「你们都完了吧？我太累了，不能再做了。」

　　黄毛还没说话，麻杆抢着说：「老师，你可是答应要一晚上都听我们的。现
在离天亮还早着呢。」

　　「你们还能弄得动吗？」妻子将了他一军。

　　「老师，我们是不行了，可是还有人行啊。」麻杆说

　　「谁？」妻子问道。

　　「我们。」小辣椒说道，同时一指另外2 个女生。

　　「你们？你们也要？」妻子惊讶道。

　　「是的。我们也要。」小辣椒不知道什么时候穿上了一个皮内裤，内裤外边
有一个大大的塑料棒，棒还不是光滑的，还带着许多突起。看起来好象狼牙棒一
样。

　　小辣椒也不多说话，上来分开妻子的双腿，一下就把狼牙棒刺入妻子体内。

　　妻子狂叫一声，疯狂的摇着头。「啊，啊，啊。你把我劈开了，我的子宫啊。」

　　「老师，还有我呢。」甜美的小公主笑着说道。说完，她把她的带刺假阳具
插入了妻子的后门。妻子更疯狂了，大叫道：「不要啊，不要啊。我的肠子，都
破了。」

　　「没事的，老师。我来帮你。」健壮高大的烂桃，穿着一双极高的高跟鞋走
了过来，那双高跟鞋踩在地上，发出哒哒的响声。不用看，只听声音，就知道被
踩上肯定好受不了。

　　「老师，我来了。」烂桃笑着，一脚踩在妻子的小腹中央。那尖尖的鞋跟一
下就完全陷入妻子的肚脐里。妻子发出「嗷」的一声惨叫。

　　烂桃吓了一跳，赶紧抬起脚。妻子扭动着身子，伸出双手握住了烂桃的脚脖
子，说道：「别走，来，踩这里。」说完，妻子把鞋跟的尖端对准了自己的脐下
三寸，大约丹田的位置。其实那里是子宫的位置，只是妻子不知道。她只知道那
里需要刺激。

　　「使劲，对，使劲。啊，不要停，我要死了，不要停。」随着烂桃越来越使
劲的踩下去，妻子越来越高声喊。小辣椒和小公主两个人也使劲的在妻子两个肉
洞里搏斗，塑料大棒的突起隔着妻子中间薄薄的肉壁互相摩擦。当烂桃的高跟鞋
尖端几乎完全陷入妻子的肚子里时候，妻子终于达到了高潮。那高跟鞋可是有10
厘米的高度啊，那么长的鞋跟，压迫妻子的子宫和直肠，使妻子达到了前所未有
的高潮，发出了连续的，高亢的喊声。

　　「看，我说的对吧。老师的肉体，是极难得到的。她喜欢各种刺激，也能承
受各种刺激。」麻杆对周围的人说道。「下次我还得在想些新办法来刺激老师，
让她成为我们的玩具，永远也离不开我们。这次多谢三位美女的帮忙了。」

　　「不用谢。」小公主拔出了假阳具，笑道：「我真羡慕老师的身体，我连她
的一半都承受不了。不过下次我也要挑战一下我身体的极限。」

　　「你们就跟着我黄哥混，保证吃不了亏。看，不但有漂亮女生玩，还有漂亮
女老师可以玩。」黄毛冲着几个小伙子说道。那几个小伙子本来不跟黄毛等5 个
人在一起混，前些天黄毛他们5 个人开始管理班级纪律，那几个人不服。黄毛等
人先是用武力威胁，然后再答应他们可以玩弄漂亮女老师，他们才开始服从黄毛
的摆布。

　　妻子的高潮渐渐过去，喘息慢慢的平稳了下来。她的肚子中间有一个深深的
红色小坑，那是刚才被高跟鞋踩出来的。她用手轻轻抚摩着自己的小腹，喘息道
：「你们，你们这些坏孩子。」

　　「老师，我们不坏，谁让你那么漂亮迷人，那么让人喜欢你呢？」黄毛的嘴
最甜。「我们如果不迷恋你，能这么精心的设计来引诱你吗？」

　　「你们太坏了，做这么坏的事，还把责任推到我身上。以后我再也不理你们
了。」妻子撒娇道。

　　「不行啊，老师。」许多学生齐声道。

　　「嘿嘿。」麻杆也不说话，只是笑了一下，蹲到了妻子的两腿之间。手往她
的胯下一伸，妻子的身体又开始象油锅里的鱼一样扭动了起来。

　　「快，快停手。」妻子嘴上虽然不让麻杆碰她，可是她的手却没有阻止麻杆。

　　「你不是以后再也不理我了吗？你别理我。」麻杆笑着说道。

　　「啊，啊，啊……」妻子越来越快的扭动着身体，顾不上说话了。突然，麻
杆的手停止了动作。

　　「别停，别停。」妻子抓住麻杆的手，想往自己的身体里塞。

　　「老师，那你以后还理不理我们？」麻杆问道。

　　「理，理。快，快点，别停手。」妻子焦急地说。

　　「不停手好办，那你得答应我们，以后每次聚会你都要来。」麻杆说。

　　「我答应，我答应。快给我吧。」妻子都快喊出来了。

　　「那好。我给你。以后每次我们大家都给你。」麻杆的手又伸进妻子体内，
快速的动了起来。麻杆一使眼色，黄毛立刻也蹲了下来，用手压着妻子的小腹，
子宫的上方。

　　「啊，啊……」随着妻子一阵高昂的叫声，她的阴道内喷出一股又一股的精
液。

　　「好奇怪啊，老师怎么也能射精？」一个男孩叫道。

　　「笨蛋，那是朝吹。」麻杆一边快速的抽动着手指，一边回答。「老师体内
被你们射进去了那么多精液，她喷出来的水带着精液是很正常的。」

　　「老师的身体很神秘呀。里边到底是什么样的？」那个男孩问道。

　　「想知道，那还不容易。等一会我用扩阴器把老师的阴道扩开，让你们好好
见识见识。」麻杆说道。

　　「麻杆对付女人可是非常厉害的，这小子天生就有这方面的天赋。」黄毛说
道。

　　妻子这一晚上来了快10次高潮，已经累的不行了。躺在那里一动不动，任由
他们摆弄自己的身体。

　　麻杆拿了一个扩阴器，很顺利的就塞进了妻子的阴道。因为那里早已经被精
液润滑过了。然后他慢慢的把扩阴器撑到最大，使妻子的阴道口大开，大家很容
易的就能看到妻子粉红色的子宫口。

　　麻杆拿出上次的那根教鞭，指着妻子的器官一个一个的介绍着：「看，这个
是大阴唇。这个是小阴唇，这个是阴蒂。这里是阴道，这里有点突起的地方是G
点。阴道尽头的圆球是子宫，那微微张开象小嘴一样的就是子宫口。」

　　「上次我都把鸡巴插进子宫里了，那真是爽。」老蔫在旁边说道。

　　「我们也要插进子宫里。」几个男孩同时也叫了起来。

　　「别急。」麻杆制止道。「上次我们把老师的子宫口给扩张了，这才能插进
子宫里。没扩张前，是插不进去的。我们如果每次都能把老师的子宫扩张一下，
我估计3 ，5 次以后，老师的子宫口就能自己张开了，不用每次都扩了。」

　　「那还等什么，赶紧扩呀。」一群人又发现了新的玩法，兴奋的叫着。

　　妻子躺在那里，闭着眼睛，好象睡着了一样。实际上这些话她全听在耳里。

　　她没有制止他们，因为她很喜欢上次扩张子宫时带来的酸酸的感觉。

　　「怎么扩呀？」小公主好奇的凑了过来，问道。

　　「很简单。你去把老师的内裤和丝袜拿来，用教鞭塞进子宫里就行了。」麻
杆吩咐道。

　　「老师今天没穿丝袜。」小辣椒说道。

　　「哦。那先把内裤塞进去。」麻杆接过妻子的黑色蕾丝内裤，用教鞭一点一
点的塞进了妻子的子宫。

　　「不行哦。内裤实在太小了，还需要很多才能塞满子宫。」麻杆道。

　　「我的内裤和丝袜给你。」小公主把自己的白色内裤和丝袜递了过来。

　　麻杆又一点一点的塞了进去。塞完之后，大家轮流凑到扩阴器前去观看。只
见妻子的阴道被扩阴器大大的撑开着，阴道尽头的子宫口也略开了一点，粉色的
嫩肉中间露出一点白色的丝袜。

　　「哇，好漂亮好性感啊。」大家看完后都这么说。

　　「还是不够啊。」麻杆又说道。「烂桃和小辣椒，把你们的内裤袜子什么的
都拿来。」这时候大伙都兴奋了起来，也不管是不是丝袜了，把地上只要是女人
的内裤和袜子都拿了过来。包括妻子穿来的短棉袜。

　　在大伙的鼓励下，麻杆把这些东西全塞进了妻子的子宫里。开始的时候妻子
只是躺着不动，到后来的时候妻子不停的扭动身体来配合。最后，大家不停的为
妻子加油，每塞进去一件东西，大伙都喊：「老师好棒。」

　　最后，4 个女人的内裤和袜子全都塞进了妻子的子宫，妻子的小腹鼓起了一
个大包。「哦，我的孩子，我的宝贝。」妻子一边抚摩着肚子，一边低声呻吟。

　　「老师，让我也摸摸你的宝宝。」小公主也去摸妻子的小腹。

　　「我也来，我也来。」大伙都去摸，开始抢了起来。一乱起来，就有人站不
稳了，一只手重重地按在妻子的小腹中央，妻子「啊」的叫了一声，声音中即带
着疼痛，又带着兴奋。

　　「咦，老师喜欢虐腹？和我的口味一样？」小公主听了出来。

　　「回答正确。」麻杆说道：「老师不但喜欢虐腹，还喜欢虐阴虐乳。第一次
和老师玩的时候，我就发现了。」

　　「我来，平时小公主想被虐的时候，都是我来的。」烂桃说道。烂桃和小公
主在一起租房子住，总互相玩弄，非常熟悉。

　　烂桃又高又大，小公主一犯贱的时候，她就用脚踩小公主的肚子，每次都让
她爽得死去活来。这次她抬起脚，一脚跺在妻子的小肚子上，妻子「啊」的一声
叫了起来，同时阴道里还喷出了点水和精液的混合物。

　　「贱人，还要不要？」烂桃一边踩，一边问道。

　　「不要啊，不要踩坏我的孩子。」妻子嘴里喊着不要，手却不阻拦她，反而
用手捏着自己的乳房。她一边被烂桃狂踩腹部，一边使劲揪着乳头，一边狂甩头。

　　没多久，又高潮了。

　　「老师比我想象的还好。这才半个小时，3 次高潮了。加上前几个小时的高
潮，一晚上都过10次了。太棒了，这身体。」麻杆叹道。

　　经过这么几次玩弄，天色也渐渐亮了。麻杆一看也差不多了。对着大家说：
「今天就到此为止，我们下次还有机会。」

　　「不行啊。麻哥。你看看我们。」一个小子指着自己坚挺的大肉棒说道。他
们每人都射了3 次以上，小公主等3 人被射的次数加起来还不到妻子的三分之一。

　　一共十二个男生，大约40次的射精，那3 个女生也就承受了10次左右，妻子
能承受约30次。本来他们这些男生早就精尽了，但是看妻子的几次表演，又兴奋
了。

　　「那怎么办？我怕老师的身体受不了。要不这样吧，大家让3 个女生帮着用
手和嘴解决，最后都射老师身上。想射那里就射那里，自己找地方。」麻杆说。

　　「好。」大家都同意了。

　　3 个女生各自负责2 个男生，用手撸着。其他的6 个男生自己撸。很快，他
们都开始射精了。他们各自挑妻子身体的一个部位射着。有人射在脸上，有人射
在头发上，有人射在胸脯，有人射在肚子上。妻子的身体被精液覆盖满了。

　　大家都发泄完之后，天已经亮了。这个厂房里有2 个淋浴间，他们分别都去
洗澡了。等他们洗完，几个男生抬起走不动路的妻子去洗澡。

　　他们七手八脚地把妻子洗了一边，擦干了身体，才发现没有衣服给妻子穿了。

　　因为那些女生的内裤都在妻子的肚子里。一个男生拿过来小辣椒穿过的皮内
裤，就是前边带着狼牙棒的那个，要给妻子穿上。

　　一个人笑着说道：「老师穿上这个内裤，再穿上外裤，人家还不以为是人妖
啊。」也是，一个女人，如果裤裆里支出高高的一大块，实在是不雅观。

　　「那我们给老师反着穿上吧。」那几个小子把狼牙棒朝里，给妻子穿上了。

　　本来妻子肚子里的衣物就没有拿出去，再塞进去一个狼牙棒，妻子每动一步
都要忍受强烈的刺激。

　　「快拿出去，我不穿内裤了。」妻子哀求道。

　　「不行，麻杆说了，一定要让你的子宫和阴道塞的满满的。否则会影响这次
扩张的效果。」一个男孩说道。

　　「你们这些坏人。」妻子一边被他们架着走了出来，一边嘟囔着。

　　「老师，上来，我带你回去。」黄毛在门口骑着摩托车说道。

　　「啊？还坐摩托车？不行，我受不了。」妻子摇头道。可是她根本没有反抗
的能力，几个小伙子把她架到了摩托车上。

　　不等妻子坐稳，黄毛就发动了摩托，一溜烟的就跑了。妻子坐在摩托上，感
觉摩托的每一次颠簸都能使狼牙棒顶到心里去。一路上高潮了2 ，3 次。

　　妻子回到家以后，我已经上班走了。她倒在床上整整睡了一天，到了下午4 ，
5 点钟才起来。挣扎着去洗澡间把子宫和阴道里的东西拿了出来。那些东西拿出
来后，妻子本来想立刻洗，但是她实在是太累了，从子宫里拿东西的过程耗光了
她的体力。她爬回床上，想歇一会再洗，没想到又睡着了。

　　我下班回到家，发现妻子全身赤裸的躺在床上睡觉。阴道外翻，乳房、肚子
上全是红印，又看到卫生间里那4 条粘满了精液的女式内裤。感觉不妙，急忙摇
醒熟睡的妻子，问道：「家里是不是来贼了？把你强奸了？」

　　妻子清醒过来，脸瞬间就红了。在我的追问下，把所有的事情都说了。我象
听天书一样听妻子讲述整个过程，我多年的淫妻梦已经被妻子实现了，只是我还
不知道而已。

　　妻子一边红着脸讲，一边偷眼看我。在我不停的追问细节下，我的肉棒也渐
渐暴长了起来。没等她讲完，我就已经进入了她的体内。一边抽插着她，一边让
她讲。

　　妻子的体内还有残留的精液，异常润滑，我的脑海里突然冒出一句话：「精
液是最好的润滑剂」。真的很对，在精液的润滑下，我长驱直入，纵横驰骋，很
快就一泻千里。

　　然后我搂着妻子，继续听她的讲述，很快又雄风再起。那一晚，我射了妻子
3 次，分别射在3 个肉洞里。其中的一个肉洞――后门，是我以前从来没进入过
的。

　　「老公，你不会生我的气吧？不会嫌弃我吧？」妻子在我的怀里温柔的问道。

　　「不会。不过你以后再有这样的聚会，必须带我去。」

　　「没问题。我是他们的老师，他们敢不听我的？」妻子爽快地答应了。

　　没想到，几天之后，我居然接到一个出差的通知。我这一出差，就走了快1
个月。这一个月期间，我经常和妻子通电话，我问她什么时候还有聚会，她一直
支支吾吾没告诉我具体的时间。

　　好不容易出差归来，妻子的暑假也快结束了。这天我是上午的飞机，快中午
的时候落地。妻子赶到了机场来接我。

　　我一出候机大厅，就看见妻子了。在那么多接机的人中间，妻子是那么的显
眼。她穿着黑色的背心，赫色的百褶短裙。露出了修长的大腿和一截白嫩的蛮腰。

　　我走了出来，她一把扑到我的怀里，不断地撒娇，说如何如何想我。我说：
「那怎么有几个晚上我给你打电话，你都不接？」

　　「我有时候出去玩，没听到呗。」她回答。

　　「你是在玩什么没听到？」我特意在「玩什么」这3 个字上强调了一下。

　　「坏老公，我不告诉你。」她笑着掐了我胳膊一下。

　　「你这个裙子我怎么没见过？真是够短的。我估计你一撅屁股，后边的人能
看见你内裤。」我逗她道。

　　「新买的裙子。你当然没见过。」

　　「我怎么看这裙子不象是新买的。看起来象是穿过一段时间的。」我说。

　　「哎呀，你别问那么多了。我们回去再说。」她拉着我小步快走。

　　我们很快坐上出租车，在车里，我一搂她的腰，发现不对劲了。她的肚子很
鼓很鼓，好象肿了一样。「你肚子怎么了？」我惊讶的问道。

　　「别问了，回家告诉你。」妻子按住我的手，不让我继续摸她的肚子。

　　我带着疑问回到了家里。一进屋，我就问她肚子怎么了。她没有说话，只是
把裙子撩了起来让我看。只见她穿了一个皮质的内裤，内裤上净是铆钉，好象SM
女王一样。小腹中间鼓起一个大大的包，好象里边有孩子一样。

　　「这是……」我刚想问这是怎么回事，突然想起她对我说的。「难道你子宫
里塞满了内裤丝袜？」

　　「对。」她点点头。「来吧，老公。你来帮我取出来。我好想要你。」

　　我让她躺在大床上，先脱下了皮内裤。一脱下内裤，吓了我一跳。这个内裤
里边是一个又粗又大的狼牙棒，棒子直径有3 、4 厘米，长有15厘米。上边的突
起非常硬且大，刺激肯定很强烈。

　　「这个给你。」妻子见我看着狼牙棒发呆，递给我一个扩阴器和教鞭。「快
帮我把子宫里的东西取出来。」

　　我先把妻子的阴道扩开，然后用手电桶照进阴道里，仔细观察着她的阴道和
子宫口。说实话，这是我第一次见到妻子的内部，比她的学生们要晚得多。

　　她的子宫口塞满了衣物，把子宫口撑得很大，大到塞进去一个龟头一点问题
都没有。子宫口露出的衣物有好多种颜色，至少也有7 ，8 件衣物被塞了进去。

　　我用教鞭勾住一件，使劲一拽，拽出了一个黑色丝质物体。妻子「啊」地叫
了一声，然后不好意思地看了看我，脸色微红，说道：「继续拽，都拽出来。」

　　我继续使劲一拽，连带出很多件衣物，多数是丝袜，也有内裤和棉袜，其中
居然还有根鞋带。在我拽的过程中，妻子的胸口急促地起伏着，突然一拉我，说
道：「老公，快进来，我要你。」

　　我也忍不住了，飞身扑上，把憋了一个月的浓浓精液都喷射了进去。

　　激情过后，我搂着妻子躺在床上，手还在抚摩着她的身体。这才发现她的身
体上有很多细小的伤痕。我问她是怎么回事。她告诉我是昨天晚上聚会的时候弄
的。

　　「这怎么行？他们把我老婆的身体玩坏了怎么办？」我急了。

　　「没事，没事的。」妻子安慰我道：「这些小伤口，2 ，3 天就好了。一点
也不会留疤。」

　　「真的？」

　　「真的，我们试验过。」妻子说完这句话，脸又红了。

　　「你们试验过？难道你们这么玩过很多次？」我听出妻子的话外含义。

　　妻子害羞地点了点头。「其实我今天穿的小短裙不是我的，是小公主的。昨
天晚上我们聚会前，我穿的是白色紧身裤。」

　　我想起妻子的那条裤子了，白色的7 分裤，穿上去很紧，能紧紧地包裹住妻
子性感的臀部和大腿。

　　「今天早上聚会结束时，我的子宫里塞满了东西，我的肚子大到穿不进去那
条裤子了。没办法，我只好穿着小公主的短裙去机场接你。那个短裙全是褶皱，
肚子大了看不出来。」妻子说道。

　　「我不在家的这些天，你们聚会了几次？」我问道。

　　「没几次，就2 ，3 ……」妻子低着头，红着脸回答，说话声越来越小，到
后来我都听不清楚了。

　　「2 ，3 次？那还行，大约一个多礼拜一次，还不至于把我的小娇妻玩坏。」

　　说完，我搂住了她，问道：「下次什么时候聚会？我一定要参加。」

　　「大概下周吧。」妻子回答道。她暗松了一口气，她本来想说2 ，3 天一次
的。

　　很快，几天过去后，又有聚会了。这次妻子没用黄毛来接她，她带着我直接
来到了郊外的厂房。我们一进去，发现里边全是人，粗略一看，至少有30个男生
和4 个女生。

　　我一惊，上次妻子说不是只有12个男生吗？他们班级里也没有30个男生啊。

　　「这些都是你的学生吗？」我小声地问妻子。

　　「不都是。」妻子也同样小声的回答我。

　　「那他们都是谁？」我问道。

　　「哎呀，你别问了。我也不知道。都是他们找来一起玩的。」妻子不耐烦道。

　　「都来玩我老婆的，凭什么不让我问。」我急了。

　　「不是还有其他女生吗？」妻子对我挥了挥手道：「我今天让你随便玩那些
女生，我不吃醋。」本来在来之前，妻子说不许我和其他女生做，一定要和她做。

　　现在为了我不打扰她，居然同意了。

　　很快，又来了几个人后，聚会就开始。大王先走到舞台上，大声宣布道：「
今天晚上大家随便玩，随便疯。但是要记住，只要离开这里，就不许去找其他人。

　　即使在外边遇到了，也不许说认识。当然，你们谁要是把这里的事泄露出去，
别怪我灭了他。」

　　底下有人问道：「我有朋友也想加入怎么办？」

　　「先把那人资料给我，我考核可以了，你才准把这里的事告诉他，才能带他
来。」大王回答道。

　　随着音乐响起，大家开始疯狂地跳起了舞。妻子是这里最受欢迎的女人，她
被一大群人围在中间，我根本挤不进去。一个微黑略瘦的女孩来到我身边和我跳
了起来，我知道她是小辣椒。

　　我跳着跳着，就听见欢呼声，扭头看过去。发现妻子的衣服已经被人脱了一
半了，她一边跳舞，一边配合着别人脱她的衣服。

　　「哼。她抢我的男人，我也抢她的男人。」小辣椒嘴里冒出这么一句话。然
后她对我说：「来，大叔，你也脱我的衣服。」

　　「什么？你叫我大叔？」我惊讶问道。虽然我比她年纪大了10岁左右，但是
也不能叫大叔啊。

　　「我知道你是她老公。我这样叫你，可以把她也叫老一点。」小辣椒一指妻
子说道。

　　「我也知道你叫小辣椒，喜欢双插。」我回敬道。我一边跳舞，一边和周围
的几个小伙子把小辣椒脱光了。那边妻子还没有脱光，还穿着短靴和开裆的裤袜，
比全脱了还性感。绝大部分男人都围着妻子那边，其他4 个女生身边也就只有2 ，
3 个人围着。

　　看来还是熟女的吸引力比少女大呀。熟女知道怎么穿衣服怎么打扮才能吸引
人。而少女就欠缺点经验了。

　　自然而然的，5 场盘肠大战开始了。为什么是5 场？因为这里只有5 个女人，
男人有33个。其中的4 个女人分别吸引了3 个男人，而有24个男人围在了一个女
人身边。那个女人就是我的妻子。而我，现在只能和另外一个男人使劲插着小辣
椒。

　　我干着小辣椒，注意力却全都放在妻子那边。耳朵听着那一大群男人发出的
喝彩声、射精时的低吼声，还有女人的呻吟声、高潮时的兴奋声。这些声音比眼
前的小美女更刺激我，在妻子发出一系列高昂的叫声后，我也一声低吼，在小辣
椒的身体里爆发了。

　　在我爆发时，小辣椒也高潮了，她不停地扭着自己的乳头，发出叫声。在小
辣椒身下，那个插着她后门的小子对我说道：「哥，你真行，还没有几个人让小
辣椒高潮呢。」

　　「是吗？」我心不在焉地答了一声，抽出了我的肉棒，对旁边的等候的一个
小子说道：「该你了。」然后急忙起身，挤进人群，去看我妻子的表演了。

　　一见之下，真是震撼人心啊。不管你是不是被震撼了，至少我的心是被震撼
了。

　　妻子身下躺着一个人，把大肉棒塞进妻子的后门。一个人骑在妻子的身上，
肉帮塞进妻子的阴道。还有一个人蹲在妻子的腹部，用两手挤着妻子的双乳进行
乳交。一个人蹲在妻子的头部，把肉棒塞进嘴里。还有两个人在两边，妻子的两
只手各握着一个。同时6 个人在玩弄着我的妻子。

　　只要有人射了，立刻就有人换上去。始终保持着这个人数。就这样，性狂欢
晚上进行了4 个多小时才告一段落。每个人至少射了2 次。多的有射3 ，4 次的。

　　当然，80% 以上都是在我妻子身上或者体内射的。剩下的20% 次数是在另外
4 个女生那里射的。

　　我也射了3 次，分别是我妻子的乳房一次，小辣椒的阴道一次，烂桃的嘴里
一次。本来我想射在烂桃的后门了，可是她被3 个人射过之后就受不了了。只能
用嘴来满足我了。

　　中场休息时，大家都在聊天，聊的内容主要是我的妻子如何如何。「哥啊。

　　姐姐真是厉害呀。」小公主坐到我身边说道。我本来想到妻子身边的，可是
妻子躺在那里休息，周围都是人，我挤不过去。

　　「怎么厉害？」我问道。

　　「姐姐的身体厉害。她的那些玩法，我也都试过，可是每几下就不行了。」

　　「都有哪些玩法？」我问。

　　「我的阴道最多被5 个人玩，我就麻木了，再继续刺激就感觉疼了。可是姐
姐，我们到现在也不知道她承受的极限是多少。你看吧，这里大约每个人都在她
阴道里射了一次，这就是30次了。不过别忘了，今天的节目还没完呢，她还要承
受很多呢。」

　　「还有那些节目？」我最关心的是这个。

　　「别着急，一会你就看到了。我说也说不明白。」小公主的话很多。「以前
聚会没有姐姐，人数基本固定，也就是10人左右。最近有了姐姐，每次聚会，一
次比一次人多。都是奔着姐姐来的。你看那个家伙，还有那个，自从姐姐来了之
后，就不碰别的女人了。平时也不出去玩妞了，就是憋着，憋到每次聚会射在姐
姐体内。」

　　「真的啊？」我惊讶道。

　　「当然是真的了。还有那个，和那个。那几个人啊，每次都射姐姐体内，不
是子宫里，就是大肠里。连嘴都不射，更别提体外了。」小公主一边说，一边指
着几个人。

　　「哥，听说你让小辣椒高潮了。一会你也让我高潮呗。哎呀，不行，我今天
可能承受不了了，下次我第一个就找你。」小公主一边笑一边说。说得我都心动
了。

　　又聊了一会，下半场开始了。下半场基本上都是妻子一个人的表演了。所有
人围成一个大圈，把妻子围在中间。「诸位，现在我们要开始每次聚会的保留节
目了。」大王拿着话筒说道：「我提醒一下新来的朋友，下面的游戏可能太刺激，
别犯了心脏病。」他说完，还冲我眨了眨眼睛。

　　我笑了笑，没有说话。除了几个核心人物，其他人多数是不知道我的身份的。

　　这时，一个男的上来，先躺下。他很胖，是最开始玩弄妻子5 人组中的胖子。

　　妻子被人扶着，躺在他的身上，胖子的肉棒塞进了妻子的直肠。妻子扭头对
胖子一笑，说道：「躺你身上最舒服了。」

　　胖子也笑了：「姐，今天你好好享受吧，别怕压坏我。」

　　妻子答应了一声，然后问道：「今天都谁上？」

　　「我来。」一个小伙子上来，把肉棒插进妻子的阴道。然后又上来7 ，8 个
男的，把妻子围住，多数是在头部和大腿。妻子躯干部分反而空了出来。两个肉
棒同时插进妻子的嘴里，妻子的两手也握住2 个棒棒。4 个男人的8 只手握住妻
子的大腿，在上边又捏又掐。

　　这个时候4 个女生都过来了，手里都拿着东西。小辣椒捧起了妻子的左乳，
拿一个亮闪闪的大头针，一点一点的刺了进去。妻子发出了呜呜的叫声，由于嘴
里被2 个肉棒堵着，也听不清楚到底是痛苦还是快乐。

　　另外一个不知名的女生捧起了妻子的右乳，拿着一个特大号的铁夹子夹了上
去。夹住之后还用手不停的晃动，增加妻子的痛感。

　　小公主蹲在妻子的腹部，拿了一根细长的缝衣针，慢慢刺入妻子的肚脐。一
边刺一边用另外一只手捏妻子的肚脐眼。

　　烂桃和小公主是面对面蹲着，她先拿一个图钉按在妻子的小腹中央，子宫的
上方的位置。妻子雪白的肚子中间，那个图钉反射着闪烁的灯光，显得妖异迷人。

　　烂桃站了起来，用穿着细长高跟鞋的脚踩着妻子的肚子，一下又一下。渐渐
的用鞋跟把那个图钉给踩进妻子的肚子里。

　　我受不了了，想上前制止她。大王拦住了我，说：「哥。没事的。那图钉只
有1 厘米长，伤不着姐姐的。以前也这么玩过，几天之后连伤口都看不见了。」

　　「几天能看不见伤口？」我顺嘴问道。

　　「2 ，3 天就看不见了。我们每隔2 ，3 天玩一次，每次玩都看不见上次的
伤口。」大王回答道。

　　「啊？！」我震惊了。原来不是一共玩了2 ，3 次，而是每2 ，3 天玩一次。

　　「也就假期能这么玩，开学了以后肯定要少玩的。」大王说。

　　我顾不得听他说话了，继续看妻子。只见烂桃用鞋跟把图钉钉进妻子的小腹
里，只剩下一个帽在肚皮表面了。她还继续用高跟鞋踩妻子的小腹，鞋跟的尖端
每次都落在图钉的位置上。

　　我再看另外几处地方。发现小辣椒手里的大头针已经消失了，只能隐约从妻
子的乳头那看见露出的尾端。她的手不断的捏着妻子的乳头，一滴深红色的血珠
被她挤了出来。妻子的乳房突然自己战抖了起来。

　　小公主手里的缝衣针也刺入肚脐大半，她正旋转着缝衣针，同时捏妻子的肚
脐周围的皮肤，让妻子雪白的肚子变得通红。

　　实在是太刺激了，我的心脏真的有些承受不住了。4 个男人把肉棒塞进妻子
的体内，妻子还握着2 个肉棒，同时还有4 个男人揉捏着妻子修长的大腿。还有
4 个女生虐着妻子的小腹和乳房。这种对别人来说是折磨的方法，对妻子来说却
是享受，因为我听到了妻子发出熟悉的声音，那种快到高潮的哼哼声。

　　「快，她快高潮了。你们所有人都加把劲。」麻杆在旁边指挥道。

　　所有人的动作都变得更快更猛了。在视觉上，烂桃的动作最震撼人心。只见
她每次都高高的抬起腿，重重的踩下去，鞋跟和图钉碰撞还能发出清脆的响声。

　　随着一声长达半分钟高亢的叫声，所有人的动作都癫狂了。当叫声停下后，
所有的人都停止了动作。纷纷说道：「实在是太紧张太累人了。」

　　妻子躺在那里喘着粗气，任凭周围的男人把精液射在她的身上或者体内。因
为刚才的表演太精彩了，那些男生们又兴奋起来。所以，每个人又都对她发射了
一次。发泄完了，小公主才过去把妻子体内的3 根针给拔出来。

　　我赶紧上前仔细查看，发现问题不大，除了有些红之外，基本看不出来伤口。

　　休息了一会，大王又来到舞台上，说道：「下面一个节目，看看我们的姐姐
能不能破了上次的记录。」

　　「什么记录？」我问身边的小公主。

　　「子宫记录。」小公主顺口说道。

　　「子宫记录？什么意思？」

　　「就是能塞进去多少东西的记录。」

　　「啊，是这个啊。」我恍然大悟。

　　「姐姐，今天感觉怎么样？还用不用再休息一会？」大王问妻子道。在别人
面前，他们不叫她老师，因为怕泄露她的身份。

　　「没问题。我感觉今天状态很好，我能破记录。」妻子躺在那里笑着说道。

　　「好。大家去收集衣物。」大王吩咐道。

　　麻杆拿来扩阴器，先扩开妻子的阴道。然后接过大家递过来的内裤袜子等物
品，开始一件一件的塞了进去。大家都在旁边数数。

　　「10件，11件，12件……」

　　「上次记录是多少件？」我问小公主。

　　「上次是14件，最高记录是18件。」小公主说道。

　　「你们怎么计算件数？」我又问。

　　「一个内裤算一件，一双丝袜算一件，因为丝袜体积小。一双普通的棉袜算
两件。」小公主一边掰着手指头一边说。

　　「你们4 个女生，算上她，最多也就15件啊。怎么能塞进去18件？」我奇怪
了。

　　「笨啊，你。女生的塞完了，塞男生的呗。」小公主说。

　　「什么？男生的？」我简直和被雷劈了一样震惊。那些男生的脏内裤和臭袜
子都塞进过我老婆的子宫里？那我的肉棒以后会不会得脚气？

　　「你惊讶什么呀？」小公主不屑道：「那些男生哪个人没射过你老婆的子宫？

　　他们的内裤进去算什么啊。」

　　「他们的袜子没进去过吧？」我连忙问道。

　　「还没有。」小公主回答道：「哎，你这个真是个好主意，应该让他们塞男
生的袜子进去。」她一边笑一边说。

　　「你可千万别对她提。如果她的阴道里有脚气，下次我就把脚气传染给你。」

　　老婆的性格我还是知道一些的，如果这么提了，她肯定要尝试一下的。

　　「是啊。我忘了这茬了。我不跟她提。不过我感觉，只要我提了，她肯定会
要的。」小公主笑着说。她很爱笑，是个很可爱的女孩。和妻子比，她还少了些
成熟女人的韵味。

　　「18……」在周围人大声鼓励下，麻杆终于把第18件衣物塞了进去。

　　「来吧，再塞一件试试，我感觉我能行。」妻子对麻杆说道。同时她也扭了
扭胯，揉了揉小腹，准备迎接挑战。

　　这时候早就没有女生的衣物了，麻杆拿起了一条男生的内裤，那条内裤可是
穿了好久了，本来应该是白色的内裤，已经变成了灰色，上边的斑斑精液还清晰
可见。

　　「姐姐，看。」麻杆把内裤向妻子比画了一下，说道：「这可是老蔫穿了好
几天的内裤了。特意为你破记录准备的。他就知道你喜欢强烈的刺激，包括心理
上的。」

　　「来吧，我今天一定要破记录。」妻子一咬牙说道。「等一会我怎么挣扎叫
唤，你都别手软。」

　　她又对周围的几个人说道：「今天我一定要破记录，你们几个过来按住我的
手和大腿，我怎么挣扎都不要松开。」

　　那几个小子上去按住了她。麻杆开始把内裤往里塞了。教鞭刚进去妻子的体
内，她就大声的喘息起来，她的额头青筋暴露，小腹的肌肉绷的紧紧的。麻杆的
手臂也是肌肉突起，使劲地把内裤往妻子的体内塞。他不能用的力太小，太小塞
不进去，也不敢太大，太大怕伤着妻子。

　　不一会，两人都是满头大汗。周围的人不停的喊着加油。这时候小辣椒走了
过去，拿起一根针一下就刺入了妻子的小腹。正是刚才图钉刺进去的位置。那根
针很长，至少有5 厘米，她这一下就刺进去一半左右。妻子受到刺激，大叫一声，
同时身体向上一挺，只听噗的一声，麻杆把那个内裤塞了进去。

　　「啊，啊。好爽，好刺激。」妻子一边叫一边说。「我的宝宝，都这么大了。」

　　她轻轻抚摩着小腹，眼睛里充满了温柔。

　　突然她看见旁边有一条男式内裤，她一伸手拿了起来，递给了麻杆，说道：
「把它也塞进去。」

　　周围的人都惊讶了，全都看着她。她解释道：「这条内裤是我老公的，我一
定要让肚子里的宝宝是我老公的。」

　　这时周围爆发起热烈的掌声，大家都兴奋起来了。麻杆接过内裤，开始了最
后的冲刺。几个男生也按住了妻子的大腿和手。

　　「加油，加油。」随着加油声，那条我的内裤已经通过妻子的阴道，部分边
缘的布料钻进了子宫内。麻杆使劲的塞着，汗越淌越多，牙缝里挤出一句话：「
还差一点就都进去了。」

　　妻子混身都绷的紧紧的，一句话也说不出来，只是转头望向烂桃和她的高跟
鞋。烂桃领会了妻子的意图，快步上来，一脚跺在妻子的肚子上，把那根插入一
半的针给全踩进去了。妻子仰头高喊了一声，随着她肚子的一挺，内裤终于完全
进入了子宫。

　　「哦……成功了。」众人欢呼起来。

　　妻子抚摩着自己的肚子，微笑着，喃喃道：「老公，我终于怀了你的孩子。」

　　看见这么精彩的表演，我本来已经软下去的肉棒又直挺挺的立了起来。我看
了看周围，发现至少有一少半的人又坚挺如初了。

　　「今天实在太精彩了。今天的表演就到此结束。」大王宣布道。

　　「等一等。」妻子微弱声音响起。大王停止了讲话，把耳朵凑到妻子的嘴边，
听了一会，脸上露出了难以置信的笑容。

　　「你们几个过来一下。」大王对烂桃等4 个女生说。她们4 个过去了，听大
王小声安排。一会就准备好了。

　　「今天姐姐要表演一个从未演过的节目，大家请看。」大王又宣布道。

　　只见2 个男生扶起了妻子，站在她的身后架住了她。不知名的那个女生手里
拿着两个带着粗大颗粒的按摩帮塞进了妻子的阴道和直肠，然后打开了开关。并
用手不停的往妻子的身体深处使劲。

　　小辣椒拿着教鞭，站在妻子的侧面，用教鞭一下一下地抽打着妻子的乳房和
乳头。

　　最高最壮的烂桃，站到了妻子的面前。她先把妻子小腹中间的那根针给拨了
出来。然后猛地一拳打在她的小腹最鼓的地方。妻子子宫里塞了20件衣物，肚子
鼓出10厘米高的大包，她这么一拳打下去，几乎在一瞬间能把那个包给打平。

　　妻子热烈的叫了一声。然后用眼神鼓励着烂桃和小辣椒继续折磨她。

　　烂桃使出全身的劲，左右拳连续击打在妻子的腹部，打得妻子嗷嗷直叫。但
是叫了几声之后，妻子就开始了呻吟。那是快到高潮的呻吟。

　　我看见妻子如此淫荡，早就一柱擎天了。这时候一个温暖的肉壁包裹了我的
龟头，那么的舒服。我低头一看，原来是小公主用嘴含住了我的阴茎。

　　我只看了她一眼，又抬起头看我的妻子。妻子快要到高潮了，头左右猛甩。

　　体内的两个按摩棒被那个女生使劲的往里塞，每塞一下，妻子的小肚子就鼓
一下。

　　随后又被烂桃的重拳打瘪。连续几十次的强烈刺激，妻子猛喊一声，高潮来
了。

　　我的肉棒在小公主的嘴里也快要爆发的时候，突然感觉小腹微微一疼，原来
是小公主把那根针刺入了我的小肚子中间。强烈的刺激让我再也把持不住，怒吼
一声射入小公主的嘴里。

　　射得小公主咳嗽连连。「哥，你，咳咳，你也射得太远了。咳咳。」小公主
说道。同时她把针从我的小腹拔了出来。「感觉怎么样？是不是在兴奋的时候，
疼都不觉得疼了，而是刺激？」

　　「是。」我连连点头道。同时看向妻子，妻子已经站不稳了，被大家扶着躺
了下来。

　　「今天真是个圆满的聚会啊。我宣布，今天的聚会结束。」大王说道。

　　这是我第一次参加这样的聚会，在以后的时间里，我参加了好多次。当然，
每次妻子都是聚会的主角，每次妻子都有所突破。最多的一次聚会差不多有50个
男生，那次所有人都玩妻子一个人，而且不准体外射精，全射妻子体内。那次妻
子的子宫被灌满了精液，不用塞内裤丝袜，肚子都比塞了20件衣物大。

　　那次结束前，麻杆给妻子带了一个子宫帽，堵住了精液外流。结果妻子的大
肚子一直持续了一个星期才慢慢恢复正常。弄得好多人以为妻子怀孕了。

　　我的故事到这里可以说是结束了。如果非要加一个结尾。那就是从那以后，
我们渡过了疯狂的3 年。3 年后，随着妻子的学生毕业，慢慢的也就停止了大型
聚会。

　　不过小型几个人的聚会一直持续到了现在。我们都有了孩子，妻子的学生们
也都有了孩子。可是我们偶尔还会聚在一起，疯狂一晚。可以这么说，无论什么
聚会，妻子始终是主角。
娇妻被她的学生们调教

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这篇文章是《娇妻与她的学生们》的姊妹篇，是发生在上一篇文章之后的故
事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚，某私立中专的门前，一个穿着白色热裤，白色T 恤的年轻女人从里边
走了出来。她身材苗条，胸部高耸，走起路来两个乳房一颤一颤的，惹得路人纷
纷侧目。这个年轻女人，自然就是我的妻子。学校里的英语老师。

　　她那天就穿着这套衣服，在学校附近的一个小胡同里，三个十七、八岁的少
年一边盯着她看，一边互相说着话。

　　「妈的，这骚娘们。我早晚要让她在我的胯下扭曲挣扎。」

　　一个壮实的男孩说道。这个男孩叫大军，以前练过拳击，身体壮实，肌肉发
达。

　　「挣扎算什么？我要把她干得直求饶才行。」

　　另外一个瘦高的男孩说道。这个男孩叫老杆，又瘦又高，留着长长的头发，
还总用长头发挡住了半边脸。看起来很酷的样子，许多涉世未深的小女孩就喜欢
这样的。

　　「我要把她干到哭爹喊娘才过瘾。」

　　最后一个少年说道。这个叫小明，长着一张娃娃脸，大眼睛，一笑起来还有
个酒窝。平时他最调皮，最孩子气，他的朋友总取笑他，说他象个娘们。

　　「你得了吧。就你那个小鸡鸡能把她干到哭爹喊娘？」

　　另外两个笑话他道。

　　小明伸出了手，看了看手心处的一条红印，说道：「她今天打了我手心一教
鞭，我要百倍的报复她。」

　　「你怎么报复她？」

　　老杆问道。

　　「我要用教鞭捅她的子宫一百下，捅得她哭爹喊娘。」

　　小明说道。

　　「哦……原来是这么让她哭爹喊娘呀，我们还以为你能用你的鸡鸡捅得她哭
爹喊娘呢。」

　　另外两个嘲笑他道。

　　「我就不信了，她也没少说你们，你们就不想虐待她？」

　　小明挑衅道。

　　「说实话，我还真想。我想用拳头痛击她的小肚子。」

　　大军说，「以前我练拳击打沙袋的时候，手疼得受不了，我就幻想那沙袋是
女人软软的小肚子，我就能坚持下去了。现在我一看她那平坦带点弧度的小肚子，
我就想上去打几拳。」

　　「你呢？」

　　小明又问老杆。

　　「让你们这么一说，我也想了。我想的是象扇耳光一样扇她的大乳房。左右
开弓的扇。把乳房扇的红通通的，然后再使劲的抓、捏、掐、揉。」

　　老杆一边说一边用手比画，好象真的有一对大乳房在他手中一样。

　　「你们几个的梦想，想变成现实吗？」

　　一个穿着黑色西服，带着黑色墨镜的男人从后边走了过来，对他们说道。这
个男人中等身材，年纪在三十左右，嘴唇周围留了一圈胡子。

　　「哎呀，大哥来了。」

　　三个少年见到这个男人，纷纷打招呼。

　　「我们刚才说的话，大哥听见了？」

　　小明问道。刚才他们几个一直看着妻子动人的背影，根本就没注意到这个黑
衣男子什么时候来到他们身后的。

　　「听见了。你们几个的梦想，想变成现实吗？」

　　黑衣男子又把刚才的话重复了一遍。

　　「那还用问，当然想了。」

　　三个少年回答道。

　　「你们如果真的想。大哥可以帮助你们实现。」

　　「太好了，我们应该怎么办？」

　　老杆问道。

　　「你们回去学校，去档案室查她的资料，她家住那里？她老公叫什么，在那
里上班？然后明天告诉我。」

　　黑衣男子说道，「对了，你们再去买几块橡皮泥，找个机会把她的钥匙印在
橡皮泥上。」

　　「好。没问题。」

　　三个男孩又和黑衣男子聊了一会，然后告别后离开了。

　　这三个男孩，是妻子班级里的学生，平时不爱学习，总逃课去网吧上网玩游
戏。在一个多月前，在网吧里和别人发生了冲突，对方人多，三个男孩眼看就要
吃亏的时候，黑衣男子出现了，帮他们摆平了事情。后来他们多次在网吧里遇到
黑衣男子，他出钱请他们玩游戏，吃饭。这三个男孩就认这个人为大哥，以后要
跟着他混。

　　妻子根本不知道在她下班路上发生的这些事，更不知道已经有一个神秘的社
会人已经把魔手伸向了她。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊她下班到家后不久，
我也回到了家里。我进屋见妻子不是太高兴，就问她怎么了。

　　她说她们班里有三个男生昨天晚上从寝室里翻墙逃出去了，寝室老师查寝的
时候发现了，把这事记录了下来。后果就是妻子这个月的奖金没有了。妻子很生
气，当着全班同学的面痛斥了他们三个。其中一个还顶嘴，让妻子在他的手上打
了一鞭子。

　　「是不是又是那三个男生？叫什么大军，小明的？」

　　我问道。妻子总在我面前提，我慢慢也记住了。

　　「对，就是他们三个。这三个孩子真不象话，以前就是去网吧打打游戏，现
在据说和一个社会上的大哥混上了。那个大哥给他们钱，他们连晚上都敢逃出去
玩。」

　　「别跟他们较真了，别因为那点奖金气坏了我的小娇妻。」

　　我安慰妻子道。

　　「你们班认真学习的孩子不多，为什么你总管那三个孩子呢？是不是你看上
他们了？」

　　我调笑她道。

　　「去，去。别再跟我提学生。我以后就是憋死，也不找学生了。」

　　妻子不高兴道。

　　在一年多以前，妻子经常和她带的上一届学生们举行群交聚会。最多的一次
有50多人参加，女的没几个，基本上全是男的，而这些男人的目标就是妻子。

　　这一年多，前前后后上过妻子的男人没有一百，也有八、九十人。当然，多
数不是她的学生，她的学生只有十几个。那些不是她学生的男人，是不知道她的
身份的。

　　随着她的学生们毕业，主要的组织者大王和黄毛两个人都要出国。他们两个
人怕以后再有这种多人群交妻子的聚会，缺少强有力的组织者，控制不了局面，
容易让妻子受伤。就打算终止这种活动。

　　在最后一次毕业群交聚会上，我和妻子都去参加了。那次一共有30多人，全
是男的。除了10多个是她的学生，其他的都是被别人介绍来的。

　　在那次聚会快结束的时候，大王和黄毛把我叫到一旁，对我说道：「哥，我
们两个毕业后要出国了，可能要几年才能回来。我怕我们出国后，这些男人总来
找老师。没有人约束他们，怕老师受伤。」

　　大王用手一指那些围着妻子干得正欢的人群说道。

　　「你们也知道她的性格，她就喜欢男人围着她。如果这些男人不来找她，她
会受不了的。」

　　我说。

　　「你看那些人，根本没有节制。如果不是我们强迫他们每人只能射在体内一
次，让他们为所欲为的话，他们一晚上能把老师弄死。」

　　黄毛说道。

　　「你们说的也对。不过洋洋自己感觉受不了的时候，她会自己喊停的。」

　　我说道。

　　「哥，其实你没有我们了解老师。她是那种能玩，能疯，能闹的性格。如果
有人将她一军，问她还能不能再玩，她拼了命都能继续。而且这帮人，如果老师
真的说受不了了，你认为他们能停吗？」

　　黄毛说。

　　「你说的也对。」

　　我说，「不过，你们怎么控制那些人不来找洋洋？而且，即使他们不来找她，
她也会去找他们的。」

　　「那些外来的人，就不用去管了，他们想找老师也不知道去那里找。我们就
是要管住自己的同学，一定不能让他们来找老师，谁要是找，我们知道后就打断
他的腿。」

　　大王非常霸气的说道。

　　黄毛又接着说道：「我们也知道老师的脾气，如果她的学生们不来找她，她
肯定会认为我们喜新厌旧。她的自尊受到伤害，肯定也不会主动来找我们的。」

　　「那你们不是背黑锅了吗？」

　　我说道。

　　「没办法，等过几年我们回来了，再组织活动。到时候再向老师解释吧。」

　　黄毛说道，「哥，你也别跟老师说这些事，我怕她知道了自己去找那些同学。」

　　「好。我不说。」

　　我一边答应着一边看着不远处正在洗精液浴的妻子。心里感慨万千，「这个
幸福的女人，这么多男人对你好，离开你之后还为你着想。」

　　妻子被蒙在鼓里，不知道她的学生是因为这事不来找她。她虽然平时不说，
但是心里肯定很生气。所以我一提她的学生，她就情绪激动。

　　「老的学生毕业了，你可以找新的学生吗？」

　　我继续劝道。

　　「不找不找。告诉你别再跟我提学生。」

　　妻子怒道。

　　「好好好，我不提了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，学校外的小胡同里，黑衣男子和三个男生聚在了一起。

　　「得手了吗？」

　　黑衣男子问道。

　　「得手了。这是橡皮泥，这是她的资料。」

　　大军把一张纸和一包橡皮泥给了黑衣男子。

　　「干得不错。」

　　黑衣男子夸道。「过几天我再联系你们。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊又过了几天，黑衣男
子和三个男生又见面了。

　　「给，你们把这些东西拿好了。」

　　黑衣男子把一个塑料袋给了这三个学生，「这里有她家的钥匙，有一瓶乙醚
和一部数码相机。你们今天晚上在她到家之前赶到她家，躲起来。等她进屋后，
用乙醚迷翻她。然后把她摆出各种淫荡姿势，用相机拍下来。能做到不？」

　　「这个……」

　　三个学生沉吟了片刻。他们平时说的很猛，等动真格的时候，反而不行了。

　　「怕什么？只要你们不拿钱财，就不算偷窃。不插入她，就不算强奸。事后
不拿照片来威胁她要钱，就不算敲诈。根本没有犯法的行为，你们怕什么？」

　　黑衣男子说道。

　　「好。干了。那我们不插她，费这么大劲干什么呀？」

　　大军说道。

　　「我是让你们这次先别插入她，这次是铺垫。如果铺垫好了，以后她会主动
投怀送抱的。」

　　黑衣男子说道，「以后你们按照我的安排做，用不了多久，她就会成为你们
的玩物。」

　　「大哥，你对我们太好了。我们怎么报答你呀？」

　　小明说道。

　　「等你们把那个女人调教好了，送给我玩就是报答我了。」

　　「大哥，你是不是早就看上我们老师了，才帮我们摆平网吧里的事，才给我
们钱花的吧？」

　　老杆问道。

　　「嘿，你小子眼力不错，这都让你看出来了。」

　　黑衣男子说道，「如果不是冲着你们老师，我怎么可能认识你们几个呢？哈
哈哈。」

　　小明悄悄一捅老杆，对黑衣男子说道：「能认识大哥，是我们的福气。以后
跟着大哥混，美女随便玩。是吧，大哥？」

　　「对。你们听我的话，别的女人不敢保证，你们老师肯定能让你们征服。」

　　「大哥。我还有一事想问。」

　　小明说道，「我们去老师家，万一她老公回来了怎么办？」

　　「这个，我已经替你们想好了。她老公在市中心医院上班，今天值班，回不
去。」

　　黑衣男子说道。

　　「大哥你怎么知道他今天值班？」

　　「去医院看的。医院里每个科室都有一个值班表，在那里看到的。」

　　「还是大哥厉害。大哥晚上等着我们的好消息吧。」

　　三个男孩快速的奔着我家而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊妻子下班后，先去市
场买菜。等她买完菜回到家，刚换完鞋，突然背后伸出一只手帕，把她的口鼻一
捂，她就不省人事了。

　　三个男孩把妻子轻轻放到在地上，七手八脚的把她的衣服都脱光了。看见妻
子的裸体，三个人兴奋得呼吸都粗了，裤子里都支起高高的一块。他们都忘了拍
照，冲上去在妻子的身上一阵揉捏。一个使劲捏着乳房，一个掐着小腹，还有一
个玩弄着阴部。

　　三个人揉捏了半天，突然大军把裤子脱了，露出了大肉棒。他的肉棒又粗又
大，一下就塞进了妻子的嘴里。「快拍照啊。」

　　他对着小明喊道。

　　小明的手离开了妻子的阴部，哆哆嗦嗦的拿起了相机，给妻子的脸部来了几
张特写。刚拍完脸部特写，大军就忍不住射了，射了妻子一脸。小明又赶紧拍了
几张。

　　老杆也脱了裤子，骑在了妻子的身上，双手捧起妻子的双乳，夹住了自己的
大肉棒。他的肉棒没有大军粗，但是很长，头还有点弯。他在妻子的乳房上不停
的摩擦自己肉棒，很快也射了。当然，这些都被拍进了相机里。

　　小明看他们两个都射了，把相机扔给大军，急忙掏自己的肉棒。他的肉棒还
没有完全掏出来，他就兴奋的射了，射了妻子一身。另外两个人哈哈大笑，嘲笑
小明是个快枪手。

　　在他们做这些事的时候，他们都没有注意到，在壁柜的缝隙里，一个非常隐
蔽的摄像头把这里发生的一切都记录了下来。而远在市中心医院的一个独立办公
室里，一个穿着白大褂的人正通过电脑看着。

　　这个人就是我。聪明的读者可能已经想到了，那个黑衣戴墨镜的男子，当然
也是我。

　　这一出戏，都是我来导演的。目前演员们都已经入戏，我这个导演只需要控
制大方向了，细节就由演员们自己来完成了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妻子从昏迷中慢慢的醒过来，她发现自己浑身赤裸，到处是精液，吓得哭了
起来。她一边哭，一边拿手纸擦身上脸上的精液，一边查看家里的情况。她查看
了一圈，发现没有任何东西被盗，心情稍稍平静了些。

　　她又急忙冲进淋浴间，用水不停的冲洗着自己的身子。虽然以前有过近百个
男人上过她，但是那是她自愿的。这次不是她自愿的，所以她心里非常不舒服。

　　她冲掉了身上的精液，把淋浴喷头对准了自己的下身。突然发现，自己的阴
道里并没有精液。

　　「好奇怪啊。进来的人既不要钱，也不要人，他们到底想要干什么？」

　　妻子心里想。

　　水直接冲进了妻子的阴道里，很快就引起了快感。快感一来，妻子什么都不
想了，痛痛快快地自己爽了一把。

　　这件事发生后，妻子没有和我说。虽然我在医院里看到了家里发生的一切，
我也什么都没有说。妻子是不知道我在家里安了好几个摄像头的。随后，妻子找
了一个借口，说自己不小心把钥匙弄丢了，换了一个锁。也没和我提家里进来人
的事。

　　这样又过了几天，妻子渐渐的把这件事给忘了。一天中午，那三个男生把妻
子叫到了操场边缘。「老师，这封信是我大哥让我们带给你的。」

　　他们把一个信封递给了妻子就走了。

　　妻子觉得很奇怪。「我又不认识你们大哥，给我写信干什么？难道是情书？
这么大的人了，还这么幼稚？」

　　妻子回到自己的座位上，拆开了信封，一张照片掉了出来。妻子一看，急忙
把照片又塞回了信封。

　　那是一张妻子的裸照，妻子半眯着眼睛，嘴里含着一跟大肉棒。

　　「怎么回事？这是什么时候的照片？」

　　妻子的大脑急速的转动着。「对了，一定是那天的事。」

　　妻子很快就确认了，是那天家里进来人发生的事。

　　「遭了。我该怎么办？报警吗？不，这样我会身败名裂的。任他们敲诈吗？
行，大不了让他们玩一次。反正我老公喜欢我被别人玩。」

　　妻子很快做了决定。

　　妻子又一翻信封，发现里边还有一个纸条。她拿出了纸条，只见里边写着：
「你必须按照我的要求去做，否则我就让全学校的人都看见你的照片。我要求你
明天必须穿露脐装上班。具体要求是：肚脐以上必须露20CM，肚脐以下也必须露
20CM. 当然是，露的越多越好。」

　　「好奇怪的要求啊！」

　　妻子看完了纸条，这么想道。「我这么穿，对他有什么好处呢？」

　　妻子是有这样的衣服的，只是不好意思在上班的时候这样穿。她整个下午都
在想明天用什么理由来穿这样的衣服。

　　快放学的时候，她来到了教室。「同学们，明天我们的英语课，要讲化装舞
会。为了让效果更好，我建议大家都穿一些平时不穿的衣服来上课。比如说，穿
制服装。空姐了，白领了，海军服了，等等。」

　　「好啊好啊。」

　　下边的学生们一片欢呼，他们就喜欢和平时不一样的上课方式。

　　「老师，你明天穿什么？」

　　有学生问。

　　「我打算穿海军服。」

　　妻子回答说。

　　「我要穿女王装。」

　　一个女生说道。

　　「我要穿吸血鬼装。」

　　一个男生也说道。

　　「好了，好了。今天就到这里吧，放学了。记住明天要穿的特别一点。」

　　妻子说完就放学了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，妻子穿了一件深蓝色的海军服，那件衣服分上下两截，上边只到乳
房下边缘，下边是一件很短的短裤。她还系了一跟红色的腰带，穿了一双长统的
黑色靴子，再配上白色的海军帽子，英姿刹爽，性感撩人。

　　就是这件海军服。

　　她一出家门，就引起了轰动，许多人都看她。她只好打车去学校。她进了学
校，那些男老师们的眼睛都快要贴在她身上了。好在他们班里的许多女人都穿的
很暴露很性感，她就不显得那么突兀了。

　　等上英语课的时候，她一进教室，教室里就轰动了。学生们纷纷拿出手机给
她拍照，并不听的赞美她。她听了非常高兴。

　　很快，在被众人称赞的愉快心情中，就到了中午。那三个男生又来找她了。

　　「老师，你真漂亮。我们都拍了好多照片，手机都拍没电了。」

　　妻子什么话也没说，心里美孜孜的。

　　「老师，这是我们大哥给你的信。」

　　他们又递来了一封信。

　　妻子突然问道：「你们知道信里写着什么吗？」

　　三个男孩先是一愣，然后都摇了摇头。妻子一看，就知道他们在撒谎。

　　妻子没有点破他们，拿着信回到自己的办公桌，拆开了信封。一看里边的纸
条，差点没气死。纸条上只有一句话：「我今天的要求和昨天的一样。」

　　妻子明天还要穿着肚脐上下各露20CM的衣服来上班。「今天已经玩了一把化
装舞会，明天也不能再用这招了。怎么办？我明天穿哪件衣服呢？」

　　妻子不停的想着这个问提。

　　转眼又过了一天，妻子早上穿了一件低腰的牛仔裤，保证了肚脐下露出了20CM.
上衣穿了一件白衬衫。

　　等到了学校，妻子把白衬衫的最下边的扣子解开了两个，然后用衬衫的两个
衣角在身前一系，肚脐上也露了20CM. 上课的时候，学生们照样不停的夸妻子，
夸她身材好，腰细胸大，皮肤白。

　　妻子非常高兴。很快又到了中午，三个男孩又带来了新的指示。指示居然还
是一样的。而且一样的指示居然持续了一个礼拜。

　　接连几天，妻子都穿着露脐装，下身有时穿短裙，有时穿牛仔裤；上身有时
穿衬衫，有时穿T 恤，当然，上身都是要系一下的，否则露不出来那么多腰。

　　她有时会穿这套衣服出门到了学校被学生们检查的时候，她就会把裙子往下
拽一拽，上衣在腰侧系一个结。这样就能保证肚脐上下各露20CM了。

　　而这几天，妻子的人气急剧上升，无论学生还是老师，都愿意看见她。她也
感觉上班很有乐趣，甚至周末在家休息的时候，反而感觉无趣。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一周后的一个中午，三个学生找到她，递给她一包东西，说道：「我们大哥
说了，明天你的下半身要穿这里的东西。」

　　「你们大哥在哪？他有胆见我吗？」

　　妻子高傲地问道。

　　三个学生支支吾吾不说话。

　　妻子见了，一手卡在赤裸的腰上一手点着他们说道：「你们这三个混小子，
根本就没什么大哥吧？是不是你们几个在消遣老娘？」

　　「不是，不是。」

　　三个人纷纷摇头。

　　「哼。」

　　妻子娇哼了一声，然后一手把老杆手中的包裹抢去，转身走了。

　　「哎。她明天到底是穿还是不穿啊？」

　　三个学生以为妻子不会再答应他们的要求了，结果却把东西给拿走了。

　　妻子拿了那包东西回到家一看，原来是一件超短裙和一朵黑色丝质的小花。

　　她研究了半天，才明白那个东西其实是条情趣内裤。穿上这个之后，阴部好
象开了一朵小花。

　　第2 天，妻子如约穿着短裙，戴着那朵去上班了。今天她没有穿大面积露腰
的服装，那些想专门饱眼福的人失望了。他们不知道，今天的妻子更淫荡了。

　　到了中午，在妻子的期待下，三个学生来找她了。他们来到了操场边缘没人
的地方，妻子赶紧问道：「快说，明天什么要求。」

　　「别着急啊，老师。今天的作业还没检查呢。」

　　小明说道。

　　「怎么检查？」

　　妻子问道。

　　「让我们看看就知道了。」

　　大军一脸淫笑道。

　　「不行。」

　　妻子没同意，「你们到底有没有那个所谓的大哥？如果有的话，他怎么不敢
来见我？」

　　「当然有。我们每天都把你的照片拍下来，发给大哥。然后大哥再给我们新
的指令。」

　　小明说道。他前半句是真的，后半句就是假的了。我要求他们每天把妻子的
照片发给我，但是每天的新指令都是他们自己想出来的。

　　「今天你们也是要拍照呗？」

　　妻子问。

　　「是的。」

　　他们点头道。

　　「把你手机给我。」

　　妻子对着老杆说道。

　　「什么？」

　　老杆一愣，他没明白妻子想做什么，但是还是把手机递给了她。

　　妻子接过手机，调到照相功能，然后把手机伸进自己的裙子里，只听「喀」
的一声，照片拍完了。「给你，向你们的大哥交差吧。」

　　妻子说完，一扭一扭的走了。

　　「快让我看看，快让我看看。」

　　妻子走后，小明和大军拼命的去抢老杆的手机。「哇，好漂亮的小花哦。」

　　惊呼声在妻子的身后响起。

　　随后的几天里，他们换了各种不同的方法让妻子穿戴。比如蝴蝶结。

　　这个蝴蝶结不是领子上用的，而且情趣玩具，成人用品。那是一个蝴蝶形状
的成人用品，有4 根带子，用来系在腰胯两侧。系好之后，一个蝴蝶就会紧紧卡
在阴道的位置。蝴蝶的尾部，大约2 ，3 厘米长的部分会伸入到阴道里，蝴蝶的
小嘴有一个缝隙，会卡在阴蒂的位置。戴上蝴蝶结后，妻子走几步路，就会发现
随着走动，蝴蝶结会不停的刺激阴道和阴蒂。

　　检查作业的时候，自然也是裙底拍照了。

　　然后他们又给了妻子乳头夹。妻子夹在乳头上，外边戴着胸罩。检查作业的
时候，他们三个人都隔着胸罩摸了妻子的大乳房。

　　接着是一根线的T 字裤。那个内裤根本没有布料，只是几根线，有2 根线是
勒在腰胯两侧，防止它掉下来的。还有一根线是勒在阴唇里，刺激妻子的。检查
作业的时候，三个人都摸到了妻子那湿漉漉的阴唇。

　　妻子差点被他们摸出高潮来。从这天以后，他们不敢在操场上检查作业了，
都是找一个偏僻的地方检查。

　　再接着是按摩棒，妻子阴道里塞了一个按摩棒，然后外边穿了一件稍微正常
点的内裤。检查作业的时候，他们三个隔着妻子的内裤使劲的按着妻子的阴部，
那个按摩棒一上一下的动，把妻子搞出了高潮。

　　经过这几天的调教，妻子已经爱上了这个游戏。天天比他们还着急要知道下
一天的任务。妻子本来尘封了近一年的春心，又被他们挑逗了起来。不过妻子并
没有对我说这些事，因为她说过再也不和学生们发生关系了，怕我知道她又和学
生们调情，我会笑话她不守信用的。

　　随后，调教还在继续着。他们并没有急着上妻子，他们在等着妻子彻底的转
变。

　　在阴道里塞按摩棒上班后，妻子的肛门里塞了一个跳蛋。检查作业的时候，
三个人轮流把手指头塞进了妻子的肛门，摸到了跳蛋。

　　然后是阴道里塞鸡蛋。妻子合计了半天，最后塞了一个熟鸡蛋进去。他们三
个又轮流把手指头伸进了妻子的阴道，摸到了鸡蛋。

　　他们觉得熟鸡蛋不过瘾，让妻子塞生鸡蛋。妻子已经迷恋上了这个游戏，第
二天当然照着做了。在检查作业的时候，先是老杆和小明把手指伸进妻子体内摸
到了生鸡蛋。在摸的时候，他们先伸一根手指，然后是两根，最后是三根，把妻
子的阴道口扩张开了。

　　在他们的手指出来后，大军的中指伸了进去。只听啪的一声，鸡蛋破了。原
来大军在中指上带了一个螺丝帽，敲碎了鸡蛋。黄色和白色的液体顺着妻子的丝
袜淌了下来。妻子惊叫一声，赶紧跑到厕所里去了。等她从厕所里出来，丝袜已
经不见了。

　　「老师，你的丝袜呢？」

　　他们见妻子只穿了一个短裙和一个T 恤，根本没有地方放丝袜，就这样问道。

　　「在这里。」

　　妻子一指她的小腹中央。

　　「什么？你把它塞进体内了？」

　　三个男孩激动得不得了。

　　「是啊。要不然放哪啊？」

　　妻子神色自然地道。

　　「老师，你真是牛人。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在那天晚上，我听到三个学生的电话汇报。感觉时机已经很成熟了，就在电
话里对他们说：「大哥我为你们做的已经差不多了。你们能不能上她就看明天的
了。」

　　「明天怎么办？」

　　「明天是周5.她老公有夜班，不回家。你们对她提议，说周末想去她家吃饭。
如果她带你们去她家，你们就应该把握住机会了。把握不住的就是猪。」

　　我说。

　　「好。我们听大哥的。」

　　他们自信满满地道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周五那天，妻子穿着粉色的胸罩，粉色半透明丝质内裤，花色短裙，白色T
恤，体内塞了一个按摩棒。在学校偏僻的角落里，三个孩子并没有象往常一样检
查作业。其中的小明对妻子说：「老师，今天是周末了。我们这些住校的学生们
太苦了，周末都没地方去。学校食堂也没有好吃的。」

　　妻子心中一软，说道：「要不你们去我家吃饭吧，我给你们做排骨吃。」

　　她想着反正今天晚上老公也不回家，带几个学生回家也没事。

　　「好啊好啊。老师对我们太好了。」

　　三个孩子笑着叫着。

　　「老师对你们好，你们得听老师的话。以后不许去网吧了。玩点游戏没什么
问题，万一被坏人带坏了，那就糟了。」

　　妻子教育他们道。

　　「老师。我们也不想去。只是现在天气渐渐热了，晚上根本睡不着觉。只能
去网吧释放精力。」

　　大军全身有无数精力，无处释放。

　　「嘻嘻，老师你不知道吧？」

　　小明一脸坏笑说道：「大军每天晚上都把被顶起一个大包，还总吵吵憋得上，
睡不着。」

　　「你小子欠揍了是不？」

　　大军一瞪眼，小明赶紧收起笑容，「老师，他们两个也好不到那里去，我看
见他们总在被卧里自己撸。」

　　「去去，你们这些坏孩子，成天脑子里都想什么呢？」

　　妻子嗔了他们一句，「今天放学后跟我走吧。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊很快，放学了。妻子
带着三个男生回到了家里。一进屋，妻子就直奔厨房，给他们做饭去了。他们三
个这次才好好观察房间里的物品，上次他们根本没顾得上看。

　　「喔，那是老师的婚纱照耶。太漂亮了。」

　　他们三个人看见了卧室里的婚纱照，兴奋说道。

　　「咦？我怎么感觉老师的老公有点象大哥呢？」

　　大军疑惑道。

　　「是有点象。」

　　小明说道。

　　「象什么象？一点也不象。老师老公没胡子，大哥可是满嘴胡子。」

　　老杆反驳道。

　　「我们只是说有点象，又没有说确实是。」

　　小明口气也软了。

　　我当时正在医院的办公室里看着他们，听他们说到这里，不由一笑。这些孩
子们还真是天真，假胡子哪里买不道？我早就听妻子说过他们几个，知道他们心
性淳朴，我容易控制，所以挑了他们几个来调教妻子。他们根本不知道，网吧里
找他们麻烦的那些人，也是我安排的。当我出面几句话赶走那些小流氓，他们以
为我是当地的黑道大哥。其实那几个小流氓是拿了我的钱，帮我演戏的。

　　他们三个观察了一会，发现家里有些地方需要打扫，就开始主动的干起家务
来。妻子做好了饭，看见他们正在做家务，非常感动。对他们说道：「你们三个
是多好的孩子啊，以后少出去和外边的人混。」

　　他们答应了下来。

　　在吃饭的时候，妻子不断的给他们夹菜，让他们多吃点。三个男孩也有些被
感动了。趁着妻子去给他们添饭的时候，小明悄悄地说：「老师对我们这么好，
我们今天还做那种事吗？那多对不起她啊！」

　　「嘘。小点声。」

　　老杆说道，「我们今天和老师玩一会扑克就回去吧，不做那事了。除非老师
留我们过夜。」

　　另外两个人点了点头，同意了老杆的说法。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完饭，三个男孩提议打扑克。妻子欣然同意。妻子给他们倒了饮料，开始
打扑克。

　　「你们三个啊，以后如果在学校呆着没意思了，可以到老师家里来，别总出
去玩。」

　　妻子一边出牌一边对他们说。

　　妻子和小明坐对家，他们两个是一伙的。他们两个牌运非常好，一会就赢了
好几把。「你们打牌怎么那么臭？总赢你们都没意思了。」

　　妻子数落另外两个。

　　「没有输赢的刺激，打不起精神来。」

　　大军说道。

　　「你们玩扑克，都赢什么的？」

　　妻子问道。

　　「有钱的时候就赢饭票，没钱的时候就在脸上贴纸条。」

　　老杆回答。

　　「赢饭票可不好，那算赌博。」

　　妻子说道。

　　「那我们玩贴纸条的？」

　　小明提议道。

　　「不好。」

　　妻子回绝道，「贴脸上多难看啊，我才不要。」

　　「哈哈哈。」

　　他们三个都笑了。「要不然这样，输的人要答应赢的人一个要求。怎么样？」

　　大军提议道。

　　「好。」

　　几个人同意赞同道。

　　紧接着，妻子和小明赢了一把。小明让大军亲他屁股一下，大军极不情愿的
亲了一下。轮到妻子对老杆提要求了，妻子想了好久也没想出要求来。

　　「老师，你也让我亲一下你的屁股吧。」

　　老杆说。

　　「去去去，到底是谁提要求啊？是你还是我？」

　　妻子给了他一个白眼。老杆心里反而美孜孜的。

　　「老师，你让他给你刷厕所的座便。」

　　小明建议道。

　　「你小子欠打了？」

　　老杆拿扑克牌在小明头上抽了一下。

　　「对，好主意。你去给我刷厕所去。」

　　妻子对老杆说道。

　　老杆苦着脸去刷厕所了。他们几个坐在客厅里喝着饮料，还不停的告诉老杆
把座便的死角也要刷干净。

　　十分钟后，老杆才刷完回来。

　　扑克继续打，紧接着，妻子和小明输了。大军和老杆这下可高兴坏了。大军
命令小明道：「臭小子，把你的裤子给老子脱了。」

　　小明还想反抗，一看大军握紧的拳头，叹了口气，把外裤脱了，只剩一个小
三角内裤。

　　「老师，你希望我提什么要求？」

　　老杆一边用舌头舔着嘴唇装色情狂，一边问道。

　　「随便。你老师我还能怕了你不成？」

　　妻子挺了挺胸说道。

　　「那我就提和大军同样的要求了。你也脱一件衣服。」

　　老杆说道。

　　妻子没有立刻答应，她的心里在做着激烈斗争。她知道，如果她脱了一件衣
服，那么今天晚上肯定就会变成淫乱的聚会。因为她对自己很有自信，只要她脱
身上任意一件衣服，谁也扑灭不了那熊熊燃烧的欲火。这欲火，有三个男孩的，
也有妻子的。

　　她心不在焉的思考着，用手去拿面前的饮料，一不小心，饮料洒了，洒在了
她的裙子上。「呀！」

　　妻子惊呼一声，站起身来。

　　「老师，你裙子湿了。快脱下来吧。这个就算是我的要求了。」

　　老杆说道。

　　妻子急忙把裙子脱了下来，又拿来手纸擦了擦大腿上的饮料。当她把这些事
做完后，一抬头，发现这三个男孩看她的眼睛都变红了。

　　只见妻子上身穿着白色的T 恤，显得很清纯，下半身是一件非常小的，半透
明的粉色丝质内裤。隐隐约约还能看见里边黑色的毛毛。

　　大军感觉自己的肉棒不受控制的硬了起来，快要把裤子撑破了。他急忙把手
从裤兜里伸了进去，压了压抬头的肉棒。他在压肉棒的时候，手无意地碰到了裤
兜里的遥控器，打开了遥控器的开关。

　　这可不是电视或者空调的遥控器，这是妻子体内按摩棒的遥控器。遥控器一
打开，按摩棒就在妻子体内疯狂的转动了起来，妻子急忙一捂小腹，小嘴一张：
「快，快关了它。我受不了了。」

　　大军急忙的从裤兜里掏出遥控器，按了一下开关。没想到，妻子体内的按摩
棒以更快的频率动了起来。

　　大军其实不知道，这款遥控器有7 个档位，对应着不同的震动频率。他想关
闭遥控器，必须要按8 下才能让按摩棒停下来。

　　大军见按摩棒没有听下来，急忙又按了几下，按摩棒震动的频率更快了。妻
子一手捂着小腹，一手伸出来去制止大军继续按遥控器。「不行了，不行了。我
快受不了了。」

　　妻子哀嚎道。

　　妻子想按住体内的按摩棒，不让它动她把手伸进内裤里，使劲地抽动着按摩
棒，一阵强烈的快感袭来――她高潮了。她躺在地板上，一手压着自己的小腹，
一手握着按摩棒不停的抽插着自己的小穴，小嘴里发出高昂的叫声。

　　三个学生们都看呆了。等妻子恢复正常后，才围了过来，试探性地用手去碰
触妻子的身体。

　　妻子高潮时紧闭的眼睛突然间睁开了，对着他们嫣然一笑，道：「你们好坏
呀。」

　　他们三个被妻子的这一笑迷去了魂魄，三个人，六只手不受控制的涌向了妻
子的肉体。

　　「别急别急，慢慢来。」

　　妻子一边忍受着肉体被侵犯的快感，一边用手把他们的大肉棒从裤子里掏了
出来揉捏着。刚揉捏了几下，大军的肉棒就一跳一跳的动了起来，一股股浓浓的
精液喷在了妻子的身上。

　　妻子知道他们是处男，头一次受的刺激太强烈容易射精。不过射完一次后，
会很容易再次博起，然后就会坚持很久了。

　　随着妻子玉手的动作，三个男孩都射了一次。射完之后，他们立刻又精神抖
擞，再次和妻子战斗在了一起。这次他们坚持的就很久了，每个人都把肉棒塞进
了妻子的体内。在三个人都在妻子体内射精后，妻子又达到了两次高潮。

　　然后他们休息了一会，4 个人躺在卧室的大床上互相抚摩聊天。「老师，女
人的身体好奇怪啊，你给我们讲解讲解吧。」

　　小明一边摸着妻子的阴唇一边说。

　　「好吧，老师今天就给你们上一堂生理卫生课。」

　　说完，妻子坐了起来，分开了自己的大阴唇，然后给他们讲解女人的身体构
造。

　　「看，这是大阴唇，小阴唇，阴蒂。里边是阴道，阴道尽头是子宫。你问这
个小洞是什么？这是尿道。」

　　妻子详细的说道，比生理卫生课的老师讲的可要细多了。

　　「老师，子宫是什么样的？我想看看。」

　　小明又问道。

　　「哎呀，这么看可是看不到的。想看到的话，得用扩阴器才行。」

　　妻子说。

　　「哦。」

　　那三个男生听说看不到，情绪有些低落。

　　「不过。我家里有扩阴器。」

　　妻子话峰一转。

　　「哦耶，太好了。在哪里？我去拿。」

　　大军兴奋的跳起来说道。

　　「就在那个柜子的最下边一个抽屉里。对，就是那里。」

　　妻子躺在床上，指挥着大军去拿。

　　「呵，老师，这里好多好东西呢。」

　　那个抽屉是专门放情趣用品的地方，里边放着很多很多道具。大军把扩阴器
拿了过来，在妻子的指挥下，他们把扩阴器擦进妻子的阴道，然后慢慢扩张开。

　　「哦，子宫是这样的啊。是个粉红色张着小嘴的半球。」

　　小明一边看，一边说道。他用手指伸进妻子阴道，想去抚摩子宫，但是手指
头不够长，没有碰到。

　　「我来试试。」

　　老杆见状，挤过来说道。他的手指头很长，很容易就摸到了妻子的子宫口。
他的手指头一碰妻子的子宫口，妻子的子宫就跳动一下，妻子同时也叫一声。他
又使了使劲，手指头的尖端伸进了妻子的子宫里。

　　「啊。什么东西进来了？」

　　妻子叫了一声。妻子的子宫被调教过很多次，很敏感。近一年没被调教过了，
突然进来东西了，反而有些刺激。

　　「老师，是我的手指头。」

　　「你先别动，让我适应适应你再动。」

　　妻子说。过了一会，妻子适应些了，又道：「你动一动吧，这感觉很好。」

　　老杆费了好大的劲，他的手指头只进去子宫里一点点，动了几下就出来了。

　　出来后，子宫口露出了一个半开的小洞。妻子的感觉刚上来，还没过瘾，于
是说道：「再伸进去，很舒服的。」

　　「小明，你不是说要拿教鞭捅老师的子宫一百下吗？现在机会来了。」

　　老杆对小明说道。

　　「没有教鞭啊！」

　　小明说。

　　「有的，有的。」

　　妻子说。「大军，你去客厅，沙发旁边的柜子里有。」

　　大军出去了，马上就回来了。手里拿着教鞭和一盒粉笔。

　　「不愧是当老师的，这些课堂上用的东西全有。」

　　小明接过教鞭，捅进了妻子的阴道，然后钻进子宫。「老师，我可要捅了？
你能受得了吗？」

　　小明问道。

　　「你只管使劲捅吧，受不了我会告诉你的。」

　　妻子的欲望上来了，什么都阻止不了她。

　　小明开始捅了，刚开始力量不大，渐渐的加大了力量，捅的妻子狂呼乱叫，
哭爹喊娘。「啊啊啊，捅死老娘了。我要死了，捅到心里去了。」

　　也不知道捅了几百下，妻子达到了顶端，双手狂抓自己的乳房，大腿使劲夹
着扩阴器。

　　高潮过后，妻子平静了下来，躺在那里一动也不动，任由他们摆弄自己的身
体。

　　小明天性好玩，拿教鞭捅着妻子体内的各个地方，见妻子也没什么反应，就
拿起一根粉笔，塞进了阴道。然后用教鞭一点一点把粉笔捅进了子宫。捅进去之
后，粉笔就不见了，他又塞了一根粉笔进去。又不见了，又塞，一直塞了7 ，8
根粉笔进去，才能在子宫口看见里边露出一点头的粉笔。

　　这时妻子缓过来一些了，问道：「你往子宫里塞什么呢？」

　　「粉笔啊。」

　　小明回答道。

　　「粉笔？你小子还真能玩。快拿出来。」

　　「我试试塞多少根粉笔才能把子宫塞满。」

　　小明说道。

　　「那你试试吧，不过塞满后你得帮我拿出来，我自己拿费劲。」

　　妻子说道。

　　这时另外2 个学生手也没闲着，都在妻子的身体上游走。

　　小明继续玩他的粉笔入洞游戏，一直塞了15根粉笔，才塞不进去了。大军的
手总在妻子的小腹处捏来捏去，突然说道：「老师，你的小肚子里有个硬硬的东
西。好象长瘤了一样。」

　　「别瞎说。我摸摸。」

　　妻子伸手一摸，知道是粉笔把子宫充满了，所以摸起来很硬。「那是子宫里
的粉笔，不要紧。喂，你玩够了没有？快拿出来吧。」

　　小明也玩的差不多了，答应了一声就要往外拿。这时他才发现，塞进去容易
取出来难。他用教鞭捅来捅去，不但一根粉笔没出来，反而进得更深了。「哎呀
老师不好了，粉笔不出来，反而往里进。」

　　小明喊道。

　　妻子急忙站了起来，蹲在床上，使劲的压了压自己的小腹，听见卡的一声脆
响，一跟粉笔断了，从子宫里掉了出来。「真是笨孩子。」

　　妻子一边数落小明，一边使劲压自己的小腹。不断的有断裂的粉笔掉出来。

　　不过掉出来几跟之后，里边的粉笔就很难再断裂了。「这可怎么办？」

　　妻子急的在床上直蹦，希望粉笔能掉出来，可惜没成功。

　　大军看了半天，才轻轻说道：「老师，我练过拳击，我力气大，我来帮你把
粉笔打断吧？」

　　妻子看了他一眼，点了点头。「来吧，也没其他办法了。」

　　老杆和小明来到妻子的身后，扶住了她，然后大军全力一拳击在了妻子的小
腹上。只听砰的一声，妻子的小肚子被打瘪了一大块。妻子疼的直跺脚，一跺脚
的工夫，又掉出了几截断裂的粉笔。

　　「这个方法不错。可以继续打。」

　　小明说道。

　　妻子刚想说等等再打，可是她的话还没出口，大军的铁拳就连续不断的打在
了妻子的小腹上。随着铁拳的击打，粉笔也不断的从妻子的阴道口掉落。妻子不
由自主的崩紧了小腹的肌肉，隐约能看见6 块小小的腹肌。

　　「老师不错啊，居然还有腹肌。」

　　大军称赞道。

　　「我以前练过健身操。」

　　妻子这时还不忘显摆。随着击打的越来越多，越来越重，妻子的呼吸也越来
越急促。「哦，喔，不行了，肚子快被你打暴了。」

　　妻子呻吟道。

　　大军停了下来，说道：「老师，你蹦两下试试，看看粉笔是不是都碎了。」

　　妻子跳了几下，又掉出来几截粉笔。然后她用手按了按小肚子，说道：「里
边还有，我能摸到。」

　　「嘿嘿。」

　　大军就希望打妻子小腹，笑着道：「那我可继续打了。老师啊，你得放松小
腹的肌肉，否则我拳头的力量全被肌肉吸收了，作用不到子宫上去。那样可是很
难打碎粉笔的。」

　　「啊，是啊。那我得放松肌肉呀。」

　　妻子同意道。

　　「好。开始了。」

　　随着大军话音一落，狠狠的一拳打在妻子的小腹中央子宫处。这次妻子没有
绷紧小腹肌肉，拳劲全作用在子宫上，强烈的刺激让妻子的小腹、子宫以及阴道
一阵痉挛。

　　「哦。子宫要裂开了。」

　　妻子捂着肚子道。

　　「老师，那还打不打了？」

　　大军问。

　　「粉笔还没拿出来呢，当然得打了。」

　　妻子说道。大军的重拳，让她既感觉到痛苦，又感觉到兴奋。她真的很难选
择是否继续打。但是子宫里还有粉笔这个理由，让她选择了继续。

　　「好。老师，你坚持住，别躲。我保证这一套组合拳能把你子宫里的粉笔都
打成粉笔末。」

　　大军兴奋得不得了，肉棒高高的挺立着。

　　「好。你来吧。」

　　妻子一咬牙，用自己的两只手分别搂住了身后两个男生的脖子。

　　大军退后一步，然后一个前冲，左右两拳如雨点般倾泻在妻子的小腹中央，
瞬间妻子的肚子就挨了十几拳。这一顿拳打得妻子和身后的两个男生连退了两步
才止住。打得妻子阴部水淋淋的，刚才他们三个人射在妻子体内的精液全甩出来
了。

　　一通组合拳过后，妻子被强烈的刺激搞得叫不出声来，双手捂着肚子喘了好
一阵子才缓过来。「大军，你的拳头太重了，我这里边的东西已经全烂了。」

　　妻子站起来后，用手抚摩着小腹说道。

　　「烂了吗？让我看看。」

　　小明从后边搬倒妻子，把她放在床上，然后用扩阴器扩开阴道，用教鞭捅进
子宫，仔细地观察。「不错不错，粉笔全碎了。老师你放心，我一会就能用教鞭
把它们全扒拉出来。」

　　妻子躺在那里，用手抚摩着已经被打得通红的小腹，说道：「我不是说粉笔
全烂了，是我肚子里的脏器全烂了。如果都烂掉了，看你们以后还怎么玩？」

　　「呵呵，我可舍不得把老师的肚子打烂。」

　　大军傻笑道。

　　「你们两个的愿望都实现了，就差我的了。」

　　好长时间没说话的老杆突然说了。

　　「什么愿望？」

　　妻子不明白他们说什么，问道。

　　「小明的愿望是用教鞭捅老师的子宫，大军的愿望是拳打老师小腹。」

　　老杆解释道。

　　「那你的呢？」

　　「我，我，我想扇老师的乳房，象扇耳光一样。」

　　老杆居然还有点不好意思了。

　　这时候小明突然说道：「老师，你子宫里的粉笔都拿出来了。」

　　妻子听了，从床上站起来。双手捧着自己的乳房，向老杆走去。「大爷，奴
婢不小心把大爷的粉笔全挤碎了，请大爷惩罚奴婢。就使劲扇奴婢的乳房吧。」

　　说完，还假装丫鬟低着头等着处罚呢。

　　老杆一听，差点没喷血。他也没客气，上来就左右开弓，先狠狠地扇了妻子
十几个巴掌，当然都是打在乳房上。如果打在脸上，凭妻子爱美的性子，能跟他
拼命。

　　「啊，啊。」

　　妻子每挨一下，都娇呼一声，强烈地刺激着男人施暴的欲望。

　　连旁边观察的另外两人，都想上去打了。

　　老杆开始还是扇，后来几乎就是用拳头打在乳房上。这样打了几十拳之后，
还觉得不过瘾，又用手抓住妻子的乳房，使劲的捏、掐。妻子的乳房好象面团一
样被捏成各种形状。

　　妻子一直用娇呼来配合着老杆的手，直到老杆受不了刺激，把妻子扑倒在床
上，用肉棒狠狠的插妻子的小穴才停止。

　　另外两人急忙上来抓妻子的乳房，妻子一边被干，一边狂喊：「干暴我的子
宫，捏暴我的乳房。别把我当老师，我就是一个破烂货，不值得珍惜，使劲干，
干坏为止。」

　　坚持着喊完这句话，妻子的高潮就来了。「啊啊啊，干坏我，干烂我。」

　　妻子在高潮时语无伦次地喊着。

　　老杆也受不了这么强烈的刺激，同时也射了。他刚下来，大军的肉棒就插了
进去，没动几下也射了。小明还没插进去，就射妻子乳房上了。

　　四个人都爽过了，躺在床上休息。三个男孩就问妻子，「为什么你喜欢别人
使劲虐你？打你？」

　　「因为我是独生女，家里从小就宠着我，我从小到大没受过伤害。再加上从
小我长的就漂亮，周围的人都捧着我、围着我、让着我，我从来没吃过亏。有时
候我就想，如果被人打，被人虐是什么滋味呢？随着年龄的增长，这个欲望越来
越强烈。而且我也更明确了我的受虐倾向，那就是性虐待。跟性有关的虐待，我
都能接受得了，也能承受得了。」

　　「老师你最喜欢什么地方被虐？」

　　「我什么地方被虐都喜欢。乳房，阴道，肛门，子宫，所有的我都喜欢。如
果非要我挑一项，我还是觉得虐子宫最让我留恋。如果能把子宫扩张开，并拖出
体外，暴露给大家看，让大家用手去打，用脚去踩，用鞭子去抽，那让我去死我
都愿意。」

　　妻子的眼睛里充满着憧憬和幻想。

　　「老师，可不能那样，如果那么做了，你真得死了。」

　　小明搂紧妻子说道。

　　他好象真怕妻子去那么做。

　　「是啊。老师，你得控制点自己的欲望。你真的那么玩死了，以后我们找谁
玩去呀？」

　　老杆也劝说道。

　　「老师，今天我们是玩不动了，但是我们保证以后每次都能想到新的玩法，
让你兴奋。你也得答应我们，别去玩那些危险的游戏了。」

　　「好吧。我也只是想想而已。」

　　妻子答应道。「你知道我为什么今天能跟你们玩这么疯？」

　　「不知道。」

　　三个男孩同时摇头。

　　「因为这些天你们把我刺激得太过瘾了。我做梦都想被你们狠狠的干。我老
公对我太好，我自己也知道，我有时候太任性，他都不管着我，甚至放任我。不
过他心太软也不是什么好事，他总舍不得对我下重手，所以我就只能自己去找别
人，让别人下重手虐待我。」

　　「嘿嘿。」

　　三个男孩都不好意思地笑了。他们三个头一次的性经历，居然还是性虐待，
他们根本不知道留手。

　　「好了。今天时间不早了。我也不留你们住了，你们早点回去吧。回去给你
们留个作业，下次来要想点新花样，否则老师要惩罚你们咯。」

　　妻子对他们说。

　　我在医院，通过网络监视器看见三个男生离开后，妻子干起了收拾屋子、换
床单等家务活，也起身把桌子旁边的卫生纸收了起来――在刚才那3 ，4 个小时
里，我也射了3 次。

　　我就象妻子说的那样，我喜欢性虐待她，但是当让我下手时，我的手总是很
轻，让妻子很难满意。自从和上一届的学生开始群交聚会以来，她被虐待的时候
我都是旁观者，从来不是施与者，就是因为我的心不够硬，手不够重。

　　哎。看来，我以后只能是策划者和导演者，不能亲手实施了。不过这样，不
正是最刺激的吗？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妻子上次偷情几天后，又赶上我上夜班的一个晚上，妻子又把这三个男生带
回了家。在来之前，三个男生已经向我汇报了。关于用什么花样玩弄妻子，我帮
他们想了点主意，也不知道他们能不能采纳。

　　他们还问我，什么时候让我也参与进来，因为没有我的引导，他们是不可能
玩得到这么漂亮老师的。我觉得时机还没成熟，再过几次再参加进来，就找了个
借口谢绝了。

　　这次妻子和三个男生为了节省时间，也不买菜做饭了，直接在回来的路上买
了点快餐就到家了。他们很快的吃完了饭，三个男生就把妻子的外衣都脱了。

　　妻子站在客厅中间让他们欣赏自己的身体妻子站在中央，优雅的转了一圈，
媚笑着对他们说道：「你们看，我有什么变化？」

　　「什么变化？」

　　三个男生互相对视一下，他们根本没看出来有什么变化。

　　「老师的身材变得更好了。」

　　还是小明反应快，赶紧接着妻子的话来说。其实他也没看出来。

　　「还是你好，老师平时没白疼你。」

　　妻子听有人说她身材更好了，笑得眼睛都眯成了一条缝，「你们没看出来我
的胸更大了吗？小腹的肌肉更结实了吗？」

　　听妻子这么一说，三个人仔细一看，确实有点变化了。

　　「胸大是老杆的功劳，他上次把我的乳房打得那么狠，那么疼，我好几天都
不敢碰它们。几天后，等它们不疼了，我发现乳房略微大了点。腹肌结实是大军
的功劳，在他的拳头下，我的腹肌不由自主地收缩，就结实了。」

　　妻子解释道。

　　「那我的功劳呢？」

　　小明急了。

　　「你的功劳？一会儿上床了你们就知道了。」

　　妻子笑道。然后一转身，用手牵着他们的阴茎走进卧室。

　　「我先来试试。」

　　小明一进卧室，就把妻子按到在床上，挺身刺入妻子的小穴。

　　「我们也别闲着，我们来让老师的身材变得更好。」

　　老杆对大军一使眼色，说道。

　　老杆来到妻子的头部，把肉棒插进妻子的嘴里，然后双手握住妻子的乳房，
使劲的掐着。大军来到妻子的身体侧面，一拳打在妻子的小肚子上，把肚子打进
去一个深深的坑。

　　妻子的嘴被堵着，用鼻子哼了一个长长的鼻音，来表示对这记重拳的力度很
满意。然后，拉开狂乱的性交和性虐的开端。

　　老杆的手在妻子的乳房上使劲打、捏，偶尔还捏住妻子的乳头旋转上几下。

　　大军的拳头左一拳右一拳的打在妻子的小腹中央，偶尔还狠狠的一拳打到底，
并抵住妻子的小腹旋转。当他某一拳头打到底的时候，他在那一瞬间甚至能感觉
到拳头已经碰到妻子的脊柱骨。

　　大军愣了愣，发现妻子并没有什么太猛烈的反应，以为那是自己的错觉，又
是狠狠的一拳打了下来，然后并没有松手，还使劲的压着妻子的小腹。

　　「你妈的，快松开，我的鸡吧快折了。」

　　妻子还没出声，正在干着妻子的小明受不了了。

　　大军吓了一跳，赶紧松开拳头，问道：「什么感觉？」

　　「你的拳头压着我的鸡吧了。」

　　小明说道。

　　「有那么狠吗？老师怎么都没喊？」

　　大军不信。

　　「你妈的，老师的嘴被老杆的鸡吧塞着呢，她能喊得出来吗？」

　　小明这下疼的不轻，说话一点也不客气。

　　这时老杆把肉棒从妻子的嘴里拿了出来，妻子说道：「没事，大军，我没感
觉很疼。刚才那拳很过瘾，很刺激。」

　　「老师，我们一边虐你，一边干你，你什么感觉？」

　　大军问道。

　　「很爽很刺激。老杆一抓我乳房，我感觉一股热流从乳房一直流到子宫。大
军打我肚子，每打一下，我的子宫就强烈收缩一下，和高潮时的快感差不多。」

　　妻子说道。

　　「确实是的。你每打老师肚子一下，我就感觉老师的小穴使劲夹我一下，可
爽了。」

　　小明说道。

　　「那我们还不赶快继续。」

　　大军着急了，想早点插进妻子的小穴，催促道。

　　三个人继续开工，一边虐着妻子，一边干着妻子。很快，妻子就被干出了高
潮，在她高潮的同时，小明也在她体内射精了。

　　小明刚射完，大军一把推开他，把自己涨得受不了的肉棒插入妻子体内，急
速的抽插着。「小明，快点，打老师的肚子，让我也体验一下你的感受。」

　　小明接连打了妻子小腹几下。由于小明的拳头力度不够，妻子的子宫收缩不
明显，大军没什么感觉。「你妈的，就不能使点劲吗？」

　　大军冲小明喊道。

　　「你以为谁都象你一样练过拳击吗？」

　　小明回了一句，然后走了出去。很快他又回到卧室，手里多了一样东西。是
一个哑铃，我平时健身用的，足足有4 公斤的哑铃。

　　小明拿着哑铃走了过来，一下砸在妻子的小腹中央，妻子发出了一声沉重的
闷哼，同时小腹明显的收缩了一下。「好，我感觉到老师子宫的收缩了。真的好
过瘾。」

　　大军兴奋的喊道。他的阴茎比较粗长，能有小半个龟头塞进妻子的子宫口，
所以能感觉到子宫收缩。

　　见大军夸奖，小明更是一下下重重的把哑铃砸在妻子的小腹上。没砸几下，
在妻子子宫口收缩的刺激下，大军就射了。

　　然后老杆也不捏乳房了，也挺枪刺入妻子的小穴。他一进来，前两个人的精
液顺着妻子的屁股流淌出来，淌在了雪白的床单上，留下了黄色的印记。看来今
天妻子又得换床单了。

　　小明继续砸着妻子的肚子，大军去抓妻子的乳房。大军的手重，一捏妻子的
乳头，妻子感觉乳头都要裂开。大军捏了几下后，妻子觉得乳头都快掉了。这次
她居然有些忍不住了，刚要求饶，老杆也射了。大家都休息了，躺在了床上。

　　「老师，你怎么那么漂亮完美呢？」

　　小明的嘴甜，躺在床上还搂着妻子的脸不停的亲。

　　「小坏蛋，就数你嘴甜。」

　　妻子笑道。

　　几个人在床上调了一会情，三个少年的欲火又上来了。

　　「这次该我先来了吧。」

　　望着床上的雪白肉体，老杆说道。

　　「我先。」

　　另外两个也不让。

　　「别争了。」

　　妻子的话，终止了他们的争吵，「其实你们三个人可以一起上的。」

　　妻子说完这话，一抹红晕飞上了脸颊。

　　「三个人怎么一起上？」

　　「女人身上的洞多着呢？」

　　妻子脸更红了，头低着，不敢看他们。也是，妻子能说到这步已经很不错了，
总不能让妻子说：「你们来插我屁眼吧。」。

　　「哦。对对，可以插后边。」

　　老杆想明白了。

　　「我草，双插啊？我这辈子算是没白活了，什么事都经历过了。」

　　大军感慨道。

　　「你们等着。」

　　妻子从床上下来，赤裸着身体走了出去，片刻后拿了两个开塞露回来。她把
身体往床上一俯，把圆润娇挺的小屁股掘得高高的，说道：「快来，给我灌肠。」

　　老杆接过开塞露，塞了一支进入妻子的肛门，一下把甘油都挤入妻子体内，
然后拔了出来。

　　「把另外一个也挤进去。」

　　妻子吩咐道。老杆又把第二个也挤了进去。

　　「谁来给我揉揉肚子？」

　　妻子翻了一个身，面朝上对他们笑道。三个人一起扑了上去，六只手全按在
她肚子上。

　　「哎呦，轻点，你们要把我分尸啊？」

　　妻子娇嗔道。没有人听她的，六只手继续在她的肚子上挤压着。

　　不一会后，妻子急忙爬了起来，奔厕所跑去。三个男孩也跟了过去。「你们
快走开，我要上厕所，别看。」

　　妻子叫道。

　　没有人离开，六只眼睛睁得大大的，看着妻子。妻子也顾不得了，坐在座便
上，哗哗地排泄着。很快，她的肠道就排空了。妻子擦拭干净后，又接了一盆水
把自己的阴部和肛门洗了洗。

　　「老师真爱干净。」

　　他们夸道。

　　「不爱干净的女人，不可能成为漂亮女人。」

　　妻子说道。同时还一挺胸抬头表示自己就是爱干净的漂亮女人。

　　四个人回到床上，大军先躺了下来，妻子骑坐在他身上，用小穴套住了他坚
挺的肉棒。然后妻子俯下身，老杆用肉棒刺入了妻子的后门。小明则是插入了妻
子的嘴里。

　　然后四个人开始了联体互动。四个人犹如一个整体，每一个人动，都会带动
其他人。大军的肉棒和老杆的肉棒隔着妻子体内的一曾薄薄的隔膜互相的挤压倾
扎，好象冲压机一样冲击着妻子体内深处。

　　小明捧着妻子的脸，把肉棒使劲的往深处插，都快插进妻子的喉咙里。小明
把妻子的身体往躯干方向推动，而他们两个把妻子的身体往头部推动，好象连动
器一样。此时的妻子，就是一个泄欲工具，被三个少年狠狠的同时干着。

　　干着干着，妻子首先高潮了。她的身体不停的颤抖，肌肉收缩，喉咙深处发
出呜呜的响声。随后，三个少年也在妻子身体深处爆发了，分别在妻子的胃里，
子宫里，直肠里留下了自己的印记。

　　「哇，原来双插是这么爽！」

　　大军和老杆在休息的时候讨论着。

　　「你怎么老在隔壁挤我？你越挤我，我也就越使劲，要不然还不得被你挤出
去。」

　　「你们只有这样互相挤，我才能有更多的快感。」

　　妻子接话道。

　　「不公平不公平。你们玩得那么爽，我还没感受过呢。」

　　小明叫道。

　　妻子说道：「其实，你们三个人都进入我的盆腔也是可能的。」

　　「什么？」

　　三个人的心脏狠狠的跳动了一下。

　　「两根进前边，一根进后边。」

　　妻子说道。

　　「怎么可能？」

　　「能，你们听我的安排。」

　　妻子说道。妻子让小明和老杆先面对面的坐在床上，每个人的左腿压在对方
右腿上边。然后两个人都躺下，两个人的阴囊紧紧的贴在一起，阴茎都朝天挺立
着。

　　妻子还是骑坐在两人身上，两个肉棒可以同时插入小穴。不过在妻子往下坐
的过程中，明显感觉小穴不够大，坐不下去。

　　「你们先等等。」

　　妻子让他们两个不要动，然后自己去拿来扩阴器，把自己的阴道使劲的扩了
扩，再抹了点润滑油，回到了床上。

　　这次妻子慢慢的坐了下来，用自己的小穴套住了两根肉棒，在坐的过程中，
妻子的柳眉紧皱，小嘴紧闭。当完全坐下去后，妻子长长的呼了一口气。「该你
了。」

　　妻子对大军说道。说完，她俯下了身。

　　大军用手握着自己的肉棒，一点一点的往妻子的肛门里塞。这次可不象上次
那么容易，前边已经有两个肉棒了。在塞的过程中，大军的额头青筋暴露，妻子
的身体也是极其僵硬，并微微颤抖着。

　　慢慢的，龟头进去后，大军的熊腰一挺，整根肉棒完全插入妻子体内。四个
人同时重重的呼了一口气。然后开始慢慢的动了起来。

　　这时，妻子的盆腔里塞进去了将近半米长的肉棒，已经将盆腔塞的满满的，
没有多少活动的空间了。妻子自己根本动不了了，全靠三个男人来动。妻子感觉
他们每往外抽一下，自己盆腔内的脏器就要跟了出去。每插入一下，盆腔内的脏
器就要顶到胸腔。

　　在这种挑战人类极限的刺激下，妻子快速的达到了高潮。她撕心裂肺地喊叫
着，那声音之响，估计全楼的邻居都听到了。不过即使听到了，他们也听不出来
那是妻子发出的声音。因为那根本都不象是人发出的声音，象牲口在被屠宰时发
出的声音。

　　妻子达到高潮了，可是那三个男孩还正在兴头上，还在继续努力地抽插。妻
子在强烈的刺激下，一下子晕了过去。她的身体软软的趴在那，可是阴道和直肠
的肌肉，还是紧紧的抽搐着。

　　又干了一会儿，三个男孩分别在妻子的体内射精后，阴茎软了下来，才能抽
出来。刚才他们见妻子昏迷了，不是不想停下来，而是根本拔不出来阴茎。只有
继续干她，射了精之后才能拔出来。

　　三个男孩见妻子还没醒，以为妻子睡着了。悄悄地穿上衣服离开了。在离开
之前，把桌子上的一盘小西红柿（也有的地方叫圣女果）塞进了妻子的子宫，塞
的满满的，好象怀孕了一样。

　　妻子一直到第二天早上才醒过来，浑身酸痛，感觉下半身好象不是自己的了
似的。别看以前妻子一次和50个男人性交，但是从来没有让盆腔同时容纳三根肉
棒。这次给她的新体验，让她爱上了这种刺激。

　　妻子醒来之后，过了半个多小时才发现自己的子宫里被塞满了小西红柿。她
怕我回家看见，自己拿教鞭往子宫里一阵捅，把小西红柿全捅破，那些东西才慢
慢从子宫里掉出来。不过还有不少没有掉出来，留在子宫里。弄得妻子那几天阴
道里总飘出腐烂的水果味。害得那瓶昂贵的进口香水很快被用完了。

　　这些事，那三个男生都向我汇报了。即使他们不汇报，我也通过摄像头看见
了。只不过摄像头里看的不够清晰，不如他们讲述的那么详细。我决定了，下次
我也要参与进来。与那三个男生商量好了办法。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，又轮到我值班的一天。我头一天对妻子说我值班，但是我早就跟别
人换班了。妻子提前一天就约了那三个学生。那天晚上放学后，妻子来到学校门
口，发现本来在等着她的三个学生，变成了四个。

　　多出来的那个也是他们班里的学生，胆子不大，有点爱占小便宜，被大家叫
做小歪。妻子看了那三个学生一眼，意味深长，那眼神里包含着不解，无奈和嗔
怪。

　　那三个学生纷纷对妻子苦笑了一下，表示无奈。小歪反而不见外，说：「听
说老师做饭好吃，我今天特意来蹭饭。为了表示感谢，我会帮你做家务活的。」

　　「好吧。」

　　妻子此时也无话可说，只要带着他们一起回家了。这次他们就不方便再买快
餐了，只好到市场买菜。快到家的时候，那三个学生又在楼下商店买了十几瓶啤
酒。

　　「你们怎么让他跟来了？」

　　在路上，妻子找个机会悄悄问小明。

　　「我们也没办法。今天我们在讨论晚上到你家吃什么的时候，不小心让他听
见了，这小子就死契白咧的非要跟来。我们也没法说我们不是来吃饭的，是来和
你哪个的。所以只能让他跟来了。」

　　小明回答道。

　　「那我们晚上还做不做了？」

　　妻子问道。

　　「咱们先吃饭，吃完饭我们四个早点走。在回去的路上，我们三个分别找借
口离开，然后再去你家找你。」

　　这三个年轻人刚尝到性爱的美妙滋味，就如吸毒一样欲罢不能。憋了几天的
时间，早就忍不住了。

　　「好，只能如此了。」

　　妻子也是饥饿难耐。

　　他们到家后，四个人一起在厨房里洗菜做饭，到也闹热。小歪能说会道，处
处夸妻子有品位，这个地方装饰不错，那个物品买的好等等。妻子被他夸的美孜
孜的，对他也不那么反感了。

　　一小时后，饭菜做好了，几个人围坐在一起吃饭。大军打开了啤酒，大家都
开始吃喝起来。妻子不擅饮酒，喝了一瓶啤酒左右，有些微熏。

　　那三个心里有事，也没多喝。只有小歪吃喝得不亦乐乎。他们三个痴男一个
怨女看着眼前这个不解人意的小歪，都恨不得他立刻喝多，口吐白沫不醒人事。

　　好不容易小歪也吃饱喝足了。妻子赶忙起身收拾碗筷然后进厨房刷碗去了。

　　小明机灵，说了一声「我去帮老师刷碗」后，跟进了厨房，手还有意无意的
把厨房的门给带上了。

　　剩下的三个坐在沙发上看着电视。大军和老杆正合计一会找个什么借口摔掉
小歪呢。小歪却站了起来，走到了客厅的书柜前，看我家有什么书。

　　厨房里，妻子刚开始刷碗，小明就跟了进来，来到妻子身后，从后边搂住了
妻子的腰。两只手同时钻进妻子的围裙里，一只向上，一只向下，抚摩着妻子的
乳房和小腹。

　　「别这样，别让他们看见。」

　　妻子呢喃道。

　　「他们看不见，我把门带上了。」

　　小明说道，「老师，我快想死你了。这几天太难熬了，我天天晚上都睡不着
觉，想你。」

　　妻子扑哧一笑，说道：「你们那里是想死我了，是想我死吧。每次都把人家
往死里弄。今天你们又想什么新花样了？」

　　「我不告诉你，到时候你就知道了。哎，这小歪也不走，太耽误事了。你看
我的棒棒都硬了。」

　　小明说着，把硬硬的裤裆顶在妻子的屁股上，让妻子感受他的硬度。同时他
还不停的吻着妻子的脖子和脸颊。妻子一边刷碗，一边扭过头和他回吻，气氛温
柔浪漫。

　　小明吻着吻着就冲动了起来，把手拼命的往妻子的衣服里塞。妻子今天穿着
白色针织衫，牛仔短裙，前边带着花边小围裙。小明把手从腰部伸了进去，向上
抚摩妻子的乳房，向下想抚摩妻子的阴部。

　　可是妻子的牛仔短裙实在是太紧了，他的手挤了半天也没摸着。他想把妻子
的裙子往下拽一拽，发现没拽动。妻子急忙说道：「这个裙子紧，不是这样硬拽
的。侧面有扣子。」

　　小明低头一看，发现这个牛仔裙侧边有三个扣子。解开这三个扣子后，这个
裙子就成了一个布条。他急忙解开了那三个扣子，妻子的裙子就掉到了地上。妻
子穿着一个小小的透明内裤，那很少的布料深陷在屁沟里，从侧面看上去，好象
没穿一样。

　　妻子穿着很小的内裤，从这个角度看，和没穿一样小明兴奋得不得了，用手
使劲的捏着妻子的阴部，用自己鼓鼓的裤裆使劲顶着妻子的屁沟。妻子一边轻轻
的哼哼，一边刷碗。

　　客厅里的小歪，在随便抽出几本书之后，从书柜上拿起一本影集翻了开来。

　　「哇。是老师的写真哪。」

　　小歪叫道。

　　「是吗？」

　　另外两个人也没看过，也凑了过来。

　　「快看，有两本写真呢。」

　　小歪又抽出了一本，翻了开来。另外两个共看一本。

　　「我去，老师竟然穿这么性感的衣服。如果我不知道她是老师，还以为是专
门做那个职业的呢。」

　　小歪一边看，一边感叹。

　　「哇，老师这么穿实在太诱惑人了。我都想立刻把她……」

　　另一边，大军看到一张照片忍不住叫道。话还没说完，被老杆捅了一下后，
把后半句憋了回去。

　　他们看见的妻子的艺术照「啊，还有裸体的呢，有裸体的。」

　　小歪大惊小叫。

　　「在哪儿呢？在哪儿呢？」

　　那两个也凑过来看。

　　「这呢。」

　　小歪用手背擦了一下鼻子，指着照片让他们两个看。

　　那两个在看见照片的同时，也看见了小歪手上的血。「那来的血？你的鼻子
出血了。」

　　大军指着小歪说道。

　　「什么？出血了？」

　　小歪又擦了一下鼻子。「哇，真的出血了！」

　　他急忙从茶几上抽了几张纸巾，擦了擦鼻子。「这纸扔那里？」

　　小歪到处找地方放带血的纸巾。

　　「厨房里有垃圾桶。」

　　大军和老杆一人捧着一本写真集，头也不抬的告诉小歪。

　　小歪急忙走到厨房，一把拉开厨房的门。立刻惊呆了。

　　只见妻子的裙子掉在脚下，前边有围裙挡着，从围裙侧面露出的圆润光滑的
屁股看，根本就没穿内裤。而小明的两只手，一只手消失在妻子的裤裆里，一只
正在揉捏着妻子那小小的粉嘟嘟的乳头。

　　「小明，你在干什么？」

　　小歪大叫道。这一叫，惊醒了所有人。大军和老杆也从客厅赶到厨房，看着
小明和妻子。

　　妻子的脸，红的象个熟透的大苹果，手都不知道往那里放好了。诺诺的道：
「那个，这个，不是你想的那样。小明，你还不快把手拿走。」

　　最后一句，妻子是冲着小明说的。

　　小明的手从妻子的裆部离开，还带着一丝水线，小明连甩了两下手，才把那
条水线甩掉。大军和老杆在看妻子的写真时就已经坚硬如铁了，这时那还受得了
这个刺激，立刻扑了上来，抬起妻子就奔卧室而去。

　　妻子闭上了眼睛，心想也不差小歪这一个学生了，就从了他们。

　　小歪傻愣愣的跟着他们来到卧室，看见他们三个人把自己敬重、暗恋的老师
衣服扒光，然后插入，恍如做梦一般。让他梦醒过来的是，又有一个人把他的肉
棒塞入了老师的肛门，还有一个人塞进了老师的嘴里。

　　「你们，你们这是在干什么？」

　　小歪的心脏仿佛被电击了，刺激得有些过头了。

　　「你少废话，在旁边呆着，等我完事了你再上。」

　　大军一边向妻子直肠深处挺进，一边说道。

　　一会儿后，小明先在妻子的嘴里爆发了。小明退了出来，拉着小歪过来，说
道：「该你了。」

　　小歪还在发呆：「该我什么了？」

　　妻子扑哧一笑，用手拉开了小歪的拉链，掏出了早就坚挺的肉棒，用嘴含了
进去。刚含几下，大军和老杆嚷嚷要换位置，大军插阴道，老杆插直肠。这么一
换，妻子就变成了面朝上了。

　　大军和老杆在妻子的盆腔里争来夺去，抢占底盘，互相挤压。当他们争的不
开开交的时候，小明跑到客厅里把哑铃拿了过来。一下重重地砸在妻子的子宫上
方。

　　这一下，不仅仅是妻子重重的哼了一声，大军和老杆也都「啊」地一声叫了
起来。「你他妈的想砸折我的鸡鸡啊？」

　　大军先叫了起来。

　　「别鸡吧瞎叫。我问你，这么砸一下你爽不爽？」

　　小明问道。

　　「爽。」

　　大军和老杆一起说道，「你这么一砸，老师的腹腔肌肉一收缩，还真是够爽
的。」

　　他们两个说话的时候，动作停了下来。妻子在两人中间扭了扭娇躯，用鼻子
娇哼了几声，催促他们快点动起来。两个人也不说话了，立刻把自己的肉棒拼命
往妻子身体深处刺去。小明也用哑铃不断的砸着妻子小腹。老杆在妻子身体下方
用手握住妻子的乳房，使劲的揉捏。

　　小歪见到这么淫糜的画面，感觉到一股暖流从后脊椎骨直冲大脑，把保留了
近20年的积蓄喷进了妻子的胃里。

　　妻子和大军、老杆三人，在强烈的刺激下，也很快达到了高潮。直到他们都
把肉棒从妻子体内拔出来，小歪还没彻底清醒呢。

　　小歪用手从妻子的阴道口挑起一丝精液，有些口吃地说道：「你，你们，你
们都，都射老师身体里了？也，也不怕怀孕？」

　　「没事，我吃避孕药了。」

　　妻子轻轻地拍了拍他，让他冷静冷静。

　　「你们，你们这是，这是……」

　　小歪有很多话要问，但是不知道怎么开口。

　　「你别问了，先玩吧。等回去后我们详细的告诉你。」

　　大军打断了他。

　　「老师，今天我们可是又有新花样了。你能受得了吗？」

　　老杆淫笑着对妻子说。

　　「我还能怕了你们？有什么尽管往老娘身上招呼。」

　　妻子就是这个性子，越激越来劲。

　　「好。大军，小明，我们上。」

　　老杆一声呼唤，三个人一起动了起来。

　　小明先从带来的包里拿出一个大塑料布铺在了床上。然后大军跪坐在上边，
把妻子头朝下放在自己的腿上。这样妻子的头和肩部在床上，后背和腰部垫在大
军腿上，妻子的两条腿搭在大军的肩膀上。此时，妻子的阴部口朝上的对着大军
的脸。

　　老杆拿来了几瓶啤酒，并起开了。把其中的一个递给了大军。妻子见了，知
道他们要往自己阴道里灌酒了，笑道：「你们太坏了，人家不喝酒的。」

　　「老师，这杯我敬你。」

　　大军说完，把啤酒瓶子口朝下，猛地插入了妻子阴道。大量的酒顺着阴道灌
入了子宫，冰凉的酒刺激得妻子娇呼了一声。片刻后，在酒精的作用下，冰凉的
感觉逐渐消失，反而热了起来。

　　老杆又拿了一瓶酒，对着妻子说：「这杯是我敬的。」

　　然后一下塞进妻子的肛门。

　　「哦！」

　　在妻子的呼声中，大量的酒又涌进直肠。

　　两个酒瓶堵在妻子的前后两个门口，在妻子肌肉收缩下，还偶尔互相碰撞几
下，发出清脆的响声。

　　不一会，两瓶酒分别灌进去三分之一左右就停下了。大军和老杆分别握住一
个酒瓶，然后不停的晃动。啤酒产生了大量气体，纷纷涌入妻子的子宫和肠道。

　　很快，妻子的肚子就鼓了起来。

　　「啊。我的肚子。」

　　妻子抚摩着自己的小腹呻吟道。她的肚子里被灌了大量的酒，差不多有一千
毫升左右的时候，重力和妻子肚子的压力持平了，酒很难再进去了。

　　「老师，不错啊，两瓶啤酒都快干了。」

　　小明在旁边说道。

　　「哼，你们也不看看我是谁？我的酒量很大的。」

　　虽然妻子的腹腔被撑大了很多，但是还没有到她的极限，所以她的嘴还很硬。

　　「老师，他们两都敬过你酒了。我和小歪还没敬呢。你还能再「喝」吗？」

　　小明说道。

　　「能。你们敬吧，我看你们怎么敬。」

　　妻子也知道，现在很难再把酒灌进去了，大不了灌完了再淌出来，所以她也
不怕。

　　小明嘿嘿一笑，从自己包里拿出一根长长的塑料吸管来。吸管的一头很尖，
另外一头是一个拳头大的胶皮球。他把吸管的尖端塞进一个啤酒瓶子里，用手一
捏另一头的胶皮球，然后再一松手，大量的酒就被吸进胶皮球里。

　　他再把吸管插进妻子的阴道，顺着阴道进入子宫，然后他使劲一捏胶皮球，
酒就灌进妻子的子宫里。

　　「啊。不带这样玩滴，不能硬灌。」

　　妻子感觉自己的肚子急速的膨胀起来，叫道。

　　「老师，你不早说，已经晚了。」

　　小明一脸坏笑。又吸了满满一球啤酒，再次灌入妻子的子宫。两次下去，一
瓶酒已经见底了。

　　「啊。我的子宫。」

　　妻子捧着肚子叫道。她的子宫从来没有被填充到这个地步，有些超出她的容
限了。已经有酒从她的阴道口往外流淌了。
「啊。我的子宫。」

　　妻子捧着肚子叫道。她的子宫从来没有被填充到这个地步，有些超出她的容
限了。已经有酒从她的阴道口往外流淌了。

　　「快，快拿东西塞住，要不然一会酒该淌出去了。」

　　大军叫道。

　　小明急忙拿来一根非常粗的按摩棒，塞进了妻子的阴道，将阴道口堵的死死
的，再也没有酒淌出来了。

　　「老师，还有一瓶酒呢。你打算用那里把它喝掉？」

　　小明又拿起一瓶酒问。

　　「你们都敬过我了，我不喝了。」

　　妻子说。

　　「小歪还没敬呢，你不喝是看不起他？」

　　小明问道。

　　「好。我喝。我用肠子喝。」

　　妻子一咬牙，说道。

　　小明又用刚才的吸管把一瓶酒灌入妻子的肠道。这时候妻子的肚子非常大，
大到雪白的肚皮下，能看见青色的血管。而且大量啤酒的灌入，妻子也吸收了不
少酒精，她这个时候已经处于醉酒的状态了。

　　见妻子已经醉了，小明用手机给我打了一个电话，让我过来。我早就埋伏在
附近的小公园里，一接到电话，急忙赶了过来。

　　我一进屋，几个男生看见我，纷纷点头叫我：「大哥来了。」

　　我点头示意，几步来到妻子跟前，看她目前的状态。

　　只见她半倒立着，眯着眼睛，靠在大军腿上。阴道和肛门各插着一个按摩棒
堵住体内的啤酒。她的肚子已经非常大了，好象被塞进去一个足球一样。白嫩的
肚皮上能看见一根一根的青色血管，表示着她腹腔的极限快到了。

　　「大哥，看。这妞让我们调教的不错吧。」

　　大军对我献媚道。

　　我走了过去，用手按了按妻子的小腹，点头道：「不错，你们干的不错。」

　　妻子的肚子被人一按，受到刺激，挣开了眼睛。她已经醉了，看见我还没反
应过来，用发硬的舌头问道：「老公，你怎么回来了？怎么还戴个小胡子啊？」

　　她的话一出口，那几个男生全愣住了。「大哥，你，你是……」

　　老杆都不知道说什么了。

　　「大哥，这不管我们的事，是老师她主动的。」

　　大军也傻了。

　　还是小明机灵，在旁边说道：「这是大哥安排的，对不对？」

　　小明这么一说他们两个才明白过来。

　　我笑着点了点头：「是我安排的。这从头到尾都是我安排的。怎么样？刺激
吗？」

　　「刺激，刺激。」

　　他们都点头赞同道。

　　「大哥你为什么要找我们玩弄你自己的妻子？」

　　大军问道。

　　「小明替我说一下理由吧。我看你应该能想明白。」

　　我说。

　　「是。」

　　小明点头说道，「老师是个欲望很强烈的人，要求的刺激也很多。大哥下不
了那么重的手，又想满足妻子的欲望，所以就找我们来了。对不对，大哥？」

　　「没错。不过除了小明说的这点之外，我还有一个更重要的理由。」

　　我说。

　　「什么理由？」

　　他们一起问道。

　　「炫耀，向别人炫耀我的妻子。」

　　我看他们不是特别明白，又继续解释道，「有报道说，毕业后同学聚会，有
两种人会带媳妇去参加。一种是媳妇特别厉害的，参加聚会是看着老公。另外一
种是媳妇特别漂亮的，带着去是为了向大家炫耀。我的妻子很漂亮，我在各种聚
会时，都会带着她，她能极大的满足我的虚荣心。」

　　「但是渐渐的，我又觉得不够满足了。因为她实在是太优秀了，不但漂亮，
而且身体那么好，床上表现也那么出色，还能接受重口味的SM. 这比娶了一个漂
亮的花瓶，漂亮的冷美人不知道好了多少倍。于是我就想向别人炫耀这点，炫耀
我的妻子性方面的出色。所以，我才愿意找别人和我分享我的妻子，让他们羡慕
我，嫉妒我有一个这么好的妻子。」

　　听了我的解释，他们彻底明白了。虽然他们不可能完全接受，但是也明白淫
妻欲望是怎么产生的了。

　　大军听完后，突然点头道：「我明白了。可以向别人炫耀的女人，才是最完
美的女人。能向别人炫耀自己妻子的男人，才是最懂得享受的男人。以后我有老
婆了，我一定会和大家一起分享的。」

　　「老公，谢谢你。」

　　妻子也听到我说的话了，「谢谢你的这个想法，让我得到了那么多的满足。」

　　「老婆，我今天带给你个新玩法，要开发你一个从来没被别人玩过的洞。」

　　我说。

　　「我身上还有没被人玩过的洞吗？连肚脐眼都被你们用针扎进去过了，还有
那里没被玩过？」

　　妻子喝多了，话根本不假思索就冲口而出。

　　「什么？」

　　那几个男生睁大了眼睛，「老师的肚脐眼都被针扎过了？还是被「你们」扎
过的？」

　　「咳，咳。」

　　我假装咳嗽了两下，含糊道：「那是以前的事了，和别人，那时候还不认识
你们。」

　　「针扎肚脐眼里疼不疼？」

　　小明抚摩着妻子的肚脐眼，问道。

　　「怎么不疼？」

　　妻子用幽怨的眼神看了我一眼，说道：「不疼怎么够刺激？他们还用针扎进
我的乳头和小腹呢。我老公不但不阻止，还帮着加油呢。」

　　「你别说我。那些都是你喜欢的方式，我阻止得了吗？」

　　我反唇相讥。

　　那几个男生听我们说的热血沸腾，肉棒高高挺起，一跳一跳的。看来受的刺
激很重。「老师，一会我也想那么弄你。」

　　小明说道。

　　「行，一会让你们玩。」

　　妻子对小明说完，又对我说道：「快说，你今天要玩我哪个洞？先说好，鼻
子肯定不给你们玩。」

　　「当然不是鼻子。是尿道。」

　　我说道。

　　「尿道？尿道也能玩？」

　　他们几个全愣住了，也包括妻子。

　　「能。我不但要玩尿道，还要通过尿道玩你的膀胱。」

　　我笑了，虽然我没照镜子，但是我知道那时我笑的一定很邪。

　　「好啊好啊。来吧，把我身体的每一寸地方，每一个器官都开发出来。」

　　妻子欢呼道。好象被玩的人是我而不是她。

　　我从小明手里拿过那个吸管，吸了满满一下啤酒，然后分开妻子的阴唇，一
点一点顺着尿道口往里塞。

　　妻子已经喝多了，已经有了半麻醉效果，感觉不那么疼，还能忍受得了。我
把吸管慢慢往里塞，大概塞了几厘米后，感觉到了一个空旷地地带，应该是到膀
胱里了。为了证实是不是到了，我又往里塞了几厘米，妻子突然叫了一声。我知
道一定是顶到膀胱壁了。

　　然后我用手捏胶皮球，酒欢快地冲进了妻子的膀胱，妻子本来鼓鼓的小肚子
又鼓了一点。这次并没有灌进去多少酒，但是妻子却受不了了。「不要啊，快停
下，我要尿出来了。」

　　「膀胱里灌水，你当然要尿出来了。」

　　我一边说，一边继续挤压胶皮球，把里边的酒全灌进妻子的膀胱里。

　　这下，大约有半瓶酒进入了膀胱。加上有一瓶半的啤酒在子宫里，两瓶啤酒
在直肠里，妻子的肚子里装了差不多有2000毫升的酒。我们用的是500 毫升一瓶
的啤酒。

　　「快，快拿出去，我要尿尿。」

　　妻子开始挣扎着要起来上厕所。

　　我抽出了吸管，立刻用一根棉签塞进了尿道，堵住了啤酒出来的路。妻子站
了起来，肚子圆滚滚的，走路直晃悠，也不知道是因为醉而晃，还是肚子大了保
持不了平衡而晃。

　　我们几个拦住妻子，说道：「别着急上厕所啊。我们的盆腔调教都还没开始
呢。」

　　这个招数是我们事先想好的，用来满足妻子的，当然不能让她那么快的上厕
所。

　　「怎么调教啊？」

　　妻子问道。

　　「接招。」

　　妻子的话还没说完，大军就一拳冲出，重重的打在妻子圆滚滚的小肚子上。
妻子「啊」的一声向后倒去，老杆和小明早就准备好了，在后边扶住了她。然后
大军的铁拳接二连三的打在妻子的肚子上。

　　「啊。快停手。这次肚子真的要爆了。」

　　妻子叫道，而且还带着哭腔。

　　大军连忙住手。我们都放开了妻子，纷纷问道：「怎么样了？」

　　妻子狡猾地一笑，象泥鳅一样的一扭，从我们的包围中滑了出去，向厕所跑
去。「妈的，被骗了。」

　　我们几个急忙追去。几步就追上了妻子，又把她围住，不由纷说，大军的重
拳又连续打了下来。

　　每一拳打在妻子光滑的小腹上，都把她的肚子瞬间打瘪，同时还有一些液体
从妻子的胯间飞洒开来。

　　「不行了，不能再打了，再打真的就爆了。这次是真的了，不骗你们。」

　　妻子的两手被两个人架住，挣扎不了。她只能不停地扭动着身体来躲大军的
拳头。

　　「什么不行了？憋不住就在这里尿。」

　　我说道。然后我也一拳击出，和大军的拳头同时落在妻子的小肚子上。

　　在双拳的击打下，妻子盆腔的压力终于到了极限。随着她的呼喊，只见两根
按摩棒和一根细小的棉签同时从妻子的下体飞出，紧接着两粗一细的三股水流如
瀑布般喷涌而出。

　　「啊……」

　　妻子一边高喊一边使劲地夹着自己的双腿，她的高潮居然来了。

　　那些水柱，开始粗后来细，一直喷了快两分钟才渐渐止住。在这个期间，妻
子一直保持在高潮状态，双手使劲地捏着自己的乳头，双腿使劲地夹着。

　　妻子高潮过后，酒也醒了大半，眼睛也明亮了许多。对我说道：「老公，你
给我如实招来，我这几个学生，是不是都是你的小弟？」

　　我点了点头。

　　「他们来调教我，是不是你策划的？」

　　我又点了点头。

　　「你这个最大的大坏蛋。带了一群小坏蛋来欺负我。现在我要惩罚你们。」

　　她像个女王一样说道。

　　「怎么惩罚？」

　　我们都问。

　　「你们去拿拖布把地上的东西都清理干净了。」

　　妻子一指地上那些刚才从她体内喷出来的东西，「如果还有一点痕迹没清理
干净，今天就不许你们碰我。」

　　说完，她回到卧室躺着休息去了。我们几个只好去清理地面。

　　清理完地面，我们几个挺着坚硬的肉棒，回到卧室。老杆和大军见妻子极具
诱惑地躺在床上，挺枪要刺。我急忙拦住他们两个，说道：「先别急，我们玩一
个更刺激的。」

　　他们两个同时问道：「怎么玩？」

　　我说：「她体内塞的东西越多，我们插进去就越刺激。所以我想先把她的腹
腔塞满，我们再进去。」

　　「那我们还有地方进吗？」

　　大军问道。

　　「硬挤出来一个地方呗。」

　　我回答道。说完，我拿出一条妻子的黑色连裆丝袜，递给了小明，说道：「
把这个塞入她的体内。」

　　妻子本来没有说话，看我这个动作，用鼻子「哧」了一声道：「我以为要怎
么塞满我的腹腔呢，原来是用丝袜。一条可是不够哦，至少得十条、八条的。」

　　「老师以前塞过丝袜？能塞进去多少条？」

　　小歪问道。

　　「以前塞过内裤和丝袜，最多也就20条。」

　　妻子有些不好意思地说。

　　「呵呵，这次我可不是塞进子宫里。而是塞进膀胱里。你能受得了吗？」

　　我挑衅道。

　　「有什么受不了的？你把我那条内裤也拿来，一并塞进去吧。一条丝袜，还
不够老娘塞牙缝的呢。」

　　妻子就受不了激将法。

　　「好，到时候看谁先求饶。」

　　我又到床边把她的内裤拣了起来，也递给了小明。

　　「这个怎么塞呀？」

　　小明问道。

　　「就和你把东西塞到子宫里一样。来，你们几个也别闲着，一起过来抚摩她
的敏感地带。让她兴奋起来，这样能分散刺激尿道的疼痛。」

　　我又对其他人说。

　　小明兴奋地拿起丝袜，用那个吸管顶着丝袜一点一点往妻子的尿道里塞去。

　　我们几个人的手一直在妻子身上抚摩、揉捏，妻子不断的发出呻吟声，谁也
听不出来是痛苦还是享受。

　　把东西塞进尿道可比塞进子宫难多了，以小明多次塞子宫的手法，塞了近十
分钟才把丝袜都塞进尿道。我让小明留了一点丝袜在妻子的体外，这样容易把丝
袜从膀胱里拉出来，否则很难拿得出来。

　　丝袜如果用手团成一团，大概有拳头那么大，现在基本上都进入了妻子的膀
胱，她的膀胱已经充盈了起来。

　　「怎么样？还要不要把内裤也塞进去？」

　　我问道。

　　妻子吐出嘴里的肉棒，娇喘着道：「来吧，我想试试我的膀胱容量到底有多
大。」

　　「塞。」

　　我对小明下命令道。

　　小明用丝袜露出体外的部分和内裤打了一个结，然后把内裤也开始往膀胱里
塞。那个结稍微比尿道粗了点，刺激得妻子直哼哼。

　　这回快了点，用了5 分钟左右，内裤基本都进去了，只剩下一个边缘留在体
外。

　　「还行不行了？」

　　我又问妻子。

　　「再来一件。」

　　妻子咬着牙说道。

　　「算了吧，再来一件怕是塞不进去了。如果你感觉膀胱里还有点空间，那么
我再灌点酒进去吧。」

　　我说道。

　　「行。你灌吧。」

　　妻子说。

　　我又让小明吸了大约100ml 的啤酒，灌进妻子的膀胱。这下妻子的小腹已经
鼓起来了。我用手按了按妻子的小肚子，问道：「感觉如何？」

　　「别按，要撒尿。」

　　见我松开手之后，妻子又挑衅道，「我现在的腹腔，只有膀胱被塞满了。其
他地方呢？」

　　「别急啊。你等着。」

　　我拿出了一串肛门球。这些肛门球每一个有鹌鹑蛋大小，一共有15个，被串
成了一串，最末端还有一个拉环，方便用手拉。

　　「这个是塞肛门的，谁来塞？」

　　我问道。

　　「我来，我来。」

　　小歪抢着说。他从刚开始的不适应，到现在的积极响应，可以说是转变挺快
的。后来我才知道，他的第一次性生活就这么刺激，已经对他幼小的心灵造成了
很大的影响，以至于他以后非重口味SM不欢。

　　我把肛门球递给了小歪，小歪把一个又一个的球塞进了妻子的肛门。塞前几
个的时候还很轻松，塞到快10个的时候，就比较费劲了。因为每个球的直径大约
有3 厘米，10个球可就是30厘米了。

　　妻子有些不太适应了，不停地扭动着身子，来适应肠子里的异物。她的手也
松开了其他人的肉棒，放到了自己的小腹上，并轻轻的揉着。

　　「怎么了？」

　　我看见妻子的变化，问道。

　　「哦。塞的好深啊。我的肠子都快痉挛了，我得揉一揉放松放松。」

　　妻子说道。她正在用手揉着自己的左侧腹靠上的位置。

　　「你怎么揉那里？」

　　我问道。

　　「我感觉球已经塞到这里了。」

　　妻子一指自己左腹部，和肚脐基本平行的位置。

　　「哦。我明白了。」

　　我是医生，想起了解剖学里的脏器图。肛门连着直肠，直肠向上一小截后开
始横着向左边弯曲，到了腹腔的最左边就开始向上转，到了最上边又开始向右。

　　目前已经塞进去了10个球。我上去帮着妻子按摩左侧腹，问道：「还有5 个
球了，你能坚持得下来吗？」

　　「没问题，再来10个球我也能坚持下来。」

　　妻子逞能道。

　　小歪不等我发话，继续往妻子的肛门里塞。随着小歪的动作，我用手按着妻
子的肚皮，感受着肛门球的走向。不一会我就在她肚脐的下边摸到了肛门球。等
所有15个球都塞进去后，我能摸到第一个肛门球已经通过妻子的肚脐下方，来到
了右侧。

　　「好了吗？」

　　感受到肛门球停止运行，妻子也松了口气，问道。

　　「好了。都进去了。」

　　「这次真的好满啊。你看我的肚子啊，都这么大了。」

　　妻子抚摩着自己的鼓鼓的肚子，好象一个礼拜没大便一样。

　　「嘿嘿，你的肚子一会还要更大。别忘了现在子宫里可是空的。」

　　我笑了。

　　「你这个坏人，有你这样和外人合伙玩弄自己妻子的人吗？」

　　妻子虽然嘴上抱怨着，但是眼角还带着笑。

　　「现在已经有了。你就安心的等着吧。」

　　我说完，跑到冰箱里，拿出了一大盒冰块。这是我昨天就准备好的。

　　这一大盒冰块，并不是一个整块，而是由许多小块组成，每个小块有1 立方
厘米大小。足足有100 多块。在零下20度的冷冻层里冻了整整一天，又凉又硬。

　　我先拿起一个小冰块，塞进妻子的子宫里。冰凉的冰块让妻子浑身一哆嗦。

　　好在现在是夏天，如果是冬天，还真玩不了这个游戏。

　　我塞完了第一个冰块让出了位置，说：「我们轮流每人塞一块进去，最后到
谁塞不进去了谁就最后一个上我老婆。注意，是塞进子宫里，而不是阴道。」

　　我的话说完，大家就开始轮流上去塞冰块，很快，就塞进去了50多块，妻子
子宫的容量也渐渐的接近了极限。

　　最后轮到小明的时候，他再也塞不进去了。他试了好几次，冰块都从子宫里
掉了出来，掉到了阴道里。

　　「别试了，你最后一个。」

　　大军一扒拉他。然后又问我道：「大哥，还塞什么东西吗？不塞我就开始干
了。我都快忍不住了。」

　　这时候妻子的肚子比刚才更大了许多，而且摸起来凉凉的。妻子的脸也有些
白了，是被冰块冻的。

　　我按了按妻子的肚子，问道：「里边凉不凉？」

　　「何止凉，都快要结冰了。」

　　妻子说道。

　　「那想不想用热精给你暖暖子宫？」

　　我又问。

　　「想。想。快给我。」

　　我们调教了妻子这么长时间，她早就期待我们的插入了。

　　「我要和大军一起插入你的小穴，一起往你冰冻的子宫里喷精，好不好？」

　　我问。

　　「好，好。你们快进来吧，我需要你们。」

　　妻子用手拉住我们两个的肉棒，就要往阴道里塞。

　　我们两个把妻子摆正，一前一后都挤进了妻子的小穴。我躺在下边，妻子背
对着我，大军在上边插着她。

　　妻子的腹腔已经塞了那么多东西，我们两个很艰难地插进去一小截肉棒，再
往里插，就得使出吃奶的力气了。我们两个谁也没留情，紧紧地搂住妻子肩膀，
防止她往上滑，下身拼命的往上顶。

　　妻子则不停地叫着，叫声中带着哭腔。「你们要干死我了。我不活了。」

　　我们两个这个时候谁也顾不得怜香惜玉了，就象那些被射出来的精子一样，
只顾着往女人盆腔的最深处钻。

　　「啊……」

　　妻子突然大声叫了起来。我才发现，不知道什么时候，老杆拿了一根缝衣针，
刺入了妻子的乳头。

　　紧接着，妻子又大声叫了一声，原来是小歪把一根针刺入了妻子的肚脐。

　　随着妻子的两声叫喊，她的娇躯也剧烈扭动了两次。借着这两次扭动，我和
大军的肉棒都深深地伸进妻子的体内，我的肉棒已经顶到了冰凉的子宫。

　　在插入的过程中，我的肉棒和大军的肉棒互相摩擦挤压，感觉非常的热。现
在突然接触到了冰凉的子宫，感受到了极地的温度。简直比传说中的冰火九重天
还爽。

　　大军好象也感受到了这样很爽，于是我们两个一起把肉棒往外拔，再同时往
妻子身体深处挤，反复地感觉着一冷一热的两极变化。

　　妻子的腹腔里被我和大军来回冲刺着，她的肉头被老杆用针肆虐着，肚脐眼
被小歪折磨着。妻子正在承受着强烈的刺激，很快她的呻吟声越来越快，越来越
高。「快，啊，不行了。快，快使劲打我的小腹。」

　　她冲着小明喊道。

　　小明很机灵，立刻明白了妻子的意图。他狠狠的一拳打在妻子的小腹上，但
是妻子还在喊：「使劲，使劲啊。」

　　小明立刻站在床上，用叫连续地踩踏着妻子的小腹。这下妻子终于达到了高
潮，拼命的叫喊着：「干死我吧，你们干死我吧。不要留情，使劲干。」

　　受妻子腹腔内的强烈挤压，我和大军几乎同时在妻子体内爆发。妻子明显地
感觉到子宫里的温度升高了。也喊道：「射，射死我，都射给我。」

　　强烈的肉体刺激再加上妻子被凌辱的心理刺激，让我的大脑一阵眩晕。射精
后我居然失神了片刻。

　　当我把肉棒从妻子体内拔出来的后，我都不知道过了多长时间我的意识才恢
复。当我恢复了意识，第一件事就是想知道妻子现在怎么样了。

　　等我把目光转向妻子，发现她正在被小歪和老杆同时插着小穴。她的两个乳
头都被插入一根针，此时大军正在用他粗大的手揉捏着妻子的乳头，她的乳头带
着两根针一蹦一蹦的。

　　小明一只手旋转着妻子肚脐里的针，另外一只手拿着一根针，正在妻子小腹
中间轻轻地扎着，还问妻子：「是这里么？是这里么？」

　　我知道，他是在寻找妻子的子宫，他要用针从肚皮刺入子宫。从我专业的角
度来看，那根针的长度根本不可能刺到子宫，顶多刺透脂肪层，进入肌肉层。但
是从子宫上方的位置刺入，会给妻子带来强烈的心理刺激。

　　当小明的针点到了小腹的正中央，妻子用鼻子重重地哼了一声，表示位置正
确时，小明一下把针狠狠地刺了进去。

　　妻子「啊」地大叫了一声，全身肌肉开始收缩，我知道妻子的高潮又要到来
了。我立刻冲了上去，一手抓着肛门球的环，一手抓住尿道外露出的一丝内裤边
缘，使出全身的力气，往外一拉。

　　妻子更猛烈的叫了起来，同时插着妻子小穴的两个人也跟着叫了起来。他们
三个人一起达到了高潮。达到了他们一生中从未攀登过的高峰。

　　这件事情已经过去好多年了，到现在我还清晰地记得每一个细节。因为它带
给我的刺激实在是太多，太猛烈了。

　　它不仅仅给我带来了那么多刺激，在场的每一个人都很刺激。以至于影响到
了他们以后的性取向。

　　多年后，大军也有了一个娇小可爱的女朋友，她也参加了我们的多人聚会。

　　虽然她多次向妻子的忍受力发出了挑战，但比妻子差了太多，每次都半途而
废。

　　而小歪，由于受妻子影响，认为每个女人都是被虐高手，谈了无数女朋友，
都受不了他的折磨而分手。他只能每隔一段时间来我家，靠妻子发泄发泄他那非
正常的性欲。
完
