                 【妻子的韵味】作者：魔法厨娘 （长篇绿文）
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　女人总有属于自己的先天优势，漂亮女人也是如此，她们也有着自己的先天优势，这种优势往往是爱美的异性所给予的。但是这种优势，同样也代表着要付出一定的代价。
　　这不，孙茜就是一个可以依靠自己先天优势的美女，不单单是长得漂亮，身材也好，虽然已经结婚了，且生下了一个孩子，但是身材并没有走样，甚至皮肤还是一如往常般的细腻，站在身边一点儿也不像是一个生过孩子的妇女，相反和那些二十出头的小姑娘没有多少的差别，早些年的孙茜，曾经是学校舞蹈系的校花，追求者不胜枚举，而她的老公夏宇大学的时候和她是一家学校，在一次假面舞会上，高高瘦瘦，外形帅气的夏宇对孙茜一见钟情，从而展开了疯狂的追求。
　　那个时候的夏宇１８０ｃｍ，长得十分的阳光帅气，穿着也非常的潮流，和孙茜站在一起可以说是金童玉女，而孙茜对夏宇也非常的有好感，他阳光且幽默，两个人天作之合，没多久便走到了一起。
　　之后，夏宇对她百般呵护，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，羡煞了旁人。两个人的恋情一路平稳，没有丝毫的波折，之后他们顺利毕业，然后找工作、结婚、生孩子，一切都步入正轨。老公夏宇现在在一家地产公司上班，因为要经常竞标，所以大多数时候都在出差，很少在家，而一个人在家的孙茜则是主动承担起了家庭妇女的责任和义务，在家里照顾着孩子收拾着家。同时孙茜在市区也开了一个瑜伽馆，平日里在网上也开了一家淘宝店，卖衣服的模特都是自己亲力亲为，日常的锻炼和瑜伽让孙茜的身形一度保持在没有生孩子之前，是那么的漂亮和知性。瑜伽馆里有不少的男学员都是冲着孙茜这位美艳动人的老板娘而来的，不过孙茜一直都和他们保持着距离，从不做越线的举动。
　　只不过让孙茜意想不到的是，因为自己家孩子上幼儿园的事情，孙茜一步错步步错，最终亲手把自己推进了泥潭里……
　　一切，还的从孩子上幼儿园开始说起。
　　孙茜的家庭其实一般，背景没有多么的雄厚，父母也只是一对老老实实的家庭教师，一步步做到现在直到退休。而父亲有一个朋友是市里有名的一家幼儿园的园长，这家幼儿园实力雄厚，师资力量雄厚，很多家长都争着抢着想要将自己的孩子送到这家幼儿园里，毕竟没有哪位家长想要让自己的孩子输在起跑线上嘛，可惜的是这家幼儿园门槛很高，收费也很高，一般的家庭很少能够负担的起的，孙茜想要让自己的孩子上这所幼儿园，于是便联系了自己的父亲，通过自己的父亲找到了这家幼儿园的园长。
　　姓王，孙茜亲切的称呼他为王叔。
　　「大侄女，我正好在家呢，你来我家吧！」
　　对于孙茜，王叔也有着印象。
　　小时候就是一个美人胚子，长得特别的水灵可爱，最近一次见面是在孙茜的婚礼上面，那天孙茜穿着一身洁白的婚纱，配着精致的妆容，像是一个从荧幕里面走出来的女明星一样，那天的她似乎是全场的亮点，工艺精湛的圣洁鱼尾婚纱，背后是一条长长的瀑布般的蕾丝拖尾，配合婚纱那高贵典雅的巴洛克风格以及套在脚上的水晶高跟鞋，像是一个画中出来的仙女。
　　王叔的印象很深刻，那天他正巧坐在台子下面，红地毯上面迎面走过来的正是穿着婚纱的孙茜，那惊为天人的惊鸿一瞥，即便到了现在都深深地烙印在王叔的脑海里，他不是没有见过美女，也不是没有上过美女，但是从未有一个美女，能够给王叔那种感觉，那种第一次见面就惊为天人的感觉，好似一瞬间自己的整个世界都亮堂了一样。
　　那种感觉很奇妙，给了王叔一种初恋般的错觉。
　　从孙茜婚礼那天回来之后到现在，王叔整个人都魂不守舍，时不时的想到的都是孙茜在台上穿着婚纱的样子，迷得王叔神魂颠倒。只不过让他没有想到的是，有朝一日自己的这个大侄女还会给自己打电话，有求于自己。
　　初次接到孙茜的电话，王叔是兴奋地，尤其是当孙茜说到孩子读书这个问题的时候，王叔立马让孙茜到他这边来商量情况，其实王叔给孙茜的地址并不是他真正的住所，而是他在市里另外背着自己的老婆买的一处房产，这处房产王叔的老婆并不知道，平日里也是他用来偷欢的秘密基地。
　　他将孙茜约在这里，其实目的并不单纯，因为在这里，是王叔狩猎猎物的基地，这张大床上，已经不知道有多少幼儿园的年轻老师被王叔下手了，甚至有几个当初还是处，是王叔在这张大床上让她们成为女人的。可以说，这处秘密基地是王叔战绩的象征。而且整个房间里面的东西也不少，用来让王叔得手的东西更是很多很多。
　　这不……在和孙茜约定好之后，王叔便火急火燎的回到了自己的基地里面。
　　刚刚坐下准备充分没多久，外面就想起了门铃的声音，王叔凑到猫眼处一看，整个人的表情瞬间就愣了，只见门外的孙茜穿着一身淡蓝色的齐膝雪纺裙，上面是一件白色的短衫，栗色的卷发有着自然的起伏弧度披在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。身材高挑，容貌动人，尤其是那雪白胸脯下面的一对乳房，即便在宽松的外衣遮挡下，依旧能够给人以一种傲然的错觉，弧线起伏，凹凸有致。
　　而且今天的孙茜虽然仅仅是画着淡妆，但是整体打扮看上去年轻的就像是那些正在读大学的大学生一样，没有一点儿生过孩子三十出头的为人妻母的样子，身材高挑的她站在那里就好像是电影海报中的模特一样，尤其是那一双大长腿，上面配着肉色的丝袜，显得更加的高挑。猫眼后面的王叔直接就看傻了，他以前玩过的所有女人与孙茜一比，简直就是一个天上一个地下，孙茜单单站在那里的魅力，就可以秒的她们连渣都不剩。
　　这样天仙级的美女，是王叔从来没有接触过的。
　　他看着猫眼外面的孙茜，激动地浑身颤抖。只见王叔激动地在自己的衣服上擦了擦自己的双手，这才打开了房门。
　　打开门的一瞬间，一股香风扑面，站在门口的孙茜冲着王叔微微一笑，缓缓地走了进来。
　　其实孙茜对王叔并没有多少印象，当初自己结婚的时候虽然王叔也在，但说到底还是自己父亲那辈的，自己并没有过多在意，此刻随着上门拜访，只见王叔并没有自己想象中的那么老，至少对比自己的父亲要年轻不少，微胖，有着一个啤酒肚，满脸的笑容，憨态可掬，给人一种很有亲和力的感觉。
　　带给孙茜的第一印象，似乎是个很好说话的人，这也让孙茜松心了不少。
　　随着孙茜从门口进来，王叔耸动了耸动几下自己的鼻子，闻到的恰巧就是孙茜身上的香味，这种香味不是喷在身上浓烈刺鼻的香水，而是那种纯天然无污染的体香，淡淡的，静心怡神。
　　王叔狠狠地吸了几口，恨不得一下子将空气当中弥漫着的孙茜的体香全都吸进鼻子里。
　　只见随着进门，孙茜的目光在客厅里扫视了一眼，最终缓缓地来到了沙发前面。
　　「坐吧，喝水吗？我给你倒点儿水！」
　　王叔看着孙茜曼妙的背影，狠狠地吞咽了几下口水，一想到接下来这个美艳的熟妇将会是自己的床上宾客，王叔就感觉自己那小兄弟胀痛的难受。
　　他眼中闪过一抹得意的神色，然后去到了厨房，给孙茜倒了一杯热水。
　　当然，拿在手里的时候，王叔还轻微的摇了摇，那沉淀在被底的白色粉末随着王叔的摇晃，也是渐渐与滚烫的热水融为了一体。
　　这一幕，孙茜并没有注意到。
　　她毕恭毕敬的站在客厅里面，并没有落座，相反那站着笔直的身形更加突出了她身材的匀称和修长，两条美腿轻微的并拢着，脚上的高跟鞋显得身子更加的高挑。
　　「坐呗，站着干嘛？」
　　王叔满脸的堆笑，像是长辈一样的关怀着孙茜。
　　孙茜知道王叔和自己的父亲关系好，所以也就没怎么的拘谨，在王叔这句话落下之后，孙茜便弯腰坐到了沙发上面。
　　在孙茜落座的一瞬间，王叔的目光惊鸿一瞥，正好一眼就看到了那孙茜短裙里面的白色内裤，在孙茜坐下的一瞬间，那内裤真的是一闪而过，被王叔精准的捕捉到了。
　　当然，老奸巨猾的王叔并没有表现出来，反倒是一边的孙茜，始终都没有意识到自己在刚刚的那一秒不到的时间里走光了。
　　落座后的孙茜，接过了王叔递过来的水，冲着王叔脆生生的回了一句谢谢，那两个听得王叔骨头都酥了，是真的好听哎，如出谷的黄莺一般。
　　「王叔啊，听说您的幼儿园现在都已经快要招满了是不？」
　　孙茜也没有拐弯抹角，直截了当的说明了来意。
　　「是的，今年小班开的是五个班，基本上已经是快要招满了！」
　　王叔像是一个老干部一样，腰杆挺得笔直，气场强大。
　　「那……」
　　孙茜犹豫了犹豫，摆出了一张如花般盛开的笑脸。
　　「王叔你也知道，我孩子今年正好要上幼儿园，您看看……您那边能否给安排安排！」
　　也不知道是因为求人的缘故还是本性如此，孙茜说话的声音都软乎乎的，听得王叔整个人都像是要化开了一样。
　　他点着头，拍着胸脯的答应了下来。
　　「王叔的闺女就是我的大侄女，自家人要帮忙你王叔还能不答应吗？放心，肯定给你安排的明明白白的，给你安排最好的班级最好的老师，怎么样？」
　　「谢谢……太谢谢您了！」
　　一听王叔这么说，孙茜兴奋地从沙发上站了起来，就要给王叔鞠躬。
　　反倒是王叔，笑呵呵的示意孙茜坐下。
　　「对了……你父亲近来可好，身体还硬朗吧？」
　　王叔有一搭没一搭的和孙茜聊着天，同时还示意孙茜喝水。
　　兴奋地孙茜没有多想，一边回应着王叔的问话，一边拿起了面前的水杯轻轻地抿了几口，期间王叔的目光一直聚集在孙茜那一张诱人的性感红唇上面，当孙茜喝水的时候，那诱人且火辣的红唇轻轻地抿住玻璃杯的画面，被舍不得眨眼的王叔全都看在了眼里，他一脸的兴奋，脑海当中已经浮现了自己与孙茜那一张诱人的红唇激吻的画面，甚至此刻他都有一股冲动，如果那玻璃杯是自己的嘴唇，那该有多好啊……
　　亲眼看着孙茜喝下自己递过去的白开水，且那雪白的喉咙上下的滚动，显然被王叔加了料的水已经进了孙茜的咽喉，王叔的嘴角也不由自主的弯了起来。
　　喝完水后的孙茜并没有着急走，而是继续和王叔闲聊着，两个人就像是多年没有相见的老朋友一样，彼此有着诸多的话题，王叔在言谈之间给孙茜一种很能说的感觉，好似每一句话都能聊到点子上来一样，总是让人在闲谈之间恨不得多聊几句。
　　可谁知聊了不过十几分钟，一股股的眩晕感突然袭上了孙茜的脑门，那种感觉就像是人喝多了一样，头重脚轻，感觉整个人都轻飘飘的，坐在沙发上甚至都有一种一不注意就马上栽倒的感觉。
　　孙茜的眼皮越来越重，乃至于正对面的王叔所说的话包括他的模样，都在孙茜的视线当中越来越模糊，直至……
　　孙茜的眼前一黑，再也没有了意识。
　　至于另外一边的王叔，虽然是在和孙茜面对面交流，但是眼神却是全程注视着孙茜的面庞，当孙茜那眼皮越来越重的时候，王叔终于是露出了她藏在羊皮下面的凶狠狼相。当孙茜整个人的头一歪，身子差点儿从沙发上面摔落下来的时候，另外一边的王叔却是眼疾手快，一把将即将栽倒的孙茜搂在了怀里。
　　此时的孙茜，早已经是眼前一黑失去了意识，搂着孙茜的王叔，感受着怀里的温香软玉，那一幅老干部的模样登时便变成了登徒浪子的形象，一张圆脸显得格外的猥琐。
　　「来吧，我的小美人！」
　　他的脸上压抑不住阴谋得逞的坏笑，拦腰将孙茜抱在了怀里，朝着房间的大卧走去。
　　孙茜的身形太过高挑，被王叔公主抱抱在怀里，那一双美腿有一大截露在了外面，反而显得王叔的背影有了些许的臃肿。
　　抱着孙茜的王叔，一边闻着怀里美人的体香，一边按捺不住激动喜悦的心情，三步并作两步进了卧室。
　　卧室除了一张衣柜，入目便是那精雕细琢的大床，不论是床身还是床垫，王叔采用的都是花了大价钱定制的高档货，铺在身下软绵绵的，可以尽情给他提供柔软和舒适，同样的，也让他的床戏更加的酣畅淋漓。
　　只见王叔小心翼翼的将孙茜放在了床上，脱去了她的一双高跟鞋，然后站在床边，像是欣赏一件独属于自己的艺术品一样从头到脚扫视着孙茜。
　　躺在床上的孙茜，安静的就像是一个睡美人一样。
　　栗色的卷发瀑布般的洒在床上，长长的眼睫毛安安静静的闭着，高挺的鼻梁红润的嘴唇，配合那杂糅在一起天仙般的五官，真的就想是童话故事里的睡美人一样，安静的像个天使！
　　而在那白皙的五官下面，则是微微起伏的胸膛，平日里还不怎样，此刻平躺在床上，那山岳般起伏的胸部就清清楚楚的显露在了王叔的面前，随着呼吸的变动，均匀的起伏。
　　饱满的酥胸下面便是平坦无赘肉的小腹，小腹下面则是一双白皙修长的美腿，在丝袜的衬托之下显得更加的修长和白净，看得王叔呼吸都急促了。
　　他迫不及待地在孙茜的床边坐下，伸出一只手轻轻地抚摸着孙茜白皙修长的美腿，感受着那美腿的光滑和细嫩，随后，便见王叔迫不及待地将自己的上衣整个脱下，那失去衣服束缚的肚子，赘肉立马弹跳了出来。而王叔在脱光了自己的上衣之后，就转而将目光集中到了身下孙茜的裙子上面。
　　身下的齐膝雪纺裙很短，但很干净整洁，王叔没有费去多少力气，便将孙茜身上得到雪纺裙脱了下来。
　　雪纺裙下面是一条安全裤，还有那一双肉色丝袜。
　　看着这一双丝袜和美腿，王叔就格外的激动，相比于他之前玩过的大多数美人来说，孙茜要更加的有味道的，她虽然生过孩子，但说到底还是一个少妇，而且是一个长得如同电影明星一般的少妇！
　　这样的少妇，简直就是一个极品！
　　王叔颤抖的手摸上了孙茜的大腿，即便隔着丝袜，王叔都好似感觉到了孙茜那一双大腿的柔软和滑嫩，他的手轻轻地在孙茜的大腿根部摩擦着，感受着孙茜一双美腿的滑嫩，随后他熟练地伸手，将孙茜一双美腿上的丝袜全都脱了下来。
　　当那一双肉色丝袜从孙茜腿上剥离的一瞬间，王叔明显的看到了肉色丝袜与白净美腿之间的对比，同时那滑嫩的好像豆腐一样的美腿上面，还清楚地飘出一股股的香味，王叔贪婪的耸动着鼻子，一下接一下闻着空气当中弥漫的香味，他轻轻地将那一双穿在孙茜美腿上的丝袜放到了自己的身前耸吸了几下，随后甩手将丝袜扔到了一边，然后两只手拽住了孙茜的安全裤，包括里面的内裤，全都被王叔一股脑的拽了下来。
　　随着内裤被扔到地上，面前的孙茜已经是下半身一丝不挂，不论是那美腿还是那美腿中间的桃花源，全都清清楚楚的显露在了王叔的面前。
　　王叔仅仅是瞟了一眼，并没有留恋，而是急不可待的将注意力集中到了孙茜的那一对美乳当中，就见王叔拽着孙茜上半身白色短衫的衣边，将那白色短衫全都脱下，然后甩手扔到了床下，至此，孙茜全身上下除了一件天蓝色的胸罩外，再无其他。
　　王叔整个人跨坐在孙茜的柳腰上面，低头看着孙茜那一对饱满挺拔的乳房，眼中露出着兴奋地光芒和不加以丝毫掩饰的淫邪。
　　只见王叔并没有急不可耐的将此刻浑身光溜的孙茜吃下，而是从一边拿起自己的手机，啪啪啪的拍了好几张照片，这才将手机放到一边，兴奋地搓着双手，笑呵呵的看着孙茜。
　　那天蓝色的胸罩，整整齐齐的将孙茜的一对乳房托了起来，入目处看到的全部都是白花花的乳肉，还有那因为一对乳房挤压在一起而形成的深邃的乳沟，像是一条吃人的深渊，王叔在看到的第一眼，整个人就已经不受控制的陷了进去。
　　他看着身下的孙茜，深深地吸了口凉气，然后，他的双手伸了下去，从腋下伸到了背后，将孙茜的胸罩从背后解开，然后从肩膀上面带了下来，扔到了一边。
　　失去了胸罩的束缚，那一对乳房立马如同脱了缰的野马，耸拉了下来。
　　白花花的乳肉显得胸部更加的饱满，而且即便生过了孩子，那乳肉都没有丝毫的松弛，反而依旧是充满弹性，且一对乳房晶莹白皙，白花花的耸拉在那里几乎晃瞎了王叔的双眼。
　　他吞咽着唾沫，颤抖的伸出手去，两只手一左一右的握住了孙茜的乳房。握住了乳房的一瞬间，那种紧致和满是弹性的乳肉，便顺着他的五指传递到了大脑。感受着那指尖的柔软和滑嫩，王叔像是一个瘾君子看到了毒品一样，双手死命的揉捏着孙茜的乳房，时而揉捏时而挤压，甚至还要将那一对奶子挤在一起，看着乳肉从自己的十指缝隙间溢出。
　　还有什么，是比一个美女赤身裸体的躺在你身下更有吸引力的？
　　王叔看着身下一丝不挂的孙茜，他的手在孙茜的乳房上面死命的揉捏了好一会儿之后，便见王叔紧跟着慢慢俯下了身去，嘴唇照着孙茜诱人的红唇吻了上去，一条舌头伸出，轻轻地敲开孙茜的银牙，深入到了里面，卷住了孙茜柔软的丁香小舌，引导着那条舌头，与自己的舌头搅拌在了一起。
　　虽然孙茜还在昏迷当中，但是面对身上压下来的重物，还有那撬开自己的银牙深入自己喉腔里面的舌头，昏迷中的孙茜眉头还是微不可查的皱了一下，同时那长长的眼睫毛轻轻地眨动了几下，显然在王叔的进攻之下，昏迷当中的孙茜有了本能的反应，但是另外一边的王叔并没有注意到这些，此时的他整个人的心思都在孙茜的身上。
　　只见他一边激吻着孙茜，一边两只手不停地在孙茜的乳房上面揉捏，让孙茜的那一对饱满的乳房不停地在自己的手里变换着形状。随后，就见他将自己的舌头从孙茜的嘴里抽了出来，转而开始如同小鸡啄米一般，不停地在孙茜的脸颊和脖颈之间亲吻，一边亲吻，身子一边不断向下，那雨点般的亲吻也是从孙茜的脸颊，一路到了孙茜的胸脯，然后停留在了孙茜那一对饱满挺拔的乳房上面。
　　在乳房上面，王叔停留的时间是最长的，他两只手揉捏着那一对乳房，不停地将一对乳房挤压在一起，然后低下头在那白花花的乳肉上面来来回回的亲吻。
　　亲吻完乳房之后，王叔一路向下，经过了孙茜白皙光滑没有一丝赘肉的小腹，然后顺着小腹分开，来到了孙茜那修长的美腿上面。
　　只见王叔痴迷的像是一个瘾君子一样，丝毫不会放过孙茜身体的任何一个角落，每一寸肌肤每一个角落都是王叔必须舔弄到的，他的舌头就像是一块抹布一样的在孙茜的美腿上面舔弄着，从大腿根舔弄到了膝盖，又从膝盖舔弄到了小腿，那一双美腿的每一个角落王叔基本上都关照过了，而且也都没有放过。
　　舌头所过的地方，那一片肌肤亮晶晶的，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　只见王叔在舔弄了一番孙茜的美腿之后，就紧跟着将孙茜的一双美腿抬了起来，左右分开放到了自己的腰上，然后整个人挺着自己已经粗长起来的肉棒，慢慢的放到了孙茜的蜜穴前面。
　　低着头的王叔，正巧能够将孙茜的蜜穴一览无余。
　　只见那蜜穴粉嫩粉嫩的，就像是没有经过房事的处女一样，微微卷曲的阴毛黑亮黑亮，内里轻轻地张合着，吐露着热气。
　　低头看了几眼孙茜的蜜穴之后，王叔便兴奋地伸手撸动了几下自己的肉棒，然后将自己那紫红紫红的龟头轻轻地放到了孙茜的蜜穴前面，即便没有进去，在龟头碰触到蜜穴的一瞬间，那轻轻张合的阴唇里面吐露出的热气也就扑打在了王叔的龟头上面，热热的，湿乎乎的。
　　王叔深吸了一口凉气，只感觉自己前所未有的紧张，往日里他也迷奸过不少的美女，但从来没有一位能够当王叔现在这样的感受，这么的激动，这么的刺激，这么的迫不及待。
　　一想到那个印象当中在礼台上面美若天仙的美人此刻即将属于自己，王叔整个人的心跳就一下子快了好几倍不止，他低头看着自己的肉棒，那因为充血而变得紫红的龟头此时此刻已经是抵在了孙茜的蜜穴前面，只需要临门一脚，自己的肉棒就可以轻轻松松的进入那个温暖且湿润的场所。
　　他喘着粗气，一只手扶着自己的棒身，开始轻轻地用力。
　　当然，一边向前挺进，王叔的视线一边都集中在自己面前的龟头上面，用自己亲密无间的小兄弟进入孙茜蜜穴当中的这一历史性的一刻，王叔是无论如何都要亲眼见证的。
　　只见随着自己缓缓地挺腰，那紫红的鬼头缓缓顶开了孙茜的蜜穴，将那原本合在一起的阴唇左右分开。分开的同时，那龟头一点一点的消失在王叔的视线之中，且随着龟头的消失，王叔轻轻地吐着气，叹息着。
　　他明显的感觉到，在龟头消失的一瞬间，自己的肉棒进入到了一个温暖紧致的场所，层层的肉褶像是小手一样包裹着自己的肉棒，且随着自己肉棒的进入，那一层层的肉褶轻轻地在自己的阴茎表皮刮扯着。
　　别样的刺激让王叔舒爽的直吸凉气，他的嘴唇轻轻地张开，从里面吐出了两个字：「真紧……」
　　而另外一边的孙茜，随着王叔肉棒的进入，昏迷中的孙茜眉头猛地一皱，她感觉到了有某种东西进入了自己的身体，甚至还让自己产生了一种饱满的紧迫感，包括若隐若无的疼痛，像是针扎一样。
　　她想要醒来，但是无论她如何尝试着睁开眼皮，那闭合在一起的上下眼皮就像是有几百斤重的重量一样，无论孙茜如何挣扎，都始终睁不开眼。
　　迷迷糊糊间，她只感觉有一股力量在推送着自己，推送着自己的身子在向前挪动。
　　这股力量的来源自然就是此刻辛苦在孙茜身上耕耘的王叔，王叔抽送着自己的肉棒，起先的速度很慢，甚至当自己的大半截肉棒进入到孙茜身体当中的时候，王叔整个停下了进入，完完全全的静止在了那里，感受着身下大美人那蜜穴当中的肉褶一下下紧箍自己肉棒的感觉。
　　和王叔以前玩过的女人不同，孙茜显得更加的有味道，而且那蜜穴简直就不像是一个生过孩子的，反而如同那些小女孩一样的紧致，一阵阵肉褶箍着自己肉棒的感觉，像是浪潮一样的朝着自己袭来。
　　王叔静止在那里感受了许久，这才慢慢的开始抽动起了自己的肉棒，一边抽动，他还一边低头看着自己的肉棒，好似那肉棒在孙茜蜜穴里面抽插的点点滴滴都要完完全全的看在眼里一样。
　　随着时间的推移，王叔抽插的速度逐渐加快，同时他抬起了孙茜的两条腿，将那两条美腿放到了自己的肩膀上面，一边抽插一边亲吻着孙茜的两条美腿。时不时的双手还要放在孙茜的大腿上面来回摩擦。
　　保持着这样的姿势抽插了好一会儿之后，王叔紧跟着再度捉住了孙茜的两条美腿，将那两条美腿折叠在了自己的胸前，然后整个人的身子向下俯视，撑在了孙茜的身子上面，两只手一左一右的握住了孙茜的乳房，轻轻地揉捏着。
　　一边抽插，王叔一边喘着粗气，他的视线就那么居高临下的看着身下的孙茜，尤其是此时此刻操弄她时候的表情，王叔要一滴不漏得到全部看在眼里。
　　仔仔细细的欣赏了许久之后，就见王叔将孙茜的那一双美腿抬了起来，一左一右的放在了自己的肩膀上面，这样也就方便了王叔接下来的抽插，而且在调整好姿势之后，王叔的抽插开始变得大开大合了起来，不再像是先前一样的温柔和小心翼翼，相反每一次的进出，那肉棒都几乎摆放到了极致，抽出到只容小半截龟头到里面，插入到整个阴茎都严丝合缝，总之是一刻也不歇息的死命的抽插着，啪啪啪的肉体撞击声伴随着粗重的喘息声在整个房间里面响彻。也不知王叔平日里面对那些被自己迷奸的少妇们怎样，反正在面对孙茜这种天仙级别的美女，王叔几乎是将自己这辈子的精力都发泄在了孙茜的身上，那粗长的肉棒就像是打桩机一样，没有丝毫的停留，不停地撞击着孙茜的身体。
　　也许是因为王叔用的力道过大了，随着王叔的抽送，就见孙茜的身子如同那浪潮当中的小船一般，不停地被王叔撞击着，一对硕大的乳房前前后后的晃动，带起了乳波阵阵。而那洁白如雪的肌肤，在王叔的抽送当中，也是开始逐渐的变红，也不知道是有了感觉还是怎样，孙茜那眉头还在紧紧地皱着，随着王叔的抽插，那鲜艳诱人的性感红唇里，隐约好似是在往外吐露着热气。
　　这一点王叔并没有注意到，虽然说现在的孙茜和往日里那些被自己迷奸的女人一样，整个一死鱼般的躺在床上，动都不会动弹。但是让王叔惊喜的是，面前的孙茜并不是像那些被自己迷奸的女人一样，或者说是有些许的不同。那些女人往往都会和条死鱼一样，而孙茜虽然身体不会动弹，但是那阴道，却是完全潜意识的收缩着，每当自己整根进入的时候，那阴道总会配合着自己完完全全的收缩，从里到外都紧紧地箍着自己，带给自己舞以轮比的感受。而每当自己抽出的时候，那阴道肉壁的肉褶总会一层层的刮扯着自己的肉棒，且时不时的还会若有若无的有着一股吸力，吸扯着自己的肉棒，不让自己的肉棒抽出。
　　这种感觉是前所未有的，别的女人完全给不了王叔这样的感觉，同时王叔玩过那么多的女人中，也不乏因为孩子的上学问题主动给自己操的女人，但不论哪一个，都没有孙茜这样的蜜穴，简直就是天生的名器！
　　这样前所未有的感觉让王叔更加的亢奋，他在将孙茜的两条美腿完完全全的抗在肩膀上之后，就开始加速的抽插了起来，他憋着一口气，那肉棒就像是捣药杵一样，不停地在孙茜的蜜穴当中进进出出，同时他的两只手也揉捏着孙茜的乳房，舍不得放开。拇指和食指更是一左一右的捏住了孙茜的乳头，那粉嫩的乳头在王叔的抽送之间，已经是如同樱桃一样的硬了起来，在王叔一下接一下的揉捏之下，好似比之前还要硬了不少。
　　而那蜜穴，也是比先前更加的紧致，甚至隐约之间已经有了些许的湿润，在王叔抽插之间，那蜜穴里面分泌出来的爱液形成了润滑剂的效果，从而让王叔的抽插更加的顺滑。
　　似乎是察觉到了昏迷当中的孙茜有了感觉，王叔的抽插也不由得更加的激烈，他喘着粗气，两只眼睛都已经布满了红血丝。
　　那粗长的肉棒，一下接一下的在孙茜的蜜穴里面抽插着，甚至因为撞击力度太大的缘故，孙茜的蜜穴周边都红了一圈，且蜜穴里面分泌出来的爱液也是被王叔进进出出的阴茎带了出来，从而导致蜜穴周围的阴毛都湿润了一部分。
　　王叔哼哧哼哧的抽插着，像是一头只知道耕地的老牛。
　　高速度高频率的抽插不过持续了二十多分钟之后，就见抽插的王叔速度开始缓缓慢了下来，且那粗长的阴茎不停地颤抖着，最终随着他一声闷哼的尽根而入，那昏迷当中的孙茜腰身一挺，似乎也是在配合王叔，蜜穴里面的褶肉开始一阵阵的收缩，从而导致王叔整个人腰身一麻，精关大开，一股股的精液像是水龙头一样的喷射了出来，就在孙茜的蜜穴深处，直达花心！
　　那一股股的精液，带着滚烫的温度，一下接一下，精准无误的喷射在了孙茜的花心深处。
　　随着精液的喷射，喘着粗气的王叔也是渐渐停下了抽插，额头满是汗珠的他两只手还死死地握着孙茜的乳房，甚至因为射精的时候受到刺激的缘故，那握在手里的一对乳房完全的变了形状。
　　老万剧烈的喘息着，他将孙茜的两条美腿从自己的肩膀上面放了下来，然后将自己还没有完全疲软下来的阴茎慢慢的从孙茜的蜜穴里面退了出来。
　　「啵……」
　　随着阴茎的退出，挺翘的龟头甚至还在半空中弹了两下，而那失去阻塞的孙茜的蜜穴，在王叔龟头抽出的时候，一股股精液也是顺着孙茜的蜜穴流了出来，带着炙热的温度，滴落在了洁白的床单上面……
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　「呼……呼……」
　　王叔喘着粗气，满头的细汗，肥胖的身子像是一座小山一般瘫在床上，与另外一边那大字型洁白如玉的妖娆身段形成鲜明的对比。
　　被王叔迷奸了的孙茜还没有完全的清醒，整个人宛若一具行尸走肉一般躺在床上，那一双美腿笔直的大展着，根部的皮肤因为先前的冲撞而变得微微发红，粉嫩的阴唇也轻微的张合着，里面不单单吐露着热气，还有那一滩滩的好似牛奶一般的精液，随着孙茜阴唇的张合，缓缓地流了出来。
　　王叔就大大方方的坐在床上，那刚刚从欣怡蜜穴里面抽出来的肉棒还没有完全的萎靡下去，肉眼可见的红肿着，上面同样也散发着热气和猛烈地男性荷尔蒙气息，当然还有那沾惹在阴茎表皮的精液，嘶拉成线，一滩滩的滴落在洁白的床单上。
　　王叔喘着粗气歇了好一会儿之后，才缓缓起身从旁边的床头柜上抽了一张抽纸，仔仔细细的将自己的小兄弟擦拭了一番，这才紧跟着来到浑身赤裸的孙茜身旁，弯腰将她还在往外流着精液的蜜穴擦拭干净，然后便下了床取出自己的手机，噼里啪啦的给赤裸的躺在床上的孙茜拍了好几张照片，各种角度各种姿势的拍了数十张，这才心满意足的起身喝了口水，坐在床边，抽了一支烟。
　　吞云吐雾间，王叔美美的恢复着自己的体力。
　　事后一支烟，赛过活神仙，一想到孙茜这种级别的美女被自己上了，王叔心里就一万个激动。
　　他吐着烟圈休息了许久，这才起身拉开了自己的床头柜，从里面取出来了一片药，就着水服下，然后再次上了床，来到了孙茜的身边。
　　低着头得他看着浑身赤裸的孙茜，淫邪的目光从头到脚的将孙茜光滑的酮体扫视了个遍，那饱满的胸部和平坦的小腹，以及下面那一双紧致的美腿，上上下下看了许久，王叔这才缓缓起身，撸动着自己的阴茎，坐到了孙茜的腰上。
　　只见他居高临下满脸淫邪的看着孙茜，那一条粗长的肉棒在他自己的撸动之间开始回温，一点点的变粗变大，然后，便见一只手握着自己阴茎的王叔整个人坐在了欣怡饱满的胸部上面，那肥胖的屁股挨住孙茜胸部的一瞬间，孙茜那好似桃子一样的胸部立马干煸了下去，眨眼之间就像是包子被压成了大饼一样，乳肉都朝着四周扩散。
　　坐在孙茜胸部上面的王叔肉棒正好抵在了孙茜鲜艳的红唇当中，只不过因为孙茜昏迷的缘故，那红唇紧紧地闭着，王叔尝试着顶了几次，始终顶不开那紧闭的红唇，不得不将注意力集中在其他方面。
　　他低头看着身下那一张好似天仙一般的容颜，因为刚刚操弄过的缘故，那脸颊还是红扑扑的，脸上有着浓情未消，白皙漂亮的脸蛋春情萌动，又似睡梦中有着些许的不安，五官微微的紧皱在一起，让人忍不住心生怜惜。
　　看着这张漂亮多情的脸蛋，王叔只感觉自己刚刚发泄出去的欲火似乎又有了升腾，他单手抓着自己的小兄弟，轻轻地撸动了几下之后，随即便将自己的肉棒放在了孙茜高挺的鼻梁上面，来来回回的甩动，用那充血的紫红色龟头，不停地在孙茜的脸蛋上面摩擦着。
　　摩擦了好一阵子之后，王叔又单手握着自己软趴趴的阴茎，轻轻地在孙茜的脸颊上面抽打着，从脸颊打到了眼睛，又从已经打到了额头，之后，又落到了那一张紧紧闭着的红唇上面。
　　不得不说，孙茜的红唇是真的好看，鲜艳动人，像是一朵盛开的玫瑰一样，王叔的龟头直接从孙茜挺翘的鼻子一路向下，来到了那鲜艳的红唇上面，然后单手抓着自己的阴茎，一下一下的拍打着，用自己的龟头拍打着孙茜的红唇。
　　拍打了几下之后，王叔又握着阴茎来来回回的在孙茜的红唇上面左右扫动着，马眼当中分泌出来的爱液也是均匀的涂抹在了孙茜的红唇上面。
　　随着爱液的涂抹，孙茜的红唇上面就像是抹了一层润唇膏一样，本就鲜艳的红唇还反射着光泽，看起来更加的诱人。
　　王叔不由得伸出自己的一只手，将孙茜的红唇扳了开来，然后自己撸动着自己的阴茎，将紫红色的充血龟头凑到了孙茜的红唇边，慢慢的，一寸一寸的将自己的阴茎探入到了孙茜的红唇里面。
　　从王叔的角度，正巧能够看到随着自己阴茎的探入孙茜的脸颊鼓起来的画面，伴随着那种挤压紧致温暖的感觉，带给了王叔前所未有的舒爽。他吸着凉气，无比满足的仰着脑袋，感受着孙茜嘴里的紧致和温暖。
　　虽然说已经不知道有多少个女人给自己口交过了，可是还从来没有哪个女人能够带给自己此时此刻的这种感觉，那居高临下，好似俯视一切的满足感，让王叔舒服的瞪大了双眼。
　　他看着身下的孙茜，肥胖的腰身开始慢慢的抬了起来，一点一点的抽插了开来。
　　抽插的速度很慢，似乎是为了享受这种极致的欢愉。
　　随着王叔的抽插，就见孙茜的两边脸颊总会突然地鼓起一块儿，那是因为王叔的肉棒顶过去了，从而让孙茜的脸蛋鼓了起来，并且昏迷中的孙茜显然不如有意识地情况下主动地口交带来的感觉强烈，王叔每次的抽插都会顶住孙茜的脸颊，或者刮到孙茜的银牙，并不能像是清醒状态下一样可以享受美人主动地口舌服务，相反每次大力的抽插都会顶的阴茎隐隐作痛，因此王叔抽插了几下之后，就慢慢的将自己的肉棒退了出来。
　　退出肉棒的他，身子朝下挪动了挪动，那一张肥厚的嘴唇开始在孙茜的锁骨和胸脯上面雨点般的亲吻了起来。
　　那火热的嘴唇一下接一下的亲吻着孙茜的胸脯，本就瘦弱的孙茜，那一对「Ｖ」字型的锁骨显得更加的深邃，锁骨下面是饱满挺拔的小椒乳，虽然不算太大，但是没有丝毫的下垂，一点儿也看不出来是生过孩子的样子，一对奶子饱满挺拔，乳晕包括奶头都粉嫩清香，没有一点儿老女人特有的那种松松垮垮，亲吻上去就像是亲吻一个二十出头的小姑娘一样，滑嫩的触感让王叔痴迷，只不过他没有注意到的是，在他痴迷的亲吻着孙茜乳房的时候，大躺在床上的孙茜却是绣眉轻皱，紧紧闭着的眼皮开始轻轻地颤抖，长长的眼睫毛也是一动一动，那皱褶的眉头开始慢慢的舒展了开来，大瘫在床上一动不动的双手也是开始轻微的动了起来，五根手指慢慢的勾晃几下。
　　睡梦中的孙茜只感觉浑身酸软，好似做了一个巨长巨长的噩梦一般，梦中一股无形的压力紧紧地压在自己的身上，而且自己就像是一艘在大风大浪中行驶的小船一般，左右摇晃，不停地遭受着冲击。
　　这一觉下来，孙茜昏昏沉沉，大脑一片空白，手臂更是感觉好似有千斤重一般，无论怎么使劲用力，都抬不起来。
　　渐渐清醒的她，只感觉胸部痒滋滋的，好似有什么东西在爬一样，热热的，黏糊糊的。
　　她长长的眼睫毛轻轻地眨动，慢慢的睁开了眼帘。随着视线逐渐的清晰，印入眼中的，赫然是一个陌生的天花板，不是自己家的，也不是自己见过的，这是哪里？
　　无数个疑问在孙茜的脑海当中出现，她挣扎的想要起身，但一股股的轻微的眩晕感还是出现在她的脑海深处，她睁开眼睛躺在床上歇息了好一会儿，这才稍微的恢复了一些力气，她抬头看去，瞳孔瞬间放大，印入眼帘的一幕，让她的大脑嗡的一声，整个停止了思考，像是一道闪电劈中了脑海一样，整个人瞬间呆愣。
　　饱满的胸部当中，浮现的是一张淫邪的笑脸，嘴角弯着，两只眼睛色眯眯的，那脸上的肥肉一颤一颤的，脸上写满了猥琐。
　　孙茜整个人呆愣在了那里，短暂的沉默过后，就是一声尖锐的嘶吼声。
　　「啊……」
　　只听一声尖锐嘹亮的尖叫声响起，孙茜也不知道是哪来的力气，直接推开了身上肥胖的王叔，两条腿踢蹬着从床上坐起，一旁散落的衣服被她牢牢地抓在了手里，遮挡着自己泄露的春光，那一张俏脸上写满了紧张和害怕，远远地缩在床头，无助又恐惧，像是一只被豺狼围住的小羊一样。
　　看着缩在床头的孙茜，王叔满脸猥琐的凑了过去，冲着孙茜嬉笑道：「宝贝，起来了？」
　　「你……你对我做了什么？」
　　孙茜眼泪夺眶而出，整个人缩在床头瑟瑟发抖，身上的被子遮不住那外露的春光，一双美腿还暴露在被子外面，白皙光滑，修长诱人。
　　「你我两个人都光着身子在床上，你说我做了什么？」
　　王叔笑着，满脸的无所谓，似乎这样的场景，早就在王叔的面前上演了不知道多少遍，应付起来都显得有些游刃有余了。
　　他不慌不忙，脸上没有丝毫的害怕和后悔，甚至满脸好笑的看着缩在床头的孙茜，好似她的一切反应都已经在王叔的预料当中一样，他看着孙茜，眼神似乎早已经将孙茜视为是自己的囊中之物，冲着她不慌不忙的回话。
　　孙茜的泪水像是雨滴一样的滴落，她看着身前的王叔，感觉整个人好似天塌地陷了一般。
　　「你不是人，我要告你，我要告你强奸！」
　　「告我？」
　　王叔嘴角一扯，好似听到了最好笑的笑话。
　　「你赤身裸体的出现在我家床上，我还没告你勾引我呢？你倒贼喊捉贼、倒打一耙告我强奸喽？」
　　王叔看着孙茜，开始一步步的朝着床上的孙茜靠近。
　　「况且了……公安局我又不是不认识人，你告我也没用的，你又告不赢。而且你老公不是经常加班都不在家嘛，谁又能确定你不是红杏出墙偷吃呢？况且了，你老公常年不在，你肯定空虚寂寞冷吧？让我来满足你，它不香吗？」
　　王叔一边说，一边朝着孙茜靠近。
　　「别……你别过来……你在过来我报警了！」
　　孙茜满脸惊恐的看着王叔，同时四下在床头摸索着，翻找着自己的手机，但是手机早就已经被王叔扔到了一边，孙茜又怎么可能探的到。
　　她无助又惶恐，像是一只流落在街头的小猫，马上就要面临王叔这只大狼狗的反扑了。
　　她害怕的后退着，但早已经是退无可退，在一声尖锐的嘶吼声重，王叔捉住了孙茜的双腿，将她直接从床头暴力的拉了下来，然后一只手拽住孙茜的被子，想要将孙茜用来遮羞的最后一层遮羞布直接扔远，但是孙茜用自己的双手牢牢地扯着面前的遮羞布，不给王叔丝毫的机会。
　　王叔尝试的揪扯了几下，发现被孙茜捉住的被子纹丝不动，整个人的眼睛当中也是闪过一丝愠怒，立马深吸了一口气，重重的一扯。
　　孙茜本来就是一个女人，又刚刚从迷药的劲中清醒过来，本来身子就弱，现在被王叔这么一扯，那挡在胸部前面的被子立马就被王叔轻易地撕扯了下来，随着被子被扯掉，就见孙茜那一对白皙丰满的乳房，立马弹跳的出现在了王叔的眼中。
　　看着那一对小白兔，王叔吞咽着口水，第一时间朝着孙茜压了上去，那被扯下的被子，自然也是被王叔扔到了一边的床下。
　　至此，诺大的床单上面，只有两具浑身上下一丝不挂的酮体，一黑一白，一胖一瘦，对比鲜明的像是两条肉虫一样的纠缠在了一起，因为平日里应酬的缘故，王叔吃了一身的啤酒肚，那将近一百六的体重往孙茜的身上一压，后者一声闷哼，整个人差点儿背过气去，那一双原本撑在王叔胸膛的玉手也是向上一滑，揽住了王叔的肩膀，整个人被王叔狠狠地压在了身下。
　　「起……起开……救命……救命啊！」
　　被王叔压住的孙茜死命的踢蹬着双腿，同时像是羊癫疯一样的晃动着自己的身子，想要将体型肥胖的王叔从自己的身上扔下去，但是早就做惯了这种事情的王叔已经是轻车熟路，他在压上孙茜身体上的时候，就已经趁机捉住了孙茜不停抓挠的双手，肥胖的大手有力的握住了孙茜的手腕。
　　之后，就见王叔将孙茜的双手死死地按在了孙茜的脑袋上面，同时整个身子压在孙茜的身子上面，以此限制孙茜的动作，然后顺手拿出了自己的手机，单手点开了相册。
　　最开头的便是王叔录得视频，视频当中孙茜赤身裸体，自己的肉棒被拍的十分的清楚，那肉棒正分开孙茜的阴唇，慢慢的一点一点的进入到孙茜的蜜穴里面，也许是因为角度的原因，也也许是因为像素的原因，那根粗长的肉棒进入孙茜蜜穴里面的画面拍的是那么的清楚那么的细节，甚至连孙茜蜜穴旁边的阴毛都拍的一清二楚。随着王叔身子的挺动，那粗长的肉棒一寸寸的进入孙茜的蜜穴里面，甚至蜜穴旁边还有一根阴毛被王叔的肉棒带着进入了孙茜的蜜穴里面。
　　随着肉棒的整根进入，视屏里面传出了王叔舒爽且满足的吸气声，同时他还将视频的画面转到了一边的孙茜那里，画面当中的孙茜绣眉轻皱，虽然闭着眼睛，但颤抖的眼睫毛预示着孙茜似乎感受到了那肉棒的进入，娇艳欲滴的红唇甚至还轻轻地颤抖了几下，从里面重重的呼出了一口浊气。
　　看到视频，孙茜立马激动了起来，开始剧烈的挣扎，双手死命的挣脱着，想要抢夺王叔手里的手机。而王叔的双手则是死死地钳制着孙茜的手腕，不给孙茜以丝毫挣脱的机会，任凭孙茜如何挣扎，身子都是被王叔压得死死的，根本挣脱不开。
　　孙茜说到底毕竟是女的，力气哪能大过吨位就超过她的王叔？因此在剧烈的挣扎了一段时间之后，孙茜的力气就几乎是消耗殆尽了。而王叔，则是开始了自己一贯的套路，动之以情、晓之以理：「你就别挣扎了，视频里面你不是配合的挺主动的么……放心，你儿子的事我一定给你办好，让你的儿子享受最优质的条件，最好的教师资源，幼儿园学费都给你免了！放心，不收你一分钱，况且了……你也不希望这个视频被你的亲朋好友看到吧？要是你老公知道你趁着他出差勾引有妇之夫，让你父亲知道你和他的朋友上了床，他老人家的心脏受得了吗？你的婚姻又该如何？还有你的孩子，好好想想你的孩子，要是你和你老公离婚了，孩子归谁？婚内出轨的你肯定拿不上孩子了吧？而且你孩子以后在学校怎么做人？怎么和同学相处？同学们又会怎么看待他？冷静一下，为孩子，为丈夫，为家庭，都想想，仔细考虑考虑……」
　　王叔的一番话，让原本还激烈反抗的孙茜慢慢的停止了反抗，或者说反抗变得薄弱了。
　　王叔的话说的不无道理，现在的孙茜，要面对的不单单是自己，还有家庭和孩子，包括自己的婚姻，而且将就像是王叔说的，可以免去自己孩子全部的学费……
　　这一瞬间，孙茜犹豫了。而另外一边的王叔，见孙茜的反抗突然不再那么激烈，嘴角一弯，似乎也是知道了自己的劝说奏效了，慢慢的将孙茜的双手松了开来，然后在她耳边轻轻地道：「宝贝，听话，只要你陪我七天，这段视频我马上给你删除了，同时保证永远不会骚扰你，另外你孩子上学的问题，我也妥善的给你处理好了，放心，相信我，相信你王叔！你王叔还能骗自家侄女吗！」
　　王叔一边在孙茜的耳边极具魅惑力的说着，一边慢条斯理的俯下了身去，对着孙茜的耳垂轻轻地吹着热气。
　　接连吹了几口热气之后，王叔观察到梨花带雨的孙茜似乎认命般的闭上了双眼，随后便见王叔慢慢的将阵地从孙茜的耳垂转移了下来，因为他心里也清楚，自己身下的这个小美女，心理防线已经奔溃，完完全全是的人了。
　　因此王叔并不着急，而是慢条斯理的玩遍身下这个独属于自己的美人。
　　只见王叔在对着孙茜的耳垂轻轻地吹了几口热气之后，就一路慢慢的往下延伸，雨点般的亲吻一下下顺着孙茜雪白的脖颈往下滑落，落到了孙茜洁白的胸脯，然后又顺着孙茜的胸脯亲吻到了孙茜的乳房，不过这一次的感觉和上一次不同，上一次孙茜是昏迷着的，这一次却是完完全全清醒的，而且在王叔亲吻到孙茜白花花的胸部的时候，王叔明显的感觉到，孙茜柔软的胸部在轻轻地起伏，那是因为紧张和焦虑所引起的，呼吸急促不说，那饱满的胸部也在一上一下的起伏。
　　看着胸部的上下起伏，王叔整个人更加的兴奋，他直接伸手左右一把将孙茜的那一对白花花的奶子握在了手里，将那一对有弹性好似牛奶一般润滑的奶子握在手里左右紧贴在一起，因为那一对奶子太过紧靠的缘故，孙茜那被乳房挤压在当中的事业线显得更加的深邃，而王叔那肥头大耳的脑袋，直接对着那处深邃的乳房沟就埋了下去，同时那灵活的舌头从自己的嘴里伸了出来，像是猪一样的拱着孙茜白花花的乳房。
　　一边舌头舔弄乳房，王叔一边用自己的双手揉捏着手里的乳肉，让那乳肉不停地在自己的手里变换着形状，那舌头更是从乳沟上升到了奶头上面。
　　生过孩子的女人，奶头大部分都是黑的，而孙茜不同，即便生过孩子，那奶头依旧是如樱桃一般的粉红色，看起来多汁鲜嫩，好似桃子一样，一口就能咬出水来。
　　看着面前粉嫩粉嫩的两粒奶头，王叔的眼睛里面浮现着欲望的神色，他直接张嘴一口将其中一个奶头含进了嘴里，舔弄之余，又用自己的双唇紧紧地抿住孙茜鲜红的奶头，轻轻地往上一拉，一扯，一放，「啪」的一声，孙茜的奶头颤巍巍的打着转，而一边闭着眼睛的孙茜红唇当中也是传出了一声闷哼。
　　闷哼声传出的同时，就见王叔将自己的舌头伸了出来，像是蟒蛇缠住了猎物一般，那柔软的舌头不停地围绕着孙茜的奶头顺时针转着圈，将那奶头周围的乳晕包括后面的一圈白皙的乳肉全都涂满口水，之后双手握着乳房将那一对奶子挤压在一起，死命的舔弄了好几下，这才依依不舍得继续向下，雨点般的亲吻顺着孙茜白嫩的乳房下到了小腹，当来到了那深邃的肚脐眼的时候，王叔又伸出了自己的舌头，相当有经验的先是用自己的舌头绕着孙茜的肚脐眼转了一个圈，然后又慢慢的伸出了自己的舌头，摆动着舌尖缓缓进入到了孙茜的肚脐眼里面，像是之前亲吻嘴唇一样，转动着自己的舌尖，亲吻着孙茜的肚脐眼。
　　别样的感觉让孙茜的肚子轻微的抬起落下，落下抬起，似乎是受到了王叔舌头的刺激，孙茜的脸上也是青一阵白一阵，想要动作，又羞于动作。
　　一旁的王叔将一切看在眼里，他倒也没表示什么，而是紧接着又一路向下，从孙茜的肚脐眼转到了孙茜的盆骨，再顺着盆骨来到了孙茜的大腿，只见他如同捧着一件圣物一样将孙茜的一条美腿从床上曲了起来，然后亲吻了几下孙茜的大腿根部，顺着大腿那饱满挺拔的肌肉弧线来到了孙茜的膝盖，低头用自己厚厚的嘴唇印住了孙茜的膝盖，死命的转了一个圈之后，王叔将孙茜的小腿抬了起来，目光落到了孙茜的那一双玉足上面。只见那玉足晶莹剔透、颗粒饱满，不论是脚裸还是足背，肌肉弧线都堪称完美无瑕，一双小脚玲珑剔透，比王叔自己把玩过的所有异性的双足都要好看，鲜嫩、细腻、柔润，捧在手里就像是金刻玉雕出来的一样，看得王叔眼睛都花了。
　　他捧着孙茜的美足看了许久，这才慢慢的张开自己的嘴唇，将孙茜的美足缓缓地捧到了自己的嘴边，此时的孙茜还躺在床上认命般的闭着眼睛，她只觉得自己就当是被狗咬过了，闭着眼睛等完事就行，可谁知道想象当中的插入自己的身体并没有那么早来，相反王叔的动作格外的温柔，而且床上的技巧真的是出乎了孙茜的意料，比自己的老公要强了不知道多少倍，每一次亲吻每一次舌头的卷动都能够清楚地把握住孙茜的命穴，知道哪个地方对孙茜来说最敏感，哪个地方能够勾起孙茜的欲望，哪个地方会让孙茜更加的舒服，这些前戏的小细节王叔几乎都把握住了，而且在亲吻孙茜的同时，孙茜清晰地感觉着王叔的每一个动作，从耳垂到脖颈，从胸部到大腿，每一个部位每一个细节孙茜都感受着一清二楚，尤其是当王叔吸住她奶头的一瞬间，那种酥麻的好似过电一般的感觉便让孙茜差点儿就忍受不住，差点儿就惊呼出声，可在那一瞬间孙茜还是活生生的忍住了，她的双手紧紧地抓着身下的床单，甚至将床单都扯了起来依旧没有放手。有无数次，孙茜想要抬起手抱住王叔的脑袋，像是平日里在家自己和老公做爱一样，尽情传递着自己身体的信号，可是仅存的那么一丝理智最终让孙茜硬生生的憋住了。
　　闭着眼睛的孙茜完全不知道自己接下来将面对的是什么，只见在王叔张开嘴的那一刹那，孙茜那只美足饱满的大拇指，直接被王叔含进了嘴里，然后上下嘴唇一抿。「啵」的一声，大拇指从紧紧含住的嘴里挣脱，轻微晃悠了几下，上面满满的都是口试。
　　而孙茜，则是再也忍受不住，传出了轻微的一声闷哼。
　　「嗯……」
　　这阵声音虽然不大，但在此时此刻寂静的落针可闻的房间里面却显得如此的清晰，听到孙茜闷哼声的王叔脸上也是闪过一丝阴谋得逞的欣喜，随后便见他将大拇指吐出来之后，又紧跟着含住了孙茜的小拇指，如同先前一般吸吮着。
　　自从刚才那声不由自主的闷哼落下之后，孙茜似乎就有些刻意的压抑自己的情欲了，这也勾起了王叔的好胜心，他在心里嘀咕了一句看你能装到什么时候，然后便开始一根根的舔弄着孙茜的脚趾，当五根脚趾舔弄完之后，王叔又握住了孙茜的脚裸，舌头在孙茜的脚面上面来回的舔弄着，别样的刺激让孙茜咬紧了牙关，下面的蜜穴早就已经湿哒哒的成了一片，像是泛滥的沼泽一样。
　　来回舔弄了孙茜的一双玉足十几分钟之后，王叔看着躺在床上一动不动的孙茜，知道她在装矜持，那双腿当中流水潺潺的蜜穴早就已经出卖了她。
　　只见王叔将孙茜的双腿放了下来，然后自己又趴到了孙茜的身边，对着她的耳朵道：「宝贝，别装了，你下面都湿透了！」
　　王叔就凑到孙茜的耳边，对着她天仙般的侧颜说着骚话。
　　而孙茜闻言，虽然面色不为所动，但是心里却是狠狠一颤，因为王叔的手，不知道什么时候已经摸上了自己的小腹，并且五根手指在小腹上面画了一个圈之后，就紧跟着朝着孙茜的蜜穴方向慢慢的下移。
　　孙茜感觉非常的清楚，也知道自己接下来将要面对的是什么，所以在王叔那句骚话落下的瞬间，孙茜闭着的眼眸猛地睁开，两只手抓住了王叔的手腕，冲着王叔道：「别……」
　　虽然只有短短一个字，但是眼神当中的无奈、害怕和娇羞却是淋漓尽致，看着孙茜这个样子，王叔反而感觉更加的兴奋。
　　他冲着孙茜道：「宝贝，别忘了你要陪我七天哦，乖，听话，把手拿开，你王叔不会亏待你的！」
　　王叔没有丝毫的生气，和孙茜的话语声还显得格外的温柔。
　　「王叔……别……」
　　眼见孙茜娇羞的抗拒着，王叔突然面色一怔，假装生气道：「怎么？你不想给你儿子上好学校了？」
　　而这两个字，像孙悟空的紧箍咒一样，对孙茜格外的受用。
　　后者原本抓着王叔手腕的双手，在听到儿子这两个字之后，就开始慢慢的松了开来，同时那满是祈求的脸上，表情慢慢的平复。
　　而满脸淫笑的王叔，则是在孙茜松手的时候，开始一点点的将自己的手指探了下去，来到了那处温暖湿润的桃花源地。
　　手指头摸上阴唇的一瞬间，王叔感受到的便是那阴唇当中的紧致、湿润和温暖，当中甚至还有着一丝丝的暖流，像是一处小型的池塘一样。
　　一想到自己的肉棒在不久之前才进入过这个地方，王叔就感觉格外的兴奋，他的手指轻轻的分开了孙茜柔软的阴唇，其中最长的那根中指不费吹灰之力，一点点的深入进了孙茜的蜜穴当中。
　　那份紧致、湿润和温暖，和之前没有多大的差别，一层层的肉壁，依旧死死地包裹着自己的手指头，在自己手指头进进出出的同时，利用肉褶的褶面剐蹭着孙茜的阴茎表皮。
　　而随着王叔手指头的进入，满脸娇羞的孙茜身子微微的一挺，嘴里吐出一声无声的呐喊，好似那憋闷在嘴里的情欲在这一瞬间全都释放了出去，整个人的双腿牢牢的并拢在一起，蜜穴湿哒哒的，一股股的暖流顺着分开的阴唇流了出去。
　　而将手指头插进孙茜蜜穴里的王叔，则是开始缓慢的抽插开了自己的手指，那根手指有节奏的在孙茜的蜜穴里面进进出出，且每次进出的时候王叔都会故意将自己的手指头曲起来，利用手指头的指尖刮蹭着孙茜蜜穴的肉壁，从而带给孙茜更大的刺激。
　　没几分钟时间，孙茜的下面就已经是江河泛滥了。而她那原本紧紧闭着诱人性感红唇，也是在王叔的手指头进出之间，一点点的张合了开来，从里面喷吐着热气，以及深深的喘息。
　　「宝贝，你下面真紧啊！」
　　王叔将头凑到了孙茜的耳边，一边说着骚话，一边对着孙茜的耳垂喷吐着热气，在王叔言语的刺激之下，孙茜一张白皙的小脸立马变得红润了起来，呼吸都开始越来越不均匀了。
　　王叔见状，手指头抽插的速度更快，同时低下头与孙茜热吻。
　　这一次的孙茜不再是被动，相反变得格外的主动，开始主动的伸出自己的舌头，与王叔的舌头拥吻在了一起。两条舌头就像是两条灵活的水蛇一样，彼此在对方的红唇当中缠绕着，追逐着，尽情释放着彼此。
　　也许是因为自己的嘴唇被堵住了，孙茜开始改用鼻子呼吸，那鼻息格外的沉重，一次次的扑打在王叔的脸上，后者的手指头开始越来越快，而且每次进入的幅度也越来越深，没多少下功夫，就见躺在王叔怀里的孙茜身子猛的一顿，那原本平躺在床上的身躯突然轻微的挺了起来，雪背离开了床面一段距离，然后那一双洁白的玉腿也是紧紧地并拢在了一起，十根饱满浑圆的小脚趾紧紧地拱着，双脚绷成了月牙形状，那紧紧包裹着王叔手指头的肉壁，在一瞬间配合着大脑和身体的收缩，开始一下子猛烈的收缩了起来，像是突然系住的绳子一样，紧紧的将王叔的手指头箍了起来。
　　下一秒钟，一股热流扑面而来，当头就浇在了王叔的手指头上面，并且那种箍着的感觉还是一下接一下，不刺激，但格外的强烈。
　　一阵阵的收缩之下，就见孙茜两只手不由自主的抓住了王叔作怪的那只胳膊，十根手指紧紧的抓着王叔的胳膊，然后嘴里传出一声声的嘤咛声，那高潮而来的爱液，全都尽数顺着收缩的蜜穴流了出来。
　　直到孙茜上挺的身形不再动弹，王叔这才将自己的手指头从孙茜的蜜穴里面抽了出来。手指头抽出的一瞬间，上面亮滋滋的像是涂了一层油一样，能够清楚的看到灯光下反射的光泽，还有那手指头上面连成丝的爱液，一条条的滴落了下来，在洁白的床单上面形成了一道道鲜明的丝线。
　　「宝贝，舒服吧！」
　　王叔看着身下胸脯剧烈挺动的孙茜，在她耳边说了这么一句话。
　　此时的孙茜还完全没有从高潮当中回过味来，甚至都没有听清楚王叔刚刚说了一句什么话，此时此刻的她大脑一片空白，只感觉自己像是做了一场极其激烈的运动似的，浑身上下都快喘不过来气了，只想躺在床上一动不动。
　　可那身下的王叔，却是没有打算就这么轻易地放过孙茜，在孙茜躺在床上喘着粗气休息之余，王叔慢慢的凑到了孙茜的身下，轻而易举的分开了孙茜的双腿。
　　此时的孙茜那两条美腿没有丝毫的力气，就像是两件摆设一样，被王叔轻而易举的分开，然后王叔便是将自己的脑袋埋进了孙茜的胯间。
　　孙茜此时还在回味着刚才的高潮，两只眼睛直愣愣的盯着天花板，完全没有注意到王叔的情况下，等到她将视线移到自己双腿当中的时候，第一眼看到的便是王叔那颗好似南瓜一样的圆圆的大脑袋，上面的毛发还有着些许的稀松，孙茜还没缓过劲来，王叔就已经来到了孙茜的蜜穴前面。
　　离得近了，孙茜的蜜穴情况王叔几乎一览无余……

　　                             第三章
　　那粉嫩的蜜穴还有些许的红肿，许是之前趁着孙茜昏迷抽插时候造成的，那吐的热气的阴唇还一下接一下的张合着，透明的爱液从里面流淌了出来。
　　看着这好似十七八岁少女才有的蜜穴，王叔吞咽的唾沫，再也忍受不住，他对着那孙茜双腿之间的蜜穴张开了嘴，那条灵活的舌头从嘴里伸了出来，舌尖像蛇一样的舞动着，照着孙茜的蜜穴凑了过去。
　　躺在床上的孙茜似乎感应到了什么，不安的扭动着自己的身躯，满脸的潮红，朱唇微张，媚眼如丝，里面隐约吐出几个字：
　　「别……不要！」
　　虽然孙茜极力的拒绝，但王叔并没有因此罢手，相反自己的舌头直接舔弄到了孙茜湿乎乎的阴唇上面，在孙茜激烈的反抗当中，那舌头绕着孙茜的阴唇转了一个圈，然后舌尖轻微的撬动，一点一点的挤开了孙茜的蜜穴，朝着里面深入了进去。
　　「嗯……」
　　孙茜闷哼一声，两只手死死地抓着床单。
　　「别……那……那儿脏！」
　　以前和自己的老公做爱都没有来过这种场面，现在第一次的孙茜显得格外的紧张和娇羞，她死命的晃动着自己的双腿，拒绝着王叔。但是精明老练的王叔早就已经趁着扳开孙茜双腿的功夫，舌头伸进了孙茜的蜜穴里面，肆意的搅动着。
　　孙茜本就敏感，那蜜穴在王叔的一番前戏之下已经湿润，此刻被他的舌头探入，带给孙茜的刺激感更是前所未有，孙茜两只手牢牢地抓着身下的床单，脸色潮红的像是刚从澡堂子里出来的一样，一双魅眼如丝，娇嫩欲滴，还有那柳条般细的柳腰，在王叔的舔弄之间肆意的晃动着，整个人的双腿都绷直了。
　　随着王叔的舔弄，孙茜的朱唇吐着热气，里面传出了一声声的嘤咛，那柔软的腰肢更是在床上一下下的挺动，里面的肉壁不停地收缩着，本就横流的爱液更加的旺盛，像是决了堤的洪水一样。
　　王叔的动作也很老练，又是舔又是吸，时不时的还要将舌尖深入到阴道里面，在那紧致的肉壁里面肆意的搅动着。舌尖盯着阴道壁的感觉，让孙茜舒服的整个人上翻着眼白，嘴里的嘤咛也变成了轻微的呻吟声。
　　虽然刻意压制，但呻吟声还是在整个房间响彻。
　　听着孙茜的呻吟声，王叔更加的卖力，两只手抓着孙茜的大腿，轻轻地摩擦着那白嫩的腿部肌肉，然后舌头极尽全力的往里面渗入着，舌尖不停地在里面转着圈，搅动着内里湿润的阴道。
　　上下翻弄了好一会儿之后，就见孙茜整个人的表情猛地一僵，那柔软的腰肢在床上一挺，一股股的爱液喷薄而出，竟是在王叔舌头的舔弄之下直接高潮！
　　感受着那一股股温热的爱液浇筑着自己的舌头，王叔只感觉自己像是猛地喝了一口水，喉咙都有些呛住了，包括那舌头，也一阵阵的发麻。
　　显然高潮的孙茜，喷出的爱液比一般女的要多出不少，她的脸上阴晴变化着，尖锐的嘤咛响彻在整个房间，那挺起的腰身随着身子的几下颤抖，又重重的跌落在了床上。
　　下一秒钟，就见王叔将自己的舌头收了回来，整个脑袋从孙茜的双腿当中抬了起来，脸上油腻腻的，满是孙茜高潮喷出的爱液。
　　亲眼看着自己的双腿当中升起来王叔的大脑袋，孙茜本人也有些不好意思，显得更加的娇羞，反倒是一边的王叔，伸手撸动了几下自己硬邦邦的肉蟒，冲着孙茜道：
　　「小宝贝，该我了吧？」
　　话音刚落，不等孙茜有什么表示，王叔的两只手就已经环住了孙茜的大腿，将她的身子朝着自己的身下猛的一拉，然后那火热粗长的肉棒就直挺挺的顶在了孙茜刚刚高潮的蜜穴前面，那密穴里面还残留着孙茜高潮时候的爱液，湿哒哒、黏糊糊的，像是为了迎合王叔一样，基本不需要王叔怎么费力，腰身轻轻地往前一送，那紫红的龟头便轻而易举的顶开了孙茜的蜜穴阴唇，将左右两边的阴唇分开，然后一下子连贯插入。
　　许是爱液起到了润滑的作用，喘着粗气浑身无力的孙茜只是一声闷哼，随即便配合着分开了自己的双腿，两条白嫩的美腿一左一右的夹住了王叔的腰身，那白嫩的脚裸还轻轻地拍打着王叔的后背，示意王叔赶紧动作。
　　王叔心领神会，知道孙茜害羞，嘿嘿一笑的同时，两只手按了下去，一左一右的握住了孙茜的一对椒乳，当那一对乳房在孙茜的手里不停地变换着形状的时候，王叔开始挺动着自己的腰身，大力的抽插了起来。
　　有之前的高潮做铺垫，孙茜的蜜穴里面还是湿乎乎的，王叔抽插起来丝毫的不费力，甚至还相当的润滑。
　　在他大开大合的抽插之下，没几秒钟功夫，孙茜就动情的呻吟了起来。
　　「嗯……哎……哎呦……」
　　听着孙茜的呻吟声，王叔两只眼睛冒着血丝。
　　他居高临下的看着孙茜，感受着此时此刻这个美艳动人的少妇被自己操弄着披头散发的样子，那堪称天使一般的五官因为情欲的剧烈波动而紧紧的杂糅在一起，红润的脸颊热气腾腾，微抿的嘴角吐气芳兰，还有那柔软的腰身，在自己的抽插之下主动地配合着自己，屁股轻轻的翘着，迎合着自己的抽插。
　　「宝贝，你下面真紧呐！」
　　王叔看着孙茜，他心里清楚，此时的孙茜，已经完全的被自己征服了，单从那动人的叫床声就能够听出来，此时此刻的孙茜已经完完全全的放开了，甚至都开始主动迎合起了自己的抽插，显然刚才的口交已经极大的满足了她。
　　王叔抽插了几下之后，又紧跟着将孙茜白皙的双腿放到了自己的肩膀上面，然后整个人肥胖的身子从孙茜的双腿当中压了下去，照着孙茜诱人的红唇吻了下去。
　　也亏得孙茜是练瑜伽的，那两条腿才能笔直的抬在王叔的肩膀上，然后被王叔以一个柔韧的角度压了下去。而在王叔嘴唇印上来的同时，孙茜也配合的伸出了自己的舌头，两条舌头在彼此的嘴里搅拌着，孙茜柔软的嘴唇甚至还主动的上下抿住王叔的舌头，轻轻地前后嗦吸着。
　　而王叔那肉棒也是如同打桩机一样的不停在孙茜的蜜穴里面啪啪啪的进出着，肉棒一下接一下，冲击着孙茜的蜜穴。
　　那粉嫩的蜜穴在王叔持续的冲撞之下，阴唇早就已经变得有些红肿，而且那横流的爱液也是变得起了白沫，随着王叔的抽插，一下下收缩着。
　　「嗯……嗯……」
　　即便嘴唇被堵着，王叔的耳朵里依旧能够听到孙茜动情的呻吟声，两个人就这么以叠罗汉的姿势抽插了没多长时间，就见孙茜整个人的身子猛地一抖，那泛滥成灾的蜜穴再次紧紧地收拢，箍住了王叔的肉棒。而王叔，也是将舌头从孙茜的嘴里抽了出来，一声闷哼，那持续进进出出的肉棒突然猛的往里一挺，伴随着孙茜肉壁的挤压，一股股粘稠的精液，像是水枪一样的喷洒在了孙茜的蜜穴里面。两个人全部像是被火烫了一样，一下下的抽搐着。
　　「啵……」
　　随着王叔起身，那粗长的肉棒从孙茜的蜜穴里面拔了出来，里面的精液顺着大张的蜜穴流了出来，道道晶莹，滴落在了王叔面前的床单上……
　　「你放心吧，只要陪我七天，你孩子念书的问题我一定给你解决，而且这七天当中发生的事情，我也不会对外说的，相信我！」
　　当晚，回到家里的孙茜一个人躺在空荡的大卧室里，盖在身上的被子虽然暖和，但旁边却没有一个安全可靠的臂膀，自己的老公一如之前，又在加班，又在出差，只剩孙茜一个人独守空房，在空无一人的大床上躺着，旁边没有避风港也没有温柔乡，更多的是一个人的空虚寂寞冷。
　　躺在床上，孙茜只感觉整张大床格外的空旷格外的大，她目光无双的望着天花板，一行行的清泪从她的眼眶流下，打湿了枕头，也打碎了那颗操劳的心。
　　她的脑海当中浮现的都是王叔之前说的那番话，会帮自己安排孩子，会保密自己和他的这段关系，只要自己赔他七天……
　　七天……值得吗？
　　孙茜心烦意乱的想着，一整夜都没怎么睡好。
　　第二天上午，孙茜刚刚到了店里开了门，自己的手机就响了。
　　接起来一看，正是王叔。
　　「大侄女啊，你在哪呢？你叔想死你了！」
　　一开口，就是赤裸裸的直奔主题。
　　孙茜脸颊一红，刻意压低声音道：
　　「我在店里呢！」
　　「那你来海马酒店来，商量点儿事，这不是再有两月幼儿园就招生开学了么，我和你念叨念叨！快点来哈！」
　　说完这句话，王叔不给孙茜反应的时间，直接了当的挂断了电话。
　　孙茜表情微微一愣，眼神当中闪过一丝挣扎，她不是傻子，有什么事不能电话里说，非得去酒店？而且还和幼儿园开学有关？不就是想让自己陪他么。
　　想到这里，孙茜的脑海当中突然又浮现了之前自己和王叔在床上的画面，尤其是王叔给自己口的时候，那仿佛升天一般的感觉。
　　孙茜的脸颊不由一红，微微有些发烫，心里暗暗骂自己说是瞎想什么呢！
　　随后，便见孙茜犹豫了犹豫，整理了整理自己的妆容，开着车去向了酒店。
　　在酒店里，大腹便便的王叔早就开好了房间，此刻他躺在床上，上身是一件白色的背心，下身则是一件黑色的短裤，脑袋光秃秃的，样子看起来就像是地痞流氓一样。
　　他躺在床上，兴奋之情溢于言表。
　　甚至还在地上来回踱步，期待着孙茜的到来。
　　自从昨天强上了她之后，晚上王叔还在想着少妇那美妙的酮体，和她在一起翻云覆雨的快乐，那年轻的身体，天使的五官，总是让王叔兴奋莫名。
　　此刻他在等着，他相信孙茜一定会来。
　　事实上，也确实如此，躺在床上的王叔相当的有自信，他在等着，等着孙茜过来。
　　他相信，孙茜一定会来！
　　等了没多久，就听外面传来了咚咚咚的敲门声，声音不大，显然是等的心慌的孙茜到了。
　　王叔一个机灵从床上爬了起来，差点儿把老腰都闪了。
　　他兴奋地冲到房间门口，一把打开了房门，出现的面前的，赫然就是孙茜那张天仙般的面庞。
　　今天的孙茜，穿的是一身浪漫的波西米亚风格长裙，火红的颜色，耀眼夺目，下身是黑色的丝袜配着撑高的高跟鞋，显得一整个人的身材更加的高挑窈窕，还有那微卷的栗色长发，被洁白的蕾丝带轻轻倌起，配合那尖尖的瓜子脸，显得更加的成熟有味道。
　　在猫眼里看到孙茜的一瞬间，王叔便感觉自己的小兄弟蹭的一下子立了起来，二话不说拉开房门一个熊抱，将孙茜紧紧地搂在了怀里。
　　搂住孙茜的一瞬间，一股香风扑面而来。
　　温香软玉，还有那挺拔的胸脯挤压胸膛的感觉，无一不让王叔舒服的直吸凉气，他的鼻子耸动着，想要将空气当中弥漫着的孙茜的体香都吸进嘴里。
　　「宝贝，想死我了！」
　　一边说，王叔一边拦腰抱住了孙茜，将她整个人扛进了屋里，下一秒钟，就见王叔将孙茜扔到了酒店的大床上，孙茜C弱的身型碰到柔软床铺的一瞬间，还轻微的弹了弹，同时伴随着还有美人的一身惊呼：
　　「哎呀！」
　　「宝贝……」
　　只见王叔看着身在床上的孙茜，那一双眼睛里面写满了如狼似虎的渴望，他一边喘着粗气，一边快速的将自己身上的白色背心脱了下来。
　　许是太过着急，那肚子上的赘肉都被带的一颤一颤。
　　脱下背心的他，一个飞扑便压到了孙茜的身上。
　　「嗯……」
　　孙茜一声闷哼，面色微变，随即开口道：
　　「王叔……别……别那么急！」
　　只见此刻的王叔像是关押在监狱里数十年的强奸犯刑满释放碰到赤裸着身体的绝色美女一样，一双眼睛都开始发绿光了，哪里顾得上孙茜的苦苦哀求，整个人在压上去的同时就开始撕扯起了孙茜的衣服，两只手直接按在了孙茜的胸脯上面，隔着裙子揉捏着孙茜饱满的胸部。
　　一连番的揉捏之下，孙茜的胸部在王叔的手里变换着形状。
　　他的嘴唇也印在了孙茜的红唇上面，舌头伸了出去，撬开了孙茜的双唇，死命的在孙茜的嘴里搅弄着。
　　孙茜两只手死撑着王叔的胸膛，大力的推搡着他。
　　两人僵持了好一会儿，最终C弱的孙茜败下了阵来，本就是女性的她岂是膀大腰圆的王叔的对手，后者喘着粗气，两只手在孙茜的身上摸索着，最终来到了孙茜那光滑的大腿上面，隔着丝袜，王叔动情的摩擦着。
　　「王叔……别……」
　　孙茜小声的抗拒着，但这份抗拒没几秒钟便被王叔的如火热情融化了。
　　后者的手从孙茜的大腿上摸到了孙茜的裙摆，然后将她的裙子整个撩了起来。
　　孙茜的抗拒显得无力且苍白，王叔将孙茜整个人从床上抱了起来，然后不费吹灰之力的脱下了孙茜的裙子。
　　今天的孙茜穿的格外的清爽，上半身是紧致的贴身小背心，下半身则是一件安全裤和丝袜，除此之外什么都没有。
　　脱去孙茜裙子的王叔几乎第一时间就看直了眼睛，孙茜上半身的那件小背心是紧身的，将她魔鬼般的火辣身材勾勒的淋漓尽致，宽大的「V」领当中可以清楚地看见那饱满的雪白，还有若隐若现的白色蕾丝胸罩，该凸的地方凸，该凹的地方凹，还有那平坦光滑的小腹，没有一丝的赘肉，魔鬼般的火辣身材充满了瑜伽女性的线条美和柔韧美，看得王叔瞪大了眼睛，贪婪的吞咽着唾沫。
　　那脱下的裙子被王叔随手甩到了一边的地上，而失去外衣的孙茜，则是开始朝着床上靠拢，过程中似乎孙茜也知道自己在劫难逃，双脚轻轻地踢蹬，将那套在脚上的高跟鞋全都扔到了一边。
　　小巧玲珑的玉足，带着阵阵香气，在柔软的白色大床上延伸。
　　王叔看得兴起，手脚并用的爬上了床，垂涎欲滴的他就像是一匹饿急了眼的饿狼看到了无助瘦弱的小绵羊一样，一步步的朝着缩在床上的孙茜逼近。
　　他的一双大手直截了当的抓住了孙茜的脚裸，爱不释手的将其中一只玉足捧在手里，甚至还凑过去用鼻子轻轻地吸着，闻着上面的味道。
　　下一秒钟，就见王叔伸出了自己的舌头，柔软的舌苔配着湿滑的口水，不停地在孙茜的玉足上面舔弄着，从脚裸舔到了脚后跟，从脚后跟舔到了脚底板，再从脚底板滑到了脚背上面，之后，便是那一颗颗晶莹饱满、剔透玲珑，好似葡萄一样的小脚趾，被王叔一口含在了嘴里，轻轻地吸吮着，同时他的舌头还在孙茜的脚趾与脚趾的缝隙间轻轻舔弄着，柔软的舌尖滑过肌肤的感觉，痒的孙茜好几次想要抽回脚，但是每次都被王叔牢牢地抓住了脚裸，不给丝毫挣脱的机会。
　　一来二去的，孙茜也就逐渐放弃了。
　　反倒是另外一边的王叔，在舔弄完孙茜的脚裸之后，就将注意力放到了孙茜的美腿上面。
　　那一双美腿着实是太漂亮了，圆润、修长有光泽，尤其是那肌肤，即便隐藏在丝袜下面，依旧白皙的像是酸奶果冻一样，有着轻轻一捏就能捏出水的弹性。
　　王叔的双手上下抚摸着孙茜的美腿，其中一只手伸到了孙茜的大腿上面，轻轻地一拉一扯，那套在孙茜美腿上的丝袜就被王叔拉扯了下来。
　　当透明的黑丝袜扯到脚裸处的时候，孙茜特意配合的一弯脚，那黑色的丝袜就瞬间被王叔拉扯了下来。
　　拉扯下来的同时，王叔的手再次握住了孙茜的脚裸，着魔般的抚摸着那光滑的脚裸。
　　面对王叔的抚摸，孙茜满脸桃花，娇艳欲滴，她妩媚的看了王叔一眼，随即从王叔的手里抽回了自己的脚，缩到了床边。
　　至于另外一边的王叔，则是手脚并用的紧跟着上了床，他直接一个饿虎扑食将孙茜扑倒。
　　此时的孙茜，上身除了小背心外就是天蓝色的条纹胸罩了。
　　扑倒孙茜的王叔闻着孙茜身上那诱人的体香，一边吞咽着口水，一边开始照着皮肤白嫩的孙茜亲吻了起来。
　　那雨点般的红唇不停地在孙茜的脸颊上滴落着，同时压着孙茜身子的那只手也开始不老实了起来，直接按住了孙茜的酥胸，隔着胸罩揉捏着。
　　王叔的舌头也探了进去，引导着孙茜柔软缠绵的小香舌。
　　两个人彼此纠缠着，两条舌头像是水蛇一样缠绕着，别样的快感让两人的呼吸都开始逐渐凝重，尤其是孙茜那诱人的鼻息，热乎乎的，随着逐渐加重的喘息，扑打在王叔的脸颊上。
　　两人的呼吸全都开始变重，王叔的大手更是在孙茜柔软的身体上面不停地上下其手，那粗糙的大手更是慢慢的撩开了孙茜的衣摆，顺着衣摆伸了进去，然后又将孙茜的胸罩往上推了推，伸手握住了孙茜的乳房。
　　「嗯……」
　　孙茜火热的乳房受到了王叔大手的刺激，一声闷哼，那被王叔压在身下的双腿也是猛地朝中间一夹，蜜穴处已经微微的张合，流出了一股股的淫水。　
　　红润的肌肤，告诉着身上的王叔，孙茜已然情动！
　　手隔着背心揉捏着孙茜的乳房，舌头在孙茜的红唇里面不停地探索，两条灵活的舌头彼此纠缠围绕，周围的空气也开始变得逐渐干燥和火热。
　　两个人就这么上下叠在一起亲吻了一段时间之后，就见王叔从孙茜身上起来，喘着粗气眼睛发红的将孙茜上身的小背心脱了下来，而孙茜也格外的配合，坐直了身体，伸直了胳膊，让王叔不费吹灰之力的将小背心脱了下来，随后便见王叔将孙茜压在了身下，并且那一双大手趁机绕到了孙茜光滑的美背后面，手指头灵活的一动，那扣着很紧的胸罩便被王叔解开了。
　　随着肩带滑落，孙茜那一对被胸罩托着的白皙光滑、如瓷娃娃一般的奶子便掉落了下来，王叔像是捧着圣物一样的将这一对奶子捧在了手里，然后尽情的揉捏了起来。
　　随着坐起来的孙茜被重新压倒在了身下，王叔将自己的头部直接埋在了孙茜的胸部当中，一边闻着浓郁的奶香，一边在孙茜饱满的胸部当中拱动着，舌头不停地舔舐着孙茜的乳房，没一会儿功夫，孙茜就已经是浑身酸软，吐气芳兰，她的双手直接抱住了王叔的脑袋，也不知道是拒绝还是迎合。
　　而在舔弄了一段时间之后，王叔的手就紧跟着从孙茜的乳房当中抽了出来，慢慢的下移到了孙茜的安全裤上面，只见他用自己的手指慢慢的撑开了孙茜的安全裤，手指头顺着安全裤伸了下去，没几秒钟就轻车熟路的摸到了孙茜早就已经湿哒哒的蜜穴，那张合的粉嫩蜜穴就像是沼泽地一样，湿哒哒黏糊糊的，王叔的手指头覆盖上的一瞬间，就感受到了那股火热和紧致。
　　他的呼吸更加的浓重，整个人好似受到了刺激，直接三下五除二的将孙茜的裤子安全裤扒了下来，当孙茜的内裤被王叔拽在手里的时候，满脸潮红的孙茜还想要阻止，可下一秒钟就被双眼通红的王叔硬拽了下去。
　　失去了内裤的保护，孙茜那粉嫩的蜜穴完全的暴露在了空气当中，
　　被情欲刺激到的王叔没有丝毫的废话，直接就将孙茜重新压倒在了床上，而那火热的棒身，也顺势抵在了孙茜张合且吐露着热气的蜜穴上面。
　　下一秒钟，就见王叔的腰身往前一挺，那火热且粗长的紫红色龟头立马粗暴的左右分开了王叔的阴唇，慢慢的一点一点的进入到了孙茜的蜜穴当中。
　　被那熟悉的饱满和紧致挤压的一瞬间，王叔就舒爽的呻吟了出来。
　　「嘶……真紧呐！小宝贝，你说你这蜜穴怎么就和个小姑娘一样，箍的人小兄弟都疼！」
　　「嫌疼你别进来啊！」
　　听到王叔这么说，喘着粗气的孙茜没好气的白了他一眼。
　　「嗯……」
　　下一秒钟，便是一声刺破宁静的娇喘。
　　只见在孙茜的那句话落下的一瞬间，王叔便出于报复的狠狠地往前一挺，坚硬的肉棒一下子几乎全部捅进孙茜的蜜穴当中，孙茜只感觉整个人像是被电了一下一样，诱人的性感红唇不由自主的便吐出了一声嘤咛。
　　嘤咛声响起的同时，就见另外一边的王叔嘿嘿一笑，两只手抓住了浑身精光的孙茜的娇乳，开始来来回回的抽送了起来。
　　那火热滚烫的肉棒，就像是一根柱子一样的在孙茜的蜜穴里面进进出出，每次进出都带动着孙茜的肉壁外翻，淫水横流。
　　时隔一天再次进入孙茜蜜穴的王叔，那满脸舒爽的表情就好像是第一次上了孙茜一样，深深地满足和爽快全都写在了脸上。
　　只见王叔深吸了一口气，握着孙茜一对椒乳的双手一阵用力收缩，随后，那肥胖的腰肢拱起一个弧度，开始加速抽插了起来。
　　不同于昨日的柔情似水，现在的王叔就像是磕了药一样，那粗长的肉棒滚烫的吓人，像是烧红的铁棍一样，每次从孙茜的蜜穴里面抽出的时候，都会带动着欣怡的蜜穴肉壁向外翻滚，且那横流泛滥的爱液，几乎将王叔的肉棒都抹匀了，灯光下反射着淫靡的光泽。
　　随着王叔的抽送，整个房间里响彻的都是孙茜诱人的性感叫床声。
　　声音响起的同时，就见她的一双大长腿径直缠上了王叔的粗腰，将王叔的整个腰身用那一双美腿环了起来，身子随着王叔的抽插而上下晃动。
　　「怎么样？我操的你舒服吧？」
　　王叔看着已经完全沉迷在欲望当中的孙茜，故意将自己的一根手指头伸了出来，放到了孙茜的嘴边。
　　和王叔预料的一样，情动的孙茜张开了自己的红唇，那柔软的小香舌卷了出来，舌尖缠住了王叔的那根手指，带动着那根手指进到了自己的嘴里。
　　看着自己的手指在孙茜的嘴里来回转着圈，王叔整个人更加的兴奋。他的抽插更加的凶猛，每次都尽根而入，每次又尽根而出，抽查之余，王叔兴奋地看着身下的孙茜，开口道：
　　「大侄女，怎么样？我操的你舒不舒服？」
　　「嗯……嘶……」
　　孙茜没有多说什么，只是不停地呻吟着，她的牙关上下闭着，嘴里传出闷哼声。
　　反倒是另外一边的王叔，肉棒持续不间断地进出着，啪啪啪的肉体撞击声从未减小，肉棒与阴唇摩擦进出间，那左右两边的阴唇张合着，唇瓣都变得一片粉红。
　　「大侄女，你瞅瞅你下面，都湿成啥了，你老公平日里肯定没满足过你吧？你王叔的大肉棒更带劲吧？」
　　听着孙茜的的浪叫，王叔更加的亢奋，那蒲扇般的大手死命的揉捏着孙茜的乳房，让孙茜的左边乳房在他的手里不停地变换着形状，然后继续在孙茜的耳边说着骚话。
　　「大侄女，你说说，我和你老公，谁的肉棒更大？」
　　王叔肥胖的身体不停撞击着躺在床上的孙茜，后者像是风浪中的小舟一样，在王叔身体的撞击下前后不停蠕动。
　　「嗯……你……你的大！」
　　原本王叔以为孙茜不会回答，可谁知道在他话音落下去之后没几秒，孙茜竟然回答了！
　　听到她的回答，王叔像是中了几百万彩票一样，整个人的皱纹都舒展开来了。
　　「那我和他……谁操的你更舒服！」
　　王叔喘着气，趁热打铁。
　　「你……你舒服！」
　　「他平日里是不是满足不了你？」
　　「嗯！」
　　「那我能满足你不？」
　　「能……嗯……能！」
　　「那以后就跟着你王叔好不好？王叔想什么时候操你就什么时候操你？」
　　「嗯……好！好！」
　　孙茜在王叔大力的冲撞之下，大脑早就已经是停止了思考，几乎是下意识的迎合着王叔。
　　但就是这样的迎合，反而带给了王叔前所未有的刺激，看着明艳动人好似明星一般的大侄女在自己身下被自己操的死去活来，更主要的是这个大侄女还是自己朋友的女儿，比自己小了整整一轮，自己初中毕业她还没上小学呢！
　　一想到这里，王叔就狠狠地抽插起了自己的阴茎，那粗长的棒身一次次的在孙茜的蜜穴里面搅动，带动着白浆四溢。
　　抽插了许久之后，王叔突然冲着孙茜道：
　　「大侄女，你说你王叔这个年纪还能老来得子不？」
　　此时的孙茜早已经是被操弄的披头散发，面对王叔阴恻恻的话外之音，大脑一片空白沉浸在性欲当中的孙茜完全就是下意识的回答。
　　「能……嗯……能！」
　　听到孙茜的回答，王叔嘴角的笑意更盛，那肉棒开始放慢了在蜜穴里面抽插的速度，转而开始整根抽出，然后「啪」的一下子又整根没入，抽出插入插入抽出间，孙茜那一双美腿剧烈的颤抖着，同时就见王叔猛烈地顶撞且深入了几下之后，那粗长的肉棒一下子整根捅进了孙茜的蜜穴当中。
　　下一秒钟，就见脸色阴晴变化的王叔一声闷哼，那粗长的肉棒在孙茜肉壁的蠕动紧箍之下，悠悠的颤了一下，随即精关大开，一股股白灼的精液，像是水枪一般的喷射了进去，带着滚烫的温度，一下下的浇筑着孙茜的花心。
　　下一秒钟，孙茜整个人上翻着白眼，身子轻微的颤抖着，朱唇大张，嘴唇里传出一声声无声的呐喊。
　　只见她那一双修长紧致的大长腿，紧致环住了王叔的腰身，整个身子随着王叔的抽插，像是虾米一样的拱起，一股股滚烫的爱液，全都浇筑在了孙茜的花心深处。
　　两个人的身体紧密相连着，彼此无声的沉浸了许久，方才见王叔慢慢的将自己的肉棒从孙茜的蜜穴当中抽了出来，抽出来的同时，那还没有完全消散下去的阴茎还轻微的抖动了几下，粘稠成丝的精液从他的龟头上面滴落，洋洋洒洒的落在了床单上面。
　　两个人全都喘着粗气，大汗淋漓，谁也没有先说话，而寂静的酒店房间里，挥发在空气当中的都是浓浓的性欲，除此之外，再无其他！
　　直到许久之后，躺在床上的孙茜方才恢复过来，她艰难的起身，顺手从床头柜上面抽了一张抽纸，拿出抽纸的同时将纸巾放到了自己的蜜穴下面，擦拭着从微微张合的阴唇当中流出的爱液。
　　「大侄女，不再待会儿了？」
　　清理完了之后，孙茜便开始穿起了自己的衣服。
　　浑身光溜的王叔则是在这个时候凑了过来，鼻子耸动，贪婪着闻着孙茜身上浓密的体香。
　　只见孙茜将自己的一双美腿抬了起来，不紧不慢的将自己的丝袜套了上去，那光滑的美腿被丝袜整根的装入，别样的风景让王叔都吞咽着唾沫。
　　如果不是刚刚完事，如果不是自己年纪已大，说不定王叔还会将孙茜压倒在床上，继续来上一发。
　　但是此刻的他，已然是没有了力气。
　　至于穿好衣服的孙茜，则是推开卫生间的门走了进去，站在镜子前面，收拾着自己的妆容。
　　镜子当中的她，皮肤如婴儿一般白嫩，隐隐透着粉色，五官有着还未散去的潮红，模样清秀，脸颊和眼袋没有丝毫的苍老，长发垂髫，身段雍容。
　　看着镜子当中的自己，孙茜突然地嘴角扯了一下，露出了一个似笑非笑的表情，也不知道她这个表情出现意味着什么，总之在她这个表情在镜子当中一闪而逝。
　　之后，她便拿起眉笔和口红，给自己画了起来。
　　至于一边光着身子的王叔，则是大摇大摆，甩着自己的两颗卵蛋，从外面走了进来。
　　只见他当着孙茜的面，掀开了卫生间的马桶盖，放了一泡热尿，这才来到了孙茜的身后。
　　通过镜子看着王叔的一切，孙茜的脸上露出嫌弃的表情，而王叔则是来到了孙茜的身后，从后面抱住了孙茜的柳腰，厚厚的嘴唇对着孙茜粉嫩的耳垂吐着热气。
　　「大侄女，别走了呗，再陪陪你王叔呗！」
　　「我还有事呢！况且我老公中午要回来，一会儿我得给他买菜去!」
　　「呦？这么疼爱你老公呢？」
　　听到孙茜这么说，王叔眉头一扬，故作吃醋。
　　「多会儿心疼心疼你王叔啊？你王叔天天都一个人睡！」
　　「你还缺女人啊？」
　　听到王叔这么说，孙茜想都不想的回了他一个白眼。
　　「你身边那么多的女人，用得着天天睡觉？况且了，你不是有老婆么！」
　　「你婶子都多大了？五十多岁的糟老婆子了，哪比得上你这种小年轻啊，乳房都下垂了！」
　　「有这么嫌弃自己老婆的吗？」
　　「你不也嫌弃自己的老公吗？说人家满足不了你，在床上不如我！」
　　「哪有！」
　　王叔一句话，孙茜红了脸颊。
　　「哪没有？你倒忘了你刚刚说的什么了？」
　　王叔一边说，一边伸出自己的舌头舔弄着孙茜的耳垂，同时那一双抱着孙茜后腰的手不安分的向上摸去，隔着孙茜的衣服，摸着孙茜的乳房。
　　那精湛的技术，没几下就让孙茜败下了阵来。
　　「别摸了……」
　　只见孙茜喘着粗气，语速迷离。
　　「我还有事呢！」
　　「嘿嘿……你化你的妆，又不会妨碍到我！」
　　王叔不以为然，继续隔着衣服揉捏着孙茜的乳房。
　　来来回回摸了一段时间之后，孙茜抓紧了自己化妆的速度，三下五除二的给自己画了一个淡妆，然后火急火燎的离开了卫生间，出去了酒店。
　　只留下了一句话，伴随着淡淡的体香飘荡在空气中。
　　「我走了……」
　　                                第四章
　　孙茜回到家后夏宇已经做好了饭，女儿正乖巧的坐在沙发上看图画书。这样祥和的家庭景象，她的内心却已经无法平静。一想到自己和王叔在酒店刚刚做过的那些事，孙茜忍不住就流出了眼泪。
　　看图画书的女儿注意到了妈妈，高兴的从沙发上跑过来抱她，边跑边喊：「妈妈――」
　　孙茜吸了吸鼻子，用手抹去眼泪蹲下来抱住女儿。为了自己这个可爱的女儿，她付出什么都是值得的。
　　厨房忙碌的夏宇听到动静着急的跑出来，看到自己美丽动人的老婆抱着可爱的女人，欣慰的笑了。
　　「回来啦？饭马上就做好了。怎么今天还要去瑜伽馆吗，你上周不是刚请了一个助教，不会轻松一点吗？」边说边走过来帮孙茜把包挂在门口的挂钩上。
　　从细节这些地方来讲，夏宇确实是一个称职的好丈夫。正想着，夏宇就注意到了她的不对劲。
　　「怎么眼圈红红的，是上班太累了吗？」
　　孙茜低下头，把女儿放在地上。
　　「月月，去洗手准备开饭啦。」
　　看着女儿跑远后才跟夏宇说：「没事，就是有点累。T城那边的事忙完了？」夏宇这几天出差据说是为了一个大项目，关系到他的前程。
　　「差不多了。就是过几天还要去英海处理点结尾的事。」夏宇说这话的时候多少也有点愧疚。
　　又要出差，孙茜心里感到一阵失落。大学时不论有什么事夏宇总是会把她放在第一位，可是现在，家庭的负担让他不得不频繁出差。
　　孙茜正要开口问他能不能不去英海，夏宇却突然「呀」了一声：「我还炒着菜呢！糊锅了，你快去洗手！」说着就又跑进了厨房。
　　算了，说了也没用，他不出差工作就会保不住，家里正是用钱的时候。
　　至于她……暂时就这么着吧。反正王叔说了只有七天，并且他保证不会告诉别人，等熬过这七天，月月的幼儿园就有着落了。
　　夏宇虽然床上功夫不行，但是做的饭菜却是一绝。这么多年孙茜苦练厨艺都比不上夏宇做的十分之一，就连三岁的女儿月月都觉得爸爸做得饭最好吃。
　　吃过午饭孙茜就把月月送回房间哄她睡午觉，夏宇则是去厨房洗碗。如果不是夏宇经常需要出差，家里这些大小家务活根本就不需要请保姆，他一个人就能忙的过来。
　　哄睡了月月，孙茜就回房间冲了个澡。她本来想在酒店就冲个澡，和王叔做过以后觉得身体老是有一股味道，肮脏不堪。
　　夏宇进房间的时候孙茜刚好冲完澡出来，她裹着一条纯白色的浴巾，两峰巨大而富有弹性的嫩乳露出大半。半湿的头发轻轻搭在香肩前方，双眼布满雾气，要多香艳有多香艳。饶是已经看了四年的夏宇也被她这副出水芙蓉更迷人的身姿相貌给惊艳到了，甚至还忍不住咽了口口水。
　　孙茜自然是注意到了自家老公那副色相，心里一紧，上午和王叔做爱的那阵阵激情瞬间涌上心头。
　　夏宇再有想法也没用，他床上能力实在是差得很。孙茜不止一次后悔，怎么在结婚以前就没发现他不行呢？
　　夏宇却不知道她正在想什么，脑子里早就把眼前娇艳欲滴的美艳妻子按在床上操弄了千百回。
　　在孙茜转身坐在化妆桌前的那一瞬间，夏宇终于忍不住冲了上去，一把搂住她的酥胸。低头舔弄着她的耳垂，还有那张人间绝美的脸庞。
　　孙茜本来想涂个水乳美美的睡一觉，毕竟上午王叔的操弄已经耗费了她太多体力。可是被夏宇这么一弄，她的欲望立刻就被挑逗起来。
　　她对夏宇是真真正正的爱，对王叔那种油腻猥琐老男人的挑逗都会有反应，更不用说是有感情的丈夫了。
　　夏宇还没舔弄几下，孙茜就已经软成了一滩水，整个人无力的倚靠在夏宇怀里，嘴里不时还会发出几声嘤咛。
　　夏宇哪里能受得了这个，直接一把把她打横抱抱起，转身就丢在了床上。其实他最喜欢孙茜穿丝袜，她穿丝袜的时候两条美腿被勾勒的匀称而又诱人。
　　不过光着腿也挺好的，她腿型本来就好看，匀称的没有意思赘肉，手感极佳。
　　随着两人呼吸的加重，室内的温度仿佛也比刚才高了许多。夏宇已经把孙茜身上唯一的一条浴巾拽了下来，妻子那美艳动人的娇躯就这样一览无余的展现在他面前。
　　孙茜微微弓着腿，示意夏宇快点行动。他的前戏总是简单而繁琐，几乎勾不起孙茜的欲望。要不是两个人多年积淀下来的感情撑着，孙茜真不能保证会不会一脚把他踹到床下去。
　　夏宇似乎是感受到了孙茜的急切，把自己的裤子三下五除二就退了下去，接着就俯下身卖力的吮吸着孙茜的两个乳头。
　　他的技巧还是不如王叔那个久经沙场的老东西，没有对比就没有伤害，他这样不痛不痒的吸着，孙茜本来有的反应也快被他给磨没了。
　　「啧……快点……」
　　忙碌中的夏宇接到指令立马付出行动，用手探索到孙茜的蜜穴，深入其中开始打圈搅动。他知道孙茜最喜欢这样，手交甚至能让她更快达到高潮。
　　夏宇卖力的抽动着手指，其实他觉得有些奇怪，希望把手伸进孙茜小穴中的时候，必须一个手指一个手指的往进伸，依次累加直到她放送，可以容纳下他的三根手指，因为她小面香甜可口的小穴天生就很紧致。
　　可是今天她的粉穴似乎比以前宽容很多，一上来就容得下他三根手指。而且他在抽插时孙茜的反应也比以往剧烈许多，夏宇觉得她肯定是好久没被操所以想要了，才会这么迫不及待。
　　这么想着，他顺势就把自己早已滚烫坚硬的肉棒掏出来对准了孙茜那骚液横流的蜜穴，准备进攻。
　　孙茜感觉到他的意图，心里微微冷了冷。他今天动作太快了，手指还没达到高潮就急着要真刀真枪开干，是不知道自己几分钟啊！
　　于是一把将整装待发的夏宇推开，自己跑到了上位，对着夏宇不大不小的肉棒就开始舔弄。孙茜灵活的舌头像一条水蛇一样缠绕在夏宇的龟头上，唾沫混着他流出的爱液一起涂在孙茜的殷桃小嘴上面，晶莹发亮。这样的她不仅浪荡，还很妩媚，任哪个男人看了都会毫不犹豫就拜倒在她的石榴裙下。
　　夏宇双手使劲揉捏鞋孙茜的两峰柔软，她的酥胸在他手里不停地变换形状，再加上胯下的刺激，夏宇很快就忍不住了。他已经感受到了射意，急切的把还在卖力舔弄他龟头和卵蛋的孙茜一把拽到身下，将肉棒对准她的蜜穴狠劲插入。因为太过用力的缘故，插入的一瞬间两人交合的地方甚至还溅出了一股爱液，分不清到底是谁的。
　　夏宇的急切已经快要达到高潮，可是这些对于孙茜来说还远远不够。她的高潮还在后面，可是她知道，夏宇坚持不了多久，一直都是这样，她根本没法在他身下到达高潮。
　　没错，夏宇在把自己的肉棒反复送进孙茜阴洞抽插了不到十下就射了出来，滚烫的精液径直浇打在孙茜的花心深处。可惜孙茜刚有一点感觉，下一声呻吟还堵在喉咙没有发出他就已经抽离了肉棒。
　　「噗――」
　　随着夏宇已经疲软的肉棒抽离的声响，空了的不止是孙茜爱液未尽的小穴，还有她的心。夏宇，还是不行啊……
　　精液从孙茜微微张合的蜜穴缓缓流出，这幅场景光是看着就很淫乱，可惜本该插在里面继续抽动的那根肉棒却已经扛不住了。
　　孙茜内心刚刚被重新唤起的欲望就这样扫了兴，结婚这么多年，自己百般调教的老公居然还比不上一个四五十岁土埋半截子的老头。
　　夏宇心里也有点愧疚，可是这种事也确实由不得他，他从小到大就是这样，没法控制。
　　孙茜兴致缺缺的去浴室清洗了身体，一声不吭的躺回床上闭目养神。就在夏宇去上厕所的时候，她的手机突然响了，是王叔发来的短信。
　　上面是让她心悸的淫秽乱语：小宝贝，怎么样，有没有跟你老公做，他没我厉害吧？今天晚上打算跟谁睡啊？
　　孙茜还真就回想起刚才和夏宇做爱还有上午和王叔做爱的感觉，两相对比，不得不承认，真的是王叔厉害一点。
　　一想到这儿，她又羞愧又懊恼，愤愤的用被子你蒙住了头，企图赶走脑子里那些不该有的乱七八糟的想法。
　　夏宇出来的时候就看到孙茜蒙着被子踢着腿，以为她还在为了刚才自己的早射生气，犹豫着上了床抱住她，柔声说道：「老婆，我会努力的，你不要生气。」
　　孙茜在心中无声的叹了一口气，这话从结婚第一晚夏宇就开始说了，结果说了四年还是没什么改变。她也知道这种事怨不得他，都是命中注定。可是自己居然这么渴求高水准的性爱，为了欢愉，甚至把自己的老公和四五十岁的大叔做对比。
　　一想到这儿，孙茜就更生气了，不知道是生夏宇的气还是生自己的气。
　　夫妻两就这么抱着睡了个午觉，醒来的时候已经是下午三点钟。
　　夏宇说他还有个应酬要去，晚上可能不回来吃饭了。
　　孙茜现在也觉得这种事情已经无所谓，反正夏宇因为工作的事不陪她们母女俩吃饭、睡觉也不是一天两天的事了。
　　夏宇走后孙茜抱着女儿起来看动画片，她今天确实不用去瑜伽馆，助教在那边盯着，她也可以偷偷闲。
　　就在她以为今天就要这么平静安谧的度过时，她的手机又响了，这次是电话，不是短信。
　　孙茜匆匆拿起来一看，果然又是王叔。
　　「月月乖，自己看一会儿，妈妈去接个电话。」她只好把女儿放在客厅跑去卧室接电话。
　　「喂。」孙茜本来不想接他的电话，可是怀里的女儿无时无刻不在提醒着她，月月的上学问题就在她手里握着，可千万不能弄丢啊。
　　王叔就知道她肯定会接电话，谁让他手里有她想要的东西呢，也算是互取所需嘛！
　　「宝贝，考虑的怎么样了，晚上来我这儿吧？」王叔那一口油腻而又猥琐的强调实在是让人讨厌，可孙茜又不得不回答他。
　　「我老公在。」她刻意压低了声音，虽然女儿什么都不懂，也不想脏了她的耳朵。
　　「你老公在怎么了，他比我厉害？他能满足得了你吗？」他算是完完全全抓住了孙茜的另一个把柄。这也怪她，情到高处时居然连夏宇床上不行的事也能承认，没想到这个猥琐的老东西居然真就记住了。
　　「你到底想怎么样？上午刚做了一次，你还有力气？有力气不如省着对付其他小情人去！」王叔绝不可能只有她一个女人，不知道多少好姑娘就这样毁在了他的手里。
　　王叔听了她的话就开始大笑，这让孙茜很不满，难道自己说的话很可笑吗？
　　「宝贝，你让我去找谁啊，赶紧过来，我现在就要你。你不来，那些照片我可不能保证不会流出去，到时候不仅你的名声坏了，你女儿的上学问题也不会得到解决的。」
　　小人！没想到他这么贪得无厌，自己只答应陪他七天，可又没答应整天都要跟他待着。那么一大把年纪了，一天做好几次真不怕自己精尽人亡啊！
　　想归想，孙茜的内心到底还是动摇了，她不能拿全家的命运开玩笑啊。自己名声事小，月月的上学问题事大，去吧，反正也不是第一次了。
　　「知道了，位置发给我。」
　　「嘿嘿，还是上午的地方，我就没走，等着你回来呢。」
　　卑鄙无耻！孙茜愤愤的挂了电话，心里早就把他千刀万剐了几十次。
　　不得已，她只好又给保姆阿姨打了电话，让她过来照看一下月月，说自己瑜伽馆有事得去一趟。
　　夏宇的应酬一时半会儿也完不了事，她只要赶在他回来之前先回家就没什么事。
　　于是孙茜换了一条蕾丝上边鱼尾半长连衣裙。这条裙子对身材的要求很高，孙茜完美的比例刚好得到提现，鱼尾设计巧妙的勾勒出她精致的臀形，下摆出的荷叶边恰到好处的显现出她那两条匀称白皙的长腿，整个人立刻就变得性感而大方。
　　她搭配了一双缀着易碎水晶的半高跟鞋，浑身的气质都提升了一个度。其实孙茜这样打扮也不是因为要去见王叔的缘故，毕竟和一个四五十岁的老头搞不轨之事没什么好期待的。但她就是习惯了一出门就把自己打扮的漂漂亮亮的，只是她不知道，这样的装扮会吸引多少男人贪婪的目光。
　　孙茜到大酒店是傍晚六点钟。凭这几次她对王叔的了解，他的时间差不多就是一个半小时左右，这样来算的话他们做完一次她还有时间冲个澡再回家。
　　不过她还挺好奇，这个王叔这么大年纪了，精力怎么还这么旺盛，别不会是有什么偏方秘术吧，要是有，她真想替夏宇求一个。
　　正想着，她就已经走到了房间门口。孙茜闭了闭眼，心里一阵悲哀，自己就这样被一个老男人吃得死死的，这不是悲哀是什么？
　　早就等不及的王叔听到门口的动静就知道是孙茜到了，赶紧从里面打开门，看着门口的绝色美人笑的一脸淫荡。
　　「宝贝，快进来。」
　　孙茜翻了个白眼，迈步走了进去。
　　她还没走几步就被如狼似虎的王叔从背后紧紧的抱住，甚至都已经把手伸向了她胸前那傲人的双峰。嘴里还不忘了挑逗着孙茜：「小宝贝，才一下午没见我就想死你了。你回了家是不是跟你老公做了……他有没有我厉害？」
　　边说边吮吸着孙茜的耳垂，弄得她痒痒的，身体也很快就有了反应。
　　「你不回家吗……你老婆不叫你回家？嘶――」
　　王叔趁机在她耳垂上咬了一口，疼得孙茜直吸气。
　　「你干什么？疼死我了。」
　　「嘿嘿，有你我还回什么家啊，今天你可得好好伺候伺候我。」
　　说着就把手伸向了孙茜雪白色的裙摆下，向上摸索着找到了她那神秘吸人的蜜穴。轻轻一摸就已经感觉到了她的湿润，这小娘们，嘴硬什么，身体这不是已经诚实的做出反应了吗。
　　想到这儿，王叔就故意惩罚般隔着内裤使劲捏了捏她的阴唇，引得孙茜一阵呻吟。
　　「哦……嗯……」
　　「小骚货，要不要，要不要我操你？」
　　王叔被这一声淫叫刺激的瞬间兴奋起来，上午的激情一下子涌上了心头，他甚至觉得此刻的自己已经是大脑充血，尤物在怀，就算是精尽人亡他也认了。更何况，他一下午吃了三次药，现在精力充沛着呢，肯定能和这个小浪蹄子爽很久。
　　孙茜感受着王叔的手劲，双腿不自觉的夹紧。他的手一会儿隔着衣料摩挲她的阴口，一会儿又伸进去揉捏着她的阴唇，嘴巴还不停的舔弄着她的耳垂。孙茜无力的靠在他怀里，这种美妙的感觉真是太享受了。不得不承认，王叔的手法比夏宇好了太多。
　　「嗯……要……哦要……」一个忍不住，她就叫出了声。下面的蜜穴流出更多的爱液，她已经感觉到空虚，好想让王叔快点进去她的身体。
　　感受到孙茜的索求，王叔满意的勾了勾嘴，露出一个油腻而又阴险的笑。他下午早就想好了一个新奇的玩法，就看这个小骚货愿不愿意配合他了。
　　「宝贝，想要吗？」
　　孙茜被他弄得眼神都已经迷离起来，回答不回答也没什么意义，她的爱液都横流在了王叔的手上的在不要就要空虚死了。
　　王叔看着她这副样子满意极了，没想到自己一把年纪了居然有一天还能把这么美丽性感的年轻姑娘搞得欲罢不能。这么想着，他已经抬起了孙茜的一条腿，拉着她的玉足盘在自己腰间。
　　孙茜现在动一下都绵软无力，只好任凭他摆布。
　　王叔心里想的是，孙茜这小姑娘从小就学跳舞，肯定会那些劈叉什么的高难度动作。如果配合着那种花样百出的动作操弄她，肯定比一般姿势要爽得多。
　　孙茜压根就没想到他会有这种想法，只是在迷乱中感觉到他又把自己的腿靠在了墙上，让她呈一字马式。幸好她今天穿的裙子弹性够大，不然还真得要被他撕烂了。
　　「你干什么……」
　　「嘿嘿，找刺激啊――」说着就从孙茜背后将自己油腻腻的三根手指一并插进了她水流不止的小穴里。
　　随着王叔手指的插入，孙茜的欲望极速上升，甚至不自觉的撅起了后臀，一阵空虚让她控制不住呻吟出来。
　　「哦……嗯啊……额……」
　　王叔贪婪的用另一只手攀上她的香肩，自上而下摸到那让他神魂颠倒的两峰柔软。孙茜本来就很高，王叔这个姿势确实还有些费劲。不过这样的刺激远比在床上要大的多，他再费劲也愿意，因为爽嘛！
　　王叔的手不停地搅动着孙茜的蜜穴，甚至带动她的阴唇外翻出来，孙茜沉溺其中无法自拔，这样的快乐让她懊恼这让她享受。
　　等孙茜回过神来的时候王叔已经蹲在地上用嘴巴对准了她的桃园地带，一副迫不及待要享受美味的表情。她想要伸出手去阻止他，毕竟口交太过刺激，她怕自己忍不住又高潮喷射出蜜液来。
　　王叔哪肯放弃，直接用一只手按住了挣扎着的孙茜，柔声哄道：「乖乖，让王叔给你舔舔。舔你的小骚逼，你不爽吗？」
　　这样的淫秽乱语不仅没有让孙茜反感，反而让她感受到了一丝别样的刺激，这种刺激是在夏宇那里从来没有感受过的。
　　看着她慢慢放下试图阻止的手，王叔知道她这是默许了，小浪蹄子，小面早就湿的不成样子了，还装矜持。
　　想着，就把嘴凑了上去吮吸着孙茜那甜美可口的蜜穴。紧致的小穴刚刚经历过手的刺激已经泛滥成灾，现在又有了嘴巴和舌头的伺候，整个已经呈微合状态，红润可人。
　　王叔卖力的转动着舌头，舔遍蜜穴中的每一寸肌理，引得孙茜一阵震颤。
　　突然，她的蜜穴像长出了十几个触角，紧紧把王叔的舌头吸在花心出，王叔心里一喜，知道她这是快到高潮了。于是更卖力的吮吸起来。
　　孙茜感受着这前所未有的刺激，身子向前一共，大声呻吟出来：「啊……哦……」
　　伴随着这声浪叫的，还有从她那桃花源地喷涌而出的蜜液，直接灌了王叔一嘴。王叔并不生气，反而一脸高兴的站起来，对着孙茜露出淫荡的表情，用舌头一点一点的把嘴边的蜜液尽数舔光，直接咽了下去。
　　一次高潮过后的孙茜身体彻底瘫软下来，也顾不得害羞，迫不及待的就半蹲着握住王叔那早就涨得充血的肉棒套弄起来。
　　王叔满意的摸着她的头，嘴里指引着她：「宝贝，用嘴，给王叔舔舔，舔舔啊――」
　　孙茜欲望已经到达了极致，完全没有理智可言。现在的她只是一个普普通通渴望性爱的女人，丈夫给不了她的，别的男人却给了她。
　　于是孙茜扭动着紧致美艳的翘臀开始用嘴给王叔吮吸肉棒，灵活的舌头在龟头上来回打着圈，不时还去吮吸他的两颗卵蛋。引得王叔倒吸凉气，上次怎么就没发现这小丫头口活这么好呢？
　　孙茜嘴里晶莹的唾液在王叔紫红色的龟头上拉丝，连她的嘴巴也亮亮的，分不清到底是她的唾液还是王叔龟头上分泌出的爱液。场面极度淫乱，当她一边吞没肉棒一边抬起头观察王叔的表情时，王叔终于忍不住将她从地上拽了起来。
　　又恢复刚才的一字马姿势，自己则是站在了她的斜后方，握着自己憋的紫红的肉棒蓄势待发。再一用力，将她那条已经像摆设一样的内裤彻底扯下，把她扶正，涨得青筋暴起的肉棒「噗嗤――」一下就进入了她的洞穴。
　　王叔大肉棒进入的那一刹那，孙茜再次发出低沉的呻吟：「嗯……啊……」
　　这样的淫叫直接刺激着王叔的神经，他奋力抽动着发力中的肉棒，甚至能听到肉体撞击发出的「啪――啪――」声。
　　期间他还用力将孙茜的头扳到后面，直接凑上去急切的吮吸她的小嘴。两只手粗暴的揉捏着孙茜胸前的两峰巨乳，胯下的动作越来越快，孙茜忍不住的呻吟：「啊……哦……额啊……嗯……」
　　王叔听着她发出淫荡的叫声，手上的力度更加粗暴，放开她的娇唇开始挑逗她：「小骚逼，这么骚，我厉不厉害，王叔的肉棒大不大，操的你爽不爽……」
　　孙茜虽然被操弄的已经神志不清，但最后的防线还是在的，紧紧咬着嘴唇不愿意回答他。
　　王叔见状起了坏心，强忍心中的欲火将奋战中的肉棒抽离出来。果然，肉棒「噗」一下抽离的时候，孙茜的身体就立刻空虚难耐，甚至主动把翘臀往后撅，示意王叔快点继续。
　　王叔见目的达到，觉得忍耐一会儿也是值得的。于是握着肉棒开始在孙茜后臀出来回摩挲，听着她难耐的嘤哼「哼……额……」嘴里还不忘说着：「说不说，还想不想要了？」
　　孙茜实在难忍这种激情中断的寂寞，只好扭着屁股回复他的淫乱秽语：「想……唔……想要……」
　　王叔却还不罢休，扬起手重重的拍在孙茜的翘臀上，白皙晶莹的美臀立刻出现了一个巴掌印，显得淫秽至极。
　　「想要……你……操我……」
　　孙茜已经完全失去了理智，她只想得到满足，哪怕就是短暂的一点也好。
　　王叔满意的笑了笑，重新把自然坚硬火热的大肉棒插进爱液横流的小蜜穴中，继续揉捏着孙茜的巨乳。
　　「嘿嘿，宝贝，爽不爽，王叔厉不厉害，肉棒操的你爽不爽？」
　　孙茜的身体随着王叔的运动不停的颤抖，她已经完全投入了这场性爱中，忘记了人伦道德，放下了烦恼。
　　「爽……厉害……啊……」
　　男人最喜欢被女人夸，尤其是在这种时候，而且还是这么漂亮的的一个尤物。她的夸奖和夸奖对王叔来说无疑是一剂最有效的伟哥，比他下午吃的药还要来劲。
　　因为兴奋，他挺进的速度越来越快，揉捏着两峰巨乳的手劲也越来越大，还不时的用脚抚摸着孙茜站在地上的一条美腿。
　　这简直是要人命，这种死去活来的性爱孙茜在夏宇身上从来就没有感受过。她沉溺其中的同时，虽然不停地感叹为什么王叔这么有精力，但很多的是懊恼，老头子精力都比夏宇伤，他怎么一点都不行呢！
　　奋战中的王叔哪能察觉到她的心思，因为孙茜表现出的满意，王叔这次坚持的时间比之前几次都要久。期间孙茜都达到好几次高潮了王叔还是坚挺状态，使劲的抽插。
　　不时的把孙茜发出的娇哼尽数吞入口中。
　　终于，在巨乳和蜜穴的双重刺激下，王叔感觉到龟头瞬间膨胀，每一次抽插快感都急速上升，两颗卵蛋已经蓄势待发，马上就要射精了。
　　射精关头，王叔的抽插速度急剧变快，奋力的挺进，直冲孙茜的阴户中心。
　　「哦……啊……」孙茜被插得浑身战栗。
　　终于在孙茜今晚第三次高潮到来的时候王叔的精液也彻底喷涌而出，尽数浇在孙茜的花心处。
　　两个人齐齐倚靠在墙边，已经是精疲力尽。孙茜还年轻，可王叔年纪大了，能坚持这么久已经是很难得。虽然和他无奈孙茜一点都不情愿，可是不得不承认，他的能力实在是要比下雨好太多。
　　孙茜心里一阵失落，干脆半蹲在了地上，慢慢恢复着体力。王叔已经是体力不支踉跄到床上躺了下去，孙茜恢复了一会儿以后就到浴室去冲澡，还特意反锁了门。其实她的担心是多余的，刚刚的激情已经耗光了王叔的体力，他现在就是有那个心也没那个力气了。
　　冲完澡的孙茜又仔细检查了一遍自己的裙子，除了有些皱以外也没什么奇怪的地方。就算夏宇已经回了家，看到这个也不会起疑，那她就放心了。
　　穿好衣服整理好头发她就对着还在床上瘫着的王叔说道：「我走了。」
　　王叔还没有恢复过来，岁月不饶人，他就是吃再多的药也没法像小年轻一样拥有耗不完的体力。其实他很想把孙茜留下来，晚上再好好品尝品尝她的美味，可是他现在站着都费劲，再来一晚上恐怕真的要出事，只好答应让她走。
　　「去吧，等我电话。」
　　等他电话，不知道是等他给月月落实上学的电话还是等他召幸自己的电话。孙茜无奈的撇了撇嘴，拿起包就推开门走出了酒店。
　　现在已经是晚上八点半，她在酒店里待了将近两个半小时，也就是说，王叔居然有两个半小时的持久力。夏宇啊夏宇，你怎么就不中用呢……
　　这时，她包里的电话突然响了，她的第一反应就是王叔那个老家伙意犹未尽想再把她叫回去。拿出来一来，居然是夏宇。
　　一阵晚风吹过，吹得孙茜心里凉嗖嗖的。夏宇怎么会给她打电话，是催她回家吗？
　　等她回过神接听时，电话差点就要挂掉了。
　　「喂？」她佯装镇定的开口，其实心里还挺慌乱。
　　「喂老婆，你在家吗？」
　　孙茜心下一紧，他没回家，那为什么这么问？吓得她赶紧看了看周围，想着别不是就在这附近看到她了吧……
　　「我在外面，你在哪？」
　　「我在谈公司的一个项目，那家老总走了，我跟我们公司的张总提起了你，张总叫你过来吃饭。」
　　一听这语气那个张总肯定就在旁边，她听夏宇埋怨过张总，说不是什么好人。怎么这会儿要叫她去吃饭呢，孙茜第一个想到的就是拒绝。
　　「我就不去了吧，我吃过饭了，你少喝点酒，早点回家。」
　　夏宇刚要说什么，手机就被人抢过去了，那人对着话筒说道：「哎，是小夏的太太吧，都是公司内部的人，大家听说小夏有个人间绝美的妻子都想开开眼，你不来可是不给我面子啊！」
　　孙茜翻了个白眼，这人还挺自来熟，她认识他是谁吗就要给他面子。
　　「你是谁？」这么想着，就忍不住开口问了。
　　那人显然没想到她会问这个，愣了一下才开口回答道：「哦，我是和小夏一个公司的，我姓张，是小夏的顶头上司。」
　　「顶头上司」这四个字还特意被强调了一下，看来是非去不可了。孙茜也不是那种不识抬举的人，不就是想看看她嘛，看呗，又不会少块肉。
　　「行，你们把电话给夏宇，我跟他说两句。」
　　「喂老婆。」
　　「老公，你把位置发给我，我换身衣服就去。」
　　说完也不等夏宇回答就直接挂了电话，反正逃不过了，那就打扮的漂亮一点，给夏宇争面子去！
　　孙茜身上这条白裙子皱巴巴的肯定是不能穿了，她只好开车回家换身衣服，再画个淡妆，刚才冲澡把妆都卸了，总不能素颜就去见人吧。
　　「叮――」
　　是夏宇发来的消息，一个是定位，一个是吩咐她别急，路上小心。
　　孙茜没好气的把手机丢在了副驾上，驱车扬长而去。
　　回到家后保姆阿姨正在厨房洗碗，月月没在客厅，应该是已经睡觉了。
　　「阿姨――月月睡了吗？」
　　阿姨连忙从厨房跑出来答话。
　　「太太回来啦，月月刚睡着，我在洗碗。洗衣机里放好了衣服，您有什么要洗的一起放过去，我待会就洗了。」
　　孙茜点点头，朝月月的房间走去。
　　看到女儿躺在穿上睡的那么自由自在，孙茜不禁露出了慈爱的笑容。女子本弱，为母则刚。她以前也是个小姑娘，可是为了保护现在家里的这个小姑娘，她必须坚强起来，付出一切她也无悔，只为给她一个美好的将来。
　　睡梦中的月月虽然看不到孙茜充满母爱的眼神，但她一定能感受到妈妈对她的爱。
　　时间不早了，孙茜没有多磨蹭，赶紧回卧室开始化妆。见夏宇的领导，不能打扮的太妖艳，所以她只是画了一个淡妆。不过这一点都不影响她的美艳，淡妆画出来还是绝世美人一个。
　　最后就是穿什么衣服，本来今天那件鱼尾半身裙就很合适，可惜被王叔那个色鬼弄皱了，没法穿，她只好重新找一件。这种场合也算是半个正式场合，挑来挑去她选中一件爱丽舍宫廷豹纹刺花鱼尾裙。一字肩的设计完美的展现出孙茜诱人的锁骨，那是让多少女人都羡慕的天生丽质啊。
　　孙茜的裙子里最多的款式就是鱼尾裙，因为鱼尾裙能更好的勾勒出她曼妙的身材。女人嘛，有好身材就要秀出来，不然每天套个麻袋谁会看到你的美。
　　黑色的蕾丝裙搭配罗马风格的细高跟凉鞋，今晚的孙茜注定是人群中最光彩夺目的那一颗水晶。
　　装扮完毕，她按照夏宇给她发的定位开始导航路线。他们在的地方是城东的一家烤鱼馆，名字就叫「渔人馆」，这名字挺奇怪，烤的到底是鱼还是渔夫啊。
　　他们家离渔人馆不算太远，十几分钟的车程就到了。孙茜没有给夏宇打电话，而是自己走进去问前台小姐。
　　「你好，我想问一下今晚有家公司在这里聚餐，他们在哪个包间啊？」
　　前台小姐不耐烦的抬起头，她最不喜欢回答这种问题。这一抬头可把她惊到了，这是哪里来的绝世美女。那张脸简直是上帝的恩赐，就连身材比例都那么完美。
　　「稍等……我帮你看一下。」就连她一个女人看了都没法收回目光。
　　「哦，他们在三楼，323房间，需要我带你过去吗？」前台小姐哈喇子都快流下来了，这年头，不仅男人爱看美女，女人也爱看美女。
　　「不用了，谢谢。」孙茜说完就转身扭着翘臀走向楼梯。
　　留下前台小姐在那里感叹：「真是人间极品啊！」
　　                                 第五章
　　「人间极品」孙茜一路上接收到了无数人的目光，有来自女人羡慕的目光，更有男人贪婪的目光。
　　不过这些她都已经习惯了，没办法，谁让自己长得美呢，长得美想看就看呗。
　　这么一路怀着高傲的心，没过几分钟她就走到了323包厢门口，在门口犹豫了一下，想到底是让夏宇出来接她好呢还是自己进去好呢……
　　正想着，门突然就被打开了。从里面出来一个年轻男人，看起来和夏宇差不多大，应该也是他们公司的员工。
　　那人一出来就被门口的大美女吸引住了。靠！哪来的这么一个极品，胸前那一对呼之欲出的雪白双峰，直接让人血脉喷张，更不用说这张脸，简直比那些大屏幕上的女明星还要美艳几分。
　　孙茜心里觉得有些无奈，男人都这么色眯眯的，这货盯着她看得都快流口水了，是真当她不存在吗？
　　「那个……我想问一下，夏宇在里面吗？」
　　「夏宇？」男人愣了一下，立刻反应过来，这个极品美女不会就是夏宇那个马上就过来的老婆吧……
　　「夏宇在里面，嫂子，我带你进去。」他本来是想去厕所撒尿的，可是来了这么一个美女，尿都能憋回去。
　　说着就抬手顺势揽住孙茜的肩想把她往里带。孙茜可不吃这一套，揩油揩的这么明显，当她是什么人呢！
　　孙茜往旁边一躲，自己踩着小高跟走进了包间。后面的男人依旧在色眯眯的盯着女人蔓妙绝伦的背影看，心想夏宇上辈子是积了什么德，能娶到这么一个美娇娘。
　　包间内都是清一色的男人，夏宇他们公司女性很少，所以老公在公司出轨的这种事孙茜从来不会担心。他们部分更是一个女人都没有，虽然枯燥了点，但也省心许多。
　　房间内的男人们看到有美女进来，立刻像打了兴奋剂一样，纷纷激动的从座位上站起来。好家伙，他们公司老总来了也不过如此吧。
　　最先反应过来的是夏宇，他开心的看着自家老婆，开口叫道：「老婆，来，过来。」
　　老婆？
　　在座的人都惊了，原来这个就是夏宇那个美艳动人的老婆。真是个尤物，光是看她这身材、这容貌就甩一般女人好几条街，夏宇可真是好福气啊。
　　男人嘛，别人羡慕自己当然很开心，尤其是自己有个漂亮老婆出来给他争面子。平时在公司里他不算很出挑的人才，能在这种事上压他们一头也不错，又不是人人家里都有这么一个美娇娘。
　　「老婆，我给你介绍一下。这位就是张总，门口站着的是小刘，这个是王超……」
　　这些小白领，平时一个个都看起来正经的很，也许是今天喝了酒的缘故，他们看孙茜的眼神都是肆无忌惮的贪婪。不过夏宇觉得这样也挺有面子，反正有他在，老婆也吃不了什么亏。
　　那个叫张总的还算镇定，没有他们那么贪婪。不过这个张总看起来应该有六十岁的样子，身材矮小，头发比地中海还要秃的厉害，要不是身份比这些小年轻高，孙茜都不愿意多看他一眼。
　　夏宇在她耳边悄声说道：「老婆，别人不要紧，张总是我上司，给他敬杯酒。」
　　孙茜能理解夏宇的心思，可是让她给一个六十岁老头敬酒，她想想就挺反胃。但为了夏宇的前程，她又不好拒绝，只好强忍心中的不适端起夏宇递给她的果汁对着那个张总说道：「张总，我敬您。」
　　张总果然很吃这一套，虽然孙茜喝的是果汁，但他依旧满意的看着夏宇和孙茜夫妇二人，点点头说道：「夏宇娶了你可是好福气啊！」说着就把面前的酒杯端起来和孙茜轻轻一碰，一饮而尽。
　　敬过酒后大家就又都重新坐回了座位上聊天，可能是因为孙茜在场，他们说的大都是公司那些业务上的事，反正她是听不太懂，挺无聊的。
　　孙茜左边坐着夏宇，右边是张总。虽然张总表现出来的样子很是正经温和，但不知怎么，孙茜心里就是很不舒服，竭力往夏宇旁边靠。
　　可夏宇正忙着给他旁边那个刚才门口碰到的小刘讲他和孙茜的爱情故事，没注意到孙茜的想法。
　　张总看孙茜这么不自然，就主动开口跟她聊天。
　　「小孙今年多大啊？看起来比夏宇年纪小很多。」
　　孙茜轻轻把头发掖在耳后，转头回答道：「27岁，我和夏宇同岁。」
　　「是吗？看起来可不像27的，听夏宇说你开了一家瑜伽馆？」
　　「是的，小本生意，赚不了什么钱。」
　　孙茜觉得张总大概是怕她尴尬才和她聊这么多的吧，说实在的，要不是张总在这儿跟她聊天，她还真觉得挺不自然。包间里那些男人的目光虽然收敛了很多，可还是有些人会偷偷看她，以为她看不到。
　　张总喝了口酒，继续说道：「不错啊，女人有自己的事业很好。瑜伽馆在哪开着，改天我去光顾一下，看能不能减掉我这个啤酒肚。」说着还开玩笑般的拍了拍自己的肚子。
　　这个张总肯定很有钱，要是能把他发展成瑜伽馆的顾客，也算是大客户了。
　　「在西街36号，随时欢迎张总光临。」谁不愿意赚钱啊，况且通过这番聊天，孙茜突然觉得这个张总看起来也不像是坏人。
　　这时夏宇听到了他们的动静，转过头来询问道：「怎么啦？张总。」
　　「哦，没事，我在夸你太太能干，小小年纪就开了自己的瑜伽馆。」张总呵呵笑着，没说要去光顾的事。
　　夏宇不好意思的挠了挠头，揽住孙茜的肩膀脸上满是骄傲。
　　「张总，时间不早了，我就先带孙茜回去了，我女儿还在家呢。」夏宇看了看表，知道孙茜这会儿肯定困了，就想开溜。
　　张总也没有留他们，时间确实不早了，就点点头表示同意。
　　孙茜跟着夏宇起身，对着张总笑了笑，算是告别。其他人就算了，反正也不熟。
　　小两口牵着手甜甜蜜蜜的走出了包间，却没有注意到背后那双原本正经的眼神突然变得无比贪婪，死死的盯着孙茜的背影，恨不得要把她吃进肚子里一样……
　　出了门孙茜就憋不住了，一把扯开夏宇的手，满脸不高兴。
　　「怎么了？」夏宇有点奇怪，刚才不是还好好的吗，怎么一出来就不高兴了。
　　「以后这种场合别叫我来，那都是些什么人啊！」
　　夏宇听了顿时明白过来，安慰的拍了拍孙茜的后背柔声说道：「老婆，你漂亮他们才看你，越看越能证明我老婆美艳不可方物。有老公在，他们看再多遍也做不了什么，别生气嘛。」
　　孙茜气呼呼的样子可爱极了，和平时大大咧咧雷厉风行的那个她大相径庭，反而有种学生时代的娇憨。一下子就让夏宇想起了两人在学校的日子，不知不觉竟盯得出了神。
　　「喂，走啊！」孙茜不明所以的看着夏宇，不知道他在想什么。
　　夏宇回过神，跟在孙茜后面去取车，他今天喝了酒，只能由孙茜来开了。
　　车子缓缓行驶在路上，孙茜心里万分复杂。这样的生活虽然有爱情支撑着，可是再这样下去，她和夏宇之间的爱情就算再浓烈也会被慢慢消耗殆尽。
　　夏宇性格软弱，这大概就是他在床上都不行的原因。学生时代她觉得夏宇这样的性格没什么，温柔一点挺好的，可是到了社会上她才明白，男人软弱是绝对不行的。
　　夏宇却并不知道她在想什么，刚才孙茜那副娇憨可爱的样子搞得他心里痒痒的，真想当场就亲她一口。可是孙茜好面子，他也不敢。
　　随着车子的颠簸，夏宇心中的欲望突然被提了上来，他感觉到小腹像有一股小火苗一样「嗖」一下就蹿上了心头。再低头，自己的胯下早已高高挺起，呼之欲出。
　　正在聚精会神开车的孙茜毫无察觉，心中还在懊恼着今晚为什么要去，白白让那些猥琐的小白脸看了半天。
　　这时下午突然开口道：「老婆，阿姨今天去了吗？」
　　「去了，阿姨不在我怎么能把月月一个人放在家来找你？」孙茜没好气的说道。
　　夏宇心中窃喜，他突然有个想法，只是不知道孙茜愿不愿意答应他。
　　「那个……老婆，我想跟你商量个事……」
　　前方正好是红灯，孙茜刚才下刹车，没好气的盯着他：「有什么快说。」
　　夏宇往她旁边凑了凑，说出了自己的想法：「我们去找个僻静的公园吧，你看我……」
　　说着还指了指自己急不可耐想要冒头的小兄弟。
　　孙茜随着他的手指看向小面，没想到夏宇居然在车上硬了。他的意思很明白，去找个地方打野战。可是她从来没有体验过野战，这么突然……
　　「滴――滴――」绿灯亮了，后面的车此起彼伏的按着喇叭。孙茜慌忙踩下油门出发。
　　夏宇看着自家老婆慌乱的样子，心里居然觉得十分刺激。更加坚定了要拉着她去打野战的想法，虽然自己不太行，但是在特殊环境就是自己不行也可以带给孙茜不一样的感觉吧。
　　孙茜心里也被搅得不平静起来，她刚刚看夏宇的胯下，挺立的巨物好像比平常还要大一些。再加上他们俩从来没体验过野战，难得今天夏宇这么有兴致，去尝试一下好像也不错……
　　夏宇在旁边疯狂暗示，不时还把手伸过去摩挲着孙茜的大腿，这也就是她老公了，换成别人，孙茜指定得跳起来。
　　「老婆，走吧……」
　　孙茜闭了闭眼，下了决心。走吧，反正是跟自家老公野战，没什么好害羞的。
　　孙茜一打方向，车子朝着人少的一条路开去。夏宇知道，她这是同意了。不过这附近有什么偏僻的地方他还真不知道，没准孙茜知道呢。
　　「老婆，这附近有没有偏僻的地方啊？」
　　夏宇已经按捺不住内心呼之欲出的欲望了，他承认，今晚同事们对自家老婆那种贪婪的目光也刺激着他的神经。吃饭的时候他就好像把孙茜按在地上操弄一番，告诉在场的所有人，这个美艳不可方物的极品是他夏宇的女人！
　　孙茜没有回答，而是直接把车开到了附近的一个露天停车场。
　　「老公，我有点害怕。」刚才的不高兴已经现实的无影无踪，现在的孙茜只剩下对未知刺激的害怕，但同时也很期待。
　　夏宇看着她这副样子更忍不住了，立刻下车拉着她就往偏僻处走。
　　大概是老天爷都想帮他们体验一把刺激，刚走了没几步就真的看到了一个公园。这个公园好像已经荒废了，没什么人，偶尔有几个也是路过。
　　真是天时地利都具备，只欠人和了。
　　夏宇已经摩拳擦掌想要快点进去和孙茜翻云覆雨，孙茜却有点紧张，毕竟这里不知道什么时候就会来人，万一被看到或者听到了，那可太难为情了。
　　「老公……我们还是回家吧。」她退缩了。
　　夏宇紧紧攥着她的手，看着她的眼睛认真说道：「老婆，你放心，有我呢。别人看到又怎么了，我们是合法夫妻，出来找刺激也犯法吗？」
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的夏宇居然有着前所未有的阳刚血性。孙茜心里一颤，她喜欢这样的夏宇。
　　爱情和激情的双重催化，孙茜的忐忑很快就被抛之脑后。她跟着夏宇一步一步朝里面走去。
　　这个公园从外面看很荒凉，里面却是凉亭、绿植应有尽有，真是个夏天乘凉的好地方。可是为什么人这么少，大家都不喜欢出来散步吗？
　　孙茜正胡思乱想着，夏宇心有灵犀的给了她解答。
　　「老婆，这真是个好地方，一个灯都没有，黑漆漆的。」
　　对了，这里没有灯。这么黑，除了像他们这样想要做男女之间那种事的人，谁会来啊。
　　正说着，两人就已经走到了一处凉亭下。孙茜还特意四下看了看，确定没人才跟着夏宇站定。
　　夏宇就管不了那么多了，刚停下就抱着孙茜开始亲。虽然白天刚刚和她做过，但孙茜身上总是有种特殊的魅力，怎么做都做不够。要不是他不太行，肯定整天都要跟孙茜待在床上，下不了地他也愿意。
　　孙茜也回应着夏宇热烈的吻，两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　夏宇的手早就已经不安分的伸向了孙茜的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　孙茜的胸从来没有让夏宇失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。一想到这儿，夏宇都觉得自己都快要高潮了，手上的力度不自觉又加大许多，引得孙茜一阵呻吟：「哦……嗯……」
　　「老婆……这样够不够刺激？」
　　夏宇知道孙茜一直都在追求高质量的性爱体验，可是自己身体的缺陷给不了她那么多，只能通过这种方式，借用外界的力量稍微找补回来一点。
　　孙茜眼神迷离的倚靠在夏宇怀里，脑子里满是和夏宇上床时的一点舒适，开始期待接下来要发生的事。嘴巴里说不出话，只能哼哼两声表示认可。
　　夏宇一只手探入孙茜的裙子里，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在粗暴的揉捏着她的乳头。间或把乳头好好拉起，再猛的放开，给孙茜带来极大的刺激。
　　「啊――嗯……哦……」
　　夏宇听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下孙茜的小骚穴，又转身坐在凉亭上解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。其实夏宇的肉棒不算特别小，再加上特殊环境的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈。
　　「老婆，给我舔舔……」说着就把孙茜拉过来，示意她蹲下。
　　孙茜也没二话，穿着裙子不方便也没关系，反正没人看，就蹲在夏宇面前，开始奋力的帮他套弄起来。一开始是用手，上天套弄，后来直接开始给夏宇口交，想让他舒服一点。
　　孙茜那灵活小巧的舌尖像是有魔法一样，能精准的找到夏宇小兄弟的敏感之处，不停地在龟头上打圈，引得夏宇都快要忍不住叫出声来。
　　孙茜口活很好，之前每一次和夏宇做的时候都是她比较卖力。没办法，夏宇不行她就得行。
　　孙茜一只手抚摸着夏宇的卵蛋，一只手揉捏着自己的胸。夏宇忍不住发出呻吟的时候她也会哼吱几声。
　　孙茜左右扭动着脖子，上下舔弄着夏宇的肉棒，希望他能多坚持一会儿。没过多久夏宇就忍不住按住孙茜的头开始在她嘴里使劲抽插起来，孙茜知道，夏宇快到高潮了。
　　正当她准备拉下内裤坐在夏宇胯间的时候，夏宇难耐的开口道：「不行……老婆，我要射了……」
　　孙茜还没来得及反应夏宇就已经射了出来，滚烫的精液直直的喷在孙茜裙子上。孙茜愣在了原地，她的欲望刚刚被勾起，正准备和夏宇大干一场，他居然就射了！
　　白花花的精液洒了一地，孙茜的小穴里湿湿的，可那全都是自己的爱液，没有一滴是来自夏宇。她还没有被操弄夏宇就已经完事了，他是爽了，那她呢？
　　夏宇艰难的站起来，拉起裤子，愧疚的对孙茜说道：「老婆，我……我帮你舔舔吧。」
　　舔如果能解决的了问题，还要男人长那玩意儿干什么！孙茜没好气的瞪了他一眼，从包里拿出纸巾草草擦了几下衣服上残留的精液，开口道：「回家！」
　　本来升腾的欲望在此刻全部烟消云散，取而代之的是满心的失望。
　　一路上孙茜都没再跟夏宇说一句话，夏宇知道，她真的生气了。好不容易有这么个好地方，两人又都来了兴致。他也以为自己这次能行，没想到还是和原来一样，没多久就射了。
　　唉！这能怪得了谁呢，他虽然射了，可是也不爽啊，毕竟没有真刀真枪的来一炮。他都不爽，更别说孙茜了，愧疚占满了夏宇的整个心头，他也不敢跟孙茜说话了。
　　回到家后阿姨正在客厅等着他们，月月还在睡着。
　　「先生、太太，你们回来啦。厨房有熬好的粥，还是热乎的，没什么事我就先回去了。」
　　孙茜疲惫的点点头，没有说话就进了房间。
　　阿姨一脸疑惑，不知道这是怎么了。夏宇在后面笑了笑安慰道：「没事阿姨，你回家吧，路上小心。」
　　「哎好。」
　　……
　　孙茜回到家的第一件事就是去房间看看月月，每次看到月月安静的睡颜，她的心情就会好很多。
　　下一件事就是洗澡，她晚上回来已经洗过一次澡了，可是刚才……虽然什么也没做，但是衣服上多少沾了精液，得洗。
　　夏宇看她一直不说话，闷声做自己的事，也不敢搭腔。今天这事儿确实是他不给力，孙茜生气也是应该的。
　　洗漱完毕的孙茜躺回床上开始看手机，现在是晚上十一点，她还不困，但也不打算搭理夏宇。
　　夏宇刚换好衣服准备上床，孙茜就开口了：「洗澡去！」
　　唉，好不容易说句话，居然还是这句话，夏宇叹了口气，垂头丧气的就去洗澡了。
　　孙茜呆呆的看着夏宇的背影，不知道怎么突然就想起了今晚和王叔做爱的场景。王叔虽然面相丑陋，年纪也大，可是床上功夫比夏宇强多了，真不知道她上辈子造了什么孽，心爱的人居然满足不了自己的性欲。
　　想着想着孙茜就又开始郁闷，干脆放下手机闭目养神准备睡觉。
　　夏宇从浴室出来的时候孙茜已经睡着了，他俯下身在孙茜额头上轻轻印了一个吻。躺在床上的他翻来覆去怎么也睡不着，他知道自己每次在关键时刻就掉链子，可是他们夫妻俩已经找了很多中医西药给他医治也没有用，这样下去可怎么办啊……
　　今晚和从前的每一晚都一样，夏宇在或不在都改变不了什么，她想要的激情绝对不是几分钟的浅尝辄止。孙茜是在郁闷中睡着了，夏宇却因为内疚失了眠。
　　第二天一早孙茜就起来化妆准备去瑜伽馆上班。夏宇今天不用工作，是为了两天后的出差做调休。
　　孙茜起来就开始化妆，她出门是一定要化妆的。虽然她不化妆也好看的不得了，可是化妆已经成为一种习惯，自然养成。
　　简单的画了一个职业淡妆就开始挑选衣服，她的衣柜里有好多衣服，有的是自己买的，有的是夏宇买的。夏宇刚结婚的时候很想给她买衣服，想看她穿上自己挑选的衣服有多美。孙茜天生就是衣服架子，什么样的衣服到了她身上都美了一个度。
　　今天她选的是一件连体套装裙。黑白条纹相间的上衣，胸前镂空设计很好的展现出她傲人的双峰。细若莲藕的两臂也被衣袖交叉荷叶边的空隙暴露出来，白皙匀称。前方裸露的锁骨完美展示了她的好身材，能有这样漂亮锁骨的女人，不是极品是什么？
　　衣服下半部分是纯黑色的包臀裙，刚好能遮住她的大腿根。把两条白皙修长的美腿恰到好处的展现出来，让人浮想联翩。
　　为了搭配这身衣服，她特意扎了个半马尾，还用卷发棒卷出两边妩媚动人的八字刘海。
　　镜子前的孙茜马上就变得知性优雅起来，尤其是那两峰巨大的柔软，缀在她完美匀称的身材上，简直是神来之笔。
　　
　　换好衣服孙茜又喷了点香水，为了符合今天的着装风格，她喷了略微成熟的一种味道，香气扑鼻。
　　孙茜出门前夏宇还在贴心的说着：「好好上班，我照顾月月，中午回来给你做好吃的！」
　　孙茜淡漠的点了点头，直接走出了门。
　　夏宇愣在原地，这次怎么气性这么大？
　　孙茜的瑜伽馆在城西，距离她家大概也就十几分钟的路程，孙茜车技娴熟，很快就到了店里。
　　瑜伽馆除了她和助教，还有两个年轻的保安，年纪很小，大概也就20岁左右。当时招他们进来就是为了避免顾客闹事，两个女人应付不了。
　　孙茜到了店里的时候两个保安已经到了，那个助教还没来。等孙茜泡好茶换好瑜伽服她才慢慢悠悠走进来。
　　「孙姐，你今天怎么这么早？」邵菲菲揉着眼睛，并没有因为老板比自己先到而害怕，因为她知道，老板人很好很温柔，不会发火。
　　没想到这次孙茜可是一点都不温柔，直接白了她一眼说道：「以后早点儿来，再有一次被我逮到就算你迟到。」说完就进了训练房，也不管背后邵菲菲的目瞪口呆。
　　邵菲菲愣在原地一脸不可置信的看着孙茜远去的背影，心想：不是吧，这还是我认识的那个老板吗，怎么这么凶，难道昨晚夫妻生活不和谐了？
　　她的心里话要是被孙茜听到了，真不知道是会无奈一笑恭喜她猜对了，还是会直接把她炒鱿鱼……
　　孙茜的瑜伽馆规模不大，所以来的学员也不多，大多都是三四十岁的中年妇女。偶尔会有几个男人过来陪老婆练瑜伽，但往往只会来一次，第二次就不来了。
　　为什么？这一点邵菲菲看的很明白。那些男人来了不是盯着孙茜的胸看就是盯着她的脸看，他们老婆又不傻，花钱带自己男人出来看别的美女多不划算，只好不让他们来了。
　　这天，瑜伽馆来了一个陌生的男人，大概六十岁左右的样子，他还没踏进门就被保安拦在了门口。
　　「您好，请问您有学员证吗？」因为他们不记得有这么一个学员，孙茜吩咐过，不许放不想干的人进来。
　　男人撇了撇嘴，一脸傲慢的说道：「叫你们老板出来见我。」
　　两个保安面面相觑，这到底是叫还是不叫啊。孙姐正在授课，冒然打断肯定要挨骂，可不叫，这人看起来就很难缠……
　　正想着，男人已经不耐烦的拿出了电话按下一串数字。电话响了很久才被接起来。
　　「喂？是小孙吧。」男人的表情立刻变得正经起来，好像刚才胡搅蛮缠的不是他一样。
　　「你跟你们门口的保安说一下，放我进去。」然后就把电话递给了保安。
　　保安将信将疑的接听，没想到居然真的是孙茜。连忙按照指示把男人放了进去。
　　他一进去孙茜就已经在大厅等着了。此时的孙茜还穿着瑜伽服，紧致的上衣把她玲珑的腰肢和硕大的乳房勾勒的蔓妙绝伦，好像下一秒就要跳出来一样。
　　看到男人进来，孙茜立刻一脸假笑的迎上去。
　　「张总，您怎么来了？」心里想的却是：这老头怎么还有她电话呢？
　　张总好像是有读心术一样，直接回答了她心里的那个疑问：「我找小夏要的你的联系方式。我是来办卡的，打算在你这儿练练瑜伽，老头子我也想锻炼锻炼身体嘛，怎么，不行啊？」
　　「行行行，张总能来，我可是求之不得呢，您这边请！」说着就带着张总到了会客厅。
　　两个人也没什么可闲聊的，于是孙茜直接走程序给他办了张会员卡。还具体讲解了半天上课时间和上课细节什么的。张总听的很仔细，起初孙茜以为他是不怀好意，但看他真么认真，就觉得是自己想多了，人家就是单纯过来学瑜伽的。
　　办好卡张总就告辞了，说自己还有工作要忙，改天有空就过来上课。孙茜又一脸恭维的把人家送走，她什么时候变得这么势利眼了，连她自己也不知道。
　　她刚准备要回去继续给学生上课，手里的手机又响了。手机真是个麻烦东西，她就算上课也不敢不带它，只能把它放在旁边的椅子上，避免突然来个电话接不到。
　　这次是王叔，这个老东西，精力这么旺盛吗，怎么这么快就又联系她了？
　　「喂。」孙茜没好气的说道。
　　「宝贝，别这么冷漠嘛，你就不想我吗？」
　　隔着电话看不到王叔的表情，但是孙茜已经可以想象此刻的他有多猥琐。
　　「有事就说。」
　　「哦，本来我是想告诉你你女儿上学的事有着落了，让你过来挑一下班级。你既然这样跟我说话，那……」
　　「哎别……王叔，有话好好说，我过去挑班级，随便挑？」
　　王叔满意的笑了笑答道：「随便挑。不过――你得先来陪陪我，把我伺候高兴了我就带你去。」
　　孙茜闭了闭眼，她就知道没那么简单。这个老色鬼，原来在这儿等着她呢！
　　「好，去哪儿？」这句话几乎是咬牙切齿说出来的。
　　「来学校吧，我就在办公室，你直接进来找我，我跟门卫打过招呼了。」
　　孙茜没有回答，直接挂了电话。
　　王叔也不恼，反正她回来的，挂就挂吧。
　　挂了电话的孙茜气得浑身都在发抖，她算是彻底栽在这个老头手里了。
　　下了课她又给夏宇打了个电话，告诉他不回去吃午饭了，借口说瑜伽馆有事。
　　夏宇不放心她，提出要来给她送饭陪着她，但是被孙茜拒绝了，直接挂断了电话。夏宇就以为她还在生气，也没敢再坚持。
　　换了衣服后孙茜就开车去往幼儿园。现在是午饭时间，王叔既然敢把她约到幼儿园去，就说明那里这会儿肯定没什么人，应该不会出事。
　　大概十来分钟，她就到了幼儿园。
　　因为王叔提前打过招呼的原因，孙茜只是跟门卫处报了个名字就顺利进入了大门。
　　王叔的办公室在幼儿园教学楼三楼，一楼大厅空空如也，老师和孩子们都已经回了家。看来整个学校也只剩下王叔和门卫处那两个保安了。
　　咚――咚――
　　正在椅子上想着待会儿怎么操弄孙茜才过瘾的王叔听到敲门声就知道是孙茜来了，立刻兴奋的站起来说道：「请进。」
　　「小宝贝，动作还挺快，你是不是也特想我啊？」说着就绕过桌子朝着孙茜走去。
　　孙茜翻了个无声的白眼，不愿意搭理他。
　　王叔也不恼，直接凑到她跟前就抓了一把她露在外面的半个胸。
　　「穿的这么骚？算计好了要来见我？」
　　王叔的手已经不安分的从孙茜胸上插了进去，探向她的小腹。孙茜也有了反应，不自觉的将腿夹紧。
　　但是她为自己的这种反应而感到羞耻，只好死命咬着嘴唇，不让自己发出一点声音。
　　王叔急不可耐的低下头亲吻啃咬着她的乳房，嘴里还含糊不清的说着：「好大，宝贝，你奶子怎么这么大，小骚逼……」
　　另一只手也不闲着，直接从孙茜的下裙摆钻进去，探寻着那让他为之疯狂的桃花源地。
　　孙茜的乳房在王叔布满褶皱的手上不停的变换着形状，要不是孙茜咬着嘴唇，她肯定会忍不住叫出声来。
　　王叔已经感觉到了孙茜的渴求，她那柔软的腰肢已经开始扭动，暗示的意味很明显。王叔也不示弱，把他那涨得发疼的肉棒隔着裤子对准孙茜的阴部用力摩擦。
　　又将手伸进她的内心，摘下孙茜那两贴形如摆设的乳贴，开始肆无忌惮的揉捏她的乳房。随着他动作的加深，孙茜开始忍不住发出了轻哼：「哼……哦……嗯嗯啊……」
　　王叔抬手开始撕扯她的上衣，把两边的荷叶衣袖暴力的扯下。他能感觉到孙茜对他的渴望，她的身体不停的往前挺，两腿不自觉的向两边微微分开，裙子很快就滑到了腰际，两条白皙纤长的美腿散发着诱人的味道。
　　王叔已经快要忍不住了，伸手就要对着她的蜜穴进攻。
　　孙茜的小穴早就已经泛滥成灾，王叔手指伸进去的那一刻一股暖流哗啦一下就流了出来。王叔贪婪的用手涂满爱液，放到嘴里反复吮吸。
　　他的这个淫荡之极的动作直接刺激到了孙茜的神经，她突然就想起了昨晚个夏宇追寻的刺激。
　　孙茜闭着眼睛，发出一声淫叫：「啊……爽……嗯……」
　　王叔一脸诧异的抬起头，今天的孙茜好像有点不一样。
　　紧接着，孙茜居然破天荒的提出来要求。
　　「王叔……我要……」
　　王叔的大脑立刻开始充血，他哪能顶得住这么香艳的场景。
　　「宝贝，想要什么？」
　　「野战……王叔……想要……啊……」随着王叔手指抽动速度的加快，孙茜嘴里说出的话也变得支离破碎。
　　但是王叔听懂了，她原来喜欢野战啊。不过既然她喜欢，那就得满足她，也好让她好好伺候一下自己。
　　于是王叔强忍心中的欲望，把正在抽动的手指拿了出来，放在嘴里舔了舔，对着孙茜说道：「宝贝，你喜欢野战？」
　　此刻的孙茜小穴里的满足突然变得空虚，脸上的表情早就变得急不可耐，拼命扭动腰肢朝王叔靠近。
　　「宝贝，你喜欢和谁野战？」王叔还在继续追问，想得到一个满意的答案。
　　孙茜此刻已经完全失去了理智，她只想让王叔快速填满她欲求不满的空虚，于是就胡乱点头，接着王叔的话头答道：「想和王叔……和……王叔野战……唔……」
　　她还没说完王叔就已经张开大嘴含住了她殷红的唇。两只手又粗暴的揉捏了半天孙茜的乳房才放开她，说道：「走，王叔带你去个好地方！」
　　孙茜缓了缓神，才想起来自己刚刚都说了些什么。她居然提出野战！天哪，昨晚没有追寻成功的刺激难道今天要在王叔身上体验了吗？
　　羞耻的同时内心居然还很期待，于是她快速将裙子穿好，又把头发胡乱整理了一番就跟着王叔出发了。
　　那两贴乳贴被丢在了办公桌上，昭示着刚才这个房间里发生了怎样糜乱的事情……
　　                               第六章
　　今天的天气很好，适合野餐。可惜孙茜没法去野餐，她已经跟着王叔走到了幼儿园后面的小操场。
　　回想起刚才自己浪荡不堪要求，她既羞愧又期待。羞愧的是自己居然跟王叔提出了野战，期待的是昨晚没有成功体会到的那种刺激。
　　她的裙子已经变得皱皱巴巴的，裙子下面的内裤也早就被王叔扯下来揣进了他口袋里，对了，还有乳贴，乳贴也不知道哪去了。
　　现在的孙茜只穿着外面这条裙子，看起来没什么异常，里面却是完全真空的！
　　他们穿过教学楼径直走向操场，走到门口时突然跳出来一个保洁阿姨跟王叔打招呼：「王校长您好！」
　　王叔吓得一激灵，连忙回应道：「你好你好，我带学生家长参观一下学校，你回去忙你的吧。」
　　保洁阿姨点了点头就走了。
　　孙茜深呼了一口气，幸好人家没起疑心，要是换作她，肯定会奇怪参观怎么还包括操场呢。
　　王叔见孙茜愣在原地不动，立刻用自己粗粗的手臂揽着她柔若无骨的腰肢，暧昧的在她耳边吹气。
　　「宝贝，别怕，走吧。」说着就带动孙茜继续往里面走。
　　孙茜想挣脱他的束缚，奈何自己现在还有着一星半点的欲望，整个人都软趴趴的，没什么力气，根本拽不开王叔。
　　就这样，孙茜被半拖着走进了幼儿园的小操场。
　　现在正是午休时间，学校里一个人都没有，更不用说被大太阳晒得这么热的操场了。
　　天气炎热，孙茜心里突然清醒了一点，使劲拽开王叔肥腻的手，对他说道：「这里太热了，我们回去吧。」
　　王叔怎么可能答应，孙茜提出的野战他也非常感兴趣，都已经走到这儿了，放她回去是不可能的。
　　于是王叔就露出他那一脸猥琐的标志性笑容，对着反悔的孙茜柔声说道：「你看见那个凉棚没有，那里有彩钢板撑着，不会有人看到，更不会感到热，走吧？」说着就指了指远处的那个凉棚。
　　孙茜认真看了半天，好像还真是那么回事，于是就重新迈开步子跟着他走过去。
　　凉棚处果然比外面凉爽很多，而且孙茜反复确认过了，来人确实注意不到这边。
　　王叔见她放松下来，立刻扑过去把她搂在怀里，揉捏她那两个让他朝思暮想爱不释手的大乳房。
　　「宝贝，这下可如你所愿了，你得好好伺候我。」
　　说着就开始撕扯孙茜的衣服，动作极其粗鲁，因为他刚刚在路上就一直克制着，现在总算可以发泄欲火了。
　　孙茜也很配合，此时的她已经没有了忐忑，只剩下期待。夏宇给不了她的，王叔能给也挺好的。
　　没过一会儿孙茜的裙子上半部分就已经被褪到了腰际，王叔急不可耐的俯下身吮吸她的乳头，手里也不闲着，趁机探进裙摆找寻她的蜜穴。
　　「哦――嗯啊……」王叔的手刚触碰到孙茜的阴户，她就忍不住叫出了声，敏感至极。
　　王叔满意的抬起头看着眼神迷离的孙茜说道：「宝贝，你都这么湿了，还不想要？」
　　孙茜不停的向前挺着腰，把胸前两个白花花的大乳头递进王叔嘴里，供他啃咬。嘴里含糊不清的发出呻吟，下面早已泛滥成灾。
　　王叔亲够了她的上面，就把她抱坐在栏杆上，自己则是蹲下去舔弄她的桃花源地。
　　孙茜的小粉穴早就爱液横流，两片肥大的阴唇无力的朝外耷拉着，一股股爱液接连涌出。王叔趴在她的大腿内侧，先从大腿舔起，拉动她那白皙修长的美腿，舔弄着孙茜精致的小脚。她虽然有着170的身高，但是脚却很小。王叔沉溺在她的美足中，一口吞进她的大拇指，再「噗」一声吐出来，吞吐间，孙茜早已忍不住发出阵阵浪叫。
　　「哦――啊……嗯嗯……王叔……」
　　孙茜想阻止王叔不要舔她的脚，她的脚从小就很敏感，饶是夏宇也从来没有这样舔过她的脚。
　　可意外的，这种感觉还挺舒服，孙茜的阻止说出口就变成了舒服的呻吟，还不如不说。
　　王叔听着她的淫叫，胯下的肉棒早就直直立了起来，宣告着他此刻的欲望有多强烈。
　　但是他并没有马上掏出肉棒，而是继续舔弄着孙茜。嘴巴掠过她的美腿，直接冲到了她的阴户边上。此时孙茜那长着细细绒毛的阴户已经完全暴露在了王叔面前。王叔凑近了一点，用手掰开她的双腿，仔细观察着她的蜜穴。
　　只见孙茜的阴户粉嫩而带有光泽，狭长的阴沟好像能把人的肉棒夹断一样。两片粉红色的甜美阴唇紧紧包裹着稚嫩柔软的阴蒂，阴道洞口微开的两边长着诱人粉红的两片小阴唇，粉红色的阴壁沾满了闪闪发亮的淫水。王叔不禁感叹，实在是太诱人了，想到这里，他就忍不住凑上去开始舔弄她的甜美阴户。
　　再一用力，舌头已经探进了那神秘地带，奋力的搅动着里面的阴壁，不停地戏弄着她的阴唇，上下舔舐，好像在品尝什么人间美味一样。
　　孙茜情不自禁的按着王叔的头，时不时的弓起身子起身子想要起身又瘫软无力的倒下，每当王叔舌尖稍稍用力她就发出「啊――」的浪叫。
　　就这样在王叔耐心而又淫秽的撩拨之下，孙茜很快就达到了高潮。两片阴唇猛烈的收缩，湿滑的阴道里流出了一大股粘液，再次喷到正在蜜穴前奋战的王叔嘴里。王叔高兴坏了，大美人能在他的舔弄下达到高潮，这是多么光荣的一件事啊！
　　高潮过后的孙茜身体微微有些痉挛，时不时就会抽搐一下，脸上还挂着心满意足的微笑，妩媚动人。
　　可是王叔的欲望还没有得到释放，他拉着孙茜手放在他的胯下，触摸着他那依旧挺立着的坚硬无比的巨物。王叔的大肉棒已经涨得不行了，，孙茜却因为刚才的高潮依然处于失神状态。纤纤玉指随着王叔的带动无意识的隔着裤子抚摸着他的肉棒。
　　王叔实在忍不住了，直接拉开拉链把孙茜的手放了进去，孙茜猛地反应过来，有些害羞又有些焦躁。
　　「嘿嘿，宝贝，我伺候了你半天，现在该你伺候伺候王叔了。」王叔笑得一脸淫荡，很是符合现在的氛围。
　　孙茜沉思了一会儿，虽然刚才她达到了高潮，可那都是王叔舌头的功劳。两个人还没有真刀真枪的干一炮，说真的，她还真有些意犹未尽。
　　想罢，孙茜就蹲在了地上，把王叔推坐在栏杆上，两人互换位置，这次轮到孙茜舔弄王叔的肉棒了。
　　孙茜高超的口活王叔已经见识过了，她现在的状态已经深陷情欲，双眼迷离，胸前两个白花花的大乳房刺激着王叔的感官。
　　之见孙茜一只手握着王叔的肉棒，伸出舌头在龟头上打着圈，口水沾满了整个肉棒，亮晶晶的。
　　另一只手难耐的揉捏着自己的乳头。因为王叔胳膊太短了，这种姿势根本够不到她的乳头。王叔手里空落落的，只能用力按着孙茜的头，控制她的嘴吞吐着自己胯间的巨物。
　　因为太过舒服，王叔嘴里也忍不住发出了呻吟。男人的呻吟同样刺激着孙茜，她扭动着身体，奋力的吞吐。
　　本来这种环境就很刺激，随时可能会有人经过，再加上王叔嘴里的轻哼，孙茜觉得自己都快要达到第二次高潮了。
　　「哦……啊――嗯哦……」
　　王叔彻底忍不住了，一把将辛勤劳作中的孙茜从地上拉起来，直接跨坐在他腿上。
　　孙茜会意，立刻扶着王叔肉棒对准蜜穴坐了上去。坐上去的一瞬间，两人都发出了满足的淫叫：「啊――」
　　王叔俯身吮吸着孙茜的一个乳头，两只手紧紧拉着孙茜修长匀称的大白腿，脑袋左右摇晃，在孙茜的胸前留下斑斑口水渍。亲够了她的巨乳，又拉动美腿啃咬着她的美足，不停吞吐着她的脚指头，场面淫秽至极。
　　孙茜则是奋力的上下颤动，努力让王叔的大肉棒插进自己的骚穴中。每插一下都直捣她的花心深处，插的孙茜忍不住嗷嗷直叫。
　　此刻如果有人经过，一定会被这副活春宫给经验到。美女发情的哼吱着，努力把前胸往男人嘴边送，让他完全吮吸住自己的整个乳房。身子还在不停的上下跃动，男人嘴里边啃咬着她的乳头，边发出满足的呻吟。
　　女人也不甘落后，虽然咬着嘴唇极力克制着自己的浪叫，但还是会忍不住从牙缝里挤出几声淫叫。
　　「哦……嗯啊……操我……啊――」
　　王叔看着面前的女人被子里操弄的已经神志不清，开始掌握主动权。扶着女人柔软的腰肢，快速的冲刺着她那湿润不堪的蜜穴。
　　肉体撞击发出「噗叽――噗叽――」的声音，淫秽至极。
　　随着王叔动作的加快，孙茜感觉越来越强烈。极力的向前曲着身子，想要和王叔紧密的贴和在一起。嘴里还不停的说着：「操我……啊快点……王叔……嗯哦……」
　　王叔一边卖力的抽插着大肉棒，一边揉捏她柔软的腰肢，挑逗着：「说我的肉棒大还是你老公的大，小骚逼，想不想让王叔射在里面……」
　　孙茜大脑已经无法思考，外界和肉体前所未有的双重刺激已经已经将她束缚，她只能跟着自己的本能开口。
　　「你的……大……唔……射进去……嗯啊……」
　　得到了美人的鼓励，王叔便又开始加速。孙茜的小穴太过紧致，虽然已经生过孩子，并且做了这么多次爱，蜜穴居然还那么紧，搞得王叔冲刺了十几下就忍不住射了出来。
　　「哦――」随着王叔的射入，孙茜也再一次进入了高潮。整个人都开始战栗，趴在王叔的肩膀上颤抖不已。
　　王叔看到她这个样子很是满足，觉得自己实力还可以，应该比她老公强。于是趁着激情未褪，又开口调笑她。
　　「宝贝，你老公是不是很差劲，还是王叔的肉棒更能满足你吧？」
　　此时的孙茜已经没有了力气，听到他这话只是柔弱的点了点头。他说的确实是事实，没什么好反驳的。自己和夏宇做爱的时候能达到一次高潮就已经是罕见，跟王叔做最少也是两次，可不就是他更能满足自己嘛！
　　王叔淫笑着，再次伸出手揉捏着孙茜的乳头，嘴巴也凑到她脸上开始啃咬。
　　孙茜躲了躲，有气无力的开口说道：「歇会儿，累……」
　　王叔心下一喜，歇会儿？那就说明她上瘾了，他也确实需要回复一下体力，一会儿还能再来一次。
　　这时候太阳已经不知不觉移动到了西边一点，孩子们应该就快要上学了。孙茜心里突然有些害怕，他们开课就肯定会有班级来操场，被发现了了怎么办呀？这么想着，她就拿起地上脏了的裙子遮住自己赤裸的身体对着王叔开口问道：「王叔……小朋友们要来上课了吧？我们……不走吗？」
　　没想到王叔根本就不在意这个，无所谓的笑了笑回答她：「没事的宝贝，你不是想体验一下野战的刺激吗，有人来了才好呢，想象着外面有人经过，咱俩在里面做爱，是不是很爽？」
　　虽然王叔的话充满淫秽气息，但却成功的引起了孙茜的兴趣。确实，刚刚他们那么放纵的交合旁边一直没有人经过，如果有人来了那才叫刺激的野战。一念至此，她居然又开始期待一会儿的第二次激情。
　　不过该说不说的，王叔的体力还真是好，这也不像一个四五十岁老头该有的劲头啊……
　　一想到这儿她就又开始郁闷了，夏宇二十几岁的年纪当真是比不上一个四五十岁的老头。自己的后半辈子难道就要这么毁在夏宇手上了吗？
　　王叔在一旁默默的恢复着体力，手上确实一点都没闲着，一会儿揉捏她的乳头，一会儿又摩挲她暴露在外面光滑白皙的大腿。没一会儿就走把孙茜弄的开始喘起粗气。
　　王叔很满意她的反应，另一只手抓着孙茜的玉手放在自己胯间，让她摩挲自己的小兄弟。
　　就在两人摩拳擦掌准备又一次开干时，突然从操场门口传来一阵嘈杂声。
　　「来，小朋友们排好队！不要挤，一个一个进来。一二一――一二一――」
　　果然有班级来上体育课了。
　　「王叔……」孙茜刚想说话，王叔就一把揽过她的头，直接亲了上去。色情的啃咬了半天她的红唇才气喘吁吁的开口道：「宝贝，来了，你想要的刺激这不是就来了吗？」说着就把孙茜身上披着的裙子重新扯到地上。又把自己的衣服也脱掉，在地上铺成一个「小床」。
　　孙茜晶莹如玉的胴体立刻曝光在空气中，这样一具绝美的身体，深深刺激了欲望正浓的王叔，他当即就把孙茜按在地上，开始啃咬她的每一寸肌肤。
　　孙茜一边享受着王叔的舔弄，一边又竭力的抬起头想要看看会不会有人经过。小朋友们的欢笑声清清楚楚的冲进她的耳膜里，反而给了她更大的刺激。
　　王叔的舌头一寸一寸向下移动，很快就开到了孙茜的两腿中间。
　　他突然发力，将孙茜的两天长腿分开，就看到那刚刚经历过刺激还有些红肿的阴户又重新泛起了光泽。两片粉嫩的阴唇微微张合着，像极了孙茜的两瓣殷桃小嘴，妩媚动人。
　　她的蜜穴一阵一阵的往出流淫水，王叔知道，这个小骚逼又开始渴望他的操弄了，看来她老公是真不行啊，放着这么美艳不可方物的极品床上功夫居然还不行，真不是男人。
　　这么想着他就已经伸出手指开始探索孙茜的骚穴，两片粉嫩精致的阴唇随着王叔手指的动作翻里翻外，很是好看。
　　王叔直接把三根手指都放了进去，用力搅动着她那如米粒般精致的阴核，引得孙茜忍不住轻哼。
　　「嗯……唔……」因为外面有小朋友们在，所以她竭力控制着，不敢叫出声。
　　王叔不肯轻易放过她，一直搔弄着她的阴穴，竭尽所能的撩拨她的欲望，嘴里还哄着：「叫出来，宝贝，想叫就叫出来……」
　　孙茜难耐的扭动着身体，王叔的手指已经无法满足她了，她迫切的想要王叔的大肉棒插进去，只有那样才能缓解她的欲望。
　　于是孙茜忍不住小声发出哀求：「求你……进去……啊……我要……插进去……给我……哦――」
　　王叔听着她克制的浪叫，鸡巴瞬间胀大，脑袋也像充了血一样，立刻扑在她身上，把鸡巴对准淫水直流的蜜穴就要插进去。
　　「宝贝，来了，你的大鸡巴来了哦――」
　　「噗叽――」一声，王叔粗壮的肉棒又一次插进了孙茜紧致的阴户中，直捣花心。
　　孙茜的欲望得到了满足，嘴里的淫叫越来越放纵。
　　「哦――啊……好舒服……王叔……好爽……」
　　王叔听着她的浪叫，突然又想到一个做法，从她的蜜穴中退出来，准备换个姿势。
　　孙茜的骚穴突然空虚，她难耐的扭动身体，睁开眼睛询问着，王叔率先开口说道：「宝贝，你给我舔吧，玩点刺激的。」
　　孙茜眼神迷离，任凭他摆布。
　　王叔直接反向跨坐在孙茜嘴上，把肉棒对准她的小嘴，孙茜猝不及防，愣了几秒才开始轻轻地舔弄他的小兄弟。王叔又抓起她的一只脚，把她的脚尖轻轻含进嘴里嘴里开始啃咬，一手揉捏着她那挺立的乳头，一手在她的紧致蜜穴上来回撩拨揉搓着，时而也揉捏摩挲她的光滑大腿和翘臀，同时巨大无比的肉棒也在她的嘴里不停地抽动着，享受着多方感官的刺激。
　　孙茜躺在地上扭来扭去，疯狂转动脑袋舔弄着王叔的肉棒，同时双腿分开，感受王叔的拨弄。
　　不远处的小朋友们正在做游戏，老师带领着一直嘻嘻玩闹，根本也注意不到他们这边。
　　但是孙茜却总觉得像是有人在看他们一样，心里觉得既刺激又慌乱。幸好王叔技艺高超，撩拨得她都没有心思去想别的，不然肯定会不专心。
　　随着孙茜的吞吐，王叔终于再次忍不住，翻身下马将她压在身下，对准淫水横流的蜜穴就开始使劲抽插。整个空气中只剩下肉体撞击的「噗呲――噗呲――」，还有孙茜那竭力克制的呻吟。
　　随着王叔动作的加剧，孙茜的呻吟越来越无法克制，一遍又一遍的冲击着王叔的大脑。
　　没一会儿，王叔就感到体内的一股热流喷涌而出，射进了孙茜的花心深处，水乳交融，二人在这一刻好像融为了一体。
　　孙茜发出一阵满足的哼叫，王叔也彻底没了力气，趴在孙茜身上喘着粗气。
　　如果那群小朋友注意到这边，一定会看到奇怪的一幕。一个身材相貌样样一绝的漂亮姐姐居然和一个其貌不扬的老大叔赤裸相对。这难道又是一种新的游戏吗？
　　不过他们没人看见，直到那群小朋友下了课两个人才穿好衣服悄悄溜了出去。
　　孙茜的裙子已经不能穿了，不仅皱皱巴巴的，而且上面还沾满了灰尘，明眼人一看就能看出来她遭遇了什么。
　　匆匆告别了王叔，甚至都不敢抬头看他，刚刚自己淫荡的样子现在还历历在目。她知道，王叔已经吃准了她，看到了她淫荡的本性。
　　王叔看着仓皇而去的背影露出了阴险的笑容，果然，没有女人能扛得住肉体的刺激。这么美的尤物也不意外，刚开始那么高冷，现在还不是乖乖躺在他身下任他操弄？
　　孙茜没有察觉他的眼神，慌乱的开车朝着家的方向走去。
　　孙茜回到家的时候夏宇已经去上班了，阿姨应该是带着月月去楼下公园玩了，家里没有一个人在。这样也好，不然她这副狼狈的样子被他们看到肯定要穿帮。她还真不敢想象夏宇要是知道了她出轨，还是和那么丑陋不堪的一个老头，他心里会怎么想……
　　此时的夏宇正在公司忙着整理文件，因为后天就又要去出差，他必须尽快准备好出差用的资料。这也是他工作忙碌的原因之一，总是出差，出差就得准备资料，恶性循环，周而复始。
　　孙茜也知道夏宇要出差的事，前几天他刚回来就已经说过了。孙茜现在越来越觉得夏宇在不在家都不那么重要了，反正在最需要他的时候他总是不在。
　　不需要他的时候，呵，他就更不可能在了。
　　说来也是无奈，人总是要为自己的生活奋斗打拼。可是他们的生活却在一点一点的被改变，被扭曲。孙茜不止一次想过，现在的生活究竟是不是他们当初所追求的呢？可答案都是否定的，没有一次例外。
　　孙茜把皱巴巴的裙子扔进了一个袋子里，准备下午上班去的时候顺带把它丢掉。处理好衣服又去洗了个澡，这几天总是很疲惫，和王叔做的太频繁了，她都体力不支了，老头还那么精神。
　　她在照镜子的时候突然发现胸前有一处淤青，应该是王叔使劲揉捏造成的。这可不能被夏宇给看到，不然怎么解释都没用了。
　　可是夫妻俩在一张床上睡觉，总不能分开被子盖吧。孙茜感到一阵头疼，出轨果然不是件容易的事。就算她是不得已的出轨，也没法和自己的老公交代啊。
　　下午上班又得换衣服，本来不准备换的，可是上午那套裙子肯定是不能穿了，只好换一套。
　　其实孙茜的衣服很多，而且大多都是裙子，因为她那黄金比例的完美身材穿裙子最好看，而且夏宇也喜欢她穿裙子。
　　挑来挑去，她最终选了一条纯白色的包臀裙。裙子是一字肩设计，将她两边完美的锁骨彻底暴露在空气中，性感而又妩媚。
　　裙子前缀着两列大码金色圆盘铁扣，很好的修饰了。她苗条精致的好身材。裙子下摆开了两条叉，白皙匀称的美腿若隐若现，让人浮想联翩，不禁像凑近看看到底是怎样美妙的景象。
　　为了搭配这条纯白的裙子，孙茜特意提了一个裸色的方形羊皮小包，踩了一个米白色的细高跟鞋。整个人身上透着一股端庄知性的温柔美，毫不费力就能抓住在场所有人的目光。
　　换好衣服就开车去了瑜伽馆，下午还要上课，马虎不得。虽然助教也能顶一阵子，可是正儿八经的授课还是得她来。前几天已经偷了不少懒，再不去学员们肯定要不满了。
　　孙茜到了瑜伽馆的时候邵菲菲来了已经有一会儿了，估计是昨天挨了孙茜的说教，所以今天才不敢迟到。
　　邵菲菲有一双很大的眼睛，整个人精巧可爱。但是比起孙茜，总还是少了一点女人该有的妩媚。所以虽然邵菲菲长得也不错，但来了的客人总是喜欢盯着孙茜看。邵菲菲吧这叫做是：女人的魅力。
　　不过今天邵菲菲可不是一个人来的，她还带来了一个人，看上去跟她差不多大的一个男孩子，长得挺乖巧。
　　孙茜象征性的问了问：「菲菲，这位是？」
　　邵菲菲红着脸，挽着男孩的胳膊小声说道：「孙姐，这是我男朋友小龙……」
　　呦，原来是男朋友啊，怪不得一向大大咧咧的邵菲菲这会儿居然脸红了呢。孙茜打趣道：「哈哈，我们菲菲也有男朋友啦！」
　　男孩挠了挠头，可以看得出很腼腆，也跟孙茜打招呼。
　　「孙姐。」
　　「嗯，跟着进来吧，托你女朋友的福，看看我们瑜伽馆的VIP课程。」
　　邵菲菲红着脸拉着男朋友的胳膊一起走进了训练室。她和小龙是大学同学，前不久因为一次同学聚会走到了一起。其实就是因为两个人都喝多了，然后天雷勾动地火就做了每对青年男女都会做的事，再后来就理所当然的在一起了。
　　今天下午的课程一共有八个人参加，都是瑜伽馆的老学员，清一色的中年妇女。孙茜本来以为那个张总也会来，毕竟人家是办了会员卡的，肯定不能白花钱啊。可是他居然没来，孙茜也懒得多想，可能人家只是单纯的想办张卡吧。
　　小龙也是第一次看见孙茜这种绝世美女，眼睛止不住的往她身上瞟。
　　「大家好，今天我们来进行第三节练习。首先，来，跟着我做，猫式伸展――」孙茜说着就半跪在了瑜伽垫上，胸前两个巨大的乳房直接暴露在对面看着的小龙面前。
　　小龙立刻有了感觉，靠，这个孙姐也太有料了吧，这么厉害！
　　邵菲菲注意到了男朋友的不对劲，用胳膊顶了顶发呆的他，小声说道：「别看了，眼珠子都快瞪出来了，人家孙姐早就结婚了，孩子都三岁了。」
　　小龙尴尬的摸了摸鼻子，揽着邵菲菲的小蛮腰回给她一个宠溺的笑。
　　邵菲菲推开他，也进入了教学。
　　课程结束的很快，邵菲菲的男朋友全程都在旁边看着。一开始是看自己女朋友，看着看着不自觉的就把目光聚在了孙茜身上。
　　看着她转动柔软的腰肢，两只细如莲藕的胳膊有着千百种变换。再加上那张绝世容颜的脸庞，真叫人挪不开眼睛。
　　小龙的胯间不知不觉就有了反应，小兄弟高高昂起，叫嚣着内心呼啸尘上的欲望。
　　所以她们课程一结束小龙就拽着邵菲菲去陪着她换衣服，邵菲菲一脸疑惑，不知道为什么小龙这么着急。
　　「你怎么了，好端端的非要催我换衣服。」
　　小龙不答反问：「你的更衣室是不是单独分开的？」
　　虽然不知道他为什么会这么问，邵菲菲还是老老实实的回答了他：「是啊――怎么了？」
　　小龙却不说话了，直接拉着邵菲菲的手伸向了自己的胯下。
　　邵菲菲刚刚触摸到他的火热就惊得收回了手，捂着嘴巴问他：「怎么……突然……」
　　小龙急切的说着：「还不是你做动作做的太性感了，小兄弟就有了反应。好宝贝，快带我去更衣室，我等不及了。」说着就把手伸向邵菲菲胸前那两个精致的乳房揉捏了两下。
　　邵菲菲的小脸立刻红了起来，着急的拍开他不安分手，看了看周围没人才拉着小龙进了她的更衣室。
　　其实小龙根本就没有外表看起来的那么老实，他的内心欲望十分强烈。刚才说的话也是半真半假，他确实是看着女人做动作看的来了欲望，不过不是看自家女朋友，而是那个孙姐。
　　邵菲菲并不知道实情，只是红着脸带他进了更衣室，还反锁上了门。
　　小龙见她反锁了门，欲望立刻达到了顶峰。冲上前去就紧紧抱住邵菲菲，开始啃咬她的红唇，舔她的耳垂和脖颈。
　　更衣室隔音很差，虽然邵菲菲被他亲的有了反应，但也不敢呻吟出声，害怕被人听到。尤其是孙茜，她的更衣室就在她隔壁，万一她出声，肯定会被听到。
　　小龙见她不吭气，惩罚似的咬了咬她的唇，悄声说道：「宝宝，叫出来，别憋着。」说着就把手从瑜伽服下面伸进去，探上她胸前的柔软，开始反复揉捏。
　　邵菲菲实在受不了这种撩拨，心想：反正都是成年人了，听到就听到吧，孙姐肯定也会理解的吧。
　　于是一个忍不住就呻吟出了声：「嗯……啊……小龙……」
　　小龙听到她的淫叫，立刻忍不住了。隔着裤子就把肉棒对准邵菲菲的私密处开始磨蹭，一下一下速度逐渐加快，搞得邵菲菲再也忍不住嘴里的呻吟。
　　孙茜刚刚推门而入准备换衣服，就听到了隔壁邵菲菲更衣室发出的奇怪声响。仔细一听，这不就是女人欲望来临的那种呻吟吗，她在熟悉不过了。
　　怪不得，刚刚一下课就看到邵菲菲和她男朋友火急火燎了跑了出去，原来两个人跑到这儿来了呀！
　　听着隔壁的呻吟和粗气，孙茜甚至都能想象到他们正在做着怎样刺激的事情。这么想着，她居然都有了感觉，双腿不自然的夹紧，偷偷的往隔壁墙边凑去，想要听的更仔细一些。
　　沉溺在激情中的两人全然不知孙茜正在隔壁偷听，欲火焚烧的小龙早就将邵菲菲的瑜伽服扯了下来，把她白花花的胸脯暴露在自己面前，看得他血脉喷张。
　　「宝宝，我们就在这儿做吧。」说着就俯身咬上了邵菲菲的乳头。
　　搞得她一阵惊颤，忍不住再一次叫出了声：「哦――嗯啊……快……快点……」她的下面早就已经湿得不成样子，迫切的想要让小龙进入。
　　小龙却还是不急不缓的隔着裤子磨蹭着她那被瑜伽裤勾勒的更显饱满的阴户，搞得邵菲菲饥渴难耐，疯狂的扭动着身体，嘴上还不停的说着：「小龙……操我……用你的大鸡巴……插进……进去……啊……」
　　邵菲菲越来越不克制的淫叫听到孙茜耳朵里简直就是最好的催情剂，她从来没这么浪荡的叫过，男人喜欢这样叫吗？她不禁闭上眼睛开始想象和夏宇做爱时这么叫会不会激发他的潜能。
　　想着想着，她的手就不自觉的开始揉捏自己的乳房，她的乳房比邵菲菲大多了，摸起来又软有弹，怪不得那些男人都喜欢玩弄她的乳头。
　　这边邵菲菲已经彻底迷失在了小龙的舔弄中，而小龙早已将手伸向了她的阴部，隔着裤子就开始揉搓她的阴蒂，引得邵菲菲止不住的呻吟：「哦……嗯啊……进去……快……」
　　听到了她的渴求，小龙也不再满足于浅尝辄止，而是直接把早已坚挺无比的大肉棒从裤子里掏了出来。小龙的肉棒尺寸特别大，龟头已经憋成了紫红色，直接刺激着邵菲菲的感官。
　　小龙握着自己的大肉棒，又暴力的扯下邵菲菲的裤子，对准她那淫水直流的小骚穴就插了进去。
　　「噗呲――」
　　「哦……好大……老公鸡巴好大……唔……」邵菲菲越叫越淫荡，发出口的呻吟是孙茜从来没有过的。
　　隔壁的孙茜听在耳朵里，身体渐渐变得火热，另一只手安耐不住的伸进了瑜伽裤子里，开始探寻自己的蜜穴，想象着隔壁做爱浪叫的女人是自己。
　　小龙听着女友的淫叫，开始卖力的在她的骚穴中来回抽插，手上也不闲着，粗暴的揉捏着她的两个精致的乳房。
　　邵菲菲的乳房不算大，但却很有手感，握在手里刚刚好的样子，弹性十足。
　　小龙的肉棒尺寸太大，虽然邵菲菲早就习惯了他的横冲直撞，还是会偶尔疼得叫出声来。不过小龙可不是怜香惜玉的人，不管她叫的多大声，身下的力气还是没有减掉一分一毫。
　　孙茜的欲望越来越强烈，她的蜜穴已经开始分泌淫水，邵菲菲的淫叫和她男朋友的粗气鼓舞着她，不断地回想着今天中午和王叔的激情野战。
　　她的纤纤玉指开始快速的在蜜穴中抽插起来，带出丝丝淫水，把她那无处安放的欲望刺激到了最顶端。
　　邵菲菲和小龙还在激情中放肆欢乐着，根本不知道此时此刻的孙茜在做些什么。小龙持久力很好，都已经这么长时间了还在抽插，孙茜甚至都能听到邵菲菲已经发出了两次高潮的淫叫。
　　唉，是个男人就比夏宇强，自己真是命苦。
　　「啊……来了……来了来了……老公――」隔壁的邵菲菲在淫叫声中带一次到达了高潮。
　　这次小龙应该也射出来了，因为孙茜同时也听到了他的呻吟：「哦……宝宝……」
　　孙茜手上的速度越来越快，蜜穴突然收缩，阴壁上好像生出无数个吸盘，紧紧的吸咬着自己的手指。突然，一股热流喷涌而出，冲了她一手。
　　原来她竟在自己的手淫下达到了高潮！高潮中的孙茜身体不住的战栗，脸上却挂着满足的笑，蜜穴中的淫水还在源源不断的往外流。看来今晚又得回去洗瑜伽服了……
　　高潮过后的邵菲菲和小龙心满意足的穿上了衣服走出更衣室，两个人亲密的挽着胳膊。孙茜甚至还听到了邵菲菲嘟囔：「咦，孙姐难道已经走了吗？」
　　她的孙姐还在这儿呢……
　　                               第七章
　　幸好孙茜偷听的时候没有穿着新换的裙子，不然晚上回去真没法交代了。她今天已经折进去一条裙子，哪经得起这么折腾啊！
　　她微微缓了缓心神，从地上站起来换衣服准备回家。瑜伽服上占满了她的淫水，需要带回去洗洗再穿，不知道邵菲菲是不是也需要洗衣服，想到这儿，孙茜又开始回忆起刚才别样的刺激来……
　　孙茜回到家后夏宇还没有回来，估计是又有什么应酬。一进门就看到阿姨抱着月月在客厅看电视，场面十分和谐。
　　「太太回来啦！」阿姨一看到她回来就站起身来迎接。月月也高兴的张开两只手，想让她抱。
　　孙茜把装着脏衣服的袋子随手放在玄关处，就走过去抱孩子。阿姨看到她丢了袋子在那里，隐约是件衣服，还以为她要洗，就主动走过去拿起袋子就要把衣服掏出来。
　　孙茜及时制止了她：「阿姨！你放那吧，我一会儿自己洗。」
　　阿姨还以为孙茜是怕麻烦她，就坚持的拿着，没有放下。嘴里还说道：「太太你累了一天了，我洗吧，你陪陪月月。」
　　孙茜见她这么执着，立刻就急了，放下月月就冲过去抢下她手里的衣服。
　　「我洗！」
　　阿姨愣在原地尴尬的站着，今天的太太好奇怪，怎么还不让人给她洗衣服了呢？
　　这么想着，但也不敢问出来，只好打着哈哈道：「呵呵，那我去做饭，先生应该也快回来了。」
　　孙茜没好气的瞪着自己手上的衣服，也没说话，撇下客厅一大一小两个人就去了洗手间。
　　阿姨叹了口气，以为是自己哪里做的不好，无精打采的进了厨房准备晚饭。月月眨巴着两只无辜的大眼睛，搞不明白妈妈为什么不开心，只好乖乖坐在沙发上看动画片。
　　夏宇回到家的时候看到的就是这样的一幅画面，女儿一个人孤零零的坐在沙发上看电视，孙茜不知道在忙什么，厨房里有表白声，应该是阿姨在做饭。
　　夏宇先是走过去摸了摸女儿的小脑袋，又跑去卧室找孙茜。孙茜已经洗好了衣服，顺便又冲了个澡，此时正香喷喷的坐在化妆桌前涂抹着护肤品。
　　夏宇一进门就俯身从她背后拥住了她，在她耳边吹着气说道：「老婆，今天好累，过一天又得出差。」
　　孙茜撇了撇嘴，跟她说这些干什么，她能帮到他吗？一想到他又要出差孙茜就生气，耷拉着脸转身把他挣脱开，语气不太好的对着夏宇说道：「出差出差，也不知道你们公司怎么想的，就喜欢让有家室的男人出差。没结婚的什么小刘小邓，他们怎么就不出差啊？」
　　夏宇耐心的给她解释：「哎呀老婆，他们资历不够嘛，领导看得起我才派我出去做事，他们都办不了！」
　　孙茜翻了个白眼，她就知道，每次她一发牢骚，他总会用这个来堵她的嘴，真不知道是她傻还是他傻。
　　就在夏宇抱着孙茜想亲亲她让她高兴一点的时候，阿姨来敲门了。
　　「先生，太太，可以吃饭了。」
　　孙茜立刻把夏宇推开，起身走向厨房。
　　晚饭时候的气氛也怪怪的，其实主要是孙茜不高兴，大家都不太敢说话。夏宇偶尔说几句也只有阿姨搭腔，月月在旁边乖巧的吃着饭。
　　后来夏宇也觉得尴尬，就干脆不说话了，饭桌上只剩下了每个人筷子加菜和咀嚼的声音。
　　吃过饭后孙茜一声不吭就带着月月回了房间，阿姨收拾残局，夏宇不知所措。
　　孙茜把女儿哄睡着后自己也直接上了床，没再跟夏宇说一句话。其实她是不知道该说什么，今天发生的事一桩桩一件件都挺让她抬不起头。可是归根结底都还是夏宇不行，如果他行，她又怎么会在王叔身下沉溺，又怎么会听到邵菲菲和她男朋友做爱就忍不住开始手淫……
　　可是这些她都无法说出口，除了人伦道德的束缚，更多的就是她的自尊心，不愿意把这些难以启齿的事说出来，让自己难堪。
　　夏宇也不敢再惹她不开心，只是在躺到床上的时候从孙茜背后轻轻抱住了她。孙茜没有挣扎，任凭他抱着，进入了梦乡。
　　他们之间就是这样，大多数时候做爱的欲望都是孙茜挑起来的，他今天没有兴致，夏宇就不敢有所行动。
　　第二天一早夏宇就去上班了，孙茜也要去上班，但是比夏宇走的晚一些。她的时间相对自由，所以夏宇不在的时候她才会感到空虚寂寞，寂寞无法排解就给了别人可乘之机，这时候的孙茜怎么也不会想到日后会发生怎样让她痛苦不堪的事情。
　　今天是周末，孙茜的瑜伽馆只开一上午，不过这一个上午都是VIP课程，她必须去。
　　今天天气有点凉嗖嗖的，大概是跟昨晚下雨有关吧，半夜她突然被冻醒，才发现外面在下雨。不过幸好有夏宇抱着她，后半夜也没那么冷了。
　　孙茜今天挑选的衣服是一件上半身透视轻熟网纱风格套装。黑色的透视网纱设计，搭配纯黑色内衣，再加上那若隐若现的白花花的乳沟，简直叫人浮想联翩。领口是OL衬衫设计，多了几分禁欲美，要多勾人有多勾人。
　　那柔软细滑的腰肢同样透过网纱就像一块笼罩了神秘外布的美玉，任谁看了都忍不住想要凑近一点，好一睹真容。
　　今天孙茜还穿了一条黑色丝袜，她有很多这种薄的几乎快要透明的黑丝袜，夏宇说她的一双美腿穿上黑丝简直是要了他的命。可是他们之前好几次做爱孙茜为了让他持久一点都穿过黑丝，效果也不怎么明显。后来渐渐的她也懒得穿给他看，只当是一件普通的丝袜。
　　可她不知道的是，美腿配黑丝，能让之为其疯狂的不止是夏宇，还有世上千千万万个男人，他们看了孙茜今天这身性感妖娆的打扮，同样也会血脉喷张。
　　孙茜又从衣柜里拿出一个红色的小钱夹，用来搭配今天的衣服。整个服饰搭配完毕后，孙茜就好像是从某处极乐世界走出来的妖艳勾人的妖精，走到大街上哪个男人能受得了这样暗戳戳的勾引，谁看了不得欲火焚烧。
　　就这样，对自己那摄人心魂的魅力毫不知情的孙茜就穿着这身衣服开车踏上了去瑜伽馆的路。路上还有昨晚下雨留下的水渍，孙茜的车轮溅起稀碎的水珠，不小心落在了路边一个行走的男人身上，他刚抬头准备破口大骂，就看到驾驶坐上坐着的是个极品美女，光顾着看人家的身材相貌，都忘了要骂人，呆呆的站在原地，寸步难行。
　　路上的行人饶是如此，更不用说瑜伽馆的客人了。
　　今天来上课的除了平常的那些阿姨，还有三两个中年男人，孙茜记得其中一个是被他老婆硬拉着来学习的，剩下两个都是主动报班训练，为了锻炼身体。
　　他们在大厅等候的时候正好就看到孙茜穿着一身黑色性感禁欲套装走进来，还一脸人畜无害的跟他们打招呼：「大家早，赵姐，钥匙就在门框上边，你带大家先进去吧。」
　　被叫赵姐的是个老客户，孙茜也只认得她。那三个男人都看呆了，站在原地一动不动的盯着孙茜看，直到那个男人的老婆过来拧着他的耳朵拉走他，剩下的两个才回过神来进了训练房。
　　孙茜无奈的摇摇头，没办法啊，她总不能穿一身破烂衣服出门吧，这帮男人还真是色胆包天，老婆在这儿还敢乱看。这么想着，她却是对自己的身材满意的不得了，开始哼着歌换衣服。
　　没过一会儿邵菲菲也来了，今天没带她男朋友来。不知怎么，孙茜下意识就问了一句：「菲菲，怎么没带你男朋友来啊？」
　　这句话可是把邵菲菲羞红了脸，估计是想到了昨天在更衣室发生的事，忙不迭低下了头，小脸通红，没有答话。
　　孙茜见状也没有多说什么，只是神秘的笑了笑，直接朝着训练房走去，还不忘回头叫那个失神中的小姑娘：「快点换衣服，快开课了！」
　　邵菲菲这才回过神来，慌乱的跑进更衣室开始换衣服。
　　孙茜没有多耽搁，一进训练室就开始上课。她尽量忽视那些男人或光明正大或偷偷摸摸的眼神，专心授课。
　　一节课下来，她真是身心俱疲。真不知道这些男人怎么回事，看个没完没了。甚至有个男人在瑜伽球上还冲她抛媚眼，这么不尊重老师，真是岂有此理。
　　孙茜气呼呼的跑到更衣室换衣服，想着一会儿去逛逛街，买点新衣服。和王叔的日子还有四天，万一再损毁她几件衣服，她可要心疼死了。以防万一，得多买几件。
　　这种念头一处，孙茜都被自己吓了一跳。她这是怎么了，居然还开始期待和王叔激情做爱。孙茜懊恼的锤了锤自己的脑袋，想着一会儿要不要叫邵菲菲陪自己一起去逛街。
　　「菲菲！」她变换衣服边朝着隔壁喊。
　　「怎么啦孙姐？」没想到邵菲菲还真就在换衣服。
　　「去不去逛街啊？买点衣服，陪我去呗。」
　　邵菲菲想了想，她确实也没什么事可干，逛一下街也不错，正好最近需要买衣服。
　　「好啊，等我换了衣服。」
　　于是两人就约好了一起去逛街买衣服，孙茜给家里打了个电话，告诉阿姨她中午不回去吃饭了，吩咐她哄月月睡午觉。没想到阿姨告诉她夏宇中午也不回去，说是公司有事。
　　随便吧，反正也习惯了。
　　邵菲菲看挂了电话后的孙茜好像有点不开心，就开口问道：「怎么啦孙姐？姐夫不让你去？」
　　「呵，他哪有那闲工夫管我，快走吧！」
　　她们来到一家综合商场，里面有卖衣服的，也有餐馆。逛累了可以直接在这里吃了饭，还真是人性化的设计。
　　就在孙茜刚刚踏进商场的一瞬间，她的手机突然响了一下，是短信。不知怎么的，她虽然没看，但总觉得有种不好的预感……
　　怀着忐忑不安的心，她松开邵菲菲的手从包里拿出手机。短信是王叔发来的，上面的内容让她整个人都惊颤了一下。
　　只有一句话：宝贝，我在东方看到你了。
　　孙茜现在在的这家商场就是东方国际，难道王叔也在这儿？她下意识的就像四周看去，没有看到他的身影啊。孙茜慌了，总觉得王叔会突然跑出来，邵菲菲还在这儿呢，他要是突然出现可就麻烦大了。
　　「你在哪儿？」孙茜给他回了一条短信。
　　邵菲菲狐疑的看着孙茜，还以为她在跟她老公发短信。就调笑道：「哎呦孙姐，好不容易逛个街还和姐夫浓情蜜意的发信息，真是羡慕死了。」
　　孙茜干巴巴的笑着，不知道该怎么搭她的这句话。
　　叮――信息又到了，还是一句话，却让孙茜再次心惊胆战起来。
　　「这附近，我过去找你好不好啊宝贝？」
　　这虽然是个问句，可是孙茜明显能感觉到他这句话里威胁的意思。他这是逼她主动去找他，不然就会跳出来说些不该说的给邵菲菲听。
　　孙茜慌了神，不知道该怎么办才好。
　　「孙姐，走吧！」邵菲菲还在一旁催她。
　　孙茜闭了闭眼，下了决心。说什么也不能让王叔坏了她的名声，于是就开口对邵菲菲说道：「菲菲，我突然想起来我还有点事，不能去逛街了，要不你叫你男朋友过来陪你？」
　　这种借口虽然很拙劣，但事到如今，她不得不这样做。
　　邵菲菲也算明事理，看出孙茜一脸不安的表情肯定是有事，虽然心里有些不高兴但还是点点头说道：「嗯没关系的孙姐，你快去忙你的吧，我一个人也行。」
　　孙茜心里既愧疚又无奈，明明是她叫人家出来的，现在却要把人家一个人丢下……可是没办法，为了堵住王叔的嘴，她只能这么做。
　　「你在哪，我去找你。」孙茜边往出走边给王叔发信息问他的位置。
　　没过几秒就收到了回复「地下车库等你。」
　　呵！她就知道，要不是打定了主意要她过去找他，他才不会给她发消息。没办法，孙茜咬着牙根朝着地下车库走去。
　　此时大街上人还不少，正是逛街的高峰期。孙茜心里很清楚王叔把她叫去地下车库要干什么，她心里多少有点害怕，万一被人发现了，那岂不是很难堪？
　　可她别无选择，只能听从王叔的安排一步步走向地下车库。
　　气温逐渐回升，外面的天气已经恢复到了原来的炎热。孙茜刚走到地下车库门口就感受到了凉嗖嗖的冷风，还挺舒服。这么想着，她的心情也好了很多，继续往里面走。
　　地下车库停满了车，但是人却没有多少。孙茜从来没有见过王叔开车，所以也不知道他的车是哪个。这么多车里找他一个，无异于是大海捞针嘛！
　　她真准备拿出手机给他直接打电话过去问，这时一辆停在角落里的车突然开始按喇叭。孙茜没好气的翻了个白眼，这人也太没素质了吧，又没有车堵着他，没事按什么喇叭啊！
　　谁承想那人越来越起劲，不住的按着。孙茜突然闪过一个念头，不会是王叔吧？于是她迈开步子朝着那辆车慢慢走过去。车库里黑漆漆的，灯都坏了也没人修，要不是她手机开着手电筒，她胆子还算大，恐怕真要被吓坏了。
　　刚靠近那辆车，车窗就被摇了下来，露出一张让孙茜厌恶又无奈的脸，果然是王叔。
　　王叔看到孙茜过来，乐呵呵的下了车，走到她面前直接就抱住了她，嘴里还说道：「宝贝，我的心肝，一天不见我就想的慌。」
　　孙茜翻着白眼没好气的说道：「你到这儿来干嘛，怎么会看见我？」还把她叫到这里……
　　王叔放开她，拉开了后座的车门，示意她上去。孙茜其实是不愿意的，可是站在外面说话难保不会被人看到，还是车里安全一点，于是也没怎么扭捏就上了车。
　　王叔心满意足的笑了笑，也从另一边坐到了后座。
　　「哎你到底来干嘛的？」不会真的是跟踪她来的这儿吧，那也太可怕了。
　　王叔嘿嘿一笑，油腻猥琐的胖手已经伸向了孙茜高耸挺立的双峰前，她今天穿的也太禁欲了，让人看了就想把她脱光，按在地上猛操。
　　孙茜下意识的向后躲了躲，王叔立刻变了脸色。
　　「我陪我老婆来买东西，正好就看见了你。」
　　「你老婆呢？」
　　「回去了，咱俩亲热难道还要让她一个黄脸老婆子在旁边看着吗？」说着就又伸出手，色眯眯的摩挲着孙茜光洁透亮的脸蛋。
　　原来是这样，孙茜松了一口气，这个解释比跟踪她好太多了。如果王叔真的变态到了跟踪她的地步，那事情就不好办了。
　　察觉到她有些心不在焉，王叔立刻惩罚般拧了一把她的酥胸，嘴里的淫秽乱语再次脱口而出：「小骚逼，今天怎么穿的这么骚，骚给谁看呢，是给王叔看吗？」
　　说着就开始撕扯她的衣服，嘴巴也凑到了她的耳际，伸出舌头奋力的舔弄着她的耳垂和脖颈。
　　孙茜最受不了别人舔她的耳垂，没过一会儿呼吸就开始变得急促起来，手心也不自觉的出了汗，欲望刹那间涌上心头。
　　王叔已经跟她做过很多次了，所以对她的敏感地带也有了一定的了解。今天特意选在地下车库而没有去开房，就是因为他发现孙茜这个小骚逼居然很喜欢野战那种刺激的感觉。她喜欢才能配合自己，说到底，就是为了让他爽。
　　孙茜的衣服已经被王叔扯掉了一般，露出光滑白皙的香肩，胸前两个晃荡不止的大乳房一下子就勾起了王叔浓烈的欲望，裤裆里的大肉棒早就急不可耐的挺立起来，直接戳到了孙茜的大腿。
　　他这才注意到，原来今天孙茜穿了黑丝袜。这个小骚逼，是算准了要和他做爱，所以特意穿的这么骚？
　　「宝贝，怎么穿了黑丝啊？」王叔一边揉捏她的乳头，一边喘着粗气问道。
　　孙茜的双眼已经开始变得迷离，她的欲望总是升腾的很快，极容易就会被撩拨的不知所云。听到王叔怎么问，不禁低下头看了看自己的丝袜，真的有那么骚吗？
　　欲望的驱使，已经让孙茜胸前的两个大乳房高高耸立起来，粉红色的乳头越来越硬，像两颗巨型红豆，随着王叔的揉捏朝着四面八方颤抖着。王叔哪能受得了这种撩拨，直接张开嘴就含了上去，用舌头包裹住其中一个坚硬的乳头，把另一个乳头捏在手里细细把玩。
　　孙茜的呼吸越来越粗重，车里的空气也在慢慢升温，整个空间里只有王叔满足的「吧唧」声和孙茜竭力克制的呻吟声。
　　王叔的脑袋不停地左右摆动着，奋力的在孙茜的胸前啃咬，恨不得要把她整个乳房都吞进嘴里。
　　从孙茜这这个方向看，好好能看到王叔双腿间已经支起的小帐篷，不禁有些意乱情迷，甚至感觉到自己的阴道里已经涌出一股又一股爱液。下一秒，孙茜竟是一个忍不住就向前探身触摸到了王叔的肉棒，虽然隔着裤子，但还是把正在运动中的王叔惊了一下。
　　第一是因为舒服，第二是因为不可思议。孙茜今天居然这么主动！
　　孙茜也不知道是怎么回事，脑子里的欲望越来越强烈，想都没有想就把王叔的肉棒从他裤子里掏了出来。
　　没有了束缚的肉棒一下子就大了一倍，高昂的挺立着，叫嚣着王叔内心火热的欲望。
　　「宝贝，舔舔它。」王叔已经兴奋到了极致，开始停下嘴里的功夫指挥孙茜。
　　孙茜毫不犹豫的开始舔弄他的肉棒，先从龟头舔起，一会儿用她那小巧灵活的舌尖在上面打着圈，一会儿又伸出整个舌头像舔冰棍一样吸溜着硕大的肉棒。
　　王叔只觉得要快活死了，整个人青筋暴起，肉棒上紫红色的血管清晰可见，仿佛下一秒就要鲜血喷涌一样。
　　孙茜一下一下的舔着他的肉棒，转眼又转移到了两颗卵蛋上。张开嘴巴开始吮吸两颗卵蛋，用一只手不停地套弄着好好挺立的巨物。
　　王叔身子后倾，卵蛋和龟头的双重刺激让他兴奋得几乎快要射出来。他急不可耐的把孙茜的屁股拽到面前，伸出手隔着丝袜摩挲着她的阴部。孙茜被刺激着，嘴里发出诱人的呻吟。
　　「嗯……嗯啊……哦……」
　　王叔干脆把脸凑到那迷人的桃花源地前，观察着隔着黑丝的小穴会是怎样的一种情形。
　　孙茜的蜜穴已经流了很多淫水，充沛的淫水打湿了内裤，甚至粘在了丝袜上，几根粘着淫水的阴毛不安分的从内裤边缘露出，亮晶晶的，好像在邀请王叔快点去舔它。王叔迫不及待的伸出了舌头，隔着丝袜开始舔舐她的小穴。紧致的小穴已经是汪洋一片，丝质的内裤几乎变得透明。
　　王叔甚至都能看到孙茜的大阴户在呼吸一般的来回收缩，好像已经等不及要让他的大肉棒快点进入。
　　这种刺激饶是四五十岁的老头也受不了，奋力的伸出舌头舔弄她的阴部，每舔一下孙茜的阴口就会流出大量淫水。王叔忍不住了，干脆连咬带啃的想要把她的丝袜撕裂。
　　孙茜已经是意乱情迷，更加奋力的吮吸着王叔的卵蛋，套弄那涨得发紫的大肉棒。
　　「宝贝，深喉……试一下深喉吧宝贝……」王叔在撕咬孙茜的黑丝袜时还不忘了提出新的要求。
　　孙茜以前给夏宇深喉过，弄得他直接射在了她喉咙里。
　　只见孙茜慢慢将那根巨物一寸一寸放进自己的嘴巴里，喉咙上下活动，大肉棒很快就放进了她细小的喉咙里。好像有点轻微的不适，孙茜微微干呕了一下，不过很快就调整了过来，开始慢慢的吞吐王叔的肉棒。
　　王叔已经用牙齿和舌头将她的黑丝撕开了一个口子，又用舌尖使劲舔弄她的大腿根部。引得孙茜止不住的颤抖。大概是因为王叔的鸡巴堵在她嘴里说不出话的缘故，孙茜的呻吟声也发不出来。
　　王叔干脆用手把丝袜的口子扯得更大一点，将手伸进那诱人的阴部开始抽插。
　　孙茜那条狭长紧致的粉红色肉缝此刻正在源源不断的往外流淫水，柔软细小的阴毛自动分在阴户两边，内部的阴核像是一颗小米粒一样变得越来越坚硬。两片大阴唇正在淫靡的微微张合着，好像在期待着王叔的进入。
　　随着王叔手指动作的加剧，孙茜的动作也越来越快，含糊不清的呻吟声充斥在整个车里。王叔一度觉得自己就快要射了，孙茜那个小妖精居然还是不是舔弄一下他龟头上的肉缝，简直是在要他的老命。
　　终于，王叔一个单身把肉棒从孙茜嘴里抽了出来，对准她那裸露在外的阴部准备进发。
　　此刻的孙茜黑丝已经破了一个大洞，她那迷人紧致的骚穴正一览无遗的暴露在王叔的鸡巴面前，由于外界的刺激，那原本柔软粉嫩的阴蒂突然胀大了一倍，倔强的耸立在阴户两边，只需王叔悄悄用力就能插进去重重击打在上面。
　　「宝贝，要不要王叔操你？」王叔扶着鸡巴色眯眯的看着糜乱中的孙茜，想得到她的鼓励。
　　孙茜难耐的曲起双腿，把两条腿死死盘在王叔的脖子上，使劲往前顶，嘴里说着：「要……进去……啊王叔……操我……快……点……」
　　王叔伸长脖子重重亲了一口那粉嫩的淫穴，直接将她的双腿拉下，握着粗大的肉棒「噗呲――」一声就插了进去。
　　「喔……哦啊……好舒服……嗯……快点……再快点……」
　　今天的孙茜兴致好像格外的高，肆无忌惮的发出浪叫，要求王叔快点插进去。
　　王叔也不懈怠，奋力的挺动腰部，抽送着自己那粗壮无比的肉棒。
　　他突然玩味的捏着孙茜的大腿说道：「宝贝，怕不怕有人突然来啊……」
　　孙茜的两个大乳房随着他的动作不停的晃动，她很真在脑子里想了想这个问题，如果有人在此刻灵经过，她要不要叫停呢？
　　王叔见她不回答，惩罚般的使劲顶了一下，这一下好像都顶到了她的子宫口，疼得孙茜叫出了声。
　　「哦――要……不要停……不怕……不要停……哦……」
　　王叔满意的笑了笑，加快速度抽动肉棒，嘴里也不闲着，一直挑逗呻吟不止的孙茜：「有人来了还不挺，真是个小骚逼，让别人看我操你？」
　　孙茜被王叔那粗壮的鸡巴操得神志不清，开始一遍一遍的浪叫：「啊――操我……让他们看……啊……看你操我……啊……」
　　不知道是不是老天有眼，孙茜的淫叫声刚刚低了一点，就真的有人过来开车。大概是听到了这边有动静，居然朝着他们就走了过来。
　　王叔率先到了外面的来人，不过他一点都不担心，他的车窗虽然从里面看外面看的一清二楚，可是从外面看却什么都看不到。
　　不过孙茜不知道啊，他打算好好玩弄一下这个小骚货，看看她到底可以骚到什么程度。
　　「宝贝，抬头，你看外面，有人来了……」
　　孙茜听话的抬起头，看到一个中年男子正朝这边走来，嘴巴里的呻吟也克制般的降低了不少音量。
　　「嗯……啊……」
　　王叔突然加快了抽插速度，想要逼迫她叫出声来。
　　「大声叫出来，你不是想让别人看你被操的样子吗？叫出来，乖……」
　　孙茜头脑发热，再加上王叔越来越快的抽插速度，她终于忍不住提高了音量：「哦――嗯啊……啊……」
　　王叔明显的看到外面那人表情立刻变了，显然是听到了他们这边的声音。开始小心翼翼的朝这边走过来，可惜，他走得再近也不会看到里面到底有多香艳，仅仅是能听到声音罢了。
　　但是王叔却还想更刺激一点，突然把肉棒抽离了孙茜的蜜穴。空虚的孙茜立刻抬起头看着他，眼神里满是渴求。
　　「宝贝，别急，来，站起来，换个姿势。」
　　分割线
　　王叔摆弄着孙茜让她把脸贴在车窗玻璃上，正对着朝他们走来的那个人，屁股对着他，好方便他直接从后面操弄她。
　　孙茜任凭他摆布，看着外面那个人，心里突然觉得好刺激，如果他真能看到她和王叔这么淫乱的做爱，不知道会不会兴奋的射出来。
　　正想着，王叔就握着他那整装待发的鸡巴对准淫水泛滥的骚逼「噗嗤」一声插了进去。
　　孙茜还没有做好准备，直接高高昂起头大叫一声：「啊――」
　　门外那个男人走得越来越近，被这一声充满淫秽气息的「啊」吸引着继续往前走。男人嘛听到这种声音瞬间就秒懂，好奇心驱使着想要一看究竟。而且这个女人的呻吟空灵而又妩媚，肯定是个不可多得的尤物。敢在地下车库就这么刺激的做爱，真是个骚逼。
　　这么想着，男人一步一步靠近车窗，因为看不清，直接趴在了窗户上朝里面看。
　　被操得快要高潮的孙茜正好能刚看到男人那张放大的脸，她叫的越来越大声，干脆开始胡言乱语：「啊……王叔……他看我……被你……操……啊……操死我……啊……使劲……」
　　王叔卖力的抽动着鸡巴，外面的男人听得心潮澎湃，恨不得撬开门进去跟里面那个男人一起操弄这个骚货。
　　可惜他就算趴在车窗上也什么都看不到，只是能听到女人淫荡的浪叫，还有男人粗重的喘息。
　　「哦――啊……来了……要来了……啊好舒服……」孙茜的骚穴骤然收缩，阴壁变得湿滑无比，将王叔的龟头紧紧包裹在里面，一股淫水横冲直撞的涌出，打在了王叔的肉缝上，她高潮了。
　　王叔受不了这种刺激，又猛烈的抽插了几下，很快就射在了里面。滚烫的精液和淫水交融在一起，分不清谁是谁的，只知道两个人都到达了高潮，身体颤动不已。
　　窗户外的男人还在朝里面看，却始终看不到一个人影。听着里面激情四射的声音达到了高潮点，他的鸡巴也突然硬了起来，忍不住就想敲门而入。但是仅存的理智让他退缩了，听到里面慢慢平静下来以后他就悄然离去。如果有人在这时候路过他身边，肯定能发现他胯下高高支起的小帐篷。
　　孙茜身体间歇性的战栗，顾不上注意窗外的人。刚才她最淫荡的表情肯定都被那人看到了，反正也不认识，应该没什么事吧。
　　射精后的王叔满足的躺在孙茜身下，舔舐着她的黑丝，其实是在品尝她那黑丝下诱人的美腿。
　　突然不知道从哪吹来一阵凉风，孙茜的理智恢复了一点，一抬头才发现车窗前的那人早就不知所踪了。孙茜摇摇头，好像刚才只是一场梦一样。唯一能证明这一切都发生过的，就是正在舔弄她大腿的王叔，和满座椅的淫水。
　　孙茜整个人都湿漉漉的，她想把衣服穿好，这才发现自己的丝袜不知道什么时候已经被撕开了一个口子。她的阴部正一览无余的暴露在空气中，丝质的内裤也被撩拨到了一边，糜烂至极。
　　「嘿嘿宝贝，刺不刺激？」王叔洗手揉捏着孙茜裸露的乳头，一手把玩着自己那已经疲软的肉棒。今天比前几次都累人，他已经没什么力气了。
　　孙茜扒拉开他的手，把滑落的衣服重新扯上来，扣好扣子。走把烂掉的丝袜干脆脱了下来，反正也不能穿了，上面还都是她的淫水和王叔的精液。
　　「哎，别扔啊，给我吧。」王叔制止了她准备扔掉的动作，从她手里接过了黑丝，打算留个纪念。
　　过了一会儿，他又说道：「宝贝，你那内裤也湿了，不如脱了算了，回了家你老公看见你内裤湿湿的，肯定会起疑心。」其实他就是想把她的内裤也一并带走，好在以后手淫的时候用。
　　孙茜伸手摸了摸阴部，确实湿湿的，于是就把内裤也脱了下来扔给了王叔。嘴里还说着：「老色鬼，你老婆没内裤啊？」还有几分打情骂俏的意思。
　　王叔嘿嘿一笑，把手伸进了孙茜的裙子，说道：「老婆子的东西哪能比得上你这个小骚货……」
　　此刻的孙茜已经处于真空状态，裙子下面就是赤裸的胴体，丝袜和内裤都给了王叔，她就只剩下了内衣和裙子。
　　王叔的手指又开始不安分的在她的阴部搔弄起来，引得她又流出一股淫水，呼吸也变得急促起来。
　　「别弄了……」好不容易才抬起手拉开了王叔，也不管他表情怎么样，起身就准备要离开。
　　王叔也没有阻止她，放任她打开车门走出了地下车库。
　　走在路上的孙茜心里忐忑不安，开始后怕刚刚那个偷窥的男人，如果在大街上遇到他可怎么办才好。
　　这时，王叔突然又发来一条短信：放心吧宝贝，车窗外面看不到里面。
　　原来是这样，怪不得这个老色鬼这么胆大包天，可吓死她了！一想到自己现在里面什么都没穿，小骚穴还在不停地往外冒淫水，孙茜不禁加快了步伐想要赶紧上车回家处理一下自己泛滥成灾的阴部。
　　王叔心满意足的穿好衣服也准备启程回家，今天孙茜表现很好，他的欲望发泄的很到位。这个小骚货，原来真的有这么骚，一开始还不要不要的，现在就已经开始不怕人看了，啧啧，以前怎么就没看出来呢？
　　「阿嚏――」正在开车的孙茜突然打了个喷嚏，不知道谁又在说她了，难道是夏宇。
　　不过她已经陪了王叔三天，还剩四天就可以解脱了。到时候月月的上学问题也会得到解决，她的牺牲也算是没有白费。
　　一想到女儿月月，孙茜的眼神就变得无比柔软。也只有在提到月月的时候她才会这么温柔。
　　                                  第八章
　　夏宇刚把最后一件衣服放回行李箱孙茜就回来了，她看上去面色潮红，像喝了酒一样，衣服虽然看不出有什么不妥，但总觉得哪里不对劲。夏宇从地上站起来走到孙茜身边说道：「老婆你回来啦，你脸怎么这么红，不舒服吗？」
　　孙茜听了急忙摸了摸自己的脸，确实挺烫的。夏宇突然其来的疑问让她猝不及防，刚才下车前仔细看了一遍自己，确定全身上下没有不对劲才敢回来的，怎么还是被看出来了呢？
　　「哦没事，你干什么呢？」她只好转移话题，看到夏宇满头大汗的样子，就知道他肯定在忙别的事情。
　　夏宇也没有再追问下去，而是老老实实回答了孙茜的问题。
　　「我在收拾明天出差要穿的衣服，你快帮我看一下，我有条领带找不到了。」
　　说着就拉起孙茜的手朝卧室走去。
　　地上摊开的行李箱已经装好了三两件衣服，都是夏宇平时出差要穿的。他说找不到的领带是一条墨蓝色的斜纹领带，孙茜记得就放在衣柜左边的抽屉里，可夏宇说没有。
　　「我里里外外都找过了，没有。」
　　「那你别带那一条不就行了，已经有三条了，够了吧？」孙茜实在是累得慌，她只想去洗澡。
　　等她坐在床上才起来自己的黑丝袜和内裤已经不在了，幸好夏宇不知道她今天穿了丝袜，不然说什么也解释不通了。当务之急就是要赶紧去洗澡，换上内裤，不然肯定会被发现。
　　「我累了……我去洗澡，你快把地上的东西收拾了。」说着就迈开长腿朝浴室走去。
　　夏宇愣在原地不知该怎么办才好，买条领带是孙茜去年送给他的结婚纪念日礼物，后来每次出差她都要让他带的，怎么这次就不管不顾了呢？
　　虽然好奇，但孙茜说要去洗澡，他也不能拦着，毕竟她累了一上午，回到家就应该歇一歇。
　　这么想着，他就乖乖把行李箱关上，放在了玄关处，又躺回床上开始玩手机。
　　玩着玩着就开始心猿意马起来，因为他听到了那抓心挠肺的声音――孙茜冲澡的水流声。
　　浴室的水流声哗啦哗啦的，流的夏宇心潮澎湃。他那美艳的娇妻此刻正浑身赤裸的在里面洗澡，一想到这儿，他浑身都像过电一样开始震颤。
　　上次和孙茜做爱又是不欢而散，搞得他好几天都不敢碰她，这会儿听着暧昧的水流声，想象着她那白皙光洁的胴体，夏宇的欲望又呼啸尘上，小腹的一簇欲火「噌――」地一下就蹿上了心头，难以抑制。这时，他突然想到今天小刘带给他的一个东西。小刘说那是男人的神仙药丸，吃下去保证能在床上雄起两个小时，绝对不会掉面儿。
　　虽然他当时只是白了一眼小刘，说自己本来就很厉害，男人床上功夫不行怎么能跟外人说。但不得不说，小刘说的药丸确实打动了他，为了让孙茜高兴，他特意带回来一颗。这会儿没准正好用得着，于是他悄悄从衣服口袋里拿出来，就着床头的一杯水喝了下去。
　　药丸一下肚，他那本来就已经崛起的欲望来的更加汹涌澎湃，不是伟哥胜似伟哥。
　　不知道是不是老天有意垂爱他，就在他控制不住欲火，胯间已经支起一座小帐篷时，孙茜突然在浴室开始叫他。
　　「老公――」
　　「哎！老婆，怎么了？」夏宇心下一颤，赶紧跑到浴室门口，想问问她怎么了。
　　「老公，你帮我取一下我的内裤，我忘记拿进来了……」
　　孙茜也是刚刚才发现自己进来的太急，都忘记拿内裤了。没办法，只好让夏宇帮自己取一下。
　　夏宇听了很是欢喜，帮自己老婆取内裤不就有机会进去和她亲热亲热了吗，老婆难道是在故意给他机会？
　　「好，我去给你拿。」说着就跑到衣柜旁翻找起来。
　　他挑了一条缀有蝴蝶结的黑色蕾丝内裤，他见过孙茜穿这个，性感至极，简直是人间尤物。
　　夏宇胯间的火热已经无法控制的想要喷涌而出，他快步走到浴室门口，敲敲门说道：「老婆，我拿来了，你把门打开。」
　　孙茜很快就把门从里面打开了，露出一截细白光洁的手臂伸手找他拿，嘴里说道：「给我吧。」
　　夏宇此时欲火焚烧，恨不得立刻冲进去把她就地正法了，哪还肯白白放跑这个机会。于是他伸出手紧紧拉住孙茜，又用另一只手使劲顶开了浴室的门。
　　「老婆……我也想洗。」
　　孙茜一阵惊慌，夏宇这突如其来的要求也太古怪了，他以前可从来没有和她一起洗过澡，今天这是怎么了。难道……他发现了什么？
　　孙茜和夏宇结婚四年，虽然性生活不算和谐，可是彼此的裸体都已经见过了无数次，她也没什么好害羞的，于是就叉着腰对夏宇说道：「着什么急，我洗完你再洗。」
　　夏宇却已经是打定了主意要和她在浴室来个激情碰撞，怎么可能会就这样离开。
　　再看此时完全赤裸的孙茜，她的皮肤本来就很白，再加上冲澡时挂在上面的水珠，整个人身上都蒙上了一层水汽，仿佛刚出水的芙蓉，让人看了就挪不开眼睛。两只巨大的乳房随着她的呼吸和说话轻轻晃荡，乳头慢慢变得坚挺，像两颗殷红的小樱桃，诱人可爱，夏宇看了真想上去使劲揉捏它们。两条大白腿一览无余的展现在他面前，上面匀称的没有一丝赘肉，他已经感慨过无数次，孙茜真的一点都不像生过孩子的女人啊！
　　神秘的三角地带此时也粘上了一层水汽，几根较长的阴毛挂着水珠从她的骚穴里探出头来，好像在跟他打招呼一样。两片厚大的阴唇好像也等不及了一般，已经开始微微张合，这样的美景直接刺激着夏宇的大脑，根本无法思考。
　　他直接就伸出手覆上了孙茜胸前的巨乳，开始轻轻揉搓，嘴里还不忘说道：「老婆，我明天就要走了，我们再做一次吧……」说着就反手将浴室门关上，整个人已经挤了进来。
　　原来他打的是这个主意，孙茜松了一口气，她差点就以为夏宇是知道了什么。浴室激情，他们之间从来没有过，偶尔试一次好像也不错。
　　见孙茜没有反对的意思，夏宇更是来了劲，把手里的内裤扔在一旁，俯身就开始亲吻孙茜的唇、耳垂，手上的力道也越来越大。
　　在他的撩拨下，孙茜很快就有了反应。呼吸渐渐变得急促，双手已经不自觉的攀上了夏宇宽实的肩膀，开始轻轻摩挲他的后背，情欲一触即发。
　　夏宇感受到她的摩挲，直到孙茜也来了感觉，亲吻的力道变得越来越大，仿佛狂风暴雨般落在她的胸前。张嘴含住她那两颗诱人的小樱桃，反复啃咬。手里也没闲着，顺着她光滑柔软的腰肢移向了她的小腹。
　　孙茜的小腹像是北方的一处平原，紧致光滑，没有一丝赘肉。不要说外人不会相信她生过孩子，作为她的老公，夏宇也经怀疑这件事的真实性。
　　　夏宇的嘴唇开始慢慢往下游走，舔弄着她平坦的小腹，这里曾经孕育过他们的女儿月月，却依旧如此美艳动人。
　　孙茜的手已经不自觉的抱住了夏宇的头，身子使劲向后弓着，沾着水滴的红唇忍不住发出阵阵娇弱的呻吟：「嗯……啊……唔……」
　　夏宇听着她的淫叫，只觉得胯下的肉棒又胀大了一倍，憋的都要出血了。他干脆半跪在了浴室的地面上，双手迫不及待的绕过她的腰肢，从后面抓住她紧致挺翘的双臀，用力揉捏着，并用俯下身用嘴唇舔弄她的阴部，间或伸出舌头挑逗那两片大阴唇。引得孙茜止不住的呻吟：「哦――老公……嗯啊……」
　　夏宇干脆坐在了地上，粗暴的分开孙茜两条细白的腿，高高的昂起了头，仔细观赏着自家老婆双腿中间那绝妙的美艳景象。此时的孙茜早就已经湿得不成样子，夏宇想象着，如果她此刻正穿着他刚刚拿进来的黑色蕾丝内裤，现在肯定都湿透了。
　　孙茜紧致丰厚的大阴唇像是会呼吸一样慢慢张合着，夏宇再次伸出舌头吮吸她的蜜穴，一并把她汹涌澎湃的淫水吸到了嘴里，津津有味的品尝起来。
　　　「啊――啊嗯老公……哦……」
　　孙茜浑身颤抖着，止不住的呻吟，浑身软得像一滩水，柔弱纤长的双腿已无力支撑她的身体，她开始慢慢地朝着夏宇的头部坐下，嘴里发出的淫叫更加大声。
　　「啊……嗯啊……哦――」
　　当她彻底坐在夏宇嘴唇上时，夏宇的肉棒已经肿胀到了极致，他顺势躺倒，彻底无缝接触着孙茜的骚穴。
　　夏宇身体前倾，双手直接攀附在孙茜胸前那白花花的两个巨乳上，使劲揉捏。
　　孙茜此时已经难耐心中的欲望，娇弱的身体一直在夏宇的嘴唇上蹭来蹭去，企图找寻更大的刺激。
　　夏宇一边舔舐她的骚穴，一边睁着眼睛仔细观赏孙茜那因为兴奋不断涌出淫水的桃花源地。被爱液浸泡的精光发亮的大阴唇已经分开到了两边，微微地张合，露出更里面一点的如米粒般大小的阴核。肆意流出的淫水顺着阴壁缓慢流出，在阴唇上打个圈，最终像一串断了线的珍珠，拉出细长的晶丝，打在夏宇的鼻子和嘴巴上。
　　夏宇突然发力，用力的抓住她的翘臀，双臂往下一带，孙茜的阴部彻底覆盖在了夏宇的双唇之间。夏宇伸出舌头，深入她的骚穴内部，在她的阴壁之间来回舔弄，仿佛有着魔法般，引得孙茜不停地发出哼叫。
　　「嗯……舒服――老公……哦啊……」那摄人心魂的浪叫让夏宇彻底迷失了心智，直接掏出自己的大肉棒开始套弄。
　　孙茜虽然已经处在了意乱情迷的状态，但仍然为夏宇的表现暗暗惊叹。夏宇今天好像特别有精力，而且还这么耐心的给她舔弄阴部，难道是因为明天又要去出差的缘故吗？
　　她发现夏宇开始自己套弄肉棒，就向下爬去，想帮他解决一下欲火。自己是被舔舒服了，夏宇的肉棒还在那好好挺立着呢。
　　夏宇也没有拦着，主动挪了挪身子，让孙茜尽快凑到了他的肉棒前，同时自己还在不停舔舐着她的蜜穴。
　　夏宇再次感叹道，孙茜真的翘臀真是绝世美景！他一边感受着孙茜的舔弄，一边用手使劲的揉捏着她的臀部和腰部。
　　孙茜此刻正在卖力的舔弄着夏宇的肉棒，心里一阵激动。今天夏宇很不一样，没准会持久好多。这时，她的翘臀突然传来一阵电流一样的刺激，是夏宇在肆意的揉捏她的臀瓣。这样的刺激无异于是在给孙茜吃春药，让她忍不住的呻吟：「哦――嗯啊……嗯……」同时嘴上的动作也越来越卖力。夏宇这小子，今天难道是吃了伟哥？这么有精力。
　　这么想着，夏宇的舌尖再次深入到她的阴壁，将她的两片肥厚的阴唇撩拨在两边，越来越多的爱液如涓涓细流，汨汨地从骚穴内部流出，沾满了夏宇的嘴巴和脸庞。
　　夏宇的脸紧紧的贴着着她美妙的蜜穴，如狼似虎般亲吻着孙茜的震颤不已的阴部，又伸出舌尖轻轻舔舐她那依旧傲然挺立的阴核。
　　孙茜被刺激着，嘴里的淫叫越来越大声。吮吸龟头的动作也越来越粗暴，她吸得快了就怕夏宇射出来，吸的满了又不过瘾。再加上自己骚穴传来的阵阵快感，孙茜只觉得自己都快要在折磨中达到高潮了。
　　夏宇奋力的将舌头深入阴部内壁，带动舌根来回搅动，他的肉棒被孙茜的樱桃小嘴包裹着，居然难得的没有要射的感觉，看来小刘的药丸是真的管用啊。
　　随着夏宇动作的加快加深，孙茜的阴户开始慢慢的蠕动起来，夏宇知道，她这是在渴求他的进入。可是他今天吃了药，肯定比以前要持久的多，一定要给足孙茜快感再进入。结婚四年来一直没能让她满足，今天就要一并做个够，让她快活快活。
　　孙茜开始把夏宇的肉棒往喉咙里放，以前她是不敢这么做的，因为这样的刺激夏宇很快就会射出来。可是今天不一样，她能明显的感觉到夏宇持久了很多，没有急着进入，一直在帮她舔弄，不管是为什么，她也要让他爽个够。
　　「嗯……嗯啊……唔……」这么想着，她一寸寸把肉棒深入喉咙，嘴里含糊不清的呻吟着。
　　夏宇的肉棒抵达孙茜喉咙深处的那一刻，他浑身都开始颤抖起来，以前的他肯定早就忍不住射了，但是现在只有快感，没有射的感觉。
　　他开始继续舔舐孙茜的阴部，她给自己深喉，那他也要伺候好她。
　　孙茜细软的阴毛不停地摩挲着夏宇的鼻孔，让他不禁想打个喷嚏出来。为了避免这种尴尬，他急忙往下移了移身子，把整个脸都埋在了孙茜的阴部。
　　这时孙茜身子一阵战栗，她的高潮应该就快要到了。她那白皙纤长的双腿紧紧的夹住夏宇的头，翘臀急切的向下挺着，好像在渴求着什么。就在夏宇都快要被孙茜丰满的阴部堵得出不上气来的时候，她那湿滑的阴户瞬间喷射出一股粘稠的淫水，直接冲击在夏宇脸上。甚至有一些已经到了他嘴里，夏宇没有愣住，而是马上伸出舌头舔尽这些孙茜高潮时候送给他的爱液。
　　高潮中的孙茜已经放开了夏宇的肉棒，整个人不自觉的战栗，神志不清，只知道这是这么长时间一来第一次和夏宇达到了高潮，居然还只是口交。真不知道今天是怎么了，夏宇居然有了能力把她弄到高潮喷水。
　　孙茜的身体在女人里算是敏感的，她很容易被挑起欲望，高潮也很容易就会到达。但是之前的四年里夏宇没有一次能让她到达高潮，今天是第一次，让孙茜是既意外又激动。
　　高潮过后的孙茜双颊通红，满眼都是情欲未褪的妩媚。她撑着身子慢慢坐起来，对着满嘴淫水一脸满足的夏宇说道：「老公――你今天怎么这么棒啊？」
　　边说边往夏宇旁边蹭。孙茜本就妩媚动人，和夏宇做爱不比和王叔做，她和夏宇有深厚的感情基础，所以她自然会主动、妩媚很多。
　　夏宇轻轻拉过孙茜的小臂，让她伏在自己的身上。伸出手在她依旧湿滑的粉穴上来回摩挲，嘴上说道：「老婆，我觉得我应该说实话。」
　　孙茜心里一惊，实话，什么实话？她睁着大大的眼睛，充满疑惑的看着夏宇。
　　夏宇咽了咽口水，这药劲真够大的，自己的肉棒还在挺立着，这会儿看到老婆这么妩媚的表情，他真想立刻把她按在地上猛操一顿。
　　孙茜察觉到了他表情的不对劲，俯身一看，这才想起来他们刚才一直在口交，还没有真刀真枪的开干呢，此时夏宇的小兄弟还在高高挺立着，等待着她的宠幸。
　　孙茜妩媚一笑，也不等夏宇说话，就整个人往下一滑，把娇嫩的阴部对准了夏宇坚挺的肉棒。
　　她用那纤长的手指轻轻掰开自己的阴唇，缓慢的朝着肉棒坐下。「噗叽――」
　　夏宇的肉棒整个插进了孙茜的骚穴，直捣花心。引得她止不住的呻吟出来：「嗯――啊……老公……操我……老公……插进去……哦……」
　　随着肉棒在阴部内壁的抽插刺激，孙茜一会儿扭动腰肢左右摆动着，一会儿带动大腿上下抽动。嘴里的浪叫越来越大声，她从来没有像现在这样快乐过。和王叔做爱虽然快活，可是没有感情基础，是不得已的肉体交易。可是和夏宇却不一样，她很快乐，体会到了前所未有的刺激。
　　夏宇也耸动着腰部，努力的配合着孙茜的动作，不停地抽送着自己的肉棒。两个人肉体撞击，整个浴室都弥漫着孙茜骚到骨子里的淫叫和肉棒穿梭与蜜穴中的「噗叽」声。
　　「啊……老公……啊好舒服……老公……操我……使劲……啊嗯……」
　　她胸前那两个巨大的乳房此刻正在剧烈的颤抖着，不停的在夏宇面前晃来晃去，刺激他的大脑。夏宇伸出手紧紧攥住她的乳头，使劲揉捏，胯下的动作也越来越快。
　　「啊……到底了……老公――插到底……嗯啊……」
　　夏宇的肉棒随着每一次抽插整个没入孙茜紧致湿滑的阴部中，令孙茜像是浑身过电一样的舒服。她难耐的左右摆动着娇躯，好像一个久未开荤的稚嫩少女，紧致的阴壁都要把夏宇的肉棒夹断一样，每一次抽插都会让她淫叫出声。
　　孙茜的欲望越来越大，渐渐的开始不满足于这种单调的抽插，开始更加疯狂的扭动着腰肢。只见她双颊通红，淫叫不止，那紧致肥厚的小骚穴正在随着她剧烈的动作高起猛落的包裹着高挺的肉棒。
　　原本紧致的狭长肉缝，被夏宇难得持久的大肉棒塞的满满当当，随着孙茜的晃动，再加上夏宇的刺激，剧烈颤抖，一股又一股淫水再也憋不住，重开两片阴唇就直直的浇在了夏宇的龟头上。
　　孙茜本来以为夏宇就快要射了，可是他居然一点要射的迹象都没有，反而抽插的更加卖力。
　　既然这样，孙茜就打定主意要跟夏宇好好做一次。于是颤抖着声音开口道：「老公……我们……换……换个地方……」
　　夏宇停下了胯间的动作，抬起头看着娇媚的孙茜问道：「老婆，去哪儿，你说去哪儿咱们就去哪儿……」说着还张开嘴趁机含住了孙茜胸前的两颗小樱桃。引得孙茜又是一声呻吟。
　　「嗯……啊……去房间……哦……」
　　说罢就起身准备出去，没想到夏宇一把将她按下，哑着嗓子开口道：「就这么走……」说着就抱着孙茜从地上站起来，硕大的肉棒还插在孙茜的骚穴里没有拔出，孙茜虽然有些惊诧，但十分受用，双手环着夏宇的脖子闭上眼睛感受舒适。
　　此时孙茜的一双白皙长腿正紧紧缠绕在夏宇腰间，两个人的肉棒和骚穴依然在紧密牵连。夏宇毫不费力的拖着她的翘臀，买来长腿一步步往两个人的卧室走去。行进之时，肉棒不停地进出孙茜的蜜穴，「噗叽」声响个不停，刺激着欲望未褪的两人。
　　孙茜始终闭着眼睛，这就好像是做梦一样，夏宇突然变得很厉害，两个人的性生活居然有一天可以变得这么丰富。她已经开始接下来要发生的事，过两天夏宇不在了，他们就没法做爱了，所以现在要好好做一次。
　　孙茜心中的欲望再次升腾到了极致，此时的夏宇正轻轻搂着她的腰肢，伸出舌头在她的耳垂和脖颈出舔舐，引得孙茜一阵惊颤，整个人都情不自禁的往前挺立，大大的乳房贴在夏宇胸前，柔软而又光滑。
　　夏宇一边舔弄她白皙光洁的皮肤，一边眯着眼看着自家老婆沉溺在自己怀里不可自拔的销魂表情，生平第一次有这么大的成就感。正想着，就开始用舌尖沿着孙茜精致的耳郭开始画圈，逐渐移向她的脸庞。
　　最终两个人慢慢悠悠的踏进了卧室，一起倒在了床上。
　　夏宇刚把孙茜压在身下准备开干，孙茜就伸手开始制止。
　　「等一下……」
　　夏宇一脸疑惑的停了下来，不知道孙茜是什么意思，难道又不高兴了吗，不应该啊……
　　正想着，孙茜却说出了让他万分兴奋的话：「老公，去那边……」说着就指了指墙壁，夏宇还是有一点搞不懂，孙茜说的是什么姿势啊？
　　孙茜见他一脸迷茫，也没再细说，直接坐起来拉着他走到墙边。她靠着墙，把手放在夏宇的肉棒上。
　　「老公，我是练瑜伽的，换个以前没有过的姿势怎么样？」说着就把左腿抬起来放在了夏宇的肩膀上，粉嫩湿滑的蜜穴瞬间显露在夏宇面前，一张一合的仿佛在呼吸，他知道，那是在对他发出邀请。
　　从前他们做爱质量要求并不是很高，因为夏宇能坚持二十分钟就已经是罕见了。可是今天不一样，他已经坚持了将近一个小时，所以他们就可以追求一点不一样的刺激，试试从来没试过的姿势。
　　这么想着，他用手握着肉棒，再次将龟头对准孙茜的骚穴，奋力挺身，龟头就「噗呲」一身深入骚穴。夏宇药劲还没过，旋即奋力挺动腰身，因为用力过猛的缘故，圆滑粗大的龟头一下子就顶到了孙茜娇嫩的花心深处。这一下用力，把孙茜顶的忍不住发出哼叫。
　　「嗯――哦……老公好棒……嗯啊……」
　　她越是舒服就越担心夏宇会立刻射出来，但是没有，夏宇的抽插一下比一下使劲，却始终没有射出来。看来他真的是变得持久了，想到这儿，她就又开始舒服的呻吟出来。
　　「嗯……哦……唔啊……舒服……嗯……上天了……嗯啊……」
　　此时孙茜正以金鸡独立的姿势单腿立地，左腿高高抬起落在夏宇的肩上。要不是她练过瑜伽这个姿势还真是有挺大难度的。
　　这个姿势是上次和王叔靠墙做爱时得到的灵感，没想到有朝一日居然也可以用在夏宇身上。
　　这种姿势虽然能带给两个人不一样的刺激，可同时也会使孙茜的阴部急剧收缩，蜜穴被里面带动着无法张合的很大，原本就紧致狭长的肉缝在这时更加狭窄，幸好夏宇的肉棒没有王叔那么粗大，不然孙茜的小穴一定会被插得肿胀起来。
　　阴部的缩紧使得夏宇的肉棒每次抽插都能紧紧贴合她的阴壁，进出之间带动着肥厚的阴唇向外翻出，有一种别样的刺激，让孙茜的呻吟开始变得断断续续。
　　「哦――」
　　「嗯啊……唔……」
　　起初夏宇对这种姿势还比较陌生，抽插速度适中，没有太快，慢慢适应着这个过程。等到他完全熟悉以后就立刻疾风骤来般开始剧烈抽插，震颤间孙茜的阴壁再次快速收缩，阴唇不住的颤抖，阴部深处阴核紧紧的吸咬着夏宇的龟头，她的第二次高潮已经来了。
　　「哦……老公……哎呦……来了……我不行了……老公……」
　　呻吟声落，一大股淫水再次喷涌而出，像一个花洒喷出的水，给插在里面的龟头痛痛快快的洗了个热水澡。刺激的夏宇抽插动作更加剧烈。
　　此时孙茜已经是双腿发软无法站立，夏宇干脆把她放在地上，拉起她的一条腿，开始猛烈的抽插。
　　孙茜在夏宇的抽插下已是面颊通红，双眼迷离，淫叫不断。阴部内壁的淫水还在源源不断的汹涌而出，顺着她那细软的阴毛流在夏宇身上，夏宇的肉棒更加快速的抽插，享受着孙茜那摄人心魂的淫叫。
　　「嗯……老公……哎呦……插得好深……好厉害……哎呦……我不行了……老公……好老公……」
　　夏宇听着她的浪叫仿佛有了使不完的力气，不住的抽动的肉棒，恨不得刺穿她的身体，想要和她一起到达极乐世界。
　　自孙茜骚穴中流出的淫水一股接着一股，不停地浇灌着夏宇的龟头。火热的刺激终于让他到达了顶峰，最后的冲刺更加剧烈，只见他发出一声闷哼，腰部再次猛力挺进，粗壮的龟头深入花心，直抵花心子宫口，双手握着孙茜的巨乳一阵肆意揉捏，终于，滚烫炽热的精液疯狂灌入了孙茜的花蕊处。
　　射精后的夏宇并没有马上抽出肉棒，而是半眯着眼感受高潮的畅快，同时观察着此刻的孙茜。
　　孙茜已经不知道有了几次高潮，此时正瘫软无力的躺在地上，脸颊通红，嘴唇如同娇艳欲滴的花蕊，夏宇看了忍不住走上去亲了一口。她想呻吟出声，却是早就没了力气，夏宇今天太反常了，居然这么厉害，这还是她认识的那个老公吗？
　　夏宇轻轻把她从地上抱起来，两个人走进浴室冲了个澡。这次夏宇没有再欲火焚烧，药劲已经过去了，他也没有了力气，又恢复到了以前那个夏宇。
　　冲洗完毕后，孙茜心满意足的靠在夏宇怀里，两个人躺在床上开始罕见的谈起心来。
　　「老公，你今天……」孙茜还是没忍住发出了疑问，一边用手指在夏宇胸前画圈，一边开口问道，可是问题还没说完就被夏宇打断了。
　　「老婆，我知道你要问什么，我说了你可不能生气。」
　　孙茜娇媚一笑，这个傻男人，她高兴还来不及，怎么会生气呢？于是孙茜轻轻点了点头，示意他快说。
　　夏宇见她没有不高兴的样子，就主动开口交代了事情的来龙去脉：
　　「小刘，就是我们公司那个小刘你还记得吧？他今天……神神秘秘的找到我，告诉我他得到一个好玩意儿，就是能让男人经久不衰的一种药……」
　　听到这儿孙茜已经差不多明白了，但她还是微笑着，示意夏宇继续说。
　　夏宇见她神情未变，咽了咽口水才继续说道：「然后，我那两下子你也知道，我想让你开心，我就找他拿了一颗。老婆，你要是觉得这样舒服，我下次还找他要。」
　　孙茜「噗嗤」一声就笑了出来，搞得夏宇慌了神，以为她要生气了。
　　没想到孙茜不但没有生气，还十分感动，她爬起来认真的看着夏宇说道：「老公，你为了我吃药我很开心也很感动，但是我不想让你吃药，它对身体不好。」
　　原来她在担心他的身体啊，夏宇心里瞬间涌起一股暖流，他一度怀疑孙茜不爱他了，可是今天，他彻底否定了这个想法。孙茜爱他，就像他爱她一样，从未改变。
　　夏宇伸出胳膊将孙茜紧紧搂入怀中，用下巴轻轻摩挲着她的发顶，心里酸甜苦辣什么滋味都有。都怪自己不行，给不了孙茜想要的，好不容易能满足她了，还要让她担心，唉……
　　两个人最终在恬静的环境下谈心谈着就慢慢睡着了，夏宇下午没有工作，月月也被阿姨带着去了少年宫，今天下午是他们两个人的时光，温暖而又甜蜜的时光。
　　孙茜醒来的时候旁边已经没有了人，她心里顿时慌乱起来，难道夏宇已经出差了吗，可他明明说的是明天才走啊！她翻身下床，开始寻找夏宇。
　　「老公――老公――」
　　「老婆――我在这儿呢，你醒啦？」夏宇正在厨房做饭，听到孙茜的声音立刻放下手里的活走了出来。
　　孙茜深呼了一口气，她也不知道为什么，可能是因为今天下午太过刺激，她居然觉得有些不真实。
　　她迈着步子走到夏宇身旁，轻轻拥住他的腰，把脸埋在他的胸前，闷声说道：「我还以为你不跟我说一声就已经走了……」
　　夏宇听了只是心疼，他的出差已经给孙茜留下了心理阴影，说大不大，说小却也不小。他重重叹了一口气，俯身抱住孙茜，柔声道：「我怎么会不跟你说就走了呢，饭马上就好了，你给阿姨打电话，让她送月月回来。」
　　他不能不出差啊，这个家的生计还需要他来维持。虽然孙茜的瑜伽馆也能挣不少钱，可是有了孩子以后他们的开支就越来越大，不得不多赚一点，好给她们母女俩更加幸福的生活。
　　今天的晚饭吃的很和谐，孙茜第一次感觉到原来夫妻之间的性爱生活真的就有这么重要。因为他们下午的激情，孙茜的心情变得格外的好，甚至还时不时的往夏宇碗里夹菜。
　　夏宇也很意外，孙茜这么温柔的时候结婚后就已经很不多见了，看来性爱真的可以改变一个女人啊！
　　晚上的时候两个人没有再做，夏宇没了精力，而孙茜也是累了一天，做不了了。
　　今天中午和王叔在地下停车场做就已经够刺激了，没想到下午还能和夏宇酣畅淋漓的来一次。孙茜是个性欲很强的女人，她有精力，所以一天做好多次都不会觉得累。但今天不一样，连续两次都很刺激，她也实在是做不起来了。
　　两个人相拥着入眠，有着前所未有的宁静与和谐。
　　半夜的时候孙茜的手机闪了两下，因为她中午调成静音的缘故，没有发出声音。酣睡中的二人自然也不会发现她收到一条短信，短信不是别人发的，正是王叔。
　　依旧是简短的一句话：宝贝，晚上和你老公做了吗？
　　此时的王叔正躺在床上翻来覆去睡不着，他老婆刚才示意他想和他做爱，可是他一想到做爱脑子里就都是孙茜的那张绝美面容，都没有前戏就直接把肉棒放进了他老婆的阴逼里面。
　　王叔的老婆已经是一把年纪了，骚穴自然比不上孙茜那么紧致，王叔瞬间没了兴致，随便敷衍着抽插了几下就射了出来，也不管他老婆不满的嘟囔。
　　一般这个岁数的女人都不怎么跟老公做爱了，可是王叔的老婆不一样。因为王叔有时候突然来了兴致找不到年轻姑娘就会拉着他老婆来几下，所以她的欲望就慢慢被激发了起来。可是王叔一般是不愿意和她做的，除非实在没有了办法。
　　因为王叔的地位一天比一天高，她也不敢说什么。其实他在外面干的那些事她都知道，可是管不了，也没法管。
　　王叔睡不着的时候就会想起孙茜，想起今天中午她那骚到极致表情和身体。啧啧，真是人间极品，也不知道她老公到底是个什么样的男人，居然床上功夫不行。
　　这么想着，他就忍不住给孙茜发了短信。想问问她有没有跟她老公做爱，其实也是为了提醒她今天中午的激情。他就不信，她那个不行的老公能给她多么大的刺激。
　　他不知道的是，今天的孙茜不仅在自己老公身上体验到了前所未有的刺激，他们的感情也有了一点改善。
　　可是，吃药只是一时的方法，时间长了，吃药还会管用吗？
　　                                 第九章
　　第二天一早夏宇就起床准备出发，孙茜觉得自己应该去送送他，于是也起床开始收拾。
　　这下可把夏宇受宠若惊坏了，心里虽然有些纳闷自家老婆怎么突然这么贤惠，可也多少明白一点，肯定跟昨天的刺激脱不了关系。想到这儿，他心里就对小刘的那个药充满了感激，决定回来以后再找他讨几颗。
　　夏宇的飞机是上午九点钟，两个人到了机场已经是八点钟，虽然是周末，但是路上车还是很多，堵车是避免不了的。
　　「老婆，你回去吧，路上小心。」夏宇登机前拥抱了孙茜，轻轻的吻了吻她的发顶。
　　孙茜也很温柔的抱着夏宇，经过昨天前所未有的亲密，她确实很舍不得夏宇出差。不过没办法，这从来都是没法改变的事。
　　手机上的短信孙茜早上起来的时候才看到，不过她没回，直接点了删除。答应王叔的日子还有三天，她只希望这三天尽快过去，不要再让她承受欢愉和道德谴责之间的挣扎苦痛了。
　　今天是周日，孙茜全天都没有事做。她想去逛街，可是一个人逛街太过寂寞，本来是可以叫邵菲菲陪她去的，但是昨天刚放了人家鸽子，再叫怪不好意思的。
　　想来想去，孙茜还是决定先回家，月月应该已经起床了，今天可以带她的宝贝女儿去游乐园。月月最喜欢爸爸妈妈带她去游乐园，可是夏宇总是没时间，每次都只能是孙茜一个人带她去。月月虽然今年只有三岁，可是很懂事，从来不哭着喊着非要让爸爸妈妈都去。
　　一想到这儿孙茜就觉得心疼，确实是有些委屈女儿了啊……
　　月月果然已经起床了，一听妈妈说要带她去游乐园，立刻高兴地跳了起来，甚至主动翻找自己的小裙子，想要漂漂亮亮的出去玩。
　　孙茜也开始打扮自己，今天天气很热，刚刚她去送夏宇没有打扮，只是穿了件简单的T恤戴了个大框眼镜。现在可要认真打扮了，好歹也算是要正式出门啊。
　　选来选去，她最终还是挑了一件裙子。孙茜爱美，出去玩虽然穿裙子不太方便，可是女人的魅力只有在穿裙子的时候才能得到完美展现，所以孙茜出门必穿裙子。
　　她今天穿的是一件红色一字肩连体包臀裙。裙子上半部分是鲜艳的红色，把两边完美的锁骨和精致的香肩展现的一览无余。袖口处的宽容设计显得手腕更加纤细。下半身包臀黑裙堪堪遮住她的大腿根部，搭配黑色丝绒长靴，纤长的美腿只裸露出中间的一小部分，可是这一小部分就足以让人浮想联翩，脑海中不自觉的浮现她着性感衣物下妖娆的身姿。
　　
　　孙茜特意没有扎头发，乌黑亮丽的三千柔丝犹如瀑布一般倾泻在她裸露在外的香肩上，整个人无论从背后还是正面看都是既性感又婉约，世界上能同时将这两种气质集为一体的女人真是不多，孙茜就是其中一个。
　　孙茜特意画了淡妆，害怕玩的时候出汗把妆给弄花了。其实她不知道，她画淡妆的时候更加妩媚动人，任谁看了都想上去一睹美人颜色。
　　打扮好自己，又给月月换了一件白色蕾丝纱裙，扎了一个高高的丸子头，母女俩就光彩夺目的出门了。
　　月月虽然只有三岁，可是却完全继承了父母的优质基因，脸部轮廓精致立体，就连小小的嘴巴也是如孙茜一样性感动人。
　　因为是周末的缘故，游乐园人很多。大多都是一家三口来游玩，父母带着孩子。不过也有两个人的，多是情侣，好像妈妈带着女儿来的只有她们。不知道是因为品种稀少还是孙茜太过美艳的缘故，母女俩一进门就吸引来很多人的目光，无一不是在盯着孙茜看，男的女的老的少的什么人都有。
　　月月能玩的项目不多，孙茜只带她玩了旋转木马和水上转转船就准备回家了。虽然只有两个项目，月月也很满足。能和妈妈出来玩她已经很开心了。
　　就在孙茜发动车子准备回家时，她突然看到一个有些熟悉的背影，仔细一看，是邵菲菲的男朋友，小龙。
　　不过他旁边那个一脸甜蜜的小女孩可不像是邵菲菲啊，她心下一惊，这是怎么回事，难道小龙出轨了？
　　这么想着，她就掏出了电话给邵菲菲拨了过去。
　　滴――滴――电话响了两声就被接通了。
　　「喂，孙姐？怎么啦？」
　　孙茜肯定了心中的猜疑，因为那个姑娘没有接电话，她肯定不是邵菲菲。
　　「菲菲，你在哪儿呢？」
　　「我在家啊，怎么啦，有什么事吗？」
　　「哦没事，就是提醒你明天别迟到。」
　　「哎呀孙姐。我知道――」
　　孙茜草草说了再见就挂了电话。她总不能直接就告诉人家「你男朋友出轨了」吧，小姑娘得多伤心啊。不过他俩不是刚好上没多久吗，怎么这么快就……唉，现在的男人，真是靠不住！
　　心里莫名的气愤，脚下的油门猛的一踩，车速飞快，没过多久就回了家。
　　夏宇不在她一个人也是无聊，只能陪着女儿看看动画片，然后吃饭，刷刷手机新闻，再睡觉。本来以为无聊的一天就这么过去了，没想到她刚躺到床上就接到了一个电话，这个电话不是别人打来的，正是她的噩梦――王叔。
　　「喂。」孙茜没什么感情的说道。
　　「我的宝贝大侄女，想我没有，王叔可是想死你了！」
　　孙茜翻了个无声的白眼，这个老东西哪来这么大的精力，本来以为今天不会联系她了，没想到都这个点了还打电话过来。他打电话来的目的是什么，孙茜很清楚，但她就是故意不说。
　　「没什么事我就睡了。」最好别说有事。
　　可王叔哪肯轻易放过她，急忙说道：「别呀宝贝，我找你还能有什么事，你心里还不清楚吗？哈哈哈――」说着就开始淫荡的笑起来，孙茜甚至都可以想象到他那无比猥琐的表情。
　　「我要睡觉了，我老公在。」她又搬出了夏宇。
　　「你哄鬼呢？谁不知道你老公已经去出差了，否则你哪敢这么晚了还接我的电话，小宝贝，快点过来，王叔的耐心可是有限度的。」
　　孙茜闭了闭眼，这个老色鬼，居然还有点心眼子。这下退无可退了，已经委身了四天，如果现在放弃，那就是前功尽弃。不仅她的名声不保，月月上学的事也会泡汤。
　　「地址给我。」孙茜这句话几乎是咬牙切齿说出来的，她真的一直在忍耐，真不知道接下来的三天要怎么度过。其实她心里很明白，虽然现在很厌恶王叔，可是等会儿去了和他做爱时又会被勾起欲望，在他面前像个荡妇一样淫叫不止。可是她一点办法都没有，内心对欲望的憧憬又让她开始期待和王叔的激情，昨天和夏宇的亲密她现在还在回味，夏宇不在了，只有王叔能满足她。
　　王叔挂了电话后很快就给她发来了地址，是他的那处私宅。孙茜闭着眼睛都能找到这个地方在哪，因为她踏上不归之路的第一步就是从这个地方开始的。
　　孙茜无声的叹了口气，又给阿姨打了个电话，她今晚不在，得有人陪着月月。
　　晚上九点钟，谁接到突然上班的电话都不会开心，阿姨的语气也不太好，但是没有很明显的拒绝，只说要加钱。孙茜愣了愣，这个阿姨平日里都挺好的，怎么今天突然这么刻薄，难道人家已经睡着了？
　　她当然不会知道，阿姨今年四十岁，也是需要性生活的，接到电话的时候人家正在跟自己的老公翻云覆雨，要不是看见是女主人的电话，她的断不会接的。没想到接起来就是这么一件事，给谁谁开心的起来啊。
　　虽然不太乐意，但阿姨的动作也还算快，十几分钟就已经到了。此时的孙茜还在梳妆打扮，今天穿的裙子她本来是打算明天让阿姨洗的，可是一想到要和王叔做爱，她就觉得裙子肯定会脏，还不如穿着这个，一起洗了算了。
　　「阿姨，麻烦你了，我今晚就住朋友家。」
　　阿姨不冷不热的点点头，也没有说什么。不过她心里肯定有想法，丈夫刚出差第一天，她就急着夜不归宿，搁谁谁都会怀疑。
　　可孙茜是什么人啊，从来就不在意别人的看法，阿姨只是来给他们家干活的，又不是她妈，所以她也懒得多做解释。解释的多了反而有种心虚的嫌疑，于是她吩咐完以后就踩着长筒高跟靴出了门，取上车朝着罪恶之地开去。
　　王叔的私宅。
　　一个比王叔还要肥胖几分的老男人坐在沙发上吞云吐雾，听着王叔在一旁不停的讨好着：「李局，那小妞真不是一般的骚，你看了绝对喜欢！」
　　王叔擦着冷汗重复着这句不知道说了几十遍的话，这个正在抽烟的五十大几的老男人不是别人，正是当地的教育局局长老李。说来也是倒霉，王叔收取幼儿园家长红包的时候不知道怎么就被教育局局长知道了，换届将至，能不能继续留任幼儿园园长就全看李局的了。
　　幸好他小舅子在教育局工作，告诉他一个秘密。说这个李局抽烟喝酒什么都诱惑不到他，唯独一个「色」最能打动他。在女人面前，李局和普通男人没什么两样，看他那副色眯眯的面相就知道，这个老家伙肯定比自己还要色。
　　有了这个念头，王叔第一个想到的就是孙茜。李局爱美女，凭他的权势，肯定已经在床上见识过不少妖娆美艳的尤物，王叔身边能拿得出手的好像也只有孙茜了。剩下的那些小姑娘个个都是空有一副好身材的整容脸，李局肯定不会满意。孙茜就不一样了，身材样貌还有床上功夫样样得了。
　　她那细白的长腿、柔软的腰肢、灵活的小舌头，再加上不可多得的紧致的骚穴，啧啧啧，他就不信李局不会心动。
　　于是他特意把李局叫出来吃了顿饭，喝了不少酒。以后又请他到家里做客，当然不是他真正的那个家，是他第一次迷奸孙茜的那处私宅。他一开始也没明着说要干嘛，害怕拍马屁拍到马蹄子身上。
　　后来就故意把话题往那方面扯，大概就是什么男人精力到了这个年纪还好可是不多见了，没想到李局还挺上道，大概也是喝了酒的缘故，立刻就开始说自己精力好的很，一晚上能做多少次。
　　王叔心下一喜，看来是真的有戏。于是立刻顺杆往上爬，告诉李局他前几天刚认识一个姑娘，相貌身材样样一绝，尤其是那不可多得的床上功夫，简直让人爱不释手。
　　李局听了果然心动，当即要求他把人叫过来尝尝鲜。此时的李局哪还像什么教育局局长，完全就是一个喝醉了的地痞流氓，还是个上了年纪的老流氓。
　　但是王叔高兴啊，看来情报是正确的，这回准不会错。立刻就给孙茜打了电话，叫她快点过来。他和孙茜做了那么多次，也算是了解了一点她的脾气。笃定了她不会拒绝，而且自己也确实有点想念她的身体，让她伺候完李局还能再跟他来一炮，这盘棋怎么看都是他赢。
　　孙茜当然不知道王叔打得什么算盘，她只是以为王叔色心大起想把她叫过去缓解欲望。怎么也不会想到还有第三个人在，孙茜一路上都尽量把速度降得很低很低，可是不管开的多慢，还是没几分钟就到了目的地。
　　她特意把车停在了小区外面，以防万一，小区里有认识她的，看到她的车就知道她在这儿了。其实也是她多疑，这么晚了谁会注意一辆车啊。
　　孙茜敲门的时候王叔正在地上走来走去，他脑子里已经兴奋的不得了，一想到一会儿可以看到活春宫，他这颗老心脏就开始剧烈跳动。李局还在抽烟，表面上一脸淡定，其实王叔知道，他心里也早就期待的不得了。
　　敲门声一响，王叔立刻高兴的对着李局说道：「李局，来了来了！」说着就跑去开门。
　　沙发上的李局神色一变，露出一个猥琐到极点的笑容。
　　孙茜一踏进屋子就觉得有些不对劲，客厅怎么还有一个人。她立刻朝着王叔投去疑问的目光，可是王叔就跟没看着一样，揽着她的肩膀就往沙发处走。边走边说：「来，孙茜，我给你介绍一下，这位是我们市教育局的局长，姓李，李局。」
　　孙茜一边挣扎着他那搭在她肩上不停摩挲的油腻咸猪手，一边暗暗惊讶，怎么回事，教育局局长来干嘛，为什么要叫她过来？沙发上的男人说是教育局局长，可是看起来一脸猥琐，已经五六十岁的样子，他们两个老男人在打什么注意？
　　不知怎么，她心里突然就有种不好的预感，奋力挣扎着想要离开，可是王叔揽着他的手十分用力，根本就不给她甩开的机会。
　　沙发上的李局看到孙茜这么一个娇艳极品突然出现在他面前，欲望立刻升腾起来，看来这个老王没有骗他，这个小妞真是个尤物。
　　大概是看出了孙茜的不情愿，李局居然主动站起来一脸和蔼的对着孙茜说道：「你好，听老王说你准备把女儿送进他们幼儿园去上学？」
　　没错，王叔把他和孙茜的前因后果都很李局说了，所以他才会知道的这么清楚。
　　孙茜心里一惊，一个幼儿园园长，一个教育局局长，无论是哪个她都开罪不起啊。难道今天真的逃不过这一劫了吗？
　　「孙小姐？」李局见她不说话，又开口问道。
　　孙茜回了回神，回答道：「嗯是。」她不能乱了阵脚，不然后果不堪设想。
　　王叔满意的看着她，总算是不挣扎了，还算识相。于是带动孙茜往沙发上坐去。
　　「来，挨着李局坐。」说着就把孙茜按坐在了沙发上，离李局只有一臂的距离。而他更是紧紧挨着孙茜的身体坐了下去。
　　李局熄灭了烟头，继续说道：「嗯，老王他们幼儿园确实不错，看来你对你女儿很上心啊。」
　　废话，天底下哪个女人对自己的孩子不上心。这个李局长到底想干什么，孙茜表面装出一副很镇定的样子，时不时的点头回应他的话。可是她心里一点都没底，王叔不会是想把她送给这个李局吧……这个想法一处，孙茜立刻吓了一跳，当即就从沙发上站了起来，对着二人说道：「我突然想起来我还有点事，那个……你们聊，我先走了。」说着就朝门口走去。
　　李局立刻朝王叔使了个眼色，示意他快去把孙茜拉回来。王叔心下一喜，看来李局很满意孙茜啊。当即就站起来冲过去拦住了想要离开的孙茜。
　　被拦住的孙茜咬牙切齿的压低声音对着王叔说道：「姓王的，你别太过分。」
　　王叔看了看李局，也压低声音对着孙茜说道：「我过分？你可别忘了你求我办的事，还有，我手上有你的床照，你要是敢从这个门里走出去，我立刻发到网上。你女儿上学的事也别想了，今天坐在这里的可是教育局局长，到底该怎么办，你自己掂量吧！」
　　说完还怕李局听到，朝着沙发的方向赔了个笑脸。如果换成是普通女人，李局肯定早就生气了，脾气这么大。可孙茜不一样，他看到她的第一眼就知道这个女人是个极品，身材样貌一眼就能看得出来，再看她胸前那两峰巨乳，想必床上功夫也不会差。所以他愿意等，好整以暇的看着老王怎么把这个妖艳极品给他留下。
　　王叔的话确实让孙茜不敢再往前走一步了，她已经苦苦煎熬了四天，只需要三天就能逃出生天，千万不可以半途而废，不然之前所做的以前就都白费了。
　　王叔见她有所动摇，立刻温声哄道：「宝贝，你就不想尝尝除了你老公和我以外别的男人的味道吗？」
　　别的男人，这四个字立刻让孙茜心神一荡，可是一想到那个别的男人就是沙发上年近六十的李局长，她就提不起兴趣来。
　　「我跟一个破老头有什么好做的？」说着就又要往前走。
　　王叔一把拉住她，语气里的威胁之意更加明显：「你答应了陪我七天，这七天里我让你做什么你就得做什么，没有商量的余地。否则，我可不能保证沙发上坐着的局长能放过你。」说着还特意瞟了一眼正在盯着他们的李局。
　　孙茜认真思量了一下他的这句话，好像还挺有道理。那个老头看她的第一眼就充满了欲望，刚才甚至已经毫不避讳的看向了她的胸。凭他的权势，如果今天她不答应，日后他也一定不会放过她。与其每天担惊受怕的过日子，还不如这还就答应了。
　　「只有这一次，以后别带他找我。」
　　王叔见她松了口，立刻高兴的点点头。他才不会蠢到再带着李局找孙茜，孙茜这种极品他一个人享用也只有七天的期限，要不是被他抓到了把柄，打死他都不会把孙茜引荐给他享用。
　　李局见二人达成了协议，开始重新回到沙发上，心里激起的欲望更加浓烈，恨不得立刻就把这个小骚货按在地上狠狠操弄一番。
　　「嘿嘿，李局，孙茜刚才是有点害羞。」王叔笑的一脸淫荡，故意把孙茜往李局那边推了推。
　　李局也不客气，直接就把肥厚的手搭在了孙茜的腿上，嘴里说道：「害什么羞，我好歹也是能做你叔叔的人了，难不成还能吃了你？」可不就是要吃了你吗！这句话他可没说出来，而是在嘴里默默的说了一句。
　　孙茜有些不自然的挪了挪身子，可是左边有老色鬼王叔，右边有李局，她根本没有退路。幸好长靴遮挡，她露出的美腿只有一小节。
　　殊不知，就这一小截，已经足够李局想入非非了。
　　「小孙，来，让叔叔好好疼疼你。」没想到李局这么猴急，说完就扑向了孙茜，直接把嘴凑在她胸上开始一通乱舔。
　　旁边的王叔看着也是心潮澎湃，胯间的大肉棒早就已经高高挺起，迫不及待想要把孙茜狠狠操弄一番。
　　孙茜一阵慌乱，想要朝后方躲去，可是刚一移动，她的翘臀就撞在了王叔鼓起的肉棒上。原来那个老色鬼也憋不住了，直接就将肉棒隔着裤子对准了孙茜的翘臀。她的这一后退，正好就给了他刺激，爽的王叔倒吸一口凉气。
　　孙茜退无可退，眼看着李局已经开始把手伸向她裸露的香肩，再加上王叔在后面有意无意的摩挲，她居然很快就有了反应。
　　孙茜不禁在心里暗骂自己，怎么这么没出息，两个老头还没干什么呢就开始有了反应，她什么时候也变成了一个荡妇？
　　正想着，李局那双苍老油腻的大胖手已经开始从她的衣服上摆进攻，试图钻进去蹂躏她的巨乳。嘴里说出的淫秽乱语更是不堪入耳。
　　「小美人，你奶子怎么这么大，多少男人玩过你？」边说边把手往里伸。
　　孙茜羞红了脸，她又不是坐台的，怎么可能跟很多男人做过。这个李局，表面上是教育局局长，内心却如此龌龊，真是叫人恶心。
　　王叔也不闲着，不停地扭动屁股在孙茜的翘臀上蹭来蹭去，李局没发话他还真不敢上手。万一人家没想三人一起做呢，那他不是白努力了。所以他只能伺机而动，等到两个人赤裸相对的时候再冲上去，来个3P。王叔虽然玩过不少女人，可是多人运动还真从来没有体验过，一想到今天有可能尝尝鲜，他的肉棒就在激动和兴奋中又胀大了一倍，他感觉都快把血管撑破了。
　　李局的手已经成功伸进了孙茜的衣服里，再往下一点轻而易举的就摸到了她的巨乳。刚刚她一进门胸前那对巨乳就吸引了他的注意，这个小骚货，还真是有点资本的。
　　随着李局动作的用力，孙茜的一字肩上衣已经被剥离了身体，完美的曲线露出了上半部分，让人想入非非。
　　胸前那两峰巨乳因为孙茜欲望的升腾此刻正坚挺的翘立着，上面的两颗粉红色的小葡萄随着孙茜的呼吸上上下下的抖动，紧致的半边乳罩把两个巨乳紧紧的包裹住，勾勒出一道深深的乳沟。李局痴迷的欣赏着她的美乳，伸出手使劲的揉捏起来。
　　「嗯……唔……」他的揉捏让欲望升腾的孙茜很快就忍不住叫出了声。这样的呻吟无论对哪个男人来说都是最好的催情剂，而且李局胯间那巨大无比的肉棒也早已充血而立，隔着裤子都能看出来比王叔的大，看来这个李局应该也是有两下子的。
　　正想着，李局就已经解开了她的乳罩，把碍事的衣料扔在沙发上，一手揉捏她的乳房，一手拽着乳头高高拉起又重重放下，给了孙茜莫大的刺激。
　　「嗯……啊哦……」更加动人的呻吟声从她的嘴里冒出来，简直能要了一个男人的命。
　　李局听得心神荡漾，立刻把脑袋移到孙茜的樱桃小嘴上开始和她激情的舌吻起来。别说，这老头还真有两下子，土埋半截子的人了还能这么激烈的跟她接吻。问着问着孙茜身子就开始变得软起来，渐渐的没有了力气，只能靠在李局的怀里喘着粗气。
　　李局一边激情的问着孙茜的红唇，舌头疯狂的在她嘴里打圈吮吸，一边粗暴的揉捏她的乳房。巨大的乳房让他忍不住想要使劲再使劲，为了满足自己内心的刺激，李局干脆用手狠劲的掐了一把孙茜高高挺起的乳头。他本以为孙茜会疼的叫出来或者制止他的行为，可没想到，孙茜居然舒服的呻吟出声来。
　　「嗯啊……使劲……嗯……唔……」孙茜也不知道怎么回事，可能是李局的激吻勾起了她内心最原始的浪荡，他越是粗暴她就感觉越舒服。淫叫声一出来，把她和王叔都吓了一跳。
　　王叔已经忍不住开始自己把手伸进裤裆里套弄着肉棒，听到孙茜的淫叫欲望直接到达了极点。这个小骚货还真是够骚的，和他做的时候也没让他使劲，李局这么一弄就开始暴露浪荡的本性了。
　　李局听了却是很受用，顺着孙茜的意思继续使劲揉掐着她的乳头，毫无怜香惜玉之一，满满的都是性欲。可是孙茜就是很喜欢这样，她不断升高的淫叫声已经证明了这一点。
　　「哦――啊――嗯……嗯啊……」
　　妈的，王叔都快气死了。这个小骚逼怎么这么骚，李局一弄她就叫成这样，他的鸡巴还没掏出来呢，真不知道一会儿要把她操成什么骚样。一想到这儿，他的肉棒就又胀大起来，他觉得再不上手自己就要憋坏了。
　　于是他斗胆伸出了手从孙茜的下裙摆偷偷伸进去，在她光洁柔滑的大腿上反复摩挲，感受着女人那具诱人的身体给他带来的欢愉。孙茜不停地呻吟着，无力地把脑袋搁在李局肩膀上，身子不停的扭动着，她想起了昨天和夏宇的激情做爱，此刻已经饥渴难耐，恨不得主动把李局的裤子扯下来，掏出他的大肉棒套弄。
　　王叔那个老色鬼也开始上手，李局居然没有阻止，看来今天免不了要三个人一起来一次了。双重的刺激让孙茜既兴奋又害怕。她从来没有经历过多人一起做爱，以前跟夏宇看黄片的时候见过，可是从来没有体验过。同时她又有些期待，她知道自己的欲望是无法满足的，不知道来一次3P会不会满足她呢？
　　此时王叔的手早已到达了她的内裤边缘，她今天穿着一件棉麻内裤，摸起来很舒服。于是王叔就伸出手指隔着内裤反复摩挲着她的阴部。同时李局揉捏她的乳头的力度依旧没有减小，后来又干脆凑到了她胸前用牙齿啃咬她的乳头。
　　每次啃咬都会给孙茜带来不一样的快感，阴部和乳房的双重刺激让她止不住的高声淫叫：「嗯啊……使劲……舒服……嗯啊……」
　　王叔和李局也不知道她是在跟谁说话，但两个人的动作都开始加重，王叔已经伸出一根手指隔着内裤就开始往她的阴道里面捅。
　　孙茜的阴部已经随着她的欲望开始泛起了淫水，正源源不断的从棉质内裤边缘流出来。包括内裤上面也已经走了水渍，王叔看了直接就凑上去开始吮吸内裤上面的水渍，甜美可口，真是人间美味。
　　王叔的舌尖隔着内裤很快就找到了她阴部的那条沟壑，原本就单薄的内裤早就已经被润湿，此时的骚穴已经泛滥成灾。他已经尝出来内裤上有淡淡的咸味，正是从蜜穴深处流出的爱液。两片肥厚的阴唇已经迫不及待的分开到了两边，顶着几根柔软细黑的阴毛一起从内裤边缘探出头来。
　　王叔一咬牙，反正李局也没有阻止他的动作，肯定是应允了三个人一起做，于是他干脆把孙茜的裙子从下面撩了起来，直接露出洁白的大腿根部和水光透亮的棉质内裤。因为已经湿透的缘故，爆满的阴部已经透过内裤展现出了完整的轮廓，正当他伸手准备把内裤也扯下时，李局探下了头。
　　「老王，我来吧。」得，同意让他上手已经是很给力了，本来就是献给人家的女人，看来今天是得收敛一点。于是王叔赔了个笑脸就撤退到了上面，把那个自己朝思暮想的神秘骚穴让给了李局。
　　李局早就难忍胯间的膨胀，于是一边撕扯孙茜的内裤，一边带动她的手去拉开自己的拉链，从里面掏出肉棒。
　　李局的肉棒简直把孙茜吓了一跳，居然比王叔的还要粗大。此时那圆滚滚胀得发紫的龟头正对着她吐出晶莹的亮丝。这绝对是孙茜见过最大的鸡巴，她为之一颤，开始想象自己的骚穴能不能容得下李局长这么大的肉棒。
　　正想着，李局的头已经探到了她的双腿之间，正在完成王叔刚才未完成的任务――把她的棉质内裤彻底撕下。
　　孙茜那精致光亮的阴部立刻一览无余的现在在了李局面前。听老王说这个女人已经生活了孩子，可是她的蜜穴看起来居然还是如此紧致，两片肥厚的阴唇依然是娇嫩的粉红色，就连茂密的阴毛也是又细又软。这样紧致的骚穴，说是二十岁的处女他也信啊！
　　没想到他还真就把这句话给说出来了：「老王，小孙不会是个处女吧？」
　　王叔此时已经掏出了自己的肉棒，正在奋力的套弄着。听到李局的话立刻回答道：「不是的李局，她是小骚逼，被我干过很多次了，快操她，她就喜欢你操她。」说着就伸出手在孙茜身上使劲捏了一把。
　　孙茜呻吟出声：「嗯……操我……哦啊……」
　　一边淫叫一边用手开始套弄李局的鸡巴，他的鸡巴真的好大，和王叔的一对比，简直就是他的两倍。王叔看见她这个骚样，忍不住就把她的头按在自己的胯间，让她含着自己的大肉棒开始舔弄。孙茜手里还握着李局的肉棒，嘴里又含上了王叔的肉棒，头和手一起上下蠕动，同时给两个鸡巴带来快感。
　　王叔一阵刺激，把双手都覆上了孙茜的胸部开始使劲揉捏，看着她高高挺起的乳房嘴里说道：「骚逼，一会儿就让你被两个人操！」
　　李局用手将孙茜的两瓣阴唇扒拉开，又伸出舌头开始舔弄她的阴部。灵活的舌尖直接深入骚穴，不停地在阴壁上打圈画勾，引得孙茜阵阵浪叫。
　　「哦……啊……嗯嗯……唔……」因为嘴里还含着王叔的鸡巴，她的淫叫含糊不清，反而给了两个男人更大的刺激。
　　王叔手上的力度越来越大，李局舔的也做来越急促。
　　王叔忍不住内心的刺激，直接往下一坐，直接把一整根大肉棒都塞进了孙茜嘴里。上次她给他深喉了一次，特别爽，所以他现在还想试试。王叔的龟头直接顶到了孙茜的喉咙，孙茜一阵干呕，但还是很快就忍住了不适，开始做出吞咽的动作，喉咙一紧，把王叔的的肉棒紧紧的包裹在了嗓子眼。把王叔爽的顿时就忍不住叫出了声：「哦――小宝贝――」
　　李局还在卖弄的舔着孙茜的骚穴，间或轻轻啃咬着她那两片肥厚的阴唇，不停地吮吸着蜜穴深处汩汩流出的淫水。这个女人，果然是个骚货，居然能有这么多的淫水。
　　不断涌出的淫水反而给了李局更大的刺激，他不停的伸出舌头奋力的往下舔舐。用灵活的舌尖不断的撩拨着敏感的阴蒂，整个舌头都深入到了阴部的肉缝中，不停地在里面翻滚搅动。
　　孙茜爽的不得了，可是她喉咙里还卡着王叔的鸡巴，只能不停地扭动着翘臀，使劲往李局脸上蹭，嘴里含糊不清的哼吱着，手上套弄李局肉棒的动作越来越快。
　　王叔的肉棒被孙茜含在嘴里一会儿深喉一会儿舔弄，舒服的不得了，可能是环境的刺激，他一度觉得自己就快要射出来了。可是孙茜这个小骚逼就好像早有预谋一样，每当他想射的时候就不给他深喉，搞得他射不出来。看来这个骚逼是想等会他和李局两个人一起操弄她。
　　孙茜粉嫩的骚穴在李局的舔弄下不断的往外冒淫水，加上王叔手上揉捏她乳头的力道不断加重。孙茜的呼吸越来越急促，终于她的阴蒂猛然收缩，两边的淫水也突然挺立起来，一大股淫水喷涌而出，喷了李局一嘴。他心满意足的吃了个一干二净，这小妞是到高潮了呀，还真是够骚的。
　　高潮过后的孙茜不停地扭动身体，吐出了王叔的鸡巴含糊不清的说道：「给我……我要……嗯啊……」
　　王叔和李局均是一愣，两根粗壮的肉棒整装待发，美女的要求，怎么能不满足呢？
