妻殇之红杏


【内容简介】
第一部 家庭教师
　　人物介绍：何栋梁：丈夫，42岁。某著名品牌创始人、大老板，商界大鳄，知名慈善家。
　　梅如雪：妻子，34岁。有点单纯、善良，生活悠闲、富足，对感情生活有强烈向往。育有四胞胎。
　　于连：家庭教师，第一部第三主角，28岁。出身山区，某重点大学教师，少儿教育领域的知名青年专家。
　　三人均为校友。


　　序
　　某年，某不发达地级市主管政法的谭姓官员在率团去Ｆ国考察学习时突然离团出走，滞留不归。有关部门全面调查后发觉此谭姓官员涉入青年教师于连被杀案，而二国间却并无引渡协议。正当双方洽谈略有眉目之时，此谭姓官员已经病死他国。
　　于连是在出差某地时被当地警察以"涉嫌贩毒"的罪名逮捕的，三天后即不明不白地死在看守所，各方调查的结果是于连企图越狱被当场击毙。
　　有关部门最后也只能对其他涉案警察采取了调岗、劝退等纪律处分。
　　"于连被杀案"就此终结。
　　不为人所知的是，谭姓官员已移民Ｆ国的儿子、所有涉案警察甚至调查官员都由极其秘密的渠道得到了谭姓官员"赠送"的数量不等的巨额财富。
　　所有人都知道是谭姓官员要杀于连，至于谭姓官员为什么要杀于连，这个秘密随着谭姓官员的死亡就永远石沉大海了。
　　所有这一切，自然不会有人将此案与远在千里之外的繁华大都市的某著名品牌大老板、知名慈善家何栋梁先生联系在一起。虽然何才是真正的策划者，而谭不过是一只心甘情愿的替罪羊而已。


第一章
　　诗曰：在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
　　何栋梁是在十二年前认识梅如雪的。那年，何已经是某全球五百强企业中国区的CEO ，而梅只不过是一个大三的学生、何的小校友。
　　当时，作为" 成功人士" 的何被邀请回母校参加校庆。在众多如花似玉的欢迎队伍中，何第一眼就注意到了梅，他知道这是他守侯了三生的女人。更凑巧的是，在何演讲结束时被安排献花的居然也是梅，梅当时的言语、神态、举止彻底迷住了何，他发誓要娶到她！
　　何当时已经30岁了，早就过了冲动的年龄。由于工作的原因，身处万花丛中，也不乏主动投怀送抱的优秀女性，可是他知道自己要什么。那是从少年期就开始描绘了十几年的伴侣形象，在看见梅的一瞬间，他知道" 她" 来了。
　　何当时的经历就已经比较" 传奇".他的祖父是北方人，出身地有" 武术之乡" 之称，是参加过渡江战役的南下干部。他的父亲后来随父定居在城市，退休前也是个一定级别的公职人员。他从小秉承家学，身体一向强壮、结实。
　　他有二个姐姐，属于" 三代单传" 的种，因此在祖父的娇惯下，从小就没做过几件" 好事"，甚至连进入重点中学都是祖父舍了老脸。
　　进入高中后，事情有了转机。在他母亲无数次的眼泪后，他虽然依旧调皮玩耍、打架闹事，成绩却跃居全校第一，而且是各科成绩全部第一的那种，因此也成为老师最" 头疼" 的学生。
　　高考时还是出了事。考前几天，何" 仗义" 出手，失手把对方打伤，结果高考那几天就只能呆在派出所。何至今偶尔回忆中学校长那张气急败坏的脸，仍忍不住偷笑。
　　父亲终于忍无可忍，不顾祖父的怒斥和母亲的哀求，一顿暴打后终于使这匹烈马收身养性，来年考出了该校历史上也不多见的全省第一的优异成绩。
　　在他们所处的教育大省，这种成绩自然受到各所重点大学的亲徕。后来在祖父安排下，他还是进了离家仅二小时车程的学校，那里有他祖父的一个老战友的儿子在做副校长。
　　这个副校长以后成为对何栋梁有重要影响的几个人之一。正是因为于连是副校长介绍的，久经商海、阅人无数的何栋梁才略微放松了警惕。
　　在这个副校长的影响下，何栋梁逐步形成了温文尔雅、平淡恬静的外表形象。自以为是的于连被这种外表迷惑，他却不知在何栋梁内心深处蕴涵着何等的杀机和掠夺欲望！
　　在副校长的力荐下，何栋梁大三时赴M 国某著名大学作交流学生。在那里，他结识了第二个重要人物。
　　Jack是何栋梁的同班同学。他们不仅同时花了四年时间修完了本科学业和MB A学业、同时在在校期间进入某全球五百强企业，更一起干尽了所有那个年龄段的年轻人可以干的所有" 坏事".除了一件事情，他们之间没有不能交流的话题，也没有不能一起干的事情。这件事情就是"女人" ，但何栋梁的处男之身终于还是被Jack和他的女朋友合伙" 谋杀" 了。
　　那次是Jack挑唆他的女朋友去挑逗一直不肯和他去风流场所的何栋梁。但结果让Jack非常郁闷，他的女朋友居然经常在他们作爱时提到何栋梁。不过，他也无所谓，他的女朋友实在太多了。
　　直到拿到MBA 学位正式进入该全球五百强企业时，何栋梁才知道Jack是这个公司的几个大股东之一的儿子、也就是未来的股权继承人。
　　在E 国总部呆了一年多后，何栋梁被作为第一批开发人员派往中国，而后Jac k 也请命前来中国开发新兴市场，成为何栋梁的顶头上司。
　　在二个人的通力合作及团队的配合下，中国市场在几年内迅速崛起并成为总部全球增长最快的市场之一，Jack也荣升大中华区总裁，何栋梁接替其位为中国区CEO.
　　当时的梅如雪只是知道了何栋梁这个人，连崇拜都谈不上，更不会把自己和他联系起来。一来她已经有马上要毕业的男朋友，二来何栋梁太高高在上了！何栋梁却迅速采取了行动。
　　梅如雪的父母是普通的中学教师，有二个年长10岁左右的哥哥，虽然家庭条件一般，但从小也是娇生惯养的" 娇小姐".吸引何栋梁的是她的温柔、婉约、恬静、秀丽，尤其是她那宛如羔羊般的迷惘、纯净的眼神，更让何栋梁魂牵梦萦、无法割舍。他相信她会是个顾家的传统女人，凭他的条件不会要不到她。至于梅的那个男朋友，被何栋梁的一纸工作合约就轻松地打发掉了。
　　在失恋痛苦和何栋梁发起的超过自己所有想象的感情攻势和经济攻势下，梅如雪迅速坠入和何栋梁的甜蜜爱情中，并在毕业后立即嫁给了何栋梁。
　　何栋梁租用了当时人们还极其羡慕的豪华游艇举行了他们的婚礼。至今他在婚礼之日大醉时大声" 宣誓" 的" 得妻如斯，夫复何求" 的誓言，多年后仍为人们津津乐道。
　　何栋梁还利用从未休过的年假安排了浪漫之极的为期三月的全球蜜月旅行。
　　在这次旅行中，梅如雪觉得自己就是童话里的公主，她觉得世界上再也没有比自己幸福的女人了。她也曾经无数次在心中暗暗发誓要对何栋梁好一辈子，要用自己的一生一世来报答何栋梁。
　　可叹这种最忠贞的爱情也在时光的磨砺下最终远去。当梅如雪越来越无法感受到何栋梁深埋内心的无比深沉的爱时，当梅如雪全身心地投入到和于连的淫乱时，如果有可能，不知她是不是会象" 再造" 其他场景一样" 再造" 全球旅行供于连淫乐？
　　何栋梁出现的时候，梅如雪和初恋男友的感情处于比较稳定的阶段。对未来生活，他们既充满向往，更饱含担忧。毕竟，象何栋梁这样的校友，建校史上也没出现几个。
　　何栋梁的介入，不仅彻底改变了梅如雪的生活，更使梅如雪明白，原来她也可以接受梦境般的生活。确实，何栋梁带来的一切，梅如雪更多的只是在影视作品中看到一二，而事实是远远超越影视作品，更是梅如雪连做梦都不可能梦到的。
　　梅如雪知道自己很漂亮。虽然不是回头率最高的那类，但却是非常有" 女人味" 、非常有" 男人缘" 的那类。但她从来没有要以此来谋取什么，她最大的理想是按父母的意思，找个好男人嫁掉，一个对自己好的男人、一个能保护她的男人，然后相夫教子。
　　因此，何栋梁的出现迅速将她从失恋的阴影中带了出来，她甚至没有太多犹豫就把自己交给了何栋梁，答应了何栋梁的求婚。
　　在短暂的新婚生活后，她也主动提出育子，因当时何栋梁的年龄已过三十，一个中国人普遍认为已经很大的年龄。可是当她正式成为母亲的时候才区区24岁，而此时她的同龄人，很多都在为工作、爱情奔波，很多都在娱乐场所玩耍。
　　在双方长辈的热切期盼中，梅如雪终于平平安安地诞下了轰动全城的四胞胎。
　　怀孕期间丈夫组织的五人看护团队的悉心照顾，让她再次感到为丈夫做任何事情都是值得的、应该的。
　　对四胞胎的完美照料，才真正改变了人们对梅如雪的看法，才真正使人们感受到何栋梁的独到眼光。
　　由于何栋梁的苛刻要求，孩子的爷爷奶奶、外公外婆都基本插不上手，而梅如雪不仅把整个看护团队的工作安排得井井有条，很多工作亲力亲为，在孩子幼年期连囫囵觉都没睡过几个。
　　四个孩子无病无灾，连感冒等也很少有，一个比一个健康，一个比一个活泼可爱。各方面的发育程度等，甚至比只有一个小孩的人家都照顾得更好。那时，人人都开始赞美梅如雪是个十全十美的好女人，开始羡慕何栋梁娶到如此十全十美的好女人。
　　孩子长大的近十年，也是何栋梁开始飞黄腾达的十年。
　　何栋梁结婚后，Jack就被调离了大中华区，同时公司总部也开始了一场新的权力斗争。为了搞跨对手，Jack决定对接替他职位的新大中华区总裁动手。
　　因此，Jack和何栋梁密谋生产了该五百强企业的冒牌著名商品，并最终获得了超八位数的酬劳。在二人的周密筹划和诡异运作下，Jack的对手终于被击跨，新的大中华区总裁终于被当作替罪羊抛弃，一桩价值数亿的大案最终" 胜利告破".依靠这笔资金，借助Jack的最新资讯和长期积累起来的资源、队伍等诸方面优势，在短短的十年内，何栋梁在另一个相似领域迅速成功，将一个初创品牌带领成为一个全国性的领导品牌，个人资产也裂变般增长。
　　在这个家庭度过了黄金般的十年后，在人人都艳羡无比的时候，何栋梁和梅如雪却开始了剧烈的争吵，从未有过的争吵。
　　孩子们上学后，梅如雪在短暂的放松后就感到了空虚。十年来，他们夫妻越来越象是伴侣而不是爱人，梅如雪太怀念恋爱和新婚时的短暂岁月了。
　　可是此时的何栋梁已经不是十年前的何栋梁了，事业的巨大成功使得他渐渐暴露出粗暴、专制的品行，他不能容忍任何人来影响他的事业，梅如雪的感情也不能。
　　在争吵的最激烈阶段，何栋梁甚至吼出了让梅如雪" 找其他男人" 的话。
　　二人间的性生活也乏善可陈。以前是照顾孩子无暇顾及，现在是经常性的争吵根本没有情绪。梅如雪甚至一度认为自己可能是性冷淡，直到于连彻底激发了她身体的所有性细胞后，梅如雪才开始改变看法、才开始变得妓女般的贪得无厌。
　　本来这种夫妻间的正常争吵并不会有什么，随着时间会自然愈合。可是。在于连强势介入后，这对夫妻经受了最残酷的考验！
　　于连是何栋梁亲自选定的，起因是孩子们的前几任家庭教师都不能让他满意。何栋梁认真调查过于连的背景，出身贫困山区，学业优秀，在少儿教育领域有一定知名度，人品端正。于连的施教成果也颇让何栋梁满意。
　　于连第一眼见到梅如雪时就非常震惊，他被她浑身上下压抑不住的女性魅力迷住了。但他当时也只是惊叹梅如雪的美丽，并没有什么想法。直到他一次又一次地见识到何家的财富，才开始检讨自己" 白手起家" 的想法，他决定应该走" 终南捷径" ！
　　于连每天下午三点到五点教授四胞胎的功课，他一般会提前半小时到何家和梅如雪沟通一些问题。正是利用这段时间，于连不断琢磨梅的心思并投其所好，二人的关系也逐渐由雇佣和被雇佣走向有说不完的话的异性朋友。
　　于连还注意到了何家的人员状况。
　　何栋梁每月有一大半时间不在家，双方的所有长辈及亲戚也没有和他们同住。何家不缺钱，与他们现在位于市中心的高尚住宅相比，几位老人更愿意住到空气清新的度假别墅。平时出入何家的只有接送四胞胎的司机和打理何家家务的工人。但是梅如雪不愿意他们住在家里，认为这样会破坏了家庭气氛。
　　因此，于连就有很多可以和梅如雪单独相处的时间。但于连第一次采取的行动还是没敢在何家。
　　先前，于连为了进一步骗取梅如雪的信任，早就约她一起午餐――晚上显然是不可能的。最初的借口是"约了几个也是少儿教育专业的同学聚会"，后来就慢慢的有更多借口。事实上，每次聚餐时都确实有很多人，因此梅如雪对于连确实很信任。
　　这种信任不止是来自于连出色的教学成果，更来自对于连"人品"的信任。


第二章
　　今天，又是一次和往常并没有什么区别的聚会，却让于连实施了等待已久的计划。
　　因为是周末，孩子们去了他爷爷奶奶家，因此在简单的午餐后，梅如雪第一次主动邀请于连的同伴们去KTV 消遣。
　　数次交往，于连知道梅如雪是不喝酒的。刚才午餐时被起哄喝下的几小杯白酒早就让她面红耳赤，同伴们也仿佛紧密配合，又让梅如雪喝下更多红酒。加之KTV 的暧昧气氛，梅如雪不仅眼光缭乱，说话也一会清醒、一会糊涂。
　　看着梅如雪强自镇定的情况，看着同伴们暂时抛却为人师尊开怀畅饮的情况，于连终于趁着梅如雪和一个女老师去卫生间的时候，悄悄地把准备已久、天天更新的药放进了梅如雪的酒杯里。
　　那是一种药性不太强的药，既不会让梅如雪事后察觉，但足以使她春情勃发。这一点，于连计划良久，所有发生的一切都只是" 酒后乱性" ，一场" 误会" 而已。
　　注视着梅如雪喝下那杯酒，细心的于连很快就从她身上看到了期望以已久的反应。梅如雪的脸不仅变得更红，而且出现了除了酒意外的春意――为了试验这种药的效果，于连已经在他女朋友身上试验了很多次，再细微的反应也无法瞒过他。不仅如此，梅如雪应对同伴们的话也更少、更不连贯，双腿开始不断地交换重叠，甚至偶尔还能观察到臀部的颤动。
　　于连知道梅如雪在控制自己的情欲。他没想到的是，梅如雪比他女朋友的历次反应都强烈，而他已经适度减少了一些药量。也许，梅如雪待会儿的反应会比他女朋友更淫荡！看到这里，于连觉得可以行动了。
　　于连并不担心他的所作所为会被在场的其他人察觉。这些人，无论男女，他太了解他们的酒量了，这些人回去后不睡到半夜一个都不会醒来，如果有人不吐，已经是非常意外了。
　　于是，于连以知道梅如雪家地址为借口，先把所有同伴全部送走，然后关照服务生" 要和女朋友再在包厢呆一会，不要打扰".服务生对这种事情见多不怪，看着于连和梅如雪也挺般配、关系也算亲密，又收到了好处，自然也就大大地提供方便了。
　　于连回到包厢、锁紧包厢门后，知道筹划已久的计划可以顺利实施第一步了！行动之前，他当然不会忘记将早就准备妥当的摄象机安置到最佳位置。
　　此时的梅如雪已经彻底丧失意识，混合饮酒酒和春药的多重作用下，她的脑海里只剩下混沌的、难耐的性欲了。她已经不再歪歪扭扭地坐在沙发上，而是头枕左臂靠在沙发边上，臀部跌落在地毯上，双腿交错并不停摩擦，右手一会紧抓沙发边、一会伸向双腿中间。
　　在性的作用下，她已经从沙发上扭动到了地毯上了！
　　如此旖旎春光，于连却并没有恶虎扑羊，他要细致观察她的性反应、他要再次累积自己的性反应，以便给予梅如雪致命一击！
　　梅如雪的脸不算大，但绝不小到让人心生怜惜的地步；梅如雪的眼睛不算特别大，属于那种让人不断凝视的类型；梅如雪的嘴唇绝不薄，让人有种不断品尝的欲望；更要命的是梅如雪的肤色，绝没有这个年龄通常会出现的暗红色，即使在平常，笑起来仍然白里透红――那种娇嫩的红。此刻，在性的作用下，这张脸才是真正的" 娇艳欲滴" ！
　　正是这张脸，才是于连产生这一系列计划的主要诱因。
　　还有梅如雪依然掩盖在薄薄春衫下的美妙身材，无论是乳房、背部、腰肢、臀部、大腿，已经完全没有了少女的青涩，但绝不肥，丰腴适度到可以让人肆意蹂躏而不必担心女人会受不了，更不会厌倦。
　　乘着梅如雪又一次把右手伸向阴部，于连毫不费劲地分开了她的双腿。迷醉中的梅如雪不仅没有丝毫抵抗，反而在于连不再用力后继续分开双腿。
　　于连跪在梅如雪前面，双手轻轻按住她的双膝，脸探到她的双腿间，仔细欣赏着难得一见的人妻自慰图。他不知道何栋梁有没有见过，但他知道梅如雪没有至少二个小时是不会醒过来的，他有的是时间慢慢品味。
　　梅如雪第一次的无意识自慰给于连的印象是如此深刻，以至于以后梅如雪无数次为满足他的兽欲而不断用各种不同方式在清醒状态下自慰都没有让他满足，更让他想出越来越匪夷所思的方式逼梅如雪自慰。
　　双腿分开后，梅如雪似乎找到了取悦自己的途径，右手已经开始久久地徘徊在阴部四周，可是阴部仍然在难耐地扭动。于连努力压抑着自己的冲动，脱下自己所有衣裤，让持续发涨、持续硬挺的肉棒摆脱束缚，在空气中自由地舒展。同时，撕破梅如雪下身的裙子、丝袜、蕾丝内裤，让梅如雪的阴部完全裸落在自己眼前！
　　对于连来说，梅如雪的阴部可能是世界上最女人的阴部，用" 肌肤如雪" 已经远远不足以描述其美妙于万一。
　　在梅如雪赤裸的阴部完全进入于连视线的第一瞬间，于连的肉棒不由自主地迅速向上挺动起来。在以后无数次的淫乱中，梅如雪的阴部不仅是于连最优先玩弄的部分、也是他玩弄最多的部分，真的达到了" 百玩不厌" 的地步。对于连来说，即使用尽世间所有方法、即使用尽世间所有器具，也完全不能发泄于连对梅如雪阴部的欲望。那完全是男人对自己喜欢的女人阴部的喜爱和独占欲望，梅如雪不仅深刻感受到了这种" 爱恋" ，甚至完全配合让他玩弄、沉迷于被玩弄中无法自拔。
　　梅如雪的全身肌肤正如她的名字一样，象雪一样洁白、娇嫩、纯净，象美玉般浑然天成、没有一丝杂质。她同时生育、哺乳了四个小孩，这种事情一般都会严重摧毁女性的美好体型和肌肤，这一规律在梅如雪身上彻底失效了！直到不久以后，于连才知道，与少女时代相比，梅如雪的肌肤只是多了层丰腴、柔嫩、红晕。也是由于这身肌肤。才一次又一次地让于连疯狂地蹂躏！
　　与洁白肌肤相应成趣，梅如雪的阴毛是如此地漆黑、如此整齐！最开始时，于连甚至怀疑是否刻意修剪过。不久后，但于连肆意" 装饰"梅如雪身体的各个部位时，始终没有想过阴毛部分，一丝想法都没有！对于连来说，这些阴毛多一根太杂、少一根太薄、长一点更淫乱、少一点也迷人。如果只关注阴毛，也可以迅速勃起！
　　从阴部顶端开始，梅如雪的阴毛呈倒三角状向腹部生长。那一根根阴毛以极其诱惑的角度弯曲着，于连强制忍住了用手指玩弄的欲望，他还要进一步积累性欲。
　　阴毛下面则是最迷人的所在了。让于连惊喜的是，梅如雪的阴部仍然是极其漂亮、娇嫩的粉红色。阴唇不大，微微开着口，依稀看到的阴道内也是粉红色。
　　于连非常想弄明白她的四个孩子是怎么生出来的，据说女人生育后、性交次数变多后阴部颜色会加深，可是梅如雪的阴部依旧如此粉嫩，就是自己的女朋友――比梅如雪年轻十岁的女孩――也大大不如。
　　围绕这迷人一切的是梅如雪的双腿。从大腿根部看去，洁白、娇嫩、粉红、柔腻、修长等等字眼已经不足以描述。梅如雪的双腿不粗，不会让人感觉" 俗" ；也不细，不会让人感觉发育不全。那种粗细适宜的程度，正好可以彻底点燃男人的欲火。于连可以断定的是，如果梅如雪有可能出演成人影片，就凭这双大腿，就可以让绝大部分女优失业！
　　在于连强制冷静的注视中，梅如雪依然用右手抚慰着自己的阴部。一会突然在这里弄几下，一会又好象不知道应该把手放在哪里，一会用手掌摩擦，一会用几根手指挤，一会又突然移开。而屁股的扭动幅度却越来越大、越来越没有规律。
　　看着梅如雪生疏的动作，于连确定她以前肯定没有自慰经历。
　　时机到了！
　　于连把梅如雪的上身也移到地毯上，把她四肢放平，让她以一种非常舒服的姿势舒展着身体。同时，把梅如雪的双腿分开更大，让她的下体以更大的幅度裸落出来。于连已经可以清晰地看到梅如雪阴唇上的淫水。梅如雪似乎根本没有察觉到这一变化，直到于连将她赖以聊解欲火的右手彻底远离自己的阴部，也只是轻微地追逐自己的手指并以更大的频率扭动屁股。
　　于连将自己的双腿插到梅如雪的双腿间，伸手按在梅如雪的胯部二侧，不让梅如雪的屁股再有一丝一毫的动弹。
　　这是于连第一次接触梅如雪的侗体，滑腻、柔嫩又不乏弹性的感觉让他裸落在空气中的肉棒又不由自主地跳动起来。在以后一段时间里，他是如此地迷恋梅如雪的肌肤，一直按耐住自己蓄谋以久的兽欲，直到可以肆意揉搓、随意抚摩，直到梅如雪陶醉在被" 尽情爱抚" 中。
　　先前，屁股的些许扭动和右手的偶尔触摸还可以略微冲淡越来越强烈的欲火，在失去这杯水车薪的安慰和被男人突然触摸肌肤的刺激中，梅如雪的口中不由发出了腻死人的一声长长呻吟！
　　梅如雪现在还不知道的是，那种呻吟可以让于连疯狂，于连现在感到自己的肉棒涨得发痛、硬得似乎可以撞击世间万物！不久后，梅如雪很快就明白了自己的呻吟的威力，就成为她促使于连的肉棒更硬的诸多方法之一。她甚至没有和于连交流这点，她要在心中保留自己对这个差点使她万劫不复的男人的" 爱恋秘密".于连更加凑近梅如雪的阴部，使劲闻着这个猎物发情后的阴部气息，那种热烘烘的雌性气息。
　　于连始终没有弄清楚，为什么自己对梅如雪侗体的任何部位都这样着迷，难道自己真的爱上这个女人？他更不明白的是，正是他的这种迷恋，才点燃了梅如雪身体的一切性细胞，才让梅如雪心甘情愿为他做出以前连想都不敢想的任何羞耻之事。
　　再次压抑着插入的冲动，于连甚至克制着自己用手抚摩下肉棒的冲动。他需要梅如雪更癫狂，需要在第一波抽插时让梅如雪永生难忘。事实证明，他现在的克制有多么正确！
　　于连把鼻尖凑近到几乎可以接触梅如雪阴唇的位置，又用力闻了下。阴部突然传来近乎吮吸和突然凉快的感觉，使梅如雪的胯部突然发力、几乎挣脱控制。
　　卒不及防下，于连的鼻尖被梅如雪突然张开的阴唇一下子给" 含" 住了，梅如雪也发出了一声更郁闷的长长呻吟！
　　于连立即把鼻尖撤离并稍微放松了双手，仔细欣赏起梅如雪胯部的上下颤动。他知道梅如雪在等待什么，但是他还不想给她。他需要梅如雪和自己一样，在第一波抽插中让肉棒的每个部分和阴道的每个部分都有最紧密的摩擦、最完全的摩擦、最强烈的摩擦、最消魂的摩擦、最致命的摩擦！
　　在梅如雪仅颤动几下后，于连迅速再次死死按住她的胯部，让她积蓄更多欲望，同时抬头欣赏着梅如雪被欲火折磨得几乎要哭出来的表情。
　　在梅如雪的神情稍微舒缓后，于连伸出舌头快速地扫过她的阴蒂，同时放松双手。受到刺激，梅如雪的胯部马上向上挺起、又马上落下，来回几次颤动起来，嘴里也连续发出" 啊……" 的声音。 
　　如雪的神情稍微舒缓后，于连伸出舌头快速地扫过她的阴蒂，同时放松双手。受到刺激，梅如雪的胯部马上向上挺起、又马上落下，来回几次颤动起来，嘴里也连续发出" 啊……" 的声音。
　　于连索性松开双手，又快速地扫过阴蒂，梅如雪的颤动立即连贯起来，嘴里的呻吟也越来越大。于连从左往右扫、再从右往左扫，刚开始是于连主导，后来慢慢变成梅如雪自己把阴部在于连的嘴长不停蹭动、挺凑。在梅如雪渐入佳境时，于连作势要抬起头来。感觉到变化，梅如雪焦急地伸出双手捧住了于连的头，阴部更紧密地靠紧于连的嘴。
　　见此妙景，于连迅速张开大口，把梅如雪的整个阴部全部含到嘴里，并伸出舌头大力地扫荡梅如雪的阴道！在酒精、春药和长时间挑逗的作用下，如此强大的刺激使梅如雪立即抬高屁股，双腿紧紧圈住于连的背部，双手将于连的头部死死压在自己的阴部，嘴里发出了惊天动地的一声尖叫！
　　于连的双手抓紧梅如雪的屁股，用嘴唇、舌头甚至胡子猛烈地刺激梅如雪的阴部所有部位，同时一次又一次地向阴道内部大力吮吸！很快，梅如雪似乎连灵魂都被于连吸出来，在一声比一声更高昂的尖叫声后，就在梅如雪马上会达到高潮的瞬间，于连毫不犹豫地甩开了梅如雪！
　　本来马上可以享受的高潮被打断，持续很长时间的苦闷无处释放，梅如雪四肢乱舞，毫不犹豫地扑向于连。


第三章
　　看着自动扑过来的猎物，于连的肉棒几乎硬涨到断裂！这一时刻已经等待太久了，于连紧握自己的肉棒，对准梅如雪的阴道口，以最快的速度、最猛的力量一插到底！
　　在龟头碰到阴道口到直抵子宫口的电光火闪瞬间，这根从来没有接纳过的超硬肉棒不仅没有使梅如雪退却、迟疑，她的四肢反而如蜘蛛般死死缠在于连身上。在那一刻，男人肉棒和女人阴道的媾和是如此紧密，几乎分不清到底是一个人还是二个人！
　　与此同时，随着梅如雪几近沙哑的尖叫，于连在肉棒还没有完全插到底时，就感觉到梅如雪的阴道内喷出数股阴精，她的身体也立即蹦紧、僵硬，她已经高潮了！
　　这些阴精随着插入被大量挤出来，于连清楚地感觉到二人下体的接触部位几乎都湿透了。由于担心梅如雪会滑下来，于连下意识地用双手紧搂梅如雪的屁股。
　　可是，他发现根本不需要！不仅梅如雪的四肢缠绕得几乎让人无法喘气，她的阴道里似乎有无数张小嘴紧紧贴在自己的肉棒上肆意吮吸，仅此产生的力量就足够保证二人目前的交媾姿势了！
　　不再需要控制自己了，第一次插入已经足够让梅如雪永生铭记了！于连立即把梅如雪压在地毯上，现在可以随便放纵自己的肉欲，让自己的肉棒随意享用梅如雪那让人消魂的阴道了！
　　于连不顾梅如雪疯狂的索吻，用肉棒把她的屁股顶到最高，然后借助身体的重量，一次又一次的疯狂抽插！在他身下的似乎已不是那个让他倾慕的美妙女子，而只是一个可以让他发泄肉欲的雌性动物！
　　高潮后的敏感肉体不仅没有得到已经习惯的温柔爱抚，更不知是什么影响，梅如雪的欲火在短暂的不适应后被迅速点燃，而且达到从来没有过的高峰！在肉棒插入时，她死命向上挺动以享受那致命的舒畅；肉棒抽出时，她更是紧搂于连的屁股，不断追逐着似乎越来越硬的肉棒！梅如雪此时还不知道，正是这种挑逗、正是这种硬度、正是这根肉棒、正是这个男人，几乎可以让她用生命中所有的一切去换取。
　　梅如雪如此激烈的反应超出了于连的预计，他的女朋友在同样情况下大多是被动应付，从来没有如此主动、淫荡，他现在相信少女是远远无法和有一段时间婚龄的女子相比，他现在知道什么是如狼似虎！
　　于连抛开尘世的所有一切，更无须有任何顾虑，他的眼里只有这个发情的雌性动物，一次比一次更猛、一次比一次更快！蹂躏！摧残！摧残！蹂躏！
　　在这个姿势的数百下冲刺后，梅如雪似乎已经不太满意逐渐减弱的力量，在于连一不注意之下，她居然一个翻身，把于连压到身下！在肉棒突然更深的一次性插入下，梅如雪发出了长长的、沙哑的叫声，她的呻吟早就没有了平时说话的柔和、悦耳、动人心脾，全身上下更如疟疾般颤抖起来！
　　可是，很迅速地，随着于连的向上挺动，梅如雪象突然上紧了发条，阴部紧压于连，用最大的幅度、最大的力量扭动起来，双手更是在空中乱舞！
　　于连一边享受着猎物的自动取悦，一边从容地剥光梅如雪已经破碎的上衣，让她全部裸落出来。他现在可以完全拥有这匹雌兽的整个侗体。
　　很快，在梅如雪的配合下，她的上身完全赤裸，除了头部凌乱的发饰，全身上下再也没有一丝一缕。
　　此时，于连已经无意欣赏梅如雪完美的乳房、柔嫩的腰肢，在他越来越野性的目光中，他只看到了梅如雪已经完全晕红的上身。从几乎滴得出水的迷蒙双眼，到布满细细汗水的脸颊，到天鹅般动人的脖子，到刺激得于连肉棒更硬挺的乳房，甚至让人顿时产生无穷蹂躏欲望的完美腰肢。
　　上身的突然凉快、肉棒的更加坚硬刺激得梅如雪更疯狂，现在除了肉棒，她已经不知道世间还有什么值得她留恋！
　　感觉到梅如雪阴道内突然变大的吮吸，于连毫不迟疑地用双手紧紧抓住那甚至连乳头也是晕红的双乳，并迅速揉搓、点捻乳头，他需要梅如雪更淫荡、更痴狂！
　　不知是为了追逐更疯狂的性欲，还是为了讨好身下这个男人，梅如雪死命扭动几次后，突然把身体略微向下倾斜，把自己的阴道抬高到龟头位置，再死命地套进去！
　　突然变化的角度，让于连舒服地叫了出来，这可是他的女朋友从来没有给过的，他也期盼已久了！
　　很快，于连并没有忘记自己的目的，他还要让梅如雪更痴迷。于连握住梅如雪的腰肢，把她顺时针转动九十度，挺动肉棒刺激阴道内的其他部分。受此刺激，梅如雪的呻吟声又变大了。但很快，她迅速适应了这个姿势，双手撑在地毯上、蜷曲双腿，又开始套弄、扭动起来。
　　等梅如雪渐入佳境后，于连又把她顺时针转动九十度，变成背对自己，继续等她适应、套弄、扭动。
　　这次，于连抚摩着梅如雪纤细适度、丰腴适度的美丽后背，控制着自己想跃起背插的冲动，随意让自己更加坚硬的肉棒刺激着已经开始胡言乱语的猎物。他倒要看看，这个女人的性感极限是什么，不把她干昏过去是不会停止的！
　　可是，梅如雪在短暂的颤动后并没有达到于连预想中的再次高潮，她的速度和力量也没有太多降低。于连终于按耐不住，一翻身把梅如雪压在身下，捧住她的屁股死命抽插！
　　再次强烈的刺激几乎令梅如雪晕了过去！但是很快，她找准角度和节奏后，不断向后挺动屁股，迎合着于连的奸淫！虽然此时她的呻吟已不成调、胡言乱语更没有意义，惟有嘴角挂着动人的唾液！
　　于连见状，把梅如雪的头部和双膝压到沙发上，自己站直身体，让梅如雪的阴部和肉棒处在一个自己最轻松的位置，然后用双臂控制住她的屁股。不让她有丝毫动弹，再死命抽插！
　　刚才短暂的休息让于连重新积聚了力量，而梅如雪的淫荡更激发出他内心的兽性，于连的肉棒比最初时更硬！抽插频率也更快！终于，在又是数百下的抽插后，梅如雪浑身抖动，再次喷出大量阴精，她再次被干出高潮了！此时，她已经无力发出声音，虽然她的呻吟依旧！
　　被再次抽搐的阴道刺激，于连几乎也要射出来！可是刻意锻炼的技巧还是让他忍住了，他知道自己射精后的不应期，他更希望让梅如雪体验更淫荡的感觉。
　　于连也倒在梅如雪身边。他不想压着她，以免消耗她的体力，要让她也积蓄点体力，准备下面的奸淫。
　　梅如雪一声接一声地大口喘着气，被于连侧翻过来的身体也可以让上身稍微凉快，喷出的阴精从阴道口滴落，慢慢地滑出大腿根，滑过大腿缝隙，滴落到沙发上、地毯上。
　　这一淫秽景象，让于连仍然插在梅如雪阴道内的肉棒又挺动了数下。但他此时不想动作，他也要准备下次蹂躏。
　　可是，梅如雪在短暂平静后又马上骚动起来。虽然她浑身酥软，阴道内部的缠绕却慢慢变紧了。
　　于连可以感觉到，梅如雪阴道内的“小嘴”数量越来越多，吮吸的力量也越来越大。这种吮吸，不是仅仅在肉棒根部，而是从龟头到根部，整根肉棒被完全吮吸！
　　于连按耐住自己，静静地享受着猎物的淫荡。他以前从来没有估计到这个恬淡的女人会有如此野性的性欲，他对自己的计划也更有信心了！
　　在于连的等待中，梅如雪终于逐渐恢复了些许体力。阴道内部是如此依恋着那根不知道是不是丈夫的肉棒，屁股开始慢慢寻准了角度，她又开始扭动了！
　　于连实在受不了梅如雪的骚样，更不想再控制射精的强烈欲望。他从沙发上站起来，把梅如雪的左腿夹在自己双腿间，左手将梅如雪的右腿抬到最高，让梅如雪的胯部全部露出来，然后一边看着对面墙上镜子中的淫秽场景，一边开始最后的冲刺！
　　突然变化的姿势让梅如雪获得新的刺激，但她已无力迎合，呻吟声也几不可闻，躺在沙发上被动挨操是唯一的选择！终于，在梅如雪再次被操出阴精时，于连精门大开，数股浓浓的精液迅猛地射进梅如雪身体深处！
　　受到灼热精液的强烈冲激，渐渐昏迷的梅如雪突然挣脱控制、复活般地弹起来，扭动身体狂野地吻住于连。于连也顺势紧吻梅如雪，轰然倒下！而不过是那一瞬间，梅如雪紧紧缠在于连身上多时的四肢突然失去了全部力量，彻底瘫软在于连身下，她被操晕过去了！
　　于连让自己的肉棒继续泡在梅如雪的阴道里，享受着阴道嫩肉壁持续减弱的抽搐，他也不想动弹了！
　　等到梅如雪完全平静后，于连看着时间，知道不久后梅如雪就会醒过来。他把肉棒十分缓慢地拔出来，继续感觉着梅如雪阴道的弹性。那瞬间，他的肉棒似乎又有硬挺的感觉，但是他并不想在这种情况下插入，他要留给梅如雪的是最硬的肉棒。
　　于连站起来，收拾好摄象机，并换掉里面的SD卡，再望自己嘴里灌几口酒，然后再次倒在梅如雪身边。肉棒再次插入她的阴道，静静地等她醒过来，并再次盘算着等会儿的说词――虽然已经在内心盘算过无数次了！
　　※※※
　　象许多正常女性一样，梅如雪也有被强暴或迷奸的幻想。她也曾经设想过类似场景，例如睡梦中被剥掉内裤强暴、或者酒醉后被强暴。但是，只是偶尔想想就让她面红耳赤、无地自容，更不可能和何栋梁说了。
　　有时夫妻俩亲热之时，何栋梁也会问她喜欢什么样的性交方式，她也不会说。且不说她自己认为这种想法太下贱，她知道以何栋梁正统、严谨的为人，是断断不会接受的。所以，梅如雪对这种事情只是偶尔想想并努力自责，从来不会接受这种事情。
　　可是，现在她正经历着这种难堪的“性梦”，一场酣畅淋漓的“性梦”。
　　梅如雪并不是没有做过性梦，以往醒来后只是感到双腿间有些湿漉，可“这次”，却在双腿间的酸涨和浑身上下说不完的舒畅中醒了过来。
　　“老公……”梅如雪腻声呼唤着，她并不想打断身体内的余韵，太美妙了！梅如雪随即就皱起了眉，包厢里的气味太难闻了。
　　何栋梁抽烟，但并不多，而且在家里的话绝对都在他自己书房内，哪怕有客人来访也是这样。书房内也有相当好的密封设施和排烟设施，因此家里绝对不可能闻到烟味。梅如雪也一直很迷恋何栋梁带着淡淡烟草味的嘴唇。
　　何栋梁当然喝酒，而且还是“海量”，什么酒都喝，家里也藏有世界各地的名酒。但是同样，何栋梁喝酒只在餐厅，餐厅同样有非常好的密封设施和排放设施。而且何栋梁在家从不过量，有客人也是如此。没客人时最多在客厅或卧室稍微喝点红酒。
　　因此，梅如雪第一次闻到这种极其难闻的混合气味，立即刺激得她睁开双眼，映入眼中的情形使她震惊得浑身上下汗毛直竖，强烈快感的余韵立即消失得无影无踪！
　　自己是和于老师他们来KTV 消遣，怎么会一丝不挂？！何栋梁尚出差在外，身边这个赤裸的男人是谁？！难道……梅如雪震惊得浑身发抖！
　　梅如雪是何栋梁的夫人，她能接触到的男人，无不在她面前表现出极端庄持正的言行，没有一个人敢对她稍有轻慢之言，因为他们都或多或少知道何栋梁的厉害。长期形成的优越感使梅如雪怒火中烧，她倒想看看是谁吃了龙心豹胆，她狠狠一把，把身边的男人一直推到了沙发下！
　　“于连？！”
　　当于连的肉棒被突然抽离，已经有一定硬度的肉棒和阴道的剧烈摩擦还是再次唤醒了梅如雪残存的性欲，她的胯部迅速抖动了几下。但是，内心的震惊和愤怒还是使她圆睁双眼，怒视着她是多么信任的“于老师”！
　　“小茵……再来会儿……”于连假装着呢喃，喷着酒气，喊着自己女朋友的名字。
　　鼻子中闻到于连喷出的酒气，梅如雪想到刚才大家似乎都喝醉了，但是并不能掩盖失身的愤怒，她迅速一巴掌扇向于连！
　　“你看看我是谁！”梅如雪的眼泪快掉下来了。
　　“小茵……啊……梅姐！？”
　　于连此时自然要有恰到好处的表演。他虽然不了解何栋梁，但还是感到莫名的恐惧。他并不是没有考虑到各种后果，有可能导致他失去奋斗多年才拥有的教师地位和社会名誉，甚至进监狱的可能。他也立即睁大双眼，露出难以置信的震惊眼神。
　　“梅姐”是于连已经叫了一段时间的称呼，梅如雪不仅没有反对过，内心里还有点沾沾自喜。梅如雪在父母家里是最小，二个哥哥比她大十岁左右，当然非常宠爱她。何栋梁也比她大八岁，更是宠爱有加。何栋梁雇佣的人都对她敬畏有加，唯恐她不满意。因此，于连的这声“梅姐”确实让她感到新鲜、亲切。但此刻，梅如雪又是一个巴掌扇了过去。
　　“无耻！”梅如雪并不知道太多的骂人话。
　　于连晃了几下脑袋，望四周看了看，好象才弄清楚了情况，脸上立即布满了痛苦的表情。他“啪”地跪在梅如雪脚下，使劲左右开工扇起了自己的耳光！
　　“梅姐，对不起！”
　　“不要叫我梅姐！”梅如雪的眼泪终于忍不住了！
　　“梅……对不起！对不起！”于连不再多话，一边扇着自己，一边说着“对不起”。
　　于连从小没有被他那粗野的父亲少扇过耳光，他很明白怎样扇才能发出最大的声音，才能使脸部变得通红，还不会留下痕迹。
　　在于连持续的“啪啪”声中，梅如雪终于放声痛哭。眼前的情形，逐渐使她明白这只能是一场误会，虽然这种误会是如此难堪。她现在只想逃离这里，回到自己温暖的家，可以寄托一切的家。浑身上下是如此疲惫，她想站起来，可是双腿间的酸涨让她又倒了回去。无奈，转眼四周，发现自己的衣服已经破碎得不能再穿了。
　　“小茵？你也会撕碎小茵的衣服？！”梅如雪止住哭声，痛苦地责问，语气中已经没有先前的愤怒。
　　“我们有时也玩这样的游戏。”感觉到梅如雪的态度，于连停止扇自己，继续低着头，低声但十分清楚地说。
　　“无耻！”梅如雪没来由地红了下脸，“我现在怎么回去？”
　　于连继续低着头，假装四周看了看，站起来，“您等会。”
　　他穿好衣服，去包厢的卫生间清洗了下，走到门口，“我去帮您买，很快的。我出去后您把门保险好。“说完转身出去。
　　于连一点都不担心梅如雪会趁他出去的时候发现摄象机，里面的SD卡已经换成一些教学资料，刚才拍的东西在他自己衣服口袋里。
　　可是梅如雪并没有象他想象的那样去检查什么，几乎用尽所有力气挣扎到门边将保险关上后，她已经没什么力气了。长期的优越生活，更不会让她防备这些伎俩。
　　不久，于连就敲门回来了。在梅如雪接衣服、穿衣服、清洗时，于连始终面对门站着，甚至连梅如雪趔趄着走向卫生间时也没有“帮助”她。
　　这一切表演，终于让梅如雪确信只是误会。


第四章
　　梅如雪是被于连送回家的。她虽然已经清醒，但被蹂躏后的身体浑身酸痛，尤其是双腿大腿根处，因长时间大幅度张开和摩擦，连走路都有点不适。这样的疯狂交媾，是开天辟地头一遭。
　　在结帐离开KTV 、取车、开车途中、停车、送梅如雪进电梯到离开，于连始终没有说一句话。他知道现在不需要说任何话，只需要静静地观察梅如雪的反应。让他满意的是，除了悲伤、痛苦甚至恐惧，他没有观察到类似愤怒、仇恨等反应。以他的了解，这个女人也只会是这种反应。
　　梅如雪到家后，募然发现手里多了一个袋子，才想起是刚才进电梯时于连硬塞给她的。打开后，里面是被撕碎的裙子、胸罩、丝袜和内裤，虽然破碎、但却完整，连一片碎片都不缺。至于自己价值不菲的首饰，更是一样不少。似乎洗个澡、换身新衣服，一切都没有发生，一场噩梦而已。
　　梅如雪瘫坐到沙发上，表情痛苦、复杂地望着这些破碎的衣裙。一方面庆幸这些碎片没有一样留在包厢里，除了她和于连，大概不会有人知道包厢里曾经发生了什么；一方面对于连的细心感到欣慰。她没有理由撤消对于连的信任，他做事总是那样妥当、让人放心；更没有理由怀疑于连的人品。如果他心存歹念，完全可以把这些碎片带走，自己也不一定会察觉。但是，这件事情确实只是误会吗？
　　多年的校园生活并没有消除于连出身山区的痕迹，他的脸色比一般城市出身的同学黝黑多了，虽然已经是那种非常健康、阳光的古铜色。刚才，那张微微泛黑的脸，居然已经可以看到明显的红色，梅如雪在包厢里怒视的时候就注意到了。
　　于连连续击打自己耳光的动作和清脆的“啪啪”声，梅如雪更不会忘记。难道这样还不能看到他的痛悔？文学和影视作品中，犯了类似错误的男人不都是这样反应的？
　　毕竟，如果，于连带走了自己内衣裤，再对自己说点什么，又或者拿走自己的首饰、甚至趁自己昏睡时取走包里的VIP 卡、逼自己说出密码等资料，自己又能怎样？
　　无论如何、正反二面，不是误会又是什么？再说，于连品行不端吗？不是。
　　何栋梁说他人品端正，丈夫当然不会看走眼。其他家里人，凡是见过他的公婆、父母、兄嫂、孩子的姑妈等，都说于连人品不错。那个多嘴的二嫂，还曾经张罗过为他介绍女朋友。
　　还有，于连对自己心怀不轨吗？不会的。
　　于连有女朋友，谈了五年，都快结婚了。记得于连和他女朋友闹矛盾时，他还非常真诚、迫切地向自己请教过。可以看出他们的感情非常深厚，于连非常在乎他女朋友的一喜一怒。
　　自己和他是有说不完的话，但基本上都围绕着儿童教育、母校的趣事以及共同熟悉的一些老师的事情。于连很少扯到其他话题，从来没有任何轻慢言语，否则，自己怎么会如此信任他？！
　　那到底是不是误会呢？梅如雪想得头昏脑涨，加之浑身酸痛疲乏，不知不觉中竟在沙发上沉睡过去！
　　直到次日十点多，梅如雪才在饥肠辘辘中醒了过来，才感觉到浑身不舒服，阴部更是不堪――她昨天居然没洗澡就睡过去了！
　　梅如雪顿时被吓了一跳，如果被何栋梁发觉自己的阴部有什么不对劲的话……梅如雪的头顿时麻了，迅速跳起来，冲进卫生间。
　　打开淋浴喷头冲洗、检查后，梅如雪放心了。阴毛、阴唇、阴蒂、阴道口及阴道外面、胯部四周均没有任何异样，昨晚还酸痛的大腿根部也完全恢复了。试着提腿、蹲坐运动一会，也没有感到不适；试着提起肛门、收缩阴道几次，也没有任何不适。再仔细检查自己全身每个地方，也没有任何痕迹。
　　“吁……”梅如雪长舒一口气。只要于连不说，何栋梁是不会知道发生过什么的。梅如雪一边放心地开始仔细冲洗，一边又开始琢磨起来。
　　她开始痛恨自己邀请他们去什么KTV ，还要喝那些乱七八糟的酒！如果不是这样，自己怎么会失身？！梅如雪知道自己是不胜酒力的。
　　梅如雪自幼就从不碰酒，什么酒都不碰，因为她那做了一辈子教师的父母认为喝酒不好。不要说她，就是她的二个哥哥也从来不敢在父母面前喝酒。他们家无论什么酒席，都是不喝酒的。连结婚时梅如雪也是“以茶代酒”。就是那个外国人Jack来“胡搅蛮缠”，也被何栋梁毫不客气地挡了回去，其他人自然不会再自讨没趣了。
　　何家的所有长辈倒是挺喜欢她不喝酒，虽然他们家谁都喝酒――何栋梁的二个姐姐也不例外。但是，酒这样东西，对他们夫妇来讲却有着不便为外人知道的特殊用途。
　　那是新婚第二夜――第一夜时何栋梁喝醉了。对着娇艳如花的美妻，何栋梁说着诸如“秀色可餐”之类让梅如雪羞涩无比、陶醉无比的话时，她主动陪着丈夫喝下了人生第一口酒。然后，趁着酒力，他们开始了甜蜜四溢、激情荡漾的“周公之礼”。
　　以后，当两情相悦又或者吵架后，他们都会从一杯红酒开始幸福的夫妻生活，各种高档红酒就成为他们夫妇的闺房必备品之一。
　　因此，对于梅如雪来讲，酒及之后对身体产生的作用，往往是启动性细胞的捷径。别人不知道，自己还不清楚吗？梅如雪痛悔不已！
　　但她还是想起了“酒能乱性”这句首先由母亲告戒自己的话，于连是否也是如此？
　　梅如雪想得头疼！她现在有什么理由怀疑不是“误会”呢？
　　突然，梅如雪想起何栋梁，不由得又吓出冷汗来了。何栋梁不论出差到哪里，每晚都会有电话或信息问候，结婚十年，一天都没有拉下。即使是吵架最激烈的时候，也照样有问候。
　　梅如雪匆匆结束冲洗，上到三楼自己的卧室查看来电记录。那是他们夫妇专用的电话线，谁都不知道号码，即使是双方父母。还好，来电还是前几日的。然后又急匆匆奔到底楼，从包里拿出手机，上面提示有四条未读信息。
第一条信息是昨晚11：30，发信人是“于老师”，内容是：“梅姐：不知道我还有没有可能这样称呼您，但还是鼓足勇气给您发这条短信。我没脸再见您了！刚才，我已经和田老师说好，下周开始由她辅导您孩子的功课，如果您同意的话。我可以开始搞自己的培训班。”
第二条信息是昨晚12：30，发信人是“依靠”，内容是：“雪：今天太晚了，就不打电话了。明天你醒来后看到这个信息，就当是我给你的亲吻。爱你！祝你明天玩得愉快！”
第三条信息是昨晚1 ：15，发信人是“于老师”，内容是：“梅姐：我知道您不会原谅我，连我自己都不会原谅自己。这种行为实在太罪恶、太可耻了。如果您想惩罚我，甚至到警察局告我，我都接受，也一定会配合您。也许，这样也可以让我稍微安心。”
第四条信息是昨晚3 ：15，发信人是“于老师”，内容是： “对不起……”
　　梅如雪看过四条信息，百感交集。唯一安心的是丈夫不会发觉曾经发生了什么。
　　深夜12点15分，又是这种多次出现的时间，还是使梅如雪的眼泪夺眶而出。
　　出差时，何栋梁一般是上床后才给梅如雪问候。这个时间，梅如雪在刚开始时相当担忧，人怎么能经常这么晚睡觉？后来逐渐演变为愤怒，指责何栋梁不应该这么晚睡觉。而现在，更多的是愧疚！
　　丈夫经常这么晚睡觉，自己又为他分过什么忧？！是和别人胡混、甚至和别的男人瞎搞吗？！可是又能怪谁？现在应该怎么办？
　　梅如雪哭了一会，开始认真考虑起于连的提议。这个混帐看来昨晚没怎么睡觉。田老师这个人，梅如雪是知道的，几次和于连他们聚会，她基本在场，梅如雪和她聊得也比较投机。最初的时候，田老师是副校长同时推荐的几个人选之一，是于连的学姐，在学术上要比于连好一点。但是，不知是什么原因，丈夫还是选择了于连，梅如雪也懒得去问，反正丈夫安排的都不会有问题。现在，于连提出由她来接替，梅如雪觉得问题也不会太大。 
　　这样，以后和于连就不再见面了，也好，省去了很多尴尬。自己也实在不想再看见这个混帐，管它是不是误会。
　　至于告到警察局，梅如雪想想都头麻。这种事情瞒都来不及瞒，要弄得众所周知吗？
　　不过，于连安排得还真妥当，连何栋梁或其他人问起的说法都想好了。谁又能阻止别人创业呢？何栋梁当然也不能。
　　梅如雪叹了口气，删掉了于连刚才的三条信息和以前的所有信息，而后索性连于连的电话号码也一起删掉。她决定先去喜欢的那家餐厅美美地吃一顿，再去喜欢的那家美容院放松放松，最后去公婆家，和宝贝们在一起！她现在唯一的担心，更换了老师，宝贝们会欢迎吗？
　　※※※
　　那一夜，于连痛苦辗转、无法成眠。就在不久前，如果有人做了他现在准备做的事情，一定会被他严词斥责、痛加鞭挞。虽然经济条件和大多数人不能比，但于连从小就有很好的家教。
　　他的父亲是个生产队干部，有着所有那个层次的正统干部的所有正统思想。在于连的记忆中，父亲一辈子没有做过一件亏良心的事情，更没有现在某些干部的恶劣品行，完全可以说得上“清廉”。
　　父亲的兄弟姐妹较多，因此他不时拿出自己并不充裕的收入去帮助他们。在在于连的印象中，几乎没有看到父亲有过什么新衣服，抽烟、喝酒更是与他无缘。加之母亲体弱多病，自己和妹妹要上学，于连简直无法想象父亲是怎么筹到那些钱的。但可以确定的是，以父亲的为人，他是断断不会向任何人开口求助的！
　　他又能向谁求助呢？父亲是如此的自尊、自爱、善良、硬朗，是那么的受人尊敬，现在自己准备做的事情、已经做的事情，他老人家会有什么反应？于连似乎看到父亲愤怒、悲伤的眼睛，甚至感到父亲的耳光又扇了过来！
　　但是，想到父亲不再强壮的身体、想到母亲时有断药的日子、想到妹妹依然清苦的生活，于连再次咬了咬牙！
　　于连并不担心下面会发生什么对自己不利的事情。那张保命的SD卡，是他早就计划好的。而且他已经非常冷静地看过几遍，画面虽然不很清晰，但能够说明问题，这就足够了。
　　以他的判断，梅如雪不可能去告诉任何人、更不可能去报什么警。试想下，如果“何栋梁夫人被强暴”这个消息一旦被披露出来，马上会成为论坛、街头巷尾间传递的头条新闻。这个代价是她梅如雪能承受得了还是他何栋梁能负担得起？！
　　那个“田老师”也是精心挑选过的，他知道她接替不了自己的这个工作，虽然她在学术上确实比自己强点。也许，梅如雪再换其他人，也不一定接替得了。
　　何家的四个宝贝实在不是普通人能够接手得了的。除了何栋梁苛刻的要求外，生来就有的优越感，早就使那四个宝贝习惯别人去适应他们，而又有几个老师愿意屈尊去适应学生呢？
　　田老师，那也是出身城市的干部家庭的子女，也是位“大小姐”。她现在是出于好奇答应了自己，但是她能适应那四个宝贝吗？不能！
　　自己当时已经了解了一些情况，之所以愿意接手，完全是副校长的盛情和何栋梁付出的薪酬。副校长是对他有恩的人，没有他的首肯，自己是没有可能留校的；而何栋梁付出的薪酬，更是他无法拒绝的，那笔钱可以保证母亲得到足够好的医治。
　　就是自己，也差点没有坚持下来。何栋梁的要求之高，还是超出了自己的想象，他终于明白有钱人的钱是不好赚的。如果不是梅如雪的盛情款待，他也许早就不干了。
　　想到梅如雪的美丽、梅如雪的温柔、梅如雪的迷人，于连不由得痛苦地喊出了自己女朋友的名字，“小茵……小茵……”
　　※※※
　　何栋梁回家后接受了更换老师这个事实，也没有多疑到猜测是否发生了什么事情。但是在一段时间的关注后，结果却很让他失望。田老师本来就是被放弃的人选，他决定还是找于连谈谈。
　　在了解了于连“坦诚”相告的“实际”情况后，何栋梁对于连的“培训班”作出了承诺。多年征战商海的经历，他自信象于连这样的人是无法拒绝的。
　　实际上，于连不仅不准备拒绝，而且非常感动、感激。在那一刻，他确实感到自己碰上“贵人”了，盘算已久的肮脏想法也似乎一扫而空。但重要的是，他不能就这样再次踏进何家。
　　于是，梅如雪又收到了不想收到的信息。显然，在这么短时间内，她还没有忘记这个号码。她苦于无法向丈夫明言，而且四个宝贝的状态也确实在下降，似乎除了于连，真的别无选择。
　　接下来，于连的安排才让她真正放心。信息是这样说的：“梅姐：何总找我谈了，希望我继续接手。他对我的培训班也有承诺，我实在没有理由拒绝。孩子们的成绩在下降，我也很担忧。如果您不反对的话，是否可以这样安排：以后每天我跟着孩子们的车子一起到您家，教完就走。如果有需要和您交流的，可以在QQ上谈，您给时间就成。”
　　梅如雪考虑再三，终于还是同意了。无论如何，KTV 那事毕竟是“误会”。接受于连再次担任家教老师，唯一的考虑当然是宝贝们的学业。
　　和普天下所有父母一样，孩子的学业始终是每个家庭的重中之重，何栋梁夫妇也不例外。对于他们来说，比普通夫妇更有资源和条件来抓孩子们的学业，要求自然也更高。但是，就是这样常人难以想象的苛刻要求，最终也没有难到于连。孩子们也已经适应了于连的教导方式，非常喜欢和他在一起。
　　何栋梁现在考虑的反而是如何评估于连和孩子们的关系，什么时候应该终止他们之间的接触。他不希望他的孩子和外人有不恰当的亲密关系。
　　梅如雪显然比何栋梁更了解情况。如果不是自己大力挽留，于连早就辞职了。因此，她也担心自己和于连的关系突变后是否会影响到孩子们？以后应该如何处理和于连的关系？
　　事实证明，她的担心是多余的。离开了自己的及时配合，于连不仅把拉下的课程全部补了回来，而且孩子们的成绩更出色。如果说还有什么不同，那就是于连上课时更认真、更细心、更耐心，有时候脸上会浮现出他这个年龄不应该有的疲惫和憔悴。
　　这种细心和耐心，就是自己和何栋梁，也不见得做得到，梅如雪觉得于连可能是在“赎罪”。有时候她也会想到，要是没有发生那件事情，一切是多么美好。
　　她没有何栋梁那么深沉的心思。走了那么多家庭教师，孩子们喜欢他有什么不好吗？这种更密切的关系不是对孩子们更好吗？如果没有发生那件事情，就是自己也不介意和他走得更近一些。毕竟，他在教导自己的孩子，毕竟，他是孩子们唯一接受和喜欢的老师，作为母亲，自己难道不应该在酬劳外再有所表示？
　　就在梅如雪这种感动、遗憾的复杂心思中，该发生的事情还是来了。
　　※※※
　　那天，梅如雪实在无聊，就通知司机要自己去接孩子们。就在于连上车不久后和另一辆车擦了下，于连下车和对方讲理却被打伤，当场鲜血直流。
　　梅如雪吓坏了，一边带着于连直奔医院，一边打电话让司机来接孩子们。就在病房里，梅如雪终于完全原谅了于连。
　　和很多人一样，梅如雪在少女时代也做过一个“梦”，希望某年某月能够有个“白马王子”可以为自己“抛头颅、洒热血”，看到从于连身上不断渗出的鲜红血液时，梅如雪似乎又回到了梦幻般的少女时代。何栋梁给了她世人无比艳羡的一切，但永远不会满足她这种“少女情结”。
　　何栋梁是那种千般苦难一肩挑、打碎牙齿往肚里咽的顶天立地的男人，他要给妻儿撑起的天空永远是阳关灿烂、晴空万里。梅如雪并不完全清楚，为了这个家、为了他们的公司，何栋梁究竟做过什么、到底流过多少血汗！那一刻，她似乎忘了自己已经为人妻、为人母。
　　“于老师，你不必那样子去和他们讲理，何必呢？”梅如雪坐在于连的病床前，痛楚地说。这几乎是出事以来，他们第一次面对面说话。 
　　“我知道你们不会介意这点事情，可是我不能。”于连忍着疼痛，低声但很清晰的说。
　　“还是疼得厉害吗？”梅如雪终究是个善良的女人。
　　“好多了，您看也不出血了。”于连再次提起了让梅如雪震惊的事情。包扎上药后，自然不可能再出血了。
　　“一点小事情，我以前也碰到过。你看，多过意不去。”梅如雪特有的轻柔悦耳的声音终于又回到于连耳中，只是又多了一份愧疚。
　　“您不必这样，这些都是我必须做的。”于连反过来安慰梅如雪。
　　“……”于连还是提到了那件事情，梅如雪有点不知所措。
　　“这些事情，即使再做一万次，又能怎样？”任谁都能听出于连语气中的真诚、痛悔和遗恨。
　　“不要再说了，让它过去吧。你做的已经够多了，这段时间辛苦你了。”梅如雪强忍着内心的激动，轻声地说。
　　“梅姐，我还可以这样称呼您吗？”
　　“当然可以，有你这样一个弟弟，我也求之不得啊！”梅如雪发自肺腑地说。
　　“您知道，我家里很穷，别说和您比，就是普通的家庭都不如。可是父母千辛万苦培养了我，一旦我出事了，我真的不知道他们会怎样。”
　　“……”
　　“父母毕竟是我的亲人，但您和何总对我那么好，对我们家那么好，我却对您做出了猪狗不如的事情。”于连终于哭了出来。
　　“别说了，那件事情，我也有错的。”梅如雪的眼泪也止不住了。她现在终于可以完全放心了，那是欢喜的泪水。
　　“梅姐，我求您原谅我，好吗？”于连继续哭泣着。
　　看着于连的脸，那张年轻、阳光、健康又不失英俊、儒雅的脸，梅如雪流着眼泪，伸出右手轻抚在于连头顶上。
　　于连强忍住心中的狂喜，伸出左手想按住梅如雪的右手，但伸到一半还是僵硬在空中。激动之下的梅如雪，没有太多考虑，立即伸出左手握住于连的左手，浑身颤抖着，和于连十指相交！
　　这一晚，没有人来打扰他们！他们说了很多很多，直到很晚，梅如雪才离开病房。
　　※※※
　　出院后，于连再次盘算着自己的计划。目前的进展，让他十分满意。
　　梅如雪这个女人，很单纯，也很传统，某些思想和自己家乡的农村妇女并没有区别。如他预计，何栋梁并不知道发生了什么。现在，梅如雪不仅原谅了自己，二人的关系反而更进一步。要达到什么程度，于连还没有明确的打算，但是，他知道以后将会有更多机会，这就足够了。
　　对付何栋梁，只要做得足够机密，恐怕他永远不会知道什么。即使出最后一招，还有那张保命的SD卡。就算他何栋梁权势熏天，他还敢杀人不成？！他本领再大，大得过法律吗？！勾引他人老婆，又不是什么罪，谁又能把我怎样？！何况，谁勾引谁呢？
　　反复考虑，于连觉得自己的计划是完美的。就算没有达到最大目的，手里的SD卡也可以通过某些渠道换取相当利益，而自己却可以置身事外，继续大学教师生涯。而且，以后这种东西会越来越多！
　　想到这里，于连狠狠地打了自己一个耳光！卑鄙！无耻！
　　何栋梁已经给了自己承诺，教导他们的四个孩子也要不了几年，自己也年轻，这难道不是一条阳光大道吗？！
　　就在于连反复掂量、犹豫不决的时候，妹妹于青的一个电话终于让他打消了所有顾虑，没必要考虑太多了！
　　于青告诉他，他寄回家的所有钱，父母分文未动，母亲依然用着最简单的药，说是要给他存着娶媳妇用。医生告诫父母，母亲必须必须做一次大手术，否则后果难料。而父亲的身体却差多了，今年也生了一场病。以后怎么办，父亲说不要他们兄妹操心，他自己有办法。
　　于连是知道母亲动手术要用多少钱的。
　　当晚，他在宿舍里喝得酩酊大醉、嚎啕痛哭。他盯着梅如雪亲自送过来的滋补品和送给他的衣物，一边抽着自己耳光，一边痛骂自己：“畜生……畜生……”


第五章
　　梅如雪当然是幸福的，她自己也一直是这么认为的。
　　她的爱情、婚姻、家庭、生活、金钱、名誉、地位等等，女人一生中可以拥有的一切，都象她那稀世珍宝般的四胞胎一样，她都拥有得如此地完美、梦幻般的美好。别的女人穷极一生也不见得获得一二、更不敢奢望全部拥有的一切，对她来说，甚至没有刻意追求，忽忽然就全部拥有了。
　　从幼年开始，她就是那么的美丽、乖巧、温顺、健康，学习成绩又是那么出类拔萃，别说是父母和兄长的掌上明珠，就是所有的亲戚、老师，甚至父母的同事、她自己的同学，每个人都好象在暗暗较劲，看谁能对她更好。在每个人都有各种各样的不满时，她却在烦恼如何拒绝那些自己根本不想要的“宠爱”。
　　和初恋男友的短暂失恋，可以说是她一生中的唯一挫折。可是，这段短暂经历也迅速被何栋糯来的巨大幸福所替代。在她眼里，生活似乎就是粉红色的。
　　可是，就在不久前，她好象又回到幼年的感觉里，不想要的东西太多。不同的是，想要的东西，到底该怎么争取？还是永远都争取不到？她不明白何栋呕挂那么多钱干什么？！
　　从孩子幼年开始，她就特别盼望何栋拍芟笃胀ㄈ思业恼煞蚰茄，和她一起给孩子们买玩具、逗孩子们笑、看着孩子们甜甜地睡，甚至和她一起经历所有的事情。可是，她知道不能。
　　虽然，何栋诺氖杖胍丫可以保障他们安逸地过完一辈子，但他们还有四个孩子，她当然希望他们的孩子也拥有甚至超过自己的更好生活。何栋攀悄腥耍当然也应该有自己的事业，总不能给人打一辈子工，作为妻子，自己理所应当支持丈夫创业。
　　直到他们的公司几乎无人不知、直到他们的钱多得即使四胞胎也全部都生四胞胎也用不完、直到他们每年的捐款足够普通人家生活几辈子时，梅如雪特别特别不明白，何栋盼什么还要那么拼命工作？丈夫不是说过，只有自己才是他生命中最重要的吗？就是孩子们，也不能和自己比吗？
　　坐在自己舒适的办公室里，随便翻阅着财务部门上报给副董事长的报表，看着利润、现金、银行存款等栏里几乎不断增长的数字，梅如雪觉得无聊之极！这些数字，远不如自己学生时代试卷上的１００分更赏心悦目，即使偶有下降，也远没有自己偶尔考个９９分、９８分更懊丧！可是，对她来说，丈夫就是“天”，除了吵架、“冷战”，她又能改变什么？
　　※※※
　　于连出院后，他们就不再在ＱＱ上讨论孩子们的学习问题了，梅如雪主动邀请于连到家里面对面谈话，说这样才不生分。他们的话题，也早就有了更多内容。
　　坐在自己家宽阔、舒适的沙发上，听着轻柔的音乐，和于连无拘无束地谈论各种话题，梅如雪是多么惬意！她仿佛又回到青涩的学生时代，可以随意地说话、随意地喜怒哀乐，不再需要保持“何栋欧蛉恕庇τ械淖鸸蠛婉娉帧
　　今天是周一，梅如雪早上特意上街又为于连买了一套衣服。想起这家伙经常拒绝自己的礼物，想起这家伙告诉自己他马上要出席一个重要的学术会议，她倒很有兴趣知道，他这次又用什么理由拒绝呢？
　　还有，昨天晚上在ＱＱ上的话还没有说完，这家伙居然不顾自己的感受就急急忙忙下线，哼！等会收拾他！
　　就在梅如雪兴奋的期待中，何家的门铃终于响了！
　　“于连，怎么才来？”梅如雪连忙打开大门，笑吟吟地看着于连。
　　“打不到车，我可不象你。”于连随口应付着。
　　“要不，让何栋潘湍阋涣荆俊泵啡缪┤痈他一双拖鞋。
　　“得了吧，不被你们辞退，我就谢天谢地了！”于连换上拖鞋。
　　“哼哼，那你小心点！快点关门！”梅如雪觉得今天的开场白不错，不会又让他占上风了。
　　看着梅如雪转身离去的背影，于连的心里一阵狂跳。连续几天反复看了那张ＳＤ卡里的内容，他仿佛又回到那天的包厢里，肉棒硬挺、涨痛得受不了，差点忍不住“打手枪”。
　　他的性欲一向很强，他既知道如何避免在不适宜的场合受到刺激，更懂得如何在适宜的场合狂野发泄。以往有这种反应，他会迅速地去找小莹，有一次甚至在凌晨一点打开了她的宿舍门。可是，这次要发泄在梅如雪身上，而且是从来没有的忍耐了连续几次。
　　和以往一样，梅如雪不再象最初那样穿着职业装和他说话。宽敞、舒适的家居服饰在她身上是那么服帖，好象本来就是她身体的一部分。轻轻移动的慵懒步伐将她美好的身段清晰的勾勒出来，让人心生怜惜的浑圆削肩、纤细而不乏丰腴的后背、盈盈一握的柔嫩腰肢以及那微微上翘、弹性十足的丰盈屁股。那天在包厢里肆意揉搓梅如雪后背的快感，以及双手产生的那种特有的柔腻感觉，迅速回到于连身上！他需要这种感觉，他需要籍由梅如雪的身体带给他的一丝一毫刺激！
　　于连一个箭步扑到梅如雪身后，迅速伸出双手环抱住她的腰肢，右腿插入她的双腿间、夹住她的左腿！
　　“啊……”被突袭的梅如雪惊讶地叫了出来，头部也不由自主地向前倾，但她还是涨红着脸，努力回过头来，“于连！你要干什么？别闹了！”
　　梅如雪愿意和于连说很多话，有时甚至期待着和他聊天，但也是有底限的，远不是什么话都和他说。在梅如雪心中，于连是个可以聊天的异性朋友，自然不可能、也不会接受身体接触。
　　于连没有废话，突然发力把梅如雪的胯部提到最高。双脚离地的梅如雪身体失去平衡，头部和肩部不得已扑向厚厚的地毯上。
　　“快松手……”虽然从来没有遇到过这种事情，但一丝危险感迅速袭来，梅如雪的语气中已经饱含惊慌。
　　于连继续用力，双手移动到梅如雪的大腿上高高举起，让她的二个膝盖搁在自己双肩上。这样，梅如雪只能依靠上身着地来保持平衡。
　　“于……连……你疯了……”身体的突然剧烈运动，梅如雪不由喘起气来。
　　这套动作虽然没敢在小莹身上尝试，但这个姿势却在小莹身上做过多次。以于连的经验，现在的梅如雪只能任自己为所欲为，直到被玩到自己满意为止！
　　于连并不理睬梅如雪的惊呼，双手一边继续紧抱她的双腿，一边迅速撕破她的下身所有衣物，直到梅如雪的屁股完全赤裸！
　　“住……手……”梅如雪的脑海里一片茫然。要被强暴了吗？！还是于连？！
　　于连跪在地毯上，把梅如雪的阴部抬到自己嘴边，深吸了一口气！以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗阴部的剧烈刺激，梅如雪尤甚，至少比小莹更差劲。
　　于连不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住梅如雪整个阴部。上次的经验已经使他对梅如雪的身体有了一定认识，他知道这个女人将很快沉迷！
　　“啊……”梅如雪条件反射般的迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，阴部却努力想离开于连的嘴巴。
　　于连马上发力，不让梅如雪的胯部有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的阴唇、阴蒂及胯部四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进梅如雪阴道内，他要迅速唤起梅如雪的身体对上次的狂热！
　　“啊……不要……啊……啊……”果然，梅如雪的腰肢和上身随即扭动起来，幅度也越来越大！
　　于连不知道，出于大男子主义，也由于阴部的异味，即使何栋湃绱顺璋梅如雪，却很少去亲吻她的阴部。遽然而至的强烈刺激、上次身体内残留的记忆，梅如雪如何经受得起？虽然双腿被控制，但是臀部还是可以收缩！
　　看着梅如雪强自收缩的下体，于连心里大喜！梅如雪每收缩一次，他就大力吸出来一次；梅如雪再收缩一次，他就再大力吸一次。数次之后，在这双重刺激下，梅如雪终于只剩下大口喘气的份了！
　　看着梅如雪不再挣扎、无力言语，于连知道可以为所欲为了！他故技重施，再次向阴道内部大力吸吮。不要用其他动作，他要梅如雪的阴道对他的嘴形成条件反射！
　　果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，梅如雪用自己的脚背不断地勾紧于连，不断地主动把阴部饶着于连的嘴唇摩擦！
　　感受到猎物的狂热反应，于连几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！梅如雪更疯狂了！刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的于连的嘴！终于，在二人抵死般的纠缠中，梅如雪的身体突然僵硬、阴道内部猛烈抽搐，数股淫液遽然喷出！她被生生吸到高潮了！
　　于连抬起头，欣赏着梅如雪的淫液不断涌出、滴落，心中既充满了成就感、又饱含着不屑。他知道现在的梅如雪已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！
　　于连从容地把梅如雪翻过来，剥光她的所有衣物。看见她的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。
　　“于连，不要这样！”梅如雪终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气喘。
　　看着梅如雪似乎渐渐不再陶醉，于连马上伸出右手中指，毫无预兆地插入梅如雪的阴道内，并立即抽动起来。
　　“恩……”梅如雪随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着于连的节奏生涩地扭动起来。
　　于连脱掉自己下身的衣裤，挺着肉棒、拿出右手、狠狠地一插到底！
　　感觉到阴道内插入了让人心烦意乱的坚硬肉棒，梅如雪久旱逢甘霖般迅速挺起阴部，双手抓紧地毯，嘴里再次发出“恩……”的甜腻呻吟。
　　梅如雪的生活中从来不缺乏性。以前是丈夫主动，尤其是新婚时期丈夫的神勇，让她感到既甜蜜又害怕。后来是自己逐渐主动了，好在丈夫依然神勇如初，依然能够多次做到一夜三次。但是，最近二年来，这种隐秘的快乐正在慢慢远离。
　　现在，这根和丈夫完全不同的肉棒，这样缺乏充分尊重的无礼插入，刹那间就唤醒了梅如雪的甜美记忆！象上次那样，于连再次用肉棒把梅如雪顶到最高位置、再次借助体重、再次在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！
　　他判断至少是梅如雪的身体接受了上次的奸淫，最低程度也不会反感。以他的知识和经验，也不会有女人会反感这种让她们沉醉的奸淫。这次，他要让梅如雪在完全清醒的状态下感受排山倒海般的快感和高潮！
　　果然，梅如雪悄悄搭在他双肩上的双手，突然失去了推开他的力量，十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　看到梅如雪的激烈反应，于连干脆把肉棒全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！他要看看，这个女人是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，还是象小莹那样迅速崩溃？
　　从来没有经历过的粗野抽插，将梅如雪的欲火越燃越旺！她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动胯部，迎接于连的奸淫！这一刻，她完全忘了正在被强暴，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维。
　　于连暗暗庆幸着梅如雪强烈的性反应。如果她象小莹一样接受不了这种粗暴、接受不了自己强烈的发泄欲望，后果不堪设想。
　　于连调整姿势，把肉棒从梅如雪阴道口上方向子宫口下方斜斜插入、再把龟头顶着子宫口磨向子宫口上方、再向阴道口下方抽出，连续不断的迅猛动作！
　　梅如雪从来没有接受过这种特殊的抽插方式，阴道内被排山倒海般地搅动，立即刺激得她连续不断的尖叫。原来瘫在二侧的双腿突然紧紧卷到于连腰上，双手也把于连的上身紧紧搂向自己！
　　看到这个动作的强烈效果，于连连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下！这突然的直插，几乎把梅如雪插得魂飞魄散，每一次都换来她更尖利的叫声！
　　在连续不断的搅动、直插后，梅如雪突然紧紧搂住于连的脖子，死命地咬住于连、又迅速松口。恍惚中，她似乎是在和丈夫做爱！
　　于连希望梅如雪能记住这个动作的惊心动魄，他要在这个动作上释放自己、更要让梅如雪再次喷出淫水！他一把抓住梅如雪的乳房、拧住她的乳头，一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！ 
　　终于，在这多重刺激下、在于连再一次直插到底时，梅如雪发出最后一声长长的沙哑叫声！她的四肢好象突然凝固在于连身上，阴道内部前所未有地抽搐，数股淫水被于连插得向胯部四周飞溅！
　　感受到梅如雪的高潮，于连不再克制，再几次迅猛的直插后，迅速拔出肉棒，把积蓄几天的精液全部射在梅如雪粉红的乳房上。
　　他对上次射在梅如雪体内仍然心有余悸，现在还远不是让梅如雪怀孕的时候。一旦出事，后果同样不堪设想！
　　倍受丈夫珍爱的乳房被灼热、迅猛的精液射中，这种完全是侮辱性质的流氓行为，梅如雪却对此没有什么反应。她现在象条被捞上岸的死鱼一样，只有大口大口喘气、不停抽搐身体的份了。
　　欣赏着高潮中的梅如雪，于连轻轻地抱起了她。如果是小莹，他一定会亲吻她，可这是梅如雪，是他要征服的女人，他希望她能主动吻他。
　　于连失望了，不过他并不气馁。今天可以到此为止，先看下反应，反正，以后肯定还有机会，不能急。
　　※※※
　　梅如雪终于清醒了，也明白了到底发生了什么事情。她现在躺在自己的卧室里，也明白自己应该是被于连抱上来的。
　　真的象做梦一样，刚才不期而至的性交太猛烈了、太快乐了，直到现在全身依旧是软绵绵的，浑身酥软，一动也不想动。如果是丈夫该多好，他一定会搂着自己，一定会说很多甜蜜的、让人害羞心跳的话。
　　可这到底是怎么回事？于连疯了吗？他是大学老师，怎么能做这种事情？还是自己今天穿着太暴露？
　　梅如雪仍然沉浸在高潮昏厥后的余韵中，心中一片惘然。于连现在在哪里？不行，得问问他！
　　梅如雪强打精神，打开所有的监控设备，看见于连正在书房里给孩子们上课。瞧着他衣冠楚楚、一本正经的严肃样，似乎刚才什么事情也没有发生。见鬼！这家伙到底怎么回事？梅如雪继续调匀着自己的呼吸，百思不解。
　　是夜，等到唧唧喳喳的孩子们终于全部甜甜入睡后，梅如雪象往常一样打开ＱＱ等待于连上线。不知什么时候开始，每晚和于连聊天已经成了习惯，陪伴她度过多少等待丈夫电话的无聊夜晚。
　　可是今天她失望了，于连的头像始终是灰色的，连手机也是关机！不甘心的梅如雪同时在ＱＱ上留言并发出同样内容的手机短信：“于连，你疯了！请你明天下午准时到，不要再迟到了！我有话问你！”
　　城市的另一角，收到同时出现的信息，于连发出了得意的狞笑！


第六章
　　次日，何家。
　　“于连，你想干什么！”等于连关上门后，梅如雪瞪着他。
　　“梅姐……”看着梅如雪端出“何栋欧蛉恕钡募苁疲于连多少有点心虚。但转瞬想，她如此大声责问，不怕说出的话被其他人听到？
　　“梅姐，您小声点，别被其他人听到。”于连假装害怕，怯懦地说。
　　“知道害怕了？是怎么回事情？”听到于连的“提醒”，梅如雪的声音反而更高。
　　于连的心里顿时有底了，没有女人愿意宣扬这种事情。现在这个时间段，何家一向没有其他人，看来梅如雪还没有采取其他措施，好极了！
　　“梅姐，我爱你！”于连直视着梅如雪，异常坚定地说。
　　“什么？”梅如雪楞住了。
　　这三个字她听何栋潘倒无数遍，可惜那都是很遥远的时候了。而现在，何栋鸥多的是通过“信息”等来表达，即使自己偶尔逼他说，也无论怎么听都是那么干巴巴的。现在从于连嘴里吐出来的饱含“真情实意”的“表白”，还是让她心神恍惚了下。
　　“我知道这是不对的，但我控制不住，每天每晚都会想你！”于连随手丢下挎包，伸出双手轻按到梅如雪的双肩上。
　　“你疯了！怎么可以说这种胡话！”刚刚产生的一点怜惜之情和暧昧情绪立即消失得无影无踪，梅如雪甩掉于连的双手，寒声斥责道。
　　看到梅如雪连骂人都这么生疏，于连突然拦腰抱起了她！
　　身体骤然失去平衡，梅如雪“咦……”地惊呼一声，随即扭动身体挣扎起来，但是体力相差太远了。于连很小的时候就开始做体力活，身体一向粗壮、结实。上大学后更是学校足球队的主力，至今仍然保持每周踢一场的习惯。即使是男同学中的很多人都和他无法相比，从小娇生惯养、养尊处优的梅如雪如何抵抗？
　　于连抱紧梅如雪的身体，让她不能丝毫动弹，快步走向客厅里宽大、弹性十足的沙发。以前他们在这里聊天，现在要在沙发上奸淫她！既让梅如雪感受同一场合异样的淫秽气氛，更要让她体验不同场合的高潮！
　　梅如雪的四肢不能动弹，情急之下一口咬住了于连的胸口，但是马上又松开了。隔着T 恤，这一口居然咬出血来了！刺激鼻腔的血腥味，似乎又使梅如雪想到不久前于连为自己流的血，心中再次恍惚！
　　“于连……住手……”梅如雪再也没有刚才的架势了。
　　于连一言不发，边快走边把梅如雪的嘴压向刚才被咬伤的地方。头部被压住，梅如雪无法再出一言，更不知是继续咬还是怎样？
　　就在梅如雪迟疑间，于连已经把她放倒在沙发上。这次，他准备从正面侵扰梅如雪的阴部，欣赏她无比艳丽的淫荡神情！
　　“于连，你醒醒吧，会下地狱的！”获得短暂自由的梅如雪还在继续努力。
　　于连楞了下，还是紧盯着梅如雪的下身。今天她穿的不再是昨天的居家服饰，而是标准的职业套装。但是，箭已在弦，怎能不发？
　　他迅猛地分开梅如雪的双腿，隔着薄薄的蕾丝内裤、直接一口含住了梅如雪的阴部并迅速搅动舌头！于连知道现在还没有可能与梅如雪多费事，她也不是小莹，经验和从A 片学到的知识告诉他，给女人口交可以最快速地让女人兴奋！
　　阴部再次受到袭击，昨天的快感马上回来了！但是梅如雪马上强迫自己镇定下来，双手同时抓住于连的头发，用她从来没有过的狠劲，想把于连的头揪离自己的阴部。
　　于连被揪得眼泪差点出来，没想到这个女人也有这么狠的时候！借着头发被揪产生的兴奋感，他的舌头含着内裤一起在梅如雪的阴唇、阴蒂上更猛烈地摩擦、吸吮起来！
　　那是和昨天完全不同的刺激！舌头是柔软的，内裤却是有一定韧劲的，这种混合摩擦、吸吮的感觉从来没有经历过，梅如雪不由得“啊……”的叫出来。
　　看到这招有效，于连搂紧梅如雪的屁股，更加疯狂地吸吮、摩擦起来！不知不觉中，梅如雪的内裤被撕咬得越来越碎，整个阴部越来越完全暴露在于连的口舌之下！
　　隔着内裤被吸吮的一丝瘙痒终于被嘴唇和阴部的完全接触替代了，难堪而舒畅的感觉再次完整地回到梅如雪身上，从阴唇、阴蒂到腰肢、脑海，揪住于连头发的双手终于无力地松了下来。
　　于连并没有剥掉梅如雪的下身，这样被撕碎的情形更淫秽、更刺激，他相信梅如雪不会经历过这种性交游戏！
　　稍微定了定神，于连含住梅如雪的二侧阴唇，用舌头舔开已经潮湿的阴道口，故技再施、再次向大口大口地吸向梅如雪的阴道，似乎要把她阴道内部的所有组织全部吸出来。
　　如此狂野的吸吮岂是几乎没有口交经验的梅如雪抵抗得了的，脑海里残存的最后一丝清明彻底消失得无影无踪，“啊……”的兴奋叫声连续不断地从她迷人的双唇间“突颖而出”！
　　于连不会完全失去理智，他相信梅如雪的阴部和她的身体很快就会投降在他特有的口交方式下。可是还不够，他要梅如雪在自己的口舌下彻底失去理智、甚至依赖！
　　这次他改变了一些，模仿肉棒抽插，紧几口、再松几口，相信梅如雪很快会支持不住。同时伸出左手手指不停地摩擦、揉捏梅如雪的阴蒂，右手手指不停地滑过、点戳梅如雪的肛门！，此刻，梅如雪的双腿已经慢慢绕紧他的背部，已经不需要再控制她了！
　　梅如雪从来没有想过肛门也能被刺激，严谨、正统的何栋鸥是从来不会有这种龌鹾的做法。但此刻，她已经分不清到底是身体哪里传来的兴奋，更无法抵抗“三管齐下”的刺激！
　　梅如雪双脚小腿象弹簧似地在于连背后运动，一会死死缠住、一会迅速松开。原来揪住于连头发的双手在不知不觉中越来越猛烈地把于连的头按向自己阴部！
　　就在于连感觉到梅如雪的胯部即将开始颤抖、双腿内侧肌肉开始弹动的一刻，他突然用后背顶开梅如雪小腿的缠绕，站了起来！
　　梅如雪的双腿继续习惯性的迅速缠绕成麻花状！满心期盼的高潮、尽情喷射的舒畅这些最美妙的感觉突然被终止，她象被扔在半空中一样难耐地伸出双手，但还是僵硬在空中，只剩下美妙的屁股继续扭动着！
　　看着仍在坚持的梅如雪，于连轻蔑地撇着嘴唇！包厢里时他就已经了解了梅如雪的性兴奋，反正投降是早晚的事情，现在正好折磨折磨你！
　　于连脱光自己下身衣物，握了握已经向上挺起成45度角的粗壮肉棒。学生生涯时，浴室洗澡时还没有发现哪个人的肉棒比自己更长、更粗，他对自己的性功能一向非常自信。自己还远没有到兴奋的时刻，倒要看看梅如雪能坚持到什么时候！
　　于连粗鲁地扒开梅如雪的双腿，检视着梅如雪的阴部。整个胯部已经极其不堪，阴毛紊乱、湿润；大腿根部四周到处是水，也不知是自己的口水多还是她的淫水多；二侧阴唇更是晶晶发亮、最下面还可以看到有明显的一丝液体流向肛门。
　　最淫荡的是，梅如雪的整个胯部在间隙性的颤动，阴道口也在不停抽搐！
　　看着梅如雪浑然不知已经门户大开，于连粗鲁地拨开她的双手，挺着肉棒，用龟头在她阴唇上轻轻扫过！
　　一丝追魂夺命般的快感迅速扫遍梅如雪的心灵，但却转瞬即逝！迷惘中的梅如雪不仅挺起阴部、沿着龟头滑动的方向努力追逐着，整个胸部也开始波浪式起伏。
　　没有听到梅如雪的淫荡呻吟，于连很不满意，他再次用龟头扫过梅如雪的阴道口，第一次极慢，第二次极快。
　　梅如雪被刺激得伸出双手想抓住于连的肉棒、却又僵硬在空中，双唇也被牙齿紧紧咬住！
　　于连再次轻蔑地看着她，肉棒连续快一次、慢一次地扫过梅如雪的阴道口并在阴蒂上重刺，双手撕破梅如雪的上衣、不停地捻着她的乳头！
　　这种越来越强烈的想“吃”“吃”不到、不想“吃”却更盼望的临界感觉，不要说是梅如雪，就算职业妓女也会彻底迷失！没有几分钟，梅如雪终于松开嘴唇、一阵积压太久的闷哼声终于长长地叫了出来。
　　于连抓过梅如雪右手、让她握住自己坚硬的肉棒。感觉到摄人心魄的肉棒，梅如雪颤抖着把它往自己的阴道里塞进去！
　　于连想折磨她、却不希望她有太多反感，就顺着她的力量慢慢地刺破阴道口、感觉着龟头一点一点撑开已经完全湿润的阴道、感觉着阴道内嫩肉的不断缠绕！猎物自己动手、要求奸淫的感觉太爽了！
　　就在于连得意之中，梅如雪突然不再动作、阴道内的温度似乎也不再升高。于连看到二行清泪流出了梅如雪迷蒙的双眼，表情痛苦之极！
　　于连需要猎物更加沉迷、欲火要越烧越旺，他迅速调整角度、全身发力、一插到底！
　　伴随着一声短促、高亢的呻吟声，梅如雪终于丧失了最后抵抗的勇气，积压太久的欲望突然开始强烈释放，太舒畅了！就在那一瞬间，她的双手迅速死死地抱住于连的屁股、双腿迅速死死地麻花状缠绕在于连的腰上！
　　看到梅如雪彻底沉沦，于连心里再次浮过一阵不屑。自己还没有用完全部招数，梅如雪却如此不堪挑逗，看来淫荡才是她的本性！
　　于连很轻松地撞开梅如雪的缠绕，把肉棒全部抽出来、再迅猛插到底。一边听着梅如雪腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着她脸上艳丽的淫荡表情！
　　积压太久的欲望终于慢慢释放出来，梅如雪双眉间紧皱的“川”字也似乎越来越淡了。可是，于连当然不会这么轻易就放过她。
　　于连再次使用昨天用过的方法，迅速搅动起来！昨天被第一次搅动时的消魂感受立即使梅如雪疯狂起来，可是仅仅几下，她的身体猛然僵硬、数股淫液喷射而出，她高潮了！
　　于连停顿了一下，欣赏着梅如雪开始大口大口喘气的迷人神情。同时，把她所有衣物能剥的全部剥掉，不能剥的全部卷饶到腰部，欣赏着这个几近赤裸的恫体，他要她更癫狂！
　　于连知道梅如雪现在最需要的是什么，可是他不会给她！他立即换了一种搅动方式，昨天是上下搅动，现在却是没有固定角度的全方位搅动！
　　阴道被全方位刺激到，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了梅如雪自己已经体验过和尚未体验过的所有性欲，于连仿佛又看到当初包厢里被春药和酒精刺激过的癫狂的梅如雪！就是这样！就是要这个女人在自己胯下完全释放她所有的性反应！于连不再有其他想法，就让自己和这个女人一起癫狂吧！
　　在于连失去理智的兽性蹂躏中，梅如雪只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮！终于，在她已经完全分不清是令她无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在沙发上，她被生生操晕过去了！
　　于连却感觉到梅如雪的阴道仍然在剧烈抽搐，阴道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。他很明白让昏厥中的女人继续高潮具有何等致命的威力，更不会也从来没有过怜惜梅如雪的想法！
　　现在已经不需要再欣赏她的表情了，于连把梅如雪翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插！让梅如雪的身体对他产生依赖才是目的！
　　虽然已经昏迷，但突然变化的角度还是让梅如雪的身体作出了反应！就在变化姿势搅动后没几次，于连再次感到梅如雪高潮前的剧烈反应。此刻，他也借着阴道内更紧密的缠绕，直插几下后拔出肉棒，把自己的精液全部射到梅如雪美丽的后背上！
　　※※※
　　梅如雪在哭泣声中醒了过来，她发现还是躺在自己的卧室内。昨天的一切又重演了，她终于明白被蓄意强暴了！而且还是自己非常信任的于连！
　　梅如雪气得浑身发抖！自己是谁？是何家的媳妇、何栋诺姆蛉耍〖词购味琶挥惺裁闯删停何家的媳妇也是一般人敢招惹的？！多少男人、女人，多少比于连厉害得多的人，有几个敢在自己面前胡言乱语？！于连！要不是丈夫的选择，自己也许连多看一眼都没有兴趣！
　　但是怎么办？报警吗？不，断断不行！证据倒是不缺，但何家在本城是“望族”，丢不起这个脸。开除他？这个是肯定的，到时随便给丈夫一个理由就行了。
　　但这样就可以了吗？不能这样放过他！梅如雪觉得还是应该找丈夫商量。这么多年了，她已经习惯依赖丈夫拿主意，甚至很反感丈夫包揽一切大小事情的作风，虽然他的主意通常是正确的。
　　梅如雪支起身体，拿起床头电话开始拨起何栋诺氖只。何栋懦霾钍保通常不允许梅如雪找他，因为打了手机也不一定会接，他太忙了。这次当然也不会打通――何栋诺氖只干脆关了！
　　梅如雪失望之余有点恼怒，还不都是你找来的这个人！不过，应该和丈夫怎么说？丈夫可能会采取什么行动？想到这里，梅如雪的心里不由得一阵颤抖！
　　何栋糯永疵挥邪汛匆党跗诘姆绶缬暧晁蹈梅如雪。他确实霸道，但非常“男人”，他不希望因为这些事情而让梅如雪担忧，他希望妻子永远快乐、幸福，所有的风雨自己一力承担就可以了。但是在最近经常性的吵架后，梅如雪还是知道了一些多年前的往事，让她心惊肉跳的往事！
　　这些事情是由孩子们那当副市长的大姑妈说出来的。梅如雪这才知道，丈夫经受过几次人身威胁、躲过几次司法诉讼、又把多少人送进了监狱！这些事，对她来说，太可怕了！
　　如果丈夫知道了这件事情，他会不会做出什么过分的事情？梅如雪知道丈夫的眼里是揉不了沙子的，他一定会有强烈反应。会触犯法律吗？梅如雪同样知道，有多少比何家更具背景、权势更重的高官被处决了！
　　死刑和丈夫！？梅如雪的脑子里一片空白，浑身发软摊倒在床上！不！绝对不能让丈夫知道！
　　那又该怎么办？六神无主的梅如雪盯着电话机，眼泪再次流了出来。


第七章
　　次日下午，于连依然准时地、信心十足地按响了何家的门铃。
　　和上次不一样，这次于连没有从梅如雪那里获得任何讯息，她甚至连QQ都没上，于连自然也不会去拨打梅如雪的手机和电话。但这并不影响他的信心，何栋挪懦霾蠲患柑欤他更加有恃无恐。
　　让他意外的是，今天给他开门的却是一个他不认得的人，于连不由得抬头又看了看门牌号码。
　　“您是于老师吧？”开门的这位看起来很麻利的中年女人低声开口了。
　　“我是于连，您是？”
　　“快请进来。”中年女人接过于连的挎包，很恭敬地递给他一双拖鞋，“夫人身体不舒服，在休息呢。她关照我来接待您。”
　　“奥，是这样。夫人的身体不要紧吧？”“梅姐”是他们单独相处时的称呼，于连特别注意这一点。
　　“也没上医院。可能是又和何先生吵架了，应该没什么吧。”等于连穿好拖鞋，中年女人随即把大门关上。
　　“那您是？”虽然感觉上这人不象是何家的亲戚或客人，但于连还是想确认下身份。
　　“我是何家负责卫生的工人，我姓张，您喊我张姐或其他什么都可以。我在这里已经干了很多年了。”中年女人介绍着自己在何家的历史。
　　“张姐，您好。我怎么从来没有见过您？”
　　“我们本来是上午负责清理卫生的，但夫人昨天晚上通知我们今天开始下午搞卫生，我们也不知道是为什么。”张姐一边把于连带向孩子们的书房，一边回答着于连的问题。
　　“你们？何家真是让人羡慕。你们有几个人，现在都来了？”于连十分羡慕地问着关键问题。
　　“那当然，何家可是本城数得着的人家。还有个李姐，负责卫生的就我们二个人，她现在在二楼呢。”
　　“我每次来都觉得何家特别干净，你们俩可是何家的功臣啊！”于连笑着说。
　　“那也不能和于老师您比啊，那四个宝贝可是何家上上下下的心头肉啊！”张姐也笑了。
　　进了书房，张姐又递给于连一杯水后就自己忙活去了，于连却陷入了沉思。
　　何家在这里有多少工人，于连早就在“无意”中从梅如雪那里了解过了。负责接送孩子的司机是于连最熟悉的，曾经多次搭过他的车；二个厨师也几乎天天能见到，于连每天教完回去时他们都在厨房忙得不可开交；这个自称张姐的、还有那个李姐，应该就是自己从来没有见过的二个工人了。
　　梅如雪的反应和昨天有点不一样，看来已经开始防备了。本来在自己提前来到孩子们回家前那段“沟通”时间，只有梅如雪一个人，二个厨师也是在上课后才过来，现在看来不行了！
　　于连有些沮丧。难道就不会再有机会了？！如果这样，就只能出最后一招？那招风险极大、收益太小，本来只是和何栋潘浩屏称ず蟊Ｃ用的啊！
　　于连皱着眉头想了一会儿，突然轻笑了一声。梅如雪，你就会这种招数？！
　　首先，从张姐的态度来看，自己是何家聘请的老师的身份没有变。这说明梅如雪很可能还没有把事情说出来，何栋乓簿筒换嶂道。否则，“迎接”自己的就是另外一伙人了。
　　其次，即使有工人在，也并不是完全没有机会。这一点，于连很轻松地就想到了。他要再考虑的是有多少风险和梅如雪的胆量问题。
　　何家的规矩很重，工人们一般不敢打听不该打听的事情，也不敢到不该到的地方去。张姐之所以告诉自己梅如雪“身体不舒服”，主要还是希望自己不是十分必要的话不要去“打扰”梅如雪。至于其他废话，连一句都没有。
　　如果梅如雪现在在三楼，而张姐她们又打扫完了三楼的卫生，想必没有梅如雪的召唤，她们是不敢再踏上三楼的。三楼是梅如雪夫妇的“闺房”，有哪个外人会不经主人同意擅自闯进去呢？
　　如果是这样，工人们在与不在有什么区别？！
　　问题是，如果自己等会直接上三楼，梅如雪会不会喊工人上去？
　　喊了工人又怎么样？不就是强奸吗？！不就是多了二个证人吗？！反正梅如雪也不缺少证据，自己射在她身上的精液、被撕碎的衣服，甚至说不定还有监控器。孩子们的书房里有监控器，其他地方就没有了吗？
　　无论如何，试一下！
　　还有个问题，除了二个工人，梅如雪是不是还找了其他人直接在三楼陪她？这个才是麻烦！
　　于连走出书房，在昨天“疯狂”过的客厅找到了刚才那位张姐。
　　“张姐，夫人身体很差吗？”于连皱着眉头问。
　　“于老师啊，您非要今天找她吗？”张姐边干活，边低声问着于连。她们都知道梅如雪每天都会和于连交流，孩子的学习在哪家都是头等大事。
　　“是啊。”于连有点“焦急”了。
　　“听说夫人昨晚都没吃晚饭……”张姐为难地望着于连。
　　“那……他们家有没有其他人在，让他转告夫人也行。”于连征询着张姐的意见。
　　“没有人，就是夫人一个人在家。”张姐很肯定地说。
　　“或许有没有谁在三楼和夫人说话呢？”于连不死心地问。
　　“没有，肯定没有。三楼是我打扫的，就夫人一个人。”
　　再次听到张姐肯定的答复，于连放心了。也是，张姐可能是梅如雪比较信任的一个，否则不会叫她来招待自己，梅如雪的卧室自然也是让她收拾的。
　　“夫人这么不舒服，他们家怎么也没人陪陪她？”于连继续不解地问。
　　“哎……”张姐叹了口气。
　　“哎……”过了一会，于连也叹了口气。
　　“很着急吗？要不我上去和夫人说说看？”张姐忧虑着望着于连。
　　“算了。等夫人心情好点，我自己和她说。”于连再次叹了口气。
　　※※※
　　直到课间休息时，于连终于想清楚了怎样上三楼。
　　这时，二个厨师来了，正在厨房忙活；张姐和李姐正收拾东西，准备离开。也就是说，梅如雪一个人在三楼，中间的二楼也空无一人，如果自己悄悄上三楼，想必不会有人注意。问题是，刚才上课这段时间，有没有其他人来到何家？
　　顾不得了！于连考虑清楚，重新上课后告诉孩子们开始考试，为时一小时，考得好的有奖，然后拾步踏向三楼！
　　这时，书房门已经关上，孩子们正在全神贯注地为奖励而努力，应该不会听到外面的声音；厨师在忙活，厨房门也关着，里面的嘈杂声更不会让他们听到什么；而何家厚厚的地毯，完全可以掩盖自己的脚步声！
　　※※※
　　昨晚，梅如雪的心情极差，连孩子们的亲昵也没怎么理睬。几乎一夜没睡，东西也没怎么吃。直到今天上午10点多起来后，吃了点东西，才勉强恢复了点精神。
　　在她的安排中，于连还没到时，张姐她们已经来了；于连走的时候，厨师他们早就到了。也就是说，在于连呆在家里的几个小时，每分钟都有工人在，还有四个孩子会缠着他。看他还能怎样！先这么着吧，至于怎么处理他，可以慢慢想。开除他也要有合适的人选和说法，不然丈夫肯定会有想法，那就麻烦了。
　　就在梅如雪将她的那些定制化妆品摆弄来摆弄去的无聊中，她万分震惊地看到了此刻最不想看到的人！
　　“你……”梅如雪瞪着那双美丽的眼睛，不敢相信这个人是如此胆大包天！
　　于连清晰地记得昨天梅如雪留给他的最后印象。那种极度高潮后的艳丽，于连一直以为是女人最美丽、最勾魂的时刻。尤其是梅如雪，于连觉得在他观摩过的所有A 片中，即使那些女优刻意表演或受过职业训练，高潮时的表情也远不如她。此刻，经过一夜折磨，这张美丽的脸更增添了几分憔悴，于连怎么看都是同样的动人心魄。于连直视着梅如雪，一步一步走了过去。
　　“这里也是你可以上来的？！下去！”梅如雪扶着桌角撑起身体，低斥道。
　　“我要你。”于连正视着梅如雪，很平静地说。
　　梅如雪想不到这个人是如此厚颜无耻，不由得十指用劲抓住桌角，“你不知道下面有人吗？”
　　“下面有枪，我也无所谓。”
　　“你再不走，我要喊人了！”梅如雪似乎下定了决心。
　　于连倒真怕她喊人，立即欺上前去，伸出双手环抱住了梅如雪的腰，“你要是把人喊上来，说不定他们以为我们在通奸呢。”
　　“什么……”梅如雪张口结舌，“通奸”这个肮脏的字眼刺痛了她。也是，别人看见于连出现在自己的“闺房”，又要如何说清楚？一时之间连摆脱都忘了。
　　“要不是每晚你都和我说那么多话，要不是你拼命送那么多东西给我，我怎么会认为是你希望我做你的情人？”于连继续瓦解着梅如雪的心防。
　　“你……”梅如雪万没想到自己的好心好意居然可能会有另一种解释。也确实，自己为什么不送东西给其他男人呢？
　　看着梅如雪惊呆的样子，于连忍不住吻住了她的嘴唇。一丝侮辱感迅速袭上梅如雪的心头，她扭过脸去、抬手给了于连一巴掌！
　　于连一楞，左臂用劲把梅如雪的腰搂紧在自己身上，右手绕过去在她背后抓住她的双手，再次吻向梅如雪。梅如雪扭过脸，用右脚膝盖使劲撞了于连的大腿一下。于连被撞后干脆把左腿伸到梅如雪的双腿间，双腿使劲夹住她的右腿。
　　感到于连再次吻着自己的脸颊，梅如雪恨恨地转头咬了一口，鲜血顿时流了出来！于连丝毫不在意，继续亲吻着！梅如雪稍微楞了下后就又是一口！又见鲜血！
　　“如果你想让我等会下去时被他们看见牙齿印，你就咬吧。”
　　梅如雪再次呆住了，只能任由于连亲吻着自己。
　　“何栋怕砩暇鸵到家了，看他怎么收拾你！”梅如雪使出了最后一招。
　　“如果何总今天回来，你怎么不去公司等他？！”
　　梅如雪顿时语结！这人了解的情况太多了！她开始后悔怎么没有早点看清楚这只大尾巴狼！无奈中，她拼命把身体往后仰。
　　看见旁边的沙发，于连借势抱着她，二个人一起倒了下去。这是一只单人沙发，虽然比普通人家的要宽大得多，但怎么样也容纳不了二个人，这下梅如雪就几乎没有挣扎的空间了。闻着梅如雪身上的醉人清香，紧搂着梅如雪的柔嫩躯体，于连突然感到阵阵温情涌上心头，不断地亲吻着她。
　　感受到这丝温情，梅如雪觉着似乎可能还有“最后一根稻草”，她努力扭过头去，“于连，你听我说。”
　　反正猎物已在控制中，于连也想听她说点什么，便抬起头来。
　　“于连，这样下去会毁了你、也会毁了我，你明白吗？住手吧。”梅如雪楚楚可怜地看着于连，满怀希望地说。
　　于连一楞，梅如雪所说的正是他最大的“噩梦”。
　　“前面的事情就当过去了，我也不和你计较。你下去吧，别让他们发现。”梅如雪从来没有说过谎，此刻也不知是真是假，但她实在不希望再发生这种事情了。
　　“那……你再让我干一次。”于连同样可怜兮兮地说。
　　“不行！”几乎没等于连的话说完，梅如雪立即断然拒绝！
　　于连心里轻笑一声，立即蹲下身体、抬起梅如雪的屁股、顺手把她的裤子拨到脚螺处，在梅如雪还没有反应过来的时候，炽热的嘴唇再次隔着蕾丝内裤吻住了她的阴唇！全部动作疾如闪电、一气呵成！
　　梅如雪的思维还停留在希望和恼怒中，不期而至的突然变化，让她发出了一声不知是受惊还是刺激的短促叫声。
　　于连用牙齿把梅如雪薄薄的内裤咬到一侧再次使用出屡试不爽的技巧，迅猛地舔弄起梅如雪的阴部。不同的是，这次他的舌头开始伸进阴道口，作螺旋状的全方位舔拭。
　　熟悉的兴奋感再次回来，梅如雪的身体一阵颤抖！连续几天的高强度刺激，早就使阴部异常敏感。甚至在昨晚洗澡时，都能感受到温热水柱带来的刺激！梅如雪仍然努力伸出唯一可以发力的双手，但却是暧昧地搭在于连头上，不知是欢迎还是拒绝？
　　于连把梅如雪的双腿一直压到她的双肩上，不让她再有动弹。然后用前几次摸索到的对梅如雪最有用的方式、节奏和力度刺激她最敏感的部位！
　　梅如雪马上感觉到阴道内似乎又有什么东西要喷出来，难耐的她已经无力抵抗这种致命的诱惑，也不敢象前几次那样纵声呻吟。光滑的沙发上没有什么东西可以抓扯到，急迫中只能紧咬牙齿、拼命摇晃着头部！
　　感觉到梅如雪的反应，于连没有象昨天那样折磨她，时间太赶了！他已经想好了新的奸淫方式，现在要让梅如雪尽快软下来！
　　很快，让于连惊喜的是，梅如雪以比于连预计的更快的速度开始剧烈抽搐！不仅她的下体主动踢掉了裤子、死命缠绕着于连，连她的头也使劲低了下来！
　　在最后的大力舔吸后，于连突然挣脱纠缠，就在那一刹那，梅如雪的阴道向空中喷出了一股接一股的淫液！
　　于连大力喘了几口气。这女人刚才还装模作样，一上手却缠得那么紧！他审视着梅如雪大力抽搐的胯部，脱掉自己下身裤子，挺起了早就坚硬的肉棒。
　　昨晚洗澡时被生生克制的欲望，终于被酣畅地释放出来，太美妙了！梅如雪实在舍不得这种感觉，现在什么也不想想了，只想好好享受享受！
　　于连走上前去俯下身体，在梅如雪的淫液还没喷完时就一插到底！随着这根身体早已熟悉的肉棒的再次插入，梅如雪渐渐平息的欲火又被迅速点燃！她不由自主地伸出双手想抓住什么，却扑了个空。
　　见状，于连伸出双手搂住梅如雪的上身，站了起来！
　　突然更坚挺的插入刺激得梅如雪更紧地咬紧牙齿，头部更加大力摆动，一头瀑布般的浓密黑发在身后乱舞，双腿又是麻花状的死死缠绕在于连的腰上！
　　于连不清楚梅如雪有没有尝试过这种站立姿势的性交，但他肯定要给她留下深刻印象！他迅速走过去，把梅如雪的后背完整地压到墙壁上，然后死命抽插！
　　身体要被完全“禁锢”、把自己完完整整地交给男人、任由男人抽插，这种情景一直以来都是梅如雪的性幻想之一，可是从来羞于向丈夫启齿。此刻被于连无意中满足，脑海中长久幻想的兴奋再一次燃高了梅如雪的欲火，她快疯了！梅如雪已经无法通过扭动来缓解兴奋感，嘴里更不敢发出呻吟，只能四肢死死地缠在于连身上，努力迎接着一次比一次强劲的抽插！
　　突然，于连不知从哪里掏出个什么东西塞进了梅如雪的嘴里，梅如雪甚至没有弄清楚是什么就象得到救命稻草似的紧紧咬住！她太需要了！
　　于连再次搅动起来，全方位的搅动！与昨天不同的是，今天是直插多、搅动少，而每次搅动时都能感到梅如雪一次比一次接近高潮的抽搐！很快，梅如雪的全身再次僵硬、淫液再次喷射而出！
　　于连伸手托住梅如雪的屁股，并把她的上身向墙壁甩过去。只见梅如雪满脸红晕、双眼迷蒙，一丝唾液从她嘴里流了出来！于连静静地欣赏着这个尤物的迷人神态，享受着梅如雪阴道内的持续抽搐。
　　他还没有射精，下面还有让梅如雪更兴奋的奸淫！
　　梅如雪慢慢睁开双眼，无力地看着于连。为什么偏偏是这个男人？！为什么不是丈夫？！
　　“你……可以……下去了吧？”梅如雪吐掉嘴里的东西，克制着大口喘气的欲望，挣扎着说。
　　“好吧，我们走吧！”
　　梅如雪还没听清楚时，于连已经开始抱着她走向楼梯，她顿时被吓得全身紧张起来！
　　“你要干什么？”梅如雪马上抓住楼梯栏杆。
　　“下去啊，你不是一直要我下去吗？”于连甩开梅如雪的手，迅速向下走了几级。
　　梅如雪吓坏了！为了防止身体掉下去，她的四肢更紧密地卷绕在于连身上，无意中却使原来有些滑出去的肉棒插得更深！
　　“啊……求求你……千万不能下去！”梅如雪根本不敢想象被人看见这种丑态的情景。
　　“可是我还没射出来，很难受啊！”于连终于听到了盼望已久的哀求声，心里乐开了花，脚步却没有停下来。
　　“你在上面不行吗？”肉棒又滑了出去一点，梅如雪终于说出了最羞耻的一句话。
　　“不行！”于连已经走到楼梯转角处，已经可以看到二楼了！
　　“快停下来，我求求你了！”梅如雪快要哭出来。如果此时有人上楼，要不了几步就会看见的！
　　“那你帮帮我，行吗？”于连可怜兮兮地说，脚步丝毫不停！
　　马上就到二楼了！梅如雪再也顾不得，立即夹紧于连、使足所有力气扭动起来！
　　“吻我！”于连并不满足，脚步已经踏到二楼！
　　眼角看到的再熟悉不过的情景，此刻在梅如雪眼里仿佛是地狱来临。她已经没有选择，双手迅速搂住于连的头，火热地亲吻着他！
　　于连满意地撇了下嘴，转身向上走去。如果梅如雪不顺从，他也不知道是不是应该继续走下去！
　　在身体的重量作用下，于连的肉棒更紧密地插了进来。在这种完全无空隙的插入下，梅如雪的欲火再次被点燃到最高！她疯狂地吻着于连、疯狂地扭动起来！此时，她已经不明白究竟是满足于连还是满足自己？
　　于连看到猎物终于开始主动疯狂了，但是还不满足，他要知道此刻的梅如雪是否已经彻底沉迷。向上走二步后，他又退了下去，让他狂喜的是，无论他上去或下去，梅如雪都缠得同样紧、扭动得都同样剧烈、甚至开始大力套弄起来！于连很满意，他觉得自己也快疯狂了！也就一步比一步慢地向上走去，每走一步还奋力向上插几下！
　　已经二次高潮的梅如雪应该更敏感，可于连却觉得下一次高潮却怎么还没来？于连希望梅如雪在她自己的主动下，高潮来得最快、最猛！于连突然边走边连续抽插起来！
　　出乎于连意外的是，梅如雪对他的这次抽插作出了强烈反应！梅如雪以几乎比他更大的力量来迎接抽插、扭动身体！于连仿佛又看到包厢里被春药刺激后的淫荡女人！他再次把梅如雪紧压在楼梯旁的墙壁上，全力抽插！
　　很快，在二个人的抵死纠缠中，于连紧盯着梅如雪因不敢出声而扭曲的脸，在她身体深处射出了最得意的一次！


第八章
　　次日，于连再次准时出现在何家大门口。
　　盯着何家豪华大门上的门铃，于连深深地吸了一口气。他相信自己已经处在何家监控器的监控范围内，不知道大门里是否也有人在盯着自己或“等待”自己？
　　昨天那次太爽了，到最后自己也失去了控制。没想到的是梅如雪居然可以淫荡到和吃了药一样，但更担忧不知是否射了进去？要是万一梅如雪因此怀孕了，那就麻烦了！
　　梅如雪那边依然没有任何反馈信息，但并不表示她不会有其他“安排”。从昨天的反应来看，梅如雪的抵抗没有丝毫减退，而且对自己的态度也不再是以往的“春风拂面”，极其反感。这些都是每个普通女人遭遇这类事件的共同反应，早在自己的意料之中。
　　如果说稍有不同，那也只是梅如雪后来的疯狂主动。身体被征服后的女人，她的心灵也会被征服吗？于连只是听说过、也分析了，但一点经验也没有。如果说普通女人是这样的，象梅如雪这样拥有相当能量的人，也会这样吗？也许，大门后迎接自己的不再是幻想中的阳光大道，而是无底深渊！想到这里，于连的身体颤抖了下！
　　不对！如果梅如雪有断然措施，大可不必等自己上门，昨晚就可以行动了！他们应该有这种能量吧？
　　于连把昨晚反复掂量过的考量又重新梳理了一遍后，整整仪容，果断地按向门铃！
　　“于老师，您早啊！”开门的依然是昨天的张姐。
　　看到同样的可掬笑容，紧绷的神经稍微放松了下。“不早了，再晚点就要被炒鱿鱼了。”于连也笑着说。
　　“您说笑了吧，我看何先生和夫人都很喜欢你，怎么会炒掉你呢？”张姐边递拖鞋边准备接过于连的挎包。
　　“包我自己拿着吧。”于连不想象昨天那样失礼，问起了最关键的问题，“夫人今天好点了吗？”
　　“哎！应该好点了吧，夫人的爸妈都过来了。”张姐还是在于连背后关上了门。
　　于连心里一咯楞，顺口感叹说，“原来他们也有这么多不快活的啊！”
　　“家家都有难念的经吧。”张姐看着这个比自己儿子大不了几岁的年轻老师说，“等会梅校长要找您。”
　　梅如雪的父亲退休前是中学校长，大家都尊称他为“梅校长”。
　　于连顿时一惊，“梅校长找我？”
　　“您昨天不是要找夫人吗？现在和梅校长说就行了。”张姐按主人的交代解释着。
　　“瞧我这反应！和梅校长说，那就再好也不过了。”于连急忙掩饰着。
　　说着已经到了书房，张姐递过水后又忙活去了，于连的心情却瞬时紧张起来。也许，梅如雪已经把事情全部和她父母说了，毕竟父母是什么话都可以说的啊！也许，等会儿还有其他人和梅校长一起来，他们就是准备在家里“解决”自己。
　　怎么办？于连顿时站了起来，一股迅速逃跑的想法油然而生！
　　不对！能跑到哪里去？既然他们准备在家里“解决”，也许大门那里已经有人了！自己如逃跑，反而显得心虚！
　　于连重新坐下来，打开挎包、找到了那个U 盘。包厢里那次后，于连当晚就截取了几张图片，最清晰的、最能说明问题的图片。SD卡被收藏在最安全的地方，U 盘却随身携带，他需要U 盘带来信心、勇气。大不了摊牌！
　　于连重新冷静下来，打开教材准备上课。
　　※※※
　　面对数次发生了的痛苦事实，梅如雪觉得自己一个人没有能力抵抗于连的骚扰，她决定向父母求助。
　　从小到大，她一直是父母的“乖宝贝”，几乎从来没有违逆过父母的意愿，无论是上学、恋爱还是结婚。因她过于漂亮，父母非常担心她“会吃亏”，因此对她的“关心”也特别多。直到她结婚多年后，父母依然放心不下。
　　在遇到何栋胖前，无论是什么事情，只要梅如雪拿不定主意的，一般都会请父母决定，而父母也总是会及时给她指出正确的方向。这次，既然不能和丈夫说，父母应该也会给她正确的主意吧？
　　就在梅如雪满怀希望的期盼中，父母准时而至。可是，望着二老更加苍老的面容和焦虑的眼神，梅如雪再也开不了口。
　　记得多年前母亲就告诫自己应该如何和男人相处、应该如何保护自己，可事情最终还是发生了！一旦得知真相，他们会有多么失望、会经受多大打击。他们清高了一辈子，自己身上发生的这些事情，对他们来说无论如何也是污点啊！尤其是父亲，以他的苛刻眼神和火暴脾气，一旦得知，真不知道会发生什么事情？他可是发生过一次心肌梗塞的啊！
　　想来想去，梅如雪既无法启齿、更不敢实情相告。好在父母面对自己的哭泣，仍然象往常一样开解自己、安慰自己，他们并没有观察到什么。
　　但她还是庆幸自己终于找到了安全的办法。只要自己“耍赖”，父母可以一直住下去。母亲可以时刻在自己身旁；有父亲在，那个混帐东西自然也没有再找自己的借口。
　　剩下的问题是如何解雇他？人选倒是有不少，虽说他们夫妇都认为于连是最合适的，但始终联系着好几个侯选人。上次要不是自己因为于连说过需要这笔钱为他母亲看病而一时心软、没有在关键时刻说几句，丈夫也许根本不会再去找于连。
　　现在需要的只是一个合适的理由。丈夫应该对父母的意见会更重视，他们毕竟做了一辈子教师，又是长辈。
　　※※※
　　深夜，何梅夫妇卧室。
　　象往常一样，梅如雪又醒了过来。自从四个宝贝上学以后，这种情况发生了很多次，不同的是，这次有丈夫在身边酣睡。
　　以往这个时候，更多的是对何栋诺乃寄詈吐裨埂Ｄ侵质笨蹋梅如雪往往会翻阅着丈夫发过来的一个个信息、或反复咀嚼着丈夫来电中透露出来的信息。她对丈夫工作中上的事情几乎没有兴趣，她关心的是他什么时候回来、他的生活状态怎样、谁在照顾他、照顾得怎样？
　　梅如雪从来没有怀疑过何栋诺母星槲侍猓他们俩相互之间都非常有信心。这，从丈夫对自己几乎从来没有衰退过的热情就可以看出。每次出差回来，哪次不是一夜“幸福”个三四次；每次走的时候，不也这样？想到这里，梅如雪的脸顿时羞红了，她不由得把丈夫紧紧地拥在怀里。
　　只有梅如雪知道，别看何栋判炎诺氖焙颉罢叛牢枳Α薄“不可一世”，他睡着的时候特象小孩，只要和自己在一起，他不搂着自己是无法入睡的。搂着自己的腰、搂着自己的胸、甚至直接搂着自己的……梅如雪情不自禁地深深吻住丈夫。
　　她知道这时候不论自己怎么亲吻他，他都不会醒的。自己可以随便吻他、亲他，想怎么亲就怎么亲，想吻哪里就吻哪里。
　　何栋乓丫回来好几天了。梅如雪等到丈夫后，自然是大喜，整个人也象是春天盛开的鲜花一样，光彩夺目、不可方物，但随之而来的既是庆幸又有隐忧。
　　庆幸的是丈夫没有察觉什么，即使夫妻“幸福”时还是一如往常的热情；隐忧的是居然根本不可能找到开除于连的理由――这次孩子们第一次在全国性比赛中得奖了！
　　可以看出，孩子们得奖的消息明显影响了丈夫的心情，这次居然特意抽出二天时间安排全家短途旅行。更离谱的是，他连那个混帐也带上了，说是犒赏！梅如雪真是有苦说不出！
　　这次深夜醒来非常特别。以前每次被丈夫“亲热”了好几次后，梅如雪总觉得骨头都酥了，第二天通常比丈夫醒得晚，这次却在身体的一阵“骚动”中猛然醒了过来。
　　梅如雪一边胡思乱想，一边亲吻着丈夫。在快亲到丈夫的“宝贝”时，她突然明白那种“骚动”中是什么，感到脸蛋似乎快烧起来了！刚才丈夫不是已经“给”了三次了吗，自己是怎么了？她几乎想立即把丈夫的“宝贝”含到嘴里，让它迅速“威风凛凛”起来！可是，她不会这么做的。即使是丈夫醒着，她也不会。
　　梅如雪当然知道男人在“幸福”过后是很累的，她可不希望因为自己而影响了丈夫的健康。如果丈夫的身体出现什么问题，世上的一切、甚至包括四个孩子，对她来说，都没有太大意义了！
　　克制着自己的欲望，梅如雪下床来到浴室。以往，当她有“这种想法”时，温暖的热水总能帮助她走出“邪念”，好好入睡。
　　何家的热水自然是24小时都会有，水温也按照梅如雪的要求和专家的建议被恒定设置在最适宜的温度段内。所有人都说何栋啪明强干、洞察秋毫，也只有梅如雪知道，何栋旁谟行┦虑榉矫娌恢故谴植冢简直是无知、幼稚。正是不少这种情况，梅如雪才和何栋乓谎认为他们夫妇是“绝配”。象水温等事情，何栋庞涝抖寂不清楚什么才是最适宜人体的。
　　简单冲洗后，躺在舒适的欲缸里，享受着被热水尽情环抱的惬意，想起丈夫如孩童般的“可爱”，温馨的笑靥再次布满了梅如雪美丽的脸。
　　如果丈夫此刻醒来，看到自己“美人如浴”，他会不会……梅如雪的脸又红了。但她还是打算等待等待，反正也睡不着！
　　这十几天来，梅如雪似乎已经淡忘了那些噩梦。生活是如此美好，身边都是自己最爱的人，父母、四个宝贝，还有最最爱的丈夫。要不是这个混帐，哎！
　　想到于连，梅如雪的全身突然滚烫起来！双腿不由自主地自动夹紧，身体内似乎有什么东西要喷出来。她明白了，又是这股想喷却喷不出来的东西在折磨自己！梅如雪急忙下意识地伸手按向自己下腹部，似乎想把这股东西按回去，但手指却不由自主地摸到了阴部！手指和阴部接触的瞬间，梅如雪的腰肢猛然挺了起来！让她困惑的是，自己的阴部怎么如此渴望被抚摩？
　　强忍住将手指尽情移动的冲动，梅如雪急忙使劲抓住浴缸扶手，大口大口地吸气，胯部却拼命向上挺着！好一会儿，梅如雪才松弛下来。她把身体翻了过来，让滚烫的身体、特别是阴部接触到稍微凉爽的浴缸底部时，才长长地叹了口气！终于又过去了！
　　又是这种事情，丈夫没回来之前已经好几次了！本以为和丈夫亲热后自然会“痊愈”，没想到却越来越厉害！自己的身体究竟是怎么了？！以前从来没有过的啊！
　　梅如雪并不排斥性，相反，他们夫妇都很乐意、很享受在其中。他们也早就知道夫妇一方和其他人发生关系，确实会有全新的体验和刺激，但这种行为一向被他们嗤之以鼻。按丈夫的说法，这叫“君子有所为、有所不为”，梅如雪很认同。现在，梅如雪能确定是被于连那混帐害成这样的！
　　“开除他！”梅如雪咬着牙齿，恨恨地说了出来！一定要在父母离开自己之前开掉他！
　　让父母和自己同住，这一直是丈夫的想法，可是自己却舍不得。父母在这里，就象被关在笼子里似的，没有一个认识的人、更没有娱乐活动，他们几十年的同事、街坊也不可能到何家来找他们。更没有家务活什么的供他们消遣，除了陪伴自己和四个宝贝，基本无所事事。
　　这种生活，对上了年纪的老人来说，显然是很不利的。梅如雪宁愿自己寂寞无聊，也不愿意影响父母的身心健康。但是究竟怎样才能妥当地开掉他呢？自己本来希望苛刻的父亲能够说点话，可是父亲对他也是这样满意。
　　这个混帐！梅如雪突然想到开掉于连可能出现的可怕后果。于连很需要这笔钱，如果自己不顾一切和他翻脸，他会不会把事情说出来？
　　想到自己大腿根部的那块红色胎记，刚才还残存的睡意霎时消失无踪！


第九章
　　梅如雪的父母走了。和梅如雪的想法不一样，二位老人倒并不介意和他们生活在一起。虽然他们有自己的生活方式，但对女儿长期形成的关爱也割舍不了。尤其是四个天真可爱的宝贝，更让他们充分体验到“弄诒之乐”。
　　他们对梅如雪的这次特别伤心感到有点意外，但也没问出什么，女婿那里更不好开口。好在不久后就看到女儿笑颜逐开，女婿回来后全家又都快快活活的，也就放心了。
　　他们原来打算再住段时间，也好替女儿分担点教育方面的事情，但却不能不暂时离开。原来的单位组织部分退休教师旅游，他们自然不便推辞。
　　梅如雪为父母准备了出游的一切东西。趁着丈夫还没出差，又把哥嫂侄子侄女们一起请来为父母送行。就在送行晚宴上，她又有了一个新主意。
　　梅如雪的大嫂嫁到梅家快二十年了，至今仍然和二位老人生活在一起。她嫁过来时，梅如雪正上中学，那时阿姨非常忙碌，因此梅如雪有很多话和大嫂说。大嫂遇事很有主见，也非常喜欢这个柔顺的小姑子，因此二人不久后就处得和亲姐妹似的。
　　特别是在梅如雪的婚事上，大嫂是全家唯一一个逆着老爷子的意思，明确变态支持梅如雪的人。当然，她和二嫂不一样。二嫂是比较现实的人，而大嫂确实认为只有像何栋梁这样的男人才是小姑子最好的归宿。晚宴上，看这大嫂依然泼辣、爽朗的笑脸，梅如雪彷佛感到心里的那块石头终于可以落下来了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这段时间里，于连觉得希望似乎越来越渺茫了！他没有想到梅如雪会把父母搬出来。如果当着张姐她们的面强暴梅如雪，虽然当时也肯定不会成功，但是仍然在梅如雪的控制范围内。但如果是梅如雪的父母，不要说强暴，只要自己的言语稍有不慎，就会被永远赶出何家，甚至带来灭顶之灾！偶尔想起梅老爷子那张比自己父亲更严肃的脸，于连仍然心存胆怯。
　　放弃吧！不要再抱不切实际的幻想了！趁着梅如雪还没有揭发出来，就此罢手吧！
　　想起何栋梁邀他出游，可见他本不知道曾经发生过什么。梅如雪现在不说出来，以后说的可能性就更小了。母亲的病情需要何家的这份薪水，何栋梁又是个一诺千金的人物，他的承诺应该不会改变吧？
　　算了，就这样吧！
　　但是，事情的发展却超出了于连的想像――他无法控制自己的性欲。
　　就在他准备处理掉那张ＳＤ卡时，影片中梅如雪的媚态立即唤醒了身体的记忆。连续按了几次“ＤＥＬＥＴＥ”键后，他终于一边看着梅如雪的“表演”，一边第一次在手淫中射了出来！
　　小莹是他的第一个女人，他所有的性经验也全部是从小莹身上获得。虽然小莹经常埋怨他的“粗野”，却从来没有真正拒绝过。只要他有欲望，小莹即使在经期也会满足他，他也知道小莹虽然埋怨、却常常陶醉于他的“粗野”。
　　他们会经常讨论“性”，会一起看色文、看Ａ片，还经常玩点性游戏、研究点新花样。小莹这么配合，确实可以算“床上的荡妇”。因此，于连从不手淫、也不需要手淫。
　　可是梅如雪的出现却改变了这种情况。
　　于连一直认为小莹可以满足自己的全部欲望，但现在却感到小莹远不如梅如雪。梅如雪被蹂躏时的媚态、梅如雪那彷佛永远不堪折磨的身体，特别是梅如雪对自己“粗野”的痴迷和留恋，于连感到似乎梅如雪才是真正属于自己的女人。
　　于连多么需要小莹就在身边，可她却远在异国他乡！公派出国的机会不多，小莹本来也不怎么想去，但于连却竭力鼓动她去了。当时的想法不仅是为小莹的前途着想，更主要的是为实施自己的计划。此刻，于连却觉得自己给自己设了一个“牢笼”。
　　于连已经不怎么敢看那张ＳＤ卡了，可是卡上的内容却却无时不在他的脑海中浮现。
　　午夜入睡时还好，他可以依靠和小莹的视频来稍解欲火。可是那时小莹那里正值正午，自然不是每次都可以，更主要的是小莹已经不能充分发泄他的欲望，他需要的是梅如雪。
　　每天的晨勃越来越早、越来越硬，有时甚至夜半就会“硬”醒！已经记不清有多少次要痛苦地摩擦自己的肉棒，又有多少次努力克制自己，但还是有多少次在对梅如雪的幻想中射了出来！
　　最痛苦的还是几乎每天都会见到梅如雪的丰盈体态，却不敢有一丝一毫的轻慢。特别是梅老爷子走后，每天和她面对面交流，一边忍受着她的冷淡，一边却“蠢蠢欲动”！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　坐在自己的化装室里，梅如雪有些懊恼！
　　丈夫又出差三天了，大嫂却还没有过来，自己也不便催她。一来催急了怕大嫂有什么想法，二来大嫂在为侄子上大学的事情奔波，无法催她。
　　这几天反覆考虑，本来无法启齿的事情也想好了说法。大嫂不是父母，她不会追根问底，自己也不会心虚。只要告诉她于连最近对自己说了不该说的话，大概她就会为自己想出赶走于连的办法。
　　但这么做，于连会不会说出自己身上的胎记？还是对大嫂实情相告？
　　照这几天的情况来看，这混帐还是害怕了。也是，父亲和丈夫这二个人，认得他们的人很少不怕他们。尤其是丈夫，公司里有多少厉害之极的人物，谁敢在丈夫面前大声说话，连接丈夫的电话等都站得毕恭毕敬；公司外有多少声名显赫的人物，哪一个见到丈夫不是谦诚之极？
　　也许，这混帐也不敢说出来吧？实情相告？实在没有勇气开口。也许，于连走后，那件最难堪的事情也会“不治而愈”吧？
　　梅如雪发现自己的身体越来越“离谱”了。她知道丈夫非常忙碌，基本上丈夫不“要”的时候，她也不“要”。既是珍惜丈夫的身体健康，更不想给丈夫留下自己贪图床笫的不好印象。
　　问题是“病情”越来越重。以前的方法已经克制不住自己，梅如雪早就用手偷偷地开始抚摩自己，早就不再有那种犯罪般的感觉，有一次甚至把手指伸了进去。可是始终不得要领，她弄不明白为什么于连很快就可以让自己“喷”出来，自己却始终无法让让自己“喷”出来？难道是手指和嘴唇的区别？
　　每次见到那个混帐，梅如雪既是痛恨、又很不安，除了冷漠以对还能怎样？看到于连偶尔露出的火热眼神，梅如雪的心里总是一荡，表现得却更加冷漠。
　　恩，还是先赶走他，再找个医生瞧瞧，不会是身体真的哪里出问题了吧？
　　就在梅如雪反覆掂量，觉得自己的想法越来越清晰时，她突然听到敲门声。
　　这是在三楼，谁会来敲自己化装室的门，大嫂来了？不是才打电话说要过几天的吗？就在梅如雪诧异地掉过头的时候，她再次看见了最不想看见的人！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　今天，又是多么相似的场景。何栋梁出差了，梅如雪的父母也不在，张姐她们正准备被离开，厨师们在厨房忙活。于连不想浪费这样的机会。虽然他已经决定放弃全部计划，可是对梅如雪的“思念”却越来越强烈。管他娘的，先干了梅如雪再说！要不然自己快憋疯了！
　　于连蹑步上三楼后却没有发现梅如雪，可是明明刚才还和自己说话的，难道又出去了？于连大著胆子在三楼找了一圈，终于在一个全是各种女人用品的房间里看到了梅如雪。
　　站在门口，于连压抑着自己狂跳的心房，盯着梅如雪。现在三楼只有自己和梅如雪，以前又不是没做过，还怕什么？
　　梅如雪依然那样美丽，在于连看来就是“完美女人”的完整诠释。那一头浓密的黑发，随着她偶尔晃动的头轻轻飘洒着；那动人的背影，依然可以看出是多么纤柔、丰腴；还有那让人心生怜惜的俏肩，忍不住想冲过去搂在怀里！
　　于连觉得自己和那具迷人肉体似乎已经隔了几个世纪，太想念她了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　二人就这样面对面交锋了几分钟，接着于连就发现梅如雪脸上的惊惧表情，他立即勇气大增，坚定地走了过去！于连此刻的表情，已经不再是大学老师应有的庄重、严肃和沉思，那纯粹就是男人看女人裸体的眼神。
　　梅如雪感受到这种火热的色狼眼神，觉得自己似乎已经全身赤裸！怎么办？怎么办？
　　注意到梅如雪颤抖的身体和惊慌无奈的表情，于连终于找回了曾经有的信心――纯粹男人的信心。他快步走近梅如雪，张开双手把她满满的、紧紧的拥在怀里，双手却不由自主地抓紧她的屁股，快速揉搓着！整个屁股被全部抓住，梅如雪似乎迅速回到被压在墙上猛烈奸淫的感觉，嘴里不由得发出一声闷哼，双腿不自觉地抬到于连身上，又迅速放了下去。
　　于连已经无暇顾及梅如雪的状态，腾出右手掏出刚才走路都不太方便的硬挺肉棒，拚命往梅如雪的胯间挤进去！梅如雪的衣服很薄，双腿又被分开，肉棒毫无阻碍地沿着真个阴部从前往后完整地摩擦了一个遍！刹那间，二声爽快之极的呻吟同时发了出来！
　　梅如雪再次抬腿夹住于连，头努力向后仰，美丽的脖子顿时全部裸露出来。一阵柔嫩的光辉“刺”到于连眼里，他毫不犹豫地吻向那里。
　　脖子受到亲吻，于连的气息再次传到鼻子里，梅如雪不由得心神一荡，但她还是伸手把于连的头捧了出去。
　　于连喘着粗气，盯着近在咫尺的美丽俏脸，印象中他们还没有这样“亲近”过。
　　“二十三天了，我天天都在想你，难道你一点都没有感觉？”于连轻声问。
　　“没……有……没有！”梅如雪慌慌张张地否认。
　　“没有？你的下面怎么湿得那么厉害？”于连又从前往后摩擦了一遍。
　　“啊……”梅如雪咬住嘴唇，头再次向后仰。
　　于连转身紧走几步，把梅如雪压到墙上，张口吻了下去。梅如雪转过头去，于连的嘴唇落到耳朵上，梅如雪立即呻吟了出来！又找到了一个兴奋点，于连赶紧伸出舌头舔了起来。　　梅如雪仅仅沉醉了一会，又迅速转头挣脱，没料到却把另一只耳朵送到于连嘴里。于连张牙轻咬住她的耳廓，更大力度、更大范围地舔了起来。
　　没料到是这种情况，又无力挣脱，梅如雪只能咬住嘴唇，努力不呻吟出来。更要命的是，不知什么时候，于连的双手又抓住了她的双腿，肉棒开始前前后后地连续摩擦自己的阴部。梅如雪忍不住松口呻吟了一会，又再次拚命咬住。
　　于连用左手揽住梅如雪的右腿，腾出右手把她的左腿抬了起来，隔着内裤直接插了进去！他已经熬得太久了，先干了再说！
　　梅如雪根本想不到会是这种情况被插入！这种奇特姿势带来的全新刺激，被插破的内裤对阴道口的刺激，顿时发出一声长长的闷哼！
　　于连根本没有心思再观察梅如雪，他现在只要梅如雪阴道内嫩肉壁的纠缠，冲刺再冲刺！梅如雪的下腹部又开始火热了，彷佛又回到午夜梦醒的浴缸里。不过，却比那时舒服太多了！她忍不住闭上眼睛，伸手抱住了于连。
　　一阵猛烈抽插后，于连的欲火终于泄了点出来。注视着梅如雪逐渐陶醉的表情，突然把肉棒抽了出来。梅如雪正在兴头上，那股积压了二十多天的“东西”眼看就要喷出来，怎么舍得肉棒离开？她急忙搂紧于连，双腿想固定住于连的身体，扭动胯部追逐着给她无限快乐的肉棒！
　　于连任由她套了进去，双手却轻晃梅如雪的脑袋，“想我吗？”
　　梅如雪猛然“醒”了过来，看了于连一眼，低下头，“我……”
　　于连插了几下，看着梅如雪逐渐陶醉，再次把肉棒拔到龟头处，温柔地问，“想我吗？”
　　梅如雪彷佛在天堂和地狱间轮回，可实在说不出口，眼泪无助地流了出来。
　　于连亲吻着梅如雪的眼泪，“说不出口就自己动几下。”
　　这可是梅如雪求之不得的事情，她急忙扭动腰部，连续挺了起来！
　　看着梅如雪的闷绝神情，于连满意得笑了。他伸手剥去梅如雪的所有衣服，只留下那件被刺破的内裤。这时才发现梅如雪今天居然没有穿丝袜，她不会是在等我吧？想到这点，他的肉棒越发硬了！
　　感受到突然更硬的肉棒，梅如雪被刺激得更加卖力地挺动腰部。可惜，这次肉棒却坚决地抽了出去！
　　于连搂住梅如雪发烫的裸体，“别心急，待会会把我干得死去活来的。”
　　闻言，梅如雪刹时羞红了脸，但还是把双手攀在于连肩上，艰难地说，“你你……快点，他们……会上来的。”
　　于连把梅如雪放平到地毯上，“把腿打开！”
　　看着于连跪在自己脚前，梅如雪似乎已经知道下面会发生什么，双腿和胯部不由得颤抖了下，但还是没打开。
　　于连笑了笑，伸手轻柔地把梅如雪的双腿打开到最大。顺着于连的力量，梅如雪彻底放开自己。她知道，接下来是最消魂的时刻，于连的嘴唇会把自己带上渴望已久的天堂！
　　正当她闭目期待时，耳边却再次传来了于连温柔的声音，“自己把内裤脱下来！”
　　梅如雪张开难耐的美丽双眸，困惑地看着于连。哪次不是他强行脱掉自己的衣服，这次是为什么？
　　觉察到梅如雪的困惑，于连继续诱惑着，“你自己脱内裤的动作，会让我的肉棒更硬。”
　　什么？难道他直接就要……不是先用嘴？梅如雪涨红着脸，手却没有动。
　　于连叹了口气，突然张口猛地含住了梅如雪的阴部。 


第十章
　　“阿姨，于老师找你――”楼下传来孩子拉长了声音的叫声。那是老三，性子最急的一个，从来不知道用电话。
　　“小妹，那你下去，先别管我。”大嫂一边往自己脸上涂抹着面膜，一边头也不回地说。
　　梅如雪看着兴奋的大嫂，心中一片茫然。 
　　大嫂主持着一家公司，为人干练泼辣，连说话也不肯多用一个字。她果然没有食言，还是在延迟后的日子来了。
　　本来，梅如雪心中忐忑不安，究竟是按原计划“如实相告”，还是……？又或者她会观察到什么？可惜，在自己那一堆新买的化妆品面前，大嫂已经关注不到其他事情了！ 
　　“哎――”，梅如雪在心里长叹一声！是下去还是不下去？如不下去，大嫂必然会问及，该如何作答？如下去，这人今天不会再干出什么事吧？想到这里，梅如雪的心跳骤然加速。
　　不过，让梅如雪欣慰的是，于连没有像以前一样“跑”上来。否则，光凭这点，自己恐怕也颜面扫地。
　　算了，还是昨晚自己的想法最合适，哪方面都能照顾到。再说，于连的本质应该是不错的，也许，他能听自己的吧！
　　梅如雪把于连带到了餐厅。本来，孩子们的书房是和于连说话的合适地点，可是她不敢。于连的胆子太大，万一在孩 子们面前再做出点什么，哪怕只是说点不该说的什么，都是梅如雪不能接受的。
　　客厅？当然也是个合适的地方。但是，这里曾经发生过的事情同样不是梅如雪愿意看到的 。和于连在客厅独处，太尴尬了！
　　于连倒并不介意在那里说话，他今天确实有事情要和梅如雪商量。
　　教导四个孩子并教导出优异的成绩，是进行一切计划的前提，也是掩护自己真实意图的屏障。如果这种关系一旦解除，整个计划自然是“水中月”了。这么简单的问题，于连自然非常 清楚，把握得也相当老练。
　　能够决定这种关系是否存在的人，表面上看当然是何栋梁，但于连却认为只有自己才能决 定关系是否继续存在。只要他们孩子的成绩越来越好，何栋梁有什么理由来解除呢？完全没有道理嘛！
　　更重要的，只有四个孩子的成绩越来越好，自己才有和梅如雪接触的更多机会，而其他所 有人自然也不会怀疑自己和梅如雪之间发生了什么。
　　经过昨天疯狂的奸淫，他的欲火似乎发泄了一点。可是跟在梅如雪背后走了几步路，看着 那轻摇的腰肢和扭动的屁股，于连似乎感到梅如雪又被搂在自己怀里。
　　强忍着冲动，于连还是认真地说着事情并获得了梅如雪的明确意见。让他兴奋的是，梅如 雪不再是以往的冷漠寡言，取而代之的是神情、言语中随时露出的不安、羞涩，甚至胆怯！
　　很快，该说的全部说完了。于连肆无忌惮地盯着梅如雪微微低垂的脸，大脑快速运转起来 。
　　隔壁是厨房，二个厨师紧闭大门，正在里面忙碌。外面的声音他们自然听不到，但他们会 不会突然出来拿什么东西？又或者这些东西就在餐厅？何家每扇门打开或关上都不会发出声音 ，厨房门也是这样吗？他们出来时自己能觉察到吗？
　　转角处是自己给四个孩子上课的书房，虽然已经关照他们要50分钟才能出来，但书房门没 有关，何家的地毯又太厚，会不会有哪个孩子突然跑出来？特别是那个不太听话的老二？
　　还有楼上的人，梅如雪的大嫂，听说还是哪家公司的老总，自然不是那么好对付的角色。
　　怎么办？干？不干？
　　注意到于连熟悉的眼神，梅如雪觉得自己似乎又处在风暴边缘。虽然已经有了反覆挣扎后 的想法，但她还是逃命似的扑向电话机。
　　“大嫂――”甚至没听到接通的声音，梅如雪就紧张地呼喊起来。
　　于连咬了咬牙，突然跳起来，冲过去从后面抱住梅如雪！
　　“小妹，么事啊？”过了一会儿，大嫂的声音这才传了过来。
　　于连的右手迅速伸进梅如雪的内裤，强行穿过她的档部，将她的整个阴部完整地握在手中 。梅如雪的脖子向后一挺，呻吟声差点突口而出，浑身瘫软在于连怀里。于连左手搂住梅如雪 的头，轻吻了下，然后把梅如雪的嘴扭向听筒。 
　　强按住内心的狂跳，梅如雪努力地对准听筒，“姐啊，你不是有事情向于老师请教吗？”
　　“我现在下不去，还得半小时吧。”
　　听到话筒里的声音，于连立即伸进去一根手指并搅动起来。梅如雪只好紧咬嘴唇忍受着，好在于连马上停了下来。
　　梅如雪感激得看着于连，“那你得抓紧。”
　　“好吧。实在来不及，就下次。”大嫂没有废话，说完就挂了。
　　听筒里终于传来“嘟嘟嘟”的挂机声，短短几句话的时间，梅如雪象经历涅盘般的虚脱，额头上已经布满密密的细汗。
　　于连也似乎放下了千钧重担，他知道今天又可以肆意享受这个尤物。虽然时间短了点，但重要的是梅如雪的态度。对于这点，于连显得比以前更有信心。
　　“自己把内裤脱下来！”于连几乎用命令的口气说道。
　　“什么？！”梅如雪扭过头来，难以置信地看着于连。
　　于连不再说话，但伸进梅如雪阴道的食指猛然前探，探测到阴道内的凸起物后迅速连续顶撞起来。
　　何栋梁虽然听Jack说起过相似做法，但用手指抚慰妻子，他觉得那就是赤裸裸的玩弄，因此梅如雪从来没有过这样的经历。此刻，这种新鲜的性刺激使得她再也顾不得目前的场合，张口就叫了出来！
　　于连自然知道梅如雪会有什么反应。梅如雪的红唇刚一波动，他就迅速吻了上去！梅如雪几乎条件反射般地想摆脱那根肆虐的手指，可是等待她的是右腿被迅速抬了起来！
　　于连左手搂紧梅如雪的头，右手食指更快速、更猛烈地顶撞起来！
　　物我两忘的梅如雪已不知身在何处，身体更紧密的靠在于连身上，双臂不由自主地搂紧于连！
　　感觉到梅如雪的舌头伸了过来，于连停止了亲吻，尽情享受着猎物火热的密吻，右手食指仍然保持着高速运动！
　　突然，梅如雪的阴道内部开始抽搐起来！于连迅速拔出手指，左手也有力地把梅如雪的头扭开！迷惘中的梅如雪身不由己的挺着阴部，闭着眼睛、努力寻找着于连的手指。可是，四肢被控制住，只剩腰部、臀部徒劳的扭动。喘着粗气，梅如雪挣开眼睛，渴望地望着于连，浑然不知阴部四周已经湿透！
　　“自己把内裤脱下来！” 于连亲吻了梅如雪一下，温柔地说。
　　“这……”虽然很向往于连的玩弄，但梅如雪无论如何都做不到。
　　“把内裤脱下来，我到里面好好干你。”看了一眼餐厅专用洗手间，于连引诱道。
　　听到“好好干你”的话，梅如雪的阴道一阵踌躇，右手不由自主地捏住内裤边缘，但还是停了下来。
　　“快点，有人来了就麻烦了！”于连又亲吻了梅如雪一下，催促道。
　　梅如雪紧张得满脸通红，右手却怎么也使不出力。
　　看着梅如雪矛盾的样子，于连觉得还是要抓紧时间，慢慢来，“我帮你脱，好不好？”
　　闻言，梅如雪终于松了一口气，再次感激地看着于连。
　　“但你得答应我一个条件”
　　“什么？”
　　虽然声音几不可闻，但于连还是听到了，“等会儿，我想怎么干，你就让我怎么干！”
　　“好！”于连的话几乎还没有说完，梅如雪就立即答应，但瞬间反应过来后再次满脸羞红，头一低缩进了于连怀里。
　　“奥――”伴随着一声声甜得发腻的声音，梅如雪的四肢如蜘蛛般缠在于连身上，阴部拚命扭动，紧搂着于连亲吻。
　　刚进卫生间时，梅如雪本来准备再次接受于连的强暴。可让她“喜出望外”的是，于连先为她口交、再用那根迷死人的肉棒在自己的里面挑动，还有一些已经记不清的方法，让自己舒服之极！更让人放心的是，在自己快要叫出声音时，于连总是能够及时吻住自己。那一刻，梅如雪觉得在于连怀里是多么舒服、多么安全！
　　可是，梅如雪知道环境不允许。因此她主动翻到于连身上，希望他能快点射出来，快点结束！太危险了！
　　感受到梅如雪的心思，于连开始享受起猎物用肉体取悦自己的主动行为。但是他也明白时间不允许，因此没多久他就站起来，抱着梅如雪并把她压在墙壁上猛烈抽插起来！今天已经可以了，现在需要彻底的发泄！
　　在一丝感激于连配合自己的心情迅速闪过后，梅如雪再次被带入性交的狂热中。就在那一刻，她第一次感到整个世界只有这个男人，其他的一切一切，丈夫、子女、父母等等，没有什么不可以忘怀的！
　　很快，于连又到了射精的时刻，他根本不想控制！可是梅如雪却更紧地抱住了他，并停止扭动、努力去控制于连！她还没有到高潮，她还要继续交媾！
　　“连，不要停，不要停，我还要。”梅如雪泪眼婆娑地看着于连。
　　于连惊喜地看着梅如雪，双手紧抓她的屁股，“时间不够啊。”
　　随着于连的目光，梅如雪扭头看着墙上的钟，“还有三分钟嘛。”
　　“要是你嫂提前下来呢？”于连真的很担心。
　　“我再打个电话给她。” 梅如雪一楞，不甘心地说。与此同时，感觉到于连的肉棒不再那么“冲动”，梅如雪又忍不住扭动起来。
　　于连顺手把挂在墙上的听筒拿给梅如雪。虽然现在肉棒还很硬，但射精的感觉却消失得无影无踪。但他还是不敢抽插，万一梅如雪发出点声音，那就前功尽弃了！
　　“姐啊，于老师快走了，你还下来吗？”梅如雪左手搂住于连的脖子，右手拿着听筒，双腿却紧密地缠在于连身上，轻轻扭动着。
　　“不下来了。你的这个面膜取下来后出了点问题，你完事后赶快上来帮我看下。”
　　挂掉大嫂的电话，梅如雪得意地看着于连。
　　“你想怎么样？”于连也听到了电话里的声音，但见梅如雪不说话就准备戏弄她一下。
　　梅如雪迅速大幅度扭动起来，“快…快…”
　　于连却控制住梅如雪，“说，要我怎么干你！” 急火难耐的梅如雪终于忍耐不住，突口而出，“像以前那样，干死我！”
　　这几天，梅如雪的心情开朗了许多。面对大嫂和孩子们，再也不是小心翼翼、忐忑不安，该说的话就说，该做的事就做，她甚至还主动和他们开起玩笑了。
　　这种完全放松的心态倒让于连不安起来。这女人在搞什么鬼？难道就这么成功地又迈出了一大步？她真的不计较曾经被数次强暴的事实了吗？虽然，从上次在餐厅卫生间的奸淫来看，她已经是完全配合了，甚至非常痴迷，但是会不会有什么诡计？
　　事情并不象于连观察到的那样，他毕竟还没有完全走进梅如雪的生活。梅如雪确实放松了很多，但是面对丈夫每天的问候。她仍然觉得有深深的罪孽感。她甚至很怕丈夫的来电，她怕听到丈夫的声音，她怕丈夫发觉什么，更怕在丈夫面前的无地自容！
　　尤其是丈夫前天深夜的电话。梅如雪很轻易就觉察到丈夫努力掩饰后的疲惫，甚至连声音都显出几分苍老，那是父亲那个年龄段才会出现的苍老。
　　梅如雪同样感觉到丈夫对自己的深深眷恋，再次听到已经阔别很久的丈夫要自己给他力量的呢喃！自己能给他什么力量？梅如雪多么希望像以前那样立即飞到他身边，拥抱他、安慰他。可是，现在能吗？丈夫在外面拚搏，自己却不得不在家和别的男人淫乱，这就是自己给予丈夫的“支持”吗？
　　当晚，梅如雪咬着毛巾大哭一场！暗暗下定决心，希望和于连的事情尽快结束，不再有半份犹豫、迟疑！她不敢想像丈夫知道这件事情后受到的打击，只要能够避免，自己再受天大的委屈，又有什么不可以的呢？
　　于连会听自己的吧！就像那天在餐厅卫生间里，他最后不是还是听自己的了吗？想到这里，梅如雪的身体忽然热了起来，但更多的羞惭却涌上心头。
　　大嫂在的几天，于连没有再去找梅如雪，他需要时间来继续观察，风险实在太大了，稍有不慎就可能有灭顶之灾。他需要再次确认梅如雪的态度。
　　今天，一切又恢复了原状。大嫂走了，清洁工人走了，厨师在忙碌，孩子们在做试卷。
　　于连轻车熟路地走上三楼，推开了化装室的门，首先看见了梅如雪的背影。梅如雪正对着镜子做着，二人隔着镜子互相打量。
　　看到梅如雪满脸红晕，于连笑了。他轻轻走了过去，双手温柔地按在梅如雪的肩上。梅如雪也没有说话，脸上的红晕却更浓了，身体也颤抖了一下。
　　于连低头吻住了梅如雪的双唇，双手却同时伸进梅如雪衣服内，握住她的双乳，轻轻揉着。
　　梅如雪迟疑了下，舒展身体让于连更通畅地揉动乳房，双臂却把于连的头搂向自己，伸出舌头和于连亲密地接吻。
　　于连很满意梅如雪的反映，不应该有什么犹豫了。揉了一会，于连把梅如雪的右手按向自己已经坚挺的肉棒。没想到，梅如雪却停止了接吻，索性双手搂紧于连得屁股，闭着眼睛，隔着衣服，双唇在于连的肉棒上摩挲着，嘴里发出了腻人的呻吟。
　　于连今天没有打算奸淫梅如雪。检视了一会梅如雪的表情，他把她扶了起来。
　　“来，自己把衣服全部脱光。”
　　“啊――”自从餐厅卫生间以后，梅如雪已经作好准备自己脱掉内裤让他奸淫，没想到于连提出了更高的要求。
　　“你自己脱光，我的肉棒会更硬。”观察到梅如雪对自己肉棒的迷恋，于连立即抛出诱饵，并把肉棒掏了出来送到梅如雪眼前。
　　噙在眼里的泪水本来就要夺眶而出，却被突然出现在眼前的坚硬肉棒生生压了回去。这是梅如雪第一次凝视让自己神魂颠倒的巨大肉棒，身体立刻滚烫起来。她再也顾不得许多，立即张开嘴含了进去！
　　“嗯――”于连万没想到梅如雪会现在就给自己口交，立即舒服得叫了出来！梅如雪的媚态也刺激得他狂性大发，立即把梅如雪压到地毯上，撕破她的内裤，双唇几乎咬了上去！
　　夺命般的销魂感席卷而来，梅如雪吐出肉棒，大声叫了出来！警觉的于连立即减小力度，挺臀把肉棒插进梅如雪嘴里，轻轻耸动。
　　好一会儿，二人的这股冲动才慢慢过去。于连抱着汗渍渍的梅如雪坐在地毯上，轻轻地吻她。
　　“明天周末了吧？”
　　“嗯…”梅如雪懒洋洋地赖在于连怀里，放松全部精神，一心一意地期待着下面的交媾，右手不安分地在肉棒上摩挲。
　　“你把孩子们送走，明后二天我们痛痛快快地干上二天。”
　　“什么？”梅如雪睁开双眼，不安地看着于连。
　　“这几次都不能尽兴，明后二天没有人，我们随便怎么干都可以。你不想吗？” 于连紧张地说出了他的计划。
　　梅如雪想了想，也好，正好明后二天没有人在场，可以把自己想说的话和他说了。


第十一章
　　周五，何宅，梅如雪一个人孤零零地呆在喏大的空中别墅。
　　和大多数普通人家一样，梅如雪从小也是生活在一个三室的住宅中，以至二哥结婚后不得不暂时居住在他岳父家。象这样的近千平米的豪宅，确实是她不曾想象过的。而现在，这座即使招待象Ｊａｃｋ这样的人也绝不失身份的豪宅，它的每一个角落、每一寸空间、每一样家居，无一不是自己精心设计、选择的结果。
　　梅如雪知道，这是自己的家，这里有自己最重要的亲人，绝不能让它受到一丝一毫的伤害！
　　想起自己的想法和马上要做的事情，梅如雪告诉自己那确确实实是无奈之举。所有的苦难，自己一个人承受就可以了，绝不能把其他亲人牵扯进来。
　　二天？他想得倒是挺美！不过，要是他能听自己的，即使多几天又何妨？但愿事情就这样结束吧！
　　等会儿是先和他说呢还是先……？梅如雪的脸又红了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　于连推门进来后，发现梅如雪也不答话，坐在沙发上装作若无其事地看电视。他并不尴尬，也知道现在何家只有他们二个，今晚当然是他们二个的乐园。
　　于连走到沙发那里，在梅如雪面前蹲下来，双手轻轻抚在梅如雪膝盖上，然后抬头看梅如雪。梅如雪没有反应，继续有意无意地看着电视里的俊男靓女。
　　于连也不多话，把梅如雪翘在一起的双腿温柔地分开，然后开始脱梅如雪的丝袜、内裤。梅如雪好象在应对一件稀松平常的事情，一边看电视，一边抬起臀部、扭转角度，配合于连更方便地扒去自己的内裤。
　　于连并没有象以往那样迅速攻击阴部，而是扳住梅如雪肩部开始脱她的上衣。梅如雪有点意外，看了于连一眼，也没有阻挡、说话，继续配合于连直到被剥得精光。
　　于连并没有罢手，而是坐到梅如雪身边把她的耳环、项链、戒指、发簪等所有饰品全部拿掉，甚至连梅如雪头发也披散开来。他要的是完全赤裸的女人，现在是身体上，将来还要灵魂上。
　　梅如雪感到有点羞耻，虽然这个男人已经完全占有了她的肉体。但是也没有反对，没有抵抗。
　　于连开口：“你能不能也帮我脱衣服？”
　　本来已经被剥得精光的梅如雪闻言脸更红了，但还是做不到帮男人脱衣服。
　　于连感叹：“每次都是我为你服务，”说罢，开始脱自己的每件衣物。
　　当二人彻底赤裸面对时，梅如雪的眼睛里已经不知道在放什么电视。特别是看到于连的肉棒猛然跳出时，她顿时感到呼吸急促、眼神也开始迷茫。她知道今晚的暴风骤雨要开始了，她需要它来得更猛，也为此早就作好了一切准备。
　　看着梅如雪自动颤抖的胯部以及似乎已经滴出来的晶露，于连轻轻地说：“再把大腿分开，好吗？”
　　闻言梅如雪越发激动。但是既然已经决定，自己也实在舍不得那种致命的高潮，终于象征性地动了动腿。
　　可惜，于连并不满意。“你这样，我怎么能亲满你的阴部呢？你难道不要那种快活？”
　　梅如雪实在做不到，只得轻声说：“以前不都是你自己动的吗？”
　　于连没有放过她，“可那是你的阴部，给你带来无数快乐呀！你不想吗？”
　　连续的诱惑已经使梅如雪的声音颤抖，“我……”
　　“那你还不张开腿。只要你张开，快乐马上就来了。”于连继续诱惑道。
　　“不行，不行……”梅如雪实在没有勇气。
　　“那你求我。”
　　“求你什么？”
　　“求我扒开你的腿，求我亲你阴部”
　　“求你……求你……”
　　梅如雪的话还没有说完，突然站起来将自己的阴部紧紧地贴到于连的嘴上，同时把双腿牢牢地圈在于连肩上。
　　受到攻击，大喜之极的于连张开口狠狠地吻住梅如雪整个阴部，同时使出最大力气吸吮。梅如雪的阴道象被抽空了一样，“啊……”的长长的一声惨叫响彻整个空中别墅，同时双手也紧紧抱住于连的头。
　　于连再也想不到平时说话轻声细雨的梅如雪会有如此惊天动地的表现，在短暂的一楞后又迅速地向阴道里轻轻吹了一口气。
　　突然地夹杂着充实和空虚的感觉让梅如雪的整个身体以不可思议的速度颤抖起来，但于连对双腿的控制让她无能为力。
　　伴随着于连一次比一次强的吸气、吹气，梅如雪发出了一声又一声的惨叫，直到积蓄数天的淫液汹涌而出，整个身体向后倒在沙发上，人也似乎只有出来的气了。
　　于连把梅如雪的淫液一口不剩的吞下去，满头大汗地站起来。刚才差点把他闷死了！看着梅如雪剧烈抖动的胯部，于连吸了一口气，把胀得发疼的肉棒全部送进梅如雪的阴道，然后温柔地搂住梅如雪的头，吻住嘴唇。
　　原来被胀实又空虚的奇异感觉交替刺激的阴部终于感觉到了最后的满足，梅如雪阴道里的蜜肉一丝不少地缠在入侵的肉棒上，胯部也终于停止了颤抖。
　　于连发出一声轻叹，这次插入是他最感动的也是最消魂的，但他没有继续抽动，只是享受着阴道内的奇异纠缠。同时，抬起脸来，怜惜地凝望梅如雪迷蒙的双眼。
　　于连坚实的怀抱终于让梅如雪不再悬浮在云里雾里、没有着落，望着于连爱人般的双眼，梅如雪的眼泪水再次不可遏止地流了出来。
　　于连始终爱怜地注视梅如雪，看见眼泪水便不由自主地去用舌头舔。
　　慢慢清醒过来的梅如雪闻到了一种异味，不是男人身上通常的烟酒等味道，不由微微皱起了眉头。
　　“不要怕，我刚才在下面等你时洗过澡，你知道我也不抽烟的。那是你刚才下面流出来的水，我全部喝下去了。”于连轻轻的说。
　　“什么……那能喝吗……”梅如雪无比惊讶，小声喘息着说。
　　“能喝，凡是你身上的都是最圣洁的”。于连小声表白，心里却想要等你以后喝掉我的精液时就知道能不能喝了。
　　眼泪水再次从梅如雪眼眶流出，这次不是痛苦、不是迷惘、不是兴奋，却是实实在在的感动。她的内心深处一直有个最隐秘的想法，但自认为控制的很好。至于于连知不知道，她就不得而知了，但是从于连的女朋友身上依稀可以看出自己的影子。
　　要命的是于连几乎具备了她少女时期对爱人的全部幻想，而何栋梁却有明显距离。她觉得通过“家庭教师”这个似乎可以适度缓解这种情绪，她也相信于连的人品，一直觉得不会发生什么。二人之间各方面相差太大，怎么会发生什么？
　　可是此刻，她不想再掩饰这种情绪！梅如雪伸出双手，轻轻地捧住于连的脸颊，饱含着泪水，双唇温柔地从于连的额部开始，慢慢吻向眉毛、双眼、鼻梁、双颊、再到下巴，最后停留在唇部，开始疯狂的热吻。
　　于连大喜过望，立即伸出双臂环绕梅如雪，尽情享受梅如雪的热吻，同时含住梅如雪伸过来的舌头。
　　梅如雪终于停止热吻，离开于连的嘴唇，含泪凝视着他。
　　于连忍不住动了下，梅如雪发出了“哦”的一声，含着泪轻声说：“待会儿你轻点
　　于连又动了下，“这样吗？”
　　梅如雪羞红了脸，不说话。
　　于连不依不饶，加大了力度，“这样吗？”
　　梅如雪被他一顶，臀部不由得向上抬，而头部却靠到了于连的颈部。梅如雪顺势吻住了于连的耳朵，羞涩地说：“再重点。”
　　于连大喜，加大了力度，“这样吗？”
　　一顶之下，梅如雪更加狂乱地吻着于连的耳朵，迷乱地说：“再重点。”
　　于连再次一顶，还没说话，梅如雪颤声说：“重了重了。”
　　“这样吗？”于连力度小了点。
　　梅如雪不说话，只是不断地吻向于连的颈部、脸部、肩部。
　　于连原来是将整枝肉棒抽出后只用半根抽送，这次决定问下长度。“这样深可以吗？”
　　梅如雪“哦”了一声，只顾亲吻。
　　于连将肉棒在阴道口、三分之一处、三分之二处、子宫口各试探一次，问“哪里比较舒服？”
　　被于连的连续进攻已经弄得晕晕呼呼的梅如雪条件反射般的用双腿紧紧环绕在于连要上，已经说不出话了。
　　可是，于连还是一边连续进攻，一边继续问：“喜欢哪里？”
　　被持续挑逗的梅如雪实在忍不住了，闭上眼睛大声喊：“快干我！干死我！快……快……”
　　在满意的低笑中，于连用无数次击溃过梅如雪的肉棒和百试百灵的整根肉棒冲刺法发起了进攻，在同一个姿势上一口气抽送了近百次！梅如雪终于再次得到了这种致命的快乐。曾经午夜梦回被惊醒、曾经痛苦无比、曾经努力压抑的快乐，终于再次降临。此刻，梅如雪只知道她要这种快乐，不能没有这种快乐！
　　只有性、只要性，单一的、完全的性已经彻底占有了梅如雪的脑海，所有的一切其他东西不复存在。梅如雪不断挺起胯部，一次又一次以比于连还要更大力度的力量迎合，似乎在比较谁的力量更大。嘴里也发出一声又一声逐渐嘶哑的高亢喊叫，双唇更是在于连脸上疯狂索吻。
　　从二人的侧面已经看不见丰盈的乳房。密不透风的二具赤裸肉体，只有二个人的胯部在打开、冲撞，再打开、再冲撞。梅如雪出乎意料的狂热反应已经彻底引发了于连内心的兽性，梅如雪一次又一次的猛烈攻击被于连一次又一次的更猛烈攻击完全压制下去，宽敞的客厅里回荡着类似篮球落地的低沉的一声又一声“啪啪”声。偶尔分开时，可以看见二人的胯部越来越红。
　　终于，在长长的惨叫声，梅如雪再也无力攻击于连，身体象稀泥似的倒了下去，嘴角流出了不知是谁的口水，一串串流向乳房。
　　于连并没有就此罢手，在获胜的鼓舞下，于连发出了猛烈十倍的攻击。除了胯部习惯性摆动外，梅如雪的长发、头部、乳房等整个身体象狂风中的树叶一样狂乱舞动。
　　终于，在最后一次紧抵梅如雪的子宫颈后，于连的肉棒突然膨胀而且更硬、更长，再次在梅如雪阴道内射精！
　　肉棒的突然变化象救心剂一样催醒了梅如雪的肉体，梅如雪全身以胯部为最高点又开始剧烈摆动，将已经射精的于连也推翻到边上。
　　此时的梅如雪在于连眼里无比美丽，又充斥着巨大的成就感。那散乱的长发、晕红的脸部、不断流淌的口水、通红的整个胸部、弹性十足的腰肢，特别是浓密黑毛下面一塌糊涂的阴部、以及流满大半个大腿的淫液，于连觉得男人的成功莫过于此了。
　　于连并没有去安抚梅如雪，只是一边喘着粗气、一边欣赏着只属于他的人间美景。
　　在全身颤抖数分钟后，梅如雪的身体终于平静下来。她勉强扭过头，亲亲地看着于连，“抱抱我。”
　　于连正在等着梅如雪的反应，闻言后立即一手托住梅如雪的背、一手托住梅如雪的臀部把她抱到自己怀里。梅如雪被抱起时，隐约可以看见一根浑浊的细丝从梅如雪的臀部连向沙发上那滩淫水，同时向下滴出一滴滴浓浊的精液。
　　于连看在眼里，他干脆把一根手指伸进了梅如雪的阴道。
　　梅如雪“哦”了一声，“别挖，让它在里面呆一会。”
　　“让谁在里面呆一会？”于连已经不再喘息了。
　　“你的东西。”梅如雪喘息着说。
　　“为什么呀？”于连随口问道。
　　“我喜欢它呀”。梅如雪看着于连，又恢复了低声细语。
　　于连一听，觉得今后大有可为，“舒服吗？”
　　“舒服死了。你今后每天都要这样干我，行不行呀？”梅如雪痴痴地望者于连。
　　于连的肉棒又迅速充血，这样的要求有不答应的吗！“我每天都会干你，要比今天还让你死去活来。”
　　梅如雪不知哪里来的力气，闻言迅速搂住了于连，“你可要说话算数，否则我咬死你。”
　　“你怎么咬我？”于连很有兴趣。
　　“用ＢＢ，咬你的肉棒，咬你的嘴唇，还有你的手。我要缠着你，不管你躲到哪里”。梅如雪象发誓般清晰地说。
　　于连知道这个女人今后恐怕再也离不开自己了，于是奖赏似的亲吻了她一下。梅如雪却迅速叼住他的嘴唇，不让他离开。
　　完
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
