妻花劫 第一章
　　“对不起，我们已经没有空房了。”12次，今天之内，同样的话，我和温丽环听过12次，意味着整个广成县里比较体面的酒店旅馆都被我们逛了一次，剩下就只有那些不入流的。
　　我和温丽环硬着头皮看了几间，环境都差不多，假如和星爷住的丽晶大宾馆相比，这里还算是住人的地方，少了黄色杂志和被套套装着的不明液体。
　　“咋办？”我看着温丽环，苦笑说。
　　温丽环的脸色比我更差，她对干净的执着程度，几乎可以说是洁癖，现在要她住在这种看见都倒胃口的地方，只怕杀了她也不愿意。但，要是不住嘛，十二月大冬天里，广成县又是北方乡镇，外面那风刮得呼呼作响，睡一晚，恐怕也只剩半条人命。
　　温丽环犹豫了半天，才挤出那么一个字：“住。”好嘛，看她咬牙切齿的模样，只怕有一点反对的意见都会立马打响退堂鼓。
　　负责接待我们的是一个中年男人，相貌很是普通，可我总觉得他的眼神特猥琐，刚才我和温丽环都是南方人，一直用家乡话交谈，不担心他可以听明白，不过现在我也不得不用普通话重复一遍。
　　“老板，帮我们开两间单人房吧。”我的话音刚落，温丽环立马接上：“一间，开一间双人房。”我惊讶地看着温丽环，不过看她磨着牙，瞪着眼，一副想吃人的模样，没敢开口。
　　中年男人的眼神更猥琐，他说：“不好意思，我们这里没有双人房，只有单人的。”故意的，他绝对是故意的，鬼才相信旅店会没有双人房，他肯定是不甘心我们两个人住一个房间，赚一个房间的钱。
　　可是，接下来温丽环说的话，却让我觉得他那猥琐的眼神是多么的可爱。
　　“那就要一个最好的单人房！”尽管我极力掩饰自己的惊讶，却仍然瞪大眼睛，嘴巴同样张得老大。
　　中年男人更是连眼珠子几乎掉出来，他早看出来我和温丽环不是情侣，所以才故意说没有单人房，想小小的捞一笔，毕竟他是自家人知自家事，要不是那些酒店都注满了，一般都不会有人选择到他那里住宿。
　　“一间，马上开单，我要最好的。”中年男人一听，没戏了，也不好意思说其实有双人房，只好打掉牙齿自己吞，心不甘情不愿地开了一间单人房。
　　这时候，我觉得中年男人是那么的可爱，这旅馆是那么的美丽，世界上没什么地方比它更舒服了。
　　单人房，那是什么？那是只有一张床的地方，就算温丽环再不愿意，也不会好意思让我睡地板的吧，而温丽环对干净的癖好，只怕也不会去睡地板，那怎么办呢？光是想，我就已经是激动加鸡动。
　　一个月黑风高的夜晚，外面冷风呼啸着，房子里孤男寡女共睡一床，干柴烈火，秋高气爽，然后……
　　好吧，我知道这是我想多了。温丽环不仅是已婚的女人，更是一个孩子的妈妈，平时衣着保守，言行举止间也处处和人保持几分间隔，想和她做出什么香艳的事情，只怕是在我意淫里才会发生。
　　尽管如此，能和公司里公认四大美女共睡一床，也足够我乐上几个月，赚足炫耀资本。顺便提一句，公司四大美女是我自己心中评价，不含官方资料。
　　房间是在3楼最里间，上楼途中我一直装作严肃的模样，可经我眼角精确到毫米的目光，我清楚看见温丽欢脸上的红晕，我可以用我弟弟担保，在此之前，她绝对没想过她会和一个不是老公的男人睡在同一个房间，同一张床。
　　温丽欢强忍着极度的羞意，才进房间就直奔浴室，重重地扣上门，背靠门而立，这时候，她的心跳至少超过140。
　　嘿嘿，我得意地暗笑几下，比一个胜利的姿势，随手把门锁上。
　　嗯？不行，再锁。
　　还不行。
　　这时候，我终于发现了门锁的位置早已经被人开了个大洞，门锁已不知道飞哪去了，店主也没想把门修好，就往门和门框之间订两口钉子，用一根比我妈妈脖子上面的银链还要细小的铁线串上，算是门锁。先不要说这玩意的安全性，光是这粗糙的钉子我就怀疑是不是以前住这房间的人订上。
　　我把房间稍作打扫，又等了半天，温丽环终于慢吞吞地挪出来，那一步三回头的模样，不知情的还以为她是不是要上战场，尽管从她的角度上看，的确是上战场。
　　我看她脸上的羞红快要延伸到脖子的情分，也不好再去吐槽，努力做出自己最纯洁的微笑，说：“快六点了，小环，我们先去吃个饭吧。”
　　“好啊。”温丽环反应极快，让我忍不住联想到一个送上断头台的死囚，突然听到他无罪释放时候的兴奋。
　　一顿饭，简简单单的两菜一汤，我和温丽环两人足足的吃了一个半小时，然后，温丽环又拉着到广成县的步行街里逛了一圈又一圈，最后，还是因为行李太重和天气太冷，只怕她想逛到最后一间店关门。
　　回到旅店已经是十点，因为我们的房间是在3楼最里面，想回去，不得不经过六个房间，而这一路，真正教会了我们两人啥叫连绵不绝，此起彼伏，争芳斗艳。
　　快步赶回房间，锁上门，打开电话，温丽环二话不说，把音量调到最高，总算堪堪盖过那嗯嗯啊啊的声音。
　　这时候，我们两人才坐在床上，松一口气。察觉对方同样的动作，两人忍不住笑起来，本来尴尬的气氛也一扫而空。我应不应该感谢那些正努力运动的人们呢？
　　忽然间，我觉得温丽环笑起来特美，美得叫人心动，妇人的妩媚和少女的清纯在她身上得到很好的融合。
　　实际上，公司四大美女，毕竟只是限于公司里，要和明星选美小姐相比，那肯定不及，倘若放在一个不大不小的地方，那肯定是一等一的美女，而且各具特色。温丽环就是以腿长，身材娇小和童颜被我看中，而现在呈现在我眼前的，正是她特有的童颜。
　　我的注目礼自然瞒不过温丽环，刚退下的尴尬，又升起半分，温丽环嗔说：“喂，看够没有。”
　　“嘿嘿，不够不够，美人笑颜，乃是最美的风景线，自然看不够。”这句话说出来，连我自己都不相信，凡和我熟悉的人都知道，我是一个很闷骚的人，只要不是和十分要好的朋友一起，我都会表现得彬彬有礼，中规中矩，而这些人全都是男人，像现在调笑一个已婚女人，那绝对是生平第一次，更奇怪的，我完全没有任何紧张的心情。
　　温丽环脸上的红晕加深几分，可也不甘示弱，她本是开朗活跃的人，虽然保守的思想让她忍不住羞意，但也不会就此沉默，她说：“哦？那平时我笑的也不少，怎么就不听你提起的？”
　　“因为，只有现在，你的笑容是为我而绽放。”我的嘴巴再次快过我的脑袋，天哪，刚才那句还可以说是赞美，现在完全就是勾引了，她该不会生气吧？
　　意外的，温丽环没有任何生气的意思，只是脸更红了，笑骂说：“谁为你绽放的，真臭美，看不出你的口还挺花的，我还一直以为你个老实人。”
　　“恩，这话说得没错，我最大的缺点就是老实，其实很多时候我都在苦恼，为啥我那么老实，心里想到什么就说什么。”
　　“喂喂，说你胖，你还真以为你够肥了？”
　　“嘿嘿，不知道呢，先冲凉了。”今晚的我绝对不对劲，该不会是太兴奋了吧？我担心我再口不择言下去，会不会说一些荤话了，趁着还有几分理智，连忙借遁退场。
　　俗话都说了，兔子不吃窝边草，要是弄得日后相见都尴尬，那就没意思。
　　我习惯每晚睡前洗个澡，哪怕再冷，一天不洗都觉得浑身不舒服，这间旅店虽然环境差，但还不至于黑心得不提供热水。美美的泡在花洒喷出的水线里，我忍不住在想呆会温丽环会不会洗澡，因为我发现，浴室的门是关不上，就算关上也会有一条小缝。
　　最后的事实向我证明，温丽环是不准备如我所愿，这也不奇怪，无论从哪个角度想，孤男寡女共处一室，女人肯定有损失，要是连衣服都脱下来，就算是在洗澡，谁知道会发生什么事情。
　　我洗完澡出来后，一切又正常了，看电视的看到电视，发呆的发呆，只有偶尔对电视里面的人物事件有评论时，才会交谈几句。
　　时间慢慢过去，转眼到十一点多，坐了一天的火车，两人早已经困累分半，我还好一些，洗个热水澡，勉强还能打起几分精神，温丽环却显得狼狈不堪，一副想睡不敢睡的模样，明明脑袋快垂到乳沟里，还要撑起眼皮，眼睛挂着泪珠，死死地盯着电视。
　　我苦笑起来，我又不会对你咋地，紧张个什么劲，我倒是想对你什么什么，可我没胆啊。我故意打个呵欠，说：“困了，小环，你自便吧，我先睡了。”说着，我三两下脱下外衣，钻进被子里，占据靠门的左半床，嗯，被子和枕头还算干净，没什么异味。
　　十多分钟后，我的呼吸渐渐平稳，像是睡着了，为什么说像呢？很明显我是装的，可怜的我，为了不让温丽环那么尴尬，连装睡都用上了。
　　温丽环偷偷看我几眼，发现我睡着后，拍拍胸膛，明显的松一口气。她从行李箱里翻出洗浴用品，又偷看我一眼，确认我没有任何异象，才鬼鬼祟祟的溜进浴室。
　　这时候，我张开眼睛，露出诡异的笑容。要不要偷窥呢？机会难得啊，平时就想看看她赤裸时候，那美腿是啥模样，啧啧……
　　温丽环的第二个特色，就是腿长。曾在某一天，两人所在的财务部里，温丽环说起她觉得自己的脚特长的时候，部门三个女人都对比一下，结果发现，温丽环在三个女人里身材是最娇小，然而脚却是和比她高了七八公分的小莲一样长，那是啥概念？
　　啊啊，好想看。
　　或者是我的真诚感动上苍，又或者是上苍对我这种有色心没色胆的男人的恩泽，一件令我意外和惊喜的事情，发生了，就在我纠结于要不要偷窥的时候，浴室里响起温丽环惊惧的叫声：“啊！救命啊！”我心里一惊，十分淫荡的想到，难道有那个不要命的爬上三楼从窗口偷窥，结果精虫上脑想霸王硬上弓？不论怎么样，长久以来的训练，今天终于派上用场了，英雄救美的机会来了，说不好还有机会被以身相许。
　　我一个鲤鱼打挺，三步化作一步的杀入浴室，急问道：“怎么，发生什么事了。”下一刻，我后悔了，后悔刚才的纠结，为什么没有早一点偷窥，白白浪费大好春光；我也陶醉了，陶醉在温丽环白嫩玲珑的身躯上，盈盈可握的椒乳上挂着晶莹水滴，两颗殷红的樱桃在峰顶傲然挺立，平坦光滑的小腹下面是黝黑乌亮的草原，修长圆润的美腿盘着一条花点蛇。
　　咦，为啥会有蛇的？
　　“快，快，快帮我弄走它。”温丽环也不管来人是谁，也顾不上她赤裸裸的样子已经尽入男人眼帘，更不知道这一刻，那个男人是多么的鸡动，她只知道，她十分害怕的蛇正盘在她小腿上。
　　她全部的注意力都被那条滑溜溜的蛇吸引住，两手紧握在胸前，一动不动，生怕下一刻蛇口会咬在她娇嫩的皮肤上，听说很痛。
　　机会！
　　我的眼睛闪出十字光芒。
　　我靠上前，把温丽环抱入怀里，左手从缝隙间穿过，按在她的左乳，那温润柔软的触感，那因为紧张而硬直的乳头顶住手心的美妙，这一刻，我硬了，硬得让我痛恨为什么牛仔裤那么硬，而我偏偏在这时候穿了它。
　　“你，你，你快帮我弄走它，快点。”温丽环浑身起满鸡皮疙瘩，带着哭腔连声催促，怕是我再不动作，她就要膀胱无力，在我面前失禁。
　　我轻轻地揉着她的椒乳，安慰说：“别担心，有我呢。”手依依不舍地离开滑嫩的乳房，我蹲下身子，右手捏住花蛇的七寸，用力一捏，整条花蛇立马变得比温丽环的乳房还软，被我轻轻松松扯开。
　　我把软绵绵的花蛇伸到温丽环眼前，说：“看，弄开了，没事咯。”
　　“啊！”看见近在咫尺的恐怖物体，温丽环吓得转身躲入我怀里，柔软的身体使劲往里钻，大喊：“丢开，快丢开啊。”傻子才丢开。我一边乐呵呵地吃着豆腐，对温丽环上下其手，一边眯着眼睛暗暗表扬这条无私的花蛇，兄弟，好样的。
　　片刻之后，冷意让温丽环慢慢回过神来，可她依然紧张地注意着蛇，丝毫没发现她正在男人的怀里，温丽环小声地问：“丢，丢开了吗？”这时，我听到外面已经有人因为温丽环的呼喊而走来的脚步声，不好继续吃豆腐，于是把右手往背后一藏，说：“丢开了，你快冲凉吧，不要着凉。”说着，我便退出浴室，十分绅士地关上门。
　　应付过走来的房客和店主，我小心翼翼地把花蛇放在走廊，说：“兄弟，辛苦了，哥哥我这辈子都会感激你的，一路走好。”幸福啊！人生啊！
　　我重新钻进被子里，鼻子使劲地嗅着左手的乳香，心里那叫一个乐啊。
　　对比之下，浴室里，温丽环回过神，可就难堪啦，脸蛋红得快要冒烟。恐惧过后，她已经发现刚才我对她做的事情，想起她的身体被丈夫以外的男人看光摸遍，温丽环羞得不想见人，再想起呆会还要和这个男人睡在一张床上，她恨不得找个洞钻进去。
　　然而，该来的终究免不了。
　　温丽环慢吞吞地挪到床边，之前发生的事情，已经让她失去所有的勇气，现在，一起睡？天哪，怎么可能。温丽环觉得她这次出差不是一般的委屈。
　　一个单人房，一张床，小气的店主把床也弄成单人模式，一米二三宽，睡上两个人，想身体没有任何接触，只有互相缩在床的左右两边，可问题是，被子倒是很厚，可也被店主弄成单人模式，一个人盖是绰绰有余，两个人也勉强足够，前提是两个人靠在一起，而这个，对温丽环来说是最致命的。
　　在此之前，温丽环虽然检查过被子的干净程度，可是因为过于紧张，而忽略了被子和床的大小，以至于现在进退两难。
　　算了吧，如果只有她一人睡这样的房间，只怕更提心吊胆，再说，能看的都看了，能摸的也摸了。温丽环看着我面向门外，努力地安慰着自己，同时也认命了。
　　温丽环用衣服把自己裹得紧紧的，把羽绒套在外面，才慢慢地揭开被子，小心翼翼地挪进被子里面，尽可能不碰我的身体而让被子盖住她，心跳就像引擎提到五档，瞬间超过180。
　　另一边的我也紧张得要命，为啥？谁知道，大概今晚我是中邪了，我冷静下来后，对刚才的举动简直不能想象。直到温丽环安稳地躺下来，我吐出那么一口气，差点没闭过气来。
　　现在，最大的难关也已经度过，两人算是同床共枕，平平安安的一起睡，只不过，被任何人看见，除了狗男女，我真想不出他们还有什么可以形容。
　　平时有人问我，假如有个女人和你一起睡，你会做什么？我以男人都明白的笑容跟他说，做男人做的事情。
　　现在，我承认，我不是男人，因为我发现，我的胆子又变小了，离温丽环最多不超过两公分之远，我居然硬是不敢跨过去。
　　莫不成今晚就这么过去了？
　　不甘心啊，我那是一个泪流满心。虽然今晚发生的事情已经让我赚足门票，但是，人心总是不足的，得想个办法。
　　要不要叫咱家的兄弟来呢？
　　忽然，我发现温丽环往外挪动一下，原来是她发现离我太近了，以至于碰到我的手。
　　“是你的手伸过去的！”咦，哪里来的吐槽声？
　　我转过身，柔声说道：“过来吧，你这样不冷么？”来了！又来了！这是我吗？
　　这真的是我吗？
　　温丽环被吓一跳，吞吞吐吐地说：“不，不冷，不冷。”的确不冷，我都看见她冒汗了，紧张得冒汗，这样睡一晚只怕不用等到明天就会得病。
　　我腾上前，又见左手穿过温丽环的腰部，按在小腹上，把她搂在怀里，温丽环刚要挣扎，却听我说：“不要动，这样就好，放心，你穿那么多，我能做什么呢？”温丽环没有说话，但也没有挣扎，僵硬的身体慢慢的放松下来，绷紧的神经也渐渐舒展开，随即，一股强烈的困意上涌，意识渐渐迷糊，隐隐约约间，她感觉到有个什么东西伸进自己衣服里面，握住她的乳房。
　　这种感觉是，手？
　　温丽环刚刚明白过来，然而一阵莫名的安全感，让她生不起反抗的念头，稍稍清醒的意识再次迷糊。
　　算了，不管了。
　　这一刻，温丽环认命了，安然地入睡，任由她的身体被另一个男人拥抱，抚摸。
　　我和温丽环这次到广成县的主要任务，是对在这里新筹办的公司的员工进行业务的培训，针对财务的系统实际应用培训，而最大的难题是如何确保所有培训的员工都能熟练操作。
　　第二天早上的培训开展十分顺利，午饭过后，我和温丽环应酬完同事们，便到培训地点，临时会议室稍作午休，之所以说临时，因为这个会议室只是一个瓦棚搭盖，公司的办公楼和宿舍楼都在兴建之中。
　　经过昨晚相处，温丽环似乎习惯了，又恢复到平时的开朗活跃，谈笑大方，她坐在木椅上，右手按住两边的太阳穴缓缓揉动，说：“好累啊，幸亏以前没考上师范，不然我就惨了，一个早上就累得要命，说得嘴唇都干了。”
　　“是，饮杯茶提提神，我专门为你炮制的哦。”我从温丽环身后把杯子放在她身前的桌子上，两手不轻不重地帮她放松肩膀。
　　温丽环侧过头，眼角瞥向我，说：“无事献殷勤，你有什么企图。”
　　“嘿嘿，哪敢呢。”温丽环举起茶杯，浅尝一口，不屑地说：“不敢？你还有不敢的？”话说如此，她却没有拒绝我的殷勤，大方自然地享受我的按摩服务。
　　我嘿嘿地笑几下，没有接话，脑子想起今天起床的时候。
　　对于我昨晚居然真的安安分分抱着温丽环睡了一晚的举动，我是一万个不理解，呃，假如摸算是安分的话。
　　没理由，怎么可能。我虽然仍然是个雏，但怎么说都已经受过高等教育，心中已达无马之境，怎么可能就做了柳下惠的呢？
　　难道！
　　难道上苍要惩罚我的艳运，让我对女人失去兴趣？
　　不要啊！
　　正当我想哀嚎的时候，温丽环醒过来，嘴巴发出可爱的呻吟：“唔……”我发誓，这个是我生平第一次听到让我弟弟硬得对牛仔裤心痛恶绝的声音，那叫一个痛啊，惨无人道。不过也让我安下心，还好，对女人，咱还是很是爱滴。
　　可是为什么呢？
　　最后，我杯具地接受了命运，我不是男人。我只是个男孩子，22岁得大男孩！
　　泪奔。
　　“想什么？古古怪怪的，准不是好事，不许想。”温丽环的脸泛起浅浅的红色，她在我的手背上小小地拧一下，凶狠地说。
　　有一腿！
　　我挥手拍飞这个吐槽的声音，笑说道：“你怎么会知道我不是想好事？难道啊……”我故意拉长声音，还故意挑挑眉毛，显得十分贱格。
　　“难道什么？喂，你的手，规矩点！”
　　“哈，情不自禁的。”我干笑数声，面不改色地把按在温丽环胸前的手收起来。啧，衣服太多了。
　　温丽环狠狠地瞪我一眼，努力维持镇定自若的样子，然而，耳根的一丝嫣红却彻底出卖了她的紧张。
　　有一点，直到现在我还觉得奇怪。据我了解，温丽环是一个十分古典的东方女人，思想保守，极具原则性。她怎么可能会像现在这样和我打情骂俏，不仅昨晚，就连现在都能如此容忍我对她的轻薄。
　　莫不成在不知不觉间，我修炼《沟女神功》已经登门入室了？
　　忽然，一个几乎轻不可闻，却让精神为之一振的声音，传入我耳中。
　　“嗯。”这声音是？
　　我发现温丽环的身体竟随着我对她肩膀的按捏而微微颤动，耳根上的殷红越显清晰，我眯起眼睛，得意地裂开嘴巴，在她耳边笑说：“舒服么，小环环？”小环环是我们部门对温丽环的另一个昵称。
　　平时听到，温丽环觉得很平常，也就是朋友间的昵称，现在，她却觉得小环环的称呼有一道魔力，从她耳朵直憾心里，瞬间引爆压制的感觉，失声的轻呼：“不要……”声娇语媚，情感的瞬间释放，爆发出蕴含的独特魅力，撩人心弦。
　　忍不住啦，忍不住啦。我内心咆哮着，终究是忍不住温丽环的诱惑，我的冲动，大嘴一张，把温丽环玲珑可爱的耳珠含进嘴里。
　　我该不会被追杀吧？
　　温丽环没有这个想法，只见她浑身如遭雷击，激烈一颤，两手紧握茶杯，胸膛往前一挺，俏脸布满红晕，樱唇轻启，芳香气息随着一声媚语吐出。
　　“啊……”这一声，完全的点燃我心中的那团火，一发不可收拾。我双手下滑，把温丽环紧抱入怀，灵巧的舌头对嘴里的耳珠百般挑逗，时舔时卷，甚至还会用牙齿轻咬，如尝珍品。
　　从未承受的快感从耳朵蔓延至全身，温丽环身体一如昨晚般升起了莫名安全感，她想反抗，身体却懒懒的不想拒绝，浑身酥麻。
　　只能发出无力的讨饶：“别……停，停啊……我不要。”突然，温丽环想到她的丈夫，那个胖胖的身影，也想到了她的儿子，想到全家其乐融融的美景，内心深处涌起一股力气。
　　“不要！”温丽环挣开我的怀抱，向前走了两步，转身凶狠地瞪大眼睛看着我，大骂：“邓羽，你做什么！”我惨！
　　我注意到温丽环并没有把我留在她耳朵上的唾沫擦去，心中大定，干笑说：“我们惺惺相惜，情不自禁。”温丽环冷着脸，又骂：“谁和你惺惺相惜，不要胡说。”
　　“当然是你和我惺惺相惜咯。”我装出深情的样子说：“小环环，有没有人告诉你，你的耳朵很美，圆润似玉，白若凝脂。”温丽环芳心暗喜，一直以来她对她的耳朵是最满意，可惜从没人赞赏过，就连她的丈夫也不曾怜惜，此时表情忍不住柔和一点，她本来就不是生气，尽管她很想。
　　温丽环也不愿意就这样便宜我，绷紧脸，冷哼一声，说道：“哼，不要卖口乖，下次再无礼，我绝对不会放过你。”说完，温丽环就后悔了，她不知道有什么值得后悔，本来这就是很正常的事情。可是只要想到我可能会不理会她，温丽环就觉得很不舒服，她故意侧着头，板着脸，偷偷地用眼角看我的反应。
　　绝对不放过我？那才好。
　　我暗暗发笑，连忙又是哈腰又是赔笑，说道：“是是，下次绝对不会，来来来，站着累，坐，啊，茶没了，我帮你倒茶，你坐。”鬼知道下次我还会不会，男人做的承诺，很多听听就好了，信一成都吃亏。
　　不管怎么说，温丽环终于还是板不住脸，在我转身倒茶的时候，露出得意的笑容，右手偷偷地摸摸被我吻过的耳朵，心里微微酥麻，想起刚才陌生而舒适的感觉。温丽环晃了晃脑袋，作出评价。
　　不赖。


妻花劫 第二章
　　下午的课程出了点小意外，对于每月3号前出报表的规定，新进员工们都有所争议，毕竟需要统计的数据太多，而且安排在月初，休息时间也安排不过来，毕竟大部分都不是本地人，休假的时候往往就是七八天，再加上10号开会，那就只剩下半个月时间可以安排休息。最后还是在调过来的老员工们劝说下才平静下来。
　　总的来说，课程还算顺利。
　　晚上，新公司副经理石忠文为招待我和温丽环，也是为答谢二人对员工的培训，在广成县最好的富豪酒店安排就餐。
　　饭局之中，温丽环提起广成县酒店爆满的事情时，销售部的负责人梁坤告诉她，因为广成县是一个小食大县，每年都会在这个时候举办小食展览会，时间正好是明天，吸引了大批好奇的游客，我和温丽环正好撞上广成县人流量最多的时候。
　　如此一来，酒店爆满的情况至少到明晚才能得到缓解，意味着今晚我和温丽环还要到那间人间天堂共度一宵。
　　想到这里，我偷偷地发现，温丽环没有不喜的表情。
　　嘿嘿，有戏。要不要去买点什么药呢？
　　我想了想后，还是放弃这个诱人的念头。尽管我知道只要一点点增加春情的药，就可以肆意品尝眼前的可人，只是，我舍不得和她现在这种暧昧的感觉，再说，我可是正人君子，怎么会用这种下三滥的手段呢？
　　我很无耻地作出总结。
　　饭后，温丽环拒绝了副经理提出的到二楼洗头放松的邀请，拉着我继续逛那条步行街，我用我180的IQ都想不明白，又不买东西，有什么好逛？
　　当然，和美人逛街也不失为赏心悦目的事情。
　　这晚，温丽环心里少了一份紧张，逛街也没有执著到最后一间店关门，不到九点就喊着累，要回去洗澡。
　　提起这个，我的脑海里再次勾画出温丽环美丽的身躯，想到激情之处，忍不住摸着下巴的胡桩，眼睛上下打量温丽环背部的曲线，嘿嘿地笑几声。
　　温丽环走在我前面，她似乎察觉我淫荡的笑声，耳根再一次红了，加快几分脚步。
　　也许是回来早了，旅店里没有响起昨晚的音乐，只有电视发出的响声，以及偶尔才听到的交谈声，让我和温丽环都松一口气。
　　没人的时候，我会喜欢听这种音乐，可没人相伴时，为了我光辉的形象，假如我有的话，就不能表现出想听的情绪嘛，不能表现，那确实是件痛苦的事情，毕竟弟弟可不会听我的话。
　　温丽环在洗澡的时候学乖了，事前把浴室里能藏下蚊子大小的地方都仔细检查，防止再有什么恐怖物体存在，而且也没有避讳我意思，大大方方的走进了浴室，只有拿内衣裤的时候，小心地藏在外衣里不让我看见。
　　听着浴室里响起的水声，我发现我特想我的好兄弟，后悔当初没有收留它，唉，也不知道它还活不活着。
　　说来也怪自己犹豫不决，想偷窥就去嘛，担心个什么劲，真怀念昨晚那个英勇果断的我。
　　在我悲天悯人，浮想连连的时候，温丽环已经舒舒服服地洗完了澡，她倒不担心我会不会偷窥，她不是没有想过这个问题，只是她觉得不在乎，这个念头，连她自己都为之惊讶了，最后很光混地接受了，反正看也看了，摸也摸了，连吻都……
　　温丽环想到这里，顿时浑身发烫，她立马打住往下想的念头，用热水使劲冲洗着脸，心里直埋怨她不知廉耻。
　　然而，人的思维是很奇怪的东西，越是不想，反而记得越清晰。沐浴于热水之中，温丽环的目光落到她凝脂般的乳房上，曾经哺乳过的乳房依然保持着少女般的挺拔，这让她相当的满意，只是……他会不会觉得很小？
　　B罩杯的大小，温丽环觉得一阵莫名的苦恼，她伸手轻轻托起两座乳峰。
　　其实这倒是温丽环过于担忧，中国女性尤其是中国南方的女人的乳房普遍都在B罩杯左右，更何况她的魅力也不在她的乳房上，而是其它女人难以望及的长腿，那一双浑若天成，圆润修长的美腿，就足以谋杀万千目光。
　　昨晚，他有什么感觉？温丽环想到这个问题，忽然间，她很想知道，甚至有种想要问问我的冲动。
　　门缝处，冷风扫入。温丽环轻轻打个冷颤，同时也回过神来，急忙使劲地搓着身体，粉脸大红。要死了，怎么会想这种问题。
　　离开浴室时，温丽环惊愕地发现她没有想象中的害羞和尴尬，除了心跳比平常快一点，她把一切都归结于，肯定是看到他躺在床上发呆做梦的傻样。然后温丽环又狠狠地啐一口，肯定不是好梦。
　　将近十点，我用毛巾擦着刚刚洗完的头发，低着头冲温丽环说：“小环环，你说今晚会不会响？时间差不多咯。”温丽环靠着床头而坐，身体缩在被窝里，眼睛盯着电视播放的偶像剧，此刻她不屑地瞥了我一眼，可爱的鼻子发出一声冷哼，讽刺说道：“哼！你很想听到么？”
　　“啊哈，这倒不是，只是有点好奇而已，难道你不好奇么？昨晚那么壮观的景象，此起彼伏啊，连绵不绝啊，荡气回肠啊，啧啧……”温丽环用蔑视的眼光看着我，说：“那你要不要也荡气回肠下？我可以出去玩半个小时的。”嘿嘿，我当然想要荡气回肠下，不过是想和你荡气回肠啊，小环环。
　　当然，这句话我是不敢说。我嘿嘿地笑着说：“不用了，我消受不起，我还是陪我家小环环看电视好了。”
　　“啐，谁是你家的，不要胡说，喂，你做什么，快出去。”
　　“冷啊，你不会那么狠心吧。”
　　“你没听过最毒是女人心吗？”
　　“还有句话是石榴裙下死，做鬼也风流。”我死皮赖脸地钻进被窝里，贴着温丽环而坐，随机却是装出一副认真看电视的样子，假如我的眼睛没有鬼鬼祟祟的偷看温丽环的话。
　　温丽环不由一阵气结，气呼呼地瞪着美丽的眼睛，“你真是个无赖！”我还来不及反驳，一个荡气回肠的叫床声传来，这个声音就像点燃广大淫民们得欲火，小小的旅店里的叫床声，再次变得连绵不绝起来。
　　难道你们都是约好的吗？
　　我用无辜的眼神望向温丽环，说：“看，来了。”
　　“呸！”温丽环把脸埋进臂弯，粉脸红得想火烧云，十分可爱。
　　我拿过遥控器，把电视声音调高一点，右手轻轻搭在温丽环的腰部。
　　温丽环身躯微微颤动，却没有拒绝，只是把粉脸埋得更深，白玉般的耳朵通红通红的，撩人心弦。
　　正常男人现在应该怎么做呢？当然是提枪上马，加入荡气回肠的行列。
　　只是……为啥我的手在发抖？为啥我没有扑过去？为啥昨晚英明神武的我没有出来救驾？我的心在泪奔，我在无语问天。
　　为了这个，我特意只穿保暖长裤，拜托万恶的牛仔裤；为了这个，我还偷偷的买了三个杜蕾斯，藏在口袋里；为了这个，我还在晚宴上饮了不少酒，也让温丽环饮了几杯。
　　扑！
　　扑啊！
　　我红着眼睛，喘着牛气。温丽环似乎察觉我的反应，俏脸完全埋入臂弯，羞涩的红晕布满白嫩的粉颈。
　　“那，那个，我看看门关好没有。”倒！
　　杀了你，杀了你，我要杀了你！
　　一个奇怪的人影在不知名的地方疯狂地挥舞菜刀，咆哮起来。
　　“噗！”温丽环偷偷张开一丝眼缝，看到我灰溜溜地跑去装模作样地关门，她忍不住发出轻笑。门是她洗澡前锁好，还用两张凳子顶住，我不可能不知道门有没有关上。
　　温丽环暗自嘟囔：“装，看你装，有色心没色胆。”温丽环不知道的假如刚才我真的有色胆的话，她会怎么做，当我的手搭在她腰部时，她一直纠结于这个问题，在内心深处，她有很多东西放不下，因为放不下，所以害怕，理论上，她应该果断结束和我的暧昧关系。
　　然而，她舍不得，她发觉，她很享受这种暧昧，无论身体，还是……内心，尽管很不想承认，但事实如此。
　　为什么会这样？明明来这里之前，都没有这种感觉的。
　　温丽环觉得很是疑惑，也有一丝丝的窃喜，更多却是对丈夫的愧意和……遗憾。
　　为什么，没有早点遇上你。
　　忽然，温丽环情绪变得低落，她想到回去之后她和我会怎么样；想到她对丈夫的不忠；想到我辞职离开公司和她不再相见；想到和我的关系被人发现后的羞欲；想到我抱着别的女人说同样的话，做同样的事，想了很多很多。
　　不舍，惭愧，心酸，内疚……复杂的情感不断的折磨着温丽环并不坚强的内心，她想哭，泪水悄无声息地涌出眼眶。
　　这时候，所有罪恶的源头发出声音。
　　“小环，怎么啦？”怎么啦？她是怎么啦？温丽环只觉一阵气苦，大喊道：“不要管我！”这不是明摆着要我管嘛，我裂开嘴苦笑。我温柔地揽过温丽环，柔声说：“小环环乖，告诉我，发生什么事了？”温丽环抬起泪眼婆娑的脸，冲我大喊：“还不是因为你！”因为我？什么？我有点摸不着脑袋。
　　现在，我的疑惑却是扯动了温丽环敏感的神经，她扑入我怀里，右手化成鼓棒，使劲地擂着我的胸膛，哭骂：“都怪你，都怪你，都怪你……”好嘛，都怪我。
　　怪我刚才没有推到你么？那个，可不可以重来？
　　我一边想着乱七八糟的事情，一边轻拍温丽环的背部，柔声安慰：“好好，都怪我，小环环乖，不哭。”我的安慰，却是打开了温丽环的泪腺，她抱着我，泪水不要钱的往我衣服上倒，嚎嚎大哭起来，尽情宣泄着内心的压抑。
　　这时，我觉得温丽环很可爱，以我高达180的IQ，我完全明白她为什么哭，说不上得意，反而有点儿心疼。我抱着她，又是哄又是骗的，说着肉麻麻的情话。
　　不要问我任何的问题，也不要问为什么。在我的字典里，伦理和道德是不存在，我只知道美丽的女人都是用来疼爱的，而且，我很喜欢现在这种调戏良家妇女的感觉，也很喜欢怀里的小妇人。
　　果然，妻子都是别人的好啊！
　　不知道过了多久，外面的声音彻底伏下来，就在我感觉嘴巴也快要说干了的时候，温丽环的哭声终于变小了，慢慢的安静下来，依偎在我怀里，偶尔抽咽几声。
　　我抱着她，也不说话，把脸贴在她乌黑的秀发上，感觉着……她的发香。该死的，为什么她穿那么多衣服。
　　良久，温丽环才幽幽地说：“我没事了，你放开我。”话说如此，她却没有丝毫要离开的意思，依然靠在我怀里。
　　不料我真的陶醉在她夹着体香的发香中，本能地说：“没关系没关系，我的怀抱是你的，想抱多久都行。”
　　“啐，谁要你的什么，你以为你很香么，快点放开啦。”如情人撒娇般的语气，才刚退下的红晕再次泛上温丽环的俏脸，只怕这两天，她脸红的次数就是之前几年的总和。
　　“不放，死也不放。”
　　“再不放，我告你非礼我。”
　　“那也不放，说一千句，一万句也不放。”
　　“哼，无赖！”
　　“嘿嘿，你又不是第一次这么说。”
　　“呐，环环。”我从没想过我的声音能像现在这么温柔，很奇怪，我很清楚地知道，温丽环最受用这种温柔的语气，就像有谁把这些刻在我脑海里。
　　果然，温丽环突然簌簌发抖，嘤咛一声。
　　“嗯？”我双臂收缩，紧紧地抱着她，说：“给我摸摸。”温丽环的小脸一下子红到了脖子，紧张地说：“摸，摸什么？”
　　“你的奶子。”我的胆子越来越大了，难道说英明神武的我终于出来了？
　　温丽环沉默了，良久，才犹犹豫豫地小声说：“……先，先关灯。”尽管声音小得几乎不可闻，然而，我还是很清晰地听到，几乎所有的血液涌入弟弟里面，全所未有的刚硬撑起紧身的保暖裤，顶在温丽环的腰部，有过经验的温丽环立马知道是什么，她没有反抗，只是小脸红的发烫，紧紧贴在我胸膛。
　　灯关了后，从透过窗帘的月光中，我看到温丽环侧着身子，把自己藏在被窝里。
　　我慢慢地从她背后贴上去，温丽环很紧张，身体绷得紧紧。黑暗中，我右手钻进温丽环的贴身内衣，贴着光滑的肌肤，挤进乳罩里，和昨晚一样，握住一个饱满的乳峰。
　　入手之处，滑若凝脂，柔软似水，温润如春。
　　温丽环全身颤抖一下，却似失去所有气力，软绵绵地靠在我身上。
　　我的心在欢呼，无比的兴奋让我情不自禁地把几乎要爆炸的弟弟放在温丽环股间。温丽环的身体更热了，每一寸几乎都在发烫，可爱的乳头慢慢坚硬起来，顶在我的手心。
　　我抬起头，嘴巴凑到温丽环耳边，细语说：“解开，好吗？”
　　“……嗯……”又是一个细不可闻的声音。我如获圣旨，正要施展江湖失传已久的脱衣神功之时，却看见温丽环抓紧被子，小声补充，“只，只许，脱里面的。”我的心瞬间冷了一半。也好，聊胜于无。
　　没有乳罩的阻隔，我右手可以更好地握住软腻的乳峰，轻轻地揉动，一刻也舍不得放手。
　　温丽环的身体出乎意料的敏感，喘息得越来越厉害。
　　“环环。”
　　“嗯……哦……”趁温丽环回答我的时候，我含住了她可爱的耳珠，在我设计下，温丽环轻发出一声呻吟。
　　我伸出舌头，挑进温丽环的耳朵里，模仿做爱时候的抽动，在耳廓里一伸一缩。
　　“不要……”温丽环的耳朵十分敏感，她挣扎着想把耳朵救出魔口，却被我左手死死地固定脑袋，动弹不得，同时，我右手的轻柔也变得有些野蛮。
　　反抗无效，温丽环剧烈地喘息着，喷出如兰似麋的芳香，她的大腿不停地扭动，丰满的臀部频频后迎，似乎在渴求什么。
　　我看准机会，趁她无意识分开两腿的时候，我大腿趁机往前一顶。我不知道有没有顶中目标，只是发现，温丽环突然发出一声低低的嘶喊，身体变得僵硬，伴着轻微的颤抖。
　　“呜……”本能地，我的动作也变得狂烈，舌头顶住她的耳廓转圈，食指和无名指捏住凸起的乳头，野蛮地揉着变得有些坚挺的乳房。
　　突然间，温丽环隔着衣服抓住我的右手，身体猛烈地颤抖，两条大腿使劲地夹紧我大腿，从咽喉深处发出低沉的哀鸿声。
　　凭我熟读兵书，久经沙场的经验和高达180的IQ，我知道。
　　她高潮了。
　　我有点意外，作为一名久经风雨的小妇人，温丽环会如此轻易的被我弄上高潮，实在有点出人意料，这已经不能仅仅说是她身体的敏感。
　　我没有继续动作，只是抱紧她，让右手感受她软腻的肌肤。
　　我正陶醉在这温馨的气氛里，温丽环突然用力抽出我的手，从床上跳下去，接着微弱的月光，冲进浴室。
　　我有点惊愕，很快反应过来，转个身，把右手放在鼻子上，深深地吸一口，手上还留有一股淡淡的乳香味。
　　一阵水声过后，温丽环才从浴室里出来，不知道是因为热水，还是害羞，脸蛋一直红彤彤的，很有诱惑。
　　但我却不敢说话，英明神武附身的时间已经过去，温丽环咬着嘴唇的样子虽然十分具有杀伤力，但也让我很害怕，不知道她有没有生气。
　　如果小环生气了，我立马求饶。我很没骨气地想。
　　温丽环沉着脸，重新躺在床上，背对着我。
　　看来小环的确生气了。我有点丧气，所以我乖乖地躺在她身边，丝毫没有越界。
　　“喂。”忽然，黑暗的房间里，传来温丽环轻轻的声音。
　　“嗯？”我侧过头，看着她的后脑。
　　“抱我。”这句话，温丽环说得有点艰难。
　　我如获大赦，乐呵呵地把手搭在温丽环腰部，然后熟练地钻进去，她没戴乳罩。
　　“喂，规矩点！”
　　“不要！”我左手固执地回到昨晚的那个位置，右手穿过温丽环颈部，让她枕着。
　　略略犹豫一下，温丽环抓住我的右手，身躯轻轻扭动，让她更舒适地靠在我怀里。
　　夜深，两人呼吸慢慢均匀，平和。


妻花劫 第三章
　　翌日，天空终于放晴，我拉开窗帘，沐浴于早晨的阳光，懒洋洋地伸展着身体。我伸长脖子看看正在浴室梳洗的温丽环，心情大好。
　　今天是个阳光明媚的好日子。
　　心情好，做事也是顺利得多。
　　上午我负责的系统操作培训，比预期还要轻松，新员工大部分都是年轻人，而且学历不低，接受能力自然是没话说，只要半天时间，我就差不多把预计一天的内容解说完七八成，原来计划两天培训的时间可以折半。
　　下午四点，现任广成公司财务副主任级石生陪着我和温丽环，担任导游的角色，实际上，他调来这里之前，曾经是我和温丽环的上司，相处一点也不陌生，他跟我两人介绍，现在是展览会人流最多的时候。
　　小食展览会，顾名思义，主角是地方小食，各种各样的小食。虽然大部分是市场上可以找到，但是说到全面，只怕鲜有可以比及，尤其是一些独门秘方、绝不外传的地方小食，就只有这里得到争艳的舞台。
　　展览会的地点就在广成县的中心广场，一个个流动地摊上摆满各种各样的小食，如果从高处看下来，展览会就像是弯弯曲曲的蛇道，从广场的东边延续到西边，里面人群立马让人联想到密密麻麻的蚂蚁。
　　一路上，石生充分体现了他做导游的潜质，对我两人解说：“广成县是附近最有名的小食大县，囊括大部分北方小食，尤其是今天，可以说你能找到所有的北方地道小食，近年来还吸引一些我们南方小食，甚至是海外小食。”因为有熟人在旁，温丽环刻意拉开和我的距离，她看着琳琅满目的小食，纵然刚刚吃过午饭，也忍不住胃口大开，嘴馋的说：“那能不能吃的。”石生笑了笑，说道：“当然，说是展览会，实际也是品食会，只要看中那款小食，你可以随意向商家购买，价钱比平时要便宜一半以上，当然是不会有地方坐，只能站着吃。”他顿了顿，冲温丽环上下打量一眼，笑说：“不过我很怀疑你能吃多少，上一次，我就试过从入口一直吃过去，到最后，也不过品尝过一半左右。”
　　“有没有那么夸张啊？”我有点怀疑。
　　“喏。”石生比划一下，说：“方圆百米，你可别小看，真的要数起来，那可不是开玩笑。”
　　“哈，那我还真要见识见识。”参加展览会的人很多，有的甚至是来自国外的朋友，也意味这，广成的小食展览会也算是国际展会了，能摆上这种盛会的小食，自然不是街边小食能媲美，几乎每一道都能让人赞叹不已。
　　很快，我认识到石生这家伙一点没夸大，虽然大部分食摊只有一种小食，也有不少重复的，但是放眼过去百多个食摊，就算每个吃一点，也不是一般人能吃完。
　　温丽环品尝过十多种小食以后，肚子终于宣告满仓，尽管一再控制食量，也是不顶用，最后只能馋着嘴，看着街边小食，一副想吃而吃不消的苦恼模样。话说，挺可爱的。
　　真没想到广成这个小县城，还有这种盛会，以前咋没听说过的？
　　不管怎么说，就连我这种不好热闹的人，也为能参加如此盛会，而有不枉此行的感觉。
　　晚上六点左右，石生带我和温丽环走进美伊雅，一间洗浴中心，洗头放松疲劳，也是不忍看到盛会落幕时，曲终人散的悲景，等回到旅店时，已经是晚上八点。
　　虽然说是被人按摩放松过的，然而一天的疲劳可没那么容易消去，才回到房间，温丽环就很没形象地躺在床上，直喊着累。
　　我锁上门，坐在她身边，挑挑眉毛，说道：“环环，要不要我继续帮你放松呢？”温丽环给我一个华丽丽的白眼，转身背对着我，说：“才不要，不安好心，去，开电视，我要看电视。”
　　“真是的，当我工人啊？”我嘟嘟囔囔地抱怨，但也只能乖乖的打开电视，还把遥控放在温丽环手中，“喏，懒猪。”
　　“你才懒，快去洗澡，臭死了。”温丽环拍开了搭在她肩膀的手，皱着眉头说。
　　“你怎么知道是臭的？难道你闻过？”
　　“满身都是油烟味，离我十米远都闻到，快点，不要碍着我看电视，等你洗完了，我还要洗呢。”
　　“真是的，你不也一样，算，洗澡去。”我把换穿的内衣裤往肩膀一搭，摇摇摆摆地走进浴室，然后从浴室里伸出脑袋冲温丽环说：“环环，要不要一起洗澡？我们一起节约水资源吧。”
　　“去死！”温丽环抓起地上的拖鞋，狠狠地丢过去。
　　我急忙把脑袋缩进浴室，哈哈大笑。
　　“丢不到。”温丽环羞恼地说：“有本事你就别出来。”
　　“我没本事。”
　　“啐，真不是个男人。”浴室里，我使劲地搓着头发。
　　“我是不是男人，昨晚你还不知道么？”这下，我可就捅了马蜂窝，温丽环羞极而怒，坐起身体，挥舞电视遥控器，大喊：“邓羽，你再说，看我不把你的嘴巴撕了。”
　　“不说就不说，真小气。”
　　“哼，我就是那么小气，没听过女人都小心眼的吗？”温丽环似乎生气了，说完这话后，我回了几句，她都没有理睬我。
　　我匆忙把身体表面的沐浴液冲走，擦干，换上衣服就走出浴室。我望向温丽环，不禁嘎然一笑，好嘛，这可爱的小妇人正坐在床头，板着小脸生闷气。
　　我贴着温丽环身侧而坐，不顾她的挣扎，强势地搂住她的小蛮腰，赔笑说：“怎么啦，谁惹我家小环环生气呢？告诉我，我帮你教训他。”
　　“哼！”温丽环挣扎了几下，见我不为所动，转为打冷战，别过脸，冷哼一声。
　　我眼珠一转，计上心头。挥手一拍大腿，装作恍然大悟，大声说道：“我知道了，肯定是前晚那条杀千刀得蛇吓着我家环环了，不要怕，我去捉它回来，烹蛇羹。”兄弟啊，原谅我吧，俗话都说了，兄弟是用来出卖的，你不背黑锅，谁背？
　　想起前晚的事情，温丽环一阵羞恼，一阵毛骨悚然，转过身，鼓着小脸，冲我凶狠地说：“邓羽，你再提那件事，就不要妄想我再理你。”
　　“是是是，不提不提，那你就不要生气咯。”成功！我心里暗笑，只要肯说话，就不用担心你不上道。
　　“我生气，我就要生气，谁让你说我小气的，谁让你说我小心眼，我便要生气。”温丽环重新别过脸，一副快哄我，不然一辈子不理你的模样。
　　这不是小气又是什么呢？我脑海里挂着老大一滴汗水，小心眼可是你自己说的。
　　女人呐，你们都是姓赖的。
　　“哪有，我怎么可能这么说呢？肯定是你听错了。”我脸色一正，“我家环环聪明，可爱大方，肚子里能撑船，怎么可能小气的，这绝对是谣言中伤。”
　　“哼，你的肚子才能撑船。”温丽环冲我瞪着美丽的眼睛，说：“快道歉，不然不理你。”我立马装作可怜兮兮的样子，弱弱地说：“我错了，可爱善良的环环大人原谅我吧。”
　　“好吧，见你这么有诚意，原谅你一次。”
　　“我太感动了，我家环环对我真好，来，啵一个。”我作势就要亲上去，温丽环连忙扭身从我怀里闪走，后退两步，说道：“色鬼，谁对你好了，还有，我才不是你家的！你不要再胡说。”我缠上去，想要抱住她。
　　“当然是我家环环对我好咯。”
　　“哼，不理你，我洗澡去。”温丽环带着红红的小脸，落荒而逃。
　　大成功！
　　我在心里给自己一个赞叹。暗付，多看点八卦杂志还是有好处啊，啧啧，我想起不知道用那本八卦周刊看到的一句话，女孩要哄，女人更要哄，尤其是已婚女人，她们都有过女孩时期，被男友像公主般对待，百般迁就，万千宠爱，一旦结婚，慢慢的，男友成了老公，公主变成老婆，宠爱少了，说话少了，最后连性也少了，留下只有孩子的羁绊。
　　很多数据表明，有外遇的女人，大部分都经历过美好的爱恋，最后生活在一个冷清的家庭，丈夫由体贴变成冷漠是引发已婚女性婚外情的最大原因。男人的外遇，是找刺激，找新鲜；女人的外遇却是寻情，寻找一个影子。事实上，无论在哪个地方，男人想找女人，必须要哄，花尽百计千方才能骗女人上床。由此证明，女人，无论哪个时期，都需要人哄。
　　“说得好，有那么几分鬼道理。”猛然，在我身边响起一个幽深的声音。
　　“鬼啊！”我大惊，急忙掏出随身携带的黄符丢过去。
　　“天灵灵地灵灵，急急如律令，降魔伏妖！”不要问我为什么会有道黄符，这个是秘密。
　　“没用的，我是人，不是鬼，也不是妖，再说，这道符是假的。”旅店店主，那个猥琐的中年男人出现在了我面前，手里抓住我甩出的那道黄符，慢悠悠地往门外走去。
　　“你来做什么的啊！”我忍不住吐槽。
　　中年男人背对着我挥挥手，“我来打酱油的，别在意，别在意。”说完，天地间响起一阵清亮诗号：“我悄悄的走，正如我悄悄的来，挥挥手，不带一片云彩。”我冲中年男人大吼。“那你倒是把我的黄符还来啊！”
　　“真小气。”你小气，你妹小气，你全家都小气！
　　这时候，温丽环小心翼翼地从浴室伸出了脑袋，问道：“羽，你再和谁说话啊？”
　　“没事，一个怪人。”
　　“哦。”咦！我惊愕地看着已经重新关紧的浴室门，心里直纳闷，你还有洗澡的时候，看看房间来什么人的习惯吗？
　　一夜无语……
　　惭愧，昨晚抱着温丽环睡了一夜，我也没能突破目前的进展，不过，看到和我独处时，温丽环眼里越来越浓的情意，也不能说是毫无建树。
　　采花以偷心为上。我如是安慰自己。
　　这天，是我和温丽环培训的最后一天，下午五点时，计划的所有课程已经培训完毕，随着广成公司副经理的讲词结束，公司安排在场所有人员到富豪酒店就餐，除了庆祝培训顺利结束，还有预祝新公司顺利运行的意思。
　　晚宴的时候，给我和温丽环敬酒的人群连续不断，有受训人员，也有公司高层，甚至有点换着借口来敬酒，大有不把我的温丽环灌醉不罢休的势头。
　　石生这厮仗着他酒量好，和我们两人关系好，三番两次拿着满满一大杯纯红酒，说着什么感情深，一口闷。
　　奶奶的，我决定回去就勾引你老婆，看你还说感情深。我一边和他扯嘴皮推酒，一边暗恨。
　　石生的新婚妻子是财务部的会计，名叫尹娇。
　　温丽环开始的时候，是以黄老吉代替红酒，后来人们饮得兴起，起哄着要求温丽环也要饮红酒，两三杯下肚，温丽环整个小脸都已经红彤彤的，几乎可以挤出水来。
　　在温丽环可怜兮兮的目光下，我也不得不硬着头皮，做起顶酒角色，那群没人性的家伙，硬把我干趴下来唱征服，才饶过我的小命，可怜富豪的其中一个厕所被我尽情涂鸦一遍，也不知道扫地大婶要花多少时间才能弄干净。
　　酒足饭饱，接着自然是声色娱乐。富豪酒店的二楼是刚才就餐的地方，三楼则是KTV场所，其中一个大包间里，我像条软皮蛇，摊在沙发一角，有气没力地看着一群禽兽载歌载舞，体内翻腾的酒气，让我连吐槽的气力都没了。
　　温丽环偷偷地照顾我一会，却也被石生那禽兽拉入唱歌跳舞的大队之中。
　　石生，你这贱人，今天的仇，我绝对要在你老婆身上讨回来！
　　我在心中如是咆哮。
　　公司里本来就是僧多粥少，在场仅有的几个女员工年轻的资本是有，可惜姿色普通，倒是温丽环这个已经做妈妈的女人，艳绝全场，无论相貌或是身材都是上上之选，尤其是那一双修长的美腿，在紧凑的牛仔裤修饰下，显得更具诱惑力了，在她进入舞池的时候，瞬间吸引大群饿狼，围绕身边。
　　我睁着迷迷糊糊的眼睛扫视一眼，完全看不到温丽环身影，她已经被一群眼睛发着红光的饿狼，彻底淹没在舞池中。
　　看着一群饿狼乱七八糟地扭动身体，我忍不住联想到某些雄性动物对同类雌性所跳的求偶舞，我再一次在心里发出恶毒的诅咒，愿你们不是闪着脖子就是扭着腰或者脚抽筋。
　　没多久，温丽环挤开人墙，小跑到我身边坐下，也不是知道是因为酒气，还是过于兴奋，我发现，她的脸很红，而且衣衫有点凌乱。
　　我扯扯她的手，问：“没事吧？”温丽环摇摇头，脸色有点难看。
　　我心里一突，眼角瞟向与刚才无异的舞池人群，暗付，看来刚才有古怪啊。
　　看见温丽环没有向我解说的意思，考虑现场人多眼杂，我也没有继续追问，何况我的脑袋渐渐被上涌的酒气和哄闹的DJ音乐弄的发痛，也不愿多想，徒增烦恼。
　　作为会中主角之一，我和温丽环都不好意思提出先离开。石生和几个认识却记不起名字的人，曾陆续邀请温丽环进入舞池，可都被拒绝，就连唱歌，温丽环也推却，死活不愿离开座位。她低着头，静静地喝茶，一个啤酒杯大小茶杯硬是没见离开过她双手，那慢慢的一杯茶也不见减少多少。
　　人才啊！
　　直到晚上九点半，温丽环终于坐不住，向副经理辞行，副经理和石生再三挽留也不管用，最后只能作罢。温丽环是我的上司主管，在这种场合，我自然随她的意思，更何况，今晚饮太多酒，脑袋一直昏昏沉沉的，老早就想回去好好睡一觉。
　　石生在我和温丽环离开KTV包间后不久，才想起我两人在这里可是人生路不熟，连忙追出来，准备送我两人回旅店。
　　回去的路上，温丽环冷着脸，阴沉得可怕。
　　走在寒风中，我脑袋慢慢清醒过来，难怪有人说，酒量也和气候有关，在北方这个天寒地冻的地方，一杯白酒下肚，寒风一吹，酒气还剩几分还真不好说。
　　转过了街角，我拉住温丽环，将她抱入怀里，温丽环推着我的胸膛，急促地说：“不要这样，有人。”
　　“管它的。”我有些野蛮地抱紧她，柔声问：“环环，告诉我，刚才发生什么事了。”
　　“唉。”见挣扎无用，温丽环顺从地把额头点在我胸膛上，叹息一声，幽幽地说：“刚才，刚才有人非礼我。”
　　“咦？”我有些意外，说出我自己也不大相信的解析，“是不是只是不小心碰到？”温丽环摇摇头，咬牙说：“假如是这样，还好，他们还想伸入我衣服里面。”
　　“不会吧？”原来我身边还真有这种人才，还不止一个，我还以为只有岛国里面才有，看来是饱受毒害啊。
　　我又问道：“那你，没有吃亏吧。”温丽环又摇摇头，说：“没有，我发现之后，马上想离开，他们故意拦住我的，幸好我发现情况不对，抢先挤出来，只是……”温丽环的脸有点苍白。
　　“只是什么？”话刚出口我就后悔了。果然，温丽环狠狠地瞪我一眼，用力挣开我的怀抱，冷冷地说：“你也不是好人。”说完，温丽环大步大步地走向旅店。
　　我急忙追上去抓住她，叫冤：“什么啊，你这样停顿，正常人都会问的好不好。”
　　“哼！”温丽环脸色变得异样的苍白，她倔强地别过脸，咬着嘴唇，泪水在眼眶里直打滚。
　　忽然间，我有点心疼这个可爱的小妇人，虽然她足足比我大了四岁，还已经作为人母，然而，我却感觉到，她坚强的外表里，并没有坚强的心。我把她拥入怀里，柔声安慰：“不要生气，没事了。”情人的安慰，是驱散女人受到的委屈的钥匙。
　　“呜……”温丽环猛然抱紧我，泪水第二次如断线的珠儿，散落我身上。
　　温丽环压制着哭声，断断续续地说：“我……我没有……生气，只是，只是害怕……羽……我好怕……刚才，刚才……我好怕我出，出不去……我很想，很想大声……叫你，但是……我不敢。”我黯然无语，心中怜意大生，双手把她抱得更紧。只怕，在小环心里，是最矛盾，对于，现在和我的关系。一方面是家庭，另一方面却是不知道怎么发生，却割舍不断的感情。
　　可是，为什么呢？我和小环，为什么能发展到如今的程度，自从来到这个广成县，两人的感情升温，比火箭还快。
　　对于这个问题，我曾几番苦思，都不得其解。
　　哭累了，温丽环静静地靠在我怀里，强迫她不再去想任何问题，贪婪地享受现在这份安宁。
　　突然，一个十分煞风景的怪声响起。
　　“咕……”听到了这个熟悉的声音，温丽环忍不住噗的一声轻笑，她伸手擦干泪水，抬头看着我，温柔地说：“饿了吧，我们去吃点东西，趁着店铺还没关门。”
　　“环环。”我的声音有点颤抖，在此刻，在我眼睛里，只有温丽环两片红润的嘴唇。
　　“嗯。”温丽环的声音很媚，作为过来人，她知道我想做什么，然而，她不反对，无论身体，或是内心，都不反对，我对她做什么。
　　在温丽环轻轻闭上眼睛那一秒钟，我的嘴唇贴在温丽环的嘴唇上。
　　我坦白，这是我的初吻，一个22岁大男孩最纯洁的初吻，当时我脑海像是新星爆炸之后的一片混沌，除了感觉嘴唇碰到一个柔软事物，没有其它想法，也没有其它行动。
　　反而温丽环就显得自然大方，她伸出舌头在我嘴唇上轻轻一点，随即，马上推开我，笑着往前跑，还回头冲我做鬼脸。
　　“嘻嘻，笨蛋。”太逊了，太糗了。
　　我一边恼悔，一边给自己作出如此评价。
　　街角另一边，石生把这爆炸性的一幕都收入眼帘，他靠着路边灯柱，眼珠子差点掉出来，嘴巴张得老大，连说话都不流利。
　　“这，还真是，大新闻啊。”


妻花劫 第四章
　　我和温丽环到肯德基里，狠狠地搓一顿，公款出差，吃多少也不心痛。
　　俗话说，酒足饭饱……然后那啥？
　　然后回到旅店时，我被旅馆店主，中年男人，我眼里的猥琐大叔留下来。他留下我的理由很简单，也让我无法拒绝，对我更具有莫名的吸引力。
　　他说：“你想不想知道答案？”凭我高达180的IQ，我知道，他说的，是关于这几天，我一直在想的问题，我很好奇他能给我什么答案，所以，我留下来，让温丽环先回房。
　　“跟我来吧。”中年男人昂首挺胸地引领我走进一间……黑房！
　　真的很黑，周围只有两只白白的不明物体漂浮在空中。
　　咦？它在看我。
　　要不要插插看？我脑海里浮现一个很有诱惑力的念头。
　　还在看我。
　　我插！叫你看我！
　　我终于忍不住，那如同瘾君子看到可乐因的巨大诱惑力，让我伸出食指和中指，往四十五角度，用力地，插上去。
　　哦……我过瘾了。我的心里涌出足以媲美射精时的快感。
　　“啊！”一声闻者伤心，听者流泪的惨叫过后，灯亮了，只见中年怪大叔两手捂住眼睛蹲在地上。
　　猛然，中年怪大叔站起来，顶着两只熊猫眼冲我大喊：“臭小子，你敢插我眼睛！”眼见怪大叔快要变身超级撒亚人，我连忙摆手解析，“哪敢，哪敢，刚才太黑了，我心里害怕，一不小心就伤到了您。”
　　“哼，痴儿妄语。”怪大叔脸色一正，顿时道貌凛然，可惜两只熊猫眼破坏所有气氛，他肃然说：“想我花荣三十岁神功大成，至今已臻化境，内息一提，全身肌肉坚硬如钢，刀枪不入，水火不侵，区区插眼睛这下九流伎俩，怎能伤我分毫？”
　　“在你吹嘘的时候，能不能先把你的一对熊猫眼去掉？”我后脑挂着几条黑线，小声吐槽。
　　怪大叔花荣挥手横摆，熊猫眼盯着我，凛然说：“小子，我知道你肯定对这两天发生的事情，感到十分困惑，在给你答案之前，你可知道，我这间店，在江湖上，有什么名堂？”我猛然醒悟，大惊，“难道……”
　　“嗯！”怪大叔花荣抱手在胸，声音提高八度。
　　“难道，这就是传说中的旅店？”倒！
　　怪大叔花荣从地上爬起来，冲我大吼：“难道你就不会发挥，哪怕一点点想象力吗？”我仿佛变成三等身模样，弱弱地说：“我有……”
　　“罢了，念你年少无知，本掌门宽恕你。”怪大叔花荣顿了顿，高举右手向天，食指弹出，刚猛有力地落下，指向身后，大喝一声：“看匾！”我顺势望去，只见房间内墙挂有一个红色石质大字义，大字上方悬挂充满霸气的木匾，上面刻有三个布满肃杀之气的黑体大字：“忠，义，堂？”
　　“错！是劫花门！”怪大叔花荣一副恨铁不成钢的样子看着我。
　　我指着木匾冲他大喊：“我IQ180，不要以为我读书少不识字，假如这个叫劫花门，我把它吃了。”怪大叔转过身，大怒：“那你是吃……”看见木匾上三个大字，怪大叔石化了。
　　一只乌鸦飞过。惨了，刚刚忽悠过一条水鱼，忘记换布景……
　　我拍拍怪大叔花荣的肩膀，怜悯说：“别难过，出来搞笑不是你的错，快点完成你的戏份，告诉我你知道什么，然后去拿便当吧。”
　　“等，等一下，这是意外。”灯灭了，房间瞬间变成黑暗天地，两只无语的眼睛挂在空中……
　　不到三秒钟，灯再次亮了，当我眼睛适应灯光时，只见房间内墙已经变了模样，原来的红色大字忠变成百花缠绕的花字，木匾也换一块，变得古色古香，上面刻有各种鲜花，中间是劫花门，三个柔和的黑色大字。
　　我后脑拉出五条黑线。
　　这厮换背景的速度，倒是炉火纯青。
　　花荣站在内墙前方三步的中央位置，双手抱胸，傲然说道：“小子听好，这就是我劫花门总坛所在，我花荣，乃劫花门第一百七十二代掌门，在我对你两天两夜观察当中，发现你不论资质，或是品性，都满足我劫花门入门弟子之选，所以，特赐予你一个机会，你，可愿加入我劫花门。”费事理你！
　　我转身往门外走去。
　　“兄台请留步！”咋这句话那么熟悉的？我脑海里的电影院开始回忆播放模式，对了，是申公豹同志害死无数可怜人的那句道友请留步改版。
　　见我没有如他计划般停步，怪大叔终于使出绝招。
　　“既然如此，莫怪我花荣手下不留情了！劫花神功第一式！”怪大叔花荣左脚前挪，成弓步而立，双手屈指成爪，微举，分放身体两侧。
　　我回过身，脚踏两仪，肃然，以不动制动。
　　猛然，怪大叔花荣熊猫眼里闪过一道凌厉杀气，怒喝一声：“英雄留步！”只见怪大叔花荣凌空而起，如大鹏展翅，又如猛虎出山，以瞬雷不及掩耳之势，抱住我左脚，大哭：“英雄，留步啊，英雄。”我倒！
　　我爬了起来，用右脚使劲地踹他的脑袋，怒嚎：“混蛋，浪费我的感情，放手，快放手！”怪大叔花荣却像无赖一样，泪一坨，鼻水一坨的抱着我的左脚，死活不肯放手。
　　“不放，就不放，你踹死我好了。”我听后更怒了，右脚不由用尽全力。
　　“那你就去死好了，混蛋，信你一成都会死。”在一片噼里啪啦的殴打声和嗯嗯啊啊的呻吟声中，花荣终于放开我的左脚，只见他艰难地从怀里掏出一本陈旧的书籍，右手摇摇晃晃地把书送到我面前。
　　我完全被怒火淹没理智，一把夺过旧书，右脚狠狠地踹上怪大叔花荣面门。
　　“碰！”我狠狠地踹开门，迈着八字步，怒气腾腾地离开，徒留可怜的怪大叔花荣有气出没气进地躺在地上，盯着两只熊猫眼，脸上挂着鲜明的大脚印，无语问天。
　　男人，何苦为难男人？
　　回到房间，温丽环正抱着两条浑圆的大腿，眼睛一闪不闪盯着电视，她望我一下，问：“回来啦？”
　　“嗯。”我做几下深呼吸，将怒气驱走。
　　“店主找你有什么事么？刚才你生气了？”我坐在温丽环身边，无奈地说：“没办法，遇到一个出来搞笑的怪人。”
　　“怪人？”温丽环知道我说的是旅馆店主，她回过头，看到我手上的旧书，好奇地问：“你刚刚去买书了？是什么书？能不能给我看看？”
　　“书？”我有点无语地看着从怪大叔手中抢来的书，一股不祥的预感油然而生，“我觉得还是不要看的好。”
　　“来嘛，给我看看嘛。”温丽环把书夺过去，兴致勃勃地打开，随即，她面色古怪地侧着脑袋望向我。
　　我不解了，急忙把脑袋凑过去，只见，颇有年份的书页上，印刷有各式各样的日式动画人物性交图，我甚至还能从中找出许多熟悉的大师作品，比如鬼月，inkey，linda……
　　我已经无力吐槽了，我已经绝望了。
　　“书是我从这间店老板那里抢过来的，你现在知道我为什么要说他是怪人了吧？”温丽环把书塞到我手中，说：“他是不是怪人，我不知道，我只知道，你从他那里抢这种书，肯定不是个好人，哼，我洗澡去，不跟你说。”崩溃！
　　之前我弱小的心灵受到严重欺骗，现在我脆弱的感情受到致命的打击。
　　不过，这书虽然旧了点，但内容还是不错的嘛，人设也不错，是我喜欢的类型……
　　当温丽环进入浴室，我认真学习性教育，不时发出啧啧的感叹声。
　　时间快进至晚上十一点。
　　一如既往的，欣赏过美妙音乐盛会后，我和温丽环相互拥抱，躺在床上，夜深，彼此却没有睡意，彼此都在贪婪地吸取对方气息，感受对方体温，精神和身体的疲倦，却因为对方的身体驱走，变得兴奋。
　　温丽环的衣服已经相当少，只有一套不算厚的棉质保暖内衣，而且没有戴乳罩，我可以很轻松地握住一只椒乳，经过接近一个小时的抚摸，温丽环刚刚经历一次不大不小的高潮，现在看我的眼神妩媚如水。
　　“环环。”
　　“嗯。”温丽环妩媚的声音才响起，又被我的嘴巴堵住。我含住温丽环两片朱唇，饥渴地吸吮她口中津液，滋润我被欲火烫的干裂的嘴唇，在和温丽环十数次的实战中，我学会如何和女人接吻，虽然，依然显得笨拙。
　　我将舌头伸进温丽环口中，勾住丁香小舌，在那小小的温软洞府中追逐，舔吻。
　　温丽环的呼吸再一次变得急促，被子里，两条诱惑的大腿把我的右脚夹在她两腿之间，抵住那潮湿的私处，柳腰轻摆。
　　唇分，我看着温丽环美丽妩媚的眼睛，柔柔地说：“环环。”
　　“嗯？”
　　“我要。”温丽环迟疑了，她避开了我的眼睛，幽幽地说道：“对不起，羽，我，我还是……”温丽环心里明白，事已至此，这只不过是她最无力的抵抗，假如我用强，她是不会反抗，也不会有任何怨恨。然而，她摆脱不了那个影子，也不可能摆脱，丈夫、孩子、家，就像三座大山，挡在她甘愿向我献出最后一块土地前面，也像一只梦魇，不断侵蚀她的内心。
　　我信奉一个信条，偷人以偷心为上。这也是著名淫贼楚香帅的格言。
　　为啥我觉得自己形象那么光辉？我在心里感觉自我良好。
　　我无视弟弟的抗议，淫邪地笑了笑，说：“那给我摸摸。”说完，我又强调一次，“只是用手摸吧。”温丽环愣了愣，偷偷地看我一眼，红着脸，轻轻点了点。
　　我笑了，很得意，其实这个才是我真正的目的，刚才只不过是加深小环对我的愧疚，在我与家的天平在，对加一个砝码而已。
　　我故意慢慢地抽出右脚，两缩一进，偶尔还轻轻顶一下温丽环的私处。
　　温丽环知道我在使坏，可是她对敏感的身体没丝毫办法，这些天来，她发现她的身体是越来越敏感，尤其在我的挑逗下，要认真与以前对比，至少敏感两三倍。
　　看到我还故意露出淫荡的笑容，温丽环又羞又气，干脆闭上妩媚几乎滴出水的眼睛，来个不见为净。
　　然而，眼睛看不见，不代表身体感受不到，特别是最敏感的私处受到似有似无的摩擦，温丽环既想我快点把使坏的大腿拿走，又舍不得私处被我抵住的充实感，她两条结实的大腿充分展露小环心中的矛盾，时分时合，时而夹紧，时而分开。
　　当我的脚完全离开温丽环的身体时，温丽环情不自禁不满地发出一个小小的呻吟声：“嗯……”今晚的大餐终于上场，我舔舔嘴唇，右手稍稍用力抓一把软腻的乳峰，在温丽环娇媚的呻吟声里，顺着柔软而光滑的小腹下滑，第一次钻进小环裤子里。
　　我感觉到温丽环再紧张，她的小腹在微微颤抖。
　　右手先是来到一片芳草，没有过多的留恋，在我心里熊熊欲火指使下，快速下潜，终于，抵达那泥泞的秘地，我右手微张，小心翼翼地把这块神秘的地方包裹起来。
　　软，就像裹着一团水；滑，就像一层软脂。
　　我在心里将右手的美妙感觉慢慢描述为言语，刻画在心壁中。
　　温丽环夹紧我右手，慢慢地摆动丰臀，两手抱着我的颈部，把通红发烫的脸贴着我脸庞埋入我脖子里，红唇在我耳际轻轻吐出娇媚的呻吟声。
　　我右手分出中指，压入两片阴唇之间，细心地探索着，把这片陌生而神秘的土地的形状，慢慢地完整地探索出来，最后，中指来到微微张开的秘洞入口，我完全可以感觉到它是多么的饥渴，多么喜欢能有神秘进入，但是，我没有让它如愿，而是在洞口外打转，吊着它和她的胃口。
　　“坏人。”温丽环在我耳边吐出兰花般香气，她握住我的左手，用颤抖的声音对我说：“进去。”我把玩她的手指，尽管已为人妇，温丽环的手指却不显粗糙，我说：“进去哪里？”
　　“你坏，你知道的。”温丽环不满地轻轻捏我左手。
　　“你不说，我不知道哦。”温丽环犹豫一下，羞涩地说：“小洞。”嘿嘿，我得意笑了笑，中指稍稍用力，指尖进入一个紧凑的空间，随着温丽环肌肉的收缩，里面传来一股不大的吸力，在这股吸力下，我中指很快埋入肉洞里面。
　　在这刻，我知道了，为什么古人会用羊肠小径来形容它。
　　“嗯……”温丽环发出一声妩媚和满足的呻吟，勾引心魄。
　　妖精呀妖精。我对中指也失去控制，发自每个细胞的本能，它反复进出这条小径，努力地想要将它扩展。
　　温丽环配合地耸动臀部，淫欲湮没了她的理智，她开始放纵她的身体，投入和我的性欲之中，没有压抑的呻吟，在我耳边响起。
　　“嗯……嗯……”我接管对右手的控制，驱使中指猛烈地抽插，每一次都把中指拉到阴道口，只留指尖在里面，然后再深深地插进去，在温丽环动人的呻吟中，我很无良地忘记了以坚硬作抗议的弟弟，心里只想着追求更多，更多动人的声音。
　　忽然，一只狡猾的小手伸入我的裤子里，把受尽无视的弟弟握紧，突如其来的幸福，让我弟弟感觉无比的振奋，结果……
　　完了！
　　我心里一阵悲苦，中指重重插进肉洞里，腰部向前一挺，在温丽环剧烈的颤抖中，我弟弟痛快地将珍藏的精液，喷射在那只给它带来幸福的小手里。
　　第二天，前往普乡县的火车上早泄！早泄！早泄！
　　我脸色苍白地坐在自己的硬卧床位上，脑海里，我仿佛看到怪大叔花荣变成一只小恶魔，挥舞着手中的刀叉，无情地嘲笑我。
　　三秒钟！
　　万恶的三秒钟！
　　我崩溃了，我绝望了，我活在这世界还有什么意思？
　　我的前途，无亮啊！
　　温丽环知道我在想什么后，乐了，她放下内心的担忧，故意在我身体偷笑，不时将目光瞥向我两腿之间，然后轻轻摇摇头，完全无视我的脸色已经一白再白了，几乎要变成透明。
　　温丽环觉得心情好极了，得意地想，看你欺负我，看你还欺负我。啊，天是那么的蓝，地是那么的大，食物是那么的香。
　　“好啦，别这样嘛，真是的，不知道你的脑袋在想什么。”我哭了，抱着温丽环嚎嚎大哭，“环环，呜呜，我感觉，我的人生就像一场戏，演的是悲剧。”
　　“噗。”温丽环轻笑一声，伸出食指轻点我的额头，没好气地说：“你呀，不要再想乱七八糟的事情了，最晚只是你太累了。”
　　“太累？”我停住哭声，抬起完全没有泪痕的脸，以最期待得到肯定的目光看着她。
　　温丽环忍住笑意，非常肯定地点点头，“对，就是你太累了，你想想昨晚你饮了多少酒？能……已经很了不起了。”还好我们现在是用家乡白话在交谈，温丽环暗暗送一口气，不然被人听明白，她在大庭广众下说这闺房之事，只怕要羞死，即使如此，温丽环的小脸依然泛起浅浅的红晕。
　　“对，肯定是这样！”我双手抱胸，重重地点点头，“平时没半个小时都弄不出来，怎么可能就三秒钟，我就觉得奇怪。”
　　“嗯？你说什么半个小时？”温丽环觉得有点刺耳，盯着我冷冷地说。
　　“嘿嘿，环环吃醋了。”我把嘴巴凑到她耳边，小声说：“自慰。”温丽环心里一喜，微微红着脸，啐一声，“色鬼。”我抗议了，“什么啊，这时解决人生需要好不好，完全自力更生，哪里色了，不过……”我看着温丽环挑挑眉毛说：“以后可以色了。”
　　“呸，才不给你色。”
　　“嘿嘿……”一场早泄的绝望风波过去了。
　　随着火车越来越接近普乡县，温丽环的脸上渐渐失去笑容，当火车抵达沙河市站时，温丽环沉默了，静静地坐在靠窗口位置，看着窗外那飞闪而过的乡村景色，她美丽的大眼睛里却只有复杂的神色，她的内心更是在剧烈地挣扎。
　　火车下一站，就是普乡县站。
　　忽然，温丽环幽幽地说：“羽，我该怎么办？”她认为，既然她想不出个所以然，不如问问身边这个男人吧，无论怎么样，他都是她生命里的第三个男人。
　　我抱着后脑靠在墙上，说：“简单，我给你出两条判断题，第一，你能不能放弃我们这段感情？”温丽环心里生起一股怒火，赌气说：“我不知道，不要问我。”又生气了，女人呐。我没有不耐烦，我知道直到回到普乡县的这段时间，她的情绪都不会稳定。
　　我轻轻抱住她，温丽环没有反抗，我说：“别生气，我并不是不在意我们的感情，只是没有顾忌太多。”我顿了顿，看着温丽环，用我最深情的语气说：“环环，我喜欢你，其实，这两天我都想在我们的事情，可我发觉我已经离不开你，所以我是绝对不会放弃你，不过，我知道你不想离开你的孩子，你的老公，你的家，我也没有想过要破坏你的家庭，那么，我们就保持现状吧。”温丽环转过身，把脑袋轻轻靠在我肩上，说：“可是，我害怕，我……”我左手食指点在她红唇上，打断她的说话，说：“不要怕，有我，一切后果由我承担。”温丽环拿开我的手，把它握住，说：“假如被发现，我会死的。”
　　“那也只是假如，只要我们小心些，就不会被发现。”这句话，连我自己也不相信，可在现在，却是温丽环最好的心理盾牌。
　　只要，不被人发现就好。
　　想到这里，温丽环忽然动情地说：“羽，你会不会离开我。”
　　“不会！绝对不会。”
　　“羽，你再说一次刚才的话，我好喜欢听。”我说：“不会，绝对不会。”温丽环扭扭身子，不满地说：“唔，不是这句。”不是这句？我愣了愣，随即明白，我贴上她的脸，深情地呼唤。
　　“环环。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”


妻花劫 第五章
　　普乡县城郊，普乡公司再见到丈夫和孩子时，温丽环惊讶地发现，她并没有如想象般的惶恐，也不存多少愧意。难道，她本来就是个坏女人吗？温丽环不知道，也不想知道，反正，这样也好，可以和丈夫孩子在一起，可以维持这个家，也可以……和我在一起。
　　温丽环心里暗暗有个念头，只要可以一直这样，就算真的变成坏女人，也不在乎。
　　然而……
　　嘛，无论以后会变成怎么样，现在温丽环总算把悬挂的心暂时放下，小脸恢复平常开朗的笑容。我在安心的同时，却不得不为另一件事烦恼。
　　我头痛，十分痛。
　　本以为出差回来后，可以悠闲一段日子，可偏偏在半个月前，集团公司查出西南公司财务和销售两个部门负责人有贪污行为，现在出台单据管理条例，大力整顿所有单据。文件下达至普乡公司直属的东南公司时，财务总监阮利女士小手一挥，宣布由旗下各公司电脑管理员负责，而我，是普乡公司的电脑管理员。
　　我苦，俗话说，我懒不是我的错，要我忙就是你不对。两个杀千刀的，活该你被查出来。
　　我抱怨着，一方面修改集团发放的新式单据模块，同时联系印刷公司印刷，另一方面则逐步回收公司正使用的旧单据。当我想起日后还负责发放新单据以及定期核销单据时，我就觉得头晕眼花，四肢无力，大小便失调。
　　温丽环回到公司后，在熟悉的环境和家庭的影子下，渐渐变回以前开朗活跃的形象，不知道是不是她有意避开我，一连几天，每当下班之后，就立刻返回家里，绝对不给任何和我独处的机会，就连上班之时，也躲避我的目光，这也让我的心情更烦躁。
　　十数次碰壁后，我也恼火了，赌气不再亲近温丽环，开始疏远她，关系甚至还不如从前。
　　出差返回后第六天，新单据已经在全公司发放使用，暂时只留旧单据的核销没完成。下班之后，我正心情烦躁地处理着旧单据的核销，手机响起，平时钟爱的铃声，此刻却十分刺耳。
　　我抓起手机，恶声恶气地说：“喂，谁啊？”手机另一边的人似乎被我吓着，结结巴巴地说：“阿，阿羽，是我，刘亚，我打扰你了吗？”刘亚是上个月来公司实习的大学生，会计专业，个子不高，但相貌、身材都是上上之选，尤其是胸前那对饱满，穿着厚厚的羽绒也能依稀看出个大概，总体上，比起公司里的四大美女也毫不逊色。
　　无论什么时候漂亮的女人，总是能耐住男人的性子，我轻轻深呼吸一下，大笑：“哈哈，对不起对不起，吓到你了，刚才我是在处理单据，所以心情烦躁点儿，不要在意哦，对了，有什么事吗？”
　　“没有啦，我哪会介意。”刘亚又说：“阿羽，我的电脑上不了网，你能不能帮我过来看看？”知道是刘亚打电话来的时候，我已经猜到肯定是这些类似问题，虽然在公司里，我和她的关系算是比较好，但还没有好到能约我去逛街的地步，好吧，我承认我还没被女性约会过，满意了吧。
　　那么找身为电脑员的我，也就只有关于电脑的问题。
　　“好啊，你等一会，我现在过去。”挂了电话，我耸耸肩，把旧单据往纸皮箱一丢，离开办公室。
　　和这些烦闷的工作相比，帮小美女解决问题就显得有意思得多，顺便加加好感度。
　　公司有宿舍提供给员工，对实习生，公司也是很宽容的，不仅不用实习生掏钱，就连食宿也是由公司承担，当然工资是没有的。
　　刘亚住在新宿舍楼的202间，公司扩招后，原来的宿舍楼已经满足不了员工的住宿要求，只能再食堂附近，也就是旧宿舍右侧再建一栋三层的，与原来旧宿舍楼提供给家庭住的复合宿舍不同，新的宿舍楼是以单人居住的单间为主，算是对旧宿舍楼的一个补充。
　　爬上新宿舍楼二层，发现刘亚已经把门打开，走进门，只见一个留着齐肩短发，感觉很文静的女孩，苦恼地坐在床沿，趴在手提电脑前，随意地点着鼠标。
　　看到我进门后，刘亚困惑的脸上绽放希翼的色彩，她高兴地说：“阿羽，你来啦？”也许是之前曾经帮她维护过几次系统，现在刘亚对我能帮她修好网络，可是充满信心。
　　“不能上网，也不必表现那么惨吧。”我指的是刘亚刚才的神情。
　　刘亚气鼓着脸，抱怨，“你不知道，我快闷死了，玩又没地方玩，有地方玩却没人陪我玩，如果连网都不能上，我肯定会发疯的。”
　　“哈。”我轻笑一声，倜傥说：“你想玩什么？我陪你啊。”刘亚冲我装出鬼脸，说：“才不要你陪，快点帮我弄好啦。”
　　“好吧好吧，真是的啊，你不要我还不稀罕呢，你以为一般人就能让我陪的啊。”我坐到刘亚让出的位置，熟练地检查系统设置。
　　“那我肯定不是一般人。”
　　“嗯？怎么说？”刘亚摇晃着脑袋说：“因为刚刚你才说陪我的啊。”我一阵语结，好吧，我承认被小美女抓住语脚了。不要看表面上这小美人文文静静，说话也柔声柔气的，其实那只是她怕生，在熟悉的朋友面前，她的性子放开了，才知道什么叫伶牙俐齿。若是在她生气的时候，那是更可怕。
　　之前还有过把电信线路维修员说得落荒而逃的情况。那是上个月的事情，刘亚是被他姐夫介绍进公司实习，她姐夫李栋曾经是普乡公司办公室的，也是东南公司其中一个老板的儿子，现在调至东南公司办公司，所以刘亚进来的时候是住在她姐夫李栋的宿舍，以前李栋在这里拉了期限一年的宽带，还没过期，谁知道刘亚入住的时候，发现宽带不能用。
　　我检查过后，发现是线路的问题，于是找上了1000号，而当地电信派来的维修员态度十分恶劣，也不知道怎么的就惹恼了小美人，最后小美人发飙，把维修员说得匆忙修好网线，落荒而逃，让我看得那是目瞪口呆，惊为天人。
　　问题很快被我找出来，只是水晶头接触不好而已，换一根我带来的网线后，轻松解决。
　　看到IE上显示出百度的页面，我拍拍手，对小美人说道：“好啦，解决了啊。”
　　“谢谢你，阿羽。”刘亚兴奋地点点头。忽然她想起什么，又说：“对了，阿羽，反正你也来了，顺便帮我检查一下电脑有没有病毒吧，我觉得电脑越来越慢了。”敢情小美人是想有风驶尽舵，我苦笑着摇摇头，随手打开安装在电脑里的杀毒软件查毒，然后进入C盘的默认软件存放文件夹。
　　看着我一个个文件夹打开关闭，刘亚那是两眼昏花，昏昏欲睡。
　　突然，一张全裸的美女半身图出现在我眼前。
　　小美人的手提里还有这种图片？我顿时精神亢奋，定睛一看，竟是小美人刘亚的赤裸自拍，两点毕露。
　　我还来不及细看，刘亚已经清醒过来，尖叫着把我扑倒，虽然只有那么一点点的时间，但，我的眼睛可是历经无数大师训练，号称瞬间扫描，哪怕只有一瞬间，也把整幅图扫描进大脑，只可惜没来及扫描其余的图片，不过，比我估计的还要大啊，脑海里无数筛选无数女优，最后确定与荒木瞳同级。
　　凶器啊！
　　刘亚压在我身上，两只小手最大幅度张开捂住我的眼睛，带着哭腔大喊道：“不许看！不许看！把眼睛闭上！不许看！”我躺在床上，双臂合拢，把小美人抱在怀里，装模作样地说：“好好，我不看，我不看。”小美人的身体很软，软若无骨，我忍不住在脑海里将之和温丽环作对比，却是难以取舍。
　　刘亚又羞又急，哭了，“你看到了，你肯定是看到了，呜呜……你是坏人，呜呜……你欺负我。”我是坏人，我认，可是我没欺负你啊。我在心里嘟嘟囔囔，眼看小美人哭声越来越大，现在可是下班时间，同事们几乎都在宿舍，假如被哪个看见我抱着哭哭闹闹的小美人，那调戏欺负实习生的罪名，可就用硫酸刷也刷不清。
　　我伸手在小美人的肉臀上拍两下，纵然隔着厚厚的棉裤，也能感觉到它的丰满和弹性，好想直接摸摸看。
　　呃，不是想这个的时候。
　　“小亚亚乖，先把文件夹关了，不然被人进来发现，就不好咯。”这话直中小美人要害，她急忙爬起来，手忙脚乱地把图片所在的文件夹，拉入回收站，简单的操作，小美人居然连续弄错三次。
　　清空回收站，小美人背对着我，一语不发。
　　大饱眼福，又吃足鲜嫩的豆腐，我自然不好太过分，我留恋地吸一口小美人床上的香气，爬起来，平常地说：“好啦，不要担心，我完全不知道刚才发生过什么事，电脑已经没什么问题，我先回去咯。”小美人垂下头，满脸通红地说：“谢，谢谢你。”
　　“不客气。”我摆摆手，离开刘亚宿舍。
　　在我离开后，小美人刘亚猛然扑在床上，把又红又烫的小脸埋在枕头里，用被子捂住脑瓜。
　　“呜呜，妈妈，我不要活了。”忽然，小美人听到我哼起欢快的歌声，顿时又羞又气，咬牙切齿地说：“邓羽，我恨死你！”话说，我离开刘亚宿舍后，天已经入黑。趁着心情大好，我准备返办公室，一鼓作气把旧单据通通处理，步出宿舍楼，我发现财务办公室里灯火通明，我有些意外。
　　现在是傍晚7点，办公室的同事全是有孩子的已婚妈妈，除了月初加班出报表，其余时间，除了我，基本不会有人到办公室，现在会是谁呢？
　　走近一些，透过窗户，我惊讶地发现，温丽环坐在我的座位上，认真地核销我还没来及处理的旧单据。
　　这，算是心疼我吗？因为看到我在上班处理单据时，烦闷暴躁。
　　我心软了，快步赶回办公室。
　　拧开门，温丽环发现了我，她脸色微变，急忙站起来，差点打翻桌子上整齐叠起的单据，显得有点慌乱地说：“你，你回来啦？那，正好，还有那边一点没核销，你，你忙吧，我还有事。”说完，温丽环低着头，想要跑出门外。
　　“等等。”我一把抓住她的手，“我有话要跟你说。”这一刻，神打之术：十八罗汉，二十四诸天，英明神武附吾身！
　　你什么时候学过神打！怪大叔花荣跳出来吐槽。
　　温丽环躲着我的眼睛，低声说道：“什，什么事？”我看着温丽环，深情地说：“环环，我喜欢你！”温丽环心里一痛，她银牙咬住下唇，沉默了。
　　“环环，你也喜欢我，对不对？”
　　“我……”心事被说破，温丽环大急，她猛然抬起头，一个我字冲口而出，然而，当她反应过来后，却再次低下头，沉默不语。
　　“用不着欺骗自己，我知道，你喜欢我。”
　　“没有！我没有！我没有！”温丽环反应十分剧烈，她挣扎着甩开我的手，双手捂住耳朵，大喊：“我没有喜欢你，我怎么可能喜欢你，我有老公，我有儿子，我有我的家，我喜欢你干什么，我不要听你说话，我不要听你说话。”我承认我很自私，我说不想破坏别人的家庭，然而，我做的，却是让温丽环在刀尖上跳舞，一不小心，家破子散。
　　我野蛮地抱住温丽环，重重地吻上她嘴唇。
　　温丽环咬紧牙关，禁闭嘴唇，她拼命地挣扎，两手用力地推我，敲打我。
　　我急了，刚才和小美人刘亚的那幕被人看见，还可以说是风流，当作饭后笑谈；现在这幕被人看见，那就不是风流，是下流，还要之前加上无耻，之后加上贱格，立马送去派出所，然后被法院判个终身监禁，罪名是强奸妇女。
　　我往温丽环结实的臀部重重拍打两下，沉喝，“不许闹！”从没见过我发怒的温丽环被吓着，她停止挣扎，含着泪水，抽泣着说：“你凶我，连你也凶我。”我汗！这女人脑袋里到底是在想什么的？
　　我再次吻上她的嘴唇，这次，温丽环没有反抗，但也没有配合的意思，任由吻她，亲她，哪怕我舌头伸进她嘴里，贴在她舌头上，也不见有所动作。
　　温丽环的唇很冰很冷，仿佛向我诉说她心中的悲苦。
　　“环环，告诉我，这几天发生什么事了。”温丽环摇摇头，任由泪水滑落脸庞，打湿衣裳。
　　所以说，我最头痛敏感而且多愁善感的女人，你绝对不知道她在想什么，而此刻，我又不得不谋杀无数脑细胞去想怎么安慰。
　　忽然，一道伟影上浮心头，他说，女人是感性生物，所以，你要以性，让她感觉到你对她的爱！
　　恶寒！
　　我啥时候听过这种话？
　　还有，这什么伟影是谁？为什么觉得那么面善？
　　纵然是乱七八糟的话，可我却相信，并付之行动。我吻住温丽环，将之压在门上，右手伸入她衣内，向着高峰攀登。
　　冰冷的手触摸及肌肤，温丽环反应过来，她别过脸，轻轻推着我，说：“不要……”这六天来，我的耐性快被她磨光，我正要发怒，却听到温丽环幽幽地说道：“不要，在这里。”顿时，我神智清醒几分，虽说这里是门角，比较隐蔽，但作为一个办公室，根本不会有让人看不到的死角，无论从哪个窗口，都可以把办公室一览无遗，要是在这里和温丽环都咩都咩，哈，那乐子就大了，不是被枪毙就是终身监禁。
　　为啥我总觉得自己是在强奸，而不是通奸？
　　这时候，我最想感激的，是财务办公室的设计者，因为它把办公室分开两部分，办公以及资料存放，并且以门和墙隔开。
　　我不轻不重地捏一把乳房，在温丽环的娇呼中，将她横抱起来，杀入资料存放室。
　　话说，刚才应该没人看见吧？
　　佛珠保佑。
　　用力关上门，反锁，才做完这些动作，温丽环已经扑上来，主动吻住我，柔滑的小舌头如灵蛇般钻入我嘴里。
　　这女人，现在演的又是哪一出？不过，我喜欢。
　　这是一个热吻，我从未经历过的，疯狂的热吻，温丽环好像恨不得将我吞进肚子里，疯狂地吸吮我的嘴唇，我的唾液，两人的欲望如同江河决堤。
　　不知道在什么时候，温丽环的羽绒落在地上，毛衣掀起，乳罩松开，第一次在我面前露出我最喜爱的乳房，可是，我却悲哀的发现，天煞的，我忘记开灯！
　　黑暗中，我吻在温丽环裸露的乳房上，慢慢地、贪婪地向着乳峰之顶前进，很快，我找到一颗硬硬的长长的圆粒，我一口将它咬住，用力吸吮。
　　“哦……”温丽环扬起了头，挺起胸，双手抱着我的脑袋往她乳房按下。
　　我品尝着嘴里的美乳，感受满嘴的乳香，左手攀上另一座乳峰，两只手指捏住乳头。
　　温丽环彻底陷入炙热的情欲之中，下意识地，她松开我的裤子，冰凉的小手伸进里面，握住我火热、愤怒的肉棒。
　　下体传来的冰凉，却像往燃烧中的汽油加上一瓢水，爆发出更猛烈的火焰。
　　我粗鲁地扯下温丽环的裤子，连内裤一起拉至小腿，右手摸到茂密的水乡之地，这次没有裤子的阻碍，我更能感受女人最神圣之地的柔软，也更容易触摸。
　　温丽环的禁地就像一块强力磁铁，吸引我粗硬的铁棒，我拉开温丽环的手，握住铁棒根部，将鹅卵石般的龟头抵住流水叠叠的禁地洞口。
　　“环环，我要进去了。”温丽环没有说话，她双手抱紧我的脖子，红唇在我耳际吐出芬兰如麋的气息，偷偷地摆动臀部，配合我调整姿势。
　　我提气屏息，绷紧臀部，大战一触即发。
　　突然，天外传来一连三声巨响。
　　“温丽环！温丽环！温丽环！”老江？
　　熟悉的声音，我和温丽环同时想起一个人的名字，江卫平，俗称老江，温丽环的丈夫，普乡公司有名的大嗓门，也只有他，能发出如此巨响。
　　这算什么？这算什么？捉奸在床的意思吗？我心里在咆哮。
　　“羽，对不起……”温丽环回复理智，她皱皱眉头，歉意地看着我。
　　我却不愿意就这样放过她，低声说：“我要，就一下！”温丽环咬着嘴唇，想了想，轻轻地摇摇头。
　　“不行。”我不甘心，也有点心酸，难道一下也不愿意给我？
　　“为什么！”温丽环咬住我的耳朵，声音十分娇媚。
　　“因为，因为，我会，忍不住的。”我大喜，飞快地说：“我会控制的，就进一下，就一下，求你了，环环。”老江的声音再次响起：“温丽环！你在哪里？”
　　“看，又叫你咯，环环，就让我进一下，很快的。”我分开温丽环双腿，就要插进去。
　　温丽环急忙捉住想要强行破关的铁棒，求饶，“羽，你就饶了我吧，真的不行，你，你进入的话，我就，就舍不得你走了，下次，下次好么？”我有些恼怒，“下次下次，又是下次，什么时候才是下次？”温丽环娇羞地说：“下次，只要你想。”这刻，英明神武附身时间过去，我又心软了。
　　“好吧，这可是你说的，不要骗我，你回去之后会不会再不理我的？”
　　“不会，再也不会。”
　　“哼哼，再不理我，我打你屁股，用它打！”我在温丽环手中挺了挺铁棒。
　　温丽环想起我刚才粗暴地在她屁股上打了两巴，顿时就觉得整个臀部火辣辣的。
　　“好啦，你说怎么样就怎么样吧，现在饶了你的环环，好吗？”我的环环？
　　温丽环居然这样说？我的虚荣心瞬间满值。
　　“哦。”在我和温丽环整理衣衫的过程里，发生在飘渺的虚空中。
　　“呐，呐，大佬，我咋办？”我的弟弟僵硬地说。
　　“五姑娘要不要？”我摸摸下巴，低头问。
　　“又吃自己？”
　　“不要？省下。”


妻花劫 第六章
　　顶着欲求不满的弟弟睡一夜，第二天上班时，我是英姿勃发，神采飞扬。
　　尹娇发现我的精神状态焕然一新，笑着打趣，说：“小羽，是不是昨晚做个好梦？今天心情那么好。”尹娇，22岁，财务会计，主要负责东湖服务点的业务，而她就是我曾经暗中扬言要勾引的，石生的老婆，与我同龄，颇有姿色，就是有些唠叨，以及紧张的时候，说话会语无伦次，身材方面没什么特出，也没什么缺点，总体来讲，中等偏上水平，完毕。
　　我到饮水机倒一杯水，鲸吞一口，笑说：“当然，梦到有美女相伴，心情自然是好。”温丽环和刘亚两人同时脸红，温丽环还好，已为人妇的她，脸上羞意一闪即逝；小美人刘亚可就不堪，她想到昨天的尴尬，又想起昨晚她梦到的春光旖旎，小脸蛋染上一层美丽的红晕。
　　目睹这幕，尹娇就像发现新大陆，大声说：“哈哈，小羽，你可要注意咯，小亚已经害羞咯。”
　　“嘿嘿。”要是在以前，我会继续调笑几句，然而，今天我有更重要破处大计划，为我下半身幸福，我决定忍痛放弃调戏小美人这个光荣和伟大的任务。
　　我打开电脑，用QQ给温丽环发出一条信息。
　　“环环，中午我在办公室等你，你吃完午饭过来。”我偷偷望向温丽环，发现她低着头，隐约间，我看到她小脸红红的，她伸出手，在键盘上敲了两下。
　　一个信息面板弹出桌面。
　　“嗯。”嘿嘿，终于可以破处了，嘿嘿，我强忍住笑意，全身血液集中在弟弟身上，导致大脑缺氧，像患了羊颠，浑身个不停。
　　刘亚说：“阿羽，你在抽筋吗？”我冷静下来，转身望向刘亚，严肃地说：“小亚，吐槽是不好的。”有句话说，祸福相依。意思是，福来了，祸也不远了。
　　现在，我感觉很性福，所以，倒霉找上了我，让我再一次感觉，我的人生就像一曲戏，只有悲剧。
　　财务总监阮利女士来了，不是来检查单据整顿工作，这让我大大松一口气；只不过，她叫走了两个会计，一起到东湖服务点，做定期检查，刘亚觉得机会难得，也屁颠屁颠的跟过去。
　　普乡公司财务部两个会计分别是尹娇和温丽环……
　　你故意破坏我破处的是不是？我在心里愤怒地推翻桌子。
　　中午，我在床上辗转反侧不能入眠，欲求不满产生无法压抑的愤怒，让我从密箱中郑重掏出一个黄皮小本，里面记满了我的复仇名单，我翻开第一页，大笔一挥，唰唰唰，在第二行写下一个姓名。
　　阮利。
　　顺便一提，第一行是尹娇。
　　下午，太阳溜出来后，气温有所回暖，我垂头丧气地趴在办公桌子上，全身上下，除了弟弟可以硬，没其它地方能硬，就像一条软皮蛇。
　　坐在我对面的邓莲探出头，用一口带着淡淡湖南口音的普通话，小心翼翼地说：“小羽，你没事吧？”邓莲，23岁，已婚，财务部出纳，性温柔和善，易害羞，好逛街，姿色偏上，身材上等，特色，胸大，身材好，声娇；受评公司四大美女之一，今年年初生育一孩，姓名不详，丈夫温为文，销售部主任。
　　我脑海里闪出一道信息。
　　“没事没事，有点无聊而已。”
　　“哦。”过了一会，邓莲又探出头，说：“小羽，你能不能过来一下，我的电脑好像不能动了。”
　　“哦。”我漂浮到邓莲身边，发现显示屏里不断弹出网页窗口，五道黑线从后脑拉下。
　　你是咋找到的，这么古老的弹窗都被你翻出来。
　　我仰起头，将这句吐槽吞进肚子里，对于邓莲，这个和我同姓，但没有任何血缘关系的女人，我是抱很大好感，或者因为她温柔的性格，又或者是因为她弱弱的语气，又或者是相识以来她都对我十分热情，所以呢，到现在我都是努力忍住，不对她吐槽。
　　至少没有说出来。我在心里强调。
　　邓莲看见我满脑黑线，心里慌了。
　　“怎么办？是不是要重装系统？”澹
　　吐槽点太多了。
　　“不用，很简单的小问题而已。”只不过，我不想那么快弄好。
　　后面那句我没有说出来，故意乱点鼠标，做一些完全没意义，让她也让看不明的举动。因为在这之前十秒钟，我发现一个问题，那就是，我为什么要执着于找小环环来破处呢？眼下不也有个十分适合的人选么？
　　温柔的贤妻良母型人妻，我的最爱啊！
　　要干脆把她强奸了吧？
　　我发觉最近胆子变大了，但想起枪毙、监禁，两个万恶的手段，我摇头丢开这个诱人的念头。
　　突然，又是那个面善的伟影出现，他说，有机会，立马上；没机会，创造机会也要上。真正的胜利者，不是把握机会，而是创造机会。
　　这面善的家伙……为啥我总想踹它两脚？
　　忽然间，我的声音变得温柔，动作也变得不容拒绝。来了来了来了，超级邓羽参上！
　　“来，伸手握住鼠标，我教你怎么操作，把这个小问题解决。”我挪到邓莲身后，近乎拥抱地把身体倾前靠着她。
　　“小羽，你，你……”邓莲紧张了，她甚至都可以感觉到我身体的温度，忽然，一道男性气息扑入鼻腔，似乎带着魔力，让她大脑变得迟钝，迷迷糊糊的，伸出右手。
　　“对，就这样，这可是很古老的木马，现在一般都不会发生。”我右手覆盖上邓莲握住鼠标的手，牵引她慢慢地操作，我身体越倾越前，脸向她越贴越近。
　　邓莲一双杏眼迷离，秋波如水，呼吸逐渐加剧，我发现，她身上桂花香变得越来越香浓，弥漫在空气中。邓莲微启樱唇，轻轻地喘息。
　　邓莲的不反抗，让我胆子更大了，我把左手轻轻搭在她肩膀，邓莲身体微微一颤，可依然没有反抗的意思。我顿时眼睛大亮，右手向着乳峰慢慢地、温柔地滑去。
　　眼看我的手就要触及隐私之地，邓莲惊呼一声，左手急忙捉住我的手。
　　“不要！”无力的抗拒，无法阻挡我攀上高峰的决心，左手一扭，一穿，从邓莲身侧按在乳峰上。这一刻，我泪流满面，现在要是夏天该多好？
　　“呜。”邓莲浑身剧烈一颤，挺起胸，发出一声低低的娇吟，随即，无力地靠在椅子上，左手从我手臂滑落，垂下。
　　邓莲的乳房很软，比温丽环的更软，隔着层层衣服，我也能感觉到她惊人的柔软，如棉花般。我顾不上鼠标点在哪里，所有注意力集中在左手邓莲脸上红晕更浓，一如她身上散发的桂花香，越来越浓，在我对她乳房时重时轻的揉动下，邓莲反捉住我的右手，随着我的力度，时而握紧，时而松开。
　　激荡的情欲在两人心中蔓延，交融，慢慢的，两人的嘴唇贴上了，两条风格截然不同的舌头，在四片唇瓣间纠缠，一者刚强，一者柔软。
　　突然，我蛮横地抱起邓莲，大步走向财务部偷情圣地――资料存放室。
　　“去，去哪？”邓莲轻轻娇呼，睁着迷离的杏儿眼望着我。
　　“嘘，不要说话。”关上资料存放室大门，在昨晚相同地方，不同的女人，却被同一个男人，以近乎相同的姿势亲吻。邓莲性子比较软，十分乖巧听话，不知道是她不懂得拒绝人，还是不想拒绝，直到现在，哪怕小孩子也知道将会发生什么事情，然而，她依然没有太大的反抗。
　　我把手伸进邓莲内衣里，掀起胸衣，直接抓住一座乳峰，我发现，我居然无法把它一手掌握！我的欲望变得更强。
　　我喘着粗气，拉开了邓莲身上的羽绒服的链子，轻轻地卷起内衣，整个过程中，我提心吊胆的，真怕邓莲突然制止，万幸邓莲只是喘着气，并没有制止，此时，我知道，若无外界阻碍，我大事可成。
　　当我掀起蓝色蕾丝花纹的乳罩时，两只硕大的乳房弹跳出来，终于，我真实地看到了，我梦寐以求的乳房，这刻，我感动了，泪流满脸。
　　神啊！这就是你对今天倒霉的我，送来的恩赐吗？
　　邓莲的乳房很白，很大，很挺，完全无视地心吸引力，骄傲地耸立在胸前，如铜钱大小的玫瑰红色乳晕，点缀乳峰，殷红的乳头娇艳欲滴。
　　一双完美无瑕的乳房！
　　我如奉圣物，双手颤颤巍巍地捧住两座乳峰，弯下身子，低头就含住了娇嫩的乳头。
　　“嗯……”邓莲轻吟一声，下意识地缩一下身体，我如影随形，紧贴着她的乳房，赤裸在空气中的乳房，就连冷风也无法抵制她的诱惑，缠绕着她，在她身上留下小刺般的凸起，然而，邓莲却丝毫不觉，心里熊熊燃烧的欲火，烧尽她的理智，烧尽身体的寒冷。
　　我牙齿轻轻咬了咬乳头，邓莲如遭电击，嘤咛一声，猛地抱住我的脑袋，挺起胸，主动将乳房送入我嘴里。
　　“唔……”我贪婪地吸吮着乳房，右手微微用力挤压，妄想能从里面找到那令人怀念的乳汁。
　　邓莲紧咬牙床，不安地扭动着酥软的身体，大脑里一片空白，她已经分不清是想闪躲，还是想索求更多，如棉花般柔软的身体，令她无法做出任何决定，只能无力地眯着迷离的杏儿眼，看着我像她的孩子，贪婪地吸吮她的乳头，感受着乳房传来的，电流般快感。
　　我手掌五指齐张，以最大面积握住乳峰，稍稍用力握紧，立马陷进凝脂般的乳肉里，我顺时针和逆时针地反复搓揉着乳房，将邓莲摸得娇喘连连，在我口中的乳头，也变得骄傲起来，硬硬的，如同樱桃般，我舌头一卷，嘴唇紧闭，脑袋向后仰，将乳尖拉扯得长长的。
　　“啊……痛……”细微的痛疼感，化作别样的快感，如电流窜动，流遍邓莲全身，与不断产生的快感挤压在大脑里。
　　我好像小孩发现新游戏般，嘴巴和手指反复拉扯两颗娇嫩的乳头，邓莲的娇吟越来越明显，身体扭动的幅度也越来越大，别样的刺激，无法宣泄的快感，让邓莲觉得身体快要站不住。
　　邓莲抓紧我的肩膀，美眸轻合，蛾眉微皱，螓首左右摆动，忽然，她柔软的身体轻轻颤抖，发出无意识呻吟。
　　“不要……不要……啊……”我发现了她的异动，不仅没有放松对乳房的刺激，反而加剧几分。
　　邓莲身体的颤抖越来越明显，酥麻的双脚渐渐弯曲，显然无法支持身体的重量。这时候，我发现邓莲身上的桂花香味变得更浓烈，有一股醉人的感觉。
　　“咔嚓！”突然，传来一个响亮的门锁开启声，是财务办公室的门锁声，不知道当初选择这种门锁的时候，是不是也有防盗的意思，只要从外面用钥匙打开门，整个办公楼都可以听到那独特的门锁打开的声音，资料存放室的隔音很不错，但依然可以清晰听到。
　　不是吧，在这个时候？
　　我屏息静气的，抱着万一的侥幸，然而，尹娇清脆的声音却打破我所有的希望。
　　“哎呀，小羽和邓莲都不在耶。”我忽然停止动作，让刺激邓莲身体的快感戛然而止，这让邓莲十分不满，她把身体贴着我，水蛇般轻轻扭动，同时美眸微张，红唇轻启，发出娇憨妩媚的声音。
　　“唔……你怎么……”敢情邓莲还不知道财务部的同事和总监已经全数回来了，迷迷糊糊的大脑里，只想着享受我对她身体的抚摸。
　　我的坏心眼出现，我吐出在嘴里绽放至极限的乳头，在邓莲耳边轻轻说道：“她们回来咯，在外面。”
　　“谁……谁呀？”我后脑又一次拉出五条黑线，我算是被这迷糊的小妇人打败了，然而，我邪恶的坏心眼仍然存在。
　　“小环，小娇她们哦。”听到熟悉的名字，邓莲总算清醒一些，有点紧张。
　　“那，那怎么办？”怎么办？正常来说，当然是整理衣衫的啦。不过你既然问我了嘛。
　　“不要管，她们不会进来的，我们继续。”我这句话，倒不是全没有道理，资料存放室月初整理，或者偶尔取用单据的时候才会打开，其余时间是不会有人进来，然而，只要有人进来，这里绝对是一览无遗，躲也没地方躲。
　　我本以为邓莲肯定会拒绝，甚至还会生气，谁知道她真的点点头，答应了。
　　“嗯，那你轻一点，别弄那么快。”如果刚才说是我被她打败，那么现在就是被完虐，天哪，这也太迷糊了吧，可是，在我心里却觉得邓莲是那么的可爱。
　　坏心眼附体的我，当然不会拒绝，不过未免被人骚扰，我还是抱起邓莲，前往我在昨晚做好的秘密偷情之地――资料柜和后墙之间，只有一人大小的夹缝，只要不从墙角的地方拐进来，就绝对看不见。
　　我食指和中指捏住邓莲如花般绽放的乳头，轻轻揉着软腻的乳房。
　　“怕不怕？”我觉得现在的声音和恶魔一样邪恶，虽然在问邓莲害不害怕，但也故意引她往害怕的方向想。邓莲却摇摇头，充分地把她的乖巧展露给我。当然要说是迷糊，可能也不会错。
　　我很奇怪，邓莲为什么能如此的信任我。我并不相信欲望能支配一个人的理智，就算有，也只会有那么一两秒的时间，就算邓莲之前再沉迷于欲望中，现在肯定也清醒了，更何况现在是冬天，寒冷的空气本来就不容易让人迷糊。那么到底是为什么呢？
　　我很想问邓莲，然而，不待我出口，我的行动却对她的信任作出回报，附体的坏心眼，被邓莲信任的温暖所驱散，或许以后我会因此后悔，但我不想现在就后悔。
　　“小羽？”我细心地帮邓莲整理衣服，终于惹来邓莲一声不解，一双如水秋波疑惑地看着我。
　　“别动，我帮你整理好衣服，这可是我第一为女孩子整理衣服哦。”我的声音很轻，很温柔。
　　邓莲没有动作，只是痴痴地看着我。忽然，两瓣红唇往上勾出美丽的曲线，邓莲笑了，笑得很甜，她不顾我正在帮她抚平毛衣的手，紧紧抱住我，把脸贴着我耳朵。
　　“怎么了？”邓莲用力地摇摇头。
　　“抱紧我。”我抽出手，抱着邓莲后背，软软的乳房贴在我胸前，感觉十分暖和，甚至，我还能感觉到中间有两颗硬硬的小东西。
　　过了一会，邓莲在我耳边说：“你不是他，不过，我更喜欢你！”我惊愕了。
　　他？
　　他是谁？
　　温为文吗？
　　我满脑子的疑惑，邓莲却没有解析的意思，她在我脸上狠狠地啃一口，便放开双手。
　　“我们出去吧。”
　　“先告诉我他是谁。”邓莲甜甜地笑了笑。
　　“秘密。”最后，我还是没能问出来，邓莲口中的他是谁。
　　为了不让人怀疑，我让邓莲先离开，看到邓莲从资料室出来，温丽环等人一阵疑惑，但也没有追究的意思，对于邓莲脸上那一丝化不去的春情和红晕，她们也没有细想，只当做是因为寒冷。
　　邓莲没有愧对女人这个身份，娇憨的外表下，隐藏着一颗玲珑心，以整理单据为名，很轻松地瞒过众人，最后还耍了个小手段，让呆在办公室里，没有外出的刘亚离开，让我也可以顺利出来。
　　看着邓莲在我面前得意地邀功，要是以后谁跟我说这个女人单纯，我就跟谁急。
　　不过，我觉得好像忘记一件很重要的事情，可老想不起。
　　在我苦思的过程里，时间来到五点二十五分，下班前五分钟。
　　“……就是这样，总监的手弄伤了，不能开车，小羽，你就开总监的车，送总监回去吧。”温丽环主管已经下了命令，又是在阮利阮总监面前，无论是哪个女人的面子，我肯定要给，结果没什么可说，只能兼职车夫呗。
　　于是，我开着阮总监的红色广本，奔驰在前往东南公司的路上，身边坐车大美人阮利。
　　阮利，30岁，已婚，东南公司财务总监，性严谨，做事雷行风厉，一丝不苟，爱好不明，姿色上等，身材上等，特色，上位者气质；丈夫唐亮，办公室副主任；儿子唐铭，5岁。总和评价，骑在她身上，可让男性虚荣心达200％。
　　“邓莲很可爱，很单纯，也很傻。”我耳边飘来阮利的话，我咧咧嘴，不敢吐槽。
　　“我知道刚才你也在里面。”阮利又说了一句，却差点没把我跳动的心脏也吓出来，我按住微微颤动的手，挤出一丝笑容。
　　“这，总监，我不明白你在说什么。”阮利舒适地靠在副座上。
　　“没关系的，你明白就可以了，小莲以为能瞒过所有人，却骗不了我。上位者，都必须学习观相这一门，不然，面对那么多的下属，怎么判读一个人？”我尴尬地笑了笑，心虚极了。
　　阮利侧过脸来，看着我。
　　“作为上司，下属的私生活，我管不到，也没有权利管，但是，作为一个朋友，我想劝告你，应该适可而止。”阮利打开车窗，让风吹进僵硬的气氛里。
　　“邓莲有一个疼爱她的丈夫，有一个可爱的孩子，你觉得，这样一个幸福的家庭，就那样没了，可惜不可惜？”
　　“阮总监，我想你是不是误会了什么？”我不仅仅是惊讶了，心里简直是翻天覆地。真不能小看女人，尤其是聪明的女人，邓莲如此，阮利，这以30岁之龄，从小会计爬到财务总监的女人，更不能小看。
　　“其实，我也希望我是误会了。”阮利把头枕着靠背，轻轻闭上眼睛，叹息一声。
　　“可惜，这些年来，我看到过太多，太多男人。”这个时候，我确认阮利肯定是发现我和邓莲的事情，假如她说那么明白，我还不能肯定，那我完全就是一个傻子，可我不是一个傻子，而且，我不仅不是傻子，还是一个身怀异术的聪明人。
　　阮利，你不仅被列入了我的复仇名单里，还知道太多不应该知道的事情，那么，你就认命吧！
　　我紧握方向盘，冷眼中闪过一道十字亮光。
　　神打之术！有请英明神武附身来！


妻花劫 第七章
　　十八罗汉，二十四诸天，英明神武附吾身！
　　咒语落下，静待片刻。
　　一阵冷风吹过，两只乌鸦在空中交错飞走……
　　呜呜……失败了！我泪流不止，难道是今天附身的次数到上限了？
　　怎么办？怎么办？又不能强奸，附身又不管用？难道，难道我好不容易才开始的性福人生，就这样被终结吗？
　　不要啊！
　　我彻底跌落深渊。
　　故事完。
　　“好了，到公司了，不要再想些乱七八糟的事情，到我家里吃个饭再走吧，你现在回去，饭堂也没饭菜了。”阮利的声音撕开我脑海里漂浮的红色END。
　　“哦。”我把车停到了指定车位，尾随阮利，来到办公楼背后的宿舍区，东南公司，作为东南区的总部，不论办公场所，或者住宿条件，都比普乡公司好许多。
　　阮利的宿舍，在A栋宿舍楼二楼最右侧，刚进公司的时候，我曾经在东南公司呆过一段时间，那时候我曾拜访过好几次，倒不算陌生。
　　“我手不方便，不能招待你，水在这边，喝水自己倒吧。”阮利扬了扬绑上绷带的右手，然后，在鞋架前，用右手开始脱高跟鞋，白色高跟鞋落到地上，露出一双被肉色丝袜包裹的小脚。不知道是不是最近的欲火都没地方去，突然我就觉得一阵鸡动。
　　“早上，唐亮带着小孩回老家，保姆也就没过来，哎，刚才也忘记这事，不然就到外面吃，现在只能叫外卖。”我偷偷地把小弟弟按下去，说：“总监，您这里有菜吧？”
　　“下班之后，叫我阮利就好了，菜冰箱里有，可我没法做。”阮利伸手一指在墙角的冰箱。
　　“没关系，我会做。”阮利有些愕然，她打量我一眼。
　　“那还真看不出来。”我稍稍卷起衣袖，走向冰箱。
　　“可别少看，经过我妈妈的十几年调教，我煮的菜，绝对让你大吃一惊。”阮利乐了，到她现在的地位，可以说，还有什么山珍海味没吃过？不过，她并没有打击我。
　　“好啊，那我就拭目以待咯。”
　　“OK，没问题。”我打开冰箱，看了一眼，基本上都是青菜和鸡蛋之类，很典型的住家菜材料，问清楚米和其它配料的位置，我便开始动作。
　　对厨具的不熟悉，以及陌生的环境，显然是有点让我放不开手，动作十分狼狈。
　　阮利站在厨房门前，看着我手忙脚乱地闹腾，古井无波的心，忽然闪过一个念头，这感觉挺不错的。
　　大概二十分钟左右，我弄了两菜一汤，心里暗暗松一口气，幸好没漏气。
　　餐桌上，阮利用左手笨拙地夹着青菜，然而，在此之前，她显然没用过左手夹菜，平时一夹便起的青菜，在筷子和盘子里来回几次，就是上不了饭碗。
　　我看得实在是牙疼，干脆夹起来，送到阮利碗里。
　　“喏，不用客气。”阮利脸上飞快闪过一丝不可察觉的尴尬之色，随即很自然地冲我笑了笑。
　　“哎呀哎呀，看来，我还真是幸亏留你下来，不然，我这饭啊，也菜也夹不到。”我往嘴里丢一块煎蛋。
　　“哪里，阮总监冰雪聪明，左手夹菜只是一时不熟而已嘛，花个三两下的功夫，只怕比起右手，也不多相让。”阮利把青菜送进嘴里，细嚼慢咽，随后说：“嗯，味道还真不错，没想到，你这人，不仅菜做得好，嘴还挺甜的，难怪那么能哄女孩子，以后，要是哪家闺女能嫁给你，那她可就有福咯。”
　　“一般，一般，略懂，略懂。”一顿饭下来，我承认完全看不懂阮利这个女人，虽然她脸上总是挂着亲切和蔼的笑容，却在深处总有一种拒人千里的气息，哪怕最近我对女人有一些莫名其妙的感觉，在她面前，也是不管用。
　　唉，英明神武没有出来开场，看来想要攻下阮利，只怕等到下一次。
　　辞别阮利，我本想马上打的返普乡公司，找我亲爱的小环环解决破处问题，不料，双脚却带我来到刘佩宿舍门前，心念一动，我敲响了门。
　　“来了。”里面穿来一个嗲嗲的声音。
　　不多久，门打开了，一名身穿粉红色棉质睡衣的短发女孩，出现在我面前，她就是刘佩，一个安徽的女孩，最大的特点，就是嗲死人不尝命的嗓子，喜欢做菜，个子小小的，不到一米六，可性子一点也不小，发起脾气来，十分难哄，总的来说，是一个很可爱的女孩。
　　刘佩和我是同时进来公司，当时我就住在她隔壁宿舍，也许是年龄相若，我和她进来的时候，公司大部分都是老员工，只有我能和她聊几句，说说工作上的事，久而久之，就成了好朋友，现在想起，我就觉得很纳闷，当时我为什么就没出手呢？说不好破处的问题早就解决了。
　　想了想，我决定把原因丢到刘佩的男朋友身上。刘佩告诉我，她在学校有一个男朋友，开始的时候也曾经在公司住过一段时间，刚好那时候我和刘佩还不大熟。
　　我依稀记得曾经在篮球场上见过，不过没什么印象。
　　刘佩惊喜地看着我。
　　“呀，小羽，你怎么跑过来了？快进来坐。”我笑嘻嘻地从她的身前走进宿舍，这是宿舍的走廊，旧宿舍楼的宿舍有两种模式，一种是阮利那种家庭式，一种是现在这种，两个单间的复合宿舍，与前者相比，少了一个大厅。
　　“我想你了，所以特意来看你的呀。”刘佩锁上门，带我走进她房间。
　　“我才不信哩，你肯定是看上这里哪个女孩子才过来的吧，怎么样，要不要我帮忙。”刘佩的房间和以前一样，中间是一张公司提供的双人大床，她把床装扮成可爱的粉红色，床上摆着一台联想手提电脑，正在播放不知名的电影，床的下方是一个木质衣柜，表面用彩布遮掩，一张摆满各种物品的书桌摆放在门对面墙角，简单的家具，被有心的主人装扮得十分温馨。
　　我很自然地坐在她床上，她在铺床的被子下放了电热毯，感觉床上很暖和。
　　“好啊，你肯帮忙，那是最好不过。”刘佩盘腿坐在电脑前，把白嫩的小脚缩进被子里，她点击一下触摸板，一阵电影的配乐和英文响起，随后说：“那你先把她的名字告诉我，我帮你参详参详。”我看着刘佩白皙的小脸，虽然算不上绝色，但十分耐看。
　　“她叫刘佩。”不知道是不是由于以前和她说同样的玩笑太多次，刘佩丝毫不觉意外，甚至连回头看我的意思也没有，眼睛盯着电影。
　　“你又骗我，小羽，我以后再也不相信你了。”虽然是只和她共事四个月，可我和她太熟了，丝毫不觉得她的举动有什么不礼貌，我凑到她身边，继续口花花。
　　“我哪有骗你，我是真心的，不信你摸摸看。”我拉起了她的手，按在我胸膛，她的手软软的，可惜，手掌略显粗糙，也许是经常做菜的缘故。
　　刘佩甩开我的手，也不见她恼怒，只是冲我啐一口。
　　“不信，不信，就不信，反正你肯定是骗我的。”我的脑袋离刘佩越来越近了，几乎可以清晰地看到她脸上细细的汗毛，与我经历过的两个女人不同，刘佩身上是一股清新的气味，谈不上妩媚，却别有滋味。
　　“小佩佩，你这么说，可伤我心了。”大概是我喷出的气息打在她脸上，刘佩有点不满，她气鼓着脸，转身就要推开我。
　　“哎呀，别靠那么近，碍着我看电影，真是的。”声音依旧是那么嗲嗲的，我知道她并不是怪我贴近她，只是怪我碍着她看电影，我捉住她想推开我的手，拉住她，顺势往后倒。
　　刘佩反应不及，一下子就压在我身上。
　　“哎呀，你做什么啦，我正看到高潮部分呢，我等了很久的。”刘佩不满地抱怨，挣扎着想要做起来。我岂能让她如愿，赶紧搂住她，双手按在后背上，不让她起来，可惜衣服太厚，感觉不到她胸前的饱满，只是觉得，她的身体很是柔软。
　　“电影有什么好看的。”刘佩用力地挣扎几下，发觉她无法动弹，于是给我一个华丽丽的白眼。
　　“电影不好看，难道你就好看啊？快放手，不然我可就要不客气啦。”说到底，还是因为我碍着她看电影了，我也不觉得奇怪，在刘佩的认识里，这样的行为，只是好朋友之前的嬉闹，是她亲口告诉我的。我还记得，以前的某个中午，我在她宿舍宿舍午睡，和她睡在同一张床，我问她，为什么这么放心我。她跟我说，因为我们是好朋友啊。
　　当时听了，我很感动；现在想起，我就觉得自己很傻，很天真。
　　原来机会一直都在我身边，然而，我却张开十个手指。
　　不过，现在嘛，我可不会再像以前那样傻傻的，好好的一块美肉，怎能就白白浪费了呢？伟大的主席跟我们说，浪费，可耻！
　　深情的声音，从我嘴里飘出来。
　　“不要看电影，刘佩，我有一个很重要的问题，要问你。”刘佩不觉有异，她双手撑在床上，依然挣扎着想要坐起来。
　　“哎呀，有什么话等我先把电影暂停再说吧。”我摇摇头，继续演绎着深情王子的角色。
　　“刘佩，你喜不喜欢我？”
　　“什么？”刘佩一时没反应过来，她停止挣扎，目瞪口呆地看着我。
　　“小羽，你，你刚才说什么？”
　　“我喜欢你，刘佩。”说着，我贴上她的嘴唇。
　　刘佩傻了，瞪着眼睛，呆呆地让我吻着她嘴唇，直到我舌头撬开牙关，伸进嘴里，她才反应过来，不满地挣开我的吻。
　　“你刚才说的不是那一句！”
　　“是。”
　　“不是。”话说，现在是纠缠于这个问题的时候吗？
　　看着刘佩一副你不说，我就不给你亲的模样，我纳闷了，这女人把她和我看成什么关系啊？
　　罢了，以她的性子，要是我不老实说，只怕纠缠到明天也没结果。
　　“刘佩，你喜不喜欢我？”得到想要的答案，刘佩终于笑了，她冲我甜甜地笑了笑，然后小脸一板，冷冷地说：“不喜欢！”
　　“真的？”这次换我瞪着眼睛，难以置信。
　　刘佩郑重地点点头，还强调一句。
　　“对！”咔嚓！我崩溃了。然后，我就愤怒了，我的心在咆哮，裂开的大地上，喷发出熔岩烈焰。
　　啊！
　　这女人！
　　这个女人居然！
　　闹了半天，这个女人居然只是为了说这句话，简直是……极品啊！
　　我对她已经是无力吐槽。
　　刘佩轻轻推一下我，嗲声嗲气地说：“好啦，快放开我。”忽然，我全身一阵激荡，眼睛闪过一道十字亮光，我顿时心头大喜，终于来了！英明神武！
　　我右腿夹住刘佩，发力转身，将她压在身下。刘佩来不及防，惊呼一声，又听闻。
　　“小佩佩，我伤心咯，后果很严重呢。”刘佩用手顶住我的胸膛，娇娇嗲嗲的声音告诉我，她没有生气。
　　“那你想怎么样。”想怎么样？我咧嘴笑了，笑得十分淫邪。
　　“自然是这样咯。”我右手无声无息地钻进刘佩厚厚的睡衣里，直接握紧一只嫩滑的椒乳，她没有戴乳罩。经过这段时间的训练，我这动作可谓炉火纯青，区区衣服根本不能阻我分毫。
　　少女敏感之处被人掌握，刘佩神经再大条，也应该有所反应，反抗也好，欲拒还迎也好，但是我又一次猜错，事实给我证明，不能以常人的思维，度量这个可爱的极品女人。
　　刘佩嗲嗲地娇吟一声，像被抽走全身骨头，软绵绵地躺在床上，瞪着圆圆的大眼睛。
　　“哎呀，那里不能碰啦，快点把手拿出来，大色魔。”到了这个时候，还有可能放开手的吗？被英明神武附身的我，还可能像原来有色心没色胆的我一样，被女人说几句就放手的吗？
　　这当然是绝不可能！
　　我轻轻揉动手中的软腻，不大的乳峰，却拥有惊人的弹性。
　　“色吗？还有更色的呢。”刘佩的身体比我想象中还要敏感，才几下动作，她便张开樱唇，轻轻喘息，可爱的小脸蛋上，悄悄地爬上动人的红晕。刘佩软绵绵地躺着，眯着眼睛，没有说话。
　　等了一会，我捏住在手中逐渐变硬的乳头，又说：“嗯，怎么不说话了？”
　　“说，说你个，大头鬼，唔。”纵然连说话都困难，可刘佩依然是那么嘴硬，不过，现在的嘴硬，只会给我带来更痛苦的征服感而已。
　　刚才几下试探，我已经发现刘佩对乳房的刺激十分敏感，好像只要谁能控制她的乳房，就能完全掌握住她，予取予求。
　　我已经不需要用左手限制她的动作，推起睡衣，把展现在我面前的，两颗白嫩的乳房抓住，揉动。我低一低头，把其中一颗乳头吃进嘴里。
　　“嗯……”刘佩身体颤抖一下，无意识地把胸脯往我嘴里送了送，她嗲嗲的呻吟，是我听过的最妩媚的声音，一下子唤醒了我弟弟，它像一条发现猎物的大蛇，挣扎着想冲出困住它的裤子。
　　刘佩的乳头也是和我另外两个女人的不一样，温丽环的乳晕比较少，乳头中间凹下一点点，完全绽放的时候，感觉就像一朵玫瑰花；邓莲的乳晕和乳头都恰到好处，乳头圆圆的，像一颗美味的樱桃；而刘佩，乳晕比邓莲的略小一圈，乳头扁扁平平的，硬起来没太大变化，只是硬了一点，圆了一点。然而，就是那么一点，敏感度却上升不止一倍！
　　不管我是用舌头，还是用手，只要在乳头上面刮一下，刘佩就会条件反射般抖一下；倘若我吸吮住，她就会挺起胸膛，身体瞬间变得僵硬，双手紧紧抓住被单，就连呼吸也停止下来，只有当我松开嘴巴时，她才轻轻地，吟一声，再次变得软绵绵的。
　　这对任何男人，都是心理上极大的享受，还有什么，能比得上看着女人在床上，无意识地被自己的一举一动所操控，还要来得满足？
　　刘佩这女人，不仅性格极品，就连身体也不亏于极品的名号，就是不知道下面会是怎么样？
　　“刘佩，我发誓，今天之后，你肯定会喜欢上我，不管你是不是嘴硬。”刘佩一点也不肯认输，哪怕身体已经完全背叛了她，在我怀里扭动着发出求欢的索取。
　　“我，我才，不是嘴硬，我，我，唔……绝对，绝对，啊……不喜欢，你，啊！”突然，刘佩一声嗲嗲的长吟戛然而止，她红唇大张，挺起胸，两条长腿盘到我腰上，下体死死地抵住我弟弟所在，我弟弟感觉到，一股潮热的气息喷在它身上，让它的心情狂暴数分。
　　身体还真不是一般的敏感。我感叹着，说起来，这已经是第三个，因为被我抚摸胸部而高潮的女人了吧，女人的身体都有这么敏感嘛？还是，我遇上的都是那么极品的女人？
　　我侧躺在刘佩身旁，扯过被子盖住两人，然后轻柔着因为高潮而变得软绵绵的乳房，这时，我发现和开始相比，居然涨大了一圈，刚好让我的手可以不多不少地掌握。
　　我静静等待刘佩高潮过去。
　　刘佩高潮的持续时间很短，比一般人要短，这也算是敏感的身体，带来的另一个遗憾。看到她眉目含春，红晕满脸，本以为会服软一些，谁知道，她再一次在我面前展现她强大之处。
　　刘佩平复一下激荡的心情，嗲声的说道：“不公平，只有你弄我，我也要弄你！”我愣住了，尽管心里是十分的性奋，但我知道，英明神武的我，也被她打雷倒，体无完肤。
　　在我愣住的时候，我弟弟被解放出来，随即，一个十分雷人，也十分可爱的大姐姐张开小嘴，一口吞进它的脑袋。
　　我只感觉全身血气一冲，燥热的肉棒进入一个温润柔软的地方，一股清灵之气从它嘴里进来，途径周身经脉，流至大脑里，形成一个大大的简体字。
　　爽！
　　在被窝里，刘佩两手握住怒棒根部，从头部开始，努力地想把它整个吞进嘴里。
　　然而，即使嘴巴张开至极限，也只能勉强吞进一半，几番努力，刘佩不得不放弃开始的念头，把肉棒吐出来，羞恼地暗暗埋怨。
　　这家伙的坏东西还真大！
　　刘佩刚才没有做深喉，她知道有这种方法，也和男朋友做过，不过现在她不敢，太大了，一手还差大概一个指节才能握过来，她都怀疑下面能不能吞进去，更不要说那么娇嫩狭小的咽喉。
　　不过，原来你也有弱点，看你刚才那样捉弄我，现在轮到我报仇啦。刘佩得意地偷笑，她发现，她含住这根东西时，我的反应和刚才的她没什么两样。
　　肯定是个雏。
　　刘佩恶毒地想，心情大好，她吐出舌头，从我的会阴穴开始，轻轻地，慢慢地，一点一点的往龟头方向舔，有时候还会在某个地方停下来，用嘴唇吻住，往外拉扯两下，才继续前进。
　　算不上高明，但十分熟练，十分顽皮的舌技，让我浑身血液如万马奔腾，在体内汹涌不止，哦，这是口交吗？这就是传说的口交吗？
　　太性奋了！太振精了！
　　我恨不得按住刘佩的脑袋，把肉棒捅进她嘴里，整根深深地，完全捅进去。
　　可这个顽劣的小妖精就是不肯，除了开始那一下，之后一直在舔着，吻着，甚至含住其中一个蛋蛋，不停地换着花样吊起我的胃口，而我弟弟偏偏却受用得很，兴奋得快要爆炸，连青青的血管也凸现在棒身。
　　嘿嘿……
　　在熊熊欲火中煎熬的我，似乎听到一个得意的笑声，是她在笑？是刘佩在偷笑？孰不可忍！我终于按住刘佩的脑袋，正要发作。
　　这时，刘佩却主动张开小嘴，再次把半根肉棒吞进去，我几乎可以感觉到，那跳动的扁桃腺就我龟头上方。
　　瞬间，除了肉棒那里，身体其它地方的力气一下子全被刘佩吸走，我翻起死鱼眼，流着口水，表情变得十分猥琐。
　　“哦。”


妻花劫 第八章
　　刘佩听到我的呻吟，心里更得意，她双手固定如钢铁般坚硬的肉棒，把舌头贴紧火热的棒身，两瓣红唇含住肉棒，暗暗发力吸吮，然后晃动脑袋，上下吞吐起来。
　　太刺激了，我残存的理智让我死死控制住嘴巴，防止咽喉里的呻吟跑出来，但是依然避免不了身体最直接的反应。
　　刘佩果然没有愧对小妖精之名，她似乎看破了我最后的挣扎，决定再催几分力气。
　　她空出右手，往下把阴囊裹紧，温暖的小手搓揉着两颗蛋蛋，同时加快小嘴吞吐的速度。
　　不行了！
　　我猛然坐起来，掀起被子，双手抱紧刘佩的脑袋，正要发力把肉棒整个捅进她嘴里，却被先一步察觉的刘佩，用双手紧紧地握住半根。
　　来不及拿开她的手，我低沉地咆哮几声，肉棒在柔嫩的小嘴里胀大一圈，凸起的蘑菇盖扣紧口腔，随即，精液如江河决堤，汹涌而出，尽情的喷射在刘佩嘴里，其量之大，其劲头之猛，甚至还从她嘴角之处溅出，滴落到床上。
　　刘佩在呛了两口精液，连泪水也流出来，她挣扎着想把肉棒吐出来，却被我双手死死地固定住，又不敢松开握紧肉棒的手来推开我，生怕我把肉棒全捅进她嘴里。
　　百般无奈之下，刘佩只好尽可能张开嘴，大口大口地吞咽着似乎无穷无尽的精液。
　　又是四五口下肚，刘佩终于发现肉棒不再喷出精液来，趁着机会，刘佩发力挣开我的手，赶紧吐出肉棒，把头凑到床外猛烈地咳嗽起来。
　　我眼尖地发现，基本上吐出来的都是泡沫状的唾沫，精液少得可怜，也就是说，刘佩几乎把我的精液都吞倒肚子里。
　　满足啊！
　　我在心里泪流满脸。
　　我轻轻拍着小妖精的后背，小巧的乳房挂不了被我推起的睡衣，刘佩现在除了发鬓凌乱，衣衫不整，倒没有泄露春光。
　　好不容易平复下来，刘佩鼓着脸，瞪着可爱的大眼睛，发脾气了。
　　“邓羽，你太过分了，你差点就把我呛死了！要出来的时候，你应该跟我说一下嘛，真是的。”我连忙哄着她，不然她耍起性子来，还真是没完没了。
　　“是是是，下次我一定注意。”刘佩恢复过来，露出小虎牙，她把我推到，坐在我肚子上，双手楸住我的衣领，发飙了。
　　“还有下一次？我才不要！我告诉你邓羽，刘佩生气了，后果很严重！”
　　“女侠！饶命啊！”
　　“死罪可免，活路难饶！”刘佩咆哮了一声，扑倒我身上，嘴巴又是啃又是咬，两只小手，或者说是两只猫爪，更是在我身上大发雌威。
　　我自然不肯吃亏，看准作出反击，专挑她的敏感之处下手，惹起她更大的反弹。
　　不知道过了多久后，刘佩气喘吁吁地趴在我怀里，上半身的衣服已经不翼而飞，赤裸的椒乳上还挂着一只咸猪手，她却浑然不觉，两只猫爪无力地放在我胸膛。
　　我把玩着手中娇嫩的乳房，咧着嘴，脸上火辣辣的，天知道这妖精把我英俊的脸弄成什么样子。
　　“你是猪还是猫啊，啃就算了，还用手抓。”想起刚才我发出的惨叫声，刘佩得意地笑了，两只可爱的乳房也颤颤巍巍地抖起来。
　　“你才是猪，你才是猫，哼哼，谁让你欺负我，害怕了吧，还不快点把手拿开，你还想玩到什么时候啊，我的电影还没看完呢。”话说如此，刘佩却没有主动拿开我的手，只是睁着圆圆的大眼睛，笑眯眯的说。
　　“我陪你看。”
　　“才不要你这猪头陪我，口渴，我要去喝水。”刘佩拉开我的手，用被子裹着身体，到书桌上的饮水机，用她的瓷杯子倒了小半杯水，几口喝光，然后又倒了大半杯水，递给我。
　　“喏，没有多余的杯子了，只有我自己的，你要不要喝。”我笑嘻嘻地接过来。
　　“要，当然要。”
　　“少废话，快点喝完，把杯子还给我。”我三两口把水喝完，刘佩放好杯子后，回到床上，她从床头桌子上拿过手提电脑，塞给我，也不穿上衣服，靠在我怀里，用被子盖住两人，然后把电脑从我手里夺回去，放在腿上，把电影回放至刚才中断的地方，最后还回过头来，瞪了我一眼。
　　“注意点，要是打扰我看电影，我绝不放过你。”这是暗示我吗？我大乐，急忙点点头，双手从她两肋穿过，裹住一对被主子出卖的乳房，轻轻地，缓缓地揉动。
　　顿时，刘佩浑身酥软，可爱的大眼睛眯成一根线，她把两只手轻轻地搭在我手上。
　　“猪头，你今晚怎么会过来的？还有，你好像变了个人似的，以前都没有这么坏。”我把脸凑到她耳边。
　　“那你喜欢以前的我，还是喜欢现在的我？”刘佩把头缩了缩。
　　“都不喜欢。”我一时气结，稍稍用力捏一下她娇嫩的乳头，“那你又让我这样。”刘佩娇呼一声，不满地在我手背狠狠地拧一把。
　　“痛的，轻点拉，谁让你的，明明就是你强迫别人的好不好。”傲娇啊，傲娇，我现在算是明白了。我含住她的耳朵。
　　“是吗？那我就再强迫你好了。”说着，我右手再次肩负起重任，拜托刘佩的手，钻进她裤子里。刘佩慌了，急忙捉住快要到达禁地的大手，急说：“你做什么啦，快把手拿出来，这叫我怎么看电影。”
　　“不用管我，你继续看。”我不轻不重地捏了捏乳头，刘佩刚刚鼓起的力气顿时消失。我右手轻松拜托禁锢，顺利抵达一片芳草泥泞之地，稍作试探，便找到深藏在唇瓣里的小阴蒂。
　　“坏，坏蛋。”上下两个最敏感的地方受到袭击，刘佩几乎连呻吟的力气都没了，软绵绵地躺在我怀里，红唇微张，急促喘息着，美丽的红晕又一次爬上她脸庞。
　　“坏吗？还有更坏的呢。”第一次抚摸女人的阴蒂，我显得驾轻就熟，借着花茎流出的润滑，我一下下的，以固定的频率抚摸刚刚睡醒的小阴蒂，左手也不忘轮番刺激两颗乳头。
　　这时，我发现怀里这具身体的最大好处，只要掌握了她的乳头或者是肉穴，她就会软绵绵的，任你对她随意摆布，予取予求，果然是个极品的女人。
　　“啊……啊……”刘佩随着我的动作，一声声地发出呻吟般嗲嗲的喘息，她眼睛迷离，双手无力地垂下，脑袋靠着我肩膀，清香的气息打在我脸上，扑进鼻子。
　　突然，一阵手机铃声传来，Tank的三国恋，是刘佩放在床头的手机。
　　刘佩丝毫不为所动，说话的声音有些艰难。
　　“别，别管它。”我不由为打电话来的人默哀，可怜的孩子，被无视了。我离开阮利家的时候，已经是晚上八点，现在估计也有九点多，刘佩的职业并不对外，那么能现在打电话来的人，就算不是男朋友，也是熟人。
　　这时，我的英明神武附身状态消失，紧接着又被加持了坏心眼。
　　我腾出左手，拿起手机，放在刘佩耳边。
　　“有电话进却不接，可不行哦。”刘佩刚想说什么，可看到我已经按下接听键，只能狠狠地瞪我一眼，对打电话来的人说：“喂，谁呀？”刘佩说得很轻，很嗲，带着浓浓的春情，幸好她平时说话的声音也是嗲嗲的，又是从手机里传出来，来者并没有发觉有异。
　　“佩佩，是我，飞龙。”我没有开免提，但依然可以听到手机里的声音。
　　飞龙。
　　我脑海里浮现出一个人，是他，以前普乡公司的会计，现在调至东南公司，曾经我和他也共事过半个月。说起来，他能认识刘佩，也是由我牵的线，之后他和刘佩急速升温，没多久他就在饭堂停餐，和刘佩合伙，在我调去普乡公司的时候，听说他还曾经在刘佩房间过夜。
　　在我回忆的时候，刘佩捂住嘴巴，偷偷地呻吟几声，然后飞快地回话。
　　“哦，飞龙，怎么啦？”刘佩并没有要求我停下来，甚至都没有限制我的动作，这让我感到十分意外，同时也感觉十分的刺激，就像现在我是在一个男人面前，调戏他女朋友。
　　想到这里，我弟弟再次振奋雄起，坚硬度上升至100％！
　　我右手把中指扣进仿佛水一般的肉穴里，模仿做爱，做着抽插运动。
　　“唔嘤……”突增的快感，刘佩压抑不住，失声娇呼出来，她脑袋顶住我肩膀，两条丰满的大腿抖动着，时而张开，时而夹紧我的手。
　　飞龙刚才正在说着什么，这时，并没有听清楚刘佩的声音，不由中断话语，询问说道：“佩佩，你刚才说什么？”刘佩别过脸，咬紧我的衣领，剧烈地喘息着，等身体稍稍适应，才回复。
　　“没，没事，你，刚才说，什么？”断断续续的声音，引起飞龙的注意。
　　“佩佩，你没事吧？怎么说话断断续续的啊。”手指进出肉穴的速度越来越快，刺激刘佩身体的快感也越来越强烈，肉穴里不停涌出的淫水，被手指的反复动作全数带出，我可以感觉到，手掌已经整个湿透了，腻腻滑滑的。
　　“没，没事，没事，我没事。”刘佩的回答让飞龙觉得很是奇怪。然而我却知道，她已经失控了，现在说的话，都是用来宣泄身体的快感，现在刘佩的身体里，就像正用薄薄的一张纸，阻挡洪水般的快感，只能打开一个小小的缺口，用来泄洪，而这张纸，随时都会快感被冲破。
　　飞龙叹息一声。
　　“唉，还说没事，我放心不下，我过去看看你，正好有点事要跟你说。”啥？
　　我惊愕了，手指重重地插进刘佩身体里，便停止动作，不料，却成了撕开纸张的最后一道水流。
　　“呜呜……”只见刘佩突然全身剧烈颤抖，双手紧紧抓住被子，肉穴不断蠕动收紧，想要把我的手指彻底吞进去，大量淫水一道道喷发而出。
　　我急忙挂了电话，暗暗庆幸刘佩在高潮之前便咬住我的衣领，估计飞龙应该没听到……吧？
　　不管怎么说，反正我是要撤退，而且越快越好。俺是来偷香的，又不是来挖人墙角，被人捉奸在床，那就完蛋了。
　　只是，我怎么觉得开始的目的并不是这个？
　　我在脑海里做出沉思状。
　　现在，我是多么的庆幸刘佩对高潮的回复力，尽管小妖精神情动作，都表明她对我这时候离开的不情愿，但是，飞龙现在只怕已经在过来的路上，要是我再不离开，这里就要上演一幕狗血的剧情。
　　最后，我还是答应小妖精以后经常过来看她的要求，把弟弟塞进裤子里，仓皇而逃。
　　走出刘佩宿舍，在想离开宿舍楼的时候，为了避免碰上飞龙，我还纠结于选择上楼避避风头，还是直接下楼溜走，幸好上天还是眷恋我，让我在这时候，听到有人爬楼梯时发出的脚步声。
　　我二话不说，鬼鬼祟祟飘上三楼，等开门关门的声音响过，我才敢离开，这算是躲过一劫，哎，偷情也不容易啊。
　　咦，话说，我是来偷情的吗？
　　我再一次怀疑自己的目的。
　　东南公司的宿舍区集中在公司最里面，要走到公司大门，可以选择绕过前面的办公楼，然后顺着大道直走；也可以选择穿过右侧的篮球场，经过一片灌木林后，再走回大道。其实两边的路程都一样，走哪条都没区别，可我现在心虚啊。
　　所以，我选择了人迹较少的一条，走篮球场方向。
　　这时，夜已入深，寒风呼啸，树木枝叶哗哗作响，月色朦朦胧胧的，一个人走在篮球场上，看着地面上被拉得长长的影子，还真有点心惊胆战，该不会有鬼吧？
　　好吧好吧，我承认我怕黑，我知道我怕鬼，可以了吧，真是的，没见过这么固执。
　　突然，经过灌木林时，在一棵较大的树后面，在药房窗口的位置，我看到了一……个穿着衣服的人形肉墩，那应该是用个来形容的吧？我在心里产生极度怀疑。
　　只见它手里拿着什么东西，对着窗叶打开的一条小缝，鬼鬼祟祟地趴哪里，一动不动地盯着药房里。
　　有古怪！
　　我心中的八卦之魂顿时燃烧起来。
　　趁着我蹑手蹑脚走向肉墩的时间，我先对这里的布局做一个简单解析，以我刚刚离开的宿舍楼为起点，右侧是篮球场，再右侧就是灌木林，再再右侧就是药房，很简单吧。
　　走到肉墩身边，我才发现原来它是一个身高不足一米，年龄绝对不超过七岁的，小孩子？他手里拿的是没见过型号的DV，我有点纳闷。至于为什么说是他呢？
　　凭他手里的DV，我有八成肯定他是男的，以冠希哥的名义。
　　我没有理会他，屈膝弯腰，伸长脖子，把头几乎贴着肉墩的小脑袋，望向里面。注意，这是一个很高难度的姿势，可以想象一个，窗户下方离地不过超过三十公分，窗户里面的窗帘已经拉下来，只露出下方十公分左右，那么也就是说，以我一米七五的身高，必需弯下来一米四的高度才可以看到，差点没把我的腰给闪了。
　　这一看，顿时，我眼睛发亮了，似乎变成两只大瓦电筒，直直地把目光射进里面。
　　药房里，借着朦胧的月光，两条嫩白嫩白的肉虫纠缠在一起。
　　只见，女人扶着平时发药的案台，双脚着地，往后高高地翘起结实的臀部，两颗自然垂下的乳房，就像是两座倒吊的山峰，随着身体的动作，晃出一阵又一阵惊心动魄的乳浪；而在女人后方，男人捉住女人的腰部，卖力地耸动臀部，不停重复着骑士的冲锋。
　　这一刻，我明白了，我遇上了国产真人AV拍摄现场，只不过，让那么小的肉墩坐导演，会不会太前卫了些？原谅我无法称他为小孩吧，实在是他太肥了，我觉得不管他站着还是趴着，区别只是会不会动而已。
　　镜头回转，场中正打得火热的两个人，我都认识，男的叫张龙，虽然他的名气很霸气，不过现在得靠边了，俺虽然是男的，但对任何雄性动物没爱。在我眼里，主角是那个女的，她叫唐莉，东南公司的化验员，相貌上等，身材一流，胸器有目共睹，十分有料，总体上和阮利同级。
　　我想应该抽个时间把东南公司的女人也编排一下，目前最少有五个，呃，六个可以进选，唉，总部就是总部，仅我知道的，已经比普乡这分公司多了一半。
　　在我还在东南公司的时候，传言张龙还在嗷嗷地追求着唐莉，没想到现在是风水轮流转，张龙正把唐莉干得嗷嗷叫。
　　好羡慕啊，我也加入好不好？我在窗外看得口水大流。
　　这时候，场面起了新的变化。大概张龙感觉他快要射精，又不愿意这么快就完事，于是乎，他深吸一口气，绷紧了身体，猛然把肉棒从水淋淋的肉穴里拔出来，肉棒瞬间失去约束，飞快地在空气中跳动几下，勉强压制住快要喷薄而出的精液。
　　张龙临阵退兵的举动，惹来唐莉的不满，身体的嫉妒空虚感，让她忍不过回过头，看向张龙。
　　“唔……龙，你怎么……啊。”张龙挥手往唐莉的大肉臀上刮一巴，惹起唐莉一阵娇呼的同时，打断她说话。其实明眼人都可以看出来，这不过是张龙心虚的表现罢了，但那小子还有几分急智，为了不弱夫纲，他干脆蹲下身体，把头凑近唐莉两腿之间。
　　基于角度问题，我不能看到张龙在做什么，不过，以这种姿势，恐怕也不用多做解析。
　　这样的挑逗立刻使唐莉身体的情欲决堤，双手再也无力支撑身体的重量，让她巨大的乳房压在案台上，变成扁扁的饼状，诱惑力瞬间暴涨。
　　“不要这样……龙……进去……快……我要……”唐莉觉得她快要疯掉，身体急迫的需要，却被这样不上不下地吊着胃口，若非身体在此之前，被张龙一阵狂轰猛插，弄得酥麻无力，只怕连逆推张龙的心都有。
　　“啧啧，那小子不行啊，比小爷我的百分之一还不如，还不到十分钟，菜就是菜。”小肉墩说话了，清清脆脆的童音，却把我雷得那是一个外焦里嫩。
　　抱着好歹也是祖国花朵的伟大思想，我决定不对他吐槽。
　　不知道是小肉墩说话的声音太小，还是里面的两个人太投入，到现在，他们依然没有发现窗外多了四只眼睛。
　　借着寒冷的空气，张龙控制住射精的欲望，他站起来，握住肉棒根部，将龟头顶在唐莉两腿间，上下摩擦。
　　“小骚货，想要吗？求我。”唐莉意识已经模糊了，一心只想着那根火热火热的棍子能快点插进来。
　　“求你……求你……”张龙听到唐莉娇滴滴的声音，不再犹豫，肉棒对准洞口，腰部猛然发力，把整根肉棒一口气插进唐莉的肉穴里。
　　“啊……”突如其来的刺激，唐莉扬起上半身，发出一声轻轻的，却十分满足的呻吟。
　　张龙插入后，换了口气，立刻快速抽动，然而每一下只进去半根肉棒，估计他这也是无奈之举，虽然说控制住射精的冲动，但是，那只是权宜之计，肉棒的敏感度根本没有冷下来，换句话说，已经是强弩之末。
　　菜，真菜。
　　这下，连我也摇起了头，给出十分不屑的评价。
　　比你这早泄男好多了！
　　我面色古怪地观望四周，心里直纳闷，怎么好像听到有人在吐槽我？
　　眼光回转，唐莉双肘撑住案台，身体摇晃间，殷红勃起的乳头不时擦过冰冷的石质台面，她并不满足于张龙这种快抽浅插的方式，主动摆动丰臀，配合张龙的动作。
　　“龙……深一点……再深一点……”可怜的张龙，相信他现在的压力肯定很大。我暗暗为他祈祷，顺便祈祷他从此不举。
　　容不得退缩，张龙心里一发狠，动作变得大开大合，速度不快，但每次都把肉棒没根埋入，劲头之大，把唐莉两瓣丰满的臀肉，打得啪啪作响。
　　“这下呢，然后，这下又怎么样，够深没有，骚货！”张龙低沉地怒吼着，尽情地发泄身体的快感，以及情绪的不满。
　　“啊啊……啊啊……嗯……好……好厉害……啊……我……我……啊……干我……干我。”乱七八糟的淫语，娇滴滴的呻吟声，唐莉痛苦的脸色上，却在告诉别人她心中的无比兴奋，张龙近乎粗暴的动作，却带给她无上的满足。
　　我从没想象过女人能淫乱成如此模样，是唐莉个人原因？还是有其它因素影响？
　　“啊！”来不及细想，只见张龙突然怒嚎一声，把肉棒狠狠地撞进唐莉身体最深处，然后身体轻轻地颤抖，并一下下地往上顶着臀部。
　　唐莉也随之中断声音，她高高扬起头部，红唇大张，半响才吐出一声悠长的呻吟。
　　“哦……”高潮过后，张龙趴在唐莉身上，伸手玩弄两座白嫩的乳峰，心满意足地喘起粗气。然而，在唐莉春情满溢的脸上，却藏着几分幽怨。
　　难道她刚才并没有高潮？
　　念头刚起，小肉墩便主动给我作出解析。
　　“啧啧，菜啊，连个女人都搞不上高潮，真菜啊，这片子没意思，还是丢了吧。”我一听，急了。
　　“别！”


妻花劫 第九章
　　“你，你是谁？怎么会在这里？”小肉墩神情惊慌，那夸张的表情，尖锐的声音，准能让不知情的人看见后，第一反应就是，这货该不是被人轮了一次吧？
　　“谁在外面？”药房里传出张龙又惊又怒的声音。
　　被发现了！
　　我和小肉墩面面相对，同时大喊：“快跑！”
　　“奶奶的，小胖子，你喊那么大声干嘛！”我发现老爷我今晚还不是一般的苦，才刚刚玩完心惊胆战的午夜偷情，又要玩一出午夜狂奔，唉，才知道偷情不容易，原来装人偷情也不容易。
　　“我呸，你还好意思赖少爷我？要不是你突然在我身边说话，我用得着被吓着，现在还强迫陪你个大叔减肥？”小肉墩人矮脚短，体重身胖，可挪起来，速度居然丝毫不落于我。
　　为什么用挪呢？
　　抱歉，我还真没看出来他的脚在哪里。
　　“我来到已经很久了好不好！”要不是忙着跑路，我恨不得一脚把这肉墩给踹飞，我的存在感有那么弱吗？
　　“你又没跟我说，我哪知道！”好吧，我知道做任何事情都要投入，都要做到忘我之境，然而，我怎么看这小肉墩都是那种，只要睡着了，就肯定会被拐卖的主！
　　算了，吐槽的事情，一会再说，现在还是跑路要紧，可怜我的腰，才刚刚弄个280度角，现在又要拎着两条腿逃命，回去一定要找我的小环环捶一捶，不然肯定会落下后遗症。
　　两个倒霉的人，不要命地闯过保安室的把守的大门，带着三四个大老粗，彻彻底底地在公路上演一出夺命狂奔，唉，真背！
　　我和小肉墩背靠背躲藏在公路中央的绿化丛之中，鬼鬼祟祟地向外探出头，两旁公路陆续有汽飞驰而过。
　　“走，走了，吧？”小肉墩大口大口地喘着粗气，脸上惊容还没退下，嗯，这个要靠十分耐心才能分辨出来。
　　“应该，走了吧。”我也好不到哪里去，两条老腿直打颤，倒不是害怕，只是抽筋了，我发誓如果他们是追来，我立马投降，看在同为公司的员工，估计能活命吧，至于小肉墩，随他们便好了。
　　等了一会，大概十分钟左右，没看见保安追来，两人才算是松一口气，肩并肩靠着背后灯柱，长叹：“唉，真背！”咦？我和这小肉墩有那么默契吗？
　　我看向他，没想到小肉墩也在这时候侧过头来，估计刚才想的，和我想的差不多。
　　我和他同时低下头，心里都是那一个哇凉哇凉的，和这肉墩（大叔）真有默契，今晚就不是一般的背！
　　“喂，小胖子，既然片子不要，那给我。”我率先打破沉默。
　　“随便，反正少爷我没用，看你还算顺眼，喏，给你。”小肉墩估计是常常被人喊小胖子，听我这样叫他，居然没半点不习惯，不过，这绝对是一个背后捅刀子的肉墩。
　　“拍得还行吧？能不能看清楚的？刚才那里那么黑？有没有声音的？”接过储存卡，我是满肚子的疑惑，如果只能看到模模糊糊的，又没有声音，那还真没什么用。
　　“什么！你敢怀疑少爷我的专业？”小肉墩就像被踩到尾巴，居然还能跳起来！
　　只要能离地，就算是跳了，对不对？
　　他一只肉呼呼的手拍着胸膛，大喊道：“你知不知道我是谁？未来的金马导演，号称一个人打遍日本无敌手，目标是把所有的漂亮女人都拍一部AV！你居然还敢怀疑我的专业？我告诉你。”他指着挂在胸前，怎么看都像一台普通DV的白色物体。
　　“这玩意，世上仅此一台，有价无市，拍摄最高像素可达一亿，号称就算没有光也能拍的偷拍王，在业界可说神器之名，问你死未！”这一刻，小肉墩的身影是如此的庞大，而我却是那么的渺小。
　　这一刻，我顶礼膜拜。
　　这是谁家的孩子？能有这么雄伟的志愿，他老爹老娘一定不是省油的灯！
　　小肉墩一挥衣袖，冷哼一声，飘然而去。
　　“哼，凡夫俗子，何足道哉？”绝啊！极品啊！强人啊！牛屎啊！还有比他更J的人吗？
　　“喂！你叫什么名？”小肉墩没有回头，他气沉丹田，朗声说：“少爷行不改名，坐不改姓，常山白面导演――花子龙是也！”估计这货是子龙哥的狂热崇拜者，希望他不会被子龙哥的粉丝们斩了吧。
　　我看了看手中的储存卡，叹息一声，再次祈祷。
　　算了，好歹也是个大方的肉墩，就不要被斩了吧，揍个半死，出出气就好。
　　嗯，我还是蛮善良的。
　　随后，我心情大好，国产真人AV啊！还是认识的人无马之作！太感动了，能收藏这片子，我这辈子就没白活，现在就希望小肉墩没吹嘘吧，不然我肯定早晚诅咒你！
　　打个的士，回到普乡公司已经是深夜十一点，整个人又困又累，这时候不要说看片子，给我一个女人，怕是也干不动。才洗完澡，我便贴在床上，再也动不了。
　　第二天，我迷迷糊糊爬起来的时候，看到窗外的世界雪白雪白的，天地间就像披上一道银装，显得如梦幻般高贵优雅。
　　起床的气温很低，估计有零下几度，我浑身打个激灵，神智一清，赶紧翻出毛衣，大衣什么的穿上，直到感觉不到冷。
　　今年的雪来得很早，也很凶悍。普乡勉强算是南方，以往有下雪的年份并不多，像今年才十二月便下起鹅毛般大雪，可以说是绝无仅有，不过话说，十二月下雪，是早还是晚？
　　唉，真纠结。
　　我起床比平时要早，估计是被冷醒，因为气温低，精神倒不觉得疲惫，只是感觉还没睡够，三两下功夫，梳洗完毕，我刚想到饭堂祭祭肚子，却接到小美人刘亚的电话。
　　莫非约我去打雪仗？
　　其实是你自己想去吧？小肉墩拿着电筒往上照住他的脸，阴阴深深地浮出来吐槽。
　　佛山无影脚！想踹你很久的了。
　　一脚踹飞小肉墩，我接听电话。
　　“喂，亲爱的小亚亚，一大早就找我，是不是昨晚梦到我啦？”我发现最近我口花花的情况越来越严重了，以前这话我是敢想不敢说，现在还没想就说了，看来改天还是要去看看医生，免得被什么怪东西缠上。
　　那你应该去找神棍巫婆什么的。小肉墩脸上挂着一个脚印，再次重复刚才动作。
　　我再发一招无影脚把他踹飞，然后捂住额头，心里满是悲哀，肯定是昨晚受太大打击，现在变得精神兮兮的。
　　这边，刘亚的声音却显得十分虚弱，还伴随着咳嗽，说起来十分痛苦。
　　“咳咳，阿羽，我今天生病了，你，咳咳咳，你帮我向环姐，咳咳，请个假吧。”我的心一下子揪紧了，声音有点慌乱。
　　“生病？难道你昨晚冷着了？你等等，我马上去看你，我这有药。”药？什么药？反正不是安眠药！
　　挂了电话，我才发现手机里有十几个未接电话，都是温丽环和邓莲打来，其中俺的小环环占了大半。来不及复电话，也顾不上吃早餐，我撒腿便往刘亚宿舍奔去，然而，我忘记一件事情，虽然很快想起来，不过，我已经摔倒在地上，最后我还是习惯性地把它赖在别人身上。
　　“哎呦！怎么不告诉我，下雪是不能在瓷砖上面跑的？”
　　“阿羽，你来啦？咳咳……”刘亚在给我开门的时候，我看到她是裹在被子里，小脸红红的，精神恍惚，走起路也摇摇晃晃的，看来并非是简单的感冒。
　　“别动啊！”我伸手按在刘亚光洁的额头上，为防止她闪开，我特意说了一句。
　　刘亚的额头很烫，那就只有一个可能。
　　“发烧了啊，这可麻烦，仅仅吃药可不行的，来，换上衣服，我带你去看医生。”我神情严肃。
　　“那个，阿羽？”刘亚小脸依然那么的红，她弱弱地说。
　　“有什么事以后再说，赶紧换衣服。”我大手一挥，打断刘亚的话。
　　“咳咳，那你能不能先出去？”刘亚生怕再次被我打断，咳嗽两下，然后飞快地说出来。
　　被，被看穿了吗？
　　我背对着刘亚宿舍大门，站在门外的走廊，后脑挂着一滴大大的汗水。
　　出门的时候，刘亚衣服穿得很多，可我总觉得欠些什么，直到用围巾，把她的小脑袋包得只露出眼睛，我才满意地点点头，远远看来，就像七八十岁的老姑婆，能把十七八岁的小女孩弄成这样，我唯有念句善哉。
　　公司马路斜对面不足百米之远，有一间私人诊所，大小不过十平方，然麻雀虽小，五脏俱全，伤风感冒，铁打损伤，性病淋病，无一不精，小小发烧自然不在话下。当然，要是让他开刀动手术，就显得强人所难。
　　前往诊所的路上，我抽空给温丽环打了个电话，当然，免不了被温丽环隐晦地埋怨一顿。
　　诊所是一对夫妇所开的，男的作为主治医生，名为赖有才，四十三岁，外表嘛……一个十分普通的中年男人，医术颇了得。再偷偷告诉你们一件事，我曾经在这里看过包皮藓，唉，说起来挺羞家的，还是不说了。
　　女人的名字很有雅意，张忆兰，平时充当护士，还别说，尽管她年近四十，但仍然风姿不减，脸上连一条皱纹也难以发现，加上一身白色护士服打扮，婀娜身材配合制服诱惑，性感熟女加白衣天使，四重轰炸之下，秒杀附近八岁至八十岁雄性动物。
　　难怪小小一间乡村私人诊所，也能办的有姿有色。
　　平时，诊所病人很多，往往会排起长龙，至于到底是什么病，就十分值得考究。而今天，估计是寒雪纷飞，大家忙着在家抱老婆，诊所居然摆出了空城计，连医生护士都不见了。
　　唉，要是没有小美人在，我就要兼职搬运工了。
　　“赖医生，赖医生……”我招呼刘亚坐到诊台前面的病人位，大喊数声。
　　“来了，来了，稍等一下。”离间传来一个显得有些急促的声音，感觉就像说话的人正在跑步。
　　顿时，我面色古怪起来，脑海里不断将说话的人作出补完。刘亚没有发觉有异，高烧已经让她的脑袋有些迷糊。
　　静待片刻，赖有才从里间快步走出，神色有些疲倦。
　　“不好意思，不好意思，让你们久等了，病人是这位……小姑娘吧？”我点点头，心里却在想，能让一个医生也要仔细分辨才能认出刘亚的年龄，我是不是应该对我乔装技术感到自豪？
　　赖有才让刘亚伸出右手，当我看见他把一只猪蹄搭在刘亚白白嫩嫩的右手上时，我痛恨自己为什么没有带刀出门的习惯。
　　俺读的书少，对于医生的门门路路俺不懂，看着又是把脉，又是看舌头，看眼皮，又是探热，我只觉得晕晕欲睡，幸好一道绝对是美的风景线及时出现。
　　依旧是一身白色护士服打扮，张忆兰款步而出，一头乌黑微卷的头发，整齐地披散在脑后，挂着淡淡笑意的脸上，隐隐约约展现出雨后春情，充满成熟女性独特的韵味，教人眼前一亮，可惜眼眉之间，一丝愁绪却显得大煞风景。
　　这时候，诊断的结果也出来了。
　　40度高烧！
　　我的娘哟，想当年我最高也只有39度，连女孩子也比不上，真失败！
　　呃，貌似不应该这样作对比。
　　这种高烧，要是处理不当，恐怕会烧坏脑子，幸好赖有才这货肚子里还是有料，往小美女的屁股和手臂上各打一针，当然，这是由张护士负责。看见张护士近乎拥抱地扶着刘亚走进里间时，我就暗暗在心里琢磨着，看哪天也弄个五十度高烧出来。
　　当吊完针时，刘亚的高烧稍稍有所减退，只是精神仍旧不怎么好。
　　最后，赖医生给刘亚开出两天的药，还说道：“刚开始吃药之后，病人全身会大量出汗，注意一定要及时擦干，不能让病人再次着凉，否则就会加重病情，这种情况，等退烧之后，就会消失，切记，一定要及时擦干病人的汗，不能再着凉。”赖医生这话把说得我心花怒放，如果他是女的，我肯定以身相许，可惜他不是，那么我只好看哪天有空，在他老婆身上好好报答报答。
　　哎，我还是辛苦命，那边有好几个还没有眉目，这里又来一个，歹势！
　　刘亚宿舍，时间下班前一个小时。
　　“快点！”我的声音十分严肃，我的脸也十分严肃，我整个人都十分严肃，可我的心却快要乐翻了。
　　“我，我自己会做，不，不用你帮忙。”刘亚躲着脸，双手紧紧抓住衣服，似乎生怕我会兽性大发。
　　“不行，现在你还有力气么？”我毫不留情地说。
　　“那，那找别人来，环姐，莲姐娇姐也行。”刘亚快要委屈死了，哪有这种男人的，说好色，偏偏一副义正词严的样子；说正经，简直八匹马也拉不上。
　　伪君子！大无赖！色情狂！
　　小美人在心里狠狠地批评着。
　　“那也不行，小环在开会，小莲今天休息，小娇……要留守。”哎呀哎呀，我这借口说得自己都快要脸红。
　　小刘亚一听就知道我是在说谎，然而偏偏整个借口却在心里说服了她，以至于本来就红云密布的小脸，又平添几分羞红，只见她唯唯诺诺地小声说：“那，那，好吧。”嗷！
　　这一刻，狼来了！
　　刘亚宿舍里有一个电热炉，回来的时候，我已经把它打开了，功用肯定比不上空调，但有总比没有要好很多。
　　刘亚背对着我，坐在床上，红红的小脸垂得很低，我看她大有想把脸埋进衣服里的样子。
　　我到浴室里取来毛巾，坐到刘亚身后，嘴巴笑得快要咧到耳朵，右脚旁放着一桶热水，刚刚回来的时候在饭堂打的，我弯下腰，把毛巾放进温度刚合适的热水里，然后拿起，拧干。
　　刘亚听到水声响，显得很紧张，脸上的汗水突然增多。
　　见状，我开口温柔地说，那语气简直可申请最温柔男人奖。
　　“我先帮你把脸上的汗水擦干吧。”刘亚急忙摇头。
　　“不，不用，不用，我，自己来。”开玩笑，让你自己来，那我还有戏？期待已久的观众们，今晚肯定会拿着西瓜刀，在我家门口埋伏我。
　　“别动！”有时候，适当的显露霸气，可以让女人更乖巧。我忘了这句话是谁告诉我的，反正我总不愿意想起那个混账的家伙，一提起，我的脚又痒了，还是不要想的好。
　　刘亚停止拿毛巾的动作，双手拧紧胸前的棉质大衣，看那狠劲，一定和这件大衣有什么深仇大恨。
　　我伸出手，把刘亚拉近怀里，小美人身体轻轻颤抖一下，没有反抗，只是悄悄地闭上眼睛。我把热毛巾叠成方块，拿在右手，小心翼翼地擦着刘亚脸上的汗水，我的动作很轻，很柔，就像对待最珍贵的瓷娃娃。
　　慢慢的，刘亚僵硬的身体变得柔软起来，当我把她脸上的汗水尽数擦干时，小美人已经软绵绵地靠在我怀里，美丽的眼睫毛一颤一颤的，十分可爱。
　　“要擦后背咯。”小美人似乎还没听清楚，只是本能地回应我一声。
　　“嗯。”我笑了，用毛巾在她可爱的鼻子上轻轻刮一下。
　　“那你还不赶紧躺好？这样可擦不了后背，还是，小亚亚想先擦前面？”小美人大羞，立刻挣开我怀抱，在我坏笑中，钻进被子里，顺便把头耶埋住。
　　我重新把毛巾往热水里浸泡一下，掀开被子，小美人现在是面向下，睡在床上，可惜身上穿着肥大的棉质大衣，让我无法欣赏她背后美好的身段。
　　这次，我把毛巾展开，铺在右手，从棉质大衣下面，伸进小美人衣服里，在她吃完药之后，我便让她身上的衣服都脱下来，包括乳罩，只在外面穿一件棉质大衣，因此当我的手伸进大衣里面，直接就按在软若无骨的肌肤上。
　　小美人很紧张，身体一直在颤抖。
　　这时侯，我想起和温丽环一起度过的第一个晚上，那时，温丽环也是这么紧张，忽然间，我觉得好像有很久没有和那个可爱的小妇人亲热，有点想念。
　　哎，男人呐，总是在抱着一个女人的时候，想起另一个女人。这就是俗话里所说，吃着碗里，看着盘里。
　　“没事，别紧张，亚亚，放轻松点。”事实再一次向我证明，我的话，是有魔力的！
　　听到了我的声音，刘亚颤抖的身体渐渐平稳下来，只有在我触摸到敏感的地方，才轻轻地抖动一下。
　　我担心毛巾温度不够，因此，间隔不久，就放回水里浸泡一下。
　　擦汗的时候，我的动作十分轻柔，也十分小心，生怕在美丽的肌肤上面，留下不可饶恕的疤痕。慢慢的，我拿着毛巾的右手来到刘亚后背的上方，然后悄悄地往右侧落下。
　　小美人察觉到我想要做什么，但没有拒绝，只是双手抱紧枕头，把脸埋进臂弯里，身体再次轻轻颤抖，幅度很小。
　　终于，我的手落在一个软腻的地方，隔着毛巾，我也能感觉到它惊人的柔软和弹性，假如说小美人后背的肌肤是柔若无骨，那么这里就是软若春水。还有，滑若凝脂，当我右手尾指偷偷地离开毛巾，直接按在那团软腻的时候，我在心里再加一句。
　　虽然，我这动作十分隐蔽，但，我相信刘亚绝对可以感觉到，毕竟是少女最神圣的地方之一，对任何的触感都会十分敏感。
　　小美人把脸埋得越来越深，耳朵的颜色越来越红，看得让人只想咬一口。
　　很奇怪，我并不觉得心情有任何兴奋，只是很平静地享受这种感觉，看着小美人一边羞答答地躲藏着，一边放任身体给我偷偷地掐油，或许，应该用任意两个字，更适合。
　　当然，如果现在我弟弟没有雄起来的话，我肯定又要大惊小怪起来，我人胆子比较小，有怪莫怪。
　　人的后背，就只有那么大点的地方，再久也会有擦完的时候，那么，怎么办呢？
　　擦前面呗！
　　“亚亚，换前面咯。”我很亲昵地对小美人说，那是一种情人之间才有的亲昵。
　　“不要啦，好不好？”如果说刘佩的声音是嗲，那么刘亚的就是娇，无法想象的娇媚，一种让人只想彻底占有她的娇媚，我的脑海里闪过了一种传说中的生物――狐狸精！
　　一个是妖精，一个是狐狸精，看来刘姓的女人，还真可怕，都是祸水。
　　我平静的心境差点被打破，我赶紧屏住气，装出严肃的样子。
　　“不行的，刚才医生也说过了，要及时把汗擦干，如果再着凉，病情就会加重。”刘亚犹豫一会，慢吞吞地转过身子，她捂住脸，声音十分娇媚。
　　“好，好吧，你不许，做奇怪的事情哦。”这句话，就算我肯相信，只怕刘亚自己也不相信。
　　冷静的时候，以我180智商，肯定会怀疑，为什么刘亚能做到如此，不仅仅刘亚，还有温丽环，邓莲，刘佩，她们对我的态度，和之前，简直是两个不同世界的人。只可惜，现在的我并不冷静，智商没有下降到负数，我就该捂住嘴偷笑。
　　平静的心境，在我把手伸进刘亚衣服里面之后，不断出现裂痕，终于，我的右手攀上一座雄伟的高原，就算躺着，也拥有如此惊人的海拔，难以想象，它真正挺立之时，会是何等雄姿。
　　“嗯。”小美人一直咬紧的牙关，也在那一刻松动了，娇媚似水的呻吟，成为打破我心境最后一击。
　　平静的破碎，伴随而来的，是四射的碎片，滂湃的热情。
　　不知道在什么时候，我右手离开了毛巾，直接按在凝脂般的高地上，软滑是我第一个感觉，紧接着是大，比目测还要大，纵然在软度上，比起邓莲的有所不如，然而，少女乳房所独有的结实，却不逊于任何人。
　　“阿羽，抱我。”动情的刘亚，与之前相比，少了几分羞涩，而多了几分主动，一如她的性子，陌生的时候胆怯，熟络之后，变得热情。在知道今天不可避免后，刘亚并没有像普通女孩那样，半推半就，遮遮掩掩，而是用着属于她的欲拒还迎，向喜欢的人展现她独有的魅力。
　　刘亚窝在我怀里，毛巾从她衣服里滑下，落在床上。她抓住我的手臂，却丝毫不限制我的动作，螓首靠着我肩膀，充满诱惑的樱唇微微张开，向外吐出芬芳如麋的气息，偶尔发出一声轻轻的娇吟。
　　我陶醉在了扑鼻而来的少女独有的清香里，两手贪婪地想握住一对骄傲的嫩乳，尽管那是绝不可能，感受着小美人柔软的身体，此刻，我愿能永恒，因此，我忍痛开口，打破这美好的气氛。
　　“亚亚，做我女朋友吧。”我绝对不会想过，刘亚会拒绝，但是，事实上，刘亚拒绝了，很坚决地摇摇头，拒绝了我。
　　“对不起，阿羽，你来晚了，我已经有男朋友，就在昨晚，我答应了他。”啥！
　　一道晴天霹雳毫不留情地落在我身上。
　　瞬间，我变成随风而逝的飞灰，然后在某个天涯海角之处，四肢着地，背后响起一阵悲痛的音乐。
　　“我命犯孤星，注定一世孤独终老。”看着我面如死灰的样子，小美人反而甜甜地笑了，她轻轻捉住我的手掌，往她乳房按下，娇娇地说：“真是的，现在我都肯被你这样，你还在想什么呢。”顿时，我拨开乌云见月明，大喜。
　　“刚才，你是骗我的？”小美人很干脆利落地说：“没有，是真的。”我忍不住抬起头，天空中，没有月光，有的只是足以摧毁一切的外星人死光。
　　小美人接着又说：“不过，我可以让你做我的后备男朋友。”啊？
　　后备男朋友？这算是什么角色？难道是正牌的和你ML之后，万一被你斩下马，然后后备的就派上用场吗？估计不可能。
　　小美人很快便向我解释，“没错，我是很喜欢他，我也不想离开他，但是，我发现我也喜欢上你了，和你一起的感觉很好，那么怎么办呢？只好让你做后备咯，谁让你来晚一步。”回过神，我双手活动起来，将两团柔腻的乳房搓揉出各种形状。
　　“什么叫后备的？”小美人一双媚眼如丝，粉脸醉红，她笑吟吟地说：“既然男人可以找小三，那我为什么就不能找后备？”这小妮子，思想够前卫啊，不愧为90后的，我喜欢！
　　说到底，俺还是只有勾引别人老婆的命，唉，真苦。
　　抱怨一句后，我低头啄上小美人两片粉嫩粉嫩的唇瓣，舌头敲开唇关，灵巧地勾住一条丁香小舌，意外的，小美人的反应十分生涩，只能笨笨地追逐我的动作。
　　“第一次？”小美人轻擂我胸膛，给出答案。
　　“别人很疼我的啊，哪像你这么坏，趁人生病，就来欺负我。”我心里不喜了，赶紧托起一对美乳，喊冤。
　　“我也是在疼你的，你看。”
　　“哪有。”娇滴滴的两个字，我一听，眉头很淫荡地翘起来。
　　是吗？原来是这样吗？原来是怪我不够疼她吗？
　　四唇再次贴上，两条舌头在小美人嘴里交汇，交换着双方的津液。小美人的动作依然生涩，但却十分主动地回应我，配合我。
　　在小美人依依不舍的喘息中，我的嘴唇离沿着她嘴角下滑，尖尖的下巴，柔嫩的脖子，光滑的肩膀，这一路留下一条鲜明的水迹。
　　我右手拉开棉质大衣的链子，将两只巨大无比的乳房释放出来，我发现，即使不给她们添加任何挤压，单单是地球吸引力，她们就能挤出一条十分可观的乳沟来。
　　我小心翼翼地把两只大白兔棚在手里。
　　“好大，亚亚，告诉我，你的奶子，有多大？”小美人娇滴滴地喘息着，一双媚眼看到我脸上的惊讶，她发现，她很满意，眼角悄悄地勾出美丽的弯度。
　　“你，你猜。”我双手绕着乳峰游走一圈，即使经受无数大师的一双火眼金睛，此刻也不敢确定她的大小。
　　“36D？”在我的抚摸下，小美人说话越来越不完整，显得十分艰难。
　　“还，差，一点。”轰！我的脑海里炸开了，盯着两座乳房的眼睛，几乎要喷出火了。
　　36……E！
　　这，这，魔鬼啊！尤物啊！
　　我不敢相信，刘亚的身高不足一米六，身形苗条，长得如此如次娇小的她，居然拥有一对俯视群乳的乳房，而，现在她们就在我手里，任我肆意玩弄，尽情品尝。
　　这……
　　神啊！佛祖啊！您们的大恩大德，我邓羽无以为报，以后早晚两柱香，绝对少不了！
　　感恩过后，我心神全部集中，双手细细品味这对未经俗尘侵扰的美乳，不敢分神丝毫，以免暴遣天物。
　　小美人的乳头冒出来了。
　　嗯？我稍稍愣住，这时，我才发现，原来她的乳头居然是内藏的！
　　这可只有在日本动画里面才可以找的，传说中最极品的，神乳啊！
　　现在，我的心情，已经不再是区区一句感动，就可以描述。我伸出头，把身体往前倾了倾，眼睛一闪不闪，死死盯住乳尖。
　　只见，略大于一元硬币的乳晕里，有一条明显的竖缝，平时只露出一点的乳头，现在得到主人情欲的灌溉，奋力把藏在乳晕里的身体拔出来，一股淡淡的，却十分明显的乳香扑鼻而来。
　　忍不住了！
　　我伸出颤颤巍巍的舌头，往正努力挺拔的小乳头上，轻轻一舔。
　　“嗯。”随着小美人一声娇媚的呻吟，两只小乳头似乎获得无穷的力量，慢慢地，把她美丽的身姿，在我眼前全部展露。
　　终于，我看到了，一圈粉红的乳晕上，有一个颜色较深，好像樱桃一般的凸起，而她的最顶端，就是那娇嫩可爱的乳头。对于这里，我要说一句很抱歉，我只能如此直观地把她形容出来，以我简陋的词语，根本无法对她惊人的美丽，作出任何描写。
　　小心翼翼地，我把其中一只乳头含进嘴里，舌头轻柔地在上面舔了一圈，丝毫不敢用牙齿，生怕它有任何损伤。然后，我像小孩子吃奶一样，时重时轻地吸吮着。
　　对我的举动，小美人显得十分享受，她的呼吸很急促，但是很有规律，她轻合美眸，放任身体的快感，尽情品尝我对她的怜爱。
　　我攀上另外一座乳峰，娇嫩滑腻的乳肉，让我爱不惜手。
　　突然，小美人捉住我的手，并残酷地把他从乳房上拿开，拉到她两腿之间。
　　我明白小美人的意思，然而，我舍不得离开这对乳房，我很诚实，我坦白我是有恋乳癖，面对着神物一般的美乳，谁敢打扰我品尝她们，我就跟谁急！
　　我轻轻一绕，挣开小美人的手，重新回到乳房上，贪恋地抱着她，另一边，妄想能从乳房里吃出奶来的嘴巴，也开始发出啧啧的吸吮声。
　　“唔……”小美人有点不满，但更多的却是欢喜，她就是喜欢这种感觉，看到喜欢的人迷恋她的身体，这是对她一种肯定，然而……
　　小美人脸更红了。
　　下面也要啊。
　　小美人再次捉住我的手，按在她两腿之间，娇滴滴地说：“阿羽……”娇滴滴的声音，那股浓浓的媚意，能把人的骨头也酥化。
　　这次，我没有拒绝，但曾经被坏心眼附体的后遗症出来了，我并没有把手伸进去，只是隔着厚厚的棉裤子，在禁地的外面抚摸，挤压，打扫着粘在外面的尘埃。
　　小美人难受得快要哭了，这种感觉到，却搔不到的麻痒，让她在心里直骂，臭邓羽，坏邓羽。
　　“进去……阿羽……进去……”
　　“哦？去哪？”面对我的故意调戏，小美人睁开美眸，一双秋波含羞带嗔。
　　“里面……小穴穴，要……”这一句话，把我听得浑身燥热，一直被我冷落的弟弟终于揭竿起义，闹起革命来，看它那劲头，估计是想把三层裤子给捅破。
　　不再犹豫，又见右手，不得不说，我的右手劳苦功高啊！咳咳，跑题了。
　　我右手贴着少女结实的小腹，顺着烫热的肌肤往下游，小美人有点紧张，我手掌所及的肌肤都变得僵硬，轻微颤抖起来，毕竟是未经人事的处女，即使心里再愿意，也总有被人侵犯的羞涩感，以及对未知的紧张感。
　　经过光滑的草地……咦？
　　我愣住了，忍不住吐出在我嘴里绽放着优美姿态的乳头，抬头望向小美人。
　　“下面，没有，毛？”小美人眼神有些慌乱，她咬着嘴唇，轻轻点点头。
　　“你会不会，讨厌？”讨厌？
　　现在还有人讨厌这种万中无一的极品吗？
　　就算有，也肯定不会是我。
　　我摇摇头，声音十分轻柔，但透出一股不容拒绝。
　　“我喜欢，给我看看。”小美人笑了，笑得很甜，也很羞涩，她把眼睛轻轻地合起来。
　　男人，其实很容易明白女人的性暗示，因为，面对女人的时候，尤其是面对着漂亮的女人，男人，都是用下半身来思考，想不明白，也难。
　　用某个宗教的话来说，上帝在创造小美人刘亚的时候，给了她一副娇媚的容貌，一个小巧玲珑的身体，一对完美的乳房，还有让无数男人梦寐以求的白虎之穴。大部分女人能得其一，已经挣足资本；现在集中在一体，对此，我只能感叹了，上帝那老混蛋太偏心了。
　　我让小美人平躺在床上，目光从她娇羞的小脸，经过充满诱惑的乳房，最后来到少女最神圣的禁地，接下来，我将要揭开她神秘的面目，带领大家一睹白虎之穴的美丽。
　　就在这万众期待的时刻，宿舍门被敲响了，传来我心爱的小环环的声音。
　　“刘亚，我是环姐，你还好吗？”完蛋了，又被捉奸了吗？
　　发现温丽环来到，小美人大羞，也不知道她哪来的力气，一把推开我，扯过被子就把她埋在里面。没人的时候，小美人是胆大娇媚，现在嘛，估计把鸡蛋放到她脸上，不用多久就熟了吧。
　　没戏咯，收工咯。我弟弟唱起退军曲，扛着旗子，懒洋洋地软下来。
　　唉，到口的美肉又飞了，算了，反正不是第一次，习惯就好，习惯就好。
　　拉开门，温丽环看见开门的人是我，并不感到意外。
　　“羽，刘亚没事吧？”我笑嘻嘻地拉起温丽环的柔夷，握紧在手心。发觉我还是挺花心的，刚刚才愤怒于被人打断和小美人亲热，现在看到温丽环，心里又乐起来，想起好像很久没和亲爱的小环环亲热了，得马上找个时间，哎呀，我又想起小环环的丁香小乳了。
　　“还行，看过医生，也吃过药，现在就等退烧，你怎么来了？”温丽环挣扎几下，发现甩不开我，只好冲我瞪一眼，无意识的，就用上对情人说话的语气。
　　“现在已经下班了啊，我就是来探望一下刘亚，还不赶紧放开，会被人看到的。”下班了？啊呀，原来已经和小美人缠绵了一个多小时，哎，难怪古人云，春宵苦短呐。
　　“怕什么，看到就看到呗。”话说如此，可我还是放开手，被别人看到还能解释，被小美人看到的话，我脑海里浮现出两条战舰在打仗的模样，然后看到邓莲，刘佩两条生力军加入战斗，那一个炮火连天的场面，想得我是满脑子冷汗，小腿抽筋，大腿抽搐，小弟弟发痛。
　　不知不觉就踩了四条船，该不会哪天就翻了吧？
　　“羽？你怎么了？怎么在冒汗的？”温丽环看到我脸上哗啦啦地流着汗水，奇怪了。
　　“没，没事，天热。”我这种叫典型的睁着眼睛在说谎。
　　“鬼才信你。”温丽环一下子就给我一个华丽丽的白眼。
　　我和温丽环打情骂俏的时间，持续并不长。很快，温丽环来到床边坐下，关切地问：“刘亚，还好吧？”刘亚并没有听到刚才我和温丽环两人的对话，脑子里只有强烈的羞意，想起刚才她放荡的行为，现在她恨不得找条缝钻进去。
　　过了好半天，刘亚才慢吞吞地把脑袋伸出来，小脸红得发紫。
　　“没事，没事。”温丽环嗔怪，“还是没事，脸那么红，烧还没退吧。”她伸出手，按在刘亚额头，柳眉轻皱，“怎么会这么烫？这可烧得不轻呐，没有打点滴吗？”我有些心慌，赶紧刘亚走几步，发现小美人的精神比开始要好很多，才稍稍安心，烧应该是退了不少，可是羞还没退啊。
　　小美人也知晓这回事，她忍住羞意，弱弱地说：“已经打过点滴了，也吃过药，现在我感觉很好多了，只要再休息一下就好。”温丽环点点头，“那就好，你先好好的休息一下，我回去给你做些稀饭，我想你早上也没吃东西，现在饿了吧。”小美人有些不好意思，但也发现肚子的确有些饿。
　　“这，不，不用麻烦了，我可能没什么胃口。”温丽环生气了，她板起脸，严肃地说：“那可不行，有没有胃口都要吃点东西，你先睡会吧，我给你弄去，不要觉得不好意思的，我可是你的主管，现在你生病了，我就有义务要照顾好你的。”啊呀，原来是这样吗？那我弟弟好像也生病了，呆会小环环你也照顾照顾他好不好？
　　当然，这话我也只是敢想而已。
　　刘亚这次没有拒绝，眼睛红红的，看把这小妞感动得，温丽环这次没白来。
　　好吧好吧，后半句是我思想邪恶了，唉，想当年俺也是个纯洁的人。
　　嗯，应该没有人丢我石头什么的吧？
　　“羽，你还不赶紧的去饭堂吃饭？”温丽环的一句话，把我说得那是心胆俱碎，整一个英俊的脸都绿了。
　　普乡公司的饭堂，出了名的饭桶多，禽兽多，在它悠久的四年历史里，向广泛群众表明一个事实，下班五分钟，饭没；下班十分钟，菜没；下班十五分钟，人也没了！


妻花劫 第十章
　　好不容易在一堆禽兽的群P里抢下一顿饭，我心满意足地剔着牙，迈着八字步，慢吞吞地离开饭堂，附近相同模样的人，有七八个。
　　中午的雪，看不出有减弱的迹象，一片片晶莹的雪花，轻飘飘地随风飘落，在地面上铺上一层雪白的绒装，脚踩在上面，咯吱咯吱的，感觉十分过瘾。
　　来到湖南这个地方已经两年，我还是第一次看到这么美丽的雪，如果现在不是要事在身，我还真想和草地上的小孩一起，堆个雪人来玩。
　　我站在温丽环宿舍楼下，犹豫很久，心里还是渴望看到那个可爱的小妇人。
　　祈祷我不会被老江拿菜刀切了小弟弟吧。
　　温丽环的宿舍，在旧宿舍楼二楼，从第一个楼梯爬上左转第一间便是。给我开门的，是一位身高体壮的男人，看他那中部凸起，至少以吨位计算的身材，再看看我这瘦弱的小身板，要是来个真人PK，我完全是被虐，没悬念。
　　“是你啊，进来吧。”老江看了我一眼，让开门，也不招待我，大步就往房里走去。我和他认识也有一年多，知道这是他本性使然，也没在意，再说，要是他真的招待我，我不胆子发毛才怪。
　　我暗暗松一口气，看到正牌的，真的很有压力。
　　“老江，谁呀？”温丽环的声音从厨房里传来。
　　“阿羽呢。”老江的回答相当简洁，声音一如既往的洪亮，再大几分，我看他附近是不能住人。
　　“啊？哦。”温丽环的声音有些慌乱。
　　不过老江并不在意，他脑子里没多少心思，也可以说是一条筋，当然，要是认为他笨的话，那肯定会吃亏，他只是本性敦厚而已。在他看来，估计因为平时我比较少到他家，所以温丽环才有些意外。
　　老江很快回到房间的电脑前，我偷偷看一眼，是在搬弄他的股票。
　　也不知道是从哪里吹来的股票风，公司里有八成以上的人都玩起股票，剩下的，也有大部分拜托个中高手来打理。
　　没有多作停留，我快步走向厨房，或许过于心虚，我总觉得自己动作鬼鬼祟祟的。
　　厨房里，温丽环正在熬稀饭，她背对着厨门，小手拿着汤勺，有一下没一下地在身前的瓦煲里搅拌着，动作显得有些心不在焉。
　　我轻轻地把厨门关上，但仍然不可避免发出一丝沉闷的声响。
　　温丽环的身体也随着关门的声响，慌乱地抖动一下。
　　看到温丽环的惊慌，我心里有些明白，但没有退缩。我靠上前，贴着温丽环的后背，张手把她搂进怀里，我嗅着她的发香，动情地轻声呼唤，“环环。”温丽环浑身剧烈地再次颤抖一下，随即就放松身体，往后靠紧我，两滴清泪滑落脸庞。
　　“你是想，害死我吗？”看到怀里的小妇人落泪了，忽然间，我有些心疼，哎，功夫不到家，偷心，反而把自己的心也搭进去了。
　　我小心翼翼地把温丽环脸上的泪水拭去。
　　“别哭，我会心疼的。”然而，泪水不但没有减少，反而越来越多了，女人都是水做的。
　　没有多余的语言，我低头贴上她的嘴唇。温丽环的唇很冰凉，不知道是因为天冷，还是其它。她并没有拒绝我的动作，哪怕我的舌头已经伸进她嘴里，挑逗着她软软的，凉凉的小舌。
　　良久，温丽环抚上我的脸，轻轻地挪开我的吻。
　　“我以后，肯定会下地狱的。”温丽环的声音很轻，很悲苦，但里面包含了无奈和羞愧，终于，她，向命运的安排，低下高贵的头颅。
　　我笑了，很开心，因为我知道，怀里的小妇人，不再抗拒我和她的感情。
　　“在那之前，我会把你拉上天堂！”我再次吻上她的唇，这次，温丽环反应很强烈，甚至主动把香舌送进我嘴里，让我肆意品尝她的魅力。不知不觉间，我右手握住一团软腻。
　　温丽环丝毫不理会在她胸前作怪的手，她气喘吁吁地移开我的脸，冲我瞪着美丽的大眼睛，带着一股决然。
　　“邓羽，假如以后你负我，我一辈子也恨你！”温丽环是一个很典型的东方女人，秉承东方女人温良贤德，思想保守的特点，同时也继承了东方女人在爱上一个人后，将一切都托付给那个男人的习惯。
　　原本，温丽环有一个幸福美满的家庭，现在，不知道何种原因，我很轻易就闯进她的生活里，也闯进她的心中，与丈夫、孩子、家分庭力争。她抗拒过，努力过，挣扎过，而最后，她十分无奈地发现，她偏帮不了任何一方。
　　无论用什么借口，我始终是后来者，温丽环心知一旦接受我，就等于彻底背叛了丈夫，背叛了孩子，背叛了这个家，也就相当于她的心已经偏向我这方，尽管她认为，我和这个家，是一样的重要，然而，事实，不容任何狡辩。
　　思想的愧疚，现实生活的背负，自从出差回来，温丽环就一直被这两种无形的压力，压得快要喘不过气，只能不停逃避，再逃避。
　　如今，温丽环认命了，她放弃挣扎，把所有的希望都放在我身上，尽管她并不知道这种希望是什么，她只认清一件事情，她不会放弃家庭，也不会抗拒我，但是，假如有一天，我负了她，那么，她只有最后一条路可以选择。
　　恨，锥心刺骨的恨，畸形的爱，所演变而成畸形的恨。
　　然而，负是什么？什么才算是负她？
　　恐怕只有，天知道吧。
　　女人爱一个人，可能很狂烈；但当女人背叛最心爱的人，违背她的道德，去爱另一个不得不爱的人，她肯定会变得疯狂。
　　所以说，肉体出轨的女人，并不可怕，真正可怕的是，心理出轨的女人。
　　当然，这些都是温丽环或者是皮甲那混蛋说的，我对这些乱七八糟的东西，十窍通了九窍，就剩下那一窍不通，对我来说，现在只有一件事情，好好疼爱这个小妇人……的身体。
　　由于害怕会被老江搞突然袭击，我没敢脱掉温丽环的衣服，仅仅把乳罩松开而已，我从背后握紧两只娇柔的乳房，温柔却饱含力量地揉动。
　　放下心理包袱的温丽环，尽情在我面前展现出东方女人的热情，她忘记了现在是在她家里的厨房，忘记了房间里的丈夫，忘记了正在外面玩雪的孩子，心里只有身后这个男人，她回过头，贪婪地向我索吻，用我的吻来麻醉她。
　　“温丽环，你还不快点叫威威回来睡觉。”老江突然大吼一声，他该不是感觉到他老婆快要失身吧？难道是男人的第六感？
　　重要时刻，总会有人出来捉奸，对于混蛋皮甲的恶作剧，我已经习惯了，不过，要真是让我现在和温丽环开始一场肉搏戏，我也担心我弱小的心脏能不能承受这种刺激。
　　“知道了。”温丽环勉强压制身体汹涌的情欲，飞快地回应一句，然后按住我的手，在我耳边急促地喘息。
　　“羽，下次再弄吧，好么？”我完全同意，明目张胆地再别人家里和别人老婆偷情，俺的小心肝到现在还扑扑扑地跳个不停，太紧张了，太刺激了，只是有点受不了。
　　万一老江心血来潮跑来检查厨房卫生，那乐子就大咯，凭我的小身板肯定经不起他两菜刀的功夫。
　　不过，我却不愿意就这样放过温丽环。
　　“先叫声好听的啊。”温丽环知晓我的意思，顿时大羞，吞吞吐吐地说道：“叫，叫什么啊？”我笑得越来越得意，“你说呢？”温丽环一双美眸羞嗔地瞪我一眼，身体却本能地往我怀里缩了缩，犹豫一会，红唇开启好几次，才在我得意的笑容中，发出几乎轻不可闻的声音。
　　“老……老公……”满足啊！
　　我顿时虚荣心爆棚。
　　还有比在别人家里听别人老婆叫自己老公更有满足感的事情吗？
　　我已经忘记了是怎么样离开，只觉得一路走来，脚步飘飘的，如入踏雪无痕之境；嘴巴列开到耳根，笑得牙齿也快要掉下来。
　　“哎哟……”一个惊惧的声音过后，随即听到重物掉落在地面，发出啪的一声。
　　我回过神来，双脚再次踏在雪地上，顺着声音看去，只见一名年约三十出头的貌美妇人，摔倒在办公楼门前的瓷砖上，她挣扎着想要站起来，不过，却一直不能如愿。
　　看着妇人清秀文静的容颜，我立刻想起她的名字，李文君，她给我的感觉，和温丽环的一样，都是属于古典的东方女人，个子娇小，看起来比较瘦弱，鼻梁上带着一副黑色半框眼睛，给人文静贤淑的感觉。她是普乡公司办公室主管的妻子，夏天的时候，我曾见过她几次。
　　“还好吧？来，我扶你起来。”我快步的走到她身前，身体半蹲，冲她伸出手。
　　“谢谢，你是？”李文君没有接过我伸出的手，反而认真地打量我，看来她不仅想不起我是谁，而且对陌生男子的戒心还很重。
　　“君姐，你忘记啦？夏天的时候，我可开车送过你去医院的哦。”经过我提醒，李文君终于想起来。
　　“呀，你是小羽？呵呵，你剪短了头发，变帅那么多，快要认不出来了。”李文君小小地奉承我一句，算是揭过见面不相识的尴尬。
　　“嘿嘿，是吗？我也这么觉得。”我扶上李文君递过来的手，立刻感觉，她和一般女人的手很不一样，普通女人的手尽管摸起来很软，实际上还可以感觉到其中的力量，但是，李文君的却没有，完完全全感觉不到里面含有丝毫力量，软若无骨，只有在她的手上才能完美地体现出。
　　那，她的身体，又会是什么感觉？
　　忽然之间，我心里冲出一股亢奋，恨不得马上把眼前的人抱进怀里，仔细品味。
　　要是我不怕死的话，我肯定会这样干，可是我怕死――一楼大厅可是装有监控摄像头，而且是正对大门。
　　“好痛。”我双手发力，让李文君借力站起来，没想到她却发出痛苦的呻吟声，重新坐到地面。
　　我皱皱眉头，关切地问：“怎么啦，扭伤脚了？”李文君捂住右脚，柳眉紧皱，星眸含泪，一时间，我还以为是林黛玉穿越来了。只见她摇摇头，说：“我也不知道，只是脚腕好痛。”
　　“来，我帮你看看。”我正要移开她的手，却被李文君拒绝了。
　　“不，不用，不用了，你先扶我起来吧，我坐一会就好。”我耸耸肩，表示无所谓。
　　“那我先扶你到办公司坐会吧。”看到我没有强求，李文君情不自禁松一口气，她是自家人知自家事，并非害怕什么，只是脚实在不能轻易让人碰。
　　现在是中午十二点半了，在这个时候，一般情况下，也只有我会来财务办公室，而今天比较例外，多了一个扭伤脚的李文君。
　　我让李文君坐在待客用的沙发上，然后把空调的暖气打开，看着李文君一副痛苦难忍的模样，我忍不住说：“君姐，还是让我帮你看看吧，你好像很痛。”李文君急忙摆手，“不用，不用，一会就好。”能好才怪！我在心里大大地翻起白眼。
　　我没有说话，坐到李文君身旁，霸道地抬起她的右脚，平放在我大腿上。
　　李文君反应十分强烈，她使劲推着我的手，急忙说：“不用，真的不用。”
　　“好了，不要闹，坐好！”这一刻，我不知道那从没学过的神打之术，又让什么东西附在我身上，一下子变得霸道起来，浑身充满传说中的王霸之气。
　　“哦。”不知道李文君是不是被吓着，居然变得乖巧了，小心翼翼地侧身坐在沙发上，还有些惊怯地看着我。
　　这算什么？
　　我又不会吃了你。
　　我再一次在心里翻起白眼。
　　李文君安静下来，我才发现，她的脚也是一样，十分的柔软，拿在手里，感觉和拿着硅胶软管一样，该不会真的是没骨头的吧？
　　我忍不住在她小腿肚上，轻轻地捏了捏。
　　好软，但不失弹性。入手娇柔无力，轻按弹性十足，好一个无骨美人。
　　在我惊叹之时，李文君脸上悄悄泛起一丝醉人的红云，眼镜背后，藏着一双媚眼含嗔，可惜我没有发现，白白错过一副美妇人含羞图。
　　只要是个男人，手上肯定会几把铁打功夫，而且基本上，都是小时候摔摔撞撞，伤筋断骨之后，自学成才。我自然也不例外。
　　李文君的脚腕已经肿胀起来，我小心翼翼地脱下了她的棉鞋，隔着厚厚的袜子，在肿胀之处轻捏几下，心里已有判断。
　　“只是脱臼，还好没伤到筋骨。”我恼怒地瞪了李文君一眼，“还说没事，要是不赶紧扶正，以后肯定会落下风湿病。”我语气一转，却是温柔地说：“可能有点痛，忍不住就喊出来吧。”李文君愣愣地看着我，小脸红红的，也不知道在想什么。
　　我瘪瘪嘴巴，捉住她的小脚丫，真的很小，居然还没我手掌大！猛然，我发力把脚腕扶正。
　　呱咯一声响后，李文君失声大喊：“好痛！”骨头移位的刺痛，让她忍不住向前弓起身体，使劲地想把脚缩起来，脸上的红云瞬间退下，变成苍白一片，甚至还冒出汗水。
　　一时之间，我心里怜意大生，抓紧她的脚，回忆着不知道从哪学来的按摩手法，在她脚腕上按穴推血，帮她减轻痛楚。
　　阵阵暖热的感觉，随着血液从脚腕流进李文君的心窝里，不多久，李文君只觉得脚腕之处，痛楚飞快消退，只有源源不断的暖流，从我的手按捏之处产生。
　　“怎么样，君姐，还舒服吧，嘿嘿，不是跟你说吹，我这手法，可是独门秘方，绝不外传，一般人我还不愿意帮它呢。”我心不慌、脸不红地满嘴跑起了火车，看样子，我口花花的症状已经到了晚期，基本上没救了。
　　“嗯。”痛疼消失，一种熟悉的感觉夹在暖流之中，进入李文君心里，当她察觉的时候，却是为时已晚。
　　慢慢的，我发现李文君呼吸渐渐加粗，留在我手中的小脚丫悄悄地绷紧五个脚趾，小幅度地扭动起来。
　　哎呀，难道？
　　我现在的附身状态丝毫不比英明神武逊色，念头一转，立马明白眼下女人的弱点所在。
　　脚！
　　说实话，这还真是不多见。
　　我试探地把李文君脚上的袜子脱下来，发现她神情一慌，已经张开红唇，却没有说什么，反而别过头。顿时，我心中大定。
　　李文君的脚很美，白白嫩嫩的，丝毫不像一个三十多岁的女人应该所有，反正像一只大大的婴儿脚，五只脚趾头整齐地弯曲着，像五只可爱的精灵，显示着她主人的紧张。
　　我对女人的脚，并没有特别的爱好，除了温丽环，这是第二双能吸引我的美脚，不，不是简单的吸引可以形容，这是一种诱惑。
　　我的脸离脚面越来越近，我甚至不能在上面闻到任何异味，硬要说有，估计也只有一丝淡淡的……清香，对，是清香，也只有清香可以形容这种气味。
　　终于，我忍不住把大母趾含进嘴里。
　　我的天哪，原来我也有舔女人脚趾的一天，偏偏还感动得要死，难道这世界要末日了？
　　“啊。”李文君轻呼一身，倒在沙发上，身体不知道是由于紧张，还是其它原因，轻轻地颤动，美丽的小脚在我手中，嘴里，不安地扭动。
　　我舌头卷住嘴里的大母趾，本能地就用出吸吮女人乳头的方法，却没想到，如此一番动作，竟别有一番滋味。我忍不住把五只脚趾轮番含住，肆意吮弄。
　　“不要……不要……”李文君喘息着，无规律地左右摇动稽首，脚趾上传来久违而熟悉的快感，让她渐渐放开心防，徒留无意识的抗拒。
　　一不做二不休，我体内王霸之气大振，把李文君的左脚也脱下鞋袜，握在手中，与右脚并排。看着摆放在眼前的十只白里透红的脚趾，顿时胃口大开，我伸出舌头，顺着脚趾弯处慢慢舔过，然后逐只逐只含进嘴里，返回开始的位置。
　　这时，我竟发现自己产生一种满足感！
　　难道，我就要变得恋足癖？
　　不要啊！
　　恍惚间，我似乎看见一对对饱满的乳房长出翅膀，飞走了，我心如死灰。
　　“嗯……怎么？”两腿忽然被冷落，惹来李文君一丝不满，她微微抬头看向我。
　　我很快回过神，继续品尝这对美腿，心里却是死猪不怕开水烫，哪怕心爱的乳房飞了，也要留住这对脚！
　　李文君显然十分喜欢有人抚弄她的脚，我才把一只脚趾含紧，她就娇喘着，重新躺下，居然享受着刚才还是陌生的人，在肆意玩弄她远远敏感于一般女人的脚。
　　突然，办公室对面的楼梯上传来一阵清晰的脚步声，我和李文君如遭电击，立马分开。
　　几乎就在下一秒钟，一个矮小的中年男子从二楼走下来，并且看向财务办公室，同时与我和李文君对上了眼，正是办公室的主管，李文君的丈夫，罗安国！
　　悬呐，就差那么一点！
　　我的心跳瞬间攀上180，快要蹦出来。
　　看到罗安国，李文君脸上露出慌乱的神色，再次完成了由红便白的过程。
　　“咦？文君，你怎么会在财务部里面的？”我按住心情，打开门。罗安国进来后，看着李文君奇怪地问。
　　“哦，是这样，君姐刚刚不小心摔了一跤，扭伤了脚腕，我刚好返回办公室的时候看到，就扶君姐进来，随便把脚腕扶正。”好歹我也经历了数次被人捉奸的场面，虽然说话不怎么流利，但总算可以应付。
　　“原来这样，文君，脚没事了吧？”罗安国刚刚生起，对李文君脸色如此苍白和略显慌乱的怀疑，也随之而散，随后他关切地看着李文君。
　　“没事，已经好多了。”李文君强自镇定，借着弯腰穿鞋子的动作，来掩饰眼神的惊慌。
　　“没事就好，小羽，这下可要多谢你啦。”罗安国没有怀疑他妻子会对他有所隐瞒，他回过头，感激地看着我。
　　“不用不用，我应该的。”说着，我还故意看向李文君，她似乎感觉到我的视线，手上动作又见几分紧张。
　　又说了几句感激的场面话，罗安国扶着李文君，离开了。出门的时候，李文君还回过头来，含羞带嗔地看我一眼。
　　哎呀呀，发觉我男人的魅力可越来越大了。
　　这可怎么办呢？
　　我坐在电脑前，乐呵呵地幻想着。


妻花劫 第十一章
　　下午，地上积雪已超过十公分，为了不妨碍车辆的行走，公司组织了轰轰烈烈的扫雪行动，为了记录下此次行动，身为电脑员，兼职司机的我，不得不又多一份兼职――扫雪实况记者，专门负责拍照，用于和其它兄弟公司攀比。
　　哎，虚荣啊。
　　不过从另一个角度上看，我应该觉得庆幸，因为假如我不拿照相机，我就要拿雪铲，相比之下，还是拿照相机好，起码也算是份高等工作，能配上我IQ180的身份。
　　话说，上班时候老是要工作，这日子啥时候才是个头？
　　不知道是不是听到我心里的抱怨，副经理侯生大手一挥，把他广本车子的钥匙给了我，让我去东湖服务点也拍拍照。公司的老大下命令了，我还能拒绝吗？
　　“对了，也叫上王银欣吧，她对那边比较熟，有她安排会更好一点。”临走前，经理如此又说了一句。
　　我愣了愣，自然而然想到一个女人，一个十分漂亮的女人，同时也是一个十分功利的女人。
　　据公司内小道传闻，这女人为了争上位，可谓不择手段，背后恶言中伤，排斥异己；甚至还听说有人亲眼目睹，在新月楼陪集团公司的董事们开房。
　　现在还有传言，她丈夫吴杰，能坐到东南公司采购部主任之位，也是她通过某些手段弄来；若非办公室主管罗安国这个小矮子还有几分门道，只怕老早就她被拉下马来。
　　绝非是我恶意中伤，毕竟像我这样的正人君子，是绝对不会戴有色眼镜的。
　　总而言之，我对这类的女人是敬而远之，恩恩，最多玩玩一夜情什么的，毕竟，若排除她的手段，单以容貌来说，绝对可列入东南公司包括旗下分公司的美女榜前三甲。
　　广本奔驰在前往东湖服务点的路上，我坐在驾驶座上，摆出一副严肃认真开车，目不斜视的模样，副座上的王银欣却兴致勃勃地上下打量我，那笑眯眯的眼光，把我看得心惊胆寒。
　　这女人，该不会看上我了吧？
　　没理由啊，我除了英俊潇洒，聪明绝顶，魅力过人，就没其它优点了，没权没权兼没钱，佛珠保佑啊，虽然我今天忘了上香，不过你也要保佑我不要被这女人看上啊，一夜情什么的，我再也不敢想了。
　　“小羽啊，你好像很紧张呢。”王银欣的声音很是妩媚，娇娇的，让男人听了，立马半身酥麻，就只有下半身带劲。
　　狐狸精啊，绝对是已经进化至成熟体的狐狸精，妲己那类的祸水！
　　“没，没有，哈哈……”唉，真羞家，我已经无力形容自己，大家想象下机械人那种僵硬就好。
　　“骗人都不会，来，我帮你把脸上的汗擦干。”说完，王银欣真的从身侧的纸盒里抽出两张纸巾，然后细心地帮我拭擦脸上的冷汗。
　　顿时，我全身关节生锈，心脏跳动停止，眼睛瞳仁扩大，生命反应消失……
　　我的妈妈啊，这女人到底在想什么？
　　“王秘书，你快拿开手，这样我看不到路了。”还好俺有急智，唉，其实我心里也觉得蛮浪费的，好好的一个大美女，偏偏就没胆子上，消受不起啊。
　　“王秘书？小羽，你叫得这么生分，我可是要生气咯。”王银欣表现得十分不喜，她嗔怒地盯着我，却没有要移开手的意思。
　　“那，那，我该怎么，称呼您？”这时候，俺是多么渴望加持中午时候的那个散发王霸之气的状态。
　　“真是的，我又不会吃了你，用得着这么紧张吗？”咦？这句话咋那么熟的呢？
　　又听到王银欣接着说：“既然你叫吴杰为杰哥，那么你叫我一声欣姐，也不为过吧。”吴杰，一个很开朗很顾家的中年男人，三十出头，我刚刚进公司的时候，他还是一个采购部的普通业务员，那段时间，我曾受过他不少照顾。
　　“欣……欣姐。”我结结巴巴地说。
　　“哎，这才对嘛。”王银欣依然是笑眯眯的，谁也不知道她心里在想什么。
　　终于，我脸上的汗水全被拭干，王银欣很妩媚地收回她的手，却没想在中途的时候，她伸出尾指，轻轻地刮过我脸庞。
　　这一刮，差点没把我的魂也刮了出来，整个人瞬间绷紧。
　　“咯咯……小羽真的很单纯呢。”王银欣得意地笑着，看起来就像调戏小公鸡成功之后的母狐狸。
　　呜呜。我的心在流泪，谁能救我出苦海啊！
　　难道因为最近我勾引太多良家妇女，所以要惩罚我吗？
　　王银欣毫不在乎我心中的痛苦，继续残酷地折磨我。
　　“对了，小羽，你好像还没女朋友吧？”女朋友没有，情人算不算？可惜，我没胆子这么说，一心只想早日脱离苦海，再回极乐世界，所以，我只能摇摇头了。
　　“没，没有。”王银欣有些疑惑，也有些惋惜。
　　“这可奇怪呀，公司里喜欢你的人一点不少，你该不会不知道吧？”我心头大惊，回头惊惧地看着她，难道这女人发现了我和温丽环她们的关系？是了，以她的心机，只怕发现也不奇怪，以她的手段，肯定会对环环不利，干脆……
　　我从口袋里抽出一个螺丝刀。不要奇怪，我身为一个电脑管理员，随身带个螺丝刀，是十分合情理。
　　干脆杀人灭口算了！
　　就在我想找个时机，一击捅死这女人时，却听到王银欣扳着手指说：“张艳啦，谭曦啦，牛云啦，对了，还有王爱华，我知道的就有四个了，小羽，你的魅力还真不简单呢？”咦？原来不是环环她们吗？
　　可是，为什么王银欣口中喜欢我的女人，都是有主的？
　　张艳，东南公司服务部人员，单身了三十岁，忽然在两个月前传出她要结婚的消息；谭曦，东南公司内勤部，据说她男朋友现在还在公司等待有空职位；牛云，东南公司内勤部，其丈夫是东南公司经理办公室的人；王爱华，东南公司财务部，丈夫是东南公司生产部主任。啊呀，怎么全都是东南公司？俺的魅力全飘到东南公司了吗？
　　不过……难道我真的是命犯孤星，注定一世也要做勾引别人老婆的勾当？
　　有种任重道远的感觉。
　　王银欣似乎觉得这些消息的刺激还不够，继续爆着猛料。
　　“还有哦，小羽，欣姐告诉你一个消息，王爱华，曾经托我，想约你出来见见面哦，怎么样？是不是很兴奋呢？要不要欣姐帮你牵牵线？”王爱华？我脑海里浮现出一个温柔婉约的女人，王银欣下药太重，我反而冷静下来，IQ指数直线上升，大脑飞快地转到起来。
　　假如向前王银欣这女人说王爱华她们喜欢我的话，我还有几分相信，毕竟当时我在东南公司呆过一段时间，也和她们有工作上交集，凭我魅力，迷倒几个小女人，不奇怪；但是，要是约我见面，还是托王银欣的话，只怕猫腻不少。
　　想到这里，我板起脸，冷冷地说道：“不必了，据我所知，王爱华是有老公的。”我说话有那么冷吗？还有，这种状态又是什么来的？
　　王银欣也察觉我态度的变化，不免有些奇怪，却没有深究，她并不认为以她的手段，能拿不下区区一个我。
　　“这个不奇怪哦，湘女多情，这句话，小羽你听说没有呢？”嗯？难道是真的？我摇摇头，驱走这个美好的念头，尽管心里不怎么相信，却也引起好奇。决定以动制静，以不变应万变，且看你玩什么把戏。
　　“哈，这个我还真没听说，那欣姐觉得我应不应该见她？”闻言，王银欣乐了，眼睛深处闪过一丝得意。
　　“既然小羽你这么说，那欣姐就帮你们安排安排，也算对小华有个交代。”
　　“一切就听欣姐的。”王银欣见计划成功，随意说几句闲话后，也没有继续纠缠于我。我明知道她肯定有什么阴谋，却也丝毫不惧，除了要钱没钱，要权没权之外，最重要的是，现在我的状态很古怪，似乎一切都在掌握之中，世人皆为棋的感觉。
　　拍摄的很顺利，然而，回程之时，状态消失了，我又变回了生锈机械人的模样，还好王银欣一路上都在闭目养神，让我大大松一口气，至少没出现车毁人亡的事故。
　　回到公司，我赖在办公室里，死活不愿意出去做兼职，我弱小的心灵饱受折磨，现在要找个女人安抚安抚，最好是我家环环，小邓莲也不错，尹娇也……
　　于是我望啊，等啊，可三个女人就是呆在办公室里，谁也不愿意离开，没办法，只好改变对策。
　　偷情必备武器之一，QQ！
　　我十指飞舞，立刻给温丽环发过一条信息。
　　“环环，我好想你……”碍于角度，这次我没能偷看到温丽环的反应。没多久，她便回复我。
　　“你又想打什么鬼主意。”哎呀，果然是知我者，环环也。
　　“哪有，我像是这种人吗？”消息刚发出，温丽环马上回复。
　　“不是像，而是你就是这种人。”又，又被看穿了吗？
　　“那只是你的误解，我不过想和你一起去看看雪景而已嘛。”
　　“不去，那么冷。”
　　“那我们去探望一下刘亚。”
　　“不去，我刚上班的时候去过了，刘亚正在睡觉。”
　　“对了，刚才侯经理告诉我，让你去找一下他。”
　　“哼！”哎呀，女人太聪明了，也不好，我抓耳挠腮，没辙了。
　　这时候，温丽环给我发来一个信息。
　　“我要去上洗手间，不跟你说。”我大乐，小环环，你这是在暗示我吗？嘿嘿，看来我要收回刚才的话，女人，还是聪明一点的好。
　　温丽环很快从座位上站起来，似乎还担心我不明白她的暗示，还故意偷偷地瞪我一眼，那种小女孩般的羞嗔，一下子俘虏了我的心。
　　温丽环和我是前后脚的离开财务部，这一路走去，温丽环的脚步显得有些慌乱，来到对面的洗手间，我拉着温丽环，飞快地冲进男洗手间其中一个厕所里。
　　“你想害死我啊，万一有人怎么办？”温丽环被我抱在怀里，压低声音，娇嗔埋怨。她怎么也不会想到我会如此急色，更没有想到我会拉她进男厕所里，一颗心直到现在，依然是急速地跳动着，担心会有谁突然闯进来。
　　温丽环心里很是矛盾，然而，当她看着我的脸时，发觉她心里并没有多少后悔。
　　“我想你嘛。”
　　“哼，才不信你，骗人的。”
　　“真的，我发觉好像有很久很久没有见到你，抱着你了。”
　　“什么啊，人家中午才让你使坏完，而且还是在家里。”温丽环一句话，说得我是汗水直流。对她来说，也许只是几个小时的时间；然而对我来说，邓莲，刘佩，刘亚，甚至还要加上李文君，经历的女人都可以开一台麻将了，中午那一点点时间，而且又是心惊胆战的，根本就不能慰藉我对温丽环的思念。
　　“可是，我觉得过了好久，环环，我真的想你了。”温丽环看我的眼神变得温柔。
　　“那我现在不是在陪你了吗？”嘿嘿，我得意地笑了，随后，轻轻地吻上温丽环的嘴唇。
　　“轻点，不要弄出声音来，万一被人发现，我肯定会死的。”温丽环的顾虑不是没有道理，办公楼的设计上，有一些缺陷，在隔音方面，洗手间几乎是没有任何隔音系统，就连冲厕所的声音，都能从一楼传上三楼，如果忽然间传出什么奇怪的声音，哼哼，那麻烦可不是一般了。
　　实际上，刚才我和温丽环的对话没被人发现，已经算是佛祖保佑的结果。
　　无奈之下，我只好放轻了动作，小心翼翼地吻着，与温丽环的香舌纠缠在一起。
　　温丽环的动作很轻，但十分热情，小小的舌头几番闯进我嘴里，向我传递她对我的眷恋。
　　慢慢的，我的手伸到温丽环上身的羽绒服的链子，只听到温丽环轻轻喘息着说：“不要脱衣服，我怕冷。”我只好停下手上的动作。
　　“那解开里面的？”温丽环点点头，重新把嘴唇贴上来。
　　我松开乳罩，怜惜地把一对椒乳握在手心，轻轻揉动。我甚至忘记和温丽环接吻的动作，全心投入到双手，感受这对乳房所蕴含的魅力。
　　在经过刘亚的神乳事件和李文君的美腿事件后，发现，我最留恋的，还是温丽环这对丁香小乳。在大小上，我刚好一手可以掌握，一分不多也一分不少；在手感上，软硬适中，弹性十足；而在形状上，是我钟爱的梨形，可惜这点略略逊色于刘亚的桃形，不过最重要的，我对她们的感情最深。
　　温丽环没有对我忘记和她接吻，而产生任何不满，相反，她很喜欢我对她的抚摸，在我温柔的动作里，她可以感受到我对她的怜惜。
　　温丽环把头靠在我胸膛，轻闭美眸，红唇开合间，吐出如兰如麋的气息，虽然说男厕所里面总让她觉得有股怪味，但是，她现在顾不上这个问题，也不想考虑任何问题，只想靠着我，享受我对她的疼爱。
　　片刻后，我稍稍回过神，看到怀里的小妇人如此陶醉，带着淡淡羞意的小脸蛋，娇嫩得白里透红。我心里一动，低头，把温丽环的耳尖叼进嘴里。
　　“别……”温丽环的身体轻轻颤抖一下，紧张地轻轻娇吟，她伸手托住我的脸，制止我的动作。
　　“我会叫出来的。”我丝毫不理会，头一扭，挣开她无力拒绝的手，继续蚕食她敏感而可爱的耳朵。
　　“没事，让他们也听听我家环环的呻吟。”温丽环轻轻抚着我的脸，也不继续反对我的动作，却对我的话不满了。
　　“才……才不要，我，只要给你听。”我心里更是欢喜了，手指捏住两颗可爱的乳头时，才发现，她们早已在我的抚摸下，绽放出最美丽的姿态，高高地挺起，犹如一朵骄傲的玫瑰。我用手指往乳头中间凹点按下。
　　“那老江呢？”温丽环顿了顿，不依地扭扭身子。
　　“唔……不要这个时候，说起他。”我咬住了她的耳廓，并没有就这样饶过她。
　　“我要听。”温丽环身体轻颤，动情地抱住我的头部。
　　“嗯……给你，只给你听。”这样就足够了，我不准备继续追问。我舌头如灵蛇吐信般舔着敏感的耳腔。
　　温丽环在我怀里，水蛇般扭动着身子，小脸一片醉红。突然，她吐出娇嫩的舌头，无意识地，往干燥的嘴唇上舔了一圈。整个动作很是自然，却也妩媚到极点，我发现，自己开始有点失控了。
　　我用舌头抵住耳腔，以直捣黄龙之势，妄想通过小小的耳道侵入她大脑里，占据她所有的思想；双手对乳房的揉动依然那么温柔，却慢慢添加几分力量。
　　“别……别……慢点……”温丽环反应越来越激烈，喘息也越来越媚，身体里汹涌的快感，让她感觉快要压抑不住呻吟声，恨不得痛痛快快地呻吟出来，叫给我听，叫出她的喜悦。
　　“环环，我要。”我的声音有些沙哑。
　　“……嗯。”温丽环犹豫了很久，最后，答应了。本来她就不会拒绝我的要求，尽管地点不是很好，然而现在，也不重要，我要想要她，她何尝不想要我？
　　我知晓温丽环的心思，说我心里不感动，那肯定是骗人。厕所，而且是男厕所这个地方，可以说是最差的地方之一，皮甲该不会给我找个这么差的坏境来破处吧？
　　眼下，温丽环已经鼓起莫大的勇气答应，那么我呢？
　　是尽情享受她的身体；还是怜惜她这份柔情？
　　两种念头在我心里拉开战幕，我作为裁判，一眼就看出，两者是势均力敌，不打个三天三夜只怕也不会有结果。
　　万幸，这次捉奸的人总算出来了，我从来没觉得他们会像现在这么可爱。
　　“奇怪了，我刚刚明明听到有声音，喂，有人吗？”我和温丽环所在的厕所的门被剧烈地敲动。
　　听其说话的声音，我想到一个保安，那是被财务部全体成员，认为有神经质的保安，姓名不详。我皱皱眉头，虽然我心里有些感激，不过绝对不会对这个麻烦的保安有任何好感，我清清嗓子，朗声说：“有人，做什么？”说着，我看向温丽环，只见她使劲地捂住嘴，小脸因为受到惊吓而变得苍白，美丽的眼睛显露出惊乱的神色。
　　我暗暗抱紧她，冲她摇摇头，表示我会解决，不要担心。
　　于此同时，外面传来麻烦保安的声音。
　　“哦，你刚才有没有听到什么声音？”温丽环转过身，抱紧我，把脸埋在我怀里，似乎不想面对着外面的世界，娇小的身体索索发抖，让人十分心疼。
　　我恼怒了，心头的欲火变成怒火。
　　“我拉屎的声音你要不要听？”温丽环在我怀里动了一下，小手不满地轻拧我后背，责怪我说话这么庸俗。
　　我翻了翻白眼，有点无言而对。
　　麻烦保安有些悻悻然，但也没有再说什么。
　　我听到脚步声在厕所外面腾了几圈，总算慢慢地远去。
　　这时，我轻轻地拍拍温丽环的后背，耳语说：“没事了，他走了。”温丽环依然不敢离开我怀里，只是点点头，小声说：“羽，我们不要再弄了，好不好？我害怕。”虽然我早有心理准备，甚至也为此庆幸，但是等听到的时候，我还禁不住生起一丝失望。我摇摇头，柔声说：“嗯，我们回去吧。”温丽环却没有动作，过了一会，她才说：“羽。”我有些疑惑，“嗯？”
　　“……今晚，老江到县城玩，所以，不回来吃晚饭。”顿时，我心里大喜，却忍不住想逗逗这个善解人意的小妇人。
　　“哦？然后呢？”温丽环的小脸很烫，隔着厚厚的衣服，我也能感觉到她的热度，只听到她吞吞吐吐地说：“我，我，我去，你房间。”我笑了，没有声音，但是很开心。我紧紧地把温丽环抱住，心里只想着一件事，我不知道是什么原因，能让小环喜欢我，不过，很感激能让她喜欢我。
　　尽管我没有任何答复，但是，温丽环已经感觉到我的喜悦，她觉得快要被我抱得喘不过气来，然而，她感到十分安心。


妻花劫 第十二章
　　夜色在我的祈祷中，慢吞吞地爬来了，我百无聊赖地呆在宿舍床上，愣愣地看着门口，在等待着温丽环过来的时间里，不禁想起下班之后发生的事情。
　　女人太多也不见得是件好事，下班后，我先后接到邓莲和刘亚的电话，都隐晦的向我表示，想我陪她。
　　哎哟，我的娘亲，以前是没女人约会，现在倒好，有女人约了，可偏偏就一起来了，哎，分开一天一个，不就大家欢喜了吗？
　　现在我只能忍痛拒绝了邓莲和刘亚，想到两个美人被我拒绝时，那失望的语气，以及直线下降的好感度，我就忍不住心痛加头痛，外加几斤看不见得眼泪。
　　唉，环环，俺都是为了你啊。
　　望穿秋水！在我快要变成望盼妞石的时候，温丽环终于来了。
　　温丽环在我宿舍门前扫视一眼周围，发现没人后，飞快地闪身进门，然后把门反锁，直到跑进我房间，锁上门，才捂住心口，长长地吐出一口气。
　　我迎上去，把温丽环搂住。
　　“怎么样？没被人发现吧？”温丽环摇摇头，看着我的眼睛。
　　“没，我做得很小心。”这对话怎么就那么熟悉，那么狗血，我情不自禁就想到了，狗男女这三个字，把我郁闷得想找个人来出气。
　　这时，脑海里浮现出怪大叔花荣的衰样。
　　我暗暗点点头，他的确是最佳的人选。
　　我使劲地摇摇头，把那个恶心的影像丢开。温丽环看着我古怪的举动，她觉得很奇怪。
　　忽然，我闻到温丽环身上，有一股很清香的气味，感觉就像被雨水洗涤过后的幽兰，所散发出来的香气。
　　我把脸凑到温丽环一头乌黑的秀发里，重重地吸一口，一股清香直冲脑门。
　　“好香，我家环环真香。”温丽环有些羞喜，她轻轻地推我一把，娇嗔。
　　“去，我才不是你家的……真的很香吗？”看到我认真地点点头，温丽环笑得很开心地把头靠在我怀里。对于女人来说，没有比情人的赞美，更能使她们开怀。
　　我静静地拥抱着她，心里是安宁，也是满足。
　　良久，我说话了。
　　“环环。”温丽环的声音有些慵懒。
　　“嗯？”
　　“开始咯？”温丽环迟疑一会。
　　“……嗯。”很多事情，就算事先知道再清楚，也只有在真正发生的时候，才会感到最喜悦。此刻，我也是，压制不住心里的狂喜，我把温丽环横抱起来，在她的娇呼中，正要走上床。
　　这个时侯，温丽环伸手按住我胸膛，语气娇羞，却不容拒绝地说：“先关灯啦。”我做着最后的挣扎，“不关，好不好？”
　　“不行！”好吧，我就知道不会有侥幸。
　　温丽环的身体很轻，我很轻松地抱着她，走到门前，在门旁的地方，按一下按钮……
　　灯灭了后，黑暗中，我抱着温丽环，躺到床上，一张紫罗兰棉被盖在两人身上，在此之前，我已经把电热毯打开，因此，被窝里感到十分温暖。
　　慢慢的，温丽环身上的羽绒掉落到地上，接着是我的哈利波特牌外套，然后是毛衣……当最后一个蓝色的小内裤出现在床头时，我和温丽环已经赤裸相对，拥抱着，吻着。
　　这时我第一次用自己的皮肤去感受女人的身体，温丽环身体的那份柔软，那份温暖以及那份热情，都在这一刻，深深地刻在我身体的每一寸皮肤上面。
　　良久，唇分，温丽环平躺在床上，美丽的眼睛痴迷地看着我。
　　“羽，你上来。”我有些不能理解。
　　“嗯？”
　　“我想你睡在我身上。”
　　“嗯！”温丽环的主动，让我有点喜出望外。我依她所言，挪动身体，四肢支撑在床上，轻轻地贴着她玲珑的身躯，却丝毫不敢放松，生怕我的体重，压坏了下面这具娇软的身体。
　　温丽环搂住我的脖子，却对我的举动感到不满意。
　　“你不要撑着嘛。”我摇摇头。
　　“会压痛你的，我这么重。”温丽环笑得很甜，声音异常的妩媚。
　　“不会的，我想好好感受你。”
　　“那，要是痛，就更我说哦。”我缓缓收回四肢的力量，慢慢地把身体放在温丽环身上，直到最后，我已经完全把身体都压在她娇小的胴体上，温丽环柔软的躯体，已经让我弟弟处于剑拔弩张的最强状态，刚硬地按在妇人的两腿之间，芳草林之中。
　　难以置信，在此之前，我绝对不会相信，以温丽环如此娇小的身体，居然能承受我全身的重量，这，会很痛吧？
　　然而，在温丽环的脸上，却没有丝毫痛苦之色，有的，只是温情的微笑。她喜欢这种感觉，用她的身体，承受心爱的人。
　　忽然，我想到一个很恐怖的事情，老江的身形可比我大一倍！就算没有200斤，至少也有190。我心里的汗，立刻使哗啦啦的流。
　　“环环，那，那老江也……”温丽环一下子变得羞涩了，她轻轻地摇摇头。
　　“没有，他太重了，我不敢。”我又感动了，奇怪，咋以前就不觉得我是这么容易被感动的呢？
　　我低一低头，吻上温丽环的嘴唇，舌头如灵蛇出穴般游进温丽环嘴里。温丽环的回应很娴熟，配合着我任何的举动，有时候还趁我收回舌头的时候，主动把香舌送进我嘴里，小小的柔软在我嘴里开心地玩耍，舔着我的上颚，数着我的牙齿，甚至勾引我的舌头，她就像一只精灵，充实地反映着主人的热情。
　　泪别这只美丽的精灵，我沿着尖尖的下巴，粉嫩的脖子，一路来到我最心爱的乳房。被子里，借着微弱的光芒，我发现，两颗可爱的乳头，似乎感觉到我的到来，已经骄傲地向我展现她们最美的姿态。
　　我毫不吝啬对她们的赞美，嘴唇轻轻地含住其中一颗，舌尖中间的凹点，如波浪般抚摸着，直到她娇软下来，才换到另外一颗。
　　温丽环没有压抑她的喘息声，更没有压抑身体的快感，在她心里，这是我带来的，在这个地方，她不想压抑任何感觉，她要让我知道，她是如何享受我对她的疼爱。
　　在温丽环那妩媚的喘息中，我仿佛受到某种鼓舞，动作更加卖力。我伸出两手，把滑落到两肋的乳头推起来，轻轻握紧，两颗鲜花一般的乳头并排而立。我再次把她们其中一颗含紧，如小孩吃奶般吸吮。
　　“嗯……羽……”不知道是不是我这种吸吮乳头的方式，让温丽环想起了，她曾经给孩子哺乳的情形，她伸手抱着我的后脑，动情地呼唤着我的名。
　　温丽环的喘息越来越妩媚了，身体扭动的动作也逐渐变大，她把两腿左右分开，一下一下地摆动着丰满的臀部，把女人最神秘之地一次次递上来给我。
　　不忍继续拒绝妇人的请求，我的吻继续下滑，途中，我在小妇人柔软的小腹上稍作停留。温丽环的小腹很平坦，没有任何生完孩子之后，所留下来的孕皱，却是十分的柔软。
　　品尝一番，我继续前往最后的目标，当我的嘴唇落在芳草地边沿时，温丽环察觉到我的意图。
　　“不要……”温丽环飞快地收紧双腿，并且伸出手想推开我，然而却晚了。
　　这时，被子已经离开两人的身体，我发现我两只脚已经站在地上，然而，我顾不上这些小问题，眼睛死死地盯着，距离我的脸不足两公分的地方，一股淡淡的，犹如幽兰般的香气扑鼻而进，这就是女人的禁地！
　　乌黑的芳草之下，两团饱满如刚刚出炉的馒头，中间是一条嫩红的肉缝，肉缝旁边吐出两片暗红色的小唇瓣，在顶端有一点小小的凸起，似乎有什么顽皮的小家伙，想拨开美丽的红唇，跑出来看看外面的世界。
　　我无法形容她的美，幽暗的光芒以及盈盈水光更赋予她梦幻般的色彩。
　　无法抵挡的诱惑，让我伸出舌头，轻轻地，柔柔地，从下而上，舔在这条美丽的肉缝上面，舌尖的味蕾传来一股淡淡的甜味。来此之前，温丽环肯定很认真地清洗过这块宝地。
　　“唔……羽，不要……很脏……”温丽环双腿夹紧了，又放开，她双手推着我的头部，想阻止我的动作。
　　我充耳不闻，对我来说，现在没有任何东西，能让我离开这个美丽的地方。
　　我舌头一沉，挤进层层软肉里，两侧的肉壁，似乎不大欢迎我这个外来客，仅仅地挤压我的舌头。
　　面对着排外情绪严重的两团饱满，我只好寻找增援。
　　“不许动！”我不容拒绝地沉喝一声。
　　温丽环愣愣地看我一眼，知道她已经无法再阻止我，只好认命地闭上眼睛，把脸侧过一旁，双手从我头上滑落，放在床上。
　　我略略抬起温丽环的臀部，同时，我屈膝而坐，让她的臀部放在我大腿上。
　　紧接着，我向左右两旁分开她的两腿，随后，我轻轻地捏住两团饱满，稍稍用力一按，嘿嘿，终于，美丽的肉缝完整地展现在我眼前。
　　那是一种，只要看见，就会觉得她十分娇嫩的颜色，同时，也是十分美丽的颜色。肉缝的下方有一个小小的洞穴，穴口之处长着或长或断的小肉芽，她随着温丽环的呼吸，规律地一张一收，就像一只正在游动的小水母。
　　不过，我现在的目标，不是她。我把目光上移不足两公分，那里正是一个小小的凸点，可爱的小阴蒂，似乎还在努力地想冒出头来。
　　我弯下腰，伸出舌头，往阴蒂头上稍稍用力一抵，然后往上一舔。简简单单的两个动作，却惹来温丽环十分剧烈的反应。
　　“嗯……”温丽环发出一声妩媚的长吟，两条圆润的大腿微微颤抖，她双手突然抓紧被单，一道晶莹的水流，随着她小腹的收张，从小洞穴里流出来。
　　接着，我却放弃了对阴蒂的主动进攻，舌头以阴蒂为中心，在她身侧绕圈，可就是不碰阴蒂分毫。
　　温丽环哪里遇到过如此细腻的舔弄，近在咫尺，确碰不到分毫，浑身犹如一只只蚂蚁在飞快地爬行，又酥又麻，想搔却偏偏无法动弹。她紧紧地抓着被单，大腿两侧的肌肉颤动得越来越剧烈。她呻吟着，无意识地，抬起臀部，期待我能帮她搔一下，舔一下，以解身体的麻痒。
　　然而我却总不让她如愿。
　　温丽环觉得意识越来越迷糊，恍惚间，却又觉得很清醒，她很清醒地感觉到我的每一个动作，就像用眼睛看到一样。
　　这时，温丽环想到了老江，曾经他也有吻她那里，然而，她却感觉不到他的动作，只有一阵阵生理上的刺激；而现在，她却能很清晰地感觉到，好像我的动作不是在她身体上，而是在她心里。
　　想到动情之处，温丽环的身体更敏感了，淫水源源不断地从洞穴里流出来，从大腿两侧，滑过股缝之间，打落在我大腿上，我感觉到，那里已经湿了一大片了。
　　“羽……羽……不要啦……再弄了……我……我受不了啊……你……你快来吧……”终于，温丽环忍不住说话了，她感觉到，现在她的身体，非常非常饥渴，比以前任何时候，都要饥渴。她想要我，想要我进入她的身体，深深的，把她身体的每一寸空间都填满，完完整整地占有她。
　　花开堪折直须折！
　　就在这个紧要关头的时刻！
　　这次不是被人捉奸，也不是有手机响了，反正这次皮甲那混蛋没有耍我，只不过是我个人一点小错误而已。
　　我居然，没有套套！
　　天哪，我怎么会犯下这种不可饶恕的错误！
　　难道……
　　难道！
　　不要啊！
　　我想哭，可惜没有泪。
　　虚空之中。
　　我弟弟挺着旗杆，拍拍我肩膀，神情十分无奈。大佬，本来我已经准备好菜刀，放在床头，准备在有人出来捉奸的时候，就一菜刀斩死皮甲那混蛋，现在，我帮不了你了，你帮我找个五姑娘，解决下吧。
　　我嚎嚎大哭！泪流成河。
　　现实中，温丽环发觉我久久没有动作，不由张开眼睛，她坐起来，搂住我脖子，慵懒而妩媚的声音里，带着疑惑和担心。
　　“羽，怎么啦？”我露出比哭还难看的笑容。
　　“环环，我现在才发觉，没套套。”温丽环愣了愣后，忽然，她噗哧一声笑了，扑在我身上，笑得很灿烂，咯咯咯的笑声中充满了喜悦，娇嫩的乳房也随之颤颤巍巍地舞动着。
　　我有些不满了，双臂野蛮地把温丽环抱紧，嘴巴啃在她两片红唇上，把她的笑声都堵回去。
　　温丽环温柔地张开嘴唇，任我品尝她的红唇香舌，她心里很暖，虽然只是一个很小，也是很平常的事情，但是她就是感动了。
　　很多时候，感动都是来得很突然，来自很细微。
　　过了一会，温丽环抬起我的脸，她痴痴地看了我一眼，身子缓缓往后躺下，两手向我抬起，就像对我索抱。
　　“羽，来吧，环环不要那种东西，只想要你的，环环不想和你，有任何的间隔。”少妇的妩媚和女孩的娇憨，在此刻得到完美的演绎，我醉了，彻底迷醉在温丽环的热情之中。
　　我贴近温丽环的臀部，屈膝虚空而坐。温丽环把两条浑圆的大腿贴在我腰部左右两侧，大腿上传来一阵让人心动的热度和触感；她伸出双手，牵引我弟弟来到身体的秘洞之外。
　　“羽，进来吧。”我心里涌起一阵火热，肉棒也随之胀硬几分。
　　这刻终于来了吗？
　　勇敢地让我前进吧，大佬，菜刀就在床头！谁出来就直接砍死谁！我弟弟如此言。
　　不再犹豫，我右手握紧肉棒根部，屏住气息，臀部往前挺动，把火热的肉棒慢慢地送入温丽环体内。
　　肉棒撑开小小的肉洞口，挤进去半个龟头，我压制住心里想要一插到底的欲望，缓缓而进，犹如品尝世界最甘醇的美酒，浅斟慢酌。
　　温丽环一双媚眼如丝，她的视线从没有离开过我，眼神中是期待，是欢喜，也是鼓舞；她想看着我，是如何的占有她；她也想让我看到，她正在期待我的占有。
　　整个龟头消失在了我面前，它刚闯进温丽环体内，立刻感觉到肉洞四周的肉壁，一层层一层层地裹在它身上，贴得毫无缝隙，并且从深处传来一股吸力，拉着它往更深处前进。
　　温丽环的花径小道很温软，有一种任何负面情绪柔软和温暖；很滑腻，让我几乎不费力气，很轻松地进入她体内；也很紧凑，我感觉到，肉棒每进入的多一分，就马上被层层肉壁紧紧包裹住。
　　“羽……”在温丽环一声妩媚到极点，也深情到极点的呼唤中，我已经完全进入她体内，滚热的肉棒似乎闯进她身体最深处，龟头抵住了一团十分柔软的事物，它就像一张小嘴，随着温丽环的呼吸轻轻地吸吮着；又像一只小手，无微不至地抚摸着。
　　倏然，肉棒猛烈地抖动几下，惹起温丽环几声妩媚的呻吟，柔软的身体如水蛇般扭动几下，差点就让我忍不住喷薄而发。
　　“嗬……”我长长地吐出一口气，稍稍平复激动的心情，我绷紧身体，却丝毫不敢动作，这刻，我很清楚地知道，哪怕我稍稍挪动一下，都会控制不了那些兴奋的精液。
　　“羽……抱我……”作为此道的过来人，温丽环明白我现在的尴尬，她抱着我的脖子，把我拉到她身体上，用她柔软的身体和温柔的声音，抚平我的紧张和不安。
　　“不要动……让我……好好感受你……羽……我冷……”我急忙扯过被子，重新盖在两人身上。我睡在温丽环身上，把脸埋在她耳侧，不敢直视她的眼睛，唉，糗啊，才插进去就不敢动了，偷人老婆也没点本钱，做男人真失败。
　　温丽环抱着我的头部，滚烫的小脸蛋轻轻厮磨我的脸，她的呼吸慢慢的平伏了，温柔的声音在我耳边响起。
　　“羽，吻我。”我依她所言了，此刻的我，已经完全没有开始时候的意气风发，心里又是尴尬又是羞愧。
　　菜，哦，不对，是废才对，窝囊废。不知道用哪里冒出来的小肉墩，毫不客气地吐槽。
　　面对着小肉墩的吐槽，我居然是无力反驳，看来还是去找块软一点的土地埋了吧。
　　温丽环看出我的尴尬，心里又是好笑，又是心疼。
　　“羽，不要这样，你可以的，试一下。”被女人这样说，还能咋样？唉，死就死吧。
　　我涨红了脸，小心翼翼地把臀部往后缩了，这时，我才真正感觉到女人的力量，看似柔软无力的肉洞，却蕴含着一股绝对难以抵挡的魔力，她无视你任何防御，直接作用在你的灵魂之上。
　　仅仅这么一退，本已经处于临界点的肉棒，立刻把憋得无比辛苦的精液全部吐出来。
　　“嚎……”
　　“嗯……”一高一低，一个嘶哑一个妩媚，两种声音同时在我和温丽环口中，分别的吐出。
　　平静后，我决定，就用床头的菜刀自杀算了！
　　反正我的人生活着也是没有任何意义！
　　谁也不要拉着我！
　　早泄男！早泄男！三秒男！三秒男！终极快枪手！哦也！小肉墩又不知道用哪里蹦出来，还手舞足蹈地施展各种各样的嘲讽！
　　啊啊啊啊！就算死，我也要先砍死你！
　　我挥舞着菜刀追杀过去。
　　温丽环用她一贯的温柔，抱紧我，两腿浑圆的大腿盘在我腰上，按着我的臀部，不让我起来，也丝毫不在意我的精液直接射进她体内。
　　“没事的，羽，只是你太紧张了，以后就好。”感动啊，我上辈子肯定漏装了哪炷香，才没能娶到温丽环这个善解人意的女人。
　　你啥时候娶了？怪大叔也跑出来观战。
　　滚！你们都给我滚！那一瞬间我在心里掀翻饭桌。
　　“对不起。”温丽环摇摇头，不满地说：“不许你说这个，我不要听。”
　　“嗯。”忽然，温丽环的声音变得有些羞涩。
　　“哪……你还想要么？”我立马飞快地点点头，随后我又苦笑地摇摇头，一张老脸红得发黑。
　　唉，平时研究教育片的时候，随随便便射个两三次，当玩一样，老弟照样硬得能跟钢板叫嚣，可现在，不知道是刚才射得太猛，还是心里有了阴影，居然硬不起来了，变成一条软皮蛇，差点没缩进肚子里。
　　不要这样好不好？我才那么年轻，不要以后就靠伟哥过活啊！
　　温丽环现在恨不得伸手一把就把我掐死，又是点头，又是摇头的，算什么意思嘛，她可是好不容易才下了决心的。不过要她真这样做，肯定又是舍不得。
　　温丽环放开双腿，轻轻推我一下。
　　“羽，你先下来。”我的心里一慌，那是一个苦啊，比往里面塞满了黄连还苦。
　　“嗯。”算了，环环肯定是讨厌我了，唉，刚才又不知道把菜刀丢哪去了，还是去找回来，一了百了吧。我像是散了三魂飞了七魄的模样，爬下床，就要往外面走。
　　温丽环急忙坐起来，叫住我。
　　“羽，你要去哪里啊？”我浑浑噩噩地回过头。
　　“你不是要赶我走吗？”温丽环顿时明白了，心里忍不住又好气又好笑，这人，说他傻还真笨！温丽环用被子捂住她美丽的身体，伸手拍拍她身侧的位置。
　　“过来，躺好。”我木讷地点点头。
　　“哦。”重新躺下，温丽环把被子扔到我身上，然后羞恼地瞪我一眼，把头缩进被子里。
　　温丽环右手小心地扶起刚刚从她身体里出来的家伙，已经没有开始的雄姿，现在只是一根软软的小蛇，上面沾满了精液和淫水的混合物，一股古怪的刺激气味让她眉头大皱。稍作犹豫，温丽环暗暗叹息，罢了，还是见不得我现在这副诅丧的模样。
　　唉，肯定是前世欠他的。
　　温丽环低下头，把软绵绵的肉条含进嘴里，滑溜的混合物以及那种刺鼻而气味，让她有些恶心，不过，温丽环并没有就此终止，反而吸吮吞吐出来，温柔的舌头就像在安慰亲爱的弟弟一般，不断给予它鼓舞和信心。
　　温丽环的动作，让我飞散在空中的魂魄归位了，眼睛再次有了神光，死灰的心重新感受到温暖。在这时候，感动，已经不足以表达我的心情，只有雄起，才能让我回报这个小妇人，为我的付出。
　　起来吧！老弟！
　　哦！大佬！
　　不断从温丽环嘴里得到信心和力量的我弟弟，终于怒嚎一声，施展出古今中外无数男人梦寐以求的绝技，十八罗汉，二十四诸天，金枪不倒附吾身！超级小邓羽，参上！
　　第二回合开始了！
　　此刻我变身为大猩猩金刚，顶着一根金刚棒，就要爬上后山高压电架顶端，准备打飞机。没想到，温丽环突然大发雌威，双手打出一招推山手，后续一招泰山压顶，丰满的臀部坐在我肚子上。我只好遗憾地放弃了打飞机的念头。
　　温丽环双手按着我胸膛，缅着嘴唇，美丽的眼睛夹着少许泪花，神色有些复杂。
　　我伸手把她拉下来，抱紧。
　　“环环，怎么啦？”温丽环四肢同时收紧，死死地把我压住，声音有些幽怨。
　　“羽，你会不会觉得我很淫荡？”我噶然失笑，莫说男人喜欢自己的女人在床上淫荡，就是不喜，也会为这个小妇人的付出而感动，又怎么对她有丝毫不满？
　　我没有说话，双手如奉至宝，捧起温丽环的脸，不顾她的反对，吻上她的嘴唇。
　　一股古怪的气味顿时让我眉头轻皱，想及刚才温丽环就是在含住这些东西，心里不由对她怜意大生，温丽环可是有轻微洁癖的。
　　两人唇舌稍作纠缠，温丽环轻轻推开我，坐起身体，她伸出右手，把乌黑的秀发理回脑后，脸上绽放着羞涩的笑容。温丽环双手轻抚我的胸膛，声音透出一股撩人心弦的妩媚。
　　“羽，下面，让环环来好吗？”我捉住她的双手，用力地点点头。
　　“嗯！”温丽环握了一下我的手，把右手抽出来，从她背后握住我的肉棒，同时支起她的臀部，稍稍后挪，让女人禁地的洞穴对准男人的肉棒。温丽环调试几下，丰满的臀部缓缓坐下来。
　　我感觉到，肉棒回到刚才让它醉生梦死、狼狈不堪的紧凑空间里，然而，这次它是有备而来！
　　“嗯……”随着小妇人一声妩媚的长吟，整根火热而坚硬的肉棒，全部进入温丽环体内。温丽环立刻感觉到，它比刚才还要烫热，还要刚硬，体内就像插进了一根烧红的钢铁般，那种感觉，让她身体深藏的饥渴，瞬间爆发。
　　纵然如此，为了能让我适应她的身体，温丽环只是温柔地摆动臀部，让我的肉棒在她体内慢进慢出，同时也稍稍满足她的饥渴。
　　温丽环扶着我的胸膛，妩媚地小声呻吟。
　　“羽……羽……你舒不舒服……啊……”温丽环的体贴，让加持状态之后的我，能游刃有余地品尝她的身体。我抚摸着她美丽的大腿，略略喘着粗气。
　　“舒服，很舒服。”这并不是在哄她，事实上，我的注意力全部都在肉棒之上，我甚至能感觉到肉洞里的每一个褶皱。
　　温丽环很满意我的回答，她一双秋波如水，充满了浓浓的媚意。
　　“那你……喜不喜……喜欢我？”莫说我是真的喜欢她，而现在更是要挑女人最喜欢听的话说。
　　“喜欢。”温丽环却有些不满，臀部摆动的动作稍稍停顿一下。
　　“我要听完整的。”我忍不住挺腰抽动肉棒。
　　“我喜欢你。”被我突然袭击之下，温丽环呻吟一声，臀部重重地压下来。
　　“啊……羽……羽……环环……忍不住了……”似乎我这一捅，捅开了温丽环压制身体欲望的大门，她开始变得放荡，变得更加的妩媚，她不断地挺动着肥臀，让肉棒反复进出她的身体。
　　我急忙静心敛息，把注意力从肉棒上分散开，生怕再出一次糗，也害怕让眼前这个饥渴的小妇人失望。
　　这时侯，我注意到，温丽环的身体慢慢地浮现出一层醉人的粉红色，在她胸前，两双饱满随着身体的晃动，不由自主地上下摆动，两颗娇嫩的乳头，就像是轻风细雨中的玫瑰，诱人夺目。
　　温丽环的动作越来越快，幅度也越来越大，她按住我的胸膛，身体前倾，乌黑的头发如流云般垂下，两只乳头犹如倒吊的山峰，晃出美丽的乳浪。
　　“羽……羽……环环……环环好喜欢你……啊……”温丽环尽力压抑着她的声音，她知道这里并不能让她尽情地宣泄，她只能用言语，用她的动作，来告诉我她对我的感情。
　　此刻，我却不能作出任何回应，死死地憋住一口气，涨得满脸通红，唉，金枪不倒状态的级数太低，只能让我堪堪可以应付而已。
　　“嗯……”忽然，温丽环的双手发软，身体无力地向我倒下，我急忙伸手扶住她的身体，抱紧，让她慢慢地睡下来，现在的我，舍不得让她有一丝一毫的损伤。
　　“环环，没事吧？”温丽环动作停顿后，尽管肉棒依然留在她体内，可也不至于让我不能说话。
　　“羽，环环没力气了。”温丽环的声音很慵懒，也很娇媚，她把脸贴在我胸膛，剧烈地喘息着，紧凑的肉穴随着她的呼吸，发出一股一股吸力，似乎想把我的肉棒完全吞进她体内。
　　“那换我来。”我温柔地抓住温丽环两瓣臀肉，腰部发力往上挺动。
　　“啊……羽，让我下来吧。”温丽环担心我会不分轻重，扭伤了腰。
　　“没事，这样很好。”我说话有些气喘，毕竟是同时支撑两个人的重量，只不过，男人的面子不容我认输。
　　温丽环见拗不过我，只好暗暗抬起臀部，减轻我的负担。
　　连续抽动几下，我惊喜地发现，完全没有射精的欲望！
　　太棒了，我终于也雄起了！
　　狂喜之下，我大吼一声，把全身力气都集中在腰部，顿时，我的抽插变得迅猛而有力，却也变得毫无章法，之前想好的什么一深一浅，三浅一深，全置于脑后，只想着每一下都能重重地撞击在小妇人的花径深处，简直就像一台机器，毫不吝啬自己的力气，反复着相同的动作。
　　听着小妇人的禁地洞穴，被我不断插出扑哧扑哧的声音，我的心，就像在大冬天里，被人往衣服里放进一块冰，那叫一个……
　　爽啊！
　　这才是做爱！
　　“嗯……啊……轻点……啊……羽……羽……轻……啊……”温丽环的反应很强烈，妩媚的声音中夹着半分痛苦，肉棒强而有力的动作，让她觉得整个臀部都快要失去知觉，只留那电流一般的刺激，不断填满她身体饥渴的欲望，直到整个身体都无法再容纳。
　　“告诉我，环环，你舒不舒服？”风水轮流转啊，农民翻身做主啊！我心里泪流满脸。
　　“啊……舒服……啊……舒服……”温丽环意识开始迷糊了，觉得她就像在狂波怒涛中的小扁舟，只能无力地承受着源源不断的冲击。
　　“说你爱我。”我的声音有些狂暴。
　　我是不是有些失控了？虚空之中，我认真地想着这个问题。
　　“噢……噢……爱你……羽……我爱你……”温丽环的身体微微颤抖起来，她紧紧地抓住床上的被单，大声呻吟。
　　以我历经无数教育大师的指导，我知道温丽环已经处于临界之时，我紧咬牙关，把体内翻腾的冲动压制下去，挤出全身最后一分力量，抽插的动作又见凶悍几分。
　　温丽环颤动得越来越激烈，柔软的身体逐渐绷紧，惊涛骇浪般的冲击，让她甚至无法发出任何声音，迷糊的意识中，她觉得身体快要崩溃了，她挣扎着，四肢紧紧地缠着我。
　　再一次重重地插进温丽环体内，我冲开了温丽环身体的最后一道防线，在那一瞬间，时间仿佛在小妇人身上停止了。她没有了呼吸，没有了动作，就像死寂一般。
　　很快，温丽环身体颤动起来，而且越来越剧烈，就连神秘的肉穴也剧烈地蠕动着，体内生起巨大的吸力，一下子，就把我的精液从肉棒里吸了出来，全部吞进小妇人体内。
　　“嗯……”随着温丽环一声娇媚到极点的呻吟，在妇人身体的深处涌出一股温热的泉流……
　　激情过后，温丽环保持着原来的姿势，睡在我身上，刚刚得到满足的肉洞依然贪婪地咬紧，已经软了三分的肉棒。
　　我抱着她在高潮过后，柔软而发烫的身体，听着她的呼吸由急促慢慢平伏，心里是满足。
　　总算没有再糗一次。
　　“环环，还好吗？”我温柔地抚摸小妇人光滑的后背，声音很轻柔。
　　“嗯。”温丽环慵懒地回应着我，似乎是不想说话，只是静静地听着我的心跳，下体传来的充实感，让她觉得很安宁。
　　如果说，出浴的女人最具女人味；那么在性爱过后，得到满足的女人就是绽放她，最美的姿态之时。
　　现在，我已经陶醉在温丽环所绽放出来的美丽当中，双手贪恋地抚摸她身体的每一寸肌肤，闻着她如兰似麋的香气。
　　“羽……”忽然，温丽环抬起脸，幽幽地说。
　　“嗯？”我回过神，迎上温丽环依依不舍的眼睛。
　　“羽……我要回去了。”温丽环犹豫一会，声音充满了不舍。
　　“不能多留一会吗？”我有些黯然，不期待她能留下来过夜，但是，哪怕多留一会也好。
　　“别这样，明天我们不就可以见面了嘛。”温丽环撑起身体，右手温柔地抚摸我的脸，美丽的眼睛紧紧看着我。
　　我沉默了，双手把她紧紧地抱在怀里。
　　唉，偷情就是这样不好，偷人的时候很过瘾；偷心之后，又把自己的心砸进去，分离就会痛苦。
　　看来，我对淫贼这个前途无量的职业，没啥天赋。
　　纵然再不舍，也总会有分别的一刻。
　　在温丽环临走之前，我把她抱在怀里，问了一个问题。
　　“环环，假如，呃，万一，你有了咋办？”温丽环的声音很轻柔，也很坚决的。
　　“那我就生下来。”听到这句，我很开心，然后我又听到她继续说：“不过啊，他的父亲不会是你。”禽兽啊！
　　虚空之中，我对自己如此说。
　　嗯！嗯！
　　小肉墩以及戏份相当小的怪大叔立刻抓紧时机跳出来，那整齐的点头动作，肯定是经过演习。


妻花劫 第十三章
　　破处了！
　　第二天一早起床，我站在床上向着天花板摆出一个胜利的姿势。
　　虽然是碰碰撞撞的，不过，好歹也是破处了，嗯！值得庆贺。
　　然而，当我低下头，看着狼藉的床单，我整个头都大了，虽然混合物体早已经干枯了，但是睡上去早觉得有点粘糊糊的，现在大冬天里，我又没多余的床单来换，这可咋办？
　　头痛之时，我突然灵光一闪，把整块床单翻了过来，哈哈，搞定！我真是天才。
　　稍作梳洗，我神清气爽地迈着八字步，一摇三晃地走向饭堂，心情那叫一个好。
　　哎呀，破处了就是不一样，全身都那么有劲，天空又是那么的灰，雪又是那么的美，前面的美人又是那么的胖……澹原来是扫地的张大姐，罪过罪过。
　　总而言之。
　　我破处了！
　　我很想这么喊出来，可惜，俺脸皮薄。
　　回到财务部，刘亚刘亚已经在办公室里，除了精神状态不及以前，其它倒没什么两样，看样子是没事了。刘亚也看到了我，似乎感觉我有些不一样，于是说道：“阿羽，我这么觉得你好像……”
　　“哈哈，是不是变得更帅了。”
　　“这个我倒没有觉得，我是觉得你好像复古了。”复古？我在心里琢磨，古人？古人猿？
　　难道昨晚我的变身状态还没消失？
　　我怎么觉得小美人今天的吐槽功力，比以前上涨了好几个百分点？看来偶尔发发烧，对功力上涨是有所帮助的。
　　邓莲和平常一样，都是笑吟吟地看着我们在……聊天，应该算是聊天吧，不过，咋我觉得她今天的笑容怪怪的？莫非还为昨晚我拒绝她的邀请而生气？
　　我又偷偷地看她一眼，不大像。
　　至于我家环环，我在倒水的时候，偷偷地打量她，外表看来和平常没什么区别，只是眼睛的弯度显得很美丽了。
　　嘿嘿，这是俺滴功劳！我心里得意得很。
　　尹娇今天没有来，估计是休息，她是办公室里最怕冷的人。
　　嗯！财务部一切正常，唯一不同的是，我破处了！
　　我端着一杯热水，站在窗前感叹。
　　外面的雪比起昨天的毫不逊色，看它势头，只怕还要持续一段日子。经过一个晚的积累，地面已经铺上一层厚厚的积雪。
　　哎，想起呆会还要去扫雪，我就忍不住喊起腰酸背痛来。
　　趁着还有点时间，还是找我家环环谈谈情去。
　　于是，我笑眯眯地站在温丽环身旁，偷偷地牵着她的左手，因为办公室座位分布的关系，只要没人站在身旁，或者是身后的位置，这点小小的动作根本就不会被人发现。
　　温丽环轻轻的甩了几下，见没甩开，只好羞怒地瞪我一眼，却也握紧了我的手，其实，昨晚她离开后，睡在床上时，也蛮想念的。
　　在以前，我有事没事都喜欢站在财务部某个美女身旁，尤其是夏天，个中原因，不用解释，所以，现在对于我站在温丽环身旁，邓莲和刘亚并不觉得奇怪。
　　说起来也是怪得很，现在财务部里，温丽环，邓莲和刘亚都已经和我有过亲密关系，在相貌上，三人平分秋色，而在身材上，特别在我的喜好上，邓莲和刘亚是大胜温丽环，可为啥我就最喜爱这个小妇人的呢？
　　我偷偷看了看温丽环的胸脯，有些想不明白。
　　该来的终究免不了，昨天我兼职摄影师，逃过一劫，今天，我还是要拿起雪铲。唉，人生呐，铲吧。
　　这时候就显示出女人的优势来，不用铲雪。
　　所以，小邓莲你来凑什么热闹！
　　邓莲拿着雪铲，站在办公楼右侧，停车棚前面的雪地上，神色有些恍惚，似乎在怀念什么。
　　“很久没看过下这么大的雪了，上一次，我记得好像我还是在读中学。”没有啊，昨天不是见过了吗？虽然，我很想这么说。
　　“哈哈，小莲想起了什么呢？”留在地面上扫雪的人并不多，大部分都上天了，嗯，没听错，就是上天了，在楼房延伸出去的棚面上，要是不能及时把那些积雪清理，只怕会把天棚压坏，所以那些才是扫雪的主力军，而留在地面上的，基本上都是在作秀。
　　我胆子小，而且危高，所以，我留在地面上，绝对不是作秀。
　　因此，在这里附近，只有我和邓莲两人。
　　邓莲稍稍回过神，冲我笑了笑。
　　“想起一个人。”我心念一动，冲口而出。
　　“是不是，上次你说的他？”听到我提起上次在办公室偷情的事情，邓莲因为寒冷而红润的脸，有些发烫了。她点点头，眼神变得十分复杂。
　　“嗯，就是他。”我继续追问。
　　“他不是温为文？”
　　“不是。”
　　“我认不认识的？”
　　“不认识。”
　　“能不能告诉我，他是谁？”
　　“不能。”好吧，我承认我用错问话的方式了，我错我知道，谁出来吐槽我就砍谁。
　　“为什么不能告诉我？你不是说喜欢我么？”邓莲的脸上回复了平常贤淑的微笑，很认真，不容反驳地更正我的话。
　　“是相比之下，更喜欢你。”有区别的么？
　　我一时语节，早知道那天就把你给吃了！
　　这时，我看到邓莲红红的脸上闪过一丝狡黠，虽然是一瞬而逝，不过凭我目光如炬，我还是察觉到了，心念一转，高达180的IQ告诉我，她是因为昨天我拒绝她，而报复我。
　　女人呐，都是小心眼！
　　我又想起刘亚刘亚，她今天吐槽功力有所上涨，该不会也是在报复我吧。
　　想到这里，我是冷汗直流，蛋疼欲碎。
　　现在就这样了，以后的日子还怎么活？
　　嗯……暂时还是先放过石生那小子吧，先把眼下几个女人的关系弄好再说，怎么就不给我一种后宫状态的呢，状态一出，所有女人都听听话话，大被同眠，那多省事。
　　且不管我乱七八糟的想法，邓莲又说话了。
　　“小羽，你觉不觉得最近小环好像有点怪怪的？”我心里一突，有些惊讶地看着邓莲，这个平时显得笨手笨脚的女人该不会看出来什么吧？
　　“没有啊，有什么奇怪？”邓莲轻皱柳眉，语气有些不大敢肯定。
　　“就是，有时候心情很好，有时候心事重重，有时候在傻笑，甚至有时候脾气很大，和以前开朗的样子很不一样。”
　　“哦，估计是更年期到了吧。”环环啊，你可要原谅我啊，我也是没办法才这么说的。
　　“这样啊？”邓莲有些不置可否，但也没有继续深究，语气一转，说：“阿羽，昨天你说没有空，那你今天有空了吧，昨天我更你说的事情，你考虑得怎么样？”昨天的事情？
　　我充分调动我IQ180的脑子，翻来覆去，关于昨天的记忆除了破处，就只有和温丽环的缠绵，难道昨天还有什么事情吗？
　　邓莲见我久不说话，便开口淡淡地说：“你忘记了。”咦？平常怎么不见这妞有这么聪明的呢？
　　“没有！”我又强调一句。
　　“绝对没有！”邓莲看向远方的雪地，脸上很平静，不知道是怨是怒。
　　“那你考虑得怎么样？”我拍拍胸膛。
　　“当然没问题。”哎，谁让我对她有什么不良企图，现在老虎也要先答应下来再说。
　　邓莲立刻笑了，笑得甜甜地看着我。
　　“那好，晚上你就到我家里来吃饭吧。”我看着邓莲美丽的笑容，我怎么就觉得有种上当受骗的感觉？昨天她真的有问过我这件事吗？我记得打电话来的时候，好像已经七点了耶？
　　公司的饭堂是五点半开饭，而我一直都在饭堂吃饭。
　　感觉好像被骗了。
　　不管怎么说，这事总算是揭过了。
　　在学生时代，最渴望的事情，是听到下课钟声响起；在小白领时代，最渴望的事情，是发薪水的日子，仅次之，才是下班时间到。
　　嗯，所以说，人总是在不停进步。
　　亲爱的小环环中午要做饭，所以没法约出来谈谈心；邓莲这妮子，看起来笨笨的，实际一肚子坏水，看她中午也要做饭的份上，暂时不约她；最后，就是刘亚刘亚，这个更是古灵精怪的，哎哟，俺头痛，我还没想好怎么哄她呢。
　　俗话说，伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，上路吧。
　　有这句俗话的吗？
　　侩子手说滴。怪大叔花荣黯然飘过。
　　这家伙是幽灵吗？
　　言归正文，和刘亚在饭堂拼杀一顿，我像只癞皮狗一样，粘在刘亚身边，似乎有一根无形的线，让她牵着，溜回她宿舍，唉，做男人真贱。
　　“亚亚，病好了吗？吃完药没有？”我声音那叫一个媚啊，穿上宫廷服，可以乔装太监这种神秘的生物了。
　　“你还知道我生病了啊？昨天走了就不来看我，连我打电话约你也不来，哼哼，后备男友没你份了，你快出去，不要进我宿舍。”刘亚呶起嘴，推着我往宿舍外面赶，美丽的小脸蛋上，写满了快哄我这三个字。
　　“嘿嘿，我现在不是在陪你了嘛。”我转过身，把刘亚抱进怀里。
　　“那你快说，昨晚你去哪了。”刘亚使劲地在我胸膛上擂两下，瞪着滴溜溜的眼睛。
　　“你又不是不知道，我是公司电脑员嘛，昨晚就被咱们主管叫去咯。”我说的可是大实话，至于怎么理解嘛，这个我可管不了。
　　“真的吗？”刘亚有些疑惑，不过，以她的第六感，还不足以看穿事实的真相。
　　“当然是真的啦，我怎么会骗你呢？”最多是哄你而已。我在心里多加了一句。
　　“哼，暂时原谅你！”刘亚虽然总觉得事情怪怪的，但也没有细想，她往左右两边拉扯我的脸皮，娇憨说。
　　“细，谢大仁！”（是，谢大人）
　　原谅我吧，脸皮被扯，说话也不流利，绝对不是我心虚。
　　“哼，放开我啦，我还要吃药呢。”刘亚使劲地搓了一会我的脸，才心满意足地饶了我。
　　“是，小老婆大人，您坐，我帮你倒水。”我急忙的卖起殷勤，心里大叫侥幸。
　　“谁是你的小老婆，不要脸。”刘亚嗔骂一句，坐在床上摇晃着两只小脚，圆圆的眼睛眯成一条可爱的细缝，却是心安理得地享受我的服务。
　　吃过了药没多久，小美人显得有些昏昏欲睡，又过了一会，她再也忍不住睡意，钻进被窝里，眼睛一闭，就啥事也不管。
　　你就不怕我把你给正法了！
　　这个念头很有诱惑力，只不过，我认真地考虑了十几分钟，还是心疼地放弃了。
　　看在你病还没好的份上，这次就饶了你。
　　话说，那药该不会有安眠药的吧？
　　嗯……改天装病问他去要一点。
　　看了看安然熟睡的小美人，听着她均匀恬静的呼吸声，不知道怎么的，我也有了睡意。
　　干脆抱着小美人睡个中午觉吧，想起来，好久没抱着女人睡了，上一次还是和俺家小环环在那间破旅店里，好怀念呐，那种感觉，啧啧。
　　我正要脱下大衣，忽闻一阵哀伤的音乐，我手机响了。
　　我赶紧的掏出手机，按下接听，免得吵醒了小美人，在此期间，我还是看到了，来电显示上是温丽环打来。
　　“环环吗？”我压低声音，同时走出门外，小美人估计睡得很沉，并没有发觉这一切。
　　“羽……”没错，电话传来了温丽环幽怨的声音。
　　“环环是不是想我了？”我得意地笑了。
　　“嗯……你在哪？”温丽环声音很小，似乎有些害羞。
　　“那我到办公室等你。”我飞快地说。
　　“嗯……”温丽环答应了。
　　我大喜，挂了电话，我帮小美人把门反锁，立刻飞奔到财务部。还没进门，透过业务窗口，我看到温丽环已经坐在她平常工作的地方，美丽的眼睛目睹我的来到，顿时绽放出动人的光芒。
　　打开财务大门，我迫不及待地抱紧温丽环，刚想要吻她。
　　温丽环急忙伸手捂住我的嘴巴。
　　“别，先把门关好，我们到里面吧。”除非我想成为明日闲聊的头条，外加和老江来一场真人PK赛，不然，我还是得老老实实地关门。
　　资料室里的空调被打开了，两人躲在资料室里，我吻住温丽环的嘴唇，她热情的回应，告诉我什么叫一别如隔三秋。
　　“环环，刚才你是在财务部里打的电话？”我抱紧温丽环，嘴唇含住半只耳朵，舌头慢慢地舔着。
　　“嗯，我回去之后，忽然间很想见到你，所以就到财务部来看一下，没想到你却不在，本来我想就这样回去的，谁知道还是忍不住。”温丽环的声音轻轻柔柔的，言语里充满了小妇人对爱人的思念。
　　“想不想要？”我在说这句话之前，我弟弟已经把我的心情反馈给温丽环，硬邦邦地抵住小妇人柔软的小腹。
　　“嗯。”温丽环用鼻子哼了哼。
　　“那你先含一下。”我有点得寸进尺。
　　“……嗯。”温丽环顿时满脸羞红，犹豫一会，答应了。
　　“环环你真好。”我喜出望外，立马奉上一句甜言蜜语，用来哄哄小妇人欢心。
　　温丽环娇羞地看我一眼，缓缓蹲下身子，两只下手颤抖着拉下我的裤子，一根坚硬挺拔的肉棒顿时跳出来。
　　吼吼，我解放了！我弟弟冲天大吼。
　　温丽环右手轻轻握住肉棒，温柔地套弄两下，然后吐出半截舌头，舌尖点在马眼，一下一下地轻舔，动作很熟练，也很用心。
　　“经常也为老江做？”忽然间，我很是羡慕那个胖子。嗯，只要体型比我大的，都是胖子。
　　“……偶尔才会做一两次，我不是特别喜欢，不过，我愿意为你做。”温丽环的动作停顿了一会，在说完这句之后，才继续。
　　“环环。”我理着温丽环的头发，声音带着一种磁性。
　　“不许再问任何关于他的问题。”温丽环似乎为了报复我，性感的嘴巴立刻含进我的肉棒。
　　“哦。”我轻声呻吟一声，因为太舒服了。
　　我低头看向温丽环，她右手握紧肉棒根部，双腮鼓起来，粗大的肉棒反复进出两瓣娇嫩欲滴的红唇之中，一丝泡沫状的唾液挂在温丽环下唇。整个过程中，温丽环都是低着头，让我无法看清她真实的表情。
　　这时，我想起上一次和刘佩偷情的事，并且在心中做了对比，刘佩给我的感觉是顽皮，唉，整一个妖精；现在温丽环给我的感觉是，缠绵，纯粹是情人之间一种用心的付出。谈不上谁好谁坏的，生理感觉都差不多，主要是心理享受不一样。
　　对比，人性的劣根呐。
　　对了，这次我的持续战斗力，怎么好像变强了？
　　忽然间，我想到一个让我感觉十分骄傲的事情。
　　正在这时候，温丽环又有新动作，她在吞进我半根肉棒之后，居然还继续往里面送，很快，我感觉到，龟头钻进一处十分狭窄的地方。
　　深喉！
　　一阵强烈的刺激，让我全身一抖，肉棒在那娇嫩的紧窄里连连跳动几下。
　　“咳，咳咳……”温丽环马上把肉棒吐出来，不过似乎依然被呛到，急促地咳嗽着，一股又一股唾液被喷到地上。
　　“环环，你怎么就这么傻，不能做，就不要勉强。”我急忙蹲下身体，温柔地拍着温丽环后背，心疼地埋怨。
　　“咳咳，没事，我只是想试一下。”温丽环缓过气后，握住我的手，冲我笑了笑。
　　“傻女人。”我忘情地吻着她，忘情地追逐她的舌头，忘情地抱紧她，恨不得把她融入怀里。这只怕是我和众多女人接吻里，最狂野的一次。
　　我把她推到在地上，右手伸进她衣服里，推起乳罩，有点野蛮地握紧一只香乳揉动。
　　温丽环不在意地面的冰冷，也不在意我动作的野蛮，她抱着我脖子，把她的身心彻底放开，用她连绵不绝的柔情，容纳我所有的激情。
　　一丝唾液流出嘴角，两人气喘吁吁地分开嘴唇。
　　“羽……爱我……”温丽环依然抱着我脖子，说话的声音很是妩媚，也很幽怨。
　　随着温丽环声音落下，衣服一件接着一件经过我的手，离开两人的身体，掉落在地上，变成我和温丽环的爱床。
　　我把温丽环放倒在上面，蹲坐在她两腿之间。
　　“环环，我要进去咯。”温丽环看着我，温柔的目光一刻也没有离开过我的脸，她用鼻子轻轻地回应一下。
　　“嗯。”获得小妇人的同意，我手指分开沾满爱液的粉嫩，把肉棒温柔地送进温丽环体内。
　　“嗯……羽……”温丽环小小地呻吟一声，美丽的眼睛里顿时流出浓浓的春情。
　　我在温丽环的注视下用力一挺，肉棒挤开柔软的花瓣，被小妇人柔软粘滑的花径紧紧包裹。
　　好深。
　　温丽环感觉到体内的肉棒似乎捅进了她的肚子里，尽管昨晚已有经历，然而在昨晚那狂风暴雨般的抽插下，她根本不能意识到这点，而现在，温柔的动作，却能让她清晰地感觉到，那是前所未有的深入，火热的肉棒停留在从来没有被人探索过的地方。
　　身体涌出莫名的充实感，温丽环抬起两条嫩白如羊脂美玉般的大腿，缠在我腰上，把我拉到她身上，紧紧抱着。这是她觉得最安心的姿势。
　　我调整一下呼吸，耸动臀部，抽动我的肉棒。本以为经过昨晚破处之举，我已经能很好地发挥十多年来积累的丰富理论，但是，我还是小看了小妇人成熟的肉体，动作才展开，立马变得无法控制，仅依赖蛮力做着最原始的抽动。
　　“羽……啊……慢点……羽……”温丽环无法抑制地娇吟着，小腹里传来强烈的兴奋和刺激，让她觉得几乎不能呼吸，她情不自禁地扭动丰满的肉臀向上迎奉。
　　我睡在温丽环柔软的身体上，感受着小妇人逐渐火烫灼热的肉体，理智已经消失在我大脑里，我只是想着向这具梦幻般的肉体索求更多，豹腰如同点燃了引擎，猛烈地撞击着小妇人身体的最深处。
　　“羽……羽……”温丽环一遍又一遍地呼唤着我的名，在销魂的呻吟声中，美眸半开半合，紧紧地看着，在她身上不断抽动的大男孩。不知道是何故，温丽环发现，她喜欢上这种感觉，喜欢看见我如此迷恋她的身体，忽然间，她又回到昨晚的那种感觉，仿佛灵魂出窍般，尽管身体里洋溢着无法宣泄的快感，脑海是一片迷乱，而神智却十分清醒。
　　毕竟没有召唤状态附身，单凭我个人的耐力，对付温丽环的肉体似乎有些不足，一阵野蛮的冲击过后，我便感觉开始走向末路，抽动不由加快几分。
　　“羽……给我……啊……羽……”温丽环亢奋地娇吟着，四肢死死地缠紧我的身体，柔软的肉体随着我的动作逐渐颤抖，幅度越来越大。
　　“嚎……”终于，我嘶吼一声，把肉棒最大限度地插进小妇人的身体……


妻花劫 第十四章
　　时间很快到了晚上，虽然不知道邓莲的葫芦里卖的是什么药，不过，就算明知道是鸿门宴，我也只能硬着头皮去赴这一趟。
　　六点半左右，我来到邓莲家门前，敲响了房门。
　　给我开门的人，是邓莲，只见她手里拿着一根汤勺，深蓝色的羽绒服外套上一件黄色的厨衣，白里透红的小脸洋溢着温和的笑容，当她看到来人是我后，笑容更美了。
　　“呀，小羽，你来啦，先进来坐会，很快就可以开饭了。”邓莲让开门，热情地招呼我。
　　“怎么没看见文哥和小豪的？”走进房间，我环顾一下，却没有发现温为文父子在家，不免有点奇怪。小豪是邓莲和温为文的儿子，今年刚满一岁。
　　“阿文带小豪到外面散步了，估计还有一会才回来哦。”邓莲把门反锁，看着我笑吟吟地说。
　　这小妮子在引诱我？
　　不管是真是假，反正机会难得，先吃了再说！
　　哎呀，破处之后，我的胆子也跟着变大了嘛，果然，做男人就是不一样。
　　我冲动地把邓莲拽进怀里，紧紧抱住，邓莲没有觉得意外，依然是笑吟吟地看着我，明亮的杏儿眼里，隐隐约约透着一种期待，被我敏感地捕捉到。我伸出手，抬起她的下巴，在她亲切的注视下，吻上了两瓣肉嘟嘟的红唇。
　　咦？为啥会是亲切的目光？
　　来不及细想，我的注意力便被邓莲甘甜的香舌吸引。
　　“嗯……”邓莲的动作很温柔，但却不失热情，灵巧的香舌总能缠绕在我周围，让我充分体会什么叫连绵不绝。
　　接吻的时间并不长，然而，却是让我欲罢不能了，很奇怪，邓莲结婚不过两年，观其接吻的技术，连结婚了五年的温丽环也远远不如，难道是天赋？
　　“好啦，我还要把菜煮好，你先坐回吧。”邓莲吸吮着我的舌头，把它吐出来，一只小手以熟练的手法在我脸上抚摸着。
　　“再吻一次，好不好？”我耍起无赖，把她的软腰紧紧搂住，睡醒的弟弟趁机会顶住邓莲软乎乎的小腹，不过它好像不知道，那只是羽绒服的感觉。
　　“那你伸出舌头。”邓莲狡黠地笑了笑。
　　我怎么总觉得心里毛毛的？
　　眼前的邓莲让我总感觉有些不对劲，平时她都是木木呐呐，说话轻声轻气，小心翼翼的，怎么突然间就变得古灵精怪？
　　色字当前，男人用的都是老二来思考。所以，我依言吐出舌头，有多长就伸多长，看起来就像一条把头塞进嘴里的鳗鱼。
　　在我渴望的目光中，邓莲眯着眼睛，张开小嘴，一点一点地把我的舌头吞进嘴里，小巧的香舌贴着我的舌根。直到快要碰到我的嘴唇时，邓莲忽然冲我笑了笑。
　　不好！
　　尽管我已经醒悟过来，然而为时已晚，邓莲也没让我对自己男人的第六感失望，上下两排银牙合紧。
　　“哎哟。”我舌头本能地缩回来，虽然邓莲并没有怎么用力，但舌头依然火辣辣的发烫，连说话也不麻利。
　　“你搞什么？”我恼怒地瞪着邓莲，扬手在她肉呼呼的屁股上不轻不重地打了两下。
　　“小羽……你也咬我。”邓莲的反应很奇怪，她吻上我嘴唇，柔软的香舌主动伸进我嘴里，并且尽可能地送出她的小舌头。
　　顿时，我满嘴都是芬芳柔软，舍得咬吗？
　　我是舍不得，仅仅是象征地在我嘴里婉转轻扭的小舌上，用牙齿轻轻地按了一下。
　　“唔……”随着邓莲一声轻吟，汤勺掉落地上。她双手扶住我的脸，贴着我的嘴唇主动向我索吻，一对秋波如水，痴迷地看着我，柔软的身躯在我怀里轻轻扭动，似不耐，更似渴求。
　　此刻，我深深地明白了，邓莲的温柔，能把任何钢铁般的男人，也变成绕指柔。
　　问题是，我是钢铁般的男人吗？
　　小肉墩和怪大叔抓紧出场机会，齐整整地浮出来摇头。
　　不知不觉间，我一只大手伸进邓莲上衣里，推起蕾丝乳罩，攀上了滚圆丰满的乳球，我还清晰地记得她们的形状和特点，那是十分美丽的桃子型，无与伦比的柔软，却丝毫不惧地球的吸引力，傲然挺立。
　　邓莲的脸越来越烫热，她紧紧地抱着我脖子，身体扭动间，主动让硬硬的乳头擦在我手上。
　　要不要在吃饭前，先享用这道珍品？
　　这个问题并没有纠结我多久，房门被敲响了，同时一个声音响起。
　　“邓莲？怎么把门反锁了？”温为文的声音！
　　“哦，我马上开门。”邓莲依依不舍地离开我的嘴唇，飞快地回应一句，感觉到我的手离开她的身体时，小嘴呶起来，有点哀怨地看着我。
　　这女人，在想什么呢？
　　我看了看被吓得缩起来的弟弟。
　　忽然间，我发现了，好像从来没看透过邓莲的想法，尽管一直都觉得她笨笨的，然而对她的印象也仅仅只有这个，难道这只是她的外衣？
　　“我先去开门。”邓莲在我嘴唇上点一下，才推开我，也不整理衣服里被我掀起的乳罩，拣起汤勺，然后把门打开。
　　门外，温为文正抱着儿子。
　　“小羽刚刚来了，可能我关门的时候，不小心反锁了。”邓莲抢在温为文说话前，先作解释。
　　“哦，这样，这门就这点不好，改天去办公室说说，找人换了。小羽，你怎么站着？坐，不用客气的，当自己家就好。”温为文并没有丝毫怀疑，反而热情地招呼我。
　　或许因为大家都来自广东，我和温为文的关系还算和谐，谈不上非常熟，但也算很熟那种。从他刚才的话中，我听出邓莲家的房门是很容易被反锁的，也就是说，邓莲并不是普普通通地把门反锁，而是有计划，啊呀，这女人，还真不简单，不知道多少人被她笨笨的外表给骗了。
　　趁着温为文不注意，邓莲娇憨地冲我笑了笑，然后走进厨房。
　　这女人，不好欺负！
　　我在心里暗暗地提个醒，然而，与王银欣不一样的是，我不仅不觉得邓莲的小心机，让我有什么反感的地方，反而觉得她狡黠得可爱。
　　同人不同命呐，王银欣肯定是后娘养的，没人疼。
　　我不知道邓莲是用什么借口，请我到她家吃饭，也不知道她是为什么请我到她家吃饭。饭桌上，温为文的热情，让我产生一种错觉，我怀疑自己是不是他失散多年的亲人，回想起刚才邓莲亲切的目光。
　　嗯，以我还没得到扩展，依然是IQ180的脑袋推断，里面肯定有文章。
　　邓莲为了招待我，对于饭菜的准备，显然是花了不少心机，菜式虽然不多，但样样都是广东风味十足的粤菜，而且味道上佳，作为一个湖南女人，能做出如此风味，确实下了不少功夫。
　　摒除重重让我觉得怪异的地方，这顿的确是很温馨的晚餐，很有家庭团聚的味道。
　　可是，严格来说，我就是一个奸夫，和温为文一家三口，在饭桌上吃出家庭团聚的味道，这算是什么一回事啊，混蛋！
　　对此，我表示很有压力。
　　特别是面对温为文的热情，才差点就把他老婆在他家里办了，现在又不得不以笑脸回应着他的热情，这种感觉，四个字可以形容。
　　人面兽心！
　　奸夫不容易做啊。
　　一顿温馨的晚饭过后，邓莲把餐具收拾起来，哼着小曲，在厨房里清洗。趁此机会，温为文把我喊出房外。
　　怎么办？难道他发现了？
　　干脆杀人灭口吧，然后马上跑路！
　　站在宿舍楼的走廊外，我心里可谓七上八下，就恨手里没拿着菜刀。
　　“你心里一定很奇怪，对吧，小羽？”温为文点上一根芙蓉王，放进嘴里深深地吸一口，然后靠在围栏上，看着我。
　　“奇怪？有一点点吧。”我并不觉得他的行为有什么失礼的地方，他知道我是不抽烟的。我站到他身旁，眼睛注视着对面的楼房。
　　刚才我好像看到那里有个没穿衣服的美女，怎么现在不见了？
　　“呼……叫你出来，也是想把真相告诉你。”温为文把烟吐出来后，停顿一下，目光移开了我的脸，“邓莲以前有个弟弟，他的名字也叫邓羽。”
　　“啊？”忽然间，我似乎明白了些什么。
　　“不仅仅是这样，就连容貌，你也和他有七八分想象。”温为文爆出一个更震撼的消息。
　　不会吧？
　　骗人的吧？
　　还有人和我长得一样那么帅？
　　“刚才，你说以前？”我抓住温为文话里一个关子。
　　“他死了。”温为文又吸了一口烟，平静的脸上看不出任何表情。
　　死得好！看你跟我一样帅。
　　我在心里放起了鞭炮。
　　“嗯？小羽，你刚才在说什么？”温为文回首看我一眼。
　　“没，没什么，我有点反应不过来。”我抹去后脑的两点汗水。这男人也有那么强的第六感吗？
　　“不奇怪，当初我和邓莲看到你的时候，也一样，惊讶得有点不敢相信，邓莲她几乎怀疑你就是她弟弟，所以，她才会从办公室，调至财务部。”温为文缓缓地把烟从鼻子里吐出来，沉默了好一会。
　　“邓莲她很喜欢她弟弟，我曾经见过他一面，之后没多久，他就死了，据说是车祸，为了救邓莲而死。”温为文狠狠地吸一口烟，然后把还剩下半根的芙蓉王丢在地上，用脚踩灭。
　　“节哀顺变吧，不要过于伤心。”我在安慰温为文的同时，心里却想，原来如此，所以，邓莲才如此喜欢我吗？不过，这不仅仅是姐弟之间的喜欢呀，难道里面还有什么是温为文不知道的原因？
　　我把心思转了几遍，脸上却是不动声色，当然，找菜刀的心也按下了。
　　总算不用跑路。
　　“哈，已经是好几年的事了，让你见笑了，其实告诉你，一来是为解开你的疑惑，二来，也希望你以后能多来我家吃饭，就算是哄哄邓莲也好，我知道，即使过去这么久，邓莲一直都不能放下他弟弟，你能答应我这个请求吗，小羽？”温为文朗声一笑，把香烟喷出来。
　　“没问题，那以后我可能要常到你家蹭饭了，文哥。”随便也蹭蹭你老婆。
　　我在心里暗暗再加一句，很小声，毕竟这男人的第六感也不是开玩笑的。
　　其实，认真想想，有我这种朋友或者是同事，还真是三生不幸。
　　“哈哈，就怕你不来。”温为文大笑数声。他本来就是一个开朗的人，很快就摆脱了刚才压抑的气氛，若非如此，只怕他也不能坐到销售部主任的位置。
　　“嗯？你们在说什么呢，笑得那么开心？”这时候，邓莲走出来了，她已经把厨衣脱下，脸上恢复了平常温柔的笑容。
　　“刚才小羽答应了以后会经常上来吃饭，所以，心里有些高兴嘛。”温为文眼睛停留在邓莲身上，眼神里带着几分疼爱。
　　“真的？小羽，你真的答应了以后会经常到我家？”邓莲看着我的目光中带着强烈的希冀，直到看到我点头，再次肯定，邓莲才彻底安下心，脸上绽放出梦幻般的笑容。
　　“太好了，我一定会做很多很多好菜给你的。”
　　“那我的呢？我可花了不少力气哦。”温为文趁机邀功，同时也为邓莲的开心而开心地笑了。
　　“嘻嘻，谢谢亲爱的。”邓莲丝毫不当我是外人，扑上前，抱住温为文，然后，她却在温为文看不到的背后，冲我吐出半截可爱的小舌头。
　　回到房间里，闲坐了一个小时左右，我便告辞离开，毕竟已经是晚上九点，温为文稍作挽留，也不再勉强，临走之时，邓莲送我到门外。
　　“小羽，你答应我的，以后一定要经常来。”邓莲回首看见温为文走进洗手间，发现宿舍走廊上没人，便飞快地在我嘴唇上点一下。
　　“真是的，平时上班也能见到的啦。”邓莲的热情，让我很兴奋，也让我兴奋地有点血压偏高。
　　这女人，胆子还真大。
　　“不一样，反正你是答应我的，只要你来，做什么也可以哦。”邓莲娇憨地笑着。
　　这是引诱我吗？
　　这绝对是赤裸裸地引诱我！
　　我鬼鬼祟祟地往四周瞟一眼。
　　没人！
　　机会！
　　我终于按压不住冲动，把邓莲压到墙上，狂野地吻住她性感的嘴唇，胆子更肥的是我右手，它居然熟练地伸进邓莲上衣里，捂住一只让它恋恋不忘的乳球。
　　邓莲没有反抗，反而低声娇笑起来。
　　幸好，我还记得这里是公众地方，不然，只怕明日的头条非我莫属，而外加的真人PK赛不是和老江，而是刚刚把当成我是亲人的温为文。
　　在邓莲的依依不舍中，我以强大的自制力，离开她家。
　　然而，我还是小看了邓莲认真起来的那种黏糊劲，就在我回到宿舍之后没多久，才刚想打水洗澡，邓莲便偷偷摸摸地溜了进来，把我眼珠子看得那一个往外凸。
　　“嘻嘻，他在洗澡，所以，我们有一小会时间哦。”邓莲把我的房门反锁，双手放在背后，看着我笑吟吟地说，那娇媚的模样好像就在对我说，来干我呀，来干我呀。
　　现在需要说什么吗？
　　还需要什么问题吗？
　　都不需要！
　　我急色色地把邓莲抱紧压在房门上，在她得意的娇笑中，我含住了邓莲的红唇，想不到，这一吻下去，邓莲反而比我更主动，嘴里的小舌头，就像一条小灵蛇，主动溜进我嘴里，十分顽劣地在我口腔里戏耍。
　　被人捉奸次数多了，我也学聪明，在时间紧迫的时候，先上主菜。
　　我激动地回应着邓莲，两手更激动地脱着两人的衣服，羽绒，毛衣，一件接一件地往地面掉落，直到彼此身上再无半点遮挡之物，我才抱起冷得有点发抖的邓莲，快步往床上走去。
　　我刚刚把被子盖在两人身上，邓莲就立刻翻身为主，她两条凝脂般的大腿夹住我腰部，翻身把我压在床上，丰满肥大的臀部坐在我腹部，女性肉体的柔软和体温一下子唤醒了我沉睡的弟弟。
　　女人！
　　我弟弟咆哮着，把身体硬邦邦地直起来，打在邓莲肉呼呼的臀部。
　　“小羽……你觉得我好看吗？”邓莲双手不急不慢地抚摸我两颗乳头，娇媚的声音中，带着一股妖异的魅力。
　　“好看。”我两眼通红，就像一只发情的野兽，鼻子里不断喷出灼热而浑浊的气息。
　　“那你喜不喜欢我？”邓莲把她的臀部往后挪一点，用她娇嫩的花唇，轻轻地厮磨我火热的肉棒，她那朵美丽的花儿已经滑腻如脂。
　　“喜欢，我喜欢你。”我强忍住心里的冲动。
　　“那，你喜不喜欢它？”邓莲红云密布的脸有点发烫。虽然邓莲没有说明白它是什么，但她用行动告诉我，它是什么。只见邓莲伸手握住我的肉棒，用烫热的龟头在她的娇嫩之处，来回抚摸。
　　面对着如此直接的诱惑，我残存的理智顿时的灰飞烟灭，脑子里只有一个念头，插进去！
　　我伸出手，抓住邓莲的小蛮腰，正要把肉棒插进这朵阴唇花美丽的花心时，邓莲阻止我。
　　“不准。”邓莲忽然移开臀部。
　　“现在不准你进来，除非，以后你多来姐姐家，不然，不准你进入姐姐的身体。”邓莲目光迷乱了，声音恢复了平时的娇憨，这一刻，邓莲的身体本能地回到曾经的某一幕。
　　姐姐？
　　她把我当成她弟弟？
　　我闪过一丝疑惑，并未细想。
　　“小莲，别逗我了啊，我投降了还不行吗？”我哭着脸，眼睛不自觉就使用了，小新同学的动感光波。
　　“叫我姐姐。”邓莲不满地更正我的称呼。
　　难道这女人有恋弟情结？
　　我发觉脑子比以前聪明了不少嘛，一下子就看出来了。
　　“姐姐。”我立刻装起乖宝宝，那模样，估计更像一只像主人讨骨头的哈巴狗。
　　“乖……不过，还是不能让你进姐姐的身体哦。”邓莲倒是入戏，还煞有其事的拍拍我的头。
　　“啊？”我的脸更苦了，眼泪都快流出来了。
　　你也入戏不浅，小正太！
　　咦？哪里来的声音？我咬住手指环顾四周。
　　“小羽乖哦，虽然不能让你进来，不过呢，姐姐可以先给你一点甜头，是你最喜欢的哦。”邓莲吐出舌头，很销魂地在她嘴唇上舔一下，顿时，让我看得气血逆行，血液全往弟弟身上灌。
　　推倒她！大佬你不推倒她，我就罢工！我弟弟叫嚣了。
　　可惜，邓莲并不给我机会，她冲我妩媚地笑了笑，然后钻进被子里。
　　过了一小会，两团丰腻夹住我的肉棒，缓缓地，很有规律地上下搓弄，这种触感是……乳房！
　　乳交！
　　对于一个拥有恋乳癖的人来说，什么最重要？乳房！什么最享受？摸乳房！
　　什么最高？乳交！
　　嗡嗡。
　　我亢奋了，无比的亢奋，耳口鼻像火车头开动般喷出炽热的蒸汽，弟弟感觉到我的亢奋，立刻饱提内气，化成一根定海神针。
　　嘻嘻……
　　隐约间，我听到一个得意的笑声，随即，龟头进入一个温热娇嫩的地方。
　　被子里面，邓莲用她胸前一对丰满夹住我的肉棒，两手按住乳球两侧往中间推，把肉棒紧紧地夹在乳沟之中，然后，她低下头，用她火热的红唇含住露出的龟头，贪恋地吸吮。
　　邓莲的技术很好，她不仅仅是简单的把龟头含住吸吮，而是时刻变换着不同的方式，时而用舌尖抵住马眼，灵巧地往里面钻；时而用嘴唇快速套弄；时而又用她娇嫩的舌头卷住龟头。
　　这……她是怎么弄的？
　　邓莲这一番动作，让我彻底的软了，死狗一般软绵绵地躺在床上，吐着舌头喘着粗气，全身就一个地方硬，脑子里金光闪耀，仿佛置身于云雾之中。
　　时间已经从我意识里消失了，有的只是邓莲的唇舌以及乳房，在经历一段恍惚之后，我感觉小腹忽然收紧，坚硬如铁般的肉棒上猛然抽搐两下，一股强烈的快感瞬间蔓延至全身，让我神智立刻清醒。
　　邓莲知道我要射了，马上抿紧嘴唇，毫无缝隙地把龟头含进嘴里，舌头轻巧地在马眼上扫动一下。
　　顿时，一道又一道浓浓的精液陆续射进邓莲嘴里。
　　这是一次很疯狂的射精，如巨浪般的快感，让我全身情不自禁地颤抖着，尤其是臀部，每一道精液射出，臀部都会不自觉地往上挺动，想把肉棒送进一个更美妙的地方，挤压出更多的精液，释放出更强烈的快感。
　　这也是一次很疲倦的射精，在不知道射出多少精液之后，我感觉到身体连半分力气也没留下，就连手臂也无力抬起来。
　　尽管我射出的精液是前所未有的巨量，但邓莲依然很纯熟地把我的精液都含在嘴里，丝毫没有泄漏在外面，也丝毫没有吞进肚子里面，甚至在肉棒停止射精时，她还有余暇用灵活的舌头帮我清理干净，不让任何一滴精液留在肉棒里。
　　没多久，邓莲把她的小脑袋钻出被子里，发鬓有点凌乱，她顾不上整理，两根手指捂住禁闭的嘴唇，眯着杏儿眼，冲我甜甜一笑，然后缓缓地张开嘴唇。
　　一滴白浊的精液立刻顺着她嘴角流下。
　　很快，两瓣红唇打开至可以让我看清里面的程度，只见邓莲的口腔里，是满满的精液，娇嫩的嘴唇就泡在一片白浊的精液里。
　　顿时，我硬了，一股不知道哪里来的力气。弟弟也硬了，抬头挺胸地耀武扬威。
　　一滴精液滴落在邓莲白嫩的乳房上。
　　邓莲把嘴唇合起来，笑吟吟地，让我看着她，一口一口地把嘴里的精液，慢慢咽下肚子里，就像在品尝世间最美味的珍品，随后，还射出手指，把嘴角和乳房上的精液也刮进嘴里，并把手指也反复地用嘴唇吸吮几遍。
　　吸精女王！
　　目睹眼前这一幕，我仿佛被加持了什么乱七八糟的状态，瞬间恢复到巅峰状态，两道蒸汽从鼻子里喷出来。
　　来吧，老衲今天就豁出去了！
　　“嘻嘻，喜欢么，小羽？”邓莲按住我胸膛，很得意地笑着。
　　我飞快地点点头。
　　“嘻嘻，那你以后要乖乖地听话哦，只要你听姐姐话，姐姐还会给你更多更舒服的享受哦。”邓莲笑得更得意了，一双美丽的杏儿眼含情脉脉地看着我。
　　我又是点头。
　　完蛋了，我是不是完全被她蛊惑了？除了点头就不会别的？
　　“真乖，姐姐最爱你了。”邓莲嘴唇在我额头上点一下，随后，幽幽地说：“只是呢，姐姐现在要回去啦，小羽。”
　　“这么快？”我回过神，有点不舍。
　　“傻小羽，姐姐也舍不得走的，姐姐很想很想今晚能留下来陪你，可惜，姐姐不能。”邓莲睡在我身上，“小羽，吻我。”我没有犹豫，立刻贴上她嘴唇，丝毫不在意她嘴里是不是还残留着我的精液，双手紧紧地抱着她。
　　邓莲显然很满意我的举动，勾魂似的眼睛里流露出无边情意，同时回报于我更热情的吻……


妻花劫 第十五章
　　两天后，雪停了。
　　这两天我可谓身心俱疲，原因嘛，有二。
　　首先，每天都要扫雪，对于我这种懒人来说，不得不说是一件十分十分心累的事情。
　　其次，每天都要轮番安慰小环环，小莲姐姐和小美人刘亚，每次都要射出上亿精子，差点没让我弟弟累得呕奶，如何不身累？
　　综上所述，就变成身心俱疲了咩。
　　然而，即使我贡献那么多的精子出去，也没能成功拿下邓莲和刘亚这两个女人，唉，只能说，做男人真失败！
　　雪停后，尹娇立刻拿了七天假期，去找她老公石生，解决一下心理和生理的需要；小美人刘亚也休息回家，理由是她老爹生日快到了，而且也是想家了；至于邓莲，因为儿子生病了，不得不带小孩到县城看病，虽然说外面就有一个小门诊，不过，规模太小了，她不信任。
　　所以，停雪得第一天，整个财务部只有我和温丽环两人，这意味着什么呢？
　　嘿嘿……
　　我站在温丽环旁侧，耸着肩膀，笑得很淫荡。
　　“你这人，能不能别笑得那么奇怪。”温丽环按耐不住，目光狠狠地瞪着我“有吗？我怎么不觉得，嘿嘿，不好意思，我太兴奋了。”现在已经不是淫荡可以形容我的笑，这简直就是淫贱，配合着肩膀的耸动，叫怎一个贱字可以形容。
　　“如果继续这样笑，你就不要靠近我！”温丽环佯怒了，实在笑得她心里发毛，假如换另外一个人，她不是躲得远远的，就是一巴掌甩过去。
　　“好，好，不笑就不笑，来，让一下。”
　　“你在干嘛啦？”在温丽环半推半就中，我挤进她办公桌下面用来放脚的空挡里，这个位置十分的好，身后是封闭的挡板，左旁靠墙，右旁有桌子的抽屉挡住，也就是说，无论我在这里做什么，也只有走到温丽环身后才能看见，绝对是调戏小环环的绝佳场所。
　　“不要动那么厉害哦，会被人发现的。”我蹲坐在温丽环两脚之间，两手伸进她衣服里，按住她的小蛮腰。
　　“那你还不赶紧出来，被人看见了怎么办？”温丽环瞪着我，两手往左右两边拉扯我的脸皮，但却没有拨开我停留在她腰上的手，我的手温柔地抚摸她如丝绸般的肌肤。
　　“嘿嘿，不会的啦，有人来的话，你可以先发现的嘛。”温丽环的办公桌是正面对着财务大门，一般来办理业务的人，都只会站在她办公桌的前面，极少会绕过办公桌来到她身后，除非是财务里的人员，然而她们今天都不在，所以，我一点也不担心会有人跑来，发现我非礼老江的老婆。
　　“不行，哎，不要解开这个啦。”温丽环的挣扎并没有多大力度，我很轻松地把她的乳罩松开，在她象征式的抗议声中，握住一对丁香美乳，并且缓缓地揉动。
　　“嘘，不要那么大声说话。”说着，我把头靠近温丽环两腿间，鼻子贴在神秘的禁地之外，一股香浓的畹芳兰气扑鼻而进，让人迷醉，也让人兴奋。
　　“真是的，你越来越坏了！哎，不要那么用力，会流出来的。”温丽环娇呼一声，却是我正用鼻子一下一下地顶着她的幽谷，灼热的男性鼻息，似乎无视裤子的阻隔，直接打在那片娇嫩之上。
　　温丽环情动了，尽管她心里不愿意和我在这种地方亲热，但是她的身体无法忽略对我的感觉，在我的逗弄下，幽谷逐渐湿润，发热，一种麻痒感从花径深处流进温丽环心中。
　　心知她无法抗拒，温丽环不再反抗，为了避免两人的小秘密被外人发现，她不得不装出认真工作的样子，并且尽可能地用双腿掩饰我的身体，只是在她白皙的脸上，一抹美丽的嫣红，却把她的感觉告诉了明眼之人。
　　其实，温丽环之所以放任我如此行为，还有一个原因是，她知道我没办法直接触摸她的私处，冬天里，身上厚厚的裤子，就可以打消我所有的鬼主意，若非如此，以她稍有洁癖的思想，以及在办公场合暴露的羞耻感，她是绝对不会轻易让我得手。
　　如今，只要注意一些，不要被人发现，她也乐得享受我对她的服务，也不知道从什么时候开始，温丽环喜欢上我对她身体的抚摸，那是一种可以忘却任何烦恼的快感，就像吸毒一样，无法自拔。
　　既然不能脱下温丽环的裤子，直接亲吻诱人的幽谷之地，那么我只好退而求次，倘开她的羽绒服，把毛衣往上掀起一点，两手做完这些动作，又回到让我恋恋不舍的香乳上，同时我把嘴唇贴在柔软的小腹上，伸出舌头舔着小小肚脐眼。
　　这是一个比较大胆的动作，随时都会被外面的人透过两侧的窗户看见，然而呢，或许就是这种随时会被人发现的紧张感，温丽环的身体变得十分敏感，两颗娇嫩的乳头忠实地反映出她此刻的感觉，在我的抚摸下，绽放了。
　　“羽，不要。”身体的快感并不很强烈，却别具一格，让温丽环有些不知所从，十指按在键盘上，却丝毫没有动作，小腹随着我的动作不停收放，仿佛微风拂过湖水般，雪白的肌肤晃出美丽的波浪，而她无力的言语，不知道她是想让我停止，还是让我不要停止。
　　温丽环的话，让我心中的欲火燃烧了，顾不上会不会被人发现，我伸手把温丽环的裤头松开，抓住裤子两边，往下拉。
　　“不行，这个绝对不行。”温丽环慌了，她急忙按住我的手，目光恼怒地瞪着我。
　　“环环。”我目光可怜巴巴地看着温丽环。
　　“绝对不行，会被人看见的。”温丽环的态度依然十分坚决。
　　“环环，求你了。”我哀求说，声音几乎是闻着伤心，听者流泪。
　　“那，那我们进里面。”温丽环立刻心软了，她还是拒绝不了我的要求。
　　“我不，就这里。”我耍起无赖。
　　“哎。”温丽环目光盯着我，看了好久，她才轻轻叹息一声，缓缓把臀部抬起来，让我把她的裤子拉下至小腿，我的动作显得有点粗鲁。温丽环为了防止让人看见她赤裸的臀部，只好把抽屉拉开，稍作遮掩，这样至少不会被人轻易看出来。
　　我微微用力分开温丽环的大腿，露出里面躲藏在芳草之中的阴户，殷红的阴唇闪烁着晶莹的水光，我咽了一口唾沫，迫不及待地把嘴唇压上去。
　　“不要。”温丽环做着最后的抵抗，双手扶住我的头部，却没有用力。
　　正在这时，一道身影透过开放式的钢板玻璃墙，出现在温丽环眼里，是销售部的徐和！温丽环立刻紧张了，然而她却不敢在这时候推开我，因为她看见徐和正走向财务大门！
　　“有人来了。”温丽环飞快地说，声音很轻，也有点颤动。
　　本来，在这种情况下，我应该要停止动作，只是，久未出现的坏心眼状态却偏偏在这时候加持在我身上，所以呢，我充耳不闻，两手固定温丽环两条想收紧的大腿，嘴巴吐出舌头，在娇羞的阴蒂上不轻不重地扫动。
　　“唔。”温丽环浑身剧烈地颤抖一下，双手同时用力，想阻止我的动作，结果自然是不可能成功，她只能紧咬银牙，把几乎要冲口而出的呻吟声，压制在咽喉里。
　　徐和推开财务大门，进来了。
　　温丽环瞬间屏住呼吸，四肢紧紧地夹住我的头部，娇软的身躯变得异常的僵硬，极度的紧张，却让她更清晰地感觉到阴户上，我的舌头是如何的舔吻她的阴蒂，一阵阵难以理解的快感，让她激烈跳动的心，几乎要蹦出身体，通红的脸蛋蔓延上一种迷人的醉意。
　　“咦？环姐，你不舒服吗？脸怎么那么红的？”徐和走到温丽环对面，目光落在温丽环红云密布的脸上，那一瞬间，这个刚出学校大门的小男孩，彻底地，被妇人春情泛滥的美貌吸引了。
　　“没事，可能是，空调，开太，猛了，有事，吗？”温丽环挤出一丝微笑，艰难地作出回复，虽然她极力避免了在徐和面前呻吟出来，但是，她却控制不了肉穴里源源不绝地流出淫水，强烈的耻辱感，让温丽环又气又羞，她伸出右手，狠狠地拧住我的耳朵。
　　耳朵上一阵刺痛，我却是毫不理会，舌头更卖力地舔弄已经裸露在外面的小阴蒂。
　　“哦，啊？对，对了，我是来领单据的。”徐和神情有点慌乱，说话也结结巴巴的，目光偷偷地往温丽环胸口瞥一眼。
　　“单，单据？”温丽环心里暗暗叫苦，公司使用的单据是由财务部保管，平时都把单据存放在资料室里，有人来领用的话，只要前往资料室把单据拿出来就行了，可现在最大的问题是，她根本就不能站起来，不，甚至连移动一下身体都可能会被对面的徐和发现，而一旦被发现……
　　温丽环不敢继续想下去，她飞快地转动脑子，想先把徐和应付过去。
　　“单据，都是由，小羽负责，他，不在，等他回来，我再，让他拿给你，你吧。”这并不是一个很好的理由，不过，徐和没有怀疑。
　　“那，那麻烦你了。”徐和愣愣地看着温丽环，却没有离开的意思。
　　“还有事，吗？”温丽环下了逐客令。
　　说这句话的时候，温丽环已经感觉到，她的身体快要承受不住我的动作，胯间肉洞之处，一阵阵酥麻中夹带着难以忍耐的空虚，她迫需有什么东西能插进里面，以充实她的身体，而这东西，她只想是我那根火热的肉棒。
　　淫秽的念头，以及在陌生男人面前春情勃发的样子，更令温丽环羞赧难当。
　　敏感地察觉到小妇人的需要，我张开大嘴，吻住滑腻的肉穴，舌头如灵蛇进洞，挤开娇嫩的阴唇，钻进紧凑的阴道之中。
　　嗯呜。
　　一股强烈的被侵入感，使得温丽环瞳仁猛缩，赶紧暗咬银牙，竭尽全力控制争相欲冲口而出的呻吟，同时，绷紧身体，双手紧紧地抓住我的头部，让她身体颤抖不至于表现出来。
　　“环姐，你真的没事吗？看起来你好像很辛苦。”看到温丽环由红转白的小脸，徐和忍不住又问了一句。
　　“没事的，可能刚才喝了点凉水，肚子，有点不舒服，不，不碍事，你去忙吧。”听到温丽环下了第二道逐客令，徐和不好意思继续停留，尽管在他心里有种莫名其妙的不舍，也不得不道谢一声，离开财务部。
　　“啊……羽，我恨死你。”目睹徐和身影消失在眼前，温丽环压制已久的欲望猛然爆发，只觉全身燥热非常，玉体顿时酥软，她顺势往后靠，口中却是不自觉地吐出令人销魂蚀骨的呻吟。
　　“嘿嘿，好老婆，刚才是不是很刺激？”我直起身体，笑嘻嘻地把头凑到温丽环脸前。
　　“谁是你老婆了，不要胡说。”温丽环娇喘吁吁，羞赧无比，她呶着嘴，嗔骂的同时，伸手温柔地把粘在我脸上的爱液拭去。
　　“啊呀啊呀，这个啊，我记得昨天也是在这里，我家亲爱的环环，可是不停地叫我好老公的哦。”我把温丽环伸至嘴边的食指含进嘴里，舌头勾住手指，咧开嘴调笑说。
　　“欺负人。”温丽环羞赧地轻声呢喃，心里却不自觉地想起昨天中午在财务部里的缠绵，历经多次男女欢爱，我不仅在持久上得到大幅延长，就连技巧，也逐渐变得高明，就在昨天，温丽环第一次被我插得几乎昏死过去，嘴里的淫声浪语更是不堪入耳。
　　想到这里，温丽环心里一阵火热，身体里还没消散的欲望顿时燃烧起来，深情的目光迎上我的眼睛，停留在我嘴里的手指，在这时动了，缓缓地勾着我的舌头。
　　“想要么？”妇人的变化，自然是逃不过我毒辣的眼睛，我的手握紧一对玉乳，咬住她白皙柔嫩的耳垂。
　　温丽环轻轻地哼了一声，稽首轻点，随即又飞快地摇头，小脸又红又烫，媚眼里透露出她此刻高涨的情欲。
　　“想要，不想要？”我捏住两颗娇嫩如花的乳头，熟练地把舌头送进温丽环的耳廓里。
　　就在这时，我的手机响了，忧伤的音乐，立刻让温丽环恢复理智，她推开我的头，目光看着我，坚决地摇摇头。
　　“现在不行。”的确，无论时间，或是地点，现在都不适合打一场友谊波，至于理由，不用多说。
　　我没有坚持，空出一只手，把闹得正欢的手机从裤袋里掏出来。
　　“喂，谁呀？”来电的号码我记不得是谁了，再加上打断了我和小环环的亲热，语气自然好不到哪里，甚至可以说是恶劣。
　　“哟，小羽，今天吃火药啦，怎么这么大火气的？”我一听这声音，肚子里的火立刻散去七分，准确来说是被吓跑的。打电话来的人叫伍雪艳，一个三十出头的美妇人，也是普乡公司的四美之一，在人事部任职，性格上和王银欣是平分秋色，只是没有王银欣那么多花花绿绿的念头，算是一个姣而不妖的女人。
　　不过她的另外一个身份就有点吓我，据我老妈子说，她是我老妈的老妈的姐妹的兄弟的儿子的老婆，也是我老妈的老妈的兄弟的姐妹的朋友的女儿，简单来说，就是我的亲戚，再简单的说，她是看着我长大的姑姐，至于这个辈分是怎么排的，不要问我，老妈让我怎么叫，我就怎么叫。
　　“哈哈，是艳姑姐啊，最近天气不怎么好，所以心情难免燥了点儿，有怪莫怪。”我打了个哈哈，睁着眼睛撒谎，惹得温丽环没好气地白我一眼，这时，她已经把身体里翻腾的欲念平复下来，却依然任由我的手握住她的香乳，只是把裤子往上提了提。
　　“那你可要多喝点凉茶哦，要不要我帮你熬一点？”伍雪艳也是一个妙人，她明知道我是在撒谎，也不忙说来事，反而和我倜傥起来。
　　“不用，不用，哪敢劳烦艳姑姐的大驾，对了，艳姑姐有什么事吗？”
　　“咦，是这样，我的电脑坏了，刚才用得好好的，突然间就黑屏了，现在怎么弄都没反应。”不知道是不是我的错觉，我总觉得伍雪艳的语气里，有一种不能继续倜傥我的遗憾？
　　“那你稍等一会，我马上过去。”
　　“嗯，好啊。”挂了电话，我并没有立刻动身，而是吻上温丽环的嘴唇，左手不轻不重地揉动嫩滑的乳房。
　　一个长长的湿吻之后，温丽环轻轻地把我推开，柔声说道：“好啦，快点去吧，让人等久了不好。”温柔的语气，就像妻子叮咛将要出门工作的丈夫，让我的心窝那是一个暖和暖和的。
　　“噢。”我手在乳房上捏了一把，依依不舍地在温丽环的娇嗔中，离开财务部。
　　人事部在办公楼三楼，出了楼梯左转第一间便是。
　　在公司里，人事部和内勤部统称为办公室，归一个主任领导，所以人事部规模很小，只有两个成熟的女人，其中一个就是伍雪艳；另一个叫余秀花，不过听说她一个星期前休息回家了。
　　我走进人事部，发现只有伍雪艳坐在办公桌后面看报纸，这间公司就有这样的好处，除了销售、生产和财务三个部门忙，其它的都闲的要命。
　　“好啊，艳姑姐。”我很熟络地向伍雪艳打招呼。
　　伍雪艳的个子不高，留着齐肩短发，眉如柳，眼如凤，看起来是一个很厉害的女人，实际上也的确如此，公司里小道传言，就算王银欣这女人也对她有些忌惮。
　　我曾经把伍雪艳和王银欣这两个女人作了对比，假如说王银欣是一朵罂粟，谁靠近谁死，那么伍雪艳就是一朵芙蓉，精美而娇艳。
　　其实，主要的原因，大概也因为伍雪艳是我的姑姐吧，况且她对我很好，时常都会叫我到她家里喝汤，或者是吃顿饭，改善一下我的伙食，就算偶尔她去了什么地方游玩，也会给我销一些特产回来。
　　“小羽，你终于来啦，电脑就拜托你咯。”伍雪艳让出座位，然后走到玻璃柜拿了个一次性杯，帮我倒茶，她说：“如果今天不是刚好有几分档案要处理，也不至于这么急叫你上来。”
　　“处理档案？有谁准备辞职了吗？”我坐在电脑前，按下开机按钮。
　　在这间公司里，人事部要处理的档案只有两种，一种是任职，一种是辞职，据我了解，目前公司里的岗位已经满人，不可能是任职，再加上公司大部分管理层的老员工都是来自广东，外出打工几年，很多都有着辞职回家的打算，平常闲聊的时候，我听到不少这些传言。
　　“我呀，来，吃点东西吧，以后恐怕就没机会吃的咯。”伍雪艳把盛了热茶的一次性茶杯放在了桌子上，又在抽屉里拿出一些糖果饼干招呼我，这是她的习惯，每次看到我，她都会很自然地把我当成还没长大的小孩。
　　“咦？艳姐要辞职？”我有点惊讶。
　　“对啊，家里有老人要照顾，小孩又留在家里，你赞哥在一个月前都辞职回去了，我是因为公司暂时找不到人顶替，才多留一个月的，现在公司招到人了，那么我自然要回去咯。”伍雪艳站在我身旁，语气有些解脱，又有些伤感。
　　“哎，也对，回去也好。”我心里涌出一阵强烈的不舍，好像将要失去什么心爱的东西，情绪一下子变得失落，忽然间连检查电脑的想法也没了。
　　“嗯？小羽舍不得我吗？”伍雪艳把脸凑到我眼前，古怪地笑着。
　　“一点点吧。”我看着香气扑鼻的伍雪艳，说起了违心话。
　　“真不诚实。”伍雪艳伸手在我脑门上，不满地拍了两下。
　　这时，也不知道哪里来的一股勇气，我居然猛地抱住伍雪艳的小蛮腰，把脸埋进她胸部，一股迷人的柔软立刻传来。
　　完蛋了，五指印加非礼罪名是肯定跑不了。
───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
