您下载的文件来自 http://www.mozhua.net 魔爪论坛





<姐不是韦小宝，却纠缠于七个姑娘中[GL]>


 第1节

    日期：2010-12-1815:02:00

    为了达到伟大的两百字计划，首先，请允许我废话连篇的介绍下自己。

    WhoamI？Iamwho？（错误语法就不要学了哈……）

    我是谁，我是谁？我就是一个土生土长的县城姑娘呗，混在人群里属于你看不见我我看不见你的路人丙，恩，小民一个！

    说了该了几十个字了吧，还没报上我混哪道上的，实在是不好2思不好2思。

    说到这里，脑子里有点打结，手指也不灵活，想必瞧见这题目了，脑子里都会浮现出陈小春OR张卫健饰演的那个猥琐好色韦小宝的形象吧？

    摸摸下巴，说老实话，自打我小时候看了《鹿鼎记》后，一连做了三天三夜的那啥的梦，虽说人家是个娇滴滴的姑娘……当我意识到，我是个姑娘而我那啥梦的人物也是姑娘的某年后，突然惊觉，我是个不折不扣的拉拉！

    该有两百字了吧？

    日期：2010-12-1815:29:51

    由于在我两岁那年，我老妈义无反顾的抓着我奔上了豪华的单身妈妈后，全家上下男的女的老的少的，都一律把我们娘俩儿供上了天，特别是我，因为外婆其余三个女儿生下的都是少爷，而我妈却生了个姑娘，可把我外婆喜的，说一定要好好把我当颗掌上明珠养。

    而我的小名――二宝子也由此而来。

    说实话这小名真是有说有多不洋气，就有多不洋气，整个一《还珠格格》里宝丫头的翻版。

    当别人扯着他们那五号高音喇叭亲切的呼喊我“二宝子――二宝子――”的时候，我总是是泪流满面的颤抖着兰花指说“讨厌啦不要酱紫”

    其实我大名比小名好不到那里去，奴家姓郁闷的郁，名韦小宝的小宝。

    对，没错，我就是一个悲剧的化身，想我一个娇滴滴的黄花大闺女居然叫一个堪比“二狗子”的名，我想没有什么比这更悲惨了的，生活或情感上遭受打击时，每念于此，我又像打了鸡血似地原地复活！

    姑奶奶我连郁小宝就叫了，试问还怕什么荆棘加巨浪！

    日期：2010-12-1815:42:26

    再当一部《鹿鼎记》记问世后，我突然意识到，其实姑奶奶还是多有市场的，这不，连皇上身边的红人就跟我一个“名儿”！

    想到这里，从此以后我挥手告别了忧郁生活，挺挺小胸部翘翘小臀部，拽的跟个二万八百五似地踏上了我的求学生涯――小学。

    小学的事我大体都记得不大顺溜了，反正只知道别人介绍我名字的时候，别人肯定会吃惊的瞪足了眯眯眼说，啊不会吧，这名不是男孩叫的嘛？

    开始的时候我还会抛去一个销魂的白眼，最后也见怪不怪了，甩甩刘海大步的闪开。

    表面上看我多不在乎的样子，可是背地里谁有知道我啃烂了多少被子？那时，我老妈晒被子的时候，总是特忧郁的说，怎么又有耗子咬被子了，下次买个特效老鼠药嗑死它我！

    我嘴角抽搐，一边看《鹿鼎记》里韦小宝调戏众美女，一边心酸的仰着35°的角度望着天空，默默的祈祷王母娘娘请赐我七个貌美如花的姑娘吧！

    日期：2010-12-1815:57:49

    如果王母娘娘听见了我真挚的期盼，立即从天上给我扔下七个活生生的美女的话，以我胆小的优点保守估计，我准一不做二不休立马弹腿驾鹤西去。

    兴许是我这人长得还不算讨厌吧，不管是小学初中还是高中都有男女追过我，不过我实在不想顶着早恋的“罪名”跟他们谈一场你是风儿我是沙的“书包恋”

    扛“罪名”我不怕，我就怕这扛的不值，所以在我上大学前我都是一名豪华加钻的单身贵族！

    可某天我却被某人神不知鬼不觉的扯下了水，含着泪花儿挥着小手帕告别了我的单身生活，从此过上了水生又火热的同居生活。

    于此，故事算是正式开场了，而踹死我都没想到的是，王母娘娘居然真的给我派来了七位天仙，上演了一出女版韦小宝的戏码。

    日期：2010-12-1816:16:29

    那年，我正值恰同学少年，背上背着一个NIKE的旅行包，其实也不算是背了，用某人的话来说，我简直就是一打工妹返乡左一包右一包背上还扛一包的真实写照！

    怀着痛并快乐着的心情，一路问了N个师姐，总算是在天黑前来到了宿舍楼下，比我预算的时间缩短了点，偷乐一个。

    所以古人云“乐极生悲”是有道理的，在我辗转奔波寻找亲亲宿舍时，我做到了废寝忘食，硬是没吃午饭和晚饭，再当我手叉小蛮腰仰天哈哈大笑时，天空中飘啊飞啊来了一不明物体，疑是UFO！

    好巧不巧的是那天天色已暗，而我没戴眼镜，当那疑是UFO的东西一路浩浩荡荡已一种落叶归根的姿态，PIA的一声掉在我脸上时，当时我只有一个想法，这UFO和传说中的不大一样，起码这顶UFO她有两个盖子，且是黑色蕾丝边，最重要的是它夹杂着一股淡淡的清香味。

    我摸摸脸，幸好幸好，没有发生流血事件，但当我从脸上扒下那顶UFO一看时，我那小脸变得可所谓是赤橙红绿青蓝紫，连彩虹都不带出现的这么统一一百！

    日期：2010-12-1816:33:44

    好吧，从语文的角度来说，这玩意她叫胸罩，从英语的角度来说，它叫BRA，从数学的角度来说，它叫两个圆弧。

    当我怒不可遏拽着它准备刷袖大干一架，给乱丢花花草草不爱护环境不尊重路人生命的同学来一个“爱的教育时”，我看见一个上穿着米色风衣，下穿着修身牛仔裤疑是御姐的大姐向我这边以一头失控犀牛的速度向我奔来。

    我紧张的攥着衣领，向四处不停扫描着，看有没有砖头或是棍子的武器作为防备，很可惜，我两眼望穿，连砖头粉末都没瞧见丁点。

    近了，近了，失控的犀牛近了。

    我仿佛可以看见她那双喷火的双眼，几乎是毫不犹豫的，我左手拽着UFO，右手抓着旅行包，撒腿就开跑。

    此时，我脑子里不停浮现出我老妈的英勇形象，她说，二宝子啊，打的赢人咱就用脚踹，打不赢的人咱就用脚跑！

    用某人的话说，那时的我就是一头得了失心疯的黄牛，那两腿蹦Q的速度，只可意淫不可意会。

    我抓了一把爆米花往某人嘴里噻了一把，嗲着声音说，亲爱的，该吃药了你~~

    日期：2010-12-1816:59:59

    如果当时唱着一句“你是风儿~~~我是沙~~缠缠绵绵到天涯~~~”的歌词，我想是灰常符合当时你追我赶的“浪漫”场景。

    “喂！你站在！”后面的犀牛喘着粗气叫着。

    我嘴角一抽，你当我白痴啊，你让我站就站，万一被你XX00了我找谁哭去！

    我的脚丫子撒的更欢了，开玩笑我曾经是田径校队的！知道夸父这人吧？知道就对了，他就是我亲戚~

    不知是上天爱怜我还是霉运暗恋我，也不知是哪个缺乏爱护花花草草意识的人，在大道上扔了一个还未吃完的芒果！而好巧不巧，我一脚踩了上去，摔了我一个四脚朝天！55555狗啃shi的姿势也比我那姿势好啊……

    后来某人特深沉的望着我用紫霞仙子的话改编说，我的意中人是头拽着我BRA奔跑的黄牛，有一天看他踩着未吃完的西瓜皮来娶我，我猜中了开头，可是我猜不着这结局。

    日期：2010-12-1817:16:35

    我四脚朝天的躺在路上，这一跤摔的我感觉像是五脏六腑都移了位！

    两眼一闭，太丢人了！很像挖一个洞直接把自己打包埋里面去。

    我听见头顶有激烈喘气的声音，我抖了抖眼皮，闭着左眼，把右眼睁开一条小缝隙。

    哗！我错了犀牛姐姐，嫩美的我天旋地转！

    有些人相信相信眼缘相信一见钟情，之前我只抱着一副不关己事的态度，可打我看到她那一眼起，我相信有个词叫花痴……

    那经典的一幕我需要回放下：

    在一个天黑月高的深秋夜晚，我四仰八叉的挺尸在路上，这时，一阵萧瑟秋风的吹来，伴随着几片残缺了的枫叶漂浮在我身边。

    橙黄色的路灯下，一个姑娘发飘飘立于我身侧，由于逆着光和近视，我看不清她的五官，只能根据气场和轮廓来判断，她就是一个不折不扣的美女。

 第2节

    只见她深情的凝视着我，两片唇一张一闭，say，“色、情、狂！”

    日期：2010-12-1817:41:52

    见美女从我手中一把夺去UFO潇洒的往回走后，我开始意识到一个严重的问题，那就是我――迷路了。

    我赶紧把屁股上的灰拍了拍，也不顾腰疼背疼脑袋疼，咬着牙跑到了那美女的旁边。

    美女视我为空气，那眼愣是没往我这里扫一眼，我鼻子一酸，怀念起我那张牙舞爪的一大家子，早知道就不该听我那悲催姐的话，什么我“我独立我骄傲啊”？我现在是“我摔倒我凄凉”，早上该答应他们来和我一起报到了，不然我就不会落到个如此凄惨的局面。

    或许是俺的低气压影响了她，她突然停下步子，望了我一眼说，“你哭了？”

    那声音像条月光下流淌的潺潺溪水般，很悦耳很好听，当然有些冰冰凉。

    我愣了一下，连忙把脸别到一边，用袖子胡乱的擦了擦，嚷嚷着，“谁哭了谁哭了，哪儿了我咋没看见呢？”

    “没事我就走了。”美女抛下这话，再次甩了一个销魂的背影给我。

    美女你就了不起啊，我也是啊……御姐你就了不起啊，十年后我也是啊……识路你就了不起啊，有本事你教会我识路啊……

    当然这些话我只敢在心里嘀咕，要真敢说出口了，也对不起我这胆小的优点了。

    反正出丑我也出了，我也不在乎多出一次了，哼，姐的英语名字叫WHO怕YOU！

    我赶紧的又追了上去，这次我学聪明了，直接拦截在她前方一米处，扯着嗓子说，“我迷路了。”

    由于地理位置良好，我明显看到她眉头间轻轻的皱了下，瞬时我心拔凉拔凉的，嫩现在可别嫌弃我啊，把我领会宿舍了再抛弃我不迟。

    “新生？”

    我连忙死命的点头。

    “跟我来吧。”

    我看见革命胜利的旗帜在向我召唤，我作出一副感谢她八辈祖宗的样子连连道谢。

    后来她告诉我她那时不是嫌弃我路痴，是想说，你是路痴我知道了，可你至少装出一副可怜兮兮的模样来博得我同情吧，你干吗吊着嗓门那么大个声音宣布你是路痴。

    一个字二！两个字宝器！三个字二宝器！

    当我从她嘴里得知她那时的心里活动后，我还有什么话好说呢？我只得无语凝噎，老妹儿你贼厉害了，第一次见面就能总结出我的小名。

    日期：2010-12-1818:10:26

    我那悲催姐曾这样说过，“二宝子啊，你丫的就是一标准得寸进尺型，道要敬你一尺，你这魔就要高一丈。”

    当时我只是红着张小脸，扭扭捏捏的说，“你这张破嘴总算是抖出了一句好话了，谢谢赞美了哈。”

    然后我就以风驰电掣的速度火速离开，只见悲催姐脱下一只拖鞋向我扔来。

    没想到今天我又以血的实践，证明了这句话的真理性。

    我见这只御姐好像没度娘上说的那么冷冰冰，我也就恢复了我的真面目，没再感谢她八辈祖宗，而是坚持抽抽更健康的座右铭又抽了起来。

    “美女你叫什么呀？”我腆着脸问道。

    “”

    “美女你有间接性失聪么？我记得你刚才你有回答我的问题啊。”

    “”

    气氛再次爆冷，我突然想起这个问题我好像刚问过。

    “这个问题我是不是问过啊？”

    忽然，走在前面的御姐迅猛转过了身，好在我身手敏捷，没让我着娇躯撞上她那堵铁墙。

    如果眼光能杀死的人话，别问我是怎么死的，你只需知道我死的很冷很凄美。

    我惊觉我此时的视力好的不像话，我似乎能看清她那浓而长的睫毛，那双眼睛微微眯起，说，“槿。你问了三遍。”

    我吞吞口水，我这记性肯定是被我那悲催姐一脱鞋砸坏了的！

    “呃……好巧好巧，问的很巧。”

    看着那灯火通明的几座楼，我差点没挤两颗泪珠出来，一路走来的艰辛恐怕有只有我了解。

    我那时对《西游记》又有一个的理解，不管是怎样混过来滴，总之混过来的滴，就算是大大滴良民。

    日期：2010-12-1818:35:46

    我抗着那由白变黑的NIKE旅行包，抹了一把汗水，表情和语气贼真诚的看着御姐说，“我仅代表联合国以及党中央向你表示最崇高的谢意，谢谢你把一个迷途了的孩子领回了家”

    我还没把话说完，就见那御姐瞟了一眼，从我身边跨步走了过去。

    呃瞧这姐妹儿傲的跟头牛似地，不过这身上的味道倒是挺像的，淡淡的，淡淡的一股味道，鼻子不好的鼻子塌方的估计闻不到，跟那黑色蕾丝边UFO差不多的味道。

    好吧，你无视我，咱就尘归尘，土归土，挥手告别你这二百五！

    我是脸皮厚，可并不代表我就会让你拿针戳，姐也是一个很有脾气的人。

    我哼了一口，扛着包就气冲冲的往六楼冲，我高估了我的脾气，我的脾气它没能带给我力气。

    在我爬到三楼的时候，我累的就跟头拉了一天磨的老驴一样！舌头一伸，旅行包一扔，我就一屁股果断的坐在了梯子上。

    这时我又冷又饿又委屈，想我郁小宝何时遭过这等罪了呀？看我这浑身上下那块不是白花花的嫩，我干嘛要听我那shi悲催姐的话！我一拍额头，靠！悲催姐四年前上大学时可是全家总动员来护甲啊！

    我意识到了这是一个陷阱，一个赤果果的陷阱！我怒发冲天我怒不可遏，叔叔可惹，婶婶不能惹，我从荷包里掏出手机，恶狠狠的俺了悲催姐的号码，只听见那边有一个很爽的声音在说，“对不起你拨打的用户已关机。”

    日期：2010-12-1819:00:00

    我拿出红军过草地的勇气，一路震天吼着“大河向东流哇，你妹的我呀好饿啊~~~”

    扛着包扶着栏杆，我终于来到了六楼！呜呜，谁要再我面前提六六大顺，我就让让他丫的躺医院里大睡！

    红色的油漆刷着四个很不可爱的阿拉伯数字――6666，我咬了口牙看了看小纸条上写的宿舍号码，再又看了看那很不爱可爱的数字，真是跟范冰冰有得一拼啊，小样呀你也360°无死角呢！横看竖看都是6666。

    去shi你丫的！我左脚立在原地，右脚猛的提了上来，朝着那道门狠狠的踹了过去，听着那巨大的一声“嘭”！我只能说，喵了个咪的，我很爽！

    门被我一脚踹了开来（其实门是虚掩的）里面的三个姑娘齐刷刷的停下了手里的动作呆若木鸡的站在那里，好像还有一个姑娘在换内衣……

    我咧了咧牙，把包一往地上一砸，特像个土匪似地，一脚踩在了包上，大声宣布说，“初次见面，请给点尖叫！”

    后来我我其中两个宿友跟我混熟了以后，在我的生日宴上，逮着正四处逃窜的我，抓起两瓶蓝剑啤酒就往我嘴里灌，“二宝子啊二宝子，你就是一土匪，还尖叫！今儿姐姐门不把你当旧摩托车踹，你就不知道花儿为什么这样红，大海为什么这样蓝！来，姐妹们，跟我一起开灌！”

    我心疼的看着那啤酒一瓶又一瓶的被消灭，打实说，我心疼的不是我被灌的胃，我心疼的是我兜里揣着还没热和的627块零5毛。

    那么还有一个宿友呢？我只能这样说，她的美跟她的心正成对比！美的惊天动地的，这心可坏的海枯石烂！

    恩，这个人就是那个某人――槿。

    日期：2010-12-1819:29:22

    可能是她们没见识过真人版侠女吧，总之被我唬的我一愣一愣的，我只能说，我替你智商感到悲哀。

    坐在床上换内衣的姑娘首先反应过来，立马套上了厚厚的睡衣，朝我露出一个花儿向太阳的笑脸，当然了，她属于那朵喇叭花，我吧就勉强是一太阳了。

    “我叫阿X，四川人。”

    阿X？我了个去，多有创意的名儿啊，是不是旁边那个室友叫阿0？！

    我摸摸脑袋，朝她伸出友谊之手，“奴家郁小宝，这厢有礼了。”

    数月以后，我才知道世上还有一个词形容咱的友谊之花，那就是“臭味相投”

    据咱们阿X姑娘说，当她看见我以一种土匪的气势踹门而入时，她就把我从陌生人的名单里拉近了好友栏，更重要的是，她在我身上瞧出了一个股气质，啥气质？百合气质呗！

 第3节

    阿X也是拉拉，某天她发了疯拽上我们冲进了一家沙宣，手机放着梁咏琪的那首《短发》含泪剪掉了长发，说要做一名铁铮铮的T！

    我听后无不感动的留下激动的泪水，阿X啊祝你早日找到爷P，你充其量也就是娘T一只。

    再说另外一位至始至终保持着望夫石姿态的姑娘，我觉得她完全可以胜任七仙女那一角色，不过是化成石头后的角色……

    我这人喜欢给人取外号，这不，从今往后，在我英明的带领下，全班男女老少跟着我统一口号，亲切的摇着她手臂嗲着声说，“石头儿姐~~”

    为这个她没少跟我急，泪哗哗的说，“二宝呀，你要是取个石榴姐我也忍了，至少有一电影角色叫这，可是你为什么要叫我石头儿姐啊！石头姐就算了，为什么要加个儿化音er呢？”

    我拍拍她的脸，像瞻仰死去的英魂烈士遗像一般，沉重的说，“你问的太多了，石头儿姐你就安心的演石头去吧。”

    还有一位姑娘背对着我，让我看不清她的模样，不过看那身姿还真是有板有眼，很有料啊，我悄悄的瞄了眼我的胸前，顿时心如石灰，你赢了。

    嘶，那长发又黑又长又直，都达腰了，我突然想扳过她的身体看看样子，不过当我瞅着那衣服那裤子时，我咋觉得那么眼熟呢？

    “看够了吗？”随着这句话，长发美女缓缓转过身。

    如果上天能给我重来一次的机会的话，我会对她说三个字，“我近视。”

    日期：2010-12-1820:19:30

    “啊哈哈，那个好巧呀，你也住这儿啊？”我觉得我算是问了一句废话，不然她怎么会向我抛来一记冷眼？

    坐在床上的阿X撕开妙脆角，学着广告里面的样子，把十个手指头都戴上了妙脆角，然后一脸陶醉不已的一口一口吞下可怜的妙脆角小姐。

    “郁小宝你们认识啊？要不要来点？”说着还把手指头上的妙脆角往作势要往我嘴里送，可把我吓得花容失色，扭着屁股坐到了一张铺着淡蓝色的床单上，不过就是觉得坐上这床的那刻，我觉得我头顶有点发麻，比阿X喂我妙脆角还吓的shi个人呢。

    我扭过头看了看在整理东西的槿，见她好像很专心致志的样子，于是我也神抽了起来，敲着二郎腿一摇一摆的说，“怎么不认识呢？她可是我的青梅我是她的竹马啊。你是不知道，我们父母从小都给我们定下了姻缘，槿啊从小就特爱粘着我。”说到这里我摆出了一幅我快受不了我嫌弃的模样，继续说，“那时吧她又黑又瘦又小，现在跟着我爱情滋润了，这拧巴的小模样吧也张开了，也见的人了。”

    阿X听得津津有味，要是她吃妙脆角不那么寒颤人就好了，最后石头儿姐也凑了过来听我唠嗑，我表演的更加卖力了。

    “我家槿槿吧哪儿都好，就是死心眼，当初我看上不她吧，她就要喝敌敌畏，我吧就递瓶，她要上吊吧，我吧就给绳，她要跳楼吧，我吧就挥着小手绢送行，总之坚决做到了一妇一妻制，妇唱妻随制！”

    阿X和石头儿姐听得是万分认真，当我说到精彩点时她们拍掌呐喊，当我说到紧张点时她们握拳一幅便秘的样子，再然后整个成癫狂状态的狂笑，“咯咯咯”直乐个不停，我的个娘呢，梅超风复活了……

    “郁小宝。”我发誓这是我听过喊我名字时，喊得最有感情色彩的一次，这其中吧估计夹杂着又爱又恨的色彩！

    我立马从床上弹了起来，对一脸阴沉的槿行了一个少先队队员的礼，大声回答道，“到！请地瓜下达指示，请地瓜下达指示，OVER！”

    待我刚说完，那两梅超风姐妹笑着抱成了一团，那个架势我想完全可以去把长城笑垮，而槿呢？她唇角勾起一抹似有似无的弧度，说，“OVER？好，姐姐我现在就让你OVER在这里！”

    血洒宿舍闭眼前，我想郑重的说一句，其实刘胡兰不想英勇就义，实则是有虎姑婆在潜规则她。

    日期：2010-12-1821:03:04

    起先阿X以为我是抽着挑动气氛，却不知我就跟个矛盾普遍存在原理似地，是无时不抽无处不抽啊，后来带我出门前，她会把我按在椅子上进行一番苦口婆心的教育后，才敢把我带出门。

    我正抽的时候她们三人齐刷刷的嫌弃我时，我总是眯着眼，翘着兰花指，学着青楼女子的语气说，“官人呀，有句话叫叫不是一家人不进一家门，我抽，你也抽，大家一起抽~”

    最后阿X也自暴自弃了，化身为蒙牛一头钻进我的怀里，嗲着说，“当真？果然？”

    我抽着嘴角回答道，“当真！果然！”

    槿和石头儿姐没到这时总会站在统一战线，一起扔来两个枕头作为打赏。

    紧接着，是大学军训的生活了。

    军训前的夜晚我躲在被子里给悲催姐打了个电话，问军训怎么偷懒之类的问题，悲催姐废话一通后，我发现一个比较残酷的事实，简直是驴头不对马嘴，悲催姐喝酒喝醉了！

    我这姐自打毕业后就跟打了鸡血似地，很不要命的为名牌衣物为名牌包包奔波着，看的我们是老泪纵横一把。

    我不由得有点着急了，问她怎么喝酒了，她嘟囔了半天绕不出个所以然，就这样，我一个清晰人跟一个醉鬼愣死对吼了十几分钟，心疼shi我的话费！

    手机里传来一个声音轻柔悦耳的声音，她说，“是小宝吧，我是麦姐，你不用担心拉拉，我会照顾好她得到，对，她今天应酬喝多了。”

    挂了电话，我的内心堪比那个澎湖湾的浪水浪啊浪打浪，早在我初中时，就觉得麦姐和我姐有点意思哈，成天眉来眼去的，这不都大学毕业了，还混在一起，看来酒后乱性百分之七十会发生。

    麦姐和我那悲催姐差不多一模一样的身高，走在一起挺搭的。

    唯一让人愤怒的是，你说我那漂亮优雅的气质型麦姐咋插上我姐这坨牛粪呢？

    想到此，我借着月光看了看躺在下铺的槿，月光洒在她白皙的脸上，显得五官特别精致，褪去了白天里的棱角，变得很温柔很温柔的样子，我就跟琼瑶戏里的女配一样，特哀怨的凝视着她，低低的喃了声，“槿。”

    我不知道的是，槿那时是醒着的。

    日期：2010-12-1821:34:06

    军训生活，我没什么想抒情的，就一个字儿――累！用“累”造句的话――老娘真的很累！

    只是在军训时，我发现我的目光越来越爱追随着槿了，看着她穿着绿色迷彩服规规矩矩的戴着帽子时，我会扯着喇叭很淡定的说，很美很靓很有料。

    当然我掩饰的比较好，还是喜欢跟阿X斗嘴，时不时的还同流合污欺负欺负石头儿，看着槿笑的时候我总会奔上去把她气生气，不过她笑的时候很少，基本属于我逗笑她，我弄气她，我承认了我比较小孩比较小贱吧啦的，悲催姐就爱扔我拖鞋吼我小贱皮子，每到此时我总是躲在麦姐那温暖的怀抱里蹭过来蹭过去，有楷油的嫌疑哈，麦姐就会把我拎出她的怀抱，点我额头说小淘气。

    可把我悲催姐恶心的……

    某天中午，我们依旧在烈日下曝晒着，汗珠跟跳楼大甩卖一样，留一串赠送两串还不带重复的，只不过今日我比较不在状态，还是那句话，我吧就一温室里的花骨朵，被烈日大哥这么一光顾，噢――太阳啊你的爱是我今生难以承受的痛。

    昏倒前，我下意识的看了看站在斜前方的槿，然后两眼一闭，我华丽的中暑了，哦也~

    日期：2010-12-1823:56:44

    当我醒来的时候已是月光洒满大地的时候，我不想过问究竟我昏睡了多久，不过阿X是这样形容的，根据检查局调查显示，你完全是头好人不长寿祸害活千年的猪。对此我表示对她报以万分的同情，为什么呢？因为她完全是羡慕嫉妒恨我，有本事你也给我在群众前英勇的倒地一个啊。

    我环视了下四周，居然看见槿坐在我床的边，看她那模样八成是在神游，不过她看我那眼神，我搞不大懂，那是一种我未曾见过的眼神，怎么说呢？里面带有三分柔情三分怜惜还有四分疑惑。

    秉着“糟蹋你身体娱乐我的身心”的原则，我当然是不会放过这个机会的，我立即“蹭”的下跟诈尸似地猛的弹了起来，然后快速的凑到她耳前已九十分贝的声音来了一个亘古绵长的海豚音，忘了告诉大家，我是海豚公主

 第4节

    不过后来槿告诉我说，你那嗓门简直就是一被踩着小脑的海豹！

    我脸立马一黑，什么海豹啊？海豹就海豹吧，总比没的音好啊~

    在当我乐的嘴角快抽筋时，我意识到一个无比残酷的事实，那就是槿会不会一把掐死我，接着毁尸灭迹……

    大脑还未完全下达命令吗，我这动作就跟秋风扫落叶似地，立马缩回了暖和的被窝中，高高撅着屁股，活像一只鸵鸟。

    大概过了三四分钟吧，我听外面风平浪静的，完全没有战鼓鸣笛的气势，我两天眉毛都纠结成了一毛虫虫，特揪心的思考着，纠结了半天，掀开了被角的一条缝隙，露出了右眼往外扫了扫。

    咦？怎么没发现头号发展嫌疑人？

    就在我沉不下气决定掀开被子争当一回革命烈士时，我突然感觉头顶冒凉，原来是我的被子被蹭蹭的往上扯去。

    不一会儿，我的被子就被槿扯到了一边，然后只见我下穿一条卡通内裤上穿一小背心，很是性感很是勇敢的袒露在空气里。

    我的脸跟放烟花一样，“嘭”的下燃了，这该如何是何？

    虽然我脸红了，但是不要忘记的我还是一个脸皮堪比城墙厚的人，所以我很快就淡定了下来，倒是娇滴滴的抛了个电眼说，“你好坏哦，看把人家欺负的~”

    很显然，槿败了下来，我感觉她在我身上至少停留了三秒，然后就把被子盖回了我身上，我觉得吧肯定是她被我的电眼顺眼秒杀了，不然怎么会傻愣着三秒之久？

    可她的原话是，郁小宝行了吧，就你那刚才眯眯眼色兮兮看我那样，真让我有一种五雷轰顶的感觉。

    我脸一黑，立马从枕头下抓出我那约莫手掌大小的镜子，左瞅瞅半天右瞅瞅半天，愣是觉得我这双漂亮闪烁的大眼跟《还珠格格》里面的小燕子有得一拼，噢！不对，是她抄袭我的眼睛。

    对此我下了结论就是：槿她完全是一个“心、眼，坏”的姑娘。

    就在我和槿你一句抛来，我一句抛去的时候，屋里来了一个不速之客――小笛。

    对以后的故事发展，她可起着一个可大可小马马虎虎的作用，所以我必须得多多少少介绍她下。

    小笛，性别女，一副小LOLI的外表，重点在于她的眼睛，很大很亮，唯一美中不足的是她的眼梢不够上斜，甚至于有点点小坠，这就导致了她无法迈进美女这一行业了。

    大体来说小笛是一个样貌中等成绩尚佳脾气一般的姑娘，就是这么一个姑娘，吃死我也没想到，她居然是我以后与我纠缠七个姑娘中之一。

    日期：2010-12-1912:31:17

    见小笛进来，我立马扯了下被子，停止了和槿的斗嘴，维护淑女形象可乃我终生大事！

    槿见我这样挑了下眉，看的我是七荤八素，美女就是美女，那挑眉的范儿就不一样啊！

    “郁小宝，我看你来啦~~~”小笛仰着张可爱的笑脸走来，坐到了我床边，还对着我脸颊上的肉肉扯了扯。

    我白眼一翻，我眼睛又没白内障，我当然看见你来看我了。我扭了扭身体，往里面挪了三分，恨不得巴墙上扮壁虎去。

    “那谢谢你啦哈~”我拖着尾音说道。

    “你肯定还没吃东西吧，我给你带了水果粥哦。”说着便拿出了一个罐头。

    我看了一眼站在旁边的槿，见她好像没什么反应，便唯唯诺诺的接过手，其实我也不知道为什么先看一眼槿，难度我就有那么奴婢倾向？

    水果粥是我喜欢吃的粥，我最喜欢吃的粥还是免费的水果粥！我盛了一勺放在了嘴里，那心情真是没得说。

    见我吃得这么欢，小笛开心的说，“就知道你喜欢吃水果粥。”

    本来是一句平常的话，我却皱了下眉，不过影响不大，我继续卖力吃粥，毕竟不要跟免费的东西过不去……

    “喏，先把药吃了。”槿倒了一杯水把放在掌心白色的药丸子递给我。

    “可不可以不吃啊~~~”我哭丧着脸问。

    槿语气坚决的说，“不可以。”

    “真的不可以咩？”我装着可怜兮兮的模样盯着槿看，我就不信你忍得下心，可是我错了，我错的离谱，却不知正是因为我这一副小狗样，鬼使神差的就把另外一颗少女的春心俘虏了，这个少女就是――小笛。

    对于此，我还能说些什么呢？我只能甩着刘海忧郁的望着天感叹：人的魅力真是无穷滴。

    “小宝不吃就不吃吧，反正没什么大害。”站在一旁的小笛发言了，我朝她抛去一个感激的眼神。之后却被槿定下了臊眉弄眼之罪，真是欲加之罪何患无辞啊！

    槿冷冷的看了我一眼，把药放在了我掌心，杯子放在了椅子上，说，“爱吃不吃。”

    我泪眼婆娑的送走了槿的背影，只是那个背影我至今都记忆犹新，很落寞。

    日期：2010-12-1913:02:50

    至于那三颗可爱的白色药丸的下落呢？在槿走后不到一秒钟，我立马一口吞了下去，连水都没来得及喝一口，你说说我容易么？见过对药丸这么饥渴的人么？呜，我就是那个人。

    小笛本来打算留下陪我的，可是却被我妙语连珠的炮轰出去，我也不知道为什么拒绝她的好意，可能是心情不美丽了吧。

    本来第二天军训我可以不用去了，但为了见槿一面，这些荆棘算啥？算锦上添花！

    槿她们几人先于我出门，我是拖着后面出去的，我怕她们训我不爱惜身体。

    我跑到小军官的旁边，大喊了一声“到！”那声音真是震耳欲聋！连军官都被震的浑身上下乱抖了一通。

    军官看了我一眼，也提高了嗓门吼，“归队！！”他这一吼不要紧，关键是他嗓门本来就大，再加上又往上提高了几个档，把我吼的是小腿直打闪闪。

    我用余光瞥了一眼槿，好巧的是槿也正看着我，那眼神透露出的是“你想死”的讯息，我匆匆低下了头回到了队伍中。

    那天军训结束后，我累的走路的力气都没了，开始阿X扶着我走，最后渐渐演变成了我双手勾在她脖子上，那姿势一句话概括，很TM暧昧，很TM唯美！很TM百合！

    “你家槿槿会不会吃醋啊？”阿X小声音的说。

    我看了一眼正在我们前方两米处的槿，说，“谁知道呢。”我暧昧的对阿X笑着调戏道，“小妞儿，你的身体好柔软呢。”

    阿X掐了我一把老腰，咧开嘴露出白森森的牙齿，“小妞你滴身体也不错哦，就是赶姐姐还差那么一段距离。”

    我鼻孔对着阿X哼了一声，没了下言。

    只是回宿舍后我才明白了什么叫做有苦不能言，有嘴不能言苦，还要一脸笑的稀烂服侍压迫自己的人。

    我记不大清楚究竟为了什么个小小小事引发了大案，反正对话差不多如下：

    “槿槿~~我给您捶捶腿吧？”我谄媚的跟个肥头大耳的贪官似地。

    “”

    “槿槿~~我给您倒杯水吧？”我捶着槿的腿说。

    “”

    “槿槿~~我给您暖床吧？”我倒完水说。

    “”

    “槿槿~~你放我回去吧？”半晚我躺在槿的床上哭着说。

    “”

    那晚之后，我终于打算面对对槿的感情了，可是槿后来跟我说，“郁小宝，没想到你脱下后这么有料啊。”

    我听后差点倒地抽搐，姐很前凸后翘的好伐？

    咳咳，大家不要误会了，那晚我们根本没有发生什么，就是老老实实的躺在一张小床上睡了一下。

    日期：2010-12-1913:37:09

    军训结束前的一天晚上，大家都玩疯了，跟动物园里放出的野兽没什么两眼，几个胆大的姐姐妹妹们高举着相机抓着小军官来了无数个十连拍，那模样那姿态就跟一被拍了砖头的二愣子一样，比我还抽的厉害！

    而我的心底是灰常善良的，见小军官红着张黑脸还要做出一副“我很严肃”的模样照相，我就站在远方的小土包上双手合十默默祈祷：小军官你一路走好，每年的初一十五我都会烧一个相机来看你的。

    “你在干吗呢？”我听到背后传来熟悉的声音，仰着张巨喜气的笑脸转过身，大喊，“槿槿你来啦~~~”

    显然我的热情惊恐到了她，被我一个熊抱抱的差点扑倒在地。

    我蹭了蹭她脖子，很香的味道，就跟那天UFO味道差不多。

    我喃喃的说道，“槿，你用什么牌子的香水呢？好香的。”

 第5节

    “没用香水。”槿轻轻的说。

    我猛吸了一口脖颈的香味，明显感到槿的身体一颤，笑着说，“真香。”

    槿拍了下我背，推开我，看了我眼，“找打。”

    只不过那一眼在我看来是欲迎还羞的，我一时脑子充血，想对她说我对她的感觉，我那小嘴一张，却被槿用手指抵住了，她微微摇头，“今天星星很好看呢。”

    我的话堵在嘴里，硬生生的吞了下去，真的有点难受。

    我唯一肯定的是，我对槿有好感，喜欢还谈不上，那么槿呢？

    我转过头看看坐在我身边的她，她正仰望着天空，眼神露出了白天少有的温柔，她的嘴角微微上翘着，我不由得看痴了。

    “郁小宝。”她声音轻轻柔柔的叫我名字。

    我迷迷糊糊的应了声“恩。”

    “我们来数星星吧。”

    我白了她一眼，原来她骨子里还是个小女生啊，还数星星，姐姐我小学都不玩了！

    我靠着她坐下，并肩吹着晚风，风拂过我们的长发，交缠在了一起，我们相视一笑，一起尽在不言中。

    那场景就像一首歌唱的“我们坐在高高的芦苇旁边，听妈妈讲那过去的故事”

    “槿……”

    “恩？”

    “我们来数你头发多少根吧。”

    “去死。”

    日期：2010-12-1914:12:23

    军训结束后，我们一行受苦受难的学生挥手擦泪告别了这个此生难忘的地方，下定决心跟荷包里的钱过不去，要去餐厅好好的储存点能量，然后再去KTV好好释放下能量。

    我掏出手机给悲催姐打电话，甭说，一个月没见她了，我还真有想念她，我唱着“想念你的傻，想念你口袋里红色的钞票~~”拨通了电话。

    “二宝子，限你在分秒钟内交代你此行的目的，否则姐姐我格杀勿论！”

    我头顶一阵发麻，听这口气貌似还在床上，床气不是一般的大！

    为了我的胃着想，我握着手机快速说，“拉拉姐~~妹妹我好生想你，我要来寻觅你的踪迹~~~”

    说完，我自己都忍不住给自己抽一大嘴巴丫子，静静地聆听电话那边的动静，我看着手机屏幕上显示的通话时间一分一秒的过去，而那边连个屁都没放，反而还有睡觉时候特均匀的呼吸，我一口气梗在了脖子，挂断了电话，换上板鞋就往悲催姐家里冲。

    我靠在悲催姐的家门口有一下无一下的捶着们，含着泪花数着，“一，二一百零八四百五”

    终于在我有生之年，我看见那可爱的防盗门向我打开了，我一个激动猛的就把开门的人抱在怀里，说，“悲催姐，你这是变相虐杀！”

    我紧紧的把来人抱在怀里，就跟一四五十岁的大妈终于找到失散多年的女儿一般，那场景真叫人见者流泪闻者悲戚！

    咦？悲催姐变瘦了啊？我摸了摸她小腰，我顿时瞪大了眼，一下跳了出来，指着穿着悲催姐小熊睡衣的麦姐，紧张的说不出话来。

    麦姐那睡眼朦胧，衣领敞开，长发凌乱又慵懒的样子不得不让我联想到她们是否放纵迷情一晚……

    “是谁啊？”我看见我那悲催姐穿着三点式揉着眼巨懒散的走了出来，我“啊”的下叫了出来。

    这一声海豹音倒是把还很朦胧的她们叫醒了，麦姐冲我一笑，转身走进了卧室。

    悲催姐则是把手搁在脖子上做了一个菜刀的动作，看着我那色兮兮的样子，她皱皱眉，然后往自己身上一看，特不淡定的尖叫一声，那声音简直无法形容了！

    一路尖叫一路往卧室跑去，再“嘭”的一声关了房门，我甩甩刘海，跟没事人一样打开了电视机，在悲催姐的沙发下翻出了“樱桃番茄薯片”，大口大口就往嘴里送。

    哎~~悲催姐也是够傻得，每次就把薯片藏在沙发里，每次就让人家轻而易举的找到，真是怪不好意思的。

    约莫过了三十分钟，悲催姐和麦姐换好衣服化了淡妆就出客厅开了，见我双脚搁在玻璃桌上晃摇，悲催姐冲来就就给我脑袋瓜子一阵猛拍，“叫你这shi孩子用眼QJ姐姐我！我拍死你！哇唔，我的薯片！！！”

    我被打的半死不活的躺在沙发上，用尽最后一口力气说，“请我吃饭……”

    悲催姐才没那么好的心眼请我吃饭呢，不过麦姐心眼可好了，拎着她的小包冲我眨眨眼，说，“二宝子，姐姐请你吃饭哈。”

    “麦麦不要请这熊孩子吃饭！”悲催姐拦住麦姐。

    我心酸的想道，到底谁是我姐姐，到底谁跟你是亲戚。

    麦姐摸了摸悲催姐的头，语气温柔的说，“拉拉乖哦。”

    我忍住口吐白沫的冲动，说，“不好意思，打扰下二位哈。”

    “一边去！”悲催姐怒吼我。

    我看着麦姐发出眼神攻击。

    “说吧~”麦姐说。

    “我可不可以带个朋友出来啊？”

    “不可以。”“可以”悲催姐和麦姐一起说。

    我瞪了一眼悲催姐，谁不知道她那点小心思啊，就是怕口袋里的钱哗啦啦溜出去。

    不过有麦姐在，我就不怕不怕啦~

    我掏出手机给槿打了电话，约好了见面地点，就准备出发。

    日期：2010-12-1915:48:01

    由于本人是食肉性动物，我提议去吃肉，被悲催姐狠狠的鄙视一番，最后在麦姐的领导下，我们三人迈进了一家火锅店。

    这时我的手机响了，那铃声还是比卡丘的，理所当然下再次被悲催姐鄙视之。

    我喜滋滋的借完电话，对悲催姐和麦姐说出去接个朋友，然后就一蹦一跳的乘风归去。

    走出火锅店，大远就看见槿往我这边走来，我兴奋的挥着手大呼，“我在这里，这里！”

    几个路人同情般的瞥了我一眼，心道谁家的孩子怎么没吃药就出门了啊ue？

    越走越近，我看见槿穿着黑色小外套，下面穿着修身的卡其色裤子，拎着个大包，架着副茶色墨镜，十足一副御姐的派头，我顿时心花怒放，脚底抹油迎了上去。

    日期：2010-12-1919:47:30

    我看着槿只是傻兮兮的笑，槿捏捏我的脸，说，“今儿怎么变花痴了？”我还是看着她傻乐呵，她无奈的摇摇头说，“走吧，领姐姐进去吧～早就想认你口中比你还抽比你还抠的悲催姐了。”“那你可准备好了，咱悲催姐可是……”以下省略N句我埋汰悲催姐的话，槿突然挽起我的手臂，我一愣，立即又得瑟的吹了个口哨，我似乎看见有男有女有老有少望我们这边看，我挺了挺胸，阔步向前走，即使看的不是我，也要跟着沾点光不是。我们坐的是靠窗边的位置，再加上麦姐和背催姐很打眼，所以槿在我耳边小声的问，“是她们吗？”我望着她奇怪一笑，怎么觉得她有点紧张的样子，“是啊，你这算是见家长了啊。”槿脸一红掐了一把我手臂上的肉，疼的我龇牙咧嘴，早知道就不耍酷，不穿这么薄的外套了。“二位大姐，铛铛铛～这就是我的女朋友－－－槿！”我似乎能闻到那一顾浓浓的硝酸味，因为悲催姐一口凉茶全喷在了我脸上，麦姐连忙抽了张纸巾给我，我一边擦脸一边怒吼悲催姐。“女…女朋友？”悲催姐那双猥琐的咪咪眼来回在我和槿身上打转。“女性朋友，OK？少见多怪。”我狗腿的把椅子拉开对槿一笑，“槿槿坐～咱不理这山野俗人哈。”麦姐捂嘴偷笑一下，对槿伸出手，“槿你好，我叫麦，是拉拉女朋友，你可以随小宝叫我麦姐。”那一句“女朋友”的音发的特别重，我觉得麦姐也够腹黑的借此来调侃悲催姐，看着悲催姐那可怜巴巴的模样，突然有那么一秒钟很同情她，这么多年来，她是如何遭受腐黑麦姐的攻势啊？不过很快我就觉得她是活该的，因为她站起来，用她修炼多年的九阴白骨掌对我进行一系列的虐杀。

    日期：2010-12-2013:20:05

    所以在我点菜时，我就把那菜单当做了悲催姐，爱吃的不爱吃的都勾了一遍，悲催姐那双眼睛直勾勾的瞪着我，可看在有不太熟悉的槿在场，硬生生的吞下了那口气。

    吃完火锅出来后已是下午两点左右，我摸了摸快撑破的肚子，心满意足的抹抹嘴，说，“悲催姐，谢谢您老的感慨解囊哈~”

 第6节

    悲催姐一副恨得我牙痒痒的样子，不过为了维护淑女形象，她低着声音说，“不客气，咱有的是钱~”

    “哈哈，等的就是这话，走吧姐姐，咱去游乐场玩玩！”

    “靠！二宝子你丫的诈我！”待悲催姐这颗生锈的脑袋反应过来，我已撒腿溜之大吉了。

    一路散步到游乐场门口，我把正打算付钱买门票的槿拉到了另一边，瞥着悲催姐说，“姐啊，咱不能言而无信不是？”

    “二宝子”悲催姐捏紧拳头怒视着我。

    “好了好了，拉拉你都多大的人了，还跟妹妹计较啊？”麦姐一边数落着欲泣的悲催姐，一边从包里抽出两张可爱的大团圆。

    我得瑟的接过票，大叫，“快跑啊！”说完便拉着偷笑的槿一路狂奔。

    只听见我们身后传来悲催姐一声又一声咆哮。

    “停，停，我我跑不动了”槿叉着腰大口大口喘着气。

    “啧，你这什么体制啊，那我们坐这椅子上休息一下吧。”我扶着槿坐到了木椅上。

    不过三分钟，我看见悲催姐挽着麦姐向我走来，也不知道这姐们儿是被我打击过头神经错乱了，还是刚才被门夹了脑袋，总之一张脸笑的稀烂，绝对是很诡异的一幕！

    “姐姐你笑啥啊？”

    “嘿嘿，想知道啊？”悲催姐冲我勾了勾食指。

    我皱眉把脑袋凑了过去，却不知悲催姐扯着我的耳朵就是一通乱叫。

    “妈妈的，你骗我！”

    “就骗你了，傻蛋儿~”

    “傻蛋儿说谁？”

    “傻蛋说你！”

    我捧腹大笑起来，“傻蛋原来是你啊！”

    “二宝子！！！”悲催姐呼啦呼啦开始刷袖子，看来是准备要跟我大干一架。

    不过却被麦姐制止了下来，好在麦姐和槿把我和悲催姐分开，不然依我们以往的风格，难不成会扯头发刨脸。

    “郁小宝，你小名二宝子？”槿将嘴唇抿成了一条线，眼睛都快眯一团去了，我倒，你偷笑的也太不成功了吧。

    我低低的应了声“恩。”

    随着我这声低沉的恩，槿开始放声大笑，那笑声恨不得直冲九霄。

    “二宝子？哈哈！二宝子！哈哈哈哈~~~”

    我咬了咬牙，正想问她有那么好笑么？却看见槿站在离我不远的几米处外指着我笑的格外开心。

    不知是不是那天的天气特别好，总之阳光照在她身上的那刻，蓦地，我急躁的心变得宁静下来。

    她笑的极像一只狡黠的狐狸，露出了白洁整齐的牙齿，发丝飘扬在她身后，她轻轻将纷飞的发丝拢在耳后，向我招手，“二宝子，吃棉花糖吗？”

    日期：2010-12-2013:49:50

    我们这些大一新生就跟那草原上蹦Q的小骏马一样，秉持着吃好玩好睡饱的原则愣是做到了哪里有热闹哪里就有我们的痕迹。

    最近我发现不时有几个学长来来们宿舍楼下溜达，我嘲讽的瞥了一眼，这癞蛤蟆是看上谁家的天鹅啊？

    我吃着泡椒凤爪跟往常一样，一脚就给踹开了虚掩的门，“猴儿们，山大王我回来啦！！”

    耶？咋没回应？我缩着脑袋四处看了看，发现只有槿手里拿着一张纸，紧张的看着我，马上把桌子上的东西往抽屉里放。

    有情况！我三步作两步冲了上去，一把夺过了一张蓝色信封，阴阳怪气的朝她一笑，“哟，情书哦~~~”那声哦托的特别长。

    接着我掏出信，清了清嗓子朗读起来，“槿儿，请允许我这样叫你，其实我很早之前就想这样叫你了”读到这里我牙齿狠狠的酸了一把，还槿儿？我正准备读下去，槿站了起来，抢我手中的信，“还给我。”

    “不还不还！”我拽着信在宿舍里四处逃窜，一下跳在石头儿的床上，一下爬上阿X的床，估计这两妞儿回来看这狗窝得暴血身亡。

    “你还是不还？”槿看着趴在阿X床上的我问。

    “不还！”答的极为干脆。

    “最后一遍，还是不还？”槿的眸子里渐渐透露出一股冷冽的气息，我看着突然冷漠的她，感觉自己的心被什么东西小小的刺了下，有点疼。

    难道那些癞蛤蟆的情书就对你那么重要？在你眼里我算是个什么东西？我鼻子一酸，险些落泪，我咬了下舌头，在敌人面前坚决不能低头不能示弱更不能流泪，我把信往地下一扔，踏在上面干脆利落的走了出去。

    下床、甩信、出门整个动作一气呵成好不利索，我都差点为自己鼓掌起来，后来槿告诉我，她那时看我跟头发了威的HelloKitty似地，恨不得扑在我身上咬我脖子两口。

    日期：2010-12-2014:11:17

    一口气跑完了六楼，那感觉真不是盖的，我回头小小的瞄了一眼后面，怎么没跟来？我倒！

    我气的更加厉害了，一不做二不休干脆一口气跑到了小吃街，看着依旧人山人海的小吃街，我差点感动的泪流满面，纵使人非，物还在，那也是值得兴奋的！

    抗么北鼻！我迈出坚毅的步伐，一脸心酸的走到了油炸食品前，大吼，“老板，给我来十串里脊！五串豆干！一碗银耳汤！再来一碗黑米粥！”

    是的，我就是想吃死自己！

    素不知我这声吼倒是把坐在墙边的小笛吸引了过来，她连忙从里面跑了出来，看见我的那一刻，我怎么就觉得她跟一头野狼看见小白兔似地……

    “小宝小宝，你也来啦~”她站在我旁边，摇了摇我手臂。

    又是这句，大姐摆脱你有点创意好伐？真不知道你这双大眼张着是干嘛用的，尽说些废话。

    我抽出手臂，说，“是啊。”

    “那你跟我们一起吃吧，我们就坐在那里。”说着便要挽我往里走。

    我连忙往后退了一步，“不用了不用了，你们人多，我还是自个儿坐吧。”

    “呵呵，小姑娘你就和你朋友一起坐吧，这下没位置了。”老板娘一边收钱一边说。

    “看吧，小宝你就跟我们坐吧，你是不是害羞啊？我觉得你好像是有点害羞，你不用怕的，我朋友都很好的”

    听着小笛在我耳前叽叽喳喳说个不停的样子，我真像把她送去给孙悟空当吉祥物。“OK，姐姐我跟你坐还不成么？”真不知道这姐姐什么眼神，我居然还害羞？要是被熟识我的人听去了，估计会K死她。

    日期：2010-12-2016:33:21

    小笛拉着我走到她们那一桌，我一看这人数还真不少，两桌都拼到了一起，在瞅着几个中性打扮的女生，我心一惊难道小笛也是拉拉？“嘿，这是我的朋友郁小宝～”小笛向她们介绍道。我这人在不认识的人前还是很淑女样的，所以我微微一笑跟她们say了个hi。她们叫了几札啤酒，看着她们一个个跟梁山好汉的望嘴里灌，我都替她们胃疼。“美女，你要来一杯吗？”刺猬头的T向我递来一杯，我吓得直摆手，说谢谢不用了。旁边的几个T开始起哄，“哈哈，奇少居然有人拒绝你呢。”我尴尬一笑，那个叫奇少的说，“美女，初次见面给我个面子吧。”“小宝说不喝就不喝吧，我替她喝了。”小笛此时就像是从天而降的女侠般拦在了我面前，只见她巨豪气的端起那满满的一杯咕噜两下就给解决了。“小笛你是懂规矩的吧，代人喝酒可是先自罚三杯的。”奇少又倒了一杯递给她。“OK，我喝。”我一时心里不是滋味，好歹咱都是女同胞吧，干吗这么欺负人。我捏了捏拳头，一拍桌子站了起来，说，“我自己来。”便一把夺过那白色泡沫的杯子，再眼一闭心一横脖子一扬，脑海里浮现出刘胡兰就义时的模样，呐喊着“喝了郁小宝还有后来人”的口号，一口干了那杯啤酒。

    日期：2010-12-2020:23:43

 第7节

    认识我郁小宝的人都知道咱这酒量实在不怎么样，简而言之，你给我一杯我倒，你给我两杯倒，你给我三杯我还倒……什么千杯不倒的传说在我这里简直是从不存在，唯一值得庆幸的是我酒品不差。那一杯喝下后，直觉得喉咙管里有一股腥味在拼命的往外涌，我连忙的用手捂上嘴巴。“不错啊你。”有个戴着黑色款架的T说。我正欲张嘴说话，但那股恶心的感觉又翻腾上来，我赶紧的抿上嘴。“小宝，用纸擦擦吧。”我接过小笛递来的纸巾，感激一笑，凭良心说小笛对我还是很好的，虽然今天莫名其妙灌了杯酒。她们还在相互劝着酒，而我只是低头猛吃油炸食品，为了早早离开这是非之地，为了对得起农民伯伯，我决定吃完我点的就闪，其实我是怕浪费钱…我坚信霉运哥是暗恋上我了，由于我一方面为了维护淑女形象，一方面又很效率的猛往嘴里塞，一个不注意，呛了口在支气管里，我猛烈的咳嗽下来。我的淑女形象啊，靠！“快，喝口水。”也不知谁往我手里塞了个杯子，我看都没看一样就一饮而尽。“小宝，小宝你没事吧？”小笛着急的顺着我的背。我真想蹦上桌子开骂，妈妈的谁阴我给我上了杯啤酒！我眼泪蹭的下就上来了两颗，我真想一脚把小笛踹倒在地，怎么每次就说废话，你看我像没事的主么？我死命的压制住那喉咙和胃里的翻滚，还表现出我很好的样子，说，“没…事…”

    日期：2010-12-2022:01:46

    被这一出突发事件弄了，我也没再吃下去的心思了，跟小笛说了声就去付钱，小笛和那个奇少连忙跟了上来，把我掏钱的手抓住，说，“让我来吧，让我来吧。”

    我眉毛一皱，被陌生人摸的感觉还真是不爽，不着痕迹的撇开手，“谢谢了，我自己付就行了。”

    “小宝，我付就行了，就当是给你赔罪。”说着，小笛便开始在包里翻钱夹子。

    我这人吧没啥好说的，就是爱吃免费的，爱玩免费的，可这次送上门的免费，我还真不想要。

    看着小笛和奇少站在柜台前睁着付钱，恨不得大打出手的样子，我的脸色越来越差，本来被槿的“情书事件”弄的就很心烦，这下又灌了酒，身体渐渐有了反应，脑子里晕呼呼的。

    “你，你，给我停！！”我压了压太阳穴，利落的从荷包里掏出一张大团圆“啪”的声搁在了柜台上，巨土地主范儿的说，“不用找了！”

    我不知道小笛和奇少是以怎样的眼神把我送出了门，不过我敢肯定的是，她们肯定没看出我喝醉了。

    一路摇晃在校园小道上，感觉真是TMD爽！要是这块地皮不晃就好了。

    我一个凌空跳了起来狠狠的踩在了不停摇晃的地下，指着它恶狠狠的说，“你丫的别动知道不？再再动我枪毙了你！”

    这时手机响了起来，我才没工夫搭理呢，继续指着地一阵教育，可不知哪个催命鬼老是给我打电话，把我弄焦了，气得我扯出电话，就是噼里啪啦一阵说，那边只是传来很轻很轻的呼吸声，我突然停止了说话，也跟着静静地沉默。

    良久，那边轻轻叹了口气，说，“小宝，你喝酒了，恩？”

    那边一声关切温柔的小宝，叫的我顿时眼眶一红。

    我想，我该是喜欢上了槿。

    日期：2010-12-2113:46:16

    许是自尊心在作祟，我拿着手机始终没有开口说话，但一直保持着那个将手机紧贴在耳朵的姿势，生怕听漏了那边的一个字，这到底是在紧张些什么？

    “你在哪儿？”

    槿问我，我抿了抿嘴不肯说话。

    “你在哪儿？”这次的语气明显比上次软下很多，我就差点脱口而出了，可那该死的犟脾气却不肯低下头。

    那边也沉默了下来，我抓着手机的手又用了用了力，心想古人有刘备三顾茅庐，今儿你就效法下他呗，来个现代人三问出处，你再问我一遍我肯定就说。

    我脑袋里昏昏沉沉的，身子也软的跟滩烂泥一样，我歪歪斜斜的靠在了旁边的一颗树下。

    或许是我的动作有些过大，把草丛里“打野战”的情侣给吓了出来，那男生不爽的瞪我一眼，我也不爽的白了他一眼，哼哼，姑奶奶我本来心情就不美丽，也不怕跟一个高我许多壮我很多的男生干一架，难怪会有人说酒壮英雄胆啊！事后我的脑门滴下了一颗冷汗，还好当时他被他女朋友扯走了，要不我被打傻碎尸丢在这荒山野岭也没人知道啊……

    我气喘吁吁的一屁股坐在草坪上，把紧攥在手里的手机摊开一看，那边已经挂断了，我自嘲的笑了声，罢了罢了，姑奶奶我手插口袋，谁都不爱！！

    酒精的作用已完全涌了上来，我靠着树下合着西风很快就睡着了。

    “小宝，小宝醒醒，小宝小宝”迷迷糊糊中感觉有什么东西拍在我的脸上，又有什么踩在我的脚上，感觉周围很吵的样子。

    我揉了揉眼睛，极不情愿的睁开眼皮，“靠，谁找姑”

    剩下的两个字我硬生生的并着口水“咕咚”一下吞了下去，“呃槿”

    站在我眼前长发飘飘，一脸着急的不是槿还是谁？

    她的眸子变得特别特别的温熙，就像一口幽幽的深井，我瞬时就被吸了进去，我发现那里面有我的倒影。

    如果永远保持着这个经典的对望场景，我想我也没多大意见，可就是有这样一个两个可恶的程咬金喜欢杀出来搅局！！

    而这两个可恶的程咬金就是咱的――阿X姐and石头儿姐！

    “哟~小宝子~~姐姐们好心出来找你，你倒好啊喝醉了就歪在大树下，天当屋檐，地当席啊！”我的脑袋被石头儿姐用食指狠狠的忘右边一推，我就势倒在了右边。

    “嗨~小宝子~~姐几个差点被槿杀了，正打算贴个广告作寻物启示啊！你都不知道槿她都快哭”我的脑袋又被阿X用食指狠狠一戳又歪在了左边。

    “阿X。”槿看了一眼阿X叫道。

    阿X心不甘情不愿的闭上嘴，只好拿我出气，又拍了拍我脑袋瓜子，我估计吧我这脑袋瓜子就是这样给她和悲催姐给拍傻了的。

    只是她刚才那句话，倒是惊了我一下，啥？槿哭了？为我哭了？

    我立马跳了起来，拍拍屁股上的灰，盯着槿的眼睛看，好像她的眼眶有点红，鼻子有点红，一副受了委屈又逞强的别扭样。

    “你哭了？”某人明知故问。

    槿连忙转过身背对着我一边往前走，一边说，“看来我需要回去回复情书了哦~”

    “啊，不要吧！喂，你等等我！”我看见槿突然向前跑去，可把我恼死了，我这脑袋还是有点沉，鼻子好像还有堵着了，看来是感冒了，我哭丧着脸小跑跟上去。

    “郁小宝！！你丫的有了媳妇就忘了娘！！”阿X在我身后狂哮……

    日期：2010-12-2114:05:35

    后来问槿是怎样找到我的，而她只是笑的贼兮兮装作很严肃的说，“佛曰不可说不可说。”

    我打心眼里代表党中央隆重的鄙视她，啥佛啊？就是一江湖神棍！

    那几天我又扯着阿X和石头儿姐问她们是怎么找到我的，阿X拨了波我刘海，扬起一个自以为很亲切而在看来很猥琐的笑，她说，“来吧，把姐这一个星期的伙食费包了，咱就通通告诉你！”

    我一把甩开她的爪子，指着她训斥到，“哼，别说一个星期，一天我就懒得给你包！我宁愿拿去喂狗也不愿”

    我话还没说完，阿X摇摇她的食指说，“还附送你一个关于槿为什么会哭的问题哦~”

    靠！你不早说！我在心里猛翻一个白眼。

    “阿X姐啊，你说你这皮肤杂就那么水灵水灵呢？你那眼睛杂就那么大那么两呢”

    好吧我承认我翻脸翻的很快，我老妈曾经拍着我的肩膀，语重心长的说，“二宝子啊，好在你娘我把你诞生在了二十一世纪，要换在战争时期，汪精卫那位子八成是你的。”

    我偷偷的抹了把心酸的眼泪，人家说儿不嫌母丑，可是你这母也不用反倒嫌弃我这儿吧，我深知我有汉奸的潜质，可是你不要说出来好吧？你说出来就算了，为什么要把中国最大汉奸的shi盆子扣我头上……

    日期：2010-12-2115:51:06

 第8节

    我不知道那些情书最后下落何处了，但蛤蟆学长们似乎很少出现在楼下了，偶尔有的一两个也是来接自己女朋友的。不得不说这样的情况我还是很满意的，有几次睡觉都给笑醒了，把对面的石头儿姐吓的个半死，以为我鬼上身，嚷嚷着要带我去看个江湖道士。对此我只能说去你丫的看林正英电影看多了。一天晚上我们出去散步，看着走在身旁的槿，突然有一种很满足的感觉。槿的侧脸特别好看，轮廓线条精致，鼻子翘挺，让人嫉妒的恨不得举起大锤砸塌了它，恩，完全是我自己的小心思…“槿。”我就像琼瑶里面的女主角一样，哀怨的咬了咬嘴唇说。风轻轻的抚过她的发丝，槿伸出纤细白净的手指将纷飞的头发顺了顺压在了耳后，那个场景我至今都难以忘怀，就是觉得有一种致命的吸引在里面，而我不知不觉中慢慢陷入她精心编织的“阴谋”里。她转过头，眨巴眨巴眼睛看着我。我的个娘呢，嫩好歹也算个小御姐吧，表装萝莉来萌我好伐？我吞了吞口水，说，“槿，不要谈恋爱好吗？至少在大学前不要……大学后就随便……随便你了……”我越说声音越低，越说越心里不是滋味，其实我想说我喜欢你你跟我在一起好不好？可是这些话怎么说的出口，我又没她漂亮，有没她有钱，有没她身材好……“郁小宝，你抬头看着我。”槿命令道。我缓缓抬起了头，看着月下的槿笑的像只小狐狸一样，嘴翘的老高高，眼里满满的是得瑟的笑意，我的小腿猛的下就软了，槿走上来轻轻的勾住我脖子，在我耳边霸道的说，“你也不准，只准围着我装知道不？”

    日期：2010-12-2209:38:26

    那天回去的路上，我鼓足勇气破天慌的牵住了槿的左手，很软很滑唯一美中不足的是手很冷，就像握了一块北京老冰棍在手里。“呀，槿啊你的手好冷，我给你暖和暖和吧。”我捧着她手哈了一口热气，用双手不停的搓，洗衣服都没见我这样卖力过。“哈，姐姐这叫冰肌玉骨，懂么你？”我撇了撇嘴没好气的说，“冰你个大头鬼哦，赶明儿你可以去串演美的空调了。”“郁小宝～～～”槿拉长了音调，眯着眼看我。“诶，请皇后娘娘吩咐。”我依旧低着头哈气给她搓手，所以皇天不负有心人是对的，在我的劳作下，她这双爪子总算是有了些温度，我开心的张大嘴，说，“好了熟透了，赶紧的打赏小的吧。”槿的眸子里散发出一种闪光，她捧着我的脸“吧叽”一口就啃在了我脸上，“哈，二宝子真乖，姐姐爱死了！”我疼的龇牙咧嘴摸着被啃的右脸，敢问大姐属狗的？“呜…奴家知道你爱我啦～可官人你这爱我的方式我受不了啊……恩，估计明天要去注射针狂权预苗。”我煞有介事的点点头。“郁小宝！说吧，你是想死还是不想活了？”槿扭扭脖子甩了甩胳膊，凶神恶煞的看着我。我脸上布满黑线，这有得选嘛？接着一声堪比杀猪声的嚎叫划破这个本该寂静的夜晚……我抹了一把心酸泪，狂揉着大腿上的嫩肉，痛苦的摆摆手，说，“柏芝，你走吧，我舍不得韩红……”

    日期：2010-12-2211:13:53

    由于本人口齿还算伶俐，加上敢凸敢现，这不班上有一个男生跑过来说要拜我为师傅，我听后差点从椅子情摔下来，问他拜我为师干吗？他激动的握着我双手捧在怀里，热泪盈眶的看着我深情的说，“周恩来同志，我带领着四万万红军与你会见来了！”我眉毛不自觉的抖了抖，使足了吃奶的劲儿把爪子给逮了回来，我上下打量了下眼前这名留着公鸡头皮肤黝黑的不明男子，长得倒是人模人样，怎么脑袋跟被脚缝夹了一样，我露出一个笑脸，感觉肌肉都在抽动。公鸡头搓了搓手，看着我紧张的说，“我听阿X姐说你抽风抽的很可爱，就想跟你学学逗女生开心，我刚才表演的井岗山会师还不错吧？”“呃……这位同学……”那时我懒得记别人的名字觉得费我脑子的储存，所以不记得他名字是很正常的，而且我还不羞愧脸红，试问天下何人有我脸厚？！“师傅，我叫张丹…”我连忙往后退了一步，争大了眼盯盯着他看，“我滴个亲娘啊，原来你上泰国做了手术的啊？！”我明显看见他嘴角抽了抽，急红了脸解释，“不，不是的不是的，我是真正的男人，那个名字是我奶奶给取的。”我拍拍胸脯，松了口气，“早说嘛吓死走了，你奶奶还真够那啥的哈。”你说说一个大老爷们换谁叫一个姑娘的名也受不了啊，而我郁小宝此时像是找到了队员一样，替他狠狠心酸了一把。从此以后，凡是有我的地方，你总会看见有一个黑的跟块碳似的男生跟在我的后面。有了一个徒弟总会有第二徒弟的……而我最后就像唐僧带着三个徒弟去西天取经一下，大摇大摆的走在校园里，风靡一时。但我没想到的是，我的二徒弟喜欢上了槿，并且差点让我和槿决裂。

    日期：2010-12-2214:26:03

    说到我这个二徒弟，我就要想起《西游记》里的那个肥头大耳好吃懒做又色迷迷的猪八戒，不过我那二徒弟真要长成那贵态样了，估计我也要不敢收了他。呃，我承认我是外贸协会的小队员了不过只限男同胞……

    我的二徒弟吧学校篮球队的，那篮球技术自然是不用我说了，关键是人还长得真是不错，白白净净的留着一个板寸头，就跟一韩国棒子似的。

    那天她看见了走在我身边的槿，据我大徒弟张丹说这小子眼都看直了，都不知道走路了，还是他好心的像搀扶一个老太婆一样搀扶着他。

    训练篮球的时候也不在状态，回到寝室后跟个神棍一样整天缠着张丹神神叨叨的念“美，真美！”

    害的张丹每次看见他张嘴就恨不得脱下鞋子，抄着鞋底板就往他嘴巴上抽他几丫子。

    而我这神经粗的人居然没发现我那二徒弟在我面前的出勤率高过了张丹。

    某天在寝室里，阿X一边吃怪外胡豆一边找我说话。

    她问，“张丹那小子没烦着你吧？”

    “没，他还挺有意思的。”

    她又问，“阿鹏（二徒弟的朋友）怎么现在老喜欢找你？”

    我猛翻一个白眼，语气不悦的说，“拜托大姐，有事请直奔主题好伐？我很累……”

    “我靠，郁小宝你丫的，老娘好心关心你你还敢嫌弃我？我掐死你！我看你是睡的很累！”

    “啊――”我尖叫的看着阿X把我缠在身上的杯子掀了开来。

    然后阿X色迷迷的摸着下巴上下打量我，吧唧吧唧嘴说，“哎哟喂~~小宝贝儿啊，没想到你脱下后这么有料啊，瞧这皮肤水灵的”

    阿X迅速在我大腿上摸了一把狂笑。

    （下午接着更。）

    日期：2010-12-2216:35:26

    我脸立马一沉，扯过被子往身上一盖，心情瞬时阴霾了起来，“阿X你丫的干啥！还让人睡觉不？”“睡你个头，再睡你家槿都要跟着人家阿鹏跑了！！”阿X这一嗓子吼得特别大，只觉得窗户就跟着颤了颤。啥？跟阿鹏跑了？还反了她！我睡意顿时全无，套了件长袖和牛仔裤就要往外冲。“姑奶奶你就穿这出去啊？”阿X一把逮住了我。“不穿这穿啥啊？难不成还穿婚纱当伴娘去？”阿X看我那眼神就更看一傻X，她指了指我脚下。我低头一看，原来情急之下居然连脱鞋都还没换，脚上的哆啦A梦朝我笑得特别欢。我的脸不自觉的红了。“啧啧，真想不到厚脸皮的郁小宝居然会脸红啊？”“行了，老妹儿咱不废话了成么？”我快速的换上板鞋，左右看看觉得不妥，万一我跟他杠起来了，估计我踹他下面的机率为百分之两百，所以我当机立断的又换上了马丁靴，这玩意算咱女性同胞居家旅行造型又防狼的好东西啊，可所谓是用了一遍还想用第二遍，青春的靴，友谊的靴～“你打算去打战啊？”“阿X把你那张雷同舒琪的大红唇给咱闭上，否则我废了你！”我那语气是欲扬又顿措的，把阿X听的是一愣一愣的，可能从没见过我这么铿锵这么魄力过吧。“我靠，郁小宝你丫的敢吼我？不过老娘我好喜欢！比你窝囊那劲好多了，来，咱再来一遍！”我了个去，见过变态的没见过这么变态的，作为变态界的一员，阿X姐也算是一朵奇葩了吧！我扯着还在满嘴喷米共液体的阿X就往楼下跑。“阿鹏那小子把咱家的槿绑哪儿去了？”“石头儿姐刚来短信说他们去KFC了。”“妈妈的，阿鹏那小子太衰了吧，带她去吃垃圾食品，想让姑奶奶给槿守活寡啊！让石头姐继续跟踪！！”阿X傻了眼一边被我扯着跑一边在手机键盘上霹雳啪啦的按。等了半天终于来了辆的士，那的哥还没停稳，我就扯着嗓子吼，“师傅去XX路！要快！！要快！！！”我话还没说完，就只见那的士喷了我我脸的烟，飞快的驶了出去。我瞪圆了眼和阿X面面相觑，这算是个什么情况啊！过了一下下，又见那的士退了回来，那师傅把车窗摇开，伸出头，不解的望着我和阿X说，“姑娘杂没上车啊？？”

    日期：2010-12-2219:06:06

 第9节

    远远的我就看见石头儿姐跟个特务头子接头一样，躲在KFC玻璃外贼眉鼠眼的监视着玻璃内正欢声笑语的槿和阿鹏。我打了个电话给她，让她立马过墙角来汇报情况。“说说吧，阿鹏有没有揩我家槿的油？”石头儿姐傲的像个港姐，把那墨镜往刘海上一推，拿着那种土色的“工作笔记本”有板有眼的向我汇报道，“十一点过五分在学校门口亲切会晤，据我目测阿鹏那厮最少用了两斤摩丝，十一点过六分阿鹏举着束玫瑰花递给槿，且槿笑纳，十一点十四分，他们散步在街道，这时突然……”看见石头儿姐一脸严肃的样子，我的心提到了嗓子眼，看来我最担心的事终究是发生了，我的心霎时拔凉拔凉滴，学友难受歌回想在我的耳边，“我和你吻别在无人的街……”“石头儿姐，你就打实说吧，我扶着阿X这堵城墙能承受的了…”阿X握了握我的手对我报一安慰一笑。“好吧，那我可说了哈？”“恩！”我觉得我的眼泪都快涌了出来，看来我还是不够坚强。“这时、突然，从街道边蹿来一只狗，把槿吓了一跳！！”“我看你丫的纯属皮卡丘的妹妹皮痒痒啊？！”这下不止我愤怒了连阿X姐都开始义愤填膺了，可见石头儿姐的讨打性。“哎呀呀，妹妹们，我这不是调动下这紧张的气氛么？”“阿X是你现上还是我先上？”阿X刷起袖子怒吼，“一起上！”海扁一番石头儿姐后，我和阿X丢下在墙脚嚎啕大哭的石头儿姐，甩着长发特昂的迈进了KFC！抗么北鼻！！！槿官人，你宝奴家来抓奸了！走进KFC我和阿X装模作样的点了两盘子，走到离槿那桌相距几桌的地方坐下。阿X沾了根薯条塞进嘴里，吧叽着嘴说，“咱先吃吃饱了好打架。”望着坐在我对面海吃海喝却留着淑女长发的阿X，内心一阵悲凉感向我澎湃的袭来，大姐你还敢再自称淑女的典范么？你让我情何以堪啊，“喂，给我留点！”所以，KFC里出现了一幕很奇特的景像：两个看似很淑女吃相却异常恐怖的姑娘，争先恐后的往嘴里蒙塞吃的喝的。“啊，你看你看那边。”我咬了一口鸡翅，口齿不清的说，“得了吧，你这招我幼儿园就不用了。”“真的你看那边！槿和阿鹏出门了！”我喝着可乐半信半疑的转过头，一口喷了出来，“你丫怎么不早说！”我抓起一半未吃完的薯条就向上跟去。

    日期：2010-12-2219:48:22

    槿和阿鹏隔着两个肩膀的距离走在一起，我和阿X还有石头儿姐鬼鬼祟祟的跟在后面，一下躲在电线杆后，一下藏在垃圾桶后，好不狼狈！“妈妈的，姑奶奶我不玩了！”说着向前走了两步之后又折了回来，俗话说的好小不惹则乱大谋，姐可是做大事的人！槿和阿鹏又转身走进了新华书店，我们三人又跟着走了进去。他们两个走进了一个书架，我看着书架头上挂着的牌子差点哭了出来－－－孕妇专用。“这么快就来买孕妇书啊？阿鹏杂这样有两把刷子？！”我的脸色越来越差，转身下楼出去，任石头儿姐和阿X在身后呼唤我。什么破人呀？我tm不稀罕了行不行！我吸吸鼻子，随着人群挤进了公交车打道回府！和我亲的人都知道其实我这人内心和外在其实很不搭调的，看似没心没肺大大咧咧，实则内心里住着一只蜗牛，当感觉到或遇到危险和不好的事，总会事先躲进壳里慢慢跑。我或者会很喜欢一个人，我或者会对她很好很好，但是我绝对不会说出来，除非这人先对我说，不然就一直藏在心里，宁愿看着她和别人好。这难道就是传说中的暗恋么？我不知道，只是觉得心里很难受很难受，坐在公交车上不停的回忆我和槿相处的片段。“槿，你食言了，你答应过我会不谈恋爱的。”后来，槿告诉我说，其实她早发现石头儿姐在跟踪她了，她知道我会来，她之所以对阿鹏笑的那么开心，是想看看我的反应，看着我越来越难受的脸，她由最初的开心变得心疼。她说她不是les，但她只是爱上了一个同为女生的我而已，对于这份感情她是不安的，她需要我给她反应给她讯息，但我总是表现的那么没心没肺的样子，她害怕。她也听见了阿X和石头儿姐叫我，从窗户里也看见了我倔强的昂着头直挺着背咬紧嘴唇的我，很想冲下去抱着我告诉她喜欢我，可是她不能，她还需要点时间来考验我们。这些的这些我统统不知道，我当时只报着一个悲观的想法，就是槿不要我了。

    日期：2010-12-2223:46:11

    我觉得那天我真是赚翻了，一块五的车费把大半个城市就逛完了，不过悲催的是我是睡着觉逛完的，等人家售票员把我叫醒，已是夕阳无限好只是近黄昏了。

    我拖着沉沉的脑袋下了车，手机响了多道也没去理睬，就让我一个人暂时选择性失忆吧。

    嘿，你还甭说，一个人走在夕阳下的公路上，感觉那真是倍儿棒！我真想借一个相机来，照几张颓废又伤感的照片，再给下面P一段火星字：此朵颓废的女子，忧郁的让人看了浑身哪儿都疼。

    估计要是这么做了的话，悲催姐要砸我百八十双拖鞋，我老娘要抄着蚊子拍把我当苍蝇拍，阿X要口吐米共液体闹着怎么不找她一起合拍，石头儿姐继续扮演石头留下无声的泪水。槿看后会怎样呢？是挂上一抹宠溺的微笑还是什么表情都没有？

    哎哎哎！意识到我又联想到了槿身上，赶紧的关闭了中枢神经系统。

    我清楚的记得那天，我一共路过了三个停车牌，但我一辆公交车都没坐，硬是靠着双脚走回了学校，意外的是我居然没喊脚疼，看来意志是特别强大的存在，特别在失恋的情况下，不过我好像恋都还没恋过，哪里谈的上失呢？

    回到寝室，意外的发现寝室的门开着，走在走廊上都能听清我们那6666屋子里发出的声音，我们寝室热情什么时候开始暴涨了？

    像往常一样，我一脚踹开了门，霎时，觉得周身被无数道眼光盯着看，我不自觉的抖了抖。

    “哎呀！我的个亲娘啊，你终于回来了！”石头儿姐头发凌乱扑了上来。

    “郁小宝我亲亲小祖宗，你上哪儿鬼混去了！”阿X逮住石头儿姐的衣领往床上一丢，波涛汹涌的向我奔来。

    “师傅诶，我的妈妈咪啊，你总算是回来了，再不回来我会被这三个姐们儿掐死的。”张丹刷起袖子给我看手臂上被抓的几道痕和分散均匀的紫团。

    “师傅大人，您老可回来了！”阿鹏从槿的旁边走过来，看见这场景我的心还是有点发堵。

    “师傅，吃饭了没？”在众多杂七杂八，鸟兽鱼禽的声音里我听见了一个总算是靠着店普的问题了，这问话人正是我的小徒弟――坤哥。

    坤哥这厮带着副金丝边眼镜，个字很高身材瘦削，声音很好听，跟人家播音主持似地，总的来说走的是个文艺范儿路线。和《冬季恋歌》里那男主角有点相像。

    可就是这样一个文艺范的人，居然喜欢上了爱抽风的我！！这个事情对我的冲击力显然不小，至今想起来，背脊骨还是一嗖一嗖的凉意。

    (睡不着觉爬起来个吃了个橘子打了一段文字，然后觉得还是被窝暖和，大家晚安。)

    日期：2010-12-2310:30:25

    其实偶尔来一次失踪也挺好的，可以看见那么多人在关心自己。我两把推开围着我的三个徒弟两个大姐，脱了鞋子就爬上自己的小床，还矫情的拉上帘子，让他们雾里看花去吧！“既然小宝回来了，你们三个男性同胞还是赶快离开吧。”我头一次觉得阿X那张狗嘴吐出了颗象牙。“恩，好吧，槿那我们走了。”我一听阿鹏说的这话我就不禁怒中火烧，但碍着人多，憋了团火在心里。“恩，好的。”“那我明天来找你。”我猛的掀开被子，一把扯开帘子，吼道，“丫的！还让人睡不睡啊？要卿卿我我的滚外面去，别在这儿恶心我！”吼完后又盖上被子翻了个身继续睡。“哈哈……小宝子床气又发作了。”阿X站出来替我打圆场了，坤哥走到我床边，我感觉到他的目光有些炽热，就像一道火，烧腾了我怪难受。“师傅，我走了，明天我请你吃饭。”我闷闷的恩了一声算是回答。听着他们的远去脚步声，心里好受了点。“把这个吃了。”槿掀开我盖在脑袋上的被子。我本来就恶坏了，先前是正在生气和吃醋中，倒把这岔事抛脑后了，现在看见槿端着一碗热气腾腾香气四溢的蕃茄肉沫粥，我的肚子立马给了反应，咕噜咕噜的叫出了声。“呵呵，傻瓜，快吃吧。”槿摸摸我的头，唇角含着一抹宠溺的微笑，眼里的柔情掩饰不住。我突然就溺毙在了她含水眸子里一个大胆的想法浮现在脑海里，槿会不会如我喜欢她那样的喜欢我？心开始不规律的跳动，我想问！我想知道！我受不了这样的暧昧！“唉，我喂你好了。”“啊？”槿美眸瞪了我一眼，盛了勺粥轻轻的吹了吹，“张嘴。”槿命令道。吓，突然对人家这么温柔，我还真有点惶恐，好怕这粥里放了老鼠药。“小宝子，你就放心大胆的享受美人恩吧，槿她没有下毒。”果然最了解我的还是阿X这张破嘴。“你不说话没人把你当低音炮。”“嘿，你欠揍是吧？”阿X作势要打我。“阿X别逗她，先让她吃东西。”阿X的脸是六月的天说变就变，只听她哼哼唧唧两声，“槿啊你就宠着她吧。”我趾高气扬的把嘴撅的老高，哼，咱上面有人～还未等我得瑟完，一口热烫烫的粥就塞进了我嘴里，“你也给我老实点，吃！”呜，槿你又欺负我。晚上关了灯躺在床上，想着阿鹏说他明天来找槿，我就睡不着觉。枕着头看见对面的阿X睡的跟个死猪样，我就衷心的为她拥有一副恐龙的脸，黄牛一样的体魄，猪一样的睡眠，表示由衷的欣慰。“槿，你睡了没？”我低着声音问。“恩……”槿模模糊糊的答了声，看样子快睡着了。“那我跟你一起睡，好不？”“恩……”我迅速抱着小熊枕头爬上她的床，槿啊槿这可是你自己亲口说的，我可没诈你哦。我贴着槿的手臂睡下，数着她长长的睫毛闻着她淡淡的体香，沉沉睡去。我不知道的是，槿在我睡着后偷吻了下我的额头。对于她这种偷香窃玉的行为，我肯定是高举小红旗，呐喊说，“来吧来吧，毫无保留的QJ我吧！”

    日期：2010-12-2313:20:36

    日子就那么一天一天的过去，眼见着天气越来越冷，身上穿的衣服也越来越多，可我和槿的关系还是不温不火，没有实质性的进展，维持着类似爱情的暧昧。

 第10节

    这种暧昧真像湾湾一女歌手唱的一样，“暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据,何时该前进何时该放弃，连拥抱都没有勇气”

    那天我老妈来了电话，电波里老妈的声音还是那么涛声依旧，说我这个鬼丫头怎么不常给她打电话，而我在电话这头还要唯唯诺诺的点头解释着，那感觉有点奇怪，怎么说呢有点像哄一个小女生一样。

    老妈说，“二宝啊，要过年了早点回家知道不，外婆和几个姨妈还有叔叔们都把红包准备好了，你要是回来晚的话，我可就代替你收下了哈。”

    电话这头的我苦笑一下，老妈还真是像个小孩子啊，居然拿红包威胁我，不过这个威胁我恰恰愿意，因为红包那是我的命

    挂了电话，看了下手表，原来都快中午了，看着整个寝室里只剩下我一个生物了，摇摇头换上了衣服，穿上了槿上次给我买的靴子。

    听着耳麦里的重金属歌曲，摇头晃脑的走到了学生餐厅里，正巧看到了坐在墙边的阿鹏和槿，我正准备调头就走，不料槿看到了我，“郁小宝，过来吃饭。”

    当时我还真想把饭菜扣在槿的头上，你说你丫的谈个恋爱，还把我这么亮的一颗灯泡拉去干吗啊？啊？啊！这不是刺激我么！

    我压了压火气，仰着张二万八百五的笑脸走过去，“哎哟，我瞅这是谁呢？原来是美女槿姐姐和帅哥鹏哥哥呀，幸会幸会~”

    槿的脸沉了一下，随即很快就恢复了过来，我还以为我看错了呢。

    我低头扒着饭也不说话，哼，我不生气我不生气，姐犯不着跟脂肪过不去！

    “小宝，多吃青菜。”我看见槿从她碟里夹了菠菜放在了我饭上。

    我眉毛立马皱成了一团，姐不是什么菠菜，不用充当大力士，况且我真的很讨厌吃菠菜的说。

    我把菠菜夹回了她碗里，顺了一块排骨放在嘴里啃了起来，看着黑脸的槿心情突然美丽了起来。

    “郁小宝！吃！”槿又把菠菜夹到了我饭里。

    “说不吃就不吃，你不是常说人要言而有信嘛！”我又夹了回去。

    “郁小宝。”

    我抬头看着眯眼的槿，心脏小小的蹦Q了下。

    “师傅你和槿斗嘴真有意思。”

    我瞥了一眼笑的傻气的阿鹏，吼，“吃你的饭去！”

    日期：2010-12-2313:52:08

    某个艳阳高照的暖冬，我坐在学校的石椅上，听着耳机里的曲子，边看一本漫画大全

    这时后背突然被一拍，一个高大的黑影蹿到了我前面，我一看原来是阿鹏那小子，想必是才训练完篮球，额头上还有密汗，这么冷的天还穿着件球服，我缩了缩脖子，你是不冷可我看着冷啊。

    我没好气的翻了一个白眼，说，“干吗？

    “嘿嘿，给师傅大人您请安呗~”他还真不客气，一下坐在了我旁边，我往边上挪了几分，我可不想跟他传绯闻。

    见着他一个大老爷们扭扭捏捏的样子，我真想把他一脚踹回火星，“说吧，无事不登三宝殿~”

    阿鹏比了个大指姆，“师傅就是师傅，一猜即中！”

    “行了行了，别拍马匹成么？我还要看漫画呢。”

    “那我就说了？”

    我抄起漫画大全往他半寸头上一敲，“你丫的有完没完！”

    他摸着脑袋说，“师傅，我想你该知道我喜欢槿。”

    我扬扬眉毛，示意他继续说下去。

    “可是我约了槿多次，她每次就拒绝我，我真不知道该怎么做好了，师傅你帮帮我吧？”阿鹏的汗滴顺着他坚毅的脸颊滴了下来，看着他那忧郁的眉目，姐还真觉得浑身哪儿都疼，凭良心说，阿鹏这小子算我三个徒弟中外貌最佳的一个了，家境也不赖，这么一个有貌有钱的帅哥，和槿那样级别的美女，走在一起肯定会羡慕死很多人吧。

    “师傅师傅。”阿鹏摇摇我的手臂，把正在联想的我拉回了现实。

    “阿鹏，你真的很喜欢槿？”

    阿鹏见我严肃的样子，也不嬉皮笑脸了，肯定的摇摇头，说，“喜欢，很喜欢！不，我爱！”

    “唔，我帮你。”

    我伸出揉了揉眼睛，太阳真的很大呢，而我的温暖你在哪里？

    日期：2010-12-2314:32:29

    槿曾经答应过我，说给我一个“愿望”，不管我有什么要求只要说出来，她都会满足的，我还笑着说那我要一个嫦娥仙子好了，结果她白了我一眼，说嫦娥仙子不就站在你面前么？

    想着这些，我不禁笑出了声，如今这个“愿望”终于可以来兑现了哈，我含着热泪找到了正在准备学生春节晚会的槿。

    在门口就看见槿戴着一个白色的帽子，拿着一个扩音器在台上指挥着，没办法嘛，人家好歹是学生会的一个官，比咱这平头老百姓强多了。

    “猜猜我是谁啊？”我从后面蒙住她的眼睛，压着声音问。

    槿摸了摸我蒙在她眼睛上的手，笑着说，“二宝子啦~”

    我松开手嘟了嘟嘴说，“哎，真没意思每次就猜中。”

    “那是你笨~”

    后来我问槿是怎么知道是我的，她拍了下我脑袋说，女人的第六感！

    切，我才不信呢。槿抱着我说，咱家二宝子是傻瓜哦，你的味道呢很熟悉。

    我闻闻自己的衣服，哎呀，我每天都有洗澡啊。

    “槿啊，我找你有个事”

    槿喝了一口我递给她的矿泉水，“恩哼，说吧。”

    “哎呀，就是那个关于愿望的事，你还记得吧？”

    是错觉咩？我怎么觉得槿的眼睛突然亮了下，她转过身对群众说，“我先出去一下，等下回来。”然后便拉着我的手往门外走。

    现在回忆起那段，觉得挺心酸的，替槿心酸，她肯定是以为她家的二宝子总算是开窍了吧，以为我会对她说槿啊我喜欢你，你看咱两处个对象成不？

    可事实上，我让她失望了，也让自己失望了。

    “说吧，什么愿望？”槿眼里含笑问我。

    我心底一颤，我要如何说出口呢？

    “快说快说，不说我走了哦。”槿作势走了两步。

    我急了，说，“我说我说，你别走。”我拉住她，“槿，你知道阿鹏喜欢你吧？”

    槿的笑意渐渐褪去，我都不敢看她脸了。

    “知道，怎么？”

    我紧紧捏着拳头，觉得指甲都快陷入手掌心了，“你喜欢他吗？”

    “不喜欢。”槿回答的很坚决。

    “我的要求我的要求”我的声音都快弱的听不见了。

    我听见槿冷哼一声，甩开我的手，将我低垂的脑袋扶正，“看着我。”

    我看着她的眼睛，突然觉得心里有点疼，嗓子也有点发干。

    “槿，对阿鹏好点吧。”我撇过头轻轻说。

    “这就是你的愿望？郁小宝？恩？”

    我咬着牙点点头。

    我站在原地，看着槿转身远去的背影，慢慢蹲下身，眼睛模糊一片，镜片上起了一层雾气。

    日期：2010-12-2316:22:41

 第11节

    自从那天后，我们寝室的侠女四人行，变成了猥琐三人游。我抱着双膝靠在窗边的桌子上，抬起头45度的仰望天空，它妈妈的谁说的45度是悲伤却不流泪的角度？！姑奶奶我的眼睛都快流肿了！这时，我看见刚进门的阿X把提着的两袋零食往地下一仍，冲上来抓着我的衣服就把我往下逮，一边严肃的说，“小宝子啊，你千万别想不开做傻事啊！”我打心底鄙视阿X，我郁小宝像是为情啊爱啊跳楼上吊的人么？阿X拿了两包零食也一屁股坐上了桌子，“说说吧，你和槿到底发生什么了怎么大家都在传她和阿鹏在一起了？”我这时特像个被打入深宫里的哀怨女子，幽幽的望着天，把我和槿的事全数告诉了她。“我靠！郁小宝！你脑子是被脚缝夹傻了吧！”阿X气的满屋子跑，那雄纠纠气昂昂的气势特像《人猿泰山》的某主角。“气死老娘了！气死老娘了！活该槿被抢走！”我一听这话我也火了，蹭的下跳下桌子，说，“你以为我想啊，我是女生她也是女生，你要我们怎么办！”阿X踹了我小腿一脚，疼的我立刻弯下了腰，眼泪都要流出来了。“借口都是借口！所有人都看出槿喜欢你，只有你这头猪装着不知道！你凭什么替槿做决定啊！你！你！”阿X气的胸脯是一上一下的，“你简直是不可理喻！缩头乌龟！猪脑猪蹄猪脚！”我被阿X一顺溜的有关问候猪器官，吼的一愣一愣的，仔细琢磨觉得也并无没道理，看来至始至终都是我一个人在抽筋！不过我真的好想问阿X一句，你丫的是跟你祖宗有仇吧，怎么问候你祖先，不孝啊不孝。“郁小宝！给我拿出你不要脸的气质来，去给我把槿抢回来！”

    日期：2010-12-2317:14:54

    阿X扯着我的手臂，让去和槿告白，我一听告白这字眼，刚鼓起的勇气又消了下去，开什么玩笑？姐姐我脸皮很薄的好伐？万一被槿拒绝了，那该有多丑啊？“不去不去！”阿X狠狠的瞪我一眼，“难道你就想让阿鹏牵你家槿槿手，亲你家槿槿嘴，摸你家……”“丫的我去！拜托您老积点阴德成不？”我皱巴着脸跟着阿X出了门。这刚走没十分钟，又看见小笛提着裙角向我这边奔来，这么冷的天气，她居然穿那么少，我都替她肉疼了！“小宝，小宝！”我伸手掏掏耳朵，咱耳朵还好使，请您把您那嗓门关下两档，好不？“找我啥事？”我故意慢腾腾的问道，我还真不知道怎么告白，所以还是托点时间算点时间吧。可以人家阿X就不干了，她像是我肚里的蛔虫一样，随时知道我的想法，“小笛啊，我和她还有点事，咱以后再聊哈。”拖着我又要往前跑。小笛跟着我们跑，说，“小宝，我替你报名了！”我一边被扯着跑一边问，“啊？啥报名？”“学校春节晚会啊！”“啊？！干吗呀？”我立即停了下来。“同学们投票决定的，都觉得你可爱，想让你代表班级出一个节目，所以我就给你报名了。”苍天在上，想我郁小宝这半辈子可没做过对不起你小笛的事吧，为啥每次碰见你就没啥好事呢？你一定是上天派来克我的吧？对的，一定是的。“我不去！”我脱口而出。“不行了，名已经报上去了。”我急得差点泪飙，“你们怎么都不问我当事人的意见啊？”小笛捏下我的脸蛋，笑着说，“谁让你可爱，大家都喜欢你呗～”我郁闷的点点头，“我觉得你是个明理人，我就喜欢说实话的事人，但是我能不能不去啊，让人替着去吧。”“不行！！”咦？杂变成女子两重音了？我转头一看，阿X那妞正露着大白牙看着我猥琐的笑。一个不祥的想法顿时向我脑海袭来，妈妈的不会是让我跳钢棍舞吧？姐可是个正派人士呀……事实上，我还要感谢替我报名的小笛童鞋，要是没有她的报名，没有她的鼎力支持，我也不会那么早和槿和好，并且还抱得美人归。

    日期：2010-12-2319:26:37

    阿X说这是一个求爱的好机会，我抛一白眼，这算个鸟机会啊。试问我郁小宝同学虽然奔放的找不到矜持的方向，可还没有大胆到对着全校同学和老师表演节目。“你唱个华仔的爱你一万年吧。”“你怎么不让我唱一个千年等一回？”阿X打一响指，“诶，这个也不错啊。”“算了，你还是去死吧。”走到大厅，有的人在台上彩排，有的人在装饰彩带，槿在指挥些什么，可惜隔远了听不见，阿鹏站在她身后笑的很幸福的样子。我抿抿嘴看了一眼阿X，她握着拳坚定的点头说，“美人尚未在怀，小宝继续努力。”唉，得了，我算是认了，有这样的朋友我啥也不说了。我跨步走到槿身边叫了声槿，槿看了我一眼应了声恩，气氛一时有点尴尬。“师傅你也来啦！”阿鹏走过来说。合着你能来我就不能来啊，我没多理阿鹏。阿X指了下我，说，“小宝子有参加联欢会演出。”槿微微颔首，“恩，在人员单上看见了。”我就像一个白痴站在那里看她们说话，最后还是阿X把我拖去后台的。“你准备表演什么？唱歌还是跳舞？”“得，就我这把老骨头还能跳舞？跳大神吧，还是唱歌好了。”阿X想了下，说，“准备唱什么？”我略微思考了两分钟，把歌名写在了节目单上。只见白色的纸上写着四个龙飞凤舞的大字“我不后悔”这首歌还是以前和槿逛超市听到的，记得那时和她都说很好听，歌词也很好。所以，成败就在此一举了。槿，我想通了，我喜欢你我要和你在一起，等我。

    日期：2010-12-2322:48:51

    眼巴巴的看着学校春节晚会临近，眼巴巴的看着槿继续和阿鹏进进出出校园，眼巴巴看着他们的我，正缩在一个角落里，拿着一张破损了歌词单，听着耳机里循环播放的《我不后悔》。

    听阿X说，今年学校的春节晚会必须要打响，务必要掀起堪比央视春晚的高潮，我这从没登过大台子的娃每每想到这里，这小腿肚子就开始打哆嗦，此等重任，小的不胜惶恐。

    听石头儿姐说，今年学校春晚会有学校风云人物参加，大一至大四的校花校草们都会参加并表演节目，我听后那个心情怎么来形容呢？就好比一只被拔了毛的野鸡突然被带到了孔雀面前跳个大神，浑身不舒坦！照照镜子再与八戒哥哥简单作了对比，发现本人还是很有市场，可再有市场也没人家校花校草级别的人有啊，我突然就有了想去shi的心。

    春晚前一天，我那三个徒弟带领了约莫二十人的团队找到了我，说是为我加油助威来的。

    我看到他们每个人脸上都用油彩笔画着“加油”的字符，最惊人的是一个站在角落里的“小萝卜头”（个子实在不靠谱……）他的脸上居然还画了一面五星红旗印着“中国加油”的字样，我抽抽嘴，敢情我这是上奥运会来了。

    张丹这厮最骚包，那发型不知道用了多少斤摩丝，本来就一公鸡头了，现在一弄，得！直接进化成孔雀头了。

    坤哥还是一副斯斯文文的样子，只不过脸上画的乱七八糟的样子，让人看了实在忍不住笑。

    张丹上前一把揽上我的肩膀，摇了摇手里的小铜鼓，笑嘻嘻的说，“师傅大人，咱这粉丝团够有力吧？”

    我一把拍下他的咸猪手，抹抹汗心想，在你这孔雀头还未凋零前，还是与你保持距离的好，免得异类同化了。

    “很好很好……”我昧着良心说。

    “我们还设计了口号！”阿鹏一只爪子揽上了我的另一肩。

    “啥口号？说来听听？”我抖了抖肩膀，想把他的爪子震下来。

    张丹吹了个口哨，那约莫二十团队的声音在校园里回荡了整整三天三夜，“印度海啸，美国沙暴，为何袭来？小宝驾到！！！”

    霎时间，我觉得天旋地又转，天黑地又暗，整个世界开始飞沙走石，呜呜呜~~~从小我都知道我是个捣蛋的小坏蛋，可违反的事我从来不敢干呀！

    这下可好了，他们这一嗓子口号吼了，他们是舒坦了，可我是好想哭泣，合着我郁小宝与自然灾害还扯上关系了啊！！我这是有多二百五阿……

    日期：2010-12-2323:35:32

    春节晚会终于在我磨磨蹭蹭的祈祷下来临了，一大早我就被阿X还有石头儿姐从被子里拖了起来，又是给我穿衣又是给我穿鞋的，连洗面奶都替我擦在了脸上，这边在帮我洗脸，那边在我帮刷牙，我想国家总统的待遇也不过与此吧？

    我问，“槿呢？”

    “人家天还没亮就出门了，哪儿像你跟头死猪一样的睡。”

    不用看，说话人正是咱喜欢喷米共液体与猪八戒有个亲密约会的阿X姐是也，除她以外，我无法猜想这世上还有谁比她嘴毒！

    “小宝妹妹啊，姐姐的终身幸福可全寄托在你身上了哈，多去帮姐联系联系几个校草级别的帅哥吧！”

    也不用看，说话人正是咱整天做白日梦和永远和周公有盘棋未下完的石头儿姐是也，除她以外，我同样无法想象这世上还有谁比她花痴！

    我背手仰望灰蒙蒙的天空，大喊，“我是郁家二宝子！谁有我二！我是WHO怕YOU，谁有我怕！”

    “哎哟，我的祖宗啊，你大清早的别狼嚎发情好不？你会吓坏还在做梦的美女们的。”阿X和石头儿姐架着我火速离开现场。

    早早的赶到大厅，发现这人还真不少，当然居多的还是后勤和表演者。

    我四处张望寻找我心中的那抹倩影，却被阿X蒙住了眼睛，“咱先去化妆，等下找你家槿槿，OK？”

    这是疑问句吗？这是疑问句吗？这明明就是陈述句！因为她刚说完，就把我拖到化妆室。

    石头儿姐一人扛着我们三个人的包包，穿着个高跟鞋“滴答滴答”的紧跟我们身后，那架势颇有我当年进校的风范。

    “能不能给我先吃点东西啊？”

    阿X猛的把我摁到了座位上，两只爪子固定在我双肩，把我一阵摇晃，差点“晕椅”吐了出来。

    “咱先上妆，再吃东西！”

 第12节

    阿X朝一个约莫三十岁上下的女人招招手，装着可爱道，“美女姐姐，给这小姑娘上妆吧。”

    看着她那眯眯眼努力睁大的样子，我总算是吐了出来……

    “小家伙，皮肤挺好的，以前没化过妆吧？”化妆师一边给我打粉底一边说。

    “皮肤好随我老妈，我”

    “别说话。”化妆师画了一下，又继续问，“你年龄很小吧，看这皮肤嫩的。”

    “不小啦，我”

    “别说话，看吧这下画歪了。”

    我太阳穴紧了紧，这不是你找我先说话嘛！哼，我坚决不要再回答你问题了！

    过了一会

    “你眼睛挺大的挺好看的，怎么戴眼镜了？”

    我撇着嘴不说话。

    “怎么不说话了？”

    我想了想，还是回答人家吧，不然就不礼貌了，“电视看”

    “嗨，别动，又坏了。”

    我忍着想海扁她一顿的冲动，让我说话的是你！让我不说话的还是你！老妹儿！你还我活不活啦，啊？

    硬生生的吞了几口上涌的气流，可把阿X姐乐和的，笑的那叫个花枝乱颤呀！而石头儿姐好像在勾搭某个帅哥，看就没看我们这边一眼……

    日期：2010-12-2400:12:06

    看着镜子中的自己，我只有两个想法。

    第一：这镜子里的妖怪，TMD是谁！

    第二：TMD，郁小宝你上哪儿去了！

    “不行，我要洗脸！”

    阿X姐跳我面前拦着我，说，“洗啥脸啊，早上才洗过！”

    我七手八脚的指着自己眼睛，鼻子，嘴巴，“这！这！这！难道不需要洗吗！”

    “挺好看的啊，比你那披着清纯的外表却带有一颗猥亵的心灵好多了，现在至少名很副实！”

    石头儿姐也蹦Q了过来，看见我的那一刻，我仿佛透过了她的现象看到了她的本质，她在风中狂乱！她在风中飘零！

    “啊！行啊小宝妹妹！想不到你还挺适合烟熏妆的~”

    “这位朋友，请注意你的语句顺序，不是我适合烟熏妆，是烟熏妆适合我，谢谢。”

    说完，我就往前走了两步，却突然停下了步子，因为我看到槿站在我的对面五米处，我们就这样隔“海”两两相望。

    她的头发好像又长了些，她的五官还是那么的精致，她的个子还是半年前我见她那么高，我好像是很久很久没有这么长时间凝视槿了，虽说我们同一个寝室天天见面……

    她的眼睛里闪过一丝惊艳，很快转瞬即逝。

    她说，“很漂亮。”

    我说，“谢谢赞美，我喜欢明理人。”

    然后，我们就相识一笑，很有武侠剧里一笑泯恩仇的感觉。

    “槿，你在这里啊！”阿鹏不知从哪儿又蹿了进来。

    我低头嘲笑一声，双手插在荷包里，挺直着背甩给了槿一个销魂且英勇不屈的背影。

    到现在我都还固执的认为，走路，站姿，坐姿都背直的人，肯定是傲气不服输的人（此句有赞美自己的嫌疑……）

    槿说那天看见我的背影，她很想上前拥住我。

    日期：2010-12-2413:38:42

    老实说《我不后悔》这首歌不太适合女生唱，嗓音没那么沧桑也没那么雄浑，想要唱好这首歌，取胜的要诀就是真情演唱了，而现在“真情演唱”这个条件，很显然很适合现在的我。

    晚上七点半，大厅里已经坐满了人，而我还躲在后台里吃着坤哥偷偷塞给我的喜之郎果冻，没法，阿X那丫的放我鸽子，让我把演出服穿上然后带我去吃东西，谁知等我换好后她却开溜了……

    不过好在后台里美女多，无聊的时候就看下这个级花，再无聊的时候看下那个校花，后悔出门的时候没带湿纸巾，嘴角流有口水的痕迹。

    我叼着个吃完了的果冻壳，坐在沙发上背歌词……

    突然人堆里爆发出一阵阵爽朗的笑声，我不禁抬起头看了看，可惜人堆太密集，且都是背对着我的，所以我又立刻低下了头。

    晚上八点整，联欢晚会正式开始了，此时我终于紧张了起来，姑奶奶可是被排在第七个上场啊，已经很靠前了。

    手机短信铃声响了起来，我打开一看原来是槿发的一条：小宝，不要紧张，我在台下看着你，加油：）（短信原话）

    我的眼眶湿润了下，细心聪慧如槿，这样的槿怎能不让人喜爱呢？

    “XX上场，郁小宝准备！”某个后勤说。

    我捏了捏拳头，给自己加油打气，“二宝子，你可不能给槿丢脸啊！淡定淡定，我要淡定”

    “下面让我们欢迎XX级X班的郁小宝同学，为大家带来一首《我不后悔》，请大家掌声欢迎！”

    我拿着话筒，扯着一抹若有若无的微笑闪亮登场了，这可是跟人家大牌明星学的，什么不要笑的像的中了500万，也不要笑的像个250，最适度的微笑，是别人看不出你在笑……

    白光投在我的身上，整个大厅里的灯渐渐暗下来，曲子已经响了起来，我紧紧的握着话筒不敢看人，只看着最尽头的墙。

    槿，你在哪里？我看不到你了。

    忧伤的曲子，昏暗的灯光，渐渐将我包围，一阵无助感向我袭来。

    “说好了，不回头，不想承诺，缘份尽了，你别过头”

    第一次和槿见面的场景浮现在我眼前，她对我说的第一句话是“色情魔”

    “如果还有什么，值得我逗留，我想是你爱过我”

    第一次和槿斗嘴的场景浮现在我眼前，她勾着嘴角说的是“这头猪”

    “只是路，无尽头，都是路过，什么感受，我能带走”

    第一次和槿吃饭的场景浮现在我眼前，她把菠菜放在我碗里说“不要挑食”

    “眼泪可以不流，心碎不能救，看我能否得自由”

    第一次和槿逛街的场景浮现在我眼前，她挽着我的手臂说“不要迷路了”

    “当我松开你的手，一些风沙哽住眼眸，爱你最后一幕却模糊带过，不让疼痛有路追究”

    第一次和槿争吵的场景浮现在我眼前，她冷冷的看着我说“我不喜欢他”

    “我不后悔，我曾爱过，只是天涯从此寂寞，远去的渡口，彼岸的灯火，人在河流继续飘泊”

    第一次和槿睡在一张床上的场景浮现在我眼前，她调侃的对我说“你有料哦”

    “我不后悔，被你爱过，只是不能爱到最后，短暂的幸福，拥有就足够”

    第一次和槿拥抱的场景浮现在我眼前，她勾着我的脖子说“真暖和”

    和槿半年来的相处片段不断的放映在我脑里，我的眼眶热了，于是，泪，顺着脸颊慢慢的流了下来。

    当我颤抖着嗓音唱完最后一句“只要舍得，就会快乐，会快乐”时，我听见观众席位上爆发出了雷鸣般的掌声，灯光亮了起来，刺得我眼生疼，而在众多的人群中，我看到了坐在前三排中的槿。

    我的槿那天穿着我第一次见她时穿的卡其色风衣，她捂着嘴看着我，我看见她的在眼泪迫不及待的往眼眶外涌出。

    槿说，她从来不知道我唱歌的时候居然可以那么专注，那么深情的样子，把她吓了一跳，听着我唱的歌词，她也在不断回忆我们相处的片段，她告诉自己不能哭，不能哭，不能就这么轻松的原谅了郁小宝，可最后还是忍不住哭了出来，她说，郁小宝你是我的劫，今生无法逃过的劫，既然我不能逃脱，那么你就将我好好抓牢，不要再放开我的手。

    （我是放着“我不后悔”这歌一边回忆一边看以前日子打这段的，很多年过去了，回忆起那一段，我依旧能湿了眼眶。）

    日期：2010-12-2414:30:52

    走下舞台，跑到卫生间，把门反锁住，再将水龙头开到最大，做好这一系列的准备活动后，我默默的给想要上厕所的同学们和给水费的校长说了声对不住了，就嚎啕大哭起来。

    我哭我的傻，我哭我的任性，我哭我怎么可以把槿弄哭，我哭我怎么可以这么喜欢槿。

    那天的泪水就像是把我身上所有的水分炸开了一样多，哭完后，洗了一把脸把妆卸掉，看着镜子中的自己，红红的眼睛红红的鼻头红红的嘴巴，比了个V指头，姐人红没法！！！

    我回到后台，好家伙！后台里我认识的人还真不少，有阿X有石头儿姐有两个徒弟，最重要的是有槿

    槿翘起嘴角，拍拍手掌，“唱得不错，继续努力~”

 第13节

    我一步一步走过去，说，“那是那是，也不看我是谁？有奖励吗？”

    槿拨拨我的刘海，贴在我的耳边轻轻说，“我就是奖励。”

    我的小心脏显然不够我用了，最近的刺激太多，我承受不住了，“槿，扶着我，我好像有暂时性心脏病。”

    “好的，我扶住你，暂时性心脏病人。”

    槿伸出手将我的手紧紧握住，我也用力回握住，我们同时转过头对着彼此甜蜜一笑，这时一声“咔嚓”将我们那时的甜蜜笑容永远定格在了阿X的相机中。

    由于槿也是负责人之一，所以她还不能退场，我就陪她一起坐在了先前的位置上，不过位置有限，我是把她抱在腿上的，老实说我双腿被她磕的有点疼，原因是她太瘦了……

    她心疼我说要抱我，我撅嘴说不要，她摸摸我的头，宠溺的捏捏握鼻子，说“小宝真乖哦~”

    这时一阵强劲的音乐响起，烟雾弥漫开来，我看见舞台上一个留着栗色波浪大卷的女生坐在椅子上登场了。

    而我万万想到的是，这个美艳的姑娘居然是和今后最牵扯不清的人……

    日期：2010-12-2422:48:25

    强劲的音乐，闪动的灯光，那个女生在椅子上坐了几个性感的动作，台下立马就有口号声了。

    烟雾慢慢弥漫开来，她缓缓起身踩着差不多五厘米的高跟鞋，走着猫步向前走了几小步。

    由于位置靠前，恰好灯光打在她的脸上，我完全能看清她的样子，那是一张与槿不相上下的精致面容，上挑的细眉，促狭的丹凤眼，挺立的鼻子，红艳的嘴唇微微张开，构成了一副极具妩媚的外貌，一举一动间散发着勾人摄魄的魅力。

    几个伴舞的男生围绕着她做一些火辣的动作，她勾着唇角，食指挑起一个男生的下巴，然后手慢慢下滑到那男生的胸膛处推开了她。

    虽然她浑身上下都散发出妩媚的气质，可是她的眼睛深处里一点感情都没有，我确定，那是我至今为止看过最好看却最没有感情的眼睛。

    她推开周围的男生，那些男生配合着倒在地下，此时劲舞已进行到一个高潮，音乐狠狠的叫嚣着，她在舞台中央放肆的甩着一头波浪卷发，身姿柔的像根随风飘扬的柳条一般，莫名其妙的我的脑子里浮现出一个想法：我想跟她做朋友。

    “怎么？看傻了？”槿轻轻掐了掐我的手掌心。

    “嘶，哪儿能呢，都没你好看~”

    “哼哼，谁知道？”

    我笑了笑，“嘿嘿，槿啊你该不会是吃醋了吧？”

    槿白我一眼，“美得你了。”

    “哎呀你就承认了吧。”

    “嘘别说话，看表演。”

    汗，这不是你找我先说话的么？杂你还恶人先告状？

    我环着槿的小蛮腰，将脑袋贴在她的背上，摆正脑袋又看起台上的表演来，由于和槿说话一阵，劲舞已经进行到最后高潮了，大厅里不断响起拍掌声和口哨声，我瞅了一下前边一排的学校领导，还以为他们要皱眉暗想这群学生杂跟个流氓似地阿？

    可是我错了，我错的离谱，其中以我们副校长最离谱，那双戴着眼镜的眼睛一副恨不得蹿出镜框的样子，再看其他几个领导都是差不多的模样，我暗自比了下中指，我代表月亮隆重的鄙视你们。

    音乐很有节奏感的在“乓――乓――乓”的声音下停止，那个女生双膝跪在地上，本来低垂的头，猛的扬了起来，那头波浪卷发十足野性的在半空中甩了一个弧形，旦见她微扬起尖尖的下巴，促狭的丹凤眼里依旧冷意盎然，就像一个睥睨天下的女王一般，我突然很想跪倒在她的脚下高呼三声“女王万岁，女王万万岁！”

    观众们站起来为她鼓掌，整个大厅里都是雷鸣般的掌声，她站起身来淡淡一笑，什么话也没说，转身离开。

    我目瞪口呆，这姐妹儿太昂了啊！

    槿拍拍我的脸，不悦的抿了下嘴，“郁小宝，你是不是看傻了？啊？”

    “啊？你说什么刚？”

    “去死吧你。”

    “啊？啥跟啥啊？”我还是不明状况。

    槿扭过头干脆不理我。

    剩下的节目我觉得都差不多，再也没掀起一个盖过那个女生的高潮了，迷迷糊糊中我贴在槿的背上睡着了。

    脑里恍惚的闪过那个神情冷艳的女生，她是一个怎样的人？她有一个怎样的故事？头一次除了槿以外，我还有想了解别人的想法。

    或许这是个危险的讯息，只是我们大家并未发觉。

    日期：2010-12-2423:39:42

    我和槿在一起了，是真的在一起了，没有告白没有玫瑰就在一起了，脑子里有一段时间是放空的，现在想想我杂到了关键时刻就不给力了呢？

    那个冷艳女生的影子在我脑里慢慢淡去，不过无聊的时候还会跳出来晃一下，差点把我弄得精神性失调。

    和槿在一个星期以后，阿X拉着我走到一个无人的小角落，神叨叨的问我，“宝啊，姐问你个实话，你可要如实回答。”

    我瞥了一眼满目猥亵的阿X闷哼了一声。

    “你和槿那个过没有啊？”

    “啊？哪个那个？”我被阿X问的有点莫名其妙。

    阿X搓搓手，说，“就是那个啊。”

    “哪个那个！”

    “那个那个！你别跟我装纯好不，你肯定知道我的意思……”

    “我去你的，姑奶奶我本来就很纯好吧？知道伊利纯牛奶哈？”

    阿X点点头，不解的看着我，“知道，干吗？”

    “那伊利纯牛奶就是姐代的言，你说我纯不纯！”

    “靠。”阿X低骂一声，“就是你和槿嘿咻了没有！笨蛋！”

    我猛的跺了一脚阿X的鞋子，看见白白的鞋上留下一个我可爱黑色的脚印，那心情别提多高兴！

    我跺完就一股烟的跑掉，转身看气急败坏的阿X，吐着舌头做鬼脸，“色女！羞羞！！”

    “郁小宝！！别让老娘我逮到你，否则老娘一定会掐死你！！！”

    不是我和阿X关系不到位才不告诉她我和槿的进展的，而是我告诉她我和槿什么都没发生过，她肯定会不相信，说我骗人，说我一颗猥亵的大叔心怎不会亵渎某个美女！我太了解我自己了，到最后我肯定会被她折磨的逼供，承认这莫须有的一码事，然后我含着热泪挥着小手绢说，“大爷你慢走咧~下次再来~~”

    阿X一定会抹着口水心满意足的离开。

    这样的情形是我不想看到的，所以我逃的一时算一时吧。

    说来大家可能不信，我和槿在一起后的三个月里，没有太多肢体上的接触，最亲密的恐怕就是晚上拥抱着睡觉吧。

    其它的接吻啊还有那啥的根本没发生，更多的是凑在一起讲我们以前的心理，互换心得。

    用阿X的话概括，“此乃校园纯爱。”

    日期：2010-12-2500:29:58

    天大地大过年最大！我该怎么来滴，我就该怎么走~

    我再一次印证了槿的那句“打工妹返乡”的话，扛着来时的NIKE旅行包，装了一些乱七八糟的东西，有些还叫不出名，更离谱的是，当我回家拉开旅行包一看，里面居然有一条石头儿姐的桃红色花边内裤，可把我恶心的啊！

    我老妈看到后还以为我转型了呢，打趣说，“哟，咱家二宝改走妖娆路线了啊？”

    气得我当场抓起座机按的砰砰作响，那边石头儿姐问我嘛事。

    我说你干嘛把你那条十块钱三条的桃红色花边内裤放我包里？

    你猜她怎么说，她说，你走前天我替你占了一卦，说你有点小血灾，所以我就好心好意的把咱的镇寝之宝放你包你啦！

    我恶狠狠的挂断电话，过了一会儿手机短信又响了，上面说，“麻烦您老做个好事，把咱镇寝之宝邮递过来。”

    我敲着二郎腿悠哉悠哉的啃着老爸递过来的苹果，瞥了一眼看着我傻笑的某中年男子，我问，“老爸，你笑啥咧？”

    “我笑我家闺女又长漂亮了呗~”

    看着他得意的那个劲，恍惚间我还真以为自己就是他亲手女儿了，自大我老妈在我两岁和我亲爸离婚后，许许多多的阿姨阿叔的上前做媒，不是我说，咱老妈年轻时候还是多水灵的一朵香花，可惜插我亲爸那坨牛粪上了，然后诞下了一个要花不花要粪不粪的我

 第14节

    终于在我六岁那年，经我老妈一个朋友的介绍，认识了那时在财政所上班的老爸，再一相处几月，我老爸已经深深的陷入了爱河，而我妈觉得他还不寒颤人，在某天的中午，大摆几十桌酒席，登记结婚了！

    “二宝，你手机响了。”老爸指着在桌上狂跳的手机说。

    我眼皮就没抬一下，手一挥说，“不解！”肯定是石头儿姐那个哀怨女见我半天没回短信，惹着漫游加长途的痛，找上门了，说什么我也不敢接。

    老爸站起来叹气说，“你这孩子，宠得你的，我去接。”

    我津津有味的啃着苹果，看着某个没有营养的电视剧。

    “喂，你好，我是郁小宝爸爸，请问找她有什么事吗？”

    电话那头不知说了什么，我老爸特鬼的朝我一笑，说，“二宝说她不在，她不接电话，啊，对的”

    我从沙发上一下蹦了起来，我晕！老爸你这不是变相出卖咱嘛！

    我夺过电话，“喂喂，谁找？”

    “哟，郁小宝你面子可真大啊，还敢不接我电话？岂有此理。”

    我一惊原来是槿这姑奶奶！

    我捧着手机正想说话，却见老爸尖着耳朵在我旁边的样子实在不放心，当机立断变跑回卧室扑到在床，和槿烫起“电饭煲”来。

    “有没有想我？”槿问。

    “你先说。”

    “我先问你的你先说。”

    “这下我问的你，你先说。”我绕着圈圈。

    “呵呵，好吧，我想你了。”

    我想槿是真的想我了，放平时她肯定挂了电话，但现在她却肯软下性子说想我，说不开心那是假的。

    “槿啊我也想你呢。”

    “我也想我家小宝了呢，有没有乖乖吃青菜啊？”

    “唔，我不想青菜……”

    “哈，我可要随时监督你，伯父是的眼线了。”

    我从床上摔下傻了眼，傻眼的理由是有你这么明目张胆的暴露目标的吗？再就是老爸你也太容易收买了点吧。

    日期：2010-12-2514:49:48

    大年三十那晚，我们全家老少齐聚一堂，老妈四姐妹们刚刚凑成了一桌麻将，其余四位男士斗起了地主，而我们这群小虾米们就供着老太君磕着瓜子看春晚，老太君一个开心偷偷给我多塞了一个大红包在我荷包里，把我开心的搂着她就吧唧一声。

    看着墙上的大摆钟离十二点还差几分钟，我摸出电话走到阳台打给槿。

    电话响了一下，那边就接了，是一个欢快的语调，“呵呵，小宝就知道你要给我打电话。”

    “我倒，你什么时候学会掐指一算了？”

    “认识你的时候就会啦~”

    看来槿是真的很开心，我在电话这边能感受的到她的心情。

    “哟~原来你还是对我一见钟情啊？”

    “你？算了吧，小白痴一个。”

    “那你还不是看上白痴了，你说谁白痴？”

    我和槿在电话里贫嘴一番，这时外面的烟花“砰”的声点燃了黑夜下的城市，我在电话这头也听到槿那边的烟花声了。

    “呵呵，新年快乐~~”我和槿同时对对方说。

    这是我和槿在一起过的第一个年，虽然人没在一起，可那心始终是热腾着的。

    过完年，我又扛着来时的NIKE旅行包坐车回到了学校。

    看见槿站在校门口朝我招手的那刻，我扛着包飞快的向她奔去，那阵势有点像鹊桥相会的牛郎织女。

    槿伸手抱住我，过了一会像是想起了什么，两只手挑着我的下巴看来看去，然后微微眯起眼睛，“郁小宝，你肯定回家没吃青菜吧。”

    “呃，一年没见别说那些不开心的事~~”我蹭了蹭槿的脸。

    槿推开我的脸，“是啊，一年没见你可就圆润了不少呢，待会儿我们算总账。”

    我承认我回家没吃青菜，我又不是兔子！干吗老让人吃青菜？哼，下次把你带回家，光看着我老妈和老爸做的饭，你就要长胖……

    “胖死你，看你还敢不敢嫌弃我。”我走在槿的身边小声嘀咕着。

    “你说什么？”

    “呃，说你又漂亮了~”

    可不是嘛，这才回家过了个年，这槿怎么又长漂亮了呢？难道她们那里水土养人？下次一定要缠着她去

    日期：2010-12-2515:28:26

    新学期新气象，所以俗话说“人逢喜事精神爽”这句话决定是对的，在年末的时候我被爱情狠狠的撞了一把老腰，过上了“你是风儿我是沙”的爱情生活。

    有着爱情的滋润，我这张笑脸楞是走到哪儿笑到哪儿，张丹鄙视看我一眼，“师傅，你谈恋爱了啊？”

    我打了下他的背，捏着衣角，咬着唇嗲着说，“讨厌~~~”

    张丹“哇”的下作呕起来，“我的妈呀，我没得罪你吧，杂就把我一星期吃的东西全吐出来了呢？”

    我没理他，他又追问，“真谈恋爱了？和谁啊？有没有我高有没有我帅？”

    我看他那表情怎么有点紧张？像是他要谈恋爱一样。

    我“切”一声，“不告诉你~”

    然后扭着屁股拎着包转身走了，“诶，师傅！到底有没有嘛！”

    我继续向前走，背对着他摆摆手，说，“撒哟拉拉~”

    后来我们毕业那天，张丹一边打着酒嗝一边对着我说，“郁小宝你丫的太伤我心了嗝全世界人民TMD就看出我我喜欢你了嗝不对，是我爱你就你丫的这猪脑不知道”

    我心一惊，他喜欢我的事不是我不知道，而是一直假装不知道。怕他酒后乱性对我做出啥禽兽的行为，当即开了一瓶啤酒就往他嘴里灌，“丫的，敢说我猪脑子？哥们儿你就喝吧~~~~”

    日期：2010-12-2515:37:19

    石头儿姐和阿X的家离学校远，所以要在第二天才能到，我和槿那天在床上疯到很晚才睡，睡前我像往常一样从她后背拥住她，这时她像个慵懒的猫咪一样往我怀里缩了缩，并握着我放在她腰上的手。

    “晚安，槿。”

    “晚安，小宝。”

    现在想起来那时的我们都纯的不得了，怎么会什么都不干就睡觉去了呢……

    真叫人匪人所思啊。

    新学期新气象，所以俗话说“人逢喜事精神爽”这句话决定是对的，在年末的时候我被爱情狠狠的撞了一把老腰，过上了“你是风儿我是沙”的爱情生活。

    有着爱情的滋润，我这张笑脸楞是走到哪儿笑到哪儿，张丹鄙视看我一眼，“师傅，你谈恋爱了啊？”

    我打了下他的背，捏着衣角，咬着唇嗲着说，“讨厌~~~”

    张丹“哇”的下作呕起来，“我的妈呀，我没得罪你吧，杂就把我一星期吃的东西全吐出来了呢？”

    我没理他，他又追问，“真谈恋爱了？和谁啊？有没有我高有没有我帅？”

    我看他那表情怎么有点紧张？像是他要谈恋爱一样。

    我“切”一声，“不告诉你~”

    然后扭着屁股拎着包转身走了，“诶，师傅！到底有没有嘛！”

    我继续向前走，背对着他摆摆手，说，“撒哟拉拉~”

    后来我们毕业那天，张丹一边打着酒嗝一边对着我说，“郁小宝你丫的太伤我心了嗝全世界人民TMD就看出我我喜欢你了嗝不对，是我爱你就你丫的这猪脑不知道”

    我心一惊，他喜欢我的事不是我不知道，而是一直假装不知道。怕他酒后乱性对我做出啥禽兽的行为，当即开了一瓶啤酒就往他嘴里灌，“丫的，敢说我猪脑子？哥们儿你就喝吧~~~~”

    (漏掉一段，补上。)

    日期：2010-12-2516:46:10

    在此期间，阿X这厮谈了个女友，爱的那叫个死去活来的，今天在我和槿面前说她幸福的要疯了，明天就在我槿面前病怏怏的说她要痛苦的去死了。

    我不知道她谈的对象是何方神圣，怎会有如此魔力能将剽悍如阿X收拾的如此人不鬼样，打心底佩服那姑娘。

    果不其然，这才交往没多久，据说那姑娘爬墙了一脚把阿X踹开，阿X哭的个昏天暗地，几天几夜以泪洗面，惨不忍睹。

    阿X右手逮着我，左手抓着槿，说看不惯我们两在她面前恩爱，要我们陪她剪头发去。

    其实完全是阿X这人心眼狭隘，我和槿明明就是头靠在一起看一本书而已嘛，哪有恩爱？哪有恩爱？！

    我问她干吗想要剪头发，她捂住心口作心痛状，“奶奶的，别提了，一提我心就痛！”

    “那好吧，我不问你。”

    哪儿知阿X自己却贴了上来，问，“你真不问了？哎，我告诉你吧，不过咱先出门。”

 第15节

    我和槿默默相视一眼，看来这阿X被爱情撞的不是腰，而是脑袋……

    听完阿X呜呜咽咽一番，才知道原来是那姑娘被一短发帅T勾搭去了，说不喜欢阿X这款长发

    我替阿X默哀三秒钟，安慰她说，这样的姑娘咱不要也罢，你这样的“极品”她不要，是她损失。

    走到沙宣门口，槿问她是不是真打算把这长发给剪了？

    阿X咬着嘴唇，红着眼眶点点头。

    我和槿没再多劝，坐到一旁的沙发上等阿X。

    经阿X这一事一闹，我的心情也变得有些凝重，我不确定，有一天槿是否会厌烦了我，觉得还是男人适合她，一脚踹了我，自己奔上婚姻的殿堂。

    槿像是看出了我的忧虑，她紧紧拉住我的手，柔声说，“我是你的，只能是你的。”

    我梗咽一下，扑在她怀里偷偷挤了两颗泪水，她轻轻的摸着我的头发，说，“真是一个小孩子呢。”

    日期：2010-12-2523:05:48

    阿X那天是放着梁咏琪的《短发》剪完头发的，当她跳在我和槿面前，我简直不敢相信站在我面前的是阿X……

    我是真的不想夸阿X的，可是不夸就有点对不起那造型师了，短发远比长发好看的多，利落的齐耳短发，把原本就可爱的她，衬托的更加精神了，倒不像是失恋的主，就像是出来跟我们踏青的一样。

    “好看吧？”阿X眨巴眨巴大眼问我们。

    槿笑着点点头，我说，“还行吧，反正你也是一张炮轰的脸，却顶着个雷劈的头。”

    阿X气急败坏的作势要打我，我连忙躲在槿的后面，料她也不敢在槿面前对我动手，说来也奇怪，这阿X在槿面前，就跟一耗子见了猫缩头缩尾的。

    槿像一只保护小鸡仔的老母鸡一样，两手张开把我护在后面，“阿X咱别跟小孩子计较啊。”

    阿X向我挥了挥拳头，极不情愿的撤退了。

    我美滋滋的抖抖眉毛，阿X怒吼，“槿，把你家大黄栓好！”

    我一听，脸立马一黑，这大黄是我们食堂一师傅养的纯种土狗……

    许是阿X的改转风格，她很快就和一语文系的姑娘勾搭上了，那姑娘我见过（最后我们关系好的不行，以至于阿X几度吃醋。）一头齐腰的长发，声音温温柔柔的，身材好的没法说，气质上佳属于第二眼美女那种。到现在阿X还和那姑娘处着，差不多出柜了，她有一个很好听的名字叫淑。

    日期：2010-12-2612:53:19

    冬天来了，春天还会远吗？

    这句话说的真没错，当冬姐姐裹着她的大风衣悄悄走后，春姑娘撩着她的碎花裙豪迈的朝我们奔来了。

    我不知道春天是不是真的属于发情的季节，阿鹏那小子完全就是一打不死的小强，天天黏着沾着槿，槿要是心情好就当面拒绝，要是心情不好直接冷眼甩过去，冻死他丫的。

    最后阿鹏也被打击的体无完肤了，找张丹和坤哥一起去喝酒说要大醉方休，听说那天他喝了十几瓶啤酒，吐得个稀里哗啦的。

    我问槿什么感受，槿毫无表情的说有我什么事吗？

    我打了个寒颤，暗地里叫好恶毒的姑娘啊……

    某个艳阳高照的周末，闲的没事做，决定和槿逛街购置点新款压柜，槿欣然同意，这方面她决对是行家，哪家的店衣服好看，哪家的店衣服实惠，她差不多全知道，所谓是居家旅行上街购物最佳人选。

    我们手拉手走在校园里，却被前面黑压压的一群人挡住了路，看这形势好像有情况发生，而我恰巧属于喜欢看热闹的主，所以我当机立断停下脚步，要往人群里面钻去.

    (先发一小段，吃去吃饭。)

    日期：2010-12-2615:35:57

    槿对于我喜欢看热闹的性子没少嗤之以鼻过，但我从小到大就这么过来的，一时又如何改的了？

    我努力想要挣开槿的手往里看去，槿微微蹙眉，说，“你自己去看吧，我走了。”我看见槿放开我的手毅然向前走去，我回头看了看那正热闹的人群，心不甘情不愿的跟上槿的步伐。

    突然，我只觉面前一阵风快速的闪过，自然反应的往后退了两步，鼻尖留下一股淡淡的香水味，我向那阵“风”看去，原来是一个身材高挑的姑娘，可惜看不见正面，因为她正奋力向前跑去，后面跟着她的跑的是两个中年男人。

    难不成是那两个老男人想拉她回去做压寨夫人？我被自己的想法惊了一大跳，现代版的抢去民女啊！说什么我也要留下来观摩观摩了！

    我把槿死死的拉住，说只看一分钟，看完一分钟就走，槿抿着嘴没说话。

    我看见我一班上的同学站在离我不远的几米处，我大声喊她的名字，她走过来问我干吗。

    我问她刚才发生什么事了，那个姑娘跑什么？

    她脸上露出一副七分惊恐三分鄙夷的表情，说我居然不知道那女孩是谁，替我感到悲哀。

    我假意的咳嗽两声，示意她继续说下去。

    她说刚才那女孩是大二的学姐莫翎，长得漂亮身材辣不说跳舞还一级棒，很多人追，不过一个也没答应。

    莫翎？我心里偷偷念了下这个名字，与学校春晚那个跳爵士的波浪卷发姑娘的身影重叠了下。

    我又问她刚才那两个中年男人追她干吗？槿抱起双臂冷冷看着我，微眯的眼神似乎告诉我她现在心情很不美丽。

    我缩缩脖子，瞥了一眼那同学，让她赶紧说。

    她说莫翎是一个很叛逆的姑娘，喜欢在外面玩，认识很多人，在学校里就跟大姐大一样，刚才她帮她朋友扇了一个女同学的耳光，那女同学就把自己爸爸叫来了。结果就发生这事了。

    我心满意足的听完八卦，讨好的对槿傻傻一笑。

    槿拎着我的耳朵一拧，说，“我让你花痴！”

    那天晚上，那个叫莫翎的姑娘的身影又在我脑里一晃，难怪她的眼神那么没有感情，原来是混道上的。

    槿抓着我的手，在我额头上印上一吻，淡淡的说，“晚安，好眠。”

    我一时愧疚之意涌了上来，虽然我对那叫莫翎的姑娘没什么意思，可在自己女朋友的床上想起另一个姑娘，也算是一种精神爬墙了吧？

    我抱住槿的腰，亲了下她的脸颊，说，“槿，晚安。”

    女人的直觉到底有多准，有多敏感？我不知道，但槿后来对我说，那天她确实感到不安了，她直觉我和莫翎之间会发生点什么。

    后来也正如她直觉的那么准，我和莫翎确实发生了事情，以至于我和槿最后真正决裂。

    日期：2010-12-2617:06:01

    有人说过，如果你心里经常想起一个人的话，你们的磁场会相近，如此以来，你们碰巧见面的机会就会多起来。

    那时，我时不时会在学校超市，食堂，图书馆等等不靠谱的地方碰上那个叫莫翎的姑娘，每次碰见她，她的身材总是围着一群姑娘，个个浓装艳抹有点像出来拍鬼片的，而她站在她们中间，红艳的嘴唇扯着一抹若有似无得弧度，碰见的次数多了，她有时会看我一两眼，那一两眼里绝对不包含任何深意，而我只是匆匆低下头，像是被发现了什么一样，落荒而逃。

    我想，她绝对是个女鬼，猫了个咪的！吓死我了！！

    我喜欢吃话梅，这个槿是知道的，她曾经为了我一句“我想吃话梅”，跑遍挨着学校的每个超市，买各种不同品牌的话梅给我，她是行动派，这个我也知道。

    我们都不喜欢把情情爱爱的字眼挂在嘴边，更多的是我说她笑，我贫嘴她白眼。

    一次，也不知道张丹从哪儿收获情报，听说我喜欢吃话梅，第二天就把我叫出来，丢给我两袋子东西，然后自己双手插在裤兜里扮酷，我把袋子打开一看，原来是话梅，有些话梅的名字我还没听说过，结果他也弄来了。

    相反我并没有感动，心情变得有些浮躁，从小就不大喜欢周围的人对自己太好，特别是男生，要是让我知道他喜欢我对我有意思，最后的结果大多是从好友栏里拉入黑名单。

    我问，“送我话梅干吗？”

    张丹继续扮酷说，“这不是孝敬您老嘛？”

    我从两袋子里面翻了一翻，找了一包自己常吃的一种话梅，“呐，你师傅我不贪心的，我就拿一包，其余的你看着办吧。”

    “嘿，我好心好意买给你的，还是给我点面子吧。”张丹把手从裤兜里拿出来，提上两袋话梅给我。

 第16节

    “切，我是怎么教你们的？做人要言而有信，我说只要一包就一包，你别破坏我德高望重的形象。”

    “好吧好吧，那我每天来送你一包得了吧？”

    我拿着手中的话梅挥了挥，挑眉说，“随便你。”

    对于张丹送我话梅的事，槿是知道的，不过她相信我自己能处理好，我的确是处理的很好，因为我把他每天送来的话梅都送给阿X那张破嘴了……

    日期：2010-12-2622:11:36

    日子在不经意间流逝的很快，转眼快到暑假了，一想到又要和槿分别两个来月，我心里就发愁，槿抱着我的头安抚我说，她会来看我的，她想来看看到底是怎样的城市才来培育出我这样的“极品”。

    槿是真的来了，就在我回到家的第三个星期。

    因为我怕辐射，所以每次睡觉前总会把手机关掉丢的远远的，等我十一点起床开机一看，十几个未接电话，几条短信，全部是槿发来的。

    未接电话从八点开始打到十点多，短信内容就是“哈，我终于来了”

    来不及全看完短信，我匆匆拨过电话，急的要死，生怕槿在人生地不熟的地方被人卖了还帮着别人数钱。

    电话接通了，我急冲冲的问她什么时候来的，来多久了，现在在哪里我马上过去接她。

    她的声音有点委屈的意味，我小小的震撼了下，毕竟她受委屈表现出来的机会不多，想来这次的确是委屈了。

    她说她在车站，我听后交代了她几句，匆匆刷了牙摸了把脸蹬上鞋子就往车站赶去。

    到了车站，我找了几分钟，结果在众多人群里发现了槿，她穿着白色的短袖，安静的低垂着头，看着放在腿上的一本书，纵然周围人群的吵吵闹闹，而我在看到她的那刻，心蓦地平静下来，有点心疼她，她在这里坐了多久？等了我多久？有没有吃饭？有太多的问题我想要问她，我忍住眼眶的酸涩，快速走到她面前，像是心里有感应般，她缓缓抬起了头，眼里的朦胧感马上划过一丝惊喜，她翘起嘴角，看着我说，“就知道你会来的这么快，肯定横穿马路了”她话还未完，我迅速低下身子紧紧的将她拥在怀里，嗅着萦绕在鼻尖的熟悉味道，心里有点酸酸的涨涨的，或许这就是幸福的感觉。

    “你什么时候到的？”在去我家的的士车上我问她。

    “没到多久。”

    这个傻姑娘，她明明在给我打第一通电话的时候就过来了，分明是怕我自责才这样说的，我心疼她的傻。

    “怎么不知道先去吃饭，在餐馆里等我也比在车站强啊。”

    槿凝视着我的眼睛，淡淡的说，“我想在我来时的地方等你来接我，然后我们一起走。”

    她转过头看着窗外，风将她的发丝吹散，而她的嘴角一直保持着上翘的弧度。

    “小宝，在你的家乡里我似乎能想象出你小时候在这里奔跑调皮的样子。”

    对于这样的姑娘，我还能说什么？我只得紧紧的握着她的手，一遍一遍在心里庆幸，庆幸这样美好的姑娘喜欢上了我，庆幸我还在这里握着她的手。

    槿，那时的你有多喜欢我呢？

    日期：2010-12-2623:03:00

    之前我就有告诉老妈和老爸说我有一很好的女性朋友会来找我玩，二老表示相当大的欢迎，从小到大我带回家的朋友真是屈指可数，所以对于这位神秘嘉宾她们还是很好奇的。

    因为有在车上告诉她们槿会来我家住上一段时间，所以回到家，扑面而来的首先是饭菜香味，我急忙脱下鞋子，习惯性的蹲身下去想去替槿脱鞋子，槿向后退后一步，弯下身小声说这是在你家注意一点，我反应过来摸摸鼻子，不以为然的找出凉拖给她。

    老爸把槿的行李从我手里接过，乐呵呵的说，“欢迎你来我们家啊，听二宝子常说起你，坐车很累吧？”

    老妈拍了下老爸的肩膀，马着脸对老爸说，“快去摆碗筷，别把孩子们饿着了。”说完那脸立即又笑了起来，对槿和蔼又可亲的说，“你就是槿吧，果真是一个很漂亮的姑娘呢，咱们先吃饭哈。”

    所以别问咱变脸为啥变的这么快，我只能告诉你咱这是基因问题，你羡慕嫉妒不来滴。

    槿对二老的热情显然是毫无预料的，不过看的出来她很开心，在饭桌上与老爸老妈交流的很顺畅，老妈多次往她碗里夹菜，看的我这个亲生女儿在旁边都有点过不去了，很想问，老妈耶，谁才是你的正牌闺女？

    饭后槿主动请缨去洗碗，却被我妈热情的安排在沙发上拿过遥控板放她手里，叫她自己爱看啥就看啥，洗碗的事还是留给二宝子他爹。

    老爸对我无奈的耸耸肩，听话的跑到厨房洗碗去了。

    我一边给槿削苹果一边小声的问她感觉怎么样。

    她右手拖着香腮靠在沙发里，悠闲的看着电视，说，“很亲切的一对父母，可怎么就你这么不省心的孩子呢？”

    我一听，差点削到了自己的手，槿接过我手中的刀和苹果，打量了下那凹凸不平的苹果，又摆摆头，我脸一下就热了。要知道削苹果的基因也是遗传我老妈的，每次老爸只要看见我们娘俩儿任意谁削苹果，他必定会接过手代削，用他的话总结就是，你们娘俩儿那就叫削苹果啊？得了吧，别把人家苹果糟蹋了，就跟削苕似的，估计等你们削完皮，这肉也没了。

    槿削完苹果递给我让我吃，我咽了下口水说她先吃，我自己再削一个。

    她打量着我，眼里的笑意毕露无遗，“得了啊，你那削苹果的技术我可不敢恭维。”

    我自认技亏，没多贫嘴，但还是坚持让她先吃，说等会儿让老爸来削一个给我。

    她咬了一口苹果然后再把苹果递到我嘴边，说，“我一口你一口不就得了，不要麻烦叔叔了。”

    我觉得她这个办法不错，于是也大咬了一口，虽说是一起吃，不过那苹果差不多是我吃光的……

    一直到现在，我削苹果的技术还是没长进，但碍于自己喜欢吃，又没法跟削苕一样的削苹果。很期待有一天，我也能像老爸削苹果那样从头削到尾，留下一长串旋螺状的苹果皮，虽说希望不大。

    日期：2010-12-2700:22:41

    生我养我的家乡是一座小的不能再小的小县城了，理所当然的陪槿逛街没用多久就逛完了，她还兴致勃勃的挽着我的手，说是很可爱很玲珑很质朴的地方。

    我听完真的很有痛哭流涕的冲动，啊！我亲爱的家乡啊，虽说你是小了吧叽点，可玲珑一词来形容你，终究还是憋屈了你一点。

    槿让我带她去我曾经就读过的所有学校，我一听腿条件反射的软了下，得！我读的幼儿园，学前班，小学，初中，高中，要是把这五所学校全走一遍，估计我腿得报废，更何况我一般上了3000M我就要坐车，要是陪她溜一遍，我腿不废掉，我人得疯掉。

    再加上有一所学校你要我想带你去，我也不敢带你去啊！我早前读的幼儿园早就拆迁了，变为一所医院了，听说还挨着停尸房……

    再按我胆小的传统优点，打死我也不会去的！

    “二宝子~~~你到底带我去不去？”惨了，槿姐姐居然发起嗲来，寒颤的我胳膊上立即起了一层小米粒。

    姐姐啊你还是对我凶一点的好，你嗲起来我有点接不了招，“我带你去，带你去还不成嘛！不过不准再那样叫我……”

    槿捏了捏我鼻头，“说！你是不是开始嫌弃我了！”

    此刻我内心里偷偷的放了几把冲天炮，还是凶神恶煞的槿来的舒服点啊。

    “哎哟~我的槿大姐姐，我哪儿敢嫌弃你啊？我稀罕你还来不及呢。”

    “哼，料你也不敢。”

    在我的小学里，槿拉着我摸过一排排双杆等体育锻身器材，“小宝，你小学玩这个吗？”

    我双手承了下双杆一屁股坐在了上面，“当然玩这个啦，那时候学校还没这么好，就这有玩双杆咯，当时我矮不溜秋的，每次就爬不上来，现在看我多厉害啊~”

    槿低低的说了一句，“也厉害不到哪里去。”却被耳尖的我听去了，“槿啊，你啥意思呢？”

    “字面意思呗，笨蛋！”

    说完，她就甩着她的长发快乐的向前跑去，我嘴角抽了抽，不会让我陪她上演一番琼瑶戏里的经典戏码吧？

    可事实上，我还是很乐意陪她演的，所以我很快就追了上去。

 第17节

    在我的初中学校里，槿和我站在大讲台上找我当年留下的痕迹。

    终于让我在墙上的众多脚印里找到了一个猪头和一句话，那几个字已被岁月冲刷的模糊不清了，不过好在我戴了只笔又重新添加了上去。

    那个笑的灿烂的猪头下面有这么几个歪七斜八的一句话：郁小宝到此三年游！

    在我的高中学校里，我带着槿到我就读过的班级站在窗外看了看，我指着高高的墙说，“你可别小看这堵墙，我们班主任可恨死了这堵墙。”

    槿歪着头朝我一笑，问为什么。

    我比了比个头说，“因为我们班主任差不多一米六吧，而这堵墙显然比他高，所以每次他就垫脚偷看我们上晚修。”

    槿扑哧一笑，说我坏。

    夕阳下，我拉着槿的手漫步回家，橙色的光线打在她微笑的脸上，我只觉得一阵满足感向我袭来。

    槿似乎想起了什么东西，连忙跑去路边一个小卖部买了什么东西，我问她买的什么。

    她微微一笑，摊开手，我一看原来是一棒棒糖。

    聪慧的槿，细心的槿，等之我幸。

    日期：2010-12-2709:41:09

    老妈是打心地喜欢槿的，夸这姑娘懂事不说还人长得漂亮，比她那捣蛋鬼闺女好多了，槿本来打算只留一个星期的，却硬是又被我老妈强留了一星期，真不知道老妈要是知道我和槿的关系那天，会不会拿着蚊子拍把我们拍出门去。起初几天里小笛常给我打电话，发短信，相比下她的热情奔放我则是礼貌的跟她打哈哈。每到这时，槿总是眯着她那明亮清澈的眼睛睨着我，像是在说，好你个二宝子敢在槿姐姐面前勾搭其她姑娘，是想死还是不想活了？！这不才挂完小笛的电话又接了张丹和昆哥的，老妈直夸她家二宝子人气旺，其中的心酸怕是只有我自己了解了。槿把我拉回卧室将我按坐在床上，我看那架势大有轻薄姑奶奶的意思，我连忙拽紧我那件大大的T恤的领子，生怕她以绝佳的地理位置看见我的无限春光…“二宝字～～～”听着这声长长的嗲音，我暗叫大事不妙，槿姐在发嗲，宝妹很害怕！“唉哟～槿啊我突然想起我兜里还有点钱，不如我们上街逛衣服？”槿摸着我的脸贼兮兮的笑，笑的我莫名其妙，她却突然一口咬在了我脸上，疼的我哇哇直叫，把在客厅里看电视的老妈引了过来，紧张的问我们怎么了。槿看了我一眼，意思很明显，给你个眼神自己体会去～我一边故作镇定惹着疼，一边咧嘴笑把老妈往客厅里推，“老妈家里有蟑螂，你又是不知道我从小就怕这玩意的，还好槿挡在我面前替心消灭了它！”老妈信以为真一本正经的回答我，“怎么还有蟑螂呢？可恼我了，呆会儿让你爸带点药回来嗑死它。”我心里默默的对老妈鞠躬，你说有我这么个优秀的闺女，杂就出了我妈这个极品？那天，我和槿出去买了两件一模一样的短袖和短裤，买了我们就直接穿上，手拉着手继续逛街。如果你走在我们后面，你会看见两个个子差不多高都留有一头长发的姑娘，她们在说。“哈，二宝子你很漂亮哦，跟我差不多～”“哟，槿啊你也很可爱哦，赶我还差一点。”

    日期：2010-12-2713:34:21

    槿走的前天晚上，我们静静在家呆了一整天。

    我坐在沙发上靠在她温暖柔软的怀里，把玩着她的手指，她的手指纤细白净，是一双很适合去弹钢琴的手。

    槿坏笑一下，我突然意识到了些什么，立即放下她的手，脸有些热热的。

    和槿认识到在一起也不过一年时间，可我们没有做任何偷吃禁果的行为，像这种带有暗示性的动作我也是后来才明白的，难怪槿会坏笑了。

    槿亲亲我的脸颊，拍拍我的头，说，“哈，咱家二宝子真乖，都这么大了还能脸红害羞。”

    我梗着脖子反驳，“人家很小的好吧？这叫少女情节，懂嘛你，不懂就别人家摸高压线~”

    “槿姐姐今儿还非要摸摸高压线。”说着，槿那刚才被我夸过的爪子已爬上了我的耳朵。

    老妈和老爸为了表达对槿的喜爱，特别买了很多土特产送给槿，让她带回家给父母，最让我羡慕嫉妒的是，老妈私下还给她买过一条裙子，这是后来开学的时候我看见槿穿后才知道的，不得不说她俩的地下工作做的很好。

    在车站的时候，我抱着槿不肯撒手，槿抚摸着的我的头发，柔声安抚我，但我说什么也不肯放，大有一起跟她走的架势。

    “呵呵，傻瓜，又不是不会见面了，干吗这么粘。”槿揉了揉我的头发，

    被这疼惜宠溺的动作一弄，我扁着嘴可怜巴巴的瞅着她。

    “小孩儿，不要拿这么无辜的眼神看我行不？”槿用手盖住我的眼睛。

    “槿啊，人家就是舍不得你嘛。”我蹭了蹭她的脸。

    槿抱了我下松开手，看了下手表，说，“好了，槿姐姐该上车啦，记得要想我。”

    “还抱一分钟好不好，就一分钟好不好？”我拖着槿的手摇啊摇。

    槿无奈的看我一眼，张开双臂，“来吧~”

    我傻兮兮的笑着抱了她一分钟，或许多了一分钟也说不定。

    搞得几个路人频频停下步子回头看我和槿，心想好团结友助相亲相爱的两姐妹啊。

    看着槿拖着行李车一步一步淹如人海，我的鼻子一酸，很想冲上去把她抱住，可这并不是演电视剧，我们之间还需要克服很多障碍，最后才能真正在一起。

    槿推开车窗，朝我挥了挥手，示意我回去，可我就是倔强的看着她，眼睛眨也不眨一下。

    槿的口型微微张了张，我看懂了，她说的是，“我爱你。”

    我的眼泪瞬时流了下来，不是没人没对我说过这三个字，而是没人从来让我这么感动感到幸福过。

    我的手机短信响了下，我打开一看，是槿发的，她说，“小孩儿，不要哭，我会心疼，我想你。”

    以前看电视剧上面，并不理解那些女主角一边哭一边笑的举动，可我现在理解了，因为在我听到那三个字后和看到那条短信后，我是看着槿远去的车一边微笑一边流泪。

    旁边有一个小妹妹奶声奶气的问她妈妈，说姐姐怎么哭了。

    她妈妈说因为姐姐送她重要的朋友走了啊。

    是啊，槿，你是我很重要很重要的人呢，可我却把你弄丢了，就在我们都毫无准备之下,我们决裂的那么措手不及。

    日期：2010-12-2714:28:23

    再开学我已进化成一名学姐了，想着来了一批学弟学妹们，我这心情指数就蹭蹭的往上冒。

    一个月仅靠着电话和槿联系，现如今看到真人了，还有一点不好意思，阿X鄙视的对我比比小手指。

    我气壮山河的吼了句，“槿！抗么北鼻！”

    槿半张着嘴愣愣的看着我，不明刚才还羞嗒嗒的我，杂突然弄出那么大一个动静。

    可是我二宝子是常人么？阿X答曰：岂止不是常人，简直不是人！

    我冲上去猛的一把抱住槿，才来一个响亮的“盖章”声，吧唧一下亲在她的脸上。

    “槿啊，姐妹们儿同情你招了个孩子回家养……”石头儿姐不说话则以，一说话就欠抽。

    阿X“PIA”的下拍石头儿姐的脑袋，头一次觉得咱阿X也有当侠女的风范，就在我以为她要伸张正义时，她那张破嘴一张，曰，“我靠，她那是孩子么？就是一条大黄狗！哈哈哈~~”

    我扑上去就要踹阿X，槿却拉住我，直接一个眼神抛给人家阿X，阿X受到警告，怏怏离场。

    按照我从小骗悲催姐吃喝玩乐的良好习惯，一般就是开学一顿搓，放假一顿搓，咱这叫有始有终不是？

    悲催姐也习惯我平时的小骗小忽悠了，有时不捎个电话给她，她还主动打给我问我上不上馆子，对此除了说我悲催姐善良以外，还想说她有丫鬟倾向。

    像现在吧，我刚到学校没几天，光顾着和槿腻歪了，都不记得还有悲催姐这号人了，这不，她老倒是给我捎来了通电话。

    直接问我是刷火锅还是炒菜，看吧，还是自家人了解我德行。

    我想了想说吃烤鱼，悲催姐冷厮一声，说行啊你一次比一次宰的厉害。

    我答也不看是谁妹妹，有哪个姐姐在罩。

    悲催姐贼兮兮笑了笑，问我这次是不是也带槿来。

    我看了下在一边看书的槿，不用说肯定带啦。

 第18节

    我跟槿说明了下，槿也很喜欢悲催姐和麦姐，所以欣然答应了。

    看着槿换上一套白色的裙子，再穿着一双小高跟出现在我眼前，对比了下自己短袖短裤配木屐凉拖打扮，顿时小小的自卑了下，槿本来就比我高一点点，气势比我不知强了哪里去，现在穿了高跟鞋那居高临下的气度，我又一次跪倒在她裙角下，大呼，美女美女我爱你，就像老鼠爱大米。

    阿X笑话说我是被妈妈送上幼儿园的儿童，石头儿姐说我是被妈妈送去夏令营的孩子

    在满天飞雨的打击声中，我决定要换一套装备出行，却被槿制止，说，“我就喜欢你这身打扮。”

    好吧，既然槿就说喜欢了，那我也没怨言了，毕竟是让她喜欢我，不是让别人喜欢。

    我挽着槿的手臂，说，“我觉得你刚才少说了一句话。”

    “什么话？”

    我抖抖肩膀，笑着说，“你应该这样说，二宝子啊我就喜欢你这身装备，即清纯又可爱。”

    槿扑哧一下笑了出来，捂着嘴倪着我笑。

    “对啦，你身裙子挺好看的，有点像我当年穿裙子时那仙女飘飘的范儿。”

    槿扯了下我脸，说，“就你爱显摆，这是阿姨送给我的。”

    我“啊”了一下，一表我的不可思议，“我咋不知道咧？”

    槿白我一眼，“那天早上叫你起床去逛街，你理都不理我，结果只有阿姨和我去了。”

    我痛苦的皱着眉毛，恨死了周公，呜，周公我讨厌你！棋下的臭不说，还硬拉着人家下！

    日期：2010-12-2715:53:28

    在门口我就一眼看见了坐在窗边的悲催姐，这也不能说我眼尖，只怪咱俩是姐妹，而这世上恰巧还有一个词叫“臭味相投”。所以我和悲催姐不管是在拥挤的菜市场还是在人来人往的路口，总能第一时间发现彼此，这一出倒有点像情侣间的默契，可当我们两想着是对方那张臭脸时，不约而同的大吐特吐。很奇怪麦姐怎么没来，槿好像也意识到了，撞撞我的肩，小声的问我，怎么没看见麦姐？我说不知道，可能有事吧。但当我们走到背催姐对面坐下时，竟惊奇的发现她的眼眶红红的，好像才哭过。见我们偷偷打量她，悲催姐有意的低下头点菜。服务员记完菜走后，我很想问悲催姐发生什么事了，我直觉告诉我她哭的事九成跟麦姐有关。看着悲催姐那大大的红眼眶，再看她强颜欢笑的样子，我心里就不舒服，虽说我们平时打是打闹是闹互相埋汰，可到了关键时刻，秉着两姐妹相亲相爱的原则，我们还是很统一战线的。“悲催姐，你有没有事啊…”我弱弱的问。悲催姐喝了一口冰震西瓜汁，说，“咱像有事的主吗？能吃能喝身体倍儿棒！”我抹了一把汗，“你没事，可我们看着有事，你这皱眉痛苦的样子就像林妹妹她姥姥似的……”槿在桌下偷偷拧我一把大腿。悲催姐夹了块鱼，一边默默的剃刺，槿把鱼刺挑完放在我碗里，再为悲催姐夹了一块。“谢谢你槿……”悲催姐的声音有些颤抖，我抬头一看，天！她居然哭了！从小跟我打到大的悲催姐居然在哭！我只看过她哭过一次，上次是在她小学六年级，她弄丢了两块钱，回来抱着枕头整整哭了三天三夜，绝对不掺任何水分。那么这次她是掉钱了，还是掉比钱更重要的东西？

    日期：2010-12-2722:43:29

    见悲催姐哭了，我和槿大多有点慌了，还是槿连忙抽了两片纸巾递给她，悲催姐接过手却没擦眼泪，而是用衣袖胡乱的擦了擦自己泪水，还嘟喃着说，“哼，我让你不理我，我让你跟别的男人去吃饭！我就用你的衣服擦，反正我不心疼”可她越往下说，我怎么觉得她泪水越多呢？

    说实话，要我把悲催姐十秒钟之内惹生气我做的到，可我从来不知道怎么去哄一个哭着的姑娘，况且这个姑娘还是咋悲催姐

    想到这我就头疼，把求救的目光投给一边的槿。

    槿站起身坐到了悲催姐旁边，我则借上厕所这烂的不能再烂的理由跑到门口给麦姐打电话。

    一共打了两三次，却都没有接，我正准备发短信过去的时候，麦姐的号码拨过来了。

    我连忙按了接听键，麦姐的声音听起好像有点累，她说啦啦是跟你们在一起吧。

    我说是，想了想还是决定把悲催姐哭的事告诉她。虽说悲催姐还没在我面前“出柜”不过我看她俩那关系也八九不离十了，从高中纠缠到大学，再从大学纠缠到职场生活。

    麦姐问了我们的位置，说一会儿过来，让我照看好啦啦。

    我不知道悲催姐和麦姐之间发生了什么，不过有问题还是尽早解决的好，这感情纠纷就跟毒瘤一样，留的越久，对身体威胁就越大。

    所以为了她两位老人家的身体健康，我这个做妹妹的还是要有力使力，没力借力，谁让我善良？

    等我进去后，悲催姐的情绪好像稳定了许多，和槿居然还有说有笑，虽然笑的有点难堪……

    哎，一下哭一下笑的，这变脸的技术也算是我们一家子的传统良好基因了。

    我喝了一口果汁，问，“你们笑啥咧？说出来也给我乐呵乐呵啊。”

    槿看了一眼端着杯子假装喝果汁却瞥着我的悲催姐，又再次笑了起来。

    “喂喂，别那么不够意思吧，给我说说。”

    我的八卦心理一旦被点起来了，那就跟人家星星之火可以燎原一样！你不给我说，行！那你就等你被我烧了烤着麻辣吃吧！

    基于我多年对悲催姐的了解，我看她那鬼鬼祟祟躲躲藏藏的目光，就可以设想出她刚才跟槿大概聊了些什么话题，比如我从小到大的丑事。

    “悲催姐”

    “你这娃，什么悲催不悲催的多难听啊，就跟人家念大悲咒一样，叫姐姐！”

    “得，你这猪脑还不太猪，还知道我在给你念大悲咒。”

    悲催姐被我噎了一下，开玩笑，打我认识她那天起，贫嘴就没输过，可打架论“武功”的话，那当世李莫愁非她莫属，咱不争了，咱深知争不过她，为啥呀？因为“李莫愁”原型就是照她刻的呗。

    “二宝~真看不出你从小都有土匪潜质啊。”

    调侃，白果果的调侃！诬陷，红果果的诬陷！

    我把愤怒的眼神投向悠哉悠哉吃鱼的悲催姐，她瞟我一眼说，“别跟我说你小时候没为一块饼干没跟人家打起来，别跟我说你小时候没抢别人方便面，别跟我说你”

    我靠！这都那年子过眼往事了？！我郁小宝是欠常啦啦家五十斤陈年大米还是欠她两个矿泉水瓶子啊！为什么她还记得啊！

    “姐姐哟，你看那谁来了！”我把悲催姐那堪比复读机的嘴巴迅速给蒙上。

    “唔唔你”悲催姐张牙舞爪的反抗。

    我本来也是说的好玩转移悲催姐视线的，结果我看到麦姐光鲜亮丽的站在悲催姐的背后，朝我笑笑，我连忙撒了手，众所周知麦姐很爱欺压悲催姐，可她自己却看不惯任何人动悲催姐一根手指头，这什么鬼思想！

    “我靠你丫的郁小宝！反了你！别说今天麦麦来了！就连天皇老子来了我丫的也要清理门户！！”

    我看见麦姐的脸刷的下沉下去，暗地里替悲催姐祈福，祈祷她这下上天堂后，有个好位置住着。

    “常啦啦。”

    悲催姐的眯眯眼立即瞪大看着我，然后缓缓的转过身。

    我则不怀好意的坐下和槿看好戏。

    槿在我手里写了几个字，我猜了几遍也没猜准，关键是她手指冰冷，我又怕痒。

    最后她在我耳边悄悄的说，“你和啦啦姐就是一狗咬狗的典型。”

    我晕，“狗咬狗”这种代言词我都快听吐了，不过狗就狗呗，好歹也是一条生物，总比说“鬼打墙”强得多。（鬼是悲催姐，墙是我。）

    日期：2010-12-2814:05:31

    某天槿去听课了，不知那节课的讲师是不是跟我八字反冲，只要我听他的课我必睡，所以最后演变成有他的课我必溜

    寝室里还同留有一个阿X同学，正在专心致志的对镜贴花黄，用她的话说是，人家可是要去跟温柔姐姐约会滴。

    躺在床上听了一会儿歌，一觉醒来发现阿X同学依旧坚持着我睡前的那个姿势，在镜子前左转转右扭扭。

    “阿X，你确定你是去约会不是去选美的？这都几点了。”

 第19节

    “打扮的漂漂的帅帅的好给咱家温柔姐姐看啦。”阿X继续照自己，我看她那喜上眉梢的样子，大有一副跪倒在镜子前给自己磕头的意思。

    “五点多了，你不准备去吃饭？”

    我把眼镜戴上看着站在面前对我狂眨眼的阿X，“啊”的声叫出来，一屁股坐在了床上。

    “你你这整的啥造型啊”

    “美女造型~”

    阿X挎上一个大包上前要来挽我，我跟躲瘟疫一样快速闪到另一边，“你都打扮这么久了，温柔姐姐不催你啊？”

    “催啥呀，我还得催她呢，我估计这下她应该才打扮完。”

    我翻一个白眼，这都啥极品情侣啊？确定是去约会的？

    因为我是去接槿下课再去吃饭的，所以就和阿X同路。

    走到一教学楼下，看见大概有八九个姑娘走在一排向我们迎面走来，我总觉得她们很适合去拍鬼片，因为看那长发飘扬，黑色丝袜配红色高跟鞋，再加上是那一张红艳的大嘴唇，真是绝了！

    莫娆穿着淡紫色的裙子走在她们中间，含着笑意的眸子里深处依旧一片冷漠。

    她不经意的淡淡扫了我一眼，然后继续转过头说话。

    被她那一眼看去，我头皮立即发麻，抓着旁边阿X的衣服就要跑。

    “干啥干啥呀，快看美女！莫娆在那里！”

    阿X那个倒霉孩子居然还指着她们那一排妖孽，我哆哆嗦嗦的低下头假装整理裤子去了。

    与妖孽一行擦肩而过时，只觉一阵又一阵浓烈的香水味刺鼻喷来，我适宜的打了一个喷嚏，没法，我对这味儿有点过敏，想起槿身上那股淡淡的香味了。

    听着我打了一个巨响亮的喷嚏，那群妖孽居然同时转过头捂着嘴笑出了声，而莫娆则慢慢勾起了嘴角，眼里的笑意我看不懂，我的脸“轰”的下红了。

    要知道让我脸红的人可是屈指可数啊，平时害羞最多是脸热腾一个，这下可真是丑到家居然爆脸了

    我拉着阿X以百米冲刺的速度向前狂奔去，当时我特别想给这群妖孽立个牌子挂在她们身上，警示大家：妖孽出行，珍爱生命。

    日期：2010-12-2816:09:15

    突然想起还不知道槿的生日，于是便问她，她一边剥香橙一边问我干吗。我说这不是想给你准备来个生日惊喜嘛。槿剥完皮往我嘴里塞了一块，说，“哈，笨蛋，你这样说出来了还叫什么惊喜？”“咦，你真聪明我杂就没想到呢？恩…这橙子真甜，再来一瓣。”槿笑了下，“美得你了，也不看谁剥的。”但槿还是往我嘴里塞了一瓣。“你还没回答我问题呢？”“恩哼？”我捏了下槿的脸，不满的说，“到底有没有听我说话？”槿眯起眼睛看着我，这招牌动作再也熟悉不过了，我赶紧松开手，讨好的捏起槿的肩膀来，“说嘛说嘛。”“去，给我拿张纸巾来。”我屁颠屁颠的又把纸巾供上，“槿啊这下可以说了吧。”“呵呵，我生日过啦。”“啊？什么时候过的？我怎么不知道？”我一听差点都哭了，我还想出几个点子想给她一个生日惊喜呢。“暑假去找你的时候。”这句话一听我更加想哭了，“那你怎么就不告诉我，我礼物都没给你送。”槿摸摸我的头发，轻轻的说，“礼物已经送了，我很喜欢。”我带着哭腔问，“我哪里送了啊，你又走哪儿收到了呀？”槿咬了下我脸，“去你家乡认识叔叔阿姨带我游玩你玩过的地方就是最好的礼物，白痴。”“槿啊你真好！咱抱抱～”我冲上去感动的拥住槿，这是一个何其用情至深用情至慧的女子啊。“槿啊原来你是狮子座……”“小样儿～听你这语气是嫌弃狮子座杂滴？”我捣蒜般的摇摇头说，“不是，我挺喜欢这座的，只是想起了一段伤心的往事。”在我十七岁之前，我一直以为我是狮子座并且以我为狮子座为荣，哪知过年时我和悲催姐闲得无聊谈论起星座了，而她坚持说我是处女座，我肯定是誓死捍卫自己是狮子座的。其实说我其它星座我还能接受，可关键她说我是“处女座”这我就一时接受不了了。就这样我和悲催姐一个翻日历一个翻电脑，最后得出一个让我痛哭流涕的结论：我就是处女座。槿听完笑得花枝乱颤，头一次觉得她也有饰演梅超风的潜质……“啦啦姐还真可爱，那时她也有20来岁了吧，还跟你较真，想起你们两个撒泼的画面我就想笑。”我就跟一画面定格的人傻坐在那里看着槿梅超风式笑法。

    日期：2010-12-2909:06:14

    “槿啊，你想象中的家是哪样的？”有一天我这样问她。槿想了想摇摇头说，“没想过。”“我倒，这时候你应该说有我的地方就是你的家啊。”槿睨着我，“你可以去问琼瑶讨一个角色演。”阿X在旁边听的哈哈大笑。“那你想象中的是哪样呢？”槿问我。“我啊，要有一套两人居的房子，只有一间卧室，这样你跟我吵架的时候就可以不分床睡了，哈哈。”槿无语的看我一眼，“继续说。”我憧憬着，“房子屋顶要刷成蓝天白云，卧室要有大大的落地窗，这样阳光就能每天把我们吻醒，晚上的时候我会抱着你站在窗前看这繁荣的都市，啊，还有！我们还要养一条大狗狗，我们周末的时候牵着它去散步，狗狗的名字我都想好了。”我眨眨眼说，“就叫阿X……”奇怪的是当我说完，屋子里陷入了静谧。我看看阿X，她只是少有的严肃之态看着我若有所思。再看槿，槿的眼睛里有点晶亮，她抿抿嘴嘴再张开但什么也没说，只是紧紧的抱住我，在我耳边用喃昵的语气，说，“小宝…你的梦里有我呢，很开心……”我也沉迷在她少有的温柔中，哪知她音量突然提高，咬了口我脖子，挑眉说，“梦里只准有我！要是有其他人的话……哼哼……”“槿啊，我确定我要注射狂犬预苗。”槿又扑上来咬了口我脖子。“……”

    日期：2010-12-2914:21:20

    有时候我也在想，如果那天莫娆没有上前问我问题，而我也没有把手机号告诉她，我是不是真的就和她成了两条互相平行的线条，我依然碰到她会落荒耳逃，她依然碰到我偶尔对我勾勾唇角。

    而我真的就能和槿在一起很久很久吗

    那时快到秋天了，夕阳下的校园显得特别静谧，我和石头儿姐匆匆往学生餐厅赶去，因为槿和阿X在那里已经点好餐等我们了。

    鞋子踏在落下的叶子上，会发出“沙沙沙”的声音，不觉得刺耳，倒觉得很享受，石头儿姐用鞋尖抵抵我的鞋子，示意我不要故意发出这声音。

    我不理她的，依旧埋头踩在叶子上。

    “遭了！”我看见石头儿姐突然停下，询问道，“什么遭了？

    “阿X让我给她带瓶可乐去，我忘买了。”

    我“切”了声，还以为什么大不了的事呢，结果是这比芝麻还能小的事。

    “走啦，她一顿不喝不会死人的。”

    石头儿姐拉着我往不远的超市走去，说，“不行不行，咱还有把柄在她手上呢，先去陪我买吧。”

    我对阿X恨得牙痒痒，好你个阿X啊，不在贫尼身边你也能翻山倒海作妖作怪！

    “哎哟宝妹妹啊，你就陪姐姐我走一遭吧，要不我给你买吃的？”

    “啧，瞧你说的，咱是这种人嘛？走吧走吧，我要薯片哈。”

    到了超市，看见收银台那里围了一群浓妆示人的姑娘，我冷嘶一声，怎么又是这群妖孽！

    我应当出门先翻翻日历的，估计那日历上写的该是：风和日丽妖孽出行，不宜出门。

    咦，莫娆在哪里？我踮起脚尖偷偷的往那群姑娘里瞟了一眼。

    “郁小宝！快过来，不选薯片的话就算了哈。”石头儿姐扯着嗓子叫我。

    我连忙收回目光往石头姐那里小跑去。

    待我们走到收银台时发现那群姑娘还没走，还和那收银员的小男生嘻嘻笑笑个不停。

    “同学，不好意思请让一下。”我低着声音小小的说。

    石头儿姐鄙夷的看我一眼，说，“就你那怂样，还是我来。”说着，她便扬起一个二万八百五的笑容对那群妖孽说，“美女，帮忙让一下。”

    那群妖孽侧过脸看看我们，让了一个缝隙给我们。

    我站在石头儿姐的旁边低着头看着脚下，默默的祈祷这小男生赶紧算钱。

    “嗨，我来了。”

    这是一个熟悉的声音，轻声细语中带有淡淡的疏漠感，我不自觉的抬起头往声音源头看去。

 第20节

    许是那人背着光，而我没戴眼镜，只能大概看出一个轮廓。

    那是一个身材玲珑有致的姑娘，波浪卷发倾泻搭在她的肩膀下，显得有些慵懒和叛逆，额前的刘海随意飘散，细长的柳眉下，那双微微上挑的眸子透露出的却是冷漠的信息。

    她身上穿的是细小水钻的黑色吊带配着一件白色的小外套，阳光照在水钻上，反射在我眼里，我自然反应的伸出手捂住眼睛。

    我用只有我自己能听到的声音，小小的念了一句，“芙蓉面，杨柳腰，无物比妖娆。”我想张可久的这句诗词可以完全拿来形容她。

    我能感觉到莫娆的视线在我身上停留了一两秒，不过很快就离去了。

    这时石头儿姐提着袋子往我手里一塞，“诺，自己吃的自己拿。”

    “哦哦”我模糊不清的答了声，又感觉有一道视线打在我身上，我循着那视线望过去，发现居然是莫娆！

    她那一双丹凤眼微微眯起，红艳的嘴唇缓缓勾起了一个弧度，我的心脏“嘭”下跳了下，赶紧挪开对视的目光，扯着石头儿姐快速走出超市。

    “见鬼还是咋啦，走那么快干吗？”石头姐没好气的说。

    我拍拍胸脯，这叫见鬼么？这明明就是见到妖精了！

    “哎呀，我好像有东西掉那里了！”

    “我晕，啥啊？”

    “你等我下，马上回来。”石头儿姐把手里的可乐递给我，自己转身向超市跑去。

    我就站在一颗路灯下缩着脑袋等她，可我却看到一排妖孽向我这边走来，我心莫名一紧。

    然后我看到一个姑娘不知和另外几个姑娘说了些什么，独自一人向我慢慢走来。

    在离我四五米处，我才看清这姑娘原来就是莫娆！

    “你是les？”莫娆走到我身前问我。

    我脑子里霎时陷入了混沌状态，她，她居然问我是不是les？难道我就这么像les吗？我头发又不短，又打扮的不中性，就那么好认出来嘛……

    见我迟迟不说话，她又重复一遍，“你是les吗？”

    我看着她那娇艳欲滴的嘴唇微微一张再微微一合，又傻了，无意识的摇摇头。

    她轻轻的“哦”了一声，轻到我就快听不到了。

    她转过身，慢慢往回走去。

    夕阳打在她高挑的身姿上，路面上投下一个长长细细的倒影，突然觉得她是一个很寂寞很孤独的人，虽然身边围绕着很多朋友。

    我问自己，如果那天我不多看她一眼背影，不觉得她背影那么落寞的话，我还会不会跑上去

    “嗨，等等。”

    她侧过身，留给我一个精致的侧面，我走到她正面，大吸一口气，看着她的眼睛说，“你刚才问什么，我没听清楚。”

    她勾勾嘴角，说，“你是les吗？”

    我肯定的点点头，答，“我是。”

    “哦，我也是。”她微眯眼睛，红艳的嘴唇缓缓吐出这几个字，我确定她就像一只修行千年的狐狸精。

    我傻了，完全傻了，莫娆居然说她自己是les？？？

    待我想再询问一遍时，她早已离开我的视线。

    （友情提示：莫娆与我那天的对话我至今都能一字不漏的回想起，原因是太深刻了，哪有这么大一个美女直接跑上来用陈述的语气问人家是不是les的啊……）

    日期：2010-12-2922:38:46

    来到学生餐厅里，和石头儿姐垫着脚尖左顾右盼寻找咱亲人的迹象。

    突然两声石破天惊的嗓门叫道，“小宝子！！石头儿姐！！我们在这里！！！”

    打饭吃饭的同学巨统一的停下手里的动作顺着阿X的目光看向我们这边，我和石头儿姐面面相觑决定转过脸不去看那站在椅子上剧烈挥手的阿X。意图明显，这病人咱不认识，爱咋地咋的。

    “嗨嗨！叫你们了，怎么转过去了，喂！那个穿白色衣服和穿红色衣服的！还转？！说的就是你们！”

    阿X的声音越来越近，最后“声如潮水”将我和石头儿姐包围住。

    我靠，这太丢人了

    石头姐手起掌落一巴掌结结实实的盖在了阿X那张不停闭合的嘴上，世界突然安静了，一个字形容：爽！

    我和石头儿姐把阿X当死尸直接拖回了座位上，几位好奇的同学们对我们行注目礼，想必是感谢我们为名除害吧。

    我正准备把阿X按到椅子上来个“爱的教育”，却发现有一陌生的姑娘坐在槿的对面，那黑色长发柔顺的贴在衣服上，两只眼睛笑起来弯弯的，看着我们斯斯文文的笑，我想这应该是传闻中的温柔姐姐――淑了吧。

    我这人吧在不熟的人面前还是装的挺靠谱的，特别是在长发美女面前，就像现在，我神不知鬼不觉的在桌下很不故意的跺了一脚阿X，阿X抱着脚狼嚎起来，我疑惑的看着她，问，“阿X你怎么了？”

    阿X正想开口说话，石头儿姐朝我点点头，接过来说，“哎，咱阿X出来没吃药吧？恩，必定是这样的。”

    说完，我和石头儿姐同时向一脸悲愤的阿X投去一个同情的眼神。

    “好了，别闹了，在闹人家淑都快心疼了。”槿打趣着说。

    我心里偷偷翻一个白眼，这槿还真是腹黑，明着就我们不闹，实则自己还在调侃阿X一口子。

    阿X揽了下淑的肩，笑呵呵的说，“还没正式介绍给你们认识，咳咳，鄙人内人――淑，中文系才女兼美女一职哈！”

    淑有点小腼腆的朝我们笑笑，放在桌下的手不知干了啥好事，反正阿X的脸色霎时不好起来，据我多年受迫害的经验来看，应该是被拧大腿了……

    “你们好，我叫淑，不要听阿X瞎说。”

    “嗨，美女~我哪里瞎说呢？人家明明是睁着大眼说话的啦~”

    阿X那嗲声嗲气台湾式小女生的腔调瞬时把我一桌人给石化掉。

    吃过饭各自询问了路线后，得出结论：石头儿姐要出去鬼混，阿X要和淑勾搭，而我则和槿打算散散步，以保持良好的体型。

    走在校园静谧的小道上，我正犹豫着到底要不要告诉槿，莫娆问我问题的事，可想了想还是不说的好，也没什么大不了。

    “二宝~”

    我暗地叫苦，惨liao……槿姐姐又在无故发嗲，宝妹妹备受苦难中。

    “干啥捏？”我紧张的看着一脸笑的高深莫测的槿。

    槿贼兮兮眨眨眼，说，“今天某人吃饭好像有趁某人不注意，把青菜扔了哈？”

    “啊？谁啊？！怎么那么坏！都不知道农民伯伯的辛苦咩？”我不是有意扔青菜的，完全是我对青菜无好感。

    “是咩~~？”

    我抠抠裤子线缝，说，“哎呀！这李白有首诗怎么来着？锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐？粒粒皆辛苦。啧啧，粒粒皆辛苦啊！”

    槿挽住我的手臂，亲切的说，“那好吧，既然你这么爱惜粮食，回去给我把这诗先抄百遍吧。”

    “呜呜槿”

    “那不抄吧。”

    “真的？”

    “恩，明天去给我吃两斤菠菜吧~”

    “槿啊，我突然想练字了，我还是抄吧，恩，抄！”

    日期：2010-12-3014:13:58

    至莫娆问我那个问题的前几天，我还整天小小的纠结一把，你说我和你又不大熟悉，算得上一毛钱关系也没有吧？你干嘛跑上来用陈述的语气问我是不是les？最可恶的是我最后还自己追上去说我是

    隐隐中有点期待什么东西发生，但没去细究，过了几个星期后我又把这事忘的差不多了，不过就在我忘得快记不清时，莫娆这妖孽又出现了，至此我平淡却活泼的大学生活告一个段落，一路洒泪又洒血的奔上了狗血爱情史。

    事情缘由是这样，我去找悲催姐骗了一套衣服后，就兴冲冲的把衣服啊裤子穿上了，看着镜子里扎着马尾一身休闲装的自己低调的膜拜一番后，又把悲催姐千言万语感谢一阵，在悲催姐一声高过一声的高亢音调摔门声中，踏着轻快的步伐坚决不带走一片云彩。

    这个世界不缺乏美，只是缺乏发现美的眼睛。

    但我想说的是，这个世界不缺乏发现美的眼睛，而是在你发现美时，你居然发现你是近视眼，我倒！

    据我目测离我二十步开外的窈窕身姿的姑娘，应该是一个美女。

    你看她那一头栗色大波浪卷发，再看她那精致的侧面，尖尖的下巴微微扬起，似乎像在说她心情不大美丽。

 第21节

    我使劲的眯着眼再往脸蛋下面地方看去，并不是我猥琐啊，我也很想光明正大的打望，可是我没戴眼镜的说。

    许是天气转凉的原因，又或许是装饰的原因，她脖子上围着一条黑白格子相间的围巾，穿着一件两排扣的卡其色风衣，一条浅色的小脚裤将她纤细的腿衬托的越发修长。

    我不由多看了一眼，这感觉怎么有点像莫娆？

    突然那姑娘转过脸，我看见了她那藏在波浪卷发下的银色大耳环，我想这肯定是个很张扬很有野性的姑娘，但当我看到那张具有象征性的唇色时，我脑子里又倒退回了几星期前，莫娆那张红艳的嘴唇微微一张再微微一合的样子

    她的嘴唇今天好像特别的红，就像染了胭脂一般，让人觉得热情奔放。

    在我傻傻看着她嘴唇的时候，她很慢很慢的将嘴角勾勒出一个弧度，我倒吸一口冷气，又是这种微笑，妖孽！

    我想她必定是发现几分钟前我在偷看她了，要不然她不会神采飞扬的向我走来，我看她那两条修长的大腿一前一合交叠的姿势，不显做作，反觉得很有魅力很有自信，不免对她提高了些一些好感度，我喜欢走路好看的姑娘。

    见她走近，我有点楞着了，不知道说些什么，只是半张开嘴支支吾吾说不出话。

    我又闻到了那不同于槿身上的香味了，是种很沁人的味道，闻久了脑袋会晕。

    “你手机号码是多少？”莫娆拿出手机问我。

    “啊？”我一时又呆了，这妖孽的问题一次比一次过火啊，下次碰见她会不会问我三围呀？

    就在我神游时，莫娆微微挑了下细长的柳眉，说，“手机号码？”

    到底要不要告诉她我号码呢？老妈说过手机号码不能留给陌生人的

    莫娆的耐心像是被我磨光了，丹凤眼微微聚拢，又勾起了嘴角，我想她的嘴唇肯定属于性感的那一类，因为下嘴唇比上上嘴唇略厚，微微嘟起时很是性感。

    “最后一遍，你的手机号码。”嗓音有点轻柔，不过给我透露出的却是煞人的气息。

    “哦哦，我手机号码是13”

    “自己存。”她抓起我的右手，把手机放在了我手掌上，在她手触碰到我手的时候，我只有一个结论，那就是她的手异常冰冷！比槿还要冷上几分，难道古人说的美人都是冰肌玉骨都是真的?

    存完号码我又递给她，她看了下放进挎在胳膊上的包里，然后直勾勾的看着我，那样的眼神就像是一条毒蛇一般，很美丽却很危险，我连忙偏过头看向别处。

    我们像是在拼持久战一样，看谁的耐心够好，不过要比耐心的好，我想我还是略胜一筹，因为我这人吧不爱吵架，喜欢冷战

    “你叫什么名字？”

    “郁小宝。”

    她的柳眉微微皱了下，好像没有听懂，而我那时却理解成她在疑惑为什么一个姑娘会叫一个小男生的名字。

    要我再说一遍自己的名字，我可说不出来！于是我学乖了，也拿出了手机，快速将自己的名字打在上面。

    “呐，这里。”

    她接过来看了下，我看见她的嘴角又缓缓勾了上来，心里大呼不妙。

    她看着我的眼睛说，“郁小宝？”

    “恩……”

    她脑袋微微一偏，有些调皮的眨眨眼，不过在我看来，那是在抛媚眼。

    “莫娆。”她说。

    我微微一楞，又这么介绍自己的么，都没主语的。

    “HI，莫娆，我们来了，快走吧。”一辆车停在我们面前，里面好像坐着几个同样成熟性感的姑娘。

    莫娆打开车门，朝我挥挥手，若有所思的念了下我名字。

    我点点头，看着那辆车“咻”的下奔驰了出去，不禁感叹有车一族就是好。

    日期：2010-12-3114:24:06

    回到寝室，没看见槿的身影，倒是石头儿姐偎在被子里靠在墙上，举着个手机嗲着声音不知和哪个悲催男在通电话。

    并非我想偷听她们的“甜言蜜语”而是石头儿姐那姐们儿声音又尖又高，不想听见就难。

    “哎呀，哦罢你好坏哟”

    石头儿姐扭了扭被子里的水桶腰。

    “咯咯咯好了啦”

    石头儿姐捧着个手机笑的活像梅超风在世。

    “哦罢~~~嗯啊，亲一个啦！啵儿~~！”

    看着她捧着电话一阵乱亲，我一个没惹住干呕了起来，还学人家韩国棒子叫“哦罢”，我听了真想把她给了“罢了”！真不知道电话那边的悲催男是怎么思考起的，咋会扭上石榴姐的比较级――石头儿姐。

    “哟~~宝儿回来啦？找你家槿姐姐啊？”

    听着这升升降降的音调我咋觉得我有种误入青楼的感觉咧？而且这种感觉随着时间的推移越来越真实，越来越强烈！

    “我靠，你丫能正常点说话嘛？咱不是你哦罢，别跟我嗲！”

    石头儿姐不以为然的对我抛来一个媚眼，“宝儿你好讨厌哦！”

    我扶着墙狂呕起来，来吧来吧，让你来的更恶心点吧！

    “槿上哪儿去了？”

    “你以为都学你啊，放个周末当过年，恨不得绕着这城绕两圈。”

    我翻一白眼，“咱能好好说话吗？”

    “要么图书馆，要么在学生会里开会。”

    “学生会开会干吗？”

    石头儿姐一脸打量的看了我下，说，“你真去过年了吧？这不是马上要冬季运动会了么？”

    被她这么一说，好像的确有这一事，槿好像跟我说过，还让我去参加一个，当时我只当她说的好玩，也没放心上。

    反正闲着也是闲着，阿X勾搭她家淑去了，石头儿姐还在闷骚中，思来想去还是去找槿的好。

    打了个电话给槿，却被掐断了，想必是有事。

    不一会儿一条短信蹦过来，说她在开会。

    我悠闲的叼着根棒棒糖来到他们开会的楼下等着，大概过了十来分钟，会议室开了，从里面陆陆续续的出来些人。

    我一步跨上一个台子，四处张望寻找槿的身影。

    待人走的都差不多了，我才看到槿和一男生“亲亲密密”的走出来，那男生跟韩国棒子似得，笑的猥琐之极，可不就是我的八戒二徒弟阿鹏嘛。

    看见他们两个渐渐远去的身影，不得不说还挺和谐的，姑娘俏少爷俊的，我低声诽谤，孰不知我这是在吃山西老陈醋。

    我鬼鬼祟祟的跟在后面。

    只见槿一把甩开阿鹏想来牵他的手，往后退了两步，冷冷看着阿鹏，不知在说了些什么，阿鹏居然冲上去要抱她！

    我那个气啊蹭蹭的忘上冒，敢动我家槿姐姐！找砖头拍！！我码足了劲跟头西班牙斗牛一样，冲上去狠狠的推开阿鹏，在他惊愕的目光中，抬起脚就给他膝盖一脚！阿鹏惨叫一声，抱着膝盖蹲下去。

    我把槿拉到身后，抬着下巴指着阿鹏冷声，说，“你丫的敢动她？姑奶奶我抽死你！听着，你要是再这样动她，我绝对废了你丫的，不管你信不信。”

    说完，我便拉着槿从阿鹏身边走过。

    走了两步，咋觉得小腿有点软，小声对槿说，“槿啊你可要扶住了我，我这腿突然有点不灵活了。”

    “呵呵，傻瓜。刚才那股小土匪的气势哪儿去了？”

    “我倒，我这还不是为了英雄救美？”

    槿紧紧握住我的手，说，“那英雄要好好走路哦，不要摔倒了。”

    我憋屈的说，“咱还不是为了你嘛，你都不知道刚才我恐吓完他后，小腿都软PIAPIA的，要不是维护我这德高望重的形象我准两眼一翻脚一蹬，上阎王那里报道去了。”

    “看吧，你自己就说了是为了维护你自己德高望重的形象，什么英雄救美骗人的吧。”

    “哎呀，槿姐姐啊你就饶了小的吧，我真是为了你冲的。”

    我摇着槿的手臂，“我腿真吓软了……”

    “哈，傻子，回去给你捏捏。”

    我开心的在槿脸上快速啄了一口，“恩，槿对我最好了！”

    槿突然停下步子，看了我眼，问，“你怎么上来的这么及时？”

    我一时噎那里，这要怎么回答才好？

    说一直跟在他们吧，槿肯定要拧死我，说碰巧遇到吧，看鬼信不信。

    “快说，坦白从宽，抗拒从严！”

    槿那英气飒飒的模样，甭说还真我小心脏蹦哒了一跳。

    “哈，这个嘛……这个嘛……”我看着她，背向前慢慢后退去，“吾乃九天玄女是也，特为降妖除魔而来，此乃天机，施主勿要多问，哦弥陀佛，善哉善哉。”

 第22节

    我对槿拜了拜，连忙转过身撒着脚丫向前狂奔而去，妈妈的，管她姥姥嫁给谁，保命要紧！

    “郁小宝！别让我逮着你！”

    汗，我不会让你逮着的，最多被你抓着……

    日期：2010-12-3116:30:03

    晚上回到寝室刚裹上被子，放在裤子里的手机短信铃声响了起来，虽然秋婶婶刚来没多久，可气温着实低了不少，再加上吧我这人贼怕冷，要让我伸出爪子拿近在咫尺的手机，那是不可能滴！

    于是我嗲着声音叫正在抹瓶瓶罐罐的槿，“槿啊~~~”

    “干吗？”某人继续往脸上抹白的蓝的红的

    “帮你家对象拿下手机~~”

    “我家对象有手有脚是个乖宝宝，会自己去拿。”

    “”

    好吧，我自己去拿，你狠！

    我哆嗦着伸出胳膊一把逮过了裤子，迅速掏出手机，再把裤子往边上一扔，脑袋“噌”的下缩进被子。

    抱着手机打开短信，是个陌生号码，皱皱鼻子一看，只有短短一句话“你觉得我如何？”

    脑子里浮现的第一个人就是莫娆那妖孽！因为知道我号码的人少，况且她下午有问我号码，再加上这问问题风格，不是她就难！

    再捧着手机横看了几遍，竖看了几遍，愣是没看出个名堂，得，你狠！

    “你觉得我如何？”短短六个字再加上个标点符号硬是让我抓耳挠腮冥想一番，总觉得她三次提问都提的都很冲特犀利。

    我觉得你身材够辣，眼神够媚，嘴唇够红，我要是男士准问你包夜多少钱。

    当然了，这些话自己想想就够了，要是真发出去了，估计下次碰到她会让她眼神杀死，所以这段感想直接PASS！

    “二宝。”槿叫我了，我捂在被子里应了声“恩。”

    槿掀开被子的一角，自己钻了进来，霎时一股寒气蹿了过来，我“嗷”的狼嚎一声，四肢迅速缩上一团。

    大概过了两秒，我立刻反映过来，一把将槿使劲抱在怀里。

    “嘶，好冷哦。”

    “被你这举动一吓，我也觉得有点冷了。”

    我又加了些力度，把槿往怀里“塞”，“抱抱就不冷了呢。”

    “哈，二宝的怀抱很温暖呢~”

    “那是必须滴，二十四小时为你特别开放~”

    槿吧唧亲了下我脖子，“二宝真乖，槿姐姐喜欢死了。”

    “我晕，你两个有完没完呢，为我设身处境想想好吧，姑娘我还是单身一人呢，别让我干上火，啊。”

    我撇了眼幽怨的石头儿姐，“你不才和你那哦罢甜蜜歪歪的嘛。”

    “靠，别跟我提那孙子！”

    看石头儿姐这神态跟离婚五十次的中年妇女似的，我咯吱咯吱乐了起来。

    “我一炸弹扔死你我！”

    可惜石头儿姐手气欠佳，没扔着我，倒是正中红心，扔槿脸上去了……

    “呃槿啊对不住你了，我是想教训下你家阿黄的。”

    槿拧我一把大腿，说，“让你乐呵。”

    躺着躺着总觉得背脊下有点磕人，我伸手一摸，原来是手机。我倒忘记回短信这茬事了，手指灵活的敲了几个字，回，“不熟悉不好说。”

    不等她回短信，我便关机了，因为十二点已到，说啥也不允许辐射慢性暗杀我！

    日期：2010-12-3117:41:23

    一觉睡到大天亮，看着睡在旁边的槿，玩心一起，用发梢轻轻的在她鼻子上扫过来让过去，槿微微蹙眉皱了下鼻子，侧了下头继续睡。

    我继续不紧不慢的用头发挠她鼻子，我就不信还弄不醒她了我！

    槿伸手把我手抓住，按到一边，睁开眼露出一条缝，撅撅嘴睡眼惺忪的模样就像个可爱的小女孩一样，我顿时心里一软，城墙哗啦哗啦就塌了下来。

    “槿啊？”我在她耳边轻轻的叫着她。

    “恩？”明显带着十足的床气，软声昵语的，杀伤力估算9999。

    “再睡一会儿吧。”

    “恩，一起。”

    就这样，我们两个又贴着面一起跌入了梦乡，不知道槿做的啥梦，睡醒之后嘴角一直挂着抹浅笑。看的怪寒颤我的，默默思量是不是又在梦里拧我大腿了……

    最近有点不爱国了，改听英文歌了，MP3里下太多了，走路也都在听了。

    这不我耳朵里塞着俩耳机摇头晃脑的走在路上，唉，谁让槿姐姐想喝银耳粥了呢？我恨自己，我就是面善心酸长着副贼亲切和蔼的脸，连石头儿姐和阿X都要骑我头上望远了，还让我多打包两份，居然还呐喊要吃烧烤。

    秉着一颗洁身自好坚强果敢的心，我愣是紧要牙关学着人家江姐，面对敌人的魔爪猪蹄，只有深情的三个字“去你的”

    可奈天意弄人，我本革命的好儿女，一腔怒火无处发泄，却在敌人高举的两张大团圆中，泪眼婆娑的接过它们，望着敌人幽怨的吐出三个字“不早拿”

    于是乎便有了独自一人走在路上摇头晃脑的我，突然肩膀被人一拍，我侧过脸看了看，吓！后面没人！

    我倒吸一口冷气，闭着眼念叨着“南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛”

    突然肩膀又被拍了下，我觉得我背脊骨的汗毛都噌的下树立了起来，根根颤栗，都不用摩丝的说。

    我愣在原地，像抬脚跑去，怎知我这两条腿都是胆小鬼，关键时刻不听使唤，我吞了吞口水，像个提线木偶人一样慢慢转过身。

    一袭烟灰色风衣，里面套着个薄薄的针纺纱，黑色短皮裤下是黑色丝网，再一双高高的靴子，好一个气场摄入的妖孽！

    她精致的脸上唯有那张红艳的嘴唇依旧那么打眼，微眯的丹凤眼里是浓浓的调侃之意，我的脸又轰的下热了，怎么每次碰见她都在出丑啊，我心里有泪。

    “好久不见。”

    这句话怎么听着有点像老朋友之间嘘寒问暖的意思？大姐我好像还和你不太熟，不！比三分熟的牛排还不熟！

    “啊是啊”

    好吧，你跟我“套近乎”我就陪你打太极。

    “郁小宝？”

    “啊？”

    “没想到你挺难接触的，呵呵。”莫娆的眼里呈现出一抹淡淡的黯然，随即只见她红唇轻勾，“我会跟你做朋友的。”

    我确定我刚才在她眼里看到那份黯然是幻觉了，她真的挺霸道的，用的是“会”不是“想”，我心里顿时有点小不舒服了，不大喜欢不太熟的人对我用这口气。

    “呵呵，是吗？那没事我先走了哈。”我重新塞上耳机，未等她说再见，逃也似的往前快速走去。

    后来莫娆跟我说，还从来没有一个人敢这样对她的，三番两次拒绝她的示好，我只能骄傲的抬抬下巴，说以前没有现在有了，就是在下，请多多指教。

    日期：2011-01-0116:42:25

    莫娆就像一只修行千年的狐狸精，她的道行太深我看不懂也看不真切，不懂她的示好，不懂她的三番两次的故意接近，也看不真切她那含笑媚眼里那抹淡淡的伤痕究竟为何。

    我只知道这个女人危险，很危险，她是一颗不定时炸弹，至于什么时候爆炸，我们都不知道，我只有尽可能的躲避她，再躲避她。

    距上次见她已过去几天，我原本以为她在说出那句话后会时不时给我发发短信啥的，可她居然什么都没做，这样也好，我懒得去与这样神秘的姑娘打交道，整一个不安常理出牌的主。

    那天我们6666寝室四大女侠迈着整齐且飘逸的步伐，拎着个大包一起上学堂。

    一路上我们有说有笑，并着秋风把那红歌唱。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归~~”

    阿X果然是一张破嘴，一张嘴一开吼，那气势当真力拔山兮气盖世！

    引得好几位学姐学哥们频频回头对我们行注目礼，可我们阿X哪儿会顾及世人的眼光？她依旧我型我秀，想唱就唱唱的比谁都响亮。

    我和槿手挽手慢悠悠的上楼梯，这时我突觉一阵妖气袭来，果不其然！我一抬头，就看见一群花枝招展的妖孽向我们走里！

    (没时间打字了，悲催姐在吼我去她家了，抱歉。)

    日期：2011-01-0216:30:51

    我心底发颤，故意低下头有意的带着槿往另外一边走，槿蹙眉不解的看看我，我什么都没说，只是更加加快了脚步，不知道怕些什么，或许潜意识里不想槿知道有莫娆这个存在吧。

 第23节

    由于我走在槿的左侧，而莫娆一行人走在我的左侧，所以当我们擦肩而过的时候，我是夹在她们中间的，莫娆似像没看见我一样，目不斜视的从我身边走过，我能感觉到她的衣服轻轻摩擦在我手臂上，她的波浪大卷遮住了她精致的侧脸，使我看不见她的表情，鼻尖萦绕着她那股沁人的香水味，那时我说不清我心底的感受，是轻松还是淡淡的失落？

    “郁小宝。”

    清冷的嗓音将我上台阶的步子停在了那里，槿不明所以的看着我，清澈的眸子里带有几分迷茫，我扯扯嘴角，转过身说，“啊？”

    “你，眼光不错。”说完莫娆的嘴角缓缓勾起领着她一群朋友继续向前走。

    我皱紧了眉头，看着槿尴尬一笑，“啊那个，我也觉得咱眼光不错。”

    槿什么也没说，我只是觉得她挽着我手臂的力量突地加大了些，我笑笑，槿似乎吃醋了呢。

    “槿啊。”

    “恩？”

    “你是在吃醋么？”

    “你觉得可能吗？”

    我抚抚额前的刘海，豪气的说，“吃醋，一切皆有可能。”

    阿X跟上来攀着我的肩膀一副咱俩好兄弟的语气，说，“嘿嘿，宝儿啊~”

    “干吗？”我抖了抖她放在我肩膀上的爪子。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    我白阿X一眼，转过头对槿说，“咱们走，表理这驴子。”

    “哇靠，你这嘴杂还这么毒！”

    “不敢不敢，赶您老的嘴毒功还有一段距离。”

    阿X贱兮兮的问，“宝儿啊，莫娆杂还认识你啊？”

    听着莫娆这名字，我心脏惊的一跳，有点像小孩子偷吃了糖果却被家长抓着的感觉，“哎呀，咱好歹还是个倾国倾城的佳人成不？认识我的人多着去了。”

    “呕，我看八成是你自己巴上莫娆的。”

    她这话一说，我可就不高兴了哈，明明是人家莫娆三番两次的倒贴上来，我还爱理不理的，杂到了她这里就成了我自己巴上去了呢？

    这可算是污了我清白，说什么我也要申述！

    “是莫娆她巴我成不？”

    走到大教室门口，我做了个“XX”的手势，示意阿X不要再说话。

    槿看了我一眼，拿出笔记，递给我一支笔，自己埋下头刷刷的在上面写了一句话，再用食指推过笔记本，我一看，上面写着“回去收拾你”下面还画了一个金光闪闪的狼牙棒。

    日期：2011-01-0216:31:51

    “二宝，过来。”

    我一听槿姐姐这语调就感到事情不妙，因为这是她整我时候的前兆……

    我立即抛下手里正刷着的衣服，跑到她跟前，狗腿的笑着说，“小的在，请槿姐姐吩咐。”

    她满意的笑笑，“最近没管着你，你就不知道一江春水为何向东流了吧？”

    “呃，这个我知道！”我举手表决。

    “恩哼？”

    我擦了擦手里的泡沫说，“从文学的角度上说，是因为人家李煜喜欢，从数学的角度上说，是因为人家三点一线，从物理的角度上……”

    “停。”槿做了个停止的手势，我见好就收立马闭嘴。

    “还记得学校冬季运动会的事吧？”

    “啊，记得记得。”

    槿清澈的眸子里闪了闪精光，我有一股她正在算计我的错觉。

    “唔，那你参加一个吧。”

    “啊？我参加那玩意干嘛啊！”

    槿眨了眨眼无辜的看着我，“你不是说你是校短跑长跑冠军吗？”

    我“嗷”的惨叫出口，早知道刚认识槿的时候就不吹牛逞强了，吹什么不好，我吹我是学校田径冠军，我那算哪门子鸟冠军啊！我还是在幼儿园时拿的冠军，我哭。

    “怎么了？难道你以前是骗我的？”槿装作一副很受伤的样子，可我怎么瞅着她那嘴角翘的那般高呀？

    我蹲在槿的脚下，拉着她的手，哭丧着脸说，“槿啊，你就饶了我吧，我是冠军咱没骗你，可我拿冠军的时候还是在幼儿园啊。”

    “噢，那好歹也算是冠军。”

    “呜，我那算球个冠军啊，短跑才20米，长跑才50米，当时我还是摔了个跟头才撞线得冠军的。”说到这里，我又回忆起幼儿园那不堪回首的一幕，每想到此，我的心那是拔凉拔凉的。

    槿摸摸我头，语重心长的教育着我，那慷慨激昂的措辞弄的我不参加这运动会，好像这火星就要撞地球，好像世界第三次大战都是因我引起的一样，在她的软硬兼施，给了一巴掌再给一个果果的淫威下，我咬着嘴唇皮一脸痛苦的点点头。

    我一边洗着槿的衣服，一边含着眼泪憧憬着明天会更好。

    妈妈的，不就是个八百米么！姑奶奶的英文名字叫WHO怕YOU！！

    日期：2011-01-0216:32:55

    我把我要参加800米长跑的事在电话里告诉了悲惨姐，还想博得悲惨姐的同情，哪儿知她首先是猖狂的大笑三声，再接着是母鸡下蛋的咯咯咯狂笑一阵，在她稳定好失控的情绪后，她让我速速前往她公司楼下，接她下班后上馆子为我这等英雄儿女践行。

    槿因为学生会有事，所以就我一个人去了。

    站在悲惨姐工作的大楼下，不得不说这楼有点高，窗户有点亮，看的我晕呼晕呼的，想来这也是后来我不愿在公司里上班的原因，为啥呀？我晕高成不。

    远远的就看见悲惨姐穿着套职业装拎着包踩着高跟鞋“哒哒哒”的向我走来，她朝我巨明星范儿的挥挥手，我装作我突然很忙的样子，低下头整理整理衣服。

    “哟，还敢不理姐姐啊？讨打呢。”说着便拍拍我脑袋。

    我瘪瘪嘴，抬头看了下她，霎时觉得光芒又刺眼，什么时候悲惨姐已错落的这般光鲜亮丽了，我只能说我恨小资！

    “哈，别用这般虔诚的目光膜拜姐~”

    得，这自恋的性子还是没变！

    “麦麦开车马上到了，等几分钟。”

    得，贪小便宜的性子还是没变！

    “我说二宝子啊，你杂看着我眼眨都不眨呢？”

    “这不瞅着你美嘛，跟范冰冰有一拼了。”

    “哎哟喂，可不是嘛，人家范冰冰都是照着我模样整的。”

    我一口气差点噎死在那里，我就说嘛，为啥小时候我瞅着她的脸，都有一种整形失败的感觉了。

    等了一会儿，麦姐开着她的驾座总算是来了，她摇下车窗，取下蛤蟆镜，向我们招招手，“啦啦，二宝子这里。”

    坐上后座，屁股在上面压了压，感觉还不错，“麦姐啥时买车了？”

    “才买一个多月吧。”

    “那这车不便宜吧？”

    “恩还好，和拉拉一起买的。”

    我下巴磕在前面座位上，偏上头看着正在开车的麦姐，啧啧，果真是认真时的女人最美了，哎，怎么就插上悲催姐那牛粪了呢？

    我思索了下，这再出去玩的话，就可以借她们驾座了吧。

    “麦姐，咱商量个事。”

    麦姐从后视镜里看了我一眼，“说吧。”

    “嘿嘿，这车再借我玩玩啊。”

    “不行。”

    “为嘛呀？”

    悲催姐转过身同情的看了我一眼，说，“你麦姐也不准我碰这车。”

    “法西斯专制啊？”

    “得，虽然我不知道拉拉是怎么考到驾照的，可就她水平我实在是不敢让她上路，我宁愿上班下班多花费点时间，也愿意送她的，至于你二宝子嘛，看着十八岁就未满的样子，即使有了驾照估计人家交警也会问你要身份证，所以还是算了吧。”

    听着麦姐这通话，我和悲催姐对看一眼，暂时打消了这念头，看着对方那贼心不死的样子，就知道会偷出钥匙出去逛逛……

    “槿怎么没来？”麦姐问我。

    “学生会有事，她让我代两位姐姐问好。”

    “呵呵，槿是个很不错的姑娘，性子沉稳待人大方能力也强，二宝子要好好加油哦。”

    悲催姐看我一眼，一副恨铁不成钢的语气，说，“哎，真不知道槿杂看上这牛粪的，插也插有营养的牛粪吧。”

    我哭，我这还没说你是牛粪呢，你就先说出口了，你太有自我意识了。

    日期：2011-01-0220:36:23

    一大早，槿就把我扯起来，冷气直刺进我皮肤里，我抱着手臂要重新缩回被子，却被槿往外推，说让我去晨跑，马上就快运动会了。

    我死拽着被子不肯下床，什么晨跑啊什么运动会啊，在睡觉面前都去你丫的。

    槿在推我几次不行下，居然一脚把我踹下了床，疼就不说了，关键是冷啊，我这睡意连忙就醒了，槿冷哼一声，把衣服扔给了我，自己开始穿衣。

    “你陪我跑啊？”

    “监督你！”

 第24节

    好吧，想我郁小宝聪明一世却糊涂一时，当初杂就觉得你是白雪公主呢？现在横着瞅竖着瞅就觉得她是黑心皇后，地地道道的东方皇后。啥，问我哪家的皇后？哈，《还珠格格》看过吧，就那里面的皇后。

    谁说早上的空气最清新的？丫的我要抽他，晨练的群众们跑我前面甩我一脸的灰，早知道就不洗脸了，浪费洗面奶浪费水资源，浪费可耻啊。

    “槿啊……我不行了……我歇歇……”

    “你歇着试试。”槿扯着我的手臂往前跑。

    我躬着腰驼着背要死不活的跟着跑，“槿啊……我放弃……我快累死了……”

    “你敢。”

    我挣开槿的手，看了看地理位置，一屁股歪在了小路旁的草坪里，对于草坪里竖立的警告牌我只得暂时性选择失明。

    “你这才跑了几百米啊，都累成这样了。”槿走过就要拉我，我摆摆手拼命喘气。

    “我看你平时跟我贫嘴后溜的挺快啊。”

    我喘了一会儿气才回过神来，愤愤道，“都怪常啦啦！”

    “啦啦姐又怎么你了？”

    “小时候整我后只跑几十米，害得我短跑厉害，长跑根本不行！”

    “哈，你们两姊妹啊。”

    我摇摇槿的手臂，“槿槿啊，咱不跑了吧，我肚子饿了。”

    “晕，你这才跑多久啊就饿了？”

    “哎，你不信听听我肚子吧，是不是在叫。”

    “好了好了，仅此一次哈，明天就不许耍赖了。”

    今天是今天的事，明天是明天的事，我处在今天就不管明天的事，“知道了，咱快走吧，饿死我了。”

    “呵呵，我也饿了呢。”

    “我晕，那你怎么不准我去吃。”

    槿坏坏一笑，“我没说不准我自己吃啊。”

    “槿，我发现你是严重的坏心眼，喂喂……你别拧我胳膊……啊……”

    日期：2011-01-0220:38:31

    闲着无聊的我玩着手机里的俄罗斯方块，玩了一会短信插了进来，一看内容是让我下楼来拿东西，发信人是一串号码，虽然没存，但我也知道这是莫娆发来的。

    我关了游戏，思索着让我下楼拿个什么东西，到底要不要下去。

    过了几分钟，一条短信又蹦了过来，说给我五分钟的时间，不然她就走了。

    我趴到窗子往下看了看，好像还是有一点黑影站在路灯下面。

    心下不忍，好歹人家也是姑娘家家的，总不能让她大晚上的久等吧，随便在床上抓了件外套我就穿上。

    “大晚上的你还要出去？”

    “有点事，马上回来。”

    阿X眯着小眼笑，“那给我带点宵夜回来哈。”

    “啊，那顺便给姐姐带瓶饮料回来。”石头儿姐凑上来补了一句。

    我把手掌摊开晃了晃，阿X问我，“干吗？手抽筋啊。”

    “废话少说，钱拿来的干活。”

    “你这头小白眼狼，你吃我喝我用我的还少了嘛？瞧你小气巴拉那劲儿。”石头儿姐一边说一边从包里给我掏了张大团圆，“别给我们总共才买10块，自己落90哈。”

    “行了行了，罗嗦死了，咱是这种人么？”

    “你是！！”阿X和石头儿姐异口同声的回答道。

    我穿着拖鞋啪啦啪啦的下着楼梯，这楼梯灯坏了几颗，白天走还好，这要是到了晚上怪寒颤人的，摸着护栏打着哆嗦下完了六楼。

    路灯下，我看见莫娆纤细的手指间夹着一根细长的香烟，从红唇里缓缓吐出一股直线的烟雾，我一时怔在那里，对于抽烟的女人，我是心疼的，总觉得她们是有故事的人，当然耍帅的除外。

    白色烟雾萦绕在她的脸庞，模糊了她的模样，接着她又深深吸上一口，但她并没有吐出来，只是喉咙一动，把那股烟吞了下去。

    我想这女人八成是疯了，这般不爱惜自己的身体。

    许是她看到我来了，她楞了楞，接着把手中的香烟从手指里弹了出去，我看着那带着小火点的烟蒂在空中划过一道弧线，然后不知落入了何处。

    突然心底有一丝说不清道不明的小伤感，我走上前看了下莫娆，摸了摸微凉的耳朵，“你找我有事？”

    “没事就不能找你？”

    “没有没有。”其实我心里想着我和你又不熟，没必要没事就来找我吧。

    莫娆定定的看着我的眼睛，说，“你在说谎。”

    “那你拆穿了我的谎言，岂不是更可恶？”

    “呵，果然很贫嘴。”

    日期：2011-01-0220:39:43

    我渐渐放松了下来，恢复了贫嘴最佳状态，“一般小贫嘴吧，对了你让我下来干吗？”

    莫娆指了指放在一边的一口袋东西。“给我的？”她点点头，“给你买的，你不是喜欢吃零食吗？”

    我半信半疑的围着那口袋绕了三圈，生怕蹦出个妖精来，莫娆见我这模样笑了笑，“没炸弹。”

    “呃……你很幽默哈。”

    “一般小幽默吧。”

    我看了莫娆一眼，心想这妞学的真快，再一想到小时候念的顺口溜我一个没忍住笑了起来。

    “你笑什么？”

    我捂住嘴摇摇头，“没笑没笑。”

    “还说没笑，我看你差点憋坏了。”

    我干脆松开手放声大笑起来，心想着明天校头刊该是“深夜校园疑有女鬼诡笑，是恶意炒作还是真有其事？”

    莫娆无语的看了一眼，“笑够了没？”

    “没有~”

    “那继续。”

    过了一会儿，莫娆又问我，“笑够了没有？”

    我点点头，差点一口气没接上来，两眼一翻去了。

    “那跟我讲讲你笑什么。”

    “你真打算知道？”

    莫娆挑眉耸耸肩膀。

    “好吧，你刚学着我那句式说话，我就想起小时候一顺口溜了。”

    看着我贼兮兮的笑，莫娆兴许来劲了，嘴角轻勾，让我继续说下去。

    我咳了咳嗓子，在月光下激情四溢朗声道：“跟着别人学，变麻雀，麻雀飞飞要变乌龟，乌龟爬爬要变娃娃，娃娃要吃鸡蛋糕，提着粪水撞见了鬼。”

    当我念完，看见莫娆的脸上浮出了一丝笑意，我瞬时有了小成就感，看吧还是咱厉害。

    “郁小宝。”

    “啊？”

    “你挺可爱的。”

    “我倒，世人皆知~”

    最后我说我还要去买宵夜，莫娆说和我一起，我连忙说不用，然后她还真的说了再见就自己走了，呃……还真是挺有性格的人哈……

    结果那天我一手提着一大口袋零食，一手提着宵夜，怀里还抱着瓶饮料，拖着双拖鞋打着哆嗦爬回了六楼。

    当然我从大团圆里扣了回扣，以补偿我这精神损失费。

    日期：2011-01-0222:56:03

    说那几天的晨跑也算是我一生中最难忘的事之一了。

    难忘点一：“叫床”方式巨特比。特别指数：★★★☆

    我这人吧有点赖床，特别是天气很冷的时候，而且还有些小床气，槿为了每天早上让我6点半起床晨跑，使出了浑身解数，最后还是觉得暴力比较适合我，我晕，至今没觉得我还有M倾向过，那时六点半闹钟一响，她就一把掀开被子，再一脚把我踹下床去，于是乎，我醒了不是被叫醒的，是活生生的被踹醒了！

    难忘点二：晨跑方式巨BT。BT指数：★★★★

    我耐力差，肺活量更差，跑个几百米就比人家跑了马拉松的人还要累。

    槿为了让我每天坚持跑完一千五百米，愣是找来了一根结实的橡皮筋把我给牵着，以防我偷懒，她在前面跑，我一只手就被栓在上面，她跑我就跑她停我就停，有点类似老驴拉磨……有次我受不了这BT的训练方式，准备好了一把小剪刀，中途把这玩意剪开了，结果那惯性不是盖得，我一个趔趄弓着腰弹着脚，往前冲了几步，好在我武功好够淡定，免去了狗啃屎的命运。当我正暗暗得意时，人家槿姐姐拿着那根断绳冲上来就要抽我，这一冲不要紧，愣是把我追了一千多米。

    试问我这叫跑到1500么？我这是被撵到1500啊！

    难忘点三：晨跑群众巨二十四点（3x8）二十四点指数：★★★★★

    由于咱晨跑道具比较特殊，被一美女牵着绳子跑，想没群众围观就不成啊。

    换平时要是有这么多回头率，我铁定乐的合不拢嘴，但这次除外，谁让我这架势像一牲口似的……

    A说，“哎呀我滴妈咧，这拍戏呢？什么时候播啊？！”

    B说，“这是在训练国家运动员吗？？果然是国家队的啊，瞧这训练方式都跟训黄牛一样。”

    C说，“姑娘累不累啊。要不来瓶农夫山泉？”

 第25节

    我一抽筋差点晕死在原地，我还农夫山泉有点甜咧。

    日期：2011-01-0314:08:16

    这种过了一天怕没下一天的日子，折磨的我PIAPIA的就瘦了二两肉，心疼肉价的我伤心了好几天。

    于是在某天决定“离校出走”，收拾好行李准备跑到悲催姐家避难。

    谁知悲催姐不在家，打电话给她说她正和麦姐逛街，估计开车回来也要个把小时，让我蹲楼梯间乖乖等着。

    我抱着NIKE小包还真乖乖坐在楼梯阶上等她们。

    捧着手机翻了翻这些天来发的短信，莫娆发的占多数，大部分就是晚安，再晚安，我看的眼都快抽了，她的“晚安”还真是“晚安”，基本是12点过后发的，而我历来是12点准时关机，其信誉准时度请参考每晚七点的央视新闻联播。

    所以我是每天早上起床后才收到她的晚安，免不了郁闷一阵。

    搞不懂莫娆的用意，难道还真是想和我做朋友？

    得，让一颗思考国家大事的脑袋来琢磨这码事，有点大材小用了！

    过了大半会儿，悲催姐和麦姐提着菜双双把家还，我三下五除二蹬掉鞋子立即投入了沙发的怀抱，感叹着妈妈的真是累死我了。

    “二宝子，饿了没啊？”

    “姐啊我能不饿吗？本来溜出来蹭早饭的，结果可以蹭午饭了，哎，弄啥吃的呢？”

    麦姐洗了一个苹果递给我，“先吃这个垫垫底，让你拉拉姐弄饭去了。”

    “好呢，让她炒个番茄炒蛋哈。”我咬了一口苹果，嚼了嚼说，“这苹果挺脆的，好吃。”

    “呵呵，那是你饿了什么都觉得好吃，你先看会儿电视吧，我去厨房。”

    “恩恩，好。”

    吃饭的时候，悲催姐问我怎么今天没上课，我吞了一口饭，那吞咽的架势把麦姐吓得直问我是不是几天没吃饭了。

    “哎，别提了，我这几天早上都六点半起床的啊，这么早起床就算了，我还是被槿拉去晨跑的！你看我这小胳膊细腿的都瘦成什么样了。”

    悲催姐掐了掐我胳膊和腿上的肉，不可思议的说，“貌似你真的瘦了二两肉。哇哇，快告诉我怎么做到的！！”

    “喂喂大姐你别摇我成么！我头晕，吃的饭要吐出来了……”

    麦姐敲敲悲催姐的饭碗，“吃饭吃饭。”然后马上转过来星星眼的看着我说，“二宝呀，快告诉姐姐你怎么瘦的？”

    我一口汤差点没喷出来，减肥果然是女人永远关注的问题啊，“姐姐们啊能让我吃顿饱饭再问我么？我很饿的说……”

    日期：2011-01-0315:32:20

    我把事情的来龙去脉通通告诉了二位姐姐，结果她们两个笑的是前俯后仰，我生怕她二老一口气接不上两脚一蹬就去了，

    见她们没有见好就收的意思，我一怒我一起身拍案，吼，“笑！笑！再笑我就把你们喝掉！！”

    “啊哈哈――你就算了吧，笑死我了，哈哈，活该呀活该。”

    “拉拉，这种减肥方式我们还是PASS掉吧。”

    “恩，我也觉得这种训牲口的方式还是留给二宝子吧……”

    我脸一绿，你们两口子的悄悄话还敢大声点嘛？？

    “那你打算呆多久，一直躲下去也不是个事吧。”

    我看着悲催姐摇摇头，靠在沙发上仰天叹气，“诶，先让我过一天好日子吧。”

    “那待会儿槿给你打电话问你在哪儿，你怎么说？”

    “嘿嘿，她只会听到一句特么爽的话，对不起你拨打的用户已关机。”

    “小心你被逮回去挨板子！”

    “放心放心，我撒撒娇就OK了。”

    悲催姐竖竖大拇指，赞道，“高招高招，祝你好运。”

    “二宝子啊……”麦姐叫我。

    “恩？”

    麦姐晃晃手里的手机，说，“槿短信已发到我这里了，让你开机。”

    “嗷，天！我完蛋了……”

    “哈哈，你不是说小CASE嘛？我看待会儿槿怎么收拾你。”

    我切了一口幸灾乐祸的悲催姐，诅咒她从今儿往后吃的方便面全是被人捏碎了的！

    我看了看时间，已经晚上八点多了，坐个车赶回学校差不多时间了，不过我是自己花钱坐车的那种人么？很显然不是！我可是一个节约持简的人！

    于是我谄媚的对悲催姐说，“姐啊，你和麦姐送我吧。”

    “你又赖我们是不？！自己搭车去。”

    我拧着眉毛说，“你就忍心你亲乃滴妹妹我，一个人孤零零的等车再坐车么？你看这大晚上的多不安全啊，要是我再遇见一个色魔司机……呜呜我可怎么办才好……”

    “你能再恶心一点我么？就你那剽悍的身姿谁敢动你？你别流氓谁就好了。”

    我撅着嘴跑到正在整理房间的麦姐旁边。

    麦姐看了我一眼，说，“我知道你想说什么，不过等我十分钟送你哈。”

    麦姐你好了解我，我好爱你，我好爱你的免费车……

    我歪在沙发里找槿发起短信来，无非就是撒娇讨好她，而她要么就是“滚”字加省略号，还是一个“滚”字加感叹号。

    我真心的替她话费心疼。

    日期：2011-01-0315:33:31

    由于悲催姐和麦姐这感应灯坏了，我们下楼完全是仗着很远很远处别楼的灯光，而我则是一边发短信一边下楼，完全没注意到我这样很危险。

    槿的一条“哈，原谅你了小白痴，回来给我带银耳汤。”

    让我顿时心花怒放起来，哎呀终于原谅我了，我一个激动踏出去的右脚踩了空，我“啊――”的还没惨叫完，直接从一长排楼梯阶轰隆轰隆的抱着头像个轮子一样的滚下去，因为悲催姐走在我前面，我以为这丫的会拦着我，结果她丫的看见我跟风火轮一样的滚下来，她脸皮一抖，立马闪到一边，让我很是顺利的滚完一长排阶梯

    当我滚完这一长排阶梯，我发现我还转了个方向，头朝下，脚朝上，一脚翘在护栏上，一脚搁在墙边，两只眼直冒金花，两只手臂摊开的老远，五脏六腑都给我摔出来了！

    悲催姐和麦姐连忙跑到我身边蹲下来，问我有没有事，当时我真想说，你来滚一个试试。

    我看见悲催姐一脸憋屈又因麦姐在场的严肃笑容，衷心的想一大炮轰死她！

    我恨我悲催姐，你说你看见我滚楼梯了，你可以不拦住我，但你至少别往边上闪啊，让我滚的那么一路顺风！！

    她回答我的话是，我不闪的话，肯定被你带着一起滚，所以再三思量下，决定还是牺牲小你，保全大我，同志请务必保重。

    我大概在楼梯末端挺尸了几分钟才晃过神来，被麦姐和悲催姐驾着坐上了车，麦姐打电话给了槿，把这事告诉了她，槿在电话里急的就要过来，问我们在哪里，麦姐安抚了着急的槿，说把我送去医院看看，马上就回来。

    我一听这要去医院，本来就委屈的我“哇――”的一声哭了出来，哭着说不要去医院，槿在电话里听见我哭，也有几分哭腔了让我听话去医院检查一下。

    最后由于我死活不去医院，被槿赶来架去了一所诊所，真不知道这是家庸医还真是像悲催姐说的我皮厚，我居然只是嗑伤了点皮，膝盖青了一点！连个象征性的扭伤都没有，我不知道该庆幸我幸运还真是我皮厚……

    擦了点红药水就被槿打包回去了，一路没少数落我，不过看着她那红红的眼眶，也知道自己让她担心了，我亲亲她的额头说我没事了不要害怕，她居然还一口咬在我脸上，看我还听不听话话，以后敢不敢跑了。

    哎哟喂，槿姐姐啊你看这样的伤员还敢跑么？也不知道始作俑者是谁

    日期：2011-01-0323:43:59

    冬季运动会在我泪眼婆娑中开始举办了，第一天下午就是女子800米比赛，张丹还有坤哥早早的就跑到操场上给我加油，阿X脖子里戴着个小口哨和淑也跑来给我助威，连石头儿姐这个迟到大王也来了，就是没看见我的槿姐姐，我着急的问她们有没有看到槿。

    淑说槿还在有事，我心里有点小不舒服了，再有事能比的上我有事吗？踢了踢旁边的梯坎，生气闷气来。

    尽管我知道这个闷气生的有点不可理喻，我能理解她办公她有事，但是我心里就不舒坦。恩，姐就是少女情怀。

    这时我短信来了，我不耐烦的一看原来是莫娆发来的，她说我穿白色衣裤很可爱。

 第26节

    我连忙向四周看去，可操场上的人实在太多了，找一个人谈何容易，这时短信又插进来了，她说让我往A处看看。

    我跟着转过头往A处望去，却见一姑娘站在高高的台阶上，她一头栗色的波浪大卷在阳光的反衬下显得更加刺眼，许是阳光的原因使她斜长的凤眼微微眯起，双唇抹有唇彩晶莹亮丽就像果冻一样，我一时楞在了哪里，这不就是莫娆吗？

    我一时呆在了那里，此时的莫娆就像一个狐狸精化身为人的模样，妖娆靓丽，周身散发出一股浓浓的妩媚之意，她想是看出了我的窘迫，竟轻轻眨眨左眼，随即一个媚眼抛来，我惊得瞪大了眼，她缓缓勾起那抹熟悉的弧度，眼里尽是调侃之意。

    我局促的低下头，再等我抬起头，她已缓缓向走我来。

    日期：2011-01-0414:17:21

    莫娆定定的站在那里，抱着双臂一双美眸睨着我，我本能的退后两步，惊恐的盯着她，“你干吗来着？”

    “我有这么吓人？”

    我低着声音嘀咕着，“你不吓人，你那气势吓人成不”

    “你说什么？”莫娆往前走了两步，侧着脸伸耳过来，我又闻到了那股沁人的香水味，脑子瞬时晕乎乎的，又往旁边闪了一步，“没啥没啥，你来跑步的啊？”

    莫娆指了指自己的衣服，说，“你看我像是来跑步的吗？”

    “好像不是的哈你这衣服还挺漂亮的哈”我又斜着眼小声嘀咕，“大秋天的穿丝袜会不会累啊？”

    “嗯？”

    “啊，没啥没啥，要是没事的话我就先闪了？”

    莫娆本是微带笑容的脸立即掉了下来，说，“你就这么不待见我？”

    我连忙回答道，“没有没有，那你不跑步来做什么，不会偷偷懒啊？”

    “谁说我没事做的，我来给你加油不行？”

    该死的，这姐们儿没事乱放电干吗？我脸又不争气的热腾了起来，这莫娆家难道是世袭变脸的？刚刚才一副踩了大便的脸，现在又一副捡了金元宝的像。

    “给我加油？你怎么知道我要跑步的？”我疑惑的问她，莫娆也太神通了点，每次我心情郁闷的时候就给我发来短信，这次居然还跑来给我加油，要不是想她是跳爵士的，我真打算把她归类到情报局去。

    莫娆嘴角浮现出一抹玩味的弧度，说，“你只要清楚我知道就行了。”

    “我”

    “我”字刚说出口，就被狂奔而来的阿X狠狠拍了下肩膀，“小宝子让我逮着你了吧，哈哈！”

    我一把推开阿X，不好意思的看看莫娆，“不好意思，她就这副德行，没吓着你吧？”

    阿X瞪圆了眼把我拉到一边小声问我，“我还以为你跟哪个美女搭讪呢，结果还是莫娆，说，你想干吗？”

    “靠，我能干吗啊？等下跟你说。”我对莫娆笑笑，“我先去准备下，你”

    莫娆接过来，说，“嗯，好，我在看台这里。”

    “OK，再见！”我拉着还在花痴莫娆的某人往前走。

    “喂喂，你别扯我衣服行不。”

    我白了一眼阿X，“大姐，你的口水还能再多一斤么？”

    “郁小宝。”

    “啊？”我跟着叫我的那道声音迅速转过了身。

    莫娆看着我，眉眼含笑，说，“加油。”

    看着她那被清风拂开的发丝，看着她那润水眸子，看着她那红唇微启的样子，我感觉我的心脏被什么东西小小拨动了下，就像在平静的湖面扔下了一颗小石头子，它在慢慢向四周扩散，迟早有一天波及周身。

    她露出白净整齐的牙齿，朝我嫣然一笑。

    那一笑，便像是冰山里正在盛开的雪莲花，蓝天碧云间我仿佛听见了什么东西开始破裂

    日期：2011-01-0417:18:39

    随即阿X便领着我去安检台报告，还别了个火红的号码牌别在T恤上，看上去挺像一挂铃铛的狗……看了下时间还有个把小时就轮着我上场表演了，而槿还没出现不说居然连个电话也不打过来，心里有点小郁闷。阿X让我给槿打个电话，我说不。她弹了下我额头，说，“都多大的人了，还耍小孩子脾气？她肯定是忙的忘记给你电话了吧，你不会主动打给她吗？”当时我也不知道犯什么抽，不爽的说，“姐我现在不想为中国移动事业作贡献成不？哼。”“师傅啊我刚看见槿和阿鹏在一起。”张丹不知打哪儿蹦出来说。他这话一说气氛立刻低沉了几分，阿X对石头儿姐使了个眼色，走上来够着我肩膀，笑嘻嘻的说，“你又不是不知道人家槿当官的，肯定在忙哈。”我低低的应了声“哦”很奇怪的是连气也不声，想来是我偏心罢了，把罪过全推学校和阿鹏头上去了，如果不是破学校举办这鸟门子运动会，槿就不会这么忙，阿鹏也不会逮着机会涎皮着脸去烦槿。踮脚望去，操场上全是一对一对的情侣，卿卿我我的样子真是熬死我了，总算体会到石头儿姐那颗寂寞难耐的少奶之心为哪般了。莫娆打来电话，我沉了口气颤抖着手指按了接听键，她问我在哪儿，我把位置说给她，她说她马上过来让我别动，还没等我回话她就挂了电话，我郁闷的摸摸鼻子收起手机，我这还有人权不啊？怎么老是有一种被她牵着走的感觉，靠！牵就算了，这姐妹儿还巨昂表现的那么直接！不过值得小安慰的是，她声音在电话里也挺好听的，有些低有些缓，不像在打电话，倒有点“夜晚电台服务”的意味。阿X问，“槿姐姐打的？”石头儿姐点着个兰花指妖里妖气的说，“啧，阿X呀你就不知道了吧，那是叫宝儿妹妹喝奶去呢！”我看着淑脸一红，她们两个却跟梅超风上身似的猖狂大笑。突然我肩膀被轻轻拍了一下，“谁啊！”我转身一看，眼睛霎时一晃，好一个光鲜靓丽的美女！美女向我晃晃手中的相机，问，“要照相吗。”我确定她这是陈述，肯定句。“不用了吧……我不爱照相的。”“我呸，郁小宝你丫的昧着良心说话不头疼啊？你那回对着相机照了半小时好不？你们都知道她摆啥姿势了嘛？”大家都把眼神集中到阿X身上，阿X满意的清清嗓子继续说，“她就比着一个V指头纠结了半天。”众人哈哈大笑起来，我耳朵烧腾着，偷偷的瞥了一下莫娆，却正好看到她也在看着我，她上扬着嘴角，促狭着凤眼，像是在说，小样吧被抓小辫子了吧？我不好意思的低下头望着鞋，她们的笑声更加雄浑了……“好了，照像吧。”“不照行不行啊？”莫娆挑眉道，“不行。”张丹推我一把，“师傅照一个吧，以后要是谁再说你小脑不发达，你就把您这张穿着白色运动服英姿飒爽的照片给她看，对不？”经他这么一说，我也有些小小心动了，回家给二老看，让他们知道她们闺女虽说这辈子是上不了奥运会夺金牌了，但好歹也参加过校运动会有奥运精神了吧。我扭扭捏捏的走到莫娆身边，小小的说，“那麻烦你给照一个了……”“恩。”莫娆说“恩”的时候总是轻轻的抿着双唇，略微颔首，听上去特别魅惑。正大我咧来嘴比V指头时，阿X跑上来把我按到了地下，于是我听见“咔嚓”一声，我那皱着眉嘟着嘴五官扭到一团纠缠的模样，永久性的保存在了莫娆相机里。后来不幸被悲催姐翻出来看见，抱着脑袋大笑了三天，总结的说，“好一张三年便秘的脸！那是相当的有被驴踢的韵味啊！”我恨得直胃抽筋，默默的问候参与本次“照相事件”相关人员的祖宗十八代……

    日期：2011-01-0422:57:40

    随即阿X便领着我去安检台报告，还别了个火红的号码牌别在T恤上，看上去挺像一挂铃铛的狗……看了下时间还有个把小时就轮着我上场表演了，而槿还没出现不说居然连个电话也不打过来，心里有点小郁闷。

    阿X让我给槿打个电话，我说不。她弹了下我额头，说，“都多大的人了，还耍小孩子脾气？她肯定是忙的忘记给你电话了吧，你不会主动打给她吗？”

    当时我也不知道犯什么抽，不爽的说，“姐我现在不想为中国移动事业作贡献成不？哼。”

    “师傅啊我刚看见槿和阿鹏在一起。”张丹不知打哪儿蹦出来说。他这话一说气氛立刻低沉了几分，阿X对石头儿姐使了个眼色，走上来够着我肩膀，笑嘻嘻的说，“你又不是不知道人家槿当官的，肯定在忙哈。”

 第27节

    我低低的应了声“哦”很奇怪的是连气也不生，想来是我偏心罢了，把罪过全推学校和阿鹏头上去了，如果不是破学校举办这鸟门子运动会，槿就不会这么忙，阿鹏也不会逮着机会涎皮着脸去烦槿。踮脚望去，操场上全是一对一对的情侣，卿卿我我的样子真是熬死我了，总算体会到石头儿姐那颗寂寞难耐的少奶之心为哪般了。

    莫娆打来电话，我沉了口气颤抖着手指按了接听键，她问我在哪儿，我把位置说给她，她说她马上过来让我别动，还没等我回话她就挂了电话，我郁闷的摸摸鼻子收起手机，我这还有人权不啊？怎么老是有一种被她牵着走的感觉，靠！牵就算了，这姐妹儿还巨昂表现的那么直接！不过值得小安慰的是，她声音在电话里也挺好听的，有些低有些缓，不像在打电话，倒有点“夜晚电台服务”的意味。

    阿X问，“槿姐姐打的？”石头儿姐点着个兰花指妖里妖气的说，“啧，阿X呀你就不知道了吧，那是叫宝儿妹妹喝奶去呢！”

    我看着淑脸一红，她们两个却跟梅超风上身似的猖狂大笑。突然我肩膀被轻轻拍了一下，“谁啊！”

    我转身一看，眼睛霎时一晃，好一个光鲜靓丽的美女！美女向我晃晃手中的相机，问，“要照相吗。”我确定她这是陈述，肯定句。

    “不用了吧……我不爱照相的。”

    “我呸，郁小宝你丫的昧着良心说话不头疼啊？你那回对着相机照了半小时好不？你们都知道她摆啥姿势了嘛？”

    大家都把眼神集中到阿X身上，阿X满意的清清嗓子继续说，“她就比着一个V指头纠结了半天。”

    众人哈哈大笑起来，我耳朵烧腾着，偷偷的瞥了一下莫娆，却正好看到她也在看着我，她上扬着嘴角，促狭着凤眼，像是在说，小样吧被抓小辫子了吧？我不好意思的低下头望着鞋，她们的笑声更加雄浑了……

    “好了，照像吧。”

    “不照行不行啊？”莫娆挑眉道，“不行。”

    张丹推我一把，“师傅照一个吧，以后要是谁再说你小脑不发达，你就把您这张穿着白色运动服英姿飒爽的照片给她看，对不？”

    经他这么一说，我也有些小小心动了，回家给二老看，让他们知道她们闺女虽说这辈子是上不了奥运会夺金牌了，但好歹也参加过校运动会有奥运精神了吧。我扭扭捏捏的走到莫娆身边，小小的说，“那麻烦你给照一个了……”

    “恩。”

    莫娆说“恩”的时候总是轻轻的抿着双唇，略微颔首，听上去特别魅惑。

    正大我咧来嘴比V指头时，阿X跑上来把我按到了地下，于是我听见“咔嚓”一声，我那皱着眉嘟着嘴五官扭到一团纠缠的模样，永久性的保存在了莫娆相机里。后来不幸被悲催姐翻出来看见，抱着脑袋大笑了三天，总结的说，“好一张三年便秘的脸！那是相当的有被驴踢的韵味啊！”我恨得直胃抽筋，默默的问候参与本次“照相事件”相关人员的祖宗十八代……

    (介是伪更，抓错字)

    日期：2011-01-0514:38:18

    我们几人打打闹闹一阵，个把小时的时间很快就消磨了过去，终于要轮到我上场了，可我这儿还是没见槿的身影，我把外面裹着的外套脱下丢给了阿X，穿着个短袖抱着双臂哆哆嗦嗦的就要上场。

    张丹双手合在嘴巴上，大喊，“师傅加油！师傅加油！！”

    引得旁边的几个姑娘频频给她暗送白眼，心想这华山论剑呢？

    “师傅，不求你夺冠，但求你活着回来。”我一听斯斯文文的坤哥吐出这话，差点气晕过去，怎么就那么狗嘴里吐不出颗象牙呢？

    阿X拎着脖子上的小口哨一阵狂吹，一旁的石头儿姐挥舞着我甩在在空中的外套，吼着，“X级X班郁小宝，超越梦想，盖过刘翔！！”

    我无语的别过头，姐们儿人家是跨栏的，我这是跑800米的，八竿子的话一拍子就打不到好么？

    放眼望去，其它跑道上的姐姐妹妹哪个不是粗腰粗腿粗手臂啊？个个都是强中手，个个都是体育学院出来的，而我呢？我看看自己这麻绳子身材生怕自己被她们撞到操场另一头。

    八百米啊我该跑多久敢问路在何方？为何我看不见。

    由阿X带领的“宝儿后宫团”还在扯着嗓子嘶声力竭中，我瞥了一眼抱着双臂坐在位置上的莫娆，心道还是这姐们儿够淡定，前面都站着一排人挡着她视线，还能悠闲的跟没事人一样。

    裁判员举着小手枪站到台子上面，随着“砰”的一声，我用余光瞟见那几个波涛汹涌的姐们儿已如脱缰的野马欢快的冲了出去

    我回过神来，人家早已离我十万八千里开远。

    意料中的，我第一名！恩，只不过倒数的。

    跑完800米，我已累的虚脱，感觉出气都难，喉咙里一阵又一阵的腥甜味，阿坤上来要背我，却被阿X抵了回去，架着我胳膊走了几步，我腿一软就往地下瘫去，说什么都不肯起来。

    “呀，快拉她起来，跑完了要走几步，不然腿会疼几天的。”

    也不知道谁说的这话，我本来想翻一个白眼过去的，可没力气，姐姐现在就很疼好吧？瞧你这废话说的。

    突然感觉一双冰冰凉的双手在我脸上摸了摸，闻着这股沁人的香水味，感觉也不那么难受了，随即被几人慢慢拉了起来。

    “我扶她她吧。”

    接着我便被莫娆环着腰慢腾腾走起来，开始我还不好意思，不过后来就好了，免费的劳力，不要白不要。更何况人家又是美女

    走了一会儿，我看见一和我穿着一样运动服的长发姑娘站在离我们几米开外出，戴着个帽子不知道在指挥些什么，我心中一惊，这不是槿吗？

 第30节

    日期：2011-01-0813:51:27

    果不其然没过多久，槿问我要回傻瓜，我当时心底一抖，不敢说傻瓜在莫娆那里，于是我撒谎说我还想玩几天傻瓜，过几天再还给她。

    槿没再多问，我则心里打着小算盘怎么从莫娆那里要回傻瓜。

    很久以后槿告诉我说，小宝你不适合撒谎，让人一眼能看穿，可那时的我依旧选择相信你，相信你不会让我失望。可我错了，不是你让我失望了，是我对我自己失望了，我高估了自己。

    生活就是一部接着一部的狗血剧，说不定韩剧里面的情节就在下一刻砸中你的头，幸运者轻伤几月出院，不幸者意外死亡。

    我不知我属于哪一者，但我想申明的是被砸中的那一刻我疼的快死掉。

    我的看出莫娆心情很不好，于是当她提出让我陪陪她散散心时，我一口答应了。

    今天的风貌似特别大，莫娆身着一件薄薄的风衣看上去特别瘦削，就像风一大力吹她就会卷跑一样。

    她在前面走我默不作声紧随其后，当走到一公园的湖边，她停下了步子，抱着双臂伫立在风中傻傻看着湖面发呆。

    我不是温柔体贴的男主角，我不会看到这情节时脱下自己外套给她披上，我只是坐到草坪上懒洋洋的伸了个腰。

    半晌，莫娆幽幽开口问，“你不想知道我为什么不开心吗？”

    我愕然随即笑笑，“我最爱八卦，不过我不会费力扒八卦的，除非八卦自己送上门，你说呢？”

    “我以为你会问我。”

    “哈，你这样说，我会以为你会告诉我的。”

    莫娆低下头看了我一眼，那一眼意味深长，而我只是懒人一个不会去深究。

    我无良的咧嘴笑笑，她嘴角也缓缓勾起一抹弧度。

    “我想你该是一个很好的倾听者。”

    “bingo~”我拍拍草坪，她楞了一两秒，我也反映过来了，人家穿的美美的，我让她坐草坪会不会太寒酸了点？

    “呃，你坐我坐过的吧，干净一点。”

    我连忙起身，她却双手压在我肩膀上，“没事。”

    (继续码字)

    日期：2011-01-0817:04:39

    湖边的风轻轻打在脸上，有一种很惬意的凉意，我微微眯眯眼很享受此刻的静谧，我转过头看莫娆，莫娆刚从包里取出一盒烟盒问我，“介意吗？”其实我比较讨厌烟味，但想着莫娆心情不好，我大度的摇摇头。

    她娴熟的点燃了夹在两指间纤细的香烟，用力的吸了一口，再缓缓的吐出一股烟雾，白色烟雾间我看不真切她的表情，但我能感觉到她的心情依旧很低沉。

    “郁小宝。”

    “啊？”我轻轻应了声。

    “你觉得我怎样？”

    又是这个问题，都没新颖一点的么?“我觉得你很漂亮啊，还会跳舞，那么多人喜欢你。”

    莫娆听后轻轻一笑，又吸了一口香烟，两片红唇微启吐出一团烟雾，双眼迷离的看着我，“我想听你说实话。”

    我抠抠下巴，“真想听？”

    莫娆将双唇抿沉一条线，微微颔首，“恩。”

    “两个字，妖精！”

    “妖精？”莫娆显然没想到我会如此简洁，前简洁的如此露骨，“呵呵，妖精？这是至今为止我听过最”

    “最贴切的！”

    她点点头，我比了个“耶”的手势，也不看咱是谁。

    接着又是一阵沉默，我手指缠着草缴了缴，坚守“你说我听，你静我玩”的政策。

    那天莫娆说的太多，我记不大清了，但当她说到她有先天性心脏病时，我的头皮先是一麻，紧接背脊骨起了一层一层的小米，我了个娘亲，先天性心脏病是什么概念？我的脑海里漂浮着一个特大字眼“死”！

    我想对她说点什么，比如你不要对生活失去希望啊，你要笑着活下去啊，同志务必坚强啊什么之类的。

    但我见她一副事不关己高高挂起的闲淡模样，我又把话吞了下去，这像是心脏病得主么？又抽烟又跳舞的，保养得还挺好

    日期：2011-01-0817:05:53

    莫娆环抱着双膝，下巴磕在膝盖上，语气平缓的说，“我没事，不用同情可怜我。”她顿了顿，“大学毕业后就动手术了，几率百分之六十吧，呵呵。”

    她越是表现的没事，我这就看的越心酸，莫娆才20几这么漂亮又多才的姑娘居然时刻面临着生死的危险，我说不出的难受，嗓子有些哽塞，眼眶里酸涩起来，涌起一层水意。

    “郁小宝”莫娆轻轻叫我名字，声音很好听。

    我抽抽鼻子，闷闷的说，“干吗！”

    我的背被莫娆柔软的掌心一遍一遍拂过，我一路寒颤到底，她说，“我很好，别担心。”

    她说她的父母长期奔波在外，从下是被外婆带大的，每年最多就见两次，多见一次就是奢侈，那时最大的愿望就是能和父母在一起。

    可做心脏病手术不是一笔小数目，所以必须得奔波。

    她说她还有一个妹妹，比她小九岁，说到她妹妹的时候我发现她的眼里有几分宠溺与安慰，我想她肯定是很爱她妹妹的。

    不过接下来的话却让我稍微好起来一点的心情，迅速冰沉到南极。

    莫娆拨了拨额前风吹散的刘海，淡淡说，“如果我走了还有妹妹，妹妹很懂事听话，所以我不大担心爸爸妈妈。”

    “莫娆你”我嗓子有点堵着了，面对这样的姑娘平时贫嘴的我竟不知说些什么好。

    莫娆站起身拍了拍衣服，微微扬起头翘着唇角，张开双臂，淡淡的语气里透着一种豁达，“郁，现在我的很开心很开心”

    我惊讶她对我的称呼，我惊讶她的豁达，我惊讶她很久后对我说的话，那天她的下半句是“有你在我很开心。”

    我终于知道潜藏在莫娆眸子深处里的冷漠是为何了，原来她有先天性心脏病她随时会死掉，原来她从小缺乏父母疼爱，原来她的父母并不和睦。

    那一刻，我想拥抱莫娆，不代任何感情色彩，仅仅想拥抱她。

    “莫娆，我想照顾你。”我说。

    我明显看到莫娆的身体一僵，她说，“是吗？”

    我的脑里划过槿的身影，我甩甩头不再言语。

    风继续吹，吹散了莫娆的发丝，她回眸粲然一笑，恍如惊世芳华。

 第31节

    日期：2011-01-0822:43:53

    我最终也没找到理由把傻瓜要回来，我不知在面临着那样的情况下，我怎样厚着脸皮说，喂美女，能把咱的东西还我成不？

    我一遍一遍的提醒自己，莫娆有心脏病，或许她下一秒就会死掉。而槿身体健康，我还有机会给她买很多很多东西，所以傻瓜就给莫娆吧。

    我时常在想，如果那时的我把傻瓜要了回去，接下来是不是就不会发生那么多事。

    很多事，都在我们一念之间，万丈悬崖或风平浪静在你做出抉择时那刻早已注定。

    天气已转凉，我晚上睡觉时手脚基本都冰冰凉凉的，当槿把我从背后再次拥入怀里时，我竟不争气的红了眼眶。

    我说，槿你的怀抱好暖和。

    槿说，怀抱只为你取暖。

    取暖，多温暖的词语啊，为何我听后这么想哭。

    后来我才明白，原来那时的我心中的天平已在倾斜，而了解我的槿她感觉到了不安。

    听说了莫娆那么多事后，她提要求的话我一般不会拒绝，只是尽量去满足。

    我有空的话会去莫娆跳舞的地方接她，她的朋友时常会很暧昧的看着我们俩笑，我着急的辩解，莫娆则是淡淡的笑笑。

    一天下午，我和莫娆还有她的朋友影子散步回学校，这影子为时下正流行的BOBO头，大眼睛红嘴唇的面容姣好，据说她的男朋友曾经追过莫娆，莫娆不答应才反过去追影子的。

    所以我们三个走在一路，我这“外人”还挺尴尬的，但她们两个还笑呵呵的。

    我这里没有煽动这二位姐姐掐架的意思

    影子跑到我们身后看了看突然冒出一句，“其实两个姑娘走在一起挺养眼的啊，你两个挺配的，一个卷发一个直发，赶明儿我也去百合一把。”

    我跟踩着地雷似地，啊呀一叫恨不得幽怨的跺脚撕手帕，“影子你别瞎说！”

    “哎哟哎哟我还没说什么呢，你就害羞成这样了，那要我真说了的话，你岂不是要害羞死？”

    你这还叫没说个什么啊？恨不得指腹为婚了，“别介啊影子姐姐，我和莫娆是朋友，朋友！”

    影子耸耸肩，“谁知道？”

    我还想辩解，莫娆说，“影子别逗她。”

    影子暧昧的朝我挤挤眼，我无奈的瘪瘪嘴，得！我为他对象感到悲哀！

    走了一段路，影子忽然伸手勾住我脖子，我一个弯腰差点摔地下去了，“干吗！”我叫道。

    影子比我矮，又要勾着我脖子，那姿势怎么说呢？十足别扭！

    “莫娆，你看我和郁小宝配不？要不我就找她好了？”

    “大姐啊你别这么勾着我，我喘不过气了！”我要去掰开她的手，她却死死的把我禁锢住。

    “我觉得挺配的！”说着不等我反应过来，她的烈艳火唇就要凑上亲我，我“嗷”的惨叫出口。

    “影子！”莫娆的语气里带有几分不悦色彩了。

    “有人吃醋了哦？”影子放开手，我得以喘息的机会，大口大口喘气，要死啊差点就白眼一翻上西天了！

    莫娆淡淡的瞟了一眼影子，在看我一眼，那样子倒有点像护食的母狮。嘎，我成嘴里羔羊了？

    （情节转换在下段，我不是故意吊大家胃口的，我继续码字。）

    日期：2011-01-0900:30:03

    悲催姐这时给我甩来电话，让我赶紧的过去吃火锅，我看了下边上的莫娆，说不去。

    悲催姐语气强硬的说，你麦姐说不来的话后果自负。

    “有事？”莫娆问。我点点头，“恩，那你去吧，我和影子回去就行了。”

    我挂了电话心急火燎的就往地点赶去，我还以为有嘛啥国家大事等我商量呢，结果悲催姐和麦姐一人干着罐椰子奶，优哉游哉的刷锅吃的好不欢快！

    我脸立马一黑，这啥跟啥呀？我一屁股狠狠坐在了椅子上，以代表我的愤怒之情，但当我屁股落位时，我疼的龇牙咧嘴。妈妈的，怒人终害己啊！

    “来，吃点海带。”悲催姐一副姐俩好的模样，给我夹了块海带放碗里。

    “干吗呀？这么着急叫我来。”

    “多日不见亲爱的妹妹你了，不联系联系感情嘛。”

    我咬一口海带，“哼。”

    “哼啥哼啊，姐姐们想你了，不信你问你麦姐。”

    我偏过头看正慢条斯理吃着菜的麦姐，麦姐擦拭了下嘴，说，“恩，就是想你了。”

    我一头栽在桌子上，我还以为要找我商量商量世界和平的事呢。

    和二位姐姐聊了聊最近的情况，但跳过了莫娆的环节。

    吃了一阵子，我手机短讯来了，我翻开一看原来是莫娆发来的，但看到她的内容时，我傻愣了许久。

    她问，“你喜欢我吗？”

    这姐妹儿要有多直接就有多直接，你要是问你对我有没有感觉也成啊，哪儿这么露骨！

    我“啪”的将手机盖上，惊的悲催姐和麦姐奇怪的看我一眼，问我怎么了。

    我特凶残的咬了一口藕片，嚼的直嘣呲嘣呲响，纠结着怎么回短信。

    心里有点乱，抛下我和槿的关系不说，就单说我对莫娆的感觉，我确定我不喜欢莫娆，纵然她美丽狂狷，纵然她魅惑妖娆。

    “你咋了？联合国秘书长来电了？”悲催姐喝着椰奶打趣我。

    我苦笑一下，要真联合国秘书长来电还好解决，莫娆这姐们儿根本不是属于咱地球的。

    吃火锅也提不起兴趣了，草草吃了两口便捧着手机思考怎么回人家短信去了。

    拒绝别人的示好不是没有过，可没有一次能让我拧巴这么久的。

    我要是回个不喜欢，莫娆会不会觉得自己自作多情，心脏病一犯就去了啊？那我这不是变相杀人么。

    我要是回个喜欢，这也对不起槿，对不起自己，对不起莫娆啊。

    莫娆莫娆我念叨了下这名字，回想起她那冷漠的眼神，和她那寂寥的背影，心底一软，发了一条“我只是想温暖你”的短信过去。

    发完后，我发现我手心出了好多汗，连忙问服务员要了湿纸巾擦手。

    麦姐关系的问我怎么了，我嘴巴张了张，终究没说出来。

    手机短信马上又传了过来，我深呼一口气打开一看，她说，郁，你是我的阳光。

    我傻眼，阳光？她这算是表白了么？多么琼瑶式的告白呀，可我走的是忧郁路线好吧，你说我是你的月光可能我会满意点。

    我要这么发过去，估计她手机会气得爆屏吧。

    我不知道怎么回她短信了，抓着手机两眼无神的看着天花板。

    悲催姐叫我好几声才反应过来，说我是不是鬼附身了。

    我鼻腔里冷哼一声，附送她一个销魂的白眼。

    “二宝，黑夜给了你一双眯眯眼，你却用它来翻白眼，很丑的。”

    或许是见我久不回短信吧，莫娆发来短信说，“我给你时间作选择，我等你。”

    这下我彻底傻眼了，谁来告诉我我该怎么做？

    (大家久等，我属性蜗牛。)

    日期：2011-01-0915:10:51

    离莫娆短信事件已过去几日，这几日里我过的可所谓是浑浑噩噩。由于那晚槿主动拥抱了我，我和她的相处好像又恢复到以前亲密的状态，只是每当我独自面对她的时候，我总会躲避她凝视我的目光。

    我不知道怎么和莫娆相处，所以她给我发短信我不回打电话我不接，我想要逃，逃离到一个无人的荒岛，谁也不带。

 第32节

    我说过我是蜗牛，碰到这些令我措手不及的事，第一个反应就是逃！说我懦弱也罢，说我游移也成，你就是让我唱梁静茹的《勇气》一百遍我照样也没勇气。

    阿X说我适合地下工作，潜在意就是说我暧昧在行，真要跟我耗上谈感情了，我会躲得远远的，俗称爱情上的胆小鬼。

    刚下完楼梯的我，就被站在前方冷冷看着我的莫娆吓了一跳，立马往后一跳。

    莫娆冷笑一声，向我靠近一步，气势强硬的问，“郁小宝，你还要躲到什么时候？”

    我吞吞吐吐的答，“没没有”莫娆促狭着眼，把我的头扳正对着她，命令的口吻，“你看着我。”

    我看了她一眼，她眼里里面有冷意有柔情，我眼睛立即往四处看去，我说，“莫娆，你别这样。”

    “呵，我别这样？你别告诉我，你对我一点感觉都没有。”

    “我我”

    莫娆放开我往后退了一步，语气突然软了下来，“我以为你会喜欢我的。”

    “莫娆我我只是想温暖你罢了。”

    “呵呵，温暖？你可知你这样才是最残忍的，我宁愿你拒绝我也好，但你这样拖着，像是在告诉我我还有希望。”

    我咬咬牙，说，“莫娆你别这样。”

    莫娆看着我的眼神里透露着眷恋，温柔的摸着我的脸，喃喃的说，“郁，不喜欢我，为何要感动我。”

    我偏头握着她的手放下，深吸一口气想告诉她我不喜欢她，她像是有感觉一样，捂上我的嘴，“我给你一个时间考虑行吗？”

    我犹豫了一会儿，点头说好。

    日期：2011-01-0915:20:40

    （打漏了字，重新发一遍，捂脸逃之）

    离莫娆短信事件已过去几日，这几日里我过的可所谓是浑浑噩噩。由于那晚槿主动拥抱了我，我和她的相处好像又恢复到以前亲密的状态，只是每当我独自面对她的时候，我总会躲避她凝视我的目光。

    我不知道怎么和莫娆相处，所以她给我发短信我不回打电话我不接，我想要逃，逃离到一个无人的荒岛，谁也不带。

    我说过我是蜗牛，碰到这些令我措手不及的事，第一个反应就是逃！说我懦弱也罢，说我游移也成，你就是让我唱梁静茹的《勇气》一百遍我照样也没勇气。

    阿X说我适合地下工作，潜在意就是说我暧昧在行，真要跟我耗上谈感情了，我会躲得远远的，俗称爱情上的胆小鬼。

    刚下完楼梯的我，就被站在前方冷冷看着我的莫娆吓了一跳，立马往后一跳。

    莫娆冷笑一声，向我靠近一步，气势强硬的问，“郁小宝，你还要躲到什么时候？”

    我吞吞吐吐的答，“没没有”莫娆促狭着眼，把我的头扳正对着她，命令的口吻，“你看着我。”

    我看了她一眼，她眼里里面有冷意有柔情，我眼睛立即往四处看去，我说，“莫娆，你别这样。”

    “呵，我别这样？你别告诉我，你对我一点感觉都没有。”

    “我我”

    莫娆放开我往后退了一步，语气突然软了下来，“我以为你会喜欢我的。”

    “莫娆我我只是想温暖你罢了。”

    “呵呵，温暖？你可知你这样才是最残忍的，我宁愿你拒绝我也好，但你这样拖着，像是在告诉我我还有希望。”

    我咬咬牙，说，“莫娆你别这样。”

    莫娆看着我的眼神里透露着眷恋，温柔的摸着我的脸，喃喃的说，“郁，不喜欢我，为何要感动我。”

    我偏头握着她的手放下，深吸一口气想告诉她我不喜欢她，她像是有感觉一样，捂上我的嘴，“我给你一个星期时间考虑行吗？”

    我犹豫了一会儿，点头说好。

    日期：2011-01-0916:41:53

    你别说给我一个星期，就算给我一年我也不行啊，我有点后悔当时怎么就答应了。是我头脑发热，是我心底善良，要是我和莫娆在一起了，我一定要跑去CCTV做则新闻，标题就是“善良少女和心脏病美女谱曲一首生死恋歌。”

    我和槿逛街逛到一家小型宠物店时，对摆在墙角的小仓鼠同时提起了兴趣，和老板一番砍价后，把仓鼠装在了透明的盒子里。

    我把盒子放在手掌里，专注的观察着在里面憨吃憨睡的仓鼠，槿拍了下我头，说走路要专心，撞着人和车就不好了。

    我无语的别过头心想，你当我是金刚还是奥特曼啊，能把车撞了

    “槿啊，这只仓鼠好像头猪，吃了睡睡了吃。”

    “是哦，跟我们家二宝一样。”

    “这只老鼠贼眉鼠眼跟你似地。”我不甘示弱的反驳道。

    “这只老鼠臊眉弄眼的跟你似地。”

    靠，不带你这样的，我佯装生气了。槿捏捏我的鼻子说，“咱给取名吧？”

    我皱皱鼻子，想了想说，“好吧，那就叫咪咪。”

    槿揉揉太阳穴，无语的看着我说，“它是老鼠不是猫咪，怎么能叫咪咪？”

    “我说是咪咪就是咪咪，嘿嘿咪咪咪咪~~”我食指弹了弹盒子，咪咪吓得立马睁开了芝麻眼，四处逃窜，真是鼠目寸光啊……

    “好吧，咪咪就咪咪。”

    我和槿说好了，一人养一天，阿X和石头儿姐说我们养宠物就养宠物呗，咋养只鼠儿子，你们是鼠妈，我们是鼠姨，这啥跟啥呀，一辈子都没想过还能和只老鼠有亲戚关系。

    或许是天气冷，或许是我倒霉，在我喂养咪咪时，咪咪居然冻死了……

    四只小爪子缩成一团，芝麻眼闭紧，看来走的挺安详。我没敢告诉槿，找了一个化妆品的小小木盒子，瞅着有点像棺材，便把咪咪放了进去。

    跑到一颗树下，用木棒挖了一个小洞，小心翼翼的把木盒子放下，一边慢慢填土一边念叨着咪咪你走好，咪咪我会给你烧几件小棉袄的咪咪我最想说的是，你别托梦给槿

    安葬了咪咪，我打算重新去买只仓鼠，好蒙骗过关。

    没买到仓鼠不说，在回来的路上我居然还碰见了莫娆，她们一群妖孽妖气冲天走在校园里，回头率自然不用我说。

    我举手僵硬一挥说hi，想让到一边让她们先走。

    不知莫娆给她们说了什么，她们集体朝我露齿一笑，我嘞个娘亲，笑的那叫个排山倒海，我被“电”的七荤八素。

    她们走后，莫娆上来挽住我的手臂，问我在这里干吗。

    我说闲逛，和她说话的时候，我眼睛四处瞟，生怕被槿她们看见了，抽了几次手臂也没抽出。

    当我看见傻瓜挂在她包上时，我脑袋里闪过一道惊雷，劈的我个外焦内嫩的。我想问她一直把傻瓜挂着的么？那槿看到过没，或者阿X还有石头儿姐看见过没？要知道这傻瓜这儿没有卖呀。

    我也确实这样问了，莫娆说她今天才挂上的，我听后松了一口气。

    但我不知道的是，那天槿看到了我和莫娆走在一起，并且看见了傻瓜挂在莫娆包上。

    后来我看到了槿的日记，槿的那篇日记大概是这样写道的：我不知道怎样来形容我现在的心情，我不相信二宝骗了我，可为什么我在莫娆的包上看见了我们的傻瓜。

    我们的傻瓜，每天睡觉前我会把它放在枕头边，第一眼看二宝第二眼看的就是它。傻瓜破了，我会一针一阵缝补好。可，傻瓜为什么出现在另一个女生包上？

 第33节

    日期：2011-01-1000:11:53

    我开始相信一些事情冥冥中是有定数的，一切来的那么快那么巧，就在傻瓜被莫娆拿走，咪咪被冻死后，莫娆把傻瓜弄丢了。

    那天下午，莫娆打来电话让我过去找她，我看了下外面的天气说不去，因为风太大了，看上去要下雨的样子，而她要我去的那个地方还是滨江大道，换句话说就是让我在大冷的天迎着狂风去露天坝找她

    她在那边不说话了，我听见那边有很大很大的风声，还有一两声离她很近的男生的笑声。

    我皱眉问她和哪些人在一起，她说你来了就知道了。

    当时心底有些恼怒，世界上怎么会有如此不爱惜自己身体的女人，不是有心脏病么？为什么还要抽烟为什么还要这么冷的天气跑去那么大风的地方，想死啊？我恶狠狠的从牙齿缝里吐出一个好，挂了电话没和阿X打招呼就出去了。

    赶到那里鬼影子都没看见一个，废话不是这么恶劣的天气谁没事出来把自己当风筝放？

    我打电话问她在哪里，因为风比较大，声音听起来断断续续的，不一会儿就挂断了，马上她的一条简讯传了过来让我等她，马上上来。

    我看着这绵延不绝的梯坎，心想她不会从这下面跑上来吧。

    我裹了裹外套伫立在寒风中当着一颗小白杨，头发从后面给我吹到了前面，恨不得给我把整张脸包住，有那么一刻，我想把这长头发给咔嚓了！

    由于本人耐心为良性，所以在等她十分钟左右后，我开始自得其乐，玩着跳梯坎，因为实在是太冷了！妈妈的，鼻子都快掉了！

    不一会儿，我就听见背后传来清晰的“塔塔”高跟鞋声音，我还心想这是哪位剽悍的姑娘，踩着高跟鞋不要命的跑梯坎。

    我转头一看差点没从梯子上滚下去，那跑的风生水起长发飘逸的姑娘不是莫娆还会是谁？！

    她跑上来时，已经累的不行，气喘吁吁的弯下了腰，我连忙跑过去，顺着她的背问她好些了没，她有些吃力的摇摇头，我把她小心翼翼的扶到一边的木椅上，她抬起头看我时，我被她惨白的脸吓了一跳，心道这不是心脏病发作了吧？

    着急的问药呢药在哪里，她指了指包，我迅速拿过包，乱翻起来，找到一瓶药后递给她，撒腿就往对街的小超市买了一瓶水回来。

    她服过药后，将头靠在了我肩膀上，呼吸慢慢平稳下来，我紧张的注意着她的反应，由于她惯用红色的口红所以没能看清真正的唇色，但见她的脸色恢复正常些许，一颗紧张的心总算回到了胸腔。

    或许是犯病难受的原因，她闭着眼，将嘴唇紧紧的抿成一条直线，看上去像在极力隐忍什么，我轻轻的问她好些没，她回了声恩。

    我想她还是很不好吧，我有些自责的说了句抱歉。

    如果我不是路痴，她就不会那么拼命的跑梯坎，不那么拼命的跑梯坎她也不会犯病。所以我总结了一下，那就是千万别跟路痴谈恋爱

    “你干吗那么拼命的跑，你不要命了？”

    她微微摇头，我继续小生气的说，“你不要命了我还要命，你挂了我还是间接杀人凶手！你知不知道”

    “郁”她用手指点上了我的嘴，我第一感觉就是手指好凉！

    我眼睛询问她干吗，她淡淡一笑，说，“我怕你等着急了，这里风很大。”

    那刻说不敢动是假的，我低着声音咬牙问，“你就不怕心脏病突发吗！”

    她伸手握紧了我的手，起身说，“不怕。”

    她紧紧的牵着我的手走在马路上，路人行人很少，几乎走一段路才看见一两个。

    突然她定在了哪里，声音很着急竟透着微微恐慌，“遭了！傻瓜掉了！”

    我也傻了，瞪大着眼看她毫无规则的翻着包，傻瓜掉了是个什么概念？我带着侥幸心理安慰自己和她，说，“不着急不着急，慢慢找。”

    我见她把包里的东西全部倒了出来，蹲身下去一件一件的翻，低下头后刘海挡住了她的脸，我看不见她的表情，我想她肯定是很着急的。试想一个着装靓丽优雅的姑娘，不顾形象的蹲在马路边，把包里全部的东西倒了出来，用手一件一件的翻来翻去，那是个什么场景？

    我只知道，至今我回想起那个场景我都很心酸也很心疼。

    傻瓜掉了我也很难过，但我不敢在她面前表现出来，我怕她会内疚。因为她跟我说话的声音都是颤抖的，她的眼眶有些发红看着我。

    “傻瓜掉了不要紧，可以再买。”

    她什么话都没说，突然转身往回路跑去，我大吼一声你干吗去，她没理我，我把地下的东西塞进了包，跟了上去。

    她一路找着傻瓜，我也陪着一路找傻瓜，可最终我们都没找着。

    莫娆的眸子里不再冷漠，浮起了一层心疼之色，我想她在自责。

    我安慰着她说不要自责，傻瓜丢了可以买，你这样拼命找发病了怎么办？

    她低下了头，用很小很小的声音说了句“对不起。”

    那时我还以为她是自责没注意，但很久很久后我才知道她句对不起真正的含义。

    我把傻瓜丢了，槿知道了会怎样想？

 第34节

    日期：2011-01-1114:39:39

    离一个星期的期限还有最后一天，而我还在左右徘徊，没有答案。

    确定的是我喜欢槿，我想要和槿在一起很久很久，但莫娆的出现打破了我们平缓前进的关系，莫娆她有先天性心脏病她随时会死掉，莫娆的家庭不幸福她缺乏关怀，莫娆说我是她的阳光她缺乏温暖，那么我是否该选择莫娆？

    记得每当电视里播这种狗血情节时，我总会嗑着香瓜子兴致勃勃的等待主角做抉择，而现在居然让我碰到了，我没有剧本我不知道该怎样进行下去。

    我不是雷锋，没必要做烂好事，更何况莫娆没有说她喜欢我，我可以把她当妹妹照顾，要是她喜欢也可以做我姐姐，我没意见。

    拿定主意，我决定当面给莫娆说清楚。感情不是简单的二选一，要理性不要感性。

    我把莫娆约到上次她带我来的公园，见到她的那一刻令我眼前一亮，很显然她是精心打扮过的，那么明媚美丽的姑娘被谁拥有肯定是件很幸福的事吧。人就那么矛盾奇怪的东西，明明不是自己的那盘菜，却被它的色泽所吸引然后我们带着好奇心揭开它的罩子所以常说好奇心害死猫不是么？

    很奇怪这一刻的我出奇的平静一点都不紧张，我看着莫娆说，“我不能和你在一起，”

    莫娆似乎早已知道这样的结局，她随意的将耳畔的头发拨到耳根后露出那在阳光下熠熠发光的水晶耳钉。

    半晌，她侧过身久久的凝视着我的眼睛，我没有闪躲，迎上她探寻的目光。

    “郁，我在你的眼里看到了心虚。”

    莫娆笃定的语气像是揭开了我的伤疤，我恼我惊，我恼是因为用笃定的语气，我惊是因为她发觉了我的小秘密。

    “莫娆。”我叫了声她名字。莫娆看了眼我示意我说下去，“我承认你很聪明，也很吸引人。”

    “所以你被我吸引了吗？”

    我提了口气，像是在为自己打气一样，“当然我也得承认我确实被你吸引了，你很漂亮也很有气质，我想不喜欢你的人估计这里有问题。”我故意用轻松的语气，用手指敲了敲自己头。

    “但我已经有喜欢的人了，我的心很小，小的只能装下一个人，这个人你见过，她对我很好她很心疼我，当然我也很喜欢她，这个人就是槿。”

    说到槿的时候我能感到我的血液在沸腾，语气抑制不住的激动。

    莫娆一直以双手抱臂的姿态，微微抬着下巴看着湖面，有人说过习惯抱臂的人一定缺乏安全感，所以在听别人说话时会把自己“圈”住，警告别人莫要再靠近。

    “郁小宝。”

    我预感莫娆接下来的话或许会是一颗深水炸弹，我头皮一麻，她的嘴唇涂抹着厚厚的红色口红，那般妖冶猩红，像是一朵正在泣血的玫瑰，落在我的视网膜中，一圈又一圈的不断放大。

    “如果我说我喜欢你，我要你跟我在一起呢。”

    莫娆又笑了，笑的那般魅惑众生，嘴角上扬着美丽的弧度，露出丝丝妩媚之态。

    但我却不喜欢她这样魅惑的笑，因为她的眼底不及笑意。

    “郁小宝，我们做个交易吧。”

    “什么意思？”

    她说，“陪我一年，等我手术后，你可以离开，我绝不阻拦。”

    我听后哈哈大笑，问，“那么我的好处？”

    “或许那时你会爱上我，我的身体包括我的心任你取。”

    莫娆注视我的眸子像是一团熊熊燃烧的火焰，而我被这样的热情所吸引所灼伤。

    莫娆又继续说，“你不是一个安分的人，我能感觉到你体内的不安分子正在攒动，你压制的了几时？”

    我沉默了一会儿，“你说对了我的确是个不安分的人。”

    日期：2011-01-1117:27:39

    我和莫娆的谈话没再继续下去，都不是智商2两的人，有些东西点到为止即可。槿本身就是一个注意细节的人，咪咪由于我照看的疏忽被冻死了，免不了被她教育一顿，我也知道自己是个粗心大意的人，明明做错了事但我就是受不了别人在我耳边说教，小时候是这个性格，长大了还是这个性格，我觉得我知错就行了没必要在我耳前唠叨个不停吧，本来就难过你还在我伤口上撒把盐，简直受不了！为我这不听教的性子，全家上下以我老妈为代表没少批斗过我，可我就是头往南墙狂奔的黄牛，横冲直撞伤了很多关心自己的人，也头破血流了自己。“二宝，你做事能不能不要那么马虎，你……”忍无可忍的我从床上一下蹦了起来，大声音着说，“咱睡觉成不！！”槿被我这大嗓门一吼，惊的一下怔住。阿X和石头儿姐把探寻的目光放我脸上，心道平时好脾气的好杂开吼了，吼的这个人还不是别人是槿。我意识到自己做错了，咬了下唇说，“槿我知道了……还有我不该那么大声音和你说话。”槿淡淡的看了我一眼，“睡吧。”拉下我的手，帮我把被子盖严严实实。空气里有一种很压抑的分子在流动，我睁大着眼看着天花板。“二宝，晚安。”“槿，晚安。”槿亲了亲我额头，额头上她唇角的温度那般冰凉，不知为何，那刻我竟有想哭的冲动。后来，我才知道槿听我吼她后，她的手掌心被她本来就修的简短的指甲掐了几个深深的红引，可她还装出一副什么都没发生的样子跟我继续说话。

 第35节

    日期：2011-01-1214:19:10

    槿居然没有问我要回傻瓜，我以为她忘了这事，侥幸的不得了。

    与莫娆还是会联系，但她没有再让我做抉择，我想就这样吧，我把你当妹妹照顾，照样能温暖你。

    莫娆听后只是我谓的笑笑，看着我的眼神依旧热情但不再灼热，这该是一个如何将感情收放自如的姑娘啊？

    就这样看似相安无事的过了一个多星期，其实暗地里的汹涌只有自己能感觉到。

    我想对槿坦白这件事，一直闷在心里的感觉不好受，就像见光死一样，于是我找了时间，把这件事一五一十的全数告诉了槿，惟独省去了我第一次看她跳舞时，想要和莫娆做朋友的想法。

    槿沉默了几分，好看的细眉蹙了蹙，然后抬起头深深的凝视着我眼睛，她黑色的瞳孔就如夜空一般深邃，像要把我刺穿一般。

    “二宝，我相信你会处理好的。”

    这就是槿这就是信任我的槿，她那坚定的眼神让我羞愧的无地自容，我宁愿她拎着我的耳朵恶狠狠的说，二宝子你给我听好啊，要是再跟莫娆见面，我就把你灭了！

    可她却云淡风轻般的说出那句话，我甚至怀疑她是不是真的喜欢我了，哪有女朋友听到这样的事后这般淡定的，可如果她要像个泼妇似地对我大喊大叫那还是槿吗？

    和莫娆约好下午到舞蹈室接她然后一起去吃饭，我坐在舞蹈室楼下的石椅上等莫娆，一会儿槿的电话打来了，我心中一吓，迟疑了几秒才按了接听键。

    她问我在哪儿，我说在外面玩。然后她说她逛街时看中了一双板鞋，觉得很适合我，就买下了，让我早点回来试试。

    当时我真想抽自己两嘴巴丫子，我怎么瞅着这么像出轨的人！

    等待莫娆的过程中，我想了很多，想着想着整个人开始变的浮躁，好在莫娆她们依旧下楼了。

    莫娆就像是一个发光体，走到哪儿身边就围着一群人，她们的笑声很大，瞬时吸引了旁边几个路过的男生。

    我就坐在那里也不准备打招呼，我看她什么时候发现我。当她们一群人路过我时，我那心所谓是拔凉拔凉的，本来就浮躁现在升级成生气了，也不知道气什么，是气自己骗了槿跑来接莫娆，而莫娆却无视了我？

    突然，莫娆转过身，看见我的一刻，她竟像个孩子般冲我挥了挥手，不等我站起身她便走了过来。

    “我就说你怎么会不来，刚准备给你电话呢，怎么不叫住我？”

    我没去回答她的问题，看着她有些惨白的脸色疑惑的问，“你脸色怎么这么不好？”

    莫娆不以为然的说，“没什么，走吧我都快饿死了。”说着她便挽住我的手臂往前走，她越是表现的那么若无其事，我就越觉得有问题。

    这不影子跑过来拍了我下背，“嗨！你这死小鬼！都快害死我们”

    “影子！”影子还未说完，莫娆目光凌厉的叫住了影子。

    我却被她那句未说完的话搞的莫名其妙，什么叫我是死小鬼，什么叫做我害死？我害死谁了？

    “我晕，我害死谁了！”影子斜着眼睛看向莫娆，这下我更加迷茫了，“你今天倒是给我说清楚。”

    “哎呀，就是莫娆啊！”

    我一下恍然大悟了，难怪莫娆脸色这么不好，可关我什么事啊，我刚想问清楚，莫娆却把影子三言两语打发走了。

    我问，“发生什么啦？”莫娆没应我，我再问到底怎么了，莫娆还是没应我，我转头一看，莫娆有些痛苦的着皱眉，额头上布满密汗，惨白的脸色有点发青。

    我被吓了一跳，我刚想问这是不是发病了，莫娆就跟一竹子似地倒在了地下，我扶起莫娆的头拍打她的脸，惊慌的叫着她名字。

    周围的人围了上来，好奇的疑惑的迷茫的看着我们，我彻底被这群八卦的路人激怒了，吼着，“看个鸟啊看，没见到有人晕了吗！我靠，有没有同情心啊，快打120啊！！”

    路人被我一吼，都跟一白痴似地看着我，过了几秒一个20多岁的年轻小伙子走了出来，说她来背莫娆，我一看这猥琐的模样，不知道她他是真打算帮忙的还是趁机揩油的。

    我一把推开了他刚碰上莫娆腰的手，“谢谢你的好意！我自己来！！”

    直到现在我也不明白当时我咋这么牛，居然把莫娆打横抱在手臂往路边狂奔，还好运气好碰着一个刚载完人的的士，否则我一定会把莫娆摔在地下的，因为我两只胳膊都在发抖，坚持不了几秒。

 第36节

    日期：2011-01-1300:21:09

    当我把莫娆塞进车内，自己准备上车时，我清楚的听见身后传来由远及近的女高音，她豪迈的开吼，“等等我一起！！！”

    我转身回头一看，只见一年轻的姑娘踩着双至少得五厘米高的高跟鞋朝我飞奔而来，她的黑发随风飘零，她的两腿狂飙乱转，堪比脚踩风火轮的哪吒！

    我再定睛一看，这姑娘可不就是通过阿X才认识的不久的VV嘛！

    VV跟我们同级，在学校里偶有碰见她时总会偷瞄她几眼，头发不长勉强能到肩膀吧，侧面惊似时下一湾湾明星，记得刚看到她那时，我激动的扯着阿X的手臂想要尖叫，阿X一脸痛苦且鄙夷的白我一眼，问我想不要认识她，我捣蒜似地点点头，然后就带我认识了VV。

    起初我以为VV跟她外表一样是个安静的姑娘，没想到我眼力一失足成了千古恨，这丫的简直是个闹腾的主！当然这得是后话了。

    她气喘吁吁的一掌把我拍进车内，紧接着自己一屁股坐了下来，“师傅，麻烦快点XX医院！！”她动作娴熟的翻开莫娆的包掏出药瓶子倒在手掌上，再往莫娆嘴里送了几颗。

    我在边上看的是一楞一楞的，心里有点酸酸的不是滋味，这些我都没想到，而她一个看似外人的人却全部知晓，很想问她怎么会这么清楚。

    “你傻看着干啥呀，帮我抬着她脑袋！”

    接着她又拿出手机不知给谁打了一通话，估计是打给莫娆家人或朋友的，因为她有报医院名字和地点。

    我没去管VV太多，低头紧张的看着莫娆，她的脸色依旧苍白，拳头握的紧紧的，清晰可见她的骨关节。

    即使发病中莫娆还是那副倔强高傲的模样，不愿露出她软弱的一面，那时我的心被针小小的刺了下似地，微微有些发痛。

    路程不远我们很快就到了医院，护士推来担架车把莫娆推进了急救室，我却很颓唐的走出医院门口，站在一棵树下，望着来来往往的车辆。

    不一会儿VV也出来了，“喝瓶水吧。”我接过矿泉水大口大口灌了下去。

    “谢谢。”我朝她笑笑。

    “不想笑就别笑吧，跟哭似地。”

    我靠着树垂下头，并没反驳她的话，我在想莫娆是否真的需要个人来陪伴她了。

    日期：2011-01-1300:22:34

    “我是莫娆她表姐，这种类似的情况碰多了，每次送进医院都能活着出来，就真跟个妖精一样，你别太担心。”

    我听出来VV是在安慰我了，挤出一个笑容算是感激吧。“原来你是她表姐，难怪瞅着有点像。”

    “恩哼，我听莫娆说起过你。”

    “啊？夸我什么了。”

    VV哈哈一笑，“果真跟莫娆说的一样很臭美很贫嘴，都没夸你呢。”

    那天下午和VV说了很多，天南地北南极北极的胡侃，我知道她这是在转移我的注意力，但不得不说她转移的很成功，让我真的减压了不少。

    VV接了个电话对我说，“我姑爹来了，走。”

    “姑爹？”我被她牵着走。

    “就是莫娆的爸爸。”

    第一眼对莫娆父亲印象一句话概括：中等身材，微微发福，很是和蔼从轮廓隐约能勾勒出年轻时的俊朗，有成功人士的感觉。

    莫爸爸居然主动伸出手与我握手，说是感激我发现莫娆发病并送来医院。

    我羞愧的挠挠头，要不是VV刚告诉我莫娆发病的原因有一部分是因为我，我还真好意思腆着脸去握手。

    原来是因为莫娆怕我等急了，平时的舞蹈训练一下就给练完了，所以才会造成心脏频率过快呼吸供应不上，再加上一着急，就给发作了。

    莫爸爸叫我快点回校，这里有他等着就行了，我当然是不答应了，不过VV使了眼神给我，我便答应了。

    走到马路边，看着医院楼顶那个大大的红色是十字架，我这人不信神鬼，却头一次求耶稣保佑，保佑莫娆平平安安的出来。

    “郁小宝，不知有些话我该将不该讲。”VV走到我旁边说。

    “你说吧，我听着。”

    “几个星期前，莫娆告诉我她喜欢上了一个人，我发现她在说那个人的时候她的眼睛总是散发出一种光芒，我想她肯定很喜欢那个人，我从来没见过她这样。”

    VV看了我一眼，那眼神让我有点被吓到的感觉，“这个人就是你，郁小宝。”

    不等我回话，她继续自顾自的说，“据我所了解，上一次她发病的原因好像也是因为你？”

    “恩”

    VV走后，我一个站在马路边呆了好久，有一种自我放空的感觉。

    初冬的天真冷啊，一阵凉风吹来，不小心吹掉了我眼眶里的泪，不经意的“啪滴”一声打在地上，盛开出一朵小花瓣。

    我把眼睛紧紧闭上拼命的抑制自己不断发酸的鼻子，心里哀叹一声，槿，对不起。

    日期：2011-01-1314:46:51

    回到寝室，我看见槿背对着我，低头好像在看书，我沉着呼吸轻轻走到她身边，她看的很认真，手里拿着根水性笔，不时钩钩画画，遇见不大懂的语句她会微微蹙动着眉毛，习惯性抿嘴思考。

    她那长长的黑发，瀑布似的倾泻到脖子上、肩上，我突然恍悟原来自己很久没陪她修头发了。

    忽然，槿侧过脸一手慵懒的撑着脑袋，两汪清水似的眸子柔和的望着我，略微扬着唇角，“哈，看我很久了吧？”

    “啊，原来你早都发现了呀。”

    “你刚进来我就知道了，就想看你鬼鬼祟祟那样想干吗。”

    我拿起那本书瞅了瞅，“我晕，你这看的啥书啊，这么不专心。”

    “看看那板鞋，喜欢不喜欢，不喜欢也不准说出来，也要表现的很喜欢的样子！”槿指了指放在放在一边的鞋盒。

    “哇，我亲爱的CONVERSE！”我打开鞋盒令我眼前一亮，这时我该不该说是心有灵犀呢？这双鞋子我早就想买了，没想到槿买回来了。

    “真好看。”槿说。

    “那当然，也不看是谁穿的~”

    “我说的是鞋好看。”

    看着槿微笑的样子，我真没脸跟她说我的选择，明天再说吧，明天再说吧

    第二天，我逃课去医院接莫娆，许是身体虚弱的原因，莫娆的脸色依旧不大好，但也说不上苍白了。

    这是我第一次看见莫娆未施粉黛的模样，比浓装艳抹时的她少了七分妖娆，但却多了三分娴雅的味道。

    相比之下，我更加喜欢这样子的她，很真实没有距离感，放佛洗尽铅华的女子一般。

    我们没有搭的士，我怕狭小的空间对她呼吸有点不顺畅，所以选择了公交车，上班搭车时间已过，公交车上人不多。

    我听着耳塞里的歌曲，偶有跟着哼哼唧唧两声，她坐在我旁边靠车窗的位置，一会儿看看外面，一会儿微微仰头看看我。

    当然她看我的时候，我没回看她，装作很认真听歌的样子。

    初冬的阳光真的很暖和，透过车窗无不遗漏的打在了我们脸上，身上。

    我享受极的眯了眯眼，“我可以靠下你肩膀吗？”莫娆问，我一楞这姑娘学会问人的意见了吗？

    不过好像我错了，还没等我同意，她就靠在了肩膀上，头一次靠的这么近，我难免有点尴尬，身体僵硬的挺直背脊。

    “呵呵，放松点不会吃了你的。”

    “”

    温暖的阳光照进人数不多的公交车内，空气里流动的是一种很让人沉静的气氛，我想这跟MV里一场景倒挺像的，笑了笑，连忙瞟着眼看了看莫娆。

    她好像已经睡着了，浓密的睫毛在眼窝下投下一片阴影，轻轻的呼吸着，我想其实她也是个安静的姑娘吧。

    所谓无巧不成书，该来的总会要来。我们在下车时，看到了槿，她手里好像拿着一盒巧克力，那牌子是我们爱吃的那款。

    槿也看到了我们，她凝眉看了下我，那眉宇间有淡入迷雾的感觉，再若有所思的看了下站着我旁边挽着我手臂的莫娆。

    我确定她至少在我手臂上停留了三秒左右，然后撤离目光。

    我想她是在等我的解释，我深深的呼吸几口气，对莫娆说，“你先走，我一会儿里找你。”

    莫娆的眸子里出现了短暂的光芒稍后又带着几分黯然，抓着我手臂的手紧紧掐了我下，“好，我等你。”

    离槿的路也就七八米的样子，我却像用了全部的力量来走完这短短的路程。

    我低着头不敢看槿的眼睛，我说，“槿，我要去照顾她。”

    槿没有说话，我能感觉到她的目光一直紧紧的看着我。

    脚上穿的还是昨天槿给我买的板鞋，我瞅着那红色的星星没来由的觉得讽刺，我这算什么呢？我穿着槿买给我的鞋子逃课去接莫娆，然后跑来对槿说这样的话，果然绝佳讽刺呵。

    “郁小宝，你抬头看我，看着我的眼睛再说一遍那句话。”槿的声音微微有些颤抖，我眼眶一红，咬着牙慢慢抬起头看着她的眼睛。

    她的眼眶周围有着一层淡淡的红晕，眸子里有迷茫有不可置疑的色彩，最多的还是那浓的化不开的深情。

    我觉得我嘴唇肯定被咬破了，为什么嘴腔里突然有那么重的血腥味。

    “槿，我我要去照顾她。”

    我迎着槿不可置疑的眸子重复了一遍，她的嗓音彻底颤抖了，“你再说一遍，我没听清楚。”

    “槿，我说我要去照顾莫娆！”

    我忍着眼眶里溢满的泪水，倔强的昂着头看着她的眼睛，无声的说，槿对不起了，槿对不起了，槿

    我已经感觉到周身被死寂一般笼罩着，压制的我快不能呼吸。

    半晌，槿死死的咬住嘴唇，死死的看着我我的眼睛，她的眸子放佛一口幽深的古井，把我一圈一圈吞噬下去

    “好。”她从嘴里吐出一个字后，快速转过身往街道的另一处走去。

    望着她颤抖的肩膀，望着她削瘦的背影，望着她渐渐远去的身影至到化作一团白点消逝在我的眼底，我摸摸脸，发现泪水以止不住的滑落，干涸的泪痕滑过的脸颊，好疼，好疼，心里好疼。

    伤了你疼了我，作孽吗。

 第37节

    日期：2011-01-1514:23:45

    十字路口我们分着走，你走我的泪，我走你的恨。恍惚间眼前的事物成了黑白相间的胶片，身体里有什么东西在急速流走，心里有点疼有点空，像是已经失去了什么贵重的物品。我将眼镜取下，用衣角狠狠擦去上面的白雾水气，搭了一辆的士向公园赶去，莫娆一定会在那里，这是直觉。公园湖边，她娉婷空灵伫立在那里，背影柔和，像一团雾气，亦如我初次见她时那般神秘又带有冷漠的距离感。微风打她身边走过，她毫无知觉，就像一个美丽的石像，美则美却无生机。我攥紧拳头，郁小宝啊郁小宝你以为你是谁，让两个女生同时为你伤心难过，你又如何补偿？我走过去轻轻的拍了拍她肩膀，我感觉到她的肩膀在我手下明显一颤，接着她又以极慢极慢的速度转过身，她的眼眶红红的，黯然的眸子在见到我那刻，露出了惊喜之色。她看着我，我看着她，相对无言。半晌，她用她那有些喑哑的嗓音对我说，“你来了。”紧接着她的眼眶又是一红，隐约有水迹的痕迹。“郁，可以抱抱你吗？”这次她是以征求的语气问我，我点点头。她细长的胳膊就像两条相互缠绕的蛇般紧紧的禁锢着我的脖子，仿佛用尽了她此生最大的力量。那时的我还不懂这个拥抱的含义，直到很久以后当我走在街上听见fish用她那伤感的女音唱道“多爱你就会抱你多紧的……”这句歌词时，我才恍然原来莫娆已经爱我很久很久了。她将头埋在我肩膀以下的位置，轻轻抽泣。我在想，那天的我是不是穿的很薄，可是不对啊我明明穿的很多，但为何被她泪水侵染的地方这般灼热。或许过了几分钟又或许过了更久，莫娆抬起头时又恢复了往日骄傲的模样，让我有点怀疑刚才还埋在我肩头轻轻抽泣的女生是不是她。我们并肩坐在草坪上，她点燃一根香烟夹在纤细的两指之间，青烟袅绕她似真似幻的容颜，我突然变得有些小伤感，这个姑娘我还是照旧看不透她。她说她害怕我和槿谈话后不再来找她，其实她明白我是同情她才和她在一起的。我默然不语，有些东西彼此之间心照不宣，捅破了会有点疼。但是她又说，郁，不管出自哪方面的感情，你留在我身边就好。我嗓子眼里像是堵住了什么东西，说不出话，我放平了身体躺在草坪上看着天空，突然想起了大话西游里紫霞仙子对孙悟空的离别赠言，她是这样说的“当我真的离开你，当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们的天空，当天依旧那么广阔，云依旧那么潇洒，那就该微笑。因为，我的离去，并没有带走你的天空。”槿，如今天依旧蓝云依旧潇洒，为什么我的泪还是会止不住的流？莫娆悠悠叹气一声，“郁，我在校外有租房子，搬来和我一起坐吧。”“为什么？”莫娆用指腹温柔的拭去我眼角的泪珠，迷离的眸子看着我又像在看别处，“你明白的。”是啊，我明白我怎会不明白，发生了这样的事，我哪儿还有脸面和槿住在同一个屋檐下，她肯定不想看到我吧。而另一方面莫娆随时都有发病的可能，和她一起住会方便照顾她吧。我起身将手中的一颗小石子投入平静的湖面，接着水纹一圈一圈的向外扩散。莫娆又点燃了一根香烟，我走过去在她诧异的眼神中，把烟夹着用力的吸了一口，烟味很苦很浓我被呛着流出了眼泪，狠狠的扔在草坪里用鞋子踩灭。实则这并不是我第一次抽烟，第一次抽烟还是我七八岁的时候，那时正是大年三十，好奇的我和悲催姐在哥哥的带领下，偷了大人的烟，然后跑到楼顶蹲在墙角分烟，不会抽烟的我在抽了一口后并没发现它有什么好吃的，生气的把手上的烟丢给了他们，扭头跑回屋子抱着饼干吃。“想起什么了这么开心？”莫娆问我。我说不过是童年的趣事了。她以试探的口吻说，“以后给我讲讲你小时候的事好吗？”我思索片刻说好。其实她那句话真正含义是，跟我一起住可好？

    日期：2011-01-1517:36:04

    (这是伪更,分格式.)

    十字路口我们分着走，你走我的泪，我走你的恨。

    恍惚间眼前的事物成了黑白相间的胶片，身体里有什么东西在急速流走，心里有点疼有点空，像是已经失去了什么贵重的物品。

    我将眼镜取下，用衣角狠狠擦去上面的白雾水气，搭了一辆的士向公园赶去，莫娆一定会在那里，这是直觉。

    公园湖边，她娉婷空灵伫立在那里，背影柔和，像一团雾气，亦如我初次见她时那般神秘又带有冷漠的距离感。微风打她身边走过，她毫无知觉，就像一个美丽的石像，美则美却无生机。

    我攥紧拳头，郁小宝啊郁小宝你以为你是谁，让两个女生同时为你伤心难过，你又如何补偿？

    我走过去轻轻的拍了拍她肩膀，我感觉到她的肩膀在我手下明显一颤，接着她又以极慢极慢的速度转过身，她的眼眶红红的，黯然的眸子在见到我那刻，露出了惊喜之色。

    她看着我，我看着她，相对无言。半晌，她用她那有些喑哑的嗓音对我说，“你来了。”紧接着她的眼眶又是一红，隐约有水迹的痕迹。“郁，可以抱抱你吗？”这次她是以征求的语气问我，我点点头。

    她细长的胳膊就像两条相互缠绕的蛇般紧紧的禁锢着我的脖子，仿佛用尽了她此生最大的力量。那时的我还不懂这个拥抱的含义，直到很久以后当我走在街上听见fish用她那伤感的女音唱道“多爱你就会抱你多紧的……”这句歌词时，我才恍然原来莫娆已经爱我很久很久了。她将头埋在我肩膀以下的位置，轻轻抽泣。

    我在想，那天的我是不是穿的很薄，可是不对啊我明明穿的很多，但为何被她泪水侵染的地方这般灼热。或许过了几分钟又或许过了更久，莫娆抬起头时又恢复了往日骄傲的模样，让我有点怀疑刚才还埋在我肩头轻轻抽泣的女生是不是她。

    我们并肩坐在草坪上，她点燃一根香烟夹在纤细的两指之间，青烟袅绕她似真似幻的容颜，我突然变得有些小伤感，这个姑娘我还是照旧看不透她。她说她害怕我和槿谈话后不再来找她，其实她明白我是同情她才和她在一起的。我默然不语，有些东西彼此之间心照不宣，捅破了会有点疼。

    但是她又说，郁，不管出自哪方面的感情，你留在我身边就好。我嗓子眼里像是堵住了什么东西，说不出话，我放平了身体躺在草坪上看着天空，突然想起了大话西游里紫霞仙子对孙悟空的离别赠言，她是这样说的“当我真的离开你，当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们的天空，当天依旧那么广阔，云依旧那么潇洒，那就该微笑。因为，我的离去，并没有带走你的天空。”

    槿，如今天依旧蓝云依旧潇洒，为什么我的泪还是会止不住的流？莫娆悠悠叹气一声，“郁，我在校外有租房子，搬来和我一起坐吧。”

    “为什么？”莫娆用指腹温柔的拭去我眼角的泪珠，迷离的眸子看着我又像在看别处，“你明白的。”

    是啊，我明白我怎会不明白，发生了这样的事，我哪儿还有脸面和槿住在同一个屋檐下，她肯定不想看到我吧。而另一方面莫娆随时都有发病的可能，和她一起住会方便照顾她吧。

    我起身将手中的一颗小石子投入平静的湖面，接着水纹一圈一圈的向外扩散。莫娆又点燃了一根香烟，我走过去在她诧异的眼神中，把烟夹着用力的吸了一口，烟味很苦很浓我被呛着流出了眼泪，狠狠的扔在草坪里用鞋子踩灭。实则这并不是我第一次抽烟，第一次抽烟还是我七八岁的时候，那时正是大年三十，好奇的我和悲催姐在哥哥的带领下，偷了大人的烟，然后跑到楼顶蹲在墙角分烟，不会抽烟的我在抽了一口后并没发现它有什么好吃的，生气的把手上的烟丢给了他们，扭头跑回屋子抱着饼干吃。

    “想起什么了这么开心？”莫娆问我。我说不过是童年的趣事了。她以试探的口吻说，“以后给我讲讲你小时候的事好吗？”

    我思索片刻说好。其实她那句话真正含义是，跟我一起住可好？

 第38节

    日期：2011-01-1700:47:31

    是真的搬去和莫娆住在一起了，就在答应她的那天下午，她把地址给我然后回去整理房子，我则回到寝室收拾东西。

    槿还没回来，只有阿X和石头儿姐在。看见我进门一发不言的收拾衣物，都有点发蒙不知我唱哪儿出戏。

    当她们见我把衣服全部都装进行李箱还有NIKE包时再也忍不住了问我今天是不是过年，赶着回家吃团圆饭。

    因为在她们看来，只有回家过年的我才会这么兴师动众。

    我继续收拾手里的东西，“我搬出去住。”

    “啊？啊？”

    “你说啥？”

    她两人被我吓了一跳，那表情跟见着楚人美一样。

    “搬出去干吗？你躲债啊？？”阿X跳下床。

    我瞥她一眼，石头儿姐上前问我，“槿知道吗还是和槿一起住在外面?怎么不事先告诉我们啊！”石头姐的语气里有几分埋怨。

    槿怎么会知道呢？槿如果知道我搬出去和莫娆住了她肯定会更伤心难过吧。我鼻子一酸险先又落泪。

    见我不说话，石头儿姐将脑袋探向我低垂的头，“你杂了？”

    “没什么。”

    “到底怎么了！”石头儿姐尖着嗓子一吼。

    我把手上的东西往床上一摔，“妈妈的，我和槿玩完了！！！”

    伴随着我一声大吼，寝室里陷入了短暂的沉默。

    我依旧不停的收拾着自己的东西，对了我的手表在哪里？我上次才买的小挂物在哪里？我的围巾又在哪里？我靠！我发现我的这些小东西我都找不到，上次还被槿教育道说我没出息，替我收捡好了。

    我急得在寝室里打转转，又翻箱子又倒柜的。

    “郁小宝！你发什么羊癫疯呢！”石头儿姐上前一把拉住我。

    “宝儿你说你跟槿玩完了是什么意思啊？”

    “字面意思。”

    阿X拍拍我的肩，“你唬我们呢，就你成天腻歪着槿那劲儿，还能over了？切，快说实话，今天这是唱的哪出戏？”

    “我们之间真的完了，是我对不起她是我对不起她”

    石头姐凝眉直勾勾的看着我，那眼神放佛要把我看穿一样，“是不是莫娆的原因？”

    “莫娆？？！！”阿X瞪大了眼看着我。

    我咬着牙点点头，“我靠！老娘就知道啊，你！你！！”石头儿姐气得不行，又是跳脚又是握拳，恨不得把我吃了的样子。

    日期：2011-01-1700:48:28

    我想我不仅需要给槿一个交待，也需要给阿X和石头儿姐一个交待。

    当我把事情简略的告诉完她们后，石头儿姐当机立断的站起身就给我了膝盖一脚，我弯了弯腿但没有蹲下去，她看着我一副倔强的样子，指着我的鼻子瞪着眼睛，“靠！我他妈看走眼了我！你居然这样！槿到现在都没回来，要是出事了我跟你没完！！”说着又是往我另一膝盖上狠狠踢去，这一脚太猛我往后退了一小步倒在了地上。

    “别动粗别动粗，石头儿姐你先给槿打个电话。”阿X将我扶起来，给我送来一个理解但又小恨的眼神。

    槿回来的时候，带着我们上次一起去买的茶色墨镜，她安安静静的从我身边走过，依旧是那股熟悉的冷香味。

    我低下头想看她却不敢看她，就这样僵持了几分钟。

    阿X偷偷碰碰我的肩膀示意我开口说话，我张了张嘴却不知说些什么。

    我听见有翻柜子和关柜子的声音，“这是你的围巾这是你的小狗这是你的耳机，这是你的这是你的”槿把那些小物品塞进了我包里，依旧不停的说着。

    耳边听着那熟悉的温暖声，我的心随之一酸。

    槿啊，你可知我宁愿听你骂我打我埋怨我，我也不愿你若无其事的对我啊！

    “槿我”我紧紧的咬着唇，红着眼看着她，想透过墨镜看她的眼神。可我却从镜片的反射里看见一个小孩气的姑娘红着眼眶的样子。

    槿没有说话，她也看着我。

    “阿X，我们出去。”石头儿姐推着阿X往门口走去，并悠远深长意味的看我一眼。

    日期：2011-01-1700:49:42

    她们出去后，我和槿沉默了一会儿，槿开口道，“二宝，你知道吗？当你第一次见莫娆跳舞时，我就有一种奇怪的感觉，我真的感觉你们会发生点什么事。”

    “我”

    槿苦涩一笑，摇摇头，“后来你们接触密切了，我都知道，但我相信你是一个有分寸的人，可我却忘了你还是个孩子，孩子从来都是有好奇心的啊。我猜到了会有这么一天，但这一天来的太快太急，我根本来不及来不及应对二宝”

    槿的嗓音开始带有空腔，我咬着唇伤心的看着她，我颤抖着手将她的墨镜取下，看着她哭得发红发肿的眼睛，我再也忍不住哭出了声音。

    “槿槿槿”我一个劲儿的叫着她的名字。

    槿只是憔悴的伫立在我眼前，我看见她眼眸深处的悲伤，那种悲伤已无处遁形，即使她伪装的再若无其事，我也能看见那一点针尖般冰冷的悲伤。

    她轻柔的替我擦拭去滚落的泪珠，她喃喃自语，泪水轻轻落在我唇边，她的唇瓣若有似无的擦着我的脸颊，我看着那淡淡的唇色，慢慢凑了上去。

    她的唇依旧冰冷，我只是将自己的唇贴在上面，感受她的气温。

    这是我们彼此的初吻，想不到我们的初吻却留在了我们分手时，真是个莫大的笑话呢。

    从小都保持着一个信念，那就是初吻必定要留给自己最喜欢的人。现在我把我的的初吻以最虔诚的姿态送给亲爱的你，没有问你的意愿，真是对不起，可是亲爱的我只是怕来不及，怕来不及留给你

    大概在槿的唇上停留了五秒左右，我迅速将唇撤走。

    槿略带着空腔问，“二宝，你爱我吗？”

    爱？这个字在我的字典里好陌生，我一时竟怔在了那里。我问自己我爱槿吗？爱又是什么东西呢？

    “呵呵，二宝你不爱我，或许连你自己都不知道什么是爱，是我一直强加于你，让你迷惑了我们之间的关系”

    “不！槿！我喜欢你！！”我急忙冲出口辩解道。

    槿酸楚的摇摇头，盛满泪水的眼眶里又簌簌的往下滴。“二宝”

    我上前去紧紧的抱着她，她试图用手盖住她的呜咽声，不时的抽泣声变成持续的哭泣，她紧紧的闭着双眼，泪水还是止不住的往外流淌，扑簌扑簌打在我的手上，好烫。

    槿推开我的身体，擦干了泪水，凝视着我的眼睛，“这是你的决定，不管你自愿还是被迫，若有一天你回来我欢迎，但我将永不回头。我的爱只有一次，我爱你。”

    这是我第一次亲耳听见槿说爱我，却不想第一次竟是我们的最后一次。

    想到这里，我哭的已早泣不成声。

    “郁小宝，我没有输给莫娆，我只是输给了你。”

    这是槿对我说的最后一句话，然后整整一年我们没有再说话，即使偶尔碰见了，也是各自走各的路。

    日期：2011-01-1714:32:48

    莫娆的房子不大，但住两个人绰绰有余，正应征了“麻雀虽小五脏俱全”的那句话。可再俱全也没有两个卧室，这下我就为了睡觉的问题犯愁了，我说我睡沙发好了。

    莫娆看着我意味深长的笑了笑，点头答应了。

    第一晚，我就抱着被子躺在沙发上辗转了整整一夜，我这人不大认床，但对于这“床”的舒适度还是很计较的，也不知道莫娆怎么想起的，买的沙发这么硬。第二天起来，我这头重脚又轻的，好吧这下好了，我觉没睡饱就算了还感冒了。

    真是得不偿失，我一连打了好几个喷嚏，摸摸索索把衣服穿好洗漱工作完毕后，拿着钥匙出门了。

    这把钥匙是莫娆给我的，钥匙环很普通但特别精致，拿着手里有点沉甸甸的感觉，不是钥匙环重，是莫娆给予我肩膀上的担子重了。

    我捏捏拳，这一年里我一定要好好照顾她。

    我不知道莫娆早餐爱吃什么，但想到她那么妖精的一个姑娘，能坐在包子铺里大口大口吃着热气腾腾的菜包子，再端着碗大口大口喝豆浆吗？我一联想到那个场景，我这浑身上下就忍不住的颤抖。

    跟老板娘买了三个包子和一袋豆浆提着自己吃，再上面包店买了蛋糕和牛奶。

    打开门，还未脱下鞋子，就被一个坐在沙发上的背影吓了一跳，“你上哪儿去了？”她的语气有几分埋怨还有几分害怕。

    “买早餐去了。”我晃晃手中的袋子。

    我们对坐在小小的玻璃桌旁，我则咬一口包子喝一口豆浆，吃着吃着觉得不对劲，总觉得有股视线一直看着我。

    我抬头一看，一口包子差点没哽在喉咙里，莫娆狭长的丹凤眼微微眯起，一手托着腮打趣的睨着我。

    “咳咳，你看我干吗？你吃啊，哎，我也不知道你喜欢吃什么，随便买的你就将就下先吧。”我自顾自的说着，还把吸管插进了盒子往莫娆前推了推。

    莫娆食指有一下无一下的敲击在玻璃桌上，那发出的每一“噔噔”声就跟敲在我心口上似地，听着怪难受的。

    “你这个很好吃的样子哦？”莫娆眨眨眼。

    “你难道没吃过包子么？”

    “你怎么知道？”

    “啊？”我听错了吧，莫娆居然说她没吃过包子。

    “没吃过你吃的。”

    她的唇角又勾了起来，我无语的继续啃着包子，又被整了。

    “我们换着吃。”

    接着莫娆便把自己面前的蛋糕还有牛奶放到我面前，又从我面前拿起包子小小的咬了一口，最后再把我手中的吸管拿过自己喝起豆浆来。

    看着她那娴熟的手法我再度无语，这姐妹儿上辈子不会是宫廷丫鬟吧。

 第39节

    日期：2011-01-1720:51:45

    好是我来照顾人家的，可这日子怎么过着过着，像是颠了角色一样，我倒像个款姐，从头到脚被莫娆照顾着。

    因为以下过日子必备技术我都不会，这让我是很惭愧。

    第一：做饭。上至叔婶爷奶下到侄子弟妹无一不知我“郁大厨”做饭炒菜的天赋，当真是“此菜只应天上有，人间难得几回有。”犹记得高中毕业后买了一本教怎样做菜的书仔细膜拜后，开始一展宏图大显身手！最后我只能泪眼婆娑的望着我老妈，问，“老妈你确定你买的锅是铁不是铝？”

    老妈拎着那被烧穿一个洞的锅看了一番，呐喊“王老二你卖我假货！”

    老爸绿脸的看着我们母女二人，对我竖了数大拇指，赞不绝口“二宝啊，你这大跃进大炼钢铁吧。”

    为此，我一连几月都没踏进过厨房，还是习惯抱着一箱方便面过日子。

    第二：打扫。从小我就是个懒胚子，你让我扫地？我吼没扫帚！你让我洗碗？我吼没清洁剂！你让我大扫除？我吼你拨打的用户不在服务区！

    我懒得抽筋，我懒得吐血，我懒到不行。费体力的事一般不参与~

    可我总不能让莫娆一个人打扫房子是吧？于是乎我咬着牙刷起袖子绑着头巾，风萧萧兮易水寒般手提宝剑――拖把上了战场。

    最后我只能说，双方伤亡都很惨重。我累的要死要活不说这房子还楞是被我越弄越脏，不是那里摔了就是这里破了。

    莫娆面无表情的接过拖把，云淡风轻的对我说，“你还是睡觉或者玩去吧。”

    我郁卒的倒在一旁，老泪纵横道，“苍天大地野草啊，你这是要灭我啊！为何赐我丫鬟的身体公主的命啊！”

    第三：洗衣。如果我说我不会洗衣的话，肯定会被群殴吧。这个洗衣嘛有手就会，可得分洗的技术啊。洗出来的衣服又得分几个等级，分别是精品，次品，废品。至于我属于哪类，且对号入座

    第一次帮我老妈洗衣服的时候，把她那条她最爱穿的裙子给撕破了。恩，尽管坏了，但好歹证明我狠狠出过力啊。

    再后来上大学了与槿认识了在一起了，听着别人如何如何说，让你的爱人穿着你洗过的衣服会特别温暖，于是乎我呼天抢地的强烈要求给槿洗衣服，槿无奈的丢给我一件短袖，看她那翻白眼的劲儿，我就了解她心里的想法，肯定在想我郁小宝在受虐界也算一朵奇葩了。

    我搓搓搓，我揉揉揉，我刷刷刷，后来啊“别问我一生洗过多少衣，你不懂这衣有多破~”

    我想心脏病得主体力活还是要少干吧，于是我要求替莫娆洗衣，莫娆两眼发光欣喜答应，想着：哈哈终于有你败不了的事干了！

    厚的衣物我就往洗衣机里塞，稍微薄的就自己动手洗。至于什么衣物算薄的，你懂的

    我只叹一句“怪你过于浅薄，如丝绸般一洗既破。”

    综上所述，我果然是丫鬟的身体公主的命，想干活却被求着哭着让我别干。

    不过后来在莫娆的调教带领下，我终于学会了几个小菜，拖地也拖的欢快了，洗衣的技术也越来越好了。

    日期：2011-01-1815:16:31

    槿，这个名字成了我和莫娆之间的禁忌，不能被提起，否则我们都无法预料我们看似平静的生活会被激起多少惊涛骇浪。

    有时在学校，教室碰巧遇到了槿，我只是傻愣愣的看着她，她却像不认识我似地从我身边走过，带着一股淡淡的冷香味，留给我的是却是无尽的回味。

    她冷傲的侧面，她倔强的抿着唇角，她直挺的背影，这难道就是所谓的最熟悉的陌生人？我亦不知，距离拉的好远好远。

    天气愈来愈寒冷，我却坚持睡在沙发上，莫娆拿我没法，我想我们之间隔的不仅仅是那道房门。

    莫娆无疑是个令人甘愿沉迷的女人，她有美丽的资本，她可以对你媚笑但绝对不带任何深意，就像她说的，只是个微笑与快乐无关。她可以对你冷漠但却还是有那么多前赴后继的人奔向她，后来我懂了，这都是人的征服欲在作祟。她可以优雅但不仅仅是穿着靓丽的服装，你绝对想不到当粗话从她红艳的嘴唇里冒出来时，那是怎样的一副情景，但绝不会觉得唐突，那是一种带着矛盾而混合的美丽。

    如果我说我不喜欢她，那太假。我将隐藏在身体内部的不安分子拼命压制住，很久以后当她促狭着微笑看着我后，我才恍然原来一切都是一个陷阱，她是最具耐心的猎人，而我只是个拧巴的猎物。

    有时也在想，如若没有那晚的发生，我会不会依旧做只快乐的蜗牛，一直照顾莫娆她手术直至她康复然后我再离开？

    只是没有如果，命运的轮盘已悄然运作。

    看着墙上的钟显示着十二点时，坐在沙发上的我已坐不住了，莫娆怎么还没回来？我按着手机翻着电话薄，其实也不用翻了，电话薄上的人少的可怜，一下就能找到。我却迟迟不肯按下那拨出键，眼看着分钟不知走了多少圈后，我一咬牙按了出去。

    第一次她没有接，第二次她还是没有接，我深呼吸按了第三次，事不过三，再不接的话我保证关机睡觉。

    没过多久，她接了，那边有很嘈杂的声音，我不禁皱了下眉头。

    “喂呵呵”这是她的第一句话，口齿有点不清，舌头有点打搅的意味，软绵绵的声音很勾人。

    “在哪儿？”

    我不知她又嘟喃着说了什么，没听清楚太闹了。

    “你在哪儿？”我又提高声音问了一遍。

    “郁小宝？你快过来！莫娆喝多了，我们在XX酒吧！”这个声音有点熟悉，好像是影子的。

    我心里闷闷的说不出为什么，穿上外套拿上钥匙出门了。

    日期：2011-01-1817:08:15

    才到酒吧门口，就被它里面传出的重金属声音震得往后连退几步，扶墙撑腰几秒后，跨着果断的步伐大义凛然的走进去。

    酒吧这地方不是没来过，可只来过一次啊，但仅此一次却记忆犹深，无一不被里面的群魔乱舞所深深震撼住，

 第40节

    这是第二次来，照样被里面不停闪烁的灯光还有嘈杂的舞曲声深深打败

    “郁小宝！这里这里！！”嘈杂声中听见有人叫我，四处张望却看不见人，废话，这灯一闪一闪亮晶晶的，看的见人个球。

    突然我被人重重拍了下，佯装恼怒的转过身，“你快过去吧，莫娆喝多了。”影子拉着我就往一边走，被她紧紧拉着的手腕很是别扭，挣脱一下终于解脱了。

    莫娆她们一群妖孽排排坐在卡座里，统一的黑丝袜红嘴唇，我还琢磨着给她们取一个帮派名儿呢。

    她们有的点着香烟，有的划着拳，有的喝着酒，好不快活的样子。

    莫娆许是喝过酒后，那眸子变得不再清明，有点迷离水蒙蒙，冲我慵懒一笑，勾勾手指。

    我心里咯噔一声，丫的这姐妹儿喝多了

    坐在她两侧的姐姐们暧昧的朝我挤挤眼睛，明理的让过位子。

    我这一屁股刚落座，莫娆的两条胳膊就勾搭上了我的脖子，吐着酒气的气息喷在我脖子上，我吓得低头一看，她那张面若桃花的脸被酒精晕染的绯红一片，红红的嘴唇微微张开，像一朵惹人采拮的红玫瑰。那低领敞开的衣衫里是若隐若现的乳沟，一派呼之欲出的样子。

    我脑子血气一冲，连忙抬起头紧张的僵硬的挺着背。

    念叨着，非礼勿视，非礼勿视，吾乃现代版柳下惠是也。

    似是感到我的僵硬，莫娆更加紧紧的勾着我的脖子，我能感到她胸前的柔软在我手臂上不时的磨蹭，她拉下的我的脖子，嘴唇贴在我耳边，“呵呵，你是我的小白兔。”

    鼻尖到处是她浓浓的酒精味掺着她身上的沁香味，这混合的味道有点怪异有点醉人，闻久了脑子有点昏昏沉沉。

    “我们回去吧。”我说，莫娆轻轻一笑，嘴角又是那种玩世不恭的弧度，她放下缠在我脖子上的手臂，倒了一杯红酒重新窝回沙发里，两条修长的腿优雅的交叠在一起，脚上穿的是一双很显眼的红色高跟鞋。

    那刻，我没有阻止她喝酒，我不喜欢太过于颓废的姑娘。

    莫娆确实醉了，杯中的红色液体溢了出来，顺着她嘴角一路滴下到她白皙的脖颈，沿途留下一串红色的涟漪。

    她斜依在沙发一边慵懒地笑着，颊上泛起淡淡的红晕，幽长的睫毛下雾气一片。

    我沉不住气了，从她手里夺过酒杯放在桌上，看着她说，“我们回去。”

    她没说话，我们就那么直勾勾的互看着，就像武侠片里高手过招拼内力一样。

    “莫娆姐喝多了，还是先回去吧，咱明天接着HIGH就是！”

    “是啊郁小宝你带她回去吧。”

    几个姐姐们说，莫娆没答复我就当她默认了，驾着她的胳膊揽着她细腰就往外面走。

    “以后晚回来打个电话。”在的士车上我说。

    “恩。”

    “为什么喝这多酒？”

    “心情不好。”

    我没再问下去，摇开车窗让冷风灌进来一点，醉酒的人憋在狭小的车内肯定会不舒服吧，我想。

    日期：2011-01-1820:14:22

    扶着莫娆走到楼梯间，她却突然停下来，直勾勾的看着我，我被看的有点毛骨悚然，“干吗？继续走啊。”

    “背我。”

    “啊？”

    “我说你背我。”她带着不容置缓的语气说。

    我吞吞口水，我这小胳膊小腿的能抗着你上五楼么？我表示极大的怀疑。

    “我头晕”刚才的霸道又不复存在，眼睛水波粼粼的看着我。

    这位大姐请问嫩是在撒娇卖萌吗？好吧我就吃软不吃硬，我微微蹲下身去，“来吧，摔了可别怪我哈！”

    “呵呵，小白兔真乖。”莫娆勾着我的脖子，将脑袋贴在我的脖子，呼吸打在我耳根旁，我别了别脸，“喂，不想死的就别乱动。”

    这莫娆看着挺瘦的，怎么背起来这么重呢？我觉得我整个腿肚子都在颤抖了，我连忙把莫娆放下，莫娆的手臂依旧缠在我脖子上，我呼吸不舒畅就去解掰她的手，掰了一会儿还是没松，我无奈的看着莫娆，莫娆斜着眼睨着我，像是在得瑟。妈妈的，这姐们儿都活成人精了，像是喝醉的人吗？

    打开门把莫娆跌跌撞撞的搀进卧室内，却不料她勾着我脖子往前一带，我身子顺势往前一倾，双双跌进宽大的床上。我咧个娘亲，要我怎么形容那电视剧里播烂了的经典的姿势！

    她被撞击的轻哼一声，那声音媚的快要滴出水来，我一听脸烧的通红，连忙支起手臂，从她身上爬了起来。

    莫娆的眉毛紧紧蹙在一起，糟糕！我还未来得及把垃圾桶搬来，莫娆便扶着床沿“哇”的声吐了出来

    那稀里哗啦的声音后，空气里是浓浓的酒精味，那味儿不说了！我哭丧着脸将毛巾打湿后仔细的擦拭着她的脸，然后找来拖把一遍一遍的拖着地。

    好不容易拖完地莫娆又喊口渴难受，我又端来一杯水扶起这款姐伺候她喝水，喝完水我想她肯定安分了吧？

    哪儿知她继续蹙着眉说难受，我又屁颠屁颠的蹲在床沿边，问她哪里难受。

    她只一个劲儿的说难受，我郁闷的翻了个白眼，球个难受啊，我被你折腾的还很难受呢。

    这白眼一翻还不要紧，一翻完就看见她胸前的衣物被水迹侵染通遍，难怪不停喊难受，这酒精多半都吐她自己身上了。

    我又跑进卫生间准备接一盆水替她擦擦，她那么一个臭美的人，怎么能忍受的了那味儿？再次为自己的贤惠懂事鼓掌

    我打开水龙头接水，欢快的哼着小曲，正抬起头对着镜子，却被镜子里一个醉眼朦胧，红唇滴血，长发披面的女子得的一个尖叫，那刻我真有倒地抽搐的冲动，有生之年能见着女鬼一只，死而无憾矣。

    “闭嘴。”莫娆一掌捂在我张成“O”型的嘴上，一手两指揉着太阳穴，“唔*&#啊￥%”翻译过来是：我靠怎么是你！

    （不是我故意停在这里，接下来还有一段。）

    PS：楼上的几位麻烦不要这么敏感，我都不好意思写了

 第41节

    日期：2011-01-1823:02:33

    娆放下手，背对着我开始脱衣服，我眼睛瞪成了铜铃，又谁可以告诉我这姐妹儿是要干吗？！

    当我听见那“啪”的声音，我脸唰的下红了，连忙要往暴走。

    “郁小宝。”莫娆叫住我。

    我顿住身子，不敢转过身看，我就怕我这一转身，她就赤身裸体的站我眼前

    “干吗”我这声音颤抖的都快听不清说的什么了。

    “过来帮我洗澡。”

    洗澡？洗澡！一道惊雷劈的我神志不清，外焦内嫩。“你你自己不会洗啊？”

    “我能洗还能让你帮吗？”

    我霎时石化，普天下还找的出叫人帮着洗澡还叫的比莫娆还要直接还要理所当然的吗？？

    “你怎么就不能洗了！”我刚说完，我就听见什么倒地的声音，自然反应的转过身，原来莫娆摔地上了。

    “我K。”低骂一声，过去扶莫娆。

    尽量把眼神控制在她脖子以上，当手触碰在她光滑的手臂时，我感觉我浑身上下鸡皮疙瘩都起了一层。

    莫娆妖里邪气的勾着唇角，“开莲蓬。”她的声音软绵绵的，慵懒恣意。

    我估计我脸都红到脖子上去了，打开莲蓬却不敢往她身上洒，“呵呵，你怕。”

    我怕，我怕个球啊怕，换谁都怕啊！妈妈的，姑奶奶的英文名叫WHO怕YOU！

    转过身双眼死命的盯着天花板，天啦，这太折磨人了！！！

    “你不帮我抹沐浴露么？”

    “这个还是你自己来吧。”

    “我头晕。”

    我狠狠瞪她一眼，却被眼前的场景惊得差点停止心跳，我咧个亲娘啊，那傲挺的双胸，那细若水蛇的腰，那平坦光滑的小腹，让同为女性的我深深被刺激震撼了，我脑子里嗡嗡作响，不带这么勾人的好吧？

    莫娆自然把我的反应看在了眼里，把我僵硬的手放在了她小腹处，那触感太细腻太真实，我突然想泪飚。

    “我真的头晕，快洗吧。”她说。

    我不知道是怎么帮她洗完澡的，总之整场下来脑子里一片空白。

    后来莫娆对我说，“郁，你白痴的就像只小兔子，让人忍不住想欺负。”

    我只能额头布满黑线，想赞我纯洁美好就直说，别拿你属性白痴扣我头上。

    日期：2011-01-1823:04:52

    浴室的热气将莫娆赤裸的身躯萦绕的若隐若现，我将她的浴袍找来递给她，“帮我穿。”

    “”

    “恩？”

    “小的遵命”

    她一头栗色波浪大卷湿漉漉的以谏砗螅我看见浴袍下，两条修长白皙的交叠走在一块，我想说，这买的毛浴袍啊？超短裙吧！这毛个喝醉头晕啊？明明像在走T台好吧！

    “过来和我一起睡。”

    “不。”我无比坚贞的说。

    莫娆扶额神伤模样的说，“又不会吃了你，我怕晚上会吐的。”她那语气有多哀怨就有多哀怨，那眼神要多幽怨就有多幽怨，活生生现代版夏雨荷啊！

    关了灯，我们平躺在一张床上，我紧张的不能自己，压制着呼吸声，生怕一个呼吸声就打破了这夜晚的宁静。

    窗外的光泻了进来，黑漆漆的卧室内有一点光亮了。

    “郁，睡了吗？”莫娆轻轻问。

    我心中一颤，款姐啊你要我敢睡呀，我怕睡的正熟就被你迷奸了

    “没。”我盯着头顶的天花板说。

    “说说话吧。”

    “好。”

    我等了半天，也没听见莫娆接下句话，我这心都快七上八下的跳死了，生怕她像刚认识我那时，问的每一个问题都没直接犀利，万一她这下说“我们上床吧？”我又该何去何从

    事实证明我想多了，的确想多了。

    半晌，莫娆轻轻唤我，“郁。”

    每次她唤我郁的时候，总感觉那个字在她舌尖滑了一圈一般，特别清特别轻，简单的一个字眼却在她口中演绎的如此深情眷恋。

    “恩？”我也轻轻的应了声。

    “晚安。”

    我正准备回她一句好眠，她却欺身上来，半身压在我身上，我鼓着眼睛紧张的看着她都不敢出气了，她的脸孔越放越近，越放越近。

    我的唇畔边有什么湿漉漉的东西落下，不等我回味，很快，那温湿离开了我唇畔。

    猫了个咪的！！莫娆居然亲了我？？？我四肢僵硬挺在床上扮死尸。

    “睡吧。”莫娆语气里有点睡意的意味了，嘟喃了两句，手臂从我腰身贯穿过去，像是贴在我怀里，或者像我贴在她怀里。

    鼻子间不是往昔熟悉的淡淡的冷香味，被环绕的温度不是往昔熟悉的热度，我睁了睁眼，继而闭上眼。

    这一晚，有什么东西开始变化了，或许那叫命运的轮盘已开始转动

    日期：2011-01-1913:38:31

    胸口处被什么重重的东西压的有点喘不过气，朦胧中伸手摸了摸，毛毛的！我立马惊醒过来往胸口一看，原来是莫娆脑袋，吓我一跳。

    我下意识的推了推她，怎奈她的手臂紧紧的禁锢着我的腰，推也推不开，或许是我的动作过大吧，她皱皱眉有点小姑娘意味的嘟嘟嘴，“恩”她细弱游丝的轻哼一声，一手搂住我的脖子，在我脸颊处蹭了蹭，继续睡觉。

    我眼睛骨碌骨碌转了转，这是什么情况？敢情我还当抱枕了？

    看着她嘴角微微上翘，以及细长的眼梢上斜的模样，有点郁卒还真像一只慵懒的波斯猫。

    心里突然柔软下来，不过就是一个缺乏温暖缺乏爱的姑娘罢了。干吗要吝啬一个怀抱，郁小宝你忘了吗，是你答应和莫娆在一起的，你是她女朋友，你住的你用的全部都是她的，你要照顾她，这些你都忘了吗？你以为你是谁，冰清玉洁的小龙女么？在你和槿分手时，你就不该是从前的郁小宝！

    吃过饭，莫娆挽着我的手臂去学校，我还是不大习惯她这样亲昵的动作，生怕被熟人看见，她像是能洞悉的了我想法，我越是怕她越是不容我推脱掉，固执的将挽住。

    下了课我在人群中四处张望，眼睛不停在搜索些什么，不知到底要找什么东西，可当我眼前没发现那抹色彩时，心底有的只是淡淡的失落感。

    阿X和石头儿姐向我走来，阿X还是仰着一张灿烂可爱的笑脸，而石头儿姐的表情有些怪怪的，说不上冷漠也说不上热情，是一种很矛盾的眼神，像是交织着爱恨。我低下头像个做错事的孩子，石头儿姐对槿那么好，总是相信我和槿会走到最后，但现在我做了这样的事，恨我是应该的吧。

    “宝儿，好久不见如隔三秋啊！”阿X大咧咧的拍拍我肩膀，那熟悉的调侃意味恍惚间让我回到了那时我们四个朝夕相处的日子，而我从未离开过。

    “呵呵，咱不是才见嘛，昨天上课就有看见。”

    “咦，被你这么一说我倒是想起来了，可我总觉得我们好久没见的样子。”

    石头儿姐冷哼一声，“可不是嘛，现在人家过的是风生水起，哪儿会想起我们。”

    我的笑容僵在嘴角，气氛骤时爆冷，阿X看了我们一人一眼然后两条胳膊各自搁在我和石头儿姐肩上，“美女们，今儿叉叉姐请你们上馆子哈！”

    我感激的朝阿X笑笑，阿X不以为然的挑挑眉。

    日期：2011-01-1914:42:09

    当你的前任女友和现任女友碰面过招，那是一幅怎样的场景，以前看电视剧是常常幻想这个场景，当它真的降临在自己身上了，才发现多么无助简直糟糕透了，欲哭无泪。

    事情是这样的，阿X领着我们上了学生餐馆，点的全是我们爱吃的菜，捧着热气腾腾的白米饭，阿X给我夹着菜，就跟以前相处模式差不多。我以为经过这事，阿X会不理我了呢，结果还对这般好，尽管石头儿姐对我横看竖看不顺眼的样子，但吃着这顿饭的同时我的心底暖和和的。

    手机铃响了，我看来电显示是莫娆，尴尬的看着石头儿姐和阿X，接也不是，不接也不是。

    “傻愣着干吗，接啊，不会几天没见高科技也不会玩了吧？”阿X嚼着饭说。

    我点点头站起身出去接电话，背后是石头儿姐一声不屑的冷哼。

    “干吗？”我问。

    “在哪儿，不是说好我来接你一起去吃饭的么？”莫娆答有点责怪的意味，我这才想起早上答应过她，说下课后去买菜一起做饭，结果碰着阿X热情的邀请把这事忘了。我带着歉意的口吻，说，“不好意思啊，我忘了，你看明天补上成不？”

    “恩，你在哪儿？”

    我往玻璃窗里看了看，阿X竖起V指头朝我晃晃，“在学生餐馆。”

    “和谁？”

    我有点烦她这种像是审问犯人的语气，“阿X还有石头儿姐。”

    “我要过来。”她的语气不是在提出要求，就像是陈述一个事实般，就像一个高高在上的女王，我就是她裙摆下臣服的臣子，只需听清她的陈述就够了，没有申述权。

    “随便你好了。”我挂断电话，本来好好的心情变得有点阴沉，拍拍脸告诉自己要开心一点，不要让她们担心。

    当我推门进去时，我看见一个熟悉的背影，穿着一件修身的白色衬衫，没有一丝褶皱，背脊骨挺的很直。已经很少有姑娘能把衬衫穿得如此简洁大方了。

    我说过我对坐姿好的人特别有好感，不由的多看两眼，她是谁怎么会坐在我们一桌？心底那股莫名的熟悉感牵引着我慢慢走向她。

    她头发肯定很长，因为头发盘在后脑勺时还有很多，只用一根没有任何花纹的木簪挽起，白皙的后颈处有几缕散落下来的发丝，我突然想替她顺理好。

    “嗨！宝儿来啦~”阿X本是和她说着话，看见我大声打着招呼，我回一笑，觉得有点奇怪，又不是才来这般激动干吗，像是在故意提醒谁似地。

    那穿着白色衬衫的女子背脊骨一僵，然后我见她缓缓转过身，我的心砰砰砰不规律的跳动着。

 第42节

    日期：2011-01-1921:31:04

    看着眼前熟悉的容颜，我的心止不住的颤抖起来，槿！我的槿！！

    她浅笑盈盈，眸子像浸在水里的墨晶石，又黑又亮，可这微笑却深深刺痛了我的眼睛，看着槿对我微笑该感到快乐欣慰不是么，可为什么心里酸酸的涩涩的，人果然都是贪婪的呢。明明不是自己的了，还想着占有，我为自己的想法感到可耻！

    我怔怔的伫立在那里，我想我当时那个样子肯定很白痴，一个戴着眼镜看着还算斯文的姑娘居然看着另外一个姑娘快要流口水，那是不是很糗？

    槿转过身留给我一个直挺的背影，我张张嘴却不知说什么，局促的站在原地，要不是阿X叫我，估计还傻站着。

    槿坐在我对面，慢条斯理的往嘴里送着饭，我看着她，有时我们的眼神不期而至的碰在一起，她只是不着痕迹的移开，再继续优雅得体的吃着饭，有时耳畔边的发丝散落下来，她会低头用白皙且纤长的手指轻轻的拨开，动作那般轻缓，柔的我快要拧出两斤水来。

    槿你这是在告诉我，没有我郁小宝你照样过得很好对么？如果是，那么你成功了。

    我咬着筷子拧巴着，狠狠剜了一眼闭眼喝饮料的阿X，哼哼别告诉我这不是你安排的呀？我亲爱的叉叉姐！！

    石头儿姐有时和槿小声交谈着，不时的发出银铃般的笑声，哎！姑娘们不知道有个词叫食不言寝不语么？

    “郁。”浑然天成的柔媚嗓音从头顶传来，不见其人只闻其声便知是谁来了，“你们好。”莫娆对她们笑笑算作招呼，坐在了我身边。

    “吃饭了吗？”阿X问莫娆，还准备叫来一副碗筷。

    “呵呵，刚吃过了。”

    石头儿姐冷冷的瞅了我一眼，那目光跟泛光的刀子似地，我仿佛能看见那鲜红的猪血顺着冰冷的刀沿一滴一滴的落下，而石头儿姐挥舞着杀猪刀一脚踩在猪头上，梅超风式笑法大呼三声，“哈――哈――哈”

    我被这场景吓得缩了缩头，却被莫娆看见了，担心的摸摸我头，“感冒了吗？叫你昨晚踢被子。”

    “啊没”我连忙瞥了一眼槿，槿依旧云淡风轻的吃着饭，只不过眉头微微蹙了下，很快隐藏在了清秀的眉眼间。

    “郁，你的棒棒糖。”饭后莫娆从包里拿出棒棒糖递给我。

    “哟，还有饭后甜点啊，有没有我的份呢？”

    “呵，这里还有，给你。”

    莫娆又给阿X一根棒棒，阿X三下五除二的扒了胶纸就往嘴里塞去，只听见口水哗哗声，特么的恶心寒颤我。

    “阿X，你能吃的再恶心点吗？”石头儿姐不爽的说。

    “嘶啦嘶啦”不用怀疑，这就是阿X舔棒棒糖的口水声，“哪里恶心？我觉得还好啊，嘶拉――哗拉――”

    莫娆看着槿问，“你要来一根么。”

    槿只是楞了一两秒，立即反应了过来，对看着莫娆，眯了眯眼淡淡一笑，“谢谢。”

    “不客气。”莫娆红艳滴血的唇瓣轻轻一吐。

    我眼睛一会儿瞟瞟那位淡定的姐，一会儿瞟瞟这位强势的款姐，心中的一根弦拨的紧紧的，生怕她们两个掐了起来，不过想到她两个都该是顾及形象的人，不会再这大庭广众大大出手吧？万一大大出手了我该帮谁呢？哎，还是算了吧，就我这小竹笋样，别一脚就给踹回火星了，省得她们开UFO来寻觅我，瞧我善解人意的。

    阿X付完帐后，我们也该散场了，自始至终我都没能槿说上一句话，因为当我望着她那温柔如湖的眸子，我就跟做了坏事的人一样，特别心虚。

    当莫娆把手挽上我手臂时，我紧紧咬着牙却无能无力，任由它像条不断攀升的蛇一样，一圈一圈把我缠绕住，直至停止呼吸。

    这场戏看似莫娆赢了，实则谁赢了谁又说的清楚呢？

    日期：2011-01-2114:36:14

    至那晚开始，我没有再睡沙发，想通了些事也没什么可拧巴的。

    只是每晚被她圈绕在怀里睡觉总有快要窒息的感觉，莫娆你是有多缺乏温暖呢？或者是你有多害怕没有我呢？

    临近期末，我就老老实实的呆在屋里复习，哪儿也不去，生怕挂科。

    莫娆喜欢玩，刚认识时我就看出来了，没想到快要考试了，她还不收敛下性子，似乎玩的更加过火了，好几次都一点过后才回来，每次就是一身酒气。

    当然我不会生气更不会吵架，相比之下我更喜欢冷战。

    饭桌上我津津有味的夹菜吃饭，跟没事人一样，可能是我无谓的举动把莫娆激怒了吧，她把筷子“啪”的摔在了桌上，扭头走进了卧室。

    我耸耸肩爱吃不吃，吃完了饭我本想把饭菜倒了的，想想还是算了，万一她饿了我不又要重做一遍。

    洗过碗筷，我又把饭菜重新热了一遍，端着走进了卧室，莫娆坐在化妆台前涂抹着口红，从镜子里看见我进来了停顿了下又继续上妆。

    我把饭菜放在了一边，说，“吃饭。”

    莫娆斜着眼睨了我下，没说话。该做的我都做了，吃不吃就是你自己的事了。

    坐在沙发上看了一会儿电视，莫娆从卧室里走出来了，我用余光瞟了下她，差点没喷血而亡。

    那浓装艳抹的样儿，跟个走T台的模特一样，外面套着件貂皮大衣里面是打底衣，下面照样黑色丝袜。

    看那模样不会是又要出门吧？她从客厅走过，带着股浓浓的香水味，我摸摸鼻子，“要出去？”

    她穿上长靴，回了声“恩”，然后门“嘭”的下关上了。

    我连忙跑进卧室，那些饭菜她压根没碰，我全部倒进了垃圾桶里。

    有没有人说过，这女人很不可爱？！

    睡了午觉爬起来又看了会儿书，已是晚饭时间，不管她回不回来吃，两个人的饭菜我总是会准备好的。

    炒了三盘小菜和一碗汤端上桌子，莫娆依旧没回来，我也不必打电话了。

    给自己添了一碗饭吃起来，她的碗筷照旧放在对面。

    尽自己的力慢慢温暖吧，有什么比家里总是有一个人等着自己吃饭还要温馨的呢？

    意料之中的她没有回来，我找来了床被子躺在沙发上一边看电视一边等她，过了十点多睡意已向我排山倒海的袭来，我很快就睡着了。

    模糊间听见门被开了，接着就是OO@@的声音，然后觉得有双手摸在我的脸颊上，冰冰凉的手指勾勒着我的眉毛，鼻子，嘴唇，下颚，动作很轻缓在她的手下我觉得我就像是个价值连城的宝贝一般。

    冰冰凉的触感很舒服，我蹭了蹭并没有醒，我听见有轻轻的笑声，接着便感觉什么东西压在了我嘴唇上。

    很柔软就像棉花糖一般，嘴唇上被轻轻啃噬着酥酥麻麻，我轻哼一声推开了打扰我睡觉的东西，侧过了身。

    大概过了很久，我的被子被掀开蹿进来了一股冷气，马上又有团热热的物体拥住了我。

    我呢哝着问了句，“回来了？”

    “恩。”

 第43节

    后来莫娆告诉我说，看见我蜷缩着身子裹着被子窝在沙发里的样子，她心里暖暖的，从来不知道家里有个人等她回家会这般温暖和幸福。

    日期：2011-01-2115:15:08

    考完试就要回家过春节了，晚上我们躺在床上，开着床头橘黄色的小灯。

    我双臂枕在头下，正在想要不要带莫娆回家过年，她父母都在忙着做生意，哪儿有时间陪她过年，似乎我从没听到她说过她爷爷奶奶外公外婆之类的话题。

    如果我问了她说不去那我得多尴尬啊，万一她说去也好办，老爸老妈都很和蔼可亲的，特别是对我朋友，只要打个电话通知一声他们都会安排好的。

    “你在想什么？”

    我转过身正对着莫娆，莫娆眨了眨眼睛出口问我，我拍拍胸脯，“不带你这么吓人的好吧。”

    “呵，快说想什么！”莫娆拎了拎我耳朵。

    对了忘交待了，莫娆至知道我每天都会做好饭菜等她回家后，没有再晚归即使晚归也会提前给我打来电话，所以我们现在算是很亲密吧。

    “喂松手！”

    “你说了再松。”

    “你送了再说。”

    “不行，你先说！”

    “不成！你先松！”

    “”

    “”

    我用手去掰她拧着我耳朵的手，急的在床上又是蹬被子又是打滚，突然莫娆一个翻身压在了我身上。

    我们挨的很近，至少我能数清她的睫毛，她的呼吸我都能感觉的一清二楚，她看着我，慢慢的低下头。

    就在她要碰着我唇的时候，我连忙偏过头，她的唇擦着我的脸过去了。

    那刻，我脑子里漂浮着全是槿的样子，我贴着槿的唇，感受着槿的颤抖，感受着槿的眼泪，感受着槿的心碎。

    莫娆依旧压在我的身上，我们的心脏贴合在一起，一起跳动。

    她的唇又不老实起来，先是嗅了嗅我脖子，弄的我痒痒的，接着唇如雨水般落在我的脖颈上。

    “不！！”我惊得用力推开她，她从我身上滚落到一边，诧异的看着我眸子里有几分受伤，我死死的抿着唇摇摇头，一个劲儿的说“不要不要”

    很快莫娆紧紧的抱着我，用缓慢的声音安抚我，“别怕别怕”

    那时我也不知道，为什么我会如此害怕。

    日期：2011-01-2115:52:57

    最后我还是问出了口，莫娆先是笑了笑，我确定那不是冷漠无所谓的笑，然后说，“好啊，不过我要陪奶奶过完年。”

    我当她说的好玩也没放在心上，回家前一天我偷偷溜去看了槿，槿还是那般美丽，似乎没有因为我的离去憔悴半分，当然这都是表面现象，后来我从石头儿姐那得知，槿几乎是天天晚上都会偷偷哭的。

    是我太傻，是我太愚钝，那间寝室，那张床，都留有属于我的气味，槿每晚枕着我们睡过的枕头盖着我们睡过的被子，哪儿会睡的着觉呢？

    回忆着往昔我们相处我的时光，每晚她会替我掖掖被子然后亲亲我的额头说晚安，我也会亲亲她的脸颊拥着她入睡，这些的这些，怎能不使她难过流泪？

    我的眼眶湿润了，槿你说的对，我就是一个还没长大的孩子。

    回到家，看着老爸老妈乐呵呵的模样，我也配合着笑起来只是心里苦涩极了，老妈问，“槿过年要来吗？”

    我换着电视台的手顿了下，听着“槿”这名字心里感觉像被针小小的扎了下似地，我面无表情的说，“她来干吗她还不是要回家过年陪家人。”

    许是我的表情和语气太古怪了点，老妈看着我看了半天，拉着我的手语重心长的说，“二宝子，不管你们发生了什么还是好朋友啊。”

    “老妈，你说什么啊？我们都是朋友。”

    老妈别有深意的看了我一眼，看的我浑身不自在，像是心中的秘密被她全数窥去了，拍拍我的手，“你这孩子就是玩性大，哎，我去弄饭了，想吃什么？”

    “嘿嘿，番茄炒蛋！！”

    老爸努努嘴，放下彩票，“给你做菠菜吃。”

    “老爸”我无语的望向笑的贼兮兮的老爸，怎么跟个老顽童一样。

    “对了，明天你啦啦姐回来，点名让你去接她。”

    我咧了咧嘴，“那敢情好哇，那把你车接我开开，我保管接驾去~”

    “算了吧，就你那技术，你先告诉我刹车是右边还是左边？”

    我瞥了一眼喝茶的老爸，琢磨了一会儿红着脸吞吞吐吐的说，“左左边”

    再瞥了一眼，我低着声音嘀咕，“不对右边吧？？哎呀！啥左边右边啊，我装两个刹车就好了！”

    “噗――”老爸一口茶喷了出来，我连忙抽了张纸巾给他，老爸哈哈大笑起来，“二宝子啊，你当玩游戏哦。”

    日期：2011-01-2116:24:55

    晚上收了一条莫娆发来的晚安便关机睡觉了，早上一大早便被老爸叫醒了，说是悲催姐快到了，让我和他一起去接她。

    我说让姑爹和二爹接她好了，（注：悲催姐的父母）老爸在厨房里准备早餐一边大声回着我，“你这孩子，你姑爹不是腿脚不方便嘛，你二爹忙着照顾店面，哪儿有时间，快点起床！不然零花钱作废！”

    我揉了揉眼睛，翻了个身继续睡，不就是零花钱么咱不缺，反正跟莫娆住一起，基本是她在出钱，我还存了个小金库呢。

    “再不起床我天天给你做菠菜吃。”

    我晕，我说老爸你至于么，不就是起床嘛我起来就是，干吗拿砒霜来毒我。

    一番收拾我们就出门了，到了车站时间尚早，我没好气的瞪了老爸一眼，老爸悻悻然笑笑，说培养我耐心。

    我找了个位置坐下把衣服后的帽子盖在了头上，眼不见心不烦，几个月前我就是在这里接了槿再送走了槿，所谓物是人非也不过与此。

    我睡的模模糊糊间被老爸推醒了，说悲催姐到了，我翻着白眼伸了个懒腰，被老爸斥没个女孩家的形象，我嘻嘻一笑，说咱就是淑女的典范。

    老远我就看见悲催姐一手拖着个小箱子，一手拉着个长发美女向我们走来，我定睛一看，哎哟喂这美女可不就是我麦姐嘛！

    别看我和悲催姐经常小打小闹的，可那是我们表达喜爱的方式

    我高兴的挥了挥手，连忙跑过去狗腿的接过一口袋东西翻了翻，“咦，我吃的呢？我吃的呢！”

    “猪啊你还吃！帮姐姐我拎东西。”说着便从麦姐另只手上拿过一口袋递进我手里，“嘿嘿嘿”我望着她俩笑的极为暧昧和猥琐，“这是回来见父母呢？”

    麦姐脸红了下，悲催姐答，“算是吧。”

    “准备出柜了？”

    “都铺垫快十年了，该要出柜了哦，不忙说这个，待会儿跟你好好算账！”

    “跟我算啥账啊？”我瞅了一眼她们。

    麦姐看了眼我，有点严肃语气的说，“关于你和槿的事。”

 第44节

    日期：2011-01-2215:01:54

    晚饭过后，我们三人散步在街上，满大街都张灯结彩，树上挂着彩灯和红灯笼，虽是晚上但人群照样沸腾，他们手上大包小包的提着过年货，扬着张喜庆的笑脸。

    走在这样热闹的街上，有些沉重的心情变得好了起来，不得不佩服麦姐的心思，悲催姐刚还提议到咖啡厅，估计听着那伤感的曲子再诉说进来的遭遇，肯定会哭的稀里哗啦，单说这点小心思悲催姐赶麦姐差了十万八千里

    不过这也说的通的啊，要不是麦姐这般精明加腹黑，布置了这么大个天罗地网，再翘着小拇指对着傻不吧唧的悲催姐勾勾手指头抛个媚眼，理所当然的悲催姐一步一步走进了她的“圈套”。

    不管怎么说，祝福二位姐姐吧，让你们滴甜蜜一直把我恶心死我吧~~

    话题扯远了，继续说

    悲催姐和麦姐甜蜜的的手拉着手，麦姐冲我调皮的吐吐舌头，然后挽着我的手臂转过头看了一眼悲催姐，“好啦~大姐姐挽着两个小妹妹逛集市咯！”

    “荠麦！我是你小妹妹嘛？我可是你内人，亲亲小内人！”悲催姐不爽的低吼道，“哟？是谁在高中的时候喊我姐姐？”

    “哈哈，我想起来了，我记得某人在麦姐怀里哭的个稀里哗啦叫姐姐呢？这人是谁啊？麦姐你说是谁呢？”我碰碰麦姐的肩膀，“这个人嘛”麦姐抿着唇斜了一眼悲催姐。

    悲催姐一张脸红到脖子，“哎呀好了好了，两位姐姐妹妹们我们说正事好不？”

    刚才还喜悦的气氛逐渐冷了下来，即使这个话题我们都不想谈及，可事实摆在我们面前，迟早要去面对。

    “二宝，给你讲个故事吧。”

    我点点头，接着麦姐用淡淡的语气缓缓叙述了一个不大长也不太短的关于爱情的寓言故事，内容太长也记不大清楚了，所以这里我不一一打下来了。

    大概内容是公主穿着婚纱坐在河边等待王子来接她，等待途中有一只驴子老是说要驼她过河，公主拒绝了坚持等待王子出现，但临近半晚，最后王子还是没出现，于是她答应了驴子驮她过河。

    驴子说我驮你过河时我会告诉你关于爱情的三句箴言，但你千万不要在我背上流泪，否则你的裙子会被河水侵湿，我也不会继续驮你过河，公主点点头。

    悲催姐问，“然后呢，公主有没有哭？”

    麦姐点点头，“最后发生什么了？”我接着问。

    “公主吻了驴子，驴子并没有变成王子，她在河对岸看见了王子，所以哭了。接着公主落入了河里因为她没有遵守约定，驴子继续驮其她穿着婚纱的公主过河，公主在岸上哭了，然后一只小白兔过来安慰她，让她别哭，公主却紧紧的抱着她说她现在只是需要一点温暖而已。”

    听完故事，我和悲催姐都沉默了。

    我在想，公主是否就是莫娆，而我就是那只供她取暖的兔子，要不然她怎么老叫我小白兔？

    或者是说我就那公主，槿是对岸等待我的王子，驴子是莫娆，最后陪伴我的却是兔子

    这些都什么跟什么啊，我拧着眉头心里在翻江倒海般难受。

    “麦，那三句爱情箴言是什么？”悲催姐问麦姐，神色有几分复杂。

    “第一句无论男人还是女人，只有在初恋时爱的是别人，以后恋爱时爱的都是自己。第二句爱情是唯一的，但爱人不是唯一的。”

    麦姐说完这两句先是看了一眼我，然后刮刮悲催姐的鼻子，“还好还好，我们是初恋！”悲催姐开心的说，就像个得到颗糖果的孩子。

    我问，“最后一句呢？”

    麦姐别有深意的看了我一眼，说，“最后一句我爱我的爱情。”

    谈话到此结束了，留给我的却是无尽的思量，什么才算是我爱我的爱情呢？

    日期：2011-01-2216:24:06

    大年三十那晚，我拽着手机纠结，到底要不要给槿打个电话呢？

    麦姐像是看出我的心思，拍拍我的脑袋，“想打就打吧，尊重自己内心的想法。”

    我看了下钟离十二点还有几分钟，这时我的手机响了起来，我激动的拿着一看，原来是莫娆打来的，瞬时殃了一大半下去。

    “哈喽~小白兔。”

    “哈喽大灰狼”

    麦姐无奈的看看我，转身陪悲催姐看春晚去了。

    天南地北扯了半天，最后当春晚里几个主持人倒数时，我才想起我还没给槿打电话，莫娆却在电话那头开心的说，“小白兔，新年快乐~”

    “新年快乐。”我回了一句。

    “呵，新年有惊喜给你哦。”

    “什么惊喜？”

    “惊喜说出来了还叫惊喜吗？”

    “”

    挂了电话时间也不早了，想了想还是发条短信过去吧，于是编辑了一条新年快乐加个笑脸发了过去，那晚我并没有关机睡觉，而是紧紧的握着手机等槿的回复，很可惜我并没有等到槿的回复。

    自嘲的笑笑，槿怎么可能回我短信呢？我又有什么资格怪罪她？

    莫娆的确是我来了个新年惊喜，惊的我鸡飞狗跳一早上，因为她在大年初三打来电话，说她来我这儿来了，让我赶快去接她。

    我向还在厨房里忙着做菜招呼亲戚的爸妈打了声招呼，说是去接一个好朋友，老妈问是不是槿来了？

    我奇怪的看了一眼老妈，说不是是另外一个女生长得也很漂亮。

    老妈自言自语一会儿，说让我赶紧去接她，人家人生地不熟的，被拐了怎么办。

    我摸摸鼻子，心想莫娆不把别人拐了就算好事，谁敢拐她呀？

    坐在车上我给悲催姐打了个电话，把莫娆来的事告诉了她，她听后叹了口气，说，“人家翻山越岭的千里寻妻，我们作为姐姐的还能说啥呢？你去接她吧，我和你麦姐也想见见她，能从槿手里夺了你，有两把刷子。”

    “我晕，姐你说什么呢？咋这么难听。”

    “我说的事实，难听你也得受着，你这倒霉孩子，真不知道槿怎么看上你的？据说莫莫什么来着？也是个大美女吧。”

    “哎呦我的姐姐啊，人家叫莫娆。”

    “好吧莫娆，我估计现在美女的白内障，咱都插上你这牛粪呢！气死我啦！！”

    我翻了翻白眼，“你别说我成不？难不成你的意思是麦姐也是白内障咯？”

    “行了！咱待会儿见！”

    挂了电话，趴在窗子上看着外面不断往后退的树，感叹着事物的飞逝。

    一年前也是在这条路上我去接槿，一年后我却在这条路上去接莫娆，那么明年呢我被自己的想法吓了一跳，连忙拍了拍脸。

    日期：2011-01-2222:59:34

    我只能说莫娆这姐妹儿道行很深，把我老妈忽悠的是找不着北，到了我家先是甜甜一笑喊着叔叔阿姨好，接着又不紧不慢的拿出礼物，送老妈的是什么牌子的化妆品送老爸的是什么牌子的茶叶

    吃饭的途中我老妈不停的给莫娆夹菜，一个劲儿的夸莫娆懂事有礼貌，让我跟着莫娆多学学，我将脸恨不得埋进碗里，我的亲妈呀你是不知道莫娆底牌，这妖孽可是又会吸烟又会喝酒又会跳舞，不让我跟着学坏就得烧高香拜了。

    吃完饭莫娆帮着端饭碗说她来洗碗，老妈摆摆手，“哎，我说你们这些姑娘咋都这么贤惠呢。”说完很是伤神的看了我一眼，“你和上次来我们家做客的那姑娘都挺懂事的，不像我们家二宝子都懒得抽筋了，扫帚掉地上了她都懒得捡起来放好。”

    “上次那姑娘？”

    “是啊，很漂亮的一姑娘，尤其是那双眼睛特别好看跟会说话似地，名字也很好听叫槿，你和二宝子是朋友应该也认识槿把？”老妈看了我一眼说。

    莫娆跟着也瞥了一眼我，“恩，认识，是挺漂亮的。”

    我脑门后一阵冷汗，我怎么就觉得莫娆夸得心不甘情不愿的呢？那眼神恨不得把我清蒸了炒着吃

    过了一会儿老爸出门买彩票去了，老妈随后下楼准时“上班”了，她所谓的上班就是打打小麻将，美名其曰陶冶情操，也不知道谁上次输了几十元钱几天没睡着觉

    无聊的翻起电视台，当我看到某电视台播放着《还珠格格》时，我立即双眼发光，搬来了小板凳规规矩矩的坐到了电视机前津津有味的看起来。

    “你喜欢看这个？”

    “当然了！我从小看这个长大的，不看这电视剧的简直没欣赏水平~”

    沉默了一会儿，我听见莫娆小声嘀咕着，“看来我没欣赏水平？”

    我捂嘴偷偷闷笑一阵，“好啊！郁小宝你居然耍我？看我不收拾你！”

    莫娆冲过来挠起痒痒来，我滚在地上哈哈大笑，“哎呀，你别挠我哇哈哈别挠我啊”

    “那你说从今往后还敢不敢刷我！”莫娆骑在我身上飞扬跋扈的说。

    我的背后贴的可是冰凉凉的地板砖，很快便求饶了，“莫大姐，莫大大姐，莫莫大大大姐，我错了我错了，你饶了小的这回行不？”

    莫娆挑起我的下巴，“啧啧，好吧，莫姐姐就饶了你这回。”

    我从地上爬起来，眼睛骨碌一转，“我的错你悔过。”

    说完，我呼啦一声蹿进了卧室，“嘭”的声关上了房门。

    只听见莫娆在外面雷霆火焰般吼了句，“你丫的郁小宝，老娘跟你没完！”

 第45节

    日期：2011-01-2413:27:37

    悲催姐说要见见莫娆，我说好，约好地点，我便带着莫娆出门了。

    “是去见你姐姐吗？”

    “恩是。”

    我瞥了一眼莫娆，她轻轻皱着眉不知道在想些什么。

    “噢，忘了告诉你，我姐姐也是les。”

    “恩？？”莫娆睁大眼看着我，一副不敢相信的模样。

    “这么惊奇干吗？她的女朋友也在那里呢。”

    “啊？？”莫娆这下不像是惊奇了，倒像是惊吓，我笑笑终于让我赢回了一把，看见她小女孩的一面了。莫娆嗔我一眼，拍下我的肩，“不准笑！快给我说说你姐还有你姐姐的女朋友。”

    然后我便简短叙述了下悲催姐和麦姐的故事，莫娆听后沉默了一小会儿，抓紧我垂下的手，“我也会像麦姐抓紧啦啦姐那样抓紧你的。”

    到了地方，见悲催姐和麦姐早早的坐在那里，各自喝着杯橙汁，看我们来了点头一笑，“喝点什么？”麦姐问。

    “二宝不用说肯定喝冰咖啡嘛，莫娆喝点什么？”

    “冰咖啡吧。”

    麦姐和悲催姐相视一笑，笑的我莫名其妙的。

    莫娆倾身附在我耳边小声的说，“你可没告诉我两位姐姐都那么漂亮，我有点不好意思了。”

    我听后哈哈大笑，悲催姐看着我问，“咋了？”

    “哈，赞麦姐漂亮有气质呢。”

    “那还用说，常啦啦家驰名商标荠麦畅销全球。”悲催姐洋洋自喜就像夸了她一样，“呃，不对啊，怎么没夸我”

    我们三人哄堂大笑起来，引得邻座的客人频频投来注目礼，麦姐竖起食指抵在嘴唇前，敛着笑容说，“妹妹们低调，低调。”

    悲催姐跟着接了句，“对对，我们要低调低调再低调，务必让全世界人民都知道我们很低调。”

    “哈哈哈~~~”

    日期：2011-01-2516:26:39

    出乎意料的悲催姐和麦姐竟然没过问感情方面的问题，我们就像几个闺蜜或者好友一样谈论着某些八卦话题。

    结束的时候，悲催姐端起果汁杯，狡黠的望了我们一眼，清了清嗓子，“妹妹们，让我们端起杯子！”

    当我们四只盛着明黄色的橙汁玻璃杯碰到一起，发出清脆的声音时，悲催姐笑着说，“让我们为现在所能拥有的干杯，新年快乐！”

    悲催姐和麦姐十指相扣，嘴角上扬着相同的弧度，那是甜蜜且幸福的角度。

    我的眼眶不禁湿润了，其实这就是悲催姐和麦姐找我们谈话最想说的一句话吧，但顾忌一些敏感的话题的刺伤了我们，所以她们选择最不经意的方式来告诉我们，让过去过去，让未来到来，庆幸现在你们还能拥有的，至少这才是你们能把握的。感谢两位姐姐，谢谢你们的聪慧与细腻，我爱你们：）

    回去的路上，莫娆将我的冰冷的手放进她的衣服口袋，她的手也很冷但她却执意紧紧包裹着我的手，想借此传给我一丝温度，我们的手指相互交叉在一起，不留一点缝隙。

    走在我与槿上次走过的街头，我的心里满是唏嘘与感叹，兜兜转转几个圈，我的手里不再是你，你的身边不再是我，这样未尝也不是不好，不能在一起就不能在一起吧，其实一辈子也没有那么长，谁在谁身边不都是一样？

    我从莫娆的手里抽出自己的手，刺骨的寒风爬满我的手掌，她的眼底划过一丝疑惑，我笑，“我得处理一件事，等等我。”

    莫娆也笑，说好，她等便是。

    冻僵的手指在手机键盘上打了一句话点击发送过去，收信人是槿。

    我往前走了几步，在川涌不息的街头，回过头对莫娆露出牙齿一笑，“我们回家吧。”

    莫娆愕然的看着我，脸上满是惊喜之情，害得我伸出的手在半空中僵持了半天，“不愿意吗？”我佯装委屈的说。

    “噢，不，那我们回家吧。”当她手抓紧我手的那刻，我该明白放了槿，也该放了自己，同时放开我们的爱情。

    那条短信上我说，“槿，让过去过去，让未来到来吧。”

    槿依旧没有回复我，但我相信她会明白我的意思。

    日期：2011-01-2517:28:27

    过完年，我和莫娆一致决定早点回A城，任老爸老妈劝说我们多留几天也没用，临走前一天晚上，老妈把我叫到书房，我心里有点小忐忑着，在想老妈会找我谈些什么，是不是已经发现了我和莫娆的关系？可不对啊，我们并没有表现的亲昵。即使发现了我也不害怕，我相信老妈会理解的，家庭政策的开明，才让我敢从高中起一而再再而三在他们面前提起关于同性恋方面的事。

    当然偶尔他们也会找我说说这方面的事，绝对不是带着厌恶的表情惺惺作态，我们谈这方面的话题时，就像谈论一个很平常的话题一样。

    “二宝子。”老妈叫我名字，我说“恩？”

    “你坐下。”这是我第一次见老妈这么严肃的表情，不禁收敛起散漫的笑容，坐在书桌对面与老妈对视，看了两眼我便挪开了目光。

    “你今年多大了？”

    我没听错吧，老妈居然问我多大？敢情我还不是亲生的？我皱着眉回答了。

    “多少岁就该做多少岁的事，所以我和你爸才没管你，但你不要认为我们的宽松，就是对你的纵容，一些事不是父母不知道，只是不愿点破。”

    我心里咯噔一声，脸上却努力维持着平静，“老妈，你说什么啊，听不懂呢。”

    老妈看了我一眼，“槿是个好姑娘，你”

    “老妈，你说什么跟什么呢！”我的心怦怦作跳，我以为在面临真正出柜时，我会很淡定从容面对妈妈，但真正到了这一刻，我是从未有过的心慌，只想跑只想躲，缩回我的蜗牛壳。

    老妈看我的那一眼让我心惊，像是洞察了我所有的心思，包括我和槿的过去，以及我和莫娆的现在。

    “哎”老妈轻叹一口气，看着我的目光是宠溺的，那是母亲看着熟睡中的儿女一般的眼神，很温暖，像是能包容所有的事物。

    “真不知道你这样的性子随谁？说你懦弱吧你比谁都勇敢，小时候你跟人家小男孩一起玩，从那么高的台子蹦下来，摔伤了你跟个没事人一样继续玩。说你勇敢吧你又懦弱，遇着什么不好的事了第一反应就是逃。”

    老妈沉浸在我儿时的趣事中，我也不时跟着咯咯的笑。

    “不管怎么说，你是我的孩子，我希望你是幸福快乐的，不管你在外面受了多大的委屈遇到了多少挫折，记住，累了就回回家，我和你爸会在家做上一桌子你爱吃的菜等你回来。”

    我的心底暖和和的，这个世界上我们不知道谁能无私不求回报的爱着我们，但我们必定知道，这个世界上会有两个人从我们出生到我们死去，会至始至终的爱着我们，他们就是我们的父母。

    躺在床上，回想着老妈的话，我的内心是喜忧参半的，我不知这是不是出柜了，但老妈肯定知道我是les了吧，虽然她表现的那么宽容，但背地里肯定哭过无数次才能微笑着和她的女儿谈话吧。

    莫娆从背后拥住我，打断了我的心绪，“冷吗？”她问我。

    “有点。”

    “那我再抱紧一点吧。”

    “好。”

    我闭上眼在她的怀中沉沉睡去，老妈我会幸福快乐的。

 第48节

    一日下课后碰到了阿X，她说是巧遇可我不相信但我也不会选择点破，我们两个人四处走了走，我看了看表，问，“到底有没有事，没事我就闪回家做饭了。”

    “切。”阿X白了我一眼，“看来莫娆真的让你改变了很多嘛，都跟个家庭主妇一样，我看过不了多久你都能熬成黄脸婆了。”

    “去你丫的，小嘴怎么老是吐不出象牙呢！”

    “你以为我是你啊，喜欢吐象牙！”

    “懒得很你贫嘴，没事我真的走了哦。”

    阿X把我拉回来，“哎，有事。”她揉揉了自己的短发，“咱找个安静点的地方说说。”

    “不行，就在这里说，我没时间跟你耗。”

    阿X看了我一眼重重叹了口气，“你真的决定和莫娆在一起了？你知道莫娆的背景吗？她平时出去都玩些什么你又知道吗？你又了解她多少呢？”

    阿X一连几个问句劈头盖脸的向我砸来，我一时没反应过来，怪不得语文老师说过排比句可增强语气的气势。

    “你问的这些我确实都不知道，但这些与我何干，我只负责照顾她就行了。”

    “那么，槿呢？”阿X紧紧的盯着我的眼睛问。

    我仰起头笑了笑，今天的天气真好，一连几天的阴雨天，现在竟然看到了蓝天白云，阳光柔柔的照在身上舒舒服服的，淡淡的温暖包围着我又夹杂了几许春来的冷气，不远处的小树小草上都盛着几颗雨珠，那些都是生机盎然的颜色，接受阳光的洗礼，随风轻轻摇曳着，它们都是自由的。

    “槿啊”

    “如果槿和别人在一起了呢？”

    我的心中一紧，如果槿和别人牵手在我眼前走过，我该怎么面对，是微笑还是漠视，但只要想到这里我的心就没来由的迅速收缩，阿X仅仅是做了个假设我就这么不堪一击，倘若真的有这么一天又当如何呢？

    阿X嘲讽一笑，“所以啊人都是自私的，即使你先抛弃了她，你和别人在一起了，你还是不想她和别人在一起。”

    “阿X，告诉你个小秘密。”

    “啥？”阿X附耳过来，我贴着说，“嘿嘿，我该回去做饭了。”

    阿X朝着我背影吼了一句，“郁小宝你丫的！你会后悔的！”

    后悔么？即使我难过却从未后悔过，你就权当做我逞强吧。

    (码这一段再发出来我是琢磨了很久的，因为这一段有点怎么说呢？有点小阴暗小暴力的一面，来这里的应该有小孩子吧，没做个好榜样，惭愧了。)

    莫娆喜欢玩而且玩的很大这些我都是有所耳闻的，但当我真的看见她盛气凌人打别人的一面时，我有点小心寒，同时居然觉得她很酷。

    我不知道那个男生是怎么招惹她了，她走过去不知道问了什么，那男生还没把话说出口，我就看见她拿她那大包死命的磕在了那男生头上，接着就是快速的两耳光，我估计那力道有点大，因为那个男生随着她的扇耳光的方向左右摇摆，接着我就看见她早上出门穿的那双高跟鞋踢到了那男生的下面

    那男生“嗷”的惨叫一声脸色立即变成猪肝红再变成铁青，整一个彩虹糖代言人

    倒霉男疼的缩成一团，我以为莫娆他们会放过他了，结果哪儿知道又上来两个男生一顿拼命的踹他，倒霉男摇摇晃晃的站起来了，又一个男生从台阶上跟拍武打片似地飞下来，一脚踹在他脸上，嘴角裂开血流不止

    我这个时候是不是该冲上去，怒吼一句“脚下留人！”

    “莫娆！”我战战兢兢的叫了声她，她没听见，我小跑上去再叫了声她，起初她看见我是惊奇的，但马上又恢复一派冷漠样。

    她什么也没对我说，走到那倒霉男面前弯下腰拍拍他的脸，嘲讽的勾起嘴角，眼里满是笑意，“没有下次了，懂？”

    那倒霉男恐慌的看着她跟捣蒜一样的点头，我心里哀叹一声，这有没有一点骨气？换做我的话肯定不点头不招了啊，谁让你还没使美人计！

    莫娆接过湿纸巾擦了擦，亲密的挽起我的手跟什么事都没发生一样问我今天想吃什么。

    我偷偷的瞥了一眼莫娆的表情，还真是云淡风轻的模样，跟刚才那个不可一世的她简直是两个人。

    我说过我喜欢八卦，但我一般很少自己去八，除非它们自己送上门来。

    这也是后来莫娆她们气我的原因，认为我不在乎她，仿佛她们发生天大的事我也不会过问一样，其实不然，想我在乎很简单，那就别故意去惹事引起我注意。

    (掉了一段……)

    我想阿X问我的问题都是对的，我的确不够了解莫娆。

    我只知道她冷艳的模子下有一颗需要温暖的心，急切的想用自己的行动言语去改变她，却不明白有时候往往是她亲自把自己推向阴暗的一面。

    我救你推，我们就跟滚雪球似地轰隆轰隆滚向未知的明天。

    莫娆喜欢玩而且玩的很大这些我都是有所耳闻的，但当我真的看见她盛气凌人打别人的一面时，我有点小心寒，同时居然觉得她很酷。

    我不知道那个男生是怎么招惹她了，她走过去不知道问了什么，那男生还没把话说出口，我就看见她拿她那大包死命的磕在了那男生头上，接着就是快速的两耳光，我估计那力道有点大，因为那个男生随着她的扇耳光的方向左右摇摆，接着我就看见她早上出门穿的那双高跟鞋踢到了那男生的下面

    那男生“嗷”的惨叫一声脸色立即变成猪肝红再变成铁青，整一个彩虹糖代言人

    倒霉男疼的缩成一团，我以为莫娆他们会放过他了，结果哪儿知道又上来两个男生一顿拼命的踹他，倒霉男摇摇晃晃的站起来了，又一个男生从台阶上跟拍武打片似地飞下来，一脚踹在他脸上，嘴角裂开血流不止

    我这个时候是不是该冲上去，怒吼一句“脚下留人！”

    “莫娆！”我战战兢兢的叫了声她，她没听见，我小跑上去再叫了声她，起初她看见我是惊奇的，但马上又恢复一派冷漠样。

    她什么也没对我说，走到那倒霉男面前弯下腰拍拍他的脸，嘲讽的勾起嘴角，眼里满是笑意，“没有下次了，懂？”

    那倒霉男恐慌的看着她跟捣蒜一样的点头，我心里哀叹一声，这有没有一点骨气？换做我的话肯定不点头不招了啊，谁让你还没使美人计！

    莫娆接过湿纸巾擦了擦，亲密的挽起我的手跟什么事都没发生一样问我今天想吃什么。

    我偷偷的瞥了一眼莫娆的表情，还真是云淡风轻的模样，跟刚才那个不可一世的她简直是两个人。

    我说过我喜欢八卦，但我一般很少自己去八，除非它们自己送上门来。

    这也是后来莫娆她们气我的原因，认为我不在乎她，仿佛她们发生天大的事我也不会过问一样，其实不然，想我在乎很简单，那就别故意去惹事引起我注意。

 第49节

    由于学校有个什么活动举办，邀请了莫娆她们跳爵士的一群姑娘参加，我利索当然的也跟着去了，往后只要有什么活动，在灯光闪烁的舞台上只有莫娆，在拥挤的人潮中就会有。

    我在舞台下抱着她的衣物，仰望着在舞台上摇曳身姿的她，深蓝色的眼影下是她一双寒如湖泊的眼眸，挺立的鼻子有点类似于西方人的弧度，红艳的嘴唇不时轻勾或紧抿，随着她越来越快的舞步，越来越火辣的动作，人群中开始吹起口哨或起哄声，这些她都充耳不闻视而不见。我懂，在她舞蹈的世界里，那里只剩她一个人，谁也闯不进去。

    一舞完毕，她对着我的方向抛了一个电眼不顾人群的沸腾，转身下了舞台。

    我却沉静在她刚刚的舞蹈之中久久回不了神，每次看她跳舞都有种凤凰涅的感觉，要么在最璀璨妖冶的时候含笑倒下，要么在最璀璨妖冶的时候浴火重生。

    那么，莫娆你是要倒下还是要重生，为何不管哪种结果我都有流泪的冲动。

    待莫娆换上衣物与她朋友道别后，已是华灯初上，我们走在校园回家的路上。

    “郁宝宝~~”

    听着她这软绵绵故意发嗲的声音，我就知道她又有什么想说的或想做了的，我梗着脖子回了个“在！”

    “我怎么看到某人看我们跳舞时，注意力老是在别的姑娘身上啊？”莫娆的手指爬进我的长袖，顺着手臂一寸一寸的往上移，那手指冰凉在皮肤上摩娑的动作立即让我起了一层小米粒。

    “一定是你突然近视了，猛的让你产生了巨大的幻觉！”

    “恩？我近视了？我幻觉了？”

    她的手指已掐起我的二两小肉开始左右旋转360度了，“嘶，妈咧，我哪儿敢看其她姑娘啊？有你莫娆大姐在场谁会看她们”我说的可是大实话，谁让你一个人最骚包，又是甩头发又是抛媚眼的，尽管她们也在做这一系列动作，可哪儿有人家莫娆做的熟练和有范儿啊

    莫娆眯起眼来，盯的我浑身发毛，“你的意思是，我不在场的话你就会看喽？”

    哼，这明显是在抓字眼！我白眼我跺脚！我腆着脸说，“嘻嘻，美女，不管你在场或不在场，你那销魂英勇不屈的身姿将永存人民心中，你是人民滴楷模，你是人民滴英魂，啊~看着你那美丽的容颜，就跟瞅着玛丽莲梦露一样！我说你穿着白色的连衣裙去南极伫立肯定特美，在风中凌乱，在风中唔”

    莫娆在我嘴上狠狠咬了一口，挑衅的看着我，仿佛在说，小样我看不该敢不敢胡说，“呵，再贫给我看啊。”

    我迅速看了下四周，还好没人不然就丑大了，着发疼的嘴唇委屈的瞅了她一眼，“不就是赞你长的漂亮么，至于这样对人家嘛”

    “还贫！”莫娆又掐了下我的胳膊，“有你这样夸别人的吗？英勇？不屈？还玛丽莲梦露？那不都是形容死人吗！”说着又挑着我的嫩肉掐了把。

    我赔笑，原来莫娆还不傻嘛，知道我潜含义

    走了一会儿，莫娆突然停下来，我疑惑的看着她问她怎么了，她却咬牙一连说了几个“好，你很好，郁小宝！”

    我被弄糊涂了，这又咋了无缘无故的又夸人家，虽然我知道我很优秀，可也不必走两步就夸我一下吧。

    “穿着裙子，啊？伫立在南极，啊？你丫的欠揍对吧，老娘掐不死你！！”

    “哈哈――你终于反应过来啦？笨蛋！”

    我一边跑一边嘲讽跟在后面的莫娆，笑声传遍了各大街小巷，明天的央视新闻该是“某城某街疑有梅超风二世再现，望各大居民领着孩子下午六点前赶回家，关上窗户关严门准备好足够的粮食，开始一起避难。”

    不管你信或不信，我都得说我是最后才喜欢上莫娆的。

    你说的对，莫娆她是美丽是迷人，这也是起初我对她有做朋友想法的原因之一，也包括是我喜欢上她的原因。

    在我的那个年龄段遇着这么一件狗血事，我的玩性注定我处理不妥这事，于是选择了最简便的法子，我的朋友也像你这样说过我，但没关系，给自己找冠冕堂皇的借口就借口吧，背叛就背叛了吧。

    但是你有没想过，我选择莫娆可能会有的后果，她说她的手术机率只有百分之六十，就意味着她还是很有可能会死掉，我选她我图个什么？我照顾她一年，万一她手术失败，我又哭着回去找槿？

    不说多了，如果还有兴趣就往下看吧，情节有反转的，所以不要去猜结局。

 第50节

    一次我去接莫娆，在楼下看见了几个社会小青年，头发黄黄绿绿的是各种颜色各种斑斓各种灿烂，有点时下杀马特的感觉，我忍住嘴角一抽，背过身去偷笑了两下又装作若无其事的样子继续等莫娆。

    那几位杀马特男士点起了烟，吞云吐雾起来，我被呛的不行，同样是抽烟，怎么人家莫娆抽的是又美又酷，他们就抽的那么寒颤人心呢。

    过了一会儿他们又讲起荤段子来，还猖狂的哈哈大笑，我估计再多站一会儿我得喷血了，荤段子谁没讲过啊？可哪儿有他们这样猥琐过，真是罪过罪过，糟蹋了这些经典的荤段子

    我赶紧发了一条短信过去，大概意思是你再不下来就等着给我收尸吧！

    果不其然就一会儿时间，我就听见楼上传来“哐啦哐啦”高跟鞋下楼梯的声音，这个不用看人只听声音就知道是莫娆，每次下楼梯跟水漫金山似地有气势。

    “你终于来了啊，哎，纠结死我了，咱快走吧。”

    “你有没有怎样样？”莫娆先是担心的看了看我，再冷冷的扫了那几位杀马特男士一圈，“你们来干吗？”

    “莫姐，这不是小弟们想你了来看看你嘛。”

    我鼓大了眼看着那一排杀马特再瞅着莫娆那臭臭的脸色，敢情莫娆还认识他们？看来我有必要重新估量莫娆的眼光问题了。

    “哦？那看也看了该干吗就干吗去，郁小宝我们走。”莫娆挽起我的手臂走了两步，就被两位杀马特男士拦截住了。

    看着他们的表情似贱似淫的，该不会想乱来什么的吧，我立即紧张的护起莫娆的大包来，莫娆没好气的看我一眼，“山猫你什么意思？”

    那叫山猫的人走了上来，我才得以见真身，我的嘴巴配合的张成了圆形，这哪儿叫山猫啊？叫小猫成不！这也太矮了点吧，完全可以俯视他

    “莫姐，我们借一步说话？”

    莫娆拍开山猫抓上来的爪子，表情开始变得不耐烦，“我没时间就在这里说，OK？”

    “嘿嘿，莫姐就是莫姐还是那么有性格，我很喜欢，哈哈。”

    “废话别那么多，直奔主题，我赶时间。”

    山猫的笑容僵在了脸上，他那么多小弟在场，莫娆这么不给他面子确实有点让他下不了台。

    莫娆依旧冷冷的居高临下睥睨着山猫，双方都僵持着，终于山猫哈哈大笑起来，摸了摸板寸头，“莫姐，最近小弟手上有点不宽裕，你看”

    “想都别想，不可能。”莫娆冷声打断，拉着我就走。

    “喂，婊子！你别给脸不要脸啊！”不知是谁冒出了这一句，莫娆停住了脚步，缓缓转过身子，放下我的手，朝那人走去，“刚才那句是你说的对吗。”刚说完不等那人回话，莫娆就是一耳光巨响亮的“啪”在那人脸上，“这耳光是代山猫教训你，连小仔都不会做。”那人摸着脸似乎不敢相信刚才发生的一切，莫娆又是一脚狠狠的踢在那人的下体，“这一脚是替我自己教训你，你还没有资格叫我婊子。”

    莫娆的眉目间满是冷峻之色，朝着那山猫问了一句，“收拾你小仔有没有意见？”

    “有意见。”山猫铁青着脸回了句，跑到那小仔面前又是往他肚子上踹了几脚，“我的意见就是莫娆你下手轻了点。”

    “呵呵，你要多少？”

    山猫比了一只手出来，“就这样？”莫娆问。

    “就这样。”

    “溜冰？”莫娆笑着轻轻的问，像是情人间的呢喃般。

    山猫点点头，莫娆说，“再说吧。”

    回想起莫娆这一系列娴熟的动作，还有面临那么多小青年时毫不畏惧甚至一副高高在上的姿态，我迷糊了，阿X问我的那些我想我有必要问问她了，比如她出去玩些什么，或者她的背景是什么？

    我打了个电话问阿X上次她问我的那些话题，阿X听后哈哈大笑说，我以为你不在乎啊原来还不是一样的。

    通过阿X的叙述，我才略知一二，比如莫娆出去玩一般就是去酒吧等娱乐场所，有时兴趣来了还会上舞池和陌生人跳跳热舞，

    等我问到她背景的时候，阿X稍微停顿了下，墨墨迹迹的说了半天才说完，原来莫娆跟一个男人在一起过，那男人有点类似于地头蛇，这也就能解释莫娆为什么那么傲的打人了，至于分手的原因她不知道。再加上莫娆父母近两年来生意做大了，手头上有一些银子了，莫娆更是嚣张的不可一世，很多在外面玩的人都知道她，而且名声巨响亮。

    既然莫娆跟一个男人在一起过，为什么莫娆还告诉我她是les？她是在玩我吗，或者连她说的先天性心脏病也是假的，说着戏弄我，把我骗到手玩玩而已，可骗我干吗，我一没钱二没色的，她图个什么呢？我脑子里迅速蹿出了这些问题，一团乱泥堆在一起，没有个头绪。

    晚上我做了一个番茄炒蛋，麻婆豆腐，清炒小白菜，和一碗三线汤等莫娆回来吃饭，还在琢磨到底要不要问莫娆，其实我多嫌麻烦的，这小日子过着过着就有点接不上轨道了，本是想嘻嘻哈哈的渡过大学四年，哪儿知自从认识莫娆后，跟《还珠格格》片头曲一句歌词描述的一样，“自从有了你，生命里都是奇迹。”

    的确奇迹横生，很多电视剧或小说里面才会出现的剧情我都碰到了，真不知道说我幸运还是倒霉。

    等来等去，饭菜冷了我再热了一遍又一遍，莫娆还是没有回来连电话也给捎个过来，一般来说我耐心也算够好了，可能把我等火的人，莫娆算是一个。

    当时钟指向九点的时候，我耐不住了，拨了个电话过去，那女声却说，“对不起你拨打的用户无法接通”

    这个莫娆上次明明还说如果有事不能回家吃饭会给我提前打电话的，又不是我把菜刀架她脖子上逼她承诺的，这怎么做人的还有没有信用啊！

    我心里又是气愤又是难受，扒了两口饭，天大地大吃饭最大，管它什么巨浪加荆棘前我还是要吃饭，千万不能把别人的错误来惩罚自己，呼吸了两口气，心情渐渐平缓下来。

    过了很久，我的短信来了是莫娆发的，她把她在的地址说给了我让我去接她，我冷哼一声，每次就是这样，喝醉了就让我去接，事先又不打个招呼，埋怨归埋怨但还是去了那个地方，谁让我嘴贱说要照顾她一年的，这些都是我该做的。

    推开包厢门，浓浓的烟酒味扑面而来，我不禁皱起眉头来，心脏病人能这么折腾自己么？

    莫娆看见我进来了，朝我招招手示意我过去，每次酒喝多了，她的眸子里总是浮起一层水雾，像是有流光溢彩在里面游动，我刚落座，她就把头靠在了我的肩膀上，我不自在的扭了扭，“别动，让我靠靠。”她说这话的时候，睫毛微微颤动便闭上了眼睛。

    “喝多了难受？”

    “别说话。”

    我从口袋里摸出一张纸替她擦了擦湿润的嘴唇，上面还有酒的痕迹。

    她轻轻的笑出了声音，被她媚若无骨的手抓住，望着她含着笑意的眸子，我的心片刻安静下来，她滚烫的手顺着我的脸颊摸了起来，先是眉眼再是鼻子最后停顿在嘴唇上，“我唱歌给你听。”

    她起身点歌拿回话筒坐回了我的身边，双眸专注的看着大银幕，她的嗓音微微带有些喑哑，淡淡的悲伤中带着倔强。

    她在唱

    云在走雨在飘

    好多悲伤在风中笑

    心在烧泪在掉

    你的背叛没有人知道

    说爱我好不好

 第51节

    就当作是乞讨

    哪怕说出口只需要一秒

    你都不要

    我的痛像把刀

    血在流看得到

    你却在她怀抱微笑

    如果连自尊都已经不再需要

    这个世界什么爱你买不到

    天真全部可以倒掉

    海誓山盟变成一种玩笑

    如果连誓言都已经不再重要

    还有什么事值得你去骄傲

    所有承诺随风燃烧

    给你的爱已经停止心跳

    你可知道

    给你的爱无路可逃

    眼泪知道

    我回头看她，却发现她眼眶红通通的，她望着我扬起了嘴角，那是抹无奈却心甘情愿的微笑，莫娆又是谁让你累了呢？

    “呵呵，回家吧。”

    莫娆伸出纤细的手指摸去了眼角的那么晶莹，云淡风轻。

    一路上，我们都沉默着。

    走到了黑漆漆的楼下，莫娆突然转过身抱住了我，扣住我的头吻了上来。

    唇齿间满是酒精的味道，她的舌头在我嘴里横冲直撞，不留我一点喘息的机会，那热情的吻里似乎在诉讼说她的万千情感，我却只品尝出了她的心伤。

    不回应，不拥抱，这就是跟她接吻的我，任她索取。

    她吻着吻着停了下来，略带哭腔的说，“郁，为什么我总是觉得你不在乎我，明明你就在我身边，可我还是觉得你离我好远好远。”说着她又吻了上来，嘴里有眼泪的味道。

    替她脱了鞋子盖上被子，摸了摸她的头发，“睡吧。”

    莫娆眨巴眨巴那双红通通的眼睛，紧紧的握上我的手，生怕我跑了一样。

    看着她睡着了，我才躺了下来，只有酒醉后的莫娆才会稍显她脆弱的一面，那一面就跟玻璃娃娃易碎一般，谁捏谁碰都会碎。

    莫娆就像是一朵艳丽的黑色曼陀罗，她在黑夜里盛放，将自己最妖娆的一面展现给夜行人，它花香清淡且幽雅，那是一种闻多了会让你产生轻微幻觉的香气。它清丽，枝叶妖娆，有剧毒，却无解，被它妖冶的外表所吸引的人只要轻轻一嗅，即可死去，带着满足的微笑。

    黑色曼陀罗一种适合堕落的花

    我想找个时间带莫娆出去四处游玩游玩，在阳光的沐浴下，希望能温暖她，温暖她那颗冰冷的心。

    冬日的寒冷过去，是春日的繁花似锦。

    正值周末，我约上了悲催姐还有麦姐和我们一起去踏青，她们欣然答应，想必很久没有出来游玩了，口气里满是向往之情，喋喋咻咻的说是要准备什么东西，在她们的描述里，我似乎看见了在蓝天碧云下，我们四人站在高高的山峰上，站在溪水潺潺旁，躺在青青绿草下，享受着微风拂过我们的脸颊，就能听见耳畔边的低吟。

    吃的东西全是两位姐姐准备好的，我只负责带了两个人，一个是我另一个是莫娆。

    坐上车，麦姐转过头对我们盈盈一笑，让我们拿零食吃。

    悲催姐叫嚣着帮她也拿了一包薯片，我打开饼干尝了尝觉得挺好吃，让莫娆也吃，莫娆摇摇头。

    我死活不干硬要莫娆吃，莫娆没法被逼着吃了一点我手上拿着的饼干，我紧张的看着她的表情，完全忘记了那块饼干是我自己啃过的。

    当她吐出还不错的字样时我舒了一口气，我就说嘛我的眼光和口感还是不错的。“姐啊我们去哪里呢？”我这句话是问麦姐的，打我记忆里我还没乖乖的称悲催姐一声姐，小的时候直呼其名，后来大了就爱搞怪一天给她取一个新外号，把她气的不行，最后她也见怪不怪了，任由我去了弄的我怪没劲的，最后只得一锤定音，大大方方的将“悲催姐”这个爱称送给了她老人家。

    麦姐从后视镜里看了我一眼，回，“去郊外。”

    “唔，还要多久呢？我晕车。”

    “嘿嘿，就知道你晕车，喏，晕车药拿去吞了。”

    我接过悲催姐递过来的药盒子嘻嘻一笑，“就知道你疼我，虽然你老欺负我。”

    “谁疼你啦？我是怕你到时候吐在车子上，我懒得送去洗车，洗车要多少钱你知道不？你还没出生社会你是不知道挣钱的辛苦。”

    我头脑依旧晕眩，脚踩三片云，她真的是好嗦啊。

    “悲催姐，我发现你跟一名著上的人物挺像的，越瞅着你越有点靠谱！”

    “耶，你也发觉了呀？很多人说我跟那林黛玉挺像的，咳咳咳”

    说着她还掩面虚弱的咳嗽两声，差点没让我把早上吃的饭吐出来，忍住呕吐感，我说，“林黛玉哪儿赶的上您老的绝代风华呢？我说吧瞅着你那心慈善面，眉清目秀的俊俏模样啊就让我联想到了他”

    “恩恩，你说的都很实在，快说你联想到了谁？”

    我瞥了一眼被我唬的找不着北的悲催姐深深叹气，“唐僧~~”

    麦姐和莫娆听后都扑哧一声笑了出来，车厢里一时有笑声一时有咆哮声。

    到了目的点，还没来得及一瞄这祖国的大好河山，我就扶着路边的一颗小树大吐特吐起来，莫娆递了一瓶水给我又给我顺了顺背脊，不可思议的看着我，“你还真晕车？”

    “我哇――”

    又是一阵稀里哗啦的吐

    “哇靠，宝子看你把那树破坏的，都赶的上硫酸了！哎哟我的妈呀，恶心死我了，麦麦我们快走！”

    “啦啦，把湿纸巾给二宝子。”

    “太恶心了，喏，给你张拿着！”

    我用矿泉水漱了漱口，都懒得抛白眼给她了，反正我和悲催姐互相嫌弃也不是一两天的事了，这下好不容易碰着我倒霉一回了，怎么说她也要把握好机会不是？

    对着那颗被我灌了无数“营养液体”的小树鞠了三个躬，祝福它茁壮成长吧！转身向悲催姐走去。

    悲催姐正拿着她的相机拍照，看着她那有模有样的范儿别说还真像个记者。

    “嘿，给我来张美照吧。”

    “你？算了别浪费我胶卷。”

    “喂你怎么说话来着，你照不照！”

    “懒得理你！”

    “你是不是不照？嘻嘻，你不照是吧，我哭给你看，说你又欺负我让麦姐收拾你。”说着我便双手揉着眼嚎啕大哭起来，哭的那叫个伤心欲绝，跟掉了两块钱一样。

    麦姐把眉一皱，把悲催姐拉到一边，“你是不是又欺负二宝子了？”

    “我”

    “跟你说过多少次了，不要欺负妹妹，你怎么想起的？恩？”

    “我”

    “你什么你，罚你跟我一起摆餐布。”

    “”

    悲催姐被麦姐拉走了，趁着麦姐不注意她连忙转过身朝我吐了吐舌头做鬼脸，麦姐瞥了一眼她，嘴角隐隐有笑意的痕迹，这个麦姐啊把我悲催姐不知宠到什么地步了，这叫罚她么？明明是在赏赐！也难怪悲催姐会洋洋自得了。

    阳光照射下的绿草上，两个同款衣服的长发女子精心摆放着餐布与零食，她们的嘴角上扬着同样幸福的弧度，欢声笑语穿过那葱葱树林，在那明媚的阳光中鉴证她们的永恒。

    我让莫娆把相机递给我，做了一个“嘘”的动作，悄悄的给她们俩拍了一张照。

    后来我“偷拍”过很多她们的照片，做了一本大册子，在她们双方都出柜并得到家里人的祝福后，送给了她们，那本相册的名字叫“愿得一人心，白首不相离。”

 第52节

    这天，我去上课，碰见很久没见面的三个徒弟了，他们个个穿着直板衬衫加休闲裤，那巨傲的模样敢情他们是F3《流星花园》是他们拍的一样，他们所到之处，女性同胞无一不被他们的“衰样”所深深折服，扶着小树捶胸顿足，尖叫着，“天啊，太帅了，我昏厥了”

    当然以上情节纯属虚构，如有雷同，全属你抄袭我。

    坤哥抬了他抬他的金丝边眼眶，看着我温柔的说，“师傅好久不见~”

    听着他那央视强调对着我神情的诉讼着他近日来的想念，我嘴角不时跟着抽搐一下，“坤儿啊，咱换个频道成么，你老是央视腔对着我，我有一种我时常上中央新闻的感觉。”

    “哈哈，师傅你咋还是那么可爱呢？”

    “一般一般，港姐第三吧~诶，对了你们在这里干吗？等人啊？”

    张丹走上来攀上我的肩膀，一副高深莫测的样，“嘿嘿，这个您小老人家就有所不知了吧，咱是来找槿大美女的！”他指了指旁边笑的傻里傻气的阿鹏，我瞬间明了，好啊原来阿鹏这小子贼心还未死！还在打槿的主意，我撅撅嘴白了一眼他。

    没想到这小子这么不懂我滴眼神，还上前跟我说话，露出他那自以为很闪亮很招牌的微笑，“师傅啊，最近越来越有女人味了哦。”

    “呵呵，你也是啊。”我阴阳怪气的回了一句。

    哼，我就是看你有点不顺眼了，怎么着吧？

    张丹和坤哥哈哈大笑起来，阿鹏嘴角抽了抽，双手插着裤子。

    我吸了吸鼻子，看了一眼阿鹏，其实说实话他模样不丑，甚至可以用帅来形容他，他站槿旁边绝对是一对金童玉女的组合，可我还是觉得他配不上槿，就当我是在泛酸吧。

    和他们闲聊了几句，远远的就看见槿走了过来，依旧是精致的淡妆，乌黑的长发披在两肩，抱着几本书，或许是看见我了，朝我们这边淡淡的点头笑了笑。

    我一时怔在那里，我已经很久没看到她对我笑了，不，应该不是对我笑，而是我们

    阿鹏急不可待的上前去，要帮她拿书，槿轻轻一笑摇头拒绝了。

    “你们在等我？”

    “是啊，阿鹏这小子拖着我们来的。”张丹说。

    我咋一看阿鹏居然还扭扭捏捏的脸红了一片，“阿鹏，你还敢再女人一点么？”

    “师傅要不你跟我们一起去吃饭？”

    我下意识的望槿那里看去，她却没把注意力放在我身上，我把心一横，话直接从嘴里蹦了出来，“你们去玩吧，我还得去接人。”

    坤哥脸色一变，“接谁啊？”

    “干嘛告诉你，算了，俺走了不带走一片云彩，勿挂念俺~~”

    “别走啊，一起玩嘛，我们很久没在一起聚聚了。”

    我又斜着眼看了看槿，还是没看我何必自讨没趣呢？只是便宜那个傻小子阿鹏了，又有机会跟槿呆在一起了。

    “再见！”我挥了挥双臂，消失在他们目光中。

    都说“冬天是长肉的季节，春天是见肉的季节，而夏天则是露肉的季节。”

    当莫娆穿着一袭淡紫色折叠裙踩着银色高跟鞋出现在我面前时，我恍然原来夏天已经来了，不知不觉中我已和她在一起半年了，不是我指缝太宽，而是时间流逝的真的很快啊

    我应了她的要求，也穿上一条裙子，其实我从小到大穿裙子的日子少，十根手指头就能够我数完，六一儿童节穿穿，生日穿穿，校庆也穿穿，再就是夏天在家里穿穿裙子。

    不是我男孩子气，而是嫌穿裙子太过于麻烦，又要防走光走路又不方便，我又比较爱动，自然而然的裙子成了我的柜子里的垫衣层

    莫娆见我穿完裙子先是高深莫测的笑了笑，接着便要拉我化妆，我挣扎着往外跑，死活不让她化，她把细眉一扬，冷着声调说，“郁小宝，你不化是吧？”

    我缩了缩脖子，妈妈的这妞最近气场越来越大了，都不敢跟她叫板了，“化，我化”

    “坐那里去，坐好。”莫娆手指一挥。

    我立马蹿过去，眼观鼻，鼻观心，一丝不苟，惹得莫娆一阵轻笑。

    她一手托住我的下巴，拿着一些瓶瓶罐罐的就往我脸上“画画”

    那些浓浓的“胭脂味”把我鼻子冲的够呛，苍天在上，玉皇他老婆做主，想我郁小宝纯天然N二十来年，今朝毁在莫娆前，当真是哑巴吃黄连有苦说出。

    毛刷在我脸上开刷，我摇摇晃晃就快入睡

    “坐好！”

    莫娆一声叫，把我吼的立刻睡意全无，可能是进入到最后阶段了，她双手捧着我的脸，仔细的在给我勾勒唇形画口红。

    我张着嘴瞪着眼看着静在咫尺的她，她的眼睛真好看，睫毛长长的翘翘的，扑闪一下赶的上人家一台小电扇，眼眶有点欧洲人的深邃，眼珠是深深的褐色，我不觉得看痴呆了，头一次这么仔细打量她的模样。

    莫娆拍拍我的脸，“郁宝宝，擦擦口水，快去看看你自己吧。”她将我推到镜子面前，看着镜子里那个稍显气质有些漂亮的姑娘，我立刻被自己惊艳一把，指着镜子问，有点口吃，“这是我”

    “呵呵，是啊，我们家的小美女哦。”

    “我我咧个娘亲啊”我掐了掐自己的脸，嘶，真疼！不是梦！

    我一时激动，竟然抱着莫娆在她脸上响亮的亲了一口，“哈哈，原来郁小宝也是美女一枚啊！！哈哈――”

    莫娆摸着我刚亲她的脸楞了楞，眼里是不言而喻的喜悦之情，随即一抹笑意浮上她的嘴角。

    “好了，我们出去吧，让大家看看我莫娆家的小美女。”

    “别忙，让我先跪着，对自己膜拜膜拜！”

    莫娆宠溺一笑，头痛样的揉揉太阳穴。

    “嘿嘿，走吧。”

    “你啊~”

    “咋？嫉妒我啊。”

    莫娆手指往我额头上一戳，“给你点阳光你就灿烂。”

    “HONO！你给我点阳光我就腐烂~~”

    “呵呵”

 第53节

    我们走在夏日的阳光下，不是太炎热，但我额头已起了一层密汗，老妈就常说我这孩子难养，又怕冷又怕热的还不爱吃菜，把我养这么大，辛苦死她了，经常拉着我的手一边抹泪讲述她养闺女的辛酸史

    莫娆从她包里翻出了湿纸巾，我伸手去接，她却已开始在我额头上擦汗了，她微微抿着的唇角有点上翘，眼睛认真的直视着我，那认真且仔细的模样，我还真有点轻飘飘的感觉，在她的手里我仿佛就是个宝贝，她珍爱的宝贝

    “莫娆”

    “恩？”

    “你真好。”

    “别动，还有一点。”

    她牵起我的手，在这天气里我竟觉得她手有些冰凉，“你冷啊？”

    “不冷，一年四季都这样都习惯了，怎么？冻着你手了？”

    “没啊，我给你暖和暖和吧。”

    她摸摸我的脸，“好，吃冰激凌吗？”

    “吃，我要草莓味的。”

    莫娆要了一个原味冰激凌，小口小口的吃着，我这边却解决了多半，有点郁闷，这就是美女跟“淑女”间的差距？不公平！

    莫娆奇怪的看我一眼，“你看我干吗？不好吃么？”

    她低头吃了一口我手中的冰激凌，眉毛微微皱着，有点小女孩的傻气，“没什么问题啊，快吃，都快化了。”

    “哇，你干吗吃我的！你给我吐出来”

    “小气鬼，大不了让你吃回来，这里。”她把冰激凌豪迈的往我嘴边一递。

    我一楞，“不要了？”她挑眉问。

    “谁说不要！”我低头快速的狠狠的咬了一口，哇唔，爽！

    莫娆似笑非笑的瞥我一眼，我脸有点绯红的意味了，貌似我刚才吃了她吃过的东西

    临近下午，我们准备回家的途中，被几个小青年拦截住了，为首的那个半寸黄毛我看到过，他也是我们学校的，喜欢玩喜欢混，在学校里有点小势力。

    碰到这种情况，我习惯性的看了一眼莫娆，她只是冷冷的看着他们。

    “莫娆，你他妈太绝情了，老子这么喜欢你，你却正眼看就不看老子一眼，现在利用完老子就甩了我是不？”

    他一口一个老子，唾沫星子那叫个四溅八方！

    他走到我们前，凶神恶煞的盯着莫娆，恨不得一口吞了她。

    甩了他？难道跟莫娆在一起过的男人是他？不会吧，这么一个小混混样，如果真是他，我又得重新估量莫娆的眼光了。

    “莫娆，你到底是给老子个答复啊！！”

    莫娆放开我的手，双手抱胸什么表情也没有，冷声说，“你知道你给我的感觉是什么吗？”莫娆嘴角一勾，嘲讽意十足，“就跟泼妇骂街一个感觉。”

    “你！！”黄毛把手举起来，作势要扇莫娆的耳光，莫娆连闪也不闪一下，就傲气十足的立在那里，仿佛她才是那个来质问的人，“莫娆，我到底要怎样，你才会跟我在一起？”他挫败的放下手垂着头。

    “跟你在一起？那不太现实。”

    莫娆牵着我的手就要往前走，黄毛似乎被她这一句激怒了，跑上来扯过她的手腕就要往他怀里逮，“你给我放手。”莫娆甩开他的手臂，他又把手拽上了她的手腕，“放手。”莫娆的语气里充满着浓浓的不悦之情。

    黄毛激动的说，“莫娆我爱你！”

    “我不爱你。”莫娆出气冷静的回了他一句。

    趁他发愣的时候，莫娆掰开他的手，我们走了两步，那黄毛又追了上来，扯过她的手，脖子上的几条筋脉暴起，面部表情有点狰狞。

    “你放手！”

    “不放！”

    莫娆和黄毛两个扯过来扯过去，他的两个小弟和我看傻了，我担心莫娆会不会被扯伤

    我也不知道当时从何处来了一股大河向东流的勇气，冲上去二话没说，把他拽着莫娆的手也拽着，我说，“你放开她。”

    黄毛打量我一番，语气里满是轻蔑，“你谁啊？”

    “放开她。”我低吼一句，因为气愤有点颤抖。

    “哈哈，我不放，凭什么？”

    莫娆看着我，眼里有点着急，向我摇头，示意我不要跟他争吵。

    我感觉我的血液全都沸腾了起来，因激动因气愤我的全身开始颤抖，难道我就是温室里的花朵，在家靠家里人爱着护着，在外面还得靠女朋友藏着保护着吗？？？

    我紧紧的拽着莫娆的手，因用力那手指骨节发白，一字一吐的说，“凭、她、是、我、的。”

    我的这一句掷地有声有声的话，不止让黄毛愣住了，也让莫娆吃惊了。

    我拉过莫娆护到我身后，瞥了一眼黄毛，咬咬牙，“我们走。”

    不知道那黄毛是真被我那气势唬住了还是怎么的，居然没上来拦我们，我想她被我那句类似表白的话给震撼住了，一时没反应过来吧。

    这一次，我主动紧紧的牵着莫娆的手，生怕她丢失了一样。

    “郁，你吃醋了？”

    “没！”

    “呵呵，真没看出来。”

    我没接话，她继续说，“你发威的时候挺有一套啊。”

    “呵。”我看了一眼她，“小驴不说话真当我SNOOPY啊！”

    她笑了笑，又立即敛起笑容，垂下头，长长的睫毛在眼窝投下了一层斑斓的阴影，“万一，以后再碰上这种情况，不要再出头了，恩？”

    她的语气让我有点不舒服也有点心疼，这种情况她肯定经常遇见吧，那时的她又是怎么解决的，就算她再厉害再有背景，也强不过几个男人吧。

    “为什么？”

    “我不想让你受伤，知道吗？”

    她眼神缥缈的看向远方，我凝神细看，却看不分明，只有若即若离般的恍惚。

    是的，这刻我心动了，很想拥抱她，给她温暖感。

    我分明听见我胸腔里有一个叫做心脏的器官，她在随着莫娆嘴角的弧度“砰――砰”作跳

    她那么美，美的让人悸动，她那么傲，傲的让人臣服，她那么倔，倔的让人心疼。

    红颜无罪，只是太美。

 第54节

    有一天我接到悲催姐的电话，说是哥哥和嫂子从北京回来了，路过我们这里，顺便来看看我们，叫我收拾收拾东西等下就来学校门口接我。

    我低头一看自己这身行头，叹气摇摇头，最近不知莫娆着了什么迷，发了哪门子疯，喜欢给我买些裙子穿。好吧这些我都忍了，哪个姑娘不希望自己漂漂亮亮的啊，可要是美丽建筑在自己痛苦之上了，我想想还是算了吧

    高跟鞋这玩意儿我不介绍，各位也知道是个嘛东西，是增高鞋更是提升女性气质的居家旅行必备之品！

    小时候见老妈穿这玩意，觉得既惊奇又好玩，趁着她不在家的空闲时间里，偷偷换上在镜子面前不停的摆着“泼斯”，走了两步脚一拐，脚踝肿了几天，从此以后患上了“恐高症”，再也没穿过高跟鞋，可当莫娆把一双四厘米左右的高跟鞋放我脚下，让我换上的时候，我是含着眼泪花花扶着墙当了一把“墙头草”，一下歪过去一下拐过来，训练了好几天才敢出门。

    几乎是当机立断的跑回家，换下了裙子和高跟鞋，顺便洗了个澡，看着镜子里的那个穿着简单T恤和牛仔裤戴着眼镜的姑娘，甜甜一笑，“hello，小纯洁~好久不见哦！”

    见到嫂子的时候，被她又小小的惊艳了一把，一头金黄色的大波浪穿着白色的连衣裙，挽着哥哥的手臂，对我们招手笑笑，那是很甜蜜的微笑。

    饭桌上我和悲催姐向往常一样的开着嫂子的玩笑，即使玩笑有点过头了也不介意，陪着我们哈哈大笑，很是随和的一个人，对感情也很执着，想必这也是哥哥这个花心大萝卜最终被她栓主心，甘愿为她停留的原因吧。

    我笑着问，“帅哥，你准备嘛时候迎娶我们嫂子过门呢？”

    “哈哈，尽快吧~~”

    “嗷――帅哥，你慢点娶没事，我还不想我的钱包肉疼呢~”悲催姐这一句算是说准我的心声，我朝她偷偷竖了一个大拇指，麦姐捂着嘴偷笑。

    其实吧帅哥这个称呼可不是我们给的爱称，是他自己从小这么叫自己的，久而久之我们大家也跟着叫了起来，我曾经还一度忘记了哥的真名

    “对了，宝子，我怎么听啦啦说你和一个叫槿的美女在一起了？怎么不带出来见见我们这些当哥哥嫂子的啊？”哥哥本是想调笑我的，结果却反其道行了，正戳我伤心处，我挤了一抹僵硬的微笑堆在脸上。

    “呃这个啊”啦啦姐忙给哥哥使眼色，“诶，啦啦你眼睛今天怎么了？对我放电啊？算了吧，你那眯眯眼还是对着的麦放吧，哥受不起”

    嫂子是个聪明人，立马会意过来，“你话真多，给我吃菜！”

    “是的，遵命！老婆大人！”

    吃过饭，哥哥又提议去唱歌，我和悲催姐欣然同意，唱歌可是咱姐妹花的拿手好戏啊，我觉得吧那个TWINS就很有我们的风范！不过咱跟她们走的风格不同，我们属于搞怪类型，愣是可以把一首好好听的情歌唱得像摇滚

    “喂，宝子，把你对象给哥CALL出来！见家长！”

    我头皮一麻，我这哥的酒量可还真不好啊，吃饭的时候喝了几瓶啤酒，现在估计酒在肚子里发酵了，他要开始耍醉拳了。

    “算了吧，这样不好吧”

    “不成，非得叫出来，叫啥名来着？槿？”

    “”

    悲催姐朝我看了一眼，我点点头，她上前对哥哥说，“不是槿，是莫娆。”

    “啊？莫娆？换了？？”

    “东子！”麦姐皱眉看了一眼哥哥。

    说来也奇怪，我们家的弟弟妹妹哥哥姐姐的都挺服麦姐的，对她几乎是到了崇拜的境界，这声一叫，哥哥摊手耸肩。

    又过了一会儿，我们状态又恢复了过来，嘻嘻哈哈走在路上，真是怀念以前和悲催姐还有哥哥一起去上学途中的日子。

    只不过我的心里有点小忐忑，冥冥中有些不安。

    看来我的预感有些准，还真让我碰见让我不安的人了！

    当我们走到一广场时，迎面走来一排姑娘，个个花枝招展拎着个包，跟明星一样。

    我定神细看，这感觉怎么这样熟悉这群人怎么这样眼熟这声音怎么这样耳熟

    “嘿，宝子！快看美女！”哥哥撞了下我的肩。

    我们离那排姑娘越走越近，只怪当时光线不争气，当我们只离她们只有几米的时候，我发现那里有一个熟悉的人走在里面

    她穿着大V领裙子，细长的脖子上戴着一根细细的铂金项链，微微抬着下巴促狭着凤眼，勾着红唇直勾勾的看着我，我一时被震惊的说不出话来。

    哥哥奇怪的看了我一眼，“喂，看美女你看傻了？”

    在那群众多美女中，我也直勾勾的盯着她看，那场景有点像偶像剧的感觉，管它人声多鼎沸，此刻，我的眼中只有你。

    悲催姐无奈的摊手，“哥，她就是莫娆。”

    “啊？？？”这下是哥哥和嫂子同时发出的惊讶声了。

    莫娆还在笑，她笑的娇娆，她笑的媚惑，她，明艳不可逼视。

    或许今晚是个不眠夜，或许

    “叫上她一起吧，我们去一起唱歌。”

    在那么多流光溢彩的日子里，有些人有些东西，注定被铸上妖冶的印记。

    而你我只不过是这芸芸众生中最平凡的人，很多东西，我们注定逃不脱。

    我们来到了一家KTV找好包间坐下，悲催姐早已趴上前去点歌了，看来又免不了一番鬼哭狼嚎了

    哥哥和嫂子不时瞥瞥在我旁边的莫娆，特别是我那哥恨不得口水都流出来了，嫂子白了他几眼也没意识，最后还是嫂子倒了两杯红酒把他们两个隔开，一屁股坐到了我们中间，把酒杯递给莫娆，无非就是说了些客套话，最后一句是“祝你和二宝子在一起快快乐乐的。”

    莫娆颔首微笑，斜着眼睨了我一下，举起酒杯道了声谢谢，仰头喝下。

    嫂子也是一喝酒的好手，一斤白酒她喝下还能跟我聊天侃八卦，可谓是女中的豪杰，豪杰中的战斗姐！

    见莫娆一口干了，她也毫不示弱，举头邀明月，低头喝红酒。

    “哈哈，敬酒啊，我也来我也来！”

    “帅哥，你就算了吧，你那点酒量，我看都快打醉拳了吧。”

    哥不理我，低头倒了杯红酒，又递给莫娆，“很高兴认识你，咱走一个吧？”

    （看到这里大家估计有点糊涂了，为什么我嫂子和哥哥敬酒只敬莫娆一人了吧？很简单的原因，前文我有写过我喝不了酒）

    看着莫娆又一口干了那杯红酒，我不自觉的咽咽口水，抽了一张纸巾给莫娆，莫娆嘴角弯弯，拍拍我的头。

    “哇靠，二宝你太偏心了吧，给你对象拿纸，就不知道给我这个当哥哥的拿纸？枉我白疼你一场啊。”

    “你话真多！”嫂子用一张纸盖在了哥哥的嘴巴上，把我一下就逗乐了。

    “你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯”

    我滴个娘亲呢，这熟悉的前奏，这熟悉的狼嚎声，可不就是我那悲催姐在“演唱”了么，我嘴角不自觉的抖了抖，瞥了一眼一旁的莫娆，她开始是轻轻的笑，最后干脆捂上嘴巴哈哈大笑

    哎，管她是御姐还是女王管她有多注重形象，要是碰见我悲催姐唱歌，保证被逗的笑的花枝乱颤，谁让她表情如此丰富？一下是便秘三年的面孔，一下又是被驴踢了的神韵？

    我们都是经历过悲催姐摧残的人儿，个个都淡定的不行，可就苦了莫娆了，憋笑的很辛苦，最后还是麦姐招呼了下悲催姐，这才停止她的耍宝。

    嫂子点了几首DJ舞曲，和哥哥在前面跳了起来，配合的那叫个天衣无缝，我也不自觉的合着节拍点起头来，悲催姐一把把我从沙发里拉了起来，扯着我就是一阵乱扭，麦姐朝我投来一枚同情的目光，我皱皱眉，看来她“舞瘾”又患了啊。

    突然，我见一姑娘走上前来，在闪烁的灯光下，开始甩长发，扭腰肢，身体柔的跟条灵活的水蛇一般。

    她仰起头来，朝我抛来一记媚眼，然后扭着腰转过身背对着我，居然开始猛烈的摇臀摆胯，我瞬时被她吸引住了目光。

    她摇曳着身姿靠近我，身体若有似无的贴紧我的后背，朝我耳朵里缓缓吐气，我猛的打了一个寒颤。

    就在我要转身阻止她下一步的举动时，她却吻了一口我的脖子，在我的震惊和羞涩中走上前来，环着我的腰开始跳贴身的“钢管舞”（这里请把我当做钢管……）

    哥哥带头拍掌，我的脸立马就红了好大一片一片，莫娆，你这个妖孽！

 第55节

    俗话说的对，人有三急分别是“内急，性急，心急”，而此时本人的情况正属于前者，站起身子，咋地就觉得这天花板在晃，这地板砖在转，甩了甩脑袋，告诫自己：你没醉，你没醉，丫的你状态老好了，还可以再来两杯白开水！

    “我扶你吧，瞧你那晕里糊涂的样儿。”

    “谁要你扶呢，谁见我晕了？哼，孔雀开屏――自作多情！”

    我走了两步，回头对着不断对我“晃悠”的悲催姐警告的说，“你，千万别上来扶我，I`M非常FINE。”

    耶?悲催姐怎么还在晃悠呢？真不听话啊！

    “不扶就不扶，YOU`RE如此FINE！”

    对着镜子用水拍了拍红彤彤的脸，扶着墙挪到马桶上坐着，双手撑在大腿上拖着腮帮子。

    门“吱悠”一下开了，再又“砰”的一下关上了，我被吓得一个机灵，连忙拽上裤子拉拉链系皮带。

    “呵呵，我帮你如何。”

    莫娆的声音盘旋在我耳边，比之以前有些不同，喝过酒后她的嗓音要比较喑哑媚惑，声线较低，适合夜晚电台服务。

    她握紧我的手，我竟感觉到她不可抑制住的兴奋，她吻上我的唇，舌头缠绕住我的舌头，孜孜不倦的搅动，我呜咽一下吞掉了源源不断的口水

    莫娆的手开始不自觉了，顺着我的背脊骨一路游移到尾骨，所到之出有些小麻小痒的，说不上喜欢但也谈不上恶心。

    我试着去回吻她，她像是得到了最大的鼓舞一般，更加热情更加火辣。

    “嗯嗯”

    这一声女子特有的嘤咛声，让我不禁觉得陌生与羞涩，隐隐中却又带些小兴奋。

    就像后来我们所回忆，莫娆说那是一个缠绵且火辣的舌吻，那里面包裹着欲望，也包裹着酸涩，但这并不是最重要的，重要的是那一刻我感受到你整颗心脏为我而跳动，你中有我，我中有你，分不清是你亦是我。

    终结了这个火辣的热吻，我们看着对方面色绯红的脸相视一笑。

    莫娆用手指勾勒着我的唇形，“这才是我想要的”

    紧接着又是一番舌头与舌头间的战斗，后来我曾多次问她，说你很喜欢接吻？她微微嘟起嘴，有些小性感，说你错了，我只是喜欢与你舌吻。

    你看，这就是她，这就是莫娆，我不敢说她从来就不是一个拐弯抹角的人，但我敢拍胸脯保证她对我的问题上绝对不拐弯抹角，哪怕是让一般姑娘加害羞脸红的情事，她也敢放在嘴边说说自己的意见与看法，丝毫不显做作，那认真的模样之下如果你脸红了，反而会让人觉得你才是做作的那一个。

    我喝醉了，靠在沙发里枕在莫娆柔软的怀里，期间她一直紧紧的握着我的手，就像漂泊在大海里的人突然看到了一根浮木，求生的意识刺激着她的本能，她奋命游过去，然后她牢牢的抓着那块她认为能救她命的木头，飘飘荡荡在一望无际的大海里，你以为你获救了，却不知往往在一个安全的背后，正有一个巨大的旋窝在暗暗涌来、

    由于天色太晚，两位姐姐不放心我们回去，便邀我和莫娆去她们小窝住一晚，想想说的也对，想我和莫娆两个如花似玉的黄花大闺女深夜碰上一个猥琐司机大叔，那岂不是得不偿失啊？

    于是坐上了麦姐的“驾座”，去了小窝报道。

    头还是晕忽忽的，但头脑还是无比清晰的，至少悲催姐比手指姆我没说成是脚指姆。

    一番洗漱后，麦姐也把被子床褥子什么的铺好了，叫我们快去休息。

    悲催姐抖着肩膀笑的很是奸诈，“嘿嘿宝子啊宝子咱们家哪儿都好，就是隔音效果不好，你们嘛还是悠着点，明天我还要起早床给你麦姐做早餐呢所以哈”

    “我说，你这思想就不能不更我学学？稍微纯洁一点点。”

    “嘿，行了吧你，妹妹的你的为人，为姐我还是很相信的。”

    “那你还这样说，你不知道有多猥琐啊。”

    “相信归相信，猥琐归猥琐，那是两码事啊。”

    我扶上额头，“你还是回你的火星上去吧，睡去啦！”

    麦姐在卫生间里叫悲催姐了，“常啦啦，刷牙洗澡！”

    “哦！来了！”走了两步，回头朝我一笑百病生，“妹妹，悠着点哦！”

    我脚一滑，差点摔在地板上

    天气还不是太炎热，夜晚开着窗户吹进来的风吹在脸上，还有一丝凉丝丝的意味。

    我穿着悲催姐的卡通睡裙在床上翻来覆去，不仅是在纠结这条睡裙的卡通人物更是在纠结躺在我身边的这个人。

    莫娆应该是睡着了，借着窗外的点点月光，我撑起手臂看了下她，睫毛很长，鼻子很挺，鼻翼在微微翕动，卸去了红艳的口红的唇色稍显粉白，黑幽幽的长发贴在半边脸孔上，遮住了那一枚小小的水钻。

    我躺下，想着心事渐渐入睡

    睡梦中，我感觉我的嘴唇是火辣火辣的烫，准确的来说是有一些红肿，有什么湿濡濡的滑腻东西舔着我的唇瓣，不时还夹杂着轻微的咬噬。

    皱皱眉头不耐烦的拍去那打扰我做梦的东西，又听见女子银铃的“呵呵”笑声。

    没去理会，睡觉的时候哪怕是聂小倩在此，我也甘愿做一回宁采臣了。

    不一会儿，那湿濡濡的东西又舔上我的唇，含着我一点点唇瓣吸着。

    嘴巴越来越火辣，那感觉比吃了辣椒还要火辣！

    我又拍去那东西，迷迷糊糊的说了一句，“别闹。”

    转了身子继续睡觉，才没几秒，我的后背又被一个温暖的东西贴上，呼吸声打在我的后颈和耳朵后，我靠，这还让人睡不睡了！

    我又转过去半睁着眼定睛一看，原来是莫娆啊。

    “睡觉啊”

    我嘟哝了一句，又昏昏沉沉的入睡，天知道我那刻怎会如此嗜睡啊，连这显然的明晃晃的勾引都没反映过来！

    许是莫娆的欲火被勾了上来，这是她后来自己承认的，说看我睡的这么沉，看着我这纯洁的睡颜，她忍不住一次再一次的吻上来，不然会浪费了很多钱，我疑惑的问道，为嘛要浪费很多钱，你猜她怎么说，她倒说我笨，春宵一刻值千金啊。我瞬时恍然大悟，原来莫娆也很幽默呢。

    她一个翻身压在了我身上，睡梦中的我突然呼吸不舒畅被惊醒，看着头顶莫娆放大的脸孔吓了一条，惨白着脸问，“大半夜的你不睡干啥呀？”

    她笑笑，亲了下我的耳根，缓缓朝我耳朵里吐气，说，“做半夜该做的事”

    我鼓了鼓眼，她蒙上我的眼睛，吻如细雨一般落在我的脖子上，她将我的手搁在了她腰肢上，僵硬了一会儿我的手只是小弧度的摸了摸。

    她再一个翻身，她在了下面我却翻在了上面，她久久的凝视着我的眼睛，目光如一池春水，能将一个人的心子荡漾，“郁，要我。”她语气坚定不容置疑。

    “不。”我说不是真的不，因为那一刻我真的好像睡觉，眼皮一直在往下搭，思维都慢了好几拍。

    她不依，吻我，手摸上了我的胸部。

    我不得不睁开眼，“睡觉吧”

    “要我。”她依旧那副表情。

    “不。”

    “要我。”莫娆在我耳根边一遍一遍的重复着“要我要我”的字样，那个部位真是又麻又酥，让人睡不好觉。

    “不。”

    “为什么？”

    因为我想睡觉这个理由够不够充分？

    但我说的却是另外一句，“我不会。”

    “呵。”她将我的手指牵引到她的秘密花园，那里已湿润一片，在我的惊讶中，她嘴角噙着抹勾人的微笑，像是鼓励像是指引，“要我宝贝”

    那一夜，莫娆像是一个美丽的巫师带领着我进入了一个属于她的神奇世界，那里，她褪下所有棱角，温润如玉。

    当我们赤裸相对，当我看到她的脸上出现一阵子隐忍的痛苦时，我知道这个叫莫娆的女人是我的了。

    很无厘头的是，最后我居然睡着了，手指却留在她的体内，她却忍着疼过了好一阵子才告诉我，而我却应了一声迫不及待的倒头大睡

    那时，我还没意识到当这个女人把最宝贵的东西虔诚的奉献给我时，那究竟意味着什么。

    (挑着这个时间段码字，避免脸红的发生，真是腰酸背痛眼皮下坠，但回忆却如此的清晰，依旧很想睡觉)

 第56节

    清晨，在明媚的阳光中醒来，感觉到身体的不适，睁眼往边上看了一眼，是一张莫娆熟睡的脸孔，被子往下落了点，露出了她赤裸的香肩，还有那抹深深的乳沟。再低头看了下自己的身体，我脸蹭的下就红了，昨晚的记忆如潮水向我铺天盖地的袭来，僵硬的保持着那个傻愣的姿势看着她，心里一时乱糟糟的，想起了老妈对我说过的话，她这样说，二宝子啊，现在你大了，女人最宝贵的是什么我不说你也明白，上大学离家远后一定要洁身自好

    当时我也没太在意，但还是同意老妈的观点，内心里还是有些小传统，一直保持着一个观念并且毫不动摇的立在我心中，那就是第一次一定要留给最后在一起的人，不是最爱的人。

    把衣服和裤子抱在怀里，看了莫娆一眼轻轻的关上门。

    厨房里有锅碗瓢盆的交响乐，悲催姐端着盘子走出来，起初瞥了我一眼没反应过来继续走，往前走了两步猛的刹车，瞪着眼眨巴眨巴的上下打量着我，好家伙！她的脸由痴然变到愕然再到哗然。一副我全都明了的奸笑。

    “看个头啊看，做你的饭去！”我抱着衣服迅速往卫生间走去，连忙关上了门，生怕听见她说的每一个字。

    换好衣服，刚打开们就看见悲催姐站在门外，吓我一跳，“干吗？”

    “找你有事儿。”

    “你找我什么时候有好事了？”

    我不削的瞟了她一眼，“你看你姐姐我现在像是开玩笑的嘛！”

    “好吧，你说我听着。”

    悲催姐把卫生间门关上，严肃口吻的问，“你和莫娆昨晚”她的话一顿，示意我自己说，“是，是你想的那样。”我扬起头看着悲催姐的眼睛，她的眼睛清澈明亮，我居然有些害怕正视她的目光了。

    “郁小宝”

    她喊出了我名字，有些咬牙切齿的意味，我想她这次肯定是生气了，要不然她不会这么声情并茂的叫我名字，这样只能说明她被我惹毛了。

    “你，哎！你这样做是亲自把你们三人推下了悬崖啊！我以为你只是陪莫娆到她手术结束那天，再去找槿和好，没想到你居然走了这一步，郁小宝，你完了。”

    “姐即使没走这一步我也不会去找槿和好的，我了解她，她那么骄傲她那么美好，她怎么会受的了我的精神背叛与肉体背叛，别说槿了，就连我自己也无法原谅自己。姐”说到这里我的鼻子一酸，顿了顿，“当我选择莫娆的那一天起，我就没打算过陪她一年后再去找槿和好。”

    许是我的两声带着哭腔的姐叫软了悲催姐的心，她拨了拨我刘海，“我就问你一句话，你是不是喜欢上莫娆了？”

    喜欢么？喜欢吧，或许我的喜欢与肉体分不开了，我咬着唇点点头。

    “你真该死。万一莫娆手术失败了”

    “我想过这些问题的，跟她在一起我什么都不图，她成功了我笑我开心该怎样还是怎样，她失败了我哭我伤心该怎样还是怎样。”

    “呵呵，真不知道该说是你没心没肺还是乐观，就那么自信？”

    “没心没肺的人才不会撕心裂肺，不是么？”

    悲催姐抱了下我，温温暖暖的怀抱，有妈妈的感觉当然更多的是姐姐的安抚，“去吧，叫醒莫娆，一起吃早饭。”

    “好的。”

    轻轻推开门，拉开窗帘，阳光透过玻璃窗照射了进来，落在木地板上，投下一段忽明忽暗的斑驳暗影。

    莫娆的睫毛微微颤抖了两下，睁开了眼。

    我说，“起床吃饭咯。”

    她伸了一个懒腰，缩在被子里慵懒的像只猫咪一样，“恩，帮我穿。”

    “”

    “怎么了？”

    “你你”

    她睨着我，勾着唇角，“害羞？”

    “你是裸着的好吧”我红着脸说出口。

    “唔，哪家的小坏蛋干的坏事。”

    “”

    我摔门暴走出去，她却笑的花枝乱颤，你故意的对吧！

 第57节



 第58节



 第59节



 第60节



 第61节

    如果一枚戒指，就能栓牢一个人的心，那我的十根手指上会不会被莫娆的戒指套光？

    她以戒指为爱，以一辈子的名义向我宣誓。

    爱情不是天枰，不是你往上加一个砝码，我就也得加一个，不是你减一个砝码，我也就得减一个砝码。

    可那时的我，却把自己置于天枰上，莫娆给我多少，我会跟着付出多少。

    犹记得那天的天气特别好，白云闲适的游荡在蓝幽幽的天空，莫娆去舞蹈室排舞。

    我买了一枚尾戒放在红色的小盒子里，紧紧的捏在手心里，直到掌心出汗。

    心里还在默默背着那个关于尾戒的传说

    莫娆她们排完舞说说笑笑的走了出来，看到我的时候有点吃惊，因为我很少主动来接她，她表现的很开心，跟她们打了个招呼就走过挽着我的手臂，不一会儿影子跟了上来，我咂舌，本来就不好意思送戒指，现在还多了一个人出来，这个该如何是好。

    对着影子又是挤眼又是歪嘴的，示意她赶快离开千里之外，她居然还说我面癫让我去看看医生

    算了不管了！一不做二不休，不就一枚尾戒我还不敢送了吗？

    一连深吸几口气，把莫娆叫住，声音有点颤抖，“喂，我我找你有点事。”

    莫娆感到莫名其妙的，偏着头看我。

    把荷包里的小盒子紧紧的握住，抿抿唇，将那个关于尾戒的传说慢慢的叙述出来。

    在很久以前，有个国王她有一个很美丽的女儿，决定将她嫁出去，很多王公贵族闻讯而来，公主决定谁将她的尾指勾住，谁就是她的王子。

    但，没有人勾住。

    就在公主有放弃时，有个人走上来勾上了她尾指。

    这个人就是她的王子，他们订婚了。

    可这时战争发生了，王子不得不随军队去平息战乱。

    走之前，王子再次勾住了公主的尾指，诺言一定会回来娶公主。

    王子，这一走，便是十年。

    公主出落的更加美丽、高贵，求婚的人依旧络绎不绝。

    但公主，依旧爱着她的王子。

    最后，公主决定谁再次勾住她的尾指，她就嫁给谁。

    公主向每个人都伸出了尾指，但依旧没人勾住。

    在最后一天，来了一个乞丐，公主一视同仁，向他伸出了尾指。

    奇迹发生了，那人缓缓的勾上了她的尾指。

    原来这个人就是她失踪多年的王子，她的爱人。

    那夜，公主见到了她的爱人。

    那夜，他们私守终生。

    美好的东西，总是稍纵即逝。

    当鸡鸣的时候，王子起身，悄悄离开了公主，他的爱人。

    原来，那是王子的灵魂。

    王子遵守承诺，在7月7日，灵魂离开人间之前的最后一天，回到公主的身边。

    后来，人们发现了王子的尸体。

    是在回国的途中，被谋杀。

    公主来到王子的身边，看着自己的爱人，饮下毒酒。

    在她断气的一霎那，她钩住了王子的尾指……

    尾戒，代表一种海誓山盟，你若不弃，我亦不离。

    故事讲完了，莫娆的眼眶也红了。

    我将那紧握在手里的红色的小盒子放在胸前慢慢摊开，看着莫娆的眼睛，将盒子缓缓开启，从此开启一道通往的幸福的大门

    感谢那天的阳光是如此的美好，戒指在阳光的照射下，耀眼夺目。

    我上扬着嘴角，“你若不弃，我亦不离，你可愿意？”

    莫娆细长的眉目微蹙，满是震惊之色，我的身子颤抖不已。

    最后，我看见她的泪水随着嘴角的微笑流出眼眶。

    如果故事就此画下一个句号那该有多好，你是我的王子，我是你公主，或者我是你的王子，你是我的公主，我们像童话故事里一样，过上了幸福甜蜜的生活。

    若干年后，或许知道我们的人，会给她的子子孙孙说：

    很久很久以前有两个美丽的女孩生活在了一起再也没有分开过

    童话终究是童话，它生活在美丽的丛林中，却从无人看到过。

    槿，是我们这场漫长的战争中的引火线。

    她曾轻轻来过，住在我的心间，留下一道翩若惊鸿的身影。

    她又轻轻离开，落下一滴晶莹的泪，盛开在我的心间，犹如一朵怒放的花瓣。

    她来了她走了，花落了又开，草枯了又长，用四季来淡化你最初的容颜。

    莫娆牵着我的手走在大街，她要去新华书店买一本美食书，说要天天给她的宝贝做不同的菜系，要把她的宝贝养的白白胖胖。

    我笑，如果你开心，我愿意做你养的白白胖胖的宝贝。

    幸福，只是心间一条缓缓流过的小溪。

    轻，清，青。

    槿，如今你不在我的身边，我依然安好。

    那么你呢？

    过马路，莫娆自然而然的牵着我的手，她总是说我像个孩子，过马路不看车不看红灯，会很危险的。

    从此，有我的地方，右手旁总是她的左手。

    是偶然，是邂逅，是冥冥中注定，让我在街头看见了你。

    秋风中，你形影单立，像微风拂过竹叶划过我的心头。

    车，川流不息，掩住你单薄的身影。

    莫娆看出我的不对劲，问我怎么了，那种担心的表情自然而然的流出，我却左右顾盼，寻找槿的那抹身影。

    我和莫娆与此同时看见了槿，槿没有看见我们。

    她更加瘦了，五官冰冷的跟冰雕一样，锁骨凹凸分明，淡淡的墨色刺青瞬时刺痛我的眼。

 第62节

    那是一根藤蔓，我似乎能透过槿的衣料，能看见藤蔓之下是一朵盛开的木槿。

    她说过，如果有一天我们不在一起了，那肯定你是的错，但没关系，我会去纹一株木槿，等你等你

    热住眼眶里正在叫嚣着的液体，眨眼，那些东西破不待见的簌簌落下。

    我怎会忘记，这么重要的东西。

    木槿花的花语：“坚韧、质朴、永恒、美丽”

    她是温柔的坚持。

    槿花朝开幕落，但每一次凋谢都是为了下一次更绚烂地开放。

    就像太阳不断地落下又升起，就像春去秋来四季轮转，却是生生不息。

    我脚步上前，被什么力量紧紧的禁锢在手里。

    那惊人的力量来自莫娆。

    她的语气中夹杂着寒气，周围弥漫这一片死寂。

    “郁小宝，你若不弃，我亦不离，你可曾记得？”

    嘴角是一抹嘲讽的冷意，这样的莫娆让我陌生却又熟悉，恍惚间，回到了才认识的她的时候。

    让未来到来，让过去过去。

    微笑中夹杂着眼泪，我笑我肯定笑的奇丑无比，因为莫娆的表情突变了。

    我说，“莫娆，我再见槿，心中已无波澜。”

    莫娆笑了，伸手温柔的擦拭我脸上的眼泪。

    你若流泪，淋湿的是我的心。

    我撒谎了，天大的谎，可有人为我这个谎言开心了好久，但我的心却疼了好久好久

    未来该如何到来，过去又如何过去。

    （莫名其妙的，打着打着键盘，泪毫无预料的滴下来，真是奇怪）

    当秋风扫大地的时候，突觉我已和莫娆相识一年了。

    还有一年，或许不到一年了，她就要进手术室了，看着她的时候，淡淡的喜悦中总是参合着些莫名其妙的伤感。

    记得刚进屋时，我什么都不会，拖地拖着拖着自己会摔一跤，抹窗户抹着抹着越来越越花，莫娆会笑我很久，她耐心的教我，亲身做示范，以至于后来家务一条龙她都包了。

    我会愧疚，于是我去做饭。

    距离上次进厨房做饭已有两三年，问我这位参赛选手有没有信心？答曰：本选手字典里从无信心二字。

    系上围裙又是一场鸡飞狗跳的大战。

    饭菜很简单，糖醋排骨，鱼香肉丝，小白菜，还有自己爱吃的番茄炒蛋，加一碗白菜豆腐汤。

    莫娆爱吃甜，越甜越好。

    当我端菜盘的时候转身看见了倚身慵懒的斜靠在门边的莫娆时候吓了一跳，问她什么时候回来的，什么时候学会扮鬼吓唬人了。

    她亲昵的蹭蹭我的鼻子，洗了手和我一起端盘子。

    “郁宝宝，这都是你做的吗？”

    她装作一副很吃惊很享受的样子，嗅了嗅饭菜。

    我的脸有些红，菜确实是我做的，但能不能吃，我就不知道了。

    还记得那年高中，心血来潮下混沌吃，悲催姐见我很熟稔的模样，又给她来了一碗。

    结果那天晚上我们俩蹲厕所蹲到腿软

    “糖醋排骨，这成色”

    她故意吊住我的心悬，“这成色到底怎样？”

    “这成色一百分~”

    拍拍胸脯，还好是一百们，满分啊！

    她摸摸我的脸，“满分是一千。”

    莫娆夹了一块轻轻咬了一口，眉毛快速的蹙了一下，又恢复了一张面若桃花的脸。

    “很好吃，恩。”

    她说的信誓旦旦，又夹了鱼香肉丝喂进嘴里，她抿了抿唇，吐出一个字，“好。”

    莫娆食量很小，一顿能吃一碗，那算是她发挥好的，一般情况只是半碗。

    但这次她吃了足足一碗多，我被她小小的震撼到了。

    我伸出筷子夹了番茄炒蛋，因为这是我最拿的出手的菜

    “噗――”我一口喷了出来，好咸！

    我瞪莫娆一眼，意思是说你怎么可以骗我？

    又夹了一块糖醋排骨，只是小小的舔了一下就扔了，简直就是用白糖堆的。

    把菜一一试了一遍，我算是放弃了，气馁的耷拉着脑袋。

    莫娆拍拍我脑袋，“已经很不错了，比我第一次做的强多了，你看我不是吃了一碗饭吗？”

    “可”

    “试试汤吧，我看这汤肯定还行。”

    莫娆盛了一碗汤，用勺子喝了一口，最后干脆端着碗喝光了。

    难道很好喝？我也跟着盛了一碗，兴致勃勃的往嘴里灌，我“噗――”的下，全喷了出来。

    妈呀，这都是些什么味儿呀？要甜不甜要咸不咸。

    “莫娆你骗我，这么难吃你还说好吃！”

    莫娆耸耸肩，送了一口饭在嘴里，“我没骗你，我觉得好吃就行了。”

    莫娆，有没有人说过，你是一个傻女人，而且傻的很可爱，特别是你在骗我的时候，总是习惯性看着我的眼睛，生怕我不相信。

    当然，我最后没让莫娆吃下去，给她准备好健胃消食片，出去吃饭。

    找了一家餐馆坐下，点好菜，莫娆上卫生间去了。

    她放在桌面上的手机响了，一般要是她有事没听见，我会跑过去给她，很少接，除非经过她允许。

    当铃声响了第二遍，我决定接。

    是一串数字，没有存名字，看来应该不算她的朋友。

    “喂，你好。”

    那边是一个浓浓的单音节，接着他说，“我找莫。”

    “不好意思，她在卫生间，我让她”

    话还没等我说完，那边已经挂断了。

    什么人啊，真没礼貌！

 第63节

    莫娆上完洗手间回来，我说，“刚有人找你，挺奇怪的，我话都没说完他都挂了。”

    “恩是吗？”莫娆拿起手机看了下，她的眉毛微微蹙了一下，像是在极力隐忍某一件恶心的事。

    “咋了？”

    她笑的有些勉强，“没事，估计打错了吧。”

    “怎么会打错，明明叫你莫啊”

    “你说什么？”

    “没什么，吃饭吧。”

    影子生日邀请我们去参加，特别叮嘱莫娆要把她家的小白脸带上，我照照镜子，哪里又像小白脸了？

    放眼望去，一张圆桌坐着的全是浓妆艳抹的姑娘，没有一个男性，就连影子男朋友都没出现。

    莫娆说她不想看见那男的，影子还真叫那男的滚蛋了不准出现在她生日party上

    我总算是见识到这群妖精有多能喝酒了，十多人吃饭的时候喝了好几扎啤酒，最后去KTV，又叫了两箱啤酒和几瓶红酒

    有几位莫娆的朋友敬我酒都被莫娆挡了回去，要么自己一口干了。

    “莫娆你少喝一点，要不然你耍赖？”

    “呵。”莫娆晃了晃手中的红酒，“怎么耍赖？”

    “呃这个好办，你手里拿一张纸，喝了就往上面吐一些出来，就不会醉了，嘿嘿我是不是很聪明？”

    莫娆朝我一笑，两只眼睛弯成了月牙，我也跟着嘿嘿笑，她笑容马上敛了下来，从牙齿缝里特清晰的蹦出两个字，“白痴。”

    我，“”

    DJ舞曲响起，那些妖精姐姐们脱掉外套露出曲线玲珑有致的身段，甩着长发在闪烁灯下舞动起来。

    因为她们都是练爵士的，所以看她们蹦迪还是很享受的，我端着水果拼盘边吃边看。

    莫娆和影子在说话，DJ声音太大，听不清楚，她们的表情好像有几分凝重。

    这时有人拍拍我的肩，我转过头去，那是一张清纯中带些妩媚的脸，她楚楚大方的站在我我面前，问我，“要一起跳舞吗？”

    “啊？”

    她捂嘴咯咯笑了一下，眨了眨眼，弯下腰，她的长发扫在了我脸上，一股淡淡的香味，嘴贴在我耳朵边，呵气若兰，“我说要一起跳舞吗？”

    耳朵一麻，我恐慌的往沙发后后仰，“啊不好意思我不会，你找其她人吧。”

    她嘴角上扬，落座在我的身边，“你喜欢吃水果？”

    她突然问我，我还有些发蒙，她又笑了，“看来你还喜欢走神。”

    我习惯性扣了口裤子缝，“啊还好还好”

    她又说，“我叫紫寒。”

    “你好，我叫”

    “郁小宝。”她脱口而出，落落大方。

    “恩我叫郁小宝。”

    聊了一会儿，她突然将一小瓣苹果递到我嘴边，我尴尬的看着她，真不习惯陌生人给我喂东西。

    “没毒。”

    我应付般的笑笑，探头吃了一口，望着她说，“诶，真没毒。”

    她被我逗得笑了起来，笑声吸引了一旁的莫娆和影子。

    莫娆的眼睛在闪烁的灯光下，有些迷离和挑逗的色彩，她对着我抛了一枚媚眼，我浑身不自在起来，原来电眼还真有电

    最后她又淡淡扫视了紫寒一眼，似乎带有冰冷的寒气，和浓浓的警告。

    接着又和影子说起话来，仿佛刚才什么都没发生。

    “莫娆从来都是这样，一副我是女王高高在上的模样。”紫寒无奈的看着我说。

    “呵呵，是吗？”

    很显然我是在敷衍她，女王不都是冰冷冷的吗，可人家莫娆哪里冰冷冷了，除了对个别人以外，人家多有女人味，坐在那里即使不骚首弄姿，也自有一番韵味，我更愿意说莫娆是妖孽一只。

    紫寒说要和我跳舞，我连忙拒绝了，我哪里会跳舞啊，我宁愿跳会儿大神

    门不知何时打开了，进来了两个“男生”，其中一个叼着烟径直走到莫娆跟前，蹦迪的姐姐们停了下来看着这两位不速之客。

    “莫，你为什么不接我电话？”

    这声音怎么这样耳熟？好像是先前打电话给莫娆的那个，最后却自行挂断了。

    莫娆懒洋洋的抬起头，慵懒的靠在沙发后背，眯着眼，唇上是一抹讥讽的笑意，“你？你是哪位。”

    我确定一定以及肯定莫娆是故意的，她这话一出，那“男生”愤怒的把烟往地下一扔，猛的往下腰要亲莫娆！！

    莫娆敏捷的闪过身，一耳光又快又精确的“啪”在她脸上，很快就出现了红红的手指印。

    “莫娆！！”她怒吼了，一怒吼就破音了，像女孩子的尖叫，我睁大了眼，莫非这是个女生？？

    我知道LES里还有一种叫T的属性，她们通常是一副中性打扮，可这T也太中性了一点吧，不对！是太爷们了一点

    就在我陷在震惊中，我被一股力量提了上来，我提了下眼皮，这人紧紧的拽着我的衣领，本是一张俊俏的模样现在正怒不可遏的盯着我，恨不得生吞活剥了我，这不就是那位T么？

    “莫娆，没想到几天不见，你换口味了？呵，别说还真像一个清纯的大学生呢？”T拍拍我的脸，有点疼。

    “大学生，你一夜卖多少？”她刺耳的话接着喷了出来。

    我皱皱眉，什么都没说。

    我算是看明白了，这就是前任回来找现任泄恨的戏，那么我是不是该乖乖扮好这个现任呢？

    “你笑什么笑！婊子一个！”

    一耳光快速打在我脸上，脸上是火辣辣的疼，耳朵里有嗡嗡作鸣的声音，有那么几秒我听不见她们说的话了，只看到莫娆的表情很是生动，眼神里流露出心疼。

    “王琪你敢打她？”莫娆冷冷的盯着T，原来她叫王琪。

    “我打的就是她！”

    王琪转过身一脚狠狠的踹在了我肚子上，我顺着力倒在了沙发上。

    紫寒在我旁边，连忙把我扶起来，问我有没有事，她看着我的眼神让我头皮一麻，好像那是心疼的眼神

    莫娆冷笑一番，拿起一边的瓶子，走到王琪面前，缓缓勾上红唇，手指爬上王琪的脸，像是情人间的嬉戏亲昵，轻柔的问，“你打她？你知不知道她是我什么人。”

    “嘭――”瓶子狠狠的敲在王琪的脑袋上，“你她妈敢打她，信不信我废了你！”莫娆这句话铿锵有力，掷地有声。

    王琪倒在地上痛苦的抱紧头，另一个T去拉她，却是一手血。

    莫娆握着手中的残损酒瓶，慢慢蹲身下去，“呵，你怎么可以打我的人呢。”像是在问她又像是在问自己。

    残损的酒瓶猛的划在了王琪的脸上，是一声撕心裂肺的惨叫

    我以为她们会去劝架，但她们个个都仿佛置身身外一样，就像这场景见怪不怪了一样。

    另外一个T想帮忙，却被莫娆似笑非笑的一眼盯了回去。

    脸上的火辣还有肚子上的疼痛让我的眉头拧成了一团，这样的莫娆好似来自地狱的罗刹，她猩红的红唇她微眯的凤眼还有她低沉的冷笑，无不构成了一副极其诡异的画面。

    我谢绝了紫寒的搀扶，站起身对莫娆说，“莫娆我在想，有一天你会不会这样对我，好聚好散吧至少你们曾经在一起过。”

    我顿了顿继续说，“打人是犯法的，我怕犯法，所以我不打你，我只踹你。”我一脚踢在了王琪的肚子上，我听见她闷哼一声，“OK，扯平了。”

    说完我昂着头抬着下巴，挺直背脊，目不斜视的从莫娆的身边走过，轻轻的带上门出去。

    咬紧牙关，逞强的感觉真不好。

    不想回莫娆的屋，也不能去悲催姐的家，一个人散漫的走在午夜的街头。

    心里憋屈的很难受，眼泪水一直在眼眶里打转，妈妈的，从小到大谁敢动我一根手指头啊？我家人都不打我，凭什么一个外人就打了我啊！！

    我从来都不掩饰我曾是一朵生长在温室里的花，家人的宠溺老师的特别关照，养成了我养尊处优的性子，受不得一点委屈，一般有委屈当场就给了结了，后来稍微懂事了一些，这些被放纵的性子才慢慢收敛起来。

    如果妈妈她们知道今天发生的事，会不会夸我长大了成熟了呢？

 第64节

    可是妈妈，成长的代价未免太大，没有棱角的二宝子还会是二宝子吗？

    一股气硬生生的憋在嗓子里，我终于受不了了，指着天怒声道，“问天何寿？问地何极？生何欢？死何苦？栗民何负？苍生何辜？问情何物？二宝曰废物！！”

    一两个过路人看着我像受大了惊吓般，快速走掉。

    我垂下头，呵呵直笑。

    “郁。”

    莫娆的心疼的唤着我的名字，我紧紧的抿着唇，生怕一个受不了就放声大哭出来。

    “郁，让你受委屈了，对不起”

    她话音刚落，我的泪水也在瞬间决堤，我是受委屈了，我气得不得了，我气得快疯了！可是这些我都可以忍，因为我不想你在你朋友面前丢面子，所以我自行离开，让你去解决。

    但，不要说对不起好不好？因为对我而言，这三个字是留给被亏负被抛弃被可怜的人。

    莫娆抱紧我，一遍一遍抚摸着哭的浑身颤抖的我，“不气了，不气了，乖”

    我的眼泪还是止不住的往外流，莫娆用唇一遍一遍的吻干。

    莫娆呢喃着说，“宝贝乖，我带你回家”

    脚上的那一脚真是不轻，我肚子上有一团大大的紫红淤青，还有我那件最爱的白色长袖也不能再穿了，气得我躺在床上吃了一包又又一包零食。

    作为一个T你穿什么鞋不好穿你居然穿尖头皮鞋！我诅咒你全家上下“统一小红”！一律一个月来五次每一次来六天！年年有余！！

    莫娆买了一瓶跌倒万花油给我上，那个味儿简直太冲了！

    “把衣服掀开。”莫娆低头摆弄手中的万花油。

    “啥？啥？”叫我掀衣服？我没听错吧

    “我说，把衣服掀开。”

    “干吗呀？”我反而把衣服拽紧，这一民女的举动逗笑了莫娆，她凑过来，食指挑上我的下巴，“你这样的举动是在暗示我，可以来点什么游戏吗？”

    “没有没有，我说你别这样眯眼看我啊！我很害怕你知道不？！”

    莫娆在我嘴唇上落下一吻，“好了，不逗你了，快把衣服掀开，我给你上药。”

    “哎呀，原来是上药啊，你早说嘛！你不说我怎么知道呢？我不知道我当然害怕呀，我害怕我当然”

    莫娆投过一枚冰刀眼，我立即封上嘴，因为我是俊杰，所以我识时务。

    磨蹭了一会儿，把衣服往上掀了一点。

    “全部脱掉。”

    “我又没散打？为什么要全部脱掉！”

    “脱是不脱。”莫娆问话的语气想来很少疑问，我瘪着嘴将长袖脱下，只穿了一件无袖背心还有那啥玩意

    是错觉咩莫娆看见我肚子上那淤青，眉毛不自觉的蹙紧，心疼之意溢于言表，她的手轻轻的放在我肚子上，缓缓的抚摸

    “嘶”

    “疼？”

    我看着她扮着委屈，默默点头。

    在我的惊愕之中，莫娆居然俯身将细雨春风般的吻落在了那淤青上。

    “莫娆”

    莫娆抬头深情的凝视着我，那眼神里有心疼有后悔，更多的是爱恋。

    我缩缩脖子，“你别这样看着我，我不好意思。”

    莫娆拍下我的脑袋，用教育的口气对我说，“郁小宝你这孩子太笨了，以后再碰到这种问题，要站在我后面，恩？”

    “我我不是小白脸”

    莫娆的唇再次印了上来，“你是我的小白兔”

    我敢赌两根小黄瓜！莫娆绝对是故意的！

    你有没有看见她的手在我肚子上摸过来摸过去，哪儿像上药的？还不如说是来揩油的。

    “莫娆！”我脸红着叫了她一声。

    “恩哼？”

    “你要上药就好好上药，干吗摸过来摸过去的，怪难受的！”

    莫娆停下手里的活，若有所思的盯着我了几秒。

    那几秒我如坐针毡

    猫了个咪的莫姐姐嫩不要这样看着我好伐我深知我刚才的声音大了一点，我立马关弱两档

    她打开房门走了出去，我被她搞得没莫名其妙。

    搞什么东东

    我竖着耳朵听了听，呃？水声？哗――原来去洗澡了啊，那我一颗不安的心也就放心了，抱着一本《蜡笔小新》看了起来（请不要说我幼稚，是莫娆买的，我代看，代看）

    过了一会儿，水声停止了。

    莫娆裹着白色的浴袍缓缓向我走来，许是刚沐浴完，她的肤色看上去白里透红，粉扑扑的，挽着的长发有几根湿漉漉的以诎尊的后颈上。

    纤长的双腿赋有规律的一前一后，我再往下一看，她居然没有穿凉拖，赤裸着脚，沿途留下一长串涟漪

    踝骨线条柔和，是一双很美丽的脚。

    莫娆

    出浴亭亭媚，凌波步步妍。

    莫娆媚眼含笑看着我，似妖似邪，手指勾上浴袍的带子，轻轻一拉――

    袍子顺着光滑的皮肤迅速滑落圈绕在脚边

    她优雅且大方的从落在脚边的浴袍里走出来

    她的身姿太妖娆，她的微笑太魅惑，她的声音太性感。

    我的脸蹭的下红了，艰难的吞了吞口水，口水声在这寂静的夜晚有些突兀，她呵呵笑了。

    “我想我们该做点什么才对得起这夜晚”

    暧昧，情欲，双双纠织在这寂静的夜晚。

    橘黄灯下，莫娆跪坐在我面前，用眼神挑逗着我，用举动勾引着我。

    她将一头乌黑的长发放下，柔顺的贴在酥胸上。

    我已经被眼前的这幅景观刺激得失去了语言的能力，只有眼睛依旧发挥着功效。

    “啪”这细微的一声解扣声，在我的耳朵里一遍一遍清晰的回放。

    不要使用bra是谁发明的bra

    她勾着黑色蕾丝花纹的bra在手指间滑落，落在我的双腿上

    傲挺的双峰隐藏在黑发间，偶有露出一两点梅花印。

    鼻子有点痒，有什么东西似乎在往上涌

    莫娆勾上我的脖子，坐在我的腰上。

    吻，吻，吻――

    是一片火，可以燎原。

    不知何时，我的衣物全数被她扒光

    坦诚相对，不再羞涩。

    手指冰凉，游移在我的皮肤，所到之处，酥麻一片。

    当她的手指终于来我的私密之处，我夹紧双腿，恐慌的惊醒过来。

    “乖把腿打开”

    “不要。”

    “宝贝我会好好疼爱你的”

    “莫娆不要”

    我感觉到她的手指缓缓进入了我的体内，好疼

    我的泪从紧闭的双眼里流了出来，身体疼，心疼，已分不清。

    “宝贝放松一点”

    莫娆在我的耳边呢喃，我就像进入了一个隧道，一圈一圈的轮回

    槿，记忆，如潮水。

    “啊――”我终于叫出了声音，像一头发怒的狼，在夕阳下悲怆的叫

    接着，我把莫娆一把推开。

    “求你真的不要”

    “为什么？”莫娆问我，是一种很受伤的眼神。

    我摇摇头。

    “你还在想着槿，对吗。”

    我抬头望着莫娆笑，笑的天真无邪，“我怕疼。”

    莫娆上前拥住我，将我眼角的泪抹去。

    将我的手指送往她的体内，潮湿温润，陌生的秘密。

    “我爱你，所以我不怕疼。”

    莫娆的热情如滚烫的开水，纤弱如纷飞的柳絮，温柔如缠绕的藤蔓。

    高潮来临――

    莫娆在我指尖绽放最美丽的微笑，

    我闭紧双眼，眼泪终究从眼角落出。

    为什么要哭，为什么会哭，为什么心疼。

    啊――我没快感，我不叫！

 第65节

    这一年，莫娆大四，我大三。

    莫娆根本不愁着找工作，就算她找了她那样说一不二唯我独尊的性子谁敢要啊？她的父母是经商的，产业虽不大，但好歹也有厂，一些地方有她们的根据地，说白了莫娆是个小小的二世祖，所以她玩的比以前更潇洒了。

    一般她去玩的场所我基本不去，只负责接她回来，这也养成了她每次醉酒给我打电话的习惯。

    又是一天晚上我去接她，看到她和一个“男生”坐在一起，说笑些什么。

    很奇怪，不论她和别人做什么，我都不会吃醋。

    这“男生”是T，留着短发，皮肤挺好，单眼皮鼻子也算挺，但我却没来由的讨厌她，有些人吧生下来就不对盘，比如我和这个T，这里就叫她李宁吧，以至于最后发生那么多事。

    时常在午夜惊醒，大汗淋漓。

    那些日子，就像噩梦，一个连着一个的噩梦。

    我不停的奔跑，莫娆在后面叫喊我追着我，她的身后跟着鲜血淋漓的李宁

    槿就站在不远的地方向我伸出手，她的微笑那么缥缈，仿佛一碰就能碎掉。

    她们说李宁是莫娆从小长大的朋友，俗称青梅竹马，却没擦出火花，真是搞笑。

    可我却从李宁看莫娆的眼神里看出了端倪，却不点破。

    槿说过，是你的便是你的，别人夺不走也抢不动。

    而我不过就仗着莫娆爱我耀武扬威。

    可我却忘了，感情的游戏规则，爱情从来都是两个完成的，怎么能少一个人呢？

    那一天我突然心绪不宁，总感觉会发生些什么事，这事而且还是关联着莫娆。

    但莫娆回来了，她情绪似乎很低，有点落魄的意味。

    我不知道她发生了什么，但总感觉她受了委屈。

    我问她怎么了，她没说话，点燃一根烟站在窗台前。

    她的眼睛里有血丝，并用纤细的手指云淡风轻的抹去眼角的晶莹。

    那刻，我的心也跟着揪了起来。

    我说，“莫娆，我不单是你的小白兔，如果你愿意我还可以是你的大尾巴狼。”

    莫娆听后一怔，随即轻声笑了出来。

    后来，莫娆还是告诉了我发生的事。

    灰鸡是李宁的好朋友，在道上喜欢混混玩玩的一个女人，她的一个男性朋友看上了莫娆，让灰鸡牵线，于是她找上了李宁，李宁不知情就叫上了莫娆。

    到了酒吧，他们就开始敬莫娆的酒，开始莫娆喝了，后来越来越觉得不对劲就给我打电话，但是我电话却关机，听到这里我有些自责了，因为每晚十二点准时关机，雷都打不动。

    李宁也喝多了被灰鸡架着回去了，莫娆被那个男的带到了酒店。

    我震惊的看着莫娆，莫娆吸了一口烟，看着我邪魅的一笑，“我把他毁了，把他作为男人的骄傲踩在脚下，我听见他求饶，他求我，他拼命的求我”

    莫娆越说声音越大，面部表情变得凶残不已，我被这样的她刺得心酸。

    我抱紧她，扶着她的背脊，“莫娆听我说你很棒我为你感到骄傲，现在你回来了，不要怕不要怕”

    “我叫李宁，李宁不理我，我让她救我，她走了”

    我咬着牙，妈妈的，这都什么社会啊，男人要强上，女人要逃跑，搞个灰机啊搞！

    很久很久以后，我再来回忆这段话，才觉得异常诡异，那一刻她叫的是李宁，而不是我郁小宝。

    其实那时，我和莫娆的矛盾一直存在，只是各自压抑着。

    我不喜欢她抽烟我也不喜欢她喝酒，更不喜欢她在外面玩。

    而她，只是介意槿的存在。

    这个暑假，莫娆毕业了，而我去了北京。

    我一直在心里默默祈祷，莫娆手术能够成功。

    进手术室前天，她给我短信，她说，郁小宝，谢谢你曾经出现在莫娆的生命里，带给她一抹温暖的阳光，如果我不能回来，请当做我去旅游了，带着你的梦想一同去旅行，我爱你

    我的泪水啪嗒啪嗒打在手机屏幕上，手指颤抖的按在键盘上，但它却告诉我，对不起你拨打的电话已关机

    “莫娆！！！你这个大骗子！！！如果你死了我一辈子都不会原谅你！！郁小宝不稀罕你的爱！！！滚――”

    什么叫做抱头痛哭？什么叫做痛哭流涕？请对照那刻的我。

    “莫娆你连死就敢，有种你回来接着爱我！！！否则一切都是狗屁！”

    悲催姐蹲下身将哭得不成人形的我紧紧抱在怀里，我拼命的捶打着她，尖叫着，哭喊着

    她什么话都没说，任我发泄。

    莫娆，你绝没有想到那刻我完完全全想放弃槿，想奔赴去找你。

    但我也绝没到，口口声声说爱着我的人，天天晚上跟我说情话的人，骗了我

    错过，我们都有过错。

    莫娆就像一个美丽的意外，来去匆匆

    她精心的走进我的生活，教会我那么多那么多事。

    她又突然不见了，抽离了我的生活，带给我多少夜的眼泪。

    莫娆，你这个大骗子，你说暑假过后就会回来找我的。

    莫娆，你这个大骗子，你说暑假过后会带给好多好吃的。

    莫娆，你这个大骗子，你说暑假后会给我买很多很多糖果。

    莫娆，你这个大骗子你骗吃骗喝骗感情！！！

    今天是开学的第一个星期，莫娆没有回来

    今天是开学的第十六天，莫娆没有回来

    今天是开学的第二十天，莫娆没有回来

    日记本上写满了那些日子的记载，有泪滴的痕迹，有心痛的声音，有悔恨的心理。

    莫娆，对不起，我只是难过我不够诚实。

    莫娆，你肯定不知道我有多乖，我现在会做很多菜了，有你爱吃的糖醋排骨，还有鱼香肉丝，再也没把白糖当盐巴放了，呵呵，饭菜可口只等你回来评分，不要说给我一百分，满分却是一千分哦，我会很难过的。

    莫娆，你肯定不知道我有多贤惠，衣服我会洗的干干净净，收拾的工工整整叠在衣柜里，我还是喜欢用雕牌肥皂呢，不爱用洗衣粉和洗衣液，你会不会笑骂我点着我的额头说我固执呢？

    莫娆，你肯定不知道我有多勤快，家里的窗子被我抹的干干净净，我几度恍惚我们家没有安玻璃呢，对了还有地板，我没有再摔过跤了，很是一尘不染我都舍不得踩在上面了。

    你的烟盒还有你的红酒我都没有动，按照你走之前那样摆放着，就像你从未离开过，等你回来，这些东西都很好找是不是？

    你看我多善解人意，温柔大方啊。

    你知道我耐心好，可是我已经等了好久好久了，

    你看见没，我的头发又长这么长了，你走之前陪我去剪头发，才到肩膀，现在都到胸前了。

    莫娆，回来吧，我会洗衣做饭了。

 第66节

    清晨起床，穿上了小马甲一套，头发太长了，草草扎了一个马尾。

    莫娆，你说过你最喜欢我穿小马甲的时，当时你还霸道的宣称只能给你一人穿。

    我答应你了，现在你却食言了。

    但没关系我穿给别人看，你会不会气的跳出来呢？

    下课后我会乖乖的回家，做上你最爱吃的饭菜，我坐在这头，幻想你还坐在那头，我给你夹菜，你给我喂汤其乐融融。

    汤勺“叮――”的一下的掉在了地下，我弯腰去捡，泪沿着脸颊啪嗒落下，原来，早已泪流满面。

    那道门，还是没开。

    每当夜晚，楼道有高跟鞋滴答声时，我会冲下床打开门看，却发现什么都没有。

    我会惝然若失的走回房间，然后盯着天花板数绵羊。

    妈妈的，谁闲着没事半夜穿着高跟鞋跑来跑去，不知道这样会让我失眠一整晚吗！

    饭后，我会去周边广场逛逛。

    莫娆，我是故意的，万一你某天回来了找不着我，急死你！

    因为我的心很小，所以你用眼睛看到的我是小心眼。

    一轮皎月在云朵中慢慢显出了脸，霎时一抹清辉清清的照在大地。

    哎呀，天凉好个秋，月圆赛足球。

    走累了买了一瓶矿泉水在一棵树下喝着，看着来来往往的人群，感叹下时光的飞逝，莫娆，已经足足一个月了呢，你知道一个月意味着什么么？意味着整整30天里的259200秒我都有在念叨你，都说一寸光阴一寸金，你说说你该欠我多少钱？

    可是善良我不要你还钱，我只要你还情。

    突然我的背后传来一个熟悉又像来自远方的声音，她的声音微微有些颤抖带着喜悦或思念，她叫我，“郁小宝。”

    正在喝水的我楞住了，不敢转过身，我只怕转过身一切又是幻影。

    她再次唤我的名字，“郁小宝。”

    保持着喝水的姿势缓缓转过身――

    明黄的灯光下，一个姑娘站在离我很远很远的阶梯上，她的头发很长很长，随风飘动

    她看着我，眉眼含笑，轻轻柔柔。

    她一步一步走下阶梯，向我走来。

    百转千回间，你的容颜依旧。

    她穿着一件薄薄长长的衣衫，遮住了超短裤，露出白皙修长的大腿，脚下是一贯的高跟鞋。

    当我鼻尖嗅到一股熟悉的沁香味，我的鼻子酸了，眼睛酸了，心也跟着酸了。

    她站在离我不远的一米处停下脚步，久久的伫立，我们就在这喧哗的广场两两对望。

    她说，“我回来了。”

    我们牵手走回家，我为她准备好拖鞋和内衣，把她推着走进浴室，期间我们什么话都没有说。

    想问的太多，却无从说起，只有深深的无力感。

    看来她先前回来过，行李箱还放在玄关处，我将她的衣服一件一件叠好放进衣柜。

    她从背后将我拥进怀抱，热烫的吻落在我的脖子上，在她温柔的怀抱里的我身体微微一僵，鼻头酸涩。

    “我想你了”她说。

    我咬紧牙关不肯说话。

    她又吻上的嘴，吮吸着我的唇，得不到我的回吻，她的双手开始在我身体上上下其手，很可惜，我的身体在她手下，没有她预料的结果。

    “郁小宝，你想我吗。”她停下来看着我，那目光如冰冷蛇眼一样紧紧的跟着我。

    我笑，惨淡的笑，有种沧桑的意味。

    “莫娆，你知道你走了多久吗？”

    她答，“三个月。”

    我起身走到一边打开窗户掏出手机，“98天整零22小时。”将眼镜去下用镜布擦了擦，最近眼镜气候不好，老是上雾，看来应该去换一副新的了。

    夜凉如水。

    我们相拥在床上，黑暗中我闭着眼，她用手指一遍一遍似乎永不疲倦的勾勒我的轮廓。

    安静的时候，莫娆总是很喜欢用手指勾勒我的五官。

    我问她为什么，她说只有在她手心里她才有安全感。

    “莫娆，你回来了？”

    “恩，我回来。”

    “唔，我好想睡觉，好累。”

    “睡吧，我守着你”

    朦胧中，我听见有一个声音断断续续的跟着我说话，但多日来的失眠已将我弄得疲倦，无心去听，沉沉入睡。

    第三天，石头儿姐打电话把我叫了出去。

    她说，莫娆是你骗的，她根本没有先天性心脏病！

    我说，怎么可能，前几次她都表现的那么痛苦，还送去了医院抢救。

    “相不相信随你，我走了，你好自为之。”

    我叫住她，问，“为什么？”为什么告诉我

    石头儿姐摆摆手，然后将双手插在衣兜里。

    我想石头儿姐肯定很适合去拍戏，因为她有江湖儿女的豪爽还有正义感，她给我的感觉就像是《仙剑奇侠传》里的林月如，最后为了成全赵灵儿和李逍遥两人死在锁妖塔里。

    死？想到这里我头皮一麻

    如果石头儿姐说的都是真的，那么莫娆，你为什么要骗我呢？

    晚上回家，莫娆已做好了一桌子饭菜等我。

    我表现的异常喜悦，说近日来的趣闻，果真是一派甜蜜的景象呢。

    要想知道真相很简单，就是脱衣上床。

    关灯。

    我主动的吻上莫娆的唇，她显然被我的举动吓了一跳，但很快就适宜过来了。

    莫娆你可千万别骗我否则我真不知道会做出什么事来。

    我的手颤抖的脱去莫娆的衣物，她揽着我的腰配合着我。

    解开她最后的防线

    手移动到她的心脏位置处，一片光滑细腻，莫娆轻轻的叫出了声音

    真是好听的媚声啊，真是妖孽的人儿，可是配上她这张曾经让我看得痴迷的脸，怎么就这样恶心呢？

    莫娆显然没反应过来我是在她身上寻找我要的答案，情乱意迷的低声呻吟着。

    我的手抚摸着她面色潮红的脸，她含着我的手指，来回在嘴里吮吸

    “要我要我宝贝”

    她在我身下扭动着不满的身躯。

    我冷哼一声，从她身体上爬了起来，找了件外套穿上，然后啪的下打开灯。

    她恍然大悟般看着我

 第67节

    口口声声在我耳边说爱我的人，却是欺骗我最深的人，是否在我睡梦中，你常冷笑的看着我，编制着明天后天大后天的谎言！

    我努力的克制住快要爆发的自己，咬着牙紧紧的握着拳头看着莫娆。

    然，莫娆只是淡淡的瞟了我一眼，伸手把床头的烟盒拿起抽出一根烟，放在鼻尖轻轻嗅了一下。

    她点燃烟，吞云吐雾般的抽吸起来。

    那个场景让我想到了六七十年代的老上海，土黄色的胶卷上，一个浓装艳抹的舞女落寞的斜靠在床头，手指颤抖的点着烟，却一口也不吸，直到香烟燃尽，灼热她的手指，她的眼泪在在止不住的簌簌淌下

    莫娆的云淡风轻，让我备受煎熬。

    我深吸一口气，问，“莫娆，你骗我？”

    “你把我从槿的怀里一步一步骗出来，我居然还天真的以为你真的有心脏病，为了你，我舍弃槿，来到你身边照顾你。呵呵，不，这不能怪你，只能怪我这人不坚定，我居然喜欢过你！”

    莫娆掀开被子，赤身裸体的走到我眼前，我紧紧的闭上眼，这副身躯让我恶心不已！

    她吻上我的嘴唇，狠狠吻上的我的嘴唇，近乎蹂躏，似乎交织着情与欲爱与恨。

    莫娆，这个吻，到底又有多少爱或恨的成分呢？

    几乎是条件反射般我一把狠狠推开了莫娆，她摔倒在床上，笑出了声。

    莫娆将睡袍拾起套上，“我说我有心脏病，你信吗？”这次是疑问句，我听出来了。

    我咬牙切齿的吐出两个字，“不、信。”

    随着我的两个字刚落，她的目光“咻”的下射向我，她的表情深沉，犹如山雨欲来风满楼一样。

    走过来一把把我推倒在了床上，欺身压上我，撕咬着我的嘴唇我的身体，那种行为与强暴没什么两样。

    “滚！！”我一脚踹在她肚子上。

    她闷哼一身，去扯我内裤，手指迫不及待的往里面送。

    我屈膝又给了她肚子一脚，她吃痛倒在一边。

    “莫娆你王八蛋！！！禽兽！！！”我指着她怒吼出来。

    屈辱使我我浑身颤抖的穿上衣服，飞奔出去。

    从此以后，字典上有个词叫“泪奔”，对应的旁边有一副郁小宝的照片。

    我就是一个傻瓜，被你骗，被你玩，被你整，完后我还要嬉皮笑脸了的贴上去给你捶捶背捏捏肩问你整的爽不？

    走着走着走到了悲催姐的楼下，她们显然已入睡很久了，开门后见着泪眼婆娑又落魄的我吓了一跳，连忙拉我进去。

    悲催姐问我，“宝子你咋了，哭得这么惨兮兮的。”

    麦姐拉住悲催姐的手摇摇头，倒来一杯白开水给我，“宝儿先喝口水吧。”

    过了一会儿，“宝子你倒是说咋了啊，你这副要死不活的样子很吓人的好不，舅舅把你托付给我的时候，千嘱咐万叮咛的，点名说你受委屈了第一个遭殃的就是我。”

    我耷拉着脑袋摇摇头，“姐好累，我好想睡觉”

    悲催姐替我掩好被子，“睡觉的时候不准踢被子，万一你感冒了被舅舅知道了，又要唠叨我了，要是我被唠叨了，我一定来唠叨你。”

    “你话好多。”

    “你！”

    “好了，睡觉吧。”麦姐在我额头轻轻落下一个吻，“妹妹，晚安。”

    我抱着枕头沉沉睡去，那片枕头被我的泪水打湿一片，我诚心的建议两位姐姐换一个吸水枕头，不然迟早有一天我会被自己的眼泪淹死的

    第二天不想去学校，又让阿X替我请假，她在电话那头听出我声音的不对劲，直接问我是不是和莫娆发生什么了。

    我惊讶她的细心与直觉，说是的，我和她没戏了。

    阿X只是长长的叹了一口气，分手吧，你玩不过她的，莫娆跟我们不是同一个世界的人。

    我的眼泪又唰的流了下来，是啊，我们原本就不是同一个世界的人，你又何必精心编制谎言接近我？现在好了吧，谎言破了，槿也走了，你满意了，莫娆你赢了！

    我把和莫娆的事告诉了悲催姐和麦姐，悲催姐听后什么都没表示，只是拿出手机不知给谁打了一个电话然后出去。

    麦姐拨了拨我散乱的刘海，用一张又一张的纸巾擦拭我的眼泪，心疼的说，“这么好看的一双眼睛，哭肿了会好丑的，知道吗？宝儿，我不知有句话做姐姐的当说不当说。”

    我点头。

    “莫娆太强势，你们不适合。”

    我听懂了，听懂了，她在说，莫娆太强势，你们合适，分手吧分手吧。

    约莫过了一个多钟头，悲催姐回来了，一手提着行李箱一手提着一大口袋东西，那居然全部都是我的衣物之类的东西！

    “姐，你去莫娆那里了？”

    “难道你还继续住在那里，供她玩弄吗？我不管她是有苦衷还是咋的，总之，你不能再在哪里住下去。”

    莫娆，你看见没？我的亲人，我的朋友，都知道我被你玩弄了，你真的好厉害。

    看着左手中指上的戒指，真是觉得惊人的讽刺，两年来我居然一直睡在欺骗我的人床上，好脏。

    “莫娆我们分手吧。”短信发送过去，然后删除号码。

    我清楚的记得，那条短信过后我们整整一个星期没有联系，中指上的戒指我已取下，放在一个小小的箱子里面，等过段时间就把戒指归还给莫娆吧。

    谢谢她曾经的步步谎言，谢谢她曾经带我走进过一个用谎言编织的美丽世界，谢谢她的那句“我爱你，已一辈子的名义起誓。”

    不管是真或假，谢谢她曾那么深那么深的带给我感动。

    恨莫娆吗？我想恨吧，可是你可知，恨有时和爱一样，需要好大好大的力量。

    一个星期后我才知道，莫娆在浴室割腕自杀了，右手上的大动脉被切断，鲜血渲染了整个浴缸，VV进去的时候闻到的是一股刺鼻的血腥味，她左手握着的手机屏上是我的一张照片，是她趁着我睡觉的时候偷拍的。

    因为发现及时，莫娆抢救过来。

    由于筋脉切的太深，医生说莫娆是真的不想活了，那一刀太用力，以至于后来她的右手不能拿过重的东西，开始居然连筷子也拿不稳，VV说每当那时她总是会背着她哭好久好久，那么一个骄傲的人，居然会选择了自杀。

    右手手腕上那条如蜈蚣一般的伤痕一直跟随着莫娆，VV让她去做一个手术去掉这个丑陋的伤痕，她会笑笑说没事有些东西需要铭心刻骨一下，不然怎么会知道那有多痛？然后继续用左手笨手笨脚的做事。

    我进病房的时候，莫娆正用左手吃着饭，有些不协调。

    这还是那个勾着红嘴唇，笑得不可一世的莫娆吗？

    这还是那个促狭着凤眼，笑得魅惑狂狷的莫娆吗？

    我忍住快要尖叫出嗓子的哭喊声，轻轻坐到她身边，颤抖着声音说，“莫娆，我喂你吧。”

    她怔住，缓缓抬头，她的眼神呆滞无光，周围弥漫着一片死寂。

    看见我的那一刻，她没有声音，她只有眼泪，扑簌扑簌的落下来，落在白色被子上，侵染了好大好大一片，我的心也跟着碎了

    我看见她的嘴巴张了张，低头便看见了那包扎重重的右手腕。

    我捂住快要尖叫出来的嘴巴，呜咽出声。

    我接过她手上的筷子，在那菜里翻去翻来，谁他妈准备的饭菜，怎么全都是莫娆不爱吃的！！我的眼泪掉进了饭碗里，终于让找到一块她爱吃的糖醋排骨，轻轻的递到她嘴边，我抽噎着说，“莫娆张嘴乖”

    莫娆看着我又笑了，像一朵遭受风雪冰刀后再次绽放的凌霄花，她的眼泪随着她的微笑落到了筷子上。

    她梗咽一下，缓缓勾上嘴角，这次没有猩红的口红，只有两片苍白无血的嘴唇，我却觉得比哪一次妖娆勾人的她，更加来得惊心动魄。

    “没你做得好吃。”她说。

    我丢下碗筷，紧紧的抱住她，她的全声轻微的颤抖，从她胸腔深处传来一阵又一阵低沉的哀恸哭声，我的眼泪不可遏制的往外汹涌。

    “莫娆你又骗人我做的糖醋排骨明明那么难吃”

    回忆这段我又要哭到不行了呜呜我怎么这样十三点啊

 第68节

    很快莫娆便出院了，她说她不喜欢医院里的气味，就这么简单。

    还有李宁，中途她来看过莫娆，什么都没带来，只是和莫娆足足谈话半个多小时，我在门外坐在椅子上等着。

    她出来的时候狠辣的盯着我看了一眼，那一眼让我汗毛战栗，但我是在敌人面前小腿打闪的人吗？绝对不是！于是我把眼镜快速取下，哼，眼不见腿不抖！

    后来我在莫娆的日记本上看到了她这一段，大概意思是：李宁来了，她说我是傻女人，为郁小宝不值得。我笑，感情没有值不值得，只有你愿不愿意。

    郁小宝，你是我躲不掉的劫难，我也不想躲，于是我迎面冲了上去，只为接近这抹唯一能够温暖我的阳光。

    不顾悲催姐的反对，我又将行李搬回了莫娆的房子，她说，“郁小宝，路是你自己选择的，你跪着也要走完！伤了痛了爬回来，姐姐不会嫌弃你这没出息的妹妹的！”

    我感动的一塌糊涂，悲催姐每次就是这样，看上去凶神恶煞恨不得吃了我一样，实际对我好的没话说，比如这次她心疼我了，但她绝对不会说出很温情的话，会骂我吵我中带着一股淡淡的温暖感。

    麦姐就比较母性的多，抱了我一下在我耳边说，“宝儿，愿你幸福。”

    若是放在大学以前，你问我幸福是什么？

    我会很明确的告诉你：幸福就是躺在软软的席梦思上，啃着白花花的大馒头掺着二两咸菜，喝着白开水，看别人谈情说爱。

    现在我迷茫了，幸福是什么？

    如果幸福是你伤我我伤你又掺着甜蜜的游戏，那我宁愿退席。

    莫娆看见我的戒指不见了，问我，“你把戒指丢了？”

    “啊我藏柜子里去了，这个玩意太贵重了！我现在就去拿。”

    翻出戒指急忙戴上，“你看！没有丢吧！”

    我抓上她的右手，怎么没看见尾戒？

    莫娆从容不迫的顺着脖子上一根细细的铂金项链拿出来，那上面有一枚精致的小小的尾戒

    “你怎么戴脖子上了？”

    “呵呵，把你当尾戒放胸口。”

    吃饭的时候，

    “莫娆，你筷子又掉了”

    我干脆从厨房里拿出一把筷子放在桌子上。

    “莫娆，筷子掉光了”

    莫娆邪魅的朝我一笑，眨眨眼调皮的说，“那你喂我。”

    有那么一瞬间，我觉得莫娆是故意的，但她的右手的确没力，所以还是我喂她吧。

    (我表示码字码到一句时让我脸红了，我自己想歪了)

    我有一块玉一直放在槿那里，是我们在一起后给她的，我亲眼看见她小心翼翼的将玉放在一个盒子里保管，即使我和莫娆在一起后，我也没想过找她要回来，并不是我小气一块玉，而是那块玉有不一样的寓意。

    玉，是祖上传上来的。

    因为姥姥没有儿子，理所当然的传给了我老妈，上小学后，老妈就把这块玉戴在了我的脖子上，这一戴就是数十年就没取下过，直到遇见槿，喜欢上槿，最后和槿在一起，才把它取下来。

    现在我打算取回来了，对，从槿那里取回。

    我怀着忐忑不安的心情找到了槿，她的头发似乎更长了，如黑色的绸缎顺滑的披在胸下，因时间的洗礼，她的身上开始自带一番空灵的气质，像个误落凡尘的仙子。

    我问，“你还好吗？”

    你还好吗？为什么刚一问出口，我的鼻子又酸了，眼睛涨涨的。

    这句话，多适合从情人到友人的人。

    你还好吗？你过得还好吗？你还难过吗？

    槿微笑着轻轻点头，“我好，你呢？”

    “呵呵，你好我好大家好啊~”

    只要你好，我就会好，我好，莫娆就会好，这样，我们大家才会好。

    我们坐在操场上看着在足球场上奔跑撒喊的新一届新生，聊到了很多过去的事，晃眼我们已从大一蹦腾的新生变为大四伤感的老生，想那时，我们还牵手一遍一遍围着操场走了一圈又一圈，现在，我们只能并肩坐在阶梯上，回忆那些逝去的年华，我们的得于失，我们的错或对，都付诸相望一笑中。

    这种感觉真微妙

    过了一会儿，一个高挺的男生走过来，递给我们两瓶水，是茉莉清茶。

    这个男生就是杨伟。（前文叫“爷疯”后来改成“阳痿”了）

    茉莉清茶，就如我和槿恋爱的味道，淡而不浓，甜而不腻，细水长流。

    我对杨伟客气一笑，道了声谢谢，说不喝。

    槿疑惑的看着我，因为她知道我爱喝这款饮料。

    但那只是以前不是吗？

    曾经我喝到茉莉清茶我就想哭，硬是逼着自己戒了这味道，后来渐渐的，也就习惯了跟着阿X喝可乐。

    我说，“我现在不爱喝茉莉清茶了。”

    槿若有所思的看了看我，最后释然的笑。

    等杨伟走后。

    我最终还是问出了口，“槿，你和他在一起了吗？”

    看着槿点点头，我的心有些酸涩，不是吃醋也不是生气，而是一件本是属于你的东西，你以为她会跟着你吧，没想到半途跟着跟着，她却没了，这才是悲哀，带着舍不得。

    槿慢慢的从包里拿出一块用纸巾叠好的东西，“我想你是来要会这个东西的。”

    我惊讶的看着她，槿像从前一样刮刮鼻子，“哈，二宝怎么还是那样可爱呢？槿姐姐怎会不知道你想的什么？”

    为什么我看着槿的眼睛，觉得她眼里的晶莹折射了我的心。

    “拿去吧，替你保管了这么久，终于有些累了呢。”

    “槿”我的嗓子有些梗咽了。

    槿的眼眶也红了，杨伟在操场一边叫她了，她紧紧的看着我，我终于忍不住一把抱住了她。

    我说，“槿我舍不得你舍不得你”

    她同样紧紧的回抱着我，梗咽着说，“二宝”

    “告诉我你幸福吗他对你好吗”

    “二宝你一定要幸福”说完她一把推开我，转身利落的走向杨伟。

    眼泪，好多，好咸，好苦。

    槿，你幸福吗？他知道你不能吃辣吗？你还记得，上一次你吃辣了，喝了一大瓶矿泉水吗？

    槿，你幸福吗？他知道你喜欢吃棉花糖吗？你还记得，上一次你说想吃棉花糖，我带着你满大街奔跑吗？

    槿，你幸福吗？他知道你晕车吗？你还记得，上一次我们去郊游，你晕的不醒人事靠在我怀里吗？

    槿，你幸福吗？他知道你不幸福吗。

 第69节

    我把玉捏紧在手心里，默默作下一个决定。

    10.27，我们认识的那天。

    两年后的10.27，我打算把玉转交在你手里，一并将自己交给你。

    可是，莫娆你太残忍，你亲身粉碎了我的梦想，敲碎了我们在一起的一切的可能。

    最近的莫娆越来越焦虑，已经不是能遮掩的了，我也不是粗枝大叶的人，她的变化都看在眼里，我说过，莫娆如果出事，我一定会预感的到，很奇怪的一件事。

    即便多年过去，但那晚的场景依旧如蛆之随溯我的骨，多少次在梦中惊醒，在午夜徘徊，流泪到天明

    那晚，我们走在深秋的街道。

    天，已经很凉了。

    莫娆牵着我的手放在她的风衣荷包里，她是个优秀的情人，关于这点我从不否认。

    冷灰的月光洒在我们的身上，街边的树叶已经枯黄，就快要落了

    我不是悲观主义者，但莫娆是，尤其是在深夜表现的淋漓尽致。

    所以当她以伤感的语气问出那句话时，我并没有感觉突兀或者奇怪。

    她问，“郁，如果有一天我离开你，你会怎么做。”

    我惊奇的发现这个假命题，居然有让我心脏猛的一缩的感觉。

    我笑，笑的有些勉强。

    “莫娆没有如果，你我都知道没有如果，这是个很无聊的问题。”

    没有如果，你的“如果”发生了，那么，我将没有“如果”。

    莫娆听懂了，我们继续安安静静的走在回家的路上。

    那晚，她的声音与黑夜融为一体

    她在唱，“Justonelastdanceohbabyjustonelastdance，WemeetinthenightintheSpanishcafe”

    她的歌声丝丝低语悠扬的传进我的耳朵。

    “Justonelastdanceoh,babyJustonelastdance，beforewesaygoodbye，whenweswayandturnroundandroundandround”

    最后的一舞，在我们说再见之前，我们倾斜摇转，旋转，旋转，旋转

    就像那第一次，再多来一次，抱紧我给我温暖，因夜已渐冷，但我不知情归何处

    “Justonelastdancebeforewesaygoodbye”

    风吹落叶飞，在她的头顶流星般的坠落，仿佛奇尽了天地间的辉煌，我便仰着头望着，透过瞬间的炫目，看她在落叶中微笑，令人心醉的笑容

    那些天，莫娆时常紧紧的拥抱着我，磕的我骨头生疼。

    莫娆，你究竟怎么了？

    纵使心里有疑问，但我绝对不会去问，我就是这样一个人，预感到有些信息是对我不妙的，我会自动退避它。

    阿X说，宝儿啊，你迟早会被莫娆吃的骨头渣渣都不剩。

    早上，我和阿X正在食堂吃早饭，一条短信发了过来，我本是和阿X一边调侃一边打开看的，结果看着看着我的笑容越来越僵硬。

    莫娆说，郁小宝，我们分手。

    我笑着颤抖着声音问阿X，“阿X你快帮我看看这条短信，是不是发错了？怎么会发错了”

    阿X看完后脸色一变，“宝儿你冷静点，冷静点，我打电话给她。”

    我皱着眉头，感觉胃里有一种叫做恶心的成分正在推波助浪。

    后来的后来，只要我听见关于一些“恶心”的事，我都会吐。

    起初我以为是偶然事件，却没想到竟然是连环事件。

    莫娆，你毁了我，完完全全的毁了我。

    “莫娆在咖啡馆等我们，走吧。”阿X对我说。

    “好。”

    “你有没有事？”

    “没有。”

    整整几十分钟的车程，我和阿X只说了简短的这么几句话。

    我想到过很多场景，我想莫娆肯定一个人坐在精致的雅座里，低头搅拌着咖啡，点燃一根缭燎升起烟雾的香烟，抑或什么都不做。

    我猜到的场景万万千千，却从没猜到她的身边可以坐着另外一个人，还可以这般协调。

    那个人有着一张俊朗白皙的脸，同样阳光的微笑，与我何其相似呵

    她的眼睛微微上扬，那是一种很强势的人――李宁。

    我拉着阿X安安静静的坐下，等着莫娆亲口对我说那句话。

    女人，你太傻，为何把脸凑上去让她给你一记响亮的耳光？

    李宁笑了下，打破了沉寂的气氛，她说，“郁小宝，我是李宁，和莫娆从小一起长大的人，现在我回来了，谢谢你替我照顾她的这段日子。”

    别人怎么说，我不可以不采不理，我只需要你，莫娆给我一个答复。

    我至始至终的盯着莫娆的脸看，想从她的表情上看出一些端倪，只需要一丝丝不舍或者一丝丝不忍，我都会坚持下去，可是莫娆的表情如一滩死水，不起一丝波纹。

    “郁小宝，让我告诉你，莫娆是我的女朋友，从现在到将来，你”

    我猛的看向喋喋不休耀武扬威的李宁，“你是莫娆吗？你不是莫娆就他妈给我闭嘴！！”

    李宁一愣，随即猖狂的笑了出来，“你真是个单纯的孩子，难怪莫娆会找你”

    “李宁。”莫娆镇定的叫住她，然后对我说，“事实如你所见，我和李宁在一起，所以我们分手。”

    所以我们分手所以我们分手所以我们分手

    那一刻，我出奇的安静。

    转过头问阿X，“阿X你能重复一遍她刚才的吗，我没听懂什么意思。”

    阿X的眼眶红了，“宝儿”

    突然李宁倾身吻住了莫娆，时间在那一刻静止

    我拼命的抑制住鼻子的酸刺感，低着声音吼了一句，“够了，我懂了。”

    她们停下，李宁揽着莫娆的腰，莫娆在她怀里微笑，完美的没有一丝破绽。

    我将左手中指上的戒指取下，看着莫娆轻轻的放在她面前。

    “我爱你，以一辈子的名义起誓？呵呵，说谎的人可是会招雷劈的，我怕你招雷劈，不能跟她恩爱到老，所以戒指还你。”莫娆的脸明显一抖。

    说到这里，我话锋一转，凌厉的看向李宁，然后慢慢把眼镜取下，端起一杯滚烫的咖啡喝了一小口，接着在李宁惊愕的目光中，站起身把咖啡从她头泼到脚。

    “莫娆是你的命，我照顾你了命，也就是你的救命恩人，现在泼你一杯咖啡想必你不会介意。唔，对了，现在你是正牌，那我做出小三的举动，莫娆你也不会介意吧。”

    推开门，眼泪在转身那一刻倾泻直下。

    莫娆，你怎么可以让别人欺负我，让别人当着你的面欺负我？

    你的爱曾把我高高举上天，让我情乱意迷，最后你又在我笑的最灿烂的时候，狠狠一把把我摔在地下。

    把我摔在地下的那一刻，你心痛了没？

    我心痛了，因为那颗心上面刚刻上一个叫“莫娆”的名字。

    我的行李让阿X拿回来又住进了悲催姐的家，她们什么话都没说，像以前一样跟我说唱逗笑，我知道她们想让我开心，可是明明都不好笑，你让我怎么笑的出来！

    我的事，槿知道了，那时她总是心疼的握着我的手想给我一丝温暖。

    我抱住她，喃喃自语，“槿你的怀抱还是那么温暖呢”

    “傻，我说过什么你不记得了？只为你取暖。”

    我一遍一遍贪婪的吸收着槿身上的淡香味

    槿说，“小宝，在我心里，你无可替代。”

    后来的后来，阿X告诉我，那个李宁用自杀威胁的莫娆，莫娆答应了。

    我听后没有一点感觉，这些事都与我何干？

    那天，莫娆在楼下拦住我，离上次见面似乎太久了太久了

    她喝醉了，她抱住我哭了

    我像个木头任由她抱着，她说她爱我，她想我，她不能没有我。

    我说，你喝醉了，回去吧。

    她从我后背紧紧的拥住我，泪水打在我的背脊。

    我用手去掰她紧紧环绕着我腰的双手，手指一根一根被我掰开，她又固执的一根一根合拢

    我感到一种莫大的无奈感向我涌来，我带着哭腔说，“莫娆你放手吧你放了我好不好你何苦又要来找我”

 第70节

    你明明都和李宁在一起了，为什么又要来找我？

    莫娆酸楚的笑了，泪水爬满她的脸，“郁，我们和好好不好？”

    我一怔，感情是说能和好就能和好的吗？

    “我已经把李宁那边解决好了，你回来好吗？”

    她看着我无比认真的说出这句话。

    最终，我沉溺在她浓浓的深情中，点头答应

    如果那时的我能预料接下来的让哭我的喊妈妈的事，我说什么也不会答应。

    行李我没有再搬去，人继续在莫娆的屋里住下去。

    而我的心住着住着越来越冷

    水凉了还可以再喝，心凉了很难再热。

    莫娆的生日快到了，我瞒着莫娆打算给她一个惊喜，给她亲手做一个生日蛋糕。

    那天的天气很好，太阳晒在身上暖和和的，我翘着嘴角，走在回家的路上，还在比划做蛋糕的姿势。

    冥冥之中上天自有注定，让我碰见你，你们。

    她牵着你的手走在阳光下，你的笑容我太熟悉，你骗不了，也解释不清，你不得不承认，那是一种类似幸福的微笑。

    我的心随着抽了一下，傻愣愣的站在喧哗的人群之中，不知为何，那一刻我想到了逃，我躲进一边的超市，颤颤抖抖的打电话给阿X，我强装镇定说，“阿X，你快来我眼睛花了”

    后来阿X告诉我，她从没听过我这么颤抖着声音跟她说话，还在午睡的她抓了一条运动裤套上就奔来了（阿X很注意形象很爱美，这种事在她身上头一次发生，可见阿X当时之急。）看见我的那一刻她说我的脸是惨白色的。

    挂了电话，我从超市里走了出来。

    她们还在在笑，后来上车远去。

    如果没有让我碰见这种场景，亲爱的莫娆，你打算还继续欺骗我多久？

    我强抑制住抖的不行的手指，接着又给莫娆打去电话，电话响了两次她才接，我不相信她没听见。

    接通电话，她那边是长久的无话，还有车鸣声。

    我问，“你在哪儿？”

    那边的她沉默了一会儿，说，“我在外面。”

    “和谁？”我提着嗓子眼问这句话，莫娆，千万别让再次我失望

    可是她接下来的短的不能再短的话，居然让我在大街上泪如雨下。

    她说，“VV。”

    我深吸一口气，朝电话那边的她吼，“去死！滚你妈的！！！”

    这一刻，什么礼仪家教什么淑女形象，我都全然不顾，我只知道我心里有一个钻子在狠狠的朝我心口上钻，钻，钻

    我疼的快忘记了呼吸，喉咙管里只有类似野兽低鸣的声音！

    看见阿X的那一刻，我再也忍不住倒在她怀里嚎啕大哭。

    (我算错了，离高潮只差一步了。)

    莫娆，是你太傻，还是我太聪明？或者是我太傻，你太聪明。

    我一边流泪一边做完了生日蛋糕，阿X几度看不下，说要把槿和石头儿姐叫来，我求她，我请求她，一个人陪我就够了不要叫任何一个人，我怕她们会心疼。

    阿X说那你就不怕我心头？

    我摇摇头，继续做蛋糕。

    我让阿X在楼下等我，说把蛋糕送给她就下来。

    阿x问我，“遇见紧急情况知道该怎样做吗？”

    “知道，打120.”

    “真聪明，快上去吧，我在下面等你。”

    “恩。”

    我是笑着和阿X说话的，但转身的那一刻我的泪又止不住的留下，曾经有个人告诉我，遇见危险的情况站在她后面，现在这个人没了，我难过，但是没关系，即刻开始我宣布我郁小宝就是危险！

    掏出钥匙，打开门

    客厅里没有人，我轻轻推开房门

    莫娆，谢谢你，你的生日，却给我一个巨大惊喜！

    两个人紧紧的抱着在一起，那叫一个滚天雷！勾地雷！！

    我看见的是什么？是你在吻她，还是她在啃你？

    我出乎意料的平静，靠在墙上看说爱我的疼我的“女朋友”和另一个女人亲吻。

    她们没有发现我我是该说你们投入太深，还是这间房子设计很过关？

    唔，我突然想起来阿X还在下面等我，看来我应该速战速决了。

    我笑的极为痞气，推了推鼻梁上的镜架，然后整个房间里回响的是我的“啪啪”拍掌声。

    她们惊醒过来，瞪大着眼看着我这个不速之客。

    我说，“不好意思哈，中途进来的，需要补张票么？”

    我把蛋糕打开，用手指点了一下放进嘴里尝了尝，“莫娆这蛋糕不错，送你的生日礼物，等我走后，请你慢慢享用这里面有你想要的东西。”

    我把那枚曾经带给我多少感动的戒指埋在蛋糕底层，用厚厚的奶油层裹的严严实实。

    “再见再也不见。”我说，调头就走。

    莫娆冲上来一把抓住我，“她急切的说，“你听我解释！听我解释好吗？”

    她握着我手腕的那刻，我突然觉得好脏。

    于是我用力一把甩开她的手，她往后退了几步倒在后面跟上的李宁怀里。

    我一点都不伤心也不难过，只是无比的愤怒，在压制着。

    我指着她锁骨以上部位的吻痕咬牙切齿的说，“别他妈给我解释，这是我弄得！”

    莫娆怔怔的看着我，突然放声笑了起来。

    我被她笑的有些毛骨悚然，很想快点离开这个地方。

    她走上前，冷眼看着我，语气里带着报复的快感，“郁小宝你知道我为什么会这样吗。”

    不等我回话，她说，“你扪心自问，你心里住的到底是谁！你爱的到底是谁！”

    “所以我可以理解为，你是在报复我吗？拿你的身体在报复我？你以为我很难过？那我告诉你，你彻底把我恶心透了！”

    莫娆凌厉的看着我，一耳光重重的落在我脸上。

    “啪――”如此清脆悦耳。

    不得不说这一力度掌握的很好，我的眼镜刚好被打掉。

    我痴痴的笑了，重新拾起摔在一边的眼镜，低声说，“质量真不好，镜片居然碎裂了。”

    莫娆显然也被自己的举动惊吓到了，她无措的看向我。

    我抿抿嘴，说，“莫娆你知道吗？就在几天前我找槿拿回了那块玉，想在你生日时送给你，唔，我居然还想把自己送给你呢？我想你也不需要了，不就是一块膜的问题么”

    莫娆听着听着先是眼眶通红，后来捂上嘴哭了出来，哭成小女孩模样的她，我还是第一次看见，李宁想上来抱她，她一把推开李宁让她滚。

    “莫娆，真的，真的就差那么一点了，为什么你就等不下去了呢？傻姑娘，你这是在报复我吗？你这是在糟蹋你自己啊。”我吸吸鼻子，忍住眼眶的酸涨，“或许这不该怪你，我让你等太久了，对不起”

    莫娆哭着摇摇头，“不要不要再说下去了”

    “你骗我多少，我不知道，你等我多久，我也无法预计，那我们就负负得正好吗？”

    “郁”莫娆哭的浑身颤抖，叫出我的名字。

    我苦苦一笑，眼泪还是流了下来，“我想这就是我们最好的结果吧，我曾得到过你的身，你也曾得到过我的心，所以我们就这样吧，不要再纠缠了放过彼此吧”

    两行泪水在莫娆清瘦的脸颊上无声的落下，然后她的抽咽声越来越大。

    “哈，再见。”我打开门，莫娆冲上来紧紧的拽着我的衣袖。

    我的心随之也跟着紧紧的揪成一团，闭上眼，狠狠掰开她的手指。

    莫娆哀哀的看着我，眼睛里满是乞求哀叹之意，她的泪水迫不及待的汹涌着

    我转身背对她，走了两步说，“我想，郁小宝还没有成熟到可以原谅背叛。”

    然后我听见后面传来一声嘶声力竭的声音，她喊，“郁小宝――”

    我擦汗眼泪，从此以后，不再有“郁小宝”。

    （高潮完毕很有快感于是我叫出了声）

 第71节

    若干月后。

    我答应了小笛和她在一起，她很乖很听话，或许是父母都是教师的原因，她带着一股浓浓的书卷气息。

    只是她似乎对我的嘴唇情有独钟，总是想亲亲我，反正吧初吻不在了，次吻三吻各种吻都不在了，被她亲亲又何妨？

    她那扑闪扑闪的大眼，咋一看，别说，还真像那个希望工程的小女孩！

    我就当做好事，满足一位少女的愿望！

    小笛很粘人，这是让我忍得最痛苦的一件事，不喜欢别人过分的对我好，像没有自己的原则一样，我就是她的天，她的地，她的神，还是她的旨意。

    啥？你说我是因为喜欢她才跟她在一起的？

    那我明确的告诉你，你错了！

    只有以前的郁小宝有了喜欢才会考虑和别人在一起，如今的郁小宝只是为了达成某个目的，不折手段罢了。

    一个偶然的机会我得知小迪和紫寒有交情，而且关系还不错。

    紫寒看着我的眼神有些暗送秋波的意味，我心领神会。

    莫娆你和紫寒不是是好姐妹么？而且她的女朋友正是莫娆认的一个干妹妹。

    那好，我决定试试你们的情谊到底有多深。

    于是一个计划在我脑海里慢慢形成

    小笛朋友聚会，把我带上来了，我心道机会来了，感觉到我体内的热血分子正在暴走

    当然，紫寒也在那里，我四处看了下，她并没有带她的女朋友。

    聚会的人不算太多，我也都认识了，所以我没有那么多顾忌，一个人斜靠在沙发背，就如很久以前的莫娆那样。

    小迪一直坐在我身边，握着我的手，她手心在出汗，真是个傻姑娘。

    我学着莫娆的姿态，睥睨的看向小笛，就像从莫娆的眼里看到了那时的郁小宝，突然很好笑。

    于是真的笑出了声

    “小宝你笑什么呢？”小迪笑着问我。

    我上扬着嘴角，端着酒杯饮了一口红酒，然后伸出舌头沿着嘴唇舔了一圈，别说我在勾引她，我只需要勾勾手指头就行了

    “小宝小宝”

    “恩？”

    “我我可以亲你吗？”

    我一怔，想了一会儿，轻轻点点头。

    她的呼吸越来越近，我揪着沙发，缓缓闭上了眼。

    当她的唇碰上我时，我能感觉她是虔诚并怜惜的。

    因紧张她的身体竟在微微颤抖，我知道这时候有人在我们，这里面的人包括紫寒。

    我压制住喉咙里翻滚的感觉，尽量配合她，至少压制住自己一脚踹开她的冲动.

    当她的舌头伸进我嘴里时，不知为何那刻，我真的很想哭。

    我轻轻的推开她，她的脸有些绯红，看着我很满足的表情。

    看着酒杯中的红酒，一口饮下

    我知道我这时候对小笛或者对紫寒意味着什么，我只需要扮扮娇弱等鱼儿上钩就好。

    “小宝，有没有人说过你像妖精？”

    我沉跌在她这句话中，陷进了回忆，很久很久以前，这句话我似乎对另外一个说过。

    “是吗？恩？”

    “是啊，特别是你喝酒之后特别邪魅，像只猫咪。”

    莫娆啊，没想到后来，我成了你。

    我不再说话了，望向另外一边，因为鱼儿蠢蠢欲动已经上钩了。

    我对小笛说去下卫生间，小笛说陪我一起，我头疼的揉揉太阳穴，她哪里都好，就是太黏人，让我受不了。

    后来要是别人问我最讨厌吃什么糖，我会坚定的告诉她，牛皮糖！

    随便找了一个理由搪塞了下她，就向卫生间走去。

    打开水龙头往脸上浇了些水，告诫自己，郁小宝你已不是以前的郁小宝了，给姑奶奶拿出铁八路的气势来！

    不出我所料，紫寒来了，我对着镜子中的她勾着嘴唇笑了下。

    “郁小宝。”她捻起我垂落的一缕发丝放在鼻尖处嗅了嗅，“我对你越来越感兴趣了怎么办？”

    “只是兴趣么？”我的手指爬上她的脸，若有若无的摸着。

    她的气息絮乱了，猛的抓向我摸她脸颊的手，我们接吻了。

    她的吻比莫娆的吻有过之而无不及，比小迪带给我的感觉还要糟糕。

    紫寒停下来，在我脖子上落下一枚吻。

    我压抑着那份快要呕吐出来的冲突，对着她那算是温柔一笑了。

    “郁小宝，我想和你在一起，怎么办？”

    我眨眨眼，“那就在一起啊。”

    “呵呵，我在想莫娆怎么会放下你这个尤物。”

    我心中一惊，惊的不是她的问题，而是“莫娆”这两个字。

    “只要你不放下就行了，你管那些干吗呢？”

    “说的对，我发现跟你说话的时候，我越来越喜欢你了。”

    说完她又吻了上来。

    紫寒走后，我冲到马桶处，“哇”的一下吐了出来。

    即便冲掉那些污秽，那份恶心感还残留在身体上。

    看着镜子中那个雷同于莫娆的郁小宝，痴痴然的笑了，笑着笑着，眼泪也掉了下来。

    莫娆，你毁了我，完完全全毁了我。

    我接受不了别人的吻，要我如何投入别人的怀抱，就算是做戏，我也觉得恶心。

    所谓作贱，也不过如此。

 第72节

    那天晚上我跟小笛说了分手，值得庆幸的是她没有大哭大闹质问我为什么，只是稍微有些不淡定的问了我一个问题。

    她问，郁小宝，你喜欢过我没有？

    我答，你要听假话还是实话？

    她说，假话。

    我答，喜欢过。

    她的笑容很可爱，大眼弯弯，嘴唇上翘，两行眼泪淌下。

    她说，谢谢你的诚实。

    我心里微微有些酸涩，我只不过是诚实的说了的句假话。

    紫寒跟我通电话通到很晚，我对她的印象真是越来越糟糕，其实也不能怪她，哪些热恋中的情侣不是卿卿我我的情话到天明？可惜我不是她热恋她的对象，还有我很讨厌打电话

    她说明天中午她会跟那个女朋友摊牌，和我在一起。

    我说OK没问题，等你啊。

    我只是没想到她会加一句，你过来和我一起。

    郁小宝啊郁小宝，没想到后来你还成了第三者。

    中午，茶座内。

    我和紫寒坐在一面，她的女朋友坐在我们对面，短发，戴着一副黑款眼镜，有些瘦弱，这里叫她小天好了。

    紫寒点燃一根烟，我默默的喝着果汁。

    我知道小天正在打量我，我们。

    她肯定没猜到是我抢了她的女朋友，那时我和莫娆还在一起，我们还常在一起玩，她对我很好，真的把我当做姐姐来尊敬与疼爱。

    小天的眼神里有愤怒有失望，当她颤抖着问出，“姐，为什么是你？”

    对啊，为什么是我

    可是对不起，我的最终目的不是紫寒，是你，小天。

    只有你才能伤到莫娆，紫寒只是个辅佐。

    我依旧面不改色，轻声问，“为什么不能是我。”

    “我把你当做姐姐来尊敬来疼爱来保护，你怎么能怎样对我？”

    “小天，有没有听过一个词叫做两情相悦。”

    “哈哈两情相悦？紫寒你喜欢她？你确定你选择她？”小天难过中带着愤怒质问紫寒。

    紫寒掐灭烟，“我喜欢她，她喜欢我，就这么简单，所以我们分手吧。”

    所以我们分手吧这句话怎么这样耳熟？唔，原来有个人对我说过呢。

    小天拍桌而起，指着我鼻子说，“你会后悔的！”

    我摆了摆眼镜，世界上有后悔药卖吗？有的话我后悔。

    可惜没有，所以我不后悔。

    小天走后，我们两个人在茶座里久久的沉默。

    不一会儿，她的手机响了。

    紫寒的脸色一变，嘴型吐出“莫娆”两字。

    我勾唇，莫娆你来了，可让我久等呢。

    紫寒的脸色一沉再沉，看来我高估了她的能力，她比莫娆，还差远了。

    至少莫娆的脸色不会变，依旧能闲神气定跟你谈判。

    莫娆应该在问紫寒的问题，紫寒一会儿嗯一会儿是，最后不知莫娆在那边说了什么，紫寒怒气冲冲的说不管你事儿！便挂了电话。

    不需要我过问，紫寒自然要对我说她们的谈话内容。

    莫娆问她你是不是喜欢郁小宝。

    紫寒说是。

    莫娆问你确定？

    紫寒回嗯。

    莫娆又问你现在和郁小宝在一起？

    紫寒说是。

    莫娆在电话那边笑了，你别后悔。

    紫寒和小天的冲击力对莫娆说并不大，但至少到了我预料的效果，莫娆会主动打来电话，就说明她在意。

    既然在意，那么就再明显一点吧。

    紫寒问我，“小宝你笑什么呢？”

    我摸着她的脸颊说，“笑我们终于可以在一起了呀。”

    晚上，我和紫寒在市中心闲逛。

    在人群中，我看见两位苗条身形的姑娘走在其间。

    其中一位亭亭玉立，长发轻泻背后，纵然在人群中，她那份独特的气质仍然出众，我凝眉思索，这个姑娘很像槿

    那姑娘停下来，转过身，露出一个侧脸，她弯下腰拾起刚掉落的东西，我没看清她的容颜，她又迅速起了身。

    “你是不是在看美女呀？”紫寒笑着打趣我。

    “是啊，你吃醋？”

    “呵呵，不如我带你认识认识那美女？”

    我挑眉，“你知道我看的谁？”

    “知道，XX大学的校花呗，是我朋友，和莫娆关系不错。”

    我的眼睛一亮，和莫娆关系不错？是不是意味着我可以试试她们的情谊到底有多深呢？

    “你对她有意思？我劝你不要打这主意，她直的不能再直。”

    “哦？”

    “算了，我去跟她打个招呼。”

    紫寒走上去，拍拍那姑娘的肩膀，她慢慢的转过身――

    那是一张比槿或者莫娆不会逊色甚至还要出彩的脸，标准的瓜子脸，杏眼高鼻薄薄的花瓣唇，五官比例恰当好处，特别是她的眼睛，里面似乎有一汪潺潺的溪水流动，一头乌黑的柔顺长发披在她的香肩以下，就像一朵冰山上盛开的雪莲，恬静优雅的径自绽放，一股清新感慢慢侵上人的心头。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    “白素，好巧你们也在这里啊。”

    原来她叫白素，这名字很衬她的颜与气质。

    “恩，买点东西。”

    她的声音很好听，轻轻柔柔像一条月光下的银河，流淌过人的心尖。

    “小宝小宝”紫寒叫我。

    我恍过神呢，“啊？到！”

    她们笑了起来，白素看着我捂唇笑声泻出贝齿，她的眼睛真的很好看，眉眼弯弯，自成一股风流。

    我的脸霎时红了，又出糗了

    她们告别的时候说到了莫娆，我的心中一惊。

    白素不经意的看了我一眼，又轻声的笑出来，“你好可爱。”

    我的脸更热了

    (我想了很久才想到白素这个名字，但是她的真名真的好好听，好衬她。)

    很快，我便搜集到了关于白素的信息，谁让她是校花，只要你敢问，没人不敢答。

    她只和一个男生谈过恋爱，最后还是这男生出轨跟她说分手，此后她再没谈过恋爱。

    忘了说，那个男生和莫娆也有交情。

    我是该说这地方小，还是该赞莫娆人际关系广？

    我去找白素了，一个人。

 第73节

    她看到我的时候先是礼貌一笑，我说我找你有事，她说恩？那个恩很轻很轻，听得人很容易轻飘飘的

    我深吸一口气再吐出一股气，装作一副二流痞子的口气，轻佻的说，“HI，美女~我能更加深层次的调戏你吗？”

    白素先是看着我久久的沉默，然后轻声笑了出来，“你怎么那么可爱啊？”

    “喂，我问你话呢，你不能逃避话题。”

    我怎么觉得跟她说话，感觉以前的郁小宝上身了呀

    她的眼睛晶亮，“更深层次？什么意思？”

    我的心怦怦作跳，哎呀有戏！

    换做以前的郁小宝肯定这样说，就是能牵你小手，亲你小嘴，摸你大腿。

    但现在的郁小宝不止能说而且能做，我快速在她脸上落下一吻，她惊愕的看着我，之后眼里却是浓浓的狡黠之意。

    “就是这个意思。”

    “呵呵，你真有意思。”

    “诶你看我调戏了你，你没反抗，我就当你默认了哈。”

    白素想了想，抬头对上我的眼睛，“给我一天考虑一下。”

    我摇摇头，傲然的说，“半天。”

    白素和我对视了几秒，然后点头微笑。

    我想白素已经答应了，她只是需要半天时间去消化下这件事。

    紧接着我打电话约出了紫寒，如果我对紫寒说我和白素在一起了，她会有什么反应？或者莫娆是不是会出面了呢？

    一杯咖啡，一根烟。

    什么时候学会抽烟了呢？让我想想，是决定实施计划时吧。

    我很讨厌香烟的味道，更别提抽烟了，记得刚开始的时候没少呛过。

    后来我能学着莫娆熟练的点燃香烟，夹在两指间，青烟缭绕我的脸庞，你看不清，我在流泪。

    就像一个高高在上的女王对我的姬妾宣布一个事实，你以被打入冷宫。

    紫寒哭了，我想她是真的爱上我了。

    因为她的手机桌面上是我的照片，看一个人在不在意你，就看小细节上。

    我并没有抱歉的心态，只是觉得无比的轻松。

    我想我真是个恶魔，伤害了别人，还嫌别人是个累赘

    “郁小宝你喜欢过我没有？”

    唔，又是同样的问题。

    我吸上一口烟，缓缓吐了出来，几经循环，像是在考验紫寒的耐心。

    我终于能体会到莫娆当时面临我的心情了，胸有成竹，目空一切。

    呵，原来，如此，罢了。

    “没有。”我说。

    “一点都没有？”

    “没有。”

    “一点点都没有？”她的语气近乎是乞求。

    我想我就算骗她，说有一点，她也会满足，但我不会满足她，何况我真的不喜欢她。

    我眯了眯眼，掐灭烟蒂，“没有。”

    紫寒有些失控的笑了，站起身端起一杯咖啡朝我脸上泼了过来。

    我想我当时笑的肯定很邪恶，居然伸出舌头舔了舔嘴唇，把眼镜取下用纸巾轻轻擦拭。

    我的眼镜啊，为什么受伤的总是你，看来我该去配隐形眼镜了。

    “郁小宝！你就怎么不把我放在眼里吗？！”紫寒朝我吼道。

    我对上她愤怒的眼睛，甜甜一笑，“咖啡真好喝。”

    “你！”她佯装要打我耳光，我坐在沙发上闪都不闪的仰视着她。

    “好，好，好，你够狠！！”

    紫寒走后，我将烟盒毫不犹豫的丢进垃圾桶。

    莫娆的电话终于打来了

    她的声音有些冰冷，那是一种近乎质问的语气，压得人几乎喘不过气。

    “郁小宝。”她叫我名字，然后停顿，“你是在报复我吗。”

    我冷笑，“报复？”我一字一顿的说，“你、配、么？”

    我利落的挂断电话，很好，剧情照我想象中正在发展下去，如果我猜得没错的话，白素让她感到有危机感了，所以她需要打电话来确认下，好确定下一步该怎样走。

    但我千算万算，却唯独把自己算掉了，那就是我没算到白素打动了我。

    这里我要费些笔墨说说白素的情况。

    白素和我的情况有些相似，在她很小的时候父母离异，我比她幸运一点，因为我的后爹很帅很善良，而她的后爹我不介意大家联想黑社会老大

    至于是做什么的，我就不多提，能懂则懂，不懂就算了。

    刚开始我还被白素清纯美丽的外表给唬住了，后来才慢慢发现越来她也很腹黑，城府很深，是一个很坚强的姑娘，坚强的让人心疼。

    她和槿很相像，我不止一次说这话。

    很懂怎样照顾人，很体贴，与莫娆的不一样，莫娆的体贴入微太强势。

    比如我们出去吃饭，白素会把我爱吃的不爱吃的分好。

    我这人有一不成文的习惯，吃火锅坚决不吃饭。

    但白素要吃，而且还要哄着哄着我吃。

    开始她会撒娇说饭添多了她不完会很浪费，我嘴角一抽，嫩是在整我吧？

    后来我吃火锅就会吃饭了，但是现在吃的比较少

    我很讨厌吃火锅配料里的春卷，但她很喜欢，每次她一个人还要点一大盘

    后来出去吃火锅居然无意识的点到这菜。

    她和槿一般高，但比槿还要瘦，170的身高居然只有80多斤，你让我怎么活啊？

    别看她瘦是瘦，但她爱吃，吃的还比较多

    我吃饭比较喜欢擦嘴巴，属于那种吃一口恨不得擦十下的人，她很注重细节，吃个饭的时间，基本是她在给我递纸，我在擦嘴。

    对了，白素也很爱在吃饭的时候擦嘴巴。

    她说我是第一个给她在吃饭时注意她爱擦嘴巴，并给她递纸的人，她很窝心。

    我给她递纸，她会连忙对我甜甜一笑，眼睛晶亮，霎时可爱。

    可就是这么一个美丽又细心的姑娘，我却伤害了她

    那天，阿X还有石头儿姐叫我出来唱歌，想想很久没有跟她们见面了，而且我们快毕业各奔东西，于是便答应了。

    我们三个人在KTV里又蹦又跳，忙的不亦乐乎。

    只要去KTV，我和阿X都会不约而同的点《朋友》这首歌，然后默契的拿上话筒勾肩搭背唱这首歌。

    这个时候，没有人敢跟我们合唱，包括石头儿姐，这仅是属于我和阿X的。

 第74节

    很久以前，我和阿X对唱这首歌，她居然还感动的眼眶湿润了，说，“宝儿，我们会是一辈子朋友，对吗？”

    我揉揉她的短发，“是啊，笨蛋叉儿！”

    她说，“无论何时都不要离开我好吗？”

    “傻叉儿，琼瑶阿姨让你去演戏了吗？”

    她破涕为笑，抱着我亲了一口，我一脸的口水

    朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话一辈子

    过了一会儿，白素给我打电话，说你还没吃饭呢，上哪儿玩去了。

    我这才恍然，原来我高兴的连饭没吃都忘记了，她居然还知道，说不感动那是假的。

    她说给你买了最好的面包，给你送来。

    我说好啊好啊。

    挂了电话，感觉有道目光一直在看着我，我转过身，对石头儿姐露齿笑笑。

    “你还没吃饭？”

    “恩啦。”

    石头儿姐走过来猛的拍下我的脑袋，“你胃本来就不好，你还给我偷工减料！”

    我摸摸后脑勺，委屈死了，还不是因为你拉着我唱歌啊，我都忘记了。

    吃着白素给我买的面包，还一边享受的她给我擦嘴

    阿X做个鬼脸说我是土地主，石头儿姐自白素进来后，就安安静静的坐在一边，唱着情歌，那个样子真的好落寞。

    她唱的是王菲的《我愿意》

    那天她的的歌声我想这辈子都无法忘记，我一度差点落泪

    “我无力抗拒特别在夜里……想你到无法呼吸，恨不能立即朝你狂奔去只要你真心拿爱与我回应，我什么都愿意，我什么都愿意为你”

    石头儿姐唱完后，我吸吸鼻子，打趣她，“咱们的大美女石头儿姐是看上哪家公子了呀？要不要我去说说？”

    石头儿姐笑了，是一种很无奈的笑，我识趣的走掉。

    这时我放在桌子上的手机震动起来，有点眼熟，我跑出去接了。

    “郁”

    她的声音有些软绵绵的，甚至有些吐词不清，看来她又喝醉了。

    我沉默，待她再开口。

    “你下来我在楼梯间等你”

    她应该是先前看见我了，我挂了电话，也没回去给她们交待，跑到楼梯间。

    我竟然有些丝丝期待，很期待接下来将要发生的事。

    莫娆，你已迈出了这一步，注定你是输家。

    我和莫娆已经很久很久没见面了，她的头发又变成了栗色大波浪，就像我最初见她一样，不过她不再耀眼，此刻的她，两个字形容，狼狈。

    醉酒，不一定使女人狼狈，但爱情一定会使女人狼狈。

    她站在窗台前夹着一根烟，我找到她的时候，她正转过来，她的眼睛红红的，好像刚哭过。

    看见我的那一刻，她的嘴唇又缓缓勾了上来。

    可惜，我已免疫，毫无感觉。

    我们就这样对视着，电视火花间，带着冷冷的煞气。

    我确定莫娆看我的眼神是痴缠的，她像往常一样，手指勾勒着我的眉形、眼睛、鼻梁、嘴唇，我没有闪躲，任由她摸着。

    “你想我吗？”带着浓浓的鼻音。

    我抿着嘴，伫立在她面前。

    “你想我吗”她的舌头含着我的耳根轻轻啃噬。

    我轻轻推开她，往后退了两步，冷冷的看着她。

    莫娆有些赞赏的口吻说，“你成熟了，知道怎样拒绝人才更伤人。”

    我懂她的意思，她的意思是以前的郁小宝肯定会狠狠的一把推开她。

    但现在的郁小宝只会什么都不说冷冷的看着，只需要轻轻推开她，她都会很难过很难过。

    莫娆想吻我，我偏过头，她的嘴唇擦着我的脸颊一闪而过。

    莫娆有些受伤的看着我，我就觉得有些恶心，“莫姐，我没那么重口味，跟你亲的时候，你上面还有另一个的气息。”

    “呵，你”

    当我正和纠缠的时候，我不知道的是，白素在等我，等了很久之后，又出去找了我两次，怕我出事，打我电话也不接。

    这些都是阿X等我回来后告诉我的，说我做的很过分，不管你是去找谁了，你总要给白素说一声吧，即使不告诉他她，也该告诉我啊，让我跟着担心。

    我的心微微有些刺痛，我在想，白素和她们两人又不熟悉，一个人孤单单的坐在一边静静的等着我，而这时的我居然还在和另外一个女人纠缠

    莫娆说了很多话，我却不想再多呆一秒。

    “我得走了，她们在等我。”

    “是白素在等你吗？”

    我不说话，莫娆说，“你玩不过的白素的，回来吧，回到我的身边。”

    我冷笑，不再理她，转身跑掉。

    白素是那么好那么美好的女子，她弹得一手好钢琴，她还会拉小提琴，做得一手好饭，尤其以泡面为主打

    待我跑回去，却发现白素不见了。

    我问，“白素呢！”

    “我靠，郁小宝你上哪儿野去了！”

    我不顾阿X的“破口大骂”，又跑出去给白素打电话。

    白素的声音有点冷意，她说她在广场，你来找吧。

    于是挂断电话，我的心有些凉了

    等我找到她的时候，她居然手里拿着一块板子，那上面有很多钉子，举着板子就往一个男生背上狠狠砸去

    我被白素脸上那一闪而过的凶狠目光吓到。

    那个男生我认识，是莫娆的朋友。

    不出十分钟，莫娆跟她的朋友下来了

    我大呼不妙，冲上去把白素护在后面，有些忐忑的看着莫娆。

    （请大家YY当天那个场景……）

 第75节

    莫娆的后面跟着一伙妖孽还有几个男人，看上去都并非善类。

    我皱着眉头低低准备对白素说让她赶紧走，谁知她移开我的手臂走上前挡在我前边，那傲而不骄冷然迎着莫娆的目光的白素，让我的心莫名就安定了下来，她就像武侠剧中深藏在幽谷里的魔女，关键时刻从天而降。

    “白素，你要跟我作对。”莫娆这话是在问白素，但目光却紧紧的放在我身上。

    呵，还真是一个目中无人的妖孽呢。

    “莫娆，没有人想跟你作对，你想多了。”

    “那，这算怎么回事。”

    听上去她们是在谈判关于白素为什么打那男人的问题，实则是在围绕我谈。

    白素看了一眼我，对莫娆说，“就如你所见。”

    “呵，好一个如你所见，如果你还把我莫娆当朋友，就请把她”

    “你认为现在这副局面，我们还能是朋友吗？”

    莫娆微微眯眼，对后面的人说，“你们进去继续玩，我等下来。”

    “莫姐”有人反抗了。

    突地，莫娆声音变大了，“去！”

    临走前他们看了一眼我和白素，看白素的时候有些心不甘，隐隐中透露着害怕。

    夜，深了。

    莫娆点燃一根烟吸了两口，她抽的很用力，喉咙一动，烟全部吞了下去。

    抽完一根后，我们都没有开口说话。

    她又点燃一根，纤细的手指间，那一点微弱的红光在深夜里特别明显。

    我说过，莫娆在夜里是最脆弱的时候，不要去触碰她，她会像个玻璃娃娃那般易碎，但是莫娆终归是莫娆啊，就算破碎，也会割伤你。

    我幽然叹气一声，到底是什么把我们逼到了这个尽头上，要倒戈相向，我突然就想到了第一次见莫娆时的场景，那时她在舞台上，扭动腰肢，尽显妖娆之色，尽管那时的她笑意不达眼底，至少她不会像现在这般痛苦，或者形容的更贴切点，就像苏妲己，败了，冷眼看着曾经侍奉在自己身边的人搜寻着珠宝急得逃命，她却固执的坐在宝座上等待，即使她知道结果，是死。

    我问，“莫娆，你还要纠缠到什么时候？”

    莫娆笑了，她的笑声在深夜里有些苍凉，“郁小宝，我只是在要回一个本属于我莫娆的东西。”

    “那你要到了吗？”

    “她还在跟我像个小孩子一样撒气，等她气消完了我就带她回家。”

    莫娆的语气特别宠溺，像是一个笑看孩子做错事后又宽容的母亲。

    可是，我做错了吗？

    “没有什么东西可以从来都属于你的，我不是东西，即便是东西，也不再是你莫娆的东西。”

    莫娆吸完那根烟，弹开了烟蒂，那根烟蒂在半空中划过一个优美的弧线，带着最后一抹红点消逝

    莫娆凝视着我的眼睛，她的眼睛里仿佛又刺人骨髓的悲伤，我想这一刻，她放下了所以，包括她最后的保护层，用最原始的莫娆来与郁小宝对视。

    她问，“我只想问，若我回头，你郁小宝还在不在？”

    我的心，颤抖了

    只叹回头太晚伊人远去

    “躯壳，你要吗？”我说。

    莫娆的眼睛里泪光点点，“要，关于郁小宝的一切都要。”

    就在这时，白素突然揽住我的腰，吻上我的唇，带着凌虐的触感。

    我闭上眼，没有反抗

    “莫娆，你还要吗？”白素笑着问莫娆。

    莫娆笑着回答，还是那句，只不过她的嗓子颤抖了，“要，关于郁小宝的一切都要。”

    白素再次吻上我的唇

    “莫娆，你还要”

    还没等白素问完，莫娆上前站在白素面前，看着她，然后扬起手臂，一耳光响亮的落在白素脸上，“让我告诉你，不管你问多少遍，我的回答都一样，那就是要！”

    白素顺着力头一偏，“呵呵，莫娆你好样的。”

    我被莫娆的举动震住了，对白素说，“我和她单独说两句，你在这边等我好吗？”

    “好啊，你去。”白素看着莫娆回答我。

    “莫娆，我们不要再纠缠了好吗？好累，真的好累。”

    “郁小宝，如果爱你对你来说是一种纠缠，我愿意纠缠到底，至死方休。”

    莫娆盯着我的眼睛吐出那句话，我的头皮一麻，至死方休，呵呵，好严重的词。

    “那你和李宁又算什么呢？”

    莫娆的眼睛一亮，随即黯然下去，“对不起。”

    我再也冷静不下去，对着莫娆大声说，“我知道李宁是在威胁你！拿生命在威胁你！可就算是这样你也不愿告诉我真相，你以为你这样做事为我好吗？我告诉你，我他妈不好！一点都不好！我宁愿你说出来骗骗我！也不要像从前被你像个猴子耍的团团转！！”

    可能是太激动，我的脑子瞬时有些晕眩，莫娆上前想要扶住我，我一把甩开她的手臂。

    “莫娆我给你机会了，就在刚才！是你自己不要的！！我们就这样，到此结束好吗？！”

    说到后来我居然泣不成声，就像一个受了天大委屈的孩童一样。

    我看见莫娆的眼泪从眼眶中流出，她不顾一起的抱住我，那股力量大的惊人，把我禁锢在她怀里。

    “郁小宝我爱你郁小宝我爱你郁小宝我爱你”

    我不知她说了多少遍“我爱你”，我的眼泪却在她一声一声悲伤又倔强的“我爱你”中决堤。

    “莫娆晚了我们回不去了”我挣脱她的怀抱，她又上来抓住我的手。

    莫娆，第几次了？第几次你这样抓着我的手请求原谅？我已无法预计，心疼得无法呼吸，像是有个人拿着凿子在我心口上一下又一下拼命的凿着。

    就算是先前发现莫娆的胸口上没有伤痕，就算是发现莫娆和李宁上床，也没有这么疼过。

    是知道没有结果了吧，大概是知道我们绝对不可能了吧

    莫娆绝望的的抓紧我的手，哭着对我说，“郁小宝不要离开我好不好你是我的阳光啊没有阳光的照射莫娆会冷的好冷郁小宝我们在一起好不好我以后会乖乖的我听你的话我不抽烟我不喝酒你说你想旅游全世界我答应你等你毕业后我们就去好不好你想要的我都给你只求你不要丢下我我会乖乖的呆在你身边我爱你啊”

    莫娆的声音越说越低越说越颤抖，我看着那个骄傲的莫娆在我面前把她光鲜的外壳揭开，那般诚恳那般乞求的看我，我狠狠的咬着嘴唇哭

    我痛苦的摇摇头，“回不去了我们回不去了”

 第76节

    “你知道白素是什么人吗你知道她爸爸是做什么的吗你跟她在一起你会受伤的”

    “莫娆”

    莫娆凄苦的笑了，泪水哗哗直下，她转过身，径直走到白素面前，慢慢的，慢慢的，两条腿生硬的跪在地下

    那么那么骄傲的莫娆怎么可以跪下？!那么那么美丽的莫娆怎么可以跪下？!

    我跑过去拉她，“莫娆！你起来！！”

    莫娆推开我，“这是我跟白素的事。”她抬头看着白素，“这是还刚才我打你耳光，求你，我求你不要怪在郁小宝身上”

    白素面无表情的了我一眼，突然诡异的勾了勾唇，对着莫娆快速的打了两耳光，“这是代我自己还的”她说完一顿，走到一边重新拾起那块带着顶板的板子。

    “不要！！！！”我嘶声力竭的吼出，可是晚了

    我看见那顶板狠狠的落在莫娆的后背

    莫娆直挺挺的倒在地下

    白素面不改色的丢下板子，那眼里竟然有嗜血的色彩，她扯上我的手，就要走，我挣脱，但她的力量比我想象中的还要惊人。

    我看见几个男人向我们这里走来，白素把我交给他们，一个人向前走，最终他们架着我推进了一辆白车上。

    白素把我带到了她家，准确来说是别墅。

    那些偶像剧才会出现的剧情，我他妈今晚一个一个跟踩地雷似地，一股脑儿的踩光了！你说我要死踩得被炸死就算了！我他妈偏偏不死，还要继续踩！！

    我的泪水也流干了，眼睛肿肿的，好疼。

    白素给我拿来浴袍，让我先去洗澡。

    我傻傻的洗着澡，还在回忆刚才的那幕，莫娆乞求我留下，莫娆给白素跪下，莫娆被白素一板狠狠打倒在地

    痛苦的闭上眼，水从我头顶哗啦啦的留遍整个身体。

    我想打电话给莫娆，可是白素把我的手机搜走了。

    洗完澡，我从浴室走出来，看见白素已经换上了白色的睡裙，坐在梳妆台前涂抹脸，她从镜子里看见我出来了，说，“你过来。”

    此刻淡雅恬静的白素让我恍惚了，这还是那个举着顶板狠狠打莫娆的白素吗？

    白素，淡雅或者嗜血哪个才是你？抑或两个都是。

    她幽幽叹气一声，拉过我的手坐在她腿上，用沾了盐水的棉签轻轻在我眼睛部分擦拭，“你的眼睛很好看，不要再哭了。”

    我像个提线木偶人任由白素摆布，她把我带到床上坐下，我这时才反应过来，有些受到惊吓的看着她。

    “不要怕，我不会伤害你。”她摸了摸我的脸颊。“你是第一个敢那样轻薄我的人我孤单太久了只是想找个人陪陪罢了。”

    她按着我的肩膀，俯在我的身体，慢慢倒在床上

    “你？”

    “嘘不要说话”

    白素将头贴在我心脏处，淡淡的说，“你听见它在跳没有？砰砰砰我一直都在想”她的手指在我胸口处移动，“从这里把这颗心取出来会不会很疼”

    我感觉我全身鸡皮疙瘩都起来了，她的手指敲击在我心脏处，一下又一下。

    “你，怕我？”

    我抿抿口水，“怕什么怕，你都还没用使用美人计呢”

    “呵呵，郁小宝你真可爱”

    说完，她吻上我的唇，舌头带动着我的舌头一圈又一圈的搅拌。

    “原来女人的嘴唇是这样的味道有些甜有些软”她呢喃着。

    她的手摸上了我的胸部，缓缓向下，我惊恐的抓住她的手。

    白素轻轻一笑，很温柔，“你想莫娆出事吗？”

    我深吸一口冷气，她哪里是天使！她是撒旦啊！！

    我认命的慢慢松开手，慢慢的闭上眼

    你要，我给你。

    她手指轻轻一挑，系着浴袍的绳丢到一边。

    褪尽全部的布料，皮肤冷丝丝的，屈辱使我不敢再睁开眼，怕看见现在的自己，会忍不住嘶声力竭的哭。

    “是这样吗”她的手指以潜入我的下部。

    我感觉到她的手指已慢慢进入我干涩的私密，我的泪水终于顺着紧闭的眼角落下来。

    疼，身体疼，心也好疼。

    妈妈，我好想你，带我回家

    她停下动作，吻去我的泪水，翻身靠着坐在床头。

    “你走吧，我让人送你。”

    我看着她。

    “快走！！”

    她朝我吼了。

    当我关上门的那一刻，我居然看见白素抱着双腿抽泣起来，她瘦弱的肩膀不时颤抖。

    我轻轻退回去，抱了下她，说，“给你讲个笑话，你哭的很美丽。”

    说完，我转身离去。

    在回去的路上，我回想着这几年发生的事，就像做了一个永远不会醒的噩梦一般，纠缠，纠缠，至死方休

    敢问路在何方？路在脚下！

    那一夜，我一觉睡到天明，没做一个梦，对我而言，是件幸福的事。

    咱不学什么海子，说了做一个幸福的人还去跑去做不幸福的事。

    老妈说过，“二宝子啊，咱的眼睛是长在前面的，你可别做些向后看的事。”

    我吻了下戴在脖子上的那块玉，老妈，你忘了二宝戴了眼镜，会反射的。

    去学校的时候，阿X说有一个小美女找我，我疑惑的皱皱眉，我啥时候又勾搭了一个小美女啊？

    “嗨，就在那里！”阿X指着另一边说。

    我转过身，定神一看，哎哟喂，我还以为是哪位小美女呢，原来是莫娆的朋友

    这姑娘五官清秀，稍微打扮一下也是一妖孽。

    我笑，“哟，沫沫小美女您早哇~”

    沫沫笑了下，我又问，“找姐干吗？你要请客吃饭？好呢，走着~”

    我推着沫沫走了两步，她轻轻打了下我的肩膀，“你怎么还是那么皮啊？”

    “拜托，你又不请我吃饭，还说我皮”

    “你”沫沫被我绕来绕去的话呛住了。

    看着她可怜兮兮的模样，算了，不跟不请我吃饭的姑娘计较！

    “找我嘛事？”

    沫沫看着我，脸突然红了

    我额头布满黑线，我咧个娘亲啊，你脸红啥啊？

    她吞吞吐吐的说，“我我喜欢你”

    我被她的话楞住了，只吐出一个单音节，“呃”

    “你和我在一起好不好”

    她看着我，眼睛里满是期待之意。

    我居然从她的眼睛里看到了很多年前的自己，木然的点点头。

    沫沫很好，就是有点小孩子气。

    如果她在街上发现什么好玩的事会立刻短信给我，或者电话给我。

    她的爸爸是酒店老板，上次有个剧组去酒店取景，她被“关”在里面了不能出来，急的给我解释还差点哭了。

    几天后，我对沫沫说，“沫沫，我们分手吧。”

    沫沫没有哭，只是说，“我可以吻下你吗？”

 第77节

    我点点头，我以为她会吻的嘴唇，没想到她吻的居然是我额头，这是唯一一点让我吃惊的。

    “宝，我知道我不那个可以令你快乐幸福的人，但这些日子你带给了我无比的欢乐，谢谢你，愿你幸福。”

    我还能说什么呢，对她展眉一笑，很久没笑的这么欢畅过了。

    善良懂事的姑娘，宝也愿你幸福：）

    好像快要毕业了呢，我抬头看看刺目的太阳，突然有流泪的冲动。

    几天后，我的左脚踝上系一根银色的脚链，不对，是――脚镣。

    毕业那天。

    我们散伙饭安排在一家火锅城内，犹记得那天大家的热情都很高昂，说话的声音都比往日大了很多，不像是在说话，倒像是在声嘶力竭。

    笑声很猖狂，无所畏惧的那种。

    没有人在伪装，没人在刻意隐瞒真实情绪，一切都很原始化。

    槿坐在我身旁，像从未离开过一般，给我夹菜，添酒，没添一次她会轻声说一句，“少喝一点。”

    石头儿姐还有阿X坐在我的另一边，她们二人跟“哼哈二将”一样，一声“哼”一杯见底，再一声“哈”一瓶见底。

    所有人都在互相敬酒或者助酒，没有所谓的“我不能喝”“我不会喝”。

    吃到中途的时候，我的电话响了，是一串数字，是莫娆打来的，我没有存她的号码。

    这距上次我见她已过去了很久的日子了，接她电话的时候，我的内心里真的很平静，就像一面平静的湖水，你扔石头子进来，我也懒得给你起波纹。

    对莫娆的语气还有说话，我表现的像是很久未见从远方回来的朋友一样，她却还留在我们在一起时的状态。

    她说她没有吃饭，我无奈的笑了，说你赶快来我这里吧，我们在吃饭。

    槿只是淡淡的看了我一眼，夹了菜放在我碗里。

    大家问是谁要来，我端起一杯啤酒小饮了一口，“大名鼎鼎的莫娆呗。”

    此话一出，人群立即沸腾起来，在场男性同胞都很猥琐的望着我笑了，说一定要把莫娆介绍给他们认识。

    在这家火锅城内吃散伙饭的还有很多同级的朋友，比如我的三个徒弟们。

    他们挨个挨个倒着满满的啤酒来敬我，张丹和坤哥看着我的眼神与阿鹏看着我的眼神不太一样，到底哪里不一样，我一时懒得去研究。

    在我喝了一杯后，槿站起身朝他们微微一笑，接过酒杯，“你们师傅酒量不行，你们还想灌她啊？我代她喝好了。”

    说完，槿一口干了一杯，又倒了一杯满上，喝完。

    阿鹏望着槿酸楚极了，说，“槿，我敬你一杯好吗？”

    在场的无一不知道阿鹏追过槿，并且现在还喜欢着她，都跟着起哄了。

    槿点点头，阿鹏刚要开口说话，槿抢先说了，“阿鹏，有些话不要说出来，我们都懂。”

    阿鹏什么都没有喝光一杯之后，挺直着背脊走回他的一桌。

    望着这个男人故作坚强的背脊，我的眼眶有些湿润了，我靠在槿的肩膀上，低声说，“槿头晕了呢”

    槿凉凉的手指摸了摸我的耳朵，“乖哦现在不要喝酒了”

    再有敬酒的同学都被石头儿姐挡了回去，我再次重申一遍，导演不找她去演江湖儿女简直是浪费资源！不可饶恕！

    过了一会儿，莫娆来了。

    她还是那样华丽的容颜，妖娆、媚惑，明艳不可逼视。

    她来之后，石头儿姐看了一眼我，让了一个位置出来。

    于是，槿和莫娆坐在我的两旁。

    没有如坐针毡的感觉，那一刻我从所未有的坦然，我们就是很久没见面的朋友罢了。

    槿去卫生间时，莫娆也跟着去了一会儿。

    她们回来时，我有注意她们的眼眶都有些红红的，但我没去问。

    有些问，可以不问。

    有些话，可以不说。

    你懂，我懂，我们都懂，怕说出来，模糊了彼此的双眼

    吃过饭，我们一行人去了KTV，那里我们几天前就定好了包间。

    曾经的我们是多么憧憬毕业，想带着雄心壮志闯进职场生涯，可，真当了这一刻，为什么眼睛那么干涩，喉咙那么梗咽。

    那些原本看着不可爱的人，此刻看上去竟如此可爱，于是我们勾肩搭背，我们撕心裂肺，我们鬼哭狼嚎。

    我的脑袋已经有些晕眩，但意识很清楚。

    我看到槿和张丹在说话，只是听不清。

    张丹起身把我拉到一边的沙发上坐着，我傻呵呵的望着他笑，他看着我笑了，就像一个大哥哥在无限宠溺着小妹妹。

    “小宝”他刚叫出口，我摆了摆手，“诶，不对，你应该叫师傅。”

    他无奈的看了我几秒，最终叫出了，“师傅。”

    张丹把两个杯子的酒满上，万分诚恳的说，“我敬你。”

    我接过来很是剧烈的碰了下他的杯子，“干杯！！”

    “唔酒我了，没事的话我先闪去另一边哈~”

    我屁股刚离沙发几厘米，张丹猛的把我一拽，我跌在了沙发里，“你干啥玩意儿？”

    “你难道没看出来我喜欢你吗？”

    “呃”

    我眨眨眼端起一杯酒就往他嘴里倒去，“哥们儿，很显然你醉的还不明显！”

    完后，我撒腿就跑。

    张丹喜欢我，我可能会不知道吗？

    我虽然有些大大咧咧的，但感情这方面还是有些明锐的。

    郁小宝和男人在一起，在男人身边小鸟依人？想到那幅场景我不自觉的打了个寒颤，我情愿去演《神雕侠侣》的那只雕，也不愿小鸟依人

    莫娆的身边围绕着很多男同学，各在使出全身解数，想要博得美人的青睐，可惜美人不爱巾帼，只爱须眉。

    看见我过来了，莫娆喊了我一声，意思是让我过去。

    我走过去坐下，咳嗽了两下对他们说，“现在是女人之间的谈话，认为自己是女人的留下”

    刚说完，他们如散群之鸟，迅速消失。

    “呵呵，经历过这么多事，你还能像从前那样，真好。”

    我耸肩，“maybe~你的伤”

    “无碍。”她答。

    沉默了一会儿，一首熟悉的老歌响起，我偏头去看，原来是石头儿姐在唱那首《爱的代价》

    “还记得年少时的梦吗,像朵永远不凋零的花，陪我经过那风吹雨打,看世事无常,看沧桑变化，那些为爱所付出的代价,是永远都难忘的啊”

    我和莫娆对视几秒，移开了目光。

    “就当他是个老朋友啊,也让我心疼,也让我牵挂，只是我心中不再有火花,让往事都随风去吧，所有真心的痴心的话,都在我心中,虽然已没有他”

    良久，莫娆开口，“郁你能原谅我吗？”

    我像第一次见到她那时，露出了傻笑，“你做错了什么吗？”

    莫娆的眼眶又红了，“你能原谅我吗”

    我微微怔住，“能”

 第78节

    她笑了，笑的比哭还难看。

    因为我的下半句是，“原谅，不是不恨了，而是不爱了”

    槿和阿X在说话，见我来了，阿X识趣的走开找石头儿姐玩去了。

    “槿，我们就要毕业了呢。你唱歌给我听好不好？”

    “好。”

    槿的歌声清澈干净，将感情融入歌词里，能带人走进一片感动之地。

    那天，她唱的歌是《美丽心情》当这首久违的歌曲再次响起时，我突然想起，很久很久以前，她给我唱过这首歌，好像那时我们还没在一起。

    槿，我可不可以把这当做其实你喜欢我很久了的信息呢？

    看着槿的身影，我的眼睛慢慢模糊了

    恰好，那刻，槿转过身，对我嫣然一笑

    那天晚上，我们都没有回去，进了酒店开房。

    恐怕那一夜，也是我此生最难忘的一夜。

    莫娆喝醉了，我和阿X两人把她架到床上睡着，只是她的手死死的拽我的衣角不肯松开。

    我无奈了，槿笑着摇摇头。

    我们关上灯，槿坐在床沿，我躺在她的双腿上。

    并没有过多的言语交流，似乎在享受这来之不易的静谧。

    她凉凉的手指抚摸着我的头发，我的脸庞

    像一股清凉的水，好舒服

    后来，我才知道莫娆并没有睡

    一张床，三个女人，不是美丽也不是诱惑，是讽刺。

    第二天醒来，槿已不在身边，我和莫娆躺在一起，上面盖着被子，空调温度定格26°，看来是槿趁我睡着后，默默做的这一些。

    我睁着眼看着白花花的天花板，心里空落落的，像片叶子，飘啊飘啊，不知何处是我家

    我忽然想起了些什么，猛的掀开被子起身，莫娆一把抓住我的手，我回头看她。

    “你上哪儿去？”

    “找石头儿姐！”

    “找她干吗？”

    “有事！”

    我掰开她的手，急冲冲的穿上鞋子就要往外奔，莫娆大声说，“你走了就不要再回来！”

    我听后哑然一笑，我什么时候回去过？

    头都不会的继续向前走，突然一个硬邦邦的东西砸在我的脑袋上，我龇牙低头一看，原来是莫娆的手机，重重的落在地板上，手机壳还有电池摔的远远的。

    她站在门内看着门外的我，

    这么近那么远

    我望着莫娆凄楚一笑，我指着她说，“你记着，有个叫莫娆的女人我曾经爱过，就在她把我从高高天上的摔落在地时，一切都烟消云散！”

    我坐车连忙跑去宿舍，没有槿，没有石头儿姐，也没有阿X。

    我打电话给石头儿姐，问，“你在哪儿？”

    我听见她那边有风呼啸呼啸的声音，她答，“机场。”

    “等等我，我马上过来！”

    我又坐车连忙赶去机场，我怎么把这么重要的事忘记了呢？

    石头儿姐昨晚对我说过啊，她说她要出国留学，其实很早前都在办证了，我却此刻才知道，好想哭。

    那个静静坐在椅上听着MP3的长发女子不是石头儿姐还是谁？

    我焦躁不安的心，再看见她的那一刻慢慢平伏下来。

    还好，还好，还没走，不然我会后悔

    我慢慢走过去，站在她面前，她像是有感应似地缓缓抬起头，她的眼睛里迸发出一道精光，在见着我的那一瞬间，想掩饰都掩饰不住。

    “去哪里？”

    “英国。”

    “去多久？”

    “很久”

    “什么时候回来？”

    “2012年。”

    这是我和石头儿姐三句简短对话，但我们对着对着，石头儿姐的眼睛微微发红了，那天的情形我记得特别清晰，格外清晰。

    “小宝子”她叫我，不是以前那样大大咧咧的口气，是特别轻柔的那种。

    “诶，石头儿姐~”

    她扑哧一下笑出了声，“我说你这外号都叫了我四年了吧，打算还要叫多久？”

    “一直叫到我们都老去。”

    石头儿姐看着我，眼神特别温柔，“我们抱抱吧，我马上快走了。”

    “抗么北鼻！！”我敞开胸怀，摊开双臂。

    她紧紧的抱着我，她说，“宝儿喜欢你真的很喜欢你我原本打算带着这个秘密飞去英国的可看见你的那一刻我还是没出息的想说出来”

    我拍着她的背脊，已热泪盈眶。

    石头儿姐的声音抖的不像话，哪儿还像以前那个豪迈潇洒的女子？！

    “宝儿我该走了记住2012年我回来如果那时你的身边不是槿说什么我也会奋不顾身的夺走你”

    检票已开始很久了，我感觉到石头儿姐在我脖子上狠狠的吸了一口气，然后快速的碰了下我的嘴唇，那是很苦涩很苦涩味道

    她单手拖着行李车，背对着我时另一只手举上来做了个“拜拜”的手势。

    隐忍、潇洒这两种矛盾的形容词在石头儿姐的身上显得并不突兀，反而异常美丽。

    石头儿姐的头发很长，飘飘在空气中

    石头儿姐的背影特别直挺，渐渐消失在我模糊的眼眶中

    天空中划过一架又一架飞机，只留给蓝天一道长长的白色痕迹

    留给我的却是久久的怅然

    （友情提示：亲爱的筒子，在看这一段前，请备好背景音乐，因为接下来发生的事，正好有一首歌曲在唱，这首歌就是《天使的翅膀》让我带你回到那年）

    一年后。

    我叫郁小宝，郁闷的郁，韦小宝的小宝。

    一年前我从打机场回来后，槿也离开了，我想这是个“温柔的阴谋”，幕后最大的BOSS是我的槿。

    由于大学四年本人基本算是在狗血剧中渡过的，但你不可以说我是不学无术，因为在这期间，我懂得了很多，比如“爱情”这个东西。

    你问我，爱情是什么？

    我会回答你，爱情就像是下一局跳跳棋，两个原本相离很远的棋子，却一步一步易徘牛费尽心机的想要跳到对方的内心深处扎根驻营。

    你问我，爱情有输赢吗？

    我会回答你，爱情没有输赢，只有不相爱的人在一起才有输赢。

    你问我，爱情有永远吗？

    我会回答你，我不知道，但我依旧憧憬。

    本人生性有些不羁，所以你让我老老实实去上班，给周扒皮王扒皮李扒皮打工？我说此处没门儿，请你爬窗！

    嗨，既然没门儿，我也懒得爬窗，不如自己就做个郁扒皮来剥削别人吧~

    我记得槿很喜欢喝奶茶，还有阿X和石头儿姐也很喜欢喝奶茶，你就当我啃老吧，在家人有钱砸钱，有力上力一番折腾后，我开了一家奶茶店，半年后把刀架在了阿X的脖子上，让她入了一份股，又开了一家精品店。

 第79节

    小日子过的安好，要是没有莫娆的来电就更好了，她时常在醉酒后给我打电话，其实她已和李宁在一起了，对于这点我表示很无奈。

    咱也不是什么牛脾气，就是有点女儿家家的小脾气罢了。

    经常就是在莫娆在那边说，我在这边忙着我的

    对了，悲催姐那没出息的家伙已经被麦姐骗回了京城，给她做牛做马当爹当妈又当娃去了

    08年夏天我去找了两位姐姐玩，其实是骗她们门票去看奥运会

    还有阿X那妞儿，和她家的淑过得是风生水起，时常跑到我这儿来骗吃骗喝骗睡，当然，我也不是一个甘愿吃亏的人。

    于是我经常揪阿X的小辫，威胁她要不是不请我吃饭不给我买衣，我就把她背着淑干的好事全部抖出来

    哈，我哪儿知道她做过什么“好事”啊？这妞心眼实，以为我真知道她做过的“好事”，经常给我封口费。

    其实吧，我就想说，你做的好事不就是帮助盲人过街，看见小孩摔倒扶起来嘛~

    这天，我接到一个电话。

    “喂，你好。”

    那边是久久的沉默，我觉得很奇怪，“喂，你好！”

    “”

    我也不说话了，总觉得这个电话没那么简单，于是安静的等待。

    终于，那边说话了，只是轻轻的一句，“二宝”

    我的眼眶便湿润了，槿，你终于来电话了。

    “槿”

    “你还好吗？”

    “我我很好”

    无论是电话还是电脑，你可以听见我的声音你可以看见我打的字，但你却看不见我在流泪。

    “我要订婚了你来吗？”

    我的心猛的缩了一下，用手臂擦去了眼泪，“来怎么不来！”

    店员小米看见我哭了，“宝爷，你咋哭了？”

    我对她做了一个“嘘的”动作，她又低头弄奶茶去了。

    “什么时候？”

    “一个星期后。”

    “好，我回来。”

    我怎么会不来啊，我可是要看我美丽的槿穿着婚纱和另外一个男人交换戒指的幸福场面啊，她的幸福我怎么能够不参与呢？

    那天，我穿的是白色的裙子。

    槿，你是白色的婚纱，我是白色的裙子，会不会很搭？

    那天，阳光好暖和好暖呢。

    槿，我们都是喜欢阳光的孩子。

    鲜花、轻纱、布艺、灯光、烛台、丝带和汽球，营造了一个美丽的童话世界。

    此刻，你就是公主，而你的王子不是我

    我站在一边，与这个场景有点格格不入的意味，阿X和淑也来了，她们看见我，什么也没说，只是拍拍我的肩膀。

    我愕然的看着她们，为什么要拍我肩膀，难道我不够坚强吗？

    槿，那天的你格外的高贵美丽，穿着一袭镶钻的白色婚纱裙，像个高高在上的女皇。

    但，为什么，你的美丽中带着丝丝憔悴。

    穿过丛丛人群，我看着你，你看着我，我们的眼神交汇在一起。

    不需要言语，只需要嘴角一抹云淡风轻的微笑。

    我的嘴型做了一个，“美女你好靓”的口型。

    你懂了，于是你璀璨一笑。

    槿，原谅我，原谅我的小气，原谅我的孩子气，即使这样，我还是不会说出祝福你的话语，我是个小女人，小女人从来都是斤斤计较的啊，我一直都在对自己说，没有二宝的槿，不会得到最完美的幸福。

    当那个男人把手放在你的腰上时，我终于忍不住，转身跑开。

    刚跑到门口，我听见身后有一个熟悉的声音在叫我，她叫我，“二宝！”

    我停住脚步，不敢转过身，我怕我的眼泪吓坏了你。

    这是一个喜庆的日子，不该让我的眼泪淹埋了它。

    “郁小宝。”你走上前来，不顾别人的眼光，替我轻轻擦拭脸颊上的泪痕。

    那样美丽优雅的你，我相形自愧，咬着嘴唇垂下头。

    槿捧起我的脸颊，轻轻说，“不要哭”

    这时不知是谁把背景音乐换成了《天使的翅膀》

    那样浓烈有倔强的前奏，又让我的眼泪唰唰留下。

    我慌忙的用手去擦泪，一个劲儿的说，“对不起对不起对不起，这个日子我怎么能哭呢对！我是开心”

    槿的目光那般温煦，只是眼圈不该红，不然会更加美丽。

    “爱曾经来到过的地方，依昔留着昨天的芬芳，那熟悉的温暖，像天使的翅膀，划过我无边的思量，相信你还在这里，从不曾离去”

    妈妈的，这是谁唱的这歌呀，怎么唱得我这么难过！

    我的眼泪我根本控制不住，明明说好不哭，它却不信守承诺。

    槿的眼泪也流淌下来，美丽的公主，你为何要哭泣？

    我也捧着槿的脸给她擦泪，我们两个人就站在那里，互相给对方擦似乎怎么也流不光的眼泪。

    “小槿啊，你怎么在这里，大家都在找你呢，哎呀，你怎么哭了，快补妆补妆！”一个阿姨走上来拉着槿就要走。

    槿摆开她的手，提着裙子向我走来，就像逃跑新娘呵呵

    “若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你”

    男歌手还在嘶哑着嗓子唱着

    我敞开怀抱，作出拥抱的姿势迎接着槿

    她的泪顺着脸颊滴答在我裙子上，好一朵美丽的花瓣。

    我在她耳边轻轻的说，“槿你的怀抱好温暖”

    她早已哭的泣不成声，“二宝只为你取暖”

    亲爱的，多想还在你怀抱多留一分钟

    亲爱的，就那么一分钟让我记着你的味道来生来寻你

    我狠心推开槿，不顾我穿的是裙子，不顾我脚上穿的是高跟鞋，奔跑出去

    我听见槿在我背后，仿佛用尽了她毕生的力量，嘶声力竭的叫，“郁小宝！！！”

    “若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你”

    槿，我相信我爱你。依然。始终。永远

 第80节

    这篇文从2010.12.18开始，2011.2.13号结束，历经“一年”的时间，其实两个月时间不到，算是蜗牛中的神速了吧。

    其间，有欢笑也有眼泪，谢谢你们的陪伴，让我更加坚定的能把这文写完，谢谢：）

    我说过，郁小宝这小半辈子做过最二百五的事情就是开了这贴，把过去的回忆一股脑的写完，当然没有那么齐全，其中省略了很多，因为有些东西只能藏在心里，拿出来见光会鲜血淋漓的疼。

    开这文的目的有两个，其一：给槿看。其二：审视曾经的感情。

    现在把决定权交给槿，我不吵我不闹，耐心等待，会坐在奶茶店慢慢等，等一个如果，等一个奇迹，倘使哪天有一个美好的天气，有位美丽的姑娘轻轻来我跟前，说，“二宝，给槿姐姐来杯原味奶茶好吗？”

    我就知道，幸福来敲门了

    最后，祝福找到幸福的筒子，请紧握你手上的幸福，继续幸福下去。

    还未找到幸福的筒子，请保持十二万分的精力，寻找你的幸福

    差点忘记一段话了，假如幸福不来敲门怎么办？

    郁小宝会龇牙咧嘴的告诉你，她后半辈子会做一件更加二百五的事情。

    嘘贫尼正在前往大唐抢亲的路途中^_^

    这篇文的题目就有说明主要内容就是“纠缠”二字，不论与谁在一起过不管我是否喜欢，我都有写下来，当然了不重要的基本算一笔带过，有过感情纠结的才花了这么多篇幅去描写。

    比如莫娆，对她的描写甚至超过了槿，这样不难有些筒子会疑惑了。

    你说你不是写这篇文来挽回槿的吗？为什么又把莫娆的内容写的那么多？

    在这里我做一个回答，希望大家以后不要再问了。

    我是喜欢过莫娆甚至差点达到了爱的程度，但就在达到的那一刻，没想到却发生了那么多事，我是自私的，在预感到对自己不好的事后，会立即抽身出去，这也就成了我后来为什么会拒绝莫娆的原因。最重要的原因是我的心里一直没有放下过槿。

    既然要挽回槿，那我就必须交代清楚在她没在我身边的时候，我发什么过哪些事，我对那些人的情感出自哪方面，我没有多写一分也没有略写一分，只是省去了莫娆“阴暗”的一些内容。

    这样槿才能更加了解我的内心我的想法，而不是说一味为了挽回她，我就花很多笔墨去写很她曾经是如何如何的花前月下，我自己写了恶心，就别说她了。

    坦白点说，到如今莫娆还和我有纠缠，但属于单方面，我没有回应，也回应不了，不是说我被她伤怕了我怕痛了，那倒不至于，关键是我对她的喜欢已终结在那年，现在只有对“老朋友”的友情，或者是亲情。

    我做过的每一件事我都不会愧疚，对槿愧疚，愧疚了，只能说明我对这件事或这个人有的只是不舍，没有其它情愫。

    我对槿的只有心疼，我背叛过她，也被莫娆背叛过，知道那是怎样的一种心情，真的描述不出来。

    心疼她≠弥补她，我依旧是个自私的人，不会因为弥补、愧疚、自责的感情去和她在一起，想和她在一起的理由只有一个，那就是“爱”。

    说到这里，肯定有筒子会骂我心疼槿，我跟过那么多姑娘在一起，怎么还配的上槿纯净如一的感情？

    可爱情里哪有公平不公平之分呢？

    如果槿愿意，她会答应我。

    说实话，我一点都不担心槿是否会原谅我会回到我身边。

    因为我在这里等，等一个奇迹，等一个如果，等一个美丽的姑娘。

    槿，我赌的是你是否舍得让我继续等下去，对不起就让我最后对你自私一回吧

    或许槿明天就出现，也或许明年就会出现，或许她再也不会出现

    暂时就这样吧，如果有消息我会第二时间上来通知大家的，这个楼愿意顶的就顶吧，不愿意顶的就让它沉了吧。

    再见：）

 第81节

    番外之人物篇――悲催姐和麦姐的初识

    话说悲催姐从小也是一个腹黑的主，我和她时常勾搭着做点小坏事，她属军师那角儿我属冲锋陷阵那角儿，女女搭配干活不累哇~

    砸破她脑袋她也没想到这辈子居然栽在了另一个腹黑的姑娘上，并且一栽还是多少年？我冥思掐指一算，从高中到大学再从大学到职场生涯足足十四年了啊！人生一共有多少个十四年够你挥霍？

    两个女人将最宝贵的年华都交付了彼此，这份感情天可鉴地可明，月亮地球代表她俩的心~

    高中三年，大学四年，职场一年，八年抗战，麦姐步步为营，运筹帷幄，一步一步攻下了悲催姐这傲娇的小刺猬，吾深表欣慰。

    麦姐何许人也？某年某地中考状元是也，成绩好就算了，关键这人也生的漂亮，交际手腕也厉害，把悲催姐勾到怀里，咱一点都不意外。

    悲催姐能考上本地的重高，把全家上下老少都狠狠惊悚了一把，为毛啊？因为她平时吊儿郎当还爱打架，你说你一个姑娘家家的咋跟一地痞流氓似地呢？

    记得接到她班主任通知那天，奶奶英明的带领大家放了几封炮竹感谢祖坟冒了青烟~

    时光在飞逝，地球在自转，原本互不知道对方存在的人却在偶然一点上相遇，这怎一个缘字得了？

    麦姐父亲是经商的有点类似暴发富，从小养成节俭习惯的她在升级为富二代后，也没表现出炫富，依旧低调行事。

    由于生意上的原因，麦姐跟随父母来到了小城，也就是我们这座城市。

    据我悲催姐感叹道，那天天气明媚适宜调情，不想遇见魔女出行，实乃家门不幸。

    高中报名那天，悲催姐一个人扛着书包兜揣着钞票上学堂，我想她当时的模样肯定是鬼鬼祟祟的，把钱紧紧的压在兜里

    班主任性别女，外号观音娘娘，这是后来悲催姐给取的，一叫就是三年，再然后她们毕业了，这外号还跟着她，观音娘娘对此哭笑不得。

    由于去的早，悲催姐占了一个好地，其它学生也络绎到场，可她前面一个位置始终空着，她就纳了闷了，这么好的一个地理位置咋没人选呢？

    一天后她明白了，原来这位置是留给中考状元――荠麦

    第二天。

    观音娘娘在讲台上对着她们这群新生交待事物，突然有人敲了下门，大家都把目光放在了那道门上。

    观音娘娘打开门，哗――门口居然伫立着一个清秀绝俗乌丝垂肩的女子，她穿着一件白色的短袖，上面还有印几个字母，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    悲催姐当时就看傻了，只怪那天太阳照射角度太好，将荠麦的周身萦绕着一股淡淡的黄色光晕，美轮美奂，永存于心。

    可人家麦姐当时根本没注意到咱悲催姐，跟观音娘娘问好了两句，观音娘娘便将她带到讲台上，周下的人都静悄悄的，带着或惊艳或好奇的目光注视着麦姐。

    当观音娘娘说出，“荠麦是A地中考状元”后，大家都发出了“啊不会吧”的惊叹声，唯独咱悲催姐肚子里泛酸水了，哼，不就一个状元么？老娘想要可以拿一把~

    她确实可以拿一把，她屋子里墙上展示的可全是她幼儿园拿的“乖娃娃”奖状呢。

    观音娘娘又让麦姐做一个自我介绍，麦姐对着台下的大众微微一笑，自是一股幽幽清泉潺潺流淌心间，多年后，悲催姐不得不承认，那种心悸的感觉叫做一见钟情。

    可那时的悲催姐对荠麦的好感度瞬时下降了，可以得知她前面那位置是观音娘娘留给她的，或是她家人送了礼特意留下的，不管出自哪种情况，悲催姐可是看不惯这些的。

    当下便对着正在讲台上发言的麦姐抛了一巨大且销魂的卫生眼，真不知道说她傻还是她天真，你抛白眼就抛呗，你居然还正大光明的还让当事人发现，真是

    麦姐为了报当年“白眼一仇”，硬是腹黑了悲催姐整整高中三年，后来大学还不算~

    麦姐似笑非笑的望着悲催姐笑了下，悲催姐脸红的别过头，两只黑黝黝的大眼乌溜溜的转。

    一番简短的自我介绍后，麦姐便走回了座位，就是悲催姐前面一个。

    麦姐的身上自带一股淡淡的幽香味，不浓不腻，恰当舒适。

    悲催姐盯着麦姐的后脑勺发呆，小嘴里还不是蹦出几句埋怨，哇靠，你那头发那么长挡着我视线了，哇靠，你那背挺那么直，挡着我视线了，哇靠，你怎么长那么高！

    突然，麦姐转回了头，对着正在碎碎念的悲催姐鬼鬼一笑，可怜的悲催姐又被抓了个人赃并获，小嘴张成了“O”型傻傻的看着麦姐。

    麦姐翻开悲催姐的书本，凝眉轻轻读出，“常啦啦”三字。

    悲催姐从来不知道自己的名字居然又这么好听的一天，她一直认为她的名字即土又傻的，当然我们都知道这全是麦姐声音好听的原因……

    于此，荠麦和常啦啦的故事于一枚销魂的白眼开始袅。




您下载的文件来自 http://www.mozhua.net 魔爪论坛
