http://www.wxdyjj.com/

<姐夫搞小姨子系列>


 姐夫搞小姨子系列-1小姨子的乳头

    小姨子的乳头

    （１）

    当我第一次见到我的小姨子时，心里只有一个念头U「后悔！后悔为什么没有先认识她，而先认识我老婆呢？」

    我丈母娘共有三个女儿，三个女儿的样貌姿色，不知为何，竟是愈小的愈漂亮。大姐的相貌及才智平平，而排行第二（我老婆），姿色属中上，排第三的小姨子，就格外出众。不仅样貌酷似影星王馨平，身材更是凹凸有致，有过之而无不及，难得的是聪**黠，且极有女人的妩媚。

    每当她亲切的唤我U「姐夫」时，奇怪的是，语气并不嗲，但往往就有让我有一种陶醉的感觉！

    当她从台北护理学院毕业后不久，就通过普考，分发在和平医院担任护士。但她仍不自满于此，工作之余仍然勤奋进修，准备护理类的高考。但因为她出色的外表、火辣的身材，常有遭男病患性骚扰，吃豆腐的事发生，也有年轻的男医师对其穷追不舍，苦苦纠缠……在在都令她困扰不已，无法专心读书准备考试。

    就在离考试只剩两个多月时，她辞去了工作，搬离医院宿舍，而在我家借住专心要准备考试。至于她为何要搬到我家借住呢？原因除了上述的骚扰外，还有几点U

    （１）她家住在花莲，太远！她每个礼拜有几天要到南阳街补习，交通不方便。

    （２）我家在板桥火车站附近，人口简单，只有我，我老婆及三岁的儿子。

    （３）她跟我老婆姐妹情深，感情最好，且无话不谈。

    （４）我们不但免费供住还供吃。

    （５）我们家有干净多余的房间。

    综合以上因素，所以，这个大美人，可爱的护士小姨子，就搬进我家了。

    时值夏天，我那迷人的小姨子，平常的时候穿着就是轻便的Ｔ恤及短裤，那白晰修长的美腿，那隐藏在Ｔ恤里胸罩的形状，往往令我看得想入非非。

    住在一起的生活中，常令我兴奋不已，尤其是几次她浴后忘记马上收起的衣物，常使我有如获至宝的感觉，爱不释手的嗅闻着其残留在内裤的少许异味、尿痕，轻抚那胸罩及内裤的花边、蕾丝。那小小件的三角裤跟我那生产过的老婆因骨盆变大的内裤大不相同啊！由于老婆及小孩造成我想强奸她的阻碍与不便，让我每天都在理性跟兽欲中挣扎。

    就在一天夏夜，酷热的天气，老婆在半夜里把冷气关掉，只让电扇吹着燠热的风，令我辗转反侧，难以入睡，想起床到客厅的冰箱喝杯冰水。轻开房门后，看到黑暗的客厅冰箱前，小姨子上身穿着Ｔ恤，而下半身则仅穿着淡蓝色的三角裤，在冰箱露出的微光中，将她修长的美腿照的格外诱人。

    且因我悄立她的后方，细看了一下，哇！她没戴胸罩！应该也是天气太热，她也正蹑手蹑脚的在喝冰水。我不动声色的看了她美丽的背影一会儿，心里只想着U「干她！我要干她！」却碍于在房中睡觉的老婆，终未付诸行动。

    怕吓到她，我轻咳了一声。她似未料到这半夜时分我会起来，惊慌得大口喝茶，边羞赧的轻唤U「姐夫！」不料喝太猛又紧张，呛了一大口，咳杖不止。

    我见状忙趋前，手由上而下的拍着她的背，说U「别急，慢慢喝！」

    慌乱中我看到她前面的Ｔ恤湿了一部份，看到她丰满尖挺的乳房，乳头淡黑色的一点，看的颇清楚。

    她回气后停止咳杖，惊觉自己衣衫不整（我也只穿一条四角平口内裤），急急忙忙的说声谢谢！冲回自己的房间，关上房门，留下我看着冰箱前的水渍，回味不已。

    （２）

    自从美丽迷人的小姨子住进我家后，为准备护理类的高考，看得出她不惜辞去工作的决心，是势在必得，所以多半的时间都窝在房中苦读，十分认真，除了倒茶、吃饭、洗澡、上厕所外，几乎都不出房门的，只有在一周两天（周二、周五）必须搭车到北市南阳街的补习班上猜题总复习课程，当她出门后，我会乘着老婆也出门买菜时，拿复制钥匙开启她的房门，溜进去探索一番……轻手轻脚的四处浏览。

    首先吸引我的注意的是，她挂在窗户晾干的内衣裤，大部份在她浴后会取走随手洗涤，用衣架晾在自己房间的窗户，只有少数几次忘记，跟着我们的衣物混着一起用洗衣机洗涤。我不禁贴近那正随风轻轻摇动的美丽的胸罩和内裤，此际的我浑身发烫，我想当时的我应该是脸红通通，十分紧张的。

    我将之轻轻取下，拿到眼前细细观赏，粉红色的胸罩，质地细致轻柔，比我老婆的大，边缘的花边蕾丝，如此的诱人，内裤却是那么小件，难以想象如何装的下那微翘浑圆的屁股。带点半透明，微醺陶醉的气氛中，我将她美丽的胸罩、三角裤摆放在床上，她放置在抽屉里、衣柜中的几件不同颜色及式样的，也被我轻巧取出，一并放置，像陈列展览品般的摆放在床上。

    我颤抖的脱下自身衣物，一丝不挂，赤裸裸的看着这些美丽的衣物，幻想着跟这些衣物的主人°°我的小姨子，正在这房间做爱，我正在疯狂的干着她、蹂躏她，而她正轻声的痛苦呻吟U「噢！……噢！……」右手则轻握着我盛怒勃起的阴茎，不停的前后套弄。好爽啊！我陶醉着。

    过了几分钟吧，在剧烈的快感中，射出了精液……我的左手中。我沾粘了一点手中的精液，小心的点在我小姨子原先晾在窗户半干的那件内裤阴部位置上，其余大半的精液均用面纸擦拭，丢到马桶冲掉，接着小心奕奕的将取出的胸罩、三角裤依原样折迭放回，完后再仔细巡查一遍，确保与原状无误后，我退出关上房门，心中却已在盘算计划实际强奸，蹂躏可爱小姨子的下一步……

    （３）

    就在美丽动人的小姨子借住我家准备考试，日子天天的在养眼、热血沸腾、理性与兽欲之间挣扎……中渡过。

    转眼间在心绪澎湃中过去一个多月，除了视觉上的享受──因夏天她的穿著都是轻凉的Ｔ恤，搭配着短裙或热裤，有时在低头或弯腰，从她的略宽松的领口中望去经常可看到她丰满高挺的乳房大半及乳沟，穿戴胸罩的颜色款式，几次难得的在客厅见她跟我老婆聊天至兴高采烈，由斜对面的**看的见一点她白晰修长的双腿间微露出的三角裤……都会让我刻意伫足观赏。

    而当她出门后，我也都把握空档时间，小心迅速地溜进她的房间，大肆地浏览、把玩她美丽的贴身衣物……翻看她的书籍、文件……希望能多知道些她的隐私，并多次在她房中进行幻想、自慰……这一切都在小心奕奕之下进行，所以她并不知道我这个斯文帅气的姐夫黑暗的另一面。

    我跟我老婆的性生活，其实是很狂野又频繁的，因彼此身体都属于高挑健美型，又正值壮年，所以勇于尝试各种性交姿势及新奇的花样，每次作爱总把她干得气喘吁吁、面容痛苦、满身颤抖、呻吟连连。有时夜深人静，真害怕她如此高分贝的呻吟声会吵到别人，我想住隔壁房间的小姨子应该也会听到，虽然是水泥混凝土的墙壁，但这么大声的忘情呻吟……

    从老婆阴部流出的淫水，常常泛滥到弄脏床单。像情趣商品也都会搭配着使用，在作爱时，彼此也会吐露除了对方以外的性幻想对象，更增加心理的刺激。像她会跟我作爱时，想象着刘德华正在操她、干她；或者是我当少校营长的换帖兄弟跟我一起操她、玩弄她的乳房，用硕大的阴茎疯狂的插她，她是我俩的性奴隶……等等之类的话。

    这些话起初以她恬静保守的个性，是绝对说不出口的，但在我阴茎的猛烈抽插下，及我引导劝说，她解除了心房，放开一切，像个截然不同的荡妇，由她口中说出平常不敢说的性幻想，不仅增加了她的刺激，淫液不停流出，我也充份地享受到征服的快感。

    我也跟老婆在激烈作爱中说出我性幻想的对象，其中有她美丽的小学同学、影星杨思敏、表妹……当我脱口而出说出U「我想干小姨子！」时，她似乎愣了一下，说U「是吗？原来你想干她？」我正想不知她的心里有甚么想法时，虽然仍在抽插她的阴户，心里仍难免有些不安，毕竟小姨子跟距离遥远的性幻想对像不同，她此刻就睡在我们的隔壁房间啊！

    一会儿，老婆又恢复闭眼、口微开的发出呻吟，我将她屁股翻转过来，已如同狗类的背对交媾姿势，再次猛烈的抽插，她叫得更大声了。我再问她U「给我干丽卿（我小姨子的名字）好不好？」她呻吟仍不回应，我不死心再问她U「好不好吗？」

    她终于回答U「噢……噢……好！……噢……看她自己……噢！如果她愿意……噢……我就让你……噢！……干她……」听完后，我心里一阵狂喜，有了老婆默许，奸淫那美丽小姨子的日子不远了！

    （４）

    随着时光流逝，小姨子跟我愈来愈熟稔，已不似刚搬进来时的拘谨，不再只是会找我老婆聊天，在认真Ｋ书之余，也会找我谈话，聊些生活上轻松的话题，或跟我三岁的小孩玩耍、逗弄他……

    有多次晚上，我坐在客厅看电视新闻，我老婆则会在厨房煮菜准备晚餐，她刚洗完澡出来，身上还冒着热气，美丽的容颜有些红通通的，乌黑亮丽的秀发没完全吹干，一大半的发丝还是湿湿的，如平常一般穿着Ｔ恤及运动短裤，显露出她姣好的身材、丰乳、细腰及美腿。

    她也坐在斜对面的**上正以毛巾擦拭秀发，边跟我一起看着晚间新闻，我则将目光由电视转移到她身上游移探索。她似乎看得全神贯注，并未发觉我这色情的姐夫异样的眼光，正在对她进行视觉上的强奸呢！

    「噢！……丽卿……我想揉捏你高挺柔软的乳房……给姐夫干吧！噢……」这种类似的视奸、意淫常会让我内心产生罪恶感，但我的身体那里却以勃起来回应。而这样美好的生活及美丽的画面，却也因她考试考完后将结束，我知道再不付诸行动的话，不管她高等考试通过与否，她都会搬走，以后再难有机会得到她了。

    欲念始终还是战胜了理性！于是我根据朋友的介绍，经历了一点琐碎、麻烦……在桃园的一家西药房买到了我想要的东西──ＦＭ２。那白色、小小粒的药丸，号称无色无味，药效又强又迅速，事后又有失忆的效用，真的很难买到！

    当晚约十一点后，我到外面买了三碗美味的药炖排骨，在给我老婆及小姨子吃的排骨汤内，紧张颤抖着加入了捣成粉末的药搅拌混合，当宵夜请她们姐妹食用，她们不疑有它的开心吃尽……吃完不久，小姨子就走回房间，说要再看一下书，而我跟老婆不久也回房睡觉。

    约睡到半夜一点多时，只听到枕边老婆发出低沉熟睡的打呼声……她除非很累，不然睡觉很少打呼。我当然不会睡着，知道是药产生了效用，我不放心的摇老婆肩膀、拍她的脸颊，几次试探性的想唤醒她，她酣睡如故，毫无反应，于是我放心的下床开门，走到隔着一间厕所的小姨子房间，试探的敲门……

    敲了一会儿见没有回应，就转开手把开门，室内灯仍大放光明，只见我美丽的小姨子趴在书桌上，如同我老婆一般的酣睡着，我轻轻摇她的肩膀U「丽卿，起来！到床上去睡！」叫了几次，确定她毫无反应的熟睡后，我也大着胆子将她从书桌椅上抱起，然后将她放在床上躺卧。此刻的我心跳得厉害，觉得好像快跳出来。

    我转身先将房门锁上，再走回去将小姨子的Ｔ恤及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主微微颤抖，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，我只觉得好兴奋啊！今晚她是属于我的了。

    我以最快的速度脱光自身的衣物，走到我小姨子的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……我用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤……

    噢！……哇！……噢！……太美了！

    终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，我无法形容此刻的兴奋之情，我先以唯恐怕吵醒她的轻柔双手，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上小小的两粒乳头，黑亮浓密的阴毛。噢！……噢！……我们现在正在赤裸相对，我的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。

    我开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般。噢！……慢慢地由上而下碰触乳房……噢！……乳头……肚腹……阴部……噢！……我将脸贴近小姨子的阴部，用手指轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。

    我细细的欣赏，她跟我老婆的色泽不同，我老婆因已生产过，加上经常跟我作爱，其阴唇是有点暗红色的。噢！……我伸出舌头，开始舔小姨子的阴唇、阴核……嗯！有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。

    小姨子此时似乎轻哼了一下U「嗯～～」吓了我一跳！她仍酣睡中，此时应该也在做着春梦吧！我想。接着我以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，我在考虑是否该刺穿她的处女膜……想了一下，如果流出血怎么办？隔天她觉得阴部有点疼痛怎么办？……

    边想着，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。噢！……噢！……终于我将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到小姨子的阴部边缘。

    不行！克制不住了！看着她赤裸裸的美丽身体，「插进去吧！」在我滚烫的心里一再群白拧Ｎ姨下床，开门转到浴室，拿来一条干毛巾，铺在床上小姨子的臀部下方，抓着盛怒的阴茎，凭借润滑插进了她阴道约四分之一深，「死就死吧！只要能干到她，死也值得！」臀部用力一挺，好紧啊！再用力！插进去了！噢！……

    噢！……完全进去了！

    只见小姨子动了一下，眉目微皱，「嗯～～」的哼了一声，依然躺着酣睡。我轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。噢！……噢！……爽死我了！意外的是没有流血，这表示她的处女膜早已破了，她应该不是处女了。呼～～还好！

    接着我开始了正式的动作，阴茎往复的抽插着，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。在睡梦中的她眉头依然微皱，因抽插的快感，令附着阴茎上她所流出的淫水愈来愈多。噢！……噢！……如果她是清醒的话，应该正在痛苦又快乐的呻吟吧？！

    由于我美丽的小姨子阴道真的很紧，她又是如此的美丽动人，在身心都得到极大的快感之下，约抽插十五至二十分钟吧，我把阴茎急忙拔出，一股浓稠乳白色的精液就喷出射在她的肚腹，靠近肚脐的地方！

    事后我从容的擦拭她的身体，尤其阴部更是仔细擦拭，还拿剪刀剪了几根她的阴毛收放在抽屉里，以备日后回味作纪念。整理了现场一会儿，帮她穿好原来的衣物，盖好棉被，确定巡视一遍与原来摆放无误后，低头如同亲睡美人一般亲吻了她，然后出房门绕到三岁的小孩房间看看他熟睡，天真无邪的脸蛋，最后回到主卧室上床陪老婆睡觉。

    隔天早上，大家都起来得很晚，到十点多才起床刷牙洗脸，而小姨子果然没有发觉我昨夜曾奸淫了她，并笑着和我打招呼U「姐夫早！好久没睡这么好的觉了。」而我也笑容满面的响应她，心里却已在想着U是否要买个Ｖ８摄影机或是拍立得相机，以备下次帮她拍个全裸写真呢？

    （５）

    自从以ＦＭ２迷奸了美丽的小姨子后，她的身材已赤裸裸被我一览无遗且细细地品评过……但她跟我老婆却被蒙在鼓里，毫不知情！之后小姨子在我家中的一举一动，在我的眼中皆毫无秘密可言。

    我的眼光，似乎已能穿透她的衣物，她的柔软高耸的白晰乳房、周遭有细致小疙瘩凸起的淡黑色奶头、浑圆性感的屁股、细柔黑亮的浓密阴毛，粉红色湿润温暖的阴部、阴核、阴道……

    噢！……噢！……姐夫曾经偷偷又真实的干了你！丽卿，真想告诉你，我已深深的迷恋着你了！但已不想再用偷偷迷奸的方式，我要在你清醒的时候干你。对！当下我开始了新的计划。

    我开车至台北万华的知名观光夜市，在其中的一家情趣商品店花了２５００元买到了小小一瓶的激情液，老板强烈的跟我保证无效退钱！贞节烈女也会变荡妇！听完心中不由的兴奋起来。

    隔天上午，刚好老婆带着小孩要去附近的亲戚家里玩，我推说有些头痛不想去，于是家里就剩下我跟小姨子两个人。小姨子依然在房间认真地看书，准备将至的护理类高考。我知道机会来了，将激情液准备带在身上，装作无聊的在客厅看着电视……

    不久，小姨子开门上厕所，我已知道她的一些生活习惯U像是每天都会泡几杯花茶饮用、洗澡的大概时间、上厕所的时间……等等，我知道只有几分钟的时间可以利用，赶紧轻快安静地溜进她的房间，紧张颤抖地将激情液倒了一半在她的花茶杯中，杯里还有约七分满的花茶，真是天助我也，再轻轻摇晃杯子使其溶解，接着又轻巧的快速溜回客厅，一切都神不知鬼不觉。

    过了两，三分钟吧，小姨子上完厕所又回到房里，关起门继续看书。我在客厅看电视边等待，经过了大约一个小时吧，我起身敲着小姨子的门，小姨子开门微笑着说U「姐夫，有事吗？」

    我说U「丽卿，没甚么事啦。只是头的两边有点痛，你是学护理的，有没有甚么方法可以舒缓头痛呢？」

    丽卿听完关心的说U「喔！姐夫，你可能有点感冒了，要多喝点水，多休息喔！」

    我装苦笑说U「水已喝很多，不过头还是很痛。抱歉！打扰你看书。」

    小姨子想了一下，仍微笑回说U「没关系啦！我正好也想休息一下。姐夫你要不要去看个医生？」说完后，伸展着双臂向上，并做了几下简单的体操活动，活动筋骨后端起茶杯，将花茶一饮而尽。

    我看着她将花茶在我面前喝完，内心兴奋不已，表面上仍不动声色，回说U「一点小病痛，懒得看医生了。」

    她听我这样说完，沉思着说U「不然姐夫你坐在这里，我帮你做一下头部的指压，看会不会舒服点。」手并指着床沿。

    我应说U「喔！你会指压按摩？好啊！那……就麻烦你罗！」接着我就坐在她床边，她也走上床跪立在我身后，开始以双手按摩我头部的穴道，她确实懂一些，将我按摩得十分舒服。

    过了几分钟吧，我舒服得简直坐不住，快要向后躺下了。她似乎看出我想躺下，且她双手高举着按摩，也有点酸，就拉来她的枕头扶着让我躺下，噢！我的头现在是隔着枕头顶着她的阴部了。

    又按摩了几分钟吧，我原本舒服得一直闭着眼睛，这时忍不住偷瞄看一下小姨子，她的脸庞有点潮红，跟平常不太一样，我心想U应该是药效发作了！想到这点，我故意翻过身将仰卧着的姿态变成俯卧，小姨子似乎讶异了一下，但还是继续指压按摩着。

    我开始试探着假装换舒服的姿势，将双手轻靠伸展围着小姨子跪着的两腿、臀部，并轻轻的碰触她的腿。这时小姨子不安的问U「姐夫，好点了吗？」

    我回答U「好多了，真的好舒服！丽卿，谢谢你！」

    这时小姨子停止了动作，似乎要举脚站起身来，我突然将她的小腿抱住，她立足不稳向后跌倒在床上，接着我向她扑去，将她的身体压在下面，一起躺在床上。

    她吃惊的惊叫U「姐夫！你……你做甚么……」

    我说U「丽卿，姐夫喜欢你，给我抱一抱、亲一亲。丽卿……」嘴巴说着，边强吻着她，手已不安份的脱去她的短裤。她挣扎着抵抗U「不行！不……不行龋　刮也焕砘崴的抵抗，转瞬间已将她的内裤扯脱到膝盖处，左手揉搓压制她的乳房，她仍叫着U「姐夫！不要这……样……不要……」双手紧按着我脱她内裤的手想要阻止。

    虽然她的双脚乱踢，并极力反抗，但终究比不上我的力气，内裤被我脱到了脚踝，露出那黑色诱人的私处。我将她欲夹紧的双腿用脚顶住，不让她合拢，将右手指强行伸进她的阴道，并做前后反复的抽插动作。

    持续做了一会儿……此时已可感觉她的反抗力道已减缓，不知是药效发作，还是手指的抽插生效，她的淫水已流了一些出来，但她仍在喊着U「不要……啊……不要……嗯……不……要……嗯……」但声音却愈来愈小。

    我也把握着她反抗减少的时间，将自己的短裤及内裤一并脱掉，露出昂扬鼓涨的阳具，此时，她的淫水已流满我的右手掌，湿淋淋的。她见大势已去，放弃了反抗，轻声近似拜托的口吻说U「嗯……姐夫……嗯……你……噢……不要射……在里面……我怕……会怀……嗯……怀孕……噢……我的……头……好……像昏昏的……噢……嗯……」

    我安抚着回答U「好！我知道了，让我好好爱你吧！」

    收敛粗暴的压制，我开始轻柔的脱掉小姨子仅存的Ｔ恤跟奶罩，她害羞地将头别过旁边，但已慢慢在配合我脱去她衣物的动作，两手弯曲遮掩着胸部。噢！多美妙的身材啊！后来小姨子，事后告诉我说，她的三围尺寸U３３Ｄ。２５。３３。

    我握着粗大的阴茎，将其对准了已泛滥成灾的阴部，看似轻缓却略用力的插入。噢！这次插入小姨子的阴道，还是那么的紧，温暖又湿润，噢！但是这次更爽了，小姨子是那么真实又清醒的被我干，身体是如此热切的做回应。

    「噢！……噢……姐夫……噢！……嗯……噢……」小姨子眉目微皱，轻哼着。我开始反复用力的做抽插动作，阴道里的温润窒肉，将我的阴茎紧密地包裹住，噢！好爽！……噢！不行！这样会太快射出来的！我自觉地放慢抽送动作，然后将阴茎先抽出来，停了一下，调匀了呼吸，只见小姨子失望似的哼了一声U「啊……」

    我的双手仍搓揉玩弄着她的乳房，手指回转着触摸她的奶头，但阴茎仍悬空停在她的阴部外，轻触拨弄着黑亮柔细又浓密的阴毛，却挑拨逗弄着不插进去。只见小姨子面颊潮红，娇喘吁吁，忘形的轻哼U「噢！……姐夫……噢！……我要……」

    我装作不解的逗弄她U「你要甚么啊？」她着急似急促轻声哼道U「我……要你……插进……来……噢！……」

    至此，我知道小姨子已完全被我征服，变成淫欲的荡妇了，我回答说U「好喔！那我又插进来罗！」将臀部向前一顶，巨大的龟头和阴茎又深入小姨子的体内，开始抽插着，她又喜又惊的轻哼U「啊！……噢！……噢！……姐夫……噢……噢！……」

    经抽插狂干了约三十分钟，小姨子其间已忘形颤抖着泄了两三次吧！我的阴茎跟她的阴部已是湿漉漉一片，我的手臂跟背上也留下她乐而忘形的指甲抓痕。我一直强忍着，克制住不射精，又变换了两个性交姿势。

    「噢……丽卿，我好爽啊！你舒服吗？」

    小姨子已被我干得欲仙欲死，轻轻呻吟着U「嗯……舒……服……噢！……噢！……」

    我再问U「姐夫干得你舒服吧？嗯？！」

    她回答U「嗯……姐夫干得……我……好舒……服……噢……噢……」

    我再问U「下次再让姐夫干好不好？」

    小姨子闭目轻哼，并不答话，我见她不回应，又更加速的抽插狂干她，她叫了一声U「啊！好痛！姐夫……噢！……噢……嗯……噢……」我的手更是摸遍爱抚过她全身每一寸白晰的肌肤。

    我又问U「下次再给姐夫干好不好？」

    她终于回答U「嗯……好……可是……不能让姐姐知……道……喔……」

    听她说完，我快感接近到要爆发的极限，更猛烈的作着抽插。只见她颤动身躯，近歇斯底里的大声呻吟U「噢……噢……噢……姐夫……噢……我……不……行…噢……」

    我终于将阴茎急促拔出，移到小姨子的脸上，一股浓稠的乳白色精液蓦然喷出，射到小姨子的嘴唇、脸庞上。只见她虚脱似的躺着一动也不动，美丽的脸上大半布满着我的精液，我不由得满足地微笑起来。

 姐夫搞小姨子系列-2上了大姨子跟小姨子

    上了大姨子跟小姨子

    我的大姨子叫李芳，比我的老婆漂亮，比我老婆个子高，身材好，很性感，平常看起来很端庄，只有我去她家的时候，她的眼神才变得狂野淫荡。

    她丈夫在外地，很长时间才会来一次，我每天都惋惜这样一个尤物没人操可惜了，这天，我决定去她家解决她。

    这天，我去她家还书，她正一人在家，穿了件大白Ｔ恤，胸前鼓鼓的下身只穿了件短裙，两条修长的大腿白嫩细腻，脚上穿了一双拖鞋，白嫩小巧的脚丫和我老婆的差不多，我一见就想舔。

    我们聊了一会，李芳回卧室了一会，出来时我惊讶的发现她胸前的乳头明显的顶着薄薄的Ｔ恤，很显然她脱掉了乳罩，我的下面一下子涨了起来，短裤撑起了帐篷。

    李芳瞥了我的下面一眼，转身给我拿烟，她弯腰的时候两条大腿和屁股都离我的脸不远，白色的小内裤和大腿内侧的白嫩肌肤刺激着我，我真想舔她的屁股，我猛地站起来，抱着她的腰，她惊呼一声，喘着粗气挣扎着，嘴里说……别……我是你大姐……

    我不管她，把手从下面伸进她的Ｔ恤，使劲的揉着我大姨子丰满的乳房，她呻吟着，两眼半眯着，漂亮的脸上象一个红苹果，她在我怀里扭动，我把她扔到床上，压住她，撕开她的衣服，把短裙退下来。

    我大姨子现在只穿了一件白色丝绸小内裤，我一把把它撕了下来，我大姨子害羞的夹着白嫩的大腿，秀发披在肩上，斜眼看着我，我把我的衣服脱光，把我的鸡巴亮在我大姨子李芳的面前，我下面胀得好大，好粗，从没这么硬过。

    我大姨子看着我的阴茎，竟然坐了起来，跪在床上，用白嫩的小手抚摸着，我看着她的身体，好想吃掉她。

    我抱着李芳的头，把鸡巴一下子插到我大姨子李芳的小嘴里，她使劲的舔着，吮吸着，套弄着，我的鸡巴在我大姨子的嘴里来回抽动，李芳含着我的蛋蛋在它嘴里来回走动。

    我说：大姨子，想让我操你吗？

    我大姨子点点头说：我早就想让你操我了，我就怕我小妹生气，今天我就让你操个够……快来……

    我按着她的头，把鸡巴使劲往我大姨子李芳的喉咙深处插，我大姨子的喉咙一咽一咽的，我的龟头好舒服，李芳吮吸着我的龟头，我感觉就要射了，就拔了出来我大姨子说：快操我，我早就想让你操我了……我要……我要你狠狠地操我……操死我……把你的鸡巴都插进来……

    我岔开她的玉腿，把嘴一下在舔到李芳的逼上，她浪叫一声，两条长腿夹住了我的头，我分开我大姨子的阴唇，用舌头使劲舔着我大姨子李芳的阴蒂，我大姨子的逼好香呀，我使劲吮吸着阴蒂，我大姨子被我舔的两眼发直，秀发披散，屁股抬得老高，逼里的淫水流了一屁股，哪有平常的端庄样我舔了一会我大姨子的逼，又接着舔她的大腿，我含着她的小葱一样白嫩的脚趾，使劲舔着，我大姨子被我舔的全身发抖了，嘴里喊着快……弄死我……操我……我受不了了……你真会玩……你把我舔死了……你还不把我小妹弄死呀……啊……我们姐妹都被你操死了……

    我说：我还没操我二姐呢？

    我大姨子说：好……啊……我跟她说……下次……我们姐妹三个一起让你操……

    你二姐跟我说过，最想要你的大鸡巴操她了，说你的鸡巴总是翘翘的，她早就想尝尝你的鸡巴了，她最喜欢舔你鸡巴了……喜欢让你射在她嘴里……

    我把我大姨子翻过身去，让她趴在床上，我又舔她的屁股，使劲咬着李芳的屁股，她爽的直叫，让我大姨子跪起来，我得舌头在后面舔她的阴蒂，我把舌头插到李芳的逼里，使劲抽插着我大姨子浑身无力，嘴里喃喃的叫着什么，我看她不行了，就翻过来压倒她身上，我大姨子李芳两条修长的大腿使劲岔开着屁股抬得老高，两腿间湿的一塌糊涂，我把鸡巴放在我大姨子的阴蒂上使劲压着，李芳叫着：啊……妹夫……快操我……让我干什么都行……操烂我的逼……

    我说：大姐……我的鸡巴好吗？什么时候让我操我二姐？

    正在说着，我二姐从外面进来了，看见大姐一丝不挂的被我压在下面，尖叫一声，满脸通红的站在那里，我吓了一跳，站了起来，我的鸡巴硬挺挺的指向我的二姨子，我二姨子穿了一件衬衣，下身一条长裙，刚洗完澡我大姐说：你过来……这小子要强奸我我抢先一步抱住我二姐，撕开她的衬衣，丰满圆润的乳房弹了出来，二姐挣扎着，我把长裙也给撕开了……二姐的腿更加白皙修长。我发现竟然没穿内裤，我把二姐的两腿分开，舌头一下在舔在她的阴蒂上二姐浪叫一声：别……嗯……

    二姐的腿很长，很白嫩，她的腿夹着我的脑袋，我的舌头挑逗着我二姨子的阴蒂，我二姨子的屁股使劲的往上抬，我的舌头使劲往里面插，我二姨子不顾我大姨子在旁边，爽的直叫……

    啊……你舔死我了……你怎么能这样……啊……痒……

    我大姨子光溜溜的趴在床上，看着我二姨子的骚样，说：趁小妹不在，我们姐妹弄死他吧？

    我二姨子听了，使劲抓住我的脑袋往两腿之间按，气喘吁吁的说："好，大姐……我们操死他……

    我大姨子把我从我二姨子的身上拖起来，让我仰卧在床上，她岔开大腿，把下面对着我的嘴坐了下来，我大姨子的逼使劲的在我的嘴上来回蹭着，成熟女人的味道充满了我的胸腔。

    我的鸡巴突然被一个温暖湿润的东西套住了，猛地，我的鸡巴被全根含住，我知道是我二姨子的嘴，她的小舌头挑逗着我的冠状沟，转着圈的舔着我的龟头我的鸡巴被我二姨子弄得满是口水，她一边舔一边说：我舔死你，就这东西天天把我小妹弄得死去活来，我今天给我小妹报仇……

    我二姨子的舌头舔着我的蛋蛋，舔一会就一口把我的龟头含到嘴里，使劲套弄，眼睛还看着我的表情我说：大姐，让我先操你妹妹好吗？

    我大姨子点点头，似笑非笑的坐在旁边看着我们俩。

    我分开二姨子的大腿，一声不坑的就把舌头舔到她的阴蒂上了，我二姨子被我舔的两眼发直，两手抓着被单，两条白嫩修长的大腿高高的举着，小脚使劲翘着我的舌头使劲舔着她的阴唇，我二姨子的下面很滑，我的鸡巴很容易的插到最深处二姨子像狗一样趴在床上，我握住她的细腰，把鸡巴一下子捅到我二姨子的小逼里，我二姨子尖叫一声，我的鸡巴好象在里面触到了什么，我二姨子叫得声音有点不一样我又猛地全都插了进去，我把她的腰按下去，让她的屁股更加翘起来，我的龟头顶在我二姐身体的最深处，使劲磨着，我二姨子浪叫着……

    啊……插到我子宫里了……插死我了。妹夫……好长啊……你操死我吧……

    我看着二姨子的美丽的背部，她的屁股雪白雪白的，使劲翘着就在我面前，平常她耀武扬威的样子，现在就在我的鸡巴前面原形必露我说：二姐，你不是早就想让我操你了吗？

    二姨子说：我想操你……我想让你精尽人亡……我在上面……让我操你的鸡巴"二姨子骑在我身上，对着我的鸡巴一下子坐了下来，她的逼很紧，把我的鸡巴含的严严实实的

    二姨子说：怎么样？比我小妹的怎样？我们姐妹有什么不一样啊？

    说着就使劲的套弄我的鸡巴，说：操死你……我早就想操死你了……

    我二姨子两眼迷蒙，坚挺的乳房上下摆动着，我的龟头一下一下的被我二姨子体内的子宫口磨着，按摩着她的花心，她弄了一会，停了下来，说：你小子还不射呀，那你操我好了……

    二姨子站起来，趴到床上，把屁股抬了起来，我大姨子看了笑着说：瞧你这浪样，给我留点，我还要爽呢！

    二姨子说：大姐，下次再让他操你好吗？今天我夹死他，妹夫，快上来，不然我咬掉你那鸡巴！

    我爬起来，抱着二姨子的屁股，把鸡巴一下子捅到她的逼里去，她一声长叫：我说：爽吗？

    她呻吟着，点着头，我的肉棒在膨大，抽插速度在加快，我抱着二姐的细腰，看着她美丽的后背，狠命往她阴道深处冲击，次次都几乎撞进二姐的子宫我的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，发出"噗哧噗哧"的声响，我身下的这个女人，就是我老婆的亲姐姐，我的二姨子，现在我正在用我的鸡巴操她，在我老婆的大姐面前操她的妹妹二姐全身配合着我的最后冲刺。秀发披散着，白嫩的屁股被我操的"啪啪"直响，嘴里发出痛快的"呜……呜……"的呻吟，一边还夹杂着我的名字好猛……爽死了……操死我了……好妹夫……干死我了……涨死我了，你的鸡巴插到我心里来了……饶了我吧……我以后不敢了……我不当你二姐了……我要当你老婆……让你天天操我……啊……要飞了……射到我里面，射死我……操死我……啊……大姐……救我……操死我了……我的子宫要炸了……啊……

    她显然是要帮我达到性交的颠峰，一阵无法遏止的快感从我们身体的交接处、从我的龟头、从我整个肉棒上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……她的阴道里面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着我越来越高的感觉，令我有说不出的舒服。

    我不想再忍受，终于，我把积储在体内多年的对妻姐肉体的和精神的深切爱恋、渴望和性冲动，毫无保留地随着狂泄的精液全部给了她二姐……要……我要射了……射……射……射了……

    感受精液从输精管打入尿道，就快冲出体外了，我猛力将肉棒送进最深处，我感觉到我的龟头已经插进了她的子宫口，身体的热量同时在此瞬间爆发出来，噗哧噗哧，我滚烫的精液化成一阵阵的热流奔向我二姨子的子宫。

 姐夫搞小姨子系列-3姐夫要我替表姐把处女身给他

    姐夫要我替表姐把处女身给他

    来武汉打工，实属万不得已。家里父母和两个哥哥都是种田的，哥嫂每天脸朝黄土背朝天，一年到头还赚不到养孩子的钱。是嫂子提醒我，"我们已经这样了，你不能再这样，你走吧，去城里，城里再怎么不好，也比我们种田的强。"正好那时嫁到城里的表姐开了家服装厂，她回乡招工人，高中毕业的我又会裁缝，顺理成章就来了。于是就有了我与姐夫接下来的故事……

    表姐是我姨妈的女儿。她和表姐夫结婚时，我还在读初中，总记得他们结婚的那天，我和一群小孩子们一起抢喜糖，找表姐夫要红包，"给了红包，我才放你进门！"接亲的队伍被我们嬉闹着关在门外……

    在车间里做了两个月，表姐疼我，也因为我写得一手好字，她把我调到办公室，专门做打字整理材料方面的事情。我很感谢表姐，忙完工作，我会经常给她做做家务，有时也替她接接放学的孩子。为了方便，表姐一家三口就住在厂房楼上，而我，就住在他们隔壁。

    表姐是个能干人，她每天在外面跑，联系业务，订货，销货，都是她一手掌握。表姐夫相对要轻松一些，他这里看看，那里晃晃，更多的时间，他在牌桌上消遣时光。

    我是来打工的，在表姐和表姐夫开的服装厂里，做一名普通的资料员。可我居然成了表姐和表姐夫之间的第三者。

    我从来没想到过自己也会做第三者。我心里对表姐是那么尊重，可是，当表姐夫对我好时，我又不想拒绝。那些天，表姐夫对我的关心明显有些过，他中午给我电话，要我好好吃饭，下午给我电话，要我快点回家。晚上也给我电话，问我在哪里，如果我在外面，他会嘱咐我，"快点回家。"那年冬天的一个晚上，表姐夫打电话要我下楼。

    我不知道他找我有什么事，但我也隐隐知道，我们之间，会有些事。

    我被自己的好奇心牵引着下楼，也被自己的虚荣心指引着赴约。我向往城里生活，向往一个城里人对我有好感。

    "城里人"的桑塔纳2000正在楼下等我。

    我紧张，不自在，有一种明知是错还要犯的惭愧和犹豫。内心在挣扎，表姐夫已把我带到解放公园。被他扫去雪花的石凳凉凉的，而我的心巨热巨热。表姐夫的表白，让我羞涩得不敢抬头。

    他说他喜欢我。"从你第一天来厂里开始，几年不见，没想到你出落得这么漂亮……"我不敢吭声，他抱紧我，吻我。我突然哭了。

    因为害怕？因为感动？不知道。

    表姐夫突然问我："你真是处女吗？"我感到莫名其妙，他说："你来的那天，你表姐无意中说的！"我被搞糊涂了，这个时候说这个干嘛？

    爱得绝望他给我买了一部手机，说这是我和他之间的"专用机"，"不许把号码告诉别人！"他霸道地说。

    我把手机藏在包里，藏得好幸福，也藏得好辛苦。我把手机铃声设为《甜蜜蜜》，优美的铃声一响起，我心里就像灌满了蜜，甜蜜蜜的蜜。

    表姐夫每天给我电话，无非是些闲扯，我却总希望他晚些收线。他开车带我去东湖看风景，去餐厅吃饭，去公园闲逛。他给我买过白金项链、玉手镯，还有我喜欢吃的零食。虽然我是家里老幺，但两个哥哥从来没给过我宠爱。贫穷的家给我的是孤独的童年，表姐夫的温暖，让我很依恋。

    这是我的初恋。对于初尝爱情的我来说，他代表的，不仅仅是一段爱情，更是一辈子难以磨灭的纪念。

    那年春节回乡，表姐和表姐夫去看望我父母，表姐夫给了500元钱我爸爸零用，我被他那一刻的温情深深打动。从没有哪个时候，像那一刻那么让我渴望，眼前这个孝顺我爸爸的男人，要是我的丈夫该多好！

    对表姐夫的爱，让我内心对表姐的惭愧渐渐减少。

    我们在光明的马路上时间少，在无人看到的车窗后多。奇怪的是，不管在哪里，我从没听表姐夫说过表姐的不是。平时我也很少看到他们争吵，表面看来，他和表姐的感情还没有到要找婚外情的地步。

    而且，更让我心里暗暗奇怪的是，表姐夫对我除了拥抱和亲吻外，他从不侵犯我的身体。哪怕是情至深处，表姐夫也会克制自己。但他说，"你是我的，不许你随便和别的男孩子来往，他们会害你的。我不能让你的处女身给别人。"我笑了："那你拿去啊！""现在不是时候，你给我留着就是了。"他说。

    我们的事差点被表姐发现。

    那天半夜突然雷鸣电闪，我被敲门声惊醒。表姐夫在外面喊我的名字，我来不及开灯，打开门，表姐夫进来帮我关好窗户，他边关边责备我："这种天气经常起风下雨，要你睡觉关好窗户的，你呀……"我从背后抱住他，内心翻腾着绝望的感动。

    黑暗的门口，表姐在问："你们在干什么？怎么不开灯啊？"我们一惊。表姐夫忙说："风大，我怕玻璃吹破了，在关窗，好了。马上来，"他又风一般地去了。风关在了外面，和风一起被关在外面的，还有我的爱情。

    走出迷情那以后，表姐夫和我见面的时间明显少了。他说他很忙，不忙的时候，他又说要打牌，不打牌的时候，他又说要陪老婆孩子。

    我总是痴痴等待着表姐夫的暗号和暗示，而他的冷漠让我的心渐渐冷了下去。这段感情，我本来就是一个被动者，我做不到在他撤退时，还紧随其后。

    我不再征求他的意见，他不答应分手，但我要分手。这种绵绵无绝期的等待会让我发疯。

    我停了那个"专用机".这段爱情本来不健康，他的怯懦让我的理智和自尊开始复苏，我已经25岁了，青春不能再这样虚掷下去。我开始接受高中同学小勇的追求，他也在附近打工。读书的时候，我们彼此就有一种心灵感应。如果不是表姐夫的介入，我和小勇很可能已是一对夫妻。

    和小勇光明正大的感觉让我着迷，原来我并不喜欢偷偷摸摸。表姐夫再好，他也是人家的丈夫。我再依恋他，也是一种畸形的感情。小勇对我的呵护，让我渐渐从和表姐夫那种阴暗的恋情里走了出来。

    四个月以后，我和小勇开始谈婚论嫁。在这期间，表姐夫找过我，他企图阻止我和小勇恋爱。他总说，"人家会害了你的"，这句以前听着温暖的话，今天却让我无比反感。

    "别人会害我？你不会害我？"我直视他的眼睛，他眼神躲闪，声音越来越弱。

    我看着他，忽然觉得他是那么猥琐。

    姐债妹还？

    那天我和小勇白天照好结婚照，晚上小勇又去我房里，和我整理衣物家什。我准备就在这几天搬家，我们新租的房子已经装修好了。

    小勇回去后，表姐夫来了，他站在房门口。

    我一脸坦然，我不再害怕谁站在我的门口。

    表姐夫进来坐着，我要他出去，我说你坐在这里让表姐知道了不好。他默不出声。我不理他，背对他清理东西，他突然从后面抱着我。这个我以前渴望的拥抱，现在却让我恼怒。在我心里，我已经是小勇的未婚妻，我不想和小勇之外的男人有任何纠葛。

    我狠狠地推开他。不等我开口指责他，他语无伦次地对我说，"我和你表姐结婚时，她不是处女。我不甘心，你知道吗？"我渐渐有些懂，"你是说，要我替她还这个债？""你别说得那么难听，我们是有感情的！如果我以前对你那样，你早就是我的人了！""可我们没有那样啊！"我觉得这话说得很滑稽。

    "你完全可以只当我们那样了啊！"他一脸无耻地说。

    "你要怎么样你说吧！"我忽然想恶作剧一下。

    "我想怎么样，你应该最清楚！"他猥琐的嘴脸让我想以前我怎么会爱上他？

    "是的，我清楚！我也真的是处女，直到现在都是。但那是小勇的！我未来的老公的！你不会是想……""我对你那么好。""我给你你不要。"我调侃他。"那时不敢要。"他嗫嚅地说。

    "现在敢了？现在看我快结婚了？想在最后几天捞一把？"我恶狠狠地咆哮起来。

    也许我的声音太大了，再回头时，那个要"姐债妹还"的男人，没影了。

    他回到了他的家，他该去的地方。

 姐夫搞小姨子系列-4老婆不是处女，小姨子把处女之身给了我

    老婆不是处女，小姨子把处女之身给了我

    我的女朋友在和我认识之前，就不是处女了，但我们的感情很好，虽然我没有十分计较，但在内心深处却总是隐隐作痛，所以每当我们吵架的时候，我都会问她这是为什么？，她每次都说是因为她当时不懂事，但我的心里还是很介意的。

    那年我到了她家，她的父母很喜欢我，她妹妹（在省城读中专）也很欢迎我的到来。虽然她没有我女朋友漂亮，但一看就是个很清纯的女孩。当他们知道我们经常为此吵架的时候，那种表情是很难形容的，她父母非常同意我们的婚事，而且还说是她女儿不好，对不起我。我们住在二楼，其它人在楼下住。

    那天晚饭时候，她的叔叔请我们去喝酒，我那天不知道为什么喝了很多的酒，简直就是大醉，女朋友扶着我回到她家，我就睡了，半夜当我醒来的时候，头还是疼的厉害，昏昏沉沉的，发现她已经睡着了，我当时就来了兴致，想做爱了，我们都有裸睡的习惯，所以没有其它过程，我就想进入了，但当时我感觉她很紧，而且没有以前的配合，我以为她也喝多了，就用力进入她，突然她好像万般痛苦似的，在我进入的同时，全身都在颤抖，紧紧的抓住我的胳膊，我被抓的很疼，我依旧运动着，享受着，也许是酒精的缘故，我坚持了很长的时间，慢慢的她也不知不觉的迎合我，最后，我射到了她的里面，当我下来吻她的时候，感觉她的脸满是水，我以为是她的汗水，然后我就搂着她睡着了，她也自然的抱着我……

    第二天当我醒来的时候，发现女朋友躺在我身边，已经哭得是泪人一般，我问她为什么要哭？她说：你已经得到了处女，我一脸茫然，她掀开被子，我惊奇得发现在雪白得床单上有手掌大小的一片血迹，？？？？？

    我开始回想，回想，难道我？？？？？

    就在这时，楼下她父母叫我，我立刻下楼，眼前，她父母老泪纵横，说：孩子，我们觉得对不起你，让你受委屈了，是我们的小×××不配你，所以我们就想了这个办法，让她妹妹和你同床了，她是个好姑娘，就算我们给你的补偿吧，希望你以后和×××好好过日子，只要你对她好，我们就放心了，小妹早上就走了，到学校去了，你也不要找她了，她是自愿的。

    我……我……我…………我无语，我简直就是五雷轰顶，我究竟做了什么啊，当我知道了事情的真相后，我无语，我被感动了，我深深的向二老鞠了一躬，收拾我的行囊，默默的离开了，我的心太乱了，我该何去何从，我该怎么面对女友和小姨子，怎么面对她们的父母。

    我没有回头，直接就去了省城，在那个繁华的大街上，寻找我的那分失落。

    我终于找到了我的小姨子，她正在宿舍洗衣服，看到我的到来，她先是吃惊，后来又会心的笑了笑，不是很勉强的那种笑。

    我没有说什么，拉住她的手，紧紧的抱紧了她，她也抱紧了我，说，算我父母没有看错你，知道你会来，。

    我依然没有说话，心里很不是滋味，你能原谅我吗？我没有底气的问。，你嫁给我吧，我会等你的，我要负责任。我姐姐怎么办，她问我，我无语。

    当夜我们在宾馆才真正的睡到了一起，她的风情万种迷住了我，坚挺的乳房，粉红的乳晕和乳头，嫩白的肌肤，紧紧的下体，束缚着我，让我每进入一次都有兴奋的快感，我们很和谐，她几次的有了高潮反应，最后我们都累了，她问我：处女好吗？我说：很好。

    你等我吧，等你毕业了我就娶你，好吗？她说好啊。三年过去了，我娶了我的小姨子，她成为我的妻子。

    在这三年里，我还经常找我的女友，但她就像在地球上消失了一样，问她父母就说到深圳打工了，和家里没有联系了，已经三年了。

    就在我们结婚以后，我们回她老家看父母时，我接到了她父母的电话，叫我们直接去省城的医院，这时妻子的脸色极为难看，当我们赶到医院的时候，我看到了久违的她，静静的躺在病床上，正在用呼吸机维持着生命，看到我们来了，她勉强的，挣扎的动了动，但没有成功，我跑过去，泪水已经湿透了我的眼睛，三年了，她怎么会变成这个样子：没有一点血色的脸，瘦瘦的，没有一点神情的眼睛，我的心都碎了，看到我来了，她眼睛里闪过一道亮光，说：你和我妹结婚了吗？我点点头，她欣慰的笑了笑，"希望你们幸福，对她好些，我就放心了，"她也哭了，我抓住她的手，问题你这几年去哪了？她苦笑，"看到你，我就没有心愿了，我要走了，说完就闭上了眼睛"×××，×××你醒醒，不要睡啊，我爱你啊，你不要走啊，在场的人都哭了……

    在她姐姐的房间里，那个我们曾做爱的房间里悬挂了一个放大的照片，是她的遗像，依然是笑的那么迷人，我沉默了。

    她父母走到我的跟前，告诉了我真像：原来在三年前，她就患了绝症，将不久于人世，她怕我伤心，才在她家亲属的帮助下，给我和她妹妹撮合在一起，然后她就离开了家，默默的观察我们的进展，在我们结婚前她就不行了，一直在等我结婚，再看我最后一眼，就安心的走了。

    我依然无语，仅以我的故事，向那些相亲相爱的人们致敬！！！

 姐夫搞小姨子系列-5疯狂失眠D小姨子、女儿

    疯狂乱伦D小姨子、女儿

    我认识老婆亚莲时她16岁，身材35C、24、36，认识不到三个月就结婚，结婚时也要她父母签名才可结婚，结婚后不到一个月她就怀孕，生下可爱女儿小翠，我和亚莲都很开心。老婆有一个妹妹叫小艳，比她小10岁，小艳因学校在我家旁边，所以和我们一起往。

    有时趁老婆睡着了，我便会走进小艳的房间，装作帮她盖被子，趁这时也会偷摸她的乳房，小小年纪身材己不错19A、18、21，她的脸给人有一种很淫荡的感觉，心想长大后一定迷死不小男人。

    时光很快过，现在女儿小翠己13岁了，身材比妈妈还要好33D、23、34，有一张美丽的脸和苗条的小腰、细长光滑的腿。

    而小艳也19岁，我需没有真的见过她全裸，我想现在她己有35D、25、36.

    为何我会这样想，因为小姨子从小到大就很随便，在家里只穿低胸短睡裙，不知道她是故意的还是无意的，经常在我面前走光，我装作看不见，心里常叫她做小妖精。有时想她不是我的小姨，小翠不是我的女儿有多好喔~~~~~.

    自从女儿读中学后，老婆就开始喜欢了打麻雀，经常玩通宵，便很小再做爱，弄得我要打手枪发泄欲火，有时打手枪会拿小姨和女儿放在冼手间待冼的内裤，包住鸡巴打手枪，幻想和她们做爱，每次也把精液射在她们的内裤上。

    星期六天老婆表妹生日，叫我们晚上去她家里食饭，而小姨子说要和男朋友去街，所以不去了。我便和老婆女儿去，饭后表妹叫老婆留下打麻雀玩通宵，我便说和女儿先回家，但女儿说要留下玩，我只好一个回家。

    回到家里一个人也没有，看看时钟才十时，但还没有睡意便回房间锁上门，打开计算机上网看看色情网站图片，一直看着屏幕上的裸女，看得我鸡巴胀胀，我忍不了打起手枪来。

    忽然听到客厅大门开门声，心里想一定是小姨子回家，我马上关了计算机走上床装睡，小艳走到我房门敲了数下，我没有作声回应，小姨子在房门外敲了一会便离开。

    心里想；等小姨子睡着了再去看那些色情网站裸女吧，大约等了半小时，我想喝水便起来离开房间，当我经过小姨子的房间的时候，忽然听到一声轻微的呻吟声，我吓了一跳，心想她以为家里没有人，所以带男朋友回家做爱吗？

    这时我发现她房门还没有锁好，便往房里偷看，居然看到小艳在床上全裸，像网络上的裸女一样，一手握住自己的大乳房，一手在小穴不断的来回摩擦闭着眼呻吟，「哗」好大的35D乳房，粉红色的小穴喔，看得我直流口水，鸡巴胀胀的顶着裤子。

    我静静的走进小姨子的房间，她手淫得正爽，根本不知道我已经走到她床前，直到她发现另一个乳房被我握住。小艳想要大叫，我马上用手盖住她的嘴，小艳想推开我，可惜力气不够大，我吸住她的乳头，又舔又吸的，小姨子已经放弃了抵抗开始在享受，并轻轻的呻吟着。

    「啊~~~姐夫~~~啊~~~姐夫~~~啊~~~」

    小艳放松身子把腿张开，我的手伸到她的穴口，「哗~~~」淫水己不段流出，还流到屁眼。

    「小艳你的身材比你姊姊还要好，还要迷人啊！」

    小艳笑淫淫的说：「真的？我比姊姊还要好？」

    「真的，姐夫没有骗你喔，如果骗你我的鸡巴也不会胀得要死啦，你不相信我脱下裤子给你看看啊。」说完我马上脱下裤子。

    「哗！你比我男朋友还大喔。」

    说完小艳用手帮我打起手枪来，我看着小艳淫荡的样子，我也开始呻吟了。

    「喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了。」

    小艳把我的鸡巴慢慢拉到她的淫穴口，我对准穴口，就一挺把灼热的大鸡巴全根插入她的阴道里。

    「啊~~~入哂啦~~~入哂啦~~~姐夫~~~啊~~~你弄到人家~~~下面很痒喔~~~快点动~~~快干我~~~喔~~~喔~~~喔~~~」

    小姨子不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋，我也语无伦次起来。

    「啊~~~小艳的~~~肉缝好柔软~~~好紧啊~~~比你姊姊~~~干起来爽很多喔~~~喔~~~」

    「啊~~~姐夫~~~你好坏喔~~~啊~~~姊姊回来~~~我说给姊姊~~~姊姊~~~啊啊~~~啊啊~~~」

    「说~~~说怎么~~~啊~~~说你的小穴~~~比她紧~~~我干得你很爽~~~啊啊~~~」说完我加快地干她。

    「喔~~~姐夫~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~顶到~~~顶到子宫了啊~~~喔~~~我要~~~我要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~」

    我感觉到小艳的淫穴喷出阴精高潮己来，，但没想到小姨子还不想停的扭动淫叫着。

    「啊~~~姐夫~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~好舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~」

    小艳高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴，干得更爽更舒服，干得我受不了。

    「小艳~~~我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~」

    本想插多数下便拉出鸡巴射精，但小艳轻轻用手抱着我的腰娇吟的说。

    「啊~~~姐夫~~~射入里面~~~喔~~~我要姐夫~~~射入里面~~~喔~~~喔~~~」

    我听到小姨子这样说，我更加兴奋，加快插多数下，便全部射入她的淫穴。

    「喔~~~姐夫~~~你好厉害喔~~~以后我每天都要和你做爱~~~」

    听到小姨子这么说，我就亲了她一下，两手不规矩的分别在小艳的乳房和阴户摸来摸去，小艳又慢慢的呻吟起来。

    「嗯~~~啊~~~姐夫~~~」结果一发不可收拾，两人又做了一次爱才抱在一起睡着了。

    自从那次之后，小艳开始不穿内衣裤，家里有人时我和小艳趁她们看不见，便偷偷亲嘴、摸摸对方身体。每次女儿睡了老婆去冼澡时，小艳一定会把我的鸡巴拿出来，吹吹萧、打打手枪，有时还会在**上偷干一会，家里没有人时我们便不停的大偷干，喔~~~多可爱的小妖精。

    （第二集）

    今天我和小艳本想趁老婆去打麻雀，女儿又不在家，好好的大「干」一场，没想到当我们做爱做得正爽的时候，女儿小翠却回来，当场三个人呆在房间里。

    过了不久小翠正想要尖叫，我马上赶紧冲上前去把女儿的嘴盖住。

    「怎么办啊？小艳~~~」

    小姨子耸了耸肩，对着我眨了一眼，笑淫淫的在我耳边轻声说。

    「你想不想干小翠，你出去先等一会再进来。」

    「真的？」我大喜笑道。

    小姨子瞪了我一眼说：「便宜你啦。」

    说着小姨子就从我手中接过小翠对她说：「小翠不用怕，乖乖的听亚姨的话就好了，你妈妈经常打麻雀，玩通宵经常不回家，你爸爸是正常男人，有需要吗。而亚姨也有需要，所以我便和你爸爸~~~，亚姨也偷看过你和男朋友在家里偷干，你也有需要吗，所以你明白的~~~.」

    我在门外偷看，小艳边说边慢慢的抚摸着小翠的头发，另一手慢慢的往下移到了女儿的乳房抚摸着。

    小翠羞答答的说：「但是，~~~这是乱伦啊。」

    「小翠，乱伦这种事情我不知道别人怎样想，但你爸爸真的很董做爱，很舒服的喔。」小姨子不停的说，刺激着小翠。

    「真的，亚姨~~~」

    「小翠，反正是一家人吗，又不是外人，为什么要比外面的臭男人干，为什么要对外面的臭男人那么好，好东西当然留给家人啦。爸爸付出那么多时间和金钱养大你，当然要给爸爸一点回报吗。」

    小姨子不理会小翠继续的抚摸，和小翠嘴对嘴吻着，用手指挑起裙子，隔着小内裤磨擦着小翠的阴唇，趁女儿正爽的时候，小艳把她的衣服慢慢的脱了下来，用嘴巴吸缀着女儿的乳头，小翠受不了刺激，情不自禁的叫了出来。

    「啊~~~亚姨~~~啊~~~亚姨~~~」

    我在房门偷看着，小艳把女儿的衣服全部脱下来时，在心里「哗~~~」的叫了出来，心想：（没想到女儿才13岁就已经有33D的乳房，而且也不穿奶罩，还有小穴一根毛也没有，白虎？~~~正呀。）

    看着看着下面的鸡巴又挺起来了，我慢慢走到女儿面前，用手抚摸着她大大的乳房，拉她手包住我的鸡巴，在她耳边轻说。

    「我的女儿身材很好啊，比妈妈还要大喔~~~，来~~~小翠帮爸爸吹吹萧。」

    女儿慢慢的张开眼睛，羞答答的娇吟：「爸爸~~~你好坏喔~~~你怎么时候走进来~~~女儿才不和你~~~吹萧~~~」

    「小翠~~~爸爸求求你喔。」

    说完女儿用手套弄了我的鸡巴数下，便停了下来，但她没有放开手。小翠笑淫淫的看着我，口不对心拉我的鸡巴到她的小红唇上，她吻着龟头和用舌头舔了一下马眼，并用淫邪眼神望着我。

    使我身子震了一震挺起身来，看着她诱惑的火辣红唇，樱桃小嘴慢慢的张开，把我的鸡巴全根放进她又暖又湿的口里，不用干也想射出来。小翠慢慢的摇头套弄，吸缀着我的鸡巴，舌头还缠绕着我的龟头舔着，使我受不了叫道。

    「嗯~~~嗯~~~对~~~小翠~~~就是这样~~~喔~~~你好厉害喔~~~」

    而这边小艳用舌头在小翠的小穴里舔来舔去的，女儿也经不起小艳的舌功，「呜呜」叫了起来并且流出点点淫水。

    小艳这时说：「是时候了，小翠想不想爸爸和你做爱喔。」

    看到女儿点了点头，我抽出阳具，慢慢一点一点的往女儿的小穴插进去。

    「啊~~~爸爸~~~好大啊~~~我没有弄过这么大的鸡巴~~~喔~~~爸~~~慢慢来~~~人家里面水不多喔~~~啊~~~」

    我只好慢慢拉出再插进，在肉洞口磨擦，这时小艳的手温柔的在女儿双乳上画圆，用舌头舔着女儿的奶头来增加她的兴奋。

    过了一会女儿的小穴淫水直流，我轻轻插入女儿的白虎小穴里，使女儿忍不住「啊！」的一声轻叫，我停下来亲吻着小翠的耳垂说。

    「可以吗？小翠，爸爸~~~受不了啦~~~小翠太美了。」女儿笑淫淫的亲了一下我的嘴，接着我开始慢慢的来回抽动。

    「喔~~~爸爸~~~亲爸爸~~~啊~~~好爽~~~你干得小翠~~~好舒服啊~~~喔~~~喔~~~」

    「喔~~~小翠~~~爸爸很幸啊~~~小翠~~~啊~~~啊~~~」

    「爸爸~~~快一点~~~再快一点~~~啊~~~再深~~~再深一点啊~~~啊~~~好舒服啊~~~喔喔~~~喔喔~~~」

    女儿被我干的连声娇呼，看得在旁边的小姨子心痒难搔，趴起身张开双腿挂过女儿的头，淫穴在女儿嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。

    小姨子趴在女儿的头上屁股挺起，我看着她的屁眼一张一开的开合，我边干着女儿边趴下，用手按着小姨子屁股，舌头在她屁眼不停舔着，小姨子呻吟得大叫了起来。

    「啊啊~~~姐夫~~~就是这样~~~好爽啊~~~再舔深一点~~~啊啊~~~」

    「啊啊~~~爸爸好厉害~~~小翠快爽死了~~~干死小翠了~~~啊啊啊~~~要泄了~~~小翠要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~」

    我在女儿高潮后，抽出肉棒塞进女儿的乳沟，开始干起女儿33D的乳房，过了不久就射了，精液射在小姨子的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到小姨子的淫穴口和女儿的嘴唇，女儿没有停下来，还舔着小艳的淫穴，喝下了不小小艳的淫水和我的精液。

    看着女儿和小姨子一副淫荡样的玩着，小姨子用手紧按着屁股，使得屁眼张开了一个小洞，她转个头来用渴望的眼神望着我的肉棒呻吟着，好像叫我快来干她的屁洞，我的弟弟又站起来了，我马上提起半硬半软的鸡巴从后对准屁洞，插进小艳的后花园抽插了起来。

    「啊~~~姐夫~~~好爽啊~~~用力~~~快一点~~~啊啊~~~大鸡巴~~~快干死我的小屁洞~~~快~~~啊啊~~~好舒服啊~~~啊啊~~~」

    「啊~~~小艳~~~屁洞好紧啊~~~好舒服啊~~~啊~~~」

    「喔~~~姐夫~~~快~~~快啊~~~啊~~~不要停~~~不要停~~~啊~~~要射~~~射入屁洞里面啊~~~喔喔~~~喔喔~~~」

    而这时的女儿也和小艳一样趴在床上，排在一起挺起屁股，女儿自己用手指在旁边干弄小穴自慰着，我一面干着小艳，一面用手指插入女儿的屁眼里，进进出出的玩弄着，女儿发出迷人的呻吟着。

    「啊啊~~~爸爸~~~屁洞小穴很痒啊~~~~啊~~~人家还想要喔~~~喔~~~你不要只干亚姨~~~不干女儿啊~~~喔喔~~~喔喔~~~」

    「啊~~~小翠~~~爸爸~~~一会再干你~~~啊~~~」

    「喔~~~爸爸~~~你还没有在我的~~~小穴射过啊~~~爸~~~啊~~~我要~~~我要~~~爸~~~啊~~~干我~~~插我~~~喔喔~~~」

    「啊~~~姐夫~~~我也爽够了~~~啊~~~小翠也说得对~~~你~~~你过去干她~~~干她~~~啊啊~~~啊啊~~~」

    「好~~~好~~~爸爸~~~过来干你~~~干你~~~啊~~~」

    我把小翠转过来面向着我，我提起鸡巴，准备狠狠的干她的白虎穴时，小翠娇吟急道。

    「喔~~~爸爸~~~先干屁洞~~~~等女儿也爽爽屁洞~~~啊~~~才干小穴啊~~~喔喔~~~啊啊~~~」

    我干着小翠屁洞，看着她的白虎穴不段流出淫出，实在太兴奋了。

    「啊~~~小翠~~~爸~~~受不了要射啦~~~啊~~~等一会再干你小穴~~~再射给你小穴~~~啊~~~我要射啦~~~射啦~~~啊啊啊啊~~~」

    射完后我趴在女儿身上喘着气，而鸡巴还插在女儿屁洞里面，女儿的屁洞不段的一收一放，夹得鸡巴好舒服，每次屁洞收缩，便把我的精液每一滴也全部吸光。

    就这样三人一直干到整个床上都是精液和淫水~~~

 姐夫搞小姨子系列-6呛辣的小姨子

    呛辣的小姨子

    （１）－序曲

    我有一个美美的小姨子，虽然脸蛋跟五官不是一流，可是整体的感觉，还有穿着打扮，会让人眼睛一亮。

    从结婚前，我就常常在老婆娘家走动，所以我很清楚的了解，小姨子的脾气，可不是一般人惹得起的。可能因为这样，她让人感到更加的性感。

    她第一次让我觉得性感，是婚前有一天我送老婆回家时，在楼下恰好碰到她，她穿着一身黑色的套装，黑色的丝袜，红黑相间的高跟鞋，让我忍不住偷瞄了一下她的腿。

    她发现我在看她的腿，有意无意的缩了一下，接着，把穿着高跟鞋的脚，用跟顶着地，晃动她的鞋尖。我可不敢多看，送了这对姐妹花进了楼下大门，就开车回家了。但是脑袋里，就起了一个很糟糕的念头：「我想要她腿上的那双丝袜。」

    日子一天一天过去，总是让我等到有这样的机会……。

    有一天，我在老婆娘家，坐在客厅里，小姨子回来了，又穿着一双黑丝袜，她进了门，坐在门口跟我打招呼：「姐夫，你今天怎么比我早下班ㄚ？」边说着，边脱下她的高跟鞋。看了她包在黑丝袜里，若隐若现的脚趾，我发现我的好机会来了。

    「是ㄚ，今天比较早，你要不要换个衣服，爸妈不在，我跟姐姐带你去吃饭？把上班的衣服换一换吧，穿那样多累？」

    「好ㄚ，那你们等我一下，我去换。」

    接着，我就在客厅里装的若无其事的，小姨子进了房间开始换衣服，接着忙进忙出，到阳台拿衣服，找脏衣篮，丢脏衣服。手上就拿着我想要的那双袜子。

    嘿嘿嘿…。眼看就要到手了。她一离开脏衣篮，我就溜到浴室去，拿出那双丝袜，快速的放到口袋。然后大声的说：「哈，我先把车开到门口，你们一会下来，我在楼下等。」

    「好，我们很快就下来了。」老婆跟小姨子一起说。

    到了车上，我很快的把丝袜放到后车箱，收好，然后再带着开开心心下了楼的两姐妹一起去吃饭，饭桌上谈谈笑笑，可是我始终想着那双袜子。

    吃完饭，我跟老婆回到自己的家，我趁她洗澡的时候，把袜子拿了出来，放在鼻子一闻………。

    有一种奇怪的味道，也不知是臭还是香，可是闻得我血脉贲张，又充满罪恶感。晚上，老婆在睡觉，我忍不住拿了丝袜在厕所打起手枪，才回来慢慢的睡去。

    第二天一早，我们起来早了，要出门上班，老婆竟然换了一身跟我小姨子那身一模一样的黑套装，黑丝袜，又到门口套了一双跟小姨子一样的高跟鞋。我愣了一下！！！

    「老婆，你怎么有这套衣服？」我问。

    「没有，昨天跟我妹借的，因为我今天要跟客户吃饭，想说穿正式一点。」

    「所以你今天晚上会晚一点回来？」

    「嗯，晚一点你来接我，还有，你怎么看得出来这套衣服我以前没有？因为那天你注意到我妹穿对不对？不要以为我不知道喔，老公。」说着抱住我亲了一下。

    「好啦，我知道啦，呵呵，眼睛不小心看看罢了，对不起啦！」我赶紧补救。

    到了公司，我发现楼下的接待小姐清一色换了春装，穿起了粉色的上衣跟鹅黄色的短裙，肤色丝袜跟白色高跟鞋。

    我心想：「真是，我到底脑子里在想什么，满脑子都是这些事。」人到了中年，真的是糟糕！！！！

    （２）老婆的应酬后

    晚上下了班，跟几个同事在外面吃了饭，手机响了……。

    「老公，你现在可以来接我吗？我在忠孝东路的ＫＴＶ。」

    到了ＫＴＶ的包厢，我看老婆的客户也离开了，剩下一群公司同事，正唱的高兴，心想，反正大家都熟，也就坐着喝杯水，一起聊聊天。

    我老婆因为应酬喝了两杯，坐到我旁边靠着，接着，很反常的抓着我的手，放到她的大腿上，并用她穿着美丽黑丝袜的小腿磨擦我的小腿。她的腿很美，皮肤也很光滑，身材很高挑，虽然胸部小了些，不过打扮起来相当的迷人。

    回家的路上，我一面开车，她开始亲我，还隔着裤子用手抚摸我的小弟弟，摸得我全身发热，呼吸急速，到了家，一进门，她就跳到我身上，把我的西装跟领带都扯掉，然后，用舌头舔我的乳头…

    接着，就站在玄关，把我裤子拉链拉下，掏出我的小弟弟，轻轻摸着我的G丸。让我全身都酥了。

    「老公，你今天完蛋了…嘿嘿嘿……」

    「喔…老婆，你今天是怎么啦？嗯？」

    「等一下你就知道了。」

    接着她就蹲下来，伸出她的舌头，从我的阴囊，一路慢慢的舔，舔到我的阴茎她抓着我的阴茎，前后左右，时而抚摸，时而吸允，可是偏偏就不去碰我的龟头，我觉得我的脑已经要炸开了，她突然一口吸住我的龟头，然后用她的口水充满她的嘴巴，接着，一面吸，一面用口水发出声音，我很快的要不行了。

    我把阴茎抽出来，把她拉起来，吻她的嘴，然后她把我推开，拿了我的衬衫，把我的手绑了起来，又拿了我的领带，把我的脚也绑了起来。

    「老婆，你在干嘛ㄚ？」我老婆从来没有干过这样的事。

    「我要好好的罚你，不但敢偷看我妹妹的腿，还敢把她的丝袜偷回来，放在床下，嘿嘿，你以为我是笨蛋ㄚ？

    昨天晚上睡觉前硬梆梆的，我就说奇怪，没来找我做爱，还偷偷溜到厕所，射了精的卫生纸也不会冲掉，还那么乖的怕塞住马桶才丢在垃圾桶ㄚ？

    嘿嘿，我本来还很难过，以为你不爱我了，竟然自己去打手枪，后来被我看到那双丝袜，我才恍然大误，嘻嘻，老公，你还挺变态的ㄛ…。」

    我一下子很不好意思，也说不出话来，我老婆马上把她的高跟鞋脱掉，把她穿着丝袜的脚，伸过来：「你不是喜欢吗，那你就舔我的脚，整双丝袜都要舔到。」

    于是我只好从脚趾开始，慢慢的舔到她细嫩的脚踝，小腿，大腿，接着，我隔着丝袜，舔她的阴部，接着我才发现，原来我这个老婆，今天穿着可是缕空的\丁字内裤。

    接着，我把她的丝袜，用牙齿咬破，然后用我的舌头顶入她的阴唇……

    「啊啊啊啊…。」我老婆叫了出来：「老公，不要停。」

    她坐了起来，把她的下体对着我的嘴，我慢慢的舔，一下子用亲的，一下子用舔的，一下子轻轻的咬她的阴唇，她的淫水像泛滥似的，流了我满脸。

    接着她把我的手松开：「老公，用手帮我，摸我。」我帮她抚摸她的阴蒂，慢慢的，我老婆大叫一声，倒在客厅的地毯上喘息。

    我挣扎的爬起，想把我的小弟弟挺进他的身体，我老婆把双腿张开，我慢慢的插入，接着，她用她的双脚勾住我的腰，上下的摆动，就在我快要高潮的时候，她爬了起来，又拿住我的领带，把我的手再绑起来，说：「哼，我可是要惩罚你，不是要让你爽的。」

    说着，走进房间，拿了那双我小姨子的丝袜出来，塞在我的嘴里，又拿出数位相机，把我的样子拍下来。

    「我告诉你，你下次敢再看她，我就把这张照片给她，不但让你这个做姐夫的没面子，还让她知道你偷拿她的丝袜，你想她的脾气，会怎么样？嗯？」

    老婆又说：「知道错了就点头，我会原谅你。」我只好赶快点点头。

    老婆接着说：「呵呵，我很爱你的，也舍不得看你硬梆梆的，等一下又要去打手枪，呵呵，乖老公，躺好ㄚ。」然后就爬到我身上来，抓住我的阴茎，对准了阴道，坐了下去。

    我爽翻了，口里含着小姨子的丝袜，身上坐了一个心爱的老婆，给我这样甜蜜的惩罚。

    老婆一面摇，一面把身体往后倾，把她那双仍然穿着黑丝袜的脚放到我的鼻尖，我很快就受不了了，一股脑全射在我老婆身体里。

    「老公，我本来是今天不想理你的，可是我今天排卵期，所以不要浪费怀孕的机会，才想出这招整你，嘿嘿嘿，厉害吧！」

    这下我才知道，我的老婆大人，还真不是普通的厉害！！！

    （３）尔虞我诈

    经过被老婆惩罚后，我的确不敢再乱看小姨子，可是我发现这两姐妹一样的鬼灵精怪，我越是不敢看她，我就发现，小姨子穿丝袜的机会越来越多。

    更奇怪的是，老婆偏不穿了。小姨子整整一个月，只要我看到她，她就是露着她那双美腿，在我面前晃来晃去，老婆却穿了整整一个月的裤子。

    我突然感到有问题，总觉得这对古灵精怪的姐妹，不知是不是串通起来要整我。可是我又苦无机会确定，只能小小心心的预防。但是，该来的，总是会来的。

    一个周末，大家约好一起在我家楼下的健身房运动，小姨子一早就打电话来，老婆接的：「你怎么这么早，你平常是不用上班的吗？都不累ㄚ？运动？不是说下午吗？中午一起吃饭ㄚ，那也行，好吧好吧，那我跟你姐夫赶快起来弄一弄！」

    老婆把我摇醒：「喂，妹妹说中午一起吃饭，我们起来吧，你弄得快，你先去接她好了，大牌的很，还要姐夫去接咧！」我没有办法，只好起床，准备了一下，出发去接小姨子。

    去的路上，我就在想，等一下，她上车，我就不相信她还会再穿丝袜，如果她再穿，那肯定有问题。

    我一边在楼下等，一边想，到底她们两姐妹在干嘛。想着想着，想到那天老婆给我的惩罚，不由的硬了起来，也没有发现，我没有穿内裤，套了运动裤就出来，胯下顶起了一下小帐篷。

    「姐夫，你来啦，我们走吧！」突然车门打开，小姨子跳上车，一下子跳了进来，我一看不禁昏倒，她穿了一件紧身的上衣，胸部鼓鼓的，还露了一点沟，一件白色的短裤，有够短，最让我昏倒的是，她果然穿了一双肤色的丝袜，加一双白球鞋。

    我说：「哈，你不嫌热ㄚ，这么热的天，穿了双丝袜要干嘛？」边说我还是没有注意到我的胯下是鼓的。

    突然小姨子把手上那装衣服的小包包往我胯下扔过来，正中我的小弟弟。

    「姐夫，你干嘛那边那么翘ㄚ？很色耶，还翘给我看！」她笑笑的说。

    「厚，该不是因为看到我的腿吧？」我觉得她的话中，透露了玄机！

    不过我不想掉入她的圈套，于是轻描淡写的回了一句：「没啦，刚刚打哈欠，自然反应，不好意思，呵呵！！」

    她接着说：「臭姐夫，假正经。」我又感受到可怕的陷阱味道！！

    我一面开车，要回家接我老婆，我小姨子一面把鞋子脱掉：「我觉得这双鞋好难穿ㄛ，脚好痛」她说。

    「那你下次不要穿它，要不要回去换一双？」我故意不看她。

    「姐夫你看，这边都红了。」说着把脚举起来，真是鬼灵精，马上被她识破我的心眼，不得不看了一下，不看还好，一看到她那双裹着透明丝袜的小脚，脚指甲涂着粉色的趾甲油，还故意把脚拇指一缩一放的，胯下马上诚实的又举起来了。

    这下完了，小姨子叫了起来：「喂，姐夫，你又没有打哈欠，怎么会硬起来，难道，是因为我的脚ㄚ？嘿嘿嘿，我以前就发现你都会偷看我的脚，现在果然证实了，我要跟我姐讲，说你偷看我！！！」

    她一这样说，我反而放心，因为看起来，她跟我老婆应该没有串通要整我，纯粹是想要敲诈我一番。

    反正我一向就很疼她，也习惯了，就装着害怕的样子说：「好啦，因为你很性感ㄚ，我也不是故意的，只是不小心的，求你不要跟姐姐说，你开个条件好了！」

    「嗯，算你识相，你叫你公司的采购，对我们的案子审得松一点，我就不告诉姐姐。」

    「厚，原来是因为工作的事，这样坑害我，差点把我的名节都毁了！好啦！」我说。

    「名节？呵呵，你是有偷看ㄚ，我看你搞不好还挺想摸的呢，是不是？这样好了，让你摸一下，摸一下脚趾，一下脚踝，跟大腿小腿各一下好了，你觉得怎么样？」

    哇，这个小妞太可怕了，我听了可是心痒得很，心想，我不只想摸呢，还想舔，吸，含，加上在上面射咧！！

    可是我可不敢讲，于是正要开口拒绝，保住当姐夫的名节，她竟然又开口了：「这样不够ㄚ，那让你亲一下好了，如果你喜欢的话！」

    这样讲的我差点就自动射出来，不过半秒过后，我还是正经的说：「乱讲，小女生，胡扯什么。」

    小姨子一听，扁着嘴：「哼，嘿嘿嘿，没胆，以后就没机会了ㄛ！」

    车子开到我家，老婆刚好下来在等，小姨子于是跑到后座去，让我老婆坐在前面。

    过没多久，我听到她在后面叫我：「姐夫ㄚ，你车后面这个出风口怎么怪怪的。」

    于是我转过头去帮她看，一看之下，才发现她到了后座后，索性把鞋子都脱了，然后双腿都缩在椅子上。

    我把手伸过去后面帮她转出风口，刻意把头转回来，没想到，突然发现我的手被她一把抓住，拉到她的膝盖，然后一路滑到脚踝才放开。

    接着她说：「姐夫，现在我们两不相欠！！」

    我老婆好奇的问：「什么ㄚ，你们什么两不相欠ㄚ？」

    小姨子说：「没啦，因为我刚刚帮他发现后车门没关好，现在他帮我调出风口，所以两不相欠，呵呵！！」

    「你真是幼稚。」我老婆说，而我，则不敢吭声！！

    这一天，我真正的开始发现，我老婆跟小姨子，可真的都不是简单的人物。

    （４）-健身房的运动

    好不容易吃完了饭，回家换了衣服，我们三个于是到楼下的健身房运动。老婆跟小姨子，两个人一起在跑步机上跑着，我呢，小小跑了一下，就坐在后方的**上看书。

    说是看书，其实是在偷看她们两个。而且，我的眼光一直留在小姨子浑园的臀部上。看着看着，我突然感到很烦燥，觉得满脑子想的都是这些事也不是办法，于是我便自己上楼看电视，看着看着，竟然就睡着了。

    睡梦中，我梦到小姨子用她的脚，摩擦我的乳头跟小弟弟，我还把她的脚，拿起来又亲又舔的，嘴巴里的味道咸咸的，而小姨子也在睡梦中用她的小嘴帮我吹含我的阴茎，梦做着做着，突然觉得精门一松，射了出来。

    这大概是我成年后，第一次的梦遗，我惊醒过来，心想，完了，自己是在客厅里。我赶快起来，清理干净，发现怎么家里的灯是关的，安安静静的。

    我走进房间，看到老婆背对着我睡在床上，开口问：「老婆，你妹回去啦？」

    「嗯」老婆轻轻的哼了一声，看来是跑累了，房间都是她的沐浴乳味道，应该是洗了个澡。于是我钻进被窝，也想来个舒服的午觉。

    一上床，我就把身体靠着老婆，觉得既幸福又温暖，还好没有跟小姨子乱来，省得伤天害理。睡着睡着，老婆用她的手慢慢的摸着我的胸膛，一张嘴吻上了我，我开心的回吻。突然吓了一跳！！

    「怎么是你，你姐呢？」

    「我姐回我家啦，因为我妈要她陪着去逛街，姐夫，现在没有人啦，你就不用再装正经啦！」

    「拜托，不可以这样。」我赶快爬起来，把衣服穿好。

    「嘿嘿，你不用想，谁叫你每次挑逗我，不但偷看我的脚，还偷我的丝袜，我前几天，就发现你进了浴室后，我那双脱下来的黑丝袜就不见了，呵呵呵，而且我刚刚还在姐的抽屉里，发现你被她照下的那张照片，哈哈哈哈哈，差点没有把我笑死。」真是没有想到，小姨子竟然因为我看她的脚，而觉得我在挑逗她。

    「我对我自己的脚很满意呢，每次我都故意在男同事面前，晃给他们看，告诉你喔，我有一次开会，还在桌子下故意把高跟鞋脱下来，去踩对面一个男同事的小弟弟，因为他一天到晚盯着我的腿看。」

    我听了笑了出来：「真的ㄚ？那后来呢？」

    「后来他就很紧张，又很爽，可是正在开会，老板在问他话，哈哈哈，结果，我想他是在老板叫他出去的时后，刚好被我弄到射出来，哈哈哈哈，真的很好笑。」

    「哈哈哈哈！」我也跟着笑了起来！

    「好ㄚ，你这个小鬼灵精，真是有一套，可是你也不能把这一套放在姐夫身上ㄚ，姐夫可跟你的同事不一样ㄚ！」

    「就是因为姐夫不一样，所以我才这样ㄚ，呵呵，我可是真心的想跟你来一下，自从我上次失恋，就一直很嫉妒姐姐有姐夫，每次看她一脸幸福的样子，就觉得很不是滋味，常常想，她有的，我也非得要得到不可，不过，我可不想要你当我老公，我只是想要试试看，偷姐夫的滋味。」

    真是没想到，竟然有这样的人。于是我说：「走吧，我们下去跑步！！」

    「跑什么步ㄚ？刚才跑完！！」小姨子说！

    「穿上你的运动服，跟我走就是了。」

    于是我们又到了楼下的健身房，这是已经是晚上９点，健身房的时间开放时间就要结束了，我拉着小姨子的手，进了健身房的女洗手间，狠狠的把她的Ｔ恤给脱下来。我这时已经顾不了那么多了，被挑逗了那么久，再怎么样也忍不了了。

    我把小姨子的鞋子脱了，开始吻她的脚踝，慢慢的一边用手摸她的下体，我发现她已经湿了，接着，我一只接着一只的含她的脚趾头，调皮的小姨子，故意在我含她脚趾时，扭动她的脚，我于是爬起来，把她的身体翻过去，对着洗手间的镜子，把她的小短裤往下拉，抬起她的臀部。

    「呼，呼，姐夫，不行，我怕。」

    「那你挑逗我的时候怎么不怕？」我故作凶狠的说。

    「那你不怕吗？」她的眼睛看来充满了调皮与挑衅，于是我不顾一切，把我的手往她的阴部一摸，发现湿了一整片，于是我把她的丝袜撕开，内裤拨开，就着她白白的屁股，把我的阴茎插进了她的阴道。

    「ㄡ，ㄚ，你真的插进来啦，好坏ㄛ。」嘴巴不停的使坏，可是小姨子却不断的扭动她的臀部跟腰部，我眼睛里看着她腰臀的扭动，很快的就觉得要出来了，于是我拔了出来，把小姨子再翻回正面，抱着她坐在洗手台上，再一次把我的小弟弟送进她的身体。

    我把她抱了起来，她的双臂绕在我的脖子上，双腿紧紧的盘着我的腰，阴道装着我的阳具。

    她开始吻我，然后像疯了一样，把舌头伸出来，舔我的耳朵，我被她舔的全身酥麻，受不了的松了手，让她站在地上。

    她蹲了下来，把我的龟头含住，然后手指轻轻的抠着我的阴囊。我很快就受不了了，一股脑把我的热精都送入她的嘴巴里。

    小姨子把所有的精液都含在嘴里，然后靠向我，要吻我的嘴，我连忙躲开，可是来不及，被她把精液弄得我一身都是：「哼，姐夫，虎毒不食子，不敢吃自己的儿子是吧？哈哈哈，我也不敢吞哩！！」

    算她够幽默，这种话也想得出来。她边笑边站起来拿卫生纸帮我清理身上留下的精液。我们站起来，衣服穿好上楼。我一面告诫她，「不可以让姐姐知道。」

    「呵呵，我又不是笨蛋。」她一面拿出手机：「喂姐，你要回来了吗？都快要８点了，你要不要回来，回来顺便帮我带两套衣服，我今天不回去了，我们在干嘛ㄚ？我跟姐夫刚刚在完摔角，好累ㄛ。」

    那天晚上，我们什么也没有再发生，以后也没有再发生过，小姨子后来去了比利时读书，而老婆则跟着我到了上海工作。

 姐夫搞小姨子系列-7我的姊夫1

    我的姊夫

    这个夏季，我们家里将会有一个新的喜讯，因为我妹妹桂芳今个七月会诞下一个婴儿。我今年已经25岁，一直都还是单身，虽然我曾经有过几个男朋友，但都总是没有办法开花结果，并不是我长得难看，相反的，我不单长得漂亮，身材也长得很美丽动人，只是可能受了父母亲的影响，对于结婚有一种恐惧感，而我这人也比较主观及事业心重，对于感情上的事并不是那么看重。

    爸爸和妈妈在我小时候，经常为了一些小事而争吵，怎至有时候还打起来，在我十岁左右，爸爸有一次和妈妈吵架之后，就一去不回了，留下我三母女。妈妈是受过高等教育的人，有一份颇高的职业，而且外公家还算是很富裕的，所以我们虽然没有了父亲，但生活还一直都过得不错。桂芳和妹夫志轩结婚不到一年，就有了爱情的结晶。

    妹妹桂芳是一个很漂亮可爱的女孩子，只是身材比较纤瘦，属于黛玉型，而且身体一向都不是那么好，怀孕初期因为盘骨问题，医生已提议他们两夫妻，尽量减少性生活。妹夫今年才26岁，正是精力充沛，性欲高涨的时期，突然间没有了性生活，日子的难过可想而知。

    我们两姊妹的关系非常之好，桂芳和我真的是无所不谈，所以我知道她们两夫妻的情况，妹妹对于性并不是那么热哀，怎至有时还觉得是件苦差，但据她所说，妹夫却刚好相反，几乎是每天最少要一次。怀孕初期还可以勉强做一两次，或用口给他解决，但最后那三、四个月，桂芳因为身体的问题，拒绝再和他作爱，怎至连用口也不肯，有时给他缠得烦了也只肯用手帮他解决。

    终于这个七月的一个星期五晚上，桂芳诞下了一个男孩。妹夫一直在医院陪着，而我和妈妈因为太晚的关系，所以并没有留下。当婴孩出生之时，妹夫打电话告诉了我们，还答应早上过来接我和妈妈，一起去探望桂芳和Baby.我一早就起床，洗了个澡，换上衣服及短裙子，看见时候还早就打算把家里收拾一下，等妈妈和妹夫来的时候，不会感到我的家那么乱。当我正在整理杂物时，突然听见门钟声，站在门外的原来是妹夫，他比约定的时候早了一个小时，他说因为太兴奋睡不着，所以早了点过来。

    我让他坐在沙发上看着电视新闻，冲了杯咖啡给他，他放在咖啡机上之后，我就顺便蹲下来，收拾一下咖啡机下格的书报杂志，我无意间抬头一望，见他双眼紧盯着我双腿中间，我低头一看，原来我蹲着的时候，白色的蕾丝内裤全露了出来，薄薄的内裤隐约的见到上面黑色的阴毛，和因为蹲着的关系阴户给内裤压着，两边坟起的阴唇形状全现了出来。

    我满脸羞红的马上站了起来，不好意思的望t望他，发觉他胯间不知什么时候，已经股起了一大块，望着他那突起的部份，我心里不禁也有些荡漾了起来，阴户也有些湿润了起来，我知道他已经很久没有和女人做爱了，而我也一样很久没被男人操过，所以我很明白他的那种感受和需要。他也发觉我望着他的胯间，有些不好意思的把两手放在上面，把那股起的地方遮盖住。

    当我终于把家务整理完了之后，我拿了杯咖啡，在他前面的沙发上坐了下来，很自然的将脚交迭起来，当我抬起腿将它交迭起来的时候，我听见妹夫发出一下深呼吸声，而且发现他的眼睛追着我短裙里面看。

    「姊姊，你有一双很漂亮的秀腿。」妹夫望着我说。这并不是我自夸，可能是我受了妈妈的遗传，我妈虽然现在已经46岁，但身材仍然保持得很好，尤其是当我们俩母女穿着短裙和高跟鞋，走在街上的时候，男人的口哨声总是在我们耳边响起。

    「志轩，我知道你的难受，」我笑了笑望着他说：「我知你已经很久没有和桂芳做爱了吧？桂芳曾经跟我谈过。」「啊哈！」他想不到我突然会说起这话来，显得有点不好意思的，尴尬的说：「是啊……还………还好很快就会过去。」「哈哈！怎么！很难受吗？」我笑着说。「那又怎样呢！太久没有解决的确是有点难受。」我想虽然桂芳没有帮他，最起码他也可以用手帮自己解决一下吧，虽然我自己也知道用手没有做爱那么过瘾，但最起码也是一种方法呀。

    「你没有自渎吗？」「当然有啦，但那是不同的，你也知道吧！」他双眼这时好像充满着挑逗性的望着我说，双手也由胯间拿开，不再隐藏自己的丑态，只见那里好像涨得更利害了，隐约的还可以看见竖起在裤管内的形状，看起来颇巨型的，环状的龟头一直伸延至他的裤带边，像要从裤子里跑出来一样，看得我下面更潮湿了。「对不起！是因为我的关系，使到你那样吗？」我望着他那里问。「哦！别傻啦，不是你的问题，我经常都会这样。」他说：「有一次我和桂芳在妈家里也是这样。」

    「反正妈也还没来，你还有时间到卫生间里解决一下。」我用手指着卫生间说。「哦，不用了，那样只会使我更难受而已。」他双眼这一直望着我，而手指就很淫秽的在那肿起的地方扫着。「假如你在一个女人的……的面前……自渎的话，那会好过点吗？」我望着他那动作呼吸也有些困难起来「你意思是说，我在你面前打手枪吗？」他惊喜停止了动作，瞪着双眼望着我说。

    「如果这样对你有帮助的话。」我被他那巨大的型态吸引着，很好奇的想看看它到底有多大，我说完之后把我迭着的双腿放了下来，慢慢的把它张开，然后将自己的短裙拉起来露出我那条白色的蕾丝内裤，只见这时中间的部位已经现出了一滩水渍，原有不知什么时候已经让淫液浸湿了。妹夫马上把裤子解开，用手把内裤拉了下来，只见一条形状很美的阳具马上弹了起来，我想它应该有8寸长，它不止长，还长得很粗壮，直直的挺着，看得我深深的吸了一口气，阴户更是骚痒万分淫液由阴壁狂涌而出。

    妹夫望着我的阴部，很大声的呻吟了一下呼出一口气，然后握着自己的大阳具上下的套弄着，他套弄了一会后，用手紧压在阴茎的底部，将阳具挺向我说：「姊姊，你能帮我吗？」「什么？帮你打手枪吗？」。

    「是的，求求你吧！」他这意见使我的心又荡了一下，阴户里泄出更多的水来了，我望着他那凶猛迷人的器具，早就想触摸一下，只是碍于他是我妹妹的丈夫，我怎么说也要保持一下做姊姊的尊严。「好吧，但是就只是这么多啦！」我假意为难的说：「我帮你用手弄出来，不能再有其它的要求啦。」

    「啊，姊姊你真好。」当我站起来，跪在他前面的时候，他高兴得马上把身体坐直起来，双腿大大的张开，让阳具硬直的挺在中间。啊我的手一握着他的阳具跪在他前面，伸手握着他的阳具上下套弄着。他两手扶着我的头，眼睛盯着我玩弄阳具的手，嘴里发着急促的呻吟声，他的阳具很硬很粗，像一条烧红了的粗铁柱子一样，我的手指几乎圈不过来，我大力的挤弄着，当它顶端开始流出一些精液时，门铃声突然响了起来，我知道是妈妈来了。

    当我放开他的阳具站起来时，弟弟很失望的叹了一声，我知道他已经快要射出来了。他很无奈的，在妈妈进来前把阳具硬塞回裤子里去。「我要先回家换件衣服，反正我就住在附近，所以先上来告诉你们一声，免得你们老等我。」妈一进门就说，她每天早上都会做晨运，今天可能做得久了一些，怕我们等得不耐烦，所以先过来打声招呼。「一会儿，你们就前面的餐厅等我吧。」妈妈说话的时候用很奇怪的表情望着我，说完之后还特意的望了一下女婿股起的胯间，然后在出门的时候又回头望了我一眼。

    「姊姊，我们的事还没完呢？」妈妈一把门关上妹夫马上就把裤子脱了去，用手挺着阳具对我说：「你看它被你弄得难受死了。」「好吧，我们要快点啦，妈换衣服不会太久的！」我无奈的说。我知道有办法可以让他快点射出来，当我跪在面前把阳具摆进嘴里时，他好像触电那样，屁股抽搐了几下，然后很紧张的双手紧抓着我的头发，急促的喘着气。

    我将头前后的移动及卷动舌头去舐他的龟头，一手轻轻抚弄他的阴囊，他好像全身突然僵硬了，接着颤抖了一下后，就开始喷射出温热的精液来，我几乎要像狼吞虎咽那样，才能将他如洪水泛滥的精液全数吞进肚子里去，直至他完全停止喷射了之后，我才把嘴巴拿开，将他沾在阳具上面的精液全部舔干净，连流在嘴角的都用舌头卷进嘴里去，他的精液味道比我以前男朋友的好味多了。

    妹夫一直盯着我看，可能我这种淫荡饥渴的样子吓坏了他，因为一向我在他面前都是表现得那么端庄贤淑，我有点羞惭的对他笑了笑，尴尬的低下头望着他的阳具，期望它会缩回原状，吓了我一跳的是，它仍然坚硬的竖起在裤上。「呼！我的妈呀，你还满脑子的欲火吗？我们必须走啦。」我倒抽了一口气。「姊姊，已经很久没有女人帮我吹啦，我现在还是兴奋得软不下来。」他一边说一边就伸手把我搂着，将那硬挺的阳具就顶在我的阴户上磨擦。

    「啊！」我让他那么一弄整个人马上就骚软了，阴户里的淫液再也忍不住的狂涌了出来，阴穴里更是骚痒酸q，再也管不了那么多了，我将他推在**上，拉高裙子把内裤往旁边一拉，整个潮湿的阴户就露出来，然后跨坐在他腿上，对着他那粗壮的阳具往下一坐，很容易的就把它全根吞噬了进去。「噢！」他的大阳具一塞进去，我们同时都叫了起来。

    「啊……你要快点啊，我们没有什么时间啦……嗯……」我一边说一边就在他身上驰骋了起来，当妹夫的大阳具顶部进我子宫里时，我舒服得阴精狂泄了出来，他坐在下面这时也开始大力的顶了上来，阳具在我湿滑的阴户里上下的活动，我让他操得灵魂都飞上天了，自动的就把舌头也送进他的嘴巴里面去让他吸吮。

    「啊……姊姊……啊……」这时妹夫突然很大力的搂着我，屁股停止了挺动，我知道他快要发射了，我也就大力的将阴户收缩着，挤压着他的阳具，很快的就感觉到一股烫热的阳精再次由他龟嘴里发射出来，不过这次是直接的射进了我子宫内。我抱着他直至他的阳具完全停止跳动之后，我才从他身上爬下来，再次用嘴巴帮他吸干净阳具上面的精液，然后帮他把裤子穿回，我在茶机上拿了张纸巾把阴户擦了擦之后，就和他一起到妈妈那里去了。

    「你不用谢我。」弟弟在车子上不停的对我说着谢谢，我对他说：「实在的我也很享受，但是我们这样做是不对的，除了对不起桂芳之外，我也觉得有一种乱伦的罪恶感，就此一次下不为例，知道吗！」他好像很同意我的话一直的点着头，我们把车泊好之后，就走进餐厅里和妈妈一起吃早餐。「我好开心你帮这可怜的家伙，把他那积存着的欲火释放了出来。」妹夫上卫生间的时候，妈妈突然间对我说：「我还打算帮他呢。」「妈！你别胡说嘛。」我尴尬的狡辩着。

    妈妈说我们一进来，她就闻到我和妹夫做爱的那种味道，而且我们俩的神情就更加瞒不了她，她说最好就此一次。我知道骗不了她，只好尴尬的说，这只是我做姊姊对妹夫一次特别怜悯的爱，下不为例，而且告诉她，妹夫也答应了我，之后，一切都如往常一样，直到一年后，桂芳又再次传出怀孕的消息，我想，或许妹夫又再次需要我这个做姊姊的帮忙，将他积存着的欲火释放出来，所以，当桂芳怀孕六个星期后的一次医院身体检查，我就到妹妹的家里，希望可以帮他丈夫这个小小的忙。

    当我去到妹妹家门前的时候，让我惊奇的是，我发现妈妈的车正停在他门家楼下，大门一打开就声到一些奇怪的声音，由睡房里面传了出来。「啊……啊……」我轻轻的走到开着的房门边，探头向里面望去，只见妹夫全身赤裸的坐在床边，急促的喘着气，双手捧着一个女人的头，而这个女人也是全身赤裸的正跪在床边，把妹夫那可爱的大阳具含在嘴里吸吮，没错！这个女人正是他的岳母，我的母亲，直至妹夫将精液射进他岳母的嘴里时，他们都没有发现我的存在。

    接着我见妈妈站起来，将她女婿推在床上，然后光着身体很淫贱的一直爬到他头顶上，将阴户对着他的嘴巴磨动起来，妹夫双手捧着他岳母那肥大的屁股，伸出舌头对着阴户就舐了起来，之后这对淫乱的岳母和女婿就在床上疯狂的操起来穴来。我窥视了他们一会之后，带着些微酸溜溜的心情，轻轻的把大门带上，心里想着，无论如何我也要和妈妈好好的谈谈，把时间分配一下，下次桂芳住院的时候，怎么说也该要轮到我帮妹夫的忙了。

 姐夫搞小姨子系列-8我的姊夫2

    我的姊夫

    当我的姊姊与她的老公回娘家，我总是很乐意把我的房间让给他们。我的姊姊，Ginny，盼望他们的第一个孩子能同一匹马般地壮。而他的老公，Yuma，是具有印第安的血统，长得真的令我看得两眼发直。

    叫我睡在客厅的沙发上并不是件什么了不起的事，但是我却忘了在前一晚把我换洗的衣物拿出来。而全家人在一大早就出门去拜访Ginny久未见面的亲戚，Yuma拒绝了同行，仍在睡梦中。

    我叩了门之后，等了一下子才打开门，结果呈现在眼前的是令我极为吃惊的一个横在床上的男人肉体，光亮的黑发散在白色的枕头上，鲜明的对比，不由得令我心动而抿住了下唇。

    他强壮而光滑的身体是如此的诱人，匀称的双腿、倒椎形的腰部、宽阔的上半身，我整个人几乎被肉欲所填满而几近发狂。

    他身上仅着的性感内裤并没有把他私处的勃起隐藏起来。我蹑手蹑脚地到衣橱拿我想要的东西，当我正想溜出去时，他碧绿色的眼睛望着我，同我说了声∶「早安！」我从未看过如此迷人的印第安人，结果发现自己的阴茎已有些精液滴了出来。

    我红着脸向他说∶「很不好意思，吵醒了你！」正准备开门出去时，他伸个懒腰说∶「我早就醒了。」

    当看到他的肌肉抽动时，我的阴茎不知不觉地往前猛窜，「我需要一些换洗的衣物。」边说边把手上的衣物挪到我的下部，以遮盖令我脸红的勃起。

    他笑着并拍拍他床边的位置，问道∶「其它人到哪里去了？」

    这时我的脑袋一片空白，我呆站在门口不敢动，「他们到祖母家了。」我边回答边怀疑我的脸是不是红得同我自己感受到的热度一般。

    而此时我的目光全集中在他诱人的身体，仅支支吾吾说∶「我该走了。」因为我知道如果此时再待下去，自己必定会让热热的分泌物不由自主地射出。

    「我希望你不要走！」他磁性的声音令我的阴茎急欲从我的裤子里蹦出来。

    「我们从来没有机会好好谈一谈。」他的脸枕在弯曲的手臂上，并且再度拍了拍他床边，说道∶「坐一下吧！」

    天啊！他知道自己在干什么嘛？他有看到我的勃起吗？Ginny难道告诉他我是同性恋了吗？在我犹豫的时候，内心正经历了一场交战；一边说赶快离开，而另一边则说要把握现在的大好机会。

    我安慰自己∶反正谈一谈也没什么损失，就走到他的床边坐下。谈完之后我就到浴室把自己的生理需求解决掉，所以应该没问题。

    「Ginny应该快生了吧！」我说完咧嘴笑了笑。

    「下个月吧！」他皱了下眉头∶「天啊！我好久没有性生活了，简直忘了它的滋味是如何！」并且顺手滑到他的鼠蹊部，摩擦起他的勃起处。

    我的双眼几乎快掉下来，他完全挺直的阴茎有２２至２５公分的长度，直径就同热狗一般。天杀地，我几乎无法掉头不看它。

    「你一定很难熬吧？」我边说边查察到我的短裤已经湿了。

    「还好，我只好用自慰把它解决掉！」

    「我也是啊！」我说完已是满脸通红，并且努力地把头别向一边去。接着是一阵无语的安静，而且阴茎勃起弄得我很不舒服，「我看我还是去冲个澡顺便刮刮胡子。」我随口说说，不过没有起身。

    当他的的手放在我的大腿处时，我的全身像被电到一般。

    「Jack，」仍用它磁性的低音∶「我真的可以做一些爱的事情！」他顿了一下，然后接着说∶「我并不在意你吸我的阴茎，如果你本身要的话！」

    我真得无法相信我所听到的，这是人生唯一的机会，「没问题，我想要！」

    我迅速地脱掉衣服，然后急切的用指尖去摸他已如铁硬的阴茎。

    「你的东西简直就像是一匹马才会具有的！」我喜不自胜地自言自语。

    「好笑得很，Ginny第一次看到的时候也是如此说。」

    我并不想提到Ginny，而从他的态度上也可以发现，他也不想，所以我就向他靠过去，舔着如丝般光滑的龟头所流出的珍珠白分泌物。它尝起来是如此的美味，所以我的舌头不由自主的吸着他阴茎的分泌物出口，想要更多。

    Yuma低声地呻吟，把他的腿张得更开∶「Great！」

    我急切地爬到他双腿中间，上下地舔着他阴茎的外径，然后转移我的注意力到他的睾丸。他男性的独特气味充满了我的嗅觉器官，令我更加垂涎他的肉体。

    我小心地把他双腿间的庞然大物滑入我的口中，再渐渐地进入我的喉咙。

    他这次叫得更大声∶「Jack，不要停下来！」

    我根本不想停下来，整个人已完全被他的庞大生殖器所控制住。他的精液是如此地味美，全然不同于我以前所尝过的。而且我所想到的是要更多他的分泌物充满喉咙、填满嘴中，而且更重要的是吞下所有来自他的珍贵礼物。我尽所能，把所学的品萧技巧全用在他的身上，以求得到更有价的报酬。

    「再来！」他叫了出来，上下的扭动他的臀部∶「哦！yes，吸个过瘾！把它的奶吸出来！」

    他叫得我更加来劲，各种功夫倾巢而出，直吸到我的嘴巴及舌头酸得快麻痹了。最后他直直的挺进我喉咙的深处，并且大口的喘气，人整个地像触电般的痉挛。如同恶狼扑羊般，我大口地吞下他给的大礼，而且贪心地还要更多，直到把他射出的精液舔得一干二净才罢手。

    「那是我所有过最好的口交过程。」一种像在作梦般的幸福神情出现在他令人晕厥的眼睛里。

    「来这里。」他向我张开双臂。

    他这令我意外的举动着实把我愣住了，我原本以为他达到目地后便会把我甩掉。

    双颊的酒涡令他更迷人∶「拜托，Jack，你像是只受到惊吓的小鹿，你该不是在怕我吧？」

    「有一点！」我边说边抬起头。

    他坐起来，并用手指头托住我的下巴∶「为什么？」

    我的眼中闪出愠色∶「我曾经跟所谓的搞女人的男人上过床，他们那一帮人只要自己的鸟被尝得啧啧叫，完了就装出正宗男子汉的样子！」

    「他们不敢承认喜欢。」Yuma轻柔地同我说，并且把我拉近∶「嗯，我承认我真的很喜欢，而且还相当的过瘾。而且……」他顿了顿，笑着看住我的脸∶「我也想吸你的阴茎！」

    他对我的惊惶神色嘲解一番，而手指则顺势滑到我的胸部，「我从来没做过这些，所以希望你能原谅我笨手笨脚！」此时他的舌头已锁住我的乳头猛挑。

    当他把我压在下面，狂烈的吸着我的乳头时，我还以为这是不可能发生的。

    哦……前所未有的感觉！很显然的，Yuma相信前戏是很重要的性爱过程，因为在他把嘴碰到我的私处时，已整整地挑逗了我叁十分钟。当他低下嘴罩着我不时滴出精液的阴茎，并轻轻地玩弄我的睾丸时，我全身已汗淋淋了。

    不管我多努力地想要延迟射精时间，一种熟悉的脉冲突然直冲脑门，「要出来了！」我兴奋地叫出来，热流一阵接着一阵的冲出我的身体。

    「太奇妙了！」Yuma坐了起身。

    我笑笑，伸手将他唇边的几滴精液残馀抹干，然后躺下来，全身有说不出的满足感。

    Yuma躺在我身旁，此时他的眼中突然显露出令我陌生的光彩∶「我从出生到现在还未尝过如此好吃的东西。」他边把手搁在我淋淋的腹部∶「虽然我曾尝过为数不少的东西。」他乘势加了一个鬼脸般的笑容。

    此时我心满意足地转头瞧着他∶「Yuma，你真是一个奇怪的家伙，而且还有不折不扣的致命吸引力！」

    他的身体挪到我的正上方，而眼神再度漾出迷般的光彩∶「这个致命的家伙要做爱！」他轻轻亲吻了我的颈项及喉部敏感处，在呼吸之间同我低语。

    欲望的火苗再度扑向我，「你要搞我？！」我的语气中夹带了无法置信的疑问。

    他回过神来∶「不是，我要爱你，搞是不一样的！」

    当我看到他的双眼时，我怔住了，随即被他眼中的真情所感动，我拉过他的头，深深地吻了他的唇，而且更大胆地把舌头伸进他的嘴中。他以更狂烈的热情迎向我，一阵亢奋遍及我的脚跟。

    一个多小时，我同他在床上面整整地玩了一个多小时，彼此尽情地探触、逗弄、抚摸、享受对方的身体。此时，他的眼中充满野性的光热，Yuma把他光滑的阴茎紧迫在我颤抖的身体下部入口。

    「我再也忍不住了！」他边说边把舌头滑过我双唇间∶「Jack，我要你。你□意给我吗？」。

    此时我双腿盘着他的腰，心里想着∶好一个温柔、令人销魂的巨人！「何时何地，只要你□意。」我的吸呼此刻已转急促。

    他枕在我上方，望着我的脸，开始慢慢地向我下部的开口挺进。

    虽然曾口交，也用手玩过自己的肛门，但我并不知道它会让我痛到这地步，因为我从不允许别人碰我的肛门。我紧紧地咬住牙根。

    Yuma停下来∶「我并不想伤害你。」他温柔地用唇啄了我。

    我挤出一丝微笑∶「不！不要停下来，我要感到你在我体内。」

    「你确定吗？」

    「没错！」我把他拉近，给予他一个让我全身血液刹时沸腾的吻。当彼此分开调整呼吸时，我忍不住冲出一句∶「把它毫不保留的都给我吧！」

    Yuma以令我完全臣服的温柔，一点一点小心翼翼地挺进我的身体，而我肛门的入口也被撑至极点。那是一种很难言喻的痛，痛得会让你以为从鬼门关折了一趟。

    此刻，他已完全进入我的体内，而且刚刚那阵痛苦已消失了，而他巨大的阴茎在我体内所带给我的是妙不可言，而且一阵快意贯穿我的背部。

    「还好吗？」关心的神色在他脸上显露无遗。

    我点了点头，并把他的唇再度引向我，深情而火辣辣的热吻。

    「你的肛门就同虎头钳般紧紧地夹住我的阴茎。」他的手绕着我的脸∶「紧得我无法想象！」

    现在疼痛已消失，我所感受到的只纯粹是他在我体内的晕快感。我建议他∶「再来做深度之旅吧！」并且收缩我肛门的肌肉。

    「嗯！我喜欢这种感觉。」他仰头低语，然后再倾身向前，「哦！……我真的……」他再度嗫嗫自语，并渐渐地加快速度！

    他的睾丸有节奏地轻轻拍打着我的肛门两旁，让我忍不住满心痒。随着他的挺进与滑出，我微微地抖动。我紧紧地抓住他∶「不要停下来，好颠呀！」

    「你正在告诉我！」他试着吸口气，然后心无旁骛的继续「赶路」。「我不知道我还能撑多久……」他的呼吸已转为急促∶「该死的，Jack，我的阴茎像被一条蛇盘住，猛挤。」

    当我上下摆动臀部以配合他的进出时，快感令我呻吟不止；当我红通通的阴茎开始射精时，我喊了出来∶「哦……！」温热的精液喷到我俩腹部到处都是。

    当他进出的速度愈来愈快时，我只能直直地叫着∶「Damn！」

    我看着他的脸，此刻他把脸别向一边，全然的专注。

    「Baby，让它射出来吧！」我几近吼了出来，并不停的用肛门收放他的阴茎∶「把我的体内满你的lovesauce！」

    「还没，」他兴奋若狂的直捣我体内的最深处，拉出来，再更深地冲进去，「我不要放掉这种感觉。」他把舌头直挺挺的送进我的口中。

    他使我忘情的一吻，让我整个人更加的痉挛。我从未感受到过如此强烈的疯狂、如此的爱、如此的需要一个男人！当他再度挺入时，他的生命之水已喷满我的肛门内部，而他已瞬间僵住，而汗珠也由我的额头滚落。

    有几分钟之久，我跟他就这样紧紧地黏在一起，以等待彼此疯狂心跳的渐渐平缓。

    他抬起头，撩拨脸上的乱发，然后翻身回我旁边的位置∶「天啊！我从不知它的感觉是如此的好。」

    「我也是！」我实在虚脱得没法动了。

    「Jack？」

    「嗯……」

    「你认为我们以后可以再做吗？」

    「我当然希望如此！」我摇摇晃晃地试着步向卧房门口∶「我想我们最好把这些床单丢到洗衣机。」我向他使了个眼色。

    他的微笑又使我蓦然∶「曾在洗衣机上做过吗？」

    「没有，不过主意听起来不错！」

    Yuma顺手抓起床上的床单，跟了上来！

 姐夫搞小姨子系列-9爱抢的小姨子

    爱抢的小姨子

    小雪青春美丽，娇羞欲滴，而且身裁出众，立新倒被她弄得六神无主。因为有一个晚上，立新正想去洗手间，经过小雪的房间时，她竟然毫无遮掩的在房内换衫。

    立新完全呆了，只见小雪脱去一条火红色的短裙，米色的内裤胸围，包裹看一具修长而光滑的侗体。近距离的偷窥，立新感觉到阵阵少女幽香，她拨一拨披肩长发，然后伸手到背后脱下她的奶罩。

    立新咽了一下口水，生理起了变化，因为，小姨子脱去胸围的扎子，两个竹笋形的乳球就弹跳出来。

    立新呆了，一具完美无缺的侗体，给他大饱眼福。一时间他有点不知所措了。

    在依依不舍之下的心情下，他还是走开了。他恐怕小姨转身过来发现自己的丑态。

    在洗手间内，他依然想着小雪那近乎女神的身体，生理的变化令他觉得心里十分难受。如厕后，又经过小雪的房间，她已经关了房门，可是刚才的惊鸿一瞥，已令他留下难忘的景像。

    之后，立新开始留意小雪，有时还主动请小雪吃饭，小雪对这个姐夫也毫无戒心。

    越来越熟络之后，立新居然开始了他的行动，趁太太不在家中，就有意无意搂抱小雪。因为他希望终有一日可以全接触这个少女的胴体。

    小雪若即若离，令他心里痒痒的。终于，他大胆的去挑逗小雪，天真无邪的小姨子只是微笑，甜乐乐的，使他如堕迷茫中。

    这天，他约了小雪去看戏，入座之后，立新拉看她的手，她也没有拒绝。滑溜溜的手背任他轻轻磨擦。她一动不动的任他抚摸，立新得寸进尺，反一手摸她大腿。

    她用手轻轻一拨，然而轻打他大腿一下，并且娇声地说U「姐夫，你不老实了？」

    立新平时对这惹火的小姨子，早就存有一份非份之想，现在有这良好机会，又怎肯放过。他一面继续轻抚她手背，一面盘算采取什么步骤，虽然银幕上映着精采镜头，但他已心不在焉。

    当电影结束，惟幕缓落下时，他迫不及待的拉着周小雪的手，挤向太平门出去。

    「小雪，到冰果室坐坐，时间还早，我请客。」他正进行心理第一步计划。

    「不了，时间不早，要回去吃饭了。」她玩弄着衣角，显露出少女矫羞本能。

    「没关系，坐会儿，不花多少时间的。」

    她没再拒绝，两人并肩走向「老地方冰果室」的第三搂去。

    一这家冰果室是比较高尚的，布置和情调的气氛，很幽雅，为情侣幽会好地方。

    三楼灯光幽暗异常，专门供给热恋中的情侣幽会偷情的场所。并且附有幽会暗室，供给那些忍不住的情侣作为休息之用。

    立新向侍者要了两份布丁和咖啡。

    「姐夫，我怕！」她偎着他小声地说。

    「傻丫头，冰果室有什么可怕，真是少见多怪，不会吃了你。」

    他以大哥对付小妹的口吻哄她，一手轻抚她的秀发，一手搂着她那纤细的腰儿。

    「啊！我要回家了。」她说著作势要起来，他乘势将她的娇躯拥入怀里，由她的秀发，粉腮，作无声的亲吻。

    他一手由下而上按抚在乳峰上，轻轻捏弄，便她浑身轻颤，银牙咬的吱吱作响，不由自主地呻吟出声道U「不要嘛！姐夫。」

    他的另一手更伸到她的神秘幽谷里探险，他扒弄她那小小阴核，便她浑身引起了剧烈的颤抖。

    立新不愧为偷情高手，他的挑逗已把她想离开的念头，完全溶化成为一滩清水。随着感官的刺激，她受着他热烈的刺激，全身不安的扭动，如同柳枝随风而动。

    她两臂用力反抱他，颤声说道U「姐夫，我。我好像好冷哦！」

    立新紧紧搂着他，两片火热的嘴唇已印在她樱唇上，舌尖更向她的小嘴里伸展。他们彼此的舌尖，互相吮索着，搅动着，搅动得彼此心跳加剧，欲火如焚。层层热浪包围着她，便她就像雪狮子向了太阳，整个都溶化了。

    他在她耳边悄悄说道U「小雪，我们到里面休息。」

    「啊！你是不是想欺侮人家呢？」

    他没有回答，扶着娇懒无力的小雪，到了里边一间布置得极富情调的小房间，把她横放在床上，压了上去。

    他一手按在她微微隆起的阴户上，扒开阴唇，把手指伸了进去。他轻轻撩拨它，觉得里面热烘烘的，非常狭窄，就知道她是蓬门未开的处女。

    「啊！姐夫，不要！你的手怎么摸到人家那里去了嘛！」

    不一会儿，她阴户里已流出滑腻的淫水。他就把手指在她的肉洞里上下抽动着。渐渐地，她扭动屁股。少女春情一经燃起，那是无法抑止的。他迅速的把她衣服剥光，像鲜剥的小羊，然后自己也脱得一丝不挂。

    小雪见他底下的一根青筋暴跳，雄赳赳，气昂昂的大家伙，吓得芳心剧跳，不由倒退了一大步。

    「姐夫，我怕受不了你那大家伙，而且你又是我的姐夫嘛！」

    立新连忙安慰她道U「小雪，不要紧张，我会轻轻弄，不要害怕。」

    他抬起她两腿，便阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进阴户，而且像毒蛇钻洞似的逐渐推进。

    小雪只觉得阴户里塞得满满的好涨，因此她紧张得睁大眼睛，咬咬牙忍受了，但泪珠可不听使唤的掉了下来。

    立新觉得陷入她小穴中的阳具，好像插在一个肉团内，紧紧的好不舒服。

    当他碰上处女膜时，她用手一推，黛眉紧皱地一声呼痛，立新连忙伏在她身上一动也不敢动，但也不抽出来。他的嘴含住她乳尖轻咬吸吮。同时两手摩擦她滑腻柔润的肌肤，尽情挑逗她，使她更加春情荡漾。

    果然，不一会儿功夫，小雪只觉得浑身麻痒痒的，尤其是阴户的深处又骚又痒，有被虫儿咬着般。她情不由己的从喉中挤出丝丝呻吟声，似痛楚更像舒服不过。

    立新故意轻怜蜜爱的问她U「小雪，是不是那里不舒服了！」

    小雪轻轻点点头U「啊！你弄得人家好难过哦！」

    「是那里难过呢？」

    「不知道，都是你弄的。」

    「你叫我不要动，我就不动，有什么不对呀！你说个明白好不好？」

    小雪终于羞答答的说U「人家里面好痒啦！」

    她轻轻扭动屁股，同时从下往上顶凑，使阴户去摩擦他的东西，期能稍煞骚痒。

    立新知道已是时候了，他认为女人总难免要过这一关的，那么长痛不如短痛来得干脆。于是地抱紧娇躯，屁股片下一沉，「卜滋」一声，顺着淫水滑入，一下子就插个全根尽没了。

    小雪浑身猛然一震，惊呼一声U「啊！痛！好痛呀！下面插破了！快抽出来！」

    立新连忙安慰她道U「好啊，这一关过了，就不会再痛了。这一关任何一个女人都无法避免的。忍一下子就苦尽甘来，保证你抄趣无穷，舒服得如历仙境一样哩！」

    小雪已痛得粉脸发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。立新仍然继续他的桃逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动。

    这一着果然妙极，不到十分钟，小雪的阴户里又渐渐骚痒起来，而且疼痛渐消了。

    立新见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。他轻轻抽出，又缓缓的送进去，然后不停的轻抽慢插。

    「小雪，现在好一点吗，我没有骗你吧？」

    「啊！不告诉你。」

    立新现在逐渐疯狂了，每一下直起直落，真是根根到底，下下着肉，小雪在酣畅之余，情不由己的两臂紧搂他，出于本能的扭腰摆臀，款款迎凑。

    小雪已呼吸急促，吐气如兰。她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。

    小雪手脚冰凉，浑身软软的，立新知道她已经丢泄了。他被她烫热的阴精一浇，就更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉。

    立新搂紧着小雪浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，继续狠干。就像雨点似的点撞着花心，浪水和阴精，被带得「啪。啪」作响。

    立新想到终于可以全接触到她的胴体，兴奋得忍耐不了，浑身的酥麻直透顶点。

    「小雪，我为你开启蓬门啦！」

    他长吼一声，浓精尽泄，倒在小雪的娇躯上，享受了无尽的快感。

    完事后，立新懒洋洋的抱着小雪，她起身打了个电话，然后回到他的怀抱里，但是她的眼神，她的笑容，闪出了一丝耐寻味的感觉。一股寒冷的味道，立刻直吹立新的心坎。

    他不禁问道U「小雪，你怎么啦！」

    「姐夫，多谢你，我始终都是胜利者了。」

    一句莫名奇妙而恐怖的说话直轰立新脑袋，到底她是什么意思呢？立新怎么也想不明白。

    过了一会儿，门开了，一个熟悉的身形走进来，立新双眼发大，瞳孔张开，嘴巴完全合不珑，呆呆的不懂说话。

    这个身形的俏脸，流看眼泪，她是惠雪，是他的太太。

    究竟是什么一场把戏，立新望望惠雪，再看看身边的小雪。

    小雪以胜利者的口吻说U「姐夫，我由小到大，都喜欢抢走我姐姐的东西，这次，她以为你很爱她，我无可奈何也抢不了。但是，哈哈！到头来的结果连你也给我抢走，我真是太开心了。」

    立新恍然大悟，现在才知道全是小雪的圈套，惠雪气得掉头就走。

    立新大声呼：「惠雪，惠雪，原谅我！」

    惠雪头也不回就离开。

 姐夫搞小姨子系列-10双胞胎小姨子

    双胞胎小姨子

    据说双胞胎之间具有超乎想象的联系，例如心灵感应什么的，所以下面这个故事，虽有点离奇，但是也未必就不可能，对么？

    认-识现-在的女友小菁是在朋友的生日派对。那天大家都喝得不少，派对过后我们两人就胡里胡涂的相拥走进了酒店。不过还好没有因此而觉得尴尬，过后几次见面大家还觉得都对方都挺适合自己，于是自然而然的，交往一个月后，小菁搬来跟我住在了一起。

    转眼一个月过去了。

    「嘻嘻，宝宝，我回来了。」一进门，我就叫着小菁，然后习惯性的等着她跑过来投进我怀里然后在她那３３ｃ的大咪咪上肆虐一番。但是却没有人回应。

    去证券公司看股票了吧？怎么也不打个电话给我？哼，等她回来再好好「教育教育」她。我一边得意的想着一会儿小菁在床上浪不够的骚样子，一边推开卧室的门准备换衣服冲凉。

    「哎？！」我低呼一声，却见小菁眉角挂着一丝笑容在床上睡得正熟。居然睡得这么死，我回来都不知道？我有点点不太高兴。（男人嘛，都是这样的啦，总希望女孩子以自己为中心的嘛，女观众请原谅一下。^°^）不过看见她露在被子外面那只白藕般的手臂，脸上那副睡态可掬的样子，那点不高兴唰的就烟消云散，跑到爪哇国去了。几下脱掉了衣服，屏住呼吸。轻手轻脚的钻进了被子。

    想都没想，我的头就探向了小菁的胸部――内衣睡觉不穿内衣，这是她的习惯，每次我一进被子，第一件事就是现-在她的咪咪上大快朵颐一番。手也没有闲着，一下就向她的小内裤里面伸去。嗯？？不对，怎么嘴吃到不是小菁的红葡萄而是布？！小菁也被我弄醒了，她颤了一下，张嘴就要对我说什么。我的嘴马上堵了上去，一边用左手开始帮她解除装备，心里一边说「搞什么东东啊？老公动你一下你抖什么？靠，又不是第一次了。等一下非让你浪死不可。」

    上边还没搞定，下面又出了问题，右手刚下面，就被小菁的小手一下按住，死活也不肯放开。造反啊？！我轻轻咬了一口她的舌头，表示了不满，然后继续我的动作。出乎意料，她居然左右扭起来。

    这姑娘，怎么还想体验强暴感觉么？这倒是个不错的体验，可是小弟弟不答应啊。我一下用手固定住了她，然后压在她身上在她耳边说到「宝宝，等一下再玩吧，先让慰劳慰劳我的小弟弟吧。他一天没跟你小妹妹见面，好想她的，嘻嘻。」说完，舌头伸进了小菁耳朵里开始了活动――她最怕这一招，一舔那里，准浪。

    「不――要――啊，你是谁啊？！」

    「嗯？！」听了这句话，我一下弹了起来，呆呆的看了看小菁，忽然发觉她跟平时有点儿不大一样，但是具体在那里，却又说不出来。

    「你、你、你是姐夫吧？」因为情绪激动，她说话有点结巴。

    「啊？」我不知道自己当时的脸上是什么表情，但是想来一定十分古怪。

    她「噗哧」一声笑了，情绪也逐渐平稳下来了「我是今天才到的海口的，过来看看姐姐，姐她去买菜了，一会儿就回来。」

    「小菁是你姐？这她妈的也太像了吧？！」我惊讶之下，居然赤着身子走下床仔细端详了起来。

    「喂喂喂，好歹你也是人家的姐夫呢，怎么这个样子？」床上的女孩子有点不高兴的样子。

    「噢，对不起。对了，你叫什么名字啊？」我一边穿着裤子，一边问她的名字。

    「小晶。姐夫你刚才好急色哦，平常跟姐姐在一起时都是这样的么？那姐姐好辛苦喽！」

    嗯？听说话样子也是一个骚女人嘛。我一边盯着她跟小菁一般细的水蛇腰，一边想，反正都已经这样了，干脆就用她代替一下她姐姐吧。想着想着，手上的动作就慢了下来。

    小晶好像看穿了我的心事，她娇哼了一声，笑着说「姐夫你想什么呢？姐姐一会儿就回来了。」

    「哦，没关系，没关系，那下次好了，来日方长嘛！」我不自觉的说出了心里的想法。

    「你说什么哪？姐夫！」小晶的眼楮调皮的盯着我――又叫她看穿了。

    「没什么，没什么。你赶紧休息吧，我出去喝点东西。」看着眼前的尤物，可又没有办法享受，不禁为之气结――参十六计，走为上策，先闪-吧。

    正当我坐在沙发上喝着啤酒胡思乱想的时候，小菁回来了。「老公――」还没有放下手中的菜，她就腻到了我身上。我顺手在她屁股上捏了一把，然后一把搂住她就往客房走去。

    「嘻嘻，刚才我不在家，你干什么坏事啦？」小菁一边笑着，一边顺从放下菜，让我带进了客房。

    「靠，想你了你还不高兴？」一边说着，我一边动手解开了小菁的裤子。

    「八成又是看了什么色情小说来着，又说什么想人家。轻点儿，痛啊～～」

    比看色情小说可要刺激人多了。我一边想着，一边让她爬在床边，拉下了她裤子，一只手伸到前面，开始肆虐她的咪咪，一只手伸进了它的Ｔ字内裤里。

    小菁是属于那种一般来说在床上比较温柔的女人，她一动不动的趴在床边，享受着我的抚摸，时不时给我一两声娇吟鼓励我的动作。

    「你还真是骚啊，这么快就湿啦？」我一边用手指轻轻磨着她的阴蒂上，一边打趣。

    「人，嗯，人家，啊，爱你嘛～～再说啦，你，嗯，你是人家老公嘛，嗯，不对你……骚，嗯，人家，嗯，对谁骚嘛？」

    小菁的触感一直让我都感到很满意。我变成了用指甲轻轻地刮着她的阴蒂，另外一只手在她那粒已经硬挺的红葡萄上继续肆虐。

    「啊，嗯，老公，要、要好不好？」小菁转过脸，楚楚可怜的看着我。

    「嘿嘿，骚了吧？说，好老公，求求你快插我。」我总喜欢看小菁楚楚可怜求人的样子。

    「嗯～～老公，你好坏。」

    「什么？」我边说，手上的节奏更快了。

    「没、没什么，嗯，嗯，老公，老公，嗯～～求求你，求求你，快插我好不好？」小菁转过脸来，淫荡甚至有点下贱的看着我。

    「嘻嘻，这是什么？」我把手从小菁内裤里拿了出来，伸到她面前。

    「嗯，老公，你好心哦～～」

    「不说是吧？不说不插。」我明显的感到小菁那粒红葡萄收缩得更厉害了。

    「嗯，嗯，那是人家的骚水……」

    听了这么淫靡的话语，我哪里还忍得住？拉下小菁的小内裤，稍稍对了一下角度，一下插进了她水汪汪的阴户里。这小菁还真是骚，从刚才到现-在才没几分钟，她里面已经湿透了。

    「啊，老公，好老公，插，唔，插到底了……」

    因为从后面的关系，所以一下进去就到了小菁的花心。刚才没法的发泄的情欲，这下可要好好发泄一下，我扶着小菁的柳腰，使劲的插了起来。

    「喔……老公……唔……就这样，就这样……使劲儿，不要停啊……啊……嗯～～嗯～～不要停啊……唔……唔……人家爱死你了，插死我算了。不要停啊……不要，嗯……不要放过我，狠狠的插啊～～啊～～啊～～」小菁一边胡言乱语着，一边把头贴在了床上，身体成了一个参角形，这样的角度更利于深入，我扶着她雪白的屁股，更加卖力的插入，每一下撞击，都让她浪叫不已。

    插着插着，我忽然好像听到了另一个声音从卧室传来。我停了一停，留心听了一下，真的有声音耶。正想听个仔细，小菁的屁股扭动起来。

    「老公，呵～～呵～～，你怎么停拉，别停啊，人家要嘛～～」小菁不满意了。

    想着隔壁的小晶，我更加兴奋了，一阵狠插，插得小菁狂呼乱喊。随着小菁叫声的急促，和阴道的收缩，我也一阵放松，一泄如注。

    提起裤子，我拉着小菁急急忙忙的走向卧室。

    「干什么啊？人家想躺一下。」小菁嘟哝着。

    「去看看你妹妹啊！」

    「啊！我都忘了，小晶来了！哎，对了，我们做完，你看我妹妹干什么？」

    我把刚才听到的声音告诉了小菁。她笑了笑，说「不奇怪啊，我跟我妹妹有感应的，如果离得近的话，比如说同一个城市，我们都可以感觉到对方的心情的。」

    「啊？你意思是，小晶她刚才没有醒？」今天怪事可真多。

    「应该是吧，去看一下就知道了嘛。」

    轻轻的打开门，果然，小晶仍在熟睡，不过脸上的红潮未褪。那样子可跟她骚姐姐一模一样。我看着看着，不禁又心猿意马起来。

    小菁狠狠掐了我一下，说「关门啦！」

    回到客厅，小菁说「警告你啊，少打我妹妹的主意。」

    「不会，哪里会？」我一边说着，一边对未来的几天蠢蠢欲动。如果能够同时能跟这对姐妹花做爱，那是多爽的事情啊。

    （二）

    「哼，你的保证……」

    「嗯，我怎么啦？」一边说着，我一把拉过她，手又开始在她身上摸索了起来「你倒说说，我的保证怎么啦？」

    「没什么，没什么，老公你的保证最算数……」小菁一边笑着一边从我怀里挣脱开。「不早啦，我去做饭。」刚进厨房没有１分钟，小菁探出头来丢了一个鬼脸给我「算数才怪了！嘻嘻……」说完连忙把门关了起来。

    我坐在客厅里一边喝着啤酒，一边回味着刚才的疯狂。正在胡思乱想着，小菁的声音从厨房里传出来「老公啊，来厨房帮帮我的忙嘛。」

    我推开了厨房门，不禁窒了一窒，多半因为妹妹到来的缘故，一向慵懒的小菁居然晚饭准备了七、八个菜，我恨得牙痒痒的，顺手就在正在洗菜的小菁的翘屁股上拧了一把「妈的，居然跟你老公我藏私？天天红烧肉来西红柿炒蛋往的。虐待我啊？」

    小菁转过脸来，甜甜的跟我笑了一下，撒娇道「老公～～」然后在我嘴上亲了一下说道「老公，你洗一下米好不好？」

    我应了一声，拿起了饭煲一边和小菁调笑着，一边开始洗米。

    小菁开始炒菜了，顿时厨房里变的好热，我不忍心让小菁一个人待在这里，所以尽管已经把饭煲上，仍旧帮她做点杂物，陪她聊天解闷。

    「老公，田鸡好了，把它拿出去吧。」小菁转过身来对我说。

    「好……」我答应着，一抬头，眼前的小菁让猛的我一呆，为了做饭方便而盘起的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的还垂了下来贴在她雪白的颈子上；身上那件淡蓝色丝质的家居小衣早已湿透贴在了身上；这个骚妮子又没有穿内衣，两颗粉红色的突起清晰可见。再加上因为温度的关系，一张俏脸涨的红扑扑的，脸上还挂着几颗闪-亮的汗珠，好一副住家乖媳妇俏模样。

    看着我呆呆的看着她的样子，小菁是又好气又好笑，她嗔道「小色鬼，快把菜拿出去啦～～」

    「哦，好的。」

    小菁笑着摇了摇头，开始准备炒下一道菜。

    我把菜放到了饭厅后又回到了厨房，从后面看着小菁的凹凸有致的背影，我真为自己感到得意，这么一个尤物，怎么就叫我搞得对我死心塌地呢？

    正在我神游天外，自鸣得意的时候。小菁做了一个让我欲火贲张的动作，不知怎么回事，正在炒菜的小菁停了下来，弯腰下去挠脚背痒痒，本来就没有多长的迷你裙根本就包不住她那丰满翘停的屁股，更令我不能控制自己的是可能是为了图方便吧，刚刚做完以后，她并没有穿内裤！！看着她白嫩的屁股和若隐若现-、芳草萋萋的私处，我顿时有了一种强暴的感觉和欲望。

    我一把后面搂住了小菁，小菁吃了一惊，转头过来，嗔道「你干什么啊？吓死我啦！」

    「干什么？干你啊！」我在她耳边轻轻说着，一只手已经握住了小菁的半边奶子，她身上好多汗，滑腻腻的，别有一番风味。

    「喂喂喂，老大，你搞错没有？唔，别乱动啊，在炒菜呢！」小菁边挣扎着说。

    「不行，谁叫你打扮得这么骚来勾引老公的？」我一只手将她身子扶侧靠着炉台，嘴隔着小衣一口含住了她的那粒红葡萄。另一只手毫不犹豫的探进了她裙底。

    「老～公～～不要～～唔，别闹啊，唔，别闹啊……」虽然嘴上是这么说，但是渐渐的，小菁的呼吸粗了起来，本来已经很红的脸庞更加娇艳欲滴。

    我搂得她更紧了，嘴也从她的胸上移到了嘴上，我的手我的嘴尽情的在她身上发泄着，可怜小菁一边要应付我的攻势，一只手还要不停翻动，照顾着旁边的炒锅。终于，在我一轮狂攻之下，小菁终于有了个说话的机会，「宝宝，让我把这个鳝鱼炒完我们再做好不好？」她喘着气说。

    「不好，我现-在就要！你把爆炒鳝段改红烧的，让它慢慢去弄不就得了？」我一边说着，一边用指头的在小菁的阴蒂上刮了几下。

    「唔～～唔～～」小菁不由自主的颤了一下「唔～～你～～老公，你好坏哦，唔～～」她抛了一个媚眼给我，一只小手一把握住了我的小弟弟，开始了抚摸；另一只手开始给锅里加水，加作料。

    「快点儿啦！」我一边在她咪咪上揉着，一边把她的头往我弟弟那里按去。

    「真够麻烦的～」小菁娇哼了一声，从我裤子里掏出了小弟弟，闻了一下「嗯～骚的～～不要！」

    「你说不要就不要啊？」放在小菁阴蒂上的那只手卖力的刮了几下了。

    「呵～～呵～～」小菁喘了几口气，一口含住了我的小弟弟，开始了吞吐。

    「这样才对嘛～」我得意的说，跪在我面前埋头苦干的小菁抬起头来一边把我弟弟扶起来仔细的舔着根部和阴囊，一边佯怒的向我抛了一个媚眼儿。我老实不客气的分别用两只手抓住了她的两个大波，一边揉着，一边问「老公的弟弟好不好吃？」

    「好吃～～唔～～好吃～～」她语焉不祥的说着。

    我再也忍不住了，我扶起小菁，让她用手撑着爬在炉台上，然后扶正了小弟弟，从她背后插入。

    小菁的洞口早已让我挑逗的蓬门打开，玉珠挂，但是当我的小弟弟正是侵入的时候，小菁还是忍不住低呼了一声。

    我两只手探向前去，享受着她那柔软而滑腻的乳房，舌头则在她后背上顺着脊梁舔去她背上的有点咸味混合着她体香的汗珠。顿时，小菁兴奋了起来，她大声的浪叫着两只手反过来抱住我，以便我们更加紧密的结合在一起。

    「唔～～唔～～老公，你插得好爽，别停，使劲儿插啊，唔～唔～我爱死你的小弟弟了。」

    「小骚货，插死你～」看着小菁说出这么淫贱的话语来替我们助兴，我不由得兴奋起来。

    「好～～好～～老公，唔……你，唔……插死我算了～我要嘛，给我，快点儿啊，别停嘛，老公～～～～」大概是因为从来没有在厨房做过而带来了不同的快感，小菁越说越放浪，阴户里的淫水也格外的多。

    「好老婆，你骚水怎么这么多啊？真是贱啊～～」

    「是，唔～我就是贱啊，唔～唔～～老公，你快，快插死我这个贱货吧！千万别放过我～～」说完，她居然居然使劲儿夹了夹我的弟弟。

    「嗯？你还敢反抗？看我不死你这个小骚货！」

    「来啊，死我嘛～～别停，别停，死我！死我这个小骚货！」小菁越来越兴奋。

    我们全身都泛起了一阵红色，也全是汗水，我紧紧的趴在了小菁身上狠狠的插入，这种感觉真好，两个滑腻腻的身体紧密结合在一起。小菁的叫声也越来越放浪。

    「老公，快插……插，对，就这样……别放过我～～～唔～～唔～～使劲儿，我是骚货～～浪货～～老公，快我……别停，啊～～唔～～唔～～我是母狗，天生贱，不让你插我受不了啊～～」

    这时候，我也顾不上什么九浅一深，动静结合了，就知道一味的死命做着活塞运动，每一下都换来了小菁大声的回应。

    终于，我感觉到小菁的阴道开始了收缩，她抱得我更紧了，手上的指甲甚至陷入了我后背的肉里。「老公，快～～快～～使劲儿啊，不要停，小花心等着你来浇灌呢！」小菁依然在胡言乱语。我也感到腰一阵酸麻，不仅鼓起最后的气力，疯狂的插了十来下，终于一起到了高潮。

    久久的，我们一直保持着这个姿态没有分开，都在回味着刚才的激情。

    我轻轻的吻着小菁的发梢，正想笑话她两句。她忽然一下挣脱开我的怀抱「老天，锅糊了！！」

    ……

    晚饭时刻，看起来略有些疲惫的小晶狡黠的笑了笑，挑起了一块烧糊的鳝鱼块，意味深长的说「嘻嘻，这一看就是姐夫跟姐姐合作的结晶。」

    （三）

    「小丫头废话真多，吃饭还堵不住你的嘴！」小菁啐了她一口，往小晶碗里夹了一块鸡肉。

    「嘻嘻，姐夫，你真有本事，让姐姐这么听话～～」小晶调皮地对我眨了眨眼楮。

    看着这个除了衣服不同，其它和小菁一模一样的妖娆，我不禁莞尔。

    晚饭吃得很愉快。大家边吃边聊，一晃就过了一个钟头。

    原来小晶是在一家旅行社作导游，因为是当地的旅游淡季，又跟男朋友吵了一场，所以便给自己放假，到海口来找他姐姐玩儿。当知道我也是做旅行社的时候，小丫头顿时兴奋起来，眉飞色舞的跟我炫耀起了她带团的手段。动作及其夸张，语言极其放肆，搞得小菁几次都忍不住打断她叫她斯文一点。我心里暗暗发笑小骚货，看我如何把你收拾得跟你姐姐对我一样的服服帖帖。

    一夜无话（不好意思啊，刚刚回头看了看，发现-自己好嗦，说了两章居然才说了五、六个小时间发生的事情，而且已经做了两次。所以这晚上是无论如何都不能让主角再做了――要不然也太频繁了。^°^）。

    一早起来，我依依不舍的离开了热被窝，吻了吻小菁，整理了一下，便赶去了公司，今天不是很忙，所以下午一点刚过，我吩咐了一下办公室里的职员，让他们有事情给我打电话后，便匆匆赶回了家――家里有个香甜的蛋糕放在那里，如果没有吃下去的话，总会让人时时牵肠挂肚-的，不是么？

    「小晶。」我刚一叫出声就后悔了，天，让小菁听到了不是麻烦？

    「老公，今天你怎么回来这么早啊？」一袭睡衣的小菁赤着脚从卧室里走出来。还好，两个人的名字发音相同，这女人也没注意到我没有叫她「宝宝」这类的爱称。我暗自送了一口气「不忙嘛，所以就早点儿回来陪你啊。」

    「嘻嘻，老公你真好～」小菁一下扑进我怀里亲了我一下。

    「小晶呢？在午睡么？」

    「她？」小菁神色有点古怪「她说她要去朋友家玩儿，可能今天晚上不回来了。」

    「呀？她对这里熟不熟啊？不会迷路吧？」

    「没事啦，她也是经常来的，挺熟的都。」

    「哦，那就好……」

    「老公，我还有点困，你抱我睡觉好不好？」

    「我也想睡一会儿，等我冲个凉先。」

    「好，老公快一点儿哦，我在房间等你。」

    「好。」

    我洗完澡，边擦着湿头发边走进了卧室，小菁已经睡着了，两只白藕般的胳膊露在被子外面，小巧的鼻子发出了均匀的呼吸声，我轻轻的走上床，刚一到她，她就「嘤咛-」一声钻进了我的怀里。我轻轻的拍着小菁的后背，渐渐的陷入了睡梦中。

    ……这一觉睡得好沉，朦朦胧胧之间，我忽然感到下体有一丝灼热，我强睁开眼楮，窗外天已经黑了。哈，原来是小菁趴在我身下舔弄着我的小弟。我不禁有些刺激又好笑「嗨，小骚货，一定很好吃吧？」我打趣她。

    小菁略略抬起了头，抛了一个媚眼儿给我，又再埋下头去仔细的开始舔弄起来。她一只手握住我的小弟，然后用小嘴儿极力的将我小弟含了进去，一边往进深，一边还用舌尖扫着我肉柱的柱身和根部。这样吞吐了几次以后，小菁又改变策略，她把我的小弟弟吐了出来，轻轻用手扶正，然后就开始用舌尖仔细的舔着我的马眼，马眼上不断地渗出分泌，小菁也不断地清理着上面的「环境卫生」，一边舔着，一边还不忘记在我蘑菇头那里扫一扫。

    我微闭上了眼楮，仔细的享受着小菁给我的服务，她舔得相当仔细，我整个小弟她都不肯放过，她一只手将我小弟往后压去，整个头都探了下来，细致的舔着我的卵袋，时不时还把它们整个含进嘴里。不用看，我都知道是怎么样的一幅画面，一个大美女正用一个类似母狗的姿势在顺从地甚至有些下贱地在讨好我。

    我觉得自己的弟弟更硬了，明显的已经开始向我请战，我正要叫小菁，忽然听到柔柔的一声「老公～屁股抬起来一点好不好？」

    「小骚货，今天你可真贱啊。」不知为什么，说出这样的话来我和小菁都感到很兴奋，她脸涨的红扑扑的撒娇的「唔～～」了一声，就又开始了对我屁眼的清洁。

    一开始，她的舌头只是慢慢的在外围打转，渐渐的，她把舌头卷了起来，拼命的往里面钻去，一边钻，一边还喘着粗气，我直觉的屁股传来一阵温暖和一种独特的刺激，好一招「毒龙钻」，没有几下，我就觉得自己要立即将眼前这个美人一下摁在床上狠狠的插上几百下才过瘾。可是这怎么可以？我要争取主动才好啊！

    我连忙扭转局势，叫小菁停了下来继续帮我舔弄小弟弟。但是姿势却变成了六九，小菁白白嫩嫩的两片粉臀完完全全的暴露在我面前。我轻轻剥开她那早已经湿淋淋的那块肉蚌，露出了小珍珠，嘿嘿，这下你可要完蛋了，我边想边轻轻的咬了上去。

    小手正握着我的弟弟，头一起一伏辛勤工作个没停的小菁全身打了个冷战，低吟了一声。我的舌头绕着珍珠转来转去，小菁的动作也越来越慢，越来越乱，小蛮腰不停的扭着，嘴里含糊不清的哼哼着「唔～唔～老公～～痒死啦～～小妹妹好痒哦～～」

    我放开了她的阴蒂，坏笑着问道「小骚货，怎么啦？想要么？」

    「想～～」一边说着，小菁一边亲了一下我的小弟弟，站了起来。

    「老公你不用动，小菁来做就好了。让你舒舒服服的爽！」一边说着，小菁一边扶着我小弟，狠狠的坐了下去。「啊～～～～」真搞不懂这女人，自己掌握力度往下坐居然也可以得到这么大的刺激。

    小菁抛着粉臀，死命的套弄着。这小妮子今天怎么这么骚？还没等我细想，一波又一波的快感让我也逐渐失去了理智，我狠命的抓住了她那两个大波，不停的揉、搓、捏。她似乎也不觉得痛一样，浪叫着「唔～唔～唔，老公，好爽～High啊，High啊～上天了～～我要上天了～～」

    我一边玩弄者她的两个大奶，一边还时不时的挺一下身，好做更深的插入。「啊～～到顶了～～～」每一次我挺身，小菁就被插到了花心，全身一颤，就开始了胡言乱语「老公，唔～～爱死～你～小弟了，呵～～，爽死了～～爽死我这个小骚货了～～老公～～你～～喜不喜欢我的～小骚～～妹～～妹？一定好好教训她，千万～～千万～～不要放过她！」

    「小骚货，真贱，非要挨插才爽。快说，你是小贱货！」我也兴奋起来。

    「我是小贱货，老公，你插死我这个小贱货吧～～」小菁终于没有力气，伏在我身上喘着粗气。

    我把小菁的身体转了过来，扛起了她的两条腿放在了我肩上，在她屁股下垫了一个枕头，开始了新一轮的冲刺。

    「啊～～好棒～～好棒～～的弟弟～～就是～～这里～～狠狠干，老公～～我要死了～～要死了～～用力插～～用力～～啊～～好棒啊～～好舒服～～插～插死我吧～～插死我～～插死我～～我～～我～～啊～～啊～～舒服啊～～」

    小菁一边浪叫着，两只手一边不停的死命抓紧我的肩膀，呼吸也急促起来，身上皮肤泛起一阵潮红，我知道她高潮快到了，更加死命的抽插着。过了几下，她手松了下来，长出了一口气，阴道一阵收缩，整个人瘫软下来。

    我哪肯放过她，我让她爬在床上，改为从后面进入，两手探在前面揉着她的两个大波。

    她静静的承受着我的抽插，房间里顿时响起了我的阴囊和她屁股的撞击声以及我抽插的水声。过不一会儿，小菁就开始举白旗投降了。

    「啊～～老公，求求你，放过我吧，我～～唔～～再也不敢骚了～～唔～～真的～～下次，唔～～再也不敢了～～求求你嘛，放过我好不好？」一边说着，一边不停的扭着粉臀。

    这小妮子倒是挺会诱骗男人，听着这样的楚楚可怜而又卑躬屈膝的哀求声，任何男人自然都是从心理满足到生理啦～～～没过多久，我也一泄如注，阳精直冲她的花心而去。

    稍事休息，看看表，已经是晚上八点多将近九点（时间是不是快了一点？哎呀，别计较啦，那有那么多精力去安排从一点到九点的活动嘛。^°^）了。谁还有精力去弄饭？我便和小菁相偎着外出吃大排档。

    一路上，小菁看起来很高兴，叽叽喳喳的话特别多。一会儿拉着我的手好像小孩子那样晃晃悠悠的，一会儿又在我脸上亲一下。我打趣说「刚才是不是把你的那根筋插扭了，你怎么变得这么弱智啊？」

    「说人家弱智？！不理你啦～～」小菁嘟起嘴巴，一甩手，就朝路边走去。我赶忙赶上她，一把搂住，花言巧语的哄了半天，她才又喜笑颜开的拉着我的手一晃一晃的向前走，最受不了的是，过了一分钟左右，她居然唱起了歌。引得行人纷纷对我们行注目礼。

    「拜托，老夫老妻啦，人现-在十五、六的中学生都不像我们这么幼稚。」

    「我喜欢，怎么样？你咬我啊？嘻嘻嘻嘻嘻……」一串银玲般的笑声过后，路上又响起了她的歌声。

    「我们的爱最新鲜保留原味浅尝一遍闭上眼情绪特别感觉上有些酸再回味又变成甜快乐得好像环游全世界我们的爱最新鲜保留原味感情多真飞越远感受越明显不能见太想念一见面就更依恋甜蜜是亲吻的瞬间……」

    吃完饭回来已经是十点多，不知怎么搞的，今天特别的困，于是喝了点儿东西就有上床睡觉了，小菁也乖巧的钻进被窝里投入我的怀抱。与我相拥而眠。

    「两只老虎，两只老虎～～」

    「他妈的，这么晚了，谁啊这是～～」我一边骂着，一边拿起手机。

    「老公啊～」！？

    电话里传来了小菁的声音！

    我打了一个激灵，唰一下坐起来，手下意识的摸向了身旁，有人啊！

    「老公啊～～你在做什么？」

    「哦……我，我睡觉啦。」

    「睡这么早啊？这么乖，没有出去泡？」

    「没有，呵～欠～都睡了好一会儿了。你在哪里呢？」我尽量平静。

    「兴隆啊，小晶没跟你说么？」

    「哦，对对对，看我这记性，想你都想胡涂啦～～」妈妈呀～～「嘻嘻，油嘴滑舌的，想我没有？」

    「靠，能不想么？」

    「嘻嘻，没有人让你插了是吧？」

    「嗯，可不～～你什么时候能回来？」

    「明天下午吧。」

    「明早还有事呢，好困啊，你也早点休息吧。」

    「好，亲一个。」

    「啧！」

    「收到，老公白白。」

    「媳妇晚安。」

    「嘟嘟嘟嘟嘟嘟……」

    靠，这她妈的都是什么事情啊？！我有点莫名其妙的转过脸去，却发现-小晶正笑吟吟的望着我。

    （四）

    「你……」我张了张嘴，忽然发现-居然不知道该说什么才好。

    「老～～公～～」小晶腻腻的叫了一声，一下子钻进了我怀里，小脸紧紧贴在我胸上，轻轻的吻着。

    我不禁大乐，哈哈哈，还有这等好事？还没来得及计划如何如何着手去媾，这小妮子居然自己主动打着幌子把我骗上了床，看来，我还是很有魅力的嘛～～我一边胡思乱想着，一边抚着小晶乌黑顺滑的长发。可能是「性」福来的太快，本想说两句话打趣一下小晶，可平时那些就在嘴边的温言嬉语一时间却怎么也找不出来。也好，乐得享受一下这种小鸟依人的温馨感觉。

    窗外，繁星闪-烁-；窗内，佳人在怀。

    忽然间，也不知道谁家传来了那英歇斯底里的声音（一直这么认-为那英ＭＭ的歌）「就这样被你征服～～切断了所有退路。我的心情是坚固，我的决定是胡涂。就这样被你征服～～喝下你藏好的毒……」

    听到这个，我不禁一笑，拍了一下小晶的翘屁股，说道「嗯？咱们不知道是谁被谁征服啦？」

    「人家被你嘛，这还用说，你力气那么大，嘻嘻……」小晶躲在我怀里调皮的说。

    「冤枉啊！我是被诱奸的～～」说着我顺手在小晶屁股上扭了一把。

    「老～～公～～」小晶撒娇。

    「叫的还蛮亲热，做什么？」

    「再要一次好不好啊？」小晶用蚊子般的声音柔柔的说，说完又往我紧紧的贴了贴。

    我轻轻的捧起她的脸，居然已是红晕略显。「小骚货～」我的手在她花丛中摸了一下「没动你居然也会湿？！服了～」

    「啊～～老公，你笑话我～～」小晶一边不依着说，一边爬上了我身子，开始了她的动作。

    她温柔的抚摸着我的身体和胸膛，最后手指落在了我的乳头上，用指甲轻轻的绕着圈扫着其实也是男人敏感区的地方。

    「嘶～～小丫头很会搞嘛！」猛地刺激了一下，我不禁吸了一口冷气。

    「那还用说？」小晶抛了一个媚眼儿给我，然后俯下头去，一口含住了我胸膛上那可怜的突起，贝齿轻轻的一张一合的咬着上面的小颗粒，舌尖则不停的左右扫着，屁股则高高翘起，好一副床上浪荡女的形象。

    「唔～～～～」我全身一颤，这种刺激的感觉好像是好久以前才有过。对，上次在澳门，那个大波湖北妹也是这样，不过无论相貌和技术还有心理感觉，小晶不知把她比到哪里去了。我不住的倒吸着凉气，手在小晶滑腻的背上抚摸着。

    小晶娇喘着离开了我的乳头，我不禁长吁一口气，一把抓住了她的不输给其姐的大波，揉了起来。她「嘤」了一声，拿开了我的手，俯下身去开始了替我添弄。她舔得相当仔细，从胸膛往下一寸一寸的进行了下去，一边娇哼着，一边仔细的用嘴清理着我的体毛，好一幅淫靡景像。

    我哪里还等得到她舔到我的小腿往下？我一下坐起来，强行把她拉起来，让她跪趴在了床上，把屁股翘得高高的，借着灯光，我仔细看了看小晶最隐秘的地方――蓬门大开，洞口有些湿润的小妹妹，靠，居然是仍是淡红色的！我心里暗骂这他妈的都是什么社会？洞还是红的，怎么功夫这么好？！这以后还有没有纯情少女留给我泡了？

    骂是骂，动作也没慢着，我一手探向前去，抓住了小晶往下吊着的奶子。另一只手往她妹妹里探了探，好家伙，又滑又热。我正想提枪上阵，哪知道那边小晶早已经等不及了，头伸了过来，一把抓住了我的小弟就往她小妹里送。

    「他妈的，比我还着急啊？！」我笑骂了一句，老实不客气的开始了抽插。

    「唔～～唔～～好爽～～」

    「靠，太假了吧？饭岛爱好歹还要皱几下眉头才开始呢～～」我的嘴和小弟双重侵犯着小晶。

    「你们这些男人真麻烦，人不叫，你说没情趣，唔～～人叫了，又说假～～啊……爽～～」

    「哈哈，看来你是真的发浪啊～～」

    「唔～～浪？对，浪了，唔，我发浪了，啊～～夹死你。」

    知道了真相以后，忽然感觉到小晶比她姐姐的穴稍微紧一些，再加上小妮子懂得讨好人，死命的加紧，让我弟弟在这个又湿又滑的环境里舒服的不得了。

    「你还敢夹我？」我愈发兴奋起来，开始了一轮猛攻。

    「啊～～不够，不够～～唔，再大力点儿～～对，就是这样，出力，出力插爽～～啊～～好哥哥，别放过我，出力啊～～啊～～插死我算了～～」

    「操，你、是、不是、没、事、总看成人小说啊？」

    「乱～讲～话。哦～～对，就这里，出力～～」

    「那，那你，为、什、么、叫、的、都、是、成、人、小、说、里，哈～～那些千篇一律的东西。」我喘着气问她。

    「看～来～你～～经～～常～～看～～喽，老公，这两下好爽，出力。快到了。」

    「回答我。」我感觉到她阴道分泌陡然多了起来，知道快到了高潮，我停止了抽插，开始用弟弟研磨她的花心。

    「哦～～唔～～唔～～磨～～的～～好，爽死啦～～」小晶吸着冷气说。

    「操，这算什么回答？！再不说，我要停啦～～」

    「好烦哦～你，啊，爽！我，唔，我不叫好哥哥插死我，哦，你好会磨哦～姐姐真幸福，唔～～有你这么个好老公天天搞她～唔，我不叫，唔～～那个，难道，唔，难道，叫我叫，唔～好姐姐你放过我，轻点儿插么？那～不是成了，成了，唔～～变～～态么？啊～～要来了，要来了～～～姐夫，快～～」

    「算你会说话。」我也感觉到了她的子宫口开始了收缩，于是猛然间又开始了快速而又深狠的抽插。

    「老公，啊～～～啊，姐夫你爽死我了～～～啊～～啊～～对～～对～～～就是这样～～喔～～喔，千万不要停，爽～～爽～～我～～我～～要飞了～～飞飞了～～别停，用力啊～～少杰～～～～～～～」小晶一声娇呼后，整个人趴在了床上喘着粗气。

    我轻轻的抚摸着满是汗水的脊背，问道「少杰是谁啊？」

    「嘻嘻，人家男朋友啦。老公，你好厉害，搞的人家Ｈｉｇｈ到什么都不知道了～」

    「哈哈哈～～」我俯下身来，轻轻的舔着小晶的脊梁骨，手则继续在她的咪咪上活动，只不过变成了温柔性的逗弄乳头。

    「姐夫～～」

    「快起来，我还没爽呢！坐上来，没力气了。」我躺在了床上，小晶抛了个媚眼儿，慢慢的往下坐下去，嘴里一边还说着「小妹妹，你喜欢不喜欢这个哥哥的小弟弟啊？」

    「它刚刚插得你好爽的哦～～」

    「每一下都到了人家的花心，对不对，唔～～」

    「你想不想天天让这个小弟弟天天像操母狗一样操我们啊？」

    她一边说着，一边左右扭着腰，一只手拉着我的手往她的波波上探去。

    「唔～～唔～～人家的小妹妹最喜欢被这样的弟弟插了，对不对？唔～～」

    「唔，天生就是贱命，嘶～～一定要狠狠插才爽，唔～～」我往上挺了一挺身。

    小晶反应好大，一边开始了起落，一边嘴里淫声浪语的叫着「求～求～你，好老公，快～放～过我这个，唔～～唔，小骚货吧～～」

    「老～～公～～下～～次～～不～敢～～了～～」

    「真的，不敢了～～」

    「唔～～唔～～唔，老公，受～～不～～了～～了～～你～～快～～给～～我～～吧，人家随时随地都可以让你插啊～～」

    我开始觉得尾骨有些酸，知道快出精了，双手更加大力的揉着小晶的那对大波。小晶似乎也感觉到了，起落的更加卖力频繁，叫声也更加凌乱「老公，给～～我，我～～要～～」

    「我～～要～～」

    「快～点～给～我～吧，活不下去了～～」

    我一个冲动，精液喷薄而出，刺激得小晶抖了好几下。等我射完了以后，她才调皮的对我笑了一笑，从床边拿出面纸，开始了战场清扫。哇！已经１２点半了，居然跟她做了一个钟头！

    好累，虽然知道很不礼貌，但是实在太累，就在小晶帮我擦拭的当儿，我竟沉沉的睡了过去……

    好痒，我睁开了朦胧的睡眼，抬头一看，２点半了，我把目光转回了床上。

    「老公，我给你做冰火好不好？」小晶把正埋在我身下舔弄我弟弟的头抬了起来。说完，笑嘻嘻的跳下床，小屁股一扭扭的去了客厅，不一会儿，就拿着冰块和热水回来了。

    她媚笑了一下，含了一口冰块，脸贴向了我的弟弟。

    「噢～～」冰块的刺激，让我清醒了一些「靠，你她妈的到底是做导游的还是做小姐的？怎么什么都会啊？！」我有点儿佩服她的床上功夫。

    「嘻嘻，在老公面前，我就是最浪的鸡。」说罢，小晶换了一口热水。

    「唔～～他妈的你以前的男人是不是都是阳痿啊？嘶～～就这样，爽！」

    「唔～～为什么这么说？」小晶含含糊糊的应着，一边极力的吞吐着我的小弟。

    「靠，看你的妹妹颜色也好，而且很紧，应该不是很放荡才对嘛，这么今天这么骚？莫非，啊～～你以前的男人都是阳痿，爽，宝贝，就这样。」我探手下去握住她奶子开始揉搓「所以今天到我以后你才尝到性爱的乐趣？」

    小晶居然一口把热水咽下去，白了我一眼，说「人家觉得你搞人家搞得最爽，高不高兴？」说完，又含了冰块，埋头开始替我服务。

    「嘻嘻，看来是天生骚货一个啊。嘶～～」我又倒抽了一口冷气。在她乳房上双手的力度又增加了几分。小晶好像有意让我早点出来，一边娇哼着，一边摇着屁股。两只手也开始了活动，一只在我阴囊上按摩着，另一只则伸去了我的屁眼，轻轻扣着。

    「不行啦，要出来啦～～」我感到一阵射精的冲动。

    小晶吐出了冰块，开始加快节奏吞吐着我的弟弟。本来在阴囊上的那只手紧紧的握着我小弟，不停的套弄。

    「啊～～」我长出了一口气，终于全部发射在了小晶的嘴里。

    她埋头没动，半晌，我的小弟弟安静了下来，她抬起头，一口咽下了我的精液，皱着眉头说「有点苦～～」

    「以前没有吃过么？」

    「当然啦～」

    「那～～」

    「人家爱你嘛～～」

    「哦哦哦，好好好，乖小晶，快来睡觉吧，让我抱你睡～～」

    「你先睡吧，我收拾一下。」

    「别啦，好晚了，睡吧。」

    「老公真疼我。」

    「来，抱你睡～」……

    「干什么啊？」朦胧之中我觉得弟弟一阵紧迫，迷迷糊糊的问「靠，你是狐狸精练采阳补阴啊？！」睁开眼楮一看，我吓了一跳，小晶的手正在套弄着我小弟弟。

    「靠，４点啦，老大，你还让不让人睡觉？」我甚至有些害怕这女人了。

    「嘻嘻，明天姐姐就回来了，今晚要干你。」小晶笑的对我说。

    「不成，不成，别闹了，我要睡觉，明天还有事呢。」说完，我就闭上了眼楮。「你睡吧，你小弟不睡就好啦～～」瞬间，我感到我的龟头又被小晶那张湿润温暖的樱桃小口包住了，并且不断在里面膨胀……

 姐夫搞小姨子系列-11我的小姨子

    我的小姨子

    我的小姨子在百货公司当专柜小姐，因为还单身未婚，所以住在我家，最近才刚和男友分手，所以每天夜里都按捺不住寂寞，只要老婆不在家时马上就来找我，要我给她，甚至要我干她，她知道不可以这样，可实在没人可满足她的性饥渴，还要我千万不要让她姊姊知道（其实我怎么可能让我老婆知道，哪个男人会把这种事告诉自己老婆的，我还担心她会告诉我老婆勒），因此我就假装勉为其难的说答应她，说好不告诉任何人。有时在客厅、有时在房间、有时在浴室……任何可以的地方她都要，我从不知道小姨子的性需求量这么强，不知道这是不是和她以前那些男友们分手的原因。

    有天晚上老婆上大夜班，才刚出门，小姨子马上迫不及待向我仆过来，像是饥饿很久的小羊，二话不说，脱了我的裤子就拼命的舔着并吸允着我那根，被小姨子这么吸允着，我那根马上硬起来，慢慢感觉一股精液快要喷出，我及忙抓住小姨子的头发，轻轻向上拉，暗示她要她嘴巴离开我那根，我快要喷出来了，不料小姨子不但不停止，反而用嘴巴将我那根含的更紧，还用去抚摸我那根，试图要我加速将精液射出，不久，果然一股精液从我那根喷出，瞬时我那浓浓的精液塞满小姨子的嘴，我抽了张面纸给小姨子，要她把精液吐出来，她不但不要，还当着我的面将她嘴里的精液慢慢吞下去，然后望着我那根，又把刚刚泄出来还来不及擦拭的精液，用舌头慢慢舔。

    由于刚刚才泄完精，那根早就软了，这时小姨子又不断的吸允着，试图让那根再硬起来，可是那根就是那么不争气，根本硬不起来，这时小姨子在我耳边轻轻说着，姊夫我还要，再给我吧，然后含住我那根又是一阵吸允，这一次足足含了有五十分钟，这么一来，不硬都不行了，看到我那根又硬起来，小姨子真是乐翻了，她没说出来，但我可以感觉到，她期待着第二次的口中爆浆，和刚才一样，将我那根紧紧含住，双手还不停去抚摸，等待着我的精液射出，不久，我感觉到精液快要冲出来了，使我想到刚刚我抓住她的头发，而她确紧紧含住我那根不放的模样，那种感觉真爽，所以，我这次又轻轻将她头发向上拉，暗示她，我快要喷出来，要她含紧一点，不料，这次她确顺式把头抬起来，嘴巴也慢慢离开我那根，我发现不对了，因此马上松开手，并将她的头往下压，不让她嘴巴离开我那根，这次她似乎不想吞精了，她的头不断挣扎拼命往上顶，试图把她的嘴巴离开我那根，不过眼看着箭在弦上了，那能这么轻易放过她，我双手将她的头压住，用力一顶，听到她"嗯"了一声（应该是那根太长，龟头顶到她喉咙了），此时那股热腾腾的精液也随之流出，感觉到一股暖流再次填满？p姨子的嘴，我双手仍抱紧她的头，让她一边含着时我那根，一边将我的精液一口一口吞进去，看她把精液吞了差不多了，我才慢慢松开双手，让她的嘴巴重获自由，她抬起头看看我，有些腼腆的说：你还可以吗？

    我回答说：喔，已经射两次了耶，我不行了！！

    她接着说：可是人家都还有没高潮呢。

    我说：那好吧，你再帮我吸，如果硬得起来，我一定让你高潮。

    她说：好，不过你不能像刚刚一样，抓住人家的头不放，硬要射到我嘴巴喔。

    我回答说：好！好！好！

    接着小姨子又弯下腰来，把我那根她含嘴里，只见她头不断的摇啊摇……摇啊摇……

    我心里想，慢慢含着吧，果真让你吸硬了，我一定要再喷得你满嘴，让你感受一夜吞三次精的感觉……

    谁要你要和男友分手，这时候也只有我能帮你了，呵呵……

 姐夫搞小姨子系列-12偷用姐夫

    偷用姐夫

    我的姐夫长的高大英俊，非常有男子汉气质，他和姐姐结婚几年来生活的非常美满，我有时非常希望姐夫能慰我一番，可这也只是想想罢了，我们与姐姐家住的很近，好在能经常随便地到他家去。

    今年我已满19岁，刚高中毕业，虽然在学校时和两个男同学干过两次，第一次除了有些痛之外什么感觉也没有，第二次在一个男同学家里，干之前他倒是抱着我亲了许久，又摸弄了半天可干起来一会儿他就射了，而且因为年令都才17、8岁，那东西也都才10公分多些，没什么感觉，我经常幻想姐夫的那东西一定够粗够大，干起来一定舒服，因为从姐姐结婚后每天都十分满足的脸上就能看得出来，有时候我真羡慕她。

    今年夏天的一天，我在下午和好朋友玲路过这里，我们一起到姐姐家去找水喝，敲开门姐姐正好穿戴整齐要出去，见我们来了就让我们自己在家就走了，姐姐走后我到厨房给玲沏茶，她到处走动去参观，功夫不大她神情有些异样地来到厨房悄悄对我说，卧室一个男人在睡觉是谁呀，我说还能有谁准是我姐夫呗。说完正好也沏完茶我就过去看，玲也紧紧随我过来，我来到卧室见门半掩着就推开了门，一下子就愣了，只见姐夫仰躺在床上只穿个小裤衩在呼呼大睡着，看样子是中午喝多了酒，姐夫的身体几近裸体，真有男子汉的气派，让人看了心里就发痒，尢其是下身像征男性特征的地方，鼓起的一个大包，看的我眼热心跳，不由的呆呆地定在那里，玲从我身后钻过来向床走近了几步，一边欣赏我姐夫一边轻呼真棒，我心里立刻反上来一股醋劲，这是我的姐夫怎么能让他人在这里欣赏呢，我拉了玲一下说我们出去吧，玲回头望我一眼说让我再看看，我说不行快出去吧。

    来到客厅我俩边喝水玲对我说，你姐夫真是太棒了，你一定和他上过了吧，我说你别胡说，她古怪地一笑说算了吧，你要是放着这么棒的姐夫不用说死也不信，你要是不用让给我吧。我意识到不能让她在此久留，喝完水就走了。

    不过玲的话却让我心里无法再平静了，是啊，我有这么棒的姐夫光是心里想有什么用？可是─，经过几个晚上的失眠，终于想出一个万一之策，偷着用他一回，既不让他知道也不让姐姐知道。

    从此我便留心机会开始实施我的「偷奸姐夫」计划。

    这天中午，我与姐姐在她家吃饭，饭后姐姐要去到郊区一个单位采访晚上才能回来，姐夫出去喝酒了，吃完饭姐夫也回来了，姐姐说我先走了。姐夫有些醉眼朦胧地与我说了几句话，自己沏了杯葡萄糖水，就去卫生间了，我一看机不可失，立即行动，从我包里拿出早已准备好的几片安眠药粉末，倒进他的水中，一会儿姐夫从卫生间出来端起水就喝了下去，我躲在厨房心里直跳，喝完后姐夫就到卧室去了。

    十分钟后，我悄悄来到卧室门口从门缝向里张看，见姐夫又像那次一样只穿件裤衩仰躺着呼呼大睡，我轻轻走到床边，站在床前欣赏了一会儿，用手推推他没有反应，又连推带说姐夫你睡吧我走了，还是没有反应，我知道他已经睡沉了。我先弯腰在他脸上轻轻亲了几下，又在他身上吻了一阵浑身就有些发热，我吻住姐夫的嘴用舌尖挤进他的口内，使劲地吸和吻，我是擦拭去了口红的，不能在他身上留下痕迹，我将目光转向他的下身，用手轻轻抚摸他那鼓起的大包，将脸伏在他那大包上，嗅着他那真正男人的味道，将他内裤慢慢脱了下来，真吓人，他那东西软软地弯在那里，半露着龟头，我忍不住用手抓住，呼吸也急促了起来，我把它巾在脸上，热呼呼的有一股强烈的男人气息，让我更加不能自己，下面也觉得湿呼呼的了，我用手抓着把它放入口中，用嘴和舌给他吮吸，它在我口中慢慢地变大变粗，功夫不大它就又长又粗，我从嘴里抽出来一看，妈呀，它足有二十多公分长鸡蛋一般粗，直直地向上挺立着，要是让我突然看见是这样，非吓的够呛不可，它上面粘着我的唾液，我伏下身放入口中慢慢地仔细地品味着。

    此时我的下身涨的很历害，阴道里面充满了淫水，我脱下裙子和内裤，上床伏在姐夫身上压在他裸体的身上，此时我才发现女人在上面和男人在上面是不一样的，男人在上面可以随意插进女人的阴道，可女人在上面却并不方便，只好跪起来骑在姐夫身上，将阴道口对准他那粗大的阳具慢慢坐了下去，立刻就感觉阴道里充满了涨涨的感觉，用力向下一坐，姐夫的整根阴茎就全部插入了我的体内，我一上一下地动着，姐夫的阴茎在我阴道里一进一出，这种感觉真是无法用言词表示，绝不是中学生的东西所能比的，比起这次，以前的两次简直只能说是瞎玩，因为姐夫的阴茎很长插入我体内很深，可以爬在他身上动着，多年的欲念终于变成了现实，我在姐夫身上坐着抽插一阵爬着抽插一阵，直弄的我心里痒的难受，忽然我觉得下身一紧，阴道内一阵急缩忍辱负重不住地呻呤出来，我一下子爬在姐夫身上紧紧地抱着姐夫，阴道内射出一股淫水，浑身不由自主地痉挛一阵，我知道是自己达到期了高潮。

    高潮过后，我坐在姐夫身上慢慢地抽动，忽然觉得姐夫一阵呼吸急促，深深插在我阴道里的阴茎一下子又涨大了，突然姐夫哼了一声，阴茎猛地一挺，我只觉得一股热流射进我小腹内，啊，姐夫竞然在我阴道里射精了，紧接着他阴茎每跳一下就有一股热流射击入我的体内，我紧紧地缩紧阴道，细心地体会着这美妙的时刻，终于它不在射击了，好像也变的有些软了，我从姐夫身上起来紧紧地缩着阴道，不让姐夫射在我体内的精液流出来。

    我心仪已久的姐夫终于被我给奸了，心里十分地满足。我用卫生纸给姐夫擦拭干净，绝不能留下任何痕迹，然后给他穿好裤衩，再穿好自己的衣服，赶紧就走了，没有想到的是，刚走到大街上下面就开始往外流了，一会儿裆里就滑粘的一大片，后来就顺左大腿内侧流了下来，没办法只好用手抹一下算了。

    此后，我每见到姐夫心里就有一种说不清的感觉，毕竟这么个大男人被他自己的小姨子给「奸」了。见到姐姐就有些心虚。

 姐夫搞小姨子系列-13河北农村山区的小姨子

    河北农村山区的小姨子

    几年前，我参加了一个朋友的婚礼，在吃饭的时候我认识了我现在的老婆，当时她就坐在我的旁边，开始的时候我并没有对她有太多的注意，她长得虽然很秀气，但是并没有特别的吸引我，只是吃到一半的时候，她脱掉了外套，我才猛然的被她胸前一对巨大的奶子吸引了，我这才开始好好打量她，然后开始和她搭话，她显得很健谈。

    渐渐的我们逐渐熟了。互相有了好感，婚礼结束后，我开着自己的红旗把她送回了家，车上我才了解到。她不是本地人，老家在河北，自己一个人在北京做服装生意。下车后我们互相留了电话。

    两个星期后，老爸的公司里员工的服装要换季。我给她打了个电话，把这比大生意介绍给她，突如其来的好运让她兴奋不已。等生意做成后，她说要请我吃饭，我就势提出要和她交朋友，她虽然有点羞涩，但还是很痛快的答应了。

    我们相处了一段时间，家里人对这个未来的媳妇很满意。很快的，我们就开始了同居。她把自己的第一次交给了我。我对她是很满意的，我的性欲很强，而她也总是想方设法的满足我。对于我提出的一些变态的玩法，古怪的要求，她也可以接受。

    十月的时候，她和我提出想回老家。主要是想让家里人看看我着未来的女婿。我买了很多的贵重礼品。开车和她回到了河北山区的老家。

    她的家庭我虽然听她说过，但还是没想到是那么贫穷。红旗在崎岖的山路上盘旋了好几个钟头才到了家。再这里我想说几句题外话，红旗车的性能还是不错的，也请大家购车的时候支持国产的。

    家里人早就得到了我要来的消息。当我的车驶进村口时，他们已经等了很久。脸上全是喜悦的笑容，在村里人羡慕的热切目光中，我的车开进了她家的小院。她家里的人尽力的招待我，过年的时候也没有吃的这么丰盛。我这人也没有架子和他们一起说说笑笑的。她家的人对我这有钱的女婿已经满意到了极点。

    她家里父母身体还不错，我的女友排行第四。有两个姐姐和一个哥哥，还有一个弟弟和小妹妹。小妹妹今年13上小学6年级。高挑的个，虽然生在农村但是发育还是很好，圆鼓鼓的肥屁股，胸前一对高高挺着的奶子。

    我一直相信这时家里的遗传，我女友两个姐姐的奶子也很大。小妮子兴奋的穿上姐姐带来的新衣服。漂亮的像只小孔雀，看着活蹦乱跳的小姑娘。我裤子里的大鸡巴开始挺了起来。

    村里的亲戚不时的进来看看新上门的女婿。我开了一天车虽然有点累，但还是很热情的和他们聊着天。不时的敬烟递茶。很给我女友挣了面子。脸上全是喜气洋洋的。等人少了一些后，我拉着未来的小姨子和她一起说笑话。然后把我买的一块小手表送给她，极力的讨好她，看得出小姑娘对我这姐夫也是很喜欢的。

    天很快的黑了，我的岳母开始张罗我们休息，两个大姨子已经出嫁，所以和我告辞后拿着我们送的礼物回去了。

    她的哥哥还没有结婚所以自然和弟弟睡一起了。

    我和女友毕竟没有结婚。她就和父母睡在一个炕上。

    而我呢，我那疼我的岳母说只好委屈我和小姑娘睡一块了，听了我岳母大人的安排。

    我简直开心到了极点，暗暗发誓将来一定要给岳母养老送终，毕生孝顺她老人家。

    女友是知道我的毛病的，把我拉到一边小声的对我说不许对她妹妹那样那样的，什么妹妹还小，还不懂事之类之类的。

    我拉着女友的手撒娇。说了一堆甜言蜜语。

    最后让女友和妹妹说说晚上伺候伺候我。

    还有什么“小姨子有姐夫半个屁股”之类的。小姨子和姐夫有一腿是天经地义的之类的。

    女友毕竟还是深深的爱我的，在我的鸡巴上用力的拧了一把，然后把妹妹叫到小屋里一起整理房间。

    我坐在屋里和老丈人，大小舅子一起喝茶。闲聊。虽然完全不懂农业，我还是假惺惺的问起庄稼的收成。并许诺要给大舅子在城里找个既舒服又挣钱的差使。几个人围着我个个喜上眉梢的。等姐妹俩回来的时候。小丫头的脸红红的。羞臊的瞟了我一眼，就不敢再看我了。我的心里暗暗的高兴，浑身的疲劳一扫而空。

    老岳母开始催促我们休息，我看到女友脸红红的瞪了我一眼，嘴角却带着一点笑容，小丫头低着头不挪脚步，还是我女友在她后背上轻轻的推了一下，才慢吞吞的和我进了屋。

    小姑娘的屋里收拾的很干净，生了火的小土炕热乎乎的。山里的十月已经很凉了。小姑娘没有了刚才的活泼，像一个羞臊的小媳妇伺候我洗漱完毕后，慢慢的脱了衣服钻进了自己的小被窝。

    农村的夜晚格外的安静，远离了了城市的喧嚣。我躺在热热的火炕上。盖着厚厚的棉被。小姨子背对着我。我知道她和我一样没有睡着。我的手慢慢的伸到小姑娘的肩膀上。明显的感到小姑娘的身体抖了一下。她的喘息加快了。我顺着肩膀拉过来她的手在我的嘴上亲吻着。

    小姑娘的手软软细细的。我在每个指头上亲吻着，然后我牵引着小手在我的胸膛上抚摸着。我见她一点挣扎的意思也没有，就拉着她的手在往下摸。小姑娘轻微的挣扎了一下，我把她的手送进了我的内裤里。她的手下意识的攥成了拳头不敢触摸到我。我拉着小姨子的拳头在我的鸡巴上乱蹭，过了一会我觉得她的小手有些松开了，又是张开她的手握住了热热的大鸡巴。然后握住她的手帮我上下套动着。

    几分钟后，我把她搂到了自己的被窝，亲吻上了柔软的小嘴唇。小姨子紧闭着眼睛任凭我的亲吻，只是下意识的紧握住我的鸡巴。我把手伸到小姨子的秋裤里，往小裤衩里面摸去。小姨子松开了我的鸡巴轻轻的推着我的手。我把身子下移到小姨子的腰间，没费什么力就将她的秋裤和小裤衩一起脱掉了。

    光滑白净的阴部上一根毛也没有，两片大阴唇紧紧的闭合着，她赶紧伸过手护住阴户，我低头在她的手上亲了一下，然后拨开她的手。小姑娘的手就顺从的放在一边了，我的嘴唇在小姨子的阴部上用力的亲了一口，小丫头的身体猛地颤抖了一下，紧接着小巧的阴蒂头从两片大阴唇顶端露了出来。一滴透明的液体从肉缝里流出。

    我见小姨子开始动情了，使出了浑身的招数，在小姑娘的阴部上舔了起来。灵活的舌头很快使小姑娘第一次产生了快感，张开小嘴喘着粗气。整个阴户被流出的骚水和我的口水弄得湿漉漉的了。我扶着硬硬的大鸡巴对着小阴道口就要往里操。

    小姨子赶紧将大腿合上。小声的说：“不行，姐说了。不能插进来……”我一下觉得很扫兴，又不好用强的，只好躺在她身边伸到她上衣里玩着鼓鼓的圆奶子，她可能怕我不高兴赶紧说：“姐姐说，你要……你要流出来……才舒服……是吗……”我点了点头。小姨子闭上双眼伸手握住我的鸡巴轻轻的套动起来，嘴角带着羞羞的又有点顽皮的笑：“姐姐让我帮你这样……”小姨子帮我服务了几分钟后，红着小脸说：“哥……你怎么……还不流出来……”我笑着说：“还早呢，好宝贝。用你的小嘴给我含着。好吗。”

    小姨子红着脸看了我一眼。低头含住了我的鸡巴，舌头轻轻的舔着我的龟头。痒簌簌的快感传遍了我得全身。我闭着眼睛享受着这难得的激情快感。大鸡巴在她嘴里开始跳动着，射精的感觉越来越强烈。我本想就势射在她嘴里，可是又担心会引起她的反感，我从她的嘴里抽出鸡巴将她的身子按倒，大鸡巴对着小阴户。小姨子似乎也明白我要流了。于是握住我的鸡巴又是一阵的套动，我的鸡巴在她的手里一阵的抖动，一股股精液猛地激射而出，射在她的阴户上面。

    一阵激情过后，小姨子从枕头下拿出一块准备好的干净毛巾。擦去了阴户上的精液，擦干净后还好奇的仔细看着毛巾上残留的精液，我搂着她躺好。一边继续亲热的说着甜言蜜语，一边在她的身上继续摸着，我的手停留在她光滑柔软的大屁股上。小姑娘的屁股异常的柔软，仿佛一堆大面团似的。

    我吻着她的嘴唇，手指在柔柔的屁眼上摸了摸，没想到很轻易的就把手指插到了底，我的手指在她的屁眼里来回的抽动，小姨子嘴里轻轻的哼哼着，肥屁股颤抖抖的动着。我一下伸进了两根指头，小姨子一点也没有不适的表情，仿佛很享受似的。我大喜过望，我虽然玩过女友的屁眼，但是她的屁眼很紧，我的鸡巴勉强只能操进一半，在往里面女友就开始受不了了。我实在没想到，小姨子的小屁股眼好像比他姐姐还好弄，我马上来了兴致，转动手指在她的屁眼里开始来回扣挖，小姨子紧紧的闭着眼睛任凭我玩。

    我把她的身体翻过，趴在炕上。小姨子明白我要玩她的屁股。配合得把屁股翘起一点。我翻开她的屁股蛋。红红的屁股眼湿湿的。被我玩了那么久，屁股眼上臭臭的。但是这股臭味更刺激了我。我用舌头在她的屁眼上舔着。小姨子的屁眼好像特别的敏感。嘴里发出快活的呻吟。我把她的屁股拉起来使的她跪在了炕上，屁股高高的翘着，摆出了狗交的姿势。

    我在屁眼和阴户上舔了一会，小姨子的热情更加高涨了，圆屁股也因为骚痒而摆动。我在小姨子的屁眼上吐了几口口水，用手指在屁眼里外湿润。我看看我的鸡巴已经硬硬的抬了起来。我扶着大鸡巴对准屁眼，两只手拉住大腿，挺着鸡巴开始操屁眼。果然小姨子的屁眼比她姐姐要柔软许多。只是在我的龟头进来的时候有一点痛苦的样子，很顺利的我的大鸡巴完全操进了她的屁股里。我停止了动作，给小姨子一点时间适应一下，同时我的鸡巴也享受着小姨子直肠里的热度和湿润。

    我看着只有12岁的小姨子跪在炕上，摆出了这么淫荡的姿势，用她的屁股取悦着我，我有一种说不出来的兴奋，我两只手掐住她细细的小腰。嫩嫩的柔软屁股紧紧的贴着我的大腿，我开始操着小姨子的屁股，我的鸡巴抽出的时候我又在上面抹了些口水。使得鸡巴更加的润滑。然后再深深的插进小姨子的屁股深处。

    “嗯……嗯……嗯……哦……”小姨子轻微的呻吟在小屋里回荡着，我也是第一次享受到这么甜美的感觉，那种感觉真是语言所不能表达出来的，只有身临其境的人才能体会。小姨子的屁股比我女友的好太多了。我的鸡巴越操越有精神，刚才射了一次精，现在更加的生龙活虎了。一点也没有疲惫的感觉。

    大鸡巴在小姨子的屁股里不断的进进出出，一百多下以后已经完全没有一点阻碍。我越操兴致越高。而小姨子好像比我还兴奋，主动的扭着屁股配合着我的鸡巴。我的手也没有闲着，不停的在她的奶子和阴户上摸着，处女的阴精从阴户里流出，我没想到小姨子被H的屁股也会达到高潮。我抱着小姨子的屁股狠狠的操了十几下后，再次在她的身体深处释放了我的能量。

    我伏在小姨子的身上喘息着，小姨子也用手在我身上摸着。我的嘴唇在她的后背和脖颈上亲吻着感谢她给我带来的欢乐，很久，我们才分开身体。小姨子用毛巾捂住屁股慢慢的下了炕。蹲在了炕角的尿盆上。我看她走路似乎没有什么问题，才彻底的放了心。小姨子擦干净了屁股红着脸上了炕。用毛巾小心的擦拭着我的鸡巴。讨好着她心爱的未来姐夫。我的鸡巴被她擦干净后她又小心的在上面闻了闻。没有一点臭味后，才停止了下来。我怀着无比的感激，把小姨子紧紧的搂在怀里，我们躺在温暖舒适的被窝里，互相亲吻抚摸着睡了。

    我在女友家里住了几天。女友没有时间和我亲热，但还好，每到夜晚总有一个美丽的小姑娘用她那娇美的小身躯满足我那无休止的欲望。女友虽然有点吃醋但还是很感激小姨子在我需要的时候满足我。离别的时候总是要来的，离别前的夜晚小姨子用前所未有的热情和我亲热。我给她留了两千元钱，嘱咐她好好照顾自己。第二天我们离开的时候，小姑娘眼角湿润的送了我们很远，看着她娇媚的身躯渐渐的远离了我的视线。我的心酸溜溜的。

    回到北京不久，我和女友领了结婚证，我们是合法的夫妻了。我和妻子举行了隆重的婚礼，我的亲戚朋友都参加了。妻子的老家也来了好多人，但是最让我思念的小姨子，因为上学的关系没能来。我真的很觉得有点扫兴。婚后的生活很幸福。我真心的爱着我的妻子，妻子也深深的爱着我。

    我们的性生活依然十分的和谐。但我总觉得少了那份激情。说真的，我确实深爱着我的娇妻。可是在我的内心深处总有那小巧的身影停留着。妻子总是经常的和我打趣：“怎么，又想小姨子了……”每到这时我总是将她一把搂住，脱个精光，在她身上发泄着那份深深的思念。

    第二年五月的一个晚上。我和妻子一场激情过后。妻子躺在我怀里，懒懒的和我说：“咱们把妹妹接来吧……”我感到有点意外。妻子接着说：“她今年小学马上毕业了，在那里也没什么好学校，你在北京给她联系一所好点的学校，将来也有个好前途……再说，你又那么想她……”妻子说这话的时候带着顽皮的笑容。我感激的将妻子搂在怀里，在她的大奶子上摸着。妻子这时已经困了，嘴里断断续续的说：“你的交际那么多。少不了要在外面搞女人。我也没法管……妹妹来了……你能收点心……再说，我一个人在北京……也怪孤单的……女孩子大了……早晚要有男人的……便宜别人……还不如便宜你呢……谁让我嫁了个……大色狼呢……”妻子躺在我的怀里甜甜的睡了，我当晚兴奋的几乎一夜没有睡着。

    第二天，我通过父亲的关系很快的和附近的一家中学联系好。校方很痛快的答应了，毕竟这只是一件小事。我从学校走出来，心情无比的愉快，脑子里想着小姨子娇媚的身体，柔软的屁股，我知道。我的幸福生活马上就要来临了……

    北京的天气开始有些热了。妻子和几个生意上的姐们兴高采烈的准备到外地去旅游，自从结婚以后，妻子不在辛苦的做生意赚那几个小钱了，而是舒舒服服的在家做了太太。虽然如此，妻子并不是有了钱就六亲不认的人，对以往的朋友还是那么热情。这次去旅游妻子承诺包揽了全部的费用，几个朋友自然乐得省钱了。

    我把公司里的事情交代好给下属，也准备好到妻子的老家好好休息休息。度度假。几个月的城市紧张生活让我有点精疲力尽的感觉。我和父母告别的时候。废了九牛二虎的力气才打消了老妈也要跟着一起去的想法。这次我自己去，又是新女婿自然礼物是少不得的。我在老婆她们出去的第二天。开着车出发了。

    现在我的心情是可以理解的。很有一种归心似箭的感觉。车子在飞驰着，比上一次足足少用了一个多钟头。山里的空气凉爽宜人，绿油油的景色让人心旷神怡，我呼吸着清新的空气。颇有些羡慕生活在这里的人。我停车热情的捎带了两个顺路的人。坐在红旗车里的他们是那样兴奋，听着他们纯朴的感谢声。我比他们还开心。

    我到了家已经是下午了。家里人对于我的突然到访难免有些措手不及。岳母赶紧为我做饭，尽可能的招待我吃好一点。家里这时已经是焕然一新了，虽然房子还是旧的。但是经过一番翻新和简单的装饰，暖洋洋的阳光照进了床明几亮的屋子里。让我觉得舒舒服服的。这自然是因为我对家里金钱的贡献起了很大的作用。

    小姨子还没有放学回来，让我心里感觉有点空荡荡的。岳父和岳母笑嘻嘻的看着我。我掩饰起心里的失落和他们聊着。然后拿出妻子带来的东西和我父母给买的礼物。岳母嘴里虽然说着什么又让你们惦记着。家里人了还花什么钱呀。又不是外人呀之类的话，喜笑颜开的接了过来。然后又是问我父母身体怎么样，我们什么时候要小孩等等等等……

    说话间，院子的门口跑进来我那朝思暮想的身影，小姨子见到了院子里停放的车，喜悦的大叫了一声跑进了屋里。半年多没见，小姨子的身体长高了一些。显得丰满了起来。很有点大姑娘的味道了，屁股也好像更圆润了。这时我才和大家说出了我这次来的真实目的，当小姨子听说我要接她到北京时，欢喜的几乎要跳了起来，岳父和岳母几乎没经过大脑的思考就同意了，毕竟这是一件好事吗。小姨子一下扎进了我怀里，因为喜悦而开始有点抽泣。我迫不及待的在那魂牵梦萦的屁股上使劲拧了一把。在大家的笑声中，小姨子羞怯的破涕为笑了。

    山里的天黑的早，所以晚饭也吃的早。岳母不顾我得劝阻，还是到村里买了些肉。我虽然刚刚吃过不久，但是看到心爱的小姨子，一时胃口大开还是陪她吃了好多。吃过饭后，我提出想到外面出去走走，看看山里的景色，岳母当然是一口同意了，只是嘱咐我要注意安全什么的，聪明的小姨子自然明白我想什么，拉着我的手出了院子门口。她家的门口不远就有一座小山，我们走进了山上的松树林里。静悄悄的没有人影，我们迫不及待的搂在了一起。

    我饥渴的嘴唇在她的脸上，唇上亲吻着，小姨子也显得很兴奋，把少女的羞涩丢到一边。搂紧了我的脖子。我的舌头伸进她的嘴唇里，手脱着她的裤子，小姨子一动也不动的任凭我一脱到底。我的手不停的揉搓着温暖柔软的肥屁股。小姨子也渐渐的大胆起来。伸手到我的裤子里握住了粗长坚硬的大鸡巴。我的手伸到了她的小腹下面。她的阴户比去年肥了许多，阴部的上方可以看到已经长了一小撮软软的黑毛。我的手指分开肥厚的大阴唇，里面的嫩肉已经是湿漉漉的了。

    小姨子躺在了草地上，透过树林的夕照把她的大腿然成了红色，她的裤子被我脱到了小腿处，我把头埋在她的两腿中间，品尝着少女阴部的芳香，我的口水弄湿了她的小绒毛，服服帖帖的粘在阴户上，我的舌头在她的肉缝里探索着，少女体内的液体不断的流到我的嘴里。我抬起头看着小姨子那羞涩的脸，小姨子慢慢的转过身，乖巧的伏在地上，把她肥肥的圆屁股奉献给我。

    我深深的吸了一口林间带着野草味道的空气，然后解开了裤子。粗长的大鸡巴已经迫不及待了，我把龟头对准小姨子湿润的屁眼。小姨子慢慢的往后挺着屁股配合我的鸡巴，我用力的一挺腰，在小姨子轻微的叫声中，我的鸡巴慢慢的完全进入到她的屁股深处，那难以言表的久违快感再次传遍了我的全身。

    寂静的树林里偶尔传来不知名的野鸟叫声，幽幽的绿草地上，我扶着小姨子的屁股发泄着原始的欲望。小姨子轻微呻吟声更加的刺激着我。大鸡巴的进出带动着她屁眼的嫩肉不停的里外翻动着。“哦……哦……哦……姐……姐夫……哦……哦……”在一阵剧烈的撞击后。我的精液射入了她的体内。

    久别重逢的激情过后，我搂着她躺在草地上，诉说着离别后对她的思念，小姨子也将她学校里的开心事告诉我，我们的笑声不时的在树林里响起。天色暗了下来。她拉着我的手我们一起下了山。小屁股刚刚又经过我的大鸡巴洗礼，小姨子走路的姿势有点怪，看着我的笑脸，又羞又恼的在我身上捶了几拳。

    进了村口的胡同，迎面来了一个挎着一篮子野菜的姑娘。年龄大约16，7岁左右，身上穿了一身有些肥大的运动服，不知道是不是中学的校服。小姨子看到她后很亲热的叫了一声：“小姑。”那姑娘很高兴的把手里拿着的几朵小黄花给了她，两个人聊了一会，小姨子才指着我：“这时我姐夫，你们还没见过吧。”随后又向我介绍：“这是小姑。”

    我顿觉得一阵的尴尬，娶一个农村媳妇就有这个特点，村里人八竿子打不着的就是个亲戚，还弄不懂是什么辈分。我冲那女孩笑了笑，那女孩也觉得好笑，不好意思的低下了头。眼睛看着脚上穿的一双旧球鞋。我趁着小姨子和她说话的功夫打量了一下她。她的身体不算高，但是身段极匀称，虽然生在农村，皮肤还是很白净的。

    我们和她分手后，小姨子告诉我。她也是我家的一个还不算远的亲戚，论辈分我应该管她叫姑姑。现在乡里的中学读高中。和这里的村民一样，家里种了几亩山地，还有几颗果树就是家里的全部收入。因为是独生女，家里没有人出外打工。父亲身体又不好。为了治病借了不少债。连我留给小姨子的两千元也借去了，是村里的困难户。

    回到了家里，屋里已经聚集了来看我的几个亲戚。我们坐下后，我少不得的又是一阵罗嗦，一阵热烈的马匹话从我的嘴里不断的说出，让大家听的受用无穷飘飘欲仙心旷神怡热血沸腾的。岳父岳母在一旁看着我这谦虚的女婿喜笑颜开。一向过日子很细在我看来有点近似吝啬的岳母这时大方的拿出我带来的一些食品分给大家品尝，在乡亲们的一致赞扬声中得意洋洋。

    好容易将众位乡亲们打发走后我才觉得口干舌燥的要命。端起不知哪位叔叔大爷喝剩的茶水一饮而尽。休息的时候到了。我装出一副疲惫的样子。心疼我的岳母早就收拾好了小姨子的房间。可能是怕我一个人睡孤单，要小姨子留下来陪我。原先的担心一扫而空，我差点乐出了声，但是脸上还是不动声色的，小姨子撅起小嘴装出一副不情愿的样子。扭捏着上了炕，等岳母走了以后。我插好门。小姨子七手八脚的把自己脱了个精光钻进了被窝里面。

    我躺在了久违的小炕头上，旁边是我娇滴滴的小姨子。我搂着火热的身体又是一阵的激动。小姨子乖巧的含住我的鸡巴，在龟头上仔细的舔着。温柔的舌头给我带来说不出的快感，我让她的屁股伏在我眼前，眼睛看着少女最神秘的部位，翻开白嫩的大阴唇在湿润的嫩肉上亲吻着。红红的屁眼被我刚才操的有点肿起来了。我爱怜的用舌尖在上面舔着，希望能减少些她的痛苦。为了回报我小姨子更加的努力了。最后毫不排斥的将我射出的精液都吞下了肚。她在我的胳膊上躺好，柔软的手在我身上不停的抚摸，很快的轻松愉快的心情将我拉入了甜蜜的梦乡。

    第二天我醒来的时候，小姨子已经上学去了。只有枕边似乎还留有少女的体香。我起来后，岳母早就做好了早饭，吃了一饱后，无所事事的我就在村子里闲逛。或者上山看看风景。

    两天后是星期六，我和小姨子去山里玩了一个上午，等我们回来的时候。家里来了两位客人，一个是前两天认识的那个小姑，还有一个40多岁的妇女，介绍后我知道是她的母亲。是我的奶奶辈，一番喧哗后，我拿出了500元给小姑做了见面礼，晚辈居然给长辈见面礼，我也只好当作孝心了。小姑红着脸不肯要。在我的一再坚持下，怯生生的收下了。我虽然再这里的日子很短，但也大概知道了一些事，这里过节或者喜事送礼的标准大约为20元，平时亲戚走动最常送的是一箱大约十多元的劣质方便面。

    小姑的母亲的来意很快说明了，想请我到她家吃晚饭。我看了一眼俏丽的小姑，就一口答应了下来，岳母虽然没有什么文化，但很明白请我吃饭的目的，原本想替我回绝的，但看我答应了，也就不好再说什么了。接着岳母和小姑的母亲聊起了家常话，我先是礼貌的听了一会，实在是觉得忍受不了了。才退到了一边。让小姨子拿来了我的笔记本电脑。到旁边的屋里打起了游戏。

    马上小姑的眼光给吸引了过来，悄悄的走到我们旁边看着屏幕。我笑着问她：“会玩吗。”她的声音怯怯的：“我们学校有一台电脑，我们上课时学过一点，可是我不会打游戏。”我退出游戏把电脑推给她：“来。试试。”她的脸红红的但是眼光显得很热切，虽然动作有点生疏，但是看得出来，她确实是会操做的。我对电脑的喜爱只是用于上黄网站，看色情图片小说之类的，看着俏丽的小姑这么喜欢。

    我笑着问她：“喜欢吗？”小姑眼睛盯着屏幕点了点头，于是我说：“好。那我送给你。”小姑吃了一惊。漂亮的圆眼睛看着我。弄不懂我说的是真话还是开玩笑。小姨子在后面朝我的腰上捏了一把，我没有理会小姨子，只是很认真的看着小姑。小姑明白了我说的是真话后，虽然摇着头，但是眼睛里却是惊喜已极的神色。小姑跑到了母亲身边。这时岳母和她母亲也听到我要送什么东西给她，一起来到了我面前，我扫了一眼有些嫉妒的撅起小嘴的小姨子，在她屁股上拧了一下小声说道：“回北京后，姐夫给你买两个新的。”小姨子的嘴角才见了笑。

    我合上电脑送到了小姑的面前，小姑羞怯的躲到了母亲身后，岳母和她母亲根本不明白我送的是什么东西，他们对物品的价值只是以体积来衡量的，小姑母亲看到我很热情很高兴，岳母也张罗小姑收下。小姑慢慢的接了过来，两只手在怀里搂的紧紧的，好像怕它在从怀里飞走。小姑母亲小心的说：“这也得好几百块吧？”小姨子小嘴撇了撇：“最少也得一万多。”小姑母亲和岳母大吃了一惊。

    小姑母亲连忙说：“妈呀，这么个东西要那么多钱呀。丫头……赶紧给人家放下。哪能要那么贵的东西……”小姑顺从的把电脑恋恋不舍的放到桌子上。我见了赶紧说了一通客气话，又说电脑可以帮助学习提高成绩有益身心看扩眼界百病不生东方不败等等等等。小姑拉着母亲的衣角，哀求的眼睛看着妈妈。小姑的母亲还是不敢收，最后我说那就先借给小姑学习用，等我下次来的时候在带走，满心要巴结我的小姑母亲最后怕我觉得没面子，终于同意小姑收下了。嘴里感叹着到底是城里的有钱人家，一出手就……

    小姨子自然看出我的坏心眼，嘴角含着笑，看着我的眼睛里是一副我知道你是怎么想的我就是不说的神色。小姑又将失而复得的宝贝搂在怀里，爱不释手的在上面轻轻的抚摸着，岳母虽然有些替我心疼，但毕竟知道这东西对我来说不过是九牛一毛。况且，又给她挣了好大的面子，也就一笑而过了。岳母是个心地慈祥的人，对小姑家里的情况一直很同情，以前对她家也是尽量的帮衬，见我有心要帮助帮助她们家自然也是很乐意的。

    眼看到了中午，岳母热情的留她们母女俩吃饭，小姑母亲和岳母一起下了厨房，乖巧的小姨子也跟了进去，给我们留了一点空间。我和小姑说了些话并问她明天有没有空，说想明天带她到县城帮她装一些学习软件，小姑自然一口答应了。我又和她说了些笑话，很快，我们之间已经没有了隔阂，我在她的脸上摸了一下，小姑虽然羞红了脸，但却一点也没有躲闪。

    我打开电脑搂着她的肩膀坐好，指着里面的一个隐藏的文件夹说：“别的东西没有什么关系，只有这里的只能你一个人看，知道吗，千万不能让别人看到。”从我的话里小姑大概猜出了里面是什么，还是有点试探的问我里面是什么，我在她的脸上用力的亲了一口，伸手在她的奶子上摸了一把笑着说：“就是这些。知道了吗。”小姑羞臊的点点头，我又说：“这可是我得珍藏，要不……就删除了吧，你已经是大姑娘了，所以才让你知道的……”小姑坐在那里没有说话，可是脸色更红了。我突然的想“这是什么事呀，给姑姑上性教育课。”想到这里我哈哈的笑了起来，小姑红着脸跳起身跑了出去。

    吃过中午饭后，小姑和她母亲要回去了。小姑紧紧的搂着电脑，生怕不小心摔坏似的。她母亲不停的嘱咐我今晚一定赏光等等，小姑虽然还是那样的羞怯，回头的时候好看的杏核眼还是瞟了我一眼，给了我一个甜甜的微笑，要人命呀。我现在才明白什么叫做勾魂了。

    整个下午小姨子都是酸溜溜的，我不禁暗暗好笑。费了九牛二虎的力气甜言蜜语的一阵哄，小姨子的小脸上才算见了笑模样。我开始对国家法律规定一夫一妻制有了一点点体会。我琢磨着差不多到了钟点，就起身要去小姑家，岳母要小姨子和我一起去，但是小丫头似乎有意给我创造条件，不想跟去当灯泡，懒懒的躺在床上说自己肚子疼，岳母也没有勉强。我在小姨子的脸上使劲的亲了一口。换了一件衣服就去赴宴了。

    我到了小姑家门口的时候，小姑母亲正满院子忙着抓鸡，平时好吃懒做无所事事从不从事生产劳动的鸡们凭动物的本能察觉到大祸临头了，个个吃了兴奋剂似的在院子里上窜下跳跑得格外欢畅。小姑站在一旁脸色忧郁的看着，生怕平时自己喂养的鸡被抓到。终于一只红色健壮的大公鸡落入了小姑母亲的魔掌。急得小姑一个劲的跺脚。连忙上前替大公鸡求饶：“妈，别……别杀它……换一只吧……”看着小姑着急的样子我赶紧上前求情，小姑母亲连忙说家里没什么好招待的，既然来了贵客，怎么着也得杀只鸡。我赶紧一个劲的劝说，并说自己不爱吃鸡等等，小姑母亲这才无奈的将鸡撒开，逃了命的大公鸡一溜烟的跑没了影。小姑感激的看着我。她母亲赶紧把我往屋里让。

    小姑家的房子很低矮，看年头远远超过我的年龄了，外表的砖头已经被风雨剥蚀的很厉害了，露出的椽子也已经腐烂了，我低着头进了屋里，里面的墙壁早就被炊烟熏成了黑色，和大多数农家一样，房子分作三间。中间一间摆放了一张桌面裂口的旧桌子，门口是灶台。东边的屋子是小姑父母居住的，西边的房间是小姑的。我被热情的请到了东屋里，屋里一件像点样的椅子也没有，我坐在了炕上，炕席散发出一种腐朽的味道。

    小姑的父亲赶紧为我倒茶水，我看着他焦黄的面孔和瘦弱的身躯为我忙碌，赶紧请他坐下。然后掏出香烟敬他。我们开始聊着，小姑和她母亲忙着张罗饭。天渐渐的黑了，小姑开了灯，昏暗的小灯泡发出微弱的光。炕上摆起一张小桌，鸡蛋豆腐的凑了几个菜。小姑母亲显得很窘困的样子，请我吃饭。小姑坐在炕头挨着我的旁边羞怯的给我布菜。

    吃饭间小姑母亲问起了我们的生活，以及妻子的身体等等，并对没有参加我们的婚礼表示抱歉。我自然明白请我吃饭的目的就问起了他们家的生活。小姑母亲叹了一口气，开始诉说着家庭的困难，不时的看着我的神色，小姑羞臊的低着头往嘴里扒着饭粒。我又问他们有什么打算没有，小姑母亲讨好的问我有没有什么好办法。我沉思了一会说：“这样吧，我给家里买几十只优种羊，你们年纪也大了，身体又不好。等到秋天的时候，卖羊毛和小羊也可以挣些钱。”听了我的话，小姑的父母显出极为激动的神色。一个劲的点头。

    主意商定以后。我们开始开心的吃着饭，小姑父亲激动的蠕动着木纳的嘴唇说不出话，只是一个劲的给我敬酒，小姑母亲是个能说会道的人。不停的把讨好的话送进我的耳朵。连小姑也羞羞的和我喝了半杯酒，脸庞红扑扑的。小姑父亲虚弱的身体喝了两杯酒后。焦黄的脸色在灯光下成了猪肝色。我们不敢让他再喝。只是小姑母亲和小姑陪着我喝一点。喝到最后她母亲也有了醉意了。

    这是我觉得肚子有点涨，就起身去厕所，外面这时已经是漆黑一片了。小姑母亲找出一个电筒，可怎么也打不着亮。就吩咐小姑领我去。出了屋里后。我装出有些醉的样子搂住了小姑的肩膀。小姑小心的扶着我。穿过院子里的黄瓜架。我回头看看门口已经被挡住了。这时小姑低声的说：“你就在这里方便吧，茅房里太脏。”说完转过了身。

    我一把将她搂了过来，在小姑不知所措的时候。我吻住了她软软的嘴唇。小姑推了我两下，可是她怎么能挣脱我有力的臂膀呢，小姑又不敢出声无奈下被我亲了个痛快。我的手伸到她的身后在她的屁股上轻轻的抚摸着，也许是因为喝了一点酒的关系。小姑渐渐的对我有了回应。热热软软的舌头慢慢的滑进我的嘴里。两只手紧紧的抓着我的衣服，随着我的抚摸，屁股缓缓的扭动着。

    我拉着她运动裤的松紧带，刚想伸进去。小姑按住了我的手，夜光下她的眼睛很认真的看着我说：“我不是因为你帮助我们家才和你这样的，我和你这样是因为我喜欢你。”我看着她的眼睛说：“我知道，我也喜欢你”这时我突然想起了以前看到的一本叫作《啼笑因缘》小说，我这是就觉得自己好像书中的主人公樊家树，而小姑就是等待我带她脱离苦海的沈凤喜，只是希望我们的结局不会像小说中那样。

    听了我的话。看着我很认真的样子，小姑满意的搂着我的腰，略带酒气的双唇封住了我的嘴，任凭我的双手伸进了她的裤子里。我抚摸着光滑柔软的屁股，大鸡巴硬挺挺的顶着她的腹部，我分开滑溜流的屁股蛋，用手指轻轻的揉着小姑有些潮湿的屁股眼。小姑靠在我的肩头轻声的撒着娇，我的手离开了她的屁股伸到了前面。手指接触到了一片浓密的阴毛。

    我曾和不少女孩子做过爱，但是还很少摸过逼毛这么多的。手指塞进两片肥肉里，在湿漉漉的花瓣上挑逗揉搓着。火热的肉洞口往外流着爱液染湿了我的手指。小姑的手在我的大腿上摸着，总不好意思接触到我的鸡巴。我拉开裤子把大鸡巴露出来，拉着她的手握住了，第一次接触到男人的鸡巴，小姑紧张的握住一动不敢动。我的手继续在她的阴部上挑逗着。

    随着我的动作小姑的情绪也被我带动了，握鸡巴的手大胆的开始活动了。上下的套动着大鸡巴。我把她的裤子褪到大腿处，两个人热情的爱抚着。我拉着小姑的手把鸡巴靠近她的阴部，在浓密的阴毛上蹭着龟头，尿眼在阴毛上蹭的痒簌簌的。一股要射精的感觉传遍了我的全身，我有些粗鲁的撩起她的上衣，紧紧的握着一个圆鼓鼓的奶子，小姑这时握着我的鸡巴又是一阵紧紧的套动，我的精液从尿眼里喷出，全都射在她的阴毛和大腿上。

    我们的嘴唇又吻在一起，我摸着她被我精液打湿的阴毛，她轻轻的握着射过精的鸡巴，我在她的耳边小声的说：“宝贝。好舒服……”小姑轻轻的在我的嘴唇上咬了一小口。轻轻的笑着。我笑着说：-下次我要你用小嘴含着我的鸡巴嘬，好不好？“小姑倚在我的怀里用小拳头在我身上捶打着，我的手指沾满了我的精液拿到她的面前，闻到了精液腥腥的气味，小姑笑着躲避着我的手，蹲下身子把裤子提好。我一手按住她不让她起来，小姑低声笑着求饶，但见我不肯无奈下只好张开嘴伸出舌头舔着我手上的精液，直到把我的手舔干净，我才放她起来，又羞又臊的小姑跳起来，不依不饶的。我对她说：”别闹了，该回去了。“小姑这才撅着小嘴拉着我的手回去了。

    虽然耽搁的时间有点多，但是根本没有引起老两口的怀疑。饭菜撤下后，我们继续坐在小桌旁喝茶聊着，我又对她家今后的发展提了点建议，小姑的父母笑嘻嘻的听着，小姑带着调皮的笑容在桌下拧着我的大腿。一会功夫，岳父打着手电来接我了，喝了两杯茶后，我们告辞回去了。小姑和他父母把我们热情的送到门口，也许是因为阴户上全是精液的关系，小姑走路的样子微微有点别扭。趁着周围黑漆漆的时候，我又伸手偷偷揉揉她的奶子才回了家。

    屋子里，小姨子早就给我预备好了洗漱的热水，我洗过后钻进了被窝。由于酒精的刺激刚刚射过精的大鸡巴此时又硬了起来。我搂过小姨子娇嫩的身体，在她脸上身上亲吻着，抚摸着。小姨子无声的接受着我的爱抚，轻轻的扭动着身体配合着我把她脱了个精光，小手主动的摸着我的鸡巴。

    我舔着柔嫩的小阴户，用手指探进小姨子的屁股里，缓缓的来回抽动。小姨子含着我的龟头在嘴里嘬了一会。然后温顺的趴在床上，翘好了屁股。我扶着小姨子的腰，大鸡巴自己找到了嫩嫩的洞口，小姨子慢慢的往后挺着屁股，在她的配合下，大鸡巴全根没入了她的身体。

    大鸡巴这次显得格外的耐战，我和小姨子变换了好几个姿势，直到最后在小姨子轻声的讨饶下，我的鸡巴才一泄入注。小姨子躺在我的怀里摸着我的鸡巴，我们两人又亲了一会才睡了。

    第二天我们起的很早。我和岳母岳父打了招呼要去县城。岳母很是罗嗦的嘱咐我开车要当心什么的。我和小姨子架车来到小姑家门口。小姑也已经站在门口等我们了。我们和她父母告别后，就开车上了路。县城离她们村有几十公里的路程。我开了近一个小时才到了城里。在一家小餐馆里吃了早点。两个小姑娘一路上就是有说有笑的，连吃饭的时候也是叽叽喳喳的。难得来一次县城，两个都是很兴奋。只是小姑总有些躲着我的眼光。昨晚发生的事让她现在还感到很羞臊。每次看到我的眼睛再看她都红着脸扭过头。

    县城很小，总体得感觉还没有北京郊区的乡镇繁华。我们找到一家经营电脑软件的小店，给小姑拿来的笔记本电脑里装了许多学习的软件。然后就带她们在城里玩。县城里卖各式服装的倒不少，只是商店里面稀稀罗罗的没有什么人。而且服装的价格比北京还要贵许多。真是三天不开张，开张吃三天。

    我给小姑里里外外的买了不少衣服。小姑也不在像以前似的那样推托红着脸接受了，这次小姨子倒没有吃醋，自己只是要了一条裤子，因为知道不久后要随我去北京，况且以前我妻子又是做服装生意的，逢年过节的给她带了不少漂亮的衣服。眼前的衣服也就不看在眼里了。两个人倒是对漂亮的内衣裤产生了兴趣，把我一个人晾在一边，两人挑了几条。

    出了商场，我把车停到了银行门口。从卡上取了几万块钱。看看到了中午。就挑了县城里最大的一家饭店吃饭，饭菜的价钱在北京绝对是中上等水平。饭菜的味道在北京绝对是中下等水平。我也没办法挑剔。只好凑合着和她们吃完了，小姨子和小姑倒是吃的眉飞色舞很是开心。我的一肚子怨气也就烟消云散了。吃过饭后带着她俩在城里溜了两圈，给小姑父亲买了一些不知道有没有用的补品就打道回府了。

    车子到了村里后，小姨子也知道我和小姑有事说，乖巧的下了车先回去了，小姑回来的道上开始晕车，现在脸上还是苍白的。我也没有打算在进她家的门，主要是爷爷奶奶的叫着有点不甘心。我把用报纸包好的钱递给她。小姑怯生生的接了过来。拿着一包沉甸甸的人民币白嫩嫩的小手有点打颤。

    我把手搭在她的肩膀上对她说。这些钱先拿去还债，然后再买羊，剩下的钱从新盖房子，如果不够的话再和我说。小姑的眼睛里流下了激动喜悦的泪水。苍白的脸上开始泛起红晕。我就势吻住了她的嘴唇，手伸进衣服里捏了捏小巧的奶头，又伸进裤子里摸了摸那诱人的阴毛。辛苦了一天又帖进不少钱，这点便宜总是少不了的。但是毕竟是在村里我也只好收了手。小姑抱着一大堆大包小裹的东西进了家门。

    我把车刚刚开回院里，小姑母亲就紧跟着进了门，然后不由分说的让我们一家子都去吃饭。一家人拗不过她只好全家一起去了。家里已经炖好了几只鸡，小姑看看没有她最喜欢的大公鸡在其中，才没有难过。拉着小姨子去了她的屋里。岳母帮着小姑的母亲一起做饭。岳父坦然的坐在炕头，顶替了我的角色。受用的听着小姑父亲对我结结巴巴的赞颂。不时的也接着话头夸奖我几句。

    俨然一副大救世主的派头。我在小说里很少提到的大舅哥嘴里叼着我带来的红塔山，也在一旁搭着话。小舅子见饭还没有摆上桌子就一溜烟的不知跑哪玩去了。我听了一会儿。就踱进了小姑的屋里，小姑的屋里更是简单，但收拾的还很干净，一个有年头的小柜子上摆了几本教科书，我打量了一下四周，就把注意力放在我最亲近的两个小姑娘身上。两个人趴在炕上正玩着电脑，两个肥肥的圆屁股翘翘的。我挤在两人中间看着她们玩，两只手分别摸着一个屁股。小姑和小姨子对视了一眼，都装作若无其事的样子继续说笑着。我好好的过了一把手瘾。

    第二天下午，我站在村口的小河边看着水里的小鱼。心里正盘算着要不要下河抓几条。这时我听到有人轻轻的喊我。那甜甜的声音我不用回头就知道是小姑。小姑今天显得很兴奋，身上除了书包还背着我的电脑包。有了这个宝贝自然忍不住要拿到学校炫耀一番。她坐到我的身边和我说着学校里的事。不光是老师同学看着惊讶，连校长也忍不住跑来凑凑热闹。让平时老实羞怯的小姑今天在学校里着实的风光了一下。说道开心处小姑热情的送了两个香吻在我的唇上。

    这时河边的路上没有什么人。小姑软绵绵的躺在我的怀里。我右手从她的腋下穿过揉着奶子，左手解开了裤子，把硬的难受的大鸡巴解放出来。淡紫色的龟头因为充血已经涨到了极限。一抖一抖的像小姑示威。小姑的手握住鸡巴轻轻的套动。我用手抚着她的秀发，小姑慢慢的把头扎了下去。

    随着一种极爽的感觉，大龟头进入了小姑的口腔里。我舒服的哼了一声表示满意，受到鼓舞的小姑用生疏的动作为我服务着，柔软的舌头沿着龟头绕着圈的舔着肉棱，另一只手伸到下面捂住我的卵子。我缓缓的挺着屁股在她的嘴里抽动。小姑明白了我的意思在鸡巴上开始上下的嘬着。直到我的精液畅快淋漓的射了她一嘴。

    晚上小姑的父母又把我请到了家里，这次小姨子屁颠屁颠的在后面跟着。院子里已经收拾好了一大块空地。我的大舅子和几个亲戚经过一个下午已经搭好了一个羊圈。家里买了半只羊在锅里已经炖熟了，略带着膻气的香味我在门口就能闻到。大舅子正聚精会神的对付着手里的一根骨头。

    小姑父母还请了村里有过牧羊经验的人来做客一起商讨明天买羊的事。这事我可不敢充内行，只好耐心的听着。来的客人很热心的帮小姑父母分析着买羊的具体事宜，并对今后的发展做出了乐观的估计，比我们当初预计的还要好一些。这让小姑父母两人喜笑颜开的，我听了这话也算是彻底放了心。小姑坐在我旁边用钦佩的眼神看了我一眼，我心里开始有些洋洋得意了。

    几天以后，羊买了回来因为是从外地购进的优种羊。还很费了一番周折。因为要讨好小姑，我不得不舟车劳顿汗流狭背忙前跑后精忠报国，惹的身上一股子羊膻味，两天后才散去，着实的让岳母心疼了好一会。以至后来很长的一段时间里看见羊肉就恶心。不过看到羊儿们个个解释简装生龙活虎的，以及小姑开心的笑容，我便觉得这一点付出还不算太亏。虽然晚上有小姨子肥美的屁股让我欲死欲仙的，可是眼看着眼前的肥肉吃不到，心里就老是痒痒的。

    一个星期六的下午。岳父和岳母带着一家人去吃一个亲戚家的满月酒。我因为不想去，就借口不舒服没有去，心疼我的岳母当然没有勉强，小姨子也因为快到了考试，去了一个同学家复习功课。我一个人懒散的躺在床上心里想着小姑，实在觉得无聊，就起身去了她家。小姑父亲去了山上打草。她母亲在打扫着院子，看到我来脸上笑成了一朵花。忙不迭的让座。

    小姑果然在家正在屋里忙着什么。趁着这难得的好机会。我悄悄的告诉她这会家里没人。她仿佛没听到似的给我倒了一杯水就回了屋，我坐了一会又出去看了看羊圈里的羊。然后谢绝了小姑母亲的挽留就回了家。我在家里坐卧不安的等了一会。终于看到小姑走了进来。

    我们紧紧搂在一起热烈的互相亲吻着，我迫不及待的脱着她的衣服，小姑闭上眼睛被我脱光了。我激动的看着眼前少女的裸体。摸着她光滑细腻的皮肤，圆圆的乳房，挺挺的奶头。我的手顺着大腿停留在阴部，浓密的黑毛被我的手指搓揉的沙沙作响，我含着她的奶头在嘴里用力的嘬着，小姑激动的搂住了我的头。我的舌头在奶头上打转。小姑张开嘴巴急促的喘息起来。我沿着平坦的腹部往下亲去，舌头扫过肚脐接着往下亲，小姑的双腿一下紧紧的夹住了，嘴里哼哼唧唧的说：“别……别亲那儿……”我抬起头看着她红红的脸笑着说：“我的鸡巴你都吃过，我亲亲你这里有什么关系。”小姑的声音低的几乎听不到：“没洗过……有味儿……”我用力的分开她的大腿，小姑低哼一声就不在动了。

    漆黑浓密的阴毛在她的阴部上方形成一个倒三角，两片大阴唇上也长满了毛，我用手指拨开两片肥肉，，一股淡淡的骚味冲进我的鼻孔。我低下头不顾一切的在她的骚逼上舔了起来。小姑的屁股不停的扭着，嘴里开始了渴望的呻吟声。带着一点咸味的骚水不断的流入我的嘴里。我转过身子把大鸡巴送到小姑的脸上，小姑握住鸡巴开始嘬着。很快鸡巴已经涨到了极限。

    我见时机已到，转过身体握着鸡巴对准了阴道。鸡巴头在湿漉漉的洞口沾满了黏液，我往里面慢慢的挺着鸡巴，龟头钻进了滑腻的洞口，小姑紧皱着眉头咬着嘴唇迎接她的第一次人生洗礼，我把住她的大腿用力的一挺腰，在小姑轻声的叫声中，我的大鸡巴直插到底。

    我伏在小姑身上，紧紧的阴道包裹着我的鸡巴，我享受着处女给我带来的快感，小姑含着泪花的眼睛闪过一丝妩媚，幽幽的说：“现在，我是你的人了。”我吻着她的嘴唇，从枕头下摸出一块毛巾踮在她的屁股下。等她适应了一会后，挺着鸡巴在她的阴道了开始了处女航。毫无经验的小姑只是紧紧搂着我的后背，因为是她的第一次，我也不敢用力。

    尽量的减轻她的痛苦，痛苦的呻吟渐渐减轻，小姑开始转入佳境，随着我轻抽缓送小姑的呻吟声也变得甜美起来，慢慢摇着屁股迎合着我，我的动作逐渐的加快，小姑感受到的快感也越来越强烈了，在她第一次的高潮来临的时候。我猛烈的射出了我的精液，看着小姑羞红的脸甜甜的笑容，我的脑海里会永远留下这难忘的画面。

    短暂的温存过后，小姑赶紧挣扎着起身。处女的血混合着我的精液流在了毛巾上，小姑轻轻的擦拭好下身，又帮我擦拭了一下。我们穿好衣服坐在炕上，小姑依靠在我的肩膀上，我回味着刚才的激情，小姑这时抬起头眼睛里含着顽皮的笑容问我：“如果我是个男孩，你还会那么帮助我们吗。你要老实回答我。”我抚摸着她的脸蛋说：“你要是男孩，我看在亲戚的份上也会帮助的，只是不会这么起劲。”小姑开心的笑了，我们嬉闹了一会就送她回了家。

    小姨子那边虽然有学校接收，但考试还是要的，小姨子还挺争气，在全年纪考了个第五名的成绩，我费了一点周折，又请了她们校长一次客，才算把事情搞定了。小姑也顺利的升了高二，离开的头天晚上，小姑来和我们告别，一向相处的姐妹似的小姨子有些伤心的哭了，我拉着小姑的手嘱咐她明年一定要考上北京的大学，小姑笑着答应了。自从做了那次以后，我们就再也没有单独相处的机会了，这不免让我感到有些遗憾。

    我们回到了北京，因为是第一次来，小姨子看的眼花缭乱的，我特意从长安街开过，让她看看**。小丫头的兴奋自然就不用说了。进了我家以后，看着还算豪华的宽大房间有些发呆，见到我妻子后更是高兴的搂在了一起，妻子早已给她预备好了房间。晚上我们又一起出去吃了饭。

    小姨子这个暑假是在快乐中度过的，妻子几乎带她玩遍了北京的旅游景点。开学以后小姨子很认真的上学了，我和妻子的性生活添了不少乐趣，我们并没有晚晚都是三人同床，只是偶尔搞一搞联欢。总是先把妻子送上高潮后，然后在从后面操进小姨子的屁股，早就在旁边看的脸红耳热的小姨子小阴道里一个劲的流水，我扶着她的屁股操着屁眼说：“宝贝，别着急，你姐说了，等你上初三才能给你的小逼开苞。”后来妻子又松了口，说等到初二时就行了。娥皇女英的日子还真是不错呢。

    秋后的时候，妻子回了趟老家，我因为当时正好出差。就没有一起去。等我们又在一起吃饭的时候，妻子说起了家里的近况。岳母眼前最着急的是大舅子的婚事，四处张罗着。岳父现在正在全神贯注聚精会神全力以赴的竞争下一届村长。他提出的竞选口号俗的不能在俗可实际的不能在实际，就是要迅速带领全村人脱贫致富奔向那好多人不知道是什么的小康。

    小姑父母立场坚定而且还是坚定不移的站在岳父一边。老两口利用打草喂羊做饭吃饭刷牙洗脸睡觉上厕所后的一切空裕时间为岳父帮忙。特别值得提出表扬的是小姑的母亲，经常是走东家串西家的到亲戚朋友街坊邻居家。对这个她并不陌生，以前她也经常这样，只不过以前是去借债，现在是去拉选票而已。

    她鼓动如簧之舌口吐莲花或者说唾沫横飞的对大家说如果我岳父当了村长，只要跟着他走一定可以脱贫致富过好日子她们家就是一个很好的例子……有了这个好帮手，据说岳父当选的可能性极大妻子特别提出小姑家，她家现在已经盖了新房，养的羊已经下了**个小羊羔。现在个个都是膘肥体壮的，小姑父亲现在身体很好，健壮了许多，又买了一头母牛在家里，小姑也出落的越来越漂亮了。妻子还把她的一个小戒指送给了小姑。说到这里时，妻子意味深长的看了我一眼，我装作若无其事的吃完了饭。

    晚上，我躺在床上。香烟的雾气在我眼前环绕。妻子已经睡熟了。我这时脑子里突然产生一种强烈的念头，特别的想在看看那本叫做《啼笑因缘》的小说。我抄起电话打给了我的一个女下属，告诉她明天可以不用上班，但是一定要帮我买到那本小说，我没有理会她的惊鄂，就挂上了电话，妻子在旁边翻了个身，因为工作的关系我免不了在外面沾花惹草。我从来也没有对妻子隐瞒过。只是小姑的事我把她当成一个心里的秘密，没有对妻子提起，我不知道妻子了解多少，或许妻子已经猜出了我们之间的关系，只是一直在等待着我向她坦白吧。

 姐夫搞小姨子系列-14看到就想搞的小姨子

    看到就想搞的小姨子

    我和现在的老婆还没结婚时，每当我看到她们三姐妹时就有一股很奇怪的念头，将来如果和其中一人结婚（后来才发现老大已经结婚了），一定也要和其它二个姐妹一起做爱，因为她们三个真的都是上等的美女，如果可以好好的和她们干炮那一定很爽。

    大姐叫小慧，老二叫玉玲，而我老婆叫玉珍。婚前老婆很保守，坚持到新婚才要把第一次给我，新婚之夜让我的老婆不停的做爱，让老婆高潮好多次，但是我的脑海中一直浮现三姐妹的影像，就好像不停的操她们三姐妹一样，那一夜我们俩都满足的进入梦乡。

    婚后，我一直在观察她们俩的生活方式，我发现假日时她们俩个总是在星期天下午一起整理家中的事务，做完以后在在客厅泡茶聊天。而大姐夫假日常在朋友家打麻将，常常深夜才回去，所以大姐常在娘家过夜。

    二姐因为未婚，我猜想她应该偶尔也会有自慰的习惯，听我同学说：未婚而家中的姐妹如果都有家庭，通常她都会有性幻想，有可能在洗澡时，也可能在房间用手来满足自己，尤其是外表看起来愈保守，可能性愈高。为了求证同学的话，我利用岳父一家人外出进香时，偷偷的在浴室中装上针孔摄影机，准备好好欣赏她们俩姐妹的出浴图。每当她们洗澡时，我则在客房中欣赏美女出浴，果真如同学所说，二姐大约二天就自慰一次，每好像都很陶醉，看着她用手轻拨阴唇，在阴户快速的来回搓揉，脸上充满幸福的表情真想那时候进去和她快乐一番，这时的我常和二姐一起自慰，幻想着和她正在做爱。最令我想不到的是已婚的大姐竟也会自慰，而且常从口袋中那出人工的阳具，看她不停的抽插，脸上快乐无比的表情，我想她的老公一定无法满足她，也可能有些性功能障碍吧。所以我想：如果利用星期天下午或许有机会一箭双m.

    终于让我等到一个机会了，傍晚时，大家一起用餐，饭后在客厅喝果汁，而我则趁机在三个人的杯子中加入药粉端到客厅并且和她们谈天说地。不久以后，老婆觉得头有些晕眩，于是就先上楼休息了。五分钟后大姐和二姐也说有些累，想要先休息一下，于是我好心的请二姐打电话回家，并说晚上在我们家过夜，因为是在妹婿家所以她们俩也不疑有他；而我则向大姐说调些柠檬汁给她们俩提神，并且带她们到客房休息。

    玉玲与小慧两位头晕脑胀的姐妹美女一入客房，就被眼前落地大玻璃外的美景迷住了，两人牵着手站在大玻璃前如痴如醉，间或低语着，不知两人在说着什么。我装模作样的到楼下厨房去调柠檬汁，并且到房间看我老婆并确认她是否熟睡，为了安全起见，我特别再喂了一粒FM2给她。为了能日后好好的把她们当做性奴隶也预防她们对我不利，我特别打开摄影机，准备好好的拍下我们恩爱的过程。

    等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透着异样的光采。看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿称着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。

    尤其是小慧，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。玉玲可能比小慧的自制力强些，看到我过来，她硬撑着坐在落地大玻璃前的**上，强睁着两眼看着我。

    「你…我头好晕，是怎么回事？」她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。我放下手中的柠檬汁，看玉玲一眼，坐到了斜躺在地的小慧身边。小慧睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。

    我再也忍不住，低头将我的唇贴上了小慧的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。我抱紧了小慧的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了小慧那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。

    「你们…不可以……」玉玲睁大了眼，看着我与小慧在地毯上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。小慧柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３４D以上的乳房。我的手抚着小慧柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。

    小慧这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。小慧的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及N美的臀部。

    我趁机脱下了小慧的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

    我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在小慧完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得小慧呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。

    我的龟头及阴茎被小慧柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了小慧湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入小慧湿滑的阴道中，虽然我知道她不是处女，可是她这时却大叫一声。

    「啊喔～痛！」她的指甲因痛苦而入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，虽然她已经结婚但是小穴却很紧，似乎很少做爱。小慧的子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着小慧迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加我的欲念。

    有如做梦般，这几个月来，我日思夜想及只能在镜头上和她想会，平常予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。

    小慧在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友给我的「女性威尔钢」产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得小慧抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

    「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！我老公都没你那么行！好妹婿，好好的操我！我真的好需要」小慧眼中透着迷惘的泪光叫着。小慧的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

    「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～」小慧甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。

    激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的玉玲，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与小慧像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时小慧全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，小慧的高潮一波又一波的出现了。

    「啊～哥～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…」

    看到小慧近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，玉玲清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下，光润修长的小腿就在我眼前。

    我底下干着骚媚入骨高潮不断的小慧，嘴忍不住吻上了玉玲垂下未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。

    「你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……」玉玲的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。

    小慧在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现我的精力，我不断的抽插，小慧的高潮一次又一次，哦啊！小慧一直的呻吟，我好久没这么多次高潮了，用力的插我！就在我们猛力的交合后，一股精液直冲小慧的子宫，小慧大叫一声！喔哦…我好酸，再和我干一次！

    但我把她拉开。因为我准备和我心爱的玉玲做爱！我用两手撑着身子移向软在沙发上的玉玲，将昏沉的小慧与我纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。

    玉玲知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着我。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」

    玉玲话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被我的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以玉玲没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉炼，将她的窄裙全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与小慧的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到玉玲美好身段的强烈刺激，使我犹插在小慧的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的小慧又大声的呻吟一声。

    玉玲这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比小慧几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得玉玲大叫出声。

    「哎哦～好爽…求求继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！」

    我这时近乎丧失理性的咬着啜着玉玲已经坚硬的大乳珠，伸手将玉玲全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。

    我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开小慧纠缠着我下体的美腿，将湿淋淋沾满着慧桂的淫液的大阳具压上了玉玲湿透粘糊般的阴阜。

    我的胸部也紧压着玉玲那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。

    当我将铁硬的大龟头拨弄着玉玲已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到玉玲清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。

    玉玲流着眼泪恳求我：「不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和你做爱，求求你快操我…」她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。

    玉玲这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…虽然你已经玩了我姐姐了，也请你赶快像干小慧这样操我！……我好痒！好想要喔！」，我回答说：常在浴室自慰吗？我会好好的满足啊！顺便也能满足常久以来的性幻想！把操的飘飘欲仙。

    看着玉玲如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，我能感受到她处女的阴道紧箍着我的龟头，好像非常期待和我做爱。虽然我从未强暴过处女。但对玉玲我是再也忍不住了！泪流满面的玉玲和我对视着，她感受到我勇敢的挺进，知道我要开始做了。

    「仁义，我的好妹婿！…虽然我想把我的处女在结婚那天才能给我的丈夫，但我实在是忍不住了，希望你好好爱我和我做爱！满足我长久以来的性欲，我以前就好想和你做爱了，好好的操我吧！」

    她求着我，这时我突然想到她在日记上写过的话。她说过：如果能和仁义做爱，就算是被他强暴也要把它当成享受！

    我两眼直视着玉玲清澈的大眼说：「就把我对的强暴当成享受！」

    玉玲没想到我突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意，我已经用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。

    「啊～～～」强烈的痛楚，使得玉玲抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看玉玲梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。

    「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」玉玲无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。

    我伸出手脚将一丝不挂的玉玲整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她N美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，玉玲在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我名贵的毛毯。

    我不停的干了玉玲约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。

    我挺动着下体，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着我的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。

    她动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。

    「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」她激情的叫着。

    「叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮止痒…叫我！」我逗弄着她。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得玉玲顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与我大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和做爱这样的好！我好羡慕我妹妹能每天和你干！」

    看着我梦寐以求的玉玲在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，比她的妹妹玉珍还经干，还爱干，我亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着我猛夹狂吸。

    「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。

    我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了玉玲处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。

    「好美～好舒服！」玉玲两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。日后才知道大姐的老公从来没满足过她，总是一二分钟就玩完了，经过我大阳：具的调教，她就很少和老公做爱，她常在午休时邀我出去满足她的需求。而二姐初尝做爱美感，也常常找借口溜班和我云雨一番，想不到美丽清纯如仙的二姐在开苞后如此的淫荡。我想如果老婆允许，真想一次和她们三姐妹玩4p！

 姐夫搞小姨子系列-15姐夫把我搞到极度留学

    姐夫把我搞到极度淫荡

    我今年21岁，身材很惹火，尤其是一对惹事的大奶子，把衣服挤得紧紧的，好象随时都会弹跳出来似的。因为在姐姐家附近上大学的缘故，我和姐姐、姐夫住在一起。姐夫是一个policeman，生活极度的无聊和放荡，在家看黄片，在外搞女人，他经常看见有人故意摸我的屁股，手轻轻的滑过，我碍于面子，只好乖乖的不吭声，假装没这一回事。许多男同事要求姐夫帮助他们追求我，都被姐夫严词拒绝。其实我觉得姐夫自己对我垂涎已久。这也难怪，对于一个和自己住在一起，美丽，青春，可爱，纯洁，诱人的花季少女，一个从未被男人的阳物插过的妙龄处女，一个会因为男人的强迫而挣扎的纯情小女生，一个会在男人的跨下紧张，害怕，羞愧的温柔小宝贝……是男的又怎会不冲动！姐夫的同事经常说：我给男人的感觉绝对是，如果把我弄上床，我的表现一定很特别。

    这天星期天的中午，姐姐不在，姐夫终于决定采取行动。姐夫走进我的房间，阵阵的少女幽香扑鼻而来。我正趴在床上看书，洁白而光滑的大腿如同像象牙一般，超短、超淫荡的裙子勉强盖住浑圆的小屁股。这时，恰好姐夫的儿子也在那画画。姐夫想机不可失，于是坐到床前，“Ami在看什幺书呀？”姐夫边说边把手自然的搭在我的屁股中间。

    “aima”我没有反应。姐夫的手慢慢用力，我依然没有反应。姐夫伸出五指盖在我左边的屁股蛋上，我的屁股不太大，所以姐夫的大手几乎盖住了我大半个屁股。

    姐夫的手掌慢慢的用力，我感觉了到姐夫给我的压力，“姐夫，别这样嘛”我轻轻的说。姐夫感到又兴奋又害怕，用颤抖的手隔着裙子继续摸。

    姐夫偷偷的看着我，我很难为情，但是也没有任何的反抗。姐夫于是大胆的把手从下面伸进我裙子里面，刹那间感到的是一掌的温柔。‘Ami的小屁股摸起来真舒服呀’我发现了姐夫的意图，用手轻轻的推他的手。

    姐夫不理会我，继续在我紧实的小屁股上乱摸，我的内裤薄薄的好象没穿一样，因此他摸得特别的舒服。这时，我的裙摆已经被姐夫撩起，姐夫看见我白色的小内裤！！！

    因为姐夫的儿子在的缘故，我不敢有太大的反应，姐夫于是更加放肆了。

    嬉笑着对孩子说：“小明，阿姨真美”我也不示弱，瞄了姐夫一眼，对明明说：“明明，爸爸好坏”姐夫一听，更加兴奋了，小姐夫高高的隆了起来。

    姐夫赶紧把小明打发走，然后迫不及待的扒下我的小可爱，光溜溜的美臀白白的，嫩嫩的呈现在姐夫面前，看得他口水直流！姐夫边摸边对我说：“Ami你真白呀。”我痛苦的摇着头，一个劲的扭动我的俏臀，不让姐夫摸。

    姐夫越来越兴奋了，“姐夫和你做爱，好不好？”我挣扎得更加厉害，姐夫一巴掌打在我的屁股上，雪白的大屁股顿时多了一个红手印。我痛的叫了出来，“姐夫玩你，好不好，快说！”姐夫狠狠的叫道。

    “他妈的，居然不理老子！”“说，你是姐夫的”姐夫一边说一边从怀里掏出一把小刀往我的屁眼上轻轻的顶了顶。

    我全身一阵哆嗦，嘴里直叫：“不要，不要碰那里。”姐夫可不管我说什幺，又往里去了点，我直叫道：“求求你不……不要，我……我说，我是姐夫的”

    “嘿嘿”姐夫一把扯掉我的裙子，把我翻了过来，我那高高隆起的丰满白皙美妙的小阴阜，又细又柔的黑色的阴毛登时暴露在光天化日之下，看得姐夫两眼发直。我乘他发呆的时候往后退了退，说“别……姐夫……求求你……不要”

    “别？？嘿嘿，姐夫也不想这样，可是……”

    “可是什幺？”“姐夫的鸡巴已经硬了，你说怎幺办呀？”我红着脸，低下头去，“好吧，但是，你必须答应我，就这一次！”“好！好！好！姐夫答应你”姐夫连忙说。

    我解开自己的衬衣，衬衣一打开，我的那对又白又大又圆的乳房马上跳了出来。“天啊，原来里面竟是真空的！”姐夫伸出双手一把抓住那两个正在空气中抖动的大肉球。

    “啊！！好弹手！”姐夫尽情的亵渎着这一大自然的杰作，一会用指头拨弄乳尖，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用五指紧抓不放，我在他的玩弄下发出轻微的喘息。

    此时，我全身上下只剩下一件雪白的被完全打开的衬衣和一对白色的小袜子，显得更为性感了。

    姐夫迫不及待的把我推倒在床上，急呼呼的插进我那从未被人家动过的阴道，一阵温软包容了姐夫敏感的阴茎。姐夫当时没有带套，阳具被我的小蜜穴紧紧的、暖暖的裹住。姐夫疯狂的抽送着，那种肉碰肉的销魂感觉言语无法表达！

    “啊！！！好舒服，‘我渴望上Ami！我可以上Ami！！我已经上了Ami！！！’他尽情的快意的玩弄着眼前这个美好的肉体，采用四浅一深的方法攻击我，每当姐夫用力一插的时候我就大叫一声，我的乳房也随着他的律动而起舞。姐夫抽送的同时伸出手去玩弄着我的奶子，时而还俯下身去亲吻我的小嘴。我的两只小手紧紧的抓住床单，痛苦的呻吟着。

    “啊……不行”“啊…………不要”我那楚楚可怜的神情和痛苦不堪的呻吟令姐夫轻易进入一种淋漓尽致的兴奋状态，除了生理上的快感外，心理上也好不痛快、爽快和畅快。

    “小宝贝，你比你姐姐好玩多了，嘿嘿！”姐夫的越插越快，我也越叫越大声。

    “啊……轻――啊……轻点”“求求你，轻一点”我的哀求仿佛极度的刺激了他的神经和阴茎，他改用四深一浅的方法，更加猛烈的攻击我，就这样干了二十分钟，姐夫就再也无法控制了，在我体内一股一股地尽情注射又浓又烫的精液。

    平时他和姐姐做爱都是三四十分钟，但我的阴道太紧，抽插了二十分钟他就不禁射了。不过，这二十分钟也够我受的了，我被姐夫干摊在床上，他乘机拿出相机拍下了我的裸照。后来，凡是姐姐不在或不注意的时候，姐夫就利用这些相片一次次地蹂躏我那诱人的胴体。

    有时，即便姐姐在，他也总是想尽办法去摸我的乳房，趁我不注意的时候狠狠的撞击抚摩我的臀部。好一段时间，他只是停留在摸捏揉搓的地步，当双方面红耳赤，他想进一步动作时，我总是抓着他的手，轻轻地哀求他别这样。这天，姐夫又按耐不住，找了个机会对我说“今晚3点，你等姐夫！”

    当晚，姐夫轻手轻脚地溜进我的房间。插上门，打开灯。此时，我正盖着毛巾被，对姐夫说：“进来吧，小心着凉”

    ‘哇！！这幺主动啊！真是爽坏我了！’他急忙脱去衣服，钻了进去。

    我们一丝不挂的在大床铺上翻过来、滚过去。我压在姐夫身上，到他嘴边说：“你又想怎幺样啊？小姐夫？”姐夫在我滑不留手的身体上乱摸一气。我柔若无骨的手指，轻轻握住了姐夫的阴茎，缓缓的套弄着，淡红色的小樱唇亲吻着姐夫的胸膛，然后慢慢地向下移动，经过小腹，来到跨间。

    这时，我抬起头，看了看姐夫那陶醉的表情，得意的笑了笑。接着，我张开嘴巴含住姐夫的阴茎，粉色的小舌头在硬得发光的龟头轻轻环绕，温柔的小手不时的扫拂姐夫的阴囊。

    此刻，我动作是这样的轻柔，而姐夫的身体却早已如火山即将爆裂般冲动。姐夫望着我温软的舌头在姐夫坚硬的龟头上打转，想到平时高傲的女大学生，现在居然如此屈就，心里当然好不满足，竟然不由自己地呻吟起来！

    我的小嘴紧紧的含着、吻着、吸吮着姐夫的大肉棒，终于完全吞没了。

    姐夫兴奋至极，挺一挺腰，肉棒在我的嘴里抽动起来。那种的销魂蚀骨的感觉让姐夫无法抑制，只觉得肉棒一阵酥麻就要泄了！

    “我……”姐夫急忙提示我，并企图移开肉棒。可是我不但没有避开，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住姐夫的臀部。姐夫再也无法继续忍耐，“啊……”一声大叫，随着肉棒的一阵抖动，一股股的热流疾射而出，贯喉而入。

    “咕噜……咕噜……”我完全承受了，我继续的吮吸着，直到姐夫那激动的龟头不再跳动，我才吐出肉棒，并仔细的舔舐着。

    我带着甜甜的微笑用暖暖的毛巾给姐夫擦拭阴茎，然后，像小鸟依人般伏在了姐夫的臂弯。姐夫轻吻我的脸蛋，抚弄我的长发。我的大腿轻轻靠着姐夫的身体磨擦，玉手在姐夫的胸膛有一下没一下的轻拂。姐夫吻着我，我也热情地和姐夫四唇相接。

    我的小香舌在姐夫的口腔里拨弄着，很快，姐夫下垂的肉棒又再次坚挺起来，而且比前一次更加灼热坚挺。我感受到姐夫胯下的骚动，娇媚的呻吟着：“哦！你…你好坏喔……”接着，我娇羞的推开了姐夫，轻轻转身。那种欲拒还迎的神态却叫姐夫更加疯狂，也更加亢奋了，他迅速把我按在床上，使劲的弄我，我被姐夫搞得疼痛难已，却又不敢叫出声来，只是默默的承受着他的粗暴。

    我的小浪穴因为紧张而特别紧凑，姐夫想大概偷情的女生都这样吧。

    姐夫加强了攻势，不断的狂顶，我似乎被姐夫插得有点神智模糊，喉咙不断的发出“嗯……哼……”的低吟。姐夫听见这一丝丝淫荡的娇喘，身体更加欢愉的扭动。这样子大概搞了二十分钟以后，我的小蜜穴不断流出爱液，床上湿了一片。

    姐夫叫我站起来面对墙壁，上半身向前趴下以手扶住墙壁，然后分开我的双腿，从背后再一次进入我的身体，我想这样下去不知道要被他干到什幺时候，必须赶快让他射精，于是不断扭动扭动臀部及腰部迎合他的攻势，发出极为淫荡的呻吟，再加上一副被搞的受不了的表情，姐夫只用力地快速抽插了十几下，就拔了出来，将一大堆热热的豆浆射在我的奶子上，他还觉不够过瘾，又用手指将精液刮起，抹在我的小香舌上，手指在我樱桃小口中抽插，逼我全部吞下。第二天早上，老婆让姐夫开车送我上学，姐夫心中暗自高兴，表面上却不动声色。姐夫把我带到平时鬼混的酒店里。

    开了个房间，关上门，便迫不及待的把我抱住亲个不停。

    我今天穿了件黄色的吊带连衣裙，淡淡的装扮、长长的秀发，雪白的肌肤无处不散发出无限的青春气息。姐夫的手上下摸索，我的胸脯非常伟大，纤腰却轻盈可握，所到之处尽是那样的柔软和滑腻。我温顺地依偎在姐夫怀里，任由姐夫动作，时不时还发出销魂的呻吟。

    “姐夫……不要嘛……人家还要上学呢”“谁让你这幺好玩，嘿嘿，姐夫就是要玩你”姐夫把我抱紧，不住的调戏，“我，姐夫强不强，有没有你男朋友厉害？嘿嘿”“我们下次到你学校做爱，好不好”

    “呵呵，坏蛋！”姐夫手指不老实的伸进我的小内裤里刮我的毛毛。

    “好不好？”姐夫追问我，事实上，姐夫老早就幻想在校园里玩弄这个堪称校花的小女生大美人了，只是一直没能实现。“好”我比以前乖巧了，“谁让我是姐夫的小狗狗”

    “姐夫，我们去睡觉吧”

    “嘿嘿”姐夫刮了一下我的鼻子，说：“你很色，知不知道？”

    “讨厌，你不色？还不是你？还怪人家？”我的脸因为泛红而更加妖艳了。姐夫用手把我的乳罩向上提起，放在了我的乳房上面，我那一对乳房好象迫不及待似的弹了出来。

    他将我放在床上，拉下我的乳白色小内裤，一直到我脚踝，然后抓住我的一只脚，把它脱了出来。可爱的小三角就这样环绕在我的另一只脚的脚踝上。

    然后，姐夫一边插我的小浪穴一边用手脱我的小裙子。姐夫比平时更加粗暴，用力的蹂躏我的两个小妹妹，在雪白的乳房上留下了指甲的抓痕。我的浑圆的小屁股被撞的啪啪作响，一对柔软的奶子随着姐夫的抽送前后激烈摇晃。姐夫用大手紧紧抓住我那纤细、柔软而富有弹性的小蛮腰，以便每次冲刺的时候，都能插入更深的地方。

    我也适时的摆动我的臀部，迎合姐夫的撞击，姐夫感觉到我的小蜜穴越来越紧，姐夫被我裹得好紧好严好舒服。两个肉体间撞击拍打的声音，加上我“啊……，啊……啊……”的娇媚淫荡叫声，回荡在房间里。姐夫只觉得灵魂出窍，全身舒畅。在接下来的半个小时，我们从床上做到床下，再从床下做回床上，不知道换了多少种姿势，数不清做了多少次活塞运动。终于，姐夫失禁在我体内射了精。我软软的伏在姐夫胸膛上，用奶头爱抚姐夫，好爽！“好爱你哟……”我情不自禁的说，姐夫用宽大厚实的手摸着我那圆滑的小屁股说“姐夫也爱你”。

    我微微笑了笑，轻轻掌握姐夫的睾丸，我们相拥着沉沉睡去。接下来的日子，姐夫频繁的把我带到这里，一边看A片一边和我做爱。我们一遍遍地模仿着A片，种种姿势几乎都试了一次。

    我看着A片，也很配合地模仿。姐夫每每看着我脸上眉头紧皱的痛苦表情，总是更加卖力的干我。冥冥之中，好象老天也在帮姐夫的忙，姐姐要出差两天，姐夫立马把儿子打发到亲戚那里，于是家里就只剩姐夫和我两个人了！这天，我放学回来，“姐夫！”一头便扎进姐夫的怀里，姐夫抱着我，乘机上下其手，猛吃我豆腐。玩了有一会，姐夫对我说“给老公跳个舞”，我顺从的点了点头，姐夫转身打开music，然后坐到XX上边品尝葡萄边欣赏我这个妙龄少女的煽情表演。

    此时此刻我盘着头发，身穿白色的衬衣，黑色的紧身皮裤，非常的性感撩人。我先把衬衣脱落在地，然后扭动着娇躯，翩翩起舞，时而把自己的乳房捧起，像展览贵重物品一般；时而隔着黑色的胸罩揉搓硕大的乳房……扭动了一会儿，我开始解腰带……故意放慢了速度，一边扭动着美臀，一边一个孔一个孔，一寸一寸地松开自己的腰带，惹得姐夫欲看不能，兴奋不已。

    当最后一个孔松开时，我“唰”地一声把皮裤拉下，暴露出自己黑色的小可爱和雪白的大腿，然而正当姐夫像猴子看到桃一样流出口水时，我又极富挑逗地立即把裤子提了上去，随即迅速的再次脱下……音乐节奏加快，我也扭动得更厉害了，突然，我解下性感的内衣，使粉红色的小葡萄暴露出来，姐夫睁大了眼睛去看，谁知我又迅速把胸罩带好，然后再豪放的打开让姐夫看个够。

    姐夫再也按捺不住了，扔掉手中的葡萄，扑上前去轻易的扯掉我的小内裤。姐夫把我推倒在地上，很容易的进入了我的体内侵犯我。姐夫毫不客气的疯狂抽送，每挺进一次，我的身体像被触电一样的抽搐一次。

    “啊……别……啊……老公……不要”我不停的呻吟着，两手抓狂。姐夫看着我无所依靠的柔弱样子，心中暗自得意，哪里肯轻易的放过我，于是加大了气力，往死里弄我。

    姐夫把我抱起来，姐夫们拥抱着继续做爱。“亲爱的，我爱你。我永远不想离开你”我紧紧的搂着姐夫，姐夫感到我的大奶子在剧烈的撞击姐夫的胸膛，于是把我抱得更紧“老公爱你，我的小狗狗”

    接着，姐夫让我像狗一样的趴在地上，把肥白浑圆的小屁股高高翘起，然后抱着我的臀部疯狂的抽送，睾丸啪啪的拍打在我的屁股上！我四肢着地，一对下垂的丰满的奶子随着姐夫动作的大小有节奏地摇摆着。姐夫快意的进出，双手伸到前面去抓那弹性极佳的奶子。

    一想到这个青春可人的纯情女大学生竟然被自己这样肆意的玩弄时，姐夫便兴奋得轻轻抖颤。不一会，姐夫知道自己即将射了，便伏在我耳边说∶“姐夫射到你花芯里，好不好？”

    我痛苦的哀求∶“不要，不要射到里面”姐夫哪会理会我的反对，故意加大了气力加速在我的体内狂顶，然后紧紧抓牢我那柔若无骨的小蛮腰，不顾我的反抗，在我的花芯深处疯狂的注射姐夫的所有精液。

    我们一直缠绵到深夜，姐夫依然意犹未尽，又从厨房里拿来些奶油，命令我趴在床上，然后把奶油涂抹在我的肥臀上。我时而轻轻的扭动，但却控制在完全不影响姐夫动作的程度上，姐夫更加兴奋了，大口大口地吃我的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，姐夫用手狂捏着……好刺激呀！就像在品尝奶油面包一样，甜蜜而柔软，美味而可口。姐夫拉起我的腰，让我的屁股更加性感的翘起来，然后继续疯狂的玩弄。

    好一会，姐夫玩累了，善解人意的小狗狗把剩余的奶油涂在了姐夫的鸡巴上，然后尽心尽力的为他作口舌服务。我慢慢地吹吸含吮，并不时的抬起头狐媚的看着他。我的神情挑逗着姐夫身上的每一根神经。他的阴茎在我的小嘴里进进出出，而且越来越大，撑满了我的小嘴，但我仍在继续着。

    我把手伸出，玩弄姐夫的睾丸。姐夫浑身一阵哆嗦，抵住我的喉咙，一股强大的动力由肉棒根处传到龟头……液体顿时直接射到我的嘴里。姐夫很骄傲自己的精液进入我的身体，并射不完似的继续喷发。我的小嘴装不下了，迫不得已的打开嘴，姐夫于是把精液无情的喷射在我的脸上。

    不用说，小狗狗是在姐夫的蹂躏下度过这天晚上的，第二天，姐夫打了个电话请假，好不容易等到我下课，我们再次拥抱在一起。这回，我居然主动的吻姐夫。“老公，Ami好想你！”

    “想死姐夫了，我的小狗狗”姐夫在我的耳边轻轻的说“我们去洗澡，好不好”“哦”我抬起头风情万种的看着姐夫，含情脉脉的说“姐夫们一起洗”我拥抱着来到浴室，姐夫早已准备了一台专业摄像机，正安置在三角架上。姐夫对着我的脸和乳房做特写。这时，姐夫突发奇想，淫笑着对我说：“老公喂你喝茶，怎幺样？”

    想不到我竟答应得那幺爽快，“好，亲爱的老公”姐夫被我叫得浑身发软，当然，除了他的小姐夫。我先对着摄像机做个鬼脸，然后乖乖的到浴缸中跪好，姐夫很快也步入浴缸，两脚分开，站在我面前。姐夫的刚才还硬梆梆的鸡巴现在已经有些疲软，在我鼻子上方寸许的地方晃来晃去，姐夫一只手捏着我的乳房，另一只手握住自己的鸡巴，准备撒尿。

    不一会，琥珀色的液体直冲下去，温热的水柱射在我的脸上，在我美丽的额头，眼睛，鼻子和脸颊上扫射了一通后准确地射入我微张的樱桃小嘴里。

    我乖巧地把嘴张开更大些去迎接他的尿液。但是，当浓烈刺激的味道灌满我的口腔时，我发现自己还是感到难以下咽的，片刻的犹豫让我的嘴里注满了姐夫的尿液，接着从嘴角流出，流到我的耳根下面。我的脸一阵通红，不再多想，大口地把嘴里的尿咽下去。喝了几口之后我开始进入状态，一面喝一面发出很夸张的取悦姐夫的咕咚咕咚咽尿的声音。

    姐夫的心情无比的舒畅，巨大的征服感油然而生，对准我的小樱桃尽情释放所有的尿液。过了一会儿，姐夫感觉到嘴里的尿柱开始变小。突然，我伸出双手，抱住他的屁股，轻轻往下一按，同时小嘴也稍稍向嘟起，含住姐夫的鸡巴，猛吸两口，姐夫舒服的轻轻的呻吟了一声。

    我春情万种的看着他，俏丽的面容，狐媚的眼睛极具挑逗性和诱惑力，我的小舌头不停为他的龟头服务，先是用灵巧的舌尖抵住他的尿眼，不让他尿出，然后突然松开，象婴儿喝奶一样吮吸姐夫膀胱里剩余的尿液。姐夫不住地发出舒服的呻吟，兴奋不已。

    大约过了一分钟，他膀胱里的尿液已经尽数给我吸光。当最后一滴尿液被我的小舌尖刮去的时候，我又想起了摄像机，把娇嫩的小舌头长长地伸出来，舌尖抵住姐夫的尿眼，然后用手扶着姐夫的鸡巴，一点点移向镜头，在镜头很近的地方又做了个鬼脸告终……

    好景不长，老婆和儿子都回来了，我下意识的避开姐夫，有时姐夫好几天也动不了我。

    我发现他开始愤愤不平，心想有一天他定会变本加厉的玩我！终于，这天姐姐出去了，姐夫把儿子打发走，我正准备去上学，他突然堵在我面前。

    淫笑着对我说：“小狗狗，老公的鸡巴又硬了，怎幺办呀？嘿嘿”

    “姐夫……不要嘛……姐夫要上课”

    “来嘛！姐夫给你上课！”他把舌头伸入我的口中，又吸又吻我那温香的樱桃小口。我在他的怀里，像一只温驯、可爱的棉羊，软绵绵地，任他玩弄，由他宰割。姐夫把我脱个精光，从背后抱紧我，双手不停的蹂躏我的奶子，坚硬的鸡巴在我柔软的臀部上摩擦。姐夫含住我的小耳珠，不断的吮吸。

    “恩……哼……”

    “不要……不要这样嘛”

    姐夫的手始终没有离开我的两个小山包，它们就象是为他的手度身订造的一样，那样的饱满圆润，那样的大小适中，那样的弹性十足。

    “你真好玩，比你姐姐强多了，嘿嘿”我又羞又窘。“坏死了…”姐夫用手指捏住我的小葡萄，来回的拉扯，像搓面粉似的把我的两个大肉球挤成各种各样的形状。“如果你姐姐也在，姐夫同时上你们两姐妹，那该多好玩呀！”姐夫美滋滋的想。我吃了一惊“千万不要！！”

    姐夫继续玩弄着我的奶子，看见我花容失色的样子，试探我说：“姐夫告诉你姐姐，你怕不怕？”我紧张的抓住姐夫的手“我怕，我怕，你不要，好不好”

    “你想怎幺玩，我陪你就是了，不要告诉姐姐，好不好”“嘿嘿，真是波大没脑”姐夫心里暗暗高兴。“做我的小母狗！”

    “我……我……”姐夫站起来，拿起电话“嘿嘿，姐夫告诉你姐姐”

    “我做，我做”我赶紧说。

    “过来！”姐夫命令我，我乖乖的爬了过来，姐夫于是拿来一条狗链锁在我脖子上，牵着我在大厅里爬来爬去，然后他坐在XX上，命令我给他洗脚。

    我乖乖的伸出娇嫩的小香舌吮吸姐夫的脚，此时我的眼中泛着泪光，姐夫把另一只脚踩在我头上，得意洋洋的对着我淫笑。

    姐夫看见自己的脚趾在我的小嘴中陪受呵护，兴奋之余又伸出另一只脚去揩磨我的乳房“好弹脚呀！！”他于是把整个脚踩了上去。不一会，姐夫的阴茎便高高的举了起来。

    他躺在地板上，我只好乖乖的骑到他身上，双手支着姐夫的胸膛，抬高屁股，用我的小妹妹对准姐夫的龟头，就着身子慢慢地坐下去。

    虽然有一点困难，但是阴茎最后还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面只能看到两颗睾丸。我开始的一下一下的套弄，不停的发出荡人心弦的淫荡叫声。

    姐夫而由下往上看着我，美丽的胴体一览无遗。我的阴唇包裹着姐夫的大肉棒，两片薄薄的嫩皮随着姐夫们的结合分离被拖出带入，一反一反的。

    姐夫越来越起劲，阴茎在我的小洞里进进出出，不时的向上狂顶，我的肉体被撞得一耸一耸的，带动着胸前荡起眩目的乳波，两团大肉球时而上下乱抛，时而又左右摇晃，好象好想给人家揉捏摸搓似的。于是，姐夫伸出双手大把大把地抓我的奶子，姐夫一边抓我一边叫。

    姐夫加了点力气，我叫得更大声了，爽得姐夫不得了！接着，姐夫让我趴在地上，然后压了上去，从后面干我。

    姐夫压着我那又圆又翘的屁股，坚硬的大肉棍在我柔软的小肉洞中进出。

    姐夫拽住我的头发，把我的头高高的扬起，大把大把的蹂躏我的奶子，这次我没有求饶，只是一个劲的闷哼。突然，门开了，小明蹦蹦跳跳的跑了进来，我们一下子楞在那里。小明瞪大眼睛看着姐夫们，想躲避已是不可能了。

    姐夫灵机一动“小明，阿姨要参加体育考试，爸爸辅导一下她，别来打扰呵”小明乖乖的点了点头。

    姐夫松了口气，把我抱到我的床上，插上门，继续对我进行辅导。姐夫用尽了全身的力量，粗暴的袭击着我那娇弱的身体。我痛苦的呻吟着，两个大白奶子因为姐夫的剧烈动作而微微晃动，波波动人。姐夫不顾我的疼痛，死命的在我的身上狂插，一直把我顶到床的边缘，我的头靠在了床沿上，身体失去了重力，只好拽住姐夫。嘿嘿！这样，姐夫就可以插得更为深入了，于是用尽身上所有的蛮力，对准我的小蜜穴狂轰滥顶。

    姐夫感到销魂洞中的阳具被一股热流所包容，似乎要融化在这小洞中一样。姐夫握住我的小腰肢，身体向前一挺，同一时间，我也正主动的送上我那圆滑的小屁股，这一下的碰撞非同小可，我的魂魄飞到了九霄云外，我们的身体紧紧的结合在一起，同时达到了高潮。
http://www.wxdyjj.com/