   内容简介：姐姐跟姐夫的婚姻看似美满，姐夫却背着姐姐，疯狂奸淫欺负清纯可怜的小姨子

    邪恶霸道姐夫X清纯娇柔（身体骚浪）的小姨子，经典梗√

    本文剧情线比较简单，主要炖肉，

    PS：姐夫和姐姐的婚姻另有隐情，姐夫不是纯粹的渣男

  第一章去姐姐家里吃饭，却被英俊姐夫猥亵

     沈嘉琪性情柔弱，从小就颇受姐姐沈静怡的照拂，后来姐姐在A城成家定居，要沈嘉琪也来A城上大学，方面照顾她。

    沈嘉琪就乖顺地听从了姐姐的话，高考后志愿都填的A城的大学，然后顺利被录取。

    大学离姐姐家里近，姐姐非常高兴，经常邀请沈嘉琪来自己家里共度周末。

    这本来没什么问题，只是善良贤淑的姐姐怎么会知道，沈嘉琪内心深处，怕姐夫梁邵阳怕得要死。

    因为，表面上是个正人君子的姐夫，背地里是个禽兽。

    姐姐恐怕怎么也想不到，自己的老公，打着自己妹妹的主意，就算是在自己家里也毫不收敛。

    这个周末，姐姐喜滋滋地做了满满一桌子的菜，得意于自己的手艺，非要沈嘉琪过来一起吃不可。

    沈嘉琪从进门起，就开始惴惴不安了。

    她长得肤白貌美，清纯的脸蛋一看就楚楚动人，身材却是纤腰丰乳，天使的面庞，魔鬼的身材，说的就是她这种美人。

    沈嘉琪也知道自己的模样有点招人，今天特意穿了一套宽大保守的运动衣，拉链一直拉到脖子下面，连锁骨都不敢露出来，但大胸还是难以掩盖地高高耸起。

    下半身一条肥大的休闲裤长及脚踝，完全藏起了自己纤长美好的腿型，希望能够不要引起姐夫的兴趣。

    餐桌前，姐夫梁邵阳衣着浅色高档男士衬衣，一副都市精英白领下班后的休闲装扮，俊朗的五官英气逼人，身材高大健硕，性感的肌肉鼓胀在衬衣里，满溢出强烈的雄性荷尔蒙气息。

    他自然而然地拉开沈嘉琪身边的椅子，在沈嘉琪旁边坐下。

    可怜的姐姐，还在温柔地笑着招呼沈嘉琪吃菜，丝毫没有意识到不对劲的样子，或许只觉得老公是喜欢坐在自己对面，跟自己聊天方便，顺便欣赏自己吃饭的模样。

    毕竟，姐夫是个对姐姐很甜很暖的模范老公，姐姐怎么会想到，模范老公的手，已经在餐桌下面，抚摸自己小姨子的大腿了呢。

    光是抚摸大腿，哪里能满足邪恶的姐夫的欲望。

    姐夫一边继续一本正经地在餐桌上跟姐姐讨论着最近要买的家具，一边大手伸进了沈嘉琪穿的宽松休闲裤里，手指直接隔着内裤触碰到了她两腿之间的花穴。

    “嘉琪，你怎么脸这么红啊！是不是发烧了？”

    沈静怡看着餐桌对面满脸通红的妹妹，略微担忧的问道。

    沈嘉琪一双秋水般的美眸颤巍巍地眨了眨，眼看着姐姐沈静怡就要过来检查自己，赶紧夹紧了双腿，将姐夫那蛟龙一般灵活有力的手指夹住，生怕喘息声从嘴边溢出。

    “不、没事姐姐，我就是有点感冒，我、我胃口有点不好，我先回房间休息了！”

    一边支吾着，沈嘉琪就唰地从餐桌上起身，却一把被沈静怡抓住：“感冒了，怎么能不多吃一点，你看看你就吃了两口饭，赶紧把你碗里的饭都吃了，我就放你走。”

    坐在沈静怡对面的姐夫，挑了挑英气的剑眉，缓缓从桌下抽出了手指，隐约间还能看到修长的手指缝中带着闪亮的淫水。

    “是啊，嘉琪，这桌菜，可是你姐姐精心做的。”

    姐夫镇定自如地附和着姐姐，在沈嘉琪羞涩的注视下，装作不经意地把指腹放在嘴唇上舔了舔，接着意味深长地对沈嘉琪道，“尤其这盘小鸡炖蘑菇，鸡是姐夫托人在农村特地养的，你多尝尝姐夫这鸡吧（巴）。”

    多尝尝……姐夫……这鸡巴。


    姐夫在餐桌前一边跟姐姐聊天，一边猥亵小姨子

    沈嘉琪浑身一麻，听出姐夫语气中故意加重的字眼，看着姐夫说话间英俊的侧颜，男人性感的喉结微微滚动，发出的声音又是那样低沉磁性的男低音。

    她顿时只觉得下面刚刚被姐夫抚摸过的私处紧绷发烫起来，花穴咕叽分泌出一汪淫水，湿透了内裤。花穴敏感的反应，让她惊恐而羞耻地意识到，虽然她无比害怕被姐夫侵犯，她的身体却恰恰相反，不仅不抵触姐夫的触摸，反而还……很喜欢。

    还很淫荡、不知羞耻地想要更多。

    姐夫的手指一摸沈嘉琪的小穴，她就有了酥麻刺激的爽感，让她不由得在心里越发地渴望，渴望姐夫的手指继续猥亵自己，不要停，让她欲罢不能地接连求饶……

    唔，不，快打住！沈嘉琪知道自己这样的想法是不对的！她不能让姐夫侵犯自己，不能对不起姐姐……

    还记得一年前她第一次见到姐夫的情景，那时姐姐跟姐夫刚开始约会，她从老家来A城找姐姐玩，姐姐带着她去餐厅跟姐夫共进午餐，第一眼印象她只觉得姐夫好帅好高大，而且看起来好严肃正经，就像那些西装革履出入摩天大楼的高端商务人士，姐姐在旁边热情地暖场，姐夫却不苟言笑，也不多看她一眼，只是象征性地礼貌问候了几句，礼貌中夹杂着一丝疏离冷淡，让她莫名的有些小小的失落。

    姐夫是看不起她姐姐这个从乡下来的妹妹吗？是不是觉得她身上穿的衣服太土了？不……听姐姐说大城市的人对人与人之间的距离很有分寸感，或许是这个原因吧，沈嘉琪心里乱糟糟地安慰着自己。

    然而那顿饭中途，姐姐起身去上厕所，餐桌前只剩下她跟姐夫两个人，面对面。

    姐夫忽然抬起头，夹了一片菜到她碗里，同时掀起眼皮看向她，那一眼，姐夫的表情完全变了，脸上冰雪消融，深邃的瞳眸如有夹杂着柳絮的春风，直直地吹入沈嘉琪的眼中，挠得她心跳加速。

    沈嘉琪呆呆地僵住，这才蓦地发现，姐夫竟然有一双含情目。

    原来眉目含情，是这么个意思，这个陌生的男人不需要多说一句什么话，甚至也不需要微笑，他只是那么静静地看着你，你就感觉到了他眸中有了无限的情意。

    那时她慌乱说着谢谢，低下头扒菜，不明白自己遇到的是什么，只感觉姐夫的视线在盯着她凝视，她心跳疯狂不敢抬头，姐夫也一直没有说话。

    终于捱到了姐姐回来，再抬头时，姐夫脸上那种表情已经消失了，又恢复了严肃正经，刚才的深情款款，如同一场了无痕迹的春梦。

    后来，一次次的相遇，及至在婚礼上的那场猥亵之后，沈嘉琪才后知后觉地明白，姐夫对自己有着怎样邪恶的想法。

    “好，谢谢姐姐，姐夫。”

    此时此刻，沈嘉琪颤声应着，感觉到姐夫的手指抽出她的私处，以为姐夫玩两下自己的小穴之后就放过自己了，松了一口气，同时内心深处又升起掩盖不住的失落，她生怕两人看出端倪，急忙低下眼帘，掩盖住自己眸中溢出的欲望。

    饭桌上只剩下低低的咀嚼声，沈嘉琪刚夹了块盘子里面的豆腐，还没等夹到碗里，一只大手就又伸进了她的裤裆里，直接摸向她那已经敏感湿润的花核，刺激得她手上一抖，筷子上的豆腐直接掉在了桌子上。


    姐夫在姐姐面前抽插她的小穴、衣冠禽兽露出真面目

    “嘉琪，你这是怎么了？连菜都夹不好了？这豆腐你要用力点才能夹住啊！”

    梁邵阳似笑非笑的对着沈嘉琪道，手上却不放过她，手指拨开她已经湿透的内裤，指尖直接插入那已经泥泞不堪的花穴。

    沈嘉琪被手指突然的插入刺激得差点娇喘出声，被挑起的欲火焚烧着她的身体，她努力地忍住，拼命假装正常地回答：“唔姐夫……我这是有些感冒，这才有点乏力，夹……不住！”

    说着，她趁姐姐低头吃饭的时候，含羞带嗔地瞪了姐夫一眼，想要让他收敛，屁股不断的在凳子上扭动着，想要摆脱这种难熬的感觉。

    沈静怡知道自己的老公一向有些洁癖，还以为他是不满意沈嘉琪将食物落在桌子上，连忙打着圆场。

    “老公，嘉琪这不是感冒了吗？你就对她宽容一点吧，反正一会儿我会把桌子擦干净的。”

    “既然她感冒就别让她吃了，你出去给她买点药吧，不然你看她的样子，恐怕也吃不下这饭。”

    姐夫面色如常地说着，手指随着沈嘉琪的扭动的频率，深深浅浅地在她的阴道内部抽插着。

    本来沈嘉琪的身体就敏感淫荡，再加上这些年根本无人开发，一直处于饥渴状态，这一番摸弄下来早就让她娇喘连连了，更别说私处早就已经如同洪水水灾泛滥一般，两人一扭一捅直接让姐夫的手指更加深入地钻进了她紧致的甬道。
 “啊！”

    沈嘉琪再也控制不住了，埋着头趴在桌子上，拼命压抑着娇喘的声音，她那个不懂事的骚逼就这么淫贱呢，被姐夫的手一摸就欲火焚身了，好想要，她好想要啊……

    沈静怡还以为沈嘉琪是因为感冒才这样的，她自然也吃不下去这顿饭了，连忙站起身来就要出门买药，临走的时候还不放心的对着自己老公嘱咐道。

    “老公，嘉琪看样子是发烧了，我去给她买点药，你可千万要好好照顾她啊，我马上就回来了！”

    说着沈静怡直接走到了门口换鞋，根本没有听到沈嘉琪宛若蚊子一般的挽留声：“唔……姐姐，别走……”

    “老婆，放心吧，我一定会照顾好嘉琪的。”姐夫薄唇邪气地勾起，一字一句地对门口的沈静怡道。

    “哐”！

    关门声响起之后，沈嘉琪终于不用再压抑呻吟，夹着腿娇喘出声：“啊~姐夫，不要再碰我那里了，求求你，你是我姐夫不能对不起姐姐！”

    “不要？你姐姐已经走了，你还装什么纯，小骚逼流了那么多水，还咬着姐夫的手指不放，被姐夫插的很爽是不是？”

    梁邵阳再也不用掩饰，猛地站起身，大手一把拉开沈嘉琪的运动衣拉链，把她里面穿的T恤衫拉起来，露出她白色半圆形胸罩里包裹的那对大奶子，大手直接握住那饱满的双峰，肆无忌惮地狠狠抓揉搓弄，一边低笑道，“骚货挺着那么大一对骚奶子来我家，不就是想被姐夫操吗？”


    被姐夫抓奶强迫吞吐巨龙、被姐夫弄得哭着说小穴好痒难受

    “不是，我没有勾引姐夫，啊~不行，你可是我姐夫啊……唔你怎么能对不起姐姐。”

    沈嘉琪双手下意识地抵抗着，但是根本没有作用，娇嫩的小手直接被姐夫反握住，按在她裤子里那一大坨已经凸起的肉柱上。

    “啊！居然……居然这么大！”

    沈嘉琪隔着裤子依旧能感受到姐夫裤裆里面的阴茎既滚烫又粗大，震惊的让她一时间没有反应过来，自己的上衣已经被姐夫扒了个精光，胸罩被扯了下去，嫩白大奶子从两片罩杯上面完全暴露出来。

    “小骚货的奶子真大，你姐姐那小胸满足不了我，当然就得你来了代替姐姐了！伺候好你姐夫，就是回报你姐姐照顾你的恩情！”

    姐夫长着一张英俊正派的脸，却理所当然地说着邪恶的话，满意地看着沈嘉琪浑圆硕大又不失挺翘的双峰，顶峰上的那被他捏得嫣红肿胀的乳头，让他下意识地喉结滚动，再也忍不住，低头用含着小姨子的骚奶头，用力吮吸啃咬起来。

    “啊~不要~”

    沈嘉琪低喊了一声，娇喘着扬起了雪白的脖子，小手在刺激中不自觉地隔着裤子抓紧那勃起的大肉棒。

    “骚货，这么快就抓着姐夫的鸡巴不放了。”

    梁邵阳已经无法满足这样的触摸，狠狠地咬了一口她肿胀的奶头之后，抬起头，一手揉捏着沈嘉琪的酥胸，一手解开自己的裤子，扯下内裤，紫黑色的粗大巨龙热腾腾地一下子弹出来，弹在沈嘉琪娇嫩的脸蛋上，鹅蛋般的硕大龟头上正在分泌出些许透明的液体。

    “帮我吸。”

    简单的三个字命令，让沈嘉琪面红耳赤，“不要――啊~”，拒绝的话刚刚出口，她就直接被姐夫粗鲁地按着脑袋低下头去。

    “快！不想被你姐姐回家看到，就赶紧帮我弄出来！”

    无奈之下沈嘉琪只能张开小嘴轻轻的将龟头上面的液体舔干净，这才缓缓地将阴茎埋入嘴中卖力吸吮讨好，同时娇嫩的手握着那滚烫的粗壮柱身青涩地上下撸动，在姐夫的指导下揉着她胯下阴毛丛中的两个阴囊。

    “啊！”

    梁邵阳舒爽地呻吟一声，不满足于沈嘉琪的讨好，挺胯开始主动前前后后的抽动，H干沈嘉琪那张娇嫩的小嘴。

    “唔――”沈嘉琪的小嘴根本容不下那庞大的巨物，红唇边上溢出一片晶莹液体，硕大的龟头每一次都顶在她的嗓子眼，像是顶在她的花心一般。

    闻着满溢鼻尖的雄性气息，看着眼前耸动的姐夫健壮的身体，那轮廓优美的两排腹肌在她面前忽近忽远，她双眸染上情欲的水雾，私处不受控制地发热发痒，忍不住将自己的小手摸向潺潺流水的花唇中，开始意乱情迷地安抚摩擦起来。

    “咕叽咕叽”

    房间里面回荡着淫荡的水声，巨龙无情地在沈嘉琪的小嘴里进进出出，彻底地苏醒了过来。

    沈嘉琪自己也仿佛要化作水一般，眼前的男人是她的姐夫，这种别样的刺激加上身体的快感已经让她要失去理智，泛红的美眸里湿漉漉的，满含情欲凝视着姐夫，嘴里面含糊不清的嘟囔着：“姐夫，唔我的小穴――小穴怎么变得好痒啊！好难受……”


    姐姐出门后，姐夫把她狂奸猛干，餐桌上小穴被大鸡巴姐夫H得淫水四溅

    梁邵阳嘴角带着一抹坏笑，亲眼看着自己粗大的肉棒在沈嘉琪的嘴里H干，而平常一向如同淑女乖巧的沈嘉琪此时宛若淫娃一般不断的帮着自己口交，同时小手还忍不住地摩挲自己的小穴自慰。

    “你说，你想让我干什么？”梁邵阳忽然猛地拔出大鸡巴，邪笑着问沈嘉琪。

    可怜的沈嘉琪似乎已经意乱情迷了，她羞耻地红着脸，只觉得下面的骚穴空荡荡，好想要眼前这根粗大又滚烫的阴茎来填补，难受中软糯的嘤咛如同撒娇：“唔，小穴好痒，还一直在流水，怎么办啊姐夫……”一边说着一边就对着姐夫打开双腿，敞开自己腿间那淫靡的肉穴，因为痒得受不了，甚至用手掰开了自己的露水晶莹的肉缝，展示给面前的男人看，“就是这里面…痒得不行了姐夫好难受……”

    沈嘉琪掰开自己肉穴的动作，彻底引爆了男人蓬勃的欲望，她低低地邪笑着骂了一声：“对着姐夫掰开自己的小穴说痒，你说你是不是个欠操的小骚货？嗯？”一边一把将沈嘉琪拉扯起来，将她按在餐桌上，让她挺翘的屁股对着自己，紫红色的肉柱戳过去，大龟头戳在那湿润娇嫩的花穴入口。

    鹅蛋般硕大的龟头刚进入一个头，沈嘉琪就娇呼起来：“唔姐夫，不可以，太大了！啊！”

    “好紧的拢真是生来吸鸡巴用的。”姐夫低声发出喟叹，真是个绝品名器，里面又湿又热，刚一进去，层层叠叠的软肉就咬紧了阴茎，媚肉一寸寸都紧贴着滚热的肉柱讨好，似乎饥渴已久，格外珍惜他的大鸡巴，裹紧了它往深处吸。

    “啊啊……不要……太大了……不要插进来！快出去出去啊！”

    “嘴上喊不要，小骚逼却吸着我的鸡巴不放，真是骚，放松点，让姐夫插进去。”姐夫不等沈嘉琪适应，就开始慢慢的抽插着沈嘉琪的嫩穴，搂着沈嘉琪的肉臀前前后后地耸动。

    “啊啊啊……不要……好舒服……好爽……嗯哦！”沈嘉琪爽得仰头发出淫叫，跪趴在餐桌上，酥酥麻麻的快感绵延不绝地沿着腿根蹿上大脑，翘臀忍不住地耸动迎合抽插。

    “小骚货，这幺快就有快感了？嗯？好敏感的身体。”姐夫双手更加掰开她的氯猓好让鸡巴干得更深，肉棒抽插的越来越快，沈嘉琪被干得淫水越流越多，咕叽咕叽地四溅。

    姐夫用力地顶了顶摩擦到骚点，沈嘉琪娇喘出声，腰肢不自觉间扭的厉害，骚穴一下下的吞吐着姐夫的大肉棒，垂落的大奶子跟着被H干的身体抖的花枝乱颤，勃起的小鸡巴也跟着H干在空中晃动，嫣红的小嘴里娇喘连连：“姐夫……你的肉棒好大……啊啊…啊插的好爽……啊……顶到子宫里了。”

    沈嘉琪腰肢柔若无骨，骚穴层层叠叠的软肉夹得姐夫的肉棒爽得有了射意，“骚货，还长了子宫！H烂这个小母狗的嫩穴，是不是还可以给姐夫生孩子？嗯？”

    沈嘉琪被他H得双腿颤抖了起来，骚穴收缩一口一口死命的咬住他巨大的肉棒，谄媚地勾引着大肉棒更加凶猛地H干，“轻点……求求你…我受不了……啊要H坏了不行快停下！”

    “水真多，你听你的骚穴被我H的在叫，听见没有？”姐夫健壮的腰身挺动的愈加勤快，骚洞里的淫水被大鸡巴捣干得发出噗呲噗呲的声音，两瓣肉唇都被拍得充血肿大了，交合处的淫液越渗越多，液体四处喷在大腿上滴落在地上，沈嘉琪前仰后合地骚叫着欲仙欲死，眼角含泪，清澈的少女音被顶撞得支离破碎：“唔~~小穴被姐夫干得在叫~~羞死了姐夫不要再干了啊啊啊~~~”

    姐夫忽然捞起沈嘉琪的身体，以一种给婴儿把尿的姿势抱起她，一边凶猛地顶撞，一边走向落地窗前，每走一步骚穴不禁更重重的咬紧身下的肉棒，软肉层层叠叠的吸附身下的大肉棒，像会呼吸似的一张一合。

    沈嘉琪的眼神迷离涣散，嘴里不住的淫叫，手慌乱地抓着姐夫手臂上结实健硕的肌肉：“啊……哦…啊好爽…不行了姐夫好强壮，要把我插烂了…啊啊慢一点，呜啊要去哪？姐夫要把我H到哪里去呜啊啊……”

    姐夫把她压在落地窗上，大奶子压扁，一次次凶猛撞击花心淫叫不断，姐姐回来了

    梁邵阳把沈嘉琪放下，抵在玻璃上，而沈嘉琪意乱情迷地半睁着泪眸，直到奶子被压在了冰冷的玻璃上，乳头被玻璃压扁，才知道姐夫想要做什么，凄艳娇弱地求饶：“啊……别……姐夫……会被人看到的……嗯唔不可以~”如果有人路过，这时可以一眼看到她这副贴在玻璃上双腿大张被大鸡巴猛男狂H的样子有多淫荡。

    姐夫腾出一只大手，把沈嘉琪硕大浑圆的乳房蹂躏成各种形状，肉棒却故意慢慢缓慢的插着沈嘉琪的骚穴，男人突然慢下来的速度，使得沈嘉琪骚穴瘙痒难耐，欲望让她抓起姐夫在自己浑圆乳房的大手，引导姐夫用力一点：“啊……骚穴好难受……嗯……姐夫帮我。”

    “小骚货不是怕被别人看到吗？嗯？”姐夫听后不仅没满足沈嘉琪，反而一边慢条斯里地挑逗着她，一边停下抽插的动作，大手用力捏着沈嘉琪的娇艳欲滴的乳肉，丰满的乳肉姐夫一只大手都掌握不住，羊脂白玉般从指缝中迸出，骚情的乳头已经被玩肿大了一圈，被男人邪恶的手指又是捻弄又是拉扯。

    “啊……想要……啊啊啊……痒，姐夫给我……啊受不了了我、我不怕别人……啊……看到。”

    欲望终于吞没了沈嘉琪所有的理智，甚至让她产生出一丝变态的心思。她被自己的姐夫按压在落地窗H，如果路过一个人就能看到她被H的样子，想到这里她就兴奋的紧。

    淫荡不堪的嫩穴也像是在附和她的想法一伸一缩地收紧咬合，迫不及待的夹紧姐夫的肉棒层层绞紧，一口一口地吮吸着渴求被H干，嘴里跟着吐出羞耻的哀求，“啊……求姐夫操进来啊啊啊……”

    “H死你这个小淫娃！！这么饥渴的身体生来就是给姐夫干的！每天小屁股摇来摇去地勾引姐夫！就该被大鸡巴狠狠干烂治治骚！”

    一边说着，姐夫的硕大肉棒用力地H干撞击进去，狠狠贯穿嫩穴，一直顶到沈嘉琪娇嫩的子宫口！一次一次凶猛的次次撞击到花心！

    “呜啊啊没有~没有勾引姐夫~~姐夫不要再强奸我了~小骚逼受不了了啊啊啊要被奸坏了~~”

    “好紧的骚逼！干了这么多次还是这幺紧，骚穴包裹得姐夫的肉棒好舒服！爽死了！！”

    姐夫大手发狠的用力扇打拍了拍沈嘉琪的紧翘的屁股，“放松骚货！别夹这幺紧！我动不了。”

    “轻一点……好爽啊啊啊……骚穴里面好爽啊啊啊……要插死我了啊啊……要干穿穴了啊啊啊！”

    听到沈嘉琪淫荡娇喘呻吟叫床声，姐夫再也忍不住发泄似的用力H干沈嘉琪，越插越快！越干越深！淫液被捣干得四溢流淌，从两个交合处流了下来，顺着腿根滴落在地板上。

    “就喜欢看你发浪的样子，真是条淫荡的小浪货。”姐夫掰过沈嘉琪的头，吻上沈嘉琪的鲜艳欲滴的红唇，吸吮啃咬着沈嘉琪的丁香小舌，凶猛激烈地索取着沈嘉琪口里的淫液蜜汁。

    “真是骚，奶子这幺大，是不是想被姐夫揉？是不是一直惦记姐夫的肉棒？刚进门的时候就想着被姐夫干了吧？想得下面一直水流不止，是不是？”

    姐夫一边拿荤话刺激着她，一边腰身挺动的愈加勤快，粗大的性器一次次凶狠地撞入糜红的驴冢肉柱上暴凸的青筋层层叠叠地凿开娇嫩的肉壁，磨得沈嘉琪敏感紧致的穴肉又麻又涨，挺翘的臀部被猛撞得啪啪作响，她凄厉地扬起脖子哀鸣，“啊啊没有~~不是的~~慢点求求姐夫慢点~~大鸡巴太凶了~干烂了啊啊~~”

    梁邵阳低头看着两人的结合处，两片嫣红的阴唇包裹着自己的紫红色的大肉棒，强烈的视觉冲突刺激得她更猛更狠地撞进了沈嘉琪骚穴深处，一边伸手狂揉她胸前晃动的那对骚大奶，凶猛的大龟头一直戳到沈嘉琪的敏感子宫口，看着沈嘉琪的阴唇被干的往外翻，找准角度，对着沈嘉琪的阴穴里那一块敏感的骚点猛顶，沈嘉琪果然又浪声尖叫起来：“别顶那里……啊啊……嗯……啊好舒服，姐夫骚穴不行了，要插穿了！”

    梁邵阳听她叫的脊椎骨一阵发麻，真是个淫荡的母狗，他冲刺H干沈嘉琪的肉穴，抽插了一次比一次快：“再叫大声点！哦……好紧的穴，干死你，插穿你，再浪一点，叫出来！求我干你，求我干烂你的骚穴，快！”

    “求……啊……求姐夫……H我……啊不！姐、姐夫！姐姐回来了！！快停下！”沈嘉琪虽然已经被H的情迷意乱，但是还是注意到了窗外远处的那个人影，瞬间理智有一丝回笼，“怎么办，被姐姐发现了怎么办……”

    被姐夫大鸡巴干到潮吹、性高潮激爽、浓精内射进小穴、姐姐回来了

    梁邵阳邪恶地冷笑了一声，怎么回来得这么快，他还没干够身下这个小浪货呢。他的奸淫没有立刻停下，而是继续以给婴儿把尿的姿势抱着沈嘉琪干着她走进了她的卧室，迫不及待的将她压在了床上。

    “H烂你这个小浪逼！”姐夫狠狠的低吼，挺动雄腰如机关枪一般，毫无节制地耸动抽送，不干死身下的沈嘉琪不罢休似的。

    巨物一次次凶猛地顶进花心，强烈的感官享受让沈嘉琪颤抖着抱紧他，花穴中一阵痉挛抽搐。

    “这么爽吗，都抽搐了，搔穴别咬的这幺紧！骚货，你要夹死我吗！”

    “啊……别干了……我不行了……而且姐姐……啊…回来了呀。”沈嘉琪浑身酥软，骚穴在紧张中痉挛地吸吮着大鸡巴。

    大腿根部流淌着被她的巨物狠狠抽插出的淫水，阵阵地电流般酥麻的快感蔓延全身。姐夫握住自己粗大的欲望，完全没有停下的意思，反而更加凶狠地一次次顶弄，巨物尽根没入，猛烈地在花穴戳刺撞击，红肿的媚肉随着H干翻进翻出，冲撞出一波又一波极致的快感，抽插的速度快来越快，肉穴谄媚迎合体内的肉棒缠绕着吞吐。

    “啊~啊姐夫不可以~姐姐回来了快停下~”   沈嘉琪双腿大张，一边被H得前后晃动一边羞耻地哭叫。

    骚穴的淫液越流越多，越淌越深，层层叠叠的软肉瞬间咬紧，穴里媚肉一张一合的收缩咬紧，有一大股淫液要喷薄而出去趋势。

    “啊…插死你！！射给你！！接着我的精液！都给你！！！啊……”

    一瞬间，肉棒狠狠地射出浓浓的乳白的浊液，滚烫的浓精一股股灌满了骚穴的深处，沈嘉琪的小腹都仿佛被精液射得微微鼓了起来，在姐夫射精的同时，沈嘉琪也很快被电流般的酥麻感袭击全身，灭顶的快感随着蜜汁狂流喷射而出，她哭喊着淫叫着前面的小肉棒射出精液，肉穴跟着潮吹了出来，媚肉咬紧，淫水汩汩而出浇灌在大鸡巴上。

    “在姐姐家里被姐夫干射到高潮，你说你是不是小淫娃？”

    两个人一起攀上了高潮，空白的大脑里如有烟花迸溅，沈嘉琪喘息着欲仙欲死，只觉得上天入地，翻江倒海。

    这时，姐姐沈静怡敲门的声音突然响起来了：“亲爱的，我没带钥匙，给我开一下门。”

    沈嘉琪吓得浑身一颤，姐夫却不慌不忙地提上裤子，收拾了一番自己，然后出去把沈嘉琪的衣服拿进来扔给了她：“小骚货，干爽了吧，等等接着干你。”说完不等沈嘉琪的答案，便关了门出去给沈静怡开门。

    “我妹妹呢？”

    沈静怡进屋没看到沈嘉琪，诧异地问梁邵阳，梁邵阳接过她手里的药，一本正经地道：“我看她不舒服，就让她先进屋休息了。药给我吧，我拿进去给她。”

    “唉，我这个妹妹就是身体不太好，亲爱的，真是辛苦你照顾她了。”沈静怡没有意识到有什么不对劲，伸手就把药递给了梁邵阳，搂着他亲昵地吻了一口。

    梁邵阳进屋给沈嘉琪送感冒药，姐姐沈静怡跟着走了进来，看沈嘉琪裹紧了小被子蜷缩在床上，白皙的脸颊上满是热汗和红潮，顿时十分关切担忧。

    “怎么脸红得这样厉害？”姐姐连忙在她床头坐下来，伸手触碰她的额头，“是不是来的路上吹了风着了凉？发烧了么？摸着额头倒是不烫……”

    沈嘉琪羞耻地低着头不敢看姐姐，她怎么敢说，她完全没有感冒，而是被姐夫刚才操得这样脸红的，现在双腿间红肿酸痛的小穴里还夹着姐夫内射进去的精液，提醒着她刚才的性交有多么猛烈。

    “姐姐我没事，休息一下就好了。”沈嘉琪低声嗫嚅着，忍不住抬眸颤巍巍地瞥了一眼姐夫，那个刚刚凶猛地搂着她狠操的男人，现在穿好了衣服，又变回了衣冠楚楚的模范老公，倒了一杯热水递过来，一本正经地对姐姐说着，“我看嘉琪就是发骚（烧）了，让她吃了药躺会儿休息吧，老婆，我先去收拾桌子洗碗。”

    “嗯。”姐姐完全没有发现自己的老公有丝毫异常，接着又关怀了沈嘉琪几句，看她的确没什么大碍的样子，这才退出卧室让她自己休息。


    姐夫摸进小姨子卧室、她被开发的小穴饥渴瘙痒忍不住思念姐夫的大鸡巴

    姐姐一出去，沈嘉琪就忍不住把脸埋进被子里哭了起来，怎么办，她从前遇到姐夫就觉得姐夫对自己不对劲，小心提防了几次，可最终还是没躲过去，现在就在姐姐家里被姐夫强奸了，还被强奸得那么爽，爽到第一次那么激烈地体会到了性高潮，她以后拿什么颜面去面对姐姐……

    正在沈嘉琪伤心自责的时候，门轻轻推开，梁邵阳走了进来。

    沈嘉琪吓得立刻捂着被子往后缩：“你别过来，出去……”

    梁邵阳在她床边坐下，冷笑一声，一把揽住她的肩膀把她搂进怀里，低沉的声音从她耳边灌入：“刚刚才掰开骚穴求姐夫操进来，现在装什么贞烈啊，嗯？”说着，梁邵阳低头深深在她的颈项间嗅了一口，满意着她身上的体香味，顿时性致盎然，大手就急促地又撩起衣服下摆伸进了她的内衣里，握住她饱满的嫩乳揉捏。

    沈嘉琪被姐夫的大手捏得一下子又情欲翻涌，夹紧了瘙痒的小穴，用尽全身的理智拼命推开他，嘴里低声哭喊：“不要！求求你放过我姐夫，不能对不起姐姐……”

    梁邵阳看着美人梨花带雨的可怜模样，忽地停下了动作，收回了手，英俊的脸上露出温柔如薄冰的笑意，捏住沈嘉琪的下巴低头吻了吻她的红唇，从嘴唇一路吻到他耳后，感受到怀中美人的颤抖，他一边舔吻她敏感的耳后，啃咬着白玉般的耳垂，一边呼出热息哑声道：“好了，姐夫知道嘉琪是个乖孩子，嘉琪别自责了，都是姐夫一时精虫上脑犯了错，对不起。”

    沈嘉琪不敢置信地睁大眼睛看向梁邵阳，刚才H她的时候那样邪恶的姐夫，居然会这样温柔地对她道歉？

    梁邵阳温柔地笑着，紧了紧搂住她的手，接着道：“嘉琪说的对，我们不能对不起你姐姐，都是姐夫的错，从今以后姐夫绝不再骚扰嘉琪了。”

    话落，梁邵阳的嘴唇向他的眼眸靠近，沈嘉琪赶紧闭上眼睛，感觉男人那柔软的唇瓣落在了自己的眼睑上。

    只一瞬，再睁眼时，梁邵阳已经松手丢开她，起身头也不回地离开了房间。

    从此，梁邵阳就好像什么事情也没有发生过，对沈嘉琪也不再多看一眼，沈嘉琪松了一口气，可是，双腿间那个得到过大鸡巴滋润的小穴，却不知廉耻地饥渴起来，看着姐夫和姐姐恩恩爱爱的互动，沈嘉琪简直受不了，赶紧回了学校。

    然而，回了学校之后，她身体的饥渴也没有得到缓解，反而还愈演愈烈，整个一周都心神不宁，舍友都打趣她是不是有了暗恋的对象。

    晚上熄了灯躺在宿舍的床上，她就忍不住回想起姐夫H干他的情景，那热汗涔涔的强健雄性身体，那挺胯抽送大鸡巴时腹部不断鼓动的肌肉，还有姐夫干自己干得舒爽时低喘闷哼的磁性男音，无一不让她春情澎湃。

    她难耐地夹腿、甚至把手指伸进小穴抽插，来缓解性欲，可是，小穴根本不满足于细细的手指的抠弄，越弄越痒，淫水越来越多，她每天都得换三四条内裤，羞得唯恐同学发现自己的异常。


    身体忍不住发骚饥渴想念姐夫的H干、游乐园被告白猥亵

    终于到了周末，姐姐又热情邀约沈嘉琪一起去公园游玩，沈嘉琪推辞不掉，只好邀请了跟自己一起来A城念大学的同乡陈俊熙同去，陈俊熙一直对沈嘉琪表现殷勤，明显是对她有好感的，沈嘉琪尝试着也热情回应陈俊熙，好淡化自己对姐夫的渴求。

    城市中央公园中，阳光明媚，沈嘉琪的心却阴晴不定。

    姐姐沈静怡跟姐夫手牵手走在身前，而沈嘉琪身旁的陈俊熙因为沈嘉琪今天的主动邀约，误认为沈嘉琪对自己也有好感，不断对她嘘寒问暖，百般关怀，但沈嘉琪心不在焉极了。

    她发现，她完全没办法用陈俊熙来转移自己对姐夫的注意力。

    自她上次推开姐夫，制止了他们之间罪恶的关系，姐夫就一直对自己不冷不热，关心自己也只在姐姐面前，以往一有机会就占自己便宜的姐夫，现在居然对自己这般冷漠疏离。

    沈嘉琪心里忍不住的失落，看到姐姐姐夫亲密谈笑的样子，愈发满心酸胀难受，再加上这几天身体奇怪敏感的反应让她好生苦恼，她居然是这样不知羞耻的骚货吗，难道在心里，她就想要姐夫那样粗暴地奸淫自己？如果再给她一次机会，她还会拒绝姐夫吗？不，姐姐对她那样好，她怎么能破坏姐姐姐夫的婚姻呢！

    沈嘉琪浑浑噩噩地度过了一天，到了晚上，姐姐提议要去玩摩天轮，理所应当的，姐姐和梁邵阳一组，她和陈俊熙一组。

    沈嘉琪心中更是难受，摩天轮的车厢里他跟陈俊熙两两相对，却丝毫没有浪漫的感觉，只是脑中不断回忆里起姐夫恶劣地H干自己的情景，她怎么也想不通，为什么姐夫最后亲吻自己的时候，凑到她耳边的声音是那样的性感温柔，最后丢开自己走了，却又是那么突然的决绝冷酷，难道真的是姐夫良心发现，从今往后不再想要背叛姐姐了吗，还是……姐夫操自己操腻了？姐夫觉得自己的小骚逼不够好H了？毕竟，她没有什么性经验，或许男人吃了他几次就对她没兴趣了呢。

    越想，沈嘉琪越觉得自己如同被姐夫丢弃的破抹布，又为自己肖想姐夫的鸡巴而羞愧。

    她怎么这么淫贱呢，居然这样思考问题……

    摩天轮到了顶点，看着窗外五光十色的风景，沈嘉琪愣愣地，满脑子都是姐夫……那个凶猛强壮的男人压在自己身上，剧烈地挺动着腰部，进攻着带自己疯狂的快乐，引诱着自己堕落。

    “……沈嘉琪，我喜欢你，让我做你的男朋友吧，我会对你好的。”

    等到沈嘉琪回过神来，陈俊熙的话只听见了一半，还没等她反应过来，半天没听到答复的陈俊熙，误以为沈嘉琪含羞以沉默答应了，按耐不住激动的心情，起身就抱住沈嘉琪亲了上去。

    沈嘉琪闭着眼死死抿着唇，拼命摇头表达自己的拒绝，她经不住刺激，俏脸红成一片，更是让陈俊熙兴奋不已，含住沈嘉琪娇嫩的红唇轻咬了一口，沈嘉琪惊呼张大了嘴，却被陈俊熙趁虚而入。

    “呜…不，呜呜。”

    男人火热的舌头在他的小嘴里尽情地掠夺，凑近之下，沈嘉琪丰满的胸乳也抵上了陈俊熙的胸膛，陈俊熙一个毛头小子，哪里受过这种刺激，顺手就揉捏了上去，他早就想好好疼爱这对挺翘的大奶，沈嘉琪更是剧烈地挣扎了起来。

    不要，她不想这个样子，摩天轮中的玻璃是透明的，念及此处沈嘉琪更觉羞臊，但伴随着她的反抗，她身体居然逐渐开始发烫，隐秘的位置也流出了少许烫热的液体。

    “不要！我不要跟你交往！”

    沈嘉琪眼眶含泪，终于推开了陈俊熙，现在的她狼狈不堪，娇艳的嘴唇上有着接吻的痕迹，色情极了，衣衫不整，尤其是那对形状优美的大奶子上覆盖的衣物，更是被揉捏出好多褶皱，明眼人一见就知道发生了什么。

    而不知分寸的陈俊熙还无意中将她的奶子揉出了胸罩的束缚范围，明显地，小巧的乳头已经发情硬挺，不知羞耻地突起着。

    沈嘉琪慌忙捂胸，又委屈得忍不住流下了眼泪，湿漉漉地眼神警惕地看着陈俊熙，像是怕他扑上来再欺负自己，她不知道，自己可怜兮兮的样子，更给男人一种凌虐的快感，叫人愈发想狠狠地欺负她不可。


    被套路的她下药推倒姐夫、脱掉姐夫裤子掏出大鸡巴伺候

    “沈嘉琪，我是真的喜欢你，刚才是我不对，我太冲动……我以后不这样了。”陈俊熙安慰着沈嘉琪，还想揽过她的肩膀。但沈嘉琪一闪身就避开了，紧紧地捂着自己的胸，抗拒地摇头。

    她是想过接受陈俊熙的，陈俊熙做事踏实，长得也不错，对自己又殷勤，家里知根知底的，没什么大的毛病，但是，等到真的发生的时候，她发现自己还是接受不了他。

    就在这时，摩天轮到了，沈嘉琪慌不择路地跑了出去，又不小心被绊倒，本以为自己会跟地面来一个亲密接触，却扑进了一个温暖的怀抱。

    但这个怀抱转瞬即逝，梁邵阳接住她后，就扶她站稳了脚步，沈嘉琪抬起了一张盈满泪水的小脸，哭过的眼角还微微泛着红晕，惹人怜爱。

    沈静怡看着沈嘉琪的样子，顿时意识到沈嘉琪受了委屈，向来温婉的她柳眉横竖，瞪着陈俊熙就要问发生了什么事，陈俊熙也知道自己刚才一时冲动做错了事，没等沈静怡发话就含糊地道了个歉，然后尴尬地快步离开了。

    等回到了姐姐家，沈嘉琪还隐隐期待着姐夫会不会单独来关心地问自己摩天轮上发生了什么事情，但梁邵阳还是那个不冷不淡的样子，私下不跟她说一句话，这更是让沈嘉琪患得患失了起来   ，她不要脸地期待着姐夫的疼爱。

    之前陈俊熙带给自己感觉，更让她确定了这一点，她不想要其他的男人，她只渴望着姐夫。

    她已经忍受不下去这样的感觉了。姐夫身上的清新香气，坚实的怀抱，让她留恋不已，她的淫穴更是紧绷瘙痒得让他过不下去，可是，她不想做对不起姐姐的事，她该怎么办……

    正在这时，姐姐忽然被一个电话叫走，回公司加班去了，说是要很晚才回来。

    今天晚上，家里，就他跟姐夫两个人。

    意识到这一点，沈嘉琪脑子里紧绷的那根弦就像是一下子断了。

    什么都不做的话，她真的受不了了，仿佛老天都在劝她一响贪欢。

    一次，就这一次就好，最后一次……

    她仿佛魔怔了，偷偷地狂奔出去外面买了安眠药，碾碎成粉末，抖进了一杯牛奶里。

    接着，沈嘉琪就乖巧地端着牛奶，送到了梁邵阳面前，小心翼翼地说着：“姐夫，这杯牛奶给你喝。”

    “嗯，知道了。“梁邵阳淡淡地回应着，也没马上接过来，不知道是不是沈嘉琪的错觉，只觉得梁邵阳抬头似笑非笑地看了她一眼，让沈嘉琪心虚莫名。

    “怎，怎么了？“沈嘉琪强装镇定。

    梁邵阳一口喝掉了牛奶，沈嘉琪心里的一块大石也就沉了下去。

    没过多久，等沈嘉琪再次接近姐夫的时候，姐夫已经熟睡在了沙发上。

    沉稳霸道的梁邵阳熟睡之后，俊朗的面庞少了几分硬气，多了些沈嘉琪无法拒绝的温柔感。一直以来的冷漠疏离都褪去了，沈嘉琪见到这一幕不经脸红心跳。

    她跪坐着，爬到了梁邵阳的身上，颤抖着解开了梁邵阳的腰带，之前没有仔细看过，梁邵阳的身材比她想象中的还要好，那一块块腹肌，仿佛蕴含着蓬勃的力量，坚实的肌肉让沈嘉琪指尖微颤，心中激荡不已，低头就舔了上去。

    她就像小狗一样跪趴着舔舐姐夫坚实的腹肌，那上面还有男人的汗味，想着操她的时候这个地方的肌肉会怎么鼓动，就让她迷恋不已，衣服中垂挂的大奶子隔着衣服蹭在姐夫的裆部，不断摩擦得她发痒。

    她忍不住解开自己的衣扣，释放出自己的大奶子，等到完全脱下了梁邵阳的裤子，沈嘉琪才真正惊讶起来，小脸绯红。在没有硬起来的时候，尺寸居然也这样可观，仿佛沉睡的凶兽。

    她让自己的大奶子直接在那沉睡的鸡巴上面摩擦，乳头摩擦得发痒变硬发情，鸡巴也随之渐渐涨大勃起。

    她怎么就这么骚呢，舔着姐夫的腹肌，还不要脸地用自己的骚奶头摩擦姐夫的鸡巴，噢~好羞耻可是好爽啊~

    没事，姐夫已经睡着了，他不会知道的……即使如此，心中的罪恶感没有半分减少，她怎么就做下了这样的事情。

    沈嘉琪的花穴微微抽搐着，知道主人的隐秘心思，她一边舔吻着姐夫的腹肌，那里就愈发紧缩湿润地溢出了大量的甘露。

    沈嘉琪的脑子都有些不清醒了，竟是低头接着开始舔吻起梁邵阳的肉棒，那巨物很快就坚硬挺直了起来，微微发热，直立在空中的龟头马眼溢出了透明的液体，沾满了她嫣红娇嫩的嘴唇。


    小姨子被套路发骚骑乘姐夫大鸡巴、巨龙入洞淫水四溅

    “嗯……”梁邵阳模模糊糊地发出了舒适的呻吟。

    这一点更是让沈嘉琪倍感鼓舞，嗷呜一口含住了蘑菇头顶端，缓慢地吞吐起来，舔舐着姐夫的肉棒让她也浑身发热，忍不住用那对胸乳去磨蹭梁邵阳的身体。

    “嗯…啊，好舒服….我…啊~~“沈嘉琪松口的时候，几丝丝色情的黏液还牵扯着他娇嫩的红唇和那彻底复苏的大肉棒。

    沈嘉琪理智彻底断线，她单手脱下了早已湿透的内裤，调整了下自己的姿势，用自己的阴唇上下磨蹭着梁邵阳的巨龙，先是缓慢，两人溢出的淫液融合在一起，散发出越发淫秽的气息，整个客厅都仿佛盈满了两人的味道。

    “嗯….啊…嗯嗯嗯！好舒服~姐夫的鸡巴蹭得小逼好烫~好爽~”沈嘉琪的下身越来越烫，嘴里不自觉就溢出淫词浪语，花穴渴望着被填满，她好想姐夫大力H干自己，把自己榨得干干净净。

    沈嘉琪找准了姿势坐下去，一下就将姐夫得肉棒吞进了自己的小穴里，整个过程顺滑无比，虽然她早就流下了足够的润液，但姐夫那玩意儿还是太大了，一下就将那张小嘴塞得满满当当，沈嘉琪的内心满足无比，再加上背德的刺激感，这一下几乎将她顶到了巅峰。

    “嗯….插进去了，啊啊，好满~好涨！”沈嘉琪忍不住娇声叫了出来，嘴里仿佛哭叫一般呻吟着，但是腰肢的动作分毫不慢，拼尽全身力气地努力上下运动着，肉唇吞吐着姐夫的鸡巴拍啪啪横溢的水声。

    沈嘉琪闭着眼想象着梁邵阳热情地回应自己，忍不住将自己的上衣脱得一干二净，一对圆润丰满的大玉兔随着她激烈的动作抛上抛下，带起一阵阵过电般的酥麻感。

    她一手粗暴地揉捏着自己的乳房，另一只手大力地拨弄着樱桃般的乳头，脑海里想像的全是梁邵阳的动作，肿胀的骚乳头随着自己上下的动作不断摩擦在姐夫的胸肌上，忍不住地呻吟着请求：“啊~梁邵阳，姐夫，不要…不要揉我的奶子，呜呜奶头都被姐夫揉硬了，好羞人，啊，不要H我的小逼了，小逼好胀~变得奇怪了~”

    粗长的肉棒在沈嘉琪的小穴里埋进翻出，大力冲撞着这个淫荡的骚货，沈嘉琪的淫水越流越多，梁邵阳绷起的腹肌上都是亮晶晶的。沈嘉琪闭眼仰着头，表情似是痛苦又是欢愉，只看脸的话她就是一个清纯的少女，但往下看，这具妖艳又颇具肉感的的身体正抵着梁邵阳，将每一寸肉根都贪婪地埋进自己的花蕊里。

    “嗯啊…我喜欢…哈嗯，姐夫，你为什么不理我？我好伤心…啊~姐夫在干我的小逼~干得好凶啊~”

    期待已久的性爱让沈嘉琪又是舒爽又是难过，用这种手段得到姐夫的自己实在是太卑鄙了……

    “嘉琪，不是你先拒绝我的吗？”

    突然，梁邵阳的声音带着嘲讽般的笑意响起来。

    沈嘉琪头皮一麻，不可置信地睁开了眼。

    “你……啊啊啊！”沈嘉琪飞快的动作猛然僵住，就连动作不断的花穴都紧张地收缩了一下。

    梁邵阳居然是清醒的，这样放荡不堪的自己，就在他眼皮底下看着吗刚才她说的骚话姐夫都听见了？沈嘉琪忍不出惊呼出声，满脸羞红滚烫，起身就想逃跑。

    起身的时候，肉棒摩擦而过带来的刺激让她情不自禁地软了身体，但沈嘉琪还是奋力地起身，慌乱地想要翻身下床。

    但梁邵阳却伸手按住了沈嘉琪的大腿，把她捞回来，又将自己的大藕莺莸囟宰拍悄嗯⒌哪垩H了进去，他有一下没一下地动着，毫无规律可言，却让之前自力更生的沈嘉琪难以忍耐得想要尖叫。

    他这是在故意玩弄自己！

    “你还没回答我呢，乖妹妹，你这是在做什么？”梁邵阳装作无辜的样子颠着沈嘉琪，顶得她娇喘连连。

    “难道说，不想对不起姐姐的妹妹，不小心被我插进去了吗？嗯？小骚逼居然趁着姐夫睡着强奸姐夫的大鸡巴。”梁邵阳故意调戏着沈嘉琪，看到她不停摇头的可怜样子，暗叹一声，身下更是发涨，想要狠狠地动作。

    沈嘉琪羞耻得几乎要掉出泪来了，虽然下身舒服到极致，但是梁邵阳的话却让她难堪极了，但听着这样羞耻的话，她身上刺激的感觉却更加强烈，花蜜几乎是喷涌而出，小穴收缩不停，仿佛在催促着大鸡巴快点奸干自己。

    被邪恶的姐夫惩罚猛H干哭、小白兔掉进恶狼陷阱

    “不要说了，呜，对不起…嗯…我是坏孩子。”

    沈嘉琪摇头，胸前的饱满的大白奶子也跟着颠动，梁邵阳见到沈嘉琪这副骚情的样子，终于忍耐不住，钳制住沈嘉琪的大腿，凶悍地挺动粗长阴茎对着她的骚穴狠狠冲击，比之前沈嘉琪的动作更快更重，撞得得沈嘉琪几乎狂乱地娇喘了起来。

    “啊！怎么突然……啊啊啊啊!不要太快了!嗯嗯啊慢点！”她被干得泛红的眼角滑落出生理泪，白软的身子跟着狂颠乱晃。

    梁邵阳的力气哪里是沈嘉琪阻止得了的，之前在沈嘉琪动作的时候装睡已经耗光了他的忍耐力，此刻他的动作带着几分惩罚的性质，像是在惩罚之前沈嘉琪口是心非地拒绝自己，死死地冲撞碾磨着那块不知羞耻得软肉，沈嘉琪在他身上哭叫不已，被越发汹涌的浪潮推到更高的顶点。

    “喜欢吗，小浪货，你就是喜欢我这么对你吧。“梁邵阳的身材健壮，宽肩窄腰，每一块肌肉都起伏有致，线条完美，此刻欺负着沈嘉琪的时候，身上还流下了汗珠，顺着附近滑进了两人结合的地方跟淫液融为一体，性感色情。

    “不，不是。”沈嘉琪否定着，但被梁邵阳突然加快的动作顶得理智彻底断线，自暴自弃般地承认，“我喜欢！呜呜呜，我就是…啊！”没想到就是自己承认了，梁成也没有放缓慢丝毫自己。

    梁邵阳半坐了起来，面对面紧紧握着沈嘉琪的腰，滚烫得肉棒将沈嘉琪塞得满满当当，入得更深，梁邵阳英俊的脸上却带着恶魔一样的笑意：“你该叫自己什么？我再说一次。”

    沈嘉琪的翘臀忍不住扭动着，肉浪颤颤，配合着梁邵阳猛力的撞击，殷粉的花穴被击打得越加红肿，却带来了更加热烫麻痒的快感，这种快感更加难以忍受。

    “我是……我是小浪货，呜呜，想你H我…想姐夫操我…对不起。”即使是这个时候，沈嘉琪仍掉着眼泪，可怜兮兮，接受着梁邵阳的全部，“是我不要脸~~呜啊啊我对不起姐姐~~”

    “算了，这次放过你。”梁邵阳一直用恶劣的话语玩弄她，此刻也忍不住心软了，他反手将沈嘉琪抱在怀里，给了她一个温柔的吻，安抚之后，便一手钳住她的腰，一手将她的双手反剪在他身侧，借着重力继续H干了起来。

    “啊啊！不…嗯啊啊！太深了~~嗯啊，啊！”沈嘉琪低声哭泣呻吟着，却无论怎样扭动也无法摆脱梁邵阳的控制，身体被迫地迎合着动作。

    激烈的咕叽咕叽水声在房间里响动，就连沈嘉琪的呻吟都无法完全盖过这样的声响，暧昧色情的骚叫声也不知道有多大声，会不会被隔壁的人听见。

    “姐……姐夫，啊，啊啊，我不行了呜呜呜~”沈 嘉琪体力不支，只能无力地承受着一波一波的快感，眼泪和唾液都忍不住流了出来，哭出声来哀求着梁邵阳。那里已经又涨又撑，但是梁邵阳敏锐地找到了自己的弱点，强行地把她推到更高的浪潮。

    但是梁邵阳偏偏不如他所愿，只松开了她的手，转而握住了她的大奶子，亵玩了起来，捏捏乳头，又肆意抓揉弹性饱满的大奶子，白玉般的乳肉从他指间迸出，听到沈嘉琪断断续续的抽噎，他居然笑了出来：“知道自己做错了什么吗？”

    沈嘉琪的目光都快失去焦距了，但她知道不回应梁邵阳的话，自己一定会被更过分的玩，只拼命思考着回答道：“我不该给姐夫下药……”一定是药效不够，不然姐夫怎么会醒来呢？

    梁邵阳听此闷笑一声，但身下的活塞动作半点没停：“傻嘉琪，你真以为那个药，我喝下去了？”

    说完，就不顾沈嘉琪的惊讶难堪表情，按住她的腰盯着俩人淫靡的交合处，加快了动作，毫不留情地干得更深更猛，身下美人的表情确实惹人怜惜，可怜又可爱，越是这样，越是刺激得梁邵阳邪性大发，想要狠狠欺负她！梁邵阳伸手就在她的臀部重重拍了一掌，还没等沈嘉琪反应，就又是一掌一掌地下去，打得臀肉震颤，花穴绞得更紧，奇爽无比。

    “啊！不要！”沈嘉琪像鱼一样弹跳着想要躲开梁邵阳的巴掌，但又无济于事，本来是很痛的，但是多打几下后又涌现了神秘的灼热刺激感，沈嘉琪都想哭了：“嗯啊啊，为什么~~嗯，会有这种感觉！要坏了啊~身体变奇怪了呜啊啊~变得好奇怪~”

    她不可置信的样子可爱极了，明明是在做背德的性事，她却依然是那副纯洁的姿态，勾得梁邵阳更加想要狠狠干哭她的骚穴。

    被姐夫H哭了内射、抱进浴室边洗澡边接着干穴

    梁邵阳露出一个有些邪气的笑意，最后一次，趁沈嘉琪不注意在她挺翘的屁股上重重地一拍。

    本就紧得不行得小穴收缩得更加用力，梁邵阳也到极限了，死死地摁住了有所察觉的沈嘉琪，牢牢固定住她的身体，将积攒的精液全都射了进去。

    沈嘉琪惊恐起来，鼓起了所有的勇气和力气想要逃跑：“不要！会……”

    但她的动作还是太迟了，梁邵阳紧紧地压住了她，白色的液体从两人的连接出流溢出，沈嘉琪也感到了阴道里一热被注入了大量的滚烫精液，鼓了起来。

    “会怀孕的！”沈嘉琪哭了出声，“我不能怀孕，求求你了，呜呜。”

    “不会的，相信我。“梁邵阳安慰道，但胯下粗暴的动作可一点没停，滚烫精液一股接着一股灌满了沈嘉琪的花穴。

    梁邵阳射完了，东西还没拔出去，又撑又涨热，竟然还是硬挺着的，他慢慢地挪动着继续抽插，每一下都带出了更多的淫液，将沈嘉琪的骚穴搞得湿泞一片。沈嘉琪还以为梁邵阳还要继续，她真的一点力气都没有了，慌忙求饶道：“我，我真的不行了，饶了我吧。”

    梁邵阳得黑眸里闪过一些笑意，捏了捏沈嘉琪的脸蛋，起身抱着她就去了浴室。

    “姐夫，姐夫射了好多在我肚子里，会怀孕的……怎么办啊……”

    沈嘉琪娇软无力地瘫倒在梁邵阳的怀里喃喃，被干红肿的花穴里满溢着精液，一双泛红的美眸含泪，嘤咛着求饶，“姐夫求求你饶了我……我不行了，我要去吃避孕药。”

    梁邵阳对小姨子可怜的哀求置若罔闻，低头继续啃吻着她的脖子，正在这时，门外传来咔嚓的声音，吓得沈嘉琪立刻浑身寒毛倒竖――姐姐回来了？！

    姐姐不是说要加班到半夜么？不知不自觉间，姐夫已经抱着自己干了那么久了吗。

    沈嘉琪光着身子在姐夫怀里的模样，哪敢被姐姐看到，立刻惊恐地想翻身下地逃走，然而被干得腿软得跟豆腐似的么有力气，只能仰头对姐夫泪目地软声嗫嚅，“姐姐回来了，快藏起来，快。”

    玄关处传来姐姐沈静怡换鞋的声音，还有呼叫声：“老公，怎么开着灯啊？你还没睡么？”

    梁邵阳倒是不慌不忙，也不应声回答沈静怡，把沙发上和地上散落的沈嘉琪的衣服踢到茶几下面，然后抱着沈嘉琪就走进了浴室，在沈静怡走到客厅之前的一秒，“咔嚓”一声关掉了浴室门。

    “老公？”沈静怡诧异的声音从客厅传来。

    “亲爱的，我在洗澡。”

    梁邵阳神色如常地应了一声，在明亮温暖的浴室灯光中，拿起花洒打开热水，对着沈嘉琪冲洗，一边低头欣赏她洁白如玉的性感身体，胸前那一对玉乳坚挺又饱满，既不外扩也不下垂，完美的形状让梁邵阳非常满意，上面嫣红的乳尖已经被梁邵阳啃肿了，淫靡发情地挺翘着。  “姐夫……”

    沈嘉琪羞红着脸，柔弱地扬起下巴仰望面前英气逼人的男人，姐夫怎么就这么迷人呢，让她吃了还想吃，怎么办，她吃了姐姐的丈夫的鸡巴，姐姐回来了，她要怎么面对姐姐，她被罪恶感和翻涌的情欲困住了……这时，男人低下头，又含住了她胸前那肿胀的乳头，舔舐吮吸着，又用牙齿肆意啃咬拉扯，湿滑的舌头富有技巧地绕着他的奶头打圈。

    沈嘉琪被他弄得欲火焚身，腿间刚被干肿的花穴中又分泌出了淫液，她抱着面前的姐夫的头，娇嫩的手抚摸着他粗硬的短发，忍不住红唇微微开启发出享受的娇声：“噢~姐夫好会咬奶头噢~好舒服~唔疼、轻点~”

    “呵，小骚货到会享受。”梁邵阳抬起头，三根手指一起恶意地插进了沈嘉琪的骚穴中，然后不等她适应就飞快地噗嗤噗嗤在水淋淋的穴内抽插起来，沈嘉琪的骚穴不受控制地收缩蠕动，贱逼里又刺激得流出一股股的淫液，她爽得刚刚张开嘴淫叫，就听到姐姐的声音又从客厅由远而近地响起来。

    “老公，怎么把衣服丢在沙发上了？”姐姐的声音十分诧异，一向整洁有收拾的梁邵阳怎么会把外裤内裤和外衣一起脱在沙发上。

    坏姐夫一边跟姐姐说话一边奸淫小姨子、被迫学习取悦姐夫的技巧

    沈嘉琪吓得赶紧闭上嘴，梁邵阳看她惊慌的样子露出邪气的笑意，一边更加用力地用手指抽插她的淫穴，一边用毫无波澜的声音回答沈静怡：“老婆你不用管，等等我来收拾。”水穴里被手指狂插出淋漓的水声，幸好莲蓬头里喷出的水声大，掩盖住了那淫靡的声响。

    “嘉琪睡了是吗？”沈静怡接着问。

    “嗯，她睡了。”睡了才怪，姐姐要是知道她就在浴室里被姐夫插穴，不知道会是什么表情，一想到这个沈嘉琪就觉得窒息……

    “轻点……姐夫……求求你……”沈嘉琪双眸含泪欲仙欲死地低声哀求梁邵阳，他怕自己忍不住高潮的快感会发出骚叫声让姐姐听到。

    “轻点？我看骚货是嫌手指操不够过瘾吧。”

    梁邵阳邪气地睨着她，拔出手指，一个又热又硬的东西戳在了沈嘉琪的小腹上，她低头下，只见梁邵阳那根粗大的玩意儿居然又勃起了，梁邵阳握着雄壮的鸡巴磨在沈嘉琪的穴口，吓得她花容失色地哆嗦着哀求：“别，别插进来姐夫。”

    “浪逼已经这么湿了，不就是想吃姐夫的大鸡巴吗？”磁性的男低音说着邪恶的挑逗。

    沈嘉琪哭着摇头：“不不不姐夫的鸡巴太粗壮了，等等把我插得浪叫姐姐会听见的。”

    “喔。”梁

    邵阳玩味地捏起她惊慌的脸蛋，像是在欣赏一个在自己手中垂死挣扎的可爱猎物，冷冷落下命令，“那，你来伺候我，伺候爽了，我就放过你。”

    “姐夫，我们不要这样了，今天晚上就到此为止了好不好……”沈嘉琪眼巴巴地哀求着。

    梁邵阳爱怜地摸了摸她眼角的泪痕，冷笑：“傻妹妹，胆敢睡奸姐夫的大鸡巴，你觉得姐夫会这么轻易放过你吗？”

    “呜……我错了……”

    正在这时，门外又响起姐姐的声音，姐姐竟然走到了浴室门口，靠着浴室的门温和道：“邵阳啊，正好趁着嘉琪睡了，我想跟你说个事儿。”

    “好，你说。”梁邵阳说着就握着自己的鸡巴让大龟头在沈嘉琪红肿的穴口摩擦，随时一个用力都会把龟头插进去。

    沈嘉琪吓得浑身一颤，姐姐就在门外，她生怕姐夫把大鸡巴捅进了自己的骚穴，连忙弹起身体，踮起脚搂住姐夫的脖子就吻住了姐夫的嘴唇，青涩地吻了他一口，然后小鹿般湿漉漉的双眸哀求地看着他，用气声微弱地央求：“姐夫，我伺候你，不要插我。”

    梁邵阳含着戏弄的笑意眨了眨眼，似乎默认表示应允，沈嘉琪就搂着男人雄壮的身体，从他轮廓线优美的下巴一路舔吻下去，如同小心翼翼讨好主人的小狗，她弹性激凸的大奶子与此同时紧贴挤压在梁邵阳的紧绷的腹肌上，随着她舔吻的动作轻轻摩擦着移动。

    她含住姐夫那凸起的喉结，姐夫每次吞咽的时候，她都觉得这块滚动的骨头性感得让他不能自己，小嘴卖力地吮吸着那个地方，梁邵阳敏感地仰起头，发出一声满足的喟叹：“啊……”

    沈静怡在外面沉默了一会儿，开始有些严肃地说道：“今天坐摩天轮的时候，也不知道那个黄俊熙对我们嘉琪做了什么事情，我看嘉琪出来的时候眼泪汪汪的，问她什么她也不说，你知道我这个妹妹性子就是太柔弱了，我怕她是被欺负了……”

    “嗯，我也这么觉得。”

    梁邵阳一边享受着沈嘉琪在自己身上的乳推按摩和舔吻，一边还端着平静的声音附和着姐姐，男人说话的时候喉管和胸腔跟着震动，沈嘉琪的舌头下面就一阵酥麻轻颤，她痴迷地一口含住了姐夫健壮胸肌上深色的乳头，小舌头舔弄刺激着男人的乳头和乳晕，模仿着姐夫刚才逗弄自己乳头的技巧，吮吸又啃咬又画圈，把姐夫的大乳头弄硬弄挺。

    梁邵阳低头看着卖力讨好着自己乳头的沈嘉琪，早就知道这个小姨子身体骚，不过没想到她是这样天然地就会学着取悦男人的技巧，真是可爱，梁邵阳不禁捏了一把她肥美的奶子，肿立的阴茎戳在她的腰肢上，沉声低语：“骚妹妹，姐夫的鸡巴都要想你想得肿爆了，还不快去安抚下。”

    “唔……”沈嘉琪贪恋地顺着姐夫鼓胀紧实的胸肌和腹肌一路舔下去，很快来到那阴毛丛生的胯间，在热水的淋浴下，她两腿跪在浴室冰冷的瓷砖上，握着姐夫刚刚H射了自己的健硕男根，讨好地舔舐，湿滑的小舌头反复滑过大龟头的冠状沟，勾勒着马眼。


    姐夫一边干她一边跟姐姐说话、淫贱骚逼咬紧大鸡巴吞吐

    爽得梁邵阳发出一阵阵低喘，摁着沈嘉琪的头，挺着胯部就更加把大鸡巴往她的小嘴里深送，越来越快地她干他的小嘴，大龟头直戳到她的嫩喉咙，呛得他微翘的眼尾溢出了生理泪。

    与此同时，姐姐靠在浴室的门上继续热切地说着：“我从前觉得黄俊熙是个老实的小伙子，真没想到……老公，你觉得黄俊熙在摩天轮里对我们嘉琪做了什么啊？”

    “唔~唔~”

    梁邵阳抓着沈嘉琪的头发，凶猛地深喉H干了几下她的小嘴，然后猛地拔出她的小嘴，对泪眼婆娑的沈嘉琪示意，要她捧着自己的大奶子，用大奶子夹住他的大鸡巴，滑腻弹性的乳肉夹着滚烫的粗柱身上下滑动，左右揉动摩擦。

    “黄俊熙再老实也是青春期的正常男人，那种年纪的毛头小子，很容易就性冲动，多半是对你妹妹动手动脚了。”

    一边语调平淡地说着，梁邵阳就一边耸动雄腰让粗鸡巴在那对大白奶子中进进出出，摩擦得乳肉都发红了，看着沈嘉琪跪在地上捧着大奶子给自己H，那副可怜又泪眼痴痴地仰望着自己的表情，他更加有了征服这个骚小姨子的身体和灵魂的快感，鸡巴硬的发疼，耸动得越来越快，仿佛要H爆那对大奶子，一边摁着沈嘉琪的头，让她继续埋头舔自己从双乳中探出来的大龟头，娇嫩的小嘴拼命地吮吸在龟头上，让龟头分泌出更多透明的黏液。

    听到“性冲动”这三个从老公的嘴里说出来，沈静怡顿时感到两腿间的阴唇里有些紧绷的湿意，她脸颊发热地夹了夹腿，装作若无其事地咬牙狠狠地说：“黄俊熙那个浑小子，居然胆敢对我们嘉琪动手动脚吗……哼，谁要是敢欺负我们家嘉琪，我一定打断他的腿！”

    “呵……”

    梁邵阳漂亮的薄唇里，流溢出一丝邪气的轻笑，“打断哪条腿啊，老婆，第三条腿么？不用你亲自动手，老公我会代劳，嗯~”说到最后一句，沈嘉琪的牙齿磕到了他龟头上的敏感处，梁邵阳忍不住享受地低喘了一口气。

    一股热流涌上阴茎，让他发出雄性沉迷性事的那种闷哼声，顿了一下，然后继续不停地挺胯H干那对大奶子，第一次见到沈嘉琪的时候，他就想象过她胸前这对大奶子操起来的感觉了，果然很舒服，纵享丝滑，还能听到沈嘉琪口中压抑的娇喘呜咽声，真是极品的享受。

    沈嘉琪此时却被涌上心头的罪恶感吞没了，姐姐那么关爱他，她的嘴里却含着姐夫的大鸡巴伺候，跪在地上给姐夫乳交口交，觉得羞耻的同时还居然觉得愉悦，腿间那个被姐夫H开了的淫穴不断里在兴奋地吐蜜，饥渴地蠕动着媚肉，她怎么能这么婊这么贱呢……她怎么对得起姐姐。

    沈静怡这时注意到了浴室的水声中裹挟着的男人的低喘声，洗澡怎么会发出这种声音？她惊异地脱口而出：“老公，你在做什么啊……”

    “我啊……”

    梁邵阳再也忍不住，一把将沈嘉琪从地上拉起来，抬起她的一条腿，握着自己要肿爆的大鸡巴，猛地对准那个早已经淫水泛滥的嫩逼，沈嘉琪来不及回过神，花穴就被鸡巴插进去一直捅到底了，那淫贱的逼终于吃到了姐夫的大鸡巴，立刻十分谄媚珍爱地咬紧了，温热紧致的甬道再次如同温泉通道般裹紧了粗鸡巴，梁邵阳爽得满足地低喘了一口气：“啊……我在……”

    说什么伺候好他就会饶了她，完全是骗人的，大鸡巴还是H了进来。

    沈嘉琪拼命捂着自己的嘴唇不让自己发出淫叫声，紧张中小穴里的嫩肉更加吸紧了那根火热的肉棍，梁邵阳缓缓地拔出大肉棒，一直拔到只剩一个龟头，然后突然狠狠地又推进去，阴茎上的青筋摩擦到敏感的穴肉，刺激得淫水疯狂地分泌浇灌在鸡巴上。“老公？你在干什么啊？”沈静怡终于觉察到老公的声音绝对不同寻常。

    ――在干你妹妹的贱逼。

    梁邵阳爽得低笑一声，一边抽插着鸡巴H干那水润热紧的嫩逼，一边欣赏沈嘉琪胸前被干得一跳一跳的奶子，脸上惊慌羞愧又销魂的表情，沉下声音回答门外的妻子：“我在……洗澡啊……”

    沈静怡腿间更烫了，老公这声音，明显是……是在自慰吧？

    想象着梁邵阳撸动自己粗鸡巴的样子，沈静怡的花穴里就泌出一股淫水来，她明明是梁邵阳的老婆，却迟迟得不到梁邵阳的爱抚，她已经寂寞好久了……

     被姐夫凶猛奸干骚隆⑴九九镜礁叱保3200字）

    听着梁邵阳带着情欲的性感声音，她终于忍不住，靠在浴室门上就把手伸进内裤里，用手指摩擦着自己的阴唇抚慰。

    沈静怡一边自慰着，一边找着话题继续装作正常地道：“老公，我怕我工作太忙顾不过来，以后啊，还是要盯着点帮嘉琪找个对象，他有了靠谱的对象照顾，我才能放心。”

    听到姐姐说出这句话，同时姐夫的鸡巴还在凶猛抽插着自己的淫穴，沈嘉琪一眨眼，晶莹的泪水就顺着脸颊流淌下来。

    “噢……”

    梁邵阳撞击着小骚货的动作一顿，忽地抬手捏起沈嘉琪流泪的脸，垂眸凝视她，然后嘴唇落下来，舌头舔舐掉她脸颊上的眼泪，细细舔吻品尝着她眼泪的味道，把她的泪珠都舔干净了，这才重新操干起她的小穴，同时慢悠悠地说，“嗯，你不用太急，等等看嘉琪自己有没有心仪的对象吧。”

    “我就是怕我这个妹妹太害羞了，什么事情都不敢主动，会让机会溜走的。”沈静怡听着老公的声音，遐想着老公在干着自己，一边沉迷地用手指自慰着，一边未经思考地脱口而出。

    “是么，我倒觉得不会。”

    梁邵阳低头看着自己的鸡巴一下下撞击在那红肿的穴口，糜红的花唇汁水四溅，吸引着他更加凶猛地顶撞，低笑道，“再害羞的孩子，有了喜欢的人，也会变得主动疯狂，嗯，你说是不是？”说着，他抬头盯住了沈嘉琪的眼睛，那句话听起来不像是在问门外的姐姐，而更像是在问被他干哭的小姨子。

    “嗯哈~老公你说得对。”

    沈静怡双腿间一麻，意识模糊地娇哼了一声，随即回过神自己的声音太淫荡了，唯恐让梁邵阳听出端倪，赶紧抽出手，快步走回卧室，“老公我先去睡了。”

    听到门外姐姐的脚步声离开，沈嘉琪终于松了一口气，她拼命地推搡面前姐夫雄壮的身体，哭着哀求：“姐夫，不要再操我了，我错了我对不起姐姐，快停下来好不好……”

    “停下？小浪逼明明很想要姐夫这根大鸡巴。”梁邵阳啵儿地一声拔出鸡巴，握着鸡巴狠狠地抽打那水淋淋的淫穴，“小淫娃爬到姐夫身上来偷吃姐夫的鸡巴！现在还装什么纯！嗯？说！是不是很想要！”

    沈嘉琪羞愧地抽泣着，满眼泪水地哽咽道：“是我错了，我不该偷吃姐夫的鸡巴，呜啊啊姐夫不要打了……不要打我的骚穴了……求求姐夫放过我……”

    沈嘉琪被邪恶的姐夫狠狠地摁住，粗长的阴茎啪嗒啪嗒地抽打在她的湿穴上，她浑身都被抽打得跟着一颤一颤，淫贱的穴发痒地汩汩流出骚水，花缝都在饥渴地微微翕合，仿佛芙蓉泣露，在哭诉着大鸡巴的离开，渴求着重新被H爆插满。

    “说，想不想被姐夫操！”梁邵阳加重了语气。

    “不要……姐夫放过我吧……求求你了呜啊啊我错了……求求姐夫饶了我……”

    梁邵阳见她拒绝，狠狠地低头咬住她挺翘的骚奶头，狼狗一样凶猛地吸吮啃咬那红肿的凸起，疼得沈嘉琪浑身发抖地惨叫呜呜呜，同时，梁邵阳的大手在她的穴口来回地研磨，手指扯住她的骚阴蒂，用力地拉扯又松开，夹着发情凸起的阴核猛烈搓揉，刺激得沈嘉琪腿根抽搐，骚水直流，不可自控地颤抖着：“啊啊啊好疼……不行了不要……太疼了要坏了……”

    “要不要姐夫操进来？说！”

    梁邵阳直起身体，额头陡然压在她额堂上，一双寒眸深深地凝视着她逼问，沈嘉琪在剧痛和瘙痒中，唯恐被姐夫玩烂了小逼，泪眼颤巍巍地望着姐夫，只能骚叫着承认：“啊啊啊~要~要~”

    “要什么！说好听点！”梁邵阳狠狠一扯他穴口的红肿的嫩肉。

    “啊~要大鸡巴~贱逼要姐夫的大鸡巴操…求求姐夫的大鸡巴操进来啊啊啊~~”

    “这才乖。”

    梁邵阳满意地蹭了蹭她的鼻子，更加掰开她的腿，让那个骚逼完全暴露出来，胯下硕大的肉棒这才又对准她的淫穴捅了进去，火热如铁棍的大乓淮绱缤苯骚穴深处，骚穴发出噗叽噗叽的水声，一路迫不及待地吸吮着大鸡巴深入。

    “啧，骚小姨子的水真是多。”

    梁邵阳雄壮的腰身一挺，感受到那骚穴里的肉壁跟随着大偶ざ地微微跳动，贪吃的媚肉紧贴着布满青筋的大盼附，恨不得马上把大肉棒完全吸进去一般。

    “啊~”沈嘉琪仰头忍不住尖叫一声，被鸡巴贯穿的肉穴里传来酥酥麻麻的快感，如同无数股细小的电流在她的全身乱窜，舒服得脚趾都蜷缩起来，刺激得她不自觉更加收缩着嫩肉讨好那操干进来的肉棒。

    哗哗的水流喷洒下，姐夫健硕的肌肉紧绷鼓动着，带动着他胯下硕大的肉棒狠狠撞击那湿滑的骚逼，沉甸甸的阴囊跟着啪啪啪拍打在穴口，白沫和淫水飞溅。

    “啊啊啊太激烈了~~大鸡巴姐夫太凶了~~鸡巴猛死了要操死我了~~啊啊轻点要干烂了~~干烂了~~”沈嘉琪被干得身体抽搐乱晃，抓紧了面前猛男姐夫的手臂才不至于摔倒，“啪啪啪”的拍打干穴声音和噗嗤噗嗤的水声淫靡地回荡在浴室内，她真怕自己叫得这么大声被姐姐听见，可是那粗暴的大攀翟诓俚锰猛，让她忍不住地淫语浪叫，声音都被干得支离破碎，“姐夫轻点~~求求姐夫~~小穴要烂了啊啊啊~~要被捅穿了~・”

    “骚货！让你勾引姐夫！求着姐夫干！”

    姐夫却对沈嘉琪可怜的哀求毫无怜悯，反而如同疯狂的猛兽操得更加凶狠，把她抵在墙上，更加粗暴地抬起她的大腿，掰开她的骚逼，如同打桩机一般高频率地猛捣进去，那花穴里的汁液被抽插得咕叽咕叽地作响，同时伸手用力抓揉那被操干得不断上下乱颠的嫩乳，雪白乳肉在五指之间迸出，像是要被捏爆了。

    沈嘉琪雪白的身体泛着红潮，被干得娇喘连连，快感连绵不绝，身体淫贱的本性被激发出来，不自觉地就扭腰摆臀，迎接着大肉棒的凶猛奸淫，一波又一波的快感中，抓着姐夫手臂的手已经没有了力气，被干得发软的腿已经完全站不住了。

    梁邵阳见这个骚小姨子已经彻底被自己干成泄欲淫娃要瘫倒了，索性搂住她的臀把他抱起来悬空抵在浴室墙壁的瓷砖上，大手狠狠握着她的骚屁股上下抽动，让沈嘉琪那骚逼随着全身的重力一次次下落重重地齐根吞入粗壮阴茎，这样的姿势大鸡巴捅得更猛更深，大奶子在胸前跟着狂颠乱跳，骚情的翘奶头不时地划过猛男姐夫健硕的胸肌，沈嘉琪被这样上下猛干得双腿更加张开，砰砰砰的皮肉激烈撞击声中，酥麻的双腿抖动着缠挂在姐夫精壮的腰上，白玉般的脚趾爽得跟着颤抖蜷缩，浑身流淌着水珠啊啊啊地乱叫，淫贱的小逼还在疯狂吸吮着火热的鸡巴，不自觉地勾引着姐夫更凶更猛地干烂自己干穿自己。

    “呜啊啊~~不要了~~不行了~~”哭叫着乱颤中，沈嘉琪花穴中的骚点被大鸡巴一次次凶悍地顶撞摩擦，粗长鸡巴涨大的龟头不断戳弄到她的子宫口，敏感的穴肉都变得酸软发麻，“干到骚子宫了~好涨会怀孕的不行~不要干了~”

    “怀孕了就大着肚子继续被我干。”

    大鸡巴姐夫掐着她的纤腰，紧绷着臀肌耸动雄腰越干越深，滚烫的肉刃插满那紧致的肉穴，沈嘉琪想到自己大着肚子继续被姐夫干的样子，顿时羞耻得不行，肉壁更加发烫咬紧，她挺翘的肉臀跟着疯狂乱颤，一波又一波极致的快感裹挟着她攀上了高峰，骚穴中的媚肉突然痉挛地搅紧，流满淫水的腿根抽搐，大脑一下子空白，如同有烟花迸射绽放，五彩缤纷地铺满了夜空，花穴深处再度喷出了一股股骚水，小鸡巴也再次射了出来，都只能射出稀薄的液体了，“啊啊啊~~高潮了~~贱逼又被姐夫奸淫到了高潮~~啊啊啊太超过了~”

    喷水的甬道吸进了大鸡巴，梁邵阳一边欣赏着骚小姨子高潮的脸，一边继续毫不留情地H干她高潮中抽搐的滑腻淫洞，越干越深，硕大的鸡巴每一次进出都又快又猛，干得肉穴两边的嫩肉都跟着翻进翻出，淫水涟涟，沈嘉琪已经被干得浑身瘫软两眼失神，根本没力气站稳了，却还被猛兽般不知疲倦的姐夫搂抱着狂捣猛干。

    她花穴内涌动着淫汁，来来去去地高潮了四五次，漫长凶悍的奸淫持续了半夜，终于，姐夫一阵狂暴的冲刺，一股滚烫的阳精射进了花穴，精液如同岩浆一般，一股一股地灌入子宫口，烫得沈嘉琪的肚子都要化了，浑身抽搐发抖，小腹被射满了精液微微鼓起。

    射精后，梁邵阳没有立刻把鸡巴拔出来，他抱着已经被他干崩溃的小姨子低喘着亲吻了一阵，才终于退出了自己的鸡巴，满意地看到大部分精液都被骚穴吞进去了，然后拿起莲蓬头为她洗干净身体，擦拭干净抱到了床上，给她穿好睡衣，安置在被窝里，拢好被子。

    求姐夫放过、麻绳磨逼play骚水淋漓、餐桌前姐夫又掏出鸡巴

    沈嘉琪一直两眼涣散地半睁着，仿佛已经迷迷糊糊失去了知觉，梁邵阳最后在床头俯身吻了吻她的脸颊，起身就要离开。

    沈嘉琪的小手一下子从被窝里伸出来，拉住了他。

    “姐夫……”沈嘉琪的视线移向他，哭哑的嗓音缓缓地说，“这次是最后一次了，以后，我们再也不要发生关系了，真的，不能了。”

    一夜激情之后，沈嘉琪万分悔恨，对姐姐满怀罪恶感，哭着求姐夫以后再也不要发生关系了。

    可梁邵阳只是摸了摸她的头，在黑暗中露出模糊的笑意，不置可否，道：“傻嘉琪。”话落就离开了房间。

    沈嘉琪以为姐夫这是放过自己了。

    然而，第二天早上，沈嘉琪醒来，看到枕头边骇然放着一条……不能称之为内裤的内裤，下面的布料，仅仅是一根粗粝的麻绳。

    打开手机，他看到姐夫发来的信息――骚小姨子，姐夫给你的礼物，喜欢吗？穿上出来，我会不定时检查的，如果今天我发现你没有穿这条内裤，我就会把你昨天晚上在我身下骚叫的视频给你姐姐看。

    沈嘉琪浑身一颤，手脚发凉，她这才明白，以为姐夫会借此放过自己，真是太天真了。

    姐夫恐吓她的一字一句，让她恐惧发寒，却又同时让她淫荡的骚逼有些发热的湿意，不要脸地回忆起了昨晚被姐夫猛H的激情。

    她努力忍住不去想姐夫的大鸡巴，颤抖的手脱下自己的内裤，穿上那条麻绳内裤。

    一穿上，那裆下的麻绳就紧紧地勒住了她昨晚被干肿的娇嫩小逼，让她想起了姐夫粗粝有力的手指的触感，勒得骚穴又疼又痒，一股骚水立刻渗透了出来，打湿了绳子。

    她站起身，双腿发软打颤，忍不住“啊”地淫叫了一声，声音骚得让自己脸红，真想立刻把这内裤脱下来，可是，一想到姐夫的威胁，她明白，她只能穿着这条内裤出去。

    她勉强穿上外衣外裤，每一次动作，尤其是迈开腿走路的时候，那麻绳都在紧勒着花缝口摩擦，就好像姐夫的手指在下面研磨着她的骚逼，一股股骚水淋漓地渗透而出，每一步都磨得她双腿发软，酥麻的电流蹿上脊背直达大脑，红肿充血的花穴越来越痒，越来越饥渴，却也只能努力夹紧了双腿，艰难地走出卧室去吃早餐。

    被麻绳一路磨着逼，好不容易勉强挪步到餐厅，沈嘉琪已经双颊通红，额头冒汗，她抬手擦了擦，软腿坐在了椅子上长舒一口气。

    粗砺的麻绳已经深深勒进了沈嘉琪的小逼里，沈嘉琪只能微微张开腿试图缓解那麻痒。

    正好沈静怡用餐盘端着牛奶走过来，这样在平时，沈嘉琪一定会过去接过姐姐手里的东西，可现在她实在是心有余力不足，怕靠近姐姐会让他发现异样。

    “昨晚睡得怎么样？看你脸色红润了不少。”沈静怡一边温柔地关心妹妹，一边朝洗手间喊了一声：“梁邵阳，来吃饭了。”

    沈嘉琪原本还想回应姐姐，但一听到姐夫的名字，一下就非常不自在了，只是小声地“嗯”了一声。

    梁邵阳换了一身衣服，依旧是那副精英模样，微短的头发向后梳过去，露出饱满的额头和充满侵略性的深邃双眼。

    他依旧坐在了沈嘉琪旁边，沈静怡的对面。

    沈嘉琪自从梁邵阳坐过来就浑身僵硬，放在桌下的手不自觉地握紧，她偷偷看姐姐，姐姐还在温柔地给她和姐夫盛着粥。

    梁邵阳意味深长地看着沈嘉琪道：“休息的还好吗？你姐姐很担心你。”

    沈嘉琪小声道：“挺…挺好的。”她满心忐忑，不知道姐夫什么时候会检查自己的内裤。

    沈静怡见两人相处愉快，自然也很开心，把粥放在沈嘉琪前面，一边聊着天，一边看着手机，说是自己养的花出了一点小毛病要查查怎么处理。

    沈嘉琪用心地听着姐姐说话，努力忽略下身的不适，正当她以为这顿饭可以平安结束时，桌下的腿却被姐夫轻轻蹭了一下。

    沈嘉琪一愣，扭脸看向姐夫，却发现姐夫冲自己笑得暧昧，视线下移，她瞬间吓了一大跳，姐夫居然就在餐桌下拉开了自己西裤的拉链，也不怕被姐姐看到，那根昨夜在她身体里施虐的鸡巴从拉链扣直挺起来，正气势汹汹地对着她，龟头上已经渗出了液体，亮晶晶的，而姐夫的手正放在自己的鸡巴上，幅度不大地撸动着！

    梁邵阳就是故意的，他知道自己的小姨子脸皮薄，刻意刺激她露出羞耻的表情。邪恶姐夫强迫她跪地吃鸡巴，小嘴大奶子和小穴三处同时被欺负得受不了

    果然不负他所望，沈嘉琪脸色刷地变了，她迅速别开视线，原本因为内裤磨得红润的脸色也有变白的趋势。

    沈静怡见妹妹神色有异，以为她又有哪里不舒服，赶紧问道：“怎么了？脸色不太好看？感冒还没好吗？”说着就想走过来摸一摸沈嘉琪的额头。

    沈嘉琪哪敢让她姐姐过来看见这不堪的场景，于是赶紧解释道：“没有没有，就是在想姐姐的花有点黄叶子，是不是生了什么虫子？”

    沈静怡一听，果然被转移了注意力，点了点头道：“也有可能，你先吃着，我查查看一看，要是真生了虫子，还得早早去买药才好。”

    说着低头查起了资料。

    沈嘉琪这才稍微定了定神，但她不知道怎么面对姐夫，于是只能低头吃饭。

    梁邵阳当然不会放过他这个青涩的小姨子，他故意拿起筷子，往沈嘉琪脚底下一扔，然后装作不小心的样子瞥向沈嘉琪：“哎，筷子不小心掉了，嘉琪可以帮姐夫捡一下么？”

    混蛋姐夫！还玩捡筷子！他把自己当潘金莲了吗？！

    沈嘉琪万般羞耻，也只能别别扭扭地从凳子上起身，蹲下钻进桌子下面去捡筷子。

    没想到，她这一蹲下就起不来了，姐夫从上面狠狠按住她的头，不让她起身。

    梁邵阳低头，冲沈嘉琪弯起一丝邪恶的弧度：“找不着是吗？可能就在你那块，麻烦你再看看。”

    沈嘉琪不敢用力挣扎，又不敢说话，只能用眼神询问姐夫到底要干什么？

    干什么？这还用说吗？梁邵阳怎么会让沈嘉琪白蹲下，他用手托着沈嘉琪的下巴，把粗硬的鸡巴凑到沈嘉琪唇边，那意思不能更明显了。

    沈嘉琪不敢置信地看向姐夫，吓得浑身发麻，她没想姐夫会这么大胆，当着姐姐的面对自己下手。

    那硬圆的大龟头正在沈嘉琪的唇角刺戳，将淫液都抹在了她的唇上，姐夫催促的意味很明显，沈嘉琪不想这样，可姐夫微微抬了一下下巴，对沈嘉琪示意：你姐姐就在对面，你想让我动作大了，让她知道？

    沈嘉琪当然不想让姐姐知道，于是她只能张开嘴，乖乖将姐夫的龟头含进嘴里。

    她的动作很不熟练，只会含着，梁邵阳冷着一张脸，用嘴型告诉她：舔，吸，把它伺候舒服了，就让你起来。

    想着此刻还在关心花花草草的姐姐，沈嘉琪闭了闭眼，认命地用舌尖轻轻围着那硕大的柱首舔了一圈，然后小心翼翼地啜吸着，生怕发出什么声音。

    沈嘉琪精神高度紧张，一边唇舌并用，伺候着姐夫的鸡巴，一边担心姐姐发现。姐夫的鸡巴越来越硬，小频率地在沈嘉琪嘴里抽插，把她的口腔撑得满满的。

    梁邵阳满意地喘着粗气，伸手在兜里掏出一个车钥匙一样的东西，一下将开关开到最大，同时猛的把自己的鸡巴插进沈嘉琪嘴里，一下就顶到了嗓子眼。

    沈嘉琪原本还专注着，没想到自己逼里的绳结却突然前后动了起来，正好摩擦到了她的小肉粒！她一下没防备就要叫出来，却被姐夫猛的顶到嗓子眼的鸡巴给堵住了，这一下噎得她直翻白眼，喉间抽搐着狠狠嘬了姐夫的龟头一口！

    姐夫的大腿肌肉僵硬了一下，立刻绷住，等沈嘉琪过了最初的刺激后，才稍稍退出来。

    沈嘉琪放在姐夫大腿上的手忍不住收缩，她的下边……那根要命的绳子正毫不留情地摩擦着她已经湿热滑腻的小肉逼，还时不时蹭过未经人事的嫩菊。

    经过了一夜操弄的小逼还肿着，根本就受不了刺激，这下被麻绳摩擦着就好像被上百只蚂蚁啮咬，嫩逼里的淫水哗啦冒出一大股，完全浸湿了绳结内裤，麻绳受到淫液的浸润变得不那么干涩，摩擦也变得顺滑起来。

    她鼻尖充满着姐夫浓烈的雄性气味，下身又遭受着强烈的刺激，过于敏感的身体一下就进入了接受性爱的最佳状态，乳头发情地勃起，挺翘的奶子上两颗奶头透过内衣顶在白衬衫上，难受极了，泛红的眼角被逼出了泪水，楚楚可怜。

    梁邵阳十分满意自己看到的场景，他一边摁着沈嘉琪的头强迫她的小嘴继续吞吐自己的肉棒，一边用膝盖去蹭骚小姨子发情激凸的乳头，僵硬的西裤布料把那奶头压进去又上下摩擦，磨得沈嘉琪的奶头又痒又疼，小穴同时被绳结来回奸淫得淫水大发，敏感的骚阴蒂早已发情硬立，她只能可怜巴巴地仰头乞求姐夫，水润的眼中盈满泪水。

    ――姐夫，快停下吧，求求你了，不行了，她受不了了，小嘴要被鸡巴H破了，骚乳头好痒，小穴跟着发大水了，她真的不行了……


    姐夫强迫她张开腿，玩弄乳房和肉逼，可怜小逼被搅动拍打出汁

    梁邵阳看沈嘉琪这副凄楚又淫荡的表情，终于觉得玩尽兴了，调小绳结内裤的开关，同时把自己的鸡巴从沈嘉琪嘴里抽出来。

    沈嘉琪好不容易能喘气，一下子瘫软到地上，无声地娇喘着，一只手忍不住想探到自己的肉逼上，将那折磨着她嫩逼的绳结拉开些。

    没想到姐夫突然伸出脚，将她的手无情地拨开，道：“找不到就算了，上来吃饭吧嘉琪。”

    沈嘉琪难受得不行，却不敢再多说话，强忍着瘙痒刺激慢慢爬起来，擦了擦自己的眼角和嘴唇，重新坐回了椅子上。

    可是姐夫并没有把绳结内裤的开关关上，因此沈嘉琪下边的小嘴还在被欺负着，她咬着嘴唇，有些撑不住地略微将上半身伏在桌子上。

    刚好姐姐查完了资料，有些担忧地转过头道：“还真让嘉琪说中了，好像真是生了虫，唉，我有时间去看看买点药回来吧。”

    “嗯…”沈嘉琪弱弱地应了一声，声音中有些不太自然的沙哑。

    “你俩先吃着，我去阳台看看花，已经有生病的了，剩下的可得小心照顾呢。”沈静怡柔柔地开着小玩笑，起身向阳台走去，还不忘嘱咐梁邵阳和沈嘉琪，“你们吃完了放在这就好，一会我顺手就收拾了。”

    “姐…姐姐，我也吃完了，要不我陪你去照顾花吧？你那一阳台的花，自己来不一定能忙到什么时候呢！”沈嘉琪这时候怎么敢让姐姐离开，她现在已经感受到身后的姐夫那灼热的视线，几乎要将他刺穿。

    不过还没等姐姐说话，姐夫就状似不经意道：“嘉琪这么大了还粘着你姐姐呀？以后嫁人了可怎么办。”

    沈静怡一听，也笑着说：“就是呀，你姐夫说的对，我们嘉琪也长大了呢，不可以总是跟姐姐在一块了，你得多认识男孩子啦。”

    说着摸了摸沈嘉琪的头，让她把牛奶喝完，自己扭身去了阳台。

    沈嘉琪就这么看着他的救星离他而去，毫无办法。

    “哎呀，怎么办，你姐姐走了。”梁邵阳饶有趣味地看着沈嘉琪的表情，手里的遥控器拿出来掂了掂，食指放在滑轮上随意控制着内裤滑动的频率。

    沈嘉琪一下夹紧了腿，终于忍不住瘫在了椅子上小声呻吟，双手按在了桌子上。

    “姐夫，姐夫你别这样，我受不了了…”沈嘉琪低声祈求着，换来的却是姐夫更加恶劣的玩弄。

    梁邵阳把沈嘉琪的椅子拉到自己身边，不由分说地把手伸向沈嘉琪的胸前，先隔着衣服在大奶子上蹂躏几下，又坏笑着伸进裤子掐了一把她的花穴，耳中听着沈嘉琪的小声尖叫，他开心了。

    沈嘉琪双腿一下把姐夫的手夹住，姐夫挑了挑眉，道：“这么饥渴？连我的手都舍不得放开啊？小骚货。”

    “我没有…我没有…”沈嘉琪弱弱地反驳道，不过完全被梁邵阳忽略了，他一把扯开沈嘉琪的白衬衫，衬衫扣子由于梁邵阳的粗暴直接崩开了两颗。

    眼看着那两个雪白的大奶子被内衣紧紧挤在一起，形成一道深深地沟壑，看得梁邵阳忍不住加重了呼吸。

    然后梁邵阳把沈嘉琪的内衣撸了上去，那柔软丰满的双乳迫不及待脱离束缚蹦了出来，两颗嫣红的乳头点缀在雪白的胸脯上，已经发情肿胀，淫荡地翘立，诱人无比，随着沈嘉琪的呼吸上下起伏着。

    梁邵阳把手放在沈嘉琪胸上用力揉捏，十几下后沈嘉琪的乳头就充血硬挺起来，于是梁邵阳揉着揉着，突然就用拇指和食指用力掐住了那充血的乳头，用力碾了一下！

    “啊！！”沈嘉琪原本粘腻的呻吟声突然拔高成了尖叫，她羞得浑身打颤，惊恐地捂住了嘴，把剩下的尖叫憋在了嘴里。

    梁邵阳将自己和沈嘉琪的椅子换了个角度，现在沈嘉琪背对着阳台，梁邵阳正对着阳台，从沈静怡的角度看过去，还被真皮沙发挡住了大半，就像他们两个在面对面聊天。

    紧接着，他粗暴地褪下沈嘉琪的裤子，让她把两只脚踩在椅子边上，细长的双腿形成了一个标准的M形。

    由于双腿大张，沈嘉琪双腿间湿热的骚峦耆暴露在了姐夫的眼里，她羞耻地想要夹紧腿，却被姐夫硬生生掰着膝盖，不准他动。

    “你再动一个试试？要我喊你姐姐过来看看，她妹妹是怎么勾引姐夫的？”梁邵阳英俊的脸上露出邪气的笑容。

    于是沈嘉琪懦弱地不敢再动，僵硬着身子坐在椅子上，紧闭双眼任由姐夫把自己看了个遍：“别，不要叫姐姐，你，你看吧…”

    姐姐就在旁边的阳台上，一抬头就可以看到他们，姐夫却偏要在这里玩她的小逼。

    沈嘉琪想不通，姐夫怎么好意思做出这种事……

    看着沈嘉琪羞耻却不得不服从的表情，梁邵阳的兽欲越发强烈：“我光看看就能满足吗？”

    说着，梁邵阳就用两根手指捏住麻绳，坏心地左右拉动，让绳子反复用力摩擦着沈嘉琪的嫩逼。

    沈嘉琪哪里受得了这种刺激，她低声呻吟着。粗糙的麻绳让她的肉逼又疼又痒，两瓣肉唇上沾满了粘腻的淫液，在阳光下晶亮滑腻，随着麻绳的撩拨东倒西歪，好不可怜。

    沈嘉琪的肉逼被姐夫虐成了淫荡的糜红色，仿佛再多磨一会儿就要出血了一样。梁邵阳终于满意了，伸手将麻绳拨到一边，麻绳与肉唇分开时上面的淫液黏连成丝，十分淫靡。

    终于摆脱了麻绳的折磨，沈嘉琪总算松了一口气，没骨头一般软在椅子上。

    “啧，看看你这副骚货模样，早就忍不住了吧，嗯？不过你还得再等一会儿，姐夫还没玩够呢。”

    梁邵阳说着，用手指掐着沈嘉琪的小阴唇往两边拉开，中间还因为淫水过于滑腻脱手了两次，气的梁邵阳抽了沈嘉琪的逼两下，沾了淫液的肉逼被拍打着发出响亮的啪啪声。

    沈嘉琪难堪地呜咽了一声，下体被抽的得发麻。

    梁邵阳终于拉开了沈嘉琪的两片小小的肉唇，放肆盯着沈嘉琪逼里的粉嫩细肉猛看，然后手掌揉了揉沈嘉琪的整个阴部，将中指猛的插进小小的阴道口，用力搅拌了两下。

    沈嘉琪震了一下，脚趾不自然地弯曲，小穴里食髓知味地嫩肉迅速绞了上来。

    “啊…嗯啊…姐夫，姐夫…”沈嘉琪一边努力收缩着肉壁，一边小声叫着姐夫，也不知道是想让他继续玩自己还是想让他停下。


    坏姐夫在姐姐身后狂奸猛干小姨子、骚率懿涣饲笕娜慈盟更加兽性大发

    “叫大点声，我爱听。”

    梁邵阳恶劣地勾起手指，抠挖着沈嘉琪的嫩逼，又将食指也插了进去，两根手指并列微微弯曲着用力抽插，感受着嫩肉迫不及待的挤压着自己的手指，也有些绷不住了。

    他抽出手指，沈嘉琪的逼肉恋恋不舍地挽留着，手指分开能看到指间淫丝缠绕，在阳光下折射出淫乱的光。

    “啧，嘉琪真是骚死了。”梁邵阳嘴里臊着小姨子，把手伸到沈嘉琪嘴跟前道，“舔干净，你自己的骚东西。”

    沈嘉琪在姐夫的奸淫之前还是个处，根本没接触过这样的羞辱，晶莹的眼泪一下子滚落，乌黑长翘的睫毛湿漉漉的惹人怜爱，但这不仅没有让姐夫停下对她的羞辱，还让男人的施虐欲望更加旺盛了。

    梁邵阳径自将手指插进了沈嘉琪的口腔，拇指揉擦着她湿润的唇瓣，两根手指夹住她的舌头，感受着那湿软滑腻的感觉，玩得起兴。

    一不小心伸得太深，又探到了沈嘉琪的喉间，沈嘉琪干呕着，喉间不自觉地收缩，那紧致的感觉吸得梁邵阳头皮发麻，眼角猩红。

    玩够了沈嘉琪的舌头，梁邵阳把手拿出来，在沈嘉琪脸上蹭了蹭津液，然后拉住她小逼旁边的麻绳到中间，用力一弹，麻绳正好弹在了那颗硬硬的小阴蒂上。

    “啊~”

    沈嘉琪凄艳地呻吟了一声，然后就被姐夫掐着腰，翻身提起来，就这么挟着他，把他放在了沙发上，让他跪下，两手撑着沙发背。

    沈嘉琪吓了一跳，惊慌地看着阳台上正在给花松土的姐姐，赶紧矮下身子，腰部下塌，让自己只有胳膊和头露在沙发外。

    “姐夫！姐夫别这样，我们不可以，姐姐就在外面呢不可以在这里…”沈嘉琪挣扎着，腰却被姐夫紧紧控制着，无法脱离。

    “不可以在这里？骚小姨子说着不要，水却流了这么多，是不是做梦都想要姐夫的大鸡巴插？嗯？”梁邵阳盯着由于沈嘉琪下塌腰部而完全撅起来的屁股，眸色逐渐变深。

    那朵血红色的肉花，就这么绽放在自己眼前，还不住地收缩着，亮晶晶地流满了淫水。自己的这个小姨子真是个骚到极致的妖精，不自觉地就在勾引自己。

    “不想让你姐姐看到就老实趴着，怕什么，姐夫又不是什么好人。”梁邵阳唇角含着邪笑，扶着自己硬的不行的肉棒，啪啪地打着沈嘉琪的屁股，沈嘉琪听着那响亮的声音羞得脸通红。

    “不！姐夫…求你了…”沈嘉琪感觉到身后人正将肉棒浅浅地刺戳着自己的逼口，逼里瘙痒难耐，想要得不行，可她还是连忙哀求道，“不要姐夫，姐姐她…她能听见！”。

    “听见就听见吧，正好让她看看她妹妹有多贱，跑到姐姐家里勾引姐夫？”梁邵阳原本只用柱首撩拨着沈嘉琪，听着她哀求又充满淫欲的声音，忍不住忽地一捅到底。

    “唔――”

    两人同时发出一声闷哼，沈嘉琪感觉到自己腰上的手掐的更用力，然后那根粗大的肉棒就开始疯狂抽插起来，梁邵阳一边毫不怜惜地挺胯猛干她，一边伸手拿遥控板，打开电视，把音量开得巨大，电视剧响亮的声音一下子掩盖了沈嘉琪羞耻的呻吟。

    “啊啊啊啊啊姐夫…太快了啊…啊嗯不要…啊…不要H了太深了…姐夫呃…”

    沈嘉琪的骚逼本来就被麻绳摩擦得疼痒无比，又被姐夫用手抽打插入，已经湿软得不行了，她刚才拼命地维持理智才能开口拒绝姐夫，这一下被疯狂抽插，让她迅速失去了理智，仿佛那根粗烫的鸡巴一直戳到了她脑子里，把里面搅动得一塌糊涂，只知道浪叫着呻吟。

    又硬又烫的鸡巴打桩机一样楔入沈嘉琪体内，力度之大撞得沈嘉琪不得不握住沙发背前后摇晃，肉感十足的奶子摇摇晃晃地拍打着沙发，然后被姐夫用力一顶紧紧压在了沙发上。

    姐姐就在阳台上，一转头就可以看到他们，她却在客厅被姐夫摁着疯狂奸淫，如母狗趴着扭腰摆臀地骚叫：“啊~啊~啊哈~姐夫不要~不啊~太深了~”

    “老公，怎么电视机音量开这么大啊？”姐姐诧异的声音传过来，一边探头张望，只见两人的身影隐没在了沙发后面。

    “嘉琪说声音大点，听着音效好。”

    梁邵阳一边镇静地回应着妻子，一边扣住骚小姨子的腰胯挺腰猛干，大鸡巴抽插越发凶狠，嫩逼里的红肉被粗大硕根带进带出，疯狂地吸紧了鸡巴，由于快速摩擦，透明的淫液已经被打成了白色的泡沫，那朵从未被开发过的小肉菊也不住的收缩，沈嘉琪雪白的身体被奸干得淫荡地乱颤，嫣红开合的唇瓣里，爆发出凄厉求饶的哭腔，“不要再奸了呜呜呜骚率懿涣肆私惴颍求求你……干破了啊啊！姐夫要把骚逼干烂了救命！”

    “爽不爽，嗯？姐夫H得你爽不爽？”梁邵阳磁性的声音沉声逼问，狠命顶弄了几下后，忽地放缓了攻势，用鸡巴在沈嘉琪逼里划着圈，故意磨她。

    “呜啊爽…好爽啊，好舒服姐夫，你不要停…快一点，痒死了呜呜呜……”沈嘉琪被他研磨得几下就意乱情迷，丢盔弃甲，本能地开口央求。

    “骚宝贝，跟你玩点别的。”

    梁邵阳说着把鸡巴从沈嘉琪身体里抽出来，转身把没喝完的那一大罐牛奶端了过来，还拿出了一根备用吸管。

    梁邵阳往沈嘉琪的雪臀上倒了半罐牛奶，乳白色的液体顺着光洁的臀线往下流，更多的则是渗进了沈嘉琪的屁股缝里，沿着肉菊流到逼穴。


    被姐夫H爽到高潮、小穴喷出牛奶

    梁邵阳就着牛奶，用食指在沈嘉琪菊花上反复按压，然后修长的手指侵略性地挤开那些嫩嫩的褶皱，缓缓插进了沈嘉琪粉嫩的雏菊。

    沈嘉琪只觉得后穴有些涨，这毕竟是个只进不出的地方，肠道里的嫩肉感受到外来物的入侵，不自觉的往外推挤着，但梁邵阳依然将手指整根插入，并且在里面用指甲搔刮着肠壁上的嫩肉。

    然后梁邵阳抽出手指，把吸管插进了这小小的后穴，喝了一大口牛奶后，顺着吸管一点点送进了沈嘉琪的菊穴里，她早上刚洗了澡，那里被洗得干干净净。

    沈嘉琪感觉到菊穴里被灌入了一股暖流，有些怪异，但是却并不难受。

    梁邵阳耐心地往里送了十多口后，摸着沈嘉琪有些微微鼓起的小腹，这才放下了牛奶，把吸管抽出来，菊穴口还有没一滴没进去的牛奶，与那朵小菊浸在了一起，粉白相间。    沈嘉琪双眸泛着水光，娇声喘息：“啊~好涨啊…姐夫…”

   “含紧了，不许吐出来听见没？”梁邵阳见沈嘉琪这幅快被H熟了的模样，哪里还忍得住，然后不等沈嘉琪回答，就迫不及待的把自己的鸡巴重新插进了沈嘉琪饥渴的肉穴，逼里的骚肉等了这么一小会儿，就迫不及待地裹紧了入侵的鸡巴，蠕动着想要更多，完全是情欲勃发的骚样子。

    梁邵阳被吸得一下子都有了射的冲动，伸手啪啪给了沈嘉琪的雪臀两巴掌：“吸这么紧做什么？放松点，小骚逼不想多被H会儿么？”

    沈嘉琪的屁股肉被打的一片绯红，火辣辣的疼，她啜泣着泪眼模糊：“姐夫，H我吧…你动一动。”

    梁邵阳哪受得了这种勾引，大鸡巴一鼓作气一插到底，粗长的阴茎直接顶到了沈嘉琪的宫口，骚宫口娇嫩地吸夹着龟头，接下来的每一下，大龟头都准确有力地戳在沈嘉琪敏感的宫口上。

    “啊啊啊…好舒服呃…姐夫不要再H了，太猛了啊不行了…”沈嘉琪在双重刺激下，也管不了是不是会被姐姐听到了，一股脑欲仙欲死地浪叫，死去活来地浑身乱颤，汗水淋漓，皮肤泛着绯红的情潮，胸前的大白奶子跟着激烈乱晃，肿胀的骚红奶头在空中划出淫靡的波浪线。

    梁邵阳被小姨子的骚样子刺激得性欲狂涌，加快了抽插的速度，鼓胀的肌肉爆发力十分惊人，一边在沈嘉琪小腹上按揉，粗壮的巨根一次次凶悍贯入肉穴深处，打桩机一般猛烈的冲刺上百下之后，沈嘉琪终于尖叫着高潮，逼穴里涌出一大股骚水，肉壁收缩刺激得梁邵阳低吼着射出精液。

    滚烫的精液烫得沈嘉琪收紧甬道，与此同时梁邵阳用力按着沈嘉琪的鼓起的小肚子，沈嘉琪终于控制不住地将菊穴里的牛奶射了出来，尽数喷在了梁邵阳的小腹上。

    沈嘉琪脱力地趴在沙发上，泪眸迷醉地娇喘，眼前姐夫身体上的白浆刺得她更加羞耻，眼看着远处阳台上的姐姐转过头来跟她打招呼，却无法回应，晕过去前唯一的念头就是，还好姐姐看不见自己的骚态。

    沈静怡回到客厅时只有梁邵阳一个人：“嘉琪呢？”

    “我跟她说咱们一会要出去买药，你的花不是生虫了吗，顺便也出去放放风，放松一下，她去换身衣服。”梁邵阳已经穿戴整齐，一本正经地胡说八道。

    “啊，是吗？那太好了，你等我一下，我也去换身衣服，咱们一会就走。”沈静怡十分开心老公的体贴。

    “好，”梁邵阳给妻子递过去一杯水，体贴道，“喝点水吧，忙了一早晨了。”

    沈静怡幸福地将杯子里温度适宜的水喝了个干净，然后去换衣服了。

    当沈嘉琪和沈静怡一起下楼后，司机已经把车停在了门口。

    见到姐妹两人，司机有些为难道：“夫人，真的十分抱歉，因为您的花太多，只能在车内也放了两盆，现在车上只有两个位子了。”

    沈嘉琪一听，赶忙道：“那我就不去了，姐姐姐夫你们去吧。”刚经历了一场过于激烈的性爱，她还十分没出息地昏了过去，沈嘉琪这会一心只想离姐夫远点。

    没想到梁邵阳接道：“没事，一会沈静怡坐在副驾，嘉琪就暂时坐在我腿上吧，后面的空间大，不会挤，也可以看着那两盆花，一家人出去玩，少了一个算怎么回事？”

    说着给沈静怡打开了副驾的车门。

    沈静怡没有多想，只觉得丈夫温柔体贴，于是就这么坐了进去，还催着梁邵阳和沈嘉琪上车。

    梁邵阳率先上了车，然后对沈嘉琪伸出了手。

    沈嘉琪咬着嘴唇，身体僵硬没有动，回想着两人刚才还在姐姐面前激烈做爱，不由自主地打了个冷颤。

    她还没有傻到，会觉得姐夫抱着她坐车，会什么事也不对她做。

    “不，我身体不舒服，我……我不去了！”她鼓起勇气，脱口而出拒绝。

   
    姐夫在姐姐身后搂着她火热车震奸干，大鸡巴H得她上下乱颤汁水淋漓爽哭内射，司机都馋硬了

    “你不去？你确定？”

    梁邵阳瞥了一眼坐在副驾的姐姐沈静怡，然后意味深长地看向沈嘉琪，墨染的双眸中，威胁的意思，再明显不过了――仿佛在无声地警告，如果沈嘉琪不去，那，他就要把沈嘉琪被自己干的视频给沈静怡看。

    姐姐看到了会怎么做？会跟他离婚吧。 这个男人，真的一点也不在乎跟姐姐的夫妻之情么？

    沈嘉琪不知道姐夫到底是什么想法，也不知道怎么结束这段不伦的强奸，她只知道，自己绝不想让姐姐看到自己被姐夫干的样子。

    毕竟，就算是姐夫强奸自己，自己也在姐夫的身下骚叫得那么淫荡，姐姐看到了，一定一辈子也不会原谅她。

    沈嘉琪颤抖着走到车门跟前，被梁邵阳一拉，坐到了男人结实的大腿上。

    到手的小白兔，梁邵阳岂会白白浪费掉？

    姐夫，就是吃准了她，软糯好欺负。

    自从沈嘉琪坐到了他腿上，姐夫的手就没老实过，一双有力的大手顺着沈嘉琪的小腿慢慢上滑，由于沈嘉琪依旧穿着那条宽松的裤子，梁邵阳摸得很不尽兴。

    于是梁邵阳将沈嘉琪抵在了椅背上，抬起她的屁股就把裤子脱了一半。

    宽松的裤子虽然可以遮掩性感的身材，但却有一点十分不好，松紧的裤腰一扯就掉，毫无阻碍。

    沈嘉琪都快哭了，车里这么狭小的空间，她更是一点声音也不敢发出来，只能任由姐夫亵玩。

    梁邵阳大手毫不怜惜地掐着沈嘉琪大腿内侧的嫩肉，然后两根手指拨弄着沈嘉琪刚清洗干净的肉唇。

    感受着软肉在自己手里变得湿润颤抖，梁邵阳又伸出拇指按了按肉唇上方的小肉粒，按压她敏感的阴核，按得那里更加硬立发情，一股股分泌出骚水。

    沈嘉琪紧张的用穴口夹住姐夫的手指，生怕他再用手指H自己，可那些软肉哪里挡得住梁邵阳，梁邵阳在穴口处摸了两下，就直接插入了三根手指，感受到泥泞的穴肉后，紧接着在肉壁上屈起指头划了起来。

    沈嘉琪根本控制不住自己，她发着抖，抬手用拳头堵住自己的嘴，手却被姐夫拉下来扣在了身后。

    “嗯！！”没了拳头的阻隔，呻吟声不可避免地逸了出来，沈嘉琪脸色苍白，完了，姐姐……坐在副驾驶上的，姐姐肯定听到她刚才的呻吟了。

    “紧张什么，你姐姐这会儿睡得很安稳，我在她的牛奶里下了安眠药。”梁邵阳见沈嘉琪整个人僵硬无比，低笑着掐她的腰。

    “姐姐…睡着了吗？”沈嘉琪颤巍巍地出声，不知道自己是该庆幸还是该恐惧。

    梁邵阳抽出手，把沈嘉琪转过来面对着自己，然后将那条碍事的裤子扯下来扔到一边，随即从车里的抽屉拿出一个椭圆形的，半个食指长的小东西，放到沈嘉琪眼前，问道：“知道这是什么吗？”

    沈嘉琪又羞又怕：“不…不知道…”

    “这是能让你更爽的东西。”梁邵阳神秘地说着，有些急促地拉开自己的裤子拉链，把已经硬起来的阴茎从内裤里掏出来，沈嘉琪一看到那热腾腾的狰狞性器就怕得往后缩。

    梁邵阳托住沈嘉琪的屁股，让她的小穴凑近自己的鸡巴，然后用那小东西在沈嘉琪肉穴处反复滑动，直至沾满淫水，才一下将小球推入了沈嘉琪的逼穴里，左手不知道按了什么，小球突然就开始高频震动了起来。

    “嗯…啊啊姐夫！！”沈嘉琪逼里第一次进入这种小玩具，这个捣蛋的小家伙在里面疯狂跳动，直接刺激到了她的高潮点，她几乎要从梁邵阳腿上跳起来！

    梁邵阳粗暴地立刻把自己的硕根跟着插进沈嘉琪绞紧的肉穴，这个姿势本就会插得更深，再加上梁邵阳是故意的，一下子推着跳蛋捅进了更深的地方。

    梁邵阳用力抽插着，沈嘉琪被顶得上下起伏，翘立的乳头一次次摩擦在男人结实的胸膛上，“小骚货，让你勾引姐夫…嗯？”

    “我没有，没有……呜啊啊姐夫不要H了~太激烈了~”

    姐夫怎么能坏得这样肆无忌惮，姐姐和司机都在前面，他就在车后座上这么激烈地奸干她，就好像被别人听到会让他情趣更浓。

    “不要？嘴上说不要，骚穴却咬我咬得这么紧，口嫌体正直的小浪货！”

    车厢里的情景淫乱无比，英俊的猛男搂着白嫩性感的美人飞快挺胯顶撞H干，梁邵阳的粗喘，沈嘉琪的浪叫，两人下体发出的咕啾咕啾的水声，以及肉体相撞的啪啪声，在车内愈发火热的空气中回荡。

    开车的司机僵着身体，听着后座一声比一声高的吟哦，浑身起鸡皮疙瘩，没想到自己的男主人毫不避讳地就在车里当着老婆的面奸淫小姨子，他从车内后视镜里瞥了一眼，不敢再多看，唯恐打扰了男主人的雅兴。

    沈嘉琪那销魂的骚叫声，听得司机的鸡巴都硬了，努力集中精力握好方向盘。 终于，在沈嘉琪一声绵长的尖叫声后，车里的声音只剩下了厚重的喘息。

    梁邵阳抽出自己的鸡巴，沈嘉琪没了东西堵住的肉逼收缩了两下，艳红的穴口开开合合，过了一会儿缓缓流出了浓精，滴滴答答地流在了车座上。

    “小骚逼！把姐夫的精液夹紧了！流出来是想给你姐姐看到吗？”

    姐夫惩罚性地一手扇在沈嘉琪红肿的肉穴上，“啪”得一声打得那里可怜地抽搐战栗，沈嘉琪哀求地呜咽了一声，幸好快到地方了，姐夫才没有继续捉弄她，抽出面巾纸，把自己和沈嘉琪收拾干净，期间又忍不住用指甲刮了刮沈嘉琪艳红的阴蒂，见她的肉穴瑟缩着吐出更多精液，仿佛又在欲求不满地渴求抽插了，真是个天性擅长做爱的尤物。

    姐夫总是干她（高H）窥探到姐姐的秘密，姐夫带她去看神秘好东西


    车内被姐夫疯狂奸淫之后，沈嘉琪一直躲着姐夫，明知道对不起姐姐，可每次姐夫的大鸡巴一插进来，却又那么爽，让她淫荡的身体无法自控地发浪迎合，她觉得自己就像个邪恶的婊子。

    她原本就敏感的身体，已经被姐夫的大鸡巴充分开发，食髓知味，一天不被操，就瘙痒得坐立难安，水流不止。

    就这样，在身体的饥渴和内心的罪恶感矛盾煎熬中，又到了周末。

    这周末，姐姐提议要带着沈嘉琪去爬山，说是她总身体不好，肯定是缺乏锻炼了，沈嘉琪推拒不了，只能顺从，姐姐一直是最关心自己的人。

    梁邵阳一直是好丈夫的典范，自然也没有异议，非常绅士地为姐妹二人开出了车，并吩咐自己的助理迅速准备好爬山需要的装备。

    一行人换好装束后，就上了车，梁邵阳亲自开车，姐姐坐在副驾，沈嘉琪非常自觉地率先钻进了后座，生怕姐夫再像上次那样，在车里就大胆奸干他。

    梁邵阳这次没有继续威胁她，甚至没有多看她一眼，让她松了一口气。

    因为是周末，爬山的人很多，沈嘉琪一直走在沈静怡左边，离姐夫远远的，就怕他在大庭广众之下做出什么出格的事。

    梁邵阳自然感觉到了沈嘉琪的防备，但他的自制力很好，脸上一点也看不出来在想什么，只是挂着微微的笑容，看起来沉稳可靠。

    沈嘉琪一路上也没见姐夫做什么，思忖他是不是总算良心发现，放过自己了……看着姐姐姐夫恩爱的样子，沈嘉琪才总算放下了戒备的心。

    就在这时，梁邵阳忽然注意到前面路上有一对青年情侣般的身影，对沈静怡道：“你看，那是不是陈茵，不过，她旁边的那位，难道是她男朋友么？”

    沈静怡听到这个名字，猛地一抬头道：“陈…陈茵？她怎么会在这里？”

    沈嘉琪知道这个陈茵，她是姐姐大学时候的闺蜜，两人的感情十分好。

    “原来她已经回国了，你跟她，肯定有很多话要说吧。”梁邵阳温和体贴地说着，眸光微动，神色意有所指，“你们上次有很多话，还没有讲完，不是么？”

    “啊……对，我、我过去找她聊聊，一会儿就回来。”

    沈静怡看向陈茵跟男朋友亲热嬉闹的样子，表情似乎变得有些僵硬，这倒不像是遇到好朋友的感觉。

    沈嘉琪觉得有些奇怪，但她也无从猜测，姐姐跟这个好闺蜜到底有什么故事。

    沈静怡快步走到陈茵身边，陈茵跟旁边的男青年在打情骂俏间，一抬头看到她走过来，也是当即一惊：“静怡，这么巧，你也来逛山啊……”

    “是啊。”

    沈静怡脸色难看地笑笑，跟陈茵旁边的男青年打了个招呼，然后紧张兮兮地扯了扯陈茵的袖子，拉着她转身背对梁邵阳的方向，往僻静处走了几步，压低声音道，“早知道你们今天来这里玩，我就不来这里了，刚才梁邵阳看到你们了，还说你旁边那位是不是男朋友，主动让我来找你说话，我感觉……你说，他会不会怀疑我们的事情？”

    陈茵一怔，旋即安慰地拍了拍她的肩膀：“静怡，你不要想太多了，梁邵阳已经跟你结婚了，还对你那么好，你只要持续努力，给他生个大胖小子，他早晚身心都是你的人。”我是双性恋啊！像我这种搞艺术的酷酷女生，是双性恋一点都不稀奇好不好……”

    远远看着沈静怡和陈茵低语的背影，梁邵阳嘴角的笑渐渐有些变了味道，但是转到沈嘉琪这边时，依然是那副三好姐夫的模样：“你姐姐肯定得一会儿才能回来，嘉琪，我带你去看看那条小路上的风景吧，这座山虽然不大，却又不少新鲜玩意儿。”

    沈嘉琪仔细打量姐夫，没有从他脸上看出邪恶的想法，可仍是害怕：“不了，我就在这里等姐姐吧。”

    然而，梁邵阳看起态度温和，却容不得她拒绝，拉住她就往山路上走，不过在周围的路人眼里，他只是看似绅士地在前边引路，还时不时拉沈嘉琪一把，没有什么暧昧的动作。

    越往深处走，山雾愈重，路隐林深，石板路上青苔湿滑。

    铅灰色云朵徐徐游过山头，颇有山雨欲来的意味。

    眼见着周围的游人越来越少，沈嘉琪愈发紧张道：“还没到吗，姐夫？人越来越少了，我怕不安全。”

    “别急，我带你看的东西，保证你以前绝对没见过，好东西不都得在没人的地方吗？”梁邵阳见沈嘉琪就想往回走，手上更加用力地拉紧了她。

    姐夫总是干她（高H）被姐夫在野外强奸猛干(树林 上、高肉)


    沈嘉琪只好硬着头皮，再跟着姐夫往林子里走，终于，走到了一条浅浅的小溪旁边，梁邵阳停下了。

    “看，这是什么？”梁邵阳冲沈嘉琪招手，示意他过来。

    沈嘉琪凑过去，看到了一棵大树的树根旁边，分布着一丛丛形状奇特的…蘑菇？色彩斑斓，如同一把把美丽精致的小伞。

    她好奇心发作，忍不住蹲下仔细看看：“这些都是蘑菇吗？长得好奇怪啊，好像比普通蘑菇都长一点？”

    梁邵阳正站在沈嘉琪身后，欣赏着她因为蹲下而被裤子勒出来的的完美臀型，还有那纤细的腰肢，回想着它在自己胯下疯狂摇摆的模样，小腹开始发热。

    此刻他听到沈嘉琪天真的声音，笑得意味深长：“你仔细看看，觉不觉得这些蘑菇形状眼熟？”

    眼熟？沈嘉琪有些疑惑，一些蘑菇，能和什么东西长得像？

    再仔细看了看，越看越觉得这些蘑菇长得十分邪恶，这些蘑菇的根部略粗长，再加上伞头，竟然长得十分像……

    “啊！”沈嘉琪回过神来，惊叫了一声，就想站起来，肩膀却被姐夫紧紧按住无法起身。

    梁邵阳见自己的小姨子终于反应过来了，一边为她的青涩而感到搞笑，一边又为她的挣扎而燃起强烈的欲望。

    梁邵阳脸上卸下温和的面具，直接推了沈嘉琪一把，让她一下子趴在了草地上。

    沈嘉琪当然不会老实地趴着，她想逃跑，却被姐夫按住了双腿，感觉到姐夫在解她的裤子，沈嘉琪惊恐地尖叫起来：“姐夫，姐夫你干什么，怎么能在这里――别这样！不要再对我这样了！”

    “这样，是哪样啊？”姐夫坏心地逗弄着他。

    “呜不要――在这里会被人看到的！

    梁邵阳哪里会听沈嘉琪的话，他现在只想H这个时刻都在勾引他的小姨子，一只手按住她的腿，另一只手终于解开了沈嘉琪的裤子，“骚屁股和骚奶子被姐夫的精液滋养得越来越大了，每天扭来扭去地勾引姐夫，装什么纯，不就是想被姐夫H吗？”

    “呜没有……姐夫不要……不可以在这种地方。”

    为了防止沈嘉琪挣扎，梁邵阳直接把她的裤子扒下来后绑住了小腿，然后掐住她的腰，强迫她跪趴在草地上，自己伏在沈嘉琪身上，两手揉捏着沈嘉琪胸前柔软的大奶子，在沈嘉琪耳边低声用气音道：“会被人看到，让你这个小骚货更兴奋了，是不是？奶头都翘的这么高了。”

    说着就把沈嘉琪身上宽松的上衣如剥嫩笋剥下来，又故意慢慢解开她的内衣，两只手用力在那两大团软肉上揉捏。

    沈嘉琪小腿被绑住动不了，但她还是努力用胳膊往前爬，想逃离姐夫，她被揉得浑身发热发痒，听了这话，眼泪当场就下来了：“不要在这里做求求你姐夫……不要再对不起姐姐了会被别人看到的！姐夫求求你放过我――啊！”

    还没等她把话说完，嫩逼就被姐夫的大手掰开，里面突然插入一根粗热的棍子，梁邵阳在丝毫没有爱抚沈嘉琪的小逼的情况下，直接整根插入，肉棒破开层层穴肉，一捅到底。

    “放过你？这么骚的小逼，一天没有姐夫的大鸡巴插进来，就痒得受不了吧？流着水去找其他男人H吗？”

    “啊――！”沈嘉琪的逼穴原本就狭窄，在没有扩张的情况下过于紧致，被姐夫这样粗大的鸡巴直接插入，疼的她眼泪都出来了。

    梁邵阳终于把鸡巴插进了他想了一晚上的嫩逼里，不由得发出一声满足的喘息，男人雄浑磁性的喘息声，让沈嘉琪的耳朵跟着酥麻发烫。

    由于没有前戏，肉逼里虽然紧致却有些干涩。

    于是梁邵阳就着整根插入的姿势，一直将大鸡巴顶到了沈嘉琪的宫口，用力研磨，敏感无比的宫口迅速分泌出黏滑的淫液，濡湿了整个甬道，肉逼里的嫩肉跟着谄媚地吸紧了大鸡巴，把痛楚化为了舒爽，酸胀的刺激从沈嘉琪的穴口蔓延上大脑。

    姐夫说的没错，她的小穴骚极了，被强奸都这么兴奋地迎合，一天不被姐夫干，就饥渴地受不了。

    感觉到沈嘉琪的肉逼已经开始放松，梁邵阳终于不再留情，挺动雄腰，扣住沈嘉琪的腰就大肆冲撞起来。

    “啊啊啊啊啊不要！快停下…小逼要被H坏了…啊嗯…放了我吧姐夫！”沈嘉琪根本受不了这样突然又强烈的刺激，她被插得泪眼迷蒙地淫叫。

    “停下？你听听你这小逼，它喊着我用力呢！”梁邵阳故意用鸡巴把沈嘉琪的肉逼插得都是“咕啾咕啾”的淫水声，由于快速的抽插，嫩逼上迅速形成了一圈乳白色泡沫。

    沈嘉琪听着自己肉穴的淫声，羞得满脸将脸埋在了草地里，泪水流得更凶了：“我不能…啊不能这样…太快了啊啊啊我要被姐夫H死了…”

    梁邵阳很爱听沈嘉琪的浪叫，越叫他越来劲，这会儿他一边打桩一样对沈嘉琪的肉逼施虐，一边往沈嘉琪翘起的雪臀上啪啪地抽打，没两下沈嘉琪的两瓣屁股都被打得红肿起来。

    “大声叫啊，把路过的人都喊过来，让他们看看你…看看你这副发骚的母狗模样！”梁邵阳把沈嘉琪翻过来，让她平躺在草地上，架起她的两条腿继续抽插。

    “我不行了…小逼…啊啊…小逼要被姐夫H烂了！”沈嘉琪哽咽着呻吟，一边又被姐夫的大鸡巴折磨，整个人都要灵魂抽离了。

    梁邵阳猛H了一会儿，又把沈嘉琪抱起来抵在树干上，这个姿势让大鸡巴干得更深了，沈嘉琪整个人全身的重量都被顶在大鸡巴上，随着鸡巴的挺动，被抛空又落下，看着她在自己的猛烈H干下身体狂颠乱颤，这种完全掌握身下人的快感，让梁邵阳感到餍足。

    “呵，听听，嘉琪这个骚货，被亲姐夫的大鸡巴H得浪叫！”

    “H死了…我要被H死了啊…呃嗯！！啊姐夫…嫩逼要被磨破了啊啊啊…鸡巴好大…我受不了嗯啊…好爽…啊不要，不要再干了要坏了呜啊啊！”

    沈嘉琪骚叫着求饶，细白双腿淫荡地张开露出水润骚逼，却如同在迎接姐夫的H干，雪白乳波被男人干得上下晃荡，发情挺翘的骚红乳头不断摩擦到梁邵阳汗湿的胸肌，激起一串串又痒又疼的快感。

    姐夫总是干她（高H）姐夫抱着她压在树上猛H，骚逼紧咬姐夫大鸡巴(树林 下、高肉)

   
    沈嘉琪被正面抽插着，粗糙的树皮摩擦着她的后背，但激烈的性爱让她忽略了那一点疼痛，她嘴里已经不知道在叫些什么了，只是感受着姐夫狰狞凶猛的大鸡巴在自己小逼里进进出出，强取豪夺，啪啪啪一下下干得更深更猛。

    她浪荡的身子，却能从男人粗暴的力道中感受到情动的刺激，穴肉不断地收缩迎合，不知廉耻地兴奋吐露蜜汁。

    雪白的大奶子由于激烈的抽插上下晃动着，波涛汹涌几乎要晃花了梁邵阳的眼，两点樱红的乳头也几乎要晃出重影，让梁邵阳忍不住一边大力H干着沈嘉琪的嫩逼，一边低头用牙齿猛的叼住一颗乳头，随着抽插的动作不断向外拉扯，饱满的大奶子被梁邵阳拉出了一个尖。

    “不行…啊啊啊乳头要被姐夫咬掉了，不要啊姐夫…啊嗯…又疼又舒服…不要用力…啊嘉琪要被H死了！”

    沈嘉琪神志恍惚，完全沉浸在了姐夫带来的剧烈快感中，骚穴里的淫水滴滴答答，骚肉也被大鸡巴抽插着滚进滚出，粉色的嫩逼完全被H熟了，小阴唇肿胀着包裹住姐夫粗硬的鸡巴，被快速摩擦着变成骚艳充血的红色。

    “嘉琪…真的是太骚了…姐夫都要被你榨干了，这小骚逼...怎么这么会吸啊小东西！”把沈嘉琪怼在树上狠H了数十下，梁邵阳依旧舍不得停，性感的腹肌上渗出晶亮的汗水，他快速耸动着公狗腰，耐心地在沈嘉琪身上开发敏感点，大鸡巴被沈嘉琪逼里的骚肉紧紧吸裹着，每一次退出都被不舍地挽留，每一次插入都嫩滑无比，这小姨子的骚逼真的太欠操了。

    幽深的林子里安静无比，只能听见梁邵阳粗重的喘息和沈嘉琪骚浪诱人的媚叫，清凉的空气渐渐被性欲所感染，弥漫出说不出的压抑又热烈的味道，四周都荡漾着淫糜火热的情欲。

    两具身体相互交缠，一个浑身雪白的美人被压在树干上，双腿大张地承受着来自男人大鸡巴强势的撞击，男人看起来衣冠楚楚，眉目俊朗，打开的裤链里却耸动着一根粗壮狰狞的鸡巴，健硕的身体搂着美人的雪臀狂抽猛干，肉棒一次又一次凶悍地没入骚穴深处，捣干得汁水四溅，场面香艳淫乱至极。

    突然林子里传来一声惊呼，紧接着是人快速离开的脚步声。

    沈嘉琪一惊，被这声惊呼猛地从情欲中叫醒，浪叫声戛然而止，她肌肉僵硬，穴口也紧紧夹住姐夫的大鸡巴，让肉棒一下子举步维艰，无法顺利抽插。

    “姐…姐夫…嗯啊…刚才是谁？啊~我们被人看到了…怎么办啊…呜啊啊放了我吧姐夫...”沈嘉琪害怕地哭道，挣扎着想要从姐夫身上下来。

    “怕什么，别人看到你这幅骚模样，眼馋还来不及，你不如担心以后走在街上会不会被人拖进巷子里强奸？这么一说，姐夫还得时刻保护着你啊，嗯，是不是嘉琪？”

    梁邵阳并不在意那个已经走了的人，他用力把沈嘉琪顶在树上不让她乱动，嘴里说着与他俊朗的外表完全不符的粗俗话语，用鸡巴小幅度磨着沈嘉琪灌满淫水的逼穴，抽出食指按摩着后面那朵肉菊，让她放松下来。

    梁邵阳捏住沈嘉琪的下巴，不让她转头，然后揽住她的肩膀把她拉坐起来，沈嘉琪逼里插着梁邵阳的鸡巴一个翻身，面对面坐在他大腿上。

    这个姿势插得太深了，几乎要冲破沈嘉琪的宫口插进他子宫里。

    “不行不行，太深了姐夫，我受不了了…我的小逼会被H坏的！！”沈嘉琪疯狂地哭着摇头，扭着腰想跑，这个深度简直太可怕了，她觉得真的会被H死在这！

    “哪有什么不行，你的小逼骚的很，多深多大都能吃的进去，不信你自己看。”梁邵阳撤开一点身子，让俩人下体微微分开一点，然后强迫沈嘉琪低头看两人交合的地方。

    只见沈嘉琪原本经过一夜恢复已经变成粉色的嫩逼再度被H成了糜红色，小小的逼口吃力地包裹着姐夫粗大的鸡巴，层叠的逼肉都被撑得紧绷绷的，仿佛随时都要裂开了。

    而沈嘉琪的逼穴里正疯狂地分泌着淫水，顺着姐夫的青筋毕露的大鸡巴流进了他浓密的阴毛里，把姐夫的阴毛打了个透湿。

    下面的小阴蒂在情欲中滴溜圆，红艳艳亮晶晶的从薄薄的唇肉里探出头来。

    鼓胀的小逼里传来阵阵快感，看着自己这幅淫贱的样子，沈嘉琪羞愧地闭眼哭泣。

    “明明你自己爽得很，装什么纯情？骚逼紧紧咬着姐夫的鸡巴不放。”梁邵阳冷笑着，用拇指使劲揉了揉沈嘉琪的阴蒂，淫液湿了一手，“自己说，你是不是欠H的骚货？！”

    姐夫总是干她（高H）骚卤唤惴蚩癫宓礁叱蹦谏洌蘑菇头塞入小穴，下雨湿身诱惑


    “呜、呜啊~”沈嘉琪羞红着脸娇喘，根本无法回答出一个字。

    “上面也流水，下面也流水，嘉琪的淫水好多啊。”梁邵阳嘴里故意羞辱沈嘉琪，感觉她受到刺激后的骚逼把自己的鸡巴缠得更紧更密，才满意地箍住沈嘉琪的腰，小幅度但极速抽插起来。

    “太快了…啊啊小逼要被H破了…！姐夫…啊啊啊！”沈嘉琪叫得嗓子都哑了，快感一阵阵的积累，骚逼里的淫水仿佛开了闸一样。

    数不清自己高潮了几次，在她觉得下身要被姐夫H穿的时候，终于感觉到一阵滚烫的液体喷在了自己娇嫩的肉逼里。

    “骚货，把骚卤战袅耍不许让姐夫的精液流出来一滴，等我回来听见没？”梁邵阳射完了后，缓了一会儿才恋恋不舍地把自己的鸡巴抽出来，见沈嘉琪的肉逼还在不自觉地痉挛抽搐，轻笑一声，在他的大奶子上抽了一巴掌。

    沈嘉琪躺在草地上，失神地看着天空，脑子里都是姐夫的淫词浪语，下身高潮的余韵提醒着她自己刚才做过什么，手指痛苦地揪住了身下的草。

    然后沈嘉琪感觉到姐夫回来了，手里不知道拿了什么东西，正掰开她的腿，往她还来不及闭合的逼穴里塞入。

    “什么东西 ？”

    沈嘉琪感觉到一个冰凉柔软的东西正往他身体里钻，逼穴里刚被H过，正热得不行，这一丝冰凉让她稍微清醒了一些，撑起身来害怕地问道。

    梁邵阳按住她想要后缩的腿，不由分说把刚洗干净的又粗又大的蘑菇塞进了沈嘉琪的逼穴里，直到蘑菇只有一个白色的头微微露出才停下。

    “啊啊啊姐夫你塞了什么进去~~好奇怪啊~~”

    “防止你把姐夫的东西吐出来的小玩意儿，舒服么？”梁邵阳挑起一边嘴角，笑得邪气。

    “不许拿出来，否则下次我还当着你姐姐的面H爆你！”看到沈嘉琪伸手想碰自己的下体，梁邵阳立刻沉下脸威胁。

    不提沈静怡还好，一提沈静怡，沈嘉琪就完全崩溃了，她颤抖着捂着自己赤裸的身体，哽咽着控诉梁邵阳故意支开姐姐就为了强奸自己，真是禽兽不如。

    “你姐姐可是真与她那个闺蜜有话说，她俩的关系，可不是我造假的。”梁邵阳不以为意地戏谑撇了撇唇角，“小骚货，一边觉得对不起姐姐，一边还吃着姐夫的鸡巴浪叫，嗯，你说你是不是个小婊子？”

    “啪！”

    一声脆响，沈嘉琪竟然打了姐夫一巴掌，她自己都有些愣住了。

    梁邵阳的脸被打得微微偏开，他瞳孔微微一缩，若有所思地看向沈嘉琪，抿了抿唇，只是静静睨着她，没有说话。

    H沈嘉琪时，梁邵阳就只拉开了裤子的拉链，拉上后看起来与平常无异，又变回了衣冠楚楚的好男人形象，与沈嘉琪一身的狼狈形成强烈对比。

    而此刻梁邵阳好整以暇站在沈嘉琪身前，欣赏着她刚被蹂躏过的凄惨又可怜的模样。

    沈嘉琪难堪地别过脸，抓起自己的衣服，内衣内裤不知道被姐夫弄到哪里去了，她四处也找不见，蹙眉咬着嘴唇，忍着小逼里肿胀的感觉，只能真空地穿上衣服和裤子。

    不想再和姐夫说话，沈嘉琪别别扭扭地站起来，强忍着疼痛，独自往山下快速走去。

    此刻，她居然还不由得庆幸姐夫用蘑菇把自己的穴口堵上，否则她的裤子没一会儿就会被溢出的淫汁浸透。

    梁邵阳摸了一把自己被打得火辣辣的脸，目送沈嘉琪远去，并没有去追，只是慢条斯理地整理好自己的衣襟。

    这时候天已经很阴沉了，天气预报似乎有些不准，原本的晴天现在看起来快要下雨了，路上几乎没什么人了。

    沈嘉琪被身体里的蘑菇折磨得浑身冒汗，走得十分缓慢辛苦，刚走到一半雨就下下来了，看见不远处有个亭子，他赶忙跑了过去。

    亭子里只有三个年轻男人，穿得流里流气的，看起来也是被大雨困在了这里。

    夏天的雨来得又急又大，几步路的功夫沈嘉琪已经被淋了个透湿，她的上衣是白色的，料子又薄，此时被大雨打湿后成了半透明，湿哒哒地贴在身上。

    沈嘉琪没穿内衣，半透明的湿衣服清晰地勾勒出胸前两个饱满的大奶子的形状，嫣红色的乳头明显突出。她尴尬地抱住胳膊试图遮住自己的大奶，但显然没什么作用。

    那三个年轻男人的视线一直黏在沈嘉琪身上，在看清她没穿内衣后变得更加肆无忌惮，三个人视线交错了一下后，形成一个包围圈逼近了沈嘉琪。

    “哟，小美人一个人啊，这种天气怎么还没下山啊，穿成这样跑出来，也太骚了点吧？”其中一个黄毛年轻人嘴里调笑着，紧盯着沈嘉琪乳头处透出来的那点淫靡的粉红猛看，眼里露骨的情欲，肆无忌惮地视奸着她。

    姐夫总是干她（高H）被坏人猥亵，欺负嫩乳小穴红肿，姐夫帮她舔干净


    “你们…干什么？”

    感觉到三人不怀好意，沈嘉琪后退着直到撞上了亭子的栏杆，退无可退了。她紧紧抱住了自己的胸，那对丰盈雪白的大奶子却被挤得更加壮观。

    “深山，雨天，咱们四个，这么好的条件，你说还能干什么？”

    黄毛刺头迅速抓住沈嘉琪纤瘦的手腕用力拉开，另一个人则猛地抓住沈嘉琪胸口的衣服狠狠一扯，“当然是干你了！”

    “嘶啦――！”沈嘉琪的上衣被粗暴地扯开了，狼狈地半挂在身上，饱满雪白的双乳兔子一样跳出来，挺翘白嫩，毫无遮挡地暴露在众人眼中，嫣红色的乳头在冰冷的空气里，勾起人满满的的施虐欲。沈嘉琪害怕地想抽回手，却根本动不了，被三个人拉扯着推倒在了凉亭窄窄的凳子上。

    那三个人眼里的兽欲都要迸射而出了，沈嘉琪又疼又痒，难受地哭叫哀求：“不要！不要碰我！求求你们――啊！”

    她可怜的哀求，只是徒增了那些禽兽侵犯她的乐趣，其中一个人拉住沈嘉琪的裤子色急地拉拽，强行将裤子拽了下来，把沈嘉琪的胯骨勒得生疼。

    “哎呦！这小婊子居然这么骚，连内裤都没穿！”那人看见沈嘉琪下体的花穴泥泞不堪，吹了个口哨，“这回走了大运了，一看就是个极品宝穴，还没H了就已经湿透了！”

    另外两个混混听了这话赶紧凑过去看，都兴奋极了：“操！穴口这么肿，都被撑开了，好像刚被人H过的样子，真是个骚货，说！刚才在这山里被谁H了？”

    “不要！放开我！呜……”

    “哇，是诶，小骚逼看起来真的好肿，难怪不穿内衣内裤，挺着大骚奶子和骚屁股到处跑，就是在到处勾引野男人来H你，是不是？嗯？小婊砸！”

    矮胖的混混一边说，还不过瘾，啪地一巴掌扇在她的脸蛋上，“小贱人！生下来就是给哥哥H的！”

    “这么骚的穴，不知道会不会已经被H松了。”

    “插进去试试不就知道了吗？嘿嘿嘿。”

    黄毛混混狰狞地笑着，拉开自己的裤子拉链，掏出阴毛丛中那根丑陋腥臭的鸡巴，就要对着沈嘉琪糜红的嫩穴插进去，沈嘉琪哭叫着用力挣扎，却完全不是三个成年男人的对手，厌恶着自己过于敏感的身体，最后绝望地闭上眼睛。

    想象中的疼痛没有到来，被狠狠禁锢的手脚上力道突然松开，紧接着，耳边听见一声接一声的惨叫。

    沈嘉琪睁开眼，眼前一个高大的男人身影正和那三个混混缠斗，他虽然只有一个人，却将那三个混混打得毫无还手之力，一脚飞踹一个翻滚到地上，回身就抓起另一个黄毛的头发，揪着他脑袋，狠狠砸向凉亭的柱子。

    砰！砰！砰！

    混混的脑袋一次次被猛撞向柱子，暴力的可怕声音和杀猪般的惨叫交织着响起，鲜血从他染黄的头发里流下来，触目惊心。

    沈嘉琪以为，梁邵阳最暴力的时候，就是他干她的时候，没想到，这个男人还有暴力的另一面，他如同一头暴戾的凶兽，有力的手臂上肌肉贲张，鲜血顺着他的手掌滴落，睨着面前痛苦惨叫的败类，也不说话，冷酷的视线里满是憎恶和鄙夷，仿佛要把混混的头颅活生生砸烂在柱子上。

    “姐夫……”

    沈嘉琪终于唤了一声，“别……别弄出人命了。”她可不想姐夫因为自己去坐牢。

    梁邵阳听到她的声音，身形一滞，停顿了两秒，终于松开手。

    三个人已经被打得鼻青脸肿，头破血流，趁着梁邵阳松了手，赶紧屁滚尿流地狼狈而逃。

    三个混混逃得无影无踪，梁邵阳也没有追出去，而是转身来到沈嘉琪跟前。

    刚才打得那么凶猛，他却连大气也没有喘，从容掏出纸巾来，斯文地擦干净自己手上的鲜血，一边静静地打量她，道：“嘉琪，你还好么？”

    “…姐夫…姐夫……我……”

    面前救下她的男人高大挺拔，刚刚是那样杀气逼人，现在看向沈嘉琪的神色却暖如春风，健硕的体格散发着安全感。

    沈嘉琪眼神聚焦后，涌起一股想扑到面前男人怀里的冲动。

    可下一秒，她想起来，他是姐夫，不可以，她不可以亲近他……她颤抖失神地垂眸，眼泪忍在眼眶里，不敢滴落。

    “好了好了，不哭，没事了，姐夫来了。”梁邵阳靠近一步，抬手托起她的脸颊，温暖的指腹为她拭去脸上的泪水，然后用宽阔的怀抱牢牢地搂住她，轻轻抚摸她的头发和光裸的后背，低声安慰，“有我在，你别怕。”

    沈嘉琪心里刚刚踏实温暖起来，没想到下一秒，梁邵阳的大手就满满地握住她饱胀的大奶子，一边大力捏揉，一边沉声道，“嘉琪的这里是不是刚才被坏人弄脏了？别哭，姐夫帮你舔干净。”

    姐夫总是干她（高H）坏人弄脏的身体姐夫来“清洁”、骚小姨子被姐夫弄得骚汁横流发情硬立春情浪叫


    “啊~姐夫不要！”

    沈嘉琪感觉到乳房被姐夫握住大手中，敏感的刺激让她立刻想把男人推开，“姐夫不要碰！”

    然而梁邵阳掏出纸巾擦干净那嫩乳上的水渍，然后一埋头，湿热的舌头如同狼狗一般，细细舔舐沈嘉琪的整只大奶子，把每一寸嫩肉都舔了个遍，一边狠狠摁住沈嘉琪的香肩，“别挣扎，宝贝，姐夫的舌头帮你把奶子洗干净，以后骚奶子只能给姐夫舔，知道吗？”

    “唔~姐夫不要~”沈嘉琪脸颊滚烫，惊慌地四处张望，生怕山里的行人看到自己浑身赤裸地坐在亭子里，让姐夫舔奶。

    梁邵阳舔得极为有技巧，舌头绕着她的乳晕画圈，然后把弹软滑腻的乳肉含进温热的嘴里，用力吸吮她的乳头，牙齿轻轻啃咬，嫣红的骚乳头立刻重新发情，从乳晕里激凸起来，被梁邵阳啃咬得激爽不已。

    沈嘉琪忍不住从抵抗的姿态变成双手抱住胸前的男人的脑袋，娇嫩的玉手摩挲在男人粗硬的头发上，挺着胸更加翘起奶子送到姐夫嘴边让他吃，一边仰起雪白的天鹅颈不自觉地骚叫吟哦，“唔啊、骚奶子被姐夫舔干净了，姐夫好会吸，吸得奶头好爽，姐夫继续啊~~啊舒服~”

    她淫浪的身体很快发了情，雪白细长的双腿也忍不住对着姐夫张开，里面被姐夫干肿的骚穴含着蘑菇头，一张一合地翕动着，饥渴地分泌着花汁，仿佛在乞求被一个比蘑菇更粗更硬的东西填满。

    梁邵阳注意到这小姨子的骚情，手顺着她平坦的小腹往下面去，按压在她饱满的花唇上，邪气低声道：“骚嘉琪的这里有没有被坏人弄脏？姐夫检查一下。”

    “啊~”男人手指碰到花穴，立刻蹿起过电般的快感，沈嘉琪敏感地呻吟出声，双腿一下子如蚌壳般合拢，紧紧夹住姐夫作恶的大手，“那里，没有、姐夫不要！不要碰我那里！”

    “嘴上说不要，身体却紧紧夹着姐夫的手不放，是想被这样插吗？”梁邵阳轻笑一声，灵活的手指划过娇嫩阴唇，按压在那里湿润的骚豆豆上，那个地方很容易就被男人玩得硬立起来，分泌出更多的花汁，邀约着男人插入。

    “唔、好舒服~啊~姐夫不要摸我的小骚逼了，不是――”沈嘉琪意乱情迷地娇喘，听到耳边响起自己的骚穴被姐夫玩出的噗呲水声，忽地回过神来，猛地打开双腿，抓起姐夫的手往外拿，“姐夫不要碰骚铝耍骚旅挥斜换等伺脏，呜……”

    梁邵阳的手指已经碰到了穴肉里夹的那根蘑菇，蘑菇完好无损，说明沈嘉琪的甬道确实没被别人捅过，梁邵阳这才没有继续深入，由着沈嘉琪推开了自己。

    沈嘉琪慌乱地穿上衣裤：“我……我没事了姐夫，咱们下山吧？”

    “好，姐夫带你下山。”

    梁邵阳这会儿虽然被沈嘉琪的情状勾得起了兴致，但见她刚才受了惊，也不急着继续欺负她，脱下自己的外套披在沈嘉琪身上，拉她站起来，“你上衣都湿透了，穿我的。”

    沈嘉琪难为情地脱下自己湿漉漉的上衣，换上姐夫的外套，男人的外套穿在她身上十分宽松，没有任何束缚的骚奶子就在里面随着走路一跳一跳，奶头不断摩擦到粗硬的布料，顶得她难受胀痒，她想停下来揉揉自己的乳头，缓解那磨人的瘙痒，可姐夫就在她身边，她怎么好意思……她不知道该怎么办。

    梁邵阳撑着伞，走在她身边，从她宽松的领口俯瞰进去，能看到她整只奶子的形状，雪白浑圆，看得清楚那挺翘的骚奶头在行走中不断抖动着顶撞前襟，而沈嘉琪还一无所知，任由姐夫的目光奸淫着自己的身体。

    仿佛能想象到沈嘉琪的身体如何瘙痒难受，梁邵阳的唇角弯起若有若无的弧度，却并没有点破。

    走了一段路，沈嘉琪突然停了下来。

    “怎么了？”梁邵阳问道。

    “姐夫…蘑菇还在里面，我走不动了…”沈嘉琪看着姐夫英俊的面孔，左脸还有自己的一个不太明显的巴掌印，低头尴尬道。

    “……”

    梁邵阳心中暗笑，却一本正经地冷着脸，睨着她，“那…姐夫帮你拿出来？”嘉琪，这可是你自己送上门的。

    “我…我可以自己…”沈嘉琪本能地拒绝，“我去找个地方自己拿出来吧……”

    “别闹嘉琪，姐夫塞得太深了，你自己抠不出来的，还是说你想耽误咱们下山？你姐姐说不定已经着急了。”梁邵阳半哄半吓地挑眉。

    姐夫总是干她（高H）路边长凳上姐夫又把大鸡巴插进了她骚穴，一边用经典体位猛干她一边咬她奶子直到内射


    “那好吧…”为了不耽误下山，沈嘉琪只好答应。

    梁邵阳让沈嘉琪平躺在路边一处隐蔽的长凳上，脱下裤子，两腿分开折至胸口，把淫靡湿热的驴诙宰沤惴蛐叱艿芈冻隼础

    沈嘉琪的嫩逼早就泥泞不堪了，梁邵阳两根手指沾了沾淫液就顺利插了进去，穴壁湿滑滚烫，梁邵阳没插多深就摸到了那根蘑菇，但他却不急着拿出来，而是装作没有找到的样子在沈嘉琪的肉逼里继续抠挖。

    沈嘉琪被快感刺激得眼角通红，又不好意思叫出来，忍得浑身酥痒难耐。姐夫在替自己拿蘑菇，自己要是叫出来…那就真的太骚了。

    “啊，找到了。”玩了一小会儿后，梁邵阳游刃有余，两指夹着蘑菇的根部缓缓往外拉。

    沈嘉琪感受着那根蘑菇缓缓摩擦过自己的肉壁，麻痒的感觉似乎从骨头缝里钻出来了。她的逼穴里实在太紧了，蘑菇又被浸润得满是淫液，滑不溜丢的，梁邵阳脱了几次手才整根拽出来。

    由于蘑菇太大，塞在沈嘉琪小逼里撑得满满的，拉出来时，穴口与空气接触发出“啵”的一声。

    凉凉的空气争先恐后涌入沈嘉琪来不及闭上的小穴，穴口抽搐了几下后，之前被姐夫堵在逼里的浓浓的精液，混合着自己的淫液缓缓流出。

    而那蘑菇因为在沈嘉琪的逼穴里，被高热的肉穴弄得微热起来，梁邵阳看着眼前淫乱的一幕，咬牙将手里滑腻温热的蘑菇捏了个汁水四溅。

    他跨坐在长凳上解开裤链，掏出自己粗长狰狞的鸡巴，按住了沈嘉琪细嫩的大腿，把鸡巴对准了她的骚穴，硕大的龟头在沈嘉琪小小的穴口不断刺戳，顶得骚穴张开又合上。

    “姐…姐夫？”沈嘉琪感觉到姐夫又把大鸡巴往自己小逼里插，惊慌地睁大眼睛，“你干什么，不是替我拿蘑菇么，为什么又要……”

    “嘉琪，你这骚穴没有蘑菇堵住，骚水流个不停，肯定是病了，姐夫得给你治一治。”

    “呜……没有，骚穴就是被姐夫捅出病的，不要再捅了……”沈嘉琪委屈地咬住嘴唇，姐夫不就是想强奸她么，怎么还找这么可笑的借口？

    “骚宝贝乖，不然，姐夫就让你光着身子下山了。”梁邵阳面色一沉，冷冷地恐吓身下的尤物，一点也没有开玩笑的意思，大手肆意撩起沈嘉琪的衣服，握住那饱满挺翘的大白奶子蹂躏，那一对大奶子被用力掐了一把，先是留下了一个泛白的手印，然后迅速回血变红，沈嘉琪舒服地呻吟了一声。

    看着眼前男人满是欲望的双眼和英俊的面容，沈嘉琪又想起了刚才他帮自己打跑了那些流氓，暗自咬牙，罢了，强健的姐夫想要奸淫自己，自己挣扎也没用，就不要再白费力气了……

    大鸡巴顺利地一插到底，梁邵阳十分满意沈嘉琪的乖顺，他俯下身子趴在了沈嘉琪的身上，用最经典的传教士体位（因为人类是极少数采用这个体位的动物，所以西方传教士认为这是最体面、最恰当、最自然的体位，不应该使用其他类似动物交配的姿势）干她，沈嘉琪被干得身体上下乱颤，饱满白嫩的大奶子在胸前颠动，白花花的乳波明晃晃地在梁邵阳眼前，勾引着男人俯身，用牙齿在那骚红奶头上拉扯啃咬，白嫩的奶子满是手印和牙印，看起来凄艳淫靡。

    梁邵阳耸动健壮的腰杆，大鸡巴插得沈嘉琪的骚逼“噗嗤噗嗤”淫水四溅，沈嘉琪迷乱地抱住姐夫宽阔的后背，小腿也不自觉地夹紧了姐夫劲瘦有力的腰肢在欲海中沉浮。

    “爽吗？嗯？小妖精，姐夫H得你爽不爽！”梁邵阳完全抛弃了平日里的精英模样，兽性大发地奸淫着自己水润多汁的小姨子，恨不得连下面两个囊袋也通通塞进沈嘉琪那销魂的骚逼里，阴茎上暴突的青筋摩擦到敏感的媚肉，刺激得媚肉讨好地拼命吸夹大鸡巴，发出噗呲噗呲的水声，“骚小姨子，生来就是给姐夫H的，逼里这么多水，就是给姐夫做鸡巴套子的。”

    沈嘉琪这次索性不再口是心非，羞耻地承认：“呜啊好舒服…啊啊啊大鸡巴插进来了…嘉琪的小逼变的奇怪了…嗯啊姐夫…H我吧…干嘉琪的小骚逼！还想要…啊嗯啊啊还要更多…”

    沈嘉琪的骚逼里还留着上一次被射满的精液和淫水，这下全被姐夫的大鸡巴给捣干了出来了，顺着臀缝流到了肉菊上，然后滴落在长凳上，看着无比淫秽。

    她觉得自己就像一只小小的船在大海里飘荡，而姐夫的大鸡巴就是掀翻她的一个个滔天巨浪。

    “大鸡巴…啊啊太猛了慢点…嗯啊不行了要干坏了~姐夫温柔点、呜啊！骚乱被干烂了啊啊啊！”

    不知道H了多久，久到沈嘉琪觉得自己都高潮了好几次，骚露急桓芍壮溲了，几乎要晕过去，却又被不知疲倦的姐夫活生生干醒，姐夫才将滚烫的精液全部射进了自己的逼里，滚烫的浓精从娇嫩的子宫口喷进了子宫，让她有种子宫都要被烫化的错觉。

    “呜……不要，不要内射了，怀孕了怎么办……”

    梁邵阳把鸡巴从骚逼里抽出，那淫靡的骚洞已经被姐夫完全开发了，此时正大张着穴口，穴里的嫩肉随着高潮痉挛一下一下挤在穴口，浓热的精液顺着骚肉流了出来，两瓣阴唇向两边倒着，挂满了白色的浆液，看得梁邵阳忍不住又用自己的三根手指狠狠插了这骚到极致的逼穴一下才算完事。

    “呃嗯！”沈嘉琪刚刚高潮过的肉穴十分敏感，被这一下插得又冒出一股骚汁。

    梁邵阳看了看外面雨已经停了，就从兜里掏出了沈嘉琪薄薄的内裤，先是擦了擦她湿漉漉的雪臀和逼穴，然后草草团了一下，团成乒乓球大小，塞进了沈嘉琪还在不断流水的骚穴里。

    “先拿这个堵住，姐夫背你下山。”

    梁邵阳打理好沈嘉琪后，一把背起了还在余韵中回不过神来的美人，往山下走去。

    姐夫总是干她（高H）姐夫在马背上肆无忌惮侵犯她的小穴、颠簸马背上顶撞她淫水直流

    

    梁邵阳背着被干软了的小姨子往山下走，沈嘉琪趴在梁邵阳宽阔的后背上轻喘，温热的气体无意识地喷在梁邵阳耳廓，两团柔软的大奶子挤压在男人的肩背上，让梁邵阳不禁又蠢蠢欲动起来。

    没走多远，看到一个景区可以租赁马匹的驿站，梁邵阳眼睛一亮，心里有了打算。

    “嘉琪，光靠咱俩走下山太慢了，姐夫带你骑马吧。”梁邵阳一边对沈嘉琪说着，一边走到了看马人那里询问，租了一匹温顺的母马。

    沈嘉琪本想拒绝，她不会骑马，姐夫肯定会让自己与他共乘一骑，而他们又刚做了那种事…不过听见马贩子说他会跟着他们走一路，沈嘉琪就放心了，心想姐夫好歹也是体面人，一定不会当着外人的面弄自己。

    梁邵阳让沈嘉琪先上去，他大手抓住沈嘉琪柔软的屁股一托，然后自己矫健地翻身上马。

    沈嘉琪的内裤被塞进了逼穴里，而景区的马鞍又做得十分粗糙，她的小逼随着马儿的漫步被粗糙的料子磨得生疼，每走一步都火辣辣的，她忍不住用屁股着力，稍微向后靠着姐夫的胸口，来减缓马鞍对穴口的摩擦，但是又不敢靠实了，没过一会儿，这个别扭的姿势就让她的腰酸软无力起来。

    牵马人很健谈，在前头领路还不忘跟自己的客人闲聊，一直在说那一阵大雨耽误了他一整天的生意。沈嘉琪原本还能靠着听马贩子和姐夫聊天来转移注意力，直到她感觉姐夫的大手悄悄揽住了她的腰，然后借着外套的遮挡径直滑进了松垮的裤子里，一下探向她水润的骚穴。

    “！”沈嘉琪一惊，差点叫出声来，“姐…姐夫！”裆部立刻明显地鼓出一大块，她赶紧小声制止，两手用力抓住姐夫的手想让他拿出来，可她那点力气放在姐夫那里根本就是蚍蜉撼树。并且，没想到姐夫感觉到她的抵抗后变本加厉，把玩着骚阴蒂的手指拨开了阴唇，直抵下面被磨得生疼火热的花缝口，两根指头在滑腻的穴口上画了两个圈后，直直插进了那湿漉漉的骚穴里，放肆地拉扯着穴里湿透的内裤肆意搅弄，拇指留在外面，按在那颗滑滑的，小颗却饱满的阴蒂上快速摩擦。

    “呜…嗯…不要…”快感迅速席卷了她敏感淫荡的身体，沈嘉琪一边握住姐夫的手想要拒绝他，一边努力忍着小猫一般的呻吟声，生怕前面的马贩子听见。她浑身发热，背德感与羞耻心同时升起，竟然缓缓转变成了另一种几乎把她淹没的舒爽麻痒。

    而梁邵阳一只手在沈嘉琪肉穴里作祟，另一只手原本揽着纤腰，此刻也偷偷往上爬，摸进那身对沈嘉琪来说相对肥大的外套里，指腹划过柔软滑嫩的小腹后，握住那颠来颠去的大奶子就是一阵用力揉捏，感受着弹性极佳的乳肉在自己大掌间跳动，梁邵阳同时用指甲盖搔刮着激凸的大乳头。

    “小声点，姐夫虽然不介意别人看到你这幅骚样，但好歹还是要为你的名声着想的。”

    梁邵阳凑到她耳畔低声邪笑，然后用牙齿咬住沈嘉琪的耳垂，湿热的舌头在她耳后的敏感地带舔吻，同时加快手里的抽插速度，内裤被顶得越来越往里，骚穴里的嫩肉被粗糙的布料刮得又疼又麻，没多大会儿沈嘉琪就一阵颤抖，细腰不断往前顶，双腿夹紧马腹，小声哼唧着喷了骚水，这下，唯一还算干净的裤子也被沈嘉琪的蜜汁浸湿了裆。

    “嗯…嗯…呼…”沈嘉琪浑身无力，双眼迷离，肉穴里一阵阵缩紧，似乎想把那内裤和手指一起吃得更深，她靠在梁邵阳胸口说不出话来。

    梁邵阳见小姨子这骚货这么快就高潮了，一时也有些把持不住，自己的鸡巴硬得发疼，顶在裤裆里快要爆开。于是他一手握紧沈嘉琪纤细的腰肢防止他坐不稳，一手扯了一把缰绳，颇有骑马经验的他，双腿用力一夹马腹，马儿便不顾自己主人的牵引，一下子脱离了束缚，一尥蹶子，向前狂奔而去。

    “等等――卧槽站住！老子的马！我日站住――！”

    马贩子大惊，跟着马儿狂奔追赶，然而，两条腿怎么跑得过四条腿的，几下子就被远远地甩在了马屁股后面，眼睁睁看着自己的马被租客骑跑了，气急原地吹胡子跺脚。

    “啊！――啊！”沈嘉琪感觉自己随时会被颠下马去，她被剧烈颠簸的马背顶撞得小穴酥麻，惊慌失措，吓得忘记了刚才的旖旎，紧紧拽住姐夫的衣襟，同时由于下体贴在一起，她感觉到姐夫的大鸡巴又硬了，火热的肉棒随着马儿的奔跑一下一下撞在自己屁股上，撞得她敏感的身体在惊慌中又被勾起了春情荡漾，穴口翕合着，隔着裤子渴求姐夫的鸡巴。

    脱离了牵马人的视线后，梁邵阳迫不及待地把骚小姨子推倒在马背上，握住她的屁股往上抬，翘白的雪臀与下塌的细腰形成一个魅人的弧度，同时拉住那裤沿往下一扯，沈嘉琪白嫩挺翘的屁股蛋整个露出来，白花花臀肉被马儿颠得乱颤，由于姿势的原因，还能看到一半被马鞍摩擦得淫水滴答的艳红小穴。

    “唔姐夫，怎么脱我裤子，你要在马背上干什么――啊！”

   姐夫总是干她（高H）骑着马姐夫的大鸡巴在她的小穴里狠狠顶撞戳刺、后入爽了又正入不停奸干、戳到骚宫口她淫叫到潮喷

   
    梁邵阳一下插入两根手指在沈嘉琪的肉逼里搜刮着，找到那条可怜的内裤后用力一拉，沈嘉琪的逼穴立刻跟着泄出大量阴精。

    “不要突然把它扯出来呃――啊！”

    浸透了淫水的内裤填充了肉逼里每一处褶皱，过于细嫩的逼肉被粗糙的料子快速摩擦抽出，而刚高潮没多久的肉逼里正敏感得吓人，这种销魂的快感令沈嘉琪尖叫起来。

    梁邵阳把那条湿透的内裤拿到沈嘉琪眼前一捏，内裤上的淫水和精液立刻就顺着指缝流到了浓密的马鬃里，骚味弥漫。沈嘉琪别开眼睛，脸都红透了，觉得自己像个荡妇一样颜面尽失。

    “姐夫…别这样…别这样好不好…这还在马上呢…”她弱弱地祈求着身后的男人，希望他能放过自己，略显沙哑的声音娇媚勾人而不自知。

    “别哪样？你自己看看骚不骚，连内裤都湿透了，要我描述给你听吗？你的骚逼现在正一张一合地求我H进去呢，里面骚水泛滥，骚肉都跟着追出来了，马鞍上湿了一片，就这样你还想说不要，嗯？”

    梁邵阳自然不会听沈嘉琪的，他说着就掏出了自己雄壮的大鸡巴，握住身下的细腰把鸡巴对准湿淋淋的肉穴一插到底，然后把沈嘉琪的外套往上一撸，露出整片白皙的后背。

    “不――啊…啊嗯…好深…大鸡巴插进来了…不行啊嗯太粗了啊啊啊好涨好疼…姐夫的鸡巴太大了…不行…啊…”

    马儿还在奔跑着，虽然速度不算快，但对于坐在上面的两个人来说足够颠簸，沈嘉琪趴在马背上，粗壮的男根没入她的股缝，随着马儿的前行一抽一插，雪肤泛起春情的红潮，嫩白的奶子被马儿粗硬的鬃毛扎得刺痛麻痒，乳头痒得想让人用力掐一下，山间凉风掠过她汗湿的雪臀，别有一番舒爽愉悦。

    肉逼里的鸡巴并不像以前一样有规律地狂抽猛干，而是由于马儿的奔跑胡乱戳刺着，沈嘉琪根本不知道那孽根下一次会插到哪里。

    而正是这种未知的快感才更让人发疯，肉壁滑腻地吸裹着姐夫粗硬的大鸡巴，龟头偶尔顶到骚心，有时候突然从从未有过的角度戳进去，刺激得沈嘉琪娇媚淫叫，感觉到未曾有过的激爽。挺翘的雪臀上是姐夫有力的大手在揉掰，他似乎想看清沈嘉琪的逼穴是怎么吃进了自己的鸡巴的，但由于姿势不对却总是失败。

    于是梁邵阳暂时减缓攻势，拉住缰绳让马停了下来，然后把沈嘉琪拉起来，捏住沈嘉琪的腰和腿，把她翻过身，正对着自己躺在马背上，沈嘉琪逼穴大敞着，被H熟的穴口由于空虚而不断收缩。

    梁邵阳摁了摁沈嘉琪露珠晶莹的花缝，没有多余动作，一个挺腰把鸡巴送进了沈嘉琪饥渴的骚穴里疯狂抽插。几下后觉得还不满足，于是拉起沈嘉琪让她正对着自己坐在马背上，同时一甩缰绳，马儿打了个响鼻跑起来。沈嘉琪被吓得惊叫，生怕自己掉下去，两只胳膊赶忙环住姐夫的胸膛，双腿不由自主地紧紧缠在姐夫劲瘦的腰上。

    沈嘉琪只觉得姐夫的鸡巴要H穿自己的逼穴直插到肚子里，她一边被干得身体乱颤一边害怕地哭喊：“姐夫…姐夫…啊啊啊不行…太深了…嗯啊…骚穴要被捅穿了…不…不要了…鸡巴…啊啊太大了…嘉琪要被H死了…不要…嫩逼要插坏了…”

    梁邵阳的鸡巴本就十分可观，平日里已经能把沈嘉琪H得欲仙欲死，现在马背的颠簸加上这个姿势的插入，简直深得可怕！肉体撞击的啪啪声大得吓人，在空无一人的山路上十分明显。沈嘉琪肉逼的骚心里淫水汩汩流出，穴口沾满了白浆，滴滴答答地顺着姐夫的鸡巴流到马鞍上。

    “插不坏的…嘉琪的骚逼什么都能吃进去，姐夫的鸡巴插在里面…都不想出来了。”梁邵阳托着沈嘉琪的屁股，眼前是一对不断晃动的水滴形大奶子，嫣红的乳头一动一动的骚到了极致，于是他饿狼食肉般，一口叼住那颗勾引他的硬挺的乳头。

    “啊！好疼…不要咬我的乳头…姐夫…嗯啊啊要被咬掉了！！”沈嘉琪的乳头本来被马鬃刺得骚痒，此时姐夫的吸咬如及时雨般缓解了她的欲望，乳房随着自然颠簸被牙齿拉扯得有些疼，乳肉撞击在梁邵阳的嘴唇脸颊上，爽得她的淫叫声愈发绵长娇媚，“啊啊~好羞姐夫不要这样~~不要吸我的奶子了太快了、呜啊~羞死了~”

    “哪里是疼，嘉琪爽得要上天了吧，小骚逼一抽一抽的，吸得姐夫好爽。”

    肉逼被刺激得咬紧了肉棒，梁邵阳看面前的美人又羞耻又舒爽的可爱表情，心中欲火更甚，松了缰绳也不管马儿往哪里跑，专心摁着骚小姨子的纤腰加大力度耸动，粗硬的大藕莺萃她的阴道深处顶撞进去。

    马儿忽然跨过一处凹坑，猛地一个跃起落下，大鸡巴就狠狠地直戳进深处的娇嫩宫口，沈嘉琪失神惊叫，泛红的眼角迸出婆娑泪花，让梁邵阳看着痛快极了，捏住她的脸蛋，湿热的舌头舔去她眼底的泪水，品尝她咸湿泪液的滋味。

    “啊不要~~太激烈了姐夫~会摔的！啊哈、太、太超过了~停一下呜啊~~求求你停下~~鸡巴不要顶了啊啊！”沈嘉琪被粗鸡巴顶撞得雪白身子乱晃，想要扭身逃走却被梁邵阳紧紧摁着腰，动弹不得，只能胯间扭来扭去，倒像是在迎合鸡巴的抽插。

    她在意乱情迷间低头，清晰地看到姐夫鼓起的一块块腹肌在H干中一紧一缩，充满雄性强壮持久的阳刚之力，男人的汗液滑过肌肉的肌理，性感诱人，紫红的狰狞肉柱在她被撑满的驴诩浣进出出，抽插得那媚肉都跟着翻进翻出，男人浓密的阴毛也跟着扎在她充血的阴唇上，刺痛间是一股股电流般的快感。

    沈嘉琪在颠簸的马背上被姐夫不知道H得高潮了几次，一股温热的淫水浇在了梁邵阳的龟头上，梁邵阳咬牙猛插了十几下后，终于射了出来，精液一滴不漏全都留在了沈嘉琪的逼穴里。

    “呜…嗯…好烫啊…”快感从小穴漫上大脑，沈嘉琪喃喃低语着，浑身酥软无力地趴在姐夫身上，激烈的高潮让她的大脑失去了思考的能力。

    梁邵阳手上收着缰绳，控制着马儿让它慢慢走着，鸡巴依然留在沈嘉琪穴里，随着马儿的动作轻轻刺戳着沈嘉琪敏感无比的肉穴，肉体交合的快感让他发出满足的喟叹，一只手安抚性地慢慢揉着沈嘉琪饱满圆润的大奶子，抚摸着上面自己留下的齿印。

    在这近乎温柔的抚弄中，沈嘉琪喘息着品味高潮的余韵，眼前掠过山间绿影，思绪渐渐飘远，她想起了姐姐和姐夫结婚的那一天。

    那一天，姐姐是新娘，她是伴娘。

    原本是姐姐大喜的日子，却是自己跟姐夫背德的禁忌情事的开端。

    姐夫总是干她（高H）婚礼之前姐夫闯进试衣间猥亵小姨子，一边用火热鸡巴顶着小姨子一边抓揉大奶责备

    
    那天，沈嘉琪作为姐姐的亲妹妹，要穿上伴娘的礼裙陪姐姐走上红毯，可是礼裙似乎弄错了，小了一号尺码，自己的胸太大了，裙子的拉链根本无法拉上。

    没有时间换新的礼裙了，于是沈嘉琪就想在试衣间把胸裹上，无奈一个人周转不过来，正急得满头冒汗时，突然听见有人敲门。

    “嘉琪，需要帮忙吗？看你进来很久了，我要进来了哦。”是姐夫！沈嘉琪一愣，紧接着听到门把手转动的声音，她来不及穿上衣服，只好慌乱地拿起衣服遮住没裹好的奶子。

    “姐夫…你…你怎么进来了…”沈嘉琪惊慌失措，看着英俊的姐夫推门而入，忍不住后退。

    “以后都是一家人了，不要这么见外。”梁邵阳瞥了一眼她抱在胸前的手，眯起狭长的眼睛半哄半吓，逼近自己未来的小姨子，“这些人也真是的，这么不仔细，竟然给你拿了这种衣服！姐夫帮你挑一套别的吧，过来，我给你量一下。”

    “姐夫！这、这不合适吧。”沈嘉琪涨红了脸支支吾吾，男女授受不亲呢，姐夫怎么能帮她穿衣服。

    “快别扭扭捏捏的，让姐夫帮你把礼服穿上，否则耽误了婚礼时间就不好了。”梁邵阳说得十分严肃，低沉的男人声音，立刻让沈嘉琪有了压迫感。

    “耽误婚礼…那好吧，那就…麻烦姐夫了。”沈嘉琪与姐姐感情很好，这是姐姐一生中最重要的时刻，自己当然不能拖后腿，眼下旁人都不知道去哪儿忙了，又没有别人能帮她，她只好羞涩地答应了。

    “别害羞，姐夫不会笑话你的。”梁邵阳拿过一根软尺，低头在沈嘉琪耳边轻声细语，性感的嗓音钻进沈嘉琪耳朵里，痒痒的。然后梁邵阳轻轻一拽就把沈嘉琪挡在胸前的衣服拽掉了，只剩那些被缠的乱七八糟的布条。由于缠得太紧，那一对大白奶子只能可怜兮兮的从布缝里挤出一丝丝乳肉。

    “嘉琪，你这样裹着胸怎么量呢？”梁邵阳站在沈嘉琪身前皱眉道，正经无比，好像小姨子那对大奶子对自己来说没什么稀奇的一样。

    “姐夫...要不还是算了，我自己来吧？”沈嘉琪从没在别人面前光裸着身子过，十分害羞，此刻她只身上只有一条内裤和一些布条遮羞，姐夫还要给自己量胸围，这实在是太奇怪了。

    “怎么？你要穿着拉不上拉链的礼裙去给你姐姐做伴娘吗？”梁邵阳压低声音，威严的声音继续给她施压，“今天是你姐姐最重要的日子，你难道要在亲朋好友面前给你姐姐丢脸？”

    “不我不要...呜...那好吧。”

    沈嘉琪几下就被姐夫说得无力反驳，好像自己真的做错了事，犹犹豫豫地一圈圈解开布条，梁邵阳就这么看着那一对大奶子慢慢出现在自己眼前，在布条还剩最后一层时，坏心眼地在她背后一拉，那些被沈嘉琪乱七八糟裹上的布条立刻松散着脱落，一对雪白的浑圆嫩乳争先恐后跳了出来。

    “啊――不要看！”沈嘉琪本能地赶忙用纤细的胳膊交叉护在胸前，又羞又怕，可怜兮兮娇呼。

    “不要怕，你这样是把姐夫当坏人吗？”梁邵阳自然不会放过沈嘉琪，他故意皱着英挺的眉，露出一副受伤的表情。

    “不，当然没有！我只是...只是觉得这样好奇怪啊..”沈嘉琪赶忙解潇潇

    释道，姐姐马上就要结婚了，这是她未来的丈夫，他知道姐姐很喜欢姐夫，自己可千万不能让姐夫不开心，万一因此出现什么不必要的隔阂就不好了。

    “那就好，来，把手张开。”梁邵阳做出如释重负的表情，温柔却不容拒绝地拉开沈嘉琪的双臂，沈嘉琪此时因为羞涩而低着头，完全没有察觉到，自己的姐夫，此刻正用露骨的眼神肆意奸淫着那对傲人的肉乳。

    梁邵阳抖了抖那根软尺，发出轻微的“啪”的一声，抬手穿过沈嘉琪的腋窝，途中装作不经意的样子用手指擦过乳头，然后把软尺用了一点劲儿围上去。

    “嗯…”沈嘉琪被姐夫的手指一碰，再加上冰凉的软尺紧箍在那两颗红润温热的乳头上，激得她敏感的身体狠狠抖了一下，但见姐夫好像并没有注意到，她也不好意思说什么。

    嗯，姐夫是个正经人，只是帮她量胸围而已，她怎么能胡思乱想呢。

    量完了胸围，梁邵阳把软尺垂了下去，健壮挺拔的身躯站在沈嘉琪身后，紧贴着沈嘉琪的娇躯，沈嘉琪一下子感到一个火热梆硬的东西从姐夫的裤裆里顶在了自己的臀部，她刚要惊呼，姐夫就俯身低头，凑近她的耳朵，用气音低低地呼出一句呢喃：“嘉琪的奶子...真是太大了...”

    一边说，一边用嘴唇含住那微凉的耳垂，湿热的舌尖伸进沈嘉琪的耳洞四处舔弄着，同时两只手也没闲着，从沈嘉琪腋窝处穿过，忽地摸上那一手握不住的大奶子，用力抓弄搓揉，指腹按着乳晕里软软的深粉色乳头，两指捻弄摩擦那乳头，让乳头慢慢发情硬立，同时用责备的语气沉声低语，“这么大的奶子，怎么穿得下礼服，姐夫帮你揉小一点。”

    姐夫总是干她（高H）姐夫大婚当日强奸她开苞猛H处女穴、一边干嫩穴一边玩大奶子爽到高潮（3300字 肉）


    “姐夫！啊...嗯...不要...你干什么？！”沈嘉琪吓坏了，姐夫的舌头在她耳朵里模拟着性交的动作钻进钻出，口水声咂咂响，在耳朵里被放大了无数倍，奶子上的大手火热，揉得她腰发酸，隐隐觉得小腹处升起奇怪的感觉。

    “舒服吗...嗯？别拒绝我，否则待会儿会遭更多罪。”梁邵阳把那大奶子上的乳头玩弄得挺翘肿胀才终于放手，一只手伸到沈嘉琪身下，在大白屁股上狠狠打了一巴掌，然后从细白的大腿间穿过，捉住了垂在沈嘉琪下体处软尺的另一头，拉过绷紧后猛地往上提，细细的软尺一下深深勒进了沈嘉琪的肉穴，勒紧了她娇嫩的穴肉，不算宽敞的试衣间里爆开暧昧不明的火热气息。

    “嘉琪的骚屁股也太大了，姐夫给你量量臀围。”

    “嗯…姐夫…不嗯…不对啊量臀围不是勒那里啊啊啊！”沈嘉琪终于意识到不对劲，开始惊慌失措，但显然已经晚了。

    “不是勒住哪里？嗯？”

    这个小姨子，果然软糯好欺负，梁邵阳唇角弯起邪气的弧度，手上的软尺一下子用力勒紧驴冢勒得她的花缝剧痛如刀割，像是在逼迫她回答，“那里是哪里？回答我！不然，就勒坏你的小逼！”

    沈嘉琪如同小兔子般，吓得唇瓣发颤：“不是、不是勒小逼，量臀围不应该勒小逼呜呜啊姐夫不要勒了小逼受不了了！”

    软尺被姐夫拉住两头，在肉穴上来回摩擦，过于敏感的小穴被软尺勒住玩弄，逐渐流出骚水变得湿润起来，她一下子腿软瘫倒，扶住了身前的沙发不住喘息。

    梁邵阳见沈嘉琪的声音开始变味，终于满意地扔了已经粘上骚水的软尺，他扯开自己的裤链，把内裤往下一拉，硕大的鸡巴青筋毕露，面目略显狰狞，龟头饱满如鸡蛋般大小，看起来有些可怖。鸡巴“啪”的一声弹在沈嘉琪白嫩微翘的屁股上，然后略显急躁地插入大腿缝中，正好抵着那流水的小穴，借着沈嘉琪逼穴里的淫水快速抽插着磨了起来。

    “姐夫！啊嗯…你这是…啊…干什么…不…别这样呃…”沈嘉琪的处女穴毕竟未经人事，哪受到过这样的猥亵，娇弱的身体被姐夫撞得前后摇晃，她的阴唇也被那根大鸡巴磨得发烫骚痒，身体里像是被触发了什么奇怪的开关一样，不自觉地扭起来，被骚水润湿的鸡巴在沈嘉琪股缝间抽插得更加顺滑，“不要，不要磨我的那里啊啊啊~~”

    梁邵阳不说话，抱起沈嘉琪把她平放在室内唯一的沙发上，拿过地上裹胸的布条强硬地绑住了那不断挣扎的双手，把她拴在扶手上，捡起地上的软尺，折成两段，快速在沈嘉琪不断起伏的大奶子上抽了几下，雪白的奶子上立刻浮现出几道红痕。

    然后他握住沈嘉琪的膝盖猛的掰开，白嫩的双腿间，稀疏的萋萋芳草下，平日里羞于见人的小肉花绽开在了梁邵阳眼前。

    呼吸变重，梁邵阳低下头把嘴凑近那湿透了的粉色小穴，伸出舌头顺着流满淫水的骚缝舔了一口，然后用力猛吸了几下那颗藏在薄薄皮肉里的骚豆，沈嘉琪的阴蒂迅速充血涨红。

    梁邵阳还不满足，用舌尖勾了几下阴唇后，缓慢但坚定地找到穴口顶了进去，用舌头搜刮吸舔着沈嘉琪的骚水，品尝着那独特的味道。舌尖舔过沈嘉琪逼穴里的肉褶，突然被一道稀薄却有弹性的肉膜拦住，梁邵阳眼底掠过一抹喜色，他的小姨子果然还是个处子。

    很好，他要把她变成自己的人，完完全全。

    “啊――！不要！不要碰那里…放开我！”感觉到一根滑不溜丢的舌头探入自己从没被人碰触过的小穴内，沈嘉琪激烈地挣扎着，却无济于事，她绝望地发现自己的逼穴正不受控地收缩着，仿佛渴望着更粗更大的东西来填满。

    “嘉琪乖，别闹，看看你这小穴流这么多水，多半是病了，让姐夫给你治治病。”梁邵阳跪在沙发上，抬起沈嘉琪的屁股，把大鸡巴抵在沈嘉琪娇弱细小的穴口，一挺腰用力，把那颗鸡蛋大小的龟头插了进去，鲜红的处子血慢慢渗出，顺着臀缝流到沙发上。

    “啊啊啊！好疼…怎么捅进来了不不不不可以…我不要…啊…不要啊姐夫…小穴…嗯啊…小穴要被撑破了！！”

    沈嘉琪泪水横流，怎么回事，明明今天是姐夫跟姐姐大喜的日子，姐夫怎么就把鸡巴插进她的处女穴了呢...怎么能这样...怎么能被自己的姐夫给夺走第一次？她怎么对姐姐交代呢？想到现在在外面幸福地等待自己新郎的姐姐，沈嘉琪红润的嘴唇几乎要被自己咬破。

    “呜呜呜姐夫……快停下，好疼……”

    沈嘉琪初次承欢，第一次与人交合就是姐夫这根比普通人要大上许多的肉棒，即使姐夫前戏做得很足，但她的下体依然仿佛要被撑裂了。

    被这么一根粗硬的鸡巴强行插入的感觉实在太难受，沈嘉琪疼得眼泪汪汪，脸色煞白，五指猛的抓紧了头顶的扶手，还没等她缓过劲来，便已经感觉到肉穴里的凶器开始抽动了，并且速度越来越快。

    “小骚货…第一次被干就这么有感觉，骚水都要把姐夫的鸡巴给淹了。”梁邵阳终于把整根鸡巴插进了小姨子的骚穴里，撑得那小小的穴口几乎成了半透明的薄膜，肉壁里湿润的媚肉立刻裹紧了大鸡巴吸吮，爽得梁梁邵阳立刻开始耸着腰快速抽插起来，“怕什么，你这骚穴天生就是给姐夫的大鸡巴H的…你听，它自己咬着我不放。”

    沈嘉琪逼穴里迅速分泌着大量骚水来帮助她适应这根过大的肉棒，噗嗤噗嗤的抽插声听得人面红耳赤，肉壁生理性地抽搐着包裹住入侵者，高速摩擦使得沈嘉琪的肉穴火辣辣的疼，媚肉不断吸吮着肉棒，把大鸡巴浇灌得又湿又烫，骚水一股股地下滑，滑落在雪白的腿根上湿润一片。

    “嗯呃…啊…小逼好热…好烫嗯…要被烫坏了啊...大鸡巴太硬…啊顶到了…哈啊…不行了…好舒服…嗯不…要…太粗了…”

    渐渐的，水声咕啾中，一股难言的麻痒从逼穴深处涌上来，而鸡巴的研磨正好缓解了这痒，硬烫的龟头一次次深深顶撞到深处的骚心，仿佛直捣入她的灵魂深处，干得她浑身酥麻，体内升起无数股小蛇般的电流在她浑身乱窜。

    沈嘉琪很快得趣，爽得自然而然仰起雪白的颈项，啊啊啊的哭喊声一声比一声更淫荡，胸前雪白的大奶子随着H干的动作上下颠动，红艳的乳尖在空中划出诱人的波浪线，被梁邵阳猛地含入唇中啃咬吮吸，乳头被姐夫吸吮着发出咂砸水声，牙齿叼着乳尖拉扯，直到把乳头玩弄成肿胀艳丽的嫣红色，泛着淫靡的水光。

    “啊啊不要~姐夫不要再吸我的奶子了呜啊啊~奶头都被吸大了以后还怎么见人呜呜呜……”

    沈嘉琪泪眼迷蒙地淫声哭叫，娇媚的呻吟时高时低，骚味渐起，在被奸干中无意地扭腰摆臀地迎合，让甬道里的大鸡巴在自己的骚穴内横冲直撞，从不同角度戳到自己的骚点，热乎乎的骚肉被彻底H干了，就像小嘴一样会吸，谄媚地夹着大鸡巴讨好   爽得梁邵阳耸动雄腰大开大合，狠狠捣干到骚穴深处，越干越猛。

    紫红色粗鸡巴在自己小姨子的嫩逼里进进出出，身下不断回荡着噗嗤噗嗤的水声和皮肉拍打的啪啪啪的声音，带出的淫水打一圈成乳白色泡沫，阴唇不断地翕合分泌着淫水，一副任人奸淫的样子，不知过了多久，在一阵凶狠的冲刺猛插后，梁邵阳终于射了出来。

    “嗯…”梁邵阳闷哼一声，把鸡巴埋在沈嘉琪痉挛的肉逼里，射完后过了一会儿才抽出，他从来没有H到过这么水嫩的骚穴，性感的腹肌上沁出一层薄汗，狭小的屋子里顿时充满了麝香的气味。

    而沈嘉琪初经人事，被长时间大力H干，已经高潮了好几次，体力早就耗尽了。

    此刻她已然失去意识，嗓子喊哑了，眼角通红，满脸都是泪水，嫩逼虽然被H肿了，但也已经适应了那根大鸡巴的形状，即使没了肉棒堵着也合不拢穴。

    逼穴口空虚地收缩了几下，微凉的空气钻进湿热的软穴，一阵轻颤中，浓稠的精液混着沈嘉琪的处子血流出来，朱白迷乱，淫靡地流淌在沙发上，灼杀人眼。

    “啊...呼...呼...”沈嘉琪失神的躺在沙发上，双腿打开，她脑子里一片空白，什么第一次，什么姐姐，都被姐夫的大鸡巴H得跑去了九霄云外。

    梁邵阳抱起浑身发软的沈嘉琪大步走到化妆镜前，把上面的东西一股脑扫开，然后托着沈嘉琪的屁股让她正对着镜子两腿大张，一手掰开那滑腻火热的逼穴，粗暴地捅了两下，一手掐住沈嘉琪小巧的下巴，强迫他看着镜子里自己的骚模样。

    沈嘉琪迷离的眼神直愣愣看着镜子里淫荡的自己，双腿被H得合不拢，逼穴被人使劲朝两边撑开，穴里那一泡浓精混着自己的丝丝鲜血顺着手指流出，在桌子上形成了一小滩脏污。白皙的奶子上几道明显的被人蹂躏的痕迹，涨大了的乳头被抽得好像破了皮，过于红艳。

    她整个人像是一个被玩坏的性爱娃娃，无力地靠在别人身上，处处都是淫糜的气息，勾引着人赶紧共赴下一次沉沦。

    “看到了吗，嘉琪，你的骚穴喜欢姐夫的大鸡巴，以后你会越来越离不开姐夫的...姐夫也很喜欢你送的新婚礼物。”

    梁邵阳盯着镜子里沈嘉琪的眼睛，一口咬在沈嘉琪圆润的肩头。

    姐夫总是干她（高H）浴室清洗被姐夫内射的精液，意淫姐夫张开腿抽插骚洞淫叫到高潮

    
    “……”沈嘉琪疼得张了张嘴，却发不出声音，她无意识地看着镜子里姐夫深邃的眼睛，这一天对她来说有些太过于刺激和难以接受了，破身之后激烈的性爱，耗费了她全部的体力，她终于支撑不住地一歪头，合上眼睑，昏迷了过去。

    下山后，梁邵阳不顾沈嘉琪要去找姐姐的要求，直接开车带她回了家，原本他还要把沈嘉琪直接抱进屋，却被沈嘉琪恼羞地拒绝了。

    心中羞恼着姐夫，一边撑着酸软的双腿进屋后，沈嘉琪却发现姐姐已经在家里了，而且换好了居家服。

    沈静怡见妹妹和丈夫终于回来了，快步迎上来握住沈嘉琪略显冰凉的双手：“总算回来了，要不是你姐夫提前给我打电话跟我说你们没事，我都要找人上山了！”

    “我们…没事，就是雨太大，得等它停了才能下山。”

    沈嘉琪弱弱地低头回姐姐的话，腰酸得有些站不住，只好借着椅子坐下来。原来姐夫并不是不管姐姐，而是告诉她让她提前回家了，那自己刚才岂不是冤枉了姐夫？

    想到这里她忍不住偷偷抬眼看了一眼姐夫，哪知姐夫正好也看着自己，她赶紧又略显尴尬地低下头。

    沈静怡摸着妹妹的双手冰凉，脸颊却红得有些不正常，不太精神的样子，以为沈嘉琪又病了，忍不住皱眉询问。

    沈嘉琪能怎么说？她看着姐姐发自内心的关切，想起姐姐对自己的好，心里的难受压迫得她如同霜打的茄子，她像个孩子一样靠在姐姐的肩膀上，轻声解释自己只是淋了雨，可能有些着凉，上楼睡一会儿就好了。

    沈静怡自然是百般关怀，赶紧打发沈嘉琪上楼洗个热水澡，然后自己去给她熬姜汤驱寒。

    梁邵阳强行扶着沈嘉琪上楼，刚要跟进卧室，就被沈嘉琪“啪”的一声关在门外。

    看清小姨子慌乱关门的紧张表情，梁邵阳扯了扯唇角，防他跟防狼似的，有用么？

    沈嘉琪浑身难受，第一件事就是钻进卫生间洗澡，她看着镜子里自己的纤腰丰乳上布满被男人肆虐的痕迹，大奶子上两颗茱萸红艳水润，还能看出齿印，真是淫靡至极，她站在淋浴下，就着热水，红着脸把手指伸进红肿的嫩逼里抠弄，想要把姐夫留在自己身体里的精液全部导出。

    可是手指一伸进去，沈嘉琪就浑身颤了一下，她肿胀的逼穴里滑腻火热，穴肉感受到外物入侵，很自觉地娇娇妖妖簇拥上来，吸住手指开始蠕动，沈嘉琪忍不住仰头呻吟了一声，淫浪的声音在小小的浴室里被放大，吓了沈嘉琪一跳。

    原来自己真的是个骚货，连自己的手指插进去都有感觉。沈嘉琪委屈极了，恨自己的身体怎么这么不争气，她红着眼眶赌气一般用力在自己肉穴里搔刮了几下，直到精液都被引出来才罢休，可是骚穴却因此被勾起了性欲，饥渴的收缩着。

    淋浴头里的水有些烫人，顺着乳沟流到穴缝里，把两片细长的阴唇烫得张开了细口，而肉壁被那两下插得流出透明的骚水，穴里又湿又软，瘙痒难耐。

    “啊…嗯呜…”沈嘉琪控制不住自己的手，两根纤细的手指在湿穴里抽插搅弄，另一只手抚上自己湿热丰满的大奶子揉弄，被姐夫吸肿的乳头一摸就疼，可她却还是贪恋乳头被搓捏的快感，忍不住开口细细吟哦，“唔……姐夫，姐夫摸摸我，HH我的小逼，啊……嘉琪想要姐夫H，呜啊还不够、姐夫用力，深一点……”

    闭上眼睛张开腿，想想着姐夫就在她面前H她，手指抽插骚洞的速度越来越快，肉穴骚水泛滥被插得滋滋响，直到她大腿根抽搐发出一声难耐的闷哼，喘息着把自己送上高潮。

    收拾干净后，沈嘉琪缩进被子里，罪恶感爬上心头，想着自己绝对不能再和姐夫这样下去了，可是她淫荡的身体却越来越离不开姐夫，怎么办呢…沈嘉琪疲惫地闭上眼睛进入梦乡。

    没睡一会儿，敲门声把她惊醒，姐姐叫她下楼吃晚饭。

    沈嘉琪羞怯地穿好衣服出去，唯恐再见到姐夫，餐桌前却没有梁邵阳的身影。

    姐姐说，姐夫公司临时有点事，他正在书房加班，今天也淋雨着了凉，胃口不好，单独给他煮了点生姜粥，他却也不爱吃，说味道不好，可他什么都不吃，怎么有精神工作，这么大的男人了，还跟个孩子似的任性……

   姐夫总是干她（高H）半夜给姐夫做宵夜却不敢端去、大胸晃动浴袍勾得学长鸡儿梆硬(剧情+微H 2300字)


    沈嘉琪默默听着姐姐絮叨姐夫的长长短短，暗想姐姐果然是贤惠，心心念念照顾姐夫，字字句句听着像埋怨，实则充满爱意，如果姐夫跟自己是正常的关系该多好，如果梁邵阳不是自己的姐夫该多好，如果嫁给梁邵阳的人是她，她会怎样跟梁邵阳过日子呢？也会煮生姜粥给他吃，抱怨他像个任性孩子么？

    沈嘉琪恍恍惚惚地帮姐姐收拾完厨房，然后接着去睡觉，今天被姐夫在山上H得太激烈，她浑身酸痛，一觉睡到半夜。

    迷迷糊糊醒来，口干舌燥，出去找水喝，却发现书房里灯还亮着。

    半夜三更，姐夫还在加班？一碗生姜粥放在厨房，一口都没有动过，沈嘉琪一看到，心里就一紧，姐夫还没吃东西么？真的着凉感冒了？是因为在山上把外衣脱下来给自己穿，才会感冒的吧。

    歉疚感漫上心扉，沈嘉琪拿出冰箱里的面皮和肉馅儿，用淀粉油盐细细地和好肉馅，然后一只一只地包起了小馄饨，她手生，包得又慢又仔细，不满意的总是拆了重来，半天才包出一小碗歪歪扭扭的小馄饨，随即她煮了可乐加入姜丝，又烧开水煮馄饨。

    她怎么会对烹饪这样有耐心呢？从前她可不是这样，是因为想到这一切都是为姐夫做的么？

    姜丝可乐跟馄饨都煮好之后，她放在托盘里，端起向书房走过去，书房的门虚掩着，留了一道缝，沈嘉琪轻手轻脚地走到门口，从门缝里窥见姐夫宽阔笔挺的肩背，正在电脑面前聚精会神地操作。

    沈嘉琪微微一怔，她从未见过姐夫工作的状态，这个男人忽然让她感觉陌生，就是这一瞬，她想起了自己跟他的身份，她被他H来H去，却不是他的妻子，她可不要犯糊涂了……

    沈嘉琪立刻默默地转身退回客厅，把托盘放在餐桌上，然后去姐姐卧室叫醒姐姐，让姐姐给姐夫把吃的端过去。

    姐姐迷迷糊糊地醒来，夸沈嘉琪真是有心了，问她怎么不自己端过去，沈嘉琪支吾说自己大半夜不睡，明天还要回学校上课，怕被姐夫骂，请姐姐说这些是姐姐做的，千万别说是她做的。

    目送姐姐把托盘端进姐夫的书房，沈嘉琪掉头上楼睡觉，心里说不出是什么滋味。

    她千不该万不该，再跟姐夫有半点私情。

    回到学校后，沈嘉琪决定找点别的事情忙，好把姐夫的大鸡巴从自己的脑海里赶走，她之前加入了毛笔书法社，这周正好迎来了第一次活动。

    这次活动是学校安排的，时间有些急，所以她这个新人不出意外的被抓壮丁了，正好她想借着忙碌社团活动忘记姐夫，于是积极地开始跑腿。

    “沈嘉琪，麻烦你过来一下好吗？”

    “来啦。”

    沈嘉琪刚把采购的一大袋毛笔和宣纸放在桌上，就听到社团学长程洋的呼唤，她赶紧一路小跑过去，生怕耽误了事。

    这位程洋学长形象阳光开朗，脸庞充满干净的少年，一双桃花眼看谁都带着电一样，听说家里条件优越，从小就是当精英培养着的，还擅长游泳，所以虽然长相像个稚气未脱的高中生，身材却是高大健硕，肌肉可观，被同学们笑称为男版的“童颜巨乳”、“金刚芭比”。

    沈嘉琪加入社团时，以为这毛笔书法社团肯定很冷门，不会有很多人，但是显然她估计错了，这里不光有很多人，而且百分之八十都是冲着这位程洋学长来的女同学。

    程洋一扭头，就看见沈嘉琪朝他跑来。天气炎热，大家都穿的比较清凉，于是沈嘉琪的巨乳也无处可藏，即使穿着内衣也无法完全包住。一对大奶子随着她的奔跑到处乱晃，隔着薄薄的T恤能看到晃出的一圈圈肉晕，让人恨不能撕开那碍事的布料好好看清。

    而沈嘉琪下半身那条宽松短裤也跟着一翘一翘的，尤其是屁股那，都快盖不住了，长腿又细又直，程洋开始忍不住幻想这双长腿环在自己腰上会是什么滋味。

    “有什么事吗学长？”沈嘉琪微微张着嘴娇喘，硕大圆润的奶子上下起伏，粉色的小舌头在米白的齿缝间若隐若现，程洋看得有些呆了，只觉得沈嘉琪的气息一下喷在了自己脸上一样，他呼吸有些急促，小腹隐隐发紧，一股热流聚集到他的下腹，听到沈嘉琪喊他才回过神。

    “…啊，咳，咱们一会儿开会，这是准备的材料，你帮我发下去好吗？”程洋掩饰性地清了清嗓子，赶紧安排正事，良好的教养让他在心里忍不住唾弃着自己，怎么就色狼一样盯着人家学妹意淫了。

    沈嘉琪当然不会拒绝，这个时候大家都很忙，她做这点事也是应该的，于是让干什么干什么，从不喊累。整个社团的人虽然刚认识不久，却很意外地非常合拍，沈嘉琪时常跟着程洋学长跑动跑西，其她女生嫉妒得直冒泡，而且由于程洋看似不经意的特意关照，她还学了不少东西。

    好不容易渡过了繁忙期，社团的人决定聚会犒赏一下自己 ，众人一商量，就决定是好玩又放松的家庭旅馆了。这种聚会方式就是租一个民宿，可以各显神通，自己买食材做饭还有玩游戏，总之就是像家人一样一起生活一天。

    玩游戏时，程洋本来是挨着沈嘉琪坐的，但是社团里的女生都叽叽喳喳往他那边挤，挤得沈嘉琪越坐越远，最后缩在角落被其她男生围住了说话。

    程洋看着干着急却没什么办法，只好把气撒在游戏上，连开五把狼人杀把其他人虐了个遍，然后以王者的姿态开玩笑道：“你们玩吧，我怕再这样下去你们都被我打击得没有自信心了。”

    接着就顺水推舟退出了游戏，坐到沈嘉琪旁边，同时拯救了被其他男生各种搭讪的沈嘉琪，沈嘉琪感激地冲程洋笑了笑。

    玩到后半夜，沈嘉琪觉得有些困了，她喝了一点酒，此时身子有些发软，于是找了个借口就离开了热闹的桌席打算回屋睡觉，其她人都还精力充沛地玩闹着。

    刚洗完澡从浴室出来，沈嘉琪突然听到敲门声，她以为是同屋的学姐回来了，穿着浴袍就去开门了。结果打开门却发现是程洋站在门外，看起来被她的浴袍装惊到了，有些呆。

    “啊！学长，怎么是你？”沈嘉琪赶紧低头，发现自己虽然穿着浴袍，却还算整齐，松了一口气。

    但她不知道的是，她刚洗完澡，脸颊被热气烘得粉嫩，眼中都是湿润的水汽，浴袍虽然整齐，但她高耸的胸脯把布料顶出一个色情的弧度，纤细的锁骨上还挂着水滴，随着沈嘉琪的动作滑落，跌进浴袍里，让人忍不住幻想那水珠是不是正挂在乳头上。有些时候，穿着衣服无意间的风情比一丝不挂更诱人。

    姐夫总是干她（高H）刚出浴的性感学妹引得学长差点兽性大发

    长相清纯、身材健硕的学长是什么样，作者菌想到了这张图qwq如果不喜欢可以无视

    弱弱问读者大大们是不是喜欢看1V1多一点，是的话作者菌就掐灭自己写女主跟男配亲密or3P的苗头啦_(:з」∠)_


    “不好意思学妹，这么晚还打扰你，但我…有些话想跟你说，我能先进去吗？说完我就走。”程洋喉结上下动了动，红着脸强迫自己别开眼睛，不去看沈嘉琪此刻的性感身体。

    沈嘉琪本来还有些为难，但想到这段时间学长的为人和对自己的照顾，觉得不好拂了人家的面子，于是侧过身道：“没事的，学长，你进来吧。”

    进屋后两人坐在沙发上，程洋看起来有些紧张，沈嘉琪给她到了一杯水，弯腰时没注意，大奶子把浴袍的领口撑开了些，雪白的乳肉和幽深的乳沟刺得程洋眼睛发红，他愈发躁动地把水杯端在手里转来转去。

    沈嘉琪坐下时，脚不小心别了桌子腿，她惊呼一声，一个没稳住向前倒去。

    程洋迅速扔了水杯，伸手往前一揽，手忙脚乱中，把温香软玉抱了个满怀，自己硬邦邦的胸口与沈嘉琪绵软的大胸撞在一起，鼻间弥漫着女生特有的体香和沐浴露的味道。

    “学妹…我…我很喜欢你，我们可以试一试吗？”不知道是不是被这突如其来的一下刺激到了，程洋紧紧揽住沈嘉琪的细腰，终于鼓起勇气开口。

    “学长？你喝醉了？”小巧的鼻尖埋在程洋颈间，沈嘉琪闻到一股刺鼻的酒味，她被这告白砸的有些晕。

    “我没有喝醉，我真的很喜欢你，从你第一次跟着我办活动的时候…我就喜欢你了。”程洋用嘴唇轻轻摩擦着沈嘉琪的耳朵，低声诉说着自己的爱意，沙哑的声音性感迷人，将肖想已久的学妹温香软玉抱满怀，程洋哪里还把持得住，放在她纤细腰肢的手不自觉就轻抚起来，时不时摸到那挺翘的肉臀上，轻轻抓一把再放开。

    “不…学长你先放开我…唔…”沈嘉琪趴在程洋身上，感觉到此刻两人姿势尴尬，而且她这副身子已经好几天没有被爱抚过了，这几天几乎每夜都会做一些让人面红耳赤的春梦，此刻被揉了屁股，克制不住地从唇间溢出一声颤抖的低吟，她赶紧想要挣开学长的束缚站起来。

    程洋听见沈嘉琪那声低吟，便瞬间认为沈嘉琪是在害羞，心里也欢喜被他触碰，于是自信了许多，动作也大胆起来，撩起浴袍的底端后抚摸着沈嘉琪白嫩细腻的大腿，同时空出一只手试探着扯开了松垮的浴袍。

    沈嘉琪被摸得浑身无力，但她还是强撑着挺起腰，没想到程洋在这时一下子解开了她的浴袍，让她那一对饱满的大奶子跳出来，赤裸裸的出现在了程洋眼中，两颗淡红的乳头点缀在雪白的奶子上，突然暴露在男人眼前，有些害羞一般微微颤抖着。

    “啊――！”沈嘉琪惊叫一声，脸红了个透，“嗯…不…不要学长…”沈嘉琪大腿分开，被程洋的手强摁着半骑在男生的腰上，“沈嘉琪…嘉琪…”他喘着粗气一声声叫着沈嘉琪的名字，急不可耐地拉开自己裤子的拉链，把那被束缚了许久的鸡巴放出来。

    “不！不可以学长…我们…你放开我！”沈嘉琪苦苦抗争着，用尽全身力气，一下子挣脱了程洋的拨弄，捡起地上的浴袍赶紧把自己包上，然后磕磕绊绊地跑到远离程洋的地方。

    “怎么了，嘉琪？”程洋一时有些反应不过来。他家教严，虽然身边一直围绕着不少女孩子，但他从来没与那些女生发生过什么，沈嘉琪的身体实在太过诱人，他早已经幻想着她的裸体意淫撸射过数次，以为这一次终于可以与自己喜欢的人一起共赴爱河。

    看到沈嘉琪嘴角的血丝和布满泪的惊恐双眼，被欲望冲昏头脑的他这才猛地清醒了几分。

    “啊……对不起，是我不好，嘉琪，是学长不对，学长不该这么着急。”

    程洋回过神来，连忙道歉，恍然意识到自己刚才的行为很禽兽，刚告白就对人家兽性大发，真是太色急了，他看着沈嘉琪鸦翅一样的睫毛上挂着一颗大大的泪珠，细细地小声啜泣着，猫叫一般，心疼的不知如何是好，想过去安慰她，却怕她这会不想看见自己。

    沈嘉琪摇了摇头，带着哭腔小声说了一潇潇句没关系。她当然知道自己的身体有多骚，羞愧自责地想，刚才如果不是自己的身体恬不知耻的回应，学长一定不会对她动手动脚。

    “那…我们慢慢来好吗？沈嘉琪，给我一个喜欢你的机会好吗？”见沈嘉琪没有因此厌恶自己，程洋大大松了一口气，试探着挽回道。

    给学长一个机会？自己真的可以吗？

    沈嘉琪不由得酸涩地想到了姐夫，也许她真的应该谈一场恋爱，才能把姐夫给忘了。如果与学长在一起了，那她被姐夫H得离不开男人鸡巴的身体，应该也可以得到满足了。

    沈嘉琪沉默了一会儿，怯生生点了头。

    “太好了！正好我后天有一场游泳比赛，你来为我加油吧？我正好可以教你游泳。”程洋趁热打铁，努力为自己和沈嘉琪创造着约会的机会。

    既然已经决定了给程洋机会，沈嘉琪也不再扭捏，当即答应了程洋的邀请。

    游泳馆吃醋的姐夫狼性大发压着她在更衣室惩罚侵犯、骚逼吃过了姐夫的大鸡巴别的男人还能把你插满么？

    日子过得飞快，周末眨眼就到了，姐姐邀请沈嘉琪去家里玩，沈嘉琪这次终于有了充足的理由拒绝――要去看同学的游泳比赛。

    程洋的游泳比赛就在今天，沈嘉琪拒绝了程洋说要来接她的请求，自己去了游泳馆，由于路上堵车到的稍微有点晚，刚一到门口就看到了程洋站在那等她。

    看来这个比赛还是挺重要的，游泳馆里早早就坐满了观众，而沈嘉琪拿到的是程洋给她的亲友票，所以可以坐在比较靠近赛道的观众席。

    程洋带她到更衣室门口就非常绅士地站在门外等，沈嘉琪来之前已经买好了泳装，为了盖住自己下体，特意挑了一个有点保守的连体裙样式。但是…紧绷的泳装真的很显曲线，沈嘉琪站在镜子前看着自己快要把泳衣撑爆的大奶子和平坦的小腹，一时有些不好意思出去。但是一想到程洋还等在外面，只能硬着头皮推开了门。

    程洋早就知道沈嘉琪身材好了，穿上泳衣后更是令人鼻血长流，他一边与沈嘉琪说着话，一边控制不住地视线总往沈嘉琪波涛汹涌的肉团上飘。

    赛前程洋以求鼓励为由，半真半假地与沈嘉琪开着小玩笑，逗得沈嘉琪咯咯笑着，酥胸乱颤，泳队其她成员眼神直勾勾地盯着沈嘉琪颤动的大胸，倒让沈嘉琪觉得不自在起来。

    忽然，程洋对沈嘉琪伸出胳膊，倾身对她来了一个紧密的拥抱，沈嘉琪的大奶子立刻顶在了程洋裸露的胸肌上，他甚至能隔着泳衣布料感觉到学妹乳头的形状，一瞬间，一股热血涌向他的下腹，他只想立刻扯开沈嘉琪薄薄的泳衣布料，把鸡巴塞进去狠狠H干。

    程洋深吸一口气，强忍着欲望，用手在那白皙圆润的肩头摩挲了两下后，赶紧松了手，唯恐自己勃起的下体被人看见，连忙跑去卫生间处理了下，才转身跟着教练去做准备活动。

    沈嘉琪羞红了脸，心想这只是一个鼓励的拥抱没什么的，但没想到的是，他们的这一系列小动作，都落在了远处一双隐含怒火的眼睛里。

    哨声吹响，场馆里的气氛火热起来，所有人都大喊着为自己支持的人加油，沈嘉琪也被感染到了，看着程洋矫健的身姿在水中奋力前行，她两手握成喇叭状，跟着喊了一声：“学长加油！”

    手还没放下，沈嘉琪突然感觉到一个高大的身影站在自己身侧，紧接着手腕就被紧紧扣住了。她吓了一跳，赶紧扭过头去，发现竟然是姐夫梁邵阳！

    她登时惊呆了，姐夫怎么会突然出现在这里！

    男人一双深邃的眼睛看不出喜怒，沈嘉琪的手腕却被他握得生疼。

    “姐夫！你、你怎么在这里……”

    “跟我过来。”梁邵阳拉着沈嘉琪就离开了赛场，往更衣室走去。

    “姐夫，姐夫！你干什么，放开我，你抓得我好疼！”梁邵阳腿长，跨的步子很大，沈嘉琪挣脱不开，只好踉踉跄跄地跟着往前小跑。

    来到空无一人的更衣室，梁邵阳把沈嘉琪往里一推，自己错身进去就把门反锁。

    沈嘉琪一下被推得差点摔倒，手撑住衣柜才站稳了。还没转过身来，就感觉到身后贴上来一具火热的身体，把她紧紧挤在衣柜上。

    “那人是谁，嗯？几天不见，嘉琪就想男人想得受不了，开始自己勾搭了？你那骚逼吃过了姐夫的大鸡巴，别人的还能把你插满吗？”梁邵阳阴沉的语气中藏着不易察觉的嫉妒与怒火，他用语言羞辱着沈嘉琪，一边把脸埋在沈嘉琪白嫩且散发着体香的颈间，用牙齿细细啃咬，一边两手前伸，握住沈嘉琪被挤得变了型的大奶子惩罚一般用力揉捏，一边恨恨道，“周末不来姐夫家里了，就是因为找了别的男人的鸡巴吃？”

    “不！不是的他只是我同学啊好冰…姐夫不要这样…”沈嘉琪的身体夹在冰凉的衣柜和姐夫滚烫的身体之间，裸露的部分感受着冰与火的刺激，奶子被揉得发热，柔嫩的双手无力地抓着姐夫的大手，看起来却像是她自己抓着姐夫的手揉自己的奶。

    “为什么不要？你勾引男人不就是为了这样吗？居然穿这么骚的泳装给你的男同学看？挺着骚奶子都蹭到他胸口了，就是想勾引他操你吧？”梁邵阳把沈嘉琪的身体转过来，一条腿挤进她光裸白嫩的大腿间不让她的腿合拢，一边用大腿顶着她的肉逼摩擦，同时捏住她小巧精致的下巴，狼一样吻了上去。

    “呜…不…嗯…嗯嗯……”沈嘉琪只觉得姐夫怒气高涨，锋利的牙齿叼着她的下唇，像是要吃下一块肉一样撕咬，本该柔软的舌头变得攻击性十足，舔遍了她口腔的每一处角落，口腔内黏膜分泌着大量津液，来不及吞咽，只能顺着两人绞缠的舌头流出来。

    姐夫用力吸吮着她的舌头，好像要吸干她所有的液体，吸出她的灵魂，滚烫的鼻息喷洒在脸上，沈嘉琪全身都包围着姐夫的雄性气息，淫荡的身体迅速被唤醒，不由自主地扭动起来。

    在更衣室被吃醋的姐夫惩罚奸淫、骚乱水直流骚点被姐夫弄得好舒服

    “这么骚，你的小男友没满足你？嘉琪的小骚逼没被别人的鸡巴插够吗？”梁邵阳暂时放开沈嘉琪可怜的舌头，粉嫩的舌尖被吸咬得肿了起来，津液濡湿了下巴，水汪汪的眼睛里满是泪水。

    沈嘉琪呼吸急促，唇瓣艳红，绷紧的泳装上，起伏的大奶子那里被硬起来的乳头顶起两个突出的小褶皱，她腿软腰软，不得不环住姐夫的腰才能站住。

    “不，我没有…我没跟别人…做过的…”

    直到见到了姐夫，沈嘉琪才惊觉自己的身体是多么想念姐夫，想念他的强势，想念他H自己时的火热，她情不自禁地红了脸，仿佛做错了事情般，老老实实地坦白，完全没有意识到自己根本没必要跟禽兽姐夫解释这种事，比起跟姐夫做爱，她跟学长做爱明明才要正常得多！

    听到沈嘉琪这样说，梁邵阳才满意地笑了笑，但他并不打算轻易放过沈嘉琪。

    “你说没有就没有，姐夫得检查一下才行。”梁邵阳两手托住沈嘉琪又大又翘的屁股往上一抬，让她的双腿夹紧自己的腰，然后往桌子那里走去，把沈嘉琪的屁股放在了桌子上让她平躺着，两条腿晃晃悠悠荡在空中。

    梁邵阳把沈嘉琪的泳装裙子往上撩，掰开她细长的腿，果然看见她逼穴那里原本浅蓝的布料，被骚水浸成了深蓝，腿根处一片腻滑。他握住沈嘉琪的大腿并拢在一起，然后掏出自己胯下的巨物，借着骚水的湿滑，直直插进了那密闭紧致的大腿缝抽插起来。

    “姐夫见你很久没来家里了，担心你缺什么，来看看你，没想到一来就看见你跟别的男人谈情说爱…原来我们嘉琪缺的是…男人的鸡巴！”梁邵阳中指隔着泳衣用力刺戳着沈嘉琪的穴口，另一只手抚摸着她光滑的大腿内侧，还不忘逗弄一下花缝上面湿润的骚豆豆。

    “不行…姐夫…不要在这里H我，这里会有人进来！”沈嘉琪十分害怕姐夫在这里就上她，游泳比赛应该快要结束了，万一被人发现了，她还怎么在学校呆下去？

    “不在这里也可以，但你要让姐夫玩舒服了才行，姐夫的大鸡巴被你勾得又硬又疼，你说，该怎么办？”梁邵阳勾住沈嘉琪的泳衣往中间一勒，两个白嫩的大奶子立刻挣脱束缚跳了出来，骚红的乳头在奶尖上颠动，上面还留着被口水浸湿的晶亮痕迹。

    他太喜欢看沈嘉琪怯生生的样子了，总是能勾起自己的强烈的性欲。

    “怎…怎么办？我…用手帮你好不好？”沈嘉琪像是一条砧板上的鱼一样软弱无力，她坐起来，大大的眼睛里饱含泪光，软弱乞求地看着姐夫。

    “光用手可没法让姐夫射出来，”梁邵阳坏笑着坐在椅子上，“过来，姐夫要H爆你的骚奶子！”

    沈嘉琪愣在了原地，她虽然已经与姐夫有过数次交合，却依然不能习惯姐夫的花样，每每被姐夫的淫词浪语羞得不知如何是好。

    “怎么，你不愿意？”

    “我……”

    沈嘉琪被姐夫低沉的声音威胁，只能娇怯地跪在了姐夫两腿中间，细滑白嫩的手掌轻轻握住那根曾在自己身体里驰骋的粗重的大鸡巴。

    “快点，一会儿有人进来了我可救不了你，先舔湿了，然后把姐夫的大鸡巴夹在乳沟里，夹紧了，自己动。”梁邵阳用自己的龟头来回顶着沈嘉琪胸上那颗茱萸般的肉粒，把它顶得深陷进乳肉里，龟头处分泌的腺液尽数抹在那骚浪的奶子上。

    沈嘉琪本来还着急得不知道怎么做，听了姐夫的话后，吞了吞口水，把那肥硕的龟头含在嘴里，唇舌并用，津津有味吃起了姐夫的鸡巴，整个口腔被鸡巴塞满了，分泌的唾液无处可去只能顺着嘴角流出来。

    她越含越深，想着要把姐夫的整根鸡巴舔湿，却没想到姐夫突然挺了下腰，那粗大的龟头直顶嗓子眼，沈嘉琪喉咙被刺激得抽搐着干呕。

    梁邵阳也只是想逗着沈嘉琪玩一下，没想到插深了，自己差点被沈嘉琪突然缩紧的喉咙给吸的缴械。他赶紧把鸡巴从沈嘉琪嘴里抽出来，大手给了沈嘉琪乱晃的奶子一巴掌道：“这么着急干什么，用你的奶子来。”

    沈嘉琪咳嗽着擦了擦嘴角的口水，赶紧把姐夫粗硬的鸡巴挤在自己湿漉漉的大奶子中间，然后卖力地上下动了起来。

    梁邵阳的鸡巴粗长火热，被沈嘉琪的大奶子整根圈住了，但它被沈嘉琪的骚逼养得胃口十分刁钻，虽然骚奶子挤在一起白嫩紧致，但他依然不会轻易就射出来，慢悠悠的挺腰。

    狰狞的肉棒在丰满白嫩的乳肉间进进出出，沈嘉琪的骚奶被姐夫的鸡巴摩擦得红了一片，燥热起来，她速度越来越快，腰和腿已经没有什么力气了，奶子也被H得麻了，但姐夫的鸡巴仅仅是吐了几滴珠液，完全没有要射的样子。她急得都要哭了，外面好像隐约有说话的声音，正在又急又怕时，突然福至心灵。

    沈嘉琪低头张开了樱唇，在大鸡巴从奶缝中H出时迅速用嘴含住那面目狰狞的龟头，同时用舌尖重重掠过龟头上的沟壑猛吸一口。

    梁邵阳一下坐了起来，他的小姨子天生骚贱，花样不用教就自己学会了，用力H弄了几下后，她起身把沈嘉琪抱起来放到了椅子上，掰开她的腿搭在椅子扶手上，然后一下拉开沈嘉琪逼穴上那已经湿透的轻薄布料，对着裸露的湿热花穴用力舔了上去。

    “啊！不…不要姐夫！”沈嘉琪大惊，姐夫湿热的舌头重重舔在自己的骚豆上，大力吸舔了几下后用两手掰开她滑腻的花唇，舌尖直直刺入了穴口。她肉穴里的每一处褶皱都被姐夫肥厚的舌头伺候得淫水直流，两手放在姐夫头上，也不知是想把他推开，还是想让他舔得更深。

    梁邵阳用舌头搔刮着沈嘉琪骚穴里的高潮点，满嘴都是那骚水的味道，沈嘉琪粉嫩的肉穴立刻被吸的红润起，媚肉蠕动，一股股骚水止不住地流出。

    “嗯…嗯啊…好舒服…不要了…啊会被人…嗯发现的…你说过不会在这里…”沈嘉琪嘴上拒绝着，小穴却不自觉地扭着往姐夫嘴里送，想让姐夫的舌头更加用力爱抚她的逼肉，因此她这话十分没有说服力。

    吃醋发怒的姐夫狂奸猛干她的骚隆⒋痔倘獍粢淮未纹瓶子宫口大龟头喷精液一股股内射、张开双腿淫荡哭叫求饶

    外面说话的声音渐渐变大又变小，完全安静后，门外突然又响起一阵脚步声，听起来像是有人在往他们这个更衣室走来。

    “沈嘉琪，你在里面吗？”

    门外突然响起程洋的声音，沈嘉琪一下子惊得从淫欲中清醒，然而，姐夫听到那声音却是更加欲念勃发，把鸡巴对准了骚小姨子的穴口，紧接着对她勾了勾唇，不容置疑地插了进去。

    “呜姐夫不要――”

    “骚逼是不是被这个男生H过了？姐夫要用大鸡巴好好检查！”

    “呜…！”滚烫粗长的鸡巴缓缓挤开饥渴了许久的肉壁，肉壁上的骚肉分泌着淫液欢快地迎上来，迫不及待裹住鸡巴蠕动起来。

    “嘉琪？”程洋声音大了些，还试图开门进来，但发现了门是反锁的。

    “嗯…呜呜呜…嗯哈…呃呜…”身体里的那根凶器抽插的速度愈发快了起来，沈嘉琪被插得骚水四溅，穴里水声咕啾，声音大得仿佛门外人都能听见。她根本不敢叫出声，流着眼泪用手捂住嘴苦苦忍耐着，内心祈求着程洋赶紧离开。

    “学妹？是你么？”程洋似乎觉察到了门内有什么声音，把耳朵贴在门上。

    “叫啊，正好让他听听你被H哭的浪叫！叫出来！”

    梁邵阳耸着雄腰在沈嘉琪湿热腻滑地逼穴里大开大合地H干，低声刺激沈嘉琪，满意地感觉到鸡巴被腻软的穴肉吸得更紧，仿佛想逼得她淫叫出声被学长听见，不但不担心他们的淫事被男同学撞破，还挺想要男同学亲眼看看自己把沈嘉琪H得娇躯乱颤喷水的样子，那逼穴里的鸡巴随着门外的敲门声越干越深，开始横冲直撞起来，次次都重重顶撞在沈嘉琪的骚心上。

    沈嘉琪咬着手疯狂摇头，精神高度紧张，她被肉穴里的鸡巴折磨得全身泛红，穴口大开着露出艳红的肉瓣，被人H进H出，而自己的腰还恬不知耻得扭动着迎合。

    男人的低喘声、女人压抑的娇喘还有皮肉撞击的啪啪声，隔着门传入程洋的耳中，他一愣，耳朵迅速烧红，难道，这个反锁的门里，有一对男女在做……那种事？光天化日，是谁在体育馆的更衣室这样不要脸呢？

    作为一个没有经验的处男，程洋光是想想就已经害羞起来，立刻放弃了敲门，去别处寻找沈嘉琪的踪迹，“嘉琪？你在哪？已经走了吗？”他声音有些失落，伴随着脚步声越来越远。

    “啊啊啊啊…H死了…小逼要被插坏了…不要…嗯啊啊啊…好舒服…用力…骚逼要烂了嗯…啊啊姐夫的大鸡巴好硬…”

    门外终于没人了，沈嘉琪终于哭着松口淫叫出声，她承受不住地想要逃离，却被姐夫狠狠地摁住肉感弹软的骚臀，只能摇摆着胯部挨H，骚心和逼肉都已经被姐夫的大鸡巴捣干得软烂一片，花穴因为刺激不断收缩，谄媚地欢迎着来自外物的侵占，发出淫靡的水声噗呲噗呲，媚肉拼命吸吮着横冲直撞的肉柱，甬道里骚点被青筋暴突的鸡巴从不同方向摩擦到，电流般的快感一股股从小穴里沿着脊椎冲上大脑。

    墙上的时钟径直往前走着，她哭喊着高潮了不知多少次，每次高潮时，姐夫的大鸡巴都故意插得更猛，不顾她的骚穴高潮痉挛得有多剧烈，粗烫的肉棒狠狠地捅进去，再狠狠的抽出，干得驴诿娜馔夥，骚汁不断飞溅。

    “干烂你的嫩逼！省得你再勾引其他男人！”

    “呜啊啊！不要！姐夫饶了我吧！呜呜呜骚穴高潮了不要再插了啊~~~”

    沈嘉琪湿红的眼角泪花迸溅，春意盎然，坐在椅子上双腿淫荡地张开，不自觉地扭动腰肢挨H，如同在迎合大鸡巴的H干，红肿水润的骚穴如同一张骚嘴在努力地吮吸大鸡巴，这副风骚的样子刺激得男人更加兽性大发，一边挺胯狂捣，身体砰砰猛撞，一边伸手粗鲁地搓揉骚阴唇和骚阴蒂。

    可怜的驴谠缇捅幻H肿了，此刻又疼又痒，阴道内红艳的骚肉却依然饥渴地嘬吸那粗硬如初的孽根，分泌出汩汩淫水，如热烫的温泉水浇灌包裹鸡巴，勾引着大鸡巴越干越凶，一次次狠狠H透花穴，沉甸甸的阴囊拍打在嫩滑的穴口，男人的粗硬的阴毛也跟着扎刺在两片阴唇上，让那里更加红肿，淫水打湿俩人交合的下身，汁水四溅。

    “小骚货，姐夫大老远过来就是给你送根大鸡巴当礼物，还不赶快谢谢姐夫，嗯！”

    刚才那敲门的男生显然刺激到了梁邵阳，他喘着粗气拐着弯H弄沈嘉琪娇嫩的肉壁，椅子被顶得半歪靠在墙上，让沈嘉琪的小穴整个朝天，一圈白浆挂在外翻的阴唇上，阴蒂涨大红肿，显然被人吸得充了血。

    梁邵阳自上而下利用重力又凶又狠地深H着，不断撞击到花穴深处的骚点，威猛的肉棒直冲到狭小的子宫口，大龟头被沈嘉琪嫩滑的宫口吸得酥麻，爽得沈嘉琪仰头淫叫：“啊啊啊H到子宫了~~太深了~好爽~~姐夫不要~~受不了了~~要被H坏了~~”

    “不H这么深，怎么满足你这个小淫娃？看你还敢勾引别人！”

    梁邵阳的龟头被那骚宫口吸得舒爽，低头看着沈嘉琪淫荡高潮的表情，更加欲念勃发，一边大开大合地凶猛H干，像是要把龟头都操进子宫里，一边大手使劲抓揉着沈嘉琪快速晃动的骚奶子，那白花花的大奶子一直跟着爆H的动作上下剧烈颠动，嫣红肿大的奶头在男人眼前划出骚浪的曲线，勾引着男人的大手粗暴抓揉刮弄，在白嫩的乳肉上留下道道痕迹后两手紧紧握住，同时胯下不断打桩般猛烈的抽插，终于喘息着把滚烫白浊的精液喷在沈嘉琪肉穴里。

    “嗯…嗯…嫩逼要烫坏了…好疼…嗯啊…”沈嘉琪宫口痉挛着承受了精液的洗礼，炽热的精液浇灌着娇嫩的花穴内壁，烫得沈嘉琪淫叫不断，她的肉臀一下下往上顶，姐夫的精液为她攒了许多天，非常浓稠，还在持续一股股射进来，仿佛要把她的肚子都射满，花穴痉挛着咬紧了肉棒，沈嘉琪怕得哭喘求饶，“不要再射了姐夫啊啊~~要把小骚穴射坏了快停下来~”

    梁邵阳自然不会停下，一边揉捏着沈嘉琪肿胀的骚奶子，一边满意地把自己浓白的精液射满她的花穴，沈嘉琪虽然身体已经承受不住了，但天生淫浪的骚穴却还下意识的想要更多，恬不知耻地挽留着身体里的鸡巴，摩擦着帮她延长高潮的余韵。

    “呼…嘉琪的小骚逼…只能给姐夫H，听到了吗？再敢勾引别人姐夫干死你！”

    禽兽姐夫边走边H干她，从体育馆一路H着走进车，吸涨了骚奶头干肿了小嫩穴

    “嗯…只给姐夫H…”

    沈嘉琪双手无力地下垂着，肉穴里一片狼藉，合不拢的穴口一下下收缩着，涎水顺着嘴角濡湿了脖子和胸口，她似乎已经神志不清，只是喃喃重复姐夫的话。

    高潮过后，梁邵阳恋恋不舍地把挂着淫水和精液的鸡巴抽出来，而肉穴里由于精液射的太深，一时半会也流不出来。

    男人在猛H她一顿之后变得格外温柔，细致地把她全身除了小穴以外的地方擦洗干净，然后给浑身瘫软的沈嘉琪换上衣服。

    他故意不给她穿奶罩，那挺翘的圆乳把衬衣前襟撑得鼓起，扣子虽然都扣好了，两枚扣子之间的缝隙里却能看到一片雪白春光，领口也被胸部撑得深邃，雪白的乳肉沟壑随着她身体的动作跳动，最拿人的是骚乳头上凸起的肿胀奶头，在胸前的布料上顶出激凸的分明轮廓，比什么都不穿还要色情。

    梁邵阳看着那激凸的骚奶子，刚射完不久的男根又肿胀起来，忍不住张口叼住那奶头，男人有力的唇瓣隔着衣服使劲嘬吸在那骚胀的乳粒上，如同贪婪的婴儿吮吸母乳，发出啧啧水声，口舌间的津液很快湿透了衣料，吸出一个湿润的深色水渍。

    “啊~姐夫不要再吸了，奶子好胀唔衣服都要包不住了~~”

    沈嘉琪敏感的奶头隔着衣料都能感觉到姐夫粗厚舌苔上那些密集的颗粒，一次次碾弄她那肿胀的红果，摩擦得她的奶头直打颤，酥麻的感觉刺激得她花穴里又涌出汩汩的骚汁，嘴里说着不要，却不自觉地伸手摁住梁邵阳的后脑，把姐夫的头埋在自己的乳肉上，嘴里带着哭腔哼唧，“奶头都肿了不要、不要用牙齿――啊疼！要把奶头咬掉了呜呜……”

    “嘉琪的骚奶子真香。”梁邵阳吃够了她的奶子，才终于抬头，一巴掌扇得那饱胀的乳波晃动，在衣服里仿佛随时要暴裂出来，“以后怀上姐夫的孩子，让姐夫吸你的乳汁。”

    “呜……姐夫不要胡说了、不要，不可以这样露着奶子出去的……”沈嘉琪意乱情迷间感觉到梁邵阳抱着自己在向体育馆外面走，立刻害怕起来，唯恐出去被外面的人看到了自己被姐夫吸肿的大奶子，只能难为情地埋进姐夫的怀抱中。

    她把翘奶子紧贴在梁邵阳宽阔的胸膛上遮掩，却不料那乳头在走动间摩擦在男人的前襟愈发瘙痒，也勾得梁邵阳胯下更加勃起硬挺。

    梁邵阳不想压抑自己的兽欲，低笑一声：“那就让姐夫一边H你一边出去好了。”说着就脱下自己的外套披在沈嘉琪身上，然后把沈嘉琪的外裤内裤一起剥下来，就在体育馆的走廊上拉开裤链，把昂扬的阴茎一下子捅进了那个已经被干得烂软滑腻的骚穴。

    “唔、怎么，怎么突然捅进来了！”沈嘉琪完全没有准备，一下子被大鸡巴再度猛地干进骚心，男人的外套遮盖住她光裸白嫩的臀瓣，下面那紫红的粗鸡巴随着男人的走动一次次捅进她的嫩穴深处，沈嘉琪慌乱地四处乱看，只见远处似乎有人在对他们指指点点，吓得她埋头羞耻地哭泣小声央求，“被人看到了姐夫、啊~~不要一边走一边H我了，好深~~捅得太深了呜啊啊受不了。”

    梁邵阳紧紧搂抱怀里的美人，一次次随着走路的节奏顶撞H干进去，干得毫不费劲，大奶子被他干得不断摩擦着他的胸膛颠动。梁邵阳H着她一直走到车里，在后座上摁着她挺胯狠狠猛干，一边低头狂吸她翘立的骚奶头。

    啪啪啪得皮肉撞击和水声中，把那淫洞干得又高潮之后，梁邵阳终于暂且把沈嘉琪抱进了副驾驶，随即自己启动了车往家里开，回忆起自己暗中看到那小子对沈嘉琪动手动脚、而沈嘉琪也是含羞带怯的情景，越想越不是滋味，他一心二用斜眼看着副驾上的沈嘉琪。

    沈嘉琪被他干得浑身酸软，连抬手的力气都没了，安全带还是姐夫给她系上的，紧紧勒着她的真空包在衬衣里的大胸，凸显出一道深深的沟壑，而姐夫撤回时还在她奶子上狠揉了一把，揉的她低声嘤咛。逼穴里还努力含着姐夫的精液，怕流出来脏了裤子，穴肉的火辣胀痛感强烈，忍得她脸色绯红一片。

    “到底跟那小子什么关系？”见到沈嘉琪这副任人蹂躏的小模样，梁邵阳心里愈发不爽，开口冷冷地问。

    “……”沈嘉琪抬了抬眼皮，好像听到了，又好像没听到一般一声不吭。

    “涨脾气了，有了男人就看不上姐夫了，刚才是谁在姐夫的大鸡巴上浪叫？”梁邵阳脸色阴沉得能滴出水来，沈嘉琪才离开自己的视线几天，就变得这么不听话了，似乎有了他无法洞察的心思。

    “真的只是同社团的学长…”沈嘉琪感觉到姐夫话语中暗含的怒气，忍不住往旁边缩了一下，才小声回答。

    “能是一般的学长么？你们拥抱我都看见了，你那骚奶子可是巴巴地往人家身上凑。”梁邵阳从车内后视镜看到沈嘉琪的动作，更加不满，呵，果然是尝到了别的男人的滋味，连离自己近一点都不愿意了。

    “我没有！学长他…只是在社团活动里很关照我，我们…”沈嘉琪想说我们什么都没有做，却突然想起社团聚会那一晚两人在沙发上的那一幕，一时间顿住了，手指不自然地握紧安全带抠着。

    “你们怎么了？”

    梁邵阳正等着沈嘉琪给自己解释，却没想到她在这里停住了，明显是有什么说不出口，我们？她想说我们什么？如果沈嘉琪没跟别人做过，那她说了不就好了，现在这样子，果然是……已经跟那小子亲热过了？！已经被别人H过逼了？

    作者有话说――

    求各位小天使投个珠珠呀(＞人＜~~点击我要评分选择珍珠投出，不花费任何费用哒，每天两颗，不投白不投~~么么，感谢各位追文的小天使~~

    在车里继续被姐夫搞、大鸡巴把骚小姨子上下两张嘴都H干了

    “骚货，自己钻过来。”梁邵阳的眸色愈发暗沉，冷哼一声，把车调到自动驾驶模式，然后把驾驶座后调至最后，他腿长，本来这里的空间就大，这下更是装两个人都绰绰有余。

    “……姐夫？”沈嘉琪不敢想在车上姐夫又要干什么，只觉得气氛十分压抑。

    “没看到你姐夫鸡巴还硬着吗？刚才怜惜你没有H射，过来！给姐夫舔鸡巴，怎么，你上面那张嘴伺候过别的鸡巴就高贵了？”梁邵阳长腿岔开往前一伸，裆部那鼓鼓的一大团立刻凸了出来。他后背悠然地靠在椅背上，抱臂斜睨着沈嘉琪，“还是说，你想回家再给姐夫舔？”

    “不！不…我…现在给姐夫舔…”沈嘉琪像是被人扼住了喉咙一样，用手按开安全带的按钮，艰涩地应了。这个时间姐姐一定在家，她当然不能回家跟姐夫……

    “咔哒”一声，安全带打开的声音在密闭的空间里十分明显，沈嘉琪纤长乌黑的睫毛跟着颤了两下，她扭了扭身子，试探着往姐夫那边跨过去一条腿，还没站稳，车子可能压过了什么东西，狠狠颠簸了一下，沈嘉琪猛地坐下，肉穴正好狠狠顶在了档杆上圆润的柱头。

    “唔！”沈嘉琪被顶得腰一软，大奶子跟着一颠，跪坐在那不住地娇喘着。

    “怎么了，这么点时间就忍不住了，骚逼连档杆都想吃吗？”梁邵阳见沈嘉琪坐着不动，张嘴嘲讽道。

    “嗯…”不是沈嘉琪不想动，而是她此时的姿势是张开腿，连带着小穴的肉唇也跟着微微张开，而那圆圆的杆头顶得太重了，直接隔着薄薄的内裤，被肉穴吃进了半个，穴内的精液和骚水没了肉唇的阻挡，肆无忌惮地狂流出来，沈嘉琪被那失禁的感觉刺激得大腿发紧。

    沈嘉琪缓了许久，咬着牙站起来，一番努力后终于跪在了姐夫的长腿间。为了不让姐夫继续出言羞辱她，沈嘉琪没耽搁多少功夫，细长的手指轻轻拉开了姐夫的裤链，用手碰了碰蛰伏在内裤里的大肉棒后，仿佛被烫到了一般迅速缩回，动作间，鼓胀在衬衣里的大奶子无意中摩擦在梁邵阳的大腿间，一对沉甸甸的乳团从领口露出沟壑在男人眼前晃颤，刺激得男人的肉棒又涨大了一圈。

    “小骚货，男人的鸡巴塞不满你那肉逼是吗？”看到档杆上那些从沈嘉琪穴里流出来的透明液体，梁邵阳眯着眼道，“动作快点，一会到家了。”

    把姐夫的内裤往下扒了扒，掏出那已经微微抬头的巨物，沈嘉琪怯生生地伸出了舌尖在那冠头处轻舔了一口，留下一道晶亮的唾液痕迹，然后好像有些无措地抬头看着姐夫。

    梁邵阳跟没看到一样，一句话不说，就那么没事人一样看着车窗外。

    沈嘉琪没办法，只能自己凭着记忆发挥，先用手握住柱身上下撸动了两下，微凉白嫩的手心抚在散发着热气的鸡巴上，龟头处的皮肉随着撸动的动作把内里包着的硕大肉头翻进翻出。

    感觉到姐夫的鸡巴逐渐苏醒过来，沈嘉琪喉头上下动了动，不自觉地咽了一下唾液，然后张开粉嫩的小嘴，用水润的唇瓣在那完全显露出来的蘑菇头上摩挲了两下，便费力地吃进了嘴里。

    舌尖被那根过大的肉棒挤得无法动弹，她只能暂时先把鸡巴吐出来，柱身好像发泄不满一样跳了几下，沈嘉琪赶紧舔了舔肉棒下的囊袋，然后侧过头顺着青筋隐现的鸡巴吃得滋滋作响。待这凶器完全站起来后，再次鼓起勇气，慢慢从柱头开始一点点吃进嘴里。

    沈嘉琪的口腔太浅了，鸡巴只吃到一半就已经是他的极限，于是沈嘉琪只好前后晃动着头部，用嘴唇包裹着鸡巴开始模仿性交的动作，舌头像一条鱼一样滑腻无比，十分自如地吸舔着嘴里的巨物，同时一只手搔刮着姐夫的阴囊，想让他赶紧射出来，但姐夫却跟故意作对一样，任她如何努力也只是在马眼流出几滴腥臊的液体，完全没有要射的迹象。

    梁邵阳自然看出沈嘉琪的意图，他毫不着急地微微挺着腰胯把鸡巴往沈嘉琪嘴里送，一边用自己的膝盖去蹭沈嘉琪那晃荡的骚大奶，粗硬的西裤布料不断刮磨在凸起的奶头上，刺激得沈嘉琪的花穴中更加淫水潺潺，湿热瘙痒不堪，难耐地夹着腿。

    也不知道玩了多久，看到自己的鸡巴就那么H着小姨子的嘴，把她那红艳的唇瓣撑得变了型，梁邵阳终于有些情动，大手按住沈嘉琪的后脑勺，同时下身猛的一挺，鸡巴深深插进了沈嘉琪的喉咙里。

    “呜…！”沈嘉琪毫无防备，姐夫的鸡巴撑开她的喉咙，像是要插进她的食道里一样凶狠，脸一下被埋在了姐夫浓密的耻毛里，鼻间充斥着浓郁的男性气息。但她毕竟刚被插过嘴，喉咙里竟然有些适应了粗暴的对待，一连被插了数下才受不住一般痉挛起来。

    “嘉琪的骚嘴终于被H开了，嗯…太会吸了。”梁邵阳的鸡巴被沈嘉琪吸得怒涨，他坐正了身体按住沈嘉琪狠插，同时长腿圈在沈嘉琪身后把她完全禁锢在自己胯间，直到低吼着射出来。

    沈嘉琪被插得湿红的眼角都溢出了泪花，她感觉到那浓烫的精液直接顺着自己的喉咙流进了食道，腥咸的味道弥漫在整个口腔，食道像被烫到一样颤抖着，自己终于从内到外都是姐夫的味道了。

    姐夫在车震中大鸡巴肆意奸淫小骚穴、肉穴紧紧绞着大肉棒和骚奶子一起被震麻了、淫荡身子上下颠动骚心不断被顶撞她哭喘求软

    ――

    “以前只知道嘉琪的下边的穴骚，没想到上边的这嘴穴，也是一绝啊。”梁邵阳喘着粗气把鸡巴抽出来，沈嘉琪来不及吞咽的精液跟着流出来，嘴里的粘膜被摩擦顶弄得火辣辣的，喉咙被插得仿佛要裂开一样，不禁剧烈地咳嗽。

    她嫣红的小嘴微张，却说不出话来，漆黑的大眼睛里布满了被刺激出来的生理性泪水，嘴唇和下巴上全是涎水和精液，楚楚可怜又勾的人淫性大发。

    梁邵阳从来都是被沈嘉琪勾引到的那一个，于是刚射过的鸡巴又微微跳了两下。

    沈嘉琪惊恐地看着近在眼前的鸡巴颤巍巍又抬起了头，她疯狂瑟缩后退，可空间就那么大，她能退到哪里去？

    正好遇到了红灯，车子平稳地停了下来，沈嘉琪立刻被姐夫抓住手腕往前一拉，紧接着被搂住腰提了一下，娇俏的美人就坐在了姐夫的大腿上，那精力充沛的鸡巴精准地顶在了她的穴口，隔着湿漉漉的内裤往里顶。

    “不，不要！”沈嘉琪长时间藏在下面，这一下见了光，眼见着周围的车渐渐停了下来，由于车两侧上特殊的玻璃，旁边的人虽然看不见他们，但前面的车里只要有人回头，就能看见此刻的动作！而且姐夫的鸡巴仿佛要顶着内裤插进她的穴里一样，这感觉太可怕了！

    “不要什么？骚逼饥渴得连档杆都吃，姐夫把鸡巴插进去不正好喂饱你个小骚货？”梁邵阳不急着插进去，他让沈嘉琪骑在自己的鸡巴上，在她内裤凹陷处缓缓摩擦，然后低声命令道：“自己把内裤扒开，把姐夫的鸡巴吃进去。”

    “不行…不要姐夫…小穴刚刚才被H肿了怎么又要H我呜…”沈嘉琪的肉穴被磨得骚痒发热，她能感觉到自己穴里的骚肉已经难耐地蠕动起来了。

    “那就别怪姐夫了。”梁邵阳脸色一冷，就按了开窗的按钮。

    “不不！我做，我自己用小穴吃姐夫的鸡巴！不要开窗！”沈嘉琪眼泪刷地一下流出，她害怕地伸出手想挡住那已经开了四分之一的车窗。

    梁邵阳一挑眉，停下了动作好整以暇地等沈嘉琪。

    沈嘉琪不敢再磨蹭，她微抬屁股，哆哆嗦嗦地扒开自己的内裤，两根手指撑开滑腻的肉唇，另一只手扶住姐夫粗烫的鸡巴，插进了那还滴滴答答流着精液白浆的小穴。

    “嗯…好涨…这个姿势太深了…啊啊啊不行…顶到子宫了…啊好疼…嗯啊啊啊啊啊”

    沈嘉琪的肉穴刚经受过大鸡巴的疼爱，肉壁骚肉肿胀不堪，但依然乖顺地吸住了入侵进来的肉棒蠕动起来，她柔软纤细的腰肢没什么力气，因此也控制不住力道，就那么让这鸡巴整根插入了自己体内，直到顶进了宫口。

    “H死你…小骚货还学会勾引男人了！”梁邵阳一插进去就快速抽插起来，一把握住沈嘉琪的细腰使劲往下按，然后用力耸动着腰狠插，次次插入骚心，然后使劲研磨，沈嘉琪那早就被插得软烂湿腻的肉穴即使已经红肿，但还是欢呼着发出“咕滋咕滋”的淫糜水声吸咬着H进来的大鸡巴。

    “不行了…啊啊啊啊小穴要裂开了！啊啊嗯好大…鸡巴太大了啊啊肉逼要被插烂了…嗯呜呜呜好疼…啊嗯好舒服…”

    车里弥漫着爱欲横生的腥臊味道，沈嘉琪声音沙哑地大声呻吟浪叫，骚心像是要被插烂了一样软腻滑嫩，一张一合地吸着姐夫硕大的龟头，被插得猛喷出一股骚水，大奶子在衬衣里上下剧烈晃动，像是包不住了迫不及待想要跳出来。

    梁邵阳看得嫣红，把沈嘉琪的衬衣一把撸开，那对白嫩的骚奶子就晃晃悠悠弹了出来，骚情的奶头高高翘立着，乳沟处还留着更衣室里被H出的一片红痕。

    握住沉甸甸的大奶子狠狠捏了两把后，梁邵阳把红润肿胀的骚奶头塞进嘴里碾磨舔吸，舌尖用力骚弄着那不太明显的乳孔，仿佛里面有甘甜的乳汁一样，舔得沈嘉琪的浪叫声娇媚地拐了弯。

    梁邵阳的鸡巴被沈嘉琪穴里的淫水泡得舒爽无比，他抽插的速度越来越快，正好车子行驶到一段不平整的路段，不规律颠簸的车震中，沈嘉琪只感觉到被淫浪的媚肉紧紧缠住的大鸡巴突然就密密麻麻地抖动开，东突西进地狠狠戳到骚穴的最深处的宫口。

    突然的变故和剧烈的刺激逼得沈嘉琪扬起脖子高声哭喘，“唔唔啊姐夫的鸡巴怎么突然、呜啊好酥好麻、大鸡巴在骚吕镎鸲、啊啊姐夫不要震动了受不了……”

    梁邵阳被她的娇嗔声刺激，趁着突然的颠簸更加加重了力道，肆意地在骚穴里H干奸淫，愈发剧烈的车震中，沈嘉琪的骚奶子和小逼都被震得酥麻不已，随着姐夫的挺胯顶撞上下颠动，啪啪啪的皮肉拍打声中，敏感的穴肉紧紧地缠着大鸡巴，沈嘉琪实在受不了这种刺激，泪眼迷蒙地望着姐夫软声哀求：“嘤姐夫我受不住了骚露急徽鹇榱恕啊啊不要撞了姐夫、要麻坏了啊啊啊！”

    
    姐夫猛烈H干着她一路回家，又坏心地把滚烫精液射进了她的宫口，抱她到浴室为她洗小嫩逼，手指奸干得她发骚又想要大鸡巴插进来

    梁邵阳不顾那穴内媚肉紧致的挽留，一路猛烈迅速的抽插，差得沈嘉琪浑身乱颤，小穴麻到失去知觉，看着快到家了，才终于紧紧按着沈嘉琪的骚臀射了出来。

    “啊啊啊进来了…H进来了…骚心好烫…不要嗯啊啊啊啊精液把子宫灌满了！”沈嘉琪的骚心被H开了一个小小的口，精液来势汹汹顺着那小口就猛喷进了沈嘉琪的子宫。

    “灌满就灌满，嘉琪的子宫里现在都是姐夫的精液了！”

    激情过后，沈嘉琪脱力地半爬在姐夫身上，她的逼穴彻底合不拢了，两片阴唇乱七八糟地倒向两边，穴里的嫩肉艳红，挂满了滚烫的精液，穴口被H出一个圆圆的肉洞，乳白色的液体控制不住地流到了梁邵阳的裤子上。

    “哎呀，到家了，还没H够怎么办。”车子自动停进了车库，梁邵阳意犹未尽地坏笑。他干脆就着托住沈嘉琪汗湿的屁股这个姿势，打开车门把一身狼藉的小可怜抱出来往屋里走。

    “不行，姐姐会看到！”沈嘉琪见姐夫就要这样进去，害怕地握住姐夫的衣领小声挣扎，但她根本没力气动了。

    梁邵阳根本就无视了沈嘉琪那可以忽略不计的小动作，抱着她直接进了浴室，先是拧开了浴缸的阀门放满热水，然后三下五除二剥光了沈嘉琪的衣服，把她雪白莹润的身体放了进去，这些动作全程都是抱着沈嘉琪做的，似乎怕把沈嘉琪一放下她就跑了，虽然她看起来根本没力气跑。

    沈嘉琪娇嫩的皮肤被水烫得一抖，但很快就适应了，她确实该好好洗洗身上的痕迹了，但是看到姐夫也脱了衣服进来，沈嘉琪害怕起来，大眼睛含着水雾看着姐夫。

    “看什么？姐夫身上都被你的骚水弄湿了，得好好洗洗。”梁邵阳径直跨进了浴缸，胯间的大鸡巴随着他的动作一晃一晃的。

    沈嘉琪自然不敢说什么，只是沉默地挪动着屁股想要离姐夫远一点，却被一把抓住揽在了怀里。

    “跑什么，过来姐夫给你洗洗骚穴。”梁邵阳把沈嘉琪转了个圈，让她后背靠在浴缸上，然后把她两条长腿搭在浴缸两边，小穴正对着自己。

    “嗯…”沈嘉琪无力地被姐夫摆弄着，两片红肿的小肉唇颤抖着，她雪白的肤色染上情欲的红潮，大腿根处也透出嫩粉色，逐渐向肉穴处颜色加深，直至穴口变成了娇艳欲滴的艳红，大奶子上星星点点都是被梁邵阳吸吮出来的吻痕，乳头更是被吸咬得肿大起来。

    梁邵阳欣赏了一下后凑近了那被泡在热水里的小穴，伸出两根手指把滑腻的阴唇向两边扒开，看着穴口被撑出的肉洞还未合拢，里面的骚肉一动一动地吐出股股液体。

    梁邵阳的食指与中指并拢着慢慢插进穴里，被蹂躏过度的软烂穴肉火热肿胀，把甬道挤得更紧，男人刚插进了一个指节就受到了里面的阻力，如同肉穴发出警告，真的不能再插了。

    于是他耐心地用拇指指腹在上方那颗饱满的阴蒂上按压着划圈，帮助沈嘉琪放松穴口，同时两指旋转着试图往里钻。

    “啊…嗯姐夫…不要了…啊烫！”

    沈嘉琪慢慢放松下来，雪白细长的小腿肌肉微微收紧，搭在白瓷浴缸上，竟毫不逊色。梁邵阳顺着穴口慢慢插进去，那湿软的穴口不可避免地被撑大了，微烫的洗澡水顺张开的穴口灌了进去，娇嫩的穴肉激烈蠕动起来，烫得沈嘉琪忍不住小声尖叫。

    “啧，别动。”梁邵阳皱眉按住乱动的沈嘉琪，大手放在她小腹上慢慢揉弄，同时穴里的手指顺着肉壁一路摸索，立刻被潺潺而出的淫液弄得滑腻。他感觉到那小穴里湿热温软，如同一张骚媚的小嘴吮吸着他的手指往里面去，让他只想狠狠地干进去，但那嫩穴又实在肿的有些厉害，令人不忍心摧残，不禁喉头微微滚动，这大好的机会，不能在浴室里好好“照顾”这朵小肉花，真是考验他的定力。

    于是他难得温柔地在沈嘉琪小穴里弯曲手指，找到她最浅的高潮点轻轻骚弄着，玩得沈嘉琪穴里淫水大发，不住地扭着腰向上挺。

    湿润的双眼带着钩子一样看着梁邵阳，沈嘉琪穴里一阵阵收缩，骨缝里好像有蚂蚁在爬一样酥麻，那股骚痒不知该如何缓解，此刻只想要有一根粗长的棍子好好捅捅自己的骚逼才好。

    “姐夫…小穴、小穴好痒、受不了了啊啊~~好想要…嗯…想要大鸡巴插进来…”沈嘉琪眼神迷离，嫣红的舌尖无意识地伸出，在水润的唇瓣上舔过，留下一圈诱人的水渍。

    梁邵阳原本不想在这里H沈嘉琪，他怕沈嘉琪的小嫩逼受不住，但没想到他这小姨子的骚是骨子里的，自己想放过她，她自己却发着骚送上门了

    

    在浴缸内被姐夫奸淫爆H到高潮（高H）

    于是梁邵阳也不再忍耐，不顾穴肉的挽留把手指抽出，换上了自己早就硬的发疼的鸡巴，龟头在张开的穴口处刺戳两下后顺利插入。

    “嗯…进来了…小穴好满…想要更深…嗯啊好烫，嗯姐夫你动一动…”沈嘉琪都要哭了，她的穴肉涨得厉害，一道道肉褶被肉棒缓缓擦过后快乐地分泌着淫水。

    太骚了，梁邵阳哪里受得住这个，他猛地握住沈嘉琪的膝盖，稳住身体后就开始在沈嘉琪身体里攻占自己的领地。浴室里水汽弥漫，强烈的快感让沈嘉琪有着缺氧一般的窒息感，肉逼里却因此吸得更紧，温热的水被大鸡巴一次次撞进她的阴道深处，按摩着她的媚肉，让她恍然有仰躺在云朵中一般的舒适体验。

    “唔哈、啊~好舒服姐夫~顶到了呃啊爽死了~”

    浴缸里的水随着男人的挺腰H干被拍打得哗哗作响，沈嘉琪的大奶子半浮凸在水面上被干得晃动，两粒鲜艳的奶头亮眼地翘立在水中的雪白乳球上，刺激得男人更加兽欲勃发，不时埋头含住那奶头大力吮吸。沈嘉琪雪白的美腿搭在浴缸边缘，也被干得一晃一晃，白玉般的脚指头都爽得蜷缩起来。

    水面激烈的起伏着被洒出了一半，撞击的频率越来越高，在小小浴缸中掀起惊涛骇浪，直到先后一声高昂的吟哦声和一道低沉的闷哼声响起，才渐趋平静。

    事后，梁邵阳终于想起来自己是要帮小姨子洗穴的，于是他掰开沈嘉琪那不住收缩的穴口，仔细观察，然后试探着把手指插了进去，重新找到那个浅浅的骚点按压，刚刚高潮的娇躯不断颤抖，一碰就往外吐水。

    梁邵阳见她面色潮红，眼里水波荡漾，穴里也一阵阵缩紧挤压着自己的手指，知道她是快要高潮了，于是更加卖力的刺戳着那藏在肉褶里的高潮点，直到沈嘉琪哭吟着挺腰达到高潮。

    梁邵阳立刻把那小穴口撑大，沈嘉琪被灌了满满一肚子的精液这才大量涌出，穴口不断收缩，没完没了地一股股吐出的白色浆液。这些淫靡的液体溶在水中，竟然将清澈的洗澡水都弄得浑浊起来。

    放掉脏了的洗澡水，梁邵阳换了一缸干净的，然后把沈嘉琪搂在怀里翻来覆去玩了个遍，弄得浴室里全是水，这才把她洗干净抱回了床上。

    沈嘉琪睡了很久，直到姐姐来喊她吃饭，她突然惊醒，出了一身冷汗，迷迷糊糊地想着姐姐有没有看到自己…还有，她在浴室里那么大声音，会不会被听到？

    穿好衣服，心惊胆战地走到餐厅坐下，却没看到姐夫。

    姐姐说姐夫有事不回来吃午饭，沈嘉琪暗自松了一口气，就听姐姐愉快地邀请她晚上一起出去看电影。

    不知道是不是体质的原因，她的肉穴经过几个小时的恢复，已经没那么难受了，心情跟着也变好起来，想到跟姐姐一起出去，终于可以逃开姐夫的奸淫了，于是十分开心地答应了姐姐看电影的邀约。

    然而，姐妹俩人一走到电影院，沈嘉琪就远远看见影院影厅入口处，坐着一个熟悉的高大身影。

    事实证明，她还是太天真了。

    “姐…姐夫？他怎么也在？”沈嘉琪现在见到姐夫就生理性腿软，只能强装着镇定。

    “你姐夫办完事就直接来陪咱们看电影啦，票都是他买的，以前还从没有过呢，他这个大忙人。”姐姐露出幸福的微笑。

    “来了，电影快开始了，咱们进去吧。”梁邵阳一抬头就看见了走过来的姐妹俩，仿佛没有看见沈嘉琪的紧张一样，兀自笑得绅士。

    “走吧，这部电影我期待了很久呢！”姐姐不由分说地拉着沈嘉琪进了影厅，沈嘉琪当场就想逃走，但却也不能如此失态扫姐姐的兴，只好硬着头皮跟了进去，心里安慰自己，姐姐就坐在旁边，姐夫也一定不敢胡来……的吧？

    这个影厅很大，是最近上映的《冰雪奇缘2》，梁邵阳买的票很靠后，因此周围只有零星几个人，大部分是在谈情说爱的小情侣。他们进来得有一点早，电影还没开始，梁邵阳扫了一眼座位，眸中掠过暗光，叫沈静怡带着沈嘉琪去买些爆米花之类的零食。

    但是可能是周末人多，买零食的人也很多，等两人进来时发现电影已经开始了，只好猫着腰走到座位上。

    所有人都落座了，除了沈嘉琪，因为她发现自己的座位上是湿的，难道，是上一批走的观众不小心撒上的饮料么？怎么没被清洁工打扫干净呢？

    她正不知道怎么办才好，梁邵阳十分适时的问道：“怎么不坐下，嘉琪？”沈静怡也关心地看过来。

    “我的座位…湿了。”沈嘉琪尴尬地低语，她已经听到后面的人在悄悄抱怨了。

    沈静怡一听，想给沈嘉琪找个空座位，环顾四周，周围的区域却都坐满了人，只听到梁邵阳拍了拍自己的大腿，道：“别这么麻烦了，换来换去影响后面的人，嘉琪暂时先坐我这里吧。”

    沈静怡便也不再张口，只安慰沈嘉琪让她先坐下。

    “……？？？”

    沈嘉琪还没反应过来，就被半强迫地按在了姐夫强劲有力的大腿上，电影正式开始了，整个影厅一片漆黑，只剩下大屏幕的亮光。

    流个不停　（高H、二更）

    沈嘉琪不安地坐在姐夫腿上，两脚只有足尖勉强够到地板，因此全身的重量都在姐夫身上，她本以为姐姐坐在旁边姐夫也不会

    干什么，没想到一只大手开始轻佻地抚摸起了她的大腿。

    “！”

    沈嘉琪紧紧按住姐夫的手，不让他乱动，却被强势地拉开，然后那只手便畅通无阻地来到了她的腰际，贴着她平坦的小腹伸进

    她的裤子里，悄悄探入内裤边缘，摸到肉穴，开始揉捏起来，一根手指挑开两瓣肥厚的大阴唇，找到那颗藏在薄薄皮肉里的小

    阴蒂抠挖着，沈嘉琪早已熟悉了爱抚的小穴迅速分泌出淫液。

    梁邵阳往她穴口一摸，一手的滑腻，他低低轻笑一声，另一只手伸进她的T恤里，抚过沈嘉琪平坦紧致的小腹，隔着胸罩抓捏

    着那对大奶子，那胸罩太硬，不如肉感十足的乳肉手感舒服，于是梁邵阳不满足地从乳沟处把手挤了进去，大手包住她热乎乎

    的奶肉。

    呜，奶子好胀，好酸，受不了……

    沈嘉琪无地自容，又怕又羞，她的胸前衣襟上，姐夫大手的轮廓不断耸起游走使坏，乳头已经被捏得麻痒，发情地高高挺立，

    同时花穴被姐夫的大手摸得愈发湿润，忽然，那大手抽了出去，收到了自己的臀部后面，一阵轻微的裤链拉开声后，沈嘉琪浑

    身一颤，姐夫……居然大胆到把那根硬胀的鸡巴掏出来了！

    “唔……”不要！

    她害怕地无声尖叫抗拒，梁邵阳却紧接着把发烫的肉棒紧贴在她的花穴下面，隔着她濡湿的内裤慢慢摩擦，她被弄出感觉

    的身体也跟着不受控制地微微扭动。

    粗壮热烫的鸡巴深陷下去，在姐夫和她的共同运动下，一次次左右前后来回摩擦，把那两瓣淫肉研磨得向两边分开，内裤被挤

    压得深深凹进蚌肉里，勒得花穴里更加瘙痒，一汪淫水被刺激得咕叽一声分泌出来，浸透了内裤，浇在姐夫的大鸡巴上，包裹

    得鸡巴一阵舒爽。

    啊，好痒，淫浪的小逼又想被大鸡巴插了，怎么办，不可以……

    沈嘉琪死死抓着座椅的扶手，用力咬着唇瓣，足尖颤抖却毫无办法，在离姐姐这么近的地方，她连大一点的动作都不敢有，生

    怕被发现，凭借她的经验，姐夫恐怕不是揉揉她的奶子和隔着内裤蹭蹭她的骚戮突嵘瓢崭市莸娜耍可是，这里可是电影院

    啊，这么多人在旁边，姐姐也在旁边，姐夫到底要干什么……

    不要，不要再弄了，好痒啊……

    正在这时，梁邵阳突然在她耳边沉声低语了一句：“别忍着，叫出来听听啊。”

    坏姐夫！他明知道她不敢叫出来！

    说着，梁邵阳就拨开她的内裤，用柱身和龟头摩擦了几下她饱满的肉唇，沾了些骚水后，迫不及待就一插到底！

    “呜――！”

    沈嘉琪可怜的肉穴一下被滚烫的肉棒撑满，她的一声淫叫被生生憋在喉咙里，泪光在眼眸中隐隐浮现，体内的肉棒还在不断深

    入膨胀，逐渐显现出可怕的形状，很快就开始小幅度抽插起来。

    沈嘉琪万万没想到姐夫会这么大胆，竟然在电影院，在姐姐身边奸淫自己！她被插得上下起伏，饱满大奶子在被姐夫弄歪的胸

    罩里上下乱颤，电影里正演到冰天雪地的动画场景，音乐热闹得好像MV，而她的穴里却一片火热，肉棒碾压过肉壁里的每一

    寸褶皱，大龟头一次次顶到酥软的宫口，每一次都带来绝顶的快感，骚水淋漓而出，流过俩人的交合处，打湿了姐夫的鸡巴

    毛。

    沈嘉琪羞耻得想要咬舌自尽，明明只是想出来看电影，却被姐夫操成了一个在电影院里含着鸡巴吞吐爽得要死的淫荡婊

    子，还不敢发出一丁点儿呻吟声，嘴唇都被咬出了深深的牙印，眼泪被干得一滴滴掉下来。

    欲仙欲死的恍惚间，她隐约听到后面的声音低声道：“前边那人干什么呢，这一上一下的……不会是变态吧？”

    “哇，不是吧，居然敢在电影院里做……”

    “难道是在做那种事情吗？”

    ……

    后排的人闲言碎语，议论纷纷。

    沈静怡这时候也从电影中回过神来，注意到了沈嘉琪一直在动，但黑暗中看不清身下的情况，完全没想到自己老公的鸡巴正插

    在自己妹妹的穴里奸淫，只是轻声诧异问沈嘉琪：“怎么了，嘉琪，你怎么在你姐夫身上动来动去？”

    “我……我被蚊子咬了，腿根上长了包，就、就在发痒……”

    沈嘉琪羞红了脸，努力忍着娇喘支支吾吾，身上的衣裤都被热汗和淫水湿透了，她担心姐姐看出来，自己也受不了后排人

    的议论，鼓起勇气，猛地挣开姐夫搔刮自己阴蒂的大手，赶紧提上裤子站起来说要去卫生间。

    拖着酥软的双腿，一路努力狂奔来到女厕，沈嘉琪两手撑在洗手台上，娇喘吁吁，看着镜子里春色荡漾的自己，恨不得一头扎

    进冷水里清醒一下，

    然而，她刚要打开水龙头，镜子里却突然出现了姐夫那张俊脸。

    梁邵阳追出来了。

    “啊！这是女厕所你怎么能――”

    沈嘉琪刚刚惊叫出声，就被梁邵阳猛地拽进最里面的厕所隔间，从里面插上了门，紧接着男人粗暴急切地把沈嘉琪抱起来，让

    她转过身去跪趴在马桶盖上，一把扯下了她的内裤，。

    梁邵阳的大手钳住她的细腰，然后狠狠掰开那两瓣白嫩软绵的翘臀，一把将自己早已怒涨大鸡巴插进了早已湿软的骚穴里，不

    等她适应，就毫不怜惜地凶猛顶撞起来，一下子顶进她的骚心深处。

    “啊――!!!”

    在电影院里的缓慢抽插，根本满足不了姐夫凶猛的性欲，这个男人在压抑之后的爆发可怕极了。

    ――

    作者有话说：上次的大胸图貌似发漏了一张，补上。

    之后大家想看什么play，比如、温泉、医院、办公室、轻微SM、海滩什么的可以留言点梗~能写的我都可以尝试下 顺便，厚着脸皮继续求投珠~

    今天二更啦

    在影院厕所被姐夫钳住腰狠狠奸干H爽（2900字 高H+剧情 ）

    “不…嗯嗯…呜不要…会有人进来啊…太快了…嗯啊受不了了，大鸡巴太粗了啊嗯…”

    沈嘉琪细腰下陷，腰线的弧度优美极了，雪白的嫩臀翘了起来，肉穴被插得汁水横流，梁邵阳抽插的幅度虽然不大，但频率却

    极快，高速摩擦让她的骚穴发热麻痒，如同火灼电滚，穴口处聚集起一圈白色泡沫。

    “啊啊不要~~不要在这里干我啊啊太猛了慢点呜啊~~”

    沈嘉琪仰着脖子骚浪地哭叫哀求，泛红的眼角溢出了泪水，胸前的大白奶子被干得不断晃动，翘起的骚臀也跟着大鸡巴的抽插

    前后耸动。

    “小骚逼看电影的时候都在想着姐夫的鸡巴是不是？”姐夫的大手在H干间倏地伸到她的肉唇上，在那果冻般弹软的蚌肉上猛

    弹了一下，弹得那里逼水四溅，一看就美味多汁。

    “啊不要打那里！呜呜没有、姐夫你刚才在电影院啊、唔那样太、太危险了！都被别人、啊听到了！”沈嘉琪又痛又爽地晃动

    着骚臀淫叫着，驴诘拿娜獗幻H干得红肿抽搐，“哦要被粗鸡巴干死了、慢点呜啊！”

    “那现在在这里就不危险了，来上厕所就是为了勾引姐夫跟过来好好干你是不是？小骚逼还挺机智的啊！”

    梁邵阳被她的骚叫声刺激得鸡巴又怒涨了一圈，满满地撑得驴诮艄浚不顾她的哀求，打桩机一样更加凶狠地狂奸猛H着身下

    人骚透了的逼穴，一边伸手在她胸前，粗暴地抓揉那对弹性绵软的大奶，拉扯那骚情挺立的乳粒，狠狠发泄男人体内禽兽般横

    冲直撞的欲望。

    “唔没有！我没有勾引姐夫过来、姐夫不要唔哈撞太猛了不可以――”

    正在这时，一阵脚步声传来，有人来上厕所了，沈嘉琪吓得紧紧地闭上嘴唇。

    不一会儿哗啦啦的水声响起，那人冲完厕所后刚打算走，却好像听到了一声可疑的奇怪声音，她疑惑着停下脚步细听，却又发

    现那声音消失了。

    而此时沈嘉琪死死咬着嘴唇，刚才在别人进来时，姐夫突然一阵抽插后用力撞在了她的骚心上，同时还硬拉着她的手放在

    两人湿热的交合处，让她感受自己被插满的穴口有多努力地吞吐着身体里的凶器。沈嘉琪一下就被刺激得高潮了，腰部一阵酸

    软，大量淫汁喷洒在姐夫龟头上，一丝呻吟控制不住地跑了出来，就被人给听到了，吓得她浑身发麻，骚穴更是跟着紧缩。

    终于，那人的脚步声离开了厕所，梁邵阳顿时放开了，他大开大合地在沈嘉琪肉穴里继续抽插，两手握住沈嘉琪的屁股往两边

    掰开，以清楚地欣赏那紧致腻滑的小穴吃力地吞吐自己的巨根。

    “浪货，有人来了就高潮，你是多想让人知道你在厕所里被人H穴，嗯？”

    “啪啪啪”的干穴声音中，男人邪恶的声音跟着再度响起来。

    梁邵阳一边说，一边飞快的冲刺，大鸡巴进进出出把那艳红的穴肉也带得翻进翻出，薄薄的穴口被撑得一丝褶皱也无，挺翘的

    肉臀上都被梁邵阳涂满了骚水，变得滑不溜丢的，抓都抓不住。

    “啊啊啊要被干坏了…嗯额…太快了，小穴受不了了…啊嗯顶到了…骚心啊…好舒服…嗯不…”

    梁邵阳越来越快，顶得沈嘉琪整个贴在了水箱上，她好像全部的感官都集中在了被插满的肉穴上，感受着那根大鸡巴在自

    己身体里翻搅，腰不自觉地扭动着，肉壁好像已经麻木了，只知道谄媚地吸附插进来的肉棒，骚心被高频率地摩擦抽插，她已

    经不知道自己高潮了多少次了。

    终于，梁邵阳掐着沈嘉琪柔软的细腰一阵激烈冲刺后，射出了大量浓精，由于刻意的控制，这场高潮来得凶猛异常，持续

    了能有一分钟左右，沈嘉琪的脸压在水箱上，津液无意识地从嘴角滑落，啜泣着承受着来自那根大肉棒的凌虐，不知过了多久

    才感受到那股熟悉的滚烫。

    “呜…”她小声呜咽着，脱力地闭上了眼，失去意识前的最后一个念头是终于解脱了……明明一开始只希望姐夫早点结束，却

    被男人越干越舒服，她真是不要脸。

    梁邵阳精准地算着时间，在电影散场之前射了出来，扶着被干得腿软的沈嘉琪出去，打算坐下等看完电影的沈静怡出来。

    沈嘉琪白皙的脸上还染满情欲的潮红，恐惧见到姐姐，起身就走向外面，梁邵阳跟上去扶她，她想甩开他，男人就在她耳

    边低喃：“你路都走不稳，别人看你走路的样子，就知道你刚被我的鸡巴H过拢H得你脸上现在还有高潮的红晕，离了我怎

    么活得下去。”

    姐夫在她耳边淫词浪语，她却神思恍惚，一句也没听清楚，只是心里突突地跳着，想着姐夫一直这样肆无忌惮地强奸她，

    早晚会被姐姐发现，怎么办……

    路过一家Victoria's Secret精品内衣店，梁邵阳带着她就往里面拐，琳琅满目性感精致的蕾丝内衣扑入她眼帘，她才蓦地

    回过神，羞恼地踩了梁邵阳一脚：“流氓！”

    她扭身快步出去，躲进旁边的另一家娃娃店，一下子被面前的娃娃惊艳到了，那些人偶都有一米多高，五官精致，眼睛如

    同璀璨宝石，眼睫纤长，头发像上好的丝缎，服装造型或是欧式复古裙装，或是东方的仙侠长袍，又或是军官笔挺的制服，也

    一个个都繁复华美。

    一看标价，最便宜的也要大几千，手艺的确精细。

    梁邵阳跟进来扫了一眼：“你喜欢哪个？”

    他眼里看到的都是漂亮的女娃娃，心想沈嘉琪看上哪个，就给她买哪个。

    没想到，沈嘉琪恍然指着一个蝉衫麟带的翩翩美男子，道：“那个……感觉有点像姐夫啊。”

    沈嘉琪此时看着那男人偶，眼里很是欣赏的 喜悦，梁邵阳的脸色立刻沉了下来，一把将沈嘉

    琪拽出店门：“你怎么能喜欢其他男人？！就算长的跟我一样也不行”瞬间醋意大发。

    “只是个人偶，我就觉得它好看而已。”

    沈嘉琪的手被他拽得疼，不满地小声嘟囔，“松手！姐夫真是小气，连人偶都不让人看一眼……”

    “不准用那种小迷妹的眼神看别的男人、男性、所有雄性，有机的、无机的都不行！明白了吗？”梁邵阳凶神恶煞。

    “喔……”

    沈嘉琪揉着手腕低头，素来乖顺的她，此时眼里有小小不服气。

    这时，一个捧着一大堆玫瑰花的女孩走了过来，扫了一眼旁边的沈嘉琪，甜甜地向梁邵阳绽开笑靥，噼里啪啦一通话砸下

    来：“大哥哥，给小姐姐买支花儿吧，小姐姐那么漂亮，美女就应该配鲜花，我这卖得可便宜了，20块钱一朵，香槟玫瑰，

    代表我第一眼见你就为你深深着迷，一见钟情，钟情一生。”

    沈嘉琪面红耳赤地移开视线，正好瞥见旁边的一对刚刚买了玫瑰的情侣。

    那女孩子手里握着玫瑰往男生头上轻轻敲打，男生笑着一边说“媳妇别闹”一边缩头躲避，打情骂俏间，那脸上幸福的笑容比

    玫瑰花更鲜艳。

    沈嘉琪眸色一滞，暗想，自己跟姐夫永远也没有办法这样，正大光明地打情骂俏……她算姐夫的什么人啊，泄欲工具？追求

    性爱刺激的玩物？

    梁邵阳注意到她低落的表情，掏出手机就要付款买花，沈嘉琪连忙阻拦，向卖花的女孩慌忙解释：“我跟他不是一对儿。”

    “嘻嘻，小姐姐别害羞了，刚才大哥哥说的话我都听见了，什么‘不准你用小迷妹的眼神看世界上的其他一切雄性生

    物’，哇~~~大哥哥对你占有欲那么强，是因为爱你爱得深啊。”卖花的女孩一张小嘴巴巴地，挤眉弄眼可劲儿说，“小姐

    姐，你可别跟他闹别扭了，这么爱你的男人我求都求不来，羡慕死你了，你要好好珍惜啊。”

    是么？沈嘉琪一怔。

    可是，真正爱她，难道不应该尊重她的喜好么？难道就是这样蛮不讲理地不断欺压她？

    梁邵阳对卖花女孩淡笑：“你多少支玫瑰，我全要了。”

    “哇，真的么，那我给您打个折，凑个吉利数字，就1314块钱好了！”卖花女孩满脸美滋滋，“祝你们白头偕老，百年好

    合！”

    梁邵阳也不算钱，不顾沈嘉琪的阻拦，爽快地付了款，卖花女孩连声感谢。

    正在这时，沈静怡快步走了出来，视线牢牢盯自己的老公和妹妹二人，还有那一束耀眼的玫瑰上。

    （高H）姐夫提离婚、她收到姐夫的暖心礼物做春梦、被卖去给别人做老婆冲喜奸淫

    沈嘉琪怕得立刻缩回手，只见姐姐甜滋滋望向姐夫，道：“邵阳，咱们都结婚那么久了，你怎么突然这么浪漫，还给我买玫

    瑰，我好开心啊。”

    说着就把那一大捧香槟玫瑰抱进了自己怀里，深深地嗅了一口，甜得她眼里都在发光，转头望向沈嘉琪，“嘉琪，我就说了

    吧，你肠胃不好最近又经常不适，就不该喝冰可乐，你好点了么？”

    卖花女孩旁观着这三人，愕然睁大眼睛，脸上笑容逐渐消失。

    沈嘉琪低下头，默默地点了点头。

    那一瞬，她眼底的情绪，被梁邵阳敏感地捕捉到了心里。

    他眼里看着这姐妹二人，把这些日子以来发生的事情在脑海里过了一遍，心中的决定慢慢成形。

    几天之后。

    沈静怡一早上起来，看到一条沈嘉琪昨晚发的信息，说她以后周末要去找兼职实习，积累社会经验，暂时就不来姐姐家里了。

    她一边回信息，一边下楼来到餐厅，梁邵阳没有用餐，却端正地坐在餐桌前。

    “老公，怎么这个点还不去上班啊？”沈静怡惊讶地看向餐桌，眸光一亮，“诶，肠粉，你亲手做的？”

    “知道你这个点起床，趁热吃吧。”梁邵阳一边翻着晨间新闻一边温和道。

    “怎么突然给我做我最喜欢吃的早餐？难道……今天是我们的什么纪念日？”沈静怡满脸喜色地落座，“让我想想，是……”

    “静怡，我本来想发信息告诉你的，但想想还是应该当面跟你说。”梁邵阳严肃地打断她。

    “什么？老公你说。”沈静怡迫不及待地抬眸。

    梁邵阳脸色淡淡道：“我们从前签订的婚前协议，如果任何一方有了心仪的对象，都有权力立刻终止我们这段婚姻……”

    “老……你什么意思？”沈静怡瞳孔骤缩，刚才还欢欣喜悦的脸，瞬间血色全无。

    “静怡，我有喜欢的人了，我想跟她在一起，我们，离婚吧。”

    “……”

    餐厅里一时静默，风摇动阳台的陶瓷风铃，细碎作响，如同什么不可见之物破碎的声音。

    与此同时，大学宿舍内。

    沈嘉琪满脸情潮，被困在了一个春梦中。

    她在一米宽的宿舍小床上翻来覆去，睡裙下两条圆润细白的腿夹着旁边娃娃冰冷坚硬的腿，不自觉地在那环保白肌腿上蹭

    着自己双腿间的私处。

    内裤底下已经湿透了，发热的花穴正在睡梦中不断分泌出蜜汁，越蹭越是瘙痒难耐，不满足，微张的小嘴在睡梦中溢出隐约的

    细小呻吟。

    “你们听，沈嘉琪在哼哼什么呢？”室友抿唇发笑，“不会是病了吧？”

    昨天，一个一米多高的快递箱邮寄到了学校，沈嘉琪一打开，发现里面竟然是她在人偶店看中的那个跟姐夫一样的美男子！

    姐夫……不许她看一眼这个男娃娃的小气姐夫，居然把这个娃娃买给她了？

    姐夫怎么改变主意的？

    沈嘉琪想不明白，愈发决定要远离姐夫，于是给姐姐发了短信，说自己周末要去兼职实习。

    晚上把姐夫人偶放在床边睡觉，姐夫人偶身上有股特别的香味……沈嘉琪闻着闻着，就做了春梦。

    春梦里面，她生活在古代，是个出生贫贱的小姑娘，被爹爹卖到了一户姓梁的有钱人家。

    那梁府的老爷已年过花甲，疟疾缠身，久治不愈，大夫说，必须给他买个小妾来冲喜。

    这古代人什么脑回路，一点也不科学！

    可沈嘉琪没有反抗的余地，被强行推进小花轿，从偏门抬进了梁府。

    婚礼上，锣鼓喧天，宾朋满座，沈嘉琪偷偷掀起红盖头，偷觑一眼自己身边的新郎，两鬓斑白、病体衰弱的六旬老人连茶盏都

    捧不稳当，不断咳嗽着，吓得沈嘉琪浑身一颤。

    她不想嫁给这种老头子，她想逃……

    偷觑间，她的视线穿过人群远望，忽地看到了一美男子，摇着扇子，面如冠玉，目如朗星，十分眼熟，.....是姐夫梁邵阳？！。

    姐夫旁边还坐着个吃酒投壶的少年郎，温润稚气，衣着青衫，一笑就露了一排白牙齿，长得好似是学长程洋。

    沈嘉琪一怔，正要想起身求助，一下子被旁边的丫鬟摁了回去，盖上喜帕：“九姨娘你不可乱动的，真不懂规矩！”

    她没有机会离席一步，无奈被拖进了洞房，梁家似是十分富贵，鎏金春房，红烛摇曳，沈嘉琪万分憋屈地坐在婚床前，跟老头

    子同喝喜酒，吃床头果。

    她扭过头去不看老头，一味盯着旁边案几上供奉的菩萨，菩萨啊菩萨，这么一老头，他还能勃起么？

    恐怕是能的，不然怎么叫冲喜呢……她都这么惨了，菩萨怎么还能这么眉开眼笑地看着她？那等会儿老头把那恶心的东西捅进

    来，菩萨知不知道她该有多难过？

    作者有话说――

    为何最后一句我发出了语音。(*/ω＼*)

    尝试发出小姨子婚床肚兜图。

    新婚之夜被男人掀开被子强奸、绑起来挂在婚床上粗硬热旁谒的嫩穴中进进出出一边揉

    捏她晃动的大奶子（高H）

    菩萨保佑，救救她吧……

    忽地，老头子一阵猛咳，仆人旁过去扶住，竟是吃红蛋的时候呛住了。

    一阵闹腾之后，仆人把梁老爷的病躯扶了下去，沈嘉琪攥紧床单的手才总算松开。

    她吹灭喜蜡，孤身一人躺在黑暗中的婚床上，暗自庆幸，感谢菩萨，今晚总算能逃过一劫了。

    等明天，天一亮，她就逃走，翻墙也要逃出去……

    迷迷糊糊间，她沉入了睡眠。

    黑暗中，她的被子里忽地伸进一只手，男人的大手，摸向她热烘烘的胸前。

    她穿着一身鲜红的肚兜，是轻薄的纱布质地，绣着类似铜钱图案的刺绣，外面披着一身红罩衫，下面穿了一条小小的亵裤，此

    外身上就什么也没有了。

    那男人的手拨开她的红罩衫，隔着肚兜握住她胸前饱满的大乳球，那弹性绵软的乳肉触感实在太好，男人只抓揉了两下，就迫

    不及待了，整个人骑跨到床上来，轻轻掀开她的被子，完全露出她全身雪白娇软的胴体。

    月光皎洁，透过床帘洒落在她香软的雪肤上。

    男人把侧卧的她拨成仰躺的姿势，那对大奶子在仰躺的姿势下依然十分挺翘，高高地把肚兜顶起来，男人把她披挂的罩衫剥下

    肩头，露出她的玉肩和手臂，她腋下两边乳房的轮廓也完全露出来，狭窄的肚兜根本遮不住，几乎露出四分之三个乳球，肚兜

    上面两根细细的吊带，穿过她丰腴的上半部分乳峰、优美的锁骨，系在她的天鹅颈后面。

    男人解下腰带，露出自己双腿间那根硬挺的阳物，跪在睡美人的胸部两边，手里揉了揉她的大奶子，非常满意那奶子的形状和

    大小，然后撩起肚兜下面的红纱，把那粗硬的孽根从那双峰之间插了进去。

    美人在熟睡中哼了一声，丝毫不知道，自己胸前骑着一个高大的男人，紫红色的大肉琶H进了她饱满的乳沟之中，然后挺动胯

    部，双手一边打着圈儿揉捏挤压她的大奶子，一边耸动大旁谒的乳肉之间进进出出，肆意奸淫她那从未被人碰过的娇嫩奶

    子，囊袋撞击在她的乳肉上，男人茂盛的粗硬耻毛跟着扎刺乳球。

    一次次的H干下，白花花的乳肉很快被摩擦得发热发红，乳头跟着被男人的指头拧得肿立硬挺，沈嘉琪在睡梦中也感觉到了不

    舒服，奶子好痒，好胀……奇怪的感觉，小穴也变热了，她难耐地夹着双腿，摩擦自己的嫩穴，想缓解身体的瘙痒，却愈发欲求不满。

    强奸了一会儿大奶子，男人还不满足，起身又开始进攻她的小穴，她的亵裤也是细细的红线系着，只在中间裆部有块小小的三

    角形的遮羞布，下面的布料细得可怜，男人都不需要脱下来，直接拨开那布料，露出沈嘉琪那两瓣肥美的阴唇，手指伸进去，

    果然摸到一手的淫汁。

    男人轻笑一声，手指立刻插进了那湿滑的穴口，里面的嫩肉虽然紧致，却滑腻水润，他的手指立刻抠弄开拓起来，春宵一刻值

    千金，男人没那么好的耐心，几下扩张好，就扶着自己的男根顶在了穴口，大龟头破开娇滴滴的肉瓣，缓慢但毫不迟疑地通了进去。

    啊……好胀，怎么回事，下体好胀、好痛啊，什么东西塞进来了，又热又粗，像根火棍子，好熟悉的感觉。

    沈嘉琪在睡梦中愈发焦灼，出了细汗，那孽根突然一捅到底撞在了她的骚点，巨大的刺激中，她一下子霍然睁开眼睛：“啊！

    唔什么东西、什么东西捅进来了好胀好深――”

    一只男人的大手在黑暗中立刻捂住她的嘴，然后她听到了低沉冷傲的男声：“小骚蹄子，嫁进我们家不就是为了被男人H吗？

    慌什么，侍奉爷的鸡巴是你的职责。”

    “唔――唔――”

    她惊恐地缩了缩小拢感觉到了那鸡巴在穴里嚣张的形状，跟姐夫一样的尺寸？，这年轻的声音和有力的大手绝对不属于梁老爷，是姐夫遛进她的婚房，居然在她睡觉的时候把鸡巴插进了她的小穴强奸？！

    男人一边挺胯让粗硬的热旁谒的嫩穴中进进出出，一边粗暴地污言秽语：“小淫妇，挺着个大奶子撅着个骚屁股嫁进来，刚

    才在婚礼上爷就想H你了，早知道你的吕锼这么多这么舒服，爷就应该在白天婚礼上先奸了你！妈的，还这么会夹，生出来

    就是给爷H的！”

    “唔~~唔~”沈嘉琪委屈地拼命摇头，眼泪被奸得盈满眼眶，她明明没有勾引任何人，是谁强奸她，小穴里好热，淫水被大

    鸡巴捣干得汁液淋漓，润滑得抽插越来越顺畅，越来越舒服，受不了，快停下来，她受不了了……

    被绑着吊起来在婚床上被男人凶猛奸淫、一边蹂躏骚奶子一边强奸猥亵啪啪啪不停（高H）

    男人忽然真的停下来，“啵儿”一声拔出被淫水浇透了的大鸡巴，拽着她娇软的身子起身，用自己脱下的腰带缠住她的眼睛，

    然后点燃了旁边的红烛，照亮了美人风骚的淫态。

    接着，她口中被塞入了一只橙子，果肉撑满她的小嘴，让她没法出声，最后，男人用她的红罩衫把她双臂绑在床柱上，让她以

    双手被吊起的姿势跪趴在床上，雪臀高高翘起，真是个方便男人从后面H进来的姿势。

    掰开臀瓣，那大鸡巴再次一干到底，刚离了鸡巴的穴肉正在饥渴蠕动，现在终于再度被填满，立刻紧紧贴附住肉棒吸嘬不放，

    拼命把大鸡巴引进骚心深处。

    “骚婊子，第一次干就这么会吸，以后离了爷的鸡巴怎么活得了。”男人拍了一把她白花花的肉臀，耸动强健的雄腰，挺胯啪

    啪啪一次次撞击在臀瓣上，红色纱帐摇晃，大床都跟着吱吱摇晃，沈嘉琪的身子也跟着前后悬空晃动，因为晃动一来一回间，

    被大鸡巴更深地相撞进深处，一直顶到了酥麻的宫口。

    “唔~~唔~”黑暗中，下体的感官刺激被无限放大，可怜沈嘉琪被奸干得欲仙欲死，刺激得浑身过电，却没法说出一句话，

    发情的奶头高高翘起，顶着红肚兜跟着H干的动作上下乱颤。

    男人仿佛知道她奶头的瘙痒寂寞，忽地从身后伸手来，一把握住那丰满的乳肉，一边身后不停用大鸡巴奸干她，一边双手使劲

    地搓揉她的大奶子，又用力拧转拉扯奶尖，把那肿胀的奶尖扯得又疼又爽，恶声道：“小浪蹄子，奶头翘这么高，被我扯得很

    爽吧？羞什么，刚才你睡着的时候你这对大奶子就已经被我的大鸡巴干爽了，已经被我奸淫得都发红了，不信你自己看看。”

    说着，男人忽地扯下她蒙眼睛的腰带，她一低头，就看到红肚兜里自己裸露一大半的雪白奶子被男人的大手握着，用力抓揉，

    羊脂玉般的乳肉在修长指间迸出，这画面羞得她无地自容。

    “唔……呜呜……”

    她通红的眼眶里闪烁着泪花，橙汁和津液一起从被撑满的小嘴里滴落出来，想扭过头看奸淫她的姐夫，却被男人狠狠

    摁着头看向前面，邪恶的声音带着热气落在她敏感的耳后：“不许回头，好好用小滤藕蚝靡的大鸡巴，给你一个机会，半个

    时辰之内，如果你能用骚录械靡射出来，爷就放过你，否则……爷今天晚上就干烂你的小骚拢吸坏你的骚奶子，看你以后

    拿什么勾引梁老爷！”

    “呜呜……”

    “对了，你看墙角那个木马，半个时辰之内你不能让爷射出来，爷就让你去骑那个！”

    沈嘉琪睁大了眼睛，那木马比起寻常小孩骑得木马，背上还多了一根粗圆的木柱，她当然能猜到那根肉柱是干什么用的，委屈

    地泪眼一下子落下来，明明是被姐夫强奸，还要被威胁要干烂她的小穴，这什么世道啊！

    她只能收缩着骚吕锏拿娜馊ヌ趾媒惴颍男人的大鸡巴被夹得兴奋，更加怒涨一圈，仿佛有生命力般，上面暴突的青筋跳动，

    一次次更凶悍地狂抽猛送，打桩般深深嵌入她的骚律畲Α

    她骚浪的身子被奸干得剧烈晃动，大奶子乳摇成白花花波浪，骚臀一翘一翘不断去迎合大鸡巴吞吐，驴诒幻H得愈发肿胀酥

    麻，快感从那里一阵阵地急剧攀升……

    突然，婚房门外传来一阵动静，好像有人推门而入了！

    糟了，被人看到了会怎么样……

    “我就说你这个骚蹄子勾引我，看你会不会被抓去浸猪笼。”男人仿佛知道她这一瞬的心思，低声在她耳后如情话呢喃。

    沈嘉琪紧张得浑身一颤，骚率战簦夹得那大龟头一下子猛冲，顶进她的子宫口――

    “唔――！！！”沈嘉琪弓起雪背，仰起颈项，在极度的激爽和紧张中，发出无声的尖叫。

    ……

    宿舍里的小床上，春梦中声沈嘉琪愈发紧张，一只手抓揉着只胸前睡衣里的骚大奶，一只手摸着自己水流不止的瘙痒小穴，蜷

    缩着腿梦呓喃喃道：“不要……不要浸猪笼……不是我勾引他的，我是被强奸的……啊！”

    “嘉琪，你在嘀咕什么呢，要上课了，赶紧起来。”室友从床铺下面踮起脚，扯了扯她的袖子。

    “啊――”沈嘉琪霍然睁开眼，从睡梦中醒来，大口喘息，看清楚眼前的宿舍墙壁，墙壁上靠着那个俊美孤傲的姐夫人偶，眼睫纤长挺翘如花萼，唇瓣优美的弧度微微下压，正低着头一瞬不瞬地俯瞰着她。

    是梦……怎么会，做这么奇怪的梦。

    “我有喜欢的人了，我们离婚吧。”

    梁邵阳出门之后良久，他那句话还在沈静怡耳边回荡。

    她完全崩溃了，哪里还有心思上班，双手发凉地捧起手机，给闺蜜陈茵打电话。

    陈茵听完沈静怡的讲述，叹了一口气：“梁邵阳这男人，很有自己的主意，上学的时候我就看出来了，他真有了喜欢的人，怕

    是铁了心会跟你离婚……所以啊，你一开始冒险用那种方法哄他入套，我就不赞同。”

    沈静怡唇瓣颤抖地哽咽：“不行！我爱他，在我心里他就是我老公，我不能失去他……我知道了，一定是外面有狐狸精勾引了

    他！”她在心慌意乱中有些癫狂地喃喃，“难怪最近我觉得他衣服上多了奇怪的味道！你说，是谁！是哪个不要脸的小三勾引

    我老公？！”

    实习第一天穿着太骚摇晃大奶子和翘臀被男员工围住、公司的AV福利？

    “嘉琪，你冷静点，你们两个本来就不是……”

    “会不会是理发店那个薇薇安？那个妖精每次给我老公理发，胸都往我老公身上蹭！还有……还有他们公司的那一个个狐狸

    精，都眼馋着我老公呢，别以为我睁眼瞎！我一定要把那个小三揪出来！只要搞定了她，邵阳就不会跟我离婚了！对！他是我

    的男人！我这辈子认定他了！我死也要死在他家的户口本上！他前几天还买玫瑰花送给我呢，他心里一定是有我的！”

    “可是，那……找到梁邵阳喜欢的那个女人之后，你打算怎么做？”

    “我……”

    沈静怡撑着自己的额头，双眸愈发通红，泪光在眸中打转，半晌，道，“你说呢……我第一次见到他的时候，就爱上他了。”

    周末，沈嘉琪紧张不安地走进市中心一幢摩天大楼。

    她说要找地方实习，姐姐就把她介绍到了一家什么500强的大企业，在金融中心的CBD，高端大气的大堂把她眼睛都晃花了。

    一走到前台，过来接待她的林秘书就盯着她上下猛看，林秘书一看外形就像个一丝不苟的职场女强人，她严肃地推了推眼镜，

    道：“沈女士，你这身衣服不符合我们公司规定，我给你找一套换上。”

    “怎么会不符合……我是按照你们的要求买的衣服啊。”沈嘉琪懵懂地跟着林秘书去换衣服。

    “我们不同职位对着装要求不一样，你要干的职位得换一套。”

    沈嘉琪只得乖乖地换上林秘书递来的衣服，雪白的衣料竟然好像是雪纺质地，下摆处两条长带可以系成蝴蝶结，穿着有些紧，

    沈嘉琪十分纳闷，这么正经的公司制服怎么会这样轻佻。

    她勉强系上那蝴蝶结，想要扣上胸前的透明小白纽扣，却发现自己胸部太大，衣服的前襟太紧，根本扣不上。

    “林秘书……这纽扣扣不上怎么办。”沈嘉琪不好意思的声音从更衣室里传出来。

    “这衣服就是按照你的尺码拿的啊，怎么会扣不上？”

    “真的扣不上，不信你进来……”

    “哦，可能是你胸太大了，啧，明明身材那么纤细，胸却大得跟水球似的，这怎么找得到适合你的尺码。”林秘书的话语酸溜

    溜的，似乎在责怪她的胸大，第一次来到这种工作环境的沈嘉琪顿时更加紧张了。

    她连连道歉：“对不起对不起，我不是故意……”不是故意胸长这么大的，“可是，真的扣不上去，我都怕把扣子崩坏了。”

    “唉，看你可怜，借你一件内衣吧。”

    林秘书打开门，递了一片薄薄的胸罩和内裤进来，“你身上的胸罩太厚了，换上这个就能塞进去了，这个内裤是一套的，都给
    你了。”
    “好的，谢谢林秘书。”
    沈嘉琪赶紧换上胸罩，只觉得身上变得清凉，那胸罩薄得有些过分，就像是少女刚开始发育时穿的那种，一片单薄的棉布，紧
    紧地包裹住她胸前那两团雪白球状的饱满乳肉，就好像什么也没穿一样，清晰可见胸前乳尖激凸的形状，因为刚才她在努力塞
    大奶子的摩擦间，又把自己敏感的奶头弄得有些硬立勃起，腿间的私处都跟着紧绷起来。
    “林秘书，这个内衣好像……好像有点那个……”
    她支吾着，想说这样会不会太露，没说完就被林秘书尖声打断：“为了你能穿上制服，我都送我自己的内衣给你了，你这人怎
    么这么挑啊？”
    沈嘉琪不敢再说了，生怕林秘书责骂她一个新人屁事多。
    她终于勉强地扣上了胸前的扣子，两座丰腴的雪峰被勒得发紧，尽管保守地扣到了最上面的一粒纽扣，胸前如紧身衣般饱满坚
    挺的雪球形状依然显得无比色情，随即沈嘉琪还发现这衣服的下摆也太短，穿上包臀裙之后，依然能露出一线雪白的纤腰。
    她往下扯了扯衣摆，那上衣却被她的丰乳撑得动不了，她羞愧地想这又是她胸大惹的祸，只能把跟林秘书提衣服短的想法咽回
    肚里。
    黑色的包臀裙也很短，她往上拉，连大腿跟臀部的连接处都要露出来，往下拉，腰间又是露了一大片，肚脐都在外面了，她也
    不知道怎么办才好，摩擦间不知羞的骚穴又分泌出淫汁，都打湿了内裤，她好几天没有做爱，那骚嘴儿又开始饥渴难耐了。
    她只好把林秘书给的小内裤也换上，内裤有些紧也顾不得了。
    “林秘书……以后，我负责什么工作啊。”
    沈嘉琪穿着换好的制服，拘禁地绞着手出去，看到她的一瞬间，连同为女人的林秘书都惊了一跳――这骚蹄子身材前凸后翘
    的，也太性感了吧，这等尤物，要是走出去给男人看到，那还得了？
    林秘书端着高冷的架子，扔给她一个U盘：“打印这里面的文件，下楼给我们组的全部同事拿外卖，给我倒杯咖啡，美式不加
    糖。”
    “先做哪一个啊？”打印文件、拿外卖、泡咖啡，职场新人三部曲一起来了，沈嘉琪有点懵。
    林秘书冷笑一声：“同时。”
    “……”
    一个小时之后，沈嘉琪上上下下地跑了好几圈，气喘吁吁，整个大办公室的职员都认识她了，尤其是男职员，忍不住地盯着她
    那胸前颠动的大雪团、包臀裙紧裹的翘臀和雪白细长的双腿猛看。
    “哇，这个新人的制服也太……福利了吧？”
    “不知道的还以为我们公司要拍AV呢，天哪，她的笑容还那么可爱。”
    “不行了，小兄弟受不了了要去厕所……”
    如果眼神可以强奸人的话，沈嘉琪已经被他们轮奸数百次了。
    走廊上，沈嘉琪忽然被几个男职员拦住了去路，他们盯着她性感制服里的骚奶子和骚屁股，一脸猥琐地笑着向她围过来。
    “你们、你们要干什么啊？”沈嘉琪惊恐地退后。 在办公室被姐夫惩罚、西裤里的肉柱捅进淫水泛滥的骚
    “你是新来的实习生吧……”
    “是、是……”
    “来，我们加个WeChat好友吧，以后工作方便沟通。”
    “唔，我……”
    沈嘉琪怯弱地擦着汗，正不知道如何拒绝，林秘书突然走过来打断：“沈嘉琪！去董事长办公室给他倒茶。”
    “啊、好的，好的。”
    沈嘉琪如蒙大赦，赶紧去了高层的办公室，冲好茶之后端着托盘颤巍巍走进董事长办公室，办公室空间广阔，装潢富有艺术气息，一整排巨大的落地窗可以眺望外面繁华林立的建筑群和海港。
    一看清宽大老板桌前面坐着的男人，沈嘉琪吓得托盘差点摔到地上。
    她腿一软，一下子蹲下来，把精致的托盘搁在地板上，转身就想逃出去。
    “跑什么，你姐姐安排你来的，你不会是……想让她失望吧？”梁邵阳从电脑屏幕上移目看向她，冷冷道。
    “她……她没说这里是你的公司……”
    沈嘉琪忽地想到什么，摸出手机，上面有一条姐姐的新信息，她刚才太忙没来得及看：嘉琪，见到你姐夫了么？惊不惊喜？意不意外？哈哈，你在公司多帮姐姐盯着点你姐夫身边的女人啊，我怀疑……公司有狐狸精勾引你姐夫。
    沈嘉琪倒抽一口凉气：“完了，姐姐觉察到了，姐姐觉察到你有外遇了……”
    梁邵阳却置若罔闻，正经像是她上司般，严肃地用直接叩桌面：“给你这么好的实习机会，是让你来蹲地上发呆的？过来。”
    沈嘉琪不知如何是好，天性的乖顺让她听从梁邵阳的命令，呆呆地起身，把托盘放到梁邵阳面前的办公桌上。
    “过来！”梁邵阳猛拽一把她的手，让她往前踉跄一步，停在自己面前，“刚来第一天就犯大错，你说我要怎么惩罚你？”
    “犯……犯大错？我犯什么错了？”沈嘉琪迷茫地睁大了美眸。
    “你说呢？”
    梁邵阳的视线下滑，滑过她优美的颈项曲线，落在她高耸的大奶子上。
    她刚才忙碌间汗水打湿了衣服，布料愈发透明，能隐约看到下面乳头的红色，而衣摆也在运动间更加往上缩，露出凹进去的纤美腰线弧度，平坦小腹上的肚脐，下面的包臀裙也是薄薄的紧贴在胯部，都能直接联想到下面三角地带的模样，裙摆短到几乎露出了腿根。
    可怜的沈嘉琪忙得晕头转向，根本没注意到自己现在这个样子，就如同浑身赤裸裹着一层薄布，却还要比完全赤裸更加诱人，因为看不真切的地方，更加令人遐想。
    梁邵阳立刻就看硬了，他也禁欲好几天了，大鸡巴肿胀地在西裤下面顶起来。
    “姐夫，你、你在看什么啊？”
    沈嘉琪意识到梁邵阳视线不对劲，羞涩地捂住自己胸前的大奶子，却没想到她这样双臂交缠挤压的姿势，让那乳肉更加波涛汹涌，胸前沟壑更加呼之欲出。
    她不由得夹紧了双腿，姐夫这样奸淫般的视线，已经让她的花穴有了湿热的感应。
    “你穿着这样骚到处跑，败坏我们公司的风气！影响男员工的工作效率！你说我要怎么罚你？”
    沈嘉琪顿时委屈：“你……姐夫，这是林秘书给我的制服，我是别无选择才――”
    “错了就错了，不要狡辩！”
    梁邵阳厉声一喝，威严地打断她。
    林秘书自作主张让沈嘉琪去跑腿，梁邵阳非常不愉快，不过，这也给了他佯装发怒惩罚沈嘉琪的理由，“你不要以为我会因为裙带关系包庇你，公司里没有姐夫，叫我梁总。”
    “……梁总。”沈嘉琪弱弱出声，“可是，真的是――”
    “我知道你身体骚浪，一天到晚就想着有男人操你。”梁邵阳盯着沈嘉琪不安的手臂把那对乳肉挤得微动，想着一口咬在那若隐若现的乳头上，一边继续冷厉道，“居然胆敢穿成这样在公司勾引男人，你知道今天公司里的男员工工作效率因为你降低了多少吗？说，姐夫要怎么处罚你？”
    “不要……”
    沈嘉琪嘴里弱弱地反抗，夹紧了腿，已经能想到姐夫是要狠狠“惩罚”自己的小骚铝耍她低下头不敢看姐夫，恰好一下子看到姐夫裆部的凸起，想到那西裤里包裹的肥硕肉柱捅进自己驴诘母芯酰顿时穴里更加热烫，脑子里涌出淫浪的情欲，骚汁打湿内裤浸透出来，她抖着嘴唇喃喃，“不要……”
    被姐夫在办公室惩罚淫穴和骚奶子，自己乖乖坐在办公桌上掰开嫩逼让姐夫干进来，小骚逼每天都想吃姐夫的大鸡巴，发春淫荡张开腿求姐夫狠狠干小嫩逼干烂了也没关系
    被姐夫在办公室惩罚淫穴和骚奶子，自己乖乖坐在办公桌上掰开嫩逼让姐夫干进来，小骚逼每天都想吃姐夫的大鸡巴，发春淫荡张开腿求姐夫狠狠干小嫩逼干烂了也没关系
    “不要什么？”梁邵阳挑眉。
    “不要碰我的小逼……”
    “你在说什么不检点的话？这里是办公室，你以为你用小逼来讨好上司就可以躲过惩罚？”梁邵阳拍桌厉呵一声，吓得沈嘉琪浑身一抖，连忙摇头，“不是，我不是那个意思……”
    “喝了！”梁邵阳冲旁边的茶盏点了点下巴。
    “啊？喝茶？为什么要我喝茶？”
    “这是对你的惩罚，快喝！”
    沈嘉琪懵懂不明所以，只得捧起茶盏就喝，梁邵阳看她那副唯唯诺诺的胆怯样子，忍不住就伸手去掐她白色制服里高耸的乳团，准确地用两根指头捻住她那布料下隐约透出的乳粒，狠狠地拧动，满意地看到沈嘉琪惊慌失措地瑟缩高叫：“啊！姐夫――梁总你干什么，怎么突然掐人家的乳头。”
    “掐你乳头是对你的教训，我掐我的，你喝你的茶，快点！不然把你的乳头扯下来！”
    说着梁邵阳的手扯着那乳尖狠狠一拉，沈嘉琪疼得眼里泌出了泪花，吓得赶紧一仰头把茶盏里的液体一饮而尽，咕咚一声吞咽下肚，那水声显得又媚又饥渴，同时淫浪的乳头被姐夫拧出了感觉，很快从乳晕里激凸出来，顶在薄薄的布料里，疼过之后，只觉得更加瘙痒难耐，乳头又痒又胀，下面的小穴也是，好想被姐夫继续弄下去……
    可梁邵阳又不接着弄她了，罚她喝了茶之后，松了手，只是让她站在自己身边罚站，他就在她旁边正襟危坐地专注办公，像是当她不存在。
    沈嘉琪只觉得热茶下肚之后，像是融入了血脉里奔涌，身体越来越热，越来越口干舌燥，骚潞湍掏范荚嚼丛窖鳎发热发胀，如同千万个蚂蚁在上面爬，她哪里站得住，可是在姐夫面前，她连伸手去抚慰自己发痒的部位也不敢，只能不断难耐地夹腿，饥渴地吞咽……
    不行，她好热啊，好想要啊……好想要姐夫的大手和嘴唇爱抚自己的奶头，想要姐夫的大鸡巴插进小穴，狠狠地干她的逼……她发骚了，受不了了……她偷偷地移动手指，贴着自己的腿根摩挲，想给自己一点慰藉……
    “让你罚站，你在乱动什么？”梁邵阳忽地转头对她冷冷道。
    “我……”
    “你什么你？”
    沈嘉琪咬了咬唇角，实在忍不住，不要脸地豁出去了：“梁总，我的、我的小逼……好痒……”
    “呵，刚才还狡辩，你说你，是不是个随时都想被男人干碌纳Щ酰俊
    “唔，我……不是，我只想被梁总干……”
    “干什么，说完。”
    “干小隆！笨闪的沈嘉琪被浑身涌动的春潮折磨，红着脸承认，“想要梁总的大鸡巴干我的小逼。”
    “求人是你这么个态度？说好听点，去掰开嫩逼给我看看紧不紧，我考虑下。”梁邵阳端着冷傲的架子，以目示意沈嘉琪坐到自己面前的办公桌上，沈嘉琪立刻顺从地坐上去，弹软的嫩臀放在冷硬桌面上，紧身包臀裙轻轻一卷，卷到腰上，对着姐夫淫荡地张开双腿，就露出了里面细细一根小内裤包着的饱满骚隆
    “求求梁总了，大鸡巴干进来吧，小嫩穴一直在流水，受不了。”她红着脸，用细白的两根指头主动拨开内裤，掰开花唇，两瓣细缝里，淫水浸润得骚肉上一串晶莹，如同芙蓉泣露。
    梁邵阳没有反应，她忍不住把那淫穴掰开更大，让姐夫能清楚地看到内壁里的淫肉在饥渴地蠕动，淫汁渐渐地浸出来，“梁总你看，里面好紧的，水好多还很会吸，会把梁总的大鸡巴吸得很舒服的，求求梁总干进来吧，狠狠地干我的小嫩逼，干烂了也没关系的。”
    “骚货！说，你是不是每天都在想着我的鸡巴吃。”梁邵阳被她的骚话极大地取悦了，终于忍不住地站起身，一边解开裤链，一边刺激她说出更多。
    “是，小骚旅刻於枷胱懦越惴蛄鹤艿募Π停没有大鸡巴插进来骚戮突畈幌氯ィ走个路都骚水流个不停，”沈嘉琪充满欲念的眼睛直勾勾地看着姐夫裤裆里掏出的鸡巴，“唔梁总鸡巴好大好猛，快干进来……”
    梁邵阳看她这副媚态，旷了几天的大乓舶殉植蛔×耍本来安排的计划都暂且抛诸脑后，上前大龟头戳到穴口一抵，没有过多的前戏，破开那饥渴骚软的媚肉就捅了进去。
    可怜的大奶翘臀实习生在办公室被上司的大鸡巴狂奸猛干、小骚卤唤惴蛎H得淫水四溅流满办公桌、姐夫吸肿了她的骚奶头啪啪啪挺胯顶撞道骚律畲σ干烂她的小骚逼（高H）
    大鸡巴一下子被紧致的淫肉包裹住，爽得梁邵阳头皮发麻，闷哼一声，两手用力钳住她果冻般弹软的骚臀，精壮的雄腰猛烈挺动着肉棒狠狠进攻骚拢大开大合抽抽送送，鸡巴上暴突的青筋凶悍地碾过那湿软的穴肉，H得那娇嫩骚穴中淫水越流越多。
    “唔啊、慢一点姐夫太快了！受不了呜啊啊啊！”沈嘉琪被他干得向后仰，两条雪白手臂撑在办公桌上，仰着脖子娇喘，白里透红的清丽脸蛋上满是春情，如瀑的秀发垂落下来晃荡，包裹在衬衣里的挺翘双乳在胸前摇晃成白花花的波浪，足尖翘起，双腿不由自主地分开摆臀迎送，仿佛在迎合着梁邵阳干得更深。
    “干死你这个小浪逼，让你穿成这样勾引公司的男员工，还给人家留电话，是不是想约那些男员工干你？”紫红色肉旁诿雍焐Ф粗薪进出出，水声噗嗤噗嗤绵延不绝，醋意大发的男人身上西装整齐，却如同发狂的野兽般，对着小姨子腿间的浪穴越干越猛。
    “不是、没有勾引啊啊啊姐夫慢点、真的没有、没有留电话给他们呜呜姐夫冤枉我、大鸡巴慢点要H坏了！”下身传来的灭顶般的快感让沈嘉琪眩晕，她微张着红唇颤动着小舌头呻吟，胸前颠动的大奶子偶尔随着梁邵阳的猛压撞击在男人的胸膛上，让她的奶头更加瘙痒，“骚奶头好痒、姐夫吸一吸，求求你了呜啊！”
    “妈的浪货！干着下面奶头就自己发痒了。”梁邵阳低头一把扯开她的衬衣，一边胯下不停地干她，一边拨开胸罩把里面一只大奶子露出来，先是惩罚性地揪住那奶头，用力地拉长到最大距离，疼得沈嘉琪求饶地惨叫，梁邵阳才终于松手让那奶头弹回原位。
    看那雪峰荡起动人的肉波白浪，上面鲜艳红果般的乳尖勾人地晃颤不停，梁邵阳湿热的舌头才终于咂砸舔舐上去，用力地吮吸，爽得沈嘉琪哼哼唧唧地叫春，小穴也跟着收缩得更厉害，“啊啊嗯姐夫吸得好舒服、贱奶头就喜欢被姐夫吃、用力呜呜好爽！乳头都吃得肿大了好羞人啊啊不行、吸得奶头太肿大了以后穿在衣服里包不住地凸出来、让人看见怎么办！”
    梁邵阳狂吸一通那摇晃的香乳，终于满意地停下来继续刺激她，道：“这么骚的贱乳头是不是刚才在外面就想被那些男员工舔了？是个男人就能H你的小浪逼是不是？看到男人的鸡巴就发情！”
    一边狠狠质问，梁邵阳胯下顶撞得更加厉害，更加充血胀大的鸡巴一次次摩擦到骚心，沈嘉琪身体一软，被他干得撑不住仰倒在了桌面上，被男人吸得红肿的奶头泛着湿漉漉的水光，挺立在空气中打着圈儿剧烈晃动。
    “不是唔哈、骚货不是谁都能干的，只给姐夫干，奶子也只给姐夫舔，哈啊、只看到姐夫的鸡巴才发情、呜呜求求姐夫轻点，干坏了骚乱院蠡乖趺闯越惴虻募Π桶“√深了不行了啊～～”
    小穴在剧烈快感的不断堆积下攀上了高潮的巅峰，骚肉搅紧了大鸡巴分泌出潺潺的骚汁，沈嘉琪浑身仿佛被过电般的激爽电麻了。
    “呜呜、慢点姐夫，小骚逼高潮了先停一下、啊啊要被干烂了！”
    沈嘉琪被猛H得双眸迷离，泪光颤颤地软浪哀求，梁邵阳心里终于舒坦了许多，身下却更加毫不留情，一边伸手抓揉她弹软晃动的骚大奶，一边啪啪啪地挺胯如打桩机越干越深，那种雄性本能的暴虐冲动，让他只想狠狠把身下淫浪的骚赂衫酶纱！
    “叩叩”，正在这时，门外突然响起了敲门声。
    “呜啊、姐夫有人来了，快停下、快――”
    “你以为有人来了我就会放过你？不如打开门让别人看看我怎么干你的？”
    办公室啪啪啪H穴不停嫩逼都要被姐夫的大鸡巴奸化了、性感的翘臀骚奶、拨开的内裤里露出水嫩逼被来访的外国客户看上猥亵
    梁邵阳却丝毫不理会，继续耸动雄腰猛干嫩逼，快感的电流从两人的交合处绵延不绝地传来，那糜红嫩肉被大鸡巴过于疯狂的捣干摩擦得要烧起来一般发烫，沈嘉琪被敲门声逼得越来越紧张，身下的快感却愈发强烈，感觉自己的嫩逼都要被姐夫的大鸡巴奸化了。
    “叩叩”！
    办公室内啪啪啪H穴不停，办公室外敲门的声音却继续不依不饶。
    “唔哈！姐夫――有人敲门，不要操了！”
    “梁总？梁总？”
    林秘书冰冷如机械的声音持续传来，“梁总？”
    梁邵阳俊眉一皱，一边欣赏着自己身下欲仙欲死的淫浪美人的骚态，一边终于冲着门口问了一句：“谁啊？”
    “梁总，是Sean（肖恩）先生，他跟您预约了……”
    “我知道。”
    梁邵阳眉头一皱，眼中翻滚的情欲倏而冷静下来，不耐地打断林秘书，蓦地停下H干动作，“啵儿”一声把大鸡巴拔出穴口。
    那已经被H得烂熟的糜红肉洞还大张着，因为大鸡巴的突然抽离而空虚地微微翕合蠕动，梁邵阳抽出纸巾擦了擦汗，虽然不舍，但也勉强把大鸡巴塞回了西裤里，然后把沈嘉琪露在外面的大奶子暂且藏回上衣里，扣好纽扣，扇了一巴掌那颤巍巍的翘奶子，才对门口道：“进来吧。”
    进来？外面有人要进来了。
    被干得瘫软失神的沈嘉琪这才回过神，蓦地从办公桌上翻起来，强忍着自己身体的酥软和穴里的空虚，赶紧整理自己凌乱的衣物，还没整理好，办公室门就一下子开了。
    沈嘉琪慌得往后面缩，一边紧张地看向门口，进来的却不是什么脑满肠肥的油腻中年男老板，而是……沈嘉琪惊得睁大了眼睛。
    那是个金发碧眼的年轻外国男人，金发的发根带了点深棕色，可以看出是染金的，真是爱修饰自己的形象，个子高大挺拔，衣着沙漠黄色的西装外套，里面是海洋蓝色的衬衣，撑得他的身板煞是好看。
    外国男人一眼向沈嘉琪望过来，沈嘉琪被那鹰隼般深邃的目光刺得浑身一个激灵，只觉得这个男人有点眼熟，像是在电影里面见过的，像谁呢，像……噢对了，像小李子莱昂纳多――发福玩小水枪之前的状态。
    “肖恩先生。”
    梁邵阳明显注意到了沈嘉琪跟肖恩之间的视线，脸色冰冷，不爽地皱了皱眉。
    “梁先生，可算见到你了，你上次说的对，LUX不过是在释放假的并购消息，诱导不成熟的分析师和散户股民疯狂投资来抬高股价……”
    肖恩操着一口抑扬顿挫的汉语，在梁邵阳的办公桌对面落座，鼻翼翕动，仿佛嗅到了空气中那一丝不同寻常的暧昧味道，一边跟梁邵阳一本正经地畅谈生意经，一边眼角余光不断往沈嘉琪身上刮，暗中打量着她，这个董事长办公室的生面孔，长得这么娇嫩多汁的样子，前凸后翘的性感身材，穿得还那么骚，胸前一双大奶子在制服里都要爆出来了，要相信她跟梁邵阳之间没事，那肖恩宁愿把自己的鸡巴插进自己的菊花里。
    沈嘉琪惴惴不安地夹着腿站在梁邵阳旁边，身体因为刚才那一场中断的情事而十分燥热，小吕锖不住的淫汁和姐夫前列腺液的混合体从驴诨落出来，顺着她白皙的腿根滴落，痒痒的，她不敢去擦拭，又怕被别人看到，心里又急又慌，完全没有意识到面前的外国男人在视奸着她的身体。
    趁着梁邵阳起身去接电话，肖恩转头对沈嘉琪微微一笑：“你可以帮我倒杯茶么？”
    “啊……当然，好的。”
    沈嘉琪回过神来，红着脸走到饮水机前，弯下腰去倒茶，不自觉就对着肖恩的方向翘起了臀部，那原本就短得要命的包臀裙随着她弯腰的动作缩到雪白的腿根上，直接暴露出两瓣浑圆挺翘的嫩臀。
    这才是肖恩让她去倒茶的真正原因，只是肖恩没想到，那包臀裙下的风光，比他想象中还要美。
    那美人臀瓣间原本就细小的内裤，被刚才梁邵阳干逼的时候拨到了一边，此刻两瓣水润肥美的糜红肉逼就那样明晃晃地暴露在了肖恩面前，那嫣红的水淋淋肉鲍明显是刚被干熟了，肿胀地冒着淫汁，里面娇嫩的肉洞还在颤巍巍地张开着，微微翕合，如同一张食髓知味的小骚嘴，在恬不知耻地何求着什么东西捅进来，狠狠地填满它。
    这么骚的小逼对着男人翘起来，真是要勾引男人走过去马上用大鸡巴狠狠教训她。
    肖恩舔了舔嘴唇，喉结滚动，心想这梁总真是艳福不浅，裆下的大鸡巴已经肿胀了起来，顶在他的西裤里，难受得紧。
    沈嘉琪很快倒好了水，转瞬间的春光又被收到了裙子底下，肖恩狼一样的视线盯着沈嘉琪捧着茶杯一扭一扭地向自己走过来，视线上下贪婪地扫视，想象着那洁白如玉的大腿缠在自己腰上是多么销魂，那大奶子被从衣服里释放出来晃动的时候又是多么美妙……
    沈嘉琪低头放水的时候，身体前倾，肖恩只想一口咬在晃荡在自己面前的这对大奶子上，这时近距离观察，他直接从沈嘉琪的纽扣间隙中看到了里面薄胸罩包不住的丰满乳肉，还更加看清楚了她有些透明的白制服下面乳头的嫣红颜色，尤其是右边的乳头，被梁邵阳狠狠吸吮地比左边肿大了许多，明显地凸起来，顶在衣服前襟上，那里还有一圈湿润的水渍，仿佛在显摆男人吸这骚奶头时吸得有多用力，有多爽。
    肖恩更加用力地吞咽了一口，这么诱人的奶子就在眼前，这视线冲击让他一瞬间精虫上脑，几乎就想要张口对着那骚奶头咬下去。
    这时，梁邵阳收了电话转身走过来，肖恩恢复了一些理智，挺直了背，从胸前优雅地掏出一枚雪白的明信片，对沈嘉琪露出完美的绅士笑容：“这位女士，你的外形很适合为我们公司要推出的一款产品拍广告，有空来我们公司试镜吧，我相信，梁总一定不吝人才，愿意把你‘借’给我用用。” 说着，肖恩就对梁邵阳挤了挤眼睛，之所以这么明目张胆地勾搭梁邵阳的小美人，就是因为他相信以自己跟梁邵阳密切的合作关系，梁邵阳应该会愿意把这美味的尤物借给他尝尝鲜，毕竟，不过是一个办公室玩物而已，跟男人的事业比起来简直无足轻重，况且，梁邵阳可是有家室的男人，听说他在外面风流惯了，这么一个小宠物，在他心里能值几个钱呢？
    肖恩心里想得美滋滋，谁知梁邵阳立刻沉下了脸色，冷冰冰地盯着肖恩离沈嘉琪近得几乎要贴上去的距离，语气里杀意蔓延：“不必了！”
    沈嘉琪手里还捧着茶，被姐夫这语气吓得浑身一颤，知道他动怒了，等等饶不了自己，跟着就条件反射地腿软，小穴发热，骚浪的身体竟然仿佛在渴求梁邵阳暴虐的凌辱，淫水都被激得往外冒。
    肖恩的脑子也转得快，立刻隐去了淫邪的神色，收起手里的名片，嘴里正经地说着：“你当心茶烫。”肖恩便趁机一下子握住了她的手，笑眯眯道：“这位小姐，你要当心了，梁总可不想看到他心爱的宝贝，倒进我的怀里，梁总，你说是不是？”
    这话一语双关，梁邵阳看着肖恩握住自己宝贝的手，瞬间热血上涌，优秀的情绪管理能力维持着他表面上的镇定，只是放在桌面上的指节微微弯曲，仿佛想要两根指头把肖恩的脑袋像矿泉水瓶盖那样拧下来扭一圈然后当球踢，冷冷道：“沈嘉琪，去休息室打扫房间。”
    “好的，梁总。”
    沈嘉琪赶紧丢开肖恩火热的大手，扭头如同小兔子般快步蹿进了休息室。
    肖恩目送了那扭动的纤腰丰乳一眼，恋恋不舍地收回视线。
    进了休息室，沈嘉琪咔嚓关上门，这才松了一口气，省得梁邵阳又醋意大发。
    小穴在药效下瘙痒得饥渴难耐，她忍不住地找了椅子坐下，羞耻地分开双腿，手指插进自己的湿润骚穴里，抠弄摩擦着滑腻的内壁安抚，另一只手解开衣扣，伸进制服上衣里，揉捏自己的大奶子，捻弄自己被梁邵阳吸吮得肿胀的骚红奶头，嘴里不由得发出难耐的娇软吟哦：“唔哈，姐夫～～姐夫吸吸我的骚奶头，插插我的小穴，用力地插进来嘛～～人家好想要～～想要姐夫狠狠地干我的小骚拢一边干我的逼一边吃我的奶，啊～”
    沈嘉琪不知道，自己发骚的媚态，都通过监控录像传送到了梁邵阳面前的电脑屏幕上。
    梁邵阳一边正襟危坐地跟人商谈严肃的商业项目，一边戴着耳机聆听小姨子在休息室内发骚娇喘自慰的声音，不时地扫一眼监控画面上那个双腿大张自己抠逼揉奶子的美少女，调大画面，特写到沈嘉琪身上的部位，白色的制服衬衣里露出大半只鼓胀的奶子，嫣红奶头被揪在少女葱白的玉指间把玩，屏幕上连乳粒中间的乳孔都清晰可见。
    她努力地获得快感却远远不够，自己玩自己的奶头哪有被姐夫狠狠揉捏吸吮的时候爽，她越是自慰，越是欲求不满，香汗濡湿了墨色发丝贴在白里透红的脸颊，弯曲蔓延的形状如同黑色小蛇，嫣红小嘴微张，里面粉红小舌颤抖着呻唤，那被春情染红的清丽脸庞上皱起秀眉娇媚骚叫的难受表情，淫荡得是个男人都想立刻跳进屏幕里冲上去帮帮她。
    梁邵阳喉结滚动，喝了几大口茶，依然觉得口干舌燥，按捺着胯下暴起的冲动，让特写的镜头下移，滑过沈嘉琪高挺的乳峰，一寸寸看到她衬衣下面露出的平坦小腹，那凹进去的姣好弧度里诱人的肚脐，两侧妙曼的腰线……
    再往下，越过被推倒腰上的黑色包臀裙，就来到她那已经被自己干得红肿水润的驴冢只见少女纤长的玉指在糜红的肉瓣内急不可耐地进进出出，带出一滴滴晶莹的淫液，驴谏系纳Ф苟挂丫发情硬立地凸起，跟着她自己用手指干穴的动作一颤一颤，敞开的肉穴里连那些媚肉的褶皱都清晰可见，饥渴地泛着水光蠕动，渴求着被他的肉棒插进去……
    耳机里同时传来她源源不断的淫叫：“唔～啊哈～～姐夫～～大鸡巴快捅进人家的小逼～还不够，要用力呜啊～～”
    这骚货，真不得了，一个人坐着都能浪上天！
    梁邵阳在心里暗骂一句，受不了地关上视频。
    沈嘉琪在椅子上自慰得正欢，忽然桌上的手机嗡嗡震动，她摸起来一看，是梁邵阳的信息：小骚货去浴室洗个澡，等着我。
    等着我――姐夫的这简单三个字，在沈嘉琪眼里如同一剂最猛的春药，等着他，等着他干嘛呢……当然是要干她了。
    沈嘉琪红着脸起身，一想到姐夫的鸡巴等等就要来干她了，小穴里就不知廉耻地咕叽涌出一汪淫水，她连奶子都没有塞回衬衣里，就这么一只奶子高耸包裹在衬衣里，一直敞露挺翘在外面，一颤一颠儿地扭腰翘臀走进了旁边的浴室，小穴里的淫水都沿着腿根滴落下来，一路在地板下落下清亮的水渍，却不知道自己这般自然而然流露的淫态，被梁邵阳在监控视频里欣赏得一清二楚。
    到了浴室才发现里面宽敞得吓人，简直是别有洞天，四四方方的浴池、水疗足疗设备、桑拿房、按摩床应有尽有，简直就是个高档大保健中心。
    他做乳推和鸡巴按摩、学习伺候上司的身体将功补过
    姐夫脱下西装狠狠顶撞她的骚陆萄邓、给她浑身淋满精油要她跪趴如小母狗给他做乳推和鸡巴按摩、学习伺候上司的身体将功补过
    她急急地脱光衣物，取下莲蓬头打开热水，让水流对准自己湿热的花穴冲洗，想缓解自己身上难耐的燥热。
    然而那突如其来的强力水柱瞬间射进她的骚穴深处，击打得她敏感的甬道内一阵刺激，让她咿咿呀呀地乱叫起来，只感觉自己是被水柱H了，又热又烫的水柱H得小逼好舒服……
    这骚货，就连洗个澡都能把自己玩得这么欲仙欲死的样子，真是……
    梁邵阳看着浴室监控内那在水流下扭动骚叫的白花花身子，终于是按捺不住了，快速地结束了会谈，大步走进休息室，哗地拉开浴室的门。
    “啊――姐夫！”正在被水流H穴H得迷醉的沈嘉琪一下子清醒了一些，慌张地从浴池边缘爬起来，用浴巾裹住自己凹凸有致的娇躯。
    “藏什么藏，你哪个部位我还没看过？”
    梁邵阳一边冷笑，一边快速脱下衣物。
    不得不说，男人脱西装、扯领带的时候性感极了，更别说扯下那腰胯上的黑色男士内裤，弹出里面紫红色大诺氖焙颍沈嘉琪看得立刻就湿得不像话了。
    “……”
    她娇羞地别过脸低下头，不敢直视姐夫那高大雄壮的身躯，心里却忍不住地幻想姐夫下一秒就走到她面前，胯间粗硬的热藕莺萃苯她的小逼，凶悍地H干她。
    然而，梁邵阳却没有走到她面前，而是冷硬地吩咐她：“去擦干净自己的身体，挑一瓶精油，准备一下。”
    “准备什么啊……”沈嘉琪饥渴地夹着腿，又兴奋又畏惧地弱弱发问，一边偷觑着梁邵阳拿起莲蓬头冲洗自己的身体，白玉般的水花跳动在男人健硕的肌肉上，诱惑得她想要一口咬上去……
    “准备好好伺候我，将功补过！”梁邵阳一边快速地冲洗自己的身体，一边严厉地眯了眯眼睛，瞪着她，像是她犯下了滔天的罪过，沉声道，“刚才惩罚你还没够，你这个小骚逼又去勾引我的客户！说，是不是趁着我转身打电话就勾引了那个色鬼，还让他摸你的骚逼了？”
    “我没有，我没有勾引肖恩先生。”沈嘉琪无辜地拼命摇头，心里委屈，为什么自己明明什么也没有做，姐夫却总要说自己勾引了男人，虽然肖恩先生的确摸了她的小穴，还把名片塞进了她的骚穴里了……这绝不能让姐夫知道，她红着脸嘤咛，“是肖恩先生要摸我的，可我没有勾引他……”
    “喔，还一口一个肖恩先生的叫上了，真是亲近得很快啊，是不是听说洋鸡巴比较大，就迫不及待地想吃他的洋鸡巴啊？嗯？”梁邵阳更加不悦，毕竟肖恩也长得是一表人才，风流倜傥，还敢当着他的面对沈嘉琪出手，为此他刚才在一个绝佳的合作机会上都没有对肖恩让步分毫，“过来！当着我的面都敢跟那个色鬼眉来眼去，如果我刚才出去了，你就要立马一屁股坐在他的大腿上，小骚逼讨好地把他的鸡巴吞进去了，是不是！”
    梁邵阳一边说，一边屈起大腿对着她的驴诙プ玻一次次地撞过去教训她，硬实的肌肉撞得那饱满的淫肉骚汁四溅，沈嘉琪难受得想往后缩，却被梁邵阳一手拽拉住手臂，只得满眼泪花地摇着头：“没有！啊姐夫不要撞我的小逼了，受不了哦啊~小逼只想吃姐夫的鸡巴从来没想过其他男人真的，绝对没有呜呜求姐夫饶恕小逼还要伺候姐夫的，撞坏了怎么办。”
    梁邵阳听她这般求饶，总算是暂且松开了手，没有再多说什么，很快地结束了淋浴，热气腾腾的高大身躯披上浴袍走出去，拿起沈嘉琪挑的精油，拧开瓶盖就对着她白玉般的身体浇落下去。
    “姐夫，你这是要做什么呀……啊……”
    琥珀色的透明液体随着梁邵阳大手的挥动，一滴滴砸落在沈嘉琪白玉般的身体上，散发着混合了依兰、雪松和橙花等复合植物醇厚芳香味，汇聚成流，在她的颈项间、双乳上缓缓流淌，勾勒着她身体妙曼的轮廓，如同给她罩上了一件流动的液体状透明水衣。
    沈嘉琪只觉得身上流淌的精油触感冰凉黏腻，橙花香能够给人安全感，西印度檀香可以舒缓神经紧张，可她却在这种陌生的触感中紧张地闭上了眼睛。
    忽然一滴精油砸在她敏感的奶头上，刺激得她睫毛一颤，“啊”地一声娇呼，看上去可怜极了，仿佛一滴精油都能欺负了她，谁都能欺负她，她却又摆着身体任人欺负，娇娇弱弱无力反抗。
    梁邵阳忍住摁翻这个小骚货的冲动，把精油瓶丢到一边，敞开浴袍躺在旁边的按摩椅上，厉声命令沈嘉琪：“愣着干什么，快过来给我做精油推拿按摩，帮助你的上司缓解工作的疲劳，是你这个实习助理应尽的职责，能不能将功补过，就看你的表现了。”
    沈嘉琪抹了一把浑身黏腻的精油，感觉被精油笼罩的身体又开始热胀了，她夹着瘙痒的小逼紧张地走到按摩床前弱弱地望着姐夫：“可我……我不会推拿按摩啊……”
    “没做过不知道现学吗？现在有上司愿意手把手地教你带你，你不知道是你这个实习生多大的幸运？这么好的机会你还不好好珍惜？”
    梁邵阳一句句训话说得有板有眼，跟办公室里德高望重的领导教训新员工的语气表情一样一样的，震慑得沈嘉琪一时浑然不觉自己是在被男人逼迫提供色情服务，恍然就真的以为自己是作为刚入职场的菜鸟要跟着领导学习宝贵的工作技巧了，忙不迭地点头唯唯诺诺：“是、对不起姐夫――梁总，我一定好好学，好好伺候您纾解工作疲劳……请问我应该怎么做？”
    “先上来。”
    在按摩床上用69式伺候姐夫的身体、小骚穴大奶子和小骚嘴三处同时被H干奸淫、爽得她水流不止淫叫吟哦（高H）
    沈嘉琪听话地爬上宽大的按摩床，双腿分开对着梁邵阳趴下去，膝盖支撑在男人精壮的腰胯两边，就这么挺翘着骚臀如同小母狗般悬空在他的身体上方，湿热的花穴仿佛能感知到姐夫的大鸡巴就在自己下方咫尺之距，饥渴地翕合着祈求赶紧把距离缩减为负数。
    她饱满的双乳垂落在男人的胸膛上，低头看着近在咫尺的姐夫俊脸和肌肉贲张的身躯，只觉得危险的侵略感袭来，脸颊更加热烫，六神无主地慌张颤抖道：“梁总，我、我接下来怎么做啊？”
    “小笨蛋，趴下来点，骚货胸前那么大的骚奶子生来干嘛的？还不快给我做乳推按摩！”男人的声音依旧严厉，如同带着怒意的训斥，只是变得粗重急促的呼吸泄漏了他的欲望。
    “唔好的……”沈嘉琪被梁邵阳吓得身上更加发软，跪趴着把身体沉下去，胸前那一双饱满的沉甸甸大奶子垂落在姐夫硬邦邦的胸肌上，嫣红硬立的奶头被按压进乳肉里，沈嘉琪一下子感觉爽得不行，空虚已久的骚奶子被姐夫的胸肌按摩到了，乳肉因为涂了精油而滑不溜丢，她在梁邵阳的指令下前后左右地滑动胸部，晃动着大奶子在梁邵阳的胸膛上来回摩擦，同时因为近距离地跟梁邵阳对视，有种前所未有的羞耻感。
    偏偏梁邵阳还故意开口问她：“小骚货，你说你现在在干什么？”
    “在、在给梁总做精油按摩。”沈嘉琪红着脸道，她的骚乳头时不时地刮擦到梁邵阳那硬如小石子的乳头，带给她瘙痒的摩擦，奶头越磨越硬，恨不得立刻被梁邵阳含进嘴里用力吸吮，骚乱哺着越发热烫，淫水滴答从瘙痒难耐穴口溢出，从翘起的骚臀里滴落在男人胯间的耻毛丛中。
    “说具体点。”梁邵阳冷冷道，“培养良好的表达能力也是你工作要提升的地方。”
    “唔，在用我的大奶子给梁总做按摩，梁总舒服么？我觉得滑滑的好舒服，就是奶头变得好胀好痒，发骚了，怎么办啊……”沈嘉琪的嘴唇就在梁邵阳的嘴唇上空两厘米的地方说话，软软糯糯地嘤咛如同可怜的撒娇，呼吸都落在了他的鼻息间，与他炽热纠缠。
    “发骚了？那就动作再大点。”
    “好的。”沈嘉琪乖乖地用力支撑着身体，加大了身体摇摆的幅度，忽然间，她一下子感到自己翘起的肉臀撞在一根火热的肉棒上，那触感让她一下子浑身激动起来，姐夫的鸡巴都这么硬挺了，她想要，好想要……
    她不由自主地挪动位置，扭腰摆臀地去将自己那饥渴得不像话的肉唇贴在姐夫那根火热挺立的肉刃上，一贴上去，那鸡巴热烫的温度立刻给了她淫靡的逼肉莫大的抚慰，她忍不住地就扭着圆滚滚的翘臀，让那肉柱贴着自己湿热瘙痒的肉缝左右上下地摩擦，肥硕的柱身不断顶开她的大小阴唇紧紧地碾压她多汁的肉鲍，耻毛跟着扎在她湿润硬立的骚阴蒂上，同时一双丰乳也贴在梁邵阳的胸肌上跟着摇动画圈，一阵阵过电般刺激的爽感让她忍不住地呻吟：“哦~啊喔好舒服~~好痒啊好想要~~”
    “小骚货在干什么？水流了这么多。”
    “唔在用肉逼给梁总的大鸡巴按摩、梁总的鸡巴好粗好硬喔，小骚氯滩蛔“茨Φ贸隽撕枚嗨，对不起骚水太多了把梁总的鸡巴弄脏了~~”沈嘉琪一边嘤咛着可怜巴巴地道歉，一边又被不断传来的快感刺激得忍不住停不下来地继续用嫩穴紧贴着那根粗拍Σ粮慰。
    梁邵阳看她这副骚样子，便觉得又好笑又好H，猛地一巴掌拍了拍她白嫩嫩的屁股，道：“小骚逼转过来，给我看看怎么会流这么多水。”
    “不要，好羞……”
    “快点！”
    沈嘉琪只得服从指令，慢吞吞地在梁邵阳身上一百八十度调转了身体，羞耻地把自己流水的骚穴暴露在梁邵阳的头顶上方，而梁邵阳那根热烫的大鸡巴就直立在她的眼皮底下，看得她眼馋地只想立刻吃进去。
    骚滤孀潘的欲望诚实地翕合着，晶莹的淫水随之滴落在梁邵阳的唇边，梁邵阳伸出舌头把骚水卷入口中，仔细地看了看那两瓣被自己干肿的嫩红阴唇，还有中间糜红滴水的肉洞，里面的媚肉蠕动着在勾引着男人的侵犯，勾得梁邵阳立刻狠狠钳住她的肉臀往下一摁。
    “啊~”
    沈嘉琪娇喘一声，只感觉一条湿热的舌头紧紧覆盖在了自己的骚律希熨帖抚慰的快感一下子就将更多的情欲从她的销魂洞里勾引出来，灵活的舌尖划开肉唇，分开那敏感的花缝上下舔舐，自上而下地挑逗着她的阴蒂，按压捻弄着画圈，直到把那枚湿热的骚豆豆玩弄得更加圆润滚立，
    “啊、啊哈不要，不要舔那里。”沈嘉琪嘴上说着不要，骚氯葱朔艿乇惶虺隽烁多的水，不由自主地就耸动着腰胯更加把花唇往姐夫的嘴唇上凑，与此同时，那根粗硬翘立的肉棒正好戳在她的大奶子上，把那大奶子顶得一颤一颤。
    沈嘉琪自觉地握住那滚热的肉柱，直接插进了自己一对饱满的嫩乳中间的深沟中，骚红的奶头被顶得摇晃颤动，热烫的鸡巴摩擦到她娇嫩的乳肉，一直把龟头顶到了她的下巴底下。
    “呜啊、大鸡巴H进大奶子里了……”沈嘉琪低头一看那明晃晃在自己眼前吐露前列腺液的大龟头，鼻息里都是强烈的雄性腥臊味，更加意乱情迷，想起了自己在春梦里被猛H骚奶子的感觉，情不自禁就乖乖地双手捧住自己的大奶子，裹紧了里面的阴茎，打着圈儿上下左右地晃动挤压按摩，为姐夫的大鸡巴乳交。
    “嘉琪在做什么？”
    沈嘉琪嘴馋地低头伸出小舌头，怜爱地舔舐姐夫那枚紫红龟头，嘴里一边娇喘回答，“唔我用大奶子给梁总按摩鸡巴，梁总舒服么……啊啊小穴被舔得太舒服了~~”梁邵阳用行动回答了她，他享受着鸡巴被大奶子和骚嘴同时吸夹服侍的快感，仿佛作为奖励，嘴里更加用力地舔舐那淫水四流的肉穴，对准肉缝用力吸嘬里面泌出的源源不断的骚汁，仿佛要把沈嘉琪的灵魂都吸出来。
    “啊啊姐夫、姐夫不要吸了受不了~~”
    沈嘉琪娇媚的骚声淫叫中，梁邵阳接着用牙齿啃咬碾弄娇嫩的花缝和花缝上硬立的骚豆豆，把那阴蒂吮吸得更加骚红肿胀。
    沈嘉琪又爽又麻，被姐夫的唇舌亵玩得彻底丧失了力气，骚臀一下子坐在姐夫的脸上，滑腻的肉唇跟梁邵阳的嘴唇和鼻息紧紧地贴附在一起，刺激得她嘴里“啊啊~”地淫叫连连。
    梁邵阳倒是没有责怪她，他大手摁住她果冻般弹软的嫩臀，湿热的大舌头一下子长驱直入，H进了她的肉穴深处，随着沈嘉琪仰头“啊呃~~”一声惊喘，那有力的舌肉蛮横地钻开敏感的阴道内壁，狠狠搅弄顶撞，灵活得像作恶的怪物伸出的触手，肆无忌惮地侵犯奸淫着多汁的花穴，舌头搅动出的淫水咕叽声在房间里回荡。
    “唔、啊哈姐夫不要了、小穴要被姐夫的舌头奸坏了、快停下啊啊！”
    沈嘉琪被男人的大舌头奸得不住娇喘，那柔媚如蜜糖的声音刺激得梁邵阳舌头搅动得更加用力，同时挺胯让自己的大鸡巴在沈嘉琪娇嫩的双乳间进进出出，猛H着她的大奶子，缓解自己那玩意儿肿胀得快要爆开的欲望，剧烈挺动的鸡巴一次次把娇嫩的乳肉都摩擦得发红发热。
    与此同时，男人的舌头不停在嫩穴中寻找让她最激动的骚点，然后立刻对那骚点发起迅猛的顶撞H弄，沈嘉琪一下子爽得啊啊啊地大声浪叫，双腿打颤，白玉般的脚趾都蜷缩起来。
    紧接着，仿佛是故意捉弄她，大龟头一下子戳进她正张着叫春的小嘴里，满满地塞住她的小嘴，腥臊的雄性气息一下子呛得她眼泪直流。
    “唔、呜呜……”
    沈嘉琪前后两个小嘴同时被H，大奶子也被鸡巴上下抽插得左右乱颤，她气喘吁吁，想叫又叫不出声，只能“唔唔~”地发着委屈又舒爽的鼻音，发红的眼角不断被干出生理泪，沾染在眨动的纤长眼睫，滴落在男人耻毛浓密的胯间，一片晶莹。
    快感在小腹堆积，层层攀升，就快要达到巅峰，就在这时，梁邵阳明显地感觉到她要高潮了，于是忽地收回舌头，停止了进攻。
    “啊啊~怎么停下了唔……”沈嘉琪正在紧要关头，脑海被情欲充斥，小穴顿时空虚得紧，主动地挺着逼就往姐夫的唇舌上蹭。
    然而，梁邵阳却无情地将她的嫩臀一把推了起来，沉声道：“小骚逼倒是会享受，忘了自己的本分吗？我的大鸡巴还肿得发疼。”
    “啊……我错了……”
    沈嘉琪嘤咛一声，感觉小逼越发空虚发凉，只听梁邵阳厉声命令：“还不快去接着按摩。”
    “好、好的。”沈嘉琪勉力支撑着瘫软的身体，向床尾爬动一步，调转自己的身体，敞开双腿，跨坐在梁邵阳的胯间，掰开自己肥厚的大小阴唇，用已经被舌头奸干得湿热滑腻的驴诎茨δ歉挺立的粗牛让热烫的肉柱不断贴着自己敏感的肉缝摩擦，寻找更多的快慰，嘴里难耐地哼唧：“唔……小逼给姐夫按摩大鸡巴，姐夫鸡巴太粗了啊啊，磨得小逼好爽啊，啊哈、好多水唔把姐夫的鸡巴毛都打湿了对不起……”
    梁邵阳看着那骚情的美人自己把自己玩得春情泛滥，胸前翘立的大奶子也跟着一颤一颤，鸡巴更加怒涨，难以忍耐地催促：“骚货快点，按摩还不到位，没看到我的大龟头都难受得出水了吗？”
    沈嘉琪低头向那枚紫红硕大的龟头看去，马眼中果然在不断溢出透明的前列腺液，看得她更加饥渴，刚恢复了些许力气的双腿立刻支撑着自己的臀部上移，用自己的驴谌ツΣ凉晖罚用那被舌头H开了还没合上的肉洞边缘包裹吸吮龟头，一边发出沙甜的淫语：“我在用小赂姐夫按摩大龟头了，姐夫的龟头还难受么？”
    “难受。”梁邵阳挺胯稍微往上面顶了顶，“要按摩得更深一点。”
    “啊怎么……怎么更深一点啊？”
    沈嘉琪露出天真的迷茫表情，看得梁邵阳只想立刻操死这个小骚货，不再吊着她玩儿了，大鸡巴狠狠地往上一顶，硬圆的大龟头就一下子顶入了她的驴冢整个插进了她的小穴中。
    “呃啊――”
    沈嘉琪的双腿立刻泄了力气，一屁股就坐了下去，粗壮的肉刃破开那饥渴已久的甬道，一捅到底，直接就顶到了她娇弱的子宫口，又疼又爽，阴道被瞬间充满的饱胀感让她仰着脖子掉出眼泪，口中不断地娇声浪叫，“啊啊啊啊姐夫的鸡巴太长了、一下子顶到最里面了，要把小逼顶坏了！呜……不是做按摩吗，姐夫怎么能把鸡巴H进我的小逼……”
    “嘉琪骚死了，来了办公室就想着勾引姐夫。”梁邵阳故意厉声羞辱她，低哑的男音充满勃发的情欲，“必须要好好教训，用小逼学习好好按摩姐夫的大鸡巴，将功补过，知道吗？”
    “呜呜，知道了……小逼被大鸡巴撑得好胀……”
    沈嘉琪泪水盈盈地点头，那被鸡巴撑满的骚滤嵴偷貌恍校不用梁邵阳下命令，她就已经瘙痒地想动动了。
    她努力地撑起身体，想要坐起来，上下地吞吐鸡巴，奈何实在没了什么力气，只撑起来了一点就酥软地又坐了下去。
    梁邵阳被她弄得实在忍耐不住，猛地翻起身，就着性器连接的状态，把沈嘉琪翻身推到在按摩床上，分开她的双腿，不给她一点心理准备时间，就立刻耸动腰胯，大鸡巴在她的骚洞中狠狠地大力抽插起来。
    “呜啊、怎么突然，突然H进来了啊啊太快了慢点！”沈嘉琪的肉唇被大鸡巴顶撞得汁水四溅，水声噗叽噗叽，囊袋拍打肉臀啪啪作响，大奶子也被H干得一颠一颤。
    一边被H得欲仙欲死，淫水直流，一边还听着男人在她耳边低沉地质问：“说，是不是早就想被姐夫的大鸡巴这样H了？刚才按摩的时候就水流个不停，挺着大奶子晃来晃去，嘴里还哼哼唧唧地勾引姐夫，小骚逼不被姐夫操就活不下去是不是？”
    沈嘉琪被越干越猛的梁邵阳冲撞得浑身乱晃，只能哭喘着顺服承认：“啊~是的~小逼早就瘙痒得不行了、看到姐夫西裤里的裆部都鼓起来了、就想被姐夫干、在外面的时候就想被姐夫干了，骚穴痒得不行啊啊姐夫干轻一点小逼要坏了啊哈~”
    “轻一点？轻一点怎么满足你这个小浪穴？”
    梁邵阳低笑一声，更加发狠地猛烈冲撞，啪啪啪的声音更加响亮，沈嘉琪嘴上咿咿呀呀哭叫着求饶“不行了、不要、小逼要被干坏了！”，淫荡的身体却爽到了极点，愈发诚实，主动地抬臀去迎合那一次次激烈的狂奸猛干，骚穴里的媚肉谄媚地裹紧着大鸡巴吸附，爽得梁邵阳一边伸手抓揉她的大奶子，一边低喘着变换角度，越干越凶。
    沈嘉琪的浪叫声变得越发尖细，甬道里的媚肉忽然开始紧缩痉挛，梁邵阳知道，她又要高潮了，他忽地停下了顶撞的剧烈动作，肉棒满满地插在小穴里，一动不动。
    “啊……怎么不动了？”
    她剧烈的快感差一点就到巅峰，正在紧要关头，此时穴内大哦作的骤停让她非常难受，偏过头去可怜地望着姐夫，“小逼好难受……姐夫继续动动啊……”
    “嘉琪。”
    梁邵阳的语气忽然变得很是认真，“明天跟我去蒙特罗纳出差。”
    “啊……什么？”沈嘉琪现在被干得脑子里一塌糊涂，哪里听得清梁邵阳说的话。
    “跟我去蒙特罗纳出差。”
    梁邵阳竟然好耐心地字字清晰重复了一遍。
    沈嘉琪涣散的眸光逐渐凝聚了几分：“唔……去国外？跟姐夫去国外出差……不，不行，我明天还要上学。”
    姐夫总是干她（高H）姐夫用大鸡巴干她的穴胁迫她一起去出差、可怜的小姨子被挑逗得掰开小逼主动求姐夫狠狠奸干、难道风骚的林秘书也被姐夫操过么？
    
    “学有什么好上的？请个假，跟我去出差。”
    梁邵阳不容置疑地说着，一边用胯下的阴茎在沈嘉琪的淫洞里缓缓地研磨，如同在给她挠痒，磨得她那些媚肉淫性大发，却又不狠狠H干给她个痛快。
    “唔……不要磨了，姐夫，大鸡巴快操我，小穴好痒受不了了……”沈嘉琪红着眼睛望向他，软声央求，眸中都是点点泪光。
    梁邵阳却继续逼问：“跟不跟我去出差？”
    “不……不去……”
    沈嘉琪拒绝的话音刚落，梁邵阳就把大琶偷匕纬隽怂的小穴，淫浪的穴肉紧紧地吸附着鸡巴肉挽留，却无济于事，已经被H开了的红艳骚洞在空气中不甘寂寞地微微张合，沈嘉琪本能地扭动着骚臀去寻找大鸡巴，嘴里难受地直娇哼：“怎么拔出去了……回来，大鸡巴不要拔出去，骚卵鞯貌恍校还要被姐夫H……”
    梁邵阳用硬实的大龟头戳着她充血熟红的驴冢反复挑逗研磨那边缘的嫩肉，勾引得她更加淫性大发，却就是不H进去，玩味地观赏着沈嘉琪一脸痴迷而急切的样子。
    “唔……”她双腿大张，主动伸手掰开自己的阴唇对着梁邵阳哀求，“姐夫，H进来嘛，快插进我的小逼里，呜呜小逼痒得受不了了……”
    “那就答应跟我去出差。”
    “可是……”
    沈嘉琪犹豫迟疑，梁邵阳脸色一沉，也不管自己胯下的欲望多么怒涨，收起鸡巴扭头就向浴池走去，丢下一句话：“不答应就算了。”
    话落，他走到莲蓬头下打开水流，哗啦啦的水流声吞没了男人的低喘。
    沈嘉琪无可奈何，只能将手指伸进肉穴H干自己安抚，勉勉强强让自己高潮了，却远远没有满足，忍不住地思念着姐夫的大肉棒H进来的饱胀快感。
    梁邵阳不理她，她便自己默默穿戴整齐出去。
    接下来的时间，没有得到满足的淫荡身体都一直在饥渴发骚，周围的男同事都看她皮肤白里透红，脸上泛着春潮，前凸后翘的性感身子在紧身制服里都快包不住了，恨不得立刻剥光她的衣服把她压在墙上猛操一顿，只可惜上午被训话之后，没人敢再招惹沈嘉琪。
    午后，她一个人在食堂角落默默用餐，忽然手机来电，是姐姐沈静怡。
    沈嘉琪惴惴不安地接通电话。
    “喂，嘉琪，怎么样，见到你姐夫了么。”
    “见……见到了啊。”沈嘉琪弱弱应声，岂止是见到，还被姐夫的大鸡巴在办公室H了好久。
    “你看他周围那些女人，哪个可疑？”沈静怡接着急切地问。
    “我……”沈嘉琪艰难地吞咽了一口，“我没看到谁可疑，都挺……挺正常的。”
    “嘉琪，你帮姐姐盯着点，我觉得啊，狐狸精多半就是他公司里的人，特别是那个林秘书，之前我见她对我很有敌意的样子，我还没多想，现在我越想越不对劲……”
    “不会吧。”沈嘉琪额头冒着细汗，脑海里回想出林秘书那张一丝不苟的严肃脸，“我感觉林秘书不是那种人。”
    “对了，嘉琪你现在在哪儿呢？现在午休时间，你去看看你姐夫在做什么。”
    “唔，现在……姐夫在午休吧，我去打扰他怎么好意思……”
    “怎么不好意思了，他是你姐夫，你快去看看，假装给他端个小吃什么的进去。”
    沈嘉琪只好去买了一份梁邵阳喜欢的豆乳波波茶，端着往梁邵阳的办公室走，刚走到门口她就惊呆了。
    办公室的门并没有关好，那仿佛是刻意留的一线缝隙里，能清楚地看到，林秘书正妖娆地翘着腿坐在梁邵阳身边的沙发上，呆板的眼镜摘了下来，规规矩矩的发髻也弄乱了，包臀裙下面露出渔网黑丝腿袜，胸前的纽扣不要脸地敞开着，露出她里面的黑色蕾丝内衣，不大的奶子也被聚拢型胸衣紧紧地挤压成了两团可观的乳肉。
    林秘书的形象，一下子从一个严肃的办公室女强人，变成了一个穿着秘书制服的风骚荡妇，她一边媚笑着端着平板电脑向梁邵阳汇报着什么，渔网袜包裹的双腿不断变换位置交叠，以此向梁邵阳展示自己双腿之间的风光，同时身体也凑得离梁邵阳越来越近。
    沈嘉琪脑海里如有炸弹在嗡嗡作响――原来这个林秘书，果然跟姐夫有一腿么？他们平时就是这样办公的？那岂不是办着办着公，就，就……
    姐夫的那根大鸡巴，是不是也操过很多次林秘书的骚铝耍
    眼看着林秘书把胸都蹭到梁邵阳的手肘上了，沈嘉琪头皮发麻炸开，再也忍不住，推开门大步走进去。
    “你进来做什么？”
    林秘书霍地抬眸望向她，那看着梁邵阳时媚如春水的眼神，立刻变得满是尖刀般的敌意。
    姐夫总是干她（高H）吃醋质问、被姐夫忽然干进小穴、小穴里怎么随时都这么多水？不需要前戏都可以随时干进来，怎么这么骚？

    “我给梁总送吃的。”沈嘉琪的脸上是罕见的冷硬，说着就把手里的豆乳波波茶“啪”得一声搁在梁邵阳的面前的茶几上。
    梁邵阳瞥了一眼那白瓷盏里泛着黄豆粉奶沫的小吃，心底掠过一丝惬意，他喜欢吃什么，沈嘉琪倒是记得的，不过他表面上只是冷着脸睨着她，不作声，不表态。
    林秘书见梁邵阳对沈嘉琪这般态度，更加有了底气，冷哼一声道：“有你这样不敲门就进来的吗？真不懂礼貌，快出去。”
    “可我有话想单独对梁总说。”沈嘉琪没有动身。
    “你有什么话说？没看到我跟梁总在开会吗？”林秘书耀武扬威地拨高了音量。
    “出去。”梁邵阳冷冷道。
    沈嘉琪秀眉微蹙，依然没有动。
    “听到了吗？梁总叫你出去。”林秘书得意之色溢于言表。
    “我是叫你出去。”梁邵阳冷冷地刮了林秘书一眼。
    “啊？”林秘书大惊失色，怀疑自己听错，“梁总，可是，我们还有项目没有讨论完呢……”
    “你还要我说几遍？”
    林秘书被梁邵阳威压的眼色吓得立刻从座位上站起来，胸前挤出的乳沟都在跟着剧烈起伏，忙不迭低头娇声道：“是，我错了梁总，我这就出去……”转头不甘心地离开之前，自然狠狠地剜了沈嘉琪一眼。
    “她走了，你要说什么？”
    梁邵阳的视线收回沈嘉琪身上，端起那杯豆乳波波茶品尝了一口，嗯，三分糖，黑珍珠，多豆花，沈嘉琪的确将他最近的口味记得丝毫不差。
    “她怎么能穿得那么不知检点跟你……你跟她真的有……有……？”沈嘉琪羞愤地红着脸说出第一句话，心里难受得紧，接着就说不下去了。
    “有什么？嗯？”梁邵阳神态自若地问，暗自品味着沈嘉琪这副奶凶奶凶的气鼓鼓表情，觉得好笑极了。
    “你……你怎么能这样……”沈嘉琪并不擅长质问和责备男人，只是很弱气地抖着唇瓣，胸前的大奶子也在跟着颤巍巍地抖动。
    梁邵阳轻笑一声：“你如果不跟我去出差，我就让林秘书陪我去了。”
    “不要――”沈嘉琪立刻急切道，“不可以。”
    “旅途寂寞，我一个人怎么行。”
    “我陪你去就是了！”沈嘉琪想也没想就脱口而出，话落之后，才隐约觉得自己似乎又上套了。
    梁邵阳唇角弯了弯，大手猛地拉她一把，让她坐在自己的大腿上，然后急不可待地解开自己的西裤，露出那一看到沈嘉琪就发肿的大牛一边道：“早点答应我不就好了，真不乖。”
    “唔，不要――”沈嘉琪来不及做好准备，就被梁邵阳卷起包臀裙，拨开内裤，反身压倒在沙发上，粗大的肉刃已经忍耐了很久，立刻就要对准那紧致的淫洞捅进去。
    “不要碰我！”沈嘉琪羞恼地拼命挣扎，腿蹬脚踢，委屈的眼里立刻溢出了泪光。
    “怎么今天这样不乖？怎么，在外面勾引过别人的鸡巴吃了？”
    “才没有！姐夫才是！姐夫是不是操过那个林秘书？”沈嘉琪终于一鼓作气地问了出来。
    梁邵阳的动作一滞，欣赏着沈嘉琪眸中那种酸涩的痛楚，终于感到满意，忽地俯身凑近她的脸侧，低沉的热息稳稳落在她的耳畔，带着沙哑的磁性，“没有，姐夫只操过你一个人。”
    话落，沈嘉琪正要张口，就感觉男人温热的唇瓣忽地印在了自己的唇上，吻得她泪湿的杏眸大睁，舌头伸进她口腔肆意翻搅，是三分糖的豆乳波波茶的味道，她还来不及细品那种甜，小穴就被大鸡巴突然一捅到底，让沈嘉琪仰头惊喘出声：“啊呃――好痛！”
    “痛？小骚吕锩嫠这么多，还会痛么，那姐夫操慢一点，多操几下就不痛了。”梁邵阳说着操慢点，却是被那销魂的淫洞吸夹得把持不住，狠狠地顶胯在她的淫穴内横冲直撞。
    “呜啊~~姐夫，慢点、太猛了啊啊~”
    那甬道内原本就有些湿润，此时被男人凶悍的肉刃一捅，立刻敏感地分泌出汩汩的淫水，让大鸡巴的进出很快顺畅起来，阴茎上暴突的青筋不断刮擦媚肉，奸干出咕叽咕叽的水声，爽得梁邵阳低喘着加快干穴的速度，同时哑声逼问：“嘉琪的小穴里怎么随时都这么多水？不需要前戏都可以随时干进来，怎么这么骚？”
    “唔、是因为，因为想着姐夫才、才那么多水的，姐夫轻一点、啊哈~”
    沈嘉琪羞耻地承认，胸前的大奶子被干得跟着上下乱颤，几乎要从鼓胀的上衣里跳出来，细白的双腿不由自主地缠在梁邵阳的腰上，难受了那么久的小穴终于被大鸡巴填满，剧烈的刺激让她舒爽极了，两瓣嫣红的小嘴痴痴地张开，不断发出“啊~啊啊~”的销魂娇喘。

     空震到高潮娇躯乱颤、姐夫要带她旅游（高H）
    第二天，万米高空上。
    沈嘉琪原本以为是要乘坐大客机，还想着大客机上姐夫总不能对她做什么了吧，没想到梁邵阳直接把她带上了私人飞机，
    里面宽阔的空间内会议室、休息室、餐厅浴室甚至桌球房健身房等等一应俱全，如同一座会飞行的空中俱乐部。
    梁邵阳旷了一天，一上飞机，就拉着沈嘉琪进了私人休息室，迫不及待地拉开裤链，把沈嘉琪猛地推倒在沙发上，让她跪
    趴着对着自己翘起肉臀，大手一把撩起沈嘉琪的包臀裙，扯下内裤，掰开雪白臀瓣，肿胀的大胖苯佣宰拍墙糁碌娜舛赐绷私
    去。
    “啊呃――怎么这么快就捅进来了。”
    沈嘉琪被H得弓起雪背仰头，张开小嘴，被撑得满满的两瓣肉唇中，原本就饥渴湿润的小穴并没有多少不适，立刻分泌出更多
    的淫汁裹紧了大鸡巴，贪婪地拼命吮吸讨好，她的双眸很快变得情雾迷离，发出诱人的娇哼，“姐夫慢点，大鸡巴、唔哈，干
    得太凶了，小穴受不了~”
    “嘉琪的小穴怎么会受不了？随时都水汪汪的等着姐夫H进来是不是？每次都紧紧咬着姐夫的鸡巴不放，妈的，在外面的
    时候我就想干你了。”
    梁邵阳狠狠挺动胯间灼热凶悍的阳具，对准那被操了很多次依然娇嫩紧致的肉穴大开大合地冲撞，H干得肉鲍上啪啪啪淫
    汁飞溅，他一边俯身用大手粗暴地扯开沈嘉琪的白衬衫上衣，只解开最上面三粒纽扣，扯下胸衣，让她的那对雪白大奶子从胸
    罩上面挤出来。
    “嘉琪的奶子被姐夫越干越大了，衣服都包不住，在外面勾引得那些男人都盯着看，你知道吗？公司里那一个个豺狼都想
    干你。”
    梁邵阳一边说话，一边充满占有欲的更加凶猛地耸腰顶撞，他一向觉得衣服脱一半比全脱光更充满视觉刺激，一边干穴，
    一边肆意地抓揉衬衣里跳出的一只大奶子，大力搓揉揪弄那嫣红的乳头，满意地感受到沈嘉琪因为被自己扯奶头而娇呼呻吟
    着“啊~啊啊~”，小穴也更加吸夹紧缩。
    每到这个时候，梁邵阳就感觉自己对沈嘉琪充满了绝对的支配感，能够控制她的每一声娇哼，每一下震颤，每一丝快感，
    感觉她完完全全地属于自己。
    那另一只没有被男人的手把玩的奶子则沉甸甸地垂着，被干得在空气中寂寞地前后晃荡，沈嘉琪感到那奶子痒得不行，嘤
    咛着哀求：“姐夫，另一边，另一边奶子也要揉揉，好痒呜……”
    梁邵阳啪地拍了一把她雪白的臀瓣，拍得那嫩豆腐般的臀肉上一阵白浪震颤，充满欲望的男低音哑声道：“骚货真是会享
    受，自己玩给我看！”
    “唔、好，骚货玩奶子给姐夫看……”
    沈嘉琪乖乖听话，伸手去抓住自己乱颤的大奶子，梁邵阳看她跪趴着手难以用力，于是把她翻了个身，让她呈仰躺的姿
    势，身体朝上，细白的双腿缠在自己的腰上，继续被自己凶猛耸撞嫩穴。
    沈嘉琪的手上这才能使上劲儿了，用两根葱白的指尖夹着自己的乳粒，用力搓揉拉扯，一边被梁邵阳干得嗯嗯啊啊地乱
    晃，奶子在空中打着圈儿颤动，一边把自己的奶头掐得愈发熟红饱胀，硬立地激凸起来，在雪白的乳峰上愈发显眼地如茱萸摇
    曳着，快感从那奶头上一直蔓延到她的四肢百骸，让她舒爽地娇喘哼唧。
    “呜、骚货在自己玩奶头了，奶子好胀好酸、啊呃，姐夫操得更快了，姐夫、姐夫慢点，小逼被撑满了受不了呜啊~~”
    梁邵阳看她这般娇媚淫态，自然是受不了地越干越狠，忍不住一把将她的身体搂起来，低下头狠狠吮吸那被她玩的红肿的
    乳头，深嗅着她乳间的体香，一阵大力的拉扯啃咬之后，奶头上被男人咂砸地吸得水光莹润。
    一边被男人狠狠地干穴，一边被猛吸奶子，剧烈的刺激如同海潮袭来，一波比一波凶猛，将沈嘉琪拍打得灵魂都要碎掉，
    她来不及喘过气，又被梁邵阳猛地压在飞机厚硬的透明舷窗上，被干得泪眼迷蒙的杏眸睁开，就看到面前铺开了浩瀚的云海。
    奶头压扁在窗玻璃上，触感冰凉，让她又痒又疼，姐夫的凶猛撞击把她一次次紧紧压在舷窗上，她五指张开摁着玻璃，纤长的
    眼睫眨了眨。
    眼前是蔚蓝碧空，底下有万里层云，阳光给银灰色云层镀上一层金边，如同宫崎骏和新海诚的动画里那样，色调柔美清新。
    真是羞，如果天上果真住着神明的话，这会儿就看到自己被姐夫摁在舷窗上这样猛H了……
    飞机忽然遭遇气流，一阵颠簸，小穴里的大鸡巴就跟着毫无章法地左突右刺，剧烈的空震中，沈嘉琪被干得一次又一次高潮。
    ……
    等飞机终于降落，沈嘉琪已经瘫软得睡了过去。
    几个小时之后，从豪华酒店的大床上醒来，梁邵阳已经开完了会回来，精力充沛地要带沈嘉琪出去游玩。
    “嘉琪，你想去哪里玩？”
    梁邵阳递给她手机，上面是几份本地旅游的攻略路线，“游览历史名胜古迹教堂？还是去海边开船潜泳抓海星，看珊瑚花
    园？”
    沈嘉琪翻看着那些诱人的旅游项目，心向往之，其实，只要跟梁邵阳在一起，就算是去看一条臭水沟她都开心，可是，心
    里又不免担忧：“姐夫，你不是来出差的么，怎么能带着我出去玩……”而且她作为公司实习生跟着姐夫出去玩，被旁人看到
    了，实在是不光彩。
    “正事都办完了，当然要出去玩一圈，你快看看你想去哪里。”梁邵阳眉峰微蹙，就好像在给她安排工作。
    沈嘉琪弱弱嗫嚅：“可是……姐夫，我觉得我们这样不太合适……我觉得――”
    “够了，我不要你觉得，我要我觉得。”
    梁邵阳威严地直接截话，那强势的语气吓得沈嘉琪浑身一缩，“我觉得你再不挑地方，我就带着你每个地方都去一次，在
    每个地方都狠狠干你一遍！”
    
在旅游路线公交车上被姐夫玩弄奶子、奸淫小穴，狠夹姐夫的孽根、看男人销魂的表情、 一眼戳心、主动吻姐夫（H）
    
     蒙特纳尔有着纯净美丽的碧海蓝天，平坦绵延的海岸线，沙滩洁白细腻，是玩冲浪、滑板的旅游胜地。
    沈嘉琪跟着姐夫挑选的旅游路线坐船游岛，参观了石灰岩洞穴，又潜泳游览了海底世界珊瑚花园，的确是眼花缭乱地好玩，大
    半天下来，折腾得筋疲力尽。
    去沙滩的路上，梁邵阳特地没有坐租的车，而是带着沈嘉琪去坐旅游专线巴士，传闻这辆巴士沿途的风景是最好的。
    巴士后座上，沈嘉琪疲倦地歪倒，梁邵阳要她靠在自己身上，她便乖乖地把脑袋靠在姐夫的肩膀。
    男人的肩线真是宽阔，温暖，让她充满安全感。
    她迷迷糊糊地靠在姐夫的肩膀，搂着姐夫的手臂，打着瞌睡，就感觉到姐夫不规矩的手从她的上衣里摸了进去。
    之前姐夫说是惩罚她嗦，不许她今天穿胸罩，她万分委屈，里面一件白色T恤，外面扣了一件宽松的针织衫，这才勉强看不
    出她没有穿内衣，大奶子就那么真空地高耸在上衣里，其实就是方便姐夫的手随时伸进去亵玩。
    还有下半身，非不要她穿裤子，让她穿短裙，内裤也是细细的一条薄布，走起路来在下面卷成了一条绳子，紧紧地勒住她的
    口，陷入那饱满的肉唇中间，勒得她的小穴发痒发热。
    梁邵阳一只手伸进她衣服里抓揉她的奶子，另一只手跟着伸进她裙子底下，拨开内裤插进她湿哒哒的小穴里，长指咕叽咕叽地
    搅动着媚肉抽插，满意地听到沈嘉琪被他玩弄得立刻哼哼唧唧。
    “呃啊~姐夫，不要~这公交车上那么多人呢，会被看到的。”沈嘉琪羞红了脸，贴在梁邵阳耳边如蚊子小声嘤咛。
    “小浪货，一想着被人看到，小穴就咬得这么紧，水比平时还多，你说你是不是变态。”梁邵阳手指不停地在她的肉穴里刮
    弄，按压她的敏感点，一边两指楸捏她的奶头，让那个敏感的乳粒很快硬立肿胀。
    沈嘉琪小声地抗议：“呜啊、奶子好痒姐夫，不要捏，我今天没穿胸罩，奶头胀大了激凸起来，会被别人看到的。”
    “看到了正好，都知道你的奶头被我玩大了，都知道你是骚货，一天不被我玩就发痒。”
    “唔、啊哈别说了，姐夫，手指不要插那么快，小穴、小穴好爽，受不了啊啊~”沈嘉琪红着小脸，禁不住地娇呼，座位前面
    的人似乎听到动静，诧异地回头看她，看的她更加脸红羞耻，一下子死死地咬紧了嘴唇，不敢再发声，只是那被姐夫的手指不
    停奸干的穴中不断冒出淫水，彰显着被H得有多爽。
    只听梁邵阳在她耳边命令：“伸手来，摸摸姐夫的宝贝。”
    虽然羞耻，但沈嘉琪也只得听话，不然姐夫在公交车上干她怎么办，想想就脸红惊惧得不行。
    她往姐夫的身边靠了靠，白皙小手解开男人的裤头，钻进男人的休闲裤里，握住内裤下面那沉甸甸的热硬巨兽。
    那团肉柱表面青筋狰狞，却带着令人舒适的温度，暖烘烘的，被沈嘉琪握在娇嫩的手心中。
    她侧头去看姐夫的脸，梁邵阳正望着窗外的风景，她却清晰地看到他那双慑人的凤眸中泛出情欲的水雾，呼吸随着她手中对鸡
    巴的揉捏而加重。
    男人带着欲望的粗重呼吸声好听极了，沈嘉琪静静聆听，欣赏着姐夫的眼神，愈发有些着迷，正在这时，梁邵阳忽然收回视线
    看向她，低沉的男音因为情欲而变得有些沙哑，平静道：“刚才那座蓝白色古刹，看到了么。”
    真讨厌，明明在公交车上一边揉她的奶，摸她的小穴，还要她撸着他的鸡巴，却还假装若无其事地跟她说什么蓝白色古刹。
    沈嘉琪紧抿唇瓣，不回答，罕见地生出了捉弄之意，手上忽地用力地掐了一把那硬圆的龟头。
    梁邵阳立刻刺激得一嘶气，然后从胸腔里闷哼一声，原本还算平静无波的脸上，眉头跟着皱了皱，显现出一种有一丝痛苦又销
    魂的表情。
    一瞬间，四目相对，沈嘉琪只觉得有什么东西撞在了自己的心上。
    姐夫那一瞬间被她捏疼了龟头的神情，给了她一种别样的体验，原来，握住了手里这个孽根，是可以控制这个男人的，控制这
    个凶兽一般的男人，让他为自己痛苦，为自己舒爽……
    那样的姐夫，真是格外的好看……性感。
    沈嘉琪一边头脑发热地想着，一边懵懵懂懂地就把脸凑过去，娇嫩的唇瓣，印在了梁邵阳的唇瓣上。
    梁邵阳微微一怔，在他的印象中，这还是他第一次被沈嘉琪主动亲吻，而且还不是在她被他干得意乱情迷的情况下。沈嘉琪吻得非常迷醉，但又用心，她眼眸半阖，一只手勾住梁邵阳的脖子，娇柔的唇瓣在男人的唇瓣上轻轻摩擦，上下唇瓣相继蹭蹭，眨了眨眼，感受着姐夫的气息，然后伸出丁香小舌，撬开男人的唇瓣钻进去，羞怯却又大胆地在他的口腔里探索翻搅。
    亲吻的动情传导到神经，带给小穴电流般的刺激，一阵一阵的紧绷，梁邵阳揉捏她大奶子的手也加重了力气，沈嘉琪不禁闷声着娇哼：“唔……姐夫，我好想要……”
    “想要……被姐夫操。”
    她终于红着脸说了出来，不知道怎么，今天就这样大胆地想要……或许是出来旅游，看到美景，就愈发欢喜眼前有喜欢的人可以分享，从身体到心灵都情欲奔涌。
    “想吃姐夫的鸡巴么？”
    梁邵阳好整以暇地靠在窗边，英俊的脸上含着一丝邪笑，睨着她，大手不假思索地伸下去，解开了自己的裤链。
    仿佛是为了在外面随时干她的小穴，姐夫连内裤都没有穿，那根已经被沈嘉琪的小手撸得硬挺的紫红色肉柱一下子就弹出来，狰狞地在空气中冒着热气。
    “啊、姐夫你干什么啊……”沈嘉琪惊羞地四望，小声呢喃，“这里是公交车上，周围很多人呢，等等被别人看到了……”
    “看到什么？”
    “看到你露出大帕恕…”好羞人啊，为什么逼她回答这种问题。
    紧接着，梁邵阳说出的话更加羞人：“你坐上来，用小穴套住姐夫的牛别人不就看不见了？”
    “唔那怎么行……”沈嘉琪紧张地扫了一眼周围的乘客，生怕已经引起别人的注意了，有几个人的目光投了过来，她心虚地吓得一缩，小穴都跟着紧绷，“怎么能在公交车上……”干穴，这大白天亮的，随时都可能被人看到。
    “快，你刚才不是还说要姐夫操你。”梁邵阳倏而严厉起来，“自己坐上来，不然我就把你操得浪叫得全车人都听见！”
    沈嘉琪吓得羞怯不已，只得乖乖听话，挪动嫩臀，坐到梁邵阳的腰胯上，梁邵阳刻不容缓地扯下她的内裤，那根肥硕的肉柱就从她的裙子底下捅了进去，穿过她已经被开发得熟软滑腻得小穴，一捅到底。
    “啊呃~好涨~”沈嘉琪忍不住仰头骚叫，一天没有被H过，她的小穴又恢复得弹软紧致，热烫的淫水汩汩而出，肉壁紧紧地吸夹着梁邵阳的大鸡巴，让他爽得头皮发麻，只想立刻狠狠大力顶撞H干她，却碍于场所，只能小幅度地用大鸡巴在她的骚穴内画着圈儿研磨捣弄。
    “唔、唔啊~好舒服，好痒~姐夫的鸡巴~好厉害~”即使只是这样小幅度H弄，沈嘉琪却也很快爽得不能自已，身体在梁邵阳的身上上下颠动，手不由得紧紧地抓住梁邵阳的手臂来保持平衡，双眼水雾迷蒙，嫣红小嘴里伸出舌头震颤着，努力压抑着低声娇喘。
    “姐夫、慢点、唔哈有人、有人在看我们……”沈嘉琪猝不及防撞见公交车上一个金发男高中生望向她的灼热视线，羞得闭上眼睛低下头，额角泌出细汗，实在是无法想象自己被姐夫干穴让别人看到的样子……
    “慢点？”梁邵阳低哑的气声，邪恶地随着舔吻落在她的耳畔，“被别人看到明明让嘉琪很爽，慢点怎么能干爽你这个淫娃。”
    “唔、不是，嘉琪不是淫娃，姐夫不要这样说、啊~大鸡巴干得好深、不行了~”公交车一个颠簸，沈嘉琪被身下突然的剧烈抖动撞得一下子高潮迭起，骚穴里一股一股刺激的痉挛，她霍然睁大了泪眸，手扑在面前的椅背上。
    不敢面对周围的视线，只好扭头看向玻璃窗外，在高潮的刺激眩晕中，隐隐约约看到窗外蔚蓝的海港美景。
    碧空如洗的海湾里，静谧地停泊着一艘破旧的船，船上覆盖着一座森林……诶不对，船上怎么会长着森林呢？
    沈嘉琪以为自己被干晕了眼花，但等她视线渐渐清晰，扒着玻璃窗定睛一看，发现眼前远处的海湾里，确实是有一座船上的森林，茂盛的红树林，枝叶密密匝匝地覆盖住那生锈破旧的废弃金属船，在大船后面的海岸上，是一片繁华的都市摩天大厦。
    她心念一动，往昔的回忆被猛地牵扯出来，霍然睁大了眼睛，手指按在窗玻璃上，指着那个地方，转头对梁邵阳娇呼：“姐夫，那里……”
    “嗯？”梁邵阳一边挺动大畔硎艿亟炼她的嫩穴，一边漫不经心地瞥了一眼，“怎么了？”
    “那里好漂亮的样子，能带我去那个地方么？”这是沈嘉琪第一次主动提出想去某个地方。
    沈嘉琪深深地记得，当年姐姐跟姐夫第一次出去旅游回来，喜滋滋地跟她分享照片，听得她羡慕不已，其中，她就看到了这艘船上森林的照片，当即就目光灼灼发亮地问姐姐，这里好玩么。
    姐姐当时说，这个地方，就是只能在远处看一下，又不是开发的旅游景点，邵阳还怪喜欢的，居然说想上去看看，有什么好看的，一艘废弃的船而已，拍个照发朋友圈就好了，没想到平时行事那么稳重的梁邵阳，会突然提出这种疯狂的举动，幸好被她否决了……
    沈嘉琪当时听得心里一紧，此刻，她张口，对梁邵阳说出了当年她想说的话：“我觉得如果能爬上那艘船看看，一定很浪漫。”
    梁邵阳幽深的双眸，果然瞬间一亮，仿佛从灵魂深处燃起一簇火焰，他手上用力地搂住沈嘉琪，连鸡巴都跟着怒涨了几分。
    下巴抵在她的肩头，低喘的呼吸落在她耳边，没有说出别的什么话，只是一声声地唤她的名字：“……嘉琪……嘉琪……”
    未说出口的潜台词是，我爱你。
    【作者有话说】
    嘛，嘉琪还是有点小心机的亚子~
    _(:з」∠)_莫得榜单，莫得日更的动力，嘤嘤嘤请投珠珠助我早日上推荐位，上了推荐位一定爆更

    公交车羞耻play继续升级（高H）
    梁邵阳一边动情地低唤她，一边胯下加快了顶撞嫩穴的频率。
    “唔哈、大鸡巴蹭到我的骚点了~呜啊~好爽~奶子、奶子好痒，姐夫揉揉我的奶子好不好~”
    她胸前那对跟随身体上下颠动的大奶子，硬立的乳头高高地凸起，顶在T恤上，被摇晃得不断摩擦衣料，让她愈发瘙痒难耐。
    “呵，骚货刚刚还装纯说着不要，这会子被我的大鸡巴一干就骚透了，还主动要我揉奶。”梁邵阳低笑一声，大手伸进她的衣服里，一下子握住那肥美的乳肉，却不去碰顶端凸起的奶头，使得那枚红果子更加酸胀难耐了，梁邵阳以此要挟，恶声道，“想要姐夫揉你的奶头？求我。”
    “求、求求姐夫揉揉我的奶头、痒得不行了呜~”沈嘉琪可怜撒娇般媚声央求着，眼尾湿红地嘤咛，惹人疼爱，一边手上用力地抓握姐夫的手臂，同时，那层层叠叠的媚肉在花穴里面一吸一夹地讨好，如同有无数小舌头在裹着大鸡巴的外壁舔舐，爽得梁邵阳几乎立刻有了射出来的冲动。
    “操，骚货，真他妈的会吸。”梁邵阳被刺激得低喘一声，狠狠伸手捏住沈嘉琪那已经肿胀如花生米粒的奶头，用力的捏揉拉扯报复，同时另一只手大肆抓揉她饱满的乳肉，胯下更加用力地撞击，随着公交车的前进起伏，一下一下，干得沈嘉琪爽得差点尖叫出口。
    一股热流涌向下腹，她好舒服，快要高潮了，紧紧地咬住自己的嘴唇，忍着声音，但还是听到羞耻的干穴咕叽声和皮肉撞击的啪嗒声从裙子底下的性器交合处传出来，暧昧地在车厢空间内扩散。
    周围有几个乘客都闻声望过来，其中那个穿着中学制服的男高中生，个子高大挺拔，他看向沈嘉琪的眼神尤为幽暗，只见那个瓷娃娃般娇柔的美人坐在身后男人的大腿上，看起来好像一对情侣在不知廉耻地亲热。
    她脸上泛着情欲的红晕，身〖体上下起伏着喘息，身后英俊的男人一边舔吻着她的颈项和耳后，邪肆的大手还明显在她胸前薄薄的T恤里抓揉。
    下半身，虽然沈嘉琪的裙子遮住了两人的交合处，可她脸上的表情那样欲仙欲死，仔细一看，谁都会明白他们在做什么……光天化日，居然有人真的在公交车上做爱？
    那个金发男高中生看得愈发入迷，胯下的阴茎渐渐地在裤裆内肿胀起来，蓬勃的欲望在疯狂滋生，只恨不得正在抓着沈嘉琪的爆乳干她小穴的人是自己。
    只见沈嘉琪那乳头的凸点清晰地顶在T恤里跳动，好像随时都要跳出来，男高中生暗骂着bitch，一边忍不住脱下背上的背包，挡在自己的裆部面前，以此遮挡住旁人的视线，然后手伸进自己的裤子里，握住自己那根肿痛的小兄弟，双眼发红地牢牢盯着沈嘉琪被干的淫态，手上越来越快地疯狂撸动自己的鸡巴，喉结难捱地耸动，发出雄性压抑的闷哼声。
    沈嘉琪浑然不觉自己跟姐夫公然白日宣淫，已经成了旁边的高中生撸管的素材，还兀自前俯后仰地娇喘着，抖着大奶子吸夹着小穴，蠕动的嫩肉狠狠夹紧了那根肿胀的肉棒，她被一阵排山倒海似的快感吞没侵蚀，忍不住动情地扭腰摆臀，律动着配合姐夫，眼看就快要再度高潮。
    就在这时，公交车忽然停了下来，车门开启，下面密密匝匝的人群，一下子涌了上来。
    看来是到了下班和放学高峰期，原本宽阔的车内环境一下子就变得拥挤，沈嘉琪吓得立刻停止了律动，颤巍巍地平复着呼吸，扫了一眼那些涌进来的乘客，视线落在一个往这边挤的老太太身上，那老太太手里拎着一大只超市的塑料袋，瘦弱的身躯仿佛要散架了。
    沈嘉琪立刻从梁邵阳身上滑溜地站起来，勉强用酥软的双腿支撑着身体，一边伸手扣上姐夫的裤子，拽着他从座位里出来，让老太太坐进去。
    老太太用听不懂的语言对沈嘉琪微笑着道谢，沈嘉琪来不及回应，被梁邵阳搂着走到车厢的中段，现在车厢里挤满了人，摩肩接踵，梁邵阳一手伸到下面，就探进她的裙底，火热的大手急不可待地拨开她臀瓣上的内裤。
    “唔姐夫，这么多人呢，不要再弄了……”沈嘉琪被周围的人挤得后背紧贴在梁邵阳的胸膛，同时也感觉到男人那根干穴干到一半被中断、还没有餍足的大鸡巴就灼热地顶在自己的臀瓣后面，蠢蠢欲动地想要继续刚才的H干。
    她红着脸，回过头努力凑近他的耳朵低语，“不行的，不能在这里――呜啊~”
    她阻拦的话还没说完，梁邵阳就伸手一搂她的臀，扶着大鸡巴，就着站立的姿势，一下子捅进她刚才被干得还没有合拢的骚洞中。公交车上被姐夫爆H
    那肉穴里湿润滑腻，十分欢欣地迎接着大鸡巴的再次干入，媚肉立刻紧紧地贴附过来，如同无数张谄媚的小嘴讨好地吸吮，爽得梁邵阳脊背发麻过电，立刻就搂着沈嘉琪抽插，肆无忌惮地H干面前骚货的小逼。
    “唔、唔哈~”沈嘉琪咬着唇瓣，憋红了脸，不敢相信姐夫竟然在人挤人的车厢里竟然就这样搂着她干穴，周围的人只看到梁邵阳紧紧搂着她，如果不低头刻意去看，也不会注意到下面两人的性器交合在一起，尤其是公交车本来就左摇右晃，两个人身体的摇摆也不会显得那么突兀。
    沈嘉琪双手死死地拉着面前的吊环，小穴在羞耻紧张中更加死命地绞紧，传来一阵阵剧烈快感，尤其是路况有变，公交车拐弯颠簸的时候，肉穴里的大鸡巴总是左突右冲地撞到她的肉穴深处的骚点，爽得她浑身战栗，只能拼命咬住嘴唇才能忍住不尖叫出声。
    ――呜呜，姐夫要H死我了，姐夫怎么能在公交车上H我的小逼，唔唔！好爽~
    
    她就这么在人流拥挤的车厢里一边被姐夫后入干穴忽地，梁邵阳从后面猛地捞了她一把，大手覆盖住她不停乱颤的大奶子，一边加快了身后的顶撞，很快把沈嘉琪干到了高潮。
    
    这时，公交车到站，梁邵阳拉着还在高潮中迷糊的沈嘉琪下车，搂了搂她：“有你在我身边，真好，走，带你逛逛，喜欢这里么？”
    沈嘉琪四下一看，这才发现他们来到了一条仿佛是中世纪小镇的街道上，脚下是石砖铺成的坡道，街道两边罗列着五颜六色的漂亮楼房，屋顶呈三角形或者圆拱形，有的还长着烟囱，墙上刻着古老繁复的雕刻，狮头形状的雕塑张开血盆大牙，里面哗啦啦地流出清澈泉水。
    沈嘉琪被梁邵阳紧紧握住手，迎着和煦的阳光沿着坡道往上走，面上假装平静，暗地里心跳飙升，这好像是她第一次牵着梁邵阳的手，正大光明地走在街道上。
    海子的诗里说，你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。
    “喜欢这样的地方么？”梁邵阳侧头问她。
    沈嘉琪虽然已经跟姐夫干过无数次了，但是却没什么恋爱经验，被姐夫的大手一握，她那个刚被干得熟软的小穴就发痒，里面还夹着姐夫的精液，她只得夹紧了腿，像个初次约会的少女一样羞红了脸，低头道：“喜欢，像个……童话镇。”
    而你，就像个童话里的王子――沈嘉琪心头小鹿乱撞地补了一句，侧头小心地瞥了一眼梁邵阳的侧颜，他的轮廓被阳光勾勒出一道金边，眉骨高耸，鼻梁挺拔，让她忘记呼吸。
    下一步，她的鞋尖就撞在了凸起的石砖上。
    “小心。”梁邵阳一搂她，大手就正好抓在她那没有穿内衣的大奶子上。

     【为了提高跟沈嘉琪的性生活质量，梁邵阳继续用香薰和催眠把沈嘉琪拽入春梦中调教。】（前文接第47-49章的春梦）
    再次进入梦境，已是醒来的第二日。
    昨夜被姐夫在婚床上爆H奸淫，沈嘉琪浑身酸痛，小穴和乳头都红肿不堪，却一大早就被叫起来，跟着梁老爷去前厅拜见各位奶奶少爷。
    沈嘉琪惴惴不安，走路双腿都在打颤，生怕被旁人看出自己身体被奸淫后的迹象，想着一会要见那么多人，更是头都大了，她并不懂古代的礼节，万一搞错了什么不会被拖出去打板子吧？
    不过到了前厅后沈嘉琪就发现自己多想了，正好梁老爷被管家扶进来，老爷子昨晚被鸡蛋噎住，现下看来已经恢复。
    众人纷纷起身跟老爷子行礼，梁家看起来并不怎么重视这个娶进来冲喜的九姨娘，屋子里就坐了八九个人，女人们都打扮得招展的，还有几个年轻男子。
    其中一个就是长相俊美的姐夫
    沈嘉琪想起昨夜的火热，沈嘉琪不由自主地夹紧了双腿，小穴里仿佛还残留着被姐夫的大鸡巴摩擦的感觉，火辣辣的。她今早起床时发现奶子上还留着一片嫩红，是被姐夫用鸡巴H的。
    这种事不能细想，一想就停不下来，沈嘉琪的嫩穴悄悄分泌出了淫汁，乳头也硬涨起来，被衣料摩擦得酥痒。
    梁老爷一进来就冲管家摆摆手，管家就拖着肥胖的身躯领着沈嘉琪认人敬茶。
    敬到姐夫跟前时，沈嘉琪明显感觉到一阵冷风从姐夫身上刮过来。沈嘉琪忍不住撅了撅樱红的小嘴。
    管家在身后介绍说这位是梁府的三少爷梁邵阳，沈嘉琪素手执杯，弯腰行礼，把茶杯奉上，原来姐夫是自己的继子。
    衣服上的带子不知什么时候松了，在沈嘉琪弯腰时，前胸的衣襟一下子松散了一大片。白嫩的胸脯尽数显露，那对白兔一般的大奶子雪白挺翘，红肿硬立的乳头若隐若现，而奶子内侧的骚红还没有完全消退，一看就是被人狠狠爱抚过了。
    已知梁老爷子病弱衰老，早已没有了行房的能力，那么这小姨娘身上的印子是从哪里来的，可想而知。
    “淫妇！你穿成这样在外行走，是想让全府的人都知道你是个人尽可夫的妓子吗！”梁三少顿时怒不可遏，寒霜般的目光让沈嘉琪既委屈又无法反驳，她又不是故意在众人面前露奶的，可昨晚又确实被不知名的人破了身，还在这里被他看光了嫩乳。
    “警告你，好好伺候我父亲，不要生出些什么不该有的心思，再在我面前露出这幅淫荡的样子，我可不会对你手软，外头多得是花楼想要你这样的货色！”
    三少爷言辞狠厉，冰冷锐利的眼神让人看了就心生惧意，那寒眸深处竟然含着两分兽性，若不是沈嘉琪天生对人的情绪敏感，根本不会发现。
    委委屈屈地系好衣服，沈嘉琪幽怨地看了三少爷一眼，其他八位夫人不知发生了什么，但见梁邵阳发怒，也都纷纷阴阳怪气指责起这个新进门的九姨娘。
    这时候外面有人通报，有人端着一口精致的箱子进来，说是北边的商贾给梁老爷送来一份大礼。
    梁老爷乐呵呵地命人打开箱子，里面竟然是一张毛色极为漂亮的豹皮！这豹皮一拿出来就极为夺目，竟有些流光溢彩的意思。
    沈嘉琪也没见过这样的好东西，没等多看两眼，那上边坐着的大奶奶见这个小贱人还在这待着，便训斥一声，让她去后厨帮忙做菜。
    这个时间才刚用过早膳，哪用得着做什么菜？这位大奶奶就是看自己不顺眼，想着办法弄走自己罢了，沈嘉琪暗自嘀咕着，但在这样一个门第里，自己只能听话。
    厨房里果然一个人都没有，沈嘉琪意思意思地端了一小盆瓜果清洗，握着手里的粗长的青黄瓜，沈嘉琪看着看着突然脸红了。
    昨晚姐夫鸡巴的尺寸，好像比这根黄瓜更大一些，把她的嫩逼捅得又疼又爽，那双大手也热烘烘的，揉她的奶子时力度正好，让她的双乳麻痒难耐。
    想着想着，突然好像有些不对劲，这不是她的幻觉，真的有人在玩弄她的小穴和奶子！
    “啊，什么人！放开我！”
    沈嘉琪吓坏了，她的腿间有一只手伸进她的裙底，准确地覆盖在她的小穴上，正在技巧熟稔地抠弄，同时，胸前挺翘的大奶子也被一只大手抓住狠狠揉捏。敏感的肉穴里淫水早就淌了个痛快，手指快速拨弄时发出黏糊糊的水声。
    “不准叫，除非你想让人来看看梁家的九姨娘是怎么被人H逼的。”
    身后传来男人低沉邪肆的声音。

    这个声音，竟然是梁邵阳！那个在前厅对她恶语相向的继子，她怎么会跑到厨房里，还对自己动手动脚？
    “不要碰我，呜淫豆子不可以捏，啊啊啊手指插进来了，不，不要那么用力地抠我的小穴，受不了了呜呜呜。”沈嘉琪来不及多想，下体被梁三少爷用手指插得骚汁横流，灵活的指头拨弄着她穴里浅处的骚点和淫肉，胸前的茱萸被捏着向外拉扯，又疼又麻的快感让沈嘉琪很快呻吟着高潮。
    “不可以说谎哦，九姨娘，你这穴里的骚水都快把我的手给淹没了，你看，啧啧，真淫荡啊，只用手指插就能高潮，嫁给那老头能满足你吗”
    梁邵阳嘴里说着羞人的骚话，眉眼间是不曾见过的邪肆，与刚才的冷傲判若两人，沈嘉琪心里十分疑惑这人的性格怎会如此多变。
    一声九姨娘让沈嘉琪猛地想起自己昨天刚嫁给梁老爷，而身后这个用手在自己嫩穴里探索的人是自己名义上的继子！她应该反抗拒绝的。
    这种悖德的快感让沈嘉琪无地自容，她身子确实淫浪，可基本的伦理观还是明白的，这种事太让人难以接受了。
    “不，不要这样，我们是…母子。”沈嘉琪艰难的吐出拒绝的话语，各处的敏感点都被梁邵阳拿捏地十分准确，舒爽的快感让她的声音绵软诱惑，十分没有说服力。
    “母子？那又怎样，你还在乎这些，昨晚老爷子没碰你吧，那你是跟谁上床了？今早还故意把被H红的骚奶子露给我看，饥渴成这样，我不是正好给你那骚穴送鸡巴来了吗？”
    梁邵阳根本不把九姨娘的话放在眼里，那紧致的骚穴扩张得差不多了，他把湿淋淋的手指从穴里抽出，握住这小姨娘纤细的腰肢把她按在桌子上，掰开她两瓣肥嫩雪白的臀肉一个挺腰。
    “唔，昨晚，昨晚强奸我的男人，不就是你么呃啊――”
    噗嗤一声，那根炙热粗硬的大鸡巴毫不怜惜地一插到底，沈嘉琪娇嫩的穴口被突然撑大，堆积的嫩肉被狠狠捅开，疼得她脸色煞白。
    这个男人怎么回事，昨晚强奸了她，今天却来责骂她对老爷不忠，一边义正辞严地责骂她，却还一边把大鸡巴捅进了她的小穴奸淫。
    “呃，好痛！你出去，小穴要裂开了。”沈嘉琪粉拳捶打着继子坚实的胸膛，那大哦运来说整根吞进太难了，龟头插得极深，就像是要从穴里把她分成两半一样，这种可怕的认知让沈嘉琪惊恐害怕。
    “怕什么，你这淫穴厉害着呢，就算再大的鸡巴也插不坏，再说了，你个骚婊子的穴里已经开始吸我的肉棒了，这时候你舍得让我拔出来？”
    梁三少勾起嘴角，一个邪魅的笑容像是在讽刺沈嘉琪的口是心非，他狠狠奸干着沈嘉琪滑嫩的花穴，一次一次把那淫乱的肉逼H得软烂滑腻。
    “不…嫩逼要坏了，鸡巴太大了呜呜呜，我们不能这样。”沈嘉琪被顶得不断往前耸，若不是有案台挡着，她早就站不住了。
    沈嘉琪知道正在强奸她的是她的继子，梁老爷的儿子，不管出于什么原因，他们这种通奸都是不伦的淫行，可是，她控制不住自己，她的身体无法抗拒继子的大鸡巴干进她的小骚逼里带来的灭顶快感。
    饱满的乳球在大力的冲撞中摇出一层层的乳波，穴里的每一块骚肉都被那大鸡巴奸干得酸软柔滑，每一处肥厚的褶皱都被那粗大的柱身撑得平滑软烂，她在愧疚羞耻的同时，享受着一场狂风暴雨般的荒唐情事。
    H干到一半，梁邵阳不满足于这一个姿势，他想看着沈嘉琪那张屈辱又娇羞的小脸，于是他把沈嘉琪抱起放在桌子上，分开她两条腿继续在那嫩穴里施虐。
    “呜，嗯啊太大了，小穴里好涨好满，不要再往里插了呜呜呜。”沈嘉琪细眉微皱，乌黑的大眼睛里泪光闪烁，纤长的睫毛被泪水打湿成一缕一缕的，小巧的鼻尖微红，一副被人欺负了的凄惨模样。
    沈嘉琪呼吸急促，粉嫩的唇瓣被湿气氤氲得红润饱满，嫣红的嫩舌在里面露出一点娇羞的身影。
    梁三少爷目光发暗，一把搂过沈嘉琪的后脑勺，咬住唇瓣，大舌伸进那锦绣小口中，勾住她的舌尖吸吮。
    沈嘉琪被他吻得说不出话，穴里的巨湃盟分不出精力再去管其他，只能无助地伸出瘦弱的手臂，紧紧抱出在自己体内驰骋的男人。
    桌案在梁邵阳大开大合的动作下发出不堪重负的吱呀声，正H到激烈处，不知为何，男人突然停住。
    他不满地看了一眼门外，把柔弱无骨的沈嘉琪放到了桌下藏了起来，却让她弯腰高高撅起骚臀，露出整个湿淋淋红艳艳的层叠肉花。
    不一会儿，门口响起一阵轻巧的脚步声。 一抹艳丽的身影扭着腰肢风骚地走了进来。
    “哎呦，这不是阳儿么？你在这做什么呢？”八姨娘说话带着一股浓浓的风尘味道，声音里的骚浪盖都盖不住，穿衣也是松松散散，故意露出一大片春光。
    “没什么，过来给屋里的走兽寻些吃食。”
    梁三少一手掐住沈嘉琪撅起的屁股，身下动作未停，继续在那湿热的肉穴里小幅度抽插研磨。
    “这样呀，府里的几个少爷数你能耐最大了，养的那些珍奇异兽咱们是见都没见过呢，什么时候得了空，也让姨娘去你院里见识见识可好？”
    八姨娘媚眼如丝，说话间上半身靠近梁邵阳，轻轻解开了自己的罗裳，露出雪白的骚乳，拉过三少爷的大手放在自己绵软的乳球上。她那两颗乳头饱满挺立，不同于少女的粉嫩红润，而是深深的红褐色，不知被多少人舔咬过，熟透了的风骚妇人模样。
    “姨娘自重。”
    三少爷冷冷看着自己的八姨娘不知廉耻地脱衣勾引自己，提不起半点兴趣，他把手从姨娘奶子上拿下，只管H弄着桌子底下的小可怜，那本就娇嫩的肉穴因为害怕而变得更加紧窄，收缩得更加频繁。
    邵阳的鸡巴被沈嘉琪的淫穴吸裹得十分舒爽，他奖励一般在那肉穴里找到骚点，用力一顶。
    桌下的沈嘉琪吓坏了，她紧张地不敢发出一点声音，生怕别人发现她在厨房和家里的三少爷通奸，小穴里不由自主地生理性收缩着，被三少爷一下捅到骚点，她几乎要浪叫出来，沈嘉琪在自己手背上狠狠咬了一口，好不容易把那声呻吟闷在嗓子里。
    “别这么干脆嘛，姨娘的大奶子可是出了名的名品，别人想吃我还不给呢，阳儿就不想尝尝它是什么味道？”八姨娘哪里愿意放弃，府里的男丁，但凡是帅气强壮的，她几乎都勾引来吃遍了，各色各样的鸡巴没有一个不拜倒在她高超的床技下，只有这个三少爷，长着一副俊美的容貌，高挺的鼻梁一看便知鸡巴的尺寸绝对惊人，她已经馋了好久了。
    “不想被赶出府就滚开，我对千人骑万人睡的婊子没兴趣。”沈嘉琪穴里被插得越发软烂，梁邵阳急着把她弄出来好好奸淫一翻，这个八姨娘实在碍事。
    八姨娘收到警告后脸色微变，她不甘心地盯着梁三少英俊年轻的面容，一跺脚扭身离开。
    人走后，梁邵阳大手一提，就着插入的姿势把沈嘉琪抱到了茅草堆上，按住她跪趴在地，两腿大大分开，插着大鸡巴的骚红肉缝在雪白皮肉的映衬下显得十分诱人。
    那艳红的肉穴被大鸡巴严丝合缝地插着，晶亮的骚汁涂满整个阴阜，两条细细的肉唇被撑得成了一个完美的圆形，穴口是一圈高速抽插形成的白色泡沫。
    沈嘉琪整个人都雪白雪白的，娇嫩的下体没有一点深色的部位，全部都粉粉嫩嫩的惹人怜爱，就算拿舌头吸舔也只会让人觉得能尝出一股蜜糖味儿。
    那浅色的后穴整个暴露在空气中，不安地收缩成一朵花瓣紧簇的嫩红肉菊，然后又绽开露出中间的穴眼儿。
    三少大手在那白嫩的臀肉上拍打了两下，娇嫩的肌肤上迅速浮现两个巴掌印，仿佛被打得有多么用力一样。
    梁邵阳不禁暗自感叹这身皮肉果然是尤物，嫩得不像话，一点也不像穷人家能养出来的女孩。
    他用拇指沾了些滑腻腻地骚水在肉菊上涂抹按压，随后插进去半个指节，在那勾引了他许久的菊穴里抠挖着浅处的肠肉。
    “你跟八姨娘…呜嗯是不是，啊啊…也做过这种嗯啊…龌龊事！”
    粗糙的茅草扎的沈嘉琪娇嫩的皮肤有些刺痛，柔软的奶子被磨得发红涨大，她被H得说不出完整的句子，眼泪顺着眼角跌落在草堆里，但仍然支离破碎地带着哭腔问了出来。
    回应她的是一阵疯狂的奸淫抽插，身后的男人并没有回答沈嘉琪的质问，而是喘着粗气道：“小骚货管的挺宽，爷今天特意过来喂饱你下面那张小淫穴，还不赶紧谢谢我。呜，天生淫荡，你这骚穴可真会吸啊，要不是怕弄坏你，爷今天还真想插个痛快。”
    “呜呜，嗯啊大鸡巴插得太深了……”
    沈嘉琪凝聚了许久的力气才问出一句话，之后便仿佛用尽了全部力气一样，绵软地趴在地上高高撅起屁股，任由继子用肉鞭奸淫她的骚拢一股股的透明淫水滴滴答答地流进草堆里，不留一丝痕迹，唯有啪啪的撞击声，男人粗重的喘息声和女人呜咽的呻吟声见证着这场酣畅淋漓的性爱。
    “你可真是个骚婊子，这张小嘴怎么越干越会吸，嗯？三爷的魂儿都要被你吸出来了，骚屁股撅高一点，爷要把精华射给你。”
    邵阳两手掐住沈嘉琪的细腰防止她滑开，同时加快了冲刺的速度，本就傲人的肉棒在穴里竟然又涨大了一圈，凶狠的贯穿让沈嘉琪惊恐地睁大双眼。
    “不要，啊啊啊好可怕，又大了呜呜呜嫩逼被撑坏了，救命嗯啊啊小穴要裂开了，好烫！！不要好疼好涨！”
    圆润硕大的龟头狠狠刺开肥厚滑嫩的宫口，大量浓精喷射进沈嘉琪小巧火热的子宫，那汹涌的精液仿佛源源不断一样把沈嘉琪的小腹灌满撑大，仿佛已经怀上了几个月的孩子一般。
    “呼，小骚货的淫穴里都是爷的子子孙孙，早晚把你H得怀孕。”梁邵阳盯着那鼓胀的小腹恶狠狠道，大手在那突起处猛地一按，沈嘉琪穴里噗嗤一声喷出一道白浆，洒在黄色的茅草上形成一块块精斑。
    “嗯啊~”精液从穴里喷出去，就像失禁一样，耻辱和快感杂糅在一起，再加上刚刚结束的那场激烈的交欢几乎用尽了沈嘉琪全部体力。她睫毛微颤，黑色的双眸被H得失了神，娇咛一声，脱力地闭上了双眼。
    【作者有话说】
    1、下一章就继续正篇啦，已经屯出稿来惹，莫担心，=w=，
    有读者说不够甜，作者菌会努力加糖哒~
    2、日常打滚求珠
    3、新建了一个不成熟的小QQ群：915734445，
    读者大大们可以进来催稿（不对，划掉），进来交流玩耍(*/ω＼*)，
    等群发育起来作者菌应该会搞点小福利什么的~
    
    在试衣间被姐夫压着干穴，大鸡巴胁迫叫老公（H）
    
    沈嘉琪红着脸，被梁邵阳牵着在这座小镇上乱逛，空气中飘散着咖啡和肉桂卷的甜香，石板街的两边的露天卡座里，许多人在悠闲地晒太阳，吃着茶点聊天，琴行里传出练习吉他的音乐声。
    这里的人生活似乎分外慢节奏，因此也似乎比较看重艺术修养，就连地铁里都好像艺术走廊。
    梁邵阳带着沈嘉琪瞎逛，到处都是艺术博物馆，沈嘉琪也看不懂，只觉得好看，就兀自拍照纪念。
    梁邵阳见她喜欢拍照，路过服装店，便把她拉进去，但凡觉得好看的衣服就让她试穿，然后统统买下，让她穿得漂漂亮亮出去，让她摆各种pose，给她拍照。
    沈嘉琪最初还很害羞，在梁邵阳的强势要求下，才不得不摆出一些展露身体曲线的性感pose，生怕别人对她指指点点觉得她不要脸。
    结果，她逐渐发现，周围的游客各种摆拍的多得是，当地民风显然并不保守，她妖娆地扭身体，投来的都是和煦的欣赏的目光。
    于是，她逐渐放开了起来，但又觉得老是辛苦梁邵阳拍自己，很不好意思，在一处景点拍完，她上前去拿梁邵阳手里的单反，道：“我也给你拍一张吧。”
    “不用。”梁邵阳不让她拿相机，“拍你多好看，我一个大男人拍什么照。”
    沈嘉琪瞬间有点气鼓鼓，不自觉有了娇嗔的意味：“喔，光让你欣赏我，就不给我欣赏你了？”
    梁邵阳听着有些乐，邪魅一笑道：“怎么，宝贝想拍我的什么照片欣赏啊？穿着衣服有什么好拍的，等等我们回宾馆，我脱了衣服给你拍，你想拍哪儿就拍哪儿。”
    “住口别说了――流氓！”
    沈嘉琪羞得作势要踩他，冷不丁瞥见旁边有两个年轻女人看着自己这边，掩口笑着，明显是也是华人，听得懂他们说话。
    沈嘉琪顿时脸更红了，料想姐夫刚才对自己说的那一通骚话，都被别人听见了。
    这时那两个年轻女人走了过来，笑得一脸阳光，其中一个看了眼梁邵阳，对沈嘉琪道：“妹子，要不要跟你男朋友拍个合影，我帮你们拍啊。”
    “啊……不用，谢谢。”沈嘉琪浑身一颤，惊羞地掉头就走，含糊地丢下一句，“他不是我男朋友……”
    她快步沿着街道走，梁邵阳跟在后面，忽地大手一把拽住她，进了旁边一家服装店。
    “我不要买衣服了！”
    沈嘉琪连忙推拒，然而梁邵阳已经扯下一套连衣裙，扔在她身上，严厉命令：“进去换。”
    沈嘉琪不得已进了更衣室，来不及锁上门，梁邵阳就跟了进来，男人高大的身体闯入更衣室，飞快咔嚓反锁上门。
    “姐夫你……你进来做什么。”
    沈嘉琪羞怯地退后，梁邵阳冷冷睨着她：“做什么？还能做什么？当然是看你换衣服了，快换！”
    “可，可是……”他一个大男人闯进来，还要她怎么换衣服？
    “你再嗦，我就干你了！”
    沈嘉琪吓得立刻乖乖地在梁邵阳面前脱光了外衣，只剩下内衣和内裤，看得梁邵阳呼吸愈发急促。
    她刚换上那套绚丽的连衣裙，拉链都还没系好，梁邵阳就一大步走了上来，一只大手粗暴地伸进她的衣服前襟，包住她胸前饱满的大奶子揉捏，另一只手撩起她的裙子，扯下她的内裤。
    “姐夫，你――啊！不要！”
    梁邵阳飞快解开裤链，昂扬的大鸡巴弹了出来，他握着自己的大牛拉起沈嘉琪的一条腿，把硬圆的大龟头抵在她的小穴口研磨，很快让那里又湿又热。
    “唔……好痒，姐夫不要磨我的小逼了……”穴口的媚肉很快淫靡地翕动起来，巴不得梁邵阳的大鸡巴立刻插进去。
    “我不是你男朋友，那是你什么？嗯？”梁邵阳却一边用鸡巴摩擦她敏感的驴冢刺激着她的欲念，一边质问，“说，说对了就给你鸡巴吃。”
    “然而我并不想吃鸡巴呀……”沈嘉琪真是欲哭无泪了，“姐夫，这是更衣室，快放开我，不然外面店里的人会怎么说呢……”
    “管他们怎么说。”梁邵阳扇了她的白嫩的翘臀一巴掌，“骚货，小逼留了这么多水，还嘴硬，快说，我是你的什么？”
    “唔……姐夫？梁总？”
    沈嘉琪一边说，一边被梁邵阳的龟头不断地戳开驴谔舳海两瓣阴唇被弄得张开又翕合，一边被梁邵阳的手指刮擦着阴蒂，她分泌出了更多的骚水，瘙痒得不行了，只想要大鸡巴立刻H进去狠狠干舒服那个小骚逼，“姐夫，快干进来吧，哥哥？好哥哥……”
    “不对！”
    梁邵阳欣赏着沈嘉琪被自己折磨得欲求不满要急哭的样子，用大鸡巴啪地打在她肥厚的阴唇上，拍打得那丰沛的淫肉汁水四溅。
    “唔姐夫别打了，别打我的小骚逼了呜呜受不了，叔叔？爸爸！”
    沈嘉琪搜肠刮肚，双眸盈盈含泪，“叫你爸爸总行了吧。”
    梁邵阳勾唇一笑，握着大龟头，嵌入她那湿滑的驴谝恍〗兀压过来，沉声道：“我有那么老？我没有被叫爸爸的爱好……”
    “唔……好痒，快插进来……大鸡巴……大鸡巴姐夫到底要我叫什么嘛？”
    沈嘉琪扭着腰挺胯，忍不住将小逼往梁邵阳的鸡巴上送，只想吃得更深，粘着泪珠的睫毛眨动，湿红的眼眶里急得掉出了泪水。
    “笨蛋，当然要叫――老公了。”
    在试衣间里被姐夫奸干到高潮内射、大鸡巴太粗老婆的小逼要被插坏了（高H）
    “老公！老公快把大鸡巴捅进我的小骚逼嘛~”沈嘉琪欲念焚身，脱口而出就叫得甜软动听。
    梁邵阳听得开心，搂住她的臀瓣，猛地一挺胯，将整根大怕满地送进了那湿热的骚洞里。
    “呜~”
    就在梁邵阳插进去的那一瞬间，两人同时满足地发出一声喟叹。
    沈嘉琪的嫩逼滑腻紧致，空虚的骚穴一被填满立刻便食髓知味地裹住姐夫的大鸡巴饥渴地绞吸起来。
    “乖老婆，小肉逼都被老公的大鸡巴打肿了，倒是比以前更加会吸了。”
    粗长的肉棒在那汁水四溅的肉道里快速高频地顶弄抽插，硕大如鸡蛋的龟头搔刮着穴里的嫩肉，让它们分泌出更多骚水，梁邵阳早已熟悉沈嘉琪体内的每一处敏感点。
    沈嘉琪害怕淫叫声被外面的人听见，只敢猫儿一样努力压抑着自己的声音小声呻吟，偏偏梁邵阳还在她体内使坏，粗大柱首东戳一下，西捣一下，毫无规律，让沈嘉琪根本无法预测他接下来会H在哪里。
    “太快了慢一点，呜呜老公插得人家骚穴快要受不了了，外面的人会听到…啊嗯，那里好舒服，想要老公继续插那里。”
    沈嘉琪一条腿根本无法支撑自己站稳，她胳膊紧紧环住姐夫的脖子，饱满弹性的大奶子紧紧贴着梁邵阳坚硬的胸肌，硬涨起来的乳头被大力挤压搓弄，肉贴肉摩擦的快感让沈嘉琪的乳球酥麻发涨。
    充血的肉穴与梁邵阳的肉棒仿佛天生便是为彼此而生，无论是尺寸还是频率，都让两人得到无法言喻的快感。
    狭小的更衣室里火热的喘息声此起彼伏，噗嗤噗嗤的水声和肉体相撞的啪啪声让空气里都充满着令人脸红心跳的荷尔蒙味道。
    “想让老公插哪里？说出来老公才能满足你啊，叫床的声音这么小，是不是老公的鸡巴不够粗，满足不了宝贝的骚拢俊
    梁邵阳大手移到沈嘉琪饱满的骚臀上，使劲一把抓住那绵软的臀肉，向两边掰开，食指在那被撑得紧绷的穴口处打转，仿佛是想要找出一条缝隙来把手指塞进去。
    这可把沈嘉琪吓坏了，她的嫩穴能吃进姐夫的大啪鸵丫是极限了，怎么可能再插进一根手指，怕不是要真的撑裂了。
    “呜呜呜不是的老公，大鸡巴太粗了老婆的小逼要被插坏了，人家穴里的最深处好痒嗯啊啊啊啊想要老公插到骚心，不要再把手指插进来了嫩逼真的会坏的呜呜呜。”
    恐惧和兴奋让沈嘉琪的精神十分亢奋，她的性格让她对于做爱这件事总是十分羞涩，然而她的身体却是对欲望十分诚实，娇媚的呻吟和扭动的腰肢无不显示着她有多么地享受这场性事。
    她一边担心别人发现他们两个在更衣室里做这种事，一边害怕姐夫真的会把手指插进已经绷到极限的小穴，双重压力导致沈嘉琪不由自主的收紧了小腹，连带着骚穴也比平日里更加紧窄销魂。
    “小骚货，放松一点，老公的魂儿都快被你这骚穴吸出来了！”
    梁邵阳享受着沈嘉琪紧张状态下更加骚媚的淫穴，一巴掌打在了她那因为不断被肉棒捅H而上下颠簸出层层肉波的骚臀上，他可不想这么早就把精华射出来。
    沈嘉琪被打得一颤，臀肉变得火辣辣的好像烧起来了一样，梁邵阳的大鸡巴在她穴里凶狠地抽插，每一次抽出都只留一个龟头堵在穴口，随后便狠狠地整根插入，用力顶在她敏感娇嫩的子宫口，捣汁一样插得她穴里喷出大股大股温热腻滑的骚汁。
    “老公呜呜呜小骚穴受不了了，里面又麻又涨好酸哦…骚心都被H肿了嗯啊啊啊啊慢一点慢一点。”
    梁邵阳的动作又快又狠，坚实的小腹一次次用力撞在沈嘉琪刚才就被大鸡巴抽肿的蚌肉上，让那里变得更加红肿胀痛，腥臊的汁水从穴里汩汩流出，把梁邵阳浓密的阴毛浸湿成漆黑的几绺。
    沈嘉琪甜腻压抑的浪叫就是最好的春药，让梁邵阳的欲望越涨越高，仿佛H不够一样在那软烂的骚穴里狠狠奸干。
    “乖，老公疼你。”
    时间一分一秒地过去，更衣室外面的服务人员不知里面的客人在干什么，只是礼貌性地催促了一下，把沈嘉琪吓得小脸煞白，紧紧咬住嘴唇不敢发出一丝声音。
    越发绞紧的肉穴让梁邵阳眸色一暗，他一口叼住沈嘉琪红艳的乳头咬在嘴里吸舔，同时火热的大掌掐住沈嘉琪的细腰就开始进行最后猛烈的冲击。
    沈嘉琪忍耐得额头沁出薄薄的汗液，嗯嗯啊啊地吟哦声不可避免地从红肿的唇瓣处溢出。
    在一阵凶狠的H干中，令人发疯的快感积累到极致，沈嘉琪的子宫口痉挛一般吸住梁邵阳的龟头开始颤抖缩紧，刺激得梁邵阳也低吼着，把浓精一滴不落地灌进沈嘉琪被插得烂熟的媚穴里。
    脱力地挂在姐夫身上，沈嘉琪像一条离开了水的鱼儿一样大口呼吸，清纯的小脸蛋上布满了情欲晕染的红云。
    稍微缓了一阵后，梁邵阳往后撤了一下身子，刚刚吃饱喝足的大鸡巴艰难地从沈嘉琪穴里往外拔，最后啵唧一声从那绷紧的穴口脱离。
    感受到那火热骚肿的湿穴在不舍地挽留自己的肉棒，梁邵阳坏心眼地捏了捏沈嘉琪骚红的乳头，道：“你不是说不买衣服吗，那可得把小录薪袅耍要是让你吕锏亩西把衣服弄脏了，还怎么还给人家？”
    野鸳鸯上屋顶、少年乐事、黄鼠狼钻进衣服被姐夫“检查”
    在更衣室里干爽了出去，沈嘉琪红着脸，根本抬不起头来见人，所幸那些服装店导购员虽然对一男一女在更衣室里发生了什么
    心知肚明，却也不好多说什么，尤其是在梁邵阳爽快送钱买了一大堆衣服之后，导购员们都假装无事发生，笑脸相迎。
    从服装店里出去，已经是黄昏了。
    沈嘉琪注意到旁边一幢楼房侧墙上有带坡度的梯子，梯子上面一直通到房顶，旁边围着栅栏，好奇地问梁邵阳，“那通到屋顶
    的梯子是做什么用的？”
    梁邵阳笑了笑，没有回答，却反问她：“想不想上去？”
    “上哪里？”
    他以目示意：“那里，屋顶。”
    “怎么上去？”沈嘉琪犹豫地看着梯子外面上锁的栅栏，“上屋顶是这里的旅游项目么？可是，现在没有开放吧，我们明天
    白天再来？”
    “白天来就没意思了。”
    梁邵阳拽起沈嘉琪的手，撑着铁栅栏就翻了过去，沈嘉琪刚才被他干得腿软，双腿哪里还有力气，完全是被梁邵阳搂着从梯子
    上爬上了屋顶，男人宽阔的怀抱温暖踏实。
    他牵着她在屋顶狭窄的小路上漫步，夜风习习，他们从一座屋顶，跳到另一座屋顶，四周视野辽阔，房屋错落，万家灯火从一
    扇扇窗户后面透出来，灯光与星光辉映，低头可以俯瞰大街小巷中穿梭的行人，抬头能看清远处的海湾和岛屿。
    沈嘉琪指了指海湾对面的金色建筑：“那是我们昨天在车上看到的市政厅么。”
    “对。”
    “那个呢？”
    “是老邮轮艺术博物馆。”梁邵阳道，“我们今天去过的。”
    这时，房屋下面传来叫喊声：“屋顶上面的两个人！站住！立刻下来！听到了吗！”
    与此同时，几道电筒光射上来，扫了扫，停留在他们身上。
    沈嘉琪伸手挡住刺眼的电筒光，循声往下面看去，只见叫喊的是一身当地巡警打扮的男人，旁边的路人纷纷仰头朝他们看来。
    沈嘉琪顿时吓了一跳，拉了拉梁邵阳的袖子：“姐夫，我们下去吧。”
    梁邵阳没有动静。
    沈嘉琪再次拉了拉他，心想，他们下去之后，是不是会被警察叔叔带到警察局批评教育加罚款啊，她觉得罚款对于梁邵阳倒是
    小事，可一想到梁邵阳这种人也有被警察叔叔教育的一天，就觉得特别喜感，竟然还因此有点……小期待？
    “听到了吗？上面的人！从那边的楼梯快下来！”
    巡警在下面呼喊，伸手指着一个方向，一边用电筒光示意，一边啧啧，“又是一对野鸳鸯，现在的年轻人，谈个恋爱真不规矩
    啊，喂！你们这是破坏公共秩序知道吗！太不安全了！快下来！
    有路人也跟着大声议论：“屋顶徒步旅行参团费多少钱啊？这俩人也太抠门了吧！”
    “就是啊。”另一个路人大妈对沈嘉琪叨叨，“小姑娘啊，你男朋友八十块都不肯为你花，还好意思跟你闹别扭，这种男的要
    不得！你快下来！跟他分手！”
    “是啊，小姑娘，黑灯瞎火的，你男朋友带你去爬屋顶，也不想想万一摔着你怎么办，多危险啊！这种男的靠不住！”
    沈嘉琪简直哭笑不得，转头去看梁邵阳的表情，黑暗中却看不清。
    “我们……还不下去么？”沈嘉琪疑惑地开口。
    夜风袭来，梁邵阳忽地紧了紧握住沈嘉琪的手。
    眼看着负责的巡警们终于顺着旁边的梯子爬上屋顶捉人，梁邵阳如同复活过来的雕像，忽然一扯沈嘉琪的手腕，道：“跑。”
    “啊？”
    梁邵阳扯着她掉头就跑。
    “站住！”
    “别动！”
    “跑什么呢！”
    巡警在后面哧哼哧哼地追逐他们。
    夜色昏暗，一时间，沈嘉琪根本看不清脚下的路，完全是被梁邵阳牵引着，在起起落落的屋顶上狂奔，气喘吁吁，心跳飞快。
    她从来不知道，自己还能跑得这么快。
    她不知道梁邵阳为什么要跑，但她也没法反抗犹豫，只能任由他拉着手狂奔。
    这片屋顶上的路线，从记忆深处如碎片重现，在梁邵阳脑海里拼成一副地图。
    他带着沈嘉琪很快地把巡警远远地甩在了身后老远，跑到一座屋顶边缘，拉着沈嘉琪纵身一跃，从两层楼的屋顶上跳了下去。
    急剧的上升气流中，沈嘉琪惊叫一声，被梁邵阳揽入怀中，紧紧搂住，稳稳落地。
    两人落在一处黑暗的小巷中，沈嘉琪扶着面前的男人站稳，半天才喘过气来：“姐夫，你……你跑什么啊……”
    黑暗中，梁邵阳剧烈地呼吸着，居然发出了笑声，清朗疏狂，仿佛觉得刚才那场屋顶追逐戏痛快极了。――抓着自己心爱的女人在月光下的屋脊上狂奔，溜一大串警察在后面气急败坏，真是畅快淋漓的少年乐事，等年老的时
    候，可以讲给孙子们听。
    “你……”
    沈嘉琪一怔，倏而明白过来，一拳锤在梁邵阳胸口，“坏姐夫！你就觉得好玩是吧，好玩不嫌事大！我们要是被抓到怎么办？
    被外国警察抓到警局一日游，很光荣么？我真没想到……真没想到你是这样的姐夫！”
    这男人，平时在公司的时候做事情那么稳重，怎么出来玩时不时就这样皮？跟个大男孩似的。
    “嘘……”
    这时远处传来引擎声，梁邵阳一下子抓紧了她。
    沈嘉琪立刻闭了嘴，鼻息凝神地聆听，同时四处张望，小巷的那头还有手电的灯光交映，看样子，是那群称职的巡警追上来搜
    索他们了，势必要把这两个混蛋带回警局好好教育。
    朦胧月光下，梁邵阳拉着她走了几步，藏到一堆墙角的杂物箱后面，被他们撞到的箱子里一下子蹿出一只长条的动物，看形状
    是一只黄鼠狼！
    被惊动的黄鼠狼不满地龇牙咧嘴，飞快地跳到沈嘉琪的肩膀，踩着她蹿上了墙，毛绒绒的大尾巴掠过沈嘉琪的脖子，让她吓了
    一大跳，连忙往梁邵阳怀里钻，小声地惊叫：“啊~什么东西~好多毛~姐夫，什么东西……”
    “什么东西？”
    梁邵阳唇角咧开一丝坏笑，“我看看，嘉琪，呀，它钻进你的衣服里了！”
    “真的么？！在哪里？”沈嘉琪浑身悚然，连忙低头看，梁邵阳的大手已经伸进了她衣服里，一阵乱摸，一只手一下子握住她
    鼓胀在内衣里的饱满嫩乳，手指捏着她的乳头就捻揉起来，一边煞有介事沉声道，“让姐夫检查下，那坏东西钻进嘉琪的什么
    地方了，万一咬了我们嘉琪可怎么办，嗯？嘉琪，你叫什么啊？它咬你了么？”
    小巷中被姐夫顶在墙上猛H、一边吸她的奶子一边在她体内凶狠冲撞（高H）
    “唔，坏姐夫~不要~不要捏我的乳头，好痒……啊哈~”沈嘉琪被梁邵阳捏得立刻有了感觉，乳头发硬挺立，小穴也跟着分
    泌出骚水，一下子就浸湿了内裤。
    “嘉琪乖，姐夫也是为了你好，万一那小畜生咬了你什么要紧的地方，姐夫还不得心疼死。”
    梁邵阳大掌整个握住沈嘉琪软嫩的乳肉，拇指与食指将那颗肿硬的乳头捏得更加涨大起来，那迷人的手感仿佛有什么魔力一样
    让男人爱不释手。
    “这样根本看不见，来，姐夫帮你仔细检查一下。”梁邵阳在沈嘉琪两个乳球上揉来揉去，把沈嘉琪揉得仿佛马上就要化成水
    一样手软脚软，嘴里只知道呜呜地小声呻吟着，纯情诱惑的黑色大眼睛里满是对梁邵阳全身心的信赖，看得梁邵阳食指大动。
    沈嘉琪衣服的前襟被姐夫整个掀起，颤颤巍巍地挂在挺翘的大奶子上面，那嫣红的乳头和雪白的乳肉遇到空气后敏感地起了些
    微的小颗粒。
    “唔，不要姐夫，警察还在追我们！这种时候怎么还能乱来，等等被看到――”
    虽然被姐夫在外面上过很多次，但这次情况那么紧迫，那么多巡警就在周围搜捕他们，难道等等让警察看到姐夫抱着自己干穴
    么？第二天他们的香艳逸闻岂不是要传遍这个国家的司法界了？如果警察们的娱乐精神强一点，岂不是还可能上社会新闻八卦
    版头条？――震惊，一对外国游客半夜上屋顶调情不成在逃入小巷继续热辣激战！这背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？？？
    再说，这个小巷两边一看就是居民区，就算警察没追来，万一有人不小心看到他们，那她还要不要做人了！
    “别怕，不会有人过来的，听话宝贝，用嘴咬住，你这对骚奶子可想死姐夫了！”
    为了防止衣服滑下来，梁邵阳让沈嘉琪直接咬住衣服，他视线黏在沈嘉琪那两颗浑圆饱满的大乳球上，张开嘴在那白嫩的软肉
    上啃咬舔弄，发出吸溜吸溜的声音，色情又令人情动。
    “啊姐夫，又在吃人家的奶子…不要这么用力嗯啊~乳头好酸，那里面没有奶水啦轻一点，哈嗯~”
    姐夫的大舌在自己奶子上鱼儿一样游走，两颗大乳房被舔得湿漉漉地，每一片乳肉都被吸咬得发热涨大。敏感的乳头被姐夫含
    在嘴里吮吸啃咬，他似乎十分钟爱这里，大力的吸舔仿佛能从乳孔里吸出甘甜的乳汁一样。
    那锋利的犬齿时不时划过娇嫩红肿的乳粒，引起沈嘉琪一阵颤栗。沈嘉琪不由自主地抱住姐夫埋在自己大奶子里的头颅，她向
    前挺起胸，把那饱满的乳峰往梁邵阳嘴里送，想让他更加用力地怜爱它们。
    “唔，好舒服~~姐夫用力，用力吸我的奶子，另一边也想要~奶头好痒想要姐夫吃~”
    骚穴里的淫水把沈嘉琪的大腿根濡湿了一大片，梁邵阳往那小肉穴上使坏。他拨开沈嘉琪两片肥厚细长的肉唇，拇指找到那颗
    肿胀的肉蒂轻轻搓弄，中指在那微张的穴口处浅浅刺戳，火热黏腻的触感让人恨不能立刻插进去干个爽。
    “嘉琪好骚，只是舔了几下奶子，穴里就湿成这样了。”梁邵阳把沈嘉琪抵在墙上，低声调笑着，“感觉到了吗，你的小穴在
    吸我的手指，看来它又想吃大鸡巴了。”
    “嗯啊，不要乱摸啦，姐夫你好坏！啊…小肉豆呜~进来吧姐夫，小嫩逼好想要。”
    湿滑的小穴被姐夫的手指一碰便开始翕张，饥渴地想要把那粗壮的棍状物吃进去。
    才刚结束了一场性事没多久，身体的敏感得让沈嘉琪极度渴望，她甚至想握住姐夫的鸡巴自己塞进来狠狠奸干一番，发骚一样
    用下体蹭着姐夫腿间鼓起的一大坨。
    “小骚货！就知道勾引姐夫H你的骚逼！”
    别说沈嘉琪被玩得发骚，梁邵阳早就忍不住了，他嘴里还吃着沈嘉琪红肿的乳头，此刻也舍不得放开，便就着这个姿势一手拉
    开了自己休闲裤的拉链，把雄赳赳蓄势待发的利刃对准了沈嘉琪娇小的穴口，同时架起她一条腿搭在自己腰上。
    “夹紧了，姐夫要开始H你的小骚铝恕！
    大手掐住沈嘉琪那纤细的腰肢，梁邵阳猛地一挺腰，那儿臂大小的粗长巨疟阏根没入沈嘉琪的肉穴里，连个缓冲期都没有，
    直接开始狂风暴雨一般在身下的小美人体内冲撞。
    刚才狂奔之后肾上腺素还在血管里奔涌，梁邵阳今天格外急不可耐，几乎像个毛头小子第一次触碰心爱的女孩的身体一样，急
    躁又狂热。
    即使他嘴里依然骚话不断，但那比平时更加粗糙激烈的动作却暴露了他的情绪。
    抽插的动作少了一些花里胡哨的技巧，更加真实而直接，好像要把这个小兔子般柔顺的女孩干进自己的身体里。
    “唔啊~姐夫、太用力了~大鸡巴太猛了嘤嘤慢点~”
    沈嘉琪被顶得紧紧贴在墙上，粗糙的墙壁隔着衣服把她的后背摩擦得生疼，梁邵阳敏锐地察觉到，立刻脱下自己的外套披在她
    身上，护住她的后背，好让她被干得更加舒服。
    湿滑娇嫩的肉穴里被姐夫的大鸡巴捣干得汁水连连，骚肉被来回急速碾磨着，一阵接一阵的快感如同潮水一样袭击着沈嘉琪，
    让沈嘉琪说不出话来，连媚叫声都有些支离破碎。
    “操你妈谁家看片呢，大半夜的能不能小点声！”
    沈嘉琪的浪叫声越来越收不住，终于，不知道哪家传来一声怒吼。
    梁邵阳噗嗤一声忍不住笑出来，沈嘉琪瞬间咬住唇瓣不敢再发出一丝声音，听到姐夫的坏笑声后，她害羞得都快哭了，心想还
    不是都怪你，你还好意思笑！
    这么想着，沈嘉琪突然大胆了起来，她控制着肉穴，小腹收紧，在穴里用媚肉绞住梁邵阳粗硬的柱身狠狠一吸，丰沛的汁水把
    梁邵阳的性器浸泡得又涨大了几分。
    “嗯！”
    梁邵阳被夹得闷哼一声，巨挪逶谀潜两粢湿的肉穴里，好似回归到了母体一般，沈嘉琪刚才那一下差点让他受不住。
    “小骚货学坏了，看来姐夫得好好教育一下你了。”
    ――
    继续更新，努力攒珠珠中~！感谢支持~！
    附近居民的叫喊声应该用英文的_(:з」∠)_翻译苦手了

    姐夫婴儿把尿式抱着她H一路走向码头、小巷月光下的猛H（高H）
    梁邵阳恶狠狠说着，大鸡巴比刚才更加凶猛，每一次顶入都好像要撑开沈嘉琪肥厚娇嫩的子宫口，H进那无人碰触的神秘子宫
    里一样。
    狠狠奸干一番后，沈嘉琪早已经站不住脚，她为自己的一时兴起付出了小小的“代价”。
    姐夫突然变得这么急躁，大鸡巴仿佛刚破处的男人一样又凶又狠，直接H在她的骚心上，插得她肉穴酸软难耐，大腿再也无力
    支撑。
    “不行了，呜呜呜姐夫，小嫩逼要受不了了…太用力了嗯啊我要…站不住了。”
    感受到沈嘉琪的体力不支，梁邵阳往旁边一看，那里有几个堆积的破箱子，就是他们刚才撞到的那几个，此刻却正好让梁邵阳
    捡了个便宜。
    他把沈嘉琪抱到箱子上，让她高高翘起肉臀，把蠕动着的红肿媚穴朝向自己。
    这个姿势可以让梁邵阳清楚地看到自己是怎样的H干沈嘉琪的肉穴的，他掰开那两瓣肉鲍，在那骚红的穴肉上搔刮了两下，低
    吼一声再次把大鸡巴插进去狠狠捅H。
    这些箱子虽然很大，因为里面是空的，却并不怎么稳定，沈嘉琪跪趴在上面，身体随着姐夫的抽插前后晃动，箱子也跟着摇晃
    起来，吓得沈嘉琪紧紧抓住箱子的边缘生怕掉下去。
    月光下的沈嘉琪皮肤白皙得反光，雪白的大屁股被撞击得荡起层层肉波，紧致的穴口红肿不堪，但依然紧紧咬着插进来的大肉
    棒不松口，骚水滴滴答答地流到箱子上，不一会儿便浸湿了一小片。
    梁邵阳大手用力掰开沈嘉琪的臀缝，可以清晰地看到自己的肉糯着里面湿滑的骚肉在沈嘉琪娇嫩的花穴里进进出出。那娇小
    的肉花吃力地讨好着对它来说过于粗大的鸡巴，里面的骚肉就像是千万张小嘴一样绞吸着梁邵阳青筋暴起的肉刃。
    由于臀缝被掰开，沈嘉琪那朵深深隐藏的娇小菊穴也完全暴露在皎洁的月光下，层层肉褶随着小穴的收缩一紧一松，仿佛真的
    像花儿一样绽放。
    梁邵阳一边凶猛地奸干着沈嘉琪的花穴，一边用拇指沾了些淫水在那朵粉嫩的小菊穴上按摩了两下。
    敏感的穴眼儿受到碰触后，便忍不住自己缩成小小一团，梁邵阳眼神发暗，噗嗤一下，把拇指塞进去了半个指节。温热的触感
    让梁邵阳咬着牙继续往里插，直至整根插入。
    沈嘉琪的菊穴更加紧致，从未被开采过的小花娇羞地裹住插进来的手指收缩着，梁邵阳的神色逐渐危险起来，他在抽插的同
    时，开始用灵活的手指搔刮沈嘉琪娇嫩湿滑的肠壁。
    “呜啊！嗯不要碰那里，好…嗯啊好脏的。”
    沈嘉琪淫叫的声音突然高昂起来，尤其是后穴被插入的那一瞬间，暴涨的快感竟然让她痉挛着高潮了，女穴和菊穴同时收缩，
    紧紧咬住了梁邵阳的大藕褪种浮
    “嘘，小点声，你想让别人引过来看看自己现在这幅淫荡的样子？”
    梁邵阳被沈嘉琪突然缩紧的穴道咬得差点精关失守，他赶紧放慢抽插的速度，伸手捂住沈嘉琪的嘴。
    “在哪呢？我刚才好像听见声音了，再仔细找找肯定就在这附近！”
    那些巡警竟然又回来了！
    “呜呜！！”
    沈嘉琪吓坏了，从未被人碰触过的敏感肠壁被粗糙的手指摩擦搔刮，陌生的快感刺激得她眼泪都出来了，没想到这时候又听见
    了巡警的声音，沈嘉琪害怕地缩紧了肉壁。
    “你看，把人喊来了吧。”
    梁邵阳仿佛一点也不担心被抓到，依然耸着腰把鸡巴往沈嘉琪穴里送，而沈嘉琪是真的害怕，嘴被捂住了说不出话，她只好摇
    着骚臀祈求姐夫离开这里。
    “好吧好吧，真拿你没办法，抓紧了，姐夫带你离开。”
    梁邵阳被沈嘉琪这个娇怯的小动作取悦，他良心发现一样，就着插入的姿势，两手从沈嘉琪腿弯处穿过，直接就这样把她托了
    起来大步向码头走去。
    “啊！”
    沈嘉琪吓得紧紧抓住梁邵阳的胳膊，行走间的颠簸让姐夫的大肉棒在她穴里毫无规律地四处戳弄，时深时浅，完全猜不到下一
    次会插到哪里。
    “嘉琪真厉害，小骚潞没嵛，是不是已经被H得跟飞机杯一样了？来，姐夫给嘉琪把尿，如果想尿的话可要把握住机会。”
    梁邵阳一边走一边咬住沈嘉琪的耳朵说着粗鄙的骚话来刺激她，满意地感觉到下边被咬的更紧了。
    此起彼伏的引擎声被越来越远地甩在了身后，沈嘉琪被姐夫说得面红耳赤，她小骚逼被姐夫的大肉棒插得满涨红肿，随着走动
    狠狠摩擦着内里的嫩肉。
    一路上沈嘉琪紧张极了，她担心路上会突然冒出一个人，看到他们这种不知羞耻的行为。同时穴里的鸡巴深深浅浅地顶弄着
    她，这种紧张又刺激得感觉让快感放大数倍。
    梁邵阳以婴儿把尿的姿势把沈嘉琪一路H着走到了码头，这里白天人声鼎沸，夜里却是一个人影都没有，一艘艘用来游玩的船
    只整齐地排在岸边，梁邵阳随便挑了一艘，便带着沈嘉琪跳了进去。

    快艇上被姐夫猛H、废船森林上的浪漫烛光
    上了船，梁邵阳熟练地撬开锁链，操作快艇的控制盘，定好方向，让快艇在夜色中的海面上向某个方向直奔而去。
    这一通操作把沈嘉琪都看呆了，姐夫不就是个办公室白领么，怎么还有这种技能？
    没等她反应过来，梁邵阳就把她摁在船板上，掏出紫红色的粗大阴茎，再度捅进了她被干熟的嫩穴中。
    他把旁边的救生衣垫在沈嘉琪的嫩臀下面，抬高她的臀部，更加方便被自己干穴。
    “呜啊、姐夫慢点、太深了，小逼要被干烂了啊啊~”
    沈嘉琪被干得双腿大张，洁白的玉腿紧紧地箍在姐夫的壮腰上，好让姐夫干得更深，红肿的嫩肉肥美地淌着淫汁。
    梁邵阳健壮的身躯上大汗淋漓，伴随着粗喘低吼，一次次猛烈地撞击，把自己肿硬的大藕莺荻ト胂誓鄱嘀的穴肉中，沈嘉琪连呻吟声也支离破碎了，张着红唇大口大口地娇喘，淫荡的本能却让她还是挺着跨迎合姐夫的H干，索要着更多。
    行驶中的快艇都被梁邵阳猛H得晃来晃去，摇晃中，大鸡巴更是在沈嘉琪的小穴中毫无规则地左戳右刺，爽得沈嘉琪淫水直流。
    “啊~好舒服~要被姐夫插死了~又被干到骚点了啊~啊啊受不了、姐夫的鸡巴太大了！”
    “不大怎么干死你这个小骚货！这浪逼真是……好会夹……真是爽死你姐夫了……”
    “呜……不……啊、哈、啊啊啊！！！姐夫……骚隆…啊――嫩穴要被干穿了……啊！”
    她被姐夫奸淫得爽到不知所以，浪叫着娇躯乱颤，一对大奶子在解开的衣襟里剧烈晃动，被吃得嫣红肿立的乳头打着圈儿诱惑着男人，让梁邵阳看得更加性欲勃发。
    梁邵阳受不了那对大奶子在自己面前晃出的乳波，用大手一把抓住那饱满的乳头，在手里狠狠抓揉，然后搂起沈嘉琪的身子，让她挺起胸脯，把大奶子送进自己嘴里啃咬，狠狠地吸嘬，仿佛要把里面的奶水吸出来。
    同时，胯下也毫不放松地狠狠抽插那湿热的嫩汁穴儿，享受那紧致包裹的极致快感，找准嫩穴里的骚点狠凿，食髓知味的嫩子宫热情地吸吮着男人的大龟头。
    “哦……好会吸……骚嘉琪……你的浪穴这么这样好H……”
    “啊~姐夫不要……不要一边干穴一边吸我的奶……嗯哈嘉琪受不了了……”
    沈嘉琪迷离半阖的眼眸不断被干出晶莹的泪珠，嫣红的小嘴微启，柔软娇嫩，溢出让男人更加血脉贲张的娇吟。
    她被正面干爽了，又被翻个身跪趴在船板上继续干，已经被姐夫吸肿的大白奶子被干得不断晃荡，被男人的手抓揉亵玩。
    姐夫结实强健的腰臀，如同不知疲惫的打桩机，砰、砰、砰地凶猛深捣着她的小嫩穴，在蜜穴高潮搅紧的时候也绝不停缓丝毫，反而更加用力奸淫，里面发出噗叽、噗叽的黏腻淫液声，和大肉棒狠捣湿滑嫩肉的闷响声。
    快艇上的奸淫一直持续到梁邵阳高潮射精，沉甸甸的黝黑大囊袋抽动着，硕大的囊袋里面，蓄满的浓稠阳精通过龟头的马眼尽数喷涌而出，灌满沈嘉琪的小穴。
    沈嘉琪在极致的快感中几乎晕了过去，迷迷糊糊感觉梁邵阳抱起自己在走动，等她喘过气来，看清楚周遭的一切，发现他们居然在一片树林里。
    周围是茂密的红树林，面前却有一张精致的餐桌，桌布都是雪白蕾丝带花边的，上面摆放着色香味俱佳的一盘盘西餐、蜡烛、玫瑰花……是情侣烛光晚餐的标配没错了。
    “怎么……怎么一下子就到森林里了？”沈嘉琪愕然睁大了眼睛四望，却又看见远处似乎是水面。
    “你仔细看看。”梁邵阳轻笑。
    沈嘉琪踩着青苔茂密的地板走了几步，视线穿过树林的间隙，一下子看到了不远处就是海面，还有栏杆……她忽地明白过来。
    他们在船上，在那艘姐夫曾经想要登上的、废弃的、长满树林的金属船上。
    树叶间，天顶星斗闪烁，清风掠过海面拂来。
    远处海岸边是灯火璀璨的高楼大厦，但离他们很遥远，此刻，一天一地之间，仿佛只有他们一双人。
    梁邵阳从后面搂住她，将她抱入坚实而温暖的男人怀抱中，蹭着她的脖子，热息拱在她敏感的耳畔：“宝贝，喜欢么？”
    沈嘉琪心头热意涌动，咬着唇瓣，一时说不出话来。
    姐夫什么时候布置好这里的？他也真是用心了……
    “饿了么？”
    梁邵阳抱着她坐回去，挖了一勺子菜送到她嘴边，“尝尝，你喜欢的鹰嘴豆泥。”
    “我、我自己来……”沈嘉琪坐在梁邵阳的大腿上，小心翼翼地品尝菜肴，刚才被H肿的小穴还在发热，湿透的内裤也没有穿了，真空的骚逼就摩擦在梁邵阳的大腿裤子上，在动作间越来越痒。
    “姐夫，能不能让我自己坐椅子上……”
    沈嘉琪扭身想走，却被梁邵阳紧紧环抱住，男人低笑道：“骚嘉琪内裤都没穿，坐椅子上着凉了怎么办？还是姐夫腿上坐着温暖又舒服。”
    沈嘉琪脸颊绯红，她的胸罩也不知道被姐夫弄到哪里去了，衣襟里挺立的大奶子也在瘙痒地蹭着布料，感觉着梁邵阳在她耳后一边亲吻，一边低语低喃，她难受却不好意思说。
    吃了几口菜，抿了一小口红酒，为了转移注意力，沈嘉琪掏出手机，想刷一刷朋友圈动态。
    一刷，突然发现姐姐给自己之前发的旅游照片点了个赞，还加了个评论：嘉琪把我老公拍得真帅！（捂嘴笑）。
    沈嘉琪吓了一跳，她只发风景的照片，什么时候发过姐夫的照片了？
    她连忙打开自己的动态，仔细一看，原来她不小心把一张自己偷拍的姐夫的照片混在风景照里面发了出去！
    沈嘉琪心里一沉，下面紧接着又有同学朋友评论。
    女同学A：嘉琪，照片里的帅哥是谁啊，你在国外的艳遇么？
    女同学B：哇，好A喔，我可可可可可以，嘉琪快把他勾搭回来。（星星眼）
    女同学C：#奸笑。人家嘉琪的地下男友，你们激动个什么啊，难道还想分一口吃吗？
    ――
    努力爬上来更新，嘤嘤嘤求珠珠，有想看的梗可以点播
    吃醋的姐夫暴怒，一边奸干她一边质问（高H）
    ……
    只有学长程洋的评论与众不同：嘉琪，你什么时候回来？部门的新活动需要你。
    ――最在意的人，找着冠冕堂皇的借口，决口不提他在意。
    沈嘉琪赶紧删了那条动态，删完之后，又惊心自己是不是欲盖弥彰，同学们的议论纷纷都在其次，关键是，姐姐……
    正在她心跳如鼓的时候，梁邵阳感觉到了异常，低头凑过来问她：“怎么了……”
    “没什么！”沈嘉琪赶紧划乱了手机界面，放下手机。
    梁邵阳却敏锐地一把抓住她的手，夺过手机，翻了翻她到底在看什么。
    这一翻，梁邵阳刚才还和煦如春风的脸色，立刻变了，拧眉狠狠地把她的手机甩到了桌子上，碰翻了旁边的红酒杯。
    “怎么了？”沈嘉琪吓了一跳，就算知道她发错了照片，姐夫也不用那么生气吧？
    “多久了？嗯？”梁邵阳一手忽地伸进她的双腿间，手指狠狠地插进她的穴肉里逼问。
    “啊――姐夫怎么突然插我的小逼，疼，什么多久了？”沈嘉琪一下子蹙起秀眉，眼泪都要掉下来。
    梁邵阳的手指用力在紧致的逼肉中翻搅，一边继续一脸冰寒地质问：“别装傻，我都看到了。”
    “姐夫你、你在说什么――啊！轻点，小逼要坏了！”
    梁邵阳气得双眼发红，索性一把拉开裤链，掏出粗硬的大牛猛地捅进了她的骚逼中，一边从下而上地凶猛贯穿她的嫩穴，一边手伸进她衣服里，用比刚才更粗暴的力度大力抓揉。
    “啊呃、姐夫，不要这样突然干进来、小穴、小穴刚才被姐夫干肿了，还没恢复好！”沈嘉琪被他顶撞得身体乱颤，大奶子跟着上下抖动。
    “没恢复好？我看你这小逼里的水多着呢，干了这么久还是这么紧这么会夹，紧紧地含着我的大鸡巴不放！随时都想被男人干进来是不是？一天不被大鸡巴奸淫就受不了是不是？所以背着我去勾引那个歪果仁？！”梁邵阳一句一句，越发生气狂暴，挺胯顶撞得也越来越用力。
    “姐夫你、你在说什么，什么勾引歪果仁――啊呃，不要，小逼要被捅坏了啊啊！”
    可怜的沈嘉琪毫无反抗之力，只能任由身下的大沤她的小逼狠狠贯穿奸淫，狂风骤雨般的刺激中，只听梁邵阳在自己耳边寒声道，“别装了，你加了肖恩的好友，我都看到了，虽然你们的聊天记录一片空白，但你以为你删干净了，我就会以为你清白吗？说！什么时候的事情？他干了你几次？”
    “没有唔啊――我什么时候加了肖恩的好友！我没有呜呜姐夫慢点……”
    沈嘉琪泪眸婆娑，梁邵阳却丝毫不留情，大手一把拂开西餐桌上精致的美食，把她抱起来，上半身压在餐桌上，大奶子压扁在冷硬桌面上，翘起雪臀，继续掰开肉穴，以后入的姿势更加用力地狠狠奸干，皮肉撞击得发出砰砰砰的声响，桌子都在地上刮擦移动。
    “你没有？不承认是吧，难道是你手机里的软件成精了自己加的？要我把你干到承认为止？！”
    梁邵阳一边持续地耸动雄腰撞击她的嫩穴，一边愠怒逼问：“肖恩那根鸡巴有我的大？他把你干得爽吗？嗯？爽到你不惜瞒着我偷偷跟他通奸是不是？”
    姐夫妒火中烧的样子，跟他平日里在公司成熟稳重的形象大相径庭。
    “我不知道，我真的不知道你在说什么姐夫！小穴好难受，姐夫你弄得我好疼呜呜呜。”
    大力的抽插让沈嘉琪娇嫩的内壁被磨得火辣辣的疼，激烈的动作顶得沈嘉琪连话都无法说清，只能断断续续地解释，可梁邵阳根本不听。
    沈嘉琪这下是真的哭了，姐夫已经很久没有这么粗暴地对待她了，她原以为，她原以为自己与姐夫的关系有所缓和，正当她沉溺于姐夫带来的温柔与甜蜜时，姐夫却突然莫名其妙地逼问她什么肖恩。
    她从来没有和肖恩有过什么多余的交流，姐夫拿这个来欺负她，让她觉得委屈极了。
    “手机是你的，你说你不知道？你自己看看，这上面是谁？”
    把手机摆到沈嘉琪面前，梁邵阳的大鸡巴带着滔天怒火狠命捅H，他现在对沈嘉琪是又爱又恨，刚理清了自己对她的感情，却发现她竟然又去背着自己勾搭男人。
    梁邵阳知道沈嘉琪现在一定很难受，但他就是要让她牢牢地记住，这是对她的惩罚。
    沈嘉琪被顶得前后晃动，乳球压在桌上摩擦得滚烫发疼。她努力睁大眼睛聚焦看着手机页面，突然变了脸色，肖恩这个名字，正光明正大的躺在她的好友列表里。
    “我不知道，姐夫这不是我加的，我没有！慢一点小穴要被插烂了，姐夫的大鸡巴放过我呜呜呜。”
    梁邵阳一见沈嘉琪的表情，还有什么不明白的？他冷笑着伏到沈嘉琪白皙的后背上，穴里的鸡巴随着这个动作插入的更深更猛。
    两手握住沈嘉琪肥嫩的乳根，梁邵阳咬住沈嘉琪的耳朵道：“可以啊嘉琪，前有程洋，后有肖恩，看来你离开我也会过得很滋润，有的是男人等着插你的骚逼啊。你下面这张骚嘴已经尝过几个男人了嗯，别人的鸡巴比姐夫的鸡巴H得你更爽吗？！”
    ――
    嘤嘤嘤求珠珠。
    是不是糖分不够，又打翻了醋坛子，_(:з)∠)_我要努力炖糖

    姐夫大鸡巴惩罚奸干她太过分、嘉琪的小反抗（高H）
    梁邵阳一脸阴沉地奸干着身下的女孩，耳边是她凄惨的哭声和皮肉撞击得啪啪声，每一次冲撞都让桌子发出砰砰的碰撞声，彰显着男人的怒火是多么的膨胀，也暗示着女孩正承受着多么严厉的惩罚。
    见沈嘉琪依然不承认，梁邵阳的脸色越来越难看。他把鸡巴从穴里拔出，然后抓了一把留在桌上的葡萄，剥了皮，一颗一颗塞进了沈嘉琪的小穴里。
    “好涨…不要再往里塞了呜呜！”
    那紫红的葡萄，每一颗都有拇指大小，才塞进去三个，沈嘉琪就受不了地扭起了小屁股。
    “你不是淫荡嘛？姐夫还不是怕满足不了你，先往你那骚逼里赛点东西，这样你才舒服不是吗？”
    梁邵阳觉得差不多了，继续一用力，把鸡巴捅进了沈嘉琪张着口的骚红肉穴里H干。
    熟透了的葡萄被沈嘉琪的肉穴挤压碾磨，又被梁邵阳坚硬如铁的肉棒一阵顶弄，纷纷破开果皮，里面的果肉塞满了整个肉逼。
    “姐夫…你嗯啊…太过分了！我从来都没有跟别人做过那种事，呜~你凭什么这么说我！我不要你了，你走开不要碰我！”
    沈嘉琪的耳边似乎听到了葡萄爆裂的声音，凉丝丝的果酱逐渐充盈着她穴里的每一处肉缝，那粗糙的葡萄籽刮得她卵里一阵抽搐。
    听到姐夫说自己暗地里是个不知羞耻的荡妇，沈嘉琪的小脾气也来了，她突然来了一个小爆发。
    可是在这样的情况下，不知怎么回事，下体的疼痛竟然逐渐转化成了熟悉的麻痒酸软，让沈嘉琪的哭声变成了难耐勾人的哭吟。
    她的身体早已经熟悉了姐夫的奸淫，即使是惩罚一样的性爱，也能让她从中获得巨大的快感。
    也不知道为什么，委屈和莫名的快感让从来都是小兔子一样柔顺的沈嘉琪突然也生气起来，她一边哭着大声反驳梁邵阳，一边扣着姐夫揉弄自己奶子的大手不让他碰自己，然后用手抓着桌子的边缘往前爬，想要把姐夫的鸡巴从身体里弄出来。
    她不是那样的人，可姐夫一边干她还要一边侮辱她，这谁受得了？
    看着女孩怒气冲冲地想要逃离自己，雪白的翘臀随着她的动作一扭一扭的，梁邵阳的火气一瞬间竟然消散了大半。
    这是他第一次见到沈嘉琪真正的生气，以往她都是对他的强迫和奸淫逆来顺受，表现出来的情绪，除了不受控制的淫乱外，就只剩下害怕和逃避了，而现在，她竟然会对自己发小脾气了。
    梁邵阳的动作不由自主地变得温柔起来，他大手掐住沈嘉琪的细腰把她拖了回来，下身富有技巧地以女孩喜欢的频率细细抽插，带着无限的爱意用肉棒在女孩穴里的骚肉上缓缓搔刮，淫水一波波地把他的巨沤泡起来。
    两人在情事上本就无比契合，现下里更是你来我往好不舒爽。
    “呜啊~啊你放开我嗯…”
    果然，沈嘉琪的声音立刻变得娇媚淫荡起来，她作为性爱中承受的一方，自然是对侵略者的态度感受最为直接明显。
    姐夫的气消了，但自己还没有。
    但是身体对姐夫的侵略毫无抵抗力，再这样下去姐夫又可以在他身上干个爽了，沈嘉琪气鼓鼓地想，自己这次一定要让姐夫难受。
    “啊！姐夫我好难受，肚子好疼！”
    沈嘉琪哼哼唧唧地突然捂住小腹痛呼，脸色惨白。
    梁邵阳动作一顿，看到沈嘉琪的表情，上面的痛楚显而易见。
    赶紧把鸡巴从湿热的嫩逼里拔出，梁邵阳顾不得自己的肉棒憋得难受，一把把娇弱地女孩抱在怀里，大手捂住她软软的小肚子焦急地问道：“怎么了嘉琪，哪里难受？”
    难道是自己刚才太粗暴了，真的弄伤了沈嘉琪？都怪自己被嫉妒冲昏了头脑，看着沈嘉琪痛苦的表情，他心疼得很不能给自己两巴掌。
    女孩的肉穴有多娇嫩，自己怎么能这么粗暴的对她。
    “肚子…好疼，姐夫我难受。”
    沈嘉琪眼泪扑簌簌地往下掉，她都要佩服自己的演技了，看着男人一脸的愧疚后悔，还有屁股上被那根硬如钢铁的肉棒顶着，沈嘉琪心说让你再欺负我，这根大鸡巴刚才那么对我，这下还不得让你难受一会儿！
    “乖，不难受啊，忍着点，姐夫这就带你回酒店。”
    梁邵阳急出了一脸汗，他顾不得下身难受得快爆炸了，赶忙给沈嘉琪穿好衣服，抱着她一路小跑回到船上，驾船以最快的速度赶回酒店。
    在路上梁邵阳越想越不对劲，刚才沈嘉琪明明已经开始享受了，湿滑的肉穴甚至在饥渴地吸裹着他的肉棒，怎么突然就肚子疼得这么厉害了？
    再回头一看，沈嘉琪还是皱着眉头，小嘴撅得老高，但脸色早就红润得嫩桃一般了。
    梁邵阳恢复理智，心里有数，他坏笑了一下，上了岸便把沈嘉琪打横抱起，蹭蹭上了楼。
    关上房门后，梁邵阳的狐狸尾巴逐渐露出来，他把沈嘉琪放在床上，俯下身大手在她细腰上轻轻摩挲。
    “还难受吗？”
    “难…难受，姐夫你帮我叫医生吧。”
    姐夫的眼神让沈嘉琪有些害怕，她瑟缩着往里退了退。腰上的敏感点被撩拨得酥酥的，她努力控制着自己的声音，怕被听出来异样。
    “叫什么医生，还有谁能比姐夫更了解你的身体，姐夫帮你检查就可以了。”
    ――
    情人节快乐(*^^*)，感谢各位的支持，催更的话就投个珠珠助力吧，

    在情趣酒店被姐夫玩弄奸淫（H）
    梁邵阳危险地笑着，一抬腿跪着爬上了床，一步一步逼近了沈嘉琪。
    “不，不用了姐夫，我……我感觉比刚才好多了！你干什么！”
    沈嘉琪一声惊呼，她的双手已经被姐夫抓住，只听见咔的一声，手腕竟然被姐夫用手铐锁了起来，冰凉的金属让她十分不舒服
    “那怎么行，嘉琪是姐夫的小宝贝，宝贝难受了我得帮她快点好起来，你说是不是啊？”
    梁邵阳毫不客气地把沈嘉琪的衣服剥了个精光，由于那双小手被绑住，只剩了上衣大敞着露出白嫩浑圆的乳球。
    热乎乎的大掌拢住那弹性十足的乳肉来回揉捏，食指在那艳红的乳珠上轻轻撩拨，弄得沈嘉琪不住地轻声呜咽。
    “呜~骚乳头好痒，姐夫不要再弄了嗯啊~”
    对于一个早就饱尝情事的淫荡肉体来说，梁邵阳把握十足，小丫头片子都敢为了不让自己H她而撒谎了，这个小毛病可得好好治治才行。
    “我知道了，就是因为姐夫对它们的疼爱还不够，它们才跟姐夫闹脾气了对不对？都怪姐夫不好，刚才把嘉琪弄疼了，姐夫保证今天不会不经过你同意就干你，好不好？”
    梁邵阳揉够了大奶子，那绵软的手感让他不舍得放手，大舌在那滑嫩的肉乳上来回舔弄，弄得上面一片濡湿，可他却故意不去碰那硬立骚红的乳粒。
    大手在那沈嘉琪小腹上轻轻揉了揉，带着无限的怜惜，然后悄悄爬到沈嘉琪的密林中，在那肥嫩滑腻的肉鲍处不疼不痒地按摩捏扯，却无视了那淫水淋淋的骚穴嫩肉，连涨大的阴蒂都不碰。
    “姐夫，嗯啊嘉琪的奶头好痒，你……舔舔它嘛~”沈嘉琪被揉得浑身发热，她挺着胸脯把大奶子往姐夫嘴边送，想让他吃自己的骚乳头，那里又麻又痒。
    “还有小穴的骚豆豆，呜呜呜姐夫你摸摸它。”
    沈嘉琪难受得都快哭了，她扭动着身子在梁邵阳身上急切地摩擦着，想让姐夫多爱抚一下她的敏感点，可姐夫却像是转性了一样，一点也不碰她那里。
    “不可以，嘉琪还不舒服，姐夫不能这么坏。”
    梁邵阳伏在沈嘉琪身上的庞大身躯一点一点向下移，在那圆润可爱的肚脐上轻轻吻了一口便来到她骚水泛滥的下体处。
    那红嫩的骚穴被淫水泡的软糯可口，顺着骚缝浸湿了身下雪白的床单，饱满的阴阜一收一缩地动着，像是在邀请着梁邵阳的大鸡巴赶紧插进来一样。
    “我…呜啊~”
    梁邵阳在那蠕动的穴口处吹了一口气，满意地看到它嗫喏着猛地一缩，挤出一股香甜的骚汁。
    他按了一下床边的开关，细微的声响后，从边上升起一张小桌子，上面摆满了各种情趣用品。
    紧接着床的四周升起了墙壁，连上面都盖住了，光线一下变得昏暗暧昧起来。天花板处垂下来两根绳子，床脚还有一个粉色的大球，也不知道是用来干什么的。
    沈嘉琪听到声音睁眼一看，这哪是什么酒店，分明就是一件色情的情趣套房！
    而刚才把床整个包起来的，是五面超级大的镜子，边角处有几道明亮的灯光打向大床中央的两个人，沈嘉琪可以清楚地从各个角度看到自己被姐夫压在床上，大张着双腿向姐夫求欢。她脸上迅速铺满了红晕。
    “惊喜吗？”
    梁邵阳低沉的声音在沈嘉琪耳边响起，紧接着她的肉穴就被姐夫的大舌狠狠舔了一下。
    “呜！”
    娇嫩的穴肉被粗糙的舌苔狠狠刮过，沈嘉琪浑身猛地一抖，她呜咽了一声，天花板的镜子上，自己满脸红潮，打开双腿把整个小穴都露了出来，而姐夫的头颅正埋在自己腿间起伏……
    害羞地闭上双眼，沈嘉琪咬住嘴唇不好意思发出声音。姐夫火热的舌头正一点一点拨开自己的小阴唇，呜~骚肉被咬住了。
    “啊！姐夫在吸我的的阴蒂，好舒服，~骚阴蒂要被咬肿了，嗯啊伸进来了…唔！”
    在梁邵阳用舌头顶开她的穴口，伸进她娇嫩的肉道在层层褶皱上搔刮时，沈嘉琪终于忍不住叫出了声。
    正好这时，一根火热的硬棍啪的一声弹在沈嘉琪嘴边，她一张嘴，那粗大浑圆的肉头便恰好塞进了她的嘴里。
    浓郁的男性气息瞬间侵占了沈嘉琪的所有感官，那是姐夫的大鸡巴！
    粗长的肉刃正一点一点往沈嘉琪嘴里插入，挤得她小巧的口腔没有一丝空隙，迅速分泌的口水无法下咽，只能满涨地存在口中，随着肉棒的抽插发出淫靡的水声。
    镜子中倒映出两人分别吃着对方的骚水，密闭的空间里气温不断升高。
    梁邵阳嘴里不断吞咽着沈嘉琪穴里分泌的骚汁，刚才在船上塞进去的葡萄果肉还在里面，此刻酸甜的汁水带着丝丝的果肉，夹在沈嘉琪分泌的淫液中缓缓流出，混出一股特殊骚媚的味道。
    那甜蜜的骚味勾引得梁邵阳兽性大发，他用嘴唇裹住那朵肥嫩的肉花，舌尖伸进紧窄的肉穴里大力吸裹，好像要把里面的汁液全部吸干一样。
    “小骚货，连淫水都是甜的，你这淫穴怎么这么能勾引人！”
    “呜呜呜！”
    对于梁邵阳的话，沈嘉琪本想反驳，但嘴里被塞得慢慢的，她只能发出呜呜地声音。
    一阵激烈的舔弄后，沈嘉琪挺着腰高潮，梁邵阳温柔地用舌尖继续舔着她不断抽搐的穴口，帮助她延长高潮的余韵。
    ――
    继续屯稿，卑微求珠

    被姐夫捆绑、冰爽折磨爆奸（H）
    眼神往上面扫了一下，梁邵阳舔了舔嘴角的骚汁，漫不经心地从桌子上挑了两个小小的跳蛋，通电后嗡嗡的声音让沈嘉琪头皮发麻。
    “姐夫…嗯啊！”
    沈嘉琪眼泪汪汪地看着梁邵阳把那两个跳蛋放在了自己的乳头上固定住，她的一声呼唤瞬间变得淫荡娇媚。刚才被刻意忽略的娇嫩乳头被跳蛋的高速震动弄得酥麻瘙痒。
    “乖，不要乱动。”
    梁邵阳勾住沈嘉琪的红唇来了一个深吻，沈嘉琪从姐夫的口中尝到了自己的骚味儿，想到自己刚才在姐夫嘴里喷水，她不由自主地臊红了脸，扭过头去。
    从盒子里拿出一颗鸡蛋大小的冰球，梁邵阳把它放到沈嘉琪嘴边，命令道：“舔。”
    沈嘉琪不想舔这么凉的东西，那丝丝的寒气让她本能地想要拒绝，但姐夫却温柔又强势地把它放到自己唇边，沈嘉琪便不再矫情，伸出嫩红的舌尖把这颗冰球舔得湿漉漉地，直往下淌水。
    梁邵阳拿着这颗冰球来到沈嘉琪的奶子上，那里正被跳蛋震得乱晃，绵软的嫩肉荡起细细的肉纹，乳头都出现了重影。
    融化中的冰球在沈嘉琪奶子上留下一道水渍，冰的她往后一缩，但姐夫很快拿着它往下游走来到小腹处。
    似乎是想到了姐夫要干什么，沈嘉琪害怕地摇头到：“姐夫不要，好凉的不要放进去啊！！”
    “别怕，不会有事的，反正你那里已经塞进去不少东西了，等会姐夫帮你一起拿出来就好了。”
    梁邵阳看着女孩惊恐如小鹿一样的眼神，一瞬间便心软了，他几乎想要立刻松开沈嘉琪把她抱在怀里安抚。但他想起自己的目的，又不得不硬起心肠继续“折磨”她。
    “好凉！”
    薄薄的穴口被冰球撑开，透明的球体中能看到沈嘉琪里面嫣红的骚肉，正一张一合地把令它难受的冰凉物体推出去，但却被梁邵阳不容拒绝地塞得更深。
    把冰球塞进小穴后，梁邵阳伸手把头顶的绳子拉了下来，然后揽住沈嘉琪纤细的腰肢，把绳子从她手铐中间穿过，转过身一拉另一边，沈嘉琪的上半身便被绳子拽得立了起来。
    梁邵阳大手拨开沈嘉琪紧闭的大腿，在她耳边道：“乖宝贝，抬头看看，你不知道你现在有多迷人！”
    沈嘉琪仿佛被姐夫拿低沉性感的声音蛊惑，她睁着迷离的双眼看向前面的镜子。
    她细瘦的手臂高举过头顶，胸前两团雪白的乳球显得更加大了，上面骚红的乳珠上传来密集又激烈的快感让她一阵一阵地喘息着。
    这个姿势让沈嘉琪不得不跪立在床上，平坦的小腹随着呼吸起伏，再往下，她的肉穴正在被一种瘙痒饥渴折磨着，大量被捣干得细碎的果肉此刻好像被淫水泡的涨大了许多，塞在她的小穴里，撑得小腹微凸，那些细小的葡萄籽带着粗糙的棱角细密地搔刮着她每一处骚肉，微疼，更多的却是如蚂蚁啃噬一般的快感。
    冰球把她的肉穴撑得更大了，而那穴内刚才被玩的火热，此刻塞进一颗冰凉的冰块，便被迅速融化了。
    冰凉的液体在穴里流转了一圈后，便顺着骚穴滴滴答答地流了出来，这个姿势可以让沈嘉琪看着那些不明液体从自己穴里流出，就像失禁一样让人羞耻难堪。
    而她的肉穴在经历的长时间的玩弄后，早就变得饥渴难耐，它急迫地收缩蠕动，咕啾咕啾的水声就像在娇声祈求，但却一直没有得到应有的疼爱。
    “我错了呜呜，我不该撒谎骗姐夫肚子疼，插进来吧，骚穴好想要大鸡巴，骚逼里面太痒了想被姐夫的大肉棒狠狠捅进来止痒呜呜呜！”
    精神和肉体的双重折磨下，沈嘉琪终于忍不住失声认错了。她太想要了，穴里就像有千万只蚂蚁在里面乱爬一样，痒得她恨不能自己坐在姐夫身上用大鸡吧摩擦止痒。
    梁邵阳努力了这么久，可算是听到了想听的话，他一把抱住泪流不止的女孩，低哑的声音里是掩饰不住的心疼：“知道错了？以后还对姐夫撒谎吗？”
    “不会了，嘉琪再也不对姐夫撒谎了。”
    “乖宝贝。”
    沈嘉琪哭着向姐夫保证后，便感觉到自己的双腿被姐夫架起来了。
    “啊！大肉棒插进来了！”
    忍不住的可不止沈嘉琪一个人，梁邵阳胯下的巨兽早就硬热如铁，胀得快要不行了，他得到了想要的回答后，大手一挥直接抬起了沈嘉琪的大腿，粗热的巨培坂鸵簧插进了那被弄得一片狼藉的肉穴。
    沈嘉琪被姐夫紧紧抱住，她整个人都是悬空的，全身的重量都压在姐夫身上。
    梁邵阳没有解开束缚她的绳索，好不容易把小兔子骗到情趣套房，怎么也得让她试试这些小玩意儿，但是又怕绳子把沈嘉琪拽的不舒服，梁邵阳便把她整个抱在了自己身上，没想到这样H干的效果竟有些意外的惊喜。
    沈嘉琪身上没有着力点，连用胳膊扶住姐夫的肩膀都不行，因此这次是真的与姐夫的鸡巴深入接触的。
    一上一下间，梁邵阳的肉棒竟顶开了沈嘉琪紧紧闭合的子宫口，粗大的龟头狠狠研磨那娇嫩的肉蔻，把沈嘉琪奸干得放声淫叫。
    “啊啊啊用力H我，小穴好舒服…姐夫好厉害嗯啊~”
    梁邵阳一把把沈嘉琪胸上嗡嗡作响的跳蛋扯下，换上自己火热的大舌继续吸咬，那嫣红的乳头迅速红肿如樱桃一般，惹人怜爱。
    一阵激烈的抽插后，梁邵阳终于松开了绑着沈嘉琪的绳子，顺手把她的手铐也解开了。
    沈嘉琪不解地看向姐夫，她的骚逼还没有得到满足，姐夫怎么把鸡巴抽出去了？
    ――
    姐夫好坏喔(*/ω＼*)让我想想后面怎么虐他，

    在情趣球上被姐夫操的妙处、对着镜子羞耻挨H爽死了（高H）

    那欲求不满的小眼神看得梁邵阳心里一阵悸动，他忍不住猛虎扑食一样把人压在身下好好舔吻了一番，然后拉过身后花生形状的大球，大手揉着沈嘉琪挺翘的乳球道：“咱们玩点别的。”
    梁邵阳把球竖着放在床上，然后抱住沈嘉琪把她放在了突起较高的那一边，让她躺在了球上。
    “姐…姐夫，呜……我不想要这个。”
    情趣球的突起处正好顶在沈嘉琪的臀部，把她的骚穴顶得整个往外凸出，甚至在镜子里都能看清楚那翕张的骚红穴缝。
    “宝贝乖，它会让你舒服的。”
    梁邵阳的眼睛仿佛黏在了沈嘉琪身上，那雪白的胴体就像这世间最美味的佳肴一样横陈在他面前，蠕动的娇嫩肉穴正等着他的大鸡巴狠狠疼爱，自己再等下去似乎有点浪费时间啊。
    舔了舔嘴角，梁邵阳掰开沈嘉琪的大腿，把鸡巴对准了那张着口的嫩逼，道：“看清楚了，姐夫是怎么狠狠H你的小骚碌摹！
    说完便一插到底，迫不及待地大力抽插捣干。
    “啊啊啊啊好深！姐夫的大鸡巴全部插到穴里了，慢一点呜呜好舒服，呜啊插进骚心里了，好酸好爽…嫩逼要被大鸡巴H爆了。”
    直到现在沈嘉琪才体会到这个大球的妙处，这个球大到自己可以完全躺在上面两腿架空，球面的触感弹性十足，姐夫的每一次插入都会让自己的肉臀陷入球里，可当鸡巴频率加快时，那大球便会迅速弹起把她的骚穴狠狠弹向姐夫捅进来的巨拧
    沈嘉琪被H得神魂颠倒，她淫叫着一次次高潮喷水，睁着失神的眼睛看着镜子里的自己被姐夫插得疯狂扭着骚臀，那小小的穴口被撑得红肿，周围一圈乳白色的泡沫，随着肉棒进进出出的骚红媚肉让画面看起来更加不堪入目。
    雪白的身子被顶得一阵乱晃，大奶子在镜子里晃得淫荡，骚肿的乳头和乳晕比平时涨大了一倍，沈嘉琪怕自己被顶下去，她紧张地抓住姐夫有力的胳膊，肉穴不受控制地一阵阵缩紧。
    “小骚略趺凑饷椿嵛，里面真紧，真热，爽死了。”
    梁邵阳的大鸡巴被沈嘉琪吸得一阵痉挛，他咬着牙狠狠撞击了两下后，低吼着在那腻滑的湿穴里洒出浓精。
    沈嘉琪被的嫩穴刚被冰球冰得发麻，又被姐夫的精液烫得抽搐，冰火两重天的刺激让沈嘉琪尖叫着再次高潮。
    “不行了不行了，要去了嗯啊啊啊啊啊！”
    穴里的骚肉一阵激烈的蠕动，在姐夫的肉棒拔出后，沈嘉琪那合不拢的穴口处颤抖着缩了两下，终于一阵一阵地吐出大股白浆，仔细一看，那浑浊的液体里还裹挟着被捣得糜烂的葡萄果肉。
    射完精后，梁邵阳穿着粗气趴在了沈嘉琪柔软的身子上，压得那情趣球往上弹了两下。
    沈嘉琪的嫩乳被姐夫坚硬的胸膛压扁，她被H得有些失神，迷离的眼睛看着镜子里的自己。
    镜子里的少女双眼魅惑，小巧的鼻尖上有些微晶莹的汗珠，她面颊潮红，红唇微张，能看到里面若隐若现的小嫩舌，唇边还有些可疑的白色液体，一看便知刚被人狠狠疼爱过。
    她看到姐夫精壮的腰身正伏在自己身上，刚刚射过精的大呕够鹑扔蔡蹋硬邦邦地戳在自己小腹上。而自己的手臂正紧紧揽住姐夫的腰，舍不得他离开一样，两人看起来是那么的般配契合。
    那刚被干了个彻底的肉穴处正在一股一股地吐着淫液，里面的骚肉互相绞缠摩擦，还在回味着刚才那场凶猛特别的性爱。
    大量精液顺着那球体流向四面八方，在球身留下一道道干涸的白浊，不一会又被新的液体覆盖，好像永远也流不干净一样。
    原来自己的小嫩穴里能装这么多东西吗……沈嘉琪迷迷糊糊地想着这些乱七八糟的东西。
    梁邵阳稍微平静了一点后，大手恋恋不舍地在沈嘉琪饱满的乳球上揉捏，嘉琪的嫩逼实在是太舒服了，要不是怕她的身子承受不住，梁邵阳实在想继续大干一场。
    要是往常，他可能会兽性大发，不管不顾地继续把鸡巴插进去H干身下的女孩，但现在……他看到沈嘉琪流泪的样子，有些心疼，那里还舍得让她柔弱的身体连续承受自己凶悍的性欲呢？
    鼓胀的小腹随着液体的流出逐渐恢复成原来的平坦，穴里还是火辣辣的又酥又麻，沈嘉琪竟然有些怀念那冰凉的小冰球。
    但那小球应该早就被姐夫H得化成水了，姐夫在奸淫自己时总是那么凶猛激烈。
    想到这个在自己身体里肆虐的男人，沈嘉琪心里泛起小小的怨气和酸甜，她抱住男人宽厚的后背，害羞地看着他温柔地清洗自己淫迹斑斑的身体。
    ――
    这篇也没有忘记喔，这本是我最长寿的文，(*/ω＼*)感谢大家的珠珠支持，有珠珠就有继续的动力！

    身后的大浴缸已经放好了热水，上面洒满了艳丽的玫瑰花瓣，冒着热气的洗澡水把整个浴室都氤氲得满是玫瑰花的香气，令人迷醉。
    沈嘉琪坐在在浴缸的边缘，梁邵阳就半跪在她面前，头的高度正好在她两个浑圆的乳球中间。
    在梁邵阳灵活的大手中，那温热的水流就像是有生命了一般，带着些微的冲击力蔓延向她身体各处。
    热水洒在她娇嫩红肿的乳头上，烫得她条件反射地一抖，纤细的小腿一下圈住了男人的劲腰。
    梁邵阳便笑着在那骚肿的乳首上重重舔了一口，粗粝的舌苔把娇嫩的乳头舔得立刻硬了起来。
    “啊！姐夫好坏！”
    那一下仿佛搔在了沈嘉琪的痒处，她咬着红唇，轻轻用小手摸着姐夫小腹处的六块腹肌。
    “还不是嘉琪的骚奶子太诱人了，姐夫忍不住就想吃了它。”
    梁邵阳表面上还在一本正经地给沈嘉琪清理身子，上心早就飞到女孩柔软的乳球和湿滑的小穴上去了。
    身随心动，梁邵阳一边用水流冲洗着沈嘉琪身上的各种液体，一边大手已经抚上了那明显涨大的肉乳上把玩揉捏。
    洗完上半身，沈嘉琪便红着脸主动打开双腿，把中间那朵娇羞的肉花露出来。
    “姐夫，帮人家洗洗小穴里面吧，不舒服。”
    那鼓胀骚红的蚌肉上沾满了半透明的乳白色液体，正顺着水流滴滴答答地往下淌。
    “别乱动，不然姐夫可把持不住。”
    大手在那绵软的臀肉上大力揉捏，梁邵阳的鸡巴从刚才起就没降过旗。
    他本来就没干爽，沈嘉琪这个小骚货还张开腿勾引他，这不是找H吗？
    “呜~姐夫，好烫哦。”
    沈嘉琪低声嘤咛，一语双关。她媚眼如丝地看着梁邵阳，同时用小手轻轻掰开被奸得骚红嫩逼，让那微烫得热水冲刷着自己微张的红肿穴口。
    不知是在说水烫，还是自己的骚穴里烫。
    梁邵阳眼神发暗，他恶狠狠地咬住沈嘉琪的唇瓣大力吮吸，同时在下面用两指插入那烫热的穴口，把花洒里的热水冲着那张开的肉洞直直喷射进去。
    “呜呜呜呜！”
    沈嘉琪被亲得说不出话来，那细细的水流汇成一大股喷进她的肉穴里，娇嫩的肉壁对热水十分敏感，烫得她酸涨难耐，濡湿的嫩舌急切地与姐夫的大舌搅缠在一起互相吸嘬，电流般的快感让她的小穴空虚地开始张合。
    “宝贝都这么热情地邀请我了，那我可就不客气了！”
    在沈嘉琪的口腔里翻搅了个痛快后，梁邵阳喘着粗气抱住沈嘉琪的细腰，一个翻身把两人翻进了巨大的浴缸里。
    平静的水面一下变得热闹起来，红色的花瓣被打得到处都是，隐约能看到水下肢体交缠的一对爱侣。
    梁邵阳靠在浴缸的一边，两手托住沈嘉琪的肉臀，一用力便把她软烂的骚穴按在了自己硕大坚挺的大派稀
    “嗯啊~！姐夫的大鸡巴又插进来了，嘉琪的嫩逼被大鸡巴磨得好舒服。里面好多水…好涨~”
    在穴口被顶开的一瞬间，热水从缝隙里蜂拥而入，瞬间灌入沈嘉琪紧致的穴道里，而随后捅进来的巨庞职颜庑┧挤得无处可去，只能顺着穴缝又“灰溜溜”地出去了。
    硬如金枪的鸡巴再次进入他惦念了许久的湿热肉穴，那里被淫水和热水浸泡得更加熟烂柔软，好像能随着捅插变换出各种形状一样。
    浴室里水汽缭绕，若隐若现的感觉别有一番风味，梁邵阳张口咬住沈嘉琪的乳肉，用牙齿研磨着那硬涨红肿的乳粒，把女孩弄得淫叫声不断。
    “不管H了多少次，嘉琪的小逼总是那么紧，又热又湿，你说，它是不是想把姐夫的大鸡巴整根吃进去，嗯？”
    “啊啊啊啊好深！嘉琪的骚穴要被插爆了，姐夫呜呜嗯…骚心被H开了，好酸好涨，要把姐夫的大鸡巴全部吃进去嗯啊啊~”
    梁邵阳大手压住女孩雪白的翘臀用力往下按，同时挺腰用硬如铁棍的肉棒猛地插进那肥嫩的骚心，穴里的骚肉瞬间被H得绞紧了入侵的肉刃，把梁邵阳夹得出了一头汗。
    他早把自己刚才要温柔对待沈嘉琪的想法抛到脑后了，这个小骚货就是欠H！
    激烈纠缠的两人情欲高涨，水面上的花瓣波澜起伏，哗哗的水声好似波涛一般，几乎洒出去了三分之一。
    沈嘉琪娇媚地大声淫叫着，瘙痒的肉道里被姐夫青筋暴涨的鸡巴干得麻痒舒爽，水面起伏的节奏与她那湿滑的骚穴被撑开的节奏是一样的，让她萌生出一种被水奸淫的错觉。
    原本还有些烫人的洗澡水已经凉了，沈嘉琪的媚叫声也再次沙哑，又疼又麻的乳头被男人紧紧含在嘴里吸舔，像是要被吃掉了一样。她的肉穴里实在是太涨了，凶猛的抽插好像要把那娇嫩的内壁磨破了一样，让她忍不住扭着小屁股想逃。
    自己果然不能惯着姐夫，不让他干穴时他就已经各种强上了，主动勾引他的下场果然更凄惨！
    而这边不断抽插着的梁邵阳终于进入了冲刺期，他自然不会让沈嘉琪逃跑，大掌像钳子一样用力握住了沈嘉琪的腰胯就是一阵猛烈的奸干，刚才女孩红着脸自己掰开嫩逼的骚样让男人的性欲来得更加汹涌狂热。
    浴室里的淫叫声和喘息声越来越急促，终于在到达了某一个高潮点后陡然趋于平静，只留下一室的花香，还夹杂着一丝丝暧昧的腥咸的味道。


