http://www.haixiashu.com/

<姐姐情妇>


正文 第一章 他会回来

    我是个大学生了。开学的第一天，我是一个人来报到的。

    我念的学校,清德学院，不大，但依然令我兴奋。我住的宿舍房间很小，四个人住的空间还比不上我以前房间的一半，但我很满足。因为，从这一天开始我自由了，我可以仅仅是为我想要的生活。

    宿舍里很多人，几乎每个人都有家长陪同。我因为是一个人，所以他们都很热情地帮我整理床铺，我的床位是西北方向靠门的下铺。床铺旁边有一个柜子，是用来放衣物的。我的行李很简单，一个皮箱加一个半人高的HELLOKITTY布偶。我把HELLOKITTY放在床头，然后打开皮箱，我把芭蕾舞裙挂在柜子里，再把衣物放在柜子里。所有的一切就都整理完了。

    我的上铺是一个脸圆圆的可爱女生，我整理完的时候她正好从上铺爬下来，然后坐在我的床位上。她手里拿着一包话梅，递到我面前说：“别客气啊。”我拿了一颗，酸酸甜甜的。

    这时候的我并不知道将来发生在我们身上的事也让我们酸酸甜甜。她给房间里的每一个人都分了话梅，又坐回我床上。她说：“李妙尔，你的HelloKitty好大哦，一定很贵吧。”

    听见她喊我名字，我很惊讶，问她：“你怎么知道我名字的？”

    不料她也回以惊讶的口气：“不会吧，你连这也不知道？床位上有名签啊，你以前没住过宿舍吗？”

    原来是这样，我很不好意思，说：“我是第一次住宿舍。”“难怪，”她一副很了解的样子，“不过你的HelloKitty真的好可爱哦。”然后她又像发现新大陆一样，说：“你的项链好特别，好像是一块砖耶！”她已经自动自发的把Kitty猫抱在怀里。

    “是屋檐。”就算还是躲不开风雨的袭击，我还是义无返顾的置身其下。

    她暧昧的笑了：“还蛮浪漫的呢，男朋友送的喔？”

    我也笑着说：“是啊，男朋友送的。”

    晚上。四个女生各自趴在自己的床头，很兴奋的领。我已经知道我上铺的女生叫何元元，对面上铺的叫姜绮，下铺的叫郑燕玲。

    何元元突然很神秘的说：“你们知道吗？我们班有一个很帅的男生哦！”

    姜绮马上探出脑袋说：“真的吗？总算上课不会无聊了。”

    郑燕玲笑啐：“色女一个。”

    姜绮也不反驳：“帅哥本来就比较赏心悦目嘛。还有我们妙尔，是大美女呢。”

    “我是天生丽质难自弃。”我大言不惭。

    何元元报料：“可是你有男朋友了，帅哥就没你的份了。”“男朋友？”

    “真的吗？”

    在强劲攻势下，我只好说：“他在另一个城市。”

    我刚说完手机就响了，我接起，是寒阳，因为他出生于寒冬日出的时候，仿佛一道旭日。不同于另一个――那个为我所思念的他，出生于寒冬的夜晚。

    “今天报到，所以没空，明天来看你。”他说。

    “明天要上课的。”寒阳是我生命中最重要的朋友。我们从小一起长大，小的时候还分享过一颗棒棒糖。从幼稚园到高中我们一直同校同班，一起上学去，一起回家。也承蒙他对我的照顾和保护，让我免受很多困扰，可以专心的学习，专心的舞蹈。

    “下课见面就可以了，反正我们学校那么近。”

    “是哦，那好吧。”

    “你今天，开心吗？”他似乎很紧张。

    “很开心啊！原来住宿舍这么好玩。”我是真的很开心，我一向都喜欢新鲜的事物。

    “那么，已经放下了吗？”

    “放下什么？”从来都没有事情需要被我放下，我只是等待，一个必然有结果的等待。

    “你忘记了吗？他死了啊。”他很激动。

    “寒阳，他会回来。”我维持着表面的平静。

    “小喵……”小喵是我的呢称。

    我打断他：“寒阳，我们不该在这个时候聊这件事。”

    “为什么你总是那么冷静？”他无奈。

    我并不是总冷静的，我只是坚持着我的坚持。

    上课的第一天。我所在的班级有39个人，差不多男女各半。因为晚上太晚睡，所以我一直觉得昏沉沉的。元元拉着我坐在最后排靠窗的角落里。她说大学上课很无聊的，这样方便眼观八方，上课摸鱼就不会被抓包了，从窗户望下去就是篮球场，困的时候还可以看看篮球帅哥提神，一举数得。

    我正想趴桌上睡会儿，元元突然抓住我的手臂，指着门口说：“就是他，很帅吧，听说叫韩袭。”

    “寒夕！”我猛然望向他，并不是我等待的人。

    我失望地收回目光，却发现元元和坐在前面的姜绮、燕玲都定定地看着我，我不明所以：“怎么了？”

    元元指着门口说：“你喊那么大声，人家在等你呢。”

    等我？我抬头望过去发现班里的同学都看好戏似的噙着笑，目光尽穿梭在我和韩袭之间。而韩袭就站在门口，看着我，仿佛在等待我接下来会说什么。我一阵窘迫，原来我刚刚竟喊了出来。

    我慌张地站起来，招招手说：“你好。呵呵。”很傻。

    韩袭嘴角向上延，摆出很好看的笑容。班里看戏的同学也都闷笑不已。

    还好，这时候上课铃声响了，我连忙坐下，韩袭也找了位子坐下，他就坐在最后排靠门的位子上，和我同排仅隔了两个位子。

    元元轻声问我：“你搞什么乌龙啊？”

    “我也不知道，呵呵。”我只好装无辜。

    “这下你可出名了。”她揶揄我。

    不会吧！我无声呐喊。去看韩袭，他也在看我，他的嘴角依然上仰。我连忙回头，专旋课。

    上完一天的课。我在校门口等寒阳。寒阳的出现引来很多人的侧目，他180的健硕身材，加上俊美阳光的脸，当你站在他身边，你无法不被他感染。

    等他走近，我一拳招呼在他胸口上：“你这家伙，每次出门都招蜂引蝶。”

    他伸手抓住我的头硬是让我在原地转了个圈，然后很臭屁的说：“遗传基因好，羡慕不来的。”他揉乱我的头发说：“小喵，我快热死了。”

    我带寒阳到学校的小餐馆，我们分别点了两杯冷饮。我说：“我只请得起这些，大少爷你就将就一回吧。”

    他喝了口说：“还蛮好喝的。可是，你真的不回家了吗？李阿姨很担心你。”

    “她让你来当说客吗？”

    “她是担心你，你一直都被保护得太好。”

    “担心？她只是不想失去对我的掌控权。”

    我的妈妈在商场上是无往不利的女强人，在她的认知里只有她的事业是重要的，为了她的事业甚至可以牺牲一切。在初中的时候我就被告知，我的婚姻是不由我自己的，将来我要嫁的人势必得配的上我，无论是人品相貌，还是家世背景。所以我没有自由恋爱的权利。而我一直以来的生活方式，都是以她的规划为目标，让自己变好再更好，成为标准的大家闺秀，足以匹配任何豪门世家。

    我曾经并不觉得这样做有什么不好，直到高三的时候，寒夕走近我的生命，我才开始正视我的生活方式是多么荒谬，这么多年来我竟不曾为自己而活过。

    																							收藏此书index.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208570.html

    下一页推荐此书

正文 第二章 我的爱

    寒夕告诉我，有时候我们需要勇敢一点，再自私一点，多想想我所做的是不是我喜欢的，什么是我真正想做的，不能失去自我一味行走在别人强行为我构建的围墙里。我听了他的话，开始变得自私更自私，那些被一度磨平的棱角迫不及待的展露，我开始拒绝去上钢琴课，不去芭蕾课，我把假日空出来整天跟着寒夕玩。我开始接触寒夕的世界，他是一个业余赛车手，在不正规的山道上和人赛车，从来不参加正规赛，因为规矩太多，他不喜欢被束缚。

    寒夕是寒阳的哥哥，比寒阳大一岁。他们的父母在寒阳出生的那一年离婚了，寒夕是被他妈妈带走的那一个。十五岁的时候他妈妈去世，他拒绝回到他爸爸这边，离家出走。从此他白天上课，不上课的时候就打很多份工，半夜在山道上和人赛车，赢的人有很可观的奖金，比赛的过程中却时时将命提在死亡边缘。所以他不似寒阳过着家里有佣人出外有司机的优渥少爷生活。

    我们相爱了，一触即发、义无返顾。但是他消失了，在我高考结束的第二天，我去找他却怎么也找不到。一个月后传来他赛车失事，连人带车掉下山谷尸骨无存的消息。我不相信，我想一定是发生了什么事情，他暂时不回来，等事情解决了就会回来。

    寒阳显然不认同我的说法：“你太偏激。”

    我笑笑：“是吧。”

    “这样太辛苦。”

    “是啊，可是很开心。”走出那个时时处处约束我的围墙，我是真的开心完全属于自己的生活。

    “可是我会舍不得你吃苦。小喵，我就不可以吗？住你心里的那个人一定要是他才行吗？”

    “寒阳，你在说什么？”我突然不知所措，寒阳在我的生命中有着重要的位置，我们之间的亲密已经超越了性别，只是一切都和爱情无关。

    “小喵，你知道吗，我那么喜欢你，从小就喜欢。我想要等你足够大的时候再和你说的，可是在我还来不及让你准备的时候，寒夕却回来了，我不曾想到他竟然那样彻底的了你的心，让你的眼里再也容不下其他。”他紧紧抓住我的手。

    我无比惊骇，这个我视为知己的男生竟然喜欢着我。

    “我知道寒夕是你的屋檐，那么把我当成一根浮木，在你溺水的时候请你抓住它，好吗？”

    “寒阳，我们不可以，我们是好朋友。”我回过神来。

    “我比不上他吗？不管怎么样，我都只能是他的弟弟。”他蓦然放手，在他的眼里，我看到深深的自卑感。

    我不知道该怎么办，我似乎失去了安慰他的立场。

    寒阳站起来，平淡的说：“我要回去了。”

    我也站起来，却感到几束注视我们的目光。我顺着方向望过去，原来是韩袭和班里的几个男生。韩袭用颇具深意的眼神注视我，很刺眼，我楞了下。这时候寒阳已经走到餐馆门口了，我连忙追上去。

    送走寒阳，我回到宿舍。没有人，大概是去吃饭了。我坐在床缘，抱着HelloKitty，想着寒夕。寒夕，在哪里呢，怎么还不回来？你一定还活着，对不对？寒夕，我还活着，是因为坚信你还活着。

    如果没有遇见过你，我还是单单纯纯的我，可是我们不仅仅是遇见，还那样深刻地溶入彼此的骨血。

    现在的我是你一笔笔刻画出来的，没有了你我就失去了依托。我们生命的轨迹早就改写，一旦失去你，我要怎么继续断了的生命线呢。

    寒夕，我好想你，快疯了。

    元元她们吃完饭进来，元元一下就扑到我身上，说：“听说你刚和一个超级大帅哥在一起噢。”

    我抬头看她，却觉得一片朦胧，元元紧张的抚上我的脸：“你怎么哭了，那个大帅哥欺负你吗？”

    原来我哭了，我却没有察觉。我连忙擦眼泪，手机在同一时间响起，是寒阳，我犹豫了下，还是接起。“喂。”

    “对不起，小喵，我刚刚……”他的语气里有深深的无力感.

    “我没事的。”我打断他。

    “你哭了？”

    “已经不哭了。”

    “对不起。”

    “我说了没事了。”

    沉默。他显然也不知道还应该说些什么。

    于是我说：“如果没事的话，我想要休息了。”

    “他昨天回来了，我哥。”

    “在哪里？”我已经没有办法冷静，我的心就快要蹦出来。

    “被我爸关在家里。我带你去，我现在……在你们学校的门口。”

    我立即挂掉电话，奔出去。我只想着，他回来了，寒夕回来了。

    寒阳果然在学校门口等我，他身边停着他那辆银白色的跑车。我坐到驾驶座副座，他也坐到驾驶座上。

    他开动车子，说：“我哥去了日本，传回来的死讯是假的。我爸爸一直在找他，终于前几天在日本谈生意的时候看到他，他在一家饭店打工，我爸去那里跟客户签合同看到他，昨天我爸就把他抓回来了。”

    我们到寒阳家的时候，寒阳家的别墅灯火通明，寒阳的爸爸坐在客厅的沙发上上抽烟，脸色寒森。

    寒阳走上前去问：“爸，哥呢？”

    我也走过去问：“古伯伯，寒夕呢？”

    古伯伯看见是我，叹了口气说：“那个不肖子，我把他锁在房间里，他竟然给我爬窗逃走。”

    “逃走？”我不敢相信，难道他又一次要从我的生命中逃开了吗？

    古伯伯说：“中午还在的，刚刚李嫂去送晚饭发现窗户开着，人却不见了。不过他逃不远的，他的身份证、护照和信用卡都被我锁着没带走，他的车也还在车库里。”

    我再次和寒夕失之交臂。从寒阳家回到宿舍的时候已经晚上十点多了。我抱了HelloKitty倒在床上，寒夕会去哪里呢？他会来找我吗？他走的时候身无分文，要怎么办？

    一星期过去了。寒夕没有出现，他既没有回家也没有来找我。而我等待的耐性在慢慢的耗尽，再这样下去我会疯掉。

    我的银行卡被冻结了，我知道是我妈妈做的。我早料到她会采取行动，没想到是这样的方式。看来她是料定我没有自力更生的能力，等着我这个不知人间疾苦的“千金小姐”在历尽生活的艰辛后乖乖回去求她原谅。

    我问元元有没有什么工作的机会。元元很诧异：“妙尔，你要打工吗？可是我看你穿的都是名牌，吃的又讲究，不像是苦命的样子啊。”

    是不是名牌我不知道，我过去的服饰都是我妈打理的。

    我说：“我需要钱，我现在身上一分钱都没有。”

    元元虽然觉得奇怪，不过也没再问，答应帮我留意工作的机会。

    燕玲和姜绮回来说：“你们知道吗？有一个舞蹈比赛，奖金有2000块哦。”

    我没想到机会这么快就来了。我问：“什么舞蹈？”

    燕玲说：“好像都行。”

    我报了名。从小到大我参加过几百次的芭蕾舞比赛，捧回过很多重量级的奖杯，这样的小比赛，我势在必得。

    接下来的一周我忙于比赛，从练舞、初赛、复赛到决赛，我毫无惊险的一路闯过，最后捧走奖杯，也拿到两千块钱。

    当我手里握着两千块钱时，我哭了，我竟然将我用生命热爱着的舞蹈去换取让我得以生存的金钱。元元她们以为我是太兴奋了。

    因为赢了比赛，我要请客。

    姜绮提议说：“我们去酒吧吧，长这么大还没去酒吧喝过酒呢。”元元和燕玲也赞成，这些在老师同学眼里文静乖巧的女孩们其实有着深深反骨的一面。

    星期天晚上八点，我们到了一家酒吧，姜绮打听来这家酒吧八点半以前打六点八折。我们进去的时候，酒吧只有几个顾客。我们左到吧台上，吧台上还只有两个酒保，其中一个酒保过来招呼我们，竟然是寒袭。他很惊讶我们会来这里，而我们也一样的惊讶他会在这里打工。

    “你怎么会在这里？”元元问他。

    “我喜欢调酒，就在这里学习。”他又问，“你们怎么会来这里？”

    “当然是来喝酒啊。”姜绮翻翻白眼。

    “因为妙尔赢了舞蹈比赛，所以我们来庆祝一下。”元元解释。

    我第一次发现元元看着韩袭的目光是那样热切，对于这样的目光我并不陌生，元元喜欢韩袭。

    “这里没有你们要喝的酒。红茶还是绿茶？”他问我们。

    “绿茶。”元元回答。

    姜绮看到元元那么快就倒戈，马上抗议。燕玲拉拉她的衣袖，她才会意。燕玲要了红茶，我和姜绮都要了绿茶。

    我们喝着茶，眼睛却左瞄瞄右瞄瞄，对于我们这几个第一次到这种成人娱乐场所来的人说，这里的一切都让我们觉得新奇。只有元元的眼神一直跟着韩袭在吧台里忙碌的身影。

    到九点半的时候，光顾酒吧的人越来越多，酒吧里烟味酒味混杂。我提议回学校，我招来服务生买单，然后我们一起去和韩袭说再见。我们走到韩袭站的吧台，竟然已经满座，而且清一色全是三十岁上下的年轻女子，而韩袭正微笑着为她们调酒，看来他的魅力很大，那些女人显然全是冲着他来的。

    我们走过去，我对他说：“我们要先走了。”

    韩袭说：“我就快下班了，等会一起走吧，你们几个女生不安全。”

    元元先同意了，我们就在旁边找了位置坐下。这时候，我们发现在离韩袭不远的吧台有着更大的骚动。我们都很好奇的望过去看究竟，吧台里高大的酒保正低着头调酒，紧身的黑色背心将他身上完美的肌肉尽显无疑，而他面前围了很多女人，甚至没有位子还挤在那里，景象空前壮观。

    姜绮说：“那个酒保一定帅到毙。”他弯身从吧台下面拿出一瓶酒，弯身的时候挂在脖子里的项链从背心里面掉出来。元元也在同一时间发现，她说：“妙尔，他和你戴着一样的项链。”而我已经冲到了他面前。那个我日夜思念的人，看到他的脸的时候，我已经不由自主的流下了眼泪。

    																							收藏此书208569.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208571.html

    下一页推荐此书

正文 第三章  只要你

    “寒夕。”我唤着这个每日每夜都被我呼唤千百次的名字。

    元元她们都赶过来，韩袭刚好换了衣服出来。韩袭看着我说：“我们走吧。”

    我却只看着寒夕。我的眼泪越来越多，所以我没有看见他眼里深藏的痛楚。他只淡淡的说：“回去吧。”

    听到他这样说我气极，在我理智还尚未清晰的时候，我已经一巴掌甩在他脸上。周围的人不知道发生了什么事，一片惊诧。寒夕却还是一样冷冷地说：“回去吧。”

    在我们好不容易重逢的时候他却只有“回去吧”这三个字，那么我三个月的等待算什么？我又一巴掌甩在他脸上，我近乎疯狂地向他哭喊：“你叫我回去？你竟然叫我回去！你知道这三个月我是怎么过的吗？”

    “不走吗？那我走。”他依然冷漠，仿佛我只是一个无理取闹的陌生人。他取了外套，走出吧台，我跟在他后面。

    “李妙尔，你在做什么。”韩袭抓住我的手。

    “放开。”我甩开他的手，急急地跟上寒夕，他快走到酒吧门口了。

    寒夕出了酒吧一直走，没有回头。我在后面跟着，初秋的夜风让我打了几个寒战，但却远不及寒夕对我的冷酷让我感到心痛。过了一个红绿灯，寒夕走进一个小巷子，那里有一排矮房子，寒夕拿出钥匙打开了其中一间走了进去，把我关在了外面。我在门口的石阶上坐下。

    我不知道韩夕为什么要对我这样残酷，曾经那么相爱的我们难道只是我徒徒勾勒的梦幻泡影吗？还是发生了什么事？可是，不管发生了什么，我们都应该一起承受啊！难道是，寒夕不要我了？

    寒夕不要我了。这个认知让我的大脑在瞬间变空白，续冻结，耳边不停回复着：“寒夕不要我了。”

    他不要我了，我该怎么办？

    夜色越来越黑，也越来越冷。我仿佛经过了漫长的一世纪。矮房子的灯都熄了，我陷入了一片黑暗中。巷子里突然有了一声狗吠，接着有一群狗都开始铆足了劲吠叫，它们在突然安静的空气里嗅到了不属于这里的气息。我开始害怕，可是不敢走，我有一种强烈的感觉：如果这一次我走了，寒夕就会真的从我的生命中撤出。

    那一群狗发现吠叫并不能使我离开他们守护的领地，开始集体逼近我，它们的眼睛在黑夜里迸发着精光，我的背紧紧依靠着墙，一动也不敢动。那群狗围在我的身前开始发出像狼一样“呜呜”的低吼，它们在伺机寻找袭击我的时机，我惊恐不已。

    “寒夕，救我！”我失控的大喊。那群狗受到惊吓群起攻击我，我闭上眼，却落入一堵熟悉的胸墙，“寒夕。”他还是来救我了。

    寒夕将我护入房里，我紧紧抱住他不放手。“寒夕，你还是要我的，对不对？”

    寒夕也紧紧回抱我：“你这个傻瓜，怎么不回去呢？”他很无奈。

    “我怕我回去了，你就会消失掉，我就再也找不到你了。”

    “小喵，我该拿你怎么办？”

    “只要我们在一起。”没有了你，我会形同行尸走肉。

    “小喵，对不起。”寒夕用力地抱住我。

    “所以，你回来了吗？”我小心翼翼地抬起头注视他。

    “是的，我回来了，再也不会抛下你。我发誓，再也不会。”他雄地说。

    我重重的撞进他的怀里，眼泪不禁夺眶而出：“你知道吗，我好想你、好想你。他们说你死了，我不相信，可是又害怕是真的，你再不回来，我一定会疯掉。”我变得语无伦次。

    “对不起。”寒夕深深的道歉，“我也好想你，想的快要控制不住得飞到你身边。以后，不管发生什么事，就算要遭受天谴，我们都再也不分开了。”

    “再也不分开”这几个字让我的心里充满了幸福感，过去的日子所受的一切煎熬与痛苦都变得轻微。

    我们在矮房子里相拥着睡去，寒夕的怀抱好暖。

    早上，我们吃了寒夕做的稀饭一起出门。寒夕先送我到学校，然后去上班，除了晚上在酒吧的工作，他白天另兼了一份工。星期一早上没课，我直接回寝室。在宿舍楼门口我看到韩袭，他也看到我。

    “你昨天晚上去了哪里？和那个男生在一起吗？你们一个晚上在做什么？”他很生气。

    “你为什么要这样质问我？”我也很生气，不管我做了什么，他都没有质问我的余地。

    “你知道我在这里等了你一晚上吗？”他显得激动。

    “我并没有要你等我。”简直莫名其妙。

    “你还不明白吗？我喜欢你，李妙尔。”

    “喜欢我？”我们并不了解，甚至算不上认识，一定是个以貌取人的家伙。

    “是的，当你在教室门口叫住我的时候我就喜欢你了，我要你做我的女朋友。”简直是白目，自大狂。

    “你误会了，那时候我叫的不是你。还有我已经有男朋友了，我是不可能喜欢你的。”

    “是昨天晚上那个家伙吗？”

    “是的，他叫古寒夕。”

    “所以那个时候你叫的是他，你以为我是他？”他显然深受打击，外貌能力都如此出众的他一定鲜少受到拒绝吧，师长帝宠，女生们的追捧，让他犹如天上的星辰一样耀眼。

    “是。”我回答的坚定。不该滋生的感情就应该将它覆灭，免得将来造成更大的伤害。

    “我不会放弃的。”他转身离开。是个倔强的大孩子呢。

    我回到宿舍的时候，元元她们都在。元元看到我的时候，她的眼神矛盾而复杂。

    急性子的姜绮问我：“昨天晚上，你和那个酒保没发生什么事吧？”

    我笑着说：“当然不会有事啦。他是我男朋友，我们之前有些误会，不过现在好了，我们再也不会分开了。”我索性解释清楚，免得她们轮番轰炸。

    “真的，他有够帅的哦！”姜绮很羡慕。

    “帅归帅，可是他只是个酒保，如果你们将来要在一起，他怎么养得活你？”燕玲是我们中间最现实也最成熟的，她往往考虑的比我们都多。

    “没想那么多，重要的是我们可以在一起。”只要我们在一起就可以面对所有的一切。

    燕玲摇摇头：“果然是个天真的孩子。”

    她不懂我和寒夕之间的爱情，没有了彼此我们就等于失去了所有。

    这时候，一直都没说话的元元突然说：“你知道韩袭在宿舍外面等了你一晚上吗？”

    “恩，我刚刚看到他了。”我并不以为意。

    “你都不会有什么想法吗？他喜欢你。”元元这样说的时候，我知道她是难过的，毕竟谁都不会愿意自己喜欢的人却喜欢着身边的人。

    “可是元元，我并不喜欢她啊。”对我而言，我喜欢的永远都只有寒夕，无可替代。在我的生命中我在意的也只有寒夕。

    元元沉声走出了寝室。我不知道是什么状况，燕玲走过来安慰我：“掉进爱情里的人都是傻瓜，放心吧，她会想通的。”

    我并没有生气，我本来就不是个容易情绪激动的人，我还沉浸在和寒夕重逢的喜悦中。

    下午上课，元元没有等我，我和燕玲她们到教室的时候，她已经在了，但没有坐我们的位了。

    教室里的同学看到我都闷笑不已，窃窃私语着。我不名所以，元元低着头回避我。原来我的桌上放着一支红玫瑰和一张卡片，卡片上写着：李妙尔，我追定你。卡片下还龙飞凤舞的签着“韩袭”。真是个幼稚的男生，我笑笑。

    班里有同学起哄：“她笑了耶，看来美女果然还是要和帅哥配。”

    韩袭越过两个位子走到我面前：“李妙尔，你接受我的追求吗？”

    “好浪漫！”

    “好酷！”

    班里有很多倾慕韩袭的女生，他们显然把他当成了从小说里走出来的白马王子。

    “你真的莫名其妙耶！”我不懂他的浪漫，但是我不喜欢被人当成看戏的对象。

    “没关系，你总有一天会点头。”他自信满满。

    我不再理他。

    班导走进来说：“大家安静一下。我有一件事要宣布，我们班今天来了一个日本的交换生。”

    从门口走进来的人竟然是寒夕，他背着书包一脸的不情愿。

    班级里立刻产生了一股骚动，特别是女生个个雀跃不已，寒夕英俊的脸上带着酷容，迷倒了一片春心萌动的女生，比起韩袭他多一股成熟的韵味，更形成了他对异性致命的吸引力。

    班导继续介绍：“这位同学叫古寒夕，以后大家要多多照顾啊。”

    寒夕走到我旁边的位子要坐下，不料却被韩袭抢先，他对寒夕说：“喂，新来的，这边已经有人坐了。”这个小男生的举止还真是越来越幼稚了，我使劲拽起他推到他自己的位子上，再把寒夕按到位子上。

    寒夕还冷着一张脸，我问他：“你怎么会来上课？”

    “我爸逼的。”他很无奈。

    古伯伯只是个疼爱儿子的父亲，他想把流浪的儿子带回家，迫不及待地想要把过去二十年来不及付出的父爱全部倾注给寒夕，尽所能的给他最优渥的生活条件，只是二十年的感情并不是一夕就能补回来的。

    “古伯伯还真是神通广大，这么快就能抓到你。”古家是全国富豪排行前十的大家族，而古伯伯又是这所学校最大的赞助人，想要在学校里安个位不是难事。

    “不过这样也好，我们就可以天天在一起了。”这样我每时每刻都能看到他，就不怕他突然消失了。

    寒夕听了我的话，举手揉乱我的发，终于释怀的笑了。他和寒阳一样喜欢蹂躏我的头发，也许这也是所谓的兄弟天性吧。

    																							收藏此书208570.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208572.html

    下一页推荐此书

正文 第四章 我的身份

    放学后，姜绮和燕玲拉了元元说要为寒夕接风，韩袭也要跟。姜绮建议先到必胜客吃东西，然后去逛夜市。

    我从来没逛过夜市，听说年轻人谈恋爱都会去逛夜市。我想象着和寒夕逛夜市的情景，不知道他会不会想小说里的男主角一样和我手牵手，一起用一根吸管和果汁？应该不会吧，寒夕不喜欢人多的地方，他才不屑做那些事呢。

    “在想什么呢？”寒夕在我的头上抓了两下。

    “寒夕，我们去逛夜市好吗？”我的望着他。

    “你想去吗？”“

    是啊，听说还蛮好玩的。”

    “那好吧。”没想到他会答应，我反而愣了。

    “怎么，不想去了。”他好笑的说。

    我连忙摇头又点头：“要去要去。”寒夕笑起来真好看。

    当我们走到校门口的时候看到一辆大奔停在路中间，车旁站了两的穿黑西装的男人。经过的人都远远避开不敢走近。不料那两个穿黑西装的男人笔直地朝我们走过来，姜绮紧张地说：“不会是黑社会吧？”

    我们停下来，那两个男人走到寒夕面前恭敬地说：“夕少爷，董事长派我们来接您回家。”

    “看来我今天不能陪你逛夜市了。”古伯伯显然并不放心他，才会派人来把他“绑”回家。

    我虽然失望，但是想到古伯伯和寒夕也需要相处的时间来重拾父子亲情，于是就答应了。我知道只要我坚持，寒夕就一定陪我，但我并不乐见他们父子反目，他们之间不能再有什么事来增加隔阂了。

    寒夕走了。姜绮忍不住赞叹：“从酒保摇身一变成为日本来的交换生已经很不得了了，没想到还有个当董事长的爸爸，哇噻！难道他昨天是在演落难王子吗？”

    韩袭却讥讽：“不过是靠着老子的荫庇罢了。”

    “你不懂就别乱说，寒夕才不是这样呢！”他对寒夕的诋毁让我很生气。

    “难道不是吗？那个像木头一样的家伙，除了钱还有什么？你喜欢他，不就是因为他有钱吗？”韩袭的气愤是因为他的自信在面对寒夕高高在上的身份是被瓦解，那是他永远都及不上的距离，所以他用愤怒武装濒临溃散的自信。而他显然也认定了我是一个妄想飞上枝头变凤凰的拜金女。

    “才不是你想的那样。”我并不在乎他怎么看我，但是我在乎元元她们怎么看我，她们是我人生中除了寒阳外第一次交的朋友。我不知道该怎么解释，我和寒夕所经历的悲与喜不是一两句话就可以说明白的。

    “你不需要解释什么，只要你知道自己在做什么就可以了，别人的意见不重要。”元元出乎意料的为我辩解。我很感动，这说明她不再生我的气了。

    “是啊，灰姑娘也能嫁给王子啊。”姜绮依然沉浸在梦幻中。

    “一个人可以那么执着的确定一件事情，是很幸福的事情。”燕玲说。

    她们可以那样理解我、支持我，我很感动。当下我觉得我说再多都是多余的。

    我们没有再去逛夜市，反而回到了寝室，因为她们都迫不及待的想要知道我这个灰姑娘是如何与寒夕这个无比尊贵的王子相恋的。

    四个人一起窝在我的床上，她们都期待的望着我，我正思考着要怎么开始说，宿舍电话正好响起，我接起，原来是宿管员阿姨，说有人找我。

    我跑出去，宿舍楼外面立着我熟悉的背影，她穿着合宜底装，头发一丝不苟的梳在脑盘成髻，正如她的人一样严谨。她的身边站着一个同样穿套装的年轻女子，那是她的助理。

    “妈。”虽然不愿意，我还是走到她面前。

    她注视了我好一会才开口说：“看来，这段时间你过的还不错。带我去你的房间看看吧。”

    我们一起来到寝室，虽然这也是我不愿意的，但我还是不太敢在她面前忤逆她。

    元元她们还坐在我的床上，看到我们进去连忙慌张的站起来。我为他们介绍：“这是我妈妈，妈，她们是和我一起住的同学。”

    “阿姨，你坐。”元元搬过来寝室里唯一的凳子。王助理接过凳子放到我妈身边。

    “住得习惯吗？”我妈坐下后，巡视了一遍寝室，她一定认为这里太拥挤，但她依然维持着良好的修养。

    “挺好的。”

    “你的信用卡我已经解冻了。”。

    “谢谢妈。”

    “偶尔也回回家吧，那套房子只有我住还挺冷清的。”

    “我知道了，妈。”没想到她会先妥协，她是那样骄傲，那样习惯了发号施令的一个人啊。

    我很感动，甚至觉得愧疚，如果她知道我和寒夕又在一起会是多么生气呢，尽管我并不明白她为什么排斥寒夕。

    我送妈妈到校门口，不意竟遇见寒夕，他也很意外。但更让我惊讶的是，妈妈竟然对寒夕说：“请你不要忘记你说过的话。”就离开了。

    “你和妈妈说了什么？”难道是达成了什么协议吗，我知道寒夕是多么不愿意被束缚的人，而我也不愿意他为了我忍受什么。

    “只是答应要好好照顾你。”他平静的笑笑。

    “真的吗？她这样和你说？她答应让我们在一起了吗？”我好激动，妈妈竟然答应我和寒夕在一起。是什么让她转变了？“你答应了她什么条件？”

    “没有条件，她和我一样只是为了不让你受伤。”

    我拥抱他：“寒夕，我好开心可以和你在一起。如果你不要我，我一定会疯掉，我会活不下去。”我用全部生命爱着的人啊，我终于可以光明正大的牵着他的手走只属于我们的幸福。

    寒夕回抱我，然而沉浸在幸福中的我却没有看到他眼中深刻的痛。

    “你不是想去逛夜市吗？”他避开了我的话。

    “你是特意来带我逛夜市的吗？”

    “是啊，怕你想不开，晚上会睡不着觉。”

    “才不会！”我娇斥，“我想我们还是在我生日那天去好了，那可是我们之间第一次正式的约会呢，一定要有纪念意义。”我们慢慢的在学校里散步。

    “是啊，还有十天就到了。”他说的时候竟充满不自觉的忧虑，蹙拢了眉峰。

    “我的生日要到了，你不开心吗？”我因他的忧虑困惑。

    “没有，只是在想送什么礼物给你。”他粉饰太平的解释，而我竟然相信了。

    “只要是你送的，什么都好。”因为他的回来已经是最好的礼物了。

    他摸摸我的头，轻笑。他是那样倔强的人，却总是毫无理由的包容我。

    寒夕的手机响起，是寒阳。寒夕按掉了没有接，我问他：“怎么不接？”

    “没有必要。”他回答的一派风清云。

    “怎么会没有必要呢？他是你的弟弟啊，虽然你们分开居住了二十年，可是你都不应该讨厌他？”一个是我深爱的人，一个是我最重要的朋友，而他们是兄弟，我是最不希望他们兄弟倒戈相向的。

    “小喵，你误会了。我是偷跑出来的，我跟寒阳说好我爸回来他就打给我，不用接的。我知道他是我弟弟。”

    “对不起。”原来是我误会了，血缘关系怎么是可以被割舍的呢？

    “小喵，如果没有我，你会和寒年阳在一起吗？”

    “寒夕，你在怀疑我吗？我刚刚那样说，是因为关心你们，寒阳是我的好朋友啊。”我很紧张，我害怕寒夕误会，我们是那么辛苦才在一起的。

    “我不是怀疑你，我只是觉得寒阳是那么优秀的男生，他那么喜欢你，而且你妈妈也很喜欢他，如果没有我，你们应该会在一起吧。”

    “我不知道，也许吧。可是你出现了啊，所以一切都不会变了。”他说没有怀疑我让我觉得安心。

    “如果是寒阳，他一定会让你很幸福，而不会受伤害。”

    他这样说的时候，我莫名的感到害怕，“可是我要的幸福只有你才能给啊，你也不会让我受伤的，对不对？”我拉住他的手。

    “是啊，我也舍不得让你受伤。”他轻轻的将我按进怀里。

    “寒夕，如果你不要我，我一定会疯掉，我会活不下去。你一定要记住。”我倔强的宣示，也是一种威胁，让寒夕无法离开我。

    “该拿你怎么办呢？”他感叹。

    “只要我们在一起。”

    我推开寝室的门，元元她们竟齐刷刷看向我，我慌了一下，“我应该没有走错吧？”我试图打破尴尬。

    “没想到你竟然是富家女。”元元首先反应过来。

    原来她们是因为这个。“你们不会因为这样就不要我了吧？”

    “我们只是一时不能消化，一天接触两个超级有钱人，一个竟然还跟我们这些平凡人住在一起。本来是一辈子都不会有交集的啊。”元元还是处于无法置信的境界中，姜绮在一旁瞪大了眼猛点头。

    “我的身份是我一出生就无法改变的，你们是我真心想交的朋友，无关贫富。”我急得想哭。还好燕玲说：“我们也是想要和你做朋友的，我们都喜欢你，只是怕被别人误会我们攀附权贵。”

    “什么权贵啊？只是有几个钱而已，再说那些钱也不是我的，是我妈的啊！在这个学校里我和你们没有任何的不同。我不管，反正我要做你们的朋友！”我很无赖的就近抱住元元，深怕她们真的疏远我。

    她们都被我逗笑了，“好了，我们不会抛弃你的，你可以放开我了吧，我可不是你的尤加利树，快被你勒死了啦。”元元拔开我。

    “好像有个有钱的朋友也不错，想想还蛮威风的呢。”姜绮说。

    “既然老天这么安排了，那我们就好好珍惜吧。”燕玲说。

    我知道她们是真心接受我，无关我的身份。然后我们又挤在一张床上，我给他们讲我和寒夕还有寒阳的故事。他们听完后都哭了，我也哭了。

    																							收藏此书208571.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208573.html

    下一页推荐此书

正文 第五章 我们可以幸福

    和元元她们去教室上课，竟然看到教室外面人满为患，而且清一色全是女生，看的出都是精心打扮过的。

    “好热闹哦。”我说。我们进不去，只好在外面等，想等上课铃声响后她们消散了再进去，也好顺便看看她们在期待什么。

    “来了来了。”突然有人小小声的说。

    “真的好帅哦！”“好酷！”“天啊！他走过来了！”……

    人群中不停的爆发出赞叹。他们在说谁啊，会比寒夕帅吗？我看过去，走过来的竟然是寒夕！

    寒夕摸摸我的头，“小喵，你在迎接我吗？”

    我来不及说什么就被重重挤开，还好元元扶住我。只见一个浓妆艳抹的女生站在寒夕面前娇羞地说：“我是中文系的郭玲玲，我喜欢你，请你和我交往。”她刚说完就被挤在一边，这回是个穿着低胸超短裙的女生：“我是外语系的王妮，请和我交往。”接着又有很多的女生抢着向寒夕告白。

    什么状况嘛！这群花痴女，竟敢打寒夕的主意，难道不知道他是我的所有物吗？真是够了！而且寒夕竟然都不拒绝她们。

    我很生气的大喊：“古寒夕，你给我过来！”周围立刻安静下来，她们都被这突发状况吓傻了。

    寒夕排开众难走过来，我勾住他的脖子，狠狠拉下他的头，再狠狠吻住他的唇，与其说是吻，还不如说是咬。没想到我的初吻，我和寒夕的第一次接吻会是在这样的情况下。我很努力的啃咬着寒夕的唇，直到尝到淡淡的血腥味。

    我听到周围传来一片抽气声，哼！那群花痴女，看她们还敢不敢再觊觎我的寒夕。

    “寒夕是我的，你们都没机会。”我大声宣示所有权。然后我又转向寒夕说：“下次哪个白目女再窥伺你的美色向你告白，你就坚定的拒绝她，告诉她你是我的，知不知道？”

    “知道了。”寒夕宠溺地摸摸我的头。

    那些女生看到这样的情景知道寒夕已经死会了，都纷纷沮丧地离开了。

    而我得意万分，牵起寒夕的手走进教室，我知道班级里也是有很多女生喜欢着寒夕的。一直到在位子上坐下，我都没有放开他的手。

    “小喵，我不会喜欢别的人，这世上我只喜欢小喵一个人。”寒夕轻轻安抚我。

    “我知道。”因为没有他我会疯掉会活不下去，而他知道的。

    我想在生日的时候送寒夕一份礼物，我不知道要送什么，就问元元，元元说：“去买一团毛线来编围巾，最近流行这个，很多女生都在编，很深情的。”“可是我不会编。”我连毛线都没见过，更何况还要编。“放心啦，那个很简单的。”

    我决定就按元元说的办，编一条围巾，元元答应会教我。我们到超市去买毛线，我选了深蓝色的毛线，元元竟然也选了一团白色毛线，我很讶异，“元元，你交新男朋友了？”

    “什么新男朋友啊，人家还没交过男朋友呢！”她很不自然的说。“那你怎么也拿毛线？”“我给自己编的啊！”

    “哦。”我还是觉得有古怪。

    回到宿舍，我迫不及待的要元元教我编围巾。编围巾其实很简单，但因为我是第一次，元元教地很仔细，我也学地很认真。虽然编的时候我还是出了很多错，漏洞百出，拆了好几遍，但后来却越来越得心应手。

    我很兴奋，因为我在为我正热切爱着的人编围巾。深夜，当我的围巾编好的时候，寝室里的人都已酣睡。我想象着寒夕收到这份礼物时的幸福表情也沉沉的睡去。

    等了很久的生日终于到了。早上七点我就在校门口等寒夕，我是盛装打扮过的，白色连身裙搭同色系的高跟鞋，微卷的长发用蓝水晶发饰斜扎在一边。裙子和鞋是妈妈差人送过来的，头发是元元和姜绮合力研究了一个小时才完成的。

    “小喵。”寒夕向我走过来。今天的寒夕好帅，白色的NIKE体恤、淡色系的牛仔裤和白色的NIKE运动鞋。

    “小喵，你今天真漂亮。”他的手停在我头顶上方，没有像往常一样摸我的头。他一定是怕弄乱我的发型。

    “你也好帅。”我傻傻看着他。

    “口水都流下来了，还没看够啊？”他捏捏我的鼻子。

    我赶紧去擦口水，才发现是上当了。寒夕牵起我的手，说：“我们去约会吧。”

    寒夕带我到海边。原来他也可以这么浪漫，我在心里偷乐。那我要把鞋脱掉吗？电视里男女主角到海边都是要把鞋脱掉，手牵手在潮汐中漫步的。可是，这里的海水好像有点脏，不远处好像是个港口，寒夕是带我来看船吗？

    “小喵，快点，我们去坐船。”寒夕牵起我的手。

    坐船？“我们要去哪里？”

    “私奔。”他没有回头。

    私奔？

    我们在一个小岛下船。在船上看的时候只觉得它是一个荒岛，下了船才发现他俨然是一个小村庄，屋舍鳞次栉比的排列。我一下子被它的宁静与安详深深吸引，仿佛与世隔绝。

    “喜欢这里吗？”寒夕轻轻地问我，他也不舍得打扰了这一片安宁。

    “喜欢。”我颔首，我想在这里住一辈子我也不会厌倦。

    寒夕领着我在一间小房子前停住，他掏出钥匙开门，“这里是我们的家。”

    家。我很开心有了和寒夕一起的家。我甜甜的笑了。

    只是十几平大小的房子，被隔成厨房和卧室。房间里井然有序，单人床上叠地整整齐齐的被褥，床旁只有一个很小的床头柜，柜上只放了一个喝水的马克杯，没有凳子。我和寒夕都只好坐在床缘上。

    寒夕突然握住我的手，“小喵，我们当夫妻吧。”

    “夫妻？”我很紧张，甚至很清晰地听到了自己的续声。“好。”我还是轻轻地回答，是做寒夕的新娘呢。

    寒夕情不自禁地抱紧我，我也小心地圈住他的脖子。寒夕轻轻抬起我的下巴，拇指温柔的摩挲着我的脸颊，他专注的眼里盈满了一望无际的深情，我不由自主地醉了。我轻轻地闭上眼，等待着寒夕阳的吻落下来。

    可是我等了很久，他都没有动静。

    “寒夕？”我不解地睁开眼，寒夕正认真地看着我，仿佛要把我刻进他的骨血里。我突然感到害怕，仿佛离别近在眼前。

    寒夕一如往常的摸摸我的头，他说：“我们去买菜。”他已不复刚刚的散神。

    “买菜？我们要自己煮吗？”而我也已经被转移了注意力。“是啊。这里的菜市十点就歇了，现在还剩半个小时。”

    “那我们快走。”我拉了寒夕就出了门，“往哪边走？”我竟然忘了我只是个初来乍到的陌生人。

    “中午吃海鲜面好吗？”到菜市的时候，寒夕问我。

    “好。”我只负责吃，当然没意见了。

    其实所谓的菜市并不具规模，只有十几个人在卖东西，他们把家里多的农副产品和就近打捞的鱼虾拿出来卖，没有正规弹位，他们直接把销售品放在地上。

    寒夕走到一个卖小虾的老伯面前，那个老伯看到寒夕笑着打招呼：“年轻人，这次有很久没来了，带女朋友来啊？”

    我躲在寒夕身后羞红了脸。寒夕轻轻地笑：“是啊。”他买了些虾。我们又买了两个鸡蛋、一些青菜和两个人份的生面。

    回去后，寒夕在厨房里煮面，为了防止我捣乱，我被禁止厨房。我只好靠着厨房外面的墙，有一搭没一搭的和寒夕说话。

    寒夕很快就煮好了面，他把床头柜移到床的正前方，然后把面放上去。我们就坐在床上吃。我没有吃早饭，早已饥肠辘辘，不顾形象的大口吃了起来。

    “好好出哦。”我口齿不清的说，嘴里塞了满满的面。

    寒夕夹了几只虾到我碗里说：“慢点吃。”

    我使劲咽下满嘴的面说：“可是真的好好吃啊，寒夕你好厉害。”我抬头才发现寒夕根本没有动筷，他的唇边带着满足的笑看着我。

    “看我吃就会饱了哦？”我取笑他。他又夹了几只虾到我碗里才开始吃。

    吃完面，寒夕在厨房里洗碗。

    我享受这一刻的幸福，我从背后抱住寒夕，把脸偎在他的背上，“真想在这里住上一辈子。”

    寒夕的身体明显的一僵，仿佛在抵触什么。“你不愿意吗？”我问他。

    “我们还要去逛夜市，你忘了吗？”他已经洗好了碗，用干布擦干。

    “我没忘，所以才矛盾。”夜市是我期待了很久的，而这里是寒夕带给我的世外桃源。

    “真是傻瓜，你怎么可能在这里住一辈子呢？你还要上课啊，还有很多很多的人在等你回去。”

    是啊，习惯了宽阔的都市生活的我怎么可能那么容易就甘心被困在这个小岛上，这里也只能被我当成生活的调剂品罢了。“那我们以后经常来这里，好不好？”

    “只要你喜欢，随时都可以来啊。”这句话里好像没有他，而我竟然没发现。

    “那，我们接下来要做什么？”我赶走不快乐的因素。

    “睡觉。”睡觉？

    “寒夕，我们要一起睡吗？”我有点紧张。

    “你不愿意吗？”

    “不是的，只是，我们…我们……还小……”我低着头使劲绞着衣角。

    “小喵，你想到哪里去了。”寒夕摸我的头。

    “难道你不是……不是……”

    “不是什么？我可是很纯洁的想和你睡个午觉，因为我们下午还有很多事情要做，需要养精蓄锐。你不会自己想歪了吧？”

    “没有，我也是很纯洁的想要和你睡个午觉而已。”我连忙失口否认。

    “是吗？”他促狭的问。

    “当然是。”我抬头挺胸。

    我们一起躺在狭小的单人床上，我紧紧偎着寒夕的胸膛上，那里真是一个宽阔温暖的港湾啊，我很快就睡着了。

    我渐渐转醒，脸上被什么轻柔地摩挲着像是对待珍宝一样。“寒夕？”我撞进他一眼的温情。

    “睡醒了？”他先下了床。

    “恩，你没睡吗？”我也下了床，整了整诌了的裙子。

    “我只是醒的比你早。”

    “这样吗？”我的感觉告诉我事实并非这样。

    “当然是这样啊，难道你以为我一直看着你睡觉吗？那我也一定会无聊的睡着。”他惯性地摸摸我的头。

    “哼。”我冷哼，我的睡相又不差。

    “好了，我带你去一个地方，你一定会很喜欢。”

    “这里好美！”我被眼前的海湾景致深深吸引。一忘无垠的海面，很小的潮汐轻轻推打着，细细的沙铺满了海滩像的金纱绸，几座小小的礁石散落在海滩上，海风轻柔的吹拂。我突然很想跳舞，我对寒夕说：“我跳舞给你看好不好。”

    “好。”他靠在旁边的礁石上。

    我脱了鞋走到离寒夕大约三米远的地方，伸臂、踮脚、旋身，我倾尽所学舞的淋漓尽致。

    “我跳的好不好？”我问一脸呆滞的寒夕。

    “好。我什么时候才能再看到你跳舞呢？”他的眼里又不自禁的流露出临别的痛楚。

    “你想看我就会跳给你看啊。”我想要探究原因，却来不及抓不住什么。

    “寒夕，你一定要记住，没有了你我一定会疯掉，我会活不下去的。”我又一次威胁，寒夕是一定不舍我痛苦的。

    “我知道。”他紧紧拥住我，“可是你一定要答应我，只要我好好的活着，你就一定也要活地好好的。”

    “好。”只要寒夕好好的，就一定会在我的身边。

    “我们回去吧，应该可以赶上夜市。”

    “好。”虽然不舍得离开，但我也憧憬着夜市。

    																							收藏此书208572.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208574.html

    下一页推荐此书

正文 第六章 爱呢

    当我们到的时候，夜市才刚开始，稀稀散散的人在摊位前挑选着饰品、衣物。对我来说这一切都是新鲜的，我想这时候的我所流露出的目光一定是三毛式的。

    寒夕大概也看出了我对这里的热切，他说：“不去看看吗？这里应该有很多女孩子喜欢的东西吧。”

    我摇摇头：“不了，我们逛就可以了，下次再来买东西。”我更舍不得与寒夕牵手的静谧幸福。

    我们就这样牵着手将长长的夜市街逛了一遍再折回来。

    “寒夕，这样真好，我们要一直这样牵着手走下去哦。”

    “小喵，你今天过的快乐吗？”

    “很快乐很快乐，这是我最快乐的生日，没有party没有蛋糕，但是有好多好多的幸福快乐，仿佛是二十年来失去的统统在今天将我包围。寒夕，你是我幸福的匣子呢。”

    “那么以后小喵也要很快乐的过生活哦。”

    “只要有寒夕，我就会快乐啊。”

    “那么，我们要一起好好的活着，我为了你，你为了我，好不好？”

    “好。”我喜欢寒夕的“我为了你，你为我”，然而令我想不到的是正是这句让我倍感甜蜜的话竟然在后来成为我自缚的茧。

    “小喵，我们都好不舍得让你伤心，你知道吗？”寒夕突然抱住我，轻柔的仿佛我是易碎的水晶。

    “我很幸福的，寒夕，我们，会很幸福。”

    “我去买饮料，你在这里等我一下。”寒夕看我的眼神盈满了担忧。

    “我不会丢的啦，我会乖乖在这里等你，保证不会乱走。”我笑他但过小心。

    他摸摸我的头才转身离去。谁能想的到这一转身竟然将我们隔成了两个世界，而我们的幸福、我们的快乐被利刃狠狠割破，残酷的现实没有给我们任何残喘的机会。

    乘寒夕去买饮料，我从包包里拿出要送给寒夕的围巾，他一定会很感动吧。

    “小喵。”

    “怎么去那么久，我有东西要……寒阳？怎么是你？蛮巧的耶，那等会我们一起回去好了，寒夕去买饮料快回来了。”

    “他不会回来了。”

    “啊？”不会回来？

    “我是说，我爸有很重要的事找他，他先回去了，刚好我在附近，所以他要我来送你回学校。”

    “这样啊。那好吧，暂时原谅他好了，明天再要他补偿我。”

    寒阳送我到宿舍门口，我正要进去，“小喵。”他叫住我。

    “恩？”

    “生日快乐。”

    “谢谢。”我转身要进去。

    “小喵…”他又叫住我。

    “还有事吗？”

    “如果，寒夕没有出现，你会跟我一起吗？”

    “应该会吧，没有寒夕，我就不会反抗我妈，和你在一起是我妈乐见的，所以应该会吧。”

    “是这样吗？”

    “是啊。可世事总是那么令人难以预料，寒夕出现了，他把我带出了原来的禁锢，而我也把我全部的身心依附在他的身上。我们同样的孤寂，我就像《雷雨》里的繁漪抓住周萍一样紧紧地抓住了他，他让我窒息的生命有了呼吸，而我卑鄙的用一切手段将他留在身边。”

    “是我不够好吧，所以你一直没有看到近在咫尺守护着你的我，而寒夕一出现就占据了你所有的目光。”

    “不是的，你很好，只是我没有走在你的路上，却在转口投入了寒夕的轨迹。寒阳，是我欠你，可是你不要恨寒夕，他从小失去的已经够多了。”

    “我怎么会恨他呢，他是我从小就渴盼着的哥哥啊。”

    我回到寝室的时候已经很累了，我沾床就睡。可是姜绮不放过我，她硬是将我从床上拖起来，以一种审判者的姿态审问我：“我看到了哦，刚送你回来的不是古寒夕，是一个超级大帅哥，你不会是劈腿吧？”

    “什么呀，你口中的超级大帅哥叫古寒阳，是寒夕的弟弟，寒夕临时有事才叫他送我回来的。”

    “这样啊，那，那个古寒阳念哪个学校的啊？”

    “H大，目前单身，下次我帮你介绍，行了吧？”又是一个被寒阳煞到的傻女孩，原来男生长的好看也是祸水，就像寒阳，身后总有一队追逐者，倒下一批站起两批。

    “元元呢？”被姜绮一闹，我清醒了些准备去洗澡，才发现元元不在。

    “唉，那小妮子竟然玩偷偷恋爱，你知道吗下午韩袭来找她，他们约会去了耶！都不知道他们什么时候在一起的。”她叹了口长长地气。

    “那很好啊。”的确很好，元元这样也算是守得云开见日出吧。

    上课的铃声响起的时候寒夕还是没有来，也许是什么事情耽搁了吧。任课老师却宣布了一件让我惊讶万分的事：“你们班导要我代他宣布一件事情，就是那个古寒夕同学他从今天起退学。”

    退学？怎么会这样？为什么寒夕没有告诉我？我一定要去弄清楚。

    我没有多想就奔出教室，韩袭紧跟了出来。

    “小喵。”我在教室门口撞上了寒阳。

    “寒夕呢？他怎么退学了，为什么我不知道？”我紧紧抓住他的衣领。

    “寒夕，他走了。今天早上就飞走了。”

    “有很重要的事情吗？他什么时候回来？”我想一定是和他昨天突然回去的事情有关的。

    “我不知道，应该，应该不会回来了吧。”

    “不会回来？骗人……”怎么可能不回来了呢，我们昨天还那么甜蜜，他还说“我们要起好好的活着，你为了我，我为了你”，怎么会过了一夜就什么都不是了呢？

    “你们对他做了什么？他去了哪里？”

    “小喵，在你看来，我们是那么卑劣的人吗？”应该不是，古伯伯那么紧张寒夕。

    “是我妈吗？”会吗，为了达成她的目标，所以她要牺牲我了吗？

    “不是，这是寒夕要我转交给你的。”他把一张信笺交给我。

    “小喵，我还是离开你了。不能再当你的屋檐，对不起。可是你要记得你答应我的‘我们要一起好好的活着，我为了你，你为了我。’对不起……”

    怎么可以这样，怎么可以这样对我？

    “你为什么不拦住他？”我质问寒阳。

    “小喵，他不是我们任何一个人可以留得住的，他没有办法安定下来，他流浪惯了啊。”

    “不会的，他可以，他可以为我留下来的，他说过他舍不得我伤心。他一定是被逼的，我要去问我妈。”

    “小喵……”

    “问我什么？”我妈竟然会放下公司的事来学校，可见她与这件事脱不了关系。

    “妈，你为什么要把寒夕逼走？”

    “你是这样质问你母亲的吗？好了，我可不想继续让别人看笑话，有什么事回去说。”

    回到家，我迫不及待地问：“妈，你对寒夕做了什么？他去了哪里？”

    “是，是我要他离开的。我不喜欢他，我是绝对不会允许你和他在一起的。”

    “为什么？他哪里不好吗？”

    “不为什么，我就是讨厌他。更何况，你需要的是一个可以在事业上辅助你的人，而他不行。”

    “妈，在你看来，事业真的比你女儿的幸福来的重要吗？”我好寒心。

    “是。”这一声“是”将我的心彻底击碎。

    “不是这样的。是我逼走寒夕的，是我和他说，我好喜欢你喜欢到不能没有你，自从他出现他已经夺走了好多原本属于我的东西，所以我叫他把你让给我。你本来就应该是我的啊，是他的出现破坏了这一切。”

    原来连寒阳也有份，我最信任的人一起背叛了我。我夺门而出。

    “小喵。”等寒阳追出来的时候，我已经拦下了一辆出租车。

    寒夕，你在哪里呢？你不是说过再也不会抛下我，我们再也不要分开的吗？为什么说过的话就一直都不算数呢？

    不知不觉，我竟来到了小岛上的“家”。寒夕会来这里吗？可是门是锁着的。我在门槛上坐着，也许晚一些他就回来了。

    开始下雨了，我却毫无知觉。寒夕，你会来吗？我好怕、好怕，你知道我不能没有你，我会疯掉的。

    我的头好痛好重，我的眼皮也渐渐的撑不住了，“李秒尔。”不是寒夕，是谁在叫我呢？我终于晕了过去。

    我醒来的时候是在自己房间的床上，妈妈靠在我的床缘睡着了，看起来是照顾了我一夜，累的睡着的。“妈。”

    “你醒了，饿了吗，我去把粥热一热。”

    “妈，我怎么会在这里？”谁送我回来的，会是寒夕吗？

    “是个男孩，他说是你的同学，叫韩袭。你从学校出来，他就一直跟着你了。”

    “原来是他。”不是寒夕。

    “幸好他跟着你，你看你把自己弄成什么样子。”她虽是责备，却包含了关怀。

    “妈妈还关心我吗？”

    “哪有母亲不关心自己的子女的呢？”

    “那你告诉我寒夕在哪里，好不好？”

    “不是妈狠心，妈做这一切都是为了你好。”

    “妈，我求你，告诉我？”

    “我不知道，他谁也没说就走了，我想他也是不希望你找到他吧。”

    “不想我找到他？寒夕不会的，他喜欢我，我知道的。我们说好了，要一直在一起的。”

    “妙尔，忘了他吧，寒阳也一样喜欢你啊。”

    “妈妈，你一定没有爱过吧，所以你才会这样说。我想要一个人静一下。”

    我总觉得寒夕没有离开，他一定在某个地方看着我，那他也一定知道我现在的伤心吧。

    妈妈去公司了，我也出了门。韩袭竟然在我家门口，我走过的时候他默默的跟了上来。

    我在街上漫无目的的乱走，甚至红绿灯不分，好几次都被一只臂膀捉住，我好希望是寒夕，但却是韩袭。

    天黑了，我在夜市里乱逛，走完一遍又一遍。我的感冒还没有好，烧也没有退，我知道我一定支撑不了太久，我笑着对韩袭说：“如果我晕倒了，你要送我回家哦。”

    他说：“好。”寒夕一定在看着我吧，他也一定在雄，那么他很快就会出现了吧。这么想着，我就走的越来越快了。

    																							收藏此书208573.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208575.html

    下一页推荐此书

正文 第七章 哥哥？

    我又在自己房间的床上醒来，这次不仅我妈还有寒阳也在。我不顾身体上传来的不适，第一句话就问：“寒夕回来了吗？”

    “你听不懂吗？他不会回来了，不管你怎么折磨自己的身体，他都不会回来了。”妈妈哭了，他的声音里还带着浓浓的鼻音。

    “他一定会回来的，是我做的不够。”

    “做的不够？那要怎样才够？要死掉吗？要把我的命也搭进去吗？”

    “妈，没有寒夕，我一定会死掉的。”

    “你怎么可以这么说呢？你们不可以在一起。”

    “为什么不可以在一起？我们相爱啊！”

    “你们怎么可以相爱呢？你们不可以，不可以！”妈妈的情绪很激动。

    “妈，你要看着我死掉吗？”我也不由得激动。

    “如果你们在一起，我也会死的。妈妈没有寒夕重要吗？”妈妈已经泪流满面。

    “妈，寒夕和你并不冲突啊，我们可以一起，我们会很幸福的。”

    “不可以，不可以……你知道吗？你和寒夕，你们是……”

    “阿姨，让我来说吧，这对你太残酷了。”寒阳出声阻止。

    “小喵，你和寒夕是兄妹，同父异母的亲兄妹。”

    我向我妈求证，她失声痛哭。

    “太可笑了，你们怎么可以为了拆散我们就说这样的谎言？”不可能的，怎么会是兄妹呢？两个相爱、誓言要一辈子在一起的人会是兄妹？太离谱了。

    “是真的，小喵。你高考完的时候，寒夕已经知道了，所以他才会离开。”寒阳的拳头握紧了又松开。

    “骗人的，都是骗人的。”叫我怎么相信？

    妈妈已经稳定了情绪，她说：“这一切都是真的。我年轻的时候也爱过的，我和寒阳的爸爸，就是你古伯伯，那个时候，我们门当户对，我们以为我们可以相守一辈子，可是你外公不喜欢你古伯伯，他认为你古伯伯在商场上太强势，如果我们在一起，我们家族的事业一定会变成古家的。"

    "而你古伯伯的父母也不喜欢我，他们认为我不会是一个贤淑的妻子，反而会在事业上和你古伯伯竞争，我不是他们理想中的好媳妇。那时候，我们也像你们现在一样，年少气盛，为了爱情什么都可以牺牲。”

    “我们私奔了，因为太匆忙我们带走的财物很有限，再加上两个大家族的有意干扰，我们找不到工作，只能租很破旧的小房间来住，这对从来没有吃过苦的我们是多么困难啊。时间久了，我们开始有一餐没一餐的饿肚子，这些我们都可以忍受，可是后来我病了，尽管只是伤寒，我们却没有钱看医生。”

    “我的病越来越厉害，你古伯伯不得不把我送回家。为了杜绝我们再在一起，古家的人在我生病期间就给你古伯伯办了婚礼，一年后生下寒夕。”

    “而我也在一年后和你外公安排的人结婚了，就是你爸爸。你爸爸是一个充满了浪漫细胞的人，却无心经营，你外公就是看上了他这一点。”

    “不能和你古伯伯在一起，我的心已经死了，我从来不去管你爸爸的私生活，尤其是在生下你之后。我一直有感觉你爸爸在外面有女人，可是他又已经习惯了我提供给他的优渥条件，所以他离不开却又断不了外面的情。”

    “直到有一天，我和客户去饭店谈生意，看到他和一个女人带着一个三岁左右的男孩一起进饭店，我才知道所有的真相。那个女人就是寒阳的母亲，那个小男孩就是寒夕，而寒阳的父母早在两年前生下他不久就离婚了。”

    “后来我也向你古伯伯证实，寒阳的母亲在嫁给他的时候已经怀了寒夕。我们原本以为你会喜欢寒阳，这是我们都乐见的，让我们的孩子来圆我们年轻时候的梦，可是没想到的是你竟然会和寒夕相爱。”

    “我并不是真抵厌他，你们都是那么好的孩子，可是你们是亲兄妹，你们在一起就是。这样，会毁了你们。”

    “我不要他做我的哥哥。”

    “是妈妈不好，才会让你们受到伤害。”

    “妈。”我扑进她的怀里痛哭。

    是命运向我们开了一个天大的玩笑，让我们颠倒悲喜，伤痕累累。

    我把脖子上的项链拿下来挂在床头，“原来是真的不能再做我的屋檐了。”寒夕，我还是会害怕，我怕我会疯掉。

    “我们要一起好好的活着，我为了你，你为了我。”寒夕在这样说的时候是怎样的心情呢，他和我在一起的时候背负了多么沉重的伤痛与不得已呢？寒夕，现在也和我一样的痛苦吧，不能见面，还可以做些什么呢？

    可是寒夕，我们要一起好好的活着，为了你，你为了我。

    我又回到学校上课了，但是我答应我妈放了学就回家。

    虽然我不得不接受我和寒夕是兄妹的事实，我还是疯狂的想念着寒夕，我的潜意识里甚至希望他出现来告诉我这一切都是假的，我们不是兄妹，我们还要在一起一辈子，而我的理智时刻提醒我必须忘记寒夕。

    我无法一个人，我不能让自己有胡思乱想的时间与空间。我也不能面对寒阳，因为看到他我就会想起的寒夕，那个为我深爱的与他有着血缘关系的男孩竟然也与我有着割不断的血缘关系，这个刺得我血淋淋的真相总会跑出来狠狠鞭笞我的伤口。

    我在教室门口遇见韩袭，他显然吃了一惊。“李妙尔？”

    “我来上课啊。”我笑着说。

    我很自然的坐在原来的位子上，等我将课本放好的时候才发现我应该要换个位子的。可是糟糕的是，我竟然不愿意换。韩袭在我的旁边左下，那里原来是寒夕的座位。“我坐这里吧。”

    “好。”我想这样我就不算是和寒夕坐在一起了吧。

    “妙尔？”姜绮和燕玲看到我显然也吓了一跳，“你这几天怎么了，都没来上课？还以为你也退学了呢。”

    元元却没有说话，他只是冷冷看着和我坐一起的韩袭。我突然想到她和韩袭约会的事情，她一定觉得我在横刀夺爱吧，可是我却没有要韩袭离开的意思。

    “只是生了点小病，已经好了。下课去PUB玩吧，我请客，庆祝我回来。”

    “好啊。”燕玲对我的idea很兴奋。

    现代名著选读，这一堂课是我最感兴趣的课，我很认真谍课，很认真的做笔记。我的笔油写光了，我很自然的对着旁边说：“寒夕，我的笔写光了，拿一支给我。”旁边一直没有动静。

    我回头顿悟，“对不起，我忘了。”坐在我旁边的是韩袭。

    韩袭默默的把笔给我，“我可以做代替品。”

    我没有回答。没有谁能代替的了谁的，更何况是寒夕呢。

    下课后，我们到PUB玩，我，姜绮，燕玲，元元，还有韩袭。

    我们点了很烈的伏加特。在以前我是不被允许喝酒的，那会影响我名门淑媛的形象，我也从来没有像这一刻这样的酒精。我一杯接一杯的狂饮，元元她们正好奇的小口品尝这个昂贵的名酒。

    “别喝了。”韩袭拿走我手里的酒杯。

    “不喝酒啊，那我们去跳舞。”我拉起韩袭就往舞池里走，我的步调已经摇晃，为了稳住我的身体，韩袭扶住我的手臂，而我顺势倒在他的身上。

    “我们交往吧。”这样我就可以忘记寒夕，将我们从的罪恶中救赎吧。

    “好。”

    我们一直跳着，酒精开始在我的血液里窜腾。我开始分不清眼前的人与景，但却还是清晰的知道我心中想念着的人的名字。

    “寒夕。”我失去意识。

    																							收藏此书208574.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208576.html

    下一页推荐此书

正文 第八章 私奔　上

    上课的时候，韩袭还是坐在我的旁边。我开始慢慢的适应了这一现实，我真的该放弃了。

    而寒夕，你是否了解我现在的痛苦，为什么我们会相爱？又为什么要在我们无法自拔的时刻狠狠敲醒我们？，多么荒诞的字眼，我们是无论如何都必须割舍的吧。

    “李妙尔，我们真的交往了吗？”

    “什么？”我不明所以得看着正用着期待却游疑的眼神翘首的韩袭。

    “你昨天晚上说的，我们交往的事。”

    “我乱说的，你别当真了。”怎么可能真的呢，即使要遗忘一段感情也不该是去伤害其他人的感情。

    “这样吗？”韩袭难掩失望之情。

    “韩袭，元元是个好女孩。”我不能再伤害元元，失去了爱情，但不能连友情也失去了，这样我就真的变成了孤苦无助的可怜虫。

    “我喜欢的是你。”韩袭眼神坚毅，这个倔强的男孩不肯轻易放弃他已认定的事。

    “我不喜欢你。”不会发生的事就不该留有余地，也许这一刻对他而言是残酷的，但如果犹疑不决的牵绊着他，最终使更深的伤害。与其将大家都拖入痛苦的深渊，还不如忍一时之痛。

    “这样对我不公平。你以为我就会放弃了吗？我不会。”韩袭抓住我的手，情绪激动。

    “韩袭，我们应该自救。”让时间来冲淡一切，而我们自己将曾经深刻地那些痛与泪埋藏心底，换一张崭新的面孔，在这个混沌的世界里找寻属于我们自己的出口。

    “因为他吗？所以你不能爱我？”韩袭并不认为自己苏耀自救，在他看来幸福不过十我的一句承诺，可他毕竟不知道我和寒夕之间真正发生的事，他只是一味以为我又一次被抛弃。

    我不再搭理韩袭，韩袭是无法理解我现在的想法的，他不明白现在的我甚至以后我都无法再去爱一个人。因为我将所有的热情都燃烧殆尽，我活着是为了让我爱的人活着。

    寒阳来电，我没有接。我们之间无法不碰触寒夕，对于我们这样的话题显然是一种煎熬。

    “为什么不接我电话？”寒阳在教室门口出现。

    “为什么要打电话给我？”我反问，我们之间还能像以前那样吗？我没有这样的自信。

    “小喵，不要这样。”寒阳轻轻的将我按在怀里，“你还有我啊！”

    我的眼泪克制不住地溢出，“我不想哭的，所以我才不要见你。”

    “我知道，可是，我很担心你。”寒阳不舍得将我拥的更紧。

    “对不起。”我不应该牵涉寒阳，他所做的一切都是出于关心我的原意，在这件事上，他同样是个受害者。

    “没关系的。小喵，不要推开我。”寒阳擦掉我的眼泪。

    “不会了。”我承诺，寒阳还是我那么重要的人啊，他怎么可能那么轻易的从我的生命中退出呢。

    “我带你去见一个人。”寒阳牵起我的手。

    “什么人？”

    寒阳将我带到附近的咖啡店，“寒夕？”在座位上等着的赫然是寒夕。

    “你们，慢慢聊，我先走了。”寒阳说，为了深爱的人能够幸福。

    “谢谢你，寒阳。”寒夕说。

    “说什么谢谢，我们是亲兄弟，不是吗？”寒阳在寒夕的胸口上垂了一下，“走了。”

    我看着愈加落拓的寒夕，眼泪不能抑制的流。

    “寒夕。”我轻声呐喊。

    “小喵。”寒夕站在我面前没有动作。再见面，我们竟连拥抱的理由都失去。

    我们喝着咖啡，谁都没有说话，只使不停的看着对方，读着彼此眼里的雄。

    咖啡尽了，我们还是捧着杯子，仿佛放下了就是放下心中信念的生气。

    “我送你回家。”寒夕先放下了杯子。

    “好。”我也放下杯子。

    寒夕在前面走着，我在后面跟着。

    “我们不要回家。”我说。

    “还想去什么地方吗？”

    我把寒夕带到了一家小宾馆，宾馆老板的眼神在我们两的脸上流连了很久才把钥匙给我们。

    																							收藏此书208575.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208577.html

    下一页推荐此书

正文 第九章 相拥无眠

    我故作从容的握着钥匙走到我们开的房间门口，钥匙在我的手里无比沉重，我艰难的将它对准钥匙孔越怎么也插不进去。

    “我来吧。”寒夕拿过钥匙打开门。

    我跌跌撞撞的走进房间里，寒夕跟着也进来。我用背对着寒夕，我不敢回头，因为那样寒夕就会看到我的紧张。

    房间里只有一张双人床，再没有可以坐的地方。我们就这样站着，谁都没有打破这个僵局。

    我想寒夕也一样的紧张吧，我甚至可以听到他浓重的呼吸声。

    我突然想到自己带寒夕来这里的目的，“我去洗澡。”

    “哦，好。”寒夕显然没有听明白我说的话。

    我迅速走进浴室，将门关上，又想到什么，打开浴室门，探出头去说，“你，要一起吗？”天知道我的续得多厉害。

    “啊，啊？不，不用。”寒夕也窘迫万分。

    “哦。”我连忙将门关上。丢人啊。

    将浴室的水开到最大，听着哗哗的声音，我却没有动。

    接下来该怎么办？寒夕明白我的目的了吗？如果他拒绝的话怎么办？听说第一次很痛的……

    “小喵……”

    咚咚咚……

    敲门声将我震醒，“什么事？”

    “你没事吧？你已经进去半个小时了。”寒夕在外面着急的问。

    “没事，我马上好。”

    我连忙洗了个战斗澡，看见浴盆旁边放着的一套那女浴衣，我犹豫了下，拿起那套女式的穿在身上。

    领口怎么这么低？我扭捏的抓着领口出现在寒夕面前。

    “小喵……”寒夕诧异的看着我，他果然不懂我的目的，或者他根本不愿意认同我的做法。

    “你不去洗吗？”不管怎样，既然我已经做了决定，就不会后悔。

    “我……好吧。”寒夕转身也了浴室。

    也许他并不是没有感觉，在他的内心也是希望我们可以这样的吧，只是太多的历练使他顾及但多。

    寒夕洗好澡，穿着那套男式浴衣，我一看难免惊喜。

    “小喵，你在高兴什么？”寒夕用白毛巾擦着湿发，还有水珠从他的额上沿着他俊廷的侧脸低落。

    我情不自禁的伸手接住了落下的水珠。

    “小喵……”寒夕停住了擦发的动作。

    “寒夕，你好帅……”这次，我的手直接摸上了他的脸，从他的眉峰一路到达下颚。

    “小喵，你……”寒夕抓住我肇事的手。

    我踮起脚，用唇吞没了寒夕未说出的话。

    寒夕显然是愣住了，即使他知道我今晚的目的，也许也已经有了心里准备，但当他真正面对我的行动时，还是有一时的无措。

    我啃咬着寒夕的唇，循着本能探出舌轻舔着他紧闭的齿。

    寒夕连忙推开我，我猝不及防的跌坐在地上，身上的浴衣带子也因使力散开，浴衣滑落，我在寒夕面前玉体横陈。

    寒夕立即转过身去不看我。

    “寒夕？”我泪眼迷蒙。

    “小喵，我们不可以，我们是……”

    “我不管。只是这一次，忘记那些该死的道德，好不好。不然我会以辈子遗憾的。”我恳求。

    “我……”

    “寒夕……”我不给寒夕退却的机会，从身后抱住他的腰，我的的身体就这样紧紧贴在了他的背上。

    寒夕的身体在一瞬时僵硬。

    “抱我，韩夕……”我抱的更紧，也是为了不给自己退步的机会。

    寒夕慢慢转过身，他拾起地上的浴袍为我披上。

    这一夜，我和寒夕合着衣一起躺在小宾馆的床上相拥而睡，我闭着眼预知一夜无眠，我知道寒夕并不比我好过。

    																							收藏此书208576.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208578.html

    下一页推荐此书

正文 第十章 私奔 下

    寒夕抱着我，他的手有些微微的发抖。

    “寒夕，你也睡不着是吗？”我握住他的手。

    “睡吧。”寒夕淡淡的说。

    “我们私奔吧。”我坐起来，无比认真地的说。

    “小喵……”寒夕神色复杂，眉宇之间尽是挣扎。

    “没有我，你也可以生活吗？可是我不能，你忘了吗，我说过的，没有了你我会活不下去，我一定会疯掉。”

    “好，我们私奔。”寒夕无比雄得将我揽进怀里。

    我们连夜去退房，宾馆的老板娘当下就认定我们是现在社会中的叛逆学生，背着家长在外面干苟且之事，她脸上尽是可惜之情，大概是我生的一副好教养的模样吧。

    我根本管不了别人怎么看，倒是寒夕不免尴尬，解释却又多余。所以他尽快地办妥了手续，就拉着我离开了。

    我们能去哪里？我没有护照出不了国，这么晚也没有车可以离开这个城市。小渔村怕是去不了了，不说现在没船，韩袭已经知道了那地儿，估计我妈也肯定收入情报内了。

    我和寒夕在街上乱走，幸好到处都是路灯霓虹灯，把夜色中的城市映得比白天还要亮堂。

    “寒夕，我们去哪？”我问寒夕，我想他游历过那么多地方，肯定比我有主意。

    寒夕沉默了，他的眼里尽是沧桑，这不禁令我害怕，就好像上次他在夜市离开前看我的眼神。

    “不要抛下我。”我不由分说地抱住他的腰。

    “小喵，我们该怎么办？”寒夕痛苦的说。

    “只要我们在一起。”只要在一起，见到了你我再也管不了那些伦理道德了。

    “小喵，这样你就会开心吗？”

    “会的，我会开心，因为你在我身边啊。”

    “可是我们的生命不仅仅只有我们而已啊，你忘了你妈妈了吗？他会伤心，你能够不管她吗？”

    “妈妈……”我蓦然从寒夕的怀里抬起头，是啊，还有妈妈，我这样做是不是就会把她逼上了绝路？

    “小喵，回家吧。”寒夕的话里透着浓浓的无奈，我们都不是可以无牵无挂的人啊。

    “为什么，为什么我们就不能只为了自己呢？”我的泪无法控制的奔腾而出。

    寒夕什么也没说，但却紧紧地搂住我。

    “我们好可怜。”我终于止住泪。

    “我送你回去。”

    “好。”

    寒夕在前面走着，我在后面跟着。瑟瑟的夜风吹着，我禁不住，而从来坚强的寒夕也似乎感到了寒意，他的衬衣在风中飘零，使高大的他看起来尤为单薄。

    ……

    “寒夕，你还要离开吗？”

    “会。”

    “走的时候告诉我声，不然我会以为你是背着我逃走的。”

    “好。”

    “还是叫寒阳告诉我吧，我怕会哭又不让你走了。”

    “好。”

    ……

    “寒夕，你会喜欢上别人吗？”

    ……

    “如果你喜欢上了别人，一定要告诉我，让我也知道是个什么样的人。”

    ……

    终于到家了。

    “寒夕，再抱我最后一次吧。”我将头埋进他的怀里，寒夕无声的搂住我的肩。

    “我们一定要幸福啊。”

    “妙儿！”一声大喝，我被拉离寒夕。

    “妈……”我还来不及做出反应，脸上已被狠狠甩了一巴掌。

    “你在做什么？”妈妈几乎声嘶力竭。

    我愣在那里，在我的记忆中，我虽然和妈妈不太亲近，可是她从来没有动手打过我。

    “阿姨，你误会了……”寒夕想要向震怒的妈妈解释。

    “什么误会？我都看到了，还能有假？你太让我失望，你难道忘记了自己曾经跟我承诺过什么？”妈妈一定以为寒夕是因为放不开我，所以才回来的。

    “我只是不放心……我会离开的。”寒夕转身，黯然离开。

    “寒夕……”真地要离开了，我却觉得依恋。

    “还不进去！”妈妈厉声将我拽进屋里。

    “你们这一晚都去了哪里，做了什么？”妈妈仍不放过我。

    “妈妈，我会放下的，我们，我和寒夕真的决定放下来了。”我平静的说。

    “这样最好，梳洗一下去睡吧。”妈妈竟然没有再问，径自回去卧房了。																							收藏此书208577.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208579.html

    下一页推荐此书

正文 第十一章 神秘男孩

    我转身回到了自己的房间，看到挂在床头的项链，眼泪再次滚落。

    “以后你会成为谁的屋檐呢？”我取下它锁进了抽屉。

    “寒夕，一定要幸福啊。”我真爱的人，这是我一生最珍贵的记忆。

    “只要我们在一起。”

    “我们再也不分开了……”

    “没有你，我会疯掉，我会活不下去……”

    这些都不会再说了。

    剩下的只有：“我们要一起好好的活着……”

    是否还是“我为了你，你为了我”？

    叮铃铃……

    蓦然惊醒，又是一夜无眠，而泪浸湿了枕巾。

    我接起电话，“喂？”

    ……

    话筒里传来的只有浓浓的呼吸声，我突然就领悟到。

    “一定要保重啊，哥哥。”说完，我重又哽咽。

    电话里传来嘟嘟声，当是放下了记挂的心吧。

    下午的时候，寒阳来找我。

    他看到我的时候是紧张的，但又想做出轻松的样子，反而显得神情古怪。

    我一见他就笑了：“你内急吗？”

    “你……”他应该是想问“你没事吧”，但被我的反应吓倒，反而说不出了，这样看有事反倒是他了。

    “你不是有话对我说吗？”

    “我哥他走了，去日本念书，三年后会回来接管公司。”这应该是按照寒夕的吩咐吧。

    “好，我知道了。”

    “小喵……”寒阳很是惊喜，他一定在为我的灵魂获得解放而开心。

    “送我去学校吧。”我一拳捶在他的胸前。

    “好。”他也摸摸我的头。

    我们相视而笑，好像和以前一样。

    我回到寝室，难得竟然全在。

    “妙尔！”姜琦第一个冲过来。

    “怎么早上的课没来上？”还是元元冷静。

    “家里有点事，所以走不开。”我觉得不好意思，这三个女孩都是那么善良，虽然我们相交并不久，但却都是拿着真心彼此交换。

    “你的事情都解决好了？”燕玲问我。虽然不知道究竟是发生了什么事情，但燕玲一早就察觉了事情的异常。

    “是的，都解决好了。谢谢你们这段时间对我的包容和体谅，我只是因为一些事所以心情不好，但是现在都好了，再也不会那样了。”我真诚的说，尤其是对元元，因为我，韩袭一定让她很难过吧。

    “出什么事？没事吧？”姜琦还是没弄明白。

    “是啊，没事。”元元送个姜琦一个大白眼。

    我们都笑了。

    “妙尔快看，那个人一直在看你耶！”去教室的树阴路上，姜琦突然小声地说。

    我们循姜琦的眼神看过去，那是个大概十七八岁的男孩，斜身倚着树，略长的发桀骜的在微风中张扬，剑眉似笑非笑，深邃的眼一望无垠，英挺的鼻梁，微抿的唇带着不易察觉的轻视。

    不可否认，他的存在让人无法忽视，不仅仅因为他的英俊，更因为他的全身缩散发的威慑。

    我情不自禁的打了个寒颤，可那明明是个小鬼不是吗？那男孩似乎感受到了我的反应，嘴角微厥，转身离开了。

    他是谁？在我的映像里并不没有这样一号人物，如果我曾经见过他，应该是很难忘记他的吧。

    “真是个奇怪的小孩。”元元也觉得有些莫名其妙。

    “可是他很帅啊，一定是仰慕妙尔的小弟弟啦。”姜琦用她永远幻想的脑袋解读。

    可我觉得事情并没有这么简单，不知道什么原因，我但愿不会和这个小男生有任何的交集。

    上课的时候我和元元坐一起，韩袭见我没有再坐原来的位置，他也重新找了位置。

    上课的期间，我一直都感受到有一双眼睛在看着我，仿佛监视，像极了那个小男生看我时的眼神。

    为什么我会一直想着他呢？而从他的神情反应来看，他显然就是来找我的，会有什么事情发生吗？我有种不好的预感。

    下课的时候，我也是在元元滇醒下才失魂落魄的收了课本。

    “怎么了？”元元奇怪的问我。

    “我也不知道，可我总是想起刚刚那个男孩看我的眼神，总感觉不对劲。”

    “别想了，还没开始，谁知道好坏。”燕玲安慰我。

    “李妙尔……”韩袭挡住我，他欲言又止。

    “我想跟韩袭单独谈谈，你们先回去吧。”我说的同时给了一个元元的一安心的眼神，她显得有些局促，但我相信他懂得。

    我和韩袭走到学校的小树林里，我在一棵树桩做成的凳子上坐下。

    “李妙尔，我很担心你。”韩袭在我的对面坐下。

    “我知道，这段时间谢谢你对我的关心。”我时真诚的，韩袭总是在我接近疯狂边缘的时候带我回家。

    “那是我心甘情愿为你做的。”

    “我知道，韩袭，我知道你喜欢我。虽然你不清楚真相，但你也看到了我这段时间的困苦，我刚刚从苦海中挣扎着脱离，我是不可能再爱别的人了。”

    “而对于你，我只能说抱歉。你是个很好的男生，其实你不应该只把目光放在我的身上，放开我，你一定会看到真正关心着你的人。”

    我相信韩袭一定懂得我说的话。

    “李妙尔，你就不能给我一个机会吗?”韩袭苦笑。

    “对不起，起码现在我还没有整理好情绪。”

    “我知道了，我不会再紧逼着你，但我不会放弃。如果有一天，你发现其实你的心里有一点点的我，请你告诉我，到那时我再来你的身边。”韩袭说完就走了。

    我是不是又伤害了他？爱情果然是个苦差事，他把原来快乐的、甚至不相干的人都牵绊在一起承受同一份孽带来的煎熬。

    我走在林荫路上会寝室。

    又是他！

    那个早上也在这条路上等我的男孩，他的嘴角依然带着令人生寒的笑。

    他站在这里多久了？难道听到了我和韩袭之间蹈话吗?

    我回过神来的时候，他已经不见了。我奔出去也不见他的身影，仿佛他根本不曾出现。

    一连好几天，那个困扰着我的神秘男孩没有再出现，我开始以为这只是偶然事件，或许是我想得太多、太神经质了。

    任谁都无法想象那样一个年龄尚小的男孩会一步步处心积虑的设下陷阱来让我跳，我的身上有什么值得他思的地方呢？如果是为财，他更富过我千百倍。

    一直到后来我才知道，原来这只是他的一个试验，而我成了那只可怜的小老鼠。

    “小喵，你妈妈住院了……”寒阳着急的声音从电话那头传来，我顾不得听他说完，就奔了出去。

    “我妈怎么了？”在医院门口碰上等我的寒阳，我心急的问。

    “你妈她心脏病突发，正在手术室里。”

    “怎么会……”我的双腿一下失去支撑的力气。

    “小喵……”寒阳扶着我走到手术室外。

    手术室的门紧紧闭着，急救灯还亮着。

    “妙尔……”古伯伯已经在手术室外等了很久了，他仿佛苍老了很多。市因为里面正急救着的是他心爱的人吧。

    “不会有事的。”古伯伯拍拍我的手安慰我，或者也是安慰她自己吧。我能感觉他的手传来的。

    “嗯。”我也给他一个坚定的眼神。

    我将头深埋在臂弯里，我从来不知道妈妈又心脏病，是我这个做女儿但不孝了。

    突然眼前的光被挡住。

    “北堂世玄！你来做什么？”古伯伯威严中带着怒气，质问来人。

    我抬起头，惊呆！

    是他！那个在校园里两次不期而遇，此后再没见过的神秘男孩。他的身后还跟着五个黑衣劲装的男人。

    他正用着促狭的神色看我，仿佛在欣赏我这一刻的无助与讶异。

    “你想救你妈妈，还有你妈的公司吗？”他没有理会古伯伯的质问却反问我。

    “我妈妈的公司？”难道妈妈的心脏病突发是因为公司出现了问题。

    “妙尔，不要和这个家伙说话。就是他，搞垮了你妈妈的公司，才使你妈妈病倒的。”古伯伯心痛中带着愤怒。

    “你……”我无法置信，眼前的只是个十七八岁的男生而已啊。

    “现在，只有你能救你妈妈了。”北堂世玄黑夜般深邃的眼突然逼近我。

    “我？”

    “就算救醒了她，一旦她醒来知道自己的公司破产了，他的病恐怕又要加重了，不是吗？”

    他说的没错，妈妈是个事业上的女强人，她一定无法接受这样的打击的。

    “你要我怎么做？”我莫名就是相信眼前这个比我年小的男孩拥有可以帮助我的能力。

    “跟我走。”

    “妙尔，不要相信他。”古伯伯着急的劝我。

    “古董事长，您应该不会不知道，您的公司似乎出了点问题。”北堂世玄好整以暇的说，眼神却无比凌厉。

    “你……”古伯伯急得提不起气来。

    “爸……”寒阳连忙扶古伯伯在椅子上坐好。

    “小喵，你不可以跟他去。”寒阳拉住我。

    “寒阳,我……”

    我没说完，寒阳已经被一拳击倒在地，出手的正是北堂世玄。

    “我看中的东西，没有人可以碰。”他独断的说，然后挥手示意他的手下将我带走。

    “小喵……”

    “妙尔……”

    寒阳和古伯伯想要上前救我，却被北堂世玄的手下拦住，只能眼睁睁看着我被带走。

    “我不要跟你走！”我反抗，刚刚他出手打寒阳的那一刻我就决定不会跟他走了。

    “这恐怕由不得你。”他将我一把抗在肩上。

    而我雷雨般的拳头随即落在他的背上，我不能走，妈妈还在手术室里。

    																							收藏此书208578.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208580.html

    下一页推荐此书

正文 第十二章　总裁！

    北堂世玄不顾众多疑惑的注视，将我抗出医院，直接扔进备好的高级房车的后坐，他自己也随即坐到了进来。

    他的手下都坐进了另一辆停在后面的车。

    “你要带我去哪？”

    “放心，不会把你卖了的。”北堂世玄吩咐司机开车。

    “你几岁？”在这样的情况下问这样的问题似乎是不合宜的，但我已不自觉的开了口。

    “你真可爱。”北堂世玄挑起嘴角，“我十八岁。”

    “啊？”没想到他真的回答了，虽然早就预料到他比我小的事实，但得到证实心里却莫明的烦乱。

    “惊讶吗？”

    “我比你大！”被一个比自己小两岁的男孩狭持，当然是不甘愿的，我更想不出他对我能有什么样的企图。

    “你以为我喜欢你？”北堂世玄邪笑的脸突然逼近。

    “你……”我被骇的一时说不出话来，而事实上我的确是这么猜的，因为对于他而言，我除了这副尚算姣好的容貌，似乎没有什么可以另他感到兴趣了。论财势，我们家的十倍也怕是抵不过他的，不然他怎么可能这么轻易的搞跨了我妈妈的公司。

    “你很自傲吗？因为这副皮囊？”他突然鄙夷的说。

    “你！”这样的羞辱当然无法忍受。

    “不过也是，那么多的男生为你这副皮囊倾倒，你倒是很懂得物尽所用嘛。”他依然是淡淡的口吻，吐出的却都是噬人尊严的词句。

    “既然你这么不屑我这副皮囊，干吗还要接近我？”

    “你以为我搞跨你们家的企业是为了接近你吗？”北堂世玄眼里轻视更浓了。

    “你……”这分明是说我自以为是，一相情愿了。

    “你的确很漂亮，可惜我不是一个熏心的人，恐怕让你失望了。”

    “你真的只有十八岁吗？”一个十八岁的大男孩不该有这么深沉的心思。

    “你对我很好奇吗？不用着急，以后多的是时间让你慢慢了解我。”他似乎很满意我的困顿。

    这时车子停了下来，有人拉开车门。

    “东西拿来了吗？”北堂世玄问外面的人。

    “是的，总裁。”

    总裁？我为听到的这个名词更加震撼，一个如此年轻的男生居然冠有总裁的名头。

    “换上。”北堂世玄将一个礼盒递给我。

    “为什么要换？”我也不是个轻易服从的人，更何况这个人挖掘被我刻意深藏着的反骨。

    “我也不介意亲手帮你换。”他不怀好意的更家挨近我。

    “出去！”我连忙推拒。

    北堂世玄跨出了车门，而司机早就识相的离开了驾驶坐。黑色玻璃挡住了外面的视线，我拿着礼盒却没了动作，虽然外面的人看不见我，但他们一定都知道我要做的事，想着就觉得自己还是在很多人的意识注意之下脱衣、更衣。

    “需要我的服务吗？”

    “不用！”北堂世玄如鬼魅般的声音令我浑然一惊。

    我打开礼盒，好漂亮的晚礼服！

    颜色是我喜欢的纯白色，吊带的长度刚好露出我的双肩，即膝的群摆下缀着一层飘渺的蕾丝花边，清纯又不失性感。

    我这样出现在北堂世玄面前的时候，他有一瞬的闪神，但还是被我捕捉，原来并不是完全对我的这副皮囊没有感觉。

    “走吧。”他状似不在乎的说，然后就勾起右臂。

    我用左手搀住他的右臂。

    “今天是我的生日，所以有一个小小的宴会。”

    还算他有良心，至少告诉了我自己要面临的状况。但似乎这些并不足以说明太多的问题，我还是忐忑不安。

    光是看北堂家的别墅就知道这不是一般的富豪，而这个“小小的宴会”更让我难以置信，来客决不少于千人，普通的生日宴怎么可能有这样的盛况！

    “你不是说只是个小小的宴会吗？”要不是被他强行拉着，我恐怕就要扭头逃脱了。

    参加宴会的尽是些出现在世界富豪榜上的人，当然此时的我并不知道，我也只是从他们的穿着打扮上稍稍获得了些这些人不简单的讯息，况且我还看到了只在电视上看到的什么什么奖影后。

    突然，宴会的灯光大亮，宾客都停止了谈笑。

    我的身子因为这突然的变化而明显的有颤。

    “怎么，这样都紧张？”北堂世玄好斜睨我，不过还是撑住我不稳的身子。

    我不适应有什么好奇怪的，本来我也没参加过这样盛大的宴会，我以前也只办过自己的生日宴而已。

    我狠狠的瞪回去。

    “谢谢大家来参加今天的宴会，我十分感激。今天是犬子世玄十八岁的生日，而我正式宣布将我北堂财团总裁的位置交付给他。而事实上，世玄也已经在公司任职了一年代总裁的职务，我也看到了他在生意场的能干，所以我很欣慰能够将家业托付给他。”站在台上讲话的是个七老八十的男人，我很难想象这么个老态龙钟的人还会有北堂世玄这么小的儿子，不说的话还以为是他的爷爷。

    在一片掌声中，北堂世玄应众意上台讲话。

    “谢谢大家参加晚辈的生日宴会，晚辈还有很多不懂的地方，将来还请各位多多指教。今天晚上，希望各位过的愉快。”台上的北堂世玄双目含笑，仿佛真是个后起之秀的少年。

    原来是个双面虎！

    北堂世玄从台上下来径直走到我的身边，探照灯也一直跟随着到我的面前。我就这样成了众人瞩目的焦点。

    “世玄少爷，这位美丽的小姐是您的女朋友吗？”

    “你们是什么关系？”

    “……”

    询问声此起彼伏，而真正关心的能有几个，不过是为了满足自己的好奇心，或者只是表面的关怀示好。

    “你们认为，我们……是什么关系？”北堂世玄突然环住我的腰使我更挨近了他的胸膛。

    																							收藏此书208579.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208581.html

    下一页推荐此书

正文 第十三章　宴无好宴　

    “我们……”当然什么关系都没有。

    “事实上我正在追求这位美丽的小姐。”北堂世玄突然露出辛苦的神色。

    这个虚伪的家伙！

    “这位小姐不答应吗？北堂少爷可是黄金单身呢！”

    这是什么话！难道我不接受他就是笨蛋吗？

    “我会继续努力的。”北堂世玄又作出一副革命尚未成功，同志仍须努力的坚决神情。

    我被一片羡慕以及看好戏的眼神包围，这是我从未遇过的尴尬。我想要大声的揭发北堂世玄的卑劣行径，但当我接触到北堂世玄的目光时却怔住了，他在笑！是对我的心思一目了然的得意，我在这一刻成了他娱乐的源泉。

    围观的人群终于虚伪够了离去。

    “你为什么要这样做？”故意让我出丑吗？

    “只是突然有这样的兴致而已。”北堂世玄从容地从经过的侍从那里拿过一杯红酒，同时递给我一杯果汁。

    “你……”把自己的快乐建立在别人的痛苦之上吗？“我要酒。”

    “果汁。”北堂世玄沉下脸色。

    变脸的速度还真不是一般的快，我闷声接过果汁。

    “世玄。”北堂世玄的父亲，刚刚告老退位的北堂财团总裁突然出现在我们面前。

    “父亲大人。”北堂世玄有些烦躁掉了挑眉，从他的话语中完全听不出对父亲应有的尊敬。

    “你还小，有些事不要做得太过了，”北堂老总裁皱着眉头看了我一眼又说，“女人玩玩就好了。”

    什么？我是那种玩玩就好的女人？！我极力忍住才没有把手里的果汁泼过去。

    北堂世玄发现了我的愤怒，脸上有些隐忍的笑意。

    “让父亲大人担忧了，我自有分寸。”北堂世玄依然是不耐烦的口吻。

    我都觉得他更想说：我的事情用不着你管。

    “世玄……”老总裁面露忧虑，欲言又止地离开了。

    这一瞬我又觉得他是个可怜的父亲。

    “你怎么可以这样和自己的父亲说话！”我质问北堂世玄。

    “你管太多了。”北堂世玄一口饮尽杯里的酒。

    我怎么好象从他的眼里看到疼痛……

    “刚才他说你只是个玩玩的女人时，你不是还很生气的吗？”

    “啊！你干什么！”

    北堂世玄促狭的脸突然欺近我，仅一公分的距离。

    “你还真是容易脸红呢！”北堂世玄晃晃酒杯。

    “你这个小鬼，说什么呢！”没有可以反击的语言，但他还是个的小鬼总是不铮的事实。

    “小鬼？”北堂世玄不可思议的重复。

    “本来就是啊，你只有十八岁！”我故意咧开嘴。

    “你想知道十八岁的小鬼可以做些什么吗？”北堂世玄好整以暇的说。

    “啊！”我尖叫。

    “怕了。”

    “你不会还没断吧？”我完全疑惑。

    “你……”北堂世玄一副苦笑不得的样子。

    “哼哼……”气死他。

    “这位姐姐，到底谁比较幼稚啊。”北堂世玄有些无奈的摸摸我的头。

    “你……”我忘记了反驳，因为他在摸我的头。

    “寒夕……”寒夕也是很喜欢摸我的头，他总是带着宠溺的笑，寒夕的笑容是只属于我一个人的，对于其他的人他总是吝于言辞。可是却对我百般纵容，仿佛在他羽翼之下就是整个的世界。

    “我可以回去了吗？”我的心情降到零点。

    “你……”

    “我们的小弟也懂得女人的美好了啊！”一声嗤笑后，现身的是个二十五六岁的男子，他的身后是个三十岁模样的男子，年轻的气焰嚣张，而年长的显然要沉稳的多，但都是难得一见的帅哥，从相貌上看是遗传了方才那位老总裁的基因，他们就是北堂世玄的两位哥哥，北堂世杰和北堂世仁。

    “大哥二哥。”北堂世玄回以同样蔑视的语气。

    “今天可出尽了风头啊，连情妇都敢带上台面。”北堂世杰说完又轻佻的打量我。

    “二哥夸奖了，很抱歉没有制造让你发光的机会，不过我会记得下次让你亮次相。”北堂世玄将我拉至他的身后。

    “这么保护她，怕他投入我的怀抱？”

    “二哥误会了，我们还没有用晚餐，我怕她看了你以后会没胃口。”北堂世玄冷冷地说。

    “你！你别太得意，这一切都只是暂时的，你不配得到这些，你只不过是个杂……”

    “世杰！”北堂世仁出声制止。

    “大哥！”北堂世杰似有不甘，但碍于大哥的威严而噤声。

    “世玄，恭喜你。世杰的话不是真心的，你别往心里去。”北堂世仁对北堂说，完全是一个好哥哥的典范，看起来也是个优秀的企业家，可是为什么继承家业的是尚未成熟的北堂世玄而不是他这个长子，而更奇怪的是除了北堂世杰外似乎所有的人都觉得这样合情合理。

    “谢谢大哥。”北堂世玄对北堂世仁说话的语气和善多了。

    “世玄长大了，也到了交女朋友的年龄了呢。”北堂世仁感慨的说，也许他正回忆着北堂世玄幼年时的样子而露出了怀念的神情，“这位小姐，世玄要你多照顾了。”

    “我……”我愣是没反应过来，明明刚才北堂世杰还怒气冲冲的一副想和北堂世玄大干一架的架势，而他们不是一国的吗？为什么现在却这么温柔地说拜托我的话？好象是真心的关心北堂世玄。

    “你们慢慢玩，我们先回去了。”北堂世仁拉着一脸不甘心的北堂世杰离开了。

    北堂世玄看着离去的兄长，神情复杂。

    “你没事吧？”我在他眼前挥挥手。

    “你赶苍蝇啊！”他一下抓住我的手。

    恢复的还真快啊，也许这就是双面人的本性。

    																							收藏此书208580.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208582.html

    下一页推荐此书

正文 第十四章　太子的新宠

    妈妈的手术很成功，古伯伯一直在医院陪着妈妈。我也从妈妈压抑多年的脸上看到从未见过的幸福。

    妈妈微笑的吃着古伯伯喂着的淡粥，古伯伯温柔地看着妈妈，他的手有些微微的。这是他们盼了半生的幸福吧，而今以这样的方式得到。

    “妈妈，我去学校了。古伯伯，妈妈就交给你了。”我的存在是一种阻碍吧，我想要给他们更多的空间，完全不需压抑的情感。

    “妙尔……”古伯伯有些局促，而妈妈已经脸红了。

    “放心，我会送小喵去的。”寒阳适时的出现。

    “这样真好。”走出医院，湛蓝奠空使心情愈加清爽。

    我们坐上寒阳的车。

    “小喵，你希望阿姨和我爸爸在一起吗？”寒阳紧盯着我。

    “是啊，他们相爱，而且好辛苦。”

    “是吗？”寒阳的话有些虚无。

    脱去那一身职业的装束，妈妈也是一个向往爱情，需要被爱的人关怀呵护的女人，而她爱着的人也是那么的着她，我当然是乐见其成的。

    “小喵，昨天晚上，那个北堂世玄……”寒阳欲言又止，犹疑地看着我。

    “哦，没事，就参加了一个他的什么生日宴会，你知道吗，那家伙居然只是个刚满十八岁的小鬼。”想起宴会的情况，我又不由的损起北堂世玄。

    “是吗。”寒阳担心的说，“他不是个简单的小鬼，你要小心，最好离他远点。”

    “我不会自己去找他的啦，你放心。”况且像他那样高高在上的人，想要主动找他也是不简单的吧。

    学校到了，我下车，寒阳也跟着下了车。

    “小喵，我……们都好舍不得让你受伤。”寒阳一如既往的摸我的头。

    “我知道的。”我知道寒阳的关心还载着他的，那个为我深深牵挂却无力牵绊。

    “你看，我很好的。”我靠到寒阳的肩上，掩饰我即将掉落的眼泪。

    “是啊，小喵最坚强了。”寒阳微笑的说。

    附近已经有很多人在对我们切切私语，还有不时偷瞄寒阳的。

    “你回去吧，你狄花脸又开始招摇了。”我把寒阳赶回他的车里，真怕我们成了动物园里的动物供人围观。

    “韩袭！”

    寒阳走后，我正要回寝室，想着元元她们又该担心我了吧，才抬起脚步就看到从我身边经过的韩袭。

    谁知韩袭竟毫不理会我的走了，一时弄的我摸不着头脑，难道是因为他看到寒阳送我来学校而在吃味吗？真正的原因在我进教室的时候就知道了。

    因为上课的时间快到了，所以我直接去了教室。

    教室里完全可以用沸腾来形容了，每个人都兴致盎然的高谈阔论着。

    “妙尔！”我刚到教室门口，就被元元拉了进去。姜绮和燕玲也很快的围了过来。

    班里的同学一下子就安静了。

    “你们怎么了？”我不明所以的在位置上坐好，拿出上课要用的书。

    “妙尔，你昨天……”元元一副想问却不知道怎么开口的样子。

    班级里的同学也都齐齐地看向我们这边。

    “你真的在和太子交往吗？”姜琦冲口就问。

    “太子？”什么年代了还有太子？

    可是为什么大家都用期待的眼神看着我，甚至教室外面也挤满了人伸着脖子望我这边张望。

    “到底什么事啊？”我还是一头雾水。

    “你看看这个吧。”燕玲递给我一张报纸。

    我疑糊的接过来看，刹时震惊！

    我竟然出现在财经报的头版头条！而且还是被北堂世玄暧昧的搂在怀里的照片！

    题目竟是太子的新宠！

    原来太子说的就是北堂世玄，而我显然就是那只飞上枝头做凤凰的乌鸦！

    “没想到那个小男生竟然是这么大的来头，北堂财团但子，现在都是总裁了。”燕玲不可思议的说。

    她们一定都是看过报纸了，因为报纸上详细的解说了北堂世玄，包括他的年龄、身世以及学位。

    “你们早就认识了吗？”姜琦问我。

    “不是的，事实上直到现在我都不能算认识他。你们要相信我，报纸上乱写的。”我连忙解释。

    “可是，他抱着年耶！”

    “……”无力解释，只怕会越描越黑了。

    “李妙尔，没想到你这么大的能耐，长的好看就是好啊，连北堂世玄那样遥远的目标都能上钩！”班里有女生暗讽。

    我不知道她这么说是因为嫉妒亦或是不耻我“以色侍人”，但他那样说的确是践踏了我的自尊。

    “对啊对啊，我刚刚还看到一个开着高级房车的帅哥载她来学校，而且她还主动去抱人家呢！”我来不及反驳，却又遭到攻击。

    “你们别乱说！”元元握住我发抖的手。

    “就上，妙尔才不用去做这样的事呢！”姜琦也出声为我辩护。

    “哼，事实都摆在眼前了，只有你们这样的傻瓜才替他说话，都不想想她其实也在利用你们而已。”刚刚讽刺我的女生立刻反讽。

    “你不过是在嫉妒妙尔罢了，因为你爬一辈子也得不到妙尔轻易可得的东西，是你太悲哀了，攻击别人只会更激发你对自己的怜悯罢了。”燕玲冷冷的对讽刺我的女生说。

    “你……”那个讽刺我的女生咽咽噎噎的哭了起来。

    韩袭在此时走出了教室，原来他早就看到了报纸。

    “谢谢你们。”我真庆幸有这样的朋友。

    元元的眼神追随着韩袭，爱情的事真的很难说断就断吧，就像我对寒夕，韩袭对我，元元对韩袭，这个纠结的环什么时候才有个缝隙呢。

    “好了，快上课了。”元元收回目光。

    “不，我要去找他问明白！”我抓起报纸往外跑。

    北堂世玄，这个肇事的罪魁祸首！

    																							收藏此书208581.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208583.html

    下一页推荐此书

正文 第十五章　　Vincent

    “李妙尔,上课了,你要去哪里?”

    “班导。”被班导抓住，我悻悻地决定回去教室。

    “你……怎么会在这里。”班导身边站着的竟然是北堂世仁。

    北堂世仁但笑不语，跟着班导进了教室。

    班级里的同学立刻安静，毕竟北堂世仁是个温文尔雅的帅哥，而且全身散发着高贵优雅的气质，女生早就都已经在猜测着他的来头。

    “同学们，这位是你们新来的班导。”班导介绍。

    “那班导你？”立即有同学问。

    “我因为怀孕的关系，要回家待产。”班导幸福的摸着圆滚的肚子。

    “是个大帅哥哦！”姜绮的眼睛里就差没冒出红心来。

    “大家好，我会暂待你们班导一职三个月，大家可以叫我Vincent。”北堂世仁微笑着介绍自己，他的眼神似有若无的往韩袭的方向看去，韩袭在一接触他的目光时就躲避开去，北堂世仁因为韩袭的回避笑容显得苦涩。

    难道北堂世仁和韩袭之前就认识了吗？那他们应该生活在两个毫无交集的社会，可为什么韩袭看上去那么紧张？

    “希望能和大家相处的愉快。”北堂世仁掩饰着哀伤的神色走出教室，韩袭却转头去看他离开的背，依然难以平复激动的心情，因为他正拿着课本无意识的乱翻。

    他们之间有什么样的关系呢？

    北堂世仁到教室门口的时候又回头来向韩袭投来有意无意的一眼，韩袭连忙又避了开去。

    北堂世仁离开时的神情有些凄楚，让我倍感疑惑。幸而班里同学尽数拜倒在他的风采之下，完全没有注意到他和韩袭之间的异样，大概清醒的只有我了吧。

    在北堂世仁消失之前，我跑了出去。

    “李妙尔同学。”北堂世仁扶住我向前冲的身体。

    “北堂……”

    “在学校里请叫Vincent，，到我办公室里谈吧。”北堂世仁打断我，一定是不愿意曝光身份，毕竟他的身份的确是够吓人的。

    北堂世仁的办公室里。

    “Vincent，你为什么会在这里？”我问。

    “你要去找世玄吧。”北堂世仁没有回答反倒问我。

    被这么一问我才想起来自己跑出来的目的。

    “是啊。”我有些咬牙切齿，北堂世玄这个小鬼，我和他的梁子算是结下了。

    “世玄早上飞回美国总公司。”

    逃的还真快！

    “他要参加总裁交接决议会议。”

    “这样啊。”为什么北堂世仁一副事不关己的样子，难道他就甘心这么大的财团落在一个比自己小了十岁的小鬼手里。

    “你觉得我很奇怪吗？是不是觉得我应该和世玄争夺总裁的位置？”北堂世仁露出了然的笑意。

    “难道你抢输了？”可是连一个小鬼都斗不过也太没用了，更何况北堂世仁决不是那种普通倚靠老子的纨绔子弟，他蹈吐气质摆明了他是一个有所作为的人物。

    “算是吧。”北堂世仁淡淡的说。

    “哦。”我有些失望这个回答。

    “李妙尔，在学校里的这段时间可不可以请你替我保守身份，我不希望因此引来什么事端。”北堂世仁终于说到重头，我想这才是他叫我到他办公室来的真正原因吧。

    “哦。对了，你和……”我正想问他和韩袭之间的事。

    “上课铃响了，回去上课吧。”北堂世仁不缓不慢滇醒我。

    显然他是有意隐藏他的韩袭之间的关系，不过也是，我和他也仅仅是有过一面之缘而已，他当然是不可能和我透露很多的。

    回到教室，班里更多的同学向我投来带着缤纷色彩的目光，他们一定是看到我刚刚和北堂世仁一起出去了，所以我有多了一项可供他们茶余饭后谈论的事迹。

    “妙尔，你认识Vincent吗？”姜绮兴致勃勃的问我。

    这个百分百色女，不久之前好拜托我介绍寒阳给她认识，现在又改投北堂世仁的西装裤下了。

    “哦，有见过一面。”

    “这么帅的老师，以后上课可就不无聊了呢。”姜绮开心的说。

    “姜绮，你是不是只要帅哥就好啊！”元元笑着捏她的脸。

    上课的老师向我们这边看来，我们这才停住了笑闹。

    我去看韩袭，果然他的神情还是有些呆滞，发现我看他，他也来看我，竟然连眼睛都不用眨，很久又低下头去。

    韩袭总是那么直接的表达他的喜怒哀乐，这么踌躇的样子还是第一次。

    我只顾着研究韩袭的反应，完全没有注意到元元也正复杂的看着我和韩袭，也许她以为我和韩袭在眉目传情。

    放学后我直接去医院看妈妈，想起北堂世玄回来后自己去找还不知道应该去哪里，所以我又去了北堂世仁的办公室。

    办公室的门虚掩着，我正要推开门进去，却听到了令我意想不到的对话。

    “小袭，这几年你过得好吗？”北堂世仁的声音有着浓浓的思念。

    “和你没关系。”韩袭的声音！

    “小袭……”近似哀求。

    “你快点离开学校。”

    “你不想见到我吗？”苦涩的。

    韩袭没有回答。

    “小袭，我不会离开的，不管怎样，这一次，我不会在离开你。”

    这是什么状况？为什么听起来向是恋人间蹈话。

    “李妙尔！”韩袭有些惶恐的看着我。

    原来我不知不觉的把门推开了，半个身子也进去了。

    “对不起，我不是故意偷听的，我只是……门没关好……”这还不叫偷听吗。

    “没关系。”北堂世仁温和的说。

    韩袭拉着我飞快的跑了出去。

    一直到操场，韩袭才放开我。

    我看着他没有说话，这个时候我说什么都是不合宜的吧。

    “李妙尔，我喜欢你。”韩袭突然抱住我。																							收藏此书208582.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208584.html

    下一页推荐此书

正文 第十六章　你是我的囊中物

    “李妙尔,我喜欢你,真的喜欢你。”韩袭在众目睽睽之下抱住我。

    我没有推开他，因为我发现韩袭的身体隐忍着，也许北堂世仁的出现剖开了他几欲缝合的创痛。

    “李妙尔！”禁锢在我腰际的力量蓦然加重，滚烫的唇也贴上我的。

    我还来不及推他，他却重重跌坐在地上。

    “北堂世玄！”出手的竟然是北堂世玄，我几乎难以相信我所看到的，早上才说去了美国，下午就出现在我面前，这可用神速来形容了。

    “小袭哥哥，难道不知道妙尔是我看上的吗？”北堂世玄并不看我，却用凌厉的眼神逼视韩袭。

    “世玄少爷……”韩袭惊恐地看着北堂世玄。

    北堂世玄拉过我就走出操场，不顾还跌坐在地的韩袭。

    北堂世玄大踏步的走着，我几乎是被拖着向前的。

    “你等一下！”我跟不住，手被拉的生疼。

    北堂世玄蓦的止住，我来不及收步，鼻梁撞在了他铁打的胸口，感觉的出因锻炼良好而形成的肌肉，但我此刻只顾捂着酸疼的鼻子，眼泪也因此掉了下来。

    “有什么好委屈的，还不是你爱到处招蜂引蝶！”北堂世玄冷漠的说。

    “什么……什么招蜂引碟啊！”我吸吸鼻子抗议，我真的不是哭，流眼泪只是因为鼻子撞了引起的。

    “笨蛋才会被你这张脸给骗了。”北堂世玄突然厌恶的用双指挑起我的下巴。

    “我这张脸到底怎么招惹你了，你大少爷不爽就离我远点啊！”我发飙，一直挑剔我的外表，好象我长得一副造孽相，既然这么不入他的眼，干吗一次次的出现在我面前。

    北堂世玄出乎意料的没有驳斥我，又拽起我，一直到他停在效门口的车旁，我被他直接甩进了副驾驶座。

    他发动车。

    “你要带我去哪里？”

    北堂世玄不回答，却加快了车速。

    “我要下车！”

    车速更快了，我只觉得五脏六腑翻腾，寒夕是职业的赛车手，但他从来不会用这样的速度载我。我只好抓住扶手，尽量稳住身子。

    大概是北堂世玄觉得发泄够了，终于在一个交叉路旁停了下来。

    我大口大口的顺着气。

    “我不喜欢你和别的男生在一起。”

    “什么？”这应该和他没有任何关系吧。

    “以后除了我，不许和其他的男生接触。”北堂世玄近乎命令的说。

    “真是可笑，你凭什么命令我？”莫名其妙的开快车吓我以后又不可理喻的下达命令，我岂是随便任人欺负的。

    “你是我的。”北堂世玄霸道的说。

    “你以为你是皇帝啊，你说是你的就是你的。”成为一个比我小的男生的所有物，绝对是颜面扫地的行径。

    “最好不要考验我的耐性。”如恶魔般的声音冷冷地穿刺我的心脾，邪魅的脸在我的眼前一公尺处定格。

    寒意侵占了我的全身，我突然有所领悟为什么韩袭那样自傲的人在看到他的时候会害怕。

    “你并不喜欢我。”我瑟瑟的问。

    “但我看中了你，你是我的囊中之物。”

    “我是任人宰割的东西吗？我不会成为你的，因为我对你没兴趣。”我也回以同样冷漠的声音，他惮度彻底激怒了我。

    “没兴趣？我会让你爱上我。”自信满满的样子。

    的确是有傲视天下的身价，也许早几年的话，我也会像那些情窦初开的小女生一样不可自抑的迷恋上英俊的他，可是现在不会了。我的爱早已倾尽，我的心不会再为谁起伏。

    																							收藏此书208583.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208585.html

    下一页推荐此书

正文 第十七章 迷路

    昨天晚上打雷停电，所以才没有更文的，今天赶紧在公司偷写，大大们觉得lu敬业就多撒些票票~~

    看到人家的文文有长评，羡慕啊~嫉妒阿~可不可以再厚颜一次，大大啊，给写个长评吧~~

    ***********************************************************************

    这个世界上可以将两个人牵扯在一起的不仅仅是亲情、友情和爱情，还有一时兴起的试验的情趣。

    此刻的我正成了北堂世玄眼里最佳的小白鼠人选。

    “北堂世玄，你喜欢这样的游戏大可以找别的人。”相信多的是心甘情愿被他操纵的女生。

    “可是我只想要你。”北堂世玄神色凝重。

    “要我？”我差点以为这是爱的表白，只可惜说这句话的人是北堂世玄，所以它的初衷即使再美也会因为这个说的人而被磨灭。

    “你逃不掉。”

    厚实的唇覆上我的，或轻或重的吮吸，引起我的低吟。

    北堂世玄放开我，鄙夷的看着我。

    我霎时脸红，我竟然任他吻我！

    “有多少男生碰过这里？”醇厚的男声带着无法忽视的轻蔑。

    “你说什么？”我一时没有反应过来。

    “看你刚才那么沉迷的样子，一定是谙于此道，他们都吻过你吗？”

    他们是谁，我不知道，可是他这么说明显是对我的侮辱，我不由分说地抬起手臂。

    “恼羞成怒？”北堂世玄轻易的抓住我的手臂。

    我只好用眼神怒视他。

    “还希望我吻你吗？”戏虐的眼神分明已经认定我是一个放荡的人。

    委屈的眼泪在我的眼里打滚，我紧紧抿着唇，丝毫不向他示弱。

    唇又重被淹没，我的眼泪也同时落下。

    “别哭了。”北堂世玄没了刚才的顽劣。

    我使劲抹了两下眼角，打开门下车。

    北堂世玄没有阻止我，发动车从我身边驶过，带起的风令我打了个寒颤。

    孤独感瞬间侵袭了我，不知道独自身在异乡的寒夕是不是也一样的寂寞？

    无法欺骗自己，依然思念，依然爱。

    寒夕，是否也一样无法断了对我的牵挂？

    思念好苦，而一个人好难。

    寒夕、寒夕、寒夕……

    满脑子只有这个名字。

    如果寒夕在我的身边，那么所有的一切都会迎刃而解，有一些事情也许就不会发生，比如北堂世玄，他也许不会闯进我的生活来干扰我的平静。

    我漫无目的的走着，直到夜幕降临，我依然没有找到该走的方向。

    手机响起。

    “小喵，你在哪里？”寒阳急切的声音从电话的彼端传来。

    “我迷路了。”

    “迷路？”寒阳显然觉得不可思议，在这个城市土生土长的我居然在放学回家的路上迷路。

    “那里有些什么？”寒阳还是认真地问我。

    “我不知道。”我看不到。

    “好，你不要乱走，我来找你。”

    “好。”

    挂断电话，我在路旁蹲了下来。

    混混沌沌的，不知过了多久，我的身体被轻轻摇动。

    “寒阳。”寒阳着急的脸在我的眼前放大。

    “小喵，你还好吗？”寒阳扶起我，脱下外套披在我身上。

    “我没事。”刚说没事，就不及防的重又蹲了下去。

    “寒阳，我站不起来。”一定是蹲了太久，脚神经一时麻痹还没缓过来。

    寒阳一把抱起我，他的车就停在旁边。

    我在副驾驶座坐定，“寒阳，对不起。”

    “没关系，只是以后要出来记得叫我声，晚了你一个女孩子不安全。”

    “我妈……”

    “李阿姨不知道，我和她说了你学校里有活动所以今天不去医院。”

    “谢谢你，寒阳。”车里空调的温暖使我的眼皮渐渐变重。

    																							收藏此书208584.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208586.html

    下一页推荐此书

正文 第十八章　公主！

    妈妈的身体在古伯伯的细心照顾下很快好转,所以搬回了家。

    事实上自她住院以来最放不下的就是公司的事了，她的助理总是每天按时的来医院汇报，所以虽然她人在医院而公司还是在她的掌控之下运作。

    但是妈妈出院后做的第一件事还是去公司。所幸公司一切正常，大概是北堂世玄放弃了对李氏的计划，所以之前公司财务上的问题也不存在了。

    我又般回了学校住，北堂世玄有段日子没再出现了，我也无暇顾及他，因为校庆在即，作为文娱委员的我每天都忙得昏头转向。

    和其他学校大致相同，校庆为时两天。第一天早上是历行的校懂事、校领导与会，发表讲话，无非是些回顾过去展望未来的“深切感言”，然后会有些唱歌跳舞之类的文艺演出，下午会进行些体育、益智类的竞赛。

    第二天便是这重中之重了，我们学校的独特之处，也正是每个人上至学校董事下至每个学生，甚至外校的学生都翘首期盼校庆到来的原因：公主发表会！

    “公主发表会”，是清德学院五十年以来一直保存并且贯彻执行着的校庆活动项目。从字面上理解会以为是一般的美女或者校花选拔赛，但事实上却完全不是这么回事。

    “公主发表会”上的“公主”可是百分百男生！而且是全校学生一致认可的花型美男！

    如果单单是这样，也不至于让这么多的人，男男女女的都这么兴奋。“公主发表会”最大的吸引力在于，参加“公主发表会”的男生必须身穿女裙！而且会被化上精致的妆容！

    所以对于女生和男生来说公主发表会都是一次大饱眼福的机会！

    “公主发表会”的流程基本包括：第一步，在校庆前三天由各系推选“公主”人选，并将报名表交至学生会；第二步，校庆当天，被推选出的“公主”们站在舞台上接受全校学生的公开评选，最后确定“公主”得者。第四步，这才是真正到了公主发表会的最关键步骤，公主必须换穿学生会准备的五套各式女装，接受无论谁提出的合影要求。

    公主在当天换穿各套女装的照片会在学校宣传窗展览一周。

    我们班级里正在进行的就是“公主”推荐会。Vincent站在讲台上，微笑的看着大家热烈抵论，每个人都激动的不得了，只有韩袭一个人隐忍着愤怒，因为所有人都一致推选他为“公主”人选。

    韩袭早就是全校闻名的大帅哥了，而且他有着女生都望尘莫及的细腻肤质和又长又翘的睫毛，锁骨也比一般的女生来的深些，以他这样比多数男生都要纤瘦的身材穿起女装也一定好看。班里的同学都信心满满的认为韩袭必定夺得“公主”名衔。

    “我不要！”韩袭就是不愿意，一个大男生穿女装还要在人前大曝光，这岂不是有损他男儿威严！

    “韩袭，拜托啦！”班长恳求，且不说她平常哈韩袭的那个劲，更何况得了公主是会有一笔很可观的奖金的。

    “就是啊！只是穿一下女装而已啊！”有男生也出来劝，以他看来，不过是参加一个活动而已。

    “只是穿一下女装！那你不会自己穿去啊！”韩袭超大分贝的喉回去。

    “我也想啊，可是没有你那张漂亮的脸！”怎么不想，赢了可是有一大笔钱啊！

    班上男生纷纷表示赞同，其实他们也不明白韩袭怎么就这么固执、迂腐，现在的社会，男生穿一下女装并不是什么希奇古怪的事，更何况是因为学校校庆活动的关系。

    “你说什么！”韩袭蓦然从位置上站起来逼视那个男生，他最忌讳的就是别人说他漂亮。

    “韩袭同学，请你坐下，现在还是班会时间。”Vincent适时的出来调节。

    韩袭在听到Vincent的话后居然真的不再激动了，他有些顾虑的看着Vincent，漠漠坐了回去。

    这时班长向我投来示意的眼光，摆明了是要我劝韩袭。我为难的回应班长，这强人所难的事，我是最不擅长做的。班长的功力实在是强，竟然不罢休的直盯着我，继而有更多的同学也对我投来相类似的眼神。

    众意难违啊！

    我只好硬着头皮说：“那个，韩袭，其实参加一下也没什么啊！”

    “我不会参加。”韩袭仍然推拒，但态度显然比刚刚弱了些。

    班长以为韩袭是因为我的原因而有些被说动了，更用劲的用眼神向我传达指令。

    “穿女装是有些怪怪的啦，可是没准你穿起来会很好看啊！”我继续伸长脖子，反正缩着也得挨刀。

    韩袭抬起头看我，眼里是淡淡的哀伤和恳求。我被这突如其来的状况吓坏，我分明在他的眼里看到哀求！韩袭，集骄傲于一身的他，竟然也会用如此痛楚的眼神哀求！难道他有着难以结痂的伤疤，而我做了使他的创伤更加血淋淋的恶性？

    “韩袭同学，既然大家都一致推选你，你就不要辜负了大家的一片好意。”Vincent依然带笑的说，但笑意却未达眼底。

    韩袭默然抬起头，有些茫然的望着已经擅自为他做了决定的人。

    “那么就这样决定了，韩袭同学要好好准备啊！我也很期待你穿女装的样子呢。”Vincent见韩袭一副呆若木鸡的模样，似别有深意的说。																							收藏此书208585.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208587.html

    下一页推荐此书

正文 第十九章　校庆典礼上的风波

    在紧锣密鼓的筹措之后,终于迎来了校庆典礼。

    可容纳2千人的学校大礼堂被布置的美轮美奂，全校师生齐聚一堂。第一天其实是很枯燥的，但很难得的是居然鲜少有人翘堂，而且多数人都兴奋不已，翘首以待。更有甚者，连记者也在主席台下整装以待。

    原因是学校以校庆之名邀请了本城三大企业家族的代表人，妈妈和寒阳的父亲都在邀请之列。而北堂财团身为跨国集团，因它在本城的立足轻而易举的成为首富，所以它的代表人也会出席。

    清德学院虽然只是个普通的高校，但却是这个高校不多的城市里历史最为悠久的学校，连我的母亲和寒阳的父亲在出国深造前也是在这个学校就读，而寒阳的父亲还是学校最大的董事。

    清德学院这么做的目的，其实是很一目了然的，就是希望这些富豪门能够解囊相助，好让他们翻翻校舍，顺带加些工资。

    我和元元她们刚走进礼堂准备找个视线好的位置。

    “小喵！”寒阳叫住我。

    “你怎么会来？”我不意遇见他，虽然古伯伯会来参加，但是寒阳并不见得会感兴趣。

    “反正也没什么事，就来看看啊。”寒阳耸耸肩。

    姜绮在旁边一个劲的捏我的手轴，这个百分百色女！

    “对了，寒阳，我给介绍一下，她们是我同寝室的室友，也是我在这个学校最好的朋友，这是元元、燕玲，这个是姜绮。”我把姜绮推到寒阳面前。

    姜绮竟然脸红，这是我第一次看到她害羞。

    寒阳是何等人物，一眼就会意了我的举动，当然也明了姜绮对他暗生的情愫。

    “谢谢你们照顾我们家小喵了。”寒阳微笑的道谢，顺带抚摩我的头。

    这个被我们视为习惯的小动作，在旁人看来却无比亲昵。

    姜绮就是这样煞白了脸。

    其实寒阳就是这个目的吧，他见效果达到，就拉着我说，“去找位置吧。”

    我们找准了班级所在的位置，也把寒阳给混了进去。Vincent在清点班级人数，他在看到寒阳的时候，顿了下又笑笑的继续去点名了。韩袭坐在我前面的位置，他看到紧挨着我坐的寒阳，神情有些复杂，却意外的安静，也许是在担心明天的公主发表会吧。

    突然一阵掌声响起，镁光灯闪烁，原来是三大家族的代表人到了，意外的是北堂家的代表是北堂世杰而非北堂世玄，北堂世杰像换了个人似的完全不见那一夜宴会上灯突，倒像是温文有礼的绅士。妈妈和古伯伯也微笑着走进了礼堂，直到他们在主席台上落座了，主持会议的训导主任才宣布大会开始。

    在冗长的领导讲话后，是记者和学生自由提问时间。这是学生们最关注的时刻，每个人都希望给三大家族的领导人一个好的甚至过目不忘的印象，希冀毕业后可以凭借着今天的见面三大家族的公司上班。

    虽然学生们都跃跃欲试，然而终究敌不过久经沙场的记者们。几乎这个城市里所有的媒体都派了记者来。

    “请问李董，听说近段时间贵公司财务吃紧，是真的吗？”一个记者提问，所有的记者都准备了纸笔准备记录，看来这才是他们今天到会的目的。

    我全身的细胞都紧张起来，妈妈的身体才刚复原，千万不要受到打击才好。

    “我不知道您是从哪里听来了这个消息，不过我可以保证这绝对是空来风之事，不然我今天也不会如此泰然的坐在这里了。”妈妈从容应答。

    妈妈！我不禁为她喝彩。

    “请问李董，听说您前先日子突然病倒了，难道不是因为公司的事吗？”

    “身体上的不适，每个人都会有的，我想这不足以说明什么吧。”

    “请问李董，在前几日，北堂财团新总裁生日宴会上，您女儿与北堂总裁亲密同行，真的是因为他们在交往吗？”言外之意就是说我妈的公司真出了状况，所以拿我交换！

    我气愤的要站起来，恨不得把那些记者都赶出去。

    “小喵。”寒阳轻轻握住我的手，才让我又冷静下来。

    “这……”那一天妈妈正在手术，她并不知道这件事。

    “各位想多了，只是年轻人爱交朋友而已。”古伯伯适时的解围。

    “那么请问，北堂副总，您可以就此事说明些什么吗？”记者将话头指向在旁闲闲看戏的北堂世杰。

    妈妈和古伯伯都有些紧张的看向北堂世杰，但愿他不要说些不好的话才好。

    我也莫名紧张，在宴会上，北堂世杰就对我并不友善，而从他与北堂世玄恶言相向的情况来看，难保他不会说些抹黑我的话。

    可是北堂世杰说的话却让所有人都跌破眼镜。

    “关于这点我不便代我们总裁说话，至于李氏，相信大家也都看到了它目前运转无恙，如果李氏真出现财务吃紧的状况，我想我们北堂财团是不会放任不管的。”北堂世杰不失威严的说，尽显一个跨国财团继承人的风范。

    但他所说的“不会放任不管”显然是有多种理解的，也许记者认为他是在为我妈妈解围，但我却并不这么觉得。尽管他和北堂世玄多有不合，但在家族利益上绝对是统一战线的，既然他们曾经对李氏出手，难保什么时候又重新这个计划。

    “古氏也不会放任不管，只要有古氏，李氏必然在。今天是清德学院的校庆典礼，大家就不要再问与会无关的问题了。”古伯伯彻底将被记者围绕的妈妈解救出来，我知道这是他对妈妈的承诺，愿意保护她的承诺。

    妈妈的眼角有些湿润，她自然是明白古伯伯的心意，但没想到古伯伯竟然会在媒体面前这么说，怕是又会有些流言了。

    “妈妈！”我就没有妈妈那么坚强，掉下了眼泪。

    同班的同学们都已经一片唏嘘，他们都难以置信的发现我竟然是李氏“千金”。

    记者会结束了，学生们都懊恼没有提问的机会，但也都非常尽兴，毕竟亲眼目睹大企业家与记者的唇枪舌战也是百年难遇的机会。

    校领导都亦步亦趋的跟在北堂世杰、妈妈和古伯伯身旁，名为陪同参观校园，实则为乘机请他们大掏腰包。

    “小喵，没事的。”寒阳轻轻的安慰我。

    “寒阳，妈妈好辛苦呢。”如果古伯伯可以名正言顺帮助妈妈该多好。

    寒阳懂得我的意思，但他却回避了。

    																							收藏此书208586.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208588.html

    下一页推荐此书

正文 第二十章　恶魔的爱之约

    “寒阳，谢谢你。”寒阳一定早知道了记者会上会出现这样的乱况，所以他是特意跑来的。

    “傻瓜，谢我什么呢。”寒阳揉乱了我的头发。

    “背着我家小弟偷吃呢！”一声戏谑在我的头顶响起。

    我抬起头，冷不丁的一串钥匙晃荡在我眼前。

    “那小子病了。”北堂世杰不情不愿的说，好象北堂世玄生病是百年难得一遇的奇事。

    “啊？”我接过钥匙。

    “这个什么典礼，真烦！”北堂世杰厌恶的说，边向外走。

    背离了煤体和大众，他完全又是那个桀骜嚣张的北堂世杰，绅士的影子在他身上荡然无存。

    北堂世杰在经过Vincent时，停下了脚步，我以为他是要和兄弟打招呼，还担心着Vincent的身份要曝光。

    Vincent倒好，一派悠闲，毫不担心的样子。

    “真可爱啊，是明天的公主吗？”北堂世杰说话的对象是韩袭。

    韩袭有些懊恼的看着北堂世杰，这个毒舌夫，真是哪壶不开提哪壶！

    “呵呵！”北堂世杰嘴角挂着了然的笑从Vincent身边经过，眼睛都不眨一下，看来这两兄弟早有默契。

    这时班上的同学都纷纷向我们聚拢来，韩袭一看形势不对，连忙要走。

    “小喵，我也要走了，我今天得当我爸的司机。”寒阳说。

    “恩。”

    想要落跑的韩袭被一群学生逮个正着。

    “你们到底想要怎样！”韩袭气呼呼的对着围堵他的人墙喉。

    “你别想逃。”班上同学说，依寒袭的反应来看，是极有可能在“公主发表会”前临阵逃脱的。

    “你们！”韩袭怒却不知道说什么好，谁让他的确是有逃的念头呢。

    “韩袭同学也不是犯人，这样好了，在明天的‘公主发表会’之前，就由我照顾韩袭同学。”Vincent似是提出了一个于大家都有利的方法，但其实是有利于他。

    “不劳老师费心！”韩袭就第一个反对，他宁可被这群学生追。

    “那就麻烦老师了。”同学们一看有人自愿担当这个看人的苦力活，当然是乐意非常的。

    韩袭就这样不甘愿的被Vincent拎了去。

    “我们去吃东西吧。”燕玲见大家都散了，于是提议，正好也到了吃午饭的时间。

    却没有回应。元元看着韩袭离去的方向，姜绮则望着寒阳离开时的方向，而我看着手里的钥匙挣扎。

    “都是群傻子。”燕玲状似可惜的说。

    “你才是傻子呢！你不懂，爱情的美好。”姜绮回过神来，立马回嘴。

    “你真被那个古寒阳刹到了？”燕玲不可思议的问，难道爱情竟这般奇妙。

    “恩。”姜绮努努嘴，神情怪异的承认。

    “这也太快了吧！”

    “可是有续的感觉！”姜绮脸红红的说。

    “死人才没续的感觉！”燕玲故意逗着姜绮。

    “好了，去吃饭了啦！”

    “妙尔？”

    “啊？哦，我有些事，所以……”我局促的不知道怎么解释。

    “哦，那你晚上早点回来。”燕玲总是那么善解人意。

    我手里提着一些速食，站在一栋独立的小别墅前，不知道该如何进退。

    “笨蛋，来了干吗杵在外面！”门竟自动打开，北堂世玄咒怨的声音从头而降。

    “不愿意来，干吗还来！还不进来！”

    “哦！”

    北堂世玄走到卧室，躺到他那张足可容纳三人的大床，继续睡。

    那我来干吗的？

    “那个……”

    “你去熬点粥，我饿了。”北堂世玄闷闷的说。

    “哦，我有买吃的来！”我举起带来的吃的。

    原来是饿了，幸好我早有先见，就知道他一个人照顾不好自己。

    “笨蛋！你不知道病人不能吃这些垃圾食品的吗？”

    “什么……”居然说我带的东西是垃圾。

    “还不去熬粥！”

    “哦。”

    我放下速食，悻悻的走进厨房。

    粥要怎么熬？我也可算是十指不沾阳春水的，自小到大还没进过厨房，从来衣食住行都是佣人打点的。

    “新时代的废物！”北堂世玄奚落着倚身在厨房门口。

    “你会，干吗不自己来！”不会熬粥就是废物！

    “我是病人，哪有病人自己煮饭的！”北堂世玄叫嚣。

    “那你说，我煮。”

    “米在那里，还有锅子，先淘米……”北堂世玄还真的指导起我来。

    半个小时后，一锅粥竟真的被我们煮的有模有样的。

    我盛了一碗给他。

    “你不吃吗？”

    “我……”我这才记起自己还没吃午饭，于是也盛了一碗给自己。

    北堂世玄继续躺到床上喝粥，我坐到他的床缘上。

    “我看你不像生病的样子啊！”没见过生病的人还有像他这样气势。

    “废话，那么多天了当然好了。”

    “很多天了吗？”怪不得都没出现在我面前，“看医生了没？”

    “这种小病，看什么医生！”

    “你不会怕打针吧？”

    “喂，你废话还真多！再一碗啦！”

    ……

    北堂世玄一口气喝了三碗粥，我洗好碗，走回他的卧室。

    “你好好休息，我先回去了。”

    “陪我会吧。”

    “啊？”不可一世的北堂世玄，这会是在求人吗？

    “你都不好奇，我为什么会生病吗？”听来有些埋怨，不会和我有什么瓜葛吧？

    “为什么啊？”

    “算了。”

    “哦。”

    “李妙尔，我们交往吧。”

    “啊？”

    “我说我们交往！”北堂世玄没好气的脸在我眼前放大。

    “我不喜欢比我小的男生。”拒绝总得有个理由的。

    “不要一直说年龄上的问题！”北堂世玄显然很介意他比我小的事实。

    “你喜欢我吗？”

    “是，我喜欢你。”北堂世玄温柔的亲吻我的唇。

    一阵酥麻感传来，我仿佛着了电一般，身体慢慢的失去了支撑的力量。北堂世玄有些急切的抚摩我。

    “不行！”当他的手触碰到我的胸口时，我按住他的手，气若游丝。

    北堂世玄停住手，却更紧的拥抱住我。

    																							收藏此书208587.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208589.html

    下一页推荐此书

正文 第二十一章　公主发表会　上

    我仓皇的从北堂世玄的别墅逃出，随手招了辆的士。

    喜欢，我喜欢的人啊，仿佛近在眼前，却又遥不可急。

    “小喵，我们要好好的活着，我为了你，你为了我。”

    我还活着的，一天一天的熬着，等待着被救赎的那一刻。

    真的会有那么一天吗？努力的忘记，心里却无比澄澈。我的爱依然在刀锋似的悬崖上岌岌可危，着粉身碎骨的轰轰烈烈。

    寒夕，如果你出现，再次抓住我的手，我会义无返顾的与你共同浸湮在罪恶的深渊。

    没有办法停止对你的思念，没有办法将爱的意念从你的身上撤离，没有办法不爱你……

    “小姑娘，到了。”司机见我没有下车的动作，于是提醒。

    “师傅，您弄错了。”

    司机竟然将我带到了通往小岛的港口，那个我和寒夕曾为一日夫妻的小岛。

    “没弄错，小姑娘你说的就是这里。”司机笃信的说。

    “是吗？那是我弄错了。麻烦您带我回清德学院。”

    寒夕，真的没有办法忘记呢。

    翌日，学校里一派人声鼎沸，公主发表会还没开始，礼堂里已经人头攒动。

    我和元元她们也都早早的跑去，不料在礼堂门口碰到早在那等候着的寒阳。

    本来还死命拉我狂奔的姜绮突然就放开我，瞬间变了神情，一副娇羞态。

    “寒阳，你最近奔我们学校可勤呢，哪个女孩上你的心了？”我还真觉得莫名其妙，要看帅哥，寒阳自己照镜子就看到了。

    “是啊，一个傻女孩，笨的可以。”寒阳狠狠揉乱我的头发。

    “你不会也来看公主吧？”我连忙转移话题，旁边的姜绮已经冷了脸。

    “恩，听说还蛮有意思的。”

    “寒阳，当初你填志愿的时候坚决不肯念清德，是不是早就知道‘公主发表会’的事了？”如果寒阳念了清德，一定也会被强制参加“公主发表会”吧。

    “进去吧，快没位置了。”寒阳但笑着没有回答。

    如果寒夕没有离开，他也一定会参加的吧，但以他的个性，恐怕要制服他并不容易。

    我们好不容易才在比较靠后的位置上找到了连着的五个空位，大礼堂的每个坐椅上都有一个按钮，当公主选评开始的时候，按动按钮就表示支持，哪个候选者得的票数多就被评定为公主。

    5个公主候选人已经站在了舞台上，评委也都落座。

    第一次发现原来清德也藏着这么多帅哥，而男生女像，也的确漂亮。

    看着那几个浓妆艳抹的清秀男生，有豪爽的笑着面对舞台下各种好奇目光的，也有别别扭扭眼神漂移的。

    “李妙尔，见过韩袭没？”班长困难的挤到我们的位置前，心急如焚的问。

    “没有啊！”韩袭不是和Vincent在一起吗？

    “糟了，他不会是逃了吧，连Vincent都不见了。”班长念叨着又去别处找了。

    “韩袭会去哪里呢？”元元也有些担心。

    “韩袭，如果三分钟内再不到，就当自动弃权。”

    舞台上，主持人连续在播报着韩袭的名字。

    元元和姜绮紧张不已，可千万别失去了这一饱眼福的大好机会。

    “韩袭……没到，自动……”

    “韩袭！”人群中暴出一阵阵狂喊。

    我们也在第一时间发现了韩袭，他正从舞台后面的阶梯小心翼翼走上。

    他的出现夺去了所有人的呼吸：他的头上带着一顶棕褐色、大波浪及肩的假发，一枚别致的水晶发夹在额际闪耀。身着一席宝蓝色及地的西方宫廷式蓬蓬长裙，洁白的蝴蝶结式的领口低低的开叉在胸口，露出深邃的锁骨，颈项间系着同款系的宝蓝色丝巾。收紧的腰纤细的仿佛不盈一握，而及地的长度正好掩盖了他男性偏硬的腿部肌肉。而他的脸完全看不出化妆的痕迹，仿佛凝脂天成。

    主持人高举着准备一刀划下以示判定结果的手就这样僵在空中。																							收藏此书208588.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208590.html

    下一页推荐此书

正文 第二十二章 公主发表会 下

    韩袭的脸上是满满的不情愿，我猜想如果现在地上有个洞，他一定迫不及待的钻进取也不愿这样子任人评头论足。

    Vincent挂着招牌式的微笑，站在舞台后面，显然韩袭的这一身行头是出自于他之手，而这一身是绝对的昂贵，以至于先站上台的公主们黯然无色了。

    台下观看的学生为了更加清楚的一睹韩袭此刻的绝世容貌，都纷纷站了起来，更有甚者站的偏后的都争先恐后的往前挤，礼堂里顿时混乱不堪。

    “天啊！简直难以相信！”姜琦目瞪口呆。

    元元和燕玲也是呆滞的神情。

    而我心里想着的是，如果把这一身搬到寒夕的神身上会使怎样的情景。韩袭别有一种阴柔之美，而寒夕却是十足的阳刚帅气，所以这一身如果真穿在了寒夕的身上肯定是不伦不类的。寒夕也一定不会如我所愿的穿吧，说不定她反而会把这行头套到我身上。

    我想着不禁笑出了声。

    “人家正急着看公主，你倒好，一个人发起呆来，还傻笑。”寒阳一副搞不懂我的样子。

    “我在想啊，如果寒夕这样穿的话，会是怎么样的状况。”

    “小喵……”听到我说的话，寒阳无比意外，他大概是以为我不会再和寒夕有什么纠合，至少我该将感情从他的身上抽离。

    “各位同学，请回到座位上去！各位同学！如果你想为你喜欢的公主投上一票的话，请回到座位上去！”回过神来的主持人为了排除混乱，扯着嗓子对这麦克风喊。

    向前挤着人潮这才退去，站着的却不见坐下。

    韩袭看着自己造成的混乱，青筋暴条，只见他双手死拽着裙摆，险有突出重围的冲动。

    结果就是：韩袭全票通过，当选这一届的“公主”！

    落选的“公主”难免沮丧，但也都甘拜下风，真当信服。

    当选“公主”的韩袭也一脸不爽，台下的观众乃至主持人却都兴奋的不得了。

    “现在请公主换穿礼服！”主持人说着眼睛差点冒红心。

    学生会的学长连忙将礼服拿到舞台上，台下立时哄动，催促着韩袭去换礼服。

    “我不会穿这些衣服！”看着颜色各异，但却都性感的势必袒胸露乳的衣服，韩袭大声拒绝。

    要不是某个人奸诈的威胁，他才不会穿成这样站在台上任人瞻仰。

    “这个……”主持人为难的看着韩袭。

    “对，他不会穿这些衣服，不过可以穿这套。”Vincent从后台走上，并且展开他手里的服装。

    那是一套酒红色的骑马装，同样是西方宫廷式的贵族服。这套衣服显然比学生会准备的外表华丽实质廉价的服饰要更吸引人，台下马上起了附和声。

    Vincent去看韩袭，似是询问，暗则为胁迫。他是不容许拒绝的，温和只是他的伪装。

    韩袭和Vincent目光对峙一会，终是不敌，沮丧的接过衣服去后台换。

    等韩袭重新回到台上的时候，礼堂里真可用炸开锅来形容了。

    只见他原来披散着的卷发被斜扎在左耳侧，酒红色骑马装外套里面打底的是白色真丝衬衫，取代兰色丝巾的黑色丝绸质蝴蝶结系在衬衫领上正好掩盖了他男性的喉结。靴裤下面蹬着一双略低与膝盖的黑色皮靴。

    “下面请同学有秩序的上台与公主合影！”主持人终于宣布大家等候多时的钟头戏。

    “我不会合影的！”这不是表示他的照片将要人手一张，那么他今天男扮女装的事情就要传遍大街小巷了。

    韩袭有些着急的向Vincent投去求助的目光，Vincent却依然一副悠闲状。

    我也不仅觉得怪异，Vincent应该不会舍得韩袭和别的人在这种情况之下合影的吧。

    我正思忖的时候，一个让人意想不到的人物登场了。

    北堂世杰堂而皇之的走到舞台之上，径自拿过主持人手里的麦克风。

    “小袭公主是不会和任何人合影的。还有必须说明的是，请刚刚照了相的同学管好照片，如果被我发现在不该出现的地方，我，应该是北堂家不会放过他。”北堂世杰说完将麦克风交给目瞪口呆的主持人。

    得救的韩袭如释重负，没想到北堂世杰也有做正经事的一天。

    “可爱的公主，请跟我走吧。”北堂世杰对着韩袭伸出手。

    韩袭毫不迟疑的将手递过去，此刻他最想的就是离开这个蒸笼一样的礼堂。

    																							收藏此书208589.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208591.html

    下一页推荐此书

正文 第二十三章 我们的“哥哥”

    韩袭被带走了，台下的师生个个意犹未尽，但更多的是震惊，谁也没想到韩袭竟然与北堂财团会有瓜葛，这使得他除了美丽之外更被自动冠以高贵的身份。原先因为这场公主发表会而蠢蠢欲动准备向韩袭出手的男男女女不禁都感到的挫败感，栖身于北堂财团的羽翼之下的韩袭不是他们能够及得上的。

    主导这场发表会的是Vincent，北堂世杰不过是代替他出面罢了。

    “我们走吧。”我去拉元元，却见她完全出于神游状态。大概韩袭与北堂财团的干系也是让她触不及防的，她还未放弃对韩袭的执着。

    走出礼堂的时候才发现天色已经变晚这一场发布会历时之久创造了新的纪录。

    我的手机铃声响起，是北堂世玄的来电，我连忙按掉。

    “怎么不接？”寒阳问我。

    “不认识的号码。”我胡诌着理由。

    “我们去吃东西吧，饿了。”燕玲说。

    “好啊。”我也饿了。

    “小喵，我有话要跟你说。”寒阳拉住正要往学校食堂走的我。

    结果就是元元她们去食堂填肚子，我则跟着寒阳到了学校附近的咖啡厅。

    “小喵，哥哥真的这么好吗？”

    寒阳滇问使我刚拿起的咖啡停在了嘴边。

    “明明陪在身边照顾你的是我。”寒阳自讽。

    “寒阳，你说什么呢？”

    拜托了，寒阳，不要在这里揭起我的伤。

    “很小的时候爸爸说只要我乖，哥哥就会来看我，所以从小我就努力的学习，努力的做一个好儿子、还有我幻想中的好弟弟。可是这么多年来，他回来的次数少的我可以用十个指头数出来，每一次都只是匆匆的出现然后又走掉，好不现实，有时候我会怀疑我是不是真有一个哥哥。”

    “终于他回来了，却是为了从我身边带走你，然后制造了那么多的伤痛后又消失。”寒阳说话的声音虚渺，仿佛蕴含了很深很深的无奈和伤悲。

    “其实你很爱他，对吗？”

    “我恨他的，因为他，所以我才会失去你。”寒阳苦笑，想恨却恨不起来吧。

    “寒阳，我们喝酒吧。”

    我们点了这个咖啡厅里仅有的啤酒，在众人的诧异下就着瓶口喝。

    一瓶啤酒下去，我已经全身发热，头晕脑胀的，手也仿佛使不上劲。我去拿第二瓶。

    “小喵，别喝了。”寒阳阻止我，明明他喝的比我多，可是却面不改色。

    “我要喝！”我挥掉寒阳的手。

    寒阳立即招来服务生结了帐，将我半拖着带离了咖啡厅。

    “寒夕，我好想你……”我趴在寒阳的背上，我的意识依然清楚。

    寒阳默默地背着我继续走回学校。

    晚上的霓虹灯将我们的影子拖得好长好长，孤独的招摇着。

    “寒夕……寒夕……”我混混噩噩的睡着。

    寒阳总是这么的忍耐我，而我无耻的霸占着他的专宠，却紧锁了许他进来的门。

    “小喵，到了。”寒阳将我从被上放下来。

    “哦。”我转身向学校里面走去。

    寒阳落寞的走回他停在校门外的车，直到他启动离开了，我才转过身去。

    寒阳是在这一场挫折中意外受伤的人，而我注定一辈子无法弥补对他的抱歉。

    好像这一章的名字起的有些应付，呵呵，大大们凑或着，文好看就行~~																							收藏此书208590.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208592.html

    下一页推荐此书

正文 第二十四章　情书事件

    早上没课,我们起了个大早在学校外面的餐馆吃了一顿堪称丰盛的早餐。涨着肚子走进校门的时候,被四个女生围住,而附近还有约莫一群的男生、女生带着观望的眼神若有似无的向我们瞄来，而且这群人一个个的手里都拿着疑似情书的信封。

    我们有些莫名其妙，刚好四个和我们一对一，可是什么时候我们的魅力大到连女生都倾慕了？

    “拜托你！”四个女生异口同声，我们就人手一份“疑似情书”。

    那四个女生语带娇羞的看着我们，我连忙去看信封，发现这上面写着的是“To韩袭”。原来是给韩袭的，怪不得她们还有这附近观望的人会有所紧张，大概都是考虑了良久后才决定挑战北堂财团的吧。

    “哦，好。”我回答，元元、姜绮和燕玲也发现了情书的主人，于是也都释然的微笑。虽然结果可以预见，但我们还是有义务接受拜托的。

    “谢谢！”四个女生兴奋的道谢后向四周投去胜利的眼神。

    这眼神就向像号似的，四周立时围上一群人，彻底将我们包围，每一个手里都拿着精致的信封。我们只好一个个都收了，反正真正要烦恼的人不是我们，我们也没有权利拒绝，毕竟助人为快乐之本嘛！

    终于女生的情书都代收完毕，也都退到了一边。最后剩下的是五个身形高大健硕的男生，看起来都是学长。

    “你们……”心里知道他们一定是被“公主发表会”是韩袭更赛女子的娇媚给煞到了。

    “拜，拜托！请交给韩袭学弟。”几个高大的男生彻底红了脸，刚刚退到一旁的女生都吃吃的笑着。

    “不会吧？你们也喜欢韩袭？”姜绮问。

    “你们在干什么！”韩袭暴怒的出现在我们面前。

    “韩袭学弟……”那几个男生别扭的杵着，眼睛却和女生一样定定的看着韩袭。

    “你们这些白痴，我怎么可能喜欢你们！”韩袭不甚耐烦。

    “韩袭，我们喜欢你啊！”

    “请给我们机会！”

    “相处以后才能确定喜不喜欢啊！”

    这些人的定力也还真够强的，要是有人这么拒绝我，我一定彻底醒脑，然后把信封砸到他脸上。

    “你们听不懂啊！”韩袭一把将我拉到他的身上，“我已经有喜欢的人了！所以你们没机会！”

    “真的吗？”

    “我，我们……”这种时候说是不对说不是也不对。

    “各位同学，挡在校门口可不好，老师要记名字了哦。”Vincent还真拿着本册子出现。

    刚还围着我们的人就这么散了，大概是没逮到韩袭才找上我们的。

    “韩袭同学，李妙尔同学，老师有些事要找你们谈谈，其他的同学先回去好吗？”摆明了要支开元元她们。

    “好的。”元元她们正要走，又想起手里的情书，“这个？”

    “扔掉啦！”韩袭抓我手里的情书丢到一旁的垃圾桶。

    “跟我来吧。“校门口只剩下我们的时候，Vincent把我们带到了他停在外面的车里。

    “要去干吗？”我不解，谈话不可以在学校里吗？

    “就是啊！”韩袭显然也不愿意跟着Vincent出去。

    “小袭同学，请你坐好。”Vincent直接把韩袭按到副驾驶坐。

    “怕我会卖掉你啊？”Vincent笑着说。

    北堂财团的大公子当然不需要卖我的几个钱。

    车子在北堂世玄的别墅外面停了下来。

    “下车吧。”Vincent帮我打开门。

    我跟着走进了别墅，北堂世玄正坐在客厅沙发上看电视，看到我们进来毫不讶异的关了电视说，“吃早饭吧。”

    餐桌上放着四人份的粥和小菜，想不到像他们这样从小在美国长大的香蕉人竟然吃中式的早餐。

    “我吃过了。”

    “那就喝点牛。”Vincent把一杯牛递给我。

    “昨天干吗不接我电话？”北堂世玄忧有怒气的问。

    “因手机没电了。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    我回答到最后都有些漫不经心了，估计这时候北堂世玄要再问几次，我都能把实话告诉他。

    因为我被我看到的情景震惊了：Vincent几次把面前的小菜夹到韩袭的碗里，韩袭都夹起放回他的碗里，然后又自己重新去夹相同的菜。Vincent吃掉韩袭夹来们他碗里的菜后还是会夹菜给韩袭。他们两个就这样极有默契的吃完了粥。

    “我们先走了。”Vincent拉起挣扎的韩袭。

    北堂世玄做了个随便的手势。

    “妙尔不和我们一起回去吗？”韩袭心里是不愿意我和北堂世玄独处的。

    “好。”我也抗拒和北堂世玄的单独相处，韩袭无疑是给了我一个绝佳的邀请。

    北堂世玄立即向韩袭投去警告的眼神。

    “小袭乖，世玄还有话要和妙尔说。”Vincent保护性的搂住韩袭，就向外走。

    																							收藏此书208591.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208593.html

    下一页推荐此书

正文 第二十五章 记号

    诺大的别墅只剩下我独自面对北堂世玄，局促与不安顿时遍及我全身的细胞。北堂世玄的邪魅在无人时尤为诡异，他的神情也瞬间降至冰点。

    “我劝你不要对韩袭有任何的想法。”他冷冷的说。

    我什么时候对韩袭有想法了？

    “他是我大哥的，即使他对你再迷恋也摆脱不了我大哥的桎梏。”

    “为什么？”看得出来，Vincent很在意韩袭，也从来不掩饰他对韩袭的独占性，然而韩袭似乎并不情愿。

    “北堂家的人对于相中的猎物就一定要得到手。”北堂世玄这样说的时候，嘴角衔着难以察觉的蔑视，继而用鹰搬的眼神锁住我。

    我的脑海里顿时回响他曾经说过的“你注定是我的囊中之物”，原来这是北堂家的人对于猎物的宣告。

    “是吗？”我逃避他深含提示意味的注视。

    可是韩袭是怎么Vincent的狩猎圈的呢？Vincent处于最上流的贵族圈，而韩袭仅仅是一个普通的学生，他甚至需要靠兼职来赚取生活费。

    “你很好奇我大哥和韩袭之间的事？”北堂世玄似乎愿意解说这其中的原委。

    他悠闲的踱至酒柜前，拿了一瓶伏特加，又挑了一只让他满意的高脚杯，倾倒酒瓶缓缓注满，晶莹澄澈的液体在酒杯里晃动。北堂世玄挑起眉，似笑非笑。

    “你不想说就算了。”吊我胃口。

    “在英国最繁华的城市里有一个富丽堂皇的城堡，那里进行着的是你闻所未闻的黑暗交易。”

    “宠物拍卖会。被拍卖的宠物是供贵族娱乐的漂亮少年，从各地搜集来的宠物，当他们被带上拍卖会就注定了命运的改写。韩袭就是我大哥拍下的宠物。”

    “宠物的下场大多是悲惨的。能讨主人欢心的或许能得宠久些，但终究是新人换旧人，最后还是被廉价卖入声色场所，而不能讨主人欢心的，有的很快就会被折磨死，有的也一样卖掉。”

    “宠物？”的确是让人发指的交易，我无法消化我所听闻的消息。

    “韩袭算是幸运的，碰上了我大哥。”

    “Vincent喜欢男人？”他的眼神里时时流露的爱意不会假。

    “在遇到韩袭前他也有固定交往的女人，甚至到了谈婚论嫁的地步。”

    “他们相爱吗？”如果是真的爱，那么我应该钦佩他们，毕竟Vincent能够不顾身份的钳制将这一份爱浮出水面。

    “爱？要治服韩袭可不容易，要不是因为那件事……”北堂世玄哼了声，端起酒杯欣赏。

    驯服？那件事？难道Vincent也是把韩袭当作宠物的吗？所以使了什么手段来逼迫韩袭？难怪韩袭每一次看到Vincent都会紧张，即使抗拒也还是会依从。

    得知韩袭坎坷的命运对我是一个莫大的冲击，想起他的骄傲、他的自信，也许正是对自己的武装。

    “不要挑战我大哥。你只要看着我就好了。”北堂世玄把一条项链晃到我的眼前，然后又带到我的脖子上。

    “这是？”我抓住吊坠，那是一双仅指甲般大小的翅膀。

    “我的记号。”北堂世玄单手覆住我抓着吊坠的手，按在我的心口。

    记号？这个地方曾经挂着一片屋檐，那是我执著过的另一个人的记号。

    																							收藏此书208592.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208594.html

    下一页推荐此书

正文 第二十六章　Fly，飞翔的爱

    呼吁呼吁，偶要收藏啦，为什么有这么多的游客大大都米注册呢？可不可以为了偶注册一个叻~~

    ***

    **

    泰戈尔说：“我的心啊，请安静地坐着，不要把尘埃扬起来，让世界找出他到你那里来的路来。”

    我该怎样才能寻求心灵的安静？我走在愿与你相携的路，却是擦肩而过的轨迹。

    Fly，Fly……谁给我一双飞向你的翅膀？我爱的人呵，可如我一般的饱受煎熬？

    从北堂世玄的别墅出来，行经一个小公园，便走了进去。十点多的光景，公园里人丁稀松。我坐在一个木桩上，渺无目的的张望。

    “对不起，可以请你帮我们照张相吗？”一个腼腆的男生手里拿着一个数码相机对我说，他的身边是一个与他牵着手的可爱女生。

    “好。”我接过了他递来相机。

    他们即开心的走到我的对面，挑了个采光点好的位置，相互依偎对着镜头微笑。

    当我按快门的时候，清楚的看到镜头里的女生用嘴型说着“love”。按下快门的手就这样僵住，镜头里甜蜜相偎的身影一闪而过。

    “谢谢你。”女生知晓我看到了她秘密的告白，有些羞涩。

    “不客气。”我把相机递还给她，看着他们又笑着离开。

    Love，whomcanIshowtheloveto？

    我失魂落魄的坐回去，直到听见耳朵里传来焦急的呼喊，才知道不知不觉我竟拨通了寒夕的电话。

    “小喵？”急切的询问，却没有更多的字眼。

    自从寒夕去了日本，这是我第一次听到他的声音，从那么遥远的地方传来。

    我思念着的声音，他也定然是思念着我的。

    “寒夕，我去喜欢别人好不好？”是试探吧，心里祈望着他的否定。

    “小喵幸福就好。”寒夕的声音恢复了一如既往的平静。

    赌气的挂了电话，寒夕竟不顾我移情别恋？我们之间成为过去了吗？

    寒夕，我的幸福是你才能给的啊！

    随手捡了一片飘落的枯叶，仿佛我凋零的爱情，撒了一地的是我的心痛。

    我凄凄哀哀的哭起来，不顾公园里偶尔走过的人投来的注视。

    在通往教室的林荫路上碰见了正准备去上课的元元她们。

    见我回来都疑惑的问我，“怎么韩袭早回来了，你才回来？”

    “哦，我有点事又出去了下。”当然是不能说实话的，怎样都不该公开韩袭的秘密。

    “妙尔，你的脖子！”姜绮一声惊呼，吓的我们都忘记了本来要做的事情。

    “我的脖子？”是因为这里换了记号吧。

    “这是国际首席珠宝设计师Brain设计的Fly，意思是飞翔的爱。第一季才出了十件，妙尔，你戴的是那个吗？”姜绮对于时尚界的关注度可用痴狂形容。

    Fly？北堂世玄的确说过这条项链的名字是Fly。我比姜绮更加惊骇，可以知晓这正是姜绮所说的名贵珠宝，北堂世玄的记号未免太过沉重。

    “妙尔是有钱人嘛！”元元笑姜绮的大惊小怪，她们其实并不了解这条珠宝的真正价值。

    姜绮晕忽忽的点头，羡慕之情油然而溢。

    “我要交新男朋友了，这个是他送我的。”我语出惊人。

    她们都知道我和寒夕的故事，清楚我爱他有多深。所以当我宣布的时候，集体呈呆滞状，元元和姜绮甚至有些担心，担心她们喜欢的人会成为我的新任男友。

    “我要和北堂世玄交往。”

    元元和姜绮放下了提起的心，神情缓和了些，随即又高分贝的惊呼。

    “北堂世玄！”

    “那个可怕的小鬼？”

    “北堂财团的皇太子！”

    三个人完全不同的反应，却相同的震惊。

    “你们说我应该送什么给他？”既当作回赠的礼物，也是交往的邀请。

    “把你自己送给他不是最好？”韩袭愤怒兼嫉妒的接住了我的话。

    “韩袭？”我疑惑的看着突然出现的韩袭。

    “陪我去办件事。”韩袭闷闷的说。

    “要上课了。”

    “下午是Vincent的课，我已经和他请过假了。”

    “是吗？”Vincent会同意我和韩袭单独出去？

    “我都不怕，你怕什么？”

    有些自嘲的口气，使得我脑海里依然回旋的他曾经被拍卖的悲惨遭遇更加清晰，我不忍心拒绝这样的韩袭。

    “北堂世玄告诉你了？”走出校门的时候韩袭问我，脸上恨意浮现。

    我不知道该怎么回答，也许该否定，至少这样可以保全他高傲的自尊。

    “我就知道他一定会说的，北堂家的男人对于看中的猎物，从来不给他任何的机会逃脱。”

    “对不起。”因为我窥视了他不愿被人挖启的伤疤。

    “我带你去看我妹妹吧，今天是她十八岁生日，我答应要送她一条新娘裙子，可是我不会选。”韩袭转移了话题，因为深究下去只会让他更加难堪。

    “你妹妹？”我从来不知道韩袭还有一个妹妹。

    																							收藏此书208593.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208595.html

    下一页推荐此书

正文 第二十七章 睡着的新娘

    当我们走进一家婚纱店的时候,服务员小姐欢迎的声音在半空停住。像我们这样的年纪,又是男女携伴而来，服务员一定是把我们当成那种早恋又浪漫细胞泛滥的叛逆少年。

    “我们来挑礼物的。”我尴尬的解释，其实我完全可以洒脱的直接进去挑选，但是服务员在我们身上巡回大量的眼神让我犹如全身爬满了毛毛虫。

    “好的，请跟我来。”服务员回以理解的神色，甚至暧昧的眨眼，我的解释似乎更肯定了她先入为主的猜测。

    韩袭倒没什么反应，直接跟着那服务员过去挑礼服。我也只好跟过去，否则好似只有我在意，倒更加越抹越黑了。

    站在成排的礼服前，韩袭困扰了皱起了眉头，直接把难题丢给我。

    这家婚纱店里卖的都是出自名设计师之后的作品，我眼花缭乱，不禁手摸了这个又去拿那个。

    “这个吧。”我最终选了一见白色婚纱。

    “小姐好眼力，这件是这季的新品，最新潮的款式。”服务员马上在旁边解说，无非是些推荐产品的包装话。

    “你去试试。”韩袭说。

    “穿在这位小姐身上肯定是最漂亮的。”服务员不失机会的说。

    知道她又误会了，可是我已经懒得解释，反正她的以为也并不会对我造成什么影响。

    我换上婚纱站在镜子前，这件礼服的确设计的微妙。白色手套一直到手臂上端，刚好露出消瘦的双肩和深凹的锁骨，乳沟微露引人暇思，胸前一朵大大的用白色丝绸制成的玫瑰花着爱情，而最微妙的地方当属腰部的设计，微微褶皱的造型不仅精致更是为了使腰部稍有赘肉的人也能看起来纤瘦，长长的裙摆拖在地上，张扬了婚礼的喜庆。

    “就这件吧。”

    韩袭付了钱，我们在服务员羡慕的眼神中离开了婚纱店。

    “这件很贵。”三万块的价钱，韩袭竟眼都不眨一下的买下。

    “是他的钱。”韩袭无所谓的说。

    我默然，尽管表现的一副完全不在乎的样子，可是我依然感觉到他心底的恨及无奈。

    韩袭带着我转了几个弯到了一家不远的医院，看得出是家新建不久的医院。而从它富丽堂皇的外表来看，定是某个富豪的私人医院。而我可以想到的就是北堂家。

    刚走进医院，就有护士过来打招呼，“韩袭，又来看妹妹啊！”

    “恩。”韩袭不甚在意的点头。

    韩袭带着我直接坐上了通往顶楼的电梯，且那电梯标明了董事会专用。

    “这是他家的医院。”韩袭直接满足了我的疑惑。

    顶楼竟只有一个房间，韩袭打开门进去。

    房间的床上躺着一个娃娃般可爱的女孩，可是她闭着眼，鼻孔里还插着氧气管。

    “蕾蕾，哥哥来看起了。今天是蕾蕾的十八岁生日，哥哥有带礼物来哦。”韩袭宠溺的语气是我重未见过的。

    “你看，是你从小就想要的新娘礼服哦。”韩袭打开服装的包装盒，把礼服轻轻盖在蕾蕾的身上。

    “蕾蕾睡了很久了呢，如果醒来还会不会认识哥哥呢？”韩袭的神情突然变的痛苦。

    “有时候哥哥真的好想放弃，可是还有蕾蕾啊。”

    韩袭断断续续的和蕾蕾说着话，我想每一次他来看蕾蕾都是这样心痛的对话吧。

    从蕾蕾的病房出来，我们在医院附属的咖啡厅落座。

    “韩袭少爷，您的咖啡。”服务生熟悉的喊着韩袭，并且把我们点的咖啡送上。

    “北堂世玄告诉你我是Vincent买下的宠物了吧，你会看不起我吗？”

    “不会，我不会！”我急急的解释。

    “我也不要同情。”

    “我……”我的确带有同情的色彩。

    “从我懂事起，我就在孤儿院了，蕾蕾是后来才进的。她很喜欢跟在我后面，喊着哥哥。记得她八岁那年说，再过十年要做我的新娘，那个时候我也才只有十岁，根本对新娘这个词蒙蒙懂懂的，可是当时她认真的小脸好可爱，所以我竟然真的就答应了。”

    “我也以为我们可以相互依靠着一辈子生活在一起。直到十七岁那年，孤儿院因为很久没有接到善款而岌岌可危，院长到处拜托人收养孤儿院里的孩子。”

    “有一天，院里来了一个人，他没有挑年纪小的孩子，却独独选中了我。院长觉得他的动机有些奇怪，犹豫着不肯答应。可是那人一下子就拿出了二十万，孤儿院里还有很多没人收养的和年龄大了却还在读书的孩子。”

    “是我自己答应的，我跟着那人走了。于是我宠物的命运就这样注定了。那个人把我带到了英国，又将我转手一百万卖给了拍卖会。”

    “你无法想象，当我被迫着身子站在台上像牲畜一般的任人估价，那些所谓的名流贵族他们的眼神有多么淫亵。”

    “买下我的是Vincent，他用两千万美金将我变成了他的私人宠物。我逃过，可是每一次都没有成功，他说只要我有能力还清那两千万就可以放我自由。”

    “两千万美金啊，你知道我是怎么偿还的吗？”

    说到这里，韩袭握着咖啡杯的手隐隐发抖。

    “我的身子是唯一有偿还价值的东西。”

    “韩袭……”我想阻止他继续说下去，如此残酷的回忆，是他极力封杀的创痛。

    “我答应了，我唯一吊件就是回国。虽然我被要求与Vincent同住，但我还是拥有可以经常回孤儿院看望的权力，那是我唯一可以外出的机会。所以我去孤儿院就愈加频繁，有一次我很晚都没有回去，Vincent直接找来，我吓坏了深蕾蕾还有那些从小一起长大的朋友会看出端倪，就急切的把他拉到了我的房间。谁知蕾蕾正好来找我，她看到了Vincent吻我的场景，无法接受了奔出了孤儿院，等我追出去的时候却看到她满身是血瞪在地上，旁边是不知所措的肇事司机。”

    “是我害了蕾蕾。医生说她醒来的机会很小，甚至撵有可能就会死掉。我不愿意放弃，可是医疗费好贵，于是我不得不继续沦为他的宠物。”

    “两年前，Vincent说愿意放我两年的自由，可是仅仅只有两年，因为他不愿意没有生气的我，但是决不放开我。第一年，我浑浑噩噩的不知道怎么过的，打架、喝酒，什么都做过，最后总是有人善后，我知道是他。第二年，我才觉得我应该做些什么，至少我不应该比蕾蕾更早的放弃。我想我应该过这个年纪应该过的生活，所以报了一个高复班，然后又来到了这个学校。可是今年还没有过啊，他又出现了。”

    韩袭述说着这些经历的时候几乎是平静的，也许他已经接受了他无法挣脱的命轮。																							收藏此书208594.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208596.html

    下一页推荐此书

正文 第二十八章　择爱　上

    张爱玲说，“朝生暮死的蝶最为可羡，一旦春残花尽，便爽爽快快地殉着春光死去，一生只为了酣睡和享乐而来，而人的一生呢，逝水般的过去了，未曾有过尽情的生命。”

    韩袭对蕾蕾也许无关爱情，却是生命中最重要的亲人。所以他放不下心中的那份责任，即使蕾蕾醒来的机会微渺，但却是支撑着他生存在这世上的力量。而蕾蕾对韩袭，也许尚不懂爱情的真谛，却是她从小执著着要嫁的人。所以当覆盖在那一份和乐融融之外的阴影蓦然黑暗的闯进心来，谁也没有承受那一份的准备。

    蕾蕾在尚来不及灿烂的年龄被迫沉寂，她的青春仿佛雪花在半空飘零着美丽，却来不及酝酿什么便融化逝去。

    我想蕾蕾在撞见那一幕时的震惊好比我得知寒夕是我的亲哥哥。大概蕾蕾也是幸运的，我羡慕她，因为她爱的人正在为了等她醒来而努力着，至少她牢牢的霸住这一份关心。

    我不该自怨自艾，寒阳说的对，我该彻底的将投注在寒夕身上爱情抽离，我不该造成更多人的痛苦。

    而北堂世玄是最合适的人选，既然他已经将我列入他的狩猎名单，那我不妨自主跌进这个为我而展开的围场。依他个性是绝对不会给我任何的时间来想其他的人，而这正是我想要的，不去想就可以忘记吧。

    我在寝室里翻找，我实在没有什么可以当作信物的东西，丧气之际看到那条被我折的方方正正、安静躺在衣柜最里面的围巾，那是我曾经织来给寒夕的礼物。

    我找了一个漂亮的礼盒袋将围巾放进去，这是最好的礼物吧，把蕴涵着深深爱意的围巾送给他可以证明我爱他的决心吧，也可以提醒我该爱现在该人。

    我提着袋子去找北堂世玄，才按下门铃，门就开了。北堂世玄的神色有些阴郁，他转过身去让我跟进。

    “这个给你。”我把围巾递给他。

    “什么东西？”北堂世玄接过后拿出围巾，有些不屑。

    “这个是我自己编的。”他一定是以为我学现在流行的小情侣随便买来应付他的。

    “你自己编的？”北堂世玄语带怀疑，神色间闪过几不可见的惊喜。

    “恩。”

    “怪不得，看起来有点别扭。”北堂世玄毫不掩饰挑剔的神色，手上的动作却是小心翼翼的把它折好放在一边。

    “你昨天下午和韩袭在一起吧？”

    “是啊。”他知道也是不奇怪的，因为Vincent知道。

    “你以后最好少跟他在一起，我大哥不喜欢。”北堂世玄冷冷的说，其实他自己也是不愿意我和韩袭有太多接触的。

    “Vincent为什么不肯放过韩袭？”自从得知了韩袭的际遇，他的骄傲、他的自信都每每引发我对他的雄。

    “这是他们的事。”北堂世玄慵懒的表情摆明了不愿干预。

    我知道靠他是不会有结果的，于是我便没在说什么了。																							收藏此书208595.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208597.html

    下一页推荐此书

正文 第二十九章 择爱 下

    “李妙尔，你只要看着我，只可以看我一个人。”北堂世玄不满在我单独面对他的时候，心里还在牵念另一个人。

    他只手抬起我的下巴，我被迫仰视他，虽然一直都知道他很高大，但这一次才真正发现我在女生中尚算高挑的个子竟只到他的肩膀。

    他的眼深邃，望进去就仿佛被卷入了一汪深潭，就此围绕着它兴起的波澜起伏。

    我完全呈现呆滞状，眼里只印着北堂世玄年轻却冷俊的脸庞。直到嘴唇传来酥麻的感觉，才发现他正啃嗜着我的唇，是对我不专心的惩罚。我吃痛，一声闷哼，他的舌便趁势长驱直入，纠缠住我的。

    这是我从未有过的经历，只觉得身体颤巍，尽管北堂世玄扶着我的腰，我还是伸手抓住了他的手臂，把整个身子的重力都倚了上去。

    北堂世玄扶在我腰际的手更加重了力道，但他的舌依然在物品的口里翻搅，似乎要抽走我所有的氧气。

    我觉得自己就要窒息了，身子烫的快要烧起来。

    北堂世玄这才放开我，我连忙大口的喘气，心还是跳的厉害。他却悠闲的看着我，欣赏着我慌乱的反应露出甚为满意的表情。

    我稍微顺了点气，有些不解的看着他，明明才十八岁而已，怎么接吻的技术这么高，难道是经验丰富？

    “你很享受。”他眯起细长的眼，口吻中听不出到底是讽刺还是玩笑。

    “我没有！反抗声显得薄弱，我的脸传来炙热的灼烧感。

    “不要强辩，身体的反应是最诚实的。”他玩味的说，嘲笑着我的愚昧。

    “你这个自大狂，是不是认为女生都应该喜欢你？”

    “我不稀罕别人喜欢，但是你必须喜欢我。”他的眼像鹰锁住猎物时一瞬变得凌厉。

    被这样的眼神锁住，我突然变的紧张，北堂家的男人果然不会给他们的猎物任何逃脱的机会。那么好吧，让我只看着你，用你的方式。

    回到学校的时候，在校门口，遇到三个别校的女生，好象来找又不知道该怎么找的样子。我从她们身边经过，没想却被她们叫住。

    “请问，你认识一年级的李妙尔吗？”为首的漂亮女生挂着甜美的笑问我。

    找我的，我不禁疑惑，我并不认识她们，但见她们是和我相仿年纪的女生，又都清秀文气的样子，就毫无戒心的回答：“我就是李妙尔。”

    话音才落，我的脸上就挨了火辣辣的一巴掌。

    没想到看起来这么可爱的女生打起人来，力气一点都不含糊。

    “我是古寒阳的女朋友，你最好离他远一点。”那女生满脸愠气，另外的两个女生也都同仇敌忾的瞪着我。

    “寒阳的女朋友？”我讥讽，明明是自己冠上的名号。依寒阳的为人，如果真的找了女朋友，那么就一定会一心一意的对她，而这个女生显然是没有自信，所以才找上我来示威。

    “你！”那女孩又一次恼羞成怒，举起手来。

    “同样的把戏，不要做第二次。”我拦住她还未落下的手，这样蛮横的女生，寒阳是断然不会喜欢的。

    “哼，我警告你，你最好不要太嚣张了！”她抽回手去。

    “不是我嚣张，而是因为你没有让寒阳爱上你的信心，所以你跑来威胁我，你以为没有我寒阳就会喜欢你了吗？”说到底也是一个可怜的女生，大概也是爱的很辛苦吧。

    “没有你，他就会喜欢我，一定会喜欢我。”那女生的神色黯然，说着她自己也没有把握的话。

    “对不起。”那女生出忽我意料的道歉，然后转身离开，那两个女生也有些错愕的跟着离开了。

    我这才发现刚刚的事引起了围观，我无视各种的异样眼神，快速的回到寝室。刚到寝室门口，门就在我眼前开了，急匆匆跑出来的姜绮直接撞上了我。

    “妙尔？！没事吧？”身后的元元一把推开姜绮，紧张的问。

    “刚刚有个女生跑来，你在校门口被几个别校的女生拦住，还挨了一巴掌，所以我们正要去。”燕玲说。

    “哦，我没事了。”心里其实乱感动的。

    “她们是什么人啊，怎么找到学校来了？”元元问我。

    “我也不认识她们，有一个喜欢寒阳，以为是我不肯放手，寒阳才不喜欢她的。”

    “这个女生也真够泼辣的。”元元伸伸脖子。

    “就是，这样的女生就算寒阳喜欢我也不让，好歹也得留着给我们姜绮。”

    “你说什么呢？”姜绮别扭的说。

    “我是说真的，你要是喜欢他，就应该主动追他。”

    “反正我会帮你的。”

    “真的？”姜绮将信将疑，好象从我嘴里说出这样的话有多么不可思议。

    “你们真是，有完没完？”燕玲无可耐烦的说。

    “燕玲，你是神仙，不食人间烟火。”姜绮笑她。

    我去看元元，我知道她依然爱着韩袭，也许我也该鼓励她去追求她要的幸福，但那将是一条漫长而艰辛的道路，可能一直走到尽头也不会有任何的希望，而他们却都带着累累的伤痕。可我该怎么让她明白，她爱上的是一个正艰难争取着生存的自主权的人？

    元元似乎发现了我的注视，投来开怀的笑，这样明朗的女生，但原不要被世俗恶习所改变才好。																							收藏此书208596.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208598.html

    下一页推荐此书

正文 第三十章 心的方向

    我对自己说，让心准备好,朝着它该去的方向。

    向着那光亮的地方，找一个足以遮盖空虚的角落栖身。

    然后找一个人，用尽全部的力气去爱他，让它成为所有痛苦的解药。

    北堂世玄具备所有吊件，他这样奠之轿子，理所当然足以与我匹配，而他霸道的性格定不会给我任何自扰的时间。所以我决定我要爱的人就是他，从某种角度看我利用了他，但我不必感到内疚，因为我同时满足了他狩猎的成功感。

    Vincent在课堂上一口流利的英语讲述着中美之间的文化差异。他的课叫跨文化交际，每次他的课，教室总是爆满，那些原来极度讨厌英语的女生们也都早早的到教室里找好位子旁听。

    我则神游太虚，思考着下课后要去找北堂世玄做些什么，书上说多见面可以培养感情。

    “妙尔，妙尔……”一旁的元元对我挤眉弄眼。

    “怎么了？”看她那么紧张，我也不觉的压低声。

    “Vincent叫你。”

    我反射性的站起来，Vincent正含笑看着我。

    “Whatdosethe‘cultureshock’mean？（文化冲击是什么意思）”他重复了提问的问题。

    我慌忙去翻书，眼睛瞥到元元的书正翻在26页，于是我也飞快的翻到26页，就着书上滇示念：“Cultureshockisapsychologicalphenomenonthatisexperiencedmostoftenbythosewho,whethervoluntarilyorinvoluntarily,intheprocessofadjustingthemselvestoanewculture.”

    念完，我长舒了口气，去看Vincent，他是故意叫我回答问题，提示我如果太接近韩袭，他就会采取行动吗？

    “Good,butpleasetellitwithoutthenexttime.”

    我郁闷的坐下。

    Vincent不管说什么都能面带笑容，让人无法看透他的真实想法，甚至感觉不到他的感情所在，所以韩袭才会那么抵触与他的相处吧。

    下课的时候，Vincent抱着书离开，为看他而来的女生都依依不舍的目送着他的背影。

    “你刚想什么呢，连好脾气的Vincent都看不下去。”姜琦一副我犯了大错的样子，在他看来，在Vincent的课上即使要走神那也得是看他看出神。

    手机铃声响起。

    “妙尔，你快来，寒阳出事了，他现在正在医院里。”电话里妈妈焦急的说。

    我挂了电话就往外跑。

    到医院的时候，我横冲直撞的抓了一个护士的就问：“古寒阳在哪个病房？”

    我按着护士说的找到病房，古伯伯和妈妈坐在病床前，而寒阳正昏睡着。

    “妈妈，古伯伯，寒阳他还好吗？”我走进去。

    “没事了，摔伤了腿，有些脑震荡，不过医生说了情况不严重。”古伯伯神色哀戚，那么让他忧心的是什么呢？

    “妙尔，寒阳是因为你，才会……”

    “因为我？”我不明所以的望着妈妈。

    “寒阳去跟人家赛车才会受伤的，你知道他他为什么要这么做？”

    为什么？因为赛车是寒夕会的事，所以他也要会吗？

    因为他知道我无法释怀的爱依然牵绊在寒夕的身上，所以他要让自己成为寒夕的代替品吗？

    妈妈陪着古伯伯先回去了，我在病房里陪着寒阳。

    为什么我们要逼迫自己陷在这一场漩涡里不肯出来？承受痛苦的我们虽然极力的要忘记，但却又时刻的做着提醒自己的事。

    “小喵。”

    “寒阳你醒了。”

    “对不起，小喵。”寒阳轻声的说。

    我摇头，我们都做着错的事，但我们其实都没有错。

    “我不是故意要给你造成困扰的，你不要介意。”

    “我不会，但是寒阳，你不要再做伤害自己的事，不要再去赛车好不好？”

    “因为，我代替不了他吗？”寒阳神情黯然，明明知道，却做着欺骗自己的事。

    																							收藏此书208597.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208599.html

    下一页推荐此书

正文 第三十一章 好的开始

    一个人走在学回校的路上，回想着寒阳的变化，心便无法自抑帝痛。寒阳本不是个善于忧愁的人，他的阳光、开朗竟已不复。

    模仿一个人可以惟妙惟肖，更何况是本就三分近的至亲兄弟。当寒阳下定决心将自己变成寒夕垫身，他身上与寒夕相似地质就显得更为醒目，我害怕这样的寒阳，他不明白这样会绞痛我伤，他更不明白没有人可以替代谁。

    寒阳是在我的心底已经根深蒂固了的挚友，他的形象也已经深刻的无法改变，我更不愿给这份友情冠以任何污蔑它的恶劣行径。

    “李妙尔。”

    “北堂世玄？”

    “你去哪里了，手机也不接？”北堂世玄口气恶劣的说。

    “你有打我电话吗？”我拿出手机才发现没电了。

    “没电了。”我把手机递到他面前。

    “吃饭了没有？”他的语气稍微缓和了些。

    “还没。”

    高级餐厅，我点了最爱的拿铁咖啡和三明治。

    “李妙尔，我明天到清德上学。”北堂世玄像是宣布一件稀松平常的事。

    “阿呵……”我一口咖啡喷了出来。

    “你这么激动干什么？”北堂世玄连忙拿纸巾擦我的嘴。

    “谢谢。”我拿过纸巾自己擦。

    “我会到你们班。”又一个炸弹。

    “什么？你不是应该念高中吗？”和一个小我两岁的男生念一个班级，是不是显得我很失败。

    “我又不像你，低智商。”

    “你什么时候才能说话不损人啊？”

    “快点吃。”北堂世玄端起咖啡就口。

    我低头吃三明治，暗笑着北堂世玄难得显露的尴尬。

    “对了！”我突然想起非常重要的信息。

    “什么啊？”北堂世玄不耐烦的说。

    “你不是哈佛的MBA吗？”那份刊登我和他的绯闻的报纸上就是这么介绍他的。

    北堂世玄直接丢给我一个白眼，好像我才想起来就证明了我真的低智商。

    “你为什么要告诉我？”依照他的作风，应该在明天给我一个突然的震惊吗？

    “我高兴就告诉你了。”

    是为了给我一个心里准备，那么我在他的心里是有些重要的吧。

    我欣喜着这个发现，猎物也可以套住主人的心。

    所有的一切都会按着我的期望进行吧，那么这已经是一个好的开始。

    																							收藏此书208598.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208600.html

    下一页推荐此书

正文 第三十二章　爱的价值

    张爱玲说:“爱你值不值得,其实你不应该知道,爱就是不问值不值得。”

    寝室里姜绮手里拿着一本明星杂志，那是一种专门刊写当红偶像明星的期刊，姜绮爱死这本杂志，每期必买。燕玲专心的捧着本经济学的书钻研，她的目标是成为一名成功的经济学家。元元神色凝重的思考着什么，一定是和韩袭有关的。

    “姜绮，寒阳病了。”我走过去，拿开挡在姜绮面前的杂志。

    姜绮面色一紧，但又随即装作不关心的说：“是吗？”

    “恩，你去看看他吧。”

    “我？有什么理由？”姜绮是想去的，她看着寒阳时的眼神并非寻常的“帅哥情节”，那样炽烈的注视就是爱情了。

    “你们也见过了，我还为你们介绍过，就算认识了。再找个去看朋友顺便看他的借口，就好了啊。”

    “这样真的可以吗？”姜绮开始心动。

    “女追男，隔层纱嘛。只要你主动了，寒阳也会懂得你的好啊。”我继续游说。

    “恩，就这样决定了。”姜绮把杂志一扔，一手狠劲拍在我腿上。

    我疼得直接膝跳反应，腿猛一下抬的老高。姜绮因为我的这个动作而笑的花枝乱颤，我出手将她扑倒在床，直捣她的胳肢窝下。

    “妙尔。”

    正当我和姜绮闹得不可开交的时候，元元从神游状态醒来。

    “什么事？”我放开姜绮，走到元元床前坐下，看她的样子似有事要问我。

    “韩袭和那个北堂世杰，他们……你知道他们，是什么关系吗？”元元小心翼翼的问我。

    怀着期待的眼神，着被否定的答案，又或者她希望我并不知情。

    姜绮和燕玲也因为元元的话而把注意力转到了我们身上。

    “你为什么这么问呢？”

    “今天北堂世杰又来接韩袭了。上次公主发表会的时候，我就觉得韩袭和北堂世杰之间的关系不一般。”

    元元担心的是，如果真的如她所想的那样，那么她的爱就连承接的载体都失去。

    “也许他们认识吧，北堂世杰不是经常闹诽闻的吗？他身边的可都是大美女。”姜绮抢了我的话头，对于名人，尤其是帅哥名人的诽闻，她一向是很热衷的。

    “是啊。”我便顺手推舟。

    “是吗？”元元这才放心了些。

    “元元，你真的很喜欢韩袭吗？”我问。

    “是的吧，明知道他从来没有看到我的存在，还是不愿意放手。”元元的眼眶不禁湿润。

    我懂得这样的辛酸，可是我说不出鼓励支持的话来，该怎么告诉她，才能让她明白自己要赢的是一个跨国集团的大公子。

    “一切都会好的。”我只轻轻的安慰，姜绮和燕玲也都聚拢来安慰她。

    看着元元痛苦却无法自拔的模样，不禁使我想起张爱玲的话：女人一旦爱上一个男人，就如赐予女人一杯毒酒，心甘情愿的以一种最美的姿势一饮而尽，一切的心都交了出去，生死度外！

    我雄着元元的同时也雄着自己，我们同样都是陷入苦爱的可怜人，所幸我遇见了一个可拯救我的人。

    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

    早上第一堂课，班级里的同学门姗姗来到，我很早就拖了寝室里的三个到教室里来，只因为北堂世玄说他今天会来学校报到。

    “还好是帅哥。”被我从床上拽起来的姜绮打着哈欠说。

    元元和燕玲都不禁翻白眼，我已经预先告诉她们这个消息了。

    上课很久却不见北堂世玄现身，难不成是他骗我？

    “怎么还没来？”元元轻声的问我。

    我向门口望去，正好撞进一双戏谑的眼神。只见北堂世玄噙着几不可见的笑，跟在Vincent后面走进教室。

    班级里霎时安静，连正在上课的老师也停了下来，北堂世玄身上与年龄极不相符的冷唳地质，牢牢的锁住了每一个人。这是与Vincent的温和完全相反的对比。

    Vincent颔首向上课的老师示以歉意，随后站到讲台上介绍：“相信在座的很多同学都听说过北堂世玄，他就是你们想的那位。从今天起和你们成为同班同学。”

    北堂世玄酷酷的从讲台上走下来，直接走到我的座位前，对着元元说：“让开。”

    元元立时愣住，北堂世玄皱起眉头。

    “你干什么呀？”我不满的对北堂世玄说。

    “那你出来。”北堂世玄也不管我答不答应，直接在旁边的空位置上坐下。

    我只好在众多眼睛的注视下，对元元说了声抱歉，整好书搬到北堂世玄的旁边坐下。

    北堂世玄这才满意抬起头说：“老师，请继续上课。”

    任课老师这时才想起要把放倒的书拿起来，脸上是遮不住的尴尬。

    																							收藏此书208599.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208601.html

    下一页推荐此书

正文 第三十三章　兄弟不和？　

    这一天的课上的很不容易，连任课老师也都小心翼翼，北堂世玄“哈佛MBA”的头衔，使得他们在讲每一句话之前都要深思数虑了，甚至还有状似不经意轻轻瞥过北堂世玄的，来察看自己讲的学问有没有不妥得到地方。

    课间更是热闹，不说教室里对北堂世玄好奇不已，探头探脑的人，教室门口、窗户口更是挤满了人，探着头急切的向我们这边张望。无庸置疑，这些人都是来看北堂世玄这位大神的。北堂世玄倒好，悠哉的把课本都翻了个遍，完全不受外界的干扰。

    受到干扰似乎只有我，我这个诽闻女友、太子新宠，得到了更多人的注目。

    “你的定力可够好的。”不满北堂世玄的悠闲，我闷闷的说。

    北堂世玄放下书，把脸对准我，露出迷死人不偿命的笑，四周围立时响起一片抽气声。我也愣住，北堂世玄几时真心的笑过？

    可是这个笑容仅维持了三秒，北堂世玄即敛起笑，凛冽的双眸犀利的扫过用眼神包围着我们的众人。

    神效随即显现，原来还里三层外三层围在教室外面的人纷纷离去，教室里的同学们也都详装着忙去了。

    最后北堂世玄的视线降落在韩袭的脸上，我这才发现韩袭的目光一直驻留在我的身上。脸上表情复杂，他总是不善于隐藏自己，所以北堂世玄在第一时间发现了他，也最先打击了他。

    韩袭明显受伤的别过脸，我甚至看到他的身子轻轻颤微，是因为愤恨。

    北堂世玄转过身来，嘴上噙着如意的笑，未达眼底。

    终于挨到放学，我收拾着课本，北堂世玄却一把拿过我手里的书。

    “我第一天来，你不该有所表示吗？”北堂世玄理所当然的说。

    “怎么表示？”我不明白的意欲所指的是什么。

    “陪我啊！”北堂世玄不耐烦的说。

    “要做什么？”即使他不转来学校，我还不是经常随他召唤。

    “世玄的意思是说，要我们帮他庆祝吧！”韩袭在这时插进来。

    “好啊，大家一起去吧！”人多热闹，顺便让韩袭和元元联络感情。

    “我不去了，我有事。”姜绮连忙摆手，她是准备去医院实施倒追计划。

    “我得去找教授。”燕玲说。

    “很好。”北堂世玄把目光转到唯一没表态的元元身上。

    “哦，我也有事。”元元淡淡的说。

    “很好，我们走吧。”北堂世玄达到目的后，拽起我就走。

    韩袭抓起背包跟上，元元想拦却没有出口，北堂世玄倒不反对。

    北堂世玄带着我们到了一家PUB，看来早有预谋，因为服务员一见他就直接把我们领位置上去了。

    预定的位置偏离舞池，大红色的沙发围着一张圆桌，这个位置便于将PUB的动局一览眼下，所以早就在喝着酒等我们来的Vincent和北堂世杰在我们刚进PUB的时候就看到了我们，Vincent一眼就锁住了韩袭。北堂世杰旁边紧挨着个妖娆妩媚的女人，分明精致的妆容却看来庸俗，上半身软泥似当在北堂世杰身上，紧身的礼服开前襟开得极低，的呼之欲出的在北堂世玄的前胸状似无意的着，北堂世杰却毫不受干扰的举杯噙了口酒。

    “小袭。”Vincent示意韩袭过去他的身边。

    韩袭蹙起眉迟疑着，他并不想做个听话的宠物。

    “还不过去。”

    北堂世玄将韩袭推到Vincent面前，Vincent就势将韩袭拉到怀里。韩袭红了脸，连忙挣扎着要起来，眼睛还紧张的望向我。

    “小袭可真是越来越有性格了，我都开始喜欢他了呢。”北堂世杰半真半假的说。

    那女人一听，不依的咽嗯了声。北堂世杰撇起嘴角，一把拉过她就是阵热吻。那女人还不忘向韩袭投去示威及鄙夷的目光。

    我不由的为韩袭感到雄，虽然他努力的摆正身子，但这社会总还不是那么开明，他的身份依然无法浮上台面。

    身子猛的被一拉，我失去重心，跌坐到沙发上。

    “想什么呢？”北堂世玄不满的在我耳边低声说。

    “哦，没有。”我接过他递来的绿茶。

    “来这里不喝酒，怎么喝起茶来了！”粘在北堂世杰身上的女人娇滴滴的说。

    “我要酒！”我转头气呼呼的对北堂世玄说，那女人的神色分明是在取笑我乳臭未干。

    北堂世玄完全不理会我，那女人神色间更加嚣张，我索性抢过北堂世玄的酒杯，径自往嘴里灌。奇怪，这么好的味道，跟果汁似的怎么会被说成穿肠毒药？

    一杯尽了，我去拿酒瓶，却被北堂世玄夺去。

    “好了，谈正事吧。”北堂世玄说。

    “果然不出我们的所料，老头子行动了。”北堂世杰神色一正说。

    “好事啊，这样你就不会无聊了。”北堂世玄调侃道。

    “不会吧？你真的要去那什么破学院读书？”北堂世杰作出欲晕状。

    “我都注册了，还会有假？”北堂世玄一副你说废话。

    “你们两个都避了出去，我什么时候才能脱离这种苦命的日子！”北堂世郁闷的述说着不平。

    “不对啊！”我后知后觉的说，北堂世杰和北堂世玄明明是很不合的呀！

    “小美女，你喝醉了哦！”北堂世杰促狭着说。

    “世杰！”那被忽视的女人立即显示自己的骄傲，在北堂世杰的身上蹭着。

    “Sunsan乖，现在按计划去做你的事，我明天就去找你。”北堂世杰诱哄着，掐了一下她那上了厚厚粉的脸。

    Sunsan笑脸如花的离开了。

    																							收藏此书208600.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208602.html

    下一页推荐此书

正文 第三十四章　同床而睡

    Susan一走，北堂世杰挂在来脸上的假笑立即消失，并不忘抱怨，“为什么是我应付这个女人？”

    “因为你是纨绔子弟。”vincent悠闲的说，仿佛他只是个看客，而正进行着的一切都与他无关。

    “你们不觉得不公平吗？为什么是我？我就这么命苦？”北堂世杰叫嚣着我听不懂的内容。

    报纸天天都登他怎么败家怎么美人在抱的，我看着可是悠闲的很。

    “你也别喊了，别忘了是你自己同意这么做的。”vincent皱起眉头，北堂世杰真的不喊了，看来大哥还是有威严的。

    “你们会后悔吗？”北堂世玄突如其来的一问，他捏着酒杯的指头用足了劲。

    “世玄，你别多想。”vincent无谓的笑着，让人看不出他的真实想法。

    我糊里糊涂的完全听不懂他们在说什么，把注意力从他们身上抽了回来，但见韩袭一个人在旁闷不吭声的喝着酒，脸已绯红，醉色呈现。再看北堂家的男人们似乎忘记了我们的存在，脸色凝重蹈事。

    只有我一个人无事可做，于是我趁没人注意，拿过被北堂世玄放在一边的酒杯，再拿过韩袭旁边的酒瓶自己倒了喝。

    “韩袭，我们干！”我把酒杯递过去和韩袭碰杯。

    “恩，干。”韩袭迷糊的也递过酒杯来。

    “呵呵……”第一次喝酒，而且喝的这么畅快。

    我们两个没一会就把一瓶12年沉酿的威士忌喝光了。

    “呵呵，妙尔，你酒……量，还不错……”韩袭摇头晃脑的说。

    “是啊……很，好喝……”不知道怎么了，我只觉得头重的要掉下来，脸也热的像要烧起来，举起手却一直颤着，整个人仿佛被抽光了力气，四肢未散却提不起劲来。

    “妙尔，我，们……”韩袭耷着的脑蛋垂下，重重的压在了vincent的腿上。

    聊事的男人们这才注意到我们。

    “你们两个……”vincent无奈地抱起韩袭。

    “走吧。”北堂世玄搂住我。

    我把全身的重力都依靠在他的身上，任他拖着我出了PUB。

    第二天。

    头好痛，我醒来后的第一感觉，仿佛有千斤鼎压在我的脑袋上，痛得要裂开来。我伸出手敲头，可这手还没敲在自己头上却在半途敲上了别的。

    “一大清早，你谋杀啊！”北堂世玄被惊醒后，脾气暴躁。

    “你……”北堂世玄居然和我睡在同一张床上，而且我们还头挨着头。

    “你就不能安静点，让我睡会？”北堂世玄卷了被子转过身去背对着我。

    他这一转身，我才发现自己身上穿着的不是原来的衣服，而是一件白色的男性体恤，虽然体恤的长度一直到我的踝关处，没有丝毫的，但我仍然感觉到体恤里面的自己未着寸缕。

    “你这个色狼，居然趁人之危！”我一脚把他踹了下去。

    “呃！”北堂世玄连人带被子一起跌到了地上。

    “你发什么神经啊！”这下他算是完全醒了，把被子甩在地上，大吼。

    “你，你对我做了什么？”

    “什么做了什么？难道，你以为，我们……”北堂世玄不怀好意的挨近我。

    “我的衣服呢？”

    “那么臭，当然不能穿了啊！”

    “你给我换的？”千万不要说是啊！

    “是啊，你穿的也是我的衣服！”北堂世玄对着我的耳朵，邪气的说。

    “你卑鄙！小人！”我拿起枕头砸他。

    “你干什么！要把人都吵起来吗？”北堂世玄夺下我的枕头。

    “已经起来了。”北堂世杰穿着睡袍依在房间门口，我们竟然都没发现门是什么时候被打开的。

    “发生了什么事？”同样穿着睡袍的vincent也随即出现，后面还跟着神色紧张与vincent穿同款系但明显要小一号的睡袍的韩袭。

    “小弟该不是欲求不满吧？”北堂世杰恍然大悟的说。

    “北堂世玄，你对妙尔做了什么？”韩袭一步跨到北堂世玄的面前，揪住他睡袍的领口。

    “大哥，把你宠物带走啦。”北堂世玄努力压制着暴躁，冷静的说。

    Vincent把愤怒的韩袭拉了开来。

    “小袭该不会也欲求不满吧？大哥，你退步了哦！”北堂世杰转而取笑vincent。

    “早饭做好了哦。”一个温和的女声响起，似一阵清风带来无比舒畅的凉意。出现在房间门口的是一个约莫二十五六岁的漂亮女孩，亲和的样子很是讨人喜欢。

    “还是辛夷最好。”北堂世杰像个大孩子似的把脸埋在她的胸前蹭着，

    那被唤作辛夷的女孩宠溺的笑着，十足让我跌破眼镜。

    “你的衣服是我换的，昨天晚上，可费了我很大的劲呢。”人美连说话的声音也这么好听，摊到北堂世杰这个败家子身上真可惜了。

    “啊？谢谢。”我不好意思的低下头，可恶的北堂世玄居然不说清楚，害我摆了这么大一个乌龙。

    																							收藏此书208601.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208603.html

    下一页推荐此书

正文 第三十五章 激情早上

    北堂世杰在辛夷的身上不停的吃着豆腐，辛夷却还是温和的笑着。这一幕让我觉得无比刺眼，辛夷怎么可能完全没有感觉，她这样的女孩难道也会为了财屈身吗？

    “好了，大家换一下衣服，然后来吃早饭。”辛夷春风般的声音拉回我的沉思，她说完还看了我一眼，一定是我望着她出神让她注意到了。

    所有人都离开了，房间里又只剩下我和北堂世玄。

    “你刚才，怎么不说？”我别扭的打破尴尬的平静，想着自己是否应该为踹他那脚道歉。

    “你有给我机会说吗？”

    “对不起嘛。”我低头道歉，我可不想再继续没完没了抵论这个话题。

    “没诚意。”

    “你自己干嘛跑我床上来睡啊！”我还没追究这个问题呢，他倒不依不饶起来了。

    “拜托你清醒点，这是我家。”他一个字一个字的蹦出来。

    “那你也不应该和我睡一张床啊！”

    “笑话，你是本少爷的女人，岂有道理让你一个人睡啊！”

    “谁是你女人啊，你这个超级白痴！”

    “你敢说不是？”北堂世玄危险的眯起眼睛，声音突然冷彻。

    “把我衣服还来啦。”我连忙转移话题，他怎么总是能在突然之间把人骇住？

    “辛夷姐洗了，你去问她。”北堂世玄撤掉睡袍，露出因锻炼有素而形成的四块肌在他的动作牵引下于胸前搏动。

    “哦。”

    “我的身材让你满意吗？”

    北堂世玄在我耳边呵着气，我却没发现，只傻傻的回答：“是啊。”

    “你很诚实，所以有奖励。”

    北堂世玄用双指挑起我的下巴，低头吞没了我的唇，我不由的用双手去抵他的胸，却被他一手握住抵于背后，于是我呈现匍匐状，仰着头和他接吻。

    当我们整理好出现在客厅的时候，立即传来北堂世杰的调笑声。

    “小美女，你还真热情，一大早就和我们小弟亲热。”

    北堂世玄走到餐桌前，拉开一张椅子示意我坐下后自己早旁边坐下，泰然的表情仿佛我们真有其事。

    韩袭狠狠的咬着土司面包，面色上有着可疑的红润，而Vincent为他添着牛。

    辛夷为我和北堂世玄倒了两杯牛，对我说：“你的衣服我已经烫好了，放到你房间里了。”

    “谢谢辛夷姐。”

    “不客气。”她在北堂世杰身边坐下。

    男人有财是祸，再加上有貌，那就是天大的祸事了。北堂家的男人就是这世上稀有的男颜祸水。

    “都准备好了吗？”Vincent问。

    “是的大少爷。”辛夷认真的回答。

    “辛苦你了。”Vincent说着感谢的话，目光却未离韩袭。

    “不会。”辛夷笑着说。

    “那我们就照计划进行吧。”北堂世杰不怀好意的看着我。

    跟我有关系吗？

    “好像来了耶！”北堂世杰的眼睛突然锃亮，期待不已的望向北堂世玄。

    北堂世玄斜睨了眼北堂世杰那唯恐天下不乱的兴奋样，站起来走到了楼上。

    “小美女，去看看吧，可是与你有关的哦。”

    真的和我有关？我狐疑的向楼梯走去。韩袭也要站起来，却被Vincent按住。

    北堂世玄正站在阳台上，我也走过去，却被一片闪烁的镁光灯捕捉，眼里立时一篇晕眩，我一个踉跄向阳台外扑去，胸前一阵清凉感传来。

    完了，宽大的男性体恤领口一低，肯定有人发现我里面什么都没穿！因为镁光灯更向我聚中了。

    北堂世玄连忙抱住我，搂着我走了回去。

    																							收藏此书208602.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208604.html

    下一页推荐此书

正文 第三十六章 爆炸新闻

    走会屋里我还是昏头昏脑的不知道刚发生了什么事，那么多的镁光灯，那么是记者了？

    “你白痴啊，路都不会走！”北堂世玄把门关住，避免外面的人看进来。

    “我怎么知道外面这么多记者啊！”吃亏的是我耶，不知道有没有被拍到什么。

    “我倒觉得刚才的效果不错啊！”北堂世杰闲闲的声音在旁响起。

    乍然一看，原先在楼下客厅的人都移到楼上来了。从北堂世杰的话里来看，他们定是都看到了刚才出糗的那一幕。

    “我去换衣服。”我连忙逃也似的跑回房间。

    我懊恼的坐到床上，拿起辛夷姐放在床上的衣服换上。

    到底发生了什么事？好像一切都在他们的预料中，而我却完全不知晓其中的原委？反而糊里糊涂的掉进去做了第一当事人，恐怕过会儿报纸上就该出来我在北堂世玄别墅过夜的新闻了。

    “换个衣服这么久？上学要迟到了！”北堂世玄敲着门。

    “哦，好了。”我连忙穿戴好。

    不久前还把别墅围的水泄不通的记者竟然毫无踪迹，只停着两辆高级轿车。

    为了掩饰身份Vincent已经先走了，没有带走韩袭。

    “小袭就坐我的车吧。”北堂世杰拉住韩袭就把他按到车里，也不管他是否乐意。

    北堂世玄打开车门示意我坐进去，我不解的问：“韩袭和我们一起不就好了？”

    “你管好自己就行了。”北堂世玄不作任何的解释也同样把我按了进去。

    “辛夷姐呢？”我这才发现辛夷也不在场。

    “大哥载他去公司了。”

    “她和北堂世杰是什么关系？”

    “你看不出来吗？”

    “辛夷姐真可惜，北堂世杰这种花花公子才不懂得珍惜她呢。”刚刚还不副对韩袭垂涎不已的样子，绝对不是个可靠的男人。

    “一个愿打，一个愿挨。你管他们做什么？”

    辛夷姐是一个初见就让人喜欢的人，我自然是不愿意她遭受北堂世杰的魔爪。

    “李妙尔。”北堂世玄突然喊我。

    “什么？”

    “我发现，你看着机灵像，其实挺笨的。”

    “干嘛说我笨！”

    “很多人不是你想的那么简单的，比如辛夷，你只看到她温婉的一面，就认定她是和煦的女人，但如果你看到她在商场上的手腕，恐怕连眼珠都要掉下来。”北堂世玄厥起嘴角，仿佛他也曾不可置信过。

    “是吗？”这样淑仪的女人也是长袖善舞的吗？

    “好了，下车吧。”

    北堂世玄率先下了车，我打开车门下去，正看到北堂世杰和韩袭拉扯。

    原来北堂世杰正无赖的要和韩袭拥抱后再作离别，但见他伸手作拥抱状却不真正去搂抱韩袭，好似戏弄。而韩袭努力抵触着他的魔爪。

    “你走开！”我连忙奔过去推开北堂世杰。

    “小美女吃醋哦，那您要小心北堂家的两个男人喽！”又是那种唯恐天下不乱的眼神。

    “走吧。”北堂世玄拉过我，厌烦的瞟了眼北堂世杰，这样看来他们还真像不对盘的兄弟。

    “姜绮！”我转头的瞬间你正好看到匆匆走来的姜绮。

    “你们先走吧。”我甩开北堂世玄，跑到姜绮身边。

    “怎么样啊？你怎么也才回来？”姜绮还顶着大大的熊猫眼，看来她昨夜肯定没睡。

    “没怎样啊。”说话都有气无力的。

    “我们先回寝室。”我连拖带拉的把她拽回了寝室。

    “你们两个！竟然夜不归宿！”一打开宿舍门，就传来元元的怒吼。

    “我昨天喝醉了，才回不来的嘛！”我心虚的说。

    “喝醉？回不来？他有没有把你怎么样！”元元紧张的一布跨到我面前，使得原来还睡眼惺忪的姜绮也情形了许多，睁大眼望着我。

    “安啦，什么都没有啊！”我不太确定的说，只怕稍晚些报纸出来，想没有是不可能的。

    “真的？”元元还是不太相信。

    “你看我精神那么好，像是有什么事的人吗？”听说做那种事可是很累的。

    此话一出，所有的人都把目光投向了姜绮。

    “我也没事啊！”姜绮连忙摆手。

    “那你昨天一个下午加上一个晚上，都做什么了？”

    “能做什么？”姜绮突然变的沮丧。

    “寒阳他欺负你？”我莫名的紧张，是我鼓励姜绮去倒追寒阳，出了事就是我的责任。

    “他都不搭理我，怎么可能欺负我？”姜绮说着盈满了委屈的泪。

    不管怎样，总是在寒阳那里受了气的。

    “你先睡会吧，上午的课我帮你请假。”至于发生了什么事，我还是决定去问寒阳。

    “妙尔！”燕玲跌跌撞撞的跑进来，这还是我第一次看到她失魂落魄的样子，不禁失笑。

    “你还笑！出大事了，你知道吗？”燕玲急滇高了分贝。

    “怎么了？”元元不解的问。

    “我刚刚在教授那里查资料，你知道我在网上看到了什么？”燕玲不可思议的说。

    我的第一反应就是遭了，我怎么忘记了当今媒体最快捷也最轰动的是网络。

    “李氏千金留宿北堂财团太子别墅！天哪，还有你传着男人体恤和北堂世玄拥抱的图片！”燕玲依然无法平静。

    仿佛五雷轰顶，怎么办？我的名誉即使保不住也非大事，可现在事关李氏的名誉。妈妈一定也知道了吧，该怎么和她解释？

    手机铃声响起，是妈妈。

    “妈……”

    “你在做什么？怎么会有这样的图片！”妈妈愤怒的声音立时轰炸了我的耳膜。

    “我让司机去接你了，你马上回家来！”妈妈径自切断了电话。																							收藏此书208603.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208605.html

    下一页推荐此书

正文 第三十七章 盘中棋

    担心妈妈才有些恢复的身体，我按掉电话就走出了宿舍。谁知宿舍楼外竟围满了人，见我出去都一窝蜂的涌了上来。

    “请问李小姐，你对今天早上的事作何解释？”

    “对于你在北堂总裁的别墅过夜的事，你母亲知道吗？”

    “你是以什么身份入住北堂总裁的别墅？”

    ……

    又是镁光灯，又是记者！

    狗崽队当真是无孔不入、无逢不砖，我惶恐的模样尽数落入他们的摄相头里。

    “你们在做什么？”韩袭大声呵斥着拨开人群，挡在我面前。

    “是清德的公主！”记者中有人惊喜的说。

    “请问公主和李小姐是什么关系？为什么这么维护她？”

    “公主知道李小姐和北堂总裁的关系吗？”

    “听说公主和北堂财团的二公子关系亲密，是真的吗？”

    “公主这样公然维护李小姐，就不怕二位北堂公子生气吗？”

    ……

    “你们够了没啊！”韩袭愤怒的喉了一声，“公主”至今是他的忌讳，这些记者却不知好歹的一直提醒着他。

    “想知道就去北堂集团大楼，北堂家的男人现在都在那里，不要在这里妨碍学校秩序。”

    记者群里一下就安静许多，他们其实也不是没想过去北堂集团大楼下守，从姓北堂的人那里挖到的新闻比从我这里得到的要价值百倍，怕只怕那里的记者更多，他们连挤进去的缝都找不到，所以才退而求其次的来找我。

    “怎么回事？”元元、姜绮和燕玲也都听到了响动赶了出来。

    “韩袭学弟，有麻烦吗？”之前向韩袭表白过的高大男生出现在我们面前，他的身后还跟着二十几个同样身材健硕的高大男生，身穿同一色胆拳道服，原来他们是学校台拳道社的，正在晨运，而那个暗恋韩袭的男生正是他们的社长。

    “他们来找麻烦，请你们挡住他们，我们必须出去。”韩袭见状，立即资源利用。

    那台拳道社长一听韩袭有求于他，瞬时兴奋不已，又随即转向记者群，露出恐吓的面目：“你们最好乖乖的让他们离开，不然我们动起手来，可不保证你们身上抗着的这些个值钱东西能不能保全。”

    台圈道社的会员在他们社长的带领下，齐齐做好战斗的准备，记者们还真的不敢轻举妄动，新闻虽然值钱，但如果没挖到反而毁了公司的摄相器材，到时就得不偿失了。

    “谢谢学长！”韩袭跟那社长道谢后拉着我就往校外跑。

    “谢谢你，我现在必须回家去。”气喘吁吁的跑到校门口，我不敢停顿，怕那些记者又追了上来。

    “我送你回去吧，万一路上又有什么状况。”韩袭不放心的说。

    “不用了，我妈的司机就快到了。”我刚说完，司机小赵就把车停在了我面前。

    我打开车门坐进去，催促他快点开车。当我们的车驶过的时候，我看到Vincent出现在韩袭的身后，而我已顾不得这些……

    果不出所料，我们住的小区外也围满了记者。小区的保安几乎全出动，才挡住他们闯进小区里去。我们的车经过的时候，他们并未看清车里的情况就对着车窗一阵猛拍。小赵加快速度冲了进去，保安连忙关闭移动门才挡住他们。

    刚到家门口，和寒阳碰了个正着。

    “寒阳？你怎么出院了？”他的身体状况不是那么快就能出院的。

    “我看到了新闻，所以……”

    “妙尔！”妈妈急切的声音从屋子里传来。

    我和寒阳顾不得攀谈就进了屋。

    “妈。”我怯怯的喊了声正靠在沙发上的妈妈。

    “这到底是怎么回事？你和那个姓北堂的小子都干了什么？”妈妈勃然大怒。

    “妈，我和他什么都没有做，真的。”

    “你让我怎么相信？一大早的出现在别人的家里，身上还穿着他的衣服！”

    “衣服是辛夷姐给我换的，我只是在他家睡了一觉。”我隐瞒了和北堂世玄睡在一张床上的事实。

    “你好端端的跑他家睡干什么！”

    “我昨晚喝醉了，又太晚了，所以才会在他家过夜的。”

    “你和他跑去喝酒！”妈妈又雷霆大发。

    “我……”该怎么说呢？北堂世玄并不允许我喝酒，是我自己偷着喝的，我可以这样说吗？

    “阿姨，我相信妙尔，她不是那种女孩子。”寒阳适时的出声帮我。

    “你相信她？可是那北堂世玄并不是什么可信之人。”妈妈终于平静了些。

    “我想这是北堂世玄的计划，故意把妙尔牵扯进去，这样他就又多了块筹码。”寒阳分析的头头是道，我却听的一头雾水。

    “什么计划？”

    “我总觉得北堂财团想要吞并我们李氏，虽然他们目前还没有进一步的行动，但之前的抽资说明了他们对于我们李氏的计划。”妈妈抚着额际头疼不已的说。

    “最近我爸爸也说，不久前在竞标一块土地的时候，碰上了很强的对手让他吃了亏，他怀疑也是北堂财团在从中作梗。”寒阳说出了更有说服力的证据。

    “总之，最近这些天，你还是呆在家里，学校那边我会打电话去的。”妈妈说。

    我没有反驳，即使我再愚笨也听出了些端详，我是落入了北堂世玄的棋盘，做了一颗随他操纵的棋子。

    寒阳因为是偷着离开医院的，所以很快就回去了。

    我回到房间，打开了电脑。随即跳出的网页，很醒目的刊登着我和北堂世玄清晨清凉拥抱的图片。庆幸的是，领口的低度还不至于太露骨，记者只拍到了我的锁骨。

    “新宠李氏千金与北堂财团太子的亲密照”诸如此类的标题占据了所有新闻网站的头版头条。连我差点摔倒时，北堂世玄扶住我，又搂着我回屋的细节照片也都排开来占了好几张网页。每张图片下都添油加醋的描写了当时北堂世玄如何担心我，而我又是如何信任的把自己交给他。更有甚者，连揣测我这个新宠还能得宠于北堂世玄多少时日的文章都出来了。

    新闻下的评论更是气死人，“人果然是不知足的，即使再钱的人都希望攀上比自己更有权势的人。”“身体果然是女人最值得利用的工具。”“伪装的淑女在面对金钱的时就变成了浪女。”……

    我愤怒的关掉了电脑，拨通了北堂世玄的电话。铃声才响起，却被按掉了。我不甘心的再拨，还是被按掉。

    北堂世玄真的是在将我彻底利用到毫无价值之后把我一脚踢开了吗？

    我拽下脖子上的项链，Fly，是要我扑入你的棋局？

    																							收藏此书208604.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208606.html

    下一页推荐此书

正文 第三十八章　炙问

    张爱玲说：“生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。”

    爱情是一种遇见吗？我的遇见是锥心的痛。

    如今该把爱的苗子寄放何处？北堂世玄，是错误的选择，咎由自取的凌辱。

    他是这件事的主导者，一切灾难的祸端，我不能就这样放过他。我必须去找他问清楚。

    “你去哪里？”

    当我正在玄关处换鞋的时候，正巧被到客厅倒水喝的妈妈看到。

    “妈，我有很重要的事情，必须出去一下。”赶在妈妈阻拦前，我跑了出去。

    我一路跑到交通道上拦了辆出租车，直奔北堂集团大楼。

    没想到出租车才在北堂集团大楼前停下，就被一篇闪烁的镁光灯埋没。在大楼前重重埋伏已久的记者，到达了心神麻木的阶段，现在是不管三七二十一，看到人就拍。

    这下，我又不敢下车了，催着司机往回开。

    “小姑娘是大人物啊，这么多记者等你！”出租车司机瞬间对我刮目相看。

    “不是，他们乱拍呢。”

    “我看是，瞧你这模样长的就跟电视上的明星似的。”出租车司机还是笃定的很。

    我尴尬的笑了笑，吩咐司机开到北堂世玄别墅所在的小区。出乎我意料的是，小区外面竟然没有一个记者的影子。

    站在禁闭的别墅门前，我犹豫着是否该开门进去，北堂世杰在“公主发表会”上给我的钥匙，还在我的包包里。

    我决定在门口等，用了这把钥匙怕会减了我的志气。

    “你不是有钥匙吗？站在外面干什么？”太阳下山的时候，北堂世玄终于出现。

    我已经等的头晕目眩，没有离开是因为蹲得麻木了。

    “你终于回来了！”我站起来，却摇晃了下，双腿果不出我所料的。

    “你白痴啊，里面有沙发不会进去坐。”他扶住我，稳定我的重心。

    “你为什么不接我电话。”我推开他。

    “我在开会。”他的眼神有一瞬的闪烁。

    “那你对今天发生的事作何解释？”我勉强接受了他的理由，但让我最难以释怀的是今天的新闻。

    “进去说吧。”北堂世玄径自开了锁，把门打开，侧着身示意我进去。

    为了问个明白，我一作气就走了进去。

    “现在可以说了吧。”我抬起头瞪着他。

    “你认为呢？今天发生了什么事？”北堂世玄走到酒柜前拿了瓶酒。

    “你利用了我。”我控诉，即使我对他的感情连萌芽的阶段都不到，但是我无法接受被一个我认定要投下感情去的人欺骗。

    “利用？我利用了你什么？”他阴沉的问。

    “你利用我来达到让我妈妈困扰的目的，因为你想要吞并我妈妈的公司！”

    “是吗？你这样觉得？”北堂世玄的眼仿佛是万年绝冰，与它对望既寒彻心底。

    “难道不是吗？”

    我也气极，从进门到现在，我提的问题却一直是我在回答。他分明是在逃避，不敢说出事实。

    北堂世玄没再说话，转而欣赏着杯里的酒。

    “你这是什么意思？如果我只是你利用的棋子，那么从现在开始我会远远的离开你。如果你作出任何伤害我妈妈和她李氏的事，我一定不会轻易放过你。”

    我说完这一通话，从包里掏出别墅的钥匙放在茶几上，铁器与玻璃相碰撞发出了震动心脾的声。

    “李妙尔，我说过你是我的囊中物，你最好有这样的自觉。”北堂世玄冷冷的说。

    “可笑了，囊中物？你去射大雕吧，还比较有可能！”我转身就走。

    “唔……”北堂世玄在我转身的瞬间拽住我，硬是让我面向他，而他也立时低下头吞没了我的唇。

    这是惩罚的吻，没有任何的温柔，他的齿间而啃咬着我的唇瓣，用力的吸走了我口腔中的空气。

    有人是在接吻时窒息而死的吗？我正思考着自己会不会就这样缺氧而死，北堂世玄放开了我。

    “不要试图激怒我，不然我真的会作出连自己都无法控制的事来。”他抚摩着我生疼的有些麻痹的唇，眼里是我陌生的淡漠。

    																							收藏此书208605.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208607.html

    下一页推荐此书

正文 第三十九章 订婚炸弹

    错误在刚开始的时候，如果意识到了，如果及时的去纠正了，那么也应该是一种正确。

    北堂世玄着实是个让人难以琢磨的家伙，我想我的计划不该在他的身上实施，因为我有一种坠入深渊的预感。

    “不管你是什么打算，我都不会允许你伤害我的亲人和朋友。”我在北堂世玄万年冰封的凌眸下，坚持着我的凌人傲气。

    “是吗？”他收回对我的注视，转而继续把玩着手里酒杯，神情间闪烁着掌控一切的傲然。

    “所以我们之间还是算了……”在我们都还来得及抽身的时候，罢手吧。

    “算了？”他停下手里的动作，“还需要我重复一遍吗？你，是我的囊中物。”他幽幽的说着，仿佛我是只能听从他的指令行事的小厮。

    “北堂世玄，我和你不是同一类的人，我不适应你的生存法则，所以……”

    “不是同一类人？”他截断我的话，神情间尽是我无法理解的痛楚，而痛楚过后即盈满狠厉和冷绝。

    虽然我一直都知道他拥有超出同龄人的成熟和冷酷，但这却是我第一次在他的眼里那样清楚的读到恨与狠。

    “我另类吗？”他狠狠拽住我的手腕，用力的仿佛要折断了我的骨头。

    “你放手！”痛的知觉使我条件反射的甩着手臂，奈何敌不过他的力气，我能感觉到自己眼里沁出的泪水，虽然那仅仅是因为疼痛所引起的，还是无法抑制的低落。

    也许是我的泪刺激了他的感官，他也像是条件反射似的瞬时放开了我。

    我立即伸手去抹眼泪，虽然不是因为落泪而落泪，但男人总以为女人哭了就是哭了。

    “你走吧。”北堂世玄说着径自上了楼，留下我一个人独自在楼下呆站着。

    等我反应过来的时候，楼梯上早已没了他的身影，于是我也没有多待的离开了，反正是无法从他的嘴里探出点什么。

    回到家的时候已经晚了，记者已经离去，妈妈也不在家，大概是回公司去了。

    我无所事事的抱着抱枕在沙发上躺着，想着这几天发生的事，想要理出条头绪来。妈妈和寒阳都说北堂世玄是有目的的接近我，物尽其用后便会将我如同垃圾一样的丢弃。在一定程度上我相信了这种说法，因为今天发生的一切足以说明北堂家控制了这一局面，更确切的说是北堂家操纵着这个计谋，而北堂世玄正是北堂财团的总裁，显而易见的是他即是整件事的策划人。不懂的是，我究竟在这一场计谋中扮演着怎样的角色？

    北堂世玄，不管怎样我都应该和他化清界线。

    汽车引擎歇落的声音在门口响起，我从窗口望出去，正好看到古伯伯从驾驶座出来，跑到另一边的副驾驶座，打开门，下车的正是妈妈。

    原来妈妈是和古伯伯约会去了，我会意的笑了，妈妈能够和古伯伯重拾旧情是我所乐见的。

    妈妈下了车后跟古伯伯说了道谢的话就进了屋。

    “妈妈，怎么不请古伯伯进来坐呢？”我诧异的问，这可不像妈妈这样高素质的人所有的待客之道。

    “不了，你古伯伯还有事。”妈妈边脱下外套。

    “妈妈，你跟古伯伯……”

    “我刚和你古伯伯商量你和寒阳的事。”

    “我和寒阳能有什么事？”难道寒阳的伤恶化了？我不由的紧张起来。

    “我和你古伯伯希望你们订婚。”妈妈竟然投给了我一个好大的炸弹。

    “妈妈，你说什么呢？我，我和寒阳？我们，订婚？”我激动的不得了。

    																							收藏此书208606.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208608.html

    下一页推荐此书

正文 第四十章 月满弃旧人

    “我和你古伯伯商量了很久，我们认为这是最好的办法，况且寒阳那么喜欢你。”妈妈说着她的考量，好似这理所当然一般。

    “妈，可是我不爱他，我只把寒阳当成重要的朋友普，不是可以结婚的那种。”

    “感情是可以培养的，更可况你们原本就又基础。”

    “妈妈，如果我和寒阳一起，那你和顾伯伯怎么办？”妈妈和古伯伯好不容易才重拾的爱情，难道就此夭折？

    “我们老了，早没了当年的冲动。”妈妈平静的语气却掩饰不了心里的汹涌，那渐渐湿润的眼眶背叛了她力持沉稳的表情。

    “你骗人，你明明放不下古伯伯，顾伯伯也还爱着你！”

    “那又如何？我们最担心的是你们，我害怕你再受伤害，我真的无法再次承受上次那样……”

    “妈，不会的，我没有爱上北堂世玄，我不会受伤！”我知道妈妈是担心我，我上一次因为寒夕而自我伤害一直是妈妈内心深处的阴影。

    “要我相信，你就和寒阳订婚。”

    “妈！这和我跟不跟寒阳订婚没有关系！”

    “你……就是不让我放心！”妈妈忽然难过的捂住胸口。

    “妈，怎么了？”

    “药……在包里。”妈妈脸色瞬间惨白。

    我连忙翻开妈妈放在沙发上的包，拿出心脏病的药，倒了水给妈妈服下。

    “你就不能答应我吗？”

    “您让我考虑一下行吗？”我如何还能拒绝。

    妈妈的神情这才缓和了些。

    第二天早上，我在房间里仔细谍着我面的响动，直到没声了才确定妈妈已经出门去公司了。

    我迅速的穿戴整齐，洗漱好就出了门。我得去学校，躲在家里才真的承认我做了什么不耻的事。

    刚进校门，就觉得气氛异常诡异，路过的认识不认识的人，都向我投老或鄙夷或怜悯的目光，鄙夷倒罢了，可我是哪里需要被可怜了？

    我不顾众人异样的关注，火速回到寝室。

    “妙尔！”我才打开门，姜琦就冲倒了我面前。

    “怎，怎么了？”也许我可以从她们这里得到答案。

    “你怎么还来学校！”姜琦不可思议的说。

    “我来上课啊！”我的心顿时虚虚的。

    “你不难过吗？”元元也犯着疑。

    “难过什么？我为什么要难过？”真是越来越糊涂了。

    “北堂世玄才得到你，就把你抛弃了，你不生气不难过？”姜琦吧眼睛张的大大的，使劲在我的脸上挖着应该出现的信息。

    “抛弃？你们在说什么呢？”

    “你还不知道吗？你看。”元元拿来一张报纸给我。

    那是一张娱乐报纸，而头版赫然醒目的标题竟然“月满弃旧人，太子未婚妻惊现！”标题下赫然刊登着北堂世玄与一高雅美貌的女子相拥的照片。

    这篇报道上说，昨日晚上6点，北堂世玄在他自己的别墅里举办宴会，并邀请各界媒体，宣布他与韩国铭经纪千金金娴雅不日即将订婚的消息。铭经纪是韩国娱乐界的造星工程，凡是经过铭经纪包装过的艺人无不走红。

    晚上6点，那不正是我离开之后吗？在对我宣示了所有权之后，即将新人搂入怀中。北堂世玄，你究竟将我当成了什么？

    报纸从我的手中滑落，泪也随即滑落。

    “妙尔，别哭！”姜琦雄的抱住我。

    “是啊，为这样的人不值得。”元元恨恨的说。

    “妙尔，前天晚上，你和北堂世玄有发生什么吗？”一直都没有说话的燕玲。

    “没有，我们什么也没有。”我从姜琦身上抬起头。

    “那就好，还不晚，及早抽身吧。”

    “还早着呢，我不喜欢他啊，无所谓的。我气的是他对我的欺骗。”我三两下摸掉眼泪。

    “是吗？”她们都怀疑的看着我。

    “当然了，”我挺起，“好了，我走了。”

    我努力的扯开笑，走出了寝室。又在一片讽刺、怜悯及看戏的眼神膜拜之下离开了学校，从来没觉得原来寝室到校门的路有这么漫长。

    待离开校门有些距离了，我逃也似的奔跑起来，是回避、是宣泄。

    我和北堂世玄相识不过一月，即落得了下堂妇的处境，是自取其辱，当初就不该把目标放在这个狼似的人身上。

    学校是回不去了，也不想回家，便在路上漫无目的的晃荡。

    突然一阵机车引擎的嘈杂声充斥与耳，六辆摩托车从我身边呼啸而过。那最前面的赫然是寒阳，尽管他穿了车服带了帽子。

    他分明是在赛车，在这车流涌动的公路上赛车！

    当前的情况十分紧张，寒阳身后紧紧追着三辆摩托，并不时的撞击着他的后轮，好几次寒阳都歪歪斜斜的像要翻车。

    “寒阳！寒阳……”我撒开腿，用尽力气追上去。

    寒阳像是听到了我的呼叫，转过身来看我，却被后面尾追着的摩托抓住机会狠狠撞击，寒阳的立时回过头去，稳住机车。

    “啊！”我担心的心都要从嗓子眼里蹦出来。

    跟在最后面的一辆摩托发现了我，居然调转车头向我驶来。

    “看来你对那个家伙很重要。”摩托上的人拽住我的手。

    “放开我！”我使劲挣扎，这人一定是想利用我来对付寒阳。

    “老实点！”那人不耐烦的甩了我一巴掌。

    寒阳正好看倒了这一幕，心急火燎的也调转了车头要向我这边开来。紧紧尾追着他的摩托一看机不可失同时在他调转车头的时候狠狠撞击他的车尾。寒阳一个重心不稳，车子撞上了路旁的花坛，他的人也侧飞倒花坛里。

    “寒阳！”我惊呼。

    此时警车鸣笛声响起，这场非法赛车还是引起了警方的注意。那群肇事的摩托车少年连忙坐上各自的机车逃窜而去。

    我顾不得这些，飞奔到寒阳身侧。寒阳撑着身体从花坛里站起来，他费劲的摘去头盔。

    “你怎么样！”

    “没事。”

    这时一辆警车在我们身边停下，其余的两辆则循着那些摩托少年逃窜的方向追去。

    我和寒阳被带到了警察局。																							收藏此书208607.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208609.html

    下一页推荐此书

正文 第四十一章 又起风波

    古伯伯和妈妈火速感到警察局，警察局长见是两位商场上的大人物，也就说着下次要注意的话，做了释放的登记。我们这才被领了出来。

    刚出了警厅的门口，古伯伯便完全不顾寒阳身上的伤，狠狠的甩了他一巴掌。

    “古伯伯！寒阳身上还带着伤呢！”我连忙挡在寒阳面前。

    “你要气死我吗！”古伯伯气极。

    寒阳丧气的低着头，任古伯伯责骂。

    “你也别骂他了，先回家去吧。”妈妈劝着古伯伯。

    “我和寒阳订婚！”我在这一时做出决定，既然无法救赎自己，那么至少可以不让寒阳伤害自己。

    “妙尔！”妈妈看着我的神情复杂，是欣喜亦是是失落，又或者她在促成我和寒阳的同时也希望着它以失败而告终。

    “小喵，你在说什么呢？什么订婚？你以为我是因为你才赛车的吗？”寒阳出乎所料的大喊，好像我的决定可笑的不行。

    “难道不是吗？”我问出妈妈和古伯伯同样疑惑的问题。

    “当然不是，我可是有女朋友的人。你们，她来了。”寒阳指向一边。

    我们都顺着他指的方向看去，那个急急的从出租车上下来的女生不正是上次那个在校门口给了我一巴掌的女生？怎么她真成了寒阳的女朋友？

    “寒阳，我一听说就赶过来了，你没事吧？”那女孩急切的眼里只有寒阳，竟罔顾了我们的存在。

    “对不起，让你担心了，我好的很。”寒阳温柔的安慰那女孩。

    “这就好，我听说你翻车都快吓死了。”

    “爸，她就是我的女朋友，吉沁雪。”寒阳将吉沁雪推到古伯伯面前。

    “伯父好！”吉沁雪这才注意到我们的存在，有些局促的问候。

    “这……”古伯伯一时失了主意。

    “那我们先回去了。”我尴尬的说，我的关于和寒阳订婚滇议在这一刻显得无比愚蠢。

    “妙尔……”古伯伯抱歉的喊住我。

    正好在这时，我的手机响起。

    我掏出来，是韩袭。

    “韩袭，什么事？”我倒真希望他有什么事，这样我就不必杵在这里进退两难。

    “妙尔……”电话彼端传来韩袭绝望的话音。

    “发生了什么事？”我立刻紧张起来。

    “蕾蕾她走了。”韩袭竟然笑了起来，带着哽咽的笑声无比凄楚。

    “你在医院吗？我马上过来！”我挂断了电话，连忙拦了辆出租车。

    “你去哪里？”妈妈对着我的背喊。

    而我已经顾不得更多，只担心着韩袭。他曾经说过蕾蕾是他生存着的支撑，而如今他连生的希冀都被剥夺，但愿他没有被彻底击垮。

    “韩袭！”我到的时候，韩袭正站在蕾蕾的病床前，握着她的手。而病房里站满了医生和护士。

    “这位小姐，请你劝劝小袭少爷，蕾蕾已经走了，按规定要把遗体送到太平间。”一个医生看到我如获大赦。

    “韩袭，蕾蕾走了，你这样怎么能让她安心呢？”我克制住哭的冲动，上前掰开韩袭紧握着蕾蕾的手。

    “妙尔……”韩袭完全崩溃，他蓦地蹲下身去，抱住我的腿大声哭泣。

    医生护士这才把蕾蕾抗上了殓尸床，推走了。

    我任韩袭抱着，该是他大哭一场的时候了。这个倔强的男孩，在此时才释放了他锁在内心深处的心酸苦楚。

    韩袭哭累了便坐在地上，我试图拉他起来，他却完全没有反映。我正不知所措的时候，Vincent赶到了。

    “小袭，我们回家。”Vincent伸手去扶韩袭。

    “回家？”韩袭迷茫掸起头，看清了Vincent，又呵呵的笑起来。

    Vincent一把扯起了韩袭，硬是将他拖了出去。而韩袭竟毫不反抗的任他拖着，像一具破碎的娃娃。

    “Vincent！”我挡在他的面前，韩袭现在的样子着实令我放心不下，而Vincent使人无法摸清的真性情又使我提起心来。

    “你该担心的是你自己，小袭是我的事。”Vincent沉着声说完，便打横将韩袭抗在肩上，在众人的瞠目结舌之下离开了医院。

    ………………………………………………………………………………………………………………因为今天更了《独占红颜》的完结章，所以这篇文文才更的晚了些o(∩_∩)o

    																							收藏此书208608.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208610.html

    下一页推荐此书

正文 第四十二章 绑架

    我疲倦的回到家，不想妈妈竟坐在客厅的沙发上等我。

    “妈，你没去公司吗？”我倒杯水喝。

    “你去哪里了？那么心急火燎的，也不交待声。”妈妈问的是在医院门口的时候，我一接韩袭的电话就跑没踪影的事。

    “一个朋友出了点事情。”我随口说着。

    “是吗？你和寒阳是怎么回事，那个女孩子真是寒阳的女朋友？”

    “我也不知道，既然寒阳说是，那就是的吧。”虽然我也怀疑这个女朋友的真伪，但是吉沁雪对寒阳的感情是明明确确的。

    “不可能，寒阳那孩子的性子我了解，他喜欢了你那么多年，怎么会一夕之间就交了别的女朋友。”

    “妈，你就别多想了，现在是寒阳不要我，那我们也不能强迫他和我订婚啊。”虽然医院门口的处境的确令我尴尬，但如果寒阳是真的喜欢着吉沁雪，倒未必不是件好事。只不过不知道该怎么和姜琦说，寒阳被人抢了，抢他的人不是我却是那个曾经在校门口当众让我下不来台的女生。

    我和寒阳的事就这么搁下了，妈妈也没再提起，我也好几天没去学校，反正也提不起劲来，于是就窝家里了。期间打了韩袭的手机，已经关机了，真有点担心他，不知道他怎么样。

    我甩了甩头，不去想了。再想下去，那么多的忧心事，该想的头都要爆炸了。

    我拿起茶几上的遥控器看电视，也还真凑巧，第一个打开的节目就是整点新闻，新闻人物自然是这两天闹得沸沸腾腾的北堂世玄，新闻栏目上还标着大大的“大独家”引得人不得不看。

    只见电视屏幕上不停的切换着各个高级场所北堂世玄与他的准未婚妻金娴雅亲密同行的照片，那些张照片上的北堂世玄都挂着刺眼的笑。标准的双面人，在我面前的时候怎么就一恶魔样！

    “日前，北堂财团的新任总裁北堂世玄携未婚妻韩国铭经纪千金金娴雅小姐不断出席各慈善宴会，在宴会中两人毫不避嫌的亲昵动作，让大家不禁都猜测起，这位年仅十八岁的总裁是否就此定下了他一生的伴侣……”画面定格在一张北堂世玄与金娴雅低头交耳的照片上，主持人配合着画面解说。

    “十八岁就结婚，想女人想疯了吧！”我恨恨的切换频道，但切换来切换去，总是看倒北堂世玄在电视上晃悠，脸上总挂着欠扁的笑容，身边也总有美丽高贵的金娴雅相陪。

    烦躁的按掉遥控器，关了电视。想着可以做些什么事情打发时间，今天下午没课，正好找元元她们出来。我走倒电话机旁正要按号码，电话铃响了起来。

    “妈？”来电显示是妈妈办公室的电话。

    “妙尔，你古伯伯说寒阳自从那天在医院里和那女孩离开后，这几天都没回去，你知道他会去哪里吗？”

    “怎么会？我不知道。”这不是寒阳会做的事啊。

    “你古伯伯派了人找就是没找到。”妈妈也焦急的说。

    我挂了电话出门。既然古伯伯没找到，就说明不会在学校，我就只好瞎碰。先去上次发现寒阳飙车的地方，没有。

    我讪讪的走着，想着寒阳会在什么样的地方，完全没有头绪。

    “你等着，哥很快就有钱了，到时就带你过威风日子。”在路过一个小酒吧的时候，一个混混模样的人和一个嘴唇涂的血红、穿着的女人显摆着，J的就好像他全身就是钱打造似的。

    那女的也不知是真是假，竟然全身都趴过去，嘴里还腻死人的说：“那人家可等着呢，你要快点来带人家啊！”

    那男的一听可乐了，顺带摸了那女的几把，弄得那女的一阵花枝乱颤。

    我看的鸡皮疙瘩乱掉，连忙加快速度从他们身边经过。

    刚走过我又回过头去，那男的不正是几天前和寒阳飙车时，卑鄙的挟持了我使得寒阳摔车的那个？

    那男的也发现了我，安抚了那女的就走到我面前。

    “怎么，在找姓古的那小子？”吊儿郎当的样子着实令人不爽，但看他好似知道寒阳的所在，我勉强忍了下来。

    “你知道寒阳在哪？”

    “我当然知道，刚我还见过他呢。”

    “他在哪？”

    “要不，我带你去？”

    “好。”

    那男的一听嘞开了嘴，“那小子可还真福气，不仅有个有钱的老爸，还有你这么个漂亮的马子。”

    我不管他满嘴的胡言，悄峭出手机，按了个快捷键。虽然不确定会发生的是好事还是坏事，但眼前的男人不是好料总可以确定的。再回想他刚才和那女的说什么他就快要有钱了的话，难保不是因为寒阳在他手上，而他就快要的钱只怕是正打算敲诈的。

    “你要带我去哪里？”我大声问，希望声音能传到手机里。

    “你放心，一准让你见到那小子。”

    我跟着那男的从大马路上拐进一条小路，又七转八转的到了一间废弃窑厂，期间大概用了十分钟。

    “这是……”我正打算问这是什么地方。

    那男的看了下四周没人，才在窑厂掉了漆生锈了碟门上敲了三下，像是暗号之类的。

    门被很小心的打开了一条缝，从里面探出一个脑袋，眼睛溜溜的转了圈看清了眼前的男人，才把门又打开了些。

    “进去吧你！”那带我来的男人使劲把我推了进去。

    我一个踉跄，就摔到了开门男子的身上，那男的按住我问：“山哥，她是谁？”

    “先进去再说。”山哥从里面反锁住门。

    我被那开门男子拽了进去，一眼就看到被双手双脚反绑在椅子上的寒阳，灰头土脸的，嘴角还有淤青，看样子是挨了打。

    而他旁边坐着个看守他的男的，一看到山哥，连忙站起来恭敬的喊了声“山哥”。

    “小喵！”寒阳看到我惊讶不已。

    “寒阳！”我挣扎着要上前去。

    “老实点！”那男的将我按到那张椅子上照着寒阳的样绑了我。

    “山哥，她是谁啊？”绑完了我，那两个小喽喽问。

    “也是个有钱的主，这下我们可要发大财了！”山哥兴奋的从墙角拿起一罐啤酒，也不管是已经开了拉环出了气的就往肚子里灌。

    “真他妈难喝！等咱弄到了钱才他妈不喝这马尿，咱就喝那几千块钱的洋酒！”山哥把啤酒甩到墙上，眼里冒着精光，就好像钱已经送到他面前似的。

    那两个小喽喽倒是乐呵，也跟着把啤酒甩到墙上。

    “寒阳，你还好吗？”我漠视那三个混混的痴人说梦。

    “没事，你怎么来了？”寒阳一脸的着急。

    “古伯伯都担心死了！”

    “担心好啊！只要他拿钱来，咱保准一根汗毛不少的放你们回去。”山哥走到我面前蹲下。

    “你要干什么？”我一下就紧张起来。

    “手机拿来！不对，你说在哪，我自己拿。”他是想用我的电话来打勒索电话，脑子倒还不坏。

    “我没带手机！”

    “少蒙我！”他直接就在我裤袋里翻出了手机。

    “小丫头，心眼倒不少！”他一个巴掌就甩在我脸上，一定是我的手机还保持着通话状态。

    火辣辣的感觉，着实让我吃痛。

    “你干什么，打女孩子算什么！”寒阳大声吼着。

    “你倒是雄！”山哥起来就踹了寒阳一脚，寒阳被他踹倒在地上，斜着身躺在地上。

    “你们这群流氓！绝对没好下场，等着吃牢饭吧！”我骂道。

    “我是等着吃，不过不是牢饭，而是等你们的董事长爸妈拿钱来，再去吃山珍海味！”山哥在我的手机上翻了个号码，拨通了打过去，电话很快通了，山哥得意的瞥了我一眼。

    “你女儿和那古寒阳都在我手上，想要他们没事就准备一千万来赎，两个呢，不多吧。我让你听听声。”山哥把手机放到我嘴边。

    我死憋着不出声，山哥一个恼火就又给了我一个巴掌，我一声闷哼，听到手机里妈妈着急的声音：“妙尔，是你吗？妙尔……”

    “令千金可真厥啊，你最好快点，否则我没耐心了可难保不会做出撕票的事来，不过令千金可真是漂亮啊！”山哥讪笑着挂了手机。

    “山哥，我们……”两个喽喽一听山哥最后的话，都兴奋的靠近我，又不确定的请示着山哥。

    “你们要干什么？”我这才真正感受到恐惧。

    “知道怕了？看你厥的，不老实我们兄弟就破了你。”那山哥得意的说。

    “那我们……”那两喽喽一听这话锋又不对，有点着急的询问。

    “得了，你们想做就快点。我们得赶紧挪地方，这丫头可精呢，一路上都通着手机。”山哥眼睛发狠的啃噬着我。

    两喽喽一听，咧开了嘴，直接走到我面前，伸着手要来扒我的衣服。

    “你们放开我！”我胡乱的挣扎着，让他们一时下不来手。

    “狗娘养的！有种你们冲我来啊，欺负个女孩子装他妈什么狗熊！”寒阳破口大骂，完全失了平日的修养。

    “你小子撒什么泼，我们兄弟就玩你马子！”山哥又踹了寒阳一脚。

    “呃……”寒阳大口喘着气，“就你们这几个孙子，也他妈只会干这耸事。”

    那两个原本还想按着我的喽喽一听不乐意了，放开我就走倒寒阳面前。

    “你他妈放什么荤话呢？”其中一喽喽捞起个板凳。

    “我他妈就是看不起你们，就你们这样的只配一辈子让人踩脚底下爬！”寒阳斜躺着，骂的红了脖子。

    “我他妈让你装少爷！”那捞着板凳的喽喽狠劲把板凳砸寒阳头上。

    “啊！寒阳！”我忍不住惊呼，寒阳的头上淌满了血，临了他还向我投来个像极了哭的笑，就合上眼昏了过去。

    “妈的！都让这小子搅和了！”那喽喽发着牢骚。

    “得了，要玩等挪了地再玩。”山哥吩咐。

    其中一个喽喽把昏迷的寒阳拽肩上，另外一个则把我和椅子分开来，但依然绑着我的手。

    “你们赶紧，我去把车开过来。”山哥正要向门走去，门却被重重踹开。

    冲进来三个人直接就把傻了眼还没还魂的山哥和他的两个喽喽撂倒。

    “北堂世玄！”我看清冲在最前面的人竟然是北堂世玄。																							收藏此书208609.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208611.html

    下一页推荐此书

正文 第四十三章  劫后，我们订婚吧

    亦舒说：“无论怎样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没人爱，越要爱自己。”

    “北堂世玄！”看到他，我哇一下哭了出来。

    我是真的吓坏了，差点失身，又看到寒阳在我面前被打昏，我的神经还处于游离状态，寒瑟的无法运转思维。

    “没事了。”北堂世玄解开我手上的麻绳，搂住我。那么紧那么用力，我才真正感觉到他的存在。

    “寒阳，寒阳……”我推开北堂世玄，跑去看寒阳。

    寒阳倒在地上，额际的血还未止住，暗红的血块模糊了他的面颊，我手足无措的不知道该怎么办。

    “去医院！”北堂世玄扶起寒阳，又问我：“你自己能走吗？”

    我胡乱的点着头，北堂世玄背起寒阳走出破窑厂，他的两个手下却没跟上。

    北堂世玄把寒阳放进他停在外面的车后座，我连忙坐到副驾驶座。

    开车前，我清楚谍到从窑厂里面传来山哥他们凄厉抵饶声……

    所幸这间窑厂就在市区附近，不到三分钟，北堂世玄就把车开到了他家的医院。

    寒阳被送进了急诊室，我在北堂世玄的要挟下被打了一枚镇定剂，占了一个床位。

    “你怎么会来？”

    “你打了手机给我。”北堂世玄坐在我的床前。

    原来我随便按的手机快捷键竟然是他的电话。

    “可是，你不是不要我了吗？”那么多次都没接我的电话，怎么这次就接了。

    “我什么时候说过不要你？”北堂世玄皱起眉头。

    “你都有未婚妻了。”天天带在身边到处招摇呢。

    “她和你没关系。”

    “她和我当然没关系，可是和你有关系！”

    “好了，快点睡吧。”

    “对了，寒阳他怎么样了？”

    “没生命危险。”

    “那就好。”

    ……

    我醒来的时候，妈妈坐在我床前，四处瞄了下，北堂世玄已经不在了。

    妈妈带我去看寒阳，寒阳还没醒，他的头上缠满了绷带。

    故伯伯坐在旁边望着寒阳的眼里饱含痛楚，那是说不出的感情。见到我们，哀叹了声。

    “寒阳他没事吧？”我问古伯伯。

    “已经输了血，医生说等麻醉药效过了，他就会醒，也快是时候了。”

    “妙尔，究竟发生了什么事？为什么我会接到勒索电话？我才和你古伯伯商量呢，医院又打电话去说你们在医院里？这到底是怎么回事？”

    于是我把事件大概的说了一遍，小心的略掉了我差点被强暴的那一节。

    “李妙尔小姐，外面有人找。”一个护士来传话。

    我走出去，站在病房外面的是吉沁雪。

    “可以和你聊聊吗？”她问我，探着头看里面的寒阳最终选择了不进去。

    我把她带到了医院附属的咖啡厅。

    “他不喜欢我，从来就没有喜欢过我。”吉沁雪握着咖啡杯，轻轻的说，带着无限凄楚，完全不似那个曾经跋扈的傲慢女子。

    “你不是他女朋友吗？”虽然我原本就肯定寒阳不会真的喜欢她，但毕竟他们在交往的事实是寒阳亲口说出来的。

    “我是真的喜欢他，什么都愿意配合他。是他说要我去学校找你，所以我就去，明知道他这么做的目的是为了引起你的嫉妒。他说我们交往，我也说好。可是他从来就没真正看过我一眼。”吉沁雪自嘲的笑了。

    “你很傻。”我真的同情她，正如同情当初的自己，因为我最能明白这种为了爱情而抛弃自我的悲哀。

    “是吧。”她凄迷的望着我，似要探个究竟，到底输了我什么。

    “因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。”可是爱情终究是无理的。倘若说的清理由又如何会有这么多的人为此磕磕碰碰呢。

    “那天你和寒阳离开后发生了什么事？这几天你们一直在一起吗？”最后和寒阳在一起的人是她，她应该会知道事情的起因。

    “其实等我们离开了医院，寒阳就甩开我了，他吼着不让我跟，可是我硬是跟了下来。昨天晚上，他在一家酒吧里喝酒，我见他喝醉了就去吧台结账想带他走。可是等我结完帐回头的时候，他却已经不再位置上了。”

    从吉沁雪的话里，我大致理清了经过，一定是山哥他们趁寒阳喝醉就把他绑架了。酒吧里龙蛇混杂，即使有人看见也不见的会告诉你。

    我回到寒阳的病房时，寒阳已经醒了，和古伯伯无声的对望着。

    “妙尔，你妈妈公司有事就先回去了。”古伯伯见我来说道。

    我应了声，走到寒阳床前，寒阳躲避着我的注视。

    “我等会还有个会要开，得回公司去，寒阳能不能麻烦你照顾下。”

    “嗯，古伯伯放心，寒阳这有我。”

    病房里只剩下我和寒阳，我们谁都没有说话，空气静的像要凝固。

    寒阳拉了下被子，转过身去背对着我。

    我一把扯掉了他的棉被。

    “你干什么？”寒阳郁闷的说。

    “你不要命了吗？说好不赛车的，差点就没命了你知不知道！”我发疯似的大声指责。

    “那你白痴啊，你就不知道那是个陷阱，干嘛还要跟他去啊，你知不知道你差点就……”寒阳也毫不示弱的嚎叫，蛮力扯痛了他的伤口，他轻微的哆嗦了下，却不放弃的瞪着我。

    “我还不是为了你！”

    “你知道我当时有多害怕，那几个混蛋，他们竟然想对你……”寒阳尤有余悸的把我扯到了他的怀里。

    “寒阳……”我呆化在他的胸前，因为我明显的感受到他的身体在发抖。

    “对不起，小喵，我们订婚吧。”

    我再次僵化。

    																							收藏此书208610.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208612.html

    下一页推荐此书

正文 第四十四章 真的喜欢

    寒阳还在眼巴巴的望着我，我却没了主意。不想要违背内心的意愿，又不忍心再伤了他。

    “小喵，我哥在你的心里已经不那么重要了，因为你爱上那个北堂世玄了对不对？”寒阳尖锐的问我，直指我是一个不专心的、背叛爱情的人。

    “不是的！我没有爱上他，我没有！”我即刻反驳。

    不会错的，我爱着的依然是寒夕，没有人可以把他从我的心底挖掉。我倾尽所有热情去爱的人，怎么可能就这样被轻易否定。

    “既然你不爱他，为什么要和他在一起？”

    “我只是需要一个人来带我走出那段感情。”这是我之前选上北堂世玄的初衷。

    “你需要的人为什么不是我？”

    “你是我最重要的朋友，我怎么可以利用你！”

    “所以你只是在利用北堂世玄！”寒阳说完，斜眼睨向门口，嘴角挂着不屑的笑。

    我迷惑的也转过头去，被一双狠厉的眼眸攫住。

    北堂世玄竟不知何时站在了门口，从他愤怒的神情可以看出，他定是听到了我和寒阳的全部对话。而寒阳原来早就发现了门外的北堂世玄，于是才制造了刚才的对话。

    “你惹恼了我。”冰冷的声音从北堂世玄微启的唇里蹦出，他转身离开。

    “北堂世玄……”我愣在原地，手脚似乎都失去了动作的能力。

    “小喵？”寒阳拉我的胳膊。

    “你为什么要这么做？”我甩开他的手。

    “呃！”寒阳被我甩开的手重重撞击了额头，他痛的龇牙咧嘴。

    “难道你刚才说的不是事实吗？你在乎他的感受？”寒阳尽管痛的直冒冷汗，还是咄咄逼人。

    “不是的，不是的！”我逃也似的窜门而出。我说的是实话，可为什么我会感到不安，好像我做了违背心意的事。

    我奋力的跑着，撞上了一座人墙。

    “李妙尔！”

    “Vincent？”

    眼前这个胡茬横生的男人赫然是往日风采迷人的Vincent。

    “去看看小袭吧。”Vincent说完就往医院外走去。

    我莫名的跟上了他，没有问为什么，仿佛我就应该跟着他。这个男人即使潦倒窘迫也一样拥有使人自然而然信服于他的魅力。

    Vincent自有一幢别墅，坐落于偏离城中心的郊区，但依然不变的是非一般的富丽堂皇。

    “韩袭！”我不可置信的看着眼前的韩袭，四肢被绑于床缘，手臂上还插着针管，一瓶营养液悬于他的头顶之上。

    “妙尔！”韩袭看到，不知是悲是喜，神情复杂的变化着。

    “你怎么可以这样对他！”我愤怒的指责Vincent。

    “他闹绝食，如果不这样，他迟早会虚脱而死。”Vincent面色凝重。

    “绝食？”我激动不已，韩袭躲避着我的目光，在他连命都可以不要的时候，居然还在的我面前武装着高傲。

    “你不想活了吗？”几天而已，他就把自己弄的如此憔悴，嘴唇干裂、面色枯黄，眼神黯淡而无焦距。

    韩袭闭上眼，极力的忍耐着什么，双手用力收紧，手腕间捆着的白色布条渗出点点殷红。

    “小袭！”Vincent立即按住他的双手，阻止他用力。

    “放我走。”韩袭没有睁开眼睛，声音清冷。

    “你知道不可能。”Vincent的一手抚上韩袭的眉峰。

    “那么我会死。”韩袭突然睁开眼睛，笑得凄迷。

    “是啊，怎么办？我现在没有可以要挟你吊件了。”Vincent状似苦恼的说。

    韩袭便笑的愈加灿烂，如一滴血绽放在无垠的雪地上，被慢慢融化了，也显得苍白。

    “这么细的脖子，不知道要多久才会断。”Vincent抚着韩袭的手移至他的颈项，来回着。

    “Vincent！”我紧张的快要窒息，我相信他完全有可能就这样握下去。

    我却为我接下来看到的傻了眼，Vincent握在韩袭前颈的手移至他的背后，将他推近之后就欺身含住了他的唇，悬于韩袭头顶之上的输液瓶来回晃动。

    韩袭没有一丝的反抗，他睁着眼任随Vincent挑开他的唇后长驱直入，而Vincent也同样睁着眼与他对峙，似要从他的眼里看出些真心来。

    我此时真正是呆若木鱼了，直到Vincent放开了韩袭我都没发现。

    “我很下贱，对不对？”韩袭靠回床上，笑着问我。

    我第一次看到男人之间的亲吻，而且是两个都如此俊美的男人。即使早就知道他们之间存在的关系，可我依然无法消化。

    “你看不起我？你还没看见过更让你吃惊的呢，你知道吗，当我的主人发情的时候，我必须怎样伺候他？”韩袭挑着眉看Vincent，这明显是挑衅。

    “韩袭，不要这样说你自己！”我雄的说，明明是那么痛苦，却故意贬低自己，我真的感受到他对自己的放弃。

    “我该怎么说呢？我就是这样下贱、这样不堪，我是他北堂世仁的玩具！”韩袭依然笑着，晶莹的液体光亮了眼眶也没有合上的嘴唇。

    “那么就要有身为玩具的自觉！”Vincent冷冷的说。

    韩袭的自尊顷刻扫地，他紧抿了唇，无声咬着，干裂的唇没多时就破了皮。

    “不要挑战我的耐性。”Vincent低头舔去韩袭嘴角的血丝。

    我像一个旁观者一般被凉在一边，完全失去立足点，没有我可以插进去的缝。

    “李小姐想回去了吧？”Vincent依然清冷的问我。

    “是，是的。”我尴尬的说。

    在Vincent送客的目光之下，我转身离去。

    “妙尔！”韩袭从背后不轻不重的喊我。

    “什么？”

    “我真的喜欢你，你相信吗？”

    我转过身去，韩袭正认真的看着我。

    “我相信的。”我轻轻的点头。

    这一次，韩袭舒心的笑了。																							收藏此书208611.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208613.html

    下一页推荐此书

正文 第四十五章 韩袭的自杀

    我还是决定回学校去，外界关于我和北堂世玄的传闻渐渐平息了。

    妈妈这几天似乎格外的忙碌，无暇再顾及我了，总是难得看见她的行踪，往往夜深了才回来，早上又在我醒之前离开了。

    当我出现在学校的时候，已经鲜有人对我投来异样的眼神，倒是元元、姜琦和燕玲最为惊讶。

    “你怎么回来了？最近可出大事了！”姜琦八音度高声却作神秘状。

    “怎么了？”我不解，难道是我又惹上了什么是非。

    “北堂财团祸起萧墙啊！”姜琦一副老神在在。

    “什么祸起萧墙？”我愈加糊涂。

    姜琦拿了一份杂志放我的面前，摇着头示意我自己看。

    杂志封面是北堂世玄和北堂世杰怒目相争的照片，照片中的北堂世杰一如既往的嚣张狂妄，而北堂世玄竟也一改平常的冷然竖起了眉。翻开杂志，豆大的标题竟是“北堂财团兄弟相争，前董事长拍案而起”，新闻内容叙写了北堂世杰如何不满自己位居于北堂世玄之后，而北堂世玄又是如何讥讽北堂世杰无才无能。简而言之就是北堂世杰想要争夺总裁的位置，而北堂世玄不乐意。于是老总裁就深感家门不幸，重出江湖欲清理门户。文章下还刊登了在各个场合拍到的证明他们不和的照片，包括在北堂世玄生日宴上他们争吵的场景，照片中的北堂世杰身旁站着个劝他的人，却被他技巧性的躲过了镜头，记者只拍到了他的耳鬓，这个人明显是Vincent。

    “北堂家这回事情可闹大呢，不过听说北堂家是三个儿子，据说老大神秘的很，从来都没在公众界露过脸，真好奇他长的什么样，难道是因为太丑了见不得人？可是应该不会啊，北堂世玄和北堂世杰都是万年难得一见的大帅哥，他应该差不到哪里去才对，难道是基因突变？”姜琦托着腮帮子自言自语。

    “想这些做什么呢？”我闷笑，要是让她知道那个神秘的北堂家老大就是Vincent的话，一定能让她的眼珠子惊的掉下来。

    “好奇啊。你说人有了钱是不是就喜欢耍神秘？”姜琦眨着眼睛问我。

    “我怎么知道？不过话说回来，你不是喜欢寒阳吗？怎么关心起北堂家老大了？”我试探的问，在姜琦的脸上已经看不见几天钱倒追失败的伤感。

    “我是喜欢啊，可是他不给我机会，我只好放弃了。”姜琦耸耸肩。

    “放弃？这么容易吗？”

    “不容易，他跟我明说不可能喜欢我，我还找了个地方大哭了一夜。”

    原来那日她彻夜未归是找地方哭去了。

    “不过，早点放下也好，帅哥还是会有的。”姜琦又恢复了之前的俏皮。

    我羡慕她的豁达，所以她才可以活的如此率真。

    “妙尔，你知道韩袭怎么了吗？”元元有些担忧的问我。

    “是啊，韩袭和你是同一天失踪的，奇怪的是Vincent也是在那天开始请假的，害我这几天没帅哥看无聊透了！”姜琦也郁闷的说。

    “我不知道耶。”我心虚的说。

    “难道是那个北堂世杰吗？又是他带走韩袭的吗？”元元仿佛没听见我的回答，径自问着。

    “你知道北堂家在哪里吗？放学后我们去找找好不好？”元元满怀期望的看着我。

    “我是知道北堂家，可是北堂家世杰平常都不住那里的，所以我们去也没用啊！”不能说不知道北堂家，因为上次去参加过北堂世玄的成年宴会，但是又不好给元元希望。

    “是吗？”元元失望之情浮现脸上。

    “我会去打听看看好了，等我知道了就来告诉你。”不忍心元元如此为情所煎熬，我作了保证。

    “嗯。”对我的话，元元并不抱太多的希望。

    “你们几个，再不快点，上课要迟到了。”燕玲已经整好课本，催促我们。

    我去书柜里拿书，手机响起。

    是寒阳的电话，我犹豫着不知道是应该接还是不接，那天的情形使我至今无法释怀。我和寒阳，我们曾经是那么无话不谈的好友，可是如今的寒阳却因为嫉妒而做了伤害自己且伤害我的事。

    电话铃声不懈的响着，我最终还是接起。

    “小喵，不要挂电话。是韩袭，他割腕自杀，现正在医院抢救。”

    我听着寒阳在电话那端的述说，仿佛失去心智一般，直到元元推我发现寒阳早挂了电话。

    我推开寝室门拔腿就跑。等我到医院的时候，韩袭正在手术室里抢救，Vincent坐在手术室外的长廊里，双手交握着头埋在膝盖里。

    “都是你！是你逼得韩袭自杀！”我抡起包砸向他。

    “我爱他错了吗？”Vincent抬起头，眼睛里布满血丝，但已不似平日的犀利。

    我想要责骂他虚伪，如果真爱一个人怎么会将他往死路上推？

    可是我却硬生生的吞下了所有的指责，Vincent眼里饱含的痛苦令我哗然。我相信他对韩袭的爱不含一丝虚假，也能感受到他在这份爱里所受的伤痛，韩袭越是逃避他便越是霸道的索取，最终的结果是两个人都体无完肤。

    “韩袭会没事的。”我坐到Vincent的身旁，默默地说。

    Vincent重又将头埋入两膝。

    “他怎么会自杀的，你不是绑着他吗？”

    “他的手腕上都是淤青，手掌都无力当着了，所以我想放开他一会，他要求去浴室清洗……”Vincent话里满是悔恨，如果知道他会自杀，那么他宁愿绑他一辈子。

    																							收藏此书208612.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208614.html

    下一页推荐此书

正文 第四十六章 选择性失忆

    韩袭的命算是抢救过来了，但却昏迷不醒。手术后，Vincent把韩袭接了回去，由北堂家的私人医生和护理照顾着。Vincent整日整夜的陪在韩袭床前，仅仅三日他已不见当初的意气奋发，整个人潦倒不堪。

    我每天下课都会去看韩袭，给他讲学校发生的事，但他总不见醒来。

    医生说韩袭这样属于特殊状况，按医学上讲他的手术进行的很成功，正常人在三天内就能恢复意识，韩袭一定是在潜意识里压制了自己醒过来。

    这天正好是韩袭手术后满一周的日子，我照例在放学后去看他。照顾韩袭的护理为我开门的时候，一脸惊喜的说：“小袭少爷醒了！”

    我飞奔到韩袭的房间，门没有关。我正想冲过去喊他，却看到房间里除了刚醒的韩袭和一直守着他的Vincent，还有传闻中正斗得不可开交的两个人，北堂世玄和北堂世杰竟都在场。

    而房间里的气氛诡异的不得了，只见韩袭一脸迷惑的望着眼前的三个人，目光在他们之间流连着，而北堂家的三兄弟不可置信的望着韩袭，北堂世杰甚至睁大了眼。

    “妙尔！”韩袭看倒我惊喜的喊道，那神情仿佛在一个异世界里遇见了同类。

    韩袭喊我的同时，我听到北堂家三兄弟不同程度的抽气声，继而不约而同的向我投来怪异的眼神，仿佛要在我的身上看出个洞来。

    “你们怎么了？”我保护性的走到韩袭床前。

    “他只认得你。”Vincent凄凉的说。

    “不会是装的吧？”北堂世杰走到韩袭面前，捏住他的脸颊使劲拉着。

    “你干什么！”韩袭踹起一脚把北堂世杰踢的老远。

    “性子倒更烈了。”北堂世杰的肚子承受了重重一脚，蹲在地上哀哀直叫。

    “妙尔，他们都好奇怪！你看，那两个都不说话跟闷葫芦似的，那个却聒噪的不得了。”韩袭抓住我的手说，还不怕他们知道，用另一只手指点着。声音不小，北堂家的男人个个脸上都隐忍着青筋直跳。

    “韩袭，你真的不记得他们了吗？”我还小心的问。

    “我怎么可能认识他们这样的怪胎！”韩袭一脸的不可能。

    这下轮到我无法置信了，难道是失忆，可是他却认得我。

    医生说韩袭是选择性失忆，因为他受了某种强烈的刺激，潜意识里不愿记起，选择了遗忘。韩袭得的应该是暂时失忆，也许某天他又受了什么刺激或者当他潜意识里释怀的时候就会记起被他遗忘的一切，只是无法确定他什么时候会恢复记忆。

    我安抚了韩袭一会，叮嘱他不要胡思乱想，先把身体养好了。当我起身要离开的时候，韩袭却拉住了我的衣袖。

    “还有事吗？”我不得已的又坐回床缘。

    “妙尔，我以前真的是住在这里吗？为什么我好像很不喜欢这里？”

    “这……”我不知道该怎么说。

    “你当然住在这里。”Vincent不由分说的给了答案。

    “我都不认识你，怎么会跟你住在一起？”

    “医生不是说了吗，你得了选择性失忆才暂时不记得我的。”Vincent耐着性子解释。

    “是吗？那我们明天学校见。”韩袭勉强接受了这个解释，眨巴着眼睛对我说。

    “你身体还不够好，不能去学校。”

    “我待在这里会发霉的。”韩袭鼓着脸，郁结的说。

    “可以，他明天就去学校。”Vincent出乎意料的同意。

    韩袭因此开心的笑了，他醒来后像是完全换了个人，变得开朗了，像一个没有心结的小男孩。

    “我送你回去。”北堂世玄不容拒绝的说完，就率先走了出去，我默默的跟了上去。

    车里的氛围异常冷冽，空气都仿佛要被冻结。

    “那个，北堂世玄，那天，其实我不是有意的。”我打破凝静。

    “无所谓，从现在开始，我会用我自己的方式让你到我的身边来。”北堂世玄清冷冷的说。

    “你自己的方式？”

    “我记得以前告诉过你要离韩袭远点，你好像没有听进去。”

    “我为什么要听你的？”那么独断的语气，难道我是匍匐与他的脚下的蝼蚁？

    “你还真是没有变！”北堂世玄勾起唇角，冷冷的讽刺。

    “变什么？”我从来不认为这样的自己有什么需要改变的。

    “没有男人围着你，会活不下去吗？”北堂世玄投来这天第一次对我的正眼。

    “你说什么！”我终于明白他话里的意思，怪不得他以前会讽刺我的皮相，原来在他的眼里我是一个以色惑人、习惯玩弄男人的人。

    “难道不是吗？数数你身边的男人吧，那个古寒夕貌似不要你了，所以你又勾引了他的弟弟。后来又出现个韩袭，他对你有意，你便也收了他让他在你身边流连。然后就是我了，暧昧不明的，但是也没有放过我不是吗？或许你身边还有其他的男人？”北堂世玄自以为是的数点着我的罪行。

    “对，我就是这样的人！我有的是男人！但我偏偏不稀罕你这样的！”我气氛至极。

    “恼羞成怒？因为被说穿了吗？”

    “既然你这么了解我，尽管离我远远的！”

    “北堂家的男人从来不会对看中的猎物半途而废。”又是那么自傲。

    “停车！”刚刚还是冰点的温度升到着火点，我难以忍耐。

    北堂世玄靠边停了车。我下了车愤恨的甩上车门，北堂世玄发动引擎呼啸而去。

    下车的地方已经离家不远了，我选择走回去，好让大脑清醒下降降火气。

    无疑，北堂世玄是狼，而我正处于他的齿尖之下，该是抽身的时候，但愿能够全身而退。也许我已经开始对他心动，但这是我该抑制的情愫，我害怕搭上他的命运会伤靛无完肤，更何况他的身边已经有个相得益彰的准未婚妻。

    当我走到小区外面的时候，看到一个高大的身影依在墙上，低着头抽着烟。

    “寒夕！”我僵立。

    																							收藏此书208613.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208615.html

    下一页推荐此书

正文 第四十七章 记得的 上

    张爱玲说：“回忆永远是惆怅的！愉快的使人觉得，可惜已经完了；不愉快的，想起来还是伤心。”

    看到我，寒夕有些的错乱与慌张，他丢掉烟蒂，站直了身子。

    “小喵，怎么回来这么晚……”喊了我，却不知道该说些什么，他的目光在我脖子上流连了下，一瞬的灰暗又随即恢复了平常。

    我的脖子上已不复当初的屋檐。

    “哦，一个朋友病了，我去看他，所以就回的晚了。”

    有些僵窒的气氛，一月的风刺骨的钻透心脾。

    “是吗？”

    又是沉默，我们互相注视着却又逃避着眼神的碰触。这是我始料不及的见面，也不该是这样的啊，站在面前的人，是被我深深揉进骨血的人。可是为什么我会如此局促不安，而我们之间竟筑起了厚厚的隔阂之墙，每说一个字都要思考良久才能确定了不会触及被深锁的伤。

    “噢，你进去吧，我该回去了。”韩袭尴尬的笑笑。

    “好。”我迈开步子从他的身边经过。

    “小喵，”寒夕从背后喊住我，“你变了，以前的你只是循着你妈妈为你安排好的路走你的人生，从来不会注意到你身边的人，可是现在你有了想要关心的朋友了，我很高兴。”

    我没有回头，知道寒夕离开的步子没有了声音，我转身，而寒夕拉长的影子在夜色中渐渐被吞没。

    我变了，而我从未考虑过这个问题。以前的我的确只是遵循着妈妈的期望，好好的学习好好跌舞，按着她预设的目标，在学习上名列前茅，而在舞蹈上收获奖杯。

    那时的我从未顾及过身边出现的人，因为有寒阳，我的一切烦恼到了他的手上，都能轻易的解决。

    然后我遇见寒夕，飞蛾扑火的爱，于是生命中重要的只他和我，我甚至连寒阳都看不见。

    变了是好事吧，有关心我的和我想要去关心的人，不再是一个人寂静的来又去，机械的重复着同样事、同样的动作。

    第二天，当我到达学校门口的时候。

    “妙尔，妙尔！”韩袭从后面一辆车里探出脑袋，急急的喊我。

    我停住步子，车在我身边停下，韩袭迫不及待的从车里出来，同时下车的是北堂世杰。

    “小美女，小袭就拜托你了，今天大概不会太平静吧！”北堂世玄幸灾乐祸的说。

    “不平静？”我纳闷。

    “你看。”他努努嘴。

    “北堂世玄！Vincent！”两辆车从我们相继身边驶过，而他们竟都视若无睹。

    “小美女自求多福了！”北堂世杰一副关心的拍拍我的肩，吹着口哨转身上车离去。

    “妙尔，他们老说奇怪的话，做的事也很奇怪。”韩袭疑惑的说。

    “怎么奇怪了？”

    “这个北堂世杰阴阳怪气的，说什么我把他们忘记了，伤了Vincent的心。一个大男人怎么就那么容易伤心？还有……”韩袭有些忸怩不自在。

    “还有什么？”

    “昨天晚上我睡觉的时候，那个Vincent居然进来我的房间，还，还亲了我的嘴，他是不是有病啊！”韩袭把我拉到一边，深怕被人听了去。

    “是……是吗？”这个Vincent也太耐不住性子了。

    “我想搬出去住，那个地方虽然豪华的不像人住的地方，可是也实在是太不自在了。”

    “依照Vincent对他的紧张和独占欲，搬出去恐怕不是他能做得了主的吧。”我没有说出来。

    “你！”看到早一步出现在教室里的Vincent，韩袭惊讶的大喊了声，引得班里同学都不解的望向他。

    韩袭噶然而止，大概是想到了昨晚Vincent进到他房间去亲他的事，微红了脸，走到座位上去。

    “这是我们的位置！”韩袭对着北堂世玄说，在这里连续看到连个北堂家的人，韩袭难掩惊讶。

    看来他的记忆停留于Vincent在清德学院出现之前，他的脑子里又自动的掠掉了一切和Vincent有关的事，包括北堂家的一切。

    “你们的位置？”北堂世玄在说“你”的时候有意的停顿了下。

    “算了，让给你好了，”韩袭把书包放到旁边的位置上，“妙尔，我们坐这里。”

    “哦，好。”在众人的瞩目下，我浑身爬满虫子似的在他的旁边坐下。																							收藏此书208614.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208616.html

    下一页推荐此书

正文 第四十八章 记得的 下

    继续宣传偶的Q群，群号14730259

    &&&&&

    班里和韩袭交好的男生都纷纷涌上来问候，个个都问着怎么这些天都不见他来学校，韩袭搔着脑子说生了点小病。

    “生病啊，韩袭公主身体羸弱，要注意保养啊！”一个和韩袭较亲近的男生故意捂着胸口装雄。

    韩袭抓起一本书就往他脑袋上拍，那男生又戚戚哀哀抵饶，引得大家一阵笑声。只有依然站在讲台上的Vincent一脸深沉，又被刺激到了吧，谁都没有忘记却独独忘记了他。

    而我亦如坐针毡，因为北堂世玄的眼神从未放过了我，凌厉的似要穿透我的心脏。

    终于无法忍耐的，我转过头去，他却只浅浅一笑。我气愤难耐，紧紧抓着手里的笔，处于掷过去的冲动边境。

    我又转过头来，无视，绝对的无视他的存在。

    “妙尔？”韩袭用肘拐子碰我，得到我的注意后又抬头点了下前方。

    原来Vincent还在教室里，而他的目光一直在韩袭身上，连班上的同学也感觉到了Vincent的奇怪举动，的已经嗅到了Vincent对韩袭的异样情愫。

    这时，从教室门口冲进来一个高大魁梧的男生直到韩袭面前，脸涨的通红。

    “韩袭学弟，我……我找你很久了！”高大健硕的男生正是跆拳道社的社长，说话却忸怩着，这情形别扭的很。

    “找我？”韩袭毫不吝啬的给了他一个微笑。

    “呃……”跆拳道社长一见韩袭笑了，脸涨的更红，张着嘴僵立。

    “有事吗？”韩袭在他的口水掉下前问。

    “我想问你有没有兴趣来跆拳道社？”那男生一鼓作气说完，期待的望着韩袭。

    “跆拳道社？”韩袭皱起眉头，“不要！”

    “为什么不要？”跆拳道社社长顿感英雄气短。

    “因为他讨厌流汗的事。”不知何时Vincent竟站在跆拳道社长的后面。

    “是、是吗？”很多人都有同样的疑惑，包括我也是第一次知道韩袭讨厌流汗。

    “只是我的猜想。”Vincent又挂起了招牌式的微笑，离开教室。

    “你怎么还不走！”Vincent一离开，韩袭立即绷紧了脸，没好气的驱赶跆拳道社社长。

    韩袭转瞬即逝的热情使跆拳道社长不难以置信，犹如从云端突然掉到了地狱，一脸受伤的离开了。

    班里又恢复了宁静，但这宁静是因为班里的每个人都看着韩袭，连呼吸的声音也被压抑，自从韩袭被评为清德公主后，班里除了暗恋韩袭的女生外也不乏对韩袭有意的男生。毕竟在现在如此开放的社会里，爱早已跨越了性别的界限。张国荣公开他的恋情后便也红了他的男情人，就足以说明世人对爱情的包容。

    早上的课结束了，我和元元她们准备到食堂吃饭，韩袭也说一起去。

    “小喵。”寒夕在我们上课的大楼下面等我。

    “寒夕？”不意的遇见，心里绞如乱麻。

    “我有事要和你谈。”

    “哦，好。”

    我看到韩袭因为我的答应而产生的失望表情，但我无法控制自己不去跟上寒夕的脚步。

    “小喵，是你妈妈叫我回来的。”寒夕语出惊人。

    “我妈妈？”她不是最不愿意寒夕和我接触了吗？怎么会一改初衷。

    “你妈妈说，想要把李氏交给我来管。”又是一个震撼。

    “把李氏交给你，是什么意思？”

    “我没有答应，我知道李氏应该是你的。”寒夕误会了我的意思，他以为我等着接班妈妈的位置。

    “我是说，妈妈怎么会愿意退下了呢？她不是个会放弃职场的人啊！”妈妈是社会公认的女强人，而她的事业心之强是不会容许她自己在尚有精力之时放弃。

    “你不知道吗？看来你对你妈妈很不关心。”

    “知道什么？发生了什么我不知道的事情吗？”

    “有人在背后蓄意运作，使得李氏的股票在近一个月里大跌，外界都在传着李氏资金被掏空的事，原先和李氏合作的企业都纷纷放弃合同。你妈妈累了，身体不好，心脏病不时发作，所以她想把公司交给我。”

    “资金被掏空的事是真的吗？”

    “当然是假的，但是已经被传的沸沸扬扬，恐怕比真的还要真。”

    “是谁在背后搞的阴谋？”

    “北堂财团。”

    北堂世玄！

    “我会用我自己的方式让你到我的身边来。”他这样说过，难道这就是他的方式？

    “小喵，你知道我并不擅经商，所以我并没有答应。”寒夕诚恳之意尽现。

    “是我太疏忽了，发生这么大的事情都不知道。”

    “小喵，这不怪你。”

    “寒夕，你总是容忍我。”好像回到以前，我们在一起的时候，不管我做什么，对或错，寒夕总是默默的支持着我。

    “小喵，你……过的好吗？”寒夕有些悲戚，仿佛我们之间的关怀失去了立场。

    “寒夕，我总是会想你，想我们以前在一起的日子。”如果我们可以相爱，那么现在一定已经得到幸福。

    “是吗？”寒夕落寞极了，他的眼蒙上重重的灰暗，他一定和我一样的感受，不是仅仅用怀念就可以诠释。

    “我们……”我不禁语塞，我害怕那些被禁锢的热情会冲破我的防线，而我彻底失去自控的能力，再也没有任何悬崖勒马的机会了。

    “我们只能这样。”寒夕苦楚的笑。

    “我们只能这样……”我重复着他的话，看他从我身边经过，想要伸手抓住些什么，最终只是愣愣的站着。

    																							收藏此书208615.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208617.html

    下一页推荐此书

正文 第四十九章 我很想你+新坑公告

    寒夕，我们不是错过，更不是互相抛弃。当我们决定相爱的时候，没有一丝的彷徨犹豫，我们相爱的心比六月的烈日更来的炙热。我们无法选择自己的命运，正如你所说：我们不能仅仅只为自己而活。

    你的回来使我又看到一些希望，你知道我本不是个善于安排自己的人，我总是随着情绪走，而你最能牵动我的情感。

    寒夕，你可以说我卑鄙。我明明看到了你的痛苦，你所承受的寂寞和煎熬定是我的百倍千倍，可我又卑劣的想要再次抓住你，因为我所面对的一切都令我困扰徘徊，不知该如何向前。而你，我知道如果我亲口对你说出了“只有你在我的身边才能给我生机”的话，你一定会毅然留下，即使遭受万人唾骂也会将我安好的保护在你的羽翼之下。

    寒夕，你知道我多么想成为一个如此卑劣的人？

    “你惯用的伎俩吗？”北堂世玄不知何时出现在我面前，恶劣的讥讽。

    我抬起头，眼里一片朦胧，原来我哭了。

    “在他的面前伤心流泪，这样他就舍不得再离开你了吧？”北堂世玄厌恶的说。

    原来他是一路跟踪我和寒夕到这里的，那么他一定也看到甚至听到了我和寒夕的对话，断章取义的以为我故技重施。

    “我没有在他的面前哭。”我提起衣袖抹掉眼泪，默默的从他身边走过。

    “李妙尔！”我的冷漠以待使北堂世玄一时没有反应过来。

    “还有事吗？”我累滇不起劲来。

    “今天晚上在酒店里有一个宴会，你来。”他递给我一张请柬。

    “我不会去。”

    “你一定会去，我等你来。”北堂世玄将请柬塞到我手上，傲慢的走了。

    知道妈妈发生了这么大的事，放学后我回到了家。想不到这几天一直行踪不定的她竟然坐在客厅里深思着，看起来是在等我。

    “妈？”我在她的对面坐下。

    “寒夕，去找你了吧？”妈妈问我。

    “是的，妈要公司交给寒夕吗？”

    “我是这么打算的，不过还是要听听你的意见。”

    “妈妈，你知道我并不是在意这个公司由谁继承。”

    “我当然知道你，这也是我们欠寒夕的。”

    “可是妈妈，为什么发生这么大的事情宁愿把寒夕叫回来却没有告诉我？”

    “妈妈怕你着急啊，我从……寒阳那里知道你和那个北堂世玄的关系，所以……”

    “妈妈，我和北堂世玄没有任何的关系，比起您谁都不重要。”我把头埋在妈妈的腿上。

    “可是听寒阳说，他对你执着的很，我怕对你造成伤害。”妈妈抚着我头发，这一刻是我们这么多年来最温馨的时刻。

    “妈妈，公司的事很严重吗？”我贪恋着这一刻极难享受的母爱，抬头侧目的时候也在妈妈的眼里看到闪烁的泪光，这是我们之间不曾轻易流露的关怀。

    “公司的事，有妈妈呢。你放假到公司里来吧，熟悉下环境，以后好和寒夕一起管理公司。”

    “妈妈，公司交给寒夕的事你决定了吗？”

    “你不同意吗？”

    “不是的。”我怎么会跟寒夕争抢公司的继承权，然而寒夕又怎么是愿意被束缚的人，只怕他是因为我才担起这个包袱。

    “那就好。”妈妈欣慰的笑了。

    我便不忍心再说些什么了，妈妈一定认为这样是最好的决定，她想弥补对寒夕的亏欠。可是如今的李氏正面临着空前危机，为了交给寒夕的时候是一个运作良好的李氏，妈妈一定又会竭尽心力去整顿。

    我又该做些什么？脑子窜过北堂世玄要去酒店参加宴会的事，也许在那里会有转机。

    我于是找了件礼服穿上，和妈妈说是朋友临时约的生日宴就出了门。

    按照北堂世玄给我的那张票上的地址，我找到了那家酒店。

    把票给了门口的司仪，便被带到了宴会厅。大厅里人影绰绰，乐声袅袅。看着他们交谈若定，我反而有些局促不安。

    “你还是来了。”北堂世玄端着杯酒出现在我面前，一脸的得意。

    我按捺住想要一拳挥过去的冲动，故意不看他。

    “世玄，这位小姐是？”北堂世玄的未婚妻，韩国铭经纪的千金，高贵美丽的金娴雅实时的出现在北堂世玄的跟前。

    “她是我，一个很特别的朋友。”北堂世玄语意双关。

    “是吗？世玄的朋友也是我的朋友，你好，我是他的未婚妻金娴雅。”她伸出友善的手。

    漂亮的人物我见过不少，可是像她这样精致的像是天然雕琢的女孩，我却第一次见。虽然我一直对自己的外貌很自信，但在她的面前我却显得灰暗。

    “你好，我是李妙尔。”我不甚自信的伸出手。

    “李小姐很漂亮。”

    “谢谢……”这是在提醒我没有她的美貌，不是她的敌手吗？

    当宴会厅里的灯光变暗，舞曲响起时，有人过来邀请我跳舞。

    我尴尬的看着那个男人，他莫非瞎了眼，没看到我旁边站着的明显在今天宴会上艳冠群芳的金娴？

    “对不起，这位小姐的第一支舞，我已经预定了。”北堂世玄眯起眼，拉起我的手将我带进舞池。

    “我就知道你一定会来的。”他一手握住我的腰。

    “你对李氏做了什么？”我质问他。

    “做了什么呢？”又是他惯用的以退为进。

    “你自己心里清楚！”

    “那么你今天来是有求于我了，怎么还这么盛气凌人呢？”北堂世玄用力将我拉进他的怀里，我的下巴抵在了他的肩膀。

    “你为什么总是找李氏的麻烦？”

    “你自己心里清楚。”他将我的话原话返回。

    “北堂世玄……”

    北堂世玄突然双手握住我的腰，低头含住了我的唇，他说：“我很想你。”*

    新坑公告：lu的新文《猎情宠物奴》正式开坑，请支持lu的大大们一定要支持这篇文文，lu感激不尽，鞠躬ing……

    《猎情宠物奴》简介：

    在金发贵族统治的国度里，对于游民没有所谓的自由与平等，他们是巡警不时驱逐的游乐。

    宠物奴是贵族私养的奴隶，用以娱乐、泄欲的工具。

    杰西，她是游民的头，却逃不不开命定的齿轮，站在拍卖会上成为金发贵族的宠物奴。

    弗雷德，王族继承人的有力角逐者。当他在拍卖会上看到桀骜的杰西，她的眼里不屈的倔强激起驯服她的意念。他用两亿奠价买下了她，使她成为宠物奴里的珍品。而他要做的是把她带回家去，好好的教导她该怎么伺候主人，做一个合格的宠物奴……

    她细润如脂的肌肤令他爱不释手，更欲罢不能。而当她的傲骨被一步步瓦解时，他却迷惑了，自己到底是离不开她的身子还是她？

    他的邪魅与一次次的“训练”使得她渐渐精疲力尽，她快要忘记自己曾经怎样逍遥，自尊慢慢变得微薄。当她终于决定放弃自我时，他却反而要找回当初的她，她到底该怎么做……

    																							收藏此书208616.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208618.html

    下一页推荐此书

正文 第五十章 威胁

    他说：“我好想你。”

    我竟然就不记得要去推开他，于是我们又成为众人瞩目的焦点，所有的宾客都停止了原先的动作，连弹奏舞曲的乐师也乱了节奏。

    “这成何体统！”一声怒意冲冲的大喝。

    北堂世玄放开我，看向面前气愤非常的北堂老总裁。

    “父亲大人认为我有失体统？”有耳朵的人都听的出北堂世玄话里的讽刺，因为北堂老总裁的身边亦带着个年轻的女子，那女子就是我曾经在酒吧里见过的北堂世杰身上牛皮糖Sunsan，她也配合着北堂老总裁鼓着脸显现出生气的模样。

    北堂世玄此言明摆着就是有你这样的父亲怎么就不能有我这样的儿子？

    “娴雅小姐还在这里呢，你怎么可以做这样的事？”北堂老总裁有些挂不住脸，他何时受过这样的气？虽然他的好色是商界无人不知的秘密。

    “那么父亲大人的意思是，我要做这样的事应该背着娴雅小姐？”北堂世玄鄙夷的问道。

    “你！”北堂老总裁语塞。

    “娴雅不是这么小气的女人，对吧？”北堂世玄挂起好看的笑，理所当然的询问金娴雅。

    “我……”金娴雅美丽端庄的眼里顿时雾气氤氲，神情间尽是委屈。

    “娴雅，有伯父在，伯父会给你做主的。”老总裁安慰了金娴雅又转向我，“李小姐，虽然令尊的公司目前正处于困难时刻，但是你的年纪还小，怎么就可以糟蹋自己做了情妇呢？”

    情妇？我一时之间被冠上了情妇的名号，专门破坏人家感情的、遭受千人万人唾骂的情妇！

    “我……”

    “不管她是我的什么人，父亲大人似乎都不应该干预！”北堂世玄截断了我的话。

    这不是间接承认了我就是他的情妇吗？

    金娴雅转身，用手捂住口，忍着眼泪跑出了宴会厅。

    “你这么做把娴雅小姐置于何地？我当初真是看错了眼，才会把北堂财团交给你！”老总裁陈词激烈，看似对当初的决定后悔不已。

    “父亲大人物色到更合适的人选了？”北堂世玄闲闲的问，好像他们谈论的事和他无关。

    “什么叫物色！是你自己做但让我失望了！”老总裁极力的维持着他的尊严。

    但这已经足以引起大家的猜测，难道他只是需要一个听话的傀儡？虽然表面上他将总裁的位置让出，但事实上他是否还控制着整个财团的运转？而他新物色的人选该不会就是北堂世杰？那个纨绔子弟、花花公子，看上去的确是容易控制的傀儡。

    “父亲，您看他就是这样自以为是，完全不把你放在眼里！”北堂世杰适时的出声，鄙夷的望着北堂世玄，那神情就好像他注定要接替北堂世玄的位置。

    “是啊，他有什么好的，以为很了不起呢！世杰比他好多了，我们就让世杰当总裁，谁让他不听话！”Sunsan软软的靠在老总裁身上，娇滴滴的说。

    “你住嘴！”老总裁急得推开Sunsan。

    “本来就是您自己说的嘛！要让世杰替代世玄的啊！”Sunsan踉跄一步，完全没有弄清状况的傻傻说着，完全印证了胸大无脑的至理明言。

    “原来父亲大人真有打算，看来世玄不好控制，让您失望了！”北堂世玄邪气的笑着。

    “父亲，您让我当总裁，您答应过要让我当总裁！”北堂世玄也步步紧逼，深怕错过这次机会就会与总裁的宝座失之交臂了。

    “你，你……”老总裁起一口气顺不上来，手指着却不知是指向谁，即是指向北堂世玄也是指向不争气的北堂世杰。

    “父亲！”北堂世杰一看老总擦情况不佳，连忙扶住他，招来医护人员。

    “我们走吧，结束了。”北堂世玄拉起我，从目瞪口呆的人群里走过。

    “原来你只是个傀儡！”也难怪，到底只是个十八岁的小鬼，怎么会有担当起北堂财团如此沉重的责任的能力。

    “你觉得我像是傀儡吗？”北堂世玄没好气的说。

    “像，你只是个小鬼。”

    “小鬼？”

    北堂世玄以迅雷不及掩耳之势再度吻住我的嘴，这次是带着惩罚的啃咬。苏苏麻麻的感觉使我不自觉的咽嗯出声，我的双腿渐渐的失去支撑的能力。

    “小鬼能让你这样吗？”

    “那是因为，你靠这张脸到处骗女孩子，所以才经验丰富！”我红着脸反驳。

    “其实你对我有感觉的，不是吗？”北堂世玄突然无比认真的问我。

    “你不要再对我妈妈的公司做什么了。”我急急的说，回避了他滇问。

    “那就要看你怎么做了，你妈妈公司的命运完全掌握在你的手上。”北堂世玄的声音迷惑，在我的唇前吹着气。

    “怎么做？”

    “到我的身边来，我会帮助你妈妈的公司度过难关，而且还会让它变的更好。”

    “如果我不呢？”

    “那么李氏很快就不再姓李了。”北堂世玄邪魅的笑。

    “你！”这分明是威胁。

    																							收藏此书208617.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208619.html

    下一页推荐此书

正文 第五十一章 公开的情妇

    第二天，当我到达学校的时候，我再次成为新闻报道的焦点人物，而北堂世玄没有来学校，据说北堂家正上演着百年难遇的革命事件。

    铺天盖地的报纸杂志、比光速还快的网络，无不刊登着金娴雅声泪俱下的照片。新闻报道说在前一天晚上的宴会中，北堂世玄当众与其他女子亲密接吻，完全不顾其未婚妻金娴雅的颜面。金娴雅承受不住这样的侮辱，于是挥泪离开宴会现场。当天晚上，金娴雅召开记者招待会，主动提出与北堂世玄解除婚约，说到伤心处不禁潸然泪下。

    毋庸置疑，新闻报道中的其他女子指的就是我了，故此我的照片也被刊登在新闻报道的角落里，而照片竟然还是前一天晚上我参加宴会前被偷拍的，不得不赞叹如今狗仔队的敬业精神。

    除此之外，报纸上还刊登着诸如“李氏卖女渡危机”的报道，其实只是篇猜测性的报道，但用词却笃定的很。通篇都在说我妈妈为了保住李氏把我送给北堂世玄做情妇，我气得把报纸撕的粉碎。

    “简直乱说一气！”我抢过姜琦手里的杂志又撕了个痛快。

    “妙尔？”韩袭有些绝望的望着我。

    韩袭这几天的活泼完全消失，他的眼里是满满的空寂。只可惜这时候的我完全被新闻报道烧着了怒气，根本没有注意到韩袭的变化。

    “妙尔，你和世玄，你们……”他的声音冷冽。

    “连你也要来质问我吗？那好啊，是，我是他北堂世玄的情妇！这样行了吧？”我胡乱的冲韩袭发着脾气。

    “妙尔……”韩袭猝然倒地，痛苦的捂着胸口，脸色渐渐苍白。

    “小袭！”Vincent冲进教室，雄的抱起韩袭，轻轻拍打着他的背，直到韩袭轻咳出声。

    “韩袭？”我这才知觉事态的严重，可是韩袭怎么好好的就倒下了？

    “李妙尔，小袭根本没有失去记忆，你看不出来吗？”Vincent悲切的说。

    “你说什么？韩袭没有失忆？”这怎么可能？这几天的韩袭明明和以前判若两人啊！

    “小袭，两年的约定到了，我不会再放你出来。”Vincent在众目睽睽之下宣示了他对韩袭的所有权，他抱起韩袭走出已经惊呆的哑然无声的教室。

    韩袭从Vincent的臂窝里抬起头，向我投来冰冷的一眼，那眼里闪烁的分明是泪！

    “妙尔，这是怎么回事？”元元无法置信的问我。

    “就是你看到的那样。”我有气无力的回答。

    “怎么会……”元元颓然坐下。

    “Vincent是因为韩袭才来的清德吗？”燕玲最先明白过来。

    “嗯。”我点头。

    “可是，他们，他们都是男的啊！韩袭是gay，Vincent也是gay，我不相信！”突然两个超级大帅哥的形象在她心中轰然倒塌，姜琦完全懵住了。

    但是真正如雷轰顶的是元元，她突然吃吃的笑了，笑的眼泪都流出来还是抑制不住。

    “元元，放弃吧，你和韩袭不可能！”虽然韩袭不是gay，Vincent的爱是强加在他身上的，但是韩袭的死心眼恐怕不是元元可以填补的。

    “你早就知道了，为什么……为什么没有告诉我？”元元抽噎着质问我。

    “元元，我不是故意的，可是如果我说了，那对你和韩袭都是伤害啊！”

    元元犹如有听到我的解释一般走出了教室，我正要去追。

    “妙尔，让她冷静冷静吧，也的确够打击她的了。”燕玲拉住我。

    我也没有心思再继续上课，决定去找北堂世玄，让他在媒体面前说明白，至少还我和妈妈一个清白。

    敲开了北堂世玄的别墅门，里面热闹的场景令我哗然。

    “嘿，小美女！”北堂世杰坐在沙发上，挨在辛夷姐的身上揩着油水。

    我一时有些晕头转向，北堂世杰不是和北堂世玄争抢总裁的吗？怎么这会却坐一起俨然一对亲兄热弟，喝着酒有说有笑的？

    “好了，我的极品特制独门料理！”

    端着盘子从厨房出来的竟然是金娴雅！

    “李小姐也来了啊，过来尝尝我的手艺吧。”金娴雅热情的邀请，哪里有报纸上写的那样悲惨气愤？

    “过来啊！”北堂世玄见我迟迟没有动作，索性亲自过来拉我到他的身边坐下。

    “吃吃看！”金娴雅从茶几上的大沙拉盘里夹了块生菜到我面前的盘子里。

    “好吃。”我傻傻的夹起就往嘴里放，看着我试吃的众人这才动筷。

    “我就说我做的料理一定顶级棒吧！”金娴雅骄傲的说，这神情淘气的根本不似电视屏幕上那个高贵得体的千金小姐。

    “小美女还傻着呢，她说的话能算？”北堂世杰坏坏的说。

    “哼！”金娴雅嘟起嘴。

    “世杰逗你呢，娴雅做的很好吃，是不是世杰？”辛夷姐温柔的说。

    “嗯，辛夷宝贝说的都对。”世杰撒娇的蹭着辛夷。

    “哎哟！”金娴雅抖抖身子，作出受不了的样子。

    “有些人啊，就是看不得别人好，尽在那眼红！”北堂世杰意有所指的对着金娴雅说。

    “就你这样的，还指望人眼红你？辛夷姐栽在你手上算是糟蹋了，对不对妙尔？”金娴雅气势凌人的说，对我的称呼也从刚刚的“李小姐”变成亲昵的“妙尔”。

    “嗯，对。”这个我倒是深有同感，辛夷姐这么个玲珑婉约的女子跟了北堂世杰还真叫一个栽。

    “辛夷宝贝，你看他们都欺负我！”北堂世杰乘机又蹭了几下辛夷姐。

    “你就别和娴雅争了，娴雅就要回韩国了。”辛夷姐还是一脸的温和，安抚着北堂世杰。

    “回韩国？那你和北堂世杰的婚礼怎么办？”我诧异的问。

    “哪有什么婚礼啊，”金娴雅笑着说，“世玄是我在美国的同学，这次我们只是互相帮助而已！”

    “互相帮助？”我更加困惑了。

    “我跟世玄的订婚是假的，我们互相利用对方的权势来奠定自己在各自家族的继承权，然后在成功后踢开对方。”金娴雅还做了个踢脚的动作。

    “假的？那北堂世杰争总裁的事呢？”

    “我才不要当什么总裁呢，那么累人的活有世玄就够了，本少爷只要有辛夷宝贝就可以了！”北堂世杰在解释我的疑问的时候，都不忘吃记辛夷姐的豆腐，这个死色胚！

    “你们演这一出是为什么啊？”

    “单纯的妙尔，你不知道所谓大家族的复杂和竞争的残酷！”金娴雅用怜悯的眼神望着我，好像我在她的面前变成了个娃子。

    “那现在怎么办？外面都传开了‘我是北堂世玄的情妇’。”搞清楚了他们的事，就该解决我的事了。

    “怎么办，我不是和你说过的吗？”北堂世玄呷着酒惬意的说。

    “那也不能是情妇啊！”

    “如果实在没办法的话，我不介意你做我的情妇啊！”北堂世玄一派轻松的耸耸肩。

    “不介意你的大头鬼！我介意啊！”

    “你介意？很好啊，我还怕你不介意呢！”北堂世玄痞痞的说。

    “哎呀，你们别争了，这些事你们私下谈去，今天是我的饯别宴耶！

    金娴雅冲出来圆场，我的问题就这样被搁下，而我就这样成为了北堂世玄公开的情妇。

    **************************************************************************

    再次号召，支持《姐姐情妇》的亲们，请一定支持lu的新文《猎情宠物奴》，那绝对是一个很精彩的故事~

    																							收藏此书208618.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208620.html

    下一页推荐此书

正文 第五十二章 情起情落

    第二天新闻即报道了韩国铭经纪千金金娴雅如何肝肠寸断的搭上飞机，挥泪离开了伤心地。北堂财团老总裁则被确诊为中风，从此长住医院。我则被绘声绘色的描写成为成功的阴谋家，“荣幸”的被评为“最具心机情妇”。

    听到北堂世玄和金娴雅的婚事只是一场作秀，我的心里竟有隐约的高兴与释然，但没有时间细究那份情愫的滋生是否已经成形。

    为了应付期末考试，我和班里的每个同学一样忙翻了。这一学期我可说没有真正一天是花了心思上课的，直到考试临近才发现要记要背的东西一大堆。幸好有燕玲，她翻开我几乎崭新的课本，无奈的摇头后把划出的重点放在我面前。我便把她整理的重点抄在自己的笔记本上，随后姜琦又把笔记抢了去抄。

    复习周和考试周，韩袭都没有来，Vincent也辞去了清德的工作。学校里已经传开了他们之间的暧昧关系，甚至被编撰成了一部唯美的耽美故事在学校的论坛里转载着。不管怎样，“韩袭公主”和清德俊美无铸的老师之间的故事成为了清德学院的一项为人乐道的传奇与不朽的历史。

    而这段时间里，元元几乎没有和我说话。每次当她听到有人在嚼着牙根谈论韩袭的时候，她总是闷闷的走过。

    考试总算顺利的通过，之后就是寒假了。姜琦和燕玲选择留在城里打工实习，元元则回了家里。

    我到了妈妈公司实习。听妈妈说，有一个国外企业与李氏签订了一项投资协议。妈妈为了挽回李氏的名誉，几乎将所有的心力、财力都投掷下去。她在说这些的时候是兴奋的，她依然对经商保持着不变的热忱。

    妈妈并没有向公司员工公开我的身份，而是以一个实习生的基点对待我。但是我的身份并不是秘密，通过这段时间的大肆报道，我想有眼睛的人都知道我是谁。我被安排从基层做起，实习一个月为公关部文员。公关部在平常的时候其实是公司的一个闲职，但因为最近公司频频出现异状，所以公关部的工作一下子提升了许多。

    我每天的工作便是将公关部的职员开会讨论得出的结果记录在案，并编成会议记录；将公关部草拟的公关活动和规则打成文稿。于是乎，我一天的时间几乎都用在打字上。

    中午的时候，公关部的职员有一个中午吃快餐的习惯，他们大多不愿意踏出打着空调的温暖的办公室去到寒冷的外面找餐馆吃饭。本来他们是轮流派人去买面提外卖的，但自从我来之后，我便成为了他们忽悠的对象，差遣的活都是我揽。大概他们以为我势必承接公司，所以趁我羽翼未丰前先让我吃些苦头，待到以后载在我手上的时候也有个安慰。我也只能忍下，都说企业战士就是这么拼出来的。

    寒夕终究没有如妈妈的愿进公司来，他说他是放纵惯了的，只怕公司会毁在他的手上。妈妈有些遗憾，但她并为放弃说服寒夕接下公司。

    实习完的第一天，我的手按了一天的电脑键盘，手指酸楚僵硬，手臂每动一下都仿佛被扭转了关节。

    我是坐公车回家的，因为部门里一个才来不久的、还在试用阶段的、唯一一个属于无车一族的女孩说和我有一段同路，于是我便被她挟着上了公车。公车上的时候，她滔滔不绝的讲述着李氏的幸运，羡慕那些高薪又开高级轿车的同事，发誓要在三年内成为公司的优秀人才。直到她在一个居民区下车，我的耳朵才得以清静，我于是靠着座位打起盹来。

    刚眯眼就被手机铃声惊醒。

    “李妙尔，下班了吗，我去接你。”我才把手机放在耳边，就听到北堂世玄不容拒绝的声音。

    “我已经在公车上了，快到家了。”

    “那你在你家门口的小区外面等我。”

    “等你做什么啊？”

    “叫你等就等，反正是很重要的事。”北堂世玄“传达完命令”挂了电话。

    我没好气的关了电话，真是不知道什么时候才懂得体谅别人的家伙！

    下了车，往家里走着，心里还思忖着要不要真的等北堂世玄。如果不等，恐怕他又会没完没了，可是等了不就说明我忌惮他了？

    “小喵。”我正犹豫不决的时候，寒夕出现在面前叫住我。

    “寒夕？”

    “我明天回日本，所以来见你一面。”寒夕扯着生硬的笑，我们之间的见面竟到了必须找理由的时候。

    “回日本？”妈妈还在想着发子劝服他，他怎么这么急着回去了？

    “是啊，请了那么久的假，再不回去会被教授当掉了。”

    “可是妈妈还……”

    “小喵，拜托你和阿姨说抱歉了，我实在没有立场继承这个她一手经营扩大的公司。她没有任何欠我的地方，该说对不起的是我和妈妈。”

    “你为什么不自己和她说？”

    “我说了只怕会再伤她的心，毕竟我出现在他的面前是对她的耻辱滇醒啊。”寒夕苦涩的说。

    “不会的，妈妈不怪你。”

    “我知道，到了日本，我会打电话亲自跟她道歉的。”

    “寒夕，这次走，什么时候回来？”问着但似乎心里已经有了答案，正如他所说他是一个放纵惯了的人，他的志向在广阔奠空下，不是任何一个包袱可以的羁绊的住的。

    “不知道。”寒夕有些凄凉的说。

    我就这样望着他，望着这个曾经被我深深爱过，直到现在也无法将他从心底彻底拔除的人，他的每一句话每一个表情依然牵动我的神经。

    “小喵，你已经有了喜欢的人了对吗，那个北堂世玄？”寒夕出其不意的说。

    我的心顿时慌乱起来，像是被抓劈腿一样的糗着。

    “小喵，这是好事啊，不要因为觉得对我抱歉而放弃你应该抓住的爱情。”

    “我背叛了你，对吗？”可是为什么，你还能如此宽容的对待我？

    “小喵，我们相爱，直到此刻我依然相信你爱我的心不变。我们是被牵错了的两根红线，断了就无法再衔接。你爱上其他的人并不可耻，更不是背叛，只要你的心是真诚的。”寒夕握住我的肩膀。

    “寒夕，对不起……”我扑入他的怀里，我对他的爱已经不再完整。

    “说什么对不起，没有谁对不起谁，记住要对得起自己。”寒夕紧紧的拥住我，我明显的感觉到他离别的决心，这次的拥抱是告别的仪式。

    “再见了，小喵。”寒夕放开我，凝视我好一会，才毅然举步离开。

    我怔怔的站了良久，才忍不住放声哭了起来。将爱撤出心底的感受原来是一切都被掏空的顿挫，我哭是为了宣泄、为了告别。但是我真的伤心。谁又能不伤心呢，我想每一个人都会将第一个爱的人设为最难以抛弃的记忆，更何况是真心的热烈的爱过的人。

    “好伤心啊！”北堂世玄嫉妒声音震动我的耳膜，他阴狠的面目在我的眼前闪现。

    我依然抽泣着，眨着雾气腾腾的眼哽咽。

    “瞧你刚才那么热情的投怀送抱，怎么，那家伙不吃你这一套？”北堂世玄恶狠狠的攫住我的手腕。

    “你在说什么？”

    “说什么？还用说吗？我都看到了！李妙尔，你又一次惹恼了我，这一次我不会再心软！”北堂世玄甩开我的手，大步流星的离去。

    																							收藏此书208619.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208621.html

    下一页推荐此书

正文 第五十三  身体交易

    第二天当我到达公司的时候，没有任何的异样，我悬着的心才没那么紧。但始终忐忑着，做事也心不在焉的，出了很多错，于是公关部里一个上午都听到部长的吼声，而我低了一个早上的头。

    “李妙尔，我知道你是董事长的女儿，一知道将来你势必接管公司，但是不能因为这样就对你自己松懈了，我也不会因为你的身份而对你特别对待……”部长语重心长迪滔不绝着。

    “部长，紧急召开部门主管会议！”我正在听训的时候，一个同事推开办公室门，神色有些慌张。

    “发生什么事了？”我急急的上前问道。

    “听说，投资方突然撤资……”那个同事大概是被我的紧张的神情吓到。

    “撤资？”这一定是北堂世玄做的。

    部长开会去了，公关部里的人都人心惶惶。大家都知道这次投资对李氏的意义，也知道李氏败不起。每个人都神情凝重，但都没有停下手里的活，不亏是高素质人才。

    这时我的手机铃声响起。

    我接起。

    “李妙尔，收到我给你的礼物了吧？”北堂世玄冷厉的说。

    “果然是你！”我一声大喝，引来办公室里所有人的瞩目。

    “接下来会更精彩！”北堂世玄拍一下挂了电话，却留下一个大大的炸弹。

    我才放下电话的光段，公司里起了更大的骚动。我和同事们走出办公室去一探究竟。

    “何董，请您稍等，我们董事长正在开会，我们已经有人去通报了。”一个秘书接待着一个年约五十的男子。

    “请你告诉她，我今天来就是和她谈撤资的事。”那男的信誓旦旦的说，似乎今天不把这件事情办妥了他是不会罢休的。

    “对不起，请问您为什么要撤资？”我跑到他的面前冲口问道。

    “撤资当然是有原因的，难不成我还得向你这个小小的职员报告？”那男人不耐的皱起眉头。

    “您其实不是自愿的对不对，是有人逼迫的您？”我更进步一，我猜想是北堂财团对他施加了压力。

    “你在胡说什么？以我们集团的势力还会受人逼迫？”那男人似乎愤怒了。

    “秒尔！”妈妈喝住群我。

    “何董，是我管教不周，让您见笑了。”妈妈赔着礼道歉，将他引到会客室。

    当会客室的门一关，我立即贴身上去，听着你们的动静。

    “李董，我开门见山的说吧，我今天必须撤资。对你造成的损失，我会按照合约赔偿。”

    “何董，我想我们之间是不是有什么误会，也许您说出来，我们解决了它就好。”

    “李董，老实跟您说吧。您是得罪了不该得罪的人，我的集团虽然在国内外都有一定的影响力，但跟人家比起来还是不得不忌惮的。”

    “我明白了，我不会拖累你。”

    “那就请你在这解约协议上签字吧。”

    会客室的门开了，李董感慨的走了。妈妈双手支额，依然坐着不动。

    “都回去工作吧。”妈妈扯出一抹淡笑，对杵在门外的员工说。

    “听说，有个大财团已经对外宣布要并购我们公司了。”

    “是啊，我也在网上看到了……”

    “那可怎么办，我们会被裁员吗？”

    一路上员工们都在讨论着李氏的存亡与他们的存亡厉害。

    我跟着回到了公关部，才坐下，手机就响了。

    “怎么样，不错吧！”北堂世玄得意的声音震动我的耳膜。

    “你这混蛋！”我大吼，办公室里的员工都莫名其妙的看向我。

    “还没有完呢，如果你希望继续的话！”北堂世玄不为所动的说。

    “你在哪里，我过来。”我颓败的低头。

    “有些上道了，在家里。”

    我闷闷的挂掉电话，拿起皮包就往外走。

    “喂，李妙尔，现在还是上班时间，你去哪里，你……喂……”部长在后面喊我，我拔腿就跑。

    “来了。”

    我站在北堂世玄面前，仿佛我是个待宰的羔羊，北堂世玄上下打量着我。

    “看来你自尊并不是无懈可击的。”他用可恶的眼神斜睨着我。

    “你到底要怎么样？”我有些心力不足的问。

    “到我的身边来，我一直都只有这个目的。”

    “那你放过我妈，还有李氏。”

    “当然会，而且我会投资李氏，端看你怎么做了。”

    “我该怎么做？”

    “过来。”北堂世玄招招手。

    我走近了几步，他拉下我的脖子，就吻住了我的唇。他啃啮着我的唇，直到我无力的抓住他的领口，他才卷住了我的舍，肆意的翻搅着……

    而他的手一路直下，竟然停留在我的小腹划着圈，我被一种莫名的从未感知过的感吞没。

    “不，不可以！”当北堂世玄而后又掳起我的衣摆，我在意志尚存的时候制止了他。

    “为什么？”他放开我，氤氲的眼有些失望。

    “我……现在还不行，我要看到效果，才可以……”我为自己说出的话感到羞耻，我在用自己的身体做着交易。

    “好吧，为了让你看到效果，看来我得加快速度了。”北堂世玄，无奈的说。

    																							收藏此书208620.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208622.html

    下一页推荐此书

正文 第五十四章 北堂世玄的报复

    当我回到公司的时候，意外的，公关部长竟然没有训斥我，她只是通知我，董事长在办公室里等我。

    “妈妈。”我敲开门进去，妈妈支着头看我。

    “怎么了，妈妈？”看她一脸的疲惫，我有些雄。

    “妙尔，你去哪里了？”妈妈清冷的问。

    “哦，没有啊，只是有点事……”我心虚的说。如果妈妈知道我拿自己的身体去换取北堂财团的支持，她一定对我失望至极吧。

    “你还想骗我吗？刚刚何董打电话来说，可以继续和我们合作了，而且会增加投资的款项。”

    “那不是很好吗？”

    “是啊，很好，他说我生了个好女儿。”

    “妈妈……”妈妈一定猜出了前因后果。

    “我拒绝了他，我怎么能为了公司而把自己的女儿卖了！”妈妈的眼角淌下一滴透明的眼泪。

    “妈妈，我……”这样，我做的一切不都白费了吗？

    “难道你真要做那北堂世玄的情妇吗？这样的话，即使李氏强大了又怎样，业界的人都知道我是靠卖女儿得来的，我还有什么脸面在别人面前抬起头！而你呢，要让妈妈雄死吗！李氏是我一辈子的心血，可是却比不过你的重要啊！”妈妈悲切的说。

    妈妈拒绝了李董的合作，也就是我拒绝了北堂世玄。接下来的几天北堂世玄一直没有打电话给我，也没有出现在我的面前。这样平静的局面倒使我更加紧张，北堂世玄并不是一个可以轻易接受拒绝的人，我想我一定又惹怒了他，他正在进行着的或许是完全颠覆李氏命运的计划。

    这天，我正敲打着电脑键盘，赶一份大家刚刚研究出来的危机处理计划。

    “不好了！北堂财团的董事长来了！”有个职员蹑手蹑脚的进来。

    原来都埋首工作的公关部职员忍不住都抬起头来，任凭他们再冷静，这一刻也都显现了紧张的神情。我率先跑出了办公室。

    北堂世玄大步流星丹进公司，如入无人之境。

    “北堂总裁大驾光临，不知有何贵干？我们似乎没有生意上的来往！”妈妈说着客套话，暗示北堂世玄的到来出师无名。

    “李董还没有得到消息吗？”北堂世玄把几分文件放在桌上。

    “股份让权书！”妈妈惊讶的说。

    “李氏的根基摇晃了，所以那些股东就做了识时务的俊杰。”北堂世玄鄙夷的说，“我从他们手上收购的股份达到了30,，我想我有权要求重新改选董事会，或者我会着力收购李氏！”

    “你卑鄙！”妈妈愤怒至极，捂着胸口坐了下来，果然是大难临头各自飞。

    “李董说笑了，我只知道兵不厌诈，更何况我可是用正当手续收购的这些股份！”北堂世玄嚣张的说。

    “你，你……”妈妈捂着胸口的手不断。

    “妈妈！”我立即跑过去。

    “送客！”妈妈推着我说。

    “请你离开！”我对上北堂世玄黑曜石般深沉的眼。

    “可以，”北堂世玄俯首在我的耳侧，“我不会放过你！”

    北堂世玄走后，妈妈强撑的意志立刻涣散，昏了过去。我立即招了救护车，把妈妈送到了医院。

    医生说妈妈受了打击，再加上最近太疲累，没有充分的休息，病情有恶化的趋势，必须住院观察。

    妈妈被送进医院没多久，古伯伯和寒阳也赶到了，寒阳的身后跟着姜琦。

    “妙尔，你妈妈怎么样了，我才出国几天，怎么就发生了这么大的事！”古伯伯焦急的说。

    “医生说要住院。”我静静的说。

    “小喵，你还好吗？”寒阳小心翼翼的问我，我们已经很久没有联系了。

    “我没事。”我扯起笑。

    “妙尔，你怎么都没和我说！”姜琦抱住我，雄的眼泪在她的眼里打转。

    “我没事的，你怎么也来了？”姜琦和寒阳一起出现似乎不是巧合。

    “我在给他打工！”姜琦羞涩的说。原来他在古伯伯的公司里做暑期实习生，寒阳也在公司里实习。

    “妙尔，你回公司去，稳定下员工的情绪，你妈妈这里有我。寒阳，你也回公司去。”古伯伯凭他久站商场的经验当机立断。

    “嗯，麻烦古伯伯了。”

    古伯伯微笑着点点头，又回头温柔的去看沉睡的妈妈。

    公司里果然炸开了锅，员工们早已没了工作的心绪，看到我都围了上来。

    “董事长怎么样了？”

    “公司接下来怎么办？”

    “真的会被收购吗？”

    “我们会被裁员吗？”

    ……

    七嘴八舌的把我淹没。

    “大家静静，听我说。”我大喊，“董事长的身体并没有大碍，医生说是太劳累了才会昏倒，休息几天就会没事的。李氏不会被收购，大家也不会被裁员。请大家相信我，只要我们同心协力，一定会度过这个难关！”

    “真的吗？可是北堂财团不好惹啊！”

    “听说他是因为你，才会……”

    依然有不确定的声音，我知道我的话并不具备太大的分量。

    “我和北堂世玄之间的事，是我的私事，我绝不会把它带到工作上。你们也不希望失去这份工作吧，我们还没有努力过，怎么知道一定会失败，但是如果我们不争取的话，就一定会失败！”

    “说的对，我们不能这早就放弃，李氏也有我们努力的成果在，如果放弃了李氏就是放弃我们曾经努力过的成绩！”公关部长突然拨开人群，威严的说。

    “部长说的对，我花了很多心思在这个项目上，我不甘心就这样放弃！”

    部长的一席话显然比我有效多了，员工们立即又有了斗志。我向部长投去感激的一眼，她却若无其事的走开了。

    我打了的士回家拿妈妈住院期间要用的衣物用品。我刚下车，突然一辆黑色房车在我的跟前紧急刹车，跳下两个带墨镜的男人捂住我的嘴把我塞进了后座。

    																							收藏此书208621.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208623.html

    下一页推荐此书

正文 第五十五章 意乱侵犯

    “北堂世玄！”

    北堂世玄坐在我的后座上悠闲的对着我笑。

    “你绑架我！”

    “算是吧！”北堂世玄无所谓的说。

    北堂世玄把我带到了他的别墅，他的房间。

    “你快放了我！”

    “你在说笑话！”北堂世玄关上门，将门从里面反锁。

    “你要做什么！”看着北堂世玄明显不怀好意的逼近，我紧张的后退，不意脚跟撞到了沙发，整个人都跌了进去。

    我慌张的想要站起来，却被北堂世玄压住，形成一副暧昧不明的场面。

    “欲擒故纵？”他鄙夷的说。

    “你说什么？”我举起头。

    “这也是你惯玩的把戏吗？”北堂世玄轻易的抓住我的手，和另外一只一起握住，逼迫我高高举在头顶。

    为什么我在他的眼里看到迷茫，他看着我的眼神困顿的仿佛也在犹豫着。

    “北堂世玄，不要这样！”我的胸口抵着他的，感受着彼此加快的续。

    “是你逼我，我给过你机会，可是你不要，你自己不要……”北堂世玄的呼吸混沌，他落下一吻在我的额头。

    随即，又是一吻在我的眉际，我的鼻，我的唇……却都仅仅点到而止。

    他含住我的耳垂，不停凋吻，我克制不住的，忍不住咬住下唇。

    “我想要你，真的想要你。”他在我的耳边温热的吐息。

    “不要！”我难过的扭动身子，却换来他的深吻，完全的吞没了我的唇，纠缠着我的舌。他发疯似的不给我任何喘息的机会，我的胸口闷闷的透不过气来，可是他不放过我，我的挣扎、反抗完全到不了他的眼。

    “唔，唔……”我用牙齿撞击他的。

    北堂世玄离开我的唇，我才得以喘气。

    “妙尔……”北堂世玄抚着我的脸，他的眼里氤氲着。

    他的手伸到我的腰部，手探进了外套里面，当他有些凉意的手碰到我的肌肤，我顿时哆嗦。

    “不要！”

    北堂世玄抽掉我牛仔裤上的皮带将我挣扎的手绑在头顶。

    “妙尔，我喜欢你。”他居高看着我，那样深情，却和现在的场景格格不入。

    他把我的外衣往上掳，我的身子就这样在空气中，凉意沁透，我更感到恐惧。

    “你好美！”他吻上我的腰际，，一路向上。

    “不要，不要……”当他的吻停留在我内衣外围，我忍不住哽咽。

    北堂世玄抬头望了我一眼，伸手到我的背后摸到了内衣扣子。

    “你敢，你敢这样做，我一定，一定……不会原谅你！”我大声的哭了出来，情绪在崩溃的边缘游走。

    “妙尔？”北堂世玄果然停下了动作，他拭去我的眼泪。

    我睁着眼一动不动的望着他，眼泪还是不断的从眼眶中滚落。

    “对不起！”北堂世玄突然抱住我，埋首在我的颈窝里。

    须臾，北堂世玄丢下我走出了房间，我听到他从外面落锁的声音。我迅速的用牙齿咬开了绑在我手上的皮带，整理好凌乱的衣服。跑过去开门，果然打不开。我被囚禁了。

    “北堂世玄，放我出去！北堂世玄！你听到没有！”我拍打着门。

    没有回音，我知道他就在外面。

    我把手敲的红肿都不见北堂世玄出现，于是我放弃了呼喊，他总是不会把我就这样关在里面一辈子的。

    我走回沙发上，本来想在沙发上坐会，但是一想到在这里差点发生的事，又一下惊了起来。我于是坐在了地上，靠着墙。大概是哭过的原因，很快就睡了过去。

    不知过了多久，觉得脸上一阵瘙痒，我混混沌沌掸起头，不意对上北堂世玄也正看着我的眼，他坐在我的面前，而他的手正抚着我的脸。

    “你要干什么！”我警觉的拍掉他的手，往墙角更缩进了些。

    “为什么你们都不要我！为什么要骗我！”北堂世玄神情痛苦。

    他的身上满是酒味，醉态毕露。

    喝醉的时候往往都会失去理性，我一动不动的看着他，没有搭话，即使我回答了恐怕他也听不进去。

    “妙尔，呵呵，你还在，还在，真好……”他突然笑了，使劲把我搂到他的怀里。

    “妙尔，我喜欢你，真的喜欢你……”北堂世玄断断续续的说着，没一会就传来他温热的呼吸。

    我去掰他环住我脖子的手，却怎么也弄不动，明明睡着了还是很用力。

    在刚才的一瞬间，我明明确确的从他的眼里看到了痛苦，也许他曾经被最信任的人背叛过，所以才形成现在这样对谁都不信任，只知道一味强取豪夺的性格。

    可是他刚刚还说了喜欢我，这是真的吗？难道我在他的眼里不仅仅是他相中的猎物？为什么要说我背叛他？为什么在他的眼里看到对我的怀疑？

    “妈妈，小玄很乖的，你不要丢下小玄……”突然北堂世玄呢喃着，挥着手似是要抓住什么。

    “妈妈，妈妈……”他的声音有些童稚，让听了的人无限雄。

    “小轩乖，妈妈在这里。”我不由自主的抓住他的手，轻轻拍着他的被，这才使他安静下来。

    从来没有看到过他这么无助的样子，他的心里是有怎样的阴影呢？

    																							收藏此书208622.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208624.html

    下一页推荐此书

正文 第五十六章 北堂世玄的身世

    当我醒来的时候，发现身上盖着棉被，而我躺的地方也不是地板而是北堂世玄的那张大床，我把头伸进棉被里，还好我的衣服还完好的穿在身上。

    我下了床走出房间里，客厅里是辛夷姐忙着准备早餐的身影，而北堂世杰照例粘在她的身上。

    我四处张望，独独不见北堂世玄。

    “早啊，小美女！”北堂世杰看到我，随意的打了招呼又霸住辛夷姐的腰。

    “早，你们怎么会来？”按理说北堂世玄绑架了我应该是不愿意被其他的人知道的，他怎么会允许北堂世杰在这个时候带着辛夷姐来偷腥？

    “世杰要我们来的啊，还怕你饿肚子，一定要辛夷也来。打扰我们晨运。”北堂世杰闷闷的说。

    “世杰！”辛夷姐脸微红。

    想来这个晨运也非一般的晨运了。

    “妙尔，先来吃早餐吧。”辛夷姐把做好的三明治端到桌上。

    “好，我先去洗脸。”

    草草的洗漱后，我回到客厅坐下来吃早餐。

    “不合胃口吗？”

    “什么？”原来我拿着三明治发起了呆。

    “辛夷宝贝做的三明治是全天下最好吃的三明治！”北堂世玄恶恶的看着，貌似我敢说不好吃就触犯了大忌。

    “你都没有吃？”辛夷姐轻轻的蹙起眉。

    北堂世玄瞪着我的眼更恶劣了。

    “不是。”我立即咬了口，北堂世杰这才满意的笑了。

    “在想世玄吗？”辛夷姐柔柔的问，却道破我的心思。

    “我……他一大早去哪里了？”

    “回公司了吧。”

    “哦。”

    “妙尔，昨天是世玄的生日，你知道吗？”

    “他生日？可是完全不像啊，哪有人过生日还这么糟的心情？”

    “因为生日对世玄而言并不是个好日子。”北堂世杰难得的放下吊儿郎当的面目，一派正经。

    “为什么？”

    “因为世玄十岁生日的那天，他妈妈自杀。”北堂世杰说着的时候神情悠远。

    “啊？”我错愕，怪不得昨天晚上北堂世玄会那么痛苦的喊着妈妈。

    “北堂家的男人真是糟透了！”北堂世杰有些厌恶的说，“我们的父亲年轻的时候是个风流成性的花花公子，仗着家里的财势到处是他的情妇、女人难怪第一次见到北堂老总裁的时候会觉得奇怪，明明是那么一个风烛残年的老人却还有一个正值少年的儿子。

    “你知道为什么我们的父亲大人会那么紧张世玄这个儿子吗？”北堂世杰的眼神一时黯然，“因为他的第一个妻子也就是我的母亲，在他们结婚后一直都没有怀孕的消息，他一直想要一个儿子，所以他才把他在外面的情妇所生的儿子，我们的大哥北堂世仁接回了家，大哥之所以一直保持着低调并不是他故弄玄虚，而是为了保护他的亲生母亲，那也是一个被我的父亲威逼才成了他的情妇的可怜女人。大哥被带到家里的时候正好三岁，那年我母亲怀了我，却在生我的时候难产而死。”

    “从此以后，我的父亲更加肆无忌惮的玩女人，世玄的母亲就是其中一个。世玄的妈妈十七岁的时候国中毕业，在一家PUB里打工，我们的父亲当时刚好到台湾的分公司视察，那夜他在PUB里看中了她，硬是了她，你知道说难听点就是强奸。那个时候我的父亲已经是个四五十岁的人了，他在一夜风流后就抛下了这个被他欺凌的小女孩。后来他不知道怎么辗转知道了这个女孩为了他生了个儿子，才又找上了她。”

    “开始的时候他想培养我成为北堂财团的接班人，可是他一看我完全不是那块材料。他又不敢把公司交给大哥，怕他今后会报复。所以当他知道有世玄的存在后，立即派人找到了他们母子，他以为世玄还小容易控制。没想到他是头小野狼，更没想到我们兄弟会齐心协力的帮助世玄，其实这是我们对他共同的报复。”北堂世杰说这些的时候，眼里有深深的痛楚，那被报复的人是自己的亲生父亲，虽然尝到了报复的快感，然而一瞬之后快感即变成一把利刃剜刺心脏。

    “北堂世玄的妈妈为什么要自杀？”我还是不懂，既然北堂老总裁找到了他们，至少会给他们安稳的生活。

    “世玄的妈妈是个性子很烈的人，那个时候她有一个交往的男朋友，因为她怀孕而离开了她。她十七岁生下世玄，被家人赶出家门，更受尽冷嘲热讽，她是为了世玄才一直撑着的。世玄十岁那年，她母亲带他去他去看帝国大厦，谁知道，她会从顶楼跳下来，世玄是亲眼看着她妈妈飞下来砸在地上的。”

    “原来是这样，怪不得他会那么难过。”我悠悠的说。

    “妙尔，世玄他虽然总是一副酷酷的很老成的样子，但他终究只是个十八岁的孩子。”辛夷姐轻轻的说。

    “是啊，他才十八岁。”而那个时候他才十岁。

    “看的出来，世玄是真的喜欢你，而且是很在意你。”

    “是吗？”

    “如果你也喜欢他，就不要做互相伤害的事，感情的事要靠双方互相付出的。”辛夷姐娓娓道来，好像一个过来人。她与北堂世杰相视一笑，北堂世杰立即癞皮狗似的又扒了过去。

    																							收藏此书208623.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208625.html

    下一页推荐此书

正文 第五十七章 互诉真心

    早餐后，北堂世杰和辛夷姐就走了。我思考着自己是否该离开，也许我应该和北堂世玄说清除。说清楚什么呢？我的心里突然咯噔了下，辛夷姐说北堂世玄是真的喜欢我，而我也无法说自己不喜欢他。其实我们是两个在迷途里行进的人，明明遇上了，模模糊糊的没有抓住。

    我已经为爱痛过，那次是无能为力的放弃，可是这一次我不想放手，至少我应该尝试着争取。

    我迅速的跑回家里，在房间里翻找出北堂世玄送我的FLY，那一双翅膀依然飞翔。

    看了下时间，还早。我打了电话给寒阳，竟然是姜琦接的。

    “寒阳的手机怎么在你那里？”我有些奇怪。

    “哦，他去上厕所，所以我看来电是你，就接了啊……”姜琦吱吱唔唔的说。

    “是吗？你和他很近啊？”

    “我们在一个办公室啦！”姜琦的语气有些娇羞，一定是有了什么我不知道的进展。

    “你不是放弃寒阳了吗？”我故意调侃。

    “什么放不放弃的，我哪有和他怎样啊！”姜琦在对头急切的否定。

    “那你加油哦！”我心知肚明的说。

    “加什么油？”电话那头突然换成了寒阳的声音。

    “没什么啦，我跟姜琦说呢。”

    “这个小丫头，我都说了多少次了，她就是不听，老乱接我电话！”寒阳有些无奈的抱怨。

    “好像你还蛮纵容她的，其实姜琦很不错啊！”我试探的说。

    “她？小喵，你不是认为……”

    “是啊是啊，这样很好啊。”

    “那个烦人的丫头，我才不要自找麻烦！”

    我呵呵笑了，从寒阳的语气听来，他对姜琦也并不是那么排斥，或许姜琦会攻克他也说不定。

    “对了，你打电话来有事吗？”

    “古伯伯还在医院吗？”

    “我爸爸一直留在医院，他刚刚打电话来，说李阿姨还没有醒，不过医生说了李阿姨的情况已经稳定的了，下午应该就会醒了。”

    “那就好，我先去公司，等下就去医院。”

    “嗯，等下我也会过去。”

    “好。”

    我挂了电话就去公司。

    “李小姐。”发生了事情，我的身份也不再有人忌讳了。

    “通知各级部门主管，十分钟后到会议室开会，五分钟后把公司最新的资料给我。”我匆匆丢下这句话就先到了会议室。

    两分钟后我所要的资料就到了我手里，我快速的浏览了一遍。十分钟后，各级主管准时全部到齐了。妈妈的秘书坐在我的下手，做着会议记录的准备。

    我的眼在这些公司主管的脸上逡巡，与此同时，他们也在看着我。他们的眼里都有同样的对我的不相信，更不明白我开这个会的目的。而我在等。

    “李小姐，我不明白，开这个会的意义？”一个西装笔挺，带着黑框眼镜依然掩不住锐气的中年男子首先开了口。我知道他是行销部的部长。

    “我开这个会当然有我的用意，还是韩部长觉得我不够资格坐在这里？”我一语道破他心中所想，又状似无意的扫过那些抱着看戏鞋的人。

    “我当然不是这个意思，但是董事长似乎并没有授权给你，而你现在的身份只是个实习生。”韩部长依然不依不饶，座下抱持着与他一样想法的人都齐刷刷的盯着我。

    “这总归是李氏的企业，而我的母亲李氏的董事长现在身体不适不能到公司来，难道我身为她的女儿、李氏的继承人，还不够格代替她在这几天做些决断吗？”我的眼神霎时锋利的直射向他。

    韩部长噤声，我满意的从他身上收回目光，换上笑容。

    “那么现在开始开会。许助理，请你汇报一下公司这两天的情况。”我淡淡的说。

    许助理站起来汇报了最近情况，她是我妈妈一直带着的亲信当然也是站在我这边的。

    在许助理的汇报中，我发现了一个重要的信息。之前不肯贷款的银行现在都向李氏开放，也有很多集团、企业表示愿意和李氏合作，给与投资继续断掉的工程。

    “李氏是有根基的大企业，希望大家同心协力，我们的难关很快就会过去了。现在开始，各部门做好分内的事情，公关部将那几家有意愿和我们合作的公司的资料备齐，一个小时候交到我的手里。散会。”

    我率先站起来，走回了妈妈的办公室。坐在妈妈的位置上，突然觉得这张椅子好重，转起来是那么的不灵活。妈妈是长袖善舞的，而我今天只是强撑了场面，所幸李氏的情况在好转，心里清楚是北堂世玄又改变了对李氏的操纵计划，我不知道该怎么迎合他或者想些招数来破解。一可以确定的是，我不喜欢这个位置，不喜欢这张椅子，也就在转念间明白了寒夕对商道的淡漠。

    一个小时整，公关部送来了我要的资料，我迅速在其中敲定了一家看来最具实力的公司，辛力投资建筑公司

    “替我约辛力投资建筑公司的老总明天见面，时间上我可以配合他，定下后打电话通知我。”我吩咐助理。

    处理好公司的事，我连忙去了医院。到的时候已经中午了。

    推开病房的门，看到古伯伯正喂着妈妈喝汤。场景甚是温馨，我倚在门上不忍心进去扰了这温情。

    “小喵，你怎么不进去？”寒阳的奇怪的声音在我的身后响起。

    “我就要进去了。”我连忙把门都推开，和寒阳一起进去。

    “妙尔。”姜琦在寒阳的身后闪现。

    “你们倒是形影不离嘛！”我打趣。

    “喂，别乱说，省得他又跟我少爷脾气！”姜琦没好气的说。

    “妙尔。”妈妈在病床上，翘首喊我。

    “妈”，我走到她面前，“觉得怎么样？”

    “我没事，倒是你，公司的事很忙吧？”妈妈拉住我坐在床头。

    “不会，我倒觉得古伯伯辛苦了。”我笑着说，妈妈一时脸红。

    这期间，古伯伯一直温和的看着妈妈。

    “好了，妙尔，让你妈妈休息会吧，她刚醒没多久呢。”古伯伯适时的说。

    “好，那古伯伯在这里陪着妈妈，我们就不打扰了。”我站起来对妈妈挤挤眼。

    妈妈作势要打我，我连忙跳了开去。

    “小喵，你要去哪里，我送你吧。”寒阳跟在我后面也走出了病房。

    “不用了，我还有些事情。”我拒绝了寒阳。

    “小喵，”寒阳叫住我，“你妈和我爸，挺好的。”他有些木讷的说。

    “是啊，很好。”我舒心的笑了。

    寒阳也放开怀笑了，我们之间的嫌隙被抛的远远的，我们之间又回到以前。

    “那我就不送你了。”寒阳说。

    “嗯。”我对寒阳身后的呃姜琦眨眨眼。

    走到医院外面，我拦了的士，直接到北堂世玄的别墅。

    这么一来已经是下午一点了，而我还饿着肚子。

    北堂世玄竟然在家，别墅的门只是虚掩着。

    我推开门进去，看到北堂世玄坐在客厅的沙发上猛灌着酒。

    “你……”看到我，他有些不可思议的，睁着布满血丝的眼，忘记了饮酒的动作。

    “你怎么还喝呢？”我夺下他手里的酒杯。

    北堂世玄竟然就呆呆的任我拿走酒杯。

    “你怎么来了？你不是走了吗？”

    “我不来，你就喝死了。”

    “你……”他突然瞪着我的脖子，说话的声音都有了劲道。

    “我，带着这个不好吗？”我有些局促，脸上火辣辣的。

    “可是你……”

    “你喜欢我吗？”我认真的倾近他，“北堂世玄，我喜欢你，是真的喜欢。”

    北堂世玄的瞳孔霎时睁大，他不可置信的望着我。

    “我喜欢你。”我重复。

    “我昨天那样对你……”北堂世玄苦涩的说，眼里蕴含着悔恨。

    “昨天是你的生日，我知道你不是故意的。”

    “你知道？”他再次睁大了眼。

    “嗯，我知道，也知道你妈妈的事，这几年，你很辛苦吧？”

    “你在同情我吗？我不需要！”北堂世玄嘶吼。

    “同情？我会同情十岁以前的小北堂世玄，但是不会同情现在的你。”

    “你……”北堂世玄迷惑了。

    “我很认真，我喜欢你。”我又重申。

    “那么他们呢？”

    “他们？”

    “韩袭和古家兄弟。”北堂世玄鼓鼓的说。

    “韩袭只是我的同学，也许我对他多了份注视和关心，那是因为他的际遇。寒阳是我从小到大的朋友，我对他仅仅是好朋友。至于寒夕，我不否认我喜欢他，现在也还是喜欢他。”我按照事实解释。

    “既然你喜欢他，怎么又说喜欢我，难道你就是这样不能专心的吗？”

    “我喜欢上你是在和寒夕之后的，我和寒夕不能，因为我们是亲兄妹。”

    “亲兄妹？”北堂世玄错愕。

    我便把我和寒夕的关系从头到尾的细细说给他听。

    “我喜欢他，这份感情会藏在心里。我喜欢你，会一直在你的身边。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，你到底喜欢不喜欢我？”我急切的问，一直是我在对他表白，他却没有表示。

    “我喜欢你，看到你的时候就喜欢了。”北堂世玄把我搂到怀里。																							收藏此书208624.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208626.html

    下一页推荐此书

正文 第五十八章 补过生日

    因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。

    ――――张爱玲

    “喜欢我，为什么要一直捉弄我，还对李氏下毒手？”我郁闷的说，喜欢人可不是这个法。

    “北堂财团刚刚进驻国内市场的时候，看准了李氏，本来想把李氏吞并掉。虽然李氏拥有很牢靠的根基，但是你知道北堂财团有这个能力。这是我当初的计划，那个时候还不认识你。”北堂世玄沉思道。

    “那你怎么知道我的？”我和北堂世玄的相识说来也玄。

    “有一天晚上你在街上乱走，你那个时候的眼神很让人震撼，好像全身的血液都被抽干了，完全是个行尸走肉，而韩袭默默的跟在你后面。我当时先注意到韩袭，当你不顾红灯要过马路的时候，韩袭拉你，我才看见你。那个时候就被你的眼神吸住了。”他摊摊手。

    “那个时候……寒夕走了，我真的觉得天塌了一样，活着都没意义。我完全不顾惜自己的身体，就是为了逼出寒夕。”我悠悠的回想。

    “很伤心吗？还会痛？”北堂世玄尖锐的说。

    “你吃醋？”我惊讶的说。

    “那个古寒夕对你来说真的那么重要吗？”

    “曾经很重要，现在只在心里。”

    “那我呢？”北堂世玄突然像个要糖吃孩子。

    “在我的心里，而且在我的身边。”我把他的手按在我的心口。

    “妙尔。”北堂世玄作势要吻我。

    “你还没说完呢，你真的要吞并李氏吗？”我挡住他低下来的头。

    “很早就不想了。可是你的身边一直有那些家伙晃眼，我就气。后来，你实习第一天我打电话给你说要带你去个地方的，可是到的时候却看到你和古寒夕抱在一起，我就气疯了。所以才又对李氏出手的。”

    “那天，寒夕来找我道别的，他回日本去，我们是在为过去道别。你那天找我什么事？”

    “我怎么知道你们在干什么？道别有必要抱一起吗？”北堂世玄怪叫。

    “那天到底什么事？”我白他一眼。

    “本来想和你去挑个酒店，”他旋即恶狠狠的说，“辛夷姐没说我今天生日吗？”说完脖子上出现了可以的绯红。

    “原来你想过生日啊！”他不是对生日恐惧的吗？

    “过生日很奇怪吗？”

    “可是你……你不是……”我记得北堂世杰说过自从他妈妈自杀以后他就没过过生日，“不对啊，你不是才过过十八岁生日吗？”我还参加过那个宴会。

    “那个生日是假的，当初我妈妈为了让我赶上那学年的报名所以报户口的时候报早了。”

    “这样啊，所以你现在才满十八岁哦。我比大两年零三个月！”我掰着手指说。

    “那又怎样？我心理比你成熟！吃饭去啦！”北堂世玄貌似鄙夷的说，起身拿起外套。

    我白白眼，跟在他后面。

    北堂世玄开车到了一家相当豪华的酒店。

    “吃顿饭有必要来这里吗？”我拉拉他衣角。

    “废话！”

    泊车小弟吧车开到地下，北堂世玄径自拉起我走到酒店里面，经理亲自迎出来，把我们带到包厢。

    “你点这么多做什么？”北堂世玄点了一桌的菜，一看就知道是我们两个吃不了的。

    “你担心我没钱付啊！”北堂世玄没好气的说。

    “不是啦！”他怎么会没钱。

    “昨天我生日唉……”他有些郁结的说，好像我很白痴。

    “所以你想补过吗？可是，你不是应该害怕过生日的吗？”

    “不是怕，是不愿意！”北堂世玄即刻澄清，“现在我已经做了该做的事，老头得到了报应，我想我妈应该可以闭上眼睛了，而我也可以放下了。”

    “我想不明白，你妈妈为什么要在你生日那天……那个呢？”

    “因为她被禁足，我生日是她唯一可以离开家的时候，所以她才会不顾及。事实上她那时的情绪已经崩溃了，她喜欢的和别人结婚了。”

    “你妈妈好可怜。”而北堂世玄也同时成为一个可怜的小孩。

    北堂世玄闷哼，不声不响的喝起酒来。

    “干！”我也倒了杯酒递过去。

    北堂世玄讪笑，性的和我碰杯，我一口饮尽。

    “你慢点喝，等下喝醉了可别让我背你！”

    “今天给你过生日嘛，当然要好好喝！”我索性拿起酒瓶对着瓶口饮。

    北堂世玄便不再阻止。

    我也不知道自己喝了多少，知道北堂世玄夺下我手里摇晃的酒瓶，他扶着我离开杯盘狼藉的餐桌，原来我竟睡到在桌上。

    北堂世玄扶着我一路晃荡的走到酒店门口，突然一阵镁光灯闪烁。我本能的将头靠到北堂世玄的肩窝里，挡住那刺眼的光线。

    “你干什么！”北堂世玄喝止，凭经验一定是被偷拍了。他急得要上前去夺下那记者手里的相机。但我已重心不稳，因他的移动身体摇晃，他又不得不顾及我，扶住我差点倒地的身体，这一动作使我更偎近了他。

    镁光灯又迅速闪烁了几下，那记者拍到了足以做明天头条新闻的照片，满足的离开了。

    																							收藏此书208625.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208627.html

    下一页推荐此书

正文 第五十九章 又见“情妇”

    一觉醒来又是在北堂世玄的房间里，我迅速探头到床单里面。我的衣服！脑血压蹭一下蹦高，我原来的衣服早已不翼而飞，取而代之的是件看着眼熟的白色衬衫，该死的北堂世玄，竟然让我穿第一次在他别墅过夜时穿过的并因此传出情妇绯闻的那件衬衫，我恨不得给它扒下来。拉高衬衫的时候才感觉胸前失去该有的束缚感，脑血压冲破！

    “混蛋！北堂世玄，你给出来！”我跳下床，打开门重重甩到墙上。

    “怎么了？”北堂世玄不太有精神的出现在我面前，十足的睡眠不足。

    北堂世玄这样子更加深了我的猜想，听说做完那事会榨干人的精力。

    “你，你……”我指着他却说不出指控他强暴我的话。

    “到底怎么了啊？”北堂世玄耙耙头。

    “你对我做了什么，你还装！”

    “吼……又来了！”北堂世玄好像完全被我打败的样子。

    “什么又来了？”

    “我什么都没做，OK？”

    “那你怎么会这么累的样子？”

    “拜托！你还敢说，都是你一直吐一直吐，酒量不好还喝这么多，我还得照顾你！”

    “那你，你……有必要，脱我衣服吗？”而且是连内衣都脱！！！

    “李妙尔，你是不是在遗憾我没有对你做什么啊？”北堂世玄突然欺近我，在我的脸上吐息，故意加重了那个“做”字。

    “做你个大头鬼！”我去推他的肩，却不意沉浸在他的眼眸中。那双依然泛着困意的眼，迷离却诡异的吸引着我，我就这样手搁在他肩上，一瞬不瞬的与他对望。

    “那个，你们要不要先吃早餐？”带着歉意的声音在我们身后询问。

    “辛夷姐！我的衣服是你换的吧？”我一把推开北堂世玄，期待的望着辛夷姐。

    “是啊。”辛夷姐温婉一笑。

    我长舒一口气。这个北堂世玄没有趁机对我下手，还算君子。

    我亲热的拉起辛夷姐的手要走向餐厅，却看到客厅口使劲对着辛夷姐使眼色的北堂世杰。

    “我和世杰还有事，就先走了。”辛夷姐抱歉的说。

    我再次觉得一朵鲜花插在了牛粪上。辛夷姐人如其名多好的花啊，北堂世杰这垛万人插的牛粪！北堂世杰在那头满意的点头，我在这头遗憾的摇头。

    早餐后我接到许助理的电话，她约好辛力投资建筑公司的总裁和我见面，一起用午餐。

    我一看时间已经九点半，迅速起身欲回家换衣服赴约。

    “你有必要找别人吗？要投资，我就可以了啊！”北堂世玄非常不满地说。

    “我要是拉你投资，不是刚好称了那些八卦记者的心，让他们完整的写出一套我的情妇史来。”我还在担心昨天晚上那个记者偷拍的照片会不会上报。

    “其实，就算你不找我，也已经……”北堂世玄的眼睛流到沙发上反的报纸。

    我一把抓过报纸，头版，“最年轻的总裁，最金贵的情妇”。我还是不可避免的上报了，那报纸上的我因醉酒而脸色酡红，说不出的性感妩媚，而背景正是我们用晚餐的酒店。因为抓拍的角度，这个场景倒像是北堂世玄扶着醉醺醺的我要进去那酒店似的。

    那新闻添油加醋的把我和北堂世玄的关系重新编造了一通。李氏最近所遇的低谷是商界众所周知的，所谓“最金贵的情妇”便是指我本为一千金小姐，在不得以情况下因母经商失败而了北堂世玄的情妇，企图用身体换得北堂财团的支持。而“最年轻的总裁”不过是渲染了我们之间存在这种关系的吸引力。

    “为什么我非得是情妇啊？”我无力的放下报纸，这些狗崽就不能写我和北堂世玄真心相爱，所以突破年龄的界限誓言相守吗？

    “因为当初你是第三者。”北堂世玄在旁冷冷的说明。

    我愤恨的投去一眼，还不他！弄个未婚妻出来，要不然我现在兴许就是“堂堂正正的存在”。

    “那怎么办？难道我就这样一直做情妇吗？”

    “其实也没那么难办？”

    “你有什么办法？”我的眼睛顿时一亮，好歹他也是哈佛高材生。

    “我们对外公布，你是我的未婚妻，就好了。”北堂世玄的说。

    “这样不好吧，我还没毕业，而且我妈的公司现在这样……”我犹豫着。

    “你毕业没毕业还有你妈的公司怎么样和我们订婚是两码事，我又没说让你现在就嫁给我！”北堂世玄不满的说。

    “可是这样会不会太快啊，而且我妈还没有接受你……”

    “这也不是重点！”

    “那重点是什么？”

    “重点是，你愿意和我订婚吗？”

    北堂世玄深沉的说，神情无比认真。我就这样被他绕进了那一弯深入碧潭的眸光，不禁颔首。

    续跳的离开了北堂世玄的别墅，火速回家换了衣服，就赶去许助理所说的那家酒店赴约。

    我向前台说明我是来赴辛力总裁的约，那小姐二话不说就让一服务生把我请进了一间包厢。

    “嗨，小美女！”北堂世杰痞痞的打着招呼，他身边的辛夷姐则心领神会的笑着。

    我的身子顿时僵硬，我确信自己是告诉那个前台的小姐我是来赴辛力总裁的约，难道是她弄错了包厢。我极有冲动想把那已经离开的服务生抓回来，告诉她弄错了。

    “小美女看到我很惊讶哦！”北堂世杰继续挤眉弄眼。

    “你别告诉我你就是那个辛力的总裁？”我努力咽着口水。

    “正是鄙人在下我！”北堂世杰递过来一张镶金名片，我连忙抢过来。

    “你？不会吧！”眼前的明明是那个平日里玩世不恭只知道吃喝玩乐，还一天到头上娱乐版的花花公子，可名片上却明明确确的显示着他正是我今天赴约的对象。

    “辛夷宝贝，她竟然这样怀疑我！”北堂世杰趁机抱住辛夷姐。

    “妙尔，辛力的确是世杰一手创建的。”辛夷姐解释说。

    我疑忽的在北堂世玄身上探寻了会，终于接受了他的身份。

    “可是你为什么要帮我？是北堂世玄要你这么做的吗？”

    “和世玄可没有任何的关系，辛力投资建筑公司和北堂财团也没有任何的关系。”北堂世杰这才正色的说。

    “那你为什么要……”

    “当然是因为有利可图了，李氏的这个项目是个赚钱的项目，我当然是想分杯羹。”

    “妙尔，你不要把辛力和世玄或者北堂财团混合在一起，世杰找上这个案子，纯粹是觉得这是个不错的商机。”辛夷姐看出我的疑虑。

    “快点把合同签掉，我最讨厌这种应酬了。”北堂世杰不耐烦的说。

    辛夷姐把合同递给我，那是份非常详细的合同，把双方的权利责任划分的非常细致。

    我在合同上签好字，总觉得这过程太潦草了，可是辛力的实力却是不容忽视的。我怀疑自己看到的北堂世杰只是个伪装，可是那对面依旧一副玩世不恭样的人不是他是谁？

    																							收藏此书208626.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208628.html

    下一页推荐此书

正文 第六十章 称心牵手

    走出酒店，北堂世杰就坐上泊车小弟开来门口的车，载着辛夷姐非常利落的从我身边扬长而去。这是刚我签订几个亿的大合同的大公司总裁吗？我依然无法接受这个现实，或者其实真正辛苦经营着辛力的人是辛夷姐，而北堂世杰只是在幕后翘二郎腿。

    我无奈的转向路口去招出租车。

    “妙尔，上车。”一辆车在我的跟前刹车，扬起的尘土中探出北堂世玄冷峻的脸。

    虽然有些意外但还是理解他为何能够掌握我的行踪，我坐进后座，他身边的位置。

    “你早就知道我进今天约的对象是北堂世杰了，对不对？”

    “我不知道。刚刚二哥打电话告诉我，我才知道你们今天有约。”

    “真的吗？”我不确定，证实了他们两兄弟并妃外界盛传的那样争夺家产而是亲密的互爱，我怎么还能轻易的相信他们会不知道彼此的行动。

    “辛力公司和北堂财团毫无瓜葛，那时二哥一手创立的，他当然没有必要向我回报行程。”北堂世玄言辞铮铮。

    “听你这么说，北堂世杰好像才是那个最神秘的人，他其实并没有看起来那么没用，对吧？”

    “你怎么会觉得他没用？他可是商界又名的掠夺者，白手起家仅仅两年时间就使辛力跻身百强。”北堂世玄一脸的不可思议。

    “可是，他对辛夷姐那样？”我比划着。

    “那是因为他们感情好！”北堂世玄羡慕的说，眼神的望着我。

    “你看我干什么？你要是跟他那么变态，我肯定甩你！”我连忙戒备，坚决不能让自己的身上多出一个牛皮糖来。

    北堂世玄失望的扭转头去。

    “我们要去哪里？”我才发现车的方向并不是去北堂世玄别墅的路。

    “去医院。”

    “医院？”我的心顿时咯噔，难道是去找我妈？

    “我们去找你妈，告诉她我们在一起。”北堂世玄握住我的手，坚定的望着我。

    “这样好吗？”妈妈对他并不理解，她的心脏病甚至还是被他气得。

    “不管怎么都必须得到她的同意，难道你想一直和我偷偷交往啊，那你情妇的名号可就摘不掉了。”

    “也对，我们就试试吧，大不了她很生气的话我就假装不和你在一起。”

    “李妙尔！”北堂世玄的声音顿时冷彻。

    “怎么了？”我不明所以的对上他凛冽的寒眸。

    “什么叫‘大不了她很生气的话你就假装不和我在一起’？”北堂世玄提高分贝，连专心开车的司机都忍不住从后望镜里偷瞄我们。

    “说了是假装嘛！”

    “我们的目的是让她同意我们在一起，你这样一假装，那我们以后还怎么在一起？难道你根本不是真心要和我一起吗？”

    “我当然是真心要和你在一起啊！”

    “那就对了，等下就让我和你妈说。”北堂世玄这才松下阴沉的脸色。

    车在医院的门口停下，我却迟迟没有下车的动作，我还没有和妈妈摊牌的底蕴。北堂世玄一把把我扯下车去，拖着我进了医院，医院里的人无不惊讶的回头来看我们。

    “妙尔？你……”当北堂世玄拉着略显畏缩的我出现在妈妈的病房时，妈妈停下了正在吃水果的动作，就连一旁的古伯伯也惊讶不已。

    “妈……”

    “李董，我和妙尔在交往，希望你同意。”北堂世玄完全不给我说话的机会。

    “妙尔，这是真的吗？”妈妈震惊的问。

    “我，”我疑惑着不知道该怎么解释，一接触北堂世玄冷冽的眼神又连忙说，“是真的。”

    “不是他逼你的吗？”古伯伯还是不相信，他曾亲眼目睹北堂世玄第一次将我抗出医院时的情景，那时连寒阳都遭受了他的毒打。

    “不是的，古伯伯，他没有逼我。”我连忙摆手，原意急着解释替北堂世玄澄清但急切的样子倒像是在替他掩饰了。

    “李董，我是真的喜欢妙尔，也许之前我做了很多错事，我向您道歉，但那都是因为误会而引起的嫉妒。现在我知道妙尔也同样的喜欢我，所以我恳求你答应让我们在一起。”北堂世玄认真严肃正色道。

    “既然你之前可以因为误会和嫉妒做出伤害妙尔的事，我怎么能够相信以后你就不会再误会她而伤害她呢？”妈妈的眼神在北堂世玄的脸上逡巡了片刻才道。

    “我的确不能保证，但是我相信这份感情。而我喜欢妙尔的心也是真的，当我理清一切的头绪，我的心里便豁然的只剩下我对她难舍的情，所以我相信我们会一直走下去。”北堂世玄言辞诚恳，我已完全被他打动。

    “妈，请您给我们一次机会，虽然我们谁也不能保证这份感情会天长地久。但是至少现在，我们确定它是真实的并且热烈的存在着。”我上前握住妈妈的手。

    “我还能说什么呢？女儿大了，这爱情的事岂是我干预的了的。”妈妈无奈的说，尽管语气里有些许抱怨和不确定，但至少是同意了。

    我开心的去看北堂世玄，他也正兴奋的望着我。

    走出医院，北堂世玄突然紧紧的搂住我。我明白他这一刻的激动，于是也回抱住他。我们的爱情才刚刚开始，我们所要面对的问题还有那么多，譬如我的情妇问题，譬如如何让北堂世玄和我都真正不那么在意寒夕在我心里的存在，譬如李氏的发展……但这一刻我们只紧紧相拥，倾情握手。

    																							收藏此书208627.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208629.html

    下一页推荐此书

正文 第六十一章 我们订婚吧

    我和北堂世玄就这样名副其实的交了，尽管报纸和新闻还是会报导些关于我“情妇”的新闻，但这些都已经影响不到我。妈妈也慢慢的接受了北堂世玄，她的身体在古伯伯的细心调养下很快便康复了。当她到达公司的时候，我将与辛力签订的合同交到她手上，妈妈很是欣慰。

    我继续在李氏实习，但很显然公司里的人对待我惮度明显不一样了，再也没有人会吆喝我去买吃的泡咖啡。

    北堂世玄会在下班以后来接我，然后带我去各种酒店餐馆吃名菜，吃完饭再一起手牵手走回家。这个时候我突然觉得，其实北堂世玄根本没有真正爱过，或者他根本没有真正被人爱过，所以当他牵着我的手的时候竟能那么满足。

    这天晚上，我们一如往常的散着步回家。

    “妙尔，我们订婚吧。”北堂世玄清零零的说。

    “订婚？”

    “是啊，我二哥说的。”北堂世玄有些支吾。

    “北堂世杰说的？我们订不订婚关他什么事！”订婚是我们自己的事，怎么需要别人来说。

    “他和辛夷姐结婚，所以想让我们在那天也办了。”

    “办什么？我们订婚还要搭他们的船吗？”那么随便！

    “你不想和我订婚？”北堂世玄的声音立时冻结，眼神寒彻。

    “拜托好不好！你这样是要和我订婚的吗？求婚是这样的吗？北堂世杰结婚，所以我们也顺便办了！干嘛，省钱还是省时间啊！”我不满的大吼！

    “原来你在意这个啊！”北堂世玄闷笑。

    “你不在意，那干嘛和我订婚！”我郁闷的加快脚步。

    北堂世玄拉住我，站定在我的面前后突然单膝跪地，伸出右手。

    “李妙尔，你愿意和我订婚吗？”他郑重的问我，眼里竟然隐约闪现着担心和不确定。

    “我……”我故意拖长声音，见北堂世玄真急了才把手放到他的手心里，“我愿意。”

    “你要想清楚，这只手我一旦握住就不会放开了。”他殷切的望着我。

    我先握住了他的手，回以确定的笑。

    “我们订婚吧。”北堂世玄站起来抱住我。

    “好。”我依偎着她。

    “妙尔……”北堂世玄看着我的眼神突然热切，他的唇随之压了下来。

    “辛夷姐要嫁给北堂世杰那个花花公子吗？”

    我这一说使得北堂世玄还未落下的吻顿时打住。

    “他们结婚你有意见啊！”北堂世玄气馁。

    “不是，总觉得辛夷姐摊上北堂世杰就毁了。”我别扭的说。

    “你知道什么就这样说，我二哥要是不娶她她才毁了！”北堂世玄翻翻白眼。

    “辛夷姐真的喜欢你二哥吗？”

    “你看辛夷姐像是被逼的吗？”他有些难以承受。

    我想了下，无法接受，但是又好像又是真的，不然辛夷姐怎么总是露出那么幸福的笑。

    “那我们什么时候订婚？”

    “我二哥他们说下个月八号是好日子，所以定在那天。”

    “这么快啊！”

    “明天辛夷姐去挑婚纱，你也去吧。”

    “我只是订婚又不是结婚，挑婚纱做什么？”

    “你是伴娘！”

    “你们自己都决定好了才告诉我！”

    “你不想做伴娘啊？”

    “想啊！”

    “那不就好了。”

    “那不一样，关键是我自己要同意。”

    “你不是同意了吗？”

    无语，跟鸭霸的北堂世玄争论注定没有结果。

    “妙尔。”

    “韩袭？”我怔住，站在我面前的是近一个月没见的韩袭，显得很落拓而憔悴，昔日的棱角完全不复存在的影子。

    “我来告别。”韩袭静静的说。

    “道别？”这些天来一直顾着自己的事，真没来得及顾上他。这一句道别格外揪住我的心，Vincent愿意放开他了吗？看起来已经对生活不报任何的他会去哪里？

    “放心吧，我不会自杀第二次，不然我也不会来和你道这个别，我只是想找一个地方安安静静重新开始。”韩袭看出我的顾虑。

    “是吗？你要去哪里呢？”

    “不知道，走到哪里算哪里吧。”

    “要走就走远点，不要在我大哥面前出现了。”北堂世玄冷冷的插话进来。

    “世玄！”我拉住他，阻止他说更伤害人的话出来。

    “本来就是！韩袭，在这场游戏里面，我大哥受的伤不必你轻，从某个角度来说你赢了。”北堂世玄愤然的说。

    “是吗？替我谢谢他。”韩袭苦涩的笑。

    “他不需要你来谢，但请你以后别再出现。”北堂世玄说出的话依旧如凌厉的剑锋。

    “我记住了。妙尔，听说你要订婚了，祝贺你，很抱歉我不能在那天说祝福的话了。”韩袭抱歉的说。

    “没有关系。”

    “那我走了。”韩袭转身走了几步，又停住，说，“妙尔，我真的喜欢过你，现在也是，但是将来不会了。”

    当韩袭被路灯拉长的孤寂身影完全消失在我的视线里，我的泪无声的落下。

    在我和他相遇的短短几月里，他已经深深参与了我的人生。现在我唯一能做的只是为他祈祷，但愿他能找到属于他的静地，然后在那里遇见一个等候着他的静会女子。

    “别多想了，他也有他自己的路要走。”北堂世玄擦掉我脸上的泪。

    我重重的点头，每一个人的人生不管经历了什么又遇见过谁，最终总是要他自己面对，没有谁可以为谁分担。

    																							收藏此书208628.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录208630.html

    下一页推荐此书

正文 第六十二章 我们的路（完结章）

    在紧锣密鼓的筹措中，订婚的日子很快到了。但事实上关于准备工作，我什么也没做，只是在一旁听着北堂世玄说需要买些什么，然后我再点个头表示同意，基本上他决定要买的东西根本不容我说不。

    于是乎房间里经常出现的状况是：

    “妙尔，我们换套床单吧，你喜欢什么颜色？”

    “粉红……”

    “换套灰白色的，我喜欢那个颜色。”

    “……”

    “妙尔，换套沙发吧，你说要放在这边还是那边？”

    “这……”

    “那边吧，看起来不错。”

    “……”

    然后就变成：

    “妙尔，换个电视机吧，你说放楼上的客厅还是楼下的？”

    “嗯。”

    “对了，两个都放！”

    “妙尔，把冰箱换掉好不好？”

    “嗯。”

    “那就这样决定了。”

    ……

    总而言之就是，我对即将到来的订婚很紧张，但是北堂世玄显然比我更紧张，而他为了缓解紧张所做的一连串举动反而使我不那么紧张。

    订婚当日，来的宾客多是商界的人。妈妈和古伯伯也参加了，他们是为了见证我和北堂世玄订婚而来。姜琦、燕玲和元元也来为我祝福。元元的出现是最让我开心的，虽然她还没有完全的放下，但当她对我说出：“我们每个人都要一直幸福下去。”的时候我们紧紧的拥抱住了彼此。

    这天更重要的是北堂世杰和辛夷姐结婚。看着辛夷姐幸福的笑着，而北堂世杰面对神父时难得的认真。当他们彼此回复一句“我愿意”，承诺下彼此的一生，北堂世玄竟在同时握住我的手，紧紧的。我回过头去看他，他正一脸凝重，仿佛站在神父面前的是我们，我也紧紧的回握住他的手，当他把眼神投向我的时候，我轻轻的向他吐露了“我愿意”，他的眼里竟然泛起白光。

    这一天同时是Vincent的身份曝光的时候，他第一次正大光明的以北堂家大公子的身份出现在媒体面前，祝福他的兄弟找到幸福。无法避免的是一阵镁光灯的闪亮，这个儒雅英俊的男子与他的男学生之间的爱情故事已经深入人心。而燕玲、姜琦和元元更是张大了嘴，她们谁也想不到一直神秘的北堂家老大竟是一直晃在他们面前的Vincent。

    当婚宴最的时候，北堂世玄拉着我走到了麦克风前宣布我们订婚，一片镁光灯立时闪烁不停，这一次我没有闪躲，大大方方的让他们拍了个够。我看到妈妈在台下欣慰的笑。

    婚宴结束后，不相干的人全部清净。按理说大家更应该去闹腾的是北堂世杰和辛夷姐，但是完全相反的是成为大家闹腾对象的竟然是我和北堂世玄。

    北堂世杰完全没有身为准新郎的自觉，闹腾我和北堂世玄最起劲的就属他了。其实大家闹腾的原因很简单，就是我虽然我身为北堂世玄情妇的名声在外，也有在北堂世玄房里醒来的记录，但是大家都心知肚明我和北堂世玄根本没发生在他们看来应该发生的事情。所以我和北堂世玄被轰轰烈烈的推进了他们酒店的总统套房。

    在总统套房的门被关上之前，寒阳突然全力顶住了门，他严厉的瞪着北堂世玄说：“你要好好的对小喵，不然我一定把她抢走！”

    “你放心，我不会给你这个机会的！”北堂世玄挥掉寒阳的手臂，彭一下关上了门。

    我看到寒阳眼红红离开，而姜琦紧紧的跟了上去。

    我于是又想起北堂世玄的话，“他也有他自己要走的路”。现在我们算是都正确的走在自己的路上了。我只希望我身边的人，不管是我关心的或者关心我的，每一个曾经有所交集的朋友，愿所有的人都是在享受人生而不是消耗人生。后话：寒夕没有来参加我的订婚，他只是在后来寄了一张明信片，那是他正在的地方，撒哈拉沙漠。被晒成古铜色肌肤的他淡淡的笑着，在明信片的后面写着：知道你很幸福，我也就很幸福。

    Vincent在婚礼结束后就去了美国，我终于知道在他和韩袭的这一阵爱情较量之中，他并不是一个完全的掠夺者，只是他付出的情感是给韩袭这样一个永远都不可能回应他的人，而他越是用强硬的手段越是把韩袭推的更远。该庆幸的是，最终他在两个人都还未伤透的时刻选择了放手。

    韩袭自从道别后，便没有再和我们任何人联系。他一定还在他的自己的路上摸索着，我相信有一天或许他会像寒夕一样寄来一张明信片告诉我们大家他过得很好。

    																							收藏此书208629.html

    上一页index.html

    返回姐姐情妇目录下一页推荐此书
http://www.haixiashu.com/