
姐姐阿姨


第01章
　　我中专毕业之后，父母给我安排了国企的工作。我是19岁参加工作，第一份工作就是守仓库。我这个人的命很奇怪，因为听我妈说生我那一年，那个医院在我之前全是女孩，直到2月份生我是第一个男孩；我小时住的院子，都是女孩；后来离开家出来念书，整个年级100人，80多个女生，10多个男生；我参加工作到仓库，整个仓库除了搬运工，只有我一个男职工。所以从小时候开始，都不怎么会和男生打交道，反而和女孩子打交道要习惯一些。也正因为如此，懂事晚，就是说不是那调皮捣蛋的。一直到了十・・七岁，我竞选学生会干部，主管我们专业的文艺部和纪律部，才有了一些亲密接触妹子的念头。那些事情以后有时间再说吧。
　　一开始罗里吧嗦这么多，是因为和今天讲的这个事情有关。就是因为在学校的时候，对文艺工作很熟悉，加上外形条件不错，声音又浑厚，毕业刚刚分配到B站守仓库没几个月，就被领导发现，到处参加各种文艺活动、晚会比赛等等。工作两年后，也就是04年，我被总公司挑选到总部彩排一出晚会，担任主持的工作。
　　火车到了G市之后，单位派车来接我。我记得是个面包车，车身有公司的名字。我过去敲车窗，说“我是小萧”.然后车窗摇下来，里面做着一个让人眼前一亮的大姐姐，她看到我就哈哈哈大笑，搞得我站在那里不知所措。然后就听她说“怎么才这么小，我看照片还以为30岁了呢”.
　　她这么一手，弄的我很不好意思，我主持的时候都是西装什么的，而且从小就是寸头，照片确实挺显成熟的。但说到底也还是个20岁天真无邪的小孩啊。这个大姐姐，看上去三十五六了，不过穿着很时髦，举手投足之间都散发一种优雅的气质。听她介绍之后我知道她是总公司公会的文体部部长，以前就是跳舞的，因为跳舞跳得好，人缘也好，所以年纪轻轻就有很高得位子。
　　我上车之后，才发现车里还坐了一个人，看上去年纪不大已经谢了顶。我那会还不知道这之后的经历，和他竟然有脱不开的关系。如果不是他，说不定这1个月也就很简单了。当时就听姐姐部长介绍说这个是晚会的导演，叫杨大勇。说他导演的舞蹈和晚会在部里都获奖无数如何，要我好好表现，没准能够到部里去发展。我当时第一次参加工会活动，以前都是参加团委的，特单纯，所以一个劲的“嗯”“好”.
　　又接了几个人，车往酒店开，车上杨大勇和我聊天，我发现他喜欢把我的手放在他的膝盖上。感觉就是那种长辈握着晚辈语重心长那种感觉，虽然会觉得比较亲切，但是我还是觉得不合适，就把手又轻轻抽回来，结果我一拿走他又把手搭在我的膝盖上，给人的感觉反正就是怪怪的。
　　等到了酒店放了东西，他叫我一起去早餐。早餐就是楼下一个茶餐厅里面，我记得我到前台点了东西之后，习惯性的就和姑娘们坐一起了。这个时候就听到他说：“小野，你坐到我这里来嘛，和姑娘一起什么意思？”我一听害羞了，怕别人说我心术不正，连忙就和他坐一起了。
　　吃了早餐，就直接彩排了。毕竟是总公司的晚会，都是百里挑一的妹子了。不过我一直做文体方面的工作，要说见到美女就喷血这个还是不会。但是到了后台就感觉和团委活动很大的不同，因为团委活动都是才毕业的小姑娘，而工会的活动，这些姐姐们都是看上去很年轻很嫩，但是从举手投足间散发出来的那种风骚的韵味，不用多说至少都是少妇级别的妖精。从湖南这边去的主要演出人员，主要是三个，一个是H客运段的付姐，一个是Z车站的宋姐，一个是H车站的杨姐，因为都是湖南的，所以我们四个基本上后台就坐一起熟络起来。
　　付姐，是那种典型的客运系统的妹子，与人打交道多了八面琳珑，怎么说的，就是最像妖精的一个。不过她也确实是有妖精的资本，她是这三个姐姐里面年纪最大的，都已经30岁了，如果别人不说，她卖起萌来和刚毕业的妹子也没有什么区别。脸蛋绝对是客运系统里面百里挑一，身段更是没话说，尤其是一双美腿，让我坐立不安。交谈中我听宋姐说，她和姐姐部长是闺蜜，以前就一直跳舞，现在的晚会和表演，一般都有她的节目。
　　宋姐，虽然也就30出头，但是结婚早，小孩都挺大上小学了。给人的感觉就很有安全感，什么事情都很细心很贴心，不像付姐自己都还像个小孩一样。宋姐还是正儿八经的给我介绍了点情况，说他们都是这个系统里面的老革命了，只要我这个方面特长发挥得好，得到领导的赏识，以后上班基本上就是到处表演，全国各地玩，要我好好努力。
　　柳姐要我直呼她名字，她名字也很好听，叫柳颖。一个是因为她年纪最轻，才比我大5,6岁，再个就是她是我主持的搭档。我搭档过蛮多的女生，基本上都是那些标准，高度一般165到170之间，然后端正大方，声音非常好听。不过那时我觉得柳颖，和之前的搭档很大的不同，就是举手投足间都传递出一种魅惑。那时我们从偏冷的湖南来到G市，大家还没来得及换薄衣服，她还穿着一件毛衣呢，但是胸前那雄伟的山峰就已经非常壮丽了，再来就是屁股很大，那裤子完全被撑开，明显感觉到屁股地方的布料都会比其他地方要薄一些了的那种感觉。所以整体看上去身材也就很夸张了。在加上电眼迷人，声音更是娇到不行，我顿时有那种掉到幸福窝里的感觉，她说啥我就应和啥，完全没有抵抗力。没办法，我这个人，声音就是我的软肋。
　　这几个姐姐之前都认识，刚见面就打得火热。看到我这个新兵，又看我长的确实人畜无害，天真无邪的样子。就拿我开玩笑，尽是黄色的。特别是付姐，完全没下限，笑话都是把自己往里面搭。虽然我早就是风里来雨里去，对妹子根本没有什么羞涩可言了，不过还得装作很羞涩不是。她们一看我接不上茬，就更兴奋了，得寸进尺啊。后来又逼着我喊“阿姨”.
　　这种亏我喜欢吃啊，付姨，宋姨就叫上了，柳颖没要求，我也没改口。
　　上午基本上没我们什么事情，第一天其实就是去熟悉节目的。到了中午吃饭的时候，平静就被打破了。吃饭是在文体仓库，里面很多道具服装礼品什么的，你们可以想下。妹子换衣服休息也都在里面。我一进门，看到全是上午彩排的姑娘，穿着演出的服装，白花花的肉露在外面，不怎么好意思进去，就在门口找个了箱子，领了盒饭吃起来。
　　还是得说杨大勇老师，三十多岁的爷们，都秃顶了。我吃着吃着，就听见他叫我。
　　“小野，你吃饱了没？”
　　我还没吃完，就客气了一句，“还没呢。”
　　中午吃午饭的时候，每个人的盒饭里面都有一个卤蛋。这个时候我就听到他用那种调戏的口吻对我说：“你喜欢吃蛋么？来，我的蛋给你吃。”
　　直接被雷倒。
　　旁边的妹子都笑起来，其实这话儿正经人听也没什么人，但是姐姐们一笑我当时就特无语，心想这工会的活动以后有得玩了。我刚好也就吃得差不多了，也没脸在这坐着，就把饭盒合上，逃离是非之地。
　　我往门外头走，杨老师就迎着我走过来，和我擦肩而过的时候，我看他不怀好意的一笑，然后就感觉到有一只手在我屁股上狠狠的捏了一把。我C,顿时一种酥麻之感传遍全身，全身毛孔打开，鸡皮疙瘩掉一地。我瞬间明白了，这大勇老师，就是一同志要把我掰弯啊！！
　　下午排练的时候，我就去那些跳舞的妹子里面求证了一下，还果然是。然后那些妹子各种抗议，说杨老师怎么严厉。我一看这些如花似玉水灵灵的妹子，又超级会撒娇，我是没法严厉起来的，所以顿时也相信这是实情。后来下午那个最会撒娇的，叫李娟的姐姐又带着我认识了后台的舞蹈团，倒都是些毕业就直接到这边跳舞的姑娘，有的比我还小，19岁毕业就过来了，算是同龄人吧，也是比较有话讲的。再加上这边后台，明显服装布料偏少，很多换衣服的香艳镜头，比较有视觉美感，所以我也就跟着李娟在这边后台串门，认识人。
　　结果在一间休息室，我还碰到了熟人了。是原来和我一个学校的学妹，我之前当学生会主席的时候，有一段日子在她们班当辅导员。她现在正在Z市车站VIP接待工作。我都不大记得她了，因为在学校的时候她很低调，而且带一幅眼镜。而这次看到她，带的美瞳，化了妆，真心好看，完全不认识。要不是她那个高度，确实挺有代表性的，我们一个年级，身高170以上的女生没几个，向她这种175的，我脑里面过了几个人，就喊出来她的名字。她也是姓付，不过是康师傅的傅，很少的姓，不过我都是叫她小名。
　　“小蕊！”我打招呼。
　　她一听到我喊她名字，就像见了亲人一样扑过来，说以前超级崇拜我什么的，听我能喊出名字超感动什么的。我说你还没毕业吧？她说她现在只是实习，但是也被叫过来了。我想也是，这么高，身材这么好的妹子，天生搞文艺活动的料啊。
　　结果下午的时间我基本就和小蕊一起，毕竟以前熟悉，有话说。再个我20岁的时候，还是不太能接受一群30岁的“阿姨”的。感觉很危险，会被吃掉的感觉。小蕊是本地人，吃了晚饭之后，我又要她带我周边熟悉一下路，买点生活必需品什么的。
　　结果回房间拿钱的时候，碰到柳颖和付姨，宋姨，柳颖住三楼，付姨、宋姨住我隔壁，她们在大堂沙发上面聊天，看到我这么快勾搭了一个妹子都笑话我，我为了表示清白，于是邀请她们一起前往。
　　那很快我和大家就熟悉了，回来又帮她们提东西，她们都乐呵呵的。回到家已经是10点多了，我就准备洗澡睡觉，刚开电视，电话就响了。
　　“喂？哪位”我们住的公司的酒店，一般没那种服务电话。
　　“是小野么？”我一听是杨大勇，心里就凉了。
　　“是，杨老师有什么事？”
　　“啊，没有，我刚刚给你打几个电话你都不在。我一个人在隔壁方面，好无聊的，你过来陪陪我撒！”杨大勇此时是完全撒娇的那种娘娘腔了，我像吃了苍蝇一样恶心啊！
　　“啊，我在等我女朋友电话呢，长途贵，准备用这个电话给她打电话呢。”我赶紧编了个女朋友出来，告诉他我不是同志。急忙把电话挂了。
　　结果到了12点，他又打电话过来，我说不去，他说那他过来！！！！
　　我顶不住，说我要去找柳颖对稿子，明天要彩排了，我今天玩去了，稿子都没看的。
　　当时我坐在那里一片混乱，不知道怎么处理，我打了个电话给柳颖，她说在隔壁付姐那里，于是我一咬牙，决定还是出门。什么都没带就出门了，把门拍得很响，让隔壁能够听到。然后就直接到隔壁付姐和宋姐那里敲门。
　　当时付姐在洗澡，宋姐进被窝了，是柳颖过来开的门。
　　一开门，一股诱人的清香就飘散过来，柳颖也是刚刚洗了澡，头发湿漉漉的，加上一双电眼，比白天更魅惑了。实话说，之前学校里面的妹子，也很少有这么魅惑的。加上她就下来聊天，穿着个睡裙，刚刚遮到屁股那种，两条雪白的大腿露在外面。我一下子就硬了，根本藏不住。不过我当时没发现，先进了门再说。
　　然后就给他们说我的遭遇，她们都笑癫了。付姐听我们在笑，洗了澡赶忙跑出来凑热闹。
　　擦，她果然是30多岁把我当小孩还是胸大无脑的典型，搂个浴巾就往外面跑。当时宋姐睡床上，我和柳颖都是坐付姐床上。付姐一出来，我连忙准备让地方给她，结果一起身，直接撞她怀里，还好她自己搂着浴巾，我也就是碰到她的手。但是还是很不好意思。结果她们都开始笑话我见到美女就要抱，急色。
　　不过我刚刚见到柳颖时，那肉棒就出来望风了。现在再加上这么一撞，满屋子都是付姐身上的香味，那肉棒瞬间是精神抖擞。我也察觉了，心想不能站着，不然会露陷。连忙就往地上坐，想弯腰这样别人看不出来。
　　无奈那时候G市很热，我都是单裤，那种运动裤。里面小布袋肯定是装不住的，我那肉棒直接往左边横着，贴大腿上，很有视觉冲击力。立马被付姐发现了。
　　“哟，大侄子想你阿姨啊？阿姨好开心的咧！”赤裸裸调戏我啊。
　　宋姨一看也开始狂笑，柳颖不笑出声，但是很明显也仅仅是憋着在笑。我当时特没脸。心想转移话题吧，就说“我反正不走了，被你们吃了也比被大勇吃了好。”
　　后来我就又给付姐说了一遍，她们三个直接笑翻。我开始和柳颖并排坐没觉得。现在坐地毯上，目光也就和床沿平视，加上柳颖本来睡衣就只能盖那么多，还总是动，裙底风光更是一览无余，清清楚楚的看到是那种很透的内裤，黑色的，很性感。我怎么可能不去看，但是只能是偷偷摸摸的，也不知道被她发现了没有。
　　不过这样一来，我那肉棒就一直杵那儿不下去了。我也不管他，天生的，我也拿他没办法啊。
　　但我不管，不见得阿姨们淡定了，特别是付姐发现过了老半个小时还没下去，就又把话题扯回来了。“你那个东西是故意在这里显摆么？你是看到谁这么激动？”
　　“三位阿姨都这么漂亮，我也没有办法咧，他不归我管咧。”我很是无奈啊。
　　“我看是在那里看到柳颖的神秘花园了吧？”付姨果然是女中豪杰，一语道破天机。
　　柳颖发现我的地理位置，还真是一览无余，一时无语，把腿侧过去。不过又露出半边肥嫩的屁股，对于我而言，意思都差不多。
　　不过今天才第一天见面，我也不想搞这么尴尬啊。
　　“好阿姨，这个我去洗个澡成不？我今天穿多了，出了汗，不过我实在不能回房洗，我怕挑起大勇哥的欲望。”我倒是实话实说。
　　她们又笑道床上去了，宋姨说：“你在这里洗澡要是挑起付姨和杨姨的欲望，只怕你也会折腾个半死咧。”
　　我一时尴尬，想不会来真的吧。这些阿姨言语里面很生猛，不过如果来真的，我还是没见过。挺怕的。“额，我晚上真的准备在这里打个地铺啊？付姨、宋姨你们不会怕我吧？”我一脸无助，不过不忘激将她们一下。
　　“诶呀，你这小毛头，难道还想吃两个姨不成？”付姨都快掀被子了“信不信我现在强X你？”
　　宋姨和柳颖看到付姨吓我，又笑做一团，笑的都没声了。
　　我懒得理这些大姐，站起来就往卫生间走。“反正你们让不让吧，我去洗澡去。”不过还是轻手轻脚回隔壁房拿了条毛巾出来，不敢弄出一点声音，然后关洗手间门的时候，还不忘叮嘱她们：“不许偷看啊！”
　　我说要洗澡，一确实是出汗了，二个就是想到浴室打一发手枪，收敛一点。进了洗手间，果然发现是洞天福地，付姨和宋姨刚刚换下来的内裤都晾晒在里面，也不知道谁是谁的，都是那种透明的，很性感的，小小的。顿时我就有了来一发的想法。
　　没有带肥皂就只好用阿姨们的沐浴露这些了，那会单位的酒店没有配的，都是自己带的。然后发现门背后挂着一个粉红色的浴球，我好奇过去，闻了一下，是付姨身上的味道。顿时我那话儿又来劲了，现在没有了束缚，在那里一跳一跳的。我心里也就有些恶作剧的想法，我听她们还在那里聊天，就轻轻把浴球取下来，然后开始洗澡。
　　本来浴球洗澡也就还舒服，一边洗心里边一边YY是付姐帮我洗一样。我洗到胸前，就想付姨那两坨隔着衣服看不是很大，但是很挺，30多岁还这么挺不知道是内衣的效果还是本来会是这样的形状呢？又洗到下身，就想刚刚这浴球还在付姨的下身呢，顿时浴球的网格弄的自己很舒服，感觉是付姨在摩擦呢……于是干脆用浴球开始撸起来，我闭上眼睛，想着付姨姣好的面容，妖精般的身段，还有那风骚的声音对我说“信不信我强X你？”,一股浓厚的液体冲出我的身体，打得浴球网袋里满满都是。我心想：付姨明天还会用这个浴球洗澡吧？明天估计也闻不出啥味道了，即使有点也被沐浴露的香味掩盖了吧？不如就让我的儿子们涂满付姨的全身好了！
　　想到这里，我也就没有冲洗浴球，直接给它挂了回去。
　　洗完了澡，把内裤洗了才发现没带换洗的内裤，心想刚刚来了一发，应该不会再调皮了，就直接穿上运动裤出来了。
　　出浴室的时候，发现柳颖已经走了。付姨和宋姨还在那里聊天等我出来呢。她们知道我不想走了，也没赶我。付姨还调戏我：“小野，要不要过来跟阿姨一起睡啊？”
　　说实话，如果就两个人，我一准去了。谁还真怕了你不成？不过宋姨在这里，总感觉宋姨并不是那种很放得开的，也就平时开开玩笑。所以就直接躺地下了。说“明天还要彩排呢，没力气和阿姨您折腾。”
　　后来躺地上，付姨和宋姨又抓着我讨论了一下如果大勇老师来强暴我，是他捅我，还是我捅他的问题，谈着谈着就睡着了。
　　第二天早上我蛮早就醒来了，毕竟是睡在地上，但是那会还早，我又怕起来吵醒她们，就想还闭眼困一下。也不知道过了多久，听到付姨就先起床了，我就听她说“一大早就立正在这里，想摔死我啊。”我半醒着呢，心想昨天晚上以为没事了，里边没穿内裤啊，那真不是帐篷，直接就比萨斜塔了。这么丢脸的时候我也不好起来，干脆就装睡。正想着呢，听到付姨是走到我身边，我把过道给占满了，她也怕吵醒我，就直接从我头顶上跨过去。
　　付姨昨天晚上为了听我讲杨大勇的事情，洗了澡挂了浴巾出来这个我是知道的。但是我没想到她里面什么都没穿啊！我半眯着眼睛，顺着她那舞者完美的双腿往上，大阴唇不宽也不厚蜷缩着，颜色虽不是学校学姐那种粉嫩，也不是AV里面那么深，更像是褐色。小阴唇和里边的蚌肉随着她跨行过去而若隐若现，最让人兴奋的还是靠近毛的地方，向小旗子一样挂着的肉袋，我知道里面一定装着一颗不赖的阴蒂。
　　我偷偷的吞了一口口水，也不知道她听见没有。
　　等她洗漱穿戴整齐了，宋姨又起来了，才喊醒我。我假装是刚刚睡醒，千谢万谢，然后回到自己的房间里面去换衣服了。
　　吃早餐的时候，我看杨大勇看我的眼神，说不明白。我就装没事人一样，跑去和柳颖坐了。柳颖换了件薄衣服，那种蝙蝠衫，领子，袖子都挺宽松的那种。胸前两座小山更伟岸了。
　　“昨天晚上跟阿姨她们睡，过瘾不？”张口就调戏我。
　　“我可是很老实的，聊累了就睡了呗。”我偷偷看了一眼杨大勇，明显他听到了，满脸醋意！我擦！我顿时就开始为今天找退路了，俯下身子，小声对柳颖说。“我说好搭档，我今天到你那里睡好不？只睡地板！”
　　柳颖看我无比真诚，又想昨天晚上好像我也没干什么出格的事情，犹豫了一下，拉着我耳朵小声说：“救你可以，但是呢今天你要请我吃饭，还要陪我去逛街。”
　　赤裸裸的落井下石！
　　“好！”我答应得咬牙切齿。
　　一天的排练也是非常顺利的，我一天都和柳颖泡一起。她也拿我开玩笑，讨论谁捅谁的问题，然后又说了些七七八八的，逗得她挺开心的。我也知道她其实就是和单位上一个科长订婚了，还没摆婚宴了，还在准备中。她还给我抱怨这男人订婚了之后看她很紧什么的。彩排的时候，两个人在台上也眉来眼去，我心里暗道：有戏啊！到了下午的时候，漂亮姐姐部长过来视察我们彩排的情况，看到我和柳颖还有点衔不上，有时候她看我我没看她，有时候我看她她又没看我，就说：“你们两个，声音，形象都没问题。就是默契太差了，你们是这样，除了睡觉，平时两个人都必须在一起。”
　　我在台上看了一眼柳颖，心想，今天本来就卖给她了，晚上也要在一起呢。看到她也在看我，一双媚眼让我热血沸腾，也不知道她在想些什么。
　　结果晚上就按柳颖说的陪她逛，其实也就是在周边逛一下，去买了一些水果，然后去屈臣氏买了一些补水的啥的。她说话娇声娇气的，是我喜欢的那种，加上身材又好，我就挺喜欢逗她的，不是那种在付姨那里总是被欺负的感觉。
　　“这几件衣服哪件好看？”我们路过一个服装店。G市确实比较热了，我看她第一天带的衣服，就知道她肯定带错了不少衣服。
　　“这件黑色的，上面有这个蕾丝边边我想应该是你喜欢的风格啦。”我也就这么一说，凭直觉。没想到她脸一红。
　　“嘿，小伙子还真的敢开你姐的玩笑啊？你还敢提你偷看的事情啊！”她直接两脚踢过来，我拿着水果，屁股被命中。我知道她以为我说昨天晚上看她内裤那事情呢。
　　“我根本就没往那处想啊！你自己想歪了好不好？”我虽然不是好人，但这次明显是委屈。结果就聊歪了，出了店我还在说她勾引我，她就追着我打，我就在人行道和马路之间上下跑，没跑多远就听她“啊呀”一声，我以为她要摔，赶紧回头扶她。一手搞好抓住她的手，一手支在她咯吱窝里。
　　之前看她穿衣服，只知道她胸前伟大，现在只是这样接触一下，大拇指都直接按在一团舒服无比的软肉上，让人舍不得离开啊。
　　“吃够了放开。”她指挥说。“扶着我，好像鞋跟掉了。”
　　这都什么啊，我到底是扶还是不扶？我正好站她左侧，干脆用手抓住她左手手臂。她脱下高跟鞋，检查了一下，结果是整个鞋跟断了，也不知道她怎么跑的，变成了平底了。结果再穿上的时候，右脚高跟左脚平跟，顿时失去了平衡，整个人都扑我怀了来了，或者说整个胸都载到我怀里。两人一对眼，她那媚态更浓郁了几分，还加上了小NV生的羞涩，真是要命。没法，只好牵着她走去找个鞋店买鞋咯。
　　买了鞋之后出来，我还有些遗憾，心想刚刚一路开始是牵着，后来又挽着，胸部在手臂上撞来撞去的感觉蛮好。结果她又挽上来了，说“你这个小弟呢，挽起来还蛮舒服的。”
　　我一听我这还不明白我傻啊？就琢磨着回去之后怎么办，她的房间里面还会有另外的一个女孩子住吧应该？
　　到了酒店，我先和她回到我房间。“我得收拾一些换洗的衣服，不然明天不好怎么说了。你坐床上坐会，等我1分钟。”
　　我从包里把我牛仔裤，皮带，t恤都拿出来，然后带上毛巾，从洗手间出来。她还坐在床上，看电视里的广告呢，从上往下看去，胸前两只白兔子就快要从蝙蝠衫里面蹦出来了。看得我肉棒瞬间起立，在运动裤上支起帐篷。
　　我缓缓的走到她跟前，她也就站起来准备走。我心想，现在这房间里就我们两个人，为什么还要等呢？于是恶向胆边伸，于是根本没有要让开的意思，脸越贴越近，越贴越近。
　　“小子，你想干嘛？你这样我走了哦？”她有点慌，开始逗我玩呢，但是毕竟是刚订婚而已，还没摆酒就到外面玩，她也没做好准备。
　　“部长说，我们除了睡觉都要在一起呢。”我把衣服丢床上，只留下皮带在手里，从她背后绕过来把她往我身上一拉。我那肉棒真是好不客气就顶到她小腹上。“我现在还不想睡觉啊，还睡不着呢。”
　　她慌了，就用手推我。结果没想到自己被卡在床头，根本站不稳，反而自己往后摔倒在床上，长发散开，顿时又给她增加积分妩媚。
　　我要不趴她身上，我不如直接给隔壁大勇给干菊花算了。我要不知道她对我有意思，我不如给大勇哥给口暴了。我就这么激励自己，也是实话啊。
　　我顺势压到她身上，头埋到她胸口深吸起来。“姐，你好香。”我见她闭着眼睛没反应，胆子更大了，把刚刚她倒下去的时候，压在身下的那条皮带围到她身上，把她两只手臂和身子给扣到一起了。
　　我又看她反应，她只直勾勾的看着我，整张脸通红，连胸口都红通通一片了。我直接把她蝙蝠衫掀到胸上面，薄薄的胸罩倒是让我好奇了会，以前脱学姐的胸罩都有厚厚的海绵还有钢圈，而柳颖的胸罩只是有很薄的一层海绵造型而已，很容易也被我推到胸部上面，两只白花花的奶子就蹦到了我的面前。
　　我直接就咬了上去。
　　“啊，痛啊。别咬。轻点。”我看不到她的脸，只听到她娇弱的声音，心里觉得挺不好意思的，自己也太粗鲁了。
　　她的奶子怎么说呢，很软很软，躺下来之后就像两只水袋放在地上一样没有那么挺，但是显得更大了。在我的手中，可以任意的变化着形状，根本无法把握。这也让我兴奋了好久。没见过这么大，这么软的啊。
　　“嗯……就是那里……就是那样”
　　“嗯……不要总是这样……你换一下……你转圈……”
　　“啊……别咬……别……咬那么用力啊……”
　　看来她根本就是来享受的嘛。开始指挥起我来了。那我是很乖的，听话的孩子一般都有奖励的。大概舔了几分钟吧，我下边是在是要爆了。我就开始转移阵地了，沿着小腹亲下来，亲到皮带附近，给她散了。然后露出了里面的那条黑色蕾丝边的小内裤。阴毛藏在里面若隐若现。我就要脱她的裤子。
　　“别，还没有洗澡的。”她急着说。
　　我哪里管得了那么多，反正她手不能动，脚也没有动的欲望。很容易的就把她裤子给剥了。
　　这下这条昨天折腾我一晚的小内裤，还有这令人向往的地方就暴露在我眼前了。
　　我直接给她双腿分开，看到裆部的衬布已经湿了一小片，心里顿时对自己不是很满意，心里想要故意折腾她一会，就又把头埋到那儿吸了起来。
　　“嗯，好香！”对于我来说，当然是香的。“有汗的味道……嗯……还有尿尿的味道……嗯？这个是什么味道？”
　　“什么？”
　　“我得研究一下。”说着就把她的小内裤翻开。
　　她下面和付姨很大的不同，首先就是阴唇的颜色没有付姨深，也不是那种卷着的，而是短短的，张开。不过包裹阴蒂的皮，也没有付姨漂亮平整，而是有一些皱纹的感觉。所以她的小阴唇和里面的肉芽，也没有像付姨那样被遮挡，而是展露在外面。
　　“嗯……”她呻吟了一身，因为我从阴道口，用指头挖进去一点点，沾了一层黏糊糊的淫水出来。然后重新趴回她身上，把手指放到她鼻子前。
　　“你闻闻，就是这个味道。这个是什么味道啊？”你们不是要我叫阿姨，叫姐姐么。那我得卖乖啊，装无知啊！她把头别一边去，我就舔她的耳朵。她受不了，转回来，我就向她请教问题。
　　“你自己去研究啊，看这是什么啊，从哪里来的啊。”她实在不好意思说。
　　“那我先尝尝。”我说过，我最听话了。于是又趴到她胯间，不过这次可是用舌头尝起来。
　　我也没啥章法，就到处舔咯。我那会最喜欢的，就是之前学姐那儿最吃香的，把阴唇用嘴巴吸住，往外拉扯开来，然后舌头舔完全拉开的阴唇两侧。果然柳颖姐姐也挺喜欢的，不一会儿，连屁眼都被水淹了，不过这么好的东西，怎么能浪费呢，于是我也把屁眼照顾了一圈。
　　“你笨啊，脏啊！”她就算骂我，那声音也是动听极了。
　　“姐，舒服不？”我觉得这个才是现在要关心的问题啊。
　　“嗯，你自己不会看啊。”
　　“那我不舒服啊，我憋死了。”运动裤就是好，我一把就把涨红了脸的我那肉棒掏了出来。说完就找地方往里面捅。
　　“别……不要插进来！”她一看我上真家伙，惊慌的就把屁股往上提。“你别傻，姐过两个月就要结婚了！”她手被皮带捆着，想坐都坐不起来。
　　可是她现在这个姿势，如果是你，你还能忍着？还没等她继续说呢，我摁着我肉棒，一把就已经刺了进去。
　　我平时在家其实是挺宅的宅男，自从前一年和晴全国巡讲之后，就没有再碰过别的女孩。此时一种熟悉的温暖感觉，也包围着我，碾压着我，我原本以为柳颖这样的姐姐都已经订婚，还这么媚、这么浪，可能很松了，但没想到她好像平时做得并不多。也有可能是我压抑太久，此刻我肉棒已经膨胀到一个可怕的程度吧，每次进去，竟然会有一种被挤压出来的感觉。这是之前和学姐们一起时，也从来没有过的感觉啊！
　　“嗯……萧……野……呃……放开我啊！”柳颖一边娇喘着，一边命令我说。“我好难受啊。”
　　我才发现，我刚体会着这久违的感觉呢，忘记了柳颖还被皮带绑着。她貌似想直起身子，很明显没有手支撑她根本做不到。她想把手挣脱出来，做什么，也没有成功的样子。
　　我那会不像现在这样喜欢恶作剧，我在X师那篇文章那会都已经26了，懂得多了自然歪点子也多了（有兴趣的继续支持我的文）。我20岁的时候还没经历多少呢，而且一直被学姐们欺负，乖得很。听柳颖好像挺难受的，就去给她解开了皮带。
　　“啪”她手刚一自由，我脸上就挨了一下巴掌！真心下了重手，打得我耳瓜子生疼呢。“谁让你插了！”
　　被她这么抽一下，我脑袋都蒙了，哪里还敢动，就停在那里不敢动了。
　　“谁让你停了！”柳颖更生气了，又一巴掌过来。不过却不是很重，而是直接把我的脑袋摁下去，然后我就感觉到一条火热的小蛇，钻进了我嘴里，让我自己的舌头不知道放哪儿好。我脑子里面一片混乱，前一句的意思是不让我插啊，那后一句是什么意思呢？我也不知道该怎么办，不过明显动起来感觉会好很多舒服很多，所以我就慢慢的又动起来。
　　可是，这回主动权可不在于我了，柳颖一手摁着我的头，另外一只手够到我的屁股，身体像水蛇一样扭动起来，这时我才知道刚刚所谓舒服的感觉，与此刻相比，真的不算什么。刚刚只是我负责进去，然后顺势出来，而现在我那肉棒好像离开了我的身体，不归我控制了--在它将要离开柳颖的身体之前，伴随着她的扭动，又会从新进入到最深处，然后又被一股温柔的力量推出来……那会的我，更不知道调整什么姿势，却道女孩子其实更喜欢一个姿势到底的。我只知道，吻了一会之后，柳颖姐又把我的头推到胸部的位子，我也很尽责的就舔吸起来。脑子里面还一片混乱呢，身下传来的感觉却越来越强烈，我本来想问问她一会我射哪儿，不过我看她呼吸渐渐急促，哼哼啊啊叫个不停，又不好意思问出口。
　　就在我犹豫之际呢，就感觉到她突然停下来，也没有再呻吟。一秒之后，一股强大的力量渐渐的将前路封闭，逼得我肉棒是节节败退，我琢磨着她应该是高潮到了，可是我还正好差一点呢？都这地步了，还让我无功而返说不过去吧？于是腰一挺，又冲开前路的层层的阻碍。
　　“嗯……”她憋着的一口气，终于喊了出来。我感觉到这一路比起最开始，要苦难太多，带给我那肉棒的刺激也打得多，还没两个回合，只感觉精关一松，我存了大半个月的子弹，突突突突喷向她体内。
　　“啊！”她惊呼一声，明显是看到蟑螂那种声音。喊完就把我往旁边掀开。我心想这次是真的犯错了，没通知别人插了就算了，现在没通知就射了就真是太麻烦了。赶紧就把我肉棒往外拉，可是只有最后几发落作案现场周围，和附近的森林里，更多的是一阵阵的被挤出洞外。我当时觉得特牛叉，还问了出来“太高端了吧？还能这样？”
　　接着就被一条皮带抽身上，刚刚捆她的武器到了她手里，一顿鞭子是少不了了。不过想到刚刚经历的一切，挨一顿鞭子算什么啊？
　　她抽了几下，就把皮带往我身上一扔，说道：“我去洗澡，不许跟来。”
　　我听她这么说，浴室门却没带关，我有那么傻站在外面？我听里边水一响，就摸了进去。
　　只见她背对着门这边，她那象征性的大屁股横在我眼前。刚刚一直怕她身上，根本都没来得及欣赏这奇观啊。想着想着，就觉得我那肉棒有复苏的迹象。
　　“说了不要跟进来，你怎么这么不听我话？”她当然听到我摸进来，就背对着我在那里问。
　　我摸过去，从背后搂着她，用手把我肉棒扶起来，放到她的屁股丫丫上躺着。才刚放上去，就感觉像被放在充电器上一样，一下子又充涨起来。
　　我用手在她身上乱摸着。“姐，你不怪我吧？”
　　“你要我怎么怪你？”她转过身来，那胸前的两对山峰，果然比躺着的时候好看很多，像两只火龙果网在网袋里，垂在胸前。说完，她就一把朝我肉棒抓去。“让我切了他？”
　　我还没来得及说话呢，她就低头往我跨下望去，显得惊讶极了。“怎么有这么大了？”
　　“我也不知道啊？”我相当无辜，这个又不是我能控制的，你自己要关门啊。
　　“又要？”她媚眼怒瞪，生气也让人有侵犯她的冲动。“我可不给你了！”
　　我一听急了，一脸无辜，在她身上蹭啊蹭。
　　“你这么色，见女人就扑，昨天晚上在付姐那里肯定没干好事！”她把我推开。
　　“哪能啊！”我又想起浴球那事情，觉得那顶多算恶作剧。“付姨和宋姨才不像你这样诱惑我呢。”
　　“你……”柳颖又狠狠的抓了一把我那肉棒，看那肉棒可怜兮兮的，脸都憋红了。她叹了一口气，说“好吧，便宜你了，我帮你弄出来。”
　　说完就蹲地上，把肉棒含嘴里套弄起来。
　　不过说实在的，她上边的嘴里可没有她下边的嘴舒服，就那一个姿势，真心没有学姐们咬得舒服。就这样，得到什么时候去啊。
　　她蹲在那儿咬了没几下，发现我都没哼哼一句。就站起来，说“不管你了，这么难搞。”说着就要继续洗澡。不过却是把屁股往我身上蹭了蹭，还故意蹭我肉棒来着呢。
　　我也很苦闷啊，这屁股，真心比胸部还诱人。那么大的胸我见过，这么肥的屁股，说实话第一回啊！于是我搂着她，把肉棒的脑袋顶到她的菊花上。
　　“滚下去！”她怒吼了一声。
　　我挺指挥，只好往下走，发现已经滑滑的了，这会儿比最开始进去还要容易很多，我肉棒一个没站稳，一滑就又进去了。
　　淋浴斯斯声，水花被拍打的啪啪声，姑娘的哼哼渐渐融合成曲，别有趣味。不过十分钟时间，一曲弹闭。她那儿当真很神奇，还真的这么就把我给交代了，难怪咬活不好，太偷懒了！
　　出来的时候，我一看手机，都十一点多了。
　　“你还去不去我那里睡？”她也看了时间，对我说。
　　“去啊！难道你想让我失身于别人？”现在洗完澡也省去了收拾衣服，我一把扑到她身上，两只手又伸到她衣服里面揉来揉去。
　　“你再这样就不能出门了啊！”柳颖姐一把捏住我的小肉棒，刚刚折腾完，这会还在喘气呢。
　　“那赶紧走，过一会我肯定不敢出门了。”
　　到了三楼柳颖住的房间，里边果真还住着一个姐姐，姓田，我在后台见过，是H省分公司的客运员来着，之前再后台的时候她穿的那种有民族气息的制服配黑丝，是我的菜啊！不过此刻一来她没穿制服，二来我感觉和柳颖晚上好事无望，顿时觉得她也没那么可爱了。
　　进去之后我还是挺乖的，主动向田姐汇报工作。我还真没有别的特长，就一张嘴，加上杨大勇这事情，本来就是让人义愤填膺，柳颖又在旁边说了昨天晚上在付姐那里的事情，顿时田姐对我表示莫大的支持和理解。表示她晚上去和柳颖睡，我睡她的床，不要睡地上了。
　　我心里想说：那还不如你住我那间，我和柳颖住这间呢。不过这话肯定是不合适的。
　　“那怎么行？我就睡地上。”我看到柳颖睡的是标间里面靠洗手间的那床，田姐是睡得靠窗户那床，又说“我睡靠洗手间这边过道上，免得晚上走来走去打搅你们。”
　　田姐还是给我丢过来一个枕头，我搂着枕头啥也没多说，老老实实躺地下了。
　　陆陆续续的，田姐和柳颖也都躺下了，柳颖可能是怕田姐发现什么，又去洗了个澡，换了昨天在付姨那里看到那件睡裙，直接上床关了灯。面朝我这边睡着。
　　我躺在那里，心情无比激动，来这里第二天就碰上这事，我能睡着么。
　　于是我努力伸手，想是不是能够再爬爬山什么的。无奈还是太高估了手的能力，怎么摸都只能摸到床边边的地方。正在我要放弃的时候，突然感觉摸到一只手。我知道柳颖也还没睡呢，把手给我牵着呢。她拍拍我的手背，意思是要我快睡吧，然后轻轻抓住我的手，不让我的手继续乱动。
　　我那会该多乖啊，我心里已经很满足了，我抬头看她的脸也看不清什么表情，就闭着眼睛努力让自己睡着，也许是真的累了，不一会就迷迷糊糊的睡着了。
　　再迷迷糊糊醒来时，发现天还没亮，手里却空当当的。我拿起旁边的手机，一看才4点多不到5点呢，我听柳颖在洗手间里放水那声音，想起她裙下迷人的风景，加上也有一些尿意，血液又开始向某处汇集。
　　等她回到床上，把手又放到我手上，我顿时心中一片温暖，之前在我房里胡闹，她半推半就的，我只是在想她可能是觉得自己要结婚了，老公又是个毫无情趣的人，所以出来拿我这个小弟弟开心放松一下呢。可现在她这样就好像是真的恋人一样，虽然确实是认识才两天，可柳颖姐是真疼我，原本只是被她的美貌和风情所吸引的我，顿时心中也生出一丝温情。
　　我估计田姐正熟睡呢，于是猫着胆子爬起来，也去放了一点水，回来的时候在柳颖脸上亲了一口。我见她一动不动，知道她肯定没睡着，装呢在。心想亲脸你可以装，亲别的地方你可装不了，然后就轻轻把她睡裙掀起来，从她两只壮观的奶子到肋骨到腹侧，到髋骨到大腿到小腿，然后抱起她那双我垂涎已久的 娇嫩至极的小脚，舌头围着大脚趾绕了一个圈，从脚丫丫缝里边划过。这时，感觉到她真心忍不住了，脚抖了一下。
　　我接着又从脚踝到膝盖到大腿根，闻着味道肯定是绿水长流了，我是真想干点什么，不过这房间里可还有一个人呢，我有色心无色胆啊。索性就没照顾那儿，又原路返回，最后在嘴巴上亲了一口，然后才又躺下。
　　可刚躺下没多久，只听到床上有动静，感情是柳颖姐又往床边睡出来很多，两只胸在她躺着的时候显得更大了，都快露出床沿了。然后她把我的手又搭回她的胸部上。
　　那柳颖姐对我这么好，这么体贴，我肯定此时是要体谅她的需求的，又开始乱摸起来。她捉着我的手，在她身体各个地方游荡，最后把我的手放到一个湿润，柔软的地方。
　　我抬头一瞧，她一条腿都已经放到床下来了，看来我是要服务到底了？
　　说真的，柳颖姐这粉洞，我还真是好奇，这得什么样的构造才能像古代段龙石那样给一截截的关闭，然后把入侵者推出来？
　　我在门口招呼了一圈，然后就向内探去。果然，柳颖姐里边没有那些肉刺，也没有什么褶子，除了上壁有几个小颗粒，四壁光滑，只是组成肉壁的每一块嫩肉，都不是我之前以为的酥软娇嫩，更像是经常健身的那种肌肉般，能够明显的感觉到紧致而有力。每当她一波感觉来临，四周肉壁顿时像内箍紧，让手指都难以抽出。若我真是小人国的进去探险，恐怕是险象环生。
　　我还想探索一下，洞中宝藏所在呢。只道柳颖姐又把我的手捉了出来。悉悉索索一阵声响之后，我看到一个人影下了床，然后趴到了我的身上。
　　只感到她一手握住我早已硬着的肉棒，然后就往自己身子里塞。坐在我身上就开始要扭动腰肢，可刚扭一下，就觉得动静太大，又准备趴了下来。
　　我可没有那么怕“这房间里都是地毯，只要你不喊，没什么声音，只知道如果不快些，才是真的危险！”我弓起身子，把头埋到她耳边，用几乎是哈着气的声音给她说到。
　　她自觉是这个理，一口咬住我肩膀，比之前在我房间里更疯狂的扭动起来。除了搂住我的手，另一只手也一会捏自己的葡萄，一会揉下边的薏米仁，那景象好不淫靡，我那时哪里见过这般风情，加上睡了一觉，精力恢复了许多，顿时又感觉难以自持。
　　要说这女人和男人真的很多不同，男人是一次比一次来的难，女人仿佛是一次比一次来得容易，可能也是之前被我手指照顾过一番，十分钟不到，我只感觉到肩膀生疼，她硬是忍着没发声，也不知道痛苦不痛苦，小肉棒又被生生的挤出了山洞。
　　我一见这等情况，着急了。这不是要过河拆桥么，连忙又搂着她屁股往下摁。她慌张的看了看田姐的床，生怕田姐醒来，想了一想，就把我推倒在地上。
　　我急了，就悄声求她：“姐，我求你，我就要来了。”
　　她连忙用手抓住我腮帮子，让我的嘴合不上，也没法说话。然后她从嘴唇里漏出一些口水到我嘴里，然后又把舌头伸到我嘴里来。另一只手，则握着我肉棒抚摸起来。又悄悄的给我说：“姐下边真不能用了，姐帮你亲出来。”
　　我更着急了，就她那活得到什么时候啊？又不好意思这么讲，只好举个现成的例子。“洗澡的时候也没亲……”我话还说完，只觉得嘴巴被咬了一口。然后原本贴在胸口的两个水袋，往下移去，然后就感觉到我肉棒被一团异常柔软而火热的东西给裹住，我抬头一看，柳颖姐正捧着自己的奶子在帮我撸呢。那我真开了眼了，这都是之前小电影里面看过，从来没试过啊，虽谈不上多舒服，但那刺激远比放洞里来得强烈。
　　柳颖姐看我看得痴了，惊了，得意的朝我妩媚一笑，那是笑我没见过世面呢。接着又把我肉棒的和尚头，含到口里，却只挑马眼周围舔着，吸着。而胸部就垂在我胯间，在蛋蛋上，屁眼周围还有大腿内侧蹭着，挤压着。
　　我自感觉关门要失守，也没管那么多，就把她的头往下摁，随即大军倾巢而出。放了足有一分钟，我准备拿出来。却发现她咬着不放了，正用舌头给我肉棒洗头呢。我刚交代，哪里受得了这个，又不敢喊，只得咬自己的手。她斜眼看我，那眼神别提多得意了，那是报复我啊！然后就准备起身去洗手间。
　　我知道她是要去吐，可你刚刚欺负了我，我不找回场子这个月不尽被你欺负了？我于是就脚勾住她，有用手抱住她，不让她走呢。我道她睡衣不想搞脏，也不想搞脏身子又要洗澡，更不敢往地上吐了。果然她很是没辙，又怕弄出声响，只好看着我，气鼓鼓的，无可奈何的脖子一杨，然后伸出舌头给我看，意思是没有了。我这才开心的，捏了一下她的大屁股，然后又躺下。
　　她也没有要去洗手间的意思了，就趴到我身上来亲我。我对她爱极了，嘴巴张开把她整个小嘴都给罩住了。突然感觉她又往我嘴里吐口水，就习惯性的往喉咙里咽呢，只见她媚笑着从我身上离开，躺床上睡觉去了，心中却道不妙。我一回味，这必然不是口水啊！
　　那会已经是六点了，我看她屁股对着我，离我远远的躺着，心想还是被她给耍了，改日一定得把场子找回来。


第02章
　　我值得回忆的无非三段经历，一个是在学校做主席到实习那段，一个是在单位参加总部活动这段，还有就是到X师教书那段。慢慢来，以后都会写到。
　　20岁的时候，体力是真好，不过也耐不住这样折腾。迷迷糊糊睡到8点，被杨颖喊起来，头还是晕乎乎的。那会杨颖姐都已经穿戴整齐了，又换了一件那种袖子是镂空蕾丝的衣服，黑色的那种，胸口还有一朵黑色的胸花，我得说她穿这种类型的衣服，那可爱劲都没了，全是一股子媚。说是9点要到彩排现场，也没有办法，直的赶紧洗漱了就去吃早餐。
　　吃早餐的时候还碰到了付姨和宋姨，他们看到我和杨颖一起来的，就笑我。我坐到付姨旁边，闻到她身上香香的，想必昨天也洗了澡吧？也不知道她发现没。不过一想到现在她可能全身上下，连跨下的沟沟里都是我的子孙后代，就不由得有种恶作剧后的紧张和兴奋。
　　“昨晚和你杨颖姐姐睡没睡好吧？”付姨用手肘顶我，看表情是没有发现的。
　　“睡得好极了，一觉睡到大天光！”
　　“哎哟，那肯定的累坏了吧，那你早上要多吃点！”付姨说着就把桌上的包子往我这里递。
　　我顿时真心无语，也不敢看杨颖，就看到宋姨在那里笑的吃吃的，我赶紧卖萌，天真无辜是我的强项啊！
　　“你付姨是嫉妒呢，别管她！”宋姨看我都急得掉眼泪了，赶紧给我打圆场。
　　“那没错咧，付姨看到你就喜欢你咧。”付姨为了调笑我，永远不息把自己往里边搭，说完了连手都勾过来了。我也得让她勾着，显得我大气不是？我干脆不理他们，我真是饿坏了。
　　第三天的彩排先是到台上走了一遍。
　　我是第一次看付姨跳舞。付姨平时各种卖萌，今天穿演出服装上台，表情完全像是换了一个人一般，是那样的冷眼高傲，清尘脱俗。纤细的手臂，和那一双让女人都嫉妒的长腿，充满灵动和力量感，她的身体时而娇嫩得让人怜惜，时而又能够爆发出向火山一般的威力，震慑全场。这就是在这个舞台上跳了十几年舞的高手么？！
　　美女姐姐部长看完了之后，就跟大伙说，“基本流程差不多了，剩下的就是自己的部分，要熟悉。那付和宋，你们是老革命了，就自己找地方练独舞的部分，完了跟台上的舞群合一下。舞台就给你们排大型舞，杨老师这边就麻烦你了。……主持人……你们今天默契了很多，果然是精英，我给你们三天时间脱稿，行不行？”
　　我和杨颖对视了一眼，一晚默契了三回了，还能不默契？不过，说道三天时间，她眼光有些迟疑。
　　我就说：“三天问题不大，不过这个地方很吵，可能会背不下来。”
　　美女姐姐部长一想，然后给我说“办公楼工会那一层，有个道具房你们知道么？”
　　杨颖说：“知道。”
　　美女姐姐部长说：“那里比较安静，平时也没人去，就是现在过年准备发的物资都放在那里，会比较乱一点，你们两可以在那里熟悉稿子。”
　　我和杨颖都觉得没问题，不过我是觉得这个场地，如果我要做些过分的事情，也没问题。
　　开完了会，吃完了午饭。我就和杨颖回办公楼了。那道具房我没去过，走过去才知道地方是真偏僻。一般人走到洗手间就不会再往前了，因为再往前也不知道是什么办公室，白天也没开灯，黑漆漆的，再过去才是道具房。而且道具房，其实就是以前的老办公室改造的。堵了靠电梯这头的门，能开的门，就在整个办公楼的最当头靠窗的门了。
　　开门进去，也挺干净的。就是东西堆得确实有点多，原本的过道上都堆满了东西。两边都是点心、油、米什么的。中间就一条过道能够过人。再往里边走，走到原来这个办公室的老大坐的地方，才宽松点，有个宽大舒服的老板椅，有办公桌，有饮水机这些，不过那饮水机的水也不知道放了多久了。
　　进来后，我贴到杨颖姐身上，两只手不老实起来。她回头准备骂我，就直接被我堵了嘴，好一顿亲密。身上某个地方，又有了生机。
　　“你这孩子，吃什么了啊，怎么这么能折腾？”她推开我，用腿顶我下边。“你还没有够啊？”
　　“谁要你长得这么漂亮呢，我才真是无奈。”我拉着她不放。
　　她媚眼一转，瞪了我一眼。“来先背词，晚上再收拾你。”我一听晚上有戏呢，就依依不舍的放开她。她转身，就倒在那个老板椅上。那位子肯定是最舒服的，我也不能和她抢啊。就只好坐她对面的靠椅。
　　杨颖姐果然也是老革命了，真正对起词来，还是挺利索的，加上声音好听，和她对词也真是一种享受。一下午时间飞快就过去了，到了5点多，我正和她商量晚上会组织到哪里吃饭呢，她电话就响了，是美女姐姐部长打来的，说工会管生产的秦主席出差回来了，工会要集体吃饭为秦主席洗尘，要我们都去。
　　到了HZ楼，找到吃饭的包间，人都到的差不多了。除了团体舞的小姑娘好像在另外一间包间，所有的演出人员都在这儿，当然工会办公室各个科室的科长都到了。很明显，这经费是划到演出筹办费用里面的。
　　我和杨颖一进门，美女姐姐部长就给一个40多岁，精干帅气的中年人介绍我们，那应该就是工会的秦主席了。
　　“这个是萧野，是蔡书记那边的主持高手，我们刚刚从团委挖过来的。杨颖我就不介绍了，老革命了。”
　　“秦主席好。”杨颖笑眯眯的给秦主席打招呼。我也跟着打招呼。
　　秦主席对我说“小萧其实我也认识的，我去看过你主持的晚会，很不错。”
　　我觉得自己被重视，心里挺开心的。连忙谦虚起来“哪里，工会的活动要大型很多，我这两天心里都特别紧张。”
　　秦主席又说“有什么好紧张的，你只要不藏着，拿出你在你们蔡书记那边的水平，就可以了。”说着就亲切的笑起来。
　　美女姐姐部长见秦主席这么说，用一种异样的眼光看了我一眼，非常的短暂，然后对我说“我们工会的活动呢，肯定要比团委的活动好玩一些。这样的机会也挺多的，你看付姐，宋姐她们都是全年全国各地表演的，所以小萧你好好干，到总部来的机会多得很。”
　　我不知道她说的好玩是什么意思，工会比团委钱多一些，活动都很大型，每天都吃喝腐败，住宿环境也好，不知道这些算不算。当然对于我来说，目前已经很好玩了。不过她说的后面那段话，很明显是暗示我，以后要更贴近工会，毕竟如果我经常参加团委的活动，工会这边也不好太多借用我，不过团委的领导对我很好，我也不知道怎么答复。只好点头回应。
　　看到我们都安席了，秦主席就发言，祝贺我们演出成功。
　　然后大家碰杯，就算是开席了。
　　付姨和宋姨也是坐我们这一桌，她是美女部长的闺蜜，自然坐一起。那少不了就要调笑我了，秦主席也乐呵呵的，饶有兴致的听她说话，有时候还参合两句。
　　这时发现美女部长给我使眼色，我得懂事啊，赶紧给秦主席敬酒。
　　“秦主席比我帅，本桌第二帅给第一帅敬酒。”我酒量不错，酒胆更佳。
　　“哈哈哈”秦主席站了起来，豪爽的一笑，仰头喝了酒。
　　“小伙子人长得帅，又有特长，以后肯定比我们这些老骨头强。”说完语重心长的拍拍我的背，又说：“哟！小伙子还蛮结实的嘛，比我这个天天健身的还扎实！”
　　我受了表扬，不好意思的坐下。
　　“哟，小萧你看你一来，秦主席就这么喜欢你啊，你看我从少女都变成少妇了，秦主席都还不喜欢我。”付姨在那里撒起娇了。我当时一惊，还能这样和领导说话的？不过见到美女部长和宋姨她们都乐呵呵的，明显是都已经习惯了。付姨说完，就往自己的酒杯里倒酒。
　　秦主席明显也是习惯了，一点吃惊的意思都没，不过这话也可以理解为是付姨对我说的，所付姨站起来，扭着她那水蛇腰，就端起杯子贴到秦主席身边去了，一手搂住秦主席，把自己的胸部靠到秦主席手臂上。然后说：“秦主席，你看呢，我这杯酒是自己喝闷酒呢，还是我陪你喝一杯？”
　　秦主席明显过去有过丰富的对付付姨的经历，现在是恨自己刚刚怎么没坐下，被缠上了。就指着身边的一个其貌不扬的30多出头的男人说，“你看，董科长在这里喝了这么多闷酒了，他也是愁的很，不如你和他喝一杯。”
　　董科长其实刚刚一直也在桌上喝着，秦主席这么说也是为自己脱身。董科长明白意思啊，连忙就举起杯子，站起身来。
　　“董哥才不喜欢我咧，她喜欢那些小妹子咧，我才不和他喝酒咧。”付姨果然更加缠人，董科长举着杯子在那儿不知道如何是好。
　　杨颖多懂事啊，连忙又来给董科长解围。“不是董科长喜欢小妹子，是小妹子都喜欢董科长。来我敬董科长一杯。”
　　董科长赶紧借着台阶下，把酒给喝了，说 “还是杨颖你最懂我。”
　　秦主席见董科长被摁下去了，算盘打空，就找杨颖的麻烦“杨颖你这样误了你付姐和董哥的大事了，你看除了董哥都没人敢和付姐喝酒的。你得自罚一杯。”
　　杨颖没想到自己护着董科长，结果惹秦主席不高兴了，脸一红，就端起杯子要服务员过来倒酒。
　　我看着眼前他们你来我去的，看傻眼了。这在团委喝酒都是武斗，改在工会喝酒都说话水平这么高？我看杨颖接着又要喝，这样下去我今晚只怕要没戏。脑筋使劲想，怎么才能挡下这杯酒呢？我想秦主席也没有真难为杨颖的意思，只是被付姨缠住估计难得脱身，就想只要搞定了付姨，杨颖这酒估计也不用喝了。我一时救美心切，就站了起来。
　　“嗯……”大家没想到我端杯站起来啊，都看着我，我倍大家一望，都忘了词了，开口就胡乱说了。“付姨，董哥照顾我们工会的妹子是出了名的，杨颖姐举杯他不能让别人尴尬啊，你还吃杨颖姐的醋啊？我来陪你喝吧。”
　　我叽里咕噜说了一大堆，说着就往付姨那边走。这旁边听的人，信息量可真打。又是听我叫付姨，又是揭董哥的伤疤，又是说付姨吃杨颖的醋……叽里呱啦就问开了，付姨要回答，又被秦主席堵着，说喝完酒才能说其他的事情。付姨气得看着我干瞪眼，脚只跺地。
　　“喝就喝了，不过小萧，我本来是要秦主席喝交杯的，你得和姐姐喝个大交杯。”她不甘示弱啊，要当众调笑我啊。
　　我一时尴尬，我一直走天真无邪路线，现在搞交杯不是坏了我形象么。
　　旁边的人就起哄，连隔壁的桌都围上来了。瓶子都敲起来了。我偷偷瞄一眼杨颖，她偷偷笑呢。我没办法，只好伸出手肘，做了一个喝酒的姿势，意思是，要交杯你来吧。
　　哪知道付姨真心凶猛，直接过来把我的手往她脖子上一搂，贴着面对我说“你知道什么叫大交杯么？”然后端着酒杯的手像无骨的蛇一样绕过我的脖子，借着喝酒的样子，在我耳边悄悄说：“我要吃醋，也是为你吃醋啊！”然后一口干了。
　　我听付姨说话，还在回味她什么意思啊？胸口两软绵绵的东西顶着也挺舒服的，一时举着杯子忘了喝酒啊。
　　旁边的人还道我害羞呢，跟着起哄呢。付姨也道我害羞了，又故意用她那尖耸的胸部顶了我一下，妩媚无比说说：“你不是要和我喝酒咧！喝呀！”
　　这一顶倒是让我回过神来，举着杯子，一仰而尽。然后在大家的起哄声中，回到位子坐下。付姨这么一闹腾，杯子也空了，也只得回到位子上坐下。我看了眼杨颖，看她若无其事的在那儿说话呢，都没有感谢我的意思。然后又看到美女部长望着我意味深长的笑呢，又见到秦主席对我点点头，又见到付姨在那里和宋姨调笑，又看到董哥望着杨颖发呆，一时之间觉得自己啥都不懂，就贸然演了这么一出也不知道是福是祸。
　　不过我这一闹，这话题都集中到了付姨和董哥身上了，要付姨不准吃嫩草，说工会的草都被她啃光了，就剩我一个苗苗了，要好好培养。又说董哥不要挑花了眼了，演出队这么多妹子，不能对谁都好，只能对一个好。也有来罚我的，要和我干杯的，还有演出队的姐姐妹妹都来拿我寻开心，我那会再好的酒量，也晕乎乎的了，心里直叫苦，好不容易撑到散场。
　　我和付姨、宋姨还有杨颖一路回到酒店，总不能直接去杨颖的房间，也不能直接去付姨房间吧？就想只能回到自己房间先休息了。进了房间之后，直接把扣给扣上了，然后倒在床上就呼呼睡起来。
　　也不知道过了什么时候，觉得有电话在响，晕乎乎的就接了。一听是杨颖的声音。
　　“你在那儿啊？怎么敲门你不在呢？”
　　我一看手机，都十一点了，睡了将近三个小时了。
　　“我在呢，刚刚睡着了，没听见。”我一边答着，一边就过去开门。
　　杨颖已经洗了澡，又换了睡衣了。见我开门，就直接闪身进来。
　　“怎么啦，就想我啦？”我抱着她亲，开她的玩笑呢。
　　她就随我挂在她身上，拖着我往屋内走。“你怎么一身的酒气啊，还没洗澡呢？”
　　我其实酒已经醒了大半了，不过还有些晕呢。就借酒装疯的把脸往她胸口埋。我手一捏，发现里边软软的，连胸罩都没穿呢。就直接找她的葡萄，舔起来。边舔边说：“我回来就倒了，现在还站不稳呢。”
　　她坐在床沿，被我撩拨得在那儿闷哼了几声，我舔到她两边葡萄都硬了，就轻轻咬了一口。结果被她推开了。
　　“洗澡去，满身酒味，熏死人了。”
　　我直接又跪到地上，抱着大腿就亲，边亲就边往大腿里面钻。
　　“别闹。”她把我头捧起来，我眯着眼睛看她，只见她双眼除了之前的媚态，此刻还含情脉脉的呢，她说 “傻小子，谁要你给我挡酒了？”
　　我之前看她没事人一样，还道她不知道我良苦用心啊。原来她是知道的，只是在桌上不好表示，现在来房间，要来还我的情呢。
　　我自然是大义凛然了 “你白天答应了晚上要满足我的，我怎么能让你醉了呢？”
　　她抬起脚，用脚勾了勾我的大肉棒，大肉棒早就硬了，正恶狠狠的朝着她密洞盯着呢。
　　“你根本就没办法满足！”她娇气的说。“去，我给你去洗澡去！”
　　这个活动我很喜欢啊，立刻就爬了起来。不过心里却想：你本来就要和我洗澡啊，那怎么还我的情啊？于是把手一伸，装晕呢“那你帮我脱衣服，我没力脱衣服啦。”
　　杨颖知道我装疯卖傻折腾她呢，不过她倒也没说什么，就搂着我把我衣服给脱了。
　　我又说：“还有裤子呢！”
　　她瞪了我一样，又蹲下来，给我把裤子解了，而且是连着内裤一起，给退膝盖下面。看到我大肉棒挺那儿，还给了它一巴掌。接着又举着我的脚，把鞋子袜子给脱了。我一边也没闲着，低头看她睡衣里边的白云山呢。
　　“还不走？”她看我一丝不挂了，还站在那儿，弄的她也不好站起来。
　　我又说：“还没有充电呢！”
　　“充什么电？”她不知道我说什么。
　　我就指了指我那肉棒。“这个就是插座啊，我没电了走不动了。”
　　“臭死了，去洗洗了再充电。”她蹲着那儿咬牙说到。
　　“不充电，走不动了啊。”我也颇为无奈啊！
　　她看我完全没有要走的意思，也不知道下了多大的决心，用手把我那肉棒的口水给擦了，最后还是给含嘴里了。虽然她也就含这，不过还真心舒服呀。
　　“好了，去洗去。”不到3秒，她就给吐了出来。然后推着我要我去洗澡。
　　我也想下面的活动了，这也不是杨颖的特长啊，不能这会耽误了。就乖乖的跑过去洗澡了。
　　不一会儿，杨颖也脱得光光的进来了，一对火龙果挂在胸前，特有视觉冲击力。我反正没力气动了，就一边欣赏着秀色，一边由得她在那里摆布我，时不时还不忘爬爬山什么的。别说她还洗的挺干净，咯吱窝里，屁股丫丫，特别是我肉棒那附近，都快被她洗脱皮了。我自己都从来没洗这么干净过。
　　洗完了，又在洗脸池边拿吹风给我吹得个干干爽爽的，然后就准备出门拿衣服穿。我心想，就这还穿什么衣服啊？直接从后面搂住她，就开始亲起来。手也朝她下身摸去。
　　“你怎么帮人洗澡也湿漉漉的啊？”我一摸密洞，都成水帘洞了，哪里还需要前戏啊。
　　她一把转过身来，媚眼流波，说“那你现在充好电了没？”
　　我直接把她抱起来放到洗脸池上，拿我肉棒在她柔软的肉芽上蹭呢，问她“刚刚那个插头接触不良，想找个紧一些的啊。”
　　她抱着我的头，嘴唇都快咬破了，问我“那你找到没啊？”
　　我继续蹭 “你告诉我在哪儿啊，我难受死了。”
　　她突然又一巴掌拍我脸上，轻轻吼我 “你插不插？”
　　我心想，这才几天啊，就按这么多顿打了。这女的真有暴力倾向啊！不好好惩罚她，估计我要受罪了，于是虎躯一震，就把插头给插上了。
　　也不知道是谁给谁充电，我还没醒酒呢，她倒是扭起来了。只是这洗脸池也就视觉感好点，两人都不舒服，于是就抱着她不断电的到了床上。
　　可能是喝了一斤多白的，把我肉棒也给麻醉了。杨颖姐第一波夹我呢，推我呢，我一点感觉都还没。我又使命给顶了进去。
　　“不行的，姐下面不能给你了。”她正在那儿抖着呢，被我一顶，一脸痛苦的表情。
　　我可没管她，只觉得原本的那种吸力和推力都消失了，就只剩下一个紧字，可是那也舒服着呢，根本停不下来了。我就说 “电充太多了，停不下来了，得用掉点。”
　　“嗷~~~~~”她面露痛苦的表情，用手使劲捏我，屁股也使劲抬起来，本来就紧的通道，没有合适的角度，一动就感觉到自己碰到壁上一样。
　　我没有办法，只好将计就计，把她整个屁股都抬起来，把腿往下压，两只手把她的两只手扣在床上，然后整个人都趴她身上，从上往下继续充电。
　　“你滚……开！……嗯”她一个劲的扭着，可惜我好歹一百多斤，她真是动不了分毫。
　　“啊……不行……姐求你……拿出去啊！”
　　“真受不了了……滚……”
　　我看着她在我身下，翻来翻去的，想她现在肯定爽极了，看得我乐呵呵的。心想，终于被我报复回来了吧！这会，密洞里的情况也发生了改变了，又回复到了之前的感觉，我还感觉到杨颖姐她故意把我往外推呢。不过这个姿势，她可推不动。
　　“快点，姐想要尿尿了……等我先……嗯……去尿尿。”
　　我一听，心里一惊，心想以前学姐也是这么说的，我还没信呢，结果学姐真心就尿了。当时可是吓得我跳出一米开外，连肉棒都软了。不过，这会是在太舒服，就想那时学姐可是憋了很久的，她这会一定是糊弄我呢，我让她去撒尿，她不得跑了？
　　“别啊……你不要碰那里……”
　　我也没停，就问她“什么？”
　　“你的毛……别碰……”
　　“别碰哪里撒？”
　　“别碰阴蒂啊！……你白痴啊……真的要忍不住了。”
　　我一低头，心想，我这毛就这么长着啊，不碰还怎么充电？
　　“我才不信你的！我一松手你就跑了。”
　　“你……笨啊……嗯”她一边说着，我却是感觉那里面越来越舒服了，真来了点感觉了。
　　“呃……嗯……”她叫的声音越来越大，我有点担心隔壁付姨宋姨听到了，不过那舒服的感觉越来越强烈，我哪里还顾得上别的。
　　“你滚开啊……我真尿了……嗯……”她嗓子都哑了。
　　“你尿啊！”我哪里信她真尿，我也加快了速度，一次比一次挺得深。
　　忽然一股热流，向小水枪一样，冲到掩护我肉棒的毛堆里（注：回想很多小说，那些说什么从子宫里面来，喷到光头上的，真是既没知识，又没经验，尽瞎编呢！）。我心里一惊，还来真的？哪知道这一惊，一股尿意也向我袭来，我知道时候到了，细细的感受着杨颖的密洞里，层层肌肉收紧的触感，慢慢的重重的再次往里顶去，一股积蓄已久的力量瞬间在她体内爆炸开来。我死死的顶着花心，身体抖着，感受那一波波热潮喷涌的快感。
　　“死开……你个傻逼……你给我死开。”她见我射了都不走，干脆就骂开了。
　　我抖了几十秒吧，感觉到这一波子弹该是打空了。才发现自己已经是筋疲力尽了，就准备站起身来，猛的就把肉棒往外拔。
　　“别拔……”她又叫我别拔，我心里太矛盾了，可惜我都出来了，连忙又想塞回去。可是，连她自己“拔”字都没落音，之前的小水枪就变成了大水枪，“呲”的一声，一片水花就撞到我胸口，然后又散开落回她身上，她连躲都懒得躲了，一脸一身尽是。
　　我还没明白什么事呢（那会真不懂），看了看胸前，感觉不是尿，又看她水帘洞，一张一合的喘着气呢。心想我怎么这两天尽闯祸呢，这回让她出了丑，只怕又要挨打了，连忙就往旁边爬。
　　她屁股着了床，两条腿耷拉下来，夹紧了，整个人都缩成一个虾仁状，背朝我对着。我看她那雪白的屁股，连同雪白的大腿，一个劲的抖呢，又看不到她脸啊，以为她哭了，觉得自己闯了祸，就过去抱她，喊她“姐，我真不知道……”
　　“滚开！”她低吼一身，也没动。我也没滚，也没松手，也没敢动，就一直搂着她。
　　过了好一阵子，她才没抖了，翻过来就骑我身上了。
　　我以为她要打我了，不敢防抗啊，就用手护着脸。迎接她下一步的动作。不过她就是看着我，啥也没说，我也只能干望着她，心里却在用肚子感受她那奇妙无比的水帘洞的复杂地貌呢。
　　“你到底怎么想的？”她忽然就问我了。
　　“啊？”我不知道她问的是什么啊。
　　“和你疯成这样了，我还怎么回去结婚？”我也不知道她是不是在问我，或许是问她自己呢。反正这个问题，我也没想过。现在想起来，那个时候的她可能会觉得，可能希望那个时候的我开口要了她吧，给她一个不结婚的理由。不过当时的我看来，我才20岁，她是一个26岁的大姐姐，先不说这里面多少路要走，我更是想都没敢想过。她那会这样问我，我也只能干望着她，等她说她想说的。
　　“小野……”她趴下来，欲言又止。身子压在我的身上，就和前一晚在地上时一样。只是这时少了当时的紧张氛围，她全松松软的想一床大棉被，我赶紧搂住她，手在她背上轻轻抚摸着。
　　“和你在一起真的很开心。”她在我耳边轻轻的说，我觉着脸上湿湿的，回过脸去看她，发现她眼睛里，眼泪水在打着转转呢。我也不知道她怎么就哭了，我还以为她要打我呢，她就先哭了，我想还不如你打我呢。我也不知道怎么安慰她，就用嘴去吸她眼睛里的泪水。
　　我告诉她说“姐，不管你说什么，我都听你的，你别哭了吧。”
　　她默不作声了许久，微笑的看着我，我这才发现今天她看我的眼神都变了。刚见我时，只感觉到她开心、快乐还有欲望，而现在看到她，觉得这眼神里并不是多了关怀，而是多了无奈。当时的我虽然无法明白那种无奈是什么，也没有勇气去说出什么承诺，却知道这姐姐对我是真心的好，我愿意掏空心思，花尽力气讨她的开心。
　　过了好一会，她对我说。“我说了今晚喂饱你，来，你还有什么要折腾的，姐都满足你。”
　　“我不折腾，姐你开心，我就满足了。”我是真话。
　　她犹豫了下，还是把话说了出来“小野，明天周末了，双休我要回去一趟……我明天下午就走……我要回去准备结婚的事……所以今天晚上我就睡这儿，我就是你老婆……等我下礼拜再回来，我就是你姐，就是你搭档，就不是你老婆了，好不好？”
　　我一边听着一边点着头，我只当她说什么都是对的，只是她说道最后一句的时候，我不置可否。我只说。“反正今晚我要折腾我老婆，至于以后是不是要追我搭档，我暂时不确定。”
　　“你都这样了，怎么折腾我？”她用手捏捏我的小肉棒，小肉棒软绵绵的耷拉在那里。
　　我心中顿时不悦，怎么才那么温柔，马上就来取笑我呢，刚刚谁还在求饶来着。一想起这茬，我就惊呼说。“姐，刚刚你尿我身上了，还落你身上了，你不去洗了啊？”
　　她“咯咯”笑了起来，就告诉我那不是尿，是她舒服呢。于是就给我好好的科普了一会。然后我也不管她愿不愿意就直接就地取材研究起来，一边弄一边问她舒服不舒服，她也就一边享受一边指挥我，我倒是忙得不亦乐乎。不一会她就又变成水帘洞了，又哼哼起来。我那肉棒一听她开始哼哼，又醒来了，不过我还没弄出水来，心有不甘，仍然继续努力着。
　　“嗯，就是这里……再往里一点……再出来点。”杨颖在那儿指挥我呢，觉得不够，自己又添了一把手，夹着自己糯米粒揉起来。我手都弯累了，就说要她翻过身来，跪趴在床上，我手好换个边，就没有那么酸了。
　　果然水帘洞里的水量一时猛增，每次手指出来，都会带出很多清澈湿滑的液体。不过就是没有那种喷出来的效果。我弄的有些都无聊了，只见她菊花在那儿一松一紧的，就想也进去探探这个洞。我一向都是想到做到，就把食指也沾湿了，然后往里放，虽然只觉那缝眼也就一根牙签的宽窄，但是有了润滑，还是很容易，就划进去一个指节……“小混蛋你干什么？”她感觉不对，连忙要抬屁股躲开，无奈我都已经放进去一个指节，水帘洞里还有科考队在作业，她也不敢乱抬，象征性的扭了几下，决定还是采取威胁手段。
　　“那里脏呢！”她提醒我说。
　　“啊，原来两个洞中间只有这么薄薄的一层啊！”我食指又伸进去一些，听她这么一说，又抽出来，看了下，竟然也没沾什么东西。就告诉她“没沾什么东西啊。”
　　她趁机脱身，又是一巴掌过来。“我说你这小混蛋，怎么这么变态？”
　　我摸着脸，无辜的看着她，这会又是我错，我又忘了通知她了。
　　“把你那东西放进来，快点。”她见我肉棒早就立正了，却还用手指头折腾她，她就更生气了。说完，就又反过身趴过去，只留着两瓣壮观的屁股给我。
　　我就想，我干脆一不做二不休，直接塞里头？
　　想了我就干了，故意装作不识路，往那眼里头挤，根本就撞不开。
　　“小混蛋你想干嘛？”她在那儿喊着，然后用手把水帘洞给掰开了。我看这装不下去了，只好又让我肉棒投入到了紧张的革命工作中。
　　我听着她的哼哼，搂着两瓣屁股，眼睛却是望着那个菊花洞，心里想着，总有一天我得让我肉棒进去开开眼！


第03章
　　第二天好在是我和杨颖单独练习，所以我们没有和大家吃早餐，也没有去集中彩排。一晚上消耗的体力太多，两个人睡到早上9点多才醒来，醒来我想爬山晨练，结果被她打翻下床。
　　“还有正事呢0！”她赶紧找到睡衣，又穿回内裤，昨晚飞溅一身的不明液体她似乎也忘了，也没再冲冲洗洗，穿好了衣服就准备闪人，在门口张望了好一会，才又偷偷的跑回房间，换了一身衣服下来，然后两个人就肩并肩的出了酒店。
　　到了道具房，她就给美女部长请假，说下午和我对完词要回去一趟。美女姐姐也准了，只说周一要检查我们背稿的情况。吃了午饭，回到道具房，我又贴上她，只感觉到她冷漠了很多。
　　“你快点对词啊，周一要检查呢！”她把我推开，一脸正经。“我昨晚怎么说的呢？”
　　我心想她这是故意躲着我呢，今天要回去见未婚夫呢。就不再自找没趣，心想：你回去也好，让你回去无聊两天，下周一回来还不对我百依百顺的。
　　结果一下午也就在那儿对词。因为没人打岔，其实效率也挺高的，再说我们都是老手了。偶尔几个地方没记得，自己也能接的上，问题都不是挺大了。大约过了五点，她看了看表，就起身收拾东西。
　　“就走了啊”一说真要走，我还舍不得了。这两天该多无聊啊。
　　“嗯，你乖乖的。”她收拾完了东西，见我挡着她不走，就说。“你呢，这两天，就去找小博玩，还有你田姐姐。不准找付姨玩。听到没？”
　　“怎么不准找付姨呢？你吃醋啊？”别说，她这么一提，我还想起，我曾经间接的喷付姨一身呢，还想起付姨喝酒的时候给我说的话来。
　　“鬼才吃醋，我是怕你跟她们学坏呢！”她看着我，简直哭笑不得，眼神中也飘过一丝不舍。“我看呢，小博好像挺喜欢你的，那天拉着你不放，你要抓住机会啊！”
　　“我也挺喜欢你的啊，你怎么就把我往外推呢？”我一听她这口气，是要铁了心回来只做姐姐了。心里着急啊，就要去抱她。
　　她双手挡在前面，把我挡着，说“你是不是不听我话？”
　　“听，只要你开心了，你说什么我都听。”我一个大老爷们，总不能昨天晚上才说过的话，睡一觉醒来就不承认吧？我赶紧表态。
　　“那你先让开，让我出来。”她说。
　　我赶紧给她让出一条路出来。
　　“那你要听我的话呢，首先这两天不能联系我”她说完这句，就看我。我连忙点头。她看我点头后，又接着说。“然后这两天，你让小博带你到处转转，别到处瞎跑，闯什么祸。”
　　我觉得她真有向阿姨发展的趋势了，赶紧点头。
　　“那我走了。”她吩咐完，扭头就走了。我以为她会回头再给我一个吻，或者最少回头看我一眼我飞过去给她一个吻，哪知道女人做了决定这么决绝，只当我听到一声关门的声音，才知道她真的走了，甚至连一个正式的告别都没有。
　　那时的我虽然年少无知，却也是情窦初开，心中的感觉别提多难受了。一个人在G市，也没有什么朋友，酒店也空荡荡的，一时真不知道往哪儿去了。只觉得道具房里面的空气越来越稀薄，再待下去就要窒息。于是也就关了灯，关了门，准备去后台看姑娘。
　　没走几步，突然觉得有什么不对劲的地方，一想，之前隔壁的办公室一直都是关着灯的，可这会儿却开了一盏灯，貌似是有人在里边。那一楼的办公室，都是通透的玻璃，只是老总的办公室通常都会有百页窗。我一时好奇，脚步就慢下来，心想哪个老总回来了，就透过百叶窗之间的间隙往里看。
　　“你干嘛一回来就这样啊？”里边有个女人的声音，我听着耳熟，于是干脆站定了想听清楚。估计房间里面还有个人，只是那人没有发出什么声音。
　　“我给你敬酒，你也要让我出丑！我好心来陪你咧，就差自己掰开了，你都不理我。你还是不是男人！”我听这说话的口气，像是付姨啊。我隔着百叶窗，却看不到里面的人影。不过如果真是付姨，那她说的，应该就是秦主席了。我一时更好奇了。
　　“我都已经35岁了，我和殷小萍是同学咧！你说你到工会十年了，我就到工会跳了十年舞了，你娶妻生子，我也不在乎，我图什么？我只图你每次见我，能够对我好一点。可是你呢？”付姨越说越是激动了，听声音恐怕都在哭了。没想到付姨看上去那样一个女人，竟然对秦主席这样的痴情，若不是今天恰巧路过听到，我是怎么也不会想到的。
　　“你说，这间办公室，你搬进来三年了，哪个角落我没被你搞过咧？你现在就在这桌子上，让我高兴了，不然你就不是男人。”听付姨这么一说，我彻底震惊了。我想在听下去恐怕不合适了，得赶紧走，连忙就开溜。
　　幸好走得及时，才在那儿等电梯呢，就听见那边办公室的门有人出来。过了好一会，才听到有人从那边走过来，听脚步，想应该是付姨。
　　这时电梯到了，我就走进去，把门按着，等她过来。
　　果然是付姨！她过来看我按着门，吃了一惊，随即又回复了平静。这时脸色明显没有平时那么好了，眼睛也肿着的。她就问我，“小野，你怎么也在这里呢？”
　　我不敢说我从道具房过来，怕她难堪，就胡乱编说：“哦，杨颖走了，我无聊刚刚上来找董科聊天呢。”董科长的办公室在走廊的另外一头，我就这么说了。
　　她一听，就放心了很多。马上回到了我认得的那个付姨，笑着对我说。“别跟你董哥玩，你看他快40了都没女朋友，我就是趴开了他都不敢上我。”
　　我心里说，你怎么开玩笑，总喜欢把自己陪进去啊。嘴里却不敢这么说，就替董哥辩解：“董哥那是没有碰到懂他的女生嘛。”
　　“诶？你怎么还给他辩解啊？你是不是快和他一样了啊？女孩子哪里有时间来懂你啊？”我心想付姨这话说的在理啊，我要是等杨颖姐懂我，那不知道要到什么时候才能有默契。我怕她误会我，就连忙说：“我可是想什么就干什么的！”
　　付姨突然就挽着我胳膊说：“那你想杨颖，所以就干杨颖了？”
　　我一听，先是佩服了一下付姨这歪曲别人话的能力，然后吃了一惊。心想我和杨颖应该挺隐秘的啊，付姨怎么就知道了呢。不过心里吃惊，脸上却不显露出来。也不知道答什么。
　　“哈哈”付姨笑起来，说“所以说要你别跟董哥玩，都是有色心没色胆的。”
　　我心里松了一口气，感情她就是直白的意思，问我有没有想什么就干什么，没有我想象那么复杂。不过她后面那句话，又让我有一些紧张，难道她指的是沐浴球那个事？
　　电梯就到了1楼，从电梯出来，她也没有松手的意思。挽着我大大方方的往外走，弄的我倒是有点不好意思起来。
　　“小野，杨颖姐姐走了，晚上你准备和谁玩啊？”付姨问我。
　　她倒是问到我的痛处了，我刚刚从道具房出来，还真的觉得世界虽大，无我容身之处啊。随即实话实说了。“还真没有呢，这地方我也不熟。”
　　“来，付姨带你玩去！”说完，她就拉着我到路边叫车。
　　我心里想，刚刚杨颖还吩咐了要我不要和付姨玩啊，要我找小博啊，这要是跟付姨走了，让杨颖知道了可就真的不会理我了。于是就站在路边犹豫呢。
　　这时才注意到付姨今天的打扮，看得出来为了勾引秦主席还真的是花了一些功夫，之间上衣是一件丝质的花衬衫，不过袖子和下摆都经过一些设计，还有一条腰带，勾勒这付姐水蛇一般的腰身，更像是平时跳舞时候穿的服装。而衬衫的扣子只按了两颗，胸前白白的一片露在外面，不过也还是被尖耸的双峰撑开，连蕾丝内衣的也在其中时隐时现。骄傲的事业线上挂着一颗泪珠造型的挂坠，下着则是一条修身的牛仔裤，就付姨这腿长、腿型的资本，够拍牛仔裤的广告了。
　　正瞧着呢，付姨就拦到一辆出租，直接把我摁到车里面。
　　“去XS街！”她对司机说，然后又扭头对我说。“小野，先陪阿姨去做个头发。”
　　我反正也不知道要去干嘛，那还不随她安排。顺手卖个乖咯，就说：“付姨听你的。”
　　“哟，还是我们家小野乖！难怪小博也喜欢你！”她在我脸上摸了一圈，有惊喜的说。“你个臭男人，怎么脸上的皮肤这么好？快点告诉付姨你用什么护肤！”
　　“护肤？就是用水洗脸啊！有时候还不洗。”我随口答着，这个真心天生的。不过刚刚付姨随口说的那句话倒是放在我心里了，怎么杨颖和付姨都说小博喜欢我呢？我心想我也就来G市第一天下午和小博聊了会，没有那么多一见钟情的吧？况且还搞得那么多人都知道了。
　　“你别给我瞎扯，老实说，说出来，付姨重重有赏！”付姨粘人的功夫可真不一般，说话的声音瞬间变得很爹，边说还边在我身边蹭起来，连司机都从后视镜看我们呢。我自己更是鸡皮疙瘩一地。
　　“赏什么？”虽然我也不知道什么美容秘方，不如一会编一个蒙她就是了。先把好处套出来听听再说。
　　“赏你今晚当我的男朋友咯。”付姨说这话的时候，竟然还面露羞涩。真心如果不知道情况的人还以为我占了多大的便宜了，付姨就这打扮出去，说自己20出头大学生也有人信啊！关键问题是，这不是大学生，这是老妖婆，比我大15岁，竟然还在这里撒娇！！！
　　“这算什么奖励，我才不要当咧。”我实话啊，就算杨颖姐不要我了，那也是给小博当男朋友啊。小博人长得漂亮不说，那175的身高加上纤细的身材，如果加上黑丝职业装，那不是很完美么！
　　“啊！！”付姨抓狂了，是真的抓狂。就是抓着我发狂。她是我看见的肢体语言最丰富的，杨颖时我看见的肢体语言的意义最深刻的，爱恨都是一巴掌。“这话可是你说的，你一会别后悔。”她瞬间就生气了，这不当演员真可惜。而且她还真的就一路都撅着嘴巴，不管我说什么都一律三个字回答我。“生气了！”
　　一会车道了HX街，她付钱下了车。虽然生气了，却还是挽着我没松开，然后走进一家美发屋。看排场，跟里面的发型师都很熟悉了，很多人都要打招呼。我独自饿得咕噜咕噜叫了，就说要出去找东西吃。
　　“要不要我给你带点啊？”我看她也应该没吃东西呢，就问她。
　　“气饱了！”她在那儿洗头了，眼睛都没打开。
　　这都什么阿姨啊，三十几岁人了，还和小孩子一样。我就出了门，到附近找吃的去了。
　　转了一大圈，也没有找到什么好吃的。这地方繁华商业圈，根本都没有看到什么街边小店什么的。好不容易找到一个奶茶店，买了一杯奶茶充饥。又转回那个美发屋。
　　说实话，我长到20岁，正儿八经的女朋友没有交过几个，学校里面的学姐们都是清纯脱俗，哪里还折腾这个，我倒是第一次陪女人做头发，没想到这一等就是一个多小时。我开始还饶有兴致的看看店里的美女，看久了就倦了，最后干脆倒在等候区的沙发上睡着了。
　　迷迷糊糊的，就被一只娇柔的小手给拍起来。我眯着眼睛一看，这哪儿来的美女啊？是要我让座么？
　　“小鬼，走啦！”
　　我揉揉眼睛，一看，还真是付姨啊！她不说做头发么，怎么睫毛变长了，鼻子变高了，嘴巴变红了，再加上原本的盘头变成了一头大卷，真是杂志封面女郎啊，哪里是我那个无理取闹的付姨。
　　我拍拍屁股站起来，心想，还说晚上带我出来玩呢，感情就是陪你做头发，无聊死了。顿时哈欠熏天，心想自从来了这里，没有一天晚上睡好的，还不如回去睡觉呢。
　　这时，付姨倒是又一把挽住我的胳膊，看样子已经不生气了。她看我脸上写着百无聊赖四个字，眨着眼睛对我说：“小鬼，别着急了，阿姨说了是晚上带你玩。现在晚上才刚刚开始呢！”
　　我看了看时间，已经10点了，这阿姨要搞什么鬼嘛。不过也没什么地方好去的，就被她拽着往外走。“那我们现在去哪儿啊？”
　　“阿姨带你去看美女去，怎样？”她拽着我在大街上走着，周围许多男人纷纷向她投来色眯眯的目光，我心想，你说的美女不会就是说你自己吧。不过有这么一个美女阿姨带着自己乱转，管她带我去哪儿呢，随便走走也不错啊。
　　没走多远，走到一家夜店门口，门口站着许多让人眼前一亮的女孩，展现着自己丰乳肥臀，或是长腿细腰。不过说真心的，G市的女孩，除了打扮入时性感，要论天生的资色，与我身边这位阿姨来，也都纷纷黯然失色。
　　付姨带着我上了楼，踏着震耳欲聋的音乐，时空交错到另外一个空间。在这个封闭的房子里，看不到边界与景色，只有光柱，声响和各种香味构成场景，却是人山人海，接踵摩肩，感觉只能在胸部和屁股的包夹下缓缓前行。也不知道付姨此刻被楷了多少油，只见她也面不改色就带着我往里走。
　　不一会儿，我倒是知道了她来这里的原因。我一早听闻过夜店公主一说，无奈圈子狭窄从来没有见过，不过眼下这付姨无疑是能让任何男人为之倾倒的尤物。若她是常年在此游玩，只怕这夜店里有专门给她留的位子。果不其然，她带我走到一个卡座里，桌旁无疑不是丰乳翘臀，风姿绰绰的女孩，随便挑一个出来，都能够秒杀门口站着的那些故做高傲的姑娘。
　　“诶，老妖婆难得一见啊，最近到哪里勾男人去啦？”里边有个胸部特大的女孩，看到付姨给她打招呼呢。我只注意到她那胸前一片和她那妖媚的声音，只怕杨颖姐也要自叹不如。听到她打招呼，卡座里面另外四个女孩也都回过头来，纷纷招呼付姨过去坐。
　　“呀，妖精，姐姐最近忙的很咧，忙着带崽崽咧！”说完，就把我拽到身边，说：“这个是我侄儿咧，啥都不懂咧，你们都给我老实点，不要打他主意咧！”她话一说完，那几个女孩都嘻嘻哈哈起来，连忙招呼我过去坐。
　　付姨又摁着我脑袋，说：“小野，这些都是付姨的姐妹咧，所以你都要叫阿姨。听到没？”说完，那些女孩又是一阵嬉笑，我看里边大的不过二十五、六，年纪小的估计也比我大不了多少，不过又看到身边的付姨，如果别人不说，谁知道她年纪？不过叫声阿姨肯定不吃亏的，所以我一边往里边的挤，一边点头哈腰的，到一个一个跟前叫阿姨。
　　还没往里边挤两步了，就被一个长得娃娃脸的女孩用一双长腿给给短住了。我的腿盼到她的腿上，差点摔了一跤，不过还是一只手撑到她身边刚刚那个叫“妖精”的姐姐腿上，一时好不尴尬。连忙说“对不起”。
　　她们又都“哈哈哈”笑起来，我才道是门口那个娃娃脸的姐姐故意拦着我呢，她的声音也娇气得狠，对我说“叫阿姨可过不去呢？要叫‘爱姨’才行呢。”
　　我一看这姐姐，也是漂亮得很，叫什么都不吃亏啊，赶紧就改口，叫“爱姨”。
　　跟着又对那个“妖精”姐姐喊“爱姨”，结果付姨又在旁边打岔了。
　　“这个不能叫爱姨咧，这个要叫‘奶妈’。！”其他的几个姐姐阿姨，也都在那里起哄，说叫“奶妈”比较合适。那个“妖精”也没有什么不好意思，不过就她那个条件，叫“奶妈”也是名副其实，我又赶紧叫“奶妈”。
　　好不容易坐下来了，还是少不了大家的调笑，结果把家里的亲戚都认齐了。坐我左手边的第一个穿着蕾丝长袜的美腿姐姐，我叫她“亲姑”。还有坐在左手边的第二个扮相清纯的姐姐，看上去是这里年纪最小的一个，说不占我便宜，准我叫她名字，结果我还是得叫她“琳琳姨”。
　　认完了亲戚，付姨又把她存的酒都拿出来助兴，那气氛好不热闹。我坐在这些姐姐阿姨们中间，才道我这付姨真没骗我，这一桌漂亮的姐姐阿姨估计这一个店里面也找不出能出其右的了，而且这些姐姐阿姨们都是自顾自嗨，其间有几个男人过来，都吃了闭门羹，泱泱的回去了。我才算是明白了，这哪儿是带我过来看美女啊，就是几个姐妹喝酒物料，找我过来做台当三陪呢？！
　　不过，想到杨颖姐也走了，也不知道回来之后还会不会理我，我心中苦闷，干脆想一醉了之，什么都不想了最好，渐渐的就放的开了，和姐姐阿姨们疯了起来。
　　……
　　过了零点了，夜场的氛围也步入高潮，我也有些晕乎乎的了。
　　“小野，丢了九是要喝完的哦！”玩色子的时候我输了，亲姑提醒我呢。
　　“桌上的都清了啊！？”我认真落实杯子是没酒了。
　　“这里还有一杯咧！”我一看，原来刚刚爱姨偷偷拿走了一杯酒，将酒杯塞到奶妈的沟沟里呢，奶妈也小心翼翼的，生怕晃出来。
　　我不好意思的看周围，有个路过的大叔，眼睛都快瞪出来了。我却是不敢去喝。
　　“小鬼，不要在长辈面前耍赖，你酒量好着呢。”付姨在旁边点火，我心想这是酒量的问题吗！我和你是同事呢！不过在周围庞大的压力下，还是只好低头把杯子里面的酒给喝了。
　　“哟，都埋到你奶妈的奶子上去了咧！香不香？”爱姨一把把我揽过去说，我有些尴尬，这个不是你们要我喝的么？她又对付姨说，“老妖婆，你这个侄儿还真是个色胚呢！”
　　“我什么都没碰！”我连忙给付姨解释，又想，我给她解释什么。不过这样一来，周围的姑娘们笑的更响了。
　　“是咯，别人只要你喝那杯酒，都是要你端起来喝，哪有你那样喝的？”我亲姑又把我一把楼了过去，在旁边扇风呢。“不过你这个侄儿好乖呢，连忙还给你解释呢。”
　　“喂喂喂，说了你们不要欺负他啦，小心把持不住，你们四个一起上都惹不起的咧！”这是付姨在说。
　　亲姑就笑话她了。“哟哟哟，你是不是满足不了你侄儿，才带来给你分忧的呀？”
　　“小野，你就看你付姨被外人欺负的啊？”付姨又开始撒娇了。
　　奶妈又一把搂住我，贴着我耳朵喊。“小野，我看你是被你付姨骗的吧？她给了你什么好处啊？她是不是用尖奶子撮你了？”
　　“就是，不如一会跟了我们回去了，不要你付姨了，一个换四个要的不？”爱姨在旁边说。
　　“小野，不要和这些坏阿姨玩，付姨带你去跳舞。”付姨伸手过来扯我。
　　我被亲姑和奶妈夹着呢，不知道怎么答话，也不知道怎么脱身，看到付姨伸过来的芊芊玉手，就像看到了救命稻草，赶紧伸手抓住了，就往外走。等站起来才知道，自己比自己想想的要喝得多，走路都有些摇摇晃晃的了。
　　说跳舞，就是在过道上占了块地，付姨就跟着音乐扭动起来了。我刚刚只是想站起来透透气，哪里会什么跳舞啊，就傻站在那里。
　　付姨见我不跳，知道我不会，就教我踩着节奏扭。看我踩到节奏上了，就一边一支手搭到我肩上，在我前面扭动起来。
　　付姨跳舞我见过，但是跳这种舞没见过啊。我虽然就是跟着扭扭，不知不觉我肉棒也跟着音乐亢奋起来了。担心被付姨发现了，不好意思，于是就往后退，想避开付姨的身体呢。哪里知道付姨跳的什么舞，非要贴着人跳，我退一小步，她就贴过来一步，我再退一小步，她就又贴上来一步。
　　这过道里人来人往的，忽然我就感觉被后面跳舞的人的屁股给顶了一下，顶得我失去平衡，就往前跨了一步。结果正好装在付姨身上，我肉棒撞到付姨平坦的小腹上，撞得晕头转向。
　　“哟，小鬼你胆子挺大的啊，还顶你付姨咧？”付姨一把搂住我脖子，贴着我耳朵说。“你今天听到什么，看到什么，要是说了出去，我就切了你！”说完，就一只手抓到我命根子上。
　　我怎么料到她来这么一句？她说的是什么？这夜店的事情？肯定不是！难道她知道我今天偷听的事情么？我想了想，尽管我小心翼翼的，但是之前杨颖走的时候可能被她知道，那自然也知道我是和杨颖在一起，不是去董哥那里去了。想到这里，我也不做声。继续按节奏扭着。
　　“我给你说，你们这些臭男人咧，都是有贼心没贼胆。妈的，白长了一根鸡巴。”她趴在我身上继续说。“但是小野你不一样，你有贼心有贼胆，阿姨我喜欢你！”
　　我心想，刚刚我真不是故意的，不过她误会就让她误会了吧。刚想着呢，付姨又说话了。
　　“你也别一直闷闷不乐的，要是杨颖回来不让你睡了，阿姨让你睡了！”
　　我听了这话，吃了一惊。感情她说的不是刚刚我顶她，她原来都知道我和杨颖的事情了。我怕事情让领导和同事都知道了，就停了下来，吃惊的看着她。
　　她看到我吃惊的样子，她也吃惊起来。“啊？！你还真的把杨颖给睡了！”
　　我心中暗骂，我艹，我把自己给卖了。
　　付姨一拳捶到我胸口。“小野，我真没看错人。你就是牛逼！你以后至少混到XX部长！”说完还在我脸上亲了一口，也不跳舞了，就扯着我往回走。“走，阿姨要敬你一杯。”
　　我脑子里乱哄哄的，这都什么和什么啊！这付姨脑子里都什么逻辑啊？
　　至于后来又有什么趣事，我是真不知道了。因为等我再迷迷糊糊起来，天已经大亮了。我看了天花板，知道自己已经回到了酒店的床上，不过却不是在自己的房间。我朝旁边望去，发现付姨躺在旁边的床上，一床薄薄的毯子盖着胸前和肚子上，白白净净的翘臀上，贴身的蕾丝内裤就像是印在她身上一样，在光线的照耀下，细细的绒毛的反光，勾勒着两条又长又细的长腿完美的线条。
　　我回忆了一下，实在想不起自己是怎么回到酒店的，也不知道怎么躺在宋姨的床上。身上的衣服好好的，看来昨晚也没有发生什么事情。我闻了闻自己身上的味道，就小心起来，怕吵醒了付姨，然后到浴室里洗了个澡。
　　洗了澡，才觉得肚子里面空得难受。一想昨天连晚饭都没吃呢，又喝了那么多酒，就想是不是偷偷出现先找点东西吃再说。不过等我洗了澡，出来，发现付姨已经醒了，正用一种欣赏的目光打量着我呢。
　　我连忙拿床上的毯子把自己给栏一下，刚刚洗澡把衣服都脱在外面，身上只有一条内裤，不过也挺不好意思的。
　　“你醒啦？”我不知道说啥，赶紧先把裤子给穿起来。
　　“嗯，小鬼我昨天把你弄回来可真是累坏了。”她斜着伸了个懒腰，盖在她身上的毯子又往下滑了一点，半边奶子露在外面，我吞了一口口水。
　　“好饿啊”她又摸了摸肚子，然后说。“现在我准备起来了，你先过去我袋子里面把我的内衣拿给我。”
　　我总不能让她在房间里走来走去的，赶紧从袋子里翻出一只异常华丽的胸罩出来，那质地柔软的触感，必然不是什么便宜货色。
　　“好了，我现在准备穿内衣了，准备看么？”付姨结果内衣，就准备掀毯子。我赶紧转过脸去，说“那我到房间里面等你。”然后赶紧转身离开。
　　我回房间也换了一身衣服，又等了一会，付姨就过来挽着我出门了，这会已经过了中午，就直接吃中饭了好了。
　　“下午陪我去逛服装市场。”吃了饭，她说。“周末他们都回家了，宋姨家里有小孩，也回家了。”
　　我反正也没有什么事情做，就答应了。心里却想不知道怎么和杨颖交差呢，她说要我找小博，不要找付姨，结果看来我这两天没准都是和付姨在一起了。
　　结果到了服装市场，才发现原来不是我想得那样。我们出地铁站时，看到付姨朝一个女孩子奔过去。那个女孩穿着一身英国国旗的包臀长衫，胸部和屁股都不大，却有一条能与付姨媲美的长腿，而且比付姨的长腿还要显得修长。付姨站到她旁边，矮了有半个头呢，目测也有175了。我心想，这又是付姨哪个模特朋友吧？这时，见付姨给她嘀咕了几声，女孩转过脸来，架着一副大墨镜，不过也看得出姣好的面容。女孩栽下墨镜，露出一脸的欣喜，直接朝我扑过来，就挽住我的胳膊！
　　这还能有谁？傅小博啊！


第04章
　　99年我到X校读书，第一年就忙活各种晚会，第二年就当了学生会的副主席，主管文艺部和纪律部。两个部门，现在看来都是实权，一个管美女，一个管生杀。如果美女犯错，那基本上逃不过我这一关人情了。不过在当时的我，正直得很，没有做过什么过分的时候。当然后来被学姐引诱那是另外一说了。
　　不过在当时，我还会兼任一些低年级的班级的辅导员。实际上也就是晚自习的时候再这个班管纪律，我当时做这个工作也是非常多创新和亮点的。因为我管两个部门，所以会在辅导的班级发现和培养一些学生会骨干。
　　小博就是我所辅导的班上的女生，不过在当时我对她注意并不多。因为当时我选择去这个班，是因为那一届新生整个年纪的女神在那个班，学习出众，相貌身材卓群，更重要是新入校就申请加入纪律部，我对她很有好感，就想有一些机会能够接近她。
　　但是我到现在还仍然记得小博，就是因为小博当时表现太出众。尽管她的外表不算是最出众的，不过她的高度确是非常出众，非常引人注意。再者就是她对文艺工作，特别是跳舞、主持、演讲有着极高的热情。几乎每次我到他们班上去轮值，她都会缠着我，请教我这个那个，有事还会约我时间，平时到办公室来找我。一来二去，我对她印象当然就深刻了，关系也比较好。所以一见面就认出了她。不过毕业了之后，我和她也没有什么特殊的往来。所以这次到G市碰到她我也特别的吃惊。
　　不过更让我惊讶的是，小博对我的热情。这个热情在第一天的时候，我觉得是在人群里面碰到了老校友，然后友好的带着我认识认识朋友。对于这个圈子而言，挽着手表示亲密，也是很正常的。
　　不过今天我以为是和付姨出来逛街，却没想到她也会这样的热情。让我觉得，是不是付姨有意撮合我们两？不过小博这样的女孩子，说实在的，不可能没有男生追，即使她对我有感觉，也犯不着倒贴来追我吧？
　　不过今日一见的小博，比起那天在后台见到的时候，又要显得更加青春有活力，说实话我都觉得为什么我在学校的时候，就没有注意过要追求这样一个大美人呢？
　　有小博挽着我，付姨反而就不来挽着我了。我心想我真是艳福不浅，也不管她们要去哪儿，就跟着她们晃荡。小博拉着我天上地下的聊个没完，无非就是那些成年旧事。
　　“啊？真的你还去卖过唱啊？那是不是很过瘾？”
　　“不然我可以带你去卖唱啊，不过这里没有吉他。”
　　“我家里有诶，我一直想学啊，你教我么？”
　　“我弹得也不好，就是原来寝室里面朋友胡乱谈的，现在都忘记得差不多了。”
　　“那没关系啊，我一点都不会呢。我明天拿琴过去找你吧？”
　　“嗯……”我估计明天也没有什么事情，再说了杨颖不是要我和小博一起么。“好吧。”
　　小博听到我要教她谈情，开心得一路蹦上蹦下的。
　　“你今晚在酒店不？”她又问我。
　　“怎么了？应该在的。”
　　“那我干脆一会晚饭的时候就回去拿琴，今天晚上就过去找你吧。”
　　“嗯……”我又想了想今天晚上，估计也没什么事情，不过心底里却生出一个念头：付姨今晚也会很无聊么？不过随即又打消了这个念头，觉得眼下小博也很可爱。“那好吧。”
　　……一路上都是小博拉着我扯这扯那的，付姨一个人走在前边。我想起昨天的事情，心想付姨此刻恐怕和我一样孤独吧。只是我还有小博这个话痨在旁边解闷，可是付姨本来身边有我的，现在却一个人都没有了。心中不由得生出一丝同情，于是连忙快步走，赶上付姨的脚步。然后和付姨开起玩笑了，但是付姨今天却好像变了个人似的，开玩笑也不把自己往里贴了，但是拿我和小博开玩笑，搞得小博面红耳赤的，一路上都有些拘谨起来。
　　几个人逛着逛着就，就来到一家内衣店前。这家内衣店的内衣，一看就不是那种加盟店的货色，每一件不是很性感，就是很可爱。付姨和小博看到这家店，眼睛都发绿了，也不管我这个大老爷们，就进去逛博物馆一样逛起来。
　　“小博，这件好不好看？”付姨拿起一件孔雀绿色的内衣，我一看，这哪里是内衣啊，也太好看了吧。穿在里面不露出来，真是太可惜了。
　　“哇，绝对超级适合付姐的！付姐本来就是一只孔雀。”
　　“小野呢？你觉得呢？”付姨又问我，还拿到自己的胸前。我可不好意思评价，就说，这内衣我怎么知道穿在身上什么样子，喜欢可以试试啊！
　　付姨也是这个意思，就连忙说要去试，就要老板去拿个36C的尺码。
　　我那会只道这是尺码，却不知道具体是多大，就默默记在心里了。
　　然后小博也选到一件，那种胸罩上有百合边的，配套的小内裤就像蛋糕裙那样，一层层的。也要去试。
　　“小博，这个好可爱，肯定适合你，赶快去试啊。”付姨见小博看了看我，脸一红，偷偷跑过去给老板说尺寸。我心想，连尺寸都怕说？那么小？
　　不过好在我耳朵尖啊，一听是34A，我也不知道是多大，但是肯定是比付姨要小了，也记载脑子里了，准备找机会再问杨颖姐或者谁。
　　“小野，别动，就你这个姿势！”付姨忽然像发现了新大陆一样。“来我给你拍个照片啊！”
　　我想我脸上有什么东西？就没动，给他拍。
　　“你要笑啊！……再灿烂点！……”付姨指挥我呢，然后“啪”按下了快门。小博也不知道付姨拍什么，在旁边望着呢。
　　付姨拍完了之后，就在那里吃吃笑，我赶紧跑过去看。
　　“小博，你看，小野背后，有一个奶罩海！然后头顶上还顶着一个这么大的奶罩咧！”付姨没有别的优点，除了漂亮就是粗俗，粗俗的说句话都更加能够让人兴奋。不过我可不能表露出来，只感觉到很无辜的表情。
　　“来给我也看看？”我过去拿付姨的手机。
　　“不给不给。这个我要发给宋姨，杨颖他们看的咧！”付姨笑着把手机往旁边放。
　　“我就看看，不删，我看看我帅不，如果不帅给你重新拍！”我又把手从付姨身后去拿，结果还是没有拿到。
　　“那这样撒，你先我重新拍一张，然后我选一张长得帅的发！”付姨果然是江湖老手，什么都瞒不过她。我见抢不着，心想我手臂比你长，我两只手一前一后夹击总可以吧，就环过去抢手机。这付姨不愧是跳舞的，身体柔韧性极好，不知怎么的，就把手举过了头顶，结果我怎么拿就是拿不到。结果就变成我一会抱着她，一会搂着她胳膊，一会摁着她的腰……一时好不热闹。闹了许久，我才觉得老板娘早就把内衣拿出来了，小博看我眼神也怪怪的，才觉得这样和付姨嬉闹好像是过分了些。不过这些日子和付姨亲近了，就觉得这样其实也没啥。一时自己也觉得挺不好意思的。
　　付姨倒是大方得很，接过那件胸罩，拿在手里在我眼前晃呢。“小野，等我们穿好了你给我们做参谋啊！”于是就挽着小博去试衣间换衣服去了。那老板娘看着我，一脸的问号，刚刚小博挽着我进来，她还以为小博是我女朋友呢。接过又看到我和付姨打闹，反而好像要更亲密。我也挺尴尬的，就找了个沙发凳坐下。
　　我心里想，难道这付姨还真的穿个内衣出来给我看不成？虽然这店子里面人不多，不过也是个商场啊，来来往往的人看了真的没有关系么。不过转而又想，付姨穿起来会是什么样子呢。
　　果然只是我多虑了，付姨虽然平时开玩笑很过分，但是到目前为止，其实她也没有对我做过什么很过分的事情。也就是喜欢嘴巴上调笑一下我罢了。她们出来的时候都已经是穿戴整齐了。说真的，虽然知道不可能给我看，不过真的没看到又有一些失落。
　　老板娘赶紧过去，问这问那的，付姨和小博都很满意，就要老板去包起来。付姨过去收银台付了钱，又跑过来问我说：“小野，我看你好像很沮丧啊？”我真是哭笑不得，我真沮丧我也不能说啊，再说，这事儿我本来就没有抱多少想法啊。
　　小博倒是知道付姨一直就是这样的个性，对刚刚的事情也没有什么见外的地方。后来干脆一手挽着我，一手挽着付姨，几个人又在街上晃了一些时候。大约是到了下午5点的时候，我们说去哪儿找个地方吃饭，小博说她要回去吃饭，然后拿了琴再来找我们，就和我们分别了。
　　小博走了之后，付姨就带我去附近一家小店吃饭。我心里说，付姨不是本地人，却对这地方这么熟悉，看来果然没有少来。那会我已经对仓库的工作没有什么太多兴趣，觉得如果能到处跑，这样住酒店陪美女逛街，真的是个不错的生活。于是特别庆幸自己能够有这样的机会，到工会来演出。
　　“小野，小博漂亮吧？”吃饭的时候，付姨问我。
　　“漂亮啊，不过没有付姨你漂亮啊！”我是说实话。
　　“哟，小鬼学会调戏姨了啊？”付姨用筷子敲我的手。“我都是人老花黄了。”
　　“你不说，别人真看不出来你多大啊。”我还是说实话啊。
　　“你知道我多大了么？”付姨惊讶的问，照我这么说，想必我是知道她的年纪了。
　　我觉得自己说漏了嘴，那天路过的时候，是听到她说自己35了，但是这种事情，知道了也要装不知道啊！
　　“我看你少说也有27、8了吧？”我的意思是，她比27,8看上去还要年轻点。
　　“我给你说，我要是想生，真能生出你这么大的儿子了。”付姨也不隐瞒，不过我觉得她还有别的意思，在告诉我什么，或者是在告诉自己什么。不过我却听着这话别扭，心想着我倒想在你的洞里爬一下呢，结果竟然就想起来那天早上起床看到的付姨的春光，顿时就感觉裤子被东西撑起来了。
　　“我要是想生，也能让你生出儿子来呢。”我说完连自己都觉得玩笑过火了点，果然是和付姨在一起呆久了，近朱者赤，近墨者黑啊！
　　付姨第一次听我那她开这种玩笑呢，愣了一下，不过却是把话题转开了。“我说小博怎么对你这么好啊？你以前在学校的时候很帅么？”
　　“这叫什么话，我难道现在不帅么？”我这个人就是盲目自信。
　　“嗯，现在也帅，不过帅不顶用哦，要多吃点今天晚上才有力气弹琴哦。”付姨在那儿意味深长的笑。
　　“弹琴要有力气干嘛？”我仿佛知道她说什么，但是却不是心中所想。心中觉得奇怪，我和小博也就是见两面，虽然对小博也颇有好感，但是自认还没有到那种眉目传情的地步。今天的约会，甚至都是付姨约的小博，更好像是要帮小博追我。杨颖也好，付姨也好，从最开始就当我和小博是一对儿。我一直就有不解，为什么杨颖离开时会说那样的话，我当时只当她要躲我，所以说小博对我来说更加合适。但是现在想来，必然不是这么简单的。于是干脆就问付姨“为什么杨颖姐和你都认为小博很喜欢我呢？”
　　付姨大吃一惊。“你不喜欢小博啊？小博那么可爱，那么好身材。”
　　“啧”我也不知道该要怎么说，说不喜欢也不合适，但是也谈不上很喜欢吧？就算以后我和小博会发生点什么，但是从目前来看，至少看不出来什么吧？“我就是问，你们怎么一开始就会觉得小博对我很好呢？你也挽着我的手逛街啊。再说了，这么多妹子，为什么就是要撮合我和小博呢？”
　　“啊？你不会不知道是小博把你弄演出来的吧？”付姨更吃惊了。
　　“啊？”我听了也大惑不解，小博才多大？她才在Z市站VIP通道实习，她有什么能耐，还把我从别的省，调到总部来演出？“难道不是殷部长找蔡书记借的人么？小博又什么能耐？”
　　“你真是笨哦，你几时听过工会找团委借人的，你看我们工会有常驻的舞团，犯得着找团委借？”付姨一脸不屑。我一听也是，就算我很有能力，这个也不合适。付姨一脸的不敢相信，觉得我实在装糊涂呢，可是我是真糊涂。她就又问我。“你不知道现在工会主席叫什么？”
　　“啊？”我知道秦主席是管生产的副主席，但是来这么久了，还真没有见过工会主席呢。不过我这个人，政治上有点短路，来了这里之后，还真的就是和姐姐们一起玩，来了一个礼拜了，连最大的头是谁都没搞清楚。不过此刻，再糊涂的人也该明白过来了。不过，我还是小心翼翼的确认。“姓傅？”
　　付姨哪里知道是我猜的，见我还说的出姓氏，好歹不是那么的绝望，随即又说。“傅主席是傅小博的爸爸啊！小博看到你去年过年过来，到团委主持晚会。今年她老爸把她放到工会来锻炼，她看到这里有演出的机会，就要你老爸到团委去借人。”
　　我心里一惊，原来还有这样一层关系在里面。难怪那天我一来，美女部长看我的眼神就有点怪，秦主席对我也十分客气。大家都觉得我拐了傅主席的千金，要平步青云了。也难怪杨颖虽然对我有意，却又对我绝情。原来不仅仅是她要结婚，这样一疯，她更是怕耽误了我。我心中顿时对她又多了几分想念。
　　付姨边吃边说。“到团委借人哪里那么容易？人借走了，团委的活动谁来做？可是蔡书记比傅主席要矮半级，不能不借，就从工会借了我去跳舞。”说到这里，付姨神情有些暗淡。后面的事情，其实我也就猜到了。傅主席知道付姨是秦主席的人，就要秦主席自己说比较好，秦主席也有压力，就找付姨说了这个事情。付姨每年也是过年，才到总部来演出，也是每年过年才能和秦主席在一起，虽说到团委也是在同一个大楼，却总觉得秦主席不把他放在心上。原来付姨那天的悲伤，却是因我而起。可是我们又能够做什么主呢？如果我可以选择，我宁可选择不来工会，不见到杨颖，也不能愿意看到付姨这样痴情的人受到一点点伤害啊！
　　“那付姨你……”尽管付姨都是在说我的事情，可是该明白的我都明白了，我现在更关心的是付姨的心情。至于平步青云什么的，在当时的我看来，还是很遥远的事情，至于后来又发生了一些事情，导致我对此彻底改变了看法，转而去了X师教书，当然这都是另外一个故事了。
　　“你……”付姨放下筷子，嘴巴张的大大的。可能是再次吃惊于我听了这么一大堆唠叨之后，先关心的是她的情况。“我没事呢，其实团委的彩排也要开始了，我还是会留在这里呢。其实到哪里表演都无所谓的。”
　　我听了之后，反而松了一口气。付姨也没有再问关于我和小博的事情，很明显她们之前都搞错了，我压根什么都不知道，所以此刻也没有什么计划和打算。
　　“我有的时候，不知道我属于谁，谁又属于我。”付姨在那里吃饭，也没有抬头看我，更像是自言自语。“对了，我们那个酒店的顶楼，可以看到很漂亮的G市的夜景，我碰到问题不知怎么做的时候，就会到那个上面去呆一呆，吹吹风，告诉自己，其实什么都不需要改变。”
　　……吃完了饭，我们就往酒店走。一路上，付姨也没像平时那样挽着我。地铁的人很多，我站在付姨旁边，第一看到付姨这么沉静，甚至有些悲伤。我突然觉得好不自然，我突然觉得付姨就是应该挽着我的，我突然明白：她去哪儿都挽着谁，那就是她的孤独，她只有爱人，却找不到依靠和相伴的人。
　　想到这里，我抬起我的右手，顶了顶付姨的手臂。付姨扭头看我，又看我手摆出的姿势，知道是什么意思，就把左手伸过来，挽着我的右手。我若无其事的把右手自然的放下，插到裤口袋里，心里却有一些慌张。
　　“小鬼，你这么照顾女孩子从哪里学的呢？”付姨看我装大人呢，一边偷笑我，一边干脆顺从的把头靠到我肩头。虽然这不是第一次被付姨挽着手，可是这一次我的心却“砰砰”跳个不停，还好地铁比较响，不然我估计她都能听到。我怕露出心里的紧张，就赶紧答话。
　　“我们班那时候男女比例悬殊啊，我实习的那会儿，我们班组就我一个男的，其他都是女的，我一托七咧！”说完，我就把左手也撑在腰上，做动作给她看。“一般要过股道，走夜路的时候，就像这样，左手三个，右手三个，还有一个胆小的牵着我衣服走我后面。”我说的都是我实习那会的事情，同学感情真的很好，好到我觉得谈恋爱真是一件奢侈的事情，因为你谈恋爱就不能一托七了，而实际上女朋友除了能够让你亲，也不见得比同学更关心你。
　　“哈哈”付姨笑起来。“难怪我说你这么逗女孩子喜欢咧，从小就艳福不浅！”
　　地铁靠站，有人上下车，付姨干脆躲到我身后侧的位子，双手都搂着我的胳膊，紧紧的贴着我站着。
　　“小野，我发现你真的蛮宽的，”说着突然就伸出一只手来，在我胸部抓了一下。“哇塞，真的好结实的咧！那天把你拖回来，应该试一下的咧。”
　　旁边有人看过来，我顿时很尴尬。赶紧往后退了一步，躲开她的手。
　　“哈哈哈”付姨看我脸红尴尬的模样，就右手捉着我的左手往上拉。“哟，怪付姨占你便宜啊？那我也给你抓一下。”
　　我一头黑线，赶紧把手往回缩，缩回来又有点后悔，应该摸了之后再缩嘛。心想：这付姨，刚刚还忧郁无比呢，怎么忽然之间就回到原来的样子了，调笑别人怎么喜欢把自己往里面搭呢。不过这才是我的付姨嘛！
　　……开开心心的回到酒店，已经七点多快八点了。小博正坐在大堂等我们呢。看到付姨挽着我回来了，就开心的跑过来也挽着我。等上了二楼，进了房间，小博就开始缠着我要我唱歌给她听。我打开装琴的包，随意弹了几个节奏型，发现音有一些不准。看来小博平时根本就没弹过，学琴只怕也是借口。
　　我也不知道做完我到底喝了多少，只觉得屋子里还有昨晚的酒气。付姨就过去把窗帘拉开，又把窗子开了一条缝。窗外的威风，吹进房间，吹起付姨的长发，付姨站在窗边像夜空里的月亮，美艳而又孤独。
　　于是我调了调弦，唱起来。
　　“让我轻轻的吻着你的脸擦干你伤心的眼泪让你知道在孤单的时候还有一个我 陪着你让我轻轻的对着你歌唱像是吹在草原上的风只想静静听你呼吸紧紧拥抱你 到天明路遥远 我们一起走我要飞翔在你每个彩色的梦中 陪着你……我不再让你孤单你的风霜 你的单纯我不再让你孤单一起走到地老天荒我不再让你孤单你的疯狂 你的天真我不再让你孤单一起走到地老天荒啊我不再让你孤单……”
　　一曲唱罢，小博跪坐在我身边听得都痴了。我却是从开始到曲终，一直将目光望着窗边的付姨。付姨此刻眼睛里，泪光闪烁，过了几秒，竟然“哇”的一声哭出来。倒在床上，拿着枕头蒙着自己的头。
　　小博也被惊醒，不知道刚刚发生了什么事情。我心想，这个也太猛了吧，我的声音虽然好听也没有到闻着落泪的地步吧？
　　接着就有一个枕头向我飞过来，砸在我脸上。付姨用她标准的撒泼方式从一边床上跳这这一边床上。
　　“看姑奶奶不掐死你。”说完，两只爪子直接扑向我的咽喉。
　　我赶忙弯腰去躲，还没抬起身来，又感觉到头部遭受重创。还好袭击过来的是枕头，如果是砖头，只怕活不长了。
　　“小鬼你唱得太好听了！”付姨抹了抹眼睛，对我说。“你再唱一首！”
　　这回轮到我震惊了！这刚刚一系列动作是表扬我呢？这也太夸张了吧？这会还要我唱？我再唱不是受虐？
　　小博此刻也看明白了，感情眼前这位大姐感动的方式和别人不太一样啊。不过连忙也说“是啊是啊，小野哥哥你再唱一首。”
　　我看着这两花痴，真心头疼。没辙只好又唱。不过没敢唱煽情的，都是《对面的女孩看过来》什么的。后来又告诉小博回去练习一些简单的和弦什么的。期间付姨又去洗了个澡，然后又是裹着个浴巾就跑出来，在那里做面膜什么的，我倒是见怪不怪就习惯了，倒是把小博吓了一跳。
　　一直忙活到十一点多了，小博还没有要走的意思。家里来了几个电话催，实在没有办法，依依不舍的要回家。
　　“小野，你去送送小博。”付姨做完了面膜，在那里洗脸呢。见到小博出门，我却没有走，就叫我。
　　我刚准备起身，又听到小博在门口说。“不用了不用！我就住在这个旁边很近的。”我就站在门口给她闲聊了两句，又送她到了大堂。然后小博说约好了要带跳舞的女孩子一起逛街吃东西，问我去不去。我说到时候打电话。然后就拜拜了。
　　回到酒店的2楼，我看着我的房门。心想，这间房，我还真没有睡过几次呢。又看看付姨那间房的房门，想去，又没有理由。纠结了一会，还是回到了自己的房间。
　　回到房间躺在床上，一闭上眼，脑子里全都是付姨的影子，再闭上眼又全都是杨颖的样子。心中就骂自己：萧野啊萧野！你是不是烧坏了，你现在要想的是小博啊！想那么多没用的干嘛？折腾了自己半天，暗示加随眠，然后再又闭上眼。结果是一个穿着连裤黑丝的妹子，腿又直又细又长，正撅着个屁股对着我呢，杨颖？小博？付姨？她就是没有回头的意思，我都不知道是谁了。
　　“擦！”我睁开眼，坐起身来，骂自己一句。一看时间，都十一点多了，一点睡意都没有。然后拔卡，出门。
　　可是不是去的付姨的房间，而是从房间经过，往电梯间走去。因为我想起白天付姨说的酒店的天台，我想我需要确定一下我的位子，我想知道我属于谁，谁又属于我。我在电梯间的自动售货机买了四罐那种灌装的啤酒，记得那会要10块一厅，有点肉疼，不过还是买了。然后衣服口袋，一边一厅，一只手再握一厅，准备到天台找个地方干了，然后好回房睡觉。
　　坐电梯到了顶楼，果然门是可以打开的。楼顶上还有一些蓄水的高台，然后有很多管道和细绳，其余的什么都没有。可以去的地方也一眼望得到，能够坐的地方，就是平台中间有一条一尺来宽的梁，于是我就过去，把兜里手上的啤酒掏出来摆在地上，手里开了一瓶，俯瞰起G市的夜景来。
　　一瓶没有喝完，忽然听到门口“嘎吱”一声响，我忽然一惊，心想谁这么晚了还到这个楼上来呢？可惜这楼顶上漆黑漆黑，只有天空反射着这不夜城的繁华。我看不清来人，就一动不动站在那里，来人也没有注意到我。关上了门就朝我这边走来。
　　“啊！”来人还是发现了我，尖叫了一声。是个女的。她停在那里。
　　“付姨？”我站在背光处，她虽然看不清我，我却看到一个朦胧的影子。
　　“小野？”女人上前几步，果然是付姨。“你这小鬼，跑这里来干嘛？吓我啊！”
　　付姨穿的是酒店里面那种白色的浴袍，就是折过来有一根袋子系在腰上那种。现在被两个尖耸的物体顶开，露出胸口一片雪白的肌肤。我心里道，这付姨倒是奇怪，从来不是浴巾就是毛毯要不就是酒店的浴袍，好像从来不穿睡衣，睡觉也几乎就是裸睡，而现在竟然还挺在这里耀武扬威的，看来奶妈她们说她是“尖奶子”是名副其实，不是内衣的效果，可是她都35岁了啊！
　　不过我可不敢盯着看，看了一眼，赶紧把目光移开，看着付姨说：“睡不着呢，想上来坐坐。”
　　“小鬼，是不是想杨颖姐了啊？”付姨看到地上放的啤酒，以为我借酒浇愁呢。也蹲下去拿了一罐啤酒拿起来打开。胸前两座小山呼之欲出。“是不是现在在小博和杨颖姐之间难以抉择啊？”
　　我不知道怎么回她，就反问她：“付姨，你上来干嘛呢？”
　　“我也睡不着啊。”付姨走过来，跟我并肩站着。晚风吹拂，又散开她的长发，我看得痴了。我想起她白天跟我说的，此刻更是能够理解其中的意味，只是无法像她那样解脱罢了。就自言自语的说：“我不知道我属于谁，谁又属于我。”她听我这么一说，就扭过脸来看着我，她不笑不闹的时候，我才发现原来她的脸庞比我之前看到的要精致的多。
　　她像是知道我心中的疑惑，就问我说：“小野，你此刻最想要的是什么呢？”
　　我那会不过20岁的年纪，什么时候思考过这么深入的问题。无非就是随遇而安，有妞就泡，什么时候想过自己想要什么。被她这么一问，就站在那里。
　　付姨把啤酒放到一边，然后又把我的啤酒放到一边，说：“我们无法选择的时候，只是我们怕去承担后果罢了，或者我们没有能力承担后果。”
　　她拉起我的手，放到她浴袍的系带上，说：“但是只要你做好的准备，无论后果是怎样，你都毫不惧怕，你就能够得到你想要的。”
　　此刻，我的手，抓在这件艺术品包装的系带上，只要我左右一拉，这具让无数人疯狂的躯体就会呈现在我的眼前。可是我的手却一动也不能动。我细细品味着付姨说的每一个字，仿佛渐渐明白了什么。
　　付姨又把双手放到我的胸口，在我胸口慢慢抚摸着，说：“当然，这些后果里面，还包括‘失去’。”
　　是啊，自从来G市之后，就像付姨说的，我想到什么就去做了，我得到杨颖姐的爱，甚至都没有为此而付出过。而现在，即使杨颖姐不要我了，那只不过是我因为得到而付出的代价和后果罢了，又有什么好遗憾的呢？
　　而所谓傅主席，那个没有见过，却主宰着我的命运的人，若是我想要得到什么？那我又需要付出什么后果呢？如果说得到杨颖姐的后果，就是有一天我会失去杨颖姐。而得到那个平步青云的我，我愿意失去掉现在的这个我么？
　　我突然好像明白了付姨为什么十年不变的追求着秦主席，为什么她宛若十年前一样天真无邪。我能够明白她的伤感，也突然明白了她的幸福。我朝付姐露出微笑，说；“原来来到这里，就能够感觉到自己一直都这么幸福。”
　　付姐也朝我露出微笑，只是微笑之中还带着一些羞涩。因为此刻，我已经缓缓的拉开了那根系带，宽大的浴袍朝两边分开，两颗饱满的乳房从中蹦了出来，虽然视觉上没有杨颖姐那么大，不过几乎所有的脂肪都堆积在乳房的下方，两颗葡萄骄傲的翘起。若说杨颖姐的大，是那种火龙果的形状，那么付姨的形状就像是放大的石榴，头朝上摆着，坚挺的望着前方。即使没有内衣的支撑，也有一条浅沟出现在两乳的下方。
　　而正如我之前猜测的，付姨下边什么都没穿，只有薄薄的一层胎儿头发覆盖在那个神秘的位子。两条笔直的双腿倾泻而下，皮肤更是毫无瑕疵，根本看不出岁月的痕迹，难怪奶妈开口就叫她“老妖婆”。
　　我不由得吞了一口口水，又看看付姨的脸。只见付姨靠在围栏上，又变成了平时那种调笑我的表情。“小鬼，你看什么呢？是不是我这模样，你看不上了咧。”
　　我此刻若是帮她穿好衣服，那不是会打击这位长辈的心灵么？她待我这么好，叫我怎么忍心呢？我随即一口扑上一只石榴吃起来，另外一只手还抓住另一只。
　　“嗯~~~”我才刚舔上呢，付姨就叫唤上了。我有些吃惊，哪儿有这么敏感的？这是演戏呢，太假了！我在周边光顾了一圈，要说这质感，石榴和火龙果也有很大的区别，要说火龙果是很多水分，柔软的那种舒服。而石榴则更紧致，充满了弹性。也不知道是不是与经常锻炼，扩胸运动有关。不过我在旁边舔了半天，她也没多少反映。于是我又转向另一只的葡萄。
　　“啊~~~~~”付姨的身体条件反射的往一边缩了一下，动听的声音在空旷的天台上，显得特别的明亮。把我都吓了一跳，这虽然不是公共场合，毕竟也谈不上私密。不过，看来这里是付姨的软肋。
　　“哈哈”我像是发现了新大陆，发现付姨一脸通红。我对她说。“看来这个是开关咧。”
　　付姨一脸的不解，问：“什么开……啊~~呃呃呃呃呃”
　　没等她话说完，我又一口舔上去，另外一只手的手指也不住的拨弄另一个开关。呻吟之声连绵不绝的传来。
　　“就是这个声音的开关咧！”又弄了几秒钟，两边都肿起来了，我觉得好玩极了，对她说。“这两个开关，一碰就响啊！”
　　她在我胸部的手也滑了下去，解开我皮带，伸到我档里。我肉棒在里面被破布兜子兜着，施展不开来，早就憋死了，这会见到她的手，就像是见到了救命恩人一样跳了进去。
　　“那你这个开关失灵了咧，我还没碰它，它就往外面吐了这么多水咧。”付姨一边说，一边用手掌轻轻在我肉棒头上摩擦着，好不舒服。
　　“我这个是声控的！”我笑着回答她说。说完就往付姨的嘴上吻去。
　　以前付姨笑我，我是一点办法都没有。谁要我说不过她呢？可是现在我至少可以堵住她的嘴。
　　“唔……”她开始没料到呢，两瓣嘴唇都被我含到嘴里，可是随即就开始了反抗。她反抗起来，我才知道自己根本不是她对手，她不仅身体柔软，舌头都好像摸不到行踪。
　　“小样，还偷袭你阿姨咧。”我正沉醉于其中流连忘返呢，付姨松开了我的嘴，说：“让阿姨来教教你，以后出去欺负女孩子别给你阿姨丢脸咧！”不等她说完，我又迫不及待的迎了上去，她却错开我的嘴，抱着我的下巴、脖子、脸蛋、耳朵舔起来，一瞬间酥麻的感觉传递全身……付姨仰着头吻我，披着浴袍的娇柔身躯靠在天台水泥的围栏上。一手搂着我的脖子，安抚我肉棒的那支手却不得不退回去，支撑身体的重量。我半闭着眼睛吻她，却见她眉头微微一皱，又见她手退回去撑在围栏上，心里心疼极了。我原本在石榴山的左手，赶紧滑过她的腰身，垫在她背后靠着围栏的地方。
　　突然耳朵酥痒难奈，原来是付姨往里边吹气呢。
　　“小野，今天不是说要让我给你生小孩咧？”付姨咬着我的耳朵说，我的耳朵酥酥麻麻的，全身的力气被她一口气吹走了似的。“你现在还想不想啊？”
　　我哪里还受得了这个，另外一只手也顾不得爬山了，赶紧把裤子退干净了，领着我肉棒就往前挺呢，可是挺了两下发现不对路，于是干脆埋下头去找地方。可是付姨就这么趴着腿站着，我也知道那洞就在粉红色的小旗子下面，确是怎么也对不进去。心想片子里不都是这么演的么，难道自己的家伙不够长？挺了几下还不行，都有点自卑起来了。
　　付姨看我这么着急，又在那里“吃吃”的笑我，干脆把全身重量都靠在我撑着她的手上，用她原本撑着围栏的手，过来扶住左腿从我身前抬起，趴开，最后盘到我的腰上，动作优美的似乎是在跳舞。
　　可是我现在可没有闲心看她跳舞，心里暗道：不要给你哥丢脸啊！就抓着我肉棒再往前走，又到了洞口附近，正是手忙“鸡”乱的又愁又怕呢，却感觉到有一只温柔的手领着我肉棒往前一推，我那不长眼的肉棒瞬间被一片温润的美妙感觉包围，我生怕又滑了出来，拿着腰子猛的一挺，把我那肉棒整个都给埋了进去。
　　那感觉，和杨颖的很不一样，但是什么不一样，一时却说不上来。
　　“嗯~~~~~”付姨黛眉一皱，随即埋怨的说。“你怎么没事长这么大个鸡巴，弄疼你姨啦！”
　　我此刻宓囊凰糊涂，心想一定要好好表现，也好挽回点颜面不是？让肉棒停了一会儿，就慢慢开动起来。我也不敢抬头看她了，就把头埋在她的两座石榴山之间，拿着两个的“开关”轮番舔起来。
　　“嗯……嗯……”我怕又弄疼了付姨，轻轻慢慢的在门口顶着，付姨皱着眉头轻轻的呻吟着。弄了一会我自觉不爽，就往里走了一大段。
　　“啊……”付姨仰着头大叫了一声，吓了我一跳，又给慢慢了下来。
　　“小鬼……嗯…你在怕什么……”付姨半眯着眼睛，声音楚楚可怜“你是在调戏你姨咧？故意让我难受咧？”
　　亲姨，这不是被你叫声吓的么？我也不爽啊！
　　于是我动作又大了一些。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　付姨就像一件乐器，用我肉棒弹奏的乐器。那洞中，最初不知道是什么感觉，此刻才感觉到有无数层褶子，就像是手风琴的风箱。一开始推进去的时候，这些褶子被挤压到一块，而拉出来时，又会被拉开。随着这一开一合的韵律，付姨也就发出一声声动听的声音。我动作越大，付姨的声音就越大，动作越小，付姨的声音就越小。
　　不过这样一来，我仿佛也被迷惑了一般，在她身上奏出各种曲子，动作不由得就越来越大起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　也不知道付姨是天生就天不怕地不怕，还是说占着这地方声音穿不出去，那叫声那是惊天动地，我开始只是想去试探她的音量，结果没多久，可能是受到她的影响，连自己都看是哼哼起来。
　　只是这可就苦了陪伴我多年的左手了。没有姑娘的时候，它要当姑娘。有了姑娘的时候，它还要当垫背的。刚刚亲嘴的时候，只是觉得被水泥顶着。现在动起来，每撞击一下，手背就要在水泥围栏上磨一下，虽然有浴袍隔着，可是也没有多大作用了。我就把付姨抱起来，赶紧把爬山的右手又换下去。再把左手抬起来，才发现整个手背都是通红，几乎都没知觉了。
　　付姨可能是察觉到我换手的动作，也可能是一只腿站久了累了，就把盘着的腿放下来，试图站起来。我察觉如此，肉棒也就从里面滑了出来。付姨站起来的时候打了个踉跄，差点都没站稳，我赶紧扶着她的腰。
　　“我看你啊，为了干这个事情，自己残废了都不知道咧！”她自己腿都酸了，还有心思挖苦我呢。随即，她又转了个身，把屁股撅起来，又把浴袍搂到屁股上，一只手撑在围栏上，一只手从身下绕过来，把洞口掰开了，生怕我找不到地方呢。“小鬼，看准了来啊，别乱插。”
　　市的风景此刻尽收眼底！
　　在这缤纷城市被人遗忘的角落黑色海洋中有一个浪潮，亲吻着一块被霓虹映照的礁石而礁石的另一面反射着月光，迎接这黑色浪花的拍打啪――啪――啪――“嗯……小野……唔……你站着别动……”付姨自己前后摆动起来，我觉得节奏被打乱。
　　风琴的风箱，自己拉动起来。一处合上，就有一处张开。一处张开，就有一处合上。那神秘的乐器，一会将我的肉棒吐一半，留一半，一会又吐三分，留七分……我之前的推拉，这一比较，简直毫无章法可言，甚至谈不上乐曲。我自己的感觉，甚至比自己动还要来的强烈了。而我虽然没动，却心里把这感觉当谱子认真记着，“嗯――――”突然，我感觉身下一沉。付姨体内那架风琴被拉到最开，然后又被收回到一起，挤出最后一个音符。而我肉棒在里头正享受这呢，突然被变得拥挤的控件里被挤到七荤八素的，抵抗着四面八方传来的压力。付姨像是站不稳了一般，双腿不住的颤抖，我赶紧用手搀住她，不敢怎么动，想等她平静下来，她却偏过头来对我说。“嗯……阿姨没力了……小野自己来……”那声音小的可怜，就像是电池用光了一样。
　　我哪里不想动啊，不过我自我感觉还早着呢。用当时我打澄海3C的术语来讲，所有的姿势里边，上路崩最快，下路次之，中路那基本不会遇到对手。看着付姨仿佛已经筋疲力尽的样子，心里道开始那样对体力的消耗还是太大，不如我抱她回房再好好服侍她！
　　想到我还要继续折腾她，心里也觉得不怎么好意思，于是我挠着脑袋，说：“啊……那个……付姨……我刚刚来一些感觉呢……”然后搀着付姨站起来，又给她披好浴袍。“这怕一时半会……我还舍不得射呢……”
　　“小鬼，你妈给你喂什么好东西了，你是想折腾你姨呢！”付姨转身过来，狠狠的捏了一把，发现我肉棒确实坚强伟岸，意志坚定，丝毫没有放松警惕的意思。就把手上沾得体液，顺手在我脸上楷了楷干净。“走，滚回房去，看我怎么收拾你。”
　　我心里美美的，赶紧从地上把两罐没开的啤酒拿起来，结果她一家伙趴到我的背上。
　　“姨没得劲了，腿软，你背我下去。”她看我拿着两罐啤酒，就把啤酒接了过去，反正就是压在我身上不起来。
　　我心想，哎，都35岁的人了，我看就跟3,5岁的小姑娘一样嘛。不过晚上还得让她服侍呢，现在得讨好她，于是腰一沉，屁股一抬把她放到背上来，然后一只手搂着她一半屁股，登登蹬下了楼，往电梯里去。
　　在电梯的四壁镜子里，我看到她趴在我背上，正偷着乐，还朝我做鬼脸呢。我一时气不过，心想虽然你是我姨，但是今晚我还是不能让你太嚣张，于是弯腰把她给放平了，然后把手移到她还湿乎乎的肉芽上，想去逗她那面小旗子呢。不过此时我一手一半屁股，加上她自己的重量往下沉，再加上那地方滑的很，真是想起来容易，做起来难，根本难得够着，就只好在上面扫来扫去的乱摸。倒也莫得她又喘起来，又不敢喊出声，就在我肩膀上咬上了。
　　“喊撒，你喊撒，我最喜欢听你喊了！”我肩膀生疼，也不停下手来，就恨恨的对她说。我看她抬着眼睛，死死盯着面板上的楼层数：那会电梯才17楼，我们住2楼呢，看着那数字跳动，我恨不得越慢越好呢。
　　“啊~~~~~~~~~~”电梯才10楼呢，我肩膀一松，她还真的就喊出声来了，不仅声音大，还特别销魂蚀骨。我吓了一跳，我要她喊可是逗她的，这要是把人喊来了，我们可就尴尬了。赶紧就停了手上的动作，从镜子里看她的表情。正看她乐呵呵的笑呢。好啊！又被她骗了，我就丢了这个人了，也要折磨你。于是我又在她花丛里揉起来。
　　“啊~~~~~~嗯~~~~”
　　付姨又开始叫，我心想，你好意思叫，我就好意思听。正想着，突然觉得耳朵根一片酥麻，一时竟然分了神，差一点都没站稳。感情她换了招数呢，舔我耳朵呢。不过刚刚一滑，她掉下去一截，我就干脆把她放到地上，怕她没站稳，还侧过脸去看了看她脚是不是站住了。这会电梯也就到了2楼。
　　她还要抱着我在那儿咬，一幅誓不罢休的模样。电梯门开那儿，她也不出去。
　　我干脆转过身来，指着地上给她看。
　　“啊！”付姨反应比我大的多。原来刚刚我站那儿不动，她还真的被我摸出水来了。在她屁股下面的地毯上，湿了一小滩呢。“快走快走，羞死人咧！”


第05章
　　小博的电话铃声把我从睡梦中叫醒。
　　“小野哥哥，你还来不来和我们一起吃午饭啊？”
　　“嗯……”我睡得迷迷糊糊的，酒店的窗帘被拉上了，外面的阳光一点都没有照射进来。我仰头发现付姨还光溜溜的缩在我怀里呢，一条光溜溜的长腿压在我的肚子上。“现在几点了？”
　　“啊？你不会还在床上吧？”小博在那边喊。“我们都已经到XS街了！”
　　我举起手机一看，都11：30了，好家伙。“我估计是来……嗯……”
　　胸口的绿豆传来一阵酥麻，不用说，是付姨在捣蛋呢。她也被电话吵醒了，醒来就不干好事。压在肚子上的腿，也一上一下的拨弄着我正在站岗的肉棒，搞得他一下起立，一下卧倒。
　　“你来？什么时候到？”小博在那头说。
　　“我是说……嗯……我估计来不了了。”付姨的舌头我昨天可是领教过了，昨天回来房间后，她在我身上找了不少开关呢。
　　“你在干什么啊，说话一次说完啊！”小博都觉得我说话怪怪的了。那可不是么，你见过有个大美人吸你的蛋蛋，一只手还在摸你的屁眼的男人能够好好说话的么？正所谓冤冤相报何时了，自从昨晚在电梯里面我惩罚了她之后，她回来就假借帮我洗澡的名义让我出了丑，当然我也没有放过她，还给她来了个精液SPA，我还告诉她，早就被我涂过试用装了，没把她羞个半死。不过报复完她之后，两个人真是一点力气都没有了。而付姨的床被弄太湿了睡不成，只好跑过来宋姨的床上睡了。这不一大早起来，她就要开始报仇呢。
　　“我打哈欠呢！”我连忙解释，我怕一会要露陷，赶紧给她说。“一会晚上我要是出来，再给你电话吧。”然后就把电话给挂了。
　　付姨扭过脸来就看我笑，真的就像小孩子一样，哪里有什么姨的样子。
　　“G市警方，今早在TG酒店的电梯内发现可疑液体，准备进行DNA化验！”我把手探到她身下，从密洞里取出一些粘滑的液体，在鼻子前闻了闻，微微一皱眉。“经过气味比对，我们已经锁定犯罪嫌疑人，现在派出警犬进一步取证！”
　　说完，我就把舌头吐出来，然后把她腿分开，一边闻，一边舔，从脚趾闻到膝盖，又闻到股间。
　　舔了舔。然后把头退出来，认真的对付姨说：“警犬现在已经找到了犯罪嫌疑人，就藏在一个粉红色的秘密洞穴内，现在你的洞洞已经被警察征用了，我现在要进去实施实施抓捕了。”
　　“小鬼，你敢！”付姨那个敢字还没落音，我就一把翻过来，骑到她身上。“不要反抗！再反抗你就是窝藏罪犯，与罪犯同罪。”
　　“别闹了！小野！”付姨一边说，一条长腿一边被我分开到90度。若说付姨身上最美的地方，还是这一条跳舞的长腿和那双充满力量的小脚，当这条腿直直伸向天花板，我几乎都忽视了大腿根被打开的罪犯的窝藏点了。我压坐在她另一条大腿上，搂着付姨的长腿，贪婪的舔着脚踝和脚侧的部分，当然我也用我的蛋蛋把窝藏点包围住，我肉棒往上抬着，贴在大腿上来回的蹭着。
　　“啊嗯……小野…晚上再弄，殷部嗯一会要过来……”付姨皱着眉头，一边享受，一边给我做思想工作呢。我又含住她的脚趾，这样美丽的双脚在舞台上时勾画出那样惊心动魄的舞姿，相比一定是多愁善感的吧。心里却有点紧张，现在才刚好中午，这位殷部长不是要过来叫付姨吃饭吧？那就该到了！
　　“嗯啊……”果然付姨的脚趾也敏感得很，她几乎都快要忘了殷部长要过来的事情，自己都在那儿哼哼起来。我感觉到我两颗蛋蛋都被打湿了，心里痒痒的，就想往里走，可是我肉棒是往上抬头的，我只好送了搂腿的手，握住他，准备送他一程，都顶到洞口了，付姨的手机在床头柜上响起来。
　　“啊……真不行！”我也紧张呢，怕殷部长直接过来。电话一下，我也吓了一跳，一时失神。付姨赶紧抽回了腿，就把身子扭开。一脚把我蹬躺下了，然后又爬到我身上，把我压着，这才去接电话。
　　“喂！……我才起咧，正准备洗澡咧……”
　　付姨仰着身子接电话，两颗尖尖的石榴很嚣张的朝着我的脸呢，用流行的话说，我这是被敌人的火控雷达照射啊！这不是挑衅么？我就想，付姨这两个弹头可是音响开关啊，可是现在她和殷部长打电话，那这两个弹头就是核武器的引爆装置了，我这时候如果去舔了它，付姨会不会和我绝交啊？
　　“……好咯……三十分钟左右……那个店在XS街咧……我们就到那里吃饭……”
　　我的好奇，还是摧毁了我的理智，我轻轻的用嘴含住一个弹头，舌头慢慢贴在上面。
　　“……”
　　电话里，殷部长正说着什么呢。付姨的身体往下一沉，像是突然没了力气似的，然后我的脑袋就被她用手压到枕头上，然后整个身子都趴了下来，我只感觉到眼前一黑，两个充满弹性的大石榴把我整个脸给死死的压着，她全身的重量仿佛都集中到了胸前，生怕我还能反抗，又左右摇了两下，这会我真是感觉到出气的地方都没有了。
　　“……好……一会我直接来楼下！”
　　我这名胸部垮塌事件的受害者，在黑暗和缺氧的环境中，听到付姨挂了电话，瞬间感觉到希望的来临。终于眼前又……眼前的胸部移开了，不过只是为了调整我的姿势，付姨两手捧着我本来歪着的脑袋，把我放正了，然后胸部第二次垮塌。不是吧？这样真要死人的。我赶紧深深吸了一口气，争取一会多活几十秒。
　　我学电视里面那种被窒息的人，手脚乱挥，几秒之后，全都无力的耷拉下来，然后就屏住呼吸不动了。这个时刻表明，从昨天晚上到今天白天，这场旷日持久的战争，最终以我憋死在付姨的胸部下而结束。
　　付姨对结果非常满意，从我身上翻身下床，浴袍早不知道去哪里了，她本来也就没有穿衣服，就直接奔浴室里面洗澡去了，我还听到了她从里面反锁的声音。
　　回想过去的12个小时，我觉得我突然长大了很多，明白了很多。我摸了摸我肚子上的青龙和鸡巴附近的草丛，可能是这里毛发茂密的原因吧，付姨好像特别喜欢坐我肚子上蹭来蹭去的，弄的这附近的毛上面都结了一层不知道什么嘎嘎（粘液干了之后那种）。看来一会我得先去洗个澡，然后再去干嘛呢？真的去找小博玩么？
　　付姨洗完澡出来，把自己收拾得干干净净的，套着一条色彩斑斓的连衣裙，连给我再看一眼裸体的机会都没给。我看到如此，心灰意冷，心想我肉棒还在站岗等着立功呢，干脆就闭眼装死。她看我还躺在床上装死，就过来给我做人工呼吸把我复活了，然后亲了我一下额头，又亲了一下我肉棒的额头。
　　“小野，我下午和殷部长去洗头发，你自己玩。”也没说什么时候回来，回来是不是找我，就出门走了。
　　付姨走了之后，我又用付姨的浴球洗了个澡，出门前看了看屋里一片狼藉，也不知道一会来打扫卫生的人会怎么想。然后偷偷回了自己房间，好在就是隔壁，也没有人发现。换了身衣服出来，肚子又是咕噜咕噜响了，怎么和付姨在一起总是这么饿呢。
　　一个人出了酒店，到附近找了点东西吃，才下午一点，又感觉到不知道去哪儿了。
　　我拿起电话，想给小博打电话，后来一想和跳舞的姑娘们一起，保证也没什么好事，那都是一群疯婆子。再说小博吧，真的很漂亮，还有一双让我兴奋的长腿。可是从内心当中来说，却总觉得如果去追求她，有一种向她爸爸献媚的感觉。我在党团虽然呆的时间不长，可是见的事情也不少，工会团委这种表演类的工作固然好玩，但是如果向上奋斗，可不是唱唱歌，主主持这么简单的。现在的我追逐女孩，追逐我的感受。当然我也知道，只要有了位子，在这个等级森严的系统里，多少女孩子为了提干，都可以向你无私的敞开，或是吃了亏也不敢声张，你想得到谁就能得到谁，可是我愿意失去掉现在这个小野去换取那种生活么？
　　我知道我不该把小博，扯到这个里面来。她就是单纯的喜欢我。可是在当时的我，并不能把这些分得很开，我只知道我与小博越近，就离付姨越远，就离杨颖姐越远，就离我自己越远。我知道付姨、杨颖和现在的我都会离我而去，但是至少在那一刻，我不想她们离我更远。
　　我站在酒店门口站了好久，有一辆空车以为我要打车，停在我的面前。我不好意思的给司机挥挥手，然后朝办公楼走去。明天杨颖姐就要回来了，还要验收成果。这两天和付姨疯的可以，稿子都忘得差不多了，我得去熟悉熟悉。
　　周日，办公楼里异常的安静，所有的电梯都停在1楼。我乘坐电梯上楼，经过文体部，又经过秦主席的办公室，都是黑漆漆的，我不由得又想起了付姨，若不是我那天偷听，这两天我会怎样度过呢？
　　道具房的门一直是不上锁的，里面没有什么贵重东西。我进去，也懒得开灯，到了里头把窗帘打开，外面的自然光很充足。那天走的时候，我们把稿子都留在桌上，我就倒在之前杨颖躺着的那个大办公椅上，拿起稿子看起来，看到画着红线的部分，耳边就会杨颖那极好听的声音。闭上眼睛，我只当她穿着那件睡裙，就在我身边趴着呢，我与穿着睡裙的杨颖站在空无一人的礼堂内，在追光等下对着稿子，她媚眼流光，我含情脉脉，我们早已默契天成。
　　大约到了到了4点多将近5点时，我觉得口渴，就想去看看哪个办公室值班，讨点水喝。刚起身准备走，就听到门口传来一个声音。
　　“……这里今天绝对不会有人来的咯……”
　　“可是……要不等晚上……”
　　是一男一女两个声音，我听着声音，都觉得耳熟，男的一口G市腔，女的又不像，一时又想不起是谁。又听到门锁转动，心想我撞到别人约会多尴尬？左右一望，还好周围全是箱子，要过年了，这办公室里的屋子都要堆到天花板了，我看窗边堆的纸盒子，可能是怕雨飘湿了，有条一人宽的通道，就赶紧躲进去，就转了个弯，藏在这些盒子后面。从纸盒子的缝隙里，刚好能望见办公桌和办公椅。
　　“你担心什么呢……明年你到了我部门，难道还天天去开房啊……”
　　“……”
　　“你看这里多干净，多宽敞……”
　　我看到一个穿着衬衣，短裙的女孩背靠在办公桌上，但是看不到脸，看得出她的手向前推着，阻挡着什么。我算看明白了，现场直播啊！
　　“那过完年……什么时候……”
　　“你今天不是过来把调令都看了啦……”
　　“那个是说临时调动来助勤……”
　　“都是这样的撒……你不过来先……我怎么知道你表现得好不好呢……”男人说到表现得好不好的时候，那声音真是让人听了发抖。“你让我离不开你……我自然就要把你留在身边拉……”
　　我心里道：感情是李娟想要过来总部助勤，像这种学跳舞的妹子，跳了几年舞之后，就会想要到系统内转正，有个编制。但若是一般的转正，也是在基层做列车员，而且因为没有专业很难得有发展。但是如果留在总部助勤期间转正，就是科室的科员再过两年变成干事，那级别就相当于地方上站段的科长了。这个可是有的列车员干一辈子，也干不来的。
　　那与其到了站段给站段领导睡了，不如在这里给董科长睡了，都是一样的，而起点却比其他人高很多了。
　　“……那也要先把窗帘拉上吧？……唔……”
　　女孩看来要拒绝对方的吻，把脸扭了过来。我一拍脑袋，这个不是李娟么？我来的第一天就是她带我参观的后台，特娇气特爹的一个妹子，怎么今天也害羞起来了。看那表情，似乎也不是害羞，甚至有些讨厌在里头。
　　“好啦……董哥……别急撒……唔……”李娟想撒娇应付下，结果话没有说完，她扭过来的脸，被一只大手托着下巴给拧了回去，接着就是口水的声音。我心里一惊，董哥？难道就是那天吃饭的时候，看上去很憨厚，四十的人了都没找女朋友的董哥？我继续从盒子缝里往外瞄着。
　　那只大手在李娟胸前捏了两把，就把衬衣给掀开了，然后又把胸罩往下一拉，李娟胸前两只柔软的小兔子就蹦了出来，虽说不大，但形状挺好看，圆鼓鼓的挺饱满。接着就看到一张嘴整个给含了上去。
　　这会我看清楚了，果然是董哥。董哥亲了两下胸脯，又掀开李娟的裙子，趴在跨间闻了两下，就去扯李娟的袜子档，哪知道胡乱扯了几下没扯开。就把李娟往桌上一推，把两只腿都抬起来，然后沿着腰，抓着内裤和丝袜一起往上提了起来。然后又把大腿往李娟身上压，李娟的小翘臀和花蕊想必此刻展现无遗了。我看不到那里的春色，只看得到李娟的皱着眉头，那表情既是羞涩，又有些耻辱。
　　“嗯啊……董哥……那你快些搞撒……”李娟见董哥在那里舔个没完，这个姿势又确实不太舒服，就催促说。我心想，你那里美味得很呢，我吃起杨颖姐和付姨来的时候，也是舍不得松口呢，你就好好享受吧。
　　董哥又舔了几下，抬起头了，看那表情却不是那种品尝完美味之后的满足表情，看得我一纳闷：难道口味不好？这东西还有什么口味啊？
　　李娟见董哥没舔了，就把腿抬起来，准备放下来。
　　“别动。”董哥把她的腿按住，一脸不悦。“你自己抠给我看……”
　　“嗯？”
　　“哎，就是你自己摸自己啊？”董哥怕是觉得自己有些粗俗了，哪里像个科长说话，又温柔的说。“你这里好可爱啊，我想看你自己摸啊。”
　　李娟刚仰起的头准备起来，结果腿被按住，动弹不得，正是羞恼呢，又听董哥这么样一说，顿时脸变得通红，牙齿一咬，又不能发作，犹豫了一下，觉得自己没有办法，只好伸手过去揉自己的肉贝，却是不喊不叫，下巴咬得紧紧的。
　　“你都不会叫的么？”董哥又低吼了一句，脸上闪过一丝愤怒。不过随即又马上回复了往常的那种温柔，反而是一脸的焦急与无奈。“哎，你这根本就不想到我这里助勤嘛？”
　　李娟一听也急了，拿着自己的肉贝使劲揉，我隔着这么远都听到水响了。听着这声音，我肉棒都鼓涨鼓胀的了，刚刚付姨没解决问题就走了，他正憋一肚子火呢，一听这声音就兴奋了。我心里给他所：回去！又没你什么事！不过可惜他也听不见。
　　“哼……嗯啊…呃……”她的下巴也松开了，牙缝里挤出一些哼哼声。
　　董哥的表情也有了变化，脸色显得好了很多，赶紧松了皮带，掏出一个软绵绵的东西，手指长短，耷拉着脑袋，像一条大菜虫。我才明白过来，感情刚刚搞了那么久董哥没啥反应啊，不过这会儿才这个样子，他开心也太早了一点吧？
　　董哥握着大菜虫在李娟的屁股上挥了两下，挥得啪啪作响。然后他竟然就要往里塞。我当时真心震惊了：他不会以为这个样子是勃起了吧？就这，可能么？
　　果然，董哥握着那东西并不好使，看上去挺大的，往前一送要不被压短，要不被弄弯，反正就是进不去，看得我心撩火烧的，恨不得自己出去帮他给解决了。
　　董哥琢磨着可能是李娟腿还被丝袜和内裤连在一起，没办法完全打开，就又连忙把一只脚从丝袜和内裤里退出来，然后把两条腿分得开开的。李娟也不愧是跳舞的姑娘，那两条长腿，随便一分，就是180度。她也郁闷得要死，生怕董哥一会还要折腾她，觉得腿趴开了还不行，两个手从腿上面伸过来，使劲把肉穴往两边掰，想掰开了些好让那条菜虫钻进去……
　　“哼―哼―”我看到董哥贴着李娟的屁股在那儿撞，像是弄进去了，不过生怕分开一点就会掉出来。鼻子里还发出哼哼声。李娟也把手松开来，抱着两条大腿，闭着眼睛在那儿小声哼哼。我不由得都替他们松了口气。
　　可没哼两下，董哥又不撞了，往下看了看，什么嘛！感情一直都没进去，也就在洞口洗了个头啊！我当时心里真着急，心想董哥你搞什么呢，就这，还要搞妹子呢？李娟哪能不知道情况啊，她睁开眼就坐起身，两条腿又踩回地上，屁股挨着办公桌靠着，又不好说什么，也不好看什么，也没有整理衣服和裤子，就捋了捋头发，等候发落呢。
　　董哥看到没弄进去，脸又垮了一截。看到李娟又站着了，恐怕是觉得脸上无光，一手捏在李娟的奶子上，一手捏住李娟的下巴。“我说了你要叫啊！你怎么不叫呢！”
　　我心里也帮李娟说话呢，人家妹子就想被你艹一回，又不是演员，你都没艹，她怎么知道怎么叫。
　　“董哥……疼啊……疼……”李娟被捏的疼了，用手使劲想把董哥的手推开，却又使不上劲，眼泪都在眼眶里打转了。
　　董哥可能也觉得过分了一些，就把手松开。又变得很憨厚很委屈的样子。“对不起啊……你这样我很难搞的嘛……要不你帮帮我咯”说完，就退了一步，又楸着李娟耳朵边的头发，往下身摁。
　　“唔……唔……唔……”李娟把头埋下去，我只能看到她的腰完成了九十度，屁股在那儿一撅一撅的，嘴里配合着发出一些呻吟，想必是在舔那条菜虫了。咬了一会，又见她干脆跪下了，也不知道是她自己想跪，还是被楸着跪下的。
　　“唔~~~~~~~~~~~~~~”李娟的声音突然变了，之前是含着冰棒的那种呻吟，突然就感觉成了溺水的那种挣扎了，哼了好一会，才“哇”的声在那儿一边咳嗽，一边吐口水。有看到她缓缓的站起来，可能是跪在地板上太久，膝盖跪疼了，站起来还战战巍巍的。
　　“娟……你真是对我好……”董哥的声音里，露出一些兴奋和喜悦。我又看到李娟靠回到办公桌边，一脸通红，头发散乱，还在那儿咳嗽呢。
　　“董……董哥……你家伙太大了……快给我……”娟一边喘着气，一边娇滴滴的说着。然后把屁股一抬，躺到办公桌上，自己把腿抬起来，像刚开始那样两手在私处掰着、揉着。却是一改之前的羞涩，一边揉还一边呻吟。“嗯……快点……嗯……”
　　“小娟，我就说你最懂我……”董哥声音都哽咽了，回想起付姨曾经说“有几个女孩子有时间懂你。”心里不禁默默好笑，那确实董哥要是正儿八经谈恋爱的话，这会儿李娟早就甩他耳光走人了，那儿有时间懂他。
　　董哥就是董哥，有人懂了他，他还是比较争气的进去了。嘿咻嘿咻就在李娟的屁股上撞了起来。一边撞，还一边问呢：“小娟，爽不爽？……嗯？……你董哥行不？”
　　李娟哪能还不开窍，自己一边揉着奶子，一边哼哼说：“爽……嗯……董哥呃……好强……”
　　董哥抽了几十下，呼吸就急促起来，又问：“小娟…嗯…到……没到？”
　　李娟闭着眼睛，边哼哼边答着：“你快点啊……我要到了……到了……”
　　董哥一听，一时十分得意和开心，就开始加速。
　　“啊~~~~~~~”李娟发出一声惨叫，脸上露出痛苦的表情。两条腿本来在空中晃啊晃，此刻崩得绷紧，看得出连腹部都本能的收紧了。我心里正纳闷，想怎么可能这么快？却又是听到一声。“啊~~~~~~~~~”
　　这声音销魂蚀骨，却不是李娟快感来临。只见董哥面目扭曲，原本搂着屁股的两只手在她大腿内侧，死死的揪着一块肉不放呢！那场面，触目惊心，叫人胆寒。而李娟更是疼得直哆嗦，嘴里喊着“董哥……我到了……你放了我……放了我……”
　　“小娟……你董哥也要到……了！”董哥吃力的在屁股上抽了最后几下，像是死劲憋着什么，脸上堆满了皱纹。他猛的抽出那条菜虫，浑身抽搐了几阵。然后又晃到办公桌靠近我的这边，
　　“啪~~啪~~”我又听见董哥挥菜虫的声音，接着又听见他说。“小娟……给哥舔干净咯……”
　　我看不见李娟的脸，只看到董哥两个黑不溜秋的屁股，还有李娟舔冰棍的声音，又看见董哥抽搐了两下，这就把裤子提起来，说。“李娟，你真好！你放心，有你董哥在，你过来之后，我一定留着你。”
　　董哥把裤子的皮带勒了勒紧，就准备往门外走，走了两步又停下来，回头说：“那个，我今天值班，还挺多事情的。这里你一会收拾下……辛苦你了。”说完就往门外走去。
　　这时，外面的天已经有点暗了下来。我一看时间，已经五点半了，再从缝里面朝外看看，李娟在那儿呆呆的看着天花板，一点走的意思都没有。我心里真心着急。
　　“情人总分分合合，可是我们却越爱越深，认识你让我的幸福如此悦耳……”
　　空旷的房间中，手机铃声显得特别的响。我抓着手机发呆不敢接，这小博的电话真心及时，不早不晚偏偏这个时候打过来了！


第06章
　　和小博在一起的时间，其实很轻松，没有那么多沉重的话题。她生活在没有一个太多压力的世界里，她没有付姨那样的经历，也没有杨颖那样带给我无穷的思念。在一起的时候很开心，分开了也不会想起。她不是没有让我动心的地方，或者可以说，她俏皮的脸蛋、她修长的身材、她开朗的天性任何一点都可以让我为之动心，也正因如此，只有我对她没有任何念头，才能够真正的保留她在我身边那种决然的地位。
　　和舞团在一起的时间过得很快，也很开心，毕竟大家年龄相仿，和女孩子聊天作为我这个妇联主任来说也不是挺无聊的事情。
　　“小博你可以不要这么叫小野不？”一个在那里啼笑的黑黑的姑娘，正笑话小博呢。“我们都是叫萧野，顶多叫小野，只有你叫小野哥哥，好肉麻的！”
　　这个姑娘叫王岚，是粤海公司的，据说以前在刚来的时候还挺白的，后来跳了一年的舞之后转正到粤海公司当客运员。其实因为她还比较小，据说刚刚初中毕业到舞校就招过来了，所以只是把她的编制放在那里，人基本上“读书”，实际上就是在总公司跳舞，由粤海公司开工资给她。这种情况在这里还是比较多的，像付姨就是这样，我也差不多，说是管仓库的，实际上每年在仓库最多也就是呆4个月左右。
　　“小博哥哥本来就是哥哥啊，从学校开始就这么叫啊！”小博明显还是脸红了，结果越申辩越说不清楚。
　　“啊！原来你们在学校就……我还准备追小野的呢！”王岚大吃一惊，我看出来她是装的，她明显看得出来小博对我有意思，怎么可能会和姐妹抢男人，更何况这姐妹家底不俗。
　　小博也大吃一惊，还真的就当了真的。“没有没有，你们瞎说什么呢，我和小野哥哥之前是认识，但是没有……”那些姑娘就一个个哈哈笑起来，搞得我真心很不好意思。这摆明了就是别人要你承认你在追我嘛……小博一见大家都笑话她，才发现越来大家只是拿她开心呢。顿时一脸严肃。“随便你追！”
　　“我不和你抢呢，不过你要记得我的好啊，我让了个男人给你啊！”王岚还顺水推舟的卖人情给她呢，好像我真的和她有一腿似得。
　　“哈哈！王岚不追，我追！”我刚说这话题过了，结果胳臂就被一个婴儿肥的姑娘拽住了，我一看是刘雅惠，很显然她的个性和她爸爸妈妈的愿望相差甚远，她是这个舞团里面有名的娇娇女小公主，和小博从小的玩在一起，刘爸爸也是公司里面一个实权处长，至于是谁，我还真不知道。
　　小博一看刘雅惠也要来凑热闹，也当时笑话她，要故意气她这闺蜜呢。“小野哥哥要是喜欢你，我也就让给你啦！”得了，看来我又要改变归属了。
　　“那你别后悔啊！那我以后也叫小野哥哥了啊！”小惠还真的就叫上了，双手搂着我的胳膊，整个人都要吊到我身上了。“小野哥哥！”
　　我一头黑线，心想，还说舞团的小妹子纯洁靠谱呢，估计长大了也都不是省心的料，而且这小惠也不知道家里给她喂什么好东西了，胸部也发育得太好了点吧？加上肉呼呼的脸蛋，皮肤白白嫩嫩就要掐出水来似的，别说我还真的羞涩了，一时之间都不知道说啥好了。
　　看着小博、王岚、小惠还有其他的几个姑娘们，我又想起了刚刚在道具房里见到的一幕。我这才意识到，李娟和她们其实都是一般的年纪，可是却经历着完全不一样的人生。
　　当我的电话响起，李娟显然是很明显的吃了一惊，把头望向我这边，却也没有坑声。
　　我摁断了电话，不知道要如何向她解释，现在有人知道了她的秘密，她一定会想知道这个人是谁吧？但是我要如何解释，以后又该如何去面对她？我只能连忙躲到箱子后面，都不敢从缝里面看她的表情，只怪自己疏忽，没有想到电话的声音一直没关，好在现在董哥已经走了，不然我在这里估计要呆不下去。
　　双方用沉默对峙了好久我不知道了，只知道安静的听得到心跳的声音。我还使劲的在脑子里憋着词，结果听到外面戚戚哀哀的像是有抽泣的声音。我心想，要不我继续装没人么？就当我自己什么都没有看到也什么都没有听到，我至少要表明这个态度吧。
　　“我真的……我真的……”果然李娟是哭了，哭得脸话都没办法一口气说出来了。她真的什么？没有想到有人？真的是出于无奈？我在那里等她说话，可是她已经泣不成声了，哪里还说得出来话。
　　又过了好一会儿，她似乎是平复了心情。
　　“你要是不愿意出来……哧……我也不愿意有人看见我这样……”听声音她好像是已经坐了起来，可能是坐在那个办公桌上吧。我松了一口气，心想我确实也不愿意看到，你还是赶紧走吧。忽然她的声音变得异常平静起来，问到“是小野么？”
　　我心里大吃一惊，她怎么可能知道是我呢？是猜测的么？也不敢出声。
　　“我听到过你的手机铃声，而且今天是周末，除了过来排练的没有人会在这里……”她分析得很对，说明她真的是一个有着和她年龄不同的心智的人。我听到她像是从桌子上下来，她的高跟鞋踩着地面啪啪的声音，向我走来。而这个偷窥的我，却比她还要紧张。
　　一个美艳的小腿出现在我的眼前，沿着有一些残破的丝袜向上望去，短裙里一定是一番淫靡景象，再沿着平坦的小腹往上，她的衬衣没有扣齐，窗外的夕阳斜穿进来，将玲珑曲线勾画得十分立体，她甚至连胸罩都没有拉回原来的位子，两只小兔露出一大半，她的脖子性感而美丽，可是她的脸此刻却是挂满了泪痕，两只眼睛通红，让人心生怜爱。看着这番景象，我自然手足无措，之前偷窥时就已经起立的老二，现在更是撑在前面生疼。她刚刚才被董哥那样糟蹋了，而我现在却这幅模样，我觉得脸上滚烫滚烫，不知道该说什么好，我甚至觉得是我做了错事，我才是那个被抓奸的人。
　　“小野……”她声音里仍然带着哭腔，仿佛没有看到我那挺立的部分。
　　“李……娟……”我不知道说什么好，只好把刚刚搜的词，组装起来，勉强说点什么。“我不是故意的……我什么都没看到……我什么都不说，你相……”
　　我想到什么说什么，我不敢看她的脸，我不敢看她的胸，我不敢看她的腿，我把头越卖越低，我什么都看不到……可就在这时，只感觉到一股香风飘来，接着就被李娟紧紧的抱住。
　　“你帮我守住这个秘密好不好，算我求你，这时我们的秘密。”她个头没有付姨高，她把头紧紧的埋在我的胸口，胸前两头软肉顶在我胸口，小腹贴在我肉棒身上，我肉棒什么情况都不了解，使劲往外顶着想出来惹事。
　　我不知道怎么回应她，只觉得这样不好，我用手扶住她的肩膀，想要推开她，可是她把我楼的紧紧的，她浑身都在抖，我还感觉到我胸口似乎湿了一片，我知道她还在哭，觉得她真的很可怜，是啊，她有什么错呢？她在这里人生地不熟，没有人照顾她，没有任何靠山，还不知道是从什么地方过来，又会分配回什么地方去……所以董哥那样糟蹋她，她都忍着，她只是这个体制的受害者。我问我自己：萧野，难道你还忍心去伤害她么？
　　我原本打算推开她的手，干脆抱住她，轻轻抚着她的背。
　　她把头抬起来，眼眶里面擎满了泪水，她没有杨颖和付姨那样的媚眼流光，但是我心中却生出一股想要保护她的情感。她的嘴唇是那样的鲜嫩欲滴，是那样的柔软。是的，她吻住我的嘴，她的舌头钻进我的嘴唇，在我的牙齿上来回滑动。
　　我那时才多大会的年纪，心中各种情感和想法焦灼着。我知道我不可能去拥有她，甚至有些不屑与她亲吻，但是身体的本能又使我无法拒绝。
　　她吻了一会，见我没有回应。就松了口，看着我，又回复了最开始那种冷静。
　　“你有什么要求，我都答应你，你不要告诉别人。”她一脸泪水，一边说着一边松了我的皮带就往里探，根本不需要太找就找到了那已经老胖的我那肉棒。
　　“你不要这样，我说了我答应你！”我觉得这太荒唐了，继续推搡着她。
　　“不行，我知道你觉得我不配你，但是你看你都这样了，你就要了我吧，我才能相信你。”
　　“我……”我想替自己辩解，却不知道该如何辩解。我难道不就是这样想的么？我难道不是看不起她么？我难道不就是想贪恋这个身体么？
　　“好吧，我的嘴……我没亲过他……”她说着就蹲下来，把我那呼着热气的骚哥们握在手里，隔着老远我都闻得到那股子味道。她皱了皱眉头，就把小口把我肉棒整个给含了进去。
　　是的，我看不起她，但是我却不抗拒她，甚至身下传来的“嗦唆”的声响，让我却一时失神。我要以此而要挟她么？这样一个想法闪现在我脑海中，但是随即却被一种厌恶感所代替。
　　我这样做，和董哥又有什么区别呢？想到这里，连忙把肉棒从她嘴里抽出来，后退了几步。
　　“李娟！”我不知道喊她还是喊我自己。“我不是这意思……我是说，我能理解你。今天这里的事情就烂在我肚子里了，不会再有人知道。”
　　她站起身来，疑惑的看着我。“你能理解我么？”
　　我不假思索的点了点头。
　　“你有小博，你又怎么可能理解我？”她眼睛不知望着哪里出神，忽然目光又收了回来。继续用她那带着抽泣嘶哑的声音说道：“但是我相信你！”
　　能够被她相信，我如释重负。我把我的裤子重新扣上，我的肉棒还不依不饶的挺在那儿，真是不到黄河心不死。
　　“你走吧，让我一个人在这里安静一会。”李娟幽幽的说。
　　我像个被放跑的俘虏，赶紧从她身边走过……
　　小博咬着一个勺子，听另外几个姐妹们聊明星的八卦，她喜欢我，所以我就来到了这里，被大家众星捧月的捧着，连杨颖姐也怕耽误了我。是啊，我怎么可能理解李娟呢？
　　“小野哥哥，一会有什么打算没啊？”小惠的声音把我从刚刚的回忆中拉回来。我看了一眼小博，小博也正看着我等我的意见呢。说实话，我本来是打算和小博走走逛逛的，虽然昨晚的温存还历历在目，心里很想回去和付姨一起，但是内心深处又有一种说不清楚的挣扎，觉得自己还是应该做些“正经”点的事情。本来这也是杨颖的愿望嘛，她明天早上就要到这边了，我可不想浑身上下都是付姨身上的味道。
　　小博看我长长的望着她，脸一红，又赶紧扭过头找别的姑娘说话去了。我才觉得有点不合适，像是我要征求她的同意似的。赶紧回小惠的话：“我没有什么安排呢？你们都是住酒店么？要不都去酒店里去聊天算了？”
　　“我们这里只有小博和小惠不是住酒店的。”有人建议，事隔多年我只记得那女孩长相不记得名字了。“我们几个都是外地过来的。”
　　“那回酒店真心话去！”王岚就跑过去搂着小博，然后提议到。“让我们一起把小野哥哥审一审！”
　　小博望着王岚又好气又好笑，却也没有反对，或许在她心中却是有很多很多的问题要问我吧。
　　一群人闹哄哄的凑钱把单买了，就回酒店。一路上还安排了每个礼拜我们一群人都要出来腐败一次。因为04年那会，总公司给我们每天200元的伙食补助，都够吃海鲜自助了，所以我也不吝啬，用补助的钱买了100多块钱助兴的啤酒、水果和零食，当然还有当道具的扑克牌了。
　　回到酒店，不由分说的当然是去我的房间，因为我的房间是二楼，而且在她们看来可以捣乱。进屋，几个女孩子就飞床上去了，小惠拽着我的手把我挤到一个靠经床头柜那儿卡着，好像意思就是说除了她，别的女孩子可别想和我坐一起了。小博望了我一眼，然后就到靠近电视那儿找了个位子坐下。其他的妹子可没有小博那么矜持，四仰八叉的倒床上，各种小白兔在眼前跑来跑去，各种小内争奇斗艳。不过跳舞的女孩子都这样，我在团委的时候就习惯了，和她们一起倒是没有什么压力。
　　和女孩子玩真心话，真也就那么多意思。大部分时间都是听她们互相调笑。她们玩了几盘，终于是轮到了。结果还是王岚来提问，直接就问：“小野，你是不是处男！？”
　　这问题也太没挑战了，不过那天我却不知怎么了，介意起小博的看法来，就偷偷的望了一眼小博，发现小博也很认真的要听我答案呢。“不是！”我望着小博说，像是要看她的反应。
　　“蠢死了，你怎么问这种问题？太没挑战了把？小野哥哥这么帅，在学校还是管文艺部，早就身经百战，阅女无数了！”小惠一把就送开了我的手，又看着我问。“你什么时候脱离处男行列的啊？”
　　我看小博听到这答案，似乎也没有什么反应，就是衬着下巴听了也就转过头去。心想，我期待她有什么反映呢？我期待她的反映干嘛？果然是被杨颖和付姨影响到了！然后暗示自己，还是自然而然的好，然后就很正经的回答小惠说：“这是下个问题了！”
　　小惠就又埋汰起王岚起来，后来自己也很没水平的问了些此类的问题，结果我算是搞明白了。这群女孩子当中，还就小惠有过经验，其他的女孩，哪怕是最活蹦乱跳的王岚，也还是没什么经历呢（只有那么大嘛）。所以你们都知道，这真心话真心不刺激，无非就是内裤颜色什么的，所以就更不用说什么不敢回答问题去大冒险了。
　　“不要再问这种类型的问题啦！”我虽然只是陪玩，不过太无聊也不成啊，加上喝了点酒，说话胆子也大了。“你们内裤内衣颜色什么的，我都看得差不多了！”我这是说真心话，G市多热的天，就她们小短裙小吊带小t恤什么的，我都不用故意看……一群妹子纷纷低头才发现自己确实没把我当男人，都把我当闺蜜呢。都纷纷跑过来踩我，这倒好，该看的不该看的都被我看了个精光，却只有小博没来。我偷偷瞄她，觉得她似笑非笑，眼神里怪怪的。
　　“那你说问什么问题？”小惠就问我了。
　　“我说，不要真心话了，直接大冒险！”我站起来，说。“不过我得先去小便一下，你们在这里等我。”然后猫着腰赶紧去厕所。
　　那么多小脚来踩，我肉棒竟然跑出来了，我说厕所是假，我放他出来透透气，排解一下压力是真。不然一会让这些纯洁的小姑娘瞧见，就不是踩这么简单了。
　　嘘嘘完了回来，我看她们都在那里偷笑，不知道又有什么阴谋，干脆挨着小博坐了下来。心想如果有什么亲左右两边的人之类的项目也不错了。结果，上来第一轮抽牌，我还没翻牌看呢，就发现王岚在偷乐。
　　一翻，果然是我拿了大王。
　　“哇！是小野！”王岚在一边哈哈大笑，笑的东倒西歪。我再一看一屋的女孩子都在笑，连小博都在笑。顿时明白自己是中计了，她们把牌换了次序，算准了我会输呢。不过，我也没有证据啊，那就只能愿赌服输了。
　　“好吧，我认栽了，你们呆会别落到我的手上！”我恶狠狠的对着王岚说，这里面最疯最机灵就是她了，一准就是她的点子。不过就这么几个丫头片子，就是我脱光了，也是我猥亵你们，我不吃亏啊。我就恨恨的说。“说吧，大冒险题目是什么？”
　　“那你亲……”王岚就准备出题目，我一听“亲”字，心想这王岚果然只是个小妹子而已，每次都还以为自己问多刺激的问题，想出来多刺激的节目呢。
　　“慢着慢着！”小惠半路杀了出来。“你刚刚问的那问题就知道你出的节目也没有水准。还是我来。”
　　小惠用手肘衬着膝盖，可爱俏皮的对我说：“小野哥哥！你隔壁住的是杨大勇杨老师吧？”
　　我一听这名字，顿时感觉天边乌云密布，隐隐还有风雷之声传出，怕是一场暴风要来临。没搞错吧？这名字我真的不希望再次听到。
　　“小野哥哥？”小惠见我瞬间失神的反应，用手在我眼前晃了晃，确认我是不是呆了。我不知道你们是不是见过女孩一脸淫笑的样子，你不会感觉到任何好事要来的快了，反而有一种无比危险的压力，此刻小惠就是那种表情！她看我回过神来，就接着说：“小野哥哥，现在呢，你给大勇老师打电话，说今天晚上你的屁股给他用一下！”
　　什么是天打雷劈？在那一瞬间，我脑袋里面真是嗡嗡作响！
　　我的亲奶奶，我现在才知道了付姨她们那帮姐妹们还真的是落后于时代了，什么乳沟喝酒，什么内裤戴顶，什么女装裸奔都过时了，这个小惠是传说中的腐女啊！
　　几个姑娘都在房里笑的前仆后仰的，连小博这次都笑得弯腰到地上去了，王岚更是双手举起大拇指表示自愧不如，我顿时又一种被世界遗忘被人类抛弃的感觉，我不想耍赖，不然一会怎么折腾这帮妹子？不过更不想打电话啊！我的处男菊，可不能被个猥琐男给玷污了，我宁可让在场每个妹子都用假鸡巴艹一次！
　　“换一个，换一个！”我没好气的说，赶紧想办法辩解。“这样，我现在到天台去裸奔，行不？”
　　几个姑娘还在那里笑呢，只有小博一听我要裸奔脸都红了。
　　“不行不行！你裸奔有什么好看的啊，有什么好稀罕的啊！”小惠见我宁可裸奔也不打电话，更是来劲了。王岚也跟着插嘴：“是啊，这里只有小博想看你裸奔，我们都不想看。”
　　“你想死吧！”小博本来就一脸通红，一听王岚这么说，这不是自己躺着也中枪么，连着脖子根到胸前都红了一片，龇牙利嘴的扑到王岚身上去，结果王岚的短裙子被她压在腰上，整个屁股都露在外面一大片，一条可爱的棉内裤，虽然没有什么花纹但是穿在王岚那浑圆的屁股上，却是觉得一种恰到好处的吸引力。
　　王岚还浑然不知，继续笑她：“哈哈，你的脸都红到胸啦！肯定是在想小野裸奔的样子！”
　　“王岚你的屁股都被小野看光了！”小惠赶紧提醒她，王岚还来不及反应，小博却马上从王岚身上起来，整了整自己的衣服，气呼呼的坐回原来的地方。我一直都是见到小博温柔羞涩的一面，没想到这姑娘暴力起来也暴力得可以。小博见我正望着她，尴尬得不行，干脆也不顾形象了：“看什么看！你赶紧给杨老师打电话去！”
　　得，我最后一个可能的盟友也干脆的抛弃了我。
　　不过小博这转移注意力的战术非常成功，比起扯小博和我这有一搭没一搭的事情，大家还是对我的大冒险比较敢兴趣。我自认英明一世，没想到一次对这群姑娘的轻视导致了今天深陷万劫不复之地！不过，想到我怎么说还要找补回来，于是大义凛然的乞求着电话没人接，然后拨通了隔壁房间的电话。小惠一直在旁边盯着，确认我是拨的隔壁的号码才罢休。
　　嘟―嘟―嘟―
　　虽然我一直在祈祷，但是电话还是被接通了……“额……”我不知道怎么开口，回头看了看那群姑娘，都捂着嘴一个劲的笑呢。我不能在这关键的时候丢了面子，干脆心一横，就说了。“杨老师啊，是我，小萧……”
　　“啊，是小野啊~~我听到你们那边很多女孩的声音呢~~跟她们玩好好玩吧？”
　　“就那样吧。反正一个人也没什么意思。嗯，那个……晚上如果一会有时间，我到你那里坐坐吧……”我说话这句话，心脏扑通扑通的跳着，晚上如果真的过去，会发生什么事情呢？又看到小惠在旁边指着自己的屁股，我明白此刻，已经是箭在弦上了！我一咬牙，又接着说：“那个……晚上我的屁股给你用一下……”
　　艹，我最终还是把这恶心的台词说出来了！说完就立马把电话挂了！
　　“好了！冒险完成！你们别让我逮到机会！”我挂了电话，就恶狠狠的望着小惠，还有王岚，甚至还看了小博一眼。她今天仍然穿的丝袜秀着她那双长腿，那会儿不像现在满街都是黑丝，像付姨那种美腿平时更多也是裤子，反而显得更加修长。但是小博毕竟是85后了，绝对的日韩英伦前沿混搭，对丝袜更是情有独钟，那双美腿耷拉在床沿，匀称笔直，加上裙底露出的半边被黑丝包裹的屁股，更是让人血脉喷张。我不由得越来越悲愤起来，没有想到我萧野风流一生，还没有进过别人的菊花，自己的菊花却要贞操不在！
　　我猛灌了一口啤酒，大喊“来来来！继续继续！”
　　不过接下来还真没我什么机会，但也没有再轮到我被惩罚，倒是这帮姑娘们喝了点酒，越来越疯，我就干脆再旁边看免费表演了。
　　节目也比较丰富，什么钢管舞，什么女女舌吻……好不容易轮到小博受罚，结果出题的却是一个叫小苗的女孩子，竟然要她掀一下裙子露底……拜托，别人穿的连裤丝袜好么？能看到什么？不过小博却还扭扭捏捏的，看到我看着她，就是不掀。我只好干脆死死闭着眼睛，结果什么都没看到。
　　“不玩了，我要回去了！”小博掀完裙子突然就说。我睁眼一看表果然都已经十点多了，小博是家里的乖乖女，又是住这附近可不像这些没人管的疯婆子。
　　“啊？就走了啊？”小惠也不住酒店，一看表挺晚了，也从床上跳了下来。“那我也要走了。”
　　我也跟着站了起来，就是觉得想送送小博。但是站起来了才觉得不合适，你和人家又不是男女朋友，要你送来干嘛？只是自己这无意识的举动，也让自己心中一惊：萧野啊萧野，你真的打算追小博么？那明天杨颖回来怎么办？付姨呢？如果这只是一时冲动，你看你现在这混乱的关系，难道忍心伤害小博么？
　　“那我们也都散了吧！”王岚和其他几个女孩子也都纷纷从床上爬起来，歪歪倒倒的就要上楼去。
　　我还站着发呆呢，几个姑娘都已经到了门口。
　　“那小野，拜拜啊！明天见！”姑娘们一个个的给我打招呼。小博站在门口，见我还站在屋里，脸上有一些不舍一些失落，我很想追出去送她一程，但是却不敢迈开步子。我敢推倒这里任何一个姑娘，却不敢迈开步子去送一送小博。
　　“嗯，小博小惠你们两路上注意安全。”我也给她们挥手道别。
　　关上门，便拿出换洗的衣裤，打算洗个澡。和她们疯起来消耗体力不说，下午的事情我也出了一身汗，还真不舒服。
　　直到打肥皂的时候，突然就想起――刚刚大冒险的时候，我不是还打了一个卖菊花的电话吗？不由得手都在屁股附近迟疑了下来。
　　――屁股，屁股，真的要过去么？如果不过去隔壁，那我岂不是言而无信，明天毕竟还是会要见面，两人相见那还不尴尬？
　　想到这里，我也不知道怎么想的，就想着用手伸进去试探一下，看是什么感觉。于是涂了一些沐浴露，打成泡沫之后，用无名指找到了那个紧闭的洞口。
　　说起这菊花，我看过别人的，却没有看过自己的。书上一说菊花多紧多紧，我还曾经想误入杨颖姐的呢，自己却还从来没试过，没想到要试的第一个竟然是自己的，心中难免伸出一丝悲凉。不过，也不能先让别人试了去才行，我于是心一横，手指就往里面钻。
　　还真没有我想象中那么的难，一下子就进去了一节手指，心中难免伸出一些异样的感觉来。心想如果自己不知道是什么感觉，万一很难受的话，那以后还强行要了杨颖姐的菊花，我不是很不体贴么？但是如果真的没有那么的不舒服，那我以后倒是可以放宽了心来。我这样一想，又伸进去两寸长地方洗了洗干净。
　　――毕竟人家对我还是挺好的，还是过去解释清楚一下比较好，就说刚刚是和小姑娘在这里开玩笑的，说不定也就没问题了。
　　洗完澡，我也懒得穿衣裤了，就直接拿出酒店的浴袍披上，拔了房卡，走出门，深呼吸了一口气，然后敲响了隔壁的房门。


第07章
　　门打开了。纤细笔直的长腿，高耸的山峰顶着酒店的浴巾，一张看不出年龄的脸，不是付姨又会是谁？
　　“小野呀，屁股洗干净了没咧？”很明显昨晚的战斗还没有分出胜负，而今晚我是危在旦夕。付姨看到我来了，首先肯定是要调笑我一番的。“还杨老师咧，你跟那些妹子玩得蛮疯来。她们的便宜都被你占光了吧？”
　　没错，我刚刚为了应付小惠，必须要打电话，但是拨的号码却是隔壁付姨她们房间的。宋姨要明早才回来，也就付姨一个人再发房间。我当时也就想，这菊花如果真要给人，那一定也是付姨，她没有作案工具啊！还能把我怎么的？
　　我站在过道上不是个事，赶紧闪身进门。看到付姨面露奸笑，心中不免又害怕起来。没准杨老师才是那个不敢动手的人，这付姨就难说了。我小心问她：“姨，你不会来真的吧？”
　　“电话里面都说好了的咧！”付姨摆着跨扭过来，用膝盖顶住我的肉棒，用手把我推到墙上。“我刚刚一直都在想，小野的屁股要怎么用咧……”
　　“你能怎么用？你又没有作案工具。”话虽这么说，我还是决定先下手为强，这样一会一准是我捅你，不是你捅我。于是一把搂住付姨的腰身，另一只手就像她身下幽谷探去。付姨自然顺势就紧贴过来，一双巧手在我身上游走，一条小舌紧紧的缠住了我那笨拙的舌头。
　　我哪里还肯中间有着浴巾浴袍的隔阂，搂着她的手横到她胸前往旁边狠狠的一带，付姨那不是很大有着特有风情的石榴就蹦了出来，肉实的部分都积存在靠下方的位子，于是小小的红豆往上尖着，仿佛舞台上的付姨一样惊艳，一样骄傲。
　　我把舌头从付姨嘴中抽出来，向她的耳下和脖子袭去。
　　付姨则吻上我的喉头，然后沿着我的胡茬，用她的舌尖在我的耳朵里钻个不停。我顿时浑身酥麻，膝盖都打了个颤。
　　我不服气，又捧起她胸前玉肉，朝她两个开关发出猛烈进攻，围魏救赵。
　　“啊――”付姨娇喘了一声，解了我耳朵之围。我也乘胜追击，拖着付姨来到床边，然后把她压倒在床上。然后准备席卷整个站场。
　　忽然之间，感觉到一股大力传来，我正投入的吻着付姨的小腹呢，一个措手不及被翻倒在床上。付姨的长发散开，跌落在我脸庞，在长发的暗影里，付姨无比娇媚美艳的一笑，然后俯身到我耳边，用嘴唇含住我的耳垂，又含住我的耳廓，我就好像被施了定身迷魂咒一样，浑身功力尽失，一时不能动弹。
　　付姨趴在我的身上，我喜欢她胸前软玉贴着我胸部的感觉，更喜欢的是她一幅撒娇的样子，我的腿与她光滑的腿缠叠在一起，我的手握着她翘立充满力量的屁股。她的舌头顺着脖子来到我的胸前，在周围划了个大圈之后又吻向一颗葡萄干。我从来没有感受过这样舒服的亲吻，向是直接吻在我心头那个最敏感酥软的地方，像是直接吻在我大脑中神经中枢上。我所有的感官那一刻都被打开了，哪怕是她的手在我胸侧的轻柔抚摸，哪怕是她小腹轻柔的毛发在我肉棒脸上扫来扫去，哪怕是她光滑的大腿不经意的一次移动，都带给我前所未有的美妙感觉。我闭上眼睛，像是沉入了深深海底，细心体会这一切。
　　“嗯~~”美妙的感觉波波袭来，我不由全身微微一颤，低低的喊出声来，心中又觉得不妥，总觉得在付姨面前丢了面子一般，赶紧闭嘴，忍住不吭声。
　　“哟，小野还会不好意思啊？”付姨显然察觉到我身体的变化，抬头跟我说。“不要忍着咧，她们明天就都回来了，付姨就不陪你了，今晚让你舒服的咧。”
　　我不知道她一会儿还有什么路数，半是期盼半是紧张，不过一想付姨说得是，虽然无论是小博还是杨颖都带给我许多的快乐也带给我许多的忧虑，但是付姨却不一样，她就是我的心理医生，总是能够让我变得无忧无虑的。向今晚这样无忧无虑的享乐，今晚之后不知何时才会有了。于是我最后那根绷紧的神经也放开来，不再压抑自己的身体的快乐。
　　付姨再次将头埋向我的胸口，却没有再多流连，而是一旁腰侧复线，大腿也弓起，压在我的肉棒身上。我只当我是一块从未有人开垦的荒原，身上所有坚硬的部分都被付姨两片嘴唇与一条巧舌犁开。
　　“你这个家伙怎么这么馋啊，流这么多口水。”付姨吻到我肉棒附近，用手把我肉棒脸上身上的口水抹了干净。“看你这么馋，那我就是不理你。”说完，用手轻轻给了我肉棒一巴掌，然后向旁边腹股沟吻去。
　　我刚以为要有得舒服了，却没料到她调整了方向，心中顿时失落。却又觉得付姨不管吻哪里，其实都很舒服，于是也就只管闭着眼睛享受。
　　大腿内侧竟然如此敏感，虽然不是咬我肉棒那样的兴奋，却也有种难以名状的舒适，还有一种被付姨服侍的快乐，那哪是吹吹咬咬能够比较的？
　　她吻上我的膝盖，往下便是我毛发丰密的小腿，付姨那柔嫩的嘴唇不会搁着不舒服么？加上付姨胸前肉石榴垂下来在我的脚趾上蹭来蹭去，她不会疼么？我心中虽然期盼，却又有些心疼起付姨来，于是把腿往回收了收。
　　“那里，会搁到你嘴……”我把分散在全身仅存的一些力气收集起来，说了这么一句话。
　　“小鬼，就你心疼付姨了。你别动，就没事。”
　　听付姨这么一说，我也没有再动，任凭她一直吻下去，吻到我的脚背，然后又舔到我的脚踝，我是个怕痒痒的人，想动却又怕伤到付姨的嘴，于是只好又忍着。付姨好像知道我心里想什么一样，两只手都腾挪出来握住我的脚掌，然后一口将我的大脚趾含住。
　　全身上下，都被付姨用嘴巴照顾了个遍，我只知道是被照顾和舒适的感觉。却没有想到脚趾竟然是那样的敏感。特别是当她的舌头在脚趾间像小蛇一般游动。我甚至觉得比舔我肉棒感觉还要好。我的脚一动不动，生怕一动会要格疼她的嘴。
　　“说了要你放松一些啊，崩得这么紧干嘛？怕我吃了你压？”付姨吐出脚趾，用手在我脚底板上划了一下，我条件反射的把脚一收。
　　“我最怕痒了。”
　　“哦哟，我们小野还是个怕老婆的咧？”付姨边说这，又把我的脚捉回来。“不喜欢呀？”
　　“喜欢……”我可不敢撒谎，我还指望着她多舔两下呢。我肉棒躺在我肚皮上，直挺挺着望着我，我知道他的心情，可是这可是机会难得呢，只好委屈你了。
　　“但是地上好凉，你把脚抬起来。”我一听付姨这么说，赶紧先把脚往上抬，仰脖子一看付姨这会都已经跪到地上去了，心中不免有些愧疚。
　　付姨爬回来床上，不过这回却是把我的两条腿高高举起，然后往我身上压。这个动作我太熟悉了，不仅当初我对杨颖时这样，就在今天下午的时候，我还看到董哥这样欺负李娟呢。虽然一直想到付姨没有“作案工具”但是自己摆出这样一个姿势还是有点难为情，甚至还有些紧张起来了，因为以前在学校可没有过这样主动的姐姐，也不知道付姨接下来要干嘛，又紧张又期盼，只好听从她的摆布。
　　付姨也没有多说话，又从我的脚踝开始，顺着跟腱的地方往下，吻回我的大腿内侧。我心想，这回可要照顾我肉棒了吧，话说付姨这舌头跳舞的水平和她那灵活的身体相比，谁输谁赢还不一定呢。不过付姨依然是在周围扫着，只是用手握住我那涨的快爆头的肉棒，隔几秒撸一下，根本没有含他，舔他的意思。
　　“付姨，亲亲嘛！”我实在是忍不住了，就轻轻喊她，又让我肉棒弹了一下。“我肉棒快爆掉了咧。”
　　“爆掉才好嘛，你这小色鬼。”付姨打量了一下我肉棒，嘴里发出“啧啧啧”的声音，然后又用手指把我肉棒吐出来的口水擦擦干净，不过这次确是轻轻的慢慢的在我肉棒脸上摩擦着，弄得我难受极了，把牙齿紧紧咬着，生怕又喊出声来。
　　“哟，说了要你不要忍咧。”付姨见我浑身又绷紧起来，就用谁给了我肉棒一巴掌。“保持这么大啊，不然等会我会弄死你的咧。”
　　这都什么逻辑啊？为什么我要保持这么大啊？我都要爆掉了好么？我心想难怪主席要送你到团委去，你根本就是个女流氓嘛，还不知道是不是被折腾到回家无力应付老婆了。
　　“啊――”我还是叫了出来，因为付姨用嘴含住了我的宝贝蛋蛋。付姨听到我叫，偷瞟了我一眼，把蛋蛋吐了出来用舌头在上面轻轻的舔，然后像舔冰棍一样，从下往上把我肉棒给刷了个遍。这久违的舒适感觉，让本来就无力的我感觉到融化了一般，特别是那轻柔的舌尖，扫过连接着蘑菇头的那根筋的时候，我的身体不受控制的猛烈颤抖了一下。
　　“哟，小鬼还蛮敏感的咧。”付姨哈哈在那儿笑起来，又埋下头去，从蛋蛋还要往下，接近屁眼的位子开始，从下往上走了一到。而且这次随着头部的上扬，还感觉到有两座软肉的山峰碰撞在我的屁股上。我的身体也再次不受控制的颤抖了一下。我当时真是又羞又恼，觉得自己很没面子。
　　我的大腿被我紧紧扳着，我的肉棒和我的屁股整个都展现在付姨的面前，她把我的肉棒高高举起，实际上则是让本来翘起的肉棒往屁股的方向弯，把那根筋都崩得紧紧的。这奇怪而又难为情的姿势，实在有失男人尊严，可是无奈这付姨的舌头将其照顾得舒舒服服，一会让小口含住我肉棒的头，舌头在里面打圈；一会又清扫头下那道平时很难照顾到的小沟……让人心甘情愿的被她这般凌辱。
　　付姨含着我肉棒，一只手指轻轻抚摸着我的屁眼附近，我肉棒传来的阵阵快感，和屁眼传来酥酥麻麻的感觉让我沉溺其中，几乎都快要忘掉了之前说过的话。
　　“看来小野你挺喜欢别人用你屁眼的嘛？”付姨把我肉棒吐出来，我肉棒还呼呼往外吐着口水。付姨看我闭着眼睛时而呻吟时而颤抖好不享受，还不忘调笑起我来。
　　我听她这么一说，才猛然回过神来，感情这之前都是预备动作，付姨死了心的就是今天晚上要凌辱我的屁股啊！
　　“才没有列，是我小弟舒服咧。”我赶紧狡辩着，不过心里却吃惊刚刚付姨说得话，让我自己都难为情，因为我确实很喜欢她轻轻抚摸我屁眼的感觉。
　　“那不让你小弟舒服了。”付姨把我肉棒松开，被崩的紧紧的那条筋像弹弓一样把我肉棒给弹回了肚皮。她把手摁在我的大腿上，再一次把头埋下。
　　原本干燥的屁眼，突然被一条湿润温柔的小蛇盖住，这条灵活的小蛇在附近兜了几圈，然后就往屁眼里面顶过来，虽然舌头只能顶进去半个指节深，不过感觉却比自己捅自己好太多了。
　　“唔――”我从小到大还没有过这番待遇呢，虽然没有舔我肉棒那般的快感，却也是十分舒服，而且就好比付姨刚刚舔脚趾一般，真的觉得这个女人完全的接纳你，你身上的任何一个地方，无论是藏污纳垢的脚趾还是这排泄器官，她都全然这爱着。当你觉得你整个身心都被接纳时，你也就义无反顾的将整个身心奉献。有的时候，心态的转换才是最好的催情药，同样的对手，却能够让你感受到完全不同的欢乐与感受。在付姨这里学会的这一刻让我一直收益，我才真正明白了，若要彻底的征服一个人的身，就必须征服这个人的心的意义。很多年以后，我回想起这一晚，我才明白，直到这一晚我才是真正明白了男欢女爱的意义。
　　“还不承认自己喜欢别人玩屁眼？”付姨亲了一会又抬头起来看我，反正是不看我脸红落泪把自己活埋不罢休那种。
　　“我只给付姨玩。”卖乖讨巧是我的特长。
　　“那今天屁股就要给我了咯？”付姨好像获得了什么许可一样，脸上闪现一丝惊喜。
　　我心道：不妙。难道刚刚不算玩么？我擦，她到底想干什么？
　　“哈哈”她看我一脸惊恐的样子，知道我是把自己送火坑里了，也毫不客气起来，终于露出了她女流氓的全部本色。“因为我一直对男人这里蛮好奇咧，不知道男人被插是什么感觉咧。”
　　“插？什么插？”我一时听不明白，她用什么插？我又问“你怎么感觉？你又不是男的。我来插你你不就知道了。”说完我就想要抬腿起来反击，这样下去我不真要完蛋？
　　“不行。我也不敢。”她吓了一跳，以为我要起来插她屁眼了，赶紧用手把我摁得死死的。“我也怕咧，这样撒，付姨要是插了你，你感觉好，付姨再让你插咧？”
　　“呃……”我犹豫了：付姨开出的这个条件十分诱惑，是的，我也没试过，话说我们的心理都是一样的。我也想试试那是什么感觉。杨颖的屁股虽然好看，但是要插上还不知道什么时候呢，现在付姨竟然主动请缨，我肯定是不能放弃的。
　　“你还犹豫什么，我就当你默认了啊！”付姨也不等我答应，手指又在嘴里舔了舔，就往我屁眼里伸。
　　哪知这口水的润滑效果和沐浴露相比相差太远，手指根本就是进去半个指节就难以寸进。付姨也是小心轻轻的钻，也没怎么弄疼我。
　　“不行不行。”虽然没有弄疼我，但是也打断了我的思考。虽然付姨开出的条件真的很诱人，但是我一个大老爷们自己扒开腿让一个阿姨捅屁股，这话传出去我还有脸见人么？“你这样根本搞不进去的，反正你舔也舔了，就算用过啦，我肉棒现在难受得很，姨你帮忙解决一下。”
　　“不行个鬼，小鬼你要是说话不算话，今天就让你这丑棍子爆掉算了，我也不会管你！”付姨的特长是什么，跳舞？是变脸啊！她说这句话的时候，刚刚的温柔劲都没了，也不是发脾气，就是女生耍脾气那种，嘴嘟得老高的手摁着我的腿，一手指着我的肉棒发狠话。
　　“你等着，别动！”她又指着我的鼻子狠狠的说了一句，然后就往浴室里面跑。
　　等她一跑开，我就把腿放了下来。这是赤裸裸的性威胁啊！我知道这会她好奇心上来了，肯定是说道做到的，如果我不陪她开心了，她肯定不会让我开心。我心想，算了，不就手指插插么，刚刚自己还插了自己，让付姨插一下又什么关系？
　　正想着，付姨已经从浴室出来了。手里拿着两个透明的塑料瓶子，我知道一瓶是洗发水，一瓶是沐浴露都是酒店里面的，付姨送来都是用自己带的，酒店里面的这些东西从来没有用过，今天倒是派上用场了。
　　“啊，小鬼！你想死是不是？给我抬上去！”付姨一看我把腿放下来了，果然是勃然大怒，拿着我的腿就抽，我倒是心疼她的手疼。
　　“是不是我给你插，你就给我插？”我善于把握问题的重点。
　　“哪有那么多废话，你自己说了给我用的！”但是和女人谈判不需要重点。
　　“那你刚刚说好了给我插的啊！”但是我是你侄子啊，我也可以撒泼的啊！
　　“好好好！给你插！”付姨还真就一边哄我一边来抬我的腿，不过我自己不使劲我两腿腿还挺沉。“你快点啊！听话！快点！”
　　我没得办法，就又只好把自己调整到那个屈辱的姿势。付姨果然又把脸变了回来，回到了那个温柔体贴的付姨状态，还一把搂起我的肉棒又里里外外包括两个布袋都舔了一圈。
　　“啊……好舒服”我发自内心的赞叹。
　　付姨听了之后也很开心，又喊着我肉棒吞吐了几次。“小鬼，别变小了啊！变小了一会你给我滚蛋！”
　　我心中当真各种憋屈，说：“他老人家不归我管啊，他一会失望了自然就垂头丧气的咧！”
　　“你还给我油嘴滑舌！”付姨嘟着嘴，埋怨了一句。不过也就用一直手死死的抓着我肉棒，撸了两下。然后另一只手，也不给我的通知，就挖了一些沐浴露抹到我屁眼周围。
　　冰冰凉凉的感觉袭来，我立刻又紧张起来，知道这下可是来真的了。
　　……
　　一根纤细娇嫩的手指，刺入了我的身体。这是我有生20年来，第一次被外界的肉体侵入，很明显感觉没有那么差，甚至可以说，比我自己的手指要舒服多了。只是突然的刺入，让我感觉到有异物卡在那里，肛门不自觉的就准备往外拉。
　　“怎样？有啥感觉不？”付姨把手指停在里面，也没动，就抬头问我。
　　我心想：付姨，你真心35岁了么？你是十万个为什么么？
　　“没啥感觉啊，就是感觉有东西进来了。”我也算是实话实说吧。
　　话没说完，只感觉到身下一空，一股空虚感袭来，感觉反而比刚刚刺进来还要强烈，怎么说呢，有一种憋了很久终于投弹的感觉。不过这样一来，心中甚至有些怀念付姨手指在里面的感觉了。
　　“咝……别这么突然就出来撒。”
　　“好像挺干净的咧！”付姨看了看自己的中指，她还是用中指插的……我知道我以后看人比出中指，就会有一种身临其境的“艹”的感觉了！“哈哈，小野你还说自己不想咧，自己连里面都洗得这么干净咧？”
　　付姨的话果真是让我无地自容了，真心伤自尊咧。我只好无语的躺在那里不吭声。
　　付姨的手指又插了进来，这一次仿佛更深了。
　　“小野，是不是来之前就已经很期待付姨插你的屁眼了咧？”付姨一边说，一边用手指在里面打着转。“这样会不会很爽啊？”
　　这可是我之前自己没弄过的，没想到我竟然一时失神。就是这沉默失神的一瞬间，又感觉到一只手指要从洞口挤进来。
　　“唔……别！”我这才感觉到危机的来临，连忙出言制止。可惜为时已晚，付姨全身似乎都没有骨头似的，连指关节都异常的灵活，只感觉到她手指一转，调整了一个角度，又有一根手指挤了进来。这回就不再是感觉到我包容着付姨的手指，而是感觉到身体的某个地方被撑开了，我身体的本能只想快速的合上，但是却与一股力量对抗着。
　　“你别夹这么紧啊！”付姨在那儿埋怨到。“我手指都动不了了，疼咧。”虽然这么说，她的手指还在里面使劲，打算在里面翻个边似得。
　　“这不关我事啊，我也疼！”我一脸黑线，眉头紧皱，这都什么人啊，QJ我还要我配合。
　　付姨一听说我也疼，又抬头看我一脸痛苦的表情，连忙把手指又都抽出来。
　　“啊嗯……”我如释重负，轻轻喊了出来。我发现我在付姨面前越来越不要什么所谓的尊严，面子了，难怪杨颖姐走的时候要我别和付姨玩说我会被带坏。
　　“爽不？”付姨没再插进来，就用手指在屁眼那里轻轻的勾着，拨着。
　　“爽！”我肯定的回答，当然目的是后面的。“想不想试试？”
　　“不想！”付姨没好气的说，“我插个手指进去你都这么痛苦了，你的这么大……”
　　她看了看我的肉棒，我肉棒一直被她握着，如此香艳的场景，本来粗细一致的棍子，这会已经涨成了一个梭子型了。
　　这不是过河拆桥么？我急了，忙说。“你刚刚说让我插！”
　　“我又没说让你插哪儿？”付姨娇蛮起来，真是没道理可讲。
　　倒，还能这样？你这么大一个人，怎么不守信用？不过我也没好意思这么开口，除非我真的不想活了。既然吃了一个哑巴亏，那也不能空手回去。
　　“算了，管你哪里，赶紧让我插一下，让我舒服一下，我要爆了。”说着，我就要把腿往下放，一边都回忆着前一晚，付姨那件奇妙的乐器，心里暗道：你敢耍我，我今晚要让你叫到明天说不出话！
　　“不行。我又没说什么时候让你插！”付姨继续蛮横。
　　这个可是会要了我肉棒的老命了，我急了，说：“你怎么……付姨，我求你，我知道你最疼我了，让我插一下嘛。”
　　“真不行嘛，我今天下午大姨妈来了咧！”付姨一脸委屈，大我15 ）岁，竟然跟我对着撒娇。
　　大姨妈？！上天你能再逗些么？付姨你大姨妈不早说，还勾引我过来？
　　我感觉我就是特么一个大SB，这BOSS一招秒杀了我所有念想。
　　付姨看我无比失落的表情，连我肉棒都有要垂头丧气的迹象，也没多说，用手撸了两下我肉棒，就直接把他放进嘴里，细心的舔起来。
　　此刻我还能说什么呢？这肉债能收回一点是一点啊。我也不含糊，也顾不得腿了，两只手都捧着付姨的头，把她的头发拨开，欣赏她伺候我的模样。
　　“唔！”我正享受着呢，突然就又感觉到菊花被人探入，不禁喊出声来。
　　付姨眯着眼睛瞟了我一眼，仿佛又被她奸计得逞似得。要说昨晚还是个平手，今晚我是死亏了，不过此刻也顾不上那么多了，因为付姨的手指在屁眼里面打着转儿抽插着，而付姨的舌头更是灵活得像是长了不止一条，我根本没有办法再集中注意力想任何事情，只能投入到那种奇妙的快乐享受之中。
　　付姨可不是杨颖姐，我的肉棒在她那儿一会用手，一会用含，一会用舔，没过去三五分钟就来了感觉。我一把把她握着肉棒的手拿开，然后捧着她的头，把腰身一挺，本来只进去四五分的肉棒，一下子进去了六七分。
　　“唔――”付姨发出一声闷哼，音调虽高，可是无奈嘴里喊着这么粗大一个东西，根本没法喊出来。倒是我听到这声音，就像听了叫床声一样兴奋，更加卖力的往里突着。
　　“嗯――唔嗯――”
　　听着她的声音，我心想：她现在难受么？可是马上，一股报复心理就战胜了同情心。我就是要让你难受。我心里想还不够，还出言羞她：“谁要你欺负我。我现在就欺负你。”
　　“啊！呃……”这回轮到我叫了。
　　付姨把手指从我屁眼里面抽了出去，再次进来时，却是两根手指，还带着满满的凉凉的沐浴露，她也随着我艹她嘴的节奏，两个手指在我下面捅着，有了足够的润滑，倒也不像刚才那样无法自由抽动。不过我的腰也不敢再快速的大力推送，否则我也怕我菊花不保。
　　无奈之下，我只好让动作更缓慢一些，却捧着她的头，往我身下摁。这会儿虽然动作很慢，确实每一次都进去了七八分，感觉都顶到她的嗓子眼了。
　　“唔――唔唔――”
　　她的口水也再也含不住，顺着我的肉棒淋在蛋蛋上，落到我小腹上。
　　“唔――唔唔――”
　　她一边尖呼着，原本在折腾我的手也抽了回来，在我大腿上掐起来。
　　这一抽出，让我又一次失神，全身的阀门都打开了似的，精门也被打开一个小口子，就是这一个小口子，让体内积蓄已久的力量像决堤前那样丝丝传出，我知道快守不住了。
　　“付姨，你嘴里面好舒服！”我一边赞叹着，一边把付姨的头死死的摁住，让我的肉棒顶着她嘴里一块坚板上，就在那一瞬间，万千大军蜂拥而出。付姨也放弃了抵抗，含了好半会。
　　良久，我把腿放下，捧着付姨一瞧，下巴都是口水，脸上都是泪水。我特惭愧，觉得自己太特么不是东西了。连忙爬过去，捧着付姨的脸又亲又啃。
　　“付姨对不起！对不起！是我太舒服了，我不是故意的。”我看付姨不说话，眉头皱得紧紧的，两个腮帮子鼓起，紧紧的闭着嘴巴，还呼呼往外吐着气。我心里急了，她一定是生气了。我连忙握着她的手往我身上打，一边说：“付姨你说话啊，你骂我啊，你打我啊，你别不吭声啊。”
　　付姨的脸憋得红红的，只见她喉头一动。
　　“含着你的儿子，怎么说话咧？你故意的是不是咧？”付姨也没骂我，也没打我，我这才反应过来她把我射的东西都吞了。心中又莫名的感激。
　　“你都吞了啊？”
　　“我说了今晚让你舒服的咧。”付姨虽然是气鼓鼓的和我说话，但是在我听来确是无比的温柔。“你爽了不？”
　　“爽拉！”我心花怒放，付姨是真疼我。我又低声问她：“怎样？好吃不？”
　　“还好咯，又没得多少。”付姨听我这么问，倒是又娇气了，在我胳膊上掐了一下。“你这个小色鬼，最近肯定是搞多了咧，你不要命啦？”
　　“嘿嘿”我傻笑，心想，确实，自从来了G市，真是每天都有人折腾我。还真没有睡过几次好觉。
　　付姨伸过脸来长长久久的吻我，她嘴里还有我儿子的气息。
　　“早点回去休息咧”付姨把吻打住，对我下了逐客令。
　　“我想抱着你睡！”我在付姨怀里撒娇那是天经地义。
　　“宋姨她们明早要回来的，傻啊你。”
　　“哦……”我虽说依依不舍，也心中无奈，又抱了一会儿，才把付姨松开。
　　结果拉拉扯扯又缠绵了半个小时才终于走到门口，出门的时候，付姨又说：“那她们回来了，我就不找你玩了。你这几天也别疯了，好好休息一下。”
　　我知道，付姨只是和我疯了两天，这是要我拉开距离了。心中莫名有些伤感。却也能够马上理解，她那么的自由，怎么可能是属于我的呢？
　　她缓缓的关上门，我默默的走回房间，这才忽然意识到，是啊，明天她们就要回来了。
　　杨颖姐就要回来了。


第08章
　　“不错！”美女部长姐姐望着我和柳颖笑着说：“你们这个礼拜好了很多，就是小野你望柳颖的次数太多了。”
　　我一边主持节目，一边看柳颖姐的表情。她回去了一趟之后，我一直担惊受怕，今天她回来了，直接到了会场彩排。感觉什么都没有变化，没有我想象中的那样对我不理不睬，但是我心中却又觉得一定有什么变化了，我能够感觉到，但是却描述不出来。
　　我收回我大量柳颖的目光，抓了抓脑袋，憨憨的朝美女部长姐姐回应。
　　柳颖听到美女部长姐姐这么说，也一眼瞟过来。
　　我们到了台下，看其他人的节目。
　　话虽这么说，可是我一直瞟柳颖。她今天穿着一身套裙，挺御姐的。两条匀称的美腿，裹着诱人遐想的黑丝。此刻我只想趴到她身上，最好就是我们到后台找个角落里面打个滚。但是想归想，在公共场合肯定不能太过于亲密。她坐到我的旁边，我坐到她的旁边。我想找个什么借口，和她一起走。
　　“小野，这几天有没有听我的话啊？”
　　“啊？”我想起我答应她的，又想起和付姨这几天的荒唐。心里觉得愧疚，又不好意思说实话，就说：“肯定呢。我每天都想你，但是都忍着不给你打电话。”
　　“你想个头！”她白了我一眼。“你每天有小蕊、付姨她们陪着，会想我才怪。”
　　我一听她说这个，说的还都是事实，也不好怎么反驳。就只好岔开话题。“杨颖姐你想我没？”
　　“没想。”她眼睛盯着舞台，毫不犹豫的回答。
　　我明明知道她是开玩笑，但是心里还是挺不舒服的。也就老老实实的看着舞台上面的节目。这节目刚好是李娟在领舞跳舞呢。我瞧见她时不时往我这里望，看我和柳颖在这里交头接耳的，很紧张的样子。
　　“李娟！你朝哪儿看呢！你眼睛要跟着手走啊，看台下干嘛？！”一个细尖的声音从后台传出来，那是大勇老师的声音。李娟吓得差点摔一跤，又看了我一眼。“重新来！”
　　音乐再次响起，李娟没再看我。
　　“大勇老师这两天有没有来找你玩啊？”柳颖偏过头来，笑着问我。我晓得她这是调戏我呢。我就给她讲那天晚上和小蕊他们玩大冒险的事情，包括拨电话那段也说了。
　　“好哇！”柳颖一幅气急败坏的样子。“你竟然背着你姐偷男人！”
　　“什么偷男人啊？”一个声音突然从我旁边飘来，我惊得忙回头看。原来是宋姨。
　　“小野他这两天的生活好精彩呢！”柳颖看到是宋姨来了，连忙打招呼。宋姨就过去和她一起坐着，两个人就叽里呱啦聊了起来。我也懒得搭理她们。正好节目换了小蕊，王岚他们那个舞，我也正好假装花痴的看着小蕊的大长腿发呆，心里却是算盘珠子滚一地：这下好，有了宋姨在旁边还怎么走得成。
　　“小野，你来一下。”我循声望去，是李娟跳玩了舞，在后台那里朝我挥手呢。她找我有什么事情呢？我看了一眼柳颖，她也听到了喊声，看了我一眼，不过也觉得没有什么不正常的，毕竟我来这里第一天，就是李娟带我参观的。要说起来台面上的交道，我和李娟还算是比较熟悉的了。
　　到了后台，李娟就往后边的更衣室走。我也就跟着她一起往后边过去。她从更衣室旁边一道小门进去。我平时也没有注意过，还以为也是一间房子，没想到打开了门，是一条走道。这样一包，就到了礼堂的后门，里面空空荡荡的，什么也没有，倒是摆了一些画架，墙上还有一些有些年月的字画，想来以前是个老年活动中心什么的地方。再往后面走，就到户外。杂草丛生，两边都看不到大路，只能凭方向感，想来应该是通往大楼两侧的花园的。
　　到了外边，她呼了一口气，也没理我。我觉得挺尴尬的，就开口说。“你放心，你的事，我谁也没说。”
　　李娟回头看我，笑我这么紧张。“我知道，我相信你。”
　　“那你叫我过来什么事？”
　　“你和小蕊在谈么？”她也没理我，就往前面走着。我就也跟着她走。她这么问我，我还真不好怎么回答。我和小蕊，算么？或者说她对我有意思？但是我的态度却一直很暧昧。
　　“只是关系好一些，怎么了？”我不知道怎样回答才合适，就给了个我自己都不置可否的答案。“不会你也来撮合我和她吧？”
　　“我也不知道我这么做对不对。但是我感激你，也欣赏你。”她突然就对我这么说，我心里想难道是她要对我表白？不会吧？我才撞见他和董哥的事情啊，她没这么傻逼吧？
　　她接着说：“小野，我觉得你有能力，没有必要靠小蕊往上走的。”
　　我靠！她越说越离谱了，感情是来拆散我和小蕊的？我越想越糊涂，但是她这话说我吃软饭我可不爱听。
　　“没有你想的那样。我也是来了这里之后才知道小蕊也在的。”
　　“哦。”她好像根本都知道我和小蕊其实也就是刚刚才聊一块去的，以前根本就没什么交集。毕竟是她带我逛后台的时候，我找到小蕊的。不过李娟又说了。“不管你们以前是什么。反正往后走。你别和小蕊太近。”
　　“我说你怎么了？想说什么啊？”我被她说的晕乎乎的，她和我差不多大呢，怎么就一个小大人似的啊。
　　李娟也还是没理我，就说。“反正，就这样了。我们回去吧。”
　　我是被她说得晕头转向的，她这个是警告么？我来G市，一直就是被人喜欢，不仅女人喜欢我，连男人都喜欢我。这下好，头一次被警告了。真是相当郁闷。
　　回到礼堂，柳颖和宋姨就问我和李娟干嘛去了。
　　宋姨笑话说我魅力大，打翻一片少女心。我看柳颖在那里对我爱理不理的。心里就想着赶紧找个地方把她丝袜撕了，填补一下这两天产生的隔阂。对李娟的话忘得是一干二净了。
　　“好了，今天集中彩排就这样了。”美女部长姐姐拍拍手，在台下拿着麦克对我们说。“问题都还是有的，刚刚包括大勇老师提出的地方，你们都要赶紧排好了。周五的时候，部里的苗秘书会到我们这边来视察，到时候说不定就会要来看我们彩排。所以我们周五会安排一次带状彩排，那到时候我们都是要按正式上台的来。所以时间也比较紧了。那大家都争取好好表现。”
　　她又回头问了问大勇老师看有没有什么事情。就让大家散了。
　　一起吃了午饭，我和柳颖是最清闲。因为主持稿我们都对的差不多了，剩下的就是要找个地方继续培养“默契”了。从吃饭开始，我就一直粘着柳颖，一直粘到她房间了。反正大家都知道我和她关系好，又是搭档，都不会说什么。
　　在她房里聊了一会天，大概快两点了，宋姨，田姐他们都去彩排去了。就剩下了我和柳颖在房间。
　　“你想干嘛？”柳颖坐在床沿，看着我急盼的样子，一边装作一幅紧张的样子，一边把外套脱了下来放到一边。估计是怕我一会给她搞皱了。
　　她穿着外套的时候，我还没觉得怎么，现在里面单穿这一件白色衬衣。里边黑色的内衣若隐若现。胸前的扣子被紧紧的绷着，好像马上就要崩开似的。话说虽然几天都没好好休息，可见到这等状况，我肉棒还是特别敏感的，立马就来了精神。
　　“你回你自己房去，我要睡午觉了。”柳颖一边说这，一边又把高跟鞋给脱了。两条腿就往床上移。
　　还有啥好想的？难道禽兽不如的回去睡觉？难道让她发现我这两天鬼混多了，没精力了？为了证明我的清白（虽然不清白），我怎么的也要先把她压在床上，再有所表示吧？
　　“你干嘛啊！”她被我扑到在床上，竟然一时慌了，让我想起来G市后第一次和她“默契”时候的表情。
　　“怎么？回去了一趟就不要我了？”我嘴巴松开她耳朵，委屈的说。
　　“说了，我要结婚了！”她好像真的生气了。双手死死拽着我的手，不让我解她的衬衣扣子。“我不在意。”我自己都觉得我这回答挺无耻的，不过她是姐姐。固然她要结婚是她欺负我，我就要表现得大度一些。“哪怕只能再喜欢你一天，我也要过完这一天。”
　　我也不等她反驳，就直接让她“封口”了。我解不了衣服，隔着衣服手感也不错，没捏两下，她就卸了力气。本来推着我的两只手，一只手箍着我的背，一只手就往我肉棒探去。
　　“感情你不想我是想我二弟呢？”我瞬间觉得自己很没地位，她看我满脸不高兴，知道我耍她，红着脸就要搂我的脖子亲我。
　　“不亲你啦！你对我又不好。”我把她摁倒在床上，从她身上起来。把她两只腿举起来，分开两边。套裙被撑到腰间，一条暗红色的内裤露了出来，在黑丝的笼罩下，越发神秘魅惑。我左手把她右腿搂在怀里，右手拇指轻轻揉着那最娇嫩的部分。“你瞧你妹妹多想我，都流这么多口水了。”
　　“我对你不好，你就别碰我……” 我抱着她一条腿，她想坐又坐不起，想抽又抽不回去。就在那儿扭动着。柳颖本来就是很敏感的，此刻她咬着牙，扭着身体，我也不知道她是生气还是爽，像是要拒绝我，但是又好像是在迎合我。
　　我想，那正好，借此机会，我也来一次粗暴的好了。索性两只手把她腿分开，就用牙齿去咬她的袜档。各位肉棒们，如果你们曾经有过此类想法，我只能说得提前想好需要花费的时间和袜子的质量是成正比的，手感越好的袜子，要咬个洞就越难，反正我是不得其法，折腾了半天。她只道我是在亲她，在那儿哼哼唧唧也不知道我的意图。
　　好容易，歪打正着的，虽然袜档没有咬破，倒是缝合处有一条线发开了，破了一个指头宽的开口。大功告成，我也累得够呛，嘴巴就沿着屁股，吻上大腿，又向膝盖亲过去。又腾出一只手来，从那个开口里往里钻，淌着水，溯溪而上，就往源头里探去。
　　柳颖姐的身体我不说十分了解，也是一回生二回熟轻车熟路了。趁她享受着呢，我又再次搂住她的大腿，脸贴着她光滑的小腿，吻上她的脚踝。
　　那是我第一次亲女人的脚。说实话，那会我经历非常有限，没有现在这样阅片无数。而且付姨的腿比柳颖姐的腿更好看，特别是她跳舞脚背绷直的时候，是那样的修长。但是却没有产生亲吻的冲动。反而觉得柳颖姐穿着丝袜的腿脚，那光滑的质感让人情不自禁。
　　“别舔……痒……嗯……”我好奇心起，用舌头舔了舔她的脚掌。她反射式的把脚往回抽，身体都绷紧了。“你这死变态，怎么还有这种爱好啊？”
　　说实话，我也就是好奇而已，还能吃出个酸甜苦辣来？我就搂着柳颖的腿，撒娇卖萌似的脸在上面蹭着。“就是觉得好滑啊，很舒服啊。”说完还不忘，手指在水源溶洞里勾了一下。
　　“吖……你是不是这两天搞什么坏事去了？”她没被我抱着的那条腿，往外分开，小腿在空中优美的勾回来，然后就往我下身探去。先是踩了踩我的肉棒，又钻到我衣服里，往我胸部爬。“也就只会用手来折腾你姐了。”
　　丝滑小脚，在我胸前滑来滑去，那感觉，就想告诉自己说：有这待遇，就算当太监又如何？不过当时还是年轻，沉不住气，哪里能够被这样轻视。想着拿出些真才实学，还怕以后没得享受的机会？（现在想起来，要有那样的情调，那样合适的人，还真是可遇不可求）只是那袜档的开口是在太小，一根手指可以过去而已，索性我也就一不做二不休，手指退出来的时候，故意用手指勾住一带，给拉开了很长的一到口子……一直到五点半，柳颖接到田姐的电话。我们正在第三回合赛点呢。她趴在床上一边接着电话，一边任由我撞击着充满弹性的黑丝肥臀，我看她捂着电话不敢出声，就一下比一下用力，撞得她在那儿直哼哼。田姐电话里说要柳颖一起吃饭，然后晚上还要逛夜市。
　　“嗯……”柳颖刚准备回话呢，被我看准时机捅了一下。“我说我们就过来。”
　　她赶紧挂了电话，然后一翻身，就要坐到我身上来。我知道她要最后冲刺，也没躺着，干脆也坐起身来，让她两条丝滑长腿勾住我背，我双手捧着她的屁股，随着她的节奏给她一些支撑。没几个回合，只见她搂着我的脖子，把身子高高抬起，就是不落下，两条腿把我勾得死死的。折腾一下午，我也是筋疲力尽，送完她最后一程，我也就光荣交代了。
　　我一看窗外，都是夕阳西下了。心中暗道：这柳颖姐的未婚夫干嘛的？怎么这刚一回来就这么饥渴。心中不禁庆幸自己昨天没有赖在付姨那边。不然让付姨折腾一宿，这才半天光景只怕今天喂不饱柳颖姐啦。
　　说实话，柳颖姐一回来。我和小蕊就联系得少了。我都觉得自己挺奇怪的，放着这么好的黄花闺女不要，非喜欢和这订了婚的柳颖姐搞在一块儿。要说和柳颖姐在一起的时候，会想谁，那也是想付姨多一些。只是付姨去了团委跳舞，平日里也就见得不多了。
　　时间过得飞快，很快一个星期又过去，到了周五下午，我们第一次带装彩排前的准备。
　　这才发现小蕊几天不见，仿佛有些憔悴。而且自从我来了G市之后，她都特别热情。但是这几日，竟然连我也没有联系。
　　不过转念又骂自己真是贱，人家粘你，你不甩人家。人家不黏你了，你又想了？
　　“小野，你这个衣服不行，得小一码。”美女部长姐姐的说话，打断了我的思绪。她看着我自己带来的西装不住的摇头。“李娟你到后台找一件燕尾服给小野穿。”
　　“哦”李娟看了看我，我也觉得挺尴尬。那次她被我撞见和董哥的事情之后，我们平时都不怎么说话。再就是那次她拉我到礼堂后面莫名其妙的说了一堆之后，我就再也没和她有过什么交往。不过显然她对这边的情况最熟悉，而且做什么事情都多一个心眼，所以部长姐姐有什么情况，都喜欢叫她帮忙。
　　到了后台，她就帮我去找衣服。她的正式演出服装，虽然前边露得不多，但是那背部确实一大半都在外面，差一点点屁股丫丫都若隐若现了。我眼睛不知道看哪儿好，就没话找话和她聊天。
　　“看来美女部长姐姐对你印象也很不错啊，这次节目搞完你不会回原单位了吧。”我也不知道怎么的，就说道这个话题上来了。我如果记得没错，董哥应该是给她把调令都弄好了，就等调令下到单位去了。
　　她没有回我的话，而是找了一套黑色的燕尾服出来，递给我，要我试穿一下。
　　我接过衣服，四处张望，毕竟要换裤子和衬衣，不说全裸也是半裸了，想找个换衣服的地方。
　　“你就在这儿换吧，我不看你。”李娟看我羞涩，就把脸背过去。
　　我这才问自己：你说你羞涩个屁啊，李娟身上什么地方你没看过？要说关系，除了杨颖姐和付姨，就李娟和你有过亲密接触了，你一个大老爷们还这么小气。想到这里，我也觉得自己很怂。也就不再躲躲藏藏的，把衣服裤子脱了个光，然后换上了燕尾服。
　　换好了衣服，李娟转过身来看了看，见我在扣前胸的扣子，怎么扣也扣不上。我说：“这衣服还是小了，还得大两码。”
　　她差点没笑出声来：“这衣服前面本来就扣不拢的啊，你转过身来我看一下。”
　　我就听话的转了一个身。
　　“别动。”我听她这么喊，就停住了。就看见她手往我裆部伸。我连忙就躲开。
　　“叫你别动。”我被她这么一说，真是无地自容。平时你挺爷们的啊，怎么在李娟面前每次都放不开呢，人家给你看光了都没说什么，你倒好，占了便宜还在这里扭扭捏捏的。
　　她手伸到我裤子拉链的地方，拽出两三个线头来。刚刚没注意，一转身，都飘起来了。我越发觉得她真是个细心的人，以后在工会肯定有很好的发展，只是一个普通员工，要迈入这扇门，要付出的代价实在太高。
　　她四顾找剪刀之类的，但是没有找着。
　　“算了吧。”我觉得真无所谓，不就彩排么。“一会彩排完了，换下来晚上回酒店弄吧。”
　　“你站着别动啊。”她都根本没把我的意见当回事。我还没有反应过来，只见李娟蹲下腰来，一手扶着我的大腿，一手拽着线条，把头凑到我肉棒面前迅速的咬掉最上面一根线头。
　　虽说就是咬个线头，但是这动作也太香艳了，要是现在有人推门进来，还不知道会想象成什么样呢。这一幕也让我想起来一周前在道具房的时候，她也这么蹲在我的面前的场景，想来，李娟这么大方，也是因为反正给我看光了，也亲过了，没有什么放不开的了。反而是我，道貌岸然，心里一直惦记着可耻的念头，难怪会放不开。
　　俗话说眼不见心不烦，我赶紧抬头，仰头看空空如也的天花板。心中默念，“色即是空，空即是色。”话说我那争气的肉棒，此刻虽然严严实实包裹在里面，但是闻到李娟身上的香味，此刻也是蠢蠢欲动。我自觉李娟又寻出第二根线头，准备要去咬，心里一个劲的按捺，却哪里按捺得住，那肉棒不早不晚的给支起来，碰上了李娟的嘴唇。但是李娟却像是啥也没发生，就给咬掉了第二根线头。
　　“行啦！”我大喊一声，明显是喊给我肉棒听的。“我看这样就差不多了。”
　　李娟也知道我难堪，看了下第三根线头，比较靠下边的位子了，又长，更不好下口了。也就站起身来。笑话我说：“小野我还以为你阅女无数呢，你不会还是个处男吧？”
　　艹，这叫什么话？我真是恨不得把她给就地正法了。不过心想两次在她面前的表现，我自己都觉得自己挺丢脸的。一时间竟然脸上发烫……“啊？”李娟见我脸红了，像发现了新大陆一样。“你不会真是吧？那上次？……”她也没有说下去，就板起脸说：“我还以为你是什么好货呢，感情也是有心没胆而已。”
　　我也是百口莫辩，心想懒得和你计较。最好你帮我宣传一下，没准这后台还有许多妹子要推倒我呢。我就来个守株待兔好了！
　　换好了衣服，我就准备要出门。
　　“小野。”李娟还在屋里，她好像还有话没说完。我心想，我在你面前是觉得怕你难堪，所以才羞涩一点，你还真起劲了？但是李娟确是很严肃的表情。“我给你说过的话，你一定要记得。”
　　我心里念白，原来她还是怕我到处去说呢。
　　“记得，你放心吧！”我肯定的对她说。她半信半疑的，出来房间。然后一路上再也没有说其他的。
　　“你看，帅多了吧？”美女部长姐姐看我出来，就发现了宝贝一样。
　　柳颖和宋姨都围过来看，特别是柳颖看我的眼神都变了。
　　“这果然是人靠衣装啊。”宋姨不由得感叹，又小声说“大勇老师看到了只怕要激动了。”其实她所谓小声，也就是周围的人都听到了。都在那里捂着嘴笑。
　　“小野，你以后就应该这样穿衣服，你的那些衣服都可以丢了。”美女部长姐姐好不得意。她说：“你的衣服都太宽松了，你平时要穿紧一点的衣服。”她又围着我看了一圈。“好的，你再抓紧时间走一遍。晚上七点中正式彩排。”


第09章
　　苗秘书，是一个40多岁的中年男人。和所有当官的差不多，肥头大耳大肚子的，没有什么特别的地方。看节目的时候，也一直乐呵呵的，和秦主席还有美女部长有说有笑的，也不知道是个什么来头，只知道大家都叫他苗秘书，也不知道是哪个机关的秘书。
　　和苗秘书一起来的，还有一个30多岁瘦高的男人。大家都叫他张秘书。我感觉秘书这职务挺神秘的，可大可小，可虚可实。
　　不过这两个秘书还真是耐心可嘉，只是一个彩排，连正式演出都不是，他们竟然完完整整的给看完了。等结束都已经是十点多了，搞得秦主席在那儿直犯困。美女部长姐姐倒是一直看我们表演中的问题，不过等结束了就说下周一再开会，然后就送两秘书走了。
　　排练结束到了集团大门口，我就和大家道别。发现小蕊已经走了。心中竟然还有一些失落。不过很快释怀了，你自己就这么不正经一人，何必去耽误人家小蕊呢？
　　回到了酒店，田姐和柳颖就直接回了房间。排练一天我也累得够呛。要说这几天，其实我和柳颖也都是白天趁田姐排练不在房间的时候，我们二人世界一下。晚上真没什么机会。也幸亏没机会，我来G市没半个月了，感觉自己确实瘦了，连带过来的衣服美女部长都觉得大了，都是给柳颖姐还有付姨给折腾的。这两天周末，我和柳颖姐肯定没有啥独处的机会，正好我也给自己放放假，恢复一下元气先。甚至还等不到周末了，等回房间洗了澡，我就直接倒床上睡着了。
　　第二天醒来，总觉得自己忘了啥事，正蹲在马桶上想呢，就听到有人敲房门。
　　柳颖和田姐这周都不回家了，说好不容易来了G市，到周围去玩玩。我一想是这个理。田姐又问我，“叫小蕊不？”我想了一下，觉得她们总这么误会下去也不合适，就干脆没叫。
　　第一天去了野生动物园，第二天又去了游乐场。每天都累得半死回来。
　　到了G市第三周的礼拜一。上午开了会，美女部长姐姐表扬完，批评完，就请大家吃饭聚餐。这个是惯例了。然后我们就一起往吃饭的餐厅走。我和柳颖还有田姐走在队伍的前面。大部队里面突然就有一个声音问：“我们今天那个包厢叫什么来着？”
　　然后有一个声音回答说：“红牡丹啊。”
　　又有一个熟悉的声音说：“红牡丹……不是白牡丹么？”
　　我听后边好不热闹，又听到熟悉的声音，就不由得回头。结果一扭头，就看见一群姑娘们捂着嘴笑呢。我顿时有一种不祥的预感。
　　我在人群里找着王岚的声影，想来刚刚说话的就是她了。她正躲着我的眼神。
　　我可来了脾气，就干脆让田姐和柳颖先走了，自己停了一下，等王岚走到跟前。
　　“我今天很好笑么？”
　　王岚那次大冒险之后，和我熟悉了，说话也就放肆起来。“没有列，小野哥哥。我都觉得你是一朵纯洁的白牡丹，但是她们……”她瞧了一眼周围，我也跟着望去，好家伙，整个后台的舞团的妹子都被她瞧完了。“她们说你应该是一朵红牡丹。”
　　“小野哥哥，我觉得红牡丹很适合你的艺名诶。”小惠不知道从哪里跑出来。“你想象一下，大勇老师深情的喊你--牡丹。”
　　“哈哈哈哈哈”姑娘们又是一阵嬉笑。
　　真JB无聊，我心中咒骂一句。不过还是要继续天真无邪下去才行，就问王岚“什么红牡丹，白牡丹的……”
　　“小野哥？你真纯洁啊？”王岚吃惊的问。“她们说你是红花咧，只有我说不是列。”
　　感情她们在讨论这个，不过这晚会也是奇怪。怎么除了主持人是男的，就没有别的男人了呢？怎么我就这么倒霉，摊上这帮疯丫头？
　　“诶，小野哥？你难道真是红牡丹？”王岚见我不做声，还缠着我不放了。
　　我道王岚那天大冒险的时候，说自己没处过男人呢。干脆就对她说：“是红，是白，要不你晚上摘了去仔细瞧瞧咧？不就一试见分晓了？”
　　王岚虽然疯点，但是毕竟不是付姨。看到一不小心把自己搭进去了，不等晚上，脸已经比牡丹还红了。
　　我发现小蕊一直在队伍里走着没吭声。我想了想，还是走到小蕊身边。
　　“小野，其实是神秘的黑牡丹。”小惠看见我不理她们，就继续在那儿起哄。
　　“你最近没什么事情吧？”
　　“没什么事呢。”小蕊憋出一个笑来，我是个傻瓜我也知道这表情叫“有事。”
　　虽然我对她并没有多少爱恋，但是毕竟是校友，而且她又真心待我。即使不是恋人，作为朋友我也应该关心她不是？
　　“周五彩排我就觉得你有心事，本来想找你聊聊的，结果彩排结束后都没看到你人。”我实话实说，但是我提到周五的时候，却看见她眉头皱了皱。
　　“小野哥，等今天彩排完你能陪陪我么？”小蕊终于还是表露出来有事的表情，我知道这也不是个说话的场合。就连忙答应了下来。
　　到了“白牡丹”,是个挺大的包间。里边有三张大桌子，舞团围了两桌，剩下我们主持，宋姨，美女部长姐姐一桌，没想到几天前那个苗秘书和陈秘书也在。我立马对他们两多了一些印象分，说明这两位领导还是挺平易近人的，还能够和我们这些小孩吃大锅饭。但是没想到的是，小蕊坐在陈秘书旁边。她以往都是和舞团的人坐。
　　我看苗秘书和陈秘书对小蕊那感觉，就知道他们之前就认识。其实想来也正常，小蕊是谁啊，傅主席的女儿，说来也是集团领导的千金。和部里的人有结交那也是正常。
　　“平时来G市，每次从贵宾室过的时候，都受小蕊照顾啦。”苗秘书也不客气，端起杯子，连大美女殷小萍殷部长的酒都没回敬，就有要敬小蕊的意思。还把话说的这么客气。让我们都很吃惊。
　　小蕊连忙也端起杯子来回应。
　　“老板回去之后都几次提起我们G市贵宾室的女孩子服务周到。”
　　苗秘书是部委的秘书，他的老板那就是部委的首长了，必然是来头不小的。我也有些诧异，前几天秦主席对我客气，大家都觉得我要平步青云了。今个苗秘书带来他老板的情切问候，小蕊这面子可也太大了些吧？她爸就是集团领导，但是毕竟她不是啊？说小蕊照顾部委的领导，这话说得过了。
　　只是这样一样，小蕊也不得不和苗秘书陈秘书多喝几杯。
　　菜过五味，酒过三巡。小蕊平时喝酒我不知道，但是看今天这架势，我也敲出了一些不正常。要换我的话，这多半要不是行凶，要不是表白，总之就是豁出去了。但是碍于柳颖在一旁，我也没多说多问什么，想着小蕊心里一会肯定得有话对我说。不知怎的，虽然总是告诉自己说，自己并不喜欢小蕊。但是看到小蕊喝酒，我心里又不痛快起来。不知道什么时候开始，我还真的就把她当做我的潜在女朋友了，虽然现在没有说明白，但是至少也是我的保护对象。我越想越烦，也就满屋子跑，拉着王岚、小惠她们灌。哪怕她们和果汁我和酒都成。
　　“傅主席待我是真的好。”苗秘书端着杯子，又夸起小蕊她爹来。“那时候我才参加工作，头几个月个个月和傅主席借钱，他都没要我还过。我真的就把他当我亲哥看。”
　　小蕊听到这里，又和苗秘书碰了一下杯。但是苗秘书没喝，又接着说。
　　“小蕊我不是要占你便宜，我是真把你爸当我亲哥。”苗秘书也没顾忌周围这些个人。“你也别把我当叔叔看，就把我当哥看，有什么困难就和我讲。能帮得上，我都一定帮。”
　　小蕊也没多说什么，就一口把酒给干了。我看她放杯子的时候，手都不稳当了。苗秘书也大气，看来是酒量好得很，也就一口把杯子干了。
　　我眉头一皱，觉得苗秘书这话，这场合说起来别扭。毕竟这么大帮人呢，虽说不是个特别正规的氛围，但这摆明儿就是要捧小蕊上啊。说起来不会是看上小蕊了吧？要不是给陈秘书在这儿说情的？想到这里，我心中竟然生出一些醋意，我才突然觉得，其实自己对小蕊一直都抱有好感，只是觉得自己从来就配不上她罢了。
　　“小野，我们也敬殷部长一杯啊？”柳颖端着杯子，用筷子打我的手。我这才觉得自己刚刚一直盯着小蕊那边，想来是很不适合。我看了一眼柳颖，觉得挺惭愧的。但是柳颖眼里看不出什么怨气来。想来她还是支持我和小蕊的呢。我应变能力还是挺强的，连忙把杯子给倒满了，然后就也站起身来，说：“是啊，我们也要感谢美女部长姐姐的照顾。我们干，姐姐你随意。”
　　“哈，小野就是会说话。”美女部长姐姐也端着杯子回应。“你和柳颖越来越默契了，我听人说你们每天难舍难分咧。”
　　“哪有。”我偷偷看了柳颖一眼，正好她也来望我。再解释多余的也没用了，我也就一口干了杯中的酒，结果仰得过了头，打了个踉跄，还好柳颖姐从背后扶着我。美女部长姐姐也抿了一口，看着我们两如此亲密，竟然也什么都没说，还是乐呵呵的。我总觉得，她看我的眼神一直就怪怪的，之前秦主席夸我，她也笑，我以为她是要我和小蕊好；现在柳颖扶我，她也笑，我就真不明白她这葫芦里卖什么药了。
　　酒足饭饱，我们一行人就往酒店走。殷部长开车送苗秘书陈秘书回酒店，我跟在田姐和柳颖屁股后面走着，心里琢磨着，一会要和小蕊去约会，不知道怎么跟柳颖说。
　　“小野，你跟着我们走干嘛？”柳颖看到我跟在她屁股后面，一幅又好气又好笑又温柔的样子。“小蕊晚上喝了这么多酒，你也不去送她回去？”
　　“哦！”我自然明白柳颖的意思，我站在那儿甚至有些感动。我不明白有时候人们追求的纯粹的爱到底是什么，我也不知道和一个订了婚的女人这样暧昧是不是合适，但是至少我觉得我们之间的情感，很纯粹。
　　但是现在不是感激的时候，我扭头就去追小蕊。根本就没有跑出去多远，就发现小蕊坐在集团公司大门前的花坛上。她见我过来了，就摇摇晃晃的站起身来，我怕她站不稳，连忙迈出几步过去扶住她，她也没害羞，就想最开始那样，用手挽着我的手臂，然后整个身体都靠在我的身上。
　　我也不知道要往哪儿走，心想这路上人来人往的，回酒店也不合适。就带着她往大楼旁边的花园走。那里边乌起码黑的，人也少，说什么，哭什么的都方便。
　　到了花园，陪着她走了一大圈。这G市虽然白天气温高，可是12月的北风一吹，我的酒也醒了一半。一看小蕊也就穿了件T恤出门，兴许刚刚喝了酒，散了温，这风一吹，她双手搂着肩膀只哆嗦呢。我瞧她穿着一件长袖单衣，下身穿着条短裙，然后是一双长筒棉袜。大腿还有一段露在外面，怕她冷了着凉，就忙把自己的外套脱了，又站到她对面，双手环过去给她披衣裳。
　　“小野哥，小野哥。”我只是想给她批件衣裳，她倒好，干脆顺势整个人扑到我怀里了。还用猫一般的声音，喊着我的名字。
　　我也不知道该说什么好，就干脆抱着她。轻轻拍她的背。
　　到了G市后，一直很好的天气。不知道怎么了，这天晚上特别的冷。又是一阵寒风吹来，吹得比刚刚更嚣张，而且这一吹就没了要停的样子。我喝酒之后也发了汗，现在早就散了温，风再一吹身上冰凉。“啊嚏~”我也毫不含糊的打了个喷嚏。
　　“我们去礼堂坐坐吧？”我提议说。
　　“礼堂关门了吧？”
　　“嗯。我去看看后门有没有关。”我想起来李娟带我走的后门，又想起后台那么多演出的衣服，一会还能拿一件给小蕊御寒。就这么想着，就带小蕊沿着花园来到了礼堂的后门。
　　果然没锁！进了活动室，没有了冷风，瞬间就感觉暖和多了。只是里面漆黑一片，也不知道灯的开关在哪儿。我拿着手机打着亮，手里拽着小蕊。终于找到了那条过道，然后到了礼堂的后台。
　　到了后台，我就熟悉多了，找到电闸，随便推上去一个开关。正好是舞台的幕布灯，虽然没有舞台大灯和侧灯明亮，但是聊天确是刚刚好。刚好舞台正中间，有个下午排集体舞的时候没有撤走的一个台阶。我们也就没有再摸黑下台，两个人直接坐到那台阶上。
　　没有风，时间仿佛过得更慢了。我又搂着小蕊坐了不知道多久，小蕊才给我说了她的事情。
　　原来就在我们过来G市彩排的那个星期，小蕊的爸爸，也就是傅主席就出差到京城去了。所以我们在这里这么长的时，傅主席从来都没有来过我们的会场关心过我们的活动。只是一个星期之后，苗秘书才和小蕊的妈妈联系，说傅主席这次是到京城去“汇报工作”,可能会要晚一些时候才能够回来了。就是上个礼拜，已经有人过来冻结了小蕊家的账号，小蕊妈妈托人疏通了关系，上周已经去了京城开展工作，结果也不是很顺利，现在也在酒店好吃好住呆着。苗秘书过来G市，就是要小蕊想办法“捞人”.
　　我听着就像听故事一样。那会我才二十岁，更别说什么出谋划策了。那小蕊又有什么办法呢？我也不知道此时此刻能够做些什么，我也不知道人要怎么“捞”.
　　“没事的，一切都会过去的！”我也不知道要怎么安慰她，就只好搂着小蕊，好让她有个地方靠着，不要倒下去。
　　“小野哥……你喜欢我么？”小蕊突然开口问我。
　　我顿时一愣，这都什么时候了，还谈情说爱？不过我转念一想，小蕊也许不是这个意思。只是现在她突然孤苦无助一个人。我在她眼中，或许就是她能够抓住的最后那根稻草了。我也顾不了那么多了，我知道我心意，要说完全不在意小蕊，那肯定是假的。只是自己性格放浪不羁，没有对她一往情深。可是这会儿，我却想保护她。
　　“喜欢！”我搂着她，紧紧的搂着，我感觉到她在发抖。“小蕊，别怕。有我陪着你呢。”
　　“小野哥，我不要你喜欢我。”女人说话永远是这么反逻辑，小蕊这话我一时也没听明白什么意思。“可是我喜欢你，我很早就喜欢你了。”
　　“我知道的……知道的……”我知道小蕊这是不信我说的，我和柳颖的事情，很多人都看出些道道了，也许不知道我们亲密的程度，但是知道我们两个人关系不一般是肯定的。小蕊肯定也是知道的。可是这会儿，我只想证明我是值得她信任的，值得她依靠的。我知道柳颖没有我没有关系，甚至我们都觉得我们在一起就是一个错误。但是小蕊不同，她需要我，而我和她在一起才是最合适的。
　　我没在多说什么，就朝小蕊的樱唇吻下。我或许曾经幻想过有一天我回合小蕊在一起。但是却没有想过会是在这样一个情景下。也没有想过，我竟然能够吻得这么的深情。在这舞台上，我可能是着了魔，我可能是醉了酒，我越吻越投入，我甚至将手伸入了她的衣服。她也是着了魔，她也可能是醉了酒，她竟然不管不顾，甚至还发出了一丝呻吟。
　　我突然感觉到漆黑的台下，有一双双眼睛正看着舞台上发生的一切。他们故意不发出声音，好让我们无法察觉。我只感觉到背心发凉，猛然抬头向台下望去。可是眼睛适应了亮的地方，再往台下看，怎么看都是漆黑一片，什么都看不见。
　　“小野哥。”小蕊见我松开了嘴，紧紧闭着的眼睛也打开了，两颊通红，气若游丝。她停顿了好一会，才又接着说。“你是我喜欢的第一个人。我……我想……”
　　我等着她说完。我看着她，她也盯着我。
　　“我想你要了我吧，小野哥！”她的眼中，泪水突然夺眶而出。“小野哥，如果你不要我，我以后就再也遇不到更好的男人了。”
　　我听闻一惊，顿时有些不知所措。一方面，我从来没有想过小蕊竟然如此大方，就算刚刚确定了关系，马上就主动要求破身，这个太不符合常理；另一方面，虽然我平时看似放浪不羁，阅女无数的样子，实际上从学校到工作，都是姐姐阿姨再“开发”我。说实话，对于小蕊这样的妹子，我还真没有经验。说穿了，之前对小蕊不感冒，或许就是自己根本不知道怎么去主动吧。可如今的情况，更是我没有操作过的。
　　可是，也正是因为这样，二十岁的我，根本没有那个定力拒绝她。对小蕊身材的向往，对处子之身的好奇，再加上一直以来小蕊对我的好，以及想到付姨和柳颖姐最终都会离我而去。我用双手捧着她的脸，揩干了她的泪水。而我在那时，只以为她是爱我，完全没去深深思考这背后的含义。
　　我再一次吻上她的唇，一只手向下探去。却在碰到她大腿根的一瞬间，我又感觉到在那黑暗深处，有那么一个人，他要我停下来。
　　但是，那只是一瞬间，因为当我碰到她的大腿时，我脑海中想的，就是怎么给小蕊一个最美好难忘的夜晚。
　　我用口吻遍她裸露在衣服外的每一寸肌肤，每一根手指，每一个关节。当我要脱去她的衣服，看她紧紧的闭着眼睛，高高的举起手臂。我索性让衣服停留在她脸前。这样我想她吻她的胳肢窝时，她才不会觉得害羞。
　　她胸前没有山峰，也没有大白兔，只有两只水蜜桃盛在荷叶边装饰的托盘里。小蕊的皮肤真的很娇嫩，甚至透过皮肤可以看到青色的静脉。我小心翼翼的把两只蜜桃拨出来，虽然桃不大，但是那两颗樱桃却是很长，我哪里敢咬，哪怕只是用嘴轻轻抿一下，她就浑身颤抖起来。
　　“别紧张，放轻松一些吧。”我看她还举着手呢，就把她衣服给脱了下来。小蕊闭着眼睛不敢看我，我也没再有别的动作，就引导她说：“你放松些，刚刚亲你你舒服么？”
　　“……嗯……”她不好意思开口，却看到自己两个樱桃衬托在蕾丝荷叶边上，很是打眼。连忙有把樱桃塞回去。还用手护在胸前。
　　“嗯是什么意思？舒服不？”我也慢慢摸索着她的欲望。
　　“舒服……”她迷蒙的眼，比平时更诱人了。
　　“小蕊，你喜欢我么？”我也没继续进攻，俗话说，兵不血刃才是最高境界，我得让她自己放下武装，弃城投降才行。
　　“喜欢。”
　　“可是你到现在都没有亲过我啊……”我假装有些郁闷。
　　“刚刚不是亲了么……”她可能觉得我其实也没有那么凶狠，原本放在胸前的手，放到身体两侧，支撑着身体。
　　“刚刚是我亲你，又不是你亲我。”
　　她身体松懈了下来，看了我一会，然后蜻蜓点水一样，在我脸上点了一下。
　　滴水之吻，我自然以狂风暴雨相回馈，让姐姐阿姨们都招架不住的唇舌席卷了她的身体。小蕊或许还有一些紧张，但是身体却没有了之前的抵抗，嘴里也开始轻轻的哼哼。我双手包抄小蕊后方，解除了荷叶边防线，然后一鼓作气将她摁倒在舞台地板上。
　　正在我拖住小蕊注意力之时，我的尖刀部队，我的二弟，也被我偷偷放出山来，摸黑进入小蕊两腿间的山谷。那里固然有密不透风的防线，但是我二弟虽然平时很二，但是关键时候还是智勇双全的，这种关键时刻，他知道，良好的群众基础是胜利的本钱。于是也不硬闯，就紧贴这那一层棉布和里边的群众交流感情来。
　　小蕊自然是察觉到了，身体硬邦邦的在那儿，一动也不动。连呼吸仿佛都停止了一般。
　　“怎么了？我弄疼你了么？”我抚摸着她的蜜桃，被暴露的二弟赶紧匍匐下去。
　　小蕊一声不发，手臂贴在身体两侧，手指死死的拽着裙边。不过说好了不硬攻，就只能智取。
　　我二弟再次贴上防线，本来温暖的棉裤却是一些冰凉粘滑的感觉。二弟不敢有大动作，缓缓的摩擦着。虽然小蕊还是一声不发，却感觉到她本来绷劲的双臂和双腿还是松弛了下来，本来一动不动的身体，胸口开始有缓缓的起伏。
　　“小蕊你真美。”我其实是在心里表扬我二弟来着。我看她双手松弛了，就又把她的手交叉放到她的蜜桃上，让她自己握着，然后用舌头描画着手指的轮廓。
　　“小蕊，你手放到哪里，我就舔舔哪里好不好？”我也没等她回答，又舔向她的指缝。
　　她的手先是移到锁骨，又移到蜜桃上，最后还是回到了那挺立的樱桃处，张开了一道指缝。
　　“哼……”
　　当这一次舌头照顾到她那坚挺的樱桃时，她闷哼了一声，手也不自觉的捏紧了一下。
　　机不可失，时不再来。
　　就是她失神松懈的这一瞬间，也是这调虎离山之际得逞之时。没有任何防卫力量的最后防线，连带着裙子一起，被我褪了下来，她连忙伸手过来摸，却是扑了个空。再抬头来看，裙子和内裤已经到了我的手中，眼睁睁的看着我甩到台阶上我的外套上。
　　她见防线已失守，只好用她的五指大军做最后的抵抗。
　　我心中一喜，她果然还是中计了。理所当然的将她双腿分开，舌头像她那桃源深处卷席而去。
　　“不要亲……”她忽然意识到是她引诱我过来，就把手往旁边放。我自然也不能食言，舌头也就跟着往大腿旁移去。只是这样一来，那桃源盛景就毫无遮挡的暴露在我眼前。
　　没有柳颖的钟乳石，也没有付姨的小旗子。若是有什么词来形容，就是一个字--小。先不说从头到尾整个长度可能还不及大拇指长，小门，小帘，小褶子，用手撑开来看，连入口也就绿豆大小。
　　我当时悲喜交加，喜自然不必说。可是就算是她打着“欢迎光临”的标语，我还真不确定能不能进去啊？我心想，这付姨和柳颖的菊花说不准比这个还宽点，这小拇指进去只怕都有难度，让我二弟直接上会不会太勉强了？
　　“不给看啊……”她抬起头来，看我正直勾勾的欣赏着眼前的美景，还以为我在发痴，哪里知道我心中的苦恼。只是她这么一喊，我也就干脆懒得看了。反正从生理构造上来说，不会有问题，那其余的问题就交给我二弟解决把。
　　可是，我也还是高估了我二弟的能耐。虽说他平时随我到处征战，也说是身经百战。原以为，小蕊都湿成这样了，怎么得也得滑进去，顶多就是一会她疼些。可是没想到，我捉着我二弟在那门口滑来滑去，弄了半天，还是在门口打转。原本小蕊香汗淋漓、哭泣泪崩的画面完全没有，反而是她在那儿娇喘连连，舒服极了，而我却是真的满身大汗，要哭泣泪崩了。想到此处，我肉棒都有些心灰意冷。
　　温柔了一晚上，这当口可不能继续温柔下去了。看着小蕊现在全身都松弛了下来，我也没给她多说。心想刚刚可能是因为自己没对准的原因吧，重要时候还是要给我肉棒指条明路先。于是干脆把小蕊双腿整个抬起来，压向她身体那边。也顾不得欣赏她的穿着长筒袜的修长美腿了，目不斜视的一手握着我肉棒，一手翻开了门帘，对准了准心。
　　“嗯……啊……”
　　这是小蕊晚上第一次喊出声来，这声音大得怕人，在空荡荡的礼堂里回荡了好久。
　　说实话，这一声差点把我肉棒喊回去了。我低头一开，连头都没进去，还有一大半在外头呢。又不敢使劲，放在那儿也没有什么意义，就给抽了回来。
　　小蕊双手就过来准备推我，可能转念一想，本来就是自己要求的，又抽了回去，不知往哪儿放好，就去楷眼泪。
　　我真是想不通那些花钱去破瓜的人都什么心态，这进也不是退也不是太折腾人了，哪有付姨和柳颖姐爽啊。心里还想着之前开王岚的玩笑，要和她一试见分晓。现在要是王岚要找我破身，我一定赐她一根黄瓜，也绝对自己不找这罪受了。
　　但是眼下，小蕊躺在这里。我这黑锅已经是背了，要是这么退场，我想我的人生就会留下一个抹不去的污点。凡是不都要有第一次么？趁着没软下来，赶紧硬着头皮上啊！
　　我低头一瞧，刚刚那绿豆大小的洞口，似乎还真大了一些。至少刚刚咋一看是看不到洞口在哪儿的。现在倒是可以看到一个扁长的黑漆漆的洞口了。
　　“忍住这一下，一会就好了。”我自言自语说着。也不知道是说给谁听的。就又把我肉棒搭在准头上，心想长痛不如短痛。大不了一会好好安慰她。
　　“痛……嗯……”哪怕她不说，我也知道痛啊。可关键的问题是，我所谓一鼓作气的计划根本就行不通。我肉棒倒是又进去了一些。可是，那脸就像撞到墙上一样，撞得他七荤八素的。我也根本不知道他那头的情况，不是说是一张膜么？怎么可能这么硬？我当时心里那七上八下的，别提多着急了。
　　不过好在我不是红牡丹，也不算白牡丹。我心想，这付姨也好，柳颖姐也好，还有以前学校时候的姐姐们，就没见过谁家的花园是长一样的，但是也没有谁家的花园是挡着道儿，让人进不了家门的。我作为这挥荆斩棘的第一人，必然要开辟出一条康庄大道来。
　　我这回倒也没有再抽出来，心想，二弟碰壁也不是第一回了。无非之前是姐姐们自己调整了，现在不能指望小蕊，就只能靠他哥--我小野了！
　　肉棒，别急！
　　我一边心里暗暗给我肉棒鼓劲，一边摆着胯，找着路。同时还不忘看看小蕊的表情。我知道我这么折腾，她比我更难受。不过她虽然脸上哭花了一片，倒是咬着牙不喊不叫，只在那儿“嗡嗡哼哼”的呻吟着。
　　总算功夫不负有心人，就那么一瞬间。感觉就像是冻紧的湖面开了一条口子，雷雨过后云层中射出了第一道阳光，鼻塞了三个月终于通气，我突然感觉到我肉棒失去了重心，脚下一空，我的耻骨狠狠的砸在小蕊的耻骨上。
　　娇嫩的红牡丹，在空荡荡的礼堂上绽放。
　　……我抱着小蕊，躺在礼堂舞台的正中央。她猫在我怀里，直到身体不再颤抖。
　　“小野哥，你会永远记得我么。”小蕊低声的问我。
　　“当然。”我很惊讶她这么问，而不是“永远爱”“永远在一起”之类的。她的要求这么的简单。在那一刻，她可是我第一个，真正只属于我的女人。我怎么可能忘得了。“实话给你说，你是我第一个，唯一属于我的。”
　　她听到我这么说，也没有说什么。沉默了一会，又问我。
　　“小野哥，别人都说，这个……嗯……其实是很舒服的……”
　　我正愁着我自己的问题没解决呢。刚刚进去了之后，实在不敢怎么动。来回走了几趟，把路走熟练了，也就回来了。这会我肉棒正垂头丧气的躺着呢。听小蕊这么说，立马就来了精神。
　　“嗯，我刚刚怕你痛嘛……”我虽然早已按捺不住心头喜悦，不过既然都君子了，不妨再给自己立个牌坊了。“你现在好些了么？要不要再试试？”
　　“嗯……”她害羞的把头都快埋到胸部了。
　　我也就不再客气，再次翻身爬到她身上。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　空无一人的礼堂里，再次回荡着小蕊的娇喘。这一次我才真正的感受到，这朵刚刚绽放的花骨朵，给我的肉棒带来的那美妙的包围感。我也不遗余力，使出浑身解数，希望带给小蕊不仅是痛苦，还有美好。小蕊皱着眉头，可能还是痛吧？但是她的身体却迅速的绽放着，我也有一瞬诧异于为什么她这么快就放开了自己。可是，我更在意怎么让自己被她箍得死死的二弟，怎么坚持的更久些。
　　那个礼堂，那个夜晚，如今想来，恍若昨日。


第10章
　　“小野！”
　　“小野！”
　　迷迷糊糊中，听到一个声音在叫我。好像是柳颖姐的声音。
　　“小野！起来了！”这回我听清楚了，是柳颖姐在敲门呢。“都九点了，迟到了！”
　　小蕊？礼堂？我睁开眼，望了望周围。发现是在自己的房间里。脑海中还浮现这昨晚的一幕幕，分不清是梦是醒。
　　“小野！”敲门声再次响起。
　　“来了！”我赶紧跳下床去开门。
　　柳颖穿戴整齐的站在门口，脸上有一些不悦。可能是叫了蛮久的门了。看到我这个蓬头垢面的样子，一脸的嫌弃。
　　“啧啧，你昨晚都干嘛去了啊？赶紧去收拾收拾。”说完就进屋把我往洗手间推。
　　“算了吧？不是要迟到了？”我从镜子里看到自己，果然一幅没睡醒的样子。不过排练的都是几个熟人，颓废一点应该也没关系的吧？然后一边就去拿牙刷牙膏，想着把基础工作搞搞应该就差不多了。
　　“你这样子别想站我旁边。”柳颖姐把我转了个个，我手里正在挤牙膏呢，她也不管，就把我衣服往上掀。结果牙膏全都到了衣服上，我也没空管了，不过只好重新挤。
　　“脚！”柳颖姐又来脱我裤子，指挥我把脚抬起来。“另一只！”
　　我表示被柳颖姐强制洗澡不是第一回了，我在家里是老大，小时候还真没有过被姐姐这样照顾的待遇，趁着这机会还不好好享受一下。
　　“臭死了！”柳颖姐连我的裤子还有内裤一起给脱了下来，远远闻了一口，就往门口脏衣架上扔过去。然后又伸手把淋浴给打开了，也不管水热不热，就把我往里边推。
　　“姐，你包我许！”我一边刷着牙呢，一般就去揽柳颖的腰。虽然昨晚我肉棒立了大功，不过这大早上的，他可没有松懈，正挺在前面晨练呢。我一边撒娇，一边耀武扬威的拿他甩啊甩。
　　“滚一边去！”柳颖姐连手都懒得碰我，膝盖向我顶过来。我也知道这不是时候，连忙闪身避开这致命一腿。乖乖的洗澡去了。
　　所谓洗澡，我也三五分钟搞定。刚一从里边出来，就被浴巾给罩住，然后从头到脚被抡了个遍。柳颖姐看我肉棒还挺在那儿，又毫不怜惜的给蹂躏了一番。然后把我推到床边。我一看要换的衣服她都找出来了。我心头一热，在她脸上亲了一口，还没来得及有其他的动作，胳臂上就被她给了一掌。
　　“快穿啊！”
　　我也不能太得寸进尺，一边穿衣服一边问她：“今天什么事啊，还要收拾干净才能出门。”
　　“美女部长刚刚电话过来了，要我们今天上午迅速走一边，打扮漂亮了。下午有重要的领导过来看我们的表演，说一切按照正式演出来。”
　　“正式演出还有一个礼拜呢，现在好几个节目还不能上吧？”
　　“又没说是正式，就说是按正式演出来彩排。”
　　我也没多少压力，和柳颖经过这两个礼拜的“排练”，别说多“默契”了。此时穿戴整齐也是人模狗样的，还拖着柳颖在镜子前摆了摆POSE。
　　“多登对的一对儿啊~~”我对镜子中的我们赞不绝口。不过心中却浮现出了小蕊的样子：她躺在礼堂的地上，一双穿着长筒袜的长腿微微的屈着。她在我身下变成了女人，而我却在这里和柳颖亲密。
　　“小野哥，今天你能够……陪我，我已经心满意足了。”小蕊看着我的双眼，带着羞涩，也带着严肃。“只是我们今天的事情，你一定不要向别人提起，好不好？”
　　“那个女孩儿会到处宣扬这个？“
　　“那我们明天还是像之前一样……”她想了想，说：“我不想我们两人的关系被人知道。”
　　说句实在话，这种男人梦寐以求的事情真正发生时，最委屈的其实是我自己。不过对于从小被姐姐欺负的我来说，这种经历也不是没有过，这让我一度认为小蕊也是来玩我的。不过，谁会用自己的纯洁之身来玩我这么个乡巴佬？
　　“走啦走啦！”柳颖显然不知道我在想什么，只知道我盯着镜子中的她看这。她脸上也露出一丝羞涩，给她增添了一丝妩媚。不过有了柳颖姐的掩护，我倒真的就认为昨天只是一场春梦，其实什么都没有发生过。我还是和往常一样，拔了房卡，和柳颖一起出了酒店，直奔礼堂。
　　等我们到礼堂的时候，礼堂里面比平时有着更多的人。
　　“小野，柳颖，你们怎么才来？”美女部长姐姐也没有像以前那样温柔。“你们赶紧到后台去换衣服。”她又朝台上幕布后面喊。“李娟，你安排一个房间给柳颖做头发！”
　　“诶！”李娟从幕布后面探出头来，我看她胸前都汗湿了一块，紧紧的贴在她身上。想来也是在这里忙了好一阵子了。我也意识到今天的彩排可不一般，立马也认真对待起来。
　　“好了，这个舞蹈过了。换芭蕾，快。”美女部长姐姐没有再搭理我们，扭头就去指挥舞台上彩排的其他演员。
　　我和柳颖到了后台，后台也是堆满了人。有许多没有见过的节目，想来是别的单位选送上来，平时没有在这边彩排过。而且大家都穿着演出服，叮叮咚咚的好不热闹。我到了放燕尾服的那个房间，发现里面堆满了人，是王岚、小惠她们在里面，我远远就瞧见王岚的裸背，只有一根内衣的肩带，再就什么都没穿。想来是在里面换衣服。我一时犹豫不决，不知道是不是该进去。不过若是不进去，我自己的衣服又该怎么办？
　　“怕被小野看光的，赶紧穿好衣服了啊！” 柳颖倒是不怕，就先进去了，顺便帮我叫门了。
　　王岚扭头看了看我，我也没看清楚什么表情，就赶紧拿了一件衣服挡在胸前。我心里纳闷，你胸前又没露给我看，你挡什么呢。只是她这一挡，代表她知道我来了，也做好防范了，我也就大大方方进去了。当然，还不忘记挖苦王岚一句。“有啥好看的啊，我才不看呢。”说完就去角落里找我的衣服。
　　“你！”我突然就听到身后，腾有个声音站起来。我心想，该不会是王岚真的想给我看吧？不过还是忍住了没有转过身去，这会转过去多没面子啊，好像我要占她便宜一样。
　　“别理他！”是小惠在那里说话。“他是红花咧，哪里受得了你这个刺激，别一会喷血了。”
　　我擦，挺小惠这么一说，我还真想扭头过去。感情王岚的身材好到这个程度了？平时也没有看出来啦？我真心后悔刚刚表了态，废了好大力气，才终于找到了柳颖的屁股来分散注意力。柳颖明显是没把我当外人了，直接拔了衣服就在那里穿主持的礼服裙，不过柳颖姐的屁股可不是均码的，正在那儿使劲塞呢。不过这在别人眼里，可不是没把我当外人，而是没把我当男人。
　　“小野，过来帮我下！”听柳颖这么一叫，我赶紧屁颠屁颠就过去。
　　“帮我把后面拉一下。”杨颖在那儿使着劲儿呢，我一看，赶紧过去搭把手，一手提着衣服，一手就要把屁股的肉往里塞。不过才刚刚碰到她的屁股，就被她一巴掌打开了。
　　“滚开，我要你帮我提着衣服呢。”
　　哟，还矜持呢~~我心里喷了一句。不过还是得顾忌她的面子。只好听她的吩咐了。
　　折腾了好一阵子，柳颖的衣服总算是穿上了。还真是惊艳。不过从后边一看，那屁股也着实打眼。她自己在镜子里看了看，也觉得不满意，不过也没多说什么。恰巧李娟进来了，说要她去做头发，她就出去了。
　　这下该轮到我尴尬了。我拿着衣服不知道是换呢？还是换呢？还是换呢？
　　刚刚虽然王岚半裸着，不过这里大部分都是女的，就我一个男的，而且在他们眼里还不是男人……现在该轮到我裸了，在一群姐姐妹妹中间，我说我羞涩了，你们信不？
　　可事实就是我犹豫了，踌躇了。不过大家各忙各的，还没看出来什么端倪。我想起后台后边的老年活动室，那里平时可没什么人，就干脆溜了出去，找小门往礼堂后头走。
　　找了个窗台，把自己的衣服放着，然后换上了演出的服装。刚准备往回走，忽然听到有个熟悉的声音飘过来。
　　“这样没问题吧？不会闹很凶吧？”这声音我熟悉得很，那日在道具房偷听到的声音一模一样，不是董哥还能有谁？
　　“没问题的，老板也就是好这一口。你只要搞清楚了就行。”这个声音虽然有些陌生，但是我还是听得出，这是苗秘书的声音。
　　“和他谈了以后，我还找人落实了，不会有问题的。”董哥对苗秘书也是毕恭毕敬。
　　“主席没看错人啊！”
　　“哎~~这事儿等主席回来了，还不知道要怎么说好呢。”
　　“都是天经地义的，有什么好不好说的。”
　　说完两人的声音就远去了。
　　他们说什么，我也不是特别明白。但是知道，今天突然有领导过来，只怕还是为了小蕊她爸的事情过来的。傅主席说去北京汇报工作，只怕也只是幌子，说不定现在就在G市哪个酒店里头呢。这苗秘书应该就是过来先摸清情况，安排工作的。
　　不过听他们这么一说，我心里也就顿感安慰。看董哥说话那神情，想必也是傅主席一手带出来的亲信，一直暗地里在想办法。而且现在把部委的领导请了过来，说明工作都做的差不多了。那也就是说傅主席不久就要“回”G市了。
　　这事儿如果小蕊知道，肯定特别高兴。不过也因为这样，我不能告诉她。虽然我当时年纪不大，但是心里却很明白，一直到傅主席出来之前，都最好不能让人看出来些什么。
　　我收拾整齐，回到了后台。看到柳颖在那里做头发，其他的人也都忙着呢。就站在后台，看他们排练节目。又看到李娟忙里忙外的，很明显已经和这些跳舞的妹子有了很大的区别了。她已经把自己当做工会的一员了。
　　说实在的，如果说偷窥那天，如果我心中还有一些瞧不起她。现在反而更多是敬佩她。因为她没有任何人能够给她帮忙，她现在做的这些事情，都是她主动担下来的。在别人排练的时候，她也要排练，在别人休息的时候，她就开始打点活动中的大小事务。可是，现实却没有给李娟任何的机会，她不是大学学历，根本没有考干的资格。她只能通过不正常的途径，来为自己谋求一个公平的机会。
　　自己闲逛了好一会，柳颖才做好头发出来。那会儿都快中午了，舞团的妹子们都在座椅上吃午餐了。我和柳颖趁着这个机会，又在舞台上走了一遍台，觉得没有什么问题了，才又下来赶紧扒了几口饭。
　　过了12点，舞台上下就开始慢慢收拾。过了1点，所有的演职人员都已经回到了后台休息了。所谓该尿的尿，该大的大，一会几个小时都没得机会了。我和柳颖又再次确认了一次话筒，配合音响师调整了效果。虽然有过了很多的经验，但是这种严肃的场面，总是会让人变得紧张起来。
　　幕布拉上，柳颖姐帮我整了整领结，发胶的香味飘过来，让我从紧张中松弛了下来。有这样的好姐姐在身边，我就算一会摔死了，又如何了？我已经迫不及待，等主持好了节目，晚上回家和柳颖姐庆祝了，最好是美女部长给我两一天假。
　　“上！”美女部长姐姐自然不知道我这龌蹉的想法，只在后台给了一个OK的手势。然后就转身往坐席去了。
　　我牵着柳颖钻出幕布，这场超正规的彩排就正式开始了。
　　第一排主席台的位子，做在最中间，苗秘书旁边的，是一个矮瘦的老头，头发已经没有多少了，但是还是留了一缕盘在额头前撑门面。没有掌声欢迎，没有夹道欢迎，甚至没有提前通知。可见这位首长十分的低调了。我却知道，他过来还是为了解决小蕊的爸爸的事情，自然不能大事张扬。
　　表演一个个的上场，美女部长姐姐对节目应该还算满意，但是她还是不时的扭头，查看首长的反应。但是这首长仿佛没有什么表情，眯缝着眼睛看不出他满意不满意。
　　“腿短腰长的胖子，希望你一会儿上台摔个狗吃屎！”身后一个动听的声音飘过来。这么甜美的问候，自然是来自于王岚了。
　　我扭头一看，刚准备回击她，说她飞机场，大象腿，水桶腰什么都好……但是看到王岚半分钟，还真没有什么可以挑剔的地方。杨颖姐有大屁股，但是没有她纤细；付姨有水蛇腰，但是没她大胸脯；小蕊虽然比王岚高上不少，但是王岚的腿却比小蕊不会短。这等身材，我真是后悔刚刚为什么没有扭头看看，为什么到第三个星期了才发现，没有早点下手！！！
　　“别分神了，我们上了。”柳颖回头来叫我，看到王岚时也不由得一愣。我确实分神了，被她喊回来，就领着她往台上走，一边回忆下一句台词是什么。
　　好容易退到后台边，胳膊就被柳颖捏了一下。
　　“她的身材好吧？”柳颖媚眼流波，醋意连连的问。
　　“空有架子，缺少了韵味。”我心中虽然一万个肯定，但是脸上一副嫌弃的样子。
　　“噗~~”柳颖姐哪里看不出来我是装的，不过还是挺开心。
　　我这是却看到苗秘书用手指了指舞台，嘴里说着什么，我目光回到舞台，此时正是小蕊在舞台的最前端。也许苗秘书正在介绍小蕊与傅主席的关系吧，不过那老头依然很严肃的坐在台下，是一点表情也没有。
　　音乐结束，小蕊从舞台的另一侧退场。我和柳颖回到舞台的正中央。
　　老头从座位上站了起来，苗秘书、董哥、美女部长姐姐也都跟着站了起来。然后，苗秘书与美女部长姐姐道别，引着老头往礼堂外出去。董哥从侧面的小门到了后台。
　　我嘴里念着台词，脑子里回响的却是另外几个声音。
　　--“没问题，老板就是好这一口……这都是天经地义的……”这是苗秘书的声音。他口中的“他”不会就是小蕊吧？
　　--“小野哥，往后我不会遇上更好的人了……”这是小蕊的声音。小蕊说的不会遇上更好的人，也许不是说男朋友，而是说……
　　--还有李娟！“你不会忘记我说的吧？”她要我记得什么？“你没有必要靠小蕊往上走的……反正往后走。你别和小蕊太近……”
　　小蕊！小蕊！他们不会是要小蕊和那老头？……这就是“捞”傅主席的代价？……所以小蕊昨天晚上才会？！
　　“你怎么了？”柳颖见我心不在焉的回到后台，放下话筒就往后台走。“你去哪儿？”
　　我心里堵得慌，痛的慌，我不知道怎么和她说。我只想去确认我的想法。我来到后台，推开更衣室的门。
　　“啊！”小惠还有王岚她们，整个舞团都在里面换衣服。看我进了门，王岚都忘了挡住她胸前顶着的那对浑圆的蒙古包。
　　“小蕊呢？”我吞了一口口水，不过此刻还真是没有欣赏的心情。
　　“你这个死流氓！”王岚随手抄起一把扇子就向我扔过来，我不偏不躲的让它砸到我脸上。王岚见我这表情，也当我是真有事，只是拿着件衣服挡着自己，不吭声。
　　“刚刚董哥找她有些事情出去了，连衣服都没换呢。”听了小惠答我的话，我心中的想法落实了一半。“应该马上就会回来的吧？”
　　“不好意思……”我诚恳的给王岚道了个歉。然后转身出了更衣室。
　　舞台上的节目仍旧精彩，我与柳颖在台上妙语连珠，逗人捧腹。这次正式走台表现出了这几周来我们的训练成果，同样也暴露出了还存在的一些问题。会后殷部长在现场开了一个短会，布置了接下来一周的工作。
　　之后是聚餐，然后三三两两的回到酒店。柳颖姐什么也没有问，就静静的睡在我身边，轻轻的摸着我的背，我好累，然后睡着了，也不知道她什么时候走的。
　　第二天又是被柳颖叫醒，这回可没有什么紧急任务，虽然还是被强制性的洗了个澡，不过快到中午的时候，我也让柳颖姐陪我重新洗了个澡。
　　“你拿着我的房卡吧……”我趴在柳颖身下，想看看她的泉水是不是能够吸干。
　　“嗯……那你……怎么办？”
　　“我用火柴盒插进去一样的……”
　　“我是说……你出……不出去……么？”
　　“反正接下来几天，我不会和你分开了……”我抬起头，用手指在溶洞中探索了一番，发现地下河又积满了水，我生怕浪费了，又低下头去。“我不想每天早上你被关在外面。”
　　柳颖爬起来，我不知道她要干嘛。
　　“你躺着。”她用脚把我翻了个边，用脚趾在我葡萄干上撮了两下，然后又踩了两下我累得筋疲力尽的肉棒。然后两腿分开，跨坐在我脸上。
　　“唔~~~”我气都喘不过来了，她那美臀可不是盖的。我手脚乱踹，她都没什么反应，我只好“气绝身亡”。
　　她见我没有了动静，就俯下身去，一口叼住我的肉棒。这样一来，她的屁股翘了起来，我也忙不迭的吸了几口空气。我活了过来，我肉棒在杨颖温暖的嘴巴里，也慢慢爬了起来。我也不光享福，使劲掰开两瓣屁股蛋儿，找到她的菊花美穴，只见早就被溶洞里漏出来的水给打湿了，于是拿舌头往里钻。
　　“别舔！痒！”她抬了抬屁股，见我肉棒又起立了，干脆没在给我机会，就反过身来，扶着我肉棒就坐了下去……
　　嗯？柳颖的溶洞又变紧了？
　　柳颖的溶洞已经实属罕见，所有“难以自拔”这个成语，应该就是古人碰到了像柳颖姐这样的女子，先不说舍不舍得拔，确实一推一咬之间，感觉会有东西掐住了肉棒的脖子，不敢贸然行事。虽说如此，却也不至于连进去都似乎成问题。
　　我不由得抬头一看，见柳颖姐美丽的溶洞正对这我呢打开着呢。那现在我肉棒顶着的，不会是后门小道吧？
　　“不行不行！”柳颖姐撑起身子，还是没敢坐下去。
　　我心头一热，知道柳颖姐这是为了我恢复精神，本想给我些福利，奈何还是下不了这个决心。她坐直了，又坐回我身上。不过这回确实换了前边的溶洞。“还好没让你搞，不然不弄死我。”
　　我也没计较太多，心想，只要你起了这念头，咱有的是时间呢。
　　很快一周就过去了。我没有去礼堂，也没有去排练，每天都和柳颖疯在一起，每天制定作战计划，如何攻略菊花旱洞。甚至有一天付姨到了隔壁，我也没有去打声招呼。当然效果也是非常明显的，自从有一天在浴室里恩爱的时候，我放了跟手指进去没拿出来，之后每次赶车的时候，我都得把手指给舔舔，然后把她第二调频音响插孔给插上，这样就能听到一些平时听不到的动听的节目了。不过一直到汇演那一天，她都没准我肉棒进去瞧瞧。
　　我也不知道为什么，自从那天之后，除了柳颖我谁也不想见。我不想知道小蕊有没有回来，我也不想知道发生了什么，我就想快快完成演出任务，然后回家。
　　“今天到场的嘉宾还有，集团公司工会傅主席……秦主席……殷部长……”
　　“在X部长的领导了，我们迎来了铁路的第N次大提速……”
　　“在提速的大舞台上，有我们的女职工跳出绚烂的舞蹈……”
　　……
　　终于，汇演圆满的结束了。小蕊的位子缺席了，但是很明显重新排练后，看不出来。
　　“来，小野、柳颖，你们两人功不可没。”美女部长姐姐举杯敬酒。
　　我和柳颖慌慌张张站起来。“哪里，哪里。我们担当不起。”我不敢含糊，直接一杯54°不明液体下肚。
　　“难怪团委这么器重你，小野这个酒量怎么也有2斤吧？”秦主席看我喝酒脸部变色心不跳，一面哈哈大笑。“我看你和她们感情都很好，有没有看上的，要我帮你说说啊？”
　　“小野哪里还要你说咯，他比董哥懂事多了。”美女部长姐姐笑着说，说得董哥很不好意思。
　　“小野就要和她们分开了，也不挂欠啊？不去喝一圈啊？”董哥就找我的茬。
　　“我看他挂欠的，只有一个就在我们这桌咧。”美女部长姐姐话中带话，一桌人都朝我身边的柳颖姐看去。
　　“哪里，我每一个都挂欠的！”我赶紧护着柳颖，一边就把酒壶提起来。“我去敬一圈回来！”
　　说罢，就到了隔壁桌，也不问谁是谁，递杯，碰了，干了，就走。也不问对方喝没喝，也不管对方姓甚名谁……
　　回到桌上，已经有些晕了。正好听到秦主席在那里调侃董哥。
　　“听说，这次小董你收获最大啊？还找了个老婆啊？”
　　“没什么收获，没有……”董哥抓着头，一脸憨厚样。
　　“据说这次组织上考虑到你的问题，还同意调她过来机关啊？”
　　“她这次本来就帮我很多……”
　　我心里想，秦主席说的应该就是李娟了。李娟都是半个工会的人了，就等这次节目完了。只是李娟什么时候又变成董哥的老婆了？不过这样也好，那她和董哥之间那些事情，也都算不得什么事了。我心中的担子也放下了许多。
　　我看了看隔壁桌的李娟，她肯定是听到了我们这边说话，碗筷都放了下来。这是随时准备过来敬酒了。
　　“这次抓紧点啦！”秦主席举杯，董哥连忙捧杯迎上。秦主席没喝，就说：“你这是捡了个宝啊，我敬你们两人。”
　　董哥不好意思的咧着嘴笑着，他看了看李娟，李娟虽然背对着他，手里却已经端着个杯子。
　　“岚岚，过来敬秦主席一杯啊！”董哥的眼睛仍然停留在李娟身上，口中却是喊的另外一个名字。
　　岚岚？我诧异的望向和李娟同一桌的王岚。我一个多星期没见着她，今天过来也没和她拌嘴吵架，根本就没注意过她，怎么会是她？
　　李娟也猛然抬头看着王岚，我看她端着酒的手臂都有些颤抖，从她的举动来看，她看来对此也毫不知情。我本以为她会要作出什么出格的举动，没想到她只是举起了杯子，把杯子中的红酒一饮而尽。
　　王岚到了我们这一桌，看着我盯着她望，目光忙不迭的躲开。
　　是的，几天不变，她身上发生的一些细微的改变。她以前就有着魔鬼的身段和漂亮的脸蛋，只是谁都没有注意她。她每天打扮得和个高  11中・生一样，皮肤又黑黑的，就像我说的，有个好架子，但是缺少一些韵味。但是此时此刻，她贴在董哥的身旁，虽说只是羞涩的站在那儿，可身上却散发出来一丝丝的柔媚。
　　看得出来，连秦主席对王岚也是大吃一惊，眼中尽是艳羡。
　　“我们敬秦主席！”董哥和王岚弓着身子，杯沿碰到秦主席的杯脚，然后抬头一饮而尽。秦主席也豪爽，干了杯中的酒。
　　美女部长姐姐笑嘻嘻的看着董哥和王岚，只说：“不错啊，我们董哥不动声色的在我们文体部搞地下工作啊？”
　　董哥连忙又倒酒，领着王岚给美女部长姐姐敬酒。
　　“不过，我看也只有王岚降得住你。”美女部长也回敬了他们。
　　待王岚回去那一桌，小惠她们就炸开了花。我端起酒杯，本想过去安慰李娟，不过转念一想，此刻也许只有董哥才能够给她答案吧？于是举杯转向柳颖，感谢她这一个月来对我的照顾。其实我的心情很低落。明天就要离开G市了，不知道是因为没有看到小蕊的身影，还是因为想要和付姨打声招呼，又或者是因为到现在还没拿下柳颖的后门？
　　“我有些晕了。”我想到一会儿回酒店，肯定没戏了。毕竟都是一个系统里面的，如果我们公开了，她回家就麻烦了。所以这一个月来，我们都是白天利用二人世界缠绵，一般吃了晚饭，她都和田姐一起，我也从来没有留她过夜。但是，我不想今晚就这样过去。我我趁着拉她喝酒的机会，悄声说。“我们去外面散步去吧？”
　　“谁要你喝这么多？”她放下杯子，起身也没拿包什么的。我本来想要她拿包，不过想来不好解释，一想也算了，就和她走到饭店门外。
　　饭店在我们住的酒店后门地下车库的出口旁，这会儿差不多也该有7点多了，打到回府的车一辆辆从里边出来，本来还算安静的饭店前坪，此时车流不息。
　　她东西没拿，又不能走远，我就领着她往停车坪里边走，走到尽头的花坛了，再过去就是别的楼房。
　　“怎么啦？”柳颖看我一言不发的，就问我。
　　我不做声，看到旁边停着一辆SUV，我认出来是秦主席的车， 想来这一时半会还不会出来，就把她拖到车后边，然后一把紧紧搂住她。
　　“舍不得啊？”柳颖也轻轻环抱着我。
　　“我想要你了。”我一边说，就一边爬山去采摘她胸前的火龙果。我还记得那晚在她房间里“避难”我的老二可是好好的享受过被夹击的福利。
　　“别傻，这里这么多人……”柳颖脸微微一红，然后瞪了我一眼。然后又把我刚刚爬上山的手打开。“老实点。”
　　我又把手往她屁股上放，如果说柳颖身上还有什么地方，是我未曾染指……或者说我虽然染指，但是我肉棒还想看看的话……那无非也就那此刻埋藏在深谷肉缝中的那个密洞了。
　　她紧紧的捏了一下我昂首挺胸的二弟，又把我拉链拉开来，伸手进去用大拇指轻轻摸着我二弟的下巴。她知道我那儿最敏感，摸得我不禁深抽一口气。
　　她就笑话我： “看你这样等会怎么回饭店。”
　　“那你帮帮我？”我逮到机会，当她是要帮我解决，就要去亲她，没想脸上轻轻的挨了一巴掌。
　　“要你老实点。”她可能觉得出手重了，看我愣在那里，又过来摸我。“被别人瞧见了，我可就没脸回去了。”
　　说罢，她就把我二弟给塞了回去，然后把拉链也给拉上。完了还拍了拍。
　　我很想说：“那我娶你！”但是我还是忍住没说。如果换做她二十，我二十六，没准她早就提了。可是二十岁的我，一无所有，我拿什么说这句话？我们两在一起这么长时间，对于我们终究不会在一起这个结论上，同样是非常的默契。
　　她瞧我失落的样子，就捧着我的脸说：“小野，你这么棒，肯定会找到更好的姑娘的。”
　　“那你以后还会参加工会的活动么？”我想，大家都是吃文艺饭的。这工会活动三五个月就有一次，只要我们两边争取，相处的机会多的是呢。
　　“参加也不会和你一起了。”她又整理了一下自己的衣服，然后就拖着我回饭店了。
　　第二天，我们坐同一趟车回湖南。她比我先两个站下车。一路上，我也只能偷偷的望望她，让自己冷静下来。她也需要冷静，收拾心情回家去筹备她的婚事。只是到了下车的时候，我帮她提箱子到车门口。
　　“就送到这里吧。”她没让我下车，我看到一个瘦瘦的三十几岁穿着衬衣西裤的男人在站台上接过她手中的行李。她没有向我道别，也没有挥手，连看都没看一眼。
　　我回到车厢里，等车启动之后，给她发了一条信息：
　　[能遇见你，真好。]
　　不过等了半个小时，也没有回信。
　　一直等我到了家，才发现收到一条短信。
　　柳颖：[遇到你，我后悔死了。]
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


后记
　　几个月之后，我又到G市参加一个宣讲。和我同行的，不是别人，正是李娟。
　　一开始我们对演出的事情避而不谈，她只告诉我她已经在她们段里报道转正了。不过因为她的表现得到了美女部长姐姐的认可，所以这次又抽调她过来和我搭档到地市去做活动。
　　我还知道付姨也参加了这次宣讲，不过只会呆在G市，等我们回程的时候应该可以看到她。
　　到了基层，可不像机关那么舒服，一路上颠簸往往很疲惫。我和李娟的关系，也很难说清楚，有时候在后座两人靠着头睡了，醒来之后也不会有什么尴尬。到一些条件简陋的站段，要换个衣服什么的，她也就在我跟前换了。毕竟该不该看的，都看过了，没什么好遮遮掩掩的。再过了的事儿，两人也没有过。
　　也不是我没想过，虽然谈不上喜欢她，不过这差不多一个星期时间，也没让她喝一口酒，大叔朝她过去的酒我都给挡了，倒是自己被那些大妈占了不少便宜。有几次被她扛着，搂着她柔软的身体，我也有过冲动，可是一想到她与董哥，我就迟疑了。
　　有一次到了S市，司机开车走海边。说让我们看看风景。
　　那晚，在海边宵夜，我、司机大哥和李娟却都是敞开了喝了。
　　司机大哥知趣的多喝了两口，就说回车上睡觉。
　　他走了之后，李娟猛灌了两口酒，然后一把把我推倒在地上。
　　夜宵摊上其他的人都看着我俩，我也不知道是怎么了，赶紧买了单，就扶着李娟往海边走。
　　“不要你扶我！你这个混蛋！”李娟又想把我推开，不过被我死死的搂住了，无处使劲。
　　她就在我身上又捶又打：“你忘了我给你说的！！都怪你！！……怪你！”
　　“我谁也没说，我发誓！”我心里想，是不是她和董哥之间的事情败露了？所以后来她没有转正到机关。但是我真的一个字都没提过。
　　“那小蕊怎么……”听到她喊出小蕊的名字，我吃了一惊，我以为我忘了，我甚至没有印象我曾经遇见过这样一个人。被她这么一喊，我的心微微的痛了一下。她见我这个样子，好似酒醒了一半，于是我这才知道了几个月前的真相。
　　小蕊去年8月到G市客站实习，有了傅主席的面子，一到岗就被安排到号称G市第一道风景的G市站贵宾室。小蕊身材气质一流，又亲切乖巧，所以很快的，班组就把一些的重要的接待的任务交给她。
　　那天汇演上看到的那位部委的首长，是一个实干家，平时没有什么爱好，不爱收藏、不爱旅游、不爱真金白银。却是一辈子英雄难过美人关。虽然已经近60岁了，但因为饮食清淡，又进食各类补品，一天到晚，倒也兴趣盎然，尤其喜欢含苞待放，不曾让人染指的处子。系统内特别是客运系统的妹子，都知道这一点，所以只要老头出现，必然不冷不暖，宁可犯错也不要被其瞄上。
　　小蕊初来咋到，不知道这老头的喜好，只知道他位高权重，于是悉心服务。老头对小蕊几番夸赞，苗秘书又曾向小蕊暗示，却遭到了小蕊的严词拒绝。苗秘书怀恨在心，无奈这小蕊是集团领导的千金，为求稳定和谐，老头也只好作罢。只是却让旁人惦记在心里。
　　权利的游戏中，自然会有一些人走错一两步棋。有的事情可以大事化了，有的事情也可以无中生有。傅主席这刚有一些些问题，苗秘书就找来了董科长，要董科长帮忙到小蕊那儿说情，说傅主席这回是大事还是没事，全在于小蕊怎么选择，还说已经在首长那里拍了胸脯，说小蕊一定是处子无疑。
　　董哥见我与小蕊走得亲密，怕从中有变化，还特别要李娟来探我口风。所以李娟才要我远离小蕊，她口中说我忘了，就是说的这个事情。这事情甚至比她与董哥的秘密更重要，因为傅主席倒了，董哥也就失了势，她在董哥那里付出的也就付诸东流了。
　　另一方面，李娟提醒我也是为了小蕊好。事实也证明了如此。
　　那日我与小蕊在礼堂荒唐一夜之后，第二天那老头事先吃了补品，做了准备，看到小蕊跳舞时就已经按捺不住，于是马上起身打道回府。小蕊也马上被董哥接走，送去老头住处。这老头钻研于此，扒了小蕊的衣服时就有了怀疑，结果完事之后又没见红。当场暴跳如雷，一边说小蕊不洁身自好，一边要替傅主席教训她。小蕊身上掐得青一块，紫一块，心理更是受了莫大的伤害，所有后来就从舞团退出了，回家休养一个多月，才回去上班。
　　听到李娟讲到这里，我再也忍不住眼泪。没想到小蕊受了这么大的委屈，伤心绝望时，我却和柳颖在床底缠绵。李娟搂着我的脑袋用袖子帮我楷了楷眼泪。
　　“那你怎么？”我想这人也糟蹋了，傅主席也捞回来了，怎么李娟和董哥又出了变数？于是问李娟。
　　李娟沉默了好一会儿，才又开口。
　　原来那晚首长雷霆大作，这所有的责任就推到了董哥身上。苗秘书和声细语的说明了问题的严重性，又说王岚身段相貌一流，于是就给董哥出了个点子。
　　董哥当然不是什么仁义君子，这生死存亡的时候哪里还记得对李娟的承诺。于是又连哄带骗，软硬皆施，答应事后不但给王岚在机关转正，而且还马上和她订婚，以保她名节。王岚出生海边渔村，不过十几岁年纪，哪里招架得住董哥的威逼利诱，加上董哥第二天派人提了十万块钱到她老家去提亲，王岚这几年也是城里长大，还有什么想不开的？
　　“对不起……”听完她的故事，我半天憋出来这么一句话。我与其他女人甜蜜恩爱时，李娟忍受着董哥的凌辱，而小蕊的那一夜纯贞，代价是李娟几年的努力，全部的付出付诸东流。
　　“不是你的错……”李娟靠着我，她的脸埋在黑暗里。远处的光照过来，只能勉强勾勒出她的轮看，看不到她的表情。“只是我，真的很迷茫，我付出了这么多……”
　　我这么些年来一直欣喜于自己能到处参加团委和工会的活动，我觉得我高人一等，靠自己的才华，必然能够在将来的舞台上大放异彩。而在那一会，内心之中忽然对现在的自己充满了厌恶。
　　“小野你是不是觉得我很可怜？”
　　“……”我不知要说些什么。
　　“你是不是很讨厌我……”
　　“没有，我怎么会……”我话没说完，突然感觉一股热气袭来，嘴唇被人盖住，一条香舌滑进了我的嘴里，在里面乱窜。我心里没有准备，一时愣在那里。
　　“果然。”李娟松开了嘴，悻悻说道，然后从石头上爬起来，拍了拍屁股。“我们回去吧！”
　　“是！我是讨厌你！”我站起来，冲着她喊着。“我就不喜欢你自以为是，自作主张！以为自己什么都能控制，其实什么都控制不了！”
　　她停了下来，我就得寸进尺。
　　“你早就知道他们惦记小蕊……要是你早一点告诉我……”我不断在想，要是当时我知道他们的安排，我会怎样呢？我能怎样呢？我想不出，我什么都做不到，我没有办法捞小蕊她爸爸出来，我只能现在对李娟嚷嚷。“要是我早一点知道……”
　　“早一点知道又能怎样？”李娟回过头来，她受的委屈其实比谁都多。她满脸的泪，瞪得我心慌。
　　是啊，她知道了又能怎样呢？她才十几岁，比我还要小！可是，因为我守护住小蕊那一丝美好的童贞，却让李娟完全被命运背弃！我怎么能讨厌她呢？我有什么资格说讨厌她呢？
　　我缓缓的走近她，张开手臂接住她摇摇欲坠的身体，她倒在我怀里泣不成声。我吻着她脸上的泪，吻干又涌出来，吻干又涌出来。她躲开脸，把两片樱唇递进我的嘴里。我没有再拒绝。此时此刻，也许这是我们唯一能够给予彼此的慰藉。
　　腥咸的海风吹散了她的头发，也吹散了她的呻吟。她坐在我的身上，我看不清她的样子，只有远处夜宵摊的灯光勾出她手臂和乳房的轮廓。我们如此的渺小，在这无边的黑暗与孤独中，唯一的一丝光却还不是掌握在自己的手中。
　　【全文完】
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》