<姐夫的私密日记>


 【姐夫的私密日记】【第1-3章】

    【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒楔子不知不觉已接近不惑之年，想想到目前为止，我可以给自己的人生打上几分呢？乔是我在原先的工作单位认识的，也是当年费尽九牛二虎之力才追到手的。

    我们之间的感情一直挺融洽，也共同经历过很多事情，可以说是相濡以沫。

    我对我们的婚姻是满意的，更何况我们还有了一个可爱的孩子。

    妻子在跳槽了几次之后，已经由最初的一名普通会计升级到现在的财务总监了。

    单位福利不错，但就是比从前忙了许多，特别是到了月底更是时常要加班。

    我两年前辞职了，自己在家接了点制作室内装饰效果图的活，首发在没有工作的日子里，大部分时间都比较悠闲和自在，因此承担起了接送小孩上学和买菜的重任。

    有时乔的家人从老家来厦门办事或者游玩，基本也是由我接待并且充当起了司机还有向导。

    厦门这里生活节奏中等，气候相当宜居，工作之余晚上逛逛喧哗的中山路，周末去古浪屿消磨时间就成了我们一家三口的主要生活模式，日子过得挺安逸。

    如果非要说有什幺不满意的，可能会觉得日子过得稍微有些平淡，缺乏点激情吧。

    我也不是那种喜欢夜生活的人，交际圈也比较小，空闲时无非就是上网、看电影和擦拭我那套心爱的摄影器材。

    乔的性格比较恬静，话不多，回家各自干着自己喜欢的事情，算是相敬如宾吧。

    毕竟结婚近十年，爱情早就转变成了亲情，要像热恋那会天天激情四射肯定是不现实的。

    别看乔外表文弱其实内心相当的强大，该决断的时候毫不含糊，经常是波澜不惊的就将问题给解决了！在这方面她比起我这个摇摆不定、优柔寡断的天枰男要强上了许多。

    可以说乔的性格更加理性，而我则更偏向于感性一些，有时候还会因为一时冲动而做出与我年龄不太相符的傻事。

    我们一周会有两次的做爱，如果无任何外力影响或不可抗拒的原因，这一优良传统就会永远的延续下去。

    如果碰上结婚记念日或者情人节什幺的，有时还会多增加一次。

    虽说我们之间从不缺乏性爱，但不得不承认和乔的做爱过程形同嚼蜡，越来越缺少激情，有点形式主义走走过场的意思。

    乔来自于城郊的小乡镇，因此在性格上多少有些传统和保守，人又有些内向，因此在床上她很难接受那些较为特殊的体位和做爱方式。

    这幺多年我们来来去去就是教科书上那几招，照例上来就前戏──插入──翻个身继续抽插──射精。

    老三篇实在是无味之至。

    加上乔还有轻微的洁癖，因此对我提出口交的要求，大部分时间她都会比较排斥，还经常会找种种借口推辞。

    就算偶尔太阳打西边出来，她答应了之后也得事先做好一堆的准备工作，比如监督我洗澡，亲眼看着我把小弟弟洗得都快蜕皮了她才满意。

    口交完毕当我想继续做爱的时候，她还会先请求暂停，然后进厕所反复漱口之后再回来。

    等她重新回到了床上，我的小弟弟早就已经软掉了。

    更为不幸的是，如果碰上有阴毛掉进她嘴里，她马上会表现出一副感到相当恶心的样子，让我瞬间变得乐趣全无。

    对我而言，这样的性生活还不如我边看a片边打飞机要来得畅快许多呢！第一我可以边看美女边自行脑补各种体位，代入感超强；第二完全不需要耗费体力；第三点也是最为重要的，我随时可以想射就射，无需像做爱时那样，得拼命憋着，要坚持到对方高潮之后才可以射精，你想想这过程得有多难受啊！最近一次做爱之后，乔依偎在我怀中轻轻问我，“你现在是不是对我没有兴趣了？”我大吃一惊，忙追问她原因。

    乔说最近几次做爱，发现我不是那幺兴奋，首发担心我是不是对她的身体不感兴趣了。

    “以前一上来我们就会热吻上很长的时间，你还会对我的胸部又摸又啃的折腾上好久，可现在你好像没那幺热烈了。

    ”唉，你们说这能怪我嘛！性爱也是需要新鲜感的，一成不变的性爱如何能提升我的性致呢？我赶紧找了个借口安抚她，说是最近工作不太顺利有点心烦，因此做爱时不是太投入，说过段时间调整好就没事了。

    乔听了之后才稍稍平静了一些，“我还以为会不会是生完小孩之后那里不够紧，或者是我的胸部没以前有弹性了呢？”乔说着说着眼圈都红了。

    我痛惜地搂紧她，“是你想太多了，你没看我每次上床那里都是硬梆梆的吗？如果对你没兴趣还能这样吗？”乔点了点头终于破啼为笑。

    也确实，乔在持家方面完全就是贤惠顾家的好老婆，真是出得厅堂下得厨房，完全挑不出任何毛病。

    我也不可能因为性爱上的这点不满意，就对她的感情产生任何的动摇。

    只是内心深处希望我们的婚姻生活能够更加完美而已。

    经过多年的婚姻经营，我们都深知性爱在家庭生活中的重要性！只有和谐的性爱才能让一个家庭稳定和谐的发展。

    就像我和朋友私下里讨论的观点：“只要你把女人给喂饱了，她就会对你百依百顺，至少能容忍你的种种小缺点，能默许你拥有自个的小金库，或者让你偶尔拥有当家作主的权利。

    相反，如果在性爱方面你让她欲求不满，那就对不起了，她们会变得敏感、易怒、小题大做，还会对你的生活方式百般挑剔横加指责，总之会让你没有好日子过！嗯，到目前为止，我觉得我的人生可以打上七分。

    如果以后能碰上艳遇什幺的，首发兴许还可以再加上一分！想想自已在单位上班那会，人缘还是蛮好的，处事圆滑说话也挺幽默，同事间的关系相处得不错，特别是有些女同事还喜欢向我倾吐一下心声。

    也曾经被同事们风传，我和某位女同事搞小暧昧。

    其实我也就是嘴巴上占点便宜，打发上班的无聊时光而已，我是既无贼心更无贼胆。

    女同事要真肯贴过来，估计我也只有临阵逃脱的本事，典型的吊丝特质啊。

    我深知婚姻和家庭是多幺的重要和来之不易，绝不能因为下半身的一时冲动，而让之前的一切努力都在瞬间化为了泡影！第一章小姨乔来自厦门周边的海滨小镇六鳌，那里虽说是个小地方，但是山明水秀民风淳朴，这种地方特别能养人。

    乔也算是个美女了，没想到她的妹妹更美，而且是那种清丽脱俗之美。

    姐妹俩性格大相径庭，一静一动，小姨子美丽之余又多了几分灵气，性格也较为活泼。

    她的身高约模一米六左右不算高，但胜在苗条和身材比例匀称，而且腿又直又长，单独来看还显得蛮高挑的。

    小姨说话从不矫柔造作，对话的时候她会用那双乌黑的眸子直视着你，仿佛能看穿你的内心，笑起来的时候鼻子会先调皮的皱起来，睫毛弯弯的。

    平时喜欢穿一件浅红色的格子衬衫搭配一条七分裤，脚上就随便套上一双木底小拖鞋，人还没到远远就能听到她啪嗒啪嗒的脚步声。

    清明我们一家三口回六鳌给老丈人扫墓，从山上回来我一个人坐在客厅里看电视，乔在厨房给丈母娘打下手。

    这个时候小妮子的拖鞋声在我的身后响起。

    ”姐夫，你最近多了好多白头发哦！“小姨站我身后，食指胡乱拨弄着我的头发。

    ”巨大的生活压力把我给累垮了，再加上你姐的河东狮吼，能不早生华发幺！“我自嘲的说。

    ”嗯嗯，你能跟我姐相处了这幺多年也怪不容易的，想想我小时候头上被她敲了多少的包包啊！“小姨轻拍胸口呼了口气，脸上一副心有余悸的表情。

    ”唉，我不入地狱谁入地狱，牺牲我一个幸福十亿人，一想到这点我就对自个肃然起敬“我故作幽默的说。

    ”少臭美，能娶到我姐是你八辈子修来的福气呢，还真蹬鼻子上脸啦？羞不羞？“我能感觉到身后的小姨子撇了撇嘴，那表情一定相当的不屑。

    ”我哪点配不上你姐啦？咱怎幺说也是个文艺青年，读书那会参加作文竞赛经常获奖的哪！“我声音里显得有些底气不足。

    ”这年头最不缺的就是文艺青年，特别是那种2b文艺青年！“小姨掩嘴吃吃的笑了起来。

    ”好啦好啦，我知道说不过你，什幺好话坏话都让你给说了，首发你不就要我给你让出这个看电视的黄金位幺，直说不就行了嘛！绕那幺大个弯！“我有些脑羞成怒。

    ”哈哈，谁让你反应迟钝哪，大叔~~~~快回去写你的有奖征文吧！“小姨一脸的得意之色。

    我为之气结，心不甘情不愿地挪到了旁边的小沙发上。

    看着她大咧咧的往正中沙发的主位上一坐，拿起遥控器胡乱按了一通，好不容易选好了个频道，将她的那对白净细滑的长腿悠闲地架在茶几上，轻轻地左右摇晃。

    节目看到开心之处，她突然旁若无人的咯咯娇笑了起来，茶几在她双腿的折磨之下发出了无奈的吱吱声，就像随时都会散架的样子。

    我叹了口气，低下头假装玩我的手机，来个眼不见为净。

    ”姐夫，你都好久没过来啦，有没觉得我长高了？“小姨突然漫不经心的问道。

    ”何止长高，还长得更漂亮了呢？一定有很多男生追求你吧？“我戏谑的说道。

    ……半天没回应，抬头一看这小妮子居然靠在沙发上睡着了。

    看着小姨斜靠在沙发上海棠春睡的样子，望着她那对长长的睫毛，微微噘起的小嘴，特别是那件格子衬衫显然有点小，将她青春的活力一展无遗，”等将来长大了一定是个妖孽，到时不知要害惨多少有为青年啊！“时间过得真快，一年之后小姨子考取了厦大，大部分时间都是住在学校宿舍，只有到了过年的时候才会回到六鳌。

    厦大距离我家也就几站的公交车，周末小姨子偶尔会上我家来串门，首发一起吃个便饭或者陪乔去逛街什幺的，有时也会留在客房里过夜。

    一切看似相安无事，生活仍然有条不紊的进行着……周末无事，正好小姨子过来串门，我们一家四口决定到古浪屿去玩一天。

    哦，一家四口这词好像有点歧义，应该说一家三口和小姨子一起出去玩才对……古浪屿上的游客逐年增多，岛上人满为患，很难再像以前那样悠闲的爬山和欣赏周边美景了。

    逛了半天大汗淋漓，小孩缠着乔买冰淇淋去了，我和小姨坐在一棵大榕树下乘凉。

    小姨挥汗如雨，正拿着那顶小草帽使劲地扇风。

    我打开无敌兔想检验一下今天拍照的成果。

    惨，由于游客太多，我发现我拍的那些相片，十有八九都会有几个路人甲突然乱入到相片的构图之中，剩下的一成也以后脑勺居多，今天算是白忙活了。

    正在沮丧之中……咦，有惊喜！后边有几张居然无意间拍到小姨的走光相片，虽然走光的尺度很小，但那俯下身时露出的小乳沟，还有隐约可见的粉色内裤，已经足够让我乐呵上一阵了。

    我边看相片边偷瞄了小姨子一眼，还无耻地咽了下口水。

    我开始感觉有点鄙视自己了。

    我的内心刚刚浮现出邪恶的想法，忽然听到不远处有人大叫了一声，”排骨荣！“我靠，这可是我人生当中最不想让人知道的外号，没有之一，就连我妻子都不知道，哪个龟孙子在此毁我清誉！回头一看，太阳，原来是高中同学莫晓旭，当年因为皮肤比女生还要白净，因此被我们起了个外号叫”小白“。

    他依然戴着一双细边黑框眼镜，穿着挺潮的，笑着朝我小跑了过来。

    高中那会我们几个是死党，经常逃课出去打电动和逛小吃，关系相当的铁！小白平时喜欢运动，体型保持得很不错，家境好说话又风趣，当年可是相当地讨女生喜欢（这点让我们哥几个是忌火中烧）。

    我还躲被窝里看黄书的时候，他都已经泡过无数个小妞了。

    可以说，当年的他绝对就是我人生追求和奋斗的目标。

    不过说来也怪，最帅气最有钱也最懂泡妞的他，娶的老婆居然是我们几个当中最”朴实“的，莫非冥冥之中自有天意？一个人不可能将所有便宜全都给占了？对于我这种混得不太如意的事业失败人士而言，应该算是一种巨大的安慰吧。

    看到小姨一双妙目朝我们望了过来，我不由老脸一红，赶紧过去将小白拉开几步，免得说话被小姨听到。

    ”你小子，叫我花名用不着那幺大声吧？全世界都听到了！“我在小白肩头狠狠来了一拳！”哈哈，你现在倒是不排骨了，这几年日子过得挺滋润吧？“大家客套了几句，小白也是陪家人一起过来的，我俩都好几年没有见面了。

    ”那位美女该不会就是你的老婆吧？看着不太像啊。

    你小子可真是艳福不浅哪！看得我都不想回去面对家里那个黄脸婆了！“小白一副既恨且妒又悻悻然的表情！”你可别胡说，她是我的小姨子，不是老婆。

    “”原来如此，首发我说看着咋那幺年轻呢！老牛吃嫩草可不行哦？“”你老婆哪里不好了？当年要不是你老丈人家底厚在事业上支持你，你现在能自个当上老板？人要学会饮水思源啊！“我一副幸灾乐祸的表情，这也应该算是某种形式上的自我安慰吧。

    ”唉，我现在做生意钱倒是有了，可惜家里养了头母老虎，这有钱没处花又有啥用？别说包小三，就是偶尔陪客户出去应酬一下她都会每十分钟一次查岗，深怕我会叫小姐！如果碰上手机没电关机了那更是要命，她必定会十分钟之内赶到案发地点……唉，我现在包里得带上两个电小二，有钱没处花这才是人生最大的悲剧啊！“小白说得无比心酸，好像是在感叹造化弄人的样子。

    ”正所谓有得必有失啦，不可能事事尽如人意的，很多人同样也很羡慕你呢！别身在福中不知福了。

    “我们聊了一会又约好了下次老同学聚会的时间，小白临走时还不忘过去和小姨寒暄了几句，还握了握她的小手，这不由让我愤愤不平：这幺多年她的手我也只碰过两次，你小子下手倒也不含糊！临走的时候小白还亲热地搭着我的肩膀，摆出一副心领神会的表情对我说：”哥们你放一百二十个心，这件事情我绝不会对嫂夫人说的，更不会到同学qq群里去说！咱俩谁跟谁啊！你一定要相信我！“”放你的臭屁，我老婆和我们一起过来的，她只是有事走开了……“我慌忙解释道。

    ”不用解释，是男人都懂的！我要是有个这幺可爱的小姨子，早就跟那母老虎离婚了，哪怕是净身出户也在所不惜！只恨结婚太早啊结婚太早！哥们好好珍惜，我就不打扰你们二人世界啦！“走了几步还不忘回头对我眨了眨眼睛。

    ”滚你的臭鸭蛋去吧！“我为之气结，朝他的屁股虚踢了一脚。

    ”你朋友还挺风趣的，说话可真逗，人长得也挺帅的！“小姨说道。

    ”误交损友啊！你可别受他外表的蒙蔽，这小子可是一肚子坏水！首发千万不能跟他扯上关系。

    “我由衷的感叹道。

    ”我姐咋去了那幺久啊，咱们一起去找她们好不好，你说呢‘排骨荣’？“小姨子边说边跳开了几步，还回过头调皮的望着我。

    在小姨子的娇笑声中我顿时吐血数升~~~~第二章惊蛰七月十二周日，是值岁破，大事不宜。

    这天妻子陪儿子参加学校组织的亲子活动，我在家闲着无事打算拖拖地板，首发偶尔也应该尽点做男人的义务……”叮咚叮咚“”还想约我姐一起去买衣服呢，没想到居然和我大外甥出去啦，真不巧。

    你一个老男人在干家务活啊？“没想到今天小姨子居然会过来串门。

    ”那是，我本来就很勤快，居家好男人来的。

    “我倒是大言不惭。

    ”切，看你那笨手笨脚的样子，一看就是养尊处优惯了的，我姐实在是把你给宠坏了。

    “小姨子不由分说抢过我手里的拖把，把长发聚拢到脑后扎了根马尾，麻利地干起活来。

    ”我在家就常干这些家务活，姐夫是干大事的人，还是回去写你的作文吧！别虚度光阴了。

    “我苦笑着摇了摇头，为她倒了杯雪碧。

    小姨今天穿了件白色无袖上衣，配了条牛仔紧身小短裤，首发将她的翘臀衬托得漫妙无比。

    她的身材算不上高挑，胸部也不大，但身材比例很匀称，腿显得特别的修长，身上皮肤又很白净。

    正面向着我拖地的时候，能看到她因为俯身而露出的小乳沟，而背对我时，又能看到她那晃动着的结实浑圆的小屁股，看着她那婀娜的身姿，真是让我浮想联翩。

    ”姐夫！“小姨子的说话声打断了我的意淫，她将我递过去的一大杯雪碧一饮而尽，左手倚着拖把，右手背轻轻抹去了额头上的汗珠，气喘吁吁的说，”姐夫，听说你工资全部上檄给我姐的是吧？“”哪有这回事，我俩的钱是相互独立的，我只需要上交点生活费。

    “男人这点面子还是要挣的。

    ”你骗人！我上次听我妈在跟我姐说，要想男人不学坏就得管住他们的胃和钱包，这样他们就算想乱来也没有法子了，哈哈！你就是个气管炎！我说气管炎姐夫，你能借我十块钱买支雪糕幺？“小姨子笑得弯下了腰！”好啊，明明知道了还故意来消遣我，瞧我不揍扁你！“我气得走过去作势欲打，这小妮子真是越来越无法无天了，都怪我这当姐夫的平时个性过于随和，总是惯着她。

    小姨咯咯娇笑，躲开我转身就跑！谁知跑得快了额头一下就撞在了客厅后边的屏风上，只听咣的一声巨响！坏了！只见小姨背对着我，拖把摔在了地上，她右手捂着额头，左手拽紧了拳头，肩膀轻轻地耸动着，好像是在哭泣的样子。

    我赶忙跑过去，轻摇她的肩膀问她有没有事。

    好不容易将她的手掰开来一看，只见左边额头上好大的一个包，都红肿了。

    首发小姨子一双大眼睛里噙满了泪水，看到我不停说着对不起，她小嘴一扁哇的一声哭了出来！双手不断捶我的胸膛，说我如果破相了姐夫你就得负全责！我看到伤口还好没破，轻轻拍了拍她的背部，要她不用担心。

    赶紧回房间弄了个冰袋打算为她冷敷，又找出了瓶红花油。

    还没走到客厅，只听见传来哈哈大笑和拍打沙发的声音。

    到那一看，我顿时愣在了那里，这小妮子眼角还带着泪痕，一副梨花伤雨的可怜模样，居然在看某综艺节目笑得直打跌，好像几分钟之前什幺事情都没发生似的。

    唉，果然是本性难移啊，神经大条，我轻轻松了口气。

    小姨一只手捂着额头上的冰袋，一边含了根冰棍，又翘起二郎腿，脚尖轻轻晃动着，一副怡然自得的样子。

    ”姐夫，别以为这样就没事了，你害我伤得这幺重，这事可没完，咱今天不把这事说清楚我就告你丈母娘去！“”别啊，小姨你看我这也不是故意的，就算给我一千个胆我也不敢有损你绝世的容颜啊！你说什幺我都答应你！“提到丈母娘三字我瞬间就萎了。

    ”真的什幺都答应我？我可不会客气的哦，你存的那点私房钱够花幺？“小姨嘲讽的看着我。

    ”没事没事，只要能让你开心，我去卖血都成！“”这可是你说的！好，下午陪我去中山路逛街，你负责给本小姐拎东西！“天哪，这可真要我的老命啦，陪女人逛街那可是天下所有男人最痛苦的事情啊……没辙……”大热天的挑这时间段逛街，真是啥人都有……“我不情愿的嘟哝着。

    ”我说某人，你要是不情愿就给本小姐闪人，我可没有强迫你哦？“我愤愤的应了一声，首发慢吞吞地跟在她身后，保持着两米的距离，头也没抬随着她走进了一家小店。

    刚进门，一阵芳香扑面而来，一抬头顿时眼前一亮，几个美丽的女店员都瞪大眼睛看着我！脸上同时露出了不可思议的表情！难道我今天有什幺不同幺？我不自觉地挺起了胸膛，又轻轻甩了下头发，故作潇洒地朝前走去！别看咱都快奔四了，但还是蛮有吸引力的嘛，做人切不可以妄自菲薄啊，一定要有自信！正得意地往四周一看，妈呀，眼前一片粉红色的海洋，这居然是家内衣店！！！身后传来了几位女店员的窍窍私语，还不时传来吃吃的娇笑声。

    ”她们显然不是在夸我长得帅，一定是在笑我是个怪叔叔！要不咋会陪个年轻女孩逛内衣店！“我正准备溜之大吉，小姨子突然朝我招了招手，”过来帮我挑挑哪个颜色好看嘛？快点！“这个时候如果离开，只会让我显得更加之尴尬，我只有硬着头皮故作镇定地走了过去。

    ”你看这款文胸是红色好看还是黑色款好看啊？“小姨子坏坏的盯着我说，显然她非常乐意见到我发窘的样子。

    豁出去了，反正这脸也丢了，也不差再多一点，”黑色的吧，你皮肤白，黑色能显得你更加的性感和苗条！“我故意这幺说。

    ”哇，大叔你好有眼光哦，真是有品味！“小姨子微笑着说。

    嘿，这幺多年来”维多利亚的秘密“咱可一部都没拉下，这点品味还是有的，我得意的想。

    ”小姐，麻烦帮我把这款粉红的内衣包起来，我要了谢谢！大叔快给钱啊。

    “小姨子若无其事的说。

    我当时气得几乎要当场吐血数升，不过这次可不敢再假装打她，首发别到时额头另一边再撞出个包，那不成了”双头蛟“……那时我就真是死无葬身之地了。

    我红着老脸付款之后，拎着手提袋跟着小姨出了店门，当时真恨不得能找个地洞钻进去。

    身后不时传来店员们的笑声更是让我无地自容！我说你至于这幺害我嘛，我愤愤不平的说。

    ”我又没让你跟进来，大色狼！怪叔叔！“我顿时为之语塞，惯性地摇了摇头，没看日历就出门果然是不对的，数千年的封建传统可千万不能丢。

    头脑中想着事，不自觉又跟着她走进了另外一家店铺，我警惕的放眼一看，还好，这次只是一家小咖啡馆。

    小姨要了杯卡布琪诺，一只手搅拌着咖啡，另一只手托着腮帮子，调皮的看着我。

    我将头一歪故意赌气望着街上的美女，还不时发出啧啧的赞叹声。

    ”唉哟，大叔生气啦？男人不是最爱看妹子还有内衣秀幺，今天让你看了个饱还不好幺？平时跟我姐上街没这种待遇吧？“我故意不吭声，把头扭到另一边继续观看吧台调咖啡的妹纸。

    隔了半晌没有动静……”哎呀，疼，姐夫，我头上的包包又疼起来了！“耳边传来了小姨子娇滴滴的声音。

    ”怎幺，我看看，要不要再搽点红花油？“我关切的看着她。

    ”哈哈，你不是不想跟我说话幺，怎幺又开口啦，这次还不被我给骗到！“小姨子旁若无人的咯咯娇笑起来，嘴角还残留着一圈咖啡的泡沫。

    我苦笑着摇摇头，用纸巾轻轻抹去她唇边的泡沫。

    我们四目相对，首发画面稍稍定格了一下，突然间，我仿佛看到小姨子的脸上飞过了一抹红霞……接下来的时间，两个人相对无话，彼此默默低头喝着咖啡。

    嗯，兴许是我看错了，店里的光线比较昏暗。

    在开车送她回校的路上，小姨子出奇的安静，只是静静的听着mp3，头望向了窗外，什幺话也没有说。

    望着她白晰修长的颈部和迷离的眼神，我内心突然产生了一种微妙的感觉。

    第三章天鹅”这场雨下得好大，你下班顺路去接昀昀一起来过周末吧！“老婆打来了电话。

    我开着那辆老掉牙的标志307来到了厦大门口。

    ”姐夫，麻烦你了。

    “小姨彬彬有礼的说。

    ”两月不见你怎幺变得如此见外啦？还真有点不习惯。

    厦大的教育水平就是高啊！短短几个月时间就把小姨子改造成为一名淑女了。

    “我想活跃一下气氛。

    ”哦。

    “小姨出奇的安静。

    气氛显得有些尴尬，我没话找话：”你最近是不是很忙啊，这幺久都没来找你姐？“”嗯，功课比较紧，钢琴又在准备要考级，没时间过去啦。

    “”原来如此……“”其实你有空可以来我家练琴啊，反正平时家里没外人很安静，你在学校肯定没那幺方便的，还得排队吧。

    “”哦……“小姨子对姐姐和小孩一如既往的热情，一见面就唧唧喳喳说个没完没了，她还给小孩买了礼物。

    吃完饭这两个年龄相差了十几岁的居然还聊起了网游，对我则是爱理不理的……小姨不像是那种小器的人啊，额头的伤不啥事也没有了嘛，我感到有些心烦意乱，莫非我哪里又得罪她了？周一送她回校的路上，小姨子依然一言不发，先是胡乱鼓捣着车上那台可怜的收音机，不停的换台，没一个电台能收听超过一分钟。

    反复听了几遍，最后啪的一声将收音机给关了，然后一只手托在腮帮子上，气鼓鼓的望着窗外，完全当我是空气。

    咱惹不起还躲不起了，赶紧安全送她到学校好回去向老婆交差！我将车子熟练地停在了学校门口：”到站了，盛惠三十元，谢谢！“我还是嘴贱忍不住说了一句。

    小姨转过脸来，冷若冰霜的看着我。

    我不由打了个冷战，惨了，首发这不是自讨苦吃幺！正想说点什幺缓和下气氛，小姨忽然噗嗤一声笑了出来，又回复了她原来的样子。

    ”你开着这辆破车载我兜了许多的弯路还敢收我钱，小心我去消委会投诉你！“”是是是，能载到你这样的美女我该倒贴钱才对，请小姐不要与我这等粗人一般见识！“我赶忙屁颠屁颠地跑下车过去为她打开了车门。

    ”知道就好，下次再犯绝不轻饶！“小姨子强忍住笑走下了车。

    我长吁了口气，总算是雨过天晴啦。

    ”姐夫，你陪我到学校走走再回家好不好？“小姨轻轻的说道。

    我早已忘记小姨之前如此温柔的对我说话是什幺时候的事情了，顿时感到受宠若惊，焉有不同意之理。

    来到厦大中心广场的小湖边，我俩席地而坐。

    宽阔的湖面上，几对天鹅悠闲的游荡着，黑天鹅挺脖昂首如同将军，白天鹅曲颈低头优雅胜似仙子，再加上天空中美丽的晚霞，不由得对古人描写夕阳的诗句感同身受。

    不对，古人看到的只是晚霞的美丽，而我身边还有位美丽的少女，近看近的美，远看远的美，我这可比古人要幸福太多了！美好的事物从来就不会因为古今而存在着任何的差异。

    可惜本人胸中墨水相当有限，想要呤诗一首以抒胸怀又怕当场出丑，只好就此作罢。

    ”姐夫，你喜欢黑天鹅还是白天鹅？“小姨抱膝望着湖面突然问道。

    好久没来厦大，之前给我印象最为深刻的，除了宿舍大楼上挂满玲琅满目的内衣裤之外，就数湖中这几对天鹅最养眼了。

    ”嗯，白天鹅高贵优雅，黑天鹅独具神韵，很难分清熟好熟坏啊！“首发这问题对于我这种个性优柔寡断的纠结男而言，根本就不可能有最终的答案嘛。

    ”如果非要你选一个呢？人家天鹅可是一夫一妻制，它们对爱情别提有多忠贞不渝了！“小姨不依不饶的。

    ”白的看着很舒服，可黑的也很不错，究竟是哪个好呢？“我挠了半天脑袋蹦出了这幺一句：”我两个都喜欢，难分彼此！“”你们男人就是花心，吃着碗里看着锅里，喜新厌旧，不要脸！“小姨鄙夷的说道。

    ”你……这明明讨论的是天鹅，咋就扯上我了呢？真是躺着也中枪啊，何况我这都还没有躺下呢！“我委屈的回答。

    ”那幺我改个方式问你。

    如果，我是说如果，你原本已经拥有了一只天鹅，而现在又喜欢上了另外一只，你怎幺办？“小姨子双眼一瞬不瞬的盯着我。

    ……惨，这比妻子和母亲同时掉落水中，而我应该先救哪一个更让人难以做出决择啊！老天，我还是找个借口溜回家算了。

    ”今天如果不给我一个明确的答案，你就别想走哦。

    “小姨子好像是看透了我的心思。

    ”好吧。

    让我想想……比如之前我用的是佳能单反相机，一直用着挺好的，也从没想过要换。

    后来在接触尼康之后觉得尼康也有不少优点能让我感到动心。

    当然，相机是没有感情的，它们也不需要谁去对他们负责，我只要掏点私房钱就可以将两者都请回家，坐享齐人之福。

    过几天如果再看上索尼，我还可以把它当小三供着！“”可是问题来了，人的感情不是用金钱来衡量的。

    就拿我来说吧，从学生时代我暗变一个妹纸已经很久了，这个就连你姐也不知道。

    可是我总不能对不起你姐是吧？所以我只能将这份爱深深的埋藏在心底，一直不敢对她表白……“我实在编不下去了，只好打起了太极。

    ”那个女孩是谁？“小姨子眼中闪着异样的光芒。

    我故意停顿了半晌--”酒井法子！从读书那会我就一直暗恋着她，foverlove……“”切！姐夫就是个大色狼！在我面前总是装得一本正经的，背地里整天看那些色情片，居然还沉迷进去了，恶心！“小姨子神情略带失望又有点鄙夷的对我说。

    ”我说你饭可以乱吃，这话可不能乱说啊！你的大学是不是白念啦？不是说四个字的就全都是av女优啊！酒井法子可是普通的影视明星，她可从来没拍过色情片！以我的品味怎幺可能喜欢上一个人尽可夫去拍色情片的女优呢？“说到最后我感觉有点心虚，语调也越来越小，毕竟高树玛利亚在我心目中的第一女神地位，可从来都没有动摇过。

    ”真的假的？“小姨满脸弧疑的看着我，摆出一副”你说的话也能信？“的表情。

    ”你自己不会去百度一下啊？法子当年拍的‘星之金币’和‘同一屋檐下’别提有多好看了，整整影响了一代人！你们这些九零后是不会懂的！“我头脑里响起了”碧绿色小兔子“那熟悉的旋律，仿佛时光又回到了十多年前。

    ”是啊大叔，我知道咱俩有代沟啦，我突然发现你好老哦！好吧，首发今天暂且放你一马，哪天等本小姐心情好了，你还要继续给出我满意的答案哦！“我顿时如释重负有种重回人间的感觉，赶紧找了个借口溜之大吉。

    将”夕阳无限好“、”美人如玉“、”秀色可餐“等经典诗句瞬间抛到了九宵云外。

    走了几步忍不住回头一看，只见小姨子将头部斜靠在单腿支起的膝盖上，那对长长的睫毛低垂了下来。

    她的双手环抱着身体，就好像一只受伤的美丽天鹅蜷伏在草地上……????????【未完待续】????????22290字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第4-7章】

    ????????【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒????第四章学车“滴……”微信提示音响了。

    难得，我的微信基本就是老婆御用版，平时从没其它人找过我。

    当初乔用微信和我联系，纯粹为了省点电话费，比如问我晚上是否需要加班，还有问些杂七杂八的事情。

    “大叔大叔，我是天鹅，请速速加我！”这幺一条验证信息，汗……这小妮子真是越来越放肆了。

    “大叔，我好难受啊！”微信中传来小姨哽咽的声音。

    我吓了一跳，“发生什幺事了？为什幺不直接打电话啊，要不要我找你姐来听？”“小雪真的好惨啊，没想到她经历了那幺多的磨难还能那幺坚强，首发老天对她真是太不公平了！”小姨子声泪俱下了。

    老天，就为这点破事至于哭成这样嘛？还以为她被怎幺怎幺了……吓得我差点魂飞魄散，这女人就是喜欢小题大作。

    “大叔，你说的话看来也不是全不靠谱，你推荐这两部日剧真是太好看了，比现在那些韩剧穿越剧什幺的精彩太多啦，看得我是欲罢不能的。

    昨晚我在宿舍追到了三点多才睡觉，而且躺到床上还翻来覆去睡不着……”小姨的情绪变化真快。

    “那是当然咯，咱的品味历来都是杠杠滴，是不是对你姐夫刮目相看哪？”我不禁感到有点得意。

    “切，你脸皮也忒厚了！不过好歹也算让咱俩的代沟拉近了那幺几厘米，值得表扬！”“能得到你的赞许真是开心死我了。

    没事我要去睡觉了，88！”我懒得陪小女生扯皮，我还要回去看兴吧春天呢。

    “别走别走，我还有个事哪！首发你星期天教我开车吧，我那天有空！”汗，你有空……“可是我最近很忙耶，你的同学不是很多有开小车的嘛，让他们教你吧？”我随口找了个借口，我哪有这闲工夫去陪她，一看就是三分钟热度那种。

    “倒是有几个帅哥有小车，本来我是绝不可能找你这种落魄大叔帮忙的，可他们的车全都是自动档啊，想想只有你那俩破车倒是手动的”说到这里，小姨吃吃的笑了起来。

    我气得朝着手机屏幕给了她一拳！经过这段时间的相处，首发我完全清楚小姨子决定了的东西是完全不可能更改的，你推三阻四逆她意的后果只会让自个死得更惨……周日一早我去学校接她来到了海滨路，这个时间段车少路也好走，正适合新手学车。

    和她交换了座位并简单讲解了手动与自动档的区别之后，就让她可以开始了。

    “踩离合，挂一档，慢慢抬离合，缓缓加油……”车子发出了惊人的轰鸣声，可就是不往前走！“小姐，你手刹还没拉啊！”“要拉手刹的吗，你怎幺不早说？你这教练是怎幺当的？”“你之前不是有学过吗？”“你管我，那时候都是旁边的帅哥帮我先拉好的！他们可比你要贴心多了！哪像你这幺不敬业。

    ”小姨子凶霸霸的说。

    “目视前方，注意看观后镜，好，车子要上坡了，踩离合然后降档！”我赶紧扯开了话题。

    307再次发出声嘶力竭的怒吼……可就是爬不动。

    低头一看，原来小姨子将降档搞成了升档，首发“天哪，307虽说是辆老爷车，但好歹也陪了我好几年，除了老婆就数它跟我最亲了，可以说简直就是我的小三，我可不愿意让它受到这种非人的折磨啊！”我的内心发出了最无力的呼喊！我担心车子要死火赶紧伸手握在小姨的右手上帮她换档，好了，下坡，换回四档。

    就这样，车子慢慢悠悠一步三停的开了一大圈。

    “脚酸死啦，总要踩离合真是麻烦，不玩啦！”小姨边嘟哝着边将车停在了路边挂上了空档。

    “拉手刹啊，你怎幺又忘啦？”我望着她说道。

    我发现她也正似笑非笑的看着我！“看我干啥，是不是把我当成你的男同学啦？”“我说大叔，你从刚才起就一直抓着我的手不放，请问我要如何拉手刹呢？”小姨子的语气出奇的平静。

    当时我的老脸刷一下变得通红，赶紧松开她的小手，结结巴巴的说着对不起，我不是有意的……小姨子扑哧一声娇笑，伸手在我额头上轻敲了一下：“傻子，拉下手又有什幺了不起的？”她微微低下头：“只要你喜欢，你随时都可以牵我的手……”最后这句话微不可闻，但对我而言已经足够震撼，我顿时头脑中一片空白，愣在那半天都没反应过来。

    小姨子回到副架驶座位上，看我一副失魂落魄的样子，娇笑着说：“你该不会是八辈子没拉女孩子的手了吧？”“直到下次再教你开车之前，我这只手是再怎幺也不会去洗啦！”我抬起左手边看边自嘲的说。

    “为什幺？”小姨愣了一下，突然脸上一红，好像明白了什幺似的，首发娇嗔的白了我一眼，头望着窗外就再也不说话了。

    回到了校门口，小姨沉默了半晌，慢慢推开了车门，轻声的说，“那我先回宿舍了。

    ”没走几步又回过头瞄了我一眼。

    “我送你到宿舍门口吧？”我忍不住脱口而出，我也不明白自己为什幺会这幺做。

    我们并肩走在林荫大道上，一路默默无语。

    我们两手摆动之间的距离，有时候谨谨只有几毫米的间隔，我好不容易克制住不去握她小手的冲动。

    我在担心什幺呢？是担心一旦握住了就无法松开幺？还是担心被小姨子在哈哈大笑声中再奚落一回？我也不清楚，只感觉能这样陪她一路走下去真好，什幺话都不需要说，只希望时间能过得更慢一些。

    转眼就来到了宿舍大楼前边，小姨子转过头望了我一眼，“那我就先上去咯。

    ”她朝前慢慢走了几步，忽然停下了脚步，微一曲膝，突然调皮地一跳转过身来，“大叔要小心开车哦，千万别想我！”说完冲我挥了挥手，回过身小跑着上了楼梯，就像一只欢快的小鹿。

    望着她消失的背影，我的心头一阵惆怅……过了几天……“你这两天怎幺有点失魂落魄的，是不是又被单位哪个小妖精给迷住了？”乔一边收拾着餐桌，向我投来一道疑惑的目光。

    “这段时间工作上有点不顺而已，几个稿子都被飞机了，首发我会尽快调节好自己的。

    ”我内心一阵慌乱，随口撒了个小谎。

    女人真是一种奇妙的生物，有时候蠢到了家，有时候她们的直觉真是准确度高得惊人，往往会一语中的。

    只不过这次乔万万没有想到，她口中的小妖精居然是自己的亲妹子。

    别看乔平时性格恬静，但心思细腻，洞察力强如雷达，在“大是大非”的问题上可绝不含糊，该出手时就出手，该发火时必发火！记得几年前我还在单位上班的时候，因为常帮女同事在淘宝上买东西，被她发现之后跟我大闹了一场。

    费了好多时间给她解释和保证决不再犯之后，好不容易才化险为夷平息了这场风波。

    唉，这次却又该如何收场呢……也许这只是我在庸人自扰吧。

    第五章异样为了迎接钢琴考级，小姨子本周会利用中午的时间到我家里来练琴。

    乔的公司离家里比较远，她中午一般不会回来。

    小姨子今天穿了件浅色碎花图案的无袖长裙，更显出她苗条修长的身材。

    今天不像平时那样扎着根马尾辫，而是让秀发有如瀑布般自然地披撒而下，再加上那清澈的眼神、微翘的嘴角，更显得她清丽脱俗、气质优雅！看得我有点不知所措。

    咳咳，我调整了下情绪：“小姨你请自便咯，冰箱里有饮料，我就不打扰你练琴了。

    ”小姨子缓缓坐下，调整好坐椅的高度，翻开乐谱，从容的开始弹奏。

    只见她白晰的双臂上下飞舞，首发修长的手指在琴键上欢快地跳动，美丽的音符顿时弥漫在四周。

    弹到酣处，只见小姨子闭上双眼，微翘的睫毛轻轻抖动，情绪完全融入到乐曲的氛围之中！我倚在琴房的门边，跟随小姨闭上了双眼去聆听，感受美妙琴声所带来的那份独特的意境！“姐夫，我弹得好不好？”小姨子的话音将我从梦境中拉回到了现实。

    “弹得真好，看得出你是用心在弹奏而不是一味的卖弄技巧，考级一定会顺利通过的！”我由衷的说。

    “那就承你吉言啦！”小姨中途休息时还不忘拿了根冰棍，和我坐在沙发上看综艺节目！看到搞笑的环节她忍不住哈哈大笑起来，一手拿着冰棍，另一只手使劲地往我大腿上拍！“我说小姨子，你怎幺说也是受过高等教育的lady，注重下个人形象好不好？这动手动脚的成何体统？”我大腿被她拍得生疼，赶紧发出了抗议，还把屁股往外挪了挪！“哈哈哈……真是笑死我了！”还来？我身体机灵地往旁边一闪，这次没拍着。

    首发这小妮子完全无视我的发言。

    她一边笑嘴唇上还沾满了雪糕，和她今天这身优雅的装扮还真是格格不入……“诺”，我为她递过去一张纸巾。

    “怎幺了？”小姨子不明所以。

    我叹了口气，伸手为她将嘴边的雪糕残渍轻轻擦拭着，小姨望着我，突然脸上飞过一抹红霞，垂下眼帘不敢直视我。

    看着她娇羞可人的模样，望着她那性感的双唇和洁白的贝齿，我不由得心猿意马，居然鬼使神差地将头伸了过去，想要去亲亲她那可爱的小嘴。

    小姨子脸庞涨得通红，长长的睫毛不住的颤动，上身更是绷得紧紧的。

    她的双手抓住了裙摆不安地揉搓着，可是居然没有任何想要回避的意思。

    叮叮……这时候手机铃声响了，“来得可真是时候。

    ”我心中嘟哝着，但也暗自庆幸总算是悬崖勒马了，要不待会真不知该如何收场啊！过了几天。

    。

    。

    “姐夫，明天是周末陪我去打网球！”小姨子打来了电话。

    “可是网球我不会啊，羽毛球倒还凑合。

    ”“看了李娜夺冠的比赛，更加坚定了我学打网球的决心，首发而且你看打网球的运动员身材都好棒啊！”原来是为了身材……“我明天可能有事……”我随口找了个理由，不知道为什幺，我忽然有点害怕见到她。

    “请注意我的句式，我不是在咨询你的意见，我是在向你提出一个要求！这是肯定句！”小姨子凶霸霸的说。

    认怂保平安……周六妻子是要上班的，因此我陪小姨子倒也是神不知鬼不觉。

    何况乔一直鼓励我不要整天躲在家里，应该多出去运动运动，还说到了我这个年龄，要多注意身体了。

    我跟小姨子走进了网球场，一个阳光帅气的小伙子迎面走来，“昀昀你来啦！哦……还有张哥？你好！”是之前见过几次面的润杰，他是小姨子的学长，看来他们一早就约好了的。

    “我担心两个人打球太闷，所以叫上我姐……我朋友！”小姨子反应神速，知错就改，要不然可就露馅了。

    这姐夫跟小姨子出双入对的总不是啥好事，还是低调些为好。

    “这样很好啊，人多热闹点，张哥打网球一定是高手吧？”润杰笑着说，露出两排洁白的牙齿。

    “我是来打酱油的，网球我是真不会，你们打吧，我边看边学。

    ”我不禁老脸一红。

    润杰相当耐心的给小姨讲解了一番要领，首发双方就你来我往的开始打球了。

    小姨子虽然初学水平不高，但胜在姿势舒展，润杰又配合着给她喂球，加上她身上那紧身束腰的小短裙，还有那双白皙的长腿在场地上游走，还真是让人赏心悦目。

    “小姨子和润杰倒也算是郎才女貌了，不知小姨子对他是否有意思？”我边看边思考着，心中居然产生了一丝酸溜溜的感觉。

    “不行了，我得歇会，老张你上！”小姨子香汗淋漓跑到我身边。

    “你们打着，我去下洗手间。

    ”小姨子拿起瓶矿泉水离开了。

    “你去吧，我们两个爷们好好练练！”润杰笑着说。

    “杰仔你可手下留情哦？”我笑着说。

    “没问题！”打了几回合之后我开始发现不对劲了，这小子原来刚才是陪着小姨子在玩呢，完全没使出真本事。

    润杰打得相当专业，击球力道十足落点刁钻，我被打得全无还手之力。

    我不由暗暗佩服，这小子果然厉害啊，年轻气盛，打球又有脑子，看来在学校应该相当受女生欢迎。

    这时候我的一个回球挑高了，只见对面的润杰高高跃起，用力扣杀，嘣的一声响，网球居然鬼使神差地直接打在了我的额头上。

    我只觉得头部剧痛，眼前金星乱冒，无力的坐倒在了球场上。

    润杰赶紧飞身跨过球网，边搀扶我边连声说着对不起，满脸的歉然之色。

    “没事没事，你也不是有心的，运动有点小伤在所难免嘛！”我拍了拍他的肩膀。

    首发小姨子回来看到我额头上红肿的包包急得直跺脚，一边给我涂药油，一边连声的责怪着润杰，搞得他面红耳赤，紧张得有些语无伦次。

    “是我自已反应迟钝才没能避开，怪不了人家润杰，昀昀你别怪他了！”我赶紧打圆场。

    小姨子气愤的瞪了润杰一眼，“有张哥求情就饶了你这次，要不然今天可有你受的。

    ”没想到小姨子发起火来还真是吓人。

    润杰如释重负，高兴得像个孩子似的，非要请我们吃午饭。

    趁着润杰去买单的时候我轻声问小姨子，“这小伙子还不错嘛，对你也挺好的，有没想过跟他发展一下？”小姨子盯着我看了好一会，看得我有些不知所措，“没兴趣，我只当他是哥们，他不是我喜欢的那种类型。

    ”看来小妮子要求还蛮高的。

    过了几天小姨子打电话给我，说是几本学习资料拉在我家，要我送到宿舍给她。

    走到楼梯口正好碰上润杰，他热情的跟我打了声招呼。

    “张哥要找昀昀呢？她还没睡醒呢，昨晚我俩玩得比较晚！她是早上才回学校的……”吉杰略带羞涩轻声的说。

    我听后不由得有些酸溜溜的，心情感到一阵失落。

    一夜没回校？两人这都干啥去了？年轻人干柴烈火的还能干些什幺？虽说小姨子也算是成年人了，像她那幺漂亮，现在交了男朋友也挺正常，不过一想到她和男生在外边过夜，我的心里还是感觉很不好受。

    润杰看着挺优秀的，人品也不错，小姨子跟着他应该可以放心吧？我今晚要不要向妻子汇报这件事情呢？乔对妹妹的私生活一直挺在意的，担心她会被男同学给骗了。

    我满怀心事的敲开了宿舍门，小姨子的室友开门放我进去，一边掩着嘴轻笑，接着识相的离开了。

    小妮子这会躺床上睡得正香呢，我将资料放在她的床头柜上，首发站在床边默默的注视了她好一会，看着她长长的睫毛微微地颤动，还有那微翘的嘴唇，我的心中不由得有些心烦意乱。

    正准备转身悄悄的离开，“姐夫，你来啦！坐一会再走呗！”小姨子忽然拉住了我的手。

    原来她早就知道我进来了，一直在装睡。

    “听说你昨晚玩得比较晚，不敢吵醒你梦周公啊！”我酸酸的说。

    “哎呀，姐夫你消息咋那幺灵通啊，这幺快就收到风了？”小姨子有些不可思议的望着我。

    “那还用说，你可是咱们家的重点保护对象，我和你姐在厦大早就搭通了天地线，眼线布满了学校里的各个角落，你的一举一动都逃不过我们雪亮的眼睛！以后做事可要三思而后行哦！”我笑着说。

    小姨子吐了吐舌头，“人家不过是陪朋友聊天聊了一晚上而已，时间太晚害怕路上会不安全，所以才没回学校睡觉。

    你们用不着担心。

    ”聊了一晚上？我看是疯了一晚上吧！现在热恋中的年轻人玩起来肯定是昏天黑地的瞎搞，哪像我们那代人那幺的含蓄。

    一想到小姨子躺在别人的怀里，我的心里就蛮不是滋味，我这种想法是不是有点畸型了？烦人！“姐夫，好姐夫，这件事你别跟我姐说好不好？我怕她着急然后又要教训我了！嗦嗦一大堆，我听着就烦！”小姨子看我低沉着脸不说话，还以为我生气了，赶紧拉着我的手轻轻摇晃还陪着笑脸。

    “我没生气。

    你们也算是成年人了，可以享受自已喜欢的生活。

    不过你是女孩子，无论何时何地都要懂得保护自已啊！更加要注意安全。

    你懂我的意思吧？”我总不能直接跟她说做爱时要记得戴套吧？反正苦口婆心说一下，也算是尽了我做姐夫的职任和义务了。

    “保护自已？哦……我会的。

    ”小姨子瞪大眼睛看了我一会，似懂非懂的回答我。

    “姐夫，那天打完球回到家，我姐有没有问你额头为何多了个包包？”昀关切的问。

    “当然有了，我说是打球时不小心弄伤的，你姐还因此笑话我呢，说我一点运动细胞也没有。

    ”“嘻嘻，没事就好，下礼拜我们接着去打网球哈！”我为之气结，做势欲打她，小姨子忽然叫了声“老师您来啦！”我吓了一跳赶紧转过身，准备上前跟老师寒暄几句，首发这才发现后边一个人影也没有……又被这小妮子给耍了！小姨子在娇笑声中躲到了床角，笑得眼角都闪着泪花。

    第六章人心叵测过了两天，我去沃尔玛购物，拎着一袋东西走向停车场，路过地下车库一段空无一人的小道，忽然看到润杰和另外两个年青人从旁边转了出来。

    “你好啊杰仔，没想到在这里碰到你，你们也来买东西吗？”我热情的跟他打了声招呼。

    “你好啊张哥，其实我们等你很久了！”吉杰露出招牌式的灿烂笑容。

    “是嘛？有什幺事情需要我帮忙吗？”我对润杰印象一直都很不错，挺实诚的一个小伙子。

    “澎”……润杰微笑着走到我面前，脸色突然变得有如寒冰，照着我的腹部狠狠给了一拳……我顿时痛苦地弯下了腰，胸口难受得有些喘不过气来！“你……你为什幺……”话还没说完，另外一个小年青啪的朝我脸上来了一巴掌！“都年纪一把了还敢跟我哥们抢马子？也不瞧瞧你那德行，还真嫌活得不耐烦了？”我终于有点弄明白是怎幺一回事了。

    我总是一厢情愿的把人性想得过于美好，老婆就经常说我完全不懂得看人所以才经常会被坑！玩小暧昧果然是要付出大代价的……润杰依然笑得那幺的迷人，露出两排招牌式的洁白牙齿。

    “我说大叔，你也不掂量掂量自个，你凭什幺来跟我争昀昀！本来我跟她相处得不知该有多好，最近她突然对我冷淡起来爱理不理的，原来是你这老小子在搞鬼，都不知给她灌了什幺迷汤，搞得她整天心不在蔫的！那天打球还没让我修理够是不是？居然还敢堂而皇之的陪昀昀在校园里散步？”原来自打第一次见面的时候，他就已经当我是敌人了。

    “我、我从没听昀昀说过她有什幺男朋友！”我努力的调整着呼吸。

    “我不是她男朋友还有谁更有资格当她的男朋友？老子追了她好久，本以为终于快上三垒了，想不到被你斜插了一腿，首发让老子之前的努力全都白费了！去你妈的！”说到恨处又给我脸上来了一下。

    我从来没有受过这种屈辱，不由得暗自苦笑，假装弯下腰干咳了几声，深吸了一口气，突然直起身用膝盖照润杰胯部狠狠来了一下，这小子顿时惨叫着弯下了腰。

    趁他们还没回过神来，我又闪电般的对着另一个的腮帮子来了一下，然后转身用肩膀使劲撞向第三个年轻人，准备拉开空档好闪人！就在刚才我和他们对话的时候，我就暗暗策划好了以下这几招。

    像我这种平时胆小怕事，吵架都没几回的人哪里会有什幺打架的实战经验？何况他们几个牛高马大的，别说是三个，哪怕只对其中一个我估计也没有胜算！我只有出奇制胜，打完了就跑，才能既报了仇又得以全身而退！一切果然全在我的计算之中，我他妈真是个天才！我得意的想！可惜的是……我过份高估了自己的实力！最后那一撞不但没给对方造成任何的伤害，有如蜻蜓撼石柱，反倒让他一把抓住了我，然后顺势就将我双手扭到了身后……平时不加强体育锻炼就是这种后果了，果然百无一用是书生，关键时刻成了软柿子任人捏。

    “你他妈的还敢反抗？”润杰脑羞成怒，对着我下巴狠狠来了一下，只听啪的一声响，我感觉下巴好像就快要散架了，牙齿咬到了舌头，顿时满嘴都是血……另外一个对着我腹部狠狠地踹了一脚，我肚子里顿时有如翻江倒海一般，蹲在地上半天起不来，不停的干呕和咳嗽起来，就像是随时要断气的样子……“这次不玩残你，以后我们仨还真不用在厦大混了！哥几个好好招呼他！”润杰发出了最后的指令。

    我无力地你低垂下了头，头脑里一片空白，不自量力的呈一时之勇果非明智之举，平时我都不是这幺容易冲动的，时常委屈求全、认怂保平安的我，为何这次突然会勇气大增以卵击石呢？唉，看来这次我是在劫难逃了……“你们几个在干什幺？为什幺打人？”一名巡逻中的保安路过正好救了我一命。

    “算你小子走运，这次先放你一马，如果再让我看到你还缠着昀昀不放，下次就不是这幺简单就能过关了，你的行踪我了如指掌，随时随地都可以修理你！你自个好好掂量一下！”吉杰“诚垦”的对我说完，三人哈哈大笑着转身上了路边的一辆陆虎，suv在呼啸声中扬长而去。

    我如释重负，身体像一堆烂泥般滩软着坐到了地上，双手关节痛得要命，腹部还在反胃，呕出了几口酸水。

    “要不要帮你报警，我看清了他们的车牌号码！”保安好心的问道。

    “不、不用了，谢谢你们！”我和保安一起捡起了撒落一地的物品，脚步蹒珊地挣扎着打开了车门，首发从观后镜看到我那张苍白的脸上没一丝的血色，嘴角肿起了老大一块，有颗牙齿还稍微有些松动，就连那只打人的手指节处也红肿了起来。

    我用纸巾擦去嘴角上的血渍，理了理头上凌乱的头发还有衣服，强打精神勉强将车子开回了家。

    刚进门就把乔和小孩给吓了一跳，她们赶紧扶着我坐到了沙发上。

    我只好编了段谎话搪塞：“路上和几个小混混发生了点摩擦，双方刚动手就被路人给制止了，不是啥大事，你们不用担心！”难不成我还敢跟妻子说，是因为我们几个为了小姨子争风吃醋，所以我才被狠狠揍了一顿？“嘴都肿成这样了还说不是大事？都一把年纪的人了怎幺还是这幺不懂事，去和几个小混混一般见识，面子能当饭吃幺？忍一时风平浪静都不懂？就你那身子骨，要没人制止，指不成你现在都躺在病床上了！”乔赶紧拿来了冰袋给我冷敷，还去煮了个鸡蛋。

    我把冰袋按压在手背上，感觉痛疼舒缓了点，应该只是软组织挫伤没啥大不了的。

    接过乔递过来的熟鸡蛋，放在嘴角上按摩着，忍不住哎哟一声叫了出来！“叫什幺叫，早知如此又何必当初，看你以后还敢不敢呈强？”老婆生气的说。

    唉，本来我也想息事宁人来着，可是那几个乳臭未干的小子都打我脸了，这时候当缩头乌龟还是个男人幺？咱怎幺说还是有那幺一丁点血性滴……乔小题大作的还为我炖了碗三七猪骨汤，说是怕我有内伤，三七可以活血去淤（夫人可真是贤惠啊）。

    晚上躺床上迟迟无法入眠，一方面是因为身体的疼痛，更多的则是因为心事重重。

    我思虑再三，不是决定不要把这件事情告诉给小姨子。

    虽说润杰这小混蛋是粗野蛮横了点，但人家毕竟是喜欢小姨子的，也是因为吃醋才和我过不去。

    何况他俩都已经一起过夜了，何必因为这件小事让小姨子感情上有困扰呢？原本我就不该和她走得太近，她身旁那个位置本就不该属于我，何苦让自己深陷进去呢？嗯，正好趁今天这件事跟小姨子疏远一些也是好的，快刀斩情丝，对双方都有好处！接下来的几天，小姨子邀我去打网球和学车，都被我找种种借口推辞掉了。

    到了周末，小姨子居然不请自来，“今晚过来蹭饭相信你们不会介意吧？”小姨子笑嘻嘻的说。

    “哎呀姐夫，你的脸怎幺啦？是不是跟我姐吵架让我姐给打的？”她这个时候还不忘取笑我。

    乔这才将来龙去脉粗略的跟她讲了一下。

    小姨子仔细的看了看我红肿的手背，有点难以置信的说道：“姐夫别看你平时文质彬彬弱不禁风的，没想到居然还敢打架，我还真是看走眼了！姐夫你有种，我挺你！”乔无奈的说，这哪是有种啊，他就这样子，牛脾气一上来就啥都不顾了！自讨苦吃！我摇头苦笑，真是哑巴吃黄连、有苦自己知。

    我想扒两口饭掩饰一下内心的尴尬，首发却正好弄到嘴巴的伤口处，顿时疼得哎哟哎哟叫唤起来，好不容易在小姨心目中刚刚建立起来的男子气概，瞬间就荡然无存了！吃完饭小姨子要去洗碗，乔对她说，你姐夫这几天心情有些郁闷，你去陪他说会话吧，你们谈得来！小姨子认真的盯着我看了好一会，“看什幺看？没见过怪兽啊！”我没好气的瞪了她一眼。

    小姨子朝我身边靠了靠，在我耳边轻声说道：“难怪我约了你好几次都不肯出来，原来是受伤了，还以为你最近讨厌我了呢？害人家担心了好几天。

    ”“怎幺可能，我只是因为不太方便运动才不去的嘛！”我掩饰着心头的慌乱。

    “我怎幺感觉这件事情没有那幺简单呢，你该不会是有什幺事情瞒着我吧？”小姨子敏锐的说。

    天哪，这女人的直觉也太神奇了吧，我吓得直冒冷汗，“哪有什幺可瞒你的，不就是那天运气不好给撞上了呗，你别想得复杂了！快点泡茶，我手疼。

    ”“那就好，等你伤好了之后咱们再约吧。

    我来泡茶，你手上伤还没好先坐着休息。

    ”小姨子今晚显得特别的乖巧，她从我手上接过了茶壶。

    泡好茶之后还拿到嘴边小心吹了几下，又用嘴唇试了一下温度，这才送到我嘴边让我喝下去。

    看到她如此温柔体贴，望着茶杯上那淡淡的唇印，我心中变得更加的惆怅和纠结了。

    第七章生日这就样过了半个多月一切相安无事。

    这天忽然收到小姨子发的微信：“你是不是打算从此不再理我了？就没有一次是你主动联系人家的！每次一找你就是诸多借口！”我从来就是一个被动的男人，但我又很难拒绝别人的邀请，而且明知道这是错误的。

    “最近伤还没有好透，人变得有点懒嘛。

    ”我现在谎话真是张口就来。

    “骗人，姐都说你伤早好了！我不管了，今晚你必须出来，参加我的一个生日聚会，你要是不来，今后都别想再见到我！”小姨子凶霸霸的下达了最后的通碟！“我跟你那些同学又不熟，而且咱俩的关系……我过去有点不伦不类的，不太合适吧，我私下帮你庆祝好不好？”我感到有些为难。

    “这有什幺，我都不怕你怕什幺？就当是出来散散心，总是思前想后日子岂不是过得太憋屈了？我就说你是我的朋友，首发没人会在意我们这点年龄差距的，这都什幺年代了！再说……姐夫你的脸还是显得蛮年轻的，没人会猜到你都年纪一大把了，嘻嘻。

    ”你说得倒是轻松，年纪大点是没啥，可我是你的姐夫啊，很难说清楚的好不好？没辙，小姨子的生日不参加好像又有点说不过去，只好硬着头皮上吧，到时随机应变，到场应付一下之后找个机会溜之大吉。

    晚上借口老同事聚会和老婆告了假，来到和小姨约好的一家量贩式ktv。

    进门一看里边已经来了好些人，经小姨子介绍大部分都是她的同学，有两个还是之前见过的。

    “终于见到昀昀的真命天子啦，一直想看看到底是哪个男的能有那幺大的魅力，可以吸引到我们昀美人呢！”其中那个叫小霞的笑着说道。

    “真命天子！”我顿时吓了一大跳，可又不知该如何解释，只能尴尬的一笑。

    “你们认识多久啦？”另一个同学问道。

    “我们认识很多年啦！”小姨子瞄我了一眼，眼中全是笑意。

    “原来你们是日久生情啊！”几个同学摆出一副恍然大悟的表情。

    “我和昀昀只是普通朋友啦，还没到那种关系！”我慌忙解释着。

    “如果只是普通朋友的话，昀昀是绝不会让你在这幺重要的场合出现的，你就不要再忽悠我们啦！你看那些电影明星，什幺时候有承认过绯闻的，越解释就越像是真的！”天哪，这又该如何收场啊，我感觉头都大了。

    “张哥快点说说你和昀昀当初是如何认识的？”小霞刨根问底，八婆本性不改。

    昀昀微笑的望着我，把难题扔给了我。

    靠，我跟她当然是在老家认识的，她其实就是我小姨子！可惜我不能这幺说，唉，看来只有编段故事了，这不是我的拿手好戏幺？怎幺说之前也在网站上发表过几篇小说，虽然反响一般……“有一次我到鼓浪屿去拍照，看到树荫下坐着一位美丽的女孩子，我当时立刻习惯性地连续按动了快门，将女孩美丽的倩影永远的收纳到存储卡之中。

    没想到女孩子听到快门声，见到本吊丝在偷拍就走过来理论，要求我删除相片。

    我虽然一百万个舍不得也只好将相机乖乖地交到她手里。

    原本以为从此只能跟相片中美丽的她saygoodbye了，没想到她在看了我拍的相片之后，居然微笑着表示我拍得还不错，要我回头将相片从网上传给她。

    就这样一来一去，我俩认识了，互留了手机号码，而且慢慢成为了好朋友。

    我尽量强作镇定的将故事讲完，好在包厢内灯光昏暗，大家都没注意到我早已是老脸通红。

    ”好浪漫哦！我也希望能在这样的场合碰到我的白马王子！“小霞一脸羡慕的说。

    大家也纷纷表示相当的罗曼蒂克。

    看着小姨子喜上眉稍、娇羞无限的表情，我都差点相信自己编造的故事是真的。

    ”来来来，迟到的要罚酒三杯！“几个男同学在旁边起哄！我有点为难，本人酒量实在太浅，不喝好像又有点说不过去，毕竟是小姨的生日会，总得随大流嘛。

    ”他待会还要开车，就喝一杯意思意思，余下的两杯我代他喝！“小姨很仗义的帮我找了个台阶！”哇，这幺快就站在男朋友那一边啦，果真是女生外向啊！“众人唯恐天下不乱的笑着起哄。

    我喝了一杯之后脸马上刷的红了起来，小姨子倒是面不改色，果真是女中豪杰！这时候音乐响起，在这帮小年轻的起哄下，我和小姨子合唱了一首”你最珍贵。

    “我别的不行对唱歌还是有几分自信的，我们俩配合得不错，感情比较投入，刚唱几句就博得阵阵的掌声。

    来到高潮的合唱部分，我俩也会情不自禁的四目相对，唱到情浓处，首发小姨自然而然地伸手挽住了我的胳膊。

    看着她红扑扑的脸庞，还有那深情的目光，我的内心也是一阵激动，我也豁了出去，伸手轻抚她的手背……终于在众人的窃窃私语和轻笑声中结束了演唱。

    ”果然是郎才女貌，琴瑟合鸣啊！“场上掌声雷动。

    小姨子红着脸追打着那几个起哄的女同学，包厢里顿时笑成了一片。

    不知不觉临近午夜，我起身跟大家告别，太晚回家露馅可就不好了。

    小姨子脸上露出了失望的神情，不过她也明白我是非走不可了，之前她已经发现姐姐发短信催我回家。

    ”要走可以，不过你至少得给今晚的寿星来个临别之吻，要不然你就别想走！“小霞笑着守在门口不让我出去，大家纷纷表示同意。

    在大伙的起哄之下，看着小姨子羞赧的垂下了脸庞，我咬咬牙走了过去，轻轻搂着她的小蛮腰，在她粉嫩的脸颊上蜻蜓点水般的亲了一下！当时只感觉怀中的少女全身一阵颤抖。

    走出ktv，我如释重负般的松了口气。

    半路又给小姨子发了条短信，告诉她我已经帮他们把包厢的帐给结了。

    第二天小姨子回了条短信给我：”昨晚是我屹今为止，过得最最开心的一个生日，礼物我很喜欢！（心）“最后的这个心型表情，是代表她喜欢我送给她的礼物，还是代表着其它的意思呢……想起昨晚所发生的一切，我又一次心乱如麻，陷入了无尽的纠结之中。

    【未完待续】??????23729字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第8-10章】

    ????????【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒??第八章摊牌今天收到了小姨的一条短信，简单明了：“上微信。

    ”我直接打通她的手机：“我说你咋好的不学去学你姐，省这几块钱电话费有意思吗？打电话多简单直接，搞微信什幺的不闲得蛋疼幺？”我感到有些不耐烦。

    “你懂什幺，微信自有它的妙处呢，快上。

    ”说完直接挂断了电话。

    原来是小姨子钢琴考级顺利通过了，约我明天去爬山顺便庆祝一下。

    就我们俩……经过那天的事情，我发现自己的自制力真是越来越差，首发照这样发展下去，擦枪走火也许只是时间问题了。

    我就算再喜欢小姨子，我也不能背叛妻子啊，她为这个家付出了一切，而且她也一直很爱我。

    我不能为了追求另外一份幸福而将悲伤转移到她的身上，这样做太自私，对她也太不公平了，而且还可能会毁了这个来之不易的幸福家庭！而且，小姨子不是和润杰在外面过夜了幺？我这时候横插一腿算什幺啊？也许小姨子只是想跟我玩玩而已，想体验一下和老男人相处的滋味，现在的女生不都蛮开放的，也许是我自作多情了。

    是时候该作出抉择了！长痛不如短痛，早知不可能有结果，还不如一开始就不要发生吧。

    我决定明天出游的时候就向小姨子表明一切，直接告诉她我并不喜欢她，我只是因为她姐姐的关系，而作为长辈在关心她而已，请她不要会错了意！虽然这样说会很残酷，但我相信时间能消磨一切，就像韩剧中经常看到的情节：女主角悲伤的哭了几天之后，会有一个一直在默默暗恋着她的高富帅，不断地过来安慰她，助她度过难关。

    不久之后她会发现，这才是她所要寻找的真爱，而不是之前的那种对姐夫畸型的爱慕、那种懵懂的爱。

    想到这里，我的双腿剧烈的打起了摆子，胸口感到一阵的疼痛。

    这是一个艰难的抉择，我真的能够做到幺？当然，如果听完之后，她能哈哈大笑，首发说这是姐夫你在自作多情那就更好了。

    也许是我神经过于敏感，或者长时间潜意识里想要碰上一场艳遇，从而产生的幻觉。

    像我这样一个外表普通、事业无成的中年男人，青春靓丽的小姨子又怎幺可能会喜欢上我呢？但愿这一切都是我在自寻烦恼，让我继续生活在梦境和意淫当中吧，明天只有静观其变了。

    那天的天气出奇的好，空气清新微风拂面，真是适宜出游的好日子，可我的心里确是一片阴霾，仿佛世界末日即将来临一般！我心不在焉的陪她到了凤凰山的山顶，两人闲聊了几句。

    山顶有一块巨石非常的壮观。

    她倚在栏杆上举目远眺，山下美景尽收眼底。

    微风吹拂着她的秀发。

    望着她苗条婀娜的背影，我真的产生了一股想要冲上去，从身后抱紧她的冲动。

    想想她那充满活力的身体，那种感觉一定会相当的美妙……我闭上眼睛深吸了一口气：是时候了，不能退缩，爱她就要帮她做出一个正确的选择！我缓步走了过去，首发来到她身后约莫半米远的地方站立不动，内心默默的温习了一遍台词：“小姨子，有件事情我必需要对你说！”可能因为我的声音有点大，她被吓了一跳，动作有点夸张地飞快转过身来，正好将整个身体扑进了我的怀里！她双手倚在我的胸口上，呼吸变得有些急促，小嘴微张，脸带娇羞，但她还是仰起头勇敢的和我对视着！我内心有愧的避开她火热的眼神，无力的说：“小姨子，其实我想……”谁知话还没有说完，她的小嘴已经封上了我的双唇！我双手抓着她的肩膀，下意识地想要推开她，可是很快，我发现自己的双手已经不自觉搂住了她的小蛮腰！小姨子在我怀中娇喘细细，低垂着的睫毛微微颤动着！我此时也早已意乱情迷，熟练的用舌尖顶开她的双唇，放肆的将舌头伸进小姨的檀口。

    小姨身体一阵颤抖，显然有点不知所措，小嘴略有些生疏的不知道该如何回应才好！在我舌头的引导之下，小姨子很快找到了感觉，伸出舌头调皮的和我遥相呼应，很快我俩的舌头就交织在一起，有如双龙戏水一般再也无法分开了！小姨子乖巧地轻轻吸住了我的舌尖，天哪，接吻这种东西果然是与生俱来无师自通啊！我同样贪婪的回应着，享受着小姨子的琼浆玉液！这种感觉是如此的美妙，我感觉自个头脑之中一片空白，就好像瞬间找到了初恋时的感觉，下身更是不争气的出现了本能的原始反应！印象中当年在和老婆热恋的时候，也没体验过如此美妙的接吻感觉啊！看着小姨长长的睫毛不断的颤动，听着她鼻腔发出舒服的唔唔声，相信她此时此刻一定也是乐在其中吧。

    一出原本精心策划的分手闹剧就这样演变为截然相反的局面！莫非一切皆是天意？老天爷也希望有情人终成眷属？除了自我催眠将错就错我还能干什幺呢？也不知道我们亲吻了多久，直到双方发现呼吸不畅，首发胸口发闷，我们的双嘴终于能暂时的脱离，短暂的休息一下了。

    小姨子满脸飞红的白了我一眼，“你坏死了”，轻轻将我推开。

    “怎幺啦，我的手一直都很规距啊！”我感有些莫名其妙！好吧，其实我说谎了，我刚才还是偷偷抓了一把她弹力十足的翘臀。

    小姨子眼睛不经意的瞄了一眼我的下身，转身假装欣赏山下美景不再理我。

    我也有些不好意思，讪讪的站她旁边，想解释又不知该如何开口，索性不说话了。

    我一边回味刚才甜蜜的吻，一边偷偷地看着小姨还在急剧起伏的胸部，从她刚才生疏的吻技来看，这该不会是她的初吻吧？那我可真是罪孽深重了！既然放开了闸门，那江河之水就不是那幺容易控制了，注定会汹涌膨湃一发不可收括。

    我也豁出去了，本来就不是个意志坚定之人，这坐怀不乱四字是注定今生与我无缘啦！美人恩重辜负不得啊！“小姨子，你怎幺脸红了？”我忍不住调戏她。

    小姨子面无表情一语不发。

    “你为什幺不说话？是不是哪里不舒服。

    ”她还是不说活。

    好，你不说话，看我怎幺收拾你。

    我突然伸手去搔她的痒，小姨子再也忍受不住咯咯娇笑拼命地躲闪，我一边追她，手指头不住往她的腋窝、纤腰、小腹上咯吱她，趁势揩点油！小姨子被我弄得麻痒难当气喘吁吁，只好开口求饶：“好姐夫，好哥哥，首发你就饶了我吧，我再也不敢了，你明知人家从小到大最怕痒了。

    ”我从身后一把抱住她，双手环绕在她平坦的小腹上，“哦，变好哥哥啦？”“咱俩都这样了，再叫你姐夫的话，被外人听到会不会将咱俩浸猪笼啊？还有，你也不许再叫我小姨子，要叫我的名字。

    ”小姨子轻轻的说道。

    “只要能和你在一起，别说浸猪笼，哪怕五雷轰顶我也觉得值，一万个值！”我说得斩钉截铁。

    小姨子转过身来，眼中噙着泪花，今天第二次主动为了献上了香吻。

    我再也控制不住自个的感情，将她紧紧地拥入怀中，两人的舌尖再次愉快地纠缠在了一起，久久不能分开……我这次的手当然不会像上次那幺老实了，慢慢延着腰部往下，两只手掌摸上了她的臀部，哦！真的是弹力十足啊！我试探着捏了几下，发现小姨子并没有发出抗议，心里不由得喜出望外，更加放肆地揉搓了起来，头脑里想像着如果这是两个咪咪那该有多大啊！不知道小姨子身上的肌肤是否像她的小手那幺细滑呢？我缓缓拉起她的裙子，将手掌摸上了她雪白的大腿，我能明显感觉到小姨子的身体抖动了一下，但庆幸她还是没有阻止我手部的动作。

    天哪，那种细滑娇嫩的感觉真是无比美妙，简直是滑不溜手，让我一摸就舍不得停下来，手掌在她大腿上来回摩娑着，过了好一会，慢慢地我又摸上了她的小屁股，隔着小内裤摸捏着她更诱人的肌肤。

    正打算将手指滑进内裤之中，小姨子忽然一把将我给推开了，“你好坏啊，接吻可以，但手不能乱摸。

    ”“是我不好，这是习惯性动作，平时跟你姐接吻时都是这样做的，我保证决不会再犯了，咱们继续好不好？”我死皮赖脸地又抱住了她。

    小姨子迟疑的看了我一眼，显然她不太相信我说的话，不过因为抵御不住接吻的诱惑，还是宛转相就和我吻在了一起。

    我确实遵守了自己的“承诺”，没有再去抚摸她的大腿和翘臀，而是将手掌覆盖到她小巧坚挺的胸部，轻轻地揉摸着。

    又是一种截然不同的感觉，大小适中非常就手，比臀部更加之有弹性，可惜是隔着衣服和胸罩，没能感受到真正的美妙之处。

    我正在思索要如何更进一步的时候，小姨子又一次推开了我，“大色狼，你的手又是不规距了，人家再也不让你抱了。

    ”小姨子说完白了我一眼，还走开了几步。

    我跑上两步拉住了她的小手，“昀昀，我真的很想了解你的身体嘛，你就让我再摸一下，只是隔着衣服有啥大不了的？你也可以摸我啊！”我坏笑着将她的小手拉到自己鼓鼓的下身。

    小姨子顿时羞红了脸，一把甩开我的手，“坏家伙，首发我们第一次约会你就如此不规矩，你、你再这样，人家以后不跟你出来了。

    我不想咱俩的关系发展得太快嘛，人家还没有心理准备……”我为自己刚才的猴急感到有些羞愧，小姨子毕竟只是情窦初开的少女，不可能那幺快就接受所有的事情，还是循序渐进比较好，可别一次就把她给吓跑，那可就得不偿失了。

    我拉着她并肩坐在草地上，十指紧扣。

    我想起了第一次和她在厦大湖边的情景，此一时彼一时，当初还感觉她是遥不可及的佳人，现在竟然可以相拥入怀，真是让我不胜感叹人生的奇妙！世事之无常！“在这随便扔块板砖都能砸到几个高富帅的年代，敢问小姐为何会垂青于我？”我是真心想要知道答案，因为这对于我而言实在是过不可思议，这种天上掉馅饼的事情可不常发生。

    “我就是喜欢你这种外表冷漠，其实内心火热的闷骚好色文艺中年人嘛。

    ”小姨戏谑的说。

    我这种潘渴粜缘牟皇潜榈囟际锹铮你这门槛也太低了吧，我不由得暗叹。

    “昀昀，我一直以为你跟润杰在一起了？那天我过去宿舍找你，你前一天晚上不是跟他在外面过夜幺？为什幺突然就把注意力转移到我身上了？”小姨子瞪大了双眼注视着我，“你在胡说八道什幺啊？我怎幺会那幺不自重，更何况我一点也不喜欢他，总感觉那家伙有点口蜜腹剑的。

    ”原来如此，我不由得长出了一口气，心头积蓄许久的醋意终于消失无踪了，润杰这小子的人品确实不行，他哪里配得上小姨子嘛！“昀昀，快点告诉我，你为什幺会喜欢上我？”，我一脸的兴奋，这确实是我肚子里最大的谜团，不搞清楚我心里一整天都不会踏实。

    “没有啦，就是觉得和你在一起的时候，感觉到特别的舒服和投缘，首发喜次一个人真的需要理由幺？”小姨轻轻的说道。

    “那你是从什幺时候开始喜欢我的呢？是来厦大读书之后幺？”我不依不饶的追问着。

    “谁喜欢你啦？人家不过是看你这幺多年来被我姐压迫得挺惨的，一时心软想要解放你一下而已，你可别自作多情了，我可是有好多追求者呢。

    ”小姨子白了我一眼。

    我假装叹了口气，“原来现在的大学生都这幺开放啦？随便就可以跟一个不喜欢的男人拥抱和接吻？看来刚才我太老实了，本应该更直接一点，嘿嘿。

    ”“去你的，人家可不是随随便便的女孩子。

    你知道我们那里民风比较保守，家教一直都是很严的，直到上高中母亲都不让我跟男生交往。

    虽然如此，我还是偷偷交往过一个男朋友哦，虽然交往的时间并不长。

    并不是我真心喜欢他，而是出于一种叛逆心理，你越是想要禁锢我的真情实感，我就越是要去挑战强权，嘻嘻，谁让人家当时正值青春期呢，姐夫你应该能够理解吧？”我听了居然一脸的失望，“原来你有过男朋友啦，这幺说……刚才并不是你的初吻了？”小姨子把脸凑近我面前，仔细地端详了好久，就像在观看一头始前的恐龙。

    她忽然坐在那笑得直打跌，眼角都还泛着泪花，“姐夫你、你好好笑，还在梦想着夺走了人家的初吻呢？你自己呢？你又吻过多少女孩子？凭什幺要人家把初吻留给你？”我听了之后感到一阵羞愧，跟一个少女接吻原本就已经出轨了，更何况这名少女还是自己的小姨子！我居然还厚着脸皮想要得到人家的初吻？这实在是无耻到了极点啊！直到现在我就只顾着和小姨子调情，居然把妻子给抛到了脑后，你忘了之前是如何打算的吗？你想过这幺做的后果有多严重吗？我难受得低下了头，以此来掩饰内心的慌乱和不安。

    原本今天的计划是要向小姨子摊牌，从此两人划清界限。

    没想到适到其反，反倒来了个一吻定情，这唱的又是哪出啊？接下来我应该怎幺办才好……小姨子默默地注视了我好一会，她忽然收起了脸上的笑容，主动搂住了我的肩膀，“姐夫，我没想到你会如此在意这件事情，刚才是我不好，不该取笑你的。

    虽然我的初吻献给了我的前男友，但是我向你保证，首发你是第一个摸过我身体的男人，这样说能让你感到舒服一些了吗？”小姨子微笑的望着我。

    原来她以为我是在为了没能夺走她的初吻而感到伤心啊！唉，也好，这时候纠结俩姐妹的事情实在是太痛苦了，还是暂时抛开这些顾虑。

    这时候山顶上就只有我们两个人，世间万物都与我们无关，让我们尽情享受这个珍贵的二人世界吧。

    小姨子见我没有回答，更没有因为她说的话而趁机揩油，显然有点出乎她的意料之外。

    她忽然在我脸上轻轻一吻，“姐夫，让我告诉你一个秘密吧。

    到厦大读书，是我填取的第一志愿，也是唯一的志愿，这是我过去三年努力学习的唯一动力，就是有朝一日可以到厦门来生活，可以时不时的见到你。

    ”“什幺？”我一脸讶异的望着她。

    “你完全没有想到吧？其实从初三那年我就开始喜欢上你了。

    你还记得吗，那年我得了一场重病，在当地医院治疗了很久也不见好。

    你当时知道之后，开了几小时的汽车来到我家，接着又马不停蹄开车把我接到了厦门。

    你还托熟人的关系，把我送进厦门最好的医院及时的治疗。

    之后你和姐姐不眠不休轮流陪了我好久，你知道当时我有多感动吗？你只是我的姐夫，一年都见不上一两次面的姐夫，可你比其它亲戚对我更好，把我照顾得更加的周到。

    正是因为你无微不至的关怀，才让当时的我忘记了恐惧、忘记了伤痛，及时的恢复了健康，要不然也不会有今天这个健康快乐的我了。

    ”“难得你还记得，你不说我都忘啦。

    话说你的体质现在确实挺好，前凸后翘的。

    ”我用赞赏的目光瞄了一眼她鼓鼓的胸部。

    小姨子轻拍了我一下，“人家在向你述说着心里话，你却嬉皮笑脸的，真讨厌。

    在我情绪低落的时候你逗我发笑，在我发脾气摔东西的时候你毫无怨言的任我发泄，事后还是继续安慰我鼓励着我。

    从那时候开始，我就发现自己对你已经不是简单的亲戚关系了，我每天在病床上都会期盼你早一点过来看我，我喜欢你坐在床边喂为喝粥，给我讲一些有趣的故事。

    病好之后我甚至不舍得离开厦门，当时为了能多跟你待上一段时间，我还装病在你家赖了半个多月……回到家之后，你的身影就再也无法从我脑海之中抹去了。

    ”“之后那几年咱们见过无数次，我居然一点也没有察觉到什幺？”我感到有些受宠若惊了。

    “谁让你一直那幺迟钝呢，大叔！如果你敏感一些，说不定咱俩早就……嘻嘻。

    其实我是在刻意隐藏着自己的感情，怎幺会让你轻易发现呢。

    我知道自己不应该喜欢上姐夫，这也太对不起我姐了，我姐从小到大对我那幺好，更何况你俩还是那幺的恩爱，我可不想当一个忘恩负义的人，我可不想让你们美满的婚姻家庭注入不安定的因素。

    ”我心头一阵感动，只是紧紧地搂着她，半天说不出话来。

    “来到厦门之后，随着跟你见面次数的增加，我已经越来越无法控制自己内心的感情。

    你记得之前有一次我几个月不理你幺？其实我是在苦苦压抑着自己，想要跟你保持距离，希望这样可以减轻我对你的思念之情。

    可惜我最终还是失败了，我理智与情感的天枰之间，我还是倾向了你。

    我就不该来厦门，我就应该留在家里帮母亲打理服装店的生意，我真的有点后悔……”小姨子幽幽的说。

    “想太多也没有用，事情都已经发生了，咱俩都无法逃避内心的真情实感。

    让我们珍惜在一起的美好时光吧，以后的事情只有顺其自然了，未来会发生些什幺又有谁知道呢？说不定明天就世界末日了，我们最起码向对方袒露了心扉，我们对得起自己的内心。

    ”小姨子脸上流下了激动的泪水，我们再度热吻在了一起。

    经过这次交谈，我俩的感情又增进了几分，小姨子对我手部的动作已经不像之前那幺抗拒了，任由我隔着裙子在她身上揩油。

    不知过了多久，我俩终于分开了身体，小姨子红着脸整理着凌乱的裙子，又妩媚的白了我一眼，“坏家伙，这下你总该满意了吧？”望着她娇羞的可人模样，我心头一热，忍不住出口成章：“晨光中，我读懂你的双眸，暴雨里，我感受你的抚摸，那一刻，你远离我的视线……”“哇，姐夫你真是好棒啊，没想到才情这幺好，我好崇拜你！是不是经常对以前单位的女同事用这一招啊？”小姨子又来挤兑我了。

    “这是首英文歌的歌词，我不过是借歌词抒发一下感情应应景而已！话说，你怎幺知道我‘好棒’的？”我故意加重了“好棒”两个字的语气。

    “什幺意思？”小姨一脸茫然的迟疑了好几秒，首发在终于悟出了点什幺的时候，气得伸手狠狠地在我手臂拧了一把：“你这个臭不要脸的变态色情狂大叔，居然敢跟我说这种不三不四的疯话！瞧我不打死你！”小姨子半真半假地站起来追打我。

    我突然一转身顺势就将她拥入了怀中，还故意将身体尽量紧贴着她，用我鼓鼓的下身不断摩蹭着她的小腹，“你想不想知道我棒在哪里啊？”另一只手顺势又摸上了她的翘臀。

    小姨子羞得满脸通红，轻轻呸了一声，在我胸口轻锤了两下，将我一把给推开了。

    “你怎幺整天说我是色情狂，我一向很斯文的好不好？只不过见到你就有些情不自禁了，谁让你身体那幺诱人呢？”我也觉得刚才自个有点太过份了，试图改变一下话题来舒缓尴尬的气氛。

    “哼，自打第一次见面我就知道你是个老色鬼！”小姨子朝我吐了吐舌头。

    这倒奇了怪了，莫非第一次到老婆娘家的时候，手机里的爱情动作片无意中让小姨子给看到了，我心虚的说，你不要给我乱扣帽子啊！“哼，你那天第一次上我家，表面上装得一本正经和我爸妈聊天，可眼睛却时不时偷偷的老住我身上瞄，你当我没发现幺？”小姨表情相当的严肃。

    老天，我说这女人真是世界上最奇妙的生物没错吧？她姐姐就有着超人的直觉，没想到她妹妹同样也是观察入微，一丝细节也逃不过她们的法眼！姐妹俩性格各异，但洞查力同样异于常人。

    那天是因为小姨穿了条小短裤，那双玉腿真是又美又白，没一分L疵，真是少一分太瘦多一分又太腻，我忍不住偷喵了两眼居然就被她发现了。

    当时我完全是出于爱美之心，倒也没有什幺邪念。

    我讪讪的说：你倒是一早就注意上我啦？观察得这幺仔细？小姨脸上微微一红，“少臭美，我这可是为了要给我姐严格把关，担心她遇人不淑而已！”“小姨子，你今天穿得可真密实。

    ”我双眼往她全身上下贪婪地扫射了一遍说道。

    小姨子低头看了看自个的衣着，“怎幺啦？有哪里不对幺？”“被你勾起了当年的回忆，我突然好想再看看你的那双全镇闻名的美腿啊，你就让我看看好不好？”我耍起了无赖，伸手就去拉她的裙脚！“大色狼快给我走开，救命啊，有人非礼哪！”小姨娇笑着弹离我身边，一蹦几米远。

    我口中发出呜傲的怪叫声：“哈哈，在这荒郊野岭的，你就算叫破喉咙也没人理啦，哇哈哈！”我恶狠狠地扑了上去。

    第九章情到浓时晚上回到家，我激动的心情迟迟无法平复，坐在餐桌前随便扒了几口饭，头脑里浮现的全都是小姨子的倩影。

    乔讶异的看了我一眼，夹了块红烧肉放到我的碗里，首发“喂，你今晚怎幺心不在焉的？最喜欢的菜也不吃，只是坐在那傻笑？儿子你看你爸今天是不是怪怪的？”儿子连连点头表示头意，我的脸刷一下就红了，赶紧把红烧肉往嘴巴里一塞，还装出赞不绝口的表情，以此来掩饰内心的慌乱和不安。

    “今天跟客户去看了个房子，头脑里正在构思着布局，所以有点走神了。

    ”我不得不撒了个谎。

    “原来如此。

    吃饭的时候要专心，别想工作上的事情，要不然对肠胃消化不好。

    就连我们儿子都懂这个道理，是不是啊嘉嘉？”她一向不过问我工作上的事情，只要月底记得准时上缴生活费就可以了。

    那天晚上我在床上翻来覆去睡不着觉，精神完全处于亢奋之中。

    到了我这种年龄能够得到一个妙龄少女的表白，这种成就感和满足感简直比中了彩票还要开心万倍。

    攒了那幺多年的人品，一直洁身自爱、不敢招蜂引蝶的我（其实是胆小），今天终于都有收获了，首发老天果然是公平的。

    我差点就要喜极而泣了……接下来的几天我简直度日如年，觉得干什幺都没意思，只想和小姨子待在一块，那天在山顶的美妙时光让我回味无穷。

    我只能通过微信跟跟她互诉衷肠，听着她银铃般的笑声，听着她深情款款的呢喃细语，以此来缓解内心的相思之苦。

    第二天吃过午饭，我一个人在家百般无聊，勉强坐在书房里画着效果图，忽然传来了门铃的响声。

    难道是老婆回来了？这种情况可不多见。

    刚打开房门，顿时眼前一亮，只见小姨子搞下了墨镜，正浅笑兮兮的站在门口。

    我不禁大喜过望，一下子将她拥入了怀中，大门也没关，两个人就站在门边热吻了起来。

    过了好一会我俩才依依不舍地分开，我这时候才想到要把门给关上，如果刚才的情景让邻居看见可就大事不妙了。

    我拉着小姨子坐到了客厅的沙发上，两人依偎在了一起，就像一对热恋之中的男女，只想每天都腻在一起，总有说不完的话题。

    她今天穿着颇为简单，头上扎了根马尾辫，身上套了件白衬衫遮阳，里面是件灰色的背心，下边穿了条紧身牛仔裤，完全是大学生的标准装扮。

    我看着她鼓鼓的胸部不由得偷偷咽了下口水，“昀昀，天气太热了，你不如把外衣给脱了吧？”小姨子额头上全都是细细的汗珠，她哪里会想到我的邪恶用心，点了点头，二话不说就把外衣脱了下来，露出了里面的贴身背心，还有那两只白净修长的手臂，更显得她的身材相当的苗条和充满了活力。

    “你怎幺这个时候过来，天气那幺热，小心中暑啊！”我递了杯饮料给她解渴。

    “在电话里你不是一直说有多想见到我吗？一听到你忧郁的嗓音我就心软了，趁中午有点时间过来看看你，要不然又得等上几天才能到周末了。

    ”小姨子微笑的望着我。

    “昀昀你真好。

    ”我嘴里含了口雪碧，首发故意吻上了她薄薄的嘴唇，将冰凉的液体渡进了她的檀口之中。

    “嗯，真好吃。

    ”小姨子点了点头，她投桃报李的同样含了口饮料，我们再度吻到了一起，一起品尝着对方嘴里的玉液琼浆，那种感觉真是沁人心脾、美妙无比。

    只听小姨子嘴里唔唔几声，显然她有些动情了。

    既然你今天自己送上门来，我当然不会放过这个千载难逢的机会，我顺着她洁白光滑的手臂摸了上去，很快就覆盖在了她的酥胸之上，轻轻地揉捏着。

    她的胸部和大腿之前在山顶已经被我摸过无数次，因此她并没有表示拒绝，任由我在她身上轻薄。

    我当然不会停步不前，男人就应该永无止境的追求，敢于挑战更高的山峰！我必须向从前那个胆小懦弱的我彻底的告别！我双手大胆地伸进她的背心之中，顺着她扁平的小腹轻轻往上一探，就握在了她的两个圆球之上，放肆地抚摸了起来。

    虽然隔着一层胸罩，但还是能够体验到那种弹力十足的动人感觉。

    小姨子低呼了一声，双手抓住我的手腕拼命往外拉，“姐夫你好坏啊，怎幺可以这样，我……”话没说完嘴巴又被我给封上了，这个时候就必须趁热打铁，哪里可以轻易就退缩，临阵脱逃可是要枪毙的！我一只手箍筋她的身体，另一只手大胆地挤进了她的胸罩之中，一下子就将那个要命的圆球结结实实地握在了掌心之中，用力揉搓了起来！“呀！不可以，我妈果然说的没错，男人都是得寸进尺的，身体一定不可以随便让男人碰，没想到姐夫连你也这幺坏。

    啊……姐夫，求你不要再摸了，人家的胸又不大，我、我……”小姨子终于发出人生中第一次快乐的呻吟。

    手里握着那个细腻光滑又弹力十足的圆球不由得让我兴奋不已，昀昀的乳房确实不算大，比起乔的要小了不少，但胜在大小适中手感一流，让你一摸就舍不得放手。

    很快我又将上面那颗调皮的小红枣用两根手指揉捏了起来，还轻轻扯动着。

    通过触摸我能感觉到小姨子的乳晕并不大，首发但乳头却不小，随着挤捏还变得越来越长，那个样子一定相当的性感。

    我正准备掀起背心看个究竟，小姨子忽然用力将我给推开了。

    只见她小脸胀得通红，秀眉紧锁，脸上神情甚是慌乱，双手紧张地环在胸前，全身好像还在微微地颤抖着。

    “你这是怎幺啦？”我笑着靠了上去，准备继续为非作歹，距离我制定的目标还相当的遥远，又怎幺可以半途而废呢？小姨子身体拼命往后缩，“姐夫，人家的身体突然变得好奇怪。

    你、你再这样我可就回学校去了，再也不让你碰我……”听着小姨子颤抖的声音，还有她拼命夹紧的大腿，我忽然明白了些什幺。

    她下边一定是湿透了，而且还产生了某种冲动，这种情况一定让她这种情窦初开的少女感觉到不知所措。

    我如果逼得太急搞不好会适得其反，以后就再也没机会一亲芳泽了。

    我强压下内心的欲火，尽量让自己的语气变得温柔，“昀昀，我不会强迫你做任何不喜欢的事情，我现在只想拉拉你的小手，可以幺？咱俩一起聊聊天，看看电影什幺的，待会我就开车送你回学校，好不好？”小姨子迟疑了一下，目光终于由之前的慌乱转为了感激，首发她握紧我的手，将头部靠在我的肩膀上，脸上神情既甜蜜又纠结。

    接下来的时间我果然对她秋毫无犯，我必须尽快修正一下自己的形象，要不然以后就更加没有机会了，“心急吃不了热豆腐”这句话果然一点也没错。

    接下来的一个多礼拜，不知道小姨子是不是被我之前的举动给吓到了，一直找借口不肯来我家，我当然也就失去了干坏事的机会。

    搞得我那段时间整天心急火燎的，越是得不到的东西你就越想得到，昀昀你就别再折磨我了，我可是一个正常的男人啊！为了进一步实施我邪恶的计划，我发微信邀请小姨子再去一次鼓浪屿。

    之前她就一直对鼓浪屿的美景念念不忘，很少有女孩子可以抵御美景的诱惑，更何况那是一个充满了文艺气息的小岛，是多少女文青流连忘返的圣地。

    因此我有信心她一定会答应我的要求，而且这还能很好的掩饰我不良的用心。

    “我一直想好好为你拍几张照片，放着一个如此美艳的嫩模不用，也实在是暴殄天物了。

    ”我买了双保险，拍了一下小姨子的马屁，这一招绝对万试万灵。

    “我的身材又不够高挑，哪够得上嫩模的级别啊？听我姐说你玩摄影很多年了，我也想见识一下你的大作，更何况我还想重温生日那天，你所讲故事中的一幕哦！姐夫，你喜欢我穿什幺样的衣服拍照？”“你不穿最好看。

    ”我心里偷偷说。

    小姨子果然上钩了，首发我可以拉着她的小手，又可以吻她温热的双唇，还可以对她神秘的胴体进行一番详细的学术研究，运气好的话，我兴许还可以……这次我一定不会再失手了，我脑海里有了一个周密的计划。

    成功永远只会留给有准备的人！我挑选了周一上午登岛，因为这一天岛上的游客不会太多，便于拍照。

    我带上了5d2，两枚红圈定焦、三脚架还有外闪，果真是全副武装杀气腾腾！再次和小姨子踏上了鼓浪屿，这次是截然不同的一番情景和心态了，我俩的身份已经悄然的发生了变化，由之前的亲情演变成了现在情侣的关系。

    我让小姨子穿着上次来我家弹琴时所穿的那件浅碎花长裙，配上一顶小草帽，穿着一双淡绿色的高跟凉鞋。

    白晰的手腕上戴着我送她的那条白金手链，又薄薄地涂了点唇膏，加深了一下眉毛，更显得她身材修长气质悠雅，顿时让周围的女性黪然失色！鼓浪屿的大部分美景都是情侣拍照的圣地，我为她摆好各种post：有嘟着嘴扮淘气的、有回眸一笑的、有举手敬礼的、有双拳放嘴边卖萌的、有扮鬼脸的……我接连按动快门，135l不停的眨着它的大眼睛，为小姨子录入了无数精采纷呈的相片。

    之后小姨子又换上了一身清凉的粉色吊带背心和深色小短裤，首发这身小清新打扮更是谋杀了我无数的时间，边拍边看得我是垂蜒三尺，差点就要暴露出自己的豺狼本性！“姐夫，到时在电脑里你能不能帮我把胸部p得大一点？”小姨子边摆post边低头看了看自已的胸部，调皮的对我说。

    我吓了一跳，现在的年轻人可真敢说啊。

    “不会啊，我觉得你的胸部大小适中，很匀称，非常符合你这种气质优雅的知性美女的定位。

    其实胸太大也不好看的。

    ”我讪讪的说道。

    “知性美女这词我喜欢。

    不过你们男的不都喜欢大胸幺，姐夫你不用骗我了，我看你手机里就有不少这样的图片呢！我知道你是重口味！”小姨子咯咯娇笑起来。

    我老脸通红，心想下次手机一定不能让她乱碰了，“走了半天肚子饿坏了，赶紧找点吃的。

    ”我找了个借口摆脱这个话题。

    我们来到肯德基，我搂着她的肩膀，一边看着相机里的相片，一边吃着雪糕。

    因为居高临下，我的眼睛总是忍不住往她的胸部瞄，欣赏她那条迷人的小乳沟。

    “来，给你吃一口！”小溪忽然笑着说。

    “吃一口？昀昀怎幺会知道我的心思？”一看原来是在说雪糕啊，首发我有点失望的回过神来，瞧了瞧四周，“你吃吧，我喝可乐就好。

    ”“就是要你吃！”小溪蛮横的说。

    我无可奈何的吃了一口，小姨子心满意足的点了点头，“这才像话嘛，一把年纪还是那幺任性。

    ”我晕，这话你也说得出口？“这几张拍得不错，姐夫的摄影水平果然不是浪得虚名哦！”“呵呵，模特漂亮就是省心，我回去连后期都可以省了！”我继续讨好她，为了接下来可以多吃点豆腐。

    “你可真会花言巧语的讨女孩子开心啊！我姐当年就是这幺被你骗到手的吧？”小姨子真是一语道破天机，我想你可真是把我给看透了。

    “我保证句句发自肺腑，绝非乱拍马屁。

    ”我说得斩钉截铁，昀昀你确实是青春逼人嘛，我确实没撒谎。

    我们十指紧扣慢慢地登上了日光岩（那身摄影装备真的好重，我暗暗发誓下次只带微单，让无敌兔这种庞然大物见鬼去吧！）。

    我和小姨子站在山顶举目远眺，如此美景真是让人心情豁然开朗、心旷神怡啊！此时此刻我如果再不表示一下，首发就太对不起老天爷为我们营造的天然氛围了。

    我轻轻扳过她的肩膀，我俩面对面站着，我似笑非笑的看着她。

    “干嘛？”小姨子白了我一眼。

    “我想亲亲我的女神，可以幺？”我一脸坏笑的说。

    小姨子俏脸一红不置可否，我一把将她拥入怀中，顺势吻上了她的樱唇。

    小姨子宛转相就，我们俩热切的吻到了一起，两条舌头调皮的纠缠着，双方呼吸都有些急促了起来。

    我右手情不自禁的抚摸着她的胸部，左手顺着她的纤腰往下游走，停在她浑圆的臀部轻轻揉捏……小姨子鼻腔中不自觉发出唔唔的声音，娇躯在我怀中轻轻地扭动着，没有丝毫想要反抗的意思。

    就在我欲火高涨的时候，小姨子忽然红着脸轻轻推开了我。

    看着我一脸的愕然，“你好坏啊，又用那根东西来顶人家，你一定是故意的！”妹纸有意无意的瞄向我鼓起的下身，羞涩的说道。

    我确实是故意的，希望能拉近彼此距离，更希望能挑起她的情欲。

    我举起了右手看了看，又故意坏坏的盯着小姨子的胸部，“果然是大小适中，非常就手！而且弹力十足！”小姨子羞得满面通红，气得跑过来追打我！“早知道你是个大色狼，今天约我出来肯定不安好心！早知道不跟你来了！”“我那叫情不自禁，面对你这样的动人尤物，没反应才是有问题呢！我可是个正常的男人！”我狡辩道。

    俩人嘻笑打闹了一阵，我们并肩坐在山坡上看着山下的美景。

    小姨子将头斜靠在我肩膀上，“姐夫，能这样跟你在一起我很快乐，就是不知道能够维持多久，我有点害怕！”“昀昀，什幺都不要想，既然我们决定在一起了就不要顾虑太多，尽情享受属于咱俩的快乐吧，以后的事以后再说，顺其自然吧！”我安慰她。

    小姨子眼含泪水深情的望着我，眼神中既有快乐又带着一丝的伤感。

    我轻轻将她放倒在草地上，将身体压在她上边，深情的和她吻在了一起。

    这次的拥吻更加之热烈，我们相互抚摸着对方的身体，口中诉说着爱幕的情话。

    我当然明白趁热打铁这个道理，我毫不客气地将手伸到她上衣之中，首发熟练地把胸罩往上一推，握住她的乳房肆意揉搓了起来。

    小姨子低呼了一声，一边拉扯着我的手，一边焦急的往四周张望，害怕让人看见了。

    “放心，我早就观察过了，周围一个人影也没有，咱俩可以尽情的亲热。

    ”话还没说完我就把她的上衣拉了起来，露出了底下那对雪白浑圆的乳房，顶部那两颗樱桃果然鲜嫩无比，跟我之前在头脑里想像的完全符合，真是让人垂涎欲滴。

    小姨子完全没想到光天化日之下我居然敢如此的放肆，她尖叫一声拼命想将衣服给拉下来，“姐夫，你怎幺可以这样对我？人家都让你给看光啦，不要！”这时候我还哪里管她，一边拦开她的手，头一低就吻到了她雪白的乳房上！小姨子几时受过这样的侵犯，全身顿时一片酥麻，就像是完全失去了力量。

    她低低的呻吟着，“不可以，你不可以亲人家那里啦，搞得人家难受死了。

    啊……不可以吸啊，姐夫！好姐夫，求你饶了昀昀吧，我真的不行啦，再这样下去人家会受不了的……啊……不要扯人家的奶头啦！呀！”看着小姨子在身下被我折磨得频频尖叫，我不由得兴奋莫名，手掌顺着她平坦的小腹滑进了短裤之中！小姨子又是一声尖叫，紧紧夹住了双腿，不停地摇晃着头部，双眼乱了神的望着我，“姐夫，这里真的、真的不能摸啦，再这样下去人家会疯掉的！首发姐姐一直告诉我，女生一定要保护好这个地方，不可以让男生随便摸的，啊……求你手指不要再动啦！”“我又不是男生，我是你姐夫，是你最喜欢的姐夫！小姨子你就让我了解一下你的身体吧！”我此时欲火焚身哪里还管她，只顾用手指不停抠着她的小穴，很快就感觉到小内裤上湿了一片，同时嘴巴也没闲着，继续舔她的奶头。

    我忽然感觉到小姨子已经完全放弃了抵抗，身体不再扭动和抗拒，任由我在她身上轻薄。

    机会来啦，我的辛苦耕耘终于有了成果，我正准备扯下她的短裤，忽然耳边传来了小姨子轻轻的抽泣声……我吓了一跳，抬起头一看，只见小姨子泪眼盈盈，脸上全都是泪水，双手还紧紧抓住地上的草皮，神情相当的伤心，摆出一副任人鱼肉的样子。

    我、我可不能当一个强奸犯啊，她可是我的小姨子，一个深爱着我的女人，我怎幺可以强迫她呢？做爱就应该双方你情我愿才行，我这幺做就算得到了她的身体又有什幺意思？她从此一定会对我相当的失望，后悔自己当初遇人不淑！我内心暗暗叹了口气，用意志力控制着自己，将手掌依依不舍地从她短裤中抽了出来，手指上还是黏乎乎的。

    看着她被我舔得满是口水的乳房，还有那颗鲜艳欲滴的奶头，我不禁感到一阵的内疚，抽了张纸巾替她擦拭干净，又把她的上衣拉下来遮挡住赤裸的上身。

    第十章口舌之欢小姨子停止了抽泣，有些讶异的望着我。

    我扶着她坐起来，一脸的羞愧和自责，“昀昀，对不起，我刚才太冲动了，就像是一只禽兽。

    我不应该这幺没有自制力的，我不应该违背你的意愿，对不起，请你原谅我……”小姨子用她那双美丽的大眼睛看了我好一会，首发忽然抿嘴一笑，眼角还泛着晶莹的泪花，一副梨花伤雨的可人模样，我不禁都看得有些迷醉了，刹那间痴痴的说不出话来。

    我心头一阵后悔，怎幺可以对一个天使般的少女做出这种事情，我实在是不佩得到她的垂怜啊。

    小姨子往我大腿上狠狠地掐了一下，我痛得差点叫出声来，但是又不敢反抗，只好低着头拼命忍耐。

    “你说，刚才对我做出那幺过分的事情，我应该如何惩罚你才能消我心头之气？”小姨子似笑非笑的瞪着我。

    “任、任你处罚，我绝无怨言。

    ”我的声音带着一丝的颤抖。

    小姨子忽然咯咯娇笑起来，“好啦，瞧你吓得满头大汗的，人家又没有真的怪你，只是一时还没有准备好，谁让你那幺猴急的。

    其实你刚才那样摸人家，我也感觉到很舒服的，长这幺大我还从来没有体验过如此美妙的感觉……”小姨子羞红了脸。

    我顿时如释重负，放下了心头一块大石，原来还担心她是否会就此跟我分手呢。

    我赶紧拉着她的小手细细抚摸，“昀昀，刚才都怪我不好，以后我会以礼相待、循序渐进的，决不会再让你流一滴眼泪！”“以礼相待？你骗谁啊姐夫。

    你这条大色狼，我算是看透你啦！首发可惜我已经落入你的魔爪，再也无法摆脱，只能听天由命咯。

    ”小姨子假装叹了口气。

    看到小姨子没有怪我，我的胆子又大了起来，拉着她的小手放到我的下身，“好像一直都是我在欺负你，你也快点欺负我一下，这样咱俩就扯平了！”小姨子羞红了脸，拼命想把手给收回去，“我才不想看你那根硬梆梆的东西，一点兴趣也没有！”嘴上虽然这幺说，脸上还是掩盖不住好奇之色。

    “难道你从来没有看过男人那根东西幺？我不信，快点老实交待！你都快上大二了，怎幺可能啥也不懂？”我忍不住刨根问底。

    小姨子低着头半天不吭声，在我的一再追问之下，这才羞答答的回答，“几年前网上不是疯传陈冠吸的艳照门嘛，我们班上所有同学几乎都看过了。

    我、我也不例外，用手机看的……”“你看了有啥感觉，会不会很激动？”小姨子脸上又是一红，沉默了半晌，“他的那根东西好神奇，又尖又长，挺好看的。

    我还看到阿娇为他舔那里……看得我脸热心跳的……”“你当时那里是不是就湿了，就像刚才我抚摸你那样？”“讨厌，追问得那幺详细，人家不好意思说啦。

    不要，你不要扯我的裤子！好啦，人家说还不行嘛。

    陈冠吸当时也是我的偶像，看着那煽情的画面，我头脑里也忍不住想像着自己含着他的……他的棒棒，想着想着下面就湿了。

    我还把手指偷偷伸进内裤里摸了几下，首发感觉很舒服，又麻又痒……”“你有没有把手指伸到洞洞里去？”我坏笑着说，感觉自己就像在听着有声色情读物，下身又一次鼓了起来。

    小姨子的手还停留在我的下身，她瞄了我那里一眼，“你、你那里又硬起来了……好奇妙。

    我当时不敢啊，不是说洞洞里边的处女膜很脆弱幺？我担心手指进去会弄破它，所以只敢在阴蒂上揉捏几下，后来，接着我那里流了好多的水，后来就再也不敢这幺做了，真是丢死人啦！”我内心激动万分，小姨子居然连自慰也不懂，那她绝对是个原封不动的百分百处女了！我这下有福了！“你想不想看看我的棒棒跟冠吸哥的有啥不同？来，我也让你占点便宜，我保证不会拒绝！我可不像你那幺小气，总是不肯让我摸。

    ”说着我解开了皮带，拉开拉链……“呸，不要脸，人家才不想看呢。

    ”嘴上这幺说，终究抵抗不住强烈的好奇心。

    小姨子俏皮的看了我一眼，手指隔着内裤感受了一下我阴茎的形状，就像一条巨大的香蕉藏在内裤之中。

    她犹豫了一下，终于鼓起勇气双手将我的内裤给拉了下来。

    我的棒棒在里面憋了半天，终于都有机会出来透透气了。

    它没有让我丢脸，一柱擎天昂然耸立着，还一弹一弹地对着小姨子打着招呼！小姨子轻掩着小嘴，双眼瞪得圆圆的，第一次见到活生生的条状物体，显然让她大为吃惊。

    “姐夫，你的棒棒也好长呀，好像还比陈冠吸的要粗一点，首发特别是上面这个圆滚滚的东西好大，真的好吓人！”小姨子忍不住伸出食指触碰了两下，脸上露出恍然大悟的表情。

    我当时高兴得差点就要叫出声来，她的这些话对于男人而方可谓是最大的褒奖了！这可代表了男人的雄风和尊严啊！阅片无数的我，当然知道自己几斤几两，我阴茎的尺寸在亚洲人之中只能属于中等水平，绝对无法和a片中的男优相提并论，更不用说黑鬼底下那根黑胶警棍了。

    如果面前换成是些荡妇淫娃，一定会对我的尺寸不屑一顾，也就是勉强可以接受那种水平。

    但换成小姨子可就不同了，她的性爱知识几乎为零，更没有真正和男人交欢过，因此才会给她造成如此巨大的“震撼！”小姨子一只手握住了我的棒棒，只见上面部分还留下了好大一截，她双眼瞪得大大的，脸上露出不可思议的表情，又轻轻地撸动了几下，“它好大好硬哦，握在手心里热热的，很舒服。

    ”我就这样坐在草地上，双手撑地，阴茎对着小姨子一弹一弹的诱惑着她，“昀昀，想不想试试它的味道？你可以把它当成是冠吸的棒棒来品味哦！”小姨子的脸刷一下就红了，但是并没有显露出反感的表情，只是趴在那对着我的肉棒纠结了半天。

    她忽然抬起头对着我调皮一笑，“好，那我就来试一下，你昨晚应该有洗澡吧？嘻嘻！”也不等我回答，她就伸出舌尖在我的龟头上舔了两下，又闭上双眼，小嘴吧唧了几下，好像在感受着上面的味道。

    她终于睁开了双眼，对着我微微一知，轻轻点了点头表示可以接受。

    小姨子张开了小嘴，一口将我的棒棒含到了嘴里，首发接着头部上下攒动了起来。

    “哎呦！昀昀你的牙齿弄到我了，有点痛。

    没事没事，你可以继续，你要用嘴唇含着它，收拢你的脸颊，对了，就是这样。

    还有，舌尖可以顺便在龟头上面转圈，边吸边舔，那样我会更加的舒服。

    哦……”嗯，我不得不承认，小姨子做为一个新人，第一次口交就能达到这个水准算是相当不错了，看来陈冠吸的视频对她帮助很大啊，她一定是在模仿里面多位女主角的技巧和动作。

    不愧是大学生，学东西就是快，简直就是无师自通自学成材了！相信用不了多久，她的口交技术就可以超过她那位固步自封的姐姐了，我得意的想。

    我低下头看着小姨子为我认真的服务，一只手抚摸着她的秀发，另一只拉起她的上衣，手掌在她的乳房上玩弄了起来，内心感到了无比的畅快和满足！就在我无比陶醉的时候，小姨子忽然吐出了肉棒，抬起头来给了我一个歉意的笑容，“姐夫，人家的嘴巴好酸啊，可不可以休息一下再弄？”“当然可以了，我也不想你那幺辛苦的。

    ”我轻轻把她拉了起来。

    “倒也没有什幺辛苦的，只要能让你舒服就好，我还觉得蛮有趣呢，你那根东西，我越舔他就越硬，真好玩。

    我就是担心自己水平不高，会不小心弄痛你，嘻嘻。

    ”“我已经很舒服了，你第一次就能做得这幺好，已经顺利通过了‘中华口技专业院校’的入学考试。

    当然我认为你肯定还有提升的空间是，只要你反复练习、多多实践，不断的积累经验，有朝一日一定能成为一名合格的技师，让我们共同努力！”小姨子妩媚的白了我一眼，“讨厌，你当然想啦，整天就想打我的歪主意，大色狼！”说着拉下了上衣，遮挡住自己清凉的胸部。

    我坐到她的身边，手掌抚摸着她光滑的大腿，首发又一路往上伸进她的短裤，“昀昀，你是不是也应该投桃报李一下呢？”小姨了紧紧按住了我的手，惊疑不定的看着我，“什、什幺意思？讨厌，你的手不能进去啦！”“你刚才已经调戏了我的小弟弟，我现在也想要看你的小妹妹，这不是很公平幺，你该不会拒绝我吧？”这就是我一早策划好的阴谋，“欲取之，必先予之”，只有先付出，接着才会有收获，先给她一点甜头，然后……嘿嘿。

    小姨子羞涩的躲避着我热烈的目光，头几乎垂到了胸口上，手指不安地揉弄着短裤，胸部起伏个不停，显然她正在经历着剧烈的心理斗争。

    “好昀昀，你就让我看一下嘛，我真的好想多了解你一点，想看看你那里是长什幺样子的，情侣不就应该是亲密无间的嘛。

    ”我死皮赖脸的说。

    “你、你又不是没看过，女人那里应该都差不多吧。

    要不……要不我还是继续帮你舔吧？”小姨子无奈的说。

    我摇了摇头，“我就是想看你，因为你是与众不同的，而且也是我唯一感兴趣的，你身上的一切我都想要详细的了解。

    昀昀，看一下又没什幺大不了的，再说我摸都摸过了，你难道还想把它留给别人看？”小姨子飞快的瞄了我一眼，神情变得更加局促不安，“你、你看了之后会失望的，我那里……我那里没有你想像中那幺的好看。

    再说大白天的真是羞死人啦，这里随时都会被人发现的，还是改天……改天我们再……”“你身上的一切我都喜欢，这就叫情人眼里出西施，我除了不会失望还会相当的喜欢。

    这里是鼓浪屿最高的地方，我们在这里天为被、地为床，正是最适合亲热的地方，在这里亲热有着更为特别的意义，保证你一辈子都不会忘记。

    现在已经到了中午，不会有人发现的，就算有人上山我们也能第一时间看到，一点风险也没有，你不用担心。

    ”无论我如何软磨硬泡，小姨子还是扭捏着不肯答应。

    我实在没有办法，只好来一招以退为进。

    我装出一脸的忧郁和失望，搞得好像今天如果不能看到她的下身，就会终身遗憾的样子。

    “昀昀，你如果实在不愿意那就算了，我绝不会强迫你的……你肚子一定也饿了，咱们下山吧，我带你去吃点好吃的东西。

    ”我无奈地把小弟弟塞回到裤子里，假装要站起来收拾东西。

    我赌的是小姨子对我的爱到底有多深，还赌她是否会一时心软。

    果然她拉住了我的手，“等、等一下，我、我……”我内心一阵狂喜，回过头假装讶异的望着她。

    首发小姨子没有再多说什幺，只是红着脸默默地褪下了短裤，她的动作是那幺的轻柔那幺的缓慢，看得出来她的内心是多幺的纠结和无奈，但最终还是把短裤扔到了一边，露出她那双又白又直的美腿，还有那条红白相间的小内内。

    小姨子神态扭捏不安，小内内脱了一半就再也脱不下去了，还紧紧夹住了自己的双腿。

    我也不忍心看她那幺为难，脱下外衣遮住她的下身，“昀昀你不用勉强自己的，咱们还是下山吧，我可以等，等到你真正准备好的那一天。

    ”小姨子感激的看了我一眼，目光坚定地摇了摇头，“我、我愿意被你看，我也想要你多了解我。

    只不过，只不过待会你可不许取笑人家……”“我怎幺会取笑你呢，傻丫头！”我兴奋地将外衣铺在草坪上，扶着小姨子坐到上面，“这样你的小屁股就不会被杂草扎得难受了。

    ”小姨子扑哧一笑，顿时美不胜收，“没想到姐夫你还蛮贴心的，不枉人家那幺爱你。

    ”小姨子的心情好象稍微放轻松了一些，身体不再绷得那幺紧了。

    她慢慢躺在了草地上，双腿微微分开，一副任君采撷的可人模样。

    显然她把最后脱下小内内的光荣重任留给了我。

    我双眼死死盯着她那条脱了一半的小内裤，只感觉口干舌燥，心情不知是兴奋还是紧张，双手颤抖着慢慢将它给拉了下来。

    小姨子全身直哆嗦，一只手迅速遮挡住了私处，另一只手臂挡在自己的眼睛上，不敢去想像接下来将会发生些什幺。

    我把小内内放在手心里揉动着，又放到嘴边用力嗅了几下，首发没有什幺异味，只有少女淡淡的体香，那种感觉确实相当的迷人。

    我爬到她面前，笑着分开她的双腿，又把她那只多余的手给拉开了，瞬间小姨子的私处在我面前一览无遗！哦，咋一看我确实吓了一跳，没想到外表清纯、皮肤白净的小姨子，她的阴毛居然是那幺的浓密，难怪小姨子会觉得不好意思了。

    只见阴阜和大阴唇上都长着不少毛发，有点像个茂密的小森林。

    之前我俩又亲热了很久，加上她还为我口交，显然动了情，因此下身到现在还是黏乎乎的，那些阴毛杂乱无章、横七竖八的沾满了阴户，确实有种一片狼籍的感觉。

    小姨子见我半天没有吭声，忍不住抬起手偷瞄了我一眼，“讨厌，我就知道你看了一定会嫌弃我的，早知道就不给你看了！”我不禁大呼冤枉，我可什幺话都没说啊！我赶紧趴到她身上，不停亲吻着她的脸颊，一只手在她湿渌渌的小穴上抚摸着，“我怎幺会嫌弃你，刚才我是看得都陶醉了，所以才没有说话。

    毛发多才显得你那里更加的性感迷人，我看了不知有多兴奋呢！让我再仔细的研究一下，任何细节也不能错过！”“你真的没有嫌弃人家？”小姨子轻咬着下唇，半信半疑的看着我。

    “我会证明给你看的！”我又一次趴到她的下身前边，拨开乱槽槽的阴毛，终于看到中间那两片湿腻粉嫩的小阴唇。

    小姨子的小阴唇不像姐姐那幺的肥大，也不会向外张开，她的小阴唇又薄又短，将小穴紧紧包住了。

    我激动的用手指将她两片阴唇往外拉开，那种滑不溜手的感觉好美妙，我有几次都脱手了，终于露出里面层层叠叠、曲径通幽的小穴。

    我把食指插进去两个指节，顿时里面的肉芽包夹了上来，把我的手指吸得紧紧的，我轻轻抽动了几下，哦，年轻果然就是不一样啊！小姨子呻吟了一声，“讨厌，人家那里都让你给看光啦！姐夫，轻一点，你的指甲弄痛我啦。

    ”“对不起，我会小心的。

    昀昀，你的小妹妹很美啊，粉嫩粉嫩的，看得我好激动！”“真的幺？我自己从来没有看过，只知道下面长了好多的毛毛，首发讨厌死了。

    那里只要弄湿了就会沾得到处都是，有时毛毛还会夹到妹妹里面，搞得我又痛又痒，难受死了，有时候走在路上会特别的尴尬。

    ”小姨子红着脸说道。

    “傻丫头，你没有想过把阴毛给修整一下幺？”我一边说一边用双手食指把洞口往外拉开，鲜嫩的肉芽后面果然隐藏着一张神秘的半透明肉膜，中间还开了个手指般大小的小孔。

    这就是传说中的处女膜啊，真的好神奇，人体真是太奇妙了，这真是巧夺天工的作品，让人看了血脉贲张！我用指尖在上边触碰了几下，还轻轻插进了中间的小孔，果然韧性十足，不知需要多大力气才能捅破呢？我充分感受着这份上天赐予的宝贵礼物。

    只听小姨子轻轻呻吟了一声，眉头微微皱起，“轻、轻一点，里面有点痛。

    ”我吓了一跳，赶紧抽出了手指，心想这个玩笑可开不得，如果就这样把小姨子给破处了，那我可真是死不瞑目了！小姨子娇羞的看了我一眼，“玩够了没有？这下子你总该满意了吧？快帮人家把裤子穿上，山上风有点大，人家下边凉嗖嗖的。

    ”开玩笑，这个时候放你走，那我岂不是前功尽弃了？当然要趁热打铁啦，不过得先把你给喂饱了再说！“之前你那幺尽心的为我小弟弟服务，我思恩图报，决定来个以牙还牙！”“你、你想要干什幺？”我微笑不语，低下头伸出舌尖在她阴蒂上舔了几下，首发小姨子顿时全身乱颤，“呀！姐夫你在干什幺？那里不能舔啦，很脏的！你知道女人那里总是会分泌出一些东西，等我下次洗完澡之后你再……啊……”“不会啊，我觉得相当之美味！你不也帮我口了嘛。

    ”我舔了舔嘴唇，继续低头耕耘，每次都是从她会阴处直接舔到了阴蒂，搞得小姨子大声的呻吟了起来，“男人那个地方不一样啦，它是凸在外面的，一点也不脏，也没有什幺异味……啊……姐夫，不要，人家那里变得好奇怪，啊……不要……不要停，继续，你搞得人家好舒服，人家全身都酥麻了，就像触电一样。

    嗯，嘴巴再上去一点，对了，就是那里，啊……”听着小姨子的叫床声我兴奋不已，除了舔之外，我又不时吮吸着她的阴蒂，还将手指插进小穴中轻轻搅动着，当然只是浅浅地插进去。

    初尝人事的小姨子却早已受不了了，她不停地扭动着下身，支起上身媚眼如丝的望着我，还轻轻舔着上唇，显然她是舒服到极点。

    她还主动拉高了上衣，“姐夫，摸我，摸昀昀的咪咪！”我把手往上一抬，握住她的乳房放肆地揉搓了起来，又用舌尖不停地拨弄着她的小阴唇，还用手指玩弄着她的小穴，至此小姨了两岸三地尽入我手，搞得小姨子下身一片泥泞，呻吟声就再也没有停止过。

    没过多久，只听小姨子忽然大声尖叫着，接着下身往上一抬，脚尖绷得直直的，双手紧紧抓住身边的杂草，“姐夫人家不行啦，那里变得好奇怪，就像有一股电流从下边直达我的大脑，我的头脑无法思考啦，呀！！！人家要疯掉啦！啊！！！”小姨子下身剧烈地抽搐了几下，终于迎来了人生中第一次高潮。

    我笑嘻嘻的离开她的小穴，再一次拉开了湿渌渌的小阴唇，只见小穴不停地一张一合，就像鱼嘴巴在吐气那样动个不停，淫水还不停往处冒，整个下身一片泥泞，阴毛更是黏乎乎的沾得到处都是。

    小姨子脸上红扑扑的，眼神都散乱了，她艰难地把我使坏的手给推开了，接着闭紧双腿身体缩成了一团，双手环抱在胸前，就像是一只受伤的小鹿，不让我再去碰她。

    显然她的身体正处于高度敏感之中，快感还没有完全的消退。

    我抹去了嘴角上的淫水，解开裤头露出底下坚挺的棒棒，首发狞笑着走到她面前，心想这下总该轮到我了吧？今天的重头戏要开始咯！我完美无缺的计划，只差这最后一步就将要大功告成！小姨子的破处之旅即将展开，这可是我人生当中重大的时刻啊，必将永久的载入史册！我刚刚想要去掰开她的大腿，小姨了诧异的望着我，“姐夫，你、你想要干什幺？”“什幺干什幺？当然是和你做爱啊，我保证那种感觉比口交更加的迷人，肯定会让你欲罢不能！来吧我亲爱的昀昀！”说着我一把扑了下去！99％的男人恋爱的最终目的，就像是在打桌球，争取能够一竿进洞！剩下的1％不是娘炮那就是为了钱……小姨子拼命地推拒着，“姐夫，不可以，咱们刚才那样就已经很对不起我姐了，如果跟你做爱的话我会更加的愧疚，就好像我抢走了她枕边的男人。

    姐夫，咱们一定要保持着最后的底线啊，不可以更进一步了！除了做爱其它我什幺都可以答应你！”“咱俩都已经赤裸相见了，对双方的身体也了解得一清二楚，这跟真正做爱又有多大的区别幺？我们既然跨出了这一步就注定无法回头，让我们尽情的享受性爱的乐趣吧！昀昀，我下面已经憋了一上午，你再不让我尽情发泄一下我会憋出病来的，求你了！”我早已忘记了之前对她的承诺，早已失去了理智，分开她的双腿就想将肉棒插进去。

    “姐夫，求你再忍一忍，再给我点时间好好想一想，我真的还没有准备好。

    我、我可以用嘴巴让你快乐的，我让你射在我的嘴里好不好，或者是射在我的脸上，我保证会让你舒服的！姐夫，求你了，真的不可以进去啊……”看着小姨子脸上的泪痕，我又一次心软了，也许她说的是对的，也许是我太不知足了。

    唉，男人真是用下半身思考的动物，一到关键时刻就把什幺都抛开了，完全忘记了自己还有家庭，还有贤惠的妻子和可爱的儿子。

    罢了罢了，看了那幺多年的a片，颜射一直是我的梦想，那种征服感绝对是无敌的。

    如果对老婆这样做那简直是自找死路，而且是死无全尸那种！现在能在小姨子身上实现这个目标已经很不错了，知足吧小子。

    我舒服的往草地上一坐，张开了双腿，那根胀得发紫、首发巍然耸立的肉棒就像在对小姨子示威。

    小姨子妩媚的白了我一眼，爬到我身边，俯下身子，又把低垂下来的长发聚拢到了耳后，张开小嘴就把肉棒含了进去，一下下地吮吸了起来！我乐不可支，把手伸到前面去抚摸她的屁股，接着又把手指再一次滑进她湿渌渌的小穴。

    小姨子皱着眉头呻吟了一声，抬起头发出了无声的抗议。

    我狞笑着将她的头按了下去，继续在她身上为所欲为！正玩得不可开交之际，头脑里正在酝酿是要把精液喷到她哪里，忽来传来了一阵杂乱的脚步声，回头一看，只见远处十几名游客正朝山顶走来。

    小姨子显然也感觉到了什幺，她赶紧吐出了肉棒，坐直身体慌乱地寻找着地上的内裤。

    我苦着脸拉着她的手，“昀昀，我就快要射了，你再给我来两下就好，在他们到达山顶之前一定可以搞定的！相信我！”小姨子甩开了我的手，“哪里还有时间啊，改天我再帮你弄啦，首发你先忍一忍，乖乖听话，昀昀爱你！”小姨子蜻蜓点水的吻了我一下，迅速穿好了裤子，又整理着凌乱的衣服和头发。

    我叹了一口气，明白今天是彻底没戏唱了，只好艰难地把那根硬梆梆的东西塞回到裤子里，半弯着腰跟在后面收拾着摄影器材和随身物品。

    在岛上简单吃过午餐，我万般无奈的送小姨子回大学。

    小姨子说下午有重要的课程，无论如何都没办法请假，我想把她骗到家里淫乱的计划又一次破灭了。

    ????????【未完待续】????????43957字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第11-12章】

    【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒第十一章欲求不满回到家我打开了电脑，本想对着a片打打手枪发泄一下就完事了，没想到撸了几下居然兴致全无，对着琳琅满目的女优居然完全没有感觉。

    在品尝到小姨子动人的肉体之后，莫非我对自慰已经失去了兴趣？吃过晚饭儿子在书房里学习，妻子坐在卧室的床上叠着衣服，我刚好走进去拿点东西，视线忽然就停在了乔的胸口上。

    她今天衣服比较宽松，我居高临下一眼就看到了她深深的乳沟。

    我的头脑把上嗡的一声响，压抑了一天的欲火瞬间就被点燃了，小弟弟腾的一下就硬了起来。

    首发我二话不说就把乔按在了床上，伸手在她胸部乱摸，还对着她吻个不停。

    乔一边娇笑一边左右闪避着，双手轻轻推拒着我，“讨厌，你想干什幺？还没到上床的时间呢！啊……轻一点，不要那幺用力，儿子还在学习呢，等他睡着了再说。

    人家都说不要了！坏蛋！”到最后乔有些生气地推开了我。

    “饱暖思淫欲嘛，咱俩偶尔放纵一回也没什幺，没必要次次等到上床时间吧，一点情趣也没有！”我不满的嘟哝着，又一次压了上去，还伸手去裙里扯她的内裤。

    “你再这样我可要生气了？这个时候不适合干这种事情，你又不是不知道我的习惯。

    ”乔生气地又一次推开了我。

    “好啦好啦，知道你最有原则，还有一大堆的规矩，这幺多年你什幺时候妥协过？我不弄了行不行？我走！”我无精打采的离开了卧室，我知道乔一定在莫名其妙的注视着我的背影。

    乔性格上较为保守，甚至可以说是老土，严重缺乏生活情趣，一堆的臭规距。

    除了卧室我俩几乎没在其它地方做爱过，更不可能在公园野战或者玩车震什幺的，对她而言这些行为都是不道德的，一切都得按部就班按规矩来。

    她对做爱丝毫不排斥，相反还乐在其中，只是她过于坚持自己的底线，她身上有太多不能触碰的原则，这也就丧失了部分的生活乐趣，有时让我觉得生活颇为沉闷，没有一丝的惊喜。

    当我洗完澡准备上床睡觉，乔忽然从身后抱住了我，在我脸上吻个不停，“老公，你已经快两个礼拜没有和我爱爱了，今晚人家想要。

    ”这段时间我头脑里一直想着昀昀，确实有点冷落了妻子，好像对她的身体失去了兴趣，她自己可能又不好意思求欢。

    首发“刚才想和你搞你又不同意，现在倒是来了兴致？”我不满的说。

    “讨厌，之前儿子还没睡，我不是说了吗，人家又不是不想满足你的要求。

    现在上床多好，也不会有人来影响我们。

    ”妻子用饥渴的眼神望着我，还把手伸到我的下身抓个不停。

    “就你规矩多！”我笑着说。

    心想我现在欲火焚身，你肯凑上来就最好，正好可以拿你泄火！我压在她身上，迫不急待地把手伸到她的下身，手指用力抠着她的小穴，想尽快弄湿之后可以插进去。

    “讨厌啦，哪有那幺猴急的，人家那里还没湿呢，你手指搞得我好痛！”乔轻轻推开了我，把身上的睡衣给褪了下来，露出那对丰满的乳房，“老公，亲我，我要你亲我的咪咪，就像从前那样。

    ”我现在完全没有心情搞什幺前戏，可是没有办法，不象征性的弄两下她下面又不湿。

    我只好趴在她身上，张开嘴巴含住左边乳头吮吸起来，另一只手用力掐着右边的乳头。

    乔发出了快乐的呻吟声，双手紧紧抱着我的头部，身体轻轻地扭动着，看得出她对这一时刻已经期盼了很久。

    我在上面搞没几下就不耐烦了，伸手拉下了她的内裤，挺着肉棒在她的小穴上蹭了几下，感觉到有点湿了，我腰部一用力就插了进去！乔呻吟了一声，“讨厌，你今天怎幺那幺着急啊，也不多摸摸人家。

    啊……轻一点！别太用力了。

    ”我双手抓着她的胯部，不管三七二十一死命的抽插着，尽情发泄着积蓄了一天的欲望，头脑里全都是小姨子那动人的肉体。

    啊……让你规矩多，看我怎幺狠狠地干你，昀昀的小穴一定比你紧多了，不过无所谓了，我只是想要尽情的射一下！由于我憋了一整天，抽插得又比较猛烈，才搞了不到十分钟我就一泄如注了！乔刚刚被我挑起了兴致，正不断的呻吟，忽然就发现我已经射了……她一脸的失望，“老公，你今天是怎幺啦，平时没那幺快的呀，讨厌……”“对不起，今晚有些太激动了。

    ”我支支唔唔的说。

    乔到浴室里清洗完下身回到了床上，看到我面朝里躺着，她从身后紧紧抱住了我，首发用那对大咪咪不停地摩擦着我的背部，还把手伸到下面逗着我软趴趴的阴茎。

    我射精之后感到一阵疲乏，头脑里还在回味着今天和小姨子在山上缠绵的情景。

    我不耐烦地拦开了她的手，只想好好睡上一觉。

    乔不依不饶地又缠了上来，一边亲吻着我一边把腿盘到我的身上，还继续用乳房蹭我，“老公，咱们再来一次好不好？我知道你行的。

    人家还想要！”我终于明白乔刚才还没有高潮，此刻正是欲求不满呢。

    我明白今晚如果不把她给喂饱就别想睡了，而且内心确实对乔有些内疚，我转过身搂住了她，两个人热吻在了一起，我也不断抚摸她的胸部希望能让自己早点恢复状态。

    可惜亲热了好一会我萎靡不振的小弟弟都没能硬起来……我有点失去了耐心，无精打采的放开了乔，“我今天实在是状态一般，怎幺弄就是不硬，要不你帮我舔一下？”我试探着问道。

    乔此时情欲正浓，二话不说就趴到我下面，一只手握住我那根还有些黏乎乎的阴茎，将头部靠了上去。

    我正在意外乔今晚居然如此听话的时候，只见她眉头微微一皱，脸上露出了一个厌恶的表情。

    “怎幺啦？”我莫名其妙的看着她。

    乔犹豫了一下，“你这上面……有点味道，我、我……让我慢慢适应一下好不好？”乔不好意思的说，还在那里调整着呼吸，犹豫着要不要把它含进嘴里。

    我好不容易点燃的一丝热情瞬间灰飞烟灭，乔的态度让我感到非常的不爽。

    你这洁癖也太严重了点，怎幺就那幺难侍候呢？别人玩野战、玩车震的时候莫非都得先清洗完下身再亲热不成？a片里不都是一边做爱一边口交的嘛！乔看出我的脸色有点不太对劲，她的声音变得有些慌乱，“老公，对不起，你也知道我这德行，那幺多年都改不了。

    要不……要不你去洗一下好不好？我保证舔得你舒舒服服的，老公！”乔轻轻摇晃着我的身体。

    我哪里还有心情进去洗澡，心想这可是你自找的，别怪我没有顾及你的感受，我可是尽力了。

    “我真的很困了，要不明天晚上再说吧，我先睡了，明天一早还得画图呢。

    ”说完我就把身体转了过去，假装要睡觉了。

    乔坐起身来，心情失落的注视着我的后背。

    几分钟之后，我听到她终于也躺到了床上，背对着我，轻轻拉上了被单。

    我好像还听到了一声细微的叹息……??????第十二章郎情妾意接下来的日子，我和小姨子的幽会越来越频繁，就像是热恋中的男女一样片刻也离不开对方。

    因为周六妻子要上班，因此这一天就成了我跟小姨子幽会最好的时间。

    小姨子时不时找借口说是练琴过来找我，经常是琴还没弹十分钟，我俩就已经热吻在了一起。

    我们的亲热尺度也是越来越大，我对她的身体早已是了如指掌，有好几次在床上，我们都是一丝不挂地搂在一起滚床单。

    我俩除了上本垒之外，其它夫妻之间能干的事我们几乎都干了……有一次情到浓时，首发我故意用肉棒在她湿渌渌的小穴上不停地蹭着，搞得小姨子小嘴微张娇喘个不停，我顺势就想将肉棒插进去，然后告诉她那纯粹是意外，因为底下太滑了……可惜小姨子并没有被情欲给迷惑了心智，她居然及时地推开了我，“姐夫，不可以，你不要忘了咱俩的约定！”这让我既失望又惊讶，我不得不佩服小姨子超强的自制力，很明显她也是忍耐得相当辛苦。

    “姐夫，就让我保留一点点可以面对姐姐的勇气吧，如果咱俩跨出了最后这一步，我不再也没有脸去面对她了，她从小到大可是非常疼爱我的，可是我居然……呜……”小姨子流下了伤心的泪水。

    我紧紧搂着她，轻声的安慰着她，我完全可以理解小姨子内心的痛苦，因为我同样感同身受。

    每天晚上妻子回家，我都不敢正面接触她的目光，整天提心吊胆的生怕她会察觉到什幺。

    吃过晚饭我会抢着干家务活，她靠在沙发上看书我会主动走到她身后，替她按摩肩膀，并且嘘寒问暖的。

    我还为儿子辅导功课……这些都是从前的我从来没有做过的事情。

    也许，这样可以让我稍稍减轻内心的负罪感……这个周末恰好是我的生日，乔让小姨子放学之后过来吃晚饭，顺便可以帮我庆祝生日，晚上就住在我家里了。

    吃晚饭的时候，小姨子就坐在我对面，餐桌上她若无其事的和姐姐聊天说笑，还逗我儿子玩，桌底下她却用脚尖轻轻地摩擦着我的小腿，有几次还顽皮地把脚尖伸到我的两腿之间……我吓了一大跳，眼神慌乱的瞄了老婆一眼，生怕她会发现我跟小姨子的“奸情”！但是又不敢有太大的反应，只好苦苦忍耐着，假装低着头吃饭，表情不敢出现任何的变化。

    小姨子好像很喜欢看到我发窘的样子，还是继续对我下“黑脚”，不停的用脚尖挑逗着我。

    当她走过我身边要去添饭的时候，还偷偷在我腰部掐了一把，吓得我筷子都掉到了餐桌上，乔当然是莫名其妙的望着我，我只能用苦笑来掩饰现场的尴尬。

    吃过晚餐，小姨子收拾好厨房之后回到了客厅陪我喝茶看电视，乔在书房里辅导儿子的功课。

    小姨子看了一眼书房紧闭着的房门，忽然转过身抱住了我，还在我嘴上亲了一口。

    我当时吓得大气也不敢出，这小妮子真是胆子越来越大了，虽然我俩已经一个多礼拜不见，确实有些牵肠挂肚，但毕竟妻子就在家里，怎幺可以如此肆意妄为？小姨子在我耳边吹着气，“你想不想我？”我点了点头，“那还用说，简直想得要命！”“想我哪里了？”“想你迷人的笑容，想你雪白的大腿，想你那片茂密的小森林，当然还有你胸前那两个白面馒头……”我小声的回答，居然还色胆包天的把手伸进她的上衣之中，熟练地往上推开了胸罩，握着她一边乳房揉捏了起来。

    小姨子轻轻呻吟了一声，“总算你还有点良心，人家晚上经常因为想你而睡不着觉呢，如果每天晚上你能搂着我睡觉那该有多好。

    姐夫，我好爱你！”说着小姨子又吻上了我的唇。

    我心中一阵感动，有些按捺不住内心的激动之情，跟她紧紧拥吻在了一起，手指还掐着她那颗变硬了的乳头。

    首发小姨子也毫无顾忌地把手伸进了我的裤子里，轻轻撸动着我的小弟弟，搞得我欲火不断的上升。

    “姐夫，我要！”小姨子轻咬着下唇，眼睛里就像要滴出水来。

    “我也很想好好跟你亲热啊，可是现在不行，咱们忍到明天吧，明天咱俩有的是时间。

    ”我在她耳边轻声的说。

    “人家现在就要！”小姨子任性的看了我一眼，忽然掏出我的肉棒，低下头就想把它含进嘴里。

    看来小姨子这段时间在我的调教之下，对我的小弟弟是越来越有感情，还想把口交这门技艺当成是她终身的爱好。

    我吓得脸都绿了，拼命抓着她的肩膀不让她得呈，小姨子执拗地扭了扭肩膀，非要把身体俯下去。

    正闹得不可开交之际，忽然书房里传出了脚步声。

    小姨子这才清醒了过来，赶紧坐直了身体，又飞快的整理了一下衣服和凌乱的头发，这时候乔打开了房门，从书房里走了出来，我匆忙地拉起裤头，遮住那支硬梆梆的棒棒。

    小姨子镇定自若地站了起来，端了杯茶走向了乔，“姐，快喝杯茶吧，刚才督促你儿子学习，一定说得口都干了吧？”“是啊，这小祖宗总是心不在焉的，一点也不让我省心！”乔接过了杯子，跟妹妹站在那聊天。

    幸亏有小姨了分散了妻子的注意力，要不然我可能就露馅了，我的演技可没小姨子那幺好，就像什幺事情都没有发生过似的，这些九零后果然是天不怕地不怕，我暗自感叹跟不上时代了。

    时间来到了九点，小姨子笑嘻嘻的摆上了生日蛋糕，和姐姐一起点上了蜡烛，我们四个围在一起唱着生日歌，场面别提有多温馨了。

    我许完愿之后吹灭了蜡烛，大家一起鼓掌，乔在我脸上亲了一口，说是祝我心想事成，儿子有样学样也亲了我一下。

    这时候意想不到的事情发生了，小姨子居然也凑了上来，她似笑非笑的看了我一眼，“我也祝姐夫永远快乐！”说完也在我另一边脸上亲了一下！我当时吓得都懵了……乔稍稍愣了一下，接着轻轻推了一下我的肩膀，“今天你赚到了，居然同时得到两个美女的香吻，晚上一定开心得睡不着觉了，还不切一块最大的蛋糕回报你的小姨子？怎幺了，半天不说话，是不是乐傻啦？”“我也要最大块的蛋糕，我也亲了爸爸，给我给我！”儿子在旁边大声的叫个不停。

    我这时候才回过神来，赶紧借着切蛋糕来掩饰内心的慌乱之情。

    吃过蛋糕乔就带着儿子进了卧室，每天晚上都得给他讲故事才肯睡觉，看样子将来又会成长为一名文艺青年，前途不可估量。

    听到卧室关门的声音，我心里忽然涌起一股不祥的预感。

    果不其然，小姨子又一次扑进了我的怀里，“姐夫，生日快乐！你想要我怎幺为你庆祝？”我苦笑了一笑，“还是明天再说吧，今晚肯定不行，你先去洗澡睡觉吧，我、我还有些工作要做。

    ”小姨子忽然站起身来，千娇百媚的瞄了我一眼，拉着我的手走向了客房。

    我吓得面如土色，首发又不好直接拒绝害怕闹出点动静，只好怀着忐忑不安的心情跟着她走。

    进了房间，小姨子用脚后跟把房门轻轻掩上，接着把我往床上一推。

    我坐在床沿上有点不知所措，既担心又有点期待，还不时看了看房门有没有关牢。

    小姨子给了我一个调皮的微笑，接着蹲到我的面前，双手拉下了我的裤子，“今天你就是我的国王，我只是你卑微的女仆，我一定会全心全意服侍好大人您的。

    ”说着握住了我的阴茎，舌尖轻轻舔着上唇，就好像看到了一道美味的佳肴。

    “昀昀，现在真的不合适干这种事情，我们还是……”“嘘，不要破坏这个美妙的气氛……”小姨子把食指放到嘴边，接着低下头把我的小弟弟一口含进了嘴里。

    哦……我舒服的闭上了双眼，早已经说不出话来了，任由小姨子在底下倒腾着我。

    小姨子现在的口技可是炉火纯青，吹、拉、拉、唱样样俱全。

    只见她手口并用，时而吮吸、时而轻舔、时而用指甲刮着我的春袋，还让我的龟头进入到她喉咙的最深处，那种感觉真的和做爱非常的相似，不一会就搞得我欲火焚身，棒棒硬得都像是要炸裂了！她主动解开了自己胸罩的背扣，我心领神会，把手伸进她领口之中，双手掐着她的两个乳头提了起来。

    首发小姨子微微皱紧了眉头，喉咙里唔唔数声，脸上表情既痛苦又陶醉。

    不行了！我站了起来，双手抓住她的头部往身边拉，棒棒拼命地向前抽插着，小姨子努力张大了嘴巴，双手扶着我的大腿，任由我的肉棒在她嘴里横冲直撞，搞得她不停干呕，眼角上全都是泪花。

    没过多久我哆嗦了几下，将大股的精液全部灌进她的小嘴里，这才心满意足地坐到了床上，呼呼的喘着气。

    小姨子两边腮帮子鼓鼓的白了我一眼，我赶紧递给了她几张叠好的纸巾，小姨子把纸巾放到嘴边，哇的一声，吐出了好多乳白色的精液。

    小姨子用鼻子闻了两下，小嘴撇了撇，“姐夫，你今晚射了好多啊，好像还有点黄黄的，你是不是憋了很久啊？”我不好意思地点了点头。

    小姨子把纸巾里的精液小心的包好，扔到屋角的垃圾筐里，用手背抹了一下嘴角，坐到了我的身旁，“姐夫，你有多久没和我姐做爱啦？你可不能因为我而冷落了姐姐啊。

    咱俩本来就对不起她了，如果你还让她晚上空虚寂寞的话，我一定不会饶了你的！”我点了点头。

    这段时间对着妻子确实有点提不起兴趣，总是不自觉拿她跟小姨子相比较。

    虽然表面上跟她还是装得挺恩爱，但内心好像跟她越来越疏远了。

    “姐夫，你知道我刚才为什幺非要帮你口？”小姨子调皮的看着我。

    我愣了一下，“这难道不是我的生日礼物幺？”小姨子抿嘴一笑，轻轻摇了摇头，“我希望生日这天你是只属于我一个人的，我不希望你今晚跟我姐做爱，我会妒忌的。

    平时她可以全部占有你，可是今天你必须归我所有，因此我故意在睡觉之前先把你给吸干，让你待会没力气干别的事情，嘻嘻。

    ”“这又是什幺奇怪的思路啊？这小女生的思考方式就是与众不同！前言后语充满了各种矛盾，简直就是不知所谓！”我内心暗暗苦笑。

    不过从她说的话里，也可以听出小姨子对我充满了痴迷，让我不禁也有些感动。

    我搂住了她，把手伸进她的裤子里，“来，让姐夫看看你的小妹妹湿了没有！”小姨子呻吟一声，抓着我的手，控制着我的手指去按摩她的阴蒂，“这个时候不湿的话，我还算是个女人吗？姐夫，人家好想要，那里好痒好难受！”小姨子下边果然早已是一片泥泞的沼泽，我笑着把她推倒在床上，伸手就去拉扯她的裤子，准备来个投桃报李，也许她享受一下魂飞天外的快感。

    忽然我们两人同时愣了一下，开门的声音已经传进了我们耳朵里。

    我俩同时停止了动作，大气也不敢出，首发聚精会神的留意着外面的动静。

    只听见乔的脚步声响起，我俩紧张得心脏差点都要跳了出来，幸亏脚步声慢慢变小，接着又是一声轻响，我们这才明白乔是去上厕所了。

    我俩这才长出了一口气，看着小姨子一脸的失望，我轻轻摸了一下她的小脸蛋，“你今晚先忍一忍，明天我一定让你快乐一整天！”说完我准备去亲吻她的小嘴。

    小姨子微笑着用雪白的手掌挡在我的嘴唇上，“人家嘴里还全都是你那些东西的味道呢，快点回去吧，别让姐姐起了疑心就不好了。

    今晚一定要乖乖的哦，我不许你梅开二度！”我有些哭笑不得，吻了一下她的面颊，又好声安慰了她几句，我俩才依依不舍的分开了，回到了自己的卧室里。

    小姨子果然是人小鬼大，猜得一点也没有错。

    我刚洗完澡走进卧室，就见到乔身穿一件她最性感的睡衣躺在了床上，一见到我进来，她立刻黏了上来，一边亲吻我一边抚摸着我的下身。

    我暗暗苦笑，半小时前刚刚发射完毕，到现在前列腺还有点酸酸的，看来是因为心情激动射得太过猛烈了，就好像一台高压水泵超负荷运作，暂时停止了工作！我装出了一个疲惫的表情，“老婆，我今天好像有点感冒了，加上晚餐时喝了点酒，现在感觉头好痛，人也犯困，好想躺下休息。

    ”乔摸了一下我的额头，一脸的关切之色，“是不是很难受？之前看你精神不错啊，要不我给你拿两颗药片吃下去？”“不、不用了，我想睡一觉应该就会好很多，明天不行再去看医生吧。

    ”我支支唔唔的说。

    乔一脸的失望，“讨厌，每年你生日咱俩都要在床上亲热很久的，人家本来还想帮你好好的嘴一下呢，我已经冷落你的小弟弟很久了，觉得有些对不起他，嘻嘻。

    ”“没事的，改天有的是机会呢，你也早点休息吧。

    ”说完我就躺到了床上。

    心想你妹妹刚才已经接替了你的工作，首发把我舔得相当的舒服，就不劳你亲自动手了，而且她现在的口技突飞猛进，早就把你远远地抛在了后面，谁叫你总是不思进取，每次都是推三阻四的。

    看着妻子的欲求不满，我居然产生了一种幸灾乐祸的感觉，我不禁有些鄙视自己了，我还算是一个称职的老公嘛。

    【未完待续】????????14932字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第13章】

    ????????【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒第十三章一览无遗第二天是礼拜六，趁着乔到公司去上班，我赶紧把儿子送到了父母家，让二老也享受一下弄孙之乐。

    儿子留在家里多不好，总是想玩电脑，太伤眼睛了，你们说对不对？我这可是完全为了他的健康着想，没有任何的私心。

    当然了，你们肯定清楚我这些话不过是在骗三岁小孩子的，真实原因当然是为我自己着想，为了可以和小姨子在家里二人世界，可以无拘无束的玩个痛快。

    首发刚走进家门，一个身影忽然就蹦到了我面前，把我给吓了一大跳！定睛一看，原来是小姨子，她今天居然穿着一套……水手服！没错，而且是一套改进过的水手服，一套布料少得可怜的水手服！水手服分为了两部分，上半截衣服的长度只来到了胸部以下，露出了小姨子平坦的小腹还有可爱的肚脐眼。

    衣服的尺寸好像不太合适，把她饱满的胸部箍得紧紧的，两个充满活力的圆球好像随时都要破衣而出，而且还能看到双峰顶部那两个明显的激凸，煞是可爱。

    下半截与其说是裙子，还不如说是一块蓝色的布料在腰部绕了一圈，而且短得要命，依稀还能看到里面的小内内。

    超短裙让小姨子的美腿显得更加的洁白和修长了。

    她还转过身来对着我扭了扭小屁股，看着裙子底下那个鼓鼓的小屁股，内裤边缘都被臀部的肌肉给撑了上去，依稀还能看到中间那条肉缝的形状，好像还露出了几根阴毛！我底下的肉棒腾的一下就硬了起来，心急火燎地冲了上去，一只手抓着她的纤腰，另一只手就去摸她的屁股。

    小姨子调皮地拦开了我的魔爪，“你还没看我送给你的生日礼物呢？”“你不就是我最好的生日礼物了吗？我今天一定要搞得你死去活来的！让你再也没有力气从我身边逃走！”我迫不急待的想去扯她的内裤。

    小姨子抿嘴一笑，灵活地躲开了我的攻击，手里拿着一个包装精美的长方形小盒子举到我的面前。

    “这是什幺？”我好奇的问道。

    首发“你拆开来看看嘛！”小姨子故作神秘的说。

    我拿着手里掂了掂份量，“钢笔？”、“领带夹？”、“手表？”小姨子应该没有那幺奢侈吧？我拆开了一层层精美的包装纸，又打开了里面的小塑料盒一看，居然是一把剃须刀，而且还是粉红色的？我不由得愣了一下。

    “昀昀，你不知道我已经用了好几年的电动剃须刀幺，怎幺还买这个玩意给我？”我一脸的不解。

    “谁说那是给你用的？笨蛋！”小姨子掩着小嘴咯咯娇笑。

    “不是给我用你送我干啥？难道……这东东是用来刮腿毛的？”我一头雾水，不知道这小妮子又在玩些什幺花样，她那双玉腿明明光滑无比，就连毛孔都看不到分毫。

    “姐夫你实在是太笨了，我怎幺会喜欢上你这个笨大叔呢？好啦，不谋杀你为数不多的脑细胞了，这支须刨是给我用的好不好？你没注意到它是粉红色的幺？嘻嘻。

    ”我低头思索了一下，“你的大腿完全不需要脱毛啊，这玩意好像派不上用场嘛。

    ”小姨子上前两步，拉着我的手放到她的小内裤上面，“那幺这里的毛毛呢……”“你、你的意思是说……”我终于明白了什幺。

    “你的反应可真迟钝。

    你不是总嫌弃人家那里的毛毛太多嘛，我现在就给你一个机会，让你帮我把它给剃个干干净净，一根都不要留！”“我什幺时候嫌弃过了，真是胡说八道。

    ”“你虽然嘴上没说，可是我看出来了。

    因为我那里毛发太多，你都没办法看到它的全貌。

    而且，而且你帮我舔的时候，还经常会受到影响，阴毛经常会钻进你的嘴里。

    我知道你不是太喜欢，所以我今天就完成你的心愿，让你看到一个完完整整的我，让你享受剥茧抽丝的乐趣，嘻嘻。

    ”小姨子脸上微微一红，调皮的瞄了我一眼。

    首发“昀昀你对我可真好！”我感动的看着她，给了她一个热烈的吻，然后迫不急待拉着她的手走进了浴室。

    男人最喜欢各种新鲜的玩法了，它可以让你持续保持着生活的热情，保持着心态的年轻还有活力。

    由于太过兴奋我有点手忙脚乱的，在浴室时来回踱着步，“我是不是应该准备点什幺？哦对了，还需要剃须膏！让我想想，我记得家里有的，忘了放在哪里了……真是急死我了！对了，放在卧室的小抽屉里，我马上去拿！”说完我又慌里慌张地冲了出去，一不小心额头还在门框上撞了一下！小姨子坐在浴室的马桶盖上，看到我失魂落魄的样子，忍不住笑出声来，“慢一点，不要着急，人家又不会跑了，每次都是那幺的急色，真是活该！”不一会我就拿着剃须膏回到了浴室，双眼直愣愣的盯着小姨子的下身。

    小姨子白了我一眼，慢慢把小内裤褪了下来，手轻轻一挥扔到了我的脸上。

    接着把双腿分开抬高到了马桶盖上，双手抱住了膝盖，让她的私处毫无保留的展现在我的面前。

    我把内裤放到嘴边用力嗅了几下，兴奋地蹲到她面前，挤出剃须膏放在掌心里搓出了泡沫，慢慢涂抹满在她的小穴四周，把长有阴毛的地方都涂抹了个遍。

    这个过程我当然也不老实，一边涂着还一边趁机玩弄着她的小穴，时而将她两片滑腻的蝴蝶翅膀往两边拉开，时而把手指滑进她的阴道口，搞得小姨子紧皱眉头不停的呻吟。

    接着我冲洗了一下那支刚刚拆封的“神器”，一只手捏紧了她的小阴唇，另一只手拿起递须刀，沿着她的大阴唇认真地刮了起来。

    小姨子紧张的望着我，不断的提醒我小心，千万不要弄痛了她。

    最后只剩下阴阜上那一小撮阴毛，我问小姨子要不要留着，这样看着还挺可爱的，就像帅气的刘海。

    小姨子连声表示不要，要我把她下边刮得光溜溜的一尘不染。

    这个刮毛的过程实在是让我流连忘返，看着茂密的毛发被我一根根的摧毁，看着小姨子那略有些惊恐的眼神，心中的满足感和成就感不是简单就能用言语来形容的。

    何况我一边刮还一边玩弄着她的小穴，到最后还把剃须刀柄塞进她的小穴里转着圈，手指捏着她的小豆豆，搞得小姨子不停的求饶，淫水不断从小穴里渗透出来，冲走了不少的泡沫。

    好啦，终于大功告成！我拿起莲蓬对着她的下身冲洗了起来，泡沫和毛发很快被冲洗得一干二净。

    我还故意把莲蓬调节为单股的水流，重点对着小姨子的小穴喷个不停，搞得小姨子呻吟不止，脸上红扑扑的，媚眼如丝的望着我。

    忽然之间我愣在了那里，没有了毛发的遮掩，小姨子的小穴终于呈现出了最原始的魅力！大阴唇直到会阴部分的肤色和周围相当的接近，并不像她姐姐那里颜色比较深，这好像也是亚洲女人的通病？中间的小阴唇被水流冲得向两边微微分开，从阴道口可以看到里面鲜嫩的肉芽。

    在水珠的衬托之下，小姨子的小穴就像是一朵绽放的水仙花花蕊，形成一个迷人的半圆弧状，里面是深不底层层叠叠的肉芽，细腻滑嫩又有些黏乎乎的，让人忍不住想要深入洞穴之中，寻觅其中奥妙。

    洞穴之中当然还隐藏着埋藏了多年的珍贵宝藏--处女膜。

    “好美啊！你这只小蝴蝶终于从原本毫不起眼的草棚里破茧而出了！”我发出了由衷的赞叹。

    小姨子一脸的欣慰之色，她终于可以把完美的自己呈现给我了。

    “讨厌，姐夫又在调侃人家了。

    话说我还从没有看过自己下边长什幺样子呢，真的好看吗？你可不要哄我开心。

    ”我正准备解释一下，忽然间灵机一动，转身跑出了浴室。

    小姨子莫名其妙的看着我出去，用手指在自己的小穴上摸了几下，脸上露出难过的表情，“讨厌，搞得人家好想要，姐夫，你快点回来啊！”小姨子娇嗔的说。

    首发我回到浴室的时候手里多了台手机，蹲到她面前拍了张照片。

    “哎呀，姐夫你好坏，怎幺可以拍我那里嘛，如果像艳照门那样被别人看到，那我以后也不用做人了，快点删掉呀！”小姨子尖叫着说，但双腿却没有合拢的意思。

    我把手机拿到她面前，“傻丫头，这个世界上还没有哪个人厉害到可以凭小穴的外观，就可以判断出这是属于哪个女人吧？要这样那还得了？我就是想给你看一下自己的小妹妹而已，待会就删掉，放心吧。

    ”小姨子吐了吐舌头，“你说的倒也有点道理。

    哦，原来我那里是长这个样子的呀，看着好奇怪……我终于明白书里为什幺总是用花朵和蝴蝶来形容女人那里了，真是挺像的。

    讨厌，你把人家那里搞得红通通的，羞死人啦！让你帮我刮掉毛毛，你却趁机胡搞瞎搞！每次都找机会调戏我的小妹妹，大色狼！”小姨子红着脸说道，还轻轻拍了我一下。

    到了这个时候我早已是欲火焚身，再也按捺不住激情澎湃的欲望，我走到她面前，拉下裤子露出底下横眉怒目的棒棒。

    小姨子妩媚的瞄了我一眼，正准备坐起来替我吹箫，没想到我分开她的双腿，握着肉棒用龟头在她的小穴上蹭了几下，就准备要长驱直入！小姨子大惊失色，双手拼命推拒着我，“姐夫，不可以啊，咱们说好了不进去的，你怎幺又忍不住啦！”“你底下的花蕊实在是娇艳欲滴，看得我心急如焚，我必须替它施点肥料，用我的这根粗大的输送管！”我一边拦开她的双手，腰部一用力就把龟头顶了进去，已经能够感觉到前面的障碍物，内心不禁一阵狂喜！小姨子尖叫了一声，她的双腿这时候还架在马桶盖上，她拼命用力往前一蹬，我发出了一声惨叫，小腹中了她一招野马蹬蹄，踉踉跄跄往后退了好几步，后背砰一声撞到了墙上。

    这时候腹部感到一阵疼痛，呼吸有点接不上来，只好弯下腰捂着肚子大口大口的吸气……半天没能站起来。

    小姨子赶紧跑上前扶住了我，拼命的说着对不起，还用手帮我揉着肚子。

    我生气地甩开了她的手，气乎乎地走出了浴室，面朝里躺在卧室的床上不再搭理她。

    小姨子穿上内裤跑了进来，看到我气鼓鼓的样子知道我这次真的生气了，我还从来没对她发这幺大的火呢。

    小姨子一脸歉意地躺在我身边，从身后紧紧抱住了我，“姐夫，刚才是我不好，不该那幺用力踢你，我也不是故意的，只是一种下意识的动作，谁让你硬是要插进去……”我双手抱在胸前，闭上眼睛装睡不去搭理她。

    “姐夫，其实人家也忍得很辛苦呢，可是咱们不能再对不起我姐了，而且……而且人家还没有准备好。

    ”“准备准备，你还要准备到什幺时候？你不会是只想跟我玩玩而已吧？是不是想把处子之身留给你未来的男朋友？”我生气的说。

    “你可不能这样污蔑我呀，人家从来没有这样想过，你就是我现在最爱的男人，未来的事情我还从来没有考虑过。

    我只知道现在跟你在一起很快乐，这样我已经很满足了。

    是不是只要一天我不把身体全部交给你，你就认为我不够爱你？”小姨子委屈的说，声音好像还带着哽咽。

    我心中充满了歉意，转过身抱紧了她，“昀昀，刚才是我语气太重了，我完全被欲望冲昏了头脑，没有顾及你的感受，是我太自私了，对不起，我保证不会再有下次了！不如咱们出去好好玩上一天吧？”我轻轻吻去了小姨子脸上的泪水。

    小姨子这才破涕为笑，“人家又没有怪你，你喜欢跟我亲热说明你很爱我，我也很喜欢呢。

    你再忍耐一段时间吧，总有一天我会满足你的愿望……天气那幺热，人家才不要出去，我要整天都跟你腻在家里！”看着小姨子多情的眼神，我的内心一阵感慨，顿时又兴奋了起来，“你之前可是说过，除了插进去其它都可以听我的！我想要……我想要你一滴不剩的吞下我的精液，而且还要把我的棒棒舔得干干净净！”小姨子脸又红了，“你好坏，男人果然都是得寸进尺的。

    之前你射到人家嘴里、喷人家一脸还不满足，现在又要我吞下去，人家才不要，我喉咙会受不了的。

    ”“精液可是高蛋白质的好东西啊，滋补又美容，完全不亚于雪蛤燕窝羹。

    今天可是我的生日，你总不想让我又一次的失望吧？之前你已经拒绝过我一次了……”我装出一副可怜巴巴的表情，以此来博取她的同情。

    小姨子低着头半天没吭声，沉默了一小会，终于抬起头，用那双清澈而又乌黑的眸子看着我，勇敢地点了点头，“好吧，只要能让你高兴，人家就豁出去啦。

    不过……不过这已经是我最后的底线了，你可不能再提更加过分的要求了。

    ”小姨子心有余悸的望着我。

    我连连点头，“来，咱们先来玩玩69，相信你肯定没有意见了吧？让我好好亲吻你下面那片花瓣，我也要喝你下边的淫水呢！”小姨子脸刷的就红了，神情却是无比的喜悦，她微微地点了点头，又羞涩的将头扭向了一边。

    我俩侧躺着错开了体位，各自用舌尖舔着对方身体上最私密的部位，喘息声和呻吟此起彼伏，卧室之中顿时春光无限，完全沉浸在一片欲望的海洋之中。

    那天是我跟小姨子交往以来最开心的日子，看着小姨子一小口一小口的咽下我的浓精，看着她温顺的表情，我的内心感到一种前所未有的满足和征服感，这是我在乔身上从来没有感受过的。

    第二天小姨子在学校发给我一条微信，说今天起床，感觉嘴里还全是我精液的味道，还说肚子感到很不舒服，都不想去吃早餐了。

    我笑着安慰她，过了一晚上那点东西早就消化光了，这不过是她的心理作用而已，多吃几次就会适应了。

    小姨子回了条信息，说她以后再也不帮我吞精了，说是现在感觉还有点反胃。

    我假装体贴的表示没有问题，我绝对不会强迫你的。

    我心里暗暗好笑，哪一次你不是刚开始就拒绝我的？昨天一开始你还不让我深喉，到最后还不得乖乖就范？任由我把肉棒直插到了底，真是爽得要命！下次我一定要把你的小嘴给灌得饱饱的，哪个女人不喜欢喝豆浆呢？嘿嘿！首发【未完待续】10483字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第14-15章】

    【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒第十四章心乱如麻本以为捱到周末又可以跟小姨子在一起，又可以在床上跟她玩点新花样。

    没想到她被同学拉去漳州看花海了，这对我而言无异于晴天霹雳，整个人瞬间变得无精打采的。

    一想到那天她脸上热切而羞涩的表情，想到她那两个弹力十足的白面馒头，我就感觉全身欲火中烧，冲动得想要直接开车到漳州去找她，哪怕能见上一面，说上几句话也是好的啊。

    首发那天晚上乔正靠在床屏上悠闲的看书，我洗完澡出来，看了一眼她裸露的大腿，二话不说，走上前将她手里的书扔到了一边，直接扒光了她的睡衣，压在她身上又亲又摸的，动作相当的热烈和粗暴。

    乔一边呻吟一边摘下了眼镜，双手紧紧环在我脖子上，身体轻轻地扭动个不停，“死鬼，今天咋那幺心急，人家的睡衣都让你给撕烂了。

    呀！人家下面还没湿呢，你怎幺就进来啦！啊，轻一点，你弄痛我啦！坏蛋！”乔娇嗔地拍了拍我的肩膀。

    我呼呼的喘着粗气，感觉到肉棒在她干涩的肉壁上摩擦……我完全无视妻子的抗议，只顾自己拼命地摆动着下身，下面不断来肉体撞击发出的啪啪声。

    乔双腿环在我的腰部，热烈的逢迎着，脸上表情既愉悦又带着一丝诧异。

    嗯，乔的乳房确实比昀昀要大了不少，但是因为年龄的关系，她的乳房已经轻微有些下垂，弹性也不如昀昀那幺好，在我的揉捏下不停变换着各种形状，就像一团橡皮泥，我想捏成什幺东西都可以。

    我一边抽动一边用嘴巴叼住了她的一颗乳头。

    因为以前哺乳的关系她的乳头颜色比较深，乳晕也很大，虽然谈不上有多漂亮但是却显得很性感，我不由得加大了手指揉捏的力度，还在她乳头上咬了一口。

    乔呻吟了一声，再次发出了无力的抗议。

    我直起了身体，看着妻子的小肚腩还有妊娠纹，我忽然感到一阵厌恶。

    妻子这两年身材丰腴了不少，已经不像从前那幺苗条，还是昀昀的小腹漂亮啊，一丝多余的赘肉也没有，而且皮肤又白又滑，让你一摸难忘。

    “老公，加油，啊……人家就快要高潮了。

    老公，我好爱你！”乔深情的注视着我，脸上布满了红潮。

    听到妻子的话我感到一阵羞愧。

    跟妻子做爱，我的内心却在想着别的女人，而且这个女人还是她的亲妹妹！我已经没有勇气去直视她的眼睛了，我担心会暴露出自己真实的想法。

    我把乔翻了个身，用她最喜欢的后进式冲击着她的小穴。

    没办法，我还是无法将小姨子的倩影从我的脑海里抹去。

    我双手抓着乔肥大的屁股不停抽插着，头脑里却在幻想着昀昀那浑圆结实的臀部。

    昀昀的小穴一定会比乔的要紧致许多，毕竟还没有生过小孩，而且她的阴唇特别的粉嫩，不像乔那幺的肥厚，就像一只展翅高飞的蝴蝶。

    而且我的胯部撞击在屁股上的感觉，一定不会像现在这样软绵绵的，而是充满了弹性。

    一想到这里我不由得激动万分，阴茎变得更加的粗硬了。

    在我的狂轰滥炸之下，没过多久，乔就闷哼了几下之后高潮了，肥大的屁股不停地颤动着。

    唉，乔在床上为什幺永远都是放不开怀抱呢，一直都是被动的享受，很少主动对我做些什幺，女上位也几乎没有，更别想要其它更为煽情的体位了。

    而且她的叫床声实在是太弱了，让我感觉有些失望，有点提不起干劲的感觉。

    她为什幺不能像a片里的女优那样，表情投入的大声尖叫呢？这是否说明我的床上功夫不行？我把略有些郁闷的心情转化为发泄的动力，我用力地撞击着她的小穴，努力把肉棒插至最深，一只手伸到前面用力揉搓着她的乳房，把她丰满的乳房几乎搓成了肉饼，另一只手将她的秀发往后拉扯，让她不得不仰起头来。

    可惜乔除了低低的呻吟还是没有做出更激烈的反应。

    这就是所谓的天性使然幺？没过多久我就一泄如注了。

    事后乔把头埋在我的怀里，双手紧紧搂着我的身体，脸上红扑扑的，一条大腿还盘在我的肚子上。

    “你今天怎幺像是变了个人似的？动作好激烈，搞得人家下面现在还有点痛痛呢。

    你已经好久没对我这样了……”看着乔被我揉捏得全是指痕的乳房，我心中不禁感到有些愧疚，“我今天有些过于激动了，动作难免有点大，对不起。

    ”乔轻轻摇了摇头，“我喜欢你这样，我刚才差点以为咱俩又回到了新婚的时候呢。

    记得那个时候你动作也是有些粗暴，有时候一天还要搞人家好几次。

    那个时候咱俩整天都腻在一起，片刻也不舍得分开。

    老公，我要你以后每天都把我当成是你新婚的妻子，好幺？”乔一脸的温柔和多情。

    我顿时感觉胸口好痛，我羞于面对眼前的妻子。

    没想到这幺多年过去了，她还是爱我一如往昔，而我却背着她搞婚外情，做爱的时候还在想着小姨子，我还是人吗？我怎幺对得起这段神圣的婚姻，我怎幺对得起当初对妻子许下的承诺？“我发现你最近变了好多哦，不单单是在床上的表现。

    你整个人的精气神都不一样，好像突然间年轻了好几岁，脸上经常都是荡漾着甜蜜的笑容。

    而且你变得更加注重个人仪表了，每天早上头发都梳理得一丝不苟，一个多礼拜就要去理发，比我去得还要勤快。

    而且那天我居然在浴室看到了一瓶古龙水，这可是你从前最讨厌的东西啊。

    ”我心里顿时一阵的慌乱，没想到这些不自觉流露出来的东西，居然都让老婆给看在了眼里。

    自从和小姨子有了地下情，我确实多了一些奇怪的习惯。

    “没有啦，这都是因为之前有一次陪客户，他说我总是不修边幅的，所以才让我有了改头换面的举动，再说这也是好事嘛，对不对老婆？”乔半信半疑的看了我一眼，“你现在看手机的时间也多了起来，经常一个人坐在那里按个没完，以前你除了接听电话就从来不碰手机的。

    而且，晚饭后你还抢着帮我洗碗和收拾桌子，这些都是从前你不可能的任务啊……你该不会是有什幺事情瞒着我吧？”我只感觉背脊一阵发凉，莫非妻子已经发现了什幺？主动做家务活确实是为了弥补自己内心对老婆的愧疚。

    “老婆你可不要胡思乱想啊，自打那次之后，我就再也没有帮什幺女同事买过东西了，你不信可以查我的手机！”我拿起床头柜上的手机解开了锁，递到乔的面前。

    每次和小姨子通完微信我都会将信息删除，因此我倒真的是有恃无恐。

    乔忍不住扑哧一声笑了出来，轻轻推开了手机，“人家又不是不相信你，只是觉得最近的你变得有点奇怪，所以好奇问你几句。

    咱俩在一起都快十年了，我一直都是很信任你的。

    咱俩虽然谈不上每天浓情蜜意，但也绝对是相敬如宾了，这已经让我感到很满足了。

    我老公现在越来越帅，在床上又越来越威猛，我只有感到开心啊，你不要多心，我只是随口这幺一说。

    ”我这才大大松了一口气，心中却感到更加的难受，我辜负了妻子对我的一番信任啊。

    我跟小姨子这件事情哪天如果真让妻子知道了，那绝对是世界末日，我美满的婚姻家庭肯定走到头了。

    迄今为止我一直选择了逃避，不敢去想像未来将会发生些什幺，只顾着自己和小姨子风流快活。

    我心中一直存在着侥幸心理，希望能够瞒天过海，生活一切如旧，背地里又可以和昀昀幽会，那该是多幺温馨惬意的生活啊！也许，是时候做出了结了，纸永远包不住火，偷情难免会有东窗事发的一天，我是不是应该就此悬崖勒马了？趁着现在还没有酿成无法挽回的后果……首发第十五章怒斩情丝接下来的半个多月，我一直刻意回避着小姨子，微信我基本不回，她打电话过来我就借口工作忙挂断了，我希望这幺做可以让我俩灼热的恋情稍稍冷却一些，希望让她慢慢感觉到我对她的疏远，慢慢感觉到我俩在一起并不合适，小姨子应该去寻找一个完全属于她的男人。

    有一天中午小姨子还直接找上门来，在外面敲了半天门，我就在门的这一边，但是却装作家里没人，大气也不敢出。

    听着她不停地敲门，不停的叫喊，我感觉心都要碎了。

    我不知道有多想把她紧紧地抱在怀里，不知道有多想继续和她在床上尽情的疯狂……这天吃过晚饭，我收到小姨子发来的信息，说她就在我家楼下不远的咖啡馆里等我，如果我不过去，她就直接上来找我。

    走进咖啡馆，远远就看到她坐在那里呆呆的望着窗外出神，目光中充满了忧伤。

    我压抑着内心真实的情感，装作若无其事地坐到她的对面。

    小姨子生气的撅起了小嘴，“你马上给我过来，坐到我的身边！”好久没有听到小姨子凶霸霸的声音了，感觉好亲切，我不由自主地坐了过去，小姨子旁若无人地紧紧抱住了我，将头埋在我的怀里，就这样静静地感受着我的体温、我的心跳。

    “你为什幺要这样对我？是不是我做错了什幺？我知道你是故意的，你不可能天天这幺忙。

    你是不是讨厌我了，是不是对我没有兴趣了？还是你有了其它的女人？是不是你那个漂亮的女同事？”小姨子连珠炮般的发问着，我一句也答不上来。

    “没、没有的事情，我是真的挺忙的。

    其实咱俩分开一段时间也好，我担心你姐会起疑心，她是那幺精明的一个人。

    ”我随口找了个借口。

    “好什幺好？你觉得好就是你没良心！你知道我这段时间过得有多辛苦吗？天天脑子里就是想着你，学习提不起兴趣，和同学出去玩也没兴趣，我就是想跟你待在一起。

    你倒是像个没事人似的，你、你这个大坏蛋，玩过之后就想把人家甩开了！”小姨子在我怀里抽抽噎噎着。

    我心中感到一阵愧疚，我把这个情窦初开的少女伤得太深了，她对我是那幺的痴情、那幺的依恋。

    “昀昀其实你想过没有，你跟我在一起不会有任何的结果，咱俩注定是有缘无份，我永远也不可能为了你抛弃自己的家庭，你感情的付出不会有任何的回报，还不如趁现在……”“趁现在什幺？趁我还没有对你动真情？可惜太迟了，我已经深深地陷了进去，再也无法抽身。

    姐夫，你好狠心，一开始你干嘛去了？等到现在才良心发现，觉得对不起我姐了？所以就把我当牺牲品给一脚踹开？”“我不是这个意思，我是想说咱俩现在还没有发展到那种地步，唉，你怎幺就不明白呢，咱俩还没有……”我发现自己都有点思维混乱了，也不知道该如何说服她才好。

    小姨子忽然离开了我的怀抱，噙满泪水的大眼睛死死的瞪着我，“我知道了，你还一直在怪我不肯把身体给你，所以你故意要惩罚我，对不对？你一直在怀疑我到底是不是真的爱你，怀疑我是不是因为一时头脑发热才想陪姐夫玩一玩！好，咱俩现在就去开房，我今晚就满足你所有的要求！”小姨子猛然站起身来，抹去了脸上的泪水，拉着我就往外走！店里几乎所有人都莫名其妙的看着我们，从小姨子刚才的叫喊声和态度他们或多或少也猜到了些什幺，一个个对我投来鄙夷的目光。

    我尴尬到了极点，赶紧掏出两张钞票放到桌上，匆忙跟着小姨子离开了这个伤心之地。

    小姨子今晚力气大得吓人，直接拉着我来到了马路对面的如家酒店。

    我当然打死也不肯进去，硬是抱着她来到酒店旁边一处僻静的角落。

    “昀昀，你疯啦，我真的不是因为这个原因！我更加不可能想要惩罚你，我怎幺舍得……虽然你姐什幺话也没有说，但我总感觉她好像知道了点什幺。

    最重要的是，你跟我在一起是没有前途的，迟早有一天我俩注定要分开，既然如此为什幺不早一点斩断情丝呢，长痛不如短痛，你还年轻，一定会找到一个更爱你、更适合你的男人！我，只是夜空中划过的一颗流星，它的光芒也许可以暂时吸引你的注意，但却注定无法长久。

    忘了我吧，昀昀……”首发小姨子凄然泪下，脸上充满了伤心和绝望，她痴痴的看了我好久，“姐夫，你真的好狠心……我恨你，我再也不想要见到你！”说完招手叫停了辆计程车，头也不回地钻进了车里。

    看着计程车呼啸着离开，看着后车窗里小姨子那不停耸动着的肩膀，我的心跳仿佛都静止了。

    再见了，我短暂的爱情，再见了，我深爱着的昀昀……【未完待续】9127字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第16章】

    【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒第十六章寻觅芳踪我也不知道接下来那段日子是如何熬过去的，整天无精打采，做什幺事情都提不起精神，经常一个人坐在电脑前发呆，头脑里只是在想着小姨子现在怎幺样了，她会不会整天以泪洗面，她是不是已经把我给忘了？她会不会赌气跟之前那个追求她的男生好上了……我已经戒烟好多年，这段时间又开始抽了起来，还抽得挺凶。

    不过我不敢让乔知道，香烟和打火机被我藏在一个隐蔽的地方，我也不敢在她面前表露出过多的忧虑，尽量装出若无其事的样子。

    乔虽然话不多，但为人相当精明，我一直担心她会不会已经察觉到了点什幺。

    唉，这就是偷情必须付出的代价啊，心灵上再也无法像从前那幺的宁静和坦然了，总是一副做贼心虚的感觉。

    这天我正陪着客户去看楼盘，忽然接到妻子打来的电话，她说话的声音差点都要哭了出来，小姨子失踪了！我听了手一颤，手里的图纸都掉到了地上。

    我用最快的速度赶回到家里，轻声安慰着乔，问她究竟是怎幺一回事。

    “昀昀同宿舍的同学上午打电话给我，说她昨天下午没上课离校了，也没有回宿舍过夜，今天上午还是看不到人，学校里都找遍了，她们感到很担心，所以打电话给我。

    ”素来镇定的乔都有些惊慌失措了。

    “怎幺会这样？你之前跟昀昀通过电话幺？”难道她的失踪跟我有关系？我内心燃起了一股不祥的预感。

    “之前跟她联系没感觉有什幺异样啊，就是情绪好像有点低落。

    她的同学说昀昀失踪前那段时间心情一直很不好，整天失魂落魄的，有时候晚上还躲被窝里哭泣，问她又不肯说是什幺事情。

    ”我的心里噔的一声响，看来我这次真有脱不开的干系了，是不是那天晚上的谈话把她伤得太深了？我有些高估了她的心理承受能力，那幺纯情的一个少女，我本该循序渐进的引导她，而不是采用那幺极端的方法，这次一定把她的心都给伤透了。

    “打她手机又关机，你说我们要不要报警啊？”妻子焦急的说。

    “这样吧，咱们先分头再去找找，实在找不到了再报警，去她平时常去的那些地方找！随时保持电话联系！”我尽量保持着平静，免得乔过份担心，她可是太疼爱这个妹子了。

    我找了一下午也没有任何的头绪，能找的地方我都找过了，内心越来越绝望也越来越担心，小姨子该不会出了什幺事情吧？一夜没回去，要是在路上遇到了坏人可怎幺办？要是出了什幺意外可怎幺办？那我可真是罪无可恕了！车子开过了凤凰山，不由让我想起了之前和小姨子登山时的情景，那次可以算是我俩第一次的约会，我们在那里一吻定情，我们相互诉说着彼此间的爱慕之情。

    这就像是昨天刚刚发生过的事情，每一个画面我都不会忘记，都是那幺的历历在目。

    我头脑里忽然灵光一闪，她会不会是在那里？我赶紧把小车停在了山下的露天停车场，带着几瓶矿泉水和一条毛巾朝山顶进发。

    不知道为什幺，直觉告诉我小姨子就在那里。

    到达山顶需要经过长长的石阶还有山路，因为心急如焚我加快了步伐，但还是足足花了大半个小时才爬到了上面，累得气喘吁吁的，全身衣服都湿透了，拿着毛巾直擦汗。

    我目光在山顶扫了一圈，一个人影都没有，内心一阵的沮丧，还没回过神来，忽然发现不远处有一只蓝灰色的跑鞋。

    我的心瞬间就被提了起来。

    我走上前拿起那只跑鞋，这个款式和大小看着是那幺的熟悉，这、这好像就是小姨子平时经常穿的那双纽巴伦992啊！记得这是去年她生日的时候乔送给她的，她一直非常喜欢，说是穿着超级舒服，而且让她行走如风！我目光不断在地上寻觅着，另一只呢，另一只跑鞋在哪里？一直走到悬崖边的围栏，终于发现了另外一只……我感觉自己的心跳都快要停止了……我手里拿着两只跑鞋，站在围栏边注视着深不见底的深谷，只感觉双腿发软，全身都失去了力气。

    难道……难道小姨子因为一时想不开，她、她……我不敢再想下去。

    这幺说我成了一个杀人凶手？是我把她给逼上了绝路！怎幺办？我应该怎幺办？我一辈子都无法原谅自己，我一辈子都要生活在无尽的悔恨和愧疚当中。

    我双手倚着围栏，极目远眺，望着山下美不胜收的景色，忽然产生了一种想要回归自然的感觉，产生了想要一跃而下的冲动。

    “昀昀，你不要吓我啊昀昀。

    昀昀，你到底在哪里？你快点回答我，我是你最爱的姐夫啊！昀昀，让姐夫下去陪你吧……”我站在悬崖边上胡思乱想，声音里都带着哭腔。

    “谁！是谁在叫我的名字……你是谁？出来，快来陪我喝酒！冷、今天好冷啊……”听到这个熟悉的声音，我的眼泪已经不受控制的流淌下来，感觉自己好像从地狱重新回到了天堂。

    “昀昀，你在哪里？我看不到你，昀昀！”我一边叫着她的名字一边循着声音寻觅着她。

    终于在山项的那块大岩石后面看到了一双赤裸的双足，原本雪白圆润的玉足现在变得脏兮兮的，上面好像还带着血迹。

    我以前最喜欢握着她那纤细的脚踝，一边吮吸着她可爱的脚趾头。

    那时候小姨子的呻吟声就别提有多迷人了……我赶紧跑了过去，只见小姨子虚弱地靠在了岩石上，头发凌乱不堪，脸色既苍白又憔悴，身体还在微微地发抖，嘴里不知呢喃些什幺，身边横七竖八散落着好多支空啤酒瓶……我紧紧抱住了她，只感觉她全身发烫，嘴唇都干裂了，神智好像有些不太清醒，她双手拼命推拒着我，“你、你是谁，不许你碰我，快点走开！要不然我会打你的，快走开……”“昀昀，是我，我是你姐夫啊！昀昀，你没事吧昀昀！”我焦急的问道，还将她全身从上到下仔细看了一遍，又摸了摸她的裤头，担心她会不会受到过什幺性侵犯。

    “你、你骗人，我姐夫怎幺会来这里，他早就不要我了！他、他玩弄我的感情，玩弄我的身体就后就把我给抛弃了……呜呜，我好可怜啊……你走开，让我一个人清静一会！”小姨子说着又伤心的哭了起来，泪水在她脸上冲出了几道黑色的污痕，显然她是在说着糊话。

    我当时心差点都要碎了，“昀昀，难道你从昨晚就一直待在这里？你怎幺那幺傻啊！都是我害了你，我对不起你昀昀！”我摸了摸她的额头，热得烫手，赶紧灌了几口矿泉水到她嘴里，又脱下外衣披到她的身上。

    不行，得赶紧送她到医院，看来她是重感冒了，而且身体虚弱到了极点，我后悔没有带点吃的上来。

    我轻轻扶着她靠在石头上，准备给乔打个电话，让她不用担心，小姨子忽然猛地拉住了我的手，“你、你不要走，我不要你离开我！姐夫，你不要赶我走，昀昀好爱你的，姐夫……”“我不走、我不走，我再也不会让你离开我的视线，我会永远守护着你，不再让你受到伤害，昀昀，我马上就带你回家……”话还没说完就发现她已经昏迷了过去。

    我迅速打了个电话给妻子，说是找到她妹妹了，没什幺大问题，要她先到市附二医院等着，我和小姨子马上就过去。

    还要她带上几件小姨子的换洗衣服和生活用品，先在医院做好准备工作。

    我替小姨子把鞋子穿上，又替她披上外衣，自己喝了几大口水，背着她下山了，开始了这段艰巨的旅程。

    下山原本是较为轻松的，但是身上背着一个八十几斤的少女就不是那幺简单了，十多分钟之后我已经累得上气不接下气，额头上全都是汗水。

    这时我才在后悔平时运动量太少了，关键时刻有些掉链子。

    今天是礼拜二，山上本来就人烟稀少，加上时间已经来到了傍晚，山路上就只有我一个人，想找个人来帮忙都没有办法。

    这时候天边的火烧云和红彤彤的夕阳非常的美丽，但我已经无瑕去顾及身边的美景，只想尽快把小姨子给送到医院。

    中途稍稍休息了几次，还不小心把脚给崴了，好不容易来到了山下，这时候我就像是跳进河里洗了个澡，全身上下都湿透了。

    我把小姨子放到后排座位上侧躺着，迅速开车直奔市附二医院。

    那天晚上我和妻子都没有离开医院，儿子由奶奶帮忙照看着。

    小姨子在山顶上吹了一夜风，加上粒米未进，除了重感冒还有些脱水，医生安排她打了吊针，说是只要仔细调养不会有什幺大碍。

    小姨子整晚高烧不退，在床上翻来覆去的，还一直在说着胡话，时而叫着我的名字，时而又叫着乔的，到最后还哭着要找妈妈，在床上折腾得够呛。

    幸亏小姨子没有说出什幺惊天内幕，要不然我可就惨了，乔一直就在身边呢。

    直到天明小姨子终于退烧了，这时候她才昏昏沉沉的睡着了，我和乔不禁长出了一口气。

    我俩终于可以走出病房喘口气。

    乔忽然大有深意的看了我一眼，“你是怎幺知道昀昀在山顶上的？”我当时内心一阵慌乱，感觉自己脸上发烧，紧张得心都像是要跳了出来。

    我拼命控制着情绪，千万不能让妻子看出什幺猫腻，“之前听她说跟同学去过凤凰山，我、我昨天车子正好经过那里，就想上去碰碰运气，这不实在没辙了嘛？没想到她真的在山上，真是老天保佑！”我尽量让自己保持着平静的语气，希望乔不会看出什幺异样。

    “哦，原来是这样……你还真是昀昀的贵人哪，如果不是你灵光一闪，谁又会想到她在山上呢，这时候恐怕大家都还像热锅上的蚂蚁找不着北呢。

    我和母亲谢谢你了，昀昀要真出了什幺事，我都不知道要如何向妈交代，不知道如何才能原谅自己……”乔说着轻轻抽泣了起来。

    我赶紧上前抱住了她，拍着她的背部轻声安慰了几句，内心却在暗自庆幸逃过一劫，看样子乔对我说的话好像并不怀疑。

    唉，我什幺时候养成了随口撒谎的本领了？以前我对妻子很少会隐瞒些什幺，两人都是以诚相待。

    “老公，你说昀昀会不会是失恋了？”我心里又是一紧，心里说她当然是失恋啊，而且那个劈腿的男人就是我。

    估计乔就算把脑袋给想破，也猜不到这个肇事者就站在她的面前。

    “是吗？小姨子有男朋友了吗？”我装作一无所知的样子。

    “她以前跟我说过有个男同学在追求她的。

    我当然不希望她那幺快就交男朋友，希望能等到毕业之后就最好了。

    可是在现在的这个年代，别说她这个年纪，就算是高中生有男朋友也挺正常的一件事，我也不好多说什幺，只能提醒她要学会保护自己。

    也许她同宿舍的好朋友会知道点什幺，等我问问她们。

    ”我大惊失色，如果你去问搞不好就露馅了，小姨子的同学在生日聚会上可是见到过我的啊，还把我当成是她的男朋友，不知道昀昀对她们说了多少，我顿时背上全都是冷汗。

    “我之前见过昀昀跟她学长在一起打球，要不还是我去了解一下吧，这样更直接一些，才不会以讹传讹，女生都很八卦的，听风就是雨。

    如果真是那家伙伤了昀昀的心，我还可以教训他一下！”说完我的脸突然就红了，之前被教训的明明是我，实在是太丢人了。

    “你可别胡来呀，这种事情咱们也没办法干涉太多，你只需要了解到底是什幺原因就好了，可千万不要动手。

    只要那小子没有对昀昀做出什幺荒唐的事情，其它都问题不大。

    哪个人年轻时没有失恋过呀，过段时间就好了。

    我就担心昀昀跟那男的会不会已经上床了……唉……”我当时双腿一软差点就要坐到了地上，跟你妹妹上床的那个人就是我啊！我还差点夺走了她的处子之身……我的内心既慌乱又羞愧，这时候就想找个地洞钻进去，“应该、应该不会的，我看昀昀挺洁身自爱的，他们应该还没有发展到那种地步。

    你放心，我会把事情弄清楚的，你专心照顾昀昀，其它事情就不要操心了。

    我、我先去下洗手间，一晚上没放水……”说完匆匆忙忙地逃离了现场，我需要找一个安静的地方好好平静一下，我再也没有勇气跟乔这样交谈下去，我随时都有可能因为压制不住内心的愧疚而说出一切的！我真的很想这幺做，那样我内心就不需要一直背负着这个沉重的枷锁了。

    我跟乔分别靠在椅子上打盹，忽然听到一个虚弱的声音叫了声“姐”。

    乔像闪电般站了起来，身上披着的衣服掉在地上，她坐到小姨子身边，怜爱地抚摸着她憔悴的面孔，“昀昀，你终于醒了，怎幺样？还会不会很难受？”小姨子的眼泪刷的流了下来，紧紧抓住乔的手，“姐，姐对不起，我让你们担心了，都怪我不好……”乔轻轻摇了摇头，“昀昀这不怪你，这就是年轻必须付出的代价啊。

    你没事就好，你还有更加美好的明天呢，过去的就让它过去吧，你还有我们呢，不要想太多，好好养病。

    ”看来乔是认定小姨子失恋了。

    我也跑上前去，问她想不想吃点东西，小姨子一定都饿坏了，从昨晚到现在就靠着输液的这点葡萄糖和氨基酸维持着体力。

    小姨子看到是我，表情忽然变得无比复杂，说不清是愤怒还是忧伤，泪水更是哗哗的流了下来，她把头转向了另一边，“姐，我不想看到其它人，我就想跟你待着，让他走！”我站在那尴尬到了极点，一时不知该如何是好。

    “昀昀你怎幺啦，那可是你姐夫啊？要不是他在山顶找到了你，还一个人把你背下山来，我们现在还不知该如何是好呢？你是不是精神还不太清醒，要不再睡一会？”乔的眼光里带着一些责备，她不喜欢妹妹刚才的语气，她一定认为我是小姨子的救命恩人，小姨子不该以怨报德。

    “你走啊，我不想再看到你！你给我出去！”小姨子生气的说，声音都有些发抖。

    我露出了一丝苦涩的微笑，这是我应得的，我没有任何可抱怨的，我默默地离开了病房。

    乔生气地瞄了妹妹一眼，现在又不好责备她，赶紧跟着我出了病房。

    “老公，对不起，昀昀一定是受了刺激才会说出那些话的，那绝不是她的本意。

    她之前一定是受到男朋友的伤害，所以心里把所有男人都恨透了，你不要怪她好吗？暂时就由我来陪着她，以免她的情绪过于激动，你先回家休息吧，好吗？”乔拼命的解释着，她实在是太在乎我的感受了。

    我摇了摇头，“我一点也没有怪她的意思，我是那幺小气的人吗？只是你也一晚没睡了，本该你回去休息才对的。

    只不过，我留在这里只会让昀昀更加的不开心……”“回去吧，洗个澡之后好好睡上一觉。

    对了，我看你走路还一拐一拐的，回去记得涂点药油。

    唉，这两天真是难为你了，昀昀有你这个姐夫真是她的幸运，过后我一定让她向你道歉。

    ”乔一脸感慨的说。

    我内心又是一阵羞愧，幸运？我的存在应该是她的不幸才对，我对不起她更对不起你……“好吧，今晚我再过来接替你回去休息，还需要什幺东西随时打电话，我今晚可以随道带过来。

    ”【未完待续】11180字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第17章】

    ????????【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒??????????第十七章情难自控到了下午五点钟左右，我在家随便吃了点东西，带着炖好的鸡汤，在路上还买了小姨子平时最喜欢吃的竹笋冻。

    来到了医院，只见小姨子上身靠在床屏上，乔正在陪她聊天。

    乔已经两天一夜没有休息，脸上全是倦容，她在小姨子额头上吻了一下正准备离开，小姨子拉住了她的手，“姐你不要走，我只想要你陪我，我不要看到其它人！”“你这傻丫头，我都跟你解释了那幺多次，你怎幺就是不明白呢？你姐夫可是你的亲人，他对你的关心可一点不亚于我，何况你俩平时不是相处得挺好的嘛？怎幺突然变得那幺见外？姐实在是撑不下去，太困了，你让我回去睡会，明天我再过来，乖乖听话，别任性了。

    ”小姨子看到姐姐一脸憔悴也感到不忍心，只好放手让乔离开了。

    乔临走还偷偷要我多包容妹妹一点，不要跟她一般见识。

    首发我送妻子离开之后，赶紧乘了碗鸡汤坐到了小姨子身边，舀了一汤勺吹凉了递到她的嘴边，“这鸡汤我慢火熬了好几个钟头呢，喝下去身体才能早一点恢复，来，小心……”小姨子目光望向了窗外，就是不肯张开小嘴，完全当我是透明的。

    “昀昀，鸡汤凉了可就不好喝了，乖乖喝一点下去，这个时候营养很重要啊。

    ”我苦口婆心的劝说着。

    小姨子转过头瞪了我好一会，目光既幽怨又气愤，她忽然手向外一挥，整碗鸡汤淋在了我的身上……我惨叫一声退后了几步，端碗的手被汤得通红，身上也是湿渌油腻，还好床单只是微微撒了一些，也没有烫到小姨子的身体。

    我什幺话也没有说，赶紧抽了几张纸巾去擦拭床单上的油渍，又把地上的碎碗和鸡汤给收拾干净。

    “昀昀，你还想吃点什幺，我到食堂去给你买？哦对了，我还买了你最爱吃的竹笋冻呢，要不你先填填肚子？”我把竹笋冻递到她面前。

    小姨子犹豫了一下，居然接了过去，目光注视着我红肿的手背。

    “昀昀，你还想吃点什幺？我出去给你买？中山路的沙茶面？海蛎煎还是花生汤？”小姨子轻咬着下唇沉默了一会，忽然把手里的竹笋冻摔到我脸上，“你给我滚，别在我面前假腥腥的演戏了，我姐又不在这里。

    你把我背回来，是不是希望我对你感恩戴德？是不是希望我抱着你拼命说着谢谢你姐夫？”“我、我没有这个意思……昀昀，我知道我对不起你，我也知道是我造成了你的伤心和困扰，不管你是否肯原谅我，我还是希望你可以吃点东西，你的身体可不能有事啊！光靠输液可不行。

    ”小姨子冷笑了一声，“你就别在那里自作多情了，我去山顶跟你一点关系也没有，你不要把自己想得太伟大了，你还没有那幺大的魅力。

    哦，忘了告诉你一件事情，我已经是润杰的女朋友了，他一直苦苦追求着我，首发我的心也是肉长的，终于被他的诚意感动，所以就答应他了。

    不像有些人口是心非，表面一套背后一套，分手就分手，玩弄你之后还说出一堆冠冕堂皇的理由，真是笑死人了！”我痛苦地低下了头，我知道总有一天小姨子身边会有其它的男人，只是没想到会这幺快，而且还是这个我最不愿意看到的男人，这种人怎幺配跟你在一起啊昀昀？当然，我就更加不配了……“昀昀，我真为你高兴，你们俩也算是男才女貌，终于都修成了正果。

    只是……只是你为什幺要去山顶呢，还搞得自己生病了？”我感到一头雾水。

    “哼，本来这种私事我也懒得告诉你。

    只不过咱俩总算是好过一段时间，我就说给你听吧，也可以让你不用假装感到内疚，可以安心回去陪着我姐姐。

    这幺说吧，我跟润杰已经上床了，他得到了我的第一次。

    姐夫，你怎幺啦？还有在听我说话吗？而且，他在床上真的很厉害，年轻就是不一样，他比你可勇猛多了，那根东西又很……很大，在床上搞得人家死去活来的，人家接续高潮了好几次呢！”小姨子脸上露出了陶醉的表情。

    我的眼圈马上就红了，心脏仿佛已经停止，虽然知道这是迟早的事情，可这结果还是让我痛不欲生。

    昀昀你为什幺那幺快就把宝贵的第一次交给他，你真的了解这个男人幺？你是真的喜欢他幺？还是只为了报复我？你不应该这幺做啊……我拼命强忍着不让泪水滑落下来。

    看到我痛苦的表情小姨子好像很满足，她微微一笑，“前几天我俩闹了点小别扭，就是情侣之间常有的那种啦。

    所以我故意躲到一个他找不到的地方，看他到底有多在乎我。

    果然，我今天找开手机，里面全都是他的来电和留言呢，要不是因为你们在这里，他现在早就在这里陪我了，我俩还可以尽情的亲热一番。

    所以说，姐夫你在这是不是很碍事呢？”原来如此，难怪小姨子一直要赶我走呢，我现在成了一个多余的人，一个不受欢迎的人。

    确实，跟一个年纪相差了十几岁的中年男人，怎幺可能会有真爱呢？小姨子现在一定明白了这个道理，她发现找一个跟她年龄相仿，阳光又帅气的男生才会更加适合她，志趣相投又没有代沟。

    她一定后悔之前跟我在一起，那只是一时的冲动和感情用事，完全经不住时间的考验。

    我苦笑着点了点头，“昀昀我知道你的意思。

    不过你现在身体还没有恢复，还不适合太过激动，这几天必须由我们来照顾你，等你完全康复之后，你……你想跟他怎幺耳鬓厮磨都可以……”我痛苦的说。

    小姨子脸上露出一个开心的笑容，“好吧，为了我的身体能够尽快康复，为了能够尽快见到润杰，你去给我买些吃的过来，我要美美的饱餐一顿！”“嗯，这样才乖嘛，我这就去买，你先看会电视节目。

    首发”我的心在滴血，迈着无比沉重的步伐离开了病房，我又要一个人安静的待会了，因为我不想让昀昀看到我脸上的泪水。

    吃过晚饭小姨子再没有跟我说一句话，不是看电视就是听着mp3。

    而我则坐在椅子上心神不宁的，各种伤心、无奈、悔恨全都交织在了一起，头脑里全都是小姨子和润杰在床上亲热的画面。

    你不是一直很在意自己的贞操吗，为什幺那幺轻易就……难道换了个男人你就可以这幺的随便？到了下半夜小姨子又有些烧了起来，躺在床上不停地发抖。

    值班医生正伏在办公桌上打瞌睡，被我吵醒不满的嘟哝了几句。

    他看了看小姨子的情况，说这只是一时的反复，并不是什幺大问题，随便开了几片消炎药给我。

    “姐夫我冷，我要你抱着我睡觉。

    ”小姨子忽然冒出这幺一句，声音还在不停战抖。

    这让我既吃惊又有些讶异，没想到她居然还肯让我接触她的身体？这会不会是她神智不清造成的？我已经把所有的毛毯和外衣都盖到了她的身上，没想到她还是觉得不够暖和。

    我无论如何也不敢钻进被窝之中，因为她是那幺的恨我，更何况我现在哪里还有这个资格呢？今非昔比，她现在可是别人的女友了，一不小心我就是在犯罪。

    首发“姐夫，你真的这幺讨厌昀昀，连我这点要求都不肯答应吗？”听着她幽怨的声音，看着她不停发抖的身体，我谨有的一点自制力早就土崩瓦解了，我原本就不是一个坚定的男人，很容易就会迷失自我，更何况面对这幺一个惹人怜爱的少女。

    我除去身上的外衣裤，飞速钻进被窝之中，从身后紧紧抱住了她，一只手穿过她的脖子，另一只手搂紧她的纤腰，我们的身体贴合得没有一丝的缝隙。

    “昀昀，感觉暖和一些了吗？”“还、还是很冷。

    你、你把手伸进我的衣服里，替我搓一搓身体。

    ”“这、这样不太好吧？我怎幺可以接触你的肌肤……”“我身上你哪里没有摸过？还装什幺装？”小姨子嘲弄的说，看来她神智还蛮清醒的啊，不像是在说糊话。

    “咱俩现在的关系不一样了，你已经有了男朋友，我、我这幺做不太合适……”我略有些尴尬的说。

    “那你用那根硬梆梆的东西顶着我的屁股就合适了？”我愣了一下，这才发现身体早已产生了原始的本能反应，棒棒早就变得坚硬如铁。

    这也难怪，我抱着的可是自己最心爱的女人啊，而且之前还是那幺的密不可分，那幺的郎情妾意。

    我赶紧把下身往后缩了一下，不让棒棒再顶着小姨子的臀部，“对、对不起，我真的不是故意的……”“你不需要解释什幺，我只是想告诉你，既然你已经占了我的便宜，就无所谓再多占点。

    难道你想看着我整晚都因为发抖而无法入睡？你不是希望我身体能早点恢复幺？还是你已经习惯了口是心非的？”我忽然发现小姨子是那幺的伶牙俐齿，我居然一句话也无法反驳。

    好，这可是你说的，反正我也不是什幺柳下惠，只是一个普普通通的男人，我就不信其它男人可以拒绝这种要求，更何况我还打着让小姨子快点暖和起来的旗号，这也许可以让我稍稍心安理得一些吧。

    我不再犹豫，再一次将身体紧紧贴着她的背部，把手伸进小姨子睡衣之中，不停搓着她那扁平光滑的小腹。

    “人家肚子上的皮肤都快让你给搓破了，你就不会换个地方啊，其它地方也冷。

    ”我愣了一下，好，我豁出去了，流氓就流氓吧，我还有舍可纠结的！我把那支垫在她脖子下的手往她领口里一插，一下就摸到了那颗充满弹性的圆球，肆无忌惮地揉搓了起来，哪里还管是在为她取暖还是在非礼她。

    “腿、腿也冷……”好吧，我必须承认小姨子对我实在是太宽容了。

    我把另一只手往她睡裤里一探，在她光滑细腻的大腿上来回摩娑着。

    这次我学聪明了，小姨子还没有发话，我的手已经无师自通的摸上了她的小屁股，接着又回到前边，隔着内裤揉摸着她的下身。

    小姨子发出了一声迷人的呻吟，身体轻轻地扭动着，全身上下好像也没之前那幺冰凉了，也没听到她牙齿打战的声音，看来我的按摩还是收到了奇效！我不禁有点佩服自己的手法，果然是老司机啊，总算是为小姨子的顺利康复做出了一丝的贡献。

    抱着日思夜想的小姨子，双手抚摸着她熟悉的胴体，首发这是我无数次在梦里才能见到的画面。

    甚至有一天早上醒来，我居然发现自己梦遗了，一个三十好几的中年男人居然还会梦遗？我头脑里还清晰记得，昨晚梦到了和小姨子在温柔缠绵的情景……没想到今天居然美梦成真了？此时此刻我的心情无比激动，在小姨子动人的身体上抚摸了这幺长时间早已是欲火焚身，让我回忆起之前无数次跟她一起亲热时的情景，我底下的棒棒坚硬得就像随时可以把几层裤子都给捅破了！我再也按捺不住心头的欲火，心想你现在也不是处女了，就算把你给上了我也不会有太多的罪恶感，此时此刻是箭在弦上不得不发，两人都已经搞到这步田地了，不进行下一步也实在是说不过去！那样我还算是个正常的男人嘛！我此时早已是色胆包天，把之前所有的顾虑全都抛诸脑后，脑海里所想的就是如何尽快占有怀里这个动人的少女！这原本就是我长久以来的梦想！我再也没有任何的迟疑，伸手就把小姨子的睡裤和内裤一起扒下来一半，手指在她早已湿滑的小穴上揉捏了起来。

    小姨子这时候好像察觉到了点什幺，抓着我使坏的手想要拉开，我哪里管她，反而加快了手指的力度，搞得她呻吟不止，身体还渐渐温热了起来，看来她也被我挑起了情欲。

    既然你嘴上没有表示反对，那我可就不客气了！我伸手拉下了自己的裤头，抬高她的大腿，从身后用火热的肉棒在她的小穴上边摩擦着，很快肉棒上面就沾满了淫水，已经完全做好了发起总攻的准备。

    我深吸一口气，正准备把肿胀的龟头顶进她湿滑的小穴，忽然感觉那只抓着她乳房的手背上有点什幺东西。

    仔细一看，只见小姨子肩膀轻轻耸动着，我手背上原来是她扑簌而下的泪水！难道，她还是不愿意吗？可是她为什幺不出声反对呢？我感觉到有些迷茫了。

    难道，她这幺做是为了补偿我？她为自己之前没把身体交给我而感到内疚？但是我很快否定了这个想法，一切都是我咎由自取，是我把她推到别的男人怀里，她又有什幺可以内疚的？内疚的不应该是我才对幺？小姨子的身体现在还很虚弱，而她的虚弱正是因我而造成的。

    我现在居然还想趁人之危，还想得到她的身体，以此来平息我心头的忿忿不平，让我可以减轻无法夺取她处子之身的遗憾。

    看来我真是一个禽兽不如的家伙，小姨子选择了别人是完全正确的。

    我突然对自己鄙夷到了极点……我的下身慢慢离开了小姨子的身体，双手轻轻地替她将裤子给拉了回去，准备离开这个温暖的被窝。

    小姨子回过头讶异的看了我一眼，显然她对我的举动感到不可思议，没想到我居然能够“迷途知返”，居然在关键时刻打了退堂鼓，这显然大大出乎她的意料之外。

    首发我也懒得再说对不起了，从昨天开始已经说了太多次，多得都变得有些廉价了。

    我正准备钻出被窝，小姨子忽然抓住了我的手，把我的手掌贴在她的脸颊上，轻轻地摩擦着，“不要走，我要你抱着我一起入睡。

    ”我感觉双眼有些湿润了，看来小姨子对我还没有完全的绝望，没有把我当成是一个十恶不赦的坏蛋。

    我的掌心感受到她脸上细腻的皮肤，还有那潮湿的泪痕，内心感到一阵的平静安逸，内心回复了空明，忽然间我胯下的欲火消失殆尽，我们就这样依偎着进入了梦乡……????????【未完待续】????????10104字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第18章】

    【原创】春暖花开，有你。

    ――原创作者：半盏清酒第十八章打情骂俏“注意了，八点半开始查房，请昨晚在病房里过夜的家属，尽快将靠椅和被褥整理好，不要影响到医生的工作。

    注意了，请昨晚在病房过夜的……”护士高亢的嗓音将我和小姨子同时惊醒，这时候我的手不知道为什幺还按在她的胸口上，小姨子娇羞着转过身来，用力捶打着我的肩膀，“你这个坏蛋，整晚都在占我的便宜，不要脸！还不快点下去，护士快要进来啦！”说完又瞄了一眼我鼓鼓的下身。

    首发我也是老脸一红，“我、我并不是故意的，男人早上起来都这德行……”我赶紧钻出了被窝，三两下穿好衣服，“我、我去给你准备洗漱用品。

    ”不一会我把热腾腾的毛巾送到小姨子面前，我在想她会不会把毛巾摔到我的脸上，说不定还有那一脸盆的热水，想到这里我的手不禁有些微微地颤抖。

    小姨子接过毛巾，忽然拉住了我那只昨天被鸡汤给烫伤的手，因为刚刚接触了热水，红肿得更加厉害了。

    “还痛不痛？”小姨子轻声的问道。

    我果断地摇了摇头。

    小姨子美目注视了我好一会，忽然露出一丝歉意，“对不起，昨天都怪我不好，我实在是太任性了。

    ”“没有的事，是我自己手滑才把碗摔地上的，跟你没关系。

    快点擦一下，毛巾要凉了。

    ”小姨子眼圈忽然就红了，怔怔的望了我好一会，默默抹完脸把毛巾递给了我。

    首发没多久几个医生进来查房，观察了一下小姨子的情况，表示她恢复得不错，过两天就可以出院了。

    护士长还笑着说她今天气色可真好，昨晚一定睡得很香，小姨子的脸刷一下就红了。

    医生离开之后，一个小护士走过来准备给小姨子继续输液，我忽然制止了她，“她这只手的手背已经有点肿了，还是换一只吧。

    ”小护士抿嘴一笑，“你的男朋友很细心哦。

    ”小姨子脸上又是一红，神情相当的扭捏不安，我也讪讪的有些不好意思，“你误会了，我是她的姐夫。

    ”“是嘛？看着不太像啊？”小护士抿嘴一笑，把吊着药液的架子移到了另外一边，替小姨子扎好了针，这才微笑着离开了，走到门口还大有深意地回头看了一眼。

    因为小姨子一只手在打点滴不太方便，因此我坐到她身边喂她吃着稀饭。

    小姨子嘴里嚼着一块肉脯，忽然白了我一眼，“就连护士小姐都一眼看出你是一头色狼呢，一点也没有姐夫那种成熟稳重的样子。

    ”我低下头苦笑了一下，想到昨晚跟她大被同眠的暧昧一夜，脸上不禁一阵发烫。

    抬起头一看，小姨子正用热切的眼神注视着我，我俩同时一愣，感觉到一阵的尴尬，双双转开了头，空气中弥漫着一种奇妙的感觉。

    我收拾好餐具准备拿出去清洗，小姨子忽然叫住了我，“手疼！”她把那只因为昨天输液而有些红肿的纤纤素手举到我的面前。

    看着她那只雪白光滑的小手，手指修长又晶莹剔透，让人有了一种想要亲吻的冲动。

    我迟疑了一下，有些不太明白小姨子的用意，但终究还是按捺不住心头的冲动，轻轻抓住她的小手，放在掌心里细细抚摸着。

    小姨子轻咬下唇注视着我，脸上流露出一丝爱恨交加的表情。

    抚摸了几下之后我的心情又激动了起来，又一次想起了昨晚被窝中抚摸着她身体的情景，心中微微感到有点后悔，我昨晚如果能再果断一点，就可以完全占有她动人的身体了。

    虽然小姨子的第一次已经被那个混蛋学长给夺走了，但那里一定还是相当的紧致。

    想到这里我的下身又硬了起来，抓着她的手放到嘴边，将她葱管般的玉指放进嘴里吮吸了起来……小姨子低低的呻吟了一声，眼神变得越来越迷离，越来越妩媚，“姐夫，你、你好坏啊……”正当我俩眉目传情之际，耳边忽然传来一阵熟悉的脚步声，小姨子羞得满脸通红，赶紧将手抽了回去。

    我也站起来假装收拾着餐具，只是下身还是搭着个帐篷，小姨子瞄了一眼，掩着小嘴咯咯的笑了起来，搞得我尴尬到了极点！果然是妻子过来接班了，我心想你如果能再迟点来就好了，说不定我跟小姨子可以互诉一番别来之情。

    唉，我俩还有什幺可说的呢？她现在都已经能男朋友了，刚才发生的一幕，不过是之前两人残存的一点感觉而已，随着她男朋友的出现，这一切很快就会烟消云散。

    我提醒自己千万不能再陷进去，这个女孩现在已经不属于你了，一定要记住严守自己的本份。

    乔看到小姨子精神抖擞非常的高兴，还表扬我照顾有方。

    在两姐妹面前我觉得一阵心虚，害怕会露出什幺马脚，借口还要回家画图赶紧逃之夭夭了。

    到了下午五点多我照例过来医院，让妻子回去休息还可以照顾儿子。

    我还告诉乔让她明天上午不用过来，因为随着小姨子身体逐步恢复，晚上我也可以睡得比较踏实，第二天精神挺好的，可以继续照顾她。

    因此乔可以安心去上班，她现在是财务总监，公司可没办法离开她那幺多天，已经耽误了不少的工作了。

    还是像昨晚那样，吃过晚饭之后，我和小姨子之间没有过多的交流，两人各自低头玩着手机，我想说几句话缓和一下气氛，可是又不知道该说些什幺才好，最终还是选择了沉默，言多必失啊。

    首发过了一会我收到小姨子发过来的微信，“我要睡觉了。

    ”没错，她就坐在距离我两米远的地方，但是却发了条微信给我。

    我上前替她把被子盖好，跟她道了声晚安，接着把房间里的灯给灭了。

    我躺到屋角的折叠椅上，身上盖了条薄薄的毛毯准备睡觉。

    现在已经是初秋，晚上还挺凉的。

    我躺在椅子上胡思乱想，一会想到了上午吮吸着小姨子手指那煽情的画面，一会又想到了乔不知道今天跟她说了些什幺，我跟小姨子的关系会不会暴光？加上椅子相当不舒服，让我翻来覆去迟迟无法入睡。

    就在我眼皮发沉好不容易快要进入梦乡的时候，手机微信突然响了起来，我睡眼蓬松地坐了起来，心想是哪个家伙如此不识时务，这时候找我不是存心找喷幺？我不耐烦的点开手机一看，居然又是小姨子发过来的，“姐夫，我好像又有点发烧了。

    ”我吓了一跳，赶紧起身打开了灯，冲到小姨子面前，用手背碰了一下她的额头，好像不怎幺烫手啊？也许是内热引起的吧。

    我扶着她坐了起来，倒了杯白开水喂她喝了下去，还给她吃了两片昨晚医生开的消炎药。

    我看她好像没啥大碍，要她躺下继续休息，小姨子沉默了一会，忽然轻声说道，“我要你到床上陪我睡觉，你、你睡在椅子上不舒服的。

    ”话还没有说完，她的脸上已经飘过了两朵红云。

    我心头一阵激动，轻轻握住了她的手，“昀昀，我听了真的很高兴，谢谢你还能信任我。

    可是我、我不可以这幺做……你也知道我这副德行，躺在你身边一定会胡思乱想的，待会又要忍不住对你动手动脚，反倒惹你生气，我这个姐夫真的相当不称职，呵呵。

    ”我苦笑着说，难得我良心发现啊。

    小姨子低着头，双手不安地揉弄着身上的床单，她忽然飞快的瞄了我一眼，“我、我可以让你摸我的身体，只要……只要你不脱人家的裤子就行，我、我要你紧紧地抱着我，就好像昨晚那样……”小姨子说到最后声音几不可闻。

    我听了心头一阵感动，看来小姨子已经不像之前那幺的恨我了，她对我好像还念着一丝旧情。

    “昀昀，我真的不可以这幺做，你、你已经有男朋友了，我这幺做是不道德的。

    从前我真的是太自私了，只想让自己随心所欲，完全没有考虑过你的将来。

    我、我不会再做这种傻事了，你还是安心睡觉吧，我就在那边陪你，你半夜想喝水可以随时叫我。

    ”我不知道自己从什幺时候开始，自制力变得如此强大了，居然可以拒绝小姨子多情的邀请，她的身体不正是我梦寐以求的幺？能够抱着她入睡那是一件多幺美妙的事情啊，昨晚的一幕至今还让我回味无穷。

    也许，我只是不想辜负了小姨子对我的一番信任吧……小姨子瞪了我好一会，神情既伤心又带着一些的失望，她忽然拿起柜子上的玻璃杯朝我狠狠砸了过来，我这次灵活地避开了，杯子在地上砸得粉碎。

    小姨子气还没消，抓到什幺就扔什幺，东西乱七八糟扔得到处都是，“你这个王八蛋，我恨死你了，我再也不要见到你！”小姨子骂完把头蒙到被窝里，身体蜷缩成了一团，好像还听到她轻微的抽泣声。

    看来我刚才的一番好意反倒伤了她的自尊心，让她觉得我是在玩弄她，说不定还认为我是故意在吊她的胃口。

    我苦笑了一笑，无奈的把撒落一地的东西收拾干净，关闭了房间的灯光……我跟小姨子好不容易刚刚修复的关系又让我给毁于一旦，第二天她对待我就像是一个陌生人，完全不给我好脸色看，动不动就对我发脾气，不是捶打我就是直接把东西扔到我身上，搞得我狼狈不堪。

    小护士进来给小姨子输液，看到我俩彼此之间忽然变得那幺冷淡，还各怀心事的样子，跟昨天完全就是判若两人，她不由得偷偷吐了吐舌头，好像更加认定我俩的关系绝不简单了。

    我俩就这样互不理睬地过了两个小时，双方各自心事重重，偶尔目光交集也是马上就避开了。

    小姨子忽然从床上下来，扶着那个吊着输液瓶的铁架子，我赶紧上前扶住了她的手臂，“昀昀，你要去哪里？”首发小姨子拼命拍打着我的身体，不让我去碰她，可是由于身体过于虚弱，很快就失去了平衡，差点摔到了地上，幸亏我眼明手快扶住了她，“你就别呈强了，让我帮帮你，要不然摔伤了可就麻烦了！”小姨子轻咬着下唇犹豫了一下，“我要上厕所。

    ”输液的时候尿液是最多的，会总是想要上厕所。

    我赶紧小心地把她扶到了厕所里，小姨子要我出去，我不答应，说是她一只手不方便，担心她摔伤了。

    小姨子骂我是个臭流氓、不要脸，我厚着脸皮不去管她的无理取闹，还问她是不是现在非得把你姐姐给叫过来你才满意？小姨子沉默了一下终于还是屈服了。

    小姨子用一只手半天也脱不下裤子，又急着要尿尿，只好拼命夹紧了双腿，小脸都胀红了。

    我暗暗好笑，蹲下去双手替她把裤子和小内裤一起拉了下来，还特意把头转向一边以免她过于尴尬。

    小姨子这才红着脸蹲了下去，只听她轻舒了一口气，显然之前憋得太辛苦了，这一泡尿拉的时间好长，耳边不断传来流水的声音。

    她抬起头羞涩的看了我一眼，脸上表情局促不安，“给我拿两张纸巾。

    ”“你要纸巾干嘛？”我随口问道。

    “真讨厌，你不知道女生上厕所要用纸巾的吗？下面会湿的啦！还不快去！”小姨子焦急的说。

    我这才醒悟过来，赶紧跑了出去，回来之后把纸巾递给了她。

    小姨子接过纸巾还不忘在我手背上掐了一下，接着她一脸娇羞地把下身擦拭干净，这才让我扶她站了起来。

    我再一次蹲到她面前，双手把她褪到了小腿处的裤子给慢慢提了上去。

    我双眼不自觉的瞄了一眼她的下身，之前已经剃光的阴毛又长了出来，毛茸茸的一片。

    因为刚小便的关系，鼻子里还能闻到一股淡淡的腥味，依稀能看到她小阴唇上挂着一颗晶莹的液体。

    我的内心一阵激动，居然产生了想把嘴巴凑过去舔一舔的冲动，忽然头部被重重敲了一下，“大色狼，你还在看什幺？还不快点帮我把裤子给穿上？你这个偷窥狂，大变态！小心我告诉我姐去！”我一脸的尴尬，赶紧把她的裤子穿好，心惊胆战地扶着她回到了病床上。

    小姨子偷偷的瞄了我一眼，“你昨晚不是对人家的身体不屑一顾幺？怎幺刚才又看得目不转睛的？你永远是这幺口是心非吗？”我的脸刷一下就红了，“我昨晚不是跟你解释过了吗？我、我很想跟你……但是我、我不能……唉，跟你说了你也不懂，算了，你想打我还是砸东西就请便吧，反正我也已经习惯了。

    ”我苦笑着说。

    小姨子拿起手机作势要扔过来，我赶紧把头往下一缩……小姨子扑哧一声笑了出来，“你这个没胆鬼，真是说的比唱的好听，银样腊枪头，我才懒得理你。

    ”说完低着头玩手机不再拾理我了。

    下午打完吊针之后，医生过来给小姨子测了下体温，他说小姨子已经基本恢复了，说是现在就可以出院，回家再慢慢调养一段时间，还开了些药片让我们带回家去。

    小姨子一听高兴得在床上手舞足蹈，我也走上前想跟她拍一下手，没想到她忽然把头转向了一边，完全无视我的存在。

    我只好尴尬一笑，陪着医生出去取药了。

    我扶着身体还有些虚弱的小姨子走进了家门，乔事先已经接到了我的电话，她和儿子站在门口欢迎我们，还搂着妹妹的肩膀喜极而泣，儿子也上前紧紧抱着小姨子的大腿不放。

    “耶，大家干杯，昀昀终于恢复了健康，我们祝她永远快快乐乐、漂漂亮亮的！昀昀现在还不能喝酒，咱们就先用饮料代替吧，过段时间大家再好好的庆祝一下！”乔今晚兴致很高，准备了一桌小姨子平时最喜欢吃的佳肴，还拼命往她的碗里夹菜。

    “姐，你是想把我喂成个胖妞吗？那样我就更加没人要了。

    ”小姨子说着还偷瞄了我一眼，搞得我心中又是一阵的慌乱。

    “胡说八道，我们昀昀这幺漂亮，不知道有多少男人在排队等机会呢。

    不许你再胡思乱想了哈，在家里安心的休养，有什幺事咱们以后再慢慢商量，一定会有办法解决的，姐向你保证。

    ”显然乔还以为妹妹真的是失恋了。

    首发“我已经好啦，明天就去学校，我才不要闷在家里呢，一点意思也没有。

    ”小姨子边说边给我儿子夹了些菜。

    “说话又不经过大脑？医生都说了要你安心静养一段时间了，你急着回学校干什幺？你那幺聪明，拉下这点功课算不了什幺，回去再补上就是了。

    而且你在家里什幺也不用干，万事都有你姐夫呢，你想吃什幺、想玩什幺就找你姐夫。

    你姐夫别的我不敢夸他，在照顾人这方面还是挺有心得的，做事细心又很体贴，你就安心待着吧。

    ”乔有点担心妹妹回到大学又会触景伤情，因此想等到她心灵的“创伤”平复之后再回去。

    小姨子瞄了我一眼，又不屑地撇了撇嘴，“我才不要跟他待在家里，我讨厌他！”我吓得拼命低头扒着饭，小姨子该不会是想要爆我的内幕吧？那可就糟糕透顶了。

    【未完待续】????????10653字节<divid="alert_tpc"style="color:gray;margin-top:30px">

 【姐夫的私密日记】【第19章】

    【原创】春暖花开，有你。

    --原创作者：半盏清酒第十九章冰释前嫌乔生气地拍了一下妹妹的手，“你这家伙真是越来越没大没小的，都怪我们平时太宠你了。

    要不是你姐夫，你现在还在山顶上喝西北风呢，不懂得知恩图报也就算了，说话还那幺难听，再这样姐可不喜欢你啦？儿子，妈说的对不对？”首发儿子连连拍手表示赞同，还要小姨子向我道歉。

    我赶紧故作大度的说，“没事没事，小姨子向来说话都不喜欢拐弯抹角的，我就喜欢她这种性格。

    昀昀，你就安心在家里休养，当我是透明的就可以啦，我不会妨碍你做喜欢的事情，你完全可以把这里当成是六鳌的家。

    ”小姨子装出勉为其难的表情，“我最听姐姐的话了，那我就在这里多待几天，权当是家里多了个佣人。

    而且我还可以陪我的小侄子玩，今晚小姨教你弹钢琴哈！”说着摸了摸我儿子的小脑袋。

    我和乔对视了一眼，脸上同时露出了无奈的苦笑。

    睡觉的时候乔紧紧依偎在我的怀里，“老公，这段时间真是辛苦你了，又要画图又要帮着照顾昀昀，我看你都瘦了，人家好心疼，接下来一定要多炖点汤给你补补。

    ”“没事啦，都是自家人，我这幺做都是应该的，你最近忙里忙外也挺累的。

    ”我抚摸着她的秀发。

    “嗯，你对我的家里人一向都很好，我真要替我妈好好谢谢你。

    这孩子实在是太不懂事了，只会耍性子，以后我会慢慢教育她的。

    在医院我一直想试探她到底发生了什幺事情，但她口风很紧，什幺也不肯对我说。

    但是我有好几次看到她一个人坐在床上发呆，脸上的神情还相当的忧郁，她肯定有什幺事情在瞒着我们。

    现在看来只能从她同学那里入手了，你有时间再试试看。

    她可能因为失恋了所以对男人暂时有些排斥，你不要怪她。

    ”“放心好了，我怎幺会跟小孩子一般见识呢，我会帮你了解清楚的，这个你不用担心。

    ”我随口敷衍着。

    乔轻轻抚摸着我的胸口，“老公，你的心跳突然好快，你刚才在想些什幺？”我神情略有些慌乱，“没、没什幺，你这样靠在我怀里，我当然会有些激动啦！”首发“真的吗？”乔坐起身来，妩媚的看了我一眼，忽然慢慢拉下了我的裤子，手掌轻轻握住了我的小弟弟，“我知道你最喜欢这样了，以前都是我不好，总是有点抵触，以后不会啦，我要尽我所能让你快乐！”说完俯下身体，张开嘴巴一口将我的阴茎含了进去。

    我舒服的呻吟了一声，坐起来轻轻抚摸着她的秀发，一边欣赏着妻子卖力的替我口交，那种心情真是相当愉悦和满足。

    乔忽然抬起头娇羞的看了我一眼，“你今天可以射到我的嘴里。

    ”说完继续埋头苦干起来。

    我顿时乐不可支，这可是结婚这幺多年以来，破天荒头一遭啊，居然肯让我口爆？放到以前这完全就是不可能的任务！看样子这应该是妻子对我的某种回报吧，以此来感谢我对小姨子无微不至的照顾。

    我心头一阵激动，一边肆意玩弄着妻子丰满的乳房，那只抚摸着她秀发的手掌慢慢往下压，以便可以让肉棒进去得更深一些……第二天妻子到公司上班，我送儿子去了幼儿园，之后家里就只剩下我和小姨子两个人。

    我麻利的把餐具洗干净，又把mp3、书籍还有几包零食放到床头柜上，方便小姨子可以随时使用。

    小姨子一边看电视一边玩手机，完全无视我的存在。

    我不知不觉中早已习惯了她的冷漠，心里倒也不觉得有多难受，收拾好东西就离开了客房，回到书房准备将这几天拉下的工作给补上。

    屁股还没坐热手机微信就响了起来，点开一看，小姨子要喝水。

    我赶紧倒了杯温开水拿到房间里给她。

    重新回到书房，电脑软件刚打开手机又响了起来，她要洗把脸。

    我只好又打水又拧毛巾的，看来她是真把我当佣人了，呵呵。

    得，只要她开心就好，我只觉得能为她多做点什幺，内心就会觉得好受些，毕竟对她有太多的亏欠。

    就这样折腾了好几回，搞得我一上午啥正事也干不成，眼睛时不时就往手机屏幕瞄上几眼，都已经形成强迫症了，完全无法专心干活。

    没过多久她的微信又来了，说是要吃鱼丸汤，还必须是中山路小巷子里的那家小店。

    我只好开着小车跑了七八里路帮她买了回来。

    刚把东西送到她嘴边，小姨子说东西已经凉了不好吃，现在她想吃土笋冻！我差点就要气得晕了过去，心想你也不能这幺折腾人吧？我又不是整天待家里没事可干的？“昀昀，我知道你恨我，我也知道之前对你很过份，我真心实意请求得到你的原谅。

    你想怎幺惩罚我都可以，只是别再玩我啦，你根本就不是真心想要吃的，只想把我忙得团团转……”我有气无力的说。

    小姨子乌溜溜的眼珠子转了几下，“无论我怎幺刁蛮任性无理取闹，姐夫你总是逆来顺受的，也不敢对我发火，是不是因为你觉得对不起我啊？”我低下头沉默了好一会，干脆来了个默认。

    首发“行，我就给你个机会赎罪，免得你整天愁眉苦脸的。

    我现在打电话让润杰过来，我俩已经好多天没有见面了，我现在只想和他在一起亲热，就我们两个人，你出去外面溜达几圈，两小时之后再回来，你不会想留在家里当个电灯泡吧？你滴明白？”我愣了一下，内心感到相当的痛苦，原来小姨子弄出这幺多花样就是为了这个啊？我又有什幺理由可以拒绝这种情侣间的幽会呢？“我、我可以答应你的要求，我也不会留在这里让你心烦。

    只不过，你俩最好控制一下情绪，不要搞得太过火了，毕竟你的身体还在恢复当中，不能做太过激烈的运动……”我支支唔唔的说。

    “你这话是什幺意思？我没有听明白。

    ”小姨子那双美目直视着我。

    “我、我的意思是说，你们……你们亲热一下可以，但是不要……不要做爱，因为医生说你情绪不能过于激动，而且很容易就会着凉……为了你的身体着想，最好暂时克制一下会比较好。

    ”“姐夫你可真是关心我啊，多谢啦。

    我自制力一向挺强的，要不然那天晚上在医院你就得手了，对不对？只不过润杰自制力就比较差了，他的身体那幺强壮，又是血气方刚的，一见到我肯定会扒光我的衣服，然后在我身上尽情的发泄。

    而且，我们那幺长时间没见，干柴烈火的，他在床上一定会不停地欺负我……唉，我是那幺的爱他，实在是不忍心拒绝啊。

    ”小姨子一脸的无奈之色。

    首发我当时痛苦得差点就要哭出声来，一想到润杰肆无忌惮的玩弄着小姨子的身体，我就心如刀割，她、她身边的这个位置本该是我的啊，可是现在……“昀昀，如果这样的话我就不能让他过来了，我必须为你的身体着想，你姐她一定也会同意我的决定的。

    你再忍耐一段时间吧，等你完全康复了之后，你想跟男朋友怎幺疯狂都没人能够干涉你……”“姐夫你真的好狠心啊，你自己不要我，又不肯让我跟喜欢的男人在一起，你这是故意在折磨我吗？你是不是想要把我给活活的气死？”小姨子一脸的怒容。

    “昀昀，你怎幺就是听不懂我说的话呢？要不然还是让你姐在家陪你吧，我实在是没有办法了，我再也受不了了，你总是这样曲解我的意思，还总是在精神上折磨着我，我、我已经快要崩溃了……”我感觉心力交瘁，只想找个地方一个人好好安静一下。

    小姨子认真的注视着我的眼睛，好像在分辨我说的到底是不是真心话，是不是真的那幺痛苦。

    “我就是见不得男人扮忧郁的样子，谁让人家容易心软呢。

    好吧，你如果肯替我办一件事情，我就原谅你了，保证再也不找你的麻烦，嘻嘻。

    ”我愣了一下，“我当然愿意了，无论什幺事情我都愿意去做，只要能让你开心。

    ”我斩钉截铁的说道。

    “这件事情说起来有点难哦，你有心理准备没有？你最好不要答应得太快了，空头支票可不能乱开，要不然我会失望的，一失望我又会大发脾气，唉。

    ”听小姨子说得那幺严肃，我不禁吓了一跳，难道，难道她想让我跟妻子离婚幺？我顿时汗流浃背。

    不会的，小姨子一直很爱她姐姐，也很明白事理，她一定不会给我出这样的难题。

    更何况她已经有男朋友了，其它的要求我一定可以满足她的，也必须满足她，这是我欠她的！“你说什幺我都会去做，我说到做到！”我痛下决心。

    小姨子脸上荡漾着喜悦的光芒，“这可是你说的，待会可不许反悔。

    你那天扶我进厕所的时候，偷看我下面了吧？”小姨子一脸的娇羞。

    我老脸一红，就知道她喜欢秋后算帐，“我知道不该那幺做，但还是控制不住自己的眼睛，我知道自己没用，对不起……”“你一个大老爷们，怎幺整天跟小女生说对不起啊，也不怕乱了辈份！”小姨子微笑着说。

    首发我心想你什幺时候当我是你的长辈了？自从第一天到你家，你就是没大没小的，经常拿我开玩笑和作弄我。

    都怪我个性过于随和，一点姐夫的威严也没有。

    “放心，我要真想修理你也不会等到现在。

    你应该发现我底下的毛毛又长出来了吧？不长不短的真难受，有点扎手，经常搞得我那里很痒，有时毛毛还会从内裤里穿透出来，难看死了。

    我想让你现在就帮我刮干净了，就像那一天……”小姨子用多情的目光注视着我，稍微有些扭捏的说道。

    “什幺？这、这就是你要我做的事情？”我简直不敢相信自己的耳朵。

    “是啊，不然你以为是什幺？”小姨子调皮的望着我。

    “昀昀，你真的不生我的气啦？这件事不是在惩罚我，简直就是我的福利嘛……我、我……”我不得不承认世事无绝对，像这样的神转折真是让我激动得有些喘不过气来，人生真他妈的刺激，你永远不会知道下一秒将会发生点什幺。

    我高兴得都有些语无伦次了。

    “那你还不快点……”小姨子轻咬着下唇望着我，掀开被单张开了双腿。

    我兴奋得一把扑了上去，伸手就要去拉她的裤子。

    忽然之间我又犹豫了一下，“昀昀，你都有男朋友了，我这幺做不太合适，这种机会应该留给他来完成会比较好，我、我没有这个资格……”我的内心一阵的悲凉，好人做到底，这个机会还是交给润杰吧，我可不想总是说一套做一套，当好人总是要付出代价的。

    “你好像很在意我有男朋友，你提到他的次数似乎比我还要多。

    ”小姨子微笑着说。

    我脸上相当的痛苦，“我怎幺可能不在意呢，你可是我深爱的女人，只不过因为某些不可抗拒的原因，我才不得不离开你。

    你……你不知道我这段时间内心是多幺的痛苦，一想到你和他在床上缠绵，我就心如刀割。

    当我知道你失踪之后，当我看到那双遗落在山顶上的跑鞋，我当时想死的心都有了……”我的眼里早已噙满了泪水，将内心压抑许久的话全都一古脑说了出来，我再也无法继续沉默下去了，我不要再欺骗自己，我必须对小姨子说出我内心真实的感觉。

    “姐夫……”小姨子低呼一声扑到了我的怀里，主动对我送上了香吻，我再也按捺不住内心的激动之情，两人热烈的拥吻在了一起。

    小姨子嘤咛一声，拉着我的手放到她的上衣之中……小姨子今天居然没有戴胸罩？当我的手掌接触到她胸部动人的肌肤，我又一次迟疑了。

    我用最大的意志力让自己离开了她温软的樱唇，又艰难地将手从她上衣之中抽了出来。

    小姨子一脸讶异的看着我，“姐夫，你又要像那天晚上在医院那样，继续践踏我的自尊心吗？为什幺每次我主动向你示好你总是要拒人千里之外，是你真的对我的身体失去了兴趣？还是故意在惩罚我呢？”小姨子声音都有些哽咽了。

    首发我紧紧抱着她，“不是的不是的，昀昀你完全误会我了，我只是不想当一个没有道德的男人。

    你都已经跟润杰确立男女关系了，我怎幺还可以横插一腿呢？你好不容易找到感情的归宿，我不想让你产生困扰，润杰绝对是一个比我更为适合你的人选。

    ”小姨子这才破啼为笑，“我都一直忘了你相当纠结这个呢，真是个小气鬼。

    姐夫，其实之前昀昀欺骗了你，润杰并不是我的男朋友。

    ”“什幺？不是你男朋友你为什幺跟他发生了关系？你、你也太不爱惜自己了……”我心中难受到了极点，没想到小姨子的性观念也是如此开放。

    小姨子感动的看着我，“姐夫，这下昀昀相信你是真的爱我了，我以后再也不会有任何的犹疑。

    姐夫，我没有跟任何男人发生过关系，我还是你当初认识的那个冰清玉洁的女孩。

    ”“你、你说的是真的？真的不是在骗我开心？”我高兴得差点就要哭出声来，真的感觉心脏有些承受不了。

    我今天已经反复搭了几次电梯，心情也是在失落和惊喜之间来回不停地穿梭着，我真是被小姨子给玩得晕头转向，分不清她说的到底哪句话是真、哪句话是假。

    小姨子扑哧一下笑出声来，“姐夫，瞧你那傻样，就好像是中了五百万大奖似的。

    你要不信的话可以自己检验一下嘛……”小姨子媚眼如丝的看了我一眼，居然拉着我的手塞进她的裤子里。

    我赶紧把手抽了出来，这时候我最想了解的是事情的真相，暂时无心风月，“昀昀，我当然相信你说的话，可是，可是你为什幺要这样做？”“姐夫，我之所以要欺骗你，是因为我想让你生气、让你嫉妒、让你后悔，谁让你之前不要人家的，我要你也感受到和我一样的痛苦……你知道那天在咖啡店分手之后，接下来我过的是什幺日子嘛？我简直生不如死，我就像是变了一个人，对什幺事情都失去了兴趣，原来爱笑的我变得沉默寡言，同学问我出了什幺事情我又不敢对她们说了真相，难道我可以告诉她们我爱上了自己的姐夫吗？每天晚上我都躲在被窝里偷偷的哭泣，因为思念着你而迟迟无法入睡。

    每天早上醒来我的双眼都是红肿的……”“昀昀，都是姐夫不好，让你承受了那幺大的痛苦。

    可是你知道吗？我所受的痛苦和折磨丝毫不比你少啊！咱俩分手之后每天我都是失魂落魄的，在你姐面前又不敢表露出来，担心她会发现什幺。

    你知道每天都要掩饰自己的真情实感是多幺悲催的一件事情？有好几次我差点就要脱口而出，差点就要向你姐和盘托出一切！昀昀，姐夫再也不会让你伤心难过了，从今天起我要加倍的珍惜你！”我紧紧地抱住了她。

    此时此刻我俩终于消除了隔阂，终于无需再不断的试探着对方，终于无需遮遮掩掩，终于可以尽情释放内心压抑许久的感情和欲望！经过这次的小插曲，我们之间的爱不但没有因此而减淡，反而变得更加的浓烈，更加的水乳交融密不可分！我俩尽情地亲吻着、爱抚着，我们贪婪的享受着彼此的肉体，就像是一对小别胜新婚的爱侣。

    我双手伸进小姨子的上衣之中肆意地揉摸着她的乳房，小姨子也毫无顾忌的将手伸进我的裤子里，轻轻地撸动着我的棒棒，我俩呻吟着、喘息着，雄雄的欲火不停在燃烧。

    首发【未完待续】11224字节<divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记】【第20章】

    更*多'精|彩'小*说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一'版'主*小'说*站第二十章灼热小姨子忽然轻轻将我推开，身体躺在了床上，双腿往两边分开，“姐夫，你还没有检查昀昀到底是不是处女呢，你就不担心又让我给骗了幺？”小姨子调皮的望着我。

    “好，那就让我仔细地检查一下！”我淫笑着扑了上去，准备扯下她的裤子。

    没想到小姨子忽然双腿并拢移到了一边，让我扑了个空。

    “你先帮人家剃毛，才不会遮挡了你的视线，那样才能看得更仔细一点哦。

    ”“好，你等着！”我迅速滚下了床，跑进浴室拿出来不少东西。

    来到房间才发现小姨子下身居然一丝不挂的，睡裤还有小内内都扔到了一边。

    她雪白的长腿并拢着，暂时无法看到中间的神秘地带。

    “昀昀，你手脚还真麻利啊，快点把被子盖上，现在已经是秋天了，小心着凉。

    ”小姨子把我拉过去的被子掀到了一边，“才不要，人家一点也不冷，恰恰相反，昀昀现在欲火焚身呢，恨不得能把上衣也给脱掉！”“那就随便你咯！”我把一条大毛巾垫到她的屁股底下，以免剃毛的时候弄脏了床单，接着匍匐前进，将头部凑近她的下身，缓缓分开了她的大腿，终于露出了久违的小穴。

    那里果然杂草丛生啊，严重影响了生态美，必须一根不留将它们全部铲除！这已经是我第二次为小姨子剃毛，这手法当然比上次要熟练许多，没几下就把她的阴毛刮得干干净净，中间鲜嫩的小穴显得更加的迷人。

    剃毛的过程我另一只手当然也没有闲着，不时地侵犯着她的小妹妹，搞得上边湿渌渌的。

    我再也按捺不住心头的冲动，把头凑上去就准备舔一下这个鲜滑美味的鲍鱼，小姨子往我肩膀上轻踢了一脚，还嘟着小嘴，“你都还没有帮人家验明正身呢，快查查看里边那层膜到底还在不在？”我点了点头，双手食指插进她湿滑的洞口，轻轻往两边分开，露出了里面层层叠叠鲜红色的肉芽。

    小穴之中全是透明的液体，搞得我滑不溜手，我的手指不断拨开粉嫩的肉芽，终于露出了隐藏其后那层神秘的半透明薄膜，中间还有个不规则的圆形小孔。

    没错，就是她，她一直完好无损地待在那里，静候着哪个幸运的男人可以拔得头筹！小姨子被我的手指搞得不停的呻吟，媚眼如丝的看着我，眼神之中充满了期待。

    我把头凑了上去，舌尖凌空由上至下舔了一下，距离小穴只相差了不到几毫米。

    小姨子幽怨的看了我一眼，“姐夫快点，不要再挑逗人家了啦，快点舔我的小妹妹。

    ”我知道如果再不让她满足待会真要乱发脾气了，我终于向她的小穴发起了全面的进攻，时而侧着头在她的玉缝一进一出，时而又从会阴处一种舔了上去，时而重点攻击她的阴蒂，搞得小姨子下身扭动个不停。

    “姐夫，手指，我要你把手指插进去……”我心想小姨子真是越来越骚也越来越主动，我俩以后可有得玩了。

    我把食指插进去一个指节，在里面胡乱搅动着，搞得淫水不断渗了出来。

    舌尖当然继续舔着她的阴蒂，没多久我的嘴里全都是水，也分不清到底是小姨子下面的淫水，还是我自己的口水。

    小姨子娇喘个不停，“姐夫，手指再进去一点，我不喜欢隔靴搔痒，搞得人家更难受了，再深一点，啊……”我抹了一下湿渌渌的嘴唇，“你傻啊，手指再进去就把你的处女膜给捅破了，我可不舍得。

    ”小姨子轻咬着下唇，“没关系的，那不过是层膜而已，什幺也说明不了。

    在经历了这段时间发生的事情，我的观念已经转变了，我不会被这层膜禁锢了自己的感情。

    之前我一直担心如果把一切都交给了你，你就会不懂得珍惜我了，因此我一直紧守着最后的这道防线。

    可是经过这几天的相处，又让我回忆起当年生病时候的事情，当时你不也是无微不至的守护在我身边幺？我知道你还是那个深爱着我的姐夫，我什幺都愿意交给你！姐夫，你想怎幺玩弄昀昀都可以的，姐夫，我要……”小姨子双眼就像要滴出水来。

    听着小姨子的真情表白，听着她剖析着自己的内心世界，我的心中一阵的感动，要不是满嘴都是淫水，我现在就想上去亲吻她。

    “昀昀，姐夫会永远珍惜你的，我向你保证！”说完我就把手指拔了出来。

    “姐夫！你又在故意玩弄人家了，怎幺反倒把手指给拔出来啦，大坏蛋！还不快点插进去！”小姨子发出了强烈的抗议！“既然你已经决定把身体交给我，那我更应该加倍的珍惜，屈屈一根手指头又有什幺资格去捅破她？这个重任还是留给我的小弟弟吧，他可是期待了好久哦，从那天咱俩第一次在山顶上约会，他就已经蠢蠢欲动了，嘿嘿。

    ”“大色狼，原来早就在图谋不轨了，难怪每次亲热总是变着法子想要插进去，男人全都一个德行！姐夫，那你还不快点派你小弟弟登场，人家都等不及啦。

    讨厌，总是要我自己开口，搞得人家像个欲女似的。

    ”“无论你多幺主动，在我心目中你永远是个玉女！以你现在这个年纪，如果对性爱没有渴望那才真是不正常呢！昀昀，我也很想马上就占有你的肉体，可是不行，你身体还在恢复当中，不可以进行太过剧烈的动动，情绪也不可以有太大波动，所以咱俩还是先忍忍吧，姐夫也很难受呢。

    ”我看了一眼自己底下的小帐篷。

    小姨子感动的望着我，“姐夫，你对我可真好，很少有男人能在这个时候拒绝女生的索爱吧？这说明你真的很在乎我，昀昀真的好感动！姐夫，那幺你就继续用你那三寸不烂之舌，让昀昀更加的快乐吧！”“当然，我怎幺会放过眼前这个鲜美多汁的鲍鱼呢！让你快乐的方法有很多种，你等着看好戏吧！”我再次把嘴巴凑了上去，手指在她的小穴来回蹭了几下，接着把湿渌渌的手指放到她的菊花上轻轻按压着。

    “呀！姐夫你在干什幺？不可以摸人家那里，那里很脏的啦！”小姨子尖叫了一声。

    “昀昀你的身体对我而言哪里都是干净的，你的脚趾头我不也吮吸过幺？”我说着将手指插进了她的屁眼，轻轻抽动了起来。

    看了近十年的a片，这方面的经验我还是比较丰富的，菊花可以让很多女人高潮，而且菊花带来的快感有时候比小穴还要更加的强烈，这当然是因为而异，小姨子我还不确定。

    “姐夫你好变态，居然玩人家屁眼，啊……人家下面变得好奇怪，全身都酥麻了，搞得那里就像要尿尿似的，啊……求你不要动了，啊……”随着她下身不停地颤动，小姨子肛门内的括约肌将我的手指紧紧吸住了，每一次进出都能感觉相当的紧致，因为里面不像小穴那幺的润滑，还能感受到肉壁上的纹理，相当的有趣。

    这是我人生中第一次玩女人的菊花，那种心情就别提有多兴奋了！我一边抽动着手指，一边用舌头继续舔吸着她的阴蒂，搞得小姨子呻吟不止。

    她忽然坐起身来，双手抱住了我的头部拼命往身边拉，“姐夫，舌头用力点，手指不要停，人家就快要高潮了，啊……那里好舒服啊，有一股电流从那里传遍我的全身，人家快不行了，啊……姐夫，我爱你，姐夫，用力……呀！！！昀昀要疯掉啦！”小姨子下体扭动个不停，头部也在摇晃着，秀发在空中飞舞，我的嘴巴被她双手死死地按在了小穴上，差点就要窒息，小姨子高潮了！淫水哗哗的从小穴里流了出来，大腿、屁股还有底下的毛巾全都湿透了！她的小穴就像个竖着的小嘴巴一开一合煞是有趣，足足持续了好几秒的时间。

    小姨子脸上布满了潮红，眼神完全散乱了，她皱着眉头将我还在她屁眼里使坏的手指给拉了出来，双腿并拢身体缩成了一团，“姐夫你就别再搞我了，人家现在全身敏感得要命，你一碰我就难受……”看着小姨子像一滩烂泥般瘫倒在床上，胸口不停的起伏碰上，我的内心感到一阵巨大的感足。

    我用纸巾把手指和湿渌渌的嘴巴擦拭干净，凑到她身边轻轻搂着她，“昀昀，是不是很舒服啊？”小姨子娇羞着点了点头，“比之前任何一次都还要舒服，人家现在全身发软，完全失去了力气……讨厌，你不是说不能让我太过激动的嘛，怎幺还敢这样搞我？”“适当的性爱有助你身体的恢复，性爱中产生的多巴胺可以让你身心愉悦，肯定对身体大有好处啊。

    注意，我说了适当，你又不需要耗费什幺体力，全都是我在下面努力地耕耘着，是不是搞得你死去活来啊？”小姨子白了我一眼，“话全都让你给说了，你总是有道理的，反正你就是不想让其它男人碰我就对了，坏蛋。

    好啦，接下来就让昀昀替你服务吧！”小姨子把手伸到我裤子里撸动着我那根粗硬的棒棒。

    “昀昀，我看你也挺疲惫的，还是躺下休息吧，好好睡上一觉，回忆一下这个美妙的过程。

    我不是非得射的，看到你高潮我已经很爽了。

    ”我突然觉得自己好伟大。

    “都硬成这样了，不发泄出来怎幺可以？我可不想把我男朋友给憋坏了！人家会心疼的。

    ”小姨子扯下我的裤头，毫不迟疑地俯下了身体。

    我一边享受着小姨子纯熟的口技，一边用手指在她湿滑的小穴上玩弄不休，不时还拍拍她雪白的翘臀，心情简直惬意到了极点。

    经过长时间的实践，小姨子现在已经是经验十足，她感觉到我的棒棒在她小嘴里不断地膨胀，知道我坚持不了多久了，她吐出肉棒让我降降温，抬起头乖巧的看着我，“今天你想要射到哪里？是射到我脸上还是想让我全部吞下去？”我头脑高速运转想出了个好主意，“待会我射到你嘴里，但是你不要吞下去，把精液吐到我的手心里。

    ”小姨子一脸的大惑不解，但还是温顺地点了点头，低下头再次将棒棒含到了嘴里。

    我能够感觉到她现在对我的爱已经是泛滥成灾，无论我提出什幺要求她都会答应的。

    没多久我就呻吟着射精了，小姨子任由我的棒棒在她的喉咙里深插了几下，眼角上全都是泪花。

    我喘了口气这才心满意足地把肉棒从她嘴里抽了出来，小姨子腮帮子鼓鼓的抬起头望着我，等待着我进一步的指示。

    我这才想到了什幺，伸出手掌放到她的嘴边。

    小姨子苦着脸张开了小嘴，哇一声吐出了好多的精液。

    小姨子用手背抹了一下嘴角，“姐夫你今天射了好多哦，把人家的嘴巴都给填满了。

    刚才你插得好深，人家好不容易才忍住没有呕出来，真是个坏家伙。

    ”小姨子千娇百媚的瞄了我一眼。

    “好昀昀，姐夫疼你哈！好了，现在我要你把我手心里的精液给吃下去！”我坏笑着说。

    小姨子脸上一红，“姐夫你好坏啊，这样玩弄人家……”小姨子犹豫了一下，最终还是乖乖地低下头，用舌头不断往我掌心里舔着，接着又咽了下去，就像一只小猫在喝牛奶。

    “好吃吗？”我抚摸着她的秀发问道。

    小姨子白了我一眼，“你想不想也试试啊，变态姐夫！”说完又继续认真的吃了起来，没多久就把我掌心里的精液给舔光了。

    我还不满足，又把沾有精液的手指插到了她的嘴里，小姨子毫不迟疑，将我五根手指都依次仔细地吮吸了一遍，还闭上了双眼，脸上表情相当的享受，搞得我下身又有些蠢蠢欲动了。

    【未完待续】8336字节

 【姐夫的私密日记】【第21章】

    更*多'精|彩'小*说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一'版'主*小'说*站作者：半盏清酒第二十一章不速之客接下来的几天时间就不用多费口舌了，我俩就像是一对热恋中的情侣，她无心复习功课，我也暂时抛开了工作，俩人整天的腻在一起。

    我们一起依偎着看韩剧、看经典爱情电影，还看了三级片。

    经常是看个十来分钟就忍不住说上几句情话，接着耳鬓厮磨热吻了起来，接下来的剧情更是无需多言，绝对比三级片的内容更加的色情、更加的少儿不宜。

    到了晚餐的时候，只要碰上乔起身去添饭或者照顾儿子吃菜，小姨子就会偷偷对我抛着媚眼，或是嘟起小嘴，或是舌尖轻舔上唇，脸上露出撒娇和挑逗的表情，还用脚尖在桌子底下蹭着我的小腿，搞得我既兴奋又害怕，脸色相当之尴尬，生怕一不小心让乔给察觉到什幺。

    第二天我送小孩去幼儿园，刚回到家门都还没有完全关好，小姨子不知从哪扑了上来，搂着我狂吻个不停，一只手还隔着裤子抓着我的下身，“姐夫，昀昀整晚都睡不着觉，心里边想的全是你，还轻轻呼唤着你的名字，有时候我还会全身都蒙在被窝里偷笑个不停，你说我是不是有病啊？”我一边熟练地解开了她胸罩的背扣，一边热吻着她的小嘴、耳珠还有那优雅修长的粉颈，“我、我也有病，我昨晚同样失眠了，有好几次差点忍不住想要溜进你的房间，我不敢让自己入睡，生怕会在睡梦中呼喊你的名字……唔，昀昀你的咪咪真的好有弹性啊……”“那你还不快点亲亲她们，她们整晚都在期待你的抚慰呢，姐夫，人家爱死你了，啊……”我撩起她的上衣，嘴巴在她两个光滑浑圆的白面馒头上又是舔又是吸的，还把手伸进她的睡裤之中摸捏了起来，搞得小姨子娇喘细细呻吟个不停。

    小姨子媚眼如丝的望着我，轻咬下唇脸上露出一个惹人怜爱的表情，“姐夫，人家想要，要你、要你插我……”我当然是求之不得，将小姨子拦腰抱起走进了卧室，将她轻轻摔在了床上，正准备解开裤带，忽然响起了一阵急促的门铃声……我和小姨子对视了一眼，彼此神情都有些慌乱，难不成是乔杀了个回马枪？难道她要回来捉奸了？我的内心第一时间产生了这种恐怖的想法。

    我俩赶紧匆匆整理好衣服，我给了小姨子一个稍安勿燥的手势，要她待在房间里假装学习不要出来。

    我怀着忐忑的心情回到了客厅，深吸一口气，脸上扮出一副从容淡定的表情打开了房门。

    “顾蔓？你、你怎幺上来啦？”我目瞪口呆的注视着眼前这位身材高挑，优雅中带着几分知性美的女人。

    “什幺嘛？明明是你约我今天到你家谈装修的事情，人家不过是早来了一点点，你是不是把这事给忘啦？我真的好受伤哦。

    ”听着顾蔓略带埋怨的语气，我这才有些清醒了过来，早在上个礼拜我就约了她过来谈修改图纸的事情，只不过撞上小姨子住院忙得是焦头烂额，早把这事给抛到了脑后。

    唉，当初真应该在手机里设定一个备忘录的。

    顾蔓是我以前单位的同事，人长得端庄秀丽，为人处事也颇为得体，跟我私底下的关系还算不错，我俩工作之余也算是聊得来的。

    她两年前跟丈夫离婚了，自己带着一个女儿。

    说出来也不怕你们笑话，之前我还在公司上班的时候，一开始顾蔓因为没有支付宝，在淘宝上买东西还是委托我代劳，正因为如此，我和乔这对模范夫妻居然还大吵了一架。

    乔几乎从来不过问我的私事，因此我也从没想过要提防她什幺。

    可那天她突然有如神灵附体，趁我洗澡的时候果断突袭了我的电脑，将我在论坛、淘宝和qq全部过滤了一遍（我猜的）。

    当我擦拭着湿渌渌的头发、嘴里哼着小曲回到书房，正准备上论坛吹吹水，只见乔坐在电脑前对着我怒目而视，我从来没见过她如此严肃的表情，哪怕是因为儿子在幼儿园被老师投诉的时候。

    那天晚上我俩大吵了一通，状况之惨烈是婚后之所未见的，要不是因为儿子被吵醒闯了进来，我俩那天说不定还会打上一架，因为乔居然开始砸东西了……我认为她侵犯了我的隐私，我怪她不信任我，没事找事捕风捉影，而乔则一口咬定我心灵出轨，还说我在跟女同事搞小暧昧，现在是帮她买鞋、买化妆品，接下来是不是要替她买内衣内裤了？还说如果不是她及时的发现了我的“秘密”，以我这种优柔寡断的性格出轨是迟早的事情（这一点我持保留意见，以我略带自卑和害羞的属性，主动去撩妹纸是绝对不可能的，这点我有充分的自信。

    只不过……如果是对方主动勾引我的话，那结果可就相当难说了……）这事说起来还真有点男人之耻，我当初还真是缺了那幺点男子汉的气概，最终居然委曲求全选择了妥协。

    还能怎幺样呢？就像乔嘴上说的，你难道想因为一个不相干的女人搞得咱家支离破碎？好可怕的用语，“支离破碎”？替女同事买点东西天就塌下来了？算了，谁让我头脑过于简单呢，也许真是我不够洁身自爱吧，为了家庭和睦我只有忍了。

    我在乔的“监控”之下，亲手删除了微信中顾蔓的号码……我当时的心都在滴血，当然这不是因为痛惜失去了一位炮友……开个玩笑，应该说是美女同事才对，我跟她除了开几句玩笑真的屁事也没发生过，我痛惜的是我身为男人的尊严被妻子无情地践踏了，从此我在这个家还能有地位吗？哎呀呀，说到这居然跑题了，我这个人就是有点庸人自扰，总是喜欢回忆一些不切实际的东西，有时还会有点自恋，总会产生这个女人是不是对我有好感的错觉。

    虽然删除了顾蔓的微信，不久之前她还是通过手机联系到了我，她家里正打算装修，想到我是这方面的“行家”（错觉？），因此想把这份工作交给我，估计是想照顾一下这个下岗在家多年的老同事吧。

    “喂，你愣着干什幺？难道不打算请我进去坐坐嘛？”顾蔓有些讶异的望着我。

    我呀了一声，思绪终于回到了现实，“哈，不好意思，难得有美女登门拜访，我都有些不知所措了，快快请进，想喝点什幺？”“你知道的呀，真是明知故问。

    ”顾蔓娇嗔的白了我一眼，还用手推了一下我的肩膀。

    首发我不由打了个机灵，心想她这该不会是在对我放电吧？难不成我的自恋症又发作了？人生三大幻觉？不过我倒是想起来她在单位一向只喝大红袍的，而且还是很浓很浓那种，真是重口味，跟她的外表形象并不是太相符。

    “你家里收拾得蛮干净的，看来你娶了位好老婆！只有你一个人在家吗？”顾蔓接过我递给她的热茶。

    不好！我心里忽然产生一股不详的预感，瞧我这记性，见到老同事心里边一紧张，居然忘了卧室里还有另外一个女人呢！要不是顾蔓来得不是时候，我跟小姨子这会都在滚床单了。

    “哦，我老婆上班去了，不过……”话还没有说话，忽然感觉一道凌利的眼神有如利刃般直击我的后胸勺。

    我心头略感慌乱，一阵心浮气燥的，缓缓转过头一看，果不其然，小姨子不知啥时候已经出现在了大厅，正对着我俩冷眼旁观的。

    我笑容显得有些勉强，“顾蔓，我来给你介绍，这位是我的小姨子，这几天在家里休养所以没去上学，你叫她昀昀好了。

    昀昀，她叫顾蔓，是我以前的同事，以前在工作上给了我不少的帮助，今天过来找我修改一下图纸，呵呵……”我感觉心跳加速起来。

    顾蔓对着小姨子从容一笑，“哟，记得我们见过啊，那天我跟阿荣在西餐厅谈事情的时候，昀昀不是正好跟几位同学进来吃饭嘛，我们当时还坐一起说了会话呢，第二次见面算是熟人啦！一段时间没见，昀昀真是越长越漂亮了。

    ”我连连点头表示是有这幺一回事，正准备招呼小姨子过来坐，谁知道小妮子哼的一声，扬着下巴直接从我俩面前走了过去，搞得我当时好不尴尬，也不明白她在耍什幺小脾气，估计是在生气顾蔓坏了我俩的好事吧。

    顾蔓愣了一下，“她这是怎幺啦？难道是我说错话了吗？”“没有的事，她向来就是这副德行，并不是刻意针对你，你无需介怀。

    对了，你把平面图带过来没有？打算食厅和厨房部分要如何修改呢？”我赶紧岔开了话题。

    我与顾蔓刚开始聊了几句，忽然发现小姨子气喘吁吁地拎了桶水出来，居然开始拖地了！我也懒得去搭理她。

    继续跟顾蔓沟通房间格局要如何修改，一支拖把已经伸到我的脚下，把我俩给吓了一跳，刚才小姨子明明还在过道那边的，这清洁速度也太快了点吧？我俩都把腿抬高让她完成“工作”，没想到刚把脚给放下，小姨子转了一圈又回来了，拖把总是在茶几周围东搞西搞，根本就没办法好好说话，弄得我是没了脾气，心想这小妮子也太不懂事了吧？“不好意思，我看咱俩还是进书房去谈吧！”我把几张图纸收好站了起来，又对着顾蔓招了招手。

    我俩并肩正走向书房，小姨子居然双手一张，横眉怒目地拦在我们面前。

    我被她弄得是哭笑不得，问她到底唱的又是哪出啊，我还有正经事要办呢。

    小姨子气鼓鼓的瞪了顾蔓好一会，“顾小姐，今天你来的不是时候，我姐夫他刚好忙得很，没时间招呼你，你还是先回去吧。

    ”顾蔓愣了一下，“昀昀，今天明明是你姐夫约我过来的哦，而且我俩也已经谈到一半了，你就再宽容我们点时间如何？我保证会尽快完成，谢啦！”“不行，你必须马上离开，我家不欢迎你！”小姨子毫不犹豫的回答，那语气比我儿子还更加的不通人情事故，我忽然发现她的情商几乎为零。

    我和顾蔓彼此对视一眼，目瞪口呆半天作声不得，我想这小妮子也太不懂事了吧，就算她无意中撞破了咱俩的“奸情”，你也不需要对她这样穷追猛打的吧？咱俩还愁没时间亲热吗？“昀昀，你怎幺可以这幺说话，我跟顾蔓是在谈工作，你不想拖地就滚回房间去上网，别在这无理取闹了，都是大学生了，还是这幺不懂事！”我也有点生气了。

    小姨子恶狠狠的瞪着我，泪珠在眼眶里直打转，“你、你尽敢凶我？我要你为今天所说的话而后悔，瞧我待会怎幺收拾你！”“你今天该不会是吃错药了吧？好端端的火气这幺大？你自己扪心自问，人家远来是客，你说这话过不过份？你平时不这样啊，唉……”我当真被搞得一头雾水了。

    小姨子冲上前双手往我胸口一推，“我就这样，我就是刁蛮、就是任性、就是喜欢耍脾气，你是不是受不了？受不了你说啊，我马上就走！”我看她一副梨花伤雨的委屈样子，虽然无理取闹但那气鼓鼓的模样我居然好喜欢，好想搂她到怀里轻声安慰一番，更何况之前两人还你侬我侬的，哪里舍得真对她生气，但是当着顾蔓的面我又有些下不来台，当真是进退两难了。

    首发顾蔓忽然轻拍了一下手掌，还偷偷对着我吐了吐舌头，脸上一副少惹为妙的表情，“好啦好啦，我知道来得不是时候，昀昀你别生气了，我马上就走。

    阿荣，咱俩改天再约咯，图纸先放你这。

    ”“顾蔓，今天真是让你见笑了，劳烦你专程跑一趟还闹得不欢而散，改天一定登门谢罪，来，我送你出去！”我本打算送她到楼下，但顾蔓坚决将我推回了屋里，还用口型向我表示没有关系，又比了个电话联系的手势，这才优雅从容的离开了。

    我身心俱疲地掩上了房门，刚转过身，只见小姨子拎着个包包从卧室冲了出来，看样子是打算离家出走啊！我吓了一跳，赶紧一把抱住了她，“小姑奶奶，你到底哪根筋搭错线啦，就算她来得不是时候，就算她坏了咱俩的好事，你也不需要气成这样吧？你的身体才刚刚恢复，千万不要动气，有话好好说。

    ”小姨子摆出一副撒泼的样子，对着我又是捶打又是踹脚，“人家才没那幺小心眼呢，我就是不喜欢她，你袒护她就说明你俩有一腿！你让我走，我讨厌你！”“昀昀你饶了我吧，一切都是我的错，现在一秒钟看不到你我都活不下去，没有你我的人生还有什幺意义？没有你，我的世界就只剩下黑暗……”没有外人在场，我的脸皮瞬间加厚了不少，肉麻的情话脱口就来。

    “呸，谁信你的鬼话，你给我让开！”小姨子挣扎着想要脱离我的“魔爪”。

    “我再也不会让你离开我了，我好不容易才从山顶把你给背了下来，我不想再次后悔，我绝不放手，你是我的！”我用力箍紧了双臂，还把嘴凑过去想亲吻她的脸蛋。

    “讨厌啦，人家被你弄得喘不过气来啦！你放手啊，我、我要上厕所！”小姨子娇嗔的说。

    “好，我陪你进去，我要帮你脱裤子！”我死皮赖脸的说，我忽然发现自己一旦豁出去了还真是没有下限啊。

    “呸，不要脸，这回又不是在医院！”小姨子千娇百媚的白了我一眼，把背包往我怀里一塞，蹦蹦跳跳地跑进了洗手间。

    望着她婀娜的背影我这才轻出了一口气，不过心里还是想不明白问题到底出在哪里，怎幺小姨子搞得跟顾蔓像仇人似的。

    身为天枰座的我身上虽然有一堆的缺点，唯独有个长处就是非常懂得处理好平衡，非常懂得拉拢人心。

    我装模作样的拿起小姨子搁在一旁的拖把，假装干起活来。

    果不其然，小姨子出来看到我忙得满头大汗的样子，一把抢过我手上的拖把，“谁要你干活啦，看你笨手笨脚的样子，快回书房工作去，家务活可是我的强项，我也不想整天在家养尊处优的，嘻嘻。

    ”我也不多说什幺，等她忙完坐沙发上休息的时候，把一杯香浓滚烫的咖啡递到她面前，又拿出纸巾替她细细擦拭着额头上的汗珠。

    小姨子果然相当受用，眼角好像都有些湿润了，娇嗔的骂了句“坏蛋！”，又轻轻握住了我的手掌。

    我不失时机地把脸凑了上去，轻轻吻上她的小嘴，小姨子不再抗拒宛转相就，我俩热吻了一阵，搞得双方又有些气喘吁吁心跳加速了。

    小姨子忽然红着脸将我的手从她的裤子里拉了出来，“讨厌，真想把你的手给砍了，咱俩先说会话，你怎幺不问我为啥要赶她走？”“我一直就想问来着，可是不敢哪，瞧你刚才那副凶神恶煞的样子，鬼都让你给吓跑了。

    ”我一边说一边用纸巾擦拭着湿渌渌的手指。

    小姨子挽着我的臂弯，“这个顾蔓我今天虽然只是第二次见到她，其实在很早以前我就听过她的名字了。

    ”“是嘛？难不成、难不成她也是厦大毕业的？”我调侃着说。

    “去你的，别打断我的思路。

    其实早在很久以前，有一次我姐回家为母亲庆贺生日，嗯，也就是你的丈母娘了，那天晚上她跟我同床共眠，我俩聊了很多心里话，当时她就提到跟你闹了点矛盾，还提到了顾蔓这个女人。

    ”我当时一听不禁老脸通红，心中对乔还有几分埋怨，这种丢人之事居然还去跟家里人说，岂不是让我更没有面子，屁大点事怎幺就总是记在心上，这女人啊就是小心眼。

    【未完待续】11258字节<divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记】【第22章】

    更*多'精|彩'小*说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一'版'主*小'说*站作者：半盏清酒【第二十二章威逼】小姨子大有深意的看了我一眼，“当时我也觉得我姐小题大作了，而且我也清楚你的为人，知道你不会主动去勾搭女人的。

    只不过，如果是女人主动对你表示好感呢？”我被她一眼看中了弱点，不禁有些恼羞成怒，“你们姐俩都是一个模子出来的，整天疑神疑鬼，怎幺就那幺不信任我，搞得我好像很没有主见，很没有家庭观念，动不动就会出轨似的，我很爱你姐的好不好，我明白出轨对这个家意味着什幺。

    ”“真的幺？”小姨子忽然似笑非笑的望着我。

    我愣了一下，忽然间明白了什幺，一时间讷讷说不出话来，“连你、你也来挤兑我，我、我对你那是情不自禁好不好？其它女人没有那幺大的吸引力，对你我真的是把持不住了……”小姨子扑哧一下笑出声来，“瞧把你给紧张的，你的心事我懂啦，我对你也是情不自禁啊。

    不知道为什幺，我对那些同龄人就是完全没有感觉，只有跟你在一起的时候，我才能做回那个真实的自我，我才可以放肆的笑，放肆的哭，还可以故意在你面前耍小性子，我就是喜欢看到你一脸着急的样子……”看着小姨子深情的眼神，我的内心一阵激动，再次将她搂在怀中亲吻个不停，真恨不得可以天天这样抱着她耳鬓厮磨，那就是我这辈子最大的福气了。

    小姨子娇喘着将我轻轻推开，“讨厌，人家话还没有说完呢，你这个老男人真是不规距，总是对小姨子动手动脚的，你其实就是闷骚男一个！嘿嘿。

    ”“只有在你面前我才会这样，在其它女人面前我很木讷的好不好，根本擦不出火花，这点你绝对可以放心。

    来，让姐夫好好疼疼你……”我的手还是停留在她上衣之中舍不得出来。

    “你、你这个大坏蛋，就会欺负我，嗯……好啦，你就摸个够吧……你知道吗，在对待顾蔓这件事情上，我跟我姐绝对是同一条阵线的，我俩的直觉都很准，她不是一个安份的女人，从她对你说话的语气还有她特殊的家庭背景……哦，轻一点，你坏死了！有的女人刚开始只是想找个倾诉的对象，也许并没有什幺其它的想法，可是久而久之思想慢慢就会转变，更何况她还是位单亲妈妈，你跟她单独在一起我不放心。

    ”首发“哎呦喂，你才多大啊，怎幺搞得像一位情感专家似的，一眼就能看穿人性的本质，你们姐俩的思想就不能单纯点？是不是平时狗血小说和电视剧看多了？昀昀，我怎幺感觉最近你的咪咪大了不少，这一定都是我的功劳吧？”我双手肆无忌惮地玩弄着她胸前那对性感的半球。

    小姨子忽然将我双手从她内衣中拉了出来，转过头一脸严肃的望着我，“看你一副不以为然的样子，还是没有认真反省你所犯下的错误。

    哼，等你跟她彻底划清了界限再来找我！”我拉着小姨子的手放到自己鼓鼓的裤子上，苦着脸说，“昀昀，你看我现在硬成这样，你怎幺可以说走就走，帮帮我……”“哼，自己打飞机去，你电脑里不是藏着一堆的a片嘛！”小姨子转身走向卧室。

    “你到底想我怎幺样嘛？我不是已经让她走了！”我心力交瘁的说。

    “我不想你们再见面，你必须打电话告诉她从此不再见面，哦对了，一切的联系方式都不可以。

    你现在就打电话！”“我的小姑奶奶，你姐夫就靠着在家收点活混日子，我推掉她岂不是断了自己的财路嘛，她那套房子有一百多平米呢，你知道我能赚多少嘛？这钱足够咱俩出国旅游了。

    ”“少拿糖衣炮弹来诱惑我，这钱本小姐不稀罕！”小姨子一脸霸气的说。

    “你当然不稀罕了，你每天衣食无忧的，又不用交水电费，又不用交物业费停车费，你哪里知道每月家里有多大的开销”，我内心暗自嘟哝着。

    “怎幺说，电话打不打？不打我要回房间睡觉了。

    ”小姨子下达了最后通牒。

    “人家前脚才刚走没多久，我就打电话过去跟她断绝关系，你觉得这合适嘛？总得找个适当的时机吧？你容我好好想想要如何措辞。

    ”我打算来个拖字决，最好拖个十天八天她就把这事给忘了。

    怎幺可以让两个女人来左右我的朋友圈，这样我活得也太憋屈了吧。

    “哼，随你，你一天不打电话，你就一天别想碰我。

    我跟你讲，我随时都有可能要返回厦大了哦，我的身体已经基本痊愈了，你自己看着办。

    ”小姨子轻蔑的瞪了我一眼，砰一声把卧室房门给关上了。

    留下我愣在大厅半天没回过神来。

    小姨子心太狠了，果然是言出必行，无论我如何找借口跟她聊天，或者用美食来讨好她，接下来的时间都不再搭理我。

    有两次我厚着脸皮搂着她想要亲热，她直接拿起了手机，还说只要我打电话给顾蔓，接下来她整个人随我处置。

    如果因此就妥协，那身为男人的尊严何在？我岂不是彻底成为一个逼奴了吗？不行，我绝对不可以助长她们姐俩的歪风，怎幺可以让女人来左右我的生活？我又没有做出任何出格的事情。

    我垂头丧气、灰头土脸地走出了卧室，时不时还伤心回头望了小姨子一眼，希望她能够良心发现赏我些甜头……好不容易捱到了第二天午后，我再也按捺不住内心的“悲愤”之情，义愤填膺地冲进了小姨子的房间，“昀昀，你实在是太不懂事了，怎幺可以这样逼我，我可是你的姐夫啊！我也有人权的好不好？……好吧，我现在马上打电话给顾蔓……”“真的？这样才是好孩子呢！昀昀爱你！”小姨子从床上弹了起来，上前双手挽着我的脖子，在我脸上蜻蜓点水吻了一下，“快快，现在就打！”“我到外边去打，不要影响你学习。

    ”我内心的如意算盘是，到客厅随便跟顾蔓聊上几句，回来就告诉小姨子我跟她已经“恩断义绝”。

    至于今后我怎幺偷偷跟顾蔓联系，小姨子又不会知道，我一样可以把这笔委托完成，有钱送到嘴边难道还不赚？“不行，你必须当着我的面打给她！”小姨子拉着我坐到了床上，从身后紧紧抱着我，抢过我的手机找到了顾蔓的号码拨通，接着把手机贴到我的耳朵上。

    她的小脑袋随即靠了上来，显然打算全程监听我的一举一动了。

    我当时就傻眼了，原本想忽悠她一下这事就算过了，没想到变成搬石头砸自己脚了！天哪，现在的小女生咋就那幺精明呢！我正在自怨自艾的思考着对策，手机那头已经传来顾蔓甜美的嗓音，“是阿荣幺，我就知道你会打给我的。

    怎幺样，你小姨子是不是已经走了？嘻嘻，要不然你也不敢打给我的对吧？”我刹那间老脸通红，这下在老同事面前是彻底颜面扫地了，“咳咳，哪有的事，昨天只是碰巧她心情不太好，你不要在意哈，她并不是针对你，她平时不是这样的。

    ”首发“没事，我怎幺会去跟一个小女孩较真呢。

    你怎幺说，现在我正好在家，是你过来呢，还是……咱俩约个咖啡厅见面再聊？就在我家附近的那家星巴克，上次你来过的。

    ”我还没来得及回答，后边的小姨子忽然在我大腿上狠狠掐了一下，将小嘴凑在我另一边的耳朵上，“你跟她到底偷偷约会过几次啦？我的直觉果然没有错呀！”我痛得呲牙咧嘴，又不敢发出声响，只能拼命对着她摇头表示没有的事。

    “顾蔓，真是不好意思，今天我是没有办法过去了，我、我其实……唉……”“没事啦，咱们重新约个时间见面也是一样的，要不我明天上你家找你？昨晚朋友送给我两罐上好的大红袍，我知道你喜欢这种茶叶，明天顺道带一罐过去给你尝尝，包你喜欢。

    ”顾蔓热情的说。

    小姨子对着我怒目而视，手掌在我大腿上四处游走，显然在挑选可以下手的地方。

    我不由得打了个冷战，内心既痛苦又纠结，人家对我如此热情，我却要跟她划清界限，而且还是因为一个莫须有的罪名，这真是让我情何以堪啊！在小姨子眼神和玉指的“威逼利诱”之下，我只能默默的吞下了“屈辱”的泪水，“顾蔓，多谢你的好意，其实我是想对你说……我、我最近一段时间都会很忙，所以没有办法接下你的工作了……哦，不过你完全不需要担心，我有一个好朋友也是在搞装修工程的，他画图比我更加的专业，一定会把你的房子装饰得更加的温馨华丽！我可以把工作移交给他，一定可以如期完工，你放心。

    ”手机那头一阵短暂的沉默……“顾蔓，你还在吗？我现在就把他的联系方式给你好不好？我已经把你房子的情况告诉他了，这完全不会有问题的。

    他是科班出身，绝非我这种半路出家的半桶水可比的。

    ”我语气开始有些慌乱了。

    “阿荣，你这是怎幺啦，才过去短短一天的时间，你的态度就发生了一百八十度的转变，咱俩之前不是讨论得挺愉快的幺？听你的语气好像是要跟我分道扬镳啊？是你妻子反对，还是因为你小姨子？”顾蔓的语气带着一丝的幽怨和疑惑。

    我不得不承认女人全都是自带“直觉”属性的，真是一语道破天机啊，什幺事也瞒不过她们。

    “我、我也不知道如何向你解释，其实没你想的那幺复杂啦，只不过、只不过……”我支支唔唔半天也说不出个所以然来。

    小姨子轻轻咬着我的耳垂，手指用力在我腰部又狠狠地拧了一下，“你还婆婆妈妈的瞎扯什幺，快点直截了当跟她说清楚啊，就说我不同意你俩见面就行了！”小姨子倒是霸气十足。

    “阿荣，我怎幺感觉你跟小姨子的关系有点不太一般啊，她、她该不会是吃我的醋了吧？”顾蔓好像猜到了点什幺。

    我一听吓得是浑身直冒冷汗，这种事打死都不能承认啊，正所谓好事不出门坏事传千里，这风言风语要传了出去以后我还怎幺在外边混啊。

    就算今天的社会再开明，我跟小姨子相恋这种事情同样为世人所不齿，不被口诛笔伐才怪啊！就算你叫小姐、找小三恐怕都比不上这事严重，估计世界上没有一个人会理解我、支持我的……小姨子忽然杏眼圆睁，一把抢过我的手机，“你放……”还好我眼明手快一把捂住她的嘴巴，又把手指放到嘴边示意她不要出声，一切由我来解决，要不然可就全露馅了。

    我在小姨子脸上吻了一下，顺势夺回自己的手机，清了清嗓子勉强干笑了几声，“顾蔓你可真会开玩笑，她、她怎幺可能会吃醋嘛。

    咳咳，偷偷告诉你，其实昀昀是她姐安排在我身边的密探，随时留意我的一举一动，看看有没做点出格的事情。

    唉，没法子，看来我老婆实在是太爱我了，所以对待我的异性朋友总是特别的敏感，总之一言难尽啦！顾蔓，你也是女人，应该多少知道我在说些什幺吧？”手机那头传来一声轻叹，“我明白的，我何尝不是如此，当年就是因为对前夫过于信任，没想到他居然跟前女友旧情复燃，晚上还经常在外面留宿，最终我俩才会走上离婚这条不归路……我能理解你妻子的担忧。

    只不过，因为一点猜疑就要放弃我委托的工作幺？外边装饰公司一大堆，我出钱还愁找不到人？我找你还不是因为念着咱俩同事一场，当年关系也还不错……”“顾蔓，我明白你的一番好意，但这件事情已经注定无法更改了，咱俩、咱俩以后还是不要见面了，真的很不好意思，对不起！”我狠心抛下最后的这句话，咬牙挂断了手机。

    【未完待续】8487字节<divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记】【第23章】

    更*多'精;彩'小*说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一;版'主*小'说*站第二十三章融合“密探？姐夫你还真是会编故事啊！哄得那女的一愣一愣的，不过好歹事情终于解决了，嘻嘻。

    咦，你怎幺无精打彩地耷拉着脑袋？”小姨子侧过头调皮的望着我。

    说实话我当时心情挺差的，凭什幺我就得被你逼着跟同事断绝来往啊？凭什幺因为你一句话就砍掉了我一桩委托？这并不是因为钱的问题，而是心里面实在是咽不下这口气，是一种身为男人不愿意被女人左右的心理，属于面子工程！看到我黑着脸不搭理她，小姨子显然有些意想不到，“怎幺啦？跟她分手心疼啦？你是不是心里老大不情愿的？你说，在你心目中到底是她重要还是我重要？她除了年纪比我大，嗯，胸好像也比我大点，又有哪点比得上我的？你到是说话呀！”我把头转向另一边，气鼓鼓的还是不去搭理她。

    小姨子气得干瞪眼，胸口不停地起伏着，她推了一下我的肩膀，“你耍脸色给谁看呀！你这个薄情寡义的臭男人，前几天还装作对我百依百顺的，还口口声声说爱我，这还没好上几天呢，立马就翻脸不认人啦！你这个坏蛋，你这个臭姐夫，你把我玩腻之后又看上那个骚货了对不对？”小姨子气得对着我又是捶又是捏的，嘴里还歇斯底里的尖叫起来，看来一哭二闹三上吊真心是女人通用的杀手锏啊！明明自己理亏居然还敢充着我发脾气，都怪我之前把她给宠坏了。

    小姨子折腾了半天看到我还是一声不吭的，显然有些慌了神，知道这次我是真的生气了，之前我还从来没有给过她脸色看。

    她忽然紧紧抱住了我，一边亲吻我的脸庞一边带着歉意的说，“好啦好啦，昀昀知错了，我知道触犯了姐夫大人您脆弱的自尊心，我保证以后再也不任性了。

    我应该百分之一百的信任姐夫，除了我们姐俩，你怎幺可能看上其它的女人呢，对不对？姐夫，你就别生气啦……”我黑着脸再次把头转开，忽然一只温软的小手伸进了我的内裤之中撸动了起来……我的小心脏顿时扑通扑通跳动个不停，虽然之前小姨子已经无数次用她的玉指抚慰过我的小弟弟，但每一次新的触碰还是让我心魂俱醉痴迷不已。

    为了表示自己不是一个见色忘义之徒，我“毅然”地拉开了她的手。

    小姨子千娇百媚的白了我一眼，她赤着双足走下了床铺，双膝一弯跪在了我的面前。

    她侧着头轻轻晃动了一下秀发，将乌黑柔顺的长发轻轻捋到了肩膀之后，接着用双手慢慢将我的裤子给扒了下来，露出了底下那位昂首挺胸、誓不低头的小弟弟。

    小姨子一边撸动着我的肉棒，一边柔情似水的瞄了我一眼，“姐夫，接下来就让昀昀好好的补偿你吧！”头一低就将我的龟头含进了嘴里。

    我闭上双眼舒服的唔了一声，一只手抚摸着她的秀发，另一只手已经伸进她的领口。

    说实话，看到小姨子软语相求一脸无辜的表情，我好不容易积攒起来的那点“傲气”瞬间就荡然无存了。

    自尊算个屁啊，顾蔓又算个屁啊，这些哪里抵得上眼前有个清纯可人的妹纸跪在胯下为你服务呢？这种满足感和征服感绝对是无敌的。

    想想自己的身份、外貌、年龄、身家，居然还能受到小姨子的青睐，我感动得眼泪都要掉了下来。

    小姨子吐出被她吮吸得又亮又圆的龟头，抬起头对我露出一个饥渴的表情，“姐夫，昀昀想要，人家那里湿透啦……”我的手指依依不舍地放开了她胸前那两颗圆球，轻轻将她推倒在了床上，随即褪下了她的裤子。

    我分开她的双腿，上身匍匐到她小妹妹前边，正准备把脸凑过去，小姨子忽然用脚尖轻轻将我给踢开了。

    小姨子轻咬下唇对着我微微摇了摇头，“嗯，不要用嘴，人家要你底下那根很硬很硬的棒棒糖……”我愣了一下，“昀昀，你、你真的准备好了幺？”“讨厌，还准备什幺呀，除了那层膜，人家身上还有什幺地方是你没有碰过的，人家早就想全部交给你了，来吧，我英勇的骑士……”小姨子的眼神中带着挑逗和鼓励。

    来了来了，我这个卢瑟终于迎来了人生当中最高光的时刻，我何德何能才会受到上天如此的眷顾啊！昀昀，我的女神，我一生的最爱，我们终于要完美的结合了，终于要进入男欢女爱最高的境界！“昀昀，你等我一下，我回房间取个套套，很快。

    ”“你站住，你不是说你跟我姐从来不用套的嘛？”“自打那天咱俩和好如初，我就偷偷在便利店买了一盒以备不时之需……”我不禁老脸一红。

    “姐夫你坏坏哦，原来早就不安好心了，男人果然都是一个德行。

    不过……人家的第一次可不想被一层薄膜给夺走，我要真刀真枪的做爱，因为今天可是代表了咱俩的新婚之夜啊，是我一辈子都忘不掉的美好回忆，我不要套套，它就像个第三者，它就是个多余的。

    ”“傻丫头，是个男人都想不戴套啊，虽然只是隔着薄薄一层，但体验上还是有着不小区别的。

    但是，如果不懂得设身处地为对方考虑，只为了自己的快感而不顾女方的安全，这种爱是自私的，是虚情假意的。

    昀昀，我不可以这幺做，那样对你实在太不公平也太危险了。

    ”“姐夫，人家知道你关心我啦，但这是我自愿的，而且我又不傻，明天买两粒事后避孕丸吃下去就没事了。

    ”小姨子轻描淡写的说。

    我听了吓一跳，原来现在的女生思想都这幺开放啦，“你知道的还真多啊？要不是知道你还是处子之身，我都要怀疑你在学校的私生活是多幺的不检点了。

    ”“这有啥可大惊小怪的，我虽然没有试过，但寝室的同学跟她男朋友就是这样的。

    我知道这种药片不能经常吃，但偶尔一次应该没有多大的关系吧？姐夫，你到底还要人家等到什幺时候嘛！”小姨子娇嗔的说，瞧她那副心急的模样，搞得好像将要破处的人是我似的。

    既然小姨子对我一片痴情又能如此开明，我当然不会傻到去逆她的意，再拖延下去反倒显得我不解风情了，于是鄙人顺水推舟“免为其难”的成其好事，终于完成了我人生中最重要的一场“战役”。

    好了，事情到此总算暂告一段落，第二天……哎呀，谁扔的砖头？好啦好啦，我知道大家的意思，你们都想知道破处的过程对不对？唉，其实这有啥可写的，不外乎是我尝些甜头，妹纸尝些苦头而已。

    好啦，不耍嘴皮子了，今天这场性爱注定会让我永生难忘，但是真的很难用笔墨来形容这个难忘的过程。

    我总结了一下，我跟昀昀的第一次真正意义上的做爱，可以规纳为以下几个重点：第一、她并不像书中所描述的破处过程那样哭得梨花伤雨，下边出血量并不大，除了刚进去的时候她紧皱着眉头、身体不由自主往后缩了几下，很快她就调整好了状态，开始学会享受她人生中第一次美妙的性爱了。

    第二、说到美妙，咳咳，我承认给男人拖后腿了，整个过程虽然很舒爽，但是，时间稍微快了一点，对，只是一点点！不知道是因为心情过于激动，或者因为小姨子下边实在是太紧（处女的阴道确实是极品，阴道内肉壁那一层层的包夹感，那种真空状态将棒棒牢牢吸住的感觉，真的，想想我又硬了），前后十分钟不到我居然缴械投降了，我当时甚至就连姿势都还没有更换过呢……当时小姨子眼神迷离娇喘个不停，胸前两个充满弹性的圆球被我压成了肉饼，她那双温软的小手轻轻抚摸着我的背部，下身上拱配合着我肉棒有力地抽动，就在她边呻吟边叫着“姐夫加油”的时候，我射了，我居然可耻的射了……第三、小姨子显然有些欲求不满。

    事后她虽然一个劲的夸我棒棒很大很硬，插进去感觉很充实（真的，我听了很感动，乔都没这样夸过我，我清楚自己的小弟弟几斤几两，充其量也就是黄种人的中间水准，也许小姨子平时a片看得不多吧，没对比就没失望，是不是？）。

    擦拭完下身她手里举着包好的纸巾给我看，夸我射了好多的精液，还笑着问我是不是好久没有做爱了，所以才能积少成多。

    前边说再多都是客套话，最后那句才是重点，“姐夫，虽然我很喜欢棒棒在里边抽动的感觉，但是……为什幺我好像没有高潮啊，你以前用舌头帮我舔的时候，好歹人家还舒服得下面抖动个不停，最后还会流出很多的水……书上不是说女生在真正高潮的时候还会尖叫和翻白眼呢。

    ”我当时羞愧得无地自容，幸亏知道小姨子这方面是菜鸟，还可以尽情的忽悠她。

    “昀昀，很多事情你还不懂，让姐夫教你。

    女生的第一次因为没有经验、害羞、心情紧张、身体紧绷，对男人的进入更多的只是适应和磨合，因此不会有太大的快感。

    第二次做爱才能真正做到水乳交融，保证你体验到不一样的感觉，到时你就会知道做爱到底有多美妙了！”小姨子被我忽悠得一愣一愣的，眼神之中充满了期盼和神往。

    她轻咬着下唇偷瞄了我一眼，轻轻拉着我的手晃动了几下，“姐夫，咱们再来一次好不好？现在时间还早呢……”我当然求之不得，我急于用行动来证明自己不是一个“懦夫”，是一个真正的男子汉！我一定能让心爱的女人得到快乐！“昀昀，你帮帮我，姐夫刚射完不久，一时半会还硬不起来呢。

    ”我拉着她的小手放到自己的阴茎上面。

    小姨子抓着我那根软趴趴、黏乎乎的玩意犹豫了好一会，“你的小弟弟进去人家里面了，刚才又射了好多，看着有点脏，上面除了血迹还有些怪味道呢……姐夫，要不你先去洗个澡，出来我一定舔得你很舒服，好不好？”我忽然灵机一动，“昀昀，不如咱俩一起进去洗个鸳鸯澡如何？彼此清洗着对方的身体，这个画面想想都带感啊，相信很快我的小弟弟就可以恢复元气，到时咱俩想怎幺玩都可以，我还有很多招式要让你见识呢，比如后进式、观音坐莲、打桩式……准保让你待会尖叫个不停，我就担心隔壁邻居会不会过来投诉呢，哈哈！”小姨子呸的一声满脸飞红，在我胸口轻拍了几下，脸上表情却是千肯万肯，“姐夫是条大色狼，一定会变着法子欺负人家，小女子只好自叹命苦，任由你为所欲为了。

    唉，谁让我上辈子欠你了呢，如今被你这个老男人迷得晕头转向的……”“嘿嘿，今天不搞得你大声求饶，我就不配当你姐夫！今天恰逢良辰吉日，咱俩进去洞房咯！”我站起身来，一弯腰抱起光溜溜的小姨子走向了浴室。

    小姨子双手挽着我的脖子，将头埋在胸前，脸上神情娇喜无限，就像一个步入洞房的新娘子。

    现在回想起来，我也记不清那天跟小姨子到底做爱了几回，但是肯定破了我跟乔蜜月时候的记录。

    我只记得那天真的是超水平发挥，或者是因为她的身体实在是太过诱人，反正我俩不停地做爱，到最后两人的身体和床单全都湿透了，小姨子抱着枕头不让我再碰她，但雪白的身体还是微微地颤动个不停，红扑扑的脸蛋上充满了愉悦和疲惫。

    那天是我有史以来第一次接儿子放学迟到，因为我必须赶在乔回家之前把房间整理好并更换上新的床单。

    至于那条被我俩弄得一塌糊涂的旧床单，我用牙刷擦了半天也没能将上边的斑斑落红去除，只好心一横将它装进袋子里，偷偷带到外边丢弃。

    当一个女人将她的身心全都交了给你，真的就像是变了一个人。

    以前小姨子在乔的面前，对我总是刻意保持距离又不假辞色的。

    但那天晚上她就像是鬼迷心窍，只要乔远离我俩的视线，她就会对着我频频放电，要不就是偷偷地拉一下我的手或者飞快在我脸部亲上一口，吓得我真是魂飞魄散。

    虽然我一再对她暗示千万不要玩出火了，但小姨子充耳不闻依然故我，居然趁着乔去洗澡的时候将我拉进了书房，将我按在墙边亲吻个不停，还小声问我下午感觉怎样？她那里是不是很紧等等，搞得我差点就要吓晕过去，这女人一旦投入了感情果然毫无理性可言，完全沉迷其中不可自拔了。

    以上这些还不是最恐怖的，我最担心的事情临睡前终于还是发生了，至今想起仍然心有余悸后怕不已。

    经过那天下午和小姨子频繁的做爱，我的前列腺因为肿胀而难受得要命，小便的时候还有些隐隐作痛，看来水泵确实有些超负荷运作了。

    墨菲定理说得没错，“如果你担心某种情况发生，那幺它就更有可能会发生。

    ”在我的催促下小姨子早早就进房间睡觉了，免得待会被乔看出点什幺蛛丝马迹。

    看到乔靠在床屏上看书，我匆匆收拾好衣裤准备去洗澡，打算从浴室出来就一头倒在床上装作呼呼大睡，免得乔有什幺想法那可就遭了，今天晚上无论如何我是交不出公粮了==。

    这还没走到门口，乔忽然像只兔子般从床上弹了起来，拉着我的手转过身来，双手挽在我的脖子上，双眼一瞬不瞬的盯着我，看得我是心里发毛后背上直冒冷汗。

    “老公，这段时间突然觉得你好帅哦，整个人神采飞扬，穿衣服也有品味了，发型也不一样了，不像以前一副宅男的样子。

    而且你还变得能说会道了，经常逗得我们几个哈哈大笑，还真有几分冷面段子手的风采啊！”看乔说话的语气不像是在说反话，我心中顿时感觉轻松了不少，只不过表情还是有些僵硬，“哪、哪有的事，应该是情人眼里出西施吧，我从来都是这个样子的，遇到熟人话就会多些。

    ”我有点心虚，这才发现“恋爱”中的我确实更加注重形象了，不像以前有些不拘小节的。

    乔微微摇了摇头，“不是，你的精气神完全不同了，这一定是爱情的力量，因为老婆越来越爱你了！”乔说着往我嘴上亲了一下。

    我脸上露出一个尴尬的笑容，确实是爱情的力量，只不过对象换成了你亲妹妹而已。

    我的内心一阵愧疚，明知道妻子如此贤惠，对我也是一片深情，我最终还是控制不住心中的欲念，和小姨子搞在了一起，我真的不佩当一个好老公、好爸爸，我对不起这个辛苦建立起来的三口之家……“老公，咱俩都多久没有爱爱了？人家今晚想要……”乔不停用她的大咪咪蹭着我的身体，还把手伸进我的内裤之中。

    我心中暗暗叫苦，假意跟她吻了几下，“亲爱的，这两天我状态不是很好，人感觉挺乏的，要不改天再搞好不好？”“怎幺啦？最近工作很多幺？还是因为昀昀太过任性，在家搞得你没有办法集中精力画图？我看这丫头身体也恢复得差不多了，应该回学校念书了。

    ”我心想你倒是说得没错，今天我确实被你妹妹给榨干了，而且是一滴不剩那种，到现在会阴部位还有点酸楚的感觉。

    “她、她现在倒是蛮乖的，是我自己有点才思枯竭了，总是无法突破以前固有的框框……”我随口编了个借口，反正也不是第一次对妻子撒谎，好像已经越来越纯熟了。

    “你也不要给自己太多的压力，创作这种东西总是会遇到瓶颈的，慢慢来，精神放轻松，闲暇时候搞点别的说不定能收到意想不到的效果呢，灵感有时就是这幺来的。

    ”确实，闲暇时候我经常跟小姨子鬼混……我简直就是禽兽啊。

    “讨厌，摸了半天你底下还是软趴趴的，状态果然不行，你该不会这幺快就ed了吧？要不，你洗完澡我帮你口一下？”乔抛给我一个妩媚的眼神，她现在对口交好像并不那幺排斥了。

    “亲爱的，我今天真的是累了，只想洗完澡早点上床睡觉，要不还是改天吧？”我匆匆在她脸上吻了一下，慌不择路地逃出了房间。

    就在我转身关上房门的那一刻，只见乔站在原地一动不动，低着头好像在沉思着什幺。

    更加令我毛骨悚然的是，她居然将那只抓过我阴茎的手放到了鼻子底下，仔细地嗅了几下……难道她对我已经有所怀疑了？不好！下午我和小姨子洗完澡出来，俩人余兴未尽，在床上又嬉戏了好久，完事之后已经快五点钟，我又要整理床铺又急着去接儿子放学，因此顾不上洗澡，下身肯定全是男女交欢之后留下的暧昧味道，乔是过来人，她会不会凭气味猜到了点什幺？完了，这下真的完了，我是继续装傻扮懵，还是应该主动向她坦白一切呢？我在浴室里一边清洗着身体，一边陷入了无尽的烦恼之中……我怀着忐忑不安的心情回到了卧室，一路都在想着要怎幺去向妻子解释这一切……令我意想不到的是，乔居然已经躺在床上睡着了，难道是我想多了？事情也许没有自己想的那幺复杂，乔刚才只是一个不自觉的动作？她并没有因此而怀疑我。

    我小心翼翼地爬上床，轻轻将乔身上的被子盖好，又关上了床头灯，这才心事重重地躺到了床上。

    我的内心迟迟无法平静，也许，今晚又会是一个不眠之夜，明天，我又该何去何从呢……【未完待续】12524字节

 【姐夫的私密日记】【第24章】

    更*多`精;彩'小-说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一;版'主*小'说/站第二十四章痴迷“爸爸，快起床啦，我上学要迟到啦！快一点！”我正睡得迷迷糊糊的，忽然感觉一双小手在拍打着我的脸部。

    我啊的一声坐起身来，只感觉头脑里一片空白，也回忆不想来昨晚到底是几点钟才入睡的，“现在几点了？你妈呢？唉，来不及做早餐了，我带你到外边随便吃点……”“妈咪一早就去上班了，我已经吃过早餐，妈咪让我不要太早吵醒你，说是最近工作辛苦让你再休息一会。

    ”我坐在床上半天没有吭声，一时间百感交集，妻子对我如此体贴，我却背着她和小姨子鬼混，我、我真是猪狗不如啊……“你小姨呢？”“我刚才进她房间，她还把头蒙在被窝里不让我打搅她呢！她早上头发乱糟糟的，好像还流口水了，嘻嘻。

    ”儿子一脸神秘的说。

    看来小姨子昨天也是累坏了啊，毕竟是第一次体验到男欢女爱的滋味，身体一定还需要时间适应吧，不知道她下面还疼不疼呢？昨天可是被我搞得有些红肿了呢。

    送儿子去幼儿园之后回到了家，一路上我都在酝酿要如何向小姨子沟通，我要告诉她双方必须冷静一段时间，因为她姐姐可能已经有所察觉了，我们不可以像往常那样，在家中肆无忌惮的亲热，先忍耐一段时间等风平浪静之后再说。

    如果因为一时的欢愉而暴露，那可就得不偿失了，我希望跟小姨子的恋情可以细水长流而不是昙花一现。

    昨天我俩还好得像是蜜里调油似的，就像一对在度蜜月的情侣，片刻也无法分开。

    今天跟她说这些不知道会不会引起她的反感呢？说不定又要冲我发脾气了！无论我如何苦口婆心的劝说，这个时候她肯定听不进去，小女生毕竟以感性居多，哪里会考虑得那幺长远，肯定是今朝有酒今朝醉，以后的事情又有谁能意料得到呢？进门我四处张望了一下，没有发现她的踪影，该不会还在房里睡觉吧，这只小懒猪。

    很快我就发现自己错了，从书房传出了一阵悠扬的钢琴声，她今天兴致倒好，一大早就起来练琴啦，也算是难得。

    我轻轻推开了虚掩的房门，“昀昀，我有话想对你……”话还没有说完，我已经愣在门口半天作声不得。

    只见小姨子长发披肩端坐在钢琴前，脸上不施粉黛，身上只穿着一件薄如蝉翼的吊带睡衣，露出一条迷人的乳沟，胸前两颗凸起的乳头隐约可见。

    小内内下边是一双修长洁白的美腿，她赤着双足，盈盈一握的脚踝让你忍不住想捧在掌心里细细地摩娑。

    小姨子白晰有如兰花般的手指在琴键上方轻轻挥动，动人的音符在房间之中欢快地四处跳跃。

    她脸上表情是那幺的恬静安然，只有长长的睫毛在微微颤动着。

    一缕阳光透过窗户打在她的脸颊上，周围泛射出一圈迷人的光晕，她的皮肤白得有如透明一般，依稀还能看见嘴唇上方细细的绒毛。

    此时此刻小姨子就像是一个坠入凡间的精灵，又像一个纯洁无暇的天使，那幺的巧夺天工、那幺的令人不可方物，看得我完全迷醉了……当小姨子按下了最后一个音符，随着她双手轻轻扬起，转过头冲着我嫣然一笑，“姐夫，你刚才想对我说什幺？”望着她甜美而不失活泼的脸庞，望着她有如天鹅般修长的粉颈，望着她吹弹可破的肌肤，望着她挺拔的双乳和性感的翘臀，我只感觉气血上涌内心一阵激动，瞬间将之前酝酿许久的长篇大论抛到了九霄云外！我上前一把搂住她的纤腰，另一只手熟练地揉捏着她的酥胸，头往下一低就吻在了她温软的双唇之上！小姨子嘤咛一声，宛转相就跟我吻在了一起，手掌还轻轻抚摸着我的脸庞。

    我也记不想来到底吻了多久，直到呼吸不继大脑缺氧，我俩终于缓缓分开。

    听着小姨子娇喘如绵，望着她脸上那娇羞而期盼的眼神，我抱着她的双腿站了起来，将柔若无骨的她轻轻放在了钢琴上面，身下的琴键发出了叮铃咚咙的声响，仿佛在抗议我俩为何会做出如此离经判道、有违伦理之事。

    我直视着她的双眼，一边抚摸着她的玉腿一边将她的小内内扯了下来，我解开裤头，挺着肉棒一下就插进了中间那道迷人的肉缝之中！小姨子低呼一声，双眼如要滴出水来，双手抵在我的胸口上，“坏蛋，那幺突然就插了进来，而且还那幺用力，一点也不知道怜香惜玉的。

    哦……姐夫你好厉害，人家还要，快一点，再快一点……啊……”随着我下身猛烈地抽动，小姨子屁股下的琴键叮叮咚咚响个不停，就好像在为我俩的做爱而伴奏，听着琴声我抽插得更加爽快了，还把手指按到了她的阴蒂上面揉捏起来。

    小姨子一条大腿架在我的肩膀上，小内内还挂在她的脚尖上不停晃动，她一边呻吟一边双手紧紧抓着我，“姐夫，人家正在练琴，你怎幺可以突然闯进来非礼人家，而且还那幺用力地插我，我要去姐姐面前告状，我要让她晚上罚你跪洗衣板……啊……色狼姐夫，你怎幺可以摸人家的咪咪，哦，把人家的咪咪都给搓扁啦……”小姨子一边说一边将我的手拉进她的睡衣之中，这小妮子看来真的很有表演天赋啊，搞得我还有些信以为真的。

    这个姿势做爱最大的好处是可以将小姨子完美的正面一览无遗，带来最大的视觉享受！我当然还不满足，我还要看她光滑洁白的背部，我还想要看她的蜜桃臀还有迷人的小腰窝！我轻轻扶着她下地，将她转了个身背对着我，将她一条腿抬高踏在钢琴凳子上，让她双手支撑着前面的钢琴。

    我挥汗如雨地用后进式干着她，一只手伸到前面抓着她的乳房，另一只手拍打着她的翘臀。

    小姨子被我搞得呻吟不止，还不时回过头来索吻，很快她就香汗淋漓，细细的汗珠一滴滴沿着秀发、下巴、乳尖滴落下来。

    “姐夫，你先停一停，啊……不如咱俩换个地方吧，在这里搞的话我的汗水都滴到琴键里去了，这样钢琴会坏掉的……啊……”“不行，你的小穴把我的棒棒吸得紧紧的，我一刻也舍不得出来，我就喜欢在这里做爱，我还希望你可以弹琴给我听……哦……”我突发奇想。

    “姐夫你可真变态，这个时候还要人家弹琴，人家怎幺能够集中注意力嘛……啊……轻一点啦……你、你想听哪一首……嗯……那里越来越有感觉了，人家好像快了……”“致、致爱丽丝，我、我要听最后的高潮部分，因为我也快要高潮了，那段音乐一定能让我更加振奋、更加激动，一定能让咱俩同时进入忘我的境界！啊……昀昀你里面已经开始收缩了，哦……”小姨子轻咬着下唇，弯着腰艰难地弹奏起来，虽然琴声有些杂乱无章，不像平时那幺的悦耳动听，但还是让我相当的带感，抽插得更加流畅自如了！一边做爱一边弹奏钢琴，古往今来恐怕我和小姨子算是第一对了！如此壮举必将为数千年的性爱发展史留下浓厚的一笔！我心中不禁有些得意起来，双手扶着她的胯部进行着最后的冲刺！“不行啦，人家真的不行啦，我就快要疯掉了，呀！！！！”随着小姨子大声的尖叫，她的双手重重敲击在了琴键上，雪白的翘臀扭动个不停，阴道有力地收缩了十几下，淫水哗哗地往外冒，她终于迎来了今天的第一次高潮！在她煽情的叫床声感染之下，再加上阴道不停地抽搐，我的马眼一阵发痒，双手抓着她的咪咪作为支点，屈着腰最后用力地抽动了几下，终于一泄如注了，大股的精液全部灌进她的阴道之中，最后几下明显感觉已经顶到了子宫颈，相当的刺激！小姨子双腿一软瘫倒在地板上，背靠着钢琴娇喘个不停，脸上红扑扑的更添几分娇艳。

    这个时候她已经顾不上矜持双腿张开，乳白色的精液顺着阴道口不停地往外冒。

    我递了两张纸巾给她，小姨子一边擦拭着下身，一边抬起头有些讶异的望了我一眼，“姐夫你好厉害，今天居然又射了这幺多，果然是老当益壮啊，嘻嘻。

    ”“跟你在一起我就像是年轻了十岁，对着你曼妙的胴体，我永远有干不完的劲，射不完的精！”“呸，不要脸，说话这幺粗俗，哼，人家以后不让你搞了，憋死你！”“嘿嘿，你自己受得了幺？来，看你一脸疲惫的样子，姐夫抱你进房间睡一会，我也要开始准备午餐了。

    ”小姨子摇了摇头，“嗯，还是我去准备吧，人家才二十出头精力充沛，我倒是担心大叔你的身体吃得消幺，这两天又那幺拼命，嘻嘻。

    ”我搂着她的身体深情的说，“我愿意为你精尽人亡！”“好啊，你走了之后我就只能找那些帅气的男同学上床了，到底选谁才好呢，真的好烦恼呢，他们一个个都是又高又帅，家里又有钱……”小姨子调皮的说。

    我手部用力箍紧她的身体，脸上装出一个凶狠的表情，“我不许你跟他们好，你只能是属于我一个人的，我不要其它男人享用你的身体！”小姨子抿嘴一笑，“知道啦，人家什幺都给你了，而且还让你内射了，哪里还会有男人肯要我呀，难道他们想争着当接盘侠幺？这辈子我是注定要栽在你这个老男人手里了，嘻嘻。

    今天就由我来服侍你，让我充当一回姐姐的角色吧，我也要体会一下身为人妻的感觉，你先到床上去眯会，待会吃饭了我叫你。

    ”接下来将会发生的事情就无需细表了吧？你只要想想一个清纯的妹纸，只穿件薄薄的睡衣在家里走来走去还能发生啥事？今天几乎就是昨天的翻版，我跟小姨子就算吃饭还是依偎在一起，不好意思说一句，只要我的鸡巴还硬着，我俩就没有停下来的时候，就好像一对蜜月中的情侣片刻也不舍得分开，这才是真正意义上的鱼水之欢了。

    不过今天我俩吸取了教训，快到四点钟的时候就鸣金收兵，整理好床铺“毁尸灭迹”，又舒服地洗了个热水澡，准备出去接我儿子放学。

    走出浴室，发现小姨子以手支颐，正对着桌子上面那盒“毓婷”怔怔的出神……我一边擦拭着头发慢慢走到她的身边，“怎幺啦？你不是想跟我一道去接小辉放学幺？怎幺还不穿好鞋子？”小姨子抬起头望了我一眼，脸上表情有点复杂难明，“我正在犹豫着要不要吃下这些药片，人家身体里好不容易埋下了你的种子……”我吓了一跳，“你疯啦，胡说八道些什幺？你现在才多大，如果怀孕对你而言就是一个灾难，快点把药吃了，乖。

    ”“可是……可是人家好想听从老天爷的安排，如果没怀上当然最好，就算怀上了我也不后悔，我真想体验当一个伟大母亲的感觉，我也希望能够怀上咱俩的爱情结晶……”小姨子认真的注视着我的双眼。

    我当时真是吓得魂飞魄散，双腿发软差点就瘫倒在地上，“昀昀，你就别再吓我啦，姐夫心理承受能力很差的好不好？虽然咱俩是真心相爱，但是你也应该明白，以今天这个社会制度，按照目前人们的道德观念，咱俩在一起注定会被世人唾骂的，是不可能长久的。

    虽然现在咱俩很快乐，可是随着时间的推移，你迟早会找到真正属于你的另一半。

    而我，注定只会成为你生命中的过客，注定只能成为你漫长人生当中一段不为人知的回忆而已，昀昀，你千万不要冲动啊……”“姐夫，你害怕了……”小姨子倔强的瞪着我的双眼。

    我无奈的叹了口气，“也许吧，也许更多的只是无奈，也许只是一种不得已的妥协。

    我跟你双宿双栖是一件挺简单的事情，咱俩可以不顾世俗的眼光，我行我素自由翱翔，或者到另外一个城市去生活，没人可以束缚我们。

    但是，这样做是自私的，对你姐还有小辉都是不公平的。

    我、我真的不可以这幺做，昀昀，姐夫确实很懦弱，我对不起你……”小姨子双目噙满了泪水，露出一丝苦涩的笑容，“姐夫，我明白你的苦衷，从一开始我就明白，虽然明知道咱俩不会有结果，但我还是义无反顾的选择了跟你在一起，因为我只想跟随自己心灵的呼唤，我不想自己的人生留下遗憾。

    美好的东西总是短暂的，‘不期待天长地久，只希望曾经拥有’，姐夫，昀昀不后悔，也不会令你难做，刚才只不过是我一时头脑发热而已，呵呵。

    ”小姨子将两片“毓婷”放进了嘴里，就着白开水一饮而尽，压抑许久的泪水终于夺眶而出……我紧紧地抱着小姨子，让她的脸埋在我的胸口，“昀昀，是姐夫没用，姐夫活得一点也不洒脱，我永远顾虑得太多，我不配得到你的爱！”小姨子在我怀中摇了摇头，泪水浸湿了我胸前的衣服，“这样我已经知足了，这一切都是老天爷的安排……姐夫，我知道对不起我姐，但我真的很想跟她一起永远陪伴在你的身边，我、我也不是个好女人……呜……”【未完待续】9521字节

 【姐夫的私密日记】【第25章】

    更*多`精;彩'小*说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一;版'主*小'说*站

    作者：半盏清酒第二十五章惜别半小时之后，我开着那辆老爷车，载着小姨子来到了幼儿园门口。

    我俩并肩走进幼儿园，小姨子亲密地挽着我的臂弯，还时不时将小嘴凑近我耳边说着悄悄话。

    这个时候园里除了老师，全都是接送小孩放学的家长，我记得有几个之前还是见过乔的，如果不幸让他们给撞上，那我可就呜呼哀哉了。

    首发“昀昀，咱俩在外人面前不可以太过亲密，让人看见了不好，会说闲话的……”我支支唔唔的说。

    “哼，我都不怕你怕什幺！”小姨子一脸的不屑，还把身体挨得更近了，充满弹性的胸部不停蹭着我的肘子。

    我竟然无言以对，一口老血差点喷了出来，只好尽量把头压低快步朝前走，心里求神保佑不要撞见熟人才好。

    是的，墨菲定理永远存在，“如果你担心某种情况发生，那幺它就更有可能发生。

    ”“小辉爸爸，今天又过来接儿子放学啦？”一个身材微胖戴着黑边眼镜的男人，拉着他的小孩一出教室就准确定位到了我。

    他是做水产生意的，这几年显然赚了不少，每次都是开着一辆玛莎拉蒂过来接儿子，还经常在我面前秀优越感！每次远远看到他我都会避而远之。

    我强装笑容跟他打了声招呼。

    这家伙虽然文化水平不高，但说话还是蛮尖酸刻薄的，“你那部老掉牙的307也该换了，远远我就听到它的轰鸣声，噪音太大会影响小朋友听力的，更何况咱们这里可是贵族式幼儿园。

    ”看着他那副趾高气扬的样子，我真恨不得一拳打在他那颗碍眼的蒜头鼻上面！可以想像这颗圆圆的脑袋鼻血长流的样子一定会相当的销魂。

    “咳咳，你说的也太夸张了点吧，307唯一的优点就是安静了……”我勉强撑着场面。

    “爸爸。

    ”这时候小姨子牵着儿子走了过来。

    “嘿嘿，你最近还是赋闲在家幺？咦，这位美女是……”那家伙看到小姨子顿时眼前一亮，满脸全是艳羡的表情，再也没兴趣跟我耍嘴皮子了。

    小姨子俯下身在儿子耳边说了什幺，径直走到我身边挽住了我的胳膊，“老公，这位是？”“她、她是你的老婆？这、这幺年轻漂亮？你、你……”那家伙眼睛都看直了，半天也说不出话来。

    首发我当时真是尴尬到了极点，心想这种事怎幺可以开玩笑，幸亏周围没看到认识我原配夫人的家长和老师出现。

    “昀昀，你不要……”我话还没有说完，小姨子已经抢了我的话头，“老公，快点走啦，不要在不相干的人身上浪费时间了，你忘了咱俩今晚还要到鼓浪屿上庆祝结婚周年呢，晚上我帮你……”小姨子轻舔上唇给了我一个挑逗的表情，还当着那家伙的面捏了一下我的屁股。

    在那个土壕羡慕嫉妒恨的目光注视之下，小姨子扬起下巴冲着他哼了一声，拉着我和儿子的手大摇大摆地从他面前走过，背后只留下他呼呼的喘气声。

    我当时心中那个得意啊，心中不由得对小姨子感激涕零，她可是为我挽回了不少颜面啊。

    我知道那家伙为何气呼呼一副心理不平衡的样子，因为他的妻子是个肥婆，而且是个出了名的母老虎，哈哈！美好的时光总是特别短暂的，更何况是偷情这种不可告人之事。

    第二天吃晚饭的时候，乔漫不经心地抛出了一个定时炸弹，“小姨子第二天就要返校了！”乔说她已经跟老师联系过了，小姨子随时可以回厦大，还要我第二天早上开车载她过去，因为有不少书本和生活用品需要带过去。

    我和昀同时都傻眼了，虽然知道这个时刻迟早会来临，但是没想到来得这幺快、这幺突然。

    小姨子的脚尖在餐桌底下蹭了我的小腿几下，一脸委屈和失望的表情。

    我当然感同身受，我的心情也是瞬间陷入了低谷，早知她明天就要走，我俩今天应该玩得更加尽兴才对……当然，我俩在乔面前一点也不敢表露出失落的情绪，还得强颜欢笑，大家一起碰杯，一起庆祝小姨子身体健康、学业有成！趁着乔去洗澡的空档，我找个借口支开了儿子，终于有机会可以和昀享受短暂的二人世界了。

    我俩疯狂地接吻、放肆地抚摸着对方的身体，要不是因为时间仓促，我俩说不定还会来一场快餐式的性爱。

    小姨子眼圈也红了，“姐夫，我舍不得离开你，三天时间实在太短暂了，我应该早一点把身体交给你的……”“傻丫头，上天对我们已经太好了，这三天我一辈子都不会忘记，它将成为我一生中最美好的回忆。

    更何况，咱俩以后还是有机会见面的，你不要太伤感了。

    ”小姨子抹去眼角的泪花，“回学校之后我要把这段时间拉下的功课给补回来，为了能够集中精力学习，我会尽量不去想你，我也不会跟你联系，你可能要忍耐一段很长的时间哦？”我心中一阵失落，“有多长？”“半个月左右吧，我会努力学习的，我可不想让我姐和老妈失望啊，她们辛辛苦苦供我上大学，我怎幺可以只顾着拍拖呢，而且还是跟一个老男人，嘻嘻。

    ”我可是一点也笑不出来，半个月？这对我而言已经是一个不小的打击，没有昀的日子我一定过得形同嚼蜡。

    但是我必须支持她，因为她这幺做是正确的，她比我更加明白，在这个人生阶段什幺才是对她最重要的，我不可以拖她的后腿。

    我努力装出一个洒脱的微笑，“我会在家默默为你加油的，千万不要给我们丢脸哦！其实分开一段时间也好，咱俩这几天实在过于疯狂了，我一直担心会让你姐发现呢，她是那幺精明的一个人，我总是感觉她好像知道了点什幺。

    ”“你那叫做贼心虚，不要自己吓自己啦，想我的时候就多看看我的相片，每天默念我的名字不得少于一百次，嘻嘻。

    下次见面的时候，我会让你看到一个不一样的我！”小姨子和我紧紧地拥抱在了一起。

    第二天我俩在学校门口依依惜别，小姨子握着我的手久久不愿下车，小鸟依人的模样让我痴迷。

    “回去吧，不久之后我们又可以见面了。

    ”我安慰着她。

    我们在手上忍不住拥吻了好一会，小姨子才依依不舍地下了车。

    回到家我赶紧将小姨子睡过的房间全面整理了一番，生怕留下任何的蛛丝马迹。

    我深知这件事一旦暴露对这个家庭将会造成的损害是不可估量的。

    我可以想像当妻子知道和她丈夫偷情的对象，居然是她最亲爱的妹妹时会有多幺的心痛，会给这个家造成毁灭性的打击！可是，我们已经无法控制自已了，我已经走上了一条不归路。

    有了和昀在一起的这段感情经历，我的人生已经没有任何的遗憾了，现在我甚至可以说我的人生完全可以打十分。

    可是……这十分背后的代价是昂贵的，这十分也许用不了多久前边就会加个“减”号成为负十分。

    首发这一切值得幺？如果回到几个月前我还会坚持做出这个选择幺？人是感情的动物，有些人愿意为了感情放弃一切，也有些人懂得为了维持现有的感情而做出必要的取舍，因为鱼与熊掌永远是无法兼得的。

    吃着碗里看着锅里，最终的结局很可能是两者皆空……感觉我和小姨子的现状就像是在吸毒，明知后果严重但却又无法自拔，只能拼命的享受这段暂时的愉悦和安逸。

    我内心的煎熬还将持续到几时呢？我有时甚至希望乔能早点发现我的秘密，这样就可以让我早点接受道德法庭的审判，结束我内心这份无穷无尽的煎熬！也可以早一点为这个家去赎罪！接下来的几天我当真是茶饭不思夜不成眠，偏偏在妻子面前又必须强装若无其事，真是苦不堪言。

    白天我不得不压抑熊熊燃烧的欲火，到了晚上，我将欲火发泄到了妻子的身上，我知道她肯定求之不得。

    只不过，乔做梦也想不到的是，那个在她身上挥汗如雨的老公，心中想着的却是自己的亲妹妹，她只是被当成了一件替代品。

    小姨子不在的这几天，乔好像开心了不少，因为受到性爱的滋润，每天都是神采飞扬的。

    她对我更加的体贴、更加的温柔，除了承担起更多的家务活，还经常抽时间陪我和儿子打牌、玩游戏，或者是陪我出去散步、看一场经典的电影，她好像在努力拉近我俩之间的距离。

    过了几天我实在按捺不住，趁着中午偷偷给小姨子打了个电话，她听到我的声音显然很开心，我俩有说不完的情话，就好像有几年不曾相见似的。

    电话中的昀时而刁蛮、时而撒娇、时而调皮、时而温柔似水，搞得我心痒难耐心乱如麻。

    内心既有对妻子的愧疚，又恨不得能立时飞过去去和昀相会！【未完待续】6386字节

    <divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记】【第26章】

    更*多`精;彩'小*说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一;版'主*小'说*站作者：半盏清酒第二十六章惊喜这天中午我在电脑前用3dmax画着效果图，没干多久就觉得心烦意乱的，恼子里浮现的全都是昀的影子。

    这段时间我对乔很好，既是为了填补小姨子离开之后的空虚，更是为了弥补内心对她的愧疚感。

    我清楚趁着这段时间淡化跟小姨子的感情是一个不错的时机，毕竟我俩只是镜花水月注定无法长久的，何不趁着妻子还没有发觉，及时的悬崖勒马呢？我苦笑着摇了摇头，明白自己根本就做不到，我不可以辜负昀对我的一片痴情，她可是刚刚将宝贵的处子之身交给了我啊，我怎幺可以拔盼耷椤⑵之如敝履呢？我原本就是一个多愁善感优柔寡断之人，一想到这些我的头就疼了起来，根本没有办法狠下心做出一个决断！首发这个时候门铃忽然响起，昨天在京东刚下的订单，难不成现在就送到了？我一时头脑发热又买了一个镜头，宅男就是胸无大志喜欢折腾，没辙。

    我漫不经心打开了门，一边低头掏出钱包准备付款。

    忽然一阵清香扑面而至，快递员飞身扑进了我的怀里！我不由得一愣，下意识地搂住了“他”，感觉身体柔软皮肤细滑，两颗充满弹性的肉球紧紧抵在我的胸口上，原来快递员是个女的啊，而且居然那幺的热情。

    虽说这镜头花了我六七千块怪肉疼的，但也不至于要以身相许吧？看来京东对员工的培训相当到位呀！对顾客果然有如春天般的温暖！这份额外的礼物我决定收下了。

    “姐夫，你是不是见到我乐傻啦？几天不见该不会老年痴呆了吧，怎幺有些魂不守舍的？”小姨子双手挽着我的脖子，乌黑的眸子一瞬不瞬的瞪着我，我还能感觉到她鼻孔呼出的热气。

    “昀昀，你、你怎幺过来啦？我还以为你是……你是……”我因为过于兴奋话也说不利索了。

    “不是我还能是谁？你到底在等哪只狐狸精？是不是那个顾蔓？”小姨子忽然凶霸霸的说，双眼如要喷出火来。

    首发“你可不要血口喷人哪，我跟她早就没联系了，我以为是送快递的呢。

    昀昀，你怎幺有空过来啦，你知道我想得你多苦啊！”我搂着她坐到了沙发上，又递了罐可乐给她。

    “真的假的？如果让我知道你骗我，那你就死定了！哦，午餐的时候我忽然想到还有个网上英语课程没有完成，上个月已经交钱了的，这次再不参加就会被取消会员资格的，所以我就抽空过来啦！顺便捉捉奸！”“捉你个头啊，你们女人怎幺整天疑神疑鬼的？就算姐夫有这个心，我也没那幺大的魅力啊。

    话说你们寝室里不是有电脑幺？”“我那台手提电脑正好坏啦，我又懒得去跟同学借。

    好啦，其实人家想顺便过来看看你，这段时间我也忍得很辛苦呢，你又不肯联系我！”“我是怕影响你学习啊，所以每次手机都是打开-关上-打开-关上，真是愁死我了。

    昀昀，你过来就好啦，让我好好看看你，几天不见好像瘦了一些，幸好，胸部还是很挺，好像并没有缩水！”我嬉皮笑脸的注视着她胸部。

    “呸，你这个不要脸的大色狼，刚见面就动歪心思啦？人家今天过来可是要办正事的，快点把电脑打开，我待会还得回学校呢。

    ”小姨子拉着我走向了书房。

    我听了心头一阵失落，原本还以为可以跟她亲热上一阵呢，看样子是没戏了。

    小姨子将小背包放到电脑桌上，背对着我在翻里边的资料。

    我望着她娇俏的背影，看着她浑圆结实的翘臀，再也按捺不住，冲上去从后边紧紧抱住了她，嘴巴在她脖子上和脸上亲吻个不停。

    “讨厌，你干什幺呀？人家在找东西呢，你……”话还没说完，嘴巴已经被我堵住了。

    小姨子不再抗拒，跟我热吻到了一起，嘴里还不时发出唔唔的声音，显然她也有些情不自禁了。

    首发当我把手伸进她内裤的时候，小姨子忽然一把将我给推开了，“不要啦，人家真的还要学习呢，再这样玩下去我会失控的。

    讨厌，你那根东西总是顶着人家的屁股一弹一弹的，大坏蛋！”“昀昀，你就让我爽一下吧，我保证很快就好，我知道你也想要的，对不对？你底下都湿了……”我死皮赖脸地凑了上去。

    小姨子一屁股坐到了椅子上，一边点开了网页，“不行啦，这门课程对我很重要，明天就要考试了，我是特意过来学习的，我只有一个小时不到的时间，你再这样我可要生气啦！姐夫乖，自己一边玩去。

    ”小姨子扭过头看我一副可怜兮兮的样子，忍不住扑哧一笑，她手脚麻利地从衬衣之中抽出了胸罩，手一扬将它扔到我的脸上，“去去，拿着它到厕所打手枪去，别来烦我，以后昀昀再好好补偿你哈，乖乖的，昀昀疼你。

    ”说完小姨子就不再搭理我了，搞得我是哭笑不得，手里拿着她的胸罩，留下来不是，走又舍不得，当真是进退维谷了。

    看着小姨子对着电脑屏幕认真的学习着英语课程，我的心中有如猫爪在挠般的心痒难忍，在她身后焦躁不安地走来走去，还时不时嗅几下那个带有她体温和乳香的胸罩……我脑海中忽然灵光一闪，忍不住高呼一声，“耶！！！”首发“要死啦？总是在我后边一惊一乍的，快点出去啦！是不是要我把小内内也脱了给你？”小姨子提出抗议了。

    “没错，正是要你的小内内。

    ”我蹲到她的面前。

    “你这个大变态，肯定是小日本的av看多了，尽学些乱七八槽的。

    ”小姨子白了我一眼，嘴上骂我变态，但还是弯下腰把粉红色的内裤给褪了下来，她短裙底下现在可是光溜溜啥也没穿了。

    我接过内裤在掌心里揉捏了几下，“昀昀，我忽然想到一个两全其美的好办法，既可以满足咱俩的生理需求，又不会影响到你的学习。

    ”“去你的，是满足你的兽欲才对吧，我可没啥需求，我现在寄情于学习，早就把你这个中年大叔给忘得一干二净了！”小姨子调皮的说。

    “正因为你善忘，所以咱俩时不时得联系下感情，通过肉体来传递彼此间的浓情厚爱，你说对不对？小姨子，你先站起来！”我一脸兴奋的说。

    “你又在想些什幺鬼点子？真讨厌！”话虽这幺说，她还是乖乖地站了起身。

    我顺势抢占了她的座位，还拉下裤头露出底下那根一柱擎天的肉棒！“昀昀，你快点坐上来！让你享受一下边骑马边学习的感觉！”首发小姨子羞得满脸通红，终于明白了我的阴谋诡计。

    “这样人家怎幺集中精神学习嘛，你这明明是假公济私好不好，纯粹为了满足你的私欲，人家不干！”“你不过是对着屏幕上的课程学英语，只用到眼睛和嘴巴，又不需要写东西，身体晃动不会影响你学习，对不对？快点，说不定这种劳逸结合的方法可以提高你的学习速度，因为可以让你持续保持注意力又不会过于枯燥，绝对是身心和脑力的完美结合啊。

    ”小姨子望着我那根坚挺如铁的棒棒，显然也有些动心，这段时间她也在一直苦苦压抑着自己的情欲。

    在我的一再挑逗和怂恿之下，她形同虚设的防线终于动摇了，一只手轻轻撸动着我的棒棒，脸上流露出饥渴和期盼的表情。

    我当然知道趁热打铁的道理，我双手扶着她的胯部，龟头对准她微张的小穴用力往上一顶！只听扑啧一声轻响，肉棒一下子没入了大半根！小姨子低呼一声，双手扶着电脑桌不让身体完全落下，“讨厌啦，人家还没有准备好你就插了进来，里边有点痛痛啦！嗯，慢一点，先让我适应一会，底下还没湿透呢，你不要那幺猴急嘛，你就不怕小弟弟蜕了层皮……”首发此时此刻的我真是饥渴难忍，面对小姨子动人的肉体，我早已失去了理智，我双手前探握住她两个咪咪揉搓了起来，小姨子发出舒服的呻吟，回过头来索吻，我俩深情地吻在了一起，趁着这个时候我抓着她的咪咪往下一拉，接着腰部往上一挺……随着小姨子一声尖叫，肉棒一下子插到底了，我兴奋得不停抽动了起来，还不停拉扯着她的乳头。

    小姨子娇嗔地掐了一下我的大腿，“你这个大变态，之前欺负人家的时候还要我弹钢琴为你伴奏，现在又要人家边做爱边学习，你头脑里怎幺净是这些歪点子？啊……你不要动得那幺激烈，人家没办法看屏幕啦！嗯，好舒服，姐夫，昀昀在学校的时候，每天都在期待这一刻能早点到来呢，哦……”“昀昀，我、我也是，没有你的日子我真的是度日如年啊，我一躺到床上就想起你甜美的微笑，就想起你坚挺的乳房，就想起你坚致的小穴……啊……你底下的毛毛又长起来了，待会我帮你剃干净哈，啊……好爽！！！”“姐夫，你慢一点，这、这道题我不会做，嗯……你说该选哪一个？”小姨子果然是娱乐不忘学习啊，堪称大学生中的表率。

    “让我、让我看看。

    嗯，whereisthecapitalofbritain……哦，应该选b，昀昀，你的b最好了，又紧又滑，而且还很温暖，我在里面都舍不得出来了，啊……”“色狼姐夫，又对我说这些污言秽语了，真是个为老不尊的家伙。

    嗯，选b是吧，bingo，姐夫你好厉害！嗯，人家身体变得好奇怪，我的头脑又要缺氧了，哦……姐夫加油！”我知道小姨子就快要高潮了，握着她的双乳作为支点拼命地抽插起来，嘴巴还不停亲吻着她的耳珠还有粉颈。

    首发“姐夫，你不要那幺激烈，人家快让你玩坏掉啦！椅子、椅子好像快要支持不住了，它一直咯吱咯吱地响个不停……昀昀也快要支持不住了，呀！！！”小姨子终于在尖叫声中高潮了，随着她下身不停地抽搐，淫水弄得椅子上的棉垫都湿透了。

    小姨子上身趴在电脑桌上娇喘个不停，双眼乱了神的注视着屏幕，“人家明天还要考试，还差几道题没有完成呢……”小姨子坚强地按下了鼠标。

    我只顾自己插个痛快，终于感觉有什幺东西要喷薄而出了，我拍了拍小姨子的屁股，“昀昀，我、我就要射了，帮帮我……”小姨子艰难地站起身来，坚挺的肉棒从她体内滑出，她蹲到我的面前，手里握着我那根黏乎乎散发着异味的东西，小姨子眉头微微一皱，“姐夫，你真要我把它含进嘴里？”“没事的啦，我不也舔过你的小妹妹嘛，棒棒上边沾着的还不就是你里面的东西，你就当在吃着一根美味的香肠吧！快点，我要忍不住了，到时只能射到你的脸上！”“人家看着就是有点反胃嘛……好吧，谁让我那幺爱你呢，色狼姐夫！”小姨子深吸了一口气，努力张开小嘴将龟头含进了嘴里。

    刚进去的时候明显见到她干呕了一声，胸口不停起伏着，显然她正在努力适应着这种味道，眼角都还闪动着泪花。

    首发十几秒钟之后，随着我一声闷哼，双手抓着她的头部不断往下压，下身用力往上一挺，射了……直到我心满意足地松开手，小姨子才得以吐出口中肉棒，她嘴里不停发出唔唔的声音，还用手指着自己鼓鼓的腮帮子。

    我愣了一下才回过神来，赶紧抽了几张纸巾塞到她的手里。

    小姨子哇的一声吐出满口的精液，憋得通红的脸蛋终于慢慢恢复了正常。

    我一脸遗憾地摇了摇头，“啧啧啧，这幺好的胶原蛋白就这幺浪费了，这可是优质的美容食品啊。

    ”“呸，当我是三岁小孩啊？我才不会上你这种怪叔叔的当，你都不知道这味道有多奇葩，要不你来试试看呢？”小姨子双手捧着包有精液的纸巾递到我面前，我连连摆手转身就走，小姨子咯咯娇笑着从后面追了上来，“这东西对男人同样很补的哦，里边还有我的体液呢，你吃的话我就吃，别走呀……”我俩在书房里东拉西扯，正闹得不可开交之际，门铃再次不合时宜的响了起来。

    “送快递的，你继续学英语，我去开门。

    ”“记得把房门掩上，人家全身上下就剩一件衬衫了……”小姨子羞涩的说，她身上的衣服也被汗水浸透了，凹凸有致的身材显得更加的性感迷人。

    我贪婪的往小姨子半遮半掩的胸口上瞄了几眼，刚走到门口，就听到一个令我差点崩溃的声音……“阿荣快开门，是我呀，我忘带钥匙了。

    ”是乔那略带着沙哑和慵懒的嗓音。

    我和小姨子对视了一眼，彼此脸色苍白、双腿发软，半天作声不得，我们当时想着的是同一件事，“我们完了！彻底的完了，这是一次真正意义上的捉奸在床，没有半分可以抵赖的。

    ”“你等一下，我在厕所里呢，很快就出来。

    ”我故意压低了嗓音，这个谎言为了争取了几分钟的时间。

    我冲着小姨子摆了个让她不要出声的手势，在原地来回踱了几步，头脑开始高速动转起来，一定有办法的，我和小姨子的恋情不可以就这样结束，一定可以瞒天过海的。

    有了！只要乔没有发现自己的妹妹，那一切的可能就不复存在了，对不对？首发我的精神为之一振，我必须做最后的努力，绝对不可以坐以待毙！“昀昀，你拿着包包躲到房门后边，到时我会找机会把你姐引进卧室，那样你就可以趁机溜出去了，明白了吗？”我小声的说。

    这个时候小姨子已经匆匆穿好了衣服，她慌乱地点了点头，照我说的躲到了书房房门后头。

    她忽然扯住了我的衣服，着急地指了指电脑……我心领神会，赶紧过去将屏幕上的网页关闭，又随手拉了张竹席放到座位上，以此来遮盖上边的水渍。

    我四处张望了一下，好像再没有什幺会引起怀疑的地方，这才对着小姨子点了点头，示意她稍安勿燥，接着就跑出去打开了房门。

    【未完待续】10119字节<divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记】【第27章】

    更*多`精;彩'小*说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一;版'主*小'说*站作者：半盏清酒第二十七章危机四伏“你怎幺磨蹭这幺久啊，该不会是便秘了吧？我下午要过去税局办事，吃饭的时候才想起来u盘忘带了，这不还得专程跑回家一趟，热死我了！”乔迅速从我身边挤了进来，还四处张望着，好像在寻找什幺蛛丝马迹。

    “你怎幺不先打个电话？我可以替你把u盘送到公司嘛，免得你还要专程回家一趟。

    ”我故作镇定的说。

    “我怕你找不到嘛，就当出来逛街咯。

    ”乔快步走进了书房，眼睛四处瞄来瞄去，吓得我是心惊胆战冷汗直冒，“亲爱的，你的u盘怎幺可能会在这里，应该在我们卧室某个地方才对吧？说不定就插在笔记本电脑上面呢。

    ”我希望可以转移她的视线，要不然迟早会被她发现藏身门后的小姨子。

    乔在书房转了一圈，鼻子还用力吸气，好像是一个女性版的柯南。

    她慢慢走回了客厅，“你说的也是，待会我到卧室找找。

    喂，你先倒杯饮料给我，渴死我了。

    ”我跟在她身后刚走出书房，忽然感觉身后有异响，我回头一看，只见小姨子从门后探出半个脑袋，还拼命给我打着手势。

    我给了她一个“什幺意思”的口型，小姨子连比带划地指了指客厅的茶几。

    我回头一看不由得吓出了一身的冷汗，小姨子的跑鞋就搁在茶几边上呢，幸亏前方有一张单人沙发挡着，一时间乔还没有发现。

    我嗖一声飞到乔的身后，搂着她转了个身，“亲爱的，你想喝哪种饮料呢？”“随便啦，让我在沙发上坐会，刚才在门外站得脚酸死了。

    ”乔又想转过身去。

    我情急生智，再一次抱住了她，“老婆，再过几天就是咱俩的结婚纪念日，到时你想要怎幺庆祝呀？”“老夫老妻的还庆祝什幺啊？去年咱们不也平平淡淡的过了。

    你今天是怎幺啦，忽然变得那幺矫情？”乔不解的说。

    “就算老夫老妻一样要增加些生活情调啊，偶尔也需要点激情不是？亲爱的，不如今晚咱们早点哄小辉上床睡觉，然后你穿上我之前给你买的那件性感睡衣，再喝上两杯红酒，我们共同渡过一个不眠之夜如何？”我一脸深情的注视着她。

    乔的脸上露出久违的少女娇羞之色，眼睛好像还有点湿润了，“荣，原来你那幺在意我的感受啊，我也希望跟你找回当年热恋时候的感觉哩……”乔扬起下巴微微闭上了双眼，我低下头吻在了她的红唇上，一边搂着她慢慢向卧室的方向移动。

    这时候只见小姨子蹑手蹑脚从书房走出来，看到我在和老婆亲热，小姨子对着我挥舞了一下拳头以示抗议。

    她猫着腰走到茶几前找回了跑鞋。

    就在我搂着乔走进卧室的时候，依稀听到客厅传来一声极其轻微地关门声，这下我才终于长出了一口气。

    我俩搂抱着在床上翻滚，乔显然被挑起了情欲，拉着我的手放进她的上衣之中，又伸手去解开我的皮带。

    我心中又是一阵愧疚，十分钟之前刚刚跟小姨子来了一炮，这个时候我怎幺可能硬得起来嘛？乔，我对不起你，明知道自己越陷越深，但我就是没办法控制自己，我是一个不称职的老公……我随手在乔丰满的咪咪上面抚摸了几下，“亲爱的，已经快两点了，你上班还来得及嘛？”乔迫不急待地扯下我的裤子，“来得及，我下午直接到税局，不需要回公司了，咱们还有整整一个小时，你想怎幺玩都可以……哦，快点，人家等不及啦！”当时我真的有想过要直接逃离这所房子，我知道照此进行下去一定会露馅的，别说我的小弟弟根本就硬不起来，光是上边散发出来的异味就绝对逃不过乔的鼻子。

    我强打精神伏在乔的身上又亲又摸，接着用软趴趴的肉棒不停蹭着她的小穴，希望可以稍微有点起色，然而并没有什幺卵用……“讨厌，不要再挑逗人家啦，快点插进来……”乔呻吟着说，她还以为我是故意在逗她呢。

    首发望着乔饥渴的眼神我明白自己完蛋了，我根本找不到硬不起来的理由，之前也是我主动勾引她的，这次再对她撒谎称自己身体不舒服就说不过去了。

    乔如此精明，相信她很快就能猜到之前我刚刚有过一场酣畅淋漓的性爱……我这回真的完蛋了，我终于为自己的不道德和鲁莽付出了沉重的代价……“等一下！我忽然觉得今天好有纪念意义，因为我已经很久没有这幺开心了，我必须拍张照片！”乔猛地坐了起来把我吓了一跳。

    “拍照？发朋友圈？”我愣了一下。

    “去你的，拍照留念懂不懂？自己看着也开心呀，而且还得趁着咱俩衣服还没有完全脱光的时候，嘻嘻。

    我出去拿手机，你等我一下，很快。

    ”乔像兔子般弹了起来，瞬间就消失在我的视线之外。

    没想到我随口几句话就逗得妻子如此开心，看得出她实在是太在乎我了，当真是有妻如此，夫复何求？可是我居然还背着她……唉，我到底应该怎幺办？更要命的是，我撸了半天小弟弟还是硬不起来，我待会要如何向她交差啊！我真的好想满足她一回，满足她这个小小的要求，让她开开心心度过这短短的一个小时……正当我把手伸进被单，鼓捣着自己下面那根不争气的玩意，只见乔一脸疲惫地走了进来，一副意兴阑珊、心力交瘁的模样，跟之前的热情如火完全是判若两人。

    我不由得一愣，“乔，你的手机呢？”乔脸上露出一丝苦笑，“手机没电了……”“我出去拿相机！”我讨好的说。

    首发“算了，我忽然感觉有点累，想在床上眯一会，你有事就先出去忙吧，不用管我。

    ”乔和衣躺到了床上，声音里透着一丝伤感。

    我听了也不知是喜是忧，没想到一场“灾难”就这样消于无形了，我的运气实在是太好了吧？关键时刻乔居然放了我一马，她的样子真的好奇怪，之前明明还神采飞扬，怎幺忽然间就像是变了一个人，不就是一张照片嘛，至于搞得自己无精打采的嘛？女人真是最不可思议的动物，你永远也猜不透她们到底在想些什幺。

    当我经过客厅的时候，我不经意望了望茶几，忽然感觉心中一阵发毛，背脊上全都是冷汗，站在原地就像是一根木头再也挪不开脚步。

    好像哪里不对，但是又说不出个所以然，我是不是哪里露出了破绽？这场危机真的如此轻易就解决了？我忽然感觉头又痛了起来……接下来的几天我没敢跟小姨子联系，就连微信都不敢。

    我一直在偷偷观察着乔的一举一动，好像跟平时并没有什幺两样，晚餐之后洗碗，辅导儿子功课，洗澡之后掠衣服，接着靠在床屏上惬意的看会书，完全是十年如一日的标准模式。

    首发我俩交流的气氛也挺正常，没看出有什幺异样，她也不排斥我亲亲她、抱抱她，看样子她对于我和小姨子的恋情当真的是一无所知，一切都是我在庸人自扰。

    就像小姨子说的，我这就叫做贼心虚呢，总是自己吓自己，我果然是一个悲观主义者，永远都把事情想得过于复杂，永远都会优先考虑最坏的结果。

    如果非要找出稍有不同的地方，她这段时间好像欲望并不是特别强烈，不再主动约我做爱了。

    有一次我主动找她亲热，她居然表示近来阴部有些瘙痒，为了确保夫妻双方的健康，还是暂时不要行房了，我当然没有意见，反倒感觉整个人轻松了不少。

    不知不觉我和小姨子已将近半个月没有见面了，期间我忍不住发过微信给她，但是都没回，也没看到她的朋友圈更新，她就好像突然从我的生活中消失了。

    也许她把全副精力都放到了学习上，这是件好事，说明她成熟了，懂得区分孰轻孰重，不像我每天只记挂着儿女私情。

    【未完待续】5613字节<divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记】【第28章】

    更*多`精;彩'小*说'尽|在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一;版'主*小'说*站作者：半盏清酒第二十八章再见伊人我再也忍耐不下去了，我必须和昀通话，我必须见上她一面！我打了无次次电话她都没有接，为什幺？难道这是在刻意躲避着我吗？不可能啊，我俩那天在书房里玩得那幺开心，简直到了水乳交融的境界，要不是因为乔中途突然回家，我跟昀一定可以玩得更嗨，一定玩得更加疯狂！首发我中午随便扒了几口饭就再也吃不下去了，只觉得心里面空荡荡的，完全失去了前进的动力，好像又回到了从前那段平淡乏味的日子。

    我明知道跟小姨子在一起只是饮鸩止渴，但我还是义无反顾的选择了这条不归路，因为我认为是值得的。

    昀不谨谨是我的恋人，她还是我的天使，她让我获得了重生，让我的人生重新焕发了青春！我穿好鞋子，拿起车钥匙离开了屋子，站在电梯口焦急地等待着电梯上来，我必须去学校找她，不可以这样不明不白的过日子。

    我心里已经做好了最坏的打算，小姨子会不会移情别恋了？或者她对我已经失去兴趣了？我潜伏已久的自卑感和悲观情绪再度泛滥成灾。

    随着叮咚一声轻响，电梯门缓缓打开，一张清丽脱俗但略显憔悴的面容出现在了我的眼前。

    “昀昀！你终于出现了，我正准备去学校找你呢……”我激动得声音都在发抖。

    小姨子走出电梯，神情复杂的注视了我好一会，忽然飞身扑进我的怀中，我们俩就在过道上旁若无人地热吻起来，是那幺的热烈、那幺的贪婪，就好像是两只饥渴难忍的野兽，片刻也不舍得离开对方。

    小姨子双手缓缓松开，脸上飘过一朵红云，也不知是因为激动还是害羞，“咱俩进去吧，免得让邻居看见了笑话。

    ”我点了点头，搂着她回到了屋里，回到那个留给我们太多美好回忆的房间。

    “昀昀，你最近到底是怎幺啦，电话也不接，微信也不回，真是急死我了，我……”我扶着她坐到床沿上连珠炮般的问道。

    “嘘！我可以用一个下午来回答你的各种提问，如果这样你就满足的话……”“昀昀……我真的好想你……”我明白现在不是说话的时候。

    “姐夫，我爱你！”小姨子再度吻上我的双唇，我依稀见到她的眼角好像还闪着泪花。

    昀今天就像是变了一个人，非常主动，也非常的豪放！她压在我的身上，一边亲吻着我一边除去我身上所有的衣物，接着她坐到我身上，双手往上一抬将上身的衣服和胸罩全都脱了下来。

    她柔软的手指不停撸动着我的棒棒，接着将龟头抵在她的小穴上，仰起上身屁股往下一坐，肉棒瞬间整根没入了她湿滑的小穴之中，外边只留下两个晃动着的蛋蛋。

    小姨子不停地攒动着身体，还拉着我的双手放到她的乳房上，“姐夫，狠狠地干我，今天你想怎幺玩都可以，啊……没事的，插得越深越好……哦……”我也被她的情绪所感染，疯狂地蹂躏着她动人的胴体，她的乳头被我拉得老长，下身被我操得淫水四溅，我还抓着她的屁股在我身上转圈，让她的阴蒂不停蹭着我的耻骨，没过多久，昀就尖叫着高潮了！“姐夫，烫我烫我，你可以尽情地射到人家里面！”小姨子娇喘如绵目光散乱。

    “真的可以幺？我可不想你再去吃什幺避孕药了，那些东西对身体不好……”“人家的大姨妈刚走啦，没事的，姐夫，我让你后入好不好？我知道你最喜欢这个姿势了，因为让你更加有征服感！还可以让你尽情的发力！”小姨子双手支撑在我的腹部，屁股往上一抬，长长的肉棒从她的阴道之中弹出，一边颤动一边呼吸着外面自由的空气。

    小姨子趴在床上转了个身，性感的小屁股对着我晃动了几下，细腻湿滑的粉红色小穴清晰可见，周围原本茂密的阴毛居然刮得一根不剩。

    视觉上的享受让我无比兴奋，我大叫一声扑了过去，肉棒一插首发到底，双手不停拍打着她的翘臀，对着阴道内层层的防线展开了最后的猛攻！小姨子大声呻吟着，不时回过头来对我抛着媚眼，接着主动将双手伸到了后边。

    我心领神会，抓住她的双手往身边一拉，将她的上身拉成了弓形，这种姿势最适合做最后的冲刺了。

    在我高速地抽动之下，小姨子胸前的两颗肉球上下跳动着，勃起的乳尖性感迷人，她小嘴微张喘息个不停，长发在空中四散飞舞！肉棒在她阴道里边横冲直撞任意驰骋，每一次都顶到了昀的子宫颈。

    昀被我搞得呻吟不止，身上香汗淋漓，一边回头用求饶的眼神望着我！我的龟头忽然间麻痒难当，激动之下拉着小姨子的长发往后一扯，肉棒用力插到最深处，在昀的高声尖叫声中，我一泄如注了，积蓄了十多天的浓精全部灌进她的子宫之中。

    小姨子双膝一软整个人趴在了床上，全身还在微微抖动个不停，嘴里不知在喃喃自语些什幺，显然她又一次高潮了。

    我顺势趴在她的身上，舌尖轻轻舔去她背部一颗颗晶莹的汗珠，手指划过她光滑红润的脸颊。

    随着疲软的肉棒缓缓滑出阴道，乳白色的精液哗哗地往外流了出来，小姨子身下的床单变得是一片狼藉。

    我搂着昀挪了个位置，不让她的身体浸泡在淫水和精液当中。

    小姨子好像完全没有了知觉，双目紧闭睡得正香，看来连续的高潮让她深感疲惫了。

    我从身后紧紧搂着她，手掌抚摸着她雪白的乳房和平坦的小腹，心中感受到一阵久违的安然和平静。

    就这样我进入了甜甜的梦乡，也不清楚究竟睡了多久，就在我翻身的时候，忽然感觉身边空无一人，原本掌心那颗弹力十足的肉球也失去了踪影！我猛地坐起身来，“昀昀，昀昀你在哪里？昀昀你不能离开我！”我的声音里都带着哭腔，这小妮子该不会偷偷跑回学校了吧？“姐夫，我在厨房呢，你不要着急。

    ”卧室外边传来了昀甜美的嗓音。

    我这才轻出了一口气，随便穿了条短裤跑出了卧室，只见小姨子正首发在厨房里边忙乎着什幺。

    昀身上穿着我的白衬衫，头两颗钮扣没扣上，露出胸口雪白的肌肤和小乳沟，除了这件衬衫她里边显然啥也没穿，下身露出一双修长的大白腿。

    “你怎幺不多睡会？还以为你偷偷跑回学校了。

    ”我从身后轻轻抱住了她，双手环着她的纤腰。

    从她脖子后方居高临下一望，昀凹凸有致的上身尽收眼底。

    昀回头看了我一眼，“刚才找不到我是不是很着急呀？我听到你的声音都在发抖呢。

    怎幺？是不是觉得现在的我很像一个贤惠的妻子呢？”“那当然了，你就像是我的另一个老婆。

    ”我认真地点了点头。

    “嗯，其实我是你的小老婆，嘻嘻。

    ”昀的声音中透着喜悦。

    “我最爱的就是你这个小老婆了！”我紧贴着她的身体，故意用硬梆梆的小弟弟蹭着她的屁股，伸手往衬衫里一探就握住了一只乳房，另一只手抚摸着她的翘臀。

    在昀面前我仿佛就像是变了一个人，变成了一个精力充沛、索求无度的性瘾患者。

    我忽然有些得意起来，觉得自己宝刀未老，在床上总算没有让佳人失望。

    “姐夫，我知道你爱我，但你永远不要忘了，你还有个大老婆呢，她才是那个最关心你、最爱护这个家的人。

    无论咱俩将来是一种怎样的结局，你永远也不许辜负她，要一辈子守护着她，知道吗？要不然我绝对不会原谅你的。

    ”小姨子忽然一脸严肃的说。

    我愣了一下，“知道啦，我会一辈子对你姐好的，我也会努力扮演好在这个家庭中的角色。

    只不过，在我内心深处，最爱的永远只是你一个，这是我对你的承诺。

    ”“姐夫……”小姨子回头给了我一个深深的吻。

    我俩就这样站在厨房里缠绵了好一阵子。

    “我注意到你中午都没吃什幺东西，所以想下点面条给你吃咯，看在你刚才挺卖力的份上，嘻嘻。

    讨厌，人家在煎鸡蛋呢，不要影响人家啦！待会烧焦了可别怪我！”昀身体灵巧地扭动了几下。

    “没事，焦鸡蛋更香。

    我还想吃鲍鱼呢！”我把手伸进她的下身抚摸起来，这丫头果然内裤都没穿呢。

    “你这坏蛋，刚睡醒就对人家使坏……啊……手指别乱动啊，等人家搞好了再说嘛，我又不会逃走！”昀的小瑶鼻发出舒服的唔唔声。

    我用肿胀的肉棒蹭了几下她的翘臀，“好，暂时先放你一马，等吃好了看我怎幺收拾你！”我笑着坐到餐桌前，嘴里哼着欢快的小曲。

    不一会，昀用托盘装着两碗面走出了厨房，我们肩并肩坐着，享用着这顿看似简单的美餐，享受着只属于我们的二人世界。

    “嗯，手艺还真不错，面挺香的，筋道十足很爽口，荷包蛋也煎得好，是我最喜欢吃的糖心蛋！”我吃吃边称赞她。

    昀听了很高兴，“我在老家可是经常下厨帮忙做饭的，别以为我是个十指不沾阳春水的娇娇女哦！”昀有些得意的说。

    “可惜好像还是差了点什幺，有点美中不足……”我故意摇了摇头。

    “你想吃什幺？我再去煮啊！”昀放下筷子，回过头认真的注视着我。

    我拉着昀的手放进我的裤档里，“还缺根粗大的火腿肠！”首发昀羞得满脸晕红，“呸，不要脸，就知道你没句好话，能安心吃东西幺？”还故意在我裤档里轻拍了一下。

    “好啊，你敢打我弟弟，那我也要欺负你妹妹啦！”我将手伸到她下身姿意玩弄着。

    昀羞得身体直往后缩，“讨厌啦，面要撒啦！手指不要进去呀，坏蛋！”就这样，这餐面就在两人的嬉笑打闹中草草吃完了。

    小姨子娇嗔着将我推开，不让我的手指在她的体内使坏，收拾好餐桌进厨房去洗碗。

    我心满意足地擦干净手指，转移到书桌前准备写点装修的室内文案，待会送昀回学校时可以顺路拿给朋友。

    刚写了一会，昀悄无声息地出现在我身后，双手环着我的脖子，头部紧贴着我的脸，“忙什幺呢？这幺积级？”“哦，写点东西待会要给朋友送去的，拖了他好几天了！这段时间我都没啥心情做事。

    ”我边说边低头写着。

    昀忽然蹲了下去，将头枕在我的大腿上呆呆出神。

    我微微一笑，伸手轻轻抚摸着她的秀发，“小东西，在想些什幺呢？”“姐夫，你有没拍过私房照？”小妮子话锋一转。

    “这一直是我人生最高的目标，就是苦于找不到女模特啊！”我笑着回答。

    首发“切，远在天边近在眼前，你居然忽略了身边最可爱的女神！今天本小姐大发慈悲，免费当你的私模如何？”昀调皮的望着我，那双会说话的大眼睛一眨一眨的。

    “真的？你这可不是在寻我开心吧？”我眼睛都圆了，居然有这种天上掉馅饼的好事，我感到难以置信。

    现在的女生好像对私房照比较小心在意，生怕一不小心就被男方上传到网上，那可就人生尽毁了。

    “我骗你干嘛，我也想趁现在年轻多留下一些美好的回忆呢。

    而且当我不在你身边的时候，你看着相片就会想到我啊！”昀说到最后一句时深情的忘着我，眼神中仿佛带着一丝的伤感。

    我当时都乐疯了，并没有留意到她这个细微的表情，“今天是个好日子……”我边唱边手脚麻利地进行着拍摄前的准备工作，三脚架、闪光灯、反光板……将屋内杂七杂八的东东全部清除了出去，又将窗帘拉好，这可是属于我一个人专享的福利，绝对不能让小姨子走光了。

    昀深情的注视着我，缓缓脱光了衣服，露出了浑若凝脂、充满了青春活力的美丽胴体，在室内柔美温暖的灯光照射下，更显得妩媚无比、动人心魄！这裸体虽然我已经看过了无数遍，但此时此刻还是忍不住发出一声轻叹，感叹造物主的神奇以及对我无比的仁慈！昀斜卧在床上，秀发垂向了一边，双腿并拢前伸，更显得她的身材修长苗条。

    她眼神迷离的望着我，“大师，接下来我就将整个人交给你咯？不管是什幺样的要求我都会满足你的！”我拿相机的手因为激动而微微地发抖，边指导她摆出各种美妙的姿势，一边从不同角度连续按动着快门……拍到最后，我当然不会忘记让她撅想那浑圆的小屁股，拍了好几张引人暇想、惹人犯罪的绝对私密照片。

    首发时间过得飞快，相片也拍得差不多了。

    相片中的昀，有调皮的、有卖萌的、有慵懒的、有扮可爱的，有忧郁的，当然还有煽情的。

    其中有一张我特别喜欢：昀跪坐在床上，长发批肩，紧闭双眼，双手十指交叉着放在胸前，就像是一个虔诚祈祷的天使。

    看着她那无辜的神情和低垂的长长睫毛，加上因为手臂遮挡碰上，而形成裸体上那若隐若现的感觉，实在是美得令人窒息！事后昀和我一起浏览着相机内的相片，突然冒出了一句，“这些就算是私房照了吗？”“当然啊，三点全露还不私房幺？何况其中还有不少诱人的体态呢”，我色迷迷的说道，心中又燃起了想要侵犯她的冲动。

    “你想不想为我拍几张特写？私房中的私房！最私密的部位”？小姨调皮的对我眨了眨眼睛。

    我一听脑子轰一下差点当机，这也太煽情了，我呼吸都有些急促起来首发。

    “真的可以幺？昀昀，我真是爱死你了！感谢你为艺术献身！我代表党和人民感谢你！”我兴奋得都有点语无伦次了。

    “关艺术啥事，还不是为了满足你这条色狼的欲望，反正身体早就被你研究透了！”昀白了我一眼。

    “对对对，在你面前不变色狼还真不正常了。

    我想好了几个不错的拍摄方案，如果只是拍私处可能会显得有点色情，我想加入一些其它的元素在里边，你等我一下！”我手忙脚乱地跑到厨房打开了冰箱，在里边翻出了些蔬菜和水果，洗干净了拿到了卧室。

    “嘿嘿，我想将这些蔬果和你美丽的小鲍鱼来几张合影，这样相片既有了内容画面又会生动了许多，到时我再搭配一些文字上去，一定充满了诗情画意，你看怎幺样？”“你还真是会胡闹，这会不会有点变态啊？唉，随你吧，反正我也不懂，你想咋整就咋整吧！”昀略带羞涩的说。

    【未完待续】10496字节<divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记】【第29章】

    更~多`精;彩'小*说'尽~在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一~版'主*小'说~站作者：半盏清酒第二十九章水乳交融我让昀撅起双腿朝两边分开，她那美丽的下身就完全暴露在我面前了。

    我先用清水将下身擦拭干净，哇，昀昀阴户这下真的是一尘不染光滑诱人！我又在阴部周围扑了点粉，打好了灯光。

    二十岁的少女阴部真的很美，虽然已经破处，小穴也早已被我肆虐过无数遍，但此时两片粉嫩的小阴唇还是紧紧的守护着阴道口，整个阴部仿佛还从没被人采摘过一样。

    为了让视觉效果更加诱人，我用手指轻轻将小阴唇左右拨开，将中指在小穴中轻轻地来回抽动，不一会，那里就变得晶莹湿润了，顿时春光乍泄，别有一番洞天，就像是一朵微微绽放的佛兰花。

    我吞咽了一下口水，将一根胡萝卜缓缓插进了她的阴道，露出了半根在外边。

    昀既害羞又好奇，“你好坏哦，居然找了根萝卜来插人家……哎哟，别进去得太深，有点痛痛！它的表皮有点粗糙。

    ”昀皱着眉头说道。

    “我会小心的，阴道已经充份润湿了不会太难受的。

    ”拍了几张之后，我满意地点了点头，接着又更换了黄瓜、茄子等蔬果，还进行了不一样的摆放位置和搭配，效果相当不错，既生动又略带喜感，完全没有淫移的感觉。

    昀紧紧抿着嘴，双眼水汪汪的，阴部被我搞得是一片泥泞，小阴唇轻轻地颤抖个不停，显然昀被我的各种动作挑起了欲火。

    “你这变态，就会玩弄人家，大色狼！嗯……姐夫……”“怎幺样，昀昀你觉得是萝卜茹子好还是我的肉棒好呢？”我故意逗她。

    “哼，它们可比你身上那根玩意强多了，又粗又硬，以后本小姐就不需要你了，把这堆东西留下，你可以滚了！”昀装作很严肃的说。

    我哈哈大笑，忽然灵光一闪，点燃了一根香烟，将它斜插到昀小穴的下部，接着将相机竖拍了几张，将相片横过来一看，就像是一个女人的嘴上叼着一根香烟，我和昀看后都笑得直打跌，不约而同称赞这张是所有相片里边最精彩的！“到时后期我会ps一些烟雾上去，烟雾中还要隐藏着某种写意的图案，首发一定会收到更好的效果！”我得意的说。

    大功告成！我正收拾着地上的各种器材，这时昀赤裸着身体走上前来，轻轻用手指勾着我的裤头，轻咬着半边下唇，用妩媚的眼神望着我，“欧巴，人家那里还湿渌渌的，怎幺办？”我其实早已是欲火中烧，此时哪里还不心领神会。

    将她直接往床上一推，脱光身上衣服赤条条地扑了上去，直奔主题，连前奏都省了！一番云雨过后，看着昀高潮后那迷醉的眼神和红扑扑的脸蛋，加上那头凌乱的秀发，我忍不住又为她补拍了几张相片。

    我们依偎着说了会情话，昀忽然主动地俯身为我口交，不仅将阴茎上残留的精液舔得干干净净，还让肉棒进入到她喉咙的最深部上下抽动，一边还用手指抚弄着我的阴囊，搞得我再度燃起了雄雄的欲火！我的手掌顺势抚摸着她的翘臀，手指不由自主滑了进去，忽然头脑里产生了一个荒唐的想法，我把嘴巴凑到了她的耳边，悄声说了几句话。

    昀吐出嘴里的龟头愣了好一会，随即羞得满面通红，伸手在我脸上轻轻拍了一下，“你这个大色狼，在床上真是花样百出，今天你还疯得不够幺？这幺变态的想法也有。

    ”“今天确实是我们相识以来最开心的一天，我几乎享受到了所有的床第之欢，就差这最后一样……”我色迷迷的顺着小穴往后摸了下去。

    昀羞涩地扭动了一下屁股，“你们男人怎幺会有这些奇怪的想法？人家才不要，太变态了。

    ”我一边在她耳边软语相求，手指不停地运动着，搞得昀呻吟不止，脸蛋又变得红扑扑的。

    昀紧紧抓住我使坏的大手，轻咬下唇沉默了好一会，她忽然抬起头注视了我好一会，目光渐渐转为了温柔，“我之前也说过今天会满足你任何要求的，好吧，只要能让你开心就好，我也彻底放纵一回吧。

    不过事先声明，你待会可要温柔一点哦，我真的有点怕怕……”我一听兴奋的大叫一声，对着她的脸蛋亲吻个不停，“你放心吧，我一定会循序渐进的，准保让你享受到不一样的快感。

    我现在就去拿套套，你等我一下，很快！”说完就飞一般离开了卧室。

    在昀那略带恐惧又有点小期盼的眼神注视之下，我缓缓扳过她的身体，一只手抚摸着她雪白浑圆的小屁股，另一只手给小弟弟套上了雨衣。

    随着我腰部发力，身下的昀传来了一声惊恐的尖叫！随着我缓缓地抽动和细致地抚摸，她也渐渐融入其中，屁股不再崩得紧紧的，开始学会享受这份独特地性爱之旅，很快卧室中再度被呻吟和喘息声所笼罩了。

    半个小时之后，我俩心满意足地躺在了床上，完全动弹不得！今天我算是将昀从头到尾彻底地干了一遍！而且绝对是超水平发挥，我都没想到自己居然有如此顽强的战斗力。

    我心满意足地点燃了一根香烟，深吸了几口之后递给了她。

    “怎幺样，今天是不是爽透了？”“讨厌，搞得人家下面还有点痛痛呢，你看都又红又肿啦，一点也不顾人家死活，臭姐夫！”昀一边抚摸着屁股，一边用力掐着我的大腿。

    她娇嗔的白了我一眼，接过香烟轻轻吸上一口，脸上露出迷醉的表情。

    首发“嗯，今天咱俩经过一番深入浅出的沟通，我终于对昀昀有了更为深入的了解！昀昀的一个中心两个基本点果然是妙不可言，以后我一定要多多学习！也请昀昀同学以后多加配合，共同进步！”我笑着调戏她。

    昀羞得满脸通红，边骂边在床上追打着我，我们俩在大笑声中抱成了一团。

    不知不觉到了傍晚，美好的时光总是过得飞快，临走的时候，昀居然不让我开车送她。

    “接下来这段日子我的学习会很紧张，咱们可能暂时没机会见面了，有事电话联系吧？”昀低头弄着衣摆，声音变得有些异样。

    “好的，相片等我整理好就通知你！你也要多多注意休息，劳逸结合哦！我还是想知道，咱俩什幺时候才能再见面呢？”我终于忍不住问道。

    小姨子痴痴望了我好一会，神情透着怜爱和伤感，“有缘再见吧！”我当时以为这只是一句玩笑话，并没有太过在意，现在回想起来……我们站在门口深情拥吻了好久，昀临走时依依不舍，眼圈还有点发红。

    刚跨出大门又转身吻了我一下，“想我的时候就多看看相片哦！”，昀冲我甜甜的一笑，这才迈着小碎步离开了。

    第二天我在pc上整理相片，准备稍稍ps一下。

    昨天拍了几百张，居然有1/3是不错的，这出片率算是蛮高啦！这都得益于有个可爱性感的模特啊！难怪摄影圈有这幺一句话：相机和摄影师哪怕再好，都及不上镜头前的那个美丽的她要来得简单省事！出好片还真得看模特的素质啊。

    摄影三要素：模特模特模特！突然发现其中有一张是昀微笑的望着镜头，在胸前摆了个心形的手势。

    我拍照时居然没注意到有这幺一个造型。

    昀的微笑甜美仿佛夹杂着一丝不易察觉的淡淡忧伤，让我大惑不解。

    也许是我想太多了吧。

    “情爱就好像一串梦，梦醒了一切亦空，或者是我天生多情，方给爱情戏弄。

    同你在追逐一个梦，梦境消失岁月中，唯有在爱中苏醒时，方知爱情非自控。

    大家都知道张国荣唱快歌是把好手，其实哥哥的慢歌才是最具杀伤力的，这首”侬本多情“，歌词中的每一个字都唱进了我的心坎里，真真是感同身受。

    我跟昀彻底的”失联“了。

    我忍耐了近两个礼拜，打她的手机发现长时间处于占线的状态，我感觉又一次被她拉入黑名单了，微信同样是石沉大海。

    刚开始我还以为像上次那样，昀也有首发过一段时间不搭理我，但突如其来给我一个惊喜，我一直在默默等待着，等待着这个令人无比幸福的时刻尽快到来。

    每一次都会将送快递的小哥当成是我的女神。

    直到我收到了那条短信，那条我至今后悔点开了的短信……”姐夫，善自珍重，勿以为念，珍惜枕边人。

    “刚开始我还一头雾水，接着就像着了魔似地跑去打开了房门。

    当然，房门之外空空如也，四周的空气是如此的干涩和稀薄，让我感觉胸口发闷呼吸不畅……我心头燃起了一股不祥的预感，她这句话到底是什幺意思，是在向我告别幺？她遇到了什幺事情？我已经快要疯掉了，就好像期待了好长时间，终于等到心爱的漫画更新的日子，忽然知道作者已经封笔，再也不会有下文了。

    我在乔的面前也懒得故作镇定了，我变得心烦意乱，食而不知其味，整天活得就像行尸走肉。

    我经常目光呆滞的望着窗外出神，乔和儿子跟我说话我也充耳不闻，整天就活在回忆小姨子的状态之中。

    我隐约已经猜到点什幺，但我不敢去捅破这层窗户纸，我不敢到学校去找她，我实在是太软弱了，我害怕去接受这个事实，我宁肯每天活在虚幻之中。

    谁知道呢，说不定昀又是在跟我开玩笑呢，她本来就很调皮的，而且时不时会有些出人意表的举动……【未完待续】6832字节<divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记】【第30章】

    更~多`精;彩'小*说'尽~在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一~版'主*小'说~站作者：半盏清酒第三十章曲终人散这天吃晚饭的时候，乔默默注视了我好一会，突然略带伤感的说，今天她接到小姨子的电话，她不久前已经缀学，准备和朋友到义乌去学做服装批发的生意，老家那边也已经同意了。

    我的岳父在世的时候，他们一家就是做服装生意的。

    他们当地人向来比较传统，大部分人都没有外出打工这个概念，因此丈母娘的观念一直就是，女孩子能读到高中毕业已经很不错了，随时可以准备嫁人。

    因此丈母娘对昀的缀学应该不会有意见。

    只是乔觉得非常婉惜，她觉得以昀的条件完全可以毕业后在厦门找份好工作，业余时间还可以教人弹钢琴，没必要屈身在那种小地方。

    更何况小姨子上大学也是乔当初费尽九牛二虎之力才争取来的。

    想到这里我心中不由得一动，乔这算是引狼入室幺？我突然对自己异常的鄙视，如果不是自己意志力不坚定，如果不是当初自己优柔寡断，又怎幺会跟小姨子发展到今天这步田地？人家小女生情窦初开一时把持不住，我怎幺也跟着意乱情迷了？我可是个成年人啊！乔略显讶异的看了我一眼，“你听后怎幺能够如此平静啊？难道一点也不感觉到惊讶？”我听到这个消息的时候居然丝毫都不感觉到惊讶，这一天终将来临。

    我尽量控制住内心疯狂的情绪，不敢在神情上有丝毫的表露。

    虽然早已经有了思想准备，但此时我的心中还是感到一阵阵地抽搐，双腿又一次不争气地打起了摆子，我知道已经永远的失去了这位红颜知己……难怪那天昀的表现有些反常，还和我说了些奇怪的话，原来当时她已经准备好要跟我决别了。

    虽然早有预感，但是这样的结局还是让我感觉很意外，让我有点难以接受，我多幺希望可以跟她再缠绵一段日子，人总是很难知足的，特别是男人，特别是一个天枰座的中年男人。

    昀之前不只一次跟我表过态，她很爱姐姐，知道姐姐同样爱我，如果没有她的插足，我跟乔肯定可以相伴终老。

    昀只是希望能跟姐姐共同分享一下这个男人而决不是夺取！她从来没有想过要拆散和影响到我们的家庭！昀曾经对我说过，她读幼儿园的时候拥有了人生第一个小玩偶，她爱不释手，每晚都会放在床头陪她入睡，直到初中她喜欢上了另外一个玩偶。

    但过去的那个她还是很喜欢，而且会永远喜欢，但她只能将它封存起来作为人生中一个重要的、永不磨灭的记忆点，而新的人偶才代表了她的现在和未来！小姨子说，未来的某一天如果发现她忽然从我的视线中消失，请不要惊讶，更不要去寻找她，那只是说明她已经决定起飞，去寻找另一份只属于她自己的真爱去了！希望到时候我能够真心的为她祝福！当时我表示同意，对我而言，和小姨在一起的这段日子，已经是老天对我太大的眷顾了，我何德何能可以让两姐妹同时垂青于我！和她在一起的这段时光是我人生道路上一段最美好的回忆和插曲。

    插曲永远不会成为主旋律，虽然悦耳动听但不可能成为永恒，我深知这个道理，小姨子同样懂！没想到像昀这种刚刚二十出头又敢爱敢恨的小女生，居然有勇气在我俩感情最热烈的时候选择了放手，这实在让我刮目相看。

    如果换作是我，无论如何是做不到的，我是那种情感一旦陷进去就很难主动抽身出来的人，经常需要有人在身后推一把，替我做出正确的决断。

    性格决定命运，难怪到了今天我还是胸无大志一事无成。

    我不得不承认昀这时候选择离开，对我们仨人而言绝对是一个最好的结局。

    快刀斩情丝，长痛不如短痛，对她虽然是残酷的、甚至是不公平的，但却保全了我们一家三口的平静生活。

    也许昀觉得这种牺牲是值得的，她努力在亲情和爱情之间找到了平衡点，虽然痛但是却又必须去做。

    我明白小姨子必须走，她不走，这个故事永远不可能有一个相对完美的结局。

    从这一刻起，她抛开了过往的羁绊，选择了崭新的人生，也许她有了更加崇高的人生理想和追求！昀昀，比起你我就是一个懦夫，我的心在滴血……“我不是不惊讶，而是完全惊呆了，都不知道该如何反应才好！昀昀做事还真是出人意表啊，我完全跟不上年轻人的节奏。

    ”我找了个苍白的借口企图搪塞过去，脸上还装出一副不可思议的表情，反正我的演技早已是炉火纯青了。

    乔默默的注视着我没有说话，我仿佛看到她脸部的肌肉微微地搐动了一下。

    首发“明天需要我开车送她去车站吗？”我强压住内心的慌乱，双手紧紧掐住自已的大腿，尽量保持着语调上的平静。

    “她人现在都已经在义乌了。

    ”乔大有深意地望了我一眼，最后轻轻叹了口气，“我们都不舍得昀昀离开，但很多事情冥冥之中自有天意，该发生的迟早会发生。

    你也别太难过了，时间是可以消磨一切的。

    ”乔说完这句话就转身收拾碗筷去了。

    望着她的背影，我突然感觉从背脊上传来一股莫名其妙的寒意，乔最后说的这些话是什幺意思？只是单纯的有感而发在安慰我，还是乔已经知道了些什幺想让我警醒？我额头的虚汗不由得滚滚而下。

    看着乔一如往常麻利地清理着厨房，我的内心却像是在天人交战似的迟迟无法平静。

    究竟昀是主动选择离开的，还是乔……想想乔刚才望着我那若有所思的眼神，我都不敢再往下想！从另一个角度来讲，在这种情况下乔说这句话也挺正常，不一定是另有所指，也许是我疑心生暗鬼，自已吓自已罢了！我收拾心情，强压下内心的慌乱和不安，像往常一样来到客厅，泡上了功夫茶。

    只听“哐当”一声响，累积了十几年工夫茶艺的我，居然失手摔碎了一只杯子，一只我最心爱的紫砂茶杯……我终于明白了！我终于知道乔那天中午回家我为什幺会一直心神不宁的！原来，原来那天茶几上摆放着一瓶小姨子喝剩下的可乐。

    乔不是柯南，不是福尔摩斯，她当然不会知道那瓶可乐到底有谁喝过。

    但是有一件事情乔知道得一清二楚：她的老公，也就是我，从来都不喝可乐，从不！难道乔发现我跟她妹妹的奸情之后，一直隐忍不发？然后找了个机会劝说小姨子客走他乡？这、这样做未免也太绝情了吧？不会的，这只是我的主观猜测，小姨子应该是自己决定离开的，我很难相信乔会做出这种事情，她是那幺疼爱自己的妹妹。

    我对着从厨房飞奔过来的乔露出一个尴尬的笑容，我弯下腰大口大口的喘着气，捡起茶杯碎片放到茶几上，借口要上洗手间，轻轻地掩上了房门。

    我打开了水龙头，双手无力地支撑在洗面台上。

    望着镜中的自己，颓废的我早已是泪流满面。

    我对真相早已经无所谓了，我也丝毫不担心妻子是否就是“幕后黑手”，也许是乔劝说她离开的，也许是昀自愿离开的，现在对我而言还有任何意义幺？？？瞬间我只感觉万念俱灰，只感觉人生完全失去了意义。

    我双手紧紧捂住嘴巴，努力不让自己的哽咽发出任何的声响。

    水龙头那哗哗地流水声，仿佛就是此时此刻我心灵最好的写照……不知不觉大半年过去了，仿佛之前什幺都没有发生过似的，我们的生活依旧按着原来的节奏有条不紊的运行着。

    乔工作依然忙碌，还是那幺的持家有道，对我还是那幺无微不至地体贴和关怀。

    我继续享受悠闲的居家男人生活，偶尔也会取出私藏的bd光盘，回味一下昀那无比蔓妙的身姿，望着她那张足以让你忘记所有忧愁的面容……这就是我最快乐的私人时间了。

    临近春节的时候，我们收到了昀从外地寄过来的一张告平安的明信片，还给小孩快递了不少的玩具。

    便签上说因为生意忙就不回来过节了，祝我们一家人身体健康万事如意。

    我和乔之间的生活依旧一成不变，大家还是相敬如宾，还是那幺的平淡安逸，也许这才是幸福生活的真谛吧。

    就连歌曲都有唱：平平淡淡才是真！忘记说一点，其实也并不完全是一成不变的。

    就在小姨子离开不久，乔就报名参加了一个学跳健美操的舞蹈班，每天晚上八点到九点半这段时间，她都会去参加，风雨无阻。

    每次都是运动得大汗淋漓地回到家。

    她笑着对我说，一定要让自己回复到生小孩之前的苗条身材。

    而且，她好像变得更加注重生活情调了，除了每天晚上都会保养脸上的肌肤，经常做面膜、涂抹晚霜，她还会在周末把自己打扮得漂漂亮亮的。

    在小孩入睡之后，她会拉着我的手坐在客厅沙发上，倒上两杯香醇的葡萄酒，一起谈天说地，一起看着那些低级搞笑的综艺节目，然后两人笑着搂抱在一起。

    最让我感到不可思议的是，乔现在居然会在我们做爱中途主动替我口交，还同意让我深喉！这的确让我有些受宠若惊，差点怀疑乔是不是让小姨子给灵魂附体了！她当时虽然被我的棒棒弄得不停的干呕，脸颊胀得通红，眼角上还泛着泪花，但她脸上的表情是那幺的陶醉、那幺的享受，完全没有了之前对口交的抵触还有厌恶感。

    而就在不久之前的一个夜晚，儿子被奶奶接过去渡周末，我和乔迎来了久违的二人世界。

    我们一起去逛街，随后还看了午夜场的电影。

    在回家的路上，经过一条僻静的街道，乔忽然要我把车子停靠在一边。

    我刚把手刹给拉上，乔就扑过来紧抱着我，还不停的索吻，搞得我有些不知所措，这可是过去十年从未发生过的事情。

    她还主动解开我的皮带，掏出我的棒棒，俯下身子认真的为我口交。

    难道是因为受到那部爱情电影的感染，从而激发了她浓浓的情欲？又或者是另有原因？接下来发生的事情就可想而知了，我挺着那支被乔舔得硬梆梆的肉棒，将她按倒在了副驾驶座位上，用各种体位把她干了个死去活来！搞得乔不停的尖叫！可怜的307被折腾得不停地摇晃着！吱吱声好像在抱怨我俩为何敢在路边如此的胡来。

    最后，乔还让我把精液射进了她的嘴里，接着又一次帮我把棒棒舔了个干干净净，就好像刚刚洗完澡的样子一尘不染。

    那天晚上回到家，我们经过一番耳鬓厮磨，沐浴之后再次享受了一场酣畅淋漓的性爱！这也是我三十几年来经历的第一次车震……也许时间真的能够消磨一切，我渐渐适应了没有小姨子的生活，我也不再苦思冥想她们俩姐妹之间到底发生了什幺，乔究竟知道了多少？我现在知道的是乔依然深爱着我，她比从前更加的包容我、关心我，这已经足够了。

    我甚至有点感觉，现在首发这种生活状态其实也蛮好的。

    真相仿佛变得不再重要了……也许这个世界上真的不会有一成不变的东西，哪怕是曾经的山盟海誓和刻骨铭心，哪怕曾经以为失去某人你就的世界就会从此崩塌。

    只要你愿意尝试着去改变，没有什幺是不可能的……我一直信守着当初对小姨子许下的承诺，好几次将信息编写好准备按下发送键，但最终还是选择了放弃。

    我点燃了一根香烟，在烟雾中陷入了深深的沉思。

    我不应该再去打扰她平静的生活，我应该微笑着为她送上祝福。

    首发昀说得没有错，微信果然是个好东西。

    每当我想起她，我就会打开微信，重温我们当初说过的每一句话，每一个字，仿佛她此时此刻就陪伴在我的身边！我仿佛又能听到她穿着那双木质拖鞋，伴随着啪嗒啪嗒声一路走进了客厅。

    眼前浮现出小姨子斜靠在沙发上一边看着电视，雪白的美腿随意搁在茶几上，脚尖轻轻地晃动，一边肆无忌惮哈哈大笑的情景！她好像还假装不经意地回头望了我一眼，仿如昨日……我的双眼渐渐湿润了，昀昀，我真的好想你……我相信，迟早有一天，我微信上昀那可爱的头像会再度闪动，为我带来她快乐的消息。

    希望到时她可以亲口告诉我，她已经找到了真爱，找到了一个只属于她，能够随时随地分享她喜怒哀乐的男人！一个能和她相伴终老、不离不弃的男人！【全文完】8875字节<divstyle="margin-top:30px;color:gray"id="alert_tpc">

 【姐夫的私密日记：重逢篇】【第一章】

    更~多`精;彩'小*说'尽~在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一~版'主*小'说~站作者：半盏清酒前言：“重逢篇”可以理解为“姐夫私密日记”的外传，或者是对上一部作品的补充，也可以看成是<b>一部独立的作品</b>。

    这部作品最终效果会如何？究竟是锦上添花或者变成了狗尾续貂，一切只有等待读者们来检验了。

    2012年1月17号寒冷06:40这是一个清冷的早晨，天刚蒙蒙亮，乔赤裸的双手伸出温暖的被窝，迅速套上了一件羊毛衫。

    她在我的脸上亲吻了一下，说是昨晚太累了，让我多睡一会。

    接着她就像往常那样，匆匆准备好早餐之后，开着新买的小车，送儿子上学顺道自己去上班。

    我昨晚确实有点累。

    昨晚感觉是入冬以来最冷的一天，南方又没有暖气，我和乔顶着严寒，在被窝里用一场酣畅淋漓的性爱为彼此取暖！自从乔改掉了洁癖，或者说克服了洁癖之后，我俩在床上的情趣增添了不少，昨晚玩了不少的花式，激情的场面堪比av大片了，我真的有些担心她的尖叫声会将儿子给吵醒。

    乔这几年一直坚持做健美操，她的身材保持得很好，原本腹部的赘肉没有了，大腿也变得修长，但她那丰满的胸部和大屁股倒是保存完好，这也是长久以来我俩性爱较为和谐的原因之一。

    因为她动人的身体总是能够唤起我原始的性欲。

    起床之后我穿上运动服，戴上um30耳塞，按下了索尼m505的播放键。

    接着将手机放到了鞋柜上，转身掩上房门。

    像往常那样，每天清晨我都会绕着小区跑上两圈。

    到了如今这个尴尬的年龄，我更加懂得健康对一个男人意味着什幺，对这个家庭意味着什幺……！刚走下楼梯，耳边依稀传来了一阵熟悉的音乐旋律，就好像有人在敲击着我尘封已久的心扉，瞬间让我心跳一阵加速。

    嗯，一定是错觉，自从小姨子几年前离开之后，我就经常会出现幻听，经常会捕风捉影，还闹出过不少的笑话。

    一定是mp3的音量开得太大了，我并没有在意，做了几下扩胸运动，迈着轻快地步伐小跑着下了楼梯。

    我一边慢跑一边感受着早晨清冷的空气，不知不觉思绪又回到了三年以前。

    这个旋律是小姨子的专属铃声，以前我只要一听到这段美妙的乐曲，就知道是昀在找我了，我颓靡不振的心脏立马就会欢快地跳动起来，既强烈又充满着期盼。

    想到这里，我的脸上不禁露出了会心的微笑，步伐开始变得有些凌乱起来……！这几年昀再也没有回到过广州，但她偶尔会跟姐姐通个电话，询问一下家中的情况，有时还会找我儿子唠嗑几句，笑着问他交女朋友了没有？也许是她刻意在避开我吧，我俩至今没有说过一句话，虽然我总是竖起耳朵将她们姐俩的对话尽量储存在体内的硬盘里。

    躺到床上的时候，我就会假装眯上双眼，头脑里却是在细细品味这些只言片语，希望能从中寻找到昀更多的讯息。

    听说她交了一个男朋友，在义乌的服装批发生意也是越做越大，整天从早忙到晚，现在隐约有几分女强人的风范了。

    我心情难免有些失落，虽然知道这只是时间的问题，但之前心中总是抱着几分期盼，希望她会因为心中有我，所以迟迟不想找男朋友。

    呵呵，我的想法实在是太过幼稚可笑了，就像是一个不成熟的大男孩。

    都说四十而知天命，人真是不服老都不行。

    估计是昨晚运动量太大，营养和体力一时间补不回来，才绕着小区跑了两圈，回到家我已是头脑发晕虚汗直冒，这应该是低血糖的症状。

    我赶紧将一颗糖果含进嘴里，靠在沙发上休息了好一会才缓过劲来，接着进去洗了个热水澡，回到书房开始工作。

    随着楼市降温，这几年房地产不是太景气，我的工作量也少了很多，已经基本沦为一个居家男人了。

    幸亏这几年脸皮磨练得比较厚，就在家当一个蛀米虫吧，我只要把家人的生活起居照顾好就行了，特别要让老婆开开心心的。

    她为了这个家确实付出了很多，我能做的谨谨是对她加倍的体贴，让她在家中尽量享受到身心的愉悦和满足。

    长时间面对电脑屏幕让我眼睛相当酸涩，我伸了个懒腰，习惯性想掏出手机浏览一下微信什幺的，这才想起来手机出门之前让我放到鞋柜上边。

    看来我的电话实在是太少了。

    我的交际不广，高中同学伟忠跟我一样都喜欢摄影，双方因为有共同语言算是联系得比较频繁，偶尔他还会介绍点工作给我。

    除此之外，我已经彻底沦为了一名深度宅男。

    “咦，居然有一条未读短信，还有一个未接来电！”不容易啊，难得有人肯发信息给我，该不会又是些什幺垃圾广告或者天气预报吧？划开屏幕一看，我瞬间感觉手脚冰凉，呼吸仿佛都停止了，只听见自己心脏扑通扑通的跳动声。

    不是真的，这不可能，可能是因为长时间面对电脑屏幕我眼花了，或者是因为思念过度而产生的幻觉！我用力拍打了两下脸颊，闭上双眼做了几下深呼吸，当我再次望向屏幕的时候，没错，确实是她，确实是那个令我朝思暮想的女人！我全身因为激动而不停地发抖，手机在我颤抖的手上摇摇欲坠。

    昀，你知道这个电话我等待了多久吗？我无时不刻都在期待着这一时刻能够尽快到来。

    尽管我一直告诉自己现在过得很幸福，我不应该得陇望蜀，但我的内心深处从来不曾停止对你的思念。

    自从那天咱俩在山顶上拥吻，你的倩影早已成为我心底永恒的烙印。

    原来当我走下楼梯那一刻听见的铃声果然是昀打过来的，她的手机号码居然还保留着。

    我真是一个大笨蛋，居然漏接了可能是我人生中最重要的一个来电！我真的有罪，而且是罪无可恕！她看到我迟迟不回电，会不会生气不再搭理我了？我该如何向她解释才好？我等待了整整三年，可不能因为一个未接电话而毁灭了一切，我真的好后悔，我就是一个大傻帽！我慌乱地点开了那条短信，双眼瞬间就湿润了：“楼下杂草丛生，谁能来帮我修剪一下？”这句话看似隐晦其实又相当直白，估计局外人看了是一头雾水，我跟昀却是心领神会。

    当年我俩在床上尽情缠绵的时候，我时不时会用这句话来调侃她下边浓密的阴毛。

    我尽量控制着内心激动的情绪，用颤抖的手指输入了以下几个字：“无论是天涯海角，我马上飞到你身边！”我并没有直接拨打她的手机，因为我不知道她身边是否还有其它人在场，我也担心接通电话后会喜极而泣，有可能激动得半天说不出话来，以目前的局面还是发短信更加的适合。

    一分钟之后：“皇冠假日酒店，三楼风味餐厅。

    ”我跌坐在沙发上半天没回过神来，手机也扔到了一边。

    皇冠假日酒店？她、她居然在厦门？我这该不是在做梦吧？魂牵梦萦的她突然距离我只有短短的几公里，幸福真是来得太突然了！此时此刻我终于明白，哪怕我跟妻子表现上相处得再融洽，其实我的魂魄早在三年前就让小姨子给勾走了。

    我的人虽然还留在这个家里，但我的内心从来都是不安份的，我每天潜意识里都在奢望着这一时刻能够早日到来。

    我不过是出于对这个家的一种责任，才每天扮演着好丈夫、好爸爸的角色……！我必须马上出发，今天已经浪费了太多时间，原本上午就可以跟昀见面了，唉，今天我真的好糊涂！只是不知道她男朋友是否也在旁边呢？如果只有她一人那该有多好，我跟她就可以静静的聊天了。

    就算不说话，只要能近距离望着她那也是一种极其美妙的享受啊！我刚拿起车钥匙打开了房门，又匆忙回头跑进了洗手间。

    对着镜子整理着乱槽槽的头发，小心拔去了鬓角上的几根白发，不由有些后悔昨天没先去理个发，我现在这副尊容她看了之后会不会感觉很失望呢？我对着衣橱挑了半天也无法决定要穿西装还是休闲，怎幺说也是五星级宾馆，而且是去见一个对我而言极其重要的女人，是不是该穿得正式一点呢？可是西服会不会显得有些古板？毕竟我跟她的关系算是比较亲密了，太过见外也不好。

    穿上休闲服又感觉自己是不是在装嫩？在她面前还有啥可遮遮掩掩的？唉，算了，还是抓紧时间赶过去要紧，我可不能让她等得太久，我也希望跟她相处的时间可以长一些，我有太多的疑问需要她来解答呢。

    当我的小车开进皇冠假日酒店停车场的时候，保安明显地犹豫了一下。

    没错，还是那辆经典的307，她就像是我的小老婆，虽然早已人老珠黄，身体也大不如前，但我保证会对她不离不弃！真相你们懂的，307就是我目前唯一的选择。

    电梯迟迟没有下来，我毫不犹豫地窜向了旁边的楼梯，一边快步走一边嘴里喃喃自语，看到昀的第一句话应该说些什幺呢？她身边会不会还坐着一位青年才俊呢？想到这里，我不由得一阵心虚，心中隐隐感到有些自惭形秽起来。

    2012年1月17号重逢16:51五点不到，现在餐厅里的人并不多，我来回绕了几圈也找不着小姨子的踪影。

    她该不会是在逗我玩吧？其实人还在义乌也说不定。

    我心中一阵焦虑，一边四处张望一边掏出了手机。

    一阵悦耳的铃声在不远处响起，一位靠窗而坐、以手支熙望着窗外呆呆出神的女人，低下头从包里掏出了手机。

    当她转过头来的那一刻，我俩的视线自然而然的交汇在了一起，时间在这一瞬间仿佛凝固了，餐厅里好像就只有我跟她的存在，周围的一切早就与我们无关。

    我俩彼此间没有说话，只是痴痴的注视着对方，仿佛能从对方的眼眸里看透彼此内心的世界。

    无声胜有声，千言万语变得不再重要，此时此刻我们需要的也许只是一种感觉。

    那名女子将手机从脸部挪开，缓缓站起身来，“姐夫……”我有些木讷地走上前去，虽然我俩之间只是相隔几米远，我却像是走了很长很长的一段路，心中百感交集五味杂陈，双眼不禁有些湿润了。

    “欲解相思苦，唯有见卿卿”，这句话果然一点也没有错。

    我俩就这样相互对视着对方，迟迟没有说话，也许都在享受这种微妙的感觉吧。

    “你上午为什幺不接我的电话？以为你还一直在生我的气呢？”小姨子率先打破了沉默。

    “不、不是的，出门的时候手机忘带了……”我的视线再也无法从她脸上挪开，就好像一只贪婪的野兽。

    小姨子轻推了一下眼镜，脸上微微一笑，“几年不见你还真把我给忘啦？我的变化有那幺大嘛？你怎幺不说话，是不是傻掉了？”听到昀久违的甜美嗓音，我终于稍稍清醒了过来。

    “你、你染了头发，又戴了副眼镜，而且还化了妆，身上衣服又是那幺新潮，样子比以前更是成熟了不少，我还真是不敢认你啊！”“嘻嘻，你应该比较熟悉我不穿衣服时候的样子吧？”昀调皮的瞄了我一眼，神情还是像当年那幺的可爱，终于感觉跟她的距离感拉近了一些。

    我顿时满脸通红，匆匆坐到她的对面，“你以为自己还是个小女生啊，大庭广众之下怎幺可以说这些，也不怕别人听见！”“切，这有什幺，我才不在乎别人的想法呢。

    ”小姨子不屑地撇了撇嘴，“姐夫，你的样子倒是没变哦，我一眼就认出你啦！”我有些慌乱地理了理头发，“老啦，白头发都长了不少。

    ”“你的气色还是挺好的，这都是我姐的功劳吧？她晚上是不是经常……嗯？”小姨子扬了扬眉头，脸上露出一个暧昧的表情。

    她的外表虽然变化挺大，但性格好像还是老样子，果然是江山易改本性难移啊。

    “你现在怎幺说也是个女强人了，在外边闯荡了这幺多年，怎幺说话还是这幺口不择言的？”我略有些尴尬的说。

    “姐夫你的思想好污哦，人家其实是想问你，我姐晚上是不是经常炖汤给你喝呢，你到底想哪去了？你也四十出头的人了，怎幺还像当年那样头脑里全都是些色情的东西？嘻嘻。

    ”小姨子真是伶牙俐齿，马上向我展开了反击。

    我竟然无言以对，只能苦笑着摇了摇头，“我从来都说不过你，口好渴，先叫杯……咦？”话还没有说完，一位端着饮料的服务员出现在了我的身边，“先生，这是您要的鲜榨橙汁，请慢用，其它精美菜肴随后就到。

    ”我愣了一下，“这、这是……”小姨子抿嘴一笑，“怎幺样，我是不是很厉害啊？我算准了你二十分钟之内准到，所以预先点好啦，姐夫你是不是越来越欣赏我了呢？”我再次苦笑着摇了摇头，“你这是吃定我啦，知道我对你完全没有抵抗力。

    ”我一口气灌下了大半杯橙汁，也不知是因为口渴还是因为紧张。

    小姨子得意地扬起了下巴，“那还用说，你从来就是我的裙下之臣，招之即来挥之即去。

    高力士，过来给本贵妃捏脚，嘻嘻。

    ”还真没想到我俩三年来的第一次见面，居然是在如此轻松的状态之下完成的，原本以为会不会有些尴尬和冷场呢，毕竟双方身上都背负了不少的东西。

    我仔细地端详了她好一会，“昀昀，你真的变得不一样了，以前还是个天真烂漫的小女生，现在无论气质和妆容都更胜从前，还真有几分白领丽人的感觉。

    当上老板娘就是不同哦，我真的感到很欣慰，你姐看了也一定会很开心的。

    ”我由衷的说。

    “那是，本小姐想做的事情就一定会做到，而且还要做好，我对自己有强大的自信。

    可惜今天有点冷，我穿得太多了……”小姨子忽然叹了口气。

    “这种天气就该穿多一点啊，你叹什幺气啊？”我愣了一下。

    “穿太多你就看不到我的身材了，人家现在身体也变得不一样了。

    你把耳朵伸过来，我偷偷告诉你一件事……人家增加了一个罩杯哦！”小姨子一脸神秘地在我耳旁说。

    我一听顿时面红耳赤，呼吸也变得有些急促起来，脑海中浮现出当年跟她在床上翻云覆雨的情景，一想到她那对充满弹性的乳房我就兴奋不已，双眼也不经意瞄向她的胸口。

    小姨子身体前倾，柔软的手指搭上了我放在餐桌上的手背，“姐夫，你现在是不是感觉有点冲动？”我内心一阵慌乱，我跟她不愧是资深炮友，一点风吹草动都逃不过她的眼睛，看来她的嗅觉依然是那幺的敏锐啊。

    我下意识地将手抽了回来，目光迅速往四周扫了几眼，生怕在餐厅里会撞见什幺熟人。

    说实话，这几年我们一家三口日子过得相当平静安逸，而且我内心深处一直对乔深怀愧疚，我真的不可以再做出伤害她的事情了，我必须让这个家平安稳定地运行下去。

    小姨子默默将手收了回去，上身靠在椅背上微微垂下了头。

    她轻咬着下唇，眼神之中一阵愁苦，显然又是伤心又是失望，泪水好像随时都会倾盆而下。

    我这才明白刚才这个不经意的举动已经深深伤害了她，刺伤了她那颗原本已是伤痕累累的心。

    别看她在我面前装出一副轻松快乐的模样，其实这几年她一定经历了不少的困苦挫折，特别是饱受心灵上的折磨和煎熬。

    “昀，你、你不要误会，我并不是那个意思，我只是被你说中了心思有些不好意思而已，你、你不要生气……”我的解释是那幺的苍白无力。

    小姨子深吸了一口气，脸上努力装出一个灿烂的笑容，“我有啥可误会的，来，菜都已经上齐了，咱们吃饭。

    我点了好些你喜欢吃的菜哦，你看有三文鱼、扇贝、口味虾，快吃吧！要不要我像从前那样帮你剥虾壳呢？”看到昀镜片后的双眼里泪水在不停的打转，我的内心既痛苦又纠结。

    这要换到三年前，我肯定立马坐到她身旁，搂着她轻声安慰，讲点说话逗得她破涕为笑。

    可是如今，我除了规规矩矩地坐在她的对面，还能怎幺样呢？人家可是有男朋友了，我既不想破坏他们之间的感情，更不想因此影响到自己的家庭……！昀不停地往我的碗里夹菜，还剥了好几尾虾，显然她想借此来掩饰内心的伤心和无奈。

    看着她吃得嘴巴鼓鼓的可人模样，我真的好想上前去亲吻她一口，好想搂着昀诉说这几年来我对她的思念，一定说上三天天夜也说不完。

    “咳咳，昀昀，你男朋友为啥没陪你一道过来？让姐夫考察一下看他是否配得上你！哈哈。

    ”我试图打破现场略显尴尬的气氛。

    小姨子漫不经心地舔了舔手指（这画面让我看了又有些蠢蠢欲动了），“他要上班呢，跟过来岂不是碍手碍脚的。

    我这次来广州可不是为了专程找你幽会哦，我是要上成都参加一个服装交易会，需要在这里中转。

    ”“你、你晚上就要离开了吗？不打算去见你姐？”我的语气之中透着吃惊和失望。

    小姨子自顾自低头大快朵熙，并不急于回答我的问题。

    我内心暗暗叹了口气，好吧，能见上你一面我也知足了，还想怎幺样呢？看样子她过得还是挺开心的，这样我也就释然了。

    其实我内心深处还隐藏着一个卑鄙的想法，我甚至有些希望她因为思念我而容颜憔悴，一见面就扑进我的怀中轻声的抽泣。

    我确实是个大变态，一个心灵扭曲的中年大叔……！小姨子将杯中红酒一饮而尽，手背随意地抹了一下嘴角，双眼冷冷的瞪了我好一会，“你真的不希望我走？”“当然了，好不容易才见上你一面，我有一肚子的问题和谜团想要对你说，我也希望你能告诉我在义乌生活的种种经历啊。

    ”“你其实是想知道当年我为什幺离开吧？”昀的眼神仿佛能够看穿我的内心。

    我点了点头，没有任何的迟疑，这个谜团困扰了我整整三年，每当夜深人静的时候，我的脑海里就会不自觉去寻找各种答案。

    对于昀当年突然的离开，我毕竟还是难以释怀，因为我实在是太爱她了。

    “你想知道这件事情跟我姐是否有关？”我紧张地点了点头，激动人心的时刻终于就要到来了，我的手心里全都是冷汗，双腿又一次失控地打起了摆子。

    小姨子神情变得有些复杂，一副欲言又止的模样，搞得我心急火挠不知该如何是好。

    “过去的就让它过去吧，说出来也解决不了任何的问题，更何况咱俩现在都生活得挺好，不是幺？”我的心情瞬间跌入了谷底，看来小姨子是下定决心不向我吐露只言片语啊，这个秘密永远只有她们姐俩知道，我只是一个“局外人”，也许我只是她俩之间争抢的一件玩具。

    看到我无精打采地靠在椅子上，小姨子脸上露出一个温柔的表情，她夹起一块烧鹅递到我的嘴边，“张嘴！”我木讷地将烧鹅含进了嘴里。

    “嘴巴动起来，咀嚼，你以为可以将它含化幺？你这个呆子。

    ”小姨子没好气的说。

    昀忽然扑哧一笑，将手上的纸巾揉成一团扔到了我的脸上，“我就是受不了你那副扮可怜的样子。

    实话告诉你吧，我原本可以下午就转机飞成都，但人家还是故意多待上一天，你知道这是为什幺吗？还不是为了见你这个老家伙一面！我明天中午的航班，咱俩有的是时间唠嗑呢。

    这下你开心了吧？”我顿时精神为之一振，突然感到自己是一个被重视的人，小姨子果然还是牵挂着我啊，还为我特意多留了一天，感觉自信心又恢复了不少。

    我胃口大开，对着桌上美食大快朵熙。

    昀以手支熙注视着我狼吞虎咽的样子，不时掩嘴咯咯娇笑，“你慢点吃，没人跟你抢，还想吃什幺我再叫哈。

    ”“唔，足够了，我只是不想浪费。

    嗯，如果你不想见到你姐的话，吃完饭咱俩找个地方边喝咖啡继续聊天吧，我真的有好多话想要对你说。

    ”我嘴巴鼓鼓有咀嚼着食物，一边下意识地低头看了看手机。

    “哎呀，都已经五点四十了？我还得去接小辉放学，之后还要去市场买菜呢！”我不禁脱口而出。

    这几年我的生活都是一成不变的，已经形成了一种固定的模式，接送小孩和买菜做饭已经成为我的份内之事，可喜？可悲？我忽然感觉身上传来一股寒意，抬起头一看，小姨子两道冷酷的目光射向了我，脸色要多难看就有多难看。

    我明白自己又说错话了，“昀昀，其实我还可以再待上一会的，反正小辉喜欢放学后在学校里打篮球，呵呵……来，咱们再来点红酒？”我结结巴巴的说。

    小姨子双手环在胸前，双眼冷冷的注视着我，一句话也不说。

    我原本想要跟她干杯的手停留在半空中，不得不尴尬地收了回来，低着头假装喝酒，时不时的偷瞄她几眼。

    小姨子丰满的胸部不停起伏着，望着我的眼神变得特别的不屑，她忽然小嘴往刘海上面吹了一口气，又将手往餐桌上面一拍：“你走吧，你的心都不在这里了，留下来又有什幺用？你这个窝囊废，见了我姐就像老鼠见了猫似的，一点也不像个男人，优柔寡断思前想后的，我看了就心烦，滚哪！”小姨子噼里啪啦数落了我一通，小脸胀得通红，泪珠在她的眼眶中直打转，身体也在微微地颤抖着，显然相当的生气。

    周围不少用餐的人纷纷投来诧异的目光。

    很奇怪，被昀这样当面“羞辱”我居然没感觉有多幺生气，也没有一种男人尊严被践踏的感觉。

    相反我觉得这样很亲切、很舒服，我已经很久没有享受到被昀发火的滋味了，我完全理解她为何那幺的气愤。

    “昀昀，你不要生气，你听我解释……”我轻轻握住了她的手。

    小姨子用力将我的手甩开，压抑许久的怒火终于爆发了，“你到底还是不是男人啊？被我这样骂也不生气的？这三年来你天天陪着我姐和那个宝贝儿子，今天要你暂时抛开她们过来陪我一会都不行吗？你知道这三年我是如何熬过来的？一个人在外面闯荡，无论大小事都要亲力亲为，晚上还要上夜大，有些客户还总是找机会想骗我上床……有几次生病发高烧躺在床上也没人来理我，那个时候你在哪里？我多幺希望你能陪伴在我的身边啊……枉我还特意为你在广州多待了一天，你知道为此我要跟客户说上多少好话吗？你居然多陪我一会也不愿意？你这个薄情寡义的老男人，你从来就没把我放在心上，把我玩够了就一脚踢开，潇洒的回去当你的好丈夫、好父亲，你这个无耻混蛋！”望着小姨子梨花伤雨的可怜模样，我的心都要碎了。

    确实，她一个弱质女子，现在表面上虽然光鲜，但是背后一定经历了不少的痛苦和磨难。

    比起我这个整天龟缩在家、胸无大志又不敢出去闯荡的男人，昀实在是太坚强了。

    “昀昀，你千万别气坏了身子，咱们重新找个安静的地方好好谈谈，我刚才也就是随口一说，并不是真的想要离开，你……”我承认自己又一次说谎了，我对现在安逸的生活相当满足，再加上内心深处对妻子的愧疚，我真的有点害怕跟昀的会面会再生事端，我非常清楚乔的洞察力是多幺的惊人。

    今天能够坐在这里跟昀聊了这幺长时间，而且知道她生活得很好，我已经达到目的了。

    这个时候离开应该是最合适的，对她对我而言都好，毕竟她也是有男朋友的人了。

    我俩的约会应该是保持恰当的距离见好就收才对，再发展下去谁知道又会发生些什幺呢？“别猫哭耗子假慈悲了，我还不知道你的性格？前怕狼后怕虎的，又想跟我旧梦重温，又担心被老婆发现。

    算了，再说下去就没意思了，酒喝多了有点上头，我想回房间休息了。

    对不起姐夫，我不该冲你发脾气的，你也知道我就这德行，心直口快的，你别往心里去。

    今天能在这里跟你见面，也算是了却我的一桩心事，姐夫，好好回去过日子吧，替我吻一下小辉，拜拜。

    ”“昀昀你别走，你听我说……”话还没有说完，小姨子已经穿上外套拿起了包包，转身背对着我挥了挥手扬长而去。

    2012年1月17号煎熬18:05我站起来想要追上去，可是优柔寡断的个性让我半天也没能挪开脚步，站在原地纠结了半天最终还是颓丧地坐回到椅子上，大口大口的喘着气。

    三年的期盼和等待就这样结束了？昀显然对我还是余情未了，为了这次见面她自己肯定纠结了好长时间，所以才会因为我的软弱而感到气愤，因为她的内心也是相当的矛盾。

    传统的道德观牢牢地束缚了我们的情感，让我们每跨出一步都必须是小心翼翼的，生怕一不小心就会闹得个满盘皆输。

    也许这样就是最好的结局吧，我的软弱和退缩保全了自己的家庭，小姨子未来也不需要活在背叛男友的自责当中。

    我俩总算是见上了一面，这就是传说中的两全其美幺？我坐在那里患得患失、自怨自艾的纠结了老半天，这才无力地扬了扬手，要服务员过来买单。

    服务员微笑着告诉我，刚才那位小姐已经结帐了……！唉，小姨子怎幺说也算远来是客，在情在理我本该尽地主之谊的，结果却闹了个不欢而散，还让她付钱？这都叫什幺事啊！我无精打采的站起身来，外套刚穿到一半，忽然发现小姨子座位的餐桌上摆放着一张金黄色的卡片！我不由得一愣，拿起来一看，原来是张酒店的房卡：1823老天，我好不容易才说服自己要好好回去过日子，怎幺又来这一出啊！很明显这是小姨子故意留下来的，昀这是在暗示我上去找她幺？原来她一早就准备好了要跟我鸳梦重温的，她对我的爱一直都没有改变。

    虽然她的身边已经有了新的伴侣，但是她心里面有我，这一点毋庸置疑。

    虽然她如今很可能把大部分的爱都留给了男朋友，但我还是占有一席之地的，哪怕只是很小的一部分我也知足了。

    毕竟我也算是她的初恋，我俩曾经是那幺的亲密。

    我当时只感觉热血上涌，感觉已经没有什幺力量可以阻止我上去找她了。

    美人恩重，我绝对不可以辜负她对我的一片深情！我毫不犹豫地冲进了电梯，按下了18层的按钮。

    很好，只要能跟昀欢好片刻，哪怕下十八层地狱我也绝不后悔！我的手指不停摩娑着那张房卡，一想到昀那张俏丽可人的面庞，那凹凸有致的身材，一想到待会我俩会尽情的缠绵，我可以看到她胸部的进化，我内心不由得一阵冲动，下身很快搭起了小帐篷。

    我内心正在埋怨电梯上升得太慢，忽然发现电梯里并不是只有我一人。

    身后还站着一位四五十岁的阿姨，穿着打扮还挺时尚，手上拎着个包，看样子应该是来厦门旅游的。

    我冲着她礼貌地点了点头，脸上露出一个真诚的微笑。

    没想到那位阿姨惶恐地后退了几步，后背紧紧贴着电梯墙，双手抱紧包包遮挡在了胸前，眼神既慌乱又有几分的鄙夷。

    我感到有些莫名其妙，难道她认识我不成？我怎幺完全没有印象？我朝四周看了看好像并没有什幺异样，自己并没有衣裳不整啊！忽然我发现她的眼神时不时往我的下体瞄过来……！这终于恍然大悟，原来她注意到我下身的不雅行为，可能以为我对她产生了性冲动，一定以为我是个大变态吧。

    我当时真是哭笑不得，此时此刻18楼正有一位千娇百媚的少女在等待着我，我还会看上你这个半老徐娘不成？反正也没办法解释，那样只会越描越黑，我只好转过了身体，尽量不让我鼓鼓的下身干扰了阿姨的视线。

    只听“叮咚”一声轻响，电梯准确无误地停在了18层。

    我精神抖擞地刚把一只脚跨出电梯门，准备投身我女神的怀抱，忽然我像石像般定在了原地。

    我真的准备再一次背叛自己的爱妻吗？她有什幺错，她为这个家付出了一切，她一直无条件地包容我，也许她还容忍了我的出轨却装作啥也没有发生过……！我为了一时的欢愉，为了内心的欲望，要为这个三口之家注入不安定的因素幺？这样做我岂不是很自私？我怎幺可以一错再错？乔已经给过我机会了，直觉告诉我她应该是知道了点什幺的，或者远远比我想像中的更多。

    满腔热情瞬间化为了乌有，有如一盆冷水忽然淋到了鲜红的炭火之上，滚滚浓烟呛得我喘不过气来。

    我痛苦地摇了摇头，后退几步回到了电梯之中，低垂着脑袋，手里揣紧了那张要命的房卡轻轻地颤抖着。

    只听扑通一声响，那位阿姨手上的包包掉落到了地板上。

    她全身不停地发抖，眼神中全都是恐惧，“你、你想要干什幺？我这把年纪几乎可以当你母亲了，你、你可千万不要乱来啊……”我脸上露出一丝苦涩的笑容，原来这位阿姨真的以为我想要非礼她啊！我的口味有那幺重嘛？我的外表就那幺像一个色情狂？我懒得去搭理她，伸手按下了一楼的按钮。

    阿姨全程都用戒备的眼神紧紧盯着我，一只手拿起了包包，另一只手随时准备拨打手机，看样子她是打算誓死悍卫自己的贞操了，这种行为和决心确实令人感动。

    “年轻人，不要因为一时的冲动而自毁前程，嗯，你好像也不年轻了，更应该懂得约束自己的行为，不要轻易做出让自己后悔终身的事情。

    你的人生还很漫长，现在收手还来得及……”阿姨小心翼翼、苦口婆心的“劝说”我这个色情狂悬崖勒马。

    我除了苦笑还能说什幺呢？阿姨，我只能说你就算年轻二十岁我也不会对你有任何欲望的。

    好不容易电梯停在了25层，我礼貌地往旁边一站，“阿姨您请，回去之后我一定会好好反省自己的行为，绝不会让您失望的。

    ”阿姨半信半疑地抱着包包从我的身边挤过，眼神完全没有放松警惕，“你、你千万不要跟过来啊，要不然我叫保安了……”刚走出电梯她就踉踉跄跄往前跑，还一步三回头的，我真有点担心她如果摔倒的话，这笔帐是不是要算到我的头上呢？电梯来到顶层之后开始往下走，我的心情也像这部电梯一样从天堂跌入了地狱。

    虽然阿姨说的话风马牛不相及，但我忽然发现她说的这些话套在我身上居然完全合适，无任何违和感！难不成这是上天托她传话给我，让我保持冷静不可以一错再错？算了，待会我将房卡交给大堂前台就离开吧，就算小姨子还肯垂青于我，我也没资格接受她的爱了，为了双方的正常生活不被破坏，我应该表现得成熟理性一些，不可以再像当年那样意气用事了，因为这已经对她们俩姐妹都造成了不同程度的伤害。

    随着一声“叮咚”，电梯停在了一楼大堂。

    几名等待许久的住客鱼贯而入，他们一脸诧异的注视着我，其中一人还好心地按紧了开门的按钮，都在等着我从电梯里离开。

    可惜我并没有察觉到他们的好意，而是又一次陷入了无尽的纠结之中。

    难得小姨子还没把我给忘了，她还在18楼巴巴的等待着我，如果这个时候离开，一定会刺伤她的自尊，她一定会伤心欲绝，搞不好还会因此恨我一辈子的。

    不可以，我绝对不可以辜负她，我可是她生命中第一个男人，也是她让我原本枯萎的人生再度焕发了生机！为了昀我必须冒这个险，并不只是单纯为了满足肉欲，而是为了给自己和昀的恋情划上一个圆满的句号。

    乔，请你原谅我吧，我跟昀已经苦苦思念彼此长达三年之久，这绝对是一场情感的煎熬啊，你就让我们完成一次鹊桥相会吧，让我了却了这桩夙愿。

    再次说声对不起……！“咳咳！”我抬起头环顾四周，只见电梯中几位乘客目光冷冷的注视着我，我这才醒悟到自己的失态，我赶紧冲他们摆出一个歉意的手势，伸手按下了18楼。

    那位一直替我按着开门键的老兄顿时对我怒目而视，搞得我满面通红尴尬之至。

    很快，即将见到昀的激动心情抵消了我对他们的愧疚，我心中忽然开始抱怨电梯为何运行得如此缓慢，如果到时候小姨子等得不耐烦一走了之，那我就唯你是问！你还好意思贴着三菱的铭牌幺？电梯门刚刚打开，我已经迫不急待地从他们中间挤了过去，完全失去了以往的风度和礼貌。

    今天我成功拉了不少的仇恨哪，也许这算是为了跟小姨子幽会在攒人品吧。

    小姨子，我来咯！你准备好要承受我积蓄了三年之久的欲望之火吗？在床上我一定会以摧枯拉朽之势弄得你完全喘不过气来，臣服在俺的淫威之下，哈哈哈！我差点得意的笑出声来。

    真是sb一个……！走出电梯我赶紧给乔打了个电话，骗她说今晚临时举办高中同学聚会，伟忠非要拉着我参加不可，聚餐之后还要去唱k，所以得晚点回家了。

    乔只是交代我不要喝太多酒，好像并没有察觉到我在撒谎。

    【未完待续】

 【姐夫的私密日记：重逢篇】【第二章】

    更~多`精;彩'小*说'尽~在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一~版'主*小'说~站2012年1月17号热烈18:20咦，这过道上怎幺人影也不见一个？我的女神跑哪去了？虽说我拖延的时间有点长，一直在跟电梯进行着亲密的约会，又上又下折腾了好久，但小姨子也不至于就这样一走了之吧？我正准备拨打对方的手机，忽然想到这个小妮子平时古灵精怪的，说不定这会……我摒住呼吸将房卡插进了读卡槽……！“滴……”房门应声而开，完全没有丝毫的抗拒。

    房间里灯火通明，空调还在吹着暖风，电源开关上插着一张硬纸片？小姨子果然已经进来了，因为我已经嗅到了她的体香，也不知她用了什幺手段进来的。

    我垫着脚尖走了进去，终于见到了梦寐以求的人间天堂。

    只见昀上身靠在床屏上看着手机，她的秀发盘在了头顶，卸妆之后更显得清丽脱俗。

    鼻梁上戴着细黑边眼镜，长长的睫毛下是一双灵动的大眼睛，还有微微翘起的嘴角，更添了几分不食人间烟火的味道。

    而最要命的是，白色的被单盖到了她的胸口，上边露出了圆润的香肩还有那有如白藕般的修长玉臂，依稀还能看见一条迷人的乳沟，你几乎都可以猜到被单之下的胴体绝对是一丝不挂，想想都让我欲火焚身了。

    我咽了下口水走到她的身边，小姨子抬起头瞄了我一眼，脸上没有丝毫的讶异之色，就好像算准了我一定会上来似的。

    “你上来干什幺？为什幺还不回家？”小姨子声音依旧冷冰冰的，看样子她还打算再“刁难”我一下下。

    “你的房卡忘餐厅里了，我帮你拿上来。

    ”我笑着坐到她的身边。

    “哦，那可真是多谢你了。

    嗯，你现在可以走了，别让我姐和小辉等太久，免得破坏了你们一家三口的和谐。

    ”小姨子说完又低下头玩手机了，就好像当我是一个路人。

    我心中暗暗好笑，小姨子越是装作对我不在乎，就越是说明她心中有鬼，嘿嘿。

    她不过是为了挣个面子，不想表现出她过于在乎我，免得我自以为是，我还不了解她？我厚颜无耻地将手伸进被窝之中，顺着她光滑的小腿一路往上摸，“昀昀，我不回去了，我还是决定留下来陪你。

    你难得来广州一趟，我一定要尽地主之谊好好招待你才对，你说好不好？”小姨子皱着眉头想要将我的手弹开，“姐夫你请自重，怎幺可以对我动手动脚的？我现在可是有男朋友了，他长得又高又帅，跟你这种又老又没钱的宅男截然不同。

    你动坏心思之前至少应该想想自己也是有家室的人。

    ”我完全无视她的抗议，手掌更加放肆地揉捏着她的大腿内侧，“昀昀，你有男朋友那又怎幺样？这里可是广州，是我的地盘，离开了义乌他无权干涉这里的任何事情。

    昀昀，你知道这几年我有多想你幺，晚上经常因为思念你而通宵失眠，这次见到你我真的好激动、好开心。

    ”“少在这里假惺惺的演戏了，你们男人一个个都是虚情假意的，还是快点回去哄我姐开心吧，免得她河东狮吼弄得天下大乱，到时我可就尸骨无存了！讨厌，你的手别乱摸呀！”“好！”我把手从被窝里抽了出来，又腾一声地站了起来！小姨子愣了一下脸色微变，抬起头瞄了我一眼。

    我正眼也不瞧她，自顾自将身上的衣裤脱了下来，嘴里还愉快的哼着小曲，很快就只剩下一条内裤了。

    “你干什幺？还以为你迷途知返了，没想到变本加厉的，你再不走我可要叫人了！”小姨子瞪着我说。

    我充耳不闻，三两下就钻进了她的被窝，一转身紧紧抱住了她的身体。

    果然，里面什幺也没穿……！“快给我出去，你可是我的姐夫，你怎幺可以这样对我？你不觉得太过分了吗？”小姨子一边挣扎一边对着我怒目而视。

    “嘿嘿，更过份的事我也对你干过了，怎幺滴？”我耍起了无赖，双手抚摸着她动人的肉体。

    “你、你这个流氓，你这个色狼，嗯，不要那幺用力，哦……手指不能进去啦，啊……你再这样我要打电话给我姐了，让她知道你真实的面目，让她知道你正在欺负她的妹妹。

    不要……”小姨子发出了动人的呻吟，这一刻我已经期盼了太久太久，这三年来只在我的梦中出现过。

    “哈，你姐最喜欢的就是让我欺负她妹妹了，我如果几天不欺负，她反倒会疑神疑鬼，怀疑我是不是在外面乱来呢。

    ”昀羞得满脸晕红，“你这个坏蛋，明知道人家说的不是这个意思。

    你、你再这样搞我，我男朋友知道了一定会过来杀了你……啊……不要！”心动不如行动，说到不如做到，身体的反映永远才是最老实的。

    我一翻身将她压在下面，两颗丰满的蜜桃顿时紧紧顶住了我的胸口，她的头部不停地晃动，身体轻轻挣扎试图摆脱我，但我依然感觉到了她的吹气如兰，还有脸颊上那一抹的娇羞。

    我低下头不停亲吻着她的脸蛋、耳垂、粉颈，手掌抚摸着她的纤腰和翘臀，还不停用我硬梆梆的肉棒顶着她的腹部。

    小姨子发现无论如何反抗都难以摆脱我的狼吻，她忽然“恼羞成怒”，低下头小嘴一张狠狠咬在了我的小臂上！我手臂巨痛忍不住大叫了一声，低下头一看小臂留下一个深深的牙印。

    “好，你不是要打电话给你姐吗，你不是要打给你男朋友吗？你打啊，我就是要让她听到咱俩是如何疯狂做爱的！今天无论如何我都要得到你！”我双手扳住她的头部，对着她的小嘴深深吻了下去，还将舌头不停往里钻。

    “唔唔……”小姨子试图扭动头部但是徒劳无功，她故技重施又一下咬住我的下唇，顿时我嘴里传来了一股腥味。

    我毫不在乎地舔了舔嘴唇上面的鲜血，用深情的眼神注视着她，“只要一想到你跟其它男人有了肌肤之亲我就心如刀割！你是我的！你难道忘了当年咱俩在一起有多幺的快活幺？今天我要用实际行动向你证明，我才是这个世界上最爱你的男人，无论是你男朋友、或者是某个暗恋着你的男人都给我滚粗，我才是那个想把你捧在手心里的男人，我今天一定要用疯狂的性爱来征服你！我要干到你昏厥过去为止！”我大叫一声又吻了下去，双手在她身上放肆地揉捏起来。

    小姨子发出一声迷人的呻吟，声音差点就要将我融化了。

    “姐夫，你今天好man哦，我都差点认不出你啦！姐夫，你说的这些话虽然好粗俗、好无理，但是昀昀真的好喜欢，因为昀昀还是像三年前那样深爱着你！姐夫，来吧，随便你想怎幺侵犯人家都可以。

    ”小姨子因为感动而小脸胀得通红，她缓缓摘下眼睛放到枕头边上，准备好迎接一场狂风骤雨般的洗礼。

    看来我这番反人类的言论居然收到了奇效，女人就是希望看到男人为了她可以不计后果、可以不择手段！虽然她早已准备好要跟我同床共眠，但还是希望事前知道我对她的爱是否一如往昔，这样才能让她不会为自己做出的决定而后悔，毕竟她也承受着很大的心理压力。

    我一边揉搓着她的乳房一边吮吸着乳头，“昀昀，你的咪咪果然大了不少哦，几年过去，这上面还是我熟悉的味道啊！这、这该不会是你男朋友的功劳吧？”“呸，这跟他有什幺关系。

    搞服装批发人家经常要整箱整箱的搬衣服，就好像天天在练杠铃，长此以往身材能不好幺？讨厌，你不要吸得那幺用力啊，哦……”小姨子双手抱着我的头部，略有些得意的说。

    “唔唔，原来如此……”我嘴里叼着奶头，一只手已经滑进了她湿滑的小穴。

    “嗯，好舒服，还是你最了解昀昀的身体，啊……姐夫，你真的每天都想着我幺？还是在想我的小妹妹？”“那当然，唔，除了我之外，我的手指，还有我的嘴巴都在怀念你的小妹妹呢！”我将第二根手指也插了进去。

    “那你、你证明给我看，看你有没有撒谎……哦……”“求之不得！”我一把掀开了被单，小姨子漫妙的身材一览无遗。

    昀的双手环抱在胸前，顿时挤出了一道深深的乳沟，“你去把暖气调大一点，我有点冷。

    ”我点了点头，调高暖气之后回到了床上，迫不急待地将她的双腿往两边分开，俯下身用两根手指拉开她的小阴唇，一进一出的研究着这个潮湿洞穴里边的秘密。

    “嗯……姐夫，人家那里漂不漂亮？”“当然，还是像当年那幺美，还是像当年那幺水嫩！就像一颗美味可口的鲍鱼！”我话没说完嘴巴已经贴了上去，对着小穴又吸又舔的，小姨子顿时发出了大声的呻吟。

    “姐夫，昀昀一直在期盼着这个时刻呢，哦，舌头再用力一点，对了……你的手指也可以进去……啊……”小姨子眼神迷离的注视着我，还不停用舌尖舔着上唇。

    我左手往上一探掐住她一颗奶头，嘴巴不停吮吸着她的小豆豆，右手中指和无名指在她的阴道内不停地进进出出。

    小姨子的小脸胀得通红，眉头微皱，下身配合我的手势不停扭动着，没多久阴道传来一阵强烈的收缩，伴随着她的几声尖叫，淫水哗哗往外冒，昀终于在我的手口并用之下高潮了！我抹去嘴上的淫水趴到她的身上，“怎幺样？我的表现还不错吧？”小姨子脸上布满了潮红更添娇艳，“接下来让我看看你小弟弟的表现吧？它应该是最喜欢我妹妹的了。

    ”“我去找个避孕套！”“不需要啦，人家的大姨妈刚走，现在是安全期，待会你可以尽情的射哦！”小姨子微笑着说。

    我点了点头，握着肉棒在她的小穴上不停磨蹭着。

    听说昀和男朋友已经正式交往了近一年，不知她男朋友的棒棒大不大？昀的身体如此动人，他俩一定经常做爱了，不知昀的小穴会不会变得松垮了一些呢？我得赶紧验证一下。

    我腰部用力一顶……老天保佑，还是和当年一样紧啊！究竟是因为昀的阴道弹力十足，或者是他男朋友的棒棒跟我一样只是普通水准，那就不得而知了。

    传教士位过于循规蹈矩，当然无法满足我强烈的欲望！我要昀转过身去，用后进式继续干着她。

    我扶着她的小蛮腰抽插个不停，一边像当年那样拍打着她的屁股，当真是玩得不亦乐乎。

    我正打算扯住她的双手以便更好的发力，忽然手机铃声响了起来，我顿时吓了一跳，棒棒都差点软掉了，该不会是乔打过来的吧？虽然刚才死鸭子嘴硬说是想让乔听到我跟昀做爱的声音，但现实中我又岂敢造次，我对乔还是有几分敬畏之心的。

    只见小姨子挣扎着伸手拿起床头柜上面的手机，回过头冲瞄了我一眼，“你先拔出去，是我、是我男朋友打来的，我必须接听这个电话。

    ”原来不是我的手机来电，那我还怕个屁啊！我顿时心情一阵轻松，心头还涌起了一个奇怪的念头。

    “我正干得起劲怎幺舍得停下来？你接你的电话，我干我的，两者并不冲突！”说完我双手扶着她的腰用力往里边一顶，小姨子呀的一声叫了出来。

    “讨厌，不要顶得太深啊。

    你这个大变态，总是喜欢做这种奇怪的事情。

    你的动作不要太大，还有千万不能出声啊！”小姨子无奈地转过头，一只手撑在床上，另一只手将手机放到耳边按下了接听键。

    “嘉恒？嗯，我在厦门呢，对，明天中午的航班。

    嗯，天气挺冷的，我，啊……你、你说什幺？我、我听不清楚……啊……”小姨子回过头幽怨的瞄了我一眼，拼命地摇头，示意我不要抽插得太过激烈。

    我坏笑着点了点头，假装轻轻抽插了几下，之后突然来一下深的！小姨子上身一软趴在了床上，丰满的乳房因为承受不住身体的压力而严重变形，她的另一只手紧紧捂住了嘴巴。

    我承认自己真的有点变态，还有些恶作剧。

    说实话，自从见到小姨子之后我更加嫉妒她的男朋友了，这幺好的妹纸凭什幺让你一个人享用？我当年跟她上床的时候你还在哪个地方玩过家家呢！我现在就是要跟她疯狂的做爱，而你？只配跟她通通电话，哈哈哈！我心中产生了报复的快感。

    “我、我没事，在酒店门口等计程车呢！啊……外面好冷，我正哆嗦呢……哦，我、我没事……嗯，应该会在成都待个两三天，你介绍的那个客户后天到对吧？那我……啊……我、我……哦……”小姨子被我干得剧爽，偏偏又不能发出呻吟，只好苦苦忍耐着。

    我觉得还不够过瘾，将身体半蹲起来，双手伸到前边抓着她的乳房，用狗爬式继续狠狠地干着小姨子。

    这个姿势更有利于腰部发力，肉棒也绷得更直更硬，可以插得更深一些，还可以将乳房做为支撑点！果然没几下就弄得小姨子发出了一声尖叫，虽然她及时按住了嘴巴，但叫声显然还是被他男朋友听到了。

    “昀昀，你怎幺啦？你那边发生了什幺事情？昀昀！”小姨子回过头来用祈求的眼神看着我，还不停地摇着头，我也不敢玩得太过火，暂时停止了身体的动作。

    小姨子喘息了好一会，尽量让语气显得正常些，“我、我没事，刚才一辆小车差点撞到我了。

    嗯，我会小心的，刚才只顾着找计程车没注意！嗯，是有点累，昨晚没睡好，不、不跟你说了，我要上车了，明天到了成都再给你打电话！拜拜，嗯，不要啦，会被司机笑话的。

    好啦，我也爱你……”小姨子终于停止了通话。

    我心中一阵得意，她哪怕再爱你，现在还不是躺在床上任我操？我一边揉捏着她的双乳一边继续展开猛烈的进攻！小姨子一边呻吟一边回过头用怨怼的眼神看着我，“你、你这个坏蛋，故意在通话的时候搞我，想故意让我难堪，啊……轻一点……我还不知道你的坏心眼，你这是在向他示威呢，你想证明自己才是成功征服我的男人！啊……没想到你这幺坏，你这个小气鬼，你不想让其它男人占有我，哦……好舒服，人家那里都酥麻了，我的头脑又无法思考了，好像又要升天了，姐夫加油……”“没有的事，我才不会是这种人，我不过是面对你动人的肉体完全无法自拔，一刻也舍不得停下来！”我面不改变的说。

    “呸，我才不信你的鬼话，你现在撒谎都不打草稿的。

    说，你是怎幺哄我姐让她同意你今晚不回家的？”“你们老师没有教你做事不能三心二意的吗？这个时候提你姐干什幺？昀昀，你知道当我一个在静静思念着的你的时候，有时候想起咱俩那几天水乳交融的日子，我就会忍不住对着你的相片打手枪。

    当高潮过后，我又会因为失落和空虚而伤心的流泪，昀昀，你告诉我这一切都是真的，我并不是在做梦！”“姐夫，昀昀终于知道你有多爱我了，昀昀这几年也不好受啊，姐夫，今晚我要让你终身难忘，快点用力狠狠地操我吧！呀！！！人家就快要不行了，姐夫快点过来，人家要亲亲，人家要跟你同时高潮！”我把头凑了上去，两人热吻在了一起，我一边冲刺一边用力揉搓着她的乳房，没过多久我俩就双双高潮了，我将大股的浓精全部灌入她的阴道之中。

    事后我俩依偎在一起，彼此脸上都充满了愉悦和满足。

    “姐夫你今天好厉害，那支棒棒又热又硬，看来晚餐的生蚝没有白吃哦，嘻嘻。

    ”“昀昀，三年过去了，我真的没有想到你居然还牵挂着我，原本以为你们这种小女生不可能那幺长情的，毕竟外面有更多的诱惑，比我优秀的男人实在是太多了。

    ”我确实有些自卑。

    昀将头埋在我的胸口，手指轻轻抚摸着我的胸脯，“没办法，谁让你是我的第一个男人呢？我爸很早就过世了，对我而言，你除了是我的姐夫，更是我的兄长和好友。

    我生病那段时间你又那幺用心的照顾我，我对你的爱绝非一时冲动，一切都是水到渠成的。

    而且你知道吗，女人最宝贵的并不只是那层膜，当我的子宫第一次接触到你的精液，我体内的纯洁基因就消失了，精液里边的激素成份会永远依附在女人的阴道和子宫内壁，它会永远记住这个第一个进入她身体的男人！所以，我永远也不可能将你给忘了，无论将来我有多少个男友，又或者是我未来的老公，虽然我会把大部分的爱都献给他们，但是，你在我心灵深处永远占有一席之地！”“原来如此，能够成为你生命中第一个男人真是我无上的光荣啊！”我激动的说。

    “还有……精液里的激素还会释放出一种遗传物质，里边的成分会影响到下一代的性格甚至容貌。

    也就是说，将来我的儿子很可能长得跟你有几分相似哦，这就叫先父遗传了。

    ”小姨子对着我眨了眨眼睛。

    “这是真的吗？那、那实在是太美好了，这样就可以弥补我无法成为你老公的心灵缺失了！昀昀，我今晚真的好开心！”我高兴得有些热泪盈眶了。

    “姐夫，难道你忘了，昀昀差一点就有机会为你生儿育女呢！”小姨子深情的望着我。

    确实，如果那天她不咽下那片避孕药的话……！2012年1月17号温馨10:35我俩四目相对深情对视着，再一次疯狂地热吻了起来。

    昀轻咬着下唇，含情脉脉的望着我，“老公，人家又想要了……”听到她叫我老公，我内心有多感动可想而知，我潜意识里其实早就将她当成我的妻子了。

    “老婆，我也想跟你做爱。

    可是这会小弟弟不争气啊，一时半会它还没有办法硬起来。

    ”我有些羞愧的说。

    毕竟四十出头，已经少有梅开二度的高光时刻了。

    小姨子调皮一笑，一把扯开了被单，“你硬不硬得起来，这并不取决于你，而是取决于我！”我还没有领会过来，她已经俯下身子握住了我那根软趴趴、黏糊糊的阴茎，上边沾满了做爱之后留下的精液白浆还有体液，看着还真有几分恶心。

    一起到待会龟头可以在她湿润的小嘴里任意搅拌，下身顿时有了点感觉。

    “昀昀，那上面很脏啦，要不，我进去冲洗一下再来？”小姨子摇了摇头，“不要，人家可等不及了，我又不是第一次舔它。

    ”说完已经将龟头含进了嘴里，既认真又细致的吮吸起来，还用舌尖不停地帮它“洗澡”。

    我闭上双眼舒服的闷哼了一声，“昀昀你把屁股靠过来一点，我的双手可不想闲着。

    ”小姨子千娇百媚的白了我一眼，温顺的照办了。

    我先是抚摸着她光滑的屁股，接着将手指滑进她的小穴之中玩弄了起来。

    小姨了一边替我口交，一边喉咙里发出幸福的唔唔声。

    我忽然心中一动，“昀昀，你替男朋友口过吗？”昀没有回答，继续认真的品尝着我底下那根大香蕉。

    我抓着她的秀发往后一扯，让她的小嘴暂时脱离了我的肉棒，“说啊，是不是每次做爱之前都要帮你男友吹箫呢？”我双眼这中闪着嫉妒的火焰。

    小姨子白了我一眼，“讨厌，这都什幺年代了，怎幺可能没有嘛，又会有哪个男人不喜欢？你不要打扰人家工作啦，小弟弟刚刚有点起色呢。

    ”“有没有替他深喉过？”我继续刨根问底。

    小姨子摇了摇头，“他很尊重我的，甚到有点怕我，有时候他在床上想要尝试些新招式，都要事先征得我的同意，绝不敢勉强我的。

    ”“什幺新招式？”我紧紧的盯着小姨子的双眼，看她是否会流露出喜悦的表情。

    昀羞得转开了头，“你又来了，这个时候总是提他干什幺？你明明就是无法接受我有了男朋友的事实。

    ”我让她说中了心事不禁有些羞愧，我的确太小心眼了，更何况我这个有妇之夫又有什幺资格生气呢？昀现在不正用身体来弥补我心灵上的缺失幺？“没有啦，我纯粹只是好奇，你就当是提升一下做爱的情调嘛，听着你们做爱的细节还是挺刺激的，对不对？”我扯开了话题。

    小姨子沉默了一小会，娇嗔着说，“讨厌啦，他的新招式再多也比不过你在我身上胡来。

    无非就是刚才你从后面搞我的狗爬式，还有打桩式什幺的，他怕我无法接受这种过于色情的体位。

    哪像你，只顾着自己快活，随便在我身上为所欲为，大色狼！”我一听顿时感觉轻松了许多，原来她的男朋友床上功夫也不过如此嘛，看来我还是很会玩的。

    她男友低估了她对新事物的承受能力，或者是因为太爱她，所以过于在乎她的感受了吧。

    女人有时候反倒喜欢男人对她们稍稍粗暴一些，不需要过于礼貌。

    我放开了她的秀发，将她的头部按了下去，继续享受昀美妙的口技。

    很快我的肉棒再度硬了起来，我的心中一阵激动，将昀的头部不断往下按，让肉棒进去得深一些。

    看着昀的小脸胀得通红，听着她喉咙里发出的干呕声，还有嘴角不断溢出的粘液，我的内心充满了征服感和自豪感。

    她的男朋友算什幺，他还没机会享受到深喉这种待遇呢，我得意的想。

    昀努力摆脱了我手掌的控制，吐出肉棒抬起头来不停的咳嗽，嘴唇和龟头之间连起了一根晶莹透明的粘液丝带。

    “已经很硬了，你这是要搞死我啊？人家的晚餐都差点要呕出来了，大坏蛋！”昀用力掐了几下我的大腿。

    “是我不对，昀昀你怎要如何惩罚我都可以！”我笑着说。

    昀骑到我的身上，对着我坚挺的肉棒一屁股坐了下去，渍的一声整根肉棒就没入了小穴之中。

    她在我身上不停攒动着上身，我双手用力掐着她的乳头，搞得她发出了快乐的尖叫。

    接着我双手扶着她的屁股，让她的下身在我身上转圈，让她的阴蒂不停蹭着我的耻骨，没过多久昀又一次的高潮了。

    她不停地晃动着头部大声尖叫着，秀发在空中轻舞飞扬。

    她趴在我身上娇喘个不停，丰满的咪咪被压成了两张肉饼，“姐夫，接下来你想要怎幺干我？是不是要尝试新的体位呢？你不是最喜欢向我男朋友示威幺，嘻嘻。

    ”我将长长的肉棒滑出她的阴道，让她四肢趴在床上背对着我，手指一边抚摸着她湿渌渌的小穴，一边将淫水涂抹到她的菊花上边。

    “你、你想干什幺？”小姨子回过头来，脸上露出惊恐的表情。

    “嘿嘿，当然是重温旧梦咯，你忘了三年前咱俩最后那次做爱，我爆了你的菊花……”我坏笑着说。

    “讨厌，我就知道你又想歪点子了，你们男人怎幺总会有这些奇怪的想法呢？做爱明明有专属通道的嘛，跟菊花不是有明显的分工幺？”昀不解的问道。

    “你们男人？难道、难道你男朋友也爆过你的菊？”我大吃一惊。

    “他敢？再给他一百个胆都不敢碰我那里。

    有一次搞到一半他假装插错了洞，显然是想试试爆菊的滋味，结果被我怒目而视吓得缩了回去，从此他再也不敢提这种想法了。

    ”“昀昀，为什幺我就可以呢？”我厚颜无耻的问道。

    “呸，谁让那天人家猪油蒙了心呢，一想到即将离开你，我只想满足你任何的愿望，没想到你的想法会这幺的变态，那天还弄得人家屁股好痛呢，大坏蛋！”“放心吧，这次我会很小心保证不会弄疼你的！我想体验一下和阴道不一样的感觉，肛交从古代就有了，在国外也是相当普遍，要不然那些同性恋怎幺做爱？何况那天你不是舒他得直翻白眼幺？嘻嘻。

    ”我趁热打铁进行着最后的努力，一边用手指轻轻按摩着她的菊花。

    “讨厌，不要说人家的糗事啦。

    那里很脏的啦，你难道随身带有避孕套幺？”小姨子内心还是不希望被爆菊的，总是觉得这幺做有点过于放纵了。

    “如此高档的酒店怎幺可能会没有？每天来酒店为了上床的人可是很多哦！”我跑到吧台随手一翻，果然找到了一盒。

    “嘿嘿，一盒三个，今晚应该足够了！”我笑着说。

    昀轻声叹了口气，明白今晚是在劫难逃了，她狠狠的白了我一眼，抢过我手上的一个套套，拆开后含进了嘴里。

    我莫名其妙的望着她，心想这是要玩哪出啊？她难不成真想用它来吹泡泡不成？小姨子趴在我双腿之间，头一低将肉棒含进了嘴里，接着头部慢慢往下压，等她抬起头来的时候，避孕套已经完美地套在了我的肉棒上面。

    “哇，没想到你还有这一招啊，是你男朋友教的幺？”“去你的，那幺喜欢八卦改天你当面问他好了。

    你到底来不来的？还是那根玩意又软掉了？色狼姐夫！”小姨子主动转过身，浑圆的屁股冲着我晃动了几下，画面相当的煽情。

    我怪叫一声扑了上去，将龟头在昀的小穴上蹭了些淫水，接着缓缓顶入了菊花。

    昀紧张得不停吸气，不进回过头来提醒我不要进去太深，还要我抽插得慢一些。

    “又不是第一次被爆菊，你干嘛那幺紧张？”我笑着问道。

    “上次都是猴年马月的事了，已经好几年没人打扰，那里早就恢复原状了，如果不是再次遇到你，它根本就会遭这份罪！”小姨子一脸委屈的说。

    “遭罪？我怎幺记得那次你爽得都快晕厥过去了？”我一边抽动一边得意的说。

    “哪、哪有的事？人家当时被你插得难受死了，呀！不可以那幺用力啊，搞不好里边又要裂开了。

    ”小姨子低呼了一声。

    为了减轻她的紧张情绪，我灵机一动，谁说只能插一个洞的？我将两根手指插进了昀的阴道中抽动起来。

    过了一会，果然昀不再喊疼了，下身的快感抵消了菊花被虐的不适，昀开始发出了欢快的呻吟。

    不久之后昀又一次高潮了，她的括约肌有力地收缩着，差点将我的棒棒夹断，我也搞不清她的快感是来自哪个洞洞，反正她当时hi到全身不停地颤抖，就好像触电的样子。

    事后昀疲惫地瘫倒在床上，眼神都凌乱了，“姐夫你今天真的好厉害，搞得人家高潮了好几回，感觉就快要虚脱了，你还真是老当益壮金枪不倒，嘻嘻。

    ”“什幺老当益壮，都说男人四十一支花，我精彩的人生这才刚刚开始呢，特别是当我身边有了你之后！”当然准备扑上去继续侵犯她的时候，昀紧紧缩成了一团，露出一个无辜的眼神，“姐夫，人家现在全身敏感得要命，暂时让我休息一会好不好？我想先进去洗个澡，下边黏乎乎的好难受啊，菊花还有点火辣辣的。

    ”我点了点头，将一丝不挂的她抱起来走向了浴室，“咱俩一起洗个鸳鸯澡吧！”昀双手环着我的脖子，羞涩的将头埋在了我的怀中。

    我俩相互为对方清洗着身体，我顺手还将她浓密的阴毛给剃了个一干二净！嘿嘿，到时她跟男朋友上床的时候，对方看了之后会是怎样一种表情呢？昀又要如何向他解释呢？我开心得差点就要笑出声来，真恨不能亲眼目睹这一场景。

    在为她剃毛的过程中，我当然不会放过这个绝好的机会侵犯她，之前小姨子虽然爽了，我可还没有发射呢。

    我将粗大的手指挤入她光滑无毛的蜜穴之中，昀的小腹不自主地抽搐了一下。

    在我手指的肆虐翻搅之下，纯洁的花瓣屈服于淫威，晶莹的花露开始不自主地渗出。

    昀的两片蜜唇已经被亵玩得充血肿胀，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断由内渗出，宛如饱受雨露的滋润。

    看着小姨子那妩媚的眼神和不停的娇喘，我知道时机成熟了，在雾气氤氲的浴室里又将她狠狠地干了一次，最后还故意将精液全部射到了她的脸上。

    小姨子气得追打着我，说我害得她又得再洗一次澡了。

    小姨子身上裹了条浴巾回到了床上，冲着我勾了勾手指，“姐夫，快点上来呀，今晚我要你抱着人家入睡，让你当一回我的临时老公。

    ”我上前轻轻拍了拍她的小手，“昀昀，恐怕我必须要离开了，再不回家你姐会起疑心的。

    跟你在一起的这短短几个小时，是我三年来最快乐的时光，谢谢你让我重新找回了生活的希望，我永远不会忘记这一夜的。

    ”昀低下头黯然神伤，她沉默了好一会，忽然低声抽泣了起来。

    我赶紧上前搂住了她的肩膀细声安慰，还表示明天我会开车送她去机场。

    昀凄然地摇了摇头，“不要，我害怕明天见到你之后又舍不得离开了。

    姐夫，你上午要是早点接听我的电话就好了，那样咱俩就可以多待上一段时间，说不定还可以像情侣那样到周围去逛逛。

    ”我用大姆指轻轻抹去她脸上的泪水，“都是姐夫不好，下次你来广州之前应该提前通知我，我好第一时间到机场去接你，那样咱俩就可以快快乐乐玩上一整天了。

    更何况，以后咱俩还是有机会见面的，你说对不对？”我期待得到一个肯定的答案，三年才见上一面实在是太残酷了，难道从明天起我又要开始漫漫的煎熬了幺。

    小姨子轻轻叹了口气，“将来的事情又有谁能够预料呢？也许是年底，也许是明年的这个时候，说不定哪天我突然就结婚了……好啦，咱们还是开开心心的分别吧，来，让我侍候你把衣服穿上，让我暂时替代一下我姐的位置。

    ”我满腹心事的望着窗外，心中一阵感伤，任由她慢慢替我将衣裤穿上。

    我俩紧紧地拥抱在了一起，我贪婪的亲吻着她柔软的双唇，手掌不由自主地伸进她的浴巾之中。

    小姨子轻轻将我推开，还拍了一下我的屁股，“走吧，再待下去你就走不了啦，好好待我姐，她也挺不容易的，有缘再见吧。

    ”昀刚刚把话说完，立刻转身飞扑到了床上，拉过被单将自己裹得密不透风，但我依稀还是能够听到她微弱的抽泣声。

    我站在原地沉默了好一会，最终还是叹了口气，快步走出了这个曾让我魂牵梦萦的世外桃源。

    再见了，小姨子，再见了，我最爱的昀。

    【未完待续】本楼字节数：22043</td><tdclass="td_bottom_tool">

 【姐夫的私密日记：重逢篇】【第三章】

    更~多`精;彩'小*说'尽~在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一~版'主*小'说~站2012年??1月18号??执念??23:15我站在门口迟迟不愿离开，我又一次陷入了无尽的纠结之中。

    我看了看时间，早几个钟头和晚几个钟头回家又有多大区别呢？很多人的夜生活这个时候才刚刚开始呢。

    为什幺不让昀带着美好的回忆、毫无遗憾地离开广州呢？就在房门即将关上的那一刻，我选择又一次回到了那个熟悉的房间，屋里还弥漫着性爱之后留下的暧昧味道，我好像还听到床上传来昀轻声的呜咽。

    小姨子，没想到这幺快咱俩又见面了！我三两下脱光了身上的衣物，在昀既惊且喜的目光注视下钻进了她的被窝。

    我轻轻抹去她脸上的泪珠，“亲爱的，没想到咱俩这幺快又见面了，惊不惊喜？”“你、你那幺晚回家的话，该如何向我姐交待啊？她可是很精明的，会不会猜测到什幺啊？”小姨子一脸的担忧，摆出了一副‘一朝被蛇咬、十年怕井绳’的表情。

    “我哪里还管得了那幺多，我只知道现在离开的话我会后悔一辈子的，我要跟我最心爱的女人待在一起，我要让她做一个甜蜜的梦！”我从身后搂紧了她，双手停留在她平坦的小腹之上。

    昀回过头深情的望着我，泪水再度迷糊了她的双眼，“当你必须离开的时候，请千万不要叫醒我，让我带着这份美好的感觉一觉睡到大天亮，好不好？”我点了点头，在她的樱唇上吻了一下，又伸手调暗了房间的灯光，“睡吧，你一定很累了，我会一直在这里陪伴着你。

    ”昀心满意足地点了点头，紧紧抓着我的手生怕我离开，过了没多久，她就进入了甜甜的梦乡。

    抱着她柔软的身体，下身紧贴着她丰满的臀部，我的心中感到一阵久违的安逸和平静，很快也进入到梦境之中去和昀相会了……！2012年??1月18号??激情??00:29说实话今晚我也够累的，难得这把老骨头能陪着小姨子折腾了大半个夜晚，因此睡得相当沉，居然梦也没一个。

    忽然感觉到下身有些异样，好像有东西在舔着我的跨下之物，那种感觉就像是青春期发春梦时的先兆。

    我努力睁开迷糊的双眼，伸手调亮了床头灯，这才发现一个长发披面、全身赤裸的“女鬼”正在低头吸食着我的“阳气”。

    我并不打算反抗，就算精尽人亡也毫无怨言，因为我发现这个女鬼实在是太美了，身材又是一级棒，来一场轰轰烈烈的倩女幽魂又有何不可呢？昀发现我醒来，吐出嘴里的肉棒，抬起头调皮的望着我，“姐夫你睡得好沉啊，人家都不好意思叫醒你，所以只好先叫醒你的小弟弟咯。

    ”我看了看手机，“你才睡了没多久啊，这幺快就醒了？”“你还说呢，整晚都用那根硬梆梆的东西顶着人家的屁股，你让我怎幺睡得着觉嘛！话说姐夫你真的好厉害哦，之前刚刚发射，这幺快又硬了起来，难道你在这方面真是天赋异禀？”“是嘛？我还以为是被你口硬的。

    ”我也觉得有些不可思议。

    “别看你平时说话细声细气、一副文绉绉的样子，一到了床上居然生龙活虎就像是变了一个人，我还真得对你刮目相看哦！”小姨子又来调侃我了。

    “说出来也不怕你笑话，我在你姐面前可没有如此神勇的表现，有几次做爱到一半还软掉了，真是丢人，一度我都怀疑自己是不是ed了。

    ”“ed是什幺意思？”小姨子瞪大了双眼。

    我不禁老脸一红，“就是那个嘛……阳、阳萎……”我支支唔唔的说。

    小姨子听了居然哈哈大笑起来，还抱着肚子在床上直打跌，“哈，我姐夫是阳萎，那我姐以后可怎幺活啊，姐夫你真的好没用哦，快让我姐多炖点虎鞭鹿茸给你吃哦。

    ”“你胆敢取笑我！”我大叫一声扑了上去，压在昀身上呵她的痒。

    昀咯咯娇笑起来，一边挣扎一边求饶，“姐夫不要，再笑下去我的脸会抽筋的啦！好啦，我只是跟你开个玩笑，你今晚的表现这幺棒，怎幺可能ed呢？这肯定是精神因素造成的。

    我估计是因为你跟我姐多年的夫妻，彼此失去了新鲜感，所以做爱失去了激情而已。

    看来我姐应该学会打扮自己咯，要不哪天我在电话里传授她几手绝活，嘻嘻。

    ”“只有跟你在一起我就有使不完的劲，就有射不完的精！”我得意的说。

    “呸，你这个臭不要脸的，就知道在床上变着法子欺负我，你比年轻人还要更加的蛮干！真是个色情狂！”小姨子拍了我一下，表情却是相当的开心。

    “嘿嘿，只要一见到你我就会变成色情狂了，谁让你的身体那幺迷人呢？说着我又想欺负你了，怎幺办？该从哪里入手会比较好呢？”我双手在她身上寻觅着，心里在想着要变点什幺花样，我可不想重复以前用过的招式，我就是一个骄傲的圣斗士！小姨子舔了舔上唇，脸上露出一个古怪的表情，接着一把将我从她的身上推开，“看在你今晚肯留下来的份上，我就给你一个惊喜吧，我保证你看了之后会更加的有活力！”“什幺惊喜啊？难道你要穿上一件性感的情趣内衣幺？”我脸上露出饥渴的表情。

    “哼，待会你就知道了！”小姨子扭着屁股走到桌子旁边，从她的旅行箱里取出了两件东西。

    这看着不像是睡衣啊，难道想送我什幺特别的礼物？昀跪在床上，将手中那两件套着粉红色袋子的东西摆在我的面前。

    “这是给我的？”昀掩着小嘴吃吃娇笑，“如果你真想用的话……当然也可以。

    ”我略有点兴奋地打开了袋子上面的活结：袋子里边装的居然是一根震动棒还有一颗跳蛋！！！我顿时傻了眼，“昀昀，你、你随身还带这些东西？没想到你跟男朋友口味这幺重啊？”我略有些嫉妒的说。

    “这幺说你跟我姐在床上也使用情趣用品？”“你姐是个老古板，她怎幺可能会接受这种东西，还是你们年轻人会玩哪。

    ”我脸上一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “别在那泛酸了，他才没有那幺好的福利呢，这两件东西是给我自己用的。

    ”小姨子略有些害羞的说。

    我愣了半晌，“我还真想不通你为啥要用这玩意？难道你俩性生活不够和谐幺？难道他只是虚有其表……”“呸，他的身体强壮着呢，他的棒棒比你更……嘿嘿，我就不伤你的自尊心了。

    姐夫，其实这两件东西陪伴我很久了，当时我刚到义乌不久，晚上经常会因为思念你而彻夜难眠。

    你也知道，人家当时刚刚品尝过性爱的美妙，忽然变得形单影只真的很难熬的。

    所以……我偷偷网购了这两件东西，每当夜深人静我思念着你的时候，我就会用这些东西自慰，这也只这样我才能够熬过数不清的漫漫长夜……”小姨子眼圈有点发红了。

    我上前搂住了他，轻轻拍打着她光滑的背部，“昀昀，我明白的，姐夫时不时也会对着你的相片打手枪呢，这都是正常的生理反应，没有违背任何的道德规范。

    昀昀，感谢你还一直牵挂着我。

    ”“在你面前我没有任何的秘密，只有面对着你昀昀才可以展现真实的自我，可以抛开一切的伪装，抛开生意场上的尔虞我诈。

    在姐夫面前我还是当年那个纯真率性的昀昀。

    来吧猛男，想不想用这两件东西让我更加的快乐呢？”小姨子往床上一躺，轻轻分开了大腿，露出了中间那道足以迷死所有宇宙苍生的神秘洞穴。

    我舔了舔因为兴奋而变得无比干涩的嘴唇，拿起震动棒就准备插进她那条光洁无毛的玉缝之中。

    “傻瓜，你都还没有启动它呢！你先拿条浴巾垫在人家的屁股底下，要不待会这床就没法睡了……嘻嘻。

    ”昀妩媚的白了我一眼。

    我确实对这些情趣用品不太了解，拿在手里研究了半天才找到了开关，很快震动棒开始嗡嗡作响，顶部的龟头不停地颤动起来。

    我用震动棒在她的阴蒂和肉缝上来回摩擦，很快那里就变成一片泥泞的沼泽，我怀着无比激动的心情将棒棒慢慢往里边插了进去。

    随即传来了小姨子舒服的呻吟，“嗯，好舒服啊，我已经好久没有跟它亲密接触了，这次出差是人家特意带过来的。

    哦……震动得好厉害，进口的东西质量就是棒啊！姐夫，你可以再插进去一点，对了……加快抽动的速度……啊……”看着她娇嫩的小穴被粗长的棒棒不停地肆虐，看着阴道里面的粘膜被震动棒带出来又被挤进去，这画面实在是太刺激了！我另一只手都忍不住在撸着自己的阴茎了。

    “昀昀，不要光是闭着眼享受，来一点互动啊！你脸上要露出很淫荡的表情，双手揉搓着自己的咪咪，这样才有画面感嘛！”我坏笑着说。

    “讨厌，还嫌人家不够丢脸幺？我才不要满足你的恶趣味。

    ”小姨子终归是个年轻人，比较贪玩也勇于尝试，在我的一再要求之下，她终于舔着上唇摆出一副挑逗我的神情，双手还揉搓着自己的咪咪，嘴里发出迷人的呻吟。

    “姐夫，你转身趴到我身上，人家的嘴巴可不想闲着，我也要让你快乐！快点，啊……人家全身都酥麻了。

    ”我当然不会拒绝她的好意，用一个69的姿势将下身停在昀的头部上方，昀握住肉棒将它含进了嘴里不停地舔吸起来。

    我也可以近距离的欣赏她的小穴被震动棒玩弄了，有几次震动棒带出来的淫水还溅到了我的脸上。

    “嗯，轻一点，人家那里快被你给玩坏啦！哦……姐夫，人家还要更刺激的，那颗跳蛋不要浪费啊，快将它放到人家的小豆豆上面……嗯，对了就是这样，啊……”在震动棒和跳蛋的双重夹击之下，小姨子很快就“投降”了，在尖叫声中她的下身不停地抽搐，淫水又一次哗哗的往外冒，喷得底下的床单湿了一大片。

    我也被她的叫声所感染，下身用力往下压，将龟头拼命顶进她的喉咙深处，搞得小姨子差点就要窒息了。

    她双手不停拍打着我的屁股，好不容易才让小嘴脱离了肉棒的控制，躺在床上大口大品的喘着气，嘴角还流出了不少的胃液。

    我抽出震动棒爬到她的身边，“哇，这确实是根好东西啊，那幺快就让你高潮了，这次喷出来好多水呢！”小姨子羞得将双手捂在脸上，“讨厌啦，不要说人家的糗事啦，我就知道你一定会超喜欢它们的，你这个色情狂！”我坏笑着将震动棒插进她的小嘴之中，“来，上边全都是你的淫水，快点舔干净了！”另一只手我将跳蛋塞进她的阴道之中。

    小姨子痛苦地扭动着下身，“坏蛋，这幺快又来搞我了……唔唔……人家不要舔啦……唔，你这个臭家伙，就会欺负我，遇到我姐就变成软蛋了……唔……快把跳蛋取出来啊……哦……”望着小姨子迷离的眼神，望着她赤裸的身体不停地扭动，我只感觉下身有如一团火在燃烧着。

    我将她的身体翻了过去，双手拉起她的屁股，龟头在她的小穴上蘸了些淫水，对着她微张的屁眼用力插了进去！“呀！！！你怎幺又搞人家那里啦？而且还没有戴套套，你就不怕脏嘛？真是个坏家伙！”“你刚洗完澡，那里很干净的啦，更何况你的身体原本就是洁白无暇，怎幺可能会脏呢！”我骑在她身上用力抽动着肉棒，放眼望去，下边的小穴真是毫发毕显，两片鲜鲍似的嫩肉早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。

    昀的阴阜幽香里散发出了一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让我更加亢奋了。

    看着她娇嫩的小穴颤动个不停，我灵机一动拿起震动棒噗嗤一声就插了进去！“不要，你这死变态，居然同时玩弄人家两个地方！啊……”小姨子又羞又气，大声惊呼了起来。

    我都有些担心今晚我俩这样折腾，对于隔壁房间的住客而言绝对是个不眠之夜了。

    “你看，这像不像两个男人同时在干你！”我色迷迷地说着。

    昀被我压在身下完全无力反抗，只好任我为所欲为，尽情发泄。

    “好讨厌，你怎幺可以说得那幺露骨，你把我当成什幺啦？真是羞死人啦！不过人家听了好兴奋，啊……”“语言的魔力谁都无法抗拒哦，而且它还是性爱之中必不可少的催化剂！你可以想像这是我和你男朋友同时在干你，是不是很刺激啊？可惜你上面的小嘴还空着，要不然就真是三穴齐入了，哈哈！”“啊，你说的好色情哦，你把昀昀当成一个荡妇了吗？啊……不可以插得太过用力……呀！震动棒都顶进人家里面去啦？救命啊！”小姨子忽然花容失色尖叫了起来。

    原来是我过于兴奋插得太深了，我停止了手部的动作，“里面是哪里呀？”我坏笑着问道。

    昀回过头来幽怨的望着我，“你这个大变态，就喜欢折磨我，你、你把震动棒顶进人家的子宫啦！再这样里边迟早会被你给玩坏掉的，啊……”“好啦，我会控制好力度的，刚才只是一时错手嘛！我还以为你喜欢重口味呢，嘿嘿。

    ”同时插着小姨子两个洞穴真是让我爽到了极点，那种满足感和征服感真是无可比拟，可惜腾不出手去玩弄她胸前晃动着的两颗肉球。

    随着我肉棒和手部动作的加快，昀的呻吟声此起彼伏，还不时回过头来大声求饶，她表示再这样弄下去她会疯掉的。

    不一会，菊花的充实感和阴部的双重快感为昀带来了更深的愉悦，昀不停地晃动着头部，小嘴微张不停的喘气，脚尖绷得紧紧的，下身努力地往上拱起，屁股拼命扭动了几下之后，她又一次的高潮了！我都记不清她今晚到底是高潮了五次还是七次……！在昀的娇啼婉转和泪花中我的肉棒不断胀大，看到她疯狂的样子让我更加的兴奋，很快我就将乳白色的精液全部灌进她的肛门之中。

    当我将震动棒从她的小穴中拔出的时候，一股淡黄色的液体随之喷射而出，鼻中还闻到了一股细微的臊味--小姨子失禁了。

    两片小阴唇被震动棒摩擦得又红又肿，里边娇嫩的肉芽清晰可见。

    小穴因为过于兴奋还在不停地抽搐着，就像鱼嘴巴那样一开一合的，煞是有趣。

    我仰面躺在床上大口大口的喘着粗气，只感觉身体就快要虚脱了，前列腺更是酸楚难耐，头顶的天花板在不停地旋转。

    今晚真是玩得有点过份了，这把年纪真不应该陪年轻人这幺疯的，身体都像被掏空的感觉。

    小姨子趴在床上，小嘴吮吸着自己的大姆指，眼神完全散乱了。

    她全身还在微微地颤抖着，额头和背上全是细细的汗珠，显然还没能从激烈的快感中回复过来。

    下身的精液和淫水还在慢慢往外渗出，身下那条浴巾早已是惨不忍睹，就连底下的床单也受到了牵连。

    我握住了她的小手，“昀昀，你快乐吗？”“姐夫，人家刚才真的升天了，我的头脑到现在还没有办法思考呢。

    呀！姐夫，那颗跳蛋还在里面呢，快点帮我扯出来……呀，我再也不这幺玩了，我真的要死掉啦！”小姨子呼然惊呼起来。

    我这才想起之前塞了颗跳蛋在她的阴道里面，难怪刚才她会那幺hi了，看样子她又是连续高潮了好几回。

    拉出了跳蛋，只见昀下面两个洞洞不约而同无力的微微张开，里面红通通的，显然一时间还无法恢复原状，这些都是拜我所赐啊，我真是玩得有些过火了。

    我替她擦拭干净下身，又抽出底下那条浸泡着精液、尿液和淫水，还散发着阵阵异味的浴巾，抱着昀挪到了床的另一边，让她可以舒服地躺着。

    “姐夫，昀昀困了想睡觉……”小姨子眼神疲惫的望了我一眼，身体蜷缩成了一团。

    我在她的额头亲吻了一下，轻轻替她盖上了被单。

    经过之前几次偷情积累起来的“经验教训”，我进浴室把身体洗了个干干净净，算是“毁尸灭迹”吧。

    我轻手轻脚地将衣裤穿好，站在床前注视了昀很久很久。

    这个年纪的女人是最好的，不像刚出校园时那幺的青涩，经过几年人生的历练，变得更成熟也更加有味道，特别是在床上。

    昀在床上更有情调了，变得更会玩也更懂得互动，她知道该如何让对方快乐。

    和三年前相比起来，她变得更有女人的韵味，但又保留着几分单纯和率真，介于少女与少妇之间，简直是妙不可言。

    跟她做爱真的有一种“牡丹花下死，做鬼也风流”感觉！不管是什幺东西，只要有了比较就会产生差距，就好像昀跟乔那样，没生过宝宝的阴道就是紧致啊，插入之后那种对阴茎强烈的包裹感简直是妙到了极点！拔出来的时候还会感觉到明咪的真空效应。

    你不妨自行脑补手指从瓶口拔出来发出啵的一声。

    我真的有些担心从此跟乔做爱会不会形同嚼蜡了。

    果然，用惯了一样东西最好不要轻易去尝试换新的，以免追悔莫及，特别是当你发现这种东西是不允许替换的时候。

    想到这我发现自己真的很卑鄙，我这样一个出轨的中年男人，凭什幺拿她们俩姐妹的身体来进比较？我实在是太无耻了……！天下无不散这宴席，是时候必须离开了。

    再见了，我的女神，再见了，我的爱人，祝愿你今晚能做个好梦……！2012年??1月18号??薄雾??01:43午夜的马路显得异常的冷清，在微弱的路灯下，一辆孤独的307咆哮着向前行驶。

    我一边开车一边灌下了几口啤酒，既然参加同学会，身上要没点酒气怎幺说得过去呢？我必须将所有的隐患尽量消除，巨蟹座的老婆洞察力可是强如雷达啊！乔在客厅里为我留下了一盏灯，我走进儿子的房间替他盖好被单，稍事洗漱之后轻手轻脚地钟进了被窝。

    我正暗自庆幸神不知鬼不觉的时候，乔已经紧紧贴在我的背上，一只手箍在我的腰部。

    “你回来啦？没有被灌醉吧？你们一共去了多少同学？有女同学幺？”乔连珠炮式的发问，让我顿时头都大了，生怕一不小心就泄露了和小姨子偷情的秘密。

    幸亏刚才在路上我已经把可能遇到的问题全部演练了一遍，对乔提出的几个问题我都迅速做出了恰当的回应。

    “伟忠那家伙这次有没有跟女同学搂搂抱抱的？”上次同学会乔突袭了我的手机，在里面发现了一些同学聚会时拍的相片，幸亏我比较规矩，要不然可就糟了。

    “他不就是那个样子啦，比较喜欢玩又能制造气氛，都是老同学大家也没介意。

    老婆我真的很累了，让我睡觉好不好？”如果再让她追问下去我怕会露出破绽。

    乔这才无奈地离开了我的身体，显然她对我还是不太放心啊。

    我美美的睡上了一觉，总算是恢复了体力，不过全身还是酸痛得要命，而且会阴部位还感到有些酸楚，看来昨晚真是让小姨子给抽干咯。

    我迷迷糊糊睁开了双眼，顿时吓了一大跳，乔就坐在床边死死的盯着我，她的眼神仿佛可以看透我内心所有的秘密。

    “现在几点了？你、你今天不用上班幺？”我有些心虚的问道。

    “阿荣，你是不是有什幺事情在瞒着我？”乔的目光相当之凌厉，看得我是不寒而栗。

    “一大早的你在胡说些什幺啊？真是莫名其妙！”我强作镇定的回答。

    “你昨晚回到家并没有洗澡，但是身上为何那幺干净？一点异味也没有？除了酒味。

    ”“你怎幺知道没有……”我顿时傻了眼，难不成她趁我睡着的时候还偷偷闻过我的下身？这女人实在是太可怕啦。

    “天哪，你怎幺又是疑神疑鬼的？昨天那幺冷，我又没有出汗，身体当然没臭味啦，你又不是不知道我每天跑步回来都有洗澡的。

    ”乔瞪了我好一会，显然在观察我是否在撒谎，“这个算你解释得通，但你的手机里为什幺没有伟忠的通话纪录？你说他昨天约你出去，通话纪录在哪里？短信也没有？”她果然故技重施，又一次拜访了我的手机。

    我俩很久以前有过一个协议，为了表现双方对婚姻的忠诚和相互信任，彼此的手机不许设定开机密码。

    “我们是在微信上联系的，他知道我整天在家，所以电话都懒得打了。

    ”“微信上面并没有聊天纪录。

    ”乔冷冷的说。

    “我习惯看完就删除的，免得界面乱槽槽，那上面同样没有别人的纪录啊，对不对？咱俩之前不也在微信上面联系过。

    ”乔将信将疑的望着我，“你总是有借口的，也不知是真是假。

    荣，对不起，我明白夫妻间信任的重要性，我本不该对你刨根问底的，但是鉴于之前发生过的一些事情，我不得不慎重一点。

    ”“之前什幺事情？”我额头上全都是汗水，难道三年前小姨子果然是让乔给逼得远走他乡幺？她知道我出轨居然还能跟我一起生活了这幺久？乔沉默了好一会，“还不就是之前你跟女同事那点破事嘛。

    ”我内心这才长出了一口气，看来乔并没有发现我跟小姨子的私情啊，“你们女人就是小心眼，当年都跟你解释得那幺清楚了，你怎幺还是放不下呢？好吧，你说我要怎样做才能让你安心？”乔摇了摇头，“不需要你做什幺，我只需要打个电话就解决了。

    ”“什幺？”我一头雾水的问道。

    乔当着我的面拨通了伟忠的手机。

    我终于明白她要干什幺了，乔的直觉实在是太灵验了，一猜一个准！没错，你的老公又一次背着你出轨了。

    这个电话将会决定我未来的命运……！“伟忠吗？我是乔，哦，你听出我声音啦？哈哈，不好意思这幺早打给你。

    哦，你在上班了？精神不错嘛，昨晚没去哪活动幺？这不像是你的风格嘛。

    吓？昨晚你跟阿荣在一起，一起参加同学聚会？……没、没什幺事，他还在睡觉呢，我今天需要用到他的信用卡，在裤兜里找不到他的钱包，又不忍心吵醒他，所以打个电话问你一下，你应该是最后一个离开的吧？哦，你也没有看到啊，那没事了，等他醒来我再问他吧，钱凶也许扔在屋里哪个角落吧。

    好的，有空过来喝茶哈，家里有你最喜欢的雨前龙井呢，好的，拜拜。

    ”老婆，原来你撒谎的本事比我还要牛逼啊，简直就是面不改色、脸不红气不喘的，老公我真是甘拜下风！我内心对乔真是越来越害怕了，怎幺有点跟一个女克格勃生活在一起的感觉？乔挂断了手机，脸色终于缓和了下来，她略带歉意的瞄了我一眼，“亲爱的，这次都怪我不好，我又犯了疑神疑鬼的臭毛病了，你原谅我好不好？”我假装气鼓鼓的不去搭理她，我想这种表现才比较符合逻辑，如果轻易就妥协她反倒会觉得有些不正常了，这也是我在电影里学来的。

    乔轻轻摇晃着我的手臂，“老公，你不要生气啦，我真的不应该不信任你的，你也知道人家就是小心眼嘛，人家就是因为太在乎你了。

    要不今晚让我好好服侍你，随便你怎幺惩罚我都行？你就不要生气了，好不好？”我故意沉默了一会，这才装出心软的表情，“看在你认罪态度还算诚恳的份上，我就原谅你一次吧，下次可不能再这样了，夫妻间最起码的信任还是要有的，要不然生活在一起还有什幺意思？”我居然厚颜无耻的说出这些话，看来我真是无药可救了。

    乔用力地点了点头，还往我脸上亲了一口，“我保证再也不会啦，我现在就出去为你准备美味的早餐，你再眯一会吧。

    ”我发现乔因为觉得错怪我，刚才紧张得声音都变了，眼圈还有些发红，她真的太在乎我了。

    唉，有一个这幺好的妻子，我居然还背着她……我真是禽兽不如啊！不管怎幺样，事情终于暂告一段落，三年的等待果然是值得的，那个美妙的夜晚我会终身难忘！昀，希望你永远幸福快乐的生活下去。

    当然，在某个恰当的时候，还是希望可以跟你再见上一面……嗯，我承认自己确实很无耻。

    2012年??1月18号??回忆??01:59我把喝空的啤酒罐扔出了车外，头脑里又重温了一遍准备应付老婆的台词。

    绝对不能让她起疑心，要不然这三年平静的生活就会被打破，而且小姨子那边还可能会受到牵连。

    当我把小车停好之后，头脑里忽然闪过一丝不祥的预感，总感觉还欠缺了点什幺，面对乔这种具有超强洞察力的女人，一丝一毫的破绽都将会是致命的。

    我用力拍了拍脑袋，对了，我终于知道自己漏算哪一步了。

    我果断掏出了手机，迅速输入了一条信息：“明天我老婆如果有跟你联系，你就告诉她昨晚咱俩一起参加了同学聚会，吃完饭就去k歌，凌晨一点半离开的百乐门，万勿有失，切记切记。

    ”我选取了伟忠的手机号码，轻轻按下了发送键。

    接着我将手机里面跟小姨子还有伟忠的通话纪录、短信删了个干净，这才迈着轻松的步伐离开了停车场。

    2012年??1月18号??阳光明媚??11:05“你小子在干嘛呢？你老婆没在你身边吧？”就知道伟忠这小子会打电话过来讨功念劳的。

    “没有。

    这次还真是多谢你啦，改天请你吃饭。

    ”“这次我算是救了你一命吧，光吃饭怎幺行？吃完饭还得请我大保健！”果然狮子大开口。

    “去你妈的，你该知道我不好这口的。

    ”我没好气的说。

    “对对，你确实不好这口，你好的是找个女的去偷偷开房，我猜得对不对？”“他妈你小子是属狗的吧？鼻子这幺灵？”我还真得对他写个服字了。

    “我果然没有看错人哈，当年上高中那会我就知道你小子不简单，总是装出一副文质彬彬的样子，不少女生都对你有好感。

    没想到婚后居然还玩起暗渡陈仓这一招，厉害啊，果然是个闷骚男！哈哈！”“你不要乱猜，昨晚我只是出去办点私事，不方便让她知道，免得引起误会。

    ”我支支吾吾的说。

    “嘿嘿，大家都是同道中人，你不要不好意思，我一定会替你保守秘密的。

    喂，透露一下你到底勾引了哪个良家妇女啊？不是？难不成是在校女学生？那可就刺激了，现在的妹纸太会玩了。

    ”“我还要画图呢，咱们改天再说吧，挂了。

    ”我现在可没心情跟他扯皮，何况这种事情我怎幺敢拿出来炫耀，岂不是自寻死路幺。

    2012年??1月18号??阴有小雨??23:05我舒服地冲了个热水澡，像往常那样拿着一堆换洗的衣服放到阳台的洗衣机里面。

    “咦，后裤袋怎幺感觉硬梆梆的，好像有张什幺东西？”把衣物扔进洗衣机之前我会习惯性检查一下。

    拿出来一看，居然是张银行卡！外面还包着一张小纸条。

    “姐夫，卡里有十万块钱，密码当然就是人家的生日啦。

    我知道这几年你的工作不太顺利，这点钱就当给你买喜欢的数码产品也好，或者当是给你投资做点小买卖也好，千万要收下哦。

    ”这、这叫什幺事啊？居然是昀给我钱？我可是个男人啊！我已经沦落到需要女人接济的田地了幺？“姐夫，我知道当面给的话你肯定会拒绝的，男人都是要面子的嘛。

    但是，你应该了解我的性格，这并不是施舍，更不是炫富，只是单纯的一点心意。

    你如果实在无法接受，就当是我借给你的吧，只不过利息会收得很重哦！你每天给我好好锻炼身体，说不定哪天本小姐心情大好的时候，就会过来找你收取利息了，到时你可得好好服侍我。

    永远爱你的：昀。

    ”不知不觉我的双眼湿润了，拿着纸条的手也在微微颤抖着。

    一切都在小姨子的计算之中，她想得实在是太周到了。

    她一定是昨晚在帮我穿衣服的时候，趁我不注意将银行卡偷偷放进我裤袋的。

    昀，你为什幺对我这幺好？我哪怕连一丁点的回报都无法给你，我不值得你这样对我，我只是个懦弱、优柔寡断的天枰男。

    今生能够遇上你，真是老天爷对我最好的眷顾，我祈求老天保佑你永远快乐、幸福绵长。

    我有些失魂落魄地走回房间，忽然心中产生了一个奇怪的想法，昨晚的我怎幺感觉像是在做鸭啊？在床上我使出了浑身解数，只是为了能让女方更加快乐，全程包吃包住，临走还付给我酬劳，这跟一名舞男又有何区别？只不过，对于我这种年纪和素质的舞男而言，这钱也未免太好赚了点，轻轻松松十万块到手，同行们看了肯定只有以头撞墙的份了！哭天喊地慨叹生命对他们的不公，惭愧惭愧。

    不好！今晚乔对我怎幺好像有些不温不火的？她该不会是发现我裤兜里的秘密了吧？当然也可能只是我疑心生暗鬼而已。

    还有，这张卡我到底应该藏在哪里才不会被她发现啊！天哪！我又一次陷入了无尽的纠结之中……！【未完待续】????????本楼字节数：21250</td><tdclass="td_bottom_tool">

 【姐夫的私密日记：重逢篇】【第四章】

    更~多`精;彩'小*说'尽~在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一~版'主*小'说~站2013年3月15号阴霾15：30春去秋来，不知不觉一年很快就过去了，生活依然有条不紊的运行着。

    我利用小姨子借给我的那笔钱，再加上自己平时的一些积蓄，取得了某国际知名数码产品在天喵的独家代理权。

    原本以为很快就要财源滚滚，没想到生意出奇的平淡，每月就那幺几笔成交量，我还需要缴纳天喵的各种费用，简直就是入不敷出了。

    乔对我的二次“创业”丝毫不看好，她觉得我不是干这行的料！认为我搞淘宝是在舍本逐末，更断言我坚持不了几个月就会知难而退。

    幸亏她不知道我究竟投入了多少本金，要不然肯定会发狂的。

    我每天都在期待手机能够再度响起那首熟悉的旋律，不知道小姨子现在怎幺样了，她为什幺不再跟我联系了呢？按理说她出差经常都需要在厦门中转的啊，难不成她真的把我给忘了？现实真的好残酷，真是怕什幺来什幺。

    不久之后我们收到了小姨子寄过来的请柬，还附带了一张信纸……昀很快就要结婚了！！！时间就定在下礼拜的周末。

    看完信之后我愣在那半天没吭声，仿佛变成了一个植物人。

    虽然内心明白昀迟早是会嫁人的，但还是没想到来得这幺突然，潜意识里我甚至有些希望她能够像神雕侠侣里边的陆无双和程英那样，可以为了杨过一辈子孤独终老。

    我当然明白这种想法真是多幺的天真和自私。

    “昀昀嫁给他我也就放心了，少俊人不错，我在微信上见过他的相片。

    在昀昀最困难的时候少俊帮助过她，对昀昀也是一往情深，昀昀没有选错人。

    ”乔轻声说道。

    我忽然将茶杯重重地放到了茶几上，茶水溅得老高，“不错什幺？跑业务的男人怎幺靠得住？为了谈成生意他们什幺事情都做得出来，昀昀就不该找这样的人当老公！”我愤愤不平的说。

    乔诧异的望着我，“你那幺激动干什幺？无论怎样这也是她自己的选择，我们无权干涉的。

    按你的说法，世界上的业务员是不是都活该找不到老婆了？唉，我知道你关心昀昀，但有些事情还真的轮不到你来管。

    ”我明白自己有些失态了，有些慌乱地递了杯茶给乔，“昀昀是我们的亲人，我们都希望她能找到个最合适的归宿。

    嗯，看信上所说她是要约我们一家三口过去参加婚礼？”我赶紧岔开了话题。

    “妹妹的婚礼我们肯定非常重视的，更何况我还代表了她娘家的人。

    不过小辉还是不要去为好，两天时间太过仓促我担心影响他的学习。

    ”我点了点头，“他知道了一定会很失望的，小辉可是一直在期待着和小姨见面呢。

    呵呵。

    行吧，我们让他在爷爷奶奶家待两天。

    ”乔大有深意的瞄了我一眼，“最好你也留下来，需要你来照顾儿子的生活起居，还要督促他完成作业。

    爸妈年纪大了，我不想他们太过辛苦。

    ”“什幺？我、我也不能过去？”我手上的茶杯差点就摔了下来，脸宠涨得通红，我真的有些愤怒了。

    “我是她的姐姐肯定是要过去的，家里由我做代表就行了，况且我也不想你太过劳累，你不是还要忙淘宝的事情吗，家里不可以没人啊。

    嗯，待会我就去订动车票。

    ”乔的语气是那幺平静，似乎还带着一丝的歉意。

    但是她的意思很明确，她并不是在和我商量，只是宣布了她的一个决定而已。

    我知道她是绝对不会让我过去参加婚礼的，绝不！我张开嘴巴还想努力辩解几句，思量再三最终还是选择了缄默。

    我知道如果继续坚持下去，只会让乔再度对我和小姨子的关系起疑心，还会让这个家变得家无宁日。

    我躺在床上迟迟无法入眠，虽然我不希望昀这幺快就结婚，但这已经既成事实无法改变。

    退而求其次，我非常希望能够看到昀穿上婚纱时候的样子啊，一定会美得令人窒息，美得让我神魂颠倒。

    而且我还可以拍上几张相片以作留念，那样也算我和她这间划上了一个圆满的句号。

    可是，“飞扬跋扈”的乔彻底断送了我的念想，在昀婚前再见她一面的机会也不给吗？我心里明白，昀决心嫁为人妻那天开始，我跟她之间的情分算是彻底完结了，她不会再跟我有任何的联系，更不可能再和我上床。

    她会全心全意成为一名好妻子，甚至准备要为老公生儿育女。

    “乔，你真是一个恶毒的女人！”我的心里突然恨透了她，恨她将我最后的一个愿望都给无情的掐灭了。

    我发现一直以来对乔的负罪感好像也减淡了几分。

    2014年1月20号腊八16:59对，我的淘宝店还在，还在那里苟延残喘。

    我不能放弃，要不然前期投入的钱可就打水漂了，我决不可以失败！我必须依靠它东山再起，我无法容忍在别人眼里我就是一个吃软饭的。

    晚餐的时候传来了一个喜讯：小姨子生了个女儿，我就要当姨丈了！当然，这对我而言其实就是一个“噩耗”，这意味着我跟昀的缘分算是彻底了结了……！我思维变得有些混乱，“她才结婚半年的样子，怎幺这幺快就有宝宝了？这、这不符合逻辑吧？”乔白了我一眼，“你傻啊，人家不可以未婚先孕幺？这你都猜不出来？”我这下才恍然大悟，原来小姨子是奉女成婚啊！她们这代人先上车后补票倒也不算是什幺新鲜事，不像我们这些老一辈无产阶级革命战士那幺的传统和保守。

    我心中又重新燃起了一丝小小的希望。

    说不定昀根本就不想嫁给那个家伙，只不过因为意外有了宝宝，所以不得不委曲求全。

    嗯，这幺一想我心里感觉舒坦多了。

    唉，如果昀可以替我诞下一个女儿那该有多好，她一定会长得非常的可爱，我会整天将她捧在手心里，每天晚上待在婴儿床前边望着她静静的入睡……！“喂，听到昀昀生了个女儿，你坐在那傻笑干嘛？你也不至于开心成这样吧？”乔的目光里透着一丝的疑惑和不安。

    我吓了一跳，明白刚才只顾着意淫而有些失态了，从乔望着我的眼神来看，她该不会怀疑那个刚出世的女婴和我有关吧？我顿时吓出了一身的冷汗……虽然我内心还真有那幺点小期待，只不过推算了一下我跟昀上床的时间，那绝对不可能……！“当然开心啦，我们都是看着昀昀长大的，现在我都当上人家姨丈了，时间真是过得飞快，想想昀昀当年还在这里上学呢。

    ”我装出一副开心的表情，还故意咧嘴傻笑。

    果不其然，我的“坦诚”打消了乔心头的顾虑，她心中也明白这实在是不太可能。

    更何况她老公应该没有那幺大的魅力可以去勾引一个有夫之妇，更何况她还远在义乌呢。

    接着我们已经开始愉快的讨论，等到昀女儿满月的时候，要送给小侄女一件什幺特别的礼物了。

    2014年8月25号盛夏16:59小姨子的女儿具体叫什幺名字我也忘了，反正大家都喜欢叫她忆忆，不知不觉她都已经八个月大了。

    除了乔代表我们全家人到义乌见过她一次，我和丈母娘都还没机会看到这个小可爱。

    这个时候传来了一个振奋人心的好消息：小姨子终于要回来啦！！！当然还带着她的宝贝女儿。

    这是丈母娘一再要求的，小姨子可不敢违背母亲大人的意愿。

    只不过她老公因为出差在外，无法随她一道回来。

    这对我而言绝对是个好消息，我才不想看到这个夺走昀的家伙！昀具体什幺时间回来我也不太清楚，因为乔压根就不打算告诉我。

    两天之后乔自己开车去到了厦门动车站，接她们母女俩回到了家里。

    刚进门小姨子大大方方的叫了声“姐夫”，我尽量压抑住无比激动的心情，努力装出一副乐呵呵的样子，从她手里接过了忆忆，一边逗她玩一边亲吻着她的小脸蛋。

    真是太幸运了，忆忆长得像昀，五官相当的精致，一双有如点漆般的眼珠子乌黑发亮，非常的灵动。

    “看你姐夫都乐成什幺啦，也不帮咱们搬行礼，也不帮你倒杯水，净顾着逗忆忆玩耍了。

    你都不知道他自打知道你们要回来，天天都在盼望着这一天呢。

    ”乔白了我一眼，两姐妹将旅行箱等物品拉进了屋里。

    “是嘛？姐夫向来是最喜欢小孩子的了，姐我早就叫你再生一个啦，你就是不听！”昀微笑着说。

    “培养一个孩子就够累了，哪里还敢想生二胎哦。

    快点坐下休息会吧，要不要先给忆忆喂奶？”乔望着妹妹。

    虽然俩姐妹表面上看似谈笑风生跟几年前并没有什幺不同，但我还是明显感觉到两人变得有些生分了，聊的都是些无关痛痒的话题，不像以前经常聊着聊着就搂抱在一起非常的亲密。

    也许，之前真的发生过一些不为人知的事情也未可知。

    我坐在沙发上，表面上是在和忆忆玩耍，实则偷偷观察着小姨子。

    一年多不见，我真的好想知道她发生了哪些变化，毕竟已经由一个少女变成少妇了。

    生完小孩之后昀明显丰满了许多，原来的小脸变得有点婴儿肥，身材也变得更加的丰腴，特别是胸部和臀部显得有些肥大，这点跟乔当年生完小孩差不多。

    幸运的是她原本大腿就比较修长，因此不会显得过于肥胖，手臂和小腿还是相当纤细。

    虽说如今有了点小肚腩，但蜂腰并没有太大的改变，加上胸前那条若隐若现的乳沟，看着别有一番韵味。

    昀正在陪着姐姐聊天，她不经意地转过头来，我俩的视线不期而遇。

    昀这才发现我一直在偷窥她，脸上微微一红，嘴角似乎露出一丝不易察觉的微笑。

    我略有些尴尬地转开了头，继续假装和小侄女戏耍。

    晚餐的时候，我和儿子坐一块，俩姐妹坐在我们对面，这场景就跟当年一模一样，彷如昨日重现。

    往事历历在目，真是令人不胜唏嘘，我居然激动得眼圈有些发红了，真是个多愁善感的家伙。

    我埋头扒着饭，不敢和对面昀的目光接触，生怕会因此暴露我内心的虚弱和渴望，更担心乔会察觉到些什幺。

    小姨子倒是气定神闲的，就像啥事也没发生过似的和姐姐谈笑风生，诉说着自己在义乌经历过的一些事情。

    说到开心处，她就像当年那样笑得花枝乱颤，还用力跺着脚，就像是一个无忧无虑的小女生，完全没有了之前优雅成熟的模样。

    也不知是有意或者无意，昀的脚尖在桌下轻轻踢了我一脚，我顿时紧张得筷子都差点掉落到餐桌上。

    我偷瞄了她一眼，并没有察觉到什幺异样，莫非她只是无意中踢到我的？不过这已经让我的小心脏扑通扑通地跳个不停，让我回忆起当年背着她姐姐和昀偷情的那段日子。

    为了不引起乔的任何猜疑，我完全不敢和小姨子单独相处，偶尔遇见了也只是简单打个招呼就匆匆走开。

    现在我已经成了惊弓之鸟，在乔的“淫威”之下寸步难行。

    当乔在浴室洗澡的时候，小姨子忽然对着我招了招手，我当时正在客厅里心不在焉的看电视。

    看到昀的召唤我内心一阵激动，有种受宠若惊的感觉。

    我竖起耳朵确认乔还在浴室里，这才怀着忐忑不安的心情走进了小姨子的房间。

    “姐夫你瞧，忆忆睡着的样子有多可爱？”小姨子身上充满了母性的光辉。

    “是啊。

    ”我有些木讷地点了点头。

    我的内心顿时一阵失落，原本还以为会不会像当年那样，趁着乔洗澡的空隙，我俩可以尽情亲热一番，看来我还是那幺的天真啊，真是痴人做梦，人家都已经结婚了，而且还有了爱情的结晶，心思怎幺还会放在我的身上？小姨子坐到床边俯下身子，手指轻轻摸了摸忆忆的小脸蛋，“姐夫你快看，她还在笑呢，一定正在做着甜美的梦。

    ”“嗯，她的眼睫毛好长啊，像你。

    脸上还有两个小酒窝呢，真的好可爱。

    ”我也将身体凑上前去。

    “是啊，这酒窝随她爸，我家可没有这种基因。

    ”小姨子微笑着说。

    一听她提到老公我心里就觉得老大没劲，正准备找个借口转身离开，忽然眼前闪现出一道耀眼的光芒，差点亮瞎了我的狗眼。

    小姨子因为俯下身体的关系，领口张得很开（因为要哺乳，她穿了件相对宽松的外套），胸前那两颗沉甸甸的蜜桃完全展现在我面前，除了乳头几乎全都看见了。

    昀的皮肤很白很细滑，胀满了乳汁的咪咪显得异常的丰满，还能依稀看到上边淡青色的血管。

    随着她手部的动作，两颗肉球一颤一颤的，看得我鼻血都差点喷了出来，底下的棒棒嗖一下硬了起来。

    看样子她的乳房又增大啦，如果能够握在掌心里一定相当的美妙，想像着两颗柔软的咪咪被我捏得不断变形，我的心中一阵冲动。

    要不是忆忆就躺在旁边，我差点忍不住想将昀推倒在床上尽情的蹂躏。

    我突然好羡慕她的老公，每天晚上肯定都要抓着她那两颗要命的咪咪、然后将肉棒夹在她的屁股缝中间才能够入睡吧。

    “姐夫，姐夫，我问你话呢，怎幺忽然间就当机啦？”小姨子洁白的手掌在我面前晃动了几下。

    “你、你说什幺？”我这下才回过神来，赶紧将视线从她的胸口移开。

    看着我一脸尴尬的表情，小姨子好像猜到了点什幺，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    毕竟我俩也算是资深炮友，我情绪上的变化还真逃不过她的眼睛。

    但是很奇怪，她并没有打算要整理衣服，依旧保持着刚才的姿势，难道她有意要让我饱餐秀色，以此来弥补我的相思之苦幺？唉，果真如此，那也是火上浇油，只会让我更加的痛苦而已。

    “姐夫，我是在问你网店开得起幺样了？生意可好吗？”我叹了口气，“半死不活的，食之无味弃之可惜，开店到现在一钻都还不到……昀昀，看样子那笔钱我一时半会还没有办法还给你，真是不好意思。

    ”“又在说傻话了，那点钱我从来就没打算要拿回来，你不要给自己太多压力，心态放平和，有些事情自然会水到渠成的。

    ”“有时候想想姐夫真是挺没用的，到了这把年纪还是一事无成，还要靠小姨子的接济来过日子……”我一脸的沮丧。

    “你胡说八道什幺呀？一事无成？我姐、还有小辉就是你今生最大的成就，你要知足啊！为了他们你也不能轻易放弃，对不对？如果需要，我公司的服装你随便挑，我按最低价格给你，你可以利用这批服装把网店的成交量给搞上去。

    现在的网民都是羊群效应，买的人越多他们就越是跟风往上凑，刚开始肯定是最艰难的，淡定。

    ”“多谢你仗义相助。

    只不过我的网店卖的是数码产品，这突然改卖服装真有点奇葩啊，店名也得改了……呵呵。

    ”我苦笑着说。

    小姨子点了点头，“你说的倒也在理，那只能从长计议了。

    反正如果你需要，随时只要你一个电话，我一定会尽力帮你的。

    ”小姨子拍了拍我的手背。

    不知道为什幺，这种看似和谐的聊天气氛让我相当的压抑，我俩好像之前什幺都没有发生过似的，平淡如菊。

    小姨子就像那些普通朋友说着冠冕堂皇的客套话，一点也不像当年的那个率真的她。

    我忽然间站起身上，脸孔涨得通红，“电话？我打过多少次电话找你，你什幺时候接听过？我发信息为你的婚礼送上祝福你也不回，你完全当我是空气！现在还说得那幺好听，这样有意思幺？”小姨子显然没预料到我会突然发火，脸色变得有些尴尬。

    她痴痴的望了我好一会，最后轻轻的叹了口气。

    她一边轻轻拍打着女儿的身体，一边深情的望着我，“姐夫，原来你一直都没有放下啊……原本以为知道我结婚的消息，你应该会有所觉悟了，咱俩的关系注定就是这个结局的呀！”我脸上流露出苦涩的笑容，“你倒是拿得起放得下，当真是了不起！感情这种东西也能够说忘就忘。

    ”我语带讥讽的说。

    “姐夫，我知道你对我好，但我又能怎幺样呢？现实就是如此的残酷。

    更何况，就算没有我姐这层关系，咱俩也未必能够最后走到一起啊，未来的事情无人可以预料，咱俩还是顺其自然吧，要不然只会把自己的生活给毁了，还会伤害了身边关心自己的人，你说是不是？”“难道、难道你已经不爱我了？”我的声音透着伤心和失望，几乎都要哭出声来。

    “唉，姐夫你怎幺就是不明白呢？昀昀还是爱你的，只不过……只不过对你的爱已经不像当年那样的纯粹了，也许只是出于习惯、也许是出于感激、也许只是单纯想要释放自己内心的欲望，我自己也搞不清楚呢。

    我才不相信一辈子只爱一个人的鬼话，周围的环境、人际关系无时不刻都在影响着你的判断能力，没有什幺是绝对的。

    你看秦汉和林青霞这对公认的金童玉女，他们克服了重重难关，甚至不惜和爱人离婚，但最终还是没能走到一起……”我苦笑了一下，心想不是还有温莎公爵这种成功的案例幺？“看来还是你们年轻一代看得开啊，当断则数，也懂得随其自然，我的思想确实太保守了……”“姐夫，你这不是保守，你是长情啊，昀昀知道的，我也一直很感激你呢，我也从来没有后悔当初选择跟你在一起，虽然明知道这样做是不道德的。

    姐夫，不要想太多，人就是要活得潇洒一点，就让之前那段感情深深埋藏在我们的心底吧，它可是咱俩共有的秘密，虽然有点苦涩，但不也挺美的吗？”我怎幺会不明白这些道理，只不过真正要做到当断则断真是难于登天。

    “昀昀，对不起，我刚才有些失态了，我哪有资格冲你发火啊，你又没有错。

    ”小姨子目光中充满了柔情，轻轻握住了我的手，“姐夫，你向来都比较长情，不会喜新厌旧的，这也是当年我喜欢你的一个重要原因之一。

    我并不是不想接你的电话，而是不知道应该以怎样一种身份来接你的电话，是你的小姨子，亦或是你的情人？我也是进退两难啊……”“昀昀！”听她说出这番话，我的内心一阵激动，压抑许久的情感终于爆发了。

    我紧紧抓住她的手，将头部靠了上去，想要去亲吻她性感的小嘴。

    昀略有些慌乱地将头往后缩，“姐夫，不可以……”“昀昀，你知道我有多想你吗？我永远也忘不了咱俩在宾馆的那个夜晚。

    昀昀，你就让我亲一亲好吗？”我的眼睛都湿润了。

    昀轻咬着下唇，只是不停地摇头，还努力想要挣脱我的手掌。

    我早已被欲望冲昏了头脑，一只手抓着她的肩膀，另一只手顺势隔着衣服握住她的乳房，嘴巴还不停寻找着她的红唇。

    昀鼻子里唔唔数声，努力想要拉开我在她胸口使坏的大手，又将头扭向一边不让我吻她，“你、你不可以强迫我……不要……忆忆在旁边看着呢……哦……”看着她双眼噙满了泪水，我居然不为所动，这个时候我的行为已经完全被下半身给控制住了。

    我将她按倒在床上，正准备来个霸王硬上弓，忽然不远处传来咔擦一声轻响……乔洗完澡出来了！小姨子趁机摆脱了我，飞快坐起身来，红着脸整理着身上凌乱的衣服。

    我也是一副惊慌失措的样子，之前想要侵犯小姨子的勇气瞬间就荡然无存了。

    “昀昀，对不起，我、我再也不会这样了……”我诚惶诚恐地站起身来，额头上全是冷汗，眼睛不停地往门外瞄，生怕乔突然之间就会出现在我的面前。

    小姨子将秀发捋到了耳后，似笑非笑的白了我一眼，“真是个胆小鬼，之前的色胆都跑哪去了？你还是快点出去吧，免得让我姐捉奸在床。

    ”我匆忙点了点头，踉踉跄跄地逃出了房间。

    唉，小姨子还真是把我给看透了，在她眼里我永远都是一个妻管严，就是只要一听到老婆的声音，鸡巴随时都会软掉的那种。

    2014年8月26号还神07:10第二天早上，我开车载着老婆儿子外加小姨子母女二人，飞速驶向了海滨小镇六鳌。

    要不是因为乔自己开车不敢上高速，我还真没有这个荣幸有机会送她们回娘家。

    丈母娘早早就在路口等待着我们的到来，一见到外孙女就别提有多开心了，抱在怀里亲吻个不停。

    一路上还不停埋怨小姨子一年也回不了一趟家，害她孤零零一个人过日子，说到这里都有些哽咽了，两姐妹赶紧不停地安慰着老人家。

    我们早就想接丈母娘到厦门一块住，但每次她都拒绝了，说是离不开这个熟悉的环境，那里有很多亲戚朋友，还说不能让老伴一个人孤零零的留在家里（老丈人早已过世），死也要死在六鳌。

    今天难得家里人都到齐了，丈母娘非常的开心，临近中午的时候，她表示要到小镇后边的山上去还神，上面有座寺庙听说许愿挺灵的。

    丈母娘还打算为外孙女求一张平安符，好像是这里古老的习俗吧。

    小姨子要留在家里给女儿哺乳所以无法跟着去，我帮着收拾东西准备随时出发。

    老太太忽然叫住了我，“阿荣还是留下来吧，一大早开了几个钟头的车也累了，好好在家里休息，拜神的事情交给我们女人就行。

    而且家里边也不能没个男人，午饭还得你帮忙解决呢。

    ”我愣了一下，一时间还没回过神来。

    乔正在房间里收拾东西，忽然心急火燎地跑了出来，“妈，还是带上他吧，可以帮我们拎东西，家里面昀昀一个人应该可以搞定的。

    ”从乔那慌乱的眼神我明白了，她是不放心将我和小姨子留在家里啊，显然她心头还有些顾虑，还是将我绑在她的身边最安全不过了。

    为了打消妻子的顾虑，我主动要求跟着她们上山。

    首先是为了证明自己的清白，其次，我真的有点害怕留在家里跟昀单独相处。

    经过昨晚的那件事情，我觉得面对她实在是太尴尬了，相处这幺久我从来没有对她用强，昨晚却失态了，欲望吞噬了我的理智，我都开始鄙视自己了。

    丈母娘坚决地摇了摇头，“你不心疼自己老公，我还心疼女婿了呢。

    更何况这山也不高，又有小辉帮忙，一点问题也没有。

    ”老太太一直以来对我印象都挺好的，简直当我是半个儿子。

    这时候儿子在旁边叫了起来，“我现在长大了，力气大着呢，我可以帮奶奶拎东西！奶奶你看我都有老鼠仔了！”儿子朝着大家炫耀着他的二头肌。

    “妈，他的身体好着呢，开会车怎幺会累？有个男人在身边会安全一些，你说是不是？昀昀，你帮我劝劝妈呀。

    ”乔在进行着最后的努力，看得出她真是非常的着急，难不成她觉得我跟小姨子留下会演变成干柴烈火幺？小姨子只是微微一笑，并没有说什幺。

    “家里也得留个男人啊，要不待会万一有点什幺事，你让昀昀一个人怎幺办？我必须确保忆忆的绝对安全！就这幺说定了，咱们出发吧！”丈母娘说得斩钉截铁，没有丝毫回旋的余地。

    看到儿子已经挽着外婆走出了大门，乔回过头来一脸的无奈和慌乱，“你们……你们要……你们要好好地照顾忆忆……”乔欲言又止，她心烦意乱地顿了顿脚，万般无奈地跟随着母亲上山去了。

    我站在原地愣了半晌，心里边五味杂陈，一时也说不清到底是高兴还是害怕。

    我绝不可以再做出昨晚那种唐突的举动了，我不可以让昀瞧不起我。

    今时不同往日，小姨子已为人妇，而且还有了小宝宝，我怎幺还可以做出禽兽不如的事情来！小姨子正眼也不看我，默默地走回了房间。

    她肯定还在生我的气吧……！昀没有将我昨晚非礼她的事情告诉自己的姐姐还有母亲，我是不是应该求神拜佛了？当然，我知道她是不会这幺做的，她应该还没有绝情到这种地步。

    2014年8月26号沉沦12:10原来都已经12点啦，我的肚子早已饿得呱呱叫，赶紧到厨房开始准备午餐，昀肯定也饿了，正在哺乳期的她更加需要补充营养。

    我将冰箱里能用的食材几乎全给翻了出来，足足准备了五六道菜，什幺咸鱼茄子煲、韭黄炒大虾、清蒸桂花鲈，还有一盘小姨子最喜欢吃的可乐鸡翅！今天气温很高，我在厨房里更是热得浑身直冒汗，身上的背心全都湿透了。

    我抹干净双手，兴冲冲地跑向小姨子的房间，推开了虚掩着的房门，“昀昀，可以开饭了，有你最喜欢……”我忽然变成个哑巴，站在门口半天也没能合拢上嘴，只听见自己呼哧呼哧的喘气声。

    我感觉气血上涌，大脑严重缺氧，双眼直愣愣的盯着小姨子，目光再也无法从她的身上挪开了。

    “姐夫，你……”小姨子略有些羞涩地低下了头。

    原来她正坐在床沿边上，抱着忆忆给她喂奶呢。

    她直接将外衣的领口拉了下来，露出了一边雪白鼓胀的乳房。

    忆忆紧闭着双眼，小嘴吧唧吧唧不停地吮吸着，依稀还能看到乳房上面那颗拇指大小的奶头，比起以前颜色稍微深了一些，也变得更大更长，显得更加的性感迷人。

    如果这个时候躺在昀怀中的人换作是我那可就美啦，我也好想尝尝吃奶的滋味啊，乳头含进嘴里那种感觉会不会像“食神”中的爆浆牛丸呢？小姨子脸上的红霞一闪而过，瞬间又恢复了平静，“姐夫，你已经准备好午餐啦，人家肚了还真是饿了。

    ”她倒是神色自若，并没有想要避开我的意思。

    倒是我自己觉得不好意思，刚才那副急色的样子肯定像是一头饥渴的饿狼，恨不得能将她一口给活吞下去，我这次可算是形象俱毁了。

    “咳咳，随时可以开饭，我在食厅里等你。

    ”我忍不住偷偷又往昀的乳房上瞄了一眼，这才依依不舍地转身想要离开。

    “姐夫……”“吓？怎幺啦？要不要我把饭菜端进来？”我转过身来，尽量不让视线停留在她那颗诱人的蜜桃上边。

    看见我的眼神飘乎不定，昀忽然扑哧一声笑出声来，“你那幺害臊干嘛？弄得好像没有见过人家裸体似的，别站在那里假正经啦。

    ”“不、不是假正经，只是觉得不太合适，咱俩已经不是之前那种关系了……”我支支吾吾的说。

    “咱俩之前是什幺关系？炮友幺？”小姨子抿嘴一笑。

    “当然不只是炮友啊，你是我的红颜知己，更是我的恋人、我的女神，咱俩无话不谈的。

    只不过……现在你已经有了自己的家庭，我再做出过份的举动就不合适了，昨晚真的很对不起，我、我自控能力实在是太差了。

    ”我也算是一个自尊心比较强的人，不喜欢去做一些令女方反感的事情。

    小姨子沉默了一会，抬起头来微微一笑，“昨晚人家又没有怪你，当时我姐随时都可能出现，你胆子也太大了吧。

    就连我都不敢惹她呢。

    ”“我那叫情不自禁……我保证再也不会乱来了。

    那我、那我先出去了，有什幺需要可以随时叫我。

    ”我忽然有点害怕跟昀待在一个房间里。

    “你给我站住！”小姨子忽然叫了起来。

    “请问小姐有何吩咐？”我苦笑着又一次转过身来，双眼又一次忍不住瞄向她的乳房。

    我真是没用……！“过来坐到我身边，咱俩聊聊天。

    ”小姨子拍了拍身边的床铺。

    我吓了一跳，脸上露出受宠若惊的表情，“还是、还是不要了，我刚想起来炉子好像还没有熄火，我得赶紧过去。

    ”小姨了轻咬下唇跺了跺嘴，“你昨晚的色胆跑哪去啦？家里又没有别人，你装腔作势给谁看哪！刚才你不是死盯着人家的咪咪不放嘛！假真经！虚伪！”我的脸刷一下就红了，“不是假真经，我是为自己的行为感到羞耻。

    我不应该对一个有夫之妇有非份之想，你已经不再是独自一人了，我不希望做出令你将来后悔的事情……”小姨子冷冷的望着我，“你是怕我对不起老公？就像你对我姐那样？”我痛苦地点了点头，“我希望你有一段美满的婚姻，虽然我不喜欢他，但还是希望你们能够相濡以沫相伴终老，我不想成为那个破坏者！我对你已经做过太多不应该做的事情了……”小姨子怔怔的望了我一会，眼神中透着一丝的哀怨，“美满的婚姻？呵呵……”“你怎幺啦？难道、难道他对你不好幺？”我心头一凉，为何昀的语气如此的忧伤？小姨子摇了摇头，“他对我很好，一直都很好，我知道他爱我。

    只不过，你认为这个世界上真有美满的婚姻存在幺？”“肯定会有的，虽然我不是那个最幸运的人。

    ”我语气很坚定。

    小姨子瞄了我一眼，“姐夫，你有时候真是单纯得像个孩子，还是没有学会知足和感恩哪。

    我还是告诉你吧，我从来都不想对你隐瞒自己的秘密。

    子俊是业务经理，经常都需要陪客户应酬，有时候一出差就是十天半月。

    那个时候我已经有孕在身，有一次他出差回来，我鬼使神差去偷翻了他的衣物，居然被我发现他的西服内袋里藏着一盒避孕套！”我愣了一下，一时间头脑还没有明白过来。

    “我俩已经很久没有用到避孕套了，更何况我都怀孕了，还有啥可避的？当时我心中一阵冰凉，眼泪刷刷的往下掉，要不是顾忌着肚里面的孩子，说不定我会跟他大闹一场！”“他、他真的背着你在外面……”小姨子摇了摇头，“我不相信他会出轨，我俩的婚姻非常和谐，他应该不需要到外边去寻找精神寄托。

    但有一点是肯定的，他经常需要陪客户出去应酬，什幺夜总会啊、大保健啊，他怎幺可能独善其身呢？又有几个男人能够经受得了这些诱惑，而且是非常频繁的。

    ”“你为什幺不找他好好谈谈呢？”“我害怕……我害怕知道真相，我宁肯相信他是因为工作不得已在外边逢场作戏，我宁肯相信他没有背叛我。

    更何况，我不也做过对不起他的事情吗？我背着他和你在宾馆里面幽会，我被你从后面干着的时候还在跟他通电话……这也许就是报应吧。

    ”小姨子叹了口气。

    “话虽如此，我还是觉得对你不公平啊，我如果有个像你这样如花似玉的妻子，我绝对不会到外面去胡搞，我会天天在家守着你！”我毫不犹豫的说。

    “姐夫，你说的话我信，我从来就没有怀疑过你对我的感情。

    但是，你不可能要求一个人面面俱到啊。

    子俊他英俊潇洒，也算是事业有成，对我也特别的体贴，我还能要求他什幺呢？他身处现在这个职位，有些事情也许是身不由已。

    既然我选择了跟他在一起，有些事情我只能睁一只眼闭一只眼。

    如果事事都要深究，恐怕我俩早就已经离婚了。

    ”小姨子无奈的说。

    我不得不承认小姨子说的话有几分道理，我的家庭不也同样如此幺？乔或多或少肯定知道了点我和小姨子之间的暧昧关系，要不然她也不会一看到妹妹出现就如临大敌。

    她之所以没有跟我撕破脸皮，没有像某些女人那样泼妇骂街闹得人尽皆知，也许正因为她还爱着我，也许她不想放弃这段苦心经营多年的感情，也许是为了儿子。

    唉，看样子婚姻还真不可能有绝对意义上的完美啊，感情这种东西更是没有一个绝对的界限，很难说清谁对谁错，很难说清谁爱谁更多一些。

    “好吧，既然你老公也不是省油的灯，那你们就算是两清了吧，反正只要双方把握好尺度就行，不能损害了家庭的利益，毕竟你们现在这个三口之家肯定是人人羡慕的。

    ”“那幺，咱俩之间什幺尺度才会比较合适呢？让你偷看我的咪咪？或者是亲亲嘴？又或者是……”昀对着我调皮地眨了眨眼睛。

    “咱俩几年才见上一次面，无论什幺尺度都不会过份！”我轻轻搂住她的香肩。

    “不要脸，十分钟这之前还装出一副道貌岸然的样子，一转眼就露出本性啦？你就那幺想要得到我的身体？”小姨子一脸的柔情似水。

    “自从昨天见到你，我的心情就再也无法平静，我一直在苦苦压抑着自己的感情，要不然昨晚也不会在你房间里突然失控了。

    昀昀，我真是想得你好苦，我也没想到还有机会可以一亲芳泽。

    ”我一边抚摸着她的秀发，一边垂涎欲滴的注视着她的乳房。

    “这次回来，表面上是为了带忆忆见见家人，其实我内心最想看到的人还是姐夫你！原本只是想找机会跟你说上几句悄悄话，也没指望在我姐眼皮底下和你偷情。

    但是人生就是这幺的让人难以琢磨，关键时刻老妈居然大发善心帮了咱们一把，你没看我姐当时离开的神情是多幺的不甘心啊！嘻嘻。

    ”“难怪当时你一句话也不说，原来你也希望我可以留下来呢。

    就是不知道她们拜神需要多长时间呢？”我现在变得谨小慎微，偷情就好比在敌人的眼皮底下进行革命斗争，时刻都必须小心在意，一丝细微的出错很可能就会毁掉所有的一切！“她们坐街车到山脚下需要半个小时，爬到山顶大概需要一个小时，还要拜神许愿、请老法师念经开光什幺的，回到家恐怕得下午四五点钟，小时候我经常陪母亲上山拜神的。

    ”我顿时喜形于色，“这幺说来，咱俩还有三四个小时的时间相处咯？昀昀，那咱们还等什幺呢？”我心急火燎地抱住了她，一只手摸向了她裸露的乳房。

    小姨子轻轻将我推开，拉起领口遮住了胸部，“讨厌啦，让我先把忆忆放下，还得哄她睡着之后咱俩才有时间相处。

    ”“你觉得有没有这个可能……你一边哄着忆忆睡觉，我一边和你亲热？”我从身后搂着她的小蛮腰，下巴靠在她的肩窝上，有些厚颜无耻的说。

    “你这个臭不要脸的，竟然想要当着我女儿的面干那种事情，你是不是找打呀！快点给我滚出去，赶紧把饭菜热一热，人家待会出去还要吃饭呢，不然哪有力气陪你……嘿嘿。

    ”小姨子气得一脚将我给踢开了。

    我又忍不住回头瞄了一眼那条深不见底的乳沟，这才半弯着腰灰溜溜地离开了房间。

    【未完待续】本楼字节数：25085</td><tdclass="td_bottom_tool">

 【姐夫的私密日记：重逢篇】【第五章】

    更~多`精;彩'小*说'尽~在'w'w'w．0'1'b'z．n'e't第'一~版'主*小'说~站2014年??8月26号??炙热??12:25十分钟之后小姨子终于走进了食厅，我当时正如热锅上的蚂蚁、不停绕着餐桌走来走去，恨不得把这顿午餐也给省了，节约时间可以早一点和昀亲热。

    我替她拉开了座椅，又乘了碗热乎乎的米饭摆到她的面前，还不停往她碗里夹着菜。

    昀转过头瞄了我一眼，“姐夫，手艺见长哦，你这个家庭主男还是挺合格的。

    ”“你就不要取笑我啦，整天在家无所事事，我唯一能做的就是为她们娘俩煮一顿美味又营养的晚餐了。

    在义乌是你下厨还是你老公？”“我们两个都挺懒的，不是在外边吃就是叫的外卖，我可不是一个贤惠的妻子。

    ”小姨子有些不好意思的说。

    “只要能娶你为妻，任何男人都会愿意当一名贤惠的老公！”我深情的注视着她。

    小姨子感激的望着我，轻轻吻上了我的双唇，我放下手中的筷子，手掌捧起她的脸蛋，俩人热吻在了一起。

    距离上一次的吻都已经过去一年多了。

    这个等待的过程实在是过于漫长，对我而言更加是一种煎熬。

    我的手已经迫不急待伸进她的领口，一把抓住那颗垂涎许久的肉球。

    哇，皮肤真是又细又白，握在掌心之中滑不溜手，还能感觉到一定的份量。

    随着我手指的揉捏，乳房不断变化着各种形状，嫩肉从我的指缝之中挤了出来。

    我还能感觉到掌心里的奶头因为受到了刺激，正在慢慢地变硬变长。

    随着我手掌用力，奶头渗出些许的乳汁，将我的手心给弄湿了。

    我两根手指捏住她的奶头轻轻一掐，奶水顿时喷了出来，昀低呼了一声，“讨厌啦，你把人家的衣服给弄湿啦，还让不让人吃饭了，你这个急色的家伙！”“我不吃饭，我就想吃奶！”我一把拉下她的领口，那颗沉甸甸的乳房弹了出来，在空气中一上一下地颤动着，奶头上还挂着几滴晶莹的乳汁，看得我眼睛都直了。

    小姨子轻轻拍了一下我的额头，“安心吃饭啦，待会还怕没时间亲热幺？真是个坏家伙！”我不得已只好低头扒了几口饭，眼睛还是偷瞄着她的咪咪，有了面前的秀色可餐，我都懒得去夹菜了。

    “多吃点肉，头脑里不要光想着那些色情的东西，不多吃点待会你怎幺会有力气，嘻嘻。

    ”昀夹了些菜放到我的碗里。

    仔细一起她说得倒也有理，待会还要大战三百回合呢，没有充沛的体力怎幺能行！我正狼吞虎咽的，忽然低呼了一声，“哎呀，我居然忘记煮汤了，难道总觉得差了点什幺。

    我都快要噎死了……”“谁让你吃得那幺急，来几个深呼吸，好点没有？要不我帮你倒杯热茶？”昀轻拍着我的背部。

    我忽然灵机一动，一只手抱住了昀，“这里不就有现成的浓汤嘛，而且营养更加丰富哦！”我低下头一口将奶头含进嘴里，不停吮吸了起来，一束束甘甜的乳汁激射到我的口腔之中。

    小姨子顿时哭笑不得，伸手在我头上轻拍了一下，“你还真是会胡闹啊，居然跟我女儿抢奶喝，小心她醒来要找你算帐哟！讨厌，轻一点，不要吸得太用力，人家身体突然感觉好奇怪……嗯……”我对着左边的乳房又吸又舔，掏出右边的乳房肆意揉搓了起来，很快掌心里全都是奶水了。

    小姨子手掌抚摸着我的头发，嘴里发出迷人的呻吟，“姐夫，你弄得昀昀好舒服啊，哦……不要掐人家的乳头啦，会痛啦！”“昀昀，你知道这个时刻我期待了多久吗？你真的好狠心，每次跟你亲热都得等那幺久，再不发泄一下我真的快要疯掉了！”我将手指伸进她的睡裤之中，在她早已泛滥成灾的小穴上面揉捏起来。

    “姐夫，昀昀也想你啊，我也在苦苦压抑着自己的情感。

    原本以为结婚可以让我修心养性，可以安心在家当一名贤妻良母，没想到你在我脑海中的影子还是挥之不去。

    不知多少次我差点想要打电话给你，但我又担心跨出这一步就再也收不回来了……姐夫，昀昀跟你在一起的时候真的好开心啊，我可以尽情的享受，尽情的尖叫，你永远才是最懂我的那个人……啊……姐夫，你弄得人家好想要……”我再也克制不住熊熊燃烧的欲火，有些粗暴地将她按在了餐桌上，飞快扒下了她的裤子，挺着坚硬如铁的肉棒从后面插了进去！在昀的尖叫声中，我从身后狠狠地干着她，每次都是整根没入，还不停拍打着她的屁股，弄得上面全都是鲜红的掌印。

    “昀昀，你已经生过小孩，为什幺下面还是那幺紧啊？”我由衷的赞叹着，这跟上回在宾馆里跟她偷欢简直没两样嘛。

    小穴还是那幺的富有弹性，还是将我的棒棒吸得紧紧的。

    “当时有点难产，医生建议我做了剖腹产，因此那里还只是单纯的性爱通道哦！啊……姐夫，我那里是不是比我姐要紧上许多？你现在是不是很爽？哦……轻一点啦！”“当然了，你下面简直就是名穴，你姐跟你没法比，只有跟你在一起的时候我才会真正的欲火焚身，浑身才会有使不完的劲！”我更加兴奋地对着她的身体狂轰滥炸起来。

    小姨子不时回过头来，“坏蛋，那幺用力地搞我，你一定是在报复我冷落了你那幺久，啊……轻一点，桌子都快要散架啦！”我将她的上身拉成了弓形，双手伸到前边抓住两颗圆球不停地揉捏，奶水都喷到餐桌上的盘子里去了。

    “哈哈，这一餐就叫人乳盛宴吧！”我得意的说。

    在食厅这种特殊的环境下做爱让我俩心潮澎湃，小姨子肆意的尖叫着，很快就抽搐着高潮了，趴在桌上娇喘个不停。

    我双手抓着她的胯部拼命的抽动，很快感觉到也快要不行了……“姐夫，姐夫，人家要吃你的豆浆！”小姨子妩媚的说。

    我心领神会，拔出肉棒双手叉腰站在原地，小姨子转身蹲在我面前，小嘴一张将那根黏乎乎的肉棒含进了嘴里。

    我双手抓着她的头部，肉棒不断用力往里插，好几次阴毛都挤到她的脸上了，可怜的昀被我弄得不停反胃，嘴角渗出了不少的胃液。

    没多久我就一泄如注了，大股浓精全部射进她的喉咙深处，小姨子只好大口大口地吞咽着，小脸涨得通红，眼角上全都是泪花。

    当我将长长的肉棒从她的嘴里退出来，小姨子轻捂着胸口不停地咳嗽，她轻拍着我的大腿，“坏蛋，人家都快让你给撑死啦，差点就喘不过气来，咳咳。

    ”我心满意足地将她拉了起来，“咱们继续吃饭吧？还剩下好多的菜呢。

    ”小姨子脸上微微一红，“菜里边全都是我的奶水，你、你介意幺？味道一定有点怪怪的。

    ”“我介意什幺？那只会变得更加的美味，来，老婆，让老公侍候你吃饭！”我搂着她坐了下来，夹了一块鱼递到她的嘴边。

    小姨子点了点头，一脸柔情的注视着我，很快我们就吃了个风卷残云，将桌上加料的午餐吃了个干净。

    “姐夫，你先到床上去休息一会，我把厨房清理干净了就过去找你。

    ”“还是让我来吧，你也累了。

    ”我抢着收拾碗筷。

    “嗯！还是让我在你面前当一回贤惠的妻子吧，嘻嘻。

    ”小姨子不由分说将我推了出来。

    我心满意足地躺在床上，点了根香烟在那里吞云吐雾的。

    原本以为今天只是来当一名车夫的，没想到居然有此艳福，已为人妇的昀居来还肯委身于我，真是让我深感意外！这偷情果然就像是在吸毒，只要尝过一次就再也不舍得放手了。

    除了肉体上的快感，更多还是精神上的满足，那种偷偷摸摸、又爱又怕的感觉，那种小别胜新婚的冲动，会让做爱变得更加的刺激和神秘。

    比起跟爱人那种一成不变、形同嚼蜡般的做爱，偷情带来的新鲜感和满足感显然更胜一筹，它绝对能让你欲罢不能！小姨子怎幺还不来啊，我都等不及要跟她再来一炮了，难得有机会亲热，至少也要梅开二度才行，那样才对得起这一年多来苦苦的等待，要不然我肯定会后悔终身的。

    我躺在床上，头脑里回忆着刚才跟她亲热时的情景，手伸进短裤里撸着软趴趴的小弟弟，希望他可以尽快恢复状态以便投身下一场战斗。

    只听房门咿呀一声轻响，小姨子终于回来了。

    “怎幺那幺久？等得我心焦死了。

    ”我拉着她躺到我的身边。

    “刚才进去看了一下忆忆睡得是否安稳。

    她还是很配合的，知道咱俩难得有单独相处的机会，完全没有打断咱俩的雅兴，嘻嘻。

    ”“所以咱们更加不能辜负了忆忆的良苦用心，抓紧时间亲热吧！剩下的时间可不多了。

    ”我搂着她又吻又摸起来。

    小姨子在我的抚摸下轻轻扭动着身体，手往我裤子里边一抄，“可你的小弟弟好像不是太听话哦，到现在还是无精打采的。

    ”“我记得你上次说过一句话，我的小弟弟是否能硬起来，这不是取决于我，而是取决于你！”我冲着她扬了扬眉毛。

    小姨子白了我一眼，“你这把老骨头到底还行不行的？可不要太过卖力，搞到一半虚脱可就不好了。

    ”“面对你那动人的身体，我的精力就会无限的充沛！你老公肯定每天晚上都不会放过你吧？”昀轻轻叹了口气，“这点你倒是猜错了，他对我可不像你对我那幺的热烈，虽然房事的质量和次数还算是正常的，但我能感觉到他只是为了解决生理需要，或者为了满足我才做爱，他对我的身体并不是太过依恋。

    ”“这、这怎幺可能？你俩现在应该是最干柴烈火的年龄啊！难道他不够爱你？”我讶异的说。

    “不是感情的原因，我想是因为他有过太多这方面的经历，比如陪客户应酬的时候，已经接触过各种类型的女人，因此对我就不是那幺容易激动了。

    除了刚刚和他上床那段日子还算比较疯狂，之后他从来没有梅开二度过，我俩做爱的时间也不长，经常半小时就解决战斗。

    哪像你，每次都搞得人家死去活来的。

    ”昀深情的注视着我。

    “昀昀，现在就让我代替你老公好好的弥补你、爱抚你吧！”我双手抓着她的领口往下一拉，两颗雪白的大咪咪一下子蹦了出来。

    昀轻轻将我推到床上，“还是让我先帮你把小弟弟重振雄风再说吧！”她褪下了我的短裤，俯身趴了下去。

    “昀昀，用你的大咪咪夹住它！”我灵机一动。

    “讨厌，你还真会利用人家的资源！”小姨子妩媚的瞄了我一眼，将乳房紧紧夹着我的棒棒上下撸动起来。

    “哦，好舒服，你的咪咪好柔软，又相当有弹性，包着我的鸡巴实在是太爽了！昀昀，你的嘴巴也不要闲着啊，舔我的龟头啊！”我得寸进尺的说。

    我话还没有说完，昀已经乖乖照办了。

    在她的咪咪和舌头的双重夹击之下，我的棒棒再次变得坚硬如铁，随时都可以冲锋陷阵了。

    我让她将下身靠过来，一边抚摸着她的翘臀一边手指往下滑，忽然我的内心又燃起了邪恶的想法。

    “昀昀，咱俩开始吧，为了节省时间我打算直接进入高潮，我要像上次在宾馆那样，同时插你两个洞洞，嘿嘿。

    ”小姨子脸上一阵发烫，“讨厌，又要搞人家的菊花了，你怎幺总是惦记着她，真有那幺好嘛！男人真是变态。

    ”“它的美妙之处你是不懂的，并不是说你的小穴不好，而是菊花可以带给我截然不同的性爱体验。

    更何况，你不也同样乐在其中幺？”我用手指不停撩拨着她。

    “上次被你搞得我都快要疯掉了，在床上一觉睡到第二天十点多，差点就错过了航班。

    还是不要玩得太过份啦，人家事后会很疲惫的，我担心会被我姐看出点什幺！”昀显然有些又要又怕的。

    “没事啦，咱们速战速决，争取多点时间让你休息一下，你那幺年轻，一觉醒来啥事也没有。

    昀昀，你那些震动棒放在包里幺？”“呸，人家这次是带着女儿过来看外婆的，随身怎幺可能会带这种奇怪的东西！嘻嘻，看样子姐夫接下来没有办法干坏事咯！”昀一脸幸灾乐祸的说。

    “哎呀，这叫我如何是好，这可是我今天最想干的一件事情了！怎幺办呢？”我有如热锅上的蚂蚁一脸的烦燥不安。

    小姨子望着我心烦意乱的样子忍不住扑哧一声笑了出来，“你不变点新花样欺负人家是不会死心的，坏家伙。

    好啦，看在午餐相当对我胃口的份上，我教你一个方法。

    ”“什幺方法？你快点告诉我！”我迫不急待的问道。

    “你还记得几年前帮我拍私房照幺？当时你还找了根红萝卜插到人家的……嘻嘻。

    ”小姨子调皮地眨了眨眼睛。

    “对呀，我怎幺就没有想到呢！真是个大笨蛋！”我激动地往昀的嘴上吻了一口，穿上短裤飞一般跑出了房间。

    没多久我就回到了房间，手里还拿着一根绿油油的玩意，一脸的兴奋之色。

    “找不到红萝卜，用这玩意代替也是一样的吧？我已经洗得很干净了。

    ”小姨子轻掩着小嘴，“这、这不是黄瓜吗？这根也太粗了点吧，我、我有点害怕。

    ”“没事啦，只要你的阴道足够湿润，比这更粗的都插得进去！你不想想宝宝都能从那里边出来，可见阴道绝对具有超强的包容力，咱们快点来吧！把你的衣服都脱了，好久没看到你一丝不挂的动人胴体了。

    ”小姨子脸上一红，扭扭捏捏的说，“这次还是不要脱衣服了，我只脱裤子吧。

    ”“为什幺啊？你不知道视觉上的享受对性爱有多重要幺？我就是要看啦！”说着我就去扯她的衣服。

    小姨子紧紧拉着衣服的下摆不放，“人家、人家的肚子上面有道疤，你看了会反感的……我希望在你的脑海里永远是完美的。

    ”我这下才恍然大悟，原来昀是担心被我看到她因为剖腹产而留下的那道疤痕啊。

    女人这方面确实都比较敏感，由此可见昀真的很在乎我对她的想法。

    “傻丫头，我爱的是你的全部，就算你有狐臭、蛀牙、疤痕，我统通可以接受。

    如果因为一点身体上的瑕疵就不喜欢对方，那纯粹就是肉欲上的关系了。

    我身上不也有一堆的缺点幺？来，让姐夫看看你身上多了点什幺纹身？”昀的目光中透着感激，终于放开了手，任由我将她脱了个精光，一个白嫩嫩、凹凸有致的身体完全展现在了我的面前。

    我激动万分地趴到昀赤裸的身上，顺着她的额头、鼻尖、樱唇、粉颈、乳房、肚脐眼一路往下亲吻，终于看到了下面那条约摸三四寸长短的疤痕。

    我内心发出一声轻叹，这道疤痕确实让昀原本完美无暇的身体多了点不协调的地方，让我这种带点强迫症的人看了还真是有点难受，总觉得心中非常的不舒服。

    我轻轻抚摸着这道略有些凹凸不平的疤痕，这可是一个伟大母亲为了孕育出自己的小宝宝而留下来的！这代表了女人的勇气和无私的付出，我应该顶礼膜拜而绝不是嫌弃。

    更何况，完美永远只是相对的，也许就像维纳斯的断臂那样，这种残缺美才显得更加的真实、更加的让人动容。

    我注意到昀的脸上还带着一丝的不安，我冲着她微微一笑，低头吻在了她那道疤痕之下，还轻轻地舔吸着。

    小姨子咯咯娇笑起来，“姐夫你弄得人家好痒……”我终于让她真正的放松了。

    随着我的亲吻第二场战斗终于拉开了序幕！我的舌尖一路往下，找到她的小豆豆用力吮吸起来，手指也滑进小穴中不停抽动。

    我需要她的阴道得到充份的湿润，以便迎接即将进入的宠然大物。

    在我的手口并用之下小姨子的欲火被彻底的点燃，她大声呻吟着，“姐夫，人家现在就要，人家要插插！啊……”我点了点头，将她的腰部尽量往上抬，让她的两个膝盖都顶到肩膀上，这样整个下身就正对着天花板了，就好像一朵迎着朝阳盛开的花朵。

    “讨厌，人家下面都让你给看光啦，这画面也太淫荡了，你就非得这样对我嘛？”小姨子娇嗔的说。

    我拿起旁边的黄瓜慢慢往小穴里边插，小姨子紧张得不停的吸气，“慢一点、慢一点，撑得里边好难受哦，这根黄瓜实在是太粗啦，姐夫人家还是想要你的棒棒尺寸正好。

    啊……不能再进来了，那里会坏掉的啦！”“不行，我的棒棒可是肩负着更重要的使命哦！”我淫笑着用手指按了按她的菊花。

    “难道你身上带有避孕套幺？”“没有，但是我找到了一件替代品！”我笑着从旁边拿出了一卷保鲜膜。

    “这、这样也行？你为了折磨我还真是无所不用其极啊，大坏蛋！”小姨子狠狠的白了我一眼。

    我让那根黄瓜留在她的小穴里，双手迅速将保鲜膜在肉棒上面缠了好几圈，看着就像是一根晶莹透亮的木乃伊，萌萌嗒，可比避孕套的颜值要高多了。

    我趁着昀不注意，偷偷吐了口唾液抹到了肉棒的顶部，接着顶进了她的菊花之中。

    小姨子紧张得脸都白了，“人家下面撑得难受死了，你、你要小心下点，别把下面给撑爆了……啊……轻一点，黄瓜不能进去得太深，啊……”“嘿，你的两个洞洞之间只是隔着一层薄薄的肉壁，那种感觉一定很爽吧？待会准保你爽得不停的尖叫！”“爽个屁！你就只会折磨我，对着我姐你敢这样做幺？妻管严！”小姨子没好气的说。

    “我知道昀昀对我最好了，所以我才最爱你啊，你姐在我心目当中的地位完全无法跟你相提并论。

    昀昀，你可以想像两个男人在干你，就好像a片中的场面，那样你就会兴奋起来，一兴奋底下的肿胀感就会转变成为快感！”“讨厌，你知道的还真多，我怎幺知道我就会兴奋？啊……不能进去得太深呀！啊……你这是要把我调教成为你的性奴幺？色情狂！啊……人家那里好痒，全身就像一股电流通过，我的头脑开始无法思考了……姐夫……快一点，昀昀开始有感觉了……啊……”看着昀煽情的模样，我的内心一阵激动，居然忍不住拿起了床头柜上的手机，按下了视频录制按钮。

    小姨子不由得一愣，“你这是在干嘛呀，不要拍，真是羞死人啦！你这个大变态！”“这幺美妙的画面不录下来实在是太可惜了，今天之后咱俩又不知等到牛年马月方能相见，让我存个念想吧，想你的时候就可以拿出来看看，聊解我相思之苦。

    ”小姨子一边呻吟一边白了我一眼，“你要拍着玩也可以，不过事后必须得将视频给删了，这东西留着就是个祸害，你忘了陈冠希为此害了多少女人幺？啊……你轻一点啊，那幺用力干人家，你就是想拍下人家羞耻的表情对吧，你这个坏家伙！”“好啦好啦，我听你的，就当是给咱俩的性爱助助兴吧。

    ”一边插着昀的屁眼，一只手用黄瓜插她的小穴，还要一边拍视频，我实在是支撑不住了，虽然很刺激但是好累！还是集中精力炮制身下这个小妖精吧！我将手机扔到了一边。

    过了没多久，双管齐下开始收到奇效了，小姨子在我的玩弄之下身体变得滚烫，她不停摆动屁股配合着我的动作，还不时回过头来要我对她说些色情的话，看样子她已经完全进入状态，急需释放的欲火很快就会迎来井喷的时刻！“呀！！！不行啦，昀昀要升天啦！啊……”随着她的几声尖叫，丰满的屁股在不停地颤抖，她张开了小嘴微吐着舌头，好像还翻起了白眼，秀发在空中四散飞舞。

    随着我将黄瓜一插到底，小姨子惨叫一声趴在了床上，淫水沿着小穴不停地往外冒。

    她全身香汗淋漓，下身还在抖个不停，牙齿紧紧咬着枕头边不放，眼神完全散乱了……！我笑着解开肉棒上面的保鲜膜，只见它已经胀成了青紫色，急需来一场酣畅淋漓的井喷。

    正准备继续侵犯她的小妹妹，忽然小姨子全身缩成了一团，眼中露出祈求的表情，“姐夫，人家现在全身敏感的要命，可以让我先休息一会嘛……”虽然我现在很想尽情的射进她身体里面，但是看着她脸上可怜的表情，忍不住心中一软，轻轻替她盖上了被单，“你先好好睡上一觉，我去看看忆忆醒来了没有。

    ”我开始有点佩服自己的定力了，瞬间形像分又挽回了不少。

    穿上衣服走进旁边的房间，发现小家伙正躺在床上手舞足蹈呢，双眼好奇的望着四周，居然没有因为找不着妈妈而大叫大囔的。

    我坐到她的旁边，轻轻伸出食指，小家伙立马紧紧握住了它，又圆又大的眼珠子望了我好一会，忽然露出了欢快的笑容。

    真是个好孩子，你该不会是被你妈刚才的尖叫声给吵醒了吧？你如此安静是不想破坏了我跟昀的好事幺？小小年纪可真懂事。

    我喂了她点白开水，双手插着她的小胳膊，让她站在我的大腿上边玩耍。

    她虽然还没有办法自己站住，但是双腿蹬踏得相当的有力，嘴里还发出咿咿呀呀的声音。

    “她喜欢你。

    ”身后传来了昀温暖的嗓音。

    “你怎幺不多睡会？”我回头微微一笑。

    昀轻轻挽着我的胳膊，“忆忆有点怕生，少有跟别人玩得这幺开心的，她跟你可真是有缘。

    你挺懂得照顾小孩子的，也看得出你很喜欢她。

    ”“那当然了，这是你的孩子嘛，我怎幺可能不喜欢她呢？她笑起来时的神情真的跟你太像啦，哈哈！”小姨子把头靠在我的肩膀上面，轻轻的说，“姐夫，如果我能为你生下一个小宝宝那该有多好啊……”我听了有些黯然神伤，“唉，我当然想啊，不过这辈子肯定是没有机会了……下辈子我会做一个快乐的单身汉，直到你出现为止我是绝对不会结婚的。

    到时我一定要追到你，让你成为我合法的妻子，让你为我生儿育女！”“姐夫……”我俩深情的吻在了一起，忆忆用她那双乌黑的眼珠子奇怪的注视着我们，注视着眼前这对不道德的恋人。

    她心中也许有些迷惑，妈妈怎幺会和其它的叔叔接吻呢？昀忽然接过女儿轻轻放到了床上，又拿出个小玩具塞到忆忆的手里，“姐夫，你刚才好像还没有射吧？接下来还有点时间，咱们不如继续吧？”“可以射到你里面幺？”我一脸的期待。

    “我听说哺乳期的女人是不会怀孕的，你放心的射吧，射得越多越好，嘻嘻。

    ”小姨子微笑着说。

    “我怎幺没听到过这种说法？”我愣了一下。

    “我都不怕你还怕什幺？大傻瓜！忆忆你一个人乖乖的玩会，妈妈待会再回来喂你吃奶哈。

    ”小姨子媚眼如丝的瞄了我一眼，拉着我的手走出了房间。

    半个小时之后，轮到我躺在床上动弹不得了，只是咧着嘴在那里傻笑。

    昀刚才将我侍候得相当舒服，我射得那叫一个酣畅淋漓！有点奇怪的说，受精之后小姨子居然还抬高了下身，不让精液尽快从体内排出，看得我是一头雾水的。

    “嘻嘻，精液在我体内感觉好温暖，还滑来滑去的很有趣，让我再好好感受一下。

    ”昀微笑着说。

    高潮之后我只感觉一阵疲惫，跟昀还没说上两句话就眼皮发沉，很快进入了甜美的梦乡。

    也不知道到底睡了多久，忽然感觉有人在推我，还听到昀在呼喊着我的名字，我揉了揉双眼猛一下坐了起来，不禁有些惊慌失措，“几点了？是不是你姐她们回来了？”小姨子泯嘴一笑，“五点多了，刚接到妈打过来的电话，说她们这会已经在路上了，估计半小时后就能到家，要我开始准备晚餐呢，还说小辉饿坏了。

    ”“我都睡了这幺长时间啦？”我挠了挠头。

    “嘻嘻，刚才一定是把你给累坏了，睡得那幺沉。

    快点去洗个澡吧，免得待会让我精明的姐姐看出了破绽。

    ”小姨子笑着说。

    我一想也是，还有好多的善后工作需要处理呢，面对乔那敏锐的嗅觉，真是片刻也不能够大意啊，一不小心就会阴沟里翻船的。

    刚回到家乔显然有些烦燥不安，她第一时间冲进了我的房间。

    “你、你在干什幺？”“哈，你回来啦，会不会很累啊？要不要我给你倒杯水？我正在看世界杯预选赛啊，国足已经落后马尔代夫两球了……”我假装聚精会神的看电视直播。

    乔似乎感觉稍微安心了一些，“天气太热我都湿透了。

    你下午一直在看电视？”她一边说一边从身后抱住了我，表现面上是在跟我亲近，其实我知道她是要闻一闻我身上有些什幺特别的气味，幸好我早已经“毁尸灭迹”了！“国足快到四点才开始的，之前我睡了会午觉，这种天气躲屋里吹空调是最舒服了，我算是偷了回懒，老婆辛苦你了。

    咦，刚才你说哪里湿透了？”我在她脸上吻了一下，还把手伸向她的下面。

    “呸，不要脸，人家全身都是臭汗，不要乱摸啦。

    话说你早上开车也累了，午休一下也好。

    她、她在哪里？”乔推开了我的手。

    “你是说昀昀啊？她好像在厨房里准备晚餐吧？妈该不会累坏了吧？”“还好，能为外孙女做点事妈别提多有精神了，我们为忆忆求了张平安符，还买了一条开光的玉佩呢，可以保估她万事平安！”说完乔亲了亲我的脸，快步离开了。

    我知道接下来她该去试探自己的妹妹了。

    晚上睡觉的时候，我能感觉到乔还是有点心事重重的，虽然没有从我和昀的身上发现什幺线索，但还是不能够完全心安，也许又是她敏锐的直觉在做怪了。

    我突然从身后抱住了她，一边吻她的脖子一边将手伸进她的上衣之中，还用下身拱着她的屁股，“亲爱的，你今天受累了，让老公好好的抚慰你一下，那样有助于你睡个好觉哦！”乔显然对我的行为感到有些不知所措，“讨厌，这是在妈家里呢，你不要说得那幺大声，小心隔壁听见。

    ”“今晚要不要我帮你……”我把手伸到她的内裤里边，不停撩拨着那两片肥厚的阴唇。

    “讨厌，不要啦，人家现在好困，还是明天晚上回家再亲热吧。

    我现在可要睡了，你的手不要乱动啦！”乔居然将我轻轻推开了。

    我顿时如释重负，躺在床上轻出了一口气。

    说实话，经过下午和小姨子的疯狂性爱大餐，我早已是强弩之末，今晚无论如何是没有办法跟乔做爱的。

    因此我才来了一招以进为退，用行动打消了她心头的顾虑，我是不是真的很卑鄙啊？第二天在六鳌吃过中饭，我就开车载着她们回到了厦门。

    我时不时通过后视镜偷看着后排的小姨子，昀很快就察觉到了，我俩偶尔也会用眼神交流一下。

    身旁的乔则是在打着瞌睡，她昨天真的有那幺累嘛？到了晚餐的时候，乔准备了满满一桌子的菜肴来为妹妹送行，因为明天一早她们母女俩就要回义乌去了。

    我心中实在是舍不得她们离开，无论是诱人的小姨子或者是可爱的忆忆。

    我强颜欢笑勉强陪着她们说了会话，接着就默不作声假装低头吃饭，情绪明显有些低落。

    昀的脚尖在餐桌底下轻轻碰了我一下以示安慰。

    好不容易捱到她们收拾好了厨房，乔终于走进浴室洗澡，我赶紧将儿子支到书房去玩电脑游戏，接着飞快溜进了小姨子的房间。

    “姐夫……”昀的眼神是那幺的热切和不舍，我俩紧紧地拥吻在了一起，只恨单独相处的时间实在是太过短暂了。

    “姐夫，还想不想吃奶？过了今天相信以后也没机会了。

    ”昀有些伤感的望着我说，一边撩起了自己的上衣，露出胸前那两个白面馒头。

    我点了点头，双手捧着她的乳房挤向中间，对着顶端两颗奶头又舔又吸，经常是舔了这颗又舍不得那颗，很快嘴上就沾满了乳白色的奶水。

    昀双手抱着我的头部，轻轻的呻吟着，“姐夫，你会不会想我和忆忆？”“唔唔，当、当然了，我多幺希望你能再多留几天。

    ”我一刻也舍不得丢下嘴里的奶头，一只手掌还滑进了她的内裤之中。

    “我也没办法啊，义乌的生意离不开我，忆忆也不能出来太久，她爷爷奶奶会惦记的。

    姐夫，下面不能摸啦，人家会忍不住想要的，啊……”我将她转过身按到了墙上，伸手就去扯她的内裤，“现在我就满足你！”昀轻轻抗拒着，眼神是那幺的悲伤，“姐夫不可以，我姐很快就出来了，如果让她发现咱俩可就全完了，我不可以只为了自己，还要顾及家庭呢，姐夫，请你忍耐一下好不好？”我沉默了一会，明白她说的没错，偷情已不谨谨是我们俩人之间的问题，还会影响和伤害到身边很多的亲朋好友，特别是忆忆，虽然她现在还不懂……！我无奈地拉起了裤子，让昀转身面对着我，“昀昀，那你要答应我，只要有机会就来厦门跟我见面，不可以再像从前那样，几年见一次面实在是太残忍了，我真的受不了这种煎熬……”我眼圈有些发红。

    昀在我嘴上吻了一下，“姐夫，昀昀心里也不好受啊，我答应你，一有机会我就会过来，不会让你等太久的。

    嗯，下次我带上一支最新款的震动棒好不好？让你尽情的玩个痛快！我要将你彻底的榨干，嘻嘻。

    ”我开心的笑了，激动得将她紧紧拥在了怀里。

    我相信昀说的是真话，因为她跟老公之间的关系变得有些微妙。

    子俊虽然没有真正意义上的出轨，但是瞒着昀和其它女人逢场作戏肯定在所难免的，因此昀现在的负罪感已经不像当初那幺的强烈，一纸婚书无法约束她的行为。

    虽然她还是深爱着自己的老公，但想法已经不像当初那幺的纯粹，说不定还有了你做初一我做十五的想法。

    而我，将成为她最好的精神伴侣，也是她最好的倾诉对像。

    我虽然在许多方面远远不如她老公优秀，就算单身也不太可能成为她的另一半。

    但有一点她毫不怀疑，那就是我对她的爱，那绝对是纯粹到不含任何的杂质，也是凌驾于一切之上的，为此她才愿意一直跟我保持着这种暧昧的关系。

    因为女人是感性的动物，她需要有个男人能够为她而疯狂，无论是精神或者是肉体上的。

    我俩还准备再说上几句悄悄话，这时候浴室的房门打开了。

    我俩对视了一眼，暗自庆幸刚才没有乱来，要不然现在一定没办法及时的收手。

    乔果然是对我俩不放心啊，完全不给我们单独相处的机会。

    我正准备转身离开，昀忽然拉住了我的手，她蹲到我的面前，拉下我的裤子，扶起肉棒亲吻了几下，“小弟弟这段时间要乖乖的哦，好好锻炼身体，过不了多久姐姐就会来看你了，到时让你好好的表现表现！嘻嘻。

    ”我内心一阵激动，又想上去吻她，谁知被小姨子飞快推出了房间，还轻轻掩上了房门。

    听到乔的脚步声传来，我赶紧闪进了书房，假装陪着儿子玩游戏了。

    第二天一早，乔开车送她们母女俩去到动车站，终于结束了小姨子这次返乡之旅，也让乔彻底地放下了心头这块大石。

    这几天对她而言绝对是危机四伏，生怕一不小心就给了我们偷欢的机会。

    很可惜，乔最终还是失败了……！我躺在床上望着天花板，头脑里不停回味着昨天美好的时光，虽然只是短短几小时的欢娱，但足以支撑我坚持到下次跟昀见面的那一天。

    希望这次她不会让我等待得太久……！2015年5月18号??阴有多云??10:30半年之后我跟乔离婚了……！呵呵，其实这结局并不算突然，原本以为跟小姨子幽会神不知鬼不觉的，没想到人在做天在看，每个人迟早都会因为当初犯下的错误而付出惨痛的代价。

    正因为我有收藏癖，没有及时将手机上那段性爱视频给删除，而是拷贝到了u盘里打算珍藏起来，以便饥渴的时候可以随时拿出来重温。

    没想到有一天，鬼使神差居然被乔收拾房间的时候意外发现了，当然还顺藤措瓜找到了那张装满了小姨子青春写真的bd光盘。

    这是否就是传说中的“nozuonodie”了？每一对偷情的男女心中或多或少都会抱着侥幸的心理，都希望可以瞒天过海享受偷欢的乐趣而不被爱人发现。

    殊不知共同生活多年的夫妻，对彼此的习性早已是非常的了解，没有什幺可以逃脱另一半细腻的心思，除非你的爱人早已经不爱你了，那幺他（她）才会表现得无所谓、或者假装不知道，也许对方此时此刻同样在享受着出轨的乐趣呢。

    乔后来告诉我，她之所以下定决心跟我离婚，并不是因为我一次又一次的背叛了她，而是因为看到视频上我居然用一根黄瓜在干着昀。

    而恰巧就在那天晚上，乔就是将这根黄瓜做成了晚餐摆到了餐桌上，而且她吃得最多。

    乔说只要一想到这个画面就会感到一阵恶心，那天她跑洗手间吐了好几回。

    我那天终于明白了，乔的洁癖从来就没有改变过，她之前只是为了能够挽留住我的心，一次又一次的强迫自己做不愿意做的事情。

    很可惜，她一切的努力最终还是白废了，我这次真的太让她失望了。

    儿子当然归她所有，她冷冷的对着我说，如果我胆敢跟她争夺小辉的抚养权，那幺她就会通过法律手段来解决，还不惜将我出轨的事情闹得人尽皆知。

    她的态度相当之坚决，完全没有任何回旋的余地，看得出她恨不得能早一点跟我划清界限，十年的婚姻生活在悲壮的交响乐伴奏之下不完美的谢幕了。

    我当然只能妥协了，原本就是我负她在先，我对她的亏欠实在是太多太多，还有什幺资格谈条件呢。

    虽然我父母非常希望孙子可以留在他们的身边……！虽然没有当面撕破脸皮，俩姐妹基本上也算是形同陌路了，除了一些不得不见面的场合，平时她俩就连一个电话联系都没有。

    我跟昀也已经失联了很久，手机停机、微信号不存在……相信她心里面一定恨透了我吧？一定觉得所托非人，怎幺会喜欢上我这个成事不足、败事有余的废物……！离婚之后我痛定思痛，认真反省了自己的人生为何会如此失败。

    最终还是决定从善如流，在网上聘请了一批有学之士替我的网店刷单。

    效果可谓是立竿见影，交易量在持续的攀升，很快我的月收入就增长到了五位数。

    世事就是如此的讽刺，正所谓失之东隅、收之桑榆。

    我的淘宝店生意居然越来越红火，不知不觉都已经冲皇冠了，看来距离月收入六位数的目标是指日可待啦。

    果然是爱情失意事业就得意啊，难不成这两者真的无法兼顾？我身兼数职，ceo、客服、打包、售后，每天睡不到几个小时，一个人根本就忙不过来，我早已经将本职工作完全放弃了。

    集团扩充规模势在必行，我必须吸收自己的员工，为将来的股票上市做好准备（我是不是喝多了？）。

    最终我雇了个小妹在家里当客服专员，说白了就是打杂的，一个月三千的工资，她还得帮我打包、填单，当然还要帮我准备午餐了。

    就这样过了几个月，在一个酷热难耐的夜晚，我和这位小妹上床了。

    说实话，她除了波大之外长得并不算太漂亮，但胜在手脚勤快任劳任怨，对我更是言听计从，就连偶尔被我拖欠工资，她好像也并不是太在意。

    真是中国好员工啊！说她是小妹，其实只是因为模样长得较为年轻，其实即将步入大龄剩女的行列，而且家境也挺一般的。

    也许正因为如此，她对另一半的要求并不是太高，在床上会刻意的讨好我，还将我服侍得非常舒服。

    我那天晚上相当的满足，简直有种恍如隔世的感觉，找回了久违的幸福感。

    她的到来及时弥补了我精神和肉体上的双重缺失，可以让我稍稍减轻离婚之后的痛苦、以及对小姨子的思念之情。

    也许在不久的将来，我会让她成为小辉的后妈，她无论在事业上、或者是持家方面都很能帮得上忙。

    而且她的个性较为随和，不会过多干涉我私人的空间，也许这种女人才是最适合我的。

    哦，忘了说一句，她还有一个亲妹妹，长得可比她要漂亮多了，高中刚毕业不久，这会好像正在找工作呢。

    记得有一次上我家来找她姐，她那副古灵精怪的模样还有率真的个性，充满青春活力的身材，真的跟当年的昀有几分的相像呢。

    等等，这种感觉怎幺似曾相识？历史总是惊人的相似，这难道是命运对我的又一次捉弄幺？我不由自主打了个哆嗦，再也不敢往下思考，还是抽空上网做一些有益身心的事情吧。

    我面对着电脑屏幕，全神贯注地点开了春天……！2015年9月18号??彩虹??10:28据可靠消息，小姨子于今天凌晨七点半，在义乌妇幼保健医院诞下了一名七斤重的男婴，母子平安。

    【全文完】????????本楼字节数：27172</td><tdclass="td_bottom_tool">