　　
　　娇妻之欲海泛舟作者：飞雕2011/4/29首发：龙坛书网
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转载请注明转自龙坛书网！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一、迪厅的迷乱
　　我叫陈龙，今年２８岁，在上海一家大型公司任销售部的经理。结婚已经２年了，但是依旧没有要孩子，就是想趁年轻多玩几年呢。六月末，我在办公室里正在查阅着这个季度的销售统计报表，这个季度公司的业绩又上升了两个百分点，作为销售部经理的我奖金又可以多拿一些了，到时候就带着娇妻出去旅游一番，毕竟妻子曾经提过好几次了。
　　想到家中的娇妻，我心中就不免有些自豪，我和妻子许晗怡是大学同学，当年她可是大学里的校花，追求她的人从大一到大四排满了长队，不过最终还是我胜出，羡煞无数人的目光，目前妻子在上海市一家银行任业务部的经理助理。
　　办公桌上的电话发出悦耳的声音，显示的是妻子手机号。我接起来：「喂，老婆，有什么吩咐？」电话里传来妻子娇滴滴的声音：「老公呀，晚上我不想做饭了，我们出去吃好不好。」我想了想就说：「你不是一直想去吃那家新开的西餐厅么？那晚上我们就去那吃吧。」老婆欣然答应，并约好去她的单位接她。
　　从公司出来，我开车在滚滚的车流中艰难的来到了妻子所在的银行，然后给她打了电话，很快大门口就出现了妻子的身影。今天，妻子的穿着看上去十分靓丽，一件红色绣花的低胸吊带小衫，可以看到微微裸露的峰峦，配上一条蓝色的牛仔群，长发披在那高耸的胸部，别提有多诱人了。她上车后甜甜的对我一笑：「老公，我们走吧，我的小肚子好饿。」我发动汽车就直奔目的地开去。
　　到了那家西餐厅，要了两份牛排，色拉，还有红酒。很快菜就上来了，老婆边吃边和我聊一些单位的事，说她们单位十。一要组织出去游玩，问我可不可以去。我爽快地就答应了她：「怎么不可以呀，你不在家我正好可以找别的女人。」妻子装作很大方的样子给我夹了块肉说：「随便你，你要是找女人我就给你戴绿帽子。」我一耸肩，继续吃了。
　　吃完后，我和妻子到附近的一家飞云迪厅去玩，这里的规模很大，据说老板是个很有后台的人，是政府高官的亲戚之类的。现在是晚上８点，最热闹的时候还没来到。我就和妻子到吧台要了啤酒慢慢喝着，看着周围形形色色的俊男靓女都聚集在一起聊着天。一个多小时后，人开始多了，劲爆的迪士高舞曲开始了，场上几名身材火爆的领舞女孩在肆意的摇摆着她们年轻的身躯，周围的人也随着狂野的扭动。妻子拉着我来到场中，加入到那个群体。周围的人相互碰撞，妻子在我面前尽情地摇摆，长发不时随音乐甩动，看着她充满诱惑的身躯，是那么的动人，渐渐的她的身边聚集了很多男士。昏暗的灯光下我看到老婆身边的男士扬起胳膊乱扭，用手臂装作不经意的在老婆胸部蹭几下咔油，看得出妻子并不介意在这种场合被吃豆腐，反而扭的更欢了。
　　很快一曲结束，老婆回到我身边来，挽着我说：「走吧，休息一会去，跳累了。」我们就找了个僻静的地方坐下，我一把揽住她的腰就问：「说老实话，刚才是不是有人占你便宜？」老婆笑咪咪的说：「不告诉你。」我看到周围没人注意，就伸手在她的胸部狠狠的捏了两下，妻子拍了我一下：「你想死呀，在这里胡来。」我露出色迷迷的样子对她说：「不老实交待就非礼你。」老婆不示弱的一挺胸部：「你来呀。」我毫不犹豫地把她搂到怀里，堵住她的红唇，右手放在她的胸前揉着，老婆没料到我真的会这样做，用力的要推开我，可是那点力气根本就没用。我的手从她毛衣下摆处伸到里面，抚摸着光滑的小腹，老婆「支吾」的说道：「你快松开我……嗯……」我这才哈哈一笑的放开了她，老婆生气的扬起拳头狠狠的打我几下，整理了被我弄乱的衣服。抬头才看到不远处有几个男士在望着这边。她瞪了我一眼，怪我在这里胡来。然后起身说要去洗手间。
　　过了十多分钟后，老婆回来了，坐到我身边，脸颊红润，我奇怪的问：「怎么了？老婆慢悠悠的告诉我说洗手间里有一对男女在里面做，那女的声音叫的好大。我哈哈一笑：「在这里面很正常的。见怪不怪。」
　　接下来的舞曲是慢四，很快就有人来邀请老婆去跳，老婆看了看我，我大方的点点头，然后老婆抬起手臂，被拉起来和那个男士并肩走进舞池，老婆的小手搭在他肩上，随着舞曲悠扬起舞。看得出来那位男士很有风度，搂着老婆的腰在那慢慢的挪动着脚步，我又把目光转向了其他地方，在我的不远处，就看到一对男女的火热场面，那女孩被一个高大的男子拥在怀里，前胸紧紧地贴在他身上。而男子的手似乎伸到了女孩的裙内抚弄，看得我有些心潮澎湃。可能是酒喝多的缘故，有上卫生间的欲望，就起身向卫生间走去，痛快的释放完体内的压力后，刚走出洗手间，兜里的手机震动起来，我连忙掏出一看，是公司老总的电话，忙接了起来：「您好，王总。」王总是我们公司的总经理，平时对我也不错，他在电话里对我说：「阿龙呀，这么晚打扰你了，明早董事长要来我们公司听取汇报，你把你们部门的业绩报告整理一下吧。」我听完就告诉王总我马上回去整理。挂了电话后，就出去找妻子，可是昏暗的大厅里一时间也看不到老婆的身影，整理业绩报告要很久，我怕时间来不及，就往老婆的手机上打电话，半天也没人接，肯定是音乐声太大没有听到，就发个短信，告诉她今晚晚点回去，去公司加班，让她早点回家，注意安全，然后就出去回公司。
　　来到公司，各部门都有人在加班，打了招呼后就回到办公室里开始整理材料，虽然我们部门这个季度的业绩不错，但也不敢掉以轻心，很认真的编写起来。中间往老婆的手机打了两次，却一直无人接听。可能是音乐声太大，老婆没有听见。
　　而我的老婆此时仍在舞场上，舞伴也换了好几拨，在疯狂的ＤＪ舞曲中，老婆身边聚集了好些个男士，尤其是一个光头男子在她身边扭的非常疯狂，老婆在现场气氛的扭的更加欢快了。那摇摆的腰肢，飞舞的长发，吸引着在场的每一位男士的目光，那个光头男子转到她的后面，前胸快贴上她的后背了，双手还放在她的腰上，平时矜持的老婆在这个放纵的氛围中放的很开，随着音乐剧烈的前后扭动着她的腰肢，丰满的臀部不时在身后男子的胯间蹭来蹭去。
　　那个光头男子见老婆这么放得开，也肆无忌惮的用小腹贴着老婆的丰臀扭动着，双手慢慢的从老婆的腰间向上移动，很快就移到了她胸前，老婆发现他的行为，连忙抓住他的手要阻止他，可是那个光头男子一下把老婆搂在怀里，一只手从小衫下摆处伸进去，贴着里面向上伸到了胸前，老婆挣扎着大声的呼救「你干什么？快放开我。」，那个光头男子一只胳膊搂住老婆的腰就往外走去，目露凶光的说：「小婊子，别装正经了，刚才还一个劲的勾引老子，现在装什么纯情。」我的老婆在无效的反抗中就被带到偏远的一处场所。
　　这是一个楼梯下面，旁边堆积着一些废弃的箱子，这里根本就不会有人来的，而且光线黑暗，看不清对方的脸孔。黑暗中光头男子把老婆推到墙边就说：「这里不会有人打扰的，美女，哥哥我会把你操上天的。」说着就去吻她，老婆晃动脑袋躲闪着，这个光头男子半强迫式的把老婆的头按住，然后堵住她的嘴唇亲吻起来，一只手麻利的将老婆的小衫掀上去，黑暗中也看不清那雪白的肌肤和粉色的胸罩。男子肆意的把手放在老婆的胸前抚摸着光滑的肌肤，隔着胸罩用力的揉着双峰，老婆挣扎着：「你个流氓，快放开我，救命呀。」老婆的嘴唇又被他堵个结实，声音不是很大，在震耳的音乐中根本就没有人会听得见。这个男子粗鲁的揉着老婆的乳峰，另一只手探进她的裙下，隔着蕾丝裤头厮磨着她的敏感地带，老婆本能的并上双腿，将他的手夹在了胯间。老婆的身体非常的敏感，稍稍撩拨两下就会意马心猿，这下被光头男子这么来几下后发出急促的喘息声。男子顺着老婆的脖子向下吻去，很快来到胸前，伸手把胸罩后面的钩子摘掉，含住了乳头，贪婪的吸吮起来，这一下就把老婆弄得娇躯颤抖，抱着他的脑袋，娇躯扭动着：「嗯……噢……不要这样……啊……快拿出来……」原来这家伙的手指已经绕过老婆的内裤插进了湿漉漉的小穴中搅动，那里狭窄的很，短粗的手指不停在在抽动，让老婆的理智逐渐的消失：「你真讨厌……嗯……求求你了……不要这样……」光头男子得意的说道：「真是个骚货，这么快就湿成这样。」然后迫不及待的将老婆的娇躯翻转过去，让她弯腰扶着墙，然后将牛仔群掀上去，老婆的下身被他弄得一片潮湿，在他用力的抚弄下忍不住娇吟起来。
　　光头佬解开裤带，掏出了硬梆梆的大肉棒，慢慢的凑上去顶在老婆的阴部，一用力就插了进去。老婆忍不住轻哼了一声：「你这个大流氓……快出来……不要插进去。」光头佬扶着老婆的腰恶狠狠地说：「你就等着被我干到高潮吧。」手掌在她的翘臀上用力的拍了一下之后就开始了活塞式的运动，他的双手伸到老婆的身下，握着她的乳房，强有力的撞击让老婆上气不接下气的娇喘呻吟，二人的交合处根本就无法看清，只能隐约听见一阵阵的「噼啪……噼啪」声。老婆垂着脑袋，「嗯……嗯……啊……轻点……」轻哼着，下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　光头佬越插越快，老婆的喘息声变成了短促的轻叫，几乎压抑不住心中的快感，最后竟然兴奋地配合起他的抽插扭摆着臀部，头不停的向上扬起。大约十分钟过后，老婆抬头一声尖叫，体内一股热流迸发而出，阴道壁一阵收缩，娇躯剧烈颤抖着，显然是到了高潮。可是身后的人却依旧勇猛如初，感觉到老婆到了高潮，他拔出了湿漉漉的肉棒，将老婆娇小的身躯扳过来靠在墙上，面对面的搂住她，大嘴封住她的樱唇，舌头肆无忌惮的伸进口中搅动。老婆在意乱情迷之下任他胡来，舌头相互交缠，光头佬抬起老婆的一条玉腿，胯下再一次顶开两片肉唇进入到她的体内，开始新一轮的抽动。
　　我的老婆已经沉迷在肉欲的狂欢当中，双臂缠着光头佬的脖子，臀部配合着前后耸动，发出蚀骨销魂的呻吟声，下体的撞击更加剧烈，光头佬边操着老婆的小穴一边叫道：「啊……好久没干过你这样的……极品了……我要操个够……妈的……太爽了……」他的抽送速度丝毫不见减弱，六七分钟后，就听他大吼一声：「噢……老子射死你……」他疯狂的插了几下后，将生命的精1326;尽数射进了老婆的体内，老婆也在兴奋的尖叫中到了第二次高潮。跳动的阴茎慢慢退出老婆的身体，老婆靠在墙上微微的喘息着，光头佬提上裤子搂着老婆的蛮腰休息了几分钟，老婆醒过神来，对刚才的堕落懊悔不已，飞快的整理好衣裙。光头佬搂着她的蛮腰，用手握着她的下颚开心的问道：「美女，今晚哥哥高兴，陪我喝酒怎么样？」老婆忙说：「不行，我要去找我老公了，请你让开。」光头佬不高兴的说：「别这么扫兴呀，我难得主动邀请一个人的，去，给你老公打个电话就说晚点回去。」老婆摇着头拒绝道：「真的不行，大哥，我老公该着急了。」说着掏出手机准备给我打电话，可是打开后就看到我发给她的短信，愣在那。光头佬也看到了短信的内容，不禁哈哈大笑：「看你老公多配合，这回我看你还怎么拒绝我？」说着搂住老婆的腰就往外走去。老婆半推半就中就被他领到楼上一个单间里。
　　光头佬要了一打啤酒，搂着老婆边喝边聊，通过聊天，老婆知道这个光头佬叫阿强，大家都叫他光头强，是这个迪厅里看场子的头头。光头强一只手放在她光滑的大腿上抚摸着：「妹儿，你是我见过最正点的美女了，咱们能认识也算缘分了，今晚好好喝一回。」老婆最初还推开他的大手企图阻挡他的侵犯，但是光头强的另一只手从后面又伸进衣服里在腰上抚摸，这种无赖式的纠缠让她无能为力，最终只好任他胡来，反正也都让他占过最大的便宜了。光头强让老婆喝了两杯酒之后，和她一起唱了几首歌，他的嗓音真是让人受不了，老婆在他的劝说下唱了两首情歌。声音动听极了，光头强一个劲的夸我的老婆简直就是当歌星的材料。接下来在光头强的频频敬酒中二人喝了十多瓶啤酒，老婆在酒精的刺激下变的放纵起来，坐在他的腿上将酒杯送到他的嘴边：「强哥，小妹再敬你一杯嘛。」光头强色迷迷的将杯中的酒干掉，那双手伸进她的小衫里一阵揉摸，弄得老婆伏在他肩上娇喘不已。光头强又死皮赖脸的让老婆把小衫和裙子脱去，穿着三点式和他在包厢里跳舞。老婆的娇躯几乎完全贴在他的身上，柔软火热的娇躯让他小腹再一次热流涌便全身，老婆大胆的隔着他的裤子按住了那块勃起之处，醉眼迷离的说道：「强哥，你真没出息，又硬了。」光头强此刻也是红光满面，酒气熏天，伸手隔着老婆的内裤就用力摩擦着她的小穴：「妈的，敢说我没出息，看我怎么干死你的。」说着将老婆推倒在沙发上。
　　包房中，火爆的迪士高舞曲中夹杂着阵阵荡人心魄的吟叫，宽大的沙发上，光头强赤身裸体的伏在我妻子的玉体上埋头苦干，屁股上下插动着她的阴道。妻子那双修长的玉腿架在他的肩上，身躯向上挺动迎合他的撞击，「噼啪……噼啪」的声音响个不停。那根粗大的阴茎在妻子阴道内的胀大所带来的强烈膨胀感和一阵阵异样的滋味，让我妻子的淫水不断地流淌出来。「啊……不行了……我要死了……嗯……啊……」光头强就像一头发了情的野兽一样，在我妻子那娇美的玉体上驰骋，在妻子到达一次高潮后让她跪伏在沙发上，像一只小母狗一样，从她身后将阴茎贯穿她的身体……这场淫靡的肉搏整整持续了近一个多小时，光头强体力持久的吓人，一直用各种姿势猛干我的妻子，让她经历了数次高潮，还喷出了阴精。最后老婆象摊软泥一样躺在了他的怀中。
　　此时的我还不知道我那娇妻已经被人无耻的霸占了大半夜，在他的身下婉转承欢。我忙到了凌晨三点才将报告整理完。心里惦记着妻子，没有留在公司休息，驱车往回家赶，到家后发现老婆已经回来了，在卧室里睡的正香，我没有打扰她，脱下衣服轻轻地走进卧室，在她的旁边躺下了，很快就进入了梦乡。
　　二、情色写真
　　早上醒来的时候已经七点多了，想到今天总裁要听汇报，我就赶紧起床洗漱一番，老婆仍然赖在床上不起来，我推了推她：「老婆，该起床了。」老婆翻了个身一脸困意的说：「老公，再让我睡五分钟吧，我好困呀！」我就没再催她，简单收拾一下就出门了。
　　到了公司后，总经理王彪将我叫到办公室，示意我关上门后，语重心长的对我说：「阿龙，这次的汇报一定要好好表现呀，让总裁对你的能力有个好评价，我告诉你，咱们杭州分公司现在缺一名副总经理，总裁很有可能会在各公司中选出一名业务骨干来担当，我一直就很看好你，所以你不要让我失望才好，明白么？」听了王总的这番话，心中不免有些悸动，多好的机会呀，如果我要是把握住的话，真要去杭州当分公司的副经理那可真是不错，虽然离家远了点，干上几年后就可以调回来，副经理的待遇可比我现在的部门经理要高上几个档次呢。于是我对王总说：「你放心吧，王总，我一定不会让你失望的。」王总点了点头：「那好，你回去准备一下吧，总裁９点钟会到的。」我在憧憬中告辞离开了王总的办公室。
　　回到自己的办公室后，拿出汇报材料后认真的翻阅起来，里面的数据都是我认真核实的，所以心里面也算有点底了。
　　９点钟，总裁华先生如约而至，公司各部门主管全部出来迎接。我这是第一次见到总裁本人，他今年５８岁，看上去十分的精于世故，听说他在年轻的时候就凭着远见与气魄，创下了如此大的家业，真的让我佩服万分。
　　会议室里，各部门主管相继汇报了本部门的经营管理情况，轮到我的时候，我靠着大学时候的文学优势，从市场经济体制和消费者的意愿调查入手，讲了我们部门的管理体制，中间穿插了一些业绩，我都没有看那份手稿，侃侃而谈。我注意到华总裁看我的目光里有着一丝赞赏，心中不免有些紧张。当我汇报完的时候，总裁带头鼓起掌来，这倒让我不好意思起来，冲大家鞠个躬就赶紧坐下。
　　汇报会非常成功，而我的表现也深得总裁赞许，王彪总经理还特意到我的办公室对我今天的表现给与肯定，我就借机邀请他晚上吃顿饭，算是对他的知遇之恩表示感谢，王总推辞再三，最终还是同意晚上出去了。
　　中午我给妻子打电话，告诉她晚上不回家吃了，让她自己做点饭吃，老婆在电话里抱怨我说：「又扔下我一个人了，你好讨厌呀。」我在电话里哄她几句，才挂断电话。
　　在妻子的银行里，她刚跟我挂完电话，办公室的门就被推开了，一名妩媚动人的少妇走了进来，她叫白丽，是银行的出纳，跟老婆是非常要好的姐妹，她们在一起的时候几乎是无话不谈。白丽过来对老婆说：「晗怡，昨天我的那套写真集取回来了，中午去看看呀？」我妻子一听就答应了：「好啊，我倒是想看看你一直惦记的写真集是什么样，还总劝我也拍。」白丽得意的笑说：「保证你看了羡慕，那就这样定了，中午一起吃饭，然后到我家去欣赏一下吧。」说完扭着性感的腰肢走了出去。
　　中午在银行的食堂里吃完饭，白丽就带着我妻子去了她的家。白丽的家在离银行不远的一座小别墅，她老公是一个房地产开发商，很有钱的。回到家中，白丽抬脚将高跟鞋甩掉，对妻子说：「跟我去卧室吧，相册放在那里。」
　　两本厚厚的大相册放在卧室的大床上，老婆坐在床上翻开上面那本，第一张就是白丽身穿一件白色的网球运动装，手持一个球拍摆出一副清纯的样子，短裙下裸露着一双雪白的玉腿，在淡绿的背景下显得格外动人。白丽象棋子炫耀道：「怎么样？不错吧。」妻子取笑她说：「没想到你也有这么清纯的时候，一点也不像个狐狸精。」白丽娇笑着在妻子的胸上捏了一把：「你才是狐狸精呢，你要是多笑几次，保准把咱们行的那些色狼们迷得神魂颠倒。」妻子接着翻下一张，是白丽一袭深色的晚礼服在窗前凝望着窗外，手中端着一杯葡萄酒。Ｖ字型的领口能够浏览到里面无限的春光，给人一种高贵典雅的气质。「看得出来摄影师的水平还真是非常高」妻子没有吝啬赞美的话语。白丽见到妻子动心的表情，就劝她说：「晗怡，你的自身条件比我要好，相信你拍出来一定会更美的，要不改天我陪你也拍一套吧，保证你不会有遗憾的。」妻子继续翻着相册「让我考虑一下吧。」
　　接下来的写真将白丽的各种风情展示的淋漓尽致，有风情万种，也有小家碧玉，更有野性激情。当妻子准备翻第二本相册的时候，白丽神秘的一笑：「你看这本的时候一定要有准备，这是我最得意的作品了。」妻子望着白丽那神秘的表情，疑惑道：「搞什么呀，这么神秘，难道你拍裸照了呀。」当她翻开第一页的时候，忍不住惊叫道：「你还真拍裸照了呀。」
　　照片中，白丽一丝不挂的蜷坐在天蓝色的地毯上，胸脯压在她的膝盖上，手中拿着一束玫瑰花，正好将女人的神秘之处遮挡上，雪白的胴体在灯光的映射下散发出夺目的光辉，给人一种圣洁无比的印象，丝毫不觉的淫荡。白丽在妻子身边游说着说：「晗怡，其实女人最美丽的时刻就是年轻时，你要是不在这时候把自己最美丽的一面留下，以后就会有遗憾的，你说是不是？」妻子轻轻点了点头，继续看下去。
　　这本相册的尺度完全超越了妻子的界限，几乎都是赤身裸体的各种造型，到后来竟然还出现了高大俊朗的男模，与白丽摆出各种暧昧的动作。白丽身着一身半透明的情趣睡衣，依偎在男模的怀中，男模搂着她的细腰，轻吻她粉白的脖颈，白丽一脸陶醉的神情，就像在享受情人的爱抚，妻子看的有些呼吸急促，胸脯微微起伏着。下一张更是夸张，男模赤着上身，隆起的肌肉块隐藏着巨大的力量，胯间仅有一条三角裤，白丽蹲在他的面前抓着他的裤头，象要扯下它一样，给人一种淫靡的感觉，遐想连篇。妻子转过脸去问她：「这种你也敢照？不怕你家徐建生气呀？」白丽娇笑说：「他才不会吃醋呢，这是艺术照，又不是真和他搞，他也夸我照的性感呢，每次一看完这本相册，他在床上都生龙活虎似的，快把我折腾散架了。」妻子的脸颊微微一热，继续看着下去。
　　下一张更出乎妻子的意料，那个男模赤着身体躺在床上，而白丽跨坐在他的腰上，身躯向后倾斜着，睡裙被剥至一半，露出半边美丽的胸脯，男模的双手按在她的双峰上，白丽一脸痴醉的神情，象是在享受交欢的快乐。妻子指着这张写真惊讶的问道：「你不会真和他在做吧？」白丽白了他一眼说：「哪能呢？我们就是摆个姿势，他没真的进去。」看到妻子的注意力又被相册吸引过去，白丽的脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　接下来好多都是白丽与男模摆出的各种淫荡姿势，让妻子大开眼界，白丽在一边不停地劝说妻子也拍一套写真，说什么过了这个村就没有这个店了，最后妻子竟然答应了，不过只答应拍第一本相册那样的写真。白丽高兴地说：「那我们这周就去把吧，我替你先预约一下。」
　　晚上，我和王总经理到帝豪酒店吃了饭，又领他按摩一番才回到家，妻子在沙发上看着电视。见我回来，起来就搂着我的脖子娇声说：「老公，你怎么才回来呀，我都想你了。」感受到妻子那火一般的肉体散发的魅力，我的下体忍不住蠢蠢欲动，一把抱起她柔弱的身躯就向卧室走去，没过多久，就传出来妻子那销魂的呻吟声。
　　妻子那雪白的身体在我的身下狂乱的扭动，双腿夹着我的腰，使劲的迎合着我的抽动，兴奋地叫着：「啊……老公……你好棒呀……快点干我……」我听了之后更加卖力的在她身上起落，龟头雨点般的触动着她的子宫，让她快感连连，最后在她到达快乐的巅峰时，我也将灼热的精液喷在她的体内。
　　第二天吃早餐时，妻子对我说：「这周末白丽要和我去拍写真，你也陪我去吧。」我一听就忙摇着头说：「你还是让白丽陪你去吧，我最怕的就是和你拍写真了，在那一坐就是一天，饶了我吧老婆。」妻子噘着小嘴说：「有事就知道躲，不理你了。」
　　周六的下午，妻子接到白丽的电话，说跟摄影师约好了，下午２两开始拍。挂了电话后，老婆来到我身边搂着我的脖子在脸上亲了一口说：「亲爱的老公，我和白丽去拍写真了，你自己在家乖一点，晚上回来奖励你」。我挥了挥手说：「好了，早去早回吧，晚上我给你做水煮肉片。」妻子简单收拾一番就出门了。
　　妻子开车来到和白丽约好的都市情缘婚纱摄影楼，她已经等在那了，正在和一个留着长发的帅哥交谈，不时发出阵阵娇笑声，看样子他们很熟悉。见妻子到了，白丽就给他们介绍起来：「晗怡，这是这家影楼的首席摄像师阿华。」又对阿华说：「这可是我们行的大美女，许晗怡，你叫她怡姐就可以了。」阿华上来很有礼貌的与妻子握下手，然后说：「没想到怡姐这么漂亮，我们上楼吧。」说完带着二人上三楼了。
　　三楼是一个非常宽敞的大摄影棚，各种道具琳琅满目，一位漂亮的女孩已经等在那了，阿华对她说：「小美，你带这位小姐去化妆并换衣服吧。」那个叫小美的女孩走过来对妻子说：「小姐，请跟我来。」领着妻子走进了一旁的化妆间。
　　不到一个小时，妻子从里面出来，白丽夸张的叫道：「天哪，真是仙女下凡呀。」妻子那黑亮的秀发弄一个精致无比的发型，一束黑发的垂在右肩上，白嫩的脸上涂着淡淡的粉底，眉如弯月，明眸善睐，流光溢彩，散发着成熟女性的光茫，修长的琼鼻下，是一张略厚的，性感无比的樱桃小嘴。小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。身上穿的是一件无肩的黑色礼服，整个雪白柔弱的肩膀裸露在外，修长，如天鹅般的脖子上，佩带着一条钻石的白金项链，雍容华贵，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳房将裙子撑得胀胀的，微微露出乳沟的三分之一，透着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握，性感的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，下面露出两截白得耀眼，修长的大腿，精致的三尺金莲穿着一双黑色的高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立。摄像师阿华看的目瞪口呆，看到他那副表情，妻子心中不禁小小的得意一下，自己的魅力还是那么大呀。
　　来到白丽和摄影师的面前，阿华很快从惊艳的表情中恢复过来，然后对妻子说：「怡姐，我们开始第一组镜头吧。」他让妻子在桌前坐下，用手拄着下颚，作出沉思状，又在旁边放了一杯葡萄酒。还别说，妻子在这方面还真有天赋，很快就进入状态，摆的造型都很到位。拍了几个姿势后，又请出一位高大帅气的男模，看样子就２０出头，很阳光的一个男孩，阿华介绍说他叫阿豪，在白丽的劝说下妻子才同意和男模一起拍。
　　舒缓的音乐开始响起，阿豪很绅士的轻搂老婆的纤腰，和她在红地毯上跳着华尔兹，让妻子诧异的是这个阿豪舞跳的非常的好，二人配合的相当默契，在飞旋的舞步中妻子逐渐放下矜持，全身心的投入到跳舞当中，闪光灯「咔咔」闪个不停，摄像师将二人美好的瞬间收录进相机里。音乐很快就停了，阿华拍拍手说：「这一组非常好，咱们再来下一组，小美，带怡姐去换下一套。」
　　接下来的几组都是制服诱惑系列，妻子在白丽的推荐中换上了一套又一套制服，有空姐装，护士服还有女警制服，在阿华的指引下摆出各种造型，看的那个男模眼中流露出野性的目光，白丽站在阿豪的身旁笑着轻轻地问：「怎么？看傻了吧。」阿豪不漏痕迹的把手放在她的丰臀上低声说：「丽姐的朋友都那么迷人。」白丽感受到他那双手带来的灼热，却没有制止，任凭他的手肆意抚弄：「那就看你的本事了，我这姐妹可不好勾引的。」阿豪笑嘻嘻的说：「你放心吧，我保证她也会象你一样的。」炙热目光一直没有离开场上我的妻子。
　　现在妻子穿的是一套女警制服，深蓝色的女警服包裹着她玲珑的身躯，裙下露出秀美的双腿套着肉色丝袜，别提有多诱人了，摄像师喊阿豪换了一身黑色西服上场，扮作被女警制服的歹徒，然后「咔咔」一阵拍。制服系列后，就是一些暴露点的服装，还有露脐装等等。白丽怂恿妻子说道：「晗怡，你的身材比我好，如果拍完这些一定会把你老公迷得神魂颠倒的，若不趁年轻多留下几张作纪念，以后会有遗憾的。」阿华也对妻子说道：「是呀，怡姐，我很少能够为你这么美丽的女子拍照的，相信拍出来的一定会让你满意的。」妻子犹豫了片刻就同意了。
　　下一套服装就显得热辣性感了，上身是一件皮质的抹胸，紧紧包裹着她丰挺的双峰，下身是件短皮裙，仅能盖过她的翘臀一点，脚上套着一双长筒皮靴，秀发散在胸前几缕，每当妻子弯腰摆出几个ｐｏｓｓ之后，半裸的双峰都会显露无疑，让在场的男士大饱眼福。下一组镜头是在斯诺克案子旁边，妻子持杆摆出击球的姿势，那富有诱惑的身姿丝毫不比电视中那些台球女皇逊色，摆了几个姿势后，阿豪赤裸着上身来到妻子的身边。他上身隆起的肌肉块蕴含着强大的力量，看的妻子脸颊微微一热，有点不好意思的低下头。阿豪面带职业般的笑容说：「怡姐，不用不好意思，放松些就好了，不然就拍不出效果了。」白丽走到妻子面前，数落起她来：「我说晗怡呀，这有什么放不开的，只有异性搭配才能把女人那种特有的气质挖掘出来，你还犹豫什么呢。」妻子嘟囔着说：「我又没说不拍，放心好了，我会全力配合你们的，八婆。」然后抬头对男模说：「好了，我们开始吧，我会全力配合你的。」
　　灯光下，阿豪站在妻子的身后，一支手握着她持杆的小手，另一只抓住她架杆的手，摆出指导她击球的姿势，他的目光稍一低点就能够将妻子的无限春光尽收眼底，妻子的身躯依偎在他的怀中，两人的脸颊几乎快挨在一起，显得比较暧昧，不过妻子已经适应了，显得很自然。接着阿华叫妻子转过身来让阿豪搂着腰，相互凝视着对方的眼睛，
　　白丽包里的手机突然响了，她接起来走到一边去听电话：「喂，老公呀，我在陪晗怡在拍照片呢，回不去的。」「什么？他们非要让我也去呀，就说我没时间。」白丽对妻子说：「晗怡，不好意思了，我老公那边让我过去一下，你现在这拍，我去去就回来。」然后冲着阿华说：「你一定要拿出你们最好的水平来，把晗怡拍的最美，不然饶不了你。」阿华拍胸脯保证：「放心吧，我们一定不会让你失望的。」妻子也不好意思强留她，就是嘱咐她快去快回。
　　半透明的睡裙中，妻子的内衣和蕾丝裤头若隐若现，让人浮想联翩，阿华取来几瓶矿泉水对妻子说：「怡姐，把你的裙子淋湿后会产生更具有诱惑力的效果，很多人都拍这组照片的。」他还特意取来一本相册，果然里面有好几幅淋水照，湿漉漉的衣衫紧贴在胴体上，将画册上女子的玉体显露的淋漓尽致，别有一番风韵。妻子一想，反正都已经豁出去了，就拍吧，免得又让白丽那个八婆唠叨。阿华将几瓶矿泉水一点点的顺她的脖颈浇到妻子的身上，吊带式的睡衣本来就很透明，沾上水后就等于没穿一样，薄薄的绸纱与乳肉紧紧贴在了一起，两个乳房的轮廓就已经清晰无比的显露出来，那两颗粉红的乳头被凉水一激灵，顿时挺立起来，在紧贴肉体的内衣上，显得异常诱人。摄影师舔了舔干涩的嘴唇。
　　「呜……都湿了哦……」妻子的话一语双关，她刚说完，就觉得全身燥热得厉害，浇到身上凉水不但不能让她清醒，还燃烧了她的欲望，她觉得自己的下面无法控制地湿了。
　　「好，现在你摸着自己的乳房，不停地摸，对……用力地摸。」摄像师迅速地按下了快门。
　　「嗯……是这样摸吗？……嗯，好难受！」妻子有些迷离，她鬼使神差地完全听从摄影师的吩咐，用力地揉着自己的乳房，乳房因为受力而扭曲变形。
　　「哎，不行，不行，你还要想象，想象被一个陌生的男人用手摸你的乳房，亲你的乳房。」摄影师用柔和的语气对妻子说，但是妻子的动作显得十分生硬，于是阿华就让阿豪上场。
　　阿豪站在她的身后，那双手大肆游掠她的平坦小腹，隔着薄薄的衣衫，妻子都能感觉出那双手的灼热，心底不由的变的躁热起来，呼吸也慢慢急促起来，阿豪在妻子的耳垂上轻轻的舔着，双手不露痕迹的从她的腰间向上移动，从衣摆下面伸进去，抚摸着平坦光滑的小腹，妻子本能的抓住了他的手，阻止他的活动：「嗯……别这样……嗯……求求你……」阿豪附在她耳边继续温柔的话语：「对，慢慢你就会有感觉，照片拍出来的效果就更逼真，来，我们继续体验体验一下。」妻子竟然配合抓住了摄影师的手，一边假装拒绝，一边挺起了乳房，真正体会到了被陌生男人调戏的感觉。
　　男模也不愠不火的继续亲吻着她的耳垂，脸蛋和香肩说：「怡姐，知道么？你是那么的性感，迷人，每个男人都会想你想得发狂的。」他的一支手突然下滑，撩起她的短裙，按到大腿内侧轻柔的抚摸着，妻子痒痒的忙并上双腿，不让他的意图得逞，无奈他可算是花丛老手，怎肯放弃这难得的美人，手指隔着内裤按到了她的阴部，满满的揉动她的阴蒂，妻子伸手要阻止他得下一步行动时，不料他的另一只手趁她疏于防备时突然摸到了她的胸前双峰，妻子惊叫一声：「啊」，阿豪动作熟练的解开她胸罩的带子，大手按到丰满的乳峰上按摩，上下三路夹击，那种要命的快感让妻子无法自持，娇躯紧贴在他的怀中不由自主的扭动喘息：「嗯……噢……受不了了……别弄了……我快不行了……」阿豪怎肯这关键时候罢手，加把力去挑逗，很快妻子的防线就被他攻陷。
　　妻子扬起双臂反搂住阿豪的脖子，侧过脸去和他那厚厚的嘴唇吻在一起，任他的舌头伸到嘴里肆意的挑逗她的感官神经，他的双手富有技巧的抚摸让妻子很快就意乱情迷，一只手伸到自己身后，隔着他的裤子按住了他那坚挺所在，暗吃一惊，好粗壮呀，比老公的还要强壮一些。阿豪边吻边挑逗她说：「感受到它的粗壮了么？它会让你欲仙欲死的，好好的感觉一下它吧，一会他将带给你无穷的快乐。」妻子不由自主地随着他的话语去按摩他的肉棒，不知何时妻子的睡衣吊带被褪下，逐渐的滑落到地上，露出了雪白傲人的胴体，玲珑剔透，肌肤光滑如玉，散发着阵阵醉人的体香，阿豪一脸陶醉，闭上眼睛在她酥胸上狂吻，含住双峰上那两点红润，吸吮的「滋滋」有声。妻子的体内一股热流迅速传遍四肢百脉，令她发出消魂的呻吟声，：「嗯……噢……我受不了了……啊……不要……」她的下体已经是春潮泛滥，潮湿一片。妻子的手也伸到阿豪的内裤中，抓住了他的肉棒，好热呀，而且还是那么的粗壮，一只手都握不住，她握住一半就慢慢的套弄起来。
　　男模从妻子的肉穴中抽出湿漉漉的手指，在她的眼前晃了晃：「你看，你的身体已经告诉我，你很需要我对吗？你的确很需要一个男人。今天，就让我们好好的放纵一回吧。」说话间，他慢慢抬起了妻子的一条腿，屁股向前挺去，肉棒顶在了她的花穴洞口，先是肉枪最顶端的龟头部分顶开花唇进入小穴，然后整条肉棒焦急地一下子尽根插入！妻子娇吟一声，敏感的肉体全身绷紧，既有性交的欢乐又有愧疚和羞涩，那种充实感令她浑身如过电一样酥麻，呻吟了一声：「啊……好大呀……」阿豪「嘿嘿」笑道：「才进去一半的，看我怎么让你欲仙欲死。」说完猛抬臀部向上一顶，「噗嗤」一声，他的大肉棒全进入到妻子的体内，挤出一股淫水。
　　这是一幅极为淫荡的画面，妻子站在阿豪的身前回身搂着他的头，他的身体紧贴着妻子，双手在她高耸的胸前揉搓着一对乳房，屁股强有力的做着活塞式的运动，那根粗壮的阳具在她体内时隐时现，「噼啪……噼啪……噗嗤……」干的那么卖力，而妻子的脸上也是一副快乐的神情，媚眼微张，轻启樱唇的发出呻吟声：「嗯……轻点……嗷……爽死了……嗯……」身躯在阿豪的不断冲击下也随着前后晃动，小穴内的肉壁被他的阳具不断摩擦的快感冲击着大脑神经，让她欲仙欲死的娇吟，「咔咔」闪光灯在不同的角度下闪个不停，将二人美妙的瞬间记录下来，很快就听妻子一阵急促的尖叫声：「啊……噢……我要死了……丢了……啊……」娇美的身躯在他怀中一阵颤动，到了高潮。
　　妻子倒在阿豪的怀中享受着高潮后的余韵，任凭他将自己抱起来轻轻地放在红地摊上，阿豪象座大山一样压在妻子的身上，亲吻着她雪白迷人的玉体，妻子在他的爱抚下情动不堪，轻轻的扭动起来：「嗯……阿豪……我好痒……受不了拉……」阿华揉了揉早已勃起的裆部，快速的将相机安放在支架上，调整好角度，设定了连续拍摄，然后迫不及待的脱下裤子，来到了二人身边。
　　此时妻子的双腿被架在阿豪的肩上，身体正承受着他那一次次强有力的冲击：「啊……你那好粗呀……干死我了……嗯……」眼前突然多了一根粗长的肉棒，妻子一看是阿华，在他充满欲望的注视下，伸手抓住他的肉棒，顺从的张开樱唇，含住了他的肉棒香舌覆在龟头膨起的边缘舔动、白嫩的小手上下搓动阴茎，阿华舒服的直哼哼，蹲在妻子面前慢慢的将肉棒在她的嘴中抽动，同时伸手在妻子那丰腻的乳峰上用力的揉捏着，妻子在二人的刺激下发出愉悦的呻吟声，阿豪像一只野兽一样，每一下都插进妻子阴道最深处的子宫口，使她全身不由自主地狂颤着疯叫不止。已顾不得身为人妻的羞耻，只知道双腿盘住阿豪的腰部、拼命翘起雪臀迎合着肉棒的抽插，像要把这根异常粗长的大肉棒全部吞入小穴。这时阿豪抽出了他的大肉棒，让妻子翻过身来象支小母狗一样跪在地上，阿华阿豪二人交换了位置，摄像师阿华蹲在妻子的后面握着粗大的肉棒直插她的阴穴，「噗」的一声溅出一股淫水，妻子抬起秀美的脸庞哼叫一声，口腔就被阿豪那硕大的肉棒给塞满……
　　摄像师阿华与男模阿豪换着花样和妻子做爱，在地毯上，在宽大的席梦思上，在斯诺克案子上都留下了他们欢愉的痕迹，同时在他们的要求下换上了女警、护士的服装，接受二人大肉棒的洗礼，这一场淫欲写真足足拍了两个多小时，最后妻子像一滩软泥一样瘫在床上，身体内被住满了他们的精液。妻子闭着眼睛，酥胸急促的起伏着，肌肤闪烁着动人的光泽，任凭他们的双手在光滑的双峰上抚弄。
　　这时候妻子的手机响了，是白丽打来的：「晗怡，拍完了么？我一会就到了。」妻子一听她要回来了，马上坐了起来：「我拍完了，正在换衣服呢。」然后瞪了二人一眼匆匆跑进了更衣室。
　　等再次出来的时候，就看到白丽在和阿华调侃，见许晗怡出来，二人相互交换了狡黠的笑容，白丽就迎上来：「晗怡，怎么样？拍的不错吧。」妻子红着脸说：「恩，挺好的，我有点累了，咱们走吧。」阿华过来对妻子说：「怡姐，三天之后你来选片吧。」老婆答应一声就拉着白丽下楼了。
　　我在家里给妻子做着水煮鱼，就听见钥匙开门的声音，妻子疲惫的身影走进来，我关切的上前问道：「怎么样？拍写真累吧。」妻子点点头说：「我去冲个澡，拍写真出了一身汗。」然后放下包，走进了浴室。
　　三、异性按摩
　　第二天上班，白丽就跑到妻子的办公室来：「晗怡，怎么样？拍写真很刺激吧。」她风情万种的问道。妻子瞪了她一眼：「好什么好，有的都不能让我老公看到，要不然我就惨了。」白丽很好奇的问：「拍那些暧昧的姿势，那个阿豪有没有占你便宜？」妻子摇摇头说：「顶多就是偷看了几眼，手上占几下便宜，别的没什么。」白丽狡猾的一笑：「你可不要骗我，我就不信你那时候还能把持的住？」妻子白了她一眼说：「怎么？你也和他拍过？」白丽凑近妻子的耳边说：「当然了，他的挑逗手法相当高了，我当时就和他做了，他没勾引你？我才不信呢。」妻子的脸刷的一下就红了，吱唔着说：「我才没你那么没定力呢。」白丽娇笑着说：「咯咯，晗怡，脸红什么？要我说呀，你肯定是受不了阿豪的勾引被他给拿下了，我说的对吧。」妻子没想到白丽猜得那么准，娇羞不已：「都是你害的，你个骚狐狸，陷害我，看我怎么收拾你。」说着就要去胳肢她，白丽转身就跑开了。
　　今天我刚从一个客户那回公司，就接到妈妈从老家打来的电话，说妈妈从小的玩伴蓝萍阿姨母子要来上海，让我把他们安顿好，我答应了。问清车次和时间，简单的问候了一下她和父亲的身体状况就挂断电话了。蓝萍阿姨比我妈妈小５岁，和我们是邻居，从小她就和妈妈的关系非常的好，我已经有八年没见过她了，记得蓝萍阿姨是个非常漂亮的女人，今年应该有４４岁了。不久前妈妈曾让我给蓝萍阿姨的儿子小军在上海找一份工作，正好我们公司要招保安，我就跟人事部的经理打个招呼，留下一个名额。
　　火车站的出站口，我望着潮水般的人流，仔细寻找着蓝萍阿姨，生怕错过。这时一个动听的声音在耳边响起：「你是阿龙吧。」我扭头一看，哇，真是一个绝色美妇呀，一头黑发随意结了个发髻盘在脑后，脸颊边垂下两绺刘海，脸如秋月，柳叶眉下是两颗水汪汪的杏眸，睫毛很长，涂着淡淡的眼影，修长的琼鼻，恰似悬胆，小嘴说话间，露出一口雪白牙齿，晶莹似玉，玲珑曼妙的身体裹着一件低胸，白色印着黑绿色圆圈的短裙，那件裙子竟开胸的，那高挺，饱满的乳房只给两片布包裹着，有如两座山峰耸立胸前，曲线壮观，完美中间一道深沟，裙无领子，只有两条长带在脖子上系了个蝴蝶结，雪白的肌肤在阳光下，闪闪生浑，束腰的设计，将她不足一握的纤腰完美展现出来，及膝的长裙下，两条修长，雪白的小腿穿着一双水银色细带的凉高跟，惹得行人注目。这正是我印象中的蓝萍阿姨，一点也不象四十多岁的女人，在她的身边是一位高大的男孩，眉宇间和蓝萍阿姨有些相似，是蓝阿姨的儿子小军。我忙帮着他们拎过来行礼：「蓝萍阿姨，一路辛苦了，小军都长成大人了，快不敢认了，走，咱们上车。」小军有礼貌的对我说：「龙哥好。」蓝萍阿姨轻声说：「阿龙，这次来给你们添麻烦了。」我笑着说：「蓝萍阿姨，说什么呢，在我印象里你和我亲妈没什么区别的。」帮着她们把行李放进后备箱，然后开车回到我住的那个小区。
　　蓝阿姨的丈夫在一次车祸中丧生，为了小军她一直没有再嫁人，我们那幢楼正好有人要出租房屋，跟我隔一个单元，就替她们母子租下了，以后也有个照应。到了为她们租的那套房子那，家具一一俱全，简单的购置一些生活用品就可以了。蓝阿姨非常满意的对我说：「让你费心了。」我笑着说：「蓝阿姨，说什么呢，走，到我家去吧，晗怡也快做好饭了。」
　　到了我家之后，妻子正在往餐桌上端一盘排骨，见我们回来就主动迎上来：「蓝萍阿姨，小军，你们来了，快坐，饭菜马上就好。」蓝萍阿姨就见过妻子一次，勤快的上前握着妻子的手说：「晗怡，我们母子让你们受累了。」妻子甜甜的一笑：「说什么呢，蓝萍阿姨，跟我们不用见外的，您快去坐吧。」蓝萍阿姨却跟着她走进厨房一起忙乎起来。我就跟小军在客厅里聊上了。
　　吃过饭以后，我开车带她们上街逛了一下午，买回来一些日用品，晚上一起出去吃的饭。
　　第二天我带小军到公司，人事部李经理很快就让人带小军去熟悉工作环境，然后我对李经理说：「李大哥，让你费心了，中午烟云阁，我请你。」李经理笑着摆摆手：「跟我不用客气，你这个朋友我会好好照顾的，放心吧。」而这时候妻子和白丽去都市情缘影楼选片，阿华在给客人拍照没有在场，阿豪正好没事就带二人到楼上的选片室，在柜子里取出厚厚的一摞照片交给她们：「这些真拍得太成功了，我都忍不住想要留着了。」白丽娇嗔道：「我好姐妹的便宜你都占了，还想要照片呀，美的你。」说完拉着妻子坐到沙发上认真的挑选起来。
　　这次写真果然拍的十分成功，妻子那几套贵妇装和制服系列把妻子的各种风情完美的展现出来，那勾魂的眼神，玲珑的曲线造型，在灯光和布景的映衬下无不让人窒息，白丽更夸张的说到：「晗怡，我就说你拍出来一定会比我还要好看的，你看你的眼神多勾人呀。」妻子笑着在她身上掐了一下：「你才勾人呢。」说完继续看下一张。
　　很快男模阿豪出场了，在他的配合下与妻子的那些写真，更加充满了对男人的诱惑，照片中阿豪那炽热的眼神望着妻子，想要把她吃掉一样。而妻子也似乎因为有了异性的关注，照片上显得娇艳欲滴，含情脉脉。当二人那些暧昧的动作以及后来真正做爱的照片让妻子的脸颊发烫，看到阿豪在一边望着自己，妻子恼羞成怒的对他说：「看什么看，都是你的错。」阿豪笑嘻嘻的说：「谁叫怡姐这么吸引人的，是不是。」白丽对阿豪说：「你就不要逗你的怡姐了，我们好好选一下，别打扰了。」
　　二人反复的斟酌，最后选了九十多张，剩下的还有大概１００多张左右，都是妻子和摄像师以及男模的欢爱写真，根本不能装进相册的。然后妻子有要求把所有的电子版照片拷回去，拒绝了阿豪晚上一起吃饭的要求，就离开了影楼。
　　接着二人逛了一上午街，买了几件衣服，妻子请白丽吃了午饭，正打算回家，白丽拉住妻子说：「回这么早家干什么，正好逛街脚都疼了，我带你去个地方放松一下吧。」妻子用怀疑的目光问道：「什么地方，不会又是什么乱七八糟的地方吧。」白丽瞥了她一眼说：「放心好了，那可是一家非常大的温泉桑拿会馆，一般人还进不去呢，走，我带你去。」开着车拉妻子来到一个离市中心较远的一处名为「云都温泉会馆」的场所，出示了一下会员卡，带着妻子就进去了。
　　这种高级场所妻子是第一次来，二人在服务生的带领下来到了更衣室，在那里换好了泳衣还有宽大的浴袍，然后白丽带妻子走进了一个大厅。里面热气腾腾的，已经有五六名女客人在温泉池里泡着，只露出脑袋。妻子脱下浴袍后慢慢走进池子里，温热的水浸泡着身体，果然很舒服。白丽告诉她说：「这个池子里放了一些中药，能够很好的保养女人的肌肤，你常来就知道好处了。」妻子望向四周，那些女客们都靠在池壁上闭目养神，妻子也随后闭上眼睛静静地泡起来。
　　泡了一个多小时，然后又到桑拿房里蒸了一会，出去有专门搓澡的女工替二女仔细的搓一遍身体，果然很舒服。白丽披上浴袍对妻子说：「走，带你体验一下这里的按摩服务，很过瘾的。」妻子疑惑的问道：「看样子你经常来这里呀？」白丽得意的说：「是啊，女人就要趁年轻的时候多享受一下才行，走吧，我带你去。」
　　白丽要了一个双人间，通知服务生选两个按摩手艺好的来，然后走进包房里。接着一位小姐送来两杯饮料：「二位小姐，请先喝杯饮料。」那小姐递过两杯红色的饮料，而后拉好窗帘说「请二位稍候，按摩师马上就来。」
　　白丽和妻子卸下浴巾转身到行李中拿出一套内衣来，套上的白色蕾丝内裤，然后趴在了床上。几分钟后房门被人推开，两个人走了进来，随着「喀嚓」一声房门再次关上。
　　一直趴在床上的妻子扭头一看，是两名二十多岁的服务生进来了，穿着一套白色的制服，有点像医生服装。
　　「按摩师是个男人！」妻子心头一惊，脸色骤红。难道要赤身露体地接受一个男人的按摩吗？
　　白丽笑着说：「这有什么大惊小怪的，晗怡，现在按摩效果最好的就是男性按摩师了，因为异性之间的按摩会刺激你的荷尔蒙分泌，才能更好的促进精油的吸收，对皮肤有好处。」此时的妻子简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。看着按摩师走到床边，她只能羞愧地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在床上。那位按摩师为妻子的下身盖上一条方形的白毛巾。此刻的妻子真有说不出的后悔，再次埋怨起白丽来。
　　「尊敬的小姐，现在按摩师开始为您按摩。」听着这个按摩师温和的声音，妻子只觉得裸露的后背一阵凉意。按摩师好象没有发觉她的羞愧，恭敬地站在床边，双手轻轻地抓住她的左臂，十指温柔地揉捏着手臂上的肉。而此时妻子的心跳不断加快，内心更加惶恐起来。
　　按摩师手指从左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到手指。然后的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到左肩头。
　　「小姐，请您放松一点好吗？」察觉到妻子的身体有些僵硬，这位有经验的按摩按摩师轻声对她说道，同时，将双掌合在一起，轻轻地敲击着她的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。听到按摩师的话，妻子的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈按摩师这么要求了，只得尽量克制住自己紧张的情绪。将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。
　　也许按摩师真的是技术高明吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过妻子身体的反应，按摩师很快就找准了适合她的力度。开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，妻子的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。
　　仅仅几分钟，妻子就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着身体不断放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，妻子的心也渐渐恢复了平静。也许根本就没有必要紧张吧！妻子在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。
　　按摩完手臂后，按摩师的双手按住妻子的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。而后，在妻子一声声舒畅的闷哼中，按摩师的双手在背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰部。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，妻子的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是努力克制住自己的情绪。此刻妻子的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。这松弛舒畅的感觉中，妻子的神经完全放松下来，唿呼吸也变得轻匀，思绪开始迷离。
　　直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，妻子才稍微清醒了一点。此时睁开眼才发觉，按摩师不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边按摩着光滑的后背。沉浸在快感中的妻子好象也无暇去介意这些，轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着按摩师的按摩。
　　「小姐，请您躺好了。下面是第二步……」按摩师的声音好象从遥远的地方飘入耳朵一般，妻子轻哼了一声，算是回应。就在妻子有些飘飘然之际，她忽然感觉下身一凉──原来按摩师掀开了盖在下身的浴巾。
　　这时头脑发热得有些迷茫的妻子才意识到，她的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，按摩师将她的浴巾掀起，岂不是可以将下体的神秘和曲线看个痛快？
　　「等等……」妻子艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字，可是按摩师居然已经跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉。
　　「小姐，请不要动好吗……」按摩师见她想起身，用双手制止了她的扭动。「你怎么……」妻子还想说什么，可按摩师的双手已经开始在她的臀部和腰肢间带力地揉搓起来。难道这也属于按摩吗……妻子觉得不可思议，瞬间的羞愧感使她的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。
　　转过脸望向白丽那边，那位按摩师已经全部掀开了她的浴巾，在美丽的身躯上倒着精油，开始涂抹她的全身。白丽也望向这边，轻哼着说：「晗怡，好好体验吧，保证不虚此行。」妻子有些恼怒的对她说：「都是你，带我来这里。」白丽嘻嘻一笑，对妻子这边的按摩师说道：「你今天可要卖卖力气，把我这姐妹伺候好了，以后还会来的。」按摩师爽快的答应了。
　　接下来，按摩师取过来几个瓶子，拿过一个拧开盖子就倾斜着往妻子的后背上倒下来，亮晶晶的液体顺着肌肤往下淌去，被按摩师均匀的涂抹到全身，被按摩师按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在妻子心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。
　　尤其是在按摩师的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，她就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现发热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉占据了她的大脑，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。
　　这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！
　　在妻子陶醉于快乐的感觉中时，按摩师以最快的速度将身上那白色的制服脱下，露出了赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，又迅速地执起她的右腿，几乎没有感觉到停顿。
　　接下来按摩师好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地开始了全身按摩。妻子的意识完全集中在了按摩师的手上，随着按摩师的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。当按摩师的手再次回到她的屁股上尽情地玩弄起高贵的臀部和昂贵的内裤时，妻子几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热。
　　周身的舒爽和官能的刺激已经使妻子的大脑完全朦胧了，只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……
　　「请您背对着按摩师坐起来好吗，尊敬的小姐？」
　　就在妻子完全不能自已时，按摩师从她身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在她的身后。
　　「哦……」妻子简直忘记了自己的处境和立场，没有对按摩师的要求作出任何反对。仿佛追求刚才的快感一般，妻子直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。按摩师的手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将妻子往怀里一拉，妻子呻吟了一声便将身体靠向后方，倚在了按摩师的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。
　　「现在开始立体按摩……」说着，按摩师的手已来到妻子的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，妻子情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着按摩师的动作摇晃。按摩师不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。妻子垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着按摩师高水准的推拿，已然忘却了周围的一切。
　　最让妻子难以消受的是，按摩师要求她高举双手抱在头顶，而则坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在肋骨和腋下间来回移动，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到妻子乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得她心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　妻子闭上眼睛，根本没有勇气低头看，她的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，察觉到妻子的态度，按摩师的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容。他十分明白，到了这个地步，今晚应该可以尽情地享受这位矜持而漂亮的女客了。想到这里，他和对面的那位按摩师相互交欢了一个笑容。
　　当按摩师的手再次伸到妻子的腋下时，忽然往前一探，从背后环抱住她乳房的下沿。为了掩饰，迅速地用手指轻挠起妻子乳峰下沿那细腻的肌肤。
　　「啊……那里不行……」妻子皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。娇美的乳房受到按摩师的袭击，妻子的表现完全不似一个人妻应该表现的状态。「下面开始第四节……」按摩师用魔鬼般的声音在妻子耳边轻声说道，「舌尖按摩……」说完，搂着她的肩头，将身体扭向自己。就在妻子因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，按摩师的嘴堵在了妻子嘴上，将她吻了个正着。
　　在两人面对面坐着的情况下，妻子被轻搂住上身，陷入了几乎窒息的热吻中。就在按摩师尽情地抓捏着妻子的臀部，并将舌头伸得更深时，妻子忽然清醒了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了我，这也是最后能让妻子清醒的一点记忆了。
　　在妻子内心深处，曾经不止一次地萌发出推开按摩师离开这里的想法，可是不知为什么，妻子却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在她脑子里升腾着，而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生轻微羞涩的快感也使得她张不开嘴来制止按摩师的举动。而且，由于被按摩师紧紧地热吻着嘴唇，现在即使妻子想张开嘴也不可能了。
　　在另一侧的按摩床上，传来白丽那蚀骨般的呻吟声，妻子用余光看到白丽平躺在床上，张开圆润的双腿，那个按摩师伏在她的下体卖力的吸吮着她的阴部，一只手指不停地插进她的小穴中搅动。看到白丽那不安分摆动的双腿，以及那勾人心魄的呻吟声就能猜到她现在有多么的快活。
　　「小姐，我们继续我们的按摩吧，不要让别人打扰你的感觉。」按摩师那温柔的话语再次传来，妻子重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地，居然还有心思感受别人的处境。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？
　　妻子一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。显然，在思绪迷离和冲动的作用下，妻子已经浑然忘记了一个事实：按摩师的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝这种充满色情味的按摩。
　　这时按摩师的嘴唇突然松开了妻子的嘴，「尊贵的小姐，请您放松点好吗？」按摩师一边吹着热气一边轻声说道，「别紧张，您是在享受按摩师的服务呀。」已经陶醉在刚才的热吻中的妻子正想睁开眼睛，按摩师将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。
　　「啊……」妻子浑身颤抖，按摩师的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从她的耳朵向周身扩散而去。比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。
　　「哦……」妻子情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的快感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。按摩师直起身子，张开双臂把妻子从床上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听着她那陷入高潮的呻吟声，一边低头含住了妻子的乳峰顶端的那点红润，慢慢的吸吮着，同时另一只手慢慢的揉着丰满的乳峰，渐渐的滑过平坦的小腹，来到胯间那神秘之地，手指隔着蕾丝裤头轻轻的搓着。
　　「哦……不要……」妻子无力地倒在按摩师的怀中，用无比销魂的声音轻轻呢喃。按摩师并不理会，依然用手指在下面快速摩擦着，妻子已经听到按摩师的喘息声音越来越重，那支手已经伸进了裤头里，手指开始在小穴中急速的抽动，妻子浑身颤抖着，发出销魂的声音：「啊……快停下……不要啊……」
　　就在妻子试图保持最后一丝理智的时候，旁边再次传来白丽愉悦的淫叫声：「啊……好弟弟……你的肉棒好大呀……干死姐姐拉。」扭头一看，白丽竟然伏在按摩床上，脸部贴在枕头上，撅着性感的屁股，那名按摩师跪在她身后正卖力的做着活塞运动，可以清楚的看到那个按摩师粗壮的肉棒进进出出的干着白丽的小嫩穴。
　　如此香艳的现场秀让妻子最后一丝理智灰飞烟灭，右手臂无力的垂下时却放到了按摩师的裤裆上，那灼热的坚挺让她意马心猿，情不自禁的按住勃起的部位抚弄。按摩师轻声的哼着：「噢……小姐……你按摩的我好舒服……请继续用力……用你的小手去感受它的炙热吧……」在他温柔话语的带动下，妻子的手伸进他的短裤中握住了他的阴茎。内心忍不住惊叹道，好粗哦，这么大的肉棒要是进入到自己的身体是不是会受不了！此时她已经无意识的任凭按摩师摆布了，娇躯被平放在按摩床上，那个按摩师抓住她的脚踝向两侧分开，粉红的肉唇处已经是潮湿一片，不算浓密的阴毛上分布着几滴粘稠的液体。按摩师那狰狞的肉茎抵在妻子的阴道口出，轻轻一用力「噗嗤」一声，龟头没入了妻子的体内，随即用力一挺，这一次阴茎全部插进妻子的体内，妻子尖叫一声：「啊……插得好深……噢……」按摩师深吸一口气，然后屁股开始快速的挺动起来，那粗大的阴茎塞满了妻子的小穴，充实膨胀的感觉让妻子意乱情迷，双手无助的抓着床单，脚尖紧绷，雪白的臀部轻轻向上耸动，迎合着他狂野的抽插：「噢……啊……你干的我……好舒服呀……用力干我……你的大肉棒……太美了……」在另一侧的床上，白丽也被那名按摩师狂风暴雨般的攻击干的是语无伦次，躺在他身下婉转娇吟。这两名按摩师仿佛要竞赛一样，看谁能够让身下的女子更快活，一个比一个操的生猛，这下可把白丽和妻子给害惨了，小嫩穴被两条巨大的阴茎一次又一次的直捣子宫，一时间包房里「噼啪……扑哧……」的声音连绵不绝，男子浑厚的喘息声与女人那充满淫荡的呻吟声交织在一起，奏响了一曲爱欲交响乐。
　　白丽被那名按摩师抱起来，托着丰臀向妻子那边走去，巨大的肉棒依旧在她体内随着走动而一进一出。白丽双臂缠住他的脖子急促的喘息着：「嗯……你干的我……好爽……爱死你了……」按摩师将她的身躯放在床上，并排和妻子躺在一起，狠狠地插了几下后对伏在妻子身上猛干的按摩师说：「大伟……我们换换干吧……今天这两位……可是极品呀……这嫩逼太他妈爽了……」说着拔出大肉棒和妻子的按摩师换了位置。
　　这名按摩师将妻子的双腿架在肩上，握着大肉棒很轻松的插了进去，溅出一股淫液。然后他开始奋力的抽插起来，粗大的阴茎飞快的在妻子的体内进出，阴囊撞击发出「噼啪」的声音，一波接一波的快感让妻子攀上快乐的巅峰。妻子搂着他的脖子兴奋的扭动着腰肢，发出令人销魂酥骨的叫声：「啊……我要死了……你的大肉棒……太厉害了……嗯……嗯……干死了我……啊……不行了……我要控制不住了……啊……」按摩师用力的干了几下后飞快的抽出肉棒然后闪到一边，就见妻子的下体喷出一股尿液般的液体，浑身颤抖着，肌肤一片潮红，竟然被干的喷出了阴精，可见妻子被干的有多爽了。按摩师上了床，双脚站在妻子身躯的两侧，跪在她身边，然后将阴茎放到她的双乳间轻轻地抽送，涂满精油的双乳光滑无比，被按摩师挤压的有些变形，夹着肉棒摩擦，龟头不时的触碰到妻子的樱唇，她此刻还沉浸在高潮后的余韵中，娇喘连连。不过在按摩师高潮的挑逗技巧下，妻子再次觉得全身燥热难忍，双手捧起丰乳夹着他的肉棒开始套弄……
　　白丽弯腰站在床前，承受着身后那名按摩师疯狂的撞击，低垂的乳峰晃动不已，她媚眼如丝的轻吟：「嗯……嗯……快用力干我……啊……顶死我了……」头轻轻扬起，长发散在胸前，她已经被干的到了三次高潮。可是身后的猛男依旧生龙活虎的用那巨大的阴茎刺入体内抽动，让她娇躯乱颤。偶尔看一眼妻子，正含着一条大肉棒卖力的舔弄着，口腔被塞得鼓鼓的。那个叫大伟的按摩师躺在床上，让白丽坐在他身上。白丽顺从的握住他硬邦邦的肉棒对着自己的阴道口慢慢坐下，然后扭动起雪白的屁股起落着。
　　妻子身上的按摩师在妻子那完美的口交服务下爽的直哼哼，然后起身来到白丽的身后，推她伏在那名按摩师的身上，然后蹲下来将龟头顶在白丽的菊花门，慢慢用力的挤进一点。白丽发出痛苦的呻吟声：「噢……好痛哦……」身后的按摩师一点一点的往里挤入，白丽屁眼周围的褶皱都被挤平了。随着按摩师一声大叫，整条肉棒都进入到她的直肠中。白丽这下可被玩惨了，两个人前后夹击她的两个肉洞，相互能够感觉到对方的肉棒。那种欲仙欲死的强烈感受让白丽发出歇斯底里的浪叫：「啊……你们两个……要干死我啦……嗯……我要死了……」白丽竭尽全力的扭动身体，最后两名按摩师在低声的吼叫中将精液射入她的阴道和直肠里，结束了这场刺激的肉欲之欢，三个人紧贴在一起喘息着。
　　两名按摩师穿上衣服后分别替浑身酥软的妻子和白丽裹上浴巾，抱起她们的娇躯向门外走去，在单独的一个温水池中替二女清洗着身子，妻子在男模温柔的抚摸下舒服的差点睡过去，洗干净身子后，白丽带着妻子到休息室中休息了近一个小时，恢复体力后才结账走人。
　　离开会馆后妻子对白丽说：「以后我可不信你的话了，竟带我来这堕落的地方。」白丽娇笑着说：「那我看你刚才浪叫的比我可大声呀，爽的不得了吧。」妻子伸手胳肢她说：「叫你取笑我，看我不痒死你的。」两人追闹着上了车，结束了这荒诞堕落的一天。
　　四、引狼入室
　　早上出门，我开车带着小军去上班去上班，虽然他是新人，但是听李经理说他表现得非常不错，没有给我丢人，下车后他直接去了保卫科，我就上楼回办公室准备今天的工作。
　　我们公司的经营项目涉及许多领域，机械制造，食品加工，房地产等等，我们部室主要就是针对食品加工和精密仪器的销售。今天我要拜访的客户是华美集团，这可是上海著名的大企业，如果能够与他们建立起友好的合作，相信我们公司的业绩会更上一层楼的。整理好我们公司的资料，我就驱车前往华美集团的总部大楼。
　　而妻子许晗怡此时也在单位忙碌着，桌上的电话响起来，妻子一看是行长的电话，就接起来：「好，孙行长。」「小许呀，到我这来一下。」孙行长的声音传过来，放下电话后妻子就出门直奔行长办公室。
　　敲门进去后，就看到在行长办公室里有一位非常年轻的小伙子，孙行长坐在沙发上和他亲切的交谈着，看到妻子进来，孙行长就招呼她说：「来，小许，给介绍一下，这位是市行下来实习的高材生钟伟，我把他分到们部里实习，好好带带他。」
　　妻子微笑着说：「放心吧，孙行长，我一定尽力的。」
　　那名叫钟伟的小伙子有礼貌的站起来与妻子握手：「好，许助理。」
　　轻轻握一下就松开妻子的小手，这个动作让妻子对他很有好感：「我叫许晗怡，我会尽我的努力把我所会的都交给的。」
　　钟伟说道：「那谢谢许助理了。」寒暄几句后就带着钟伟回到部里，把他介绍给其他的同事。
　　在华美集团的总裁办公室里，我见到了那位林国雄总裁，今年五十五岁的林总裁看上去仍那么年轻，岁月的磨砺并没有影响他的整体气质，面对着他我有一种十分压抑的感觉，这也许就是地位的差距所带来的影响吧。由于我们公司已经和他有过前期接触，所以这次我就是简单的和他介绍了一下合作的一些看法，然后静等着林总裁的回答。
　　林国雄总裁盯着我的眼睛，有一种看穿我想法的感觉，我心里有些胆怯，但是为了公司的形象，我还是努力装作镇静，面带微笑的看着他。过了半晌，林总裁缓缓开口说道：「陈龙，我听华启明说过，是个很有潜力的人才，对于和们公司的合作，我想听一下的想法，而不是们高层的意见。」我的心有些慌乱起来，生怕自己的一些看法影响到林国雄先生的决策而导致公司合作的失败，那我就是个大罪人了，如何能够对得起经理对我的多年照顾呢。但是在林总裁那如炬的目光注视下，我又生怕说错话让他恼怒。时间一秒一秒的过去，我略作思考，把心一横，死就死吧。于是整理好大脑中的一些资料，开口说道：「林总裁，我自己的看法很简单，也有些肤浅，我们公司的产品性能和效果不用我多说，市场和消费者的认可就是最好的证明，贵公司虽然在上海乃至已经进入一流的企业，但是俗话说的好，没有人会和钱过不去。在发展上来看，贵公司就好比一棵参天大树，我们就是树上的那支啄木鸟，即使大树的内部没有虫子，有了啄木鸟也会有备无患，如果有小虫的话，那就是一个很时髦的词─双赢。其实任何一个企业都不会十分完美而毫无缺陷的发展，总会有一些小弊端，而和我们进行合作，就可以在发展的道路上进行互补，我对我们公司的实力还是很有信心的。」听完我的一番话，林国雄一言不发的望着我，害得我的一颗心扑通扑通的跳个不停，不知道他是什么意思。过了良久，林国雄笑了，笑的很亲切，同时也站起身向我伸出手来：「陈先生，我先预祝我们合作愉快。」x那间我心中的那份激动难以言表，真没想到竟然会这么简单就达成了协议。忙伸出手和他相握，林总裁对我说：「正向那句俗的不能再俗的话所讲，没有人会和钱过不去，我也不例外，叁天后我们签合同，到时候我的助理会通知贵公司的。」
　　走出华美集团的大楼，我的心里有说不出的激动，没想到这么简单的几句话就打动了以顽固着称的林国雄，我把好消息告诉王彪经理后，他也欣喜万分，说请示一下华总裁后要给我嘉奖。
　　下了班之后，我就到蓝萍阿姨家里去了，今天是她生日，让我和妻子到她家中吃个饭。我已经买了一件长裙，很适合她的年龄和身材。到了蓝萍阿姨的家中，她自己坐在客厅里摘菜，我把买来的袋子递给她：「蓝萍阿姨，这是送给的，祝生日快乐。」蓝萍阿姨笑着接过来说：「这孩子，还和我玩起了这套，送什么礼物呀，真是的。」望着蓝萍阿姨的笑容，我竟有些看呆的感觉。说实话，我以前从未见过在她这个年龄还会给我一种怦怦跳感觉的女人，蓝萍阿姨是第一个。
　　我找个小椅子坐在蓝萍阿姨的对面帮她一起摘芹菜，和她聊一些家乡的趣事。可是我的目光却一直游离在她的领口处，从领口处可以浏览到她衣内的峰峦起伏，没想到蓝萍阿姨的乳峰看上去还是那么饱满。可能是感觉到我说话有些心不在焉，蓝萍阿姨仰起头来，我慌忙低头胡乱的摘着手中的菜。蓝萍阿姨注意到自己的领口已经走光，脸蛋微微一热，坐直了身子。很快这点菜就摘完，我交给蓝萍阿姨，她正要起身，就听「刺啦」一声，她的裙子被小椅子上一颗不起眼的小钉子扯开一个大口子，这下可是春光大泄了。裙子从上到下，几乎被完全划开，甚至连里面粉色的小内裤都给挂破了，露出雪白浑圆富有弹性的臀部，我甚至隐隐能够看到，前面那神秘地芳草萋萋之地。「啊！」蓝萍阿姨短促的惊叫了一声，脸刷的一下就变得通红通红，红晕迅速扩散，一直扩散到了脖子和耳根，红得几乎要滴出蜜汁来。她慌慌张张的用手左右遮拦，想要捂住春光乍泄的部位，但那裂开的扣子实在是太大，那片勾魂摄魄的雪白肌肤，暴露在我的视线之中。我忙转过身，对她说：「蓝萍阿姨，快进卧室换一下衣服吧。」蓝萍阿姨这才慌忙跑进了卧室，「纭沟囊簧关上了房门。
　　我拿着菜走进厨房，把菜洗完后切好，卧室的房门再次打开，换好衣服的蓝萍阿姨走进厨房，看到我后低声说道：「那个破椅子一会帮我扔掉。」我点头答应了，这段小插曲后，我们恢复了以往的状态说说笑笑，没多久妻子和小军陆续回来，饭菜也马上就好了。
　　在蓝萍阿姨家吃完了饭，我和妻子就在小区附近的广场上散步，到了八点多才回家。
　　第二天，王经理就找到我，对我说华美集团已经准备在两天后和我们公司签订合同，总裁得知后大为满意，不仅要给我加薪，还安排我在签完合同后到杭州去玩一圈，顺便了解那边分公司的情况，我听了也十分兴奋，第一时间把这个好消息告诉了妻子，让她也为我高兴。
　　接下来的几天里，和华美公司签完了合同，林国雄总裁夫妇竟然又请我们一家吃了顿饭，饭桌上他的夫人告诉我，我和他们故友的孩子长得很像，他们从小就非常喜欢那个孩子，不过那个孩子已经去世了，所以才会如此厚爱我。在饭桌上林总裁得知妻子在银行工作，又当场答应把公司的资金转一部分存到妻子所在的银行，把妻子高兴地又多敬了林总裁两杯酒。
　　终于我登上了飞往杭州的飞机，妻子把我送到机场，挥手告别后她开车回到单位。钟伟在和几个同事有说有笑的聊着天，这小子天生的自来熟，而且很有女人缘，没几天就把几名女同事哄得和他打情骂俏的。
　　下了班，妻子在钟伟的邀请下和几个同事一起出去吃顿饭，吃完饭又去唱歌，钟伟的嗓子不赖，几首情歌唱的都是那么感人。妻子也和他一起唱了一首相思风雨中。离开歌厅的时候已经是晚上九点多了，妻子开车回到小区的停车场，然后往家走去。
　　我们家这个小区比较清静，晚上很少有人在外面活动，这个时间几乎看不到人了，只有路灯孤单的屡行它的使命。妻子快步向家走去，这时候从路边的花丛后面跳出一名男子，用力夺过妻子手里的包就往小区外飞奔而去，妻子慌忙大叫起来：「来人呀，有人抢劫了，快来人呀。」
　　就在那个歹徒快要跑出去的时候，一辆摩托车拦在他的面前，一个高大的光头男子从车上下来，对歹徒狠狠的说：「把包还给那位小姐。」歹徒转身向另一方向跑去，光头男子几步追上去将他踹倒，上前要抢回那个包。却冷不防这家伙狗急跳墙反手抓起一块转头拍在光头男子的脑袋上，顿时鲜血就淌了下来。这一下子激起光头男子的凶性，抓住这个歹徒的胳膊，用力的朝他的小腹踢去，嘴里还骂道：「操个祖宗的，敢打老子，知道我是干什么的吗？敢拍我，不想活了。」那个倒霉的家伙被打得不停求饶，跪在地上发出痛苦的呻吟声。
　　妻子此时也赶到这里，借着灯光她发现见义勇为的光头男子竟然是不久前与她在迪厅里发生肉体关系的光头强，脸蛋忍不住一热，上前对他说：「强哥，谢谢帮我拿回了包，再打会把这人打死的，犯不上。」
　　光头强看到妻子也很意外，擦了一把脸上的血嘿嘿笑道：「原来是妹子呀，这家伙敢抢的包还拍我一转头，我什么时候吃过这亏。」妻子望着他脸上的血，担心的说：「还是关心一下的伤势吧，我家就在不远处，我帮包扎一下吧。」光头强又踢了那家伙几脚，才跟着妻子走开，用摩托带着妻子回到了家中。
　　走进我的家，光头强好奇的问：「怎么？老公没在家？」妻子换下鞋告诉他：「一会就回来了，他出去喝酒了。」说着走进房间取出急救包，翻出了纱布和消毒水什么的，让光头强坐在沙发上，然后站在他面前弯腰替他擦拭着额头上的伤口。口子不大，简单的处理一下就可以。要命的是妻子今晚穿的是一件低领口的Ｔ恤，弯腰处理伤口的过程中让光头强大饱眼福了。光头强盯着妻子领口下雪白的乳房，笑嘻嘻的伸进去捏了一把：「我还真想这对奶子的。」妻子突遭袭击，忙用一只手遮住领口，关闭了春光的出口。可是那双手又放到了她的翘臀上，隔着短裙抚摸着。妻子轻轻扭动这腰肢央求他说：「好了强哥，不要闹了，我在给处置伤口呢，一会我老公就回来了，求求了。」光头强色迷迷的笑着说：「没事，就这么帮我处理吧，一会老公就回来了，我得抓紧时间享受一下是吧。」接着不顾妻子的反对，大手一直在妻子的裙下的大腿上抚摸，痒的妻子差点没倒在他身上，但是为了给他包扎，只要咬着牙，忍受他的挑逗继续处理伤口。光头强的手伸到了她双腿之间的神秘之处，来回移动着，痒的妻子并上双腿，将他的手夹在中间，但是这样也无济于事。
　　在他的非礼下妻子很快的帮他把额头进行了简单的包扎，但是娇躯也被他的动作弄得乱扭不已，胯下淫水泛滥。光头强松开她去卫生间里把脸上的血洗艉蟪隼次势拮樱骸老公真的一会儿就回来？」妻子催促着说：「是真的，我老公开始都打电话给我了，先走吧。」光头强做出要走的姿势，却猛地转身抱住了妻子的娇躯，往她的脸蛋上狂吻，一边吻着一边说：「老公回来我也不管了，知道这些天我多想嘛？的皮肤还那么滑，来，先亲热一下。」妻子拼命地甩着脑袋不让他亲。「嗯……别这样……强哥……快停下……我老公真的一会就回来了……求求了……」双手抵住他的胸膛用力的阻止他，可是那点力气在光头强的面前根本不算什么，被他搂得紧紧的。大嘴唇堵住她的樱唇狂热的亲吻着，一只手已经放在妻子的胸脯上肆意的蹂躏，将她的Ｔ恤都给弄乱了，露出平坦的小腹和雪白的肌肤。
　　光头强一只手伸到妻子光滑的后背上，熟练地摘下乳罩的钩子，另一只手伸进了她的裙子里，在那沟壑中摩擦着。妻子在他的粗鲁举止下不堪挑逗，身躯靠在他怀中发出急促的喘息声：「嗯……强哥……求求了……别这样了……我受不了拉…」光头强不顾妻子的阻拦，推着她走到沙发前拥着她倒在上面。
　　妻子的Ｔ恤衫被掀至脖子下面，乳罩被扔在一旁的茶几上，雪白的酥胸上下起伏，格外具有诱惑力，光头强伏在上面贪婪的吸吮着妻子的乳头。妻子的心就像无数的蚂蚁在身上爬一样，瘙痒难忍。她捧着光头强的脑袋在他身下扭动，发出低低的呻吟声。
　　光头强吻舔了一会妻子的双峰，然后站起身来，脱下了衬衫，露出结实的肌肉，接着将妻子的娇躯抱了起来：「嘿嘿，妹子，趁老公回来之前先快活一下吧。」说完就走进卧室，很快就传来妻子的阵阵娇吟声……
　　宽敞的大床上，妻子的玉体横阵在光头强的身下，双腿高高的架在他的肩上，下体正承受着他那强有力的撞击，粗大的肉棒雨点般触动着她的花心，光头强的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助席梦思的弹力，把个妻子凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空，妻子阴唇里面的粉红嫩肉，可以清楚地看到淫水的莹莹反光。「啊……啊！啊！啊！……我要死了……这个大混蛋！……轻点轻点……我不行拉……啊！……」淫靡的「啪啪啪」肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　随着那声「啊！──」的长音，只见妻子的头使劲后仰，手指紧掐光头强的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在他肩上的脚尖也绷得直直的，接着全身一阵剧烈的颤抖……然后紧绷的双手软瘫在床上，后仰的头也无力地侧贴在枕头上了，只有身子还在无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地喘着气。
　　光头强见妻子到了高潮，就从她的身上下来，用手捏了一把妻子的乳峰说：「妹子，的水可真多，来，给强哥用的小嘴服务一次。」妻子慵懒的翻过身来伏在光头强的双腿间，握着那根大阴茎的根部，慢慢的张开小嘴含住顶端的龟头，轻轻地吸吮，他的阴茎非常的粗大，妻子的嘴里都含不住，只能套住一半上下舔弄，不时用舌头在饱满的阴囊上舔几下，光头强舒服的呻吟起来。阳具上的血管暴起，显得那么狰狞。每一次都会直抵她的喉咙深处。
　　给他口交了十多分钟，妻子的嘴都麻了，这才起来骑到他的身上，握住阳具对着嫩穴坐了上去，「噗」的一声，肉棒不费劲的没入到她的体内，舒服的她哼了一声，秀发散在美丽的胸脯上。随后就开始逐渐快速的起落，套弄着他的阴茎。光头强在她身下一只手攀上她的丰乳上大肆抚摸着，看着妻子风情万种的在身上扭动着身躯，冷不防用力向上用力的挺动几下，干的她一阵浪叫「啊……强哥……顶死我了……」身躯伏在了他的身上，光头强抱住她的腰，屁股用力的向上顶去，暴风雨一般的抽插让妻子感觉浑身就要散架一样，娇躯上浮现出均匀的汗珠。片刻之后，妻子才从他身上下来，娇喘连连的跪伏在一旁，将雪白的臀部呈现在光头强的面前，他毫不客气的在她后面将肉棒插进了阴道里，然后开始了猛烈的撞击，雪白的屁股泛起阵阵波浪，她的身子也跟随着前后剧烈摇晃着，愉悦的发出美妙的声音：「唔……嗯……干死我吧……啊……用力点……」
　　激烈的肉搏战持续了一个多小时，妻子在光头强的攻势下高潮迭起，这不，又被他抱起来放在窗台上，恶作剧一样将窗帘拉开，妻子的双手无奈的支撑着身体向后仰着，双腿打开。光头强站在她的中间把着双腿奋力冲刺着，如果对面楼有人的话，会清晰的看到妻子在被人狠狠地奸淫着。「嗯……真是个大流氓……这么欺负人家……」妻子气喘连连的叫道，被人用这种姿势干，内心的羞耻是难以言喻的。光头强一边苦干一边大笑：「好久没干的小逼了……今天我就要干个够……叫我好哥哥……好老公……」说这话又狠狠地向前顶了几下，妻子的娇躯晃动着搂住他的脖子：「噢……美死了……好哥哥……亲老公……快用力干我……」双腿紧紧的夹住光头强，浑身颤抖着。
　　光头强抱着妻子的玉体一边干着一边走出卧室，而此时的我已经到了杭州的酒店，放好行李之后，打了妻子手机，响了好久才接通：「喂……老公啊………到杭州了？……」我感觉她说话有些气喘吁吁的，疑惑的问道：「我刚到酒店，怎么了？说话怪怪的。」妻子那边有些慌张的说到：「我刚才在洗澡了……听到手机响……所以着急跑过来的……还摔了一下……嗯……老公……早点回来我想……」「哦，是这样呀，那注意点别着凉，快休息吧。」听到妻子的喘息声，我心想这也太缺乏锻炼了，几步路就喘成这样，然后就挂了电话。可是心头竟然有一种说不出来的感觉，可有没发现问题出现在哪里。
　　妻子放下手机后，弯腰伏在沙发前继续承受着身后光头强的抽插，他一边猛干妻子的小穴一边问道：「怎么……老公出差了？」妻子娇哼着扭动娇躯迎合他的冲击：「嗯……去杭州了……下午刚走……噢……」光头强听了兴奋的扶着她的白臀急速抽插了几下：「那今晚我就不走了……好好干一夜……哦……这的小逼真紧呀……」「啊……强哥……快用力干我……啊……不行了………我要到了……呜呜……」妻子在一阵尖叫中再一次攀上那快乐的巅峰，喷出的阴精洒在沙发前的地板上和光头强的身上，他也嘶吼着喷射出灼热的精液在她的体内……
　　这一夜光头强没少折腾我的妻子，战火席卷了房间的每一个角落，阳台上，厨房里都留下二人欢爱的痕迹，光头强那旺盛精力让他那根肉棒在我美丽的娇妻体内连续不停地抽动，最后把妻子干的瘫软在他的怀里。
　　浴室里，光头强搂着妻子娇小的身躯热吻着，舌头肆无忌惮的在妻子的最里面搅动，双舌缠绕，大手上下挥动，抚摸着她的美丽肌肤。妻子依偎在他的怀中扭动着说：「好了……强哥……别闹了……好好洗洗吧……都脏死了……」光头强嘿嘿一笑，和妻子互相清洗了一下身体。从浴室出来后，看表已经是夜里快１２点了。光头强搂着妻子说：「妹儿呀，时间还早呢，我们出去吃点宵夜怎么样？」妻子恳求他说：「已经不早了，强哥，还是早点休息吧。」光头强在她胸上摸了一把说：「走吧，夜生活现在才开始。」在他无赖式的纠缠下，妻子只得答应他的要求，回卧室去换衣服。光头强也跟进去，让妻子换上一件低胸的吊带小衫，再穿一条白色的超短裙，就是刚刚盖过臀部的那种，而且还不让妻子穿内裤。妻子最初死活不同意这个打扮出门，但是在他的强烈要求下妻子被迫同意了这荒谬的举动。
　　坐在光头强的身后紧搂着他的腰，摩托车在大街上风驰电掣，妻子的小短裙被风掀了起来，路人上的行人能够看到她那光滑的大腿和雪白的屁股，春光外泄，让许多夜晚在路边的人过了一下眼瘾。
　　摩托车在一处大排档停了下来，这时候的人也不少，有十多桌客人。光头强和几桌客人打了招呼，然后找一个空桌坐下。旁边有人笑嘻嘻的打趣道：「光头强，哪找来这么靓的妞哇。」光头强得意的说：「老子这叫本事，人家可不是们想的那种人。」听到周围人的起哄，妻子难为情的低着头。
　　很快要的烤肉海鲜什么的端上来，有送来两大杯扎啤。光头强就搂着妻子边
　　吃边和旁边的几桌人大侃起来，一只手还不老实的放在妻子光滑雪白的大腿上来回移动，弄的妻子很不自在的不时晃动着双腿。旁边有人注意到妻子的打扮，光头强发现了那些人的目光所在，恶作剧般的把手放在她的屁股上摩挲着，还掀起短裙让周围的色狼们大饱眼福。妻子忙按住他的手说：「强哥，别这样，求求了。」光头强丝毫没有停止的意思，在他无礼的摸弄下，妻子的内心深处竟然升起一丝异样，在那些色狼的目光注视下一股热流随着光头强的抚摸而游遍全身，下体慢慢开始湿润了。发觉到妻子的变化后，光头强也感觉意外，同时欣喜万分，一边喝着啤酒，一边把手伸到了妻子的胯间，手指挑逗着她的小穴。妻子的身躯在他的刺激下快贴到了他的身上，虽然因为座位的关系，那些人看不到妻子下体的情况，不过从她的反应来看，不难猜出在光头强在她裙下的那些动作。有人起哄道：「强哥，把马子的火勾上来，小心在这里就把榨干。」大家哄堂大笑，妻子无地自容的把脸贴在光头强的肩上，不敢去看他们。光头强哈哈笑着说：「老子才不怕呢，不过也不会让们免费欣赏的，不和们胡扯了，我要回去度春宵了。」说着结完帐，搂着已经浑身酥软的妻子走出去。
　　在公园里的一处凉亭中，微风徐徐，周围没有一个人。而此时的妻子弯腰扶着石桌站在当中，短裙被掀至腰间，一条又粗又长的阴茎在她体内快速的进出，光头强的裤子滑落在脚边，扶着妻子的蛮腰奋力冲击着。他带着妻子离开大排档之后就来到这里，此时经过大排档那的一番挑逗，妻子下体早已泛滥成灾，二人没有一丝的犹豫直接就进入正题。「啊……真他妈舒服……宝贝……玩过野战没有？……感觉爽么？……」光头强一边干着一边问妻子。妻子被他插得早已意乱情迷：「哦……亲哥哥……野战太刺激了……我好喜欢……快用力干我……啊……我要……快点……要到了……呜呜……」在野外做爱的体验刺激的妻子很快就到了一次高潮，随后又被光头强抱起来放到石桌上，冰凉的桌面也浇不灭妻子体内燃烧的巨焰，双臂缠着他，享受着他强力冲击带来的阵阵快感……
　　当妻子象一摊软泥一样趴在光头强身上的时候，已经是凌晨快两点了，整整被他干了一个小时，下体一片狼籍，可见战况有多激烈。二人稍稍整理一下衣服，就离开公园野载着妻子回去，疲惫的妻子在光头强的搀扶下到浴室里简单冲洗了一下身子，就和他回到卧室相拥而卧，不一会儿就进入了梦乡。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　未完待续：转载请注明转自龙坛书网。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　五、雨夜的沦陷
　　早上光头强和我妻子醒来的时候已经是１０点多了，光头强意犹未尽的再一次搂着妻子赤裸的娇躯爱抚着，很快妻子的胯下就潮水泛滥，经不住他的连番挑逗，很快就让他压在身下，进行了一番猛烈的轰炸，将妻子搞得浪叫连连。
　　吃过午饭后，光头强满足的离开这里，回到迪厅看场子去了。
　　下午，应林国雄的邀请，妻子到华美集团与财务部人员办理了金融业务的手续，公司２０％的资金都注入到妻子所在的银行，光这笔钱就是五亿多。得知这个消息后，把孙行长乐得嘴都合不上，特意带着妻子请林国雄吃了顿饭，随后又给妻子发了五万元的奖金，让妻子小小的得意一下。
　　且不说妻子的事了，我来杭州的目的原本主要是为了游玩，但是我为了更好地了解杭州分公司的情况，打算第二天就去分公司看看。杭州是我国著名的旅游城市，「上有天堂，下有苏杭」，就是自古以来人们对杭州的赞誉，当然，杭州的美女也是非常养眼。我在广场上散步的时候，那些妙龄少女、风韵少妇都吸引着我的眼球。晚上的人非常多，有本地人，还有外地来的游客，一些学生聚在一起玩着轮滑，我坐在水池边上欣赏着各种类型的美女，心底坏坏的在想：要是有机会能把这些美女都给上了，那该有多爽。
　　就在我正想入非非的时候，几个相互打闹的轮滑少年追逐着来到我面前不远处，他们回头望着同伴，没有看到前方出现一个大约有两三岁的小男孩，小男孩抓着一个气球向前走，也没有注意到危险来临。正好我看到这一幕，一跃而起窜到小男孩身边将他抱起来躲过去，那几个轮滑少年吓得连忙向我道歉。
　　这时候小男孩张开双臂哭喊着：「妈妈……妈妈……」一位年轻的妈妈出现在我眼前，我忍不住觉得眼前一亮，眼前的少妇身材极其修长，胸部高挺、蛮腰纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙、目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情足以融化任何男人。
　　她脸上化着浓淡相宜的妆，可以看出这个女人不是一般的懂得打扮、保养自己，吊带的长裙露出完美雪白的香肩，丰满的乳房紧绷挺起，最主要的是这个女人天生有一种贵气，冷傲无比，令人有一种恨不得骑在身下狠狠蹂躏的感觉。
　　少妇非常真诚的向我表示了谢意：「先生，真的非常谢谢你，不然我的孩子就被撞上了。」我笑了笑说：「没关系，只要孩子没事就好。」简单的寒暄几句我就回酒店了。
　　第二天上午，我来到坐落在闹市区的分公司大楼，跟前台的接待小姐说明来意，接待小姐与经理秘书通过电话后告诉我上四楼去找苏经理。我来到四楼按照指示来到了总经理办，一个妙龄女秘书领着我进去：「苏经理，上海公司的陈先生来了。」
　　宽大的办公桌后面一名靓丽的少妇抬起头来望向我，我们几乎是一口同声的说道：「是你？」一身职业装的苏经理正是昨天晚上在喷泉边上差点被人撞到的小孩的妈妈，那名让我着迷的美少妇。
　　我按捺住心中的狂喜：「真没想到，苏经理，竟会这么巧。」苏经理从办公桌后面走出来，也十分高兴地说：「是呀！陈先生，没想到我们会是同事，快请坐。」她亲自去给我泡了一杯咖啡。在弯腰冲咖啡的时候，制服裙包裹着的浑圆臀部让人暇思连绵。
　　苏经理坐回到我身旁对我说：「陈先生，昨天晚上多亏了你，要不然我家小刚就要被撞坏的。」我客气的说道：「苏经理，你太客气了，谁要遇到都会冲上去的，只不过我赶巧离得近些。」看得出来苏经理对我的印象非常好。
　　接着她又问我：「听总公司的人说你这次主要是来杭州玩的，怎么会先到我这来呢？」我就告诉她：「游玩哪天都可以，先把工作上的事情处理完，玩起来才能放松，不然我心里总会惦记的。」
　　苏经理赞赏的点点头，她本身就是一名事业心极强的女子，所以对我的做法很赞同：「陈先生，既然这样，那我会好好向你介绍一下咱们杭州分公司的具体情况，然后我亲自带你到杭州的著名景点游览一番，你看怎么样？」
　　我装作很客气的表情说：「不用，苏经理那么忙，不用陪我这个闲人，我自己随便走走就可以了。」
　　苏经理微笑着问我：「怎么？怕我把你拐走呀？就这么定了，中午我请你吃饭。」她的笑容如一朵盛开的花朵，看得我微微一呆。马上又回过神来：「还是我请苏经理吧！」
　　苏经理抿嘴一笑：「这里是我的地盘，不是有那么一句话么？我的地盘我作主，就算是对你昨天的见义勇为表示感谢，不许拒绝的，听见没？」听她如此坚决的语气，我只好同意了。
　　中午苏经理带我去了一家比较有特色的饭店，点了四个菜和一瓶红酒，边吃边聊。聊天过程中我知道她叫苏雅琴，今年３１岁，比我大三岁，和老公离婚两年了，目前就她和孩子相依为命。我不禁暗叹，真是红颜命薄呀！好可怜的一对母子。
　　晚上回到酒店，跟妻子泡了一会电话，她告诉我说，市金融系统要在国庆节前夕搞一个交谊舞大赛，行里派了六个人参加，有她一个，还请了专业教练来教她们舞蹈。我信心十足的对妻子说：「就凭你的身材，稍稍展示几下就能拿冠军的。」妻子笑骂道：「你就在这跟我贫嘴巴，看我要是取不上冠军，你要赔偿我损失的。」跟妻子聊了十多分钟就挂了。
　　这几天妻子她们累得够呛，每天都会抽出几个小时的时间在行里特意空出来的会议室练习华尔兹，由专业的舞蹈教师对她们进行指导。妻子的舞伴是钟伟，没想到这小子的舞跳得非常棒，快赶上专业的了，每一个节奏把握得都很到位，妻子在他的配合下进步很快，就连舞蹈教师都夸他们配合得非常默契，每当这时候，钟伟都用异样的目光望向妻子，而妻子都会不好意思的望向别处。
　　一次排练后，妻子跳得大汗淋漓，白丽正好闲来无事在一旁欣赏大家排练，她递给妻子一瓶水，然后笑嘻嘻的低声对妻子说：「你和钟伟跳得真不错，你看他望向你的眼神都带电的。」妻子被她这么一说，伸手就在她腰上掐一下：「你说什么呢？别瞎猜。」说完还悄悄地望向钟伟那边，钟伟也正用不怀好意的目光望向这边。
　　白丽神秘兮兮的在妻子耳边说：「钟伟这小子很招女孩子喜欢的，咱们行的几个女同事好像都和他关系很亲密，你可要注意了。」妻子喝了口水说：「没你说的那么严重。好了，我们继续排练了。」
　　这几天我几乎就待在了杭州分公司，每天到工厂车间去参观，和一些业务人员了解了杭州的市场情况，晚上回到酒店先和妻子泡一会电话后就认真的写调研报告，苏雅琴经理在没有事情的时候也会陪我到一些著名的景区去参观一番。
　　还有两天就是舞蹈大赛开始的日子了，而妻子她们每天排练的时候也都换上了正式比赛时穿的服装。水绿色高开叉的长裙，红色真丝袍的低领能够偷窥到里面的春光，半裸着后背，妻子那赛雪的肌肤和玲珑的曲线，显得那么清丽淡雅，高贵无比。
　　钟伟看得都呆了，一个劲的夸妻子太漂亮了，开玩笑的说：「晗怡姐，你说你这么漂亮，我很容易走神的。」妻子以美眸瞪了他一眼，说：「告诉你，你要是不用心跳，出丑可别怪我没警告你。」
　　接下来的排练紧张有序地进行着，钟伟丝毫没有因为妻子的装扮而分心，精神百倍的投入到舞蹈当中，这也让妻子放心不少。很快，比赛的日子在大家期盼中来临了。
　　在市人民银行的大礼堂中，各金融系统的舞蹈选手云集于此，在候场的时候妻子有些紧张，钟伟拉着妻子的手安慰道：「晗怡姐，不用这么紧张，就当平时在排练就好了。」妻子白了他一眼：「说得倒是轻松，就怕你一会比我还要紧张呢！」钟伟笑嘻嘻的说：「不会的，有我在你就放心吧，冠军我们是当定了。」妻子不以为然的说：「真是个自大的家伙。」
　　钟伟凑近她身边说：「要是我们夺冠，你就亲我一下算是奖励吧！」妻子被他气得习惯性掐了他的胳膊一下：「想得美，别作梦了。」不过被他这么一闹，妻子倒没那么紧张了。
　　很快就到妻子他们这组出场了，几对选手并肩手拉手走上舞台，在灯光的映射下，妻子是那么的娇艳、性感，这一亮相就已经让几个评委有了深刻的印象。随着音乐的缓缓响起，妻子在钟伟的带动下像一只飞舞的蝴蝶一样翩翩起舞，随着节奏，美丽的身躯时而摇摆、时而飞旋，像一个跳动的精灵一样吸引着所有人的目光。
　　在钟伟那默契的配合下，妻子越来越投入其中，感觉自己就是今天最美丽的公主，舞裙飞摆，流光溢彩，眉眼盈盈，顾盼流离。果然，当华尔兹舞曲结束的时候，雷鸣般的掌声响彻整个礼堂，妻子和钟伟按捺住心中的激动，施礼后退出会场。
　　当结果出来的时候，妻子和钟伟果然不出所料的获得了冠军，听到这个消息后妻子得意的对钟伟说：「你看，没有我，你能当冠军么？」钟伟忙陪着笑说：「是，还是晗怡姐功劳最大。」妻子心中小小的得意一下。行里领导大喜之下也在酒店订了包间请所有参赛选手吃饭。
　　妻子把夺得舞蹈大赛冠军的消息告诉我的时候，我也替她高兴，夸道：「那是，也不看我的老婆是什么人，那可是天上的仙女下凡，这点小事还不是手到擒来！」妻子在电话里娇嗔道：「不跟你说了，小嘴现在越来越甜了，我们今天要集体庆祝一下。」我告诉妻子后天会回上海，已经给她准备了礼物，她一定会喜欢的。
　　华美酒店里，妻子和同事们为了庆祝夺冠是开怀畅饮，孙行长也代表行里的领导敬了大家几杯酒。作为冠军，妻子和钟伟也被大家硬灌了好几杯，大堂经理小吴起哄说：「你看钟伟和晗怡配合得多默契，简直就是一对呀！要不要让他们来个交杯酒呀？」
　　他这一提议，其他人轰然响应，妻子被他们这缺德的主意给弄得面红耳赤：「你们这帮家伙真是坏透了，我才不干呢！」钟伟也说：「这个就免了吧，让她们家姐夫知道了我可就惨了。」可是大家不依不饶的，非要钟伟主动点。
　　看到他无助的表情，在酒精的作用下，妻子突然举起了杯对钟伟说：「就是个交杯酒而已，这有什么？钟伟，干了。」钟伟见妻子这么爽快，心中暗喜，举起酒杯和妻子手臂交缠，一口将杯中酒干掉，大家纷纷鼓掌叫好。
　　坐下后，钟伟殷勤地给妻子夹了几口菜，他的肘部装作不经意地在妻子的胸部蹭了一下，妻子的面颊微微一红，对他说了声谢谢。
　　饭局到晚上快十点才结束，本来大家还要去唱歌，可是天公不作美，下起了大雨，孙行长就让大家各自回家。钟伟开车来，就负责把几名同事送回家去，而妻子也在其中。钟伟依次送同事回家，最后一个送的是我妻子，当车停在楼下的时候，外面的雨已经将天地连成一片。
　　钟伟对妻子说：「晗怡姐，今晚吃得怎么样？」妻子坐在副驾驶的位子上望着外面的大雨说：「不怎么样，吴庆他们存心要我出丑，非让我喝那么多酒。」钟伟笑着说：「谁让你这么吸引人。」妻子转过来对他微嗔说：「你现在越来越贫嘴了。好了，感谢你送我回来，我下车了，你回去时候开车注意点安全。」
　　钟伟笑嘻嘻的叫住她：「晗怡姐，我们夺冠了，你是不是该把奖励兑现给我呀？」妻子疑惑的问：「什么奖励呀？我怎么不知道？」钟伟用手指在自己的脸蛋上点了点：「一个吻呀！你忘了？」妻子这才想起来钟伟在比赛前曾说过要是获奖的话，就让她亲一下。
　　想到这，妻子情不自禁的脸蛋一热：「我可没答应你，别作梦了。」说完就要打开车门，钟伟突然用力地搂住妻子的腰，就往她的脸蛋上亲，妻子被他这突如其来的举动弄得不知所措，胸口又传来被人揉搓的感觉，钟伟的手已经按到了她的胸上。
　　妻子挣扎着叫道：「钟伟，你快松手，别这样……」钟伟一边胡乱地在妻子脸上亲着，一边急促的说：「晗怡姐，你太迷人了，我一见到就喜欢上你了。」妻子挥动着双手要阻挡他的非礼，可是钟伟搂得非常紧，让妻子有些力不从心。
　　她央求着钟伟：「钟伟，不要这样，快放开我，啊……你的手快拿出来！」原来钟伟的左手已经伸到了妻子的裙下，隔着内裤刺激着她的敏感地带。这让妻子浑身痒得在他怀中乱扭，一股热流从下体逐渐升起，向全身涌去。
　　那种难以忍受的快感，让妻子很快就变得娇喘吁吁：「嗯……钟伟……求求你……不要这样……」面颊一片桃红，不知道是酒精的作用还是被钟伟挑逗的结果。钟伟见状心中暗喜，不由得加大了挑逗的力度，手指扒开了她的内裤，伸到了那个温软的腔道中抽动，妻子的白臀随着他手指的抽动不断地乱扭，发出诱人的呻吟声。
　　这时候天空突然一亮，紧接着一道炸雷响起，将妻子逐渐消失的理智惊吓回来。她抓住钟伟的一只胳膊用力地咬下去，钟伟痛得大叫一声，手臂不由自主地松开了妻子，妻子飞快的坐起来对他大声说：「你真是个大流氓，恨死你了！」然后打开车门冲进了瓢泼大雨中，几步就跑进了单元里。
　　钟伟咧着嘴揉着被咬痛的胳膊，望向我家的窗户，灯亮了，妻子已经进入屋里。钟伟拿出手机给妻子打一个电话，被妻子挂断，再打再挂。无奈之下，钟伟发了一条短信给妻子，然后开门下了车，在大雨中静静地站在那，跟一尊雕塑一样。
　　妻子回到家中关上门后，心还「扑通扑通」的跳个不停，刚才真的好悬呀，差点被那个死小子给得手，看来以后要离他远一点才好，虽然一直以来对钟伟很有好感，但是却也无法接受和他发生关系的事情发生。手机响了，她一看是钟伟的，直接就给挂了，再响接着再挂。后来又来了一条短信，妻子也懒得看，直接进浴室里去冲了个澡。
　　当妻子从浴室里出来，回到卧室正准备拉上窗帘的时候，不经意地向楼下瞥了一眼，就看到大雨中伫立的人影，静静地站在那里一动不动的望着家里。他不是钟伟还会是谁？妻子犹豫了一下，咬了咬牙将窗帘拉上。
　　躺在床上后，妻子翻来覆去的怎么都睡不着，脑海里竟然想的都是钟伟那个家伙，一会儿是他那充满野性的身躯、一会儿是他那炙热的目光，想到一起排练的点点滴滴，还有大雨中那固执的身影……
　　墙上的钟表不知不觉的划过了两个小时，妻子仍然睡不着，下地来到窗前，不放心的将窗帘拉开了一道小缝，令她吃惊的是钟伟竟然还站在那里，痴痴的望着这里。妻子心中怦然一动，就像平静的湖面投下一颗石子一样泛起阵阵涟漪。
　　悄悄地退后，妻子掏出手机，看了那条短信：「亲爱的晗怡，你是我见过最美丽的女人，多少次你出现在我的梦里，让我难以入睡。我知道今天的行为有些鲁莽，我郑重向你表示歉意。为了惩罚自己，我会让这大雨来洗刷我的错误。」
　　看到这里，妻子心中一软，也有些担心，钟伟在大雨中浇了两个多小时了，万一身体被雨淋坏就不得了。想到这里，妻子拨打了钟伟的手机，不料传来了对方手机已关机的提示音。再次来到窗前，看到钟伟的身躯依旧伫立在车前，妻子顾不上换衣服，直接打开房门冲下了楼。
　　来到钟伟面前，看到他在雨中发抖的身子后，妻子冲他大叫道：「你怎么这么傻呀？我不值得你这样，你会被淋坏的。」钟伟上前一步搂住了妻子的娇躯：「晗怡，为了能取得你的原谅，我被雨淋死了也心甘情愿。」
　　妻子没有挣扎，钟伟低下头狠狠地吻在妻子的红唇上，四唇相交后迸发出激情的火花，他的舌头突破到妻子的口腔内与她的香舌相互纠缠，妻子也紧紧抱住他的腰，任凭大雨浇在两个人的身上。钟伟用力将妻子的娇躯抱起来，向楼道内走去……
　　家中的浴室里，两具赤裸的身躯在淋浴下相拥热吻，钟伟那强健的身躯将妻子娇小的玉体搂在怀里，一只手在她丰挺的乳峰上肆意地揉动，妻子在他富有野性的挑逗下情动不堪，发出痴痴的娇喘声：「嗯……钟伟……不要啊……」钟伟哪里肯听她的话，伸出一条腿挤进她修长的双腿间，使她的双腿无法闭合，另一只手放在她浑圆的白臀上爱抚。
　　温热的水流淋在两人身上，然后化成细流淌到地砖上。两个人心中的那团火越烧越旺，终于按捺不住了，钟伟关闭淋浴，匆匆的擦干二人身体，然后将玉面泛红的妻子抱出了浴室。
　　卧室的床头灯发出幽暗的光线，妻子那光滑雪白的玉体依偎在钟伟怀中，钟伟坐在她的身后，不停地亲吻着她的脸颊、耳垂，一只手在她的胸前抚摸，拨弄着峰顶那颗艳红的葡萄，另一只手放到她的大腿上慢慢地摩擦着她白嫩的肌肤。妻子闭着眼睛，扬起一条手臂反手勾住钟伟的脖子，回过头与他唇舌相交，陶醉在激情四射的情欲之中，右手放在身后，抓住他那根坚硬的肉棒套弄着。
　　渐渐地，钟伟的手探到了妻子的神秘地带，那里已经是淫水泛滥，手指轻易地插进去飞快抽动，妻子被他弄得浑身火烧火燎，靠在他怀中像条美女蛇一样扭动着诱人的腰肢：「嗯……阿伟，你的手好坏啊……弄得我好难受……嗯……」
　　钟伟一边吻着妻子的红唇，一边急促的喘息着说：「宝贝……从我见到你的那一刻……我就发誓……嗯……一定要得到你……」妻子响应着他的狂吻，呻吟着说：「嗯……阿伟……今晚就满足你吧……」
　　推开钟伟的手，妻子坐起来转过身，轻轻将他推倒，然后乖巧的俯下身去，捏住他那巨大的肉棒根部，张开樱桃小嘴就将龟头含住，舌头灵巧地在上面吸吮着，不时地还用她的小手在肉棒上来回套弄几下，弄得钟伟那小子一直张着嘴，不住地在吸气，一副享受到了顶点的表情。
　　他一边享受着妻子的口交，一边还把手放肆地伸到妻子胸前玩弄她的乳房，而妻子竟然也配合地尽量抬高自己的身体，好让钟伟那小子能更加顺利地把她整个乳房都握在手里搓捏。
　　这时候的妻子完全沉浸在乳头被钟伟肆意揉搓的快感中，她的嘴已经完全被那小子的肉棒给塞满了，一边帮他吮吸阴茎，一边发出一阵阵「呜……呜……」的叫声。
　　过了片刻，妻子吐出嘴里的肉棒，开始呻吟着用手在上面套弄着。看到钟伟那副享受的表情，妻子慢慢起身，跨坐在他的身上，将大龟头抵在阴道口处，然后慢慢地屁股一沉，那根粗大的阴茎开始一点点地没入到妻子的体内。
　　钟伟双手托起了妻子的臀部，然后开始在下面奋力地撞击着，好像每一次能都顶到妻子的子宫里一样，让妻子爽到了极点，嘴里的呻吟声是一声接着一声：「啊……好大呀……阿伟……你顶死我了……嗯……」在钟伟的撞击中，妻子也开始大起大落地摇晃着娇躯，两人交合处不断流淌出乳白色的黏液，「劈啪……劈啪……」的声音连绵不绝。
　　几分钟后，钟伟坐起来搂着妻子的腰，让她变成了观音坐莲的姿势，然后含住她的嘴唇狂热地亲吻，妻子的呻吟就变成了「呜……呜……」的闷哼。
　　就在妻子被他吻得喘不过气来的时候，钟伟放开她的嘴唇叫道：「我……我受不了啦！」说着将妻子的娇躯推倒在床上，动手把妻子的大腿分开，而妻子也配合地分别抬起双腿把她整个阴部都露在他眼前。
　　钟伟跪在妻子双腿之间，一只手撑着自己的身体，一只手握住他那已经是青筋暴跳的阴茎，缓缓地对准妻子的阴道口，把它慢慢地插进去。这时候妻子已经完全陷入到情欲漩涡里了，整个下体都开始有些肌肉僵直了，但是她鼻子里的喘息却变得越来越急促，一阵一阵「嗯……嗯……」的闷哼不时地从里面传出来。
　　钟伟抓着妻子白皙的屁股奋力地开始冲刺，每插一下，都能让妻子高声的叫一声，而他的阴茎每一次进出，也都把妻子阴道里的嫩肉给翻出来。随着钟伟抽送的速度逐步加快，妻子嘴里发出的呻吟声也开始连成一片：「嗯……嗯……你好厉害……用力干我……」她的叫声显得是那么的投入和享受。
　　钟伟的抽插速度始终都是那么快：「宝贝……被我干得舒服么？叫声老公听听。」妻子被她的大肉棒插得爽上了天：「啊……好老公……爱死你了……你的大肉棒太厉害了……」钟伟听了加快速度，一直保持着这种状态连续不停地在妻子身上折腾了将近十分钟。
　　妻子被钟伟那疯狂的攻势弄得已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭起眼睛，张大了嘴发出了一声「啊」的叫喊，然后全身都开始剧烈地发颤。
　　钟伟拔出了肉棒，将妻子的娇躯翻转过来，像只小母狗一样伏在床上，他跪在妻子身后，采用背后位继续抽插着妻子的阴道。妻子看起来也被钟伟的花样弄得如醉如痴，她美丽的臀部开始用力地顶着他的下体，同时还努力地抬起胸膛挺起腰，不时地还向后顶几下，好让自己身体里面的阴茎能插得更深一些。
　　伴随着钟伟的插入，妻子咬着唇不住发出的呻吟声息：「嗯……嗯……我快受不了啦……啊……」妻子这时候已经完全没有了任何的反抗能力，任凭他肆意摆布。钟伟扶着妻子的腰部狠干不停，妻子的长发也在半空中甩来甩去，背上已经布满了大量的汗水，像一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。
　　这时钟伟突然停了下来，对妻子说：「宝贝，我想干你的屁眼怎么样？」妻子回过头来拒绝了这一变态要求：「不行……太恶心了……你不许弄那里……」听到妻子的话，钟伟只好继续干着她的阴道，只不过力度大了许多。
　　猛干了几十下之后，妻子被干得又一次高潮来临，她全身趴在床上发抖，而钟伟也奋力地深插了几下后拔出肉棒，将浓浓的精液喷射在她光滑的背上。
　　妻子和钟伟双双高潮后相拥着倒在床上不停喘息，他还把舌头伸到妻子嘴里搅动着，和妻子的舌头纠缠在一起。「讨厌……你刚才也太疯狂了……最后……我都快……被你干晕过去了。」妻子嗔怪道。钟伟发出一阵大笑：「我疯狂吗？呵呵，我不疯狂，你哪能这么舒服呢？」
　　「不和你说了，没半点正经的。」妻子在他怀里娇滴滴的说道。钟伟搂着妻子火热的肉体爱抚着，很快再度欲火燃起，妻子感觉到了钟伟下体的变化，惊叫道：「你竟然还能这样？」钟伟得意的说：「当然了，今晚你就好好地享受吧！哈哈！」说着再次翻身压住妻子的娇躯，将她的一双玉腿架在肩上，握着坚硬的肉棒再一次进入到妻子的体内，开始了新一轮的征讨……
　　外面大雨倾盆而下，卧室里弥漫着淫靡的气息，阵阵娇吟和粗喘声持续了两个多小时。妻子这时已经是浑身大汗的跪在床上，钟伟蹲在她后面把身体整个趴在妻子背上，屁股也高高的耸起，巨大的阴茎正狠狠地抽插着妻子的肛门，妻子求饶一样的对他说：「求你了……我……我真的有些不行了……都……快控制不住了……」
　　钟伟一边继续抽动着自己的肉棒，一边还笑嘻嘻的说道：「你会慢慢习惯这种刺激和快感的，以后就每次都会求我这样子干你。」妻子屁眼儿周围已经都深深的陷了进去，形成可了一个黑黑的大洞，原本肛门周围的那些褶皱已经完全被捋平了。
　　原来钟伟这家伙的性能力太强了，妻子被他干得高潮来了一次又一次，泄得床上淫水一大滩，阴道红肿不堪，再也受不了了，可是钟伟仍然没有丝毫射精迹象，经不起他死皮赖脸的央求，同时也想他快点射精完事，所以才同意让他插肛门的。谁知过了一会儿，那种从未试过的异样感觉竟让妻子逐渐沉沦下去，全身心的投入到肛交的快乐当中。
　　这场疯狂的情欲游戏一直到凌晨三点多才结束，妻子已经是浑身酥软，被他抱进浴室里洗干净身体上的秽物，才回到卧室里。
　　这一觉睡到中午二人才起来，钟伟搂着妻子光滑的身子，不停地捏着她的乳峰问道：「宝贝，昨晚上是不是很刺激？」妻子伏在他的怀中任凭他的手肆意胡来，轻轻地娇声说道：「都怪我一时心软，叫你给得逞了，早知道你这么坏，昨天就应该让大雨把你浇透。」
　　钟伟笑着说：「只怕你现在舍不得了。哈哈！」说着坐起来，身躯像座大山一样压了上去，妻子尖叫道：「你干嘛呀？不来了，你好坏呀！啊……」
　　在钟伟高超的技巧下，妻子的身体再次沦陷，很快就在他强有力的冲刺下发出阵阵娇吟浪语，雪白的身躯在他身下扭动……
六、不论之欢

     我随着人流走出了站台，一眼就看到妻子那窈窕的身影站在车前，红色的长裙穿在她的身上是那么的动人。我快步走过去，妻子也看到我，飞快的迎了上来，搂着我的脖子娇声说：“老公，想死我了。”然后在我的脸上亲了两口。在周围旅客那羡慕的眼神中，我拉着妻子快步回到车上。
     回到了家，妻子迫不及待的打开我的行李箱，把我买给她的几件裙子拿出来逐一的试穿一番，在我面前优雅的转着身：“老公，这件漂亮么？”她身穿的是一件很休闲的黄色套裙，穿上去显得比较青春有活力。我发自内心的夸道：“晗怡，你真的很美，不管穿什么衣服都是。”妻子娇嗔道：“你的嘴可是越来越甜了，是不是哄别的女人习惯了。”我上前搂住她的香肩说：“是呀，为了哄别的女孩子，我就拿你练手了，怎么？不可以呀。”妻子一扭身躯，从我面前挣脱开，笑嘻嘻的说：“那我可不需要你哄我，你直接去哄别人吧。”我冲上去一把抱住她：“我给你买了这么多礼物，是不是也该慰劳我一下了？”妻子扬起粉拳在我肩上敲打着：“我就不慰劳你，放开我。”看到她那娇羞的表情，我哪里还会听她的话，弯腰将她温软的娇躯抱起来就直奔卧室而去，“纭钡囊簧将门关上，很快就传来妻子低低的呻吟声……
     妻子今天表现的特别疯狂，主动迎合着我的每一次冲撞，雪白的娇躯在我的身下像一条美女蛇一样扭动，与我交缠着，那蚀骨的呻吟声足以让所有的男人都被其融化“嗯……亲爱的老公……用力干我……啊……你好棒欧……快点……我要你……”。我马不停蹄的伏在她身上抽插着，大肉棒在她的小穴中进进出出，每一次抽动都带出一股乳白的粘液，我猛干了百十来下，妻子忘情的配合着我的动作，娇喘连连，很快快感传遍她的全身，在一阵尖叫中达到了高潮……
    周末，网球场上，妻子和林国雄的女秘书在打网球，我陪着林总裁在一旁休息。这次从杭州回来我特意买了两盒极品龙井，是苏雅琴经理带我买的正宗龙井茶，花了我一万多。林总裁对我真的是很照顾，这点礼物虽然在他眼里不值钱，但是多少也算是我的一点心意了。我到他的办公室送茶叶的时候，他非常高兴，当时就让秘书泡了两杯，然后问了我一些此次杭州之行的收获，我们聊了很久，最后又邀请我们全家去吃晚饭。令我出乎意料的是妻子和林国雄夫人处的那叫一个亲热，饭桌上就当场让我们认他们做干爹和干妈，我求之不得的答应了，然后约好了周末和他一起去打网球。
    妻子在球场上频频跑动，今天她特意穿了一件白色的运动裙，将长发梳在一起挽在脑后，挥舞着球拍的姿势真的很美，裙子刚好能够盖过臀部一点，那双雪白的大腿足以勾起任何男人的欲望。就连林国雄总裁的目光偶尔也会从妻子那光洁的大腿上滑过，只不过不那么明显。
    “阿龙，你和干爹在聊什么呢？”妻子打累了，回到我身边问道。我递给她她一杯饮料说：“我在和干爹在聊一些市场的变化情况呢，玩的怎么样？”妻子坐下后将杯中的饮料一饮而尽说：“好久没玩的这么痛快了，美玲姐的球技真棒。”袁美玲是林国雄的秘书，跟随了他有几年了，望着性感的袁美玲，我暗暗的再想，干爹是不是和这女秘书有一腿呢，不过我没敢再往深了猜。
     聊了几分钟后，我又和干爹林总裁上场打了一次，让我出乎意料的是他五十多岁的年纪，体力竟然很好，我都累得喘不上气来，他精力还是那么旺盛。当我认输时林总裁取笑我说：“你们年轻人现在就要加强锻炼，连我这半大老头子斗比不过，哈哈。”我尴尬的点点头：“看来以后真要加强锻炼了。”
    这一天我正在办公室整理资料，小军敲门进来，很随意的自己去泡了杯咖啡然后来到我面前：“龙哥，我下周要进行封闭式培训两周，不让回家，我妈就交给你了，有事你多帮一下了。”公司每年都会对一些新来的保安进行一下综合培训，所以我也不觉意外，放下手中的资料说：“放心好了，蓝萍阿姨你就交给我吧。培训时好好学，会来点事。”小军痛快的答应了，和我胡侃一会儿就离开了。
    下午王经理偷偷的告诉我说用不了多久我可能就会调至杭州分公司任副总经理，用不了两年再回来就是经理了，让我好好干，别辜负了总裁的关心。我拍着胸脯向他保证不会辜负了他对我的厚爱。离开经理办公室的时候，迎面走来了企划部的经理朱万福，他也算是公司的一个比较有能力的人，只不过为人比较狭隘，总嫉妒别人。一直以来和我都合不来。本来他也算是任杭州分公司副经理的人选，不过最近风传我当副经理的消息让他对我更是横眉冷对，见到我从经理室出来，“哼”的一声就走开了，我也懒得和他计较，径直回到办公室了。
    小军去培训了，妻子让蓝萍阿姨来家中吃饭，蓝萍阿姨每次都会买一些肉、菜什么的来我家。她想要在附近找一间铺子做点小买卖什么的，让妻子给她出主意。妻子就提出可以经营服装，不要高档的，只要款式新颖，价格适中就可以，附近也没有什么大款，所以应该会受欢迎的。蓝萍阿姨答应回去考虑一下再做决定。
     妻子这两天银行也比较忙，经常加班加点的工作，好在我不算太忙，可以早点回家把饭做好，等着妻子回家吃上一顿香喷喷的饭菜。
     周三的一天，快下班时妻子打电话给我说今晚加班，不回来了，让我自己弄点饭吃，我就在超市买了点面条回家。
还没到家的时候，兜里的手机响了，是妻子的号，接通后里面传来她急促的声音：“阿龙，蓝萍阿姨可能是感冒了，躺在床上动弹不了，我暂时回不去，你先陪她去医院看看吧。”我一听连忙答应后快步跑回家，取了蓝萍阿姨家的钥匙就去了她那，敲了几声没动静后我就用钥匙开了门，卧室的门虚掩着，我焦急的推开门就走进去。床上，蓝萍阿姨脸色苍白的躺在那，身上裹着厚厚的一层被，眼睛无神的看着我，虚弱的对我说：“阿龙，你来了。”我忙问道：“蓝萍阿姨，你怎么病的这么严重也不说一声。”走到床前，伸手在她的额头摸了一下，烫的吓人。我忙找出一件小军的大衣，然后掀开被给她披上。“蓝萍阿姨，我送你去医院。”抱起她就往门外跑。
     到了医院，医生检查一番说是重感冒，需要住院输液。我楼上楼下的跑，又是挂号又是取药，折腾了一个小时最后才静静地守候着蓝萍阿姨看着她躺在床上输液。蓝萍阿姨平静的躺在病床上，闭上双眸。苍白的脸上透着一种我见尤怜的感觉，有点像林黛玉，虽说人已经过了四十岁，可依旧不影响她的气质。她身上穿的是一件米黄色的小衫，配上一件红色的长裙，裙下裹着丝袜的双腿是那么的丰满。浑身上下都透着成熟的风韵。要是能把这样一名熟妇压在身下！天呀，我太邪恶了，怎么连蓝萍阿姨的主意也打呀。我偷偷的看了看她，还在熟睡，忍不住慢慢的伸出手，放在她的大腿上，虽然隔着丝袜，但是也能够感觉到大腿的柔软。我按耐不住心中的悸动，慢慢的把手向裙下移动，那种感觉真的很爽，这时蓝萍阿姨的身躯动了动，吓得我猛的把手缩回来，扭头看了一眼，蓝萍阿姨还在睡，我这才松了口气。
    时间一分一秒的过去，中间换了两瓶药水，现在已经是晚上9点多了。我到走廊里给妻子打了个电话，响了半天才接：“喂，老公，蓝阿姨怎么样了？”妻子的声音听起来有些急促，我疑惑的问道：“你怎么了？说话这么喘。”妻子解释道：“人家去卫生间了嘛，回来就听到办公室里手机响，就快点跑进来的。”我放下心来，告诉她蓝萍阿姨在输液，没什么大事，只不过需要在医院静养两天。妻子喘息着说：“那我会尽快忙完的，然后回去陪一下蓝阿姨的，好了，我先挂了，再见老公。”那头电话挂断了，我回到病房中，蓝萍阿姨仍在睡觉。
    又过了一个多小时，输完液的蓝萍阿姨睡醒了，我上前关切的问道：“蓝萍阿姨，感觉怎么样了？好点没有？”蓝萍阿姨轻轻地说：“好多了，谢谢你阿龙。”可能是药效上来了，苍白的脸上现出淡淡红润，增添了一些妩媚。我正准备去给蓝阿姨准备些吃的时候，走廊里传来清脆的脚步声，很快门就推开了，妻子拎着一个保温筒进来：“蓝姨，好些了么？我带了八宝粥，趁热吃点吧。”要说妻子这点我是真佩服，什么事情都给你照顾到。妻子扶蓝萍阿姨坐起来，然后喂着她一口一口的吃着粥，就像她的亲生女儿一样细心。蓝萍阿姨望着我们小两口，脸上露出一丝笑容：“晗怡，真是辛苦你们了，这么忙还要照顾我这老太婆。”妻子笑着说：“蓝阿姨，你哪里老了，你不知道有多少人羡慕你呢，你和我妈妈差不多年龄，可看上去比她不知道要年轻多少岁呢，不说的话没有人会相信您已经四十多了。”蓝萍阿姨意味深长的忘了我一样说：“阿龙呀，你以后可不要欺负晗怡，不许对不起她的，不然可饶不了你。”我连忙答应下来，被她的目光注视着真有些不自在。
     晚上妻子留在这里陪蓝阿姨，我就开车回家好好地睡上一觉。
     早上到公司的时候，王经理把我叫到办公室：“阿龙呀，华总已经定下来了，过了十一你就去杭州任副经理了，很快就会在公司宣布的，还有半个月的时间，你好好的准备一下。”我心中暗自松了一口气，终于要升官了，这回不用担心了。我感激的对王经理说：“王经理，我到了杭州那边一定会好好干，不辜负你的培养。”回到办公室后我给妻子打了电话，把好消息告诉她。她听了之后却没有高兴的意思：“老公，那我们岂不是要两地分居了么，我想你了怎么办？”我在电话里安慰她说：“离得也不算远，我每个月都会抽时间回来几天的，你放心好了，我在那边最多也就两年，回来就是经理了，到时候我们就要个小宝宝好不好。”妻子娇嗔道：“我才不给你生呢，好了，我要忙了，回家再聊。”
   在医院输了两天液，在我和妻子细心的照料下，蓝萍阿姨很快就恢复了健康，为了向我们表示谢意，专门下厨做了一桌丰盛的菜肴去她家吃。
    再过半个月就是十一了，我和妻子筹划着一起出去旅游。妻子非常热衷的挑选着旅游线路，而我这几天主要和接替我的徐经理交接一下部门的情况，再不就是和一些同事去吃饭，唱歌，过的不亦乐乎。
    一个周四的上午，我在家上网时。蓝萍阿姨打电话给我让我去她家吃午饭，正好她准备了几个小菜，我就痛快的换上衣服直奔她家而去。
     我在客厅里看着电视，蓝萍阿姨喊我：“阿龙，帮我把菜摘了。”我跑进厨房，拿过韭菜就开始摘，摘着摘着我就突然想起那次和蓝萍阿姨摘菜的时候，她因为一个小钉子导致的春光大泄。不知不觉中我又偷偷地望向她，她那丰满的臀部浑圆高跷，真难想象她是一个四十多岁的人。这时候冷不防她回头问我摘没摘完，发现我在盯着她的臀部看，似乎是想起了什么，娇嗔道：“不好好摘菜你看什么看？”我心虚的忙低下头继续摘着。
     很快一顿简单的午饭就做好了，一个韭菜炒鸡蛋，一个莴笋，还有一个鸡翅和酥肉汤。蓝萍阿姨的手艺是没的说，把我吃的赞不绝口。她吃饭的动作很优雅，就像一位大家闺秀一样。我忍不住夸道：“蓝萍阿姨，你吃东西的样子都这么优雅。”蓝萍阿姨瞪了我一眼说：“你快吃你的吧，说这些没用的干什么。”我只好低头大口大口的吃起来。
     饭后，蓝萍阿姨正在厨房里刷碗，我就听到她发出一声尖叫“啊”。我忙跑了进去，厨房里的水龙头可能是垫子坏了，水刺得到处都是，地上已经有一大滩水了，我忙找到总闸门，可能是很久不用了，我拧的时候都很费劲，关上后我回到厨房，蓝萍阿姨正忙着收拾地面，她身上的衣裙已经被淋透了，紧贴着她的身躯，丰满玲珑的胴体一览无遗，我看的有些痴了。蓝萍阿姨抬头看到我的目光，也发现了身上的窘态，脸蛋一红，就要往外跑。可能是地上有水的原因，脚下一滑身体就向后摔去，我急忙上前扶住她，要命的是她的臀部刚好挤到我的胯下，而我的双手也不巧的从她双肩下伸过去，触摸到了她的乳峰，我的衬衫此时也湿透了，两个人的身体接触无异于赤裸裸的拥抱，我不由自主的就起了反应。蓝萍阿姨也感觉到我的状况，脸蛋像红透了的苹果，我本来要推开她扶她起来的，哪知竟然鬼使神差般的在她的乳峰上挠了两下。我的脑袋“嗡”的一声，天哪，我竟然做出这样的丑事来。蓝萍阿姨从我的怀里挣脱出来，看到我呆呆的样子，不忍心的对我说：“你不要介意，阿姨不生你的气，你是血气方刚的大小伙子，有那反映也正常的。”没想到蓝萍阿姨这么大方的放过了我，我真是感动的不知道说什么好。蓝萍阿姨看到我的衣服也湿了，就说：“你把衣服换下来吧，我给你找一件小军的衣服穿上。”说着转身走向卧室。
    我脱下衬衫，赤着上身接过蓝萍阿姨递过来的T恤衫，蓝萍阿姨换上了一身宽松的夏装，就像一个居家贵妇一样。我对她说：“蓝姨，刚才我实在是对不起，我也不知道怎么回事突然就那样了。”蓝萍阿姨望着我柔声说：“阿姨没怪你，没想到我这么大的岁数还能让你那样。”我呆呆的望着她那风韵万千的娇颜，说道：“蓝萍阿姨，说实话，我是第一次面对你这个年纪心还砰砰直跳，不怕你笑话，刚才差点就没控制住。”蓝萍阿姨白了我一眼轻轻地说道：“没想到你也是个小色鬼。”看到她丝毫没有怪罪的样子，我撞着胆子一下抱住了她：“蓝萍阿姨，我好想回到小时候你搂着我睡觉的时候。”蓝萍阿姨又羞又气的要推开我：“阿龙，你放开我，那时候你还是小孩，现在已经是大人了，不能那样了。”两人的身躯接触在一起厮磨，更加刺激了我内心的燥热。我头脑再一次不受控制的将她紧紧拥在怀中，就往她的脸上吻去。蓝萍阿姨用力的挣扎着：“阿龙，不要这样，快放开我，你不能这样。”她那成熟的胴体在我身下无助的扭动着，我的双手肆无忌惮的伸入她的衣内，在那浑圆的双峰上用力的揉动。
     蓝萍阿姨似乎放弃了抵抗，双臂缠住了我的脖子：“既然你想要阿姨，阿姨就给你一次，我希望这是第一次也是最后一次，就算是对你这些日子来对我照顾的报答。”我此时被欲火烧昏的大脑，只知道要占有身下这位美妇。将她的裙子高高掀起，露出雪白的肌肤。虽然因为上了年纪皮肤多少有一些松弛，但是丝毫不影响她的整体气质。
     在我粗暴的动作下，蓝萍阿姨的裤头被扯到了脚踝处，雪白丰润的双腿高高翘起，我迫不及待的解开腰带，几下子就脱去了下身的衣裤，看到她胯间那神秘之处芳草如茵，粉嫩的肉唇微张，似乎在迎接某件事物的光临。我再也不管什么道德的约束，握住我的大肉棒就对着她的桃源洞插进去。“啊……进去了……”蓝萍阿姨轻声叫道。我不理会她的哀求，开始了疯狂的抽动。
     没想到蓝萍阿姨的小穴那么紧，丈夫去世那么多年没有得到过男人的滋润，仿佛还像少女般的羞涩。我埋头在她火热的肉体上运动着，肉棒进进出出的与她的阴道壁相互摩擦，每次都插到她的深处。蓝萍阿姨紧闭双眸，双手抓着床单发出愉悦的呻吟声：“嗯……噢……阿龙……你好猛呀……”我停止抽动，低下头去，轻吻着她性感的红唇，蓝阿姨主动配合我，张开嘴唇任我采撷，我的舌头伸进她的口中与她纠缠在一起，一只手按着她那丰硕的乳峰揉动着。几分钟后，蓝萍阿姨睁开眼睛望着我：“你是不是早就打我的主意了？”我喘息着说：“是的，蓝萍阿姨，接站的时候我就被你迷住了，我还从来没遇到过象你这么迷人的中年妇女呢。”蓝萍阿姨笑了：“前几天我在医院的时候你就揩油了吧。”我尴尬的说：“你都知道了？”蓝萍阿姨搂着我的脖子柔声说：“我当时都醒了，能不知道么，只不过怕你难堪就装作睡觉了。”我猛的又在她体内开始抽插，边干边问：“那时你是不是就想和我做了。”蓝萍阿姨微喘着说：“嗯……我才不像你……那么坏呢……只不过没想到我的魅力还能吸引你……嗯……你好厉害呀……”她搂着我向上挺动着屁股，迎合我的冲击，我不由得加快频次在她的体内抽插，“噼啪……噼啪……”的声音不绝于耳。蓝萍阿姨急促地娇啼婉转，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鱼呼气一样大张着“啊……啊……快……快一点……啊……嗯……不行了……爽死我了……啊……”
     我抱起蓝萍阿姨让她坐在我的腿上，这样使得大肉棒插入的更深了。她摆动着丰臀忘我的疯狂扭动，配合着肉棒的抽插。胸前的乳峰上下起伏着，蓝萍阿姨感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，此时已是娇喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，她发出一阵歇斯底里的浪叫：“啊……阿龙……我要死了……不行啦……不行啦……呜呜……我到了……”她达到了第一次高潮，而我也在她的刺激下畅快淋漓的喷射出去。
    我轻搂着蓝萍阿姨娇弱无力的身躯，大手在她的胸前抚弄着峰顶那美丽的乳头，她伏在我的怀中娇躯急促的起伏，在享受着高潮后的余韵。我在她的耳边，眼睛和红唇上轻轻地吻着。我轻声问：“蓝萍阿姨，没人的时候我可以叫你萍儿么？”“嗯。”蓝萍阿姨低低的应了一声，闭着眼睛全身心的投入到与我的热吻中。良久，我将她抱起来向浴室走去。
    浴室中，两具赤裸的身躯站在喷头下相互拥吻着，温暖的水流顺着二人的身体流淌下去。蓝萍阿姨用舌头舔弄我的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，她梦呓般的呻吟着，玉手抓住了我的肉棒轻轻地套弄着。我向下按着她雪白光润的香肩，陶醉般的说道：“萍儿……我好喜欢你的小嘴。”她蹲在我的面前，将我的肉棒含在嘴中。蓝萍阿姨动作生疏的用舌头在上面舔弄，偶尔牙齿咯的我肉棒挺难受。看到我直咧嘴，蓝萍阿姨吐出了我的肉棒，不好意思的对我说：“对不起，我不太会。”我扶起她的身躯：“没关系的，一回生二回熟嘛。”蓝萍阿姨微嗔道：“你还想有下次？门也没有。”我哈哈一笑：“那我今天这次就要把你干个够。”说完将她的身体转过去，让她弯腰扶着洗手池。
     我站在她丰腻的身躯后，握着肉棒抵在她的阴唇上，向前一用力，挤了进去。里面已经湿了，比较方便肉棒的进出。我扶着她的蛮腰，深吸一口气，然后开始了快速的活塞运动。
    每一下撞击都在她的白臀上荡起层层波纹，不得不说眼前这熟妇干起来的感觉就是爽，交合处飞溅着点点淫液。蓝萍阿姨扬起了风情万种的脸蛋，看着对面镜子里我疯狂的干着她，发出那销魂的叫声：“啊……啊……嗯……你干死我吧……好美……我的好阿龙……”胸前低垂的乳峰剧烈的摆动，我身体前倾贴着她的后背，一只手绕到她的乳峰上玩弄着，边玩边说：“哦……蓝萍阿姨……干的爽不……你的小穴跟小姑娘似的……”她的娇躯向后挺动着，迎合我一次比一次猛烈的冲击，痛苦中夹杂着更多的欢乐：“啊……小龙……你叔叔走了之后……嗯……我再也没和男人……哦……做过……你好厉害……用力点……啊……”光滑的肉壁不时的收缩夹紧我的肉棒，与阴道壁的摩擦产生的浓浓快感点燃了我心中的那团欲焰，我按住她的后背，更加疯狂的抽动起来。
     当蓝萍阿姨再一次达到高潮时，修长的玉腿止不住的轻轻颤抖，她伏在洗手池前低低的喘息着。我搂住她的腰，肉棒依旧停留在她的体内。一边摸弄着她的双峰一边在她后背轻吻着着。没几分钟，她又站起身来，转身搂着我送上炙热的红唇，我尽情的享用着她带有芳香气息的香舌。右手在她丰腻的玉体上移动着，片刻之后，两个人的嘴唇才缓缓分开，蓝萍阿姨注视着我的眼睛，用颤抖的声音说：“阿龙，今天就陪阿姨好好地放纵一次好么？”我再一次拥紧她火热的娇躯：“我会的，蓝萍阿姨。”怀中的美妇轻轻拍我胸脯一下：“还叫我阿姨。”我嘿嘿一笑：“叫这么多年了，一时还改不过来，我的萍儿宝贝。”说着我抱起她向外面走去。
      卧室里，蓝萍阿姨高高扬起她的大腿，架在我的肩上：“啊……好涨……”在我的肉棒进去那一刹那，从蓝萍阿姨的嘴里迸出了欢愉的呻吟声，我再一次的向这位绝代美妇人发动了攻击。蓝萍阿姨下身水很多，肉洞又很紧，我的每一次抽插都发出淫水“滋滋”溅出的声音。肉棒几乎每次都插到了她的阴道深处，每插一下龟头都接近花心，令她不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。我一连气干了四、五十下，蓝萍阿姨已是浑身香汗淋淋，伴随着我的疯狂抽送而来回晃动玉腿，一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在胸前涌动。此刻她已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫∶“啊……哎呦……嗯……我受不了啦……好大……”她的脚尖紧绷，长发散乱的遮住她的娇颜，红唇慢慢的一张一合。我今天也比以往更加持久，腰部用力的起落，又干了十几下，拔出了大肉棒，让蓝萍阿姨坐起来转身伏在床上，像只小母狗一样撅着浑圆的屁股。我跪在他身后，握着肉棒套弄几下后就再一次插进她温暖的小穴中，开始新一轮的攻击。
     “啪啪……啪啪”的声音响个不停，蓝萍阿姨伏在床上发出低沉的呻吟，配合我的抽插扭动着丰臀，同时承受着来自身后的撞击。“啊……我不行了……喔……干死我了……喔…快……要死了……大肉棒干的…好舒服…喔…美死我了……”我双手扶着蓝萍的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入她的小穴里。随着抽插速度的加快，蓝萍阿姨发出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被我的巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，她全身僵硬地向后挺起。随着她“啊！”的一声尖叫，我感受到蓝萍阿姨的肉洞达到高潮的连续痉挛，她的上身几乎趴到了床上，发出畅快淋漓的呻吟声。我的龟头上传来了阵阵的酥麻感，龟头猛地涨大起来。蓝萍阿姨此时也仿佛回过神来，感觉到了我的状态，开始热烈地回应，屁股随着我的节奏一下一下地向后挺动着，和我的身体猛然地撞击着。
    我狠狠地干了几下后不由得大喊了一声：“萍儿，我要射了！要射了！！”她回过头也嘶叫着：“射吧射吧，射在我的身体里！”听着这淫乱的声音，感觉着传来的越来越强烈的酥麻感，龟头猛然跳动着，一股热流猛地喷射出来，接着是第二股，第三股……狠狠地激射在蓝萍阿姨体内的最深处。
    我无力地趴伏在她的后背上软了下来，蓝萍阿姨的屁股向前轻轻带了一下，我疲软下来的肉棒抽离了她的身体。蓝萍阿姨转过身子侧躺在我的身边，伸手拿过床头柜上的纸巾，在自己湿透的下身擦拭着，然后温柔的抱住我，小脸埋到了我的起伏的胸膛里，双手抱住了我的后背，双腿还交叉的缠着我的腿，就象新婚激情过后的小妻子一样拥抱着我。“阿龙，谢谢你，让我重新体验到了做女人的感觉。”我轻抚着她光滑的背脊，不时的亲吻她的耳垂，脸颊：“萍儿，我还从来没体验过和你这么有气质的女人做呢。”蓝萍阿姨扬起风情无限的脸庞问道：“我和晗怡比怎么样？”我想了想就告诉她“你比她多出一种成熟的风情，更吸引我犯罪的。”蓝萍阿姨轻轻一笑：“你这个小色狼，我小时候怎么就没发现你这么坏呢。”我用力的在她的臀部拍了一下：“早发现你就早献身了，对吧。”我看了看时间，才下午一点多，就重新搂住她火热的胴体：“萍儿，我这辈子也忘不了你拉，以后每天都要干你一次，现在我们先睡一觉，醒来后再来一次。”蓝萍阿姨温柔的伏在我的怀里，闭上了眼睛。
    这一觉睡到了下午三点钟，我感受到怀中那具娇躯的火热，肉棒不由自主的又坚挺起来。蓝萍阿姨也发现了我的状况，伸出玉手在上面拍了一下：“这小坏蛋又想使坏了。”我一个翻身将她压在身下：“萍儿，我们再来一次。”蓝萍阿姨惊叫道：“啊，你还要呀，不来了。”我不由分说再次对她展开挑逗，很快蓝萍阿姨就被我挑起了欲火，在我身下扭动着身躯呻吟着……
    客厅里，卧室里都留下了我们疯狂做爱的痕迹，在她的全力配合下，我们整整做了一个半小时，最后累得筋疲力尽的。我们相拥休息了一会，我才恋恋不舍得离开她火热的肉体，穿上衣服回家了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　未完待续：转载请注明转自龙坛书网。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　娇妻之欲海泛舟（7-8）
　　七、旅游途中的交换（上）
　　在去杭州赴任前的这段时间，我把公司的工作都交接完，剩下的时间几乎每天都要往蓝萍阿姨的家中跑。每当我把她剥的一丝不挂，推倒在床上的时候，她都会热情如火的迎合着我，摆出各种姿势配合我，后来连肛交我都能够随意的体验，简直爽上了天。只是我们一直没有发现，有一次在蓝萍阿姨家卧室里翻云覆雨时，门口有一双眼睛盯着房内的我们，充满了愤怒、犹豫还有兴奋。
　　妻子这几天一直在选旅游线路，咨询了一些同事后，征求了一下我的意见，最终选择了海南，然后就开始准备购买一些必需品。
　　快到十一的时候，妻子看到小区附近的一家服装商铺到期，正贴广告要招租，就打电话给蓝萍阿姨，让她去看看。这家服装店的位置还是比较好的，由于店主年纪以大，要回家养老，就不准备继续租了。店面有一百多平方，带休息室和卫生间。年租金要15万，如果想要连货一起盘下来，也就20万。蓝萍阿姨考虑再三，决定盘下这个店铺。
　　按照联系方式找到了这家店铺的房东，没想到那个房主就在我们家楼上的18层。叫赵大海，是一个看上去十分粗狂的胖子。见到是两位美女要租房子，他十分热情的表示价钱好商量，蓝萍阿姨和他经过一番侃价，最终14万2千元一年的价格租了2年。然后就签了合同，从十一假期之后开始生效。
　　晚上，妻子回到家就对我说：“老公，白丽两口子也要跟咱们一起去旅游，我就答应了。”白丽我也认识，一想到白丽那风骚入骨的媚态，我的心就开始痒痒。装作很不情愿的样子说：“那好吧，本来还打算跟你单独度过一个甜蜜的旅行呢。”妻子乖巧的做到我的怀里，搂着我的脖子撒娇道：“老公，我也想呀，但是有他们也算多了个伴，况且白丽她老公在海南也有些关系，她说她会提前定酒店的，那边还有车提供，十分的方便。”我拍了她的俏臀一下：“还有这好事呢？那咱们就一起去吧。”妻子高兴地在我脸上亲了一口。
　　经过几天的筹备，我们终于乘上了飞往海南的航班。妻子和白丽坐在一起有说有笑的，她们俩无疑成为飞机上最养眼的女人，就连身穿制服的空姐也被她们的风光盖过去。妻子穿了件白色带卡通图案的背心，一副女款太阳镜别在头顶，搭配一件红色的短裤，裸露着一双雪白修长的大腿，精美的脚踝上系着一条白金脚链，足以吸引所有男人的目光，也包括坐在我旁边的白丽老公江涛。而我的视线也不时的落在白丽的火爆娇躯上，白丽的装扮比我妻子还要热辣，红色的低胸小衫，个子高的人很容易能够窥探到里面的春光，峰峦起伏，美妙万千。她也同样带着一款粉色女士墨镜，蓝色的超短牛仔裙，匀称的双腿裹着黑丝，显得无比妖艳。
　　我和江涛坐在一起天南海北的聊着，他是个十分健谈的人，从事房地产开发已经有几年了，我们以前因为各自妻子的关系吃过几次饭，也算比较熟悉了。他们以前来过海南几次，对那里还算比较熟悉。
　　飞到三亚的时候是下午四点，已经有人在那等候了，是江涛生意上的朋友，特地为我们的出行提供了一辆奥迪。然后江涛开车带我们去入住的酒店。放好了行李后，江涛的朋友已经订好了酒席请我们吃饭。他的朋友也是搞房地产的，据说在海南开发房地产好几年了，因为近几年海南房价看涨，让他赚了不少。酒席吃到晚上八点钟才结束，我这一路上有些累了，就想回去休息，可是妻子她们却想逛逛夜市，我真是服了她们女人了，一提到逛街那简直就变成了超级战士。
　　 早上醒来，简单的吃过早餐后江涛就开车载我们前往亚龙湾。亚龙湾位于三亚市东南面25公里处。我们在到达后来到提前订好的酒店房间。不过这次因为酒店定的晚，已经没有多余的客房了，就选了一间大套房，客厅外带两间卧室，一个卫生间，装修的比较豪1326;，正好我们两家各住一间。我换好了泳衣，把相机找出来。妻子也换好了泳装：“老公，我穿这身泳装好看么？”我抬头一看，太惊艳了。妻子穿的是一件红色的泳装，露出雪白的肌肤。那身体曲线玲珑曼妙，将她的身材完美的展示出来。我打趣道：“估计又要秒杀一大部分男人的目光了。”“讨厌了你。”妻子娇嗔道。
　　几分钟后白丽夫妇来叫我们一起出去，她身上批了件黑色的袍子，虽然看不到里面的春光，但是也足够引起更多的遐思。酒店里人来人往的，也有一些大胆的美女直接就穿着泳装、比基尼走来走去的，让我过足了眼瘾。
　　亚龙湾气候宜人，冬可避寒、夏可消暑、自然风光优美、青山连绵起伏、海湾波平浪静、湛蓝的海水清澈如镜，柔软的沙滩洁白如银。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”，这是游人对亚龙湾由衷的赞誉。这里海湾面积达66平方公里，可同时容纳十万人嬉水畅游,数千只游艇游弋追逐。这里的海水清澈见底，可以清晰地看见10米以下的海底景观。我情不自禁的被这里的自然美景所吸引，虽然在网上也看到过这里的风景图片，但是远不如身临其境的感受。妻子更是大惊小怪的叫道：“好美呀，老公，快给我照几张相。”她和白丽都把身上的袍子脱掉。白丽穿的是一件红色近乎是比基尼的泳装，仅把重要的部分遮挡住，一下就引来周围男士的目光。我和江涛端起相机“咔咔”的照起相来，妻子她们摆了一些poss，我还特意给白丽多照了几张。
　　接下来我们也尽情的投入到大自然的怀抱中，享受着这难得的放松。我们在一起相互追跑打闹，妻子和白丽趁我们不注意就往我们身上扬水，江涛笑嘻嘻的对我说：“阿龙。我们不能就这么被欺负吧。”我装作凶狠的看着她们：“这个仇必须报回来，江涛，我们上。”我们也冲上去，更多的海水被我们扬到她们身上，“老公，你们真缺德，欺负我们”，妻子一边回击一边叫着，她的完美身材在潮湿的泳装下一览无遗。而白丽更是不堪，身上被淋得湿透了，泳装上隐隐显露出两粒凸起，上下一颤一颤的。看得我心底不免有些燥热。我看了一眼江涛，他也在偷看我的妻子，扬水也不那么卖力了。
　　拍足了照片，我就把相机送回了酒店。再回到海滩上的时候，人海中没有看到她们的身影，来旅游的人真是多呀，我在沙滩上寻找着她们的同时也不忘关注一下周围的美女。要说清凉的季节真是对男人的恩宠，各种风情的美女让你大饱眼福。“阿龙，在这。”就在我大肆过眼瘾的时候，旁边传来白丽的声音。我转身一看，她在我旁边的沙滩上坐着，白嫩的大腿蜷在一边，而她的老公和我妻子却不见踪影。我走过去就问道：“怎么就你呀？他们呢？”白丽美目瞟了我一眼说：“我有点累了，就休息一下，他们在那游泳呢。”说着还伸手一指。我透过人群很艰难的看到了江涛和我妻子在海水中仅露个脑袋。我坐在白丽的身边，小心翼翼的看了她一眼，她这火辣的身材让我小腹一阵燥热，我紧闭双腿，怕被发现难堪的情况。白丽娇声对我说：“阿龙，你马上要去杭州了，一个人在面外可不许对不起我们晗怡哟。”我扭头对她说：“放心好了，我可不是那样的人。”白丽娇笑道：“你们男人呀，一旦放纵自由的时候就能干出以前不敢做的事情。”她笑得时候，胸前的双峰上下起伏，我看的有些投入，不留神被白丽发现了，装作生气的样子对我说：“往哪看呢？就你这样晗怡能放心么？”我尴尬的挠了挠头：“我什么也没看到。”白丽伸手就掐了我一下：“难道你还想看到什么！”她的泼辣我是彻底领教了，真受不了。
　　我再次寻找妻子，准备和她们一起游泳的时候，我发现那边有好些人在相互打闹，扬起的海水如果雨幕一般，江涛护着妻子往一边游去，只不过姿势有些暧昧，似乎搂着妻子的腰用身体挡住一片一片的水花。妻子也依偎在他的怀中躲闪着，脸几乎贴在了他的胸上。这个发现让我突然有一种难以描述的感觉，生气、兴奋、刺激。“你老婆被我老公吃豆腐喽，呵呵。”白丽也发现了那边的情形。我大方的说：“这不是无心的嘛，我没那么小气。”
　　过一会他们也回来了，妻子坐在我身边，脸蛋微红的娇躯靠在我身上：“累死了，老公。”我搂着她说：“休息一会咱们接着玩。”旁边的江涛直接躺在沙滩上，把头枕在白丽白花花的大腿上，舒服的晒着太阳。
　　玩到中午时候，我们才意犹未尽的回到客房，冲了个澡之后，换上便服就去餐厅吃饭。饭后睡了一个多小时，我们就出去到广场上去散步。广场三面青山相拥，南面月牙型向大海敝开。除阳光、海水、沙滩俱佳外，还有奇石、怪滩、田园风光构成了各具特色的风景。锦母角、亚龙角激浪拍崖，怪石嶙峋，是攀崖探险活动的良好场所。海面上以野猪岛为中心，南有东洲岛、西洲岛，西有东排、西排，可开展多种水上运动。
　　亚龙湾中心广场有高达27米的图腾柱，围绕图腾柱是三圈反映中国古代神话传说和文化的雕塑群。广场上，四个白色风帆式的尖顶帐篷，给具有古老文化意蕴的广场增添了现代气息。走在贝壳馆曲径幽深、典雅自然的展厅里参观，仿佛沉浸在蓝色的海洋世界里，让你惊叹大自然的鬼斧神工。
　　 逛完了都晚上6点多了，妻子挽着我慢慢的往回走，丰满的胸部靠在我的胳膊上，我清楚地感受到她的温软。江涛和白丽在我们前面。“老公，你说我们以后也在这边买套房子怎么样？景色真是太美了。”妻子带着羡慕和憧憬的语气对我说。我笑着说：“咱们还是先把上海的房子贷款还完再说吧，不过以后有这机会咱们真可以在这买一套，养老用。”江涛转过身：“你们要是现在有这意向，我倒是可以帮忙，我的朋友他们正在开发楼盘。”妻子欣喜的叫道：“对呀，我怎么把江涛给忘了呢，还可以打折的对吧。”江涛爽快的答应：“没问题。”
　　吃完了晚饭，我们谁也不愿意出去走动了，白丽就提议我们玩扑克，谁输了就往谁的脸上粘纸条，妻子也积极响应，在她们的哀求下我们两个大老爷们只能答应了。
　　战局进行的很激烈，我们每个人的脸上都粘了几张纸条。至于两位女士，她们又是耍赖又是撒娇，脸上比我和江涛要少一些纸条。这一把，我和江涛抓的牌都很好，所以轻松的出光了所有的牌，最后抓到了白丽。我叫道：“白大美女，你可不许耍赖了，我和江涛不能再吃111;了。”白丽可怜兮兮的冲着江涛说：“老公，你忍心往我漂亮的脸蛋上粘纸条么？”江涛一副义不容辞的表情说：“忍心。”把大家都给逗乐了。说完他就拿起一张纸条就往白丽脸上粘去，白丽要躲开，被妻子一下抱住：“快点粘上。”妻子兴奋地叫嚷着。白丽娇声叫道：“死晗怡，你到底帮谁呀？”她反抗着和妻子扭在了一起。由于晚上天气比较热，我和江涛是赤着上身，下面穿一条大短裤。妻子是一件宽松的凉衫，里面没有穿胸罩。下面是一件白色短裤。白丽则是直接就穿了一件红色的睡裙。她们疯闹的时候，我和江涛都发现了她们领口下的无限春光。只不过我注意的是白丽，而江涛关注的是我老婆。
　　等她们疯玩了我们继续玩，下一把是我老婆输了，这下白丽可找到报仇的机会了。一下就把老婆扑倒在地毯上，然后对着江涛说：“老公，快点给晗怡粘上。”妻子伸手阻挡她，叫道：“老公，你快救命呀。”我一耸肩说：“愿赌服输吧，我也没办法。”老婆和她相互打闹的时候，不小心就把白丽的睡裙给掀起来：“啊”，白丽尖叫一声，让我和江涛看到了她裙下雪白的屁股还有一条黑色性感的丁字裤，我不由得看的有些呆了。老婆忙收回了手，白丽又羞又气的按住妻子说：“你个小骚蹄子，让我出丑。”妻子求饶的说：“我不是故意的，让你粘纸条还不行么？”白丽骑在妻子的身上，按着她的香肩：“不行，让你老公都一饱眼福了，我老公也不能吃亏。” 妻子惊叫道：“你要干什么！”白丽说完就做了一个让我们大吃一惊的举动。猛的将妻子的吊带小衫给掀起来，而要命的是妻子没有戴胸罩，饱满的双峰暴露在空气中，江涛看的是眼冒绿光。我竟然不知所措，让江涛把妻子娇嫩的乳峰给看了个够。妻子用力的推开了白丽，脸颊泛红，匆匆将衣服整理一下，又羞又气的在白丽身上掐了几下：“你真缺德。”白丽笑嘻嘻的搂着妻子说：“这下扯平了，谁也不欠谁的，就是便宜了他们两个色狼。”我和江涛相互望了一眼，他竟然大方的说了一句：“晗怡的身材真好。”把妻子的脸蛋羞得通红。白丽冲我抛了个媚眼：“帅哥，我的丁字裤好看么？”我彻底被这大胆的女人打败了，只能低头不语。
　　接下来我们又继续玩下去，但是谁也没有再耍赖，都是乖乖认输。到休息的时候每个人都成了纸人。
　　钻进被窝的时候，我一想到刚才窥视到白丽的春光和老婆也被江涛看个够，就忍不住欲火焚身，飞快的搂住妻子，将她剥个精光。妻子挣扎着说：“今天不行，他们会听见的。”我急喘着在她娇美的身躯上亲吻一边说：“这有什么？你听，他们也在做着和我们一样的事情。”
　　从隔壁传来了白丽的浪叫：“啊……好老公……你真棒哦……我爱你的大肉棒……快用力干我……”她的声音真是骚浪入骨，听得我是燥热难当。不管三七二十一，抬起了老婆的玉腿架在肩上，然后将大肉棒插进了妻子的小穴中，那里已经湿成一片。我用双臂支撑着身体开始了活塞运动，屁股大起大落的在妻子身上干着。可能也受白丽夫妇的影响，妻子也显得非常热情，搂着我的脖子就激烈的挺动着她的娇躯，配合我的肉棒抽插。开始还只是低低的呻吟，不敢大声的叫，但是随着我不断地加快，她也彻底的放纵起来，开始义无反顾的浪叫起来：“啊……好爽呀……老公……快点要我……我不行了……噢……我要死了……”。
　　我和妻子干柴烈火般的激战着，隔壁的那对也似乎和我们闭比上了。白丽浪叫的声音一阵比一阵高。而妻子也跟着一起尖叫着。她平时从来没用这么淫荡的声音叫床，害得我提前就缴械了，只剩下隔壁白丽那蚀骨销魂的声音响个不停。我心里还暗暗的有些自卑，这江涛的精力还不是一般的旺盛呀。
　　早上迷迷糊糊睁开眼睛的时候，已经是八点钟了。昨晚上就听白丽在那浪叫了，导致我和妻子睡得都很晚。出去洗漱的时候，江涛和白丽已经坐在在客厅里，看到我们出来，脸上露出狡黠的笑容。妻子想到昨晚听到他们疯狂的做爱，就忍不住脸红。跟他们打了招呼“你们起的真早。”白丽娇笑说：“我们睡得早，看样子你们昨晚上没少折腾吧，还有黑眼圈呢。”妻子“呸”了一声：“哪有你们能折腾。”说完走进卫生间了。
　　接下来的两天我们去了森林公园、蝴蝶谷、美食街等地，每一处都让我们流连忘返。晚上不是逛夜市，就是在房间里玩扑克，或者跳舞。
　　在亚龙湾的最后一天，我们买了一些纪念品，又在海边痛快的玩个够。晚上吃完饭回到房间，我和江涛往沙发上一倒，妻子和白丽抬脚把凉拖甩掉，光着小脚坐在地毯上。“今晚上玩点什么？扑克么还是跳舞。”白丽问道。我摇晃着脑袋说：“太累了，玩不动了。”江涛说：“要是不愿意玩扑克就跳舞吧，你要是没有动力我就让白丽陪你。”一想到白丽那火辣的身材，我禁不住动心了。但是不好意思表露出来。：“算了吧，搂着你家的大美女我都不会跳了。”白丽站起来做到我旁边，翘起二郎腿。雪白的玉腿晃来晃去的对我说：“陈大经理，和我跳你还吃亏是咋了？”我举手投降说：“白大小姐，我投降了，只要你把我夫人说动我没意见。”白丽转身问妻子：“你同意么？”妻子也不想坏了大家的雅兴，就同意了：“好吧，等休息一会儿再跳，刚吃完饭。”
　　大概休息了一个小时，妻子和白丽换好了衣服从卧室走出来。妻子穿了一件红色纱质套裙，裙摆刚过臀部。而白丽则是一件半透明的小衫，搭配了一条白色超短裙，包裹着她性感的丰臀。客厅的灯都关闭了，劲爆的迪士高音乐中，我们四人尽情的扭着，接着窗外的灯光，我能够看见他们三人就得都非常好，尤其是白丽和江涛，一看就是经常去玩的。白丽甩动着她的长发，火辣的腰肢狂舞，就像暗夜里妖姬一样，充满了妖媚的诱惑。我动作僵硬的扭了一会就坐到沙发上休息，看着她们跳。过了一会，响起了舒缓的音乐，妻子过来拉着我的手来到客厅中间，开始跳起了慢四。而白丽说为了有那个气氛，把窗帘拉上，将窗户挡了个严严实实，一下子客厅里就变的幽暗起来。依稀能够看见江涛和白丽的身影，紧搂在一起慢慢的度着舞步。
　　我搂着妻子的娇躯，闻着她的体香，忍不住在她脖子上亲吻了一下。妻子低低的说：“讨厌，别闹。”我嘿嘿一笑，没在胡来。期间不时和他们两口子蹭一下，立即又分开。一连跳了三曲后，白丽推开了江涛，走过来对我们说：“帅哥，给你个机会和我跳一曲吧，晗怡能舍得不？”妻子笑道：“你当他是什么重要任务呀，既然你喜欢就让他陪你跳，踩到脚不许赖我。”说着将我推向了白丽。
　　黑暗中一具火热的身躯贴在我的怀里，她那沁人心脾的体香让我心中不由得一荡，不由自主的搂住她的腰。白丽在我耳边低低的说：“我可告诉你，不许你想入非非哟。”吐气如兰的气息使我的小腹下端瞬间就涌出一股热流。但是我极力的控制了。握着她的小手，搂着她的细腰慢慢的跳着。黑暗中隐约看到江涛也搂着妻子在那慢慢的跳着，我心中竟然有一种期盼，盼着妻子在江涛的怀里被他任意吃豆腐。怀中的白丽紧贴着我，我想起了那天打扑克时候看到她的大白屁股和那个丁字裤，胯下不由得支起了帐篷。我暗叫要命，身子马上往后移动，尽量让下身不与她的身体接触。白丽这个小狐狸精发觉了我的丑态，竟然主动凑到我的耳边，用那勾人魂魄的声音低声说:“你好坏呀，是不是在想什么坏事呀。”我尴尬的说道：“哪有呀，纯数自然反应。”白丽笑着轻轻的说：“看把你吓的。”
　　跳了几曲之后，我们谁也没主动换回自己的妻子。白丽此时也扬起双臂搂着我的脖子，小腹和我的肉棒摩擦着刺激我的神经。看到她没有怪罪的我样子，我也大胆的搂着她，一只手移到了她的臀部。白丽扬起脸庞轻柔的说道：“你个大色狼，就知道你刚才也在装。”我的手在她臀上用力的揉了几下，嘿嘿一笑：“谁让你勾引我的。”“你看他们？”她轻轻的示意我。我扭头一看，在不远处，隐约能够看到两道人影搂在一起，但是看不清具体的动作，仔细听的话就能够在轻柔的音乐中听到一丝极难听到的呻吟声。白丽的红唇贴在我耳边说：“你不吃醋么？”我的心怦怦直跳，故作大方的说：“这有什么？我不也和你这样么。”白丽轻轻一笑，黑暗中两片炙热的嘴唇堵住了我的嘴，她的香舌主动送上来挑逗着我的欲念。我的脑海中嗡的一下，就像窒息的感觉。她的娇躯是那么的火热，她的热吻是那么的调情。我在她的勾引下，忘却了周围的一切，全身心的投入到与这妖媚的女人热吻当中，在她的主动下我被动的一步步后退着。当我回过神来的时候，我们竟然来到了卧室里，然后门被轻轻的关上。
　　白丽丰满的胸部贴着我的胸膛，用那甜腻的声音凑近我说：“阿龙，你说我和晗怡谁更有女人味。”面对着她的诱惑，我心跳加快，喘息着说：“你们都有女人味。”白丽用她柔嫩的娇乳在我胸上轻轻地蹭着，继续考验我的耐性：“我们只能选一个，你可要实话实说哟。”我艰难的咽了口唾液：“白丽，还是你有女人味。”白丽“咯咯”发出银铃般的娇笑声：“算你诚实。”说完，搂着我的脖子再一次送上她火辣辣的红唇，那对丰挺的乳峰在我胸前挤压着。我的手伸进她的衣摆下方，抚摸着光滑的肌肤，慢慢的向上移去。另一只手探进了她的短裙里，揉捏着她结实的臀部，手指隔着她的丁字裤在私处摩擦，很快白丽就浑身燥热的发出淫荡的呻吟声，顺着我的脖子、胸膛慢慢的吻下去。我急忙按住她的头止住她的挑逗动作：“我们不能这样，他们还在客厅里。”白丽媚声说道：“不用担心被他们发现，我相信我老公的泡妞功夫，只怕你的老婆现在已经无法估顾及你了。”说完抓着我的短裤就扯到脚底。紧接着我就感到我坚挺的肉棒被她含在了嘴里，她的舌头灵巧的在龟头上舔弄着，这种刺激的感觉是我以前从未体验过的。我无力的靠在墙上，黑暗中白丽十分熟练的为我口交着，小手不时的拨弄我的阴囊，还舔上几口，爽的我发出低沉的喘息声。
　　 客厅中依旧回荡着轻柔的音乐，不知道妻子和江涛现在是什么情景，如果真的如同想象中的那样他们之间也发生点什么？我是冲出去阻止，还是顺其自然的发展？我没有时间太多的考虑那些，肉棒被面前美女的樱唇舔弄的舒舒服服。急促的喘息着，捧起她的脸蛋，手指插进她的秀发中不由自主的向前挺动着屁股，肉棒在她的口腔里进进出出，我能感觉出已经插到她的喉咙里。白丽的小手加香舌的配合使我接近爆发的边缘时，猛的停了下来。然后站起来神秘的对我说：“想不想知道他们在做什么？”我下意识的应了一声，白丽帮我提上短裤，鬼鬼祟祟的把门轻轻地打开。
　　音乐回荡在黑暗的客厅中，可是却不见了他们的身影。白丽拉着我轻手轻脚的走向了卧室，刚到门口就听见妻子那低低的呻吟声伴随着江涛的粗喘声传出来。   
　　 八、旅游途中的交换（下）
　　    “嗯……江涛……你快住手……别再折磨我了……求求你……快停下……白丽和我老公要来了……嗯……”接着就听到江涛粗喘的声音：“他们现在……可没时间理咱们……我老婆绝对会把……阿龙勾引到手的……她早打你家阿龙的主意了……”。我听到这时向怀中的白丽望了一眼，她似乎是感受到我的目光，伸手在我的胯下抓弄了一下。“你胡说……我老公才不会呢……快停手……”妻子无助的央求道。江涛“嘿嘿”一笑：“她们这么久……在卧室没出来……你说孤男寡女的会做什么？……你的身上好香……”接下来就是妻子“呜呜……”的声音，估计是嘴被江涛堵上说不出话来。
　　白丽转过身拉着我坐到沙发上，搂着我的脖子，分开双腿跨坐在我的大腿上，然后就大声叫起来：“嗯……阿龙……你的肉棒好粗噢……哎呦……顶死我了……用力……”。我被她这突如其来的浪叫声弄得莫名其妙，我明明还没有跟她真刀真枪的干呢，怎么她叫的这么夸张呢！还这么大的声音。就在这时卧室里江涛说话了：“晗怡……你听……她们都已经赶干上了……你就不用担心了……你这真软……”天哪，误会就这样产生了，难怪白丽会叫的那么夸张，原来是故意给江涛创造机会上我妻子呢。果然，妻子那无助的呻吟声传出来：“死白丽……嗯……敢勾引我老公……哎呀……别摸那……求你了……”我的注意力都集中在了卧室里，就连白丽在我腿上用她的私处厮磨着勃起的肉棒，我都没感受到。果不其然，在刚才白丽大声叫唤的刺激下，江涛的挑逗非常顺利，很快就听到妻子沦陷的声音：“啊……你个大流氓……就知道欺负人家……嗯……讨厌了你……啊……你进去了……你个臭流氓……”随即江涛的喘息声响起：“那我就……流氓给你看……哦……宝贝……你那真他妈的紧……真舒服……”接着传入耳朵的就是：“噼啪……噼啪……”的声音，我的心一下沉到最底处，妻子还是被江涛这家伙插入了。不过我竟然没有感觉到愤怒，反而有一丝的兴奋。怀中的白丽已经褪下我的裤子，将她的丁字裤拔到一边，然后握着我的肉棒慢慢的坐上去。她的阴道里面十分光滑，隐隐含着一股吸力，我搂着她的腰狠狠的说道：“都是你害的，我要你加倍偿还。”白丽伏在我的身上淫荡的说：“我给你机会，看你怎么报仇，是个男人就替晗怡使劲的操我。”随着她的话语开始以我的腰部为中心开始了上下套弄。她的小穴比较紧，不时收缩一下夹着我的肉棒。我抱起她柔软的娇躯，她的双腿紧紧缠在我的腰上，整个身躯挂在身上，我一下一下的干着她的阴道，走回了卧室。
　　 随着她的一声尖叫，我们一起倒在了床上。白丽高抬起她的丰臀，任我脱下她的短裙。然后将修长的玉腿架在我的肩上，媚态万千的吟叫着：“帅哥……来干我吧……我要你……”我骂了一句：“真是个骚狐狸。”然后伏下身开始快速的抽动。我使劲地冲撞，带有惩罚性质的抽插，阴囊狠狠拍打在白丽的下体，淫水泛滥不止，她毫无忌惮的大声呻吟起来：“嗯……好阿龙……你干的我好舒服……啊……再用力点……粗暴点……”肉棒与阴道壁产生的摩擦快感冲击着我们的神经，我一边低头猛干，一边隔着她衣服在乳房上用力的捏着，快把她的乳峰挤变形了。白丽的双手紧紧抓在我的后背上，我狠狠地吻着她的小嘴，舌头肆意的在她嘴里搅动，口水啧啧。白丽则闭着眼睛，搂着我的头，尽情享受这肉体愉悦带给她的一波又一波的快感。
　　 我狠狠的干了快一百多下，白丽的叫声一浪高过一浪，快速的挺动着屁股迎合着我的冲击，很快就在持续的尖叫中子宫急剧收缩，脚面绷得直直的，阴道内一股热流冲刷着我的肉棒，我差点没控制住射出去。我拔出了肉棒，然后拍了她大腿一下：“来，转过去。”她十分顺从的翻过身去，翘起了丰满的臀部，在我的面前摇晃着，富有挑逗性的说：“来啊，征服我吧，我就是一个骚货。”我心中的火焰急剧燃烧，握着肉棒再一次插进了她的穴中，“噗嗤”一声淫水四溅，我扶着她的白臀开始运动起来。每一下撞击都让她尖叫一声，她就像一只小母狗似的伏在床上，任凭我狂风暴雨般的攻击。
　　 就在我们进行到关键时候，卧室的门被推开，灯也亮了。我停止抽动回头一看，江涛兜着妻子的屁股，妻子双腿缠在他腰上，这样一丝不挂的吊挂着走进来。可以清晰地看到江涛的大肉棒在妻子的体内一进一出，看上去比我的要粗上一号。江涛笑嘻嘻的说：“我们也来凑个热闹，欢迎么。”我看到妻子把脸紧贴在他的肩上，不敢回头看我。身下的白丽娇笑着说：“死鬼，你们过来凑什么热闹，真是的。”我呆呆的不知道该怎么面对妻子。江涛抱着妻子对我说：“你们家晗怡还有点害羞呢，咱们既然放纵一回，就要好好享受是不是，阿龙。”我机械式的点点头，白丽回头一边前后晃动着身躯一边对妻子说：“晗怡，这有什么，大家出来玩就要乐呵点，你要放不开就没什么意思了。”妻子扭扭捏捏的转过头望着我：“老公……我们堕落了……”我一狠心，一咬牙，对妻子说：“老婆，那今天我们就彻底放纵吧。”说完转过身，抓住白丽的臀部，开始疯狂的抽动。白丽配合着我的抽动忘情的浪叫起来：“嗯……啊……干的我好舒服……老公……你快点干晗怡……嗯，给我报仇……”。江涛将妻子放在床上，然后架起她的双腿后开始用力的抽插着。粗壮的肉棒一次次没入到妻子那狭窄的小穴中，挤出一股股的淫液。妻子紧紧地搂着江涛的脖子，咬紧嘴唇，还试图控制不让自己叫出声来，江涛巨大的肉棒像打桩机一样在她肉穴里活动，发出“噼啪”的响声。妻子皱紧眉毛，面色绯红，紧抓自己的胸部，在他那越来越密集的抽动下再也无法控制体内的快感，放声吟叫：“啊……我要死了……不行了……你干死我了……”
　　突然，她浑身一疆，脖子后仰，缠在江涛腰上的双腿突然八爪鱼一样死死纠缠住了他，勾着脖子的双臂也勒的死紧，浑身不断的哆嗦。江涛笑嘻嘻的说：“晗怡这是今晚第三次高潮了，一定爽透了。”我一听这么一会妻子就被他干的到了三次高潮。这可是我们以前从未有过的。不由得心生嫉妒。为了发泄心中的不甘，我加紧力度干着身前的白丽。我们的交合处已经是洪水泛滥，想到妻子在江涛身下婉转娇吟的情形，再也止不住心中的快感，屁股一酸，狠抽了几下就拔出肉棒，将精液射在了白丽光滑的后背上。
　　白丽慵懒的转过身来，媚眼看着我说：“怎么这么快就不行了，是不是看到晗怡被我老公干你兴奋的？”我喘息着把脸转向妻子那边。妻子骑在江涛的身上，屁股不停的前后扭动，肉棒已经完全插入她的体内，下边只能看见江涛的阴囊。她的两个乳房被江涛使劲的把玩着，自己则秀发垂肩，不时摆动身躯，情不自禁的连连呻吟：“啊……嗯……好大哦……涨的好难受……”妻子此时动作越发加快，呼吸也短促而有力，头猛地向后一甩：“嗯……”旋即无力的俯下身子趴在他身上，屁股阵阵颤动，又一次被丈夫以外的男人干到高潮。
　　江涛依旧精力充沛，他的那个大家伙还向上翘着，他将妻子翻过来，搂着腰把她的屁股挪到床沿边，举起她的大腿，妻子的整个小穴就毫无保留的暴露在她眼前。我清晰的看到，妻子的小穴已经被操得通红，高潮时的充血还没褪去，穴口附近的些许阴毛已经完全被爱液浸湿，不时闪着莹光的阴蒂尤为显眼。江涛调整了一下位置，把自己的大肉棒按在妻子的小穴口，轻轻一顶，硕大的龟头没入了妻子的小穴，慢慢抽出被裹的紧紧的肉棒，龟头刚露出一半，肉都翻了出来，马上再一个强力重炮，一点也不怜香惜玉。如此反复，妻子面泛潮红，呻吟声伴随着江涛的抽插，夹杂着下体交合时发出短暂而有节奏的拍打声，小穴被带出来的淫液都流到床单上。妻子一把搂住江涛的脖子，疯狂的吻向他的嘴，同时伸出自己的舌头，也放了进去。江涛贪婪的舔吸妻子的玉舌，发出吱吱的搅动声。
　　白丽赤条条的爬过去，伸手在妻子的丰乳上肆意捏了一把后来到二人交合处，舔弄着江涛的阴囊，把他弄得不停的哼哼着。屁股用力的上下起落，快速的进出。这样用力的抽送不到一百下，妻子竟然喷出了阴精，弄得白丽满脸都是。白丽起身叫道：“好你个死晗怡，敢阴我，看我老公怎么收拾你。”说着下地向洗手间跑去。而江涛也疯狂的叫着，狠狠地又干了两下才抽出肉棒，将浓浓的精华尽数喷在妻子的胸脯上。妻子精致白皙的脸上透露着高潮后的愉悦红晕，胸前的白嫩豪乳随着呼吸一上一下的耸立着。我伏过去，搂着妻子的娇躯，在她的樱唇上亲吻了几下：“是不是很快乐？”我问道。妻子闭着眼睛轻轻点了点头。江涛喘着说：“你们家晗怡让我太兴奋了，一不留神就干了这么久。”我故作大方的说：“没关系，你们家白丽也是如此，扯平了。”
　　妻子起来也去了卫生间，我和江涛坐在床边等她们，我俩有一句每一句的聊着。：“其实在国外很多国家都流行这种玩法，不过咱们国家却谈之变色。”江涛对我说。我以前也听说过换妻的事情，但是没想到自己会加入这个行列，有一种说不出的感觉，说刺激也有，说彷徨也有，“我也没想过能亲自体验这种感觉。”我如实的告诉江涛。他抽着烟笑问：“感觉如何？”我就说：“我也说不好是什么滋味。”江涛笑着说：“第一次都是这样。”这时她们两个都回来了，白丽抢先一步坐到我旁边，对妻子说：“这是我的位置，你可别给霸占了。”妻子气的一跺脚：“死白丽，你才霸占我的位置呢。”江涛哈哈一笑，一把将妻子搂在怀中，坐在他的腿上。妻子挣扎了两下没有效果，索性就任凭他搂着自己了。
　　白丽靠在我身上，大方的对妻子说：“怎么样？晗怡，玩的刺激吧，咱们一年也难得有机会出来的，出来玩就尽量放松，我老公很壮吧。”妻子也接受了这个事实，往江涛身上一靠，赌气的说道：“是呀，这样是比较放松，你这个小骚货，都是你惹的祸，你要是不勾引我老公，我能白白的便宜了你家江涛？”江涛嘿嘿笑着，伸手在妻子的大腿跟处移动抚摸着，白丽也示威般将挺拔的双峰贴在我的胸前蹭着。我配合着将她的娇躯紧紧搂住，在她的白屁股上抚弄着。妻子看着我如此，赌气般的勾住江涛的脖子，送上火热的红唇。江涛轻搂她的蛮腰，含着妻子的舌头吸吮起来，另一只手则攀上她浑圆的双峰上肆意揉捏着，妻子不堪的在他怀中扭动着娇躯：“嗯……嗯……呜……”嘴里发出含糊不清的声音。白丽则跪在我的面前，用手挤压着乳房夹住我的肉棒，然后身体上下移动，她的乳峰非常光滑，加的我大肉棒感觉非常美妙，我忍不住哼哼起来：“哦……好舒服……嗷……好过瘾……”。妻子看到我被白丽弄得这么过瘾，就推倒江涛，俯下身含住江涛的肉棒，在龟头上轻轻的舔着，长发遮住了她的脸颊，看不到表情，只能听到吱唔不清的声音，看来她舔的很卖力，头部上下耸动着用小嘴为江涛服务。白花花的屁股对着我晃来晃去，我伸过手去摸弄着妻子的阴部，手指伸进了小穴中抽动，很快就水流不止。她扭动着屁股配合我手指的抽动，看得我欲焰焚身。面前的白丽一边用双乳为我套弄，一边张开樱唇不时的把肉棒含在嘴里吸吮几下。真他妈的淫荡。我可受不了这么淫靡的挑逗，拉起了白丽，让她躺在床上，然后抬起她的双腿，将早已等待不及的肉棒插进了她湿漉漉的阴道内，飞快的抽插起来。白丽在我的抽插下淫声浪语的叫着：“噢……好爽……用力干我……好老公……”江涛转过脸，一边扶着妻子的秀发，一之手放在白丽的胸前玩弄着她的巨乳，白丽也把手放到妻子的胯间，用手指在她的小穴中搅动。妻子受不了快感的刺激，扬起俏脸起身坐在江涛的腰上，握着他的巨大肉棒慢慢坐进去。说实话江涛的肉棒比我的要大，难怪会把妻子干的高潮不断。自卑之余我奋力的在白丽身上纵横驰骋，也把她干的浪叫不已。
　　这是一个不眠之夜，我们四个在卧室里干的天昏地暗，时而两男一女，时而两女一男，我和江涛尽享齐人之福，她们的浪叫声持续至深夜，最终结束时已经凌晨1点了。白丽浑身酥软的被江涛抱回去，我则搂着妻子筋疲力尽的倒在床上。
　　不知道什么时候醒来，天已经亮了，发现妻子不在身边。我就坐起身来，看了看手机，才早上七点，穿上短裤就去卫生间。还没走到那的时候就听到里面传来妻子的娇吟声：“嗯……江涛……你好坏……大清早的也不放过人家……啊……干我……真舒服……”听到妻子淫荡的叫声，我的肉棒没出息的再一次挺起。我悄悄地接近卫生间，门虚掩着，留出一道细微的门缝。我贴上去顺着门缝往里瞧，就见妻子穿着粉色的拖鞋，米色的内裤挂在其中一只脚踝上，全身竟一丝不挂的扶在洗手上。江涛一丝不挂的在她后边紧紧顶着，双手紧紧把着妻子的纤腰，臀部像高速马达一样，活塞一般的把大肉棒一次又一次插到妻子阴道的最深处，妻子被这猛烈的活塞运动干的身子随着江涛的撞击也一前一后的颤动，胸前的那两团肉更是来回抖荡，高昂着乱发垂肩的头：“啊……你……快点吧……一会……都醒了……就糟了！说完又紧咬住自己嘴唇，生怕再发出什么声音。“就是知道……他们会醒……才过瘾呢……老婆你不是……也爽吗？”江涛伏在妻子的背上，手中把玩着浑圆乳房，加快自己的运动。妻子低着头，秀发散乱的垂下，发出诱人的声音。
　　就在我偷窥的如痴如醉的时候，冷不防身后一双粉臂搂住了我，娇声笑道：“偷窥很过瘾吧。”白丽的声音让我吓了一跳。里面的人也听到门外的动静，但是丝毫没有停止的意思。卫生间的门被白丽拉开，她笑着取笑妻子：“我说怎么一睁眼江涛不在了，原来是你给勾引走了。”妻子侧着脸一边承受着江涛勇猛的攻击，一边喘息着说：“才不是呢……人家起来上卫生间……刚好遇到他……就非要缠着我……嗯……真讨厌……啊……轻点……”。
　　白丽望着我娇笑着说：“阿龙，为了补偿你受伤的心，我也安慰你吧，咯咯”说着蹲下掏出我的肉棒，张开嘴就含在里面，脑袋前后耸动套弄着我的肉棒。我抱着她的头靠在墙上，望着那边妻子被江涛干的浪叫连连。白丽这狐狸精的口交功夫还真厉害，舔、吮、吸、咬等要诀施展的炉火纯青，不时来个深喉，把我弄得快感如潮，也开始在她的嘴里挺动着。“啊……干死我了……嗯……快点吧……人家受不了拉……”妻子的娇躯剧烈摇晃着，语无伦次的叫着，看样子她被江涛干的爽上了天。十多分钟后，我感觉到下身一股电流涌过，知道要到高潮了，低吼着将肉棒死死抵住她的喉咙上，将生命的精华喷射在她的喉咙深处，好半天才抽出来。白丽将我的精液尽数咽下去，媚眼含春的望了我一眼，起身帮我提上裤子。那边也进入了尾声，江涛猛烈地抽动几下后，和妻子一同到了高潮。
　　收拾完毕后，四人回到客厅。白丽突然说：“我有个提议，既然你们两支色狼都眼馋对方的老婆，那么就从今天起我和晗怡就扮演对方妻子的角色。我和阿龙在一起，晗怡和我老公在一起，直到旅游结束为止，怎么样？”江涛很绅士的对我说：“我是没意见，就看阿龙和晗怡的了。”妻子望了我一眼，我也点了点头，妻子脸色微红，低声笑骂：“这回可便宜你们两个家伙了。”
　　接下来我们收拾一下，洗漱完毕，吃过早餐后就驱车返回三亚。白丽和我坐在后边座位上，妻子坐在副驾驶的位置。白丽这骚货好像在气我妻子一样，这一路上始终把手放在我的裤裆上，慢慢揉着我的肉棒。妻子回头瞪了我一眼，然后对白丽说：“你就是个小骚货。”白丽“咯咯”娇笑着说：“你要是愿意也可以这样对我老公呀。”妻子赌气的说道：“我可不想把命搭上。”白丽变本加厉的又掏出了我的肉棒，用手抓住套弄了两下，然后低下头含住了它，开始舔弄起来。我兴奋的低声呻吟，妻子对江涛说：“白丽怎么这样？你也不管管。”江涛一边开车一边说：“我这老婆我可管不了，只要她喜欢就随她去好了。”我把着白丽的脑袋上下耸动，另一只手绕过她的腋下，伸进衣服里拨弄着她的乳头。手感真好。她的舌头在我的龟头上轻轻的画着圈，同时一支手扶摸我的阴囊。我惬意的闭上眼，享受着她带给我的快感。
　　这时江涛把车停在了路边的树林中，解开裤带对我妻子说：“来，小老婆，你也不用眼气，这回轮到你了，”妻子看了一眼后面的我们，毫不犹豫的俯下身去，张嘴含住了江涛巨大的肉棒，上下晃动着脑袋。我和江涛两个靠在座椅上舒服的享受着两大美女的口交服务。她们俩就像冤家一样攀比上了，舔的一个比一个卖力，还刻意发出那种让人血脉泵胀的呻吟声。我最先受不了白丽的刺激，大叫着将精液射进她的嘴里，被她咽下去。白丽坐起身来，看着前面我妻子在给江涛口交，笑着说：“你看你不也是春心大动么？小浪货。”妻子没有理会她，手指套弄着她的肉棒根部，专心的吸吮着。江涛的手在她身下玩弄着她的乳房，好不快活。没多久，江涛也大叫着在我妻子的口腔里喷射，量也非常的多，顺着她的嘴角淌出来少许。看着她喉咙蠕动，就知道大部分精液被她吃下去。妻子慢慢的坐起来，往后一靠，胸脯慢慢的起伏着。江涛整体一下裤子，然后发动汽车继续前进。
　　回到酒店，自然而然的就按着事先商量好的，白丽拿着行李和我在一间客房，而江涛也搂着我的妻子回他的房间。
　　午饭过后，我们就分开行动了，我和白丽就逛商场，江涛开车带着我妻子去鹿回头公园玩。商场里人山人海的，而且天气热得要命，白丽今天出行的装扮可谓是极为清凉。一见黑色的透视装，可以清晰地看到里面的文胸，露着可爱的肚脐，配上了一条仅盖过臀部的超短裙，白白的大腿摆动间吸引了无数男人的眼球。她挽着我在服装区挑选着衣服，她和我妻子的品味都差不多，所以我就打算在这里也给妻子和白丽买些服装。有了白丽这个热爱服装的人，我省了不少的工夫。她给自己挑了件短裙，还有文胸和小衫，又为我妻子选了几件时髦的衣裙。本来她要结账的，我没有同意：“不能白叫你这些天老婆的，送你几件衣服还是可以的。”白丽见我如此，就让我去结的账。
　　在卖首饰的大厅，我给妻子选了一个玉镯还有一条白金手链，又给白丽买了一件很漂亮的脚链和项链，花了我一万五千多。这次出来我就是奔着消费来的，公司发给我的红包就有十多万，加上我炒股赚了些钱，足够这次花销了。白丽看到我为她如此花费，欣喜万分的在大厅广众之下亲了我一下，然后小声告诉我晚上回去好好地犒劳我，然后我们心照不宣的笑了。
　　一直逛到晚上六点，江涛和妻子开车来接我们去海鲜坊吃海鲜。我把给妻子买的礼物送给她，妻子欣喜的说：“还是老公好，给我买礼物了。”江涛装作很冤枉的表情说：“今天我们不是还没逛街么？明天我也给你买。”白丽得意的展示着我给她买的首饰和服装：“看看，晗怡，你们家阿龙给我买的，要不以后他算我们的共有老公吧，什么好东西都有我的一份。”妻子想都没想就说：“美得你，只借给你这几天就够了，还想长期霸占呀。”
　　 海南的海鲜还是不错的，我们四个人一口气点了梅花参，鲍鱼还有一些龙虾等海产品，然后要了酒水开怀畅饮，吃到很晚才回去。
　　  浴室里，我和白丽简单的冲洗了一下身子，她贴在我胸上搂着我脖子娇声说：“二老公，你今天的表现非常好，我让你玩屁眼好不好？”我听了不由自主的硬了起来，就我还从没和妻子玩过肛交呢，就是和蓝萍阿姨玩过两次，但是也没有尽兴。白丽看到我眼冒绿光的样子，抿嘴一笑：“知道今天在公园里他们都干些什么吗？”我摇了摇头疑惑的问：“除了逛还能干什么？”白丽神秘的一笑：“哪有那么简单呀，老公偷偷告诉我，在一个很偏的公厕里，他又把晗怡给上了，干到两次高潮呢。”我咬牙说道：“妈的，敢背着咱们偷吃，我一定要补回来。”说完就按着白丽的香肩使她蹲下，她抓着我的肉棒开始吸吮。我美滋滋的享受着她风骚的服务，白丽把我的肉棒舔的硬邦邦以后，才站起来转身背对着我，弯腰扶着墙壁，翘着美臀，伸出香舌在红唇上舔着，似乎在引诱我。我等不及了，往手上挤了点浴液，然后涂抹到肉棒和她的股沟里，慢慢的将龟头按到屁眼上，用力的一点点往里挤去。肉棒也逐渐的插了进去。白丽扭动屁股向后挺动，我深吸一口气，然后慢慢的做着活塞运动，等到白丽适应之后，我才开始加速抽动，大肉棒在她的肛门里飞快的进出，她低着脑袋身子摇摆着配合我的抽插，胸前的巨乳摆荡着：“啊……好爽呀……快干我……嗯……好老公……爱死你啦……”狭窄的肛门犹如处女的阴道，别有一番感受。“啪啪”的身体撞击声连绵不绝，白丽淫荡的声音刺激的我火烧火燎的，拼命地干着她的肛门，几十下之后，白丽歇斯底里的叫到：“啊……不行了……我要到了……啊……你好厉害……”她的娇躯剧烈颤抖着，从下面口出喷出滚烫的尿液。我比较有成就感的拍打着她光滑的后背，又继续抽动着，很快我也按耐不住快感的冲击，射在了她的直肠里。
　　我搂着白丽冲干净下体的秽物，才抱着她走回到卧室去，开始新一轮的征战。我想，妻子此时此刻也应该在江涛的胯下承欢吧。白丽那火热的身躯缠上来之后，我立刻全身心的投入到与她激情四射的交欢当中，忘记一切事情。
　　接下来的几天里，我们都是分开行动，分别去了天涯海角、南山文化旅游区、玳瑁岛、落笔洞、蜈支洲岛等旅游区，每天过的都很充实，玩的也开心。晚上回到酒店就是搂着白丽的娇躯疯狂做爱，这日子给个神仙也不换。
　　回上海的头一天晚上，客房的大厅里呈现出一番淫靡的场景。我坐在沙发上舒服的搂着白丽在热吻，她跪在沙发上将乳房送到我面前，我含住那点乳头慢慢的吸吮，同时玩弄着她的阴户。而我的下面，妻子跪在地毯上，含着我的肉棒忘情的口交着，娇躯颤动连连，在她身后是江涛，他扶着妻子的丰臀，用巨大的肉棒贯穿着妻子的肉体。每一次直捣花心，带出一股股的淫液。我推开了白丽，让老婆坐到我的怀里。江涛抽出了肉棒，带妻子坐到我的肉棒上时，才拿起一瓶润滑剂，涂了一点在妻子的屁眼上，然后将龟头一点点的挤进了妻子的肛门，缓缓动了几下，才开始逐渐的加速。妻子被我们挤在中间，身体里两根大肉棒的夹击让她不断攀上快乐的巅峰：“啊……我受不了啦……我要死了……噢……你们不是人呀……干死我吧……呜呜……”也分不清她是痛苦还是快乐。我们比赛似地轮流在他体内进出，可以清楚地感受到另一根肉棒的快速摩擦。不由得加快了抽动。
　　当妻子象一摊软泥似的瘫在我身上时，白丽接替了她的位置，承受着我和江涛的轮番攻击。这一夜我们彻底的堕落了，两位人妻彻底的把她们的美丽娇躯敞开，任我们疯狂占有，肆意享用。我和江涛不知疲倦的在她们的玉体上纵横驰骋，直到射尽最后一滴精液，才倒在她们的身上，急促的喘息着……
　　飞往上海的飞机起飞了，我搂着妻子望着逐渐变小的三亚市区，回味着旅途这些天的刺激生活，真是一大人生快事呀。明年，我们是不是应该再出去旅游呢？我期待着。
　　八、旅游途中的交换（下）
　　“嗯……江涛……你快住手……别再折磨我了……求求你……快停下……白丽和我老公要来了……嗯……”接着就听到江涛粗喘的声音：“他们现在……可没时间理咱们……我老婆绝对会把……阿龙勾引到手的……她早打你家阿龙的主意了……”。我听到这时向怀中的白丽望了一眼，她似乎是感受到我的目光，伸手在我的胯下抓弄了一下。“你胡说……我老公才不会呢……快停手……”妻子无助的央求道。江涛“嘿嘿”一笑：“她们这么久……在卧室没出来……你说孤男寡女的会做什么？……你的身上好香……”接下来就是妻子“呜呜……”的声音，估计是嘴被江涛堵上说不出话来。
　　白丽转过身拉着我坐到沙发上，搂着我的脖子，分开双腿跨坐在我的大腿上，然后就大声叫起来：“嗯……阿龙……你的肉棒好粗噢……哎呦……顶死我了……用力……”。我被她这突如其来的浪叫声弄得莫名其妙，我明明还没有跟她真刀真枪的干呢，怎么她叫的这么夸张呢！还这么大的声音。就在这时卧室里江涛说话了：“晗怡……你听……她们都已经赶干上了……你就不用担心了……你这真软……”天哪，误会就这样产生了，难怪白丽会叫的那么夸张，原来是故意给江涛创造机会上我妻子呢。果然，妻子那无助的呻吟声传出来：“死白丽……嗯……敢勾引我老公……哎呀……别摸那……求你了……”我的注意力都集中在了卧室里，就连白丽在我腿上用她的私处厮磨着勃起的肉棒，我都没感受到。果不其然，在刚才白丽大声叫唤的刺激下，江涛的挑逗非常顺利，很快就听到妻子沦陷的声音：“啊……你个大流氓……就知道欺负人家……嗯……讨厌了你……啊……你进去了……你个臭流氓……”随即江涛的喘息声响起：“那我就……流氓给你看……哦……宝贝……你那真他妈的紧……真舒服……”接着传入耳朵的就是：“噼啪……噼啪……”的声音，我的心一下沉到最底处，妻子还是被江涛这家伙插入了。不过我竟然没有感觉到愤怒，反而有一丝的兴奋。怀中的白丽已经褪下我的裤子，将她的丁字裤拔到一边，然后握着我的肉棒慢慢的坐上去。她的阴道里面十分光滑，隐隐含着一股吸力，我搂着她的腰狠狠的说道：“都是你害的，我要你加倍偿还。”白丽伏在我的身上淫荡的说：“我给你机会，看你怎么报仇，是个男人就替晗怡使劲的操我。”随着她的话语开始以我的腰部为中心开始了上下套弄。她的小穴比较紧，不时收缩一下夹着我的肉棒。我抱起她柔软的娇躯，她的双腿紧紧缠在我的腰上，整个身躯挂在身上，我一下一下的干着她的阴道，走回了卧室。
　　 随着她的一声尖叫，我们一起倒在了床上。白丽高抬起她的丰臀，任我脱下她的短裙。然后将修长的玉腿架在我的肩上，媚态万千的吟叫着：“帅哥……来干我吧……我要你……”我骂了一句：“真是个骚狐狸。”然后伏下身开始快速的抽动。我使劲地冲撞，带有惩罚性质的抽插，阴囊狠狠拍打在白丽的下体，淫水泛滥不止，她毫无忌惮的大声呻吟起来：“嗯……好阿龙……你干的我好舒服……啊……再用力点……粗暴点……”肉棒与阴道壁产生的摩擦快感冲击着我们的神经，我一边低头猛干，一边隔着她衣服在乳房上用力的捏着，快把她的乳峰挤变形了。白丽的双手紧紧抓在我的后背上，我狠狠地吻着她的小嘴，舌头肆意的在她嘴里搅动，口水啧啧。白丽则闭着眼睛，搂着我的头，尽情享受这肉体愉悦带给她的一波又一波的快感。
　　 我狠狠的干了快一百多下，白丽的叫声一浪高过一浪，快速的挺动着屁股迎合着我的冲击，很快就在持续的尖叫中子宫急剧收缩，脚面绷得直直的，阴道内一股热流冲刷着我的肉棒，我差点没控制住射出去。我拔出了肉棒，然后拍了她大腿一下：“来，转过去。”她十分顺从的翻过身去，翘起了丰满的臀部，在我的面前摇晃着，富有挑逗性的说：“来啊，征服我吧，我就是一个骚货。”我心中的火焰急剧燃烧，握着肉棒再一次插进了她的穴中，“噗嗤”一声淫水四溅，我扶着她的白臀开始运动起来。每一下撞击都让她尖叫一声，她就像一只小母狗似的伏在床上，任凭我狂风暴雨般的攻击。
　　 就在我们进行到关键时候，卧室的门被推开，灯也亮了。我停止抽动回头一看，江涛兜着妻子的屁股，妻子双腿缠在他腰上，这样一丝不挂的吊挂着走进来。可以清晰地看到江涛的大肉棒在妻子的体内一进一出，看上去比我的要粗上一号。江涛笑嘻嘻的说：“我们也来凑个热闹，欢迎么。”我看到妻子把脸紧贴在他的肩上，不敢回头看我。身下的白丽娇笑着说：“死鬼，你们过来凑什么热闹，真是的。”我呆呆的不知道该怎么面对妻子。江涛抱着妻子对我说：“你们家晗怡还有点害羞呢，咱们既然放纵一回，就要好好享受是不是，阿龙。”我机械式的点点头，白丽回头一边前后晃动着身躯一边对妻子说：“晗怡，这有什么，大家出来玩就要乐呵点，你要放不开就没什么意思了。”妻子扭扭捏捏的转过头望着我：“老公……我们堕落了……”我一狠心，一咬牙，对妻子说：“老婆，那今天我们就彻底放纵吧。”说完转过身，抓住白丽的臀部，开始疯狂的抽动。白丽配合着我的抽动忘情的浪叫起来：“嗯……啊……干的我好舒服……老公……你快点干晗怡……嗯，给我报仇……”。江涛将妻子放在床上，然后架起她的双腿后开始用力的抽插着。粗壮的肉棒一次次没入到妻子那狭窄的小穴中，挤出一股股的淫液。妻子紧紧地搂着江涛的脖子，咬紧嘴唇，还试图控制不让自己叫出声来，江涛巨大的肉棒像打桩机一样在她肉穴里活动，发出“噼啪”的响声。妻子皱紧眉毛，面色绯红，紧抓自己的胸部，在他那越来越密集的抽动下再也无法控制体内的快感，放声吟叫：“啊……我要死了……不行了……你干死我了……”
　　突然，她浑身一疆，脖子后仰，缠在江涛腰上的双腿突然八爪鱼一样死死纠缠住了他，勾着脖子的双臂也勒的死紧，浑身不断的哆嗦。江涛笑嘻嘻的说：“晗怡这是今晚第三次高潮了，一定爽透了。”我一听这么一会妻子就被他干的到了三次高潮。这可是我们以前从未有过的。不由得心生嫉妒。为了发泄心中的不甘，我加紧力度干着身前的白丽。我们的交合处已经是洪水泛滥，想到妻子在江涛身下婉转娇吟的情形，再也止不住心中的快感，屁股一酸，狠抽了几下就拔出肉棒，将精液射在了白丽光滑的后背上。
　　白丽慵懒的转过身来，媚眼看着我说：“怎么这么快就不行了，是不是看到晗怡被我老公干你兴奋的？”我喘息着把脸转向妻子那边。妻子骑在江涛的身上，屁股不停的前后扭动，肉棒已经完全插入她的体内，下边只能看见江涛的阴囊。她的两个乳房被江涛使劲的把玩着，自己则秀发垂肩，不时摆动身躯，情不自禁的连连呻吟：“啊……嗯……好大哦……涨的好难受……”妻子此时动作越发加快，呼吸也短促而有力，头猛地向后一甩：“嗯……”旋即无力的俯下身子趴在他身上，屁股阵阵颤动，又一次被丈夫以外的男人干到高潮。
　　江涛依旧精力充沛，他的那个大家伙还向上翘着，他将妻子翻过来，搂着腰把她的屁股挪到床沿边，举起她的大腿，妻子的整个小穴就毫无保留的暴露在她眼前。我清晰的看到，妻子的小穴已经被操得通红，高潮时的充血还没褪去，穴口附近的些许阴毛已经完全被爱液浸湿，不时闪着莹光的阴蒂尤为显眼。江涛调整了一下位置，把自己的大肉棒按在妻子的小穴口，轻轻一顶，硕大的龟头没入了妻子的小穴，慢慢抽出被裹的紧紧的肉棒，龟头刚露出一半，肉都翻了出来，马上再一个强力重炮，一点也不怜香惜玉。如此反复，妻子面泛潮红，呻吟声伴随着江涛的抽插，夹杂着下体交合时发出短暂而有节奏的拍打声，小穴被带出来的淫液都流到床单上。妻子一把搂住江涛的脖子，疯狂的吻向他的嘴，同时伸出自己的舌头，也放了进去。江涛贪婪的舔吸妻子的玉舌，发出吱吱的搅动声。
　　白丽赤条条的爬过去，伸手在妻子的丰乳上肆意捏了一把后来到二人交合处，舔弄着江涛的阴囊，把他弄得不停的哼哼着。屁股用力的上下起落，快速的进出。这样用力的抽送不到一百下，妻子竟然喷出了阴精，弄得白丽满脸都是。白丽起身叫道：“好你个死晗怡，敢阴我，看我老公怎么收拾你。”说着下地向洗手间跑去。而江涛也疯狂的叫着，狠狠地又干了两下才抽出肉棒，将浓浓的精华尽数喷在妻子的胸脯上。妻子精致白皙的脸上透露着高潮后的愉悦红晕，胸前的白嫩豪乳随着呼吸一上一下的耸立着。我伏过去，搂着妻子的娇躯，在她的樱唇上亲吻了几下：“是不是很快乐？”我问道。妻子闭着眼睛轻轻点了点头。江涛喘着说：“你们家晗怡让我太兴奋了，一不留神就干了这么久。”我故作大方的说：“没关系，你们家白丽也是如此，扯平了。”
　　妻子起来也去了卫生间，我和江涛坐在床边等她们，我俩有一句每一句的聊着。：“其实在国外很多国家都流行这种玩法，不过咱们国家却谈之变色。”江涛对我说。我以前也听说过换妻的事情，但是没想到自己会加入这个行列，有一种说不出的感觉，说刺激也有，说彷徨也有，“我也没想过能亲自体验这种感觉。”我如实的告诉江涛。他抽着烟笑问：“感觉如何？”我就说：“我也说不好是什么滋味。”江涛笑着说：“第一次都是这样。”这时她们两个都回来了，白丽抢先一步坐到我旁边，对妻子说：“这是我的位置，你可别给霸占了。”妻子气的一跺脚：“死白丽，你才霸占我的位置呢。”江涛哈哈一笑，一把将妻子搂在怀中，坐在他的腿上。妻子挣扎了两下没有效果，索性就任凭他搂着自己了。
　　白丽靠在我身上，大方的对妻子说：“怎么样？晗怡，玩的刺激吧，咱们一年也难得有机会出来的，出来玩就尽量放松，我老公很壮吧。”妻子也接受了这个事实，往江涛身上一靠，赌气的说道：“是呀，这样是比较放松，你这个小骚货，都是你惹的祸，你要是不勾引我老公，我能白白的便宜了你家江涛？”江涛嘿嘿笑着，伸手在妻子的大腿跟处移动抚摸着，白丽也示威般将挺拔的双峰贴在我的胸前蹭着。我配合着将她的娇躯紧紧搂住，在她的白屁股上抚弄着。妻子看着我如此，赌气般的勾住江涛的脖子，送上火热的红唇。江涛轻搂她的蛮腰，含着妻子的舌头吸吮起来，另一只手则攀上她浑圆的双峰上肆意揉捏着，妻子不堪的在他怀中扭动着娇躯：“嗯……嗯……呜……”嘴里发出含糊不清的声音。白丽则跪在我的面前，用手挤压着乳房夹住我的肉棒，然后身体上下移动，她的乳峰非常光滑，加的我大肉棒感觉非常美妙，我忍不住哼哼起来：“哦……好舒服……嗷……好过瘾……”。妻子看到我被白丽弄得这么过瘾，就推倒江涛，俯下身含住江涛的肉棒，在龟头上轻轻的舔着，长发遮住了她的脸颊，看不到表情，只能听到吱唔不清的声音，看来她舔的很卖力，头部上下耸动着用小嘴为江涛服务。白花花的屁股对着我晃来晃去，我伸过手去摸弄着妻子的阴部，手指伸进了小穴中抽动，很快就水流不止。她扭动着屁股配合我手指的抽动，看得我欲焰焚身。面前的白丽一边用双乳为我套弄，一边张开樱唇不时的把肉棒含在嘴里吸吮几下。真他妈的淫荡。我可受不了这么淫靡的挑逗，拉起了白丽，让她躺在床上，然后抬起她的双腿，将早已等待不及的肉棒插进了她湿漉漉的阴道内，飞快的抽插起来。白丽在我的抽插下淫声浪语的叫着：“噢……好爽……用力干我……好老公……”江涛转过脸，一边扶着妻子的秀发，一之手放在白丽的胸前玩弄着她的巨乳，白丽也把手放到妻子的胯间，用手指在她的小穴中搅动。妻子受不了快感的刺激，扬起俏脸起身坐在江涛的腰上，握着他的巨大肉棒慢慢坐进去。说实话江涛的肉棒比我的要大，难怪会把妻子干的高潮不断。自卑之余我奋力的在白丽身上纵横驰骋，也把她干的浪叫不已。
　　这是一个不眠之夜，我们四个在卧室里干的天昏地暗，时而两男一女，时而两女一男，我和江涛尽享齐人之福，她们的浪叫声持续至深夜，最终结束时已经凌晨1点了。白丽浑身酥软的被江涛抱回去，我则搂着妻子筋疲力尽的倒在床上。
　　不知道什么时候醒来，天已经亮了，发现妻子不在身边。我就坐起身来，看了看手机，才早上七点，穿上短裤就去卫生间。还没走到那的时候就听到里面传来妻子的娇吟声：“嗯……江涛……你好坏……大清早的也不放过人家……啊……干我……真舒服……”听到妻子淫荡的叫声，我的肉棒没出息的再一次挺起。我悄悄地接近卫生间，门虚掩着，留出一道细微的门缝。我贴上去顺着门缝往里瞧，就见妻子穿着粉色的拖鞋，米色的内裤挂在其中一只脚踝上，全身竟一丝不挂的扶在洗手上。江涛一丝不挂的在她后边紧紧顶着，双手紧紧把着妻子的纤腰，臀部像高速马达一样，活塞一般的把大肉棒一次又一次插到妻子阴道的最深处，妻子被这猛烈的活塞运动干的身子随着江涛的撞击也一前一后的颤动，胸前的那两团肉更是来回抖荡，高昂着乱发垂肩的头：“啊……你……快点吧……一会……都醒了……就糟了！说完又紧咬住自己嘴唇，生怕再发出什么声音。“就是知道……他们会醒……才过瘾呢……老婆你不是……也爽吗？”江涛伏在妻子的背上，手中把玩着浑圆乳房，加快自己的运动。妻子低着头，秀发散乱的垂下，发出诱人的声音。
　　就在我偷窥的如痴如醉的时候，冷不防身后一双粉臂搂住了我，娇声笑道：“偷窥很过瘾吧。”白丽的声音让我吓了一跳。里面的人也听到门外的动静，但是丝毫没有停止的意思。卫生间的门被白丽拉开，她笑着取笑妻子：“我说怎么一睁眼江涛不在了，原来是你给勾引走了。”妻子侧着脸一边承受着江涛勇猛的攻击，一边喘息着说：“才不是呢……人家起来上卫生间……刚好遇到他……就非要缠着我……嗯……真讨厌……啊……轻点……”。
　　白丽望着我娇笑着说：“阿龙，为了补偿你受伤的心，我也安慰你吧，咯咯”说着蹲下掏出我的肉棒，张开嘴就含在里面，脑袋前后耸动套弄着我的肉棒。我抱着她的头靠在墙上，望着那边妻子被江涛干的浪叫连连。白丽这狐狸精的口交功夫还真厉害，舔、吮、吸、咬等要诀施展的炉火纯青，不时来个深喉，把我弄得快感如潮，也开始在她的嘴里挺动着。“啊……干死我了……嗯……快点吧……人家受不了拉……”妻子的娇躯剧烈摇晃着，语无伦次的叫着，看样子她被江涛干的爽上了天。十多分钟后，我感觉到下身一股电流涌过，知道要到高潮了，低吼着将肉棒死死抵住她的喉咙上，将生命的精华喷射在她的喉咙深处，好半天才抽出来。白丽将我的精液尽数咽下去，媚眼含春的望了我一眼，起身帮我提上裤子。那边也进入了尾声，江涛猛烈地抽动几下后，和妻子一同到了高潮。
　　 收拾完毕后，四人回到客厅。白丽突然说：“我有个提议，既然你们两支色狼都眼馋对方的老婆，那么就从今天起我和晗怡就扮演对方妻子的角色。我和阿龙在一起，晗怡和我老公在一起，直到旅游结束为止，怎么样？”江涛很绅士的对我说：“我是没意见，就看阿龙和晗怡的了。”妻子望了我一眼，我也点了点头，妻子脸色微红，低声笑骂：“这回可便宜你们两个家伙了。”
　　 接下来我们收拾一下，洗漱完毕，吃过早餐后就驱车返回三亚。白丽和我坐在后边座位上，妻子坐在副驾驶的位置。白丽这骚货好像在气我妻子一样，这一路上始终把手放在我的裤裆上，慢慢揉着我的肉棒。妻子回头瞪了我一眼，然后对白丽说：“你就是个小骚货。”白丽“咯咯”娇笑着说：“你要是愿意也可以这样对我老公呀。”妻子赌气的说道：“我可不想把命搭上。”白丽变本加厉的又掏出了我的肉棒，用手抓住套弄了两下，然后低下头含住了它，开始舔弄起来。我兴奋的低声呻吟，妻子对江涛说：“白丽怎么这样？你也不管管。”江涛一边开车一边说：“我这老婆我可管不了，只要她喜欢就随她去好了。”我把着白丽的脑袋上下耸动，另一只手绕过她的腋下，伸进衣服里拨弄着她的乳头。手感真好。她的舌头在我的龟头上轻轻的画着圈，同时一支手扶摸我的阴囊。我惬意的闭上眼，享受着她带给我的快感。
　　这时江涛把车停在了路边的树林中，解开裤带对我妻子说：“来，小老婆，你也不用眼气，这回轮到你了，”妻子看了一眼后面的我们，毫不犹豫的俯下身去，张嘴含住了江涛巨大的肉棒，上下晃动着脑袋。我和江涛两个靠在座椅上舒服的享受着两大美女的口交服务。她们俩就像冤家一样攀比上了，舔的一个比一个卖力，还刻意发出那种让人血脉泵胀的呻吟声。我最先受不了白丽的刺激，大叫着将精液射进她的嘴里，被她咽下去。白丽坐起身来，看着前面我妻子在给江涛口交，笑着说：“你看你不也是春心大动么？小浪货。”妻子没有理会她，手指套弄着她的肉棒根部，专心的吸吮着。江涛的手在她身下玩弄着她的乳房，好不快活。没多久，江涛也大叫着在我妻子的口腔里喷射，量也非常的多，顺着她的嘴角淌出来少许。看着她喉咙蠕动，就知道大部分精液被她吃下去。妻子慢慢的坐起来，往后一靠，胸脯慢慢的起伏着。江涛整体一下裤子，然后发动汽车继续前进。
　　回到酒店，自然而然的就按着事先商量好的，白丽拿着行李和我在一间客房，而江涛也搂着我的妻子回他的房间。
　　 午饭过后，我们就分开行动了，我和白丽就逛商场，江涛开车带着我妻子去鹿回头公园玩。商场里人山人海的，而且天气热得要命，白丽今天出行的装扮可谓是极为清凉。一见黑色的透视装，可以清晰地看到里面的文胸，露着可爱的肚脐，配上了一条仅盖过臀部的超短裙，白白的大腿摆动间吸引了无数男人的眼球。她挽着我在服装区挑选着衣服，她和我妻子的品味都差不多，所以我就打算在这里也给妻子和白丽买些服装。有了白丽这个热爱服装的人，我省了不少的工夫。她给自己挑了件短裙，还有文胸和小衫，又为我妻子选了几件时髦的衣裙。本来她要结账的，我没有同意：“不能白叫你这些天老婆的，送你几件衣服还是可以的。”白丽见我如此，就让我去结的账。
　　在卖首饰的大厅，我给妻子选了一个玉镯还有一条白金手链，又给白丽买了一件很漂亮的脚链和项链，花了我一万五千多。这次出来我就是奔着消费来的，公司发给我的红包就有十多万，加上我炒股赚了些钱，足够这次花销了。白丽看到我为她如此花费，欣喜万分的在大厅广众之下亲了我一下，然后小声告诉我晚上回去好好地犒劳我，然后我们心照不宣的笑了。
　　一直逛到晚上六点，江涛和妻子开车来接我们去海鲜坊吃海鲜。我把给妻子买的礼物送给她，妻子欣喜的说：“还是老公好，给我买礼物了。”江涛装作很冤枉的表情说：“今天我们不是还没逛街么？明天我也给你买。”白丽得意的展示着我给她买的首饰和服装：“看看，晗怡，你们家阿龙给我买的，要不以后他算我们的共有老公吧，什么好东西都有我的一份。”妻子想都没想就说：“美得你，只借给你这几天就够了，还想长期霸占呀。”
　　 海南的海鲜还是不错的，我们四个人一口气点了梅花参，鲍鱼还有一些龙虾等海产品，然后要了酒水开怀畅饮，吃到很晚才回去。
　　浴室里，我和白丽简单的冲洗了一下身子，她贴在我胸上搂着我脖子娇声说：“二老公，你今天的表现非常好，我让你玩屁眼好不好？”我听了不由自主的硬了起来，就我还从没和妻子玩过肛交呢，就是和蓝萍阿姨玩过两次，但是也没有尽兴。白丽看到我眼冒绿光的样子，抿嘴一笑：“知道今天在公园里他们都干些什么吗？”我摇了摇头疑惑的问：“除了逛还能干什么？”白丽神秘的一笑：“哪有那么简单呀，老公偷偷告诉我，在一个很偏的公厕里，他又把晗怡给上了，干到两次高潮呢。”我咬牙说道：“妈的，敢背着咱们偷吃，我一定要补回来。”说完就按着白丽的香肩使她蹲下，她抓着我的肉棒开始吸吮。我美滋滋的享受着她风骚的服务，白丽把我的肉棒舔的硬邦邦以后，才站起来转身背对着我，弯腰扶着墙壁，翘着美臀，伸出香舌在红唇上舔着，似乎在引诱我。我等不及了，往手上挤了点浴液，然后涂抹到肉棒和她的股沟里，慢慢的将龟头按到屁眼上，用力的一点点往里挤去。肉棒也逐渐的插了进去。白丽扭动屁股向后挺动，我深吸一口气，然后慢慢的做着活塞运动，等到白丽适应之后，我才开始加速抽动，大肉棒在她的肛门里飞快的进出，她低着脑袋身子摇摆着配合我的抽插，胸前的巨乳摆荡着：“啊……好爽呀……快干我……嗯……好老公……爱死你啦……”狭窄的肛门犹如处女的阴道，别有一番感受。“啪啪”的身体撞击声连绵不绝，白丽淫荡的声音刺激的我火烧火燎的，拼命地干着她的肛门，几十下之后，白丽歇斯底里的叫到：“啊……不行了……我要到了……啊……你好厉害……”她的娇躯剧烈颤抖着，从下面口出喷出滚烫的尿液。我比较有成就感的拍打着她光滑的后背，又继续抽动着，很快我也按耐不住快感的冲击，射在了她的直肠里。
　　我搂着白丽冲干净下体的秽物，才抱着她走回到卧室去，开始新一轮的征战。我想，妻子此时此刻也应该在江涛的胯下承欢吧。白丽那火热的身躯缠上来之后，我立刻全身心的投入到与她激情四射的交欢当中，忘记一切事情。
　　接下来的几天里，我们都是分开行动，分别去了天涯海角、南山文化旅游区、玳瑁岛、落笔洞、蜈支洲岛等旅游区，每天过的都很充实，玩的也开心。晚上回到酒店就是搂着白丽的娇躯疯狂做爱，这日子给个神仙也不换。
　　回上海的头一天晚上，客房的大厅里呈现出一番淫靡的场景。我坐在沙发上舒服的搂着白丽在热吻，她跪在沙发上将乳房送到我面前，我含住那点乳头慢慢的吸吮，同时玩弄着她的阴户。而我的下面，妻子跪在地毯上，含着我的肉棒忘情的口交着，娇躯颤动连连，在她身后是江涛，他扶着妻子的丰臀，用巨大的肉棒贯穿着妻子的肉体。每一次直捣花心，带出一股股的淫液。我推开了白丽，让老婆坐到我的怀里。江涛抽出了肉棒，带妻子坐到我的肉棒上时，才拿起一瓶润滑剂，涂了一点在妻子的屁眼上，然后将龟头一点点的挤进了妻子的肛门，缓缓动了几下，才开始逐渐的加速。妻子被我们挤在中间，身体里两根大肉棒的夹击让她不断攀上快乐的巅峰：“啊……我受不了啦……我要死了……噢……你们不是人呀……干死我吧……呜呜……”也分不清她是痛苦还是快乐。我们比赛似地轮流在他体内进出，可以清楚地感受到另一根肉棒的快速摩擦。不由得加快了抽动。
　　当妻子象一摊软泥似的瘫在我身上时，白丽接替了她的位置，承受着我和江涛的轮番攻击。这一夜我们彻底的堕落了，两位人妻彻底的把她们的美丽娇躯敞开，任我们疯狂占有，肆意享用。我和江涛不知疲倦的在她们的玉体上纵横驰骋，直到射尽最后一滴精液，才倒在她们的身上，急促的喘息着……
　　 飞往上海的飞机起飞了，我搂着妻子望着逐渐变小的三亚市区，回味着旅途这些天的刺激生活，真是一大人生快事呀。明年，我们是不是应该再出去旅游呢？我期待着。
　　九、性爱日记（上）
　　从海南回来后，在家好好地休息两天，就到了我动身启程的日子，妻子将我的行李都准备好，装进了大旅行箱里。出发的头一晚，我将妻子剥得精光，倒在卧室的大床上疯狂地做爱，也许是因为我这一走就要一个月左右，妻子表现得极为配合，什么姿势都配合我的动作，卧室、客厅、浴室里都留下我们的痕迹。
　　随着人流走出杭州车站，就看到美丽的苏雅琴经理站在不远处向我挥手，我快步走上前去：「真不好意思，苏经理，还劳烦你亲自来接我。」苏雅琴的笑容如同百合一样清丽淡雅：「应该的。走，我带你去你的住处吧！」然后走向旁边的一辆马六。
　　我现在也开始享受副经理一级的待遇了，在外地任职享受每月的三千元住房补贴，苏雅琴经理已经事先给我租好了一处公寓，离公司很近的，三室两厅，一百多平米，而且一些常用的生活用品也都备齐了，我看了后非常满意这里的格局和环境。安顿好一切后，在我的邀请下苏雅琴和我一起吃了顿午饭。
　　第二天，我精神饱满的来到了公司，苏雅琴正式把我介绍给公司的同事。然后我做了一个简短的介绍，就走进了专门为我准备的办公室里。我主要是负责市场这一路，因为我以前就是干这个的，属于轻车熟路。
　　来这的头几天，每天都在熟悉杭州的市场，下班就请下属们出去吃饭，尽量和他们打成一片，所以大家跟我的关系都相处得很融洽。而我每天也都会给妻子打一个电话，简单说一下这边的境况，虽然仅有短短的几分钟，也是我们两人每天的必备课。有时候我也会给蓝萍阿姨打个电话，她的服装店开起来了，生意还不错。
　　接下来我又恢复了工作狂的本色，每天都早出晚归的在外面跑，去和一些销售商打交道。一个月很快就过去了，虽然销售额仅有一点点起色，但还是见到效果了，所以，这个周末我打算回上海。
　　收拾一番之后，交代一些事情给下属，然后带着买好的礼物开车返回上海。路上也就是两个多小时的路程，然后就驶入了上海市区，我先买好了菜，然后给妻子打了电话，她知道我回来非常开心，说下午早点回来陪我。
　　回到久违的家中，看到凌乱的房间心里暗想：看来我不在家，妻子也懒得收拾屋子。于是我就把东西放好，把屋子收拾一下，卧室的衣服都扔进洗衣机，老婆吃完的零食包装也清一色的放进了垃圾桶里。
　　在床头柜上，一个黄色的拎包摆在上面，我拿过来翻了翻，几件小化妆品、购物卡，还有一串小钥匙。这么小的钥匙是开什么的呢？我突然想起来这个应该是老婆日记本上面的钥匙。妻子有记日记的习惯，但是从不让我看，我也是出于信任的原则，并没有看过她的日记。今天正好她的包落家了，我看看也无妨。嘿嘿！
　　记得日记是放在衣柜里，我翻了半天才在里面找到那本厚厚的日记，金黄色的小锁头锁着老婆每天的小秘密，我二话不说拿过小钥匙逐一的试着，很快就打开了，于是我就躺在床上，慢慢地欣赏起老婆心底的那些陈年往事。
　　日记记载的事情跨度很大，从我们认识就开始记了，不过不是每天都写，断断续续的，写和我恋爱期的点点滴滴，和我发小脾气，逛街给她买喜爱的首饰什么的，很多事情我都快忘记了。看到这些，我的脑海中也在回忆着和妻子从前的美好时光。
　　日记一篇一篇的翻阅过去，很快就到了今年。而日记的内容也渐渐地让我吃惊，里面记载着妻子身边发生了很多我不知道的事情，让我宛如五雷轰顶，久久不能平静。想不到我的老婆已经……
　　２００８年９月１３日　星期三　晴
　　今天的任务不是很重，处理完几笔业务后，就没有什么大的事情了，本来想早点下班买菜回家给老公做顿好吃的，偏偏这时候孙行长打电话来，说他晚上值班，明天要去市行汇报工作，让我把这个季度的业绩报告给他整理出来。这不是难为我呢么？早不说晚不说，偏偏这时候才说，还让不让人回家了？看来不能陪老公了。
　　给老公打完电话之后，我就在办公室里专心的整理业绩报告，一个多小时后整理出一半了。这时蓝萍阿姨打我的手机，电话里她的声音虚弱得很，说她浑身发软动不了，我怕她有事，赶紧给老公打电话让他去蓝阿姨家看看她怎么样。
　　放下电话后，心还跳个不停，得抓紧时间了。于是我匆匆的把剩下的报告整理完，此时已经是晚上快六点了，我大概的看一下就打印出来给行长送去。
　　孙行长门前，我下意识的将我及膝的裙子向下扯了扯，因为最近我发现孙行长看我的眼光多了一些异样，我听说他对单位的漂亮女职员经常性骚扰，所以各种场合我都非常注意。
　　我敲了敲门走了进去，把门关上，孙行长坐在办公桌后面。我走到办公桌前刚要把业绩单递上去，行长示意要我走到他身边去。我犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌子上。他低下头看了看，夸我的业绩还不错，比上季度上升了六个百分点。
　　这时我感觉到行长的一只手隔着裙子落在了我的臀部上，轻轻地捏动起来。「啊……」我屈辱地发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主地僵硬起来。他的手不安份的动着并往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。今天我正好没有穿长筒丝袜，所以只好强忍着要挣脱这只可恶的手，可这时行长的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。
　　一阵阵淡淡的快感不由地自我的双腿间产生，传入我的大脑，我的心剧烈地跳动起来，我索性要挣脱开他的骚扰，却被他死死地抱住。他的手没有一点停止的迹像，快感不停地自下面传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来。
　　「嘿嘿，晗怡，你的身体这么敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！」孙行长淫邪的笑着。我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。虽然受到这种侮辱，可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。
　　这时，行长的手指隔着内裤摸起我的下体来，在我的两片阴唇之间轻轻划动着，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。
　　这时，行长将我推至桌前，让我趴在桌子上，下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被他巧妙地褪了下来。这时我下身已无寸缕，整个暴露在大色狼的眼里。
　　我紧张极了，可是我的阴道却开始不停地抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停地渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢地固定住，一点也动不了，心里不由地产生更加强烈的屈辱感，可是水又不争气的开始流了出来。
　　一根手指在我肛门处轻巧地划动起来，而同时又有两根手指将我这时因兴奋而凸起的阴蒂捏住不停地揉动着。我的呼吸几乎要停止了，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来，「呜……」我舒服得甚至发不出声音来，无力地瘫在了桌子上。
　　身后传来「悉悉嗦嗦」的动静声，我的心里猛地一惊，这分明是正在脱衣物的响声。不行呀！我不能再让他得寸进尺了，我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　「舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！」行长在身后笑得更加淫秽，手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我仰躺在桌子上的样子。我勉力地用手支撑起我的上半身，软弱的道：「不要啊……行长，我是有老公的人……您就放过我吧……」
　　「嘿嘿……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得我的。」
　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那大肉棒这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好像蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？此时我感觉自己就像一只落入虎口的小兔子，身子无助地发抖着。
　　行长淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前，「啊……」我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是行长站在我两腿中间，根本合不住。
　　行长粗鲁地把我衣服的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……
　　我上衣的扣子全部被打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。他把腿一抬，我「啊」的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。行长双手搂住我的腰淫笑着，我底下的阴唇这时正好贴住他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，我红着脸瞪了他一眼。
　　行长嘴角露出嬉笑的神情，他一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力将我上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。「嗯……你要干什么……」我感觉身上如遭电击，下体的淫水好像决了口的洪水一样汹涌地流出来。
　　行长一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停地划着圆圈，轻轻地对我道：「我是在帮你喔！你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？」我身上最敏感的几处地带同时被袭，根本就说不出话来。
　　「啊……你……放开……我……」我闭上嘴的原因是行长的嘴巴突然封在了我的嘴上。我闭着嘴，不让他的舌头伸进来，可是，乳头突然一痛，是他用力掐了我一下，「呜……」我忍不住张开了嘴，他乘机就把舌头伸了进来。
　　他的舌头卷住我的舌头，我被动地和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中。他不时地吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，我用双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍地回味着刚才的快感。这时行长已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股说：「刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子。」
　　我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里玩弄着，然后双手搂住了我的腰。『终于要来了……』我悲哀的想道，认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。我感觉到一个火热、巨大的东西碰触在我的阴唇上，这一定是行长的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我的阴唇上来回地滑动着。
　　我的心在剧烈地跳动着，紧张和不安、屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我的意志相反，流出了更多的爱液，这已足足能够充份地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。
　　我感觉到孙行长的阴茎不再滑动，而是用龟头顶住我的阴道口，慢慢地插了进来。「啊……不要动……啊……它……它太大了……孙行长，求求你了……」阴道的前端这时彷佛要被涨裂了，而且进入的部份火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服得快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好像同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让行长停下来，这真是太可怕了。
　　「啊……停……啊……我……不行了……停呀……」快感源源不断地袭击着我，我双腿不由地分得更开，无意识的承受着。可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住阴道里面的阴茎，不停地蠕动着，而且……而且阴茎好像已经进入到我阴道里三分之一的地方。
　　迷糊之中，我感觉到行长把阴茎退到了我的阴道口处，并且把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫压向自己的身体两侧，成了一个「Ｖ」字形。接着只听见我下面传来「咕唧」一声，行长的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服得颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声：「呜……好舒服……啊……不要啊……」我阴道里面急剧地收缩起来，紧紧缠绕住行长那粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了行长巨大的龟头。「呜……」一瞬间，我彷佛飘了起来，同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在行长的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。
　　我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且愈发粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了，这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。
　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动着，我咬住嘴唇，不想让自己发出声来，可在被行长插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。
　　「呜……插……死……我……了……」不一会儿，行长将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插入得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。
　　「呜……饶了我吧……呜……呜……呜……行长……我……真的……受不了啦……呜……」、「咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……」、「啪！啪！啪！啪……」整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与行长大腿的碰撞声。
　　就在这时，我的手机响了起来，我顾不得接电话，搂着行长的脖子迎合着他的抽动，可是手机依旧响个不停。我突然想到有可能是老公打来的电话，还不知道蓝萍阿姨怎么样呢？于是停下来，取过桌上的手机，真是老公的。
　　我示意行长停下来，接通后老公问我怎么才接电话，我喘息着告诉他上卫生间了，跑过来接的电话，然后问了一下蓝萍阿姨的情况，还好没有什么大事，我就告诉他过一会就回去了。挂断电话后，行长更加大力地动起来，每一下都插入我的花心里：「快叫我老公，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！」
　　「呜……饶了我……我叫……停止……呀……呜……好……老公……」
　　「哈哈哈哈！这才乖。再多叫几声给我听。」
　　「好……好……老公……好老公……饶……呜……」我此时可怜得连话也说不清楚了，可是行长他并没有放过我，反而更加兴奋地抽插起来，这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊！
　　「你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈！现在怎么不装了？怎么这么淫荡？」
　　「你……我……没有……呜……呜……」行长的话使我感到既是羞愤而又更加兴奋不已。
　　他突然急促地喘起气来，道：「臭婊子，给我把腿夹紧，我……要射了！」我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子想要让他的阴茎脱离出来，我急切地叫道：「不……不要射到我里面呀……」行长的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停地冲刺起来。
　　「呜……呜……啊……」我哀鸣了一声，阴道里涨大的阴茎开始有力地一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　良久，行长拔出了他那已经开始有点发软的阴茎，我默默地坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。他等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，我没有理他，看着他微微凸出的小腹，还有那此刻像一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。我刚刚怎么就任他胡来了呢？
　　我面无表情的对他说：「孙行长，希望以后不要再发生这样的事情了，今天我也是鬼迷心窍了。时候不早了，我该回家了。」说完不等他再说什么，打开门就冲了出去，离开这个让我悔恨交加的地方。
　　　十、性爱日记（下）
　　２００８年１０月１７日　星期五　多云
　　老公去杭州快一星期了，虽然每天都能和他通电话，可是心里还是那么的想他，什么时候才能回来呢？臭老公，想你了。
　　在楼下，遇到小军，他问我家里需不需要出力气干的活，我客气的和他说没有，然后问了他蓝萍阿姨的服装店生意如何，就上楼了。
　　最近几天感觉小军怪怪的，总是到家里问我需不需要帮忙，看我的眼神怪怪的，就像是一头即将猎食的野兽一样，让人害怕。
　　简单的吃了点晚饭，下楼散散步，还看到１８楼的大胖子赵大海，就是蓝萍阿姨那个店铺的房东，他还冲我笑了笑。转了一圈后就回家看我的韩剧了。
　　２００８年１０月１８日　星期六　大雨
　　今天是周六，我睡了个大懒觉，然后起床收拾一下屋子。好几天没收拾了，积攒了一个星期的衣服统统扔进洗衣机，然后把房间拖了一遍，这时候外面也下起了大雨。
　　当我干完的时候，小军来了，蓝萍阿姨让他送来了打糕，这是她早上刚做好的，我非常喜欢吃，所以每次蓝萍阿姨做的话都会给我送一些过来。我跟小军道谢后，他却没有像往常一样的离开，而是和我东扯西扯，我不知道他要说什么。
　　他的目光不时地在我的身上游动，我才发现由于是在家里，我穿着老公最喜欢的白色睡衣，虽然不是很透，但是也可以隐隐看到里面，裙下裸露着雪白的大腿，估计没有哪个男人能够不动心。
　　我瞪了小军一眼，就要回房换衣服，这时候他掏出手机让我看里面的东西，我好奇地接过来，当我看到上面播放的视频内容时，顿时觉得天旋地转起来。天呀！怎么会这样？我的老公，他怎么会和蓝萍阿姨在做爱！我浑身一颤，险些没站稳，小军上前一步扶住了我。
　　我的心里就像打翻了五味瓶一样，眼泪止不住的流下来，小军在一边就告诉我说老公和他妈妈在一起偷情已经不止一次了。我目光呆滞的望着手机屏上老公在蓝萍阿姨赤裸的娇躯上起落的身影，听着蓝萍阿姨发出的阵阵欢愉的呻吟，脑海中一片空白。老公，你怎么这样呢？
　　小军突然抱住我，说既然老公已经做出对不起我们的事，那他要报复回来，而且我这个嫂子是他见过的最美丽的女人，一定要得到我。我挣扎着，让他放开我，不要跟着做错，可是小军强有力的身体是我无法挣脱的。他的手在我的胸前用力地揉捏着，我想到自己也做出那么多背叛老公的事情，还有什么脸要求老公要专一呢？想到以往的出轨经历，我的抵抗渐渐地停下来。
　　小军的动作更加粗鲁了，他撩起我的睡衣，在我的乳头上吸吮着，一边吸一边夸我漂亮。我机械的靠在沙发上任他摆布，很快，在他的抚弄下，我的身体起了反应，下身开始逐渐地湿润起来，而我的心理也跟着变化了，既然我和老公都做出背叛对方的事情，那就在错误的路上继续走下去吧！想到这里，我扬起双臂主动地搂住了小军的脖子，在他耳边柔声说：「小军，抱嫂子去卧室。」
　　当我的睡袍被缓缓脱落的时候，小军看到我赤裸的身躯，眼睛都发直了。看到他目瞪口呆的表情，我心里不禁也有些得意，我的身体魅力果然是男人都无法抵挡的。
　　小军呼吸急促的说道：「嫂子，你的身体真美！我从没见过你这么吸引人的身体。」我好奇地问他：「你见过许多女人的身体么？」小军点点头，说他以前在家乡的时候没有工作，整天和朋友在一起聚会，有过不少女人和他上过床。我就笑骂他也是个小色狼。
　　小军猛地扑上来把我按倒在床上，想座大山一样压在我身上，双手胡乱地在我胸前抚摸着，压得我喘不上气来。他一边吻着我的乳头，一边褪去他的衣裤，当他脱光了站在我面前的时候，我发现他下面的那根东西跟老公的差不多大，已经硬梆梆的挺立起来，可以看到上面青筋暴起，冲着我上下摆动着。
　　小军拍了一下他的大肉棒，再一次爬上我的身躯，堵住我的嘴唇吻了起来，我也配合着他的吻，张开樱唇任他的舌头在里面搅动，并用自己的舌头跟他纠缠着。我的身体逐渐燥热起来，下身已经开始流淌出爱液来，我的身躯轻轻地在他怀中扭动着，发出低低的喘息声。
　　片刻之后，小军坐起来，抓住我的双腿架在肩上，然后握着他的宝贝抵在我的阴道口，慢慢地用力顶进去。我也主动地挺起屁股，湿润的腔道使他轻而易举地就完全插了进来，然后开始了快速的抽动。
　　我感觉到他的肉棒在我体内运动着，摩擦带来的阵阵快感让我不由自主地发出欢快的呻吟声，这呻吟声也刺激得小军更加用力地干着我：「嫂子，你太漂亮了，真有幸能干你一次。」我扬起双臂缠住他的脖子：「只要你想要，嫂子随时都会让你干的。」我淫荡地在他耳边说着，身体快速迎合着他的抽动，房间里回荡着「劈啪……劈啪……」的撞击声。
　　没多久，我体内就爆发出一股强烈的快感，迅速涌遍全身，然后迸发出去。我到了一次高潮，躺在床上急促的喘息着，胸脯上下起伏。小军将我的身躯翻过来，我知道他的意图，就像小母狗一样伏在床上，撅着雪白的屁股冲着他扭动。小军受不了的大叫一声，蹲在我的身后，扶着臀部就把大肉棒插进我的体内，然后发了疯似的抽插着，我的身躯被他撞得前后乱颤，语无伦次的不停浪叫。
　　这一次我体验到了年轻小伙子的生猛，他就像一台机器一样不停不休的在我体内进出做着活塞运动，毫无那些老手的技巧，让我体会到了另一种刺激。我时而咬紧牙关承受着他的冲击，时而放纵地随着他的抽动淫叫连连，头发散乱的垂下去，遮住了我的半边娇颜。那根粗大的家伙每次顶进我的子宫，我的心头都会一阵悸动，浑身乱颤，我能感觉到下体已经泛滥不堪了，液体顺着他的肉棒滴到了床单上。
　　就这样，他在我的身上折腾了将近一个小时，射在我体内两次，才躺在一边喘着气休息。我也像一滩软泥一样趴在床上，任凭他搂着我起伏的身躯，两个人身上都是汗水。
　　过了一会，小军去浴室里了，我爬起来，坐在床头看着他的手机，里面竟然有他偷拍我的一些图片，都是我的清凉装，有吊带、有短裙，还有我穿着低胸衣服露出乳沟的照片，真不知道他是怎么拍到的。真想都给他删掉，但是我没有这么去做。
　　接着我又看起了老公和蓝萍阿姨做爱的香艳视频。坦白讲，蓝萍阿姨的身材的确让所有女人都嫉妒，保养得真好，一点也不像四十多岁的女人，皮肤还是那么滑嫩，能够吸引老公我一点也不意外，只不过没想到他们竟然背着我做出那样的事，让我气愤不已。
　　小军回到床上，搂着我的身躯说：「嫂子，我都偷看他们做爱好几次了，不过我得感谢我龙哥。」我疑惑地问道：「感谢他干什么？他可是和你妈妈背地里干这种事呀！」小军笑嘻嘻的说：「要不是他们这样，我怎么会和嫂子你发生这么美妙的事情呢！」
　　我瞪了他一眼，然后翻出他偷拍我的照片质问他：「这是怎么回事？你敢偷拍我！」小军看到后尴尬的说：「都是以前趁你不注意时装作打手机拍的，谁让你那么迷人。」我气恼的对他说：「你赶紧给我删掉。」小军央求我不要删，说是他好不容易才拍到的。我也是说的气话，没想真的要他删除。
　　接下来我倒在小军怀里听他讲述一些小时候的事情，还有老公小时候的一些趣事。快到中午的时候，我才把他赶走，自己一个人简单吃了点饭就睡了。死老公，我恨死你了！都是你害得我被小军白白占了便宜。
　　２００８年１０月２７日　星期一　晴
　　中午吃饭的时候，白丽让我下班陪她去买衣服去，想想我也没什么事，就答应了。等到下午的时候看到记事本，我才想起来今天是干爹的生日，而干妈又出国看女儿去了，她临走之前嘱咐我们有时间去看看他。这脑子，差点误了大事，于是告诉白丽晚上没时间了，明天再陪她。这骚蹄子非要问我是不是背着她去见小白脸，真是被她打败了。
　　打电话给干爹，他正在家里看书呢，我就告诉他晚上亲自给他做饭。他对我说不用去了，这么忙就不用管他这个老家伙了。我笑着说：「您一点也不老。」然后告诉他，晚上我早点过去。
　　下了班，我订了个生日蛋糕，买了礼物和几样菜就开车去了干爹家。他的家是一栋三层别墅，平时就他们夫妻两人，还有一个保姆，今天保姆有事回家了。我进了屋就去厨房忙活起来，干爹要帮我，被我赶了出去。
　　我做菜还是有一套的，老公就经常夸我比大饭店的厨师还要棒。我做了四道精致的菜肴，煲了一个冬瓜排骨汤，然后像模象样的请干爹坐下吃饭，我把买的一套茶具送给他时，我看到他脸上的笑容是那么的开心。
　　我们喝的是红酒，为了陪干爹，我多喝了几杯，他怕我醉，不让我喝太多。接着他就给我讲很多他和干妈年轻时候的事情，还讲到他的初恋女友，说是和我长得很像，让我惊讶不已。干爹彷佛沉浸在过去美好的记忆中，脸上的神情那么专注，我也是做了一名非常合格的听众，跟随他一起回忆着从前难忘的时光。
　　也许是许久没有向人倾诉过这些陈年旧事，干爹这一回忆就是两个小时，两瓶红酒都被我们喝光了，我的脸蛋感觉非常烫，相信一定是红得不行了。干爹也有些喝多了，看我的眼睛有些发直了，不停地念叨：「你和雅茹真像呀！」那个雅茹就是他的初恋女友。我被他注视得有些不自在，似乎在他的眼中燃烧着一团火，烧得我脸蛋更红了，心「扑通、扑通」直跳。
　　晚饭结束后已经是晚上七点多了，我收拾完厨房，走到客厅站在茶几前弯腰给干爹沏茶，不经意地抬头时，看到干爹那火一般的目光盯着我，我低头一看，脸更加烫了。今天我穿了件小衫，因为弯腰的原因，从干爹的角度正好把我衣内的春光一览无遗。惨了，这下我可丢人了！忙站起来，不知该如何面对他。干爹也不好意思的对我说：「真是不好意思，我又把你当成雅茹了。」
　　为了避免我们的尴尬局面，我好奇地问干爹那个雅茹真的那么完美？她现在在哪里等问题。干爹靠在沙发上，示意我坐过去，然后告诉我当年的雅茹在他眼中就像仙女一样，可是那个年代有很多原因没有让他们走在一起，如今的雅茹可能已经当上奶奶了，不知道她过得好不好。
　　我静静地坐在那听着，心中不禁被干爹的痴情所打动，这么多年了还没有忘记他的初恋情人，感动之余眼中竟然出现了几滴泪。干爹看到我的样子，忍不住笑着搂着我的腰，擦去我眼角上的泪水，我当时没有觉察出我们的姿势有什么不对，只是觉得面前的干爹那么伟大，让我从心里佩服他，竟然忍不住伏在他怀里对他说：「干爹，你真的好伟大，我很佩服你。」
　　过了片刻，我发觉干爹没有说话，忍不住抬头，却看到了干爹那深情的目光望着我，透露着无限的爱恋，同时也蕴含着一团炙热的火焰。可能是因为饮了酒的原因，我也感觉到体内似乎开始燃烧，一股可以焚烧我灵魂的火焰产生了。我呆呆的望着干爹的双眼，竟然不知道去躲避，像一只飞蛾心甘情愿地投入那团火焰当中。
　　我们紧紧地拥在一起，双唇被干爹厚厚的嘴唇堵住，我闭上眼睛，任凭干爹的舌头在我嘴里肆虐，我也配合着与他唇舌相交，发出低低的呻吟声。干爹似乎把我当成了他的初恋情人，紧紧地拥抱着我，那双有力的大手在我的胸前游走。
　　在干爹的爱抚下，我彻底迷失了自己，倒在他的臂弯里，贪婪地反吻着，一只胳膊缠住了他。我听到干爹在我耳边轻轻地叫着雅茹的名字，我恍惚了，也把自己当成了雅茹，把干爹当成了我的初恋情人，忘情地投入到这场爱欲缠绵的漩涡当中。
　　不知何时，我感到胸口一凉，衣衫被掀至颈部，胸罩也被摘掉，干爹的大手握着我白腻的乳峰抚摸揉搓，揉得我心中燥热难当，在他怀里不堪的扭动起来：「嗯……国雄……你轻点……我受不了啦……」干爹低下头，在我的乳房上轻轻的舔着，舌头灵巧地在乳头上绕着圈，不时吸吮两下，我顿时就觉得像在高空上飞翔一样，那感觉真的很奇妙。
　　我的一只手无意地向下放去，却按到了干爹的裆部，那里鼓鼓的，显然是那东西不安份了。我的手没有拿开，而是隔着裤子用力地揉起来，干爹也舒服地发出低低的吼声，一脸很享受的样子，促使我不由自主地加大了力度。
　　干爹用力地抱起我来，向楼上走去，我娇小的身躯依偎在他的怀中，被他抱回了卧室。幽暗的床头灯下，身上的衣裤逐一被干爹褪去，曼妙的身躯毫无遮挡的呈现在他眼前。看到干爹眼中那赤裸裸的欲望之火，我也似乎受到了感染，呼吸更急促了。
　　当干爹赤裸地来到我身边的时候，我被他强健的体魄所惊呆了，没想到快六十岁的人了，体格还这么健壮，老公都不如他。我也不知道这时候为什么还会想起老公。而且干爹胯下的雄伟之物是那么的威武吓人，我都害怕自己的小穴能否容得下它。
　　在干爹的动作指引下，我被动地抬起了双腿，架在他的肩上，我看到那根狰狞的肉棒慢慢地抵达我的阴户上，一接触到上面，我的娇躯就不觉地一颤，好大哦！干爹强健的身体伏在我身上，下体的肉棒也一点点的顶开我的阴唇，挤入了狭窄的甬道内。久违的胀痛感再一次让我叫了起来：「干爹，你的好大哦……我怕受不了……」
　　干爹粗喘着说：「放心……干爹会注意的。」接着又抽离我的体内，慢慢地再插进去。此刻我的下体已经湿透了，那根硕大的肉棒经过几次抽动，已经进去了大半，我也适应了它的雄伟，忍不住那逐渐传遍全身的快感，搂住干爹宽阔的胸膛，双手抓住他古铜色的肌肤，在他身下开始扭动起来。
　　干爹林国雄可能是因为经常锻炼身体的原因，体力一点也不输于年轻人，甚至还超出他们，他伏在我身上强有力地进行着一次次的冲刺，大龟头每次都会直捣花心，让我心花怒放。我好久没有体会到这么疯狂的交欢了，在他的攻击下我的身体瞬间沦陷，我的身躯就像大海中的一叶孤舟，随着风浪时而跑向高空，时而沉入海底。我的指甲已经深深地刺破他的皮肤，那种兴奋之极的感觉让我彻底放纵，哭喊着挺动下体迎合他疯狂的抽动。
　　中间的过程我们换了好几种姿势，干爹真是老当益壮，在我的身体上不知疲倦地奋战着，我也不记得到了几次高潮，竟然还泄出了阴精。最后我被干爹弄得像一滩软泥一样倒在他身边，身上全都是汗水。
　　干爹搂着我问我恨不恨他，既然都发生了，而且我也尝到了那种快乐，竟一点也不恨他。我搂着他的脖子主动送上热吻，干爹一边与我接吻，一边用那有力的大手在我身上爱抚着，慢慢地我又燥热起来，让干爹躺在一边为他口交。
　　虽然干爹刚刚射过精，可他那个东西还是不小，我用舌头舔弄着顶端的大龟头，用我的嘴套弄整根肉棒，它在我的嘴里又再逐渐变大，每次都会插进我的喉咙，让我差点窒息。然后干爹再一次翻过身压住我插了进来……
　　这一夜，干爹超强的性能力彻底地征服了我，从卧室到客厅，再到楼梯和平台，处处都留下我们狂欢的痕迹，他那强有力的冲撞、宽阔的胸膛都让我痴迷。在他的勇猛戳刺中，我放纵着心中的一切欲望，将伦理道德抛到九霄云外，高声的尖叫着、哭喊着、呻吟着……我们忘记了时间，尽情地投入到这场爱欲的交锋中，直至凌晨的阳光出现，我才在干爹的爱抚下进入梦乡。
　　日记写到这里就没有了，我心中有说不出来的滋味，是愤怒，是懊恼还是隐藏在骨子里的一点点兴奋？像打翻了的五味瓶。没想到妻子给我戴了这么多的绿帽子，我该如何去面对她呢？恍惚之间，我把这本让我发狂的日记放回了原处。
　　门外响起了开门声，妻子回来了，她一进屋便像只欢快的小鸟一样扑到我的怀里，「老公，想死我了，你可回来了。」她娇声对我说，我也装模作样的搂住她，可是，这还是我心中美丽可爱的娇妻么？
　　十一　 狂乱夜
　　在我回家的这两天里，妻子表现的非常乖巧，不仅给我做了许多好吃的，在床上也尽量的满足我。可是在我心里，始终是因为那本日记的原因，有些芥蒂，但是我并没有表露出来，和妻子依然十分的恩爱。
　　我抽时间去了蓝萍阿姨的服装店，关心一下她最近的生活，店里有别人，我没有表现的太露，蓝萍阿姨说下个月会到杭州进一批货，我知道她是在找机会和我幽会，不由得开始期待起来。
　　在家住了几天后，我开车回到杭州了。走进公司的大楼，和前台的工作人员打了招呼就上楼了。
　　还没等我进办公室，就听见苏经理的声音传来：「乔先生，谢谢你的好意，我今天真有事。」
　　我扭头一看，苏雅琴一身黑色职业装向我这边快步走来，在她身后跟着一名年轻的男子，献着殷勤的笑容说：「雅琴，我是真心邀请你吃饭的，你就不要再拒绝了。」
　　苏经理抬头看到我，脸上露出喜悦的笑容：「阿龙，你回来了。」
　　上前挽住我的胳膊，回头对那位乔先生说道：「不好意思，乔先生，我真的有男朋友了，我们今天真是有事。」
　　我一愣，立刻明白这是苏经理那我当挡箭牌了，她的胸部挤压着我的胳膊，我能够清晰的感觉到她胸前的那团柔软，不由得心中一荡，但是并没有太沉迷于此，很大方的伸出手：「你好，乔先生，我是陈龙，雅琴的男朋友，很高兴认识你。」
　　那位乔先生没有料到会是这个局面，很尴尬的伸出手和我握了握：「你好，陈先生，我叫乔向东，真不好意思，我一直以为雅琴，啊，是苏小姐没有男朋友呢，恕我冒昧。」
　　我笑着说：「没关系，乔先生，感谢你对雅琴的关心。」
　　乔向东一耸肩：「既然这样，我就不打扰你们了，我就先告辞了。」
　　说完他快步向楼梯处走去。
　　苏经理放下胳膊，松了一口说：「这回好了，这家伙最近总来烦我，谢谢你了，阿龙。」
　　我笑着推开办公室的门说：「这样的挡箭牌我相信很多男士都愿意当的。」
　　苏雅琴美目一瞟：「原来你的嘴也这么贫呀。」
　　跟着我走进办公室。
　　我们一起对这个月的工作计划进行了安排，要走访几个公司的老板，我们分配一下各自的任务，然后苏经理就回他自己的办公室了。
　　我要拜访的是一家超市连锁集团的老板，他的旗下有十多家规模不同的超市，我们的产品想要加入就需要和她沟通。苏雅琴告诉我说这家艾菲达连锁超市的老板是个女人，很不好沟通的。我决定先从这家开始。
　　先不说我的情况，我妻子在我走后的几天，每天不是正常上班就是和同事逛街，要不就去蓝萍阿姨的店里帮忙。周末的时候，白丽约妻子去她家打麻将，反正我也不在家，妻子就答应了。
　　在白丽的小别墅里，还有几个生人，都是白丽老公的朋友，其中有一个妻子竟然还认识，是我们家楼上的那个赵大海，蓝萍阿姨租的店铺就是他的，没想到会在这里见面。
　　白丽介绍完后也笑着对妻子说：「没想到世界这么巧，你们会在一栋楼住着。」
　　赵大海笑[[的说：「是没想到，早知道这么有缘的话，当初谈租金的时候再给你打个折扣了。」
　　白丽娇声说：「这还不好办？下次续租的时候多给打折不就完了。」
　　妻子看到赵大海那粗鲁的目光就有些厌烦，非常不喜欢。也没在意他说下次给打折扣的事情。
　　江涛很快就把麻将摆好，他家是自动麻将桌，玩起来很方便的。妻子被白丽叫上去打，其他人就在一边聊天。
　　白丽坐在妻子的下家，赵大海坐她上家，江涛坐在对家。妻子的麻将水平很是一般，不过今天的手气还真不错，排抓的好不说，那个赵大海打的牌很多都是妻子需要的，妻子胡了好多大牌，自摸好些次，没多久，抽屉里的现金就一大堆了。
　　白丽美目看了妻子一眼，又对赵大海娇声说：「赵大哥，虽然你们是邻居吧，也不能这么帮呀。」
　　赵大海尴尬的说：「哪有呀，是许小姐牌打的好，把我的牌吃死了，没看我也输不少了么。」
　　妻子也在桌子底下蹬了白丽一脚：「你再胡说一个。」
　　接下来几圈过后，白丽提出调庄，把赵大海调到妻子的下家。结果是赵大海竟给妻子点炮了，看到他愁眉苦脸的样子，妻子真想笑出声来，对他也不再那么讨厌了。
　　打倒中午的时候，妻子竟然赢了几千块钱，大多数都是赵大海的。白丽就嚷嚷叫妻子请客，妻子也很大方的请他们出去吃了一顿。
　　周一的时候，白丽来到妻子办公室，趴在她桌前：「晗怡，交给你一个任务呗，算是帮我个忙。」
　　妻子疑惑的问：「有什么事你就说，整的这么神秘。」
　　白丽凑到妻子耳边说：「我要回老家几天，以前的同学结婚，你帮我看着我家江涛。」
　　妻子惊讶的说：「我怎么看着呀？」
　　白丽妩媚的一笑：「这还不好办，你就住到我家，不要让他出去找其他女人。」
　　妻子大窘道：「什么馊主意，我才不帮你看着呢。」
　　白丽抓着她的胳膊央求道：「怕什么呀？你们又不是没有亲热过，这好事不能便宜别狐狸精，只能让我的好姐妹帮忙了。」
　　妻子坚决的不同意，摇晃着脑袋说：「别的都好说，这种忙我才不管呢。」
　　白丽见她不答应，就换了个条件：「那这样吧，这周四是江涛生日，我不能陪他了，你就代替我陪他吃一顿饭怎么样？每次他的生日我们都不和外人一起的。」
　　妻子犹豫了一下，看着她说：「就这一个要求？」
　　白丽点了点头，妻子想了想，就答应了。白丽高兴地在妻子脸蛋上亲了一口，然后笑着出去了。
　　很快周四就来临了，快下班的时候，妻子就接到江涛的电话，说会在银行的楼下等着她。
　　妻子处理完手上的活，就下楼了，江涛的车果然停在那里，妻子开门坐在了副驾驶位置上，江涛笑问：「二老婆，去哪吃？」
　　妻子拿包打了他一下说：「你选地方吧，我请你。」
　　江涛装作思考的样子趴在方向盘上，自言自语道：「我想想哪里最贵呢？你好不容易请我吃饭。」
　　看到他那副做做的样子，妻子娇嗔道：「快开车吧，不然我可不清你了。」
　　江涛哈哈一笑，将车发动起来。
　　在一家环境优美的餐厅里，江涛要了一个小包间，然后请妻子点了两个菜，自己又要了两个，还有一瓶红酒。
　　妻子从包里掏出一个精美的礼品盒，递到江涛面前：「白丽说了，今天你生日，非要我送你个礼物，我就在地摊上买了这么一件，祝你生日快乐。」
　　江涛装作愁眉苦脸的样子说：「不是吧，二老婆，就拿地摊货应付我呀。」
　　妻子撅个小嘴说：「爱要不要。」
　　江涛打开礼品盒，里面是一条非常漂亮的领带。江涛也是识货的人，知道这条领带也要好几千的。非常高兴的收了起来：「二老婆送的东西就是好，地摊货我也喜欢。」
　　妻子白了他一眼：「贫嘴。」
　　侍者把菜端进来后，两个人卿卿我我的吃了起来，然后相互碰杯。江涛不时的给妻子夹着菜，也非常无赖的让妻子把菜送到他嘴里喂他，妻子被他缠的无奈之余只好答应他。
　　江涛这家伙的手又开始不老实的在妻子的腿上蹭，妻子的位置靠墙，躲也躲不开，警告无效后，只能任他为所欲为了。
　　江涛这回可是放开了，大手上下移动，不时的在她胸前捏着，妻子娇笑着拍打他，不知道的以为是小两口在打情骂俏呢。
　　这顿饭吃了快两个小时，妻子才整理一下被江涛弄乱的衣服出去结账了，结果却被告知江涛已经买完单了。
　　现在才晚上不到八点，江涛就带妻子去了商贸，这时的顾客也很多，二人走在世界名牌的展示区，这里的服装动辄上万元。
　　江涛相中一件短裙和小毛衫，价格总共是一万九千，妻子在他的劝说中去试了一下，出来后把江涛都看呆了，乳白色的小衫在领口处敞开着，直接就能看到里面半裸的峰峦，低腰的毛裙才过臀部一点，修长的腿上裹着一条肉色的长绒裤，散发着无穷的诱惑。
　　江涛直接就掏出卡来要结账，妻子忙说太贵了不要，但是江涛说只有这么好的衣服才配的上她，并要求她直接穿不用脱下来。然后让服务员把旧衣服包好，带着妻子就离开了。
　　这一逛就是两个小时，还给妻子买了条项链和玉镯，妻子本不打算要的，可是江涛的小嘴也会说，哄了一会就让妻子接受了他的礼物。
　　疯狂的DJ音乐中，妻子随着乐曲在场中扭着身躯，她的周围都是出来放纵的年轻人，江涛也在她身边跳着。
　　两人从商贸出来后，见时间还早，江涛就带着妻子来到这家迪厅。由于妻子的容貌靓丽，身材惹火，被人吃了不少的豆腐，身边的年轻人时不时的用身体去蹭一下妻子的臀部和胸，妻子跳的满头大汗时就离开舞池，到吧台那要了一大杯啤酒，一口喝掉大半杯，江涛过一会也来到她身边同样要了一杯啤酒笑着问她：「跳的怎么样？没被吃豆腐吧。」
　　妻子一听就知道他看到自己被人占便宜了，十分生气的说：「看到我被人吃豆腐你也不帮忙。」
　　江涛笑着说：「我看你好像很享受被吃豆腐的感觉，就没去打扰你。」
　　妻子生气的说：「你猜喜欢被吃豆腐呢。」
　　喝完这杯酒，二人找了一处偏点的沙发坐下。此时已经很晚了，人渐渐多了起来，光线也暗的很，在暗处进行着许多不为人知的勾当，江涛搂着妻子指了指左面不远处。
　　在昏暗的灯光下，一对男女相拥搂着热吻，那男子的手伸到女子的裙下撩起裙子，露出了整条大腿，妻子看的有点不自在，这时江涛在耳边轻声说：「我们也来个疯狂的呀。」
　　妻子脸上一热，嗔怪说「你疯了呀，在这。」
　　江涛「嘿嘿」一笑，把手伸到她胸前，隔着衣服揉着她的双峰。
　　妻子忙去阻挡他的手：「别在这里，快停下，你疯了呀。」
　　江涛丝毫不理会她的反对，去吻她的脸蛋并大声在她耳边说：「放心，这里看不到，你没看那边有人比我们还疯呢！」
　　妻子也看到另外一侧的沙发上，一个年轻的女孩坐在男孩的腿上在那晃动，裙子都掀到了腰上，光线比较暗，看不到他们的表情。
　　在劲爆的音乐中，由于刚喝过酒，再加上江涛的挑逗，妻子很快就全线失守，被他的手伸到裙下去抚弄着敏感的阴蒂，整个身子瘫在他的怀中，发出消魂的呻吟声，江涛解开腰带，轻抬屁股把裤子褪下去，露出高昂的肉棒，妻子的手握住它不由自主的撸了起来，江涛发出愉悦的声音，放在她乳房上的手又加了几分力道揉搓，妻子「嘤咛」一声，伏到了他的大腿上，张开樱唇毫不犹豫的含住了硕大的肉棒，脑袋上下起伏的吸吮起来，舌尖不时的在顶端的龟头处舔弄，让江涛感到无比的舒爽，往后靠在沙发上闭上眼睛享受着妻子的口技，他的手也伸进妻子的绒裤中，在光滑的摆臀上抚摸着，妻子配合的扭动着屁股。
　　几分钟后，妻子扬起脸，站起身来，把裙下的长裤往下一扯，连同内裤都拽到膝盖处，然后背对着他，握住巨大的肉棒对准阴道就坐下去，x那间一阵充实的感觉布满全身，随后身体前倾，娇躯开始上下的耸动，小穴开始套弄起他的肉棒，妻子发出荡人心神的喘息声，淫水止不住的顺着大腿跟流淌下来，江涛粗喘着在她胸前的丰乳上揉捏，不时抓住她胸前那两点鲜红的蓓蕾，让妻子娇吟连连，下身的扭动更加剧烈了，江涛猛的用力向上顶去，让肉棒深深的进入到她的体内，快速的运动，插的妻子神魂颠倒，发出阵阵娇喘：「恩…你好厉害……干死我了…嗷…」
　　在震撼的DJ音乐中她的浪叫跟本就没有人可以听见，随着快感传便全身，妻子渐渐的全身心投入到肉欲当中，娇躯扭的越来越放纵，最后终于攀上了快乐的顶峰，释放出了自己的那份激情。江涛也快速的抽动数十下后射出了自己的生命精华，烫的妻子浑身酥软的倒在他的怀中。
　　高潮余韵尚未散去，江涛轻抚着她的丰臀说：「我们回去吧。」
　　妻子轻声答应了，然后二人简单收拾一下，休息片刻才离开迪厅。
　　郊外的树林中，静悄悄的，一辆黑色的轿车停在那，银色的月光洒在车身上，从车中传出女人欢好时发出的声音，荡人心魄。车内，妻子一丝不挂的被江涛搂在怀中，坐在他的大腿上，双乳被他的大手肆意的揉捏着，江涛的嘴唇在妻子脸蛋上亲吻不止，还在同她的舌头缠在一起，妻子被他挑逗的有些意乱情迷，在他怀里轻轻的扭动着，他的手渐渐的向下移去，掠过平坦的小腹，来到双腿之间的神秘地带，在阴唇上慢慢的摩擦着，弄得她那好痒，忍不住轻轻地呻吟起来：「嗯…好痒…你不要再弄了…求你了…嗯…」
　　江涛的手指伸进她的小穴里抽动，很快她那里就淫湿一片，妻子的娇躯在他怀里无助的乱扭，就是摆脱不开他那可恶的手指，江涛见挑逗的差不多了，就将妻子的身躯放在车座上，然后分开她的双腿，握住肉棒对准穴口就插了下去，全部没入，妻子美滋滋的哼了一声，然后就扬起双臂搂住他，开始随着他的撞击扭动着，白屁股也向上快速挺动，媚态万千的呻吟起来：「啊…好人…插得我…好舒服…嗯…嗯…用力点…哦」
　　妻子将双腿搭在他的肩上，江涛每次都能插的很深，这让妻子每次都爽上了天，渐渐的两个人都进入疯狂的状态，那双玉腿上下直颤，脑海里除了发泄还是发泄，很快妻子就被干到一次高潮。
　　江涛从妻子身上下来，打开车门，拉着妻子的手下了车，让妻子站在车前，弯腰扶着车，他在后面插进她的阴道，灯光照得妻子大腿雪白，曲线动人。
　　江涛狠狠的干着她：「操…干死你…今晚你是我的…」
　　妻子的娇躯乱颤，有些语无伦次的浪叫起来：「噢…我要死了…你好厉害呀…老公…干死我吧…嗯…啊」
　　江涛干了几十下后突然拔出来，妻子顿时觉得浑身上下一阵空虚，转过脸幽怨的望着他。
　　江涛爬上了车顶，拉着妻子的手也爬上来，他躺在车顶上，示意妻子伏上去，在他的胯下含住他的肉棒。
　　如水的月光下，车灯掩映中，一具如女神般光滑的赤裸胴体伏在车顶的男人胯下，头部上下晃动，嘴中一根粗大的肉棒时隐时现，这是多么诱人的一个画面，那曲线玲珑的胴体，让人产生无限遐想，妻子的舌头仔细的在阴茎上面舔着，从底部的阴囊慢慢的向上吸吮，在龟头处裹得很卖力，直到她的嘴都酸了，才挺起身子，骑到了江涛的腰上，让那根巨大的肉棒刺入体内，随后在他身上开始挺动雪白的屁股，饱满的乳峰随着娇躯的晃动在胸前起伏，媚眼如丝的淫叫着：「啊…噢…好美呀…啊…嗯」
　　江涛伸手在上面摆弄着乳峰，色迷迷的笑着说：「宝贝，你的这对双峰又大了，是不是你老公经常照顾呀。」
　　妻子边扭边说：「才不是呢…嗯…本来就这么大…啊…」
　　妻子突然加快挺动，疯狂的叫着，很快就发出兴奋的尖叫声，然后伏在他的身上急喘吁吁的。
　　江涛也兴奋得射了出去。两个人相拥了片刻，就被手机声打扰了，从车顶跳下来后江涛接起电话，是白丽打来的：「老公，你们在哪玩呢？玩的快活么？」
　　江涛笑着说：「是呀，我和二老婆在郊外野战呢。」
　　白丽告诉他今晚她和以前的同学在KTV疯呢，让他和妻子找地方快活吧。
　　放下电话江涛对妻子说：「白丽说让你好好的陪我玩个够，你同意么？」
　　妻子脸上一热，嘴上说：「这该死的白丽，想让你霸占我一夜。」
　　江涛摸着她的手笑说：「是你霸占她老公才对。」
　　妻子娇嗔道：「你们两口子就是一对害人精。」
　　江涛又哄了她片刻，才双双穿好衣服，开车离开树林。
　　江涛的别墅中，此刻在二楼的卧室中亮着幽暗的灯光，他赤条条的躺在床上，浴室中传来「哗哗」的水声，一刻钟后，浴室的门开了，妻子身披一件粉色的浴巾走出来，长发潮湿的挽在脑后，乳峰仅仅被浴巾裹住三分之二，修长的玉腿迈着幽雅的步伐来到床边，看了一眼江涛跨下硬邦邦的肉棒，弯下身轻轻的拍了一下：「看你还有没有精力搞了。」
　　江涛色咪咪的笑着说：「那你来试试不就知道了？我可是强壮的很。」
　　妻子美目瞥了他一眼：「看你一会怎么求饶。」
　　说罢上了床，跪在他身边，张嘴就含住了肉棒，一支手捏住阴茎的根部用力的揉着，头部开始上下活动，粗大的阴茎在口腔里进进出出，发出「卟哧」的声音，江涛一边享受着她的服务，一支手伸到她雪白的丰乳上抚弄，然后抓住浴巾的一角用力一扯，将浴巾拽离了她的娇躯，妻子赤裸动人的身躯呈现在眼前。看的他欲火燃烧，推开妻子的身躯，让她像条小母狗一样跪伏在他的面前，然后握住肉棒对准她的阴道用力的顶进去，开始快速而有力的抽动，活塞一样的在她体内抽插，妻子只觉得整个身体要被他贯穿似的，那种快乐的感觉有一种说不出的美妙，赤裸的娇躯配合着他的抽动开始扭动，嘴里发出消魂的呻吟声：「噢…插得好深…老公…你干死我了…受不了拉…嗯…」
　　江涛那浑厚的喘息声和妻子快乐的呻吟声交织在一起，奏出一曲爱欲的乐章，两个人整整疯狂缠绵到凌晨。客厅、浴室、阳台都留下二人欢好的痕迹，妻子的情欲完全爆发出来，在江涛的身下肆意的放纵发泄，不知道来了多少次高潮，连屁眼都被他干了几遍，江涛也射了好几次，最终精疲力竭的搂着妻子睡过去。
                                           十二  蓝萍阿姨的风情
       在艾菲达的办公楼中，我见到了这位女老板，令我没有想到的是这位女老板竟是如此的美丽，快四十的年纪确保养得十分出色，眉目如画，瑶鼻樱嘴，脸是鹅蛋形，玉颈修长，轮廓极为完美，肌肤如婴儿般细嫩，一头齐耳短发，精明干练，身穿一套高档，浅黑的职业套装，胸前高挺，腰细如柳，臀部圆滚，修长丰盈的长腿裹着一双透明的亮光丝袜，性感迷人，不过还好我没有台丢人，很快就从她的美丽气质中脱离开。
      说明了我的来意后，这位林红老板注视着我说：“陈先生，你们公司的产品与其他公司的相比并不具备什么特点，如果加盟我们的话，你有什么办法能够创出名气呢？我关心的只是销售额，我要对我自己的公司负责。”听了她的话，我笑着说：“林经理，不是每个品牌一开始就被人接受，也不是每个品牌都会一直会被人接受，我们公司的产品在质量上和信誉上都是有保证的，如果您有疑虑，可以到上海去打听一下，我们的总部就在上海。”林红露出很优雅的笑容“对不起，陈先生，我们超市目前还不需要那么多的加盟商，所以我也没时间去打听你们的公司信誉，虽然我听说过你们公司，但是我不想浪费时间了，不好意思。”我又极力的劝说了一下林经理，不过她还是没有同意，我只好有礼貌的先告辞了。
      郁闷的离开了艾菲达之后，在经过一家彩票站的时候我发泄似的买了十注双色球彩票，都是一个号码，然后回到公司，苏经理问我进展如何，我就如实的告诉她，苏经理没有说什么，只是说尽力就行了。然后就问我晚上有没有时间，她要请几个客户吃饭，希望我能参加，我不假思索的就答应了。
      回到办公时候我总结了一下今天的拜访情况，那个林红经理并没有把话说绝，那我就再找机会试一次。
下午快下班时，苏经理到办公室找我一起去酒店，她已经订好了位置。我开车带着她先一步来到酒店，边聊边等，很快约见的三名客户就陆续到来，苏经理给我介绍了一下他们，都是本地的企业，一个是搞建材批发的赵老板，一个是搞家电销售的李老板，还有一个胖胖的是餐饮连锁的张老板。我作为公司的副经理，面子上要过得去，一番寒暄后酒菜就陆续的上来。苏经理亲自为他们倒上了酒，然后给我和她自己也满上，举杯说“几位老板，感谢你们能够赏脸，给我们公司一个机会，不管今后能否合作，我都把几位当做朋友，我先敬各位一杯。”张老板挺着个大肚子笑呵呵的说：“苏经理，不愧是女中豪杰呀，办事就是爽快，我们也都喜欢和你这类人做生意，相信我们会合作愉快的。”他也把杯中的酒喝掉。
     很快酒桌上的气氛就活跃起来，几位老板也丝毫没有因为苏经理是美女就有所收敛，我为了能够帮助公司和他们处好关系，也加入他们的行列，天南地北的胡侃起来。苏经理后来就很少再喝了，赵老板红着脸拍着我的肩膀说：“兄弟，你真不错，你们公司有你这样的人才，肯定会更进一步的，来，咱哥几个走一个。”另外两人也起哄，说为了表示诚意，必须要我们再喝几杯。说实话，我已经喝了快一斤的白酒了，说话语无伦次的。苏经理看到我的情况有些担心，但是为了公司的利益，她犹豫了一下，就把剩下的酒都给喝了。一时间桌上觥筹交错，苏经理在几人的劝说中也喝了不少的酒，最后也面颊潮红一片，我还保持着一丝的清醒，张罗下次找机会再喝，然后搀扶着苏经理，结完了账，几位老板的司机把他们都接回去，我这个状况已经不能开车了，摇摇晃晃的拦下一辆出租车，扶着醉醺醺的苏经理钻进后座，告诉司机苏经理家的地址，苏经理的身躯靠在我的身上，身上那股幽香让我忍不住意淫起来，那柔软的胸部紧紧地压着我的胳膊，断断续续对我说：“阿龙……你为公司做的……事情……我会如实的……反映给总公司的……”我一边享受着美妙娇躯的柔软，一边回答她：“放心好了……只要我是公司……一员……就会为公司做事……”我们在后面语无伦次的说着话，丝毫没有在意司机那紧皱的眉头。
      很快就到地方了，我扶着苏经理摇晃着上了楼，她在兜子里翻了半天也没有翻出钥匙，我跟着帮着翻，好不容易找到钥匙，颤颤巍巍的开了门，苏经理鞋都没脱就冲进了卫生间，哇哇一阵吐。我的大脑有些迷糊了，今天喝的的确是超量了，我走到沙发前坐下，看到她还没出来，索性就靠在上面，一股强烈的疲倦感汹涌而来，我很快就什么也不知道了。苏经理从卫生间出来后，见到我醉倒在沙发上，走过去拍着我说：“看你，喝得这么多，还逞强。”她刚说完，也一头栽倒在沙发上，醉的不省人事。
     迷迷糊糊之中，我就感觉到身上压着一具柔软的身体，虽然有着浓浓的酒气，那淡淡的体香更是让我的下身起了反应，本能的抱住了身上的那具让人遐思的身体，那具胴体轻轻的动了一下，我体内涌起一团炙热的火焰，燃烧着我的躯体，我受不了难耐的燥热，解开衣服，身上的女人被我推到了地上，我也从沙发上摔下去，压在那个身体上。双手去探寻那未知的领域，翻山越岭，幽谷探秘，解除双方身上的束缚，刹那间就感觉进入到一个天堂般的地方，似乎还听到美妙的呻吟声，我不停地索取着，冲击着，不知过了多久才又昏沉沉的倒在了身下的娇躯上。
      早上，我醒来的时候脑袋是有些疼，胃里特别难受，不过马上就触电似的从地上蹦起来，苏经理那赤裸裸的身躯毫无遮拦的躺在我的身边，我一下就回忆起昨天晚上那个奇怪的感受，难道说！……我真不敢想象。我痛苦的蹲在了地上，抓着自己的头发。这时候传来苏经理的尖叫声：“啊……怎么这样？……阿龙……你都干了什么…”我抬头一看，苏经理蜷着雪白的娇躯靠在沙发上，愤恨的目光瞪着我。我不知道该说什么好：“我……我……”苏经理猛的扬起胳膊，要狠狠地删我一耳光时，却停在半空，她的表情逐渐的缓和，好半天才放下手臂：“我知道，这也不全怪你，昨晚我们都喝多了，就当没发生过这件事知道么。”我连忙点着头。
我们此时还都赤裸着身体，她那圆润的乳峰，纤细的蛮腰，修长光滑的玉腿，无一不是让人心旷神怡之处，我还没来的及欣赏，苏经理就抓过衣服起身快步走进卧室，“纭钡囊簧关上房门，我只好拿过衣裤飞快的穿好。等候苏经理的发落。
      没过多久，苏经理一身黑色职业装走出来，淡淡的表情看不出她的意图，看到我惴惴不安的样子，她很冷漠的说：“这件事不怪你，我也有责任，昨天的事情就当没有发生过，知道么？”我忙点点头。苏经理下了逐客令，我慌忙离开了她的家。
随后的几天里，苏经理没有表现出来哪里不一样，还是按部就班的开展每一项日常业务。我心中暗想，一定要把工作干好，才能对得起苏经理。
     对于妻子出轨的问题，我也无可奈何，我还舍不得和她离婚，毕竟我们双方都有相同的经历，谈不上谁对谁错，而我的内心深处竟期盼能够再次看到妻子出轨。为了我不在家的时候能起到监控作用，我特地找朋友帮忙，购买了一批高端的监控设备，花了我好几万，准备有机会装在家里。
    这周末上海公司原来的一个同事要结婚，所以我得回去参加他的婚礼，和苏经理说了一声，然后就开车回上海。还没进上海市区的时候，就看到前面一辆奥迪车停在路边，一位优雅的女士站在一边冲我的车招手，可能是出现什么情况了。于是我把车停在一边，下车的时候才发现这位女士竟然是艾菲达公司的那个美女老板林红。她见到我也同样是一愣，我友好的和她打着招呼：“真巧呀，林经理，是你，怎么了？遇到故障了？”林红扭头看着自己的车说：“我也不知道怎么回事，开到这里就熄火了，怎么也打不着。”我就自告奋勇的说：“我来帮你看看吧。”林红经理客气地说：“那就麻烦你了。”
     我试着发动一下，发动机传来断断续续的声音，就是不转，我检查一下电路，也没什么问题，油表指示也够用。可能是油路有问题，但是我就不太会修了，就告诉林红说：“林经理，我也不太会修这高级车，不过前面不远处有个修理厂，步入我帮你喊人过来怎么样？”林红想了想就答应了：“那就麻烦你了，陈先生。”
     我开车来到前面不远处的一家修理厂，跟他们说了情况，他们就派一名工人师傅带上工具，搭坐我的车来到现场，经过一番检查，把油路都拆下来通了一遍，再发动的时候就好了，工人师傅告诉她说以后加油的时候要到正规加油站去，这样能避免因为劣质汽油对车的影响。在林红的感谢中我送工人回去。林红也在那等着我。：“陈先生，今天真要谢谢你了，不如我请你吃饭吧。”本来我打算拒绝的，但是一想这个机会挺难得，可以跟她进一步沟通，为以后我们公司的发展多创造一个机会未尝不可，就爽快的答应了，不过说要我请她才可以。
     我们找了一家餐厅，随便点了两个菜，然后就聊起来，为了给林经理留下好印象，我没有把话题往工作上带，只是聊一些其他的。没想到林经理的家也是在上海，和我一样。每隔一段时间就回来一次。让我更想不到的是她的老公竟然是我妻子银行的那个给我戴绿帽子的孙行长，而林红竟然也知道我妻子的名字，看我的眼神闪过一丝古怪，然后就消失不见。
这顿饭吃了有一个多小时，我抢着去买了单，在林红临上车之前，要了我的手机号，然后对我说：“陈先生，等回到杭州后有时间你来我公司吧。”我听了欣喜万分，这笔生意看来是跑不掉了，忙向她表示感谢。
      回到家的时候，妻子已经在家做好了饭，她知道我今天回来，听到开门声就从厨房里跑出来，上前搂着我娇滴滴的说：“老公，你回来了，想我没？”我在她高耸的胸部捏了一把，坏笑着说：“当然想了，好老婆。”老婆推开我的手：“讨厌了，饭马上就好。”
      第二天参加同事的婚礼，场面非常的热闹，又见到以前的同事们，王经理也来了，对我在杭州的表现夸奖了一番，我们大家喝的非常痛快，酒席上轮番的相互敬酒，晚上又去闹了洞房，回到家后搂着老婆少不了一番亲热。
      周日我趁妻子去蓝萍阿姨的服装店时，在家把监控设备装在了卧室的装饰品和浴室的通风口里，然后按照说明进行了设置，晚上去蓝萍阿姨家吃饭，酒桌上我装作不知道小军和妻子的事情，有说有笑的询问了一些公司的事情，小军都告诉我了，在我的细心观察下，发现妻子很多时候都在故意躲避小军，于是默不作声看事情的发展。不过没在发现什么异常。于是我和妻子坐了一会就回家了。
早上，我早早的起来收拾一下，蓝萍阿姨要做我的车去杭州，妻子有些不情愿的为我准备了早餐，叮嘱我路上小心，然后我就给蓝萍阿姨打了电话，不一会她下楼了。今天的打扮十分有气质，一件藕荷色的小夹克，里面是件淡黄的毛衫，衬托出高耸的胸脯，身下配上一条黑色的长裤，苗条的身材演绎着无限风情。上了车，我夸道：“蓝萍阿姨，真漂亮。”蓝萍阿姨微嗔道：“开你的车吧。”我发动车就驶出了小区。
      一路上我们有说有笑的聊着，我偶尔还在想，趁我们都不在家的时候，老婆会不会和小军又偷偷在一起呢？大概两个多小时到了杭州，我陪着蓝萍阿姨去了几个大的服装批发商场，说实话这里的服装款式比上海要多，难怪要来这边进货。由于我和苏经理打了招呼，所以上午就不去公司了，陪蓝萍阿姨四处转，挑了一些款式非常新颖而又时尚的服装，等全部选完的时候，已经中午十二点钟了，我带她随便吃了点饭，就把她送回到我住的地方，让她好好的休息一下，然后就回到公司了。
      下午，我给林红经理打了电话，她约我三点去她办公室谈，我看时间快到了，就驱车前往艾菲达公司。林红已经等在她的办公室里，这次显然比上次热情多了，亲自给我泡了杯咖啡，然后坐在沙发上：“你们公司的产品资料都带来了么？”我赶紧从包里掏出我们公司的产品资料，其中包括产品的消费者反响和一些质量证明。她接过后十分专注的看了起来，长发柔顺的飘落在身前，与她那风韵万千的娇躯搭配在一起，简直就是绝代佳人呀。我情不自禁的欣赏着她的风姿。过了良久，林红经理抬起头微微一笑：“陈先生，我的意见是先把你们公司的这几样产品订购一部分，如果消费者认可的话，我再逐渐加大认购量，你看这样可以么？”这个是很正常的，我十分高兴的说：“这个我知道，非常感谢林经理对我们公司的支持，如果可以的话，您看什么时候可以签合同？”林红也是个十分果断的人，就决定今天签合同，于是我就把事先拟好的合同给她看了一下，她看了一下，就签了字，顺利的出乎我的意料。她竟然没有跟我在价格上要求让步，不过我为了让她能答应，价格给的本身就很低了。整理好之后，我非常诚恳的邀请她吃晚饭，虽然我知道蓝萍阿姨在家里等着我，但是为了表示我们的诚意，我还是决定先请林经理吃饭。林经理淡淡的笑了笑：“陈先生，不用这么见外了，今天我还有事，这顿饭就免了吧，以后咱们还有的是机会。”我劝了几次之后见她确实有事，就说以后再请她。当我离开她的办公室之后，林红经理站在窗前望着我上了车，若有所思的自言自语道：“你个傻小子，被我老公戴绿帽子都不知道。”不过这些我是无法知道的。
      回到公司后，我把合同拿给苏雅琴看，她也没想到会这么顺利，我就简单的把事情经过说一下，她很高兴，对我说：“看来你来杭州分部是来对了，公司的局面打开很多。”我谦虚的说：“我没什么功劳的，是苏经理你领导有方，我这是在你的基础上完成的。”我们说完，然后就把业务部的主管叫来，让他按照货单去准备，第二天就送过去。然后我就跟苏经理说晚上有事要早走一会，蓝萍阿姨还在家等我呢。
      刚回家走进客厅，一阵香味扑鼻而来，看样子蓝萍阿姨做好吃的了，我走进厨房，看到她穿着一套粉红色的家居服，戴着围裙在那拌凉菜，我上前来到她身后，搂着她的腰，在脸蛋上亲了一口说：“想死你了，蓝萍阿姨。”蓝萍阿姨娇嗔道：“快出去，在这影响我炒菜，一会就好了。”我在她丰满的臀部捏了一把，就出去了。
      不一会一盘糖醋排骨，一盘拌藕丝，还有一盘松鼠桂鱼和一碗芙蓉汤就端上来，我拿出一瓶白酒，倒上两杯。二人坐在一起开始吃着，在这个远离上海的住处，我们尽享二人世界，吃的津津有味，一会蓝萍阿姨喂我一口鱼肉，我喂她一块排骨，后来我有些得寸进尺的要求她用嘴喂我，她眉目含情的等我一眼，然后咬着一块排骨凑过来，我揽住她的腰，张开嘴咬住排骨，然后狠狠的亲了她一口才笑嘻嘻的把排骨吃掉，蓝萍阿姨气恼的捶了我两下。
      这顿饭吃了一个多小时才结束，趁她在厨房收拾的时候，我去浴室洗个澡，出来时蓝萍阿姨坐在沙发上在看电视，茶几上放了两杯茶。这温馨的一幕很早以前和妻子一起体验过，如今又在这里看到了，不由得暗暗感动。坐到蓝萍阿姨的身边，一股沁人心脾的幽香传来，我轻轻搂住她的香肩，她顺势靠在我身上。我把脸贴在她的秀发上，深呼吸，感觉着她的气息。蓝萍阿姨轻轻地说：“我们这样总觉得对不起晗怡，要不还恢复以前那样吧，就当我们之间没发生过好么？”我摇了摇头说：“蓝萍阿姨，毕竟已经这样了，即使再也不来往，你我之间的事情也是发生了。”蓝萍叹了口气，我将她的身躯转过来，盯着她的双眸，慢慢靠上去轻轻的吻在她的红唇上，她着住我的脖子，全身心的投入到热吻中，主动送上香舌与我缠绕在一起，发出低低的喘息声。
      我的手不知不觉攀上她胸前那饱满的双峰，隔着衣服用力揉搓着，回味着好久没体验过的美妙感觉，慢慢地，我的手解开她领口的衣扣，伸进去抚摸着光滑的肌肤，在乳峰上轻轻地揉摸，柔软的乳峰让人心旷神怡，我不由得忘记一切，将她的衣扣全部解开，褪去身上的衣服，半裸的酥胸仅保留黑色的胸罩。蓝萍阿姨的手伸到后背，摘掉了胸罩的钩子，在那一瞬间，那丰腻白嫩的乳峰弹了出来，我毫不犹豫的伏上去，在上面贪婪的吸吮吻舔着，蓝萍阿姨紧紧抱着我的头，气喘如丝的呻吟着：“嗯――阿龙――用力――吻我――嗷――”我亲完了左边的乳峰又舔右边的，舌头在顶端那点红润处仔细的吸吮挑逗着她的快感神经。
     渐渐地，我们身上的衣服被剥落下去，一丝不挂的拥抱在一起，体内那股难以控制的欲火烧遍全身，我将她的娇躯推倒在沙发上，埋首在她双腿间，伸出舌头在深红的小穴上面舔着，那里已经泛滥成灾，被我舔的“渍渍”有声，蓝萍阿姨的腿夹着我脑袋晃动着：“啊――好痒――快――我受不了啦――啊――”我却没有马上挺枪进洞，而是不紧不慢的在她胯下吸吮，不时伸出手指插进小穴里搅动一番。蓝萍阿姨抓住我的头发在沙发上胡乱的扭动，我看时候差不多了，就站起身来，将她的双腿分开扛在肩上，然后将早已翘首以盼的肉棒插进湿漉漉的阴道内，那久违的狭窄腔道再次光临，我开始压在她身上奋力的抽动起来，像活塞一样上下起落，蓝萍阿姨的手抓着我的胳膊歇斯底里的尖叫着：“啊――美死了――我要被你干死了――唔――阿龙――用力”那肉棒与阴道壁摩擦产生的快感让我越战越勇，蓝萍阿姨的身上已是香汗淋漓，肌肤上白里透着淡淡的红润，闪烁着动人的光泽。
     此刻她就在沙发上承受着我一次有一次的攻击，努力抬着屁股迎合我的冲刺，发出“噼啪――噼啪”的撞击声，很快就传来她畅快的尖叫：“啊――我不行了――要到了――啊――我要死了――死啦――呜呜――”我感觉到她的体内一股热流迸出，包裹着我的肉棒，这么快就到高潮了。看到她躺在上面喘息，我拔出了坚挺的肉棒凑到她面前，她很主动的抓住肉棒含在嘴里，脑袋前后晃动着为我口交着，手指拨弄着阴囊，舌头灵巧的卷动，在肉棒顶端缠绕，我又往里插了几下，能感觉到触到喉咙，蓝萍阿姨含糊不清的呻吟，我发出浑厚的粗喘声，伸手在她的乳房上玩弄着：“哦……宝贝……你的技术越来……越好了……唔……”蓝萍阿姨杏眼迷离的看了我一眼，更加卖力地为我服务了。我的手指伸进她的小穴中扣弄，痒的她一边为我口交一边扭动着成熟的玉体。我看的心痒难忍，让她伏在沙发上，翘起浑圆的屁股，然后再次把肉棒插进她的体内，开始了新一轮的冲锋。
      蓝萍像一只小母狗一样伏在我的面前，任凭我在后背冲撞着她美丽的身躯，我就这样抱着她浑圆结实的大屁股不停地操弄着，双手死死地抓在她的腰间，每一次强而有力地碰撞都让她白嫩的臀肉产生一阵的波浪。她的声音从最开始的低吟变成了大声的叫喊。头发已经披散开来，半遮挡住她那迷人的脸颊，显得淫荡又妩媚。我一边凶狠的干着眼前的美妇人，一边说着粗鲁的话：“怎么样――蓝萍阿姨――被我操的爽不爽――嗯”蓝萍阿姨娇喘连连的说：“啊――阿龙――操死我吧――好舒服――嗯――快点干死我吧――小老公――”此时我却想到蓝萍阿姨的儿子小军把我妻子按在身下猛干的场面，不知道此时是不是又在一起了。我不由得加快抽送的力度干着蓝萍阿姨，她那狭窄的阴道壁剧烈收缩着，夹着我的肉棒，令我快活不已。本来就临近发射状态，这一下就尽数迸发出去，射进她的体内，而此刻蓝萍阿姨也尖叫一声，到了第二次高潮。我伏在她的身上喘息着，过了片刻，扶起她一起走进浴室。
     我们站在在哗哗的水流下相拥热吻，我的手肆无忌惮的在她的双峰上揉搓，从上至下的抚摸她每一寸肌肤，她动情的呻吟着，我的下面又起了反应，于是让她弯下腰扶着浴缸站好，我取过浴液倒出一些，涂抹在她的屁眼上，蓝萍阿姨扭了扭屁股，然后我就握着肉棒顶在她的菊门上，一点点用力挤进去，进入一半时开始缓慢抽动，蓝萍阿姨发出愉悦的呻吟声，以前我要跟她肛交时被她拒绝，后来在我的一再央求下才接受我插她的屁眼，现在已经非常的享受这个事情。娇躯配合我的抽动前后挺动，紧蹙的屁眼干起来是非常的过瘾，就像少女的阴道一样，我越动越快，蓝萍阿姨扬起娇颜：“啊――老公――爱死你了――你那好粗呀――干死我吧――”我连插数十下后，拔出肉棒在水流中冲洗一下，就再一次插进了她的阴道内。
     浴室中一时间春光弥漫，混重的呼吸声和销魂的尖叫声此起彼伏，过一会门就被推开，蓝萍阿姨挂在我的腰间，我的双手托着她的丰臀慢慢走出来，肉棒依旧插在她的身体里，随着步伐的移动，肉棒在小穴中进进出出，带出一股股的淫液。她抱着我的脑袋淫叫着：“噢――你真会玩――我受不了你啦――啊――不行了――我要出来了――啊――啊啊啊――”随着长长的尖叫，她的四肢像八爪鱼一样紧紧缠住我，这是她今晚的第三次高潮了。我抱着她走进卧室，扔到床上就压上去，粗大的肉棒在深红色的肉穴中进出，蓝萍阿姨被大鸡吧插的不停的呻吟，带着哭腔的叫床：“噢――阿龙――我受不了――啊――搞死我吧――”我一边用力的干着她的阴道一边俯下身含住她的嘴唇，她疯狂的伸出舌头与我唇舌相交，“呜呜”的呻吟，我的下身不停歇的起落着冲击她的身体。猛干了几十下后，我抱起她然后躺在一边，让她用骑乘的姿势坐在我身上，她就像一头发了情的母兽一样，在我身上疯狂的扭动，胸前那对玉乳上下颤动，我情不自禁的伸出手在上面抓弄，手感真是太好了，蓝萍阿姨双手向后支撑在床上，娇躯上下起落，交合处清晰的看到她的阴唇一次次的套弄着我的肉棒，每一下进出都会带出一股液体，她的水可是真够多的。很快，蓝萍阿姨的扭摆幅度加快了：“啊――我要不行了――哦――到了到了――啊――”她那舒爽至极的浪叫声中，她趴在我的身上，浑身颤抖着，而我也受不了那种刺激，一股脑的射进她的子宫里。脑海中一片空白。
       一切都平静下来，卧室中静悄悄的，蓝萍阿姨疲惫的蜷在我的怀中，我在她秀发上吻了吻：“蓝萍阿姨，你们一直打算在上海住下去么？”她扬起脸庞说：“不是都告诉你了吗，就我们两人的时候不要再叫我阿姨了。”我讪讪的笑了笑：“那我就叫你萍宝贝吧，嘻嘻。”蓝萍阿姨幽幽说道：“以后我也不知道会不会常住，如果小军能够在上海成家，我在哪里都无所谓。”我搂着她火热的肉体说：“你还是不要离开上海了，那样就可以经常陪我了。”蓝萍阿姨在我的鼻子上捏了一下：“等我老了的时候你就会讨厌我了。”我笑嘻嘻的说：“才不会呢，你永远都是我的好宝贝，萍儿，我又想要你了。”蓝萍阿姨惊叫道：“啊？又要来呀，我可受不了你折腾了。”我此刻再次欲火燃烧，不由分说，翻身压在她身上，很快卧室里再次回响起她令人血脉泵张的叫床声……
我们足足做了大半夜，各种姿势蓝萍阿姨都卖力的配合我，就像一个虔诚的女奴一样，我轮流在她的小嘴和肛门里射精，让我在她成熟的肉体上享尽人间美妙之事，最后双双精疲力竭的瘫在床上睡过去。
     第二天早上醒来，上班时间快到了，蓝萍阿姨还在我身边熟睡，我在她脸蛋上吻了一下，起身下床，找到衣服穿好，简单收拾一下就去公司了。
     业务主管来告诉我货已经备好，随时可以发出，我把艾菲达公司的业务经理联系方式告诉他，然后处理手中的几个文件。很快就处理好了，我闲下来时拿起桌上今天的报纸，刚翻了几页，突然浑身一震，就像被点穴一样定在那里，呆呆的望着报纸上的一个地方，不敢相信自己的眼睛。


（未完待续）
