︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻╮
更多小说请订阅微信公众号：xsfxqbgw
或关注格格的官方微博：@寻书阁_小说分享
或加入我们小说群：262065901
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼╯
第一章

　　第一章
　　
　　　捡到个可人儿的小姑娘怎麽办？
　　
　　小娃娃长得珠圆玉润，胖乎乎的四肢不停地挥动，著实可爱的紧，叫他怎麽舍得帮她寻回原来的父母？
　　
　　这样可爱的娃娃养大了自己用可是要赚大发了！
　　
　　
　　
　　
　　　小城的空气尤为潮湿，梅雨季节更甚，那青石铺就的巷间小路上都长满了翠绿的苔藓，脚下一个不留神，恐怕就要跌一个大马趴。
　　
　　　六岁的小柳絮儿手里攥著昨日爹爹给买的小面人出来找小夥伴玩儿。爹爹今日受邀去知府家喝茶，她急忙趁小书童打瞌睡的时候偷偷溜了出来。
　　
　　　前几日跟爹爹上街结识了她的第一个小夥伴，卖糖葫芦那老头儿的孙子，小马儿哥。小马儿哥跟她约好了明日出来玩，可不知怎的爹爹知道了这个约定，一连好几天都不出门了，呆在家里教她背诗，写字，不容自己离开半步，连去趟茅房都要小书童在门口等著。
　　
　　　今日已经离约定的日子过去了三天，不知道那小马儿哥还在不在小河畔的大柳树下等她了，她还指著他给她捉小蝌蚪回去养呢。
　　
　　　小柳絮儿只跟爹爹出过几次门，路程都记不大清楚了，那小河畔倒是里他们柳府不远，瞎摸索著还是可是到达的。
　　
　　　小柳絮儿对自己的本事太高估了，她在柳府的附近瞎转了半个时辰依旧寻不到记忆里那条通向小河畔的小路了，咬咬牙，小柳絮儿打著胆子走的远了些，这下好了，连会柳府的路都找不到了，小柳絮儿有些焦急。
　　
　　　爹爹是岳城有名的才子五年前来到这里定居，二十岁的男子手里抱个小娃娃著实令人感到新奇，倒是当时还窝在繈褓里的她，不知不觉中替爹爹挡掉了无数少女芳心。
　　
　　　不懂事的小柳絮儿只觉得自家爹爹长得好看，在这岳城里她还未见过有比爹爹还要好看的人儿呢（你才见过几个人！）爹爹对自己很好，但有的时候小柳絮儿也会烦恼，闲暇的时候爹爹就会变得烦人，帐都不好好算，时不时的放下看了一半的账本跑到她跟前捏一捏她身上的小肉肉，害的她连一首完整的诗都做不出来。
　　
　　　每次她拿这个借口来训斥爹爹的时候，爹爹就会委屈的对她说：“我也是看小絮儿没有灵感才来帮帮小絮儿的。”说的她哑口无言，叫她都不知道怎麽呵斥爹爹了，倒是那天她真的做出了人生的第一首诗：
　　
　　腿儿摇摇，
　　
　　肉儿晃晃；
　　
　　爹爹又见絮儿长肉，
　　
　　小墨眉不觉紧皱；
　　
　　纤指戳戳小肚，
　　
　　痒煞奴家了。
　　
　　　爹爹说她写的好，还将这首诗裱起来挂在了她与爹爹的卧房里，这令她很是得意，爹爹八岁的时候才会作诗，她六岁就会了，怎麽不令她高兴？将来她恐怕比爹爹还要有本事呢。
　　
　　　现在有本事的她正在这条滑不溜啾的小石路上踉跄著前行，都不知道摔了多少回了，她第一次不小心摔著的时候哇哇大哭，可哭了半天也不见爹爹来安慰她，爹爹这时候正高高兴兴的坐在知府的家里喝茶呢。
　　
　　她只好自己爬起来，抽抽搭搭的继续前进，後来又摔了几跤，她都没哭，手里的面人被她保护的很好，每次摔倒的时候她都将它高高的举起，这可不能毁了，她还要送给小马儿哥赔罪呢。
　　
　　　身上的小罗裙溅满了小泥点儿，很是狼狈，小柳絮儿想，这个时候若是谁走在了她的背後，定会觉得自己的背影无比的悲壮。。。
　　
　　　“哎呦──”脚下一滑，不觉又摔了一跤，小柳絮儿终於受不了了，她的眼眶微微泛红，早知道还是不出来的好，这副样子回去，爹爹肯定又要罚自己不准睡觉了。
　　
　　　小柳絮儿只想坐在地上不起来，可是现在都要吃中饭了，她的小肚子又“咕咕”的叫了起来，爹爹恐怕要回来了，她要趁爹爹还没回柳府之前回去！
　　
　　　小柳絮儿再次站了起来，突然发现旁边有个人一直的盯著自己，不免有些害怕起来。爹爹为了不让她擅自出门，曾经拿拐小孩的人贩子吓过她，这人莫不就是爹爹口中将可爱的小娃娃拐去做别人小老婆的人贩子？
　　
　　　小柳絮儿立在原地不敢有所动作，没过一会儿她的小脑袋瓜就有了注意，人贩子只拐可爱的小娃娃，那些长得丑的肯定就不要了。
　　
　　柳絮儿故意一瘸一拐的走路，还用小泥手将她一直护的好好的小脸抹得花糊丽哨的，人贩子肯定不会拐她这个又瘸又丑的小丫头去了。




第二章：惩罚（一）

　　　　　　　　　　　　　第二章：惩罚（一）
　　
　　
　　　柳絮儿故意一瘸一拐的走路，还用小泥手将她一直护的好好的小脸抹得花糊丽哨的，人贩子肯定不会拐她这个又瘸又丑的小丫头去了。
　　
　　　“你。。。是柳府的小小姐吧？”
　　
　　　“。。。”
　　
　　　柳絮儿被送回柳府的时候柳春城正在下令打柳絮儿小书童的板子，小书童红著一张脸趴在长凳上，汗水顺著尖尖的下巴“啪嗒，啪嗒”往下面滴，板子落下发出“啪”的一声，听的小絮儿心惊肉跳的，小书童只是用牙咬著嘴唇，不吭声。
　　
　　　柳春城站在一边，柳絮儿从未见过爹爹这副骇人的表情，她有些不敢上前去了。
　　
　　　柳春城听到有人将柳絮儿送了回来，一颗心才放下来，他命人将小书童搬到柳府的正院里责罚就是打给柳絮儿看的。
　　
　　　柳絮儿完全不明白爹爹为什麽要打她的小书童，只知道她爹爹现在心情很不好，她赶在她爹爹心情不好的时候独自跑出去，实在是很倒霉。。。（噗~）
　　
　　　“过来！。”柳春城皱著眉说道。
　　
　　　柳絮儿可不敢过去，平时爹爹不发火的时候万事都好商量，一发火，她怎麽讨好都没用。柳絮儿挪动小脚步往送她回来的大哥哥身後躲。
　　
　　　见小柳絮儿这副样子，柳春城也觉自己的表情太过吓人，他将表情放软，冲著柳絮儿招手：“身上怎麽这麽多泥？”
　　
　　　一说起这个柳絮儿便想起今日的摔倒伤心旅，越想越委屈，想哭了。柳絮儿撅撅嘴想把泪水逼回去，没成功，泪珠儿就“啪嗒”“啪嗒”的往下掉。
　　
　　　柳春城的眉都快皱成一团了，他快步走到柳絮儿身边，不嫌脏的将她抱起来，伸手将泪珠抹去，哄著：“怎麽哭的梨花带雨的。”
　　
　　　柳絮儿找到了依靠，哭的更厉害了，她将摔倒的时候没流出来的泪水全洒出来了，她嘟嘟囔囔的说道：“摔。。。嗝！摔了好几跤。。。。疼。。。呜呜呜。。。。”
　　
　　　柳春城一听宝贝疙瘩摔著了，什麽杀鸡给猴看的计策也不顾了，急忙抱著香香小闺女去卧房查看伤势去了。
　　
　　　留下几个人干瞪眼。。。因为是打给柳絮儿看的，所以柳春城也没交代到底打几板子，主子都走了，这责罚，还要不要继续啊？
　　
　　
　　　幸而那石路上的苔藓比较茂盛，摔上去倒是没有受多大的伤害，只是将柳絮儿的小膝盖擦伤了而已，即使是这样，柳春城也是心疼的不得了，他命人抬了浴桶，给小絮儿洗了个香香的花瓣澡，又亲手给柳絮儿穿上小花罗裙。“今夜不准睡觉！”最後他说。
　　
　　　柳絮儿本来还指望她的可怜相能让爹爹心软，免了今天的责罚，可是没想到爹爹真如那包公般铁面无私。。。柳絮儿一张小脸顿时皱的跟朵大菊花似得，她伸著小胳膊，抓著柳春城的袖子，一双大眼睛故意眨的水汪汪的：“爹爹。。。”
　　
　　　柳春城真的是爱死了小丫头这表情了，头发还未扎起，长长的全部铺在脑後，露出白白净净的小额头，一对小眉毛微微皱著，眼睛更是水莹莹的惹人怜爱，叫他食指大动。
　　
　　　柳府的下人不多，只有做饭的几个下人，近身服侍的三个小丫鬟以及修剪花草的老园丁。哦，，小柳絮儿的小书童也算一个。
　　
　　　小书童是一年前爹爹带回来的，那个时候她还很兴奋，终於有小夥伴啦~当时她才四岁，小书童也才九岁而已，只是後来小书童总是皱著眉毛逼她识字，她哪里会？於是小书童便用那种鄙视的眼神看她，直到她做出了人生的第一首诗後。。。
　　
　　
　　勾栏有话说：
　　
　　
　　　下一章就是H了，不喜欢将H分成两章，所以呀，这章字数有点少。。。。。。




第三章：惩罚（二）

　　　　　　　　　　　第三章：惩罚（二）H

　柳絮儿小小的嘴儿塞下柳春城庞大的龟头，很卖力的舔吸著顶端。柳春城躺在床上，一脸陶醉著。

　“用舌头舔舔。。。唔。。。”柳絮儿立马听话的用小小的粉舌舔了舔肉棒顶端的小孔。

　“呃。。。好爽。。。”温温热热的小嘴包裹著他的，里面的嫩肉不停地蠕动，直叫他有把持不住要狠插猛抽的念头。。。

听到爹爹的叹息，柳絮儿将嘴里咸咸的棒棒吐了出来，她哀求道：“爹爹，我想尿尿。。。”每次爹爹罚她吃大棒棒的时候她都好想尿尿哦。

　正爽到要紧处，柳春城那里肯放柳絮儿离开？他摸了摸跨间的小头颅，哄骗道：“将爹爹的蜜水儿吸出来才可以去茅房！”

　对哦，现在是自己做错了事，爹爹要惩罚自己，怎麽可能会让自己舒服得了？可是，真的很想尿尿嘛！

　柳絮儿不耐的扭了扭翘起的小屁屁，可怜的说道：“呀，人家尿尿的地方好痒，人家要尿尿！”

　柳春城掀唇一笑，六岁的小娃娃也会有感觉麽？他将手掌放在絮儿的翘臀上，轻轻的揉捏个几下：“舒服麽？小絮儿。”

　“痒痒，人家想尿尿！”小絮儿扒著这个话题不放。

　柳春城撑起小絮儿的腋下将她的小身体掉了个个儿，粉色的花瓣暴露在眼前，像是被那红色的小缝缝迷乱了心神，他重复呢喃著：“给小絮儿止止痒，止止痒。。。”

　力不如人，小絮儿像是具玩具一样被柳春城摆弄著，嘴里发出的抗议全被忽略掉了，郁闷的倒趴在柳春城的胯间，那根硬硬的棒棒还在一动一动的轻抚著自己的小脸 。

　小小的花穴被两片厚实的粉色肉瓣掩盖著，小人儿的身躯一蠕动，那两片肉瓣便摩擦著露出一道细缝，食指敷上去的时候小絮儿扭动了一下小屁屁“爹爹。。。痒痒。。。”

　柳春城伸手去逗弄小絮儿胸前的两粒小红豆，QQ微凉的触感让他爱不释手，下腹又是一阵紧热，欲望肿胀而难受：“小絮儿，含著爹爹的肉棒棒。”

　小柳絮儿用两只小肉手很不情愿的抓著爹爹的肉棒棒往娇嫩的小嘴里送著，好讨厌哦，，每次自己才含一会儿爹爹就会不顾自己的抗议硬将肉棒棒往小嘴里顶，每次都插的她的小嘴巴酸酸的。。。

　娇嫩的小嘴将大大的伞状头头含进嘴里，丁香小舌在嘴里不住的围著那庞大的龟头打转儿，小舌上的一粒粒小突起刷过光滑的顶端，令柳春城通体舒爽，那捏著小红豆豆的手指不觉使劲掐了一下。

　“呜呜~~”不受控制的叫了出来，但大大的龟头还塞在嘴里，发出的声音模糊不清，喉咙处的嫩肉更是随之擅抖著。

　“嗯。。。接著舔，不要停。”柳春城命令道，手掌转移阵地，来到了已经微微带些湿气的小花穴，用一根手指将外面的两片嫩肉挑开，那条嫩红的细缝散著香气一颤一颤的露在柳春城眼前。

　小嫩花还未发育完全，穴口更是窄小，怕是连一根小麽指都吞不下。此时小花穴正微微的一张一合的颤抖著，鬼使神差的，柳春城将柔软的唇敷了上去，舌头在那穴儿口打转儿，勾舔，吸允，舌上的唾液发出一阵阵“！！”的暧昧的声响。

　“呀呀呀──爹爹，都快。。。吸出来了。。。爹爹！！”穴儿传来的强烈的吸允的感觉令小絮儿将那硕大的龟头吐了出来，仰著头叫道。

　柳春城淡笑，热气喷在小穴口上，激的嫩花又是一阵颤抖，伸出食指在那隐在花瓣深处米粒般大小的豆豆上轻揉著：“什麽感觉？小絮儿？”

　“呀。。。想。。。尿尿。。。爹爹，小絮儿想尿尿。”挣扎著小臀儿想挣脱爹爹的大掌，但始终也只是有心无力罢了。“爹爹放开人家啦。。。让人家去尿尿。。。”

　揉著小豆豆的手指不停，柳春城挺著腰：“小絮儿忘了爹爹的话了麽？将爹爹的蜜水儿吸出来才可以去。。。。唔。。。快来舔爹爹的棒棒。。。”

　小絮儿立马卖力的将爹爹的肉棒棒再复含进小嘴儿里，舔的湿湿的，小舌尖时不时的刷过顶端的小孔惹来柳春城一阵低呼。嗯嗯。。。要使劲儿吸，将爹爹白白的蜜水儿吸出来她才可以去嘘嘘。。。啊啊啊。。。爹爹又在吃她尿尿的地方了，唔。。。好可恶，都差一点将她的。。。吸出来了。。。

　“唔。。。啵滋。。。啵滋。。。呒。。。”每当她做错事的时候爹爹都会罚她吃爹爹大大咸咸的肉棒棒，技巧方面小絮儿还是会一些的。。。

　柳春城被那张小嘴儿吸的整个人从脊椎骨到脚尖都是酥麻的快感，肉棒被唾液染得晶亮，在小闺女唇间吞吐著，嘴里满是小闺女小花穴的味儿，想象著他的大龟头渐渐的顶开那穴口的嫩肉，进入到那紧致温热，滑滑湿湿的小穴里，冲破那层肉膜，可以直达小絮儿的子宫口，那样的快感恐怕是现在的千万倍吧。。。

　这样想著，腰际便有了动作，渐渐的挺动越来越快，柳春城呼吸急促著将肉棒一次又一次挺进小絮儿的嘴儿里，仿佛听不见她的哀叫，只想一直抽，插！抽，插！那样的快乐，那样的舒爽，刨去思维，他只想将这娇嫩的小嘴插坏，插烂！

　“啊啊啊！小淫娃给我狠狠的吸！哦！”双手无意识的揉捏著两只白嫩的臀瓣，白白的肉都从指缝间溢了出来。。。

　“呜呜呜。。。”可怜的小絮儿只得胡乱呜咽著承受爹爹的大肉棒在她的小嘴而里发泄著兽欲。

　“啊啊，小嘴儿又紧又热，吸的我好爽啊，不愧是爹爹的小淫娃。。。哦。。。”已经快要达到那快乐的顶峰，柳春城嘴里吐著淫语，那快感将他的俊脸冲击的狰狞。。。“嗯。。爹爹射给你！啊啊，射给小淫娃蜜水儿。。。”

　有事孟浪无比的挺动几下後白灼的液体直接冲刷著小柳絮儿的口腔，那一刻，理智终於回归，怕呛著小闺女柳春城立马将还未射完的肉棒抽出，将小絮儿从他身上托了下来。

　“呜呜呜。。。”小柳絮儿哭著将小脸埋在床板上，就是不肯理在一边讨笑 著的爹爹，怎麽可以这样啦。。。呜呜呜，都怨爹爹，害的自己情不自禁的在床上就嘘嘘了。。。


　勾栏有话说：

现在怕是有人发现了吧，小絮儿的年龄从五岁改成六岁了。。。我昨天细想了一下五岁跟情节有些不大对口，所以就改成六岁啦~~~这章H写了好久，我可是搜了好多“资料”，其他网站的清水文都没来得及更呢。。。所以，明天停更一天~~~




第四章：小书童

　　　　　　　　　　　 第四章：小书童

　柳家在岳城有几家当铺与书画行，皆有精干的掌柜撑著门面，柳春城平时虽然悠闲，但到了月底，各个店铺的账本都会由掌柜的送过来请他查看，等到那日，他就会在书房待一个晌午，而小柳絮，就会由小书童看著写字画画。

　小书童名叫施蕴辰，白白净净的小书生，平时总是皱著眉催她背诗，小絮儿最讨厌他啦！所以，在他催她背诗的时候她就会洋洋得意的背一首她人生做的第一首诗，对！就是那首“腿儿摇摇”（什麽破诗，连名字都没，还显摆！）每次她背完，那小书童就会羞愧（？）的小白脸通红，可真是好玩死了，所以她就经常拿那首诗来羞辱他一番。

　“这句念[碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦]，不是[绿丝条]。”施蕴辰皱著眉，用修长的手指敲了敲书页。

　柳絮儿小嘴一厥，不干了：“看你叫我背的什麽诗，碧玉为什麽要装成一树高？它要骗谁啦？”诗句都不通顺，叫她怎麽背的好？

　施蕴辰无力解释，他将额角暴起的青筋轻轻的揉了下去：“是你觉得这首诗的字数少，非要背这一首的好不好？”

“要是在叫我挑，我一定挑自己写的那首。”小柳絮儿洋洋得意的说著就背了起来“腿儿摇摇，肉儿晃晃。。。”

　果然，那小书童的小脸变得红彤彤的了，这让小柳絮儿甚为得意且屡试不爽。


????　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 


　别人家的小姐都会有一位奶娘或者老嬷嬷来照顾起居，但小柳絮儿就只有爹爹跟小书童，那三位小丫鬟也只是负责端茶烧水洗衣罢了，连她早上起床穿衣都是爹爹来帮她做哩。

　柳春城将柳絮儿的小绣鞋套上那对小肉脚丫，然後将柳絮儿抱下了床。

　看见饭桌上摆的早膳，柳絮儿伸著小手叫道：“人家要吃饭饭啦！”

　柳春城拍拍她的小屁股，嗯，弹性不错：“先洗漱。”

　柳絮儿撅撅嘴，只好作罢，但是她提了个条件：“那爹爹要喂人家吃饭。”

　前几天掌厨的小闺女来厨房帮忙，九岁的小丫头就可以掂的动炒勺了，她爹爹终於意识到柳絮儿也到了该自己吃饭的年龄了，无视小絮儿的抗议，撒娇，连眼泪蛋蛋都不管用，柳春城非要小絮儿自己吃饭不可。

　“好，爹爹喂小柳絮儿吃饭饭。”就当是给害他小闺女在床上嘘嘘的事赔罪吧。

　“那爹爹以後也都要喂人家吃饭饭。”有点儿得意忘形。。。

　正在用脸巾给小絮儿擦小肉手的柳春城将脸一板，淡声斥道：“不行！”

　柳絮儿兴奋的小脸立马垮下，她将脸巾里的小手抽出来，跳下爹爹的怀抱，跺著小脚步“腾”的一声坐在了饭桌前的小凳子上，她自以为很有气势的重重“哼”了声：“那今天人家也不要爹爹喂人家吃饭饭啦。”梗著脖子，有要哭的迹象。

　旁边上菜的丫鬟皆不作声，连放盘子的时候都是小心翼翼的，父女又吵架了。。。偏偏在这个时候。。。还是躲远点。。。

　柳春城没像平日那般严厉，他坐在小絮儿的对面，讨好道：“今日爹爹带你去集市玩，小絮儿去不去呀？”

　柳絮儿颓丧的小脸立马精神奕奕：“小絮儿要去！爹爹还要带人家去找小马儿哥。”

　对这个小马儿哥柳春城极为敏感，都过去几天了？他家小闺女还念念不忘呐？莫不是已经私定终生了？想到这里柳春城将墨眉皱的更紧：“不行。”

　这下可真把小絮儿给惹火了，她将面前的小饭碗用力一推，嘴儿一厥，眼眶微微泛红，大有哭给你看，哭给你看的架势。

　柳春城只好放轻了声音，诱骗他小闺女：“爹爹带小絮儿去骑真的小马马。”

　“让我自己去骑？”声音带著哭腔。

　“当然。”不可以。柳春城在心里暗暗接道。

　柳絮儿破涕为笑：“那爹爹喂人家吃饭饭啦！”有点不知好歹。

　柳春城拿出严父的嘴脸“柳絮儿。”

　知道好事不能成双，柳絮儿只好作罢。

　在笨拙的夹了几筷子青菜不成功之後柳絮儿终於不干了，她有些赌气的说道：“小书童喂喂人家吃饭饭啦。”

　施蕴辰虽是书童但一直都是跟主子们同桌而食，下人们都将他拿主子的养子来看待。施蕴辰微微不满，书童就书童呗，还带个“小”字！他放下碗筷，却没有喂小絮儿的动作，因为他知道，会有人阻止。

　“还在胡闹？！”柳春城可不愿意看见小闺女不依靠他，反而去依靠别人。

　柳絮儿眼皮一挤，小泪珠“叭嗒叭嗒”往下掉，小媳妇般委屈的嘟囔道：“明明是爹爹。。。唔。。爹爹偏心，只喂自己吃饭饭，不喂人家，人家让小书童喂，爹爹还。。。呜呜呜。。。人家不要吃饭饭啦！”

　最後肿麽了？最後柳爹爹当然又做回他的喂饭工了~


勾栏有话说：

今天两更~~~票票~~~




第五章：小胸胸

　　　　　　　　　　　　　　　 第五章：小胸胸
　
　　“呀──别碰，人家的小胸胸很疼耶！”十岁的小姑娘嗲嗲的叫道，并将她爹爹的兽爪拨弄到了一旁。

　　柳春城听到小闺女的叫声比昨天还要惨烈，心疼的不得了，但是这是每个少女都该经历的成长的烦恼，他也无能为力，能做的只是每天晚上光明正大的吃豆腐顺便按摩。
 
　　平躺在床板上的小姑娘一脸愤愤的用细白的小胳膊护住她的胸胸，唔。。。爹爹每次都说要给自己治疗，可是却越治越疼，她不要爹爹再给她治疗啦。

　　“这次爹爹轻点。”柳春城看著小闺女防备的样子无奈的哄骗道。

　　“人家再也不上当啦，不要爹爹给人家治病。”已经被爹爹骗了N多次的小柳絮儿已经长了点儿心眼，爹爹说什麽她都不会答应：“人家让大夫给人家治，爹爹你去请大夫啦！”

　　“爹爹不是说过吗，咱们家已经穷的拿不出诊金了。”

　　说到这个小絮儿就有些为难了，她虽然不谙世事，但看病需要给钱这个道理还是懂的，像是下定决心放血割肉般悲壮：“那人家明天不吃小肉包了。”省钱看病。。。呜呜呜，我们家好穷啊。。。

　　柳春城摇头：“那还不够哦，小絮儿，大夫可都是黑心的家夥。”

　　像是突然想到了什麽好主意，柳絮儿兴奋的说道：“将小书童卖掉好了。”一举两得耶~~

　　柳春城忍住笑：“小书童身上每个二两肉，肯定没人要。”

　　小絮儿皱著张小脸苦想了半天还是想不出有什麽可以更省钱的方法，最後她胡搅蛮缠道：“那爹爹去挣钱啊！”

　　柳春城想他小闺女还真聪明，他同样苦著一张俊脸：“爹爹也生病了，不能去挣钱。”

　　小絮儿立马变得很紧张，连护著胸胸的小胳膊松开了都不知道：“爹爹也病了？”会不会比自己还要疼啊？

　　看见小絮儿胸前的景致，柳春城直觉一股热流直冲胯下，小弟弟仰头抗议布料的束缚，他解开腰带，解放出他的。

　　小絮儿见爹爹拿出那根只有在惩罚她的时候爹爹才会召唤出的小棍棍，一张小脸就苦大仇深的皱成一团。

　　柳春城哑著嗓子对柳絮儿说道：“乖，小絮儿给爹爹舔舔，爹爹就好了。”

　　小絮儿才不傻咧，她蹬著小腿儿往身後退了好几步，脆生生的拒绝：“人家不要啦！”舔那个棒棒，她的病情肯定会加重！

　　柳春城见她又不乖，轻笑一声，伸出大掌握住小絮儿白嫩的脚踝，轻轻的往他的方向一拉，小絮儿就又回到他的垮下了。

　　“小絮儿不给爹爹治病，那爹爹就要给小絮儿治治你的小胸胸咯。”柳春城邪笑著说。

　　小絮儿立马一声尖叫护住她还在发疼的小金橘：“爹爹是只臭蛋蛋。”

　　柳春城轻而易举的就将小小胸前的的胳膊拨弄开，他逗弄她：“小絮儿是只小臭蛋蛋。”说著就伸出手指按了按那白嫩顶端的小红豆。

　　其实爹爹按的很轻，不是很痛，但是小絮儿依旧神经反射似得大声惨叫，柳春城立马收回手指，柳絮儿见爹爹那副受了惊吓，变得苍白的俊脸“嘎嘎”大笑起来。

　　柳春城气结，臭丫头，那一声惨叫可真不是盖的，跟杀猪似得，快把他吓死了，他这麽担心她，她最後却在旁边笑话他！

　　柳春城哼哼冷笑两声坐在床上，将长腿敞开，他的小弟弟立在胯间，硕大的龟头一点一点的，像是在对小絮儿的小嘴儿打招呼：哈喽~好久不见！

　　两只手托起柳絮儿的腋下将她举到他胯间放好，他突然伸出一只大手去揉捏她的小胸胸。

　　“呀呀呀。。。爹爹疼呀！！”

　　柳春城不理会，他的手感到在那一团软肉中包裹著一个硬块儿，他不敢用力去触碰那硬块，却起了玩心两根手指将那软软QQ的小红豆拉扯伸长。。。最後他声音带笑的问道：“要不要帮爹爹舔？嗯？小絮儿要不要帮爹爹舔？”

　　柳絮儿已经被爹爹玩弄的头脑发昏，爹爹摸她的小豆豆的时候她变得好敏感哦，像是有一股水流冲刷著带著菱角的石头，荡起水花直通往她的小肚子。。。说不上是不是喜欢的感觉，但是，真的好奇怪哦，她想再玩一次。

　　“爹爹再像刚才那样揉一下人家的小胸胸啦。”柳絮儿不知羞耻为何物的要求道。

　　柳春城一口唾沫哽在喉咙，他家小闺女刚才说的什麽？

　　见爹爹表情呆愣，不理自己，小絮儿只得再次重复一遍：“爹爹再揉揉人家的小胸胸啦！”她伸出小手指想像爹爹那样揉一下自己的小豆豆，但是力道拿捏的不到位，反而将自己弄疼了。

　　见到女儿自己玩弄自己的小胸胸，柳春城的小弟弟更是涨的快要爆炸了，他邪气的笑著说道：“小絮儿先帮爹爹舔舔爹爹的棒棒，爹爹就会揉小絮儿的小胸胸。”

　　小絮儿哼唧一声，只好不情愿的答应：“好啦，臭爹爹。”


勾栏有话说

哦耶~~两更完毕~~票票多多~~点击多多~~~还有，明天停更一天~~~




第六章：小马儿哥

　　　　　　　　　　　　　　　　　 第六章：小马哥儿


　　由於昨天的辛勤“劳动”，柳爹爹准假，特许柳絮儿歇息一天。

　　柳絮儿仰躺在太妃椅上，灵动的的双眸微眯，继而无聊的打了个哈欠，耳朵里还浅浅的收听著施蕴辰的“文学广播”。

　　爹爹说了，歇息一天就是字面上的意思，“歇息”。可以不背诗写字，但不可以在小花园里掘坑种草，更不可以央小书童带她出去玩，没办法，她只好在爹爹的大花园里晒太阳。而小书童被爹爹派来照看她，实则是让他注意她有没有又在偷偷的刨他的花草了。。。

　　柳家的花园靠墙而建，边沿种的是柳春城花重金移栽的一排樱花树，院子里的花卉种类繁多，不乏柳春城花重金淘来的异国花草。

　　柳絮儿曾经问过她爹爹：“爹爹，你喜欢小絮儿还是喜欢你的小花儿？”
　
　　柳春城故意逗她：“读书人都喜欢花草。”
　
　　小柳絮撅撅嘴：“那人家也不要喜欢爹爹啦，人家也喜欢花草。”

　　她在她与爹爹的卧房门前的那块空地上画了个小四方块“今後，这里就是小絮儿的花园啦！”她故意将爹爹的宝贝花草挖出来，说是移植到自己的小花园里，可在移植的的路上她就将那可怜的花草玩弄死了。。。

　　“昔我来者，杨柳依依。。。”

　　“小书童？小书童？”柳絮儿微抬自己的小脑袋，冲著施蕴辰叫道。她还是不敢有太大的动作，即使是一个振臂动作，也会牵动她小胸胸上的肌肉，很疼哦。
 
　　“今我来思,雨雪菲菲.。。。”施蕴辰故意不理她，不求上进的懒丫头。

　　小书童不理她？柳絮儿狂乱的喊道：“小书童！小书童！小书童！小书童。。。。”喊了几十遍小书童还是装作听不到，她却觉得这样喊人真的好有趣哦，慢慢的，她便开始唱道：“小─书─童─！啊啦啦啦──啦！小─书─童─！哦泪泪泪──哦！”

　　小柳絮儿又恢复了刚才仰躺的姿势，双眸依旧半眯，只是她面无表情的哼唱，拉著长腔：“小─书─童─！哦泪泪泪──哦！春天到啦，小书童在念诗，哦啦啦──夏天到啦，小书童在念诗，哦啦啦──小书童不理会奴家──哦啦啦──”

　　她那句“奴家真真命苦”还未唱出口，便觉头顶一片阴影，掀开眼皮，便看见小书童青筋怒放的俊脸放大了N倍探到了自己眼前，她使劲的咽了口唾沫。

　　施蕴辰直起身，深深呼吸了几口气，他要淡定。。。

　　别看她平时耀武扬威的，连爹爹都敢欺负，但一旦有人发火，她却缩脑袋缩的比谁都快，小书童发火她还未见过，因为她总是在他快要忍不住的时候乖乖的讨好他。

　　小柳絮儿故意让自己露出担忧的神色：“施哥哥你怎麽啦？背诗背的累了麽？”像是刚追完小兔子似得累的大喘气！！！

　　这种类似於马屁拍到马腿上的关心令施蕴辰刚刚平和的心绪又砸起了一个大波浪，他打算狠狠的赏她一记眼神飞刀！却听到有人在身後喊道：“柳絮儿！”

　　柳家下人不多，年轻男子更是少的可怜，那人穿著短襟的黑色小马褂，腰间别著一把短刀，有些局促的望著柳絮儿。

　　柳絮儿将弯在太妃椅上的脊骨直起，疑惑的望著面前大约十二三岁的小男孩：“你叫我？”

　　确定了眼前的人就是小柳絮儿之後，那男子激动的想要靠近，却被比他瘦弱，但比他要高出一个脑袋的施蕴辰挡住。

　　“你是谁？”施蕴辰皱著眉头问。

　　那男孩却不看他，他对著小柳絮儿说道：“我是谭辰梓啊！”

　　小柳絮疑惑的眨眨眼，谭辰梓是谁？
 
　　施蕴辰淡淡的说道：“柳絮儿不认识你。”

　　那男孩急了：“我是小马哥儿啊！”非得让他说出他这麽难听的乳名她才认得他！

　　四年过去，小马哥儿长得更加壮实了，小麦色的俊脸也脱离了婴儿肥，小柳絮儿也不是四年前那一个小肉球的形象了，但那敌弱我横，敌强狗腿的样子还是没有改变。

　　由於那年爹爹并没有履行让自己独自骑一匹马的承诺，为此小柳絮儿大哭了整日，所以对小马儿哥这个人更是记忆深刻，她兴奋的跳下了太妃椅却将小胸胸牵扯到了，疼的她立马捂著胸胸蹲在地上。

　　施蕴辰与谭辰梓（小马哥）立马上前查看。

　　“怎麽了？”施蕴辰问道。

　　有人在一旁安慰，柳絮儿一撇嘴：“都是爹爹啦！”给她越揉越疼。。。昨天还。。。呜呜呜。。。

　　谭辰梓立马愤愤的说道：“怪不得你爹爹不让我来见你，还将我赶了出去，原来是怕虐待你的事被我知道！”

　　小柳絮儿根本没有听清他在说什麽，只顾一个劲的捂著小胸胸“嘶哦──嘶哦──”的乱叫。

　　谭辰梓严肃的对这小柳絮儿的脸说道：“小柳絮儿你放心，这次回岳城，师父是随我一起来的，师父他武功高强，我一定要央求师父将你从柳家救出来！”

　　四年前，柳春城怀疑比小絮儿大两岁的谭辰梓与柳絮儿定下青梅竹马私定终身的承诺，後就以资助之名将谭辰梓送去离岳城几千里的柳州某门派学武。

　　那时，柳春城自想著，学武没个十几年是不可以出师的，按著谭辰梓要强的性格，不将门派的功夫学个精通，他是不会回来的，学个精通，是需要几十年的时间。。。。

　　却不想，谭辰梓的师父宠徒宠到了这个地步，见徒弟埋头苦学四年都不曾闹著回去甚为心疼，非要带著小徒弟回乡一趟不可！

　　谭辰梓回乡的第二天就趁师父不注意偷偷溜了出来，他向那柳府看门的人讲道要来见柳府的小小姐。那看门的人原先对他和颜悦色的，可不知怎麽通报一声回来之後就狰狞著张脸将他轰了出来！他猜想肯定是柳春城从中作梗！四年前他没有办法见到小絮儿，现在可就不同了！他爬墙进来的！！


　勾栏有话说：

　啊──起名字真的是好痛苦啊~所以。。。我就用另一篇文文的人名来代替喽~无伤大雅！无伤大雅！

　有人说我写文文好胡闹，章节名甚至还有这样起的（第X章：章节名真的好难起啊，这章先糊弄著。）诶。。。我一直都是抱著轻松的心态来写的哦，绝对不是瞎胡闹！包括”章节名长长的可以来凑字数“这种没品的话。
好啦~看文愉快！谢谢票票点击，谢谢礼物~~
”嘎嘎嘎~~~~“（大笑飘远~．~）




第七章：小徒弟

　　　　　　　　　　　　　第七章：小徒弟
　　
　　　　　谭辰梓回乡的第二天就趁师父不注意偷偷溜了出来，他向那柳府看门的人讲道要来见柳府的小小姐。那看门的人原先对他和颜悦色的，可不知怎麽通报一声回来之後就狰狞著张脸将他轰了出来！他猜想肯定是柳春城从中作梗！四年前他没有办法见到小絮儿，现在可就不同了！他爬墙进来的！！
　　
　　　　越想越是气愤，他与柳絮儿仅是一面之缘，那还是四年前。
　　
　　　　长成一个小肉团的柳絮儿牵著爹爹的手指去逛集市，那天爷爷病了，他只好来替爷爷看摊子，爷爷不仅卖糖葫芦还买一些小孩儿玩的玩意儿，蝈蝈笼子，小弹珠之类的。
　　
　　　　当时柳絮儿被红彤彤一串串的糖葫芦所吸引，拽著爹爹的手指就要过来，过来之後又被摊子上的蝈蝈笼子所吸引，她想在笼子里养小蝌蚪啦，还要买几个小弹珠给小蝌蚪玩。。。
　　
　　　　柳春城不允许，先不说柳絮儿非要锻炼小蝌蚪在空气里生活，就说那双肉肉的小手，时不时的就要捏一只蝌蚪来，力道一个把握不好，捏死了，他给他买的一缸小蝌蚪全部无一幸免，死了一缸难道还要再给她买一缸？
　　
　　　　见爹爹不依，柳絮儿嗲著小嗓子央求，爹爹还是不依，柳絮儿撅著小嘴儿小手扒著摊子不肯走，柳春城只好将她一把抱起，强行带走了，半路的时候又碰到了县令大人，县令大人也携妻子来逛集市，说在四天後有个茶话会在县令家举行，两人相谈甚欢，小絮儿趁爹爹不注意偷偷的溜走了。
　　
　　　　那时啊，小絮儿竟还记得他的摊子在哪里，走到他摊子跟前拿个笼子就要走，小腿儿跑的还挺快，幸亏他及时拦下了。
　　
　　　　知道她不懂事，他也没讽刺她，只将她手里的笼子夺回来：“想要，拿银子换。”
　　
　　　　小柳絮蛮横的还想夺回来：“人家爹爹有银子啦。”
　　
　　　　“那你就叫你爹爹来。”
　　
　　　　柳絮儿又开始皱脸。。。
　　
　　　　当时只觉得她长得圆圆滚滚，一张小脸儿即使是皱起来也是比他见过的所有小姑娘都要好看，他就哄骗她：“你若是给我做童养媳，我就送你一个。”
　　
　　　　柳絮儿立马兴奋的答应：“好啊，好啊。”伸手就要将笼子夺回来。
　　
　　　　他将笼子拿高，告诉他：“我叫小马哥儿，你叫什麽？做我的童养媳就要给我生娃娃。”
　　
　　　　生就生呗“小柳絮儿，那你要给人家捉小蝌蚪啦。”
　　
　　　　这种小事他当然能满足她：“明天我带你去小河畔捉他个几笼子。”
　　
　　　　柳絮儿喜滋滋，当童养媳还有这好处？只是还未等她将喜滋滋的心情表现在脸上的时候柳春城那张“怒”放的俊脸就将她给吓著了，连笼子都没敢拿就扑过去抱爹爹的大腿去了。。。
　　
　　　　那是他与她的初遇，也是四年前最後一次见面，他在小河畔等了一整天都不见她来，想来是她那个凶爹爹搞的鬼，他回家就央求父亲替他去提亲，可连人家到底是谁家的女儿都不知道，光知道人家叫个小柳絮儿管个屁事儿？
　　
　　　　纠缠了爹爹几天後，爹爹突然就要将他送去了千里之外柳州学武。。。
　　
　　　　如今回来，至岳城的第一天他就开始打听小柳絮儿到底是谁家的闺女，打听好了他今日就来了。。。
　　
　　　　他以後是要做侠客的人，将来遇到的女人千千万啊！如果他将小絮儿忘了，那小絮儿多可怜？现在他又知道小絮儿的爹爹待她不好，他可是打定了主意要带小絮儿走了！他牵起小柳絮儿的手：“走，找我师父跟你爹爹说理去。”他还有个强大的後盾呢。
　　
　　　　施蕴辰伸出白嫩的胳膊拦他，他一个推搡就将他推倒在地，见到小书童灰头土脸的坐在地上，小柳絮儿只觉得她找到了靠山，顿时指著小书童嘎嘎大笑：“以後不准叫我背诗，我就叫小马儿哥饶了你。”刚刚小马哥儿说什麽来的？找爹爹？好啊，把爹爹也教训一顿，看他以後还敢不敢叫自己含他的大棒棒！！
　　
　　?
　　
　　　　一大早就见自己的小徒儿小心翼翼的起床，他与他同塌而睡，即使他再小心的不发出声音他还是发现了。只觉得小徒儿今日好像有所不同，他接著装睡，後又跟在小徒儿身後看看他到底要做什麽。想他青山派第一大弟子，未来的准掌门竟做这样龌龊的事。。。要不是看小徒弟还有几分姿色，他才不会管他呢。。。（勾栏也是个大腐女。。。）
　　
　　　　慕逍遥鬼鬼祟祟的跟在小徒儿身後却不想跟到了故友的家门口，看著小徒儿被赶了出来，他就想进去问个明白，当初这小徒弟可是带著故友的介绍信来拜师的，想来小徒弟跟故友是有点关系的，如今又将小徒弟赶出来是怎麽回事？
　　
　　　　待小徒弟走远，他便出现对那看门的人说道：“我要见你家主子。”
　　
　　
　　
　　勾栏有话说：
　　
　　　我打算挖个NP的坑，名字都想好啦《弃约情人》，打算在《娇妻》连载到百分之八十的时候开始连载，现在正在准备存稿，希望美女们有好的名字，希望见到的情节什麽的留言告诉我。也算是变相要留言，哇哈哈哈~~~~




第八章：救星跑了。

　　　　　　　　　　　　　第八章：救星跑了


　　谭辰梓还是有些自知之明的，自己的本事跟柳春城较真的胜算率几乎是为零，但他也是有备而来的啊！这四年里他不仅功夫大有进步，也深知了一个道理，那就是，有事就要叫师父。

　　谭辰梓打算的好好的，先带柳絮儿“杀”出柳家，待柳春城去他家要人的时候再把师父叫出来当挡箭牌！

　　柳絮儿可不会想那麽多，她怎麽可能想要逃离柳家？她还舍不得爹爹哩！她只是想要身前这位会点儿功夫的小马儿哥教训教训爹爹，让他以後对自己好点儿，别动不动就召唤出大棒棒惩罚自己，一想到爹爹以後会无条件的给自己揉小胸胸，还不会让自己含他的大棒棒，柳絮儿就按耐不住：“不去你家，去找爹爹啦！叫他也摔个大马趴。”柳絮儿拉著谭辰梓的手有点儿得意忘形的说。

　　“这。。。”将一个成年男子摔个大马趴？他还从未摔过，没有多大的把握啊。

　　看小马儿哥有点为难，再瞧瞧小马儿哥才到爹爹胸口的个子，柳絮儿善解人意的说道：“你若是摔不成，我可以在旁边帮你。”

　　自尊心受到打击，小马儿哥顿时硬气的说：“不用你帮，我一个人就可以。”

　　那边两个大人谈话结束之後气氛顿时诡异起来，柳春城直想将谭辰梓一指按死，慕逍遥更是咬牙切齿的想要将柳絮儿捏死。。。

　　没想到在岳城小徒弟还有个小青梅，更没想到这青梅还是故友捡来打算做小娘子的小娃娃。。。四年徒弟都不曾忘，这个小娃娃可是自己的一大障碍，必须要除。。。可顾及到故友。。。

　　柳春城更是怒火中烧，这小娘子他可是养了十年了，没想到四年前惦记他小娘子的小子至今还念念不忘，甚至还有再次拐走的打算！这次他定要将那臭小子按在手指头底下好好的拧碾！
 
　　而生命有危险的两位小没良心的正气势汹汹的向著柳春城的书房杀过来！杀过来做什麽？当然是听小絮儿的话，将她爹爹撂一个大马趴啦！

?


　　“师父？！！！”谭辰梓兴奋的看著眼前的白衣男子，兴奋的大叫道。师父果然是无所不能的，一定是算到他现在有困难，所以“飞”来帮他了，不愧是师父啊！

　　慕逍遥看著两个小屁孩相握著的小手，顿时眉头皱成了只蝴蝶结，柳春城更是一股怒火冲上喉咙。

　　“过来！”他压抑著让自己不要太大声，但那语气依旧将小柳絮儿吓了一跳，过去？过去打屁屁哦，她才不傻咧。
 
　　柳絮儿握著谭辰梓的小手紧了紧，传递信息：你来做什麽的？不是帮我的吗？摔呀！摔他个大马趴。柳絮儿深知，如果现在不将爹爹制服了，那今天晚上她就要惨啦！

　　见不得柳春城恐吓柳絮儿，谭辰梓上前一步：“柳絮儿不会过去，我会帮护她，我师父也会帮我保护她，对吧？师父？”还很自觉的将师父规划为一个阵营，自己却不知道，最想虐待蹂躏小柳絮儿的人其实就是他。。。

　　慕逍遥也不管自己青筋怒爆的样子有多吓小孩子，他伸手将柳絮儿的手打掉，打的当然是柳絮儿那部分，柳絮儿顿时疼得松开了手。

　　小闺女受欺负？好啊！火气正没处发呢！柳春城跃起一掌拍在慕逍遥的背上：“今日你们师徒就别想活著离开柳府。”

　　慕逍遥腾身夺过那一掌，讨饶的笑道：“开玩笑而已嘛~”

　　“爹爹揍他！”竟然将她的手腕打疼了！柳絮儿在下面叫道被柳春城一瞪，顿时止住了高呼。

　　慕逍遥暗自咬牙切齿，这个小丫头真是不可爱！

　　被一向笑眯眯的师父的凶样儿吓愣在原地的谭辰梓终於回神，他没想到柳春城这个看起来像是柔弱小书生的男子竟然会武功。。。但是跟无所不能的师父比起来，当然是师父会胜！不过师父刚才的表情好吓人哦。

　　两个人跃起踩著屋顶的瓦片越打越激烈，反正下面也听不清他们说的什麽，慕逍遥笑道：“一时失控！一时失控！别在意嘛！”

　　柳春城冷冷一哼，又是一计重拳飞出，慕逍遥躲之不及肩膀挨了一拳，他皱著脸痛苦的说道：“今日你是太冲动了，明天我再来吧。”他一溜烟的落到地上，伸出手臂将谭辰梓夹在胳膊里，眨眼便飞不见了，空气中还回荡著他略带笑意的言语：“哎呀，今天不小心踩到雷区，我竟想不到你宠那丫头宠到了这个 地步。”连多年好友都不打算要了“以後要捆牢了！”别让她出来勾搭跑了自己的小徒弟。

　　柳春城将脸一沈，现在是该收拾她小闺女的时候了。

　　救星跑了，柳絮儿顿时感到自己的人身安全不保，但是刚才爹爹好厉害哦，几招就将坏人打跑了，柳絮儿讨好，抱大腿，知错就改，企图掩盖她要将爹爹撂个大马趴的心思：“爹爹好厉害哦！”

　　“。。。。。。”

　　“我还给爹爹打气了呢，爹爹听到了没？”

　　“。。。。。。”听到了，而且还狠狠的瞪了你一眼，你不知道？

　　“幸亏那人跑了，要不然爹爹就撂他一个大马趴！”柳絮儿一点都不觉得尴尬的说著“坏人跑了，人家也要去晒太阳啦。。。啊啊啊。。。爹爹人家要去晒太阳啦！人家不要含大棒棒啦！”被爹爹单手拉住的柳絮儿大声喊道，还挺有自知之明。。。

　　气喘吁吁赶来的施蕴辰愣在当地，他定是误会柳絮儿的话了，肯定是误会了。虽然柳春城在柳絮儿十岁的时候仍不愿分房睡，虽然柳春城看起来有点恋童癖，但他的耳朵这两天不是很好，定是他听错了。。。

　　现在是什麽时辰？大棒棒的惩罚那是晚上才可以做的。柳春城这样想著，单手搂起小闺女向书房走去，他要将她捆在身边看好了，看她这个不听话的小丫头还能出什麽么蛾子！


勾栏有话说：

 打针之前来更，嘎嘎，伦家敬业吧~够意思吧？票票，留言留下吧~~~~~~~~~




第九章：H（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　　　第九章：H（一）


　找到一个凑字数的好方法，那就是把作者的话放在正文前头，这样就可以光明正大的打一长串的分割线拉~~~~~

　H章节，就要有H章节的样子！！！闷骚如勾栏，第一次写H，还是不好意思写什麽太。。。的字眼！但！会努力的，要不就没人看啦啊啊啊！！！


　柳絮儿的小脑袋盯著床头，全身窝趴在大床，白白嫩嫩的小屁屁很听话的高高翘起，可是这样很不舒服诶，天灵盖都要给顶疼了。。。

　柳春城半跪在她的小屁屁後面，带有薄茧的双手紧紧抓著面前两瓣挺翘，略带乳香的臀瓣，他的大鸡吧塞在那两臀瓣之间的小腿缝里，大力的抽插著。。。

　“嗯嗯。。。爹爹，轻点嘛！”柳絮儿抱怨著，爹爹的大肉棒棒来回的在自己尿尿的小穴儿口大力摩擦，搞的她更加的想尿尿了。

　“呼。。。小贱货，这样就开始浪叫啦。。。嗯。。。大腿夹紧点。。。”柳春城将那两瓣臀肉往中间挤了挤，那大腿内侧白嫩的细肉立马将他的肉棒夹得更紧，他低叹一声，不再控制自己，大力的抽插著，怎麽样都好，先出来。。。先出来。。。

　“哼。。。爹爹。。。爹爹！”爹爹的大肉棒棒都快要将自己大腿内侧的皮肤磨破了。

　“嗯嗯。。。”肉蛋拍打在大腿上“啪啪”的声响令柳春城更加的亢奋，他使劲的将手里的臀瓣胡乱揉捏著“叫给爹爹听。。。乖女孩，呼。。。求爹爹放过你。。。”

　被爹爹在身後一阵狂顶，柳絮儿根本来不及应付，她错乱的回道：“呀──爹爹放过。。。放过人家啦！”

　“求我，求爹爹，给爹爹讲些好听的话。”小妖精在说话的时候不自觉的摇著娇臀，细微的动作却是令他更是有了将她压在身下，狠狠捅进小穴儿，将里面的嫩肉顶烂，顶透的幻想。。。嗯。。。好爽。。。

　柳絮儿的大脑根本就转不过来弯儿，全身上下只有爹爹的狂顶可以感受的到，她不知道自己说了什麽，只知道一定要讲些爹爹爱听的话：“嗯嗯。。。爹爹好厉害。。。爹爹最厉害啦！”

　“爹爹那里厉害？”说著就再次狠狠的顶了一下，柳絮儿的小肩膀受不了这一顶，上半身全部趴伏到了地上，那小屁股挺得更高了。“小浪货，说！爹爹哪里厉害！”

　“哈。。。哈。。。爹爹。。。爹爹哪里都厉害。。。呀──”好不容易将上半身微微抬起一点，身後的柳春城又是猛地一顶，柳絮儿便狼狈的再次紧贴床面俯趴，小胸胸被压著，令她叫出了声。

　看著小闺女狼狈的样子，柳春城的俊脸舒爽的近乎扭曲，他双手捧起柳絮儿的小腰，将胯往前移动了一步，像是骑马般，他半坐在那臀肉上上下颠弄。

　“呼~爹爹骑得你爽不爽？爹爹的肉棒厉害不厉害？嗯？小骚货！快说！爹爹喜欢听小骚货说！”凌辱小闺女的快感令一向淡然，优雅的柳春城不复存在，像只只想要发泄兽欲般的野兽，他将肉棒从那缝中抽出，再狠狠的插入，小闺女惨叫的表情取悦了他，直叫他想要将她撕裂，狠狠的吞入腹中。

　“嗯嗯。。。爹爹的肉棒厉害。。。厉害哇。。。”柳絮儿感觉自己的小腰都快要被爹爹掐碎了。

　“说！小柳絮儿以後只给爹爹一个人骑！嗯？”到了，快要到了，他紧绷双腿，加快那快感来临的脚步，先让自己发泄一次，他快要等不及了。。。

　“哦哦。。。小柳絮儿。。。嗯。。。只给爹爹。。。一个人骑啦！”

　“哦──”身後的男人突然低吼一声，大肉棒像是捣米般快速的抽插著“呃──小骚货！小淫娃，把爹爹的热精夹出来了，哦。。。”

　那白灼喷涌而出，射在了柳絮儿的小肚皮上面，滴滴答答往下掉落。

挺著臀在小闺女身上颤抖了几十下之後，柳春城方才餍足的从柳絮儿身上跨下来。

　柳春城将柳絮儿翻过来身子。被爹爹一阵狂顶，柳絮儿更是不知道自己身处何状，半张著小嘴儿，“呼呼”的喘著粗气，唾液更是不受控制的缓缓流了出来。

　柳春城低笑一声，两根手指在小闺女肚皮上轻轻刮了一下，那精液便沾满了手指，他将手指送入小闺女半张嫩唇里，轻轻的搅动，勾挑著。

　连好好的呼吸都不能，柳絮儿的小舌被那手指勾弄著，唾液越流越多，柳春城将俊脸趴在小闺女的娇唇上，将小闺女流出来的香液一一舔净，他的手指再次在柳絮儿的肚皮上刮了一下，将手指放在她的唇上，命令道：“过来将它舔干净！”

　还在迷糊中的柳絮儿立马抬起小脖子，将爹爹的手指含进嘴里，丁香小舌搅动著，将爹爹的手指反复的添了个遍。那软软的舌头轻轻扫过指缝，柳春城只觉得下腹一紧，原本半软的肉棒慢慢的变得坚挺。

　“小妖精。。。”他低笑。已经发泄过一次，他已经不再著急。。。




第十章：H（二）

　　　　　　　　　　　　 第十章：H（二）

　　勾栏勤奋的跟前面的大神多了比较，哼哼，H果然还是太少了。。。上H！上H！叫嚣~~~票票~~~点击~~~嘎嘎，各位美女们送的礼物瓦都有好好看哦，谢谢乃们的鼓励~~~

 
　　“小妖精。。。”他低笑。已经发泄过一次，他已经不再著急。。。

　　“咳咳。。。”柳絮儿突然大咳起来，迷蒙的小脑袋终於有点清醒“爹爹你喂人家吃的什麽哇！咳咳。。。”一点都不好吃。

　　柳春城再复将手指探进那娇嫩的小嘴儿里，淡笑道：“自然是好东西。”

　　“唔。。。”咸咸的，腥腥的，什麽好东西！！！柳絮儿的小舌在嘴里闪躲著那根手指，柳春城却起了逗她的心思，指头紧紧的追著，甚至还追加了一根手指进去蛮横的将那香滑的小舌夹住。

　　柳絮儿乱“呜呜”著伸手拍打她爹爹的手腕，她的舌头发麻啦，口水都留出来了，顺著圆润的脸线绵延到了床上。。。

　　柳春城探下脑袋，将那快要滴落在床上的唾液舔进嘴里，啧啧道：“小淫娃上面的小嘴儿怎麽这麽多水儿？”

　　被牵制的舌头终於得到解放，柳絮儿立马伸出小舌将能伸及的嘴角舔了个干净，她现在这个样子肯定很丑！

　　“爹爹不要闹了啦！”柳絮儿抗议。

　　柳春城却恍若未闻，小闺女刚才伸舌头的样子令他的下腹一紧。那香香滑滑的小舌舔弄的仿佛不是她的嘴角，而是他的粗大。。。

　　“唔。。。”剩下的抗议声被吞入腹中，柳春城狠狠的吻上那对娇嫩的唇瓣，他的大舌头疯狂的刷弄著唇缝，继而灵巧的钻了进去，小闺女的舌头怯怯的躲在口腔底部，被他这一勾挑缩的都有些僵硬了，他用舌头将它勾起，甚至用牙齿将它轻轻的拉出娇唇教她与他共舞。。。
 
　　柳春城将小闺女的香滑小舌勾挑进自己的嘴里，爱不释口的吸允拉扯著，那香滑的触感令他兽欲大发，下身更是下意识的一下下顶著柳絮儿的腿间。

　　柳絮儿被柳春城亲的有些发懵，爹爹很少这样亲她的，她感觉爹爹要将她的小舌头吃下去啦，但是吃的她的脑袋好舒服哦，酥酥麻麻的感觉。爹爹嘴里有一股香香的味道，是爹爹唾液的味道，她很喜欢，可是她现在不是很渴耶。。。爹爹为什麽要喂她这麽多水儿？

　　“唔。。。唔。。。嗲嗲。。。啊。”

　　“！！。。。”柳春城还是在疯狂的玩弄著身下的小娇躯，柳絮儿在他身下几乎是看不到了人影，小小的身体全躲在他的怀里，他只想要狠狠的将她揉进怀里，怎麽抱，怎麽搂都觉得不够紧。

　　终於，柳春城将那小嘴儿亲到满足，唇慢慢的往下滑，唇角，下巴，脖子。。。

　　柳絮儿大口大口的呼吸著，爹爹的舌头消失，令她很不满，但是现在最重要的是她必须要深深的呼吸。。。

　　终於吻到那胸口的两颗小茱萸上面，小闺女的奶头尖尖的，还未发育完全的小奶子是淡淡的粉色，他轻轻嘬了一口，小闺女的低吟便传到了他的耳里，低笑：“小贱货很喜欢？”

　　柳絮儿撅著嘴：“人家叫柳絮儿，不叫小贱货啦！”

　　柳春城坐起身子，他的粗大仿佛是再也等不了了，小闺女任意的一个动作都会轻易的将他的欲火挑上另一个高层。。。

　　“小絮儿就是小贱货。”

　　“人家不是啦！！”

　　“小贱货！小贱货。。。唔。。。”他将柳絮儿的身子掉了个个儿，让她倒趴在自己的胯间，如一开始般，下身的小嫩花便赤裸的暴露在他半撑起的胸膛前“小贱货替爹爹含含爹爹的大棒棒。”

　　这个姿势令柳絮儿很不舒服，她扭扭臀，那小花穴儿便在柳春城已经开始著迷的眼前晃了晃。

　　“人家不要啦！”她脆生生的拒绝，她还想让爹爹亲她的小胸胸咧。

　　捧起小嫩臀，柳春城将唇覆在了那粉色的小菊花上，舌头轻轻刷著那花瓣，花瓣的纹路都被他吞吐在嘴里。

　　“呀呀。。。。。”那里好敏感，柳絮儿的小臀不受控制的擅抖著，爹爹一触碰那里，她刻意忽略的尿意便汹涌而来，痒痒的感觉只想叫她用自己的手指狠狠地挠上一番。

　　“爹爹。。。。不要舔啦！呼呼。。。人家帮你含棒棒啦！”她手里攥著柳春城的肉棒，迫不及待的塞到了自己的口中，正在意乱情迷中的柳春城立马不自主的轻轻摆著腰部。

　　湿舌慢慢滑下，来到那嫩滑前，柳春城轻轻抚著外面那两片厚实花瓣：“上次爹爹吃的你舒服麽？”

　　“呜呜。。。”

　　掀唇一笑：“上次小絮儿可是叫的很大声呢。”他的热气喷的小絮儿的花穴一嗦一缩的，这叫他觉得很有意思，将唇凑上去，竟然对著那花穴吹起了气来。

　　“呜呜呜！”柳絮儿挣扎，但是柳春城粗壮的胳膊紧紧的将她牵制著，嘴里的肉棒更是一下下的顶著，她只能发出类似淫叫的呼声，嘴里的小舌头也没有规律的乱搅，有时候还会狠狠的拭过那滑滑的龟头。。。

　　柳春城闷哼一声，更加用力的挺著劲腰，嘴上的活计自然不能放下，他一会儿往那穴里吹起，一会儿便会狠狠的吸允，舌尖还会时不时的舔过花核，他明显的感到身上的小闺女一阵止不住的颤抖。。。




第十一章：微H（一）

　　　　　　　　　　　 第十一章：微H（一）


　章节名实在是太难起啦，就先凑合吧~主题鲜明，嘎嘎。

　感谢 CORL　 jennyjuyua　 wsgyj8　 ZMYANNA　 jennyjuyuan　 沈睡不醒的礼物啊，乃们鼓励的话瓦都有好好看啊，瓦会一直努力的~~~~

　“不行。”柳春城淡声拒绝，此事绝无商量的余地。

　慕逍遥赔笑“我们多年好友，别那麽无情嘛。”

　柳春城将脸拉的更长，他可从未承认有这样一个好友。

　“这几天小徒弟。。。”他为难的说著，眼光时不时的瞟一眼故友，明显看到了他提小徒弟那一刹那，故友眼里闪过的凌光。

　“你还有事？”柳春城并不等他将话说完，斜睨著他的眼神明明就是在说“没事就滚蛋。”

　“你也不希望我小徒弟一直惦记著你家小闺女不是？”他笑的更加死皮赖脸，企图好好的跟他说话，唉，他故友怎麽还是这副德行，一点面子都不给他，他在这部小说里的形象完全颠覆了。。。

　柳春城只是冷哼。

　“你也知道，小徒弟他有天赋，也痴情，说不定在我手下练个几年的武功，回头你这老家夥怕是就要打不过他了，到时候。。。”他故意说的深沈，以为这样可以引起故友的恐慌。

　柳春城将眉一拧：“你是在提醒我现在下手还不晚麽？”等那小子打得过自己的时候，恐怕春天就要下雪了，他有这个自信。

　慕逍遥急忙摇头，他咬牙切齿的说道：“你就帮我这一次，让我家小徒弟跟你的小娃娃见上一面，以後我定会将他捆得紧紧的，不让他来打搅你和。。。”他暧昧的眨眨眼。

　柳春城依旧是淡淡不悦的望著眼前的慕逍遥，忽而，他浅浅的笑了：“捆得紧紧的？”

　“嗯嗯。”

　“那 你要记住了，你欠我一个人情。。。”

　慕逍遥望著眼前的屏风只叹故友的吝啬。。。

　这几天小徒弟不吃也不喝，老是眨巴著双欠蹂躏的大眼直勾勾的盯著他，央他来带他见柳絮儿一面，不管他怎麽说柳春城对柳絮儿有i多麽宠爱都没有用。

　他心疼小徒弟呀！见小徒弟日渐消瘦他就去求故友让这对小狗男女见上一面，好让小徒弟放心，知道在他走後柳絮儿并没有受到虐待。

　他死皮赖蓝的求了他一个晌午，还欠了他一个人情，谁知道见到的却是这副情景。。。一扇大屏风将四人隔成了两间，柳春城与柳絮儿在里面，他和小徒弟在外面。。。

　他只觉得一阵秋风刮过他与小徒弟玉树临风的身影。。。脑子里出现两个字──萧索。。。

　此时，柳絮儿正微阖著眼仰坐在柳春城的腿上，屁股下面是爹爹硬硬的男根，她时不时的就要磨蹭个几下，不舒服嘛~那根棒棒顶著小屁屁哩！

　柳春城的大手将那小花衣裳撑开，手指不住的逗弄著柳絮儿胸前软软QQ的乳头。

　“呼呼。。。”柳絮儿仰著小脸，她好舒服，这种舒服令她不知所措，只能做著无谓的动作，扭动著小腰。

　“耶？柳絮儿呢？”屏风外的谭辰梓扯了扯师父的衣角，脑袋四处张望著。

　慕逍遥咬牙切齿的望著身高不及他胸口的小徒弟，只想将这个小没良心的一掌拍死！他深深的呼吸了几口，声音依旧隐忍：“在那屏风後面。”

　“屏风後面？”站在这里又看不见！谭辰梓迈腿就想往里面闯，幸亏慕逍遥眼疾手快拉住了他。

　“我们就在屏风外就行了。”

　“为什麽？”谭辰梓不满，那样又看不见柳絮儿的漂亮的小脸，他冲著屏风大呼：“柳絮儿？柳絮儿！”

　柳絮儿正在享受。。。呀。。。爹爹的手指。。。嘶──爹爹的手指抚的自己的小奶头痒痒的，麻麻的，她感觉尿尿的地方又有了感觉，想尿又尿不出来的感觉，嗯~她情不自禁的扭了扭小屁屁。

　“嗯。。。”肉棒被小闺女的屁屁一压，柳春城只觉得那酥麻的快感通满全身，无心管外面那小子的叫嚣他挺起腰，隔著衣物，对著那小臀瓣一顶一顶的。

　慕逍遥板起脸：“你上次惹小絮儿的爹爹生气，如今只能在屏风外与柳絮儿说话了。”

　谭辰梓不高兴的撇撇嘴：“我刚才喊了好几声，柳絮儿怎麽不答话呀？”

　正在这时，柳春城将他的大掌伸到了柳絮儿的裙底，浅浅的抚弄起柳絮儿的小娇穴儿来。

　“呀──爹爹！”柳絮儿娇呼，软软诺诺的声音令柳春城不觉加快了抚弄的动作，他的肉棒将柳絮儿的身体顶的上下颠著。

　谭辰梓急道：“怎麽了？”果然还是个小毛孩，一听到小絮儿的娇叫便焦急的想往那屏风後闯。

　慕逍遥拦下他，他自然是知道屏风後做的是什麽勾当，小徒弟软软纤细的胳膊抓在手里，他的男根竟然变得直翘翘的，他哑著嗓子说道：“柳絮儿没事。”

　“可是。。。”

　屏风後传来柳春城浅笑却沙哑的声音：“小娃娃很舒服？”

　“呼呼。。。嗯~”柳絮儿只是哼哼唧唧的，脑袋昏沈，今天她变得好奇怪哦，她扭动小臀，那花芯便自动在柳春城修长的手指上摩擦著，她只觉得还不够。。。

　谭辰梓疑惑的瞧了瞧师父，屏风後的人在做很舒服的事哇？见师父只皱著眉，他便又对著屏风後叫起来：“柳絮儿！我来看你来啦！你听得到哇？”




第十二章：微H（二）

　　　　　　　　　　　　　第十二章：微H（二）


　　嘎嘎，就应了jennyjuyuan滴要求，今天俺就不停更啦~~　　alpha8455俺会努力滴。只要有人看，俺就一直写~~~~~~~~~~美女们，手里的票票那麽烫手，先让俺替乃们保存一阵吧~~~~

　
t　谭辰梓疑惑的瞧了瞧师父，屏风後的人在做很舒服的事哇？见师父只皱著眉，他便又对著屏风後叫起来：“柳絮儿！我来看你来啦！你听得到哇？”

　“呼呼~嗯。。。”不懂得克制自己喘息的声音，柳絮儿似快乐似难耐的娇喘穿到屏风外，谭辰梓更加好奇，慕逍遥则是强忍著自己的贱爪不要抚上小徒弟嫩嫩的小屁屁。

　他在心里告诫自己：我与柳春城不一样。。。我与柳春城不一样！他个变态连个十岁的小姑娘都出手。。。可。。。小徒弟都十二啦。。。

　手里小徒弟的胳膊不住的扭动，他眼神控制不住的轻轻瞟著小徒弟挺翘翘的屁屁。。。。天啊！等他反应过来自己这个姿态有多麽猥琐，多麽下流时，他已经盯了好久了。

　幸亏小徒弟只顾著跟那屏风後的人“对话”，并未在意。。。

　“我。。。师父说我们掌门人急招我们回去，明日我就要走啦。”

　“啊。。。哈。。。哈。。。”此时柳春城正一手逗弄著柳絮儿的小奶头，一手扶著自己粗大的肉棒，将那硕大的龟头轻轻顶著小花穴儿，将那两片娇小的阴蒂顶开，摩擦，寻到那硬硬的花核压在马眼上挤压。。。

　今日小闺女的身体格外的敏感，几乎令他欲罢不能，那龟头还坏心的轻轻顶进小穴口，虽然是依旧含不下他的，但那小小的口儿轻轻吻著他龟头的感觉却令他上了瘾。。。

　“我师父说等我将五招剑法学会了就再带我来看你，我很快就会学会的。”他估摸著不出五个月他就会学会，一点也不了解他狠心的师父叫他学的是什麽等级的剑法。。。

　“嗯。。。”无措的长著小嘴，只觉得这样还是呼吸不够，唾液不受控制的从嘴角留下，沿著下巴竟然流到了奶头上，应著唾液的润滑柳春城用麽指与食指将那小奶头轻轻拉起，揪扯，揉捏，他的吻，落在柳絮儿的脖子处，舌尖轻轻划过颈部优美的线条，将前面那绵延成一条线的唾液舔去，暧昧的流连。。。

 下面。。。下面。。。小闺女的小花穴竟然流出了水儿来！那滑滑腻腻的感觉令他爱不释手，液体从穴口流出，直浇到他的龟头上，在沿著棒身，向下，嗯。。。有几滴已经顺著落在了他鸡蛋大的睾丸上。。。

　“吓。。。。嗯嗯。。。爹爹。。。”柳絮儿感到尿尿的地方湿湿的，她惊恐，眼睛却依旧朦胧的开口“流出来啦！。。。呜呜。。。”

　流出来了？谭辰梓搔搔脑袋：“你在玩什麽呀？”

　“嗯嗯。。。爹爹的大棒棒。。。。呀──”柳春城趁柳絮儿张嘴的时候将一直扶著肉棒的手伸到了她的嘴里。。。

　“什。。。”谭辰梓还未说完，慕逍遥便一把将小徒弟夹在胳膊里，他头也不回腾身跃出花厅“师门突发急事，後会有期！”

　而屏风後，柳春城看著小闺女的小嘴，脸色苍白。。。

　他喂她吃了什麽。。。为什麽小闺女满口都是鲜血。。。他颤抖的将手指从柳絮儿的嘴里抽出来，像是不舍般，柳絮儿细细的咂了咂嘴“不。。。好吃。。。”咸咸的，腥腥的。。。

　他恨那该死的欲望，看到小闺女满嘴鲜血，伸出舌头勾挑嘴角的样子，他的肉棒竟然更加坚硬了。。。

　又是在那穴口狠狠的顶弄了几下後柳春城将小柳絮儿抱起，将她仰放在一边的桌子上，衣服已经被他褪尽，掰开双腿，那娇花便毫无遮拦的暴露在他的眼前，那穴口，还在缓缓的吐著血丝。。。

　咻地便明白了，小闺女是长大了。。。竟然有了葵水。。。

　“哈。。。爹爹。。。痒痒。。。”柳絮儿不满足的扭动著小腰，想合拢腿却又被爹爹牵制著。

　小闺女的脚踝很纤细，他一只手便可以握住两只，握住小脚将她的腿向上抬起，另一只手便从那腿缝中间穿过去，伸到花芯，一根手指探了进去。。。紧致，湿润，那小穴竟然放荡的紧紧吸著他的手指。。。

　“嗯。。。呀。。。爹爹。。。”察觉到柳春城欲将手指抽出来的意图，柳絮儿便使力夹著花穴里的那根手指，不要出去呀。。。

　柳春城浅笑一声，将那手指狠狠的通了进去，只剩下一个指节。

　“呀──”柳絮儿咻地不动了，但那两只小腿却在柳春城手里微微颤抖著。。。

　又是一股暗红色的液体流了出来。。。

　“舒服麽？”将手指抽出，那一股液体便更加毫无忌惮的流了出来，都流到桌面上了。

　柳絮儿依旧停留在那浪潮顶尖，微张著小嘴，瞳孔还拢不到一起呢。

　将那根手指伸进嘴里，嗯。。。这就是小闺女葵水的味道啊。。。




第十三章：流血事件。

　　　　　　　　　　　　　第十三章：流血事件。


　羞射。。。jennyjuyuan乃全力支持的样子令我都不好意思停更了，这几天终於将针打完，嘎嘎，勾栏瓦就勤奋呀~谢谢各位滴留言，票票，点击~~~~~~~~~~~

　虽然很想尝尝所谓碧血洗银枪是个什麽销魂的滋味，但小闺女还是太小了，窄窄的甬道夹他一根手指都还必须小心翼翼的呢。

　微叹口气，将沾著经血的手指允净，在九霄云外飞荡著的柳絮儿还未回过神来，他轻笑：“小丫头，有那麽爽麽。”口水依旧流著。。。

　那时还嘲笑柳絮儿的柳春城第二日便吃到了苦头，小闺女不理他啦！

　“爹爹都将人家尿尿的地方顶出血来啦，爹爹是个大恶人。”柳絮儿说这话的时候特别伤心，想当初，她也只是想让小马儿哥撂爹爹个大马趴而已，如今爹爹竟然狠心的将她顶出了血！！！

　她这辈子都不要理爹爹啦，她还要将爹爹花园里的花草门全部刨光！

　柳春城只顾一个劲儿的解释：“小絮儿这是长大了，并不是爹爹将你顶出血来了。”

　柳絮儿才不信咧，她娇滴滴的反驳：“要不是爹爹用大棒棒顶人家，人家才不会长大呢！”

　柳春城苦笑不已，他小闺女这是认定了，就是他的过错。。。

　自那一连几天，柳絮儿都没给柳春城好脸色，因为人家那个尿尿的地方这几天都一直在流血啦！

　幸亏小闺女没有痛经的毛病，要不然他还不得被小闺女折腾死？

　“哼！”将小闺女的衣服刚穿好，他的大手就被她打掉，柳絮儿极有气势的哼唧一声，跳下了床，柳春城摊摊手，每日如此。。。

　柳絮儿耍脾气也只能如此了，此时她正站在脸盆前等爹爹哩。。。

　柳春城任劳任怨的将她的小脸小手洗干净，又亲手递了漱口水，享受完，柳絮儿又是哼唧一声，将脚步跺的“腾腾”响，坐到了饭桌前，没了动作。。。等著爹爹喂她吃饭饭咧！

　“今日爹爹特意命人从姜香苑买了小肉包回来。”柳春城讨好的说著，用红木筷子夹起一只白白嫩嫩，不过鸡蛋大的小肉包送到柳絮儿嘴边。

　柳絮儿眼底闪过一丝愉悦，随即掩盖住，但又不太成功，只好呈现眼底带笑，脸部表情不悦的状态，她将小肉包一口吞进，嘴里塞著东西依旧不影响她撇嘴的动作：“不好吃啦。。。再喂人家一个。。。”

　施蕴辰很纳闷，柳絮儿使脸色如此，已经到了得意忘形的地步，柳春城真能忍。。。

　这种情况一直维持了五天，直到柳絮儿的月经初潮流尽之後柳春城才在小闺女脸上看到了好脸色。

　那时他正在书房查账，忽而听见细碎的脚步越来越近，随後那书房的门便被冲开，柳絮儿手里拽著刚换下来的月事带（现代我们就叫它卫生巾），她嗲著小嗓子：“爹爹！爹爹！人家不流血啦！”说著，手里的月事带就飞到了柳春城的书桌上。

　“小姐！小姐。。。”又闯进来一个小丫鬟，进门後立马跪下，怯怯的说道：“奴婢正在服侍小小姐换。。。换月事带。。。可是。。。”可是刚将小小姐的亵裤褪下，小小姐便揭起月事带，提起裤子跑了。。。

　柳春城不著痕迹的将手里的账簿盖在那长条状的月事带上，淡声说道：“没事了，你先出去吧。”

　小丫鬟战战兢兢的起身，膝盖都在忍不住的打哆嗦，临了竟然还有力气看一眼柳絮儿的腰间，小小姐连腰带都没系就跑了，那亵裤可还安然无恙的挂在腿上？只一眼，小丫鬟便放了心，她乐天的想：幸而只是腰带外露。。。终可瞑目。。。

　“嘻──”柳絮儿笑道“爹爹，人家不流血啦！”

　小闺女终於不再对他冷哼了，这令柳春城很是欣慰，他讲话小心翼翼的，生怕将他顶出血的罪过给勾出来：“来，让爹爹瞧瞧。”

　柳絮儿乖巧的走到柳春城跟前，撩起裙摆，桃色的亵裤便露了出来，两根明黄色的腰带荡在腿间。

　拢起柳絮儿的软腰将她抱到了腿上，单手便将那遮住春光的亵裤扒下，白白嫩嫩的小丘被一条粉色的肉缝分成两瓣，他将膝盖顶进，柳絮儿白生生的两腿分开，依旧是望不到那花穴儿好风光，只见那条粉色的肉缝绵延向後便没了影子，柳春城伸去一根手指，摸索到那花穴儿口，细细的摩擦著。许久，直到柳絮儿扭腰难耐的催促他才艰难的将手指从那处美好的禁地拿出来。

　望著那根手指，柳絮儿的小脸立马垮下，上面还粘有几根血丝呢。。。

　她嘟囔道：“小布带上面明明没有沾血的呀。”

　柳春城色情的伸出舌头细细舔舐著那根手指，另一只手也不安分的从小闺女上衣领口处伸了进去。。。

　“呀──爹爹。。。”柳絮儿不依了，她还流著血呢。伸手将盖著月事带的账簿扔开，她掂起月事带的一角：“爹爹给人家垫垫小布带啦。”

　柳春城哑著嗓子道：“等一会爹爹给你垫。”已经五日了，小闺女香软的娇躯在怀，他的肉棒已经直翘翘的了。

　“不要啦！”柳絮儿皱著脸“爹爹还想将人家顶出血来呀，人家还想著不流血了立马来告诉爹爹人家不生气了呢。”

　所以小闺女才会在未看清的情况下就急忙来找他，只为著告诉他，她不流血啦，所以不生气了。。。该死的。。。感动之余他竟然更加管不了自己的小弟弟了。。。

　“小絮儿给爹爹含含棒棒好不好？”

　“哼。”就知道爹爹不是个好人。

　“那用小絮儿的小肉手给爹爹搓搓吧，爹爹好难受。。。”

　今儿勤奋。。。凌晨来更啦~~~新文还在纠结ing。。。




第十四章：柳絮儿的下巴。

　　　　　　　　　　 第十四章：柳絮儿的下巴。

　Wsgyj8　 qish，沈睡不醒　jennyjuyuan美女滴礼物瓦都收到了~~a3881751数字看官还有jennyiuyuan的留言瓦也有看到啊~~~感谢乃们的支持，感谢送票滴朋友，感谢点击滴朋友~~~

　这周瓦很勤奋，所以飘到了新人榜前列，虽然清楚滴了解过不了多久就会有变更，但依旧很兴奋。。。 

　最近在为破处奋斗。。。所以明天停更，停更後就会破处！上肉肉喂~

　“此处收尾应强劲有力，而你却微微一提。。。”教柳絮儿写字已有好几个春秋，如今已经十四岁的柳絮儿还是如孩童般顽劣，明明知道该怎样将笔尖按提，却故意出错！今日又时常走神，都要将施蕴辰活活气死了。。。

　“小书童你的下巴尖尖的，是饿出来呀？”平时小书童吃的都没她一半多，这下巴肯定是饿出来的，小书童又不吃小肉包，哪里来的肉去补下巴呀？

　“。。。”施蕴辰微微叩了叩手心，打算装作没有听见柳絮儿的话“提笔时不要左顾右盼。。。”

　“下巴尖尖的什麽用呀，敲核桃都敲不碎。。。”柳絮儿径自说著“打瞌睡的时候还会磕住桌角。”最後她几乎是嘟囔的说道：“没下巴的人最好了，春儿姐说没下巴的人有福气。。。”

　“柳絮儿！！”

　柳絮儿如此郁闷，只源於柳春城今早说出的一句无心的话。

　柳絮儿今年有十四岁了，早在她十二岁的时候就有大户人家来提亲，柳春城并不为此伤脑筋，他让人放出柳家小小姐是个痴儿的谣言。

自此，那些上门的媒婆便没来过第二次，他也可以光明正大的以小奶娃离不开爹爹的借口继续跟柳絮儿同住一间卧房，虽然牵强了些，但柳府的下人皆不敢多言，直至最後便都以为这是理所当然的了。。。

　十二岁的时候柳絮儿就学会自己穿衣了，今早她被爹爹叫醒，小手将黏在一起的眼皮揉开，接过爹爹递来的衣裳，一件一件的穿好，虽然柳春城时不时的就要上手帮忙，但这的确算是柳絮儿自己穿的衣裳吧？

　蹬上小绣鞋，柳春城便拿了脸巾给柳絮儿擦脸，旁边已经有小丫鬟在给她梳头了，这待遇。。。柳絮儿还心生不满咧！她嘟嘟嘴，嫌柳春城擦的慢了：“爹爹快点啦，人家要吃饭哦。”

　柳春城捏捏她的鼻头：“小丫头吃的连下巴都不见了，还想著吃呐！”

　今日早膳，除了姜香苑的小肉包剩下了一个，并未有何异样。。。某丫鬟记录。（伏笔，话说，伏笔也要给你们指出来的好作者不多了啊。。。）

　照例要午睡了，如今只是初夏的天气，穿薄衫都嫌热，更不至如此了。。。

柳春城望著床上的小丫头无奈的想著。他还想将小闺女褪个半裸，搂在怀里享受一下午睡时的大好时光呢，（一看就知道你没少做这种事）但现在，在他面前将自己裹成一只蚕蛹的小丫头是谁？

　他扯了扯棉被的一角，裹的还很厚实“絮儿？”

　“嗯。”从被子里发出的生意闷闷的，柳春城尤为心疼。

　“躲在被子里做什麽？”

　“。。。”

　见小闺女不动，柳春城生怕将柳絮儿闷坏了，他只好亲自动手将柳絮儿与棉被脱离。

　“呀──爹爹！”柳絮儿极其不悦的叫嚷一声，然後撅著小屁股将脸埋进了棉被里，就是不让爹爹看她没下巴的小脸。。。

　“小丫头又在闹什麽？”

　“没有啦。”

　柳春城谈笑一声“那小柳絮儿躲什麽？”说著他就伸手搂过柳絮儿的小腰，微微一使力，娇躯便落尽怀里，然後。。。

　脸上的淡笑猛地止住，眼神微暗，萦绕著猩红的杀气，搂著软腰的手臂不觉微微收紧“谁做的？”

　记忆力从未见过这麽陌生的爹爹，柳絮儿登时愣住，怎麽了？她还以为爹爹定要笑话她呢，怎麽是现在这副恨不得将她。。。不，将某个人撕裂的表情？

　“谁做的？”微微的加重了语气，他一定要将那人活埋。

　“爹爹。。。我。。。”柳絮儿敢多说什麽，只能轻轻叫一声爹爹，好确定眼前暴怒的人是不是真的是她爹爹。

　柳絮儿小心翼翼的样子终於令柳春城的理智回归了些许，只是那怒火越烧越旺了，他轻轻抚著柳絮儿红啾啾的下巴，心疼的道：“为何不让爹爹看见？”

　“因为，不好看嘛。。。”柳絮儿扭开脸，她这副丑样子都被爹爹看光啦。

　“是谁将你的下巴弄成这副样子的？”小闺女的下巴不仅红通通的，竟然发肿了，他不仅要将那人活埋，还要将他的天灵盖做成茶壶！可是。。。

　“是人家自己啦。。。”

　“什麽？”柳春城不知该什麽表情，但小闺女的回答令他十分不悦，没事做什麽要虐待自己的下巴？他该死的心疼，该死的有火没处发，所以该死的声音大了些，小闺女就哭了。。。

　“爹爹是大恶人，人家伤心啦。。。呜呜呜。。。”她蹬著腿，势必要将柳春城蹬出三丈之外。

　“我。。。”他什麽时候又成了恶人了？他的声音是大了些，但小闺女什麽时候脆弱成这副样子了？

　“呜呜呜。。。要不是爹爹嫌弃人家米下巴，人家才不会想要将下巴揪出来咧！”结果不但下巴没揪出来，还将自己弄得更丑啦，爹爹肯定不喜欢自己啦，所以才会这麽生气的冲自己吼。。。要是她长得漂亮。。。。呜呜呜，她好伤心，天底下找不到比她更凄惨的人啦。。。

　只觉得有微风拂过额头，满腹的怒火消失殆尽，柳春城掀唇，笑出了声。柳絮儿哭的更伤心了。。。

　他对她好，宠她，她全部照单全收，还要时不时的撒娇，提些任性的要求，他总是对她的天真无知感到无奈，她还不懂他对她的爱呀，得不到回应没关系，他只是怕她懂了之後抗拒他。。。但是，小丫头是在乎他的，他一句无心的话便可令她如此，他还有什麽可担心的呢？他忽略了，并不是要懂了才会爱。。。

　嘶──这章写的肿麽这麽矫情。。。我看的都有点不忍心。。。亲们先将就著，我去备肉。。。




第十五章：絮儿的肉穴（上）（H）

[img]dswzxedrxsh_1.jpg[/img]

　　　　　　　　 第十五章：絮儿的肉穴。（一）（H）


 今天本来打算更另一个网站的文的，但是那个文没存稿，又没灵感，今天有事还要出去没时间码字，所以就将两篇文的更新时间挑换一下，就是说，停更的时间更换到了明天，美女们好有福气。。。

没下巴的人有福气，有下巴的人同样有福气，夸了你们，将票票留下！！！发现一张图，忍不住和美女们分享一下：神威和神乐，看过银魂的美女们自然熟悉啦，兄妹嘛~喜欢这个调调~（猥琐滴笑。。。）

第一次用这麽直白的标题。。。羞射死了。。。

　猛地，柳絮儿止住了嚎啕大哭，她抽抽噎噎的从樟木大床上坐起身，一言不发的跳下地面，裸著小脚丫自个墩身套上小绣鞋，整套动作干净利索，毫不凝迟，全身更是散发著一股“别摸我，别摸我，我暴走了。”的骇人气息。

　等柳絮儿迈著二百五的脚步走到门口的时候，柳春城才从小丫头的突然转变中回过神来，他快步走过去，将柳絮儿开门的动作拦下。

望著眼前梨花带雨的小脸，柳春城打趣道：“小絮儿这是要去哪？”

　柳絮儿哼哧哼哧的喘了几口粗气，一边试图将堵在门口的柳春城推开一边大叫：“臭爹爹让开啦，人家不跟你过啦！”说著，泪珠就又止不住的往下掉。

　好不容易制住柳絮儿的四肢，柳春城用抱五六岁小丫头的姿势将柳絮儿抱起，小屁屁搁在他的手臂上，他的手轻擦著柳絮儿的小脸，怎麽也擦不干净，於是他便伸舌去舔，舌尖划过柳絮儿浓密的睫毛，轻刷著她的眼缝，来回扫动。。。

　“为什麽不跟爹爹过了？”轻轻吐出热气，喷的柳絮儿更加张不开眼了，她一只手无力的推拒著柳春城，一只手却紧紧的抓著他的衣襟，他的肉棒已经硬挺，手臂上是小丫头圆润富有弹性的臀瓣。。。

　这个时候除非是他吩咐，平时下人们是不敢靠近卧房的，将柳絮儿放到床上，自己伏身上去，柳絮儿被爹爹捆在双臂之间还不知道安分，她胡乱蹬著小腿，来回扭著上身“臭爹爹！臭爹爹！臭臭臭爹爹──”

　小丫头挣扎著，褪尽她的衣服并不容易，更何况他已经快要等不及了，肉棒在胯间胀的难受，顶著布料频频振动。

他一只手从柳絮儿的上衣领口处伸了进去，将那一团软软的乳肉握在手里，豆子大小的乳尖轻轻摩擦著手心，另一只手急切的拨弄著她衣裳上的盘扣。

　无比熟悉的动作，无比熟悉的迷乱的眼神，柳絮儿无力挣扎：“不要啦，人家再也不要吃爹爹的手指啦。。。”并非真要将爹爹推开，因为每次爹爹喂她下面的小嘴儿吃手指的时候她都好舒服哦。。。

　柳春城一边迷乱的轻咬香腮一边轻笑道：“这次不喂小絮儿吃手指了。”

　这下柳絮儿不高兴了，她是真想要将柳春城推开了：“那爹爹不要摸人家啦，人家也不帮爹爹吃大棒棒了。”

　小丫头天真的话刺激到他了，耐心终於用光，两只大手粗鲁的撕去碍事的衣裳，一具光洁香滑的娇躯便裸露在眼前。

　他邪气的掀唇：“这次爹爹喂小嘴吃大棒棒。”

　“小嘴吃不下啦。”柳絮儿潜意识里认为大棒棒是上面的小嘴吃的，下面的小嘴是用来吃爹爹的手指的。。。

　“能的，小淫娃的肉穴湿湿滑滑，早就想吃爹爹的大棒棒了，是不是？小贱穴。。。”说著他将柳絮儿的大腿抬起，放在肩上，自己则俯身亲吻那花穴口。。。

　“啧。。。啧。。。小贱穴流出来的水儿。。。嗯。。。好甜。。。”柳春城吸允的啧啧有声，舌尖还时不时的捅进甬道，模仿插穴的动作来回抽动。。。“这麽甜的蜜水儿，要多多的流。。。”

　“呀。。。爹爹。。。嗯啊。。。”柳絮儿难耐的拱著腰，无助的淫叫著，爹爹吸的她好舒服啊，她恨不得爹爹将整个脑袋都探进去。呀──要将她下面的小嘴吸走了。

　小穴流出来的淫水越来越多，柳春城吸的更加卖力，鼻尖一顶一顶的撞击著花核，柳絮儿的叫声越来越大，她揪著爹爹的长发一会要将柳春城的脑袋往外推，一会又往两腿只间按压，快感一波波冲击著，小臀更是情不自禁的挺动著。

　“啊。。。爹爹。。。嗯嗯。。。哈，舒服。。。呀──”淫叫突然变得尖锐，柳絮儿抓著柳春城头发的手指狠狠的揪紧，全身僵硬，小臀微微顶起，并且不受控制的颤抖著。。。

　小花穴里涌出一大股蜜液，吸了满满一口的淫液，柳春城将嘴印在柳絮儿的唇上，将嘴里的淫水渡给她“尝尝自己的小淫穴流出来的甜水。”

　小丫头的嘴儿太小，只能吞下一半，另一半顺著嘴角流了出来，柳春城一边叹著可惜，一边伸舌将那淫水允净“啧。。。蜜水很甜吧？爹爹可是喜欢的紧呢。”

　泄出蜜水後，下面的小穴越发空虚了，柳絮儿晃著小脑袋“嗯嗯。。。爹爹喂人家吃。。。手指。。。”细白的双腿自动自发的夹著柳春城的劲腰，将禁地紧紧的贴在柳春城胯间拢起的布料处，细细的摩擦著。她下面的小嘴好痒，好想吃爹爹硬硬的手指，爹爹的手指会给她止痒。

　“真是个小淫娃，求爹爹喂你的小贱穴吃手指。”柳春城动手将自己的衣裳褪尽，胯间的肉棒终於脱离的束缚，胀的发紫的硕大的龟头一下下点著头，铃口挂著一滴白灼。

强忍著将肉棒送进小浪穴狠狠抽插的欲望，柳春城将肉棒顶在穴口，一下一下，轻碰著柳絮儿的小穴口。

　“小贱货，爹爹的肉棒要干你了。”

　“呀。。。恩啊。。。爹爹喂人家啦。。。”

　“喂小淫娃什麽？”他扶起发紫的龟头，顶著花穴转著圈摩擦。

　“嗯嗯，喂人家下面的小嘴。。。爹爹。。。嗯呃。。。手指。。。硬硬的。。。”柳絮儿错乱的说著，要爹爹，要爹爹将她填满，狠狠的弄她下面的小嘴，她好痒呀。。。

　“爹爹的手指被小贱穴吃折了，爹爹只有大棒棒，小淫娃要吃什麽？”他一刻不停的顶著那浪骚的小穴口，即使只是浅浅的品尝，他也能清晰的感觉到穴里是怎麽个疯狂的收缩。。。

　“吃。。。嗯嗯。。。啊，吃爹爹的大棒棒！大棒棒。”说著她竟然不顾一切的挺著小臀，去吃那只在穴口逗弄她的大肉棒。“呀──”才刚刚将龟头含进去半个，柳絮儿便吃到了苦头，情欲退去大半，她试图挣扎，一动，却是钻心的疼，泪珠儿又流出来了。

　“呃。。。”被小穴猛地一含，那快感电击般流动全身，舒爽的柳春城汗毛都要树立起来了，半个龟头卡在穴口，肉棒前面是一堵肉墙，他眼前是小闺女咬唇呼疼的小脸，柳春城知道不能耽搁，若是止步不前，一会小丫头还不得疼死？

低头将那软软微凉的乳尖含在嘴里，舔舐，轻磨，一手探进两人泥泞的交合处，轻轻的揉著，时不时的按压掐弄那颗硬硬的花核，直到柳絮儿又开始难耐的扭腰，浅吟出声，沈腰猛地一挺，紫红的肉棒便插进去三分之一。。。


　写H啊，总是不如大神那样随手拈来，群里好多大神我都不敢贸然讲话了都。。。下章接著来。。。




第十六章：絮儿的肉穴。（下）（H）

　　　　　　　　　第十六章：絮儿的肉穴。（下）（H）
 
　感谢ZMYANNA　js80031看官送的礼物，不更文还送瓦礼物，瓦十分感动。。。瓦说的，为了补偿多断更了一天，瓦要告诉美女们一个关於瓦的秘密，我就不再文里说了，以後万一有人盗我的文，把秘密盗走就不好啦，瓦把秘密写在了会客室，美女们去留言吧~~看完了，不准抛弃瓦啊。。。
要留票票啊~一定要去看瓦的留言 啊，我会盯著阅读次数的，如果低了，瓦就一连停更好几天！！！

　“呀──疼呀。。。”柳絮儿登时长大了圆眼，乱踢著小腿，缩著下身想要脱离刘春成的肉棒。

　“唔。。。絮儿。。。不要乱动。”穴口经过十几年的玩弄，已经不似原先那般紧小非常，但是小穴里面皱褶极多，进去的那三分之二的棒身被那层峦叠嶂的皱褶挤压著，微微有些疼痛。

　“啊。。。爹爹要喂死人家啦。。。哈。。。爹爹的肉棒。。。捅死人家啦。”柳絮儿被柳春城按住了肩膀，仍是不死心的摇著脑袋大喊。

　“絮儿乖，爹爹等一下让你舒服。”穴里像是有一股强大的吸力紧紧的吸著棒身，但是穴里那一堵堵鲜嫩多汁的肉墙阻住了肉棒通往极乐的道路，那层肉膜已经捅破，真正的困难在这里，幸亏柳絮儿只顾著脱离肉棒，没有掉眼泪珠子，否则柳春城就真要半途而废了。

　“絮儿深呼吸，爹爹将肉棒抽出来好不好？”柳春城将按住柳絮儿肩膀的手松开，转而向那白嫩的小白兔上去了，由於他的多年爱抚，小闺女的胸脯发育的极好，十四岁的小丫头，那乳肉已经可以填满他的整个手掌了，他温柔不使劲道的揉捏著，间或用麽指按压在那小茱萸上，细细的摩擦著。

　他知道小絮儿最喜欢他揉她的胸了，他控制著力道，天知道他有多想粗暴的对待那两团嫩肉，狠狠的将那两团抓在手里，揉成随意的形状，那嫩肉都要从指缝间流出来了。。。可是，他现在，在温柔的哄骗小闺女。。。

　为了使那疼痛尽快消失，柳絮儿果然很听话的开始了深呼吸“呼──”

　抓住空档，柳春城快速的将肉棒微微抽出一些，继而狠狠的向那层层叠叠的肉墙撞去。

　“呀──”还来不及回味爹爹刚刚的那一抽出时带来的酥麻，柳絮儿便惊叫一声，瘫软了身子。

　“啊。。。絮儿你的。。。贱穴。。。唔。。。”柳春城抓著白嫩奶子的手微微加重了力道，整个脊骨绷直著，他深呼一口气，强忍著狠狠抽插的欲望，他不能伤了絮儿。

　在他抵达花芯的一刹那，整条甬道上的皱褶突然开始疯狂的律动，收缩，像是千万条絮儿的小舌头在舔舐他的棒身，那感觉，像是他的整个人都插进了絮儿那紧致的小穴里。

　“呼。。。呼。。。爹爹。。。”柳絮儿脸色潮红，微眯著眼，半边脸埋在被褥里，像是全身的力气被抽走，只能低吟著。

　“小絮儿，怎麽了？”感觉到甬道慢慢的开始吐出蜜液，柳春城微讶，肉棒涨的更加粗大。

　“嗯。。。爹爹，大棒棒。。。捅到底了。。。”柳絮儿娇喘著，声音更是媚人心脾，爹爹的大棒棒比爹爹长长硬硬的手指还要厉害哦，那棒棒一动，她就没了力气，连喘气都要张著嘴呢。

　看见柳絮儿这副淫靡的模样，柳春城早已是忍不住了，他提著劲臀对著那花芯微微的摩擦了一下，那穴里的嫩肉突然又开始了疯狂的收缩，柳絮儿低呼一声，小脸红的更加厉害了。
“呀。。。爹爹，不要磨呀。。。嗯嗯。。。

　“不要磨？”微微的抽出，柳春城就立马将肉棒又撞了回去，每动一下，那穴里鲜嫩多汁的皱褶，肉刺便齐刷刷的挤压、舔弄著他的棒身，叫他舍不得离开这肉穴“絮儿的小贱穴可比絮儿诚实多了。”说著那火热的龟头便抵著花芯，慢慢的转著圈。

　“呀呀呀。。。。爹爹。。。爹爹。。。”

　穴里的皱褶更加疯狂的收缩，抽动著，挑逗的柳春城再也强忍不住，低吼一声，便扶著柳絮儿的软腰，大力的抽插起来。

　檀木大床上，淡黄色的床帘钩於两侧，床上被褥散乱，原本该摆在床头的长条枕头不翼而飞。

　散乱的被褥中躺著一位身材娇小的少女，少女表情迷乱，微散的瞳孔像是看到了天堂，却又好似身在地狱，被啃得鲜嫩欲滴的小唇微张，发出梦呓般的娇声。

　柳絮儿的双腿被架在柳春城的肩上，小屁股下面垫著一只大大的枕头，枕头已经湿透，那蜜液还在源源不断的往下流。

　“啪啪啪”“噗哧噗哧”肉与肉的碰撞，肉与肉的摩擦的声音不绝於室。

　“呃──”又是一个狠狠的撞击，柳春城俯身一边舔弄著柳絮儿的肚脐，一边说道：“小絮儿舒服麽？”

　“嗯嗯。。。哈。。。舒。。。啊。。。”小穴不停地被撞击，柳絮儿被那力道，被那快感折磨的连句完整的话都说不出来了。

　“爹爹，可是。。。嗯。。。很舒服呢。”舌尖慢慢的向上滑，来到那左边拢起的白嫩肉包上“小絮儿的小贱穴，好湿，好紧，好多肉。爹爹的肉棒给你夹得通体舒爽。。。啊。。。爽。”

　“哈。。。哈。。。爹爹。。。慢。。。慢。。。”

　柳春城只顾猛撞，那紫红的肉棒在小穴内进进出出，穴口被他操的红肿，那穴口的嫩肉更是被他的棒身拉出来，又带进去。

　“慢？”邪笑著，伸手去抓那两只奶子，狠狠的，像是揉面团般“要真慢了，小絮儿怕是要哭了，要不要慢？”

　“啊。。。要。。。慢。。。呀。。。”

　低笑一声，柳春城将肉棒狠狠的撞进肉穴，便不动了“一切都听絮儿的。”

　“呀。。。”那龟头浅浅的顶著她的花芯，稍微一碰便要离开，搔的柳絮儿的小穴又流出了一大股淫水，整个甬道更是难耐的痒。“爹爹。。。爹爹动一下啦。。。”

　“不是小絮儿说要慢的麽？”柳春城挺动这肉棒在那湿热的小穴里微微抽动著，他必须先安抚著自己，才能给这个小淫娃教训。

　“不。。。不要慢了。。。嗯嗯。。。”

　“那小絮儿要爹爹多快？是这样快？”说著便大幅度的挺动著劲臀，将外面那一节棒身狠狠的插了进去，不做停留的又抽出来，再次狠狠的插进去。“还是这样快？”肉棒慢慢的抽出来，只是还未抽到一半，柳絮儿便迫不急待 的大喊道“要。。。要。。。这样快啦。。。”

　“那样快？这样快？”柳春城又狠狠的操了她几下便停住了。

　快感再次消失，柳絮儿急的都要大哭了“这样快，这样快，爹爹快用棒棒捅人家啦。。。”

　“小骚货一会儿可不要求饶哦。”




第十七章：春儿。

第十七章：春儿。

　谢谢笑语大大支援的礼物。。。biuehime滴小冰块瓦很粉喜欢，还有happybaby48　 xuchen0814滴礼物。。。
　瓦一直想看笑语大大的V文，但是不知道怎麽冲钱，读者大人们谁能冲就帮个忙，给瓦充点钱，瓦将以等值的人民币给乃们冲Q币，好伐？有能力的在会客室留下QQ号。。。感谢哇。。。
　话说。。。。乃们好冷淡。。。给乃们上肉，上肉，连个留言都不给，还上肉？！这章上咸菜好啦！


咸菜：

　“感觉是很舒服啦，可是爹爹弄得人家很辛苦哦。”柳絮儿面色潮红的双手提著裙摆，一想到爹爹将棒棒塞进她下面的感觉心脏就控制的不住的加快跳动，下面的小嘴也变得痒痒的。

　小丫鬟春儿俯身帮柳絮儿垫月事带，听到这句话，眼里闪过一摸精光，她将已经垫好的月事带拿起来，装作整理一番後才慢慢的放回去。

　柳絮儿只想著等一下要找爹爹止痒，并未发现。

　“怎麽会幸苦呢？小姐不是很舒服麽？”她一边慢慢的给柳絮儿垫著，一边说道。柳絮儿只有在给她垫月事带的时候才会谈及这个话题，她要尽量拖延时间，好打听更多的事。

　“会喘不过气来呀，爹爹的大棒棒一捅上来，好像要顶到人家嗓子眼里呢。”柳絮儿面带烦恼 的说著，但是现在心里却非常想念爹爹的肉棒捅她的感觉。

　“那小姐可以叫老爷不要捅啊，老爷这麽疼小姐，一听会听小姐的话的。”春儿故意说道。

　柳絮儿红著脸，眼神飘忽的说道：“不叫爹爹捅，爹爹会不高兴的。”

　春儿暗啐一声“小淫娃”，忽而叫道：“小姐下面好像流出东西了！”透明的液体从腿缝之间滑出，由於柳絮儿是将双腿叉开的姿势，所以，那淫液直接落在了春儿的手上。

　真讨厌，一想到爹爹的棒棒下面就会流东西，柳絮儿涨著脸颊，窘迫的催促道：“不要管那个，快帮人家垫好月事带啦！”她还要急著找爹爹止痒咧。

　　 。。。。。。

　春儿是一年前新来的小丫鬟，长相清秀可爱，性格也是一顶一的好，比柳絮儿大三岁，据说是家道中落的贵族小姐。

　柳絮儿很喜欢和春儿丫鬟说话，平时做什麽事都要叫上春儿，比如垫月事带。

柳絮儿十四岁了，依旧不会垫月事带，每个月总是要小丫鬟们帮忙，自从春儿来了之後垫月事带的工作就全部落到了她的头上。

　柳府其他小丫鬟纷纷惋惜的感叹，再也见不到小姐白白嫩嫩，香香滑滑的大腿了。。。

　今日吃午膳的时候柳絮儿板著脸，将筷子摔得“啪啪”响，施蕴辰知道柳絮儿又在使小性子了，看一下柳春城的脸色，他决定加快进食的速度。

　“哼！”见柳春城对她一系列的动作并没有啥反映，更没有来关心的问她怎麽了，柳絮儿将小碗端起来，气呼呼的哼了一声，不能饿肚子。。。

　柳絮儿将小算盘拨的劈里啪啦响，她去找爹爹给她下面的小嘴止痒，爹爹就会给她止一下午，那麽，她就可以不用跟小书童去写字了。。。可是，当她急不可耐的告诉爹爹她下面的小嘴痒痒的时候，爹爹只是看著她咽了几口唾沫便将她赶出了书房。。。

　哼──再也不要爹爹给她止痒啦！

　?（话说，不用分割线凑字数滴作者不多鸟，乃们将票票留给我这个好人吧）

　“果真如此？”黑色的斗篷将男人包裹的密不透风，只一双鹰眼外露，全身却是掩盖不住肃杀。

　“小丫头嘴紧的很，我也是套了很久才套出来的。”春儿大改平时笑的甜美的模样，一双大眼含满了嫌恶。她讨厌极了柳絮儿这个丫头，特别是她那双不懂世事，连干坏事都那麽明显的露著小心思的大眼，每当看见，她都要恨不得将它戳瞎！

　“难道是主子猜错了？”情报听完，将茶杯放下，男人拿起桌上的剑，准备离去。

　见他要走，春儿立马接道：“我看不然，那丫头虽不是他亲生的，但这十几年一直叫他爹爹。。。”见男子等下动作，听她讲，她才放慢了语速“不是亲生却胜似亲生，你也知道，道德常伦是困不住他的。”

　男人沈思，若真是这样的话。。。。

　春儿又道：“我在柳府待了一年，他跟那小丫头暧昧的如此明显，下人们却没有一个议论的，想来他的本事不减当年，我的身份恐怕很快就要被发现了。”说不定已经被发现了。“你给主子说说，快些行动吧，事到如今，唯有先将那丫头弄回去。”

　男人淡淡的应了声，便提剑离去了。一刻锺之後，春儿才拿著刚买的月事带出了茶馆。

想吃肉？票票留下，米票票，留言留下~




第十八章：色女。

　　　　　　　　　　　 第十八章：碧血洗银枪。（H）（上）


　　嗯。。。灰常感谢出水芙蓉和jennyjuyuan滴礼物，小J乃放心啦，保证不会开虐的~~~~

　　最近呢，有点忙，正在和傻逼们奋战中啊。。。这麽晚更新，是在很对不起啦。。。

　　计划不成功，柳絮儿只得跟著小书童学习了。。。

　　“小姐，需要春儿随身照顾麽？”春儿只是照例一问，不知道什麽原因，柳絮儿总是不喜欢在学习的时候有人在身旁侍候著。

　　“。。。”柳絮儿不语，皱著一张小脸貌似在想其它事情。

　　春儿等不到她的回答，也不在意了，将买来的月事带放好，就打算将那件未做好的小肚兜做完。

　　柳絮儿要求很多，而且全部都是些无理取闹的要求。柳絮儿的小肚兜全部都是在城里最大的成衣店里定做的，只因那一次，柳絮儿无意看到她的小手帕，便说她绣的小剑很漂亮，一定要按照那个样式再替她秀一个肚兜不可。

　　虽然她不明白柳絮儿为什麽一定要她将小剑绣在肚兜上，她只知道，她不给她绣的话会被她给缠死，但如果绣了的话，柳春城看到肚兜上的剑不会对她起疑心麽？於是，她便以老爷不会同意的理由拒绝她。
 
　　谁知道她个傻缺回来竟然告诉她：“我已经对爹爹说过了，爹爹允了的，春儿姐快帮人家做啦！”

　　此後几天她都是更加小心，总是不著痕迹的观察柳春城的脸色。

　　“春儿姐，爹爹的棒棒是不是生病了？”柳絮儿突然道，表情很是严肃，担忧。

　　正在伸手端绣筐的春儿动作凝住。就是这般天真无邪的表情说出这麽。。。这麽下流的话，叫她怎麽能不讨厌柳絮儿？幸亏她现在手里没有捏绣花针，她怕她一个控制不住就将那针扎在柳絮儿的天灵盖上！

　　春儿并未回答，柳絮儿径自说著：“肯定是生病了。”以前爹爹都是迫不及待的想要喂自己大棒棒的，如今突然不喂了。。。“不行，我一定要去找爹爹，看看大棒棒有没有问题。”说著，已经站了起来。

　　对著柳絮儿跑远的背影装模作样的呼唤了几声“小姐！小姐你去哪啊？”之後，春儿便无趣的回了房间，打算继续绣肚兜。

　　端著绣筐，春儿打算回自己的住处，估计这里一会就要转为“战场”了。。。

　　“爹爹！爹爹！”柳絮儿娇呼著，门也不敲的踏进了书房，便看到了那样一副情景。

　　柳春城一手撑著桌面，一手握著赤裸的下身，急切的撸弄著。

　　“爹爹！”柳絮儿惨叫一声“大棒棒果然是生病了。”

　　柳春城停下手中的动作，伸手去碰柳絮儿的小脸“絮儿给爹爹摸摸，爹爹就会好了。”

　　“嗯。”其实柳絮儿在进门之前他就已经察觉到了，但那该死的欲望令他停不下来，特别是一想到小丫头，他。。。

　　“那样爹爹就会喂人家下面的小嘴吃棒棒啦？”柳絮儿睁大眼睛，这才是她最关心的。

　　“那要等絮儿下面的小嘴不流血了，爹爹才可以喂。”因著这句叫她说的天真无邪的话，柳春城只觉得自己的棒身更加涨大了。

　　“什麽嘛，春儿姐说了，人家这不叫流血，人家这是长大了！”柳絮儿说道。

　　“。。。。。。。”不知道以前哭著埋怨自己说是自己的肉棒将她捅流血的人是谁。。。“春儿的话小絮儿怎麽就相信呢？以前爹爹怎麽说，小丫头可是都不信呢。”

　　“哼，因为爹爹不是好人。”柳絮儿边说，边伸手去摸柳春城的棒身，她一定要快快的将爹爹的肉棒摸好，摸得硬硬的，热热的，她下面的小嘴已经很需要了。。。

　　“不要和春儿走的太近，唔。。。”柔软的手指抚弄著棒身，那指甲无意的划过顶端，令柳春城舒爽的呻吟出声。

　　爹爹肉棒顶端光光滑滑的，看起来好脆弱，她总是害怕她一个不小心给碰破皮了，可是刚才她不小心碰到的时候爹爹那个反映好像是很喜欢，唔。。。好久没有含过爹爹的大棒棒了。

　　这麽想著，下面的小嘴好像又有东西流出来了。。。

　　伸出舌头，在那龟头的顶端轻轻刷了两下，看到爹爹更加舒爽的表情，得到鼓励般，柳絮儿长大嘴巴将那紫红，硕大的龟头含到了嘴里。


　　勾栏有话说：

　　肉不多，对不对？不要不高兴啦，因为最近很忙嘛。。。。字数也比较少，下章就不会了。。。大家要多多支持哦~~~~~~~~~




第十九章：热血的柳絮儿。

　　　　　　　　　　　　　第十九章：热血的柳絮儿。

　郁闷。。。本来我都码了一千五百多字了，因为一个错误，全部。。。米了。。。只好又重写。。。

　嗯。。。照例是先用读者的话凑他一百多字数！感谢s8724015的点化，你的留言令我顿悟唉──以前只是因为YY的欲望太强大，自己喜欢写才开始写的，但是，後来就会不自觉的按照读者们的要求去写，慢慢的就米有灵感啦──於是，我就将预算的H情节删去了一些，因为写H真的很吃力哦，但是肉肉总会有的。。。上一章只是将章节标题改了一下，内同米有变。

　还有哇，我终於会冲鲜币了，大陆的同志们可以去营业厅购买神州行冲值卡，30RMB，就可以直接在鲜网上冲啦。读者大人们好厉害，七月份才开始了12天，票票就有500了，这样下去的话，月底1000应该问题不大吼──好了，作者的话凑了这麽多字数，心满意足，话说，咱的不是V文，凑字数应该米问题吧？只是给我的一个小小的心理安慰啦──正文开始──


　柳絮儿从未关心过“别人有娘亲，我为什麽没有。”此类问题，相对起来，她更关心爹爹的娘亲是谁。。。

　因为柳絮儿从小就聪慧，她在十岁的时候就将整个事情的来龙去脉弄得清清楚楚了。肯定是小时的爹爹太过顽劣，爹爹的娘亲管制不住他，就将天上的大罗神仙请了下来，大罗神仙睁大眼睛一看，吃了一惊，爹爹长大後肯定是一个江湖祸害，於是他就大手一挥，原本是个善良的小仙子的她就跑进了爹爹肚子里去了，所以，她生下来就是为了管制爹爹的大人物。。。

　“小书童，小书童，人家的书喽？”那篇辞默写了一半，柳絮儿便又按捺不住的问道。

　正在写文章的施蕴辰抬眼往她的小书桌上瞄了一眼，字数寥寥，於是他皱眉回道：“将那篇辞默写五遍，才可以看书。”

　柳絮儿眨眨眼，没有找到可以讨价还价的筹码，低头，继续默写。。。可是，过了没一会。。。

　“小书童，小书童，你这次给人家买的什麽书哦？”她边默写边问道，一副闲聊的样子“上次你给人家的书里还有鬼故事呢，害的人家都睡不著了。”爹爹嫌她闹腾，召唤出大棒棒狠狠的教训了她一个晚上。。。

　“。。。。。。。。”那种市井小传他连去买都要好好的改扮一下，怎麽可能有心思去翻看呢？

　小书童不说话，柳絮儿也住了嘴，又过了一会儿“小书童，人家都默写了三遍了，你就将书的名字先告诉人家吧。”

　只是三个字，施蕴辰头也不抬的回道：“《楚流香》”(不是错别字)

　“楚流香？！！”柳絮儿惊奇的大叫“好厉害的书名。。。流香。。。流香。。。”她嘴里反复咂摸著，最後问道“流的什麽香？”

　“。。。。。。。。”

　终於将那篇辞默完五遍了，只是字迹潦草不说，那大片大片涂抹的黑块实在是有碍观瞻，错字漏字更是多的惨不忍睹。施蕴辰已经懒得检查她的功课了，每到他给她带书的日子便是这个样子。。。

　拿到那本被小书童的体温捂得热热的小册子（的确是热热的，小书童揣在怀里的就觉得那本书烧的胸膛疼。。。）笑的一脸猥琐的蹲在小书桌前，低著头，弯著腰，双手端著小册子看了起来，她还不忘抬头叮嘱：“小书童，看著点，爹爹看见就不好了哦！”

　施蕴辰已经自觉的将椅子搬到了门口，自己坐在椅子上看起了书，时不时抬头向门外张望一下。。。这就是所谓的不负责任的望风。。。因为他偷偷给柳絮儿带书还从未被柳春城发现过，慢慢的侥幸心理发作，就成了这副漫不经心的样子。。。

　施蕴辰偷偷给柳絮儿带市井小传看是在柳絮儿十岁那年。

　每年过生辰，柳絮儿在生辰的前後两个月便开始闹腾，无理的要求诸多“小书童，人家快要过生辰了，今天就不要做功课了吧。”“小书童，人家的生辰刚过，今天就不要做功课了吧。”

　那两个月耳朵虽然幸苦，但是总能艰难的挺过来，但是十岁那年柳絮儿闹腾的特别厉害，柳春城不在的时候更甚，撒泼耍赖的本事全都使了出来，搞的他都不能看书了。

　这次柳絮儿提出的要求实在是逾越了他的能力之外，柳絮儿竟然要求他给她做说书人！

　只因那次看文章，柳絮儿对文章里的“说书人”一词非常感兴趣，问清说书人是什麽之後就更加兴奋的要求施蕴辰做说书人给她说一段书，施蕴辰那里会？但也不能叫柳絮儿这麽闹腾下去了。

　冒著天下之大不韪（？）的罪名，施蕴辰将自己好好的装扮了一番，偷偷摸摸的去了书铺，带回来一本薄薄的江湖录。。。

　第一次给柳絮儿说书的时候还算幸运，不管听的懂得，听不懂的柳絮儿都睁大了眼睛照收。第二次说书的时候，施蕴辰是黑著脸将书合上的，书里出现的令柳絮儿不懂得词加多，柳絮儿终於按捺不住的开问了，先是“客栈是什麽？”他解释过後柳絮儿便接著问“那迷药和春药是什麽？”

　“。。。。。。”他只能沈默。柳絮儿不仅问的多，个人要求更是不断，说他讲的毫无感情，而且很多武打的场面都被他略过去了，最後他将原本就僵硬的脸一板，将那本江湖录甩给了柳絮儿。

　迷迷糊糊的将江湖录看完，柳絮儿便要求小书童给她买下一本，他拒绝过，只是柳絮儿竟然威胁他！！

　“你不给人家买，人家只好去叫爹爹给人家买喽！”她一脸妥协认命的说道，晃晃手里的江湖录“我要将这本书给爹爹，叫他照著这个买，免得他买错了。”她语气加重，连平时故意撒娇用的“人家”都换成了“我”。

　开玩笑！那书如果落在了柳春城手里，他定能猜到是他给柳絮儿带的。。。而对於柳春城，他总是有一股莫名的惧意。。。於是，最後妥协的人是他。

　春药这个词又出现了。。。柳絮儿捧著《楚流香》一脸烦恼，她抬头看看施蕴辰，小嘴张了张，最终没有开口，她都问了好几遍了，可小书童都是沈默不语，这个春药是个什麽东西呀！连提一提都将小书童吓得满脸通红。。。

　又是十几天过去了，那本楚流香还没有看完，小书童总是在她做完功课之後才将书拿出来给她看，而她不懂得地方太多，看到不能理解的词就问小书童，而小书童往往都是沈默不语，搞的她不管想不想的通，都会不自觉的停下来想一想。。。

　书虽然没有看完，但柳絮儿已经陷入了闯荡江湖的热血之中。。。

　“飞檐走壁，哈──”柳絮儿大叫一声，开始起跑，几个有模有样的蹦跳之後，在大花园的一株桃花树下停下来，顺著树干向上跳，嗯。。。功力大涨，这次都可以碰到树枝了。

　又顺著树干跳了几下之後，她猛地停住，继而毫无形象的扒著树干往上爬。

　“小姐！小姐！！”春儿一脸担心的冲出来，心里却在冷哼：最好从树上摔下来，将小脸刮花！！“小姐小心啊！从树上摔下来将脸刮花了怎麽办？”

　柳絮儿一脸严肃的将企图将她拉走的春儿推开“别碍事，闯荡江湖怎麽能连这麽一个小小的树妖都制服不了？”

　“啊？小姐。。。”

　“让开！”柳絮儿一拧眉“别当著本公子的道，小心杀了你！”她还恶狠狠的一呲牙，做了个抹脖子的动作。。。

　“小姐，我。。。”

　“竟然不听本大爷的话！”她夸张的一撩裙子，手里佯装挥舞著折扇“小的们，上啊，将这个对爷不敬的臭小子狠狠的教训一顿！”

　“。。。。。。”




第二十章：持续热血的柳絮儿。

　　　　　　　　　 第二十章：持续热血的柳絮儿。

　哦耶~娇妻迈入第二十章，好厉害（毫无意义的凑字数）。

　感谢h22050628和biuehime还有ctcsnoopy送的礼物哇~由於上一章凑字数凑得太多，直到现在我还呈现心满意足的状态，这次就少凑点。。。正文开始──


　柳絮儿的江湖就是柳府的大花园，院子里的宝贝花草全部都是她的敌人，好吧，对幼年时柳春城那句“读书人都喜欢花草”念念不忘是其中一个原因，但最重要的却是柳絮儿无江湖可寻呀。

　这十几年来柳絮儿出门的次数寥寥，不仅柳春城不乐意让她出去，就连她自己也不愿意出去了。出去做什麽？呆在家里的事还忙不完咧。。。白天要跟著小书童学功课，时不时还要应付爹爹的惩罚，晚上要忙著睡觉觉，时不时的还要应付。。。

十几年来都是这麽忙碌纯洁的过著。可是最近，那闯荡江湖的小草发芽之後，想要出去溜溜的念头便愈发强烈了。

　“看我的草上飞！”柳絮儿飞著小脚步，踏过一片绒绿。

已经午时，吃过午膳柳絮儿便偷偷的溜了出来，练功这种事情是不能停歇的，昨日就是因为爹爹，她在晚膳前都没有好好的修炼，所以今天就趁这个孔隙补回来。

　“看我的草上飞！”又飞著小脚步飞了回来。气喘吁吁的接过“手下”春儿递来的茶盏，她喘著粗气问了一声：“比著昨日，我的功力可有进步？”方才将茶盏凑到了嘴边。

　被柳絮儿的高深功夫所“俘虏”的春儿一脸兴奋：“小姐比昨日大有进步，我刚才好像还看见小姐真的飞起来了呢。”

　柳絮儿心里高兴，脸上却表现的尤为不耐烦：“还差的远呢，楚流香都可以到水上飞哩！”说到这个，那自我膨胀的心理开始发作“要不我们要到水上试试啦！”

　那还不得淹死？！！！虽然讨厌柳絮儿，可如果她真的出了意外，自己的日子也不会好过，春儿急忙拉住说完就急著去花园中的水塘试功的柳絮儿：“小姐，到了该午睡的时间了，老爷找不到你，该著急了。”

　“哼，叫他急去呀。”虽然表现的一副不怕的样子，但脚上的动作却是很听话的向著花园的入口走去。

　春儿想，小丫头还真是很好骗，她随便找个借口她就上钩，可她实在想不通，为什麽对於她与柳春城欢爱的事，这小丫头的嘴就闭的那麽紧，她跟她套了一年的近乎她才开口。。。

　“做什麽去了小丫头。”柳春城坐在桌前，悠闲地翻著本书。

　“人家”嗯嗯”去啦。”柳絮儿规规矩矩的站在柳春城腿前，那副谨慎的样子，倒像是个偷儿坦白自己的赃物藏在了那里

　柳春城继续翻书，只是淡淡的应了一声“嗯。”

　柳絮儿以为警报解除，紧张兮兮的小脸立马开花了似得笑开，一把扑到柳春城怀里，撒娇道“爹爹，你带人家出去玩吧，人家要去看云来客栈。”

　“岳城何时有个云来客栈了？”眼不离书的伸出一只手搂著柳絮儿的小腰将她放在腿上做好，柳春城漫不经心的说道。

　“云来客栈不在岳城，在江湖里啦。”柳絮儿一脸“你怎麽什麽都不懂”的模样“云来客栈名头可大呢，连楚流香都有好几次住在那里哩！”

　“那自然要去瞧瞧了。”

　“真的呀？！！”

　“爹爹何时骗过你？”俊脸依旧对著那书，柳春城掀唇笑了。

　“哦哦，爹爹是个好爹爹。”柳絮儿傻兮兮的跟著笑，竟然相信了柳春城的那句“爹爹何时骗过你。。。”

　靠在爹爹怀里的时候总是不喜欢用一点力气，小脑袋靠在爹爹厚实的肩上，柳絮儿不高兴的说道：“爹爹不要看书啦。”爹爹说过最喜欢她小絮儿了，可是爹爹也喜欢花草，喜欢写诗作画，还喜欢看书，喜欢这麽多东西，哼，读书人都是轻浮的坏人。

　她伸手就去摸柳春城手里的书，只是柳春城的动作比她更快，只是微微将手移了移，柳絮儿的抢书计划就失败了。

　“那是什麽书呀。”柳絮儿讪讪的说道“人家只是看著眼熟，没有抢走撕掉的意思啦。”她吐吐舌头，爹爹的眼神看的她好不自在哦。

　“眼熟？”不著痕迹的将书放在了身後椅子上，此时春儿已经将床铺整理好，行了礼，便自觉的退了出去。

　“好像在那里见过哦。”

　“爹爹的书，小丫头怎麽会不眼熟，怕是在我书房看见的吧。”

　她也弄不清楚，眼熟只是她找不到话说，凑得借口而已。柳絮儿应著“嗯嗯，好象是哦，谑谑。。。”

　“小丫头伺候爹爹午睡。”柳春城搂著柳絮儿站起身，风轻云淡的带过话题。

　柳絮儿急道：“人家没有犯错，为什麽又要人家伺候哇！”

　柳春城只是笑而不语的盯著柳絮儿。

　“人家又没有对爹爹撒谎。。。”

　盯。。。

　柳絮儿苦著脸“爹爹张开手臂啦，人家好给你解衣带。。。”

　因为这几天过的实在太安逸，娇妻晚更了一天竟然没有发现。。。因为是在没有注意到，脑子不好使啦，大家谅解。。。




第二十一章：章节名长了是可以凑字数的上H

　　　　　　第二十一章：阿啦──其实章节名长了的话也是可以凑字数的。（上）（H）

　因为需要发展情节，H就比较少喽，所以，瓦要见缝插肉。。。。话说，最近熬夜，眼睛有点花，打算最近恢复作息，这样大概更文的时间也会正常一点。。。

　还有啊，不要以为乃们不送礼物瓦就米办法用感谢的话凑字数鸟──大不了，我就给你们打分割线，就像这样----------------------------------------哼哼。。。正文──

　解衣带的手法已经很娴熟，眨眼间，柳春城的上半身已经赤裸。蜜色的胸膛与深红色的小奶头。。。明明是浅浅的呼吸，却有热气喷在头顶，强大的的雄性气息让柳絮儿微微有些不明的迷乱。

　爹爹结实，长满肌肉的胸膛令她著迷，摸起来硬硬的，但整个人窝在里面的时候，却比躺在那张檀木大床上还要舒服。

　好奇的目光移动至那两颗小樱桃，因为碰到冷空气的关系，乳晕周围起了些微颗粒，奶头更是硬挺著翘起。

　爹爹很喜欢吃她的小。。。现在该叫大胸胸啦。她想，爹爹那麽喜欢吃她的大胸胸的原因肯定是因为她的胸胸鲜嫩香滑，两个小奶头甜蜜蜜的；而爹爹的胸胸颜色这麽丑，而且没有那两团香滑的肉肉，肯定不好吃啦。。。。

　可是想著爹爹吃完自己的胸胸後那一副餍足的模样，自己也好想尝一尝胸胸的味道哦，但自己又吃不到自己的大胸胸。。。。眼神又瞟到了那两颗深红的樱桃上。。。

　“怎麽了？小丫头。”淡笑著，柳春城伸手抓住柳絮儿的一只手掌往胯间摸去“爹爹的棒棒也想出来呢。”

　手掌被动的按在那块凸起上，便下意识的揉按了几下。

　“嗯。。。絮儿是不是也想大棒棒了？”淫笑的说著，便挺动著臀部对著那手掌猛地顶了一下。

　不知怎麽的，爹爹的动作使柳絮儿想尝一尝小樱桃的念头更加旺盛，抬起另一只空闲的小手，慢慢的覆上那结实的胸膛，在慢慢的向那颗小突起移动著。

　胸部虽不是柳春城的敏感点，但柳絮儿那软软的小手似有若无的触碰，又是那麽缓慢诱惑似得向著奶头靠近著。。。

　伸手抓住那捣乱的小手“絮儿这麽想摸爹爹？”

　脸皮比城墙还要厚三倍的柳絮儿竟然羞涩的红的双颊！她被攥在爹爹手里的手指不知所措的乱动著“人家。。。。”

　“嗯？爹爹的身体令小骚货春心荡漾了？让爹爹看看下面的小嘴儿有没有跟著发浪。”将柳絮儿高高的抱起，大步的向著檀木大床走去。将柳絮儿抛到床上的时候，柳絮儿明显感到身体弹跳了几下，她不满的嘟囔：“爹爹弄疼人家啦。”她撒谎，她只是不满爹爹从半空就将她抛下，以前爹爹都是将她轻轻的放到被褥上的。

　本以为爹爹会说些歉意的话，却没想到柳春城边扯著她的小衣裳，边邪魅的说道：“爹爹一会儿会叫你又疼又舒服的。”

　当柳春城开始揉捏柳絮儿那两团软肉的时候，柳絮儿便再也保持不住生气皱眉的模样了，她抬起白嫩的双腿环著爹爹窄腰，两只脚踝交叉，最後将一双脚丫放在爹爹的臀上，双腿使劲勾著将流著蜜液的小嘴送往爹爹还未解放的胯间突起，微微的摩擦这，双手也像是急著找到支点般，胡乱抓著爹爹的肩膀，嘴里无意识的淫叫：“哈。。。哈。。。爹爹。。。给人家。。。啊啊。。。揉疼了啦。。。”

　灵蛇般的舌尖围著那颗小小的樱桃打著转儿，继而用牙齿轻轻的将其咬住，拉起，舌头依旧顶著乳尖，还调皮的来回刷弄。另一团嫩肉同样没有收到冷落，修长的五指狠狠的陷入那白肉之中，硬硬的奶头从指缝中探出头来，大掌来回推动著那团肉肉，恣意玩弄，两根手指拉著那翘起的奶头，微微拉起後便大幅度的揉捏著。。。

　“嗯嗯。。。不要。。。要啦。。。”快感从那两点一直蔓延到下面的小嘴，顿时，那瘙痒，酥麻令柳絮儿的小嘴儿流出了更多了蜜液，抖动著的小臀更加疯狂的抵著柳春城那胯间的硬物来回用力摩擦。

　“啧啧啧”的声音狠狠的响了几下之後戛然而止，将黏到柳絮儿小脸上的头发捏去，柳春城俯身对著柳絮儿微张的嫩唇说道：“小絮儿那麽用力的挺著小嘴儿，是想来干爹爹麽？”未等柳絮儿开口，柳春城便色情的伸出舌头，堵住了她的唇。

　慌乱一阵之後，柳絮儿便听话的将舌头放软，跟著爹爹的舌头纠缠，心里像是来势汹汹的萌生出一种感动，一种强烈的渴望，不同於下身的瘙痒，那渴望令她感到不知所措。。。柳絮儿突然伸出手臂抱住了柳春城的脖子，固执的往下压，舌头从顺应，转变为主动，强硬的，却是毫无章法的追逐著柳春城的，含在嘴里，吞下肚般狠狠地吸允著。

　自然是察觉到了小闺女的异样，趴在柳絮儿脸上，柳春城只有那一刻的分神，随後便更加投入到了那激烈的亲吻之中。。。

　许久。。。。知道柳絮儿不能呼吸，晃动著脑袋，缩著舌头抗议，柳春城才恋恋不舍的放开，此刻的气氛，像是猛然抬头看见了新柳发芽。。。是有什麽不一样了，又像是什麽豁然开朗了。

　柳春城从来不认为自己会压抑他对柳絮儿的感情。爱，才会渴望在一起，才会渴望彼此的身体，他的渴望，从来都是表现的赤裸裸。

他对柳絮儿毫无保留的渴望著，欲望那麽汹涌，怎麽可能是有一部分，被锁住了？但在此刻，那从心口汹涌而出的又是什麽。。。

　微妙的感觉，不明原因的爆发，是因为，他更加明显的感觉到自己的付出得到了回应麽。。。

　话说，我老是让爹爹跟絮儿在大白天的时候H，素不素太不好鸟？（众美女：滚──好不意义滴凑字数！！！）




第十二章：父女。（中）（H）

　　　　　　　　　　　　　　　 第二十二章：父女（中）（H）
　　
　　 
　　
　　
　　　“呼呼。。。爹爹。。。人家。。。人家中毒了。。。”柳絮儿带著哭腔，眼眶更是红通通的，喉咙口像是有一股气往上顶著，她压著嗓子坚决不让它出来，因为一出来，自己就要哭了。
　　
　　　那感觉，只是从胸口涌出的一股莫名的感动，情绪便一时间失去了控制，一波波不明的冲动不停地撞击著，仿佛将身体放在行驶在海浪中的小船上，不由自主的上下颠簸。。。。
　　
　　这身体超乎寻常从未体验过的情况，不是中毒是什麽？她一定是中了传说中的春药，行走江湖，果然要时时刻刻小心啊──
　　
　　　小絮儿一副要哭却不想哭的模样刺激著他，她的两只小手紧紧的抓著自己的肩膀，那麽强烈的被需要著，就是紧紧的攥在手里，却还是那麽的不满足，柳絮儿颤颤身，想要半坐起来，窝进柳春城的怀里。
　　
　　　柳春城顺势往下一压，唇对唇的开口笑道：“小絮儿中的什麽毒？哪里不舒服？下面的小嘴痒的厉害？”唇瓣的张合间互相摩擦著，那柔软的触感令柳春城著迷，即使话已讲毕，但他的唇瓣仍旧微微移动著。
　　
　　　柳絮儿也很喜欢爹爹那有些许纹路但柔软异常的唇瓣，但想讲的话总不能不讲，於是她快速的说道：“人家肯定是中春药了。”省略了“行走江湖，还需谨慎。”等等许多废话，说完，她便伸出舌头，湿湿热热的舌头划过爹爹的下唇，继而摩擦过上唇，那暧昧异常，通体舒服的感觉诱的柳絮儿不觉滑动著舌头又沿路舔了一遍才收回嘴里。
　　
　　　伸出舌头微微品尝了一下小丫头的唾液，他一边邪笑著，一边却急不可耐的接著腰间的衣带：“我看小絮儿不是中了春药，而是中了淫毒，需要日日都被操弄的淫毒。”
　　
　　　“淫。。。毒──？”好家夥，光听名字就知道这所谓的“淫毒”比春药要厉害多了。。。
　　
　　　“爹爹来帮你解毒。”他说著，手里是滚烫，粗硬的男根。。。
　　
　　　此时柳絮儿的情欲已经褪去了一半，小穴的湿润程度还不足以承受他的。伸出手指，直奔那花核而去。
　　
　　　“嗯嗯。。。额。。。爹爹。。。”下面的小嘴被逗弄著，上面的嘴也变得干燥，渴望著爹爹的唾液。。。。柳春城的手指来回几个揉捏，柳絮儿便感到一波波快感从爹爹的手指涌上来，一直涌到心口，只是，还不满足，下面的小嘴不是用来吃爹爹胯间的大肉棒的麽？微微的抬起头，便看见了那挺立著的，紫红的肉棒。
　　
　　　硕大的龟头如同鸡蛋般大小，却在顶端点缀著一点白液；突起的青筋遍布整个棒身，不安分的微微鼓动著，那紧贴著棒身根部的两只囊袋涨的鼓鼓的，里面的精液全部叫嚣著，想要狠狠的射进柳絮儿又骚又软的嫩穴里。。。
　　
　　　“额。。。好威。。。武。。嗯嗯。。。”抓著肩膀的手改为紧搂著柳春城的脖子，柳絮儿那宛如哼叫般的声音媚骚入骨“吃。。。爹爹的棒棒。。。嗯嗯。。。”
　　
　　　“小骚货！”柳春城骂道，猛然的将那根手指狠狠的插进了穴儿，那他已经无比熟悉的皱褶颤抖著，仿佛在跟老朋友打招呼，像是要捅穿一般，柳春城操动著手指在那甬道里使劲捅了几个来回，随後便又加进了一根手指。。。。
　　
　　　两根手指在嫩穴里进进出出，淫液大股的涌了出来，粘满了整个手掌，柳春城的呼吸已然粗重，那手指更像是发泄兽欲般狠狠的，来回操干著小丫头的骚穴。
　　
　　　“啊。。。额。。。爹爹。。。快。。。慢嗯嗯。。。”赶不上那手指的节奏，柳絮儿连句完整的话都说不出口，只是那本就敞开门户的大腿更用力的向两边分开。
　　
　　　“爹爹捅的你舒不舒服？”手里的动作未停，另一只手便爬上了小闺女胀胀鼓鼓，奶头早就听挺立如石子般的奶头。
　　
　　　“舒服。。。哈。。。再。。呼。。。”搂著柳春城的手臂随著那出入自己下身小穴的手指一松一紧，再捅她啊，她好舒服啊。。。
　　
　　　“可是爹爹也想舒服呢。”那棒身已经肿胀到再撑一刻便要爆炸的程度了。
　　
　　　“唔。。。那等一下。。。人家去。。。操干爹爹。。。”她被爹爹操干的好舒服。
　　
　　　“。。。。。。”“啪”的一声，小胸脯被扇了一巴掌，响亮，却不是很痛，下面的小穴一个震动，涌出了更多的淫液“小贱人还想著操爹爹？看我不干死你！”男性的自尊受到撞击，柳春城插进小絮儿穴里的手指在里面搅动了一下之後猛地抽出，然後，故意不叫那抽搐中的嫩穴停歇，挺著劲腰，那根粗壮，硬挺的肉棒狠狠的插了进去。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　丫的。。。鲜网又上不去了。。。现在你们给没给票，送没送礼物全不知道啊。。。就作者专栏会客室进得去。。。不要以为我看不见美女们就不赏给我票票了。。。求票啊喂──




第二十三章：父女。（下）（H）

　　　　　　　　　　　第二十三章：父女。（下）（H）

　 “呀──”柳絮儿淫乱至极的表情忽地绽开，搂著柳春城的手臂像是缠人的藤蔓般紧紧地纠住，狠狠地勒紧。。。下腹更是狂乱的，不由自主的耸动著。

　柳絮儿高潮的同时，那穴里的嫩肉疯狂的颤抖著，甬道的深处像是有一股强大的吸力进进的制著柳春城紫红的肉棒往里面拉。

　“呃。。。小贱穴这麽馋，捅的这麽深了还不够？”他压住喷射的欲望只浅浅的，在那肉褶疯狂抖动的小穴里摩擦著“还是。。。唔。。。还是小骚货想叫爹爹的都肉棒把你戳穿？”

高潮的余韵还未过去，但柳絮儿搂著爹爹的胳膊已经微微放松了些，即使如此，两人相交的身体看起来也是如此的淫乱不堪。柳春城双臂撑在床板上，全身赤裸，鞋子却穿的好好的。

他喜欢这个姿势，站著操干他的女儿，这样每一次用力只要他想，他都可以清楚的看到小丫头大大敞开的大腿之间，那一片芳泽，是他的粗大在里面进进出出，不管他是重重的插入，还是微微挑逗的浅浅抽送，他的小女儿都会失了心般媚骚入骨的浪叫著，她脸上的每一个表情，他都能尽收眼底，就是这种将所有紧紧握在手心的感觉令他更加兴奋。。。。对啊，将一切紧紧地握在手心里。。。

　“啊。。。嗯嗯。。。不要。。。磨。。。哈。。。爹爹的棒棒。。。”还未从巅峰上下来，柳春城就坏心的将肉棒一插到底，本以为那再次袭来的一波快感会随之而来，但那肉棒却堪堪停住了！柳春城将臀画著圈，那硕大，光滑，看起来让人尤为的想要咬一口的龟头就这麽瘙痒似得磨著那微微发颤的花芯。。。

　“想让爹爹干你？嗯？爹爹的肉棒磨的小贱货不舒服？啧啧。。。都叫的这麽大声了，来，放开爹爹的肩，叫爹爹好好伺候伺候小贱货的奶子。”

　柳絮儿听话的松开手臂，躺回被褥上，前胸大大的，不知羞耻的敞开著，那两团嫩肉随著她的动作荡起波浪，那两颗小红莓颤抖著，等待著爱抚。“啪──”柳春城却一巴掌拍了下去随後有是几声响亮的“啪啪”声。

　“小贱货，奶头都生的这麽贱！”他将力道拿捏的刚刚好，声音虽响，但那疼痛却只是虫子咬住的级别。

　“啊啊。。。疼。。。嗯嗯。。。爹爹。。。”呼疼的声音也是那样骚浪，柳春城下腹一紧，手下的力道便重了些，这次是真扇疼了柳絮儿了，但柳春城并没有给柳絮儿呼疼哭叫的机会，他俯身含住那颗被打疼的乳头，快速的围著他绕圈，伸手将另一团嫩肉握在手里，随意的揉捏著，与此同时，下身也开始了抽插的动作。

　“啊啊。。。嗯。。。”柳絮儿自觉的挺著屁股迎合柳春城挑逗的浅插，肉棒捅进小嘴里的感觉可以令她爽上了天，只是现在还不够，她想要大肉帮猛地抽出去，只留有一个大龟头在甬道口，继而狠狠的，那力道，想是要将她捅飞一般狠狠的插进来，那一瞬间，她都要感觉自己真的被顶飞了一般。。。

　“爹爹。。。嗯嗯。。。棒棒捅我。。。啊啊。。。要。。。”

　“要什麽？是不是想要爹爹的大肉棒把你操干死？”

　“不。。。哈。。。爹爹。。。人家。。。要啦。。。”

　“想要爹爹狠狠地干你看，那小丫头就像母狗那样跪趴著。”

　“嗯嗯，像。。上次那样？。。。”

　“对，按著上次爹爹教你的，将小屁股挺得高高的，将小骚穴漏出来。”

　柳絮儿的小骚穴仍旧不离开那支大肉棒，在柳春城的帮助下完成了180转身，她听话的将屁股高高翘起，因为兴奋，全身都在颤抖，上次爹爹这麽插她，都将她插晕了呢，可是，真的好舒服。。。。

　“噗兹”露在外面的半截肉棒插进去了，水嫩多汁的小穴发出骚人心尖的声响。

　两大掌握住柳絮儿软软细细的腰身，柳春城打开自欲望的闸门。

　“啊。。。好爽。。。额不愧是小骚穴。。。插！”狠狠地插入，再抽出“插！”又是一个狠狠地插入。。。

　握著软腰的大手在每一次抽插之际都会强硬的的扶著她往自己的肉棒上撞，那种深度，那种快感。。。


　“啊啊啊。。爹爹轻点。。。要。。嗯嗯。。。”随著柳春城操干的越来越激烈，柳絮儿的叫声也越来越大，现在那声音里仿佛带著哭腔。

　“不是你自己求爹爹，要爹爹操干你的麽？嗯。。。嗯。。。”柳春城依旧狠命的抽插著。

　终於，柳春城感到自己的龟头暴涨，那快感就要临门爆发了，被干的达到了N多次高潮的柳絮儿声音沙哑，但依旧淫叫著。

　“来了，爹爹把热热的精水射给你。。。啊啊啊。。。干死你，干死你，你这个欠干的骚货求爹爹干你。。。额，把我的热精接好了，干！干！”啵滋啵滋的声音不绝於耳，那滚烫粗硬的肉棒磨得小穴生疼，但扔抑制不住那强烈的快感，每一次插入，那龟头都狠狠的撞击著花芯。。。终於。。。

　“吼──”在那满是皱褶的小穴的猛夹下，柳春城发狂的操著肉棒狠狠地导弄了几下，那肉棒就抵著花芯！！的喷洒出了精液。。。。

　花芯被那热流猛力的冲击，柳絮儿一个哆嗦，身体又被抛上了巅峰。

　嘻嘻，最近变懒了。。。感谢ZMYANNA　 qish　 bluehime还有bluehime还有bluehime滴礼物，感谢你麽给我这个宝贵的凑字数地机会。。。万分感谢。。。还有感谢投票地美女，话说，这个月一千票应该没问题吧。。。。错别字啥的，留言指出。。




第二十四章：离开柳府。

　　　　　　　　　　　　　　　　　 第二十四章：离开柳府。


　距爹爹答应她去江湖里的有名的客栈已经有些日子了，这些日子，每当柳絮儿要求爹爹兑现承诺的时候爹爹就会一脸高深莫测的浅笑，然後将她压倒。。。

　“小姐~这边这边。。。”春儿蹲身藏在墙角，小声招呼著柳絮儿，那声音，在柳絮儿听起来是刚好能听到，在外人听起来，却还不及蚊子哼哼，春儿的功夫还是很不一般的，春儿有些得意，要不然这麽危险的任务，主人也不会交给她了。

　柳絮儿蹲著身子，小步小步的向春儿移动著，虽然很不明白为什麽逃出柳府要这麽小心翼翼，但这种仿佛行走江湖掏逃出困身监所的气氛她很是喜欢，所以故意表现得很是老练，还要时不时的停下来张望一下。。。

　好不容易挪到了墙角，柳絮儿刚要张嘴，就被春儿用手捂住了嘴巴。柳絮儿眨眨眼，春儿知道她想问什麽。

　“没有梯子。”

　没有梯子怎麽爬墙？春儿冷硬的回答令柳絮儿很是惊奇，春儿仿佛不是那个春儿了，这是怎麽改变的？她也想像现在的春儿这麽冷酷的说话，那嘴角紧绷著，透露著一股寒意。。。

　紧紧的捂著柳絮儿的嘴巴是很费劲的，那热热的呼吸喷在手心，不一会整个手心便湿漉漉的，不仅要忍受这恶心的感觉，她还要克制自己时不时就涌上来，想要将柳絮儿掐死的念头。。。

　一个跃身，春儿拦著柳絮儿的小腰悄无声息的跃出了墙外。。。

?


　不舒服，脑袋沈沈的，仿佛罩了 一团黑云在上头，腰也酸酸的，仿佛被手臂粗的绳子狠狠的勒紧过。。。

　“爹爹？”四周一片漆黑令她很害怕，她怕黑，所以爹爹在就寝之後依旧会命人留一盏灯的，怎麽今天。。。哦，对了，她今天要带春儿逃出柳府去客栈转转，可是，在春儿拦著她的腰跃出柳府的那一刹那，她好像睡过去了。。。（是晕过去了吧。。。）

　“春儿？”她试探性的叫叫，因为不知道现在是置身什麽环境，未知的环境令她的声调都有些打颤。。。

　四周依旧是静悄悄的，鼓足了这辈子的勇气，柳絮儿慢慢的撑著身子坐了起来，这才发现手下一片柔软，自己竟然躺在床上，小腿上还盖著被子。

　“春儿？”这次声音微微提高了一点，只是还是没有人回答。

　下床？出去找找看？这是个问题。。。

纠结了半天，最後。。。。柳絮儿将小腿上的被子一拽，盖住了自己的脸，躺下，接著睡觉。。。

　浅眠的柳絮儿最容易做梦，现在梦里的她正在让爹爹帮她洗屁屁，她坏心的腾起一脚，踢起的水花便全部扑到爹爹的胸口上，爹爹便开始打她的小屁屁，她很喜欢爹爹打她的小屁屁，那清脆的声响，和微微酥麻的感觉。。。可是这次。。。为什麽打在屁股上却疼在脸上呢？还是这麽疼。。。

　於是，柳絮儿醒了。、。。

　停止了手中的动作，春儿向柳絮儿怀里扔下一个烧饼“还有两天就带你去看客栈，在此之前，不要给我惹事。”

　柳絮儿还未清醒过来，见春儿扔给自己的是硬梆梆的面饼，随手便扔在了床下。

　“哼。”春儿冷笑“你以为你现在还是那个跋扈的千金小姐麽？我告诉你，离开柳府，离开柳春城，你什麽都不是！”“啪──”於是，那一巴掌便落在了柳絮儿的脸上。。。

　对不起，又要用作者的话凑字数了，实在是对不起拉，前段时间迟迟不来的多愁善感模式现在出现了。。。纠葛比较多，感觉心里的火一股一股往上冒。。。所以就虐一虐柳絮儿。。。谁叫她的生活那麽一帆风顺咧。。。其实我这个不算是虐吧？好啦，票票打到一千的时候我就不会求票了，美女们努力。。。打算这个月将娇妻完结看来是实现不了了。。。话说。。。鲜网又登不去了，虽然看不到票票有多少，但瓦一直在坚持更新的哇。。。




第二十五章：爹爹。（上）

　　　　　　　　 第二十五章：爹爹。（上）

　这种感觉很奇妙，脸上火辣辣的疼，心里也微微有些害怕，但是惊奇居然占据了大半！！春儿怎麽突然就变成这副凶神恶煞的样子了？跟以前一点都不像呢。。。

　脸上的疼痛令柳絮儿的眼珠子不觉得往下掉，但那奇妙的心理却令她哭不出声来，眼神略带惊奇的呆看著春儿。

　春儿看著柳絮儿只流眼泪不哭出声的表现很是满意，这小丫头怕是被她给吓傻了。。。

　春儿得意的冷哼一声转身将屋里的蜡烛吹灭就出去了，她知道柳絮儿怕黑。

　过了好一会柳絮儿才回过神来，好神奇哦，春儿莫不是被什麽给附体了？不。。。最重要的是。。。她柳絮儿行走江湖现在出现了危险！！！

　第一次（？）的兴奋令柳絮儿彻夜难免，当然也就忘了自己怕黑这事，连被子都忘记盖了。。。於是第二天，柳絮儿又饿又困，春儿冷著一张脸将一件黑色的风衣扔了过来，虚弱无力的柳絮儿猜测这是给自己穿的。

　想要像小说里说的那样反抗一下，但想到昨晚的那一巴掌，柳絮儿没骨气的自动掂起风衣往自己身上套了起来。

　风衣太大，柳絮儿也不是什麽穿衣行家倒腾了半天还是穿的乱七八糟，旁边的春儿依旧冷著脸但心里已经笑翻了，以前柳絮儿遇到样式繁复的衣服都是叫小丫鬟们帮忙，这次见这位落魄小姐手忙脚乱的穿衣服，心情真不是一般的舒爽。

　想著在这样耽搁下去就要赶不上开船的时间了，春儿一把打掉柳絮儿在身上胡乱忙活的手，三两下就将那件风衣穿好了，其实所谓穿好，就是用风衣将小小的柳絮儿埋起来。。。

　将柳絮儿遮好之後春儿就将柳絮儿横在手臂间抱了起来，柳絮儿还在奇怪是不是那个温柔的春儿回来呢，屁股上就狠狠的挨了一下。

　“老实点！”

　“。。。嗯。”柳絮儿边怏怏的应著便偷偷的将风衣的一角掀起，一只眼睛向外看。

　走出客栈春儿急忙像渡口走去，迟钝如柳絮儿现在才发现，春儿是个有功夫的人。。。将将成年的小姑娘将她横抱著走这麽远竟然不出汗不喘气。。。

　与那摆渡的老人低声交谈了几句，老人用怜悯的眼神看了被风衣包裹的严严实实的柳絮儿一眼便请她们上了那艘小船。

　春儿将她抱进舱里便将她扔下出去了，柳絮儿自恋的想这春儿估计是给她找吃的去了。。。

　船舱很干净，但是只有一张床，现在的春儿是坏蛋，给不给她睡床呢？但是趁著春儿不在躺床上小憩一会儿不会挨打的吧？

　实在是困了，在睡不睡床这个问题上略微为难了一会之後柳絮儿果断的躺在床上四脚朝天的睡去了。。。

　醒来的时候天已经黑了，她还是躺在床上，但是肚子饿的厉害，连咕咕叫的力气都没有了。船舱里很黑，也很安静。】

　柳絮儿想出声叫叫看春儿在不在附近，但还是害怕自己将美梦中的春儿叫醒，万一挨打了怎麽办？可是不叫的话自己又饿得难受。

　柳絮儿故意在硬硬的床板上大翻身，那破旧的小床便吱吱呀呀的叫唤了开来，但是四周还是没有声响，那吱呀声便变得突兀。。。

　柳絮儿觉得四周更加安静了，她憋著嗓子狠狠的咳嗽了两声，本以为四周还是不会有动静，但那本却被悄悄的推开了。。。

　“到了。”春儿黑著脸说。

　此时深更半夜，以为身材娇小的少女抱著一坨（？）类似小娃娃的东西奔走在巷间。

　肚子未得到慰籍，柳絮儿便又开始想睡觉了，睡了觉肚子就不会饿了。。。

　睡梦中头部感到剧痛，低叫这睁开眼睛，正想要抱怨的时候就看到了那麽血腥的一幕。。。

　啧。。。最近有点乐不思蜀。。。好啦，这是坦白。。更新不想以前那麽勤奋鸟。。。读者大人们呀，以後我会盯著日子看的，咱们尽量保持两天一更。。。




第二十六章：爹爹。（中）

　　　　　　　　　　　第二十六章：爹爹。（中）

　温热的液体有几滴喷溅在脸蛋上，那漆黑的夜里就可以分辨出水与血的直觉令柳絮儿感到一股寒意从指间闪过了全身。

　那截手臂像是被砍断的树根，在地上打了几个滚，停了下来，裹了一层尘土，脏兮兮的，和著血水。。。

　春儿单膝跪地，右手捂著伤口，右臂空荡荡的，粘粘的液体不住的从指缝溢出，那难受的感觉不亚於柳絮儿喷出的热气，难受的她全身微微发颤，几乎要晕倒。

　那剑尖又滑落一滴，男人冷硬的语气像是 要将那滴落的血珠凝住般：“这只是小小的惩罚。”

　不知道是因为太疼还是因为太痛（不素错别字）春儿将从丹田涌出来的一股带著泪潮的热气憋下去之後才低声说道：“是。”

是她不该自作主张就带柳絮儿回来，不听主人的话是该受惩罚，但是如果这惩罚由这个人来给她的话就会格外的疼，其实追了这麽久，那点自尊早就变得薄薄的，就这样一剑下去，那薄薄的一层就碎了。。。

　“下去吧。”虽然看不到那面巾下的脸，但柳絮儿明显感到那寒意更甚了。。。

　“是。”赌气般，回答的还是这个字，半死不活的捂著空荡荡的左臂，春儿挺著背慢慢的走了出去。

　柳絮儿不敢说话，只是盯著那一截手臂发呆。。。这手臂真的从春儿身上脱离了？还能再装回去麽？

　男人见她那副发傻的样子并没有出声说话，只是看了她几眼就一声不发的出去了。

　好半天柳絮儿才从那一截手臂中回过神来，感叹：“真。。。断开了？！！！”

　天已经亮了，柳絮儿这才发现自己被遗弃在了这个小庭子里，四周都没有人，那是不是。。。

　柳絮儿前脚刚刚站稳，就被一个声音吓的脚踝发软了。

　“你在干什麽？”

　“我。。。。”柳絮儿低头捏著一脚想借口，却听那男人说道“鹰堡处处都有机关，你若是不怕变成骰子或者肉饼大可在四处瞎转。”

　那谈谈的语气令柳絮儿的小心脏摇了几摇，并且还心有余悸的将刚刚迈出去的那一步给收了回来。

　“跟上来，主子要见你。”抛下这句话，男人被裹成黑乎乎一团的身子往庭外走去。

字数好少对不对。。。米办法，熬了通宵现在就能憋出这麽多了。。。话说，现在咱们只发现情节不给肉肉。米有问题吧。。。




第二十七章：爹爹。（下）

　　　　　　　　　　　　 第二十六章：爹爹。（下）

　今天就不用作者的话凑字数了，正文──


　园子很大，却很荒凉，花草全部枯死，墙也是高高厚厚的，没三个梯子连接起来是摸不到墙头的。，明明是接近午时的太阳在这片天空却显得黯然无光，这连呼气有隐隐透著黑气的地方让柳絮儿感到一股莫名的压力推挤著脊骨。

小石路上没人打扫的小碎枝踩起来“劈劈啪啪”的脆响，那声音很清脆，柳絮儿很喜欢，将这不讨喜的气氛抛到脑後，柳絮儿竟然低著头玩起了踩树叶的游戏，一脚踏下去“劈劈啪”脚心细细碾磨“劈劈啪”。

　“哎呀──”脖子忽然一紧，衣领被人揪起，那黑衣人就这样单手揪著柳絮儿的衣领将她提起，头也不回的继续往前走。

　“下次再跟不紧。。。”说道这里那人便沈默了，这普通的六个字却令扒著揪著她衣领的大手的柳絮儿打了个大大的寒颤。。。

　在园子走了好一会也不见一个活人，七拐八拐之後，黑衣人终於在某个厢房门前将柳絮儿放下，脚一著地，柳絮儿就立马捂著脖子大声干咳了起来。

　咳完直起腰之後才发现这厢房门前还站著两个长相精致的大丫鬟，都是二十好几 的样子，见到他们来，其中一个丫鬟已经转身进屋禀报去了。

　那丫鬟进去之後柳絮儿明显听到厢房里有什麽东西被打砸碎了，所以，在得到主人的许可进去之後柳絮儿就一直好奇的低头查看什麽东西碎了，可是什麽异样也没有。

　“像个痴儿。”边上传来男人从鼻子里发出的冷哼。

　“啊？”柳絮儿抬起头来就看见上座的那个男人，这院子很黑，但是这厢房却是异常明亮，估计就是因为有这男人在的原因吧。明目皓齿，白袍银靴，紫冠灼灼生辉，，薄唇微微翘起却是略带嘲讽的笑意。

　“叫什麽名字？”男人故意问，那呆愣憨态可掬的表情已经很久没在那个人脸上看到过了。

　“我。。。”柳絮儿有些错乱，为那抹令她窘迫的笑意，她做了什麽傻事吗？那个人为什麽要那麽笑她。人在无助的时候就喜欢找些依靠，柳絮儿扭头就想寻找那黑衣人的影子，却迟钝的发现那黑衣人并没有跟著她进来。

　“哈哈哈哈。。。”看她那个无措的样子跟那个人一模一样，男人就笑了。

　柳絮儿只觉得满室生辉，那男人真好看，比爹爹。。。。嗯。。。还是没爹爹好看，唉，她都被绑架这麽久了，爹爹也没来找她。。。（原谅这瓜娃子吧。。。她爹爹能看透她的小心思她就以为她爹爹是万能的了。。。）

　男人没有恶意的大笑令柳絮儿也放松了很多，她扯扯嘴角不知所谓的“嘿嘿”笑了两声之後说道：“我叫柳絮儿，我爹爹叫柳春城，我还有个小书童，名字不好听。”其实柳絮儿一直认为施蕴辰的名字比她的名字好听。。。

　“你知道的还真多呀。”男人忍住笑，逗她。

　“我还看过不下十本的江湖小传呢。”柳絮儿得意洋洋的说，忽然，她像是发现什麽似得突然对著那男人说道：“你手里为什麽不拿折扇呢？”

　“为什麽要拿折扇？”

　“你穿白袍不拿折扇怎麽行呢？这还怎麽行走江湖呀！”柳絮儿一副你要没救了的表情“穿白跑，手里拿折扇的小哥才能练成绝世武功，你光穿白袍，不拿折扇管什麽事啊！”

　“咳咳咳。。。”一阵急促的咳嗽声传来，只是那人还未咳完就忍不住了的大笑起来“噗。。哈哈哈，，咳咳。。。哈。。。”上气不接下气。

　柳絮儿这才发现这件厢房还有内室，一条珠帘隔著，後面的人看不清楚她的面貌，但听声音看身形是个女人，端坐在小桌旁边，桌上放著盘荔枝，刚才咳得那麽厉害，估计是噎住了。

　男人有些恼，但喜悦却是占据了大半，女人已经很久没这麽笑过了。

　“我可以吃点东西麽？”柳絮儿小心翼翼的说道，毕竟是在别人家里嘛。

　“不行！”正在大笑的女人突然板起脸来，她拧著眉，一副後妈的嘴脸“你算是什麽东西，还想要吃的？”

　“我。。。”柳絮儿突然就觉得眼前的女人变得可爱起来，变脸比春儿还要厉害呢。。。想到春儿，愉悦的心情就变得沈重起来，那半截手臂依旧在眼前晃悠。。。

　“咳。。。”男人清咳一声，脸部也变得冷酷起来，他对著门外喊道“先将这丫头关起来。”

　关进小黑屋？？？爹爹曾经这麽吓唬过她。。。那是小黑屋唉！柳絮儿害怕起来，她大声喊道“关了我，等我爹爹来了我就叫他管你们三天三夜！”这对於柳絮儿来说已经算是极刑了。

　“你爹爹？”那嘲讽的笑容又出现了“你怎麽知道他是你爹爹？”

　“我姓柳。。。”柳絮儿本想说我姓柳，我爹爹也姓柳的，只是她的话才说了一半就被打断。

　“我不是她爹爹，谁还能是她爹爹。”“！！”的一声，厢房的门被大力踢开，扬起一片黑灰，依稀见那修长的人影。

　赶在美女们下班前将文更了。。。懒喽。。。连凑字数都懒得凑了。。。不过正文有两千字哦！八月开始了！给票！！




第二十八章：无标题。

第二十八章：无标题。

　 “我不是她爹爹，谁还能是她爹爹。”“！！”的一声，厢房的门被大力踢开，扬起一片黑灰，依稀见那修长的人影。。。一个，两个，三个。。。

　“咳咳咳。。。”站在左边那个身影半鞠著腰，扶著门框直咳嗽：“我说。。。这门看著挺干净，我这一踢怎麽扬起这麽多灰啊。。。”

　右边那个身高略微第一点的身影慢声说道：“那是师父你的鞋子带起的灰尘。”

　“是麽。。。”那人念叨著，果真抬起小腿，凑近脸面细细察看了起来“可能是因为这几天赶路干的为师鞋子风尘仆仆的，所以说徒儿啊，凡是沾上他们父女的事全都不是什麽好事。。。”

　右边的小人很识相的不说话，不接茬。

　“呵呵。。。”白衣公子开始冷笑“速度还挺快，我还以为你这十几年过的安逸，连剑都握不住了呢。”

　“十几年不见，嘴皮上的功夫增进了不少。。。”柳春城说完便是轻笑，那类似自叹不如，有真心恭维别人的笑声挺起来却是那麽欠扁。

　“今日怎麽有空到我这里来？”白衣公子面无异色，轻轻押了一口茶水。

　“追回离家的劣女，顺便到哥哥这里看看。”顿了顿，柳春城点笑著说“看看哥嫂两位 的身体可还安好。”

　“哈哈哈。。。”白衣公子大笑“你嫂嫂身体很好，只是最近也是想闺女想的紧，都有些疯癫了。”说到这里，他还挑衅似得看了一眼那珠帘“无法，我只得命人将那离家多年的亲女儿绑回来。”

　“一家团圆，我就不便打搅，絮儿，我们回家。”柳春城对著柳絮儿轻轻招著手，但却 没有离开的意思，反而一屁股坐在了白衣公子的对面。

　白衣公子放下茶盏，脸上那淡笑跟柳春城如出一辙“下毒的手法精进了许多，但变老的不止你一个人。”话音刚落，桌子应声而裂，两个人腾身跃起，相对飞起一脚拉开距离。

　而柳絮儿，早在爹爹对她招收的时候就不知怎的全身一麻，接著便像是被什麽粘住了骨头似得动不了了。

　拉开距离的两个人迅速凑近，看似功力相当，胶著在一起。

　“师父，我们要不要去帮忙？”谭辰梓犹犹豫豫的说著，他不是很想帮柳春城打架唉。

　“他们之间的事容不得外人插手。”慕逍遥略带私心，一脸严肃的说著，心里却嘀咕：以後凡是有关他们父女的事就不该插手。。。“我们在柳府暗处藏了那麽久保护那丫头已经做的是仁至义尽了。”

　“可是不能丢下絮儿不管啊，师父。”

　慕逍遥一脸吾也没辙的表情“徒儿你若是有本事走向那小丫头，那你就将她带出来吧。”

　走向柳絮儿？这打架打的火热的两个人互相较真，任谁都别想靠近柳絮儿一步，他怎麽靠近？

　“你我师徒两个人还是坐下来弹弹鞋子上的灰吧。“

　“。。。。。。”

　那珠帘後的女人依旧在吃荔枝，她吃的很快，忙的连头都抬不起来，壳子扔的满地都是，嘴里也是不停地咀嚼著，柳絮儿蠕动僵硬的脖子咽了一口唾沫。

　这时那女人却突然抬起了头，她将嘴里的荔枝核吐在手心随手扔掉之後，便用逛窑子的少爷打量小雏妓的眼神上上下下的扫视了一边柳絮儿。

　“啧啧。。。长得是挺不错，真不愧是。。。。”她突然住了嘴，而後得意的哼哼的两声便又开始低头吃荔枝。

　“原来嫂嫂在这里。”柳春城说著，躲过了柳弄清的一掌“嫂嫂何时回来的？”

　“哼！”柳弄清冷哼一声，一改逗弄的心思，将一腿狠狠地飞出。

　“嗝~”那女人打了个饱嗝，将面前的大盘子往前一推，无比豪放的说道“跑了没几年就被抓回来了。”

　哎呀。。。最近日子过的天昏地暗的，都不知道几月几号了。。。晚更了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈。。。。。。。。。。
z章节名字不好想啊。。。。




第二十九章：爹爹有米有後悔？

　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章：爹爹有米有後悔？

　　好吧。。。我卡了。。。拳打脚踢的场面就是写不好嘛。。。纠结了几天，偷偷的偷了几天懒，我终於决定──打斗的场面略去不写啦。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈。

　　“嗝~”那女人打了个饱嗝，将面前的大盘子往前一推，无比豪放的说道“跑了没几年就被抓回来了。”

　　“嫂嫂是带著小侄女一起出去游玩的？”柳春城家常般试探。

　　“唔。。。”一说这个，原本没吃东西的女人却像是被什麽噎住了似得夸张的捂了一下脖子“哼，我哪里来的小孩。”

　　“这麽说，我那小侄女是大哥跟别人。。。唔！”险险的躲过一拳“这麽多年第一次见嫂嫂，大哥倒是让我们安心的说会话。”话毕，柳春城果真不动了，柳弄清直直的飞出一拳，最後呼的停在柳春城的鼻尖前。

　　“滚！”他真是气急了，连翩翩公子的形象都顾不上了。

　　“大哥竟然对多年未见的小弟下逐客令。”他这样说著，也不见脸上那风轻云淡，略带淡笑的表情有什麽变化“来，小絮儿。”他再一次招呼，只是那手指微微弹了一下，柳絮儿便觉得自己的身子可以动弹了。

　　柳絮儿恢复自由身的第一个动作就是大大方方的咽了一大口的口水。

　　“嗤！”那女人表情嫌恶的冷嗤一声，别过去了头，仿佛再看一样就要吐出来了似得。

　　得到如此对待，柳絮儿并没有被伤到，还想著回去之後一定要吃个够。

　　“爹爹你来啦。”柳絮儿喊著连自己都觉得尴尬的话，向柳春城走去，脚下一个不小心绊了个踉跄，抬头看看，爹爹只是笑，并没有将她扶起来的打算，施蕴辰被他师傅拉住了，那个白衣男人瞧都没瞧她一眼，额，柳絮儿自己爬起来了，而後欢快的又喊了一边遍“爹爹！”

　　张开双臂搂住爹爹的腰“人家一直在等爹爹呢。”

　　轻拍一下她的头顶算是回应，柳春城作揖告别道：“小弟就不打搅了。”

　　还未跟柳絮儿打上一声招呼的施蕴辰被师傅拉著胳膊，搂著小腰硬往马车上拽。

　　“师父，师父。。。我们跟上去看看吧，小絮儿的爹爹好像很不高兴。”最糟糕的是柳絮儿自己还没发觉。。。。

　　“那就更不能上去了，我们只是来保护那小丫头的，现在知道谁是幕後，柳春城就用不到我们了。”搂著小软腰的手臂紧了紧“我们回去接著。。。练功。”

　　说到这个，施蕴辰顿时觉得腰间的大掌炙热了许多，想了想，还是觉得这麽离开太没有人情味，微微挣扎一下“师父。。。“”

　　慕逍遥直接将半推半就的小徒弟拉上了马车。
　
　　那一边，柳絮儿被抱上了马车，安放在柳春城怀里。

　　“好玩麽？”

　　柳絮儿刚想点头，但想到春儿那截手臂，顿时控制不住的打了个冷战，她摇摇头：“不好玩啦。”

　　“後悔跑出来了？”

　　“哼。。。”柳絮儿翘著小脸，沈下嗓子“那爹爹有没有後悔不兑现答应人家的话？”

　　　　　　　　　　　跪拜。。虽然卡文了，但是看在人家卡的这麽销魂的份上，，，扔两张票子吧。。。。。。。




第三十章：回来（H）

第三十章：
t


　额。。。我不是故意断更的，因为最近玩游戏玩的比较疯狂，爸爸看不下去就断了我的网。。。不要不相信，伦家未成年还有人管。

　我知道遇到这麽不负责任的作者你们很生气啊，所以我努力的在爸爸面前表现，电脑终於回来了，尽管从今以後不能熬夜，不能随意出门。。。

理应开篇道歉的，但是我总感觉没什麽作用，只能更加努力的写出好的故事来啦，大家千万要理解啊。。。我知道遇到我这样的作者你们很抓狂很不高兴啦，所以不原谅我也是情理之中，但是还是请大家保持愉快的心情看文啊。

嗯，话说，唠叨的作者的确很讨厌，所以用作者的话凑字数这麽恶劣的事我以後就不打算做了。。。

　祝，大家看文愉快哦。

　“哼。。。”柳絮儿翘著小脸，沈下嗓子“那爹爹有没有後悔不兑现答应人家的话？”

　柳春城哑然，他不知道柳絮儿在意的竟然是自己未兑现他对她说过的戏言：“很後悔。”他说，拢在柳絮儿腰间的大掌紧了紧。

　两天一夜未见，思念著便是浓浓的担忧。一向自信的自己竟然觉得心里某个地方微微有些动摇了。柳絮儿便是他的弱点，他一直都知道只是想不到竟是影响这麽大。絮儿会离他而去这个念头光是想想心里便会觉得一阵慌乱，他甚至不知道失去絮儿之後他还能做什麽，在乎的都没有了，还有什麽可以做的呢。。。

　“既然爹爹已经知错，那就先饶了你吧。”柳絮儿扬扬眉，暗自得意爹爹这麽容易就忽略了自己的过错。

　“那可要多谢宽宏大量的小絮儿了。”柳春城低笑，眸光微暗。

　柳絮儿倒不好意思起来，做了错事反倒得到道谢，有些羞愧，於是说起话来都不那麽利索了：“也。。也没什麽，主要是爹爹认错态度大好。”

　“怎麽报答你呢，小柳絮。”笑著，将柳絮儿翻了个身，两个人脸对脸。

　不知道为什麽，爹爹温热的呼吸喷到脸上却变得火辣辣的，煨的上半身都有些热了，她扭扭屁股：“爹爹，人家饿了啊。”春儿一天都没给她吃东西不说，那个奇怪的女人还馋她“人家想吃荔枝，也要大盘大盘的吃。”吃到撑，她估计她能吃好几个大盘呢。

　“马车上没有荔枝，但爹爹特地给小絮儿准备了些点心。”柳春城动手解著柳絮儿的上衣盘扣。

　“点心？在那了？”柳絮儿急忙仰著脑袋来回打量著马车内部，她甚至著急的深深咽了一口口水。

　“嗯？我这就给小絮儿上点心。”

　“不要捏人家的小胸胸啦，爹爹人家的点心咧？”

　“在爹爹的裤子里。”衣料摩擦沙沙。

　“裤子里除了爹爹的棒棒什麽都没有呀。”

　“呵呵，用这个还喂不饱你麽。”

　“呜呜，爹爹认错态度不好，人家不要原谅你了。”感到自己被耍了。

　“不原谅怎麽可以，爹爹不是正在努力麽。”

　“我要。。。吃。。。嗯嗯。。。啊呀，爹爹的。。。舌头。。。”

　“啧啧。。。”粗重的呼吸。“要吃爹爹的棒棒麽？”

　“要啦。。。嗯嗯。。。下面要。。。要吃。。。”

　。。。。。。

　车夫很淡定的赶著马车，他没有听到小主子的淫叫，没有。两腿之间为什麽会胀起？废话，当然是不小心磕肿了呗。

　另一边，慕逍遥带著一般人模仿不来的淫笑将谭辰梓放在了马车上，紧跟著自己也挑上马车，对那车夫说道：“送我们回柳州。”说罢，掀帘而进。

　慕逍遥嘿嘿轻笑两声，坐在谭辰梓身边，伸出大手勾住了小徒弟的脖子

　“啵。”在香香滑滑的小脸上偷了一个香。

　“师父！”谭辰梓满脸通红却满是严肃的推拒著慕逍遥“师父，我还是感到不安，柳絮儿她。。。”

　“她有她爹爹，能出什麽事？”慕逍遥挪动屁股蹭了蹭小徒弟。

　“就是因为。。。呀！师父！”将伸进襟间的大手抓住，抽出来，谭辰梓皱著眉“好好听我讲话啊！”

　“切！”豆腐没吃成，慕逍遥有些不爽。

　“师父，我们回去看看吧，我还未与小絮儿说上话呢。”

　还想跟那个臭丫头说话？“别人的家世我们这些外人还是少插手的好。”慕逍遥皱著眉说道，忽然他从车帘里探出脑袋，对那车夫说道“我们快些走，最好在半个月。。。咦？你这是打算带我们去哪里？”

　“我们主人说遇见故友不请故友到府上坐一坐委实心有不安，所以还请慕先生到府上小住些时日。”车夫扬起一鞭，那马车听话的加快了速度。

　“我呸！”慕逍遥将脖子拉长往马车後面望去，果然，那後面紧紧跟著一辆样式一样的马车。。。。

　慕逍遥冲回马车里，拉著徒弟的手臂“柳春城欺人太甚啊，徒儿，我们逃吧。”拉起谭辰梓就要走。

　那车夫说道：“我家主人说了，先生若是不辞而别，他会亲自去柳州找先生赔罪的。”

　“我们就做做好人，再保护他们一些时日吧。”慕逍遥一脸施舍，心里惴惴。。。




第三十一章：熟悉的H啊

第三十一章


　柳絮儿已经累极，趴在柳春城怀里睡去，小嘴潺潺的流著口水，小手更是无意识的一下一下抓握著柳春城的胸膛。

　柳春城已然衣衫整齐，安坐在马车的软榻上，眯起眼睛端详著怀里可人儿（出现这个词真是不好意思啊，实在想不到其他的词了。。。）的睡颜，这睡相，啧啧，著实不雅。

　猥琐气质已隐隐可见。自恋的爹爹想，小丫头垂涎他的身体已经到了做梦都要流口水的地步了，小手还有意无意，假装不在意的挑逗著他。。。（完全是你的妄想啊爹爹）方才还将一条小腿抬起，搭在他的肩上，虽有布料遮挡，但完全不影响那两腿之间的芳泽的诱惑力。

　“既然是你诱惑我，小东西，那就不要怪我太索求无度了。”柳爹爹脸色未变的说，早已抛至姥姥家的良心并未动摇分毫。

　温温热热的一团柔软，欢爱後还微微带些细汗的皮肤，被吻得鲜嫩欲滴的两只唇瓣，以及裸露在脖颈外的颗颗红草莓。。。已来不及细心的一颗颗将那烦人的盘扣解去，他胡乱扯开柳絮儿腰间的细带，伸手摸了进去。

　经过一场激烈的欢爱，那里面还是一片湿热，乍一探索到入口，柳春城便为那片炙热煨烫的浑身一颤，欲龙在叫嚣，想要撕破布料，直接涌入那片温暖，在里面驰骋一番。

　手指仿佛代替著自己的欲望，摸索著穴口的边缘打转儿，一圈一圈的细细摩擦著，睡梦中的柳絮儿嘤咛一声妄想翻一翻身，被柳春城阻止。

　不满意她只是这麽微小的反应，那根在穴门打转儿的手指终於缓慢的想那甬道里面挤去。

　柳絮儿仿佛从喉咙里哼唧了一声。

　伸进去一根手指，便浅浅的抽出来，如此反复多次，穴儿里涌出一大片的淫液，柳絮儿的上身也被扒的一丝不挂了。俯身衔进嘴里一枚已然战栗发硬的小樱桃，伸出舌尖碾弄，靡靡之音四起。

　终於，在柳春城再次将进入蜜穴半截的手指抽出来的时候，柳絮儿的小腿先一步的将柳春城的手腕整个夹住，她耸动著臀部，嘴里模糊不清的叫道：“要。。要啦。。。吃。。。”眼睛却是未曾睁开分毫。

　唯恐那快乐的源泉跑掉似得，小丫头的双腿将手腕夹的极紧，柳春城挥动著手指在小小的甬道里浅浅抠弄著，又时而沿著穴内的皱褶滑动，小柳絮的臀部便耸动的更加厉害了。

　对於小丫头紧跟他欲望的步伐柳春城很是满意，他松开被他的舌头蹂躏的不成形状的小乳头，凑到柳絮儿的耳边，先是微微的吹了一口气，他明显的感到她的身子瑟缩了一下，接著他压低声音，在柳絮儿的耳边缓缓道：“想要吃什麽？下面的小嘴馋的流口水了，爹爹喂你大棒棒好不好。”

　“嗯啊。。。要吃。。要吃。。。”柳絮儿嘴里模糊不清的嘟囔著，撒娇意味浓重，她甚至抓起被她紧紧夹住的手腕往两腿之间送了送。

　柳春城满眼带笑，小丫头将他的手腕夹的如此之紧，若是他真的只喂她手指怕她不满足的要跳起来找棒棒呢。他用蛮力，猛地将手腕抽出，柳絮儿立马反应激烈的两手乱抓，她似乎还在睡梦中，扭动著屁股，嘟嘟囔囔的嚷开：“要啦，要啦，呜，都说给人家喂棒棒的。。。”抓到柳春城的衣角，便剧烈的摇晃著小手，撒娇。

　将小丫头手里的衣角抽出来，那只小手却有攀上来握住另一片衣角，再次抽出来，如此反复，最後像是等待不及了，柳絮儿放弃了捉衣角这个游戏，小手竟然开始动手脱下身的衣服。

　闭著眼睛的她脱得并不顺利，但柳春城很有耐心的没有去帮她，知道她的下身同样一丝不挂。

　她将双腿大大的岔开，小手摸著柳春城的胸膛，娇嗲嗲的说道：“嗯。。。爹爹，喂。”

　“喂哪里？小絮儿指给爹爹看。”依旧是对著那只娇嫩的耳朵，说这话，却不经意的喝著气。

　摸著胸口的小手立马攥成拳，伸出 一根手指，想开的大大的两腿之间移去：“嗯。。。这里啦。哈──”

　不知是有意还是无意，那细白的手指碰到了已经绽开的花芯深处的小核，柳絮儿立马被那快感激的大叫一声。

　“舒服麽？”

　“好舒服啊。。。”

　“那继续摸啊，用手指去摸他，揉他，掐他。。。”魔音穿耳，柳絮儿的手指按在了那挺立的小红豆上，顿时咿咿呀呀的浪叫开。

　“嗯啊。。。好厉害。。。嗯嗯。”

　看著小丫头将两只大腿大大的岔开，嫩穴完全暴漏在空气中，她伸出一只手一下一下的安抚著自己的。。。

　柳春城开始动手解放自己的欲龙。。。

　那个早已坚硬如铁的家夥一逃离束缚，便直直的拍打在柳絮儿岔的大大的双腿间。

　“呀──”那烫人的温度是柳絮儿的快感直升到了另一个层次。依稀感觉到那是每晚爹爹都会喂她的大棒棒。。。

　“要。。。要。。。”她转而伸手去摸那棒身，只能摸到一个鸡蛋打的龟头，她下手太重柳春城只得将她抬起的半截身子按下。

　肉棒从手心脱离，柳絮儿一下一下的抬著屁股叫那棒身在花穴口摩擦这，唔，好舒服呐。。。




第三十二章：马车上的H。

第三十二章

　“要。。。要。。。”她转而伸手去摸那棒身，只能摸到一个鸡蛋大的龟头，她下手太重柳春城只得将她抬起的半截身子按下。

　肉棒从手心脱离，柳絮儿一下一下的抬著屁股叫那棒身在花穴口摩擦这，唔，好舒服呐。。。

　“我的女儿怎麽这麽淫荡。。。”他笑著叹息，却是被那欲望冲击的脸色发红。

　扶正柳絮儿的身子，那对白腿依旧大大的开著，一手扶著她的身子，手掌穿过软腰直接覆在那团软软的乳肉上漫不经心的揉捏著。

　一手顺著柳絮儿的小腹缓缓下滑，摸到那朵展开的花芯手指狠狠的揉掐了几下，紧接著便扶著已经硬的不像话的肉棒，狠狠的插了进去。

　“唔。。。这麽多淫水呐。”并未多做停留他晃动著腰身，粗大的棒身在女儿的穴里浅浅抽入，狠狠的插入。

　“呀。。。嗯嗯。。。喂。。。喂进来了。。。”柳絮儿依旧口齿模糊的叫著，脸上的表情即淫荡，又有几分天真纯洁。

　“小穴饿了很久？嗯？爹爹喂你吃肉棒你这麽激动。”

　“哈。。肉棒好。。好吃。。。”

　柳春城亲吻著她的脖子，後颈，舔吮她的耳垂，大掌托著她的两瓣小屁股一起一落。

　“爹爹的肉棒。。。呀呀。。。好硬哦。。。”说著她便像偷了腥的小猫般笑起来，只是笑的不连贯，咿呀浪叫一声又接著笑。

　“小浪穴不喜欢硬肉棒麽，每次都吃的口水直流，紧紧咬著不放，真是淫荡极了。”柳春城伸出一只手去逗弄那花瓣深处的小豆豆。

　“啊呀呀──爹爹有人在看呢。。。”柳絮儿大叫一声泄了身子，抖动著小屁股，小穴里的嫩肉更是一下一下紧咬著柳春城的棒身，逼得他差点射出来。

　不是很明白她那句话，柳春城拍拍她白嫩的屁股，更加猛烈的进行抽插“这麽快就丢了，是不是爹爹插得你太爽了？”

　柳絮儿却不说话，真是睡著了。。。

（坚决不用分割线）

　临近黄昏，马车终於行至一家看起来还像写样子的客栈。

　柳春城用自己长长的袍子将柳絮儿从头包到脚，等到他反复确认小絮儿绝无一根头发丝遗漏在外之後他才安心的抱著她下了马车。

　慕逍遥在车上几次偷吃未成，反倒遭到小徒弟的反击，头发已然散乱，他却还是未知自己是个什麽疯模样，一下马车便直直的朝著柳春城冲过去。

　“你还让不让我慕逍遥逍遥了？嗯？故友？”他大叫的嘴脸和犹如鸡窝的头发，真像个新出炉的疯子。

　柳春城并未理他，一脸淡然的抱著怀里的宝贝进了客栈。

　“无视我？”慕逍遥跳脚，他小跑过去跟在他身後叫嚷“我仁至义尽了，柳春城，我仁至义尽了！”

　柳春城头也不回的说道：“作为故友，你不觉得仁至义尽还远远不够麽？”他学著他的语调“嗯？故友？”

 慕逍遥不说话了，咬著下唇眼看柳春城一步步踏入客栈。

　“师父，你看小柳絮一动不动，还被她那坏蛋爹爹包裹的那麽严实，不会真出什麽事了吧。”谭辰梓无不担忧的出现在自家师父身後。

　“他们父女好的很！不是有句话说什麽？祸害遗千年麽！”慕逍遥气哼哼的回道，而後便想起来对著小徒弟是不能用这种口气说话了，他紧张的偷偷打量小徒弟的神色，却见小徒弟一脸担忧的望著那对父女的背影。。。

　慕逍遥觉得自己快要气爆了。。。

　晚膳自然是不吃的，气都要气饱了，可惜他不吃却没有人关心，於是慕逍遥决定，晚膳可以不吃，夜宵是绝对要吃的。。。




第三十三章：办法。

第三十三章：


　深更半夜是偷鸡摸狗的好时候，为了面子慕逍遥的夜宵也是打算在那个时候开吃的，但是无奈肚子抗议的厉害，像是装了两只青蛙进去，先是憋了那麽多的气，现在还不给他们喂饭？两只青蛙不停地叫嚷。

　慕逍遥想到万一晚上在他正和小徒弟嘿咻嘿咻的时候这肚子再“咕咕”的叫。。。那他的风流倜傥，英雄不会放屁的形象就全毁了啊。。。

　晚膳时分，一店小二鬼鬼祟祟的靠著楼梯边缘攀向客栈的二楼，他手里的木托盘上放著只烧鸡和两个小炒，一壶烧酒，一只酒杯以及一双红木筷子。那金贵的筷子是小儿额外去买的，只因那客官有要求，给的打点又丰厚。。。

　上房住的客人自然都是有钱的，脾气刁蛮尖钻不好伺候，店小二小心翼翼的停在房门前，将托盘的重力集中在一个手上，腾出另一只手去敲门。事先那位客人说好的。

“快三下，慢三下”店小二嘴里轻轻念叨著，手上又快又慢的敲了六下。

　“你瞧瞧周围有没有人？”门内传来特意压低做贼似得声音。

　“没有，客官。”在这种气氛下，店小二的心里也感觉像是正在做亏心事般虚虚的。。。

　“吱呀──”门开，以为英俊的男人将脑袋探出来，一眼便瞧见了店小二手里的木托盘，他一手接过托盘作势就要关门，却在一瞬看到了店小二仿佛正在做贼似得心虚紧张模样。

　“你这幅样子做什麽，叫你送菜上来又不是叫你做贼，小心翼翼四下张望像什麽！！”慕逍遥激动的伸出手指对著店小二的脸庞指指点点，接著便“！──”关上了门。

　店小二一头雾水的站在门外“咦？咦？”他指指自己，最後嘟囔著走掉了“有钱人真难伺候。”

　“嘿嘿。”将受了满肚子的气发泄的差不多的慕逍遥贱笑著给自己倒了一杯小酒。

　方才小徒弟叫他吃饭，他将房门关著，冲门外的小徒弟喊道：“不吃，不吃！！”

　小徒弟在门外站了一会终於走下楼去吃饭了，现在就到了他开饭的时候了。

　要绝食！叫他们知道他也是有脾气的，一个个都来气他，他是好欺负的是吗？现在小徒弟还有那个没良心的故友都知道他正在生气了吧，哈哈哈哈哈。（人家生气都是叫别人不好过，你这是虐待自己啊，还绝食，谁怕哇。。。）

　慕逍遥一边意淫这小徒弟一脸担忧师父，茶不思饭不食的模样一边心疼一边暗爽，在这麽个痛并快乐著的状态下吃饭速度是很快的，他想著赶快吃完就叫小徒弟进来做点什麽消食的运动。。。

　慕逍遥很快餍足，他正打算倒最後一杯酒冲冲嘴里的油腻的时候敲门声响起。

　“谁？”他的小心脏扑腾扑腾的跳著。

　“我。”柳春城皱著眉头说道。

　“啊，等会啊，等会。。。”慕逍遥猛地从凳子上弹跳起来，打算收拾一桌子的狼藉。

　“我不喜欢等人。”说著，柳春城便动手推门，来不及顾得其他的什麽，慕逍遥飞起身体一下扑倒在床上，拉开叠的整齐的被褥，蒙住头。

　“出去，不要来劝我吃饭，气都给你们气饱了！！”他从被子里发出来的声音闷闷的，挺起来泪声俱下，但是那满桌的狼藉太有说服力了。

　“从被子里滚出来。”柳春城不温不火的说道，但是眉头却越皱越紧。

　“你这是什麽态度？我可是。。。”慕逍遥炸毛般“腾”的坐起，他大叫的声音却在看到柳春城那阴沈的俊脸时戛然而止，他咽咽口水，换上讨好的笑：“我。。我可是越来越喜欢了。”

　。。。。。。

　经过他的一番恭维，两番讨好，三番哀求，柳春城终於不再用那种“你想找死麽？我很不爽你敢给我动一下试试，我一掌拍死你。”的眼神瞪他了。

　“坐。”柳春城不耐的敲敲桌面。

　慕逍遥乖孩子似得立马坐的端正。

　“柳弄清不会就此善罢甘休的，如今你我也都清楚，小丫头。。。就是他的女儿，我们这麽做他怕是已经急了。”他决口不提小柳絮儿跟他是真正的有血缘关系这个问题，这对於他来说根本就不算什麽，世俗是什麽？道德常伦是什麽？那都是看不见的虚无东西，对得起伦理对不起自己的事情不是他这种人做的。

　“要想办法。”慕逍遥如此说著废话，眼神真挚的望著柳春城，他是一点办法也无啊。。。




第三十四章：毒。

第三十四章：

　“要想办法。”慕逍遥如此说著废话，眼神真挚的望著柳春城，他是一点办法也无啊。。。

　“呵呵。。。”柳春城突的笑了出来，他用手指有节奏的敲击著桌面：“慕兄如今怎的这般不经逗呢。”

　他笑著，慕逍遥却觉得周身的空气全都变成了蓄势待发的利刃般直直朝他飞来。。。而且，柳春城竟然叫他慕兄。。。这令他坐如针毡，这不是什麽好现象。

　“慕兄打算今夜几时入睡？”柳春城依旧是笑著，敲击桌面的力度加大，频率加快。

　“我。。我原本是打算现在就就寝的。。。”慕逍遥唯唯诺诺的说著谎，本意是想撵他离开。

　“哦？原来是我打搅了慕兄的美觉。”他这麽说著，却不道歉，连离开的打算也没有，慕逍遥只感觉到他的本来不太明显的怒气“谑”的升的老高，他的小心脏被他的怒火烤的扑腾扑腾直挣扎。。。

　柳春城却还在笑。。。

　“慕兄打算什麽时候回柳州？”柳春城又问。

　咽了口唾沫“我原本是打算今日就回去的。”他不想将柳春城惹毛了，但心中太气，只好用这种模棱两可的答案表示自己那微微的，微微的不满。

　“今日就回去？”即使那不满真的是微微的微微的，但柳大人依旧不许他显露在他面前。

　慕逍遥觉得那团怒火更加旺盛了，他立马接口：“可是念及我们两位。。。故友，”说道故友时，慕逍遥直想咬牙，但他看见到柳春城的脸色就努力忍著，导致自己面部扭曲“多年未见，就想多留个几日哇！”他看著柳春城笑的愈加欢愉，慌乱的急忙站起身来，大有敌一动，他就跑的架势。。。

　“慕兄对你那小徒弟可是宠的很，慕兄擅自做主多留几日，那小徒弟不会找慕兄你闹麽？”

　“不会闹，不会闹！”慕逍遥立马摆出谦和的笑，随後那笑便有些狰狞“他巴不得跟著你们一辈子呆在岳城呢。”

　。。。。。。

　柳春城绝不承认他是故意出手打他的故友，慕兄的。

　他只承认他当时是被他慕兄那狰狞的笑吓到了，所以才不小心出手伤了慕兄。。。

　对於这番说辞，慕逍遥很努力的使自己摆出一副“我相信你，我全家都相信你”的表情。。。

　。。。。。。

　“慕兄不疼了吧？”

　慕逍遥在伤处狠狠地揉了几下，哈哈一笑：“早就不疼了！”

　“那就托慕兄照看一下小女了。”

　“唉？你去哪？”

　“去拿解药。”

　此番对话一刻锺之後慕逍遥才恍然大悟，他一拍脑门，拍到了伤处，他却顾不得喊疼，脑子里来回想著：解药自是解毒的，柳春城去拿解药，必定是他们这群人里有人中毒！

　小徒弟！

　慕逍遥撒丫子就往客栈一楼跑，小徒弟在那里用晚膳。

　客栈的 一楼却没有小徒弟的身影，慕逍遥正打算回去二楼的客房找一找，却见柳春城脸色阴沈的从木质楼梯上踏下来。

　“你那小徒弟在我房里。”

　来不及细想他家小徒弟为何会在他的房里，慕逍遥急忙奔上楼去，经过柳春城身边时，他面无表情的淡淡加了一句：“别忘了我托你好好看著我家小女。”

　慕逍遥奔到柳春城的客房，看到房内的情景後，立马咬牙咬的牙根疼。。。

　柳春城家的小女，安逸的躺在床上大睡，身上的棉被更是铺了里三层外三层。而他家小徒弟，被随意的扔在地上，姿势甚是不雅，四肢张开，脸朝天。。。

　慕逍遥奔到小徒弟跟前，不顾的将他扶起来，先握著他的手腕摸了把脉，忐忑的心这才放下。。。这才想起若是小徒弟受了伤柳春城那个黑心、自私、冷血的男人才不会亲自去找解药，说不定那毒就是他下的呢！！！

　扶著小徒弟躺在那臭丫头身边，看著自家小徒弟与别人，特别还是与小徒弟有过“过去”的女人，慕逍遥心里就不舒服。

　原本是想将那丫头从被窝里拉出来的，但是考虑到那丫头中了毒，慕逍遥所剩无几的怜悯之心发作，拿出两床被子铺在地上，他搂著小徒弟的软腰，觉了！！



　　第三十五章：那一段过往（过渡）一

　　第三十五章：
　　此时已经入夜了，天边出现稀稀拉拉的星点，微微泛著光，又时而闪烁著，像极了小丫头在他身下娇吟讨饶时的泛著水汽的眼眸。
　　他看那星光看了有一会儿了，隐在黑夜里的神色是宠溺，温柔与唇角那摸微笑。
　　只是那摸笑并未在唇角徘徊多久，柳春城猛然想起小丫头中了毒的事实。
　　其实抱著她走出城堡的时候就已经知晓她中了剧毒，如果不在明日卯时服下解药的话，小絮儿就会觉得被扒光了全身的皮肤那样疼。
　　不会死人，但是，他心疼。
　　如果每日醒来，看到的不是那小丫头眯著眼睛，缩著拳脚满床打滚耍赖不想起床的烂泥模样，而是脸色惨白撕著他的衣角大声呼痛的话，他怕自己真将她的亲生父亲，他的亲大哥给掐死。
　　当时察觉之後他并未起立即回去要解药的念头，而是带著她快速的离开。他怕。
　　他怕？！！他麻木已久的感知里竟然出现了这麽矫情的感觉。但是，他是真的怕在那处多留一刻他怀里的人儿就会被夺走。虽然他有那样的自信保护她，但他还是害怕，若是有个万一呢？总之，将怀里的人送往安全的地方才是万全之策。
　　垮下的马飞奔著，柳春城凝著脸，扬起手中马鞭“呼”的一声在那马屁股上补了一鞭。嘶鸣，於是那马蹄声更加急促了。
　　……
　　就快要到了，柳春城却一紧马缰，胯下的黑马一声长啼，扬起前腿，却因力竭，那声长啼转为哀啼，壮硕的马身轰隆倒地。侧躺在地上的黑马四肢抽搐不已。
　　柳春城早在那黑马嘶鸣的时候就已经一跺马蹬，腾身飞起。他稳稳的落地，手里拈这不知何时从树上拽下来的绿叶，指尖一弹，绿叶朝著路边的林中飞去。
　　少顷，自那林中传出呵笑。
　　似是有风，林中的树叶飒飒作响，那却风愈来愈紧，树叶颤抖著，有似是挣扎著。突然“谑”的一下，千万绿叶自枝上飞起，从弓弦上弹跳而起的历箭一般齐刷刷的飞向柳春城。
　　他不躲，亦不进攻，只是站著，脸色阴沈。
　　霎那间千万利刃近身，却都在一瞬间停止，继而竟然都变得软趴趴的，扭著叶径，慢慢飘落。
　　“适可而止。”他道，淡淡的语气却是滔天怒火的味道。
　　“想不到我的女儿，要让别人来心疼。”脚尖一点指头，他便腾身飞起，接而缓缓落地，身後的白色下摆摇曳，恍惚间仿佛云後的神仙。
　　他喜欢令自己时时刻刻都是那麽玉树临风，潇洒又优雅，现在亦是如此，他面前站的不仅是他的 ，还是他的，情敌。
　　所以，这番如仙子降临的姿势他已一个人不知演示了多少遍。
　　“解药呢？”柳春城很明确的表明自己此行的目的，柳弄清的调侃令他烦躁。
　　“我自己下的毒，再让我自己去解？”他避重就轻“你当我那毒是糖豆麽。”
　　“你的目的。”拿他小闺女的命当玩笑的语气著实令他火大，本来面无表情的脸杀气腾腾。
　　“十几年不见，你的面部感情倒是丰富了许多，我还记得以前不管发生什麽事情，你都是那副死人脸呢。”说完便咯咯咯的笑了起来，像是料定了柳春城不会发火。
　　拳头越攥越紧，猛地，他像是想到了什麽令他身心逾越的事情，他也是笑，话语里带著刺：“十几年之间，人自然是会变的，不知大哥多年的努力，有没有令嫂夫人对你回心转意呢。”
　　“呵呵，我倒不知道你如今嘴皮上的功夫这麽厉害。”戳到了他的痛楚，他亦动怒，只是忍著，这主权，该是他握著才对“平日里教训那小丫头练出来的？”
　　“真难得你还不忘记提起小女。”
　　“我的闺女，怎麽也不会忘记，就像她怎麽也成不了被人家的一样。”柳弄清暗示。
　　“却不想大哥你对自家的闺女都如此狠心。”
　　“呵呵。”他不反驳，脸色却是有些黯然“我何时对人仁慈过？”即使面对自己的亲手足也是不会手软，只是面对那个女人的时候……
　　作家的话： 昨天搞错了imyy的名字，实在是不好意思哦，主要是看到有人送礼心情激动，加上看见y就犯晕……
　　今天要感谢出水芙蓉和tomyoho的礼物和点击的美女，投票的美女加上收藏的美女……
　　我看了一下，大概会在三十七章左右完结哒，美女们继续追吧……
　　目前决定新坑就是《弃约情人》



　　第三十六章：那一段过去（二）

　　第三十六章：
　　垠月堡在江湖上并不是什麽名门望族，甚至是少人问津的，而垠月堡的人又不参与诸多江湖事，这凭空建起的一派就被今朝安定，明朝又是腥风血雨的江湖人渐渐忘却。
　　所有人都想不到，每代的的垠月堡堡主，亦是锦月教的教主。
　　锦月教是每个江湖自诩正人君子的江湖正义侠士的心头刺。江湖上邪教众多，却都做不出什麽大事来，不足为惧。但是，不知是在那年开始，锦月教的名字渐渐的响亮起来，这个亦正亦邪教向来做事诡异，今夜屠杀某名门全家，明日便又做起了搭粥棚，济乞丐的善事。
　　说是劫富济贫也不尽然，他们所杀之人皆非家财万贯，有官宦亦有商贾百姓，更多的是江湖上说的上话的门派，却都无什麽共同的特征，这令人们费解他们杀人的原因。
　　没有人跟他们正面交锋过，所以不是很清楚他们的实力，又因锦月教做事并不张扬且神秘，也没有人知道他们是靠什麽为生计。
　　锦月教最喜欢做的事仿佛就是搅乱江湖这一池水，他自己却任性的消失。
　　作者我说的口干舌燥，其实想表达的就是，现任的垠月堡堡主也就是锦月教的教主，就是柳春城的哥哥，柳弄清。
　　十几年前，上一任堡主，柳春城与柳弄清的爹，终於厌倦了玩弄江湖的游戏，随夫人回了老家深山种田去了，走之前，用抓阄的方式从两兄弟间决定了下一任教主人选……
　　哥哥柳弄清幸运中奖。
　　兄弟和睦，其实只要是不干涉他想做的事，这个教主的位子对柳春城而言是没什麽意义的 。
　　锦月教的产业极为广泛，贩布，走盐，酿酒、客栈以及茶叶，这些事情都是柳春城来管。并无什麽坎坷的日子很快令柳弄清厌倦，想要做点什麽的念头渐渐状大。
　　偶尔扰乱一下江湖平静的水面已不能满足他，他开始训练教众，四处敛财，偷偷地铸造武器贩卖，他想，等他足够壮大，定要一次性往这江湖里扔他几十担炸药，这样才有趣。
　　柳弄清一边做著成为武林公敌，被名门正派追到门口讨伐的美梦（？），一边哀求二弟帮帮他的忙，管账这类事他实在做不来，铸造兵器可谓暴利，光是看到那“账本”二字他便头疼不已，偏生他这个二弟不愿关他的闲事，闹江湖他是一脚也不想掺合，於是上月底的账本放到了这个月底无人问津……
　　那一日，柳弄清好不容易下定决心打算来粗略的扫一下账本，但是扫著扫著就不知不觉的用账本盖著脸睡著了……
　　他很少摆出这麽不雅的姿势，当然，这是在自己的书房里，没有其他人，他想摆什麽姿势就摆什麽姿势，不怕别人看见。
　　著银靴的双脚交叠搭在书桌上，一手撑著下巴，一手放在腰间，薄薄的账簿盖住留著口水的俊颜……
　　门外有小厮禀报，像是有什麽要紧事，书房里睡著的人并没有醒来，无人回应小厮，小厮也不走，又叫了几声便怀疑堡主不在屋里，大著胆推门进去，便看见了……
　　後来那小厮便不会说话了，无人知晓他是怎麽了，反正是变成了个哑巴……
　　那小厮要禀报的事确实是件不小的事，但在柳弄清看来，这事并不大，真正的大事是他无良的睡颜终於叫别人看见了……
　　堡里落下来个女人，就落在前院的花厅外，众目睽睽之下，朗朗乾坤……
　　无人知晓那女人是什麽来历，只是她落地後高呼一声：哎呦我的妈呀！不是我穿越了就是你们在拍戏，告诉我你们在干啥？
　　女人很不安分，登时跳起来摸摸这个小厮的脸“啧啧”一连串的叹息，拽拽这个丫鬟的发饰，看看能否拆下来按到自己头上。小厮叫她摸的面红耳赤，丫鬟叫她拽的青筋暴起……
　　柳弄清只在远处粗略看了一下这女人的小脸，觉得她还是有几分讨他欢心的姿色的，大手一挥，收入後宫。
　　作家的话： 感谢XMYANNA的礼物哇……要票票，要收藏，嘎嘎，收藏终於满三百了，前几天蔷薇大大说她的收藏只有三百多，我大叫，三百多！你还带个“只”字！！！可怜勾栏我昨天还处在二百多的悲催阶段……
　　好像要三十八章才会完结哦，亲们。


第三十七章：那段过去（三）

第三十七章：


　柳弄清的後宫很庞大，皆是他从外边骗来的，掳来的，当然，被他的美色所迷惑，自愿跟随他的女人也不少。

　没有女人走出过他的後院，这不是多麽恐怖的事情，众女都知道柳弄清身份神秘，他是不会让这里面的女人跑出去对外界说些什麽话的，於是，聪明的女人们十分安分。

　由於後宫很庞大，以至於柳弄清下令将这名女子收入後院之後一转脸就忘了这回事。

　那名女子独子守著一座小院倒也自在，时而发疯对著月亮朗诵几句国歌，时而拿出破肚兜绣几条破线。。。

　某月的一日夜晚，醉酒的柳弄清害怕自己酒後会发疯，导致自己美人的形象崩塌，於是突然从饭桌蹦起，往外头飞去，只给众仆人留下一个漫美的背影。

　只是已经醉酒的人都觉得自己很清醒，但实际上他已经脚步蹒跚，眼神涣散，他以为他飞到了自己居住的小楼，却落在了那个女人守著的小院。他扶著树干猛吐了起来，恰巧，对著月亮朗诵国歌的女人看到了他。

　於是他问：“你看见了什麽？”

　女人非常激动：“我全都看见了哦。”嘿嘿嘿。。。嘿嘿嘿。。。这个男人的衣襟大开，那看起来摸著一定灰常舒服的胸肌。。。啊啊啊。。。

　“那就没有办法了。”柳春城低头嘟囔，一下飞到了那女人身旁“我只好杀了你了。”

　“啊？”女人反映不过来，但是一个醉酒的男人的恐吓的话她是不会放在心上的，於是她开玩笑，逗傻子般说道“可不可以先奸後杀？”

　“可以。”柳弄清像是去买糖果，结果卖糖的阿姨看他太可爱，便又送了他一个糖果的小孩子一样，傻乎乎的笑了，接著便开始撕扯女人的衣服。

　女人真当这个男人酒後变成了傻子，嘎嘎的笑著，以为男人很好哄，还不怕死的调戏他“小哥，你的脸怎麽这麽好看啊，姐姐摸起来还滑溜溜的。”

　柳弄清自豪起来，醉酒後他的确是有点傻：“那是自然，因为我是天下第一美的柳弄清嘛。”

　女人全身僵硬。。。柳弄清？听她的小丫鬟说这里的主人就是柳弄清，将她关在这里好几个月，打算什麽时候想起什麽时候就来临幸一下的柳弄清？天啊，如此花心，如此龌龊的男人正是此刻刚刚被她调戏的二傻子？而且，他正在脱她的衣服。。。

　“我去，妈妈咪啊，要不要这麽悲惨，刚穿越就被关，几个月後剧情好不容易有点发展，可我才发现，男主他是个人渣啊人渣！！！！”女人嘴里大叫著他听不太懂的话，身体激烈的挣扎。

　“老实点，等我速速奸完就杀你。”他有点色急，胯下的欲龙发胀，这个肚兜好香。

　。。。。。。

　事实证明男人在床上的话是不能相信的，柳弄清口口声声的说他奸完就会杀，可那个女人却活到了第二天早上。

　女人被他压在身下，他的棒身还留在女人热热湿湿的穴儿里。头疼过後昨夜的一幕幕便涌入脑海，身下的女人很特别，滋味很销魂，而且，他明显晨勃了。

　女人是被他插醒的，她嘤咛一声，眼里带著水汽，似娇似嗔，还不清醒迷糊样，他下腹一阵舒爽，竟然在床上爆了粗口：“从没见过你这麽骚浪的女人，叫的那麽厉害，还求我用力。”

　女人登时清醒，但是那感觉太舒爽，令她不想挣扎，其实是挣扎无力。。。

　“嗯嗯。。。太里面了。。。你。。。太长了。。。”她甚至还淫叫了几声。

　他大吼一声将灼液喷洒在女人的花芯。可是，那个女人回复体力的第一件事便是一蹬脚，踢他下床！！！

　他狼狈的光著屁股趴在地上时猛然想起来，他今生最狼狈的时刻这个女人都在场，他的美人形象。。。该怎麽捍卫？？？怎麽能不叫这个女人有机会对另一个人描述时狼狈的样子？

　柳弄清下定了决心，干她！干到她她下不了床，干到她尖叫著晕倒。

　因为杀了她竟然有点舍不得。

　於是，几个月之後，女人怀孕了。。。（这得省略多少字啊。。。）

　头三个月是不能碰女人的，柳弄清忍了两个月，第三个月的时候忍不住。。。

　这件事女人是知道的，因为他每天晚上都会回来，而那天没有理由的消失了，已经变得暖哄哄的心，凉了。

三个月过後，女人开始拒绝柳弄清的求欢，不止一次的将他踢下床，为了胎儿的安全，柳弄清不敢永强。

　柳弄清出现在女人面前的次数越来越少，但是在深夜，女人睡著的时候，他总会过来吻一下女人的脸颊，对著女人隆起的肚子低声叫骂：“臭小子，等你出来看我怎麽收拾你！！！”

　女人生产过後开始坐月子，柳弄清出现的次数却并没有增加，反而开始减少，他“定要往江湖里扔十几担炸药”的计划开始实施了，江湖上腥风血雨，锦月教臭名远扬。

　柳弄清杀的索然无味开始无比思念家里的佳人，他回到城堡，等他的不是女人狠狠的一脚，而是一个噩耗。

　他的二弟，柳春城带著他的美妾，女儿私逃了。。。

　柳春城没有理由带著她们两个逃离垠月堡，那麽原因就是那个还在女人怀里咂奶头的小丫头。

对於女人而言，柳春城是个好人，她的安胎药是他写的配方，尽管是他做的 只是份内的事，但至少，柳春城的脾气要好柳弄清很多，虽然他总是面无表情，无视她的话。。。。

　她去求柳春城帮她逃跑，她有女儿，她只有一个女儿，而柳弄清却有很多儿女，她只有一个男人，而柳弄清却有很多女人，而且，很明显她失宠了，她可以独子守著小院到老，可是她有了一个女儿。

　看著女人怀里的小孩子，柳春城鬼使神差的伸出手指去逗弄，那小丫头竟然抓起他的手指就往嘴里送，软软的唇瓣包裹著指尖，不解情欲的他竟然下腹一紧不知所措。

　他的条件便是那个丫头，他承诺会带她过平淡的生活，并且会帮女人逃走。

　女人犹豫了，考虑了两天才同意，是啊，她逃出去拿什麽生计呢，何况她还带著一个女儿，让女儿跟著她吃苦麽。。。

　於是，柳春城找来慕逍遥。慕逍遥是柳春城在去南方视察店铺时遇到的，慕逍遥中了毒，是他解的。

　慕逍遥带著女人往北去，他带著小丫头往南去。南方天气很湿润，小丫头不会有太多的不适，那个天气干燥，四季分明的北方就叫女人去吧。

　由於藏匿工作不到位，女人在一年之後就被柳弄清找了回来，他是怕了，怕女人再逃跑，或者他的二弟再次帮助她逃跑，於是他囚禁了女人。

　他的二弟，当初带著他女人又将他女人抛下的二弟他不会放过。





　　第三十八章：完结章。

　　第三十八章：
　　“我的条件就是，你死。”柳弄清一改飘洒的姿态，正色道。那是他的女儿，那是他和那个女人的女儿，他怎麽可能不心疼，但是他更害怕面前的这个男人来跟他抢他的女人。
　　“大哥大概记性不好，这种毒还是当初我做出来的。”柳春城笑道。
　　“可是配解药要花一年的时间。”
　　“也就是说絮儿不必一辈子要受这种苦。”
　　“你若是有自信那小丫头撑得了一年，何必来找我？”
　　“我只是来做比生意而已。”柳春城望著柳弄清疑惑的脸“你不觉得嫂夫人的身体有什麽毛病麽。”
　　柳弄清大惊：“你什麽时候做的手脚？”
　　“帮她出逃那一年。”柳春城故意说的很慢，他的大哥始终比不过他的沈稳，说要拿回主动权，现在却开始乱了手脚，他清清淡淡的说：“只是叫她不能生育而已。”
　　柳弄清难看的脸色有所缓解，他皱著眉头轻哼：“你以为我会在意子嗣？”他是真的不在乎，亲情这个东西是他最不感冒的玩意儿，他只在乎他家的小女人，只要死不了，还能在一起，仿佛全世界就没有他能在意事了，他现在的心境跟当初柳春城第一次看到小丫头，便决定带著她逃离这种没有什麽不能丢弃的生活。鲁莽却又那麽肯定眼前自己做的决定是一生最对的选择。
　　“但是中毒的人在接受欢爱之後会日渐消瘦。”他像是说什麽有趣的自然现象，扯著唇，却说著最阴毒的话“直至全身衰竭。”那中毒的人也就不用活了。
　　“柳！春！城！”那口气连忍都没忍就爆发了出来，他凌空飞起一脚，用了十成的内力。
　　他气息有些杂乱，心智更是不清，所以柳春城很轻易的就躲过了这一脚。那庞大的内力狂风骤雨般卷起柳春城身後的尘沙，以及正趴在底下颤抖的黑马，“轰”一下滚出了几仗远，似乎还有余劲，荡起一阵强风，刮去了两旁树木的叶子。
　　“你我武功不相上下，你想杀我难，我制住你也不简单，打架真不是什麽好选择。”他淡笑著，学他的潇洒与优雅，看著对面他狼狈不堪的喘著粗气。在他刚使出一个大招之後杀了他不是难事，他却没有动手，他惦记著小丫头的解药“我们互换解药。”
　　“你的要求似乎水到渠成。”柳弄清眼神狠狠的盯著他，发泄一通才想明白，帮他小女人逃离那年他怎麽就那麽有先见之明的给他小女人下了毒？骗人！他用这种眼神望著柳春城。
　　“我们可以慢慢耗，直到你的女人衰竭到起不了床。”
　　柳弄清微微有些不安，这几天小女人的精神是不太好，嗜睡，看见油腻的东西就吐，身子骨老是软趴趴的……
　　“大哥可想好了？”柳春城悠闲，有似是不想等的样子。
　　……
　　柳弄清急急的运著轻功往堡里飞，怀里用大绿叶裹著的解药微微发烫。
　　他终是答应了柳春城的交易请求，但是他在後面多追加了好几个但书：永远消失在他和小女人面前。不能叫他的闺女受一点委屈。若是将来他老的走不动道了就趁早自我了断，免得拖累他闺女。
　　柳春城像是听见了，又像是没听见，反正是一股脑的应了，就急忙离开。像是太关心他家闺女了，早早回去服了解药，免得自己多但一刻的心。他心里似乎出现了“欣慰”这个矫情的感觉……这令他想不明白，子嗣是真的没有那麽重要啊，只是多了子嗣会……会更好点而已……
　　他刚踏如堡里，便感觉气氛有些不对，空气里仿佛夹杂了恐慌的情绪。他急急的掠过前厅飞速来到女人住的破旧的後院，便看见女人卧房门口涌著一片的仆人。他拽过一个，厉声问道：“怎麽回事？”竟然有些不安。
　　“夫……夫……小姐她晕倒了。”女人被他找回来之後就不肯承认她是他家的女人，他也纵容她教著下人叫她“小姐“。
　　胡乱撕扯开人群，他一脚将门踹开，里面只有堡里的大夫在给他的女人把脉，他边走向女人边从怀里掏出解药，揪起大夫的衣领将他揪离女人身边，将手里绿叶包裹著的解药递给他：“拿水冲了喂给她。”眼睛一刻不离开女人消瘦的小脸。
　　大夫不急不慢“堡主不要担心，小姐她只是怀孕了而已。”他自信的以为堡主会立马露出喜极的表情摇著他的肩膀问他是不是真的，但是，他却看到了堡主扭曲狰狞的脸在逐渐放大……
　　他咽了口唾沫，手里攥著绿叶小包，识相的去了小桌旁冲泡。
　　怀孕？那他女人近段时间的表现……不是中毒的原因？
　　那边大夫好死不死的说道：“咦？堡主，为何要给小姐冲一包沙尘来喝？老朽从来没听说过有这安胎的偏方啊！”对於医术他向来严谨好学，喋喋不休“堡主可方便告知老朽这偏方从何而来麽？咦？堡主你的起色怎的如此……啊──”被打飞……
　　“爹爹，这是什麽？”柳絮儿盯著眼前黑色的大圆子，好神秘的感觉哦。
　　“是春药，小絮儿要不要尝尝？”
　　柳絮儿嘴角流出了口水……
　　她将那圆子含在嘴里，想要细细尝尝春药是个啥滋味，启齿，轻咬。於是，整张小脸扭曲了。苦苦苦苦！！於是想要吐出来，唇上却忽然凑上来个软软凉凉的东西堵著，一个滑溜溜，柔软灵活的东西钻了进来，抵著嘴里成两瓣的圆子，硬逼她吞下去，她挣扎著，却感到一只大手正在褪去她的衣服。
　　揉捏著一片湿滑，他细细的舔著她的耳朵，吹著热气，他知道她受不了“是不是春药？”
　　她嘤咛著“恩啊，是春药哦，想和爹爹爱爱啦……”
　　“亲亲爹爹，爹爹跟你爱爱。”
　　於是，响亮的“啵──！”
　　《正文完》
︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻╮
更多小说请订阅微信公众号：xsfxqbgw
或关注格格的官方微博：@寻书阁_小说分享
或加入我们小说群：262065901
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼╯