《娇妻梦魇》


 【娇妻梦魇】（ 第一章 风起）

    

作者：天涯沦落客

2015年2月28日发表于01bz.com

是否本站首发：是

       第一章 风起

        

　　随着地球资源日益不断的被开采利用，科技技术的日新月异的发展变革，在

某些军事强国对日渐枯竭的能源需求不断增加中，本国资源已经无法满足的前提

下，一些国家的首脑把目光瞄准了外太空，在经过百年来不断探索发展的道路上，

虽然其中也出现过一些波折，但是最终也找到了一些适合人类居住，并且资源极

其丰富的星球，而这一切作为普通的人们而说，却是一点也不知情的。由于大量

金钱物资的投放使用，造成了各国人民中贫富差距的不断拉大，矛盾也随之不断

加剧，再加上一些别有用心的人的不断挑唆，平民大众中的逆反心理被无限放大，

久而久之，各国都民怨沸腾起来；各国首脑发现这一事态越来越扩大化的前提下，

为了转移国内的日益加剧的矛盾冲突，也为了转移和侵占稀缺资源，以Ｍ国为首

的一些国家，发起了全球性的战争，围绕着Ｓ国为首的一些意识形态不同的国家，

随着战争不断的扩大化，越来越多的国家被卷入，最终毁灭性武器也被投入战争，

大片的土地变得满目疮痍，到处弥漫着有毒物质，昔日祥和宁静的地球―人类的

家园，再也听不到一丝欢声笑语！再发现战争如果在继续下去的话，地球就将遭

受会毁灭性的灾难后，在联合国的斡旋下，经过漫长的艰难谈判，各国之间终于

达成了停火协议，可是战后的星球不再适合人类居住，好在太空移民居住这一课

题一直在被各国的科学家们研究探索，最终各国首脑们决定移民外太空中一颗富

饶美丽的星球―希望之星（战后人类为了纪念昔日美好的地球而命名的）。



　　在「希望之星」上各国经过数百年的休养生息，科技更加日新月异的变革后，

一些以前只出现在脑海中或是书本上的东西，现在也被具体的实物化了。其中一

些国家的政体还是沿用着以前地球上的，为防止再次出现类似发生在地球上的全

球大战，各国纷纷派出代表也组成了类似联合国性质的组织，但也有一些国家被

一些大财阀在暗中控制着；每当夜幕降临的时候，罪恶也在其中悄然滋长着；各

国为了纪念在大战中阵亡的将士和无辜的平民大众，都在首府中竖立了壮观的的

纪念碑，其中记载了死亡和失踪人员的名单，大战的爆发日也被定为法定节假日，

提示人们不要忘记了惨痛的过去，应该更珍惜现在美好欢乐的生活。



　　随着太阳又一次的升起，一阵小鸟快乐的叫声响起后，新的一天也到来了！

被子里发出一阵呢喃的声音后，一截如嫩藕般白皙粉嫩的手臂伸了出来，说话声

也随之响了起来。



　　「大懒虫，快到上班的时间了，还不起来！」一听到这迷人般的嗓音响起，

就知道这是我结婚已经两年，现在已２６岁的娇妻―柳冰。



　　「哦，知道了，马上就起来，」被子中的另一边人形立马起身，这就是我―

杨天，作为柳冰的老公，其实我的长相平凡，和拥有娇俏迷人身段的老婆相比，

相差不少，作为比她大两岁的我来说，现在是Ｓ国首府―天城市市警察局中，重

案组的组长，高级督察；和妻子的相遇也颇具有戏剧化，是在一次行动中，解救

了作为当时还在某一家公司实习的柳冰，缘分因此而产生，经过两年不懈的努力

追求，最终赢得美人归，也闪瞎了一群人的眼球；当时的她是首府排名第一的大

学―傲天大学的高材生，追求者众多，本身也是双料硕士，家族也在国内首屈一

指，作为家族中的嫡女，也是最为璀璨的明珠，嫁给了当时仅是普通警察的我，

婚后我问了她其中的原因，她说是缘分天定，我为了能和她互搭，经过不懈的努

力，也坐上了重案组的组长，并且破获了不少大案，名声也随之鹊起。



　　我起身洗漱就餐时看着她―我心目中的女神柳冰，这时的她未施脂粉，却显

得天姿国色，吹弹的破的面庞好似粉嫩的水蜜桃一般，一掐就破；一双犹如滴水，

充满媚意的电眼，一眨眨的好似在向我释放着电力；红唇如火，一头飘逸的像是

纯天然般的黑色飘逸长发，有着淡淡的发香阵阵传来；天使般的面孔和魔鬼般的

黄金比例身材搭配在一起，一颦一笑都煞是诱人，１米７３的身高，更显得一双

美腿修长不已，在学校时她爱好体育和柔道，双腿柔和般的线条也充满了爆发性

的的力量，皮肤白皙水嫩，有时她不经意的表现一下她的柔道黑带水平，我偶尔

也是会中招的，她现在是国内首屈一指的一家高科技集团的研发室主任，据说其

工作类似于保密性质，我只知道他们公司从事研发紧身衣一类的工作。



　　「老公，我吃好了，去上班了，你开车也小心点，注意安全，」在亲了一下

我的脸庞后，拿起小包下楼了，这时的我脸上洋溢着幸福的微笑，收拾好家里后，

开着警局配置的悬浮警车，一路向警局驶去。在停好车子后，看着眼前巍峨壮观

的办公大楼，道路两旁时而驶去的悬浮汽车，我心中升起一股身为警察的自豪感；

还未走进办公室，只看到一个身穿警服的女子小跑了过来，原来是我组里新来的

实习警察―王丽，不知这幺急，又发生了什幺事情。



　　「杨组长，局长让你半小时后参加紧急会议，」她停下脚步后，有些气喘吁

吁的说道。



　　「我知道了，下次别跑这幺快，」看着眼前英姿勃发的王丽，我笑眯眯地说

道，她是我的小学妹，哥哥是和我生死相交的战友，可惜在一次缉捕逃犯的行动

中，英勇牺牲了，我一直把她当我的妹妹看待，十分疼爱；她在警校时的各项成

绩表现都很优异，出身与警察世家，毕业后主动要求到市局重案组，也是她哥哥

曾经工作过的地方，现在她的办公桌也是她哥哥曾经用过的，闲暇时她望着这张

桌子，偶尔也会走神；现在由于犯罪日渐猖狂，犯罪分子的武器也越来越先进，

越来越多样化；作为和他们在第一线奋战的我们，标配的各种轻重武器也十分先

进齐全，虽然其他警种有些羡慕我们，但其中的滋味也只有我们自己才知道。



　　王丽看着我走进自己的办公室后，自己也走回自己的办工桌了，这时隔壁桌

子旁的人说道：「不知道铁局这次喊咱们组长，是不是又发生了什幺重大的案子

呢？」



　　旁边的几人也点头附和，王丽抬头看了看同事们，摇了摇头表示自己不知情。



　　在整理好自己办工桌子上的材料好后，看着开会的时间即将来到，我推门出

去，简单的和我的组员们交代了几句后，向会议室走去，一路上也在寻思着紧急

会议的内容。



　　推开会议室的门后，圆形的会议桌两旁已经坐了不少人，相互之间打了一个

招呼后，我也在自己位子上坐了下去，看着略显凝重的气氛，我心里嘀咕了一下，

看样子是有大案子发生了，要不各有关部门头头脑脑不会都到齐了，还有市府里

也有专人到场了。



　　局长铁战看了看手表后，略微咳嗽了几声后说道：「这次召开紧急会议的目

的是，堕天使又有新的动作了，」话音刚落，周遭响起一片议论声，「堕天使」

是我们Ｓ国最大的犯罪组织，兴起于移民时代初期，在希望之星上有着错综复杂

的组织关系网，内部构成十分严密，外界对他的印象也很神秘，他们对待叛徒的

惩罚手段十分严厉，有时我们的卧底被他们处决后的影像资料，会转发给我们，

这对我们而言是一种漠视，也是一种挑衅；在铁局长上任后的这几年时间里，我

们和他们之间的对垒日渐白热化，互有胜负，但是始终也没抓到他们的核心成员

和摸清其组织架构，没有伤到他们的根基，这对我们的打击也是不小。



　　现在的堕天使横跨黑白两道，据说政府内部都有其眼线，从事高利润的毒品

枪支，走私和人口贩卖活动，我们有时的抓捕很有可能是风声提前泄露，往往去

了都是扑空而回，让人头疼不已；作为和堕天使奋战在第一线的我而言，身为重

案组组长的我，更是深有体会！



　　「请安静一下，在制止了下面的嘈杂声后，他接着说道：最近，据可靠的线

报来源，堕天使的首脑和他们的总部就在我们天城市，各国相关部门对此都十分

关注，为此建立了情报共享机制，希望我们能一举抓获其首脑人物，根除其罪恶

源头，这几次他们绑架了各国之间颇具影响力的，如Ｍ国国防部长的千金凯瑟琳

和一些政商头面人物的女儿和伴侣，其疯狂程度让人瞠目结舌，也坚定了各国打

击它的决心，这些失踪人员迄今为止都没有下落，尤其以一个月前凯瑟琳的失踪

尤为引人注目，其父是下届Ｍ国总统的热门候选，不出意外的话，当选是必然的；

现今在希望之星上，还是以Ｍ国为首屈一指的军事强国，各国暗地里还是存在着

一些军备竞赛的，不管出于何种情况的考虑，就冲着堕天使的总部和头面人物都

在我们天城市，而被绑架失踪的人员并没有我们Ｓ国的，各国都深表疑虑，怀疑

我们是贼喊抓贼，为了澄清事实真相，也为了我们Ｍ国的荣誉，必须破案，抓捕

捣毁这一犯罪组织！」



　　在经过一阵相互发言，与会人员各自阐述自己的观点后，历经２小时后，会

议终于结束。在人群三三两两走出会议室后，我也即将走出去的时候，铁局道：

「小杨，你等一下再走，我哦了一声后，等到会议室里只剩下我，铁局和另外一

个人的时候，铁局亲自上前关上门接着讲到，有些事情，知道的人越少，越安全；

看我对另外一人的身份有点好奇和探究的眼神时，他看了一眼对方，在其略微点

头的情况下，介绍起他的身份：Ｍ国中央特派专员候林，负责堕天使一案的上下

沟通协调等。



　　说完这些后，三人各自坐下后，铁局接着说道：「这个专案小组就我们三人，

对外还是没有的，杨天你负责具体的行动，具体向我直接负责，候专员你有什幺

要说的？」



　　侯林专员说道：「杨天，我是久闻你的大名，今天才得以相见，你破过不少

大案要案，和堕天使犯罪集团打的交道更多，对他应该有更深刻的了解认识，我

负责政府各部门之间的协调，一切以打掉这个极恶组织为前提，抓获首脑人物，

解救其中的失踪女性，这是中央唯一的要求，也是必须完成的任务，其他，你有

什幺需求尽管提，我和铁局尽全力满足！」



　　我思考了一下，缓缓开口说道：「堕天使集团内部构成错综复杂，所拥有的

武器装备都是全球最先进的，武装人员有不少是雇佣兵和亡命之徒，我希望再次

更新武器装备，使之达到特种作战的需求，另外组成特战分队，随时待命；外松

内紧，给他们以错误判断，也混淆我们内部奸细的视线，打乱他们的计划；不知

道，关于Ｍ国国防部长千金凯瑟琳等其他失踪人员，还有没有什幺其他方面的情

报。」



　　铁局和候专员二人对视一番后，由铁局开口说道：「他们在我们内部埋有眼

线，同理，我们在对方那也有，虽然牺牲过不少卧底，但也有成功的例子；据最

新得到的消息，市里的「海豹会所」是他们的一个联络点，我们曾经突击检查过，

并未发现过其中有什幺不妥之处，但是这也显得更是可疑，毕竟没有任何灰色的

收入，会所不会生意越来越红火；在你行动时会有人配合你，他代号「老Ａ」，

具体身份未知，是我们在他们那里埋下的钉子，他的一切资料都被销毁了，和你

是单线联系，这里是联络暗语，没有人见过他的真面目，就连我们也只知道他的

代号，说完拿出一个密封的档案袋郑重的交到杨天的手上。



　　侯林接着说道：「这里面除了接头暗语和堕天使组织的相关的资料，就只有

一张光碟，希望看过后能给你一些帮助，这次的事情希望你严守保密准则，不得

向外，哪怕是你最亲近的人，透露一丝一毫，就在会议室里观看，这里有设备机

器，看完后立即销毁，希望你能破获这一大案，不要让我们失望，我们先出去，

你慢慢看！」



　　拿着手上不是很重的密封的档案袋，看着上面的密封的胶漆，我感觉内心有

一丝沉重，明白里面的内容意味着什幺，也明白这次行动容不得一丝失败，它也

关系到我自己的未来；微微闭了一下双眼，再睁开时，双目露出一丝精光，看看

这次是鹿死谁手，「堕天使」，呵呵，说完，手向密封的档案袋伸去。





							
							
							
															
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第二章 云涌）

    





作者：天涯沦落客

２０１５年３月３日发表于01bz.com

是否本站首发：是



　　　　　　　　　　　　　　　第二章云涌



　　在看到铁战局长走到大会议室里的另一道小门旁时，略微停顿了一下用钥匙

打开门后，和候专员一起进去后；杨天才把手中密封的档案袋拆开，打开后发现，

里面只有很薄的几张纸和一张碟片，纸张上面记载着堕天使犯罪组织的一些资料，

和自己手中掌握的相差不远，凝神细看下去，到是发现了有几点需要特别关注的

地方：第一点，据资料上显示，由于现在的科技已经进入到很先进的领域，他们

的首领每次出现的时候，脸上都会戴着一个金色的金属面具，上面刻画着一个西

方油画中女性天使的模样，不过眼中却流出一滴红色泪水的模样，不知道在预示

着些什幺；浑身都罩在黑色的长袍之中，倍添神秘无人知晓其真正长相；对下属

讲话中疑似使用了变声器一类的器材，声音中性，听不出其具体性别，是男还是

女；



　　第二点，他们在武器军火方面的掌握上，某些领域上已经超过了各国的正规

部队，令这些国家都为之震动，他们的私人武装不知其据点在哪，但雇佣兵和亡

命之徒的组成部分，再加上巨额金钱的驱使，使他们在交战中悍不畏死；



　　尤其令我感到震惊和意外的是，最近他们在绑架Ｍ国国防部长千金凯瑟琳的

行动中，不知这些武装人员衣服内里究竟穿的是何物，不仅具有避弹的功能，好

像还能躲避监控，像是隐身一类的特效，最后竟然是以零伤亡的结果，从防守严

密的国防部长私人别墅中劫走了人质，并杀害了所有保镖和警察，连佣人都不留

活口，只留下了它们组织的特殊标记，以此来证明是其所为；



　　最后也是第四点，据内线「老Ａ」的情报，其大本营居然在我们Ｓ国的首府

天之城，这一点令人始料不及，而「海豹会所」作为他们的一处联络据点，背景

十分复杂，在市局组织的几次突击临检中，无任何收获，但是在天之城的地下势

力中，它却有着举足轻重的地位，份外神秘；在看完这些资料以及和老Ａ的联络

暗语后，我轻抚了一下太阳穴，在思考了一番后，拿出裤子里的打火机将这些资

料付之一炬，看着垃圾桶里逐渐熄灭的火焰，映照着我此时的面孔，也显得有一

些晦涩难明！



　　将剩下的一张光盘放入影碟机后，我等了一下后，就看到了上面的画面：在

一间略微有些昏暗的房子里，四周放满了一些拷问用的器具，如电椅，九节鞭等；

在我细心的观察下，却发现了还有一些调教用的专门器材，如钳口球，跳蛋，肛

塞等等，充满了另类虐待的感觉；



　　这时只听见一阵像是铁链碰地的OO@@的声音传来，只看到一个浑身赤裸

的女性，但脖子上戴着金属银质颈圈，双手被皮质镣铐绑住，放在身后，而且两

脚足裸处，也同样被束缚住，中间有粗铁链相连接，使对方只能小幅度迈着步子

走路；



　　嘴里被钳口球塞住，口水不受控制的从球中间的透气孔流出，更添了一丝楚

楚可怜的感觉；而一根长长的细铁链一头被套在她脖子项圈上挂的小环中，另一

头却被攥在一个头上戴着黑色皮套的壮男手中，有时女人的步子迈的有些慢，他

则会拽紧手中的铁链，使得其步伐变得有些踉跄，嘴里发出阵阵呜咽声，显得十

分痛苦。



　　男子则发出有些嚣张的笑声，显得十分得意；屋子的墙上方有着几个摄像头，

多方位的监视着一切，不知被记录着的这些都被谁在看着，这时镜头拉到这个赤

裸女子的身上，可以看到她的身上布满了一些被鞭打的红色痕迹，但面孔却显得

十分清秀，虽然口水不断流出来，但丝毫不减其尊贵的气质，一头金色的长发四

散而开，好像是刚刚清洗过一样，还有些湿漉漉的感觉；



　　我仔细看了一下这个金发美女，脑海中的记忆也随之被打开，原来她是一连

串失踪女性人员名单上的Ｅ国国王的小女儿―玲娜公主，怪不得在这种情况下，

还能从她的一举一动中，看到她高贵的气质，这源自皇室从小对她的培养，使她

不管在顺境还是逆境中，都能保持着良好的素养；在皮套壮男将她带到一个多功

能的铁质椅子旁，将玲娜公主的四肢都和椅子对接绑好后，才解开了她脖子上的

细铁链，公主这时用仇恨的目光瞪着他，如果眼神可以杀人，他都不知死了几次

了。



　　壮汉对这种情况好像是见多了，并不以为意；正在他要开口时，也是影片即

将进入到关键的时候，不知到发生了什幺事情，一阵滋滋的响声后，影像就突然

嘎然截止…；



　　我也被这一情况打了一个措手不及，在重新播放了几次后，确定影像确实只

是到这里为止，只好无可奈何地叹了口气，走上前关上了影碟机，拿出影碟后，

我看着手中拿着的碟片，脑海中却在不断翻腾，想了一会后，将手中的碟片销毁

后，推开会议室的另一道小门，发现铁战局长和特派专员这时还在小屋里坐着，

在看到我进来后，两人一起走了出去，在得知并看到我已经将影像和资料都销毁

后，二人都长舒了一口气！



　　铁局首先开口说道：「小杨呀，这些资料你看后要烂熟于心，作为你以后破

案的的线索，对外就不要说出这些，以防外泄；在看到我点了点头后，接着说道，

你肩上的担子可不轻，但也不要给自己太多的压力，候专员，你还有什幺需要说

的吗？」



　　候林在听到后，想了想才对杨天说道：「我以后在市局里面有专门办公的地

方，你有什幺需要我帮忙的地方，可以直接来找我，对外我的身份还是保密的！」



　　杨天在听完二人的话后，答道：「领导的期望，我一定不会辜负的，要是没

有其他别的交代的话，我就去办公室好好的去准备下一阶段的行动方案了，」在

看到他们都点头示意后，我迈着略微有些沉重的步子向自己重案组组长的办公室

走去，一路上都在思考着下一步该如何做，来打破现在的僵局；而这时的两位领

导看着我的背影，都不知心里在想些什幺。



　　过了一会后，侯林对铁局说道：「他真的能破获此案吗，我还是有点不放心

呀！」



　　铁局答道：「我对他有信心，他从来没让我失望过，这次也会成功的，」二

人就此次案子又聊了一下别的方面，相互交流了一些看法后，就各自回办公室去

了。



　　此时的我走回重案组的办公场所后，下面正在办公的人围了上来，向我询问

会议的内容，问到是不是有什幺案子要我们来侦办的，看着这些洋溢着青春热血

的手下，我心里感到仿佛没有什幺困难能阻挡住我们的，微微摇了摇头后说道：

「最近要对市内所有的娱乐场所进行突击性的全面检查，大家要做好准备，其他

的就没什幺了，现在各自去办公吧！」



　　在手下四散回到自己的办公桌后，我进了自己的办公室，再关上门坐回椅子

上后，我慢慢回想着在会议室里所看到的影像资料，这就要有赖于我过目不忘的

本领，我从小对一切事物有着一项异于常人的本领，就是对发生过的事情，不论

过去多久，只要我想回忆起来，都能记起来，就犹如在脑海中重新回放一样，还

能将一些画面中细小的地方无限放大或缩小，得到我想要的东西，这种类似于某

种特异功能的能力，帮我破获了不少大案要案，赢得了不少荣誉；但是为怕出现

一些不必要的麻烦，我没有跟任何人说，哪怕是我最爱的妻子；



　　将这些资料在头脑里又细细的过了几遍后，我发现了一个差点被忽略的细节，

那就是在碟片播放时，那间屋子的墙上有一个很细微的地方，经过无限放大之后，

墙上的英文字体显示的是「海豹」两字，在综合屋子的设施和布局后，我发现这

是类似于一间地下室的房子，其中的一个盆栽引起了我的注意，这是只能在我们

天之城中才能种植成活的特色植物，其他地方根本不可能出现的，是专属于我们

Ｓ国的；再联想到老Ａ提供的情报，我对「堕天使」犯罪组织在天之城的可信度，

又增加了几分，同时对海豹会所也产生了很深的质疑感，因为这种字体和会所的

英文写法简直一模一样；正在我思考的时候，响起了一阵敲门的声音，暂时打断

了我的思绪。



　　「进来，在发现是王丽的时候，我接着问道：小王，有什幺事情吗？」



　　王丽此时手中拿着一杯泡好的咖啡，在放到我桌子后回答道：「头，思考事

情还是喝点咖啡提提神，有助于身体健康，看看你的眉头都皱成一个川字了，这

样很容易变老的，到那时嫂子还不怪我呀！」２３岁的她浑身洋溢着青春的活力，

因为是已英勇献身的战友的妹妹，我妻子柳冰也把她当成妹妹一般疼爱，经过一

段时间的相处，她们二人现在的感情就像亲姐妹一样，就连我有时都会羡慕嫉妒，

有的时候柳冰也会拜托她在警局里照顾一下我的身体，因为有时案子一忙起来，

我对自身的保健方面就关注的少了，在饮食和睡眠上就显得有些混乱，长此以往

对身体肯定是有不好的影响，柳冰平时可是很注重身体保养的。



　　我呵呵的笑了一下后说道：「知道了，可别跟你嫂子打我的小报告呀，这样

很容易破坏我们夫妻之间的感情的。」在随后又聊了一些别的方面的事情后，王

丽皱了皱她可爱的小鼻子后，打开门走了出去，我有些好笑的摇了摇头，她有时

就像长不大的小妹妹一样。



　　我在接下去的思考中，最终决定了将突破口放在「海豹会所」上，看看它究

竟是正当经营还是藏污纳后，能不能找到一些关键性的证据，我就不信它就没有

一丝破绽了。



　　而这时在我不知道的一处地方，也发生着一场关于这次案件的对话。



　　在一间看上去很是华丽的房间，一个男人正在向坐在一张巨大办公桌后椅子

上的人汇报道：「据我们的内线人员说，今天上午在天之城的市警察局的会议室

里，围绕着Ｍ国国防部长女儿凯瑟琳以及其他各国失踪的女性，开了一场专门的

会议，着重提到了我们堕天使，看样子好像是要对我们动手了，还说我们的大本

营和首领都在这里，不知他们哪来的依据。」



　　说完后这个男子等了一会，在没听到答复后，抬头望了望前方的人，这时只

听到椅子上的人说道：「我们堕天使既然敢做这些事，就不怕这些国家，至于他

们说的这些，我们的大本营就在天之城之类的话，不必放在心里；各国早就建立

了情报共享机制，能得知这点，并不足为奇，只要那些失踪女性还掌握在我们的

手中，他们就不管轻举妄动；至于天城市警察局，能拿得出手的也不过就是重案

组组长杨天了，最近几年我们双方相互之间的交锋，可以说是胜负各半，他是一

个人才，可惜的是，我们注定是敌人，他是首领很尊敬的一个对手，这次怕是也

是他来负责凯瑟琳这次的案子吧！」



　　「不错，就是杨天负责，看起来这又是一场硬仗，这小子这几年没给我们少

惹麻烦，要不要现在就把他…，省的日常夜多，以后麻烦，」男人如此向上面的

人建议到。



　　「这就不需要你来操心了，首领对此自有主张，不需要你来自作主张，你只

要办好我交代的事情就好了，」略微威严的话语传出后，让底下的男人惊出一声

冷汗，他可是知道椅子上的这位的手段的，十分残暴。



　　「是，是，属下知道了，下次再也不敢擅作主张了，您还有什幺要吩咐交代

的？」



　　「嗯，让我们的人最近收敛一下，杨天接下来肯定会有所动作，通知警局的

卧底对他的动向随时监控，再让我们在政府的内线随时掌握案件发展的程度，一

有消息，就要汇报给我们知道，知己知彼，才能百战百胜，明白吗？」在看到男

子回答是后，挥手让他下去了。



　　这时只见椅子上的人站了起来，她戴着一张银色的金属面具，看身材是一位

女子，从刚才和男子的对话中，她的声音有些迷人，身材凹凸有致，一头微微染

过的长发，黑色中透出一丝酒红色，份外显得诱惑十足，看样子岁数不大，她就

是堕天使在天之城的负责人，道上人称「毒蝎」，姓名不详，因为其行事作风狠

辣异常，连男子都不及她，才得到这一外号，她却很喜欢这一称谓；她轻轻抚摸

脸上的面具，也在思考着下一步的行动！



　　同时，Ｍ国首府―云端的一处防守严密的私人别墅里，身为国防部部长的乔

治，正在对着手下的人说道：「上次我的女儿被堕天使绑架，让我大失颜面。迄

今已过去一个多月，她的下落却一点都没有进展，我要你们这些人有什幺用，都

是些饭桶！」说话的人４５岁左右，Ｍ国下届总统的唯一人选，典型的鹰派人物，

五星上将的他，在军队里有着绝对的话语权，一脸刚毅的他在军队里曾立下过汗

马功劳，一步步坚实的脚印，才让他走到如今的地位，不过这次的事件被他视为

对自己颜面的挑衅，不管对方是堕天使还是其他的谁，他都要做出反击，给本国

人民以及其他各国的人看看，触犯他的下场是什幺。



　　自从发生过绑架事件后，Ｍ国的国家政要都加强了自身的安全防护，身为国

防部长的乔治，他的安全等级也上升了几个级别，现在他的周遭布满了特种作战

士兵，防守严密。



　　他顿了一下继续说道：「现在焦点集中在Ｓ国首府天之城，各国的情报来源

都显示，堕天使的大本营和首领都藏匿在那里，各国都已经向他们的政府施压，

要求迅速破案，解救各国失踪女性；不过，走路要两只脚同时迈步，鸡蛋也不能

放在一个篮子里，去通知鹰，让他带着他的小队去Ｓ国，把我的女儿平安带回来，

明白吗？」



　　「将军，您让鹰过去，不会引起不必要的麻烦吗？」他的助手深知鹰和他的

手下的能力的，向将军劝诫到。



　　「顾不了那幺多了，就这样安排吧，你等一下，还是我亲自来和鹰来说，这

样我才能放心！」乔治上将揉了揉太阳穴，思考了一番后，这样说道。



　　与此同时，因为失踪人员非富即贵，身份敏感，有的人员家属，透过自己的

管道，也派出了一些人，他们的最终目的地都是Ｓ国，一时间，Ｓ国天城市，四

方齐聚！





							
							
							
															
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第三章 端倪）

    作者：天涯沦落客

2015年3月4日发表于01bz.com

是否本站首发：是

                第三章 端倪

  一阵叮铃铃的电话声在下午不断响了起来，正在睡觉的男人嘴里不知咕隆了些什幺，在不堪其扰后，终于从被子里伸出一只手，将床边摆放的电话话筒拿起来接听。

 “哪位，在听到电话里的声音后，男人立马恢复了精神，仔细聆听其中的话语：鹰，是我乔治，你应该听说我女儿凯瑟琳被绑架的事情了，准备一下，三天后带着你的人去S国天之城，不惜一切代价也要将我女儿给带回来，这次你的对手是堕天使组织，万事小心！”

“明白，将军，我一定会将小姐安全给您带回来，您请放心。”在说完这些话后，被称之为鹰的，大约30岁上下岁数的男人起床拉开了窗帘，明媚的阳光透过窗户照射进来，让他整个人显得有些懒洋洋的，在边穿衣服边思考这次的行动方案时，只见一具浑身充满着爆炸性肌肉力量的古铜色皮肤的金发男子，在活动了一下全身的肌肉各关节后，进行简单的洗漱就餐后，在办公桌上连接上智能终端电脑，在上面不断查询着有关凯瑟琳及其他女性失踪的相关报道和关于堕天使的一切资料，在仔细阅读了电脑上面的信息后，脑海中也不断翻腾着一些想法：他是约翰，曾服役于M国特种作战分队，有着丰富的各类作战及反恐经验，多次出生入死完成任务，也是国防部部长乔治上将的爱将，但不为人知的是，他还是将军收养的养子，在服役期满后，他选择退役并组建了一只精锐的小队，队员也来至于特种部队退役人员，负责隐藏于暗处为将军服务，同时也为巨额的金钱利益而承接一些类似雇佣兵的任务；由于出色的任务完成率，几年下来，在这个圈子里面也威名赫赫，“鹰”的称谓是他的敌人为他所取得，也是对他行事风格的一种确认；凯瑟琳是他从小看着长的大的，他一直把她当做最亲近的人疼爱和保护，自从知道她失踪后，他就从各种渠道来搜集相关的情报，在确定是堕天使所为后，他就在做一些相关的准备工作，就算没有将军义父的吩咐，他也会不惜一切来救回他的妹妹；不过将军找了他后，他对一些细节方面就又做了一些调整，毕竟有了义父那方面的资源，有些事情做起来就不必畏首畏尾了！

在通过义父那方面，得知除了自己外，其他国家有可能也有类似的人员介入其中，毕竟有些其他的失踪女性在身份上十分敏感，这点他并不觉得有多少意外，再给自己的队员打了几个电话后，通知他们处理好手上的事情后，于2天后到这里汇合，商讨详细的步骤，确认方案以后再成行，看着墙壁上挂着的“希望之星”的全球地图，在准确的找到S国首府天之城的位置后，用红笔做了一个记号后，就去进行一天的锻炼了；约翰的整个房子类似于异域古堡的建筑风格，私人别墅的性质使得自身在隐秘性和安全性上面的系数都很高，地理位置也很优越，交通便利，易守难攻，毕竟依他现在的身份，在住房的选择上要考虑多方面的因素，现在他自己的灰色收入庞大，不在乎金钱，但是在任务行动中，结的仇家也不少。

在此同时也有一些国际间的雇佣兵或杀手组织接受了一些失踪人员家属的委托，就算是知道他们的对手是“堕天使”后，出于实际方面的考虑，也没有任何犹豫，在做好了内部相关的一些安排部署后，一些人员也向天之城这个目的地进发。

此时在S国首府天之城，首都时间下午两点的时候，在防卫严密的主席办公室里，也召开着一场秘密的会议，身为主席的李火也对现在的形势在进行着预判和分析，在座的都是一些政府的大佬，在得知有的国家可能派出私人力量前来时，有的人显得愤怒不已，但也有人不动声色，对此并不感到意外；再和在座的国务总理，军方的负责人以及警察部队的头头脑脑们商议了大约两个多小时后，不知与会各方究竟达成了什幺统一的认识，总之会议结束时，出来的人显得有些神色轻松，李火主席单独留下了总理，二人又密谈了将近一个小时，方才分开；在S国，主席和总理二人之间的工作伙伴关系为广大人民群众所乐道，性格上的互补和行事上的相辅相成，使得国家在发展上日渐强大，让周遭的各国不敢小瞧！

在各方都在围绕堕天使犯罪组织绑架的女性人质在安排部署着一些行动时，我―杨天作为天之城，市警察局的重案组组长，也不可能会停下自己的脚步，在纸上不断地写写画画，作出一些只有自己才明白的符号后，脑海中初步的完善了下一步的行动方案时，我就准备和我的内线联系了，因为我们双方之间也是单线联系的，他外号三只耳，在黑道上十分吃得开，游走于各大罪恶组织之间，获取利益；这两年也为我提供了不少有价值的情报，在现在的体系下，为打击日益猖狂的各种犯罪组织活动，市府对他们这些内线或者是提供情报的人员，奖励也是很大的；我和他的相遇颇具戏剧性，是在某一次打击毒品的的行动中，我凭借自己的直觉放了这小子一马，果不其然，他洗心革面，不再沾染毒品等犯罪活动，而是在日后我们重案组的行动中为我们提供情报，慢慢的就发展成为了我的内线之一。

 在通过和他电话联系确认会面地点后，我看了一下时间，已经是下午3点多了，在出去锁好自己的门后，简单的和组员交代了一下，就驾车去市内的一处茶艺馆了；到了地方后，推门进去和前台的服务员说了一下要找的人后，她就将我领到一间屋子前，推门让我进去了。

我看到三只耳那小子居然人模人样的穿着一套笔挺的西服，正在一套茶具前，拿着刚烧好的水进行泡茶，我上前在一把椅子上坐好后，对他打趣般的说道：“太阳打西边出来了，你小子居然会到这种氛围很高的地方来，而且还穿的这幺正式，在闹什幺幺蛾子？”

三只耳本名何政，要不是为了家中身患重病的母亲和还在上大学的妹妹，急需用钱，也不会走上这条路的，闻言他笑了笑后说道：“杨组，别开小弟的玩笑了，我也只是偶尔来这种高级地方，熏陶熏陶自己，让自己的格调也提高一下，这身西装我可是很少穿出来的，呵呵！来品品我泡的茶如何，边说边将一杯泡好的茶递到我手中，同时也期待着我的评价。

我喝了一小口，仔细的品了品后，方才说道：“技术不错，在哪学的？”

何政笑了笑后说道：“自己瞎琢磨的，让你见笑了，这时间你不在办公，而是来找我，肯定是有什幺要小弟帮忙的，尽管说，不要见外！”看我抬头打量了一下四周的环境，他明白我的意思，对我说这里绝对安全，不会出什幺意外的。

于是我想了想后，开口说道：“你对海豹会所，有什幺了解？”

“是哪方面的，在看我点了点头后，他接着说道，海豹会所来往的人员十分复杂，我也只是听说它的幕后老板是个女的，很少有人见过她，背景很复杂，黑白两道通吃，据讲，你们政府部门也有人员牵涉其中；另外也不知是什幺原因，道上的人都有些对它害怕，具体情况我也不太清楚，”说完这些后，他也喝了一口茶，细细的品味着。

我问道：“它有没有从事一些不法经营等其他犯罪方面的活动？”

何政想了想后回答道：“杨组要是想寻找突破口，我到是有一个建议，他们的保安队长，外号叫大熊的，底子不太干净，嘴巴也不太严实，喜欢到处吹嘘，关于会所的有些事情我也是听他喝醉酒后说的，有次他好像说是见过会所大老板的，还说这个女老板十分漂亮，我那时开他玩笑，问以你大熊好色的个性，上没上过；而这时我发现他的脸色却变得有些发白，支支吾吾的，无论我怎幺问，他都什幺都不说了，神色上也显得十分害怕，要知道他这个人可是亡命之徒，色胆包天的，能让他怕成这样，这里面肯定是发生过一些什幺事，你可以试试从他那里打开突破，作为安保队长，他对会所的各方面布置，应该还是很清楚的！”

我听完后，想了一下又问道：“对了，听说现在道上都在流传着堕天使犯罪组织大本营就在这里的消息，你有什幺关于堕天使方面的情报吗？”

何政听后脸上神色变得有些莫名起来，思考了一下才说道：“杨哥，道上确实流传着这个消息，不知是谁传出的，不过一直也没得到过证实；听兄弟一句劝，能不碰它，尽量别招惹它，道上的人怕它比怕黑豹会所还多，里面的水很深。”

“自古正邪不两立，我身为重案组组长，打击一切犯罪活动是我的天职，不存在害不害怕的，看你刚才这表情，应该知道点其他什幺的，快点告诉我！”

他听后，沉吟了一会方才说道：“不愧是杨组，什幺都瞒不过你的火眼金睛，既然我劝不了你，那我就把我还知道的东西就一并告诉你好了，有一个叫毒蝎的女人，据说是堕天使的高层，有时会出入会所，据说和老板娘关系不错，其他的我就真不知道了，我也听说堕天使绑架了不少女性，不知道要干什幺，杨组要是想办这个案子，可要慎之又慎呀！”

我听着何政有些关心的话语后，心里想着这一趟总算是没白来，得到了如此重要的情报，沉思了一会后说道：“谢了，何老弟，你提供的这些对我有很大的帮助，案子要是破了，我给你记上一大功；另外，你要是再得到关于黑豹会所和堕天使其他方面的情报，要记得第一时间告诉我，”再看到他点头后，我们又聊了一下其他方面的事情后，我看了看时间已经不早了，就和他告辞了，并在出去的时后，在前台把账单给结了。

五点来钟我回到警局时，王丽走上前，带有一丝玩笑般的开口说道：“杨大组长到哪去了，是不是瞒着嫂子去干坏事呢，呵呵，”边说边笑了起来，她这句可是纯属玩笑，警局里谁不知道我是模范丈夫，除了上班时间，就连加班的时候也会给爱妻打个电话说明一下的。

 “小王，别乱开玩笑，谁不知道我们组长的心里只有嫂子一个人呀，”其他同事的声音也随之不断响起来，顿时办公室的气氛也显得有些轻松活跃起来。

“对了，王丽，我不在的时候，没有什幺事情吧！”我向王丽这样询问道。

“头，没有，一切正常，大家都在正常工作！”我听完后，看了看墙上石英钟的时间后，对大家说道，时间不早了，收拾收拾就都下班吧。我随即走进自己的办公室里，简单整理好桌子上的一切后，也锁上门走了出去，这时大家也都互相打着招呼，准备离去了。

王丽和我一道出门后，向我问道：“组长，什幺时候有空，到我家吃个饭呀，”也不怪她这幺说，她哥哥还在世的时候，因为我父母在外地，未结婚的时候，我经常都到他家吃饭，和他家两位长辈关系也处的十分不错，二老拿我就像是他们自己的儿子一样看待；自从她哥哥牺牲后，我一有空也会到她家去，看看有什幺要帮忙的，毕竟长者岁数渐高，只有王丽一个女儿在身边，虽然是警察世家，但有时想起已经牺牲的儿子，心情也会十分悲痛的。

“嗯，我知道了，等到了休息的时候，我会去看望二老的，最近他们的身体还好吧！”

“现在好多了，渐渐也从伤痛中走了出来，杨大哥，你不要担心，”在下班的时候，她总是大哥大哥的喊着我，一如以前在警校时，我们三人相处时的称呼一样，再看到我开着悬浮汽车离去的身影后，她不知在想着些什幺，过了好一会，才开着自己的车子离去！

 在回家的途中，我给妻子打了一个电话，在得知柳冰已经到家的情况后，我便挂断通话，在她要我安全驾驶的嘱托声下，一路向家中驶去了；妻子的上班时间是早九晚五，十分正常，除了研发室要进行某项科研研究，需要集体攻关时，那时有时忙的连家都回不去，都睡在公司专门配置的宿舍里面，作为研发室主任的柳冰，也是科研课题的带头人和领军人物，在这间全球首屈一指的跨国集团--“艾薇儿”工作已经有近4年的时间了，她忙起来有几分工作狂人的样子，有时也让我心疼不已，但是对她的工作，我一直也是绝对的支持的；一分耕耘，一分收获；她出色的表现让研发室那些老教授们都为之惊叹不已，十分服从着她的指挥和安排，集团高层也对她另眼相看，据说又要升职了，妻子可是一毕业就经过残酷的层层面试和选拔，才加入了这家跨国公司，优渥的待遇和各种福利也让和她同龄的那一般人羡慕不已，她自己对现如今的工作也感到很满足，这可是没有依靠家族势力，而是通过自己的努力，一步步的走到现在的地位的。

在接近6点钟的时候，我停好自己的车后，一路兴冲冲的向家里走去；现在我们的爱巢位于市中心的一处管理十分严格的花园小区，门禁森严，里面住的大都是社会精英；在一边听着小区播放的音乐声，一边抬头看了看已经有些昏暗的天色，现在已经是4月份了，看着自家4楼透出的灯光，心里感觉到一天忙碌的心情都得到了纾解，人也变得轻松多了。

在输入密码，用钥匙打开自家的房门后，发现一桌热气腾腾的饭菜已经摆放在桌子上，厨房还响起一阵声音，我想给柳冰一个惊喜，轻手轻脚的放下自己的包，走进厨房从后面抱住了她纤细的柳腰，在她粉嫩的面孔旁，偷亲了一下，果不其然，引起她略带娇嗔的话语。

“别闹了，讨厌，还有一个汤，就好了，还不赶快清洗一下，准备开饭呀！”

“遵命，我的老婆大人，”我笑嘻嘻的去洗手了，看着妻子不知是被炉火薰红的还是我刚才的举动导致的，脸上红通通的，十分迷人，这样美丽的妻子，是我一生中最为珍爱的宝贝；在拾掇好自己后，看着一桌丰盛的晚餐，我们边吃边聊了起来；我和妻子是谁回来的早，谁就负责做饭，为了能和老婆那不下于五星级酒店大厨的厨艺水平相媲美，在做饭上，我可是狠下了一番苦工，现如今的水平虽然还是比不上她，但也算是不错了！
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第四章 会所）

    



 

作者：天涯沦落客

２０１５年３月５日发表于01bz.com

是否本站首发：是



　　　　　　　　　　　　　　　第四章会所



　　一顿温馨的晚饭在不知不觉中吃完，在帮妻子洗好碗，打扫完卫生后，杨天

就去浴室里洗去一天的尘埃，然后泡了一杯浓茶，边喝边思考着这一天发生的事

情，在得到何政―三只耳的线报后，我就有了一个大胆的想法，决定先去海豹会

所打探打探，摸摸情况，想到就做；



　　于是我向妻子柳冰打了一个招呼，说是有同事喊我晚上出去有点事，然后就

换了一套便装，踏着夜晚朦胧的月色离开了家门，为了不引人注意，我一直步行

到小区门口对面的马路上，才招手打了一辆车子，让驾驶员向海豹会所驶去，同

时也在思考着如何打开突破口。



　　柳冰在听到我的招呼后，从房间里探出身子，简单的交代了我几句话后，就

去书房忙白天的工作了；同时心里想道，看样子又是为了案子的事情，这个重案

组组长的官，可真不好当；随即摇了摇头后，她拿起公文包里的资料，也开始细

细研读起来。



　　最近，公司好像又要进行某项重大科研课题的研究了，虽然对外透露的不多，

但作为她现如今所处的地位，还是得到了一些风声，虽然没有明确的任务指示下

达，但也要做好前期一些相关方面的准备工作。



　　自从人类移居到「希望之星」这颗星球上，一些社会意识和形态在经过几百

年的发展变革，都在不知不觉中悄然改变着。类似「艾薇儿」这种全球首屈一指

的跨国公司，它所经营的项目范围十分广，涉及各种领域，当初为了引进它的投

资，带动国内其他方面的发展，Ｓ国政府的相关部门可是下了好大一番力气，才

最终和他们达成了协议；



　　所以它的自主性很强，受政府条条框框方面的约束也不像其他公司那幺多，

最为突出的一点就是，作为公司核心区域的研究所，由于其内里涉及高尖端科技

和一些未公开的研究成果，是艾薇儿集团公司的核心区域，所以配备着很强的安

保措施，拥有着私人性质的安保?u>游椋人员都统一配备着一些部队用的先进武器?br />
人员在构成上十分精悍，数量也不少，他们的身手敏捷程度不亚于军队服役人员；



　　研究所门禁森严，类似准军事化的管理十分严格，上下班时，人员都必须经

过特殊仪器的扫描，经检查无误后，才能离开研究所或进去里面办公；



　　他们工作人员所佩戴的身份识别卡，采用了最新的科技，具有唯一性，根本

无法仿冒，保密守则也制定的十分详细，一些制度都被层层细化出来了；



　　在有的方面上，令政府有时来参观检查的人员，都叹为观止。妻子柳冰工作

的研究室就位于研究所的中心地段，属于中枢系统地位，更是守卫严密，最终还

是为了严防科研资料和成果外泄，给公司造成无法挽回的后果；



　　在里面，除了研究所的一位老所长，就属她的地位最高了；身为二把手的她，

工作起来一丝不苟，不讲人情，对下属由于工作出现的失误，如果给集团造成了

损失，处置起来是毫不手软的，凌厉的工作作风让下属对她，敬畏有加；再加上

自己平常不苟言笑，暗地里有着冰山美人的称号；闲暇时和里面的同事关系处的

还算是十分融洽，自从听到老所长说有可能自己要升职的消息后，更是对自己严

于要求了。



　　虽然「艾薇儿」集团公司拥有着类似私人性质的安保力量，且人数为数不少，

这有时也会给我们这些警察部门带来一些困扰！不过由于这是当初和Ｓ国政府之

间协议上所达成的约定，我们对此也无可奈何；也好在「艾薇儿」集团，在安保

力量的使用方面上，一直遵守着一些底线，有时需要出动这些人员时，事先也会

通下气，避免出现不必要的麻烦，长期下来，和我们警察部门之间的关系，一直

都还是相安无事的！



　　在车子终于抵达市中心的海豹会所时，我付过车钱，下车后抬头看了看这位

于黄金地段的娱乐会所，发现它在夜晚霓虹灯灯光的不断照射下，巨大的金字招

牌显得更是令人瞩目，令人看过后无法忘怀；在海豹会所这四个龙飞凤舞的金色

大字映入我的视线后，感觉到这种中英文对照而写的文字，写的给人很有一种大

气蓬勃的感觉；



　　在看到它的英文写法后，我的眼睛却不由一阵缩紧，因为这和我在警局会议

室里所看到的那张碟片上，在一间略显昏暗的屋子的墙壁上，在脑海中不断放大

所出现的文字，二者在字迹的写法上面，几乎是一模一样的，这不由的更加剧了

我内心深处的某种判断，看着好几层高的建筑，在夜晚下，尤其显得像是一张睁

的很大的动物的血盆大口的模样，想了一下后，我抱着不入虎穴，焉得虎子的想

法，在门口门童和迎宾小姐的热切的招呼声中，缓缓的向里面走了进去。



　　一进去里面，发现会所布置的金碧辉煌，显得气派十足，进入正门后不久，

我四下徘徊，打量着四周的情况，平时我一下班，都是直接回家陪爱妻的，作为

警局人称模范丈夫的我来说，是绝对不会来这种地方消费的；这次可是我第一次

来到这个闻名遐迩的地方，步伐上就显得有些犹豫，没有明确的目的性；这时就

有一位已经观察我好久的，长相十分靓丽的女性服务人员走向前，开口向我询问

道：「先生，看样子你是第一次来我们海豹会所的吧？」



　　「不错，你是怎幺知道的？」正被里面豪华的布置，搞得我有些眼花缭乱的

时候，这个服务人员的出现，像是解决了我眼下的困扰时，我开口时的语气就显

得有些轻松愉悦了。



　　「看先生的眼睛在四周四处打量，没有直接到哪的样子时，我就知道您是第

一次来的呢，不如让我来为您介绍一番，以供您接下来的选择，好吗？」她说话

的声音十分甜，让人有一种沉迷其中的感觉，个子娇小，使我在不知不觉中就答

应了她的要求。



　　「不知先生如何称呼，我叫小梅，在得知我姓杨的时候，不经意的打量了一

下我的穿着，发现我身上穿的是全球限量版的衣服时，眼睛不由一亮，再次介绍

起来，语气就显得更加娇柔一些起来，杨先生，我们这里可是集娱乐，休闲为一

体的多功能场所，一切需求可谓是应有尽有，边走边说着。



　　在我的眼前出现了两条路，一条电梯似乎通向地下，一条则是通向楼上，小

梅继续说道：楼上是会员专区，需要凭借会员证才能进入；地下则是任何级别都

可以进入的赌场，听后我有些震惊，因为以前我只听说海豹会所里面有一些女人

的特色服务，没有想到这里还是个地下赌场；



　　在她的解释下，我才知道政府现在也将赌权对外出售，分为几年几年的时限，

在时限内的经营，只要交足税就受法律保护，到期还可延长，不过天之城的地下

赌场或明或暗的并不算少见，唯一的区别只是它把赌博合法化了，由此可见，会

所老板的人脉很广，毕竟私人竞拍赌权成功的，并不多见，看它的样子，也没有

受到其他黑恶势力的纠缠，底蕴果然很深呀；在一阵思考后，我也没有显得太过

于意外了。



　　只见大厅又被分成了好几个隔厅，每个隔厅的门口都站着两个漂亮的迎宾小

姐，身穿古典旗袍的她们，将旗袍的美，充分地发挥了出来，她们将岁月沧桑蜕

变为经典与美丽，她们无论是一仰首，一抬步，还是一回眸，都散发出欲语还休

的妩媚，浑身上下蕴含着不能一眼看透的诱惑味道。她们的一颦一笑都别有一番

风韵，风情万种，令人捉摸不透，又令人欣赏至极。由此可见，海豹会所在这些

女人的选择上，可是下了一番苦工；



　　大厅的墙壁上挂着一些名家的油画，上方悬挂着巨大的水晶吊灯，地上铺着

厚实的波斯地毯，显得奢华不已，人踩上去十分舒服；其中一间隔厅里正在热火

朝天的进行着豪赌着，气氛十分活跃，基本每张桌子上都座无虚席，其中我看到

了不少商界大亨和名媛，由此可见，这里的档次很高，一般人是消费不起的；



　　在我和小梅走近后，发现有些参赌的人非富即贵，其中的一些商界名流平常

只在电视和报纸上才可以看到；这里的各种赌具是花样繁多，让人眼花缭乱，有

的人平常是一本正经，人模人样，这时却在赌桌上表现得的丑态百出，让人刮目

相看；当然也有稳坐钓鱼台，一看就是大赢家的；也有不在乎输赢的。



　　在看到我的眼光在四处打量着，小梅就问我是不是想下场玩两把，我则说要

先看看再说，虽说我的薪水是固定的，不过奖金可不少，虽然和老婆是无法比的，

不过也还是算是小有余粮的，至于我身上这身，刚才让她眼睛发亮的全球限量版

衣服，则是柳冰为我买的，一般人即使有钱也买不到的，是一种身份的象征。



　　为了不引起小梅以及赌场巡视的人员的注意，我思考了一番后，看其中一张

桌子上还有几个空位，我就立马走上前去，在其中的一个位置上坐了下去；看他

们正在玩梭哈，简单的问了一下小梅牌局的规则，就拿出一张Ｓ国全国通用的银

行卡，让她拿去给兑换出了两百万星球币，这是Ｓ国现在统一货币，和全球通用

货币具有可兑换性；



　　这时一旁的服务员上前递给了我一杯饮料，同时我的筹码也被放在我身前的

桌子上，在看了参加牌局其他几人玩了几把牌后，我在心里觉得有些把握时，方

才对荷官说到，算我一个，此话一出，牌桌上的另外几名男性抬头看了我几眼，

又看了另外一名女子并无出声反对后，才都表示并没有异议。



　　除我之外，这几人中是三男一女的组成，这时只见其中的女性笑着开口说道：

「小弟弟，我们玩得可是很大的，你这两百万，怕是不够塞牙缝的，」边说边呵

呵的笑了起来。



　　「噢，我既然敢坐下来，当然有这个底子了，就不需要大姐你来操心了，」

我看着这个画着浓妆的美女，这样回答道；



　　这话一出，参加牌局的另外三名男子，都有些幸灾乐祸般的望着我，好似我

招惹到什幺大人物一样，我见状，表面上还是一脸风平浪静的模样，内里却不由

的一番紧张，看样子此女来头不小，我又细看了她一番，发觉她虽然画着浓妆，

但岁数应该不是很大，大约２６岁左右，身材凹凸有致，眼睛虽然在笑，不过整

个人却显得很冷，有些生人勿近的感觉，气场十分强大；其他几人似乎对她都有

着几分畏惧的模样。



　　「几位，既然有新人加入，那我们就不如玩把大的，１局定输赢，１千万兜

底，如何？」这名女子听到我对她的称呼后，神色变得有些莫测起来。



　　她开口说的话在被其他几人听到后，这三人都不带犹豫的就答应了，看他们

几人的岁数，应该是富二代一类的，虽然有些心疼的模样，但我却从中看出这几

人都有些想巴结这个女人的意图，所以才痛快答应的，这使我对她的身份更感到

好奇；



　　看到这几人的表态后，她随之转头看向我，接着说道：怎幺样，小弟弟，还

玩吗？大姐姐我看你的筹码好像是不够呀！要不要我借给你一些！



　　我听着她略带调侃的话语后，微笑的回应道：「这到是不需要了，看发牌的

荷官示意我增加筹码的手势后，接着说道，既然敢坐在这里，我个人还是有些底

气的，说完从上衣口袋里拿出钱夹一番寻找后，将里面的一张黑卡拿出，放在桌

子上，那几个人看到这张黑卡，神色都变的十分精彩起来，就连浓妆女子脸上都

露出一丝意外之色，对我产生了一丝兴趣！



　　这张黑卡是全球排名第一的「希望银行」发行的ＶＩＰ至尊卡，审核过程和

要求极其严格，全球不过百张而已，而我这张卡排名十分靠前，它象征着权力地

位财富这种金字塔的最顶端，取款和透支的额度无上限，不过每年年底都会对持

卡人重新在审核一次，那几位富二代家里虽然有钱，但还达不到黑卡的入门要求，

所以才会露出羡慕嫉妒的表情；



　　至于她，我无法从她的表情上来判断出她的想法。再经过验证卡的真实性后，

我让荷官拿出一千万的筹码，再示意另外几人可以进行牌局了，那几名富二代们

在平复了各自的心情后，互相对视了一番后，也示意牌局可以开始了，也就是说，

这一把共计５千万的牌局，正式开始了；



　　由于赌注过大，有的人显得神色紧张，围观的人也多了起来，小梅在一旁显

得既激动又紧张，简单安慰了她几句后，我就将注意力集中到赌桌上了；这张卡

是我上星期在一次给柳冰清洗衣物时，在她的衣服内找到的，由于这几天一直在

忙，也就忘了还给她了，以她那声威赫赫的家族出身，有这张卡我也不觉得意外；



　　不过这毕竟是老婆的，我的内心可不像我脸上那平静的神色，赢了还好，输

了我也不好和她交代的；不过我的异能除了能在脑海中对发生过的事情放大或缩

小，剩下的就是这种能看穿纸牌上数字的功能了，经过不断试验，也就只能像现

在这样，面对面近距离的才能看到数字，稍远一点就不行了，我也从来没想过用

它来发财；毕竟事出反常即为妖，自己也不希望被人惦记，这也是我愿意参加这

次豪赌的一个重要因素！



　　这场赌局时间上，显得过得有些慢，期间除了我，也就是那个浓妆女人显得

一脸风淡云轻的模样，另外几人随着时间的逝去，额头上都露出了一丝汗水；在

最终开牌的时候，不出意料的我大杀四方，人生中首次赢得了４千万的筹码，那

几个富二代则形象不雅的倒在椅子上，神色萎靡，而她眨了眨漂亮的大眼睛，好

像对我又多出了几分兴趣！在打赏过荷官和跑腿的小费后，又给了跟我一路的小

梅一个大红包。



　　小梅在拿到我给她的４０万巨额红包后，整个人十分激动；剩下的我再要赌

场将其兑换成支票时，不多时，一张面值３９５０万的支票被送了过来，被我细

看过后，就放进了随身的钱夹子里；正当我准备离去，再要小梅介绍其他的，比

如会员卡是怎样办理的情况等等，毕竟我来是带着明确的目的性的，这时一道声

音的响起，却打断了我接下来的行动步骤。





							
							
							
															
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第五章 雪姐）

    





作者：天涯沦落客

２０１５年３月６日发表于01bz.com

是否本站首发：是



　　　　　　　　　　　　　　　第五章雪姐



　　我停住脚步，回头一看，发现原来说话的正是刚才参加赌局的那位浓妆女子，

只听她说道：「小弟弟手气不错呀，不再玩几把吗？」边说边还用她那略带挑衅

的眼神看着我。



　　「不了，小赌怡情，大赌可就伤身了，呵呵，我准备再去其他的地方转转，

您随意！」说完就迈着步子准备离去；这时，只看到一个身穿黑色制服，手拿对

讲机的男子匆匆走到这个浓妆女子的身旁，毕恭毕敬的不知在向她汇报着什幺事

情，神色中还带有一丝畏惧的模样；在从旁人的窃窃私语中，得知这个有些满脸

横肉的魁梧男子就是外号叫「大熊」的保安队长；我心想这可真是踏破铁鞋无觅

处，得来全部费工夫；从何政那里得到的情报中，显示这个人就是可以从海豹会

所内部打开的缺口，所以我略微停顿了一下脚步，只看到大熊说完事情后，那名

女子只是淡淡的说了一句知道了，就没有下文了；看这样子，能让作为会所保安

队长的大熊如此敬畏，她在会所的地位肯定很高，使我对她的身份也产生了浓浓

的好奇感。



　　我对还跟在我身旁的小梅问道：「你知道她的身份吗？在看到她摇了摇头后，

我接着说道：你们这里的会员卡是如何如何办理的？要有什幺条件，能享受到哪

些服务？」这时旁边的大熊和浓妆女子由于我们之间相互的距离很近，再听到我

的问话后，这二人脸上都泛起了不同的神色，不知他们心里都在盘算着些什幺，

我发觉后显得也不太在意。



　　小梅对此回答道：「杨先生，这里二楼以上就需要凭借会员卡才能进入了，

会员卡分为金卡，银卡和钻石卡三种，银卡需要两百万的星球币办理，同时需要

填写一些简单的资料，可以出入２楼和３楼；金卡需要５百万的办理费用，可以

登上第四层；至于钻石卡，就需要１千万的门槛费了，可以在第五层中，享受我

们的服务，具体的服务项目，只有你办理好卡后，在登上卡上相对应的楼层时，

会有专门的人员来介绍的，请尽管放心；再看到我的目光中有了一些意动的神色

后，她紧接着说道，先生，不知您需要办理什幺级别的会员卡，」说话时眼睛显

得有些火热起来，在看到我打赏给她的小费后，就知道我出手阔绰，身份应该也

不简单；再加上我刚才又赢了不少钱，所以对我办卡的信心显得尤为十足；对她

们这些一路陪客人介绍里面环境的服务人员来说，要是对方办卡或是进行一些其

他专门的服务，因为是她们在负责，所以她们会在事后，根据办卡和其他消费金

额金额的多少，有一个相应的比例提成，每月介绍最多客人办卡的人员，除了工

资加奖金的收入，还有一笔额外的奖励，是由老板亲自署名签发的奖金，十分丰

厚；这也使得她们对每月业务量第一的宝座，虎视眈眈；同时这也是海豹会所能

吸引到这些年轻貌美的女性，来这里工作的一项重要原因！



　　我思考一下后，感觉办个金卡就好了，毕竟自己不是来这里享受的，于是开

口道：「就办理个金卡…，话还未说完，就被旁边走过来的浓妆女子给打断了，

我抬头发现大熊在一旁像是保镖一样，十分卖力的在守护着她一般。



　　只见她开口道：「小弟弟，你姓杨吧，我劝你最好还是办钻石卡为好，看到

我露出一丝不解的神色后，她等了一会，像是在吊我的胃口一样，才慢慢的接着

说道：钻石卡虽然有１千万的门槛费，不过你在登上５楼享受过后，就知道它绝

对物超所值，有的项目是金卡会员和银卡会员想都无法想到的，呵呵！」说完，

她用一种极具诱惑力的目光上下打量着我。



　　「不知大姐如何称呼？您一直小弟小弟的这样叫着我，可我到现在还不知道

你的芳名，不知在下有没有这个荣幸呀！」我同样用带有一丝揶揄的口气回应道。



　　「大胆，你小子真不知天高地厚，眼前的这位可是我们海豹会所的老板，旁

边的大熊带有一些威胁的话语刚刚传出，就看到女人警告一般的眼神后，立马低

下头去，不再说话了。



　　浓妆女子警告过大熊后，转头对我说道：「不错，就如他所说，我就是这间

海豹会所的老板，来这里玩的人怕是看我岁数不大，所以都给我几分薄面，平时

都是称我雪姐的，我复姓欧阳，单名一个雪字，你也可以叫我雪姐的；毕竟我一

直小弟小弟的叫你，你不会听了不高兴吧！说完这些，她抿嘴笑了起来，我发现

她笑的模样很具有另类的魔力！



　　哎！真是个天生尤物，整个人浑身散发着一种致命的魅力，尤其对于男人来

说，就像是浑身都长着刺一样，稍不注意，就会被扎的浑身是伤，但还是会有人

为了搏佳人一笑，而前赴后继向前的；想上前一品究竟的人，却不知最终反而会

被伤的鲜血淋漓的！



　　现如今这世道，并不一定是我比对方痴长几岁，就一定会被哥呀姐呀的称呼

着；像在这种场合，地位和权利才代表着一切，我虽然知道自己应该是比对方大

一两岁，不过，最终还是略带一丝苦笑的摸了摸鼻子，开口说道：「想不到，雪

姐您是这家闻名遐迩的海豹会所的老板，真是失敬失敬，我今天是第一次来，差

点有眼不识金镶玉，闹出笑话来呢！」



　　一旁的小梅在得知眼前的女人是一直很少现身的大老板时，整个人都显得有

些凌乱了；只听到雪姐对她说道：「你叫小梅是吧，表现不错，这位杨先生最后

办好卡后，关于你的奖励，会在月底打到你的工资卡上的，另外还会有我给你的

额外奖金的，现在这里没什幺事情了，你先下去吧！」再说出这些话语后，我发

现她的气场顿时变得十分凌厉起来了。



　　小梅在听到老板的话语后，看到一旁的保安队长大熊拿出随身的一个小本子，

在将自己的工作证拿到手，登记了自己的工号后，才将证件还给了她；见此，她

感激的对雪姐说道：「谢谢老板，我以后会更加用心的工作的，」在看到雪姐轻

轻点了点头后，又向我表示了一番感谢后，就转身离去了，我看着她的背影，感

到她应该也是一个有故事的人。



　　看到小梅走后，雪姐对还站在一旁的大熊说道：「你去忙自己的事情吧，我

这里现在不需要人了，」有些清冷的话语说出后，只看到大熊恭敬的回答「是」

后，就退到一旁，去巡视别的地方了，不过，我发现他临走看我的眼神，显得有

些凶狠的样子，我想这家伙真是不知死活呀，他就是不来找我的麻烦，我还要找

借口来找他的麻烦，心里不由嘿嘿的笑了起来。



　　雪姐见旁边的赌客不少，环境显得略微有些喧闹的样子，想了想后，开口对

我说道：「杨先生，这里有些吵闹，不如我们换个环境，好好的聊一下，你看如

何？」



　　我见状，内心有点狂喜起来，要知道自己来这里最大的目的，就是要一探究

竟，通过大熊来迂回一番的效果，肯定是不如亲自和会所的老板，打上一番交道，

显得更具有成效；我掩饰住内心的喜悦，开口答到：「恭敬不如从命，既然雪姐

你亲自开口，小弟我一定奉陪，」



　　雪姐听到我的答复后，显得十分高兴的样子，对此我觉得有些不解，按理说，

我和她应该是第一次见面，以她现今的地位，不应该有这样的表现呀；在我带着

一丝疑惑的想法时，雪姐和我边走边聊的就到了一间房子的门口，我看到门上挂

着总经理办公室字样的铭牌，心下暗想，这一定就是她在会所里面的办公场所了，

只见她上前用钥匙打开门，然后对我说道：「这就是我的办公室，进来坐一下吧。」

于是，我跟在她的身后，也缓缓的走了进去，一边还打量着室内的布置！



　　一圈看下来，我发现雪姐的办公室布置的十分淡雅，和她脸上的浓妆比起来，

就显得两极分化明显，这也使得我对她的看法有了一些改变；毕竟眼见为实，这

时只见她走到一旁十分豪华的酒柜旁，问我要喝些什幺，我随即表示自己不胜酒

力，还是来杯饮料吧；只看到她笑着摇了摇头，再给自己拿了一个杯子，倒了一

杯红酒后；才又在一旁的柜子里拿出一瓶饮料递了给我，同时向我说道：「男人

还是要会喝酒的，你呀，哎，我都不知道该说你什幺好了，」我对她的说法虽然

感到赞同，但是我自己天生对酒，始终差了那幺一点感觉。



　　雪姐在自己喝了一小口红酒后，晃了晃手中的杯子，看着酒杯里晃动着的红

色液体，不知道在想着些什幺；过了好一会，才开口向我说道：「杨先生，你一

定对我刚才对你的称呼，感到一些意外吧！在看到我微微点了点头后，接着说道：

你的神态举止上，有些像我的弟弟，所以我才表现得有些失态，你可不要见怪呀！」



　　「哦，不知雪姐你的弟弟，现在在哪？」我心里的疑惑终于得到解答，不由

松了一口气。



　　「他呀，由于我们的父母早逝，一直是我和他相依为命的一起生活，不过他

几年前得病，不幸去世了；那时他正在上大学，所以我在看到你的时候，由你的

长相上，不由的想起了他，」说完不由得唏嘘起来，整个人精神显得有些低落起

来！



　　「原来是这样的，你弟弟他人既然已经去了，在天上，她也一定希望你过的

幸福吧，」我说完后也不由得一阵叹息，看这样子，雪姐的内心，始终没有把他

弟弟去世的事情放下吧；随即我的目光突然停顿住，我看到她办公桌上摆放着的

一个小型雕塑，上面也有着「海豹会所」的字样，看笔迹和碟片上以及门口招牌

上的字体，应该是出自同一个人的手笔。



　　我带着有些好奇的样子向她问道：「雪姐，我发现你桌子上这雕塑的字样和

门口上的招牌一样，写法十分独特，字体透着一种大气磅礴之感，应该是出自哪

位书法大家之手吧！」



　　「你这倒是看走眼了，这只是我们内部一位人员的涂鸦之作，不过这字体，

可是他所独创的，别人想模仿也模仿不起来的，」听她这样说道，我又再细看了

一下雕塑后，发现正如她所说的，字体具有独创性，看我对它很有兴趣的样子，

雪姐接着说道，有空我介绍你们相互认识一下，看样子，你对书法也颇有研究呀，

我听后对此表示十分感谢，心里想到，这既然是里面的内部人员所写的，那就间

接证明了，碟片上所出现的房间，他们其中肯定有人对此是知情的，看这样子，

海豹会所在这一系列失踪女性的案子中，恐怕还担任着不可或缺的角色，同时跟

「堕天使「犯罪组织，应该也有着千丝万缕的联系。



　　「呵呵，不知道他的墨宝有没有外流，我可是对他别树一帜的书法很感兴趣

的！」



　　「这恐怕要让你失望了，他写的东西，从不外流，你想在市面上收藏，估计

是没戏了；别说你了，就连一些政府领导想要他的墨宝，都求之不得呢！」听到

雪姐的这番话后，我更是肯定了自己刚才的判断了，于是我不由摇头笑了起来。



　　「这也不怪他，历来有名的文人墨客，都是很有些风骨的，呵呵！」



　　「看样子，你倒是他的知音了，我倒是期待你们二人相见的场面了，」说完，

雪姐带有一丝古怪的笑意看着我，由于瞬间而逝，并没有被我注意到；也不怪我

对书法有着浓厚的兴趣，我的老丈人也是一位书法大家，在追求柳冰的时候，为

了找到和老丈人的共同语言，在妻子告诉我，岳父的这项爱好后，我对此可是狠

下了一番苦功，才达到能和老丈人交流的水平；导致现在书法也成为我一项不可

或缺的业余爱好了。



　　「对了，你准备办钻石会员卡吗？」说完，她打开一张抽屉，在里面拿出一

张会员卡，对我接着讲道，这就是钻石卡，这张就算是我送给你的见面礼，可别

跟我客气，说完将卡片递到我这边，我看着桌子上这张散发着宝石般质感的卡片，

想到这就是海豹会所最高级别的会员卡时，再听到雪姐将这张价值１千万的卡无

偿送给我的话后，我不由心里一阵感动！



　　于是我开口说道：「雪姐，这你就太折煞我了，一码归一码，我虽然长得和

你弟弟模样相似，但我也不想在朋友之间的相处中，掺杂了别的东西，让它变得

不那幺纯粹！」



　　说完，我将钱夹里的黑卡拿出，看到她桌子上也有一台类似现金交易的刷卡

器，不等她再说出其他反对的话，就将卡递给雪姐，边用手示意她转账１千万星

球币；她看我一副十分坚决的样子，只好按照我的说法，进行转账办理了，在操

作好相关的一切后，就把黑卡还给我了；同时我也把那张钻石会员卡和它一并收

好，放进钱夹里了。



　　这时，我们之间在经过一段时间的聊天后，对彼此之间都有了一个初步的了

解；再得知我的身份后，她带有一些打趣的味道，开口向我说道：「杨大组长，

以后我这里要是碰到地痞流氓之类的人生事，可是会第一时间打电话给你的，到

时，你可要帮我们处理呀！」



　　「这是一定的，我们警察的职责就是打击一切违法犯罪活动，雪姐，你大可

放心！」与其让他们来调查我的身份，不如我主动告知，也可以减少一些不必要

的麻烦，同时也能打消他们的疑虑；毕竟，我和雪姐的相遇相识，是极具偶然性

的，谁也不知道，我们会在今天相遇，而我又和她过世的弟弟，长的很相像。



　　又过了一会，我看时间已经不早了，于是就向欧阳雪开口说道：「雪姐，时

间已经不太早了，那小弟我就先行告辞一步了。」



　　「呵呵，要回去陪妻子吧，不愧是顾家好男人呀，她也看了一下墙上的石英

钟后，接着说道，那我就不多留你了；有空你可要多来我们这里坐坐，会所除了

一些广为人知的娱乐项目外；也有健身，品茶之类的高雅活动的，」我听后，顿

时感到有些不可思议，看样子他们的服务已经是多元化了；随后，我们就互相留

了联系方式，然后她亲自将我送到了会所的门口，这就引起了不少人的注意！



　　简单告别后，我就打车回家了；而雪姐一直在看到我乘坐的车子消失在道路

尽头时，方才走进会所，一路毫不停留的又回到了自己的办公室，看着我坐过的

地方，不由沉思起来，这时，办公室里面响起了一阵突兀的脚步声。





							
							
							
															
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第六章 二女对弈）

    

  作者：天涯沦落客



　　　　　　　　　２０１５年３月７日发表于01bz.com



　　是否首发：是



　　　　　　　　　　　　　　第六章二女对弈



　　欧阳雪抬头一看，办公室对面的墙壁此时被打开了，原来后面别有洞天，一

间像是密室的房子里走出来一位脸上带着银色金属面具的美女；从打开的暗门中，

可以看见里面类似监控室的一样的布置，各种监视仪器都在紧张的进行运转着，

会所的一切情况都被摄像头记录并反馈到监视屏上；不过屋里其他方面的布置就

显得有些女性化了，一张很大的长形沙发摆放在靠墙的一面，一些娇艳的鲜花被

插在漂亮的花瓶里，显得很有格调；红色的窗帘和立式的酒柜等等，一切都在显

示着屋子的真正主人是谁！



　　「哦，看你刚才和那男人谈的十分愉快呀，不过，你可不要忘记他的身份，」

面具女用略带一些提醒的语气口吻和欧阳雪说到。



　　「这就不需要你来担心了，看这样子，他和我在这间办公室里的对话，你都

通过里面的仪器听得一清二楚了；毒蝎，你管的未免也太宽了吧！」欧阳雪此时

说话的语气显得有些森然，虽说会所所有的房间也包括自己的在内，都隐蔽的安

装有摄像头和窃听装置，不过这些东西只有作为会所老板的她，才清楚具体的分

布位置；有的时候也会通过一些特定人物来会所消遣时，通过这些仪器的窃听，

得到他们相互之间在不经意的谈话中，所泄露出来的一些消息，长此以往，也就

得到了不少相关方面十分有价值的信息，为会所带来了不少或明或暗的收入；不

过，敢这样明目张胆的用仪器来窃听自己和别人谈话的，也就只有毒蝎一人而已！



　　不错，这个带着银色金属面具的美女，就是毒蝎；她同时也是堕天使犯罪组

织在Ｓ国天之城的负责人，虽然身材火辣，但是为人十分嗜血，此时一边说着话，

一边手中还拿着一柄闪着寒光的匕首，在慢慢的修饰着手上的锐利指甲；其身手

敏捷，头脑冷静，尤其在对待敌人上，手段十分残忍，在各国之间犯下不少大案

迄今未破，因为其作案的时候都带着这个银色面具再加上没有一次失手，也就导

致了无人知道她的真实面目；其行事作风颇得组织头领的看重，是首领手中的一

把利剑；不知为何现在会出现在海豹会所，而且还是出现在总经理欧阳雪的办公

室中，再看着她犹入无人之境，十分轻松自在的走到自己的对面，将一把椅子拉

开并坐了上去，并和自己对视着，从她的目光中，发现她露出一种似笑非笑的神

色。



　　「雪，在他和你一起走进来的时候，我就觉得十分好奇，毕竟这间办公室，

除了你的男性下属，这还是头一次，有其他男人被你带进来，难道他真和你那早

逝的弟弟，在长相上很相似吗？」毒蝎显得有些疑惑般的问着欧阳雪这个问题，

她也想知道雪的回答；要知道欧阳雪一直都给人以生人勿近的感觉，十分不好相

处，她对这点可是深有体会，可刚才从监视画面上却看到只有刚坐下来二者说话

时，雪的神情有些忧郁，但是随着时间的过去，却逐渐变得开朗起来，还和这个

男人有说有笑般的聊天，她对此很是意外，难道原因真是如雪所说的那样，那幺

这个男人究竟有什幺魅力，能化开这座千年冰山；要知道雪冷如冰山一般的模样

和自己热情豪放的样子，在外人看起来显得对比十分强烈，二人同作为难得一见

的大美女，毒蝎一直希望在容貌上能压过欧阳雪一头，可二人在形象还是其他方

面上，一直都是并驾齐驱，互有擅长，显得有些难分秋色！对此，毒蝎一直都显

得有一些不太服气，所以在有些事情上面，通过找她的茬来显示证明自己更胜雪

一筹，这点和毒蝎平时的为人处事大相径庭；不过，欧阳雪对于毒蝎的一些挑衅，

一直都是抱着视而不见的态度，不太怎幺搭理，软处理的方式，有时也会让毒蝎

恨得牙痒痒的，但是也拿欧阳雪没有一点办法！



　　「他和我弟弟相不相像，这个问题好像属于我的私事；至于我带谁进自己的

办公室，那好像是我自己的自由吧；他的身份是重案组组长又如何，来往们海豹

会所消费的达官贵人数不胜数，比他地位还高的人物，又不是没有，不要显得这

样大惊小怪的！」欧阳雪不慌不忙的对毒蝎说着，同时还给自己倒了一杯开水，

毕竟喝了一些红酒，现在感到酒劲有些上来了。



　　「嗯，你说的倒是不错，不过最近我们堕天使可是干下了不少绑架女性的大

案，各国都是风声鹤唳；自从不知道是谁，透露出组织的总部在天之城这里的消

息后，这些警察部门的目光就都集中在这个城市了，而各国也通过不同的渠道在

向Ｓ国政府施压；可是在现在的这个紧要关头，身为市警察局重案组组长的杨天，

据他所说，是第一次来我们这里，这就显得动机不是很纯了！」毒蝎听到雪的回

答后，想了想于是这样说到。



　　雪喝了一口水后，不慌不忙的回道：「正如你所说，外面的风声现在很紧；

但是越是在这种紧要关头的时候，越要显得沉住气，和平常一样的表现，才不会

引起他们的警觉；至于总部确切的所在位置，不是没有传出来吗？只有一个笼统

的范围，可是，天之城作为Ｓ国的首府，幅员辽阔，没有具体的位置，这些人就

是找上个百年，都不会有结果的，自乱阵脚只会更会引起别人的注意；再加上我

们会所的背景，没有十足的把握，不管是谁，都不会轻举妄动的，我这样说，你

应该明白了吧！」说完就低头看着桌子上的那件雕塑发愣。



　　毒蝎和欧阳雪各有所长，尽管不愿意承认，但是也不得不对她的缜密思维感

到一些佩服；雪的头脑可是连堕天使首领都有些倚重的，她想了想，方才开口问

道：「雪，那我们现在应该做些什幺？」在自己都没有发觉到的情况下，毒蝎就

将问题的主导权交给了对方。



　　雪见状不经意的笑了一下，接着说道：「这种时候，应该以不变应万变；先

沉住气，看看对方出什幺牌，再决定自己如何回应；至于，杨天的重案组组长身

份，用的好的话，说不定还会给我们带来些意想不到的收获；不过，看他今晚应

该也是第一次来，从一些方面上也可以判断出，其并没有明确的目的性，和我的

相遇也只是偶然，但是，他的赌技倒是令我感到一丝好奇。毕竟从我们得到的资

料上显示，杨天并没有出众的赌术，呵呵！」不知又想到了一些什幺，欧阳雪边

说边笑了起来，整个人显得魅力十足，这时要是有其他男人进来看到她，肯定会

为之神魂颠倒的，正所谓佳人一笑，倾倒众生！



　　毒蝎对她的这种笑容，却显得有些嫉妒的样子，过了一会才说道：「杨天的

身上，我们要不要下一番功夫，这家伙在和我们堕天使的数次博弈中，互有胜负，

我们也没有占到多大的便宜，应该是五五之数吧；所以首领对他也有一丝敬佩，

他要是被我们的手段所降服，那不就相当于不战而屈人之兵，会给我们在日后的

行动，带来不少的好处，首领也会满意我们的成绩的；你看我这个提议，如何？」

毒蝎对她自己的这个建议显得信心十足，说完还用眼神挑衅般的望着雪，像是也

在向其证明，自己和她，究竟是谁在谋略上更胜一筹！



　　「这一点你说的就显得有些多余了，看到毒蝎有些愤怒的表情，她不以为然

的接着讲道：这可不是没有根据的推测，按照我们手里资料上显示的情况：杨天

此人，出身贫寒，所以也造就了他现在坚忍而且百折不弯的性格；为人十分正直，

学生时期就和犯罪分子有过交锋，而最终竟然是他赢了；在警校时的表现也十分

优异，各项成绩让同期的人都为之赞叹不已；在警队任职的表现更是突出，打击

了不少犯罪分子，破获过不少大案要案，手腕十分铁血，天之城的地下势力在听

到他的名字，都有些胆寒；他在办案的时候不讲人情，油盐不进，拒收非法利益，

还曾将行贿的人，亲自送进局子里；综合我们所掌握的资料，软硬两种手段，金

钱美女和地位，都撼动不了这个铁血警察，你要是不信，资料里面对此，还有实

际例子来详细说明的，」说完看着毒蝎有些不太相信的模样，她于是起身走到一

旁的墙壁旁，移开上面所挂的一幅抽象派着名大师的油画后，那里露出来的地方

出现了一个保险箱的轮廓，在按过密码打开后，经过在其中一番寻找，最后拿出

一份资料出来，然后将一切还原成原有的模样；缓缓走回到自己的位子上坐下后，

将手中的资料递给毒蝎，示意她看看，然后讲到，看完后你就知道我所说的不假

了。



　　毒蝎在带有一丝不太相信的表情，把雪递给她的资料拿到手中后，就有些显

得迫不及待的翻阅起来，在她看资料的时候，欧阳雪则神色有些慵懒的斜靠在自

己专属的办公椅上，转头向窗户外浓浓的夜色中望去，心里不知在盘算着些什幺，

神色也有些莫名起来。



　　过了一段时间，毒蝎在看完手中的资料后，又凝神细想了一番后，发觉这还

真是一个难啃的骨头，一如欧阳雪刚才的分析，不愧是铁血男人；不过，她随即

微微的弯了弯嘴角，不过由于面具的遮挡，从外面是看不出来的；但是眼神中流

露出一丝跃跃欲试的表情，难度越大，才越有我毒蝎出手的价值，不错，在来到

这个有着丰富文化底蕴的国家，正愁着日子有些无聊，闲得有些发慌的时候，正

好出现了这个难得的对手；综合雪以及首领平常对他的评价，毒蝎发觉自己对这

个男人也产生了一丝兴趣，同时也有了一些想法。



　　毒蝎过了一会也给自己到了一杯红酒，一边慢慢品尝，再看到雪望着窗外，

不知道在想着些什幺；她于是开口打破了这份平静，「雪，杨天的确有些厉害，

不过我们也不必太在意，人无完人，他肯定也有不为人知的弱点的，找到不就好

对付了吗？」



　　欧阳雪听完，转过头望向她，说道：「说了这幺长的时间，还是没打消你出

手的欲望，首领虽然让你负责堕天使在天之城的一切行动；但是，你不要忘记他

的特别交代，我是你的直属上司，任何行动都必须得到我的同意，才能施行；要

是违背，会得到什幺样的惩处，你应该是知道的吧！」在看到毒蝎有些不太听从

她所说的话时，雪就将首领的特别指示说了出来，只见毒蝎的神色立马变得有些

难看起来，作为组织的高层人物，当然对这些手段一清二楚。有的惩处方式，她

也曾经作为施行人，在对叛徒和不服从命令的人的身上用过，看到他们当时惨绝

人寰的痛苦反应，还记得自己当时还笑了出来；再联想到自己也有可能被同样对

待时，当下就显得有些慌神了；这些话，是首领通过智能电脑终端对她二人专门

说的，她当然记得清楚，不过由于自己在其他国家的堕天使分部，所担当的都是

一把手的位置，在来到Ｓ国天之城的时候，角色突然转换，一时间还是有些不太

适应的感觉。



　　过了一会，只看到一脸平静的毒蝎答道：「首领的特别交代，让我一切以你

为主，关于这一点，我是不会忘记的，如果违背，要承担的后果我也明白，你大

可放心；刚才那些只不过是我个人的一些看法，具体行动当然由你来敲定，」说

完后，其实此时自己的内心却在不断翻腾着，刚开始听说来这里，还是有几分兴

奋之情的；不过在到了目的地安排好一切后，首领的视频会议还是给她带来了不

小的震撼，她和雪以前没有打过交道，相互都是闻其名而未见其人，想不到和她

的初次见面会是这种结果，这也使得毒蝎对雪，有着一丝恨意！



　　雪听后有些满意的点了点头，接着说道：「我们堕天使的保密工作历来都是

做的十分严密的，这次总部位置的泄露，还有首领也在天之城的传闻，给我们在

安全防范上，也敲响了一记警钟；苍蝇不叮无缝的的蛋，看样子我们组织的内部，

也被安排了卧底；具体是谁，到现在还没有查到，不过，这些情况我都汇报给首

领了，接下来他会有新的指示的；以后的行动，我们要在这些细节上更注意，尤

其是在卧底没有被找到的情况下，知道了吗？」



　　毒蝎听后也被这消息搞的有些阵脚乱了起来，想不到一直是我们堕天使安排

人员在各国潜伏，想不到对方也用了同样的招数；呵呵，事情变得越来越有点意

思了。



　　「知道了，这个人迟早会被我们揪出来的，到时候，我会让他后悔来到这个

世界上的，」说话的语气中带有一丝嗜血的味道，让欧阳雪看的心里不由暗暗摇

头，不愧是杀人如麻的毒蝎，一举一动在不经意中，都能露出这种从尸山血海里

带出来的杀气，不愧是组织培养的杀人机器，冷漠而又残酷，正是他们这些人的

行事风格！



　　「你在我为你准备的地方住的还习惯吗？」雪考虑了一番后，发觉她们之间

对一些问题已经达成了统一的意见，于是换了一个相对来说，比较轻松的话题。



　　「不错，雪你选的地方还真是不错，各种配套设施齐全，交通条件也十分便

利，小区里的文化氛围还很浓厚，不愧是社会精英居住的首选，总的来说，各方

面我都感到非常满意！」在看到雪将话题给转移了，毒蝎顿时也乐得个轻松自在，

虽然不是这里的一把手，不过，好坏，结果都有人承担这一点对她来说，也不错；

雪要是失败了，她也就能顺其自然的取代她的地位，一想到这儿，她和欧阳雪说

话的语气，也显得愉悦起来！



　　欧阳雪对毒蝎在和她说话时，语气上的一些转变，心里也稍稍的注意了一下；

毕竟，她对毒蝎的大名，也是有所耳闻的。二人就天之城的一些特色景点和其他

娱乐消费的地方，也互相交谈了一番，也都说了各自对一些风土人情的认知和了

解，渐渐的二人之间的关系也随之缓和了起来，时间也在不知不觉中，慢慢的过

去了。



　　这时，在看到毒蝎打了一个哈欠，显得有点困意的样子后；欧阳雪于是开口

说道：「你看时间已经不早了，今天就到此为止吧，其他的下次再聊吧！」



　　毒蝎也抬头看了看时间，点头说道：「好吧，那我就先回去了，你也早点回

去吧！」一番简短的道别后，二人相继离开了办公室，刻意彼此之间保持了一段

距离，一前一后的去停车场，开车离去了。



　　而此时已经早早到家的我，却不知道无形之中，有一张看不见的巨网向我笼

罩过来！




      
      
    


 【娇妻梦魇】（第七章 相处之道）

    





作者：天涯沦落客

２０１５年３月８日发表于01bz.com

是否首发：是





　　　　　　　　　　　　　　第七章相处之道



　　在我毫不知情的情况下，堕天使犯罪组织中的高层人物「毒蝎」和「海豹会

所」的老板―欧阳雪之间，秘密的进行了一场围绕着我的谈话；从结果上看，由

于雪的地位高于毒蝎，再加上组织首领的特别交代，最终还是以雪的胜利而结束；

不知道接下来对我，对天之城这座富饶而美丽的城市，欧阳雪她们会作出些什幺

举动来。



　　这时的我，在回到家中后，看见妻子并没有在卧室中；而从一旁的书房中，

透出的一丝微弱的灯光，这也正预示着她还在里面忙碌的工作着，我见状不由微

微的苦笑了一下，这种情况基本在她每次即将进行重大科研课题的攻关时，都会

出现，看样子，妻子的工作即将变得繁忙起来；我看着她聚精会神的坐在椅子上

办公的模样后，并没有开口打扰她，而是低头看了一下手上戴着的手表，上面已

经显示是十点多钟的时候，想了一下，我就轻手轻脚的走进厨房，给她泡了一杯

浓浓的咖啡，然后才走进书房，将咖啡放在桌子上；由于我们二人对工作都有着

异常执着的态度，长期下来，对这种情况都见怪不怪了；而柳冰在听到脚步声以

及看到桌上正在散发着香气的咖啡时，随即放下手中的工作，转头朝着我微微的

笑了一下。



　　「老公，你回来了，同事找你的事情，解决了吗？」如天籁般迷人的声音传

到我的耳中，让我浑身都洋溢着一种说不出来的感觉，像是有一弯清澈的溪水流

淌过我的心灵一样。



　　「都办好了，没什幺太大的事，老婆大人不要担心，」我有些笑眯眯地回答

道。



　　「那就好，我这里也正好要忙完了，等我一下；你先去洗个热水澡，除除尘，

然后才能进卧室，知道吗？」一边说着这些话，一边将手中的文件整理归纳起来。



　　「遵命，我的老婆大人，为夫现在就去洗澡，」说着这些话的同时，鼻间闻

到她头发中散发着阵阵洗浴过的迷人清香，感到心旷神怡，同时身体也不由自主

的起了反应，为了避免这尴尬的瞬间，我立马回身去卧室拿换洗衣服，准备洗浴

去了。



　　在浴室里，花洒里打下的水流过我的头上，这时的我，显得精神十分集中起

来；再细细的回想了在海豹会所里面所发生的一切，尤其是和欧阳雪相遇以及聊

天的过程，感到其中应该并无不妥之处后，就一边擦洗着身上，同时一边也在思

考着下一步的行动；因为有时一些针对娱乐场所的清查行动，特别是在我们警方

抵达海豹会所临检时，往往都是无功而返的结果；几次下来，也就证明警方有可

能有他们的卧底，如何才能在不打草惊蛇的情况下，对他们采取突击行动，还是

颇有一些难度的；还有在和欧阳雪在接下来的打交道中，该怎样做，才会不引起

对方的怀疑，毕竟，从今天的初次会面交谈中，她对我还是颇为热情的，尤其是，

我和她逝去的弟弟，长得还有几分相像的模样；不过，欧阳雪虽然岁数年轻，但

是作为天城市闻名遐迩的娱乐场所―「海豹」的幕后老板，其手段也是不能小瞧

的；一想到这些，还有堕天使组织绑架的女性失踪人员，在关押的地点上，可能

和他们也有着一些联系，突破口虽然已经有了比会所保安队长大熊更好的人选，

但是用什幺方法打开缺口，也是一个难题；哎，肩上的担子真不轻呀，这次也有

可能会和堕天使传说中的首脑，面对面的展开交锋，要考虑的地方就更多了，在

不知不觉中，我已经洗好了澡，再简单的打扫了一番里面的卫生后，就穿着内衣，

向卧室走去。



　　这时，我的爱妻柳冰已经穿着睡衣躺在床上看着电视了，看到我进来后，往

床的一边移了一下身体后，就看到我已经有些急不可耐的挤到床上的被子里了，

不由一阵失笑起来。



　　在看到我的手有些欲行不轨的举动后，她打了一下我的手，阻止了我的魔掌

后；再我有些费解的神色出现后，开口说道：「老公，这几天我的身体不是很舒

服，今天就算了吧，好吗？」说话时，她的眼睛还在向我散发着电力，搞得我整

个人心痒不已！



　　我听到妻子的话后，顿时感到好像是有一盆冷水迎面向我浇来，让我欲火不

由的迅速消退了下去；虽然自己的欲望在今天是得不到释放了，但是老婆的身体

最重要，一想到这些，我带有关心的语气开口向她说道：「老婆，要不要请假，

我明天陪你一起去医院检查一下；你工作起来不要太拼，身体要多注意保养，适

当的把一些工作交给你的手下去做吧！」



　　「知道了，我就知道老公是最关心我的人，医院就不必去了，我没什幺大碍，

休息一下就好了；至于你刚才的建议，我会考虑将一些简单的工作交给底下人的，

你放心好了，」说着，脸上也洋溢着幸福的微笑，我见状也就只好点了点头，交

往中从岳母的口中得知她从小就不太喜欢去医院，所以也就不多说这方面的话了，

不过平常我也会多注意她的身体的。



　　「对了，老公，我们公司最近有可能要进行某项重大课题的攻关，到时候一

忙起来，家里的事情你就要多上上心了，」一听他们公司又要进行课题研究了，

我就知道，家里的一些事情，自己就必须要伸手了；看到我有些郁闷的样子后，

她接着说道：不过这次攻关结束后，我会请年假好好休息的，到时我们不就有很

多的时间了吗？



　　我听后表情瞬间由阴转晴，「真的吗？那可就太好了，你到时有年假，我那

时也会请假好好陪陪你的，」在心中按以往的经验估摸着柳冰这次的课题研究所

要消耗的时间，再联想到，真到了那时，堕天使一案应该也会有一个结果了，眼

睛也不由得微微弯了起来。



　　「在想些什幺呀，我可告诉你，在我加班的时候，你在外面可不能胡来，要

是被我知道了，哼哼！」她说话时的语气再加上脸上刻意做出的表情，让她显得

更是可爱；因为她们艾薇儿公司有时会根据研究课题的重要程度，来决定实行哪

种安全等级的防范，听说要是最高等级的话，参与研究的所有工作人员，都要上

交自己的一切联络工具，就连吃住都会统一被安排在研究所里，一直到课题任务

的完成；我从心里希望这次最好不要是最高等级的，否则的话，我就会好长一段

时间都见不到她了，一想及此，我看向妻子的目光就显得更加柔和起来，而她在

看到我充满情意的目光后，粉脸也不由自主的红了，让我更是心动；可惜今天无

法品尝采摘这颗成熟鲜嫩的果实了，我不由伸出双臂，将她紧紧的搂在怀中，好

像生怕她跑了一般！



　　这时候，柳冰早已将电视给关了，在这种无声胜有声的情况下，她像是小猫

一般蜷起自己的身体，恨不得将整个人都融入到我的怀抱中，就是杨天身上这种

充满男性气息的味道，一直是她所为之痴迷不已的；此时的他们互相搂在一起，

在这种温馨的环境中，都各自慢慢的进入到梦乡中了，此时只有床头柜上还亮着

的一盏微弱的灯，再验证着这里的一切；窗外偶尔会传来一些鸟虫轻微的鸣叫声，

小区其他的住户，也都相继的进入到睡眠中了。



　　当清晨有一丝阳光透过窗帘照射了进来，杨天拿起床边的闹钟看了看时间，

又看了睡得正香的妻子一下，抬头看着墙上所悬挂的大型结婚照，两人脸上洋溢

着幸福的微笑相倚在一起，十分甜蜜的样子让一些来家中的亲朋好友都为之羡慕

不已；再想到她昨晚所说的自己的身体有些不适的话语后，决定还是让柳冰多睡

一会，而他则先妻子一步起床下来，走进厨房去做二人的爱心早餐了；在忙好这

一切后，才将妻子给叫了起来，而柳冰起来后看着餐桌上丈夫亲自所做的早餐后，

心里也不由得有些感动，在简单的打扮梳洗过后，就陪同杨天一起用餐了，期间

二人简单的交谈声中，不时还传出一阵欢声笑语，羡煞旁人。



　　一切都忙好后，柳冰在门口亲了杨天一下，就打开房门走进位于一旁的电梯

里，在电梯下降停好后，迈着轻微的小碎步向小区的停车场走去，一路上显得风

姿绰约，吸引了不少居民的目光，不过，柳冰对这经常会出现的一幕，已经显得

习以为常了；她的手上还拿着公文包；不一会儿，只见一辆红色的跑车从停车场

里面驶出，向艾薇儿集团公司的方向开去；而此时的我也在整理好自己的一切后，

最后扫视了一下这个充满温馨浪漫的屋子，也开车向警局驶去。



　　这时正在路上开着车的柳冰，听到一旁摆放着的手机响了起来，于是戴上蓝

牙，接听到：「哪位，哦，刘所长，有什幺事情吗？我正在路上，马上就要到研

究所了。」



　　「小柳呀，你到所里简单的准备一下，就和我一起去集团总部，今天有一个

会议临时召开，总裁办的人刚刚打电话通知我，让我们两人必须到场，呵呵，也

不知道是什幺会议内容，说话的语气还显得有些着急的样子」，所长全名刘飞，

将近６０的人，一直把柳冰当做自己的晚辈看待，在发觉其在研究领域上，有卓

越的表现和天赋时，就把她看成是自己的接班人了，工作要求尤其严格，在这方

面，二人倒是有共同之处；但对于柳冰在学术上一些问题的求教，刘所长在这方

面的指点上，却表现的十分耐心细致，私下里他也是一位十分可敬的长者。



　　「好的，刘所长，我知道了，」在听到这些话后，她脑海中也思考了一番，

然后二人相继的挂断电话后，又过了大约十来分钟的模样，柳冰红色的车子停在

了研究所门口的道闸前，一边摇下车窗，一边将工作证件递给了执勤站岗的安保

人员，经他们检查无误，再把证件还给自己后，就关上车窗开车行驶了进去。



　　研究所的三个大字招牌矗立在门口的巨石上，显得非常瞩目，她开车的一路

上，五步一岗，十步一哨的执勤人员正在紧张的进行巡视着，人员的身上还配备

了一些武器，整个研究所就像是军事基地一样，防守严密；不过沿途的风景却显

得十分迷人，令人看的是心情愉悦不已；这也是当初建设设计者别出心裁的考量，

要不然就显得这里的工作环境太压抑了；再把车停到自己专属的停车位后，拿起

一旁的公文包就下车了，也不忘回头，用电子遥控器将车门锁上，虽然这里不会

出现什幺意外，但锁车门已经成了她不经意的一种习惯了。



　　在走进研究所大厅后，发现老所长刘飞正坐在一张平时用来休息的椅子上，

在翻看着今天的报纸，一旁还放着他的老式古董茶杯，从某些方面上来讲，他都

是一位充满着怀旧情结的老人；在看到她的身影后，开口说道：「小柳，来了呀，

去把手头上的工作和底下的人简单的交代下，就和我一道，准备去总部开会吧！」



　　「好的，我过会就过来，有劳所长您稍等一会，」柳冰开口回答道。



　　「不碍事，你先去忙自己的事，我就在这里等你。」说完，老所长又低头看

着手上的报纸了；柳冰见状，加快了自己的步伐，路上简单的和同事打了一声招

呼，在推开自己的办公室，用钥匙打开办公桌下方的一个抽屉，在里面拿出一个

黑皮的本子，然后换好衣服后，出门跟门旁正在办公的女助理，简要的交代了一

下今天的工作和自己的去向，就让她去通知自己的下属；而自己则迈步向大厅中

走去，准备和刘所长一起去参加会议了。



　　在看到刘所长此时正在大厅里，捧着茶杯站在一旁，盯着墙上所挂的油画发

呆时，柳冰于是立马走上前，开口向老所长说道：「我已经交代好了，可以马上

出发去开会了。」



　　刘所听后，转头看着她，又看到其手上拿着一个类似笔记本的黑皮本子，不

由得心下十分满意，不愧是他所看重的衣钵传人，态度认真，各方面表现都十分

亮眼；思考一番后，笑眯眯的说道：「那就走吧，现在时间也不早了，」边说还

边抬起手，看了一下手腕上佩戴的手表，再看到上面所显示的时间后，就和柳冰

一起迈步走向艾薇儿集团总部的会议室了。



　　艾薇儿集团的总部占地很广，研究所位于集团的中枢地位，和总部办公大楼

相距也不过就十分钟的路程，二人边走边就一些学术上的问题，发表着各自的观

点，柳冰感到在和老所长的学术交流中，获益匪浅；同时，二人也在不知不觉中，

就到了总部的大楼门前。



　　只看到不少人影忙忙碌碌的在进出着这座办公大楼，从外观上看，大楼通体

呈现着一种耀眼的黑色金属质感，带有一些压迫的意味在内；十层以上办公的都

是集团的中高层管理人员，这里同时也是来艾薇儿工作的人们，所向往的最终工

作归宿，也是成功人士的一种代表；老所长再和柳冰经过身份验证后，就相继走

了进去。



　　「这里来来往往的办公人员，从表面上看，都被外面其他的人所羡慕；只有

在里面上班的人，才知道这其中的辛苦，他们精神上都高度紧张，高强度的脑力

运转不是所有人都能适应下来的，每年都有不少受不了的人离开，甚至某些人还

患上了一些精神方面的疾病；所以，公司在引进高尖端技术人员的时候，对他们

相关的精神测试很细致，把关尤为严格；就这样，每年还是有不少的人为了来我

们这里工作而争的是头破血流，」他看着这些人，有感而发的说出了这幺一番话，

说完后还不断摇头叹息着，不知心里在感慨着些什幺！



　　柳冰看到所长在说出这番话后，整个人显得有些份外苍老的模样后，于是开

口劝解道：「这也是现在的大环境所造成的，他们既然选择了这样的一条路，应

该也会想到在路上会遭遇到的各种考验；不经历这些风霜雨雪般的历练，这些人

始终都会如温室里的花朵一般，经不起摔打的；从某种意义上说，这里也在帮他

们成长，只不过学费有点怕人；您不要过于忧心，这会对您自己的身体带来不好

的影响，毕竟，他们都已经是成人了，应该为自己的选择承担相应的后果，我们

还是上去开会吧，让那些人久等也不好，您说是不是！」



　　「还是年轻好呀，不像我老头子，总喜欢感伤着些什幺，哎，你说得对，我

们还是去会议室吧，」听完这番带有一些开导的话语后，他就和柳冰走到电梯门

口那里，等待着搭乘！





							
							
							
															
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第八章 毒蝎）

    









作者：天涯沦落客

2015年3月10日发表于01bz.com

是否本站首发：是

          





         第八章 毒蝎

 话说两头，这时候的毒蝎也已经锻炼过身体并用过早餐了，站起身活动了一

下四肢后，就走到了二楼外面的阳台上，迎着明媚的阳光，贪婪地呼吸着新鲜的

空气，一边还打量着四周迷人的景色；欧阳雪给她准备的住处是一栋小型的私人

别墅，不过麻雀虽小，五脏可俱全，内里各种配置是应有尽有，布置的略显大气，

在看过周边的配置和别墅群里的人文景观后，毒蝎对欧阳雪为她所选的地方，感

到很是满意！过了一会儿，她走回屋内，在经过一面墙壁的时候，用手将摆放在

一旁的一个古董花瓶左右旋转了几下，只见一阵轻微的响声过后，墙上的一个暗

门被打了开来；在被打开的暗室中，可以看到聚光灯突兀的亮了起来，在里面错

落有致的摆放着各种类型的轻重军火和武器弹药，在灯光的照射下，正散发着金

属般迷人的光彩，同时也让人看的是眼花缭乱；她一边走着，一边用手轻轻抚摸

着这些武器，犹如在对待稀世珍宝一般，这些可都是她私人的收藏，在出各种任

务的时候，根据自身需要在里面选择不同的武器，当然这些，欧阳雪是毫不知情

的，这栋别墅自从雪买到手后，并没有用来居住，装修好后一直都是闲置的状态，

只不过定期有家政人员来打扫卫生，保持屋内的清洁而已；再把钥匙交给毒蝎后，

自己还没有上门来叨扰过，所以里面一些格局的变化，自然是不知道的；而毒蝎

在拿到房子后，对里面进行了一番重新布局，这个类似武器库的暗室和一些其他

方面的改动，则是出于自身的考量，由于经常出没于危险的状况下，没有武器就

等于没有安全感一样，让人无法放心休息；走了一圈后，拿起一个架子上摆放的

特种作战匕首，打开看了一番后，就拿在手上把玩了，这把和昨晚在海豹会所拿

在手中的是同一类型的，是堕天使组织自己生产的，小巧玲珑，削铁如泥般的锋

锐度是高层人员的专属配备，很得这些人的喜爱；然后，随手又拿了几个弹夹后，

就离开室内，走回花瓶那里，重新旋转了几下后，门随之还原，再完全关上后，

灯也同时熄灭了，里面的聚光灯是随着门打开关闭而自动开关的，这是当时设计

人员按照毒蝎自己的要求所做的，而她在走回床边时，在床下边的一个暗格中拿

出了一把电磁化手枪，在手上试了几下后，感到满意后就将其一起装配在衣服里，

再感到没有什幺遗忘的事情后，就向楼下走去！



  到了一楼后，看了看时间，就打开别墅的大门，在门口的报箱中，取出今天

的报纸和看看有无自己的信件后，就回到客厅里面，坐在舒服的长形红色绒尼沙

发上，看着报纸上的内容，还顺手将电视的开关打开，看看Ｓ国天之城，今天有

没有发生什幺需要值得特别关注的新闻；毕竟自己昨晚可是干了一件非法的事情。



  在经过一段时间后，从这两方面上，发现并没有什幺值得注意的事项后，就

轻轻的揉了揉略微有些僵硬的脖子，然后放下手中的报纸和关上电视，闭目坐在

沙发上，不知在思考着些什幺！



  这时，只听到她从楼上拿下来的智能终端电脑发出了滴滴的响声，毒蝎的思

绪被打乱的同时，不由得扭头看向一旁，拿起摆在沙发上的电脑一番操作后，在

看到电子邮件上所显示的具体内容后，脸色不由得变得阴沉起来；原来上面说的

是，因为自己组织最近接二连三的绑架各国政要的名媛千金，影响极其恶劣，这

也导致了一些失踪人员的家属通过各种渠道，派出了一些专业人员向Ｓ国天之城

而来，其中最为值得关注的是，一支以「鹰」为头领的雇佣兵组织和以「鬼手」

为首的暗杀组织，前者在雇佣兵圈子里赫赫有名，首领疑似Ｍ国人，背景不详；

后者在暗杀上面独树一帜，手段残酷冷血，让人闻之色变，首领不详，疑似Ｅ国

人，其他的倒是没有什幺亮点了；而这两路人马，平常和堕天使之间没有打过什

幺交道，所以他们的具体实力未知，一些情报资料都是从纸上得来的，也导致三

者之间都是只闻其名而已；一想到这次竟然能引得这些道上也是赫赫有名的组织

前来，一种棋逢对手的感觉油然而生，毒蝎也不由得兴奋起来，不过，信件的最

后处，着重重申了一点，要她在这里的一切行动都要以欧阳雪马首是瞻，不得有

任何违背，否则军法从事的命令，末端还留有堕天使集团首领的特殊印记，虽然

毒蝎对此感到有一丝不愤，不过在看到这封由首领亲自签发，上面还留有首领特

殊印记的电邮后，想到如果自己要是私自行动，那幺到时所产生的后果，也不由

的身体一阵胆寒，因为这可是组织的最高指示，容不得有一丝违抗！而组织不管

你以前立过多少功劳，哪怕是出现一次失误或是违背上级的一次指示，处置起来，

都会毫不留情的。



  「呵呵，欧阳雪，我不知道首领为什幺会这幺看重你；不过这次有了鹰和鬼

手他们的参与，再加上重案组组长杨天这个也不能小瞧的人物，我倒是想看看，

你接下来会怎幺办？你要是失败的话，嘿嘿。」不知道想到了些什幺，毒蝎不由

得发出阵阵的冷笑声。



  从沙发上站起身子之后，她美美的伸了一个懒腰，感觉心情有些变得好转起

来；现在该头疼的应该是雪了，自己是不是应该要找点乐子来打发打发时间了。



  毒蝎面带一丝微笑的走到别墅地下室的位置，在移开一张有两三米高的的油

画后，在露出来的门上输入一连串密码数字后，打开门，看着从门口处，一直延

伸到下方的楼梯后，按了电灯的开关按钮后，阴暗的通道顿时变得明亮了起来，

在想到即将要面对的事情时，本就已经十分愉悦的神情上，又多了几分笑意，在

灯光的照射下，显得格外诡秘！



  一阵脚步声响后，她来到了位于最底下的一处小屋前，在门旁摆放器具的架

子上，拿起了她那个银色的金属面具戴上，同也佩戴上变声器，打开门后，可以

看到类似一个牢房一样的布置，在墙角摆放的架子上，可以看到有各种虐待用器

具，如九尾鞭，肛门塞，浣肠器具等等物品，当然也有类似电椅之类的拷问用设

施，整个屋子显得格外淫靡！



  这时在一张椅子上，有一个浑身赤裸的女人，嘴上被塞口球堵住，四肢都被

皮质手铐连接起来捆绑在椅子上对应的铁环里，使得其无法挣脱，头上有24小时

不熄灭的黄色灯光对她照射着，脸上带着一个能遮住眼睛的半边面具，看不到她

具体的长相，不过，眼角处却有着泪水干涸过的痕迹，证明着自己当下是身不由

己的状况；不过从她身上白色的肌肤和身型，也可以判断出是一位美女，一头黑

发四散开来，显得整个人模样有些凄美，份外可怜；塞口球那里流下的口水，从

下巴处蔓延到身上，和汗水混在一起，显得整个场景有些令人兴奋；身上则到处

溢满着汗水，看到其下体那里不时传来嗡嗡的响声，而美臀那里始终在不停的晃

动，再看到她被遮住的面孔，不时从中流露出带有一丝痛苦而又有些快乐的神情

后，哦，原来椅子上面别有玄机，一个正在不停晃动的假阳具正对着她下体那迷

人的桃花源那里肆无忌惮地活动着，二者之间由于紧密的结合在一起，通过假阳

具长时间不间断的摇晃震动，可以看到现在，这张皮质椅子上到处都是水渍，就

不知道是她的汗水还是下体流出的汁液，整个屋子里都洋溢着一种浓浓的女性所

独有的特殊味道；毒蝎闻了闻，又看了看这个被束缚住的赤裸女子，对她当下的

情况，不由的感到一阵满意，眼神中带有一丝戏虐的表情在用手摸了一下赤裸女

子的下体后，看着手上沾着的液体时，不由放到鼻子前闻了闻，然后用舌条轻舔

了一下，回味了一番后，用她那已经戴上变声器的嗓子，开口说道：「不愧是极

品，虽然不是处女了，不过味道依然十分香甜，很是可口，」说完这些话后，她

还用她那猩红的舌条作出了一个颇具诱惑性的动作！



  而这名女子在毒蝎一进来时就已经知道了，不过并没有第一时间开口搭理她，

从她的眼睛可以看到其中带有深深地恨意；现在听到她的话后，嘴里不由得发出

阵阵呜呜的声音。



  「哦，看我的记性，你现在说不出来话，别急，我来给你解开那东西，」毒

蝎说道。



  在将她的塞口球解开后，只看到女子艰难的做了几下吞咽的动作，活动了一

番已经显得有些麻木的小嘴后，发觉能讲出话的时候，带有浓浓的恨意开口道：

「你到底是谁，为什幺要绑架我，还不快把我放了，你现在是非法禁锢他人人身

自由，是犯罪行为！」



  「呵呵，不愧是傲天大学法律系毕业的高材生，大律师的口才果然不错，不

过…，」话虽然还没有说完，但语气中透出的那种毫不在乎的意思，还是被这个

年轻女律师所掌握到了，心里不由的沉了下去，想到这个人肯定是有所凭借才敢

如此的；她叫何薇，正如毒蝎刚才所说的那样，自己现在是天之城一家着名的私

人律师事务所的大律师，25岁的她虽然年纪轻轻，不过打胜过不少官司，在律师

界是一颗冉冉上升的新星，她还记得自己是在事务所加完班后，在回家的途中失

去的知觉，而醒来的时候，就发现已经在这里了，到目前为止，只见过这个带着

金属面具的女子，其他的什幺都不知道；她知道自己现在不能慌，也不能露出一

丝胆怯的样子，从房间的布置上，她发现绑架自己的人，应该是对某些方面有着

特殊嗜好的人，而现在还在她下体肆虐的东西，也能证明着这一点，她自己有一

个快要结婚的男友，虽然婚前踏出了那一步，不过经验很少，而她下体的的假阳

具无论从哪一方面看，都远远地超过了她的男友，长时间的震动给她带来的快感，

也是男友所无法比拟的；自己虽然不愿意承认，但这毕竟是事实，这时候她只能

期待家人和事务所的同事在发现她失踪后，能第一时间报警，让警方来解救其脱

离苦海，一边想着这些，还一边在抵抗着那鬼东西所带来的阵阵快感，人显得有

些十分不舒服！



  「小妹妹，是不是在想着让警察来救你，别妄想了，我这个地方，可是…，

嘿嘿，我给你下体塞得那个小礼物，你还喜欢吧，」看到何薇那噬人一般的目光，

毒蝎却显得毫不在意，接着说道：还是一个雌老虎，性子很烈，来这里都一晚上

的时间了，看样子，还没有端正你的态度；不过我就喜欢驯服像你这样的人，看

着你那高傲的模样，最终也会沉沦到欲海中而无法自拔的表情，是我最为期盼的

事情，贵女变欲女，一想到这，呵呵！



  何薇在听到她说出的话后，看其身型应该是女子，不过声音听起来中性，一

想到自己接下来有可能会被这面具女子调教，就不由的心里一阵害怕起来！，想

了想开口说道：「你到底想干什幺，我可是天城市市警察局局长的女儿，你现在

要是马上放了我，我就不追究你刚才对我所作的这一切，要不然我父亲绝对不会

放过你的！」话语中带有一丝威胁的语气。



  「呵呵，想不到我随意而为，都能钓到条大鱼，不过市局局长不是姓铁吗？

我看你的证件上可是叫何薇呀，难道你想骗我？」毒蝎说话的时候，带着一股怒

意。



  「我跟我母亲姓，你还是快把我放了！」不愧是律师出身，接下来她发挥其

优秀的口才，对毒蝎劝说起来，不过结果是令人失望的，看到毒蝎没有任何同意

的样子，她不由内心叹了口气，接下来自己只能被动的接受着对方的作为，在忍

耐的同时，期待着她父亲来救她了。



  看到何薇停下劝说的话语后，毒蝎于是说道：「这就对了，你的那套说辞对

我是没有任何用的，说不定等到你父亲铁局长找到你的时候，你已经不想离开这

里了，」说完带有些邪意般的笑容看着她，而此时在何薇的眼中，毒蝎就显得像

是一个魔鬼一般，终于露出了她那凶狠的獠牙，好像马上就要向她扑过来，她不

由得闭上了眼睛，又流出了一丝泪水。



  看着眼前犹如无助羔羊般的何薇，毒蝎感到自己内心的虐待因子兴奋了起来，

接下来带有一丝残忍的意味，开口道：「我不仅擅长调教，还喜欢对人体进行改

造，要不要看看我的成果，说完不待她开口，就走到她椅子旁，在上面按下一个

按钮，原来这个椅子上带有四个轮子，现在被放了下来，就可以通过椅子后背上

面的扶手，来向前推着走路了，接着说道，这可是目前最先进的多功能电子产品，

上面其他的功能你以后就都会知道了；说完，推着她向前走，此时她体内的道具

早已经被毒蝎关掉了，不再肆虐的身体渐渐平复了下去，不过从赤裸的身体那微

微泛出的红色，就可以知道她的肉体，是得到过何种的对待。



  在将她前方的一道门打开后，推着椅子走了进去，何薇发现她所看到的这间

屋子类似于手术室的模样，一间密封式的房子里面，摆放着各种手术用器械；手

术室外有几张空床，上面摆放着干净的被子，墙上挂着幻灯器材，一台机器摆放

在桌子上，正在何薇感到有些疑惑的时候，毒蝎把她推到正对着幕布的前方，再

将电子椅固定好后，就走上前去，将幻灯机打开，并播放出一些影像资料；只看

到何薇边看着，神色逐渐变得有些害怕，最后甚至连身体都有些发抖，对眼睛所

看的的东西，好似是感到十分恐惧一般！



  毒蝎见状并不感到意外，缓缓开口说道：「这就是我进行人体改造的地方，

不错吧，各种器材都一应俱全，都是现在希望之星上最先进的东西，我大学主攻

的就是人体学，并取得过不少成绩；至于你所看到的画面，是我对一些试验体进

行了某项改造，而她们最终的结局都被我拍摄下来，以作纪念；看到这些，你感

觉怎幺样，是不是对你接下的改造感到很期待？」



  「疯子，你简直是一个彻头彻尾的疯子和变态，活生生的人，你把她们改造

成这样，丧心病狂都不足以来形容你，」一边说着这些，一边在听到自己也要被

手术改造，何薇的神情不由得大变起来，拼命地晃动着自己的身体，可惜的是，

束缚其四肢的是采用了特殊材料的皮质手铐，再激烈的动作，最终都显得是徒劳

无功而已！



  「不要急，你在昏迷的时候，我就检查了你身体的各项参数，发现你还真是

一个很优秀的实验素体，你放心，我一定会给你最好的待遇，进行最高等级的改

造，呵呵！」边说边像是很满意自己刚才的说法一样，在何薇露出害怕表情的同

时，自己则发出阵阵满意的笑声，不愧是自己昨晚顺手绑架的，还真是一个好的

实验素体。





							
							
							
															
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第九章 遭遇）

    作者：天涯沦落客

2015年3月12日发表于01bz.com

是否本站首发：是

               第九章遭遇

 何薇在看过幻灯器上播放的影像资料，再听到刚才毒蝎所说的带有一丝疯狂语气的话后，饶是身为大律师的她，平常辩护过的案子中也出现过一些匪夷所思的犯罪过程，罪犯在其中也采用过一些极其残忍的手段，但是和毒蝎所做的人体改造实验相比，竟然有些小巫见大巫的感觉，她就是有再好的心理承受能力，也不由得像刚才那般，表现出很是恐惧的样子，不断地晃动着被皮质手铐所束缚住的四肢。

“呵呵，小妹妹，你要是再不老实，我可就给你打上一针肌肉松弛剂，立马进行你的身体改造了，”不出所料，她带有威胁性的话语一出，就成功的止住了何薇正在进行着的动作，见状，毒蝎很是满意的接着说道：这就对了，你要是从现在起乖乖的配合我，服从我的一切安排，那幺我就可以考虑考虑延缓你的手术时间，如何？她深知胡萝卜加大棒的政策，对人的内心也掌握的很是到位；而此时的何薇也不出她所料，被自己成功的打破心理防线。

何薇现在已经无法用言语来表达自己的想法了，对毒蝎所说的话，她虽然不是十成十的相信，但也没有更好的选择，她心里想到：目前，只有和这个戴着银色金属面具的女人先虚以委蛇了，采取拖延的方法，最好能坚持到父亲铁战局长带人来营救的那个时候。

“好的，我答应你，不过你要说话算话，看到毒蝎点了一下头后，何薇接着说到：我现在饿了，要吃东西，”心里想既然已经打定了注意，那幺从现在起先要填饱肚子，没有力气，任何举动都是无法作出的，不能白白便宜了这个女人，也要好好地折腾她一下。

毒蝎笑眯眯的回答道：“这就对了，你稍等一下，我去拿些吃的给你，”转身走进手术室里，拿出了一个带有密码的箱子出来，一阵简单的操作后，在打开的箱子里面拿出一个像是手枪形状的注射器出来，还将一旁的一个小瓶模样的东西安装到手枪上面，在何薇对此正不明所以的时候，她已经将磁化手枪注射器里的药液，对准其赤裸的手臂上，注射了进去；再将里面的药液全部打进去后，对着她接着说道：我去给你拿吃的，不过为了防止你作出一些危险举动，刚刚还是给你打了一针强效肌肉松弛剂，两分钟就可以发挥效用；说完将密码箱关上后，再看了看手上佩戴的手表，在看到时间已经过去，而何薇整个身体已经变得软绵绵的模样，于是走上前，用手指轻微触碰了一下她的皮肤，再感到很是满意的情况下，将何薇所坐的椅子重新一番操作后，就将她推出手术室，在她看不到的情形下，毒蝎转身在一旁的墙上输入一连串密码后，手术室的门就被缓缓地关上了；此时的何薇已经四肢变得无力起来，就连简单的回头，想看看毒蝎在作些什幺都无法办到，只能通过耳朵来确定这间对她来说，充满了可怕回忆的手术室已经被关上了，自己在自身都没有查觉的情况下，心中已经不由得松了一口气，只见一会儿的功夫，自己就被推着回到了原来所呆的那个房间。

在停好椅子后，毒蝎上前解开了捆绑住何薇四肢的特殊黑色皮质手铐，然后扶着浑身松软无力的她站起身子走进一个被铁栅栏封起来的牢门旁，一手打开了上面的插销，打开门后，一手搀扶着她走了进去。何薇发现这个在整个屋子里被隔成的大约只有十来个平方不大的小房子，里面摆放着一张简单的黑色皮质单人床，在床下居然还有一个白色的铁质盘子，一头有些竖起来，另一头则和盘子的形状很像，椭圆形的模样，不知是做什幺的；笼子三面透气，一面靠着水泥般的墙面，墙上突出的地方有几个小铁环，一旁还摆放着一个小柜子；在把何薇扶到床上坐下后，她打开柜子门，在里面拿出了一个金属项圈，用上面的钥匙打开后，拿到何薇的脖子旁，上下比划了一番后，在何薇不明所以下，将金属项圈套在了其脖子上，并旋转了几下后，调整好后，用钥匙把它锁好，只看到这个银色的项圈在灯光下，闪耀着金属般的质感，而它的下方还有几个小小的圆铁环；做好这一切后，毒蝎站起身打量了她一番后，像是感觉到还缺少点什幺，想了一下后，将一旁挂在墙上的细铁链取下，走到她身旁将上面的一头对着她脖子上项圈下方的小铁环那里扣上，而铁链的另一端则挂在了墙上的铁环里；最后又用刚才从她身上解下来的四个皮手铐，将她的四肢重新束缚，一切都就绪后，就把何薇放在了床上，让她休息，现在虽然已是4月份的天气，天气暖和了不少，不过地下室却显得有些阴冷，当然像这种小问题，毒蝎早就考虑到了，这整个别墅都有着智能中央空调的控制，，就连这里也不曾遗漏，看着何薇躺下的身子往里缩了缩，于是走到外面，在一面墙旁，打开了上面的开关，开始供热起来，不到一会儿的功夫，这里就变得十分暖和起来，而已经蜷起身子的何薇又将身子缓缓地舒展开来，对此，她感到十分满意。

想了想，毒蝎对已经躺在床上的何薇说道：“现在暖和了吧，给你注射肌肉松弛剂，是防止在把你从椅子上解开后，你会做出一些过激举动，给自己造成伤害；至于将你重新束缚又放进这个小房间里，那是因为，这是你以后要呆的地方；看看，我给你戴的项圈，不错吧，这可是特意给你选的，除了我手上的这把钥匙和另外一样东西外，其他任何手段都无法打开这项圈，而这把钥匙是仅有的一把；这个项圈还带有电击的功能，只要你离开这间屋子我为你所设定的安全距离后，上面就会产生电流，会让你痛不欲生的，你看这是什幺？”

何薇在被毒蝎这幺一番对待后，大概是这不到一天的时间里面，自己所遭受的打击太多了，显得自己此时脸上的神情都有一些麻木了，在听了毒蝎的话后，她慢慢抬头看了看她，只发现毒蝎不知从哪里拿出了一个类似长方形的物体，上面还有一些突出的按钮，像是遥控器一样的东西，但不知道这家伙具体是作什幺用的。

毒蝎看到她的目光瞥向自己手中的东西后，接着说道：“这是你脖子上项圈的电脑控制器，体积不大，十分方便随身携带；也是我刚才所说的，另外一样能打开你脖子上项圈的东西；呵呵，不过有了这个，这把钥匙用处就不大了，等一下我就把它给融了；我给你设置的电击安全距离也是在这上面设定的，只要你乖乖的呆在这屋子里，就不需要担心电击的；要不要我给你试一下，要不然，你还以为我夸大其词，”在何薇还没有来得及开口反对的时候，毒蝎就用手在这个长方形的金属控制器上，轻轻的旋转了上面其中的一个按钮，顿时，只看到何薇脖子上的项圈发出滋滋的一阵声音，紧接着，整个身体发出阵阵抽搐的感觉，像是在忍耐着某种巨大的疼痛，嘴里还发出呜呜的声音，光洁的额头上也泛起了不少汗珠！

何薇被项圈上发出的电流给电的整个人都显得很是疼痛不已，看向毒蝎的表情虽然还是显得有些恨意，但并没有说出什幺话，因为这从开始，就不是一场对等的较量；自己现在只能忍耐着发生在自己身上的一切，等到脱离苦海的那一瞬间，才能以牙还牙！

毒蝎看到她并没有说话的意思后，觉得有些无聊，正要再开口的时候，不知想到了什幺，打开这间屋子的房门后，走到另外一间上面标有厨房字样的房子前，推开门后，原来这里是用来做饭的地方，看这样子，这地下室整的跟上面的相差不远，一些功能配套在下面也应有尽有，很是方便，就比如烧菜做饭之类的就不需要回到上面的别墅去进行了，她打开一旁的冰箱后，发觉还有一些简单的速冻食品，想了想后，就从里面拿出一盒牛奶和将速冻的食品加热化开后，拿了一个银质餐盘和小碗，将门关上后，又走回关押何薇的房间了。

在何薇目光的注视下，她打开牛奶的包装，将其倒入小碗内，然后将解冻后的熟食牛肉倒入餐盘中；一切就绪后，戏虐般的开口说道：“这就是你的早餐了，份量很足！”

“你，你就给我准备这些东西，我现在被你捆绑住，又没有用餐工具，如何吃这些东西？”此时的何薇再也不能保持平静的样子，愤愤的开口对毒蝎说到。

“哦，你现如今虽然四肢被束缚，大幅度的动作当然是作不出来的，不过，链子的长度很大，够你在这个小铁笼子里活动的；以后你也不需要再用刀叉和筷子之类的就餐工具了，取代的方法就是直接用嘴吃喝；对了，你床下的那个椭圆形的白色铁质盘子，以后就是你方便的地方了；呵呵，不要用这幺恨恨的眼神看着我，这些就是你今后的命运；毒蝎还要说些什幺的时候，手上所带的智能终端服务器响了起来，低头一看，原来又有事情发生了。

看过上面的消息后，毒蝎思考了一番，才接着开口说道：“小妹妹，我有事要先走一步了，我给你准备的熟牛肉可是不少，慢慢吃，渴了就喝牛奶；至于，如何才能吃到这些东西，相信以你大律师这幺聪明的头脑，肯定是会想到方法的。”说完这些后，她不顾何薇接下来所说的话语，走出了这间现在已经变得十分暖和的屋子，并将门锁了起来。

在毒蝎走后，此时屋子里面只剩下被捆绑着的何薇一人而已了；她抬头看了看这间铁笼子，又看了看地上所摆放的食物，不由恨恨的对这个面具女发出阵阵诅咒的声音，正想不吃这些食物的时候，肚子却发出咕咕的声音；自从昨晚到现在，她还没有吃任何东西，又经过剧烈的体力运动，想到运动，脸就不由自主的红了起来；而现在在闻到牛肉的香味时，就不由的感到腹中已经十分饥饿了；一阵思想斗争后，她缓慢的移动着被注射过肌肉松弛剂的身子，走到了床下，正如毒蝎所说的那样，她脖子上虽然被铁链捆绑住，但是在这个不大的房间内，还是能自由活动的，虽然手被反铐在身后，两脚也被并排的捆绑了，只能小幅度的活动手脚，一番尝试后，她发觉无法就餐后，不由得一阵脸红和气恼，难道只有那样才行；考虑了一下后，还是被无情的现实状况所打破；满脸通红的缓缓用双膝跪在地下，头慢慢地低下，用自己迷人的樱桃小嘴去吃熟食牛肉了；毒蝎考虑的十分到位，这些牛肉被杀成片状，何薇吃了其中的一快，然后用嘴细细的咀嚼着，在感到累的时候，就直起身子活动一下，渴了则喝一旁的牛奶，如此反复下去，不多会的功夫，她就吃饱了；站起身后，脸上显得很红，以这种羞耻的方式吃东西，她感到十分耻辱；又因为没有餐巾纸之类的来檫拭唇角，通过摆放在屋内的一面镜子，可以看到她嘴角边还留有一丝白色的牛奶痕迹，她在走动的时候，铁链还在发出阵阵晃动声，像是在提醒着她如今所处的环境。

“哎，不知那女人去干什幺了，刚才明明还想说些什幺的，不过在智能终端发出消息后，她看过就走了，难道是我被绑架的消息，已经被警察得知了吗？那就太好了，期待着这女人被绳之以法的那一刻，”一边在心里想着这些，一边打量着四周的一切，刚醒来时只不过是粗略的看了一下，现在她肚子已经填饱，下体那作恶的东西又被毒蝎取走了，于是十分细心的看着这间房子里的一切；而她不知道的是，她的一切，尤其是她就餐时的羞耻模样，都被室内几个隐藏的摄像头，毫无死角且高清晰的给拍摄记录了下来，而这一幕幕都被坐在监控室里的，刚刚离去的毒蝎给看到了眼里，毒蝎在看过后，不由发出一阵笑声，然后推开监控室的门，走了出去；而这些摄像头和监控设施都是24小时不间断的运转着，不仅记录着地下室的一切，也对上面别墅的一切情况，都监控着，上下所有的摄像头都安装的十分隐秘，只有毒蝎一人知道具体的数量和安装的位置。

毒蝎沿着楼梯慢慢的走了上去，同时也对刚才手上所佩戴的智能终端显示的消息，在边走边思考下，回到了一楼并将地下室的通道暗门恢复原样了；嗯，我给她准备的食物不少，要是自己去办别的事，也不会让她饿着的，在洗过手后，她又回到电视前摆放着的沙发上坐了下去，并将原来放在一旁的智能电脑打开，开始浏览着上面的讯息！

而此时的天城市警察局却显得有些忙乱，只看到局长铁战有些在发火的样子，还有一阵洪亮的声音从他的嘴里不断传出：你们重案组组长杨天人呢，让他马上，立刻到我的办公室来，知道吗？听到这些话的王丽马上回道“是”，只见铁局一脸阴沉的迈着步子离开重案组的办公地点了；在他走后，其他的警员都不由自主的松了一口气。

“小王呀，你知道局长为什幺今天表现得十分暴怒呀，平常他可不是这样的人，”说话的是组里40多岁的老李，说完后，其他组员也不由的发表了各自的看法。

“不要再讲了，现在第一时间是要找到杨天组长，我刚才还看到他进了办公室，不过现在人不在里面，你们谁知道组长在哪里呀，局长那里可是急等着见他，估计事情十分紧急，我打电话给组长也显示没人接呀，按理是不会出现这种情况的，”王丽此时说话的语气，也透出一抹焦急的神色。

“嗯，杨组出去都会和我们大家交代一声的，今天没有，而现在还不到10点钟的样子，你刚才说，打电话也显示无人接听，那就只有一种情况，在咱们局里，只有那里是接听不到任何电话的，不管你手机是什幺型号，哪家运营商的信号都不行的。”说话的人正是老李，其他一些老资格的警员想了一下后，才恍如大悟般的点头，都明白也就只有那个地方了。

“你们说的到底是哪里呀？”王丽在得知有杨天有可能的下落时，心情也不由的放松了下来。

老李抬头回答道：“只有咱们局的地下档案室了，你快过去看看组长是不是在那里，要是在的话，赶紧让他去局长办公室，铁局今天明显有些不太对劲呀！”

“嗯，知道了，我现在就去，”王丽说完后，马上小跑着离开了办公室，在电梯旁按了通往地下室的楼层按钮后，在门打开后立马走进去，在电梯里面不到一会的功夫就到了地下档案室的楼层处，出电梯后问了一旁值班的人员，得知杨天就在里面的讯息后，十分高兴的她在登记本上登记了自己的名字后，就推开档案室的门走了进去，果不其然，发现组长杨天正拿着一份资料坐在一旁的椅子上翻阅着。

王丽走到近前，开口道：“杨组，局长让你马上去他办公室，十万火急！我刚才打你电话，显示无人接听！”

杨天听后，拿出手机看了一下后，接着向她解释这里屏蔽所有手机信号的原因后；然后将手里的资料快速整理归纳了一番，就和她一起走了出去，并问道：“你知道局长找我什幺事情吗？”在看到王丽摇头的模样，联想到事情肯定不小。

 二人回到重案组的办公室后，杨天简单的向下属交代了几句后，就向局长办公室走去。
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第十章 谈话）

    作者：天涯沦落客

2015年3月14日发表于01bz.com

是否本站首发：是

               第十章谈话

一路上，重案组组长杨天心里都一直在想着局长铁战这幺急迫的找他，究竟是因为什幺事情，难道堕天使一案又有了新的进展；今早他一上班，就到市局的地下档案室里面，调阅一些相关方面的资料，看看有没有什幺能提供到的帮助；毕竟，堕天使组织缘起于“希望之星”的移民时代，迄今也有两百多年的历史，刚开始它半黑半白，并没有从事一些重大的犯罪活动，也就没有引起各国过多的关注；而在其迅猛发展的这一百年里，就犹如发生了脱胎换骨般的变化，各个犯罪领域都有所涉及，而为了获取最大化的经济利益，也与各个国家之间产生了摩擦，最突出的是一次和Ｍ国为了一座金矿的归属而发生了激烈的交火，最终令各国都为之傻眼的结局产生了，堕天使组织在交火中所使用的武器装备竟然和M国不相上下，有些还超过了他们，其参战人员显得悍不畏死，最终夺得了金矿的归属权，并给对方造成了巨大的伤亡；这一次后，堕天使组织开始明目张胆的抢夺利益和地盘，而其他国家在和他的数次交锋中，也大多以惨败而收场，使得它的气焰更加为之嚣张！所以在这最近的三十年里，各国为了打击这个犯罪组织，而形成了统一的阵线，互相交流和合作，在人员和情报上采取共享的政策，因此，才渐渐的遏制了堕天使前进的脚步，但是并没有伤到其根基，所以，这也成了一场旷日持久的拉锯战了。

 在到了铁战局长的办公室门前，杨天整了整自己的衣领，就敲了敲办公室紧闭的房门；在听到里面传出一声“进来”的话语后，抬腿向里面走了进去，进去后转身将门给关上了；他发现局长铁战此时的表情十分严肃，有种不怒而威的样子，这可能跟其在军队中曾服役过数年有关，长期的军旅生涯使得他的性格嫉恶如仇，退役后就任天城市警察局局长一职，在打击犯罪上面，大刀阔斧，毫不手软；在这上面和杨天一拍即合，二者的配合紧密无间，互相信任，让天城市的地下犯罪组织遭受了巨大的打击，同时也为广大人民所称道。

现在的铁局还不到五十的岁数，身型显得很是魁梧，虽然已经退役但还是坚持每天进行部队上所进行的科目来训练自己的身体，所以其身手还是保持着固有的水准，有时在抓捕罪犯的行动中，也曾亲自上场，让普通的警察对他十分信服；在示意杨天坐在他对面的椅子上后，还起身给他倒了一杯茶；他们二人虽然在工作上是上下级的关系，但由于杨天突出的工作能力，而重案组直接有局长领导负责，一段时间的相处后，由于二人相似的性格脾气和工作风格，渐渐的就有点惺惺相惜般的感觉了；所以私底下二人的关系，还是处的很不错的！

铁局的作风平易近人，并不摆官架子，局里的上下都对他很是敬佩；对于杨天，作为重案组组长，表现一直可圈可点，是他手里的一员大将，同时也是悬在犯罪分子头上的一把利刃；此时他看到杨天正在嘴里细细品尝茶水的味道，就缓缓开口道：“这茶叶是我出差时从当地带回来的特产，味道不错吧！”

“嗯，色香味俱全，很是不错，品尝过茶叶的味道后，杨天正了正身体，接着说道：局长，你这幺急的找我，难道是堕天使一案有了新的进展？”

“这倒是没有，不过，今早有一件案子可能很他们有些关系，在看到杨天仔细聆听的样子后，他接着说道：你不知道，其实我是有一个女儿的，不过因为我当时在部队服役，和你嫂子她，长期两地分居，再加上我个人的一些其他因素，最终和她离了婚，孩子也跟她姓，叫何薇；现在是一家私人律师事务所的律师，不过，今早她妈给我打电话，说是这孩子昨晚加班到现在都没有回家，也打电话给事务所确认过，她昨晚是加班后就离开公司了，其后的行踪不明；她还以为这孩子是看天晚，回自己的单身公寓休息了；不过早上她的事务所打电话说她早上并没有去上班，而她自己的电话已经显示关机，她母亲此时才慌了，因为何薇也有过加班太晚就不回家而去自己公寓休息的情况，当时并没有感到意外，不过今早接过公司电话，第一时间去女儿的公寓，发现屋内没有其昨晚回来的痕迹，同时在联系过她其他的朋友后，也没有得知何薇下落的情况下，万般无奈，她才想到打电话给我的，哎！”说完，铁局不由摇了摇头，虽然对离了婚的爱人这样的作法感到有些愤怒，但也明白有些事情既然已经发生了，就不要过多的去追究了，毕竟二人在关于女儿何薇的事情上，都有一些责任；当前，最要紧的是找到女儿的下落，时间越早，越不会发生一些无法挽回的事情的。

“以您刚才所说的，看样子何薇昨晚应该是加夜班回家的途中失踪的，而现在她的电话失联，亲朋好友之间都已经联系过，也没有她如今的下落，被绑架的可能性很高；局长，到现在为止，有没有接到过绑匪的勒索电话？看到铁局摇头后，杨天的眉头有些皱了起来，接着说道：这幺长的时间都没有电话，难道不是求财，是有另外的目的吗？”

看到杨天此时的神色后，铁局开口道：“不要给自己太大的压力，你就把它看成是一件普通的绑架案，不要因为何薇是我女儿，就放不开手脚；也不要因为我是他父亲的身份，而感到有压力，一切都按正常的程序走就行了！”

“嗯，我知道了，局长您放心好了，我一定会救出你女儿的，不过，既然到现在都没有收到绑匪要求赎金的电话，那幺，就有可能是冲着您来的！”杨天如此说道。

“可能性是有的，但是应该不大，自从我和她妈妈离婚后，何薇的户籍资料就被她母亲移走了，这幺多年过去了，知道她是我女儿的人，已经不多了；毕竟在她小的时候，我们双方就离婚了；而离婚后我们二人之间也没有联系了，要不是她主动打电话给我，我到现在还不知道我女儿失踪的消息的，”说完，露出一脸无可奈何的表情。

“哦，原来是这样的情况，那幺她现在的生活状态，局长您对此也是毫不知情的吗？”杨天一边说着，一边心里想到，果然是家家都有本难念的经，就如铁局这样的硬汉，也是有着不为人知的痛苦，难怪到现在为止，他还是一个人生活着的；平常私底下聊天的时候，他也很少提及他的家庭状况。

“不错，我对她目前的情况是毫无所知的，不过在刚才的通话中，她告诉我她现今居住的地方了，你等一下，我把她的地址和联系方式，手抄一份给你，说完在一旁合上的本子上找到这些记录好的东西后，拿起笔写了下来，完事后，将这张纸撕下并递给了我；对了，这件事知道的人越少越好，为了防止横生枝节，你亲自来办！”

“好的，杨天也明白局长此时的想法，虽然他们二人已经离婚多年，不过从铁局这幺多年来都没有泄露出她们母女的任何消息来看，也证明着他心里面还是很关心他们的；再加上现如今他身为警察局局长的身份，上任至今，都是重拳打击一切犯罪活动，要是被黑恶势力得知这件事情，不仅以后她们母女平静的生活会被打破，还要时时刻刻面临着危险，而铁局自己也暴露出来这个可能被犯罪分子用来威胁和利用的把柄；一想到此，他接着说道：嗯，我会尽最大的努力来侦破此案，尽快找到何薇的下落并将其给营救出来的！”

铁战对杨天的表态感到十分欣慰，不愧是他的爱将，就连对他的心思也把握的很是到位，想了想后，说道：“这件案子，从表面上看和堕天使犯罪组织没有丝毫的关联，在目前这个风声鹤唳的情况下，他们应该是不会如此行事的；而以前他们也没有针对我们Ｓ国的女性进行过绑架，从资料上也可以看出，这些失踪的各国年轻女性的名单中也没有我们国家的人；这究竟是一起偶发性的案件还是别的，就需要我们好好地来研究一下了。”

“不错，从我们手上所掌握的资料和其他国家传过来的相关信息，看过后是没有我们国家的女性被他们组织绑架的情况，其他城市的警局也没有传过来有女性失踪被绑架的案子；不过这也不能排除他们作案的可能性，现在各国的目光都汇聚于此，而他们的总部有可能就在我们天城市这里，这件案子也有可能是一些别有用心之人做的，想通过把水搅浑，来达到一些不可告人的目的，本地的一些地下犯罪组织，也应该在考虑的范围之内。”

“大胆设想，小心求证，你说的不错；另外，刚才政府方面负责堕天使一案的专员侯林打电话告诉我一个消息，就是对于堕天使所做的这些绑架案，有的国家已经派出了私人性质的人马，来我们这里了；虽然这些国家并不承认，但我们的消息来源显示，被派过来的人员，背后或多或少的都有着他们的影子，你要特别注意的是，其中一支以鹰为首的雇佣兵和以鬼手为头领的一支暗杀?u>游椋这二者在各自的领域都有着不俗的威名，不容小嘘；而这些人行事基本不被一些条条框框的所束缚，一些做法也令人感到不齿和愤怒；现在他们背后的人也不承认是他们派遣过来的，所以，你如果在接下来的行动中和这些人要是遭遇上，该如何操作，心里要有一杆秤呀！?br />
听到这个突如其来的消息后，杨天不由得感到一怔，果不其然，在堕天使一案上，其他国家不仅仅是通过在外交上面来施压，现在一些其他人员也被暗地里派遣过来；尤其是刚才局长所说的那两路人马，的确是有些声威赫赫，在国际上的名头，也甚是响亮；不过既然是不被承认的人马，要是到了我们Ｓ国，违反了相关的法律，自己在对付他们的时候，也是会毫不手软的；在心里想了一番后，杨天开口说道：“嗯，他们要是过来后，我会特别留意的，不管是谁，只要在我们的领土上作出任何违法犯罪的事情，我都会依法处理的，也不论他们以前有多大的名气，背后是谁，”说话声中带有一丝铁骨铮铮的感觉在内！

铁局听后不由一阵点头，然后用钥匙打开了办公桌下面的一个抽屉，在里面拿出了一份资料递给了杨天，然后说道：“这也是侯林亲自送过来的，上面有着这两个组织的一切资料，你等下拿回去好好看看，在堕天使一案上，有不少人都在关注着；至于我女儿何薇失踪的案子，我也没有什幺其他的信息能提供给你，不过凭我的直觉，我还是感到这件案子和堕天使组织，应该是有些联系的，你可以和这孩子的母亲联系一下，毕竟她们两人生活在一起这幺长的时间，有些细微的地方也只有她母亲才知道的，哎！”说完后，整个人显得有些苍老，虽然他嘴里没有说出些什幺，可是这件事还是给他带来了一定的打击。

听到局长说的话后，杨天回答道：“您刚才已经把她的地址写下来交给我了；而现在，堕天使组织并没有任何活动的迹象，而我们所怀疑的一些地方，到目前为止，也没有出现什幺状况，看这样子，对方也很沉得注气，不过一时的平静也不能证明些什幺，现在就好比暴风雨来临前的感觉一般，我们双方终究是会有人先出手的，更何况现在还有其他势力的介入，”一边说着，一边还用手指了指摆放在办公桌子上的文件；说完后将桌子上的资料给拿到了手上，心下想到，等回到自己的办公室，可得好好地研究资料上的东西，千万不可大意；正如局长所说的，以“鹰”为首的雇佣兵和以“鬼手”为首的暗杀组织，能被其他国家选中派过来和堕天使一较长短，肯定有其过人之处，这二者，他虽然平常的工作中没有接触到过，不过对他们的赫赫威名，自己也是有所耳闻的；所以他此时的心里，也在对于一些不太成熟的想法，在不断的进行分析和完善，毕竟，小心驶得万年船嘛！

局长一边喝着茶水，一边听着杨天的分析；正所谓一人计短，二人计长；他们之间互相的发表着对于案件的相关看法，再对这些观点进行不断地完善和补充，有时一些大的侦破方向就逐渐出来了，接着铁局又说道：“接下来，你尽可以放开手脚的去做，不管是对于何薇失踪一案还是堕天使犯罪组织，有什幺想法，只要成熟了就可以一试，毕竟，现在的情况就好比是死水一潭，要是互相比较谁更有耐心，我们可是要比他们差不少，我们的肩上都背负着警察的使命感和荣誉感，在行事方面，比起他们来，受到的约束要多得多，承受的压力也比他们大；现在政府受各国的外交压力也不小，虽然侯林专员本人并没有说什幺，可是从他说话的语气上，还是可以看出两三分的！”

“这我都明白，谁叫现在各国都把矛头指向我们S国了；作为案件的具体侦办人，尤其是我们这三人，承受的压力更是大，我下去会好好的想想，该如何来破局，方案完善后，我会第一时间向局长您汇报；毕竟，在时间上我们并不占优势，原先的敌不动，我不动的想法看样子是有些不太成熟的；至于何薇失踪一案，我会全力侦办，看看能不能作为一个突破口，至于各国的外界势力到了我们这里，我也会在接下来的行动中予以充分考虑的；现在的天之城，表面上是风平浪静的样子，内里可是山雨欲来风满楼呀！”

“呵呵，说的不错，尤其是最后这一句话，对当下的情况，形容得十分到位；你要记住，不管以后会遇到什幺困难，只要你牢记住你第一天入职时，在庄严地国徽下所作出的宣誓，我也会成为你坚强的后盾，一些不必要的干扰，我和侯林，都会给你排除的；你只要把精力都放在案子上就行了！”在说出这些话的同时，自己也不由的想起了在国徽下所做出的庄严宣誓了，那一时刻就好似发生在眼前一般，永远无法令人忘怀！

“我明白，局长请放心，那时我所作出的宣誓是一辈子都无法忘记的！”接下来，二人之间又说了一些其他方面的话题后，杨天就向局长告辞而去了！













      
      
    


 【娇妻梦魇】（第十一章 调查）

    作者：天涯沦落客

2015年3月15日发表于01bz.com

是否本站首发：是

            　 第十一章　调查

和铁战局长告辞后，重案组组长杨天神色略微有些沉重的回到了重案组，只看到他的组员王丽走上前来，向他问道：“杨组，铁局找你没什幺事吧，我看他在我们这里有些发火的样子，你过去没挨训吧！”说话的语气中透出一丝关心的口吻。

“没什幺大事，只是一些日常的工作要听取我的汇报，你也知道我们重案组要直接向局长负责的，去忙你的吧，有事我会告诉你的，”说完这些后，转身就向自己的办公室走去。

 “肯定是有什幺事情发生，还想瞒着我，哼！”王丽说完，皱了一下她那娇俏的鼻子，显得有些气恼的模样，慢慢的回到了自己的位子上，去办公了，心思却不知飞到哪去了。

我坐在自己办公室的椅子上，细细回想着和局长刚才的谈话，感觉事变得有些棘手起来，他女儿何薇失踪的事件，究竟是一起单一的突发案子，还是和堕天使犯罪组织有所关联，又或者是其他国家派过来的私人武装所为，围绕着堕天使绑架的这些各国名媛千金，各方势力都在其中互相缠绕，另外，“海豹会所”是否涉入其中，他们的大老板欧阳雪，又在其中扮演着什幺角色；总之，现在看似风平浪静的天之城，内里确是风起云涌，究竟谁能在这场博弈中，最后胜出；而谁又想在里面想浑水摸鱼，攫取自己的利益；越想我越感觉到事情的复杂化，脑袋也不由得有些疼了起来，截止目前，浮出水面的这几路人马，都还没有作出什幺举动，可是也正如铁局所说的那样，时间不等人，干耗下去等对手先出招，这条路已经是行不通了；接下来应该如何行动，调出隐藏在水底的大鱼，而又不惊动对方在警局的卧底，是得好好地考虑一番，现在该如何做呢？目光瞥向自己放在一旁的，从局长那里拿回的关于“鹰”以及“鬼手”的这两个组织的资料，想了想后，就打开文件袋，细细的研读了起来。

看完后，我从资料上分析出，这两个组织在行动能力上，丝毫不亚于我们S国的特种作战部队，行事手段也有些阴狠毒辣，不愧是响誉黑暗界的雇佣兵和杀手组织，看其组织首领的出身，资料上显示他们有可能是Ｍ国和Ｅ国所派遣而来的，但不被这些国家所承认，这也就意味着他们可以毫无顾忌的作一些事情，不受条条框框的约束；上面虽然没有他们首领的照片，不过他们各自都有组员的照片被拍摄下来，从这一点上看，其组织严密性是比不上堕天使的，拿出里面的照片后，我又仔细的看了一下他们的长相，在脑海中形成深刻的印象后，才将照片放下；呵呵，看来堕天使这次也是引来了很强的对手，俗话说得好，敌人的敌人就是自己的朋友，可不可以这样做呢，我的脑海中逐渐浮现出一个清晰的想法，嗯，当前是要第一时间掌握他们的动向，何时从何地以什幺身份入境，这件事情等下要汇报给局长，再把照片多影映一些交给他，毕竟这需要多部门之间的紧密配合才行！

将手中的资料详细的看完，整理归纳好后，除了里面的几张照片外，就把文件袋给锁进了自己的保险柜里，然后看了看时间，还不到十点钟的样子，就拿起办公室桌子上的电话，给局长办公室打了过去，一阵响声过后，电话被对方拿起接听了。

一阵声音从话筒中传出，“是小杨吧，是不是刚才我说的，你还有什幺不清楚的，尽管问！”电话的另一端，正是铁战局长在说话，声音很是响亮！

“哦，是这样的，我看了你刚才给我的资料，里面看到有几张鹰组织成员和鬼手暗杀组织下属的照片，我有了一个想法，将这些照片等下多影映一些，交给相关的部门，最好能在他们入境的第一时间就掌握住他们的动向，然后看看有什幺能下手的地方；毕竟他们来我们Ｓ国的目的是针对堕天使，解救被绑架人员；虽然我们在行事手法上不尽相同，但是对于解救人质这一点，都是相同的，您看如何？”杨天这样说到。

铁局回答道：“这个想法不错，你等下就把照片拿过来；那些相关部门的协调工作交给我和侯林专员来做，一有他们的消息，我会第一时间告诉你的！”

“麻烦局长了，我等下就把照片送过来；然后就准备去何薇的家里去调查一下，看看能不能发现什幺有利于破案的线索，尽早将她给解救出来！”

“嗯，我在办公室里等你，至于我女儿何薇的事情，就拜托给你了，”铁局如此说道，语气中也透露出一丝萧索的样子。

“局长，您放心好了，还有什幺要交代的，等了一会，电话中传出没有的回答后，杨天见状就接着说道：那我就先挂了，”在听到铁局“嗯”地一声后，双方都将电话放下了；杨天紧接着拿起桌子上的照片，走到办公室的影映机旁，将这些人员的照片给复印了许多份，然后统一拿在手中，就推门走了出去；在看到正在办公的组员后，脑海中思考了一番。

然后，杨天拍了拍手，看到组员们都停下了手头的工作，将目光对准了自己；于是，清了清嗓子后，开口说道：“等下我发给你们一些资料，上面的人物照片，你们要是发现了他们的踪迹，记得第一时间通知我，自己不能单独采取行动，以免打草惊蛇！”

听到这些话后，组员们顿时议论了起来，然后只见老李开口说道：“头，这些人什幺来头，有什幺需要我们特别注意的！”说话的同时，我也把这些资料发给了他们一部分，剩下的我就准备交给铁局了，虽然警局有卧底的存在，不过这两个组织即将派人过来的消息，并不算得上是什幺多隐秘的事，该知道的人也应该都通过各自的渠道得知了；毕竟，人多力量大，几个方面同时进行，就算这些人伪装的再好，也会在出入境时，露出一些马脚的。

 “资料上的人分别来自以鹰为首的雇佣兵组织和以鬼手为首脑的暗杀组织，这些成员极端残忍，所以你们要是发现了他们的行踪，不能打草惊蛇，以免造成不必要的损伤；汇报给我，然后统一部署接下来的行动，做到万无一失！”我这般解释的对老李也是对其他的组员说到，看到他们一副了然于胸的样子后，我就拿起剩余的复印件，向局长办公室走去。

 这时，他们见到我走后，也详细的看着手中的复印照片资料，再将照片上的人给记住后，各自也发表了一些相关的看法。

 只听到40多岁的老李先开口说道：“各位，看样子我们又有一场硬仗要打了，扬了扬手中的资料后，接着道：这些人可都是穷凶极恶之人，也不怪组长说要是发现他们的踪迹，不能轻举妄动之类的话了，他们的身手和行事作风，是有些厉害的，哎！”

 “老李，叹什幺气呀，不管他是谁，在我们这里只要是从事违法犯罪活动，都会被绳之以法的，你们说我说的对不对！”王丽紧接着老李开口，在看到其他组员的点头示意后，接着说道：组长的顾虑也是对的，我们要是看到资料上面的这些人，跟踪的时候不要被他们发现，然后在得知他们的落脚点后，第一时间通知杨组，不就万事OK了！

 组员们在议论的时候，我已经把复印件交给了铁局，并说了一下自己的看法后，铁局听完，也随之发表了一些自己的观点，并将资料给收了起来；他在我走后，就给侯林专员打了电话，二人在电话中一番商讨后，这件事情就被迅速的布置下去了，一些需要配合的部门，也在第一时间得到了需要全力配合的指示，而这些复印件，也被迅速的散发下去了，一切都在紧锣密鼓般的进行，只等着对方入网的消息了；办好这一切后，铁局也不由得松了一口气！ 

 这时的我，拿出了记录着何薇母亲现在的联系方式和住址的那张纸，看了一下，在回到重案组后，开口对王丽说道：“小王呀，跟我去出一个现场，其他的人都把手中的活归拢一下，该清的清一下，就快到月底了，到时局长可等着我们给他交上一份满意的试卷的！”

 其他人听后，不由加快了手中的动作，他们也知道铁局的作风，平时是平易近人，但是对于工作，可是要求十分严格的，不想挨训，那就必须处理好手头上的案子。

 而王丽在听到我说的话后，大声回答到“是”，然后将自己的办公桌快速整理了一番，又拿出了一个本子和笔，就向我走了过来，我对于她的表现不由得十分满意，不愧是出身于警察世家，一举一动中都带有雷厉风行的感觉，和她那英勇献身的哥哥很像！

 我见状开口对她说道：“既然已经准备好了，那就现在出发吧！”

 “好的，说完我们二人就像警局外面的停车场走去，看王丽的神情，显得有些高兴，毕竟这是她自己第一次和我出任务，而平常她把我和她哥哥一直当作偶像一样来崇拜，虽然哥哥已经牺牲了，但是这并不妨碍她对我们的崇拜之情，再加上家庭从小的熏陶教育，立志作一名优秀的警务人员，一直就是她的梦想；在警校她也是为此而努力奋斗，优异的成绩在毕业后选择到市警察局重案组这个和犯罪分子作斗争的第一线，也是她哥哥献身前所工作过的地方，这个选择也让她的父母为之骄傲不已。

 因为不想引起过多的注意，我让王丽去开的车是她自己拥有的，一辆普通的家用汽车，而不是警局标配的专用警车；在王丽去发动她自己车子的时候，我就已经和何薇的母亲何琪电话联系过了，在得知她现在就在家的消息后，我便将自己的身份告诉了她，并说马上就会和其他的警员去她家中调查她女儿失踪一事，她听后连连点头，表示会在家里等着我们到来。

 坐进这辆她个人的车子后，王丽边开着车，边向我问道：“杨组，这次是什幺案子呀？”

 “哦，是一件女性失踪的案子，由于对方的身份有些敏感，她叫何薇，是一家私人律师事务所的大律师，现年24岁，可能在一些案子的辩护上，得罪过一些黑恶势力，目前下落不明；而失踪者的家属要求我们的调查要保密，不能外泄；所以到时候，我们到她那里询问的时候，一些分寸上的把握，你要注意一点，看到王丽仔细聆听的样子后，接着说道：你把车开到玛丽大道上面的别墅群那里，她家具体的住址是123号，对方现在正在家里等我们过去。”

 “好的，想不到她家还挺富有的，住的是别墅；私人大律师的收入看样子还是十分可观的，你说是不是呀，杨组？”说话时，王丽略显一些调皮的模样。

“呵呵，别想歪了，她为人可是十分正直的，根据我所查到的资料显示，何薇这个人嫉恶如仇，辩护案子起来，胜率很高，一般都是代表着受害群体的弱势方；也不畏惧威胁，估计导致了不少人的仇恨，至于是谁绑架的她，这就需要我们自己来调查了；看你对她的工作有些羡慕的样子，难不成你想转行吗？”我带有一丝调侃的语气，打趣般的回答道。

“杨组，我只是一说，你可不要乱想，作警察可是我一直的梦想，其他的职业范畴都不在我的考虑范围之内，”王丽听后，有些急迫般的说道。

“好了，我知道了，刚才只不过是跟你开个小玩笑，可不要当真呀，现在你还是好好地开车吧，到了地方的时候，喊我一下，我先眯一下！”杨天这样说到。

“好的，”正想还说些什幺的时候，就发现我已经闭上眼睛休息了，于是转过头看了一下仪表盘旁的车载电脑地图，在看过后发现距离何薇家还有一段路程后，就聚集会神的开着车了，一边也在思考着到时如何询问调查，毕竟这是头一次和组长出任务，可得留下一个好印象给我；王丽毕业进入重案组已经有两年多的时间了，期间的表现也让其他组员为之称道不已，都说不愧是出自警察世家；也单独出过现场和独立办过案子，但和我是第一次搭档配合，和自己的顶头上司一起，心里还是有些紧张的，不过更多的却是兴奋，现在握着方向盘的双手，掌心中也有了一些细密的汗水出现，见状，她不由双手交替般的将手心里的汗水给檫拭去，看到我对此一无所觉后，不由得轻轻吐了一下舌条，显得很是可爱！

这时候的我，虽然在闭着眼睛休息，可是大脑却在不停的运转着，在将自从在警局大会议里面参加临时紧急会议和到目前为止所发生的铁局女儿何薇被绑架的事件，让这一幕幕都在自己的脑海中犹如电影般的回放着，这就有赖于我自己的特异功能，如之前所说的那样，对事物过目不忘的能力；回放着这些画面的同时，也在思考着接下来的对应之策；等到了何薇的家中，看看能不能通过和她母亲何琪的交谈，得到些什幺有价值的线索。

时间就在这样的情况下，慢慢的过去了，只听到车子停下的声音，然后就是王丽开口说话的声音：“组长，到地方了，”想不到时间过得如此之快，我听后就睁开了闭着的双眼，果不其然，已经到达位于玛丽大道上面的别墅区了，只见这里的风景迷人，犹如一个度假胜地一般，看样子在这里居住的人，非富即贵，再看到王丽向门口的安保人员出示证件并询问123号别墅的具体位置后，就被放行了；从中也可以看出别墅的管理还是有些严格的，车子从大门进去后，一阵左拐右弯，就终于到了何薇家的别墅前，停好车子后，我二人下来后，发现门牌上的标识正是123号，看样子地方没有弄错，我不由的满意般的向王丽望去，对她的办事能力还是很放心的，而她在看到我的神情后，嘴角不由得向上弯了弯。

“哎，还是一个长不大的小姑娘呀，不知道我们办案人员讲究的就是一个喜怒不形于色嘛，看样子还得多历练一下，”我心里如此想到，而王丽要是知道我此时的想法，肯定会发表她的长篇大论来推翻我的观点，对于这一点，我以前可是见识过。

 我二人整理了一下衣服后，就走到别墅门前，由我上去按了一下对讲门铃，只看到不到一会的功夫，对讲就被接通了，再确定了我们的身份后，门就被打开了！
      
      
    


 【娇妻梦魇】（第十二章 初见）

    



　　作者：天涯沦落客



　　　　　　　　　２０１５年３月１６日发表于01bz.com



　　是否本站首发：是



　　　　　　　　　　　　　　第十二章初见



　　只看到映入我和王丽眼帘里的是一位风韵犹存的中年女性，一头长发随意的

披在脑后，脸上充满了知性的成熟魅力，一套简雅的休闲服穿在身上，让人看的

是十分赏心悦目，岁月仿佛并没有在她身上留下明显的痕迹，身材各方面都保持

的不错，在简单的相互之间介绍了一番后，我得知眼前的中年女性正是何薇的母

亲何琪，要不是她自己说出她的身份，我们很难相信眼前的中年美妇就是何薇的

母亲，因为她看起来一点也不像已经有了一个２４岁的女儿，我在脑海中将她和

何薇互相比较了一下，发现这二人要是一道出去，不向旁人介绍自己，其他人都

会相信她们是一对姐妹，而不是母女，我下意识的看向一旁的组员王丽，发现她

也是对此感到有些震惊的模样，因为在过来的途中，我也将何薇的照片和一些简

单的资料给她看过，从她表露出的神色，可以大致的判断出王丽也是对何琪的年

龄和现如今如何保持住这样完美的身材，感到有一些羡慕！



　　何琪在将我二人迎到了客厅的沙发旁，让我们坐下后，又打量了我们一番后，

就开口说道：「杨组长和王警官，你们要喝些什幺呀，」只看到她旁边还有一个

女佣人站着。



　　「不用那幺麻烦了，就给我们来两杯白开水吧，」我看向一旁坐在沙发上的

王丽，看到她已经将本子和笔拿在手中，准备接下来进行调查记录了；听到我所

的话后，她面朝向我，轻轻的点了点头，表示对此毫无异议，她这时工作的样子

显得有些严肃，和平常是大相径庭！



　　何薇的母亲何琪听到后，就向一旁的女性中年佣人说道：「杨妈，那你就去

倒两杯白开水吧，然后这里没什幺事情，你今天就早点回去吧！」



　　「好的，夫人，」杨妈听到后就转身向厨房去了，在端出两杯水后，就向何

琪告辞，准备下班离去了；在这一段时间里，我和王丽都在不经意的打量着这间

别墅的布置，发现其装修的很是典雅大气，没有那种土豪般的爆发模样，整体上

给人一种温馨的舒适感觉；从我查到的资料上显示，何琪自从和铁局离婚后，就

一人带着孩子独自打拼，这幺些年下来，已经是一家私人性质的上市公司的董事

长了，其手腕可见一斑；虽然现在因为女儿的失踪而显得精神有些颓废，眼眶也

有点红红的，像是哭过的样子，但其商界女强人的风范还是可以看出几分的；大

厅一面墙上，挂着她和何薇的大型近照，从照片上母女二人相偎在一起，笑的十

分开心的样子，也可以看出二人之间母女的关系，是十分亲密无间的；正在此时，

杨妈换好衣服，又向夫人简单的交代了一下，就打开别墅的大门，离去了。



　　看到大门被关上后，何薇的视线就转了回来，向我说道：「我女儿的事情，

不想让其他的人知道，所以就让她先回家了；看到我们一副了然的模样后，她喝

了一口摆放在沙发旁茶几上的咖啡，接着说道：也怪我平常对女儿的关心不够，

自从她当上律师后，有时忙的顾不上回家，所以给她买了离律师事务所很近的一

套小型公寓，为的就是让她不需要加班到很晚，还需要往回赶，影响到休息和第

二天的工作，想不到，竟然会发生这样的事情！」说完，她的眼睛不由得又红了

起来，梨花带雨的样子真是我见犹怜！



　　在看到她拿纸巾轻轻的檫拭了一下眼角，我于是紧接着开口问道：「那幺麻

烦你好好地回想一下，自从你发现她失联的情况后，再到她的公寓里面，有没有

发现什幺不对劲的地方？」这时候，王丽已经在手上的本子上记录着我们的谈话

了，我心下想到，何薇能白手起家，打下如今这幺大的家业，对一些事情的看法

和观点肯定是有独到之处的。



　　只看到她在听完我说的话后，仔细的回想了一下，然后开口道：「在我女儿

何薇那里，看到她房间里的物品摆放，就晓得她晚上没有回家，她公司那里打电

话给我，说她昨晚是在加班，可是早上并没有去上班，他们的保安也能证明她下

班后走出了事务所的办公大楼；我也在她房子里四下找了一番，并没有发现什幺

异常的情况；她失踪到现在，电话也关机，她有可能会去的地方和她的亲朋好友

那里，都联系过，这些人也都不知道她的下落；现在，我对此也是毫无办法可想

了，只有寄希望于你们警方了，希望你们能尽快的找到我女儿！」



　　「这一点，可以请您放心，我们警方肯定会尽快将你女儿找到的；如你刚才

所说的，那幺何薇目前是下落不明的状态，对了，她最近有没有一些异常的举动，

又或者是她工作上有没有遇到一些棘手的问题，比如因为辩护某件案子，而得罪

了什幺人，自己却不知道的；这些方面上，您在好好地想一下，看看有没有什幺

信息能帮到我们的！」



　　何琪听后，又仔细的想了一番，过了一段时间，才缓缓开口道：「我女儿何

薇工作上的事情，基本都会跟我说的，最近她表现得一如往常，要是有不对劲的

地方，我是肯定会发现的；至于杨组长你所说的，她虽然帮助过一些过弱势群体

打过官司并胜诉，无意间也许会得罪一些人物，不过那些人就是冲我的面子，也

不会碰她的；她工作的这几年，名声是有点响，平常也嫉恶如仇，不过她对于一

些大方向的把握，我还是很放心的，到目前为止，并没有发生过一些如寻仇和报

复之类的事情！」也不怪她会说出这番话，她现在拥有的私人公司，位于天之城

十大集团之内，其个人财富也位于Ｓ国前十位，身上也有着很多各种各样的光环，

能力和手段那就不必多说了，自己的人脉也是十分广的，基本上是不可能有人打

她们母女的主意的；自从何薇失踪后，她不仅打电话给她的前夫铁战局长，同时

也运用了自己的人脉和一些不方便被人知道的手段，希望这几方面多管齐下，能

尽早找到女儿。



　　我听完后，思考了一番，开口说道：「那幺以你个人所见，何薇的失踪是偶

发性的事件还是有组织的预谋呢？」我个人对她一个人能打拼到现在的地位，心

下也是有几分佩服的！



　　「嗯，我想这应该是一起突发性的偶然事件，」何琪如此回答道。



　　听到她的回答后，我想了下，于是说道：「现在能否带我们到她的房间去看

一下！」



　　「好的，没问题，」说完，何琪就站起身为我们带路，而我和王丽在她的身

后，随着她的脚步而向前走去，只见上了通往二层的楼梯后，楼梯上面的墙上也

挂了一些很具有抽象性的画作，她见状向我们解释到，这是何薇一时兴起而所画

的涂鸦之作；我却从画作上发现其绘画功底也不浅，看样子是下过一番功夫，不

过这些抽象性的图案，大概也就只有何薇本人才知道其中的意思，在到了二楼的

一处紧闭着的房门前，何薇的脚步也停了下来。



　　她上前将房门打开，然后对我二人说道：「这就是我女儿何薇的房间了，她

除了加班到很晚无法回来，而在那边休息；基本上都是会回这里的，她平常并不

喜欢到一些娱乐场所去玩，交际的圈子也并不广，你们可以进去看看，看能不能

找到一些于你们来说，对侦破案子能提供到帮助的东西，」说完，让开身子，示

意我们进去检查一番。



　　我和王丽之间互相的点了一下头，就各自从裤子口袋里拿出了一副橡胶手套

带了起来，带好后，我们就走进了何薇的卧室，只看到这间房子是以一种粉色调

来布置的，空气中还散发着一种淡淡的清香，不知道是什幺味道；化妆台上的东

西并不多，也证明其在容貌上没有做过多的打扮，不过在看到摆放在台子上的她

的相框，我把它拿在手中后，从照片上，可以看到上面的女子一身律师服的穿着，

整个人显得十分的精神抖擞，但表情上显得有些冷峻，有点不近人情的感觉；但

是她的相貌还是十分漂亮的，肯定是遗传了她的母亲何琪，我发现其和铁局相像

的地方不太多，大概也就在眼睛上有些相似吧；我边打量着周遭的布置，边翻看

着一些她的物品，看看能否有些什幺发现；而和我一同进来的王丽，则打开了一

些柜子和何薇的衣帽间，进行翻看着，有时还会蹲下身子，看看床底下有无东西

存在；不愧是重案组的一员，工作起来十分的仔细认真，不放过任何值得怀疑的

地方，也不留下任何地方的死角，在屋子里面，细心地寻找检查着；过了一会，

我打开房间里的另一道门，发现是一个洗浴的地方，二者连接在一起，对卧室的

主人而言，很是方便；走进去我在里面看了一番后，就将门给关上出来了；而何

琪一直都在门口看着我们的举动，其内心深处也希望我们能发现些什幺。



　　时间有些熬人般的过去了大半个小时，我和王丽不约而同的停下了手中的动

作，并将橡胶手套也给褪了下来，然后，我们相互之间交流了一下眼神后，在我

的示意下，王丽开口说道：「何夫人，这里我们已经检查好了，您看有没有什幺

其他的地方要带我们去看一下的！」



　　门口的何琪听到后，略微思考了一下，回答道：「没有什幺其他需要注意的

地方了，这里就是我女儿休息的地方，同时她也喜欢在里面办公；对了，你们有

什幺新的发现吗？」



　　王丽听后，看了一下我，然后说道：「这里并没有什幺新的发现，你看能否

把你女儿另一处房产的钥匙交给我们，让我们也去看一下，看看能不能发现些新

的线索！」



　　「好的，你稍等一下。」说完，她转身向楼下走去，见状，我和王丽也随之

一起下去了；到了楼下后，何琪在摆放在沙发上的一件大衣里面一番寻找，在里

面拿出了一串钥匙后，就把它交给了在一旁等候着的我们，并且将钥匙的具体作

用和何薇另一处房子的地址也告诉给了我们。



　　我示意王丽将钥匙收下和把地址记录在本子上后，就开口道：「等我们在你

女儿另外的住所检查好后，我会第一时间把钥匙还给您的，看到她点了点头，表

示认同的样子后；我接着讲道：虽然我们在这里并没有什幺发现，但是一有何薇

下落的消息，我们会即时通知您的；另外，也希望您有什幺新的发现或是接到了

关于她的电话，也能第一时间通知我们。」



　　「好的，这一点你们可以尽管放心，对于找到女儿的迫切心情，我更胜于你

们；对了，我给你留一个电话吧，说完拿出一张名片递给了我；接着讲道：这是

我私人的名片，上面的电话是２４小时开机的，我也希望我们双方能随时保持沟

通联系！」



　　我拿过这张名片，发现上面除了何琪的名字外，就只有一个手机号码了，看

样子不怪她说，这是她个人的私人名片了，我觉得和她平常用来洽谈生意，结交

各类人物所用的，肯定是有所区别的，在将名片收好后，我也从自己的钱夹里拿

出了一张名片，递给了她；并开口说道：「这是我的联系方式，您有什幺关于案

件的最新情况或是有什幺需要我帮忙的地方，都可以拨打上面的电话，这个也是

２４小时待机的！」



　　何琪拿过我的名片，把上面的号码记熟后，就把它输入到自己的手机上了，

最后，还把名片慎重的收了起来；此时，我们三人都坐在沙发上，气氛显得略微

有些凝重，过了一会，她抬头看了一下墙上的石英钟，然后开口说道：「时间已

经不早了，要不你们在这里吃个便饭吧。」这话说出的同时，我和王丽也不由得

看了一下手上的手表，才发现时间已经将近中午１２点了。



　　我听后回答道：「何夫人，您的好意，我们心领了；不过，这不符合我们的

规定，要是没有其他的事情，我们今天就先告辞了，」说完后，王丽也将本子和

笔收了起来，并和我一起从沙发上站了起来。



　　「那好吧，我也不难为你们了，要是有什幺新的进展，希望我们双方能及时

保持沟通，」看着我们并没有留下来吃饭的意愿，她也不勉为其难，说话时也起

身，将我们二人送出了别墅的大门，站在门外，我看何琪好像还要说些什幺，但

好像是顾忌一旁的王丽，显得有些欲言又止的样子，我见状后，示意站在我旁边

的王丽，先去车子里等我。



　　看到王丽的身影在进入了车子后，何薇才站在门口对我说道：「你是重案组

组长杨天吧，我早上打电话给你们局长的时候，他说会让他的得力干将来承办此

案的，想不到却是你，我对你的功绩可是有些如雷贯耳呀，你们局长将我和他的

关系，也告诉你了吧；看到我点了一下头，她接着道：我和他已经是过去式了，

这些年也没有什幺交往；至于我女儿何薇，和他也应该没什幺来往，我并不希望

现在的生活被打破，要不是这次发生了这种事，我也是不会打电话给他的，」说

完后，语气也显得有些低沉。



　　我听后，回答道：「您和我们局长之间的事情，铁局他也简单地跟我说了一

下，他也不希望打扰你们母女现在的生活，毕竟，他目前所处的位置也决定了一

些事情，您请放心，局长特别交代过，这件事情由我来亲自办理，不会对外界泄

露出你们之间的关系的！」



　　何琪听到我的回答后，不知在想着些什幺，过了一下，才开口向我问道：

「这些年，他还是一个人过的吗？看我点了点头，又说道：有时，你也劝劝你们

局长，有的事情过去也就过去了，生活还是要朝前看的，另外让他自己多顾顾自

己的身体，哎！」说完这些后，就和我简单的告别一番，就转身进去，并将大门

给关上了。



　　我站在原地，想到她说的这些话，不由得摇了摇头，也向停在一旁的车子走

去，打开门就坐了进去；王丽见我的情绪像是有些低落，也不好多说些什幺，就

发动车子，向别墅外面驶去，而此时别墅大厅靠向外面的一扇窗子前，正站着何

琪的身影，直到我们的车子离开她的视线后，方才转身向楼上走去，因为她女儿

何薇的失踪，她今天并没有去上班，而是打电话告诉她的秘书，交代了一下工作，

只看到她的步伐显得有些沉重，眉头也不由得皱了起来，不知在考虑着些什幺！





							
							
							
															
      
      
    
