娇妻与上司通奸


第01章
　　文东有一个非常漂亮的老婆韩燕，婚后一年来，他们夫妻感情一直很好，每天就像蜜月生活一样，如胶似漆。
　　韩燕在大学时就是校花，大学泳装小姐选美大赛冠军。
　　身高1米70的她生得高贵大方：标准的瓜子脸，双眼皮，一笑两个酒窝。
　　娇媚之态不现于形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，体态修长高挑的她尽管杨柳小腰又腰又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。
　　雪白的乳房足有36E，不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，即使不带乳罩也自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满半球型大奶。
　　乳头大而呈鲜红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹如白玉一般无一丝花纹，因其才25岁又未生过小孩，阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部丰肥。
　　很多人都艳羡文东娶了个美人娇妻，而韩燕更是让文东在同事和朋友面前挣足了面子，每次看到韩燕那如花似玉的胴体，性感的丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方寸之地，文东都会忍不住冲动抱住韩燕就是一阵狂攻猛冲，直捣得韩燕娇喘不止。
　　在外，文东从不拈花惹草、赌博、喝酒，韩燕的姊妹、亲友们为此都很羡慕，说在这个“无男不花”的现代社会，韩燕嫁了个安份守已的好老公。
　　婚后，尽管韩燕一直都要求文东带着避孕套做爱，但她的胴体仍然受与文东做爱的滋补，乳房变得更挺更大了，走起路来一步三颠，常常引来男人眼馋目光；韩燕肉滚的屁股也变得更翘更圆，让人都担心韩燕一不小心就会将裤缝绷破；身材纤细修长的韩燕，不知为什么能有那么丰满的乳房和高翘屁股，不知有多少男人在暗中对韩燕那雪白的细腰肥臀和丰乳着迷，恨不能把韩燕搂在怀里.想归想，那些男人却只有咽口水的份。
　　婚后，文东在ＸＸ社区里买了间房子当爱巢，韩燕是社区男人心中的大众情人及性幻想对象，同时也是社区里公认最美丽、身材最好的好太太，每次社区选美比赛，韩燕都是第一名。
　　在社区里无论韩燕走到哪，社区里头的男人都会趁机主动跟韩燕搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着韩燕白嫩高耸的奶子和肉滚上翘的屁股猛看。
　　文东曾偷偷注意韩燕和搭讪的那些男人的过程，韩燕的胸脯非常坚挺，总是鼓鼓的，那些男人向韩燕搭讪献殷勤的时候，总会有意无意地“不小心”去触碰韩燕的酥胸，而韩燕总是得体地与对方保持距离。
　　有时那些男人们会讲很多露骨的黄色笑话给韩燕听，无非是想看看韩燕那又羞又嗔的娇艳模样，要是能诱韩燕也讲几句，那更是那些男人的至乐享受了。
　　文东家社区的局域网里一个社交网页，有一次文东上该网页，无意中看到一篇黄色小说和漫画，小说和漫画作得非常好，好奇心驱使一瞧，画里面女主角的面孔和身材及名字，竟然是他妻子韩燕！小说和漫画叫描述中韩燕趴在地上撅着雪白的大屁股让被几个男人轮奸，韩燕的屁股被淫水淋湿而脸上则洒满男人的精液，想必是那些男人吃不到葡萄藉以发泄的“杰作”吧！因为在韩燕漫画，总是留着一大滩精液。
　　此时，床上放着一件大胆而性感的内衣，韩燕走到床前拿起内衣，这件内衣的样式文东从没见过，那是件小小的透明薄纱的内衣，有一块小小的布加上几条绳索而成的，布小得只能将乳头和小穴遮住，内裤上还有个小洞。
　　韩燕将身上的内衣裤脱掉后，穿上那件大胆的内衣，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房上将乳头遮住，韩燕将胸罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到韩燕肛门上，这让韩燕有种奇怪的感觉，韩燕看着镜子里的自己，但眼神儿却似乎有点心不在焉。
　　“韩燕，你穿上这件真是好看而且淫荡极了，什么时候买的，我怎么都不知道？”
　　想到老婆做爱时种种香艳的模样儿，文东忍不住欲情大增。
　　“还不是上回陪小姑逛百货公司买的。”
　　韩燕一屁股坐在床上，目光[[的跟文东对视。
　　“韩燕，你果然有眼光，买这件睡衣真是有水准！”
　　文东搂住了韩燕轻盈的娇躯，火热的嘴唇就贴在她的小嘴上。
　　“呸！你可别瞎说敷衍敷衍我呢！”
　　韩燕挣扎一下张开柔软的嘴唇，伸出温暖而湿润的舌头回吻着文东。
　　“我有你这样漂亮而又善解人意的韩燕，老公我真是艳福不浅！”
　　文东伸手握住韩燕丰满的乳房。
　　“你少说风凉话了。”
　　韩燕躺在床上，美目微合、春意浓浓，长长的黑发光滑得像缎子一样。
　　“我说的是实话嘛！”
　　文东压住韩燕闻着韩燕醉人的体香，嘴唇一路向下停留在韩燕高耸的胸脯上，把韩燕开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着。
　　于是，文东把在社区社交网络里看到的小说和漫画告诉韩燕，韩燕听文东提到社交网络黄色漫画的事，问道：“老公，图画中都画了些什么？告诉人家，人家想听嘛！”
　　文东继续不停地说：“韩燕，在淫画中画着你被男人不停地H，特别是几个男人同时插你的场景非常淫荡，男人们将鸡巴塞进你嘴里及阴道，还有肛门里.”韩燕羞红着脸说：“呸！亏他们这都想得出来。那些臭男人真不是好东西，几个男人同时H人家一个，难不成是想把人家H死？而且一次还好几个人一起来H人家，人家也知不知道受不受得了，万一人家吃不消怎么办？”
　　韩燕惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：“讨厌！人家不依……老公，你要为韩燕作主才是。”
　　于是文东逗弄韩燕说：“哇塞！韩燕你的奶子又大又挺，很柔嫩，很好摸！你的屁股又大又圆，这种屁股的女人很会生孩子呢！也难怪那些男人一副坏心眼的找机会想在你里面播种。”
　　韩燕又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：“老公……你很色……怎么这样说人家……人家好羞呢……不跟你说了……”
　　文东把韩燕的睡衣解开，两个白嫩嫩圆鼓鼓的大奶子立即抖露了出来，文东贪婪地又摸又搓，故意挑逗韩燕，韩燕被文东摸得娇喘连连。
　　文东故意挑逗韩燕：“哇塞！韩燕你的奶子越来越大了，比刚刚结婚时又大很多呢，我一只手根本抓不住呢！”
　　韩燕满脸绯红地说：“不要这样说人家……人家……老公你每次都是这样搓弄人家的奶子……所以奶子才会大起来……日渐有功嘛……”
　　文东就是喜欢韩燕那种羞涩娇柔的样子，“我也不是每天都来搓弄你，两星期才弄你一两次，有时还只有一次。”
　　突然在文东心中泛起一种莫名的冲动。
　　文东和韩燕新婚时那种缠绵，即使在上班的时候也常常会想起自己和韩燕缠绵的情形，有时甚至会想着韩燕现在到底单位里做什么？有一次作了个梦，梦见自己心爱的韩燕被她的上司骑着，文东很快就醒了，当然知道那只是一个梦，可是这个梦却使文东兴奋不已，文东也不明白为什么自己想起韩燕让她的上司骑就会很兴奋。
　　原来韩燕大学毕业后分到了市建委工作，这里待遇非常好，但却是个权势当道，贪污腐败的地方。
　　建委主任叫黄杨，是韩燕的顶头上司。
　　他约四十几岁，是建委出了名的老色狼，人长得很丑，但身体极为壮实，有近1米90的个头，有老婆有孩子。
　　但因为他非常有钱，公司几乎所有漂亮女人都和他上过床，他还特别喜欢玩有夫之妇，他老婆也不管他，任他四处玩女人，听说被他玩过的女人光有夫之妇就不下一百个，良家少女更是不计其数。
　　大学刚毕业的韩燕来到建委后，立即成为建委第一美女，好色成性的黄杨自然不会放过她。
　　多次借故吃她的豆腐，他曾几次在韩燕在其办公室汇报工作时长时间搂着韩燕的细腰，还有两三次甚至故意摸她的屁股。
　　由于她是韩燕的顶头上司，韩燕对他的这些行为内心很讨厌，但一直都隐忍不发，毕竟这里的待遇不菲，比文东的收入高出十倍，如果韩燕失去工作，她和文东连住房贷款都还不上。
　　这段时间，韩燕会不时给文东讲一些上司好色强奸女人的花边新闻，文东听得多了，一想到自己老婆这么漂亮，潜意识里就生出一种感觉，自己老婆是不是有一天也会被她的上司强奸呢？
　　久而久之，文东在潜意识里渐渐凝成一种喜欢韩燕被别人强奸的情结。
　　一天晚上，文东突然故意在韩燕面前说：“是不是你上司每天搓弄过你的奶子，才会摸得你这么大？”
　　文东是第一次在韩燕面前说出这种羞辱她的话，其实文东刚说出口的时候，已经心跳不已。
　　韩燕一听文东这么说，脸更红了，好像也开始幻想，突然幻想到自己被上司黄杨干，夹紧小穴开始摩擦，又娇又嗔地说：“哎耶！老公……你好坏……人家也不是……每天都被上司摸哪……只是我那个上司……有几次强要摸啦……人家真拿他没办法……”
　　只不过是故意羞辱和挑逗韩燕的床边话，没想到会从韩燕口中套出一些事情来！自己又漂亮又贤淑的韩燕，竟然给她上司强行摸过！一阵子醋意妒嫉从文东心里涌出来，但同时一阵莫名的兴奋也随之而来，文东真的爱上了韩燕被上司强奸的情形。
　　文东早知道韩燕的上司黄总是出了名的大淫棍，据说黄总光情妇就有一大堆，而且特别喜欢玩有夫之妇。
　　自己的妻子可是少有的大美女，又在黄总的身边工作，他可能对绝色的妻子早就心怀不轨，看样子韩燕的上司可能不止一次调戏过韩燕。
　　文东假装生气说：“你那个坏上司敢这么大胆？他到底怎么怎么摸你的？”
　　韩燕连忙招供说，有一天快要下班了，黄总把我叫进办公室，说要马上加班赶一份文件。我坐在电脑桌边打文件时，上司从我背后忽然出现，把手放在我的肩上，另一只手又握住我的手，我吓得不敢动也不敢叫。
　　上司乘机强行摸我的乳房，但因为我态度坚决死按着上司的手，上司的骚扰一直没能再跨一步……但上司的手一直放在我的乳房上抚摸，暂时没有滑向我其她部位，但我的乳房都快被他揉散了。
　　你知道的，我上司是个大色狼，但他很有权势，我得罪不起的，只能忍。
　　后来上司竟然把手伸到人家的裙子里，我非常害怕，赶紧把双腿夹紧，没有让他摸到私处。
　　那天真得好危险哦，要不是你突然到我单位来找我，他可能会强奸我。
　　老公，是你救了我，你知道的，我们单位很多女孩子都被上司强奸过的，他可是一个十足的大淫棍。
　　这段时间他常约我去跳舞，我碍不过他的权势，对他只能有求必应。
　　每次跳舞上司总是将我抱得很紧，下身几乎都顶在我胯间，还曾多次摸过我的屁股，但因为他是我上司，所以我对他的挑逗只好装着不知。但他每次要求我去包厢，我都借口有事拒绝了。
　　文东恍然明白了，怪不得那天去找妻子里看见她披头散发神情紧张地从上司办公室出来，而最近这段时间韩燕总是打电话回家说要“加班”，原来如此。
　　突然文东灵机一动，无中生有地说：“对了！燕子，在那些淫画旁边还有另一幅画，画中好像是画着你和上司偷情，画中的你撅着大屁股跪在上司的双腿间为他手淫，而你上司则一会吻你，一会摸你的奶子，还用手指捅进你的阴道抽插，最后你上司把精液全射在了你的脸上。”
　　文东边说话边看着韩燕。
　　“什么……什么……老公说清楚点，是哪个缺德鬼画的？什么时候画的？要是被人家上司看到，那可不得了……了！”
　　韩燕的声音有点颤抖。
　　“燕子你说实话，你上司到底有没有和你干出出格的事，甚至真刀真枪的做过？”
　　“老公，你想哪里去了嘛！我上司跳舞的时候，喜欢讲黄色笑话逗我乐，然后……有几次隔着人家的裙子摸过人家屁股，前天，他甚至还差点摸到了人家的私处，我很生气，后来借口经期身体不舒服回家了。你放心，你老婆对他绝对只是虚与委蛇，会想尽一切办法敷衍他的。老公，上司的权力太大了，我可不想失去这份好工作，只能敷衍他。除非他强奸我，要是那样，我就去告诉。”
　　韩燕温柔地看着文东，伸出白耦似的双臂环住了文东的脖子，一种美少妇特有的成熟气息在欲火的燃烧下使韩燕的神情越发妩媚。
　　韩燕乳房尖挺而有富弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白而平坦，阴道也鲜润而窄小，只是原本丰腴过人的雪白肉臀比往日更肉感了些。
　　“真的吗？你上司只是摸屁股和乳房，连私处都没撞到过？”
　　文东凝视着韩燕，有种绝对奇异的诱惑。
　　“当然了！人家才不会让上司占更多便宜呢！人家只属于老公一个人”韩燕主动地弓起大腿让自己的阴部完全显露在文东眼前，柔软黑亮的绒毛整齐地覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴的石榴籽儿。
　　“怎么？太阳从西边出来了？”
　　文东像是不敢置信，她以前在床上没这么大胆主动的。
　　“这样不好吗？”
　　韩燕蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。
　　文东深吸了一口气说：“嗯！我喜欢你这种骚味！古云：“窗外轻风枕边雨，雨声惊破风声”，今天就让老公和你好好云雨一番。”
　　说完文东将鸡巴移到韩燕手里.韩燕伸手捉住鸡巴时，文东脑海中浮现出一幅韩燕用手为上司套弄着鸡巴的情形，韩燕俏皮地瞪大眼睛“咯咯”笑着，不断搓揉着文东那根已勃起的小鸡巴。
　　文东亲吻着韩燕嘴里的舌头，舌尖互相的舔动，韩燕的乳头很快就挺立起来，而且比平时艳红。
　　文东的手指又伸到韩燕的阴部，用力搓动着韩燕阴蒂，在文东的刺激下韩燕浑身剧烈的颤抖，下身已是一塌糊涂。
　　“老公……来……先带上套。”
　　韩燕放弃自己的矜持，先给文东带上避孕套每次她都要求带的，主动握着那坚挺的小鸡巴往阴道里塞。
　　韩燕感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力向后挺着，文东那血红的鸡巴像失控的活塞“噗啾、噗啾”地进出嫩穴，尽管文东的鸡巴不大，便由于韩燕的阴道十分窄小，充血的黏膜和唇瓣还是被文东的小鸡巴鼓捣得快速地卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。
　　“今天下面怎么这么湿？是不是幻想着刚刚淫画里被上司H的情景？”
　　文东故意问，淫画里韩燕被上司蹂躏阴户的一幕在文东眼前浮现。
　　“呸！瞎说八道！人家才没有幻想跟上司做爱……”
　　韩燕涨红了脸，大屁股在床上扭了扭。
　　“下回要是你上司再骚扰你，甚至强奸你，你干脆别反抗，直接就范好了。”
　　文东一边抚摸着韩燕柔软丰满的乳房，下身快速地抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着韩燕的柳腰更卖力地猛干起来。
　　“瞎说……人家是你的……只有老公能H……呜……咿……唔……呀……”
　　韩燕被文东插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在文东赤裸的胸膛揉动，揉得文东好不舒服。
　　“世上有你这样的傻老公吗？劝自己的老婆让别的男人轻薄，而且是上司这样的大淫棍。是不是我上司给了你什么好处，让你在枕边当他的说客？”
　　韩燕不停地晃动着满头的长发，下身不断地紧缩着，两条腿都紧紧的盘着文东的腰，似乎在等待文东更猛烈的冲刺。
　　韩燕像半醉的声音：“老公……你的鸡巴……很硬……就是……小了点……把人家……塞不满……啊……”
　　文东喘着气说：“操！你样子漂亮，奶子又大，屁股又圆，当然会兴奋起来，鸡巴自然就会很硬，你说我的鸡巴小，是不是你上司的鸡巴比我大得多、粗得多、长得多。”
　　“人家又没看过……怎么……知道……上司的鸡巴有多大……”
　　韩燕摇着头回答。


第02章
　　文东又问：“别不承认，你上司每次故意留你加班趁机轻薄你时，难道没有掏出他的鸡巴让你看或让你摸？韩燕，你就幻想一下你上司在干你，或是把我当成事你上司好了。”
　　“老公……好坏……这么说人家……那人家也要说假话气你……”
　　韩燕知道是文东逗弄她、羞辱她。
　　“你只管说，我不介意的！”
　　文东变得更加兴奋。
　　“那我可说了！”
　　韩燕开始说淫荡话：“人家上司很坏……每次都故意留下人家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……还要硬上人家……”
　　文东发出嘿嘿淫笑声说：“硬上你？怎么硬上你？在哪里干上你？”
　　韩燕气喘吁吁说：“就在办公室里扶手椅子上，像这样……把人家的衣服都剥光了。”
　　文东呼吸急促起来说：“剥光？那你的奶子和阴道不就都给你上司看得一清二楚了？”
　　韩燕呻吟声说：“哼嗯……不止是看……还又摸又捏的……弄得人家淫水直流……然后把他那你比你大很多的大鸡巴塞在我嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把大鸡巴塞进人家的小穴里.”文东假装吃惊地说：“韩燕，你可从没为我口交过，如果你的上司真这样干你，你爽不爽啊？”
　　韩燕说：“嗯……好爽……后来，他把人家两腿放在扶手上……然后就这样把大鸡巴……插进小穴里……强奸了我……差一点把人家的小穴穴……都干烂了……啊啊啊……上司一直干不停……啊啊……不要停……干破人家小穴……上司还说……还说……”
　　韩燕娇喘不已，在幻想中已经兴奋得没法子说下去。
　　“你上司还说什么？”
　　韩燕继续娇喘着说：“啊……上司还说……要把人家的肚子搞大……还说人家是妓女……啊啊……还要叫其它同事来干……所以把人家拖出去后楼梯……再来几个男人一起干……啊啊……人家快不行了……他们把精液都射在小穴里……啊……子宫里……啊……老公……你干死我了……”
　　文东没想到平时一向矜持的老婆在性幻想下竟然变得如此淫荡，也像发狂那样说：“干死你！干死你这个婊子！我爱你淫荡……我要你被人干……啊……”
　　文东爽到不行，才二分钟就射了，而此时韩燕脑海里还停留在与上司的交配中。
　　“啊……老公……用力插……插老婆……深一点嘛……啊……”
　　韩燕拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停地蠕动着，渴望高潮的韩燕，刚有感觉，老公就完事并转身就睡，让人好不懊恼！又是一次匆匆的交欢，而且每次都因为老公鸡巴太小而且射出太快而得不到满足。
　　此时文东已累倒在床上睡得和死猪一样，韩燕懊恼地下床收拾了一下，擦完保养品再穿好睡衣，便躺到床上睡觉。
　　虽然老公已经很累，韩燕却没有一点困意，想着那些淫荡画及老公刚刚所讲的话，韩燕的脸及身体觉得火热火热的发烧起来......这一晚，欲火高升的韩燕翻来覆去睡不着，正值性欲旺盛期的年轻美少妇的欲望长期得不到满足，这为她以后的被上司强奸埋下了伏笔......文东决定和韩燕要一个孩子。
　　为此，两人决定八个月不做爱，以保持文东的精子活力！
　　八个月后的七夕情人节那天早上，妻子做了温度测定，那个数值所显示的结果令文东相当高兴，也正如文东所所预期的一样，这两天她正处于排卵的日子，一切无误、无瑕。
　　七夕情人节正好是韩燕的排卵期，在文东的一再请求小，韩燕终于答应文东今晚做爱不用带避孕套了。
　　这是结婚以来，文东第一次可以不用带避孕套和韩燕做爱啊！
　　韩燕早上特意穿上了一套全新档的性感装扮。
　　一套纯白色的性感低胸紧身超短背心和超短裤。
　　大开口的露肚式超短背心把无比高耸丰满的乳房紧紧包裹，极为性感地露出了大半乳房和性感的乳沟，同时露出了她那雪白平滑的小腹、肚鸡眼和细腰。
　　除了外面的性感服饰，韩燕还从她的私人衣橱里选出一套诱惑力十足的情趣比基尼内衣，决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。
　　为了搭配这套亮丽的低胸露背白色紧身背心和超短裤，她特地穿上了件非常撩人的性感透明三角裤，考虑到超短裤短至大腿根处，已经将她白晰修长的玉腿全露出来以及本身的透光性，所以，她选择黑色的缕花半透明小三角裤来搭配，这样超短裤就会显露出一丝黑色内裤的痕迹，更增性感；至于胸罩，本来不想带的，但由于怕背心太透，所有同样也选择了一副黑色缕花半透明乳罩，将她的丰乳衬托得更加坚挺诱人。
　　文东很惊讶镜子里面那个贴身露腰露大腿的性感热装所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是妻子吗？妻子穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的体态……从未有过的性感！
　　这套装扮相当的火辣、撩人，文东从来没见妻子穿过，惊讶地问道：“老婆，你什么时候买得这套衣服。”
　　“是黄总出国回来后送我的，进口货耶。好看吗？”
　　韩燕俏皮地回答道。
　　“好看是好看，可是，你怎么能随便接受别人的东西......”韩燕娇嗔着打断了文东的话：“老公你别不高兴嘛。只要这套衣服好看，是谁送的又有什么关系，人家今天是想穿给你看的嘛。”
　　见到韩燕如此可爱的模样，文东的不快全消了：“我没有不快，只是担心你穿成这样，你那个色狼上司会不会又打你的主意。”
　　韩燕笑道：“老公，是不是那天晚上的事伤着你的，你放心吧，人家那是说的假话。我上司虽然很色，但我对他已经有防范了，不会出事的。老公我上班去了，人家都两个多月没和你做过了，你要为今天晚上养精蓄锐哦。拜拜。”
　　可是当天下午三点钟的时候，文东正想着晚上与老婆云雨的美事，韩燕的电话来了。
　　韩燕给文东打了个电话说要陪几个台湾来的大客户谈业务，所以可能会晚点回家。
　　文东告诉韩燕要她不用担心自己，便收了线挂上电话。
　　文东多了一个心眼，他给黄杨的秘书兼情妇小雪打了一个电话问韩燕是不是今晚去谈业务。
　　小雪正为上司最近亲近韩燕争风吃醋呢，便告诉他韩燕是单独倍上司喝酒跳舞，要文东注意自己的老婆。
　　原来上司又约她去喝酒跳舞，可是，韩燕为什么要骗自己？
　　有了上次的性幻想事件，文东认为韩燕可能是动心了，所以文东不动声色，怕打草惊蛇。
　　这个县城地方不大，只有一间舞厅，因为文东跟舞厅老板是哥们儿，老板破例让文东进了舞厅的绝密控制室，以便观察韩燕的举止。
　　舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器和监听器，从控制室的大屏幕上可以清楚地看到舞厅里的一切，还可以听到任何角落的人的对话。
　　不过，朋友有言在先，不论文东看到什么都不许轻举妄动，为了摸清韩燕的情况，文东没考虑就爽快地答应了。
　　不久，上司和韩燕果然出现了。
　　文东顿时感到心怦怦乱跳。
　　此时韩燕正穿着早上她出门时的那套极性感的性感低胸紧身超短背心和超短裤，美得不可方物，只见她竟然亲密地挽着上司的手臂，和他象情侣一样走进舞厅，周围的目光顿时被她吸引过来。
　　原来今天上午，当穿着性感衣服的她一进入上司办公室，好色的上司就抱着她一阵乱摸，接下来就在上司试图扒下她的衣服时，小雪冲了进来，韩燕很幸运的再次免遭被上司强奸的后果。
　　在离开上司办公室后不久，韩燕却听到办公室里传出淫乱的声音，原来自己走后上司就把小雪给操了！韩燕的办公室就在上司隔壁，听到上司办公室里传出狂乱的叫床声，韩燕害羞地跑开了，可是等到韩燕回来，俩人还在办公室里做爱，韩燕小雪不停地淫呼着“黄总.....你的......大鸡巴......好大哦......好粗好棒.....啊.....呃”。
　　那淫乱的叫床声真让韩燕受不了，可是韩燕内心隐约感到好奇，上司的阳具到底有多硕粗长啊，怎么把这个小妮子操得这么爽？这天上午，上司居然和小雪整整做了近三小时之久，上司强悍的性能力却让韩燕吃惊不已。
　　她可从来没想过有男人会如此持久!文东每次最多才5分钟喃!!八个月来没有任何性事又正值排卵期的韩燕心慌意乱，哪还有什么心思工作。
　　中午的时候，上司邀请小雪和韩燕吃饭。
　　韩燕畏惧上司的权势，便不敢不答应。
　　席间，上司数次当着小雪的面摸韩燕的大腿，韩燕也只能假装不知。
　　饭后，上司要韩燕陪他去市里的舞厅跳舞。
　　韩燕想到今天上司已经操过小雪，应该比较安全了，就答应下来。
　　此时俩人很快在舞厅一个角落的座位上坐了下了，只见上司一只手搂着韩燕赤裸的细腰，另一只手故意把手放在韩燕的赤裸大腿上抚摸，韩燕只是轻微动了一下身子，就任其所为了。
　　文东看到俩人如此亲密，难道妻子与上司已经有了奸情？可是俩人的这段对话让文东打消了这个念头。
　　“出国了七个月，没想到燕妹更加漂亮了，你真不愧是本市的第一美女，要是我能一亲芳泽就好了。”
　　“黄总，你玩过的女人还少吗，光我们建委就有三十多个美女与你上过床，也不缺我一个。再说，我给你说过好几次了，人家已经是有夫之妇，不能乱来的。我们可以做好朋友，我也可以陪你喝酒跳舞，但你不要老往那方面想嘛。”
　　原来韩燕真是在敷衍上司，文东渐渐放心了。
　　只听黄杨说道：“燕妹，你的身材真是太棒了，乳房又大又挺，体型却很修长纤细，又生了一个浑圆的大屁股，真该去当模特。”
　　文东听到上司竟然这样肆无忌惮地谈论妻子的身材，这两人一定经常这样开黄色玩笑。
　　果然韩燕回答道：“人家本来是要去当模特的，可是模特公司最后没收我。”
　　上司奇怪道：“哪家公司如此没眼光，连你都不收？真是瞎了眼了。”
　　韩燕娇羞地嗔道：“那是因为……因为……”
　　上司淫笑道：“我知道，一定是你乳房太坚挺了，也怪不得，模特都是不戴奶罩的，要是你走在T型台上，穿着薄薄的内衣，这对高耸的大奶子一定会一走三颠，不知迷倒多少男人。”
　　韩燕脸红红地，一双小手锤打着上司坚实的胸膛嗔道：“呸，什么高耸的大奶子啊，越说越不象话了，打死你。”
　　上司乘机把韩燕搂在怀中：“你的奶子本来就大嘛，是我摸过的最丰满的，也是弹性最好的，来，再让头儿摸摸。”
　　说完右手抓向韩燕的奶子。
　　“去你的，不要啦，会被别人看到的。”
　　韩燕倒在上司怀中，笑呵呵地推拒着，看来两人平时经常这样，已经习以为常。
　　“来嘛，摸一下，这七个月可想死我了。”
　　“讨厌，你回国才几天啊......就知道欺负人家”原来黄总出国公干去了，文东心想，看这个样子，要不是黄扬出国，自己的妻子可能早被他操了。
　　此时两人越说越亲密，动作越来越离谱，竟然抱在一起打情骂俏起来，上司甚至右手搂着韩燕赤裸的细腰亲着她的粉脸，左手不停地抚摸她雪白的大腿。“讨厌啦……”
　　韩燕无力地推拒着，任上司亲着自己的脸并在大腿上噶油，只听上司兴奋地一边亲着韩燕的脸一边说道：“燕妹，今天我不太想跳舞，不如我们去包厢聊聊天，唱唱卡拉OK？”
　　韩燕嗔道：“人家不去，你是个大色狼，进你的包厢准没好事。上次在办公室里，你把人家的衣服剥得只剩下内裤和乳罩，还把手伸到人家内裤里乱摸好长时间，摸得人家难受死啦，后来又强行把人家按在沙发上跪着，就差脱下内裤了，要不是正好人家老公来了，人家差点被你强奸，害得我现在每天上班都担心会被你强奸。你答应我以后只要陪你喝酒跳舞就不再强奸我，可你今天非要人家穿你送的这套衣服，而且又在办公室里乱来，要不是小雪及时阻止......”文东此时才知道，原来那天韩燕不仅仅是被摸到了乳房，还被剥得只剩下内裤和乳罩，甚至被上司直接摸到了阴部，而今天妻子穿这套衣服也是应了上司的要求，并不是为了今天的生子计划，看来妻子并没给自己讲实情。
　　上司面露不快地说道：“我每次让你去包厢玩玩，你都拒绝我，上次借口月经到了身体不舒服，今天上午我已经摸到你下面没填卫生纸，你要是再这样敷衍，别怪我开除你，要知道，在建委，我看上的女人还没有那个逃的出我的手掌心。”
　　什么，原来今天上午妻子又被上司摸了阴部!!!
　　韩燕见上司真生气了，她害怕被开除，忙嗔道：“黄总，别生气啊。你今天好色急哦，我一到你办公室你就乱来，而且一上来就摸人家私处，好坏哦，要不是小雪冲了进来，都不知道会发生什么事情。你说，人家怎么敢与你进包厢嘛。况且人家今天真得不能答应你，人家有苦衷的。”
　　上司愤愤地道：“什么苦衷，你到说说看。说得过去我就暂时放过你。”
　　韩燕竟然低着头倒在上司怀里娇羞地说：“今天……今天……是人家的危险期，我和我老公计划……计划今天要一个孩子，我答应老公一定回家与他……与他做的……所以……人家怎么敢进你的包厢嘛……我老公知道……会……会气死的……”
　　文东听见韩燕把他们夫妻所期待的性爱与原本今晚想要个孩子的生子计划那个她与文东已经期待了好久的约定竟然告诉了上司，心中大感不妙。
　　果然，文东清楚地看到，上司眼中突然放出淫光，原本一直在抚摸韩燕玉腿的左手，突然按在了韩燕肥美的阴户上抓揉起来。
　　可是韩燕并没有过多的反抗，而是任他轻薄了一阵子，才红着脸道：“黄总……别再摸了……弄得人家……好痒哦……人家……人家很爱自己的老公……不能出轨的……我……我们跳舞吧……”
　　韩燕吞吞吐吐地说完，奋力挣开上司的怀抱，站起身拉着上司的手走进舞池。
　　听道妻子在上司面前表露对自己的感情，文东感到一阵欣慰。
　　韩燕五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过刻意的涂红抹白，穿着如此性感，滑如羊脂的腿部雪嫩肌肤从小腿到大腿根部完全裸露着，把修长如玉的两腿更显得苗条，一头简单自然的捶腰长发，更把上身的性感衬得恰到好处，更显得艳丽不可方物、魅力迫人，一进舞池，四周的眼光都被她吸引过来。
　　此时音乐转奏起了慢四步，韩燕双手搭在上司的肩上，上司亦搂着韩燕纤细赤裸的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。
　　跳着跳着，时间在愉悦中飞逝。
　　自上次他企图强奸韩燕没得逞后，尽管黄杨多次对韩燕进行性骚扰，但由于时机总是不佳，没能真正强奸她。
　　后来俩人答成协议，只要韩燕每天陪他喝酒跳舞，就不再骚扰她。


第03章
　　此后上司在工作中屡屡关照韩燕，还给她配了好多贵重的穿戴，送她名贵的香水，又让她升职，让她当上司的私人副秘书正秘书是小雪，对她真得好好哦。
　　韩燕知道上司很有可能再次强奸她，但他最近对她很好，她心中一直挺感谢甚至有点喜欢这个四十来岁的上司，所以能和他跳舞真得很开心！今天为了陪上司跳舞，她还特意喷了好多特别容易吸引男人的香水，让上司沉浸在自己的女人香里，可是她本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心。
　　因此虽然此时上司只是出自于绅士风范在慢舞步时将韩燕赤裸的细腰轻轻揽在手中……，但她知道上司的性能力太可怕，于是尽量与他保持着适当的距离，以免被他无比粗长的大鸡巴碰到自己敏感的私处。
　　但久而久子，韩燕感觉越来越放松，逐渐将将警戒的心松弛了下来，上司跳舞总是那么专业，如此令人欢喜、如此吸引着韩燕。
　　现在她已经习惯他的双手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己腰侧的露之处，滑动在自己高翘地臀部之上。
　　自上司出国后，韩燕已经有两个多月没有和上司跳舞啦。
　　今天重进舞池，那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让韩燕觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……，韩燕的内心开始等待，期盼着每一首慢步舞曲的播放。
　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令韩燕难为情。
　　问题就在于上司搂着她赤裸的细腰跳舞的时候，由于她的双乳很是丰满，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着她薄薄地紧身超短背心随着旋律的摇摆，摩擦她衣服内敏感地娇躯、直接刺激到韩燕那个只隔着透明薄纱胸罩和背心的奶头，因而间接撩动到那个她隐匿在深处地琴弦。
　　第一次穿这种性感服装就碰上这种情形，还产生如此令她性欲高涨与痕痒的要命的感觉。
　　文东是很清楚妻子的性感带的，韩燕的奶头是她的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方，总会逗弄她的奶头、触摸她的乳珠，让她很快速地提升欲念，让她很自动地开始索求他雄性的自尊，让她在他长驱直入之时就已备妥潮水恭候他的光临，但文东的性能力并不强，阳具也属于较小的那种，长度不到十公分，每次也只能做不到5分钟，因此韩燕从来没得到过真正的满足。
　　文东很清楚妻子的底细，可是，现在利用胸膛拨弄妻子的乳珠、让妻子奶头挺立的却是另一个曾经差点强奸她的男人。
　　一个妻子明明知道的采花高手，她的顶头上司黄总。
　　这个浪漫的下午，俩人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候俩人就相互牵着手回座，喝些葡萄酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，韩燕与上司又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。
　　许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，上司总是将眼光飘向韩燕那一身火辣的性感肉体之上，手有意无意始终停留在韩燕的赤裸细腰上服侍着她，让她安稳地坐在椅子上。
　　这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让韩燕浑身火热。
　　而且上司还时不时的向韩燕的下身瞟来，韩燕真怕他在无礼地注视着她的下腹隆起处的时候，会从白色超短裤内透明的三角裤里，读出自己那早已经春潮泛滥的私处。
　　挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望上司不要发现到自己已经分泌好爱液在等候匮违已久从未有过的充填。
　　韩燕从上司的眼色中读出了上司对她有极为强烈的占有欲！
　　雅端f、厝嵬窦s的韩燕在上司灼岬难凵衽c崆肀下渐渐溶化了，绍|酥地靠在男人厚的胸膛上，感受著对方而有力的心跳，每一彷范家敲_她的心扉。
　　方寸已y的韩燕秀眸半]，澄明深邃的眼神得迷y，S著_下舞步的晃樱oN的胴w在P磨中逐u加兀伸v泛t。
　　上司有时会故意在她如白雪般的粉脖和如珠似玉的小耳珠上呵怛}弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼著獾奶舳合拢更是酥W不已，刺激得她螓首}樱心情漾。
　　上司oo肀ё盼亩妻子美妙修长的性感胴w，文东妻子那SM柔的肉体令人迷醉，天使般的秀上充M了春情y耐的fNL情，红红的脸蛋如处女般娇美，真是T人至O。
　　韩燕从来也没想过自己会被老公以外的男人给吸引，会被上司给挑起强烈的性欲念！韩燕知道这是受到亲耳听到上司与小雪做爱全过程的原因，年仅25岁如此美丽的她陪上司这样的猛男如此亲密地跳舞，又喝了点酒，今天又是她的排卵日，加上自己三个月都没有房事，长期的性饥渴间接导致她两次上卫生间，去擦拭自己阴道里面所淌出来地粘滑滑的液体。
　　后来文东发现，韩燕和她上司已变成一对情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边交谈；韩燕脸红红的，上司右手将韩燕越抱越紧，韩燕丰满的乳房紧贴在上司的胸膛上，而上司的左手则不安份地在韩燕后背及丰满的屁股间抚摸，上司的下身也硬梆梆地隆起一大块，刻意顶在韩燕的丹田位置。
　　此时，四周围的男性也正以直射的眼光投注在韩燕傲人上翘的胸脯，死盯在被两粒乳头撑起的超短背心上。
　　因为他们都被韩燕与众不同的美丽和身上散发的特殊香味给吸引了。
　　这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都因为韩燕而产生了一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。
　　这时韩燕红着脸，怕被别人这样看，竟然主动紧搂上司宽阔地胸膛寻求保护，把上司搂得紧紧的，将自己粉脸隐匿在上司的怀中和曼妙的节奏里，象是告诫其他人自己已“名花有主不要知心妄想”。
　　上司好像很会把握吃豆腐的机会，一下子也楼紧了韩燕。
　　韩燕的下体立即感觉到上司下面隆起的比别人还高，正顶着韩燕在小内裤紧紧包裹下凸起的阴埠。
　　韩燕知道这个老色鬼西裤下隆起的是甚么东西，这个巨大东西今天上午还奸淫了近三个小时呢！可比老公的家伙厉害多了！！它是一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。
　　如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的刹那之时，的确是让女人既爱又疼、又恨又欢喜。
　　韩燕很清楚他那个特大家伙今天上午才奸淫了秘书小雪，难道他还不满足？……不然他那个东西怎么变得这么大啊？
　　对于监控室里的文东而言，韩燕并不是上司的女人，韩燕是属于他的，而且上司曾有过企图强奸韩燕的罪行！所以韩燕主动向这个”强奸犯“投怀送抱让文东看得很不舒服，她甚至丝毫没有拒绝上司的拥搂和大阳具对她私处故意进行的挑逗性接触。
　　曼妙的舞姿令韩燕陶醉，优雅的回旋让韩燕渐渐在后来的所有贴面舞曲中把头晕苏苏地紧靠在上司那宽阔地肩膀上，韩燕的脸颊竟然和他的脸热热地紧贴在一。
　　而此时韩燕脑海里已经替自己找好了最适当的原因，本来就是贴面舞，这些都只是很自然的状况，加上上司掌握着她事业的未来，让她当他的私人秘书，给了她单位最高的工资，上司对她这么好，让上司占点便宜没有甚么对与不对，就算是报答他吧。
　　她逐渐忘记了上司曾多次企图强奸她这个事实。
　　葡萄酒所带给韩燕的热能，让美丽人妻很自然地紧靠着身边的老淫棍跳着贴面舞，让韩燕体会着他所回应的一切。
　　韩燕在他肩膀上的双手也由直搭变成勾着上司的脖子，寻求可以让自己最轻松的姿势。
　　老淫棍的手渐渐停留在韩燕绝美的翘臀上，在一次一次的摆动与旋转中，双手忽然开始放肆地加重在韩燕凸翘臀部上的扶持，时而轻揉，时而紧扣，带着色意地放肆地吃着韩燕的豆腐。
　　韩燕的双手也由勾搭上司的脖子转换成环抱他的脖子以至搂靠……最后全身都紧搂在老淫棍怀里，脸贴在老淫棍的脖子上。
　　韩燕和上司像一对热恋的情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边亲密地交谈，韩燕的脸红红的充满春意，上司的右手将韩燕越抱越紧，韩燕丰满的乳房直接压在上司的胸膛上，而上司的左手则不安份地尽情在韩燕后背及丰满的屁股间抚摸，他的下身硬梆梆地隆起好大一块，故意顶在韩燕的小腹位置。
　　上司紧搂着韩燕，一边带着色意的吃着韩燕的“豆腐”，一边在韩燕耳边讲着一些极为下流淫荡的黄色笑话，这个老淫棍的段子真多，其中经常出现象“阴道、骚穴、鸡巴、屁眼”等淫秽之极的词语，可是竟然逗得韩燕开心极了，韩燕在上司怀里笑得花枝乱颤，乳房颠个不停。
　　在此过程中上司的阳具已经不知多少次接触过韩燕凸起的阴户了，韩燕已经习惯了，便任其所为。
　　一首刚完还来不及分开，又一首动人的音乐响起中，韩燕又主动投入了上司的怀抱。
　　这已经是俩人跳的第七首贴面舞曲了，这是一首极为催情的淫荡舞曲，不时出现类似男女做爱时呻吟的背景音乐，听得人骨头都快酥了。
　　这首淫荡的舞曲带来极大的挑逗，周围的男女都紧抱着在跳舞，有的男女甚至在当众接吻，更有个别男人甚至当众抓揉舞伴的乳房！
　　上司怀中的韩燕突然发现他似乎也受环境影响有些心情不宁，他的眼光看着周围狂乱的男女，韩燕以为他拘于礼节放不开，很好奇为什么上司搂着如此火辣性感，又如此美丽的她还能看另的女人，这些女人能和她相比吗？韩燕竟然有点醋意，便想先做主动，把气氛弄得浪漫一点同时试探一下上司是不是真是色狼。
　　她抱在上司的脖子上玉手，故意转而环抱着他粗腰，原本贴着上司胸膛的极为坚挺高耸的双乳故意用力向他靠拢，一对丰乳放肆地压在上司心口上，随着舞步用力揉动着上司的胸膛并不断加重双方胸部的压力，韩燕的高耸乳房被自己压得向上高高翘起，乳头几乎从背心开口处脱颖而出，顿时散出一阵阵芳入心肺的乳香。
　　上司顿时神魂颠倒，立刻将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意其它人的举动了。
　　慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往韩燕那被挤压得鼓起的一对乳房上。
　　文东看见上司竟然低头大胆地从上向下往妻子的丰乳处瞧去，由于韩燕穿着极性感的大开口短背心而乳头又被压得向上翘起，此时舞厅亮着大白光，那两对几乎完全赤裸的丰满乳房除了乳尖处的一点点地方外，包括两颗乳头和乳晕在内的所有部分都被他尽收眼底。
　　没想到黄总这样大胆的看，原来他真得很色！韩燕顿时后悔对老淫棍的挑逗，感到羞极了，还好此时大厅的灯光突然暗了下了，黑暗给了韩燕安全感，于是，在这个令韩燕松弛却又的性欲高涨的音乐下，韩燕和上司也彻底紧紧搂在一起。
　　韩燕细细地感受着上司的热手掌，它们时而抚摸着自己赤裸的细腰，时而紧扣她的翘臀，拨动韩燕深处的弦琴。
　　韩燕突然感到他的怒挺之物已放肆地探入她的两腿之间，紧顶着自己那凸起的肥美阴户，故意用大龟头不断地来回磨擦和挺击。
　　天啦，上司竟然这么大胆！以前和上司跳舞时，上司的大家伙最多是顶着她的小腹，然后用手抚摸她的屁股，从来没有象这样做出了类似做爱前奏的龟头磨擦阴户的动作！！和上司从来没有过这样的感觉，让韩燕几乎融化了，让韩燕鼻尖发生细细的呻吟，她这是怎么了？
　　文东终于生气了，没想到自己一象保守的妻子竟然在上司面前如此放纵，真想愤然离去，但好奇心让他想看看这俩人究竟想发展到什么程度！！
　　突然间，韩燕的胸口在自己的力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，而上司则乘她不注意双手突然强行拉下韩燕超短背心加乳罩的肩带，短背心和乳罩顿时从她的两肩滑落到腰间，那极为坚挺丰满的一对乳房一下子从乳罩内破茧弹而出，弹了出来！有36E的一对豪乳已经全部暴露在上司面前，还在他的面前上下晃动着！！韩燕真是羞愧难当，上次差点被上司强奸时都没被他看到全部乳房，这次却......可是这都是因为自己的挑逗才使得上司扒下她的背心和乳罩，再加上韩燕已经被这色情的环境所感染，竟然没有生气，甚至没有整理一下已滑落到腰上的背心和乳罩，而是害羞地立即投入上司的怀抱，任赤裸的乳房和勃起的乳头直接压在上司粗壮胸膛的衣服上。
　　上司真的好怀，以这种强迫性的方式让韩燕乳房暴出！还好此时光色昏暗上司看不清楚！韩燕心里大羞但又扬起一种莫名其妙的感觉让她没有去整理滑落的背心，任上身完全赤裸，任上司抚摸她赤裸的背部。
　　她娇吟着，不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则将被上司看到自己乳房已完全暴露这羞人的一幕！
　　在昏暗的灯光下，上身已经赤裸的韩燕和上司竟然沉醉在这淫荡的乐曲中，韩燕双手环抱着他的粗腰，把脸偎靠在他肩上，他则搂着韩燕的小蛮腰，他俩的生殖器官竟然互相死死地紧贴在一起！！！他还故意地把下身前挺，在韩燕阴部用力磨擦，并用力搂抱像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。
　　韩燕的脸早就羞得通红了，但却乐意让他这样做。
　　此时文东注意到周围的人动作更是激烈，有人做出类似性交的下体交配的淫荡姿势，有的女孩甚至直接被男友拉到一边脱下裤子便操了起来，还当众发出极为淫荡的叫床声。
　　这里原来真是一家色情舞厅啊，也怪不得韩燕！！
　　受环境影响，韩燕也完全放开了，管他呢，别人都真刀真枪的干上了，还在乎乳房暴露干什么了！顺便体会一下从没体会过的上司的努挺吧！韩燕融入旋律的节奏里，任上身赤裸着，开始在舞池中，在上司的紧抱下，用自己的性器与他的怒挺之物一起尽情磨擦，一起疯狂抖动、一起用力摇摆。
　　昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，韩燕不顾乳房的暴露，全身神经细胞都专注在感受上司那个今天上午才奸淫过小雪的怒挺之物的用力磨擦和扣击，并且在量度着扣击者的份量。
　　韩燕根本无法形容上司那个正在与她的小穴疯狂磨擦的阳具到底有多硕壮，因为她毕竟没有和老淫棍真正发生过性关系，可是她内心感到十分震撼，韩燕很清楚，上司的阳具比起自己老公绝对是足足有馀，大了不知多少倍，简直让她为老公那小家伙感到耻辱。
　　在不断的摇摆、磨擦中，给韩燕的感觉就是，那是个比文东强无数倍的超大家伙。
　　韩燕对那种东西的实际体会也不过丈夫的小家伙而已，所以也只能这么比较，但比较的结果让韩燕欣喜不已：这绝对不是普通男人能够拥有的特大家伙！韩燕清晰地感觉到上司充分勃起的阳具插在韩燕的双脚根部之间，来回用他极为粗长的阳具杆磨擦着韩燕的小穴。“就是这个大家伙，今天上午不知道搞得小雪有多爽呢！”
　　韩燕的心砰砰乱跳，再不想控制自己，放软着下身的劲道，也挑逗似地用赤裸的大腿轻夹着他插入双脚根部之间的怒挺之物，让自己早已融化的下身包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，在上司紧搂之下也紧搂着他的宽广的后背，船儿一直摇到了外婆桥。
　　韩燕感觉上司被自己的动作弄得呼吸不断加重，他放肆地用左手用力压着韩燕的玉背，用他结实的胸膛挤压韩燕那对极为高耸的奶子并把她们压得扁平，右手甚至从韩燕身后强行插入韩燕的超短裤内，开始肆无忌惮地抓揉和挤压韩燕光洁的翘臀，并让他的怒挺之物与韩燕的阴户紧顶在一起，并在韩燕两个大腿根部之间来回用力地磨擦嘎油。
　　没想到上司如此好色，竟然当着这么多人的面抓摸韩燕妻子的光屁股并做出插穴的动作，让他吃够豆腐。
　　文东很是替韩燕紧张，怕妻子会被上司当众奸淫。
　　而韩燕此时更是鞠促不安，喘气娇呤，不知如何拒绝，因为他毕竟是自己的上司，自己的前途还靠他呢，如果自己在这时候拒绝他，他一定会大怒，自己得罪不起的，只好双腿多用一些力夹着他的阳具不让它太放肆。
　　音乐很长，似乎永无止夕，韩燕只好任他为所欲为，整个屁股都被摸遍了！！韩燕的背心和乳罩此时还挂在腰间，上司双手突然随着音乐的节拍抱着韩燕的屁股把韩燕从他的怀中一下抱了起来，让韩燕赤裸的高耸乳房正对他的双眼。
　　韩燕害怕掉下来，双手抱着上司的头，双腿赶紧夹住上司的粗腰，而此时韩燕的小穴正好座在上司怒挺之物上。
　　上司就这样托着上半身已经完全赤裸的美女少妇的屁股向舞厅的边角走去，要把韩燕带到舞厅里一个不被人注意的角落。
　　韩燕不知道他要干什么，只是任他所为。
　　上司一边走着，下身一边用力顶着韩燕几乎已熔化的生殖器。
　　监控室里的文东目睹这一切，他很清楚韩燕的身体极为敏感，她的下体一定被上司那剑拔怒涨的大阳具磨擦得酸痒难耐、不能自持。
　　事实的确如此，韩燕的下身已经控制不住出了好多水哦。
　　韩燕情不自禁地随着节拍扭动娇躯，长发飞舞，私处感受着与上司怒挺阳物的磨擦，屁股感受着上司双手的抓揉！
　　上司终于把韩燕顶在角落的墙上，此时他俩不远处正有两对男女在沙发上疯狂造爱！文东看到上司眼发淫光，心想上司说不定会顾不得承受任何后果，学那两个男女，将他妻子“就地奸淫”了。
　　果然上司再也忍不住心跳加速，肉棒肿大翘起。
　　低头向韩燕鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，上司饥渴的吸吮着，舌头往韩燕的牙齿探去。
　　不要让他吻到，监控室里的文东紧张不已，那个是只属于自己的小嘴啊!心中暗暗为韩燕祈祷!
　　可是韩燕虽然玉贝紧合，矜持不已，但在上司强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由上司灵巧的舌头长驱直入，在自己的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，韩燕已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和上司的舌头紧紧的缠在一起，贤淑的韩燕在上司的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着上司粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　敏感赤裸的高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让韩燕激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，韩燕情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。


第04章
　　上司一面热吻着，一面两手也不得闲，双手从背后插在韩燕的小内裤内，疯狂地抚模她那浑圆结实充满弹性的雪白玉臀。
　　不时扭动身体挤压摩擦韩燕怒耸的双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击韩燕的阴户。
　　热吻竟然持续了至少三分钟才告结束！在上司热情的进攻下，韩燕全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而上司又把目光转移到韩燕的乳沟上。
　　时间一点点过去，就在上司尽情欣赏韩燕暴露的丰乳时，就在韩燕双腿夹着上司的粗腰沉醉于感受他的壮硕而回应着和他的无耻调戏和旋磨的当口，就在韩燕下身的分泌越来越多越来越快时，这首长达20分钟的舞曲终于接近尾声，上司突然靠前身子，托起韩燕屁股，向前弯腰挺身，用嘴狂吸在韩燕双乳之间的乳沟深处，摆出一个极为淫荡的类似交合的完结姿势，上司俯前抱着韩燕腰的时候，他裤子前凸起的大龟头部份，刚好正抵着韩燕两腿交界处那隆起的山丘的穴口处！这简直太淫荡的了！文东气愤地站了起来！！
　　他们俩的生殖器竟然象是在做爱！！韩燕内心有点想反抗了，可也不知道是怎么了，对上司这种无耻放荡的交合动作竟无力做出拒绝，还特意把下身的小穴往前贴紧一些，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的亲乳肉＋交合姿势好几十秒，当中还禁不住用力把小穴压在他那只隔着裤子的大龟头上轻轻揉动，故意撩拨得上司血脉沸腾，使他一边用力吮吸韩燕的乳肉，一边拼命用力向着韩燕的小穴挺动他的硬物，韩燕只感到私处下上司那雄伟的怒挺之物此刻正处于最坚硬的状态，几乎立刻便要破裤而出！！而他好象是要在韩燕大腿根部的被小内裤包裹着的小穴处插个洞，让他那就快破裤而出的阳具彻底插进去。
　　不可否认，那一刻韩燕真得春心大动了，如果不是在公共场所，韩燕肯定会任上司奸淫了！！几十秒钟像过了几十年，上司竟然围绕着韩燕两颗早已充分勃起的鲜红乳头肆无忌惮地隔着狂亲着韩燕的乳肉，却始终不新美女的乳头！俩人的生殖器此时仍隔着超短裤僵持着，韩燕的淫液顿时大量分泌，连穴口的超短裤竟然都湿了一大片！！在干柴烈火中，一切就快要一发不可收拾，就在上司准备扒去韩燕的短裤时，音乐突然嘎然而止！
　　大厅内的灯光慢慢的亮起来，上司抬起头来，但仍这样站着托着韩燕的屁股抱着她！
　　韩燕想起自已的超短背心和乳罩还挂在腰际，下体只有一个极性感的超短裤保护着，暴露在外的两颗鲜红乳头就在上司嘴边，几乎贴在他的厚嘴唇上！充血的坚硬左乳头几乎感觉到上司急促的呼吸传过来的热气！天啦！太羞人了！妻子连忙想从上司身上跳下来，可是上司紧托着韩燕的屁股不让韩燕下来。
　　这一下韩燕的一双肥美的高耸豪乳随着韩燕身体的扭动在上司眼前荡漾着，好象在喂奶一样，真是好淫荡啊！上司突然用嘴用力含住韩燕的右乳头！韩燕“哦”地呻吟一声，顿时全身都软了，只好双腿夹紧上司的粗腰，盘在上司身上，腾出双手抱住上司头，不让舞厅里的人看到这一羞人之极的状况。
　　韩燕下意识看了一下对面的舞厅，还好，里面的男男女女有的在接吻，有的在做爱呢，没人注意到她正在一个阴暗的角落被上司尽情吮吸乳头。
　　韩燕赶紧贴在上司耳边低声求饶道：“上司……够了……不要……不要这样……快放下人家……求你……别这样……别吸了……求你……啊……啊……好痒啊……你快停止……求你饶了人家嘛……”
　　绝美人妻的求饶声让上司性欲高涨，双手仍提着韩燕的屁股，又把嘴转移到韩燕的左乳头，用力吮吸了一会儿韩燕的左乳头，这才抬起头淫荡地欣赏着韩燕那一对丰满绝伦的双乳！韩燕的脸早已全红了，身体还盘在上司身上，赶紧在他的怀中穿上背心和乳罩。
　　韩燕害羞的看着上司，生怕遭到他的嘲笑。
　　还好上司只是微微一笑，慢慢将韩燕放了下来。
　　居然与他接吻，而且两个乳头竟然都被他彻底吸到了，他成了第二个和韩燕接吻并吸过韩燕乳头的男人！！韩燕忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念，赶快整理乳罩和衬衣回到桌位上，上司上来搂着韩燕的腰，被吃移豆腐的韩燕羞红着脸低着头一句话不说，耳边却传来旁边放荡男女做爱的呻吟声。
　　此时，韩燕知道自己的下阴分泌了好多淫水，应该在还没彻底出轨之前赶紧出去了，避免发生自己无法控制的红杏出墙。
　　竟然任黄总吸乳，做得太过分了！这点是韩燕必须承认的。
　　韩燕在尴o了半天后，才鼓起勇气轻声把自己想回去的想法告诉了上司。
　　看到韩燕略微摇晃的身体，上司主动搀扶韩燕，右手搂着韩燕赤裸的细腰，左手却故意隔着背心一下只握住韩燕丰满的右乳！！有了刚才的亲密，韩燕也不再矜持，嗔道：“讨厌。别人会看见的。”
　　但仍任他揉了好一会儿，才推开他的左手，很自然地将手臂轻挽在上司的臂弯中，他们俩像情侣似的走出了舞厅，引来无数羡慕的眼光。
　　文东终于松了一口气，以为这一切至此也就该结束了，但他万万没想到好戏才刚刚开始！！
　　监控室里的文东监听到他俩在舞厅外的走廊里的对话。
　　“刚才的舞厅好色情啊，我们以后再不能去那种地方了，黄总......你......你的动作简直太过份啦......你......你好坏啊......人家被你欺负惨了。”
　　韩燕边走边红着脸低声说道。
　　“燕妹的乳头吸起来真是爽啊，象处女一样，又香又甜!说真的，主要是这里气氛太差，燕妹你又太性感了。而我两个多月没玩过女人了，有些失控，对不起了哦。”
　　上司淫笑着解释道。
　　“少贫嘴，你上午才玩了小雪，以为我不知道啊。好啦，不说你的丑事啦，下不为例哦。”
　　韩燕竟然嫣然一笑，大度地回答着老淫棍的调笑，甚至还把头靠在上司的肩膀上。
　　一路上，他们打情骂俏，好不亲密。
　　很快来到走廊外，韩燕从上司臂弯中收回手臂，与上司道别。
　　韩燕发现上司仍看着自己的乳房，便下意识地低头看去，这才发现自己的深深乳沟上已经被上司吸出了一个个红红的唇印，原来上司在看这个！韩燕又羞又急，手指着自己的乳沟嗔道：“你看嘛，都是你太冲动了，你看嘛，怎么办嘛。”
　　“燕子，你的裤子怎么也湿了？”
　　上司用手指着她的下阴，原来她那白色的超短裤已经显出了好大一片淫水的湿迹!!
　　韩燕低头一看，俏脸顿时红成一片：“唉呀，会被我老公发现的，你叫我怎么向老公交代嘛，你刚才太过份啦。”
　　上司假装很尴尬地道歉道：“对不起，都是我一时冲动，要不你等会儿再回家？先到包厢里坐坐。”
　　文东已里暗暗叫苦，老婆，别去，千万别去。
　　没想到韩燕想了一子，竟然回答道：“好吧，只能这样了。”
　　韩燕刚答应，立刻看到上司充满欲火的眼色，韩燕犹豫了，心想：“上司可是个老淫棍，他这么强壮，要是去他房间他对我强行施暴怎么办，我一定会被他强奸的。今天可是我的危险期，可不能失身啊。”
　　韩燕嗔道：“人家不去，今天在办公室，要不是小雪解围，我差点被你强奸了，刚才更是过份......你是个大色狼，去了准没好事。再说，今天我和老公说好的，要按时回家。”
　　上司眼光中充满了欲火，他激动地说道：“可是，你现在更不能回家，你乳房上全是唇印，下面也被你自己的淫水泡的湿湿的，被你老公发现可不得了，你应该到我包厢的休息一会儿再回去。”
　　韩燕不安地道：“可是，你要是不老实怎么办啊，你那么色狼。”
　　上司充满渴望地道：“来嘛燕妹，既然今天你和老公有生子约定，而今天又是你的危险期，我这次保证老老实实的。”
　　文东心里狂叫，别信他的话！！
　　可是韩燕却嗔道：“你可要说话算数哦，把你那个家伙管好。”
　　俩人又回到了走廊里，上司见离包厢不远了，可能今天是韩燕的危险期加上她的性感穿着令上司再也忍不住了，竟然急色的紧紧搂住文东妻子的细腰。“你又来了！”
　　韩燕嗔道，她明显感觉到上司身子那股强烈的欲火，用手推拒着，谁知上司却像口香糖似的紧粘着韩燕，右手突然用力揉她的翘臀，左手用力推着韩燕往一旁的包厢靠近。
　　“你干什么，不要这样啊！”
　　韩燕顿时慌张起来，知道了上司想强奸她的企图，象征性地不停推拒着，口中不停地叫着“不要”，而老板此刻什么也不顾了，一心只想快点得到这个绝色人妻，竟然强行把左手放在韩燕的乳房上用力抓揉，右手搂着韩燕的大屁股。“不要嘛……黄总……求求你……不要……”
　　韩燕趴在包厢的房门上，惊恐地轻呼着。
　　就在这时，对面走过来几个服务员，惊异地看着一个老色狼对大美女的凌辱。
　　可能是觉得当着许多人的面前被上司刻意轻薄，觉得有点难堪，韩燕竟然停止了呼喊，在上司耳边娇羞地低声道：“黄总，有人来了，别这样，先进房间再说好吗。”
　　说完主动旋开包厢房门，在上司的搂抱下进了包厢，然后就听到沉重的关门声。
　　韩燕心想在包厢里上司的动作可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏要好一些。
　　文东立刻把画面切换到包厢里。
　　只见两人一进包厢，上司立刻把门反锁上，上司按捺不住欲火，一下子将她推倒在沙发上。
　　韩燕顿时屁股跌倒，双腿高高叉起，白嫩的修长大腿伸向空中，被淫水渗湿的超短裤中显出黑色的丁字裤，韩燕见势爬起来想夺门而逃，上司却从背后一下子抱紧韩燕的玉臀，一把拉下白色的超短裤拉到大腿处。
　　“不要啊！！求你，不要！！”
　　韩燕尖叫着，没想到上司一进屋就动粗。
　　她里面只穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住韩燕肥嫩圆硕的屁股。
　　真是性感十足的情趣内裤，小小的黑色三角形布料刚刚勉强包住凸起的阴户。
　　除了仅仅勉强遮住阴户的黑色小布片外，只有环绕着腰际的细细的全透明丝缎和夹在两股之间的小小全透明细绳儿。
　　全透明的细绳儿夹在两股之间，由于韩燕的臀部特别翘挺，细绳儿完全没入臀沟之中，从后面是完全无法看到细绳儿的。
　　全透明细绳儿顺着股沟直接连到背后腰际正中的全透明细丝缎带，因此，她的雪白屁股实际上完全是光着的。
　　而腰侧只用很细的透明细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，美丽人妻的粉红色性器官立即就会暴露出来。
　　这完全是妓女才穿的超性感丁字裤，韩燕从来没有这样穿着过，本来是准备穿给老公看他，没想到却被上司看到了，匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，勉强遮住阴户的透明黑色三角形布料显明露出一些黝黑的阴毛，不仅够薄，而且极为透明，透过布料，甚至能看到全部的阴毛。
　　上司的眼睛闪烁着异样的光辉，不断在搜索的韩燕阴部和大腿。
　　标准的前凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人嫉妒死了。
　　尤其是又长又直的双腿，还曾经拍过丝袜平面广告，因此韩燕早就习惯男人盯着她的身体看，但上司的目光却让她感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样。
　　上司被这性感之极的小内裤刺激地眼睛都红了，大叫道：“没想到你今天穿得这么性感！！”
　　发现自己性感的黑色情趣丁字裤正性感地引诱着上司，韩燕羞愤难抑，赶紧提起膝盖上的超短裤穿上。
　　他上前一把搂住韩燕，竟然把她从沙发上抱了起来，双手紧托着韩燕的屁股，在房间中四处走动。
　　无论韩燕怎样挣扎，就是不松手。
　　韩燕雪白的小手死命地推拒着上司那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　韩燕在上司怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，哪里挣得过强壮的上司。
　　文东那身高1米70的美丽妻子在上司怀里悲叫着挣扎着。
　　没想到上司竟然一进屋就兽性大发想强奸自己，韩燕哀求道：“上司……你……你说好不乱来的……不要……啊……快……快放手……求……求你放……放手……求求你……我是有老公的……”。
　　上司一只手箍紧韩燕纤细柔软的腰肢，一只手托着她的屁股，淫笑道：“……嘿……嘿……燕妹，我的小美人儿，我想你好久了，这几个月来天天都想强奸你。今天正好是你的排卵期，真是太好了，今天无论如何要操一下你了！反正我是要定你了，你还不如老老实实地让我操！！别怕!你还没尝过我那东西的滋味吧？很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……”。
　　韩燕羞红着俏脸忍受着上司的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让上司碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　尽管韩燕努力反抗着，可是，时间一长，韩燕渐渐感到力不从心，韩燕知道这里是上司的包厢，这里都是上司的人，无论自己怎样呼救，都不会有任何人来救自己，而且这里也是隔音的。
　　韩燕开始有点绝望了。
　　韩燕推拒的力气越来越小，上司也开始收紧他的手臂，并终于把韩燕那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了他的胸膛上。“嗯……不要……”
　　韩燕一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　韩燕曾有两次差点被上司强奸，所以知道自己根本不是上司对手。
　　而这次是在上司的包厢里，今天没有人能救她了，肯定在劫难逃。
　　长这么大，从来没有一个异性敢这样多次企图强奸自己，一股成熟男人的汗味直透芳心，韩燕羞红了脸感，到头有一点晕，不知道是怎么回事。
　　美丽清纯的韩燕芳心又羞又急，觉得今天终于逃不出上司的魔瓜了。
　　上司只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股年轻少妇特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的背心，仍能感到那无比丰满的柔软酥胸上两点可爱的坚硬凸起……上司热血上涌，不顾韩燕的挣扎，双手托着韩燕的屁股，一步步走到沙发前。
　　美艳绝色、秀丽清纯的韩燕哪里是强壮上司的对手，她双手无力地锤打着上司，不断呼喊着“不要”，内心越来越绝望，娇躯越来越软。
　　韩燕娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　上司轻松地抱着这个绝望的大美人儿走到沙发前，一弯腰，再次把娇羞无奈的韩燕抛在宽大的沙发上。
　　美丽人妻哀求道：“黄总……，你……你不能……这样……，求……求……你，我有老公的，今天又是我的危险期，求你，饶了我……我会怀孕的……”。
　　看来上司非常喜欢强奸女人，他不理韩燕的求饶，站在地上，开始强行脱韩燕的背心。
　　韩燕象征性地反抗着，推拒着，但是无济与事，很快上司的右手松开了韩燕的腰带，超短裤再次被上司沿着玉腿向下剥，接着一子被就上司全扒了下来，又暴露出了黑色的小三角丁字裤。
　　上司的动作更加粗鲁了，上司强行脱掉了韩燕的高跟鞋，露出一双雪白的小脚！
　　韩燕想努力反抗，但上司的双手开始脱解开韩燕的紧身超短背心，韩燕拼命反抗不让上司得逞，突然“咝”的一声，韩燕感到胸口一凉，上司竟然用蛮力把韩燕的背心强行撕成两半，连上面镶着的一颗颗假扣也掉了下来，上司不给韩燕任何机会，紧接着就一把扒下已被撕烂的背心！
　　韩燕大为震惊，全身除了一条黑色透明丁字裤和乳罩外就一丝不挂了，乳罩更是性感之极，背部是全透明的系腰，因此她的背部也是完全赤裸，只在后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出。
　　从后面看，一定会认为她什么也没穿，从正面看，除了勉勉强强遮住的三点，其它部分全是通透的。
　　看着她这个样子，简直太性感啦！实际上就是个一个裸体！让韩燕一阵羞红。
　　韩燕那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少妇美丽胴体几乎完全赤裸在上司眼前。
　　上司的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：韩燕黑色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把韩燕凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的36E怒耸乳峰完美地展示出来，而黑色的内裤与乳罩也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是性感无比。
　　韩燕那晶莹如玉的乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰竟然坚实饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而韩燕的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将黑色透明薄丝乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得老淫棍情动如潮，欲焰滋生。


第05章
　　韩燕那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，才25岁的她，双腿完好的保持着少女般的结实，柔软和光泽，黑色蕾丝丁字裤，准确地说是半透明的高衩三角裤，是如此的通透湿润，根本无法完全挡住韩燕那高高隆起的阴阜和浓密的阴毛，以至上司完全能看到阴阜间那少女般柔嫩的沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　上司再也控制不住自己，一下子压了上来。
　　娇小的韩燕根本不是上司的对手，顿时被上司压在沙发上，韩燕已经无力抵抗，只能求饶。
　　“上司……别……别这样……，求……求你……”
　　韩燕娇羞万般，芳心又羞又怕，韩燕苦苦哀求着，可是韩燕已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在上司身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，上司狂热粗野的恣意抚摸不再是令人那么讨厌，随着上司的胸膛一次次在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令韩燕全身不由得一阵阵轻颤、更加地酥软。
　　上司的大手突然向韩燕的丰胸袭来，韩燕急忙象征性地出手推拒，可是当上司的手就要摸到韩燕的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插韩燕紧夹的大腿根，一下子按在韩燕那只隔着薄薄丁字裤的阴户上。
　　“不要！不要啊……”
　　韩燕惊叫到。
　　上司这一下令韩燕全无防备，竟然让韩燕全身感到一阵从未有过的快意。
　　上司用手死劲分开韩燕的玉腿，伸进韩燕的两腿根部之间，紧紧按住韩燕那只隔着三角裤的娇嫩羞涩的少妇玉沟一阵恣意揉抚，却发现那里早已湿成一片，连大腿处都湿了!一股年轻少妇青春的体热直透上司的手心、大脑。
　　韩燕初时想用手阴止上司，可怎么也无力把上司的手抽出来，韩燕那秀美娇艳的小脸羞得通红，才25岁的她以前从未有过老公外的其它男人摸过私处，而自己来到建委后却多次被上司摸到，而前几次还只算是性骚扰，今天却很可能是被强奸前的前奏！！随着上司再次的强行揉抚自己的阴部，一股股麻痒直透韩燕的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　韩燕的下身越来越热，死死夹紧双腿，少女般的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，上司兴奋地继续强行挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人那颗娇柔而羞涩的阴部，不一会儿，韩燕下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出韩燕的下身，弄湿了整个三角裤，粘满了上司一手。
　　韩燕娇羞万般，玉靥羞红，韩燕不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，上司手掌中那一团小小的黑色丁字裤已濡湿了一大片，都可以拧出水来！
　　上司欣喜万分，不断地强行爱抚着韩燕的下体，韩燕感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。
　　韩燕脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从韩燕小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了韩燕的第一次含羞叫床。
　　上司在韩燕柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美丽少妇哪经得起老淫棍如此挑逗，特别是那只按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的年轻纯情少妇那娇软稚嫩的敏感阴部。
　　“啊……啊……啊……”
　　上司的手掌都被少妇的淫水弄湿了，看来强奸韩燕的时机已经成熟了，上司站起向来，开始松开双手去解自己西装的领带，此时本是韩燕逃跑的最后机会，可是美丽绝色少妇已被上司的强行袭阴弄得全体酥软，正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，八个月啊，都怪这八个月为了要个孩子韩燕没有任何性事，那埋藏在一个年轻少妇体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却很难平息不下去了。
　　绝美少妇真是又惊又怕，看来今天真是是在劫难逃了。
　　韩燕娇羞无奈，越想越怕，不知道会不会被强奸受孕，韩燕恐惧万分，忘记逃跑，心里只想到就要被丑陋粗壮的上司强奸，冰清玉洁的贞操就要断送在上司的大鸡巴下，自己那宝贵的只属于老公的贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年男人占有、糟踏、蹂躏，甚至还会怀上上司的孩子，丰满的乳房不停起伏，两行晶莹的珠泪缓缓流出韩燕的美眸。
　　真后悔才期以来一直纵容上司与自己打情骂俏甚至做出亲密动作。
　　上司松开带领后又解开两颗扣子，站在韩燕的身旁，看着韩燕几乎一丝不挂的胴体，露出喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“上司……不要……求你……不要……人家是有老公的……人家今天是危险期……”
　　韩燕在沙发上无奈地扭动着火辣的成熟少妇的娇躯。
　　可是急色的上司没有脱衣服便又一次压了下来，上司双手搂着韩燕，先是强行抚摸韩燕雪白的玉背，突然双手抓住韩燕的乳罩扣子，上司要扒下韩燕的乳罩！
　　韩燕大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　可是韩燕娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，上司竟然十分急色地用右手用力把韩燕的黑色透明乳罩撕成两半抛在地上，韩燕那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，上下诱人地晃荡着，两座硕大的玉女峰在上司面前各露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，正上下颤微微地晃动着。
　　那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在上司眼前，看得他目不转睛、浑身火热。
　　上司盯着韩燕半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的硕大雪白玉乳含羞微颤着；虽然没能了乳罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于挺立的双峰间，真是性感到极点。
　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得上司两眼发亮，两个鲜红色的大红樱桃极大的刺激着老色狼。
　　“不要啊……”
　　绝美少妇尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！！
　　乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，韩燕的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。
　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而韩燕的乳房尺寸虽然超过了36E，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开，韩燕这种自然形成的乳沟很少见，即使上司这样的采花高手也是第一次看到，最具视觉享受的是，尽管韩燕此刻是躺在沙发上，但那对傲人的双乳仍然坚实挺立，高高耸起。
　　如果仅是如此，还不足以令上司如此震撼，可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在上司面前，引诱着他的肉欲！韩燕看得出，即使是上司这样玩弄过无数女人的采花高手也被自己极为性感的火辣身材引得性欲勃发。
　　韩燕呆了足足一分钟才可怜巴巴地用双手捂住完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，韩燕秀美的俏脸羞得通红。
　　韩燕又羞又急：“上司，你再不停止，你一定会后悔，我老公不会放过你这个强奸犯！”
　　可是上司只是淫笑了一下叫道：“上次是他碰巧救了你，这次看他怎么救你!”，双手抓住韩燕的两个小腿，一下子把韩燕的修长玉腿分了开来。
　　“啊....啊....上司....不行....不要....你不能这样....喔..唉....不要....上司....求你....不能再来了....。”
　　韩燕那两条雪亮的大腿完全已经打开，紧身透明的黑色三角布片显现出那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的湿润肉缝儿也被勾勒出来，薄纱内裤更充分显现出阴毛的黑色，在淫水的浸润下，浓密黑亮的阴毛几乎全部显现，极大增加了淫靡的气氛！韩燕神圣不可侵犯的私处只有湿透的黑色小丁字裤这一层阻挡，如果被上司剥下内裤，韩燕的伊甸园将完全暴露出来！！果然，上司双手顺着韩燕的雪白大腿，一下子抓住了韩燕的内裤边缘！！
　　韩燕知道只要内裤被扒下，身为有夫之妇的她就会被上司强奸了，韩燕一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着湿淋淋的丁字裤不让上司把它扒下！上司用力撕扯着，黑色的小丁字裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和浓密的阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的老淫棍。
　　如果内裤再往下退，上司就可以完全看到韩燕那雪白两腿间紧夹着的黑树林里，那早已淫水潺潺的神秘伊甸园之所在！！而韩燕已经快要抓不住自己的内裤了！！
　　上司喝多了酒，眼睛都红了，突然两把扯碎了韩燕的黑色小丁字裤，文东妻子终于全身赤裸，一丝不挂！！
　　此时再看文东妻子：云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被强暴奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　一双极为丰满，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着，呈上翘状的半球形玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着白莹莹的光泽。
　　尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对足有36E大的雪白粉嫩的高耸玉峰，丰硕尖挺十分完美，鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的灯光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出文东妻子此刻对上司的强奸暴行竟然大动情欲。
　　美艳高翘的白嫩屁股更是美到极致，那颗长在小腹靠近阴部的小红痣鲜艳夺目。
　　真是绝色美少妇啊！！
　　上司的大鸡巴被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，几乎把裤子撑破了！他也顾不得脱去裤子，直接就从裤裆里掏出粗壮的大鸡巴！
　　在灯光的映照下，上司的下身呈现黑黑的一团，怒胀的黑色粗大鸡巴正对着韩燕的俏脸高高挺起……
　　披头散发一丝不挂的韩燕惊得从沙发上站了起来，两只小手紧张地捂着自己的大奶子!!
　　连文东都被上司的阳具给惊呆了!!
　　天哪！这是一支多么恐怖的大肉棒呀！屋内明亮的灯光让韩燕可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的根根静脉。
　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起，但几乎与韩燕手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！！
　　上司的阳具好大好长！！！！
　　上司的阳具实在太粗长了，居然有文东的至少四倍长，三倍粗。
　　尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，仿佛因为韩燕的注视而兴奋得一抖一抖的……
　　凶器！！
　　杀人的凶器！！！
　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！
　　此时的空气几乎凝固了，一丝不挂站在沙发旁的韩燕和掏出大鸡巴的仍穿着衣服的上司相互瞧着对方，韩燕丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到上司长达近30公分的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着光芒！“天啦，好粗好长啊！！太可怕了！！这就是今天上午才奸淫了小雪的那一根啊！！”
　　原来上司的肉棒竟然如此雄伟，韩燕紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏，就要被上司强奸了，但不只为什么，韩燕下体的分泌却更加猛烈了！
　　文东盯着比自己的足足大数倍的大阴茎，傲慢地勃起在自己妻子面前，他的心里有一种说不出的，酸溜溜的滋味。
　　韩燕显然更被眼前这硕大无比的阴茎惊呆了，上司的大阴茎比自己丈夫的要大得多。
　　结婚后，她只是在那些不堪入目的生活录像片里看到过外国人的大阳具，但是她从来没有在现实生活中，见到过如此巨大的阴茎，他甚至超出了生活片里的大家伙！！而由于他老公的阳具太小，这正曾是她性幻想中梦寐以求的东西，没想到在上司的身上见到了。
　　韩燕目不转睛地盯着眼前这硕大无比的大阴茎，那件东西充满了她无数的幻想，难道这是真的吗？真有这么大的男根？她不敢相信这是现实。
　　监控室里的文东看到这里知道是时候去救妻子了，刚想跳起来去救韩燕，正看得无比兴奋的舞厅老板却按住了文东，说：“兄弟，想开点，现在哪个美女没被上司H过？你就安心在这儿看好戏吧！”
　　文东气道：“他妈的！你还是不是我哥们儿？眼睁睁地看着我老婆被别的男人强奸？”
　　朋友道：“正因为我是你哥们儿，我才让你在这看监视器里的景像和录音。我们已事先说好，不准轻举妄动，否则就是不给我面子，存心砸我的场子。你要知道，来我这儿消费的都是有头有脸的人物，你老婆的上司更是我们的老主顾，他是建委的主任，我可得罪不起，要是你在我这闹事，以后谁敢到我这儿来玩？我还不得关门大吉，这损失你赔得起吗？”
　　虽然文东还想争辩，两个彪形大汉已站在文东身后，文东想说的话只得咽回肚里，悻悻地坐下来道：“好！看在你的面子上，我不在这撒野，回头再跟这个强奸我老婆的人算账！”
　　朋友微笑安慰文东道：“好兄弟，这就对了，识时务者为俊杰。再说亲眼看看自己的老婆被人强奸，也有一番乐趣。不是每个做老公的都有你这样眼福，很多男人做了乌龟一辈子都还被老婆蒙在鼓里呢！说实话，你老婆真是太漂亮了，我们市里再也早不出第二个，这种大美女被人强奸的场面我们也很想欣赏一下，机会难得啊！”
　　“你少放屁！”
　　此时文东又恨又气，但还是目不转睛地看下去，朋友递给文东一根烟，文东马上拚命地抽起来。
　　包厢内的情景更令文东心惊肉跳。
　　韩燕又羞又怕地盯着兽欲大发的上司的大鸡巴，双手忘记保护自己的双乳和私处，而是扶着身后的沙发靠背，彷佛在支撑着自己即将倒下的身体。
　　“黄总……你……你那个太大了……求你……饶了我吧……”
　　即将被强暴的韩燕眼含泪光，楚楚可怜。
　　“呃……呃……燕妹……”
　　从上司的喉咙中发出野兽般的声音。
　　他走近韩燕身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令他陶然欲醉，上司凝视着韩燕说道：“燕妹，我早就想操你了，这三个月我几次强奸你都因有人打岔没有成功，但我从来就没有放弃过强奸你的念头，今天我彻底看到了你的裸体，这次我一定要得到你的肉体，你的阴毛很浓密，淫水也多，性欲一定很强，我会让你丰常满足的！”
　　韩燕听上司如此渴望强奸自己，语言如此下流，更是呼吸急促，浑身起了个冷颤：“黄总……你、你……”
　　韩燕白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！
　　“我顾不了那么多了……燕妹……老子……老子要操你……”
　　话音未落，仍装着一身衣服的上司就像野兽似的扑到韩燕身上，将韩燕紧紧地揽在怀里。
　　“黄总……请你……请你住手!!！”
　　韩燕尖叫着，上司不答话以行动来表示坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将韩燕环在他的怀里，一股强烈的男人气息冲鼻而入。
　　可是平时洁净异常的韩燕竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫，更让韩燕的阴户内再次产生出难以言表的奇痒。
　　上司双手抱住一丝不挂的韩燕吻上韩燕的粉颊，韩燕被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”
　　韩燕试图推开上司，象征性地试图闪躲他的搂抱。


第06章
　　上司将双手的动作一变，左手用力搂着韩燕的柳腰，右手紧接着在韩燕的挣扎下沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了韩燕整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被上司玩到了，韩燕全身都在不停的颤抖，天喃，那可是只属于自己老公的……
　　韩燕的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管上司手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉！上司的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。
　　他的右手又摸又揉地尽情玩弄着韩燕那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触着韩燕的下体，使韩燕明显感觉到上司的性奋。
　　韩燕没有过多的反抗，好象反而很享受整个强奸的过程，只是娇吟着：“你干什么……不要……不要啊……求你……不要啊!”上司淫荡而又激动地笑道：“哈哈，终于摸到你的奶子了！燕妹，你知道吗，我早就想摸你的奶子，上次强奸你时没能摸到你的奶子是一件恨事，今天在舞厅时我已经完全看到了你赤裸的奶子还吸了你的乳头，当时就该把你的奶子抓在手中，我想得好苦啊！”
　　从未听到过的如此淫荡的语言，韩燕立即羞得粉脸涨红，但被上司抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让韩燕浑身酸软，韩燕象征性地扭动着，她心乱如麻。
　　不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“你，你……唉呀……啊……不行……你……你疯了……不要这样……不能乱来……我是有老公的……快放了手……不要乱摸……”
　　“太迷人了……”
　　上司边咽着口水边赞叹着。
　　“不要……黄总……求你……”
　　韩燕的扭动很微弱，只是轻声求饶，在仍然衣装整齐的上司怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯，仿佛是在迎合老淫棍的强奸。
　　此时，强奸韩燕所带来的极强的亢奋刺激着上司，美女越是叫“不要”，他越是兴奋。
　　只见他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住韩燕那对坚挺玉乳，拇指与食指捏住韩燕那洁白雪峰顶端的粉红乳头！韩燕知道自己的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”，韩燕自信其弹力比上司摸过的任何乳房都大，手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。
　　实际上如果韩燕在读大学时不用小一号的胸罩，乳房绝对能达到36F，一直紧绷的文胸就象古时的束胸布，在一定程度上限制了乳房的发育，使韩燕的乳房小了半号，但如果任其成长，韩燕的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与韩燕的身材如此匹配。
　　“不要啊……”
　　看到上司尽情完弄自己无比珍贵的乳房，韩燕几乎要哭了出来。
　　没想到只为老公保留的乳房如此轻易地就被上司玩到了，而此时韩燕的老公文东就在隔壁看着这惊人的一幕！
　　上司的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住韩燕无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将韩燕完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，上司的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着韩燕乳房的手越来越用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄韩燕的奶子，韩燕羞急地用双手支撑着沙发靠背不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作，只是象征性地不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……不要……还要……”
　　美女的求饶声更让老淫棍性欲大增。
　　“太完美了，真是极品……今天我要玩个够……咻……咻……”
　　当韩燕的乳房被上司双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住韩燕左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住韩燕的右左乳房，大力的揉捏在一起着。
　　韩燕的乳头就这样又一次被上司吸到了！
　　“嗯……嗯……不要啊”从胸部传来的快感让文东的妻子立即哼起来。
　　上司噙着绝美少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄韩燕勃起的乳头，牙齿还不时咬着韩燕的乳头，后而又将韩燕的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！虽然上司拚命的大口的吸食文东妻子的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入上司的口中。
　　上司整个脸都几乎埋在文东妻子那丰满的左乳中。
　　老公以外的上司强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，文东妻子的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握着沙发靠背的手越捏越紧，文东妻子高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，“嗯……不要……嗯……求你……不要……”
　　韩燕仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但上司根本不听韩燕的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着韩燕的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。
　　尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，韩燕的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，韩燕的右乳在上司的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　“啊……啊……太美了……太美了……”
　　上司埋在韩燕的乳房中，发出浑浊的声音。
　　“不要！求你！”
　　文东妻子左手紧紧扶着沙发靠背，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着上司的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，文东妻子的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着上司的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　这时候韩燕的理智开始与身体在撕扯着韩燕的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，韩燕开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？韩燕已经无法相信自己在做甚么！
　　天啦！多美妙的感觉呀！从来没有过！
　　搞甚么！自己在干些甚么呀！
　　韩燕告诉自己，这都要怪这漫长的三个月，都怪今天是自己的排卵日。
　　脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰韩燕翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的对象可是自己单位天天见面的上司，而且又是在今天这个原本该与老公完成生子计划的日子，却要被上司强奸怀上上司的孩子……
　　想到这里，韩燕竟然更加兴奋，感到到灯光下的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了。
　　唉！这是哪门子的淫乱思想，一想到会被上司强奸受孕，竟然会让韩燕更加兴份难禁，淫水不断。
　　上司仍在尽情地吮吸韩燕的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户内的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着韩燕的理智，韩燕感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了！“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……”
　　随着上司的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从韩燕的嘴中飞扬出来：“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊……嗯……好舒服哦……”
　　这声音明显刺激了上司，他一下子将韩燕紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，韩燕赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在上司仍穿着西装的身上。“不要!不要啊！黄总，饶了我吧！”
　　韩燕大声求饶着，上司有力的动作让韩燕不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，韩燕鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的上司的肩膀。
　　平时让韩燕骄傲的丰满乳房完全暴露在上司的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在上司仍穿着衣服的胸膛上被压得扁扁的，和上司的距离是那样近，使韩燕都能听到彼此剧烈的心跳声。
　　上司的另一只手同样也是紧紧地按在韩燕的光屁股上，使韩燕不由得下身前挺，上司怒起的鸡巴正好顶在韩燕赤裸的小腹上，由于韩燕现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，大鸡巴紧贴着韩燕的阴户和小腹，让韩燕第一次清楚地感受到它的强大和热力！！韩燕的私处今天是第二次接触到上司的大鸡巴了，韩燕只感到头晕目眩。
　　不同的是，上次是在舞池跳贴身热舞，双方都穿着裤子，这次却是被强行玩弄，而自己什么也没穿，上司的大鸡巴也暴露在裤子外面。
　　“哦……上司的鸡巴好粗好硬好挺好热哦……像跟热热的大铁棍似的……”
　　“……不……铁棍是不会动的，上司的巨大鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……好硬好粗长啊！比老公强太多”韩燕一边象征性地捶打着上司，一边心慌意乱地胡思乱想着。
　　“不……流氓……不要……不要……”
　　韩燕无力地，象征性地想推开上司，嘴里轻声地叫着。
　　可是，韩燕的声音却是那柔弱，而那几声不要，恐怕在上司听来，只是文东妻子象征性挣扎的声音，而美女不停地在耳边叫着“不要”，这声音更刺激了他的性欲。
　　“燕妹……我的亲燕妹……”
　　上司的大嘴在韩燕耳边低喃，不时地轻咬韩燕敏感的耳垂。
　　“燕妹，你不知道我有多想操你……”
　　“当我看你的第一眼，我就迷上你的完美身材和脸蛋，我的魂就跟你飞走了……”
　　“虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……”
　　“燕妹……你知道我有多想操你吗……上次强奸你没有成功后，我天天幻想着你的身体手淫……”
　　“每天每夜我的心里只有你……天天我都在想能象这样楼着你赤裸的娇躯……我从二十岁起就操过数百个女人，可这几个月操别的女孩子的时候……我都把她们当成了你……燕妹……我爱你……今天让我得到你的一切吧！”
　　上司一边大声的述说一边亲吻韩燕的耳垂韩燕的脸颊，还试图亲吻韩燕的嘴唇。
　　韩燕这才开始拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。
　　“黄总……你干什么……请你不要……请放开我……”
　　同时努力地想挣脱上司的搂抱。
　　“黄总……不要……你玩过……那么多女人……人家求你……放过人家吧……你今天上午不是……不是才和小雪做过……做过爱吗……”
　　“小雪……小雪怎么能和你比！小雪根本满足不了我！我今天上午虽然操了她三个小时，但我根本就没射精，目的就是要把精液留给你!!燕妹……燕妹……今天我在舞厅吸到你的乳头的时候，我就知道今天你一定会成为我的女人！”
　　上司声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的，把韩燕楼得更紧了，大鸡巴硬硬地顶在韩燕完全暴露的三角区上。
　　天啦！好粗、好硬啊！韩燕从心底呼喊着，那么粗，那么长，真的怕怕！可是又好奇怪，那是上司的那个吗？那大家伙比自己丈夫的不知要粗、长、硬好多倍！在动的，不时顶着自己的赤裸小腹。
　　不好！上司竟然用手提着那硬长的大东西，向韩燕大腿间刺进来，向上顶着韩燕的阴唇厮磨着！韩燕羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大阳具！韩燕夹紧的双腿处立刻感觉到它的大小如有自己的手腕般粗！天啦，韩燕从没想过世界上虽然有这么粗的鸡巴！韩燕的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！流到臀沟里了，通过韩燕的臀沟，又流到了他的大鸡巴上了！好滑、好腻啊！羞死人了！脸红得像苹果一样。
　　“黄总……呜……别……别这样……求求你！”
　　韩燕双手扶着意图强奸自己的上司的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到上司那粗壮的雄性象征，韩燕那敏感的私处淫水汹涌，已经成一片汪洋了!内心越来越燥热难安。
　　上司一手紧搂着韩燕的细腰，一手压着韩燕雪白光洁的屁股：“你每天渴望我奸淫的眼神我能看出来，你内心对性的强烈渴求我能读懂，如果我没猜错的话，你老公根本不能满足你……”
　　上司的话语正触到韩燕内心的痛楚。
　　“是呀，老公自结婚以来，从来没有让自己享受过高潮的滋味，老公，你现在在干什么呢，快来帮帮燕儿呀，不然我就会被性能力超强的上司强奸了!!他的肉棒可比你大太多哦！！我会怀孕的！！”
　　韩燕内心在挣扎在呐喊。
　　“不……不是的……”
　　韩燕一边在上司的怀中挣扎，一边为自己辩解。
　　“哼，你下面流了这么多的淫水，你还想抵赖？……”
　　上司继续在韩燕耳边说着恶魔的话语。
　　“都怪你你的……不要啊……快放开人家……”
　　韩燕夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。
　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着上司的身体，上司下体坚硬的大鸡巴杆随着韩燕的扭动不时向上顶磨着韩燕的阴户。
　　上司彷佛分外的享受韩燕在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着韩燕，被韩燕大腿根部夹紧的大鸡巴突然开始象插穴一般来回抽插着韩燕的双腿根部，俩人的生殖器磨擦顿时加剧！
　　“不要……求你不要……放开人家……人家告你强奸……”
　　韩燕涨红了脸，大声地说。
　　“告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？”
　　上司此时变得像魔鬼。
　　韩燕一听，心里想：“是呀，这样老公就不会要自己了，这个家也完了……”
　　想到这，韩燕的扭动又变得无力起来。
　　“黄总……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……”
　　韩燕痴心地想动之以情，感动上司。
　　“她……哼……她这个黄脸婆怎么比得上你这个大美人……这几十年老子玩过无数女人，从没见过你这么漂亮的美女！不仅脸蛋美，身材更是奇好，乳房非常高耸坚挺，屁股浑圆白嫩翘臀，真是极品中的极品！”
　　上司听到韩燕提起他老婆，不但没有停止对韩燕的凌辱，反而更加疯狂地搂着韩燕，右手搂腰，左手用力抓韩燕的玉臀。
　　大鸡巴在韩燕大腿根部的紧夹下抽插速度加快，俩人的生殖器磨的更加激烈。
　　“……嗯……”
　　韩燕发出动人的呻吟!
　　在激烈地身体拥抱过程中，韩燕始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止它强行插穴，但现在上司却用插穴般的方式不停地抽动大鸡巴磨擦韩燕的大腿根部和阴唇，不知为什么，韩燕竟然舍不得松开夹紧的双腿。
　　韩燕的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被上司顶在墙边紧靠着墙壁。
　　这时上司伸出左手，用力将韩燕原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，上司的手从韩燕的屁股后面伸出并抓摸韩燕的下阴，在韩燕的阴道口不住的抠挖。
　　韩燕那里极为敏感，情不自禁地哼了起来。“啊……嗯……不要……嗯……黄总不要嘛……嗯……呃……嗯……”
　　“燕妹，上司要摸你的小穴啊！燕妹的小穴好美啊！”
　　上司右手盖在韩燕的小腹上，爱抚韩燕那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄韩燕那两瓣早已彻底湿润的阴唇，那里……两瓣湿淋淋的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手便是大量粘稠的淫液。
　　手指在阴唇里拨弄着，让韩燕那两瓣湿润的阴唇象小嘴一样紧咬着他的手指，韩燕粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把他的手指吸进韩燕那娇嫩的小穴里。


第07章
　　上司的整个手掌都已经被淫水弄得湿透了！
　　“嗯……黄总……不要嘛……流氓……人家好痒！”
　　韩燕情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。
　　放下大腿紧紧夹住上司的手，不让他肆意撩拨韩燕的阴唇。
　　“燕妹，我已经忍耐了一个下午了……快腿分开……上司要好好玩玩你的小穴！”
　　他的手在韩燕的大腿紧夹下用力分开韩燕胶合的阴唇，右手食指插进韩燕的小穴里，轻轻搅动着。
　　感觉到手指的插入，韩燕紧张地呼叫道：“啊！……黄总……不要嘛……放开人家……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”
　　嘴里叫着“不要”，可韩燕却禁不住主动分开了大腿，他的右手指顺势占领了韩燕的整个小穴。
　　这种重点部位的手指直接触击，已经是今天的第二次了，加上三个月前的那一次，已经是第三次了，但现在实实在在是韩燕生理上最为迫切需要的。
　　当神智开始迷离，身体本能反应开始主导韩燕一切的时候，他这么轻轻地在韩燕会阴与阴道口处摩搓与扣压，韩燕的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　温淋淋的阴唇被他拨的更开了，上司的强行爱抚更加肆无忌惮，他加重对韩燕潮湿之处的扣击，小穴早已经完全的湿搭搭了，韩燕当然清楚，上司一定也会知道韩燕的穴穴已经完全湿透了、小穴口也无奈地张开了。
　　这种从没有过的过度濡湿让韩燕多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管韩燕嘴里不停地叫着“不要，不要”，可韩燕内心却说不出的兴奋，喜欢！这种被上司强行玩弄的强奸感受只在自己手淫时的性幻想中有过，如今变为现实，反而更加刺激了韩燕的潜在欲望。
　　虽说韩燕喜欢的紧，可韩燕还是多少残存些理智，韩燕估量着主控权还是在自己这，还可以让上司乱来一会儿、或者说，让自己的肉体享受一下上司的手淫几分钟，然后再去终止他的强奸。
　　上司不断地肆无忌惮地强行爱抚着韩燕的穴口子，韩燕的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出：“不要……嗯……不要呃……唔……哦”，无意识的呻吟。
　　他的手指这时候顺着韩燕摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到韩燕两片肿起湿透的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压，韩燕的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，韩燕的小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
　　上司的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及韩燕的子宫了，正在韩燕的子宫肉膜上强行抚弄！！
　　韩燕已经开始要承受不起，急忙喊出声。
　　“上司，人家好热唷，人家好难过喔！”
　　“我们……我们……我们不可以这样……乱来的……快停下来……”
　　“不可……，我们不可以……这样……这样做的……拜……拜托啦。”
　　韩燕发出断续而急促的轻呼去阻止上司的动作，可是他的手指仍然继续插着韩燕那个发“骚”的小穴和子宫肉膜，而韩燕的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……
　　“燕妹，你已知道了我和小雪的性爱，老子的性能力是你老公没法比的……你的小穴已经彻底湿了，让老子操燕妹的小穴！好吗？”
　　上司提稳韩燕的左腿，握住那早已流出“口水”的阳具，强行用那巨大的龟头顶开韩燕的两瓣湿淋淋的阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进韩燕的小穴里！
　　韩燕连忙扭动着娇躯惊呼着：“不要啊……求求你……不要啊……不要进来……”
　　上司见一时不能得逞，便把韩燕的右腿也提了起来，之后双手托住韩燕的屁股，竟然把韩燕抱了起来！
　　这时韩燕赤裸的背脊紧贴着冰冷的瓷砖，一双均匀质感的雪白长腿被上司扎好马步的大腿左右岔开，加上屁股上有力的上托力道，双腿一下子就离开了地面，韩燕赶紧夹住上司的腰，整个人就如同半坐在他身上似的，下身湿淋淋的玉穴竟然直接坐在了老色狼的大肉棒上，穴口子正好压在怒挺的巨大龟头上!!上司抱起韩燕后，把韩燕顶在墙上，两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时韩燕雪白鼓胀的丰满乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“真是很弹性的大奶啊，摸上去滑滑的，很有弹性，真舒服！一只手根本抓不下呢！乳头好硬啊！！”
　　说着上司故意抓着韩燕一对丰满雪乳向下按，突然的袭击使韩燕身子直往下滑，险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。
　　最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，韩燕的小穴内侧就感觉多了一个无比粗大的头。
　　专打前锋的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向韩燕早已濡湿的细缝里。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和龟头的半径却已经是韩燕紧小如处女般的小穴穴口不能承受的极限。
　　在肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着韩燕每一根的神经以及意志，韩燕紧张之极，不停地求饶着。
　　“……黄总……不要……快放人家下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……你那个太大了……”
　　上司得意地笑道：“你千万不要往下滑！否则你就是自愿献身，不能算是老子强奸你。”
　　韩燕光滑紧密的后背肌肤贴住瓷砖，冰凉的瓷砖壁无法褪去韩燕发烫的身体和心灵，在经历了今天几次的强行戏辱后，韩燕只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，韩燕使力的小手颤抖起来，勉强撑住上司的肩膀。
　　上司双手提着韩燕的双腿，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。
　　在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸乳头过后，又用牙齿轻啮住韩燕玲珑樱桃般的鲜红乳头，从未被人轻薄过的前胸就又一次沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，长时间的吸乳，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着韩燕仅存的一点清醒意识。
　　韩燕心里斗争着，下身却无法克制强烈的性交欲火，爱液象开闸式的地汩汩流出，把穴口四周和巨大肉棒的前端都打湿了，紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　上司提着韩燕右腿的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。
　　韩燕未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。
　　“不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”
　　韩燕惊呼着，随着韩燕身体的下滑，感觉到上司的巨大龟头象小拳头一样一下撑开自己娇小的两片阴唇，从未经受过如此巨大阳具的韩燕下身感到了强烈的胀痛感，如同处女开苞般的胀痛！这次真得要进来了！！韩燕哭了出来，韩燕知道现在自己下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！韩燕缠在上司身上，双腿赶紧夹住上司的粗腰，双手无力地捶打着上司结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要啊……黄总……你这是强奸……要坐牢的……求求你……不要……黄总……不要啊……不要……人家……有老公的……不能对不起老公……”
　　可是韩燕的求饶没能唤来上司的怜惜，他的大龟头已经强行顶住韩燕的阴门，正渐渐进入韩燕的阴道，韩燕感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头迫开了，虽然韩燕看不到他的鸡巴，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样把自己的两片阴唇大大的迫开！！
　　上司突然托着韩燕的屁股走到房间中央，韩燕赶紧抱紧他，同时全身脱离墙壁，上司抱着韩燕站在房间中间，双手一下子放开对韩燕屁股的上托之力，这下尽管韩燕象情人一样紧紧地缠抱着他，但全身赤裸的娇躯仍止不住地向下坐去，啊，不好！韩燕的阴道被全部迫开了！大龟头已经顶了进来！
　　“不要啊……呃！！”
　　韩燕的嘴巴变成“O”形，发出一声难过中带着明显兴奋的高呼。
　　与此同时，监控室里的文东已经闭上了绝望的眼睛!
　　可是事情到了这个时候却出现了一丝转机!
　　原来韩燕的肉洞比一般女子要紧密得多，幸好上司的大龟头太过雄伟，这一进入，只进入小穴1寸多就立即被处女般的阴壁嫩肉夹得紧紧的，虽然韩燕没能止住下滑的重力，但巨大大龟头已进入韩燕阴道的巨大肉棒竟然支撑住了韩燕整个身体，韩燕还没有彻底失身！
　　韩燕那千娇百媚火热烫人的少妇紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　韩燕猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，韩燕预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头：“我就要被黄总强奸了……怎么办啊……”
　　韩燕的双腿象情人一样夹紧着上司的粗腰，全身借助大鸡巴在自己穴腔内的支撑力止住下滑，双手用劲撑住上司的肩膀，屁股向上抬起，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……
　　可是上司双手抓住韩燕的细腰向下压，大鸡巴随着韩燕屁股的抬起来向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离韩燕的阴道，反而更进入了一点……娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒顶了起来。
　　但韩燕感觉到上司的阳具过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了自己的整个娇躯，还好自己的阴道内部十分窄小紧密，虽然已经非常的湿滑了，而且还有大量淫水仍在不停外流，但由于自己的小穴的确太紧太窄，尽管自己的两片粉红阴唇早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论上司再怎么用力插自己，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！韩燕感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在他的大鸡巴上，他那已经进入韩燕的娇判⊙ǖ拇蠹Π凸晖吠耆支撑着自己的重量，太可怕了！！
　　文东和监控室里的其他人看到这一强奸“盛况”，一个个都惊得睁大了眼睛，目不转睛的看着大屏幕!!
　　韩燕更是被下身这巨大的阳具支撑住自己整个身体的事实给惊呆了，本以为会被他一插得逞失身就算了，没想到自己下身虽然已经张开眼极限，仍然容纳不下老淫棍的大鸡巴!!简直和开苞没什么区别。
　　她心中羞愧万分，万分的后悔同意和他跳舞，主动进入这个肉棒和性欲都超强的大色狼的包厢……
　　“不要……求你不要……不要啊……不要……”
　　韩燕修长雪白的双腿夹着老色狼的粗腰，白嫩的大屁股坐在大鸡巴上任大龟头插在韩燕的小穴里支撑住韩燕的重量，在上司身上绝望地用双手无力地捶打上司结实的肩膀，拼命地连续叫着“不要！”，同时收缩阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了！否则就真的失身于他了！自己可还是个有夫之妇啊！
　　上司得意的笑着，仍然站在那里，双手揉摸着韩燕雪白的屁股，同时用胸膛挤压韩燕的丰满奶子，呼着烟气的大嘴吻着韩燕的脸颊，慢慢地滑到韩燕的玉唇上……看到他的嘴唇在蠕动，韩燕知道了上司想做什么，但还没等韩燕去想该怎么办，上司的大嘴一下压在韩燕娇艳红润的樱唇上。
　　韩燕下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着上司的后背。
　　但上司的舌头很有力量，试图撬开韩燕皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，韩燕的心理防线开始松动了DDD此时他的大龟头还插在韩燕的阴道内，韩燕整个人还坐在他的大鸡巴上呢!虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事……韩燕终于慢慢张开了小嘴。
　　就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，韩燕的小嘴刚一松动，上司的舌头已经全部伸入了韩燕的嘴里。
　　这是韩燕今天第二次和上司接吻，上次在舞厅还可以说是敷衍他，可现在自己是被强奸，怎么能主动和他接吻呢？韩燕只能紧紧抱着上司的后背，双腿夹住上司的粗腰，下体依靠上司大龟头已进入韩燕体内的大鸡巴支持着全身的重量，嘴上惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着上司的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。
　　俩人的眼睛相距不到五公分，韩燕看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，而韩燕下面还坐在他那根大肉棒上呢！韩燕的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让韩燕眩晕。
　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，韩燕感到呼吸不畅，韩燕的身体紧紧缠住上司的身体，此时上司仍然穿着整齐的衣服，胸膛紧贴着韩燕丰满的赤裸双乳，更压得韩燕胸闷得慌，上司双手抚摸着韩燕的雪白大屁股，韩燕的双腿仍然缠在他的腰间，插在韩燕阴道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着韩燕紧为狭窄的穴腔并支撑着韩燕的娇躯。
　　韩燕感到上司站在地上，一边抓揉着自己白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为自己的小穴太紧小始终未能得逞！也正因为这样，韩燕的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得韩燕几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴插入韩燕空虚之极的小穴深处。
　　可是这样一来，自己正处于排卵期的身体就会被老公之外的人占有了！韩燕轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，韩燕的心乱成一团。
　　韩燕知道此时自己根本无法抵抗上司的强奸，不过还好，韩燕的小穴的紧小暂时保全了韩燕，尽管上司一直在努力强奸韩燕，却始终没有能把他那巨大阳具的强行插入韩燕无比娇小的小穴中。
　　韩燕渐渐淡忘了将被强暴的后果，香舌再不受自己的控制，管他的，先和上司接吻，以后的事再说吧!!!
　　为了不被那火焰灼伤，韩燕那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。
　　韩燕慢慢的伸直蜷曲的舌头任上司任含着香舌狂吮狂吸DDDD即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他彻底强奸，成为他的女人，这仅仅是开始。
　　这时上司火热的唇终于占有了韩燕的唇，轻薄的舌头撬开韩燕禁闭的贝齿，和韩燕的舌头纠缠在一起，不断吮吸韩燕的香液，火热的吻让韩燕喘不过气来。
　　手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龟头的密洞口慢慢松开……
　　“呜”，韩燕嘤咛一声，主动张开了嘴，终于放弃抵抗主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，上司乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了韩燕的双唇，钻进了韩燕嘴巴里搅动了起来，韩燕也主由斐龊蜕纤镜纳囝^oo的p在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。
　　在监控室里，文东和其他人惊奇地看到这个即将被强暴的绝美少妇屁股坐在大鸡巴上，任大龟头插在自己小穴里，竟然和意图强奸她的老淫棍热烈地拥吻起来!!
　　上司把双唇紧缩成“Ｏ”形，探入韩燕嘴中含住韩燕的香舌，吮吸入自己口中。
　　韩燕下意识地回缩舌头，想把舌头从上司嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　文东已经记不清妻子被强吻了多久，只记得韩燕始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和上司无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连自己和她都从没经历过的。
　　妻子的一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在上司身上，屁股坐在他的大鸡巴上，阴唇紧含着他的大龟头，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果是文东这时才看到这一幕，肯定会误解这是韩燕和上司正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是一次强奸。
　　上司火辣辣舌尖在韩燕嘴内游动，激动地挑逗着韩燕，韩燕无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟上司的舌头纠缠在一起，任其上司吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈响应上司的交缠。
　　有时上司的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与上司的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！韩燕以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。
　　接着她又主动把上司的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在上司热吻当中，热情地回应着，当然此时上司的大龟头仍然插在密洞里，着如桩子一样定格在韩燕的小穴中，俩人生殖器的接触一刻没有停止过。
　　上司不时的吸住韩燕的舌尖，又轻轻舔韩燕的牙床，还在韩燕的舌根底下轻轻打转，韩燕也亲热地拼命吮吸着上司的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。
　　这还是韩燕这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中和阴部的接触中，就算是和她丈夫也从来没有这么激烈过。
　　时间一点点过云，韩燕仍缠在上司的上半身上，双手紧紧地搂住上司的头和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和上司的大烟嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠上司的粗舌。
　　两腿象八爪鱼一样C着他的腰，下面的小穴和上面的嘴一样，也无意识的紧夹着上司巨大的龟头一张一合的吮吸着，让上司舒服透了!!韩燕早忘了自己该干些什么了，仿佛只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在韩燕的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。
　　上司的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和韩燕那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手甚至也紧紧捂住她那高耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对大奶。
　　韩燕忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　良久良久，至少吻了有7，8分钟，此时却更加疯狂起来！
　　“上司的阳具太雄伟了，竟然能支撑住人家的整个身体!他捏的人家乳房好舒服哦！他的也吻技太强了，比文东强太多了……”
　　韩燕竟然开始拿上司与老公进行比较，更加努力回应着他的热吻，拼命吮吸着他的舌头和唾液。
　　上司知道韩燕已经彻底动情，可以任他奸淫了，由于偷偷把手移到韩燕的屁股下面!
　　韩燕感觉上司已经用双手托住了自己的光屁股，开始在接吻的同时，向上挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进韩燕那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的密洞，“要进来了……老公……秀儿的身子……就要彻底……被黄总奸淫了……老公……今天是秀儿的排卵期……本来是要和你生儿子的……可是……而且……黄总连避孕套都没戴……今天肯定会怀孕的”美女脑海中出现一连串念头，可是突然间想到怀孕，让抱住上司与他激情接吻的韩燕瞬间清醒了许多，“如果就这样被上司插入，以他的性能力不知会射出多少精液，我一定会怀孕的!”
　　“我就算对不起东明……被上司强奸……也不能是在这种没戴避孕套的情况下！”
　　最后一丝理智惊醒了韩燕。


第08章
　　韩燕鼓起勇气，把上司的舌头全部吸在口中，努力抑制住自己的情欲，下意识的咬紧牙齿，可是韩燕下不了狠心用力咬。
　　“啊……”
　　粘在一起的双唇终于分开。
　　韩燕大口大口的喘着气，感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，乘上司分神之际，双腿用力夹住上司的腰，双手撑住上司的肩膀，用全力抬起屁股，只听“扑”地一声，韩燕终于奋力把他的大龟头抽出自己的阴道，韩燕立刻从上司身上跳了下来，并一把推开他。
　　上司正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入韩燕那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间抽出了那紧小湿滑的嫩红花瓣。
　　他捂着他的嘴巴。
　　真要感谢韩燕那极为紧小的阴道，不然已经被上司得手了！
　　此时的空气几乎凝固了，韩燕一丝不挂地瞪着眼瞧着上司，丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到上司长达近30公分的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着她的淫水！“天啦，好粗好长啊！！太可怕了！！”
　　韩燕紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏！韩燕暗念着：“老公老公！救我啊！！”
　　上司他不再迟疑，突然上前把韩燕掀翻在沙发上，两手用力压着韩燕的酥胸，张开大嘴狂吻韩燕的脸蛋，同时大鸡巴对着湿滑之极的阴户就是一阵乱顶。
　　“不!不要!黄总求你!饶了我！！”
　　韩燕大声哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了!
　　韩燕锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止上司大鸡巴再次找到湿滑小穴的洞口，急色的上司立刻扳开韩燕的双腿用身体压在身下，接着把韩燕的双手翻过来压在她的头顶上，右手强行托起粉臀让韩燕那湿滑的私处与大鸡巴杆紧贴在一起并用力磨擦，顿时大鸡巴被粘上了大量爱液，接着上司用大嘴叼住丰乳上的粉嫩乳头疯狂吮吸着。“不要啊”韩燕只感觉乳头上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的大鸡巴杆正狠狠地磨擦着自己充分湿润的私处企图霸王硬上弓!韩燕拼命挣扎着，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于事!情急之下，韩燕拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的上司，站起身来就想往外跑。
　　这时韩燕的双腿正好站在地上的衣服上，反应极快的上司一拉地上的衣服，韩燕站立不稳再次跌倒在地上。
　　韩燕惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的她知道根本不是强壮的上司的对手，只有逃跑的命。
　　只见她双腿跪地，顾不得疼痛也顾不得站起身来，修长的身体用手肘撑着地面，向后高翘着屁股，一丝不挂地不顾羞耻地象狗一样连滚带爬踉跄着向房间的大门爬去，雪白的屁股和完全暴露的湿滑密洞在她向前爬时向后高高翘着!!由于韩燕全身无力，爬行的速度极慢。
　　监控室里的文东看到老婆摆出这样一个逃跑姿势，心中暗叫不好！这情景对身后的上司来说定是刺激无比的致命引诱!
　　只听文东妻子还边爬边叫着：“不要！不要啊！！”，这不是更刺激老淫棍吗？由于房间很大，一丝不挂的韩燕象狗一样缓慢地爬着，简直是有意让上司看她高翘的雪白大屁股以勾引老色狼的性欲！上司哈哈淫笑着在韩燕翘起的白嫩屁股后面一步步缓缓跟着，眼光紧盯着两片肥臀中紧夹的绝美淫湿小穴。
　　韩燕缓慢地爬了近十米才爬到大门边，眼看就要握到门把手了，只听身后的上司哈哈淫笑道：“想逃，你现在一丝不挂敢爬出去吗？”
　　韩燕一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地上回过头来看着一步步逼近的上司，右手抓着正好放在地上的一个酒瓶，流着泪求饶到：“上司别过来不能再乱来了你这是强强奸是犯法……”
　　上司面目狰狞地大叫道：“我就是要强奸你!”然后上司伸手一把抓住了韩燕的右脚，强行将韩燕向后猛拉，硬生生地把韩燕直拖了回去。
　　上司边托边狞笑道：“想跑，没那么容易，我今天无伦如何也要强奸了你!”
　　“不要啊!”韩燕哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头秀美的黑色长发地在空中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿的痕迹。
　　上司把韩燕托回房内，把韩燕抱在一个非常宽大的没有扶手的三人沙发上，让韩燕跪在沙发，上司站在韩燕身后一下子从背后抱住韩燕，腾出双手来挟住了韩燕的细腰，用力向下一压，接着将韩燕的屁股往上猛地一提，失去重心的韩燕只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿，这下使得韩燕象狗一样趴跪在沙发上!白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，上司站在地上，抓住韩燕的双腿，向两边一分，韩燕那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收上司眼底。
　　韩燕知道这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的阴毛，在十分浓密的阴毛保护下小穴，不断涌出的大量淫水，全都已经完全暴露在老色狼面前，致命地诱惑着亢奋的老淫棍。
　　就在韩燕还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了韩燕的腰，转而抓住了韩燕的雪白屁股，将韩燕两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面淫水狂流的盛况!
　　“不要.....饶了我吧!”就要被上司象狗交一样强奸了，韩燕大哭起来。
　　上司哪里会理韩燕，观察片刻后说到：“你看看你，我还没干你，就流了那么多水。哈哈，真是个天生尤物啊!”上司说完全，胯部重重地压向了韩燕失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了韩燕大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将韩燕柔嫩的肌肤灼伤一般。
　　大鸡巴正好紧贴着韩燕的屁股股沟。
　　来不及有更多的思考，男人的肉棒突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的大龟头对准了韩燕柔嫩的花瓣。“不求你了!饶了我！”
　　韩燕悲愤交加，加大了下身的扭动，使得男人的鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。
　　韩燕被上司压在沙发上跪着，乳房被上司用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶磨着，就这样的被上司肆意地玩弄，以前她只在性幻想中出现过被上司以这种趴跪的姿势强暴，现在竟然真得要发生在她身上了！而她还不知道，自己老公此时正在另一个房间里目睹着妻子被强奸的盛况！上司这种强奸行为不知为何反而更加刺激了韩燕内心的欲火，曾经渴望被上司强奸的性幻想竟然变成现实，此时文东的妻子内心反而无比激动，像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又兴奋的浑身滚烫。
　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着韩燕，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。
　　跪在地上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让韩燕不断轻扭着屁股，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……
　　“嗯……不要……不……要……”
　　韩燕无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的韩燕根本使不出力气。
　　“小淫妇……呼……呼……”
　　看到韩燕还在挣扎，上司放开抓捏乳头的手，在韩燕的阴部捞了一把淫水，顺着韩燕的身子爬到韩燕耳边，喘着粗气说。
　　“小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，是不是？”
　　上司边说边抵头伸出舌头在韩燕脸上舔着。
　　上司像疯狗似的压在韩燕的背上，韩燕跪在上司强壮的身体下面，即将被强奸的韩燕显得那么娇小无助，上司巨炮的大龟头已经从屁股后面紧顶着湿淋淋的穴口子，就要一插而入了!
　　此时监控室里的文东已经闭上了绝望的眼睛，只等着听妻子的惨叫了。
　　“嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要强奸我……”
　　韩燕晃动着脑袋吃力地说。
　　“看我今天怎日死你，上次没能强奸你，是你老公碰巧救了你，真是便宜你了，这次看你还怎么逃……”
　　只听韩燕红着脸羞愧地说：“黄总……我……我什么都可以答应你……但今天真得是排卵期……你即使要强奸我……也……也请你先戴上套子……”
　　上司淫笑道：“不行，我操女人从来不戴套子，这是我的规矩，何况避孕套我可没带在身上，没得商量，你任命吧!!!””韩燕娇羞无比地说：“人家……人家可以陪你去买……只求你……俏忍一会……要知道……人家和自己老公做爱……从来……从来都是让他戴着套子的……”
　　上司淫笑道：“让你出去你一定会跑掉的。何况，你应该偿偿没戴套子被操的滋味!!”他知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子说不定就飞了。
　　跪在沙发上一丝不挂的美少妇韩燕一咬牙，突然坚定地说道：“你要不信人家，你可以带走我的所有衣服，我光着身子在这里等你买套子回来，我发誓那也不去，人家衣服都被你拿走了，哪儿也去不了。你回来后，我任你玩个够，你想怎么玩都行……人家……人家今天一定让你爽个够。求求你了黄总……答应我吧……”
　　说完还故意翘起雪白的大美臀冲大鸡巴晃了两晃，以表示自己的诚意。
　　上司见大美女做出这样淫荡的讨好动作，不禁哈哈大笑：“可是没有任何套子适合我这么大的鸡巴!!不信你抓抓它看!”上司得意地淫笑着说道。
　　又羞又急韩燕的已经泪流满面，此时听到上司叫她用手抓大鸡巴，以为有了希望，便从沙发上下到地上，燕竟然双腿屈膝跪在上司的跨下，勇敢地抬起头，俏脸正对上司怒挺的鸡巴，伸出双手，两只洁白如玉的小手一前一后抓住了粗长的大鸡巴杆……没想到这一抓反而使韩燕的心神激荡，完全失去抵抗的信心。
　　手中头一次抓住那样坚硬那样粗大的鸡巴，粗壮的鸡巴在韩燕的两只手中根本不能全扣住，而且在韩燕两手一前一后的攥握下还伸出有十公分长，强有力的鸡巴，在韩燕手中显得更加不安分，竟然带动韩燕的小手一跳一跳的，“哇……好大哦!”韩燕竟然低声赞美着，激动地声音有些发颤!
　　“怎么样，没见过这么大的吧！你认为有合适的套子吗？”
　　上司得意地淫笑道。
　　跪在上司跨下的韩燕双手一前一后紧握着巨大的鸡巴杆，俏脸羞得通红，娇嗔道：“的确太......太大了......人家......人家该怎么办嘛......”
　　“你的小穴穴就是最合适的套子！”
　　上司淫笑道。
　　韩燕的俏脸更红了，美丽的大眼睛此时呈现类似喝酒后的迷离状，艳美人妻跪在大鸡巴面前，双手一前一后紧握着巨大的鸡巴杆，一双美丽的凤眼向上用令人怜惜的含泪目光看着铁棒一般的大鸡巴，嘴巴正对着距她只有两三公分的巨大龟头，突然想到了要保完身子的唯一个办法，只听韩燕无奈中带着激动地说道：“上司，你什么时候强奸我都行，但现在真得不行，今天是我的排卵期，我求你放过我别强奸我……我可以答应你任何要求，我，我可以满足你，满足你的任何要求，为你提供任何服务，甚至，甚至是用嘴……”
　　什么，用嘴，这不等于是口交吗！文东求老婆为他口交已经不下十次了，可是每次都被妻子拒绝，今天妻子却求着为老色狼口交！文东大脑翁地一声！！当然，妻子这个时候是在努力用口交挽救自己的贞操，文东不禁一阵感激。
　　上司得意的看着文东妻子雌服在他的雄壮下，放松了对文东妻子的压制，任韩燕的双手抓着自己的大鸡巴，站在地上思考着什么。
　　韩燕以为上司正在思考是不是不要强奸她，吐出了可怜的求饶和呼吸：“黄总……你的肉棒好大哦……好男人哦......我求求你……别……别破我的身子……你的要……要求我都答应你……我……我用嘴让你射出来还不行吗？”
　　极品美女一丝不挂屈膝跪在上司跨下本就极为诱人，而文东妻子此时还双手一前一后抓着粗长的大鸡巴杆，嘴巴几乎就要亲到大龟头了！！这种握着大鸡巴在跨下求饶的情形更是刺激。
　　目睹这一切的文东虽然理解妻子的苦衷，但这样臣服在大鸡巴下的情景也太淫荡了吧，连身旁的舞厅老板和保安都淫笑起来。
　　文东简直看不下去了！！
　　“人家可以用嘴给你含肉棒……我不能对不起我老公……要知道……我从来都没为我老公含过肉棒……只是……你的肉棒太大了……人家第一次……怕含不好……”
　　这番话显然有些语无论次，不能对不起老公，却可以给上司含肉棒？
　　艳美人妻刚说完，便主动微张秀嘴，对着眼前黑亮红胀的巨大龟头，温柔地亲了一口！要知道，这可是韩燕一生中第一次亲男人的肉棒，何况还是如此雄伟的超大肉棒，一股强烈的男人阳具的味道透明韩燕全身，让一丝不挂的大美女全身微颤。
　　看着一丝不挂地美女那迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，听着这番语无论次的话，再加上大鸡巴被梦寐以求的绝色人妻温柔地新了一口，上司情欲暴涨到极点，“好啊，我也正想用一下你的美嘴，看来你的口交技术一定不错。”
　　“呸，人家哪里有什么技术，这还是人家小嘴第一次呢，我老公都没试过喃，不过你要答应我射精后就放过我。”
　　“可以，不过要先试试你的口交技术再说。要是我没射出来，我还是要操你的。”
　　听到这里，文东真要气疯了！文东以前多次求她为我口交，但她最讨厌的就是口交，每次都拒绝了，现在却答应给她的上司！！而且还要让他出精！！可妻子也是为了保全她的身子才这样刺激上司的，也难为她了。
　　“……我第一次做……我可没什么经验……这可是人家给你一个人的特殊服务……连人家老公都没享受过……做得不好……你可不能怪人家”韩燕红着脸轻声说道，想着就要第一次为男人做口交了，以前老公也曾多次要求过，不过韩燕从没有答应他，今天却答应了上司，虽然这是为了保全贞洁的无奈之举，但心中还是不禁有一丝兴奋，很想知道品尝男人的肉棒是什么滋味，何况是上司这个与自己的私处有过激烈接触的雄壮优秀的超大肉棒！
　　韩燕让上司在沙发上坐好，然后一丝不挂地跪在他两腿前的跨下，第一次为男人口交，一股内心激起的冲动和好奇，韩燕忍不住用手指仔细感受这根令人震撼的柱子，慢慢的韩燕用右手轻握住整根巨炮的根部，他的阴茎实在太粗了，以至于韩燕的手指根本无法完全扣住！
　　掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！而且阴茎不仅粗，还极长，韩燕一只手只能握住不到三分之一！
　　韩燕用右手轻轻地摩擦着上司的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，上司的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。
　　“上司，你的家伙好粗好长哦，不知玩过多少女人。”
　　韩燕用媚眼看了上司一眼，情不自禁地赞美道。
　　“那当然，它操过数百个女人，身经百战！”
　　上司得意地淫笑道。
　　“你真强。”
　　韩燕娇嗔道。
　　接着用手指蘸了蘸大鸡巴上面的粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。
　　接着，韩燕把上司裤子的拉链解开，着迷地盯着上司那硕大无比的大阴丸，韩燕用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，韩燕又重新握住上司的大阴茎杆，韩燕从来没摸过甚至都没想过会男人有如此巨大的阴茎，所以，韩燕非常想用手感受一下了，韩燕不想放过这个机会。
　　韩燕试图用力将大阴茎完全扣住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而韩燕是可以完全扣住自己的手腕的，可见他的肉棒比自己的手腕还粗！韩燕打从心中发出呻吟，女性的本能让韩燕更进一步的两手一起握住上司的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让韩燕的心脏更是狂跳，天啦！居然韩燕的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，韩燕忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物，而这怪物的龟头刚才居然还进过自己的阴道口，而那龟头至少有拳头般大小，简直就根已经插入了全部一样！怪不得刚才上司只插入了一个龟头就搞得自己这么爽，它实在太大了！！
　　一丝不挂的韩燕娇羞无限地扶着上司的大鸡巴，无比温柔地轻轻拨开包皮。
　　韩燕转身喝了口温水，将水轻吐在那硕大的龟头上，然后用手仔细清洗里面的污垢。
　　在韩燕手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉韩燕，上司已经准备好了。
　　韩燕拿起正好放在茶机上的一个干毛巾缓缓地将上司包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地把上面的水擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下上司，示意自己将努力口交。
　　毛巾的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。
　　当韩燕将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在上司的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。
　　“快，亲它一口”上司淫笑着说。
　　“讨厌啦。”
　　韩燕娇嗔地轻瞪了上司一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让韩燕发晕。
　　韩燕开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给上司抛了一个恳求开始的媚眼。
　　上司淫笑着把韩燕的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，我的美人。”
　　韩燕想到第一次为男人口交，心中异常兴奋。
　　把脸靠近耸立的肉棒。
　　从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使韩燕昏迷。
　　全身一丝不挂的人妻美女面对色狼上司，就这样跪着对着上司耸立的肉棒喷出火热的呼吸，让监控室里的文东心酸不已。“啊……太……好了……”
　　上司淫笑道。


第09章
　　在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。
　　像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。
　　韩燕闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。
　　套动大鸡巴几十下后，韩燕放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。“快一点给我舔吧。”
　　上司迫不及待的说。
　　韩燕睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。
　　韩燕露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。
　　韩燕的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。
　　吸了一会，韩燕干脆用右手轻扶男人的睾丸，韩燕的理性逐渐消失。
　　现在韩燕已经全身心地投入到这场口交中，韩燕认为只有像荡妇一样做能让他射精。
　　啊……呃韩燕发出使上司的胯下溶化的火热呼吸。
　　虽然是第一次，但韩燕学毛片里AV女O的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。
　　天！
　　韩燕把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄上司的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激上司的性感带。
　　这样高贵的人妻竟然为了一个想强奸她的男人连这种事都做出来了!
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的小半个囊袋都被吸到韩燕的嘴内了，上司的囊袋很大，韩燕是将嘴巴张到最大。
　　但整个过程韩燕一直用殷勤的双眼直视上司的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。
　　上司对韩燕发出一个微笑，韩燕的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，韩燕开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让上司有点难过但又爽快无比，搅动一阵后韩燕轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。
　　哈！口水正连接阴囊和韩燕的嘴唇，渐渐因重力而断裂。
　　没看过这么夸张的画面！
　　韩燕胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。“快含入嘴里！含进去吧。”
　　少妇的美妙口交使上司全身无力。
　　不知何时，领导权已经掌握在韩燕的手中。“你只管享受吧……我会好好吮吸的。”
　　韩燕露出妖媚的眼光看了一下上司说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。
　　可是龟头简直太大了，撑开了韩燕的整个小嘴，韩燕只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　充满性欲的丑陋大龟头塞进韩燕张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是……韩燕用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮上司的大龟头。“晤……好极了……燕妹。”
　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，上司忍不住发出哼声。
　　一丝不挂的美少妇膝盖着地跪在地上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看！用嘴张到极限含住上司的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与上司的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，上司两手抓扶着韩燕的头部，接着龟头开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙韩燕刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了十来下，韩燕从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。
　　肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在韩燕这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　男人的大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，韩燕上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使上司陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，韩燕将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“黄总你的肉棒太大了，光一个龟头都让人家小嘴撑得装不下啦！”
　　上司哈哈大笑：“来吧，不怪你，你做得真棒！”。
　　受到鼓励，韩燕再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着韩燕以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。
　　连续的快感阵阵向上司袭来。
　　这次是一连串的攻势，让上司情不自禁地开始抓捏韩燕的秀发。
　　韩燕忘了形象般不断吮吸抽弄上司的大龟头，摆明要上司弃械投降，上司则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　在激烈的动作中韩燕的美目亦不断飘上来，似在惊讶上司的能耐！
　　美丽端庄的人妻！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！监控室里的文东根本就没想到一向矜持守贞如玉的妻子的第一次口交技术就如此纯熟，都是A片惹的祸！！在连续几分钟的激烈口交后，韩燕早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　上司此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着韩燕，韩燕的动作始终是那样优雅，韩燕的美也没有因为韩燕的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　“啊……燕妹……”
　　大龟头在韩燕张到极限的嘴里，大阴茎在韩燕手中，这同时产生的快感，使上司的屁股不断的颤抖。
　　上司拨开披散在韩燕脸上的头发，看自己的大龟头在韩燕嘴里进出的情形和韩燕那张开到极限的小嘴。“求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。”
　　韩燕抚摸上司的胸膛。
　　“没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。”
　　“让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的龟头，真对不起。”
　　“没事，你已经尽力了。来，让我帮你。”
　　上司将大肉棒向韩燕口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出“雪雪……雪……雪雪……”
　　的声音，可能韩燕未试过这么大的肉棒，渐渐地她觉得上司很有男子气，身体更热且开始轻松地易替这个老色狼服侍，韩燕亦不知为何很想见到他的享受样子，可能他令韩燕觉得有一种自豪感觉吧。
　　韩燕除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着上司的阴囊、指尖更揩擦屁眼，上司偶尔欣赏美女吸肉棒的样子，一时又忍不住合上眼睛享受韩燕给他带来的快感并叫道：“呜……爽死啊……韩燕……舒服……啊……”
　　一般来说任何人口交总是无法顶得住超过十分钟的，但上司虽然表现的很兴奋，但经过韩燕努力十多分钟仍然未泄，韩燕心想他的持久力比老公厉害太多了啊！但韩燕不但没担心如果被他插小碌氖焙蚧岷芫茫反而一想到如果真被他强奸，会被他的超大肉棒长时间抽插，身体更热烫起来。
　　好在上司只顾专心享受，没留意韩燕的表情变化。
　　上司的大肉棒不断撞击喉咙，令大美女有点窒息，但美女没要求他放慢一点，口中还细细吟道：“唔……唔唔……啊……咳……唔……唔唔……”
　　上司见韩燕流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，韩燕加快套弄吞吐大龟头……替他含了廿十多分钟，吸得美女牙关也酸了，但韩燕没有一丝想放开肉棒的意图。
　　上司大力的挤掐韩燕的乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，韩燕知上司要忍不住了……美女抖大口气哼了一声，望着上司吞吐住他的大肉棒，指尖加快揉掐G丸、将手指钻入他的屁眼内。
　　上司怪叫道：“呀……嚎……嚎嚎嚎……啊……丫……”
　　美丽的脸也因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，上司的情欲几乎要在韩燕的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。
　　“呃……嚎……嚎嚎嚎……啊……丫……”
　　上司舒服地淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫道，“你做得真好，我都快射了。”
　　韩燕也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙吐出龟头用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也减慢了，想让上司休整一下。
　　没想到这个下意识的动作却让上司在关键时候守住了精关，他突然一醒，说道：“不能射在你的嘴里，不然我可就输了！”
　　“不，等等，射吧，射到我嘴里。”
　　韩燕后悔不该在最后时刻吐出龟头，她的目的可是让老色狼射精啊，怎么忘记了呢！忙再次吞下龟头，手上的套动变得很快，韩燕可不想被上司不戴套子就奸淫自己，想让上司把精液射进嘴里。
　　上司突然大叫一声：“不行。今天一定不能输给你。没想到你的技术还不错，差点让老子射出来！老子今天还非把你干了不可！”
　　“黄总，你不守信用，你答应过人家只要给你口交就放过人家的啊！”
　　韩燕气急了。
　　“可是你没能让我射精啊。好，老子再给你一次机会，除非你答应我一个条件！”
　　“什么条件，我什么都答应你，只要你不强奸我。”
　　韩燕象抓住一根救命稻草，激动地看着上司！
　　“你在沙发上躺好，用双手把双腿大大的分开，把你的骚穴对着我的眼睛！”
　　“你……”
　　韩燕以为上司是想仔细看一下她的美穴，想了一想，口交都做过了，让他仔细看一下有什么关系，便咬牙答应了，这总比插穴好吧。
　　只见一丝不挂的韩燕幽雅地躺在大沙发，双手轻盈地搬开自己的一双玉脚，屁股高高翘起，双腿大大分开呈120度，把自己绝美的性器呈现在上司面前。
　　看着美丽的妻子在上司面前摆去如此淫荡的姿势，文东彻底崩溃了。
　　上司双手压住韩燕一双纤细的大腿，蹲在韩燕的性器面前，眼睛离韩燕湿淋淋的小穴不到10公分，贪婪地欣赏着，韩燕在老公面前也未试过如此开放让他检视自己的小掳　…而且上司像是有意要看清楚她的胴体，所以将房内的光线开到最猛，相信粉嫩的小禄崆宄的让上司检视到。
　　真令韩燕感到很羞涩。
　　上司用手指撩拨小麦料丁⒖擦着阴蒂……指尖一点点顶在肉罅上、上下轻轻一扫……韩燕感到酥酥痒痒的并且叫道：“噫……啊……噫噫噫……哎……唉……”
　　上司手指在小峦夂苡心托牡陌淹媪耸分钟，韩燕感觉自己脸颊热烫、喉干舌燥，但为了仅有的羞耻感令美丽少妇忍着不再加大呻吟的声音，狠狠的咬着两片嘴唇……上司见韩燕强忍着，诡诘的望着美女笑一笑，然后用手轻轻拨开小铝奖撸让内里更嫩滑的罅隙露了一道出来，突然认准韩燕那纯粉色的阴唇，竟然埋头伸长舌头舔了上去，舌头一下一下钻入去。
　　“啊！”
　　韩燕只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，韩燕的小穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使韩燕美好的性器溶化。
　　不论韩燕再怎么开放，再怎么外向，毕竟是个有夫之妇，是个守身如玉的贞洁女子，今天晚上还要把身子给老公，怎么能放任上司这种极为无理的轻薄行为！忙求低声求饶道：“上司不要！上司……你……别这样，放开我，嗯……嗯……别这样……”
　　上司丝毫没有放松韩燕剧烈抖动的身体，双手分别抓住韩燕细细的两腿，强行把韩燕修长的双腿大大的劈开呈180度，然后双手抓住韩燕的屁股瓣瓣，仰起脸，把韩燕的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　没想到上司竟然吸吮自己的性器，韩燕惊呆了！！“你快放开我，不许这样啊，别这样……求你……我只是让你玩……没让你……用嘴乱来……”
　　表面上看，韩燕好像并没有很大的反应，实际上韩燕确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，韩燕的抗拒毫无效果，所以只能任上司乱来！
　　但现在更让韩燕害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉只在幻想中有过，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。
　　慢慢的，全身除了白嫩的光屁股在扭动挣扎，竟然无力做出任何反抗！上司可真是高手，无论韩燕再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了韩燕的小穴一样！！这可是韩燕第一次被人吸小穴啊！不知怎么地，这时韩燕的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候韩燕的情欲竟然变得非常高涨与奔驰唉！
　　上司根本不理美少妇的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从韩燕丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向韩燕的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，韩燕感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
　　每次，当上司厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，韩燕都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　自从上次差一点被上司强奸后，韩燕对自己的性反应就清楚了，韩燕的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，韩燕根本无法制止屁股的往上迎合，可韩燕总得禁住自己的呼号。
　　韩燕急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。
　　身归身，那是身体的，不是韩燕的灵魂，而且韩燕是被上司强行在弄。
　　上司很厉害，一直攻击着韩燕的阴唇和阴蒂这两个最敏感地性感带，让韩燕无法反抗！一波波强烈的电流撞击在韩燕的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，韩燕双手抓紧沙发垫子，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……不要……啊……不要……哦……”
　　可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。
　　还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到：“我要出来了，我，我要你用肉棒进骚穴里呀。”
　　“我是贤妻，我是个遵守妇道的良家女子，我老公还在家等我呢！”
　　韩燕在心里不停地对自己说，尽管实际上韩燕已经放弃任何抵抗，只是用双手紧抓着沙发垫子，用嘴不停地求饶。
　　上司不会放过韩燕，他不理韩燕的求饶，贪婪地吮吸着韩燕的小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。
　　突然韩燕的小穴里流出一股淫水，被上司丝丝地吸入自己的嘴。
　　韩燕急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……求你……色狼……不要吸了啊……人家受不了了！……好多水啊……”
　　上司根本不理韩燕的娇呼，埋头继续尽情吸舔清理韩燕的小穴，被上司吸穴的滋味是如此的好，韩燕的淫水竟然控制不住源源不断地流出来，屁股不停左右扭动，把上司整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　韩燕的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，上司用双手用力摸弄着。“哈哈，这么敏感啊……我的小宝贝？”
　　上司哈哈淫笑着。


第10章
　　突然，韩燕又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
　　原来上司双手用力分开韩燕的臀瓣，一下子发现韩燕的阴核硬硬地翘立在阴唇交接处，上司立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　上司张嘴将韩燕的阴核紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。
　　韩燕的粉乓醯伲被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。“啊……呀……啊……啊啊……”
　　强忍住用微弱的声音呻吟，但韩燕已觉十分羞耻。
　　热辣的舌头在手指的配合下插入小吕锩妫舌尖伸入里面还不断向上顶刮韩燕的G点，上司舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖小拢G点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和沙发上都沾得湿湿的。
　　上司停了下来说“：韩燕……的淫水很清甜啊……啊……雪雪……雪……雪雪……雪……雪雪雪……呀……”
　　韩燕不知上司是否为了取悦她而说。
　　但她听到之后很受刺激，觉得眼前的上司很珍惜她的身体，淫水也就更多。
　　舌尖深入的急攻小律畲σ宦郑传来一阵子麻痒的刺激，韩燕发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，饶了燕儿吧，黄总，不要啊……啊……黄总，你是恶魔，你是大坏蛋！啊……啊……人家受不了了……好舒服哦……”
　　一股股淫水象洪水般涌了出来。
　　被想到被上司吸的如此舒服，一丝不挂的韩燕淫水闸门大开，大量分泌，双手抓紧沙发垫子，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，向前挺着屁股，“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……”
　　韩燕那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得上司几乎丧失了理智，猛烈地在韩燕的私处狂吻又吸又舔着。
　　“这敏感，今天我真的捡到宝了……”
　　上司淫笑道！
　　“哦！！！！求你……不要啊……呃……啊……呃……”
　　头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着上司的舔动直窜到韩燕的脑神经，韩燕不禁高声叫了起来。“啊……嗯……啊……老色狼……黄总……你弄得人家……难受死了……放开人家！”
　　韩燕被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往前挺，左右扭摆着，双手紧紧抓住沙发垫子，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……流氓……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好难过……人家……人家不要……不要阿……”
　　上司猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，韩燕的小肉穴一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，韩燕全身阵阵颤动，只好猛挺屁股，分开玉腿把翘臀向上抬高，让上司更彻底的舔吸自己的小穴。
　　“咻……咻……”
　　这是上司在亲吻韩燕下体的声音。
　　上司像蛇般的舌头时而拨弄着韩燕勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进韩燕的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸韩燕的淫水……
　　“啊……啊……求你放过人家……人家老公都从没这样对过……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”
　　韩燕再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　“饶了妹儿吧……呜……不要……哦……嗯……呜……人家求你啦……人家真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……”
　　韩燕强烈的扭动着身躯，在上司极为专业的舌功下，韩燕彻底的投降了。
　　“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……上司求你……不要……呃……啊……呃……”
　　韩燕双手抓紧沙发垫子，努力的向上挺着屁股，在上司的强烈刺激下，韩燕感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
　　上司突然抬起头来说道：“你想清楚，你只有这一次机会了，如果你能在五分钟只内不达到高潮，今天老子就饶了你，你好好忍耐吧！”
　　原来是这个条件，韩燕还来不及思考，上司就再次吸住了她的小穴！
　　听到这话，韩燕终于明白了被上司吸穴的原因。“别，别，黄总5分钟.....太长.....人家.....已经要丢了....呃……啊……呃……不要……呃……啊……呃……”
　　美少妇咬紧牙关，努力压抑着已濒临边缘的高潮。
　　监控室里的文东心如刀割，他知道他妻子又多敏感，5分钟简直太苛刻了！！
　　“咻……咻……”
　　上司对韩燕根本就不理睬，还在继续的挑动着韩燕，疯狂地吸着韩燕的小穴。
　　见韩燕已经抵受不住，便将阴蒂死死咬住，用力的舔吸。
　　忽然韩燕的两条大腿一下子并拢过来，把上司脑袋给紧紧的夹在中间不放,知道韩燕快达到高潮了,上司故意将头昂起,双手用力将韩燕的双腿大大分开,用嘴继续将阴蒂死死咬住，用力的舔吸，撩弄韩燕的阴核。
　　随着出入小虏欢瞎闻G点……如电击的快感令韩燕很难受，上司还问她：“韩燕我这样弄爽不爽……爽不爽……喜不喜欢？你老公有像我这样替弄小侣穑俊
　　原本韩燕实在没面目回答的，但韩燕知道上司是不会罢休的，唯有以眉头紧皱的痛苦样子去摇头响应，口中发出娇柔的呼叫：“唔……唔唔……没有……从没有过……唔……唔唔……”
　　上司见到韩燕的媚态好像很高兴，笑了笑便变本加厉的用舌头擢挖小隆
　　他一口气用嘴和舌头吸吮和尖刮了G点百多下之后，韩燕身体一阵奇怪的感觉涌出，脑袋一片空白，“上司求你……太舒服了……受不了了……妹儿要……要丢了……丢了啊……”
　　韩燕向上挺起屁股，双手手指紧紧地陷入上司的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，“啊……我丢了……哎……呀……啊啊啊……呀……”
　　憋了太久的韩燕实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从韩燕的阴户激射而出,热热的少妇阴精一下子喷了出来，阴精竟然从子宫喷射而出！！弄得上司满脸满嘴都是韩燕的阴精。
　　但韩燕感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。
　　韩燕初时以为自己被上司弄得尿床了，但想起老公和她看AV片时那些女的被吸小挛的尿床，日本人叫那的是潮吹吧！想不到今日我会给上司轻易的弄到潮吹！
　　“呜……你无耻……我恨你……我恨你……呜……我恨你……”
　　被上司强奸般地吸穴还达到高潮，韩燕又气又急，快哭了出来。
　　上司得意的站起来笑道“没想到你还会喷潮！你的淫液味道真是不错，你瞧，还不到三分钟就高潮了，你输了，这次我操定你了！”
　　刚才的强烈高潮感觉真得很爽啊……但随之而来的却是另一种极度渴望，韩燕的小虏坏ブ姑灰蛭丢了一次而满足，反而感觉全身象火在燃烧一样，很需要一根大肉棒去大力插她，只可说这一刻，韩燕体内隐忍很长时间的欲火已经使她无法再拒绝上司的强奸了。
　　但韩燕好歹要掩饰一样自己内心的真实想法，她娇羞地用双手紧握着上司粗壮的大鸡巴，可怜巴巴地求饶道：“黄总，饶了人家吧，人家再想办法让你射出来还不行吗？”
　　说完买力地用手套动着大鸡巴，很快大鸡巴便坚硬如铁！！
　　上司任她为自己的大鸡巴手淫一会儿，突然奋力甩开韩燕的双手，叫道：“我迟早会射出来，不过要射到你的子宫里。”
　　说完再次把一丝不挂的韩燕抛到沙发上，强行让她双手在沙发上趴好，让她的面庞正在对着沙发前的一面大镜，从镜中看见自己像条母狗一样跪着等待上司的强奸……他站在地上双手狠狠压住韩燕的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那大大分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在那娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。
　　绝艳美丽的韩燕此时内心是十分矛盾的，明知将要被自己的上司强奸，可是被上司玩了一下午的她此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的阴道内又流出好多淫水，密洞更加湿滑了。
　　真得要被上司强奸时，反而感觉比吃了春药还难受，全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人玩弄自己圣洁的身体。
　　韩燕双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，尽管是强奸，但韩燕实在是控制不住欲火了，她口咬一簇长发，心中默念：“算了，既然都相互口交过了，就让他强奸吧。文东，我对不起你了!”，此刻的她，迷失了自己，背叛了自己。
　　她，彻底放弃了!韩燕知道说什么都没用了，只希望上司能够轻一点对她。
　　只听韩燕哭道：“呜……黄总……你……你那个……真得……太大了……我……我承受不起的……现在我什么都答应你了……只求求你……轻点……”
　　“哈哈，你老公真是个没用的东西，鸡巴一定太小，让这么漂亮的老婆都被我吓坏了！我干过不少有夫之妇，但你这么漂亮的还是排卵期被我操，哈哈，我真是太幸福了！”
　　上司兴奋之极。
　　韩燕羞得无地自容，哭道：“黄总……请别污辱我老公了……你……那个确实太大了……比我老公大太多……你……你要强奸我……就……就求你轻点……呜……”
　　可是上司见强奸已成定局，便一点也不着急，从后面伸出手来把玩韩燕的肥大乳房，就是不肯插进来，他那粗硬的肉棒，慢条斯理的在韩燕湿漉漉的秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，双手更是从背后伸到韩燕高耸的玉峰上不住的揉搓推移，那根大香蕉抵开了韩燕的小阴唇,红红的大龟头一小半陷入韩燕的那片骚肉里,他放肆地玩弄着韩燕的生殖器官和泌尿器官,用他的大龟头卖力地摩擦着韩燕的阴唇,尿道口,阴道口,甚至文东看见他的大龟头已经有一小部分插进了韩燕的阴道里,而韩燕的小阴唇被他玩得已经真立起来了,紧紧地包着他的宝贝.正在欲火高涨的韩燕，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨大肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得韩燕全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　韩燕终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“黄总……你要强奸……就快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”
　　韩燕的眼泪忍不住流了下来，哭道，“人家……求求你了……求你绕了我……人家任你……人家任你……任你怎么样……都行……”
　　上司哈哈淫笑着，这才双手按在韩燕的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。
　　一插入，韩燕不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，韩燕的密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给上司凭添了无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，上司才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到韩燕小穴一半的地方。
　　韩燕像条母狗一样跪在沙发上，屁股后面有异物插入，本能地张开双眼。
　　他，自己单位的上司，就要强奸自己的肉体了。
　　监控室里的文东看到上司单手放在韩燕上方的乳房处，再往后看去，看到他那只硕壮的乌黑大鸡巴，正笔直、正确地戳向妻子红肿洞开的湿润门户。
　　那可是个庞然大物，对韩燕的港湾而言，韩燕从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己的好几十倍，韩燕的港湾能否容纳得下，何况今天是韩燕的排卵期，一旦上司射精？想到这里，文东开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
　　韩燕此时完全放弃了，但即将失身的美少妇委身前也该为自己挽回点颜面，她娇羞地趴跪在沙发上说道：“黄总……我什么都答应你……可是……不可以直接射精的……没有防范的……人家今天正好是排卵日……会怀孕的……要不……求你拔出来射……”
　　两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的龟头肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，韩燕双臂稳稳趴在沙发上，屁股向后卖力地翘挺着，紧张地告诉着上司。
　　他随即回应着，“我操女人从不体外射精，这样，我退一步，我答应你，我尽量抽出来射，这可是我的最后底线，条件是你要全力满足我，我要是忍不住射在你里面，可不能怪我，谁叫你长的这么性感漂亮。”
　　他说着上身已贴上韩燕雪白的背，双手抓着身下那对充满弹性的丰乳，吻着韩燕发烫而又干渴的嘴唇。
　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，韩燕的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。
　　韩燕的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　体内深处的强烈空虚让韩燕竟然忍不住求高声道：“好吧……来吧……快来吧……我……我尽量满足你……让你爽个够……求求你……奸了我吧……”
　　听到自己妻子竟然求老淫棍强奸自己，文东彻底绝望了!!以前文东曾求过妻子用这种狗交式做爱，妻子从来不答应，而现在自己的妻子即将被上司用这种丑陋的姿势奸淫!!
　　“那我就开始了！！”
　　上司淫笑着，双手按着美女的大雪臀，粗大的龟头已揉开韩燕那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，由于肉棒太大，绝美少妇主动地把跪在沙发上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，用内劲尽量张开自己的阴门，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。
　　上司看见韩燕主动翘起美臀，知道美女已准备好接受他的强暴，而且美女的小穴早已经充满了淫水，阴道早已经彻底润滑，按照他这样向后挺起阴道迎合的丑陋姿势，大鸡巴终于可以顺利插入了!!
　　文东瞪大眼睛一望，刚好看见上司那粗腰肥臀朝自己可爱的老婆的屁股压顶上去，嘴边还粗言秽语：“好！既然美女求我，我就干死美女，别忘了，是你求我强奸你的！”
　　上司双手抓住韩燕丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准韩燕那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，腰部用力地送了进去，韩燕肉壁紧束摩擦的压迫感让韩燕眉头紧皱，韩燕的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“上司，好涨，好疼哦....”韩燕的阴道是多么的紧迫狭窄啊！
　　上司尽情地享受着来自两人身体结合部位的异常密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。


第11章
　　肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入韩燕珍贵无比的阴道，从中攫取尽可能多的快感。
　　韩燕的阴道比想象中更为紧窄，虽然经上司大力一插，但大阴茎仍只能插进二寸许，韩燕那灼热的阴肉紧紧夹着上司的大龟头和少部分阴茎，像阻碍上司更进一步般，上司把大龟头抽出一半，再狠狠用力一插，龟头又再进入了少许，真的很紧，上司不禁惊讶韩燕阴道的紧窄程度简直比处女紧。
　　韩燕只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己娇嫩窄小的肉壁，向阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵阴道几乎被大鸡巴撑开的强烈胀涨感，木桩般的大肉棒涨得韩燕全身痉挛起来，阴道被迫开到极限，简直比自己当初被老公开苞时还涨得多，好大的肉棒啊，太厉害了！！这时，韩燕只能绝望地闭上了双眼，如同处女失身前的羞愧，眼泪如泉涌出。
　　“好涨，上司，太大了，会插疼的，快拔出来，求求你。”
　　韩燕拼命夹紧阴门。
　　上司得意地叫道：“你忍耐一下，一会儿就不痛了！！”
　　这语气就如替韩燕开苞一般，让美少妇既紧张又奋斗地全身发抖。
　　“准备好，我数到3，就全插进来了!!1！2！3！”
　　刚数到3，就用尽全力猛力地插了进来!!
　　与此同时，跪在沙发上的韩燕双手抓着一个抱枕，按着上司的频率，在他数到3的同时，自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合他的强暴！！
　　只听“卟哧！”
　　一声，近三十公分长的大鸡巴中约十七八公分全部插入！韩燕清晰感觉到自己无比紧小的小穴一下子被大鸡巴大大地迫开了，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中部已狠狠插入了韩燕娇嫩夹紧的阴道中，韩燕那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。
　　韩燕跪在沙发上，双手紧紧抓住沙发抱枕，被超大鸡巴彻底插入所带来的疼痛使得她紧接着发出一声娇呻：“啊！黄总，不，不要啊！！……啊。！”
　　呻吟着昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发。
　　韩燕感觉自己完全像一个处女被上司开苞了一样，伴随着疼痛和强烈的性器官刺激，韩燕紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，知道自己已经彻底失身了！阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于疼痛深深抓入沙发上的抱枕之中。
　　韩燕虽然感到阴道被迫开的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将上司无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了肉洞深处。
　　上司这一插，直接顶到韩燕体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有约十公分还在阴道外面。
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风。
　　虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进阴道里大肉棒比文东的棒棒饱满百倍！韩燕感觉黄总的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。
　　被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉!韩燕抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。
　　当大鸡巴停留在绝美人妻的阴道里绞动时，“呃……”
　　带着一种强烈的满足感，韩燕发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形。
　　只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美少妇体内的空虚。
　　韩燕急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　韩燕双手抓紧沙发上的抱枕，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　被强奸的韩燕跪在沙发上向后高翘忍受着男人的强奸，内心却无比激动：“上司的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。今晚上司不仅占有了我所有的阴道，还让我第一次清楚地感觉到大龟头与子宫的接触，这可是我以前从来没有感受到的，这才是货真价实的性交啊！！此外，以前每次和老公做时，我都要求他戴着套，而上司什么都没戴，毫无保留地插入我的小穴内！！！以前老公从来都不能碰到我的花心，我的第一次真正的性交应该是从这次被上司强奸才开始，而这次强奸竟然又是在我的主动迎合下完成的！！”
　　想到这里，韩燕再也忍不住的身体的需求，整个人都疯狂了，既然已经被强奸了，就尽情放纵一次吧！！
　　这一想法刚一产生，韩燕顿时感觉一阵轻松，被大鸡巴绞动所带来的畅快酥麻，让她竟然发出一声忘我的淫叫：“啊！好棒哦!!!”上司的屁股仍然向下紧顶着，大鸡巴象大木桩子一样将韩燕的阴道彻底迫开，仍在韩燕的体内不停地绞动着，粗大的龟头压迫着韩燕的阴道壁，直顶到韩燕的子宫口，不断地磨着子宫肉膜!!好撑、好胀！一阵强烈的快感冲出韩燕的子宫深处，“呃，好舒服哦！！要丢了....丢了呀....”在韩燕的叫床声中，她的子宫突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精像洪水泛滥般倾泄而出，痛快的打在上大龟头。
　　天啊！才刚插进去一会儿，文东老婆就已经完全高潮了。
　　此时上司稳稳地站着，将韩燕的身体压跪在沙发上，上司大内棒的挤压迫使韩燕只能向后高高挺起屁股，上司双手抓紧韩燕洁白圆润地丰臀，大鸡巴龟头紧顶着韩燕的花心，享受被被少妇阴精猛烈冲击的强烈快感，上司一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被韩燕蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，加上阴精的冲击，真是异常的舒服。
　　而且韩燕的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，上司的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　做为完弄女人的高手，上司似乎意识到什么：“真是名器啊！”
　　上司惊叹道：“你这种蜜穴有个名称，叫“千环套月”，乃穴中极品，一万个女人中也找不到一个。一般男子一进入这样的穴里，还没来得急动一下，就会射出来的。”
　　原来妻子生了个“千环套月”，怪不得每次和妻子做爱很快就会射出，文东却一点都不知道，可能是因为自己鸡巴太小感受不到吧，文东真是奥悔不已。
　　只只听上司淫叫道：“你看看，这么多的阴精，老子只是一插就让你达到了高潮！真不没想到你这个超级美女会把“千环套月”的极品穴留给我操！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”
　　见到自己妻子和上司双方都如此舒服，文东真是难过极了!!
　　此时上司抓着韩燕的细腰，终于用全力向外慢慢艰难地抽出被韩燕阴道夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到了穴口，又用用力向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次近三十公分的大鸡巴插到十七八公分尽没顶到子宫时，交合处都会发出“咕滋”一声，同时韩燕的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，美女就已经美目反白，浑身剧烈颤动。
　　的确，像上司这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是人事不多的韩燕了。
　　韩燕快活的几乎要疯了，只见韩燕跪在沙发上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。
　　嘴里竟然又开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……好舒服哦”韩燕已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　上司明显受到韩燕的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从背后抓着韩燕那无比丰满的双乳，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　在韩燕紧密湿滑的阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！力量极足！房间里顿时“咕滋”声大作。
　　这次韩燕可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　没有任何借口，韩燕已经失去贞操，此时正有根完全陌生的阴茎在韩燕下体任意进出着下体没有被插入时韩燕还能自我安慰、解释，但现在强奸韩燕的是整根阳具，是会射精让人生出孩子的阳具，是文东以外男人的阳具，是第一次进入韩燕身体的没戴避孕套的阳具，一一根普通男人所不能拥有的超大阳具……
　　上司的手抓紧韩燕纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方。
　　以上司的尺寸加上这种象狗一样做爱姿势，是可以很容易地充分顶到韩燕那柔软的花心韩燕可从来没被老公顶到过，从韩燕的叫床声以及激烈的扭动腰臀看，相信上司每一下插到底的时候都可碰触到韩燕的Ｇ点，而此时上司还有十公分的肉棒没有进入呢。
　　在经历了插入时的强烈高潮之后，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从韩燕心底里升腾而起，韩燕终于放声流出了眼泪。
　　为被强奸却有快感而痛哭，更为失去之身而羞辱。
　　鲜红的乳头被上司从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在韩燕小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，在默默地昭示着韩燕的不幸。
　　上司不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，韩燕哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了老公的名字：“老公!……我……我对不起你!”
　　“别再想许文东了，他不配做你老公，我才是你的真正男人！强奸别人老婆就是爽啊，而且还是你这样性感火辣的大美女”上司哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，双手不断拍击极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　韩燕的阴道是如此紧合，感觉夹地大鸡巴舒服到极点，随着上司的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦韩燕的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　泪花迷湿了韩燕的双眼，韩燕那小穴正被一个无耻的罪犯狂干着。
　　上司一边看着镜内的倒影，然后肉棒又再给美女塞满小拢跪姿插穴由于角度的原因，给上司带来一种强烈的快感，上司疯了一样的促住铃秀的腰肢捅插起来，小孪褚被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感……
　　上司伸手向前发狂的挤掐韩燕雪白的豪乳、又用掌捏着她那嫩嫩粉臀，韩燕从镜内除了看见自己的淫荡表情之外、还见到一对原本好端端的乳房被他的粗暴大手掐出一道道红痕，相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到老公从未如此粗暴亵玩我的身体，若果他看见自己被上司这样强奸会怎样……
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　呻吟间韩燕拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸而且还有了高潮，但韩燕仍不愿屈服于上司的淫威，韩燕睁大眼睛看着眼前的镜子，咬紧牙关，跪在沙发上用力向后坚挺着韩燕翘挺高贵的屁股，以表示自己的坚强！
　　上司控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。
　　因为韩燕娇艳无比的“千环套月”阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　上司淫笑道：“‘千环套月’果然名不虚传，没想到你不但人美，还有如此美穴，而且第一次干就反应如此敏感，阴道不断地吮吸我的阳具，淫水又多得很，真是美穴中的极品！”
　　韩燕哭着说：“……黄总……你已经得到我的身子……饶了我吧……你那个实在太大了……每次都顶到人家子宫。”
　　可是上司的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让韩燕震颤不已。
　　阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，韩燕知道上司因为自己是极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地跪在地上，按着韩燕的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在沙发上的韩燕。
　　在小腹和韩燕粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的韩燕H得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，垂掉着的一对弹性十足的大奶来回晃荡着。
　　上司如登仙境般的，一面低头狂吻着韩燕雪白的背脊，一面的在韩燕玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞H着韩燕那肉呼呼的少妇美穴，每一次都将鸡巴送H到骚碌淖钌畲χ钡讲宀欢为上，重重的撞击着韩燕那从未被男人碰过的子宫内壁。
　　“上司……求你轻点……我那里……好涨哦……”
　　“啊！”
　　韩燕的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住上司的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在被大鸡巴插穴奸淫的快感中，来回晃荡的坚耸玉双乳已经被上司伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　又一阵快感从韩燕心底里升腾而起，“为什么被上司强奸还会有如此快感？我以前从没想过性爱竟然是如此快乐！”
　　韩燕激动地泪流满面。
　　而上司加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处，上司双手死死把住韩燕的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着韩燕的阴道深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。“滋滋……滋滋……”
　　的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，韩燕知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的强奸，真的感受到很大的屈辱一样，镜子里面看见自己被身后的一头野兽狂操着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，哇……一声大哭起来……眼泪不停流出。
　　此时上司抓起韩燕的右手，韩燕左手肘撑着沙发，俏脸蛋菲红，悲愤地转过头望着上司，美丽人妻紧咬着嘴唇，迷离的双眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的上司。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　韩燕羞忿欲死，偏是韩燕一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着上司淫H自己。“竟然会被他以狗交式强奸……我和老公都从来没这样交欢过……呜……”
　　韩燕哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了美女的双眼，美艳人妻拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着上司，咬紧牙关，继续向后坚挺并耸动着高贵的屁股。
　　一时间，‘啪……啪……’肉体的撞击声，韩燕动情的呻吟声，和韩燕那美卤幻H的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个房间。
　　韩燕想到自己身为全省选美小姐冠军，美妙的身躯曾被多人垂青，可为了老公一直守身如玉到25岁，可今天却被上司用狗交式强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。
　　韩燕只是动情地呻吟着，扭回头眼睁睁地看着强奸犯，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让韩燕感到刚才那如同开苞的疼痛早己消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。
　　眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意。
　　可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令韩燕吃不消，但上司一口气急促的疯狂捅插小轮后，韩燕的小履诔了每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。
　　韩燕以往听过一些性生活较开放的女友说，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时韩燕不以为然，仍相信老公的自己肉棒虽然很小，但自己很爱他便可以弥补，到今日韩燕要承认身体受到粗大鸡巴的抽插才是最受用，远远是丈夫的小鸡巴无法比拟的。
　　上司虽然肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢小潞眉阜种尤匀灰凰科Ｌ出现，相反抽插得更加疯狂……每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。
　　可能是为得到这个大美女已忍耐了太久的时间，上司双眼通红像一头野兽一样玩弄韩燕的身体、大肉棒像要插裂韩燕的小隆
　　以往老公插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和小拢始终留有余力，而且老公的肉棒远没上司粗壮，所以从未有被真正粗暴玩过，而韩燕潜意识内一直喜欢那种被人强暴的刺激感觉，这一下子得到上司给她的完全满足，她身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的抱枕、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小录ど浣Τ觯原来被上司强奸是如此舒服！！
　　上司一口气狠命干了三百来下，把韩燕强奸的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出“唧唧”的声音，而韩燕粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让上司感到全身异常的舒畅。
　　上司此时左手抓住了韩燕乌黑的长发，右手从身后伸过来握着韩燕无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着韩燕，不时发出无比愉快的笑声。
　　上司明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。
　　抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，韩燕再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被上司强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端……
　　韩燕从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，在和老公约定要小孩的日子被上司强暴的羞辱和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让韩燕几乎再次晕了过去；上司粗大的阳具，像是顶到了韩燕的心坎，又p又痒，又酸又麻。
　　粗大的阳具撑得韩燕的小穴感到强烈的膨胀，韩燕全身不停地颤抖，就如触电一般。
　　感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在上司右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。
　　韩燕极恨自己敏感的身体在上司的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源不断流个不停。
　　韩燕终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始尽情享受这男女性交的快感。
　　韩燕开始不停地向后耸动猛挺自己的屁股，迎合着上司的撞击，不断娇媚淫荡地发出“啊……啊……唔唔……”的呻吟。


第12章
　　在韩燕的淫浪叫声中，上司像发春公狗般挺腰H撞着韩燕的小穴，H得“啪啪”作响，韩燕爽得不断大声淫叫，配合着上司发狂的捅擢，主动高高向后挺起屁股前后耸动迎凑着。
　　就这样，跪在沙发上的韩燕又被上司从屁股后插了近三百下，韩燕感觉全身快要飞了起来！上司的阳具在韩燕的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了韩燕阴道深处，将那大龟头重重地撞到韩燕子宫颈上，令韩燕不得不尖啼着高昂的淫呼声：“呃……黄总……好厉害哦……啊啊……插得人家……好舒服……好难过哦……啊啊……子宫……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　此刻的韩燕是管不了这么多的，韩燕承受着他粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到丈夫就在面前被“戴绿帽子”，和自己“被强奸”的羞耻呢？
　　“哎……呀……黄总……死色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶你的……大色鬼……你……你强暴我……哎……唷……呀……”
　　“喔……喔……呀……黄总……你害死……我了……哎……哎……哟……人家……三个月来都没有……和老公做过……哎……喂……今天……没想到……被你强奸了……哎……哟……”
　　上司又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把美女插得上下玉齿打颤着，断断续续的淫叫着：“哎……唷……哎……哟……黄总……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……”
　　“哎……呀……老色鬼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……人家……从来就没有过……这种美味……哦……呀……噢……”
　　“哎……哟……坏黄总……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……”
　　上司很会把握时间，见韩燕已完全释放出性交的欲火就要临近高潮，便放慢的抽送的节奏，开始缓慢的延磨并体会年轻少妇拿娇嫩湿滑的阴道。
　　但随着上司很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，少妇的叫应声也慢慢地在变味“你这个流氓……老色狼……嗯……老公会不要我的……呜呜……哦！……别停下……你流氓！……呜……嗯……哦！”
　　“唉呀……流氓……魔鬼……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……你这个流氓……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸酸呀……求求你……别磨了……嗯哼……”
　　原来是上司把她跪着的双腿紧并在一起，再把屁股向后拉不让她的雪白屁股前后耸动，韩燕的屁股被迫向后硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。
　　这样一来少妇的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！上司那很会“磨人”的硕大龟头不断“亲吻着”子宫，弄得美艳人妻那肉穴深处的花心无比骚痒，趴在沙发上的双手情不自林地在沙发上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……流氓……呜呜……”
　　韩燕被折磨地哭了起来。
　　磨了一阵后，上司见时间也差不多了，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……上司的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插少妇那跪在沙发上凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……文东面前的画面中第一次出现了两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了少妇小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光。
　　文东绝望地闭上眼睛。
　　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个流氓……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”
　　“啪！啪！啪！……”
　　肉击声越来越急、越来越响……“……哦！哦！哦！……嗯啊！啊哦！……”
　　韩燕的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　大概是这个杂碎每次都顶得特别重吧？文东心疼地想道。
　　“哦哦哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”
　　“好美的骚穴啊！”
　　上司一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得韩燕娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　上司的巨大阴茎感受到韩燕的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，上司一爽就用力捏着韩燕的奶头，让韩燕又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。“喔……啊……啊……呜呜……要来了啊……喔喔喔……要来啦……啊啊……”
　　“啊……好黄总……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了花心了……别停啊……”
　　“啊……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“……哦天啊！哦天！啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！嗯！哼！我……要！丢啦！……别射进来！求求你别……射……精……哦！天！要丢了要丢了……啊”竟然反复当然强奸犯的面叫“要丢了”，还叫得这么大声音！
　　你这个荡妇！骚货贱妇淫妇！文东心里愤怒到了极点，嘴巴颤抖着，差点要骂出声来了。
　　此刻韩燕的阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令上司阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。
　　他的大鸡巴急忙停止抽插，用手抓住韩燕丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。
　　只听上司叫道：“没想到你不仅是‘千环套月’，还是‘玉涡穴’啊，真他妈太爽了！！”
　　后来上司告诉韩燕，韩燕的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。
　　一个女人如果是‘千环套月’，就不可能是“玉涡穴”，可韩燕不仅是极品美女，还同时兼有‘千环套月’和“玉涡穴”两种极为罕见的名器。“玉涡穴”，又名“浅涡深吸”。
　　它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。
　　但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。
　　上司闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨韩燕的花心，细细享受着韩燕这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到这样被韩燕那‘千环套月’加“玉涡穴”的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被‘千环套月’那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。
　　幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。
　　由于上司完全能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让韩燕品尝到了从没有过的最大的快感！！
　　韩燕当时并不知道上司说的这些“专业”术语是什么，但韩燕的子宫在上司的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。
　　“啊啊啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点磨……妹儿不行了！好舒服哦！！人家丢了丢了丢了丢了！丢了！啊啊！”随着高潮的来临，花心突然象长了爪子一样抓住上司的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，烈的快感，令韩燕e聚己久的高潮K於总爆l。“啊、啊、……好舒服……”
　　大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令韩燕无所适从、无法抗拒。
　　最后时刻，她狂呼一，“不！！”
　　绍|≌穑趴在沙发上的双手死命撑住沙发，牙齿咬着自己的头发，双膝跪在沙发上，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向后挺，屁股猛得顶向男人的小腹，垡合癖浪了河堤一樱如潮コ觥
　　紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过韩燕全身，韩燕浑身剧震，张大玉嘴“啊!”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，韩燕浑身一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟。
　　仍然穿着整齐的上司尽情享受过狗交式操美女后，大鸡到感到韩燕的阴道一阵阵剧烈痉挛肉紧和阴精的火热冲击，知道她的高潮来临，为了彻底征服这个大美女，在韩燕高潮刚刚结束之际，他突然全力将大鸡巴“卜”的一声拔了出来，刚刚泄身的韩燕非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出……”，上司却将韩燕翻过身来，自己仍然不脱衣裤，把沙发上的抱枕垫在韩燕屁股下面，把韩燕的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了韩燕的空虚！刚到高潮还无法控制快感的韩燕顿时被插得开始娇呼呻吟，：“啊……呃……不要……啊……啊。”
　　跨下淫水越来越多，韩燕的淫水顺着被抱枕垫高的白臀直流到沙发上，韩燕也顾不上什么颜面了，叫床声随着老色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死妹儿了……”
　　当上司放下扛在肩上的一双修长大腿时，韩燕那双修长的玉腿主动盘在了上司的粗腰上，情不自禁地伸手搂住上司的脖子。
　　韩燕亲眼看到自己的下阴和双脚间有一根巨大的肉棒来回进出，亲眼看着上司如何强奸自己，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，韩燕只觉火热滚烫的龟头，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。
　　那种灼热充实的饱胀感，使韩燕全身都起了阵阵的痉挛。
　　痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
　　一向端庄的韩燕，在上司粗大的阳具抽插下，虽然是被强奸，却舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……还达到了从没有过的两次高潮……算了……任他奸淫吧……上司真棒……”
　　韩燕自暴自弃地想着，开始由只是尽情地配合男人强奸变为抬起屁股疯狂求欢，同时疯狂叫床以发泄交合的快感，不知羞耻地疯狂迎合男人的强暴。
　　此时的韩燕顾不得被强奸的事实，放松自己的身体躺在沙发上，双手情不自禁地紧搂着强奸犯的脖子，修长白嫩的大腿死死缠绕住上司的粗腰，韩燕那柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转并向上耸动；嫩白硕大的两个丰乳，上下左右的激烈烈晃荡。
　　韩燕再没感觉到任何疼痛，只是感觉无穷的舒服，原来被粗大鸡巴插穴是如此的美好，韩燕感到快活极了。
　　上司望着美韩燕如痴如狂的媚态，心想自己不仅强奸了正值排卵期的年轻少妇韩燕，让她有了两次高潮，现在还把这个大美女强奸得露出如此骚态，看到平时一向端庄的大美女被他强奸到高潮后反而疯狂般主动配合，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，韩燕痴痴迷迷，发出一阵阵羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得燕儿……好深……啊……呃……”
　　韩燕只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着韩燕的花心；那比鹅蛋还大的龟头，还在穴内不断的颤栗抖动。
　　下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　“喔……喔……好黄总……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在她那淫水淋漓的小露内如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲黄总！……美死我了，用力H！……啊！...人家好舒服哦……嗯……”
　　韩燕眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　韩燕那又窄又紧的“玉窝穴”把上司的鸡巴夹得舒畅无比，于是上司另改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在韩燕的肥履廴饫锘匦。
　　“喔……好……好黄总……我被你插得好舒服！”
　　韩燕的小露被上司又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住上司，高抬的双脚紧紧勾住上司的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合上司的鸡巴的研磨，绝色人妻完成陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小露深深套住大鸡巴。
　　如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时从不曾享受过的快感。
　　美丽人妻被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出极度满足的欢悦。
　　“嗯……好黄总！……小穴儿……好……舒服！……好爽！……亲黄总！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从绝色人妻那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了沙发。
　　“可爱的美人儿，你满意吗？你痛快吗？”
　　上司得意地淫笑着。
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……太……太爽了！……唉唷！好大哦！！”
　　韩燕这时已被上司挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。
　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美人儿，你说什麽太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！”
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，绝色人妻骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。
　　“哦！……好充实!”韩燕款摆柳腰、乱抖酥乳。
　　她不但已是香汗淋漓，更是从不间断地发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……好爽呀！……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对坚挺丰满的雪白乳房上下晃荡着，晃得上司神魂颠倒，伸出双手握住韩燕弹性十足的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆.绝色人妻不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……喔！……喔！……小穴美死了！”
　　香汗淋淋韩燕的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　上司也觉得大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
　　他与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小碌幕ㄐ摹
　　足足这样H了她了几百下，上司感到他的巨大阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。
　　他舌抵上颚，定气存神，竭力压抑住冲动。
　　韩燕那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；阴毛浓密的少妇阴户上已经沾满大量淫水，淫水把一团团少妇黑亮的阴毛凝在一起，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”
　　韩燕娇呼不止，上司停了一会，他站在地上，双手压下韩燕的双腿使其压在韩燕的乳房上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得韩燕淫水四溅，花肢乱颤。
　　上司黑黑的阴囊啪打在韩燕雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　从没偿过如此性事的韩燕已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得韩燕不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的韩燕渴望被上司这样强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。
　　仍然穿着衣裤操美女的上司看着韩燕酡红的美艳脸色，韩燕胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。
　　他双手捏握住韩燕的丰乳，一边象搓面一样揉搓挤压那对大奶，下体一边用力地抽送。
　　“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”
　　韩燕喘息着，婉转呻吟。
　　韩燕雪白的臀部往上加快地顶抬起来，上司也加快了抽插的速度，在韩燕的娇喘声中，上司胯下抽插的速度和力度更加猛烈，韩燕柳腰粉臀不停地疯狂扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到韩燕变得如此全力配合，上司更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。
　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，韩燕小嘴里哼吟着：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……妹儿……好舒服哦……舒服死妹儿了……”，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　这娇媚的声调使上司更加地狂暴起来。
　　韩燕一边摸着上司的炽热身体，一边叫道：“哎……啊啊……人家……人家爽……爽死了……快点……插大力点……插死妹儿啊……爽……哎哟……爽啊……快点插小隆…啊啊……啊……”
　　阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。
　　粗硕的阴茎在韩燕的阴部内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”
　　淫荡之极的交合声音。
　　韩燕上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！……嗯！……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。
　　那种美妙的交合滋味令韩燕浑然忘我。
　　“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　韩燕已经无法抑制自己充满激情的叫床声，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。


第13章
　　上司只感觉到韩燕阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到韩燕暖呼呼的还是地的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　韩燕阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，沙发已湿了一大片。
　　韩燕一对丰满的雪白大奶子向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　虽然上司抓紧了韩燕不盈一握的纤腰，制的韩燕动弹不得，但韩燕被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前就已经被上司逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给上司毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。
　　纤腰虽给制住，但韩燕的嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，完全密不透风！！若非韩燕的小穴里津液潺潺，那狭窄的阴道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！
　　上司抓住了韩燕的纤腰，力道强到令韩燕差点要昂首哭叫出声，上司再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的韩燕干穿一般。
　　“唔……有……有够紧的，好……好棒的‘千环套月玉窝穴’……比其它女人都紧……吸的我爽死了……唔……小骚娘儿……的穴……好……可真是个宝贝……够紧够力……还吸的这么舒服……怪不得这么骚、这么媚，真是……真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇……”
　　“不……不是的……饶了我吧……啊……呃……流氓……你插得……好深呃……啊……好舒服……好舒服……啊”韩燕红着脸娇吟着。
　　上司享受着大鸡巴被韩燕‘千环套月’的小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，上司乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。
　　“好……好舒服……唔……好棒……好厉害……哎……好个‘千环套月’美穴啊……小骚娘，你真是人美奶大穴更美！不愧是大美女！的穴可真是宝穴一个……唔……连……我所有搞过的女人都……都没这么棒……还有你的奶子摸起来太舒服了……又坚挺又丰满啊……今天能强奸你真是太幸福啦!!”
　　“流氓……强奸犯……搞得我……我好舒服……啊……啊……轻点……太深了……嗯……呃……啊……啊……人家……从没……这么舒服过……”
　　韩燕一边嗯哼承受，一边激动的泪流满面，一边在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗？为什么要生个‘千环套月’让老淫棍享用？为什么要长个如此丰满的大奶让老色狼玩型，而自己为什么被上司强奸都能如此轻易地挑起欲火，被上司弄的服服贴贴？
　　上司趴在韩燕身上，把韩燕优美的双腿抬高，在韩燕的娇躯上快意地驰骋纵横，在韩燕的肉洞里猛烈地抽送着，在韩燕阴户的浓黑阴毛丛中，他的近三十公分长的巨大肉棒有20多公分不断地进出韩燕狭窄的肉洞间。
　　由于韩燕涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大鸡巴与韩燕紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出过于紧密造成的“噗嗤、噗嗤”的交合声，滑过了韩燕的会阴，流到了韩燕的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。
　　看着韩燕动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，韩燕如云的长发四散飞扬，上司感觉畅快极了。
　　此时两个人的喘息声，韩燕的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐，看得监控室里的文东和其他人目瞪口呆!!这里的任何人都没看过如此激烈的性交场面，哪怕是在A片里，也没有上司这么强的猛男。
　　包厢里春意昂然，被强奸的韩燕在沙发上摇晃挺动着圆臀，男人的动作如此热烈纯熟，韩燕雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，韩燕哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气，粉脸因一阵阵肉紧而痉挛变形。
　　上司奋力地来回抽送，握住韩燕扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到韩燕的肉洞深处的子官里。
　　上司紧插急抽的同时，左手不停的在韩燕极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在韩燕的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。
　　这样无处不到的进攻，让韩燕不住的娇吟不绝，让韩燕娇吟不断。
　　韩燕的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。
　　随着肉棒的插入，挤出大量的淫水，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。
　　韩燕只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着强奸犯的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”
　　“哎哟！……好……好黄总！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……从……从没这麽爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……燕儿早知道这么舒服，早让你操就好了……”
　　这时候韩燕的表现可能妓女也自愧不如。
　　韩燕用双手紧抱上司的颈项，四肢激情的缠着上司，以一双抖颤的硕大娇嫩玉乳磨着上司健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住上司的虎腰不放。
　　上司得意的看到韩燕那骚浪之状，再次吻上韩燕娇媚的红唇，双手紧紧抱住韩燕，深吸一口气后，挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插韩燕那迷人的肉洞。
　　上司看着一个美丽的少妇，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。
　　上司似乎无尽无休，纵情驰骋在韩燕娇媚胴体上。
　　从韩燕蜜穴涌出的淫水，以及她身上的汗水，早把沙发湿透了。
　　随着上司一次次猛烈的攻击，韩燕那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸大奶子剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”
　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。
　　韩燕的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊……喔……喔……妹儿不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”
　　韩燕忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，韩燕感觉到肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着上司的肉棒，几乎让它都动弹不了，韩燕知道又一次性交高潮就要来了！他俯下身体抱紧韩燕香汗淋漓的的娇躯，用力挺动阳具。
　　上司感到韩燕阴道内的剧烈痉挛，知道是时候给韩燕最后一击了。
　　他猛地将虎腰一送，粗大的肉棒大半支没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见韩燕娇躯狂震，四肢死命地缠住上司，一双纤纤玉足绷得紧紧。
　　韩燕感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。
　　子宫处暖洋洋的似要融化。
　　他猛地往韩燕紧小的阴道深处一顶。“尿吧，放心尿出来”
　　“哎……”，韩燕娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，韩燕的魂魄都要飞到天外了，韩燕不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状!!
　　“……喔……喔……妹儿不行了……丢了……好舒服啊！！……太舒服了啊……快……快抓人家的奶子！！”
　　韩燕尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让韩燕不顾一切地大叫舒服！韩燕竟然拉过上司的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住上司，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过韩燕的全身，美女浑身剧震，正当上司疯狂抓揉韩燕那一对肿胀无比的大奶时，“啊!！爽死了！！！”
　　韩燕发出一声尖叫，和前三次高潮时一样，韩燕的子宫花心再次象爪子一样将老色狼的大龟头死死包住拼命吮吸，只是这次她的花心已经将大龟头完全抓住！上司则气定神闭，大鸡巴用力插在韩燕体内，静候这绝妙时刻的到来。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着韩燕的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向老色狼的龟头，痛快淋漓地打在上司巨大的龟头上，阴精竟然又连续喷涌了十几秒钟！！韩燕感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住上司，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　老色狼知道身下这美丽不可亵渎的在美女再次春情外泄，赶忙紧压着韩燕，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着韩燕那“玉涡穴”强烈的吸吮快感和“千环套月”一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着韩燕那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。
　　老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了!!!老色狼不禁得意地哈哈淫笑起来。
　　彻底泄身之后，韩燕整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。“原来被上司强奸居然如此舒服！连续四次高潮，简直成仙一般。被强奸还达到了四次绝顶高潮……我这次可给我老公戴了好大一顶绿帽子!”韩燕心里一片空白，喘息着，什么也不顾了，肉洞颤抖着夹紧肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　此时的文东再也看不下去了，忙冲到卫间里手淫发泄去了。
　　等文东回来，发现那几个保安也正对着大屏幕手淫射精，而包厢里的上司在把韩燕强奸到四次高潮后，这才把他自己的西装、西裤、领带、衬衣和内裤全脱了，然后光着身子和韩燕又开始在沙发上疯狂抱在一起。
　　两具一丝不挂的身体在沙发上滚动着，而四次达到高潮后的少妇在上司脱光衣服后显得更加积极，可能是看到上司一身蚴黑强健的肌肉和胸毛引起了她更大的性欲吧，此时的沙发上一具雪白如玉的修长胴体与一个蚴黑肥胖的强壮身体紧C在一起，一白一黑真是好看之极。
　　在文东记忆中，韩燕从来没有这么主动过，而强悍的上司更是金枪不倒，操了40多分钟的大鸡巴至今仍坚持不射，没想到四十多岁的上司比二十岁的小伙子还能干，这可能与他操过无数女人，经验极为丰富有关。
　　只听卟的一起，雄壮的大鸡巴又一次插入韩燕的小穴深处！
　　“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……黄总……干死我了……啊……来了……啊……”
　　韩燕叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。
　　“啊……啊……黄总啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”
　　韩燕的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股“滴答、滴答”流出，流溢到地面的地毯上。
　　“告诉头儿！头儿的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？”
　　上司加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”
　　韩燕抗拒不了生理上的反应，有求必应，包厢狭小的空间里气氛淫乱极了，韩燕什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　“告诉头儿！头儿的鸡巴棒不棒？头儿有没有搞得你很爽啊？”
　　上司摇着屁股又问。
　　“……鸡巴……啊……插我……啊……黄总……别停……啊……啊……黄总……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……黄总鸡巴最棒了……啊……”
　　韩燕就算和文东做爱也从来没说过这么淫荡的话。
　　房里传来韩燕呻吟声、娇喘声：“黄总……不要再说……啊……黄总的鸡巴比……比我老公干得深多了……每一下都插到妹儿最深处……啊……这样干……子宫……人家容易高潮呀……”
　　一连串的淫乱声，韩燕原来被其它男人淫弄的时候，竟然会说出这种淫乱的叫床声。
　　文东一阵子气愤又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是什么感觉。
　　看着自己心爱的老婆在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋盖过了气愤，心里竟然有个声音：“干死她！干死她！干死我这个又漂亮又淫荡的老婆。”
　　然而只听“啵……”
　　的一声，上司却把进入韩燕身体二十多公分的坚硬大鸡巴从韩燕的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出，顺着韩燕的屁股流下！
　　“不要离开我……”
　　韩燕不顾廉耻地求道。
　　“放心，只是换个姿势”上司让韩燕再次象狗一样跪在沙发上，将韩燕的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到韩燕的身体中。
　　“恩……恩……”
　　韩燕哼哼唧唧地享受着上司已勃起近三十公分长的巨大坚硬的鸡巴从背后的抽动。
　　“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”
　　上司一边在韩燕屁股后面耸动一边拍着韩燕的屁股。
　　被欲火吞噬的韩燕不但对上司的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激韩燕的淫欲。
　　韩燕用力地摆动着屁股，好像在对上司说：“对，就这样……打我，重重地打我……”
　　文东不清楚妻子为什会这样，要知道，韩燕在和文东做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交，并且从来没有像今天象狗一样被上司从屁股后面强奸这样刺激这样疯狂。
　　尽管文东现在知道，多少是上司肉棒太长太粗的作用，这种狗交式让韩燕完全能体会上司的粗长，但会不会韩燕本性就很淫荡呢，正是这巨大的阳具和狗交的姿势，插到了文东从没插到过的小穴深处，让韩燕得以释放，释放韩燕淫荡的本性。
　　文东不知道，文东只知道，韩燕正在淫贱地配合着强奸犯，向后挺着屁股，做着不堪的动作……
　　“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”
　　上司在韩燕身后用力的操着韩燕。
　　粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”
　　韩燕几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的趴着任由上司玩弄。


第14章
　　早已发育十分成熟但事实上还是处女的韩燕22年来从没有被男人这样象狗一样干过，22年来小穴里从没有受过如此巨大火热的阳具抽插，和上司比起来，以前和文东的房事根本不能算做性交。
　　韩燕一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。
　　此时韩燕早已经忘记是在被人强奸，韩燕似乎是要弥补真正的做爱来得太晚，象狗一样趴在沙发上，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。
　　上司左手伸向前去捏揉着韩燕晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着韩燕白细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨韩燕的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在韩燕高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”
　　地响起肉击声。
　　韩燕脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。
　　韩燕的肉洞中淫水直冒，在上司大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，上司的阳具在韩燕的玉臀后面顶得韩燕的肉洞里一阵阵地酥麻快活，让韩燕兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”
　　韩燕激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　上司停止抽送，他要休整一会儿，让跪在沙发上的韩燕自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把韩燕脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向韩燕。
　　韩燕此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入上司的口中，韩燕象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
　　上司只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了5分钟多，期间韩燕的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。
　　休息了一会儿的上司的腰部开始用力，加快着抽插的速度，韩燕的肉洞口两片细嫩的的少妇阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
　　韩燕双手拼命地抓住沙发抱枕，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地前后挺动，配合上司的奸淫，上司一阵猛抽急送，腹部撞击在韩燕富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
　　韩燕拼命抬挺玉臀迎合上司的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔……唔……唔……”
　　地乱叫，又被插了近千下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住上司的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在上司的龟头上，第五次性交高潮的快感舒服得韩燕娇躯一阵阵痉挛颤抖。
　　上司只感大肉棒被韩燕的‘千环套月的玉涡穴’夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被少女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着韩燕的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出抽气的声音。
　　而直到现在，上司还没有射过一次！
　　之后上司将韩燕跪在沙发上的的修长双腿并紧，并且将韩燕屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将韩燕的阴道紧闭到极限，本来被上司粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了磨擦的敏感度，而韩燕同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合上司的玩弄，韩燕失声地大声喊了起来。
　　“骚拢爽不爽……给我大声地喊……”
　　“爽……太爽了……强奸得妹儿……好过瘾哦……又要来了……啊……”
　　上司看到韩燕淫荡的反应听到韩燕淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。
　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得韩燕又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，韩燕很快又以这种跪姿将被上司带上了新的一轮高潮，第六次喷出了少女阴精。
　　韩燕感觉上司忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，韩燕在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，上司全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，韩燕第七次达到高潮，阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让韩燕达到了三次高潮！！！
　　上司真是强人，操了韩燕这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的韩燕抱起放到电话旁边的单人沙发上。
　　韩燕这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让老色狼为所欲为。
　　上司把韩燕修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下韩燕的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。“好上司……铙了我吧……快操我……不要停……”
　　一丝不挂的韩燕坐在沙发上哭着求饶道。
　　看着韩燕那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住韩燕的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，韩燕的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了韩燕的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让韩燕娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使韩燕手舞足蹈，韩燕的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把韩燕的那一处尽量地呈献给他。
　　只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间。
　　韩燕咬着嘴挺着高贵的屁股享受着上司的强暴。
　　上司双手托住韩燕屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。
　　韩燕娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。
　　上司转动肉棒充分磨擦韩燕嫩滑的肉壁，韩燕忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。
　　每次都感到肉棒进到还有四分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，上司知道那就是子宫了。
　　韩燕感觉到上司的停止，韩燕知道上司因为鸡巴太长无法完全插入，韩燕勉力娇喘道：“已经进来进来很深了……”
　　“还有更深的!!”上司大叫着，十指牢牢的扣住韩燕的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的四分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下韩燕的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在韩燕的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。
　　韩燕猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。
　　韩燕的四肢缠绕着上司，娇美的胴体向上司挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着上司的抽插娇吟不绝“哎啊好好厉害啊顶进子宫了！人家子宫被你开苞啦!”上司冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。
　　肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。
　　韩燕丰满润滑的玉体随着上司的动作扭糖似的摆动，上司双手紧捏着韩燕傲人丰满的乳峰，弄得韩燕不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊我我嗯嗯不真的不行了你、你你转的好好棒我啊！”
　　上司加快抽插的节奏，韩燕的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着韩燕小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
　　韩燕柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住上司的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　上司知道韩燕又要来高潮了，手抓紧韩燕波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进韩燕胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。“啪啪啪”上司的腹部撞击韩燕的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令上司陶醉。
　　“啊不要停好过瘾好舒服啦！”
　　韩燕温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，之已经是第八次性交高潮了。
　　“哦啊啊哦不要停过瘾啊我要到天堂去了哦！”
　　上司努力地抽插着。，“换个姿势吧”上司将韩燕的修长玉腿举起来，直至韩燕的大腿贴住韩燕的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让韩燕充分体会肉棒的热度和硬度：“嗯嗯嗯上司好舒服好过瘾啊！”
　　韩燕将樱桃小嘴附上上司肩膀上的肉吸着，上司卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让上司爽到底。
　　上司疯狂的使劲抽插，韩燕不由自主的搂紧上司的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，上司加快频率，一下下朝韩燕的子宫袭去，韩燕享受地闭着眼睛，头靠在上司头的一侧，用手从后面抱住了上司，双腿也圈住了上司的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，上司忍不住用嘴轮流叼住韩燕的乳头吮吸着，韩燕更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，韩燕被上司插得销魂低吟：“噢哦啊好舒服啊干死韩燕了哦好爽啊！”
　　蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到上司大腿上，韩燕白嫩修长的美腿，高高地竖在上司腰后，蹬得又直又硬，上司每插一下，韩燕的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着上司的进攻在套弄，“噢美死了你的鸡巴真长噢顶得真酥麻舒服死罗喔噢噢噢我要晕过去了”全身酸软地抱着上司的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。
　　上司吸吮着韩燕饱满的乳房，上司扶住韩燕软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。“啊喔”韩燕的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，上司的阴囊随着抽插一下下的打着韩燕雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
　　上司将肉棒深深插进韩燕湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着韩燕的子宫颈，“啊上司不行了喔快喔干死我了啊哦你好坏磨人家的哦！”
　　韩燕流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，上司的肉棒感受到韩燕那‘千环套月的玉涡穴’达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，上司把住韩燕的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒，龟头一下子穿透‘千环套月玉涡穴’的子宫颈，“啊！过瘾啊！”
　　韩燕大叫着，韩燕感觉全身舒服地飞了起来！第九次高潮就这样来临了。
　　上司压在韩燕身上休息了一会儿，并没有从韩燕体内抽出肉棒，而是把高潮后的韩燕从沙发上抱起来。
　　全身无力的韩燕双手抱紧这个高大男人的脖子，韩燕那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的黑腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，韩燕双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他黑胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的阳具至始至终插在韩燕体内。
　　上司就这样抱着韩燕在房间里四处走动，韩燕虽然身高1米70，奶子也很硕大，但体重却很轻盈，因此上司抱着韩燕走一点不累。
　　每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着韩燕那紧窄柔嫩的阴道膣肉，长满胸毛的胸膛更是也韩燕的丰乳挤压在一起，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了韩燕和上司全身，韩燕忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。
　　上司把房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让韩燕亲眼看着自己被糟蹋强奸的淫荡场面。
　　韩燕看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把韩燕插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少妇乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，面对这个让韩燕达到九次高潮的男人，韩燕还顾得上什么羞耻，高声淫叫着，“黄总……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得燕儿舒服死了……燕儿一辈子都要你干……”
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得韩燕一身香汗淋漓。
　　上司一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，韩燕双手把上司的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。
　　房间内，一个中年男人和一个年轻漂亮的女O一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！这时谁还看得出这个年轻女O是被这个中年男人强暴的？上司走了一会儿后便立在镜子面前，抱着韩燕扎了一个马步，双手托住韩燕的屁股狠命抽插。
　　韩燕搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着强奸犯的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。
　　这样插了数十下后，上司双手慢慢扶着韩燕的腰肢，放下韩燕的前躯，让韩燕倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被上司倒提着从上往下“倒栽钟”插穴的绝妙姿势。
　　韩燕没想到上司的力气这么大，韩燕倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。
　　由于倒提着被插穴，大量淫水顺着韩燕的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。
　　韩燕从镜中看到自己竟然被上司以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　“呃……你……你太厉害了……呃呃……妹儿服……服了你了……呃呃……快饶了韩燕……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死妹儿了……妹儿啊……啊啊啊……又要丢了……丢了啊……”
　　第八次高潮来临了，韩燕那‘千环套月玉涡穴’内再次喷出少妇阴精。
　　感觉到韩燕的强烈高潮，上司把韩燕从地上提了起来，让韩燕趴在他的上身怀抱中，他仍然站立着，一手托住韩燕的屁股，一手抓着韩燕的丰乳，淫笑道：“燕妹，你真是又美丽又淫荡，你看你，才第一次和我做，就舒服成这样。已经大泄了八次了吧。”
　　韩燕羞得全身都红了，双腿死死缠在上司的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着强奸犯的双肩，扭着屁股嗔道：“你坏……你好坏……数得那么清楚……故意骗人家到包厢……骗人家又是吹萧又是吸穴，最终还是强奸了人家，还羞辱人家……把人家弄得舒服死了……”
　　上司乐得哈哈大笑道：“能强奸你这‘千环套月的玉涡处女穴’，老子今天真是爽呆了！今后还要老子操吧！”，韩燕娇羞无限：“要嘛，人家要做你的情妇嘛！”
　　说完，一下子吻住了上司的大嘴，韩燕早已彻底配合他了，所以很主动向他索吻。
　　上司双手从韩燕双腿的膝盖下屈过，一下子就提起韩燕夹在他的腰上的一双长腿，然后双手从韩燕的大腿后托抱着韩燕的屁股，让韩燕变成双腿坐在老色狼的双手上屁股被他抱在半空的丑陋姿势!韩燕竟然配合地用手缠住上司的脖子，让他就这样站在地上一边和自己接吻一边从自己的大腿处抱着自己的双腿和后腰又插了起来。
　　房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。
　　上司龟头的前端紧抵着韩燕的子宫，韩燕的香唇间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使韩燕的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，韩燕的娇躯在上司的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。
　　双腿的大腿和小腿弯曲夹住上司的手臂，双手揽着他的脖子，雪臀以他的巨大肉棒为支撑快速地用力前后套动着，‘千环套月玉涡穴’里的黏膜包裹着大肉棒，用力向里吸引。
　　韩燕的娇躯在半空中起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着上司的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得上司眼冒金火，越插越猛。
　　强烈的交配快感让韩燕的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着上司的手臂，脚趾紧张地收缩在一起。
　　韩燕的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时上司那肉棒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，韩燕知道上司也兴奋无比。
　　上司就这样站着抱着韩燕的大腿和后腰不断地插着，他的体力真好，一点没有累的迹象，韩燕一被强暴就享受到一次又一次的性交高潮，让韩燕非常渴望俩人这种幸福的性交这辈子始终不要停！韩燕呻吟着屈着修长的双腿，将俏美的臀部用力向前试图与上司阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使上司与韩燕的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的阳具太长，韩燕怎么都做不到全部吞下它。
　　而上司站在地上则伸手由后面抓住韩燕滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上托起，将韩燕两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到韩燕的富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着。
　　这时隔壁监控室里的文东终于不能再忍受下去了，原本看到妻子是被强奸的，没想到现在竟然成了两人偿试各种性交姿势的疯狂做爱!妻子失身也就罢，要是真被这个老淫棍射精在她体内，可就完了，今天可是妻子的排卵期啊!!文东决心必须在老色鬼在他妻子体内射精前结束这一切，如果再等下云，老色鬼就会射精了，到时一切可都晚了。
　　可是他又无法冲到包厢里去，他可打不过这几个保安。
　　他情急之下取出手机，走进监控室的卫生间，决定叫妻子立刻回家。
　　正当包厢里俩人的交配已到达白热化时，桌上韩燕的手机不适时宜地蜂鸣了起来，嗡嗡的声音打乱了内棒与小穴剧烈抽插所发出的“扑哧扑哧”的欢叫，上司的插穴动作慢缓了下来，但那根东西却依然顶在韩燕的里面。
　　此时韩燕临近高潮，韩燕四肢紧夹着上司，屁股近期疯狂地上下套动！！韩燕不顾羞耻地呻吟着：“求你……不要停……我……呃……我快丢了……求你了”眼光可怜巴巴地看着男人。
　　上司也到了紧要关头，他双手不再抱着韩燕的双腿，而的改为从正面托住韩燕屁股又开始不停挺动，左手拍了一下韩燕的屁股道：“小骚货，刚才怪我强奸，现在又求我干，不停就不停，一定喂饱你，今晚有的是时间。”
　　“啊啊啊……舒服啊……快操我！”
　　文东见妻子不接电话，便着急地不停拔打着电话。
　　这边电话铃不停地在韩燕的浪叫中传来响。
　　上司一边操我骂道：“是谁啊？这么讨厌打扰我们！”
　　“啊啊啊……啊……可能是我的……是我老公打来的……”
　　韩燕羞得紧紧抱住上司。
　　上司故意不理电话，反而越插越猛。
　　“啊……啊啊啊……怎么办……啊啊啊……电话……还在响……”
　　上司：“不管你老公……等下你再打过去好了！”
　　“不行的呀……噢……噢噢噢……这个时候不接电话……啊……我老公要……怀疑”韩燕根本不知道他老公已经知道了这一切。
　　上司当然不高兴，正在发力阶段。


第15章
　　只见他一脸不高兴，不过还是略微弯下了腰，把桌上的手机递给了怀中的韩燕，还说：“那你快点！我不动，你这样接电话。”
　　不会吧！让韩燕在这样的姿态下接自己的老公打电话，是不是有点过份了？不过韩燕已经没有回旋的余地，韩燕只好只一手搂着上司脖子，一只手头接过电话，她来不及拔出小穴里的阴茎，依然抱着上司，双腿在半空中夹着上司的粗腰，心中祈祷不是老公叫来的。
　　一看过电显示，发现果然丈夫文东打来的，而此时上司正处于奸淫自己的紧要关头，韩燕脑子里“嗡”地一声，出了一声冷汗，心头一慌，双腿一松，差点从上司身上掉下来。
　　还好韩燕的小穴内有一根巨大的肉棒支撑着韩燕整个娇躯。
　　韩燕赶紧左手紧紧搂着上司脖子，双腿再次夹紧上司的腰以防掉下来。
　　而上司见韩燕自己已经能够稳住身体，便腾出双手狂揉韩燕的奶子，同时他的那根东西在韩燕的里面全力向上挺起，沉重地磨研着。
　　电话还在响着，韩燕又羞又恨，一甩汗湿的长发，索性一咬牙立即接通了电话。
　　“老公……那么晚了……你……你怎么打电话来了啊？”
　　“燕儿，你现在在干什么啊，怎么你半天都不接电话。”
　　文东尽管知道他妻子正在做什么，但他只想让妻子回家，不想揭穿这一切让妻子难堪。
　　电话里传来了丈夫着急的声音.韩燕这时刚刚调整好和上司的性交体位。“没……没什么……”
　　韩燕随声应和着，而上司却饶有兴致地继续在她的阴道里点戳着，韩燕不禁发出了一声哽咽，在空中紧紧抱着上司，随即尽量地把声音放得自然一些。“我……我现在和台湾人谈生意……办公……我有很多公务……我现在……很忙……”
　　韩燕刚说完，上司就在韩燕里面用力一蹭，韩燕哎呀叫了一声。
　　文东假装什么也不知道，装作着急地问：“你怎么啦，是不是感冒了。”
　　“有点鼻塞，我没事。”
　　韩燕大声地说着，尽量把声音放得脆亮一些，此时变成韩燕的左手和双脚主动缠在强奸犯的身上让他站着奸淫自己，右手却拿着电话和自己的老公说话。
　　电话就在上司耳边，他也听得很清楚。
　　韩燕一手拿着电话一只手搂着上司的脖子，老公的电话在韩燕心中极度紊乱，而阴道内却是酸痒难耐阵阵肉紧，双腿夹得更紧了。
　　韩燕慌乱羞怯的表情更让上司性趣勃发，他站在那里有意地挺起着屁股把那根东西抽送着弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的淫笑。
　　韩燕只想着赶快让他停止抽送，而他却有意地加大了抽送的力度。
　　韩燕一双妙目可怜巴巴地看着他象是在求他不要再动，但那根东西却毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了韩燕，那边文东还没挂断电话，只是沉默着。
　　韩燕不能自持地张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红。
　　而在这时，上司又用他的双手托着韩燕的雪白屁股，加大了冲刺的力度，那边文东仍不说话，耳听着老公急促的呼吸声，却让另外一人强奸自己的男人抱着自己的身子任所欲为，这种被强奸加偷情的禁忌，使韩燕想象起来更加有效地激励肉体上的兴奋，韩燕不顾老公了，她的屁股又开始主动套动起来。
　　“燕儿，快回家吧，今天我们约好要一个孩子的，你可不能在外面过夜啊，你听，屋子里是什么声音啊？滋滋滋地响？”
　　韩燕又羞又急，一边快速套动着屁股，一边撒慌道：“我……没什么……是电视里的声音……”
　　“你办公还开着电视啊”
　　“是啊……是在放录像”
　　“你不是在看A片吧？”
　　“没……没有……你不要乱想……”
　　“秀儿，你必须回家，你答应今天和我要个小宝宝的，还有什么比这更重要的吗!”文东想动之以情。
　　“可是……今天真得不行了……要不……我们以后再生……”
　　韩燕都不知道该说什么，她不再说话，只知道套动屁股配合上司插穴，过了好一会，才在上司不停的抽插过程中，喘着气道：“如果没……没什么事……我挂了……对了……我今晚……今晚就不回家了……你一个人睡吧……”
　　“别挂别挂，我们再聊聊要小孩的事，我们结婚快一年了，就等今天，你难道为了工作就不管你老公了吗。”
　　韩燕真是又急又羞，一边疯狂地套动着屁股，一边涨红着脸骂道：“你烦不烦啊……小孩总会有的……我早晚回怀孕的……我现在真得……很忙……不要耽误我……工作……对不起……我今晚不回家……挂了……”
　　说完也不等文东回答猛然挂断了电话。
　　留下文东一个人在卫生间里发呆。
　　这边刚挂上电话的韩燕“啊”的一声尖叫，一波被占领被虐待的高潮伴随着她的尖叫到来了。
　　接着，韩燕那早已把他粗壮的阳具紧紧箍住的‘千环套月玉涡穴’，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸吮，韩燕“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“上司……舒服……饶燕儿了吧……啊啊啊!好舒服!你好会玩女人哦……我……我又要丢了……第九次了……”
　　说着阴道急剧痉挛，一股热流再度由韩燕那‘千环套月玉涡穴’的蕊心喷出，韩燕再度高潮了，娇躯缠在上司怀中几乎昏了过去，真是无比销魂！
　　此时文东正沮丧地从卫生间里走了出来，他现在什么也做不了，只能委顿地坐在沙发上继续“欣赏”妻子被上司奸淫的好戏。
　　上司大龟头上的马眼今天被韩燕热烫的阴精连续多次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“美人，今天时间还早，现在才刚到傍晚，既然你不回家了，我就要和你这第一美女好好玩一晚上，认真品尝你的‘千环套月玉涡穴’。”
　　韩燕长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的上司一眼：“你到是强奸爽了，可真是害死人家了！”
　　上司立即挺动起来，快速地抽插着：“燕妹，我们先抓紧时间先在这里做爱，然后我带你去包一个豪华套房，我们好好玩个够，明天我放你一天假，你陪我睡到下午再回家。”
　　韩燕红晕满脸，羞羞地用小手捶打上司的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是恶棍，强奸了我，要了人家的身子，把人家搞得丢了好多次，给人家阴道起了个‘千环套月玉涡穴’的烂名字，要人家抓紧时间让你操，还要人家陪你睡觉。”
　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的一夜吧！”
　　上司嘻嘻笑着，将韩燕抛在沙发上，把韩燕的一双修长玉脚架在肩上，在韩燕的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让韩燕的阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把韩燕操得“嗷嗷”大叫，淫水四散飞溅，上司俯下头，叨住韩燕硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，韩燕们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。
　　今天上司特别持久，整整2个小时了，从下午5点到傍晚7点，上司变换着十几种种姿式奸弄着韩燕，把韩燕干得死去活来，使韩燕达到了自己后来都无法数清的无数次高潮，即让韩燕彻底体验到做爱的滋味，更让他自己过足了淫瘾。
　　他们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。
　　韩燕通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢!这次抽送持续了近半个小时，爽得上司鸡巴坚硬如铁，比无粗壮，都不知道为什么他这么能干!把韩燕的淫水都快干干了！
　　韩燕用纤细的双手捂住自己的双乳装扮出一付少女羞涩的模样,跨坐在上司的下体上，娇喘着说:“好……好上司……人家快不行了……啊……人家快死过去了……”
　　可是上司把韩燕抱起来放倒在地毯上象狗一样趴着，跪在韩燕身后继续从背后奸淫了韩燕十分钟。
　　跪姿操够了之后，上司又坐在单人沙发上，强行让韩燕和他玩“观音坐莲台”，韩燕也想借机休息一下，便坐在上司双腿上，主动抬起屁股把他巨大的阳具向韩燕那里套，费了好大力气，才把大鸡巴套进了四分之一，韩燕感觉下体被他的巨大龟头胀到了极限，却始终套不进去，上司见韩燕有困难，便双手抓着韩燕的细腰向下压着，大鸡巴用力向上一挺，韩燕一咬牙，用尽全身的重量用力向下一坐，大半鸡巴终于进入韩燕的阴道内，一下子把韩燕那‘千环套月玉涡穴’填得满满的。“呃……好舒服”韩燕长出一口气，终于进来了！
　　韩燕嫩藕般的玉臂主动搂住了他的脖子，只见上司得意的问说“小美人！很舒服吧？”
　　面对上司如此粗鄙的询问韩燕不好意思的低着满面通红，上司得理不饶人的调侃说“哎呀！不说是吧，那就不给了。”
　　只见上司双手托起韩燕的屁股，只把他的大龟头留在韩燕的小穴里面一动不动，x那间，韩燕只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，虽然极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在娇艳的面庞上。
　　上司可是老经验何尝会瞧不出来，他心中暗自盘算看来不用多久这小美人铁定会臣服在自己的肉棒下，上司不断使出拿手绝活若有似无的挑逗，片刻后，只见韩燕的娇艳的脸蛋上上渗出了细细的一层香汗，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已泛滥成灾，韩燕被体内的欲火刺激得几近疯狂，阵阵酥麻的快感如浪涛般袭来，让韩燕残存的最后一丝的理智已全盘崩溃，完完全全的沉醉在淫无边无际的梦幻欲火之中，只见韩燕两眼朦胧，小嘴不住发出声声浪荡的娇喘“啊……啊……好会舒服哦，再进来一点……”
　　销魂蚀骨的美感已让韩燕从冰清玉洁的少妇变成一个娇媚性感得荡妇，上司见到到韩燕这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，托着屁股的双手突然一放，大鸡巴顿时没入韩燕的阴道内！！
　　“呃!!!”韩燕发出长长的一声闷哼！如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸修长的美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在上司的腰杆上，上司见韩燕被他强奸的浪荡妖媚的模样，得意的开口问说“小美人，被我强奸的爽不爽？老子累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，韩燕的脸更是红如蔻丹，自己明明是被强暴，却还不得不主动服侍强奸犯，只羞得无地自容，但私处传来的阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，韩燕的柳腰不由得如蛇般款款摆动，上司满面春风端坐在沙发上抱着韩燕，享受韩燕的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着韩燕的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，上司兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！两根手指夹住韩燕那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，上司贪婪地享受韩燕青春迷人的少妇胴体，韩燕原本清丽娇艳的少女般面容，如今已是无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越高涨的情绪，两人相接之处不断溢出大量黏稠热滑的密汁，韩燕浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”
　　上司见韩燕被他玩弄的如此淫荡简直是欣喜若狂、骄傲不已，韩燕已将女性的矜持给诸猪脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，上司只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见韩燕这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉棒振奋得更加粗大起来！韩燕感觉到阴道内部的极度充实，再也忍受不住，终于开始坐在他大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯，感受着韩燕的少妇绝美阴道与他那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于韩燕是坐在上司鸡巴上，大量的淫水顺着他的阳具流出，把他的阴毛，小腹和跨下全弄湿了。
　　上司则坐在沙发上一动不动，只是面对面地搂着韩燕的娇躯，随着韩燕主动套动的节奏加快，欣赏韩燕起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受韩燕主动套动屁股给他的服务。
　　他还不时用双手抱着韩燕的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉韩燕那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。
　　韩燕则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了韩燕那绝美的屁股不断坐在上司胯上所发出的“啪啪”的撞击声。
　　而韩燕那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让韩燕情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……黄总……干得人家好舒服……从没这么……快活……啊……呃……”
　　受到韩燕淫言荡语的鼓舞称赞，上司稳坐在沙发上，双手紧紧握住韩燕的细腰，随着韩燕套动的节奏双手上下用力拉抛韩燕的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击韩燕的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒涌出，韩燕白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！
　　“……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……妹儿好舒服……啊啊……啊啊”韩燕不停发出淫言浪语，把上司听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺！韩燕此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切死拼活拼的上下套动着屁股，韩燕那亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的36Ｅ玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出“啪！啪！”
　　淫荡之极的声音。
　　娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在上司耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，上司发觉韩燕的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，握着韩燕纤腰的双手，上下拉抛，勇猛冲刺，韩燕感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，韩燕不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，越莫片刻只见韩燕娇啼连连，浪叫不已“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……”
　　好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧老色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附上司的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将上司的大龟头烫得异常舒服。
　　极点高潮后的韩燕全身汗如雨下，无力的扒在上司怀里喘着娇气。
　　没想到与上司面对面做爱竟然是如此快乐，韩燕内心竟然无比庆幸能够被上司强奸。
　　尽情享受到面对面的男欢女爱之后的韩燕全身感到一片舒爽欢愉的瘫软在男人怀中，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，雪白的胴体上铺满了大量的香汗，下体自己的浓密阴毛全湿了，淫精爱液斑斑，狼藉片片，约莫过了片刻，媚眸半闭的韩燕才缓缓回过神来，这时韩燕才察觉到自己竟如同只温驯的小猫似的瑟缩在上司宽大的怀里，下体还插着一个坚硬无比的巨大肉棒，饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的长满胸毛胸膛，韩燕不禁回想起刚刚与上司的“观音坐莲台”，自己犹如寡廉鲜耻的淫娃荡妇模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱怀抱的怀抱，但不知为何韩燕的娇躯就是绵软无力，那里还能挣得开上司强劲有力的臂膀呢？
　　上司见韩燕醒来，随移抱住韩燕的纤腰，粗厚的大手放在韩燕浑圆雪白的玉臀上轻轻揉着。
　　“小美人！醒来啦，舒不舒服呀？”
　　韩燕那绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，如星玉眸含羞紧闭，不敢睁开来直视强奸犯，老色狼却趁机仔细的打量着眼前这位国色天香的美艳佳人，娇羞万千的绝色丽靥和韩燕一丝不挂、滑如凝脂的雪白细致的赤裸玉体，那对饱满高挺的玉乳更是让人唾涎三尺，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，上司很有经验，他并没有抽出大鸡巴，任韩燕扒在他的怀里休息，还不时说一些极黄色的笑话逗韩燕笑，给传授他以前玩女人的经验，并向韩燕解释为什么韩燕那‘千环套月玉涡穴’是极品中的极品，同时用他的大鸡巴在韩燕的底里不停地撬动着，以进一步挑逗韩燕的情欲。
　　这时上司嘴角露出嬉笑的神情。
　　故意让韩燕坐在他的大鸡巴上，开始给她讲他是如何玩女人的。
　　韩燕的下体紧紧包裹着坚硬无比的巨大肉棒坐在上司双腿上，双手紧搂着面前的上司，一对挺拨的高耸雪乳在上司怀中起伏着，认真地听着他的淫秽故事。
　　韩燕和上司一白一黑一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地聊着黄色淫秽的事情，黄总摸着韩燕的大腿，淫语菲菲；韩燕则不时发出撒娇般的娇笑，春色撩人。
　　就这样抱着插在起，上司把他从当20岁起如何强奸、诱奸、迷奸和副奸良家少女和少妇的许多黄色之极的经历娓娓道来，他的用语真是淫荡之极，再加上故事情节非常刺激，听得韩燕情欲大动。
　　她发现很多女孩都是被黄总强奸的，但最后都被他的性能力征服了，其中包括不少有夫之妇，黄总真是个花丛老手！！黄总玩弄女人的黄色经历听得她心烦意乱，屁股在上司大腿上不停扭动，房间内充满了韩燕不时发出的浪呻吟和俩人打情骂俏的笑声。
　　休息了一会儿后，上司叫韩燕再主动套动一次，韩燕竟然欣然从命。
　　从强奸韩燕到现在，两人已经连续做爱近3个半小时，上司真是精力旺盛，至今仍未射精，而韩燕仅在这种女方主动的姿势下就至少丢了3次阴精，弄得上司双腿都湿淋淋的，上司只是坐在沙发上尽情享受韩燕的服务，韩燕和他简直快活地象到了仙境。
　　这时房间的钟已经敲响了9点的钟声，此时上司玩够了“观音坐莲台”，身体得到了全面休息，便开始以正常体位在沙发上奸淫着韩燕，上司将韩燕的双腿扛在肩上，双手扶起韩燕的臀部，继续用大肉棒猛力的抽插着，只见韩燕的秀发狂乱地散布在韩燕的胸前，形成一幅绝美的图画，整个房间充满了性交的淫声，两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的沙发弹簧的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。
　　突然上司把躺在沙发上的韩燕的双腿抬起来向下猛压，让韩燕的大腿成120度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，阴道口指天花板，上司向深深一口气，按住韩燕的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着阴道，整个身子全部压在了韩燕的腿上。
　　上司的臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从韩燕体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。
　　猛的，上司的下体如高山坠石般飞速撞下，“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在韩燕翘起的臀部上开了花，韩燕的阴道嫩肉被他弄得翻进翻出。
　　太不可想象了，居然被他以这种羞人的姿势奸淫自己!
　　“啊！……”
　　韩燕的嗓子中发出了哀鸣，韩燕感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在韩燕的娇躯中四散冲撞，韩燕的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”
　　肉紧之声连叠的响开来，猛烈的冲击让韩燕的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。
　　挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。
　　最妙之处，由于韩燕长年练习跳舞，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，而且身体极为柔软，可以用各种姿势让他强奸！每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。
　　韩燕大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住上司的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在韩燕腰胯的抗力下向上弹去。
　　韩燕的身体如同一张弓背，在上司的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把上司的身体抽上了情欲的巅峰。
　　猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，“不……”
　　韩燕感觉上司在暗自叫苦，韩燕知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体验。
　　他知道，一旦自己的肉棒射精后从韩燕的体内拔出来，就意味着一晚上的销魂强奸终于结束。
　　但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。
　　事实上，到此为止，上司已经足足把韩燕奸淫了4小时。
　　后来上司告诉韩燕，这是他玩女人以来一次性干得最长的一次。


第16章
　　韩燕渐渐感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“上司，够啦，燕儿已经丢了好多好多次了，受不了了，求求你，别再干了，快拔出来吧，干久了伤身体的。”
　　上司淫笑道：“好的，我射了就拔出来。”
　　说完上司咬了咬牙关，竭力想要控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的韩燕，韩燕感觉他的大鸡巴不停得跳动着，看来韩燕那‘千环套月玉涡穴’终于让他忍耐不住了。
　　韩燕突然想到今天的是自己的排卵日，韩燕紧张地求饶道：“上司，别！！，不要，不要射在里边嘛！！”
　　“不行，我控制不住了！”
　　上司大叫道，韩燕感到他一阵阵肉紧，已经到了不得不发的时候！
　　“别射在里面，求你，我会怀孕的！！”
　　韩燕急地哭了出来。
　　“不行，我要射了！！！”
　　上司发出狂叫声，大鸡巴一阵抖动，他憋了4个小时的阳精就要狂喷而出！！！！
　　上司强行忍住欲火，突然把韩燕整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，文东能看得清清楚楚，只见自己的老婆给上司这条肥肉虫压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进韩燕的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命地扭腰把上司的鸡巴挤向最深处。
　　“啊……黄总……真厉害……把人家干得快死了……”
　　韩燕摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳。
　　她喘着说：“黄总……你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”
　　上司也呼吸急促地说：“嘿嘿！韩燕你本来就是荡妇。现在黄总问你，你喜欢黄总我干你，还是你老公干你？”
　　韩燕已经吟不成声地说：“啊……当然是黄总你……黄总你虽然强奸我……别再说了……人家一想到你的强奸……就好兴奋……好爽……其实……人家……答应进包厢来……就是想让黄总强奸的……”
　　原来是这样!!文东听到妻子这样的自诉，真是欲哭无泪。
　　“如果不喜欢黄总我干你，那黄总可以放你下来喔！”
　　“啊……不要啊……继续干我……好黄总……别这么逼人嘛……人家要黄总干的……”
　　韩燕这时看来给上司干得都有点迷失本性说：“人家喜欢黄总你干……人家喜欢被黄总强暴……用黄总的超大鸡巴……干破……小穴穴……好黄总……人家早就应该让你干了……啊……人家愿意永远当你的情妇……啊……”
　　韩燕连这么淫荡的话都说了出来。
　　房里顿时好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，韩燕和上司都急喘着。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……黄总……你才是人家的老公……你太厉害了……插得韩燕好爽……喔……”
　　上司的超大鸡巴的大部分深深地插在韩燕淫穴里面，上司不停地旋转屁股，龟头顶在文东从没到达过的子宫嫩肉处，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　韩燕的淫穴如同章鱼吸盘般的把上司大鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，有一大半完全充斥在文东老婆的淫穴里，使得韩燕疯狂，配合着上司抽插的动作，她不自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着上司的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着上司鸡巴的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……妹儿快……不行了……快……干得妹儿好爽……啊……啊……”
　　这时候韩燕美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴，韩燕拚命摇头。
　　上司使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大鸡巴直抵花心，干得韩燕子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……韩燕被……干死了……好老公……小穴……被干破……插到人家……心上了……”
　　“燕妹……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……”
　　上司淫叫着，干的韩燕不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，小穴里的淫水更是不停地流着。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　上司把韩燕压在墙上不停插穴，韩燕则不时抬起小穴接受上司鸡巴的撞击，她的小穴里不停地抽搐。
　　上司抱着韩燕的双脚往她的胸前压，用她的大腿挤压她的丰乳，而上司整个人压着韩燕，同时掂起脚尖，大鸡巴龟头像拳头一样的猛击在韩燕的子宫颈。
　　韩燕感觉自已象是被顶得飞了起来，她大叫道：“好老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力插……用力地干我……啊……”
　　韩燕淫荡的模样，让上司更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿韩燕那诱人的淫穴才甘心似的猛插。
　　韩燕也在半空中拚命的抬起淫穴，让鸡巴可以更深地插入她的淫穴，更不停地扭动臀部迎合上司的鸡巴，淫水不断地被鸡巴逼了出来，顺着韩燕的大腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯，可是由于上司的鸡巴太大，仍有近五分之一无法完全进入。
　　“喔……老公……你的大鸡巴太厉害了……太粗长了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……妹儿又丢了……”
　　在韩燕又达到高潮后，上司才把韩燕弄到地上来，只见上司一堆肥肉压在韩燕修长的玉体，双手用力地捏弄韩燕丰硕的大奶子，用力把韩燕两个大奶球搓圆弄扁，还用手指去捏韩燕两个乳头，弄得韩燕吱吱求饶，更把韩燕两腿曲起贴压到韩燕的胸脯上，让韩燕的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从韩燕的嫩穴里插了进去，足足有一尺来长，几乎手臂般粗的超大鸡巴，有五分之四已经完完全全地插进韩燕的洞穴里不断搅动，韩燕差点给上司乱棍干死。
　　上司用力下来回插了韩燕一百多下，韩燕今天高潮过度，真得受不了了。
　　突然上司下身勉强止住了攻势。
　　在韩燕的耳边急促的呼叫起来：“燕妹，燕妹，你的‘玉涡穴’吸得太厉害，我，我控制不住了，要，要射了”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。
　　“不！！，不要啦，你说过，尽量射在外面，不要射在里边的！！”
　　“可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。”
　　韩燕闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动上司的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：“流氓……你……你已经强奸了我……从下午到晚上……还想怎么样……喔……求求你……饶了我……喔”
　　“燕妹，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里!”
　　“不行，我今天是排卵期！一定会怀孕的，你，你拔出来射吧！”
　　韩燕几乎是在哭喊。
　　韩燕刚说完排卵期，却感到上司的大鸡巴猛烈的抖动起来!只听他说道：“可是，可是，我拔出来就射不出来了”。
　　“不要！不要射”韩燕竭尽最后的力气在上司的身下徒劳的扭动着。
　　上司的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住韩燕玉藕也似的双臂，他猛的支撑起上身，双膊绕过韩燕绵软灵弧的腿弯儿，将韩燕两条健美颀长的玉腿左右架起，下体疯狂的抽插着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进韩燕口中，韩燕情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。
　　猛得，他将舌尖从韩燕的口中拽出，头压在她的脖颈上，耳朵贴紧她的嘴唇，无法连贯的喘息道：“快快！！！，求我射给你不然干操死你……没事，只要你求我，我就射给你。”
　　此时文东听到这话，心里狂求韩燕不要求这个老淫棍射精!!
　　韩燕泪水一下子了出来，自己被他强暴也就罢了，还要求这个强奸犯射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，韩燕楚楚可怜含泪地盯着这个强奸犯，再次吐出了让文东无比失望的话：“好吧……黄总……人家求你了……求你射吧……”
　　上司兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把韩燕干得大声呻吟着：“我求……求你射吧……我真得吃不消了……快射……射进妹儿小穴里啊……”
　　上司的喉咙里发出粗重的喘息，“求……我……求我！……快！！”
　　韩燕现在只想让他尽快射精结束这场强暴，韩燕再也顾不得什么怀孕了，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，韩燕突然想到了办法，韩燕高声尖叫着：“射，射进韩燕子宫里吧……我今天是排卵期……让我怀孕……我……我给你生个儿子！！啊！！！”
　　天哪，听到妻子的淫呼，文东气愤地站了起来!!
　　可是老淫棍都高兴的插得更快了，他边插边叫道：“对……为我生儿子……你老公不是要小孩吗，我送他一个。”
　　巨大的刺激和征服的快感，将上司抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他抱着韩燕的屁股，疯狂的在韩燕体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入韩燕子官内，剧烈颤抖着。
　　韩燕知道上司这次真得要射了，激动地浪叫着：“好……妹儿给你生儿子……快……快给妹儿……”
　　上司一下兴奋了，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要把整个下身带进韩燕的身体深处，此时韩燕和上司几乎同时清楚的感觉到那‘千环套月玉涡穴’中那粘滑娇嫩的肉瓣在大阳具已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大肉棒都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，他的整个大鸡巴完全浸湿在韩燕的体汁中。
　　自己的小穴头一次完全容纳了老淫棍的超大肉棒，韩燕兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着上司的后背，拼命向上挺起阴户，‘玉涡穴’内的子官像爪子一样紧紧抓住上司的大龟头不停地用力吮吸，韩燕兴奋地“啊！”
　　的尖叫着，同时一股热热的少女阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，韩燕达到今天被强奸以来最有舒服的一次极点高潮，玉嘴一下用力咬住上司的肩膀！感觉如成仙一般！！与此同时上司大龟头受韩燕湿热阴精的强烈冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，他又抽了数十下后，突然用力压下韩燕的双腿，让韩燕的屁股高高翘起，将整根大肉棒插入韩燕的‘千环套月玉涡穴’中，大龟头完全深入子宫，吸呼一口气，大鸡巴突然膨胀，大龟头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从上司阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入韩燕的子宫深处，憋了一天的浓烈阳精由马眼强有力地喷射出来，一下就灌满了韩燕的子宫!!这是韩燕一生中第一次有男人的精液射入体内!(以前她老公文东都是戴着套射精的)“好舒服啊！！！”
　　上司和韩燕一起大叫着。
　　后来他告诉韩燕，他阅女无数，这次性交无疑是最让他满足的，而韩燕的满足感一点不比他差。
　　上司滚烫的阳精一次次重重地冲击着韩燕的子宫壁,韩燕感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己全部的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的韩燕全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地又一次夹紧了大鸡巴，‘玉涡穴’内的子宫像爪子一样夹紧了大龟头连续地吮吸着，同时从花心喷射出大量阴精!深入子宫的热烫精液与自己的阴精水乳交融，无比的快感几乎让韩燕昏了过去！上司的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着韩燕的阴道口周围被挤了出来。
　　连续几十次的抖动喷射已经让韩燕的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然大量精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由他俩的交合处流出来的，而阴道内的精液反而不是很多，因为上司的东西要比常人大了很多，而韩燕高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒，阴道里没有一丝过多的缝隙。
　　此外上司的喷射持续时间真长，足足喷射了1分多钟，最后10秒喷射期间上司又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在韩燕的子宫里，“噗”
　　“噗”声不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到韩燕子宫深处。
　　在他滚烫的精液的刺激下，韩燕毫无喘息地又到达了新一轮高潮，韩燕全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。
　　“哦……”
　　当喷射终于结束时，他俩同时高声一吼，像两滩烂泥般的瘫倒在地上。
　　韩燕终于被这无比激烈的性交刺激地昏死过去。
　　而这时，隔壁的文东从大屏幕上新眼目睹了这疯狂的射精场面，也瘫软在沙发上。
　　时间过得真快，长达4个小时的强奸终于宣告结束，在经历了近20次高潮了，韩燕又得到了彻底的高潮，也让上司上万亿颗精子注入了子宫深处。
　　而隔壁的文东，此时正在懊悔地捂面痛哭冲过高潮顶点的韩燕，全身瘫软了下来，狂射后的大鸡巴仍然坚硬地插在韩燕的阴道里，没有一丝软化，她的子宫也跟着大鸡巴一抖一抖的，韩燕如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。
　　两人相互结合的性器尚在热烈的吸啜着，根本不舍得分开片刻。
　　上司把韩燕抱起来坐在他的大腿上，在激情的高潮他们面对面仍紧紧的抱着，上司仍让坚硬如铁的大鸡巴插在小穴里，一边抚摸着还在高潮余韵的韩燕，一边把唇靠上韩燕的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的韩燕，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，向上司主动索吻。
　　俩人在长达五分钟的热吻中，仍在回味着刚才的强烈快感，而上司始终插在韩燕小穴中的大鸡巴竟然更加坚硬了。
　　“你……怎么……还这么硬啊……我老公可不是这样的……又想操人家……快拔出来……放开人家……”
　　热吻过后，韩燕终于开口说话了，发嗔的地轻轻捶打着上司坚实的前胸，可是她真的不敢再动，因为上司的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得她那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁又产生想移动屁股来配合上司的羞愧的想法。
　　“我的美人，你黄总干女人从来都是金枪不倒，一晚上干十次也没关系。我经常和三四个美女一起玩多人大战的。”
　　上司得意地淫笑道。
　　“你好强哦……比我老公强太多……我老公一次最多五分钟……你……你才是人家的亲老公……”
　　韩燕被彻底征服了，无比爱怜地躺在上司怀中，双腿C隹上司的粗腰象性奴一样亲吻老淫棍的胸膛。
　　韩燕静静的躺在上司的身上，小嘴轻吻上司的脖子，上司也紧紧地抱着韩燕，坚硬如铁的大鸡巴仍插在小穴中，右手不停地抚摸韩燕那因性欢愉而微热并充满香汗的玉背。
　　他们就这样静静的面对面抱着，像是在享受这难得的温存，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉，韩燕慢慢地在上司怀中睡着了。
　　过了良久，上司又把韩燕压在身下并抬起她的一双修长的玉腿，韩燕“嗯”的一声幽幽转醒过来，以为上司又要干她，急忙嗔道：“你，你……还不满足吗吗……”。
　　“放心，今天有的是时间，也不急于一时，我只是把它拔出来。”
　　上司这才慢慢向外拔抽大鸡巴。
　　可是韩燕的阴道把大鸡巴夹得太紧，加上大鸡巴射精后长时候没有拨出阴道，部分阴精和精液已经凝结，大鸡巴此刻像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易。
　　“别急，我来帮你，慢慢拨。”
　　韩燕说完一边热吻着上司，一边挺起屁股，把双腿缠在上司腰上，让自己的阴门大大的张开，以方便上司拨出。
　　两人相互配合以方便大鸡巴抽出，尽管如此，还是拨不出来。
　　“看嘛，都怪你的鸡巴太粗了，这下好了，拨都拨不出来了。”
　　韩燕娇嗔道。
　　“那就不拨出来，我永远插在里面，大鸡巴和小穴穴永远不分开。”
　　上司得意地笑道。
　　“讨厌啦，那我们不成了连体人啦。你再用点力嘛。”
　　韩燕脸红通通地说道。
　　“不行啊，全力过猛会把小穴弄坏的。”
　　听见上司关心自己，韩燕不禁心生感激：“要不，我自己来，你抱我起来嘛。我们面对面抱着，你向上托着人家的屁股，我有办法让它拨出来。”
　　上司把韩燕抱起来面对面抱在一起，双手托着肥臀用力向上抬，韩燕，则轻摇着屁股用力向上拨，就这样，俩人费了好长时间，大鸡巴才“波”地一声抽出阴道，一大股加杂着阴精淫水和男人精液的白色物体顿时从韩燕的阴道内流了出来。
　　射出的精液太多太多，韩燕的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从大美女的阴道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。
　　阴唇缝中、会阴，阴毛上，到外都是白色的精液和美女大泄的阴精，真是一片狼籍。
　　被上司淫邪万般的尽情H弄后的韩燕仰面躺在沙发中，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂路於，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着极度云雨春情之后的酡红。
　　娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出这美艳贞洁的大美女刚被人H过了，可这时谁也想不到，她是被上司强奸的。
　　“你看嘛，弄得人家里面灌满了你的精液，人家今天是排卵期，一定会怀孕的。”
　　韩燕娇羞地说。
　　“没关系的，一会儿我带你去买紧急避孕药。”
　　上司亲了一口韩燕的乳头。
　　“黄总，你的大鸡巴湿淋淋的，我帮你洗洗好吗。”
　　韩燕竟然主动提出替上司洗大鸡巴，看来她是心甘情愿地作上司的情妇了。


第17章
　　这个大美女女主动提出陪上司洗个澡，上司当然乐意，拉着韩燕的手来到包厢的浴室。
　　浴室里有一个超大浴缸，上司放满热水，然后挺着金枪不倒的大鸡巴坐在浴缸里，让韩燕坐在他的粗壮的双腿之间，面对面地抱着韩燕，俩人的生殖器一下了又紧贴在一起。
　　俩人一丝不挂地洗着鸳鸯浴，边洗着身体边调情打闹，打情骂俏，浴室里春意昂然，充满淫声浪语。
　　韩燕温柔的为上司冲洗着后背，上司则不时的吻着她的高耸乳房，唉吸着她的乳头，大鸡巴越来越硬，一下一下地顶着她刚被奸淫过的阴户……
　　“别……让我再休息一会儿吧，我的下身已经有点痛了，不休息一会会受不了了……等一会到酒店开房间后我再让你插好吗……今晚我任你怎么玩都行”韩燕怕上司又起歹心，恳求着。
　　上司检查了一下韩燕的下体，果然红肿不堪了！
　　“好吧……”
　　看韩燕娇弱不堪的样子，上司停止了挑逗。
　　韩燕屁股横坐在上司长满腿毛的大双腿上，嗔道：“黄总，你答应过暂时不操人家的，想让人家怎么服侍你嘛。”
　　上司用行动回答韩燕的问题，他先是让韩燕蹲在他的面前，然后慢条斯理的将韩燕的手移到他巨大的阴茎上，韩燕的心里狂颤一下，韩燕马上知道上司要做什么，但韩燕任由上司操纵韩燕的手，但当韩燕沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，韩燕本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，上司则好整以暇的用韩燕紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。
　　一股股的震撼让韩燕的手紧紧的握住上司这根骇人的阳具，韩燕情不自禁地跨坐在上司大腿上，左手握着它的根部，右手一上一下的帮它人套弄着，上司发出满意的呻吟，韩燕听见男人的满足的呻吟，而文东是从来不发出声音的，受到鼓励，韩燕套弄得更加努力了。
　　套了一会，韩燕为自己清洗了一下下身，然后对上司说：“我帮你洗洗呀……”
　　上司将韩燕揽在胸前，边玩弄我的乳房，边说：“好帮我洗洗……你看，上面还粘有你的爱液”上司示意韩燕为他洗洗鸡巴。
　　韩燕娇羞无限地扶着上司的坚挺的大鸡巴，上面果然还有好多她的爱液，韩燕无比温柔地拨开包皮，用水清洗着。
　　黝黑的大鸡巴韩燕竟然两只手者攥不住，被也翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在韩燕手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉她，上司又准备好了。
　　清洗完后，韩燕一边用手上下套弄上司那根粗壮的鸡巴，一方面仔细地审视这根令人为之赞叹的杰作。
　　上司那根鸡巴光是龟头就有小孩的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，韩燕的心跳不自觉的又加速起来。
　　“舒服吗？黄总。”
　　韩燕小声地问，脸上充满真诚的关切。
　　“舒服……舒服……但……求求你……帮人帮到底。”
　　上司吞吞吐吐地说，眼光热切地看着韩燕高耸的胸脯。
　　“想得美！动歪心了是不是？”
　　韩燕俏皮地一噘小嘴道。
　　“你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你？”
　　韩燕软叹了口气，用手敲了敲上司那粗壮耸立的鸡巴。
　　上司见韩燕未生气，便说道：“就是不一样嘛！我知道你心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。”
　　说着上司硬是将粗壮的鸡巴塞进韩燕的手心。
　　韩燕嗔着摇摇头，但还是握住上司的鸡巴，上司将鸡巴在韩燕手心里抽动了两下，韩燕吐了口唾沫涂在上司那圆溜溜的龟头上，然后卖力地套弄起来。
　　韩燕的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，上司快活地哼叫着，突然一伸手握住韩燕那对又颠又晃的乳房。
　　“让我好好摸摸。”
　　上司笑嘻嘻地却乘机用手揽住韩燕又肥又软的丰臀，韩燕的屁股摸在手里十分舒服。
　　韩燕瞪了上司一眼，继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸，上司的鸡巴已涨大到极点，连马眼也翕开了。
　　“韩燕，你看像我这么又粗又长又壮的鸡巴，插进你下面那个小洞洞，是不是很爽？”
　　上司将韩燕的双乳像揉面似的揉着，上司发现韩燕双乳涨大，连乳头也挺起来了。
　　韩燕望着上司嫣然一笑道：“爽得人家都快死过去了!”跪在上司双腿间，将屁股坐在自己的脚跟上，帮上司套弄着。
　　韩燕做得很认真、很专注，这时候她对上司充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。
　　“我真羡慕你老公能天天搂着你睡、抱着你H干，如果我能让我天天抱着你H干，就算要我折寿我也甘愿了。”
　　上司察看着韩燕的脸色，鸡巴却有力地在韩燕掌心间磨擦。
　　“被黄总您的大家伙操过后，老公那小东西再也不管用啦。今天真被你H干够啊，黄总性欲太强了，从今往后人家要被你天天抱着你H干了。尽量不让老公干，专让黄总干。”
　　“哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。”
　　上司拍拍韩燕肉乎乎的屁股，由衷地夸道。
　　“呸！你们男人都是一个德性，喜欢别人老婆伺候自己的鸡巴，别人的老婆总是比自己的好，哪怕是看一看、碰一碰也好，其实是黄总你心里酥了，对不对？”
　　“嘿！嘿！想不到你还挺了解男人的。”
　　上司干笑着，但底下鸡巴却硬得更厉害。
　　“不过，你倒是说说看，我的这根鸡巴到底比你老公粗长多少呢？”
　　“人家才不告诉你呢！”
　　韩燕美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。
　　“我只不过是想比较比较，没别的意思。你是不是也经常帮老公这样弄？”
　　上司将韩燕的双乳握着，手心将韩燕双乳的乳头上下左右的滑动着。
　　“讨厌！你故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！”
　　韩燕嘴里骂着，却也不避开，任由上司搓揉着乳头。
　　“反正我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的鸡巴是不是比你老公的粗？”
　　上司左手加大了力度，右手却向韩燕裙下探去。
　　“好！好！我说……我说！”
　　韩燕显然被摸到私处，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。
　　“说吧！我的鸡巴粗还是你老公的粗？”
　　上司的手指挤进了韩燕的蜜穴里.“讨厌！那当然是黄总的鸡巴粗了。而且强的太多了！”
　　韩燕娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着、摇着，就像一条可爱的母狗。
　　“是吗？”
　　上司十分开怀。
　　“黄总，你没听人家说，男人是财大糯郑你是人家的黄总，而你的鸡巴长长的像是驴般货色，我老公是小铅笔，根本无法和你比。”
　　韩燕说完，“咯咯咯”倒在上司怀中，一阵娇笑，花枝乱颤。
　　“好呀！亲亲小贱人，敢取笑我？”
　　上司看着韩燕俏皮可爱样子，装着很生气，紧紧抓着韩燕的双乳呻吟着说：“快……快揉揉睾丸，用小手安抚安抚，不然我准让你这个小贱人难堪！”
　　韩燕嫣红的乳头经不起挑逗而矗立了起来，一手大幅度卖力地翻动着上司的包皮，一手温柔轻轻握住上司的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在韩燕指缝间滑来荡去。
　　“好玩吗？”
　　上司得意地问。
　　韩燕软绵绵的小手儿紧紧握了睾丸几下，说道：“简直恶心死了，就像两只牛卵子。”
　　说完抿嘴一乐。
　　上司龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的黏膜，上司狠狠地顶了几下说：“那当然了！你瞧我的鸡巴多硬多长，要是美人再次让我的鸡巴插进你的小穴，保证能把美人H得爽上天。”
　　“呸！又来了，老是想插人家的穴。”
　　韩燕柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。
　　“美人，你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然就炒你鱿鱼。”
　　上司瞧着韩燕迷人的屁股、诱人的表情。
　　韩燕立刻又开始套弄，上司喘着粗气对韩燕说：“美人你蹲着太累，不如坐到头儿腿上来弄，好不好？”
　　“黄总，你想得真美，想来个佳人在抱呀？”
　　韩燕嘟起嘴像是不情愿地站起来，上司一把抓住韩燕的胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中，韩燕不得不乖顺地抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在上司身上抱在一起。
　　“这才是我的好下属。”
　　上司只见韩燕腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气。
　　面对着韩燕雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，上司用二根指头爱抚着韩燕的阴道，沾着涌出的蜜汁和精液，尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，上司掌心间就被韩燕阴道流下来的蜜汁滋润得黏黏呼呼。
　　“别……别这样……”
　　下体所传来的快感和刺激，强烈的心跳让韩燕感到喉咙哽着一团东西。
　　上司又将手移到韩燕的肛门附近轻轻抚摸，韩燕害羞得闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　“骚货！你的屁股真大真美！”
　　上司赞叹着，一只手从韩燕紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。
　　“哇！你的阴毛又黑又软，这么漂亮的女人阴毛如此浓密，简直就像一滩水草，又如一朵墨荷。”
　　“瞎说什么呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！”
　　韩燕含羞地磨擦着上司龟头前端的马眼。
　　“我从没见过阴毛像你这么迷人的，真是让人爱煞。”
　　上司鸡巴上盘绕的血管兴奋得啵啵直跳，鸡巴变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。
　　“少拍马屁了。”
　　韩燕嗔笑着，柳眉微蹙、吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味。
　　女人家总是喜欢听男人的夸奖的，韩燕也不例外。
　　“我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人了，据说阴毛浓的女人性欲很旺盛。”
　　上司将韩燕的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。
　　“人家阴毛再密，也没黄总的一半呀！黄总阴毛才又粗又密呢！简直就像鸡窝，而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照黄总说法，那黄总的性欲不是强得不能再强吗？”
　　韩燕嘴角一撇反驳道。
　　“我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的，从你成为我的下属那天起，我就梦想着H你，想得都快发疯了，你这天使的面容、魔鬼的身材，气质、谈吐都让我着迷；而你的大奶子和翘屁股更是让我销魂，每次见到你，我的鸡巴都是硬着，想让它软它都软不下来，跟你跳舞时鸡巴紧贴顶着你阴阜，恨不能当着大家的面把你H个死去活来、欲仙欲死。今天终于得到了你的肉体!!”上司色迷迷地看着韩燕娇艳如花的面容道。
　　“呸！又乱嚼舌根了。就知道奸淫别人的老婆。今天让你强奸了，如了你的意了吧！”
　　韩燕虽妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着她上司的鸡巴……
　　上司见韩燕手握鸡巴，星眸微闭、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住韩燕那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。
　　韩燕也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘吁吁，双手却更卖力地玩弄着上司那根又粗又长的鸡巴。
　　“快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。”
　　上司说着，鸡巴越来越硬、越来越热。
　　韩燕低着头套弄着，面泛红晕，腼腆地朝上司展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔。
　　“哦……真好……好舒服……”
　　上司舒服得不住叹息。
　　韩燕舔了舔唇，乖顺地蹲在上司胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧上司的鸡巴，小手弯成环状磨擦着上司龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
　　韩燕深吸了口气，调整姿势继续工作。
　　经过一番套弄，上司的欲火更炽，而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，上司差点失声尖呼，韩燕将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的屁股不断在上司眼前摇晃着，似乎有意想调拨起上司的性欲，让上司尽快高潮出精。
　　老板突然说到：“握好我的大鸡巴！腿抬起来，让我也好好整治一个你这骚货的小穴穴。”
　　上司帮韩燕把脚抬起来，命韩燕握紧鸡巴，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着韩燕茂密的耻毛。
　　难堪的搔痒使韩燕赤裸裸的股缝不安份地动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕。
　　上司兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使韩燕的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。
　　“好痒……不要……”
　　韩燕的股沟用力地缩紧起来，喘着气望着上司，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！上司看韩燕的反应亢奋不已，却还故作心疼地说：“宝贝儿，忍耐一下……”
　　身光溜溜赤裸在男人面前，上司跪在地上撑起抬起韩燕的左脚让它踩在浴缸边上，然后将头伸进韩燕的胯下，又吸又咬韩燕的阴蒂，还把舌头伸进韩燕的阴唇里，直到阴道口；韩燕的双乳被上司从身后抱住，上司的手指紧紧夹住韩燕的乳头，原本就大又挺的乳头被上司挑逗得又高又翘。
　　韩燕被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁，终于忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了……”
　　整片臀部都是湿亮的蜜汁。
　　“放松点，才开始呢！”
　　上司将韩燕泛滥的淫水舔弄到韩燕阴阜的四周，俯下身用手扒开韩燕的股沟，指尖扫过韩燕凸起的肛门、会阴部，再盖过滚烫得要溶化的湿穴、最后顶住勃起的阴蒂用力地压揉，韩燕美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！
　　上司抬起身来，指尖上都是黏稠的蜜汁像黏胶一样滴下来，上司将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽地舔舔嘴唇道：“你小穴的蜜汁味道真好！”
　　韩燕闭上眼，上司再度用手指拉开韩燕下身黏滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽。
　　韩燕全身肌肉紧绷，心头狂乱地跳着，肉芽夹在上司两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。
　　上司边搓弄韩燕的阴核，边凑近韩燕的脸轻轻问道：“这里舒不舒服啊？”
　　韩燕痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从。
　　上司知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻地抠抚湿滑的肉沟，韩燕起先“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的抬着屁股迎合，上司手指一滑，“滋！”
　　一声，手指塞入韩燕滚热多汁的小穴内。
　　“啊……”
　　韩燕挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了韩燕敏感的身体，小手无力地抓着上司的大鸡巴机械地滑动着。
　　上司的手指一寸一寸地的没入韩燕紧滑阴道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，黏汁大量被挤出来。
　　韩燕此刻像是失去了所有自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门。
　　韩燕摇着头喊：“不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……会完蛋……不要……求求……”
　　上司并不理韩燕，手指一直捣入子宫。
　　韩燕发出求饶声，但上司的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了韩燕的阴道。
　　“爽……不要……不可以……爽死……了……”
　　韩燕快不能呼吸，紧绷的阴道扭曲收缩。
　　上司觉得手指被多汁的黏膜紧紧地缠绕、吸吮，忍不住问：“骚货！猜我的手指现在插到了哪个地方？”
　　“子……子宫。”
　　韩燕娇声着回应。
　　“是吗？”
　　上司说着，手指竟抠挖起韩燕子宫壁上肥厚的黏膜。
　　“呜……不行……不可以……那样……求求你……”
　　剧烈的刺激使韩燕拚命哀求上司求饶，意识快陷入昏迷。
　　上司的手指总算没有再进入，扶高韩燕的头问道：“骚货！穴穴里面好烫好湿呢！来，尝尝自己的骚淫水。”
　　上司从韩燕的子宫里缩回手指，韩燕阴道里的空气好像被往外抽离，里面的黏膜痉挛着，潺潺的穴水一直流出来。
　　等上司手指离开，韩燕已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连合起来的力气都没了！
　　上司慢慢拉出湿淋林的手指，塞进韩燕的小嘴问：“好吃吗？”
　　韩燕“嗯”了声胡乱回应。
　　上司淫笑地看着韩燕，故意说：“来！让黄总抱抱。”
　　上司抱起韩燕玲珑的身子坐在自己的大腿上。
　　“真讨厌！黄总你好下流！这么玩人家。”
　　韩燕娇嗔地用指尖点了点上司的额头。
　　“这都要怪你这骚货如此性感，才让我如此堕落。黄总我原来是个顾家、疼老婆的男人呢！但自从遇见你这骚货后，使我整天想入非非。”
　　上司把玩着韩燕充满弹性的双乳道。
　　“别吹了，你跟很多女人的风流故事，人家都快听得耳朵起茧了，你至少奸淫过上百个女人，还顾家呢……羞……羞！”
　　韩燕俏皮地用纤指刮着上司的鼻子。
　　“但自从你到我的公司，我都想的是你！”
　　上司啃着韩燕白净的耳垂。
　　“我又怎么了？我又没惹你！”
　　韩燕美眸一瞪，耸了耸肩说。
　　“你不知道，每次跟你跳舞后都是欲火如焚，可你总是拒人于千里外，这三个月我又找了许多别的女人发泄，也演绎出许多风流故事。”
　　上司嘿嘿一笑：“不过，说真的，就算趴在别的女人身上H穴，我心中觉得H的也是你，鸡巴就特别硬、特别有劲。我在高潮时，喊的都是你的名字。”
　　“得了！得了！人家不听了，尽是下流话。”
　　韩燕用手住了自己的耳朵。
　　“好了，我不说了。”
　　上司用力箍紧了韩燕的腰。
　　因为晚上被上司灌了不少酒，然后就一直被上司搂抱着跳舞，然后又被上司推进了包厢强奸了4个小时，韩燕早就想小解，但一直抽不出身，此时小腹被上司一勒，尿意又在膀胱内急涨。
　　“对不起！黄总，人家想尿尿，尿好急……快出来了！”
　　韩燕的子宫刚才被捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，韩燕说着话起身想上厕所。
　　“别走，我现在一刻也离不开你。”
　　上司抱住韩燕的身体不让她走，生怕韩燕会乘机溜之大吉。
　　“人家真的是想尿尿嘛！我保证一解完手就回来陪你，好不好嘛？黄总！人家知道黄总一向爱护部下。”
　　韩燕慌慌地主动在上司额头上吻了一下，模样可爱之极。
　　“要尿就尿在这儿吧！”
　　上司却将韩燕拉入怀里，不让韩燕离开。
　　“这怎么行？这里是浴缸里啊，要是被老板发现，不被骂死才怪！”
　　韩燕已憋得满脸通红，急得快要哭了。
　　“怕什么！在这儿只要我一瞪眼，连屁也不敢放一个。放心地在这儿尿吧，出了事我负责。”
　　上司说着，沿着韩燕的腹下的尿道口摸去。
　　“别摸！人家要尿了。是真的，不骗人，骗人是小狗。”
　　韩燕下意识地夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙汩汩的流了一地。


第18章
　　上司被韩燕热乎乎的尿液淋了一手，急忙从背后提着韩燕的腿弯，将韩燕屈膝抱起，并让她的大腿朝两边大大的分开，看着韩燕尿尿的模样儿。
　　“不……不要看！”
　　韩燕在上司怀里哀羞地挣动着，或许是阴户受到太大的蹂躏，或许是这种象小孩一样被提着尿尿的姿势太羞人了，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意，连忙把双腿夹紧。
　　“想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我口交出精，我也憋不住了。”
　　上司说着竟然提着她的双腿站起来，用手去扒韩燕紧闭的双腿，同时将自己坚挺的鸡巴在韩燕的臀沟间来回磨擦。
　　韩燕在一瞬间产生了自弃的念头，噙着淫声对抱住大腿的上司说：“好啦……人家……人家自己打开给你看个够。”
　　上司以为听错，但韩燕已自己伸手勾住腿弯，果真在上司的怀中，把自己两条腿大大的扒开着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的从半空中洒出来，浴缸里顿时像是下了一场绵绵的春雨。
　　“看吧！看仔细一点！黄总，这是人家失禁的样子，让你看个够，这样你兴奋了吗？”
　　韩燕一边尿一边说，一边屁股坐在上司的大鸡巴疯狂地磨擦起来。
　　“来吧！骚货，让老子给你的骚穴H个快活！”
　　“不要啦，现在人家真得需要休息一会儿嘛，你说过过会到酒店开房间再奸淫人家的。我现在给你口交还不行吗，保证让你出精。”
　　韩燕惊慌地说。
　　上司笑道：“燕妹，我强奸你之前你不是已经为我口交过了吗，我现在下面胀得难受，要不，我们玩一个新游戏？”
　　韩燕娇嗔道：“什么游戏嘛”上司抽了一只烟，淫笑道：“我坐在浴缸里抱着你，你用你的小阴户帮我摩擦，真到我射精为止！怎么样，敢不敢玩？”
　　韩燕嗔道：“人家都被你强行破了身子了，还有什么不敢的。但你要答应我，真得不能再进去了。”
　　说完，韩燕让上司端坐在浴缸里，身子主动坐在他的跨上，修长的双腿夹住上司的粗腰，俩人的生殖器紧贴在一起。
　　韩燕双手抱着上司的脖子，水蛇般的细腰开始在上司的怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着鸡巴杆，阴户主动和他的阴茎磨擦着。
　　俩人生殖器在小中的激烈磨擦给他的大鸡巴杆上带来越来越强的快感，大鸡巴越来越粗，越来越热挺，象很粗的铁棍一样。
　　上司坐正身体，双手托住韩燕的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让韩燕的阴唇更加紧抵他的粗大阴茎，并张嘴含住韩燕一个跳动的奶头不停吮吸。
　　韩燕各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的白嫩身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。
　　高耸丰满的乳房与上司胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和大鸡巴的紧贴延磨，再加上两个人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着韩燕，这种既色情又不真正插穴的激情性游戏真是好玩，只见韩燕的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。
　　这时候，浴缸里的水已经被上司放干了，一时间整个浴室里只剩下从两人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。
　　只听上司说道：“燕妹，你的水真多，这样好玩吗？”
　　“好玩……”
　　“燕妹，我感觉得出，你很想再做，干脆让我给你插了吧。”
　　“不……不行……我真得不能再做了……让我休息一会儿嘛，你……你不能违规……不能再强奸我”韩燕紧张地说，内心却狂跳不停。
　　“你别当真嘛，我说着玩的。”
　　上司懊恼地说。
　　韩燕看上司很郁闷，赶紧用阴部用力磨擦着他的肉棒嗔道：“上司……别生气嘛……现在除了插穴……你想怎么样都行……人家都给你……好上司，人家一定让你爽嘛……上司……啊……人家下面好痒哦……”
　　上司对女人经验真是非常丰富，他一面整治着韩燕，一面看着韩燕的表情，听着韩燕的淫声浪语。
　　从韩燕的神情和呻吟看出韩燕已经屈服，开始舒眉挤眼，知道韩燕又一次开始动情，可以任凭他恣意妄为，于是上司双手搂住韩燕的柔软腰肢，一边继续用他的大家伙和韩燕的阴户激烈磨擦着，一边温柔且轻轻地将嘴移到韩燕象牙般细腻光洁的脖子上，在韩燕白洁如玉的脖子上吻了起来，韩燕任由上司舔着脖子。
　　接着上司将舌头伸进韩燕的耳朵轻咬韩燕的耳垂，韩燕正舒服地喘着气，上司的嘴巴突然封在了韩燕柔软的樱唇上，韩燕面色娇媚无比地白了上司一眼，伸手假装想把上司推开，可是却使不出半点力量，韩燕故意闭着嘴，不让上司的舌头伸进来，可是接着上司紧搂着韩燕，一边加大俩人生殖器和胸部的磨擦力度，一边用舌头努力的想伸进韩燕嘴里，上司的嘴顶开韩燕的唇放肆地用舌头舔着韩燕整齐、洁白的牙齿，随着上司下体磨擦力道的加强和嘴上不停地入侵，韩燕不自觉地张开嘴，紧合的牙齿重新开启了，上司乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着韩燕的牙龈反复挑弄，“呜”，韩燕忍不住张开了嘴，不得不放弃抵抗仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起，上司乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了韩燕的双唇，钻进了韩燕嘴巴里搅动了起来。
　　韩燕坐在上司并拢的两个大腿上双手紧紧地搂住上司脖子和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和上司大烟嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠上司的粗舌。
　　两腿象八爪鱼一样C着他的腰，下面的小穴也无意识的在上司大肉棒上主动用力地摩擦着，早忘了自己该干些什么了，韩燕只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在韩燕的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。
　　上司吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和韩燕娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着韩燕嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着韩燕小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住韩燕那高耸的乳峰，不断地紧捏着。
　　韩燕也忘情地用香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　良久良久，至少吻了有7、8分钟，上司的嘴终于离开了韩燕的唇，可是俩人的生殖器的延磨没有一刻停止过，此时更加疯狂！
　　这样又疯狂延磨了好一阵子，韩燕再也受不了了，内心很想让上司来操韩燕，可是理智又告诉她不体必须休息很长时间，此时是不能再承受的了，于是韩燕只能双手撑住上司的肩膀，上下挺动起纤腰来，开始象做爱一样用自己的阴唇一边抵住粗大阴茎，一边使劲上下套动。
　　韩燕丰满的奶子象皮球一样不安地上下起伏掀动，随着头部的摇摆，一头长发左右飘动。
　　惊艳的情景直看得上司血液流动加速。
　　“燕妹，没想到你还有这一手，可是你只是这样没有什么情趣，你不叫床不够刺激，美女加浪叫才刺激啊！”
　　“怎么叫啊……人家不会嘛……”
　　韩燕一边用阴部磨擦大鸡巴一边问。
　　“这还用我教吗？你刚才被我强奸的时候不是叫得很动听吗。”
　　韩燕一咬牙，心想反正都是疯，就疯个够，轻声浪叫起来：“啊……好舒服……黄总……你，你的那个……好……好大……嗯……磨得我……啊……爽死了……”
　　我更疯狂得用阴唇磨擦大肉棒。
　　“嗷……啊……上司……你好坏……大鸡巴……玩别人的老婆……嗷……嗯……让妹儿……让妹儿舒服透了……啊啊……上司。”
　　这时上司嘴角露出嬉笑的神情。
　　上司的一只手抓着韩燕的纤腰，另一只手却托着韩燕的屁股，微微用力，将韩燕的上半身搂近他的身体并让屁股向上抬起起了二十多公分，嘴巴吻在了韩燕的耳根上。
　　这样一来韩燕的阴唇正好压在上司大龟头上面，大龟头正好对准了韩燕的小穴。
　　以为上司又想奸淫我了，我感觉身上如遭电击，下体虽然很痛，但淫水好象决了口的洪水一样流了出来：“嗯……你要干什么……求你不要……我那里还很痛……”
　　上司一边用手指揉动韩燕的乳头，一边轻舔着韩燕的耳垂，另一只手还伸到韩燕背部不停的划着圆圈，轻轻地对韩燕道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，更是我见过的小穴最紧的女人，你知道吗？我知道你今天已承受了很多，我不会插进去的，只是磨擦一下你的阴道口让你更爽！”
　　虽然韩燕很害怕上司又奸淫她，可是他这几句情话让韩燕心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，上司这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有任何防御的韩燕来说简直是致命的，更何况他的大龟头正在尽情磨擦着韩燕的刚被强奸的小穴穴口！
　　韩燕身上最敏感的几处地带同时被袭，韩燕根本就不知所措。“啊……你……放开……我要……不要……嘛……呜……好痒哦”
　　“干脆让我给你插了吧．”
　　“不……不要……上司，我一定让你爽的，只要不……不插进去，今天就随你疯．上司……啊……人家下面痒死……嗷，我要丢了……”
　　忽然，韩燕双手抱紧上司，抬起屁股，双腿象青蛙一样蹲着，红肿的密洞口阴唇象小孩吃奶的嘴一样吸住上司的大龟头尖部约二公分处，“啊！好舒服！”
　　在韩燕的叫声中，一大股浓热的少妇阴精透过小穴直喷到上司龟头上，并顺着龟头，鸡巴杆流到他的大腿上，床单上。
　　现在韩燕的身体十分敏感，这是韩燕今天第N次被上司玩到高潮了。
　　韩燕坐倒在上司的大腿上，秀脸靠在上司肩上，依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。
　　过了好一阵子，韩燕才清醒过来，清醒过来就发现上司正埋头亲着自己性感的乳沟。
　　韩燕羞得捶打着上司的双肩，嗔道：“你，你好坏，人家都被你这样玩了，就差插进去了，你怎么还不满足。”
　　上司又对着韩燕淫笑起来，上司指着韩燕的臀下道：“你看看……”
　　韩燕低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。
　　原来韩燕流出的阴精顺着上司的阴茎流下，不但把他的大腿根处的阴毛全部弄湿了，而且就连上司屁股下的浴缸里，也给出现好大一滩淫水。
　　“对不起……人家……人家不是故意的嘛……”
　　韩燕娇嗔道。
　　“不过现在就麻烦了。”
　　上司先是得意洋洋的说，然后话锋一转，便让韩燕有点不明白他的意思。
　　“麻烦什么？”
　　韩燕好奇的问。
　　“当然麻烦啊！像燕妹这样，我不插穴大概要到天亮也不会出来。”
　　上司一副无辜的样子，但眉宇之间却是甚为得意。
　　“出来什么？”
　　“射精啊。象你这样的美女，不插穴怎么可能射精。来，让我再来一次吧……要不屁眼也行。我们来肛交。”
　　上司抚摸着韩燕的肛门恳求着。
　　韩燕脸又红了一下，明知上司的鸡巴那么大，自己的肛门还是没开封的处女，怎么可能承受的了！
　　“来，让我来一次肛交吧”上司抚摸着韩燕的头部恳求着。
　　“屁眼，不行啊，肛交我和老公都没做过。再说，你的家伙太大了，人家肛门小嘛。”
　　“你和你那个笨老公没做过的多了，何况，我才是你的真老公！”
　　上司生气地说。
　　“那……快洗吧……”
　　上司看韩燕可怜的样子，不快的说，同时催促快快结束淋浴。
　　韩燕已经失身了，更不想这个时候得罪上司，她脸蛋红红的，娇羞地说“对不起。让你不高兴了？我，我给你就是了。今晚你怎么样都可以，我，我什么都给你好了，我，我让你插我的屁眼还不行吗，黄总，别生气了!”。
　　韩燕主动提出让他给她的屁眼开苞，她想到自己已经答应作上司的情妇，便应尽全力满足他的各种兽欲，决定把自己肛门的第一次也让给他。
　　隔壁的文东亲耳听到自己妻子答应把处女屁眼给上司，再也坐不住了，这可是他以前梦寐以求却得到不的，可是他只能不停地喝酒，真是无可奈何。
　　此时的浴室里，上司已经便把韩燕的屁眼和他的大鸡巴都擦上了润滑油，上司一边将韩燕身体翻转，变成背向他，一边施压在她的肩膀，韩燕变成爬在浴缸里，让韩燕跪在浴缸里，然后自己也爬上来跑在韩燕身后，然后上司用腿插入韩燕两腿之间，将韩燕的大腿撑开成八字型。
　　“啊会痛我的屁眼还是第一次。”
　　上司粗大的龟头顶住韩燕的股沟时，韩燕全身一阵麻痹，然后韩燕感觉到上司的大龟头在韩燕的屁眼上滑动，麻痒的感觉让韩燕有点期待，但是当上司的大龟头开始慢慢的挤进韩燕的菊花时，韩燕感觉到屁眼被慢慢的撑开，藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当上司挤进将近半个龟头时，一种屁眼被撕开的痛处，让韩燕忍不住痛叫出来。
　　“不要我不要了。”
　　韩燕痛的想逃开，但是上司紧紧的抓住韩燕，不但不让韩燕逃跑，还将整个龟头都挤进韩燕的屁眼内，韩燕痛的快昏过去，但是当上司的龟头整个没入韩燕体内时，韩燕反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，这已经让韩燕可以喘一口气。
　　“痛一下就不会痛了。”
　　上司的口气，好像韩燕还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，上司没有再深入体内，大龟头停在屁眼洞口享受着韩燕屁眼紧紧的收缩。
　　隔了不知多久，韩燕感觉到上司慢慢将他的大派钊胩迥冢这次韩燕已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入韩燕的肛门，这种感觉让韩燕几乎窒息，紧接着韩燕感觉上司的大鸡巴的一半已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“啊啊。”
　　韩燕几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痹感，上司只是插进来一半而已，她已经来了一次高潮。
　　“不要不要求求你放放放过我。”
　　当上司开始一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，韩燕开始求饶。
　　韩燕从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，韩燕全身无力的象狗一样跪着任由上司摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到韩燕昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而上司却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　不知过了多少时候，至少半个小时吧，韩燕已经由趴跪变为侧躺在浴缸里，由屁眼的收缩，韩燕感觉到上司的大阴茎抽搐了好几下，韩燕以为上司要泄了，立刻又挺起屁股迎合他的抽插。
　　但是上司并没射精，而是任由大阴茎留在韩燕的体内，深吸一口气，守住了精关。
　　“我还不想这个时候射，来，你先帮我洗洗，然后用你的大奶子让我出精。”
　　上司“波”得一声从肛门中抽出大鸡巴。
　　看到第一次肛交终于结束了，韩燕松了一口气，乳交虽然她也从没为文东做过，但毕竟比肛交轻松多了。
　　她站起身蹲在上司面前，麻利地帮上司冲洗大鸡巴上留下的自己肛门的污迹。
　　此时的浴室中，上司和韩燕正在愉快地洗着鸳鸯浴，韩燕又是对上司又是擦背又是搓鸟的，等上司说可以开始后，韩燕让上司站在浴缸里，自己则屈膝跪在上司面前，用自己的大咪咪给上司来个不太专业的乳交。
　　尽管不太专业，但由于韩燕的咪咪很大，完全可以夹住大鸡巴，仍然弄得上司非常舒服。
　　韩燕见上司如此舒服，便想来点更刺激的，只见她一边双手按着双乳夹着大鸡巴杆不停用乳肉磨擦，一边主动张开小嘴含住了伸在她面前的硕大龟头，卖力地不停吮吸着，还不时用媚眼看着上司以求鼓励。
　　“不错，你的悟性还真高啊。”
　　上司一手抓着韩燕的头发赞扬着，口里还发出丝丝的抽气声。


第19章
　　文东对着大屏幕越看就越是不爽，韩燕的大奶子是他最迷恋的，但过去韩燕对他都没有这般殷勤，从没为他乳交过，现在竟然这样又是乳交又是口交地服侍眼前的上司，一怒之下，终于离开了房间回家了，留下几个保安继续欣赏这难得的激情大片。
　　浴室里，韩燕的动作越来越激烈，上司的抽气也越来越频繁，大约十分钟后，韩燕感到嘴里的大龟头极度膨胀，乳沟处夹着磨擦的大鸡巴杆也不停的抽搐着，韩燕知道上司快泄了，更加卖力地服持着，双手握住大鸡巴，把玉嘴张到极限吮吸着大龟头。
　　疯儿狂地吮吸了十多分钟，突然，上司在龟头在韩燕嘴里剧烈抖动着，马眼张开，一股股又猛又热的阳精喷射出来。
　　韩燕感到上司射精，眼中闪着激动的泪花，玉嘴疯狂地吮吸着大龟头，让精液直接射进自己的喉咙里，一股脑全吞了进云。
　　上司似乎竟犹未尽，在韩燕嘴里喷了好一阵后，又抽出大龟头把大量精液喷射在美女的脸上，弄得韩燕一脸全是精液。
　　上司的第二次射精终于结束了，韩燕小鸟伊人般地再帮上司洗了一下，然后他们牵着手完全赤裸着走出了卫生间，“黄总！等下陪人家去买内衣裤和避孕药好吗？黄总帮人家挑选些性感的内衣。”
　　韩燕主动提出让上司买性感装。
　　“好吧！反正今天有的是时间，我先带你去买超性感的衣服，然后我们再去酒店开个房间，你再穿着它来给我爽爽。我们在酒店里好好的玩一个通宵，我不仅要再操你的小穴，还要玩你的屁眼！”
　　“玩一个通宵啊，你真太强了。不过今天淑女舍命陪君子，让你玩个够！”
　　韩燕娇呤着扑到上司怀里。
　　上司一手揉着韩燕的咪咪，另一手摸着韩燕美丽的长发。
　　“黄总，燕儿好爱你，好爱黄总搞我。”
　　韩燕下贱到这种地步令人咋舌！韩燕该不会爱上上司了吧？
　　从另一个角度来看，过去韩燕的道德观念：家庭、学校、社会的文化压力越重，倒令这女孩的心里更是被长期压抑着，直到近来韩燕开始暴露、开始自淫，这种性需求越是被发酵。
　　上司强奸了韩燕后，韩燕这座活火山终于爆发了，而且是一发不可收拾的，韩燕是完完全全堕进性爱的愉悦中，心甘甘愿成为上司的性奴。
　　韩燕在文东面前还是个贤慧的太太，在上司跟前就可以毫不掩饰地表达自己的性需求，也因为这样，韩燕更是深深迷恋上上司的奸淫……
　　洗完澡，换好衣服后，上司就这样带着韩燕，两人像是热恋中的情侣般，互相依偎的外出买衣服和避孕药。
　　全市最豪华的酒店套房内，韩燕已经被上司剥得精光，而上司已经从裤子里掏出了他的大鸡巴!!
　　此时只听上司淫笑道：“燕妹，今天还有的是时间，我们先好好乐一会儿。”
　　“来！抱紧我！我来拿酒！”
　　上司不等韩燕进一步反应，双手顺势搂住跪在地上的韩燕的细腰，一下子把韩燕从地上抱了起来，上司的身材又壮又高，韩燕自然的用双腿圈住上司的腰，双手环着上司的脖子，没有任何反抗，上司的大乓幌伦友乖诤燕湿透的阴部上，我们俩个人的生殖器再次磨在了一次，上司勃起的阴茎是那么坚硬！现在两个的生殖器都暴露着，但上司还穿着衣裤，而文东妻子什么也没穿！！上司巨大的阴茎直接紧贴着她的私处，好羞人啊！韩燕害羞地把头埋在上司的脖子上。
　　仍穿着衣服的上司抱着一丝不挂雪白的韩燕走到洒柜前，取了一瓶红酒，然后抱着韩燕走向沙发，把酒放在沙发前的茶几上，接着抱着文东妻子重重地坐在沙发上，韩燕不由自主地倒在他怀里，上司身体向前坐起来，腾出一只手到桌上拿酒，这样一来，文东老婆整个人被上司搂个实实的，但韩燕手手肋仍然及时搭住上司的胸膛，免的整个人压在他身上，但文东妻子的乳房太丰满了，大大的乳头已经压在上司胸膛的衣服上，挤压着变形的乳房，这让韩燕开始紧张，但一时之间还反应不过来。
　　上司见韩燕很紧张，笑道说：“放心，既然我答应了你，一时半会儿是不会强奸你的。”
　　这话让妻子松了一口气，只听她把头埋在上司怀中娇羞地说：“黄总，你这么强，什么时候强奸我都行，但你答应我，现在可不能乱来，人家那里还有些痛嘛！”
　　“好，我暂时先答应你。”
　　上司一笑诡异的淫笑道。
　　“这样，刚才你很紧张，先喝点酒放松一下！你帮我拿杯子，我拿酒。”
　　上司把他的杯子交给韩燕，又一次同样的动作，而这次因为韩燕手上拿着杯子，无法像刚刚撑住，而酒瓶又放的比较远，上司搂紧韩燕的细腰，半抱起韩燕才拿到酒瓶，所以韩燕几乎整个人都贴紧上司，赤裸裸的身体和上司的衣服拈在一起，加上韩燕身上早已香汗淋漓，把上司的衣服都弄得湿腻腻的，肌肤与衣服的接触，又黏又滑的感觉让韩燕的小腹深处开始颤动。
　　“来！这杯敬本市最美丽性感的韩燕。”
　　上司又把韩燕的杯子倒满，刚刚那杯酒喝下去，加上先前在酒店喝的酒，酒精作用下，韩燕也满想再喝一点减轻自己的紧张，而且两个人黏黏腻腻的动作，让韩燕自己心中开始认定，只要不发生被上司真刀真枪的性交就好。
　　“最后一杯！”
　　韩燕一线不挂的胴体在他高大的怀中就象一个娇小的宠物，这样赤身与还穿着衣服的上司紧紧相拥多少给了韩燕一种非常安全和刺激的感觉，这种感觉和文东这个身体较矮的老公截然不同。
　　“嗯！人家也敬上司嘛。”
　　酒精开始发挥作用，虽然韩燕没有醉，但韩燕已经恢复为原来的俏皮。
　　“还有酒吗？”
　　韩燕意犹未尽，主动要酒，这让上司很高兴，二话不说，马上帮韩燕倒满。
　　“要死了！倒这么满！”
　　韩燕先小喝一口，以免酒洒出来。
　　“来！换人家再敬黄总嘛。”
　　韩燕用非常撒娇的娇嗔语调，对上司举杯，声音又腻又甜，上司简直乐坏了，拿起他的杯子和韩燕的杯子轻敲一下，发出一声清脆的玻璃声。
　　韩燕轻啜杯口，凝视着上司，上司没有马上喝酒，杯口斜对着韩燕，看着韩燕的凝视，放在韩燕大腿的右手一边往上抚摸，沿着韩燕的腰际慢慢的往上爱抚，直到韩燕那对坚挺乳房之间自然形成的深深乳沟处，用大拇指轻轻的磨擦韩燕的乳沟，上司这时才把酒杯拿到嘴边，然后一饮而干。
　　突然，上司的右手覆盖住韩燕整个乳房，韩燕全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身。
　　酒让韩燕有了醉意，韩燕变得放荡起来：“讨厌，一上来就摸人家奶子……”
　　韩燕嗔骂了一声，仰杯一饮而干，但喝的太急，有些酒从韩燕的嘴角溢出，韩燕没有擦掉沿着嘴角滴下去的酒，一边任由上司的抚摸韩燕赤裸裸的硕大双乳，一边接过上司手上的酒瓶，帮韩燕和上司都倒满。
　　“你的奶子真丰满，老子的手本来很大，却完全抓不全她！韩燕，你真不该辜负了这么棒的身材，难得今天可以轻松一下，我们应该好好疯一疯。”
　　上司左手抓着韩燕的奶子，右手揽住韩燕的腰，将韩燕拉近，一边鼓动韩燕。
　　“先讲好！我们怎么疯都行，但是你一定不可以乱来。”
　　韩燕浑身发烫，心里已经认定疯一下也没关系，但还是再确认一次，自己才能真正放开。
　　“我是一定不会乱来的。”
　　上司一边揉着韩燕的丰乳，一边有点诡异的笑着回答。
　　“先讲好！你所谓的乱来是什么？”
　　看到上司狡猾的眼神，韩燕心想上司又有什么鬼点子，一定要逼问一下，自己才不会上当。
　　“比如，象我现在这样揉你的奶子应不算乱来。”
　　“这样是不算，”韩燕的脸红通通的，娇嗔道：“可是什么算乱来呢？你一定要说清楚嘛。”
　　“乱来喔！乱来就是。”
　　上司只是抓揉着韩燕的奶子，有点卖关子，韩燕任他轻薄她的大奶，不理他，含着娇羞地瞪着他，意思是告诉上司，如果回答的不好，韩燕就会生气。
　　“讨厌，把人家奶子弄得涨涨的，你快说嘛！”
　　看到上司只顾着享用韩燕的丰乳，韩燕急着问。
　　“乱来就是现在我就把大鸡巴插进你的骚穴穴。”
　　上司很粗俗的说，但说这么直接，韩燕反而放心。
　　“少不要脸。”
　　韩燕早猜到上司会这么说，所以对上司这么直接露骨的话，韩燕只有稍微脸红一下。
　　“那我们说好！只要今天我的大家伙暂时不要插进你那里，其它做什么都可以？”
　　上司一副不惜一切也要和韩燕达成协议的样子，但却加了个暂时，还捏着韩燕的乳头问她答不答应。
　　乳头上传来的极度麻庠让韩燕很兴奋，想也不想这话时的玄机就回答道：“好吧。只要你暂时不强奸我，今天就随你玩。但你要让我穿上内裤。”
　　“还有！没经我的同意，你不可以把我的内裤脱掉。”
　　韩燕不放心加上这点，三角裤不脱掉就可以确保自己的贞操万无一失，这对韩燕的保障就很大。
　　“让你还可以穿上奶罩，可以吗？”
　　上司爽快的答应，一副吃亏也无所谓的神情，突然亲了一口韩燕的左乳头。
　　韩燕浑身一阵轻颤，忙道“这还差不多。上司，干杯！”
　　上司居然还让自己可以穿上乳罩，那这样真的可以好好的放开自己，韩燕喝下这杯酒的同时，也下定决心要好好疯一疯。
　　“可是，人家内衣都被你撕烂了，这可怎么办嘛？”
　　韩燕突然想到这件事。
　　“没关系，性感内衣我这里有。”
　　上司从包里取出一套超性感的内衣，这套专门为夫妻生活设计的内衣布料少的可怜，一件红色薄纱质地的胸罩和同样质料的三角裤，韩燕没有想太多，毕竟刚刚都全裸了加上酒精的作用，韩燕想也不想就当着上司的面穿上这套性感内衣。
　　低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。
　　嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。
　　韩燕此时穿着上司给的这套性感的粉红色三点式，上半截儿的乳罩只有两块比巴掌还小一半的薄布，只能管遮住乳黄总四周一小片的地方，而且乳头也是若隐若现，90%的光滑乳肉和全部乳沟都露在外面。
　　由于上司给的三点式小了一号而且只能遮住乳头部分，被比基尼胸罩紧紧托住的乎之欲出的乳房几乎完全暴露！
　　小内裤更性感，小小的粉红三角形布料刚刚勉强包住韩燕凸起的阴户。
　　除了仅仅勉强遮住阴户的小布片外，只有环绕着腰际的细细的全透明丝缎和夹在两股之间的小小全透明细绳儿。
　　全透明的细绳儿夹在两股之间，由于韩燕的臀部特别翘挺，细绳儿完全没入臀沟之中，从后面是完全无法看到细绳儿的。
　　全透明细绳儿顺着股沟直接连到背后腰际正中的全透明细丝缎带，因此，我的雪白屁股实际上完全是光着的。
　　而腰侧只用很细的透明细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，韩燕的粉红色性器官立即就会暴露出来。
　　这完全是妓女才穿的超性感丁字裤，韩燕从来没有这样穿着过，匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，勉强遮住阴户的透明粉红色三角形布料显明露出好多黝黑的阴毛，不仅够薄，而且极为透明，透过布料，甚至能清楚地看到全部的阴毛。
　　乳罩也是一样只是两片透明布料，背部是全透明的系腰，因此韩燕的背部也是完全赤裸，只在韩燕的后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出。
　　从后面看，一定会认为韩燕什么也没穿，从正面看，三点要害也几乎是通透的。
　　看着韩燕这个样子，简直太性感啦！实际上就是个一个裸体！让韩燕一阵羞红。
　　而监控室里的文东更是面红耳赤，他可从来没见妻子如此性感过。
　　在韩燕的乳房下，小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可见肋骨的轮廓，韩燕的腰极细，胴体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再向外扩张，丰乳、细腰、完全赤裸的圆臀，这条曲线在紧贴着阴户的透明粉红色三角布片的衬托下美丽得动魄惊心，就连平坦的小腹上暴露在外的小小肚脐眼也勾起人的无限暇想。
　　更可怕的是，极为紧身透明的粉色三角布片显现出韩燕那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的湿润肉缝儿也被勾勒出来，薄纱内裤更充分显现出阴毛的黑色，在灯光的照射下，韩燕浓密黑亮的阴毛几乎全部显现，极大增加了淫靡的气氛！
　　“这裤子太暴露了。阴……阴毛都露出来了。”
　　听韩燕这么说，韩燕还没走到上司坐的沙发旁边，上司就站起来。
　　上司笑道：“其实这套是我专门为你卖好的，原本是想操了你之后再让你穿，我早就设计好想欣赏一下你的性感身材。”
　　“好啊你，原来你早有所图，想玩别人的老婆，现在得逞了吧。”
　　韩燕小嘴一翘撒娇道。


第20章
　　“我不是还没操到吗。韩燕，说真的，最好的内衣模特也比不上你。太美了！”
　　上司由头到脚，很仔细的欣赏韩燕穿的这套性感情趣内衣，上司觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住韩燕不到一半的乳房，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的看到韩燕的乳头和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。
　　内裤也是一样，以前穿的那件白色网状内裤也很透明，但没有这件透明。
　　但自己的裸体该看也被看光了，而另一方面，妻子是属于多毛的体质，下腹乌黑一片，因此虽然透明，但是上司也只能看到乌黑一片，所以韩燕感觉无所谓，只要身上有布包着，就好多了。
　　“三角裤太小了，露出好多阴毛哦。胸罩尺寸也好象太小了，把燕儿的乳房弄得好涨。”
　　韩燕嗔道上司双手握住韩燕的双乳道：“那是因为你的阴毛太多，乳房也太丰满了，不过这样显得更性感。”
　　韩燕想故意挑逗一下上司，她后退几步，在原地优雅地转了半个圈儿，向后一翘屁股，“那你看后面，就根什么没穿一样，完全光着屁股的。”
　　韩燕转过身翘着屁股上司看她的翘臀，真是性感极了。
　　一丝不挂的臀瓣上比较明显的分成一深一浅两种颜色，较深的是穿普通内裤时晒出来的，因此在靠近屁股沟处的地方保留了更为雪白的肉色，这种颜色的细微分界对视觉有很大的刺激，相当的性感。
　　“喜欢吗？”
　　韩燕转过身，看到上司色迷迷的样子，装作不胜娇羞，稍稍低着头，眼睛害羞地望着他，缓缓道，“人家可从来都没穿成这样过。你看后面，完全光着屁股和背部，别人从后面看还以为我一丝不挂。你怎么给我这种妓女内衣，坏死了！”
　　“燕妹，你真太性感了……”
　　上司心里一阵激动，双手握住了韩燕圆润的赤裸肩膀，看了一眼韩燕的乳房，然后右手竟然托住韩燕的下巴凝视。
　　没想到上司这样调戏我，韩燕明亮的黑眼珠儿旋转了起来，美丽的嘴角儿向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，嗔道：“色狼，没见过美女啊！”
　　双手猛的向外一送，“扑”的一声，上司已经被推倒在沙发上。
　　“哈哈哈，大色狼的下场!”韩燕边拍手边开心的笑了起来。
　　“你干什么！？死丫头，你看我怎么收拾你。”
　　“哼，”韩燕冲着男人一吐舌头，“来抓我啊。”
　　上司伸手来抓韩燕，韩燕巧妙地夺过，上司立即追来，可几乎一丝不挂的她开始围绕沙发转着跑，上司抓了几次都没抓到她。
　　“你还来劲了？”
　　上司显然被挑起欲望，竟然脱下了西装和西裤，然后又把内衣也脱了，只穿着白色的内裤但大鸡巴仍暴露在内裤外面。
　　韩燕看到他的阳物高高地顶了起来，而胸膛上长满了长长的胸毛，好吓人啊！他脱一衣服，朝韩燕快速冲了过来。
　　“啊！”
　　上司都快到跟前了，韩燕才开始逃跑。
　　两个人一前一后围绕着沙发奔跑着。
　　上司注意到自己离韩燕已经非常近了，他的双手伸了过来，这一下儿上司是有意冲韩燕的乳罩和小泳裤而来，顿时一只手拽到了韩燕乳罩脖子上的活结处，别一只手拽到了韩燕腰际的蝴蝶结，黄总故意双手用力一拉！
　　韩燕突然觉得上身和下身一紧，紧接着又是一松，我立刻就意识到自己的乳罩和丁字裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，发现自己已经一丝不挂，忙用右手在捂住了的三角区，左手捂住自己无比丰满的乳房，转过身来无比羞涩地看着上司。
　　此时上司站在韩燕面前，双手抓着两张透明的粉红色布片儿，一脸得意的样子，更被韩燕一手捂住阴部捂住乳房的那种娇羞无限的表情所吸引了。
　　没想到韩燕这么上司色狼，一上来就把她扒个精光，只见她夹紧双腿，改由双手仍捂住胸部，任阴部暴露，剁着脚道，“你转过身去啊，大流氓，坏蛋，色狼！你答应过不脱我的内裤的!”
　　“哈！！我是答应过，可你要刺激我也没办法。你现在一丝不挂，看你怎么办。为什么你捂着乳房却把阴部留给我看？你的阴毛真多，好多好黑啊，真漂亮，哈哈。”
　　上司竟然用很淫秽的词语取笑韩燕，还笑得很淫荡。
　　其实韩燕早就被上司看过裸体了，加上穿着这套内衣和一丝不挂也没什么区别，所以韩燕并不是很在意自己现在是裸体，只是很气上司故意扒光韩燕!但韩燕想借机刺激上司的性欲，假装又气又急道：“你......你的阴毛才多才黑......你是故意的！先脱自己的，又来脱人家的，你就是想耍流氓的，占我便宜！还给人家！”
　　“呵呵呵。”
　　上司被韩燕说的更大声淫笑了起来，一摊双手，“我就是故意又怎么样！”
　　眼光向韩燕下体扫来。
　　韩燕很羞也很紧张，但她知道对方其实只能看到一片黑色的阴毛，她骄嗔道：“你讨厌死了，快还给我。”
　　韩燕把手都举到了半空，眼光里充满了淫秽和调戏之意，“不给，也该是治治你的时候了。”
　　“什么？”
　　我对这个回答显然是没有足够的心理准备，“你什么意思？”
　　“还能有什么意思？不给就是不给呗。”
　　“喂，我不是跟你开玩笑的，”韩燕的小脸儿沉了下来，她仍然有没去保护阴部，只是双手捂胸，威胁的语气中还带着一点儿怒气，“还给我。”
　　“不，”上司换上了一副无赖的样儿，一边看着韩燕的阴部，一边把小内裤和乳罩放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢，上面可有你私处的味道和乳香呢。你好多淫水哦，奶子更是大大的，真是个娇娃!”韩燕顿时脸红成一片，羞道：“你……你再这样，我可真的要生气了，我要回家告诉我老公你调戏我！你今天强奸我，我本来不打算告诉我老公的。”
　　“我都没生气，你还敢生气？”
　　上司哈哈淫笑着，开始一点儿一点儿地向韩燕逼近，“我这人一定说到做到。”
　　“你要干什么？”
　　韩燕看到黄总一脸的淫笑，难道他又想要强奸我？......韩燕不自禁的向后退着。
　　“干什么？打你的屁股！我一定要做到！”
　　上司张牙舞爪的扑了过去。
　　原来上司只是要打自己的屁股，韩燕松了一口气，看来是自己想多了。
　　“啊！救命啊！”，韩燕笑着躲开了，她可没把男人的威胁当真，见他的动作和表情都很夸张，更是不怕了。
　　这要是换成一个传统的中国姑娘，一定会觉得现在这样的性游戏很过分，毕竟韩燕现在全身是一丝不挂的，但韩燕天生性格外向，又在舞蹈学院读书时受了外国文化的影响，再加上已经被上司强奸过了，所以还真没对他的行为产生反感，只是以为他在和自己胡闹，觉得很好玩。
　　一男一女两具裸体俩人围绕着沙发相互追逐，屋里春意昂然，上司如同一只又大又笨的狮子，扑来扑去；而韩燕此时更是一丝不挂，光着屁股左躲右闪，闹得高兴，韩燕竟忘了自己是什么也没穿，双手不再捂住胸部，任凭一对过于丰满的乳房完全暴露，像一对雪白的丰乳，象灵巧的玉兔一样，随着她的跑动和笑声上下急剧晃动着，跳跃着，性感极了。
　　俩人围绕着沙发转了好长时间，上司仍不能打到韩燕的屁股，上司有点急了，突然奋起神威，把三人沙发推到墙边。
　　这下韩燕没有可以倚靠的了，上司淫笑着向韩燕扑过来，韩燕无处可逃，虽然仍笑着在跑，但还时被后面的上司连续打了好几下屁股，只打得啪啪作响!
　　韩燕不敢再闹了，娇羞地扑到上司怀里嗔道：“好黄总，别再打了，人家雪白的屁股都被打红了，饶了人家吧。”
　　上司一把让韩燕转过身来，一只手从背后抱紧韩燕的丰胸，另一只手从背后不停抚摸着她的粉臂，淫笑道：“老子今天有的是时间陪你玩，一会儿还要好好操你，怎么舍得把你的屁股打环了。”
　　说完，把韩燕横身抱起，自己却坐在沙发上。
　　韩燕屁股横坐在上司长满腿毛的大双腿上，嗔道：“黄总，你答应过暂时不操人家的，想让人家怎么服侍你嘛。”
　　说完主动送上香唇，与上司的大嘴热烈无比地吻在一起！
　　韩燕愉快的喘着娇气，再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，迷离的思绪沉浸于刚才高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的热情拥吻与抚摸肌肤的感官之乐。
　　上司不亏是四十多岁的人了，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，韩燕这个才二十出头的少妇哪是他的对手，韩燕的一颦一动上司都可以很正确地解读，进而带领韩燕迈向快乐的巅峰，虽然韩燕还未与他交欢，只是一丝无挂地抱着接吻，他却已经让韩燕这个美女达到了与文东作爱时从来没有产生过的极点高潮。
　　紧闭着双眼，回味着愉悦的一切……，韩燕完全没察觉到上司已经悄悄地跨身在韩燕的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，韩燕那对大咪咪也变成他的嘴上之物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的尽情享用。
　　两股之间的异物贴靠，让韩燕本能警觉地张开双眼，韩燕看到上司单手侧在韩燕的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。
　　韩燕开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
　　“上司，不行呀！停停，我不可以……不可以……的……这样……”
　　韩燕直觉感到上司的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。
　　“可是，你的小穴穴已经湿成一片了，就应该挨操！”
　　“好吧，人家任了，”她在上司耳边轻声嗔道：“好黄总，你今天强奸了人家，想不玩再强奸人家一次嘛。”
　　上司一下子就明白她想和他玩“强奸游戏”!忙说道：“当然啦，这可太好了，不过不知道你扮得像不像？”
　　韩燕嗔道：“呸，我那有装扮那。你虽然强奸了人家一次，但人家是堂堂女警察，这次说什么也不能再让你得逞了!”说完在老色狼面前穿上了一件白色T恤和牛仔裤，然后故意用力捶打男人的肩膀，假装慌乱地拼命推拒着男人，口中高呼：“死色狼，光天化日竟然强奸女警察。”
　　上司一下就兴奋起来，他压在她的身上，粗鲁地撕开他的白色T恤，只听“嘶”的一声，T恤被活活撕开，露出里面的粉红奶罩!韩燕拼命挣扎，高呼着：“来人啊，有色狼强奸女警察!”上司哈哈大笑：“警察又怎么样，还不是照样会被我扒光了衣服干!”
　　“不要啊，求求你，我是警察啊，请你饶了我吧!不要啊!来人啊!救命啊!”看着韩燕表演地很认真，上司兴奋地三下五除二就拔下她的上衣和粉红色乳罩，韩燕则用力蹬开上司，双手捂着丰满无比的一双乳房站起身来围着沙发乱跑，惊慌地叫着：“流氓，不要过来，求求你，放过我吧，不要啊!”没想到她如此投入地演着“强奸游戏”，当她惊慌失措地绕来来绕去逃跑时，上司心急火撩地跟在后面急追，直到把她拦在身前，哈哈大笑道：“美女，看你往哪里跑，这里一个人都没人，你就死了心让我操吧!”韩燕假装惊慌地手捂着私处，却把一双乳暴露无余，一边喊着：“不要过来，求你不要强奸我!”一边慢慢向身后的沙发退去。
　　上司冲过去把她搂到在地用力扒去她的牛仔短裤，那件深蓝色的牛仔短裤让他随手扔到了地上，韩燕奋力推开上司，香喷喷的肉体上只剩下一条粉红色丁字裤，翻过身来不顾羞耻地象狗一样爬行着，口中还不停地惊叫道：“色狼，不要过来，滚开啊。”
　　如果是在以前，身为韩燕的她一定会为自己的言行感到耻辱，可是现在，在这种的地方，韩燕内心某种欲望被释放出来，她只想尽情地和上司玩“强奸游戏”，让他彻底地强暴自己，糟蹋自己。
　　上司跟在她后面淫笑着：“看你能爬到哪里去。”
　　看着她在地上光着身子爬行了20多米后，才冲上去拉住她的左腿把她一直托回到沙发旁边，按住她的屁股叫道：“今天一定要把你这个女警察强奸得死去活来!”这次韩燕再没有再阻止他，只是高喊着“不要!不要!”，他的手也没有停止着动作。
　　韩燕的那只见她两条光滑雪白的大腿肤色细腻吹弹欲破，一条窄小的丁字裤难以包住肥美的两瓣肉唇，上司的手不禁捂住了她的那一处地方，更把一根手指窜掇在那条已是濡湿了的缝沟中，体验着从那儿散发出的炽热。
　　韩燕翻过身来轻捶着男人的胸膛，一双玉腿紧夹着男人探穴的右手，口里仍在叫着：“死流氓，快把它拿出来。求你，不要强奸我!”上司像是揣摩玉块一样地在她的那里抚摸着，那笃实肥腻的感觉让他爱不释手，韩燕这块紫玉已是自己囊中之物，上司现在占有着她，而且将来还要使用她。
　　他抚摸着，把弄着，现在这紫玉就是他上司的，浸染着他的温度与颜色，他成为这块玉上的血浸或者瑕疵。
　　他的手摩挲着，捏拿着，一刻不停玉不弃手，那紫玉也与之性灵相通，丝丝入扣，体会着其中的和谐与美妙。
　　韩燕已软瘫了身子，她的脑袋靠在上司的大腿上，出门时盘起的发鬓已散落了下来，长发披散到腰际。
　　她对着他的眼光是热切的，嘴唇垦求一般地撅成圆圈。
　　上司将那根已发硬了的东西从裤裆里面掏了出来，刚好对着她面颊的一边，那东西一经挣脱了裤裆的束缚，不时地欢跳摇晃着。
　　只听上司说道：“女警官，你要想不被强奸，就给我好好的口交一次!”韩燕含着泪应道：“好吧，可是，你要答应我，我让你射精后，不能再强奸我。人家还是处女。”
　　上司说道：“你要先把丁字裤脱了再说。”
　　韩燕嗔道：“讨厌!我只能为你口交，你可不能再有非份之想。”
　　站起身优雅地脱去丁字裤，一丝不挂地扒在上司身旁，帮他脱去所有衣物，一低头就含住了那东西的黄总，她觉得他的身体一抖，像是含住了一管玉箫，她吹响了起来，激昂与梦幻的旋律风一样奔跑。
　　韩燕这时的样子，就像一头可爱的小猪钻在草堆里，一拱一拱地找东西吃；她的嘴巴津津有味地含弄着那根膨大了的东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋。
　　等到那东西屹立地挺举时，她就手扳着他的肩膀，大张起双腿骑坐到了他的怀中，上司坐在地上紧紧地抱住她，两人的胸部和私处紧磨在一起，双方性器官拼命的磨擦把韩燕弄的淫淫孱孱，把上司的阴毛和睾丸都弄湿了。
　　韩燕脸蛋腓红，小穴内空虚瘙痒，她紧张地娇吟着：“老色狼，不要啊，你，你，你弄得人家好难受哦，妹儿服你了，你不是喜欢干女警察吗，快，快来吧，人家让你强奸啦。”
　　上司听着她的淫声荡语，真是十分的受用，他双手将她的两片屁股蛋蛋向外一分，她的两瓣肉唇顿时张开，带着温湿蹭着了他的龟头。


第21章
　　上司说道：“女警官，想要我干你吗，想要就求我!”
　　“我求你，真得求求你快给我!”
　　“给你什么？说啊!”
　　“给我你的大……大鸡巴”上司乐得哈哈淫笑：“想要就自己坐下去!”韩燕已经忍受不了了，她纤腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，感觉一下插到了心窝里，此前在舞厅长达4小时的强暴，已经让她完全适应了老色狼的超大鸡巴。
　　一顿充实饱胀的快感让韩燕欣喜若狂，她的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，上司坐在地上抱着她，手把着她的纤细腰肢，享受着这个媚人的少妇人妻带给他的欢乐。
　　远远望着，韩燕就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇小的女人掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身痒麻，身不由主地摆动著腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐著销魂的喘声及吟叫。
　　此时她欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使上司欲火如炽，紧抱娇躯，向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。
　　就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得韩燕娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“黄总……我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……黄总……你真会干……干的……美……太美了……”
　　韩燕的小阴户，淫水洋溢，被龟头的内棱冲括着，“噗滋”、“噗滋”奏出神女般的音乐。
　　上司看韩燕淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，顶得她两臂紧抱着自己的背部，粉腿紧勾着自己的屁股，臀部大力甩动。
　　韩燕用力迎凑上司的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“黄总……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……咽……美……美死我了……重……再重一点……对……太好了……好……”
　　她一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着上司，加重屁股的上下抽送。
　　“嗯……黄总……我要……好黄总……我要丢了……”
　　刚才的“强奸游戏”让韩燕很快就到达高潮。
　　上司一看，知道她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。
　　果然韩燕浑身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得上司龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的抱着他，头扒在他肩膀上喘着娇气，娇喘地道：“哎……唷……黄总……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……”
　　上司抚着她的黑亮秀发问道：“还来吗？”
　　“随你了……”
　　上司性欲勃发地应付这个情欲蓬勃的美少妇，开放的她绝不喜欢循规蹈矩，当她在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的地毯上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿，上司翻身覆压了她，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了她已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动，对于他们来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在蓝天白云之下，他们的感觉太强烈了。
　　其实他们的骨子里凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。
　　“啊……黄总……啊……啊……嗯啊……”
　　韩燕抑止不了上司体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住上司的颈部，向後仰倒在草地上。
　　在这一瞬间，韩燕还以为被冲击得折腰了。
　　上司顺势向前倾跪，托高韩燕的後腰，让她上身躺在草地上，下半身抬起，持续著强盛的攻势。
　　韩燕自然而然地以双脚盘在上司腰间，勉力收首望向上司，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。
　　“啊……啊……天啊……”
　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要把韩燕引逗得发狂了。
　　阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向她的小腹。
　　“啊啊……韩燕……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　上司前後抽送，看著娇美的韩燕令人怜爱的神态，耳边听著近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从韩燕腰後放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受著超凡的滑溜精细感触。
　　韩燕身子骤失上司支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。
　　“啊……哇啊……黄总……噢……啊……嗯啊……”
　　紧跟在後的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被上司的手指极尽温柔地玩弄著，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将韩燕往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟著盘旋直上。
　　“唔……我……我……不……不行……了……啊……啊啊……”
　　韩燕的小手试著招架上司的搓揉，然而上司却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄凝脂似的丰满高耸的胸脯。
　　“唔啊……”
　　韩燕生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了，这种情景在她今天被上司强奸时也曾有过，现在再次出现。
　　“啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……”
　　韩燕只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。
　　就这样躺在地让他奸淫了三个多小时，两人纵情交欢，期间还换了十多种姿势，有跪交式，站交式，坐交式等等，真是乐此不疲，好不痛快!!!一个晚上就在这激情性交中不知不觉的过去了，两人的性器官在这三个小时中没有片刻分离，都在尽情享受这销魂时刻。
　　两人都干得大汗淋漓，韩燕的身材更是滑腻无比，就象抹了香油一般。
　　上司今天状态很好，一直没有射精，他要尽情享用这难得美女的大好身体。
　　又玩了一会观音坐莲台后，上司抱着美女开始在地上打滚，大鸡巴仍深插在小穴内，韩燕的娇躯死缠着男人的身体，两人在地毯不翻滚着，无比热烈的亲吻和搂抱在一起。
　　接着上司让韩燕跪在地上以狗交配的姿势开始做最后冲击，一身香汗淋漓的韩燕趴在地上向后猛挺股，口中的浪叫声冲斥着整个房间，韩燕已经到了忘我境界，哪里还有什么人妻的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。
　　又交配了几百个合会，最后时刻，上司喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“燕妹。”。
　　韩燕知道他积攒了几个小时的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着男人的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道：“射吧，妹儿……射给我……妹儿要你精液……来吧……射给我……”
　　话音刚落，上司一下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过她撑在地上的双手把跪在地上的韩燕的上身顶了起来，接着一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内，“唔啊……啊啊……啊啊……舒服啊!!!”韩燕放声哀鸣，这股猛烈的阳精直要一举将她冲上了九重天外。
　　韩燕的上身一下子又趴在地上，用头着地，双手向后紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉里，她叫喊着，在这空旷房间内，她的嗓音是那么地清脆嘹亮。
　　高潮突如其来的来临时，韩燕觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫这股精液灌满了，并被烫被发抖。
　　这让她有些应接不遐，喷发的快感使上司的魂魄像是飞上了天空，浓烈的情爱缭绕在两人之间，上司和韩燕四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。
　　他的身体轻飘飘地瘫软在她身上，但那东西还在她的里面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。
　　直到上司去势已尽，韩燕体内盈满了上司的激情，云消雨歇，才一起软倒在地毯上，轻轻拥著，共享云雨後的温存。
　　两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着韩燕的屁股沟渗在地毯上，阳光令人晕眩。
　　“呃啊你射得好多……烫得我好舒服……”
　　韩燕露出满足的羞态。
　　上司欲待抽出阳具，她突然伸手向後抓住他的臀部，不让他们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸……你舒不舒服？”
　　韩燕边说边向後挺著俏臀与上司的耻骨厮磨著。
　　“嗯……舒服……你的奶子也很棒……唔……”
　　上司才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他的口中，他们生殖器交合得那麽久，直到现在才有了口唇正式的接触。
　　韩燕主动索吻，却是另外一种新鲜的亢奋，上司也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受著高潮过後的馀韵。
　　第一炮打完后，韩燕用手拨弄着伏压在她身子上的他，她惊叹与他的能力，下面的大鸡巴明显又在勃起。“黄总，你好强啊，那东西又硬了”。
　　上司笑道：“是啊，我们再来。”
　　韩燕嗔道：“讨厌啦，今天还早着呢，有的是时间，你把我操得吃不消了。”
　　两人站起来，上司把衣服穿戴整齐，而韩燕由于衣裤子都被上司撕烂了，便什么也没穿。
　　上司牵着一丝不挂的她的手进了里屋，韩燕没等细瞧豪华大户里的布局，他就拉着她上楼，楼梯窄，阶梯细密，他一步跨三层，她简直是跟着他在飞，高耸的赤裸双乳随着她的跑动上下跳动，看得上司眼睛都花了。
　　一进入楼上的主卧室，里面高贵的装潢就让韩燕惊诧不已，推开落地玻璃门，便听得湖泊的水轰轰地响，茫茫荡荡一望无际，有几条游艇飘浮，一弯白色沙滩，绵延并消失在青山背后。
　　韩燕的神情就像孩子一样，她趴在阳台的拦杆上朝着湖里大声地喊叫，掩饰不了心里的兴奋，上司在她的背后，双手轻拍她的赤裸的屁股说：“你该去冲个澡。”
　　她光着身子走入浴室，赤裸着跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴池，上司揣着一杯红酒跟着进来，她正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，他满脸含笑地将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍，韩燕朝他肥胖壮硕的身体上下打量，他勃起的东西让她迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上取过杯子致意。“你知道吗，这是我专门为做爱设计的浴池，在里面可以玩出各种花样呢。”
　　韩燕恨了他一眼道：“讨厌，一天到晚就想这种事情。”
　　上司摸着韩燕的脸蛋笑道：“也只有你这样的美女才有资格进入我的浴池。”
　　韩燕“呸”的一音，心中却觉得甜甜的。
　　两个人并排躺在浴池里，一杯红酒在两人的手中传递，他的手已经逐渐伸到她的臀部，抚摸着她的大腿，他开始吻亲她的面颊、胫部、胸部和乳头，她浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。
　　他凝神地望着她，她雪白的体态，她那盈盈岂止一握的乳房和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，韩燕又见到了他燃起了的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在她的娇躯上，搂起她紧紧地拥抱。
　　他们的嘴唇又贴紧了起来，韩燕骤然觉得他那片火热的唇点燃了她的灵魂，沸腾了她的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。
　　她紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里，上司吻遍了她的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地张开了大腿回应了他，韩燕自动将一双玉腿分开，勾住上司的虎腰，把紫红发亮的宝贝迎进了温暖多汁的蜜穴里。
　　感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵痒麻袭上心头，韩燕快乐的尖叫一声，背靠在浴池边柔软的靠背上将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。
　　上司双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得韩燕呜呜浪叫，将个娇美的丰臀乱耸，想用宝贝给肉穴消火。
　　上司俯身下去，包住韩燕的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在韩燕丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。
　　韩燕立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。
　　韩燕是个身体修长，乳房和屁股却十分丰腴的女人，上司压在她身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧於云端，异常的舒服，他藉着韩燕娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。
　　韩燕情欲勃发，双手搂住上司的脖子，将丁香小舌渡到上司的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　上司抱着她在大浴缸中做爱，这是两人第一次在水中交合，由于水的浮力，上司抱着她一点都不费力，两人交合起来十分轻松。
　　韩燕阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住宝贝，让上司感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。
　　韩燕在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。
　　上司抽了四百馀下，便觉韩燕浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。
　　片刻，韩燕就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体痒麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧：“我丢了！我丢了。”
　　浪叫声中，阴精涌出，被上司吸个正着。
　　吸收了韩燕阴精的宝贝变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。
　　在上司的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的韩燕更大的刺激。
　　子宫被大龟头攻陷，韩燕只感舒爽无比，一波高潮还未结束，耐不住钻心的p痒，韩燕的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，“嗤”的一声，又是一股阴精涌出来，将宝贝层层包围。
　　绝顶的高潮不停地冲击着韩燕，那至美的快感让韩燕的身心飞上了九霄云外。
　　上司的宝贝，被一阵热滚滚的阴精喷射着，那根东西耀武扬威地钻进了她的里面，饱胀的感觉让她激动了起来，借着水中的浮力，她轻快地摆动起屁股，一阵快活愉悦的感受使她呻叫不止。
　　又插了好一会儿，她才耳语着：“不在这儿了，我想和你上床。”
　　他扶着她跨出浴池，韩燕急忙为他和自己试擦干身体，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是一张圆型大床，差不多乒乓床那么大，韩燕欣喜若狂地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。“来吧。”
　　她抽动大腿摧促道，上司见到了她大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是她那地方流渗出来的淫液。
　　他跟着爬上了床，屈膝跪在她的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一压伏，那东西已戳进了她的里面。
　　他们的肉体很自然地融合为一体，韩燕一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供他享用，她喜欢这样，她屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身子直打颤。“噢，亲爱的，真是太好了。”
　　她更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧紧抠住他的脊背：“噢，噢噢。”
　　她紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在属他所有。
　　就这样又干了一个多小时，在韩燕多次高潮后，他俩又同时达到欲火高潮，上司在她体内体射出了今天的第五股精液，两人都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中。
　　随后裸身并排躺在床上，回味无穷。“太舒服。”
　　上司气促声紧地说，她笑着握住他的手也说：“黄总，真舒服。你好能干哦。”
　　不知过同多久，韩燕从床上起来，她觉得饥肠辘辘就对他说：“我饿坏了，你没觉得饿吗？”
　　说完翻翻白眼，伴装昏倒，上司赴忙伸出手，把她舒服地托住，他也觉得饿了，就这样，上司把她托了起身，然后两人一丝不挂手挽着手走下楼，他在厨房里为她准备着简单的饭菜，她就在他的身后，手扶着他的肩膀，用自己丰饶的双乳磨蹭着他的后背。
　　韩燕全身一丝不挂，懒惰地伸着四肢搭在他的身上，上司发觉自己心里又燃起一股迅速的欲火，真奇怪，怎么会无休止地产生这种强烈的冲动，“我一看到你赤身裸体，就无法集中思想。”
　　“我也是。”
　　她媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，然后就张开双腿坐到了锃亮的炉台上，他走过去，半蹲着身子在她的身边。
　　韩燕把一瓶番茄汁从自己的小腹淋下，红色的汁液缓慢地流渗下去，把她的阴毛、肉唇浸润了，片刻之后，他又缓缓地趴在她身上，将她纤细的手指拉到自己的肩膀，他的一根舌头便在那里恣意地亲咂起来，酥麻麻的快感让韩燕眉飞色舞高声大笑，她说：“你让我发疯了，黄总，我要永远做你的情妇。”
　　韩燕彻底放纵了，俩个人尽情地爱欢。
　　上司把冰箱里的一条龙虾煮做粥，加了些香菜，两个人就一丝不挂的在饭厅中吃了起来，然后他们又回到楼上看电视，在卧室的圆床上，俩人笑成一团，纠缠到了一块，性交够了就睡，睡了片刻又做了起来，一个晚上俩个人好几次醒来，说不完的话做不完的爱。
　　口交、乳交、肛交，什么都玩，直把韩燕玩成了一个荡妇淫娃。
　　这俩个男女，一个已到中年却天赋异秉，一个正值妙龄精力和性欲都很旺盛，在床上真是相得益彰，独一无二的完美配合，此时已是凌晨5点，在经历了韩燕的口交后，上司得意得挺起大鸡巴，再次向韩燕的小穴插去，新一轮的奸淫就此开始。
　　第二天晚上韩燕才回来，文东又兴奋又热烈地抱着韩燕做爱，脑里面全都是韩燕被上司骑着干着的情形，所以特别兴奋。
　　而韩燕有了被上司奸淫的经验之后，淫声浪语也特别有内容，跟以前单调的两个人“在哪里”、“怎么插”都不一样了！讲的都是韩燕真正被干的经过，就算没被干，幻想着怎么被人干也都敢直接说出来。
　　“上司今又来干我……他的鸡巴比老公你还大得多……把我差一点插死……还在我小小穴里射精……他的精液又浓又多，我的小洞洞都差一点给他灌裂……”
　　韩燕讲的时候，自己也兴奋得在床上扭来扭去。
　　文东脑中立即想起韩燕昨天一整夜和今天一天给上司淫辱的情形，真开心韩燕敢自己讲出来。
　　不过也装傻，当作是平时和韩燕做爱时那种挑逗的幻想，鼓励韩燕继续说：“上司真的比我厉害吗？”
　　“嗯……他比你厉害……还比你坏……还说要弄大人家的肚子……”
　　“好韩燕，我就是喜欢你被人家干……”
　　文东很兴奋，不禁说出了心里那种凌辱老婆就会兴奋的心理。
　　“老公……你真好……那明天我还要跟上司干几十炮……”
　　韩燕说到这里文东已经完全忍不住了，一阵快感使下体一缩，射出精液来，射得韩燕满大腿都是。
　　从此以后，韩燕经常陪上司出差，一去就是一两个星期，这两个人在外面干什么，文东是心知肚明，有苦难言啊。
　　每次妻子出差回来，都比以前更加娇艳，更加风情万种了。
　　文东知道，这都要归上司的精液所赐！
