　　书名：娇妻之欲海泛舟
　　作者：飞雕

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我叫陈龙，今年28岁，在上海一家大型公司任销售部的经理。结婚已经2年了，但是依旧没有要孩子，就是想趁年轻多玩几年呢。想到家中的娇妻，我心中就不免有些自豪，我和妻子许晗怡是大学同学，当年她可是大学里的校花，追求她的人从大一到大四排满了长队，不过最终还是我胜出，羡煞无数人的目光，目前妻子在上海市一家银行任业务部的经理助理……精彩刺激绿帽文，非喜勿下！


　　第01章、迪厅的迷乱

　　我叫陈龙，今年28岁，在上海一家大型公司任销售部的经理。结婚已经2年了，但是依旧没有要孩子，就是想趁年轻多玩几年呢。六月末，我在办公室里正在查阅着这个季度的销售统计报表，这个季度公司的业绩又上升了两个百分点，作为销售部经理的我奖金又可以多拿一些了，到时候就带着娇妻出去旅游一番，毕竟妻子曾经提过好几次了。
　　想到家中的娇妻，我心中就不免有些自豪，我和妻子许晗怡是大学同学，当年她可是大学里的校花，追求她的人从大一到大四排满了长队，不过最终还是我胜出，羡煞无数人的目光，目前妻子在上海市一家银行任业务部的经理助理。
　　办公桌上的电话发出悦耳的声音，显示的是妻子手机号。我接起来：“喂，老婆，有什么吩咐？”
　　电话里传来妻子娇滴滴的声音：“老公呀，晚上我不想做饭了，我们出去吃好不好。”
　　我想了想就说：“你不是一直想去吃那家新开的西餐厅么？那晚上我们就去那吃吧。”
　　老婆欣然答应，并约好去她的单位接她。
　　从公司出来，我开车在滚滚的车流中艰难的来到了妻子所在的银行，然后给她打了电话，很快大门口就出现了妻子的身影。今天，妻子的穿着看上去十分靓丽，一件红色绣花的低胸吊带小衫，可以看到微微裸露的峰峦，配上一条蓝色的牛仔群，长发披在那高耸的胸部，别提有多诱人了。她上车后甜甜的对我一笑：“老公，我们走吧，我的小肚子好饿。”
　　我发动汽车就直奔目的地开去。
　　到了那家西餐厅，要了两份牛排，色拉，还有红酒。很快菜就上来了，老婆边吃边和我聊一些单位的事，说她们单位十。一要组织出去游玩，问我可不可以去。我爽快地就答应了她：“怎么不可以呀，你不在家我正好可以找别的女人。”妻子装作很大方的样子给我夹了块肉说：“随便你，你要是找女人我就给你戴绿帽子。”
　　我一耸肩，继续吃了。
　　吃完后，我和妻子到附近的一家飞云迪厅去玩，这里的规模很大，据说老板是个很有后台的人，是政府高官的亲戚之类的。现在是晚上8点，最热闹的时候还没来到。我就和妻子到吧台要了啤酒慢慢喝着，看着周围形形色色的俊男靓女都聚集在一起聊着天。一个多小时后，人开始多了，劲爆的迪士高舞曲开始了，场上几名身材火爆的领舞女孩在肆意的摇摆着她们年轻的身躯，周围的人也随着狂野的扭动。妻子拉着我来到场中，加入到那个群体。周围的人相互碰撞，妻子在我面前尽情地摇摆，长发不时随音乐甩动，看着她充满诱惑的身躯，是那么的动人，渐渐的她的身边聚集了很多男士。昏暗的灯光下我看到老婆身边的男士扬起胳膊乱扭，用手臂装作不经意的在老婆胸部蹭几下咔油，看得出妻子并不介意在这种场合被吃豆腐，反而扭的更欢了。
　　很快一曲结束，老婆回到我身边来，挽着我说：“走吧，休息一会去，跳累了。”
　　我们就找了个僻静的地方坐下，我一把揽住她的腰就问：“说老实话，刚才是不是有人占你便宜？”
　　老婆笑咪咪的说：“不告诉你。”
　　我看到周围没人注意，就伸手在她的胸部狠狠的捏了两下，妻子拍了我一下：“你想死呀，在这里胡来。”
　　我露出色迷迷的样子对她说：“不老实交待就非礼你。”
　　老婆不示弱的一挺胸部：“你来呀。”
　　我毫不犹豫地把她搂到怀里，堵住她的红唇，右手放在她的胸前揉着，老婆没料到我真的会这样做，用力的要推开我，可是那点力气根本就没用。我的手从她毛衣下摆处伸到里面，抚摸着光滑的小腹，老婆“支吾”的说道：“你快松开我……嗯……”
　　我这才哈哈一笑的放开了她，老婆生气的扬起拳头狠狠的打我几下，整理了被我弄乱的衣服。抬头才看到不远处有几个男士在望着这边。她瞪了我一眼，怪我在这里胡来。然后起身说要去洗手间。
　　过了十多分钟后，老婆回来了，坐到我身边，脸颊红润，我奇怪的问：“怎么了？老婆慢悠悠的告诉我说洗手间里有一对男女在里面做，那女的声音叫的好大。我哈哈一笑：”在这里面很正常的。见怪不怪。“
　　接下来的舞曲是慢四，很快就有人来邀请老婆去跳，老婆看了看我，我大方的点点头，然后老婆抬起手臂，被拉起来和那个男士并肩走进舞池，老婆的小手搭在他肩上，随着舞曲悠扬起舞。看得出来那位男士很有风度，搂着老婆的腰在那慢慢的挪动着脚步，我又把目光转向了其他地方，在我的不远处，就看到一对男女的火热场面，那女孩被一个高大的男子拥在怀里，前胸紧紧地贴在他身上。
　　而男子的手似乎伸到了女孩的裙内抚弄，看得我有些心潮澎湃。可能是酒喝多的缘故，有上卫生间的欲望，就起身向卫生间走去，痛快的释放完体内的压力后，刚走出洗手间，兜里的手机震动起来，我连忙掏出一看，是公司老总的电话，忙接了起来：“您好，王总。”
　　王总是我们公司的总经理，平时对我也不错，他在电话里对我说：“阿龙呀，这么晚打扰你了，明早董事长要来我们公司听取汇报，你把你们部门的业绩报告整理一下吧。”
　　我听完就告诉王总我马上回去整理。
　　挂了电话后，就出去找妻子，可是昏暗的大厅里一时间也看不到老婆的身影，整理业绩报告要很久，我怕时间来不及，就往老婆的手机上打电话，半天也没人接，肯定是音乐声太大没有听到，就发个短信，告诉她今晚晚点回去，去公司加班，让她早点回家，注意安全，然后就出去回公司。
　　来到公司，各部门都有人在加班，打了招呼后就回到办公室里开始整理材料，虽然我们部门这个季度的业绩不错，但也不敢掉以轻心，很认真的编写起来。
　　中间往老婆的手机打了两次，却一直无人接听。可能是音乐声太大，老婆没有听见。
　　而我的老婆此时仍在舞场上，舞伴也换了好几拨，在疯狂的DJ舞曲中，老婆身边聚集了好些个男士，尤其是一个光头男子在她身边扭的非常疯狂，老婆在现场气氛的扭的更加欢快了。那摇摆的腰肢，飞舞的长发，吸引着在场的每一位男士的目光，那个光头男子转到她的后面，前胸快贴上她的后背了，双手还放在她的腰上，平时矜持的老婆在这个放纵的氛围中放的很开，随着音乐剧烈的前后扭动着她的腰肢，丰满的臀部不时在身后男子的胯间蹭来蹭去。
　　那个光头男子见老婆这么放得开，也肆无忌惮的用小腹贴着老婆的丰臀扭动着，双手慢慢的从老婆的腰间向上移动，很快就移到了她胸前，老婆发现他的行为，连忙抓住他的手要阻止他，可是那个光头男子一下把老婆搂在怀里，一只手从小衫下摆处伸进去，贴着里面向上伸到了胸前，老婆挣扎着大声的呼救“你干什么？快放开我。”，那个光头男子一只胳膊搂住老婆的腰就往外走去，目露凶光的说：“小婊子，别装正经了，刚才还一个劲的勾引老子，现在装什么纯情。”我的老婆在无效的反抗中就被带到偏远的一处场所。
　　这是一个楼梯下面，旁边堆积着一些废弃的箱子，这里根本就不会有人来的，而且光线黑暗，看不清对方的脸孔。黑暗中光头男子把老婆推到墙边就说：“这里不会有人打扰的，美女，哥哥我会把你操上天的。”
　　说着就去吻她，老婆晃动脑袋躲闪着，这个光头男子半强迫式的把老婆的头按住，然后堵住她的嘴唇亲吻起来，一只手麻利的将老婆的小衫掀上去，黑暗中也看不清那雪白的肌肤和粉色的胸罩。男子肆意的把手放在老婆的胸前抚摸着光滑的肌肤，隔着胸罩用力的揉着双峰，老婆挣扎着：“你个流氓，快放开我，救命呀。”
　　老婆的嘴唇又被他堵个结实，声音不是很大，在震耳的音乐中根本就没有人会听得见。这个男子粗鲁的揉着老婆的乳峰，另一只手探进她的裙下，隔着蕾丝裤头厮磨着她的敏感地带，老婆本能的并上双腿，将他的手夹在了胯间。老婆的身体非常的敏感，稍稍撩拨两下就会意马心猿，这下被光头男子这么来几下后发出急促的喘息声。男子顺着老婆的脖子向下吻去，很快来到胸前，伸手把胸罩后面的钩子摘掉，含住了乳头，贪婪的吸吮起来，这一下就把老婆弄得娇躯颤抖，抱着他的脑袋，娇躯扭动着：“嗯……噢……不要这样……啊……快拿出来……”
　　原来这家伙的手指已经绕过老婆的内裤插进了湿漉漉的小穴中搅动，那里狭窄的很，短粗的手指不停在在抽动，让老婆的理智逐渐的消失：“你真讨厌……嗯……求求你了……不要这样……”
　　光头男子得意的说道：“真是个骚货，这么快就湿成这样。”
　　然后迫不及待的将老婆的娇躯翻转过去，让她弯腰扶着墙，然后将牛仔群掀上去，老婆的下身被他弄得一片潮湿，在他用力的抚弄下忍不住娇吟起来。
　　光头佬解开裤带，掏出了硬梆梆的大肉棒，慢慢的凑上去顶在老婆的阴部，一用力就插了进去。老婆忍不住轻哼了一声：“你这个大流氓……快出来……不要插进去。”
　　光头佬扶着老婆的腰恶狠狠地说：“你就等着被我干到高潮吧。”
　　手掌在她的翘臀上用力的拍了一下之后就开始了活塞式的运动，他的双手伸到老婆的身下，握着她的乳房，强有力的撞击让老婆上气不接下气的娇喘呻吟，二人的交合处根本就无法看清，只能隐约听见一阵阵的“噼啪……噼啪”声。老婆垂着脑袋，“嗯……嗯……啊……轻点……”
　　轻哼着，下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　光头佬越插越快，老婆的喘息声变成了短促的轻叫，几乎压抑不住心中的快感，最后竟然兴奋地配合起他的抽插扭摆着臀部，头不停的向上扬起。大约十分钟过后，老婆抬头一声尖叫，体内一股热流迸发而出，阴道壁一阵收缩，娇躯剧烈颤抖着，显然是到了高潮。可是身后的人却依旧勇猛如初，感觉到老婆到了高潮，他拔出了湿漉漉的肉棒，将老婆娇小的身躯扳过来靠在墙上，面对面的搂住她，大嘴封住她的樱唇，舌头肆无忌惮的伸进口中搅动。老婆在意乱情迷之下任他胡来，舌头相互交缠，光头佬抬起老婆的一条玉腿，胯下再一次顶开两片肉唇进入到她的体内，开始新一轮的抽动。
　　我的老婆已经沉迷在肉欲的狂欢当中，双臂缠着光头佬的脖子，臀部配合着前后耸动，发出蚀骨销魂的呻吟声，下体的撞击更加剧烈，光头佬边操着老婆的小穴一边叫道：“啊……好久没干过你这样的……极品了……我要操个够……妈的……太爽了……”
　　他的抽送速度丝毫不见减弱，六七分钟后，就听他大吼一声：“噢……老子射死你……”
　　他疯狂的插了几下后，将生命的精1326；尽数射进了老婆的体内，老婆也在兴奋的尖叫中到了第二次高潮。跳动的阴茎慢慢退出老婆的身体，老婆靠在墙上微微的喘息着，光头佬提上裤子搂着老婆的蛮腰休息了几分钟，老婆醒过神来，对刚才的堕落懊悔不已，飞快的整理好衣裙。光头佬搂着她的蛮腰，用手握着她的下颚开心的问道：“美女，今晚哥哥高兴，陪我喝酒怎么样？”
　　老婆忙说：“不行，我要去找我老公了，请你让开。”
　　光头佬不高兴的说：“别这么扫兴呀，我难得主动邀请一个人的，去，给你老公打个电话就说晚点回去。”
　　老婆摇着头拒绝道：“真的不行，大哥，我老公该着急了。”
　　说着掏出手机准备给我打电话，可是打开后就看到我发给她的短信，愣在那。光头佬也看到了短信的内容，不禁哈哈大笑：“看你老公多配合，这回我看你还怎么拒绝我？”
　　说着搂住老婆的腰就往外走去。老婆半推半就中就被他领到楼上一个单间里。
　　光头佬要了一打啤酒，搂着老婆边喝边聊，通过聊天，老婆知道这个光头佬叫阿强，大家都叫他光头强，是这个迪厅里看场子的头头。光头强一只手放在她光滑的大腿上抚摸着：“妹儿，你是我见过最正点的美女了，咱们能认识也算缘分了，今晚好好喝一回。”
　　老婆最初还推开他的大手企图阻挡他的侵犯，但是光头强的另一只手从后面又伸进衣服里在腰上抚摸，这种无赖式的纠缠让她无能为力，最终只好任他胡来，反正也都让他占过最大的便宜了。光头强让老婆喝了两杯酒之后，和她一起唱了几首歌，他的嗓音真是让人受不了，老婆在他的劝说下唱了两首情歌。声音动听极了，光头强一个劲的夸我的老婆简直就是当歌星的材料。接下来在光头强的频频敬酒中二人喝了十多瓶啤酒，老婆在酒精的刺激下变的放纵起来，坐在他的腿上将酒杯送到他的嘴边：“强哥，小妹再敬你一杯嘛。”光头强色迷迷的将杯中的酒干掉，那双手伸进她的小衫里一阵揉摸，弄得老婆伏在他肩上娇喘不已。光头强又死皮赖脸的让老婆把小衫和裙子脱去，穿着三点式和他在包厢里跳舞。老婆的娇躯几乎完全贴在他的身上，柔软火热的娇躯让他小腹再一次热流涌便全身，老婆大胆的隔着他的裤子按住了那块勃起之处，醉眼迷离的说道：“强哥，你真没出息，又硬了。”
　　光头强此刻也是红光满面，酒气熏天，伸手隔着老婆的内裤就用力摩擦着她的小穴：“妈的，敢说我没出息，看我怎么干死你的。”
　　说着将老婆推倒在沙发上。
　　包房中，火爆的迪士高舞曲中夹杂着阵阵荡人心魄的吟叫，宽大的沙发上，光头强赤身裸体的伏在我妻子的玉体上埋头苦干，屁股上下插动着她的阴道。妻子那双修长的玉腿架在他的肩上，身躯向上挺动迎合他的撞击，“噼啪……噼啪”的声音响个不停。那根粗大的阴茎在妻子阴道内的胀大所带来的强烈膨胀感和一阵阵异样的滋味，让我妻子的淫水不断地流淌出来。“啊……不行了……我要死了……嗯……啊……”
　　光头强就像一头发了情的野兽一样，在我妻子那娇美的玉体上驰骋，在妻子到达一次高潮后让她跪伏在沙发上，像一只小母狗一样，从她身后将阴茎贯穿她的身体……这场淫靡的肉搏整整持续了近一个多小时，光头强体力持久的吓人，一直用各种姿势猛干我的妻子，让她经历了数次高潮，还喷出了阴精。最后老婆象摊软泥一样躺在了他的怀中。
　　此时的我还不知道我那娇妻已经被人无耻的霸占了大半夜，在他的身下婉转承欢。我忙到了凌晨三点才将报告整理完。心里惦记着妻子，没有留在公司休息，驱车往回家赶，到家后发现老婆已经回来了，在卧室里睡的正香，我没有打扰她，脱下衣服轻轻地走进卧室，在她的旁边躺下了，很快就进入了梦乡。




　　第02章、情色写真

　　早上醒来的时候已经七点多了，想到今天总裁要听汇报，我就赶紧起床洗漱一番，老婆仍然赖在床上不起来，我推了推她：“老婆，该起床了。”
　　老婆翻了个身一脸困意的说：“老公，再让我睡五分钟吧，我好困呀！”
　　我就没再催她，简单收拾一下就出门了。
　　到了公司后，总经理王彪将我叫到办公室，示意我关上门后，语重心长的对我说：“阿龙，这次的汇报一定要好好表现呀，让总裁对你的能力有个好评价，我告诉你，咱们杭州分公司现在缺一名副总经理，总裁很有可能会在各公司中选出一名业务骨干来担当，我一直就很看好你，所以你不要让我失望才好，明白么？”
　　听了王总的这番话，心中不免有些悸动，多好的机会呀，如果我要是把握住的话，真要去杭州当分公司的副经理那可真是不错，虽然离家远了点，干上几年后就可以调回来，副经理的待遇可比我现在的部门经理要高上几个档次呢。于是我对王总说：“你放心吧，王总，我一定不会让你失望的。”
　　王总点了点头：“那好，你回去准备一下吧，总裁9点钟会到的。”
　　我在憧憬中告辞离开了王总的办公室。
　　回到自己的办公室后，拿出汇报材料后认真的翻阅起来，里面的数据都是我认真核实的，所以心里面也算有点底了。
　　9点钟，总裁华先生如约而至，公司各部门主管全部出来迎接。我这是第一次见到总裁本人，他今年58岁，看上去十分的精于世故，听说他在年轻的时候就凭着远见与气魄，创下了如此大的家业，真的让我佩服万分。
　　会议室里，各部门主管相继汇报了本部门的经营管理情况，轮到我的时候，我靠着大学时候的文学优势，从市场经济体制和消费者的意愿调查入手，讲了我们部门的管理体制，中间穿插了一些业绩，我都没有看那份手稿，侃侃而谈。我注意到华总裁看我的目光里有着一丝赞赏，心中不免有些紧张。当我汇报完的时候，总裁带头鼓起掌来，这倒让我不好意思起来，冲大家鞠个躬就赶紧坐下。
　　汇报会非常成功，而我的表现也深得总裁赞许，王彪总经理还特意到我的办公室对我今天的表现给与肯定，我就借机邀请他晚上吃顿饭，算是对他的知遇之恩表示感谢，王总推辞再三，最终还是同意晚上出去了。
　　中午我给妻子打电话，告诉她晚上不回家吃了，让她自己做点饭吃，老婆在电话里抱怨我说：“又扔下我一个人了，你好讨厌呀。”
　　我在电话里哄她几句，才挂断电话。
　　在妻子的银行里，她刚跟我挂完电话，办公室的门就被推开了，一名妩媚动人的少妇走了进来，她叫白丽，是银行的出纳，跟老婆是非常要好的姐妹，她们在一起的时候几乎是无话不谈。白丽过来对老婆说：“晗怡，昨天我的那套写真集取回来了，中午去看看呀？”
　　我妻子一听就答应了：“好啊，我倒是想看看你一直惦记的写真集是什么样，还总劝我也拍。”
　　白丽得意的笑说：“保证你看了羡慕，那就这样定了，中午一起吃饭，然后到我家去欣赏一下吧。”
　　说完扭着性感的腰肢走了出去。
　　中午在银行的食堂里吃完饭，白丽就带着我妻子去了她的家。白丽的家在离银行不远的一座小别墅，她老公是一个房地产开发商，很有钱的。回到家中，白丽抬脚将高跟鞋甩掉，对妻子说：“跟我去卧室吧，相册放在那里。”
　　两本厚厚的大相册放在卧室的大床上，老婆坐在床上翻开上面那本，第一张就是白丽身穿一件白色的网球运动装，手持一个球拍摆出一副清纯的样子，短裙下裸露着一双雪白的玉腿，在淡绿的背景下显得格外动人。白丽象棋子炫耀道：“怎么样？不错吧。”
　　妻子取笑她说：“没想到你也有这么清纯的时候，一点也不像个狐狸精。”
　　白丽娇笑着在妻子的胸上捏了一把：“你才是狐狸精呢，你要是多笑几次，保准把咱们行的那些色狼们迷得神魂颠倒。”
　　妻子接着翻下一张，是白丽一袭深色的晚礼服在窗前凝望着窗外，手中端着一杯葡萄酒。V字型的领口能够浏览到里面无限的春光，给人一种高贵典雅的气质。“看得出来摄影师的水平还真是非常高”妻子没有吝啬赞美的话语。白丽见到妻子动心的表情，就劝她说：“晗怡，你的自身条件比我要好，相信你拍出来一定会更美的，要不改天我陪你也拍一套吧，保证你不会有遗憾的。”
　　妻子继续翻着相册“让我考虑一下吧。”
　　接下来的写真将白丽的各种风情展示的淋漓尽致，有风情万种，也有小家碧玉，更有野性激情。当妻子准备翻第二本相册的时候，白丽神秘的一笑：“你看这本的时候一定要有准备，这是我最得意的作品了。”
　　妻子望着白丽那神秘的表情，疑惑道：“搞什么呀，这么神秘，难道你拍裸照了呀。”
　　当她翻开第一页的时候，忍不住惊叫道：“你还真拍裸照了呀。”
　　照片中，白丽一丝不挂的蜷坐在天蓝色的地毯上，胸脯压在她的膝盖上，手中拿着一束玫瑰花，正好将女人的神秘之处遮挡上，雪白的胴体在灯光的映射下散发出夺目的光辉，给人一种圣洁无比的印象，丝毫不觉的淫荡。白丽在妻子身边游说着说：“晗怡，其实女人最美丽的时刻就是年轻时，你要是不在这时候把自己最美丽的一面留下，以后就会有遗憾的，你说是不是？”
　　妻子轻轻点了点头，继续看下去。
　　这本相册的尺度完全超越了妻子的界限，几乎都是赤身裸体的各种造型，到后来竟然还出现了高大俊朗的男模，与白丽摆出各种暧昧的动作。白丽身着一身半透明的情趣睡衣，依偎在男模的怀中，男模搂着她的细腰，轻吻她粉白的脖颈，白丽一脸陶醉的神情，就像在享受情人的爱抚，妻子看的有些呼吸急促，胸脯微微起伏着。下一张更是夸张，男模赤着上身，隆起的肌肉块隐藏着巨大的力量，胯间仅有一条三角裤，白丽蹲在他的面前抓着他的裤头，象要扯下它一样，给人一种淫靡的感觉，遐想连篇。妻子转过脸去问她：“这种你也敢照？不怕你家徐建生气呀？”
　　白丽娇笑说：“他才不会吃醋呢，这是艺术照，又不是真和他搞，他也夸我照的性感呢，每次一看完这本相册，他在床上都生龙活虎似的，快把我折腾散架了。”
　　妻子的脸颊微微一热，继续看着下去。
　　下一张更出乎妻子的意料，那个男模赤着身体躺在床上，而白丽跨坐在他的腰上，身躯向后倾斜着，睡裙被剥至一半，露出半边美丽的胸脯，男模的双手按在她的双峰上，白丽一脸痴醉的神情，象是在享受交欢的快乐。妻子指着这张写真惊讶的问道：“你不会真和他在做吧？”
　　白丽白了他一眼说：“哪能呢？我们就是摆个姿势，他没真的进去。”
　　看到妻子的注意力又被相册吸引过去，白丽的脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　接下来好多都是白丽与男模摆出的各种淫荡姿势，让妻子大开眼界，白丽在一边不停地劝说妻子也拍一套写真，说什么过了这个村就没有这个店了，最后妻子竟然答应了，不过只答应拍第一本相册那样的写真。白丽高兴地说：“那我们这周就去把吧，我替你先预约一下。”
　　晚上，我和王总经理到帝豪酒店吃了饭，又领他按摩一番才回到家，妻子在沙发上看着电视。见我回来，起来就搂着我的脖子娇声说：“老公，你怎么才回来呀，我都想你了。”
　　感受到妻子那火一般的肉体散发的魅力，我的下体忍不住蠢蠢欲动，一把抱起她柔弱的身躯就向卧室走去，没过多久，就传出来妻子那销魂的呻吟声。
　　妻子那雪白的身体在我的身下狂乱的扭动，双腿夹着我的腰，使劲的迎合着我的抽动，兴奋地叫着：“啊……老公……你好棒呀……快点干我……”
　　我听了之后更加卖力的在她身上起落，龟头雨点般的触动着她的子宫，让她快感连连，最后在她到达快乐的巅峰时，我也将灼热的精液喷在她的体内。
　　第二天吃早餐时，妻子对我说：“这周末白丽要和我去拍写真，你也陪我去吧。”
　　我一听就忙摇着头说：“你还是让白丽陪你去吧，我最怕的就是和你拍写真了，在那一坐就是一天，饶了我吧老婆。”
　　妻子噘着小嘴说：“有事就知道躲，不理你了。”
　　周六的下午，妻子接到白丽的电话，说跟摄影师约好了，下午2两开始拍。
　　挂了电话后，老婆来到我身边搂着我的脖子在脸上亲了一口说：“亲爱的老公，我和白丽去拍写真了，你自己在家乖一点，晚上回来奖励你”。我挥了挥手说：“好了，早去早回吧，晚上我给你做水煮肉片。”
　　妻子简单收拾一番就出门了。
　　妻子开车来到和白丽约好的都市情缘婚纱摄影楼，她已经等在那了，正在和一个留着长发的帅哥交谈，不时发出阵阵娇笑声，看样子他们很熟悉。见妻子到了，白丽就给他们介绍起来：“晗怡，这是这家影楼的首席摄像师阿华。”
　　又对阿华说：“这可是我们行的大美女，许晗怡，你叫她怡姐就可以了。”
　　阿华上来很有礼貌的与妻子握下手，然后说：“没想到怡姐这么漂亮，我们上楼吧。”
　　说完带着二人上三楼了。
　　三楼是一个非常宽敞的大摄影棚，各种道具琳琅满目，一位漂亮的女孩已经等在那了，阿华对她说：“小美，你带这位小姐去化妆并换衣服吧。”
　　那个叫小美的女孩走过来对妻子说：“小姐，请跟我来。”
　　领着妻子走进了一旁的化妆间。
　　不到一个小时，妻子从里面出来，白丽夸张的叫道：“天哪，真是仙女下凡呀。”
　　妻子那黑亮的秀发弄一个精致无比的发型，一束黑发的垂在右肩上，白嫩的脸上涂着淡淡的粉底，眉如弯月，明眸善睐，流光溢彩，散发着成熟女性的光茫，修长的琼鼻下，是一张略厚的，性感无比的樱桃小嘴。小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。身上穿的是一件无肩的黑色礼服，整个雪白柔弱的肩膀裸露在外，修长，如天鹅般的脖子上，佩带着一条钻石的白金项链，雍容华贵，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳房将裙子撑得胀胀的，微微露出乳沟的三分之一，透着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握，性感的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，下面露出两截白得耀眼，修长的大腿，精致的三尺金莲穿着一双黑色的高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立。摄像师阿华看的目瞪口呆，看到他那副表情，妻子心中不禁小小的得意一下，自己的魅力还是那么大呀。
　　来到白丽和摄影师的面前，阿华很快从惊艳的表情中恢复过来，然后对妻子说：“怡姐，我们开始第一组镜头吧。”
　　他让妻子在桌前坐下，用手拄着下颚，作出沉思状，又在旁边放了一杯葡萄酒。还别说，妻子在这方面还真有天赋，很快就进入状态，摆的造型都很到位。拍了几个姿势后，又请出一位高大帅气的男模，看样子就20出头，很阳光的一个男孩，阿华介绍说他叫阿豪，在白丽的劝说下妻子才同意和男模一起拍。
　　舒缓的音乐开始响起，阿豪很绅士的轻搂老婆的纤腰，和她在红地毯上跳着华尔兹，让妻子诧异的是这个阿豪舞跳的非常的好，二人配合的相当默契，在飞旋的舞步中妻子逐渐放下矜持，全身心的投入到跳舞当中，闪光灯“咔咔”闪个不停，摄像师将二人美好的瞬间收录进相机里。音乐很快就停了，阿华拍拍手说：“这一组非常好，咱们再来下一组，小美，带怡姐去换下一套。”
　　接下来的几组都是制服诱惑系列，妻子在白丽的推荐中换上了一套又一套制服，有空姐装，护士服还有女警制服，在阿华的指引下摆出各种造型，看的那个男模眼中流露出野性的目光，白丽站在阿豪的身旁笑着轻轻地问：“怎么？看傻了吧。”
　　阿豪不漏痕迹的把手放在她的丰臀上低声说：“丽姐的朋友都那么迷人。”
　　白丽感受到他那双手带来的灼热，却没有制止，任凭他的手肆意抚弄：“那就看你的本事了，我这姐妹可不好勾引的。”
　　阿豪笑嘻嘻的说：“你放心吧，我保证她也会象你一样的。”
　　炙热目光一直没有离开场上我的妻子。
　　现在妻子穿的是一套女警制服，深蓝色的女警服包裹着她玲珑的身躯，裙下露出秀美的双腿套着肉色丝袜，别提有多诱人了，摄像师喊阿豪换了一身黑色西服上场，扮作被女警制服的歹徒，然后“咔咔”一阵拍。制服系列后，就是一些暴露点的服装，还有露脐装等等。白丽怂恿妻子说道：“晗怡，你的身材比我好，如果拍完这些一定会把你老公迷得神魂颠倒的，若不趁年轻多留下几张作纪念，以后会有遗憾的。”
　　阿华也对妻子说道：“是呀，怡姐，我很少能够为你这么美丽的女子拍照的，相信拍出来的一定会让你满意的。”
　　妻子犹豫了片刻就同意了。
　　下一套服装就显得热辣性感了，上身是一件皮质的抹胸，紧紧包裹着她丰挺的双峰，下身是件短皮裙，仅能盖过她的翘臀一点，脚上套着一双长筒皮靴，秀发散在胸前几缕，每当妻子弯腰摆出几个poss之后，半裸的双峰都会显露无疑，让在场的男士大饱眼福。下一组镜头是在斯诺克案子旁边，妻子持杆摆出击球的姿势，那富有诱惑的身姿丝毫不比电视中那些台球女皇逊色，摆了几个姿势后，阿豪赤裸着上身来到妻子的身边。他上身隆起的肌肉块蕴含着强大的力量，看的妻子脸颊微微一热，有点不好意思的低下头。阿豪面带职业般的笑容说：“怡姐，不用不好意思，放松些就好了，不然就拍不出效果了。”
　　白丽走到妻子面前，数落起她来：“我说晗怡呀，这有什么放不开的，只有异性搭配才能把女人那种特有的气质挖掘出来，你还犹豫什么呢。”
　　妻子嘟囔着说：“我又没说不拍，放心好了，我会全力配合你们的，八婆。”
　　然后抬头对男模说：“好了，我们开始吧，我会全力配合你的。”
　　灯光下，阿豪站在妻子的身后，一支手握着她持杆的小手，另一只抓住她架杆的手，摆出指导她击球的姿势，他的目光稍一低点就能够将妻子的无限春光尽收眼底，妻子的身躯依偎在他的怀中，两人的脸颊几乎快挨在一起，显得比较暧昧，不过妻子已经适应了，显得很自然。接着阿华叫妻子转过身来让阿豪搂着腰，相互凝视着对方的眼睛，白丽包里的手机突然响了，她接起来走到一边去听电话：“喂，老公呀，我在陪晗怡在拍照片呢，回不去的。”
　　“什么？他们非要让我也去呀，就说我没时间。”
　　白丽对妻子说：“晗怡，不好意思了，我老公那边让我过去一下，你现在这拍，我去去就回来。”
　　然后冲着阿华说：“你一定要拿出你们最好的水平来，把晗怡拍的最美，不然饶不了你。”
　　阿华拍胸脯保证：“放心吧，我们一定不会让你失望的。”
　　妻子也不好意思强留她，就是嘱咐她快去快回。
　　半透明的睡裙中，妻子的内衣和蕾丝裤头若隐若现，让人浮想联翩，阿华取来几瓶矿泉水对妻子说：“怡姐，把你的裙子淋湿后会产生更具有诱惑力的效果，很多人都拍这组照片的。”
　　他还特意取来一本相册，果然里面有好几幅淋水照，湿漉漉的衣衫紧贴在胴体上，将画册上女子的玉体显露的淋漓尽致，别有一番风韵。妻子一想，反正都已经豁出去了，就拍吧，免得又让白丽那个八婆唠叨。
　　阿华将几瓶矿泉水一点点的顺她的脖颈浇到妻子的身上，吊带式的睡衣本来就很透明，沾上水后就等于没穿一样，薄薄的绸纱与乳肉紧紧贴在了一起，两个乳房的轮廓就已经清晰无比的显露出来，那两颗粉红的乳头被凉水一激灵，顿时挺立起来，在紧贴肉体的内衣上，显得异常诱人。摄影师舔了舔干涩的嘴唇。
　　“呜……都湿了哦……”
　　妻子的话一语双关，她刚说完，就觉得全身燥热得厉害，浇到身上凉水不但不能让她清醒，还燃烧了她的欲望，她觉得自己的下面无法控制地湿了。
　　“好，现在你摸着自己的乳房，不停地摸，对……用力地摸。”
　　摄像师迅速地按下了快门。
　　“嗯……是这样摸吗？……嗯，好难受！”
　　妻子有些迷离，她鬼使神差地完全听从摄影师的吩咐，用力地揉着自己的乳房，乳房因为受力而扭曲变形。
　　“哎，不行，不行，你还要想象，想象被一个陌生的男人用手摸你的乳房，亲你的乳房。”
　　摄影师用柔和的语气对妻子说，但是妻子的动作显得十分生硬，于是阿华就让阿豪上场。
　　阿豪站在她的身后，那双手大肆游掠她的平坦小腹，隔着薄薄的衣衫，妻子都能感觉出那双手的灼热，心底不由的变的躁热起来，呼吸也慢慢急促起来，阿豪在妻子的耳垂上轻轻的舔着，双手不露痕迹的从她的腰间向上移动，从衣摆下面伸进去，抚摸着平坦光滑的小腹，妻子本能的抓住了他的手，阻止他的活动：“嗯……别这样……嗯……求求你……”
　　阿豪附在她耳边继续温柔的话语：“对，慢慢你就会有感觉，照片拍出来的效果就更逼真，来，我们继续体验体验一下。”
　　妻子竟然配合抓住了摄影师的手，一边假装拒绝，一边挺起了乳房，真正体会到了被陌生男人调戏的感觉。
　　男模也不愠不火的继续亲吻着她的耳垂，脸蛋和香肩说：“怡姐，知道么？你是那么的性感，迷人，每个男人都会想你想得发狂的。”
　　他的一支手突然下滑，撩起她的短裙，按到大腿内侧轻柔的抚摸着，妻子痒痒的忙并上双腿，不让他的意图得逞，无奈他可算是花丛老手，怎肯放弃这难得的美人，手指隔着内裤按到了她的阴部，满满的揉动她的阴蒂，妻子伸手要阻止他得下一步行动时，不料他的另一只手趁她疏于防备时突然摸到了她的胸前双峰，妻子惊叫一声：“啊”，阿豪动作熟练的解开她胸罩的带子，大手按到丰满的乳峰上按摩，上下三路夹击，那种要命的快感让妻子无法自持，娇躯紧贴在他的怀中不由自主的扭动喘息：“嗯……噢……受不了了……别弄了……我快不行了……”
　　阿豪怎肯这关键时候罢手，加把力去挑逗，很快妻子的防线就被他攻陷。
　　妻子扬起双臂反搂住阿豪的脖子，侧过脸去和他那厚厚的嘴唇吻在一起，任他的舌头伸到嘴里肆意的挑逗她的感官神经，他的双手富有技巧的抚摸让妻子很快就意乱情迷，一只手伸到自己身后，隔着他的裤子按住了他那坚挺所在，暗吃一惊，好粗壮呀，比老公的还要强壮一些。阿豪边吻边挑逗她说：“感受到它的粗壮了么？它会让你欲仙欲死的，好好的感觉一下它吧，一会他将带给你无穷的快乐。”
　　妻子不由自主地随着他的话语去按摩他的肉棒，不知何时妻子的睡衣吊带被褪下，逐渐的滑落到地上，露出了雪白傲人的胴体，玲珑剔透，肌肤光滑如玉，散发着阵阵醉人的体香，阿豪一脸陶醉，闭上眼睛在她酥胸上狂吻，含住双峰上那两点红润，吸吮的“滋滋”有声。妻子的体内一股热流迅速传遍四肢百脉，令她发出消魂的呻吟声，“嗯……噢……我受不了了……啊……不要……”
　　她的下体已经是春潮泛滥，潮湿一片。妻子的手也伸到阿豪的内裤中，抓住了他的肉棒，好热呀，而且还是那么的粗壮，一只手都握不住，她握住一半就慢慢的套弄起来。
　　男模从妻子的肉穴中抽出湿漉漉的手指，在她的眼前晃了晃：“你看，你的身体已经告诉我，你很需要我对吗？你的确很需要一个男人。今天，就让我们好好的放纵一回吧。”
　　说话间，他慢慢抬起了妻子的一条腿，屁股向前挺去，肉棒顶在了她的花穴洞口，先是肉枪最顶端的龟头部分顶开花唇进入小穴，然后整条肉棒焦急地一下子尽根插入！妻子娇吟一声，敏感的肉体全身绷紧，既有性交的欢乐又有愧疚和羞涩，那种充实感令她浑身如过电一样酥麻，呻吟了一声：“啊……好大呀……”
　　阿豪“嘿嘿”笑道：“才进去一半的，看我怎么让你欲仙欲死。”
　　说完猛抬臀部向上一顶，“噗嗤”一声，他的大肉棒全进入到妻子的体内，挤出一股淫水。
　　这是一幅极为淫荡的画面，妻子站在阿豪的身前回身搂着他的头，他的身体紧贴着妻子，双手在她高耸的胸前揉搓着一对乳房，屁股强有力的做着活塞式的运动，那根粗壮的阳具在她体内时隐时现，“噼啪……噼啪……噗嗤……”
　　干的那么卖力，而妻子的脸上也是一副快乐的神情，媚眼微张，轻启樱唇的发出呻吟声：“嗯……轻点……嗷……爽死了……嗯……”
　　身躯在阿豪的不断冲击下也随着前后晃动，小穴内的肉壁被他的阳具不断摩擦的快感冲击着大脑神经，让她欲仙欲死的娇吟，“咔咔”闪光灯在不同的角度下闪个不停，将二人美妙的瞬间记录下来，很快就听妻子一阵急促的尖叫声：“啊……噢……我要死了……丢了……啊……”
　　娇美的身躯在他怀中一阵颤动，到了高潮。
　　妻子倒在阿豪的怀中享受着高潮后的余韵，任凭他将自己抱起来轻轻地放在红地摊上，阿豪象座大山一样压在妻子的身上，亲吻着她雪白迷人的玉体，妻子在他的爱抚下情动不堪，轻轻的扭动起来：“嗯……阿豪……我好痒……受不了拉……”
　　阿华揉了揉早已勃起的裆部，快速的将相机安放在支架上，调整好角度，设定了连续拍摄，然后迫不及待的脱下裤子，来到了二人身边。
　　此时妻子的双腿被架在阿豪的肩上，身体正承受着他那一次次强有力的冲击：“啊……你那好粗呀……干死我了……嗯……”
　　眼前突然多了一根粗长的肉棒，妻子一看是阿华，在他充满欲望的注视下，伸手抓住他的肉棒，顺从的张开樱唇，含住了他的肉棒香舌覆在龟头膨起的边缘舔动、白嫩的小手上下搓动阴茎，阿华舒服的直哼哼，蹲在妻子面前慢慢的将肉棒在她的嘴中抽动，同时伸手在妻子那丰腻的乳峰上用力的揉捏着，妻子在二人的刺激下发出愉悦的呻吟声，阿豪像一只野兽一样，每一下都插进妻子阴道最深处的子宫口，使她全身不由自主地狂颤着疯叫不止。已顾不得身为人妻的羞耻，只知道双腿盘住阿豪的腰部、拼命翘起雪臀迎合着肉棒的抽插，像要把这根异常粗长的大肉棒全部吞入小穴。这时阿豪抽出了他的大肉棒，让妻子翻过身来象支小母狗一样跪在地上，阿华阿豪二人交换了位置，摄像师阿华蹲在妻子的后面握着粗大的肉棒直插她的阴穴，“噗”的一声溅出一股淫水，妻子抬起秀美的脸庞哼叫一声，口腔就被阿豪那硕大的肉棒给塞满……
　　摄像师阿华与男模阿豪换着花样和妻子做爱，在地毯上，在宽大的席梦思上，在斯诺克案子上都留下了他们欢愉的痕迹，同时在他们的要求下换上了女警、护士的服装，接受二人大肉棒的洗礼，这一场淫欲写真足足拍了两个多小时，最后妻子像一滩软泥一样瘫在床上，身体内被住满了他们的精液。妻子闭着眼睛，酥胸急促的起伏着，肌肤闪烁着动人的光泽，任凭他们的双手在光滑的双峰上抚弄。
　　这时候妻子的手机响了，是白丽打来的：“晗怡，拍完了么？我一会就到了。”
　　妻子一听她要回来了，马上坐了起来：“我拍完了，正在换衣服呢。”
　　然后瞪了二人一眼匆匆跑进了更衣室。
　　等再次出来的时候，就看到白丽在和阿华调侃，见许晗怡出来，二人相互交换了狡黠的笑容，白丽就迎上来：“晗怡，怎么样？拍的不错吧。”
　　妻子红着脸说：“恩，挺好的，我有点累了，咱们走吧。”
　　阿华过来对妻子说：“怡姐，三天之后你来选片吧。”
　　老婆答应一声就拉着白丽下楼了。
　　我在家里给妻子做着水煮鱼，就听见钥匙开门的声音，妻子疲惫的身影走进来，我关切的上前问道：“怎么样？拍写真累吧。”
　　妻子点点头说：“我去冲个澡，拍写真出了一身汗。”
　　然后放下包，走进了浴室。




　　第03章、异性按摩

　　第二天上班，白丽就跑到妻子的办公室来：“晗怡，怎么样？拍写真很刺激吧。”
　　她风情万种的问道。妻子瞪了她一眼：“好什么好，有的都不能让我老公看到，要不然我就惨了。”
　　白丽很好奇的问：“拍那些暧昧的姿势，那个阿豪有没有占你便宜？”
　　妻子摇摇头说：“顶多就是偷看了几眼，手上占几下便宜，别的没什么。”
　　白丽狡猾的一笑：“你可不要骗我，我就不信你那时候还能把持的住？”
　　妻子白了她一眼说：“怎么？你也和他拍过？”
　　白丽凑近妻子的耳边说：“当然了，他的挑逗手法相当高了，我当时就和他做了，他没勾引你？我才不信呢。”
　　妻子的脸刷的一下就红了，吱唔着说：“我才没你那么没定力呢。”
　　白丽娇笑着说：“咯咯，晗怡，脸红什么？要我说呀，你肯定是受不了阿豪的勾引被他给拿下了，我说的对吧。”
　　妻子没想到白丽猜得那么准，娇羞不已：“都是你害的，你个骚狐狸，陷害我，看我怎么收拾你。”
　　说着就要去胳肢她，白丽转身就跑开了。
　　今天我刚从一个客户那回公司，就接到妈妈从老家打来的电话，说妈妈从小的玩伴蓝萍阿姨母子要来上海，让我把他们安顿好，我答应了。问清车次和时间，简单的问候了一下她和父亲的身体状况就挂断电话了。蓝萍阿姨比我妈妈小5岁，和我们是邻居，从小她就和妈妈的关系非常的好，我已经有八年没见过她了，记得蓝萍阿姨是个非常漂亮的女人，今年应该有44岁了。不久前妈妈曾让我给蓝萍阿姨的儿子小军在上海找一份工作，正好我们公司要招保安，我就跟人事部的经理打个招呼，留下一个名额。
　　火车站的出站口，我望着潮水般的人流，仔细寻找着蓝萍阿姨，生怕错过。
　　这时一个动听的声音在耳边响起：“你是阿龙吧。”
　　我扭头一看，哇，真是一个绝色美妇呀，一头黑发随意结了个发髻盘在脑后，脸颊边垂下两绺刘海，脸如秋月，柳叶眉下是两颗水汪汪的杏眸，睫毛很长，涂着淡淡的眼影，修长的琼鼻，恰似悬胆，小嘴说话间，露出一口雪白牙齿，晶莹似玉，玲珑曼妙的身体裹着一件低胸，白色印着黑绿色圆圈的短裙，那件裙子竟开胸的，那高挺，饱满的乳房只给两片布包裹着，有如两座山峰耸立胸前，曲线壮观，完美中间一道深沟，裙无领子，只有两条长带在脖子上系了个蝴蝶结，雪白的肌肤在阳光下，闪闪生浑，束腰的设计，将她不足一握的纤腰完美展现出来，及膝的长裙下，两条修长，雪白的小腿穿着一双水银色细带的凉高跟，惹得行人注目。这正是我印象中的蓝萍阿姨，一点也不象四十多岁的女人，在她的身边是一位高大的男孩，眉宇间和蓝萍阿姨有些相似，是蓝阿姨的儿子小军。我忙帮着他们拎过来行礼：“蓝萍阿姨，一路辛苦了，小军都长成大人了，快不敢认了，走，咱们上车。”
　　小军有礼貌的对我说：“龙哥好。”
　　蓝萍阿姨轻声说：“阿龙，这次来给你们添麻烦了。”我笑着说：“蓝萍阿姨，说什么呢，在我印象里你和我亲妈没什么区别的。”
　　帮着她们把行李放进后备箱，然后开车回到我住的那个小区。
　　蓝阿姨的丈夫在一次车祸中丧生，为了小军她一直没有再嫁人，我们那幢楼正好有人要出租房屋，跟我隔一个单元，就替她们母子租下了，以后也有个照应。到了为她们租的那套房子那，家具一一俱全，简单的购置一些生活用品就可以了。蓝阿姨非常满意的对我说：“让你费心了。”
　　我笑着说：“蓝阿姨，说什么呢，走，到我家去吧，晗怡也快做好饭了。”
　　到了我家之后，妻子正在往餐桌上端一盘排骨，见我们回来就主动迎上来：“蓝萍阿姨，小军，你们来了，快坐，饭菜马上就好。”
　　蓝萍阿姨就见过妻子一次，勤快的上前握着妻子的手说：“晗怡，我们母子让你们受累了。”
　　妻子甜甜的一笑：“说什么呢，蓝萍阿姨，跟我们不用见外的，您快去坐吧。”
　　蓝萍阿姨却跟着她走进厨房一起忙乎起来。我就跟小军在客厅里聊上了。
　　吃过饭以后，我开车带她们上街逛了一下午，买回来一些日用品，晚上一起出去吃的饭。
　　第二天我带小军到公司，人事部李经理很快就让人带小军去熟悉工作环境，然后我对李经理说：“李大哥，让你费心了，中午烟云阁，我请你。”
　　李经理笑着摆摆手：“跟我不用客气，你这个朋友我会好好照顾的，放心吧。”
　　而这时候妻子和白丽去都市情缘影楼选片，阿华在给客人拍照没有在场，阿豪正好没事就带二人到楼上的选片室，在柜子里取出厚厚的一摞照片交给她们：“这些真拍得太成功了，我都忍不住想要留着了。”
　　白丽娇嗔道：“我好姐妹的便宜你都占了，还想要照片呀，美的你。”
　　说完拉着妻子坐到沙发上认真的挑选起来。
　　这次写真果然拍的十分成功，妻子那几套贵妇装和制服系列把妻子的各种风情完美的展现出来，那勾魂的眼神，玲珑的曲线造型，在灯光和布景的映衬下无不让人窒息，白丽更夸张的说到：“晗怡，我就说你拍出来一定会比我还要好看的，你看你的眼神多勾人呀。”
　　妻子笑着在她身上掐了一下：“你才勾人呢。”
　　说完继续看下一张。
　　很快男模阿豪出场了，在他的配合下与妻子的那些写真，更加充满了对男人的诱惑，照片中阿豪那炽热的眼神望着妻子，想要把她吃掉一样。而妻子也似乎因为有了异性的关注，照片上显得娇艳欲滴，含情脉脉。当二人那些暧昧的动作以及后来真正做爱的照片让妻子的脸颊发烫，看到阿豪在一边望着自己，妻子恼羞成怒的对他说：“看什么看，都是你的错。”
　　阿豪笑嘻嘻的说：“谁叫怡姐这么吸引人的，是不是。”
　　白丽对阿豪说：“你就不要逗你的怡姐了，我们好好选一下，别打扰了。”
　　二人反复的斟酌，最后选了九十多张，剩下的还有大概100多张左右，都是妻子和摄像师以及男模的欢爱写真，根本不能装进相册的。然后妻子有要求把所有的电子版照片拷回去，拒绝了阿豪晚上一起吃饭的要求，就离开了影楼。
　　接着二人逛了一上午街，买了几件衣服，妻子请白丽吃了午饭，正打算回家，白丽拉住妻子说：“回这么早家干什么，正好逛街脚都疼了，我带你去个地方放松一下吧。”
　　妻子用怀疑的目光问道：“什么地方，不会又是什么乱七八糟的地方吧。”
　　白丽瞥了她一眼说：“放心好了，那可是一家非常大的温泉桑拿会馆，一般人还进不去呢，走，我带你去。”
　　开着车拉妻子来到一个离市中心较远的一处名为“云都温泉会馆”的场所，出示了一下会员卡，带着妻子就进去了。
　　这种高级场所妻子是第一次来，二人在服务生的带领下来到了更衣室，在那里换好了泳衣还有宽大的浴袍，然后白丽带妻子走进了一个大厅。里面热气腾腾的，已经有五六名女客人在温泉池里泡着，只露出脑袋。妻子脱下浴袍后慢慢走进池子里，温热的水浸泡着身体，果然很舒服。白丽告诉她说：“这个池子里放了一些中药，能够很好的保养女人的肌肤，你常来就知道好处了。”
　　妻子望向四周，那些女客们都靠在池壁上闭目养神，妻子也随后闭上眼睛静静地泡起来。
　　泡了一个多小时，然后又到桑拿房里蒸了一会，出去有专门搓澡的女工替二女仔细的搓一遍身体，果然很舒服。白丽披上浴袍对妻子说：“走，带你体验一下这里的按摩服务，很过瘾的。”
　　妻子疑惑的问道：“看样子你经常来这里呀？”白丽得意的说：“是啊，女人就要趁年轻的时候多享受一下才行，走吧，我带你去。”
　　白丽要了一个双人间，通知服务生选两个按摩手艺好的来，然后走进包房里。接着一位小姐送来两杯饮料：“二位小姐，请先喝杯饮料。”
　　那小姐递过两杯红色的饮料，而后拉好窗帘说“请二位稍候，按摩师马上就来。”
　　白丽和妻子卸下浴巾转身到行李中拿出一套内衣来，套上的白色蕾丝内裤，然后趴在了床上。几分钟后房门被人推开，两个人走了进来，随着“喀嚓”一声房门再次关上。
　　一直趴在床上的妻子扭头一看，是两名二十多岁的服务生进来了，穿着一套白色的制服，有点像医生服装。
　　“按摩师是个男人！”
　　妻子心头一惊，脸色骤红。难道要赤身露体地接受一个男人的按摩吗？
　　白丽笑着说：“这有什么大惊小怪的，晗怡，现在按摩效果最好的就是男性按摩师了，因为异性之间的按摩会刺激你的荷尔蒙分泌，才能更好的促进精油的吸收，对皮肤有好处。”
　　此时的妻子简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。看着按摩师走到床边，她只能羞愧地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在床上。那位按摩师为妻子的下身盖上一条方形的白毛巾。此刻的妻子真有说不出的后悔，再次埋怨起白丽来。
　　“尊敬的小姐，现在按摩师开始为您按摩。”
　　听着这个按摩师温和的声音，妻子只觉得裸露的后背一阵凉意。按摩师好象没有发觉她的羞愧，恭敬地站在床边，双手轻轻地抓住她的左臂，十指温柔地揉捏着手臂上的肉。而此时妻子的心跳不断加快，内心更加惶恐起来。
　　按摩师手指从左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到手指。然后的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到左肩头。
　　“小姐，请您放松一点好吗？”
　　察觉到妻子的身体有些僵硬，这位有经验的按摩按摩师轻声对她说道，同时，将双掌合在一起，轻轻地敲击着她的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。听到按摩师的话，妻子的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈按摩师这么要求了，只得尽量克制住自己紧张的情绪。将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。
　　也许按摩师真的是技术高明吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过妻子身体的反应，按摩师很快就找准了适合她的力度。开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，妻子的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。
　　仅仅几分钟，妻子就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着身体不断放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，妻子的心也渐渐恢复了平静。也许根本就没有必要紧张吧！妻子在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。
　　按摩完手臂后，按摩师的双手按住妻子的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。
　　而后，在妻子一声声舒畅的闷哼中，按摩师的双手在背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰部。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，妻子的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是努力克制住自己的情绪。此刻妻子的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。这松弛舒畅的感觉中，妻子的神经完全放松下来，唿呼吸也变得轻匀，思绪开始迷离。
　　直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，妻子才稍微清醒了一点。此时睁开眼才发觉，按摩师不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边按摩着光滑的后背。沉浸在快感中的妻子好象也无暇去介意这些，轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着按摩师的按摩。
　　“小姐，请您躺好了。下面是第二步……”
　　按摩师的声音好象从遥远的地方飘入耳朵一般，妻子轻哼了一声，算是回应。就在妻子有些飘飘然之际，她忽然感觉下身一凉──原来按摩师掀开了盖在下身的浴巾。
　　这时头脑发热得有些迷茫的妻子才意识到，她的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，按摩师将她的浴巾掀起，岂不是可以将下体的神秘和曲线看个痛快？
　　“等等……”
　　妻子艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字，可是按摩师居然已经跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉。
　　“小姐，请不要动好吗……”
　　按摩师见她想起身，用双手制止了她的扭动。
　　“你怎么……”
　　妻子还想说什么，可按摩师的双手已经开始在她的臀部和腰肢间带力地揉搓起来。难道这也属于按摩吗……妻子觉得不可思议，瞬间的羞愧感使她的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。
　　转过脸望向白丽那边，那位按摩师已经全部掀开了她的浴巾，在美丽的身躯上倒着精油，开始涂抹她的全身。白丽也望向这边，轻哼着说：“晗怡，好好体验吧，保证不虚此行。”
　　妻子有些恼怒的对她说：“都是你，带我来这里。”
　　白丽嘻嘻一笑，对妻子这边的按摩师说道：“你今天可要卖卖力气，把我这姐妹伺候好了，以后还会来的。”
　　按摩师爽快的答应了。
　　接下来，按摩师取过来几个瓶子，拿过一个拧开盖子就倾斜着往妻子的后背上倒下来，亮晶晶的液体顺着肌肤往下淌去，被按摩师均匀的涂抹到全身，被按摩师按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在妻子心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。
　　尤其是在按摩师的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，她就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现发热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉占据了她的大脑，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。
　　这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！
　　在妻子陶醉于快乐的感觉中时，按摩师以最快的速度将身上那白色的制服脱下，露出了赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，又迅速地执起她的右腿，几乎没有感觉到停顿。
　　接下来按摩师好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地开始了全身按摩。
　　妻子的意识完全集中在了按摩师的手上，随着按摩师的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。当按摩师的手再次回到她的屁股上尽情地玩弄起高贵的臀部和昂贵的内裤时，妻子几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热。
　　周身的舒爽和官能的刺激已经使妻子的大脑完全朦胧了，只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……
　　“请您背对着按摩师坐起来好吗，尊敬的小姐？”
　　就在妻子完全不能自已时，按摩师从她身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在她的身后。
　　“哦……”
　　妻子简直忘记了自己的处境和立场，没有对按摩师的要求作出任何反对。仿佛追求刚才的快感一般，妻子直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。
　　按摩师的手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将妻子往怀里一拉，妻子呻吟了一声便将身体靠向后方，倚在了按摩师的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。
　　“现在开始立体按摩……”
　　说着，按摩师的手已来到妻子的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，妻子情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着按摩师的动作摇晃。按摩师不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。妻子垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着按摩师高水准的推拿，已然忘却了周围的一切。
　　最让妻子难以消受的是，按摩师要求她高举双手抱在头顶，而则坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在肋骨和腋下间来回移动，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到妻子乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得她心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　妻子闭上眼睛，根本没有勇气低头看，她的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，察觉到妻子的态度，按摩师的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容。他十分明白，到了这个地步，今晚应该可以尽情地享受这位矜持而漂亮的女客了。想到这里，他和对面的那位按摩师相互交欢了一个笑容。
　　当按摩师的手再次伸到妻子的腋下时，忽然往前一探，从背后环抱住她乳房的下沿。为了掩饰，迅速地用手指轻挠起妻子乳峰下沿那细腻的肌肤。
　　“啊……那里不行……”
　　妻子皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。娇美的乳房受到按摩师的袭击，妻子的表现完全不似一个人妻应该表现的状态。“下面开始第四节……”
　　按摩师用魔鬼般的声音在妻子耳边轻声说道，“舌尖按摩……”
　　说完，搂着她的肩头，将身体扭向自己。就在妻子因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，按摩师的嘴堵在了妻子嘴上，将她吻了个正着。
　　在两人面对面坐着的情况下，妻子被轻搂住上身，陷入了几乎窒息的热吻中。就在按摩师尽情地抓捏着妻子的臀部，并将舌头伸得更深时，妻子忽然清醒了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了我，这也是最后能让妻子清醒的一点记忆了。
　　在妻子内心深处，曾经不止一次地萌发出推开按摩师离开这里的想法，可是不知为什么，妻子却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在她脑子里升腾着，而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生轻微羞涩的快感也使得她张不开嘴来制止按摩师的举动。而且，由于被按摩师紧紧地热吻着嘴唇，现在即使妻子想张开嘴也不可能了。
　　在另一侧的按摩床上，传来白丽那蚀骨般的呻吟声，妻子用余光看到白丽平躺在床上，张开圆润的双腿，那个按摩师伏在她的下体卖力的吸吮着她的阴部，一只手指不停地插进她的小穴中搅动。看到白丽那不安分摆动的双腿，以及那勾人心魄的呻吟声就能猜到她现在有多么的快活。
　　“小姐，我们继续我们的按摩吧，不要让别人打扰你的感觉。”
　　按摩师那温柔的话语再次传来，妻子重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地，居然还有心思感受别人的处境。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？
　　妻子一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。显然，在思绪迷离和冲动的作用下，妻子已经浑然忘记了一个事实：按摩师的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝这种充满色情味的按摩。
　　这时按摩师的嘴唇突然松开了妻子的嘴，“尊贵的小姐，请您放松点好吗？”按摩师一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，您是在享受按摩师的服务呀。”已经陶醉在刚才的热吻中的妻子正想睁开眼睛，按摩师将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。
　　“啊……”
　　妻子浑身颤抖，按摩师的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从她的耳朵向周身扩散而去。比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。
　　“哦……”
　　妻子情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的快感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。按摩师直起身子，张开双臂把妻子从床上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听着她那陷入高潮的呻吟声，一边低头含住了妻子的乳峰顶端的那点红润，慢慢的吸吮着，同时另一只手慢慢的揉着丰满的乳峰，渐渐的滑过平坦的小腹，来到胯间那神秘之地，手指隔着蕾丝裤头轻轻的搓着。
　　“哦……不要……”
　　妻子无力地倒在按摩师的怀中，用无比销魂的声音轻轻呢喃。按摩师并不理会，依然用手指在下面快速摩擦着，妻子已经听到按摩师的喘息声音越来越重，那支手已经伸进了裤头里，手指开始在小穴中急速的抽动，妻子浑身颤抖着，发出销魂的声音：“啊……快停下……不要啊……”
　　就在妻子试图保持最后一丝理智的时候，旁边再次传来白丽愉悦的淫叫声：“啊……好弟弟……你的肉棒好大呀……干死姐姐拉。”
　　扭头一看，白丽竟然伏在按摩床上，脸部贴在枕头上，撅着性感的屁股，那名按摩师跪在她身后正卖力的做着活塞运动，可以清楚的看到那个按摩师粗壮的肉棒进进出出的干着白丽的小嫩穴。
　　如此香艳的现场秀让妻子最后一丝理智灰飞烟灭，右手臂无力的垂下时却放到了按摩师的裤裆上，那灼热的坚挺让她意马心猿，情不自禁的按住勃起的部位抚弄。按摩师轻声的哼着：“噢……小姐……你按摩的我好舒服……请继续用力……用你的小手去感受它的炙热吧……”
　　在他温柔话语的带动下，妻子的手伸进他的短裤中握住了他的阴茎。内心忍不住惊叹道，好粗哦，这么大的肉棒要是进入到自己的身体是不是会受不了！此时她已经无意识的任凭按摩师摆布了，娇躯被平放在按摩床上，那个按摩师抓住她的脚踝向两侧分开，粉红的肉唇处已经是潮湿一片，不算浓密的阴毛上分布着几滴粘稠的液体。按摩师那狰狞的肉茎抵在妻子的阴道口出，轻轻一用力“噗嗤”一声，龟头没入了妻子的体内，随即用力一挺，这一次阴茎全部插进妻子的体内，妻子尖叫一声：“啊……插得好深……噢……”
　　按摩师深吸一口气，然后屁股开始快速的挺动起来，那粗大的阴茎塞满了妻子的小穴，充实膨胀的感觉让妻子意乱情迷，双手无助的抓着床单，脚尖紧绷，雪白的臀部轻轻向上耸动，迎合着他狂野的抽插：“噢……啊……你干的我……好舒服呀……用力干我……你的大肉棒……太美了……”
　　在另一侧的床上，白丽也被那名按摩师狂风暴雨般的攻击干的是语无伦次，躺在他身下婉转娇吟。
　　这两名按摩师仿佛要竞赛一样，看谁能够让身下的女子更快活，一个比一个操的生猛，这下可把白丽和妻子给害惨了，小嫩穴被两条巨大的阴茎一次又一次的直捣子宫，一时间包房里“噼啪……扑哧……”
　　的声音连绵不绝，男子浑厚的喘息声与女人那充满淫荡的呻吟声交织在一起，奏响了一曲爱欲交响乐。
　　白丽被那名按摩师抱起来，托着丰臀向妻子那边走去，巨大的肉棒依旧在她体内随着走动而一进一出。白丽双臂缠住他的脖子急促的喘息着：“嗯……你干的我……好爽……爱死你了……”
　　按摩师将她的身躯放在床上，并排和妻子躺在一起，狠狠地插了几下后对伏在妻子身上猛干的按摩师说：“大伟……我们换换干吧……今天这两位……可是极品呀……这嫩逼太他妈爽了……”
　　说着拔出大肉棒和妻子的按摩师换了位置。
　　这名按摩师将妻子的双腿架在肩上，握着大肉棒很轻松的插了进去，溅出一股淫液。然后他开始奋力的抽插起来，粗大的阴茎飞快的在妻子的体内进出，阴囊撞击发出“噼啪”的声音，一波接一波的快感让妻子攀上快乐的巅峰。妻子搂着他的脖子兴奋的扭动着腰肢，发出令人销魂酥骨的叫声：“啊……我要死了……你的大肉棒……太厉害了……嗯……嗯……干死了我……啊……不行了……我要控制不住了……啊……”
　　按摩师用力的干了几下后飞快的抽出肉棒然后闪到一边，就见妻子的下体喷出一股尿液般的液体，浑身颤抖着，肌肤一片潮红，竟然被干的喷出了阴精，可见妻子被干的有多爽了。按摩师上了床，双脚站在妻子身躯的两侧，跪在她身边，然后将阴茎放到她的双乳间轻轻地抽送，涂满精油的双乳光滑无比，被按摩师挤压的有些变形，夹着肉棒摩擦，龟头不时的触碰到妻子的樱唇，她此刻还沉浸在高潮后的余韵中，娇喘连连。不过在按摩师高潮的挑逗技巧下，妻子再次觉得全身燥热难忍，双手捧起丰乳夹着他的肉棒开始套弄……
　　白丽弯腰站在床前，承受着身后那名按摩师疯狂的撞击，低垂的乳峰晃动不已，她媚眼如丝的轻吟：“嗯……嗯……快用力干我……啊……顶死我了……”
　　头轻轻扬起，长发散在胸前，她已经被干的到了三次高潮。可是身后的猛男依旧生龙活虎的用那巨大的阴茎刺入体内抽动，让她娇躯乱颤。偶尔看一眼妻子，正含着一条大肉棒卖力的舔弄着，口腔被塞得鼓鼓的。那个叫大伟的按摩师躺在床上，让白丽坐在他身上。白丽顺从的握住他硬邦邦的肉棒对着自己的阴道口慢慢坐下，然后扭动起雪白的屁股起落着。
　　妻子身上的按摩师在妻子那完美的口交服务下爽的直哼哼，然后起身来到白丽的身后，推她伏在那名按摩师的身上，然后蹲下来将龟头顶在白丽的菊花门，慢慢用力的挤进一点。白丽发出痛苦的呻吟声：“噢……好痛哦……”
　　身后的按摩师一点一点的往里挤入，白丽屁眼周围的褶皱都被挤平了。随着按摩师一声大叫，整条肉棒都进入到她的直肠中。白丽这下可被玩惨了，两个人前后夹击她的两个肉洞，相互能够感觉到对方的肉棒。那种欲仙欲死的强烈感受让白丽发出歇斯底里的浪叫：“啊……你们两个……要干死我啦……嗯……我要死了……”
　　白丽竭尽全力的扭动身体，最后两名按摩师在低声的吼叫中将精液射入她的阴道和直肠里，结束了这场刺激的肉欲之欢，三个人紧贴在一起喘息着。
　　两名按摩师穿上衣服后分别替浑身酥软的妻子和白丽裹上浴巾，抱起她们的娇躯向门外走去，在单独的一个温水池中替二女清洗着身子，妻子在男模温柔的抚摸下舒服的差点睡过去，洗干净身子后，白丽带着妻子到休息室中休息了近一个小时，恢复体力后才结账走人。
　　离开会馆后妻子对白丽说：“以后我可不信你的话了，竟带我来这堕落的地方。”
　　白丽娇笑着说：“那我看你刚才浪叫的比我可大声呀，爽的不得了吧。”
　　妻子伸手胳肢她说：“叫你取笑我，看我不痒死你的。”
　　两人追闹着上了车，结束了这荒诞堕落的一天。




　　第04章、引狼入室

　　早上出门，我开车带着小军去上班去上班，虽然他是新人，但是听李经理说他表现得非常不错，没有给我丢人，下车后他直接去了保卫科，我就上楼回办公室准备今天的工作。
　　我们公司的经营项目涉及许多领域，机械制造，食品加工，房地产等等，我们部室主要就是针对食品加工和精密仪器的销售。今天我要拜访的客户是华美集团，这可是上海著名的大企业，如果能够与他们建立起友好的合作，相信我们公司的业绩会更上一层楼的。整理好我们公司的资料，我就驱车前往华美集团的总部大楼。
　　而妻子许晗怡此时也在单位忙碌着，桌上的电话响起来，妻子一看是行长的电话，就接起来：“好，孙行长。”
　　“小许呀，到我这来一下。”
　　孙行长的声音传过来，放下电话后妻子就出门直奔行长办公室。
　　敲门进去后，就看到在行长办公室里有一位非常年轻的小伙子，孙行长坐在沙发上和他亲切的交谈着，看到妻子进来，孙行长就招呼她说：“来，小许，给介绍一下，这位是市行下来实习的高材生钟伟，我把他分到们部里实习，好好带带他。”
　　妻子微笑着说：“放心吧，孙行长，我一定尽力的。”
　　那名叫钟伟的小伙子有礼貌的站起来与妻子握手：“好，许助理。”
　　轻轻握一下就松开妻子的小手，这个动作让妻子对他很有好感：“我叫许晗怡，我会尽我的努力把我所会的都交给的。”
　　钟伟说道：“那谢谢许助理了。”
　　寒暄几句后就带着钟伟回到部里，把他介绍给其他的同事。
　　在华美集团的总裁办公室里，我见到了那位林国雄总裁，今年五十五岁的林总裁看上去仍那么年轻，岁月的磨砺并没有影响他的整体气质，面对着他我有一种十分压抑的感觉，这也许就是地位的差距所带来的影响吧。由于我们公司已经和他有过前期接触，所以这次我就是简单的和他介绍了一下合作的一些看法，然后静等着林总裁的回答。
　　林国雄总裁盯着我的眼睛，有一种看穿我想法的感觉，我心里有些胆怯，但是为了公司的形象，我还是努力装作镇静，面带微笑的看着他。过了半晌，林总裁缓缓开口说道：“陈龙，我听华启明说过，是个很有潜力的人才，对于和们公司的合作，我想听一下的想法，而不是们高层的意见。”
　　我的心有些慌乱起来，生怕自己的一些看法影响到林国雄先生的决策而导致公司合作的失败，那我就是个大罪人了，如何能够对得起经理对我的多年照顾呢。但是在林总裁那如炬的目光注视下，我又生怕说错话让他恼怒。时间一秒一秒的过去，我略作思考，把心一横，死就死吧。于是整理好大脑中的一些资料，开口说道：“林总裁，我自己的看法很简单，也有些肤浅，我们公司的产品性能和效果不用我多说，市场和消费者的认可就是最好的证明，贵公司虽然在上海乃至已经进入一流的企业，但是俗话说的好，没有人会和钱过不去。在发展上来看，贵公司就好比一棵参天大树，我们就是树上的那支啄木鸟，即使大树的内部没有虫子，有了啄木鸟也会有备无患，如果有小虫的话，那就是一个很时髦的词─双赢。其实任何一个企业都不会十分完美而毫无缺陷的发展，总会有一些小弊端，而和我们进行合作，就可以在发展的道路上进行互补，我对我们公司的实力还是很有信心的。”
　　听完我的一番话，林国雄一言不发的望着我，害得我的一颗心扑通扑通的跳个不停，不知道他是什么意思。过了良久，林国雄笑了，笑的很亲切，同时也站起身向我伸出手来：“陈先生，我先预祝我们合作愉快。”
　　x那间我心中的那份激动难以言表，真没想到竟然会这么简单就达成了协议。忙伸出手和他相握，林总裁对我说：“正向那句俗的不能再俗的话所讲，没有人会和钱过不去，我也不例外，叁天后我们签合同，到时候我的助理会通知贵公司的。”
　　走出华美集团的大楼，我的心里有说不出的激动，没想到这么简单的几句话就打动了以顽固着称的林国雄，我把好消息告诉王彪经理后，他也欣喜万分，说请示一下华总裁后要给我嘉奖。
　　下了班之后，我就到蓝萍阿姨家里去了，今天是她生日，让我和妻子到她家中吃个饭。我已经买了一件长裙，很适合她的年龄和身材。到了蓝萍阿姨的家中，她自己坐在客厅里摘菜，我把买来的袋子递给她：“蓝萍阿姨，这是送给的，祝生日快乐。”
　　蓝萍阿姨笑着接过来说：“这孩子，还和我玩起了这套，送什么礼物呀，真是的。”
　　望着蓝萍阿姨的笑容，我竟有些看呆的感觉。说实话，我以前从未见过在她这个年龄还会给我一种怦怦跳感觉的女人，蓝萍阿姨是第一个。
　　我找个小椅子坐在蓝萍阿姨的对面帮她一起摘芹菜，和她聊一些家乡的趣事。可是我的目光却一直游离在她的领口处，从领口处可以浏览到她衣内的峰峦起伏，没想到蓝萍阿姨的乳峰看上去还是那么饱满。可能是感觉到我说话有些心不在焉，蓝萍阿姨仰起头来，我慌忙低头胡乱的摘着手中的菜。蓝萍阿姨注意到自己的领口已经走光，脸蛋微微一热，坐直了身子。很快这点菜就摘完，我交给蓝萍阿姨，她正要起身，就听“刺啦”一声，她的裙子被小椅子上一颗不起眼的小钉子扯开一个大口子，这下可是春光大泄了。裙子从上到下，几乎被完全划开，甚至连里面粉色的小内裤都给挂破了，露出雪白浑圆富有弹性的臀部，我甚至隐隐能够看到，前面那神秘地芳草萋萋之地。“啊！”
　　蓝萍阿姨短促的惊叫了一声，脸刷的一下就变得通红通红，红晕迅速扩散，一直扩散到了脖子和耳根，红得几乎要滴出蜜汁来。她慌慌张张的用手左右遮拦，想要捂住春光乍泄的部位，但那裂开的扣子实在是太大，那片勾魂摄魄的雪白肌肤，暴露在我的视线之中。我忙转过身，对她说：“蓝萍阿姨，快进卧室换一下衣服吧。”
　　蓝萍阿姨这才慌忙跑进了卧室，“纭钡囊簧关上了房门。
　　我拿着菜走进厨房，把菜洗完后切好，卧室的房门再次打开，换好衣服的蓝萍阿姨走进厨房，看到我后低声说道：“那个破椅子一会帮我扔掉。”
　　我点头答应了，这段小插曲后，我们恢复了以往的状态说说笑笑，没多久妻子和小军陆续回来，饭菜也马上就好了。
　　在蓝萍阿姨家吃完了饭，我和妻子就在小区附近的广场上散步，到了八点多才回家。
　　第二天，王经理就找到我，对我说华美集团已经准备在两天后和我们公司签订合同，总裁得知后大为满意，不仅要给我加薪，还安排我在签完合同后到杭州去玩一圈，顺便了解那边分公司的情况，我听了也十分兴奋，第一时间把这个好消息告诉了妻子，让她也为我高兴。
　　接下来的几天里，和华美公司签完了合同，林国雄总裁夫妇竟然又请我们一家吃了顿饭，饭桌上他的夫人告诉我，我和他们故友的孩子长得很像，他们从小就非常喜欢那个孩子，不过那个孩子已经去世了，所以才会如此厚爱我。在饭桌上林总裁得知妻子在银行工作，又当场答应把公司的资金转一部分存到妻子所在的银行，把妻子高兴地又多敬了林总裁两杯酒。
　　终于我登上了飞往杭州的飞机，妻子把我送到机场，挥手告别后她开车回到单位。钟伟在和几个同事有说有笑的聊着天，这小子天生的自来熟，而且很有女人缘，没几天就把几名女同事哄得和他打情骂俏的。
　　下了班，妻子在钟伟的邀请下和几个同事一起出去吃顿饭，吃完饭又去唱歌，钟伟的嗓子不赖，几首情歌唱的都是那么感人。妻子也和他一起唱了一首相思风雨中。离开歌厅的时候已经是晚上九点多了，妻子开车回到小区的停车场，然后往家走去。
　　我们家这个小区比较清静，晚上很少有人在外面活动，这个时间几乎看不到人了，只有路灯孤单的屡行它的使命。妻子快步向家走去，这时候从路边的花丛后面跳出一名男子，用力夺过妻子手里的包就往小区外飞奔而去，妻子慌忙大叫起来：“来人呀，有人抢劫了，快来人呀。”
　　就在那个歹徒快要跑出去的时候，一辆摩托车拦在他的面前，一个高大的光头男子从车上下来，对歹徒狠狠的说：“把包还给那位小姐。”
　　歹徒转身向另一方向跑去，光头男子几步追上去将他踹倒，上前要抢回那个包。却冷不防这家伙狗急跳墙反手抓起一块转头拍在光头男子的脑袋上，顿时鲜血就淌了下来。这一下子激起光头男子的凶性，抓住这个歹徒的胳膊，用力的朝他的小腹踢去，嘴里还骂道：“操个祖宗的，敢打老子，知道我是干什么的吗？敢拍我，不想活了。”
　　那个倒霉的家伙被打得不停求饶，跪在地上发出痛苦的呻吟声。
　　妻子此时也赶到这里，借着灯光她发现见义勇为的光头男子竟然是不久前与她在迪厅里发生肉体关系的光头强，脸蛋忍不住一热，上前对他说：“强哥，谢谢帮我拿回了包，再打会把这人打死的，犯不上。”
　　光头强看到妻子也很意外，擦了一把脸上的血嘿嘿笑道：“原来是妹子呀，这家伙敢抢的包还拍我一转头，我什么时候吃过这亏。”
　　妻子望着他脸上的血，担心的说：“还是关心一下的伤势吧，我家就在不远处，我帮包扎一下吧。”
　　光头强又踢了那家伙几脚，才跟着妻子走开，用摩托带着妻子回到了家中。
　　走进我的家，光头强好奇的问：“怎么？老公没在家？”
　　妻子换下鞋告诉他：“一会就回来了，他出去喝酒了。”
　　说着走进房间取出急救包，翻出了纱布和消毒水什么的，让光头强坐在沙发上，然后站在他面前弯腰替他擦拭着额头上的伤口。口子不大，简单的处理一下就可以。要命的是妻子今晚穿的是一件低领口的T恤，弯腰处理伤口的过程中让光头强大饱眼福了。光头强盯着妻子领口下雪白的乳房，笑嘻嘻的伸进去捏了一把：“我还真想这对奶子的。”
　　妻子突遭袭击，忙用一只手遮住领口，关闭了春光的出口。可是那双手又放到了她的翘臀上，隔着短裙抚摸着。妻子轻轻扭动这腰肢央求他说：“好了强哥，不要闹了，我在给处置伤口呢，一会我老公就回来了，求求了。”
　　光头强色迷迷的笑着说：“没事，就这么帮我处理吧，一会老公就回来了，我得抓紧时间享受一下是吧。”
　　接着不顾妻子的反对，大手一直在妻子的裙下的大腿上抚摸，痒的妻子差点没倒在他身上，但是为了给他包扎，只要咬着牙，忍受他的挑逗继续处理伤口。光头强的手伸到了她双腿之间的神秘之处，来回移动着，痒的妻子并上双腿，将他的手夹在中间，但是这样也无济于事。
　　在他的非礼下妻子很快的帮他把额头进行了简单的包扎，但是娇躯也被他的动作弄得乱扭不已，胯下淫水泛滥。光头强松开她去卫生间里把脸上的血洗艉蟪隼次势拮樱骸老公真的一会儿就回来？”
　　妻子催促着说：“是真的，我老公开始都打电话给我了，先走吧。”
　　光头强做出要走的姿势，却猛地转身抱住了妻子的娇躯，往她的脸蛋上狂吻，一边吻着一边说：“老公回来我也不管了，知道这些天我多想嘛？的皮肤还那么滑，来，先亲热一下。”
　　妻子拼命地甩着脑袋不让他亲。“嗯……别这样……强哥……快停下……我老公真的一会就回来了……求求了……”
　　双手抵住他的胸膛用力的阻止他，可是那点力气在光头强的面前根本不算什么，被他搂得紧紧的。大嘴唇堵住她的樱唇狂热的亲吻着，一只手已经放在妻子的胸脯上肆意的蹂躏，将她的T恤都给弄乱了，露出平坦的小腹和雪白的肌肤。
　　光头强一只手伸到妻子光滑的后背上，熟练地摘下乳罩的钩子，另一只手伸进了她的裙子里，在那沟壑中摩擦着。妻子在他的粗鲁举止下不堪挑逗，身躯靠在他怀中发出急促的喘息声：“嗯……强哥……求求了……别这样了……我受不了拉…”
　　光头强不顾妻子的阻拦，推着她走到沙发前拥着她倒在上面。
　　妻子的T恤衫被掀至脖子下面，乳罩被扔在一旁的茶几上，雪白的酥胸上下起伏，格外具有诱惑力，光头强伏在上面贪婪的吸吮着妻子的乳头。妻子的心就像无数的蚂蚁在身上爬一样，瘙痒难忍。她捧着光头强的脑袋在他身下扭动，发出低低的呻吟声。
　　光头强吻舔了一会妻子的双峰，然后站起身来，脱下了衬衫，露出结实的肌肉，接着将妻子的娇躯抱了起来：“嘿嘿，妹子，趁老公回来之前先快活一下吧。”
　　说完就走进卧室，很快就传来妻子的阵阵娇吟声……
　　宽敞的大床上，妻子的玉体横阵在光头强的身下，双腿高高的架在他的肩上，下体正承受着他那强有力的撞击，粗大的肉棒雨点般触动着她的花心，光头强的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助席梦思的弹力，把个妻子凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空，妻子阴唇里面的粉红嫩肉，可以清楚地看到淫水的莹莹反光。“啊……啊！
　　啊！啊！……我要死了……这个大混蛋！……轻点轻点……我不行拉……啊！……“
　　淫靡的“啪啪啪”肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　随着那声“啊！──”的长音，只见妻子的头使劲后仰，手指紧掐光头强的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在他肩上的脚尖也绷得直直的，接着全身一阵剧烈的颤抖……然后紧绷的双手软瘫在床上，后仰的头也无力地侧贴在枕头上了，只有身子还在无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地喘着气。
　　光头强见妻子到了高潮，就从她的身上下来，用手捏了一把妻子的乳峰说：“妹子，的水可真多，来，给强哥用的小嘴服务一次。”
　　妻子慵懒的翻过身来伏在光头强的双腿间，握着那根大阴茎的根部，慢慢的张开小嘴含住顶端的龟头，轻轻地吸吮，他的阴茎非常的粗大，妻子的嘴里都含不住，只能套住一半上下舔弄，不时用舌头在饱满的阴囊上舔几下，光头强舒服的呻吟起来。阳具上的血管暴起，显得那么狰狞。每一次都会直抵她的喉咙深处。
　　给他口交了十多分钟，妻子的嘴都麻了，这才起来骑到他的身上，握住阳具对着嫩穴坐了上去，“噗”的一声，肉棒不费劲的没入到她的体内，舒服的她哼了一声，秀发散在美丽的胸脯上。随后就开始逐渐快速的起落，套弄着他的阴茎。光头强在她身下一只手攀上她的丰乳上大肆抚摸着，看着妻子风情万种的在身上扭动着身躯，冷不防用力向上用力的挺动几下，干的她一阵浪叫“啊……强哥……顶死我了……”
　　身躯伏在了他的身上，光头强抱住她的腰，屁股用力的向上顶去，暴风雨一般的抽插让妻子感觉浑身就要散架一样，娇躯上浮现出均匀的汗珠。片刻之后，妻子才从他身上下来，娇喘连连的跪伏在一旁，将雪白的臀部呈现在光头强的面前，他毫不客气的在她后面将肉棒插进了阴道里，然后开始了猛烈的撞击，雪白的屁股泛起阵阵波浪，她的身子也跟随着前后剧烈摇晃着，愉悦的发出美妙的声音：“唔……嗯……干死我吧……啊……用力点……”
　　激烈的肉搏战持续了一个多小时，妻子在光头强的攻势下高潮迭起，这不，又被他抱起来放在窗台上，恶作剧一样将窗帘拉开，妻子的双手无奈的支撑着身体向后仰着，双腿打开。光头强站在她的中间把着双腿奋力冲刺着，如果对面楼有人的话，会清晰的看到妻子在被人狠狠地奸淫着。“嗯……真是个大流氓……这么欺负人家……”
　　妻子气喘连连的叫道，被人用这种姿势干，内心的羞耻是难以言喻的。光头强一边苦干一边大笑：“好久没干的小逼了……今天我就要干个够……叫我好哥哥……好老公……”
　　说这话又狠狠地向前顶了几下，妻子的娇躯晃动着搂住他的脖子：“噢……美死了……好哥哥……亲老公……快用力干我……”
　　双腿紧紧的夹住光头强，浑身颤抖着。
　　光头强抱着妻子的玉体一边干着一边走出卧室，而此时的我已经到了杭州的酒店，放好行李之后，打了妻子手机，响了好久才接通：“喂……老公啊……到杭州了？……”
　　我感觉她说话有些气喘吁吁的，疑惑的问道：“我刚到酒店，怎么了？说话怪怪的。”
　　妻子那边有些慌张的说到：“我刚才在洗澡了……听到手机响……所以着急跑过来的……还摔了一下……嗯……老公……早点回来我想……”
　　“哦，是这样呀，那注意点别着凉，快休息吧。”
　　听到妻子的喘息声，我心想这也太缺乏锻炼了，几步路就喘成这样，然后就挂了电话。可是心头竟然有一种说不出来的感觉，可有没发现问题出现在哪里。
　　妻子放下手机后，弯腰伏在沙发前继续承受着身后光头强的抽插，他一边猛干妻子的小穴一边问道：“怎么……老公出差了？”
　　妻子娇哼着扭动娇躯迎合他的冲击：“嗯……去杭州了……下午刚走……噢……”
　　光头强听了兴奋的扶着她的白臀急速抽插了几下：“那今晚我就不走了……好好干一夜……哦……这的小逼真紧呀……”
　　“啊……强哥……快用力干我……啊……不行了……我要到了……呜呜……”
　　妻子在一阵尖叫中再一次攀上那快乐的巅峰，喷出的阴精洒在沙发前的地板上和光头强的身上，他也嘶吼着喷射出灼热的精液在她的体内……
　　这一夜光头强没少折腾我的妻子，战火席卷了房间的每一个角落，阳台上，厨房里都留下二人欢爱的痕迹，光头强那旺盛精力让他那根肉棒在我美丽的娇妻体内连续不停地抽动，最后把妻子干的瘫软在他的怀里。
　　浴室里，光头强搂着妻子娇小的身躯热吻着，舌头肆无忌惮的在妻子的最里面搅动，双舌缠绕，大手上下挥动，抚摸着她的美丽肌肤。妻子依偎在他的怀中扭动着说：“好了……强哥……别闹了……好好洗洗吧……都脏死了……”
　　光头强嘿嘿一笑，和妻子互相清洗了一下身体。从浴室出来后，看表已经是夜里快12点了。光头强搂着妻子说：“妹儿呀，时间还早呢，我们出去吃点宵夜怎么样？”
　　妻子恳求他说：“已经不早了，强哥，还是早点休息吧。”
　　光头强在她胸上摸了一把说：“走吧，夜生活现在才开始。”
　　在他无赖式的纠缠下，妻子只得答应他的要求，回卧室去换衣服。光头强也跟进去，让妻子换上一件低胸的吊带小衫，再穿一条白色的超短裙，就是刚刚盖过臀部的那种，而且还不让妻子穿内裤。妻子最初死活不同意这个打扮出门，但是在他的强烈要求下妻子被迫同意了这荒谬的举动。
　　坐在光头强的身后紧搂着他的腰，摩托车在大街上风驰电掣，妻子的小短裙被风掀了起来，路人上的行人能够看到她那光滑的大腿和雪白的屁股，春光外泄，让许多夜晚在路边的人过了一下眼瘾。
　　摩托车在一处大排档停了下来，这时候的人也不少，有十多桌客人。光头强和几桌客人打了招呼，然后找一个空桌坐下。旁边有人笑嘻嘻的打趣道：“光头强，哪找来这么靓的妞哇。”
　　光头强得意的说：“老子这叫本事，人家可不是们想的那种人。”
　　听到周围人的起哄，妻子难为情的低着头。
　　很快要的烤肉海鲜什么的端上来，有送来两大杯扎啤。光头强就搂着妻子边吃边和旁边的几桌人大侃起来，一只手还不老实的放在妻子光滑雪白的大腿上来回移动，弄的妻子很不自在的不时晃动着双腿。旁边有人注意到妻子的打扮，光头强发现了那些人的目光所在，恶作剧般的把手放在她的屁股上摩挲着，还掀起短裙让周围的色狼们大饱眼福。妻子忙按住他的手说：“强哥，别这样，求求了。”
　　光头强丝毫没有停止的意思，在他无礼的摸弄下，妻子的内心深处竟然升起一丝异样，在那些色狼的目光注视下一股热流随着光头强的抚摸而游遍全身，下体慢慢开始湿润了。发觉到妻子的变化后，光头强也感觉意外，同时欣喜万分，一边喝着啤酒，一边把手伸到了妻子的胯间，手指挑逗着她的小穴。妻子的身躯在他的刺激下快贴到了他的身上，虽然因为座位的关系，那些人看不到妻子下体的情况，不过从她的反应来看，不难猜出在光头强在她裙下的那些动作。
　　有人起哄道：“强哥，把马子的火勾上来，小心在这里就把榨干。”
　　大家哄堂大笑，妻子无地自容的把脸贴在光头强的肩上，不敢去看他们。光头强哈哈笑着说：“老子才不怕呢，不过也不会让们免费欣赏的，不和们胡扯了，我要回去度春宵了。”
　　说着结完帐，搂着已经浑身酥软的妻子走出去。
　　在公园里的一处凉亭中，微风徐徐，周围没有一个人。而此时的妻子弯腰扶着石桌站在当中，短裙被掀至腰间，一条又粗又长的阴茎在她体内快速的进出，光头强的裤子滑落在脚边，扶着妻子的蛮腰奋力冲击着。他带着妻子离开大排档之后就来到这里，此时经过大排档那的一番挑逗，妻子下体早已泛滥成灾，二人没有一丝的犹豫直接就进入正题。“啊……真他妈舒服……宝贝……玩过野战没有？……感觉爽么？……”
　　光头强一边干着一边问妻子。妻子被他插得早已意乱情迷：“哦……亲哥哥……野战太刺激了……我好喜欢……快用力干我……啊……我要……快点……要到了……呜呜……”
　　在野外做爱的体验刺激的妻子很快就到了一次高潮，随后又被光头强抱起来放到石桌上，冰凉的桌面也浇不灭妻子体内燃烧的巨焰，双臂缠着他，享受着他强力冲击带来的阵阵快感……
　　当妻子象一摊软泥一样趴在光头强身上的时候，已经是凌晨快两点了，整整被他干了一个小时，下体一片狼籍，可见战况有多激烈。二人稍稍整理一下衣服，就离开公园野载着妻子回去，疲惫的妻子在光头强的搀扶下到浴室里简单冲洗了一下身子，就和他回到卧室相拥而卧，不一会儿就进入了梦乡。




　　第05章、雨夜的沦陷

　　早上光头强和我妻子醒来的时候已经是10点多了，光头强意犹未尽的再一次搂着妻子赤裸的娇躯爱抚着，很快妻子的胯下就潮水泛滥，经不住他的连番挑逗，很快就让他压在身下，进行了一番猛烈的轰炸，将妻子搞得浪叫连连。
　　吃过午饭后，光头强满足的离开这里，回到迪厅看场子去了。
　　下午，应林国雄的邀请，妻子到华美集团与财务部人员办理了金融业务的手续，公司20％的资金都注入到妻子所在的银行，光这笔钱就是五亿多。得知这个消息后，把孙行长乐得嘴都合不上，特意带着妻子请林国雄吃了顿饭，随后又给妻子发了五万元的奖金，让妻子小小的得意一下。
　　且不说妻子的事了，我来杭州的目的原本主要是为了游玩，但是我为了更好地了解杭州分公司的情况，打算第二天就去分公司看看。杭州是我国著名的旅游城市，“上有天堂，下有苏杭”，就是自古以来人们对杭州的赞誉，当然，杭州的美女也是非常养眼。我在广场上散步的时候，那些妙龄少女、风韵少妇都吸引着我的眼球。晚上的人非常多，有本地人，还有外地来的游客，一些学生聚在一起玩着轮滑，我坐在水池边上欣赏着各种类型的美女，心底坏坏的在想：要是有机会能把这些美女都给上了，那该有多爽。
　　就在我正想入非非的时候，几个相互打闹的轮滑少年追逐着来到我面前不远处，他们回头望着同伴，没有看到前方出现一个大约有两三岁的小男孩，小男孩抓着一个气球向前走，也没有注意到危险来临。正好我看到这一幕，一跃而起窜到小男孩身边将他抱起来躲过去，那几个轮滑少年吓得连忙向我道歉。
　　这时候小男孩张开双臂哭喊着：“妈妈……妈妈……”
　　一位年轻的妈妈出现在我眼前，我忍不住觉得眼前一亮，眼前的少妇身材极其修长，胸部高挺、蛮腰纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙、目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情足以融化任何男人。
　　她脸上化着浓淡相宜的妆，可以看出这个女人不是一般的懂得打扮、保养自己，吊带的长裙露出完美雪白的香肩，丰满的乳房紧绷挺起，最主要的是这个女人天生有一种贵气，冷傲无比，令人有一种恨不得骑在身下狠狠蹂躏的感觉。
　　少妇非常真诚的向我表示了谢意：“先生，真的非常谢谢你，不然我的孩子就被撞上了。”
　　我笑了笑说：“没关系，只要孩子没事就好。”
　　简单的寒暄几句我就回酒店了。
　　第二天上午，我来到坐落在闹市区的分公司大楼，跟前台的接待小姐说明来意，接待小姐与经理秘书通过电话后告诉我上四楼去找苏经理。我来到四楼按照指示来到了总经理办，一个妙龄女秘书领着我进去：“苏经理，上海公司的陈先生来了。”
　　宽大的办公桌后面一名靓丽的少妇抬起头来望向我，我们几乎是一口同声的说道：“是你？”
　　一身职业装的苏经理正是昨天晚上在喷泉边上差点被人撞到的小孩的妈妈，那名让我着迷的美少妇。
　　我按捺住心中的狂喜：“真没想到，苏经理，竟会这么巧。”
　　苏经理从办公桌后面走出来，也十分高兴地说：“是呀！陈先生，没想到我们会是同事，快请坐。”
　　她亲自去给我泡了一杯咖啡。在弯腰冲咖啡的时候，制服裙包裹着的浑圆臀部让人暇思连绵。
　　苏经理坐回到我身旁对我说：“陈先生，昨天晚上多亏了你，要不然我家小刚就要被撞坏的。”
　　我客气的说道：“苏经理，你太客气了，谁要遇到都会冲上去的，只不过我赶巧离得近些。”
　　看得出来苏经理对我的印象非常好。
　　接着她又问我：“听总公司的人说你这次主要是来杭州玩的，怎么会先到我这来呢？”
　　我就告诉她：“游玩哪天都可以，先把工作上的事情处理完，玩起来才能放松，不然我心里总会惦记的。”
　　苏经理赞赏的点点头，她本身就是一名事业心极强的女子，所以对我的做法很赞同：“陈先生，既然这样，那我会好好向你介绍一下咱们杭州分公司的具体情况，然后我亲自带你到杭州的著名景点游览一番，你看怎么样？”
　　我装作很客气的表情说：“不用，苏经理那么忙，不用陪我这个闲人，我自己随便走走就可以了。”
　　苏经理微笑着问我：“怎么？怕我把你拐走呀？就这么定了，中午我请你吃饭。”
　　她的笑容如一朵盛开的花朵，看得我微微一呆。马上又回过神来：“还是我请苏经理吧！”
　　苏经理抿嘴一笑：“这里是我的地盘，不是有那么一句话么？我的地盘我作主，就算是对你昨天的见义勇为表示感谢，不许拒绝的，听见没？”
　　听她如此坚决的语气，我只好同意了。
　　中午苏经理带我去了一家比较有特色的饭店，点了四个菜和一瓶红酒，边吃边聊。聊天过程中我知道她叫苏雅琴，今年31岁，比我大三岁，和老公离婚两年了，目前就她和孩子相依为命。我不禁暗叹，真是红颜命薄呀！好可怜的一对母子。
　　晚上回到酒店，跟妻子泡了一会电话，她告诉我说，市金融系统要在国庆节前夕搞一个交谊舞大赛，行里派了六个人参加，有她一个，还请了专业教练来教她们舞蹈。我信心十足的对妻子说：“就凭你的身材，稍稍展示几下就能拿冠军的。”
　　妻子笑骂道：“你就在这跟我贫嘴巴，看我要是取不上冠军，你要赔偿我损失的。”
　　跟妻子聊了十多分钟就挂了。
　　这几天妻子她们累得够呛，每天都会抽出几个小时的时间在行里特意空出来的会议室练习华尔兹，由专业的舞蹈教师对她们进行指导。妻子的舞伴是钟伟，没想到这小子的舞跳得非常棒，快赶上专业的了，每一个节奏把握得都很到位，妻子在他的配合下进步很快，就连舞蹈教师都夸他们配合得非常默契，每当这时候，钟伟都用异样的目光望向妻子，而妻子都会不好意思的望向别处。
　　一次排练后，妻子跳得大汗淋漓，白丽正好闲来无事在一旁欣赏大家排练，她递给妻子一瓶水，然后笑嘻嘻的低声对妻子说：“你和钟伟跳得真不错，你看他望向你的眼神都带电的。”
　　妻子被她这么一说，伸手就在她腰上掐一下：“你说什么呢？别瞎猜。”
　　说完还悄悄地望向钟伟那边，钟伟也正用不怀好意的目光望向这边。
　　白丽神秘兮兮的在妻子耳边说：“钟伟这小子很招女孩子喜欢的，咱们行的几个女同事好像都和他关系很亲密，你可要注意了。”
　　妻子喝了口水说：“没你说的那么严重。好了，我们继续排练了。”
　　这几天我几乎就待在了杭州分公司，每天到工厂车间去参观，和一些业务人员了解了杭州的市场情况，晚上回到酒店先和妻子泡一会电话后就认真的写调研报告，苏雅琴经理在没有事情的时候也会陪我到一些著名的景区去参观一番。
　　还有两天就是舞蹈大赛开始的日子了，而妻子她们每天排练的时候也都换上了正式比赛时穿的服装。水绿色高开叉的长裙，红色真丝袍的低领能够偷窥到里面的春光，半裸着后背，妻子那赛雪的肌肤和玲珑的曲线，显得那么清丽淡雅，高贵无比。
　　钟伟看得都呆了，一个劲的夸妻子太漂亮了，开玩笑的说：“晗怡姐，你说你这么漂亮，我很容易走神的。”
　　妻子以美眸瞪了他一眼，说：“告诉你，你要是不用心跳，出丑可别怪我没警告你。”
　　接下来的排练紧张有序地进行着，钟伟丝毫没有因为妻子的装扮而分心，精神百倍的投入到舞蹈当中，这也让妻子放心不少。很快，比赛的日子在大家期盼中来临了。
　　在市人民银行的大礼堂中，各金融系统的舞蹈选手云集于此，在候场的时候妻子有些紧张，钟伟拉着妻子的手安慰道：“晗怡姐，不用这么紧张，就当平时在排练就好了。”
　　妻子白了他一眼：“说得倒是轻松，就怕你一会比我还要紧张呢！”
　　钟伟笑嘻嘻的说：“不会的，有我在你就放心吧，冠军我们是当定了。”
　　妻子不以为然的说：“真是个自大的家伙。”
　　钟伟凑近她身边说：“要是我们夺冠，你就亲我一下算是奖励吧！”
　　妻子被他气得习惯性掐了他的胳膊一下：“想得美，别作梦了。”
　　不过被他这么一闹，妻子倒没那么紧张了。
　　很快就到妻子他们这组出场了，几对选手并肩手拉手走上舞台，在灯光的映射下，妻子是那么的娇艳、性感，这一亮相就已经让几个评委有了深刻的印象。
　　随着音乐的缓缓响起，妻子在钟伟的带动下像一只飞舞的蝴蝶一样翩翩起舞，随着节奏，美丽的身躯时而摇摆、时而飞旋，像一个跳动的精灵一样吸引着所有人的目光。
　　在钟伟那默契的配合下，妻子越来越投入其中，感觉自己就是今天最美丽的公主，舞裙飞摆，流光溢彩，眉眼盈盈，顾盼流离。果然，当华尔兹舞曲结束的时候，雷鸣般的掌声响彻整个礼堂，妻子和钟伟按捺住心中的激动，施礼后退出会场。
　　当结果出来的时候，妻子和钟伟果然不出所料的获得了冠军，听到这个消息后妻子得意的对钟伟说：“你看，没有我，你能当冠军么？”
　　钟伟忙陪着笑说：“是，还是晗怡姐功劳最大。”
　　妻子心中小小的得意一下。行里领导大喜之下也在酒店订了包间请所有参赛选手吃饭。
　　妻子把夺得舞蹈大赛冠军的消息告诉我的时候，我也替她高兴，夸道：“那是，也不看我的老婆是什么人，那可是天上的仙女下凡，这点小事还不是手到擒来！”
　　妻子在电话里娇嗔道：“不跟你说了，小嘴现在越来越甜了，我们今天要集体庆祝一下。”
　　我告诉妻子后天会回上海，已经给她准备了礼物，她一定会喜欢的。
　　华美酒店里，妻子和同事们为了庆祝夺冠是开怀畅饮，孙行长也代表行里的领导敬了大家几杯酒。作为冠军，妻子和钟伟也被大家硬灌了好几杯，大堂经理小吴起哄说：“你看钟伟和晗怡配合得多默契，简直就是一对呀！要不要让他们来个交杯酒呀？”
　　他这一提议，其他人轰然响应，妻子被他们这缺德的主意给弄得面红耳赤：“你们这帮家伙真是坏透了，我才不干呢！”
　　钟伟也说：“这个就免了吧，让她们家姐夫知道了我可就惨了。”
　　可是大家不依不饶的，非要钟伟主动点。
　　看到他无助的表情，在酒精的作用下，妻子突然举起了杯对钟伟说：“就是个交杯酒而已，这有什么？钟伟，干了。”
　　钟伟见妻子这么爽快，心中暗喜，举起酒杯和妻子手臂交缠，一口将杯中酒干掉，大家纷纷鼓掌叫好。
　　坐下后，钟伟殷勤地给妻子夹了几口菜，他的肘部装作不经意地在妻子的胸部蹭了一下，妻子的面颊微微一红，对他说了声谢谢。
　　饭局到晚上快十点才结束，本来大家还要去唱歌，可是天公不作美，下起了大雨，孙行长就让大家各自回家。钟伟开车来，就负责把几名同事送回家去，而妻子也在其中。钟伟依次送同事回家，最后一个送的是我妻子，当车停在楼下的时候，外面的雨已经将天地连成一片。
　　钟伟对妻子说：“晗怡姐，今晚吃得怎么样？”
　　妻子坐在副驾驶的位子上望着外面的大雨说：“不怎么样，吴庆他们存心要我出丑，非让我喝那么多酒。”
　　钟伟笑着说：“谁让你这么吸引人。”
　　妻子转过来对他微嗔说：“你现在越来越贫嘴了。好了，感谢你送我回来，我下车了，你回去时候开车注意点安全。”
　　钟伟笑嘻嘻的叫住她：“晗怡姐，我们夺冠了，你是不是该把奖励兑现给我呀？”
　　妻子疑惑的问：“什么奖励呀？我怎么不知道？”
　　钟伟用手指在自己的脸蛋上点了点：“一个吻呀！你忘了？”
　　妻子这才想起来钟伟在比赛前曾说过要是获奖的话，就让她亲一下。
　　想到这，妻子情不自禁的脸蛋一热：“我可没答应你，别作梦了。”
　　说完就要打开车门，钟伟突然用力地搂住妻子的腰，就往她的脸蛋上亲，妻子被他这突如其来的举动弄得不知所措，胸口又传来被人揉搓的感觉，钟伟的手已经按到了她的胸上。
　　妻子挣扎着叫道：“钟伟，你快松手，别这样……”
　　钟伟一边胡乱地在妻子脸上亲着，一边急促的说：“晗怡姐，你太迷人了，我一见到就喜欢上你了。”
　　妻子挥动着双手要阻挡他的非礼，可是钟伟搂得非常紧，让妻子有些力不从心。
　　她央求着钟伟：“钟伟，不要这样，快放开我，啊……你的手快拿出来！”
　　原来钟伟的左手已经伸到了妻子的裙下，隔着内裤刺激着她的敏感地带。这让妻子浑身痒得在他怀中乱扭，一股热流从下体逐渐升起，向全身涌去。
　　那种难以忍受的快感，让妻子很快就变得娇喘吁吁：“嗯……钟伟……求求你……不要这样……”
　　面颊一片桃红，不知道是酒精的作用还是被钟伟挑逗的结果。钟伟见状心中暗喜，不由得加大了挑逗的力度，手指扒开了她的内裤，伸到了那个温软的腔道中抽动，妻子的白臀随着他手指的抽动不断地乱扭，发出诱人的呻吟声。
　　这时候天空突然一亮，紧接着一道炸雷响起，将妻子逐渐消失的理智惊吓回来。她抓住钟伟的一只胳膊用力地咬下去，钟伟痛得大叫一声，手臂不由自主地松开了妻子，妻子飞快的坐起来对他大声说：“你真是个大流氓，恨死你了！”
　　然后打开车门冲进了瓢泼大雨中，几步就跑进了单元里。
　　钟伟咧着嘴揉着被咬痛的胳膊，望向我家的窗户，灯亮了，妻子已经进入屋里。钟伟拿出手机给妻子打一个电话，被妻子挂断，再打再挂。无奈之下，钟伟发了一条短信给妻子，然后开门下了车，在大雨中静静地站在那，跟一尊雕塑一样。
　　妻子回到家中关上门后，心还“扑通扑通”的跳个不停，刚才真的好悬呀，差点被那个死小子给得手，看来以后要离他远一点才好，虽然一直以来对钟伟很有好感，但是却也无法接受和他发生关系的事情发生。手机响了，她一看是钟伟的，直接就给挂了，再响接着再挂。后来又来了一条短信，妻子也懒得看，直接进浴室里去冲了个澡。
　　当妻子从浴室里出来，回到卧室正准备拉上窗帘的时候，不经意地向楼下瞥了一眼，就看到大雨中伫立的人影，静静地站在那里一动不动的望着家里。他不是钟伟还会是谁？妻子犹豫了一下，咬了咬牙将窗帘拉上。
　　躺在床上后，妻子翻来覆去的怎么都睡不着，脑海里竟然想的都是钟伟那个家伙，一会儿是他那充满野性的身躯、一会儿是他那炙热的目光，想到一起排练的点点滴滴，还有大雨中那固执的身影……
　　墙上的钟表不知不觉的划过了两个小时，妻子仍然睡不着，下地来到窗前，不放心的将窗帘拉开了一道小缝，令她吃惊的是钟伟竟然还站在那里，痴痴的望着这里。妻子心中怦然一动，就像平静的湖面投下一颗石子一样泛起阵阵涟漪。
　　悄悄地退后，妻子掏出手机，看了那条短信：“亲爱的晗怡，你是我见过最美丽的女人，多少次你出现在我的梦里，让我难以入睡。我知道今天的行为有些鲁莽，我郑重向你表示歉意。为了惩罚自己，我会让这大雨来洗刷我的错误。”
　　看到这里，妻子心中一软，也有些担心，钟伟在大雨中浇了两个多小时了，万一身体被雨淋坏就不得了。想到这里，妻子拨打了钟伟的手机，不料传来了对方手机已关机的提示音。再次来到窗前，看到钟伟的身躯依旧伫立在车前，妻子顾不上换衣服，直接打开房门冲下了楼。
　　来到钟伟面前，看到他在雨中发抖的身子后，妻子冲他大叫道：“你怎么这么傻呀？我不值得你这样，你会被淋坏的。”
　　钟伟上前一步搂住了妻子的娇躯：“晗怡，为了能取得你的原谅，我被雨淋死了也心甘情愿。”
　　妻子没有挣扎，钟伟低下头狠狠地吻在妻子的红唇上，四唇相交后迸发出激情的火花，他的舌头突破到妻子的口腔内与她的香舌相互纠缠，妻子也紧紧抱住他的腰，任凭大雨浇在两个人的身上。钟伟用力将妻子的娇躯抱起来，向楼道内走去……
　　家中的浴室里，两具赤裸的身躯在淋浴下相拥热吻，钟伟那强健的身躯将妻子娇小的玉体搂在怀里，一只手在她丰挺的乳峰上肆意地揉动，妻子在他富有野性的挑逗下情动不堪，发出痴痴的娇喘声：“嗯……钟伟……不要啊……”
　　钟伟哪里肯听她的话，伸出一条腿挤进她修长的双腿间，使她的双腿无法闭合，另一只手放在她浑圆的白臀上爱抚。
　　温热的水流淋在两人身上，然后化成细流淌到地砖上。两个人心中的那团火越烧越旺，终于按捺不住了，钟伟关闭淋浴，匆匆的擦干二人身体，然后将玉面泛红的妻子抱出了浴室。
　　卧室的床头灯发出幽暗的光线，妻子那光滑雪白的玉体依偎在钟伟怀中，钟伟坐在她的身后，不停地亲吻着她的脸颊、耳垂，一只手在她的胸前抚摸，拨弄着峰顶那颗艳红的葡萄，另一只手放到她的大腿上慢慢地摩擦着她白嫩的肌肤。
　　妻子闭着眼睛，扬起一条手臂反手勾住钟伟的脖子，回过头与他唇舌相交，陶醉在激情四射的情欲之中，右手放在身后，抓住他那根坚硬的肉棒套弄着。
　　渐渐地，钟伟的手探到了妻子的神秘地带，那里已经是淫水泛滥，手指轻易地插进去飞快抽动，妻子被他弄得浑身火烧火燎，靠在他怀中像条美女蛇一样扭动着诱人的腰肢：“嗯……阿伟，你的手好坏啊……弄得我好难受……嗯……”
　　钟伟一边吻着妻子的红唇，一边急促的喘息着说：“宝贝……从我见到你的那一刻……我就发誓……嗯……一定要得到你……”
　　妻子响应着他的狂吻，呻吟着说：“嗯……阿伟……今晚就满足你吧……”
　　推开钟伟的手，妻子坐起来转过身，轻轻将他推倒，然后乖巧的俯下身去，捏住他那巨大的肉棒根部，张开樱桃小嘴就将龟头含住，舌头灵巧地在上面吸吮着，不时地还用她的小手在肉棒上来回套弄几下，弄得钟伟那小子一直张着嘴，不住地在吸气，一副享受到了顶点的表情。
　　他一边享受着妻子的口交，一边还把手放肆地伸到妻子胸前玩弄她的乳房，而妻子竟然也配合地尽量抬高自己的身体，好让钟伟那小子能更加顺利地把她整个乳房都握在手里搓捏。
　　这时候的妻子完全沉浸在乳头被钟伟肆意揉搓的快感中，她的嘴已经完全被那小子的肉棒给塞满了，一边帮他吮吸阴茎，一边发出一阵阵“呜……呜……”
　　的叫声。
　　过了片刻，妻子吐出嘴里的肉棒，开始呻吟着用手在上面套弄着。看到钟伟那副享受的表情，妻子慢慢起身，跨坐在他的身上，将大龟头抵在阴道口处，然后慢慢地屁股一沉，那根粗大的阴茎开始一点点地没入到妻子的体内。
　　钟伟双手托起了妻子的臀部，然后开始在下面奋力地撞击着，好像每一次能都顶到妻子的子宫里一样，让妻子爽到了极点，嘴里的呻吟声是一声接着一声：“啊……好大呀……阿伟……你顶死我了……嗯……”
　　在钟伟的撞击中，妻子也开始大起大落地摇晃着娇躯，两人交合处不断流淌出乳白色的黏液，“劈啪……劈啪……”
　　的声音连绵不绝。
　　几分钟后，钟伟坐起来搂着妻子的腰，让她变成了观音坐莲的姿势，然后含住她的嘴唇狂热地亲吻，妻子的呻吟就变成了“呜……呜……”
　　的闷哼。
　　就在妻子被他吻得喘不过气来的时候，钟伟放开她的嘴唇叫道：“我……我受不了啦！”
　　说着将妻子的娇躯推倒在床上，动手把妻子的大腿分开，而妻子也配合地分别抬起双腿把她整个阴部都露在他眼前。
　　钟伟跪在妻子双腿之间，一只手撑着自己的身体，一只手握住他那已经是青筋暴跳的阴茎，缓缓地对准妻子的阴道口，把它慢慢地插进去。这时候妻子已经完全陷入到情欲漩涡里了，整个下体都开始有些肌肉僵直了，但是她鼻子里的喘息却变得越来越急促，一阵一阵“嗯……嗯……”
　　的闷哼不时地从里面传出来。
　　钟伟抓着妻子白皙的屁股奋力地开始冲刺，每插一下，都能让妻子高声的叫一声，而他的阴茎每一次进出，也都把妻子阴道里的嫩肉给翻出来。随着钟伟抽送的速度逐步加快，妻子嘴里发出的呻吟声也开始连成一片：“嗯……嗯……你好厉害……用力干我……”
　　她的叫声显得是那么的投入和享受。
　　钟伟的抽插速度始终都是那么快：“宝贝……被我干得舒服么？叫声老公听听。”
　　妻子被她的大肉棒插得爽上了天：“啊……好老公……爱死你了……你的大肉棒太厉害了……”
　　钟伟听了加快速度，一直保持着这种状态连续不停地在妻子身上折腾了将近十分钟。
　　妻子被钟伟那疯狂的攻势弄得已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭起眼睛，张大了嘴发出了一声“啊”的叫喊，然后全身都开始剧烈地发颤。
　　钟伟拔出了肉棒，将妻子的娇躯翻转过来，像只小母狗一样伏在床上，他跪在妻子身后，采用背后位继续抽插着妻子的阴道。妻子看起来也被钟伟的花样弄得如醉如痴，她美丽的臀部开始用力地顶着他的下体，同时还努力地抬起胸膛挺起腰，不时地还向后顶几下，好让自己身体里面的阴茎能插得更深一些。
　　伴随着钟伟的插入，妻子咬着唇不住发出的呻吟声息：“嗯……嗯……我快受不了啦……啊……”
　　妻子这时候已经完全没有了任何的反抗能力，任凭他肆意摆布。钟伟扶着妻子的腰部狠干不停，妻子的长发也在半空中甩来甩去，背上已经布满了大量的汗水，像一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。
　　这时钟伟突然停了下来，对妻子说：“宝贝，我想干你的屁眼怎么样？”
　　妻子回过头来拒绝了这一变态要求：“不行……太恶心了……你不许弄那里……”
　　听到妻子的话，钟伟只好继续干着她的阴道，只不过力度大了许多。
　　猛干了几十下之后，妻子被干得又一次高潮来临，她全身趴在床上发抖，而钟伟也奋力地深插了几下后拔出肉棒，将浓浓的精液喷射在她光滑的背上。
　　妻子和钟伟双双高潮后相拥着倒在床上不停喘息，他还把舌头伸到妻子嘴里搅动着，和妻子的舌头纠缠在一起。“讨厌……你刚才也太疯狂了……最后……我都快……被你干晕过去了。”
　　妻子嗔怪道。钟伟发出一阵大笑：“我疯狂吗？呵呵，我不疯狂，你哪能这么舒服呢？”
　　“不和你说了，没半点正经的。”
　　妻子在他怀里娇滴滴的说道。钟伟搂着妻子火热的肉体爱抚着，很快再度欲火燃起，妻子感觉到了钟伟下体的变化，惊叫道：“你竟然还能这样？”
　　钟伟得意的说：“当然了，今晚你就好好地享受吧！哈哈！”
　　说着再次翻身压住妻子的娇躯，将她的一双玉腿架在肩上，握着坚硬的肉棒再一次进入到妻子的体内，开始了新一轮的征讨……
　　外面大雨倾盆而下，卧室里弥漫着淫靡的气息，阵阵娇吟和粗喘声持续了两个多小时。妻子这时已经是浑身大汗的跪在床上，钟伟蹲在她后面把身体整个趴在妻子背上，屁股也高高的耸起，巨大的阴茎正狠狠地抽插着妻子的肛门，妻子求饶一样的对他说：“求你了……我……我真的有些不行了……都……快控制不住了……”
　　钟伟一边继续抽动着自己的肉棒，一边还笑嘻嘻的说道：“你会慢慢习惯这种刺激和快感的，以后就每次都会求我这样子干你。”
　　妻子屁眼儿周围已经都深深的陷了进去，形成可了一个黑黑的大洞，原本肛门周围的那些褶皱已经完全被捋平了。
　　原来钟伟这家伙的性能力太强了，妻子被他干得高潮来了一次又一次，泄得床上淫水一大滩，阴道红肿不堪，再也受不了了，可是钟伟仍然没有丝毫射精迹象，经不起他死皮赖脸的央求，同时也想他快点射精完事，所以才同意让他插肛门的。谁知过了一会儿，那种从未试过的异样感觉竟让妻子逐渐沉沦下去，全身心的投入到肛交的快乐当中。
　　这场疯狂的情欲游戏一直到凌晨三点多才结束，妻子已经是浑身酥软，被他抱进浴室里洗干净身体上的秽物，才回到卧室里。
　　这一觉睡到中午二人才起来，钟伟搂着妻子光滑的身子，不停地捏着她的乳峰问道：“宝贝，昨晚上是不是很刺激？”
　　妻子伏在他的怀中任凭他的手肆意胡来，轻轻地娇声说道：“都怪我一时心软，叫你给得逞了，早知道你这么坏，昨天就应该让大雨把你浇透。”
　　钟伟笑着说：“只怕你现在舍不得了。哈哈！”
　　说着坐起来，身躯像座大山一样压了上去，妻子尖叫道：“你干嘛呀？不来了，你好坏呀！啊……”
　　在钟伟高超的技巧下，妻子的身体再次沦陷，很快就在他强有力的冲刺下发出阵阵娇吟浪语，雪白的身躯在他身下扭动……




　　第06章、不论之欢

　　我随着人流走出了站台，一眼就看到妻子那窈窕的身影站在车前，红色的长裙穿在她的身上是那么的动人。我快步走过去，妻子也看到我，飞快的迎了上来，搂着我的脖子娇声说：“老公，想死我了。”
　　然后在我的脸上亲了两口。在周围旅客那羡慕的眼神中，我拉着妻子快步回到车上。
　　回到了家，妻子迫不及待的打开我的行李箱，把我买给她的几件裙子拿出来逐一的试穿一番，在我面前优雅的转着身：“老公，这件漂亮么？”
　　她身穿的是一件很休闲的黄色套裙，穿上去显得比较青春有活力。我发自内心的夸道：“晗怡，你真的很美，不管穿什么衣服都是。”
　　妻子娇嗔道：“你的嘴可是越来越甜了，是不是哄别的女人习惯了。”
　　我上前搂住她的香肩说：“是呀，为了哄别的女孩子，我就拿你练手了，怎么？不可以呀。”
　　妻子一扭身躯，从我面前挣脱开，笑嘻嘻的说：“那我可不需要你哄我，你直接去哄别人吧。”
　　我冲上去一把抱住她：“我给你买了这么多礼物，是不是也该慰劳我一下了？”
　　妻子扬起粉拳在我肩上敲打着：“我就不慰劳你，放开我。”
　　看到她那娇羞的表情，我哪里还会听她的话，弯腰将她温软的娇躯抱起来就直奔卧室而去，“纭钡囊簧将门关上，很快就传来妻子低低的呻吟声……
　　妻子今天表现的特别疯狂，主动迎合着我的每一次冲撞，雪白的娇躯在我的身下像一条美女蛇一样扭动，与我交缠着，那蚀骨的呻吟声足以让所有的男人都被其融化“嗯……亲爱的老公……用力干我……啊……你好棒欧……快点……我要你……”。我马不停蹄的伏在她身上抽插着，大肉棒在她的小穴中进进出出，每一次抽动都带出一股乳白的粘液，我猛干了百十来下，妻子忘情的配合着我的动作，娇喘连连，很快快感传遍她的全身，在一阵尖叫中达到了高潮……
　　周末，网球场上，妻子和林国雄的女秘书在打网球，我陪着林总裁在一旁休息。这次从杭州回来我特意买了两盒极品龙井，是苏雅琴经理带我买的正宗龙井茶，花了我一万多。林总裁对我真的是很照顾，这点礼物虽然在他眼里不值钱，但是多少也算是我的一点心意了。我到他的办公室送茶叶的时候，他非常高兴，当时就让秘书泡了两杯，然后问了我一些此次杭州之行的收获，我们聊了很久，最后又邀请我们全家去吃晚饭。令我出乎意料的是妻子和林国雄夫人处的那叫一个亲热，饭桌上就当场让我们认他们做干爹和干妈，我求之不得的答应了，然后约好了周末和他一起去打网球。
　　妻子在球场上频频跑动，今天她特意穿了一件白色的运动裙，将长发梳在一起挽在脑后，挥舞着球拍的姿势真的很美，裙子刚好能够盖过臀部一点，那双雪白的大腿足以勾起任何男人的欲望。就连林国雄总裁的目光偶尔也会从妻子那光洁的大腿上滑过，只不过不那么明显。
　　“阿龙，你和干爹在聊什么呢？”
　　妻子打累了，回到我身边问道。我递给她她一杯饮料说：“我在和干爹在聊一些市场的变化情况呢，玩的怎么样？”
　　妻子坐下后将杯中的饮料一饮而尽说：“好久没玩的这么痛快了，美玲姐的球技真棒。
　　“袁美玲是林国雄的秘书，跟随了他有几年了，望着性感的袁美玲，我暗暗的再想，干爹是不是和这女秘书有一腿呢，不过我没敢再往深了猜。
　　聊了几分钟后，我又和干爹林总裁上场打了一次，让我出乎意料的是他五十多岁的年纪，体力竟然很好，我都累得喘不上气来，他精力还是那么旺盛。当我认输时林总裁取笑我说：“你们年轻人现在就要加强锻炼，连我这半大老头子斗比不过，哈哈。”
　　我尴尬的点点头：“看来以后真要加强锻炼了。”
　　这一天我正在办公室整理资料，小军敲门进来，很随意的自己去泡了杯咖啡然后来到我面前：“龙哥，我下周要进行封闭式培训两周，不让回家，我妈就交给你了，有事你多帮一下了。”
　　公司每年都会对一些新来的保安进行一下综合培训，所以我也不觉意外，放下手中的资料说：“放心好了，蓝萍阿姨你就交给我吧。培训时好好学，会来点事。”
　　小军痛快的答应了，和我胡侃一会儿就离开了。
　　下午王经理偷偷的告诉我说用不了多久我可能就会调至杭州分公司任副总经理，用不了两年再回来就是经理了，让我好好干，别辜负了总裁的关心。我拍着胸脯向他保证不会辜负了他对我的厚爱。离开经理办公室的时候，迎面走来了企划部的经理朱万福，他也算是公司的一个比较有能力的人，只不过为人比较狭隘，总嫉妒别人。一直以来和我都合不来。本来他也算是任杭州分公司副经理的人选，不过最近风传我当副经理的消息让他对我更是横眉冷对，见到我从经理室出来，“哼”的一声就走开了，我也懒得和他计较，径直回到办公室了。
　　小军去培训了，妻子让蓝萍阿姨来家中吃饭，蓝萍阿姨每次都会买一些肉、菜什么的来我家。她想要在附近找一间铺子做点小买卖什么的，让妻子给她出主意。妻子就提出可以经营服装，不要高档的，只要款式新颖，价格适中就可以，附近也没有什么大款，所以应该会受欢迎的。蓝萍阿姨答应回去考虑一下再做决定。
　　妻子这两天银行也比较忙，经常加班加点的工作，好在我不算太忙，可以早点回家把饭做好，等着妻子回家吃上一顿香喷喷的饭菜。
　　周三的一天，快下班时妻子打电话给我说今晚加班，不回来了，让我自己弄点饭吃，我就在超市买了点面条回家。
　　还没到家的时候，兜里的手机响了，是妻子的号，接通后里面传来她急促的声音：“阿龙，蓝萍阿姨可能是感冒了，躺在床上动弹不了，我暂时回不去，你先陪她去医院看看吧。”
　　我一听连忙答应后快步跑回家，取了蓝萍阿姨家的钥匙就去了她那，敲了几声没动静后我就用钥匙开了门，卧室的门虚掩着，我焦急的推开门就走进去。床上，蓝萍阿姨脸色苍白的躺在那，身上裹着厚厚的一层被，眼睛无神的看着我，虚弱的对我说：“阿龙，你来了。”
　　我忙问道：“蓝萍阿姨，你怎么病的这么严重也不说一声。”
　　走到床前，伸手在她的额头摸了一下，烫的吓人。我忙找出一件小军的大衣，然后掀开被给她披上。“蓝萍阿姨，我送你去医院。”
　　抱起她就往门外跑。
　　到了医院，医生检查一番说是重感冒，需要住院输液。我楼上楼下的跑，又是挂号又是取药，折腾了一个小时最后才静静地守候着蓝萍阿姨看着她躺在床上输液。蓝萍阿姨平静的躺在病床上，闭上双眸。苍白的脸上透着一种我见尤怜的感觉，有点像林黛玉，虽说人已经过了四十岁，可依旧不影响她的气质。她身上穿的是一件米黄色的小衫，配上一件红色的长裙，裙下裹着丝袜的双腿是那么的丰满。浑身上下都透着成熟的风韵。要是能把这样一名熟妇压在身下！天呀，我太邪恶了，怎么连蓝萍阿姨的主意也打呀。我偷偷的看了看她，还在熟睡，忍不住慢慢的伸出手，放在她的大腿上，虽然隔着丝袜，但是也能够感觉到大腿的柔软。我按耐不住心中的悸动，慢慢的把手向裙下移动，那种感觉真的很爽，这时蓝萍阿姨的身躯动了动，吓得我猛的把手缩回来，扭头看了一眼，蓝萍阿姨还在睡，我这才松了口气。
　　时间一分一秒的过去，中间换了两瓶药水，现在已经是晚上9点多了。我到走廊里给妻子打了个电话，响了半天才接：“喂，老公，蓝阿姨怎么样了？”
　　妻子的声音听起来有些急促，我疑惑的问道：“你怎么了？说话这么喘。”
　　妻子解释道：“人家去卫生间了嘛，回来就听到办公室里手机响，就快点跑进来的。”
　　我放下心来，告诉她蓝萍阿姨在输液，没什么大事，只不过需要在医院静养两天。
　　妻子喘息着说：“那我会尽快忙完的，然后回去陪一下蓝阿姨的，好了，我先挂了，再见老公。”
　　那头电话挂断了，我回到病房中，蓝萍阿姨仍在睡觉。
　　又过了一个多小时，输完液的蓝萍阿姨睡醒了，我上前关切的问道：“蓝萍阿姨，感觉怎么样了？好点没有？”
　　蓝萍阿姨轻轻地说：“好多了，谢谢你阿龙。”
　　可能是药效上来了，苍白的脸上现出淡淡红润，增添了一些妩媚。我正准备去给蓝阿姨准备些吃的时候，走廊里传来清脆的脚步声，很快门就推开了，妻子拎着一个保温筒进来：“蓝姨，好些了么？我带了八宝粥，趁热吃点吧。”
　　要说妻子这点我是真佩服，什么事情都给你照顾到。妻子扶蓝萍阿姨坐起来，然后喂着她一口一口的吃着粥，就像她的亲生女儿一样细心。蓝萍阿姨望着我们小两口，脸上露出一丝笑容：“晗怡，真是辛苦你们了，这么忙还要照顾我这老太婆。”
　　妻子笑着说：“蓝阿姨，你哪里老了，你不知道有多少人羡慕你呢，你和我妈妈差不多年龄，可看上去比她不知道要年轻多少岁呢，不说的话没有人会相信您已经四十多了。”
　　蓝萍阿姨意味深长的忘了我一样说：“阿龙呀，你以后可不要欺负晗怡，不许对不起她的，不然可饶不了你。”
　　我连忙答应下来，被她的目光注视着真有些不自在。
　　晚上妻子留在这里陪蓝阿姨，我就开车回家好好地睡上一觉。
　　早上到公司的时候，王经理把我叫到办公室：“阿龙呀，华总已经定下来了，过了十一你就去杭州任副经理了，很快就会在公司宣布的，还有半个月的时间，你好好的准备一下。”
　　我心中暗自松了一口气，终于要升官了，这回不用担心了。
　　我感激的对王经理说：“王经理，我到了杭州那边一定会好好干，不辜负你的培养。”
　　回到办公室后我给妻子打了电话，把好消息告诉她。她听了之后却没有高兴的意思：“老公，那我们岂不是要两地分居了么，我想你了怎么办？”
　　我在电话里安慰她说：“离得也不算远，我每个月都会抽时间回来几天的，你放心好了，我在那边最多也就两年，回来就是经理了，到时候我们就要个小宝宝好不好。”
　　妻子娇嗔道：“我才不给你生呢，好了，我要忙了，回家再聊。”
　　在医院输了两天液，在我和妻子细心的照料下，蓝萍阿姨很快就恢复了健康，为了向我们表示谢意，专门下厨做了一桌丰盛的菜肴去她家吃。
　　再过半个月就是十一了，我和妻子筹划着一起出去旅游。妻子非常热衷的挑选着旅游线路，而我这几天主要和接替我的徐经理交接一下部门的情况，再不就是和一些同事去吃饭，唱歌，过的不亦乐乎。
　　一个周四的上午，我在家上网时。蓝萍阿姨打电话给我让我去她家吃午饭，正好她准备了几个小菜，我就痛快的换上衣服直奔她家而去。
　　我在客厅里看着电视，蓝萍阿姨喊我：“阿龙，帮我把菜摘了。”
　　我跑进厨房，拿过韭菜就开始摘，摘着摘着我就突然想起那次和蓝萍阿姨摘菜的时候，她因为一个小钉子导致的春光大泄。不知不觉中我又偷偷地望向她，她那丰满的臀部浑圆高跷，真难想象她是一个四十多岁的人。这时候冷不防她回头问我摘没摘完，发现我在盯着她的臀部看，似乎是想起了什么，娇嗔道：“不好好摘菜你看什么看？”
　　我心虚的忙低下头继续摘着。
　　很快一顿简单的午饭就做好了，一个韭菜炒鸡蛋，一个莴笋，还有一个鸡翅和酥肉汤。蓝萍阿姨的手艺是没的说，把我吃的赞不绝口。她吃饭的动作很优雅，就像一位大家闺秀一样。我忍不住夸道：“蓝萍阿姨，你吃东西的样子都这么优雅。”
　　蓝萍阿姨瞪了我一眼说：“你快吃你的吧，说这些没用的干什么。”
　　我只好低头大口大口的吃起来。
　　饭后，蓝萍阿姨正在厨房里刷碗，我就听到她发出一声尖叫“啊”。我忙跑了进去，厨房里的水龙头可能是垫子坏了，水刺得到处都是，地上已经有一大滩水了，我忙找到总闸门，可能是很久不用了，我拧的时候都很费劲，关上后我回到厨房，蓝萍阿姨正忙着收拾地面，她身上的衣裙已经被淋透了，紧贴着她的身躯，丰满玲珑的胴体一览无遗，我看的有些痴了。蓝萍阿姨抬头看到我的目光，也发现了身上的窘态，脸蛋一红，就要往外跑。可能是地上有水的原因，脚下一滑身体就向后摔去，我急忙上前扶住她，要命的是她的臀部刚好挤到我的胯下，而我的双手也不巧的从她双肩下伸过去，触摸到了她的乳峰，我的衬衫此时也湿透了，两个人的身体接触无异于赤裸裸的拥抱，我不由自主的就起了反应。蓝萍阿姨也感觉到我的状况，脸蛋像红透了的苹果，我本来要推开她扶她起来的，哪知竟然鬼使神差般的在她的乳峰上挠了两下。我的脑袋“嗡”的一声，天哪，我竟然做出这样的丑事来。蓝萍阿姨从我的怀里挣脱出来，看到我呆呆的样子，不忍心的对我说：“你不要介意，阿姨不生你的气，你是血气方刚的大小伙子，有那反映也正常的。”
　　没想到蓝萍阿姨这么大方的放过了我，我真是感动的不知道说什么好。蓝萍阿姨看到我的衣服也湿了，就说：“你把衣服换下来吧，我给你找一件小军的衣服穿上。”
　　说着转身走向卧室。
　　我脱下衬衫，赤着上身接过蓝萍阿姨递过来的T恤衫，蓝萍阿姨换上了一身宽松的夏装，就像一个居家贵妇一样。我对她说：“蓝姨，刚才我实在是对不起，我也不知道怎么回事突然就那样了。”
　　蓝萍阿姨望着我柔声说：“阿姨没怪你，没想到我这么大的岁数还能让你那样。”
　　我呆呆的望着她那风韵万千的娇颜，说道：“蓝萍阿姨，说实话，我是第一次面对你这个年纪心还砰砰直跳，不怕你笑话，刚才差点就没控制住。”
　　蓝萍阿姨白了我一眼轻轻地说道：“没想到你也是个小色鬼。”
　　看到她丝毫没有怪罪的样子，我撞着胆子一下抱住了她：“蓝萍阿姨，我好想回到小时候你搂着我睡觉的时候。”
　　蓝萍阿姨又羞又气的要推开我：“阿龙，你放开我，那时候你还是小孩，现在已经是大人了，不能那样了。”
　　两人的身躯接触在一起厮磨，更加刺激了我内心的燥热。我头脑再一次不受控制的将她紧紧拥在怀中，就往她的脸上吻去。蓝萍阿姨用力的挣扎着：“阿龙，不要这样，快放开我，你不能这样。”
　　她那成熟的胴体在我身下无助的扭动着，我的双手肆无忌惮的伸入她的衣内，在那浑圆的双峰上用力的揉动。
　　蓝萍阿姨似乎放弃了抵抗，双臂缠住了我的脖子：“既然你想要阿姨，阿姨就给你一次，我希望这是第一次也是最后一次，就算是对你这些日子来对我照顾的报答。”
　　我此时被欲火烧昏的大脑，只知道要占有身下这位美妇。将她的裙子高高掀起，露出雪白的肌肤。虽然因为上了年纪皮肤多少有一些松弛，但是丝毫不影响她的整体气质。
　　在我粗暴的动作下，蓝萍阿姨的裤头被扯到了脚踝处，雪白丰润的双腿高高翘起，我迫不及待的解开腰带，几下子就脱去了下身的衣裤，看到她胯间那神秘之处芳草如茵，粉嫩的肉唇微张，似乎在迎接某件事物的光临。我再也不管什么道德的约束，握住我的大肉棒就对着她的桃源洞插进去。“啊……进去了……”
　　蓝萍阿姨轻声叫道。我不理会她的哀求，开始了疯狂的抽动。
　　没想到蓝萍阿姨的小穴那么紧，丈夫去世那么多年没有得到过男人的滋润，仿佛还像少女般的羞涩。我埋头在她火热的肉体上运动着，肉棒进进出出的与她的阴道壁相互摩擦，每次都插到她的深处。蓝萍阿姨紧闭双眸，双手抓着床单发出愉悦的呻吟声：“嗯……噢……阿龙……你好猛呀……”
　　我停止抽动，低下头去，轻吻着她性感的红唇，蓝阿姨主动配合我，张开嘴唇任我采撷，我的舌头伸进她的口中与她纠缠在一起，一只手按着她那丰硕的乳峰揉动着。
　　几分钟后，蓝萍阿姨睁开眼睛望着我：“你是不是早就打我的主意了？”
　　我喘息着说：“是的，蓝萍阿姨，接站的时候我就被你迷住了，我还从来没遇到过象你这么迷人的中年妇女呢。”
　　蓝萍阿姨笑了：“前几天我在医院的时候你就揩油了吧。”
　　我尴尬的说：“你都知道了？”
　　蓝萍阿姨搂着我的脖子柔声说：“我当时都醒了，能不知道么，只不过怕你难堪就装作睡觉了。”
　　我猛的又在她体内开始抽插，边干边问：“那时你是不是就想和我做了。”
　　蓝萍阿姨微喘着说：“嗯……我才不像你……那么坏呢……只不过没想到我的魅力还能吸引你……嗯……你好厉害呀……”
　　她搂着我向上挺动着屁股，迎合我的冲击，我不由得加快频次在她的体内抽插，“噼啪……噼啪……”
　　的声音不绝于耳。蓝萍阿姨急促地娇啼婉转，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鱼呼气一样大张着“啊……啊……快……快一点……啊……嗯……不行了……爽死我了……啊……”
　　我抱起蓝萍阿姨让她坐在我的腿上，这样使得大肉棒插入的更深了。她摆动着丰臀忘我的疯狂扭动，配合着肉棒的抽插。胸前的乳峰上下起伏着，蓝萍阿姨感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，此时已是娇喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，她发出一阵歇斯底里的浪叫：“啊……阿龙……我要死了……不行啦……不行啦……呜呜……我到了……”
　　她达到了第一次高潮，而我也在她的刺激下畅快淋漓的喷射出去。
　　我轻搂着蓝萍阿姨娇弱无力的身躯，大手在她的胸前抚弄着峰顶那美丽的乳头，她伏在我的怀中娇躯急促的起伏，在享受着高潮后的余韵。我在她的耳边，眼睛和红唇上轻轻地吻着。我轻声问：“蓝萍阿姨，没人的时候我可以叫你萍儿么？”
　　“嗯。”
　　蓝萍阿姨低低的应了一声，闭着眼睛全身心的投入到与我的热吻中。
　　良久，我将她抱起来向浴室走去。
　　浴室中，两具赤裸的身躯站在喷头下相互拥吻着，温暖的水流顺着二人的身体流淌下去。蓝萍阿姨用舌头舔弄我的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，她梦呓般的呻吟着，玉手抓住了我的肉棒轻轻地套弄着。我向下按着她雪白光润的香肩，陶醉般的说道：“萍儿……我好喜欢你的小嘴。”
　　她蹲在我的面前，将我的肉棒含在嘴中。蓝萍阿姨动作生疏的用舌头在上面舔弄，偶尔牙齿咯的我肉棒挺难受。看到我直咧嘴，蓝萍阿姨吐出了我的肉棒，不好意思的对我说：“对不起，我不太会。”
　　我扶起她的身躯：“没关系的，一回生二回熟嘛。”
　　蓝萍阿姨微嗔道：“你还想有下次？门也没有。”
　　我哈哈一笑：“那我今天这次就要把你干个够。”
　　说完将她的身体转过去，让她弯腰扶着洗手池。
　　我站在她丰腻的身躯后，握着肉棒抵在她的阴唇上，向前一用力，挤了进去。
　　里面已经湿了，比较方便肉棒的进出。我扶着她的蛮腰，深吸一口气，然后开始了快速的活塞运动。
　　每一下撞击都在她的白臀上荡起层层波纹，不得不说眼前这熟妇干起来的感觉就是爽，交合处飞溅着点点淫液。蓝萍阿姨扬起了风情万种的脸蛋，看着对面镜子里我疯狂的干着她，发出那销魂的叫声：“啊……啊……嗯……你干死我吧……好美……我的好阿龙……”
　　胸前低垂的乳峰剧烈的摆动，我身体前倾贴着她的后背，一只手绕到她的乳峰上玩弄着，边玩边说：“哦……蓝萍阿姨……干的爽不……你的小穴跟小姑娘似的……”
　　她的娇躯向后挺动着，迎合我一次比一次猛烈的冲击，痛苦中夹杂着更多的欢乐：“啊……小龙……你叔叔走了之后……嗯……我再也没和男人……哦……做过……你好厉害……用力点……啊……”
　　光滑的肉壁不时的收缩夹紧我的肉棒，与阴道壁的摩擦产生的浓浓快感点燃了我心中的那团欲焰，我按住她的后背，更加疯狂的抽动起来。
　　当蓝萍阿姨再一次达到高潮时，修长的玉腿止不住的轻轻颤抖，她伏在洗手池前低低的喘息着。我搂住她的腰，肉棒依旧停留在她的体内。一边摸弄着她的双峰一边在她后背轻吻着着。没几分钟，她又站起身来，转身搂着我送上炙热的红唇，我尽情的享用着她带有芳香气息的香舌。右手在她丰腻的玉体上移动着，片刻之后，两个人的嘴唇才缓缓分开，蓝萍阿姨注视着我的眼睛，用颤抖的声音说：“阿龙，今天就陪阿姨好好地放纵一次好么？”
　　我再一次拥紧她火热的娇躯：“我会的，蓝萍阿姨。”
　　怀中的美妇轻轻拍我胸脯一下：“还叫我阿姨。”
　　我嘿嘿一笑：“叫这么多年了，一时还改不过来，我的萍儿宝贝。”
　　说着我抱起她向外面走去。
　　卧室里，蓝萍阿姨高高扬起她的大腿，架在我的肩上：“啊……好涨……”
　　在我的肉棒进去那一刹那，从蓝萍阿姨的嘴里迸出了欢愉的呻吟声，我再一次的向这位绝代美妇人发动了攻击。蓝萍阿姨下身水很多，肉洞又很紧，我的每一次抽插都发出淫水“滋滋”溅出的声音。肉棒几乎每次都插到了她的阴道深处，每插一下龟头都接近花心，令她不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。我一连气干了四、五十下，蓝萍阿姨已是浑身香汗淋淋，伴随着我的疯狂抽送而来回晃动玉腿，一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在胸前涌动。此刻她已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……哎呦……嗯……我受不了啦……好大……”
　　她的脚尖紧绷，长发散乱的遮住她的娇颜，红唇慢慢的一张一合。我今天也比以往更加持久，腰部用力的起落，又干了十几下，拔出了大肉棒，让蓝萍阿姨坐起来转身伏在床上，像只小母狗一样撅着浑圆的屁股。我跪在他身后，握着肉棒套弄几下后就再一次插进她温暖的小穴中，开始新一轮的攻击。
　　“啪啪……啪啪”的声音响个不停，蓝萍阿姨伏在床上发出低沉的呻吟，配合我的抽插扭动着丰臀，同时承受着来自身后的撞击。“啊……我不行了……喔……干死我了……喔…快……要死了……大肉棒干的…好舒服…喔…美死我了……”
　　我双手扶着蓝萍的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入她的小穴里。随着抽插速度的加快，蓝萍阿姨发出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被我的巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，她全身僵硬地向后挺起。随着她“啊！”
　　的一声尖叫，我感受到蓝萍阿姨的肉洞达到高潮的连续痉挛，她的上身几乎趴到了床上，发出畅快淋漓的呻吟声。我的龟头上传来了阵阵的酥麻感，龟头猛地涨大起来。蓝萍阿姨此时也仿佛回过神来，感觉到了我的状态，开始热烈地回应，屁股随着我的节奏一下一下地向后挺动着，和我的身体猛然地撞击着。
　　我狠狠地干了几下后不由得大喊了一声：“萍儿，我要射了！要射了！”
　　她回过头也嘶叫着：“射吧射吧，射在我的身体里！”
　　听着这淫乱的声音，感觉着传来的越来越强烈的酥麻感，龟头猛然跳动着，一股热流猛地喷射出来，接着是第二股，第三股……狠狠地激射在蓝萍阿姨体内的最深处。
　　我无力地趴伏在她的后背上软了下来，蓝萍阿姨的屁股向前轻轻带了一下，我疲软下来的肉棒抽离了她的身体。蓝萍阿姨转过身子侧躺在我的身边，伸手拿过床头柜上的纸巾，在自己湿透的下身擦拭着，然后温柔的抱住我，小脸埋到了我的起伏的胸膛里，双手抱住了我的后背，双腿还交叉的缠着我的腿，就象新婚激情过后的小妻子一样拥抱着我。“阿龙，谢谢你，让我重新体验到了做女人的感觉。”
　　我轻抚着她光滑的背脊，不时的亲吻她的耳垂，脸颊：“萍儿，我还从来没体验过和你这么有气质的女人做呢。”
　　蓝萍阿姨扬起风情无限的脸庞问道：“我和晗怡比怎么样？”
　　我想了想就告诉她“你比她多出一种成熟的风情，更吸引我犯罪的。”
　　蓝萍阿姨轻轻一笑：“你这个小色狼，我小时候怎么就没发现你这么坏呢。”
　　我用力的在她的臀部拍了一下：“早发现你就早献身了，对吧。”
　　我看了看时间，才下午一点多，就重新搂住她火热的胴体：“萍儿，我这辈子也忘不了你拉，以后每天都要干你一次，现在我们先睡一觉，醒来后再来一次。”
　　蓝萍阿姨温柔的伏在我的怀里，闭上了眼睛。
　　这一觉睡到了下午三点钟，我感受到怀中那具娇躯的火热，肉棒不由自主的又坚挺起来。蓝萍阿姨也发现了我的状况，伸出玉手在上面拍了一下：“这小坏蛋又想使坏了。”
　　我一个翻身将她压在身下：“萍儿，我们再来一次。”
　　蓝萍阿姨惊叫道：“啊，你还要呀，不来了。”
　　我不由分说再次对她展开挑逗，很快蓝萍阿姨就被我挑起了欲火，在我身下扭动着身躯呻吟着……
　　客厅里，卧室里都留下了我们疯狂做爱的痕迹，在她的全力配合下，我们整整做了一个半小时，最后累得筋疲力尽的。我们相拥休息了一会，我才恋恋不舍得离开她火热的肉体，穿上衣服回家了。




　　第07章、旅游途中的交换（上）

　　在去杭州赴任前的这段时间，我把公司的工作都交接完，剩下的时间几乎每天都要往蓝萍阿姨的家中跑。每当我把她剥的一丝不挂，推倒在床上的时候，她都会热情如火的迎合着我，摆出各种姿势配合我，后来连肛交我都能够随意的体验，简直爽上了天。只是我们一直没有发现，有一次在蓝萍阿姨家卧室里翻云覆雨时，门口有一双眼睛盯着房内的我们，充满了愤怒、犹豫还有兴奋。
　　妻子这几天一直在选旅游线路，咨询了一些同事后，征求了一下我的意见，最终选择了海南，然后就开始准备购买一些必需品。
　　快到十一的时候，妻子看到小区附近的一家服装商铺到期，正贴广告要招租，就打电话给蓝萍阿姨，让她去看看。这家服装店的位置还是比较好的，由于店主年纪以大，要回家养老，就不准备继续租了。店面有一百多平方，带休息室和卫生间。年租金要15万，如果想要连货一起盘下来，也就20万。蓝萍阿姨考虑再三，决定盘下这个店铺。
　　按照联系方式找到了这家店铺的房东，没想到那个房主就在我们家楼上的18层。叫赵大海，是一个看上去十分粗狂的胖子。见到是两位美女要租房子，他十分热情的表示价钱好商量，蓝萍阿姨和他经过一番侃价，最终14万2千元一年的价格租了2年。然后就签了合同，从十一假期之后开始生效。
　　晚上，妻子回到家就对我说：“老公，白丽两口子也要跟咱们一起去旅游，我就答应了。”
　　白丽我也认识，一想到白丽那风骚入骨的媚态，我的心就开始痒痒。装作很不情愿的样子说：“那好吧，本来还打算跟你单独度过一个甜蜜的旅行呢。”
　　妻子乖巧的做到我的怀里，搂着我的脖子撒娇道：“老公，我也想呀，但是有他们也算多了个伴，况且白丽她老公在海南也有些关系，她说她会提前定酒店的，那边还有车提供，十分的方便。”
　　我拍了她的俏臀一下：“还有这好事呢？那咱们就一起去吧。”
　　妻子高兴地在我脸上亲了一口。
　　经过几天的筹备，我们终于乘上了飞往海南的航班。妻子和白丽坐在一起有说有笑的，她们俩无疑成为飞机上最养眼的女人，就连身穿制服的空姐也被她们的风光盖过去。妻子穿了件白色带卡通图案的背心，一副女款太阳镜别在头顶，搭配一件红色的短裤，裸露着一双雪白修长的大腿，精美的脚踝上系着一条白金脚链，足以吸引所有男人的目光，也包括坐在我旁边的白丽老公江涛。而我的视线也不时的落在白丽的火爆娇躯上，白丽的装扮比我妻子还要热辣，红色的低胸小衫，个子高的人很容易能够窥探到里面的春光，峰峦起伏，美妙万千。她也同样带着一款粉色女士墨镜，蓝色的超短牛仔裙，匀称的双腿裹着黑丝，显得无比妖艳。
　　我和江涛坐在一起天南海北的聊着，他是个十分健谈的人，从事房地产开发已经有几年了，我们以前因为各自妻子的关系吃过几次饭，也算比较熟悉了。他们以前来过海南几次，对那里还算比较熟悉。
　　飞到三亚的时候是下午四点，已经有人在那等候了，是江涛生意上的朋友，特地为我们的出行提供了一辆奥迪。然后江涛开车带我们去入住的酒店。放好了行李后，江涛的朋友已经订好了酒席请我们吃饭。他的朋友也是搞房地产的，据说在海南开发房地产好几年了，因为近几年海南房价看涨，让他赚了不少。酒席吃到晚上八点钟才结束，我这一路上有些累了，就想回去休息，可是妻子她们却想逛逛夜市，我真是服了她们女人了，一提到逛街那简直就变成了超级战士。
　　早上醒来，简单的吃过早餐后江涛就开车载我们前往亚龙湾。亚龙湾位于三亚市东南面25公里处。我们在到达后来到提前订好的酒店房间。不过这次因为酒店定的晚，已经没有多余的客房了，就选了一间大套房，客厅外带两间卧室，一个卫生间，装修的比较豪1326；，正好我们两家各住一间。我换好了泳衣，把相机找出来。妻子也换好了泳装：“老公，我穿这身泳装好看么？”
　　我抬头一看，太惊艳了。妻子穿的是一件红色的泳装，露出雪白的肌肤。那身体曲线玲珑曼妙，将她的身材完美的展示出来。我打趣道：“估计又要秒杀一大部分男人的目光了。”
　　“讨厌了你。”
　　妻子娇嗔道。
　　几分钟后白丽夫妇来叫我们一起出去，她身上批了件黑色的袍子，虽然看不到里面的春光，但是也足够引起更多的遐思。酒店里人来人往的，也有一些大胆的美女直接就穿着泳装、比基尼走来走去的，让我过足了眼瘾。
　　亚龙湾气候宜人，冬可避寒、夏可消暑、自然风光优美、青山连绵起伏、海湾波平浪静、湛蓝的海水清澈如镜，柔软的沙滩洁白如银。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”，这是游人对亚龙湾由衷的赞誉。这里海湾面积达66平方公里，可同时容纳十万人嬉水畅游，数千只游艇游弋追逐。这里的海水清澈见底，可以清晰地看见10米以下的海底景观。我情不自禁的被这里的自然美景所吸引，虽然在网上也看到过这里的风景图片，但是远不如身临其境的感受。妻子更是大惊小怪的叫道：“好美呀，老公，快给我照几张相。”
　　她和白丽都把身上的袍子脱掉。白丽穿的是一件红色近乎是比基尼的泳装，仅把重要的部分遮挡住，一下就引来周围男士的目光。我和江涛端起相机“咔咔”的照起相来，妻子她们摆了一些poss，我还特意给白丽多照了几张。
　　接下来我们也尽情的投入到大自然的怀抱中，享受着这难得的放松。我们在一起相互追跑打闹，妻子和白丽趁我们不注意就往我们身上扬水，江涛笑嘻嘻的对我说：“阿龙。我们不能就这么被欺负吧。”
　　我装作凶狠的看着她们：“这个仇必须报回来，江涛，我们上。”
　　我们也冲上去，更多的海水被我们扬到她们身上，“老公，你们真缺德，欺负我们”，妻子一边回击一边叫着，她的完美身材在潮湿的泳装下一览无遗。而白丽更是不堪，身上被淋得湿透了，泳装上隐隐显露出两粒凸起，上下一颤一颤的。看得我心底不免有些燥热。我看了一眼江涛，他也在偷看我的妻子，扬水也不那么卖力了。
　　拍足了照片，我就把相机送回了酒店。再回到海滩上的时候，人海中没有看到她们的身影，来旅游的人真是多呀，我在沙滩上寻找着她们的同时也不忘关注一下周围的美女。要说清凉的季节真是对男人的恩宠，各种风情的美女让你大饱眼福。“阿龙，在这。”
　　就在我大肆过眼瘾的时候，旁边传来白丽的声音。我转身一看，她在我旁边的沙滩上坐着，白嫩的大腿蜷在一边，而她的老公和我妻子却不见踪影。我走过去就问道：“怎么就你呀？他们呢？”
　　白丽美目瞟了我一眼说：“我有点累了，就休息一下，他们在那游泳呢。”
　　说着还伸手一指。我透过人群很艰难的看到了江涛和我妻子在海水中仅露个脑袋。我坐在白丽的身边，小心翼翼的看了她一眼，她这火辣的身材让我小腹一阵燥热，我紧闭双腿，怕被发现难堪的情况。白丽娇声对我说：“阿龙，你马上要去杭州了，一个人在面外可不许对不起我们晗怡哟。”
　　我扭头对她说：“放心好了，我可不是那样的人。”
　　白丽娇笑道：“你们男人呀，一旦放纵自由的时候就能干出以前不敢做的事情。”
　　她笑得时候，胸前的双峰上下起伏，我看的有些投入，不留神被白丽发现了，装作生气的样子对我说：“往哪看呢？就你这样晗怡能放心么？”
　　我尴尬的挠了挠头：“我什么也没看到。”
　　白丽伸手就掐了我一下：“难道你还想看到什么！”
　　她的泼辣我是彻底领教了，真受不了。
　　我再次寻找妻子，准备和她们一起游泳的时候，我发现那边有好些人在相互打闹，扬起的海水如果雨幕一般，江涛护着妻子往一边游去，只不过姿势有些暧昧，似乎搂着妻子的腰用身体挡住一片一片的水花。妻子也依偎在他的怀中躲闪着，脸几乎贴在了他的胸上。这个发现让我突然有一种难以描述的感觉，生气、兴奋、刺激。“你老婆被我老公吃豆腐喽，呵呵。”
　　白丽也发现了那边的情形。
　　我大方的说：“这不是无心的嘛，我没那么小气。”
　　过一会他们也回来了，妻子坐在我身边，脸蛋微红的娇躯靠在我身上：“累死了，老公。”
　　我搂着她说：“休息一会咱们接着玩。”
　　旁边的江涛直接躺在沙滩上，把头枕在白丽白花花的大腿上，舒服的晒着太阳。
　　玩到中午时候，我们才意犹未尽的回到客房，冲了个澡之后，换上便服就去餐厅吃饭。饭后睡了一个多小时，我们就出去到广场上去散步。广场三面青山相拥，南面月牙型向大海敝开。除阳光、海水、沙滩俱佳外，还有奇石、怪滩、田园风光构成了各具特色的风景。锦母角、亚龙角激浪拍崖，怪石嶙峋，是攀崖探险活动的良好场所。海面上以野猪岛为中心，南有东洲岛、西洲岛，西有东排、西排，可开展多种水上运动。
　　亚龙湾中心广场有高达27米的图腾柱，围绕图腾柱是三圈反映中国古代神话传说和文化的雕塑群。广场上，四个白色风帆式的尖顶帐篷，给具有古老文化意蕴的广场增添了现代气息。走在贝壳馆曲径幽深、典雅自然的展厅里参观，仿佛沉浸在蓝色的海洋世界里，让你惊叹大自然的鬼斧神工。
　　逛完了都晚上6点多了，妻子挽着我慢慢的往回走，丰满的胸部靠在我的胳膊上，我清楚地感受到她的温软。江涛和白丽在我们前面。“老公，你说我们以后也在这边买套房子怎么样？景色真是太美了。”
　　妻子带着羡慕和憧憬的语气对我说。我笑着说：“咱们还是先把上海的房子贷款还完再说吧，不过以后有这机会咱们真可以在这买一套，养老用。”
　　江涛转过身：“你们要是现在有这意向，我倒是可以帮忙，我的朋友他们正在开发楼盘。”
　　妻子欣喜的叫道：“对呀，我怎么把江涛给忘了呢，还可以打折的对吧。”
　　江涛爽快的答应：“没问题。”
　　吃完了晚饭，我们谁也不愿意出去走动了，白丽就提议我们玩扑克，谁输了就往谁的脸上粘纸条，妻子也积极响应，在她们的哀求下我们两个大老爷们只能答应了。
　　战局进行的很激烈，我们每个人的脸上都粘了几张纸条。至于两位女士，她们又是耍赖又是撒娇，脸上比我和江涛要少一些纸条。这一把，我和江涛抓的牌都很好，所以轻松的出光了所有的牌，最后抓到了白丽。我叫道：“白大美女，你可不许耍赖了，我和江涛不能再吃111；了。”
　　白丽可怜兮兮的冲着江涛说：“老公，你忍心往我漂亮的脸蛋上粘纸条么？”
　　江涛一副义不容辞的表情说：“忍心。”
　　把大家都给逗乐了。说完他就拿起一张纸条就往白丽脸上粘去，白丽要躲开，被妻子一下抱住：“快点粘上。”
　　妻子兴奋地叫嚷着。白丽娇声叫道：“死晗怡，你到底帮谁呀？”
　　她反抗着和妻子扭在了一起。由于晚上天气比较热，我和江涛是赤着上身，下面穿一条大短裤。妻子是一件宽松的凉衫，里面没有穿胸罩。下面是一件白色短裤。白丽则是直接就穿了一件红色的睡裙。她们疯闹的时候，我和江涛都发现了她们领口下的无限春光。只不过我注意的是白丽，而江涛关注的是我老婆。
　　等她们疯玩了我们继续玩，下一把是我老婆输了，这下白丽可找到报仇的机会了。一下就把老婆扑倒在地毯上，然后对着江涛说：“老公，快点给晗怡粘上。”
　　妻子伸手阻挡她，叫道：“老公，你快救命呀。”
　　我一耸肩说：“愿赌服输吧，我也没办法。”
　　老婆和她相互打闹的时候，不小心就把白丽的睡裙给掀起来：“啊”，白丽尖叫一声，让我和江涛看到了她裙下雪白的屁股还有一条黑色性感的丁字裤，我不由得看的有些呆了。老婆忙收回了手，白丽又羞又气的按住妻子说：“你个小骚蹄子，让我出丑。”
　　妻子求饶的说：“我不是故意的，让你粘纸条还不行么？”
　　白丽骑在妻子的身上，按着她的香肩：“不行，让你老公都一饱眼福了，我老公也不能吃亏。”
　　妻子惊叫道：“你要干什么！”
　　白丽说完就做了一个让我们大吃一惊的举动。猛的将妻子的吊带小衫给掀起来，而要命的是妻子没有戴胸罩，饱满的双峰暴露在空气中，江涛看的是眼冒绿光。我竟然不知所措，让江涛把妻子娇嫩的乳峰给看了个够。妻子用力的推开了白丽，脸颊泛红，匆匆将衣服整理一下，又羞又气的在白丽身上掐了几下：“你真缺德。”
　　白丽笑嘻嘻的搂着妻子说：“这下扯平了，谁也不欠谁的，就是便宜了他们两个色狼。”
　　我和江涛相互望了一眼，他竟然大方的说了一句：“晗怡的身材真好。”
　　把妻子的脸蛋羞得通红。白丽冲我抛了个媚眼：“帅哥，我的丁字裤好看么？”
　　我彻底被这大胆的女人打败了，只能低头不语。
　　接下来我们又继续玩下去，但是谁也没有再耍赖，都是乖乖认输。到休息的时候每个人都成了纸人。
　　钻进被窝的时候，我一想到刚才窥视到白丽的春光和老婆也被江涛看个够，就忍不住欲火焚身，飞快的搂住妻子，将她剥个精光。妻子挣扎着说：“今天不行，他们会听见的。”
　　我急喘着在她娇美的身躯上亲吻一边说：“这有什么？你听，他们也在做着和我们一样的事情。”
　　从隔壁传来了白丽的浪叫：“啊……好老公……你真棒哦……我爱你的大肉棒……快用力干我……”
　　她的声音真是骚浪入骨，听得我是燥热难当。不管三七二十一，抬起了老婆的玉腿架在肩上，然后将大肉棒插进了妻子的小穴中，那里已经湿成一片。我用双臂支撑着身体开始了活塞运动，屁股大起大落的在妻子身上干着。可能也受白丽夫妇的影响，妻子也显得非常热情，搂着我的脖子就激烈的挺动着她的娇躯，配合我的肉棒抽插。开始还只是低低的呻吟，不敢大声的叫，但是随着我不断地加快，她也彻底的放纵起来，开始义无反顾的浪叫起来：“啊……好爽呀……老公……快点要我……我不行了……噢……我要死了……”。
　　我和妻子干柴烈火般的激战着，隔壁的那对也似乎和我们闭比上了。白丽浪叫的声音一阵比一阵高。而妻子也跟着一起尖叫着。她平时从来没用这么淫荡的声音叫床，害得我提前就缴械了，只剩下隔壁白丽那蚀骨销魂的声音响个不停。
　　我心里还暗暗的有些自卑，这江涛的精力还不是一般的旺盛呀。
　　早上迷迷糊糊睁开眼睛的时候，已经是八点钟了。昨晚上就听白丽在那浪叫了，导致我和妻子睡得都很晚。出去洗漱的时候，江涛和白丽已经坐在在客厅里，看到我们出来，脸上露出狡黠的笑容。妻子想到昨晚听到他们疯狂的做爱，就忍不住脸红。跟他们打了招呼“你们起的真早。”
　　白丽娇笑说：“我们睡得早，看样子你们昨晚上没少折腾吧，还有黑眼圈呢。”
　　妻子“呸”了一声：“哪有你们能折腾。”
　　说完走进卫生间了。
　　接下来的两天我们去了森林公园、蝴蝶谷、美食街等地，每一处都让我们流连忘返。晚上不是逛夜市，就是在房间里玩扑克，或者跳舞。
　　在亚龙湾的最后一天，我们买了一些纪念品，又在海边痛快的玩个够。晚上吃完饭回到房间，我和江涛往沙发上一倒，妻子和白丽抬脚把凉拖甩掉，光着小脚坐在地毯上。“今晚上玩点什么？扑克么还是跳舞。”
　　白丽问道。我摇晃着脑袋说：“太累了，玩不动了。”
　　江涛说：“要是不愿意玩扑克就跳舞吧，你要是没有动力我就让白丽陪你。”
　　一想到白丽那火辣的身材，我禁不住动心了。但是不好意思表露出来。“算了吧，搂着你家的大美女我都不会跳了。”
　　白丽站起来做到我旁边，翘起二郎腿。雪白的玉腿晃来晃去的对我说：“陈大经理，和我跳你还吃亏是咋了？”
　　我举手投降说：“白大小姐，我投降了，只要你把我夫人说动我没意见。”
　　白丽转身问妻子：“你同意么？”
　　妻子也不想坏了大家的雅兴，就同意了：“好吧，等休息一会儿再跳，刚吃完饭。”
　　大概休息了一个小时，妻子和白丽换好了衣服从卧室走出来。妻子穿了一件红色纱质套裙，裙摆刚过臀部。而白丽则是一件半透明的小衫，搭配了一条白色超短裙，包裹着她性感的丰臀。客厅的灯都关闭了，劲爆的迪士高音乐中，我们四人尽情的扭着，接着窗外的灯光，我能够看见他们三人就得都非常好，尤其是白丽和江涛，一看就是经常去玩的。白丽甩动着她的长发，火辣的腰肢狂舞，就像暗夜里妖姬一样，充满了妖媚的诱惑。我动作僵硬的扭了一会就坐到沙发上休息，看着她们跳。过了一会，响起了舒缓的音乐，妻子过来拉着我的手来到客厅中间，开始跳起了慢四。而白丽说为了有那个气氛，把窗帘拉上，将窗户挡了个严严实实，一下子客厅里就变的幽暗起来。依稀能够看见江涛和白丽的身影，紧搂在一起慢慢的度着舞步。
　　我搂着妻子的娇躯，闻着她的体香，忍不住在她脖子上亲吻了一下。妻子低低的说：“讨厌，别闹。”
　　我嘿嘿一笑，没在胡来。期间不时和他们两口子蹭一下，立即又分开。一连跳了三曲后，白丽推开了江涛，走过来对我们说：“帅哥，给你个机会和我跳一曲吧，晗怡能舍得不？”
　　妻子笑道：“你当他是什么重要任务呀，既然你喜欢就让他陪你跳，踩到脚不许赖我。”
　　说着将我推向了白丽。
　　黑暗中一具火热的身躯贴在我的怀里，她那沁人心脾的体香让我心中不由得一荡，不由自主的搂住她的腰。白丽在我耳边低低的说：“我可告诉你，不许你想入非非哟。”
　　吐气如兰的气息使我的小腹下端瞬间就涌出一股热流。但是我极力的控制了。握着她的小手，搂着她的细腰慢慢的跳着。黑暗中隐约看到江涛也搂着妻子在那慢慢的跳着，我心中竟然有一种期盼，盼着妻子在江涛的怀里被他任意吃豆腐。怀中的白丽紧贴着我，我想起了那天打扑克时候看到她的大白屁股和那个丁字裤，胯下不由得支起了帐篷。我暗叫要命，身子马上往后移动，尽量让下身不与她的身体接触。白丽这个小狐狸精发觉了我的丑态，竟然主动凑到我的耳边，用那勾人魂魄的声音低声说：“你好坏呀，是不是在想什么坏事呀。”
　　我尴尬的说道：“哪有呀，纯数自然反应。”
　　白丽笑着轻轻的说：“看把你吓的。”
　　跳了几曲之后，我们谁也没主动换回自己的妻子。白丽此时也扬起双臂搂着我的脖子，小腹和我的肉棒摩擦着刺激我的神经。看到她没有怪罪的我样子，我也大胆的搂着她，一只手移到了她的臀部。白丽扬起脸庞轻柔的说道：“你个大色狼，就知道你刚才也在装。”
　　我的手在她臀上用力的揉了几下，嘿嘿一笑：“谁让你勾引我的。”
　　“你看他们？”
　　她轻轻的示意我。我扭头一看，在不远处，隐约能够看到两道人影搂在一起，但是看不清具体的动作，仔细听的话就能够在轻柔的音乐中听到一丝极难听到的呻吟声。白丽的红唇贴在我耳边说：“你不吃醋么？”
　　我的心怦怦直跳，故作大方的说：“这有什么？我不也和你这样么。”
　　白丽轻轻一笑，黑暗中两片炙热的嘴唇堵住了我的嘴，她的香舌主动送上来挑逗着我的欲念。我的脑海中嗡的一下，就像窒息的感觉。她的娇躯是那么的火热，她的热吻是那么的调情。我在她的勾引下，忘却了周围的一切，全身心的投入到与这妖媚的女人热吻当中，在她的主动下我被动的一步步后退着。当我回过神来的时候，我们竟然来到了卧室里，然后门被轻轻的关上。
　　白丽丰满的胸部贴着我的胸膛，用那甜腻的声音凑近我说：“阿龙，你说我和晗怡谁更有女人味。”
　　面对着她的诱惑，我心跳加快，喘息着说：“你们都有女人味。”
　　白丽用她柔嫩的娇乳在我胸上轻轻地蹭着，继续考验我的耐性：“我们只能选一个，你可要实话实说哟。”
　　我艰难的咽了口唾液：“白丽，还是你有女人味。”
　　白丽“咯咯”发出银铃般的娇笑声：“算你诚实。”
　　说完，搂着我的脖子再一次送上她火辣辣的红唇，那对丰挺的乳峰在我胸前挤压着。我的手伸进她的衣摆下方，抚摸着光滑的肌肤，慢慢的向上移去。另一只手探进了她的短裙里，揉捏着她结实的臀部，手指隔着她的丁字裤在私处摩擦，很快白丽就浑身燥热的发出淫荡的呻吟声，顺着我的脖子、胸膛慢慢的吻下去。我急忙按住她的头止住她的挑逗动作：“我们不能这样，他们还在客厅里。”
　　白丽媚声说道：“不用担心被他们发现，我相信我老公的泡妞功夫，只怕你的老婆现在已经无法估顾及你了。”
　　说完抓着我的短裤就扯到脚底。紧接着我就感到我坚挺的肉棒被她含在了嘴里，她的舌头灵巧的在龟头上舔弄着，这种刺激的感觉是我以前从未体验过的。我无力的靠在墙上，黑暗中白丽十分熟练的为我口交着，小手不时的拨弄我的阴囊，还舔上几口，爽的我发出低沉的喘息声。
　　客厅中依旧回荡着轻柔的音乐，不知道妻子和江涛现在是什么情景，如果真的如同想象中的那样他们之间也发生点什么？我是冲出去阻止，还是顺其自然的发展？我没有时间太多的考虑那些，肉棒被面前美女的樱唇舔弄的舒舒服服。急促的喘息着，捧起她的脸蛋，手指插进她的秀发中不由自主的向前挺动着屁股，肉棒在她的口腔里进进出出，我能感觉出已经插到她的喉咙里。白丽的小手加香舌的配合使我接近爆发的边缘时，猛的停了下来。然后站起来神秘的对我说：“想不想知道他们在做什么？”
　　我下意识的应了一声，白丽帮我提上短裤，鬼鬼祟祟的把门轻轻地打开。
　　音乐回荡在黑暗的客厅中，可是却不见了他们的身影。白丽拉着我轻手轻脚的走向了卧室，刚到门口就听见妻子那低低的呻吟声伴随着江涛的粗喘声传出来。




　　第08章、旅游途中的交换（下）

　　“嗯……江涛……你快住手……别再折磨我了……求求你……快停下……白丽和我老公要来了……嗯……”
　　接着就听到江涛粗喘的声音：“他们现在……可没时间理咱们……我老婆绝对会把……阿龙勾引到手的……她早打你家阿龙的主意了……”。我听到这时向怀中的白丽望了一眼，她似乎是感受到我的目光，伸手在我的胯下抓弄了一下。“你胡说……我老公才不会呢……快停手……”
　　妻子无助的央求道。江涛“嘿嘿”一笑：“她们这么久……在卧室没出来……你说孤男寡女的会做什么？……你的身上好香……”
　　接下来就是妻子“呜呜……”
　　的声音，估计是嘴被江涛堵上说不出话来。
　　白丽转过身拉着我坐到沙发上，搂着我的脖子，分开双腿跨坐在我的大腿上，然后就大声叫起来：“嗯……阿龙……你的肉棒好粗噢……哎呦……顶死我了……用力……”。
　　我被她这突如其来的浪叫声弄得莫名其妙，我明明还没有跟她真刀真枪的干呢，怎么她叫的这么夸张呢！还这么大的声音。就在这时卧室里江涛说话了：“晗怡……你听……她们都已经干上了……你就不用担心了……你这真软……”
　　天哪，误会就这样产生了，难怪白丽会叫的那么夸张，原来是故意给江涛创造机会上我妻子呢。果然，妻子那无助的呻吟声传出来：“死白丽……嗯……敢勾引我老公……哎呀……别摸那……求你了……”
　　我的注意力都集中在了卧室里，就连白丽在我腿上用她的私处厮磨着勃起的肉棒，我都没感受到。
　　果不其然，在刚才白丽大声叫唤的刺激下，江涛的挑逗非常顺利，很快就听到妻子沦陷的声音：“啊……你个大流氓……就知道欺负人家……嗯……讨厌了你……啊……你进去了……你个臭流氓……”
　　随即江涛的喘息声响起：“那我就……流氓给你看……哦……宝贝……你那真他妈的紧……真舒服……”
　　接着传入耳朵的就是：“噼啪……噼啪……”
　　的声音，我的心一下沉到最底处，妻子还是被江涛这家伙插入了。不过我竟然没有感觉到愤怒，反而有一丝的兴奋。怀中的白丽已经褪下我的裤子，将她的丁字裤拔到一边，然后握着我的肉棒慢慢的坐上去。她的阴道里面十分光滑，隐隐含着一股吸力，我搂着她的腰狠狠的说道：“都是你害的，我要你加倍偿还。”
　　白丽伏在我的身上淫荡的说：“我给你机会，看你怎么报仇，是个男人就替晗怡使劲的操我。”
　　随着她的话语开始以我的腰部为中心开始了上下套弄。她的小穴比较紧，不时收缩一下夹着我的肉棒。我抱起她柔软的娇躯，她的双腿紧紧缠在我的腰上，整个身躯挂在身上，我一下一下的干着她的阴道，走回了卧室。
　　随着她的一声尖叫，我们一起倒在了床上。白丽高抬起她的丰臀，任我脱下她的短裙。然后将修长的玉腿架在我的肩上，媚态万千的吟叫着：“帅哥……来干我吧……我要你……”
　　我骂了一句：“真是个骚狐狸。”
　　然后伏下身开始快速的抽动。我使劲地冲撞，带有惩罚性质的抽插，阴囊狠狠拍打在白丽的下体，淫水泛滥不止，她毫无忌惮的大声呻吟起来：“嗯……好阿龙……你干的我好舒服……啊……再用力点……粗暴点……”
　　肉棒与阴道壁产生的摩擦快感冲击着我们的神经，我一边低头猛干，一边隔着她衣服在乳房上用力的捏着，快把她的乳峰挤变形了。白丽的双手紧紧抓在我的后背上，我狠狠地吻着她的小嘴，舌头肆意的在她嘴里搅动，口水啧啧。白丽则闭着眼睛，搂着我的头，尽情享受这肉体愉悦带给她的一波又一波的快感。
　　我狠狠的干了快一百多下，白丽的叫声一浪高过一浪，快速的挺动着屁股迎合着我的冲击，很快就在持续的尖叫中子宫急剧收缩，脚面绷得直直的，阴道内一股热流冲刷着我的肉棒，我差点没控制住射出去。我拔出了肉棒，然后拍了她大腿一下：“来，转过去。”
　　她十分顺从的翻过身去，翘起了丰满的臀部，在我的面前摇晃着，富有挑逗性的说：“来啊，征服我吧，我就是一个骚货。”
　　我心中的火焰急剧燃烧，握着肉棒再一次插进了她的穴中，“噗嗤”一声淫水四溅，我扶着她的白臀开始运动起来。每一下撞击都让她尖叫一声，她就像一只小母狗似的伏在床上，任凭我狂风暴雨般的攻击。
　　就在我们进行到关键时候，卧室的门被推开，灯也亮了。我停止抽动回头一看，江涛兜着妻子的屁股，妻子双腿缠在他腰上，这样一丝不挂的吊挂着走进来。
　　可以清晰地看到江涛的大肉棒在妻子的体内一进一出，看上去比我的要粗上一号。
　　江涛笑嘻嘻的说：“我们也来凑个热闹，欢迎么。”
　　我看到妻子把脸紧贴在他的肩上，不敢回头看我。身下的白丽娇笑着说：“死鬼，你们过来凑什么热闹，真是的。”
　　我呆呆的不知道该怎么面对妻子。江涛抱着妻子对我说：“你们家晗怡还有点害羞呢，咱们既然放纵一回，就要好好享受是不是，阿龙。”
　　我机械式的点点头，白丽回头一边前后晃动着身躯一边对妻子说：“晗怡，这有什么，大家出来玩就要乐呵点，你要放不开就没什么意思了。”
　　妻子扭扭捏捏的转过头望着我：“老公……我们堕落了……”
　　我一狠心，一咬牙，对妻子说：“老婆，那今天我们就彻底放纵吧。”
　　说完转过身，抓住白丽的臀部，开始疯狂的抽动。白丽配合着我的抽动忘情的浪叫起来：“嗯……啊……干的我好舒服……老公……你快点干晗怡……嗯，给我报仇……”。江涛将妻子放在床上，然后架起她的双腿后开始用力的抽插着。粗壮的肉棒一次次没入到妻子那狭窄的小穴中，挤出一股股的淫液。妻子紧紧地搂着江涛的脖子，咬紧嘴唇，还试图控制不让自己叫出声来，江涛巨大的肉棒像打桩机一样在她肉穴里活动，发出“噼啪”的响声。妻子皱紧眉毛，面色绯红，紧抓自己的胸部，在他那越来越密集的抽动下再也无法控制体内的快感，放声吟叫：“啊……我要死了……不行了……你干死我了……”
　　突然，她浑身一疆，脖子后仰，缠在江涛腰上的双腿突然八爪鱼一样死死纠缠住了他，勾着脖子的双臂也勒的死紧，浑身不断的哆嗦。江涛笑嘻嘻的说：“晗怡这是今晚第三次高潮了，一定爽透了。”
　　我一听这么一会妻子就被他干的到了三次高潮。这可是我们以前从未有过的。不由得心生嫉妒。为了发泄心中的不甘，我加紧力度干着身前的白丽。我们的交合处已经是洪水泛滥，想到妻子在江涛身下婉转娇吟的情形，再也止不住心中的快感，屁股一酸，狠抽了几下就拔出肉棒，将精液射在了白丽光滑的后背上。
　　白丽慵懒的转过身来，媚眼看着我说：“怎么这么快就不行了，是不是看到晗怡被我老公干你兴奋的？”
　　我喘息着把脸转向妻子那边。妻子骑在江涛的身上，屁股不停的前后扭动，肉棒已经完全插入她的体内，下边只能看见江涛的阴囊。
　　她的两个乳房被江涛使劲的把玩着，自己则秀发垂肩，不时摆动身躯，情不自禁的连连呻吟：“啊……嗯……好大哦……涨的好难受……”
　　妻子此时动作越发加快，呼吸也短促而有力，头猛地向后一甩：“嗯……”
　　旋即无力的俯下身子趴在他身上，屁股阵阵颤动，又一次被丈夫以外的男人干到高潮。
　　江涛依旧精力充沛，他的那个大家伙还向上翘着，他将妻子翻过来，搂着腰把她的屁股挪到床沿边，举起她的大腿，妻子的整个小穴就毫无保留的暴露在她眼前。我清晰的看到，妻子的小穴已经被操得通红，高潮时的充血还没褪去，穴口附近的些许阴毛已经完全被爱液浸湿，不时闪着莹光的阴蒂尤为显眼。江涛调整了一下位置，把自己的大肉棒按在妻子的小穴口，轻轻一顶，硕大的龟头没入了妻子的小穴，慢慢抽出被裹的紧紧的肉棒，龟头刚露出一半，肉都翻了出来，马上再一个强力重炮，一点也不怜香惜玉。如此反复，妻子面泛潮红，呻吟声伴随着江涛的抽插，夹杂着下体交合时发出短暂而有节奏的拍打声，小穴被带出来的淫液都流到床单上。妻子一把搂住江涛的脖子，疯狂的吻向他的嘴，同时伸出自己的舌头，也放了进去。江涛贪婪的舔吸妻子的玉舌，发出吱吱的搅动声。
　　白丽赤条条的爬过去，伸手在妻子的丰乳上肆意捏了一把后来到二人交合处，舔弄着江涛的阴囊，把他弄得不停的哼哼着。屁股用力的上下起落，快速的进出。
　　这样用力的抽送不到一百下，妻子竟然喷出了阴精，弄得白丽满脸都是。白丽起身叫道：“好你个死晗怡，敢阴我，看我老公怎么收拾你。”
　　说着下地向洗手间跑去。而江涛也疯狂的叫着，狠狠地又干了两下才抽出肉棒，将浓浓的精华尽数喷在妻子的胸脯上。妻子精致白皙的脸上透露着高潮后的愉悦红晕，胸前的白嫩豪乳随着呼吸一上一下的耸立着。我伏过去，搂着妻子的娇躯，在她的樱唇上亲吻了几下：“是不是很快乐？”
　　我问道。妻子闭着眼睛轻轻点了点头。江涛喘着说：“你们家晗怡让我太兴奋了，一不留神就干了这么久。”
　　我故作大方的说：“没关系，你们家白丽也是如此，扯平了。”
　　妻子起来也去了卫生间，我和江涛坐在床边等她们，我俩有一句每一句的聊着。“其实在国外很多国家都流行这种玩法，不过咱们国家却谈之变色。”
　　江涛对我说。我以前也听说过换妻的事情，但是没想到自己会加入这个行列，有一种说不出的感觉，说刺激也有，说彷徨也有，“我也没想过能亲自体验这种感觉。”
　　我如实的告诉江涛。他抽着烟笑问：“感觉如何？”
　　我就说：“我也说不好是什么滋味。”
　　江涛笑着说：“第一次都是这样。”
　　这时她们两个都回来了，白丽抢先一步坐到我旁边，对妻子说：“这是我的位置，你可别给霸占了。”
　　妻子气的一跺脚：“死白丽，你才霸占我的位置呢。”
　　江涛哈哈一笑，一把将妻子搂在怀中，坐在他的腿上。妻子挣扎了两下没有效果，索性就任凭他搂着自己了。
　　白丽靠在我身上，大方的对妻子说：“怎么样？晗怡，玩的刺激吧，咱们一年也难得有机会出来的，出来玩就尽量放松，我老公很壮吧。”
　　妻子也接受了这个事实，往江涛身上一靠，赌气的说道：“是呀，这样是比较放松，你这个小骚货，都是你惹的祸，你要是不勾引我老公，我能白白的便宜了你家江涛？”
　　江涛嘿嘿笑着，伸手在妻子的大腿跟处移动抚摸着，白丽也示威般将挺拔的双峰贴在我的胸前蹭着。我配合着将她的娇躯紧紧搂住，在她的白屁股上抚弄着。妻子看着我如此，赌气般的勾住江涛的脖子，送上火热的红唇。江涛轻搂她的蛮腰，含着妻子的舌头吸吮起来，另一只手则攀上她浑圆的双峰上肆意揉捏着，妻子不堪的在他怀中扭动着娇躯：“嗯……嗯……呜……”
　　嘴里发出含糊不清的声音。白丽则跪在我的面前，用手挤压着乳房夹住我的肉棒，然后身体上下移动，她的乳峰非常光滑，加的我大肉棒感觉非常美妙，我忍不住哼哼起来：“哦……好舒服……嗷……好过瘾……”。妻子看到我被白丽弄得这么过瘾，就推倒江涛，俯下身含住江涛的肉棒，在龟头上轻轻的舔着，长发遮住了她的脸颊，看不到表情，只能听到吱唔不清的声音，看来她舔的很卖力，头部上下耸动着用小嘴为江涛服务。白花花的屁股对着我晃来晃去，我伸过手去摸弄着妻子的阴部，手指伸进了小穴中抽动，很快就水流不止。她扭动着屁股配合我手指的抽动，看得我欲焰焚身。面前的白丽一边用双乳为我套弄，一边张开樱唇不时的把肉棒含在嘴里吸吮几下。真他妈的淫荡。我可受不了这么淫靡的挑逗，拉起了白丽，让她躺在床上，然后抬起她的双腿，将早已等待不及的肉棒插进了她湿漉漉的阴道内，飞快的抽插起来。白丽在我的抽插下淫声浪语的叫着：“噢……好爽……用力干我……好老公……”
　　江涛转过脸，一边扶着妻子的秀发，一之手放在白丽的胸前玩弄着她的巨乳，白丽也把手放到妻子的胯间，用手指在她的小穴中搅动。妻子受不了快感的刺激，扬起俏脸起身坐在江涛的腰上，握着他的巨大肉棒慢慢坐进去。说实话江涛的肉棒比我的要大，难怪会把妻子干的高潮不断。自卑之余我奋力的在白丽身上纵横驰骋，也把她干的浪叫不已。
　　这是一个不眠之夜，我们四个在卧室里干的天昏地暗，时而两男一女，时而两女一男，我和江涛尽享齐人之福，她们的浪叫声持续至深夜，最终结束时已经凌晨1点了。白丽浑身酥软的被江涛抱回去，我则搂着妻子筋疲力尽的倒在床上。
　　不知道什么时候醒来，天已经亮了，发现妻子不在身边。我就坐起身来，看了看手机，才早上七点，穿上短裤就去卫生间。还没走到那的时候就听到里面传来妻子的娇吟声：“嗯……江涛……你好坏……大清早的也不放过人家……啊……干我……真舒服……”
　　听到妻子淫荡的叫声，我的肉棒没出息的再一次挺起。
　　我悄悄地接近卫生间，门虚掩着，留出一道细微的门缝。我贴上去顺着门缝往里瞧，就见妻子穿着粉色的拖鞋，米色的内裤挂在其中一只脚踝上，全身竟一丝不挂的扶在洗手上。江涛一丝不挂的在她后边紧紧顶着，双手紧紧把着妻子的纤腰，臀部像高速马达一样，活塞一般的把大肉棒一次又一次插到妻子阴道的最深处，妻子被这猛烈的活塞运动干的身子随着江涛的撞击也一前一后的颤动，胸前的那两团肉更是来回抖荡，高昂着乱发垂肩的头：“啊……你……快点吧……一会……都醒了……就糟了！说完又紧咬住自己嘴唇，生怕再发出什么声音。”
　　就是知道……他们会醒……才过瘾呢……老婆你不是……也爽吗？“江涛伏在妻子的背上，手中把玩着浑圆乳房，加快自己的运动。妻子低着头，秀发散乱的垂下，发出诱人的声音。
　　就在我偷窥的如痴如醉的时候，冷不防身后一双粉臂搂住了我，娇声笑道：“偷窥很过瘾吧。”
　　白丽的声音让我吓了一跳。里面的人也听到门外的动静，但是丝毫没有停止的意思。卫生间的门被白丽拉开，她笑着取笑妻子：“我说怎么一睁眼江涛不在了，原来是你给勾引走了。”
　　妻子侧着脸一边承受着江涛勇猛的攻击，一边喘息着说：“才不是呢……人家起来上卫生间……刚好遇到他……就非要缠着我……嗯……真讨厌……啊……轻点……”。
　　白丽望着我娇笑着说：“阿龙，为了补偿你受伤的心，我也安慰你吧，咯咯”说着蹲下掏出我的肉棒，张开嘴就含在里面，脑袋前后耸动套弄着我的肉棒。
　　我抱着她的头靠在墙上，望着那边妻子被江涛干的浪叫连连。白丽这狐狸精的口交功夫还真厉害，舔、吮、吸、咬等要诀施展的炉火纯青，不时来个深喉，把我弄得快感如潮，也开始在她的嘴里挺动着。“啊……干死我了……嗯……快点吧……人家受不了拉……”
　　妻子的娇躯剧烈摇晃着，语无伦次的叫着，看样子她被江涛干的爽上了天。十多分钟后，我感觉到下身一股电流涌过，知道要到高潮了，低吼着将肉棒死死抵住她的喉咙上，将生命的精华喷射在她的喉咙深处，好半天才抽出来。白丽将我的精液尽数咽下去，媚眼含春的望了我一眼，起身帮我提上裤子。那边也进入了尾声，江涛猛烈地抽动几下后，和妻子一同到了高潮。
　　收拾完毕后，四人回到客厅。白丽突然说：“我有个提议，既然你们两支色狼都眼馋对方的老婆，那么就从今天起我和晗怡就扮演对方妻子的角色。我和阿龙在一起，晗怡和我老公在一起，直到旅游结束为止，怎么样？”
　　江涛很绅士的对我说：“我是没意见，就看阿龙和晗怡的了。”
　　妻子望了我一眼，我也点了点头，妻子脸色微红，低声笑骂：“这回可便宜你们两个家伙了。”
　　接下来我们收拾一下，洗漱完毕，吃过早餐后就驱车返回三亚。白丽和我坐在后边座位上，妻子坐在副驾驶的位置。白丽这骚货好像在气我妻子一样，这一路上始终把手放在我的裤裆上，慢慢揉着我的肉棒。妻子回头瞪了我一眼，然后对白丽说：“你就是个小骚货。”
　　白丽“咯咯”娇笑着说：“你要是愿意也可以这样对我老公呀。”
　　妻子赌气的说道：“我可不想把命搭上。”
　　白丽变本加厉的又掏出了我的肉棒，用手抓住套弄了两下，然后低下头含住了它，开始舔弄起来。
　　我兴奋的低声呻吟，妻子对江涛说：“白丽怎么这样？你也不管管。”
　　江涛一边开车一边说：“我这老婆我可管不了，只要她喜欢就随她去好了。”
　　我把着白丽的脑袋上下耸动，另一只手绕过她的腋下，伸进衣服里拨弄着她的乳头。手感真好。她的舌头在我的龟头上轻轻的画着圈，同时一支手扶摸我的阴囊。我惬意的闭上眼，享受着她带给我的快感。
　　这时江涛把车停在了路边的树林中，解开裤带对我妻子说：“来，小老婆，你也不用眼气，这回轮到你了，”
　　妻子看了一眼后面的我们，毫不犹豫的俯下身去，张嘴含住了江涛巨大的肉棒，上下晃动着脑袋。我和江涛两个靠在座椅上舒服的享受着两大美女的口交服务。她们俩就像冤家一样攀比上了，舔的一个比一个卖力，还刻意发出那种让人血脉泵胀的呻吟声。我最先受不了白丽的刺激，大叫着将精液射进她的嘴里，被她咽下去。白丽坐起身来，看着前面我妻子在给江涛口交，笑着说：“你看你不也是春心大动么？小浪货。”
　　妻子没有理会她，手指套弄着她的肉棒根部，专心的吸吮着。江涛的手在她身下玩弄着她的乳房，好不快活。没多久，江涛也大叫着在我妻子的口腔里喷射，量也非常的多，顺着她的嘴角淌出来少许。看着她喉咙蠕动，就知道大部分精液被她吃下去。妻子慢慢的坐起来，往后一靠，胸脯慢慢的起伏着。江涛整体一下裤子，然后发动汽车继续前进。
　　回到酒店，自然而然的就按着事先商量好的，白丽拿着行李和我在一间客房，而江涛也搂着我的妻子回他的房间。
　　午饭过后，我们就分开行动了，我和白丽就逛商场，江涛开车带着我妻子去鹿回头公园玩。商场里人山人海的，而且天气热得要命，白丽今天出行的装扮可谓是极为清凉。一见黑色的透视装，可以清晰地看到里面的文胸，露着可爱的肚脐，配上了一条仅盖过臀部的超短裙，白白的大腿摆动间吸引了无数男人的眼球。
　　她挽着我在服装区挑选着衣服，她和我妻子的品味都差不多，所以我就打算在这里也给妻子和白丽买些服装。有了白丽这个热爱服装的人，我省了不少的工夫。
　　她给自己挑了件短裙，还有文胸和小衫，又为我妻子选了几件时髦的衣裙。
　　本来她要结账的，我没有同意：“不能白叫你这些天老婆的，送你几件衣服还是可以的。”
　　白丽见我如此，就让我去结的账。
　　在卖首饰的大厅，我给妻子选了一个玉镯还有一条白金手链，又给白丽买了一件很漂亮的脚链和项链，花了我一万五千多。这次出来我就是奔着消费来的，公司发给我的红包就有十多万，加上我炒股赚了些钱，足够这次花销了。白丽看到我为她如此花费，欣喜万分的在大厅广众之下亲了我一下，然后小声告诉我晚上回去好好地犒劳我，然后我们心照不宣的笑了。
　　一直逛到晚上六点，江涛和妻子开车来接我们去海鲜坊吃海鲜。我把给妻子买的礼物送给她，妻子欣喜的说：“还是老公好，给我买礼物了。”
　　江涛装作很冤枉的表情说：“今天我们不是还没逛街么？明天我也给你买。”
　　白丽得意的展示着我给她买的首饰和服装：“看看，晗怡，你们家阿龙给我买的，要不以后他算我们的共有老公吧，什么好东西都有我的一份。”
　　妻子想都没想就说：“美得你，只借给你这几天就够了，还想长期霸占呀。”
　　海南的海鲜还是不错的，我们四个人一口气点了梅花参，鲍鱼还有一些龙虾等海产品，然后要了酒水开怀畅饮，吃到很晚才回去。
　　浴室里，我和白丽简单的冲洗了一下身子，她贴在我胸上搂着我脖子娇声说：“二老公，你今天的表现非常好，我让你玩屁眼好不好？”
　　我听了不由自主的硬了起来，就我还从没和妻子玩过肛交呢，就是和蓝萍阿姨玩过两次，但是也没有尽兴。白丽看到我眼冒绿光的样子，抿嘴一笑：“知道今天在公园里他们都干些什么吗？”
　　我摇了摇头疑惑的问：“除了逛还能干什么？”
　　白丽神秘的一笑：“哪有那么简单呀，老公偷偷告诉我，在一个很偏的公厕里，他又把晗怡给上了，干到两次高潮呢。”
　　我咬牙说道：“妈的，敢背着咱们偷吃，我一定要补回来。”
　　说完就按着白丽的香肩使她蹲下，她抓着我的肉棒开始吸吮。我美滋滋的享受着她风骚的服务，白丽把我的肉棒舔的硬邦邦以后，才站起来转身背对着我，弯腰扶着墙壁，翘着美臀，伸出香舌在红唇上舔着，似乎在引诱我。我等不及了，往手上挤了点浴液，然后涂抹到肉棒和她的股沟里，慢慢的将龟头按到屁眼上，用力的一点点往里挤去。肉棒也逐渐的插了进去。白丽扭动屁股向后挺动，我深吸一口气，然后慢慢的做着活塞运动，等到白丽适应之后，我才开始加速抽动，大肉棒在她的肛门里飞快的进出，她低着脑袋身子摇摆着配合我的抽插，胸前的巨乳摆荡着：“啊……好爽呀……快干我……嗯……好老公……爱死你啦……”
　　狭窄的肛门犹如处女的阴道，别有一番感受。“啪啪”的身体撞击声连绵不绝，白丽淫荡的声音刺激的我火烧火燎的，拼命地干着她的肛门，几十下之后，白丽歇斯底里的叫到：“啊……不行了……我要到了……啊……你好厉害……”
　　她的娇躯剧烈颤抖着，从下面口出喷出滚烫的尿液。我比较有成就感的拍打着她光滑的后背，又继续抽动着，很快我也按耐不住快感的冲击，射在了她的直肠里。
　　我搂着白丽冲干净下体的秽物，才抱着她走回到卧室去，开始新一轮的征战。
　　我想，妻子此时此刻也应该在江涛的胯下承欢吧。白丽那火热的身躯缠上来之后，我立刻全身心的投入到与她激情四射的交欢当中，忘记一切事情。
　　接下来的几天里，我们都是分开行动，分别去了天涯海角、南山文化旅游区、玳瑁岛、落笔洞、蜈支洲岛等旅游区，每天过的都很充实，玩的也开心。晚上回到酒店就是搂着白丽的娇躯疯狂做爱，这日子给个神仙也不换。
　　回上海的头一天晚上，客房的大厅里呈现出一番淫靡的场景。我坐在沙发上舒服的搂着白丽在热吻，她跪在沙发上将乳房送到我面前，我含住那点乳头慢慢的吸吮，同时玩弄着她的阴户。而我的下面，妻子跪在地毯上，含着我的肉棒忘情的口交着，娇躯颤动连连，在她身后是江涛，他扶着妻子的丰臀，用巨大的肉棒贯穿着妻子的肉体。每一次直捣花心，带出一股股的淫液。我推开了白丽，让老婆坐到我的怀里。江涛抽出了肉棒，带妻子坐到我的肉棒上时，才拿起一瓶润滑剂，涂了一点在妻子的屁眼上，然后将龟头一点点的挤进了妻子的肛门，缓缓动了几下，才开始逐渐的加速。妻子被我们挤在中间，身体里两根大肉棒的夹击让她不断攀上快乐的巅峰：“啊……我受不了啦……我要死了……噢……你们不是人呀……干死我吧……呜呜……”
　　也分不清她是痛苦还是快乐。我们比赛似地轮流在他体内进出，可以清楚地感受到另一根肉棒的快速摩擦。不由得加快了抽动。
　　当妻子象一摊软泥似的瘫在我身上时，白丽接替了她的位置，承受着我和江涛的轮番攻击。这一夜我们彻底的堕落了，两位人妻彻底的把她们的美丽娇躯敞开，任我们疯狂占有，肆意享用。我和江涛不知疲倦的在她们的玉体上纵横驰骋，直到射尽最后一滴精液，才倒在她们的身上，急促的喘息着……
　　飞往上海的飞机起飞了，我搂着妻子望着逐渐变小的三亚市区，回味着旅途这些天的刺激生活，真是一大人生快事呀。明年，我们是不是应该再出去旅游呢？
　　我期待着。




　　第09章、性爱日记（上）

　　从海南回来后，在家好好地休息两天，就到了我动身启程的日子。妻子将我的行李都准备好，装进了大旅行箱里，出发的头一晚，我将妻子剥的精光，倒在卧室的大床上疯狂的做爱，也许是因为我这一走就要一个月左右，妻子表现的极为配合，什么姿势都配合我的动作，卧室、客厅、浴室里都留下我们的痕迹。
　　随着人流走出杭州车站，就看到美丽的苏雅琴经理站在不远处向我挥手，我快步走上前去：“真不好意思，苏经理，还劳烦你亲自来接我。”
　　苏雅琴的笑容如同百合一样清丽淡雅：“应该的，走，我带你去你的住处吧。”
　　然后走向旁边的一辆马六。我现在也开始享受副经理一级的待遇了，在外地任职享受每月的3000元住房补贴，苏雅琴经理已经事先给我租好了一处公寓，离公司很近的，三室两厅，100多平米。而且一些常用的生活用品也都备齐了。我看了后非常满意这里的格局、环境。安顿好一切后，在我的邀请下苏雅琴和我一起吃了顿午饭。
　　第二天，我精神饱满的来到了公司，苏雅琴正式把我介绍给公司的同事。然后我做了一个简短的介绍，就走进了专门为我准备的办公室里。我主要是负责市场这一路，因为我以前就是干这个的，属于轻车熟路。
　　来这的头几天，每天都在熟悉杭州的市场，下班就请下属们出去吃饭，尽量和他们打成一片，所以大家跟我处的关系都很融洽。而我每天也都会给妻子打一个电话，简单说一下这边的境况，虽然仅有短短的几分钟，也是我们二人每天的必备课。有时候我也会给蓝萍阿姨打个电话，她的服装店开起来了，生意还不错。
　　接下来我又恢复了工作狂的本色，每天都早出晚归的在外面跑，去和一些销售商打交道，一个月很快就过去了，虽然销售额仅有一点点起色，但还是见到效果了。所以，这个周末我打算回上海。
　　收拾一番之后，交代一些事情给下属，然后带着买好的礼物开车返回上海。
　　路上也就是两个多小时的路程，然后就驶入了上海市区，我先买好了菜，然后给妻子打了电话，她知道我回来非常的开心，说下午早点回来陪我。
　　回到久违的家中，看到凌乱的房间心里暗想：看来我不在家妻子也懒得收拾屋子。于是我就把东西放好，把屋子收拾一下。卧室的衣服都扔进洗衣机，老婆吃完的零食包装也清一色的放进了垃圾桶里。在床头柜上，一个黄色的拎包摆在上面，我拿过来翻了翻，几件小化妆品、购物卡、还有一串小钥匙。这么小的钥匙是开什么的呢？我突然想起来这个应该是老婆日记上面的钥匙。妻子有记日记的习惯，但是从不让我看，我也是出于信任的原则，并没有看过她的日记。今天正好她的包落家了，我看看也无妨，嘿嘿。
　　记得日记是放在衣柜里，我翻了半天才在里面找到那本厚厚的日记，金黄色的小锁头锁着老婆每天的小秘密，我二话不说拿过小钥匙逐一的试着，很快就打开了。于是我就躺在床上，慢慢的欣赏起老婆心底的那些陈年往事。
　　日记记载的事情跨度很大，从我们认识就开始记了，不过不是每天都写，断断续续的。写和我恋爱期的点点滴滴，和我发小脾气，逛街给她买喜爱的首饰什么的，很多事情我都快忘记了。看到这些，我的脑海中也在回忆着和妻子从前的美好时光。
　　日记一篇一篇的翻阅过去，很快就到了今年。而日记的内容也渐渐地让我吃惊，里面记载着妻子身边发生了很多我不知道的事情，让我宛如五雷轰顶，久久不能平静。想不到我的老婆已经……
　　2008年9月13日星期三晴今天的任务不是很重，处理完几笔业务后，就没有什么大的事情了，本来想早点下班买菜回家给老公做顿好吃的，偏偏这时候孙行长打电话来，说他晚上值班，明天要去市行汇报工作，让我把这个季度的业绩报告给他整理出来。这不是难为我呢么？早不说晚不说偏偏这时候才说，还让不让人回家了。看来不能陪老公了。
　　给老公打完电话之后，我就在办公室里专心的整理业绩报告，一个多小时后整理出一半了。这时蓝萍阿姨打我的手机，电话里她的声音虚弱的很，说她浑身发软动不了，我怕她有事，赶紧给老公打电话让他去蓝阿姨家看看她怎么样。
　　放下电话后，心还跳个不停，得抓紧时间了。于是我匆匆的把剩下的报告整理完，此时已经是晚上快六点了，我大概的看一下就打印出来给行长送去。
　　孙行长门前，我下意识的将我及膝的裙子向下扯了扯，因为最近我发现孙行长看我的眼光多了一些异样，我听说他对单位的漂亮女职员经常的骚扰。所以各种场合我都非常的注意。我敲了敲门走了进去，把门关上，孙行长坐在办公桌后面。我走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，行长示意要我走到他身边去。我犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。他低下头看了看，夸我的业绩还不错，比上季度上升了六个百分点。这时我感觉到行长的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。“啊……”
　　我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。他的手不安分的动着并往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着要挣脱这只可恶的手。可这时行长的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。我的心剧烈的跳动起来，我索性要挣脱开他的骚扰，却被他死死的抱住。他的手没有一点停止的迹象。快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来。“嘿嘿，晗怡，你的身体这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”
　　孙行长淫邪的笑着。
　　我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。这时，行长的手指隔着内裤摸起我的下体来。
　　在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。这时，行长将我推至桌前，让我趴在桌子上，下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被他巧妙的褪了下来。这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在大色狼的眼里。我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理乾净。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。心里不由的产生更加强烈的屈辱感。可是水又不争气的开始流了出来。一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的揉动着。我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。
　　“呜……”
　　我舒服得甚至发不出声音来。无力地瘫在了桌子上。身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。不行呀，我不能再让他得寸进尺了，我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　“舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”
　　行长在身后笑得更加淫秽。手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。
　　我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……行长，我是有老公的人……您就放过我吧……”，“嘿嘿，……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得我的。”
　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那大肉棒这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　行长淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。“啊……”
　　我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是行长站在我两腿中间，根本合不住。行长粗鲁的把我衣服扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。行长双手搂住我的腰淫笑着着。我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，我红着脸瞪了他一眼。
　　行长嘴角露出嬉笑的神情，他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。“嗯……你要干什么……”
　　我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。
　　行长一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”
　　我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。“啊……你……放开……我……”
　　我闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了我嘴上。我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。这时行长已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子。”
　　我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里玩弄着，然后双手搂住了我的腰。终于要来了，我悲哀的想道。
　　我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是行长的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。
　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。
　　我感觉到孙行长的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。
　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……孙行长……求求……你……了……”
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。
　　这真是太可怕了。
　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”
　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方。
　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“V”字形。
　　只听见我下面传来“咕唧”一声，行长的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。“呜…好舒服……啊…不要啊……”
　　我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了行长巨大的龟头。“呜……”
　　一瞬间，我仿佛飘了起来。同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。
　　我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。
　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来……
　　“顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。
　　“呜……插……死……我……了……”
　　不一会儿，行长将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。
　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”
　　“呜…孙行长……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”
　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞声。
　　就在这时，我的手机响了起来，我顾不得接电话，搂着行长的脖子迎合着他的抽动，可是手机依旧响个不停，我突然想到有可能是老公打来的电话，还不知道蓝萍阿姨怎么样呢，于是停下来，取过桌上的手机，真是老公的。我示意行长停下来，接通后老公问我怎么才接电话，我喘息着告诉他上卫生间了，跑过来接的电话，然后问了一下蓝萍阿姨的情况，还好没有什么大事，我就告诉他过一会就回去了。
　　挂断电话后，经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。“快叫我老公，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”
　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”
　　“好……老……公……”
　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”
　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”
　　我此时可怜得连话也说不清楚了，可是行长他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”
　　“你……我……没……有……呜……呜……”
　　行长的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。他突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”
　　我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”
　　行长的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。
　　“呜……呜……啊……”
　　我哀鸣了一声。
　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。
　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　良久，行长拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。他等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。我刚刚怎么就任他胡来了呢？我面无表情的对他说：“孙行长，希望以后不要再发生这样的事情了，今天我也是鬼迷心窍了，时候不早了，我该回家了。”
　　说完不等他再说什么，开了门就冲了出去，离开这个让我悔恨交加的地方。




　　第10章、性爱日记（下）

　　2008年10月17日星期五多云老公去杭州快一星期了，虽然每天都能和他通电话，可是心里还是那么的想他，什么时候才能回来呢。臭老公，想你了。
　　在楼下，遇到小军，他问我家里需不需要出力气干的活，我客气的和他说没有，然后问了他蓝萍阿姨的服装店生意如何，就上楼了。
　　最近几天小军感觉怪怪的，总是到家里问我需不需要帮忙，看我的眼神怪怪的，就像是一头即将猎食的野兽一样，让人害怕。
　　简单的吃了点晚饭，下楼散散步，还看到18楼的大胖子赵大海，就是蓝萍阿姨那个店铺的房东，他还冲我笑了笑。转了一圈后就回家看我的韩剧了。
　　2008年10月18日星期六大雨今天是周六，我睡了个大懒觉，然后起床收拾一下屋子，好几天没收拾了，积攒了一个星期的衣服统统扔进洗衣机。然后把房间拖了一遍，这时候外面也下起了大雨。
　　当我干完的时候，小军来了，蓝萍阿姨让他送来了打糕，这是早上刚做好的，我非常喜欢吃，所以每次蓝萍阿姨做的话都会给我送一些过来。我根小军道谢后，他却没有像往常一样的离开，和我东扯西扯得，让我不知道他要说什么。他的目光不时的在我的身上游动，我才发现由于是在家里，我穿着老公最喜欢的白色睡衣，虽然不是很透，但是也可以隐隐看到里面，裙下裸露着雪白的大腿，估计没有那个男人能够不动心。我瞪了他一眼，就要回房换衣服，这时候小军掏出手机让我看里面的东西。
　　我好奇的接过来，当我看到上面播放的视频内容时，顿时觉得天旋地转起来。
　　天呀，怎么会这样？我的老公，他怎么会和蓝萍阿姨在做爱！我浑身一颤，险些没站稳，小军上前一步扶住了我。我的心里就象打翻了五味瓶一样，眼泪止不住的留下来。小军在一边就告诉我说老公和他妈妈在一起偷情已经不止一次了。我目光呆滞的望着手机屏上，老公在蓝萍阿姨赤裸的娇躯上起落的身影，听着蓝萍阿姨发出的阵阵欢愉的呻吟，脑海中一片空白。老公，你怎么这样呢？
　　小军突然抱住了我，说既然老公已经做出对不起我们的事，那他要报复回来，而且我这个嫂子是他见过的最美丽的女人，一定要得到我。我挣扎着，让他放开我，不要跟着做错，可是小军强有力的身体是我无法挣脱的。他的手在我的胸前用力的揉捏着。我想到自己也做出那么多背叛老公的事情，还有什么脸要求老公要专一呢？想到以往的出轨经历，我的抵抗渐渐地停下来。小军的动作更加的粗鲁了，撩起我的睡衣，在我的乳头上吸吮着，一边吸一边夸我漂亮。我机械的靠在沙发上任他摆布，很快，在他的抚弄下，我的身体起了反应，下身开始逐渐的湿润起来，而我的心里也跟着变化了，既然我和老公都作出被判对方的事情，那就在错误的路上继续走下去吧。想到这里，我扬起双臂主动的搂住了小军的脖子，在他耳边柔声说：“小军，抱嫂子去卧室。”
　　当我的睡袍被缓缓脱落的时候，小军看到我赤裸的身躯眼睛都发直。看到他目瞪口呆的表情，心里不仅也有些得意，我的身体魅力是男人都无法低档的。小军呼吸急促的说道：“嫂子，你的身体真美，我从没见过你这么吸引人的身体。”
　　我好奇的问他：“你见过许多女人的身体么？”
　　小军点头说他以前在家乡的时候没有工作，整天和朋友在一起聚会，有过不少女人和他上过床。我就笑骂他也是个小色狼。他猛的扑上来把我按倒在床上，想做大山一样压在我身上。
　　小军的手胡乱的在我胸前抚摸着，压的我喘不上起来，他边吻我的乳头一边褪去他的衣裤。当他脱光了站在我面前的时候，我发现他下面的那根东西跟老公的差不多大，已经硬邦邦的挺立起来。可以看到上面青筋暴起，冲着我上下摆动着。小军拍了一下他的大肉棒，再一次爬上我的身躯，堵住我的嘴唇吻了起来，我也配合着他的吻，张开樱唇任他的舌头在里面搅动，并用自己的舌头跟他纠缠着。我的身体逐渐的燥热起来，下身已经开始流淌出爱液来。我的身躯轻轻地在他怀中扭动着，发出低低的喘息声。
　　片刻之后，小军坐起来，抓住我的双腿架在肩上，然后握着他的宝贝抵在我的阴道处，慢慢的用力顶进去。我也主动的挺起屁股，湿润的腔道是他轻而易举的就插了进来，然后开始了快速的抽动。我感觉到他肉棒在我体内的运动，摩擦带来的阵阵快感让我不由自主的发出欢快的呻吟声，这呻吟声也刺激小军更加用力的干着我：“嫂子，你太漂亮啦……真有幸能干你一次。”
　　我扬起双臂缠住他的脖子：“只要你想要……嫂子随时都会让你干的。”
　　我淫荡的在他耳边说着，身体快速迎合着他的抽动，房间里回荡着“噼啪……噼啪”的撞击声。没多久，我体内就爆发出一股强烈的快感，迅速涌遍全身，然后迸发出去。我到了一次高潮，躺在床上急促的喘息着，胸脯起伏着。
　　小军将我的身躯翻过来，我知道他的意图，就象小母狗一样伏在床上，撅着雪白的屁股冲着他扭动。小军受不了的大叫一声，蹲在我的身后，扶着臀部就把大肉棒插进我的体内，然后发了疯似地抽插着，我的身躯被他撞得前后乱颤，语无伦次的叫着。这一次我体验到了年轻小伙子的生猛，他就像一台机器一样不停不休的在我体内进出，毫无那些老手的技巧，让我体会到了另一种刺激。我时而咬紧牙关承受着他的冲击，时而放纵的随着他的抽动淫叫连连，头发散乱的垂下去，遮住了我的半边娇颜。那根粗大的家伙每次顶进我的子宫，我的心头都会一阵悸动，浑身乱颤。我能感觉到下体已经泛滥不堪了，液体顺着他的肉棒滴到了床单上。
　　就这样，他在我的身上折腾了近一个小时，射在我体内两次，才躺在一边喘着气休息，我也像一滩软泥一样趴在床上，任凭他搂着我起伏的身躯，两个人身上都是汗水。
　　过了一会，小军去浴室里了，我爬起来，坐在床头看着他的手机，里面竟然有他偷拍我的一些图片，都是我的清凉装，有吊带，有短裙，还有我的低胸露着乳沟的照片，真不知道他是怎么拍到的。真想都给他删掉，但是我没有这么去做。
　　接着我又看起了老公和蓝萍阿姨的香艳视频。坦白的讲，蓝萍阿姨的确让所有女人都嫉妒，保养得真好，一点也不像四十多岁的女人，皮肤还是那么滑嫩。能够吸引老公我一点也不意外，只不过没想到她们竟然背着我做出那样的事，让我气愤不已。
　　小军回到床上，搂着我的身躯说：“嫂子，我都偷看他们做好几次了，不过我的感谢我龙哥。”
　　我疑惑的问：“感谢他干什么？他可是和你妈妈背地里干这种事呀。”
　　小军笑嘻嘻的说：“要不是他们这样，我怎么会和嫂子你发生这么美妙的事情呢。”
　　我瞪了他一眼，然后翻出他偷拍我的照片质问他：“这是怎么回事？你敢偷拍我！”
　　小军看到后尴尬的说：“都是以前趁你不注意装作打手机拍的，谁让你那么迷人的。”
　　我气恼的对他说：“你赶紧给我删掉。”
　　小军央求我不要删，好不容易拍到的。我也是说的气话，没想真的删除。
　　接下来我倒在他的怀里听他讲述一些小时候的事情，还有老公小时候的一些趣事。快到中午的时候，我才把他赶走，自己一个人简单吃了点饭，就睡了，死老公，我恨死你了。都是你害得我被小军白白占了便宜。




　　第11章、狂乱夜

　　在我回家的这两天里，妻子表现的非常乖巧，不仅给我做了许多好吃的，在床上也尽量的满足我。可是在我心里，始终是因为那本日记的原因，有些芥蒂，但是我并没有表露出来，和妻子依然十分的恩爱。
　　我抽时间去了蓝萍阿姨的服装店，关心一下她最近的生活，店里有别人，我没有表现的太露，蓝萍阿姨说下个月会到杭州进一批货，我知道她是在找机会和我幽会，不由得开始期待起来。
　　在家住了几天后，我开车回到杭州了。走进公司的大楼，和前台的工作人员打了招呼就上楼了。还没等我进办公室，就听见苏经理的声音传来：“乔先生，谢谢你的好意，我今天真有事。”
　　我扭头一看，苏雅琴一身黑色职业装向我这边快步走来，在她身后跟着一名年轻的男子，献着殷勤的笑容说：“雅琴，我是真心邀请你吃饭的，你就不要再拒绝了。”
　　苏经理抬头看到我，脸上露出喜悦的笑容：“阿龙，你回来了。”
　　上前挽住我的胳膊，回头对那位乔先生说道：“不好意思，乔先生，我真的有男朋友了，我们今天真是有事。”
　　我一愣，立刻明白这是苏经理那我当挡箭牌了，她的胸部挤压着我的胳膊，我能够清晰的感觉到她胸前的那团柔软，不由得心中一荡，但是并没有太沉迷于此，很大方的伸出手：“你好，乔先生，我是陈龙，雅琴的男朋友，很高兴认识你。”
　　那位乔先生没有料到会是这个局面，很尴尬的伸出手和我握了握：“你好，陈先生，我叫乔向东，真不好意思，我一直以为雅琴，啊，是苏小姐没有男朋友呢，恕我冒昧。”
　　我笑着说：“没关系，乔先生，感谢你对雅琴的关心。”
　　乔向东一耸肩：“既然这样，我就不打扰你们了，我就先告辞了。”
　　说完他快步向楼梯处走去。
　　苏经理放下胳膊，松了一口说：“这回好了，这家伙最近总来烦我，谢谢你了，阿龙。”
　　我笑着推开办公室的门说：“这样的挡箭牌我相信很多男士都愿意当的。”
　　苏雅琴美目一瞟：“原来你的嘴也这么贫呀。”
　　跟着我走进办公室。
　　我们一起对这个月的工作计划进行了安排，要走访几个公司的老板，我们分配一下各自的任务，然后苏经理就回他自己的办公室了。
　　我要拜访的是一家超市连锁集团的老板，他的旗下有十多家规模不同的超市，我们的产品想要加入就需要和她沟通。苏雅琴告诉我说这家艾菲达连锁超市的老板是个女人，很不好沟通的。我决定先从这家开始。
　　先不说我的情况，我妻子在我走后的几天，每天不是正常上班就是和同事逛街，要不就去蓝萍阿姨的店里帮忙。周末的时候，白丽约妻子去她家打麻将，反正我也不在家，妻子就答应了。
　　在白丽的小别墅里，还有几个生人，都是白丽老公的朋友，其中有一个妻子竟然还认识，是我们家楼上的那个赵大海，蓝萍阿姨租的店铺就是他的，没想到会在这里见面。白丽介绍完后也笑着对妻子说：“没想到世界这么巧，你们会在一栋楼住着。”
　　赵大海笑眯眯的说：“是没想到，早知道这么有缘的话，当初谈租金的时候再给你打个折扣了。”
　　白丽娇声说：“这还不好办？下次续租的时候多给打折不就完了。”
　　妻子看到赵大海那粗鲁的目光就有些厌烦，非常不喜欢。也没在意他说下次给打折扣的事情。
　　江涛很快就把麻将摆好，他家是自动麻将桌，玩起来很方便的。妻子被白丽叫上去打，其他人就在一边聊天。白丽坐在妻子的下家，赵大海坐她上家，江涛坐在对家。妻子的麻将水平很是一般，不过今天的手气还真不错，排抓的好不说，那个赵大海打的牌很多都是妻子需要的，妻子胡了好多大牌，自摸好些次，没多久，抽屉里的现金就一大堆了。白丽美目看了妻子一眼，又对赵大海娇声说：“赵大哥，虽然你们是邻居吧，也不能这么帮呀。”
　　赵大海尴尬的说：“哪有呀，是许小姐牌打的好，把我的牌吃死了，没看我也输不少了么。”
　　妻子也在桌子底下蹬了白丽一脚：“你再胡说一个。”
　　接下来几圈过后，白丽提出调庄，把赵大海调到妻子的下家。结果是赵大海竟给妻子点炮了，看到他愁眉苦脸的样子，妻子真想笑出声来，对他也不再那么讨厌了。
　　打倒中午的时候，妻子竟然赢了几千块钱，大多数都是赵大海的。白丽就嚷嚷叫妻子请客，妻子也很大方的请他们出去吃了一顿。
　　周一的时候，白丽来到妻子办公室，趴在她桌前：“晗怡，交给你一个任务呗，算是帮我个忙。”
　　妻子疑惑的问：“有什么事你就说，整的这么神秘。”
　　白丽凑到妻子耳边说：“我要回老家几天，以前的同学结婚，你帮我看着我家江涛。”
　　妻子惊讶的说：“我怎么看着呀？”
　　白丽妩媚的一笑：“这还不好办，你就住到我家，不要让他出去找其他女人。”
　　妻子大窘道：“什么馊主意，我才不帮你看着呢。”
　　白丽抓着她的胳膊央求道：“怕什么呀？你们又不是没有亲热过，这好事不能便宜别狐狸精，只能让我的好姐妹帮忙了。”
　　妻子坚决的不同意，摇晃着脑袋说：“别的都好说，这种忙我才不管呢。”
　　白丽见她不答应，就换了个条件：“那这样吧，这周四是江涛生日，我不能陪他了，你就代替我陪他吃一顿饭怎么样？每次他的生日我们都不和外人一起的。”
　　妻子犹豫了一下，看着她说：“就这一个要求？”
　　白丽点了点头，妻子想了想，就答应了。白丽高兴地在妻子脸蛋上亲了一口，然后笑着出去了。
　　很快周四就来临了，快下班的时候，妻子就接到江涛的电话，说会在银行的楼下等着她。妻子处理完手上的活，就下楼了，江涛的车果然停在那里，妻子开门坐在了副驾驶位置上，江涛笑问：“二老婆，去哪吃？”
　　妻子拿包打了他一下说：“你选地方吧，我请你。”
　　江涛装作思考的样子趴在方向盘上，自言自语道：“我想想哪里最贵呢？你好不容易请我吃饭。”
　　看到他那副做做的样子，妻子娇嗔道：“快开车吧，不然我可不清你了。”
　　江涛哈哈一笑，将车发动起来。
　　在一家环境优美的餐厅里，江涛要了一个小包间，然后请妻子点了两个菜，自己又要了两个，还有一瓶红酒。妻子从包里掏出一个精美的礼品盒，递到江涛面前：“白丽说了，今天你生日，非要我送你个礼物，我就在地摊上买了这么一件，祝你生日快乐。”
　　江涛装作愁眉苦脸的样子说：“不是吧，二老婆，就拿地摊货应付我呀。”
　　妻子撅个小嘴说：“爱要不要。”
　　江涛打开礼品盒，里面是一条非常漂亮的领带。江涛也是识货的人，知道这条领带也要好几千的。
　　非常高兴的收了起来：“二老婆送的东西就是好，地摊货我也喜欢。”
　　妻子白了他一眼：“贫嘴。”
　　侍者把菜端进来后，两个人卿卿我我的吃了起来，然后相互碰杯。江涛不时的给妻子夹着菜，也非常无赖的让妻子把菜送到他嘴里喂他，妻子被他缠的无奈之余只好答应他。江涛这家伙的手又开始不老实的在妻子的腿上蹭，妻子的位置靠墙，躲也躲不开，警告无效后，只能任他为所欲为了。江涛这回可是放开了，大手上下移动，不时的在她胸前捏着，妻子娇笑着拍打他，不知道的以为是小两口在打情骂俏呢。
　　这顿饭吃了快两个小时，妻子才整理一下被江涛弄乱的衣服出去结账了，结果却被告知江涛已经买完单了。
　　现在才晚上不到八点，江涛就带妻子去了商贸，这时的顾客也很多，二人走在世界名牌的展示区，这里的服装动辄上万元。江涛相中一件短裙和小毛衫，价格总共是一万九千，妻子在他的劝说中去试了一下，出来后把江涛都看呆了，乳白色的小衫在领口处敞开着，直接就能看到里面半裸的峰峦，低腰的毛裙才过臀部一点，修长的腿上裹着一条肉色的长绒裤，散发着无穷的诱惑。江涛直接就掏出卡来要结账，妻子忙说太贵了不要，但是江涛说只有这么好的衣服才配的上她，并要求她直接穿不用脱下来。然后让服务员把旧衣服包好，带着妻子就离开了。
　　这一逛就是两个小时，还给妻子买了条项链和玉镯，妻子本不打算要的，可是江涛的小嘴也会说，哄了一会就让妻子接受了他的礼物。
　　疯狂的DJ音乐中，妻子随着乐曲在场中扭着身躯，她的周围都是出来放纵的年轻人，江涛也在她身边跳着。两人从商贸出来后，见时间还早，江涛就带着妻子来到这家迪厅。由于妻子的容貌靓丽，身材惹火，被人吃了不少的豆腐，身边的年轻人时不时的用身体去蹭一下妻子的臀部和胸，妻子跳的满头大汗时就离开舞池，到吧台那要了一大杯啤酒，一口喝掉大半杯，江涛过一会也来到她身边同样要了一杯啤酒笑着问她：“跳的怎么样？没被吃豆腐吧。”
　　妻子一听就知道他看到自己被人占便宜了，十分生气的说：“看到我被人吃豆腐你也不帮忙。”
　　江涛笑着说：“我看你好像很享受被吃豆腐的感觉，就没去打扰你。”
　　妻子生气的说：“你猜喜欢被吃豆腐呢。”
　　喝完这杯酒，二人找了一处偏点的沙发坐下。
　　此时已经很晚了，人渐渐多了起来，光线也暗的很，在暗处进行着许多不为人知的勾当，江涛搂着妻子指了指左面不远处。在昏暗的灯光下，一对男女相拥搂着热吻，那男子的手伸到女子的裙下撩起裙子，露出了整条大腿，妻子看的有点不自在，这时江涛在耳边轻声说：“我们也来个疯狂的呀。”
　　妻子脸上一热，嗔怪说“你疯了呀，在这。”
　　江涛“嘿嘿”一笑，把手伸到她胸前，隔着衣服揉着她的双峰。妻子忙去阻挡他的手：“别在这里，快停下，你疯了呀。”
　　江涛丝毫不理会她的反对，去吻她的脸蛋并大声在她耳边说：“放心，这里看不到，你没看那边有人比我们还疯呢！”
　　妻子也看到另外一侧的沙发上，一个年轻的女孩坐在男孩的腿上在那晃动，裙子都掀到了腰上，光线比较暗，看不到他们的表情。
　　在劲爆的音乐中，由于刚喝过酒，再加上江涛的挑逗，妻子很快就全线失守，被他的手伸到裙下去抚弄着敏感的阴蒂，整个身子瘫在他的怀中，发出消魂的呻吟声，江涛解开腰带，轻抬屁股把裤子褪下去，露出高昂的肉棒，妻子的手握住它不由自主的撸了起来，江涛发出愉悦的声音，放在她乳房上的手又加了几分力道揉搓，妻子“嘤咛”一声，伏到了他的大腿上，张开樱唇毫不犹豫的含住了硕大的肉棒，脑袋上下起伏的吸吮起来，舌尖不时的在顶端的龟头处舔弄，让江涛感到无比的舒爽，往后靠在沙发上闭上眼睛享受着妻子的口技，他的手也伸进妻子的绒裤中，在光滑的摆臀上抚摸着，妻子配合的扭动着屁股。
　　几分钟后，妻子扬起脸，站起身来，把裙下的长裤往下一扯，连同内裤都拽到膝盖处，然后背对着他，握住巨大的肉棒对准阴道就坐下去，刹那间一阵充实的感觉布满全身，随后身体前倾，娇躯开始上下的耸动，小穴开始套弄起他的肉棒，妻子发出荡人心神的喘息声，淫水止不住的顺着大腿跟流淌下来，江涛粗喘着在她胸前的丰乳上揉捏，不时抓住她胸前那两点鲜红的蓓蕾，让妻子娇吟连连，下身的扭动更加剧烈了，江涛猛的用力向上顶去，让肉棒深深的进入到她的体内，快速的运动，插的妻子神魂颠倒，发出阵阵娇喘：“恩…你好厉害……干死我了…嗷…”
　　在震撼的DJ音乐中她的浪叫跟本就没有人可以听见，随着快感传便全身，妻子渐渐的全身心投入到肉欲当中，娇躯扭的越来越放纵，最后终于攀上了快乐的顶峰，释放出了自己的那份激情。江涛也快速的抽动数十下后射出了自己的生命精华，烫的妻子浑身酥软的倒在他的怀中。高潮余韵尚未散去，江涛轻抚着她的丰臀说：“我们回去吧。”
　　妻子轻声答应了，然后二人简单收拾一下，休息片刻才离开迪厅。
　　郊外的树林中，静悄悄的，一辆黑色的轿车停在那，银色的月光洒在车身上，从车中传出女人欢好时发出的声音，荡人心魄。车内，妻子一丝不挂的被江涛搂在怀中，坐在他的大腿上，双乳被他的大手肆意的揉捏着，江涛的嘴唇在妻子脸蛋上亲吻不止，还在同她的舌头缠在一起，妻子被他挑逗的有些意乱情迷，在他怀里轻轻的扭动着，他的手渐渐的向下移去，掠过平坦的小腹，来到双腿之间的神秘地带，在阴唇上慢慢的摩擦着，弄得她那好痒，忍不住轻轻地呻吟起来：“嗯…好痒…你不要再弄了…求你了…嗯…”
　　江涛的手指伸进她的小穴里抽动，很快她那里就淫湿一片，妻子的娇躯在他怀里无助的乱扭，就是摆脱不开他那可恶的手指，江涛见挑逗的差不多了，就将妻子的身躯放在车座上，然后分开她的双腿，握住肉棒对准穴口就插了下去，全部没入，妻子美滋滋的哼了一声，然后就扬起双臂搂住他，开始随着他的撞击扭动着，白屁股也向上快速挺动，媚态万千的呻吟起来：“啊…好人…插得我…好舒服…嗯…嗯…用力点…哦”
　　妻子将双腿搭在他的肩上，江涛每次都能插的很深，这让妻子每次都爽上了天，渐渐的两个人都进入疯狂的状态，那双玉腿上下直颤，脑海里除了发泄还是发泄，很快妻子就被干到一次高潮。
　　江涛从妻子身上下来，打开车门，拉着妻子的手下了车，让妻子站在车前，弯腰扶着车，他在后面插进她的阴道，灯光照得妻子大腿雪白，曲线动人。江涛狠狠的干着她：“操…干死你…今晚你是我的…”
　　妻子的娇躯乱颤，有些语无伦次的浪叫起来：“噢…我要死了…你好厉害呀…老公…干死我吧…嗯…啊”江涛干了几十下后突然拔出来，妻子顿时觉得浑身上下一阵空虚，转过脸幽怨的望着他。江涛爬上了车顶，拉着妻子的手也爬上来，他躺在车顶上，示意妻子伏上去，在他的胯下含住他的肉棒。
　　如水的月光下，车灯掩映中，一具如女神般光滑的赤裸胴体伏在车顶的男人胯下，头部上下晃动，嘴中一根粗大的肉棒时隐时现，这是多么诱人的一个画面，那曲线玲珑的胴体，让人产生无限遐想，妻子的舌头仔细的在阴茎上面舔着，从底部的阴囊慢慢的向上吸吮，在龟头处裹得很卖力，直到她的嘴都酸了，才挺起身子，骑到了江涛的腰上，让那根巨大的肉棒刺入体内，随后在他身上开始挺动雪白的屁股，饱满的乳峰随着娇躯的晃动在胸前起伏，媚眼如丝的淫叫着：“啊…噢…好美呀…啊…嗯”，江涛伸手在上面摆弄着乳峰，色迷迷的笑着说：“宝贝，你的这对双峰又大了，是不是你老公经常照顾呀。”
　　妻子边扭边说：“才不是呢…嗯…本来就这么大…啊…”
　　妻子突然加快挺动，疯狂的叫着，很快就发出兴奋的尖叫声，然后伏在他的身上急喘吁吁的。江涛也兴奋得射了出去。两个人相拥了片刻，就被手机声打扰了，从车顶跳下来后江涛接起电话，是白丽打来的：“老公，你们在哪玩呢？玩的快活么？”
　　江涛笑着说：“是呀，我和二老婆在郊外野战呢。”
　　白丽告诉他今晚她和以前的同学在KTV疯呢，让他和妻子找地方快活吧。放下电话江涛对妻子说：“白丽说让你好好的陪我玩个够，你同意么？”
　　妻子脸上一热，嘴上说：“这该死的白丽，想让你霸占我一夜。”
　　江涛摸着她的手笑说：“是你霸占她老公才对。”
　　妻子娇嗔道：“你们两口子就是一对害人精。”
　　江涛又哄了她片刻，才双双穿好衣服，开车离开树林。
　　江涛的别墅中，此刻在二楼的卧室中亮着幽暗的灯光，他赤条条的躺在床上，浴室中传来“哗哗”的水声，一刻钟后，浴室的门开了，妻子身披一件粉色的浴巾走出来，长发潮湿的挽在脑后，乳峰仅仅被浴巾裹住三分之二，修长的玉腿迈着幽雅的步伐来到床边，看了一眼江涛跨下硬邦邦的肉棒，弯下身轻轻的拍了一下：“看你还有没有精力搞了。”
　　江涛色咪咪的笑着说：“那你来试试不就知道了？我可是强壮的很。”
　　妻子美目瞥了他一眼：“看你一会怎么求饶。”
　　说罢上了床，跪在他身边，张嘴就含住了肉棒，一支手捏住阴茎的根部用力的揉着，头部开始上下活动，粗大的阴茎在口腔里进进出出，发出“卟哧”的声音，江涛一边享受着她的服务，一支手伸到她雪白的丰乳上抚弄，然后抓住浴巾的一角用力一扯，将浴巾拽离了她的娇躯，妻子赤裸动人的身躯呈现在眼前。看的他欲火燃烧，推开妻子的身躯，让她象条小母狗一样跪伏在他的面前，然后握住肉棒对准她的阴道用力的顶进去，开始快速而有力的抽动，活塞一样的在她体内抽插，妻子只觉得整个身体要被他贯穿似的，那种快乐的感觉有一种说不出的美妙，赤裸的娇躯配合着他的抽动开始扭动，嘴里发出消魂的呻吟声：“噢…插得好深…老公…你干死我了…受不了拉…嗯…”
　　江涛那浑厚的喘息声和妻子快乐的呻吟声交织在一起，奏出一曲爱欲的乐章，两个人整整疯狂缠绵到凌晨。客厅、浴室、阳台都留下二人欢好的痕迹，妻子的情欲完全爆发出来，在江涛的身下肆意的放纵发泄，不知道来了多少次高潮，连屁眼都被他干了几遍，江涛也射了好几次，最终精疲力竭的搂着妻子睡过去。




　　第12章、蓝萍阿姨的风情

　　在艾菲达的办公楼中，我见到了这位女老板，令我没有想到的是这位女老板竟是如此的美丽，快四十的年纪确保养得十分出色，眉目如画，瑶鼻樱嘴，脸是鹅蛋形，玉颈修长，轮廓极为完美，肌肤如婴儿般细嫩，一头齐耳短发，精明干练，身穿一套高档，浅黑的职业套装，胸前高挺，腰细如柳，臀部圆滚，修长丰盈的长腿裹着一双透明的亮光丝袜，性感迷人，不过还好我没有台丢人，很快就从她的美丽气质中脱离开。
　　说明了我的来意后，这位林红老板注视着我说：“陈先生，你们公司的产品与其他公司的相比并不具备什么特点，如果加盟我们的话，你有什么办法能够创出名气呢？我关心的只是销售额，我要对我自己的公司负责。”
　　听了她的话，我笑着说：“林经理，不是每个品牌一开始就被人接受，也不是每个品牌都会一直会被人接受，我们公司的产品在质量上和信誉上都是有保证的，如果您有疑虑，可以到上海去打听一下，我们的总部就在上海。”
　　林红露出很优雅的笑容“对不起，陈先生，我们超市目前还不需要那么多的加盟商，所以我也没时间去打听你们的公司信誉，虽然我听说过你们公司，但是我不想浪费时间了，不好意思。”
　　我又极力的劝说了一下林经理，不过她还是没有同意，我只好有礼貌的先告辞了。
　　郁闷的离开了艾菲达之后，在经过一家彩票站的时候我发泄似的买了十注双色球彩票，都是一个号码，然后回到公司，苏经理问我进展如何，我就如实的告诉她，苏经理没有说什么，只是说尽力就行了。然后就问我晚上有没有时间，她要请几个客户吃饭，希望我能参加，我不假思索的就答应了。
　　回到办公时候我总结了一下今天的拜访情况，那个林红经理并没有把话说绝，那我就再找机会试一次。
　　下午快下班时，苏经理到办公室找我一起去酒店，她已经订好了位置。我开车带着她先一步来到酒店，边聊边等，很快约见的三名客户就陆续到来，苏经理给我介绍了一下他们，都是本地的企业，一个是搞建材批发的赵老板，一个是搞家电销售的李老板，还有一个胖胖的是餐饮连锁的张老板。我作为公司的副经理，面子上要过得去，一番寒暄后酒菜就陆续的上来。苏经理亲自为他们倒上了酒，然后给我和她自己也满上，举杯说“几位老板，感谢你们能够赏脸，给我们公司一个机会，不管今后能否合作，我都把几位当做朋友，我先敬各位一杯。”
　　张老板挺着个大肚子笑呵呵的说：“苏经理，不愧是女中豪杰呀，办事就是爽快，我们也都喜欢和你这类人做生意，相信我们会合作愉快的。”
　　他也把杯中的酒喝掉。
　　很快酒桌上的气氛就活跃起来，几位老板也丝毫没有因为苏经理是美女就有所收敛，我为了能够帮助公司和他们处好关系，也加入他们的行列，天南地北的胡侃起来。苏经理后来就很少再喝了，赵老板红着脸拍着我的肩膀说：“兄弟，你真不错，你们公司有你这样的人才，肯定会更进一步的，来，咱哥几个走一个。”
　　另外两人也起哄，说为了表示诚意，必须要我们再喝几杯。说实话，我已经喝了快一斤的白酒了，说话语无伦次的。苏经理看到我的情况有些担心，但是为了公司的利益，她犹豫了一下，就把剩下的酒都给喝了。一时间桌上觥筹交错，苏经理在几人的劝说中也喝了不少的酒，最后也面颊潮红一片，我还保持着一丝的清醒，张罗下次找机会再喝，然后搀扶着苏经理，结完了账，几位老板的司机把他们都接回去，我这个状况已经不能开车了，摇摇晃晃的拦下一辆出租车，扶着醉醺醺的苏经理钻进后座，告诉司机苏经理家的地址，苏经理的身躯靠在我的身上，身上那股幽香让我忍不住意淫起来，那柔软的胸部紧紧地压着我的胳膊，断断续续对我说：“阿龙……你为公司做的……事情……我会如实的……反映给总公司的……”
　　我一边享受着美妙娇躯的柔软，一边回答她：“放心好了……只要我是公司……一员……就会为公司做事……”
　　我们在后面语无伦次的说着话，丝毫没有在意司机那紧皱的眉头。
　　很快就到地方了，我扶着苏经理摇晃着上了楼，她在兜子里翻了半天也没有翻出钥匙，我跟着帮着翻，好不容易找到钥匙，颤颤巍巍的开了门，苏经理鞋都没脱就冲进了卫生间，哇哇一阵吐。我的大脑有些迷糊了，今天喝的的确是超量了，我走到沙发前坐下，看到她还没出来，索性就靠在上面，一股强烈的疲倦感汹涌而来，我很快就什么也不知道了。苏经理从卫生间出来后，见到我醉倒在沙发上，走过去拍着我说：“看你，喝得这么多，还逞强。”
　　她刚说完，也一头栽倒在沙发上，醉的不省人事。
　　迷迷糊糊之中，我就感觉到身上压着一具柔软的身体，虽然有着浓浓的酒气，那淡淡的体香更是让我的下身起了反应，本能的抱住了身上的那具让人遐思的身体，那具胴体轻轻的动了一下，我体内涌起一团炙热的火焰，燃烧着我的躯体，我受不了难耐的燥热，解开衣服，身上的女人被我推到了地上，我也从沙发上摔下去，压在那个身体上。双手去探寻那未知的领域，翻山越岭，幽谷探秘，解除双方身上的束缚，刹那间就感觉进入到一个天堂般的地方，似乎还听到美妙的呻吟声，我不停地索取着，冲击着，不知过了多久才又昏沉沉的倒在了身下的娇躯上。
　　早上，我醒来的时候脑袋是有些疼，胃里特别难受，不过马上就触电似的从地上蹦起来，苏经理那赤裸裸的身躯毫无遮拦的躺在我的身边，我一下就回忆起昨天晚上那个奇怪的感受，难道说！……我真不敢想象。我痛苦的蹲在了地上，抓着自己的头发。这时候传来苏经理的尖叫声：“啊……怎么这样？……阿龙……你都干了什么…”
　　我抬头一看，苏经理蜷着雪白的娇躯靠在沙发上，愤恨的目光瞪着我。我不知道该说什么好：“我……我……”
　　苏经理猛的扬起胳膊，要狠狠地删我一耳光时，却停在半空，她的表情逐渐的缓和，好半天才放下手臂：“我知道，这也不全怪你，昨晚我们都喝多了，就当没发生过这件事知道么。”
　　我连忙点着头。
　　我们此时还都赤裸着身体，她那圆润的乳峰，纤细的蛮腰，修长光滑的玉腿，无一不是让人心旷神怡之处，我还没来的及欣赏，苏经理就抓过衣服起身快步走进卧室，“纭钡囊簧关上房门，我只好拿过衣裤飞快的穿好。等候苏经理的发落。
　　没过多久，苏经理一身黑色职业装走出来，淡淡的表情看不出她的意图，看到我惴惴不安的样子，她很冷漠的说：“这件事不怪你，我也有责任，昨天的事情就当没有发生过，知道么？”
　　我忙点点头。苏经理下了逐客令，我慌忙离开了她的家。
　　随后的几天里，苏经理没有表现出来哪里不一样，还是按部就班的开展每一项日常业务。我心中暗想，一定要把工作干好，才能对得起苏经理。
　　对于妻子出轨的问题，我也无可奈何，我还舍不得和她离婚，毕竟我们双方都有相同的经历，谈不上谁对谁错，而我的内心深处竟期盼能够再次看到妻子出轨。为了我不在家的时候能起到监控作用，我特地找朋友帮忙，购买了一批高端的监控设备，花了我好几万，准备有机会装在家里。
　　这周末上海公司原来的一个同事要结婚，所以我得回去参加他的婚礼，和苏经理说了一声，然后就开车回上海。还没进上海市区的时候，就看到前面一辆奥迪车停在路边，一位优雅的女士站在一边冲我的车招手，可能是出现什么情况了。
　　于是我把车停在一边，下车的时候才发现这位女士竟然是艾菲达公司的那个美女老板林红。她见到我也同样是一愣，我友好的和她打着招呼：“真巧呀，林经理，是你，怎么了？遇到故障了？”
　　林红扭头看着自己的车说：“我也不知道怎么回事，开到这里就熄火了，怎么也打不着。”
　　我就自告奋勇的说：“我来帮你看看吧。”
　　林红经理客气地说：“那就麻烦你了。”
　　我试着发动一下，发动机传来断断续续的声音，就是不转，我检查一下电路，也没什么问题，油表指示也够用。可能是油路有问题，但是我就不太会修了，就告诉林红说：“林经理，我也不太会修这高级车，不过前面不远处有个修理厂，步入我帮你喊人过来怎么样？”
　　林红想了想就答应了：“那就麻烦你了，陈先生。”
　　我开车来到前面不远处的一家修理厂，跟他们说了情况，他们就派一名工人师傅带上工具，搭坐我的车来到现场，经过一番检查，把油路都拆下来通了一遍，再发动的时候就好了，工人师傅告诉她说以后加油的时候要到正规加油站去，这样能避免因为劣质汽油对车的影响。在林红的感谢中我送工人回去。林红也在那等着我。“陈先生，今天真要谢谢你了，不如我请你吃饭吧。”
　　本来我打算拒绝的，但是一想这个机会挺难得，可以跟她进一步沟通，为以后我们公司的发展多创造一个机会未尝不可，就爽快的答应了，不过说要我请她才可以。
　　我们找了一家餐厅，随便点了两个菜，然后就聊起来，为了给林经理留下好印象，我没有把话题往工作上带，只是聊一些其他的。没想到林经理的家也是在上海，和我一样。每隔一段时间就回来一次。让我更想不到的是她的老公竟然是我妻子银行的那个给我戴绿帽子的孙行长，而林红竟然也知道我妻子的名字，看我的眼神闪过一丝古怪，然后就消失不见。
　　这顿饭吃了有一个多小时，我抢着去买了单，在林红临上车之前，要了我的手机号，然后对我说：“陈先生，等回到杭州后有时间你来我公司吧。”
　　我听了欣喜万分，这笔生意看来是跑不掉了，忙向她表示感谢。
　　回到家的时候，妻子已经在家做好了饭，她知道我今天回来，听到开门声就从厨房里跑出来，上前搂着我娇滴滴的说：“老公，你回来了，想我没？”
　　我在她高耸的胸部捏了一把，坏笑着说：“当然想了，好老婆。”
　　老婆推开我的手：“讨厌了，饭马上就好。”
　　第二天参加同事的婚礼，场面非常的热闹，又见到以前的同事们，王经理也来了，对我在杭州的表现夸奖了一番，我们大家喝的非常痛快，酒席上轮番的相互敬酒，晚上又去闹了洞房，回到家后搂着老婆少不了一番亲热。
　　周日我趁妻子去蓝萍阿姨的服装店时，在家把监控设备装在了卧室的装饰品和浴室的通风口里，然后按照说明进行了设置，晚上去蓝萍阿姨家吃饭，酒桌上我装作不知道小军和妻子的事情，有说有笑的询问了一些公司的事情，小军都告诉我了，在我的细心观察下，发现妻子很多时候都在故意躲避小军，于是默不作声看事情的发展。不过没在发现什么异常。于是我和妻子坐了一会就回家了。
　　早上，我早早的起来收拾一下，蓝萍阿姨要做我的车去杭州，妻子有些不情愿的为我准备了早餐，叮嘱我路上小心，然后我就给蓝萍阿姨打了电话，不一会她下楼了。今天的打扮十分有气质，一件藕荷色的小夹克，里面是件淡黄的毛衫，衬托出高耸的胸脯，身下配上一条黑色的长裤，苗条的身材演绎着无限风情。上了车，我夸道：“蓝萍阿姨，真漂亮。”
　　蓝萍阿姨微嗔道：“开你的车吧。”
　　我发动车就驶出了小区。
　　一路上我们有说有笑的聊着，我偶尔还在想，趁我们都不在家的时候，老婆会不会和小军又偷偷在一起呢？大概两个多小时到了杭州，我陪着蓝萍阿姨去了几个大的服装批发商场，说实话这里的服装款式比上海要多，难怪要来这边进货。
　　由于我和苏经理打了招呼，所以上午就不去公司了，陪蓝萍阿姨四处转，挑了一些款式非常新颖而又时尚的服装，等全部选完的时候，已经中午十二点钟了，我带她随便吃了点饭，就把她送回到我住的地方，让她好好的休息一下，然后就回到公司了。
　　下午，我给林红经理打了电话，她约我三点去她办公室谈，我看时间快到了，就驱车前往艾菲达公司。林红已经等在她的办公室里，这次显然比上次热情多了，亲自给我泡了杯咖啡，然后坐在沙发上：“你们公司的产品资料都带来了么？”
　　我赶紧从包里掏出我们公司的产品资料，其中包括产品的消费者反响和一些质量证明。她接过后十分专注的看了起来，长发柔顺的飘落在身前，与她那风韵万千的娇躯搭配在一起，简直就是绝代佳人呀。我情不自禁的欣赏着她的风姿。过了良久，林红经理抬起头微微一笑：“陈先生，我的意见是先把你们公司的这几样产品订购一部分，如果消费者认可的话，我再逐渐加大认购量，你看这样可以么？”
　　这个是很正常的，我十分高兴的说：“这个我知道，非常感谢林经理对我们公司的支持，如果可以的话，您看什么时候可以签合同？”
　　林红也是个十分果断的人，就决定今天签合同，于是我就把事先拟好的合同给她看了一下，她看了一下，就签了字，顺利的出乎我的意料。她竟然没有跟我在价格上要求让步，不过我为了让她能答应，价格给的本身就很低了。整理好之后，我非常诚恳的邀请她吃晚饭，虽然我知道蓝萍阿姨在家里等着我，但是为了表示我们的诚意，我还是决定先请林经理吃饭。林经理淡淡的笑了笑：“陈先生，不用这么见外了，今天我还有事，这顿饭就免了吧，以后咱们还有的是机会。”
　　我劝了几次之后见她确实有事，就说以后再请她。当我离开她的办公室之后，林红经理站在窗前望着我上了车，若有所思的自言自语道：“你个傻小子，被我老公戴绿帽子都不知道。”
　　不过这些我是无法知道的。
　　回到公司后，我把合同拿给苏雅琴看，她也没想到会这么顺利，我就简单的把事情经过说一下，她很高兴，对我说：“看来你来杭州分部是来对了，公司的局面打开很多。”
　　我谦虚的说：“我没什么功劳的，是苏经理你领导有方，我这是在你的基础上完成的。”
　　我们说完，然后就把业务部的主管叫来，让他按照货单去准备，第二天就送过去。然后我就跟苏经理说晚上有事要早走一会，蓝萍阿姨还在家等我呢。
　　刚回家走进客厅，一阵香味扑鼻而来，看样子蓝萍阿姨做好吃的了，我走进厨房，看到她穿着一套粉红色的家居服，戴着围裙在那拌凉菜，我上前来到她身后，搂着她的腰，在脸蛋上亲了一口说：“想死你了，蓝萍阿姨。”
　　蓝萍阿姨娇嗔道：“快出去，在这影响我炒菜，一会就好了。”
　　我在她丰满的臀部捏了一把，就出去了。
　　不一会一盘糖醋排骨，一盘拌藕丝，还有一盘松鼠桂鱼和一碗芙蓉汤就端上来，我拿出一瓶白酒，倒上两杯。二人坐在一起开始吃着，在这个远离上海的住处，我们尽享二人世界，吃的津津有味，一会蓝萍阿姨喂我一口鱼肉，我喂她一块排骨，后来我有些得寸进尺的要求她用嘴喂我，她眉目含情的等我一眼，然后咬着一块排骨凑过来，我揽住她的腰，张开嘴咬住排骨，然后狠狠的亲了她一口才笑嘻嘻的把排骨吃掉，蓝萍阿姨气恼的捶了我两下。
　　这顿饭吃了一个多小时才结束，趁她在厨房收拾的时候，我去浴室洗个澡，出来时蓝萍阿姨坐在沙发上在看电视，茶几上放了两杯茶。这温馨的一幕很早以前和妻子一起体验过，如今又在这里看到了，不由得暗暗感动。坐到蓝萍阿姨的身边，一股沁人心脾的幽香传来，我轻轻搂住她的香肩，她顺势靠在我身上。我把脸贴在她的秀发上，深呼吸，感觉着她的气息。蓝萍阿姨轻轻地说：“我们这样总觉得对不起晗怡，要不还恢复以前那样吧，就当我们之间没发生过好么？”
　　我摇了摇头说：“蓝萍阿姨，毕竟已经这样了，即使再也不来往，你我之间的事情也是发生了。”
　　蓝萍叹了口气，我将她的身躯转过来，盯着她的双眸，慢慢靠上去轻轻的吻在她的红唇上，她着住我的脖子，全身心的投入到热吻中，主动送上香舌与我缠绕在一起，发出低低的喘息声。
　　我的手不知不觉攀上她胸前那饱满的双峰，隔着衣服用力揉搓着，回味着好久没体验过的美妙感觉，慢慢地，我的手解开她领口的衣扣，伸进去抚摸着光滑的肌肤，在乳峰上轻轻地揉摸，柔软的乳峰让人心旷神怡，我不由得忘记一切，将她的衣扣全部解开，褪去身上的衣服，半裸的酥胸仅保留黑色的胸罩。蓝萍阿姨的手伸到后背，摘掉了胸罩的钩子，在那一瞬间，那丰腻白嫩的乳峰弹了出来，我毫不犹豫的伏上去，在上面贪婪的吸吮吻舔着，蓝萍阿姨紧紧抱着我的头，气喘如丝的呻吟着：“嗯――阿龙――用力――吻我――嗷――”
　　我亲完了左边的乳峰又舔右边的，舌头在顶端那点红润处仔细的吸吮挑逗着她的快感神经。
　　渐渐地，我们身上的衣服被剥落下去，一丝不挂的拥抱在一起，体内那股难以控制的欲火烧遍全身，我将她的娇躯推倒在沙发上，埋首在她双腿间，伸出舌头在深红的小穴上面舔着，那里已经泛滥成灾，被我舔的“渍渍”有声，蓝萍阿姨的腿夹着我脑袋晃动着：“啊――好痒――快――我受不了啦――啊――”
　　我却没有马上挺枪进洞，而是不紧不慢的在她胯下吸吮，不时伸出手指插进小穴里搅动一番。蓝萍阿姨抓住我的头发在沙发上胡乱的扭动，我看时候差不多了，就站起身来，将她的双腿分开扛在肩上，然后将早已翘首以盼的肉棒插进湿漉漉的阴道内，那久违的狭窄腔道再次光临，我开始压在她身上奋力的抽动起来，像活塞一样上下起落，蓝萍阿姨的手抓着我的胳膊歇斯底里的尖叫着：“啊――美死了――我要被你干死了――唔――阿龙――用力”那肉棒与阴道壁摩擦产生的快感让我越战越勇，蓝萍阿姨的身上已是香汗淋漓，肌肤上白里透着淡淡的红润，闪烁着动人的光泽。
　　此刻她就在沙发上承受着我一次有一次的攻击，努力抬着屁股迎合我的冲刺，发出“噼啪――噼啪”的撞击声，很快就传来她畅快的尖叫：“啊――我不行了――要到了――啊――我要死了――死啦――呜呜――”
　　我感觉到她的体内一股热流迸出，包裹着我的肉棒，这么快就到高潮了。看到她躺在上面喘息，我拔出了坚挺的肉棒凑到她面前，她很主动的抓住肉棒含在嘴里，脑袋前后晃动着为我口交着，手指拨弄着阴囊，舌头灵巧的卷动，在肉棒顶端缠绕，我又往里插了几下，能感觉到触到喉咙，蓝萍阿姨含糊不清的呻吟，我发出浑厚的粗喘声，伸手在她的乳房上玩弄着：“哦……宝贝……你的技术越来……越好了……唔……”
　　蓝萍阿姨杏眼迷离的看了我一眼，更加卖力地为我服务了。我的手指伸进她的小穴中扣弄，痒的她一边为我口交一边扭动着成熟的玉体。我看的心痒难忍，让她伏在沙发上，翘起浑圆的屁股，然后再次把肉棒插进她的体内，开始了新一轮的冲锋。
　　蓝萍像一只小母狗一样伏在我的面前，任凭我在后背冲撞着她美丽的身躯，我就这样抱着她浑圆结实的大屁股不停地操弄着，双手死死地抓在她的腰间，每一次强而有力地碰撞都让她白嫩的臀肉产生一阵的波浪。她的声音从最开始的低吟变成了大声的叫喊。头发已经披散开来，半遮挡住她那迷人的脸颊，显得淫荡又妩媚。我一边凶狠的干着眼前的美妇人，一边说着粗鲁的话：“怎么样――蓝萍阿姨――被我操的爽不爽――嗯”蓝萍阿姨娇喘连连的说：“啊――阿龙――操死我吧――好舒服――嗯――快点干死我吧――小老公――”
　　此时我却想到蓝萍阿姨的儿子小军把我妻子按在身下猛干的场面，不知道此时是不是又在一起了。
　　我不由得加快抽送的力度干着蓝萍阿姨，她那狭窄的阴道壁剧烈收缩着，夹着我的肉棒，令我快活不已。本来就临近发射状态，这一下就尽数迸发出去，射进她的体内，而此刻蓝萍阿姨也尖叫一声，到了第二次高潮。我伏在她的身上喘息着，过了片刻，扶起她一起走进浴室。
　　我们站在在哗哗的水流下相拥热吻，我的手肆无忌惮的在她的双峰上揉搓，从上至下的抚摸她每一寸肌肤，她动情的呻吟着，我的下面又起了反应，于是让她弯下腰扶着浴缸站好，我取过浴液倒出一些，涂抹在她的屁眼上，蓝萍阿姨扭了扭屁股，然后我就握着肉棒顶在她的菊门上，一点点用力挤进去，进入一半时开始缓慢抽动，蓝萍阿姨发出愉悦的呻吟声，以前我要跟她肛交时被她拒绝，后来在我的一再央求下才接受我插她的屁眼，现在已经非常的享受这个事情。娇躯配合我的抽动前后挺动，紧蹙的屁眼干起来是非常的过瘾，就像少女的阴道一样，我越动越快，蓝萍阿姨扬起娇颜：“啊――老公――爱死你了――你那好粗呀――干死我吧――”
　　我连插数十下后，拔出肉棒在水流中冲洗一下，就再一次插进了她的阴道内。
　　浴室中一时间春光弥漫，混重的呼吸声和销魂的尖叫声此起彼伏，过一会门就被推开，蓝萍阿姨挂在我的腰间，我的双手托着她的丰臀慢慢走出来，肉棒依旧插在她的身体里，随着步伐的移动，肉棒在小穴中进进出出，带出一股股的淫液。她抱着我的脑袋淫叫着：“噢――你真会玩――我受不了你啦――啊――不行了――我要出来了――啊――啊啊啊――”
　　随着长长的尖叫，她的四肢像八爪鱼一样紧紧缠住我，这是她今晚的第三次高潮了。我抱着她走进卧室，扔到床上就压上去，粗大的肉棒在深红色的肉穴中进出，蓝萍阿姨被大鸡吧插的不停的呻吟，带着哭腔的叫床：“噢――阿龙――我受不了――啊――搞死我吧――”
　　我一边用力的干着她的阴道一边俯下身含住她的嘴唇，她疯狂的伸出舌头与我唇舌相交，“呜呜”的呻吟，我的下身不停歇的起落着冲击她的身体。猛干了几十下后，我抱起她然后躺在一边，让她用骑乘的姿势坐在我身上，她就像一头发了情的母兽一样，在我身上疯狂的扭动，胸前那对玉乳上下颤动，我情不自禁的伸出手在上面抓弄，手感真是太好了，蓝萍阿姨双手向后支撑在床上，娇躯上下起落，交合处清晰的看到她的阴唇一次次的套弄着我的肉棒，每一下进出都会带出一股液体，她的水可是真够多的。很快，蓝萍阿姨的扭摆幅度加快了：“啊――我要不行了――哦――到了到了――啊――”
　　她那舒爽至极的浪叫声中，她趴在我的身上，浑身颤抖着，而我也受不了那种刺激，一股脑的射进她的子宫里。脑海中一片空白。
　　一切都平静下来，卧室中静悄悄的，蓝萍阿姨疲惫的蜷在我的怀中，我在她秀发上吻了吻：“蓝萍阿姨，你们一直打算在上海住下去么？”
　　她扬起脸庞说：“不是都告诉你了吗，就我们两人的时候不要再叫我阿姨了。”
　　我讪讪的笑了笑：“那我就叫你萍宝贝吧，嘻嘻。”
　　蓝萍阿姨幽幽说道：“以后我也不知道会不会常住，如果小军能够在上海成家，我在哪里都无所谓。”
　　我搂着她火热的肉体说：“你还是不要离开上海了，那样就可以经常陪我了。”
　　蓝萍阿姨在我的鼻子上捏了一下：“等我老了的时候你就会讨厌我了。”
　　我笑嘻嘻的说：“才不会呢，你永远都是我的好宝贝，萍儿，我又想要你了。”
　　蓝萍阿姨惊叫道：“啊？又要来呀，我可受不了你折腾了。”
　　我此刻再次欲火燃烧，不由分说，翻身压在她身上，很快卧室里再次回响起她令人血脉泵张的叫床声……
　　我们足足做了大半夜，各种姿势蓝萍阿姨都卖力的配合我，就像一个虔诚的女奴一样，我轮流在她的小嘴和肛门里射精，让我在她成熟的肉体上享尽人间美妙之事，最后双双精疲力竭的瘫在床上睡过去。
　　第二天早上醒来，上班时间快到了，蓝萍阿姨还在我身边熟睡，我在她脸蛋上吻了一下，起身下床，找到衣服穿好，简单收拾一下就去公司了。
　　业务主管来告诉我货已经备好，随时可以发出，我把艾菲达公司的业务经理联系方式告诉他，然后处理手中的几个文件。很快就处理好了，我闲下来时拿起桌上今天的报纸，刚翻了几页，突然浑身一震，就像被点穴一样定在那里，呆呆的望着报纸上的一个地方，不敢相信自己的眼睛。




　　第13章、拿下苏雅琴（上）

　　报纸上清楚地刊登了一条新闻：我市彩票开出巨奖，下面就是介绍在前天的双色球开奖中，有一位彩民开出了十个特等奖，号码是02 03 04 12 13 14 02.这个号码非常的熟悉，因为正是我前几天在林红经理那失败而回时买的这么一个号，而且当时也是要发泄情绪一下就买了十注，没想到竟然中了大奖。
　　我好半天才确信那个幸运的彩民就是我，一颗心激动的跳了起来，妈的，老子发了。这是我内心最真实的想法。激动过后，该考虑一下如何去取这笔钱，而又不让人发现是我，这个真伤脑筋呀。想来想去突然想到一件事情，以前在网上看新闻，中大奖的都是到最后期限才去领奖，我何不来个反其道而行？对，事不宜迟，我赶紧准备。
　　下午，我就准备好了墨镜，身上揣好了大号口罩，坐出租车来到了省福彩中心，直接就奔经理室去，那个经理很明显没有想到我会这么快去领奖，在核对好我的身份证和彩票后，立刻就交代工作人员办理。
　　当我走出福彩中心的时候，兜里已经揣了一张存有7500万元的银行卡，没想到会如此的顺利，没有遇到想象中的记者真是太走运了。我飞快的离开了这，回到公司后才逐渐平静下来。把办公室的门一关，然后就算计一下这笔钱该如何花。
　　我没打算告诉妻子，谁让她给老子带了那么多绿帽子。我靠在椅子上默默地盘算起来。离开公司单干肯定不行，我可没那精力，先存上4500万的定期，然后剩余的3000万看怎么能多赚一些，拿出一点来炒股，再找个理财公司帮我理财，暂时先考虑这么多吧，以后再说。
　　四点钟的时候，蓝萍阿姨打电话给我说她已经开我的车返回上海了，我去找苏经理，问她今天有没有时间，想请艾菲达的林红经理吃顿饭，她痛快的答应了。
　　我联系上林红经理，向她转达了我们想请她吃饭的要求，她这回很爽快的答应了。
　　晚上，我们三人在西湖区的一家高档酒楼里吃的饭，苏雅琴和林红都属于那种非常有气质的成功女性，望着风情各异的二女，我的心里不由得想象起和她们双飞的邪恶念头，天呀，我太龌鹾了。她们俩谈的非常投缘，我也时不时的加入到她们的话题当中，场面还是非常和谐的，为我们双方在今后的合作中创造了有利的开局。
　　回到住处后，我就来到书房的电脑前，开电脑后就打开了那款监控软件，这个软件带有自动保存功能，我必须每天都要看一下，把多余的视频删除，才能保证硬盘有足够的空间来储存。我打开第一个视频，画面上显示的时间是上午7点，卧室和卫生间都没有人，能够听见有脚步声传来，看来妻子还没有去上班。过不久就听见关门声，我往后倒，画面一直没什么变化。我就把这个视频放进回收站里。一天都没有什么异常。高悬的心才放下，不过内心深处还有一点点的失落，不知道为什么。
　　过几天，我准备在杭州买一套住房，因为在这边工作的时间里，我已经喜欢上这座城市。在研究了所有的楼盘之后，我来到西湖区一个新开发的楼盘，环境特别的美。走进售楼处，人还不算多，很快就有一位身材高挑的售楼小姐来到我的面前：“先生您好，请问您有什么需要？”
　　我看了看这位容貌比较秀气的售楼小姐，笑着说：“来看看，想买套房子。”
　　售楼小姐带着职业性的微笑说：“非常感谢您来到我们西湖景苑，这边请。”
　　在她的带领下，我来到模型展区，望着微缩的住宅小区，果然很理想，我仔细的看了看，然后指着一栋位置比较好的楼问：“小姐，这栋楼的户型我想看看。”
　　售楼小姐又带我来到户型区，问我想买多大的，我说想要面积较大的复式楼，然后她就指着其中几个户型说：“先生，这几户都是300平左右的，您可以仔细看一下。”
　　我认真的看了一圈，这里的楼每层都是三户，每户的格局都不一样，我就问可不可以现在去楼盘里看一下，她微微一笑就同意了。
　　我开车带着售楼小姐往住宅小区开去，离的不太远，也就几分钟，车上我知道了她的名字，陈薇。在陈薇的带领下我参观了几个户型的样板间，一看就知道设计的公司很有实力，各句特色的家装让我一下就喜欢上了。陈薇每到一个房间都会给我介绍房间的特点，看完几户后，她告诉我楼盘已经售出40%了，我们乘电梯来到我喜欢的18层，这层的三户都没有售出，而且位置很好，每户都是复式结构，上下加起来都是300平米左右。我幻想着以后在这样的房间里生活的场景，真是过瘾。看到我站在这里沉思的样子，陈薇很善解人意的没有出声询问我是否有购买的意愿。我抬头看了看她，笑了笑：“陈小姐，这三户都是什么价格？”
　　陈薇问道：“陈先生，请问您是贷款还是一次性付清。”
　　“一次性付清。”
　　我痛快的回答道。陈薇向我介绍说：“如果是一次性付清的话，我们给您打九五折，一万一一平米打九五折是10450元一平米，这三户的价格分别是315万，320万和308万。”
　　说完后静静的等着我的选择。我想了想，然后说：“好吧，我把这层的三户全要了，在选一个车库，能不能再给点优惠？”
　　“什么？三户都要？”
　　陈薇一愣，以为自己听错了。我笑着说：“对，这三户都要，外加一个车库。”
　　陈薇有些激动的说“陈先生，如果您三户都要的话，我会帮您请示一下经理，尽量为您多打一些折扣。”
　　看到售楼小姐那欢喜的样子，估计她的提成又能赚不少了。
　　回到售楼处，陈薇马上就联系了经理，很快就得到答复，八五折的优惠。又省了一大笔钱。在陈薇的带领下办完了所有的手续，一共花了我九百多万。我又让她帮我看看能不能联系到为她们样板房设计装修的公司，我想请他们帮我把那三户装璜一番。对于我这小小的要求，陈薇非常热情的帮我联系了那家公司，然后约定明天看一下。然后我对陈薇说：“陈小姐，谢谢您热情周到的服务，虽然有引起你误会的嫌疑，但我还是想邀请你吃顿饭，表示一下感谢。”
　　陈薇稍犹豫一下，就说：“那谢谢陈哥，不过我要五点下班，还有一个小时呢。”
　　见她答应了，我也很高兴，就说我到外面转转，五点在门外等他。
　　我在周围开车转了转，我买的住宅楼位置真的不错，周围既有大型的超市，又有娱乐场所，还有几所著名的高校，贵点也值。
　　很快就要到五点了，我回到售楼处，没多久就见陈薇走出来。我带着她来到附近一家餐厅，点了四个菜，然后边吃边聊。聊天过程中我知道她是宁波人，今年25岁，来杭州已经三年了。目前和别人合租在一起住。我们聊得非常投机，因为都姓陈，所以他就甜甜的叫我大哥了。
　　这顿饭吃了一个多小时，最后我又开车把她送回住处才回家。
　　当我走到楼下的时候，走在前面的一名穿高跟靴子的美丽少妇不小心崴了一下，蹲在那揉着脚，脸上十分痛苦的样子。我快步上前关切的问道：“怎么了？小姐，崴到脚了？”
　　她痛苦的点了点头。我就说：“你住哪？我扶你上楼吧。”
　　美少妇告诉我楼号，竟然在我楼上住。
　　在经过我家的时候，我问她家有没有红花油之类的药物，她说没有，我就让她扶墙等一下，我开门进屋取了一瓶红花油，然后扶着她回到她的家里。她的家布置的很温馨，顾不上欣赏，扶着她坐到沙发上，然后有些犹豫的问道：“小姐，你自己能擦么？”
　　我怕主动要求替她擦红花油引起误会，她咬着牙说：“我怕疼，不敢用力擦。”
　　看来只好我亲自动手了。脱下她的靴子和袜子，露出晶莹光滑的小脚，看得我真想亲上两口。拿过红花油倒在手上一些，然后握住她的脚丫，在脚踝处轻轻地揉动着，然后逐渐的加大力度。她疼得叫出声来：“啊…好疼…”
　　声音脆的就像只百灵一样悦耳。我告诉她只有用力才会让药力进入身体，能够很快的恢复。她咬着牙点了点头，我继续用力给她擦。过了不久，她就告诉我说已经不怎么疼了。我也该回家了，再留下不走的话该认为我是色狼了。说实话这少妇无论是身材还是容貌都是一副勾人心魄的妖精级别，以前怎么没看到呢。
　　回到家按照惯例看了一下家里妻子近几天的动静，没什么异常，然后开始做饭。晚上在网上开始研究股票，以前虽然也炒过一些，但是没怎么用心研究过，就是随便买了几支，也没花太多的钱。这回不一样，我是想要赚更多的钱。仔细的看了一些股票的行情，研究了它的几年走势，然后才决定买哪只。
　　周末的时候，苏经理很早就下班了，她每到周末都去接儿子回来，因为工作忙，她把孩子放到父母家，到周末的时候才接回来。我闲来无事下班就到街上逛，在我的记忆里好久没这么悠闲自在的一个人在街上逛了。走到一个商场前，看到那围了很多的人，在好奇心的驱使下凑过去，只见地上跪着一个年轻女子，穿着一件旧的夹克衫，牛仔裤有些磨得破损了，马尾辫打在脑后，面色蜡黄，身上挂着一个大纸板，用清秀的字体写着密密麻麻的字，看完我才了解，上面说这女子名叫冷静，是四川绵阳农村人，带父亲来杭州看病，因为父亲确诊是尿毒症，需要大笔的钱，可是家里穷付不起医药费，只好来求好心人帮忙，如果有人愿意一次性付清父亲的医药费，她愿意给那个好心人做牛做马一辈子，身边还放着她的身份证。切，这么幼稚的骗术也拿来丢人现眼，当大伙都是傻子嘛？我嘲笑着离开这里，随便找了个面馆，要了大碗牛肉面，再来一瓶啤酒。我这个人有点随遇而安，虽然现在有了点钱，但也不会腐败奢侈的过日子。
　　打着饱嗝走出面馆，往家走的途中经过商场时看到那个卖身救父的女子一个人跪在那里，身边再也没有人围观了，她无助的望着周围的行人，眼里我竟然看到一丝悲痛。难道说她写的都是真的？这时我看到她站起身来，可能因为跪的时间长了，身子有些晃动，过了一会她才慢慢向前走去。我心中一动，跟了上去。
　　那个女子穿过了两道街，走进了第三人民医院，难道真是她的父亲病了？我跟着她走进了住院部，来到了四楼，看着她走进一个病房，我慢慢的走到门口，就看到那名女子坐在病床前，床上躺着一位老人，对女子说：“小静呀，真是难为你了，我这病就不要治了，我知道你为了我的病把仅有的两万元钱都花了，你让我怎么说你好呀。”
　　眼睛里竟然闪烁着泪花。这时那名女子说话了：“王叔，你就别跟我见外了，我可是一直把你当成我的亲爹一样，放心吧，钱我去想办法，您老很快就会痊愈了。”
　　王叔？难道这个老人不是她父亲？这是怎么回事？我离开病房，来到医生的办公室，想找医生打听了一下那个病人的情况。医生的办公室里，一位女医生坐在办公桌前写着什么，有三十岁左右的样子，身材很好，妩媚的脸庞看上去十分的动人。她抬头见我进来，就问：“您好，请问您有什么事？”
　　我忙说明了来意。
　　女医生就给我讲了关于他们的一些事情。原来那名叫冷静的女子并不是老人的亲女儿，只不过曾经是老人女儿的战友，老人的女儿再一次执行任务的时候牺牲了，冷静和那名战友以前亲如姐妹，在她牺牲后就把老人当成自己的父亲一样。这次带着王大爷来杭州治病，已经花了二人近十万元，可是还差二十万才能够手术的钱，这已经是院方被这女子的行为感动后给减免了许多费用的结果了。听了之后，我才知道，这世界上真有这么好的人呀，为了救战友的父亲宁愿卖身为奴。
　　说实话，我真的被这名女子的行为感动了。于是就当场掏出卡来跟医生说这笔钱我出了，请医院尽快准备手术。从她胸前的牌上我知道女医生名字叫韩蕾，韩医生就说代表患者家人向我表示感谢，准备让护士去把那个叫冷静的女子叫过来，我拦住他：“医生，我也是被这个女孩的品行感动了，所以就负担他们的医疗费用，但是我不想让她们知道，所以等我离开后你再和她们说有好心人帮助她们吧。”
　　韩医生见我坚持不与患者见面，也就同意了，还亲自带我去缴纳了手术费用。
　　就在我要离开的时候，那名叫冷静的女子出现在我们的面前，扑通一声就跪在地上，我连忙上前扶她：“你这是干什么？快起来。”
　　周围很多人看到这一幕都停下了脚步，我可没遇到过这种情况，连忙让她快起来，冷静站起来后眼里流出激动的泪水：“大哥，刚才我听护士说了，是你给我们支付的医疗费用，还不让他们告诉我，你是好人，我会感谢你一辈子的。”
　　我忙说：“不要这样，我也没做什么。”
　　韩医生在一旁说：“也别在这谢来谢去的，到我办公室去吧。”
　　在办公室里，我跟冷静说了今天在街上看到她卖身救父的壮举了，开始还以为是骗子，没想到是真的。冷静告诉我们这件事不要让王叔叔知道，怕他难过。
　　然后还求我能到病房去见见王叔叔，就说我是一位好心人，听说她们的事情后打算帮助她们，我欣然应允。
　　病房里，王叔叔听医生和冷静说我已经帮他们交完了住院的治疗费用，感激的就要下床给我下跪，这把我吓得，怎么他们都一个脾气，动不动就给人下跪。
　　我安慰他安心养病，配合治疗，然后才离开病房。
　　在医院旁边的一家饭店里，我和冷静两人坐在大厅里，望着面前的三个大空碗还有两个见底的菜盘，我苦笑着又要了两个菜，心想这妹子看来真是没吃过饱饭呀。等她吃饱了之后，才跟我讲起了以前的事情。她今年26岁，老家也是四川的，复原前是在部队侦察营服役，具体什么部队没有跟我说，估计应该是挺重要的部队，即使跟我说了我也不熟悉。她的那位战友跟她关系特别好，后来再一次边境清剿活动中为了掩护她被毒贩子的枪击中，牺牲前请她照顾好她的父亲。冷静后来复员后就找到战友的父亲，把他当亲父亲养。为了治病，她把自己复员费用10多万元都花了，还借了一些钱。她跟我说她会说到做到，等治好了王叔叔的病，就会找我还债的。我摇头告诉她说我不是为了让她报恩才帮助她的，是被她的事情感动的，不必用她自己的一生偿还。但是冷静固执的说她一定会做到的。
　　临分手前，我又去银行的提款机取出了两万元钱给她，让她买一些营养品给她和她战友的父亲。
　　周六上午，和妻子通了电话之后，我无所事事的再次到街上去逛，元旦快到了，街上的人也多起来，我漫无目标的走着，这座美丽的城市作为我们国家东南沿海开发开放的重要窗口，也是中国最著名的风景旅游城市之一，来到这边我还没好好地游览过呢，看来我得找机会把妻子接过来一起玩玩。经过一个繁华地段的时候，我看到街边的一家超市贴出了出售的牌子，于是信步走进去，买了一瓶饮料，然后打量起这家店铺的规模。大概有200平左右，各类货品琳琅满目，于是就跟收银员聊了起来：“这超市怎么想要出售？”
　　收银员是个小姑娘，比较健谈，她告诉我说：“我们老板家里有事了，急需用一笔钱，没办法才想要出售的。”
　　我就忽然想到要把这超市买下来，作为投资应该是个不错的注意。于是就问多少钱想卖。收银员说得需要问老板，就让一个售货员带我去老板的办公室，没想到这铺面还是个两层的。在二楼的办公室里，老板也没料到刚贴出告示就有人上门询问，热情地接待了我。我开门见山的问他这超市的铺面要多少钱卖，他告诉我说要不是急需钱的话才不会这么着急卖呢，连店铺带货物一共是一千四百万。吓了我一跳，这么贵，不过我一想，也差不多，这地段加上这么大的面积，很合算的。但我还是跟他谈价钱，他见我真是想买，就给我让了一步，一千三百五十万，我跟他进行了激烈的讨价还价，最终以一千二百八十万成交。我先付给他五十万的定金，然后约好第二天去办手续，这钱花的真是如流水呀。
　　在路过一家快餐店的时候，我意外的看到苏雅琴经理和她的儿子在里面，就走进去跟她打了招呼。她也很诧异在这里能见到我。今天是她儿子的生日，带他出来玩玩。我就说既然遇到了，就请她和她的儿子吃饭，算是给他庆祝生日。苏经理见我非常诚恳的表情，就答应了。没想到她的儿子跟我竟然很投缘，总在我身边赖着不走，难道说是因为上次我救他的原因？反正现在是坐在我的腿上不走了。苏雅琴喊也不过去，我就笑着说：“没关系的苏经理，他喜欢就让他在这吧。”
　　苏经理只好让她的儿子在我这边玩了。我们就边吃边聊，小家伙就围着我们转来转去，不知道的还会以为这是和睦的一家三口呢。
　　刚吃完快餐，她接到一个电话，总公司要一份本年度的财务预算，特别着急，明天就要发给总公司。苏雅琴抱歉的对我说：“阿龙，看来我们又要加班了。我现在得送孩子去我妈妈家。”
　　我笑着说：“这有什么呀，快送孩子吧，然后回公司。”
　　整整一个下午，各部门的详细预算统计先后发到财务总监那，我和苏经理也马不停蹄的把今年需要做的运行计划列出来，忙完后都已经晚上九点多了。我伸个懒腰对苏经理说：“苏经理，走吧，我请你吃饭。”
　　苏雅琴嫣然一笑：“今天都让你破费一次了，还是我请你吧。”
　　我怎么会让她请客呢，堂堂男子汉，在我的执意邀请下，才答应由我请。
　　由于很晚了，就找了一家小店，简单的吃了一点饭，在吃完的时候，我犹豫了一下，邀请她去我那坐坐，没想到她竟然答应了。




　　第14章、拿下苏雅琴（下）

　　回到家里，一走进客厅，苏雅琴嫣然一笑：“没有想象中那么凌乱，看来你也是爱干净的人呀。”
　　“关键就我自己，也不怎么回来折腾，也就没那么乱。”
　　我给她泡了杯咖啡，然后一起坐在沙发上，望着美艳的苏雅琴，我突然不知道该说什么，此时我想起上次在她家发生的事，苏雅琴美目望着我，冷不丁来了一句：“是不是想起上回在我家发生的事情了？”
　　我下意识的说是，马上醒悟过来，慌忙摆手说：“没有，我是在想今后的工作呢。”
　　说完我都感觉脸红了，自己都不相信刚才说的话。
　　苏雅琴优雅的端起杯子品尝了一口咖啡之后，慢悠悠的说：“其实，我发现自从上回事情发生之后，你都有意无意的避开我，我知道是你无法面对我，不过你想过没有，我们都是成年人了，那件事的发生也都是我们的无心之失，我不想在你心里留下什么阴影，从而影响到我们的友情，你是我见过的非常优秀的男士，希望你能够把我们的关系重新恢复到以前的状态，我都不怪你了，你还怕什么？”
　　我呆呆的望着她，不知道该说什么好。好半天才说：“苏经理，你真是位奇女子呀，我有幸能够和你一起共事，说实话，现在有时候还偷着乐，你是我见过的最有魅力的女人，你不能否认你自身的条件非常的吸引异性，每次面对你的时候，我总会不由自主的想入非非，有时候还在后悔，那次的事情为什么是在酒后，让我都没有办法想起那个过程的美妙滋味。”
　　“你不要说了，阿龙。”
　　苏雅琴忙打断我的话，脸颊泛起一片红晕。那含羞的娇颜让我不由得看呆了。握着她那双娇嫩的柔夷，苏雅琴回过神来想要抽回她的手，被我紧紧地抓住。看着她慌乱的神情，我心中一荡“知道么？雅琴，自从来到公司，知道你的遭遇，我就一直为你惋惜，你的一举一动都吸引着着我，我想要好好地呵护你，不让你再受委屈。”
　　说着我慢慢的向她靠近，苏雅琴慌乱的想要推开我，但是那点力气丝毫不起作用，在躲闪中她的红唇被我堵个严严实实。
　　我用力的想将舌头攻入她的领地，她紧闭着嘴唇不让我得逞，同时想要阻拦我，粉拳不停地在我背上捶打，由于嘴唇被我封堵着，说不出话来，只能支吾不清的哼哼着，我反正是豁出去了，慢慢的，抗拒的力道减弱了，而她的红唇也张开，任我的舌头在她口腔里搅动，舌头相互纠缠在一起，呼吸也变得急促了。我心中暗喜，决定趁热打铁，将她拿下。
　　在她半推半就中，我的一只手摸到她丰满的胸脯上，她慌乱中抓住我的手，却阻止不了我的入侵，从衣襟伸进去，隔着薄薄的衣服揉搓着她的乳峰，真的是好柔软。她的手用力要把我的拽出来，哪想越拽越不堪，我的手已经伸进乳罩里，手指夹着乳头来回的摩擦。苏雅琴娇吟一声，软软的倒在我怀里，不堪挑逗的扭动着。我的嘴唇离开她芳香的樱唇，看到她满面桃红的媚态，手指加大了摩擦的力道，苏雅琴咬着牙，媚眼迷离的对我说：“求求你，快停下来，不要这样好不好阿龙。”
　　我笑嘻嘻的在她耳边说：“雅琴，我就喜欢看你这个样子，真美。”
　　说罢抓弄几下滑嫩的乳房。
　　当我拥着她的娇躯倒在沙发上的时候，她已经非常配合的搂着我的脖子，忘情的拥吻。而她的衣衫已经被我解开，我的手正在雪白的酥胸上肆虐着。那光滑柔嫩的肌肤让我爱不释手。“嗯……阿龙……我受不了你了……嗯……好痒……”
　　听着她梦呓般的呻吟，我小腹的那股热流已经转化成了熊熊燃烧的欲火，将她的衣服剥离她如火的娇躯，很快，一具性感成熟的胴体呈现在我的眼前，苏雅琴有些害羞的捂着胸前起伏的双乳，面颊红润的望着我。此刻我的脑海里只有一个念头，那就是占有。迫不及待的脱去身上衣物，抱起苏雅琴赤裸的玉体，直接冲进了卧室。
　　欲火焚身的我并没有着急提枪上马，而是伏在她身上，在那艳丽的乳头上轻轻吸吮着，同时一只手伸到她的双腿之间，在粉嫩的阴蒂上厮磨着。苏雅琴此时此刻就像深闺的怨妇一样，那里泛滥成灾，抱着我的头乱扭着，嘴里发出销魂的呻吟声：“嗯……阿龙……你真坏……啊……不要再折磨我了……嗯嗯……求求你了……啊啊……”
　　我的手指插进了她紧促的肉穴内，快速的抽动，同时嘴也没闲着，吸吮乳头的同时，还不时的揉搓着乳峰。在三处同时的夹击下，苏雅琴展现出她放纵的一面，如火的娇躯在身下放浪形骸的扭动，如云的秀发凌乱的散在床上，看到她那似要喷火的眼神，我知道是时候了。于是我坐起身来，分开她的秀腿，握着早已等待不及的肉棒，对准泥泞不堪的美穴狠狠地插进去。“喔……好美……”
　　苏雅琴发出愉悦的呻吟声，四肢象八爪鱼一样缠住我。
　　苏雅琴秀眉紧蹙，秀美的脸庞上半是痛苦半是欢愉，她双手紧抓着我结实的背肌，修长的玉腿紧缠着我的腰，两只白玉雕琢一般的脚丫交错成一个结，任凭我一下比一下凶狠的穿刺却仍然紧锁住我的身体不放。
　　我抓着她白皙的屁股奋力的开始冲刺，每插一下，都能让身下的美妇高声的叫一下，而肉棒每一次的进出，都把她阴道里的嫩肉给翻出来，随着抽送的速度逐步加快，苏雅琴嘴里发出的呻吟声也开始连成一片：“嗯……嗯……你好厉害……用力干我……”
　　她的叫声也显得是那么的投入和享受。我的抽插速度始终都是那么快：“雅琴……被我干的舒服么？……叫声老公听听……”
　　苏雅琴被我的大肉棒插得爽上了天：“啊……好老公……爱死你了……你的大肉棒太厉害了……”
　　我听了逐渐加快速度，一直保持着这种状态连续不停的在她身上折腾了将近十分钟。苏雅琴被我的攻势弄的已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声“啊”的叫喊，然后全身都开始剧烈的发颤。
　　我拔出了肉棒，将她的娇躯翻转过来，像只小母狗一样伏在床上，我跪在她身后，采用背后位继续抽插着她的阴道。苏雅琴看起来也被我的花样弄的如醉如痴，她美丽的臀部开始用力地顶着我的下体，同时还努力的抬起胸膛挺起腰，不时的还向后顶几下，好能让自己身体里面的阴茎插的更深一些。伴随着我的插入，苏雅琴咬着唇不住发出的呻吟声息：“嗯……嗯……我快受不了拉……啊……”
　　她这时候已经完全的没有了任何的反抗能力，任凭我肆意摆布。
　　我扶着她的腰部狠干不停，她的长发也在半空中甩来甩去，背上已经布满了大量的汗水，象一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。
　　如野兽一样的粗喘与女人不堪承受的呻吟伴随着越来越急促的啪啪撞击声，共同组成一曲靡乱的乐章在卧室中回荡。
　　“死了死了死了……啊！”
　　苏雅琴忘乎所以的呻吟最后以一声高亢的尖叫划上了休止符。仿佛被利剑刺透了心房，她的头高高仰起，美眸失神地望着天花板，粉唇张开却寂然无声。她的身体仿佛一张绷紧的弓，双手双腿死死缠住我的身体不放，这是她今晚的第二次高潮。
　　苏雅琴的身体终于软了下来，如缺氧一般大口的喘息着，原本嫩白如雪的肌肤上浮现出大片的粉红，一滴滴晶莹的汗珠从不断起伏饱满双峰上滚落，我意犹未尽地抚了上去，换来满手的湿软滑腻。
　　极品啊！我拄着双臂，望着身下面若桃花，仍沉浸在快感余韵中的美妇，心里油然感叹着。这样的女人，是所有男人梦寐以求的恩物。
　　觉得苏雅琴休息的差不多了，我又将身体压了上去，缓缓开动起来。“你还……啊！”
　　苏雅琴又惊又羞，还没来得及表示抗议，就被我的一记直刺顶到了深处，连声调都变了音。她娇羞地闭上了美眸，觉得身上的我就像是一只饿狼，似乎要将她撕碎吞进肚子里才甘心。然而她却不抗拒，甚至有些迷恋这种感觉。刚才所经历的仿佛休克一样的快感，是她这辈子从未体验过的！我埋头在她火热的肉体上运动着，肉棒进进出出的与她的阴道壁相互摩擦，每次都插到她的深处。苏雅琴紧闭双眸，双手抓着床单发出愉悦的呻吟声：“嗯……噢……阿龙……你好猛呀……”
　　我停止抽动，低下头去，轻吻着她性感的红唇，苏雅琴主动配合着，张开嘴唇任我采撷，我的舌头伸进她的口中纠缠在一起，一只手按着她那丰硕的乳峰揉动着。
　　片刻之后，我抱起苏雅琴让她坐在腿上，这样使得大肉棒插入的更深了。
　　她摆动着丰臀忘我的疯狂扭动，配合着肉棒的抽插。胸前的乳峰上下起伏着，苏雅琴感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，此时已是娇喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，她发出一阵歇斯底里的浪叫：“啊……阿龙……我要死了……不行啦……不行啦……呜呜……我到了……”
　　她又达到了一次高潮，而我也在她的刺激下畅快淋漓的喷射出去。
　　云收雨歇之后，苏雅琴已彻底地变成了一滩软泥。她身体酸软的连一根小手指头都不想动，不着一缕地躺在床上，美眸微闭着。我搂着她的玉体，在她脸颊上轻轻的亲了一口：“雅琴，睡吧，很晚了。”
　　苏雅琴轻轻的“嗯”了一声，依偎在我的怀里，闻着她身上散发出来的诱人体香，我感慨道，终于拿下极品少妇了。心里美滋滋的，很快就进入了梦乡。
　　清晨，当我醒来的时候，身边的佳人已经不在了，枕边留有淡淡的幽香，想到昨夜与苏雅琴的销魂场面，真是让人回味无穷。我光着身子起床，走出卧室，厨房里传出做饭的动静，我走进去一看，苏雅琴正在那忙着煎鸡蛋，旁边的锅里是已经熬好的粥。她听到动静回过头来，见到我赤身裸体的样子，嗔怪说：“快穿上衣服，成什么样子了。”
　　我“嘿嘿”一笑：“昨晚不就这样么？你做的饭真香。”
　　苏雅琴把我往外推：“快去洗个澡吧，身上脏死了。”
　　我笑嘻嘻的搂过她的娇躯，在脸蛋上亲了一口，才哼着歌走进浴室。
　　洗完后，我换上一套新的衣服，客厅里，苏雅琴已经把温馨的早餐摆好了，正等着我吃饭呢。我坐下后有些感慨地说：“要是每天能吃到这么好的早餐该多好呀。”
　　她瞪了我一眼：“做你的美梦去吧，别想美事了。”
　　我心情大好，早餐也吃得格外起劲，将她做的粥和鸡蛋饼吃个精光。
　　吃过了早饭，苏雅琴陪我在楼下散步，她挽着我的胳膊，象妻子一样依偎在我的身边，给我一种错觉，好像在家中和妻子在一起。“阿龙。”
　　她扬起风情万种的脸庞轻轻的喊我。“什么事？雅琴。”
　　我转过头问她。“你要是一直在杭州分公司多好。”
　　她幽幽叹道。我将她搂紧：“我也想呀，有了你这位红颜知己，是我上辈子修来的福分，雅琴，我给不了你一个光明正大的名份，如果你不喜欢，我们可以恢复到同事的关系。”
　　苏雅琴温婉的将脸贴在我的肩上：“我不需要那些，只希望你在杭州的这段时间能够多陪陪我就知足了，我是一个很容易满足的女人。”
　　我听了暗暗发誓，一定要保护好身边的这个女人，她将是我生命的一部分。
　　散完步后，苏雅琴开车回去了，而我也按照昨天和那个超市的马经理约好的地点，时间去办理过户手续，整个过程很快，一周以后我就可以拿到房屋产权证等证件了。然后我们又办理了转账手续，马经理带着我回到超市，有三个女孩已经等在那了。马经理给我介绍了一下她们，收银员是个很可爱的小胖丫，叫张丽，另外两个是导购，个子矮小，皮肤很白的那个叫王丹，身材高挑的那个叫李娜，她们都是外来打工的。马经理告诉她们今后我就是新老板了，要好好干。马经理依依不舍的和她们拥抱告别，看的出来，他和几个女孩的关系非常好，她们几个都流出了眼泪。
　　马老板到楼上给我交代一些超市的有关事宜，什么进货商、一些合作伙伴等等。又领我参观了一下。二楼的面积很大，有一个大库房，一个浴室，两个客房，办公室里带套间的，是老板的房间，另外还有间休息室，我非常满意。
　　听马老板说这超市一年的纯利润也有个三十万左右。
　　离开超市后，我开车去了医院，冷静告诉我说医院已经做好手术准备了，下周就可以为父亲做手术，我听了也就放心了。然后我把买了一家店铺的事情跟她说了，想让她去那帮忙，冷静想也没想就答应了，说等父亲手术后，稳定一下就去帮忙，免费为我打工。我笑着说：“我可不是吸血鬼，到时候我会给你薪水的，我经常不在那，你就负责照顾好店铺，懂了么。”
　　冷静低下头轻轻的说了声谢谢。
　　西湖景苑的楼盘设计师已经看过了，花了几天的时间制作了几种不同风格的效果图，我经过再三的选择，选出三套房子的设计图，紧接着装潢公司就大张旗鼓的去装修了，预计两个月后就交工了。
　　杭州这边的事情就先告一段落，回到上海那边。妻子在干爹林国雄的帮助下，业绩越来越好，在孙行长的关照下，调到信贷科当副主任，那可是个油水很足的部门，主任是个年龄很大的女人，还有几年就退休了，如果没什么意外，妻子将会接替她成为信贷科的一把手。
　　下午，妻子在上班的时候，领导告诉她为了增强业务能力，让她去参加一期银行骨干的培训，共三天，就在市行的培训处，后天报道。妻子就跟主任交代一些事情，收拾一下就回去了。
　　下班经过蓝萍阿姨服装店，妻子就走进去，平时只要没事的时候，妻子总会来这帮忙。不过今天妻子却看到店铺的房东赵大海正和蓝萍阿姨在说着什么，见妻子进来，蓝萍阿姨就招呼她过去：“晗怡，赵先生说明年房租减少一万，你看这多不好。”
　　妻子没想到这个赵大海真的说到做到，也有些不好意思的对他说：“赵先生，你看者多不好意思，那次是白丽开玩笑的，当不得真。”
　　赵大海爽快的笑着说：“许小姐，没关系，我和白丽、江涛关系非常的铁，既然都是朋友，降点租金还是没问题的。”
　　蓝萍阿姨就非常真诚的向他表示了感谢，然后和妻子一起邀请他吃顿晚饭，却被赵大海决绝了，他这一次的事情让妻子对他的印象大为改观。
　　回到家里，妻子简单的做了点饭，跟我泡了一会电话，说了最近工作上和家里的事情，然后就看她最喜爱电视剧了。
　　时间很快，半个多月过去了，马上要到圣诞节了，我回到上海跟妻子小聚了两天，然后又匆忙的回杭州，有一些重要客户需要安排一下聚会，而妻子也忙着一些年底的统计工作。
　　好不容易忙完了手里的活，妻子深了个懒腰，还没等放松，办公室的们就被推开，不用想就知道是白丽那个狐狸精。她径直来到妻子身边，笑眯眯的弯腰摸一下妻子的脸蛋：“美人，晚上有什么安排么？”
　　妻子伸手托着她的下颚晃动着问：“怎么，要请我吃饭么？”
　　白丽拿开妻子的手，坐在椅子的扶手上，搂着妻子的香肩：“本大小姐是看你一个人怪孤单的，所以晚上咱们再聚一下，就这么定了，下班咱们一起走，拜拜，宝贝。”
　　说完低头在妻子脸上亲了一口，扭动着水蛇腰就走出去。妻子擦了一下被她亲过的地方，笑骂了一句：“小骚货。”
　　收藏0顶0踩0举报affa19乞丐串个门加好友打招呼发消息2#发表于30-4-2012 00：06：38|只看该作者《娇妻之欲海泛舟》十五流氓式的征服十五流氓式的征服下班后，白丽开车和妻子来到了一家酒楼，江涛已经提前到了，在服务生的带领下走进包间，里面已经坐了几个人，三男两女，妻子也都认识，经常在一起打麻将，赵大海也正和江涛聊着什么。看到人齐了，江涛就让白丽和我妻子点菜。
　　没过多久，菜肴陆续端上桌面，白丽就张罗喝酒，我妻子和赵大海挨着。
　　以前妻子对这外貌看上去粗鲁的男人印象一直不太好，他那眼神似乎总在妻子的身上打转，但是经过最近的几次接触，一点也不像想象中的那样，所以也就很大方的跟他有说有笑，还专门敬了他一杯，感谢他在租金上做出的让步。白丽在一旁端着酒杯对赵大海说：“海哥，晗怡可是我最好的姐妹，你给降租金的事情我听她说了，不说客气话了，我也敬你一杯。”
　　赵大海一拍胸脯：“放心好了，我老赵不差那几个钱，以后还会给你降得。”
　　妻子忙摆摆手：“那到不用了，已经很感激了，海哥，我再敬你一杯。”
　　喝完两杯酒后，妻子的脸蛋有些红润了，看上去那么的楚楚动人。
　　酒桌上另外俩对都是夫妻，也是做生意的，妻子也见过几次面，不算陌生、觥筹交错，推杯换盏，酒喝的非常高兴，妻子在赵大海殷勤的劝酒下连喝好几杯。
　　这顿饭吃了三个多小时，完后有人提议去夜总会玩玩，妻子本不想去，但是看到大家的兴致都那么高，就没好意思打消众人的积极性，跟着来到一家比较出名的夜总会。
　　江涛要了一些果盘和红酒，然后海空天空的聊起来，妻子跟白丽还有另外两个叫张小倩和王茹的女子聊起美容、旅游等话题，不时发出悦耳的笑声，惹得那几位男士频频望向这边。
　　舞厅里传来舒缓的音乐，一对对男女手拉手步入舞池，江涛拉着白丽的手也上去跳了，另外两对也紧随其后。剩下赵大海和妻子坐在沙发上。赵大海起身很有绅士风度的象妻子伸出手来：“许小姐，可否请你跳支舞。”
　　妻子伸出小手，被他拉着并肩走进舞池。
　　悠扬的舞曲声中，赵大海轻搂着妻子的纤腰，慢慢的移动着，妻子在他魁梧的身躯面前，显得那么娇小，颇有些小鸟依人的感觉，赵大海跟妻子有说有笑的，很快就跳完一曲回到座位上。江涛又过来请妻子跳，妻子在抱怨中再次起身，被江涛拉进舞池。
　　此刻舞池中的人比较多了，江涛搂着妻子的腰在她耳边轻声说道：“宝贝，好久没和你在一起了，想死你了。”
　　“油嘴滑舌的，鬼才信呢。”
　　妻子微嗔着说。江涛一支手不规矩的在妻子的丰臀上揉动，妻子忙制止他：“干什么，在这里你也敢不老实。”
　　江涛嘿嘿一笑：“怕什么，这么黑，谁也看不到的，再说那有闲工夫看别人在做什么。”
　　手上的力道逐渐的加大。妻子轻轻的发出一声呻吟，无奈的任凭他的手作恶下去。
　　在忍受江涛挑逗的时候，妻子看到白丽和赵大海在不远处相拥跳着，白丽的娇躯紧紧被搂在赵大海的怀里，由于人多，视线不时被其他人挡住，妻子看到的场面也是断断续续。白丽的脸似乎贴在赵大海的肩上，身体有些不自然。
　　借着微弱的霓虹灯，依稀能见到赵大海的手从白丽的裤子边上伸进去，在臀部上揉动。看到这一幕，妻子有些吃惊，白丽这狐狸精难道和赵大海有一腿？不知道江涛发没发现，妻子小心翼翼的看了看江涛，他的精力都放在妻子身上，一只手伸到她的胸前摸弄，根本就没注意白丽那边的情况。在江涛的挑逗下，再加上白丽与赵大海暧昧的那一幕，让妻子小腹有些燥热，伏在江涛身上娇喘着。江涛坏笑着说：“小浪货，找机会再好好的尝尝你的味道。”
　　妻子娇声说：“你就知道占人家便宜，色狼。”
　　好在舞曲很快就结束了，江涛也没继续挑逗妻子，拉着她走回去。
　　今天大家玩的都很尽兴，两打啤酒很快就喝光了，妻子有些不胜酒力，就没有继续跟他们喝下去。随着时间的流逝，大家陆续约妻子跳舞，最后当妻子再一次被赵大海搂着跳舞时，她不由得想到刚才他与白丽的暧昧场面，有些面红耳赤。赵大海的呼吸都带有浓浓的酒气。妻子在酒精的刺激下，身子几乎贴在他身上。而此时妻子也感觉到放在腰上的那只手在不知不觉中滑到了她的臀部。忙用手掌抵住他的肩说：“赵先生，请你自重些。”
　　赵大海凑到耳边轻声说：“许小姐，你是我见过最漂亮的女人，知道么？自从见过你第一次之后，我每时每刻都在想着你。”
　　听着他甜蜜的话语，妻子心里也有些暗自得意，但是理智却告诉她不能和这个看上去粗鲁的男人有什么深入的交往。
　　赵大海的手丝毫没有放开的意思，把妻子紧搂在怀中，用力继续在她的丰臀上揉动：“许小姐，作为女人，只要你的心属于你的老公，就足够了，趁着年轻，可以尽情的放纵，说实在的，你有着其他女人没有的资本，不仅气质优雅，还能力出众，你不会否认自己是个有魅力的女士吧，我就是被你的美丽折服，相信我，不要抗拒我。”
　　在他柔情的话语中，妻子有些迷离，可能是因为今天的酒精作用，她虽有些抗拒，但是心中却对老公颇有怨言。常年在外，扔下她一个人在家，一个月才能见上一两次面，那种滋味真的很难受。听到赵大海的爱意表达，妻子还是拒绝到：“赵先生，谢谢你的在赞美，我是有老公的人了，你不要这样，啊，你的手快拿开。”
　　妻子小声叫道。原来赵大海的手已经从妻子的毛衣下摆处伸进衣内，在光滑的肌肤上移动起来。妻子浑身燥热的扭动着：“不要这样……赵先生……快拿出来……不然让人看到不好……”
　　赵大海作为情场老手，很多女人都是在他高超的挑逗技巧下沦陷，被成功的拿下。
　　妻子极力的抗拒着赵大海的挑逗，他那只手就像带有一股电流一样，电的她浑身麻酥酥的，仅存的理智让她挣扎着想要离开这里，却被他紧紧的搂住动弹不得。这时妻子觉得胸口一松，赵大海成功的解开了她的胸罩，那只可恶的大手畅通无阻的在她的身上游走，来到胸前抚弄起丰挺的乳峰。由于两个人的小腹紧贴着，妻子能够感觉到他胯间的隆起，随着脚步的移动，那处隆起开始摩擦着她双腿间的敏感，妻子面红耳赤的忍受着他的挑逗，哀求说：“求求你了……赵先生……不要折磨人家了……嗯……你的手……嗯……别这样……”
　　妻子都感觉不到自己的语气逐渐变得勾人魂魄了。赵大海怎能放过如此机会，进一步加强了挑逗，凑到妻子耳边，亲吻着她的耳垂，那里也是妻子的一处敏感带。在酥痒中，妻子的心逐渐在失陷，小腹也不由自主的跟随着他的移动一同摩擦着。她知道自己的下体已经湿了。面前这个可恶的男人，以前被他都蒙骗了。“不要再抗拒了，今晚我会给你一个难忘的回忆的，晗怡，听我的话，放弃抵抗吧，宝贝。”
　　随着他轻柔的话语，感受到他手上粗鲁的动作，妻子感觉自己浑身无力，赵大海的手从乳峰上向下滑去，来到腰间，从牛仔裤上面伸进去，裤腰有些紧，他的大手伸不进去。妻子抓住他的手欲阻止他继续侵犯，那只手野蛮的解开了她的腰带，从正面伸进去，隔着蕾丝裤头，在她的敏感出摩擦。这下妻子可受不了了：“你个流氓……快住手……不要在这里……”
　　赵大海一边挑逗一边色迷迷的问：“不在这里，那就是可以在其它地方了，是不是宝贝。”
　　妻子的双腿加紧他的那只手，却阻止不了他的动作，咬着牙忍受他的挑逗：“别处也不行……嗯……快住手……啊……别进去……嗯嗯……”
　　那根手指绕过了内裤，直捣黄龙，伸到小穴中抽动，妻子的娇躯酸软无力的靠在他怀里，发出无助的呻吟，赵大海快速的抽动着手指，在这随时被人发现的场合，在这粗鲁的男人怀中，妻子很快就被弄到一次高潮，伏在他怀中急促的喘息，娇躯不停地颤抖。
　　赵大海温柔的帮她整理一下衣裤，妻子猛地推开他回到座位上，白丽等人坐在那喝着酒，妻子就对白丽说：“我有些累了，想先回去。”
　　江涛不解的问：“才完这么一会就累了？”
　　妻子解释说：“今天在单位忙碌一天，再加上晚上喝了这么多酒，真不好意思，确实有些累了。”
　　白丽站起来关心的说：“那好，让海哥送你回去吧。”
　　妻子摇头说：“不用，我自己回去就可以，不要打扰你们的兴致，改天我回请你们。”
　　江涛对赵大海说：“海哥，晗怡就交给你了，必须送到家。”
　　赵大海习惯性的拍拍胸膛：“放心好了，保证安全送到。”
　　谁也没注意到他眼中闪过的一丝阴谋得逞的神色。妻子也没让赵大海送她，可这家伙却跟了出来，拦住一辆出租车，为妻子打开车后门，妻子进去后，他也随后钻进去。
　　车的后座上，妻子的娇躯被紧紧搂在赵大海身上，搂着腰的那只手慢慢的移动着，从衣服的下摆处伸进去，在她光滑的肌肤上抚摸。妻子娇弱无力的轻扭娇躯，咬着牙忍受着他的挑逗。那只手在妻子的毛衣里向上移去，来到胸罩下，伸进去抚摸着光滑的乳峰，美妙的手感让赵大海爱不释手，暗赞极品。妻子娇躯一颤，无助地轻轻靠在他的肩上。
　　妻子忍受了一路的挑逗，很快就来到楼下，她打开车门，快步向楼内跑去。
　　很快电梯门就开了，她快速闪进去，在电梯门即将关上的那一刹那，被一双大手拦住，紧接着赵大海那强壮的身躯挤了进来，没等反应过来，妻子就被紧紧的搂在他怀里。妻子挣扎着捶打他：“放开我，你个臭流氓，你就放过我吧，求求你了。”
　　赵大海嘿嘿笑着说：“你注定会成为我的女人，不要再挣扎了。”
　　电梯门再次打开，却是赵大海住的那一层，妻子在他野蛮的推搡下来到他家门口，他悉悉索索的掏出钥匙，打开房门，将妻子推了进去。
　　一进屋，妻子就被赵大海紧紧地抱住了，一双大手在他柔软、丰满的身上乱摸，带着酒气的嘴唇在脸上乱亲。一边寻找着妻子的嘴唇。妻子也被迫放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。
　　赵大海的手从俩人中间伸上来，捏了妻子丰满的乳房两下，就滑了下去，隔着裤子就按在了两腿之间鼓鼓的阴部，妻子扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条腿，让男人的手能摸到自己的下边。
　　黑暗中俩人纠缠了一会儿，妻子已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，赵大海放开她，在窗外的灯光下打量着妻子漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材。他的手按着她饱满的胸脯用力的揉动，妻子发出痛苦的呻吟声，靠在墙边扭动着身躯，赵大海的手解开了她的裤子。伸进去，探索到妻子圆滚滚的两条大腿之间，隔着薄薄的内裤，准确的找到了妻子湿乎乎、热乎乎的阴唇，手指在那里轻柔的按着，妻子能感觉到男人裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。
　　妻子的手向身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的肉棒。一边拉开裤链，挑开男人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩莎着。
　　赵大海已经解开了妻子的胸罩，把胸罩从前胸拉下来扔到了地上，一对挺拔的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动。两个人有些迫不及待的动作起来，身上的逐渐的减少，很快就一丝不挂的拥在一起。
　　卧室中，雪白的床单上，妻子乌黑的长发披散着，雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，赵大海翘挺着粗硬的家伙走到床前，妻子放荡的向上翘起自己的屁股，用晶莹的玉足轻轻的碰着男人光裸的身体，赵大海跪趴在妻子身后，粗大狰狞的肉棒硬硬的已经顶到了妻子的屁股后边。
　　“宝贝儿，都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”
　　看到妻子白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，赵大海挺着肉棒，一边摸着妻子圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着男人的插入，妻子感觉到了一种饱胀充实的快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　赵大海慢慢的来回抽送了几回：“宝贝儿，咋这么紧呢？是不是总没有人操啊？”
　　一边说着一边加快了速度，没几下俩人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，妻子娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊。
　　“啊……我受不了了……啊……啊……啊……干死我了……啊……好棒啊……”
　　听着妻子的叫声，感受着身下人妻紧软湿滑的下身，赵大海狠狠的顶撞了几下，然后从妻子的阴道里拔出来，妻子趴在那里不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。
　　把妻子翻过来，两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去。仰躺着的妻子粉红的小乳头硬硬的俏立着，坚挺的乳峰随着他的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着。
　　赵大海一边来回的抽送着粗大的阴茎，一边欣赏着妻子曲线玲珑的小腿和晶莹的玉足。
　　“啊……啊……嗯……我……我……受不了……”
　　妻子的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”
　　一阵猛烈的冲刺，妻子几乎都晕过去，浑身不断的颤栗。赵大海的阴茎已经马上就要火山爆发了，憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
　　妻子的身躯再次被翻过来，浑圆的屁股翘起，赵大海握着肉棒轻而易举的再次进入她的体内，肉体的撞击在她的臀上形成一道道波纹，妻子再一次发出愉悦的呻吟声。此刻二人就像进入伊甸园偷吃禁果的亚当和夏娃，疯狂的沉迷于性爱的欢乐中，荡人心魄的娇吟声持续不断回荡在卧室里。
　　浴室里，赵大海大马金刀的坐在浴缸沿上，分开双腿，妻子跪在他的面前，用那傲人的双峰夹住了他的肉棒上下起伏，肉棒在光滑的乳峰中摩擦的感觉不亚于她的阴道，滑滑的，肉棒的顶端不时的触碰到妻子的红唇，她低下头含住顶端的龟头慢慢的吸吮，爽的赵大海直咧嘴，抱住她的头慢慢的按着：“哦……宝贝……你真会弄……爽死我了……”
　　妻子努力为男人乳交。那根肉棒在她的挑逗下越发显得狰狞。赵大海对她命令道：“宝贝，起来转过身去。”
　　妻子温顺的照着男人的吩咐做了，很快就觉察到男人将一股冰凉的液体涂抹在自己的菊门处，她一下就明白了赵大海的意图，但丝毫没有拒绝，只是脸蛋更加绯红，主动将白臀翘得更高了。
　　那根粗壮的肉棒已经抵达肛门处，一点点的往里挤去，妻子咬着牙，任凭那根灼热的肉棒慢慢的顶入直肠。那股撕裂般的疼痛让她难以控制的发出痛苦的呻吟。身后的男人体贴的停止了侵犯，过了一会，妻子才开口：“好了，你可以继续了。”
　　赵大海把住她的腰，开始缓缓的抽送着肉棒，狭窄的甬道就像处女的一样紧凑，赵大海走了妻子的后门，激动无比，随着粗长肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，妻子时而紧皱细眉略带痛苦、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴户内的淫水爱液更是止不住般飞溅而出。
　　妻子小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沈溺在肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。赵大海的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住她的细腰，把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让妻子连发出呻吟的空隙都没有，几乎快要窒息了。体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“啊……我……到了……”
　　刚呼喊完，妻子的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出销魂迷离的神情。而赵大海也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下肉棒的最前端，脑中激灵灵一震，被直肠肠壁包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛要填满她的后庭菊穴！
　　慢慢拔出沾满了污秽的肉棒，妻子转身帮着他冲洗干净，然后蹲下抱紧赵大海的双腿把脸埋入他胯间，张开小嘴用香舌舔弄着雄壮的利器。她时而将他的粗壮阴茎尽量深地吞入喉中做深喉口交，时而咬住阴囊部位的睾丸轻轻咬动，时而用嘴唇套住茎身一上一下地吞吐套弄，时而吮住粗圆的龟头拼命吸吮，“噗！啪！噗！啪！噗！啪！”
　　的口淫声回荡在浴室里。
　　赵大海扶起了妻子，让她坐在缸沿上，分开她的双腿，勃起的阴茎再次插入到阴道里，他深感到妻子温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…
　　妻子鲜红的阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。体会着抽送的滋味，双手紧抱着这个粗野男人娇呼着。她美目半闭，嘴角带春，那陶醉的浪荡模样实在迷人，赵大海情不自禁的，低下头亲吻着妻子。而妻子也深出粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让他的舌头恣意地在自己的口中狂卷。
　　赵大海的两手也分握着两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　妻子被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……我的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……干我……”
　　妻子浑身酸痒不已，口中叫喊着，赵大海面露出得意之色，那根涨得发红的肉棒，更挺着直直的。他双手再次抱起她丰满的屁股，开始狂插了起来，每一下都直顶着花心。妻子紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……喔……你的大宝贝……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好老公……用力……再用力插……”
　　妻子淫荡的叫声，使赵大海浑身发热。他抱着妻子的屁股，双手不停的抚摸，肉棒进出的更快了。妻子秀发散乱，双手紧抱着他。赵大海猛干了一阵子，速度也越来越快，插得妻子喘气吁吁，香汗淋漓，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……老公……又要……要来了……太舒服了……哎呀……不……不行了……要……出……来……了……啊啊……”
　　妻子拼命的扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛。一股激流像潮水一样喷出，溅湿了她的下体，竟然被干的失禁了。她搂着赵大海浑身颤抖个不停。赵大海依旧狂风暴雨般不停的插着她的小穴，速度更快了，他凶狠要彻底把眼前的美丽人妻征服。
　　“喔…喔…唔…我……啊……啊……”
　　妻子这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而她的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微[，大声喊叫着，“啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……”
　　抽动了数十下，两人换了地方，来到地上，让妻子扶着浴缸，赵大海站在她身后，将肉棒轻易的插进妻子的阴道，狠狠地插了起来。
　　妻子感觉就像飞上了云端一样，拼命的向后挺动白臀，赵大海象吃了兴奋剂一样，狠狠地插着她的小穴，干的妻子尖叫连连“啊……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”
　　在连续的尖叫中再一次迸射出一股激流，哗哗的淌落到地面的瓷砖上。她的双腿不住的发颤，浑身哆嗦，险些站不住。今天在赵大海的强壮冲刺中几次失禁，是以前从未有过的。赵大海也是比较有成就感。将妻子颤抖不已的娇躯搂在怀里，妻子倒在他的怀里好半天才缓和过来。赵大海低头吻着她的红唇，妻子搂着他的脖子张开嘴，任他的舌头在口腔里搅动着，几分钟后，赵大海将妻子拦腰抱起来，走出浴室。
　　这个夜晚，妻子彻底抛开了心中的那点羞耻之心，全心全意的投入到性爱欢乐当中，赵大海不愧是情场猛将，生龙活虎的在妻子娇嫩的胴体上纵横了整整一夜，客厅里，卧室里一直回荡着蚀骨销魂的呻吟声、喘息声和肉体的撞击声。妻子在赵大海那强有力的撞击中连续攀上快乐地巅峰，数次高潮之后，最终虚脱的爽晕过去。
　　第二天是周末，妻子睡到快中午才醒，旁边的赵大海趴在床上睡的正香，发出震耳的鼾声，他腿上浓密的汗毛使他看上去充满了野蛮的味道，想到昨夜他在自己身上粗鲁又野蛮的践踏，妻子不仅陷入了迷茫，自己到底是不是堕落了，这个看上去无比粗俗的男人竟给她带来一种难以磨灭的印象。
　　当妻子呆呆的望着窗外时，赵大海也醒过来，伸手在妻子的丰乳上捏了一把，大咧咧的一笑：“宝贝，还在回味昨晚的滋味呢吧。”
　　妻子回过头来，神色复杂的望了他一会，才开口说了一句：“你就是个大流氓。”
　　起床后，妻子在他家里找出一些蔬菜，简单的做了顿饭，吃完后还没等收拾桌子，赵大海再一次迫不及待的将妻子抱到卧室里。
　　卧室的床上，妻子玉体横陈在宽敞的床上，赵大海则坐在她脚边，手捧着柔嫩的脚丫抚摸着，她的脚丫滑嫩溜手，晶莹剔透，脚趾甲涂着粉色的指甲油，别提有多性感了。他摸弄了一会，轻轻的抬起她的脚丫，放到嘴边，在脚背上轻轻的吻着，每一寸肌肤都不落下。妻子轻声呻吟：“嗯……不要……好痒嘛……”
　　赵大海低头吻着，一只手则在她圆润修长的玉腿上轻抚着，细腻的大腿感觉象绸缎一样，妻子闭着眼睛，享受着他的爱抚。她清晰的感觉到男人的唇吻遍了她的脚丫，顺着小腿向她的大腿上移动，最后在大腿根处吸吮着，他的鼻子碰到她的趾骨，舌头灵巧的舔舐着阴唇，钻进去搅动着。妻子意乱情迷的呻吟着，娇喘嘘嘘，双腿屈起来扭晃着，夹住他的头：“嗯……好哥哥……你添的我好痒……别添了……我受不了了……嗯……快点……好难受……”
　　赵大海依旧我行我素的为起我妻子做口舌服务，她的阴部刚刚洗过不久，散发着淡淡的香味，他的手穿过她的大腿，在那对丰硕的玉兔上揉捏，过足了手瘾。
　　当妻子在他的服侍下临近高潮的时候，赵大海支起身子，伏在了她火热的肉体上，亲了一口她的红唇，然后躺在一边，妻子坐起身来，抬腿骑到他身上，玉手握着雄伟的肉棒，食指和拇指套住撸了两下，然后轻抬丰臀，让那肉棒刺入自己的体内。轻哼一声，慢慢的开始起落着，胸前的那对豪乳上下起伏，秀发飞扬，她套弄的速度逐渐加快，像一匹野马一样在他身上驰骋，发出销魂蚀骨的喘息声……
　　对于妻子来说，这个周末是极度淫靡堕落的周末，在赵大海的要求下，妻子没有离开他家一步，始终是赤裸着身体在房间活动，而她要做的，就是供赵大海发泄。赵大海简直就像一头种猪一样，有着常人难以拥有的旺盛精力，连续两天，变化各种花样玩弄妻子娇美的身体，用各种粗鲁的话语羞辱着妻子，使她在连续亢奋性爱中逐渐被征服。
　　自从这次以后，赵大海几乎每天都要把妻子操的死去活来，有时候是在我的家里，有时在楼梯里。在他的面前，妻子就像一支发情的母狗一样迎合着这个臭流氓，被他狠狠地干着。赵大海更像一个性爱大师，逐渐的把妻子埋藏在心底的那份淫欲挖掘出来，妻子从没想过自己会对赵大海这样的粗俗男人产生依恋，被他的流氓作风给征服，而成为他的性爱奴隶。
　　而妻子和那个流氓在我家中做的那些勾当，都被我安装的摄像头忠实的记录下来。




　　第15章、流氓式的征服

　　下班后，白丽开车和妻子来到了一家酒楼，江涛已经提前到了，在服务生的带领下走进包间，里面已经坐了几个人，三男两女，妻子也都认识，经常在一起打麻将，赵大海也正和江涛聊着什么。看到人齐了，江涛就让白丽和我妻子点菜。
　　没过多久，菜肴陆续端上桌面，白丽就张罗喝酒，我妻子和赵大海挨着。以前妻子对这外貌看上去粗鲁的男人印象一直不太好，他那眼神似乎总在妻子的身上打转，但是经过最近的几次接触，一点也不像想象中的那样，所以也就很大方的跟他有说有笑，还专门敬了他一杯，感谢他在租金上做出的让步。白丽在一旁端着酒杯对赵大海说：“海哥，晗怡可是我最好的姐妹，你给降租金的事情我听她说了，不说客气话了，我也敬你一杯。”
　　赵大海一拍胸脯：“放心好了，我老赵不差那几个钱，以后还会给你降得。”
　　妻子忙摆摆手：“那到不用了，已经很感激了，海哥，我再敬你一杯。”
　　喝完两杯酒后，妻子的脸蛋有些红润了，看上去那么的楚楚动人。
　　酒桌上另外俩对都是夫妻，也是做生意的，妻子也见过几次面，不算陌生、觥筹交错，推杯换盏，酒喝的非常高兴，妻子在赵大海殷勤的劝酒下连喝好几杯。
　　这顿饭吃了三个多小时，完后有人提议去夜总会玩玩，妻子本不想去，但是看到大家的兴致都那么高，就没好意思打消众人的积极性，跟着来到一家比较出名的夜总会。
　　江涛要了一些果盘和红酒，然后海空天空的聊起来，妻子跟白丽还有另外两个叫张小倩和王茹的女子聊起美容、旅游等话题，不时发出悦耳的笑声，惹得那几位男士频频望向这边。
　　舞厅里传来舒缓的音乐，一对对男女手拉手步入舞池，江涛拉着白丽的手也上去跳了，另外两对也紧随其后。剩下赵大海和妻子坐在沙发上。赵大海起身很有绅士风度的象妻子伸出手来：“许小姐，可否请你跳支舞。”
　　妻子伸出小手，被他拉着并肩走进舞池。
　　悠扬的舞曲声中，赵大海轻搂着妻子的纤腰，慢慢的移动着，妻子在他魁梧的身躯面前，显得那么娇小，颇有些小鸟依人的感觉，赵大海跟妻子有说有笑的，很快就跳完一曲回到座位上。江涛又过来请妻子跳，妻子在抱怨中再次起身，被江涛拉进舞池。
　　此刻舞池中的人比较多了，江涛搂着妻子的腰在她耳边轻声说道：“宝贝，好久没和你在一起了，想死你了。”
　　“油嘴滑舌的，鬼才信呢。”
　　妻子微嗔着说。江涛一支手不规矩的在妻子的丰臀上揉动，妻子忙制止他：“干什么，在这里你也敢不老实。”
　　江涛嘿嘿一笑：“怕什么，这么黑，谁也看不到的，再说那有闲工夫看别人在做什么。”
　　手上的力道逐渐的加大。妻子轻轻的发出一声呻吟，无奈的任凭他的手作恶下去。
　　在忍受江涛挑逗的时候，妻子看到白丽和赵大海在不远处相拥跳着，白丽的娇躯紧紧被搂在赵大海的怀里，由于人多，视线不时被其他人挡住，妻子看到的场面也是断断续续。白丽的脸似乎贴在赵大海的肩上，身体有些不自然。借着微弱的霓虹灯，依稀能见到赵大海的手从白丽的裤子边上伸进去，在臀部上揉动。
　　看到这一幕，妻子有些吃惊，白丽这狐狸精难道和赵大海有一腿？不知道江涛发没发现，妻子小心翼翼的看了看江涛，他的精力都放在妻子身上，一只手伸到她的胸前摸弄，根本就没注意白丽那边的情况。在江涛的挑逗下，再加上白丽与赵大海暧昧的那一幕，让妻子小腹有些燥热，伏在江涛身上娇喘着。江涛坏笑着说：“小浪货，找机会再好好的尝尝你的味道。”
　　妻子娇声说：“你就知道占人家便宜，色狼。”
　　好在舞曲很快就结束了，江涛也没继续挑逗妻子，拉着她走回去。
　　今天大家玩的都很尽兴，两打啤酒很快就喝光了，妻子有些不胜酒力，就没有继续跟他们喝下去。随着时间的流逝，大家陆续约妻子跳舞，最后当妻子再一次被赵大海搂着跳舞时，她不由得想到刚才他与白丽的暧昧场面，有些面红耳赤。赵大海的呼吸都带有浓浓的酒气。妻子在酒精的刺激下，身子几乎贴在他身上。而此时妻子也感觉到放在腰上的那只手在不知不觉中滑到了她的臀部。忙用手掌抵住他的肩说：“赵先生，请你自重些。”
　　赵大海凑到耳边轻声说：“许小姐，你是我见过最漂亮的女人，知道么？自从见过你第一次之后，我每时每刻都在想着你。”
　　听着他甜蜜的话语，妻子心里也有些暗自得意，但是理智却告诉她不能和这个看上去粗鲁的男人有什么深入的交往。
　　赵大海的手丝毫没有放开的意思，把妻子紧搂在怀中，用力继续在她的丰臀上揉动：“许小姐，作为女人，只要你的心属于你的老公，就足够了，趁着年轻，可以尽情的放纵，说实在的，你有着其他女人没有的资本，不仅气质优雅，还能力出众，你不会否认自己是个有魅力的女士吧，我就是被你的美丽折服，相信我，不要抗拒我。”
　　在他柔情的话语中，妻子有些迷离，可能是因为今天的酒精作用，她虽有些抗拒，但是心中却对老公颇有怨言。常年在外，扔下她一个人在家，一个月才能见上一两次面，那种滋味真的很难受。听到赵大海的爱意表达，妻子还是拒绝到：“赵先生，谢谢你的在赞美，我是有老公的人了，你不要这样，啊，你的手快拿开。”
　　妻子小声叫道。原来赵大海的手已经从妻子的毛衣下摆处伸进衣内，在光滑的肌肤上移动起来。妻子浑身燥热的扭动着：“不要这样……赵先生……快拿出来……不然让人看到不好……”
　　赵大海作为情场老手，很多女人都是在他高超的挑逗技巧下沦陷，被成功的拿下。
　　妻子极力的抗拒着赵大海的挑逗，他那只手就像带有一股电流一样，电的她浑身麻酥酥的，仅存的理智让她挣扎着想要离开这里，却被他紧紧的搂住动弹不得。这时妻子觉得胸口一松，赵大海成功的解开了她的胸罩，那只可恶的大手畅通无阻的在她的身上游走，来到胸前抚弄起丰挺的乳峰。由于两个人的小腹紧贴着，妻子能够感觉到他胯间的隆起，随着脚步的移动，那处隆起开始摩擦着她双腿间的敏感，妻子面红耳赤的忍受着他的挑逗，哀求说：“求求你了……赵先生……不要折磨人家了……嗯……你的手……嗯……别这样……”
　　妻子都感觉不到自己的语气逐渐变得勾人魂魄了。
　　赵大海怎能放过如此机会，进一步加强了挑逗，凑到妻子耳边，亲吻着她的耳垂，那里也是妻子的一处敏感带。在酥痒中，妻子的心逐渐在失陷，小腹也不由自主的跟随着他的移动一同摩擦着。她知道自己的下体已经湿了。面前这个可恶的男人，以前被他都蒙骗了。“不要再抗拒了，今晚我会给你一个难忘的回忆的，晗怡，听我的话，放弃抵抗吧，宝贝。”
　　随着他轻柔的话语，感受到他手上粗鲁的动作，妻子感觉自己浑身无力，赵大海的手从乳峰上向下滑去，来到腰间，从牛仔裤上面伸进去，裤腰有些紧，他的大手伸不进去。
　　妻子抓住他的手欲阻止他继续侵犯，那只手野蛮的解开了她的腰带，从正面伸进去，隔着蕾丝裤头，在她的敏感出摩擦。这下妻子可受不了了：“你个流氓……快住手……不要在这里……”
　　赵大海一边挑逗一边色迷迷的问：“不在这里，那就是可以在其它地方了，是不是宝贝。”
　　妻子的双腿加紧他的那只手，却阻止不了他的动作，咬着牙忍受他的挑逗：“别处也不行……嗯……快住手……啊……别进去……嗯嗯……”
　　那根手指绕过了内裤，直捣黄龙，伸到小穴中抽动，妻子的娇躯酸软无力的靠在他怀里，发出无助的呻吟，赵大海快速的抽动着手指，在这随时被人发现的场合，在这粗鲁的男人怀中，妻子很快就被弄到一次高潮，伏在他怀中急促的喘息，娇躯不停地颤抖。
　　赵大海温柔的帮她整理一下衣裤，妻子猛地推开他回到座位上，白丽等人坐在那喝着酒，妻子就对白丽说：“我有些累了，想先回去。”
　　江涛不解的问：“才完这么一会就累了？”
　　妻子解释说：“今天在单位忙碌一天，再加上晚上喝了这么多酒，真不好意思，确实有些累了。”
　　白丽站起来关心的说：“那好，让海哥送你回去吧。”
　　妻子摇头说：“不用，我自己回去就可以，不要打扰你们的兴致，改天我回请你们。”
　　江涛对赵大海说：“海哥，晗怡就交给你了，必须送到家。”
　　赵大海习惯性的拍拍胸膛：“放心好了，保证安全送到。”
　　谁也没注意到他眼中闪过的一丝阴谋得逞的神色。妻子也没让赵大海送她，可这家伙却跟了出来，拦住一辆出租车，为妻子打开车后门，妻子进去后，他也随后钻进去。
　　车的后座上，妻子的娇躯被紧紧搂在赵大海身上，搂着腰的那只手慢慢的移动着，从衣服的下摆处伸进去，在她光滑的肌肤上抚摸。妻子娇弱无力的轻扭娇躯，咬着牙忍受着他的挑逗。那只手在妻子的毛衣里向上移去，来到胸罩下，伸进去抚摸着光滑的乳峰，美妙的手感让赵大海爱不释手，暗赞极品。妻子娇躯一颤，无助地轻轻靠在他的肩上。
　　妻子忍受了一路的挑逗，很快就来到楼下，她打开车门，快步向楼内跑去。
　　很快电梯门就开了，她快速闪进去，在电梯门即将关上的那一刹那，被一双大手拦住，紧接着赵大海那强壮的身躯挤了进来，没等反应过来，妻子就被紧紧的搂在他怀里。妻子挣扎着捶打他：“放开我，你个臭流氓，你就放过我吧，求求你了。”
　　赵大海嘿嘿笑着说：“你注定会成为我的女人，不要再挣扎了。”
　　电梯门再次打开，却是赵大海住的那一层，妻子在他野蛮的推搡下来到他家门口，他悉悉索索的掏出钥匙，打开房门，将妻子推了进去。
　　一进屋，妻子就被赵大海紧紧地抱住了，一双大手在他柔软、丰满的身上乱摸，带着酒气的嘴唇在脸上乱亲。一边寻找着妻子的嘴唇。妻子也被迫放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。
　　赵大海的手从俩人中间伸上来，捏了妻子丰满的乳房两下，就滑了下去，隔着裤子就按在了两腿之间鼓鼓的阴部，妻子扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条腿，让男人的手能摸到自己的下边。
　　黑暗中俩人纠缠了一会儿，妻子已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，赵大海放开她，在窗外的灯光下打量着妻子漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材。他的手按着她饱满的胸脯用力的揉动，妻子发出痛苦的呻吟声，靠在墙边扭动着身躯，赵大海的手解开了她的裤子。伸进去，探索到妻子圆滚滚的两条大腿之间，隔着薄薄的内裤，准确的找到了妻子湿乎乎、热乎乎的阴唇，手指在那里轻柔的按着，妻子能感觉到男人裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。
　　妻子的手向身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的肉棒。一边拉开裤链，挑开男人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩莎着。
　　赵大海已经解开了妻子的胸罩，把胸罩从前胸拉下来扔到了地上，一对挺拔的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动。两个人有些迫不及待的动作起来，身上的逐渐的减少，很快就一丝不挂的拥在一起。
　　卧室中，雪白的床单上，妻子乌黑的长发披散着，雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，赵大海翘挺着粗硬的家伙走到床前，妻子放荡的向上翘起自己的屁股，用晶莹的玉足轻轻的碰着男人光裸的身体，赵大海跪趴在妻子身后，粗大狰狞的肉棒硬硬的已经顶到了妻子的屁股后边。
　　“宝贝儿，都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”
　　看到妻子白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，赵大海挺着肉棒，一边摸着妻子圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着男人的插入，妻子感觉到了一种饱胀充实的快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　赵大海慢慢的来回抽送了几回：“宝贝儿，咋这么紧呢？是不是总没有人操啊？”
　　一边说着一边加快了速度，没几下俩人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，妻子娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊。
　　“啊……我受不了了……啊……啊……啊……干死我了……啊……好棒啊……”
　　听着妻子的叫声，感受着身下人妻紧软湿滑的下身，赵大海狠狠的顶撞了几下，然后从妻子的阴道里拔出来，妻子趴在那里不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。
　　把妻子翻过来，两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去。仰躺着的妻子粉红的小乳头硬硬的俏立着，坚挺的乳峰随着他的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着。
　　赵大海一边来回的抽送着粗大的阴茎，一边欣赏着妻子曲线玲珑的小腿和晶莹的玉足。
　　“啊……啊……嗯……我……我……受不了……”
　　妻子的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”
　　一阵猛烈的冲刺，妻子几乎都晕过去，浑身不断的颤栗。赵大海的阴茎已经马上就要火山爆发了，憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
　　妻子的身躯再次被翻过来，浑圆的屁股翘起，赵大海握着肉棒轻而易举的再次进入她的体内，肉体的撞击在她的臀上形成一道道波纹，妻子再一次发出愉悦的呻吟声。此刻二人就像进入伊甸园偷吃禁果的亚当和夏娃，疯狂的沉迷于性爱的欢乐中，荡人心魄的娇吟声持续不断回荡在卧室里。
　　浴室里，赵大海大马金刀的坐在浴缸沿上，分开双腿，妻子跪在他的面前，用那傲人的双峰夹住了他的肉棒上下起伏，肉棒在光滑的乳峰中摩擦的感觉不亚于她的阴道，滑滑的，肉棒的顶端不时的触碰到妻子的红唇，她低下头含住顶端的龟头慢慢的吸吮，爽的赵大海直咧嘴，抱住她的头慢慢的按着：“哦……宝贝……你真会弄……爽死我了……”
　　妻子努力为男人乳交。那根肉棒在她的挑逗下越发显得狰狞。赵大海对她命令道：“宝贝，起来转过身去。”
　　妻子温顺的照着男人的吩咐做了，很快就觉察到男人将一股冰凉的液体涂抹在自己的菊门处，她一下就明白了赵大海的意图，但丝毫没有拒绝，只是脸蛋更加绯红，主动将白臀翘得更高了。
　　那根粗壮的肉棒已经抵达肛门处，一点点的往里挤去，妻子咬着牙，任凭那根灼热的肉棒慢慢的顶入直肠。那股撕裂般的疼痛让她难以控制的发出痛苦的呻吟。身后的男人体贴的停止了侵犯，过了一会，妻子才开口：“好了，你可以继续了。”
　　赵大海把住她的腰，开始缓缓的抽送着肉棒，狭窄的甬道就像处女的一样紧凑，赵大海走了妻子的后门，激动无比，随着粗长肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，妻子时而紧皱细眉略带痛苦、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴户内的淫水爱液更是止不住般飞溅而出。
　　妻子小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沈溺在肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。
　　赵大海的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住她的细腰，把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让妻子连发出呻吟的空隙都没有，几乎快要窒息了。体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“啊……我……到了……”
　　刚呼喊完，妻子的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出销魂迷离的神情。而赵大海也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下肉棒的最前端，脑中激灵灵一震，被直肠肠壁包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛要填满她的后庭菊穴！
　　慢慢拔出沾满了污秽的肉棒，妻子转身帮着他冲洗干净，然后蹲下抱紧赵大海的双腿把脸埋入他胯间，张开小嘴用香舌舔弄着雄壮的利器。她时而将他的粗壮阴茎尽量深地吞入喉中做深喉口交，时而咬住阴囊部位的睾丸轻轻咬动，时而用嘴唇套住茎身一上一下地吞吐套弄，时而吮住粗圆的龟头拼命吸吮，“噗！啪！噗！啪！噗！啪！”
　　的口淫声回荡在浴室里。
　　赵大海扶起了妻子，让她坐在缸沿上，分开她的双腿，勃起的阴茎再次插入到阴道里，他深感到妻子温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
　　妻子鲜红的阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。体会着抽送的滋味，双手紧抱着这个粗野男人娇呼着。她美目半闭，嘴角带春，那陶醉的浪荡模样实在迷人，赵大海情不自禁的，低下头亲吻着妻子。而妻子也深出粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让他的舌头恣意地在自己的口中狂卷。
　　赵大海的两手也分握着两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。妻子被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……我的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……干我……”
　　妻子浑身酸痒不已，口中叫喊着，赵大海面露出得意之色，那根涨得发红的肉棒，更挺着直直的。他双手再次抱起她丰满的屁股，开始狂插了起来，每一下都直顶着花心。妻子紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……喔……你的大宝贝……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好老公……用力……再用力插……”
　　妻子淫荡的叫声，使赵大海浑身发热。他抱着妻子的屁股，双手不停的抚摸，肉棒进出的更快了。妻子秀发散乱，双手紧抱着他。赵大海猛干了一阵子，速度也越来越快，插得妻子喘气吁吁，香汗淋漓，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……老公……又要……要来了……太舒服了……哎呀……不……不行了……要……出……来……了……啊啊……”
　　妻子拼命的扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛。一股激流像潮水一样喷出，溅湿了她的下体，竟然被干的失禁了。她搂着赵大海浑身颤抖个不停。赵大海依旧狂风暴雨般不停的插着她的小穴，速度更快了，他凶狠要彻底把眼前的美丽人妻征服。
　　“喔…喔…唔…我……啊……啊……”
　　妻子这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而她的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微[，大声喊叫着，“啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……”
　　抽动了数十下，两人换了地方，来到地上，让妻子扶着浴缸，赵大海站在她身后，将肉棒轻易的插进妻子的阴道，狠狠地插了起来。
　　妻子感觉就像飞上了云端一样，拼命的向后挺动白臀，赵大海象吃了兴奋剂一样，狠狠地插着她的小穴，干的妻子尖叫连连“啊……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”
　　在连续的尖叫中再一次迸射出一股激流，哗哗的淌落到地面的瓷砖上。她的双腿不住的发颤，浑身哆嗦，险些站不住。今天在赵大海的强壮冲刺中几次失禁，是以前从未有过的。赵大海也是比较有成就感。将妻子颤抖不已的娇躯搂在怀里，妻子倒在他的怀里好半天才缓和过来。赵大海低头吻着她的红唇，妻子搂着他的脖子张开嘴，任他的舌头在口腔里搅动着，几分钟后，赵大海将妻子拦腰抱起来，走出浴室。
　　这个夜晚，妻子彻底抛开了心中的那点羞耻之心，全心全意的投入到性爱欢乐当中，赵大海不愧是情场猛将，生龙活虎的在妻子娇嫩的胴体上纵横了整整一夜，客厅里，卧室里一直回荡着蚀骨销魂的呻吟声、喘息声和肉体的撞击声。妻子在赵大海那强有力的撞击中连续攀上快乐地巅峰，数次高潮之后，最终虚脱的爽晕过去。
　　第二天是周末，妻子睡到快中午才醒，旁边的赵大海趴在床上睡的正香，发出震耳的鼾声，他腿上浓密的汗毛使他看上去充满了野蛮的味道，想到昨夜他在自己身上粗鲁又野蛮的践踏，妻子不仅陷入了迷茫，自己到底是不是堕落了，这个看上去无比粗俗的男人竟给她带来一种难以磨灭的印象。
　　当妻子呆呆的望着窗外时，赵大海也醒过来，伸手在妻子的丰乳上捏了一把，大咧咧的一笑：“宝贝，还在回味昨晚的滋味呢吧。”
　　妻子回过头来，神色复杂的望了他一会，才开口说了一句：“你就是个大流氓。”
　　起床后，妻子在他家里找出一些蔬菜，简单的做了顿饭，吃完后还没等收拾桌子，赵大海再一次迫不及待的将妻子抱到卧室里。
　　卧室的床上，妻子玉体横陈在宽敞的床上，赵大海则坐在她脚边，手捧着柔嫩的脚丫抚摸着，她的脚丫滑嫩溜手，晶莹剔透，脚趾甲涂着粉色的指甲油，别提有多性感了。他摸弄了一会，轻轻的抬起她的脚丫，放到嘴边，在脚背上轻轻的吻着，每一寸肌肤都不落下。妻子轻声呻吟：“嗯……不要……好痒嘛……”
　　赵大海低头吻着，一只手则在她圆润修长的玉腿上轻抚着，细腻的大腿感觉象绸缎一样，妻子闭着眼睛，享受着他的爱抚。她清晰的感觉到男人的唇吻遍了她的脚丫，顺着小腿向她的大腿上移动，最后在大腿根处吸吮着，他的鼻子碰到她的趾骨，舌头灵巧的舔舐着阴唇，钻进去搅动着。妻子意乱情迷的呻吟着，娇喘嘘嘘，双腿屈起来扭晃着，夹住他的头：“嗯……好哥哥……你添的我好痒……别添了……我受不了了……嗯……快点……好难受……”
　　赵大海依旧我行我素的为起我妻子做口舌服务，她的阴部刚刚洗过不久，散发着淡淡的香味，他的手穿过她的大腿，在那对丰硕的玉兔上揉捏，过足了手瘾。
　　当妻子在他的服侍下临近高潮的时候，赵大海支起身子，伏在了她火热的肉体上，亲了一口她的红唇，然后躺在一边，妻子坐起身来，抬腿骑到他身上，玉手握着雄伟的肉棒，食指和拇指套住撸了两下，然后轻抬丰臀，让那肉棒刺入自己的体内。轻哼一声，慢慢的开始起落着，胸前的那对豪乳上下起伏，秀发飞扬，她套弄的速度逐渐加快，像一匹野马一样在他身上驰骋，发出销魂蚀骨的喘息声……
　　对于妻子来说，这个周末是极度淫靡堕落的周末，在赵大海的要求下，妻子没有离开他家一步，始终是赤裸着身体在房间活动，而她要做的，就是供赵大海发泄。赵大海简直就像一头种猪一样，有着常人难以拥有的旺盛精力，连续两天，变化各种花样玩弄妻子娇美的身体，用各种粗鲁的话语羞辱着妻子，使她在连续亢奋性爱中逐渐被征服。
　　自从这次以后，赵大海几乎每天都要把妻子操的死去活来，有时候是在我的家里，有时在楼梯里。在他的面前，妻子就像一支发情的母狗一样迎合着这个臭流氓，被他狠狠地干着。赵大海更像一个性爱大师，逐渐的把妻子埋藏在心底的那份淫欲挖掘出来，妻子从没想过自己会对赵大海这样的粗俗男人产生依恋，被他的流氓作风给征服，而成为他的性爱奴隶。
　　而妻子和那个流氓在我家中做的那些勾当，都被我安装的摄像头忠实的记录下来。




　　第16章、香艳的报复

　　临近年底，是公司最忙的时候，除了要总结一年来的工作，向总公司”ㄖ外，还要对长期支援我们的企业单位进行答谢，我几乎每天都是忙於在酒桌上应酬，和雅琴相聚的时候也不是很多。
　　晚上，当我和几个公司的老总摇晃着从酒店出来的时候，已经是十点多了。
　　这几个砘镂铱墒侵道，每次吃完饭必须要桑拿按摩一番才会尽兴，所以我就带着几个老总打车来到新开不久的银月湾洗浴中心。
　　这里每个包厢的浴缸装修跟温泉似的，虽然不大，但是很别致，而且每个包厢都是带有按摩小姐的，难怪这里那么火。
　　我给他们三个开了三个包厢，让他们自己点按摩小姐。
　　这里的服务小姐也是档次很高，什么类型的都有，看着他们几个直勾勾的眼神，我心里感U道，男人真都是色的很呀。
　　他们很快就挑完目标，大宇实业的赵老拍拍我说：“陈老弟，你也选一个吧，男人在外面该潇洒就潇洒，今晚我买单，你好好玩个够，挑一个妞吧。”
　　我摆手说：“怎么能让赵大哥破费呢，今晚你们就尽情的玩吧，小弟请客，那我也挑一个吧，省得你们总说我装t腆，哈哈。”
　　我快速的扫了一眼，就选中了一个妩媚动人的按摩小姐。
　　小浴池里，我躺在里面，静静的享受着温水浸泡的感觉，闭上眼睛，脑海里不由自主的想着前两天在电脑里看到的偷拍画面。
　　妻子那动人的玉体在赵大海那个老流氓魁梧的身躯下婉转承欢时的媚态，在卧室里的大床上，肆意的玩弄我的妻子，看着那条丑陋而又粗大的砘镌谄拮犹迥诮出，听着妻子发出的欢愉呻吟，当时我的手攥的紧紧的，心中的愤怒是可想而知的。
　　我究竟该怎么办？是跟妻子离婚还是狠狠的教训一顿那个老流氓？当时的我痛苦的抓着头发，躺在床上，迷茫的很。
　　要说她给老子戴绿帽，我也背叛了妻子，跟蓝萍阿姨和苏雅琴都有了肉体关系。可是，我真的不能忍受妻子一次又一次的出轨。
　　怎么办？这个问题一直困扰着我，我晃了晃头疼的脑袋，先不去想了，泡了一个多小时，又进汗蒸房里蒸了一会儿，体内的酒精挥发出去一些，大脑清醒多了。
　　我披上浴巾，走出去，一个身穿粉色超短连衣裙的俏丽女孩正等候在按摩床边，见到我出来，起身露出职业化的微笑：“您好，先生，现在可以为您服务么？”
　　我点了点头，没有说话，然后就趴在床上。
　　女孩也上了床，跪在我的身边，在我背上开始轻轻的捏弄。
　　她的身上散发着淡淡的清香，不像其他地方的按摩小姐，身上有很浓的香味。
　　而我，就喜欢淡香。
　　感受着她的小手带来的舒适感觉，我们一句话都没有说，房间里静悄悄的。
　　“先生，请您翻过身来好么？”
　　女孩轻柔的声音传来，我转动身子躺在床上，女孩为我揭开浴巾，开始按摩我的大腿。
　　看到她光滑如玉的秀腿，还有领口处露出峰峦起伏的春光，我竟然他妈的支起了小帐篷，让我一下就脸红了。
　　那小姐只是淡淡一笑，扫了我裆下一眼，继续为我按摩。
　　我不好意思的说：“让你见笑了，没控制住。”
　　小姐抿嘴一笑：“先生，您不常来这里吧。”
　　以前由於工作需要，也来过这种场合几次，但都是中规中矩的按摩，说实话，我还从来没在这种场合中放纵过，就是在KTV唱歌叫的小姐，我最多就是搂一下腰。
　　对於这些风尘女子，我也没觉得她们有什么低微鄙俗，都是混口饭吃。
　　“先生，您一点也不像其他的人，来到这里还这么拘谨。”
　　我呵呵一笑：“说实话，面对美女我也想吃吃豆腐，可是总抹不开，毕竟你们也是吃辛苦饭的，我得尊重你们。”
　　小姐停顿了一下，看了看我，微笑着说：“大哥，您是个好人，谢谢你对我们的尊重。”
　　改口叫我大哥了，看来对我印象还不错。
　　她的双手十分的柔嫩，在我的身上按摩也非常舒服，十分的放松，我们聊的也十分投缘，她说她叫阿蕾，是湖南人，来杭州两年了，在外面打工真的很辛苦，还要受人歧视，在这里很多客人把她们看作发泄的工具，根本就不管她们的感受。
　　就在她骑到我的腰上按摩肩膀时，我胯下的帐篷正好支在她的双腿间，那种摩擦的触电感觉让我倍感刺激。
　　这小妮子绝对是故意的。
　　我苦笑着说：“你这不是在勾引我犯罪么。”
　　阿蕾娇笑着说：“大哥，我就想看看你能坚持到什么时候，我倒是想让你吃吃豆腐。”
　　说着抓住我的一只手放在她光滑的大腿上，我虽然也不是什么柳下惠，但是被一个女孩如此捉弄，也有些脸蛋发热。放在她大腿上的手既没有抽回来，也没有象她想像中那么来回移动。
　　阿蕾见我还在坚持，故意的在我身上扭动几下，蹭着我隆起的部位，让我十分尴尬，笑？道：“你就是个小妖精。”
　　我也不再装什么绅士了，放在她大腿上的手慢慢的移动起来。开始还有些拘束，逐渐放得开了，把手伸进她的裙下，抚弄着她的臀部。
　　阿蕾也时不时扭动着娇躯，发出低低的呻吟声，脸颊潮红，轻咬嘴唇。
　　在我沉浸在抚摸光滑肌肤的美妙感觉中时，阿蕾突然扯下我的内裤，伸手抓住我早已硬起来的砘镞Ａ肆┫拢俯下身就含在嘴里。
　　“我靠，你这也太猛了吧。”
　　我叫了出来。
　　阿蕾就像没听到一样，专心的上下起落含着我的肉棒。
　　灵巧的舌头还舔弄着阴囊，那种触电一般的感觉让我的心都在飘，说实话，她的口活要比蓝萍阿姨和雅琴高，能够不断的刺激男人的神经。
　　我咧着嘴发出浑厚的喘息声，既然都这样了，我也不能闲着，把手伸进她的衣内，去揉动她丰满的乳峰，太刺激了，难怪男人都愿意来这里潇洒，看来我以前装绅士简直就是傻子。
　　在舒爽中我释放出了体内的精华，阿蕾将精液全部咽下去，然后伏在我的身上，轻轻的告诉我：“大哥，你是第一个让我主动的男人。”
　　我轻搂着她的娇躯，犹豫了半天才开口：“你们这有包宿的服务么？”
　　阿蕾“扑哧”一乐：“原来大哥你也不是好人，想要人家陪你过夜呀。”
　　我被她说的脸发红：“不是，我就是突然想找你陪我的，我也不知道为什么会说出来这么一句话。”
　　看到我的窘样，阿蕾坐起身来说：“我们这有这项业务，不过我是专职按摩，有专门的陪宿小姐。”
　　看到我有些失望的表情，阿蕾忍不住就乐：“不过我们要是自愿，也可以陪客人的，咯咯。”
　　我知道又被这个小妖精给耍了，装作很生气的样子伸出手在她腋窝处胳肢她。
　　“让你耍我，看我怎么收拾你，你是不是对每个客人都这么说呀。”
　　阿蕾被我胳肢的娇躯乱颤，不停地求饶：“咯咯，好了大哥，我错了，饶了我吧，我怕痒。”
　　好一会儿我才放开她，她躺在床上，胸脯不断的起伏着，然后对我说：“我还有一个小时就下班了，到时候我就陪你。”
　　我说：“这还差不多。”
　　然后就约好时间，我出去买了单。
　　没多久，赵老他们相继从包厢里走出来，看着他们一脸的满足表情，就知道玩的一定很爽。
　　乐佳集团的张老眯着特有的小眼睛对我说：“陈老弟，谢谢你的款待，下回哥哥我请你，你可要赏脸。”
　　我搂着他的肩膀笑嘻嘻的说：“张哥，那小弟就先谢谢你了，下次咱们再一醉方休。”
　　我们勾肩搭背的走出洗浴中心，然后一一给他们送上车。
　　掏出手机一看，已经是十二点多了，想到一会儿跟那个叫阿蕾的女孩一起过夜，就有些期待。
　　很快，阿蕾就出现在门口，红色的风衣，包裹着她曼妙的身材，里面是件白色的毛衣，配上一条蓝色牛仔裤，精@的脸庞先得那么娇媚，她走过来挽着我的胳膊娇笑着问：“陈哥，我们去哪？”
　　我想了想，还是回自己的住处吧，毕竟新家还没有装修好。
　　卧室里，我穿着裤头，赤着身子坐在电脑前流览新闻，浴室里传来哗哗的水声。
　　我已经知道里面那位女孩的名字了，叶静蕾，很符合她气质的名字。
　　很快门开了，叶静蕾围着浴巾走了进来，看到她半裸的酥胸和白花花的大腿，我的小腹处忍不住一阵燥热。
　　她擦着头发坐在了我的大腿上，看到我的QQ在上面挂着，就说要加我为好友。
　　然后她登录上她的QQ号，把我加为好友，她的网名很好听，叫做听雨。
　　我问她经常上网么？她告诉我说很少，白天基本上都是在租的房子里睡觉，偶尔逛逛街才会去网吧玩一会。
　　我搂着她的水蛇腰，看着她玩了一会电脑，这小妮子才下来。转过头扬起双臂勾住我的脖子，主动送上樱唇。
　　我也不客气了，堵住她的嘴唇开始亲吻起来。
　　她的舌头调皮的在我口中搅动，我的手用力的将她身上的浴巾扯下来，在那对跳动的乳峰上揉搓。怀里的娇媚女孩，轻扭着火热的胴体，发出醉人的喘息声。
　　在我的抚摸下，叶静蕾很快就欲罢不能的央求我，我抱起她的娇躯，轻轻的放在床上。看到她那窈窕动人的身段，玲珑的身体曲线，高耸的乳峰，平坦的小腹和那片芳草地带。我体内的那股欲火再也压制不住，飞快的脱去仅有的裤头，然后抓住她的双腿一分，紧接着向前一挺，我的肉棒进入到了一个软滑的穴内，然后开始快速抽送着。
　　叶静蕾的小穴很紧，有点像处女的感觉。
　　我伏在她的身体上，感受着她柔软身体带来的异样，下体活塞般的抽插让身下的女孩忘乎所以的呻吟着，尖叫着：“嗯……受不了啦……啊……好哥哥……用力干我……”
　　她此刻就像是一个百媚妖姬，在狂乱的扭摆之间，挑拨着我的欲焰，我狠狠地干着她的小穴，随着我的每一次撞击，交合处淫水飞溅，她也在娇喘中挺动着丰臀，迎合我的撞击。
　　“啊……啊啊……我死了死了……嗯……干死了啦……呜呜……”
　　在歇斯底里的尖叫中，她迎来了第一次高潮。
　　我静静的躺在床上，看到身上的叶静蕾放纵的起落着，雪白的胸前，那对白嫩的乳峰随着她的每次起落跳动着，诱惑我的视觉神经。
　　我的手此刻就放在上面，肆无忌惮的抓弄着，她那高耸的双峰在我的抓弄下已经变形，她痛苦中夹杂着销魂的表情，我凶狠的向上狠狠地顶着，交合处连续不断的“劈啪劈啪”声不绝於耳。
　　我的肉棒清晰的感受到那不断紧缩的腔道带来的快感，我粗喘着，大幅度的挺动，想要把身上的女孩掀翻下来。
　　女孩就像一个妖媚的精灵，在我的身上灵巧的跳动，诱惑着我，我也在一阵猛烈的撞击后，大叫着喷射出生命的精华。
　　叶静蕾酥软无力的伏在我的身上，浑身香汗淋淋。
　　我搂着她的火热的身体，感受着她的呼吸，静静的没有打扰她。
　　过了一会，匀称的呼吸声告诉我，怀中的女孩进入了梦乡，又是一个堕落的夜晚。
　　早上，我忍不住又和叶静蕾来了一次床上大战，将她干的欲仙欲死，才抱着她去浴室里_洗身子。
　　后来，当我掏出一千元钱给她的时候，她拒绝了：“陈哥，我不会要你的钱，既然你看得起我，我们之间就不要存在这种金钱关系。可以么？我想把你当成一个朋友。”
　　我愣了一下，才将钱收起来，然后在她脸蛋上捏了一下：“好吧，静蕾，我们是朋友，以后有困难就找我吧。”
　　叶静蕾乖巧的在我脸上亲了一口，才离开我的家。
　　来到公司，我去了苏雅琴的办公室，她正在看文件，见我进来，起身过来关切的说：“昨晚上又没少喝吧，以后可要注意身体呀。”
　　我嘿嘿一笑：“没事，为了咱们的公司，值得。”
　　说着我的手就搂住她曼妙的娇躯。
　　她微嗔道：“这是公司，你注意点。”
　　但是没有拒绝我的行为，我在她脸上吻了一下，才坐到沙发上：“过几天我要回老家了，公司这面你就多费心了。”
　　苏雅琴轻捋了一下秀发，嫣然一笑：“回去多住几天吧，你和家人也好久没见面了。”
　　我开玩笑的说：“不如你跟我一起回去吧，我妈一定会开心的。”
　　苏雅琴白了我一眼：“你老婆不得跟我拼命呀，我才不去呢。”
　　聊了一会，我就离开回到部室里。
　　几个职员在那有说有笑的，不时发出阵阵的笑声，我也凑过去。
　　由於平时在这些手下面前没什么架子，所以大家都和我打成了一片，在我面前也是无拘无束的。业务员张强告诉我，王潇今天要去相亲，大家正给他出主意呢。
　　王潇也是我们部里的一个业务员，去年招聘的，能力还是不错的。
　　部里的大姐肖燕是最活跃的一个，叮嘱王潇说：“晚上一定要把自己打扮的帅气些，然后要表现的很到位，既不能让女方觉得你傲气，又能体现出涵养来。”
　　王潇苦着脸说：“燕姐，这也太难了吧，我可不是专业演员。”
　　肖燕兴奋的说：“没事，一会你在我们大家面前演示一下，我们给你纠正，直到你合格为止。”
　　看着王潇那愁眉苦脸的样子，我也乐了。
　　这帮砘铮真能折腾人。
　　跟他们侃了一会儿，我就回到办公室里。
　　没多久，敲门声响起，随后肖燕走了进来。
　　“乖弟弟，要过年了，给你提前拜年了。”
　　肖燕没个正行的走过来跟我说。
　　我这位大姐整天跟同事嘻嘻哈哈的，在她面前我是一点折都没有。她今年刚好三十，属於那种比较动人的极品少妇。做为男人的我也会心动，不过在公司怕影响不好，我才没有动心思。
　　看着她风情无限的笑容，我做了个服了的动作：“你是我亲姐，有什么指示您请吩咐。”
　　肖燕直接坐在我的办公桌上：“经理，咱们部里是不是也好好的欢聚一下呀，今年咱们的业绩不错，你也不表示一下，不够意思吧，今年还想不想出业绩了。”
　　她翘着腿在我面前晃动，我心中暗想，这要是在夏季，将会是多么一副动人的景象呀。我当下双手举过头顶：“大小姐，我请，我请还不行么，就后天，地方你随便挑，Ok？”
　　肖燕俯下身用那娇媚的声音说：“你真是个好老，那我就把这个好消息告诉大夥了！”
　　我透过她的领口隐隐看到里面的白嫩，暗暗叫道，这他妈的简直就是勾引。
　　我忙收回目光：“你这个小妖精快去忙你的，别在这打扰我。”
　　肖燕“咯咯”娇笑着从办公桌上下来，扭动着腰肢走出办公室。
　　下班之后，我随便找一家面馆吃了碗面，然后去西湖景苑转了一圈，装修已经接近尾声，再有几天就能完工，心情大好的我，在路过一家酒吧的时候，还特意走进去潇洒一把。
　　我来到吧台要了杯啤酒后，我才看到在我旁边不远处坐着一位姿容俏丽的美女，而这位元美女我也认识，艾菲达的经理林红。
　　她也看到我，微微一愣。
　　我径直走过去：“林经理，真巧。”
　　林红笑着说：“是好巧，你一个人？”
　　我一耸肩：“是呀，一个人，你呢？”
　　林红笑了：“我也是，那我就给你一个请我喝酒的机会吧。”
　　“非常荣幸。”
　　我开心的答应了。
　　我们从公司业务聊到人生理想，酒也喝了不少，在酒精的作用下，林红的脸蛋红扑扑的，充满了异样的魅力。我禁不住有些看呆了。
　　林红看到我的表情，没有介意，淡淡的问了我一句：“阿龙，我们去包间聊好么？这里好吵。”
　　虽然感到有些疑惑，但我还是答应她。然后让服务生为我们找一个静一点的单间。
　　坐在沙发上，我为林红倒上了一杯红酒，看得出来，她今天是有心事才独自一人来这里的。我也知趣的没问。
　　“阿龙，你很爱你的妻子么？”
　　林红突然问了一句。
　　我一愣，为什么这么问，难道她知道我妻子和她老公的事！我不敢确定，但还是回答了这个问题：“我很爱她。”
　　“那如果她做了对不起你的事情呢？”
　　林红盯着我继续问。
　　我被她这种眼神看的有些不自在，慌忙避开她的眼神：“不会的，我老婆不会那样做的。”
　　林红不屑的笑了：“不要这么相信每个人，包括自己的老婆。”
　　将杯中的红酒一饮而尽，然后低着头，不知道在想什么。
　　“林经理，你刚才的话什么意思？”
　　我试探着问，难道她知道了什么？
　　此时的林红已经是有些酒意了，慢慢扬起红润的脸，看了看我：“傻弟弟，你老婆给你带绿帽子了你都不知道。”
　　我顿时感觉就像晴天霹雳一样，她怎么知道的？看到我目瞪口呆的样子，她又给我一个打击：“知道和谁吗？就是我的老公，你妻子的行长。”
　　她说完这句话时候，露出一副黯然的神情，自言自语道：“我和老公是同学，当年的他是那么优秀，也是那么的爱我，自从当上行长之后，他就变了，都说男人有钱就学坏，知道么，银行的漂亮女职员他差不多都弄上了床，成为他的玩物。”
　　看到她痛苦的表情，我疑惑的问道：“你是怎么知道的？”
　　她低着头，冷哼一声：“那个王八蛋每次跟那些女人打电话都不背着我。知道么，当年我的母亲身患重病，急需用钱，为了治病，我嫁给了他，哪知道他就是一个畜生，为了讨好上司，在一次聚会时灌醉我，然后被他的上司给霸琢耍还被他拍了照，在那以后，他在单位的地位逐渐升高，在我面前也不掩饰他的那些丑事，他说过，如果要是离婚，就把我的那些照片公殉鋈ィ为了安抚我，他出钱让我经营这家公司，所以我躲出来了，潜心经营，才有了今天的规模。”
　　听到她的讲述，我对林红的遭遇也十分同情，想到妻子，我无奈的干了杯中的酒，又倒满，嘴里充满苦涩的味道。
　　林红看到我的样子，拍着我的肩膀说：“我知道你接受不了，可是我不忍心让你蒙在鼓里，你是个优秀的男人，我们可以说是同病相连，来，喝一杯。”
　　她端着酒杯摇晃着和我碰了一下，我仰脖将杯中酒再次喝干，想通过酒精来麻痹自己。
　　林红也是同样让杯中酒见底。
　　就这样，两瓶红酒很快就没有了，而我也是大脑一阵恍惚，面前的林红此时已经醉的靠在沙发上，红扑扑的脸蛋透着一丝妩媚，紧身羊毛衫罩着玲珑的身段，让我怦然心动。
　　在酒精的刺激下，我萌发了一个邪恶的念头，这个女人的老公让我带了绿帽子，我要报复他。
　　幽暗的包房里，我压在林红柔软的娇躯上，肆无忌惮的吸吮着那诱人的嘴唇，舌头伸进去搅动起来，慢慢地，她的娇躯逐渐发热，呼吸急促，也配合起我的动作，香舌与我纠缠在一起。
　　我的手放在她胸前用力的揉动，象要发泄心中的愤恨。
　　在我用力的揉搓下，林红发出痛苦的呻吟声，怀中的娇躯犹如美女蛇一样扭动，在酒精和她的娇躯双重刺激下，我的手伸进她的羊毛衫中，在光滑的肌肤上抚摸，感受着她的灼热。隔着乳罩拨弄起她的乳头。
　　“嗯……嗯……好痒……”
　　林红梦呓般呻吟着。
　　而我的手加快了肆虐的速度，将羊毛衫掀至颈下，然后解开黑色胸罩，那一对丰挺的玉乳弹了出来。
　　握住滑腻的乳房，开始舔弄着顶端的那点艳红，林红四肢八爪鱼一样缠着我，那丰满的乳峰挤得我差点窒息，妈的，太霸道了。
　　解开了她的腰带，把手伸到她双腿之间探索，那处神秘地带已经被我的大手覆盖，变成一处沼泽。
　　我费力的将她裤子褪到膝盖处，然后将她翻身压在沙发上，她的丰臀呈现在我面前，看到她性感的屁股，体内那股欲望之火再也压抑不住，我飞快的脱下裤子，掏出来肉棒，抵在小穴处狠狠地插了进去，林红轻哼一声，紧闭双眸，我开始疯狂的抽动起来。
　　想到妻子曾在身下女人的老公胯下承欢，怒火加上欲火一发不可收拾，按在她的腰上，奋力的挺动着。
　　林红酒后就像失去知觉一样，任我随意的玩弄，说实在的，插在她阴道的感觉还真爽，挺紧的。每次进入就像触电一样，可能是由於现场气氛和报复的心里，我很快就到了临界点，拔出肉棒射在了她光滑的背上。然后坐在她一旁粗喘着。
　　林红慢慢的转过身，用平淡的声音问道：“这么快？不再报复了？”
　　我吓了一跳：“你！”
　　林红不屑的说道：“你以为我真的醉了？只是让你报复一下那个混蛋而已，况且我看你还不错，所以就便宜你了。”
　　我呆呆的望着她，恨不得找个地缝钻进去，太丢人了。
　　她递过一张纸巾：“别干完了跟没事儿似的，帮我擦擦后背，都是你弄得。”
　　我接过来帮她把背上的精液擦掉，然后穿好裤子。
　　既然她都看出来了，我也就不再解释什么了。
　　林红整理好衣裤，大方的坐在我的怀里，带着那副迷死众多男人的笑容问道：“怎么样？姐姐的滋味怎么样？过瘾了么。”
　　我也豁出去了，搂住她的蛮腰，用生硬的语气说：“就这么一会能过瘾么？妈的，你老公玩弄我的老婆，怎么也要加倍还回来。”
　　手在她的臀部用力的捏了一下。
　　林红靠在我怀里娇媚的说道：“那用不用再找个地方让你报复回来？嗯！”
　　听到这里我哪会客气：“那就走吧。”
　　虽然现在是元月份，但林红所住公寓的卧室却仿佛热如烤炉。
　　在宽大的双人床上，我赤着身体，将同样一丝不挂的嫩白玉体死死压在身下。
　　林红秀眉紧蹙，妖媚的脸庞上半是痛苦半是欢愉，她双手紧抓着我结实的背肌，修长的玉腿紧缠在腰间，两只白玉雕琢一般的脚丫交错成一个结，任凭我一下比一下凶狠的抽插却仍然紧锁住我的身体不放。
　　我捧着她白皙的屁股奋力的冲刺，每插一下，都能让林红高声的叫一下，而肉棒每一次的进出，也都把她阴道里的嫩肉给翻出来，随着抽送的速度逐步加快，林红嘴里发出的呻吟声也开始连成一片：“嗯……嗯……你好厉害……用力干我……”
　　她的叫声也显得是那么的投入和享受。
　　我的抽插速度始终都是那么快：“红姐……被我干的舒服么？……叫声老公听听……”
　　林红被我的大肉棒插得爽上了天：“啊……好老公……爱死你了……你的大肉棒太厉害了……”
　　我听了加快速度，一直保持着这种状态连续不停的在她身上折腾了将近十分钟。
　　林红被我这疯狂的攻势弄的已经要疯狂了，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声“啊”的叫喊，然后全身都开始剧烈的发颤。
　　我拔出了肉棒，将她的娇躯翻转过来，像只小母狗一样伏在床上，跪在美少妇身后，裼帽澈笪患绦抽插着她的阴道。
　　林红看起来也被我的花样弄的如醉如V，她美丽的臀部开始用力地顶着，同时还努力的抬起胸膛挺起腰，不时的还向后顶几下，好能让自己身体里面的肉棒插的更深一些。
　　伴随着我的插入，林红咬着唇不住发出的呻吟声息：“嗯……嗯……我快受不了拉……啊……”
　　她这时候已经完全的没有了任何的反抗能力，任凭我肆意摆选
　　我扶着她的腰部狠干不停，林红的长发也在半空中甩来甩去，背上已经崖了大量的汗水，象一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。
　　如野兽一样的粗喘与女人不堪承受的呻吟伴随着越来越急促的啪啪撞击声，共同组成一曲靡乱的乐章在卧室中回荡。
　　“死了死了死了……啊！”
　　林红忘乎所以的呻吟，最后以一声高亢的尖叫划上了休止符。仿佛被利剑刺透了心房，她的头高高仰起，美眸失神地望着天花板，粉唇张开却寂然无声。她的身体仿佛一张绷紧的弓，双手双腿死死缠住我的身体不放，似乎想把我的身体绞断。
　　不知过了多久，林红的身体终於软了下来，如缺氧一般大口的喘息着，原本嫩白如雪的肌肤上浮现出大片的粉红，一滴滴晶莹的汗珠从不断起伏饱满双峰上滚落，我意犹未尽地抚了上去，换来满手的湿软滑腻。
　　极品啊！我拄着双臂，望着身下面若桃花，仍沉浸在快感余韵中的美少妇，心里油然感U着。这样的女人，是所有男人梦寐以求的恩物，感谢上帝，赐我食物，感谢佛祖，赐我美女……
　　觉得林红休息的差不多了，我又将身体压了上去，缓缓开动起来。
　　“你还……啊！”
　　林红又惊又羞，还没来得及表示抗议，就被我一记直刺顶到了深处，连声调都变了音。
　　“我还没有报复够呢，不能便宜了你。”
　　我装作愤恨的说。
　　林红娇羞地闭上了美眸，我就像是一只饿狼，似乎要将她撕碎吞进肚子里才甘心，埋头在她火热的肉体上运动着，肉棒进进出出的与她的阴道壁相互摩擦，每次都插到她的深处。
　　林红紧闭双眸，双手抓着床单发出愉悦的呻吟声：“嗯……噢……阿龙……你好猛呀……”
　　我停止抽动，低下头去，轻吻着她性感的红唇，美少妇主动配合着，张开嘴唇任我襁，我的舌头伸进她的口中纠缠在一起，一只手按着她那丰硕的乳峰揉动着。
　　片刻之后，我抱起林红让她坐在腿上，这样使得大肉棒插入的更深了。
　　她摆动着丰臀忘我的疯狂扭动，配合着肉棒的抽插，胸前的乳峰上下起伏着，使她感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发R乱的遮住了脸，此时已是娇喘咻咻、香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，发出一阵歇斯底里的浪叫：“啊……弟弟……我要死了……不行啦……不行啦……呜呜……我到了……”
　　她达到了第二次高潮，而我也在她的刺激下畅快淋漓的喷射出去。
　　云收雨歇之后，林红已彻底地变成了一滩软泥。
　　她身体酸软的连一根小手指头都不想动，不着一缕地躺在床上，美眸微闭着假寐。
　　我拥着她起伏的娇躯，在她耳畔轻轻地说道：“红姐，我突然不那么恨你老公了。”
　　林红睁开眼睛：“因为你得到了我？”
　　我不可否认的点点头：“能和你这样的极品在一起，我当然要知足了。”
　　林红嫣然一笑，搂着我的脖子与我唇舌相交，好半天才说：“既然这样，那就他们玩他们的，我们玩我们的，如何？”
　　我丝毫没有犹豫就答应了。




　　第17章、午夜的健身房

　　整个夜晚，我和林红都在疯狂的索取着，令人心旌摇荡的呻吟声持续至深夜，而我也在她的火热肉体上释放了三次精华，在精疲力竭的倒在床上，不住的喘息着。这样下去会不会精尽人亡呢？看着身边娇喘的美妇，暗暗对自己说到，我与她之间的苟合到底是对还是错呢？
　　浴室中，水雾弥漫，隐约中可见两具赤裸的身体搂在一起热吻着，我贪婪的搂着林红的纤腰，享受着她的香舌在口中的蠕动，与我搅在一起。良久，我们才缓缓分开，清澈的水流顺着她白皙的玉颈流过丰挺的乳峰，淌过平坦光滑的小腹，进入那芳草如茵的沟壑，最后从圆润的双腿上流到地面。这曼妙的身材，如同一具女神雕像让我痴迷。我轻轻的抚摸着每一寸肌肤，柔滑、白腻。“红姐，谢谢你。”
　　我动情的说。林红美目望着我问道：“谢我什么？”
　　“谢谢你这么看得起我，给了我拥有你的机会。”
　　林红“扑哧”一笑，扬起天使般诱惑的脸庞“看你这点出息，你红姐我真的有这么优秀？”
　　我使劲点着头说：“上帝虽然让我有个出轨的妻子，但又送给我一位尤物，上帝对我真是太好了。”
　　林红的双臂缠住我的脖子，主动亲了一口：“你的嘴真会说，时候不早了，我们就寝吧，亲爱的。”
　　我一把将她拦腰抱起：“回房喽，我的王妃。”
　　接下来的日子都是在忙碌中一晃而过，新房的装修也已经结束，冷静战友的父亲手术很顺利，已经回老家静养了，她说过完年就会回杭州帮我。小年那天，叶静蕾临回家前我请她吃顿饭，给了她五千块钱为父母买年货，她开始死活都不要，后来在我的执意要求下，才收下。在那一霎那，我看到她眼角的一滴晶莹。
　　林红告诉我说等过完年给我介绍一些有实力的加盟商，到时候会帮我把业绩再上升一个档次。兴奋之余，在她的家里，我们再一次演奏了一场爱欲交响曲。
　　春节，我放半个月的假，临别前跟苏雅琴疯狂的做了一夜，直到把她干的象滩软泥一样才罢手。
　　回到上海的家中，看到妻子依旧如小鸟依人般跟我撒娇，我也不知道心里是什么滋味，对于她的出轨，我没有太多的愤怒，走一步看一步吧。
　　这两天我们买好了年货，才一起坐上了回老家的列车。我的家在山东的一个小县城，离梁山不远，坐火车要一天的时间，中途还要倒一次火车。父母看到我们回来非常的高兴，兄弟姐妹们好久不见了，聚在一起天南海北的侃起来，妻子和母亲在厨房里有说有笑的。
　　中国人的春节就是在忙碌中度过，从大年三十到正月初五，每天的日程安排不是喝酒聚会就是打麻将，我带着妻子走亲戚，同学聚会，喝的是一塌糊涂，每次都会被妻子狠狠的批评一顿。
　　初六的时候，我和妻子就踏上了去往丈母娘家的火车，妻子是武汉人，家里除了父母还有个妹妹，叫许晗嫣，正在北京念大学，还有半年就大学毕业了，也是个小美人胚子。
　　今年的春节如以往一样在繁忙中度过，假期很快就结束了，我们带上老家的一些特产返回了上海。
　　干爹林国雄的家里，他们夫妇热情的招待了我和妻子，干妈也拉着妻子问寒问暖，关切地询问老家的境况。我和干爹在客厅里聊着当前的经济形势。说实话，干爹对金融的理解让我很佩服，他对我的帮助非常大，刨除他给我带绿帽子这件事，确实是一位让我非常尊重的长者。
　　干妈和妻子在厨房做饭的时候，我陪干爹在书房下棋，我对这玩意实在是很不感冒，连输三把。无奈的对干爹说：“干爹，你就不能假装让我一把，让我也平衡一下？”
　　干爹哈哈一笑：“棋盘如商场，可没有相让这一说，你现还处在初始阶段，等你成长起来了，就到我的公司来吧，我会让你有更广阔的施展空间。”
　　看来干爹对我还真是用心良苦呀。
　　晚饭我们吃的很尽兴，我陪干爹喝了快一斤酒，本来酒量就不行，到后来就有点多了。干妈就埋怨干爹不该这么和我喝酒，然后就让我们晚上在这里住下。
　　妻子有些为难的说：“干妈，阿龙喝这么多，就不麻烦你们了，一会我们就家了。”
　　干妈板起脸说“晗怡，跟我们还见外，就在这住吧，我去给你们收拾一下房间。”
　　说完就上楼收拾房间了，没办法，只好在这住一晚了。
　　饭后喝了一会茶，跟干爹干妈聊一会天，就在妻子的催促下回客房了。回房后被妻子一顿说：“你没喝过酒呀，这么喝，也不怕人笑话。”
　　被妻子埋怨几句，我就想起她给我戴的几顶绿帽子，火一下就上来了：“我喝不喝多用不着你管，少给我发牢骚，妈的，睡你的觉吧。”
　　妻子被我这突如其来的吼叫整的一愣，在她的印象里我从没对她发过如此大的火，眼角里出现了一滴晶莹，我也不去理会那么多，躺在床上蒙头就睡，晚上有点喝多了，迷糊中就睡着了。
　　半夜醒来时，嗓子渴的像冒烟一样，当我坐起来想要倒水喝的时候，才想起来这不是自己的家，扭头发现妻子没有在身边。难道我昨晚冲她发火给气跑了？
　　好像不应该，妻子不会让干爹干妈知道我们吵架的，没在卧室能去哪睡呢？我下床去看了看卫生间，没人。我晃悠着走出了客房。看来昨晚是有些喝多了，还没醒酒呢，走路有些发飘。隔壁几间屋是衣物间和书房，妻子不可能在那。我来到三楼转了一圈，也没人，不会去一楼了吧。我带着疑问慢慢来到一楼。
　　大厅里静悄悄的，我仔细的听了一下，似乎在左侧传出来低低的声音，而且还是女人的呻吟声。我悄悄的顺着声音摸过去，声音是从健身房传出来的，我来到门口，趴门上鬼鬼祟祟的偷听着，一阵低低的呻吟声清晰的传进耳朵里：“干爹……嗯……我要不行了……啊……啊……插的好深呀……”
　　犹如晴天霹雳一样，这个声音正是我的妻子，大半夜的。
　　我轻轻的拧开门锁，把门打开一道缝，向里面窥去。在那个联合器械边上，妻子赤裸着下身，弯腰扶着健身器的把手，内衣被推上去，干爹林国雄同样赤着下体，在妻子的身后做着活塞运动，一双手在妻子低垂的乳峰上揉捏着，肉体的撞击让妻子娇躯前后颤动。
　　干爹的手从妻子背后伸过去，握住了那对丰满的乳房，一边不断的揉搓着妻子的乳房，一边嘴唇在她的耳垂上亲吻着，弄的妻子浑身酥软，嘴里呻吟不断，臀部高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，白嫩的脚丫只有脚尖还踩在拖鞋里，他抽插着，手伸在她的衣服里，抚摸着那对丰挺的乳房，屁股大力的来回运动着。
　　妻子弯腰扶着健身器械，上身的衣服松松垮垮，一双大手在衣服里乱动着，黑色的及膝窄裙卷起在屁股上，露出一段浑圆的翘臀，黑色的性感内裤卷成一团缠在脚踝上，臀部用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。“啊……啊……哦……好棒……你……啊！”
　　妻子骚浪的淫叫着。
　　他的阴茎每一次插入，妻子浑身都会颤抖一下。这样的感觉爽得他阴茎好像更硬更粗了，随即说着：“宝贝……你真让我疯狂……每次都有不一样的感觉……舒服死了！”
　　说完更加的用起力来，每一次都插送的很深。手也不再揉搓她的乳房，而是抓住了翘臀，下身快速的抽插着她的阴道。妻子被这样的攻击弄得快感如潮，朱唇里发出了让人销魂的浪叫声：“啊啊啊啊……不要啊……哎呀……不行了……啊……”
　　从侧面看到妻子紧蹙娥眉，媚眼迷离的享受着干爹给她身体带来的愉悦感受，上半身快弯曲成九十度了。灯光下，妻子炫目的肌肤闪烁着动人的光泽，我真恨我的视力怎么这么好，清晰地看到干爹林国雄那根巨大的肉棒，带着粘液在妻子体内进进出出，没想到他的那根肉棒竟然那么粗，让我有些自惭形秽。每当肉棒狠狠的刺入妻子娇嫩的肉穴中时，妻子都会发出让人销魂的呻吟声：“嗯……干爹……你太厉害了……啊……我要死了……哦……”
　　看到妻子在干爹大肉棒的抽送下，展现出来的欢愉神态，听着淫荡的叫声，我浑身颤抖着。我是该冲进去怒斥他们的丑行还是悄然的离开？两种念头轮番充斥大脑，让我纠结万分。耳边不断传来妻子刻意压制的呻吟声，大脑恍恍惚惚的，整个身子靠在墙上。
　　健身房里，两人的衣物散落一地，地毯上妻子正浑身精光地骑坐在干爹的身上。她身上的汗水在房间灯光的照射下清晰可见。还有她那根钻石吊坠也正挂在自己深深的乳沟中间闪着淫媚的光芒。一只手在头上把着自己四处飘散的长发，另一只手扶在他的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡着，圆润坚挺的玉臀上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出“啪嚓……啪嚓”的水渍声，妻子脸已经发红了，张着红润的嘴唇“呼呼”地喘着气。就这样过了一会儿，可能干爹也有点受不了了，看着这个丰满美丽的成熟少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着她湿乎乎的翘臀碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着他自己的阴茎在不断出入，那种酥麻的感觉让他下身也不断的要发射了。所以一下子坐起身子，把妻子压到了自己的身下，妻子则躺在地上，高高的翘起了大腿，蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的敞开着，干爹喘了两口气，湿热坚硬的阴茎又一次插入了妻子的身体里，他这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声使妻子爽得鼻中哼出了满足的呻吟“啊……嗯……嗯……”
　　但由于这里是干爹的家，她也不敢随便放肆地浪叫。
　　“怎么样……宝贝……爽吗……我的老二大吗……比你老公大……是不是……是不是啊？”
　　这时干爹咬着牙低声问着妻子。一边问一边用双手环住妻子的翘臀，引导着自己的阴茎拚命地往她的阴户插去。她没有回答干爹的问话，只是用自己的臀部随着他的大力挺动不停地向前顶，用自己那毫无一丝赘肉的腹部与他的小腹不断碰撞。操着操着，他终于顶不住了，很快的就开始射精，他把阴茎紧紧的插到妻子的身体里，一股股的精液冲进了她的阴道。等他把阴茎拔出来之后，妻子整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴，很快的整个人就瘫在了地毯上，干爹也喘着粗气趴在妻子的身上。
　　听着里面悉悉索索的穿衣声，我悄无声息地离开这里，回到房间假装睡着，不一会，就听见门开的声音，然后妻子轻轻的钻进被窝，贴着我躺下。我的心里复杂极了。
　　早上醒来时，妻子躺在我身边睡的很香，想到昨天晚上见到妻子在干爹胯下婉转承欢的淫荡镜头，心里说不出是一种什么滋味，看到她沉睡中的娇颜，难道我就这么任凭妻子出轨么？我该怎么办？
　　吃早餐的时候，干妈热情的给我们端上来丰盛的点心，干爹也精神气爽的跟我聊着年后的打算，看到他红光满面的样子，我没有表露出心中的不满，匆匆吃完了早餐，最后在干爹干妈的相送下，我和妻子离开了这里。
　　回到家，看到妻子在我面前有说有笑的，气就不打一处来，告诉妻子说明天公司就开始上班了，今天就要走了。妻子撒娇的搂着我央求道：“老公，你能不能晚一天走嘛，人家舍不得你。”
　　看到她那娇艳如花的脸蛋，心中竟然十分的平静，轻抚着她的脸蛋说：“乖老婆，最多一年，我就回上海了，再说杭州离这也不远，我会经常回来看你的，听话。”
　　老婆见劝说无效，只好撅着小嘴帮我收拾着行李。
　　开车回杭州的路上，我就想好了，既然我们都做出了对不起对方的事情，就让这美丽的错误继续吧。
　　回到杭州，我将准备好的家乡特产分别送给一些朋友，当然也少不了给苏雅琴和林红的一大份。见面又免不了一番激情狂欢。
　　正月十六的上午，我在办公室看文件的时候，接到了冷静的电话。后天她就回杭州了，说还有两名战友也要来杭州找工作，问我能不能帮她们安排，我爽快地答应了。
　　火车站的出站口，我一边抽烟一边等着冷静。我准备先让她们在超市里面干，现在那有点忙不开。“陈大哥，我们在这。”
　　一个清脆的声音传来。我抬头一看，三名身穿休闲装的拎包女子向我走过来，走在前面的正是冷静。在她身后，跟着两名年轻的女子，一个梳个马尾辫，鹅蛋脸，皮肤很白，穿红色羽绒休闲服，大概有一米六五左右，另外那名女子有一米七五左右，感觉比我都高，穿一身军绿色的风衣，显得很酷。冷静高兴地来到我面前：“陈大哥，谢谢你来接我们。”
　　看到她激动的样子，我笑着说：“谢什么呀，你父亲现在身体恢复的怎么样了？”
　　“嗯，好多了，他还让我好好谢谢你呢。”
　　冷静放下包，转身对那两名女子说：“这就是我跟你们提过的救命恩人陈大哥。”
　　那两名女子也放下手中的包：“陈哥，谢谢你，小静回去没少在我们面前提起你，这次又来麻烦你了。”
　　冷静给我介绍一下她们，穿红衣服那个叫王彤，另一个叫秦璇，以前和她都是一个部队的战友。
　　我先送她们去我事先租好的房子，那里离我买下的超市不是很远，在车上我征求她们意见，愿不愿意在超市先锻炼一阵子，等找到合适的工作再换，三人都表示没问题。
　　安顿好三女后，我领着她们到附近的饭店大吃一顿，然后才送她们回去，好好休息一下，明天再领她们去超市熟悉一下。




　　第18章、众香环绕的生活

　　第二天，我带着冷静三人来到超市，把她们介绍给张丽、王丹、李娜三女。
　　张丽可是个开心果，上前和冷静几人拥抱一下，大咧咧的说：“太好了，终于有新的姐妹来了，以后可热闹了。”
　　我对旁边的李娜说：“娜娜，你是超市的老人了，麻烦你多教教她们，让她们几个尽快适应咱们超市的运营情况。”
　　李娜微微一笑：“龙哥你放心吧，我会的。”
　　然后我告诉她们晚上下班后请她们吃大餐。
　　公司里，苏雅琴召集各部门的负责人开会，她就坐在我的身边，一身绛紫色的职业套裙，将她完美的身材勾勒出来。
　　看到下面各部门负责人看向她的眼神，我心中的那股自豪感油然而生。
　　我知道苏雅琴是全公司男士的梦中情人，但只有我得到了她。
　　苏雅琴传达了总公司新一年的发展计划，今年公司加快了发展步伐，各分公司的指标也纷纷上涨，并开始筹备新的发展领域。
　　下了班，我开车去店里接冷静她们。
　　我把车子停好就向店里走去，刚走几步，就听见后面传来快速跑步声，还听见有人大喊：“抢劫呀，有人抢劫。”
　　我回头一看，两个穿着流里流气的男子飞奔而来，其中一个还夹个皮包。
　　在他们身后不远处，一个中年妇女踉跄的跑着，指着前面两个男子大喊着抢劫。
　　路人纷纷让道，一副事不关己的样子。
　　我也不知道怎么了，那一刹那就觉得热血上涌，在两个男人经过的时候伸出左脚，绊在一个穿蓝羽绒服家伙脚下，那个家伙没料到中途会杀出个程咬金来，整个人划个弧线跌出去三米远，趴在地上。
　　我正要上去夺回皮包，他的同伙怒气冲天的奔我面门一拳打来，我连忙抬起胳膊挡了一下，拳头打在我小臂上，疼得我直咧嘴，但是我顾不得疼，也用力的打他一拳，被那家伙闪开，这时一个大脚踹到小腹上，我一个跟头栽倒在地上，那个被我绊倒的家伙到了我旁边踹了我一脚，这两个家伙冲过来，雨点般的拳脚落在我脑袋和腰上，我根本无法起身还手，本能的蜷着身子护着头，任他们拳打脚踢。
　　这时，前面跑来两道人影，是冷静和秦璇，她俩一人抓住一个歹徒的胳膊，冷静一个手刀砍在歹徒的腰上，紧接着一个过肩摔，将歹徒掀翻在地上，将他反手按住。
　　另一边秦璇也干净利落的将那个歹徒打倒，过程不到一分钟。
　　周围已经围了不少群众，那个被抢了包的妇女已经拿回了包，冷静跑来扶起我，关切的问道：“龙哥，你怎么样，要紧不？”
　　我的身上被踢的生疼，捂着腰说：“看来英雄不是那么好当的。”
　　我一瘸一拐的走到两个歹徒面前，一人踢一脚，边踢边骂：“妈的，叫你们揍老子。”
　　一会警察来了，把两个歹徒带上警车，然后很客气的让我去医院检查一下，然后在回局里录口供。
　　秦璇准备带我去医院，我不在乎的说：“这点伤没什么，一会回店里帮我擦点药水就没事了。”
　　店里，大家听说我的英雄事迹后，王丹夸张的说道：“老板，这也太危险了，以后可不要这么冲动了，万一下回他们有刀怎么办，多吓人。”
　　我笑说：“不会那么点背的。”
　　冷静让李娜带我上楼，给我擦点药水。
　　休息室里，我把上衣脱了，冷静给我腰上和头上轻轻地擦着药水，秦璇和李娜在旁边看着。
　　李娜取笑我说：“陈哥，没想到你的皮肤还蛮白的，咯咯。”
　　我扭过头对她说：“小丫头片子瞎看什么，我保养的好。”
　　腰上被揉的很疼，我倒吸一口气说道：“都说英雄救美女，今天来个美女救英雄，诶。”
　　冷静忍不住“扑哧”笑了：“龙哥，看你下回还逞不逞能了。”
　　我一下想起来，这两位美女制伏歹徒的身手貌似很不一般，就问：“我看你们身手很厉害呀，以前在部队也不是一般兵种吧，你看能不能把我也训练成你们这样的高手？”
　　冷静一边擦着一边说：“我看还是算了，你根本吃不了那个苦的。”
　　我不服气的要坐起来：“我怎么不能吃苦，你们女娃子都能吃苦，我一个大老爷们害怕什么。”
　　冷静没费劲就把我按趴下，继续上着药水“你还是别受训了，万一受伤就不好了。”
　　我嘿嘿一笑：“也不用按照特种兵的标准训练呀，比一般人强点就行。”
　　“龙哥真想变强？”
　　坐在一旁的秦璇突然问道。
　　“当然，不然下回遇到美女被劫我打不过怎么办。”
　　我转过去望着她。
　　“原来老板就是想救美女才要锻炼的呀，目的可不好哦。”
　　秦璇捂着小嘴偷着乐。
　　我瞪了她一眼。
　　秦璇说：“你要真想变强，我倒是可以训练一下。”
　　冷静告诉我说以前秦璇在部队就是教官，训练出来的都是各部队争着要的，我听了总觉得后背凉飕飕的。
　　擦完药水，冷静又陪我去公安局录完口供，出来时已经是晚上七点钟了。
　　本来大家都说今晚不去吃饭了，让我养几天，但我还是定了饭店，然后去接店里的五位美女。
　　席间，我们六女一男吃的非常开心，王彤和张丽两人最能说，酒桌上的气氛都被她们俩挑的很活跃，大家有说有笑的，这顿饭吃了两个多小时才结束，本来我还打算带她们去唱歌，但是被她们几个拒绝了，让我赶紧回家休息去。
　　无奈之余，我把她们送回去之后才回到住处。
　　公司的业务有条不紊的开展着，期间林红给我介绍一些销售商，我们的餐饮又拓展了一些渠道，这些令我心情大好。
　　一个多月之后，西湖景苑的三间房子装修好了，我去验收的时候感觉非常满意。
　　然后带苏雅琴来参观，花了一周的时间，她陪我买了家具和生活用品等。
　　秦璇也给我当起了教官，让我订购了很多健身器械，她和王彤、冷静轮流训练，每天负重跑步，练耐力，爆发力什么的，上下班不许开车，腿上绑了铅块，身上还穿了特制的马甲，里面能装铅块的那种，重量会逐渐增加。
　　这把我祸害的，想反悔都不给机会，用冷静的话说就是男人的承诺必须要去实现。
　　每天睡觉前都是筋疲力尽的，躺床上就能睡着，连与雅琴xxoo的时间都没有了。
　　更让我叫苦不迭的事情还在后面，最开始的阶段是基本体能训练，两个月后的搏击训练那叫一个惨，每天换着跟她们三位冷血女教官对打，按照她们传授的技巧进行训练，每次都会被她们摔得浑身生疼，不过这是后话。
　　下午，市场部的王潇敲门进来，手里拿着一大包糖，还有一张请柬，脸上洋溢着幸福的笑容：“龙哥，这周日我结婚，请务必光临。”
　　我起身在他肩上锤了一下：“好家伙，挺快呀，认识半年就搞定了！”
　　王潇笑嘻嘻的说：“当然了，在你龙哥的带领下，必须速战速决。”
　　“就会拍马屁，放心，到时候一定去，有没有什么需要帮忙的，尽管开口。”
　　我递给他一根烟，“没什么需要办的了，到时候大家提前去就行，跟我接亲。”
　　王潇接过烟，先给我点上。
　　又聊了一会，我让他放心去忙婚事，手里的工作就让大家帮他干。
　　快下班的时候，我接到了叶静蕾的电话，电话里她告诉我说她辞职了，晚上问我有没有时间，请我吃饭，正好没应酬，就答应了。
　　下班时候，我就慢慢往公交站牌走，现在我上下班都是走路，远点就乘公交车。
　　那个饭店离我们公司有四条街的距离，坐公交车到了目的地，溜Q的来到和叶静蕾约好的饭店，没多久她就带着两位和她一样漂亮的女孩来，一进屋就过来和我来个热情的拥抱：“龙哥，想死我了。”
　　我看到那两个女孩在一旁捂嘴偷乐，就捏了她脸蛋一下：“怎么还像个小孩子呢。”
　　叶静蕾撅着小嘴说：“你才小呢，我好心好意带俩美女陪你吃饭，你还说我。”
　　说完给我介绍了她的姐妹，穿红色小衫的叫刘云雪，另一个穿白毛衣的叫肖静。
　　我让她们点了菜就开始聊起来，叶静蕾从老家回来就不在洗浴那干了，现在还没找工作，刘云雪和肖静与叶静蕾都是同乡，目前在一家商场卖服装。
　　我们边吃边聊，两个多小时很快就过去了，我在去卫生间的时候顺便把单买了。
　　叶静蕾有点不高兴：“你这是干什么呀，龙哥，请你吃饭还能让你掏钱。”
　　我说你现在还没找工作，等以后有钱的话再请我也不迟。
　　旁边的刘云雪笑眯眯的搂着静蕾说：“不如我们请龙哥去唱歌吧。”
　　叶静蕾对我说：“你必须去，还不许掏钱，怎么样？”
　　我句双手投降：“好的，听你的。”
　　叶静蕾这才高兴地挽着我离开饭店。
　　夜店里，舞池中，我把手放在了叶静蕾的腰肢上，慢慢的跳着舞，嗅着她身上散发出来的幽香，嘴则贴在她的耳边聊着。
　　她也一直保持着甜蜜地微笑，时不时的打我几下，显得十分亲密。
　　十点后蹦迪开始了，震耳欲聋的嗨曲响起来，我被叶静蕾拉进了舞池。
　　她随着弹簧地板的震动而轻微摇晃着。
　　表现的大胆狂放，不住地扭腰甩肩，头像拨浪鼓一般的摇着。
　　跳了一小会儿后我搂住了她那依然纤细，没有赘肉的腰肢，抱着她一起左右摆动起来。
　　她双手放在我的肩膀两侧忽左忽右的晃着。
　　迪厅的眩目灯光打在在舞池里跳动的人群之中显得流光异彩。
　　再加上激昂地音乐和DJ那高亢地语调，一时间激情四溢、群魔乱舞。
　　我下身则紧紧地抵在了叶静蕾的臀部，她也用双手向后环住了我的颈部。
　　两人就好像变成了连体婴儿一样前后晃着。
　　小妖精扭动着臀部摩擦我的胯间，弄得那地方老硬了。
　　刘云雪和肖静也在我身边狂扭，和我对着跳，她们那对饱满的胸脯不时在我身上蹭几下，妈的，勾引老子呢。
　　跳了大约将近一个小时，满身大汗的回到吧台，叶静蕾又要了一间包房，我们就到那里去唱歌。
　　这几个女孩子真能喝酒，又要了一瓶红酒和一打啤酒，果盘零食又点了一大堆，接着就开始点歌唱。
　　说实话她们的声音很动听，歌声很动人，但都跟麦霸似的，我都服了她们了，还拉着我唱了好几首。
　　叶静蕾和刘云雪在唱着刘若英的后来，肖静拉着我起来跳舞，那高耸的胸部在我身上蹭来蹭去的，我的裤子早就支起了帐篷，我都被她弄得不知所措，肖静忍不住乐的伏在我身上，在耳边轻轻地说：“龙哥哥，你不会是害羞了吧，有美女送上门你还这么腼腆，我还没见过你这样的呢。”
　　我苦笑着说：“你还是饶了我吧，我快被你弄惨了。”
　　她笑着问：“那你和静蕾怎么就敢上床？”
　　我无奈的告诉她：“最开始我们那时可是存利益的，我付钱她陪我，可是现在我把你们当成朋友了，不好意思。”
　　肖静主动亲了我一下说：“你是个好人。”
　　说完挑逗似的娇躯向前，她的小腹与我胯间的帐篷厮磨着，我的手在她翘臀上狠狠捏了两下才放手。
　　跳了两曲之后，肖静回到沙发上与叶静蕾和刘云雪坐到一起，低声说着什么，还不时笑嘻嘻的望向我。
　　然后她们轮流陪我跳舞。
　　最后叶静蕾这个小妮子跟我跳的时候在我耳边轻轻地说：“龙哥，想不想跟三大美女共度春宵呀？”
　　听得我心中一荡，口中还是拒绝道：“算了，你一个人我就应付不过来，还三个，我怕我精尽人亡。”
　　叶静蕾扬起娇媚的脸蛋，我低下头，含住她的红唇，她的舌头伸进我的口腔慢慢搅动，我情不自禁的用力搂紧她。
　　丝毫没有在意房间里还有另外两个美女，尽情地投入到热吻当中。
　　好半天双唇才分开。
　　我看了看时间，已经11点多了，就对她们说时候不早该回去了。
　　她们非要和我抢着结帐，我没拦住，就被肖丽把钱交了，一共是700多。
　　离开迪厅，我要送她们回去，叶静蕾挽着我说：“龙哥，这么好的机会你不多陪陪我们，不如我们去你家吧。”
　　我听了就觉得浑身一股燥热。
　　难道今晚真会和她们三个美女发生一些什么事情？我就对她说：“你不怕把你们吃了呀？”
　　刘云雪在一旁“吃吃”笑道：“只要你有那能耐，我们就任你吃。”
　　我就拦了一辆出租车带她们来到西湖景苑。
　　上了楼，一进屋，她们就惊叫起来：“哇，好漂亮的房子呀，龙哥，你好有钱呀，你找不找情人呀，不如选我们吧。”
　　我装作被她们打败的样子说：“你们慢慢看吧，我可要休息去了。”
　　说完我就去刷牙洗脸，她们几个也不客气，楼上楼下参观了一下，我说可以，然后让她们自己选卧室，就回楼上的主卧室了。
　　刚躺下没有多久，叶静蕾敲门进来，盈盈走到床前：“龙哥，你还真睡呀，三个美女在你家你就不想利用一下？”
　　我捏了她鼻子一下说：“你以为我是色魔呀，看到美女就想上床。”
　　叶静蕾爬上床钻进我的被窝，温软的胴体紧贴着我的身体在我耳边说：“可我想陪你怎么办？”
　　说着话她的手不老实的伸到我的胯下去揉动我的肉棒，我的心一下就被她给弄得燥热起来，隔着毛衣在她丰挺的胸前捏了捏说：“你这小狐狸精，害死人了。”
　　她发出银铃般的笑声压到我身上，在我脸上亲了一口说：“人家就是狐狸精，就勾引你了，咯咯。”
　　说完，再次献上她娇艳的红唇，火热的亲吻着。
　　我的手也不规矩的开始在她的娇躯上游走，很快就伸进衣服里，在她光滑的肌肤上抚摸，叶静蕾很快就发出动人的娇吟声。
　　我们身上的衣服随着身体的不断扭动，一件件被抛至床下，叶静蕾那火热赤裸的玉体暴露在幽暗的灯光下，显得那么勾魂。
　　她面颊潮红的坐在我的大腿上，握着粗大的肉棒对着她的嫩穴，缓缓坐下去。
　　肉棒瞬间就如一个温热的甬道内，真他妈舒服。
　　我的手在她胸前肆意玩弄着丰挺的乳峰：“小妖精，好久没摸你这了，又大了。”
　　叶静蕾娇笑着说：“那你今晚可要好好摸个够哦。”
　　说完快速扭动着屁股，小穴套弄着我的肉棒。
　　里面紧紧的，肉壁与我的肉棒快速摩擦，麻酥酥的感觉让她急促的喘息起来。
　　看到叶静蕾那风情无限的脸庞，我把着她的腰，然后狠狠的向上挺动，肉棒一次次强有力的贯穿她的嫩穴，每次进出都流出一股股的淫水，小妖精在我的撞击下开始浪叫：“嗯……啊啊……好哥哥……你好厉害……干死妹儿啦……我要你……要你大棒棒……”
　　随着她的疯狂扭动，胸前的那对乳峰也跟着颤抖，我坐起来，她用观音坐莲的姿势在我怀中快速扭动，媚眼如丝的娇喘着，我搂紧她火热的娇躯，感受着她的放纵。
　　很快，叶静蕾发出一阵舒服满足的呻吟，靠在我怀中一动不动，胸脯继续起伏，同时肉穴中剧烈收缩，差点把我弄射。
　　我把她轻轻放倒在床上，然后身子压上去，屁股慢慢起落，肉棒在她小嫩穴中进进出出，活塞一样的运动着。
　　叶静蕾紧搂着我的脖子，一双修长的玉腿缠在我的腰上，迎合我的抽查。
　　看到她的媚态，我一边在她肉体上发泄着一边低下头，含住她的红唇，两人的舌头纠缠在一起。
　　叶静蕾与我陶醉在接吻的美妙滋味中，急促的喘息声弥漫在卧室里，肉体的“啪啪”撞击声连绵不绝。
　　叶静蕾像只小母狗一样跪伏在床上，我蹲在她身子后面，把着她的雪白屁股，狠狠地操着她的肉穴，粗大的肉棒在她的肉穴中时隐时现，粉红的阴唇翻了过来，看着身下的美女承受着我的撞击，语无伦次的呻吟：“嗯……嗯……我不行了……好哥哥……啊啊……啊啊……我要死了……啊啊啊……又要到了……呜呜……啊……”
　　只见她的娇躯无力的趴在床上颤抖，光滑的后背上香汗淋漓，泛着炫目的光泽，我也低吼一声，快速抽动记下后，将精华射进她的体内，然后伏在她的身躯上喘息。
　　不经意的扭头时，竟然才发现，屋里不知道什么时候多出两个人，肖静和刘云雪面颊红润的望着我们。
　　“靠，什么时候进来的？也不吱一声。”
　　我赶紧拿被子遮住我和小妖精，赤身裸体的被两个美女看到，别提多尴尬了。
　　叶静蕾躺在我怀里，脸上洋溢着满足的表情对她们说：“看得很过瘾是吧，如果你们不怕把龙哥榨干就上，好东西要大家分享嘛，咯咯。”
　　刘云雪来到床边坐下，手伸进被窝在叶静蕾的胸上捏了一下。
　　然后美目望着我说：“你们背着我俩在这鬼混，竟敢不叫我们，龙哥，你说小蕾是不是太自私了。”
　　我一听脑袋都大了，这个女孩简直是要我命呀。
　　我求饶似的对刘云雪说：“小姑奶奶，我怕你们了还不行吗。”
　　肖静也凑过来，用火辣辣的目光望着我，伸出舌头在红唇上轻轻添着：“龙哥，你的本钱很足哦，我和云雪好嫉妒小蕾的。”
　　看着她一副怨妇的表情，吓得我跳下床直奔浴室，当我关上浴室的门时，门外传来她们的娇笑声。
　　温热的水流淋在我身上时候，脑海里竟然幻想着和肖静、刘云雪的3P场面，胯下的肉棒早就硬了。
　　看来今晚我的小兄弟又要辛苦了。
　　这时候浴室的门开了，三具赤裸的身躯走进来，叶静蕾看了一眼我的胯下，抿嘴一笑：“龙哥哥，今晚便宜你了。”
　　她身后的肖静和刘云雪火辣辣的注视着我的胯下，我示威的挺了挺，肖静的身材很匀称，乳房比叶静蕾小一些，但是屁股很丰满。
　　而刘云雪则是大腿比较修长纤细，是我很喜欢的那种。
　　肖静蹲在我身前，深受抓住我的肉棒撸了几下，然后慢慢的张开小嘴含住顶端的龟头，轻轻地吸吮，由于我的肉棒很粗，肖静的嘴里都含不住，只能套住一半上下舔弄，不时用舌头在饱满的阴囊上舔几下，我舒服的呻吟起来，抱着她的脑袋，慢慢的在她口中抽动，每一次都会直抵她的喉咙深处。
　　而我的后背也贴上来一具火热的身躯，刘云雪站在我的身后，饱满的双峰紧贴在我背上，在我的脖颈，耳朵上轻吻，同时双峰慢慢的在我背上厮磨起来，这种美妙的感觉让我的心就像在云端飘荡，耳边传来她低低的喘息声。
　　我受不了这种赤裸裸的诱惑与勾引了，按着肖静的头，狠狠的在她嘴里操了几下，然后让她站起来转过身去，我握着肉棒抵在她的阴唇上，向前一用力，挤了进去。
　　里面已经湿的不像样了，我扶着她的蛮腰，深吸一口气，然后开始了快速的活塞运动。
　　肖静扬起春意盎然的脸蛋，回头看着身后不断撞击她肉体的我，咬紧牙关承受着，发出销魂般的喘息声。
　　每一下撞击都在她的白臀上荡起层层波纹，她的娇躯向后挺动着，迎合我一次比一次猛烈的冲击：“啊……嗯嗯……好粗哦……用力干我……好哥哥……”
　　“嗯嗯……好爽……亲老公……你好厉害……”
　　浴室中不断传来她诱人的淫叫声和撞击声……良久，浴室的门开了，我站在刘云雪的身后，肉棒在她的小穴中抽插着，她弯着腰随着我的抽动向前一步一步前进，刚刚肖静被我干到一次高潮，我紧接着就搂过来刘云雪，一句话不说就进入她的体内，然后边干变向外走。
　　当回到床上的时候，我再次发威，将刘云雪按在床上，压在她娇躯上卖力的抽动着，她的四肢像八爪鱼般紧缠着我，任凭我在她身上奋力起落。
　　叶静蕾和肖静也从浴室中出来，坐在床上看着刘云雪被我干的欲仙欲死。
　　肖静还笑嘻嘻的对叶静蕾说：“没想到云雪也这么骚，看龙哥哥要辛苦一下好好慰劳一下了。”
　　叶静蕾侧躺在刘云雪旁边，问她：“云雪，龙哥厉不厉害！这下你爽翻了吧。”
　　刘云雪美艳痴迷的呻吟着：“嗯嗯……龙哥好棒哦……弄死我了……啊……插得好深……”
　　我狠狠的干着身下的美女，叶静蕾则低下头，吻着刘云雪的红唇，刘云雪扬起双臂搂着叶静蕾的脖子，伸出舌头与她的香舌纠缠在一起，发出令人心荡的喘息声。
　　妈的，场面太销魂了，受不了啦。
　　我凶狠的再次发起攻击，强有力的抽动着，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，发出的“扑滋！噼啪！”
　　的淫靡声，刘云雪的下身淫水泛滥，小穴一阵急促的收缩。
　　我知道她要到了，就快速抽动起来，很快，我们双双到达快乐的高峰，刘云雪美妙的身躯剧烈的起伏着，床上一片狼藉。
　　虽然我很想与三位美女再大战三百回合，但我不是超人，无法应付三个美人，在把刘云雪送上快乐的高峰之后，我也累得趴在床上。
　　休息一会之后才进浴室冲洗一下，搂着三具火热的娇躯进入梦乡。
　　早晨醒来的时候，依然有些腰酸背痛，她们三人横七竖八的躺在我的身边，还在做着美梦，那光滑的身子真的很让我心动，想到昨晚的疯狂，那真是从来没有过的滋味。
　　过一会儿，肖静先醒了，坐起身来，光滑动人的玉体凑到我的怀中，扬起娇颜在我嘴上亲了一口：“昨天晚上很开心吧，三个美女任你享用。”
　　娇滴滴的声音听起来很受用。
　　我伸手在她乳房上捏了捏：“小骚货，差点被你们榨干。”
　　肖静眨着眼睛笑说：“怎么会，我们三个都被你弄得受不了，差点坚持不住，是龙哥怜香惜玉，放我们一马的。”
　　这时叶静蕾和刘云雪也陆续醒来。
　　看着眼前三具风情各异的赤裸娇躯，一种成就感油然而生，我发现我真的堕落了。
　　我们四人赖在床上，听她们聊现在的工作生活，因为她们三人都租房子，住在一起。
　　我就告诉她们说这层的三家都是我的房子，到时候她们都来这住。
　　把三个美女激动地不得了，纷纷在我脸上留下香吻。
　　惹得我差点想再次把她们按在身下尽情享用一番，幸好我现在的自制力还不错。
　　亲热一会就下了床，穿上衣服带她们去吃早餐。
　　不久以后，叶静蕾她们与冷静三人陆续搬来，我让她们住在一起。
　　六个女孩相处的竟然十分融洽，每天面对着六个不同的美女，众香环绕的日子真的很爽。




　　第19章、性爱台球厅

　　每天的生活就那样波澜不惊的进行着，上班，应酬，我的训练成果变化很明显，现在能跟冷静她们对打超过五个回合才被撂倒，听着很烂吧，要知道最开始我是连一招都接不住就被摔个底朝天的。
　　眨眼快到五一了，妻子在电话里告诉我说妹妹晗嫣马上要毕业了，想来这边找工作，想到那位活泼靓丽的小姨子，我满口答应，说可以帮她联系工作的事情。
　　而最近她们科的主任退休了，妻子也如愿以偿的当上信贷科的一把手。
　　当宣布那天，妻子兴高采烈的给我打了电话，把这个好消息告诉我，电话里我向她表示祝贺，但是心底不是滋味，这又陪她们的行长不知道上了几次床了。
　　“老公，不说了，同事们让我晚上请他们吃饭，要出发了，拜。”
　　那边妻子挂断了电话。
　　离开公司，我慢慢往回走，各种各样的场面在我脑海里翻滚，有妻子背着我偷情的画面，有我和苏雅琴等女人在一起的点点滴滴，算了，想这么多没用。
　　当我走到曙光路的时候，路边的花坛旁坐着一位衣着褴褛的流浪汉，饱经沧桑的脸上流露着对人生的无奈（也不知道怎么看出来的，反正当时就这么认为的。
　　大约五十岁左右，身材消瘦，在他面前地上有个破不溜丢的小盆，里面有几张一元的纸币，还有一些钢蹦儿，我当时不知道怎么了，坐在花坛边，情不自禁的掏出一张百元钞票，放在小盆里。
　　流浪汉有些惊讶，眼中闪过一丝亮光，忙对我说：“谢谢先生，你会有好报的，祝你全家幸福美满。”
　　一嘴的山西口音。
　　这可能施舍给他最大面值的钞票了。
　　我摇了摇头说：“不客气，谢谢你的祝福。”
　　然后抬头看着眼前过往的行人。
　　“小伙子，你是个好人。”
　　旁边的流浪汉开口说道。
　　我转过身笑问：“大叔，你怎么知道我是好人，我都不知道我哪好。”
　　流浪汉一咧嘴，满嘴的黄牙：“前几天我看到你在路边拦抢包的歹徒，还被人揍了一顿，现在像你这样的不多了。”
　　没想到那天的英勇行为还被流浪汉给看到了。
　　“那天被揍的挺惨，见义勇为也需要代价的。”
　　我苦笑着说。
　　我们俩个不同类别的人就坐在这聊着，天南地北的，他给我讲在全国各地流浪的见闻。
　　不得不说这位大叔的确是走南闯北见识很广，很多事情都是我无法想象的，也不知道是真是假，就听他在那说的吐沫横飞。
　　我看时候不早了，就拍拍他说：“大叔，时候不早了，我请你吃饭吧，算是你陪我聊天的报酬。”
　　流浪汉嘿嘿一笑，“只要你不认为我给你丢人就好。”
　　我可不是那种势利眼：“大叔，我不是那种人，我也在农村待过。走吧，前面有个小饭店，咱们去吃吧。”
　　餐厅里，我给这位姓刘的大叔点了几个菜，又要了酒。
　　让我意想不到的是这位大叔的酒量真是不得了，一个人干进去一斤多，我也就是半斤左右。
　　刘大叔就给我讲他的儿女不孝顺，都不养他，他就一个人出来流浪。
　　我也给他讲自己家的事情，也讲了在外面有情人的事情。
　　刘大叔撇了撇嘴：“男人嘛，哪有不偷腥的，不瞒你说，我年轻那时候也很招女人喜欢的。只不过后来没有钱，都离开我。现在这社会没钱是不行的，哪有纯粹的爱情。”
　　我笑着跟他碰了一杯：“想不到大叔你的见识也不一般，来，走一个。”
　　刘大叔喝了一口酒说：“要是我突然有了钱，肯定回去找好些个女人，小伙子，你说是不是。”
　　我赞同的说：“对，有钱不花那是傻子，我要是有很多钱，肯定要好好享受，要是遇到有困难的就帮一把，我可不会捐出去做狗屁善事，谁知道那钱被谁用了。”
　　刘大叔一拍桌子：“你可说到我心里去了，来，咱爷俩走一个。”
　　我俩喝到很晚才晃悠悠的离开，我把兜里所有的钱都掏出去给了这位流浪的刘大叔，估计有几千块钱。
　　后来等我第二天醒来后，发现兜里一分钱都没有，想起昨天晚上的事，以为遇到一位大忽悠呢，利用同情心把我的钱都骗走了。
　　再说妻子那边，下了班之后请同事们吃饭，都是平时关系不错的，酒桌上纷纷向妻子表示祝贺，妻子高兴之余多喝了几杯，小脸泛着淡粉色。
　　送走了同事们之后，妻子开车回家时路过附近的迪厅，可能是酒喝多了，竟然拐进去，停完车后走进这家迪厅。
　　舞池中，男男女女随着嗨曲尽情的摇晃扭动，妻子今天穿了一件白色吊带衫，下面是一条蓝色碎花短裙，裸露着两条白嫩的长腿，脚上一双红色高跟鞋，灯光下显得特别诱人。
　　不少男士纷纷来到她身边跳着。
　　这时一个光头大汉来到妻子身前：“呦，这不是许妹子吗，你可很久没来这了。”
　　妻子一见是光头强，就妩媚的一笑：“强哥，我这不是来了么。”
　　光头强笑嘻嘻的搂住她的蛮腰，胯间的隆起与她大腿间的地带摩擦着。
　　惹的妻子捶了他两拳，笑骂：“大流氓。”
　　光头强的大手肆无忌惮的伸到她裙下抚摸着她的大腿。
　　妻子娇躯一下伏到他怀中，随着音乐任他摆布。
　　“走，我们换个地方，美女。”
　　光头强在妻子耳边说道，然后拉着她的手离开，穿过拥挤的人群，拐过几条过道，就来到了洗手间里。
　　妻子疑惑的问：“怎么带我来这里，你不会是想在这里吧？”
　　光头强伸出手指在嘴边，示意她不要说话，然后指了指里面。
　　妻子听到格子间里传出女人舒爽的浪叫声：“啊……大哥……你好棒呀……快点干我……大鸡吧真猛……”
　　接着传来一个年轻男子的声音：“操……你的小逼……真他妈的紧……看我怎么操死你……”
　　妻子的脸蛋一片潮红，她清晰的听到“噼啪…噼啪”肉体撞击的声音，娇羞之余伸手在他腰上用力掐了一下。
　　光头强忍着痛拉着她走进里面的格子间，然后把门关上。
　　妻子忙说：“你不会真要在这里吧！”
　　光头强指了指隔壁：“不是有人做榜样了么。”
　　然后不由分说的将妻子紧紧的搂在怀里，妻子象征性的挣扎几下，就酥软的贴在他的怀里，任他蹂躏。
　　“听……隔壁也有同行来找乐了……哈哈……”
　　从隔壁传来那个男子的声音，那个女的妖媚的声音说：“光哥……你快点干人家嘛……”
　　妻子听的脸颊发烫，此时光头强的嘴唇堵住了她的红唇，舌头挤进口中搅动，那双手在她的胸上揉动，几下撩拨就将她弄得意乱情迷，靠在他怀里娇喘连连。
　　那双手从后腰处向上移动，熟练的摘下了她的吊带，露出雪白的胸脯和红色蕾丝胸罩。
　　大手隔着胸罩按着柔软光滑的玉乳，随后胸罩的带子被摘下，耷拉在胸脯上，露出雪白的肌肤，那对羊脂白玉般的乳峰随着呼吸急促的起伏。
　　光头强低头凑上去，含住了顶端的红樱桃，妻子“嘤咛”一声，抱住了他的头，发出销魂的呻吟。
　　那邪恶的舌头灵巧的在上面舔舐吸吮，痒的妻子娇喘不已：“嗯……好痒……哦……”
　　光头强此时此刻早已欲火难耐，站起身子，然后解开腰带，掏出昂起之物，妻子目光火辣辣的盯着那根能让自己欲仙欲死的肉棒，蹲下身握住根部，张开小嘴就含在嘴里，前后晃动头部，光头强舒服的靠在墙壁上，享受着胯下美女人妻的口舌服务。
　　妻子的技巧早已今非昔比，性感的嘴唇在顶端冠状体处吸吮着，时不时还让那根肉棒插进喉咙，嘴里塞满了肉棒，舌头被压住说不出话来，只能是呜呜呜的呻吟。
　　光头强粗暴的将妻子的娇躯扶起来转过去，让她弯腰扶着厕所的墙壁，然后伸进她的裙子里将蕾丝裤头扯到脚底，挺枪冲刺，瞬间攻入花心。
　　“嗯……好涨……哦……”
　　妻子发出满足的呻吟，扬起俏脸，一脸的春意。
　　光头强扶着她的丰臀，深吸一口气开始了猛烈的冲锋，粗壮的阴茎一次次的直捣黄龙，撞击的她心花怒放，开始妻子还保持矜持，紧咬牙关，抵制着一轮又一轮的快感侵袭，到了后来，随着光头强的强力进攻，加上隔壁那对男女的淫声浪语，很快妻子就再也忍受不住了：“啊……强哥……快干死我吧……嗯……我要死了死了……哦……”
　　开始语无伦次的叫着。
　　听到这边妻子的浪叫，隔壁的战斗也更加激烈了，似乎是有意攀比，那个女人叫的更浪了：“诶呦……光哥……大鸡吧干死我了……嗯……快操我……啊啊……不行了……我被你操死啦……呜呜……”
　　浪叫中夹带着哭腔，听声音是到了高潮。
　　光头强的肉棒在妻子的体内快速的进出，手绕过胸前放在低垂的乳峰上捏弄着光滑的乳峰。
　　感觉到她阴道壁的急速收缩，知道她要到了，不由得加快插动。
　　妻子在隔壁那对男女的渲染下，已经是淫荡不堪，“啊啊……我不行啦……你干死我了……呜呜……嗯嗯……你太厉害啦……我要尿了……呜呜……”
　　双腿颤抖着，光头强拔出了肉棒，就见妻子分开双腿，一股激流喷射出来，溅到地上，迸到二人的腿上和脚上，被干的失禁尿出来。
　　妻子弯腰有些站不稳，光头强及时扶住她，再次将肉棒插进去。
　　这时候就听隔壁已经结束战斗的男子吃惊地说：“我操，不能吧，都干尿出来了，哥们真有你的，嘿嘿。”
　　光头强一边挺动屁股一边回应着说：“还行吧……嗯……”
　　狠狠的插了几下后，拔出肉棒将她的身躯扶起来，转过身搂住她的腰，再次堵住她的红唇，同时抬起她的一条腿，跨部紧贴上去，肉棒顺利的进入光滑的腔道中。
　　妻子被他野蛮的姿势搂着，不得不踮着脚尖，玉臂搂着他的脖子，雪白的屁股前后耸动着迎合他的冲刺，胯间淫水潺潺，“噼啪……噼啪”肉体的撞击声连续不断的回荡格子间里。
　　也许是因为环境的刺激，加上酒精的原因，妻子暴露出以往从未有过的放荡，双腿盘在光头强的腰间，两只脚交错在一起，随着光头强的一次次凶狠的撞击，娇躯挂在他身上有节奏的耸动。
　　双臂缠着他的脖子尖叫不停：“啊……啊……你真厉害……操死我拉……嗯……”
　　光头强目露凶光的做着活塞运动，一次次将美艳的人妻送上快乐的巅峰。
　　这时门外陆续进来几对男女，看到格子间都有人了，索性就在门外直接提枪上马的干了起来，一时间各种淫荡的叫声和粗喘声相互交织在一起，回荡在狭窄的洗手间里。
　　妻子简直就像个荡妇，不顾平时的高贵矜持形象，淫声浪语持续不断的从那性感的嘴唇里叫出来。
　　突然格子间的门被推开，光头强恼怒的回头一看，进来一对男女，男的三十多岁，身材魁梧，赤着精壮的上身，搂在怀里的女孩一身极为暴露的穿戴，一件红色的吊带小衫半挂在胸前，乳罩也被扒拉下来，露出雪白丰挺的乳房，而下面则是条仅能遮住臀部的超短裙，长得一看就是眉清目秀的，那个大汉一见到光头强，愣了一下：“操，光头强，是你呀。”
　　光头强乐了：“彪哥呀，真巧。今天泡的妞不错呀。”
　　被他称呼彪哥的大汉得意的说：“那是，你的妞也不赖，既然都是自家兄弟，咱们就各玩各的吧，怎么样？一会我请你喝几杯。小雅，这是强哥。”
　　说着搂住怀中的少妇肆意的揉捏她的酥胸，少妇被他揉捏的在他怀中轻轻扭动，娇声说道：“强哥好。”
　　光头强哈哈一笑，“那敢情好，妹子，这是彪哥。”
　　妻子也抬起头娇声喊了一句“彪哥”说完光头强再次将妻子的娇躯转过去，从后面再次进入她的体内，疯狂的抽插起来。
　　另一侧的少妇小雅一只脚踮着脚尖，另一条腿被彪哥高高抬起，胯间一根粗壮的大肉棒在的交合处进进出出，发出“噼啪…噼啪…”
　　的声音，小雅的玉臂勾着彪哥的脖子，乳峰被他捏的有些变形，咬着牙强忍着体内的快感，呼吸急促。
　　彪哥快速的挺动着屁股，就像打桩机一样撞击着小雅的私处。
　　很快她就坚持不住，情不自禁的发出令人血脉崩张的的呻吟声：“嗯……嗯……彪哥……你弄死我了……啊……轻点嘛……”
　　脸上浓浓的春意，目光不时撇向旁边战斗正酣的男女。
　　此刻光头强坐在马桶上，裤子坠到脚底，妻子背对着他坐在大腿上剧烈的起落，胸前那对巨乳上下颤动，娇躯紧靠在他胸前，扬起无限风情的脸庞，玉臂向后绕去抱住光头强的头。
　　“啊……强哥……嗯……我那里好涨呀……快不行了……嗯……搂紧我……”
　　光头强用力搂紧她的纤腰，嘴唇在她光滑的后背上亲吻。
　　彪哥与小雅所站的位置跟妻子间隔差不多也就十多公分的距离，此刻他们也在进行背后式的姿势，在彪哥运动的时候，大腿和妻子的玉腿时不时的蹭一下。
　　彪哥见过的美女很多，被他上过的美女也不少，但是却很少见到妻子这种气质与美貌并存的女子，在狂操小雅的同时，目光始终游离在妻子那火辣辣的身躯上，胯间的交合处，光头强的肉棒时隐时现，在她的体内进出。
　　妻子的小衫被光头强掀起，洁白的乳房暴露在空气中，彪哥鬼使神差般的伸手在妻子的乳峰上快速捏了一把。
　　妻子觉察到胸部被人偷袭，微愠的瞪了他一眼，继续坐在光头强身上起落着。
　　见妻子并没有真的生气，彪哥坏笑着再一次伸出魔爪，在她滑嫩的乳峰上肆意地摸弄起来。
　　而妻子只是狠狠地瞪了他一眼，并没有拒绝他的非礼行为，好像还极为享受的表情，闭上了双眸。
　　小雅不经意的发现了彪哥的小动作，吃醋般的用力向后挺动几下臀部，阴道壁使劲夹着他的肉棒，挑衅般的浪叫着：“嗯……彪哥……你的棒棒好粗呦……插得人家这里……流了好多的水哦……快……用力干我……我要飞了……噢……”
　　在光头强抽插和彪哥魔手肆虐的双重挑逗下，妻子情动不已，听到小雅示威般的浪叫，妻子不甘示弱的发出阵阵销魂酥骨的呻吟：“啊……你好棒……真舒服……嗯……啊……不行了……我要死啦死啦……强哥……快点用力……摸我……”
　　两女竞相浪叫着，双方的目光中除了那一丝春意，还夹带着挑衅的影子。
　　害得两个男人像吃了春药一样疯狂的运动，最终二女在尖叫中相继又到了一次高潮。
　　妻子从光头强的身上下来，坐在了马桶上，憋了许久的尿意终于再次爆发，不顾高贵的形象开始解手。
　　此时的四人也根本无法顾及形象了。
　　光头强站在妻子身边看着彪哥和小雅第二回合的交欢。
　　说实话小雅的资本的确很足，玲珑的身体曲线，白嫩的肌肤，秀丽可人的脸蛋，难怪这个彪哥会这么卖力的操她。
　　由于小雅所占的位置有些打斜，她的脸蛋离光头强已经很近了，在彪哥的撞击下，都快碰到光头强胯间扬起的雄伟之物。
　　害得光头强把身子向后挪了几步，靠在墙壁上。
　　彪哥看到如此情况，猛地快速干了小雅几下：“小雅……强哥不是外人……你就该多关心一下……没看他现在盯得你的胸发呆吗……”
　　小雅被彪哥顶的向前移动两步，伸手握住了光头强的肉棒，撸了几下就含住它，动作熟练的在上面吮舔起来。
　　小雅的嘴里被粗大的肉棒塞得满满的，发出含糊不清的声音。
　　这时彪哥拔出了湿漉漉的肉棒，拍拍小雅的屁股：“好好给彪哥服务。”
　　小雅蹲在了光头强身前，双手抱住他的屁股，头部前后耸动，让那根肉棒尽可能的全部进入到嘴里。
　　光头强舒服的捧着她的秀发，刻意的压抑着滑嫩口腔带来的快感，彪哥笑嘻嘻的抱着双臂欣赏着面前的春宫，妻子脸上不断变换着表情，盯着光头强和小雅，看着她把光头强的肉棒吸吮的“滋滋”有声，而光头强的表情十分陶醉。
　　妻子突然做出一个大胆的动作，伸手握住了彪哥狰狞的巨棒，纤纤玉指套上去，轻轻的撸着。
　　当那性感的红唇轻轻的吻上彪哥的肉棒时，光头强看着妻子慢慢的吞吐那根沾满粘液的肉棒，等回过神来的时候，身下的小雅正用幽怨的目光看着他。
　　同时玉手套弄肉棒的速度和力度逐渐加大，把光头强弄得直咧嘴。
　　妈的，豁出去了。
　　捧着她的脸蛋，再次把肉棒插进她的嘴里，狠狠的捣着，小雅“呜呜”的直哼哼。
　　那边，彪哥那雄壮的阳具插进妻子的嘴里，直抵喉咙，妻子迫不及防的差点窒息。
　　彪哥捧着她的秀发一边舒服的哼哼，一边向前耸动屁股，让肉棒在她的嘴里进进出出。
　　妻子一边吸吮着彪哥硕大的鸡巴，目光不时向上撇向彪哥，看着他闭着眼睛享受自己口交沉迷的表情，心中暗自得意，然后转向旁边的二人。
　　小雅吐出光头强的大肉棒，熟练地在他的阴囊上舔着，而她的一只手放在自己乳峰上自摸着，发出令人销魂的喘息声，淫荡的目光也望向了妻子，带有一丝挑衅。
　　看到这，妻子赌气之下，一股不服输的劲头冒出来，加大了吸吮的力道和速度，一只手在彪哥的阴囊上挑拨，另一只手则伸进自己的胯间，喘息声瞬时加重。
　　在这狭小的空间里，两个男人舒服享受着胯下女人的口舌服务，而两个女人都想让对方的男人缴枪，所以小嘴都非常卖力的为他们口交着，可能是因为这种游戏的刺激，所以很快光头强和彪哥纷纷在胯下的美女服务中来个畅快淋漓的口爆。
　　妻子嘴角带着乳白色的粘液，目光迷离的望着彪哥，而小雅也满脸春情的将嘴里的精液咽下去，脸颊潮红一片，一场淫乱的厕所激情告一段落。
　　“不如我们先去打两把桌球怎么样？很久没打了。”
　　彪哥系着裤子问光头强。
　　光头强一边收拾衣服一边说：“那去呗，怎么个玩法。”
　　彪哥看着面前的二女，不怀好意的说：“谁输一局就让谁的妞脱一件衣服怎么样？”
　　光头强没有犹豫就答应了。
　　妻子气的在他腰上拧了一下：“就知道拿我们当赌注。”
　　旁边的台球厅，彪哥在楼上要了一个包房，中央除了一个大球案之外，旁边是几组真皮沙发，电视里不知哪个台播着韩国的电视剧。
　　茶几上摆了一些熟食，还有两箱啤酒。
　　彪哥先和光头强玩了几局台球，他们水平差不多，各有输赢，不过总体还是彪哥赢得多，赢五局输三局，那个叫小雅的少妇扭捏着脱下了小衫，还有两支丝袜，算三件衣服。
　　妻子可就惨了，因为今天没有穿丝袜。
　　还要脱五件，为难的望向光头强。
　　光头强捏了她下巴一下：“妹子，出来混都是要面子的，你可不要给哥哥丢脸呦。”
　　一旁的彪哥嘿嘿一笑：“对嘛，都不是外人，有什么不好意思的，刚才该看的都看到了。”
　　妻子犹豫以下，一咬牙，将小衫脱掉，然后又把两支高跟鞋甩掉，又把短裙和胸罩也扔在沙发上，白腻光滑的肌肤，坚挺的乳峰，修长的玉腿，看的彪哥眼睛直亮：“妹子讲究，来，咱们喝酒。”
　　四人坐在一起大口的喝酒吃肉，妻子坐在光头强身边，小雅坐在彪哥身边，几瓶酒喝进去后，光头强跟彪哥开始拼上酒了，还把身边的女人拉到怀中，一边喝酒一边在她们身上摸弄，惹得二女不时发出阵阵娇笑。
　　彪哥搂着怀中的小雅对她说：“宝贝，敬你强哥一杯酒，没看他盯着你的咪咪都入神了么。”
　　小雅娇嗔道：“强哥真讨厌，小妹我敬你一杯。”
　　说完举起手中的酒瓶，光头强爽快的与她碰了一下瓶，将瓶中剩下的啤酒一饮而尽。
　　然后在妻子的乳房上捏了一下说：“咱们也不能差理对吧。”
　　妻子明白他的意思，也举起酒瓶娇笑着说：“彪哥，小妹我也敬你，你的台球玩的真棒，下次你让让我们强哥一把，你看把我冻得。”
　　彪哥痛快的喝完瓶中酒之后说：“就光头强那两下子不行，不是我跟你吹，我那可是杆杆入洞的，你要想学的话我教你。”
　　说完用肆意的目光在妻子近乎赤裸的娇躯上移动。
　　妻子听出了他的歧义，只觉的脸上一阵阵发烫。
　　桌上的酒喝得差不多了，妻子穿上衣裙去上了趟卫生间。
　　回到包房，彪哥站起来摇晃着拉起妻子的手说：“走，美女，哥教你玩台球，保证你能赢光头强这家伙。”
　　光头强靠在沙发上不服气：“就你那两下子吧，今天走了狗屎运赢我两把，要不然改天再玩玩，靠，不信我赢不了你。”
　　彪哥拉着妻子来到桌案前，站在她身后教她持杆的姿势。
　　妻子弯下腰，右手握球杆，架在左手的拇指上。
　　由于妻子翘着丰臀正好顶在彪哥的胯间，那地方一下就硬了起来。
　　彪哥装作不知道的样子，身体前倾：“球杆和白球，还有你要击打的球要在一条线上，发力要稳。”
　　胯间的隆起顶在妻子的股间。
　　由于仅穿了一条短裙，妻子清晰地感受到彪哥那个地方的坚挺，脸上火烧火燎的。
　　彪哥在教她的同时，目光望向妻子低垂的乳峰，快要贴上去了。
　　妻子慌乱的把杆向前一捅，结果打滑了，白球滚向一边。
　　彪哥热心的抓住她柔若无骨的右手：“不是这样，来，我教你。”
　　身子紧贴着她的娇躯，然后用力的将球杆击出，同时屁股也向前一撞，隆起的地方顶了她大腿间一下，白球撞到一个花球掉进袋子里。
　　妻子被他有意无意的动作挑逗得有些无地自容，耳边传来彪哥浑厚的呼吸声，一股难闻的烟味让她直邹眉头。
　　扭头看到彪哥色眯眯的目光盯着自己的胸，双手支撑着球案想要挣脱开，无奈彪哥紧紧的抱住她。
　　在她的粉颈上深吸一口气：“好香呀，我要多闻一会，你还没学会台球呢。”
　　妻子察觉到一只手已经伸进她的裙子里面，隔着内裤在阴户上摩擦着。
　　痒的妻子一边扭动身体抗拒他的挑逗，一边哀求道：“彪哥，求你了，我不学了。”
　　彪哥吻了吻她的脸蛋，裙下的手指加快了速度：“宝贝，还没学会怎么就不学了？等一会教会你，哥再让你回去，知道么，再这么不听话哥哥可不高兴喽，你下面早就湿透了，呵呵。”
　　妻子娇羞的把脸转向对面的沙发前。
　　小雅坐在光头强的大腿上，搂着他的脖子，拿瓶酒放到他嘴边喂他喝，而光头强的一只手伸进她衣服里，隔着衣服都能看到那只手在不老实的活动着，小雅扭动着娇躯发出“嗤嗤”的娇笑声。
　　看的妻子心底一沉。
　　裙下的那只手已经扒开她的裤头，紧接着一根灼热的肉棒抵在下体，妻子忙叫道：“啊……不要……别进去……”
　　但是身体却无法动弹，彪哥身体向前一顶，一根粗大的肉棒滑进湿漉漉的甬道中：“真他妈的爽。”
　　彪哥在身后哼道。
　　紧接着开始快速的抽动起来，妻子双眸微闭，高耸的胸部贴在球案上，身后的彪哥扶着她的纤腰开始强有力的贯穿着她的肉体“嗯嗯……宝贝……你这小逼真鸡巴爽……哥哥好好操操你……呜……操的爽不爽……”
　　妻子的娇躯剧烈颤动，如潮的快感让她难以抗拒，在彪哥强壮的攻势下丢盔弃甲：“啊……好爽……彪哥饶了我吧……好粗啊……我……我受不了啦……啊啊……好大……操死我了……”
　　听到妻子的浪叫，彪哥更加勇猛的在她身后撞击她的身体。
　　“噼啪”声不绝于耳。而对面的沙发上，也是一副淫荡场面。
　　小雅的裙子撩起来跨坐在光头强大腿上，双臂缠住他的脖子，雪白的屁股上下起落着。
　　二人的交合处，一根粗大的肉棒时隐时现，小雅的小衫脱在一旁的沙发上，光头强的脸贴在她高耸的胸前，含着峰顶的乳头贪婪的吸吮着。
　　爽的小雅发出阵阵娇吟：“嗯嗯……强哥……你吸得妹儿好爽……啊……大鸡吧好粗……我好喜欢哦……啊啊……我要死啦死啦……啊……”
　　看到小雅如此的淫荡，光头强也是生龙活虎的抱起她翻身压在沙发上，小雅的双腿高高扬起，他压在小雅火热的肉体上快速起落，大肉棒强有力的进行着冲刺。
　　撞击的小雅皮肤发红，在“噼啪……噼啪”的声音伴随下，每一次都挤出一股淫液，弄湿了沙发。
　　小雅在被干的高潮迭起之际，还不忘看向球案那边。
　　由于一部分被光头强挡住，只能看到一双高高扬起的玉腿，一只脚上挂了只红色高跟鞋，另一只光着白嫩的玉足，彪哥精壮魁梧的身体野兽一样在那句雪白的身躯上肆虐着，蹂躏着。
　　妻子躺在球案上，粗大的阴茎塞满了美艳人妻的小穴，双臂无力的平瘫在案子上，脚尖紧绷，雪白的臀部轻轻向上耸动，迎合着他狂野的抽插。
　　看着妻子娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了球案，彪哥加快了抽送。
　　一时间，包房里淫声大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，就是妻子和小雅此起彼伏的淫叫声。
　　她们的浪叫声一浪赛过一浪，像是要分出胜负一样，相互比赛着浪叫，这下可是把彪哥和光头强给累坏了，更加卖力的干着身下的女人。
　　在两个女人有意无意的配合下，两个男人像吃了春药一般，发出歇斯底里的低吼，用各种姿势干着身下的女人，而妻子和小雅也象比赛一样，看谁更加淫荡，竞相在男人身下狂扭娇躯，发出淫荡的叫声，诱人的呻吟声和喘息声弥漫整个包房……
　　过了近半个小时，妻子首先不堪撞击，像软泥一样从彪哥身上下来，躺在案子上，白嫩的胸脯上布满了汗珠，急促的起伏着。
　　而光头强那边，小雅像一条母狗一样趴在沙发上，承受着光头强的撞击，发出有节奏的“啪……啪……”声。
　　直插的小雅呼吸急促，娇喘嘘嘘，“卜滋！卜滋！”的抽插声响成一片！她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，很快在一阵急促的尖叫中，小雅带着哭腔一泄千里。
　　光头强喘着粗气趴到她光滑的玉体上。
　　彪哥提上裤子，看着瘫在球案上的妻子，得意的在她乳房上摸了一把：“怎么样，宝贝，哥哥让你爽了吧。”
　　妻子较弱无力的喘息着，没有说话。
　　彪哥回到沙发上坐在光头强旁边，看着他穿好衣服。
　　递给他一颗烟，舒服的靠在沙发上，狠狠的抽了一口。
　　问道：“这妞干着挺爽，哪泡的？”
　　光头强不屑的说：“好像是一个白领，在银行，一次在场子里遇到，开始还装清高，后来等老子干她的时候就浪的不行了，你这位呢？”
　　彪哥吐着烟圈说：“和你差不多，是一个老师，老公不行，也是在这被我泡上的，干她一次后就喜欢我的大鸡吧了，还去她家里玩过几次。”
　　光头强的手不老实的在小雅娇躯上游走。
　　想了想就说：“要不咱们换换？”
　　彪哥很痛快的答应了：“行，一会小雅跟你走，你那妞陪我了。”
　　离开台球厅的时候已经是凌晨一点多了，光头强骑摩托驮着小雅扬长而去，彪哥则搂着妻子的腰说：“走吧，宝贝，跟哥哥回去。”
　　妻子怯生生的说：“彪哥，时候不早了，咱们下回再玩怎么样？”
　　彪哥的脸瞬间就沉下来：“别给脸不要脸，乖乖的跟哥走，妈的，上车。”
　　不由分说将妻子拽上他的哈雷摩托车，随即在一阵轰鸣中消失在街角。




　　第20章、雨中，那孤寂的身影

　　市区北部，一处偏僻的住宅小区，漆黑一片。
　　黑暗中的楼区里静悄悄的。
　　这里属于将要动迁的地带，居民都搬得差不多了，没剩几户住在这里。
　　此刻，伴随着巨大的轰鸣，一道灯光由远及近，一辆哈雷摩托停在楼下一个小库房前。
　　驾驶摩托的是一位魁梧的大汉，在他身后坐着一位身材窈窕的女郎，白色吊带肚脐装，碎花短裙下面白白的嫩腿别提有多勾人了，正是刚从台球厅出来的彪哥和人妻许晗怡。
　　彪哥把摩托推进库房，然后拉着许晗怡向楼内走去，妻子许晗怡紧张的望着黑漆漆的周围：“这是哪呀彪哥？”：“这是我父母原来的家，过阵子就要动迁了，所以这里没几户人了。”彪哥告诉许含怡。
　　拉着她的小手走进破旧的单元门。
　　黑暗的楼道里，他扔掉了手上的烟蒂一下子就拥住了妻子，用嘴吻住妻子那性感诱人的朱唇上。
　　妻子微微挣扎了一下后也开始热烈地回应着他的湿吻。
　　两人的嘴唇粘在一起，而彪哥的手开始隔着妻子的小衫在她的胸部揉弄着。
　　黑暗中，看不见对方的表情，只能听见低低的娇吟声和厚重的喘息声。
　　过了一会儿，两人的嘴唇分开。
　　妻子好似撒娇一样的对他说：“大色狼！嘴里一股烟味！不要在这里啦！”
　　“没关系，整个单元除了我们没有别人了，宝贝！快开始吧！我等不及了！”彪哥边说边把手从妻子小衫下沿处撩开，扒开了胸罩在里面抚摸着她的那对坚挺的丰乳。妻子微微喘着气，好像对他的抚摸非常受用。彪哥急不可待地用手麻利地解开了自己的皮带，露出了他那已经硬邦邦地肉棒。左手伸进妻子的裙子里面，脱着里面的内裤。然后继续说：“来，宝贝！转过去，手扶在这里，屁股翘高点。我马上就要进来了！”
　　许晗怡两支手扶着楼梯的扶手，半俯着身子，半撅着臀部，双腿笔直站立着。
　　彪哥挺着阴茎慢慢找到妻子的肉穴，“扑哧”一下插进了妻子的那已经有些湿润的阴道里，下身开始抽送起来。满涨粗硬的感觉让妻子浑身都酥软了一下，随即低吟了一句：“啊……进去了……好大啊！”彪哥没有说话，两手抓着妻子圆润的翘臀使劲地往回拉着，阴茎则向前不停的冲击着妻子的蜜穴。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声在这个漆黑的楼道里响起，妻子的身体剧烈地前后摆动着，被拉下内裤挂在她的膝盖处。
　　长发飘散在耳朵两侧，正随着身体一起晃动着，显得十分淫荡。
　　彪哥看着这个被自己操弄的娇媚人妻感觉越来越兴奋。
　　他双手离开了她的翘臀，握住了她丰挺圆硕的乳房用力揉捏着，俯身下来紧贴着她光滑细嫩的背部，嘴在她的玉颈上亲吻着。
　　与此同时下身也没有停止，如同打桩机一样的大力操干着她。
　　妻子也在这种刺激地环境氛围下被他这样的玩弄搞得兴奋无比。
　　她咬紧牙关娇喘着，放荡地尽力撅起自己的臀部，非常配合地迎接着他的撞击。
　　彪哥的右手手把住她的头亲吻起她的朱唇。
　　两人又激烈地热吻起来。
　　几分钟后看见彪哥的嘴离开了妻子的朱唇，呼吸非常急促地在妻子耳边说道：“宝贝……我要来了……射在哪里……射在哪里啊……”
　　“啊啊……哦……别射在里面……今天不行的……”妻子低声呻吟道。
　　“那我要射在你嘴里……好吗……好吗……”他继续问着。
　　“哦……哦……不……行……哦……啊……哦……行”妻子语无伦次地回答着。
　　就在这时，彪哥猛的一下从妻子的阴道里抽出了阴茎，一把拽住了妻子把她按跪在地上。
　　双手抓着她的头，龟头顺势顶进了她的嘴里，屁股开始不停地耸动。
　　妻子也用手抱着他的大腿，不断快速的用嘴唇套弄着。
　　爽的他不断的张着嘴大喘气，几十下后就“哦哦”低吼着在妻子嘴里射出了他滚烫的精液。直到射完最后一滴才从妻子的嘴里抽出了阴茎。妻子干呕了两下，把剩余在自己嘴里的精液吐掉。这时彪哥搂住了妻子，笑嘻嘻地亲了一口她的脸蛋后说：“宝贝。你的嘴真是太厉害了！我感觉就像在你的子宫里射出来一样！”
　　妻子听了羞臊地抬手轻捶了他的胸口几下说：“你真是个变态！刚刚弄的那么深！我都吃进去一些了！你糟贱人！”
　　“哦，是吗？不错哦！那东西对你们女人来说可补了呦！养颜啊！”他继续轻佻地说着。
　　“你还说！不理你了！”妻子对他的态度便有些恼火，气急道。
　　“哎呀！宝贝。对不起，对不起嘛。我该死！我该打！你别生气了啊！气坏了身子那就是我的罪过了。”他装模作样地在自己脸颊上打了几耳光对妻子露出了可怜嘻嘻的表情。
　　“好了啦！我没生你气啦！赶紧走吧。我也回去了。”看他这样妻子转怨为喜，轻声细语的和他说着。
　　两人又整理了一番，就往楼上走去。
　　推开浴室的门，妻子许晗怡身上披着一件旧床单，酥胸半裸的走出来，站在卧室门外，卧室里面亮着微弱的灯光，在大床上，彪哥赤着身体躺在上面，手里夹着跟香烟在吞云吐雾，脖子上带着那条粗大的黄金项链在灯光下闪闪发亮，肩膀上的狼头纹身看上去更是狰狞可怕。
　　妻子在门外犹豫了片刻，不知道今晚的放纵行为到底对不对，曾经的自己不是这样的，难道真的沉沦了？“我说你进不进来了？”
　　就在她心底还在纠结的时候，里面的彪哥等得不耐烦了在叫她，妻子才慢慢走进卧室，站到床边。
　　就见彪哥猛地抓住妻子身上床单的一角用力一拽，顿时妻子那白嫩的玉体呈现在彪哥的眼前，紧接着“嘤咛”一声，妻子没来得及反应就被拽倒他的怀里。
　　彪哥搂着妻子滑腻的娇躯，大手在她光滑的身子上游走，目光不离她的乳峰，开口问她：“美人，这么晚出来你老公不管你么？”
　　妻子像一只温顺的小绵羊将脸靠在他强壮的胸前：“他在外地上班，一个月左右能回来一次。”
　　彪哥嘿嘿一笑：“所以你就出来找男人了。”
　　妻子撅着小嘴说：“才不是呢，人家今天本来是出来放松一下的，哪想到会遇到你们两个大流氓，凶狠的吓人。”
　　彪哥捏了她脸蛋一下：“宝贝，你不就是喜欢我凶猛一点吧，看你浪的那样。”妻子微嗔的扬起粉拳在他胸口锤了一下。
　　彪子并没有着急跟妻子做爱，而是搂着她问这问那的，偶尔会讲一下自己的事情。
　　他的全名叫谢振彪，在闸北区一带看场子。
　　讲了一会，他拍拍妻子的翘臀：“别墨迹了，给哥裹几下鸡巴。”妻子坐起来伏到他胯下，握住鸡巴撸了几下，一口就把大肉棒含了进去，先上下移动头部，像吃奶一样口裹着他的肉棒，这样几十下，又用舌头舔着龟头，妻子的胯部整好冲着彪哥的脸，彪哥就把嘴凑近她的肉穴，先用嘴唇在她阴唇上轻轻上下来回磨动几个来回，这样刺激得她非常痒痒，淫水从阴道处一点点流出，随后舌尖伸向她的阴道口处，蘸着她的淫水舔向她的阴蒂和整个阴唇。
　　“啊啊啊……彪哥……好痒啊……你真会弄……弄得人家……痒痒死了……”听着妻子快乐的叫声，彪哥的舌头挑开了她的两片阴唇，舌尖在她逼沟里来回滑动，阴唇里面是粉红色的，很多淫水出来了，他这么舔着，妻子身体有轻微的颤动。
　　彪哥一边舔着她的阴蒂，一边用右手食指轻磨她的阴道口，那里光滑滋润。
　　搅动两下妻子开始哼哼唧唧，发出快乐满足的呻吟。
　　妻子全身发热了，汗已开始渗出，光滑的皮肤上有汗滴了，随着彪哥的快速抽动，她的阴户也频频上挺，迎合他的动作。
　　“美女……爽不爽？”彪哥坏笑着问道。
　　妻子阴户高高挺起，猛烈扭动大白屁股和身躯，香汗淋漓，身体发热，大喘粗气，加速吸吮着他的大肉棒。
　　很快，妻子猛挺阴户，又猛地摔下去，同时还左右扭动大屁股，阴户开始阵阵抽搐，阴道在强烈阵阵收缩，夹着彪哥的手指，阴道口象小孩嘴吸奶使劲往里收缩，一收一缩，浪水阵阵从阴道大量流出。
　　她就这么扭动着，颤动着，收缩着。
　　彪哥停止了动作，看着妻子激烈的高潮反应，也就七八秒钟吧，她头一歪，躺在床上，曼妙的胸部微微起伏着。
　　看到她享受高潮的样子，彪哥起身份开她的双腿，将硬邦邦的肉棒插进湿漉漉的阴道中，再次野蛮的抽插起来……随着暴风雨般的猛烈交媾，妻子逐渐失去理智，发出淫糜的呻吟声：“嗯嗯……啊……彪哥……你好厉害……干死我啦……嗯……嗷……”彪哥趴在她的身体上，伸嘴咬住艳红的乳头，而阴茎则在她的身体里做着小幅度而快速的运动，屁股压在她的身上快速的运动着，发出“噗哧噗哧”的声音，而在二人的结合部也冒出一股一股的白色粘稠液体，这些液体顺着她肥白的屁股流到了身下的床单上，打湿了一大片。
　　妻子尽力地分开双腿，紧紧地缠在彪哥的腰上，同时奋力抬起她的屁股主动迎合着他的动作。
　　就这样两个人就像连体婴儿一般耸动着屁股，随之而来的则是巨大的快感。
　　房间里回荡着“噗哧噗哧”声和肉体撞击的“噼啪噼啪”声，妻子的呻吟声以及大床不堪负荷的“嘎吱嘎吱”声。
　　彪哥狠命地挺动着他的身体，让肉棒在妻子那早已淫水泛滥的肉穴里冲撞。
　　妻子也似乎感觉到了他即将到来的喷射，拚命地向上挺动她的屁股，嘴里发出了疯狂的“啊啊”的娇吟声。
　　很快，彪哥只觉得后背一阵酥麻，透过脊椎直达脑髓，接着肉棒不受控制地在她的身体内一阵一阵地悸动，伴随着阴茎的跳动，滚烫的精液射向她阴道的深处。
　　在卧室的大床上，妻子承受了彪哥整整两个多小时暴风雨般的摧残。
　　小嘴，肉穴和菊门都得到那根粗壮肉棒的临幸。
　　当二人精疲力竭的睡去时，妻子的嘴角，胸前和前后两个肉洞里都是乳白的精液，她已经没有力气去收拾身体上的污秽了。
　　醒来时已经是下午一点多钟了，外面开始阴天，看样子要下大雨。
　　妻子下了床就冲进浴室，好好冲洗一下身子，彪哥射在身上的精液已经干涸，感觉特别难受。
　　等她出来时，彪哥在厨房翻到两桶快餐面，正在烧水泡面。
　　妻子回卧室找到弄得全是褶的衣裙穿上，然后告诉彪哥说一会想回家。
　　彪哥看了看窗外的天气说要下雨了就不要回去了，让她在这住。
　　妻子说不行，今天老公要回来。
　　彪哥就说一会吃完面就送她。
　　二人对付吃了一口，完后把彪哥把妻子的手机号要来，又把她送到迪厅，妻子开车回到家里。
　　今天是周末，我带着苏雅琴和她的儿子去杭州乐园玩。
　　小家伙现在跟我处的相当好了，见到我就让我抱，而我也十分开心的抱着他四处走，给他买好吃的。
　　而一旁的苏雅琴都会用幸福的眼神看着我们。
　　在湖边，有专门给游客照相的，我转过头问苏经理：“雅琴，我们去照一张好不好？”
　　苏雅琴略一犹豫，点头答应了。
　　我抱着小刚去跟那个照相的小伙子说一声，然后跟苏雅琴站在我的左边，我抱着小刚站好，摆出我认为最轻松的姿势。
　　很快，照片就出来了，那个小伙子把照片交给我，还不忘讨好的说：“你们这一家三口可真幸福。”说的雅琴脸蛋发红的望向别处。
　　而我也高兴的付了钱。
　　拿着照片给雅琴看：“你看，感觉是挺幸福的。”
　　雅琴看了一眼照片后，瞪了我一下，然后伸手悄悄地在我腰上拧了一把，不过用力不大。
　　下午一点钟，小刚玩的有些累了，在我的怀中睡着了。
　　看到儿子这样，雅琴跟我说：“阿龙，我们回去吧。”我便抱着小刚往大门口走去。
　　回到雅琴的家，我把小刚抱回卧室。
　　出来的时候，苏雅琴切好了西瓜放在茶几上，地给我一块：“快吃吧，今天把你累坏了。”
　　我笑着接过西瓜：“我倒没什么，只要小刚玩的开心就好。”然后大口大口的吃着西瓜。
　　一旁的雅琴深情地注视着，看着我毫无顾忌的吃着西瓜。
　　连吃三块西瓜之后，擦了擦嘴，就搂着苏雅琴的腰坐在沙发上：“吃完了西瓜是不是该吃你了？”
　　我的目光肆无忌惮的打量着她的娇躯。
　　今天的雅琴，略饰淡妆，穿着一件低开领无袖的蓝色衬衫，还有暗黄色刺绣嵌缀在下摆上，胸口露出的大片肌肤晃得我眼花神迷。
　　黑色的及膝窄裙包裹住她那圆翘的臀部，勾勒出她动人的躯体。
　　她没穿丝袜，一双玉腿闪耀着诱人的光泽。
　　精巧的脚上传着一双银灰色的拖鞋，浑身散发出一股淡淡的幽香。
　　看到我色眯眯的目光盯着她，雅琴在我肩膀上轻锤一下：“大流氓，整天就知道想做坏事。”
　　我的手放在她光滑的大腿上轻轻蹭着：“你难道不想做？”
　　“我才不跟你做坏事呢，放开我。”苏雅琴故意要起身挣脱我的拥抱，我哪会如她所愿。
　　紧紧地抱着她的娇躯，凑过去亲吻她的脸蛋。
　　开始苏雅琴还躲闪着不让我亲，但是在我大手的撩拨下，也情不自禁的搂着我的脖子，送上芳唇与我火热的亲吻起来。
　　她的香舌在我的口腔里与我的舌头慢慢纠缠，滑滑的感觉好过瘾。
　　我把手伸进她的衣衫内，隔着胸罩轻轻揉动。
　　片刻，两唇逐渐分开，还连着透明的津液。
　　苏雅琴目光柔媚的望着我，吐气如兰的说：“阿龙，抱我回房间吧。”这一句轻柔的话语，就像一副催情的药剂一样，我心底“噌”的冒起一团火，抱起她酥软的娇躯冲进了卧室，“纭钡囊簧关上房门。
　　我慢慢的褪去她身上的蓝色衬衫，那饱满的双峰似要冲破胸罩的束缚，突奔欲出，我和她对望着注视了一会儿。
　　倏地，她伸手拉起我，仰起了她那娇媚的脸庞。
　　于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。
　　就在四唇接触的一刹那，她微微张开嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时，她一只手向下握住我裤裆里已经高高挺立的肉棒，缓缓用力握紧，另一手臂则缠住我的脖子，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进我的嘴里，勾住我的舌头。
　　我嘴唇吸吮它，用牙齿轻轻的嗜咬它。
　　我一手扶住她的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在其纤细的腰肢以及高翘的臀部上游走，我叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间，在她不自觉的微抖中，我伸出我的右腿插入其双腿间，隔着她薄薄的内裤轻轻磨擦着那双腿间高高隆起的阴户。
　　“嗯……嗯……嗯”雅琴扭动的娇躯使我的右腿受到更大的挤压，我更清楚地感受到她阴户那里是那么炽热，温度是那么的高。
　　随着从她阴户那里传来的热度越来越高，她的扭动也越来越激烈，其三角地带高高隆起的阴户对我右腿的摩擦也越来越用力，我挑开她的胸罩搭扣，双手从她的腋下穿至她高耸的胸前，握住了那对挺拔丰满的双乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑黑紫的乳头。
　　渐渐地，我感到那对蓓蕾在我的抚弄下逐渐硬了起来。
　　我低头在她玉颈处轻吻，她略带压抑的呻吟更勾起了我内心熊熊的情欲之火。
　　从现在的角度望过去，那高耸的乳房浑圆而坚固，乳尖部份奇妙的微微上勾，黑紫色的乳头随着她喘息的胸部高低起伏。
　　她不自觉地将头后仰，左手一直握住我的阴茎搓弄着，而当我右手叉开的五指由她大腿内侧抚至她根部的三角地带时，她那柔软性感的娇躯便不自觉地向后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。
　　我把她翻过身来，双膝前曲，弯下腰吮吻着其浑圆的肚脐和那依旧平坦而又富有弹性的小腹。
　　雅琴忍不住用双手扶着我的头，用力往下压，让我的双唇更贴近她火热的私处，隔着那层薄薄的黑色镂空蕾丝内裤，我呼吸着她阴户里泛滥的淫液散发的芳香，这诱使我坚硬的阴茎更加用力地向上挺了一下，顶在了她饱满的翘臀上。
　　吸吮雅琴那柔绵圆润的大腿实在是一大享受，在呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴在蜜穴的黑色镂空蕾丝内裤下现出了一道湿湿的弧度，我毫不犹豫地一口含吮了上去。
　　我不能再忍耐了，于是抱起她将其放倒在床上。
　　那柔软性感的娇躯平躺着，雪白赤裸的身子上耸立着两座馒头似的小山，我用手抚弄着她那挺立在峰顶的乳头，只见她乳晕已经涨大了很多，黑紫色的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。
　　在雅琴低沉的呻吟中，我将头埋入了她的双乳间，张开口含住她那布满弹性的乳头，任由它继续在我口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。
　　这么一会以后，我抬起了上身，只见她私处丰满的小丘包裹在小巧黑色半透明蕾丝内裤里，我很快便将那黑色蕾丝内裤拉下，脱去她最后的遮掩，夹在其双腿三角地带，满目油黑的芳草与芳草掩映下的春光尽现眼底。
　　雅琴见我紧盯住她的下体，一边本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人下体。
　　嘴上也不住的在娇声求我道：“别，别这么看！求你了，好羞人啊！”
　　我没搭理她的话，起身跨上了她的身子，双手用力撑开她的大腿。
　　那丰腴的双臀随着双腿的张开，使我能清楚地看见她最诱人的私处有两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的小溪。
　　随着她微抖的喘息与娇躯的颤抖，隆起的肉丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的阴唇也如蚌肉般蠕动着。
　　我亲吻着她私处的肉丘，呼吸着从她蜜穴里散发出的甜蜜气息，这种甜蜜的味道令我有一股安详的感觉。
　　我把脸颊贴向姚岚那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了我强烈的占有欲。
　　随即，我便用手指轻拨其桃源洞口肥厚的双唇，刺激的她立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出，我用手指按住花瓣左右揉动，连番挑逗之下她呻吟的更深更长也更大声了。
　　我并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开双唇，左手将她的阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮其穴口突露之阴蒂，这一动作使她不自觉地将臀部及阴户更加用力的上挺。
　　“嗯……嗯……噢……”雅琴扭动着双腿，同时压抑地呻吟着，我舌尖不断在她桃源洞口布满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。
　　更进而将舌尖探入小溪，仿佛这里就是天下第一美味的源头一样。
　　“啊……阿龙……啊……哦……啊……啊”随着她一阵阵的吟叫，我只觉她的双臂更加用力抱紧我的双臀，纤手胡乱揉搓着我的阴茎，同时动情地在我耳边呻吟着。
　　只见她面泛春潮，娇喘吁吁。
　　见此情景，心情大好的我也小声的在她耳边说道：“我要和你疯狂激烈地做爱，我要带着你一起攀登性爱的最高潮，我要开发你内心最原始的欲望！”
　　雅琴听了我的淫话以后，随即便胀红了脸，呻吟着娇嗔道：“不来了！”
　　我转过头去和她接吻，然后顺势压了上去，双手伸入其双腿之间，缓缓撑开她的两条大腿，然后跪在其中。
　　我盯着那两腿交叉处那黑绒绒的阴毛，随着其大腿撑开的角度变大，我甚至可以看见她的阴道口那一丝粉红色泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”说着这话的雅琴慵懒地望了我一眼，再看她那张似羞似嗔的娇靥，更令我心猿意马。
　　于是我立刻便提枪上马。
　　雅琴则在我身下略带颤音地说着：“快一点！快一点！”
　　很快，我将阴茎在她的蜜穴口徘徊游走，时而磨搓她早已勃起的阴蒂，时而撩拨她肥嫩的阴唇，时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的穴口。
　　雅琴被我挑逗的春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神，以及朱唇半开的浊重喘息声中，我欣赏着她那销魂难耐的动情模样。
　　就在雅琴动情难耐之际，她不自主住地主动地挺动纤腰，将双股挺凑了上来，我则故意将阴茎游滑开来，不让其如愿。
　　“不，不来了，你有意逗人家。”说完这话，雅琴便在我身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，我被她这种娇羞意态逗得心痒难耐，不由自主地胯下一沉，早已蓄势待发的粗壮阴茎马上闯入她早已泛滥成灾的蜜穴。
　　“啊！”雅琴在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿摆到我的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞我的阴茎，迎合我的抽插。
　　“爽吗？雅琴！”我双手再次抚上她胸前傲然挺立的丰乳，同时在她耳边问道。
　　“美极了……哦……就这样……阿龙……我喜欢这种美妙的感觉！”她一边摇动双臀配合我的抽插，一边动情的回应我。
　　我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下这个娇媚性感的熟妇的蜜穴百般蹂躏，我将阴茎抽提到只剩龟头埋入洞口后，再用力整根插入直至根部，三浅一深有节奏的和着她髋部的摇动一起演绎快乐的性爱乐章。
　　雅琴的纤手总是节奏性的紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性地闷哼着，同时，随着我的尽力抽送，我的阴囊敲击着她的会阴部，那里的阴毛也轻拂着我的阴囊，而她那紧紧收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，阴道里皱折的阴壁在我敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我忍不住仰起头深深吸气。
　　我暴怒的阴茎上布满着充血的血管，这使她的阴道更显得狭窄，阴道里的嫩肉紧紧包裹着我火热的阴茎，进而增加了磨擦面。
　　低头望去，只见她那殷红肥厚的外阴唇随着我的抽送而被拖进拖出。
　　“哦……嗯……哦”口中也不住地呓语，压抑地呻吟着。
　　她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着我的抽插，蜜穴竭力吸吮吞吐着我的阴茎。
　　我的欲望之根也在她的桃洞中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的她娇喘吁吁，一脸媚浪，一双大腿忍不住在我的臂弯里摇摆着，长发散乱的掩着她雪白的玉颈。
　　“噗哧噗哧”的美妙抽插声从我们下体的交合处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“哦……哦……慢……慢点！”在其哼声不绝中，只见她忽然紧闭双眼，头部左右剧烈晃动着，阴道似乎也变得更加狭窄而深遽，幽洞里灼烫异常，淫液溢出的汹涌如泉。
　　阵阵快感刺激得我不禁把阴茎更向前用力顶去。
　　只听她哼叫了一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　雅琴她紧咬着朱唇，足足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“哦……好棒……别动……我飞了……完了……我完了！”我顺着雅琴的心意，和她的胯股紧紧相贴，阴茎顶紧她的蜜穴口。
　　只觉她那深遽的阴道大力吮含着我的龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉挛。
　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将姚岚双腿压向胸部，两股使劲向前挤。
　　而她的阴道内也是热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由我的阴茎根部直涌龟头，激射入她的蜜穴深处。
　　“啊……嗯……哦”处于淫叫之中的雅琴纤手一阵挥舞，娇躯一阵颤抖之后，便完全瘫软了。
　　阴道壁也无力地颤抖着，与此同时，我也无力地压在她丰满的乳房上，任由刚才还在她体内肆虐的粗壮阴茎在其濡湿的阴道里逐渐萎缩变小。
　　雅琴也还沉浸在我们欢爱的高潮里，只是偶然嘴里喃喃地呻吟：“哦……爽死了……舒服死了。”过了好一阵，我才感觉缓过劲来，而身下雅琴的呼吸也渐渐平复。
　　随后我起身拉过被子，细心地替她盖好，然后在雅琴“注意开车”的叮嘱中离开。
　　现在我西湖景苑的家已经可以入住了，但是以前的住处还没到期，所以我仍然有时候会去住几天，几天我就打算回去住，然后把东西收拾一下，明天都拉走，再把房子退掉。
　　当我停车时，天空开始下起了毛毛雨，我快步上楼时，就看到单元门口站着一位俏丽少妇，正在打电话。
　　化着精致淡妆，肘挎枣红色坤包的她穿了条靛青色，胸前绘有白色花朵图案的连衣裙，腰间还系着根黑色宽边金属扣腰带。
　　长发挽成了一个简单的发髻，裙摆下雪嫩白皙的美腿上则穿着双银色的水晶搭拌扣高跟凉鞋。
　　我认出她是我楼上的女住户，上次她崴脚还是我扶她上楼擦的红花油，后来要请我吃饭，被我拒绝了，在我看来帮个小忙也没多大点事儿，厚着脸皮再去吃饭好像垂涎她的美貌似的，虽然我心底有点那个意思。
　　之后偶尔在楼下散步时遇见还会聊几句，知道她叫秦欢，好像从事金融投资方面的工作，具体也没问过。
　　秦欢背对着我，情绪似乎很激动，对着手机大声说：“你还有没有这个家了，整天在外面陪小三，告诉你，协议我是签订了……”
　　我一听是她的家事，赶紧快走几步上了楼。
　　需要带走的东西并不是很多，我把一些日用品和衣物找出来，装到整理箱中，忙了一个多小时，累得腰酸腿疼，我用拳头锤了锤后腰，慢慢走向窗前。
　　外面早已经下起了倾盆大雨，雨点打在玻璃上发出阵阵响声。
　　这时，我发现楼前的花坛上坐着一个孤寂的人影，是楼上的秦欢。
　　她呆呆的坐在那，承受着暴雨的侵袭，看来受到打击还不小。
　　那瘦小的身影在雨中不时的打个激灵，却仍然固执的坐在那里，不肯离去。
　　我摇了摇头，从整理箱中翻出雨伞，开门向楼下走去。




　　第二十一章：有女秦欢

　　当我来到楼下的时候，秦欢那柔弱的身影孤零零的坐在花坛上，单薄的身体在暴雨的冲击下不停的颤抖。
　　看的我有一股莫名的心疼，我举着伞快步跑过去，将雨伞挡在她的头上。
　　秦欢慢慢抬起头，漠然的目光望着我，突然大叫起来：“你们男人没一个是好东西，给我滚，你给我滚开。”
　　我心知她肯定是受了刺激，也就没往心里去，耐心的劝道：“秦小姐，我知道你可能受到委屈，有人对不起你，但是这不是你自暴自弃的理由，如果在这么下去的话，淋坏了身体是自己的，别人会可怜你吗？怕是让人看笑话吧。”
　　她弯腰伏在膝盖上，痛哭着，双肩轻轻耸动。
　　我怕她着了凉，去挽住她胳膊：“秦小姐，还是回家吧，那种人不值得你为他这样。有什么事情回家大哭一场，明天就会好了。”
　　过了十多分钟，在我的劝说下，秦欢才慢慢站起来，被我搀扶着慢慢走回去。
　　秦欢家的门口，看着浑身已经被雨淋透的她，我叹了口气：“秦小姐，回去换身衣服吧，小心淋坏了身体，我先回去了。”
　　虽然她的娇躯在湿衣服的包裹下曲线毕露，但此时我还真没有那个心思去想别的。
　　秦欢抬头看着我，愁苦的一笑：“我不会那么傻的，今天谢谢你，陈先生。”
　　我说“那就好，快进屋吧。”
　　转身我走下楼去，同时也听到身后的关门声。
　　回到家中，飞快的脱去衣服，冲进浴室。
　　刚才那么一会功夫我也被淋的差不多跟落汤鸡似的。
　　冲完了澡出来，将衣服扔进洗衣机，找件T恤换上。
　　看了看墙上的挂钟，已经下午五点多了，翻出手机给妻子打个电话。
　　很快接通了，传来妻子慵懒的声音：“老公，吃饭了吗？”
　　我走到沙发前躺下：“没有呢，刚从公司回来。一会对付一口，你呢？”
　　“我也没吃呢，今天跟白丽逛了一天，下午回来就睡觉了，还没睡醒呢，就被你给吵醒了，讨厌的老公。”
　　妻子娇声埋怨道。
　　“呵呵，是我不好，下周回去我好好陪你，老婆，想我没？”
　　我脑海中还想着她跟其他男人在一起的画面。
　　“好啊，老公，你什么时候能回来工作？这么久才能看你一次，人家都想你了。”
　　妻子在那头说。
　　“是吗？哪想？”
　　我坏笑着问。
　　“不告诉你，自己猜吧。不跟你说了，人家还没睡够呢。”
　　妻子在电话里娇嗔道，又叮嘱我多注意身体，才挂断电话。
　　外面依旧大雨倾盆，我走进书房启开电脑，打开监控软件，就看到妻子在卧室的床上躺着。
　　盖着薄薄的毯子，下面裸露着白嫩的小腿，真是动人。
　　我关掉软件，走进厨房去找点吃的，打开冰箱一看，除了几个鸡蛋之外什么都没有，这才想起来，因为要搬走了，最近也就没买什么菜回来。
　　还是对付一口，把这几个鸡蛋煮了吃吧。
　　刚把鸡蛋放进锅里，门口传来了一阵敲门声。
　　我快步走出去厨房把门打开一看。
　　只见秦欢穿了件胸前印有英文字母的无袖T恤衫和一条灰色的裙子以及拖鞋，站在门口，裙下光洁的小腿让人心动不已。
　　她的脸上已经看不出刚经历过感情的打击，恢复了平日的状态。
　　“非常抱歉，陈先生，刚才心情不好，对你不礼貌了。”
　　秦欢带着歉意说。
　　“没事，我理解你那时的心情，只要你没事就好，再糟糕的事情也总会结束的，不是吗？”
　　我笑着对她说，然后闪身让她进来。
　　秦欢进到客厅，看到堆放在客厅的几包行李，疑惑的问：“陈先生，你这是？”
　　我告诉她说房租马上要到期了，我已经买了新的房子，明天准备搬走。
　　她有些失落的说“这么说我们做不成邻居了。”
　　“邻居做不成还可以是朋友的，何况还是你这么漂亮的美女。”
　　我打趣道。
　　“没想到你也这么会说，以前没看出来呀。”
　　秦欢抿嘴一笑，流露出万种风情。
　　“我在家做了点菜，下来请你去吃，刚才也害的你被淋了，就当是补偿了，顺便也给你践行，怎么样？陈先生，可否赏脸？”
　　“哈哈，那我就准备大饱口福了。”
　　我痛快地答应她，然后去卧室换身衣服跟着她上了楼。
　　没想到秦欢的厨艺真是棒，一盘红烧鲤鱼，一盘清炒笋丝，一盘白斩鸡，外加罗宋汤，让我食欲大增。
　　秦欢拿出两瓶红酒，分别满上，然后我们边吃边聊，看着美女妖媚的身姿，心情大好。
　　虽不能有进一步的接触，但是能看到她陪我吃饭也是一种享受。
　　在聊天中，我了解到她跟老公是在大学期间就认识了，当时为了老公拒绝了所有的追求者，一心一意的等他完成学业。
　　现在老公的事业有成，身价过亿，在享受幸福的同时，也滋生了腐败堕落的萌发。
　　她老公在外面有了小三，还生了孩子。
　　秦欢为了家庭，并没有离婚，只是没想到老公终于熬不住要跟她离婚了。
　　说到这时，秦欢一脸的凄苦，在酒精的作用下，脸颊泛起红潮，别提有多楚楚动人了。
　　“陈先生，你跟你爱人两地分居，你有没有做出对不起她的事？”
　　突然间秦欢抬起头，静静地望着我。
　　“这个…”
　　我被这个问题吓一跳，刚想说没有，但是一看到她那眼神，我还是选择了诚实，点了点头。
　　“哼，男人没一个好动心。”
　　秦欢略带嘲讽的说了一句，让我尴尬万分，走也不是，不走也不是。
　　“不过你很诚实，我喜欢。比那些伪君子要强。”
　　有这么夸人的吗？我无语中。
　　看到我的逖，秦欢也笑了：“陈先生，我不是在指责你，你真的很好。”
　　接着，她做出了一个让我意想不到的举动，起身来到我身边，跨坐在我的腿上，双臂缠住我的脖子，一股沁人的体香扑鼻而来。
　　“陈先生，今晚便宜你了，我准备报复一下老公，体验一次出轨的刺激。”
　　她在我耳边吐气如兰道。
　　我一下懵了，这是搞什么呀，难道刚才意淫的事情要成真了！“秦小姐，你快下来，不能这样。”
　　我按着她的腰想要推开她，她不依不饶的缠着我的脖子，香唇不顾一切的在我脸上亲吻着“恩……陈先生……我就是要报复他……来吧……”
　　她的娇躯骑在我放纵的扭着，在她裙底私密处的厮磨中，我的胯下瞬间就支起了帐篷。
　　“秦小姐，你要冷静，不要这样，快松开我。”
　　我还如同正人君子般劝道。
　　她的动作越来越粗野，脱去了小衫，露出了红色的胸罩，白嫩的肌肤给人视觉上一种血脉泵张的刺激。
　　她反手将胸罩解开扔到地上，硕大的双峰弹了出来，她向前一靠，贴在我的脸上。
　　让我说不出话来。
　　同时她的另一只手伸到裙下，从我的运动裤中掏出了早已经勃起的肉棒，用手套弄起来，嘴里面不停地呻吟着：“给我……好好地要我……”
　　我已经被她弄得浑身燥热，什么仁义道德全他妈的滚蛋吧，机会只有一次，要再继续矜持的话，就不是我了。
　　我的手也按到了她的乳房上，用力的捏了起来。
　　四片嘴唇紧紧地贴在一起，忘情的吸吮着，两个舌头纠缠在一起，相互搅动着。
　　秦欢帮我脱去衣服。
　　我的手探入裙底，在光滑的大腿里侧滑动起来，肌肤光溜溜的，手感真好。
　　她轻抬屁股，我顺势将她的小裤头脱了下来。
　　我的身子前倾，含住了她胸前艳丽的乳头，舌头在低端环绕着舔弄，手也不闲着，在一边爱不释手地把玩着她的另一个乳房，秦欢她在我的挑逗下渐渐地失去了理智，只见她紧紧地抱着我的身体，头向后仰，露出雪白的脖颈，嘴里不停地呻吟着：“哦……太美了……哦……我要你吃它……哦……我要你摸它……哦……好舒服……宝贝……别停下……我要你！”
　　听着她淫糜的呻吟声，我变得更加兴奋，抱着她站起身，走向了卧室。
　　窗外大雨依旧猛烈的下着，卧室里春光无限，床在剧烈震荡，两具炙热的身体紧密地交织着。
　　我低沉急促的喘息，夹杂着秦欢销魂的呻吟。
　　这样大力地抽插了一阵后，我渐渐感到体力不支，于是我再次趴在她的身体上，伸嘴咬住了我刚才蹂躏过的乳头，而我的阴茎则在她的身体里做着小幅度而快速的运动。
　　我的屁股压在她的身上快速的运动着，发出“噗哧……噗哧”的声音，而在我俩的结合部也冒出一股一股的白色粘稠液体，这些液体顺着她肥白的屁股流到了身下的床单上，打湿了一大片。
　　随着我在秦欢身体里快速的运动，刚才四仰八叉躺在床上喘气的她，慢慢地再次被身体带来的快感侵蚀，她尽力地分开双腿，并把它们抬高到我的身上，然后两腿一曲紧紧地缠在我的腰上，同时奋力抬起她的屁股主动迎合着我的动作。
　　就这样我们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，随之而来的则是巨大的快感。
　　过了一会儿，我感到体力渐渐的恢复，于是从她身上爬起来，再次保持着跪姿，伸出双手将她缠在腰上的腿分开，然后扶着她的双腿奋力地抽插起来。
　　这一次，我抽插的更彻底，更猛烈。
　　以至于耳边同时响起了抽插的“噗哧……噗哧”声，我碰到她屁股发出的“啪啪”声，她“哦哦”的呻吟声以及身下的睡床不堪负荷的“嘎吱嘎吱”声。
　　一时间各种声音纷至沓来，在我耳边混合成了最淫荡最勾人魂魄的声音，随着这种声音的呐喊，从我的阴茎上再次传来了一股比一股更加强烈的快感，我知道我要射了，于是我弯下腰抱起她的屁股，然后狠命地运动着我的身体，让我的肉棒在她那早已淫水泛滥的肉穴里冲撞。
　　她也似乎感觉到了我即将到来的喷射，拚命地向上挺动她的屁股，嘴里发出了疯狂的“啊啊”的叫喊声，然后我只觉得后背一阵酥麻，透过脊椎直达脑髓，接着的阴茎不受控制地在她的身体内一阵一阵地悸动，伴随着阴茎的跳动，滚烫的精液射向她身体的深处。
　　我伏在她光滑的身体上，注视着身下那张狐媚的脸庞，她搂着我的脖子，如水的眼眸望着我说：“阿龙，你觉不觉得我是个坏女人，用这种办法报复老公？”
　　我在她嘴唇上轻吻一下：“你是个好女人，真无法想象你的老公怎么会抛弃你，不过我也感谢他，要不然我也不会能有机会一亲芳泽。”
　　秦欢娇笑着捶了我一下：“得了便宜就卖乖。”
　　我搂着她火热的胴体，嘿嘿一笑：“今晚我可要过足了瘾，不然以后可没这机会了。”
　　秦欢媚眼含春的望着我：“以后我想我们会有很多机会的，既然跟你堕落了，就一直放纵下去吧。”
　　我被她这句话再次撩起了欲火，将她丰腻的玉体推翻在床上，像一个饥渴的野兽一样，在秦欢的身体上驰骋。
　　“啊啊……龙哥……放过我吧……呜呜……我实在受不了了……”
　　秦欢犹如饿狼面前任其宰割的小白羊一般，跪伏在我的面前，浑圆的白臀被我拍的啪啪直响。
　　粗大的肉棒贯穿她的小穴，看着母狗一般跪在床上的美艳秦欢，得意之情溢于我的脸上，把着她的丰臀，加快抽动速度。
　　这是一个极为疯狂的夜晚，秦欢赤裸的娇躯在我的身下承受着一次次凶狠的冲撞，我们二人脑子充斥着肉欲、沉沦，一时间肉体的激烈撞击声和女人娇媚淫荡的呻吟声弥漫整个房间……我半倚着床头，点上一支烟，浴室里传出“哗哗”的水声，还在回味着刚刚结束的销魂场景。
　　不可否认，秦欢是我所亲身经历过的最好的女人之一，她身上那股子狐媚妖艳的气质，任何一个男人都会有霸占她的欲望。
　　听到浴室的门被推开，我扭头望去，秦欢披着水粉色的浴巾包裹着凹凸有致的丰腴胴体走出来，坐在床边，浴巾下裸露出来的浑圆修长的玉腿，诱惑着我的视觉神经。
　　我轻轻搂着她：“宝贝……真舍不得离开你……”
　　秦欢依偎在我怀里：“以后可以经常回来看我，等我过几天办完手续，就彻底自由了。”
　　“好，如果有什么我能帮上忙的，就找我，我不会丢下你的。”
　　秦欢抬起头，狡黠的问：“我让你离婚娶我，你答应吗？”
　　我顿时语塞。
　　“咯咯，你们男人都不是好东西，我是逗你呢。”
　　秦欢取笑我说。
　　“你敢逗我，小狐狸精，看我下次怎么收拾你。”
　　我在她饱满的胸前狠狠地捏了两下，“啊……不要了……我不敢了……咯咯……”
　　秦欢在我怀中扭动着胴体求饶着。
　　今天晚上也够累的，我搂着秦欢赤裸的玉体疯了一会，就相拥着进入了梦乡。




　　第二十二章：监控下的淫情

　　周日上午，在秦欢家中吃过了早饭，她帮着我把一些行李搬上了车。
　　本身没有多少东西，这一趟车就能轻松拉过去。
　　我邀请她到我的新家去看看，她没有去，今天要跟老公去谈判，说过几天打电话给我。
　　我再三祝福她有什么事情就给我打电话。
　　我在她的俏脸上亲吻一口，她微嗔着打了我一下，我才上车，离开了这个居住了一些日子的小区。
　　生活一如既往的持续下去，每天加班忙业务，现在叶静蕾她们也都搬到隔壁1号门住了，她们都换了工作，冷静和她的战友也跟过来，住在2号门。
　　经常到我这里聚会，她们六个处的倒是很融洽。
　　周四中午，吃了午饭后，回到公司，雅琴就叫我去了她的办公室。
　　“阿龙，现在公司也不那么忙了，你不如回上海陪陪妻子吧，最近你也没怎么回去。”
　　雅琴来到沙发前坐在我身边对我说。
　　我扭头看着她笑着说：“怎么，不希望我陪你吗？”
　　雅琴白了我一眼：“我也是女人，也能理解女人的苦，好久才聚一次，也不容易，虽然我不想离开你，但是也不能自私的霸占着你。”
　　我感动的搂着她的香肩“能有这么体贴的红颜知己，上辈子真是积了大德。”
　　低头在她耳垂上轻吻，慢慢向下移去。
　　“讨厌了，别逗人家了，回你办公室休息吧，然后好早点回家。”
　　雅琴丰腻的身躯在我怀中扭动，我嘿嘿一笑，一只手放在她裙下的大腿上，隔着丝袜慢慢的抚摸着。
　　雅琴推开我的手：“大色狼，不要这样，这是公司，小心让人知道。”
　　我哪里会听，一边搂着她的腰，一边在脸蛋上亲吻：“中午公司没多少人，再说你的办公室隔音好，外面听不到的，放心吧。”
　　找到了她的红唇，迫不及待的亲吻着，苏雅琴想要阻止我的侵犯，摇晃着头，不让我亲。
　　“恩……阿龙……不要了……等你回来我再陪你好不好……啊……求求你了……不要再弄了……”
　　我一边追逐着她的红唇，一只手在她的裙下大腿根处移动，伸进双腿之间，去骚弄着她的私处。
　　虽然她还在抗拒，但是那里却已经开始湿润起来。
　　我的手再一次转移阵地，攀到她的胸前。
　　雅琴见到阻止我已经没有用了，索性敞开心扉，任我非礼。
　　搂着我的脖子，如恋人般火热的亲吻着。
　　她的衬衫已经解开，乳罩也熟练地摘下去。
　　将她推至办公桌前，我迫不及待的脱掉了上衣，从背后紧搂着雅琴。
　　雅琴上半身也已经赤裸，白色的衬衫和胸罩散落在地上。
　　秀发纷乱的她，双手扶在办公桌上，我右手环着雅琴的胸部，握弄着她的丰乳，另一只手则在雅琴诱人的翘臀上摸着。
　　凑上前去，用鼻子闻着雅琴的发香，伸出舌头在她的脖子上轻舔着。
　　雅琴舒服的呻吟着。
　　过了一会儿我将雅琴的脸扳了过来，吻着她的脸。
　　两手握着她裙子的下沿，一点一点的往上提，很快把她的裙子卷成了一团。
　　同时右手慢慢地将她下身穿的那条白色内裤往下面拉去，紧接着就把雅琴按倒在办公桌上，脱下丝袜，将她的脚抬起分开，雅琴那已经湿漉漉的阴户在我的面前敞开着。
　　我们这是第一次在办公室里偷情，那种心情可想而知了，她半眯着双眼，微张着自己的朱唇，等待着我的侵犯。
　　我的脸上露出一丝激动，抓住了雅琴纤细的脚踝，她的内裤还挂在那里，黑色的高跟鞋也没脱掉正穿在她性感的美脚上，显得很放荡。
　　我挺着他那根硕大的肉棒，向前一挺，一下子就进入了雅琴的身体。
　　很快发狠起来，前后挺动着屁股。
　　雅琴极力迎逢着我，下身湿滑一片，她抓住我不放，双腿也盘在我的腰间。
　　办公室内充斥着“扑哧……扑哧”的抽插声。
　　雅琴边喘气边对我说：“嗯……嗯……你轻点啊……老公……好涨哦……”
　　我也不答话，咬牙埋头苦干着。
　　“哦……哦……都给我……我吧……嗯……嗯”
　　她用淫荡地声音回应着。
　　雅琴则死死搂住我的腰，浪声迭起。
　　我狂抽猛插了二十多分钟，一阵快感直袭脑门，紧紧抱住雅琴的身体，用力的将阴茎往她的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的精液，直奔雅琴的子宫。
　　当他的最后一滴精液射完后，两人都长长的舒出一口气，然后保持着交合的姿势趴在桌上一动不动，任由空调的冷风吹在身上。
　　过了一会儿我们才从快感中恢复过来。
　　我把雅琴从桌子上扶了起来，拿起纸巾为她擦拭着私处。
　　弄完后两人相拥着挪到了沙发上，雅琴满足地抱着我：“阿龙……真的舍不得你走……”
　　我一边轻轻抚摩着雅琴顺滑细腻的腰肢和圆翘丰润的臀部。
　　一边说：“要不我不回去了？”
　　说完他邪邪地笑了笑。
　　雅琴眼波流转，瞪了我一眼。
　　望着雅琴媚态四射的表情和赤裸的身体，我体内的欲望再一次升起，下身已经疲软的肉棒再次蠢蠢欲动。
　　看见我的肉棒再次不老实的挺立起来，雅琴轻笑一下，伸手将它抓在手中轻轻把玩着。
　　嘴里说着：“小弟弟又不老实喽。”
　　我便顺手将雅琴压在身下，用嘴吻住了雅琴的丰乳，手顺着雅琴的身体一路向下摸到她那湿热的阴户。
　　因为刚干完一次，雅琴的阴部还残留着一些精液，于是我一抬腿将雅琴的两腿分开，然后对准那肉穴用力一顶，就顺利地插入进去。
　　雅琴轻轻呻吟了一声，张开嘴说道：“慢点，疼。”
　　而我则不让她说话，用嘴将她丰润的双唇封堵，一只手握住高耸的乳房，分出两个手指在乳头上轻轻揉搓，另一只手沿着原路之下，伸出中指按在她的蜜穴上。
　　在我亲吻、抚摸、抽插三管齐下的作用下，雅琴的情欲再一次被飞快地挑动起来，并持续攀升。
　　一会儿的工夫，她全身的皮肤开始发红，呼出一口一口的粗气，向后仰着脖子喊叫着：“哦……哦……舒服……你真厉害啊……啊……哦……啊……”
　　她的呻吟的声音一阵高过一阵，而我也在这淫声浪语中获得了极大的满足感。
　　随着我快速的抽插，在结合部发出清脆的“啪啪”声，而雅琴这时也不再大声呻吟，双脚缠在他的腰上，双手紧紧抱住我的身体像八爪鱼般缠着。
　　张大着嘴一口一口的向身体里吸气，发出“嗯……嗯”的声音。
　　我一咬牙再次加快了速度，在一阵密集的“啪啪”声后，灼热地精液又一次涌入了雅琴的体内。
　　完事后，我长长的呼出一口气，绷紧的身体一下子松懈下来，整个身体都压在雅琴丰满的肉体上。
　　而她在接收到我的浇灌时嘴里叫了一声：“啊……”
　　然后整个身体也松懈下来，缠在他腰上的双腿无力的垂下，两条胳膊也离开他的身体，像大字般伸展，两个人赤裸裸的躺在沙发上。
　　过了好久我站起身来帮着雅琴穿上衣物，她嘴里幽幽的说：“讨厌，弄得我现在一点力气也没有了。你真是――真是太强了！”
　　听完雅琴的话，看着玉体横陈、媚眼如丝的样子，我真的非常想再一次插进去。
　　但想到下午要回上海，就蹲下身子吻了吻雅琴的嘴唇，穿好衣服就离开了她的办公室。
　　回到自己办公室后，休息到下午2点钟才醒。
　　然后跟属下交代一下，离开了公司。
　　回到家中，简单收拾一下，把前两天买给妻子的衣服装好，然后给妻子打了电话。
　　响了半天才接通：“老公……今天怎么打电话了？”
　　说话的声音有些喘。
　　“老婆，今天公司不忙，就骚扰你一下，你在做什么呢？”
　　我问道。
　　“我在家呢，今天休息了，就做些家务，你明天什么时候回来？”
　　妻子问。
　　我突然想给她个惊喜“明天下午就回去了，别太想我哦。”
　　“讨厌了，明天回来我给你做好吃的，不说了，我去擦地了。”
　　妻子在那边娇嗔道，然后就挂断了电话。
　　电话里妻子奇怪的喘息声让我有种莫名的冲动，难道她在家跟别的男人在偷情？在这个念头的反复驱使下，我快步走进了书房。
　　打开电脑后，出现的画面让我目瞪口呆！电脑屏幕上，我家的卧室里，妻子赤裸着身体正趴在一个身材肥胖的中年男子的腿上，嘴里几乎把他大半个阴茎都含进去了。
　　同时手指在他的阴茎根部上下的套弄着，配合着她嘴里地舔食。
　　这个男子也没有闲着，他一边享受着妻子的口交，一边还把搂着她头部的那只手放肆的伸到妻子胸前玩弄她丰挺的乳房。
　　而妻子也配合的尽量抬高自己的身体，好让他能更加顺利的把她整个乳房都握在手里。
　　这个人我化成灰也认识，就是无数次玩弄妻子娇美身体的赵大海，住在我家楼上的那个人。
　　这时候妻子完全沉浸在乳头被他肆意揉搓的快感中，她一边帮他吮吸肉棒，一边从嘴里发出一阵一阵的“唔唔”的叫声。
　　估计是因为她的嘴已经完全的被他的阴茎给塞满了，要不然，她的呻吟声应该会更加清脆而诱人的。
　　过了片刻，妻子吐出了嘴里的阴茎，开始呻吟着用手在上面撸动着。
　　那家伙的肉棒上已经满是妻子的口水，弄的整个硕大的龟头看上去都是感觉是滑滑的，也不知道是妻子的唾液还是那自己分泌出来一些黏液。
　　他一边继续的用手在妻子的乳房上捏着，一边也喘息着对她说：“别……别停……舒服……继续……宝贝……继续给哥哥舔啊……”
　　妻子好像是无法拒绝他那巨大肉棒的诱惑一样，她单手握着坚硬的棒子，伸出舌头在他的龟头上舔来舔去，似乎在享受他龟头所分泌出的那种咸咸的味道，又舔了几下，便干脆一把抓住整根的东西都含了进去。
　　他一边起伏着自己的胸膛闭着眼睛享受着，一边还不停的指挥妻子的舔食动作：“啊……用点力……再用舌头在上面滑……对……滑一下……喔……对……就是这样……哦……爽……”
　　妻子很听他的指挥，很配合的在他的指挥下在他的阴茎上不停的变换着口型，让他舒服的好象要进了云端。
　　妻子也越来越放的开了，她不但用嘴卖力的在阴茎上舔的赵大海“哼哼哈哈”
　　的叫个不停，最后还把舌头滑到他整个阴部下面，张开朱唇轻轻的含住了他整个阴囊，把他更是刺激的“喔……好爽……嗯……”的叫个不停。
　　我看着画面中妻子在赵大海的指挥下熟练地口交着，下面的肉棒不争气的硬了起来，那个王八蛋，就像是妻子的主人一样，对她进行着性爱训导。
　　不过看到妻子放浪的一面，我的内心也同时升起一股悸动，更希望看到妻子被他猛操一番的场面，坐下来，慢慢的掏出了肉棒盯着屏幕开始套弄起来。
　　“噢……实在受不了了……来……过来……”
　　随着赵大海的一声话语，妻子停止了对他阴茎的吮吸，顺着他的手被轻轻的放到床上躺好。
　　他也一边说着一边开始动手把妻子的大腿分开，而妻子也配合的分别抬起左右脚把她整个阴部都露在他眼前。
　　他开始慢慢的跪在妻子双腿之间，一个手撑着自己的身体，一个手握住他那已经是青筋暴跳的肉棒，缓缓的对准妻子的阴道口，准备把自己的东西顶进去。
　　这时候妻子已经完全的陷入到情欲里了，她表情期待的看着赵大海，唇瓣已经微微的张开，还不时的伸出舌头在上面轻轻的舔动着。
　　一双原本秀美明亮的眼睛变得媚眼如丝般，水汪汪的看着她身上的那个即将进去她身体里的肥胖男人。
　　就连两条玉腿也开始慢慢的合拢在一起，挂在他的腰上。
　　赵大海喘着粗气，轻轻向前一挺，一下子，坚硬的肉棒便慢慢的进入了妻子的阴道里。
　　随即还伏下身体，把自己的胸膛和妻子的上身贴的紧紧的。
　　嘴开始使劲的吮吸妻子的香舌，发出一阵“滋滋”的裹咬声。
　　而下面也开始缓慢的把肉棒在阴道里抽送着。
　　没过一会儿，视频中的他俩开始更加火暴的干起来了，耳机里所发出的声音也开始愈发的剧烈。
　　赵大海正抓着妻子白嫩圆翘的臀部正大力的抽插，两人交合的部位能清楚地听见“咕唧咕唧”声。
　　他每插一下，都能让妻子高声的叫一下，而他的肉棒每一次进出，也都把妻子阴道里的嫩肉给翻出来，随着他抽送的速度逐步加快，妻子嘴里发出的呻吟声也开始连成一片。
　　“嗯――嗯――嗯”地叫声也显得是那么的投入和享受。
　　赵大海抽插速度始终没有变慢，一直保持着那种状态连续不停的一直在妻子身上折腾了将近十分钟。
　　“噢……宝贝……逼够紧的……爽死了……你个小骚逼……你是不是小骚逼……是不是……快说……”
　　赵大海一边插着一边用粗鲁的语言问道。
　　“嗯……人家才……不是呢……啊……轻点……”
　　妻子的玉手用力的抓着床单，目光迷离的望着天花板。
　　从我的角度，看到妻子的双乳上下的摆动着。
　　赵大海突然拔出了粗大的肉棒，犹如熟透的李子一般的龟头在她的小穴口处慢慢的蹭着，刺激着她的快感神经“不说是不是……不说你是小骚逼……我就不进去了……嘿嘿……快点说吧……”
　　赵大海故意不继续插下去，慢慢的折磨着妻子。
　　“啊……好讨厌……我才不说那个呢……好羞人……求你了……大海哥……”
　　妻子的白臀主动向上迎去，却被赵大海躲开，粗壮的手臂按着她的大腿，龟头在阴道口处摩擦。
　　很快，妻子便受不了他的折磨，屈服在他的淫威之下“啊……我是小骚逼……快干我……呜呜……求你了……用大鸡巴操我……”
　　赵大海兴奋的再一次向前用力一顶，粗壮的阴茎瞬间插了进去。
　　随着赵大海每一次奋力的抽插，几乎已经把他的肉棒整根的插进妻子的阴道里，妻子好象被这种深入骨髓的快感弄的已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声“啊…海哥哥……干死我吧……”的叫喊，然后就从阴道里一直到全身都开始剧烈的颤抖。
　　看上去妻子好象已经不行了，而赵大海喘了喘气开始保持着那个深插的动作不动了。
　　从他依然没有抖动的身体来看，他应该是根本没有射精的意图。
　　几分钟后，等到妻子渐渐的平复下来，看见妻子缓缓的睁开眼睛后。
　　还没等她说什么，他就猛的把阴茎从妻子的阴道里拔出来，然后平躺在床上，拉着妻子的手就示意她坐在他自己身上。
　　妻子假意的挣扎了一下，最后还是拗不过他的坚持。
　　就慢慢的分开双腿，轻轻的跨在他的身上。
　　他也配合的自己扶着自己还在跳动的阴茎，把它竖的直直的，对准了妻子的阴道就要她坐下去。
　　妻子开始小心的把腰向下沉，阴茎就这么一点点的进入到了妻子的身体里。
　　开始在下面的奋力的撞击，他的阴茎好象每一次能都顶到子宫里一样，让妻子爽到了极点，嘴里的呻吟浪叫是一声接着一声，她一会儿皱着眉头，被动的在他的身体上面晃动着身体，一会儿又张开嘴使劲地大叫着。
　　可刚叫了几声，朱唇还尚未合拢，他就立刻的送上自己的嘴来，一口含住妻子的唇瓣。
　　顿时，妻子的“啊啊”的呻吟就变成了“唔唔”的闷哼。
　　此刻电脑屏幕里在床上一丝不挂的两人变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起。
　　他们激情的拥吻着。
　　就这样，他从开始得缓缓上挺，到后来的连续不断，上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大声的传来“啪啪”声和“咕唧咕唧”的水声，妻子也随着这种声音开始着自己的呻吟，她的闷声就这么的越来越大，很多次，她都好象要挣脱赵大海对她舌头的吮吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。
　　可惜该死的赵大海，死死的抱着妻子的玉背，不让她有半点空间离开他自己的身体。
　　这样抽送了有一百多下以后，已经浑身是汗的赵大海大口的吸着气说道：“来…宝贝…再换个姿势。”
　　一边说，一边小心的转动着妻子的身体。
　　妻子看来是很理解他的意图，虽然她的嘴里还是不轻不重的嗔怪着。
　　可是身体还是乖乖的听他的话，慢慢的转了一个角度，让自己玉背冲着他坐在他身体上。
　　整个过程他们配合的很默契，连他的阴茎都不用拔出来，就在阴道里面连同妻子的身体一起转了一下。
　　妻子则劈开双腿，瘫坐在他的下体上，来回的蠕动自己的身体。
　　一边动情的用手抚摸自己的双峰，一边还发出诱人的呻吟。
　　动了一会儿，赵大海好象是嫌弃这种慢节奏的动作不过瘾。
　　他就在下面把妻子的两条腿竖起来，让她脚踩着床垫蹲在他下体处。
　　然后他扶着妻子那白花花的臀部就开始上下套弄起来。
　　妻子被这种动作弄的身体向前一歪，她连忙用双手撑住自己的身体，被动的上下起伏着下身，让他坚硬的阴茎在自己体内来回的进出着。
　　妻子兴奋的紧闭着双眼享受着。
　　没过几分钟他突然的又直起身体，顶的妻子不由自主的趴倒在床上，他就在妻子后面小心的把两条腿抽出来，然后慢慢的跪在她身后，采用背入式继续抽插着她的阴道。
　　妻子也被他的花样弄的如醉如痴，她性感的臀部开始用力地顶着他的下体，同时还努力的上抬胸挺腰，不时的还自己向后顶几下，好能叫自己身体里面的阴茎插的更深一些。
　　随着赵大海扶着妻子的纤腰狠干不停，妻子的一头长发也在半空中甩来甩去，玉背上也已经布满了大量的汗水，象一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。
　　他的动作又开始变快，就好象妻子是一匹骏马一样，而他就骑在上面前后驰骋着，伴随着他的插入动作，是妻子正咬着朱唇不住发出的呻吟喘息，她不停的把头前俯，后仰的动作，仿佛是赵大海已经把她弄的都无地自容了。
　　此时他也把双手的位置从妻子的纤腰换到了翘臀上紧紧地握着，连指甲都好象陷入了她的臀肉之中。
　　这样的姿势会叫他的阴茎能最大限度的整个都塞到里面。
　　而妻子已经被他弄的完全的没有了任何力气，她只是臀部翘着，上身软软的瘫在床上，头靠在枕头上。
　　朱唇里发出娇柔无力的呻吟：“老公……噢……你实在是……是太厉害了……真的……真的不行了！”
　　这下子，赵大海看来也不能再忍受下去了，又狠命的插了几下后，就将妻子的臀部往前一送，然后，从他嘴里传出低声的吼叫，随着他的吼声，下体也向前奋力一顶，顶的非常重，似乎他的整个身体都已经悬空了。
　　阴茎也不住的在阴道里上下跳动着并朝子宫里射出了大量的精液。
　　赵大海抖动了十几下，精液射完后就把阴茎从妻子的阴道里给拔了出来。
　　然后他也躺了下来，把妻子紧紧地抱着。
　　两个人就这样拥在一起不停的喘息着，他还不时的继续的占着便宜，舌头伸到妻子嘴里探着，不时的还挑逗她的香舌和他纠缠在一起。
　　大手在她的胸前和大腿上活动着。
　　妻子也配合的与他深吻，赤裸的肉体在他的爱抚下轻轻扭动。
　　大约十多分钟后，妻子才从他的怀中坐起来从床上下去，一丝不挂的走进了浴室。
　　而赵大海也紧跟着走进去，很快传来哗哗的水声。
　　这场淫乱的画面持续了将近四十分钟。
　　我紧接着把画面切换到浴室里，花洒下面，妻子蹲在他的面前，帮他清洗着阴茎，可以看到赵大海的阴茎依然挺立着，在妻子眼前晃动着，显示它的强壮。
　　赵大海捧着妻子的脸蛋，想要送进她的嘴中。
　　妻子笑眯眯的拍打了龟头一下，将脸转向一边。
　　看到妻子跟赵大海那股亲热劲，我的手不断的加快套弄，目光盯着画面。
　　赵大海的手不老实的在妻子胸前挑逗着她的乳房，很快，妻子不堪挑逗的转过脸，张开嘴含住了他的肉棒。
　　头部前后耸动，水流顺着她的后背淌到地上。
　　赵大海一脸舒爽的表情，抱着她的头前后运动，虽然看不到他的肉棒，但是也能想象出他那根家伙在妻子的口中进出的情景。
　　那么长的家伙，一定会插到妻子的喉咙里。
　　想到妻子给他做深喉口交，就更加的兴奋起来。
　　就在这个时候，画面突然静止不动了，我连忙滑动鼠标，画面无济于事。
　　妈的，这个时候竟然死机了。
　　我赶忙按下电源进行重启，平时不到一分钟的开机时间我突然觉得奇慢无比。
　　过了两分多钟，电脑才出现桌面，我点开监控软件，发现浴室中的二人已经换了姿势。
　　妻子弯腰扶着浴缸边沿，赵大海在她身后扶着白花花的屁股前后卖力的运动着，每一下撞击都在她的白臀上荡起层层波纹，妻子含糊不清的呻吟声从音响里传出来“啊……啊……嗯……你干死我吧……老公……好粗哦……”
　　胸前低垂的乳峰剧烈的摆动，赵大海身体前倾贴着她的后背，一只手绕到她的乳峰上玩弄着，边玩边说：“哦……宝贝……干的爽不……你的骚逼跟小姑娘似的……”
　　她的娇躯向后挺动着，迎合他一次比一次猛烈的冲击，痛苦中夹杂着更多的欢乐：“啊……海哥哥……嗯……哦……你好厉害……用力点……啊……”。
　　当妻子再一次达到高潮时，修长的玉腿止不住的轻轻颤抖，她伏在浴缸前低低的喘息着。
　　赵大海搂住她的腰，肉棒依旧停留在她的体内。
　　一边摸弄着她的双峰一边在她后背轻吻着着。
　　没几分钟，妻子又站起身来，转身搂着赵大海送上炙热的红唇，这个死胖子尽情的享用着她带有芳香气息的香舌。
　　右手在她丰腻的玉体上移动着，片刻之后，两个人的嘴唇才缓缓分开，相互清洗一下身上的脏污，才走出浴室。
　　卧室里，二人开始捡着地上的衣服，各自穿好，赵大海在她胸前捏一把笑嘻嘻的说：“走吧，哥哥今天带你吃好吃的。”
　　然后搂着妻子的纤腰走出去。
　　望着空荡荡的画面，我无耻的第二次射了。
　　脑海里一片恍惚，今天我还回去吗？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！