《娇妻终将沦为他人胯下之物》


 娇妻终将沦为他人胯下之物（01-05）

    （一）

    大家好，我叫许远，今年27岁，是一家贸易公司的中层主管，我的妻子叫陈

    莹洁，25岁，是一名保险业务员，能娶到她真是我三生的福分。不过这几天我却

    很苦恼，坐在大床前，望着墙上巨大的婚纱照，看着上面幸福的我们，心里却不

    是滋味，妻子很美丽，172 的身高，身材恰到好处，两条长腿让人欲罢不能，精

    致的脸庞如同上天精致的雕刻，胸前的乳房足有36D ，大却不下垂，真正的前凸

    后翘，我不知道有多少男人每天是把我的妻子当做意淫对象而每天晚上辛勤劳作

    ……没错，我很苦恼，因为两周前我和妻子吵架了，两周了，她都没回来，最后

    一次通话她说不要再联系她，她想静一静，等想开了就回来，结婚两年来，这是

    吵的最凶的一次，我没办法，她说她住在同事家里，我也只能等待，她的脾气我

    是了解的，逼急了恐怕后果只会更恶劣。由于忙于奋斗工作，所以两年来我们也

    没要孩子，刚好最近公司不太忙，我回家也早，苦恼了一阵后打开电脑看一下文

    件，这时我的QQ闪了起来，我看了一下，是一个好久没联系的同学，也就是两年

    前结婚的时候见过他，他发什么消息，不会QQ被盗了吧，想着我点开了消息，是

    一个截图，等放大看清楚之后却如同五雷轰顶，我感觉天要塌了……

    我颤抖着双手一遍又一遍的放大缩小那个截图，希望那不是真的，可惜没有

    用，它依旧不变，继续深深刺痛着我的心，那个截图是一个入群通知，群名叫做

    小媳妇儿光屁股群，不用想，绝对的色群，而入群的则是我的妻子陈莹洁，这是

    我那个纯洁的妻子吗，这时我的大脑冷静了下来，也许这是假的呢，我抱着一丝

    侥幸，给那个好久都没联系过的同学发过去消息，问他这是什么意思，开什么玩

    笑，大概过了二十分钟，他回过消息说，这是真的，不是做的，然后发过来一张

    照片，是妻子的，穿着制服，黑丝和高跟鞋，不知在哪儿拍的，问是不是我妻子

    的，我说是，他说确实是，我感觉我的世界已经崩溃了，但我还是耐住性子问他

    你是哪来的这些，他说他是这个群的管理，妻子是群主邀请进去的，他看着眼熟，

    才发给我的，此时的我恨不得把电脑给砸了，我的妻子，她这两周到底在干嘛，

    因为妻子加那个群的时间是在我们吵架后的第三天，那现在……没办法，我只能

    颤抖着继续问那同学，可惜的是他也不知道，他只知道群主叫黑强，似乎已经盯

    上妻子好长时间了，而这次的吵架给了他绝好的机会，最后他又说群主明天应该

    会发布关于妻子的视频，完了他会给我传过来……

    此时的我恨不得回到两周前，去阻止那次吵架，可惜现在说什么都晚了，我

    连妻子在哪都不知道，也联系不上，懊悔却没有任何办法，最后沉沉的睡了过去。

    第二天我还是决定去她们公司看看，结果令我大失所望，她们说妻子出差了，

    至于去哪她们也不知道，我失望的回到家，只能等着同学的消息……

    （二）

    一天都过的很迷糊，感觉整个人都失去了灵魂，夜幕降临，终于那个如同解

    药般的QQ消息将我的灵魂拉了回来，同学似乎很沉默，发了一段视频文件后，说

    了一句话，想开些。这个视频文件如同潘多拉魔盒，我怕里面的东西会直接把我

    带入万劫不复的深渊当中，却又不得不步入，我感觉它能吞噬我，我最不喜欢的

    就是事情不在我的掌握当中，但是现在我确实掌控不了，我连自己的妻子都掌控

    不了，也许连上天都在嘲笑我，犹豫了半天，我还是决定打开它……

    画面出来了，很明显是偷拍，妻子看起来有些憔悴，从两人的对话中判断出

    这是吵架后的第五天，两人在路边见的面，看的出来妻子也是很谨慎，两人说了

    一会儿话，男人也就是群主提议去吃饭，妻子稍微思考了一下便答应了，随后两

    人去了一家挺高级的饭店，在包厢里气氛明显活跃开了，群主是一个很能哄人的

    高手，直到现在倒是还没做出什么出格的事。很快，妻子被黑强逗笑了，由于妻

    子穿的依然是职业装，当她稍微俯下身躯时两个奶子便能看的清清楚楚，而黑强

    还时不时的讲两个黄色笑话，更令妻子招架不住，脸红红的，两条腿似乎也夹紧

    了……

    黑强很明显是个玩弄女人的高手，他已经一步步把妻子带入了他设置好的陷

    阱，妻子的沦陷似乎只是时间问题……

    我不敢再想象下去了，视频到此就结束了，似乎没有什么不妥，但是我知道

    绝不会这么简单，我不敢想象妻子此时在干嘛，她是不是已经被那群主在某个房

    间里按在床上大力的抽插，她是不是只有喘息的力气，那个曾只属？我的美丽的

    身躯是不是正在被别人无耻的霸占……我感觉我都要冒火了，万般无奈之下我只

    能继续问同学还知不知道其他的情况，他依旧简短，明天……

    我的噩梦似乎快来了……

    （三）

    我的头好痛，我知道这一切已经发生了，无法更改，我想去拯救，却没有办

    法。我向公司请了几天假，以我现在的状态是无法继续工作的。

    第二天倒是很早，八点多一点的时候视频就发过来了，这次同学更简短，什

    么话都没说，也许他也在嘲笑我吧，我自嘲道，不知道是有了第一次就不会害怕

    第二次还是昨天的视频对我的冲击力不够大，我居然没有太多的紧张感，然而事

    实证明我是错的，这次我真的是掉进了深渊……

    点开视频，时间是第六天，依旧是偷拍，画面上显示的是两人挤上了一辆拥

    挤的公交车，，今天妻子换了衣服，上半身是黑色蕾丝背心，隐形的胸罩根本无

    法遮住她的乳房，两只大奶子摇摇欲坠，似乎随时会爆出来，下半身则是黑色的

    超短裙配黑色的丝袜，我惊呆了，妻子从没有这样穿过，她傲人的身材一览无余，

    可惜却不是为了我，因为我听见黑强偷偷在妻子耳边说道，真听话，让你穿你就

    穿上了，而妻子则只是娇羞的一笑。我再一次深深的感到了自己的无能，她们不

    过才见第二天就让我的妻子改变这么大，到底谁才是她的丈夫！

    公交车上人非常多，两人挤在人群当中，黑强的手搭在妻子的屁股上，是那

    么的自然，如同自己的妻子般，要知道大庭广众之下我都没有这个待遇，妻子除

    了羞红了脸似乎在无其他作为，而黑强绝不满足于此，他的手趁妻子不注意突然

    从短裙底下钻了进去，妻子差点没喊出来，男人的手正在隔着蕾丝内裤侵犯着她

    最隐私的地方，而妻子想抵抗却又怕被发现，只能不断夹紧双腿试图阻止，可惜

    这是徒劳的，黑强的手继续在妻子的短裙下活动着，我彻底绝望了，我可以想象

    的到，黑强的手正在不断扣弄着妻子的外阴，紧接着他会将粗大的手指连同妻子

    的内裤一起捅进那圣洁的花瓣中，然后拔出来，在捅进去，不断往复……妻子越

    加不安的扭动身躯，黑强很满意身前这个美丽少妇的表现，他要用手指将妻子玩

    上高潮，他要让妻子彻底的堕落……手指抽插的速度越来越快，在大庭广众下发

    浪是件很丢人的事情，妻子在尽力的控制着自己，但是已经到了爆发的边缘，妻

    子将自己的身躯紧紧靠在黑强的身上，两只奶子紧紧压着他，黑强明显很享受，

    而妻子的两条腿也越发的不受控制，开始抽搐，，终于，妻子的表情突然一僵，

    然后头靠在黑强的身上，我知道她高潮了，在大庭广众之下高潮了，这是我从来

    没有给予过的，我在嘲笑自己，也许真的是我自己太没用了。

    视频结束了，我第一次看到了妻子另一个真实的面目，可是造成这一切的罪

    魁祸首是谁呢，是妻子，是黑强，还是我……

    我无力的躺在床上，如果能这样死去那最好，对我来说，现在这些就是受罪，

    我感觉全世界都在嘲笑我……　

    （四）

    如果可以这样睡过去，那我宁愿永远也不醒过来，我感觉这一切都很陌生，

    我不想去面对，可是却如同吸了毒药一般无法自拔，妻子到底怎么样了，陈莹洁，

    那还是你吗？

    我无力的睁开了眼，也不知道是期待还是害怕，电脑打开，同学没有让我失

    望，又一段视频发了过来，我不知道这次等待我的或者说妻子的又是什么……

    时间是第七天，这次的画面是在一个咖啡厅的包厢里，妻子穿的已经不是昨

    天那身衣服，只不过更暴露，上身仅仅是一件裹胸，下半身则是更短的超短裙，

    我想任何男人都顶不住这样的诱惑吧！

    只听黑强淫笑着说道，怎么样莹洁，昨天爽吧，爽完就跑了。你怎么能在那

    么多人的情况下干那种事，人家是结了婚的，说过的只是来见个面，不干别的，

    妻子反驳道。那你还进我那个群，你知道进那个群意味着什么吧，妻子听了只是

    别过头去什么也没说，突然啊的一声，妻子似乎吓了一跳，原来黑强把他的脚放

    在了妻子的私处，妻子又羞又恼，想要推开黑强的脚，不料黑强突然又一把抓住

    了妻子的裹胸，妻子上下顾不得，被弄的气喘吁吁，而黑强则游刃有余的玩弄着

    妻子，这时黑强突然说要不这样吧，昨天我让你爽了，今天你让我爽爽怎么样，

    不行，绝对不行，妻子立马反对到。我没说要干你，我只要你用手帮我解决就行。

    用手，妻子犹豫到。对啊，很快的，莹洁，你难道不想看看我的大家伙吗？我才

    不稀罕，妻子马上别过头去，黑强淫笑了一下，立马把裤子脱了下来，不得不承

    认，他的鸡巴确实大，足足有二十公分长，我听到了妻子倒吸的声音，这对她的

    冲击是最大的，毕竟比我的大多了。快啊，莹洁，用你的手抓住它，妻子已经害

    羞不敢抬头，黑强则抓住妻子的纤手套弄起了自己的鸡巴，黑强的鸡巴太粗，以

    至于妻子一只手都握不住，这时的妻子似乎也有些放开了，另一只手也上来套弄

    起来，而黑强则舒服的呻吟起来，我看见黑强似乎有几次都要干进妻子的嘴里，

    都被妻子闪过了，就这样套弄了二十多分钟，黑强转到妻子的身后，一手抓住了

    妻子的奶子，而妻子居然只是挣扎了两下就没反应了，很明显她也动了情，只不

    过两只手一刻也没停，黑强另一只手也探前来，两只手不断揉搓着妻子的奶子，

    妻子闭上了眼，两只胳膊背到后边撸动着黑强的大鸡吧，而黑强还一动一动着，

    顶着妻子的屁股，就像在操着妻子一样，而妻子也慢慢发出了呻吟，这令黑强更

    加兴奋，他更加大力的摆动，最后我听见了黑强的怒吼，一股股的精液射到了妻

    子的短裙和丝袜上，最后他把妻子的咖啡拿过来将最后的精液射到了杯子里，还

    将他的大鸡吧在里边搅动了一下，然后命令妻子喝下去，妻子很不情愿，皱了一

    下眉头，但是竟然喝下去了，没错，我没有看错，她喝下去了，我被震惊的久久

    回不过神来，难道妻子还没被干就已经被征服成这样了吗，难道她真的就是天生

    被糟蹋的吗？妻子想要收拾一下腿上和屁股上的精液，但却被黑强阻止了，呵呵，

    收拾什么，直接走，说完拉着妻子直接走了，我不知道妻子那天是怎么度过的，

    路上的人是否会像看妓女一样看着她，我感觉我已经麻木了。我的妻子，你还能

    再回来吗？

    （五）

    夜，在吞噬着一切，仿佛要把我也吞噬掉。辗转反侧都睡不着，我又打开了

    电脑，至于要干什么，我也不知道，不过令我惊奇的是同学的QQ又闪了起来，而

    我不知道是期待还是害怕居然又一股兴奋感，我只想知道妻子的下落，我自欺欺

    人的安慰着自己。

    点开消息，是一张截屏图，图片中是一个女人穿着端庄的ol装，重点是一只

    奶子露在外面，是那个群里面发的，不是妻子又是谁！此刻，我除了愤怒居然还

    有一丝快感，自己的妻子放荡成了这样，被不知道多少人看到了她那下贱的样子，

    我居然有快感，真是太可笑了，也许这就是我的本性吧。同学还发消息说妻子之

    前不在群里聊天的，这两天才开始聊的，听了之后我就感觉，妻子恐怕真的已经

    彻底沦陷了……

    正当我发呆时，同学又发来了消息……

    没错，是视频，这次我不知道发展成了什么样子，激动，没错，是激动，妻

    子到底有没有沦陷，答案估计是肯定的，但是我还是存在着一丝侥幸。

    视频点开，这次很直接，对我的冲击力也最大，没有之前的那么多铺垫前戏，

    时间来到了第八天，视频刚开始两人在一间房间里，应该是宾馆里，黑强一只手

    在玩着妻子的两只大奶子，黑色的蕾丝胸罩被翻出来，上半身几乎没有寸缕遮拦，

    另一只手在扣着妻子的骚逼，短裙被彻底掀起，而妻子的两只手则在为黑强的大

    鸡吧服务着，气氛淫靡无比，难道妻子今天就要被上了吗？瞬间我感觉到自己的

    鸡巴硬了起来，真是令人懊恼，我居然要欣赏自己的妻子被别人征服在胯下来获

    取快感！

    视频中，妻子被黑强玩弄的呻吟不止，我明显能感到她已经快到高潮了，这

    时黑强突然停下说道，洁莹，让我干你吧，你看你都湿成这样了，我会让你快活

    的。不行，没想到妻子还保存着相当的理智，一口就拒绝了。这是何苦呢，黑强

    再次加大力度玩弄起了妻子的奶子和骚逼。让你快活有什么不好。我，我是有老

    公的，给你这样已经对不起他了，不能再伤，啊伤害他了，妻子忍着快感断断续

    续的说道。没想到我在妻子心里还是有着相当分量的，我不知道是该庆幸还是该

    悲哀。

    好啊，我也不强求你，不过到时候你可别求着我干你，不过嘛，今天光用手

    是不行了……黑强淫笑着把粗长的鸡巴从妻子手中拿开，而后站起来将妻子的头

    按下去，妻子挣扎了几下却无济于事，最后还是跪在了大鸡吧面前，张开嘴，舔，

    黑强命令道，妻子别过脸去，不为所动。而此时的我鸡巴却硬到了极点，妻子从

    没有给我口交过，她嫌脏，肯定也不会这么屈服的，我心里呐喊道，然而我似乎

    忘记了妻子此时的姿势是多么的下贱。见妻子不张口，黑强也不恼怒，他似乎胸

    有成竹，只见他慢慢的将妻子的头扳过来，用极为威严的口吻说道，舔它。妻子

    似乎是被震住了似得，没有再别过头去，也没有张口，不过很明显是被黑强的气

    势震慑住了，这时黑强再一次大吼一声舔它，妻子的防御似乎彻底被震开了，只

    见她的嘴居然缓缓打开了一丝，而黑强将他那狰狞的大鸡巴从妻子的两乳中间穿

    插而过，直抵妻子的樱口，妻子那美丽的红唇颤抖着仿佛在畏惧那根粗长的黑龙。

    终于，妻子还是探出了她的小舌头在龙头之上舔了一下，黑强舒服的呻吟了一声，

    说道继续，妻子似乎感觉这根鸡巴没有那么难吃，于是小舌头开始慢慢的在黑强

    的鸡巴上游动起来，对，就这样，舌头在马眼处舔，还有上边……黑强一边享受，

    一边指挥着，终于他不在仅仅满足被动的享受，他要主动出击，只见他将自己的

    鸡巴慢慢向前探去，鸡巴逐渐在妻子的樱口处消失，妻子的樱口装如此大的鸡巴

    令她无比难受，她拼命挣扎想吐出来，可惜头早已被黑强从后边按住，力量上的

    差距使得妻子的努力化为乌有，黑强的鸡巴全数没入了妻子的口中，妻子已经难

    受的快要受不了了的时候，黑强把鸡巴退了出来，紧接着又插了进去，，往复如

    此，妻子的手不断拍打着黑强的腿，却无法阻止这一切，黑强抽插的速度越来越

    快，妻子的眼泪都快出来了。继续舔，黑强暴喝道，妻子再一次被震服屈从了，

    她楚楚可怜的小脸没有得到怜悯，鲜红的小嘴被无情的抽插着，她也开始配合的

    用舌头继续为黑强服务。看来女人都是欠操的，两张嘴不是这个嘴被干就是那个

    嘴被干。黑强毫不怜惜的干着妻子的奶子和嘴，这等尤物让他无比的兴奋，很快，

    他到了极点，一股股的浓精喷射而出，妻子的嘴装不下，纷纷流到了奶子上，场

    面真是无比淫荡……

    视频就此结束了，令我震惊的是，妻子都被虐成这样了，居然还不离开，依

    旧在那里挨虐，难道那个男人的鸡巴就这么强大吗，这是我第一次对大鸡吧男人

    感到畏惧，也许，更糟糕……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（06-09）

    （六）

    才仅仅八天，妻子就已经变成了这样，就已经被别人干了嘴玩了奶子，除了

    没被操，能玩的都玩了，要知道今天已经是第十八天了，妻子究竟已经变成了什

    么样，我带着疑问睡了过去……

    又是一个清晨，我突然发现，我这几天来似乎每天都是在等待妻子那淫荡的

    视频度过每一天，这是一个丈夫应该做的吗，我沉思了半天，觉得我应该做点什

    么，最起码要挽回妻子，我是爱她的，虽然她可能已经被人玷污了，但是爱永远

    不会变，我不能再继续看着她堕落了。

    我问了同学我能不能加进那个群，结果大失所望，他说那个群有着严格的审

    核要求，根本不可能，不过同学说他可以帮我盯住群里的一切动向，只要有妻子

    的消息他就会给我发过来，这已经是最大的安慰了，最后他又说群主这两天有大

    动作，可能会将近十天的视频都发过来，然后他又给我发了两张截图，都是妻子

    的自拍照，其中有口含精液的，也有穿着丝袜自慰的……

    到了晚上的时候，同学连续发来三段视频，看到如此数量的视频我心中有一

    种不妙的感觉……

    我点开了第一个视频，时间来到了第九天，看样子这黑强还真是有耐性，每

    天都在找妻子，每天都不落。视频的开头妻子坐在宾馆的床头，上身还剩白色的

    胸罩，下半身是黑色的蕾丝内裤和黑丝袜，两只手被手铐拷在两边，一个男人正

    在挺动着粗长的鸡巴疯狂的抽插着，我呆楞住了，妻子居然以这么淫荡的姿势被

    黑强狂操着嘴，妻子的头在摆动似乎想要逃开，然而狭小的空间根本没有可能，

    所以妻子只能被大力的操着嘴，黑强一边操还一边言语侮辱着妻子，骚货，才一

    天的功夫就熟练了这么多，真是天生欠操，妻子极力的摇着头，似乎在抗议，可

    是对于这样的粗鲁妻子完全无法反抗，画面中黑强大力的操着妻子的嘴，妻子的

    嘴角不断有口水溢出。画面外，在这淫荡的画面感染下我开始打起了手枪，正牌

    的丈夫只能自己打手枪，这恐怕是最可笑的笑话了，没过了几分钟我就射了，此

    刻我不得不佩服这个大鸡吧男人，这么长时间了，他居然还没射，不过随着画面

    的推进，他也加快了抽插的速度，我知道他也快了，很快一阵抽搐，一下又一下

    都射进了妻子的嘴中，妻子想要吐出来，却被黑强紧紧按住头，吞下去，黑强大

    声命令道，妻子无法，只能咕咚咕咚的咽了下去，最后黑强把鸡巴拔出来的时候，

    妻子嘴角依旧拖着一丝精液，此时的妻子似乎很迷茫，双眼无神，也许是之前的

    口交让她太缺氧吧，这时黑强再次挺着鸡巴坐在妻子跟前，说继续，妻子顺从的

    抬起自己的丝袜脚开始给黑强足交起来，不得不说妻子的腿很美，黑强的眼睛一

    直都不曾移开过妻子的美腿，这样的舒爽让他闷哼起来，早知道这一切我都没有

    享受过，过了一会儿也许是妻子累了，脚的速度慢了下来，黑强自己抱住妻子的

    脚开始撸动，过了一下又向上开始操起了腿，不过始终倒是没有操逼，这是我唯

    一的精神安慰了。过了一会儿黑强再次喷射了，他的体质真是强壮，那会儿刚射

    了一次，这次又再次射出了浓浓的精液，妻子的腿上，脚上，甚至内裤上到处都

    是精液，而那里，是他想要的终极之地……

    （七）

    光是这一个视频我已经打了三次手枪了，剩下的两个视频不知道会给我带来

    怎样的刺激，我想我已经彻底绝望了，心中似乎只剩下了本能，这样的妻子我还

    能挽回来吗，我突然发现，这么多年来我似乎都没有那么了解过她……

    摇了摇头，我点开了第二个视频，时间来到了第十天，这次倒是没什么，妻

    子穿着很端庄，职业套装，就像是她平常去见客户一样，看样子他们是要出门，

    我突然想到这么长时间了妻子最终还是没有被他干上，也就是说她的心里还是期

    盼做我的贤妻，但是肉欲与精神上的刺激使得她处于一个矛盾的状态，我想黑强

    要的就是要把妻子的这份矜持给彻底的蹂躏了吧，良家人妻最珍贵的就是她们那

    份端庄的尊严，那如同最坚固的盘石，你可以任意的玩弄她，却摧毁不了，这就

    是良家与妓女的区别，每一次都很新鲜，每一次都有征服感，黑强真是个高手，

    我不禁暗暗赞叹……

    这时只见黑强掀开妻子的套裙，将一个东西放了进去，居然是跳蛋，我的天，

    妻子会答应吗，只见妻子发了两句牢骚便没做反应，我的心一下如同掉进了冰窟，

    本以为她最起码会反抗，没想到……

    就这样两人出了门，一路上黑强不断的调整着跳蛋的按钮，我看见妻子有几

    次差点摔倒，她歪歪扭扭的走着，脚上的高跟鞋都快掉了，但是妻子依旧坚持着，

    她似乎不想屈服，真是可笑的卑微，我似乎看见黑强那嘲笑的面孔，大概一个小

    时后他们来到了一个公园里，妻子一屁股坐在一根长凳上，不断的喘息着，快没

    有了力气，这时黑强过来一把分开妻子的双腿将她的内裤拉了下来，手在逼上摸

    了一下，骚货，都是水啊，要不要哥哥给你止痒。不，妻子总算保持着理智，并

    用手护住了自己的私处，黑强只是轻蔑的笑了一下，然后脱下了自己的裤子，黑

    龙怒气冲天，妻子看见了没有犹豫直接用手抓住然后一口含住，如果说之前的口

    交都是被强迫的话那么这次妻子的确是自愿的，此刻情欲占了上风，而黑强依旧

    只是冷笑了一下，这冷笑不仅将妻子的尊严一步步撕碎，也将我的侥幸一步步撕

    碎。妻子陶醉的含弄着黑强的大鸡吧，仿佛那是世间最美的美味，她是那样的饥

    渴，细细的舔弄着每一寸地方，龟头，马眼，肉棒，卵蛋，她的樱桃小嘴此时竟

    可以容纳下如此之多的东西，那庞大的事物在她的嘴中进进出出，竟显得如此美

    丽，我猛然想到，她如此淫荡的形象不知被多少人都欣赏过了，也许她早就被人

    意淫几万遍了吧！

    画面中，妻子跪在地下忘情的吸吮着眼前的宝物，而宝物的主人则居高临下

    的看着眼前臣服的尤物，也开始挺动了起来，他的心里早已经想好自己即将用这

    样的姿势去蹂躏这个贤惠人妻最珍贵的地方了，他要彻底的摧毁她的贤惠，黑强

    如同发疯似的狂操起来，最终将我那美丽的妻子口爆了，精液多到最后拔出来继

    续颜射，妻子的脸上，头发上都是他那肮脏的精液……

    （八）

    正当我打了两次手枪调整好呼吸点开最后一个视频的时候，同学又给我发来

    了几张截屏图，看时间是是那个群刚刚聊天的内容，只是那内容让我崩溃。

    只见第一条是叫端庄人妻陈莹洁，没错我的妻子，这真是莫大的讽刺，她发

    的消息是端庄人妻陈莹洁正式加入小媳妇儿光屁股群，以后希望各位姐妹和大鸡

    吧哥哥指导，然后还配了一张照片，拍的是她仰躺着，赤裸着身体，底下有一根

    大鸡吧在插着，我心里最后的侥幸被彻底撕碎了，此时的我欲哭无泪，妻子真的

    彻底的堕落了，这才不到二十天啊！

    然后底下其他人的发言更是另我彻底崩溃，一个叫蓝色纯情冰玫的说道，妹

    妹，终于想清楚了，我就说吗，有强哥的大鸡吧在，哪有不当婊子的啊。另一个

    叫做正经婊子倩倩的说道不是一直装清高装正经吗，还说什么自己是良家人妻，

    现在不一样下贱吗。其他的更是多，什么小媳妇儿就应该光屁股啊，什么婊子终

    于找回到自己的本性了啊，什么人妻就应该大家享受的啊……我沉默了许久，问

    同学妻子还有发言吗，同学说没有。

    妻子终究是被操了，现在可以肯定了，现在我该怎么办，我看着截图上妻子

    穿着婚纱照的头像是那么的纯洁，可是现在看起来是那么的放荡，那结婚照似乎

    是为了那个尽情凌辱她的人准备的。

    我在一次看了下这个群名，小媳妇儿光屁股，难道身为人妻，媳妇儿都是要

    光着屁股吗，这样便于那些色狼淫辱人妻的时候方便吗，我深深的感到了一股无

    力感。也许吧，思考的太多也没有用，我的眼睛盯到了最后一个视频上……

    （九）

    点开了最后一个视频，是在一家饭店的包厢里，黑强问妻子吃饱了吗，妻子

    说没有，于是黑强叫妻子过来，拿出个东西，是蝴蝶自慰器，撩起妻子的套裙插

    到了妻子的阴道中，妻子的内裤白天已经让黑强给脱掉了，也就是说妻子这么长

    时间都是真空！打开开关，然后说，不是没吃饱吗，去，下边有根大肉棒去吃吧，

    说着把妻子推到了桌子底下。很快便传来吧唧吧唧的声音，接着镜头跟着到了桌

    子底下，只见她不断的吞吐着黑强的鸡巴，下半身则不断扭动着，明显自慰器对

    她的刺激非常大，过了一会儿，黑强吃完了，起身便拉着妻子出了饭店，妻子已

    经腿软的快走不成了，黑强却不准备放过她，一路上不断拉着妻子走，等到回到

    宾馆的时候，妻子近乎虚脱了。

    而此时，黑强则把自慰器的档位调到最大，妻子一声呻吟，她快到高潮了，

    黑强则突然关掉了自慰器，并且拔了出来，妻子突然失去了快感，非常的空虚，

    啊，快给我自慰器啊，妻子急切的喊到，然而黑强只是用手指抽插着妻子，说道，

    这有更舒服的，要吗，妻子快要崩溃了，下身巨大的空虚感如同千万只蚂蚁咬一

    样，可她还是忍住说道，不行，我是有老公的人，我只爱她。好啊，那我可不管

    了，说着黑强就要离去。不，你别，别………别什么，说啊！不，我不能，可是

    我好痒，啊，妻子已经彻底的崩溃了，快来啊，快来什么，快来干我，妻子终于

    撑不住了，带着哭腔说道，求我啊，拿什么干你啊，黑强继续得寸进尺，求你了，

    拿你的，你的……，快说，什么，黑强大声喝道，你的大鸡巴，刚说完，妻子便

    大哭了出来，好吧，既然你这么求我，那我只好从命了，黑强直接拉开裤子，大

    鸡吧一下便弹了出来，抽在了妻子的屁股上，妻子啊的呻吟了一下，黑强撩起妻

    子的套裙，将自己的鸡巴直接插进了他梦寐以求的地方，啊，啊，两声呻吟，分

    别是我妻子和黑强的，黑强一下将肉棒贯穿到底，顶开了妻子的子宫，妻子瞬间

    到了高潮，然而，这仅仅是开始……

    梳妆台旁，美丽的少妇双手扶着台面，职业装的扣子被解开，胸罩被拉了出

    来，两只硕大的奶子被随意玩弄着，少妇的两腿修长的美腿分开，中间插着一根

    狰狞的肉棒，正在那最圣洁的地方不断来回抽插，妻子一边哭泣一边忍受着后边

    不断传来的快感，黑强一边干一边说道，婊子，终于操上你了，你原来不是清高

    吗，我只用了十天的时间就操上你了，还装不装！不是，我是被迫的，妻子哭喊

    道，老公你在哪儿，啊，呜，妻子的嘴被黑强堵住了，妻子完全没有对抗的余力

    了，等待她的只有黑强无休止的抽插……最后在妻子的悲鸣中，黑强将一股股的

    精液射到了妻子的阴道中，而且是无套内射……

    看完这些，我已经不知道该怎么面对生活了，有句话叫车到山前必有路，可

    惜我的路在哪儿，我该怎么去面对我的妻子，她还是那个她吗，对我来说一切都

    没有答案……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（10-12）

    （十）

    我不知道我是如何去上班的，昨晚我似乎已经被掏空了，我感到了背叛，那

    个我最爱的人，似乎正在渐渐离我远去……

    浑浑噩噩的上了一天班，自己一天干了些什么，我也不知道，下班了，我迈

    着沉重的步伐，我还该不该回那个家，回去干什么，继续欣赏妻子那淫荡的表演

    吗？我自嘲的笑了一下。

    正当我迷茫的在路上徘徊时，突然听见有人叫我，我回头一看，是个警察，

    不会吧，警察找上门来了，正当我有些紧张时，突然发现那是我的朋友，苏彬。

    干什么呢，许远，苏彬问到，没事，下班回家啊，这时我才缓过神来，这几天的

    事将我的神经都弄的不正常了。走吧，一起吃饭吧，好久都没见了，苏彬说道。

    去你的，不陪你媳妇儿了，你们才结婚仨月，不好好秀恩爱啊！想起三个月前我

    和妻子还参加苏彬的婚礼，现在，唉……哈哈，你小子，没办法，今晚还有任务，

    回不去了，走吧，一起去吃饭。

    和苏彬吃完了饭，我还是踟蹰着回了家，不然去哪儿呢，回到家，思虑再三

    还是打开了电脑，此时朋友已经发了两段视频过来，对于我来说，这才是常态吧！

    第一段视频，时间来到了第十一天，妻子收拾好了行李似乎要走了，而黑强

    则在一旁劝解着妻子。让你那样了我已经对不起我老公了，从此咱们各不相识，

    妻子似乎理智已经彻底恢复了，也许那是出于对我的愧疚吧。好，可以，但是我

    希望今天是最后一天，过了今天我绝不阻挡你。不行，妻子没有妥协，但我似乎

    听出来她的态度并不是很强硬，相同的，黑强也听出来了，别啊，就享受最后一

    次，难道你忘了那种销魂的感觉了吗，妻子咬住了嘴唇，好吧，不过你要信守承

    诺，过了今天不许再拦我。好的，黑强淫笑着答应道。情欲最终战胜了理智。不

    过这次要去我家，黑强继续说道，也许在哪儿对妻子来说都不重要了，妻子也没

    什么异议。

    画面一转，两人来到了黑强的家中，不得不说黑强家中确实气派，难怪有玩

    弄人妻的资本。刚一进门，黑强就迫不及待的将妻子搂在怀中，疯狂的亲吻着妻

    子的嘴唇，两只大手肆无忌惮的抚摸着妻子的全身，而妻子早已被情欲侵袭，浑

    身无力的偎在黑强的怀中，任由着黑强的爱抚。此时黑强已经吻到了妻子的脖颈

    上，一只手将妻子的胸罩拉出了一半，另一半还挂在胸前，真是淫靡，而他的手

    正在揉搓着妻子的奶子，与此同时另一只手已经探到了妻子的套裙里将妻子潮湿

    的内裤扒了下来，妻子已经被玩弄的气喘吁吁了。

    这时双方的欲望都已经达到了顶点，黑强粗鲁的将妻子扔到沙发上，将妻子

    的内裤从腿弯处拉到底，却没有扔掉，依旧挂在一只脚上，他将裤子迅速的脱了

    下来，露出了他那根怒气腾腾的神器，似乎誓要将妻子捅穿。直到今天我才彻底

    看清楚黑强长的什么模样，差不多一米九的身高，古铜色的皮肤，身上的肌肉块

    如同健美教练一般，且面相有一种天生的霸道，他似乎天生就是为了征服女人而

    来。

    此时的他持着那根无敌的长枪开始在妻子的身上攻城略地，只见他没有任何

    犹豫，粗长的鸡巴顶到妻子的阴道口，直接一贯到底，妻子啊的发出了一声长吟。

    紧接着黑强将鸡巴彻底的退了出来，又狠狠地操了下去，妻子的呻吟已经无法停

    止，黑强就这样不断的抽插起来，过了一会儿，黑强将妻子的双腿抱住，狠压下

    去，一边亲吻着妻子，一边玩弄着妻子的奶子一边疯狂的抽插着妻子，他的速度

    极快，每秒能够抽插四五下，妻子脚上的高跟鞋摇摇欲坠，上面挂的内裤更是不

    断飘荡，那一下下大力的抽插每一下都在深深刺痛我的心。如此大力的抽插使得

    妻子彻底意乱情迷，过了一会儿，黑强抱着妻子站起来，扎着马步操着妻子，那

    粗长的鸡巴迅速的将妻子顶上顶下，妻子已经彻底失去了思考的能力，任由他人

    糟蹋着她美丽的身躯，那肉棒在妻子的体内奋力的冲刺着，似乎要彻底捣毁妻子

    的反抗意志，从此让她成为自己随时享用的美餐。

    不得不说，黑强的身体素质真不是一般人能比的，快一个小时了，他又换了

    一个姿势，他将妻子像母马一样骑乘着，粗硬的鸡巴在后边不断的冲撞着妻子的

    身躯，妻子只能发出一声声被征服的悲鸣，每一下冲撞，妻子都会向前挪一节，

    直到妻子顶住了墙边，乌黑的秀发随意散乱着，两颗雪白的奶子不断摇晃颤抖着，

    粗长的鸡巴次次直抵花心，那本该只属于我的美好地方，此时却被另一个男人肆

    意的侵占着，……

    画面里，随着男人的抽插，不断发出咕叽咕叽的水声，妻子的淫水已经打湿

    了床单，而男人似乎受到了鼓励，更加卖力的操弄着，我听见了妻子的哭泣，那

    是舒爽到极点的表现。

    粗长的鸡巴似乎永不停歇，看着那淫荡的画面，我不敢想象，妻子就这样被

    征服了吗？

    （十一）

    我楞了好长时间，画面中妻子陶醉的神情是我从来没有见过的，或者说如此

    之激烈的性爱是她从来没有经历过的。此刻妻子就像一头没有驯服的母马正在被

    人试图驯服着，而结果……

    我点开了第二个视频，画面中，妻子趴在餐桌上，发型凌乱，随着背后的抽

    插一抖一抖的，她的套裙被撩到了腰部，肉色的丝袜被掏了一个洞，黑强的大鸡

    吧正在那个洞里不断的进进出出，妻子的眼紧闭着，只听她说道，啊，昨天干，

    干了人家十次了，今天还要，害的人家连饭都吃不成。骚逼，还走不走。啊，不，

    不走了，妻子呻吟道。我让你个骚货装正经，昨天还给我装清纯，说什么有老公

    了，现在呢，不还是在这乖乖的挨操吗，啊！越说黑强操的越大力，操的妻子都

    站不稳了。求，求你，别说了，妻子的羞耻仿佛还在。不让说，我就要说，骚逼，

    半年前第一次看见你的时候我就想干你了，只不过你喜欢装啊，是不是，还一直

    不理我，十二天前和你老公吵架了就想起我了是不是，还在装正经说我色，第二

    天就开始和我聊骚了，第三天就加我的那个群了是不是，就那还装，还不是乖乖

    的到我这来，老子玩了你的手，嘴，逼，奶子，脚，腿，只用了十天就把你搞上

    了床，不过你是时间最长的了，你应该感到自豪啊婊子，说着黑强两手抓住妻子

    的腰更加大力的抽插起来，而妻子只剩下一声声的不是。还不是，非要操的你没

    劲儿说话才承认吗你个浪货。　　原来黑强半年前就盯上了妻子，而这次的吵架却给了他绝好的机会，让他成

    功的征服了妻子，如果可以的话，不管付出多大的代价我都要回到那个时间去挽

    救这一切，只是我知道那是不可能的……

    画面中的妻子再一次被送上了高潮，她两腿紧绷，嘴里发出无助的哀鸣，浑

    身不断的抽搐，而黑强则没有发射的意思，他继续抱紧了妻子，几乎把她彻底抱

    进到自己的怀中，此时妻子双腿已离地，她的两手想抓到支点，可惜黑强已把她

    整个人架空，箍在那里大力的撞击着，妻子体验到了前所未有的快感，不断发出

    抽泣声，不知道是舒服还是哭泣。黑强古铜色的皮肤与妻子雪白的肌肤紧贴在一

    起是那么的刺眼，噼噼啪啪的操逼声显示着黑强对妻子的彻底侵占。而妻子，在

    享受着一次又一次的高潮……

    （十二）

    我不能再坐以待毙了，这是我目前最激烈的一个想法，我得把我的妻子找回

    来，我追她追了三年，结婚了两年，难道这五年的幸福就要毁于这二十天吗！但

    是我知道我现在也只能想想，一是妻子在哪儿我根本不知道，黑强拍摄地时候还

    是很谨慎的，并没有漏出能够找见当地特色的信息，就连公交车那一段有用的信

    息也被删除了。而是即便我知道在哪个城市又如何，听同学说黑强还是非常有势

    力的，那群里除了他还有八大管理员，据说一个个也是了不得，要不然他们也不

    敢玩弄那么多的人妻，凭我现在的能力根本与之无法抗衡。报警就更不用说了，

    报失踪吗，很明显不是，这只是家庭纠纷，报强奸？证据呢？这些视频？我不要

    脸妻子还要脸，这里面没有一条是她被强上的啊！帮手啊，我需要帮手，可惜我

    哪来的帮手，我倒是想到了苏彬，可是谁愿意把自己妻子的这种视频给别人看呢，

    我无奈的摇了摇头。

    这时候同学的QQ又闪了起来，不知道又有什么消息，我点开一看是那个群里

    的一个直播，同学说看我有没有兴趣看，本来我是没有任何兴趣的，但是人总有

    变态的心理吧，自己的妻子被别人那么玩弄，被别人那么欣赏，自己看别人媳妇

    儿被干算是一点补偿吧。于是我心一横，说，看。

    画面开始了，在一个客厅里，一个漂亮的少妇正在坐在沙发上，应该是在等

    着人，少妇真的很漂亮，将近一米七的身高，白皙的面孔，短发显的非常干练，

    她的穿着更是引人犯罪，上半身是黑色蕾丝吊带，连内衣都没穿，下半身则是包

    臀裙加肉色丝袜，脚上是白色的鱼嘴高跟鞋，整个人的气质既端庄又淫荡，这大

    概才是最吸引男人的地方吧，但不知道为什么，我总感觉这似乎有点熟悉……

    这时候有人敲门，少妇打开了门，进来两个男人，一个男人刚进门就把少妇

    的吊带一边给扯了下来，少妇惊呼，一只奶子露了出来，真不小，快赶上妻子的

    了。紧接着另一个男人把少妇的包臀裙给撩了起来，居然没穿内裤。我问了一下

    同学，他说这是群里的两大管理。

    此时的少妇被夹在中间和一个管理接着吻，同学说他叫宋涛，宋涛的手揉搓

    着少妇的两只奶子，而另一个管理孙峰则在后边一只手摸着少妇的屁股，一只手

    扣到了少妇的骚逼里，少妇的两条大长腿配合的分开着方便男人的扣弄。过了一

    会儿，前戏完了，看样子要进入正题了，宋涛把少妇抱进卧室，而孙峰则将摄像

    机抱了进去……

    宋涛把少妇扔到床上后自己也迫不及待的把衣服脱光跳到了床上，孙峰随后

    也跳了上去，两人将少妇挤到中间，不断抚摸着少妇，少妇舒服的发出了呻吟声，

    身躯不安的扭动着，终于少妇说道，快干我。两人相视一笑，婊子，终于忍不住

    了，大家都看好了，看我们今天是怎么干这个漂亮的警嫂的。原来还是警察的妻

    子，这帮人胆子真是不小，我心里一凉。

    这时候宋涛把少妇的包臀裙彻底撩起来，早已发硬的鸡巴直接插了进去，少

    妇得到了极大的满足，长长的呻吟了出来，宋涛一边操一边说，柳月菲，我操的

    你爽不爽！爽，爽，爽死了，少妇娇吟道。我听到柳月菲三个字又是一阵熟悉感，

    可就是想不起来。

    骚货就是骚货，才结婚后的第一天加你聊天还装正经不理，第三天就加到我

    们群里，第五天就被强哥干了，现在结婚三个月了记得被我们干过多少回了吗！

    啊，啊，不记得了，少妇喘息道。呵呵，让大家看一下我们是如何在这位警嫂和

    他警察丈夫的床上，在他们的结婚照下干着他温柔贤惠的妻子吧。说着孙峰调整

    了摄影角度，将婚纱照也显了出来。然而我看到婚纱照的那一刻仿佛被电击一般，

    呆呆的看着那婚纱照，苏彬，是啊，那是苏彬，怪不得总感觉那么熟悉，这是苏

    彬家，而柳月菲是他的妻子，他今晚有任务，所以成全了这帮禽兽，而且他们说

    的才结婚第五天就被干了，我的妻子呢，黑强说过，妻子用的时间是最长的，这

    算是喜讯吗……

    画面中柳月菲被前后夹攻着，宋涛从后边操着逼，孙峰在前边操着嘴，我看

    着三个月前还是一个女神，一个温柔体贴即将成为好哥们儿妻子的女人如今在别

    人的胯下呻吟，心里如同被针扎了一样，虽然不是我的妻子，可我感觉却同病相

    怜……

    两人一人抱着柳月菲的屁股，一人抱着头疯狂冲刺起来，最后几乎同时爆发

    了，柳月菲的屁股上，脸上都是精液，随后两人把鸡巴凑到柳月菲的嘴边，无力

    的她却顺从的张开嘴给两人舔弄起来，没过多一下，两人居然又硬了，这次两人

    互换了位置继续在柳月菲的身体上驰骋……最后，柳月菲的头发上，腿上，高跟

    鞋上都是精液，这两人似乎很喜欢女人穿着衣服干……

    直播完了，两人拥着柳月菲继续……我知道这一干就是一夜，有时候我很佩

    服这些人的体力，能干那么长时间，怪不得敢祸害那么多人妻，人妻也情愿被祸

    害。然而我没有时间去继续感叹，目前为止同学发的到第十二天了，而今天是第

    二十天，八天的时间里会改变很多事情，也许会失去拯救妻子的最佳时间。我不

    敢想象我的妻子有一天是不是也会像柳月菲那样被人在我们的床上，婚纱照下一

    次一次操上高潮……原本还想联系苏彬，现在该怎么说……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（13-15）

    （十三）

    时间就是这样，不等人啊，转眼间，第二十一天了，我不知道今天该怎样度

    过，我多么期望有一个好消息，比如说妻子打电话说她要回来了……可是我的心

    突然一跳，我还会原谅她吗，她已经被玷污了，人啊，永远都是这样，在矛盾中

    度过。

    工作基本是千篇一律，没有什么波澜，我无聊的坐在办公室里，看见同学在

    线，试探的问了一下那个群有多少人，多少女的，好奇心害死猫啊！结果令我大

    吃一惊，他说有一千八百多，除了群主和他们九大管理都是人妻，其中有九百多

    都是黑强搞到手的，占了一半，怪不得是群主。至于同学，我没问，也没好意思

    问。

    夜色笼罩着大地，我也不知道为什么黑强就喜欢在这个时间发视频，这个时

    间仿佛成了我的心痛时间，没错，目睹着妻子的堕落……

    依旧是打开电脑，同学还是一样的程序，三段视频，我知道我又得欣赏妻子

    的表演了……

    第一段视频，时间是第十三天，画面是在商场中，妻子穿的同样暴露，白色

    的低胸吊带里却穿着黑色的胸罩，下半身是黑色的超短裙和黑长筒袜以及黑色高

    跟鞋，我想是个男人都想把她按住爆操……

    妻子走在前边，黑强走在后边，两人走到人较少的地方时，黑强从后边将妻

    子的裙子掀起，妻子急忙拉下，可是敌不过黑强，只能不断挣扎，要知道在他们

    前边不到十米就有一个中年男人背对着。而此时我才发现妻子居然没穿内裤。过

    了几秒钟，如同几个小时一样，黑强终于把裙子放下了，妻子的脸上早就红通通

    的，然而她也只是不愿的看了黑强一眼，两人继续前行，前边有几个人正在看着

    家具，这时黑强将手直接插到了妻子的下面，妻子一惊，要知道那几个人离他们

    也只不过五六米的距离，虽然都背对着，但谁也不敢保证他们什么时候转过身来，

    妻子想要挣脱开来，黑强却早已将她搂紧，妻子的两条腿紧紧缠绕起来，却无济

    于事，她紧紧珉住了嘴，怕发出声来，没二分钟，妻子颤抖着高潮了，在这种环

    境下，妻子受不了这种刺激，迅速的高潮了，黑强把手拔出来，手上都是妻子的

    淫水，他把手伸到妻子的嘴旁，妻子顺从的张开嘴开始舔弄起来，黑强很满意妻

    子的表现，搂着妻子继续向前走去。

    这时他们来到了沙发家居这块儿，这块儿这会儿刚好没有人，黑强让妻子扶

    住沙发，而他站在后边，这时我看到黑强的裤子顶起了个大包，他一下又一下顶

    着妻子就像干着妻子一般，他说道，骚货，要我在这干你吗。妻子摇了摇头，也

    不知道她摇头有没有效果。出乎所料，黑强居然没有干妻子，他说，放心，我这

    会儿不会干你的，不过你得帮我解决了……这时一名漂亮的导购小姐过来，但看

    到这一幕红着脸慌忙走了，我听见黑强意味深长的笑了一下，开始替这位导购小

    姐默哀……

    黑强将妻子按到自己胯下，解开裤子，鸡巴直接弹到了妻子脸上，舔它，黑

    强命令道，妻子喊到不行，有人……没人的，快，黑强直接用鸡巴捅开了妻子的

    嘴，开始抽插起来。就这样，在商场里，妻子跪在黑强的胯下被干着嘴，她的超

    短裙不足以盖住她的屁股，如果有人路过就会看见一个美丽人妻正在露着屁股给

    一个强壮的男人口交，真是应了光屁股小媳妇儿这个词……

    很快，妻子也进入状态了，大鸡吧的威力果然可怕，妻子很快就忘了羞耻，

    嘴一下一下主动的吮吸着，不时的发出呻吟声，而黑强的嘴角似乎浮现出一丝轻

    蔑的微笑……很快，黑强到了冲刺的阶段，他按住妻子的头开始疯狂抽插起来，

    妻子被操的都快喘不过气来，两眼开始泛白眼，终于在黑强的怒吼声中，一股股

    精液射到了妻子嘴里，脸上，头发上，还有奶子上……妻子无力的瘫倒了……

    视频就此结束了，妻子后来怎么样了，黑强有没有帮她处理身上的精液，我

    知道妻子肯定又少不了一顿爆操。我闭上眼睛，如果这是一场梦该有多好，睁开

    眼就能醒来，可惜，没有如果……

    （十四）

    睁开眼，依旧是黑暗的现实，我不知道我能否在这黑暗中寻找到光明……

    剩下的两个视频依旧刺目的在那儿，嘲笑着我的无能，这时候同学又发来一

    张截屏，根据我的经验，他每次发来截屏都有重要但是不好的事发生，我祈祷着

    这次不会那么糟糕……

    截屏的内容最先由黑强发言，他发的内容是，明天活动进行，你们几个准时。

    后面是几个管理回话，说没问题，早就想玩玩陈莹洁这婊子了，再后边是妻子发

    的，她说各位哥哥可要守规矩啊！再后边就是那些人妻发的了，一个个如同怨妇

    一样说道强哥这段时间光顾着玩陈莹洁那个婊子了，也不来找我们，陈莹洁那个

    婊子有多好，婊子还不一样等等等等……

    我的心一沉，颤抖着双手问同学，妻子这是要群交吗，我想我死的心都有了，

    同学说不是，只是去单纯的发泄，妻子说让他们守规矩就是不让他们干，看到同

    学的回答我总算好了一点，算是不幸中的万幸，但是这给了我强烈的危机感，妻

    子恐怕离群交也不远了，如果她连群交都接受了，怕是真的什么都无法挽回了，

    我问同学参加了吗，他说没有，我想他大概是为了我吧！

    该面对的还是要面对的，第二个视频被点开了……

    时间是第十四天，画面中妻子仿佛回到了她工作时的状态，一身整齐的制服，

    乌黑的秀发披散于两肩，白色的高跟鞋在脸上是那么完美，肉色的裤袜更显出她

    那优美的气质，一个职场白领的形象映入眼帘，那端庄的气质却告诉我这并不是

    什么好事……

    是的，妻子不是在做她的业务，在她的眼前并不是她平时的那些合同文件之

    类的，而是一本散文集，她是要干什么，这时妻子桌子下的双腿不经意打开的一

    刹那，我总算明白了这是要干什么。没错，那是一个跳蛋，妻子要进行的是网上

    现在流行的跳蛋阅读，没想到的是端庄的她居然会同意干这个，不过想起这些日

    子，也就释然了。

    妻子开始了阅读，这时还听不到其他的声音，大概过了两分钟左右，跳蛋嗡

    嗡的声音开始响了起来，看样子黑强加大了力度，而妻子此时明显停顿了一下，

    随后的阅读也不是那么流畅，开始有些迟缓。五分钟过去了，妻子已经开始冒汗

    了，速度也已经非常迟缓，基本上俩字就得喘一口气，而她的双腿也不断扭来扭

    去，内裤已经湿透了，到第七分钟的时候已经基本上是十来秒才能念出一个字，

    妻子双手使劲撑着桌子，紧咬着牙，尽量不让自己呻吟出来，可还是隔一下就会

    情不自禁的呻吟一下，她的腿此时已经彻底夹在一起。这时黑强走到妻子身边，

    他用手轻挑的抚摸着妻子的下巴，还用指头插到妻子的口中，妻子忘情的吸吮着，

    然后从妻子的脖子慢慢滑下，直到妻子的胸部，他从妻子的领口进入，慢慢的享

    受着那柔软，妻子闭着眼，也在享受着爱抚。黑强一边玩弄着妻子的乳房，一边

    说道，知道那个叫夜语的骚货吗，她可是个语文老师，她也是像你一样这么阅读，

    不过她只支撑了四分钟啊！你是我见过的最能忍耐的人妻，能把你操到手是我这

    些年最大的收获，那么，现在该进入正题了。说完将裤子解下，大鸡吧早已硬邦

    邦，我看见他扳住妻子的头，将鸡巴对准妻子的红唇，慢慢的插了进去，足足用

    了十秒钟，而妻子还在跳蛋的折磨中无法解脱，上下的夹击使得她彻底崩溃，她

    已经彻底没有了动作，任由黑强的抽插，丑陋的黑色鸡巴在妻子的红唇中出现，

    消失，出现，消失，……

    妻子再一次的高潮了，我听到了她的哭泣，她的欲望达到了顶点，此时此刻

    她已经彻底迷失了自我，只知道两股快感从身体的两张嘴传来，那是摧毁她意志

    的最强法宝，此时此刻，她已经彻底忘记了我，她的丈夫……

    黑强怒吼着将精液射到了妻子的脸上和制服上，显得是那么的淫荡……然而

    事情还没完，黑强的鸡巴并没有软，他将妻子推起，撩起套裙，将内裤往旁边一

    拨，扔掉跳蛋，妻子突然感到空虚，不安的扭着屁股，黑强冷笑着不往前进，妻

    子终于耐不住，往后一顶，啊，好舒服，我看到她长长的出了一口气，紧接着，

    继续向后挪去，直到把黑强的鸡巴全部套住，这时只见黑强在妻子耳边说了一声

    这是你自找的，说完就开始大力的抽插起来，而妻子则紧紧的抓住桌子，怕是被

    操走一般，然而桌子还是缓慢的移动着，黑强得是有多大力，妻子已经是完全无

    力了，任由着黑强的抽插。

    不多一会儿，黑强将妻子翻过身来按到桌子上，开始大力狂干，妻子两腿长

    腿紧紧夹住黑强的腰，迎合着抽插，我看见她的屁股在耸动，这一次妻子再次被

    操哭了，我听见她大声的哭泣，不知是她内心的羞愧还是她舒服的表现……而黑

    强仿佛得到了妻子的肯定，更加大力抽插起来，最后他的速度可以用瞠目结舌来

    形容，不知道你听没听过高速活塞运动，对，就是那种效果。随着一声高亢的哀

    鸣，妻子的双腿挺直，两眼无神，黑强射了，他满意的把鸡巴拔出来，精液流到

    了妻子的屁股上，显得是那么的刺眼……

    视频到此结束……

    （十五）

    我记得我和妻子做爱的时候她从没主动过，每次都是扭捏着让我慢慢来，现

    在她却显现出了她的另一面，而这一面却让我快呼吸不过来了……

    第三个视频继续着她的荒唐，第十五天，准确的说是晚上，也就是我刚知道

    消息的那天夜里，我在家里辗转反侧难以入睡的时候她却和黑强上演着一场淫戏

    ……

    视频开始的时候妻子的穿着是情趣内衣，没错，她从来都没有给我穿过，黑

    色的情趣内衣充满着神秘与诱惑，内衣可以说遮不住乳房，内裤只是一条绳，那

    衣服有和没有没有多少区别，看起来是那么的诱人，无法遮住的身躯似乎正在勾

    引着外来者的侵犯。她跪在床边给黑强正在乳交，硕大的乳房包裹着黑强的大鸡

    吧不断来回揉动，妻子认真的套弄着，时不时的吐一口口水，使得鸡巴能够在两

    乳之间更加畅通无阻。偶尔还调皮的舔一下黑强的马眼，黑强舒服的不断呻吟，

    一边享受一边侮辱道，骚货进步真快，这么快就熟练了啊。妻子并没有回话，而

    是继续为他服务着。黑强继续问道，有没有穿成这样给你老公服务过啊，妻子依

    旧没有说话，黑强笑着说，我知道了，肯定没有，我是多么荣幸啊，接下来该我

    让你荣幸了……

    这时黑强突然站起身来，他已经忍不住这个尤物了，把妻子一把抱起，大鸡

    吧直接插入了妻子的阴道，妻子的阴道早就湿透了，没有任何阻力，一插到底。

    不等妻子反应，黑强便走到窗户旁将妻子往前一推，妻子的两只乳房紧贴到了窗

    户玻璃上，而黑强则把鸡巴全部退出，又全部插入，就这样大力的干着，妻子浑

    身颤抖不止，嘴里呻吟不断，两条长腿大大分开着迎接着黑强的抽插……妻子两

    手扶着窗户，身后不断撞击着，根本不给她喘息的机会。这也只是一刹那的功夫，

    妻子明显吓了一跳，挣扎着想要脱离，毕竟这是窗户边，虽然晚上基本没人，但

    是万一路过一个，那自己不全暴露了，妻子虽然在情欲上，但理智还是清醒的。

    不，你不能这样，会被人看到的，逼里的鸡巴牢牢的控制着她，妻子挣脱不开，

    苦苦哀求道，但是黑强不为所动，反而更大力的操干了起来，一边干还一边说道，

    婊子穿这么骚不就是被人看的吗，现在如你所愿。妻子的羞耻心使得她很快就高

    潮了，她多么希望黑强也赶快发射赶紧离开这里，可是天不遂人愿，黑强的持久

    力妻子是领教过的，那一次次的抽插如同将她钉在窗户上一样，妻子那放荡的身

    躯不断释放着令人犯罪的气息，妻子就这样在提心吊胆中一次次高潮，啊，她的

    喘息如同春药般，黑强的速度更上一层楼，啪啪啪，那肉体撞击的声音是那么的

    刺耳，我能感觉到黑强的兴奋，那是一种把人妻玩弄于股掌的兴奋，在妻子身上

    为所欲为，这就是他所要的，他的鸡巴永远有控制权，控制着人妻的情欲和欲望，

    他的鸡巴可以随意的抽插妻子的每一个部位，而妻子只能默默承受。索性，一个

    人都没有路过，最后，妻子被黑强死命的按在窗户上，一股股精液内射进妻子的

    子宫，也不知道会不会怀孕。

    这段视频如果放在几天前对我的冲击力是非常大的，只不过现在……我都有

    些可笑我自己了，我深深的感到了一股侮辱感，此时不仅是黑强在侮辱我，似乎

    连妻子也在配合着侮辱我，这三段视频中她那一次次的高潮，无不在嘲笑着我的

    无能，我费劲心力也许还没有他的十分之一好，我第一次感觉我颓废了，我甚至

    已经绝望，因为我真的看不到光明了……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（16-18）

    （十六）

    有句话是这么说的，如果一个人没有了理想那和咸鱼有什么区别，我想我现

    在就是咸鱼。之前的我们还在计划着怎样努力工作来提升我们的生活水平，该怎

    么样奋斗，可是现在我感觉突然没有了方向，我从没有发现我爱她爱的是如此之

    深，人啊，为什么都有一个通病，失去了才发现她的好……

    第二十二天，我如同死刑犯一样数着日期，我知道今天我的妻子将面对多人

    的凌辱，想到这些，我的拳头攥紧，却又无力的放下了，我感觉我在自欺欺人…

    …

    中午的时候，接到一个电话，是一个表弟打来的，叫刘子雄，从小和我关系

    特别好，他说他下个月也就是十天后要结婚了，我听了非常高兴，毕竟关系非常

    好，就像亲兄弟一般，这小子也要步入婚姻的殿堂了，不过随后又想到了妻子，

    我的心又是一阵痛，妻子啊，你能回来吗。不该心的我决定再打一次电话，出乎

    我的意料这次的电话等了很久居然接通了，喂，我听到了妻子的声音，我都快哭

    了，洁，都是我的错，快回来吧，我想你了，我颤抖着说道。远，我也想开了，

    只不过这边的业务还没完，过几天我就回去了好吗。我听的出她的声音有点压抑，

    似乎旁边还有男人的笑声，不过此时的电话已经挂了。我此时不知是该哭还是该

    笑，或许对我来说已经没有什么区别了。

    夜幕再一次降临，同学如约再次发来三个视频，这次我没有直接点开，而是

    问他有没有时间见个面，多年不见，有些事我也想当面聊聊，朋友沉默了一下，

    说可以，三天以后吧，他在其他城市，到时候会赶过来。接下来，我该进入我的

    正题了……

    三段视频分别是第十六天的，今天的，看样子黑强对今天的活动很满意啊，

    这么着急就发了出来，而最后一个则不是妻子的，我奇怪了，不是妻子的发来干

    嘛？带着疑惑，我首先点开了这段视频……

    视频的开头是一个女人被黑强从后边压着猛操，他俩的脸刚好对着镜头，女

    人闭着眼在呻吟，她身上的制服都没脱，看样子很着急啊，我仔细一看，这不就

    是那天的那个商场导购小姐吗，真被黑强盯上了，看时间也是第十六天，才三天，

    这么快！我感觉我的世界观已经颠覆了。黑强一边双手从导购小姐的衬衣制服下

    摆探上来摸着她的双乳，一边操干着她，看的见她连裙子也没脱。这时候黑强说

    话了，骚货，说，你叫什么名字，我叫啊刘媛媛，多大了，二十，二十六，结婚

    了没，嗯，结了。我就喜欢操你这样的人妻，是不是那天看见我的大鸡巴了所以

    就让我操，你老公呢，啊他上班去了。所以你就把我带回你家操你的逼是不是！

    啊，不是的，我，我是被逼的，刘媛媛哭泣道，很明显，她还有人妻的羞耻感。

    哦，被逼的，黑强听完后只是轻蔑一笑，随后他将鸡巴全部拔出，随后狠狠插下，

    啊，刘媛媛啊的高声呻吟出来，紧接着黑强连续不断的来回折磨着刘媛媛，说道，

    就是这么逼你的吗，刘媛媛已经说不出话来了，只剩下呻吟和喘息，而黑强则将

    刘媛媛的衬衣粗暴的撕开，嘿嘿，黑色的内衣，够性感，黑强淫笑着说道，说完

    将一边的内衣带解开，另一半还挂在肩上，然后用手搓弄起来，刘媛媛已经彻底

    沦陷了，她只剩下了享受……最后，黑强把精液都射在了刘媛媛的裙子上，将鸡

    巴让刘媛媛舔干净，然后说道，我要回去看我那骚货了，你自己收拾收拾。然后

    就走了。

    才三天，他就顺带玩了一个人妻，我真的还有抗争的资本吗，妻子就是回来

    我还能留住吗，我到底该怎么办？我的妻子，我拿什么来拯救你？　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

    我终于知道为什么同学要发这么一个和妻子无关的视频过来，我想这应该是

    黑强的炫耀吧，同学只是忠实的传达给了我。然而，我的心却更加沉入谷底，对

    于自己无能为力的事我似乎只有选择旁观……

    今天的活动应该很特别，不然黑强也不会迫不及待的这么快就发了出来，于

    是我点开了这个视频，一把刀就这么捅进了我的心里……

    视频的刚开头，妻子出现在画面里，她穿着黑色的洋装，黑色的超短裙，黑

    色的丝袜和白色的高跟鞋，完美的身材一览无余，丰满的乳房有半个露在外面，

    深深的乳沟让人浮想联翩，修长的双腿让人欲罢不能，有一种上去亵玩一番的冲

    动。刚开始的时候妻子是坐在椅子上的，这时候八个男人围了上来，是那八大管

    理，将妻子围在中间，这个时候只听有人问道，美女，你叫什么名字，妻子害羞

    的回答说，陈莹洁。你是干什么的，保险业务员。那你结婚了吗，此时妻子的脸

    已经红到了极点，但还是小声的说道，结了。哎呦，人妻啊，那告诉我们，你今

    天是要干什么，妻子为难的说道，请，请不要问了好吗。哈哈，几个人大笑道，

    好我们不问了，那现在开始吧。我已经愤怒到了极点，这是干嘛，拍AV吗，妻子

    是女主角，这是对我们婚姻彻底的凌辱，我感觉我的血液全部涌向了大脑，冷静，

    这时理智总算起了作用，不然刚才可能我会把电脑砸了……

    这时传来黑强的声音，跪到下面去，妻子顺从的慢慢跪到了地面上，此时我

    发现妻子并没有穿内裤，也就是说此时妻子的外阴直接暴露在男人面前，那超短

    裙不足以盖住妻子的私处。看见妻子跪了下来，八大管理纷纷脱下裤子，露出他

    们那狰狞的凶器，然后对着妻子开始打手枪，妻子害羞的把头低了下去，然而黑

    强的声音传来，把头抬起来，妻子又慢慢把头抬了起来，可眼睛还是闭着，睁开

    眼，黑强严厉的声音再次传来，妻子又把眼睛睁开，害羞的看着八个恐怖的大炮。

    妻子还真是被黑强操的很顺从啊，言听计从。

    八大管理打着手枪向妻子靠拢，只见有人已经靠近妻子的嘴，说道，来，给

    我含住，说着还往上凑，却被妻子躲了过去，又有人说道，陈莹洁，来给我打个

    奶炮啊，妻子还是一言不发。紧接着又有人凌辱道，陈莹洁，你的小逼好美啊…

    …就这样妻子一边被八个人围着打飞机，一边要面对着他们的言语凌辱，一边还

    要躲避着他们随时过来骚扰的鸡巴。当然人多了有好多次根本避不过，比如说有

    个人想用鸡巴拍打妻子的脸，妻子刚避过却迎来了另一边的鸡巴，直接顶在了嘴

    上，幸好妻子并没有张嘴，只是顶了一下，还有有的人想要用手扣弄妻子的逼，

    刚躲过，另一边有人已经将鸡巴插到了妻子的乳沟里，当然还有人不断摸妻子的

    奶子，有人将鸡巴顶在妻子的后背上，头发上……

    这个时候妻子的手机响了起来，黑强说道是你丈夫的，快接，妻子明显不想

    接，黑强却说，好久都没联系过你丈夫了，不想他吗，很明显，那是在讽刺我。

    妻子似乎是不想在这种场合下和我通话，但却没有办法，最后一手拿着电话和我

    通话，却便宜了那群狼，我真是痛恨我自己为什么要打那个电话，妻子一只手打

    着电话，只有一只手能够阻挡，她刚把骚扰她小逼的手挡开，乳房却被人抓住了，，

    她只好去赶那只手，甚至有人过来想直接把鸡巴塞到妻子嘴中，，不过好在被妻

    子躲过了，这时妻子匆匆和我说完话挂掉了电话才又开始抵挡起来各路鸡巴……

    随着时间的推移，几个男人的呼吸逐渐粗了起来，我知道他们快射了，他们

    已经彻底把妻子给围住了，这时候终于有一个忍不住了，率先将精液喷在妻子的

    脸上，浓浓的精液几乎将妻子的脸全部覆盖，突然有人将妻子从后边推到，妻子

    大喊一声不要，却被一根鸡巴直接插入嘴抽插几下开始射精，妻子不断的想吐出

    去，可是男人的鸡巴死死顶在妻子的嘴边。这时把妻子推到的人把鸡巴顶在了妻

    子的阴道口处，不过并没有插入，而是射到了妻子的逼上边。此时更有人抱住了

    妻子的丝袜腿开始摩擦着自己的鸡巴，还有人用妻子的脚给自己足交，也有人已

    经开始抽插妻子的乳房，妻子不是不想阻挡，只是她的两只手被人抓住在打手枪

    ……

    一股，一股又一股………那一股股的精液都喷在了妻子的身上，妻子从上到

    下，头发上，脸上，嘴里，乳房上，洋装上，超短裙上，外阴上，丝袜腿上，脚

    上，高跟鞋上，手上无不是这些男人肮脏的精液，妻子依旧跪在那里，只不过这

    次全身上下都充满着淫靡的气味，这么一个端庄的人妻身上却布满了数个男人的

    精液，这样的反差令人无法接受，不过这才是第一轮，第二轮暴风雨就要来了…

    …

    这次八个人没有再像刚才那样打手枪，而是一拥而上，分工合作，两人将妻

    子的手抓住给自己打着手枪，一个人用鸡巴在妻子的嘴边摩擦，另一个在妻子的

    脸上摩擦，还有一个在玩弄着妻子的奶子，后边的人有的一边摸着妻子的逼一边

    打手枪，，有的抱着两条腿不断抽插，还有的玩着脚……最后还是一样，这一次

    妻子几乎浑身都布满了精液……

    这个视频到目前为止是对我冲击力最大的一个，唯一的安慰是妻子没有被干，

    看样子是黑强的约束与命令，可要是有一天他不在约束与命令呢？我感到不寒而

    栗，无尽的深渊似乎没有底……

    （十八）

    事情的发展已经完全超出了我的预料，一切似乎都变的无法挽回了，我从来

    都没有感到如此的挫败，耻辱……即便是在我结婚的时候，那时候我很穷，而妻

    子是那么优秀，那么美丽，她完全可以嫁给一个富二代，可是偏偏她却嫁给了我，

    到现在我还记得有多少人是怀着看笑话的眼神，妻子的父母很是看不起我，甚至

    没有来参加婚礼，他们告诉妻子如果嫁给我就断绝关系，这也就是为什么妻子与

    我吵架之后没有回娘家的原因，我忘不了那一切，妻子是顶着多大的压力嫁给我，

    她的心里有多么难受！我曾发誓，一定要混出个样子，给那些看不起我的人看看，

    我忘不了妻子眼中的泪水，有一天我要光明正大的带着她回她娘家，让她为成为

    我的妻子而自豪，可是如今，这一切的誓言都要成泡沫了吗……

    我点开了第三段视频，时间是第十六天，在那个导购小姐之前，画面中的黑

    强正在开着车，而妻子坐在副驾驶上，车是奔驰的，我最喜欢的，可惜那不是我

    的，就连妻子似乎都是别人的了……

    黑强一边开着车一边把手放在妻子的丝袜腿上抚摸，妻子这段时间的打扮明

    显比以前性感了很多，白色衬衫，包臀裙，肉色的丝袜，白色的高跟鞋，让人从

    心底里有一股征服的欲望。这时黑强将自己的皮带解开，将黑粗的阳具露了出来，

    然后一把抓住妻子的小手放在自己的鸡巴上撸动起来，我看见妻子环顾了一下四

    周，还好都有车贴，然后开始轻轻的撸动起来，她将鸡巴温柔的握在手中轻轻的

    刮动着包皮，然后开始慢慢的将整根鸡巴撸起又放下，反复如此，还不时的揉搓

    着黑强的蛋蛋，逐渐的撸动的速度也加快了起来，黑强舒服的不得了，我听到了

    他的呻吟。但是他还是不满足，他要让妻子给她口交，但是妻子难为的摇了摇头，

    他随即将妻子的头按下，粗大的鸡巴瞬间便顶开了妻子的嘴，直直的插入了进去，

    看样子妻子的矜持连一秒都维持不了，女人在大鸡吧面前真的是毫无反抗力吗？

    我想起了那个导购小姐……

    黑强一边开着车一边按着妻子的头操着嘴，对他来说这是人生的一大享受，

    而对我来说这是一大耻辱。当然黑强是不会考虑这些人妻的丈夫的想法，他所做

    的就是扒了这些人妻的内裤，让她们尽情的在自己胯下呻吟。

    妻子长长的秀发覆盖了整个头，在之下妻子那性感的红唇正在努力的吞吐着

    黑强的黑龙，那黑龙的眼睛正在怒视着妻子，似乎要洞穿妻子的灵魂……

    黑强将车停在一处人烟稀少的荒地里，将妻子抱到引擎盖上，一把扯开妻子

    的衬衣，红色的奶罩包裹着乳房一下暴露出来，黑强亲吻了几下便向下移去，很

    快他到了妻子的大腿根处，他将妻子的包臀裙全部撩起，黑色的内裤褪下，然后

    直接吻上了妻子的私处，妻子似乎非常害羞，不断用手推拒着，但是并没有什么

    效果。真是出乎我的意料，这还是我第一次见到有人吻妻子的私处，以前我想吻，

    但是被妻子拒绝了，她说脏，现在却被其他人享用着……随着黑强的舔弄，妻子

    似乎浑身无力，全身的力气如同被抽干，只剩下嘴里销魂的呻吟，黑强此时站起

    来，他身上发达的肌肉尽显无遗，粗长的鸡巴正在遥望着那神秘的洞口，他如同

    一个强大的战士一般，俯视着前方待征服的敌人，确切的说是羔羊……

    那根长枪随着塔的主人向前挪动而挺动，此时它已经到了妻子的城门处，只

    需那重重一击。结果毫无悬念，黑强将粗大的鸡巴重重的操进了妻子的私处，妻

    子如同白天鹅一般高傲的头颅向天长长的发出了一声呻吟，这呻吟如同春药一般

    刺激到了黑强身上，他双手抱住妻子的屁股，将粗大的鸡巴迅速退出，又深深的

    插入，妻子的快感一波接着一波，她的乳房随着黑强的操弄不断来回摇荡，是那

    么的诱惑……

    妻子的呻吟声没有停止过，黑强古铜色的皮肤无不在显示着他的强壮，他的

    鸡巴无时不刻的在宣誓着他对这个美丽人妻的占有，他插的是那么的深，似乎想

    要全部插到妻子身体里，与妻子连为一体，他们似乎忘却了一切，忘记了时间，

    只是不断享受着性爱带来的快感，妻子两条修长的大腿紧紧盘住黑强的腰，她的

    小嘴不断的张合，如同她下面那张嘴一样，可惜如此美丽的时刻她却属 别人…

    …

    我的内心在抽搐，妻子已三次被操上高潮，她的高跟鞋都已经掉到了地下，

    露出了她那完美的小脚，那是曾经属 我的，可是如今却被别人玩弄着，黑强已

    经舒服到了极点，这个美丽的人妻是那么诱惑，每一次操她都有着极大的满足感

    和征服感，他看到自己的阳具深深的插到人妻那神秘庄严的洞口让他无比的自豪。

    他将妻子彻底推到引擎盖上，开始了最大力的冲刺，粗长的阴茎是那么的刺眼，

    他操的不仅是妻子的逼，操掉的还有我仅剩的尊严……

    黑强猛烈撞击着妻子，妻子已经不是呻吟了，我听见了她的哭声，那是舒服

    到极致的表现，肉体撞击的啪啪声和撞击机盖的咣咣声是黑强对妻子彻底征服的

    表现，那如同战鼓一般宣告着妻子彻底的沦落……最后一股股浓精占领了妻子高

    贵的子宫，行使着一个丈夫的权利，我才是你的丈夫啊，那是我无力的怒吼……

    黑强紧紧的压在妻子身上，还在回味着刚才的激情，而妻子再高潮中还没恢

    复过来，最后黑强慢慢的拔出了他那依旧强壮的鸡巴，是那么的令人心惊胆战，

    它一寸一寸的从妻子体内拔出，妻子无意识的再次发出了呻吟声，似乎是很不舍，

    似乎是空虚，似乎是感叹……

    最后黑强将妻子扔到了后座上，将车开到了一个小区外，我知道他是操那个

    导购小姐去了，而妻子就这么被放到车里，衣衫不整，私处狼藉……美丽的妻子，

    你什么时候能醒过来？

    视频外的我泪水已划过脸庞……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（19-21）

    （十九）

    我是个失败的男人，失败的丈夫，看着墙上的婚纱照，里面妻子那甜美的笑

    容，我突然感觉是那么的陌生……

    老公，你看，强哥的鸡巴好大啊，他正在操着我，啊，好舒服啊，以后我只

    能给强哥操了，老公对不起啊……我看着眼前正在被黑强干的妻子越来越模糊，

    我想伸手去抓却怎么也抓不到，妻子正在不断的远去，不，我大喊一声，我从床

    上坐了起来，原来是梦，我大口的喘息着，头上全都是汗，我的心似乎在隐隐的

    疼……

    中午，我吃过饭回家的时候路过妻子那家保险公司，以前我经常来接她，可

    惜现在……我呆呆的看着公司的门口，回想着从前的美好，突然，我看到一个熟

    悉的嗯算是熟悉的身影吧，柳月菲，没错，就是她，她来这干嘛？如果是以前见

    了她我也不会多想，但是自从看了她的那次直播后看见她就别扭了不少，不过我

    也没打招呼，她就匆匆走了。

    摇了摇头，想到了苏彬，也不知道他知道妻子的那些所作所为后会怎样，几

    天没见了，打电话给他，看他有没有时间，去喝两杯，结果刚好他今天没任务，

    我们就去了一家饭店。

    苏彬可以说是我最好的朋友了，那会儿结婚时没钱还是给他借了不少。在饭

    店里我们东一下西一下的聊着，有好几次我都想说出他媳妇儿那事，可最后还是

    憋回去了，最后越憋越难受，加上这些天的刺激，最后我只管喝酒，苏彬看出我

    心情不好，却也问不出个所以然，没办法只能劝慰我，可是我更难受了，苏彬是

    那么正直的一个人，可是他的妻子……难道我们这些好人都是这命吗，都要被那

    些恶人戴绿帽子吗，我越想越不是滋味，最后喝的迷迷糊糊的，至于是怎么回家

    的我也不知道，想来是苏彬送的……

    一觉醒来已经是晚上了，我赶紧给苏彬打了个电话，他说他这会儿有任务，

    那会儿他送我回来的。挂了电话我又一阵心痛，他出任务了，那他的媳妇儿还不

    知道被谁糟蹋呢……

    一如既往地打开电脑，等着我的「好消息」，那令我想死的好消息，同学的

    QQ及时的闪了起来，这次率先发过来的不是视频，而是一个消息截屏，截屏的主

    要内容是一张图片，是妻子发的，图片上是一个美丽的女人，妻子，在大马路上，

    不过没有多少人，重点是妻子的裙子，没错，妻子自己将裙子撩了起来，露出了

    雪白的屁股，她正回头害羞的笑着，我的头嗡的一声，仿佛在这一刻时间静止了，

    妻子啊，你又一次突破了我的认知……

    我的心再次被捅了一刀，可是我知道还有无数把刀子正在前往捅我的路上来

    ……因为同学已经发了四个视频过来……

    第一个视频日期到了第十七天，画面里妻子正在做着早餐，那是曾经属于我

    的贤妻啊。重点是妻子只穿了一件红色的肚兜和红色的高跟鞋，端庄中透露着淫

    荡，黑强赤裸着坐在餐桌旁正在等着他的极品早餐……做好后，妻子将早餐端到

    餐桌上，黑强拿起筷子开始吃了起来，并同时指了一下自己的下面，妻子顺从的

    蹲了下去，将黑强的鸡巴握住，樱桃小嘴张开慢慢的咽了下去，真是香艳至极，

    吃着妻子做的饭，还享受着妻子的嘴，我都没有这么享用过啊！不管屏幕外我的

    想法，屏幕中的妻子还在尽职尽责的舔弄着那根神器……

    终于黑强吃饱喝足了，他对妻子说道，好了我吃饱了，该喂你了，说着把妻

    子抱到自己腿上，让妻子对准自己的鸡巴坐下去，啊，妻子传来满足的呻吟，然

    后开始自己耸动起来，黑强闭上眼开始享受起来，妻子更加奋力的耸动，似是要

    找到那快乐源泉……妻子的头上冒出了汗，秀发也开始粘了起来，这时黑强突然

    睁开了眼，说道，还是我亲自喂你吧，说着他开始大力耸动起来，那种力道绝不

    是妻子自己摇晃所能比的，妻子欢快的叫了一声，这时，黑强从盘子中拿出一根

    香肠插到了妻子口中，然后又拔了出来，来回反复，插的妻子呜呜的叫，黑强一

    边玩弄着妻子的两张嘴一边笑道，怎么样，骚货，饱不饱，然而妻子除了呜咽之

    外再发不出其他声音，而黑强的攻势却愈加凌厉，妻子全然招架不住，只剩急促

    的喘息声。黑强下半身将妻子顶的快趴到了桌子上，整个餐桌都发出了哗哗的声

    音，每一下，那粗大的鸡巴都深深的顶入妻子的子宫，那强烈的快感让妻子迅速

    冲入云霄，此刻，她恨不得那根大鸡吧将她整个人贯穿，与她融为一体，永不分

    离……

    啊，随着最后的怒吼，黑强将妻子翻转过来，按跪到地下冲她的脸上喷出大

    量的精液，妻子整个脸都被精液覆盖，而此时妻子一屁股坐到地上，激烈的性爱

    抽干了她的体力……

    而视频外的我似乎也被抽干了……

    （二十）

    我突然想起来第十七天也就是我现在看的视频那一天的时候妻子发了一张照

    片，是她露出了一个奶子的相片，不过在视频中没有出现，看样子不是这会儿的

    事……

    路，总要走的，我点开了第二个视频。时间来到了第十八天，确切的说是晚

    上，一开始，妻子正躺在床上，而黑强则将他粗大的鸡巴插在妻子的乳沟里疯狂

    的抽插，妻子被插的一颤一颤的，整个床都在吱吱的响，妻子两颗丰满的乳房在

    黑强的手中随意揉捏着，带给他无尽的满足感，胯下的人妻似乎已经做好了挨插

    的准备……

    这时黑强停止了抽插，反过身去，将妻子的两条修长的美腿分开，而后探下

    头舔了上去，妻子害羞的捂住了眼睛，然而她连捂眼睛的权利马上也没了，因为

    黑强将自己的鸡巴探到了妻子的口中，69式，那是我最梦寐以求的姿势，却率先

    被别人开发了出来，我突然想到，自己在妻子身上从没得到过的黑强都得到了，

    为什么，难道因为他鸡巴大吗，他在妻子的心中就是神吗？

    黑强贪婪的舔弄着妻子的私处，妻子浑身如同蚂蚁咬一般，两条腿想合到一

    起，不安的扭动着，但是她的嘴也没闲着，那根长枪正在肆意侵犯着她的樱口，

    似乎想要堵住她的抗议……妻子浑身如同被火烧灼一般，黑强高超的舌技令妻子

    无法招架，此时已经能够听到妻子私处传来的吧唧吧唧的水声了，而黑强还不计

    划放过妻子，他的舌头更加凌厉的攻击着妻子的柔软处，妻子感觉自己快要升仙

    了，下面的快感如同浪潮一般一波一波的袭来，她的两条腿想要挣脱开来，却被

    黑强强有力的按住，她想要把黑强的鸡巴推到外边却无济于事，柔软的舌头只能

    增加侵犯者的快感。她感到无边的快感冲上大脑，妻子两条腿已经蹬到了极致，

    就在那一刹那，妻子双目瞪圆，双腿蹬得笔直，随后开始抽搐，我知道她高潮了，

    她被男人玩弄高潮了……

    黑强终于把鸡巴从妻子的嘴里抽出，给妻子喘气的空间，一根口水连成的细

    线还在鸡巴和嘴中间荡漾着……这时黑强挺着大鸡吧来到妻子两腿中间，抵在妻

    子的阴道口处，妻子再一次感到了快感袭来的感觉，黑强只是淫笑了一下，就将

    鸡巴狠狠操了进去，妻子淫叫了起来，没错，是淫叫，那根鸡巴填空了妻子那空

    虚的美穴，妻子的阴道不断收缩着，使得她敏感的神经更能轻易的捕捉到黑强那

    粗壮的阴茎的每一点，而黑强也充分感到了妻子蜜穴的紧致，那是令每一个男人

    都兴奋的感觉，黑强一边抽插着妻子，一边将此时妻子被抽插的状态拍了下来，

    然后扔给妻子说，发到群里，这么长时间了，该表达你自己了吧，随后妻子一边

    挨着操一边将信息发到了群里，原来我那天看那条信息的时候妻子是这个状态。

    发完信息后，黑强更加大力的操起了妻子，一边操还一边说道，怎么样，是

    不是很兴奋啊，终于展现自我了是不是，而妻子此时只是闭着眼呻吟，我看见她

    的眼角似乎落了泪……

    黑强再一次展现了他超人的体质，这么长时间过去了，他依旧没有发射，仍

    然一下一下的操着妻子，到了后来他将妻子翻过来，将妻子摆成狗爬式，他则疯

    狂的撞击着妻子的屁股，妻子已经被撞到了墙上，双手无力的扶着墙，后边的黑

    强抓着妻子的乳房已经疯狂到了极点，他，已经忍不住了，巨大的刺激让他猛烈

    的将精液全部射到妻子的子宫里，无比滚烫的精液使得妻子瞬间又一次达到了高

    潮……

    （二十一）

    我摸着发硬的鸡巴，感到了无奈，自己的媳妇儿被别人干成那样自己却还这

    样，男人啊，真是用下半身思考的动物！

    点开了第三个视频，我似乎只是在履行一个程序而已，不出所料时间来到了

    第十九天，这天妻子又将她的衣服穿出了新高度……连衣裙，只不过那裙子短的

    过分，而且还是露背的，以至于她紫色的内衣带看的清清楚楚。这次的场景则是

    在一家高档内衣店里，里面有着琳琅满目的性感内衣内裤，此时，店里除了黑强

    和妻子外还有两名性感的导购小姐。

    黑强挑了一件几乎盖不住乳房的内衣让妻子试穿，妻子正要去试衣间试穿时，

    却被黑强拉住让妻子在外面穿，妻子楞了一下，她本来不同意的，可黑强硬要坚

    持，妻子看了看两个导购小姐，觉得她们是女的也没什么，于是咬了咬牙慢慢把

    自己本就少的可怜的衣服褪下，然后将自己的内衣脱下，换上了那件只能盖住一

    小半乳房的黑色内衣，看着镜子，那是极致的诱惑，妻子完美的体型配上如此性

    感的内衣是个男人都把持不住。等妻子回头的时候她惊呆了，原来两个导购小姐

    已经跪到地下舔吮着黑强的鸡巴，黑强看到妻子惊讶的表情无不得意的说我早就

    把她们征服了，现在轮到你了！

    怪不得黑强敢在这里为所欲为，原来这里也是他的地盘，他祸害了多少女人！

    多少贤妻！多少家庭！无力感再次袭来，难道真正强大的是邪恶吗？

    两个导购小姐的舔弄使得黑强的鸡巴越发强盛，妻子看见那粗壮的阴茎似乎

    也动了情，她感到一股暖流直冲腹部，那是被征服的欲望，妻子感觉自己快站不

    稳了，似乎对那条巨龙有着天然的恐惧，妻子的呼吸不断急促，她感觉自己的阴

    腔正在收缩，里面似乎有水漫出来，变得湿润无比，妻子的双手紧握，她感到已

    经快控制不住自己了，此时黑强丢开两个导购小姐，挺着巨龙一步一步走来，那

    一步一步如同踏在妻子的心上一样，每一步都将妻子的尊严撕去一层，最后当黑

    强走到妻子面前时，妻子已经被抽干了力气，直接跪倒在那巨龙前，黑强居高临

    下轻蔑的看着妻子，看着眼前待宰的猎物，这种高高在上的感觉令他舒畅无比，

    而妻子也在这种眼神下来到了高潮，令人惊异的是黑强居然也到了发射的时候，

    只见他站到妻子身后，粗壮的大鸡巴开始喷射出浓厚精液，全部射到了妻子的后

    背上。这是我射的最爽的一次，黑强大吼道，随后他给妻子将衣服穿上，但是精

    液却根本没有清理的意思，走吧，再给你买件衣服，黑强露出了淫荡的笑容……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（22-24）

    （二十二）

    也许是暴风雨来的不够猛烈吧，还是说我的心真的已经死了，因为我感觉妻

    子已经把灵魂卖给了黑强……

    还剩下最后一段视频，我不知道它还会以什么样的方式继续揪我的心……

    画面中妻子和黑强在游览着某个景区，这次妻子的穿着相对来说比较端庄，

    不是太过于暴露，纯白色无袖雪纺衫，黑色的短裙，黑丝加高跟鞋，只不过黑色

    的内衣显得扎眼。时间来到了第二十天，这个景区主要是山区，风景看起来还不

    错，只不过我感觉妻子走路姿势有些奇怪……

    随着画面的变化突然我看到了一块广告牌，那上面写着这座山的名字，终于

    有了线索，我知道了这里是哪里，它就在隔壁省的s 市，终究是让我找到了破绽，

    这下找到妻子的希望大大增加了，可以说我是非常的欣喜，那已经彻底丧失的希

    望又活过来一分……

    还没等我高兴完，视频中的情景却又让我面如死灰，我看见从妻子的大腿处

    流下了一丝白色的液体，流到了黑丝袜上，精液，没错，是精液！妻子夹着黑强

    的精液游山玩水，我甚至可以想象他们不久前是如何的缠绵在一起，黑强是如何

    的玩弄着妻子身体的每一个部位，如何将妻子征服在胯下，妻子的红唇呻吟着配

    合黑强粗壮的鸡巴在自己体内抽插，射精……怪不得我之前看妻子走路的姿势怪

    怪的，原来是怕精液流出来，可惜最终还是流出来了。精液不止一股，好几股都

    流到了妻子的丝袜上，看上去是那么的淫靡……好在山上人不多，附近没什么人，

    不然妻子早就被别人骂成婊子了！

    两人一边走着黑强还一边调戏着妻子，他一边戏谑的说着妻子性感一边用手

    抚摸着妻子的屁股，妻子一边说人多呢一边躲着黑强，但是黑强更加为所欲为，

    他不仅没有停下来，反而将手上移到妻子的胸口处，然后隔着衣服揉搓着妻子丰

    满的乳房，妻子惊叫一声似要逃跑，不料被黑强抱住无法逃脱，妻子又急又羞，

    不断想挣脱，可惜力气占优的黑强根本不给她机会，这时黑强的声音再次响了起

    来，他说道你真是太诱惑了，一看到你我就想要操，妻子一边挣扎一边喘着气回

    道瞎说什么，快放开我。嘿嘿，放开，黑强听了冷笑道，我让你装，说着把妻子

    拖到一处树丛中，将妻子放下，然后将自己的裤子脱下，妻子一看赶忙阻止，却

    无济于事，黑强脱下裤子后将妻子按到自己的胯下，妻子挣扎着，她不想在这种

    场合做那些羞耻的事，可是黑强不会考虑这些，对他而言把妻子征服到胯下就行

    了。

    黑强挺着大鸡巴按住妻子的头不断冲撞想插进妻子的嘴，可是妻子却不断的

    躲避，即便黑强的鸡巴已经顶住了妻子的嘴，可是妻子依旧不张开，不肯妥协，

    黑强非常恼怒，没想到这个婊子今天这么不配合，他用鸡巴抽着妻子的脸，将妻

    子的衣服一把拉下，双手粗暴的抓住了妻子的乳房，妻子急忙拉着自己的衣服，

    刚想说话斥责黑强，却不料被黑强的鸡巴全根贯入，撑满了整张嘴，只剩下妻子

    呜呜的声音。妻子不断摇着头想要将鸡巴吐出来，可惜被黑强紧紧按住了头，等

    妻子快喘不过气来时，黑强才开始将自己的鸡巴退出来，然后又狠狠的毫不怜悯

    的插进去，妻子根本反应不过来，她可怜的小嘴得不到丝毫的休息，那根鸡巴仿

    佛要将她整个人贯穿，从下边那张嘴出来！妻子被动的被操着嘴，她已经支撑不

    了整个身体，她早已跪倒在了黑强的脚下，我知道这是男人最喜欢的场景。黑强

    还将她的短裙撩起，露出了黑色的蕾丝内裤，乳白色的精液在内裤和丝袜上是那

    么的显眼，白色的高跟鞋已经有一只掉在了地上，上衣被拉开两只乳房暴露在外

    ……

    红色的嘴唇中间一根黑色的鸡巴在不断的进出，妻子的挣扎越来越弱，黑强

    的攻势越来越猛，他的臀部挺动的幅度越来越大，啪啪声也越来越响，似乎他干

    的不是妻子的嘴，而是下面那张嘴，此时的妻子已经彻底的放弃了抵抗，任由黑

    强凌辱着她的双唇，此刻不知她正想着什么，紧闭着双眼，接受着暴风骤雨的抽

    插！黑色的鸡巴如同一把长枪仿佛刺中了妻子的灵魂，让她甘愿被如此对待，黑

    强脸上的表情愈加轻蔑，这一切让他彻底满足，看着妻子那张精致无暇的脸庞，

    他的快感达到了极点，来到了高潮，精液射满了妻子的喉咙，脸庞，最后流到了

    妻子的乳房上，而妻子只是默默的清理着……

    收拾好的黑强对妻子说，准备好了，过两天他们就要来了！妻子的脸上闪过

    一丝复杂的表情……　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

    我知道黑强所说的过两天的事就是妻子被那八大管理玩弄，事情已经发生了，

    我已经无法阻止了。

    正当我心烦意乱考虑着是否去s 市找妻子的时候，妻子的电话突然打了过来，

    我想这是二十多天来最想接到的一个电话，我急忙接了起来。「喂，阿远」我听

    到了妻子那温柔的声音，我赶紧回应到，「三天后我就回去了，这次我也想了很

    久，是我太任性了，对不起老公」说着说着她都抽泣了起来，而我似乎听到了啪

    啪的水声，而且妻子也在刻意的压着自己的声音，我不用想也知道他们在干什么，

    我压住心中的愤怒，说道「没事的小洁，我也有错，只要你能回来咱们还是好好

    过」，妻子抽泣的声音更大了，不知道是被操的爽的还是惭愧的，「嗯，好，那

    我挂了」，说完妻子便挂了电话，我能想象道妻子那雪白无暇的躯体被黑强压在

    身下一边承受着下身的快感，一边跟我通话，而在挂掉电话之后却又被黑强嘲笑

    着，一边和自己的老公诉说衷肠，一边却又被另一个男人压着狂操，黑强就是喜

    欢这么糟蹋人妻，玩弄她们的身体，嘲讽她们的感情，我似乎看到了黑强那满足

    的轻蔑的眼神……

    第二十四天了，这段时间我似乎总是在无奈中度过，今天我决定去散散心，

    缓解一下我几乎快要崩溃的心情！我决定去爬山，市郊有一座山，那里风景不错，

    平时经常有人来爬。一大早我就到了山脚下，已经有一些人开始爬了，和他们不

    一样，我只是过来随便走走，深深的吸了一口气，然后再慢慢的呼出，也许可以

    缓解一下我那憋屈的心情吧。

    不知不觉几个小时过去了，我东走西走突然看见前边有一座茅屋，这里还有

    人居住？我很诧异，走到了跟前，发现有一个老道士在闭目打坐，真是个好环境，

    于是我过去坐到了道士的对面，因为在我的心里这些都是高人，反正也无事，不

    如在这里和高人一起思考思考人生……

    这时道士突然睁开了眼，看了一眼我，而后再次闭目，说了一句，云欲遮天，

    福之将倾，缘随己握，美梦蹉跎！我很诧异，这老道士什么意思，跟我说的吗，

    于是我赶紧问道，道长，请问您能详细解释一下吗，老道士没有丝毫反应，过了

    一下他突然又说道，螳螂捕蝉，自约成败，贵人相助，凡事无终！我更诧异了，

    这到底什么意思啊，我赶紧再问了老道士，可他还是没有再说什么，正当我失望

    时，老道士突然又说了一句话，梦回，去吧！

    我怀着疑惑下了山，这老道士分明就是跟我说的，可他为什么不跟我明说，

    难道他是个神经病，瞎扯？不对，直觉告诉我绝对不是，可他说的那句话到底什

    么意思呢，我又头疼了，因为我隐隐感觉，这道士就是再说我的事，如果我能明

    白那些话的意思我想所有事就可以迎刃而解了！

    傍晚，我回到了家里，烦躁的我实在是想不出什么所以然来，只好扯了条毛

    巾去洗澡，一边洗着澡一边还想着老道士的话，真是百思不得其解啊，正当我都

    快放弃的时候，突然我的眼前一亮，大脑中如同一道闪电劈过，我想我能稍微明

    白些老道士的话的意思了……

    （二十四）

    我知道，我很快就经历我人生中最大的一次劫难了，能不能在这次劫难中活

    下来我也不知道，但是我知道该是用命去拼一回了……

    今晚同学并没有发来视频，他说黑强没有发第二十一天的，估计是不太满意，

    然后他说道明天大概中午十二点会来到这个城市，我说好，我到时候接你……

    又是新的一天，我坐在一家咖啡店里，看着对面的同学，余泽明。说实话，

    我和他的关系只能说一般，上学时他就很沉默，现在依旧是。「你，是怎么进到

    那个群里的？」最后，我还是先打破了僵局。只见他苦笑了一下，说这事就远了

    ……原来余泽明比我早结婚半年，他家是做生意的，而他的妻子沈冰玫的父亲是

    省里的一个厅长，为了能攀上这颗高枝，余泽明当初也是费了很大的劲，好在他

    的妻子还是很漂亮的，余泽明本事不是很抵触，不管是为了自己还是自家的生意

    都不亏，然而，结婚不到两个月，他就发现了和我同样的情况，愤怒的他直接找

    黑强理论，他还不敢把这事捅出去，毕竟他妻子父亲的脸面和他家的脸面都在那

    搁着呢，这事弄大了，谁也讨不了好。但是黑强的势力不是他能抗衡的，当然他

    也不好惹，毕竟有他岳父这颗大树顶着呢，黑强也正是考虑到这些，最后和他达

    成协议，黑强操了他的妻子，作为补偿余泽明担任那个群的管理，可以操别人的

    妻子！

    我问他，这不是很好吗，余泽明则是无奈的笑了一下，说道，你觉得我幸福

    吗，我只想过平平淡淡的日子，像别人一样，现在呢，连自己的家庭都一团糟，

    呵呵，我很少去玩弄那些人妻，只有实在忍不住的时候才会。我突然感觉他很可

    怜，可是我忘了我自己同样可怜……

    我问他为什么要帮我，他说我让他想起了那时候的他……沉默，许久的沉默，

    我突然问他，我能不能把我的妻子夺回来，黑强对妻子的控制力有多大，余泽明

    叹了一口气，说道，视频你看过，你应该知道。我握紧了拳头，说，那能不能把

    他送进监狱，余泽明摇了摇头，说，不可能，首先，证据不足，以什么罪名起诉，

    黑强发的视频基本上都是那些人妻不怎么抵抗的，最多就是通奸，以他的势力轻

    松搞定。难道只有除掉他吗，余泽明知道我要说什么，继续道，差的太多了，黑

    强手底下最少有一百来人，他在黑白两道认识的人也很多，包括很多客户伙伴，

    这就是为什么他敢这么肆无忌惮的原因，要知道很多人妻在黑强的手里都会变成

    人尽可夫的婊子，黑强操了之后都会给他的手下，客户，同伙反正有利益牵连的

    人都享用过，还好你的妻子还没到那一步，不过据我估计也快了！你知道黑强有

    一次开车闯红灯被一个女交警扣住吗，那个女交警如同一只高傲的白天鹅一般，

    身材高挑，漂亮的不得了，然而遇到了黑强只能是她的悲哀，在那第五天后那女

    交警就被拉到了那个群里，八天的时候黑强就把她按在了她的家中，穿着警服在

    她和她丈夫的婚纱照下被黑强干了一次又一次……我知道这是最后的一段时间了，

    过了这段时间，妻子就真的人尽可夫，被那些人享用了！

    说道底，还是实力差距太大，连余泽明都远远不是对手，我拿什么抗衡，但

    是一想起妻子，我的心就被揪了起来。我知道，我已无路可退！

    「谢谢你，泽明，我知道很危险，可我还是要博上一博，我有个警察朋友，

    我想他应该有办法，如果你能给我提供情报，我想应该会有利很多」，余泽明很

    诧异的看了我一眼，不过随后发狠的说了一句，好，没问题，我有窝囊够了，与

    其这样还不如拼一把，放心，只要是我知道的情报都会告诉你的……

    余泽明走了，临行前他告诉了我一些有用的信息，宋涛，孙峰，马跃，林尚

    云，胡兴，卢天耀，王哲和李建，这是八大管理，也是黑强手下的八大得力助手！

    明天妻子就要回来了，我看看外面的天，暴风雨要来了……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（25-27）

    （二十五）

    我正在考虑应该给苏彬怎么说，毕竟那是他深爱着的妻子，告诉了他他会不

    会崩溃，真是头疼，算了，不想那么多了，到时候再说，妻子明天就要回来了，

    我得考虑怎么面对她……

    第二天一大早，我就把家里收拾了一下，毕竟妻子还是爱干净的，有时候想

    想自己真的挺可笑。因为妻子下午两点才会回来，所以我收拾好之后休息了一会

    儿，大概十二点的时候就赶往火车站，去了之后发现还早，就想着去买瓶水喝。

    我刚还没走多远突然看到地上躺着一个纸袋子，应该是装的文件什么吧，我

    四处一看，也没啥人，于是我会把它捡起来，果然是些文件，上面还写着名字和

    电话，我想着是不是该交到派出所，想了想，还是先去买水吧！等我刚把瓶盖打

    开一个神情匆忙的女子正在找着什么东西，这时她看见我，赶忙问道，先生，你

    见到一个纸袋了吗，看她脸上都是汗，急的都快要哭了，我赶忙说，有，不过你

    得报一下名字和电话我才能给你，她仿佛看到了救星一般赶忙报出了姓名和电话，

    我一看，确实是，于是便给了她。女子赶紧搂怀里，怕再丢了似的，仔细看了看，

    说道谢谢你，先生，不然我今天就完了，说着掏出两百块钱就要给我，我赶忙说

    不用不用，举手之劳而已。女子见拗不过，说实在谢谢你了，然后给了我一张名

    片，说以后有可以帮助的可以联系我，我说谢谢，接过了名片一看，是一家文体

    公司的高级主管，比我还要强啊！名字叫何娜，不过这些对我都不重要了……

    终于到点了，我远远的看见妻子走了过来，她还是一如既往地美丽，我的内

    心如同五味杂陈一般，高兴，难受，委屈……我知道，她的美丽不只属于我一个

    人了。我尽量压制住我的情绪，像往常一样在她的脸颊上亲了一下，虽然这里曾

    经沾着别人的精液……

    妻子轻轻的说道，老公，我想你了，我说道，我也想你了……回到家里，妻

    子开始收拾她的衣服，而我开始了思想斗争，我这是怎么了，我不应该甩她两耳

    光，告诉她想我想到别人床上去了，还一去都是二十多天，眼里还有没有我这个

    老公，！不过我感觉这是自欺欺人，因为我感觉妻子心底里爱的还是我！不管她

    变成了什么样，她还是原来那个她，虽然这么想，可我的胸口还是很闷，我知道

    大脑骗不了心！

    我坐在沙发上，看着妻子收拾着衣服，突然她的裙子不经意撩起来一下，我

    再次看见了那令我心痛的东西，那乳白色的，不是精液是什么，刚刚树立的一点

    信心这下完全消失了，是黑强让你这么回来的吧，他的鸡巴满足你了吧，他的精

    液射爽你了吧，你还真听话啊，他不就是想让你这样羞辱我吗，看着别人的妻子

    夹着他的精液在和她老公恩恩爱爱，他应该很满足啊，可是你呢，妻子，你满足

    吗，陈莹洁，难道你真的已经堕落到这个程度了！

    这时，妻子已经收拾好了，转过身来，说道，老公，我先洗个澡，等下我们

    去逛街好不好？我感觉那一字一句都在扎着我的心，我强忍着怒气，说道，好！

    （二十六）

    等逛街回来已经是晚上九点多了，我上厕所的时候看能不能找到妻子脱下来

    的丝袜，果然，我在垃圾桶的最下边翻了出来，带着精液的丝袜和内裤！那浓厚

    的精液深深的射在妻子的阴道里，最后流了出来……

    一想起那场景，我的鸡巴就彻底硬了起来，我顿时感觉欲火焚身，我出去二

    话不说直接把梳头的妻子拉到床上扯开她的裙子，扒开内裤，直接插了进去，妻

    子喊到，别着急，啊，轻点，好疼，怎么这么急，就不能等我收拾完吗……妈的，

    黑强操你的时候也没见你说等一下，我这个正牌老公还不如那个奸夫吗，越想我

    越生气，操的越狠，妻子很快呻吟了起来，没过多下，她开始配合起来，这以前

    是从来没有的，一想起她在别人胯下也这么配合，这么呻吟，别人把他的大鸡巴

    深深的插在妻子的阴道里，插的比我还深，甚至在昨天夜里，今天早上她还被黑

    强玩弄着，我就气不打一处来，操的愈加激烈，妻子的性欲也被激发出来，配合

    的更加完美了，可这都是别人的功劳，我感到好悲哀，妻子这淫媚的身躯不属于

    我！终于，我要射了，我不是黑强，没有他那么厉害，不过妻子也算是到了高潮，

    这算是我最激烈的一次了，妻子也喘息着说道，老公，你这次好强啊。我没有说

    话，起身去洗澡了，在浴室里，我不断的冲洗着自己的头，我想让自己释怀这一

    切，可惜无济于事，为什么事情会变成这样，我仿佛失去了最珍贵的东西一般心

    如刀绞，妻子是回来了，可我觉得心好痛，痛的我呼吸都困难……最后我无精打

    采的回到床上昏昏欲睡，没过多下就睡着了……

    也不知道过了多长时间，我突然迷迷糊糊的醒了，拿着手机一看，十二点半，

    后头一看妻子，不见了，这会儿她能去哪儿，于是我悄悄的起来，发现卫生间的

    灯亮着，原来妻子上厕所了，突然我听到了声音，妻子在和谁说话，于是我偷偷

    的走到卫生间门口，只见妻子正在和人视频通话，是黑强，我听到妻子叫了声强

    哥，此时妻子浑身赤裸，睡衣已经脱掉了，完美的身材尽显无遗，只听妻子说道，

    强哥，这样不好吧，我老公在家里呢，黑强说道，有什么不好，他不已经睡着了

    吗，快点，别磨蹭！这时只见妻子拿着一个跳蛋，慢慢的塞到自己的阴道里，然

    后黑强说道，调到一档，妻子便按了一档，只不过一分钟，黑强又命令妻子往上

    调，妻子已经被刺激的是气喘吁吁，只见她满脸通红，手紧紧按着自己的阴部，

    双腿紧闭想呻吟却又怕我听见，于是压抑着自己的声音，此时已经调到最高的档

    位了，妻子已经刺激到了极点，快感在一波一波的冲击着妻子的大脑，她的浑身

    已经抽搐的手机都掉了，而屏幕那边的黑强则是淫笑不已，最终，妻子高潮了，

    她无力的瘫坐在洗手间里。看到这一幕，我默默地退回到了房间里，想不到黑强

    对妻子的控制自己到了这一步，接下来我该怎么办，我不知道该怎么面对明天…

    …

    （二十七）

    清晨，我睁开了睡眼，看到妻子已经醒来，在梳妆打扮，看到她美丽的脸庞，

    我一阵失神，可我又想到了昨天的事，一阵心痛，这时妻子过来温柔的说道，老

    公，快吃饭吧，我要走了，妻子要去上班了，吃了饭，我也上班去了。

    一天无事，下班后我去接妻子，因为我比她下的早。到了妻子的公司，我上

    楼去找她，却没找见，问其他人，说是去送客户了，于是我出来，突然看到妻子

    的同事高靓怡，也是妻子的好朋友，我看她匆匆走过，就想问她有没有见到妻子，

    没想到一转弯不见了，我正纳闷儿呢，突然看到了前边的经理室，心想她应该找

    经理去了吧，刚想离开，随即想想还是等下吧，于是我站在门口等她出来。突然

    想听到里边传来的声音有点不一样，我似乎听到了高靓怡的一声呻吟，这时我看

    了下四周无人，继续仔细听了一下，确实是高靓怡的呻吟，她在里边干嘛呢，前

    边啥也看不见，于是我绕到后边，还别说，真让我发现了一个小缝，应该是当初

    安空调时不小心留下的。我偷偷的看到里面，真是血脉喷张啊，只见高靓怡的衣

    服已经被脱的差不多了，正跪在地下给经理朱远山舔着鸡巴，朱远山坐在椅子上

    闭着眼好不享受。这个朱远山我认识，是妻子她们的经理，我们结婚时他还来过，

    没想到高靓怡和他还有一腿，那我的妻子呢，我不敢想象……

    这时高靓怡已经坐到了朱远山的腿上，对准肉棒慢慢的坐下去，再起来，不

    断的上下耸动起来，两只奶子被朱远山握住揉捏着，要说这高靓怡也是一等一的

    美女，身材也是相当好，虽说比不上妻子，可也是相当可以了。朱远山也已经不

    满足于高靓怡自己动，他抓住高靓怡的屁股开始挺动起来，高靓怡配合的上下运

    动着，如同做飞机一般，一头的秀发跟着翻飞，朱远山看到这似乎是刺激的不行，

    继续重重的插着，而且越插越狠，力度越来越大，速度越来越快，高靓怡被操的

    只剩下呻吟声了，我突然发现，这些男人操起女人来都非常狠，黑强是，朱远山

    也是，应该不是自己妻子的原因吧，反正是别人的媳妇儿，怎么操都行，反正不

    用自己负责，朱远山的功力也真是了不得，快半个小时了居然还没射，我却不能

    看下去了，因为我要去找妻子，等我再回到她们那时却发现妻子也刚过来，我问

    她干嘛去了，她说送完客户去了趟厕所，我说哦，然后我便带着她回家，但是我

    感觉没这么简单，是我想的太多了吗，还是受朱远山和高靓怡的刺激让我总觉得

    妻子是干什么见不得人的事了，我摇了摇头，算了，不想了，还是先回去吧……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（28-29）

    （二十八）

    我看了评论，发现主要的一块儿就是大家认为女主堕落的太突兀，太快，其

    实这个我也有过考虑，其实这块儿的话大家可以想想，男主是通过看视频的方式

    发现妻子堕落，而视频的时间又不长，且又是比较直接的一部分，所以他是不可

    能知道全部的，也就是说还有大部分的时间是他没有看到的，而这部分则是妻子

    堕落细节的重点，关于这个坑后面我会补上的，然后就是大家都希望看到其他女

    人的一些番外篇，这个有时间我也会尽量写写，好吧，就到这里了，下面进入正

    文！

    今天是第二十七天了，还有五天表弟就要结婚了，我给妻子说了一下，我们

    三天后出发，提前回去，妻子欣然同意了。

    回家后妻子就开始忙着做饭，要是以前，我会感到无比自豪，这是一个既漂

    亮又贤惠的媳妇儿，不过现在我的心里总是隐隐的刺痛，尽管我不断的想释怀，

    可是她的背叛让我的心始终无法平静下来……

    吃饭的时候我和她面对面坐着，看着性感的妻子撩拨了一下头发，不知怎的

    我突然想起她和黑强吃饭时，黑强在餐桌底下用脚玩弄她，我的内心一团火在燃

    烧，似乎要把我烧毁，最后我忍不住，将脚伸了出去……

    啊，你干嘛呢老公，好羞人啊，快把脚放下去，妻子红着脸娇羞的说道，还

    把我的脚往下推，她越是这样我越要玩弄她，那个奸夫可以，我就不可以吗，想

    着我的脚更大力的摩擦着妻子的外阴，虽然隔着内裤，可依旧将妻子弄的娇喘连

    连，这时候我都感觉她的内裤有些湿了，而妻子也趴在了桌子上不在抵抗了，只

    是还在扭动着下身，看到她这副淫荡的模样，我心中的欲火更是无法忍受，我直

    接起身将妻子抱到了床上，脱下裤子掏出我已经硬的难受的鸡巴直接插了进去，

    此时的我已经失去了理智，狠命的抽插着，仿佛这不是我的妻子一般，而妻子得

    到了满足，她的两条腿紧紧盘在我的腰上，两条胳膊也紧紧的抱住我，我猛的撕

    开她的衣服，扒开她的奶罩，揉搓着她的奶子，这丰满的奶子曾经被别人蹂躏过，

    怒气在我的胸膛中翻滚，我感觉我从来没有这么激烈的和妻子做过爱，，完全是

    暴力的抽插，我的大脑中只剩下了刺激，快感，妻子也被操的不断呻吟，最后，

    我终于支持不住，紧紧抓住妻子的奶子，在她的体内射了精……然后我沉沉的睡

    了过去……

    第二天，我九点多才醒了过来，发现妻子已经走了，这应该是我最爽的一次

    做爱，可是随后我感到一股罪恶感，我突然觉得昨天太过粗暴了，完全没有考虑

    妻子的感受不知道她会不会生气，揉了揉太阳穴，去洗了把脸，好在今天不用上

    班，我无聊的打开了电脑，看有没有什么信息。

    登上了我的QQ，发现昨天晚上余泽明就发来了信息，我的心一沉，看样子妻

    子的表演还没有结束……

    首先映入眼帘的是几张截图，是聊天信息，时间是昨天晚上，看了下是我睡

    觉后半个小时吧，妻子发的一张照片，背景是她们公司，在一个楼道里，妻子的

    裙子娇妻露出了雪白的屁股，内裤已经不知去了哪儿，而她的上衣也被撩起，两

    只傲人的奶子也露了出来，内衣同样不知去了哪儿，要知道我昨晚干她的时候内

    衣和内裤都还在的，看样子昨天那个客户就是黑强了！我的手已经捏的发白，没

    想到妻子已经浪荡成了这个样子，在自己公司都敢这样。下面人的评论更是淫荡，

    不外乎就是说妻子更骚了之类的，然后要妻子发她当时的样子，然后妻子又继续

    发了几张，都是妻子拿着自拍杆拍下自己赤身裸体的照片，她那性感的身躯一览

    无余，甚至还可以看见我们做爱后妻子私处的精液，又是一堆淫荡的评论，最后

    黑强发了一句，骚货表现不错，而妻子则回到都是强哥大鸡吧的功劳，然后就结

    束了。

    之后便是两段视频，我点开后发现正是昨天的……

    画面一开始是在妻子的公司里，妻子正在办公桌旁介绍着业务，毫无疑问正

    在跟黑强说话，而黑强因为是拍摄的，所以看不见人。刚开始还好，过了一下，

    黑强四处看看没什么人了，就命令妻子将衣服的扣子解开，把胸罩移下来，把奶

    头露出来，妻子脸上露出了为难之色，似乎在哀求黑强，但是黑强不为所动，继

    续命令着，妻子只好照做，没多下，妻子原本端庄的模样已经消失不见，虽然她

    尽力保持着正常，可是胸前的风景实在无能为力，而黑强此时还将手伸到了妻子

    的乳房上，慢慢揉搓了起来，妻子想说又不敢，只能继续一本正经的介绍着业务。

    但是没过多一下，黑强提出了更加过分的要求，她居然让妻子把裙子撩起来，并

    且把内裤脱掉，妻子刚听了就不断哀求，是啊，这要是在公司被人发现，妻子哪

    儿还有脸活下去，但是黑强威胁道你要是不脱，我立马就喊其他人让他们看看我

    在怎么玩弄你的大奶子。妻子一听，害怕的露出楚楚可怜的表情，可是没办法啊！

    她一咬牙，看了看四周，确实没啥人，还都在忙，于是颤抖着双手将裙子慢慢的

    拉了上来，时间似乎有一个世纪那么长，这是一种煎熬，她不敢发出声，怕被其

    他人听见，紧接着她还要脱下内裤，只见妻子小心的一点一点的慢慢往下脱着，

    终于脱离高跟鞋的一瞬间，妻子松了口气，如同完成了一个重大使命。而现在妻

    子的状态就是光着屁股，露着奶子在给黑强介绍业务，而这时玩弄妻子奶子的黑

    强突然将妻子的胸罩扯下，妻子差点没叫出来，而黑强则将妻子的胸罩和内裤放

    到一个袋子里，说道，我先替你保存着，这下彻底成了光屁股小媳妇儿了。妻子

    说道，好羞人啊！黑强则说，这有什么，我曾让那个女交警执勤的时候光屁股，

    那个语文老师上课的时候光过屁股，就连前段时间那个导购骚货我都让她光屁股

    了，你这算什么！说完，便说走，到外面转转，这时妻子赶忙拉下自己的裙子，

    不过上衣扣子黑强却不让扣，妻子没办法只好小心的掩饰着自己，还好没人发现

    ……

    走到楼道以后，妻子依旧小心的掩饰着自己的胸部，终于，来到了一个没人

    的楼道，黑强直接将妻子的裙子直接撩起，然后又让妻子把手放下，重新将两只

    大奶子全部露了出来，然后她让妻子上半身转过来，拍了下来，对妻子说要她晚

    上发到群里。妻子在这种情况下已经刺激的快承受不住了，而黑强则上前将裤子

    脱下，露出他那狰狞的大鸡巴，抓住妻子的手将鸡巴握住开始给自己套动，并且

    龟头还时不时地往妻子暴露的阴户上撞着，弄的妻子更是气喘吁吁，很快，妻子

    湿了一大片，而黑强此时已经鸡巴在妻子的阴部磨动起来，而妻子此时小声呻吟

    道，咱们去厕所好不好？黑强等的就是这句话，说着把妻子往厕所拉去，最后到

    了厕所，用鸡巴一顶就将妻子顶进了厕格里，进去之后黑强固定好了手机，把妻

    子的头按到自己的胯下，然后抓住妻子的大奶子包住自己的大鸡巴，而妻子则配

    合的给黑强套弄起来，雪白的大奶子包裹着黑色的鸡巴，让人有一种征服感，而

    黑强如同一个主宰者一般正居高临下的俯视着眼前的臣服着……

    在自己公司里，妻子用自己的奶子正在给黑强服务着，她的樱桃小嘴还将黑

    强的龟头含了进去，不断的吞吐。过了一会儿，黑强推开妻子，让她背对着自己

    弯着腰迎接自己的征服！黑色的鸡巴如同一杆长枪，迅猛而暴力，一枪直捣花心，

    它直接捅到了妻子的子宫口处，妻子事先已经捂住了嘴，但还是小声的叫了出来。

    啊，好紧，这是黑强的赞叹，随后他又全根拔出，紧接着又大力插入，这样的抽

    插使得妻子很快没了力气，她几乎快站不住，却还是用力捂着嘴。而黑强则是兴

    奋无比，他的速度越干越快，他的双手抓着妻子的双乳，如同打桩机一般疯狂的

    抽插着，妻子阴道的水越来越多，而黑强操妻子时的啪啪声也是越来越响……黑

    强越操越舒服，妻子高潮了，她的逼正在不断收缩，而黑强则无比的畅快，这种

    感觉舒服的他闭上了眼，但紧接着他又睁开眼，将鸡巴拔出又狠狠的操了进去，

    妻子的意志濒临崩溃，但她还是牢牢的捂住自己的嘴，没使自己发出声，而黑强

    一看这种情况，愈加兴奋，他仿佛要摧毁妻子最后的尊严般，将抽插的力度和速

    度都发挥到极致，。妻子感到呼吸都困难，可她还是没有让黑强得逞，此时黑强

    双手搂着妻子的屁股将自己的黑鸡巴不断狂轰着妻子的神秘地，而妻子的阴唇被

    干的都翻出来了。黑色的鸡巴，粉红色的阴唇，看起来那么刺眼，然后前者正在

    糟蹋着后者，可以想象黑强的龟头已经插到了妻子的子宫里，将那里侵占……妻

    子已经是满头大汗，头发凌乱的散着，身体随着鸡巴的冲撞无力的摇晃着，黑强

    已经到了极点，最后他大力的抱着妻子的屁股开始了疯狂的冲刺，妻子似乎要飞

    起来了，她的四肢已经开始了抽搐，最后随着黑强的一阵抖动，我知道他将精液

    都射到了妻子的子宫里……

    黑强将鸡巴伸到妻子的嘴里让妻子舔干净，而妻子此时无力的坐在地上，下

    身一片狼藉，而黑强把胸罩和内裤都给了妻子让妻子穿上，妻子缓了好半天才起

    来，最后慢慢走了出去……

    我知道此时的我在另一边看着朱远山和高靓怡的春宫表演，可是我的妻子却

    在另一边进行着同样的事，真是嘲讽，我昨天欲望冲脑，都没注意到妻子的异常，

    真是可笑，我突然感觉我像一只可怜的虫子，似乎飞不出那堵高墙……

    ===========

    （二十九）

    第一段视频完了，还有一段，不知道这段是哪一天的，我点开一看，是第二

    十三天的……

    跪下，随着黑强的一声命令，视频中两名女子便跪下了，没错，是两名，没

    有我妻子，此时我的妻子正坐在一旁的沙发上害羞的看着这一切。而这两名女子

    我看她们一个穿着交警的服侍，另一个则穿着正装，该不会是……这时黑强说道，

    介绍一下你们自己，婊子！这时穿警服的先说话了，她说道到婊子叫吴文倩，是

    一名交警。然后另一名穿正装的说道，婊子叫杨巧玲，是一名客服。好，现在你

    们教教你们这位姐妹怎么做好婊子，黑强指着妻子命令二人道。这时二人起来，

    身材都很不错，尤其是那个女交警，身高都快赶上妻子了，再加上她干练的气质，

    真是性感尤物！

    此时她俩解开了上衣扣子，原来都没穿内衣，一左一右的坐在了妻子身边。

    左侧的吴文倩抓住了妻子的一只奶子，然后用嘴舔着妻子的嘴唇，而右边的杨巧

    玲抚摸着妻子的大腿舔着妻子的耳根，妻子娇羞的说不要，然后挣扎着想逃开，

    无奈被挤到中间动弹不得，而吴文倩则说道，妹妹你就享受吧，说完将妻子的扣

    子也解开了……

    两人慢慢的向下舔着，已经扒开了妻子的胸罩，舔着妻子的奶子，妻子已经

    被舔的没了力气，浑身瘫软，而这时黑强走到吴文倩的身后，掏出鸡巴撩起吴文

    倩的裙子，原来她们连内裤都没穿！黑强用鸡巴顶在了吴文倩的骚逼上，一下就

    狠狠的插了进去，吴文倩浪叫了一声，妻子看了一眼便红着脸别了过去。黑强一

    边干着吴文倩一边说道当初不是装逼吗，高冷吗，现在怎么这么听话，吴文倩呻

    吟道，啊，那是不知道强哥鸡巴大啊，不然谁不愿意做婊子，黑强听了，更加大

    力的操了起来，一边骂道，装，我让你装。可是我感觉他是在说我妻子……

    另一边，战况也越发激烈，杨巧玲已经扑到妻子身上，妻子的裙子被撩起，

    内裤也被扒开，杨巧玲舔吮了妻子的一番阴部后，用自己的阴部摩擦着妻子的阴

    部，两人都在呻吟着，而杨巧玲还将舌头伸到妻子嘴里，两人进行舌交，看的出

    妻子也是性欲高涨，场面一时间淫荡无比……这时黑强将鸡巴从吴文倩的骚逼中

    拔出，来到两人跟前，用鸡巴扇了一下两人的脸，随后将杨巧玲往后一拖，鸡巴

    对准骚逼深深的插了进去，杨巧玲如同哭了一般呻吟了出来，此时她的嘴刚好对

    准妻子的胯部，于是她一低头再次舔了起来，妻子再一次陷入到快感中，这时吴

    文倩走了过来，空虚的她按住妻子的头就往自己逼上蹭，而妻子则伸出舌头舔弄

    着吴文倩的骚逼，几个人都在享受着快感。又过了一阵，黑强扔下了杨巧玲，然

    后挺着大鸡巴走到了妻子面前，问道，婊子，要不要干你啊！妻子呻吟道，啊，

    好爽，快啊……她在欲望中无法自拔，黑强把杨巧玲扔到一边，把鸡巴抵到了妻

    子的阴道口，说道，贱货，以后就好好当我的婊子吧，说完便操了进去，妻子哦

    的喊了出来，她的欲望终于得到了释放，阴道最深处的空虚得到了满足，涨满的

    感觉让她飘飘欲仙，似乎整个人都升华了！黑强将妻子两条腿压到头两侧，奋力

    的抽插着，这样插的最深，妻子几乎昏厥，我知道妻子才是今天的重点，黑强就

    是想彻底把妻子征服，变成他的私人性奴！

    此时的黑强已经坐在了妻子的屁股上，妻子彻底被压制，如此深度，力度的

    抽插使她得到了前所未有的快感，难道女人就是每插深一分，心中的淫荡就开发

    一分吗？那黑强岂不是把妻子开发到了极点！这是个可怕的想法！

    黑强继续大力干着妻子的嫩逼，似乎要把她干坏，他知道只有这样才能一步

    步的征服这个美丽的人妻，一次一次的抽插都将摧垮她的意志！这个人妻的意志

    可怕的惊人，直到现在都不肯群交，要知道其他人妻最多半个月就搞定了，这么

    极品的人妻相信客户一定很喜欢！

    可怜的妻子被人彻底当成了玩物，这就是她的宿命？

    这时其他两人又上前来玩弄着妻子的奶子，还和黑强接吻，甚至于吴文倩将

    阴部对准妻子的嘴摩擦着，而妻子则无意识的伸出舌头舔弄着。毫无疑问，黑强

    再次坚持了四十分钟后将肮脏精液射在了妻子的逼里，那精液冲刷着妻子的阴道，

    似乎也要改变妻子的意志！每一次射精似乎都将妻子的意志射掉一部分，不知道

    何时妻子将彻底改变……

    视频结束了，但是我知道黑强还没有结束……

 娇妻终将沦为他人胯下之物（30）

    《三十》

    有人说过，生活不是用来享受的，而是来磨难的，我不知道这句话对不对，

    我只知道我正经受着这一切…
    淫荡的画面在我脑海中始终挥之不去，不想面对，可是怎么逃避，我，没有

    办法，我从未有现在如此的无能为力！一整天，我都无力的坐在凳子上，我也不

    知道我在等着什么，或者说我该做些什么，一切的一切，似乎都是那么的刺眼，

    幸福，似乎正在离我而去，我已经不想在思考什么，无情的现实告诉我，沉默也

    许是最好的选择！ 
    看着远方的夕阳，是那么的凄美，我突然想起了妻子被黑强粗暴的压在身下

    的情景，也许也是如此的凄美吧，她那时的眼神中除了满足还有着迷茫无助与无

    奈吧！这时我的手机响了起来，是妻子打来的，她说她今晚不回来吃饭了，有客

    户要谈，我无力的挂了电话，苦笑了一下，闭上眼，去迎接黑暗…

    不知过了多久，突然听到QQ再次发来声音，我点开屏幕，又是那个可以抽走

    我灵魂的号，我知道虽然不管它的事，它只是个忠实的传达者，可是在我的心里，

    它就是个挥之不去的阴影，犹豫着，我还是点开了内容，同学发来一句话，说这

    是今晚你妻子和黑强的直播，后面发了一个链接，看到这，我的心彻底的沉了下

    去，虽然我不止一次的看到妻子被别人按住糟蹋，但是所谓的直播却还是第一次，

    如此自欺欺人的想法连我自己都没有意识到，同学似乎猜到了我的内心，又发过

    来一条信息，说道没错，这是她第一次直播给群里其他人看，我说，谢谢了，简

    单的一句话，我似乎被抽干了力气，最终我还是点开了链接，熟悉的女人，熟悉

    的男人，熟悉的场景… 
    雪白的衬衫被粗鲁的扒开两个扣子，露出里边性感神秘的黑色胸罩，半露的

    乳房似乎在诉说着它的渴望，黑色的纱裙已被推至腰上，细小的丁字裤和黑色的

    丝袜无法抵挡男人的疯狂，女人修长的双腿紧夹在一起，却依旧被男人的左手肆

    意的抚摸中央的花蕊，轻微的挣扎却敌不过男人宽阔的胸膛，女人被男人男人搂

    在怀里肆意的玩弄着，这就是我的娇妻陈莹洁正被黑强以如此的姿势对待，并且

    直播给其他人看！

    我听到妻子娇羞的说道，不要这样，这么多人看着呢，啊，轻点，可是毫无

    作用，此刻的黑强已经将胸罩扒拉到一边，用他肮脏的大嘴贪婪的吸吮着妻子雪

    白的乳房，妻子用手想将他的拨开，可是依旧是徒劳。终于黑强撕开了妻子的丝

    袜，脱掉了她的内裤，而妻子的私处在黑强的折磨下早就湿的一塌糊涂，黑强也

    脱掉了他最后的内裤，露出了他那征服了不知道多少女人的凶器，对着镜头说道，

    看好了，我是怎么干这个婊子的，说完便趴到妻子身上，妻子刚想说到我不是婊，

    啊，随即黑强的大鸡巴便狠狠的插了进去，妻子再次想说道我不是婊子时，便被

    黑强用嘴封住了，看着视频当中在宾馆的床上，自己的妻子被人压到身下，那个

    本该只属于自己的温暖阴道嫩逼却被另一个远比自己粗壮的大鸡巴毫不怜惜的狠

    狠的干着，原本只属于自己的樱唇却被他人粗鲁的狂吻，原本只属于自己的雪白

    乳房却被他人双手无情的抓弄抚摸，原本只属于自己的美丽却被他人占有，我却

    只能像个死人一样一边看着自己的娇妻是如何被人干上高潮，一边看着同学发来

    的群里其他人的评价，基本上就是说恭喜强哥再收骚婊一枚，以及凌辱妻子是婊

    子的话… 

    视频中的妻子和黑强已经换了几个姿势，妻子已经数次高潮，而黑强也基本

    到达发射的边缘，最终不出所料狠狠的灌进了妻子的子宫内…

    我默默的关掉了电脑，夜深了，妻子快回来了吧！黎明前的黑暗，我想也许

    有人和我一样，等不了多久了吧！
第三十一章

    夜已深，我躺在床上却没有睡去，距直播完两个小时了，我不知道我是怎么

    看完的！没过多久，妻子回来了，只听见她说道，老公，今天好累啊，这个客户

    真难搞定。我躺在床上没有说话，难搞定，是床上难搞定吧！妻子以为我睡着了，

    没有继续说话，回过头开始脱衣服，卸妆，过了一会儿她去了卫生间，只是我似

    乎听见了隐隐约约的哭泣声…

    第二天一早妻子吃过早饭就走了，昨晚我思考了很久，我知道我该反击了…

    我找到了苏彬，我现在能找到的帮手只有他了，我不知道这么做对不对，可

    是现在似乎除了他我在没有其他路可以走！

    苏彬一如既往的阳光帅气，他调侃了几句发现我依旧是一脸的沉重，就知道

    事情不妙，继续说道：哥们怎么了，怎么一副苦瓜脸。我看了他一脸，叹息了一

    声，我不知道怎么开口，但还是把那段视频给了他，果然不出所料，这小子立马

    站了起来，我知道他要拼命，赶紧拉住他，不愧是受过专业训练的干警，好几次

    差点把我甩飞，最后在我的劝阻下终于冷静了下来，看着他阴沉的脸，我也很痛

    惜，这是我最好的哥们儿啊，而我的遭遇和他几乎一模一样！

    又过了一会儿，他终于又回到了那个冷静干练的状态，他问我这是怎么回事，

    我便慢慢的把我所知道的都告诉了他…

    「这是一个庞大的犯罪集团」苏彬斩钉截铁的说道，同时他的眉头也紧皱了

    起来，是啊，我也无奈的说道，看样子非常棘手…

    半晌，苏彬回过神来，说道，谢谢你哥们儿，最起码我现在知道一定的真相

    了，我先去查一下关于那个叫黑强的具体资料，他是整个事件的关键所在，说完

    他冲我笑了一下，可是在我看来，那是在无声的哭，我从没有感到他的背影会如

    此悲凉萧瑟，我知道，他的心在滴血！ 

    漫无目的的走在路上，我感到整个天都是灰暗的，似乎所有的人都在对我指

    指点点，我突然明白了以前听过的一句话，死着比活着强，以前我总是笑话那些

    悲观消极的人，甚至想不通那些自杀者的心态，现在我终于明白了，可笑吗，可

    笑的是我自己！

    「先生，先生」有个女子的声音响起，不知道是不是叫我，我回头一看，一

    个穿着职业套装，留着披肩发的美女正在看着我，我感觉很眼熟，猛地一想，不

    就是前几天见到的那个何娜吗，「哦，你好，不好意思，刚才在想事情」我不好

    意思的说道，「没关系的，前几天的事情真是要感谢你了，不然我们的一个大合

    同又要没了，那天忙，没顾得上感谢你，今天遇见了，一定要好好的感谢你，赏

    脸吃个饭吧」，「不用的」我赶紧推辞道，「那喝个咖啡总可以吧」「好吧」总

    是推辞也不是回事，于是我们就近找了一间咖啡厅，说实话我对咖啡并不感兴趣，

    所以也就随她点去了！

    说实话，何娜真的很漂亮，这段时间的事情令我根本没有办法去认真仔细的

    观察其他事物，以至于我现在才发现何娜有着不输于妻子的资本，精致的五官略

    施粉黛，乌黑的秀发披肩而过，饱满的胸部令人浮想联翩，两条大长腿搭配在她

    差不多一米七的身材上真是令人陶醉，我似乎都可以闻到她身上传来的体香…

    正在我浮想联翩之时，何娜说道「不好意思先生，都忘记问你叫什么了」

    「我姓许，单名一个远」「好的，许先生，冒昧的问一句，你好像有些心事！」

    「谢谢关心，就是一些生活琐事而已」，何娜喝了一口咖啡，笑了一下说「感情

    上的事吧，生活就是这样，由无数的小事构成一环套一环，当套到一定程度，就

    成了大事，人也一样，很多人虽然被套到其中，可是他们有的其实不愿意被套入

    其中，可是也不愿意彻底跳脱出来，你明白吗！」「我也不想去思考这些东西，

    可是我能逃避吗」我苦笑着说道。 

    「如同抽烟一样，很多人都知道它对身体不好，可是总戒不了，那天上的风

    筝，一边想要飞的更高，一边却要受人的操控」说完她深深的看了我一眼，似乎

    意有所指，然后她又说道「也许吧，有的时候感觉自己很熟悉的人似乎并不是那

    么熟悉了，人心难测，有的人甚至甘愿成为提线木偶却无法自拔！！」「谢谢你

    跟我说了这么多，不过眼前的事情该面对我还是会去面对的」，「不客气，许先

    生，好了，我有事先走了，以后有事可以联系我，账我结了」，「我结吧」我赶

    紧说道，「说好了我请客的」，说完何娜便走了，而我陷入了沉思，我深深的感

    觉到何娜这个女人不简单，甚至可以说有些诡异，但是一时之间我也想不出个所

    以然来。

    我再次漫无目的的走在大街上，这时一个电话打过来，一看是公司里的，原

    来是有几个案子，可惜我现在对工作已毫无兴趣，再加上过两天表弟就要结婚了，

    于是我都推了，然后又续了一个星期的假，我估摸再这么下去我就得辞职了…

    傍晚我回到家中，苏彬打来电话，我接通后刚听到他的语气就顿觉不妙「哥

    们儿，事情比我们想象的严重多了」

    根据苏彬的调查，黑强的势力与背景远比我想象中的要可怕！黑强本名叫刑

    强，在当地他家一直就是大户，而他就是恶霸一样的存在。黑强十几岁时跟随一

    名北方的顶级黑帮老大闯荡江湖，一直就干着非法勾当，而且他和他的一帮兄弟

    以及老大，都有个共同的爱好，那就是操弄人妻，把别人的妻子干到自己的胯下，

    这对于他们来说是生理与心理的共同满足，正所谓淫人妻，夺其心，让所谓的忠

    贞娇妻在自己胯下呻吟那才是真正的征服！ 

    而且这帮人玩别人的老婆都是有技术的，他们一般会先调查猎物的具体资料，

    从而找出她们的生活作息，习惯等，从而找到突破口，更可怕的是这帮人还研究

    心理学，有一句话叫不怕流氓，就怕流氓有文化，这帮人深刻的诠释了这句话，

    他们的学历都不低，即便黑强也是大学毕业，也就是说他们对女性心理有着深入

    的了解，这是他们能够不断得手的最根本因素，而且即便到最后依旧没有就范者，

    他们会使用药！当然这种药并不是一般的春药，据说他们专用的是一种慢性催情

    药，这种药的作用主要是慢慢发掘女性身体内的淫性，如同温水煮青蛙一般，让

    人不知不觉中就陷了进去！我突然想到妻子的堕落似乎没有那么简单，难道真的

    仅仅几天就能让她变得那么淫荡？之前半年里黑强真的是无所作为？

    一个可怕的念头从我脑中闪过…直到后来这位大佬被警方针对，不过还是带

    了几个小弟逃了出来，而这些信息正是铲除这个势力之后得到的！黑强当时作为

    大佬的心腹小弟也跟着逃走了，据说他们曾经在南方曾经露过面，不过后来不知

    道去了哪！而黑强在两年之后，风头已过，便跑了回来，继续干着他的勾当，这

    次他自己是老大了，凭借本有的势力，不断扩张，再通过他征服的那些人妻，逐

    渐铺成了一张巨大的关系网，要知道，他征服的那些人妻有不少都是政要之妻或

    者商界精英的妻子再或者本身就是女强人！太可怕了！ 

    苏彬再给我说完之后，沉默了一会儿，最后他说道，即便在艰难，他也会殊

    死一搏！我，又何尝不是呢！

    苏彬挂了电话，他说他要想办法去了，目前来看，黑强做事很谨慎，没有把

    柄可抓，即便有风险的他也交给其他人去做，所以想用常规的办法根本不行，也

    许，对于我们来说根本没有办法！

    而在此时某一处的黑暗角落里，似乎有人轻笑了一声，也许，那是嘲笑…
娇妻终将沦为他人胯下之物（32）

    又是新的一天，今天妻子没有上班，因为过两天表弟就要结婚了，所以今天

    提前准备一下，我们买的是明天的票，其实准不准备都无所谓了，倒是没有多少

    东西，不过对于我们而言能轻松一点是一点。

    事实上我一点都不轻松，苏彬从昨天开始就一直在忙，跟他打电话的时候听

    的出来他很憔悴，他说他一晚都没回去，他不知道该怎么面对那个他深爱的人，

    他不知道自己的幸福还能继续下去吗，或者说自己假装下去！这对于他来说是一

    种折磨！

    中午，我去找了苏彬一趟，他看起来还是那么沉重，我不知道这件事是不是

    会彻底摧垮他，作为同病相怜的我除了和他一起并肩作战还能怎么样呢！

    「目前为止我的权限能查到的线索是他的关系网已经渗透到了附近几个市的

    政界，商界，甚至连省里都有关系，他平日所表现出来的势力只不过是冰山一角，

    实质上他是Z省最大的黑帮！」

    苏彬的脸上没有任何表情，继续说道「如果走正常途径，我们根本没有希望，

    他黑白两道通吃，根本不会给我们任何机会！」

    「这个我知道，我的朋友即便有些势力却也只能选择屈服」我想起了余泽明，

    「所以我们只有一个办法，那就是智取！」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    此刻我终于看到苏彬的脸上有了些表情，他的眼神，似乎要刺穿一个人的心

    灵！最后苏彬说他继续得查线索，具体的计划出来之后他会叫我…

    我回去的时候给妻子打电话，想问她吃饭没，她说她在公司有些事紧急处理

    一下，然后我就过去接她。

    到了她们公司门口看见几个人正在门口说话，走近一看，原来是妻子还有她

    们的经理朱远山，她同事高靓怡，以及高靓怡的老公何耀飞。

    要是平时也就算了，可是前几天刚看过朱远山和高靓怡在办公室的赤裸大战，

    总感觉怪怪的，何耀飞我也见过几次，一个很本分的人，是个电脑程序员，不知

    道他知道自己的妻子真实面目后会作何感想，我突然想到，我在可怜别人的时候

    却忘了其实自己最可怜！

    走过去寒暄了几句，原来妻子有些工作忘了交接，正好碰上何耀飞接高靓怡

    回家，就聊了一会儿，朱远山在一旁也笑呵呵的说着话，但是我怎么看都感觉他

    那是不怀好意的笑。临走时我回头看了一眼，却看见朱远山的手在走在后边的高

    靓怡屁股上摸了一把…

    回到家我坐在沙发上问妻子，你们经理这人怎么样，妻子似乎没想到我会问

    这个，愣了一下说道，「还好啊，平时挺热情的」，可不是吗，都热情的用身体

    帮助下属了，我心里一阵不忿，不知怎么的，我的脑海中突然又出现了那天在朱

    远山办公室里的场面，只不过女主角变成了妻子，妻子会不会也被…我使劲儿把

    这个想法甩出脑海，突然感觉自己很可笑，可我还是想继续麻痹自己，自欺欺人

    说的就是我吧！

    一直以来，我和妻子就过的很平淡，当初我们觉得爱情就应该这样，爱的轰

    轰烈烈，过的平平淡淡，曾经的真爱，现在还能找的回来吗！

    到了晚上，一如既往，洗完澡后我们就躺在床上，妻子会上网购物，看一些

    美容养颜之类的，而我则会看一些悬疑电影或者小说。到了大概九点多的时候，

    为了明天的行程，我们就早早的睡了…

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    不知怎么，我今晚睡的特别不安稳，到了半夜，我突然感到身边有动静，由

    于这段时间的敏感，所以我慢慢的偷偷睁开了眼睛，看到了眼前令人喷血的身躯，

    妻子雪白的肌肤在手机的照射下更是无暇，此时的她全身上下一丝不挂，两条雪

    白的大长腿紧紧的并在一起，乌黑的头发如同瀑布一般散落下来，36D的乳房是

    那么的坚挺，而此刻妻子美丽的脸庞上却是复杂的表情，她拿着手机似乎正在和

    谁聊天，只不过她脸上的表情非常的复杂与纠结，似乎心里非常复杂，在做着某

    种抗争，于此同时我没注意到，她的双腿似乎在慢慢的更加夹紧…

    终于，在大概十五分钟后，妻子突然放下了手机，深深的呼出一口气，似乎

    浑身的力气被抽干了，而她似乎也做出了决定，她的脸上似乎是妥协却又不甘的

    表情，等了一下，她起身了，她慢慢走到了衣柜旁，像是怕吵到我，我看见她拿

    出了一双黑色长筒丝袜，慢慢的穿上，然后又找出一件黑色的短裙，继续慢慢穿

    上，令我震惊的是她居然没有穿内裤，最后她又找到了一件黑色无袖宽领T恤，

    她居然内衣也没有穿，一双白色的鱼嘴高跟鞋将她完美的身材衬托的淋漓尽致，

    一个性感的女神就现在眼前，可是她要干嘛去呢？这时妻子回头看了我一眼，便

    轻轻的走到门边打开门出去了！深夜，一个性感的美女人妻，她要去干嘛，我紧

    紧的跟了上去。

    在我家附近有个公园，妻子朝那边走了过去，寂静的晚上，只能听到哒哒哒

    的高跟鞋的声音，为了不被发现，我只能远远的跟着，我做梦也没想到过，我居

    然会跟踪自己的妻子，还是晚上，真是够讽刺的！过了一会儿，我发现了一件糟

    糕的事，我跟丢了，由于离的太远，导致转过一个弯之后妻子就失去了踪影。

    没办法，我只能继续在附近寻找，在十分钟后，我很幸运的，不，不应该用

    这个词，对于我来说，现在没有什么是幸运的。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    不管怎么说，我还是找到了妻子，准确的说是妻子和一个男人，再准确的说

    是妻子和黑强，尽管之前我的心里已经猜到了，可当我现实见到时，心中依旧非

    常的震撼，这是我第一次见到妻子和视频中的那个男人在一起，此时的前戏似乎

    已经过去了一些，妻子的头在黑强的胯间前后动着，黑强一只手按住妻子的头，

    像是防止妻子逃脱一样，而他的脸上露出了轻蔑的笑容，能够在深夜将一名人妻

    勾搭出来，那是对她丈夫的侮辱，我想他此时生理和心理都很满足吧！此时我的

    怒火早已被点燃，如果我没有想太多，或许结局早已不一样，当我的怒火被点燃

    时，突然心里有一个声音将我的怒火彻底浇灭，且不说黑强背后庞大的势力能让

    我顷刻间灰飞烟灭，但是现在的状况我都占不了任何优势，黑强一身发达的肌肉，

    一米九的身高，毫不客气的说，他可以一手按住妻子继续给他口交，另一手将我

    撂倒在地，甚至可以一手将我妻子按到地下像母狗一样操，一手将我打倒。

    想到了这些，我顿时清醒了，为了之后的计划，为了以后，我现在只能忍了。

    真是个窝囊废，连我自己都觉得我窝囊，妻子正在给别人口交，我却只能在

    一旁眼睁睁的看着。看着眼前的人妻，黑强非常的满足，大概又过了五分钟左右，

    黑强将妻子拉上来，双手将妻子的无袖T恤推了上去，妻子的乳房暴露在黑强的

    面前，于此同时，黑强将妻子往后一推，妻子直接靠在树上，黑强趁势将妻子的

    两条腿搭在自己腰上！

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「不」我只听见妻子一声惊呼，黑强粗大的鸡巴已经顶到了妻子的阴道口，

    随时都可能插进去，妻子一边用手推着黑强做着无力的挣扎，一边苦苦哀求「求

    你了，不要这样，我们上一次已经是最后一次了，我爱我的老公，我不能再对不

    起他了，求你别…啊」面对强大的侵略者哀求是没有用的，黑强布满青筋的粗大

    黑鸡巴重重干进了妻子的阴道，妻子被干的一声惊叫，紧接着妻子继续挣扎起来，

    可是黑强用他粗壮的胳膊将妻子的双手牢牢控制住，他的下身稳稳地扎住，粗大

    的鸡巴迅速的退出妻子的阴道，再快速的插入，妻子刚开始紧咬着嘴唇努力使自

    己不发出声音，可是仅仅十几秒的时间她便承受不住了，随着黑强的抽插如同哭

    泣般的呻吟声不断从妻子的嘴里发出，她还是再次沦陷了！

    黑强看着胯下带着眼泪哭泣却又浪叫不止的人妻，戏谑的说道「陈莹洁，你

    不是装纯吗，再装啊，不是不给操吗，穿的这么骚，连内衣内裤都不穿，比妓女

    还浪还骚就是专门让我来干的对不对，骚逼」

    「不，不是我，啊…」

    妻子想反驳，却被操的话也说不出，「还说什么爱你老公，真是笑话，在我

    胯下浪成这样了还好意思说爱你老公，荡妇，婊子」妻子已经被干的彻底说不出

    话来了，只能轻微的摇头以示抗议，可惜换来的只是更加凶猛的摧残，黑强抓住

    妻子的乳房更加大力的操了起来，而此时妻子早已没有了抵抗，她的双手紧紧的

    抱住黑强强壮的躯体，生怕黑强会溜走一样，那会儿还如同一个贞洁烈妇般的妻

    子此时如同一个下贱的妓女，甚至此时她还主动的耸动着屁股以寻求更大的安慰

    与刺激。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    黑强笑了，他知道只要自己的大鸡巴深深地插入女人的体内，女人屈服不过

    是早晚的事，他最喜欢看到的就是人妻那种刚开始不情愿，抵抗，直到被自己插

    入激发起她们无尽的情欲，而当她们清醒过来却又是一副贞洁烈女的形象，他最

    喜欢的就是这种刺激感，这种不断的征服感！当人妻们清醒过后会产生无尽的羞

    愧感，可是再次被他操弄却又深深的喜欢上这种快感，于是人妻们不断地在这两

    种感觉中间徘徊，最终迷失了自己！

    我突然想起了何娜说的话，有些人明知道那个循环不好，可是心底里却不愿

    跳出那个圈，她们的渴望与欲望使得她们愿意沉沦，甚至愿意当木偶，在某种程

    度上被操纵，这才是最可怕的！妻子在之前的视频中表现出了可怕的顺从，她何

    尝不是木偶呢，她也真的不愿跳出这个可怕的循环吗？

    正在我低头思考的时候，黑强已经将妻子放下来，让她跪趴在地下，他要以

    征服者的姿势狠狠的操弄妻子，妻子被操的几乎快要倒下，而黑强却不满足，他

    用手拍着妻子的屁股示意妻子往前爬，妻子回头看了他一眼，咬了下嘴唇，回头

    慢慢向前爬去，黑强得意的笑了，他一边操着妻子一边让她向前爬着，如同骑马

    一般，他是想彻底摧垮妻子的灵魂！他是要宣誓主权！

    我的手都在发抖，如果可以，我会立即冲上去和他决一死战，可是理智战胜

    了愤怒，无济于事的冲动对我来说没有丝毫的作用！这算是懦弱的借口吧，以前

    总是嘲笑绿文当中的男主角懦弱没种，结果轮到自己的时候却发现自己和他们一

    样，世上最讽刺的事情就是嘲笑了半天发现嘲笑的是自己！

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    不远处那刺耳的声音再次传来，「婊子，爬好」，黑强让妻子跪趴好，然后

    他整个人都趴在妻子的身上，不用想妻子的胳膊一定在颤抖，而后他将他的大鸡

    巴再次深深的插入进去，「啊」，我听到妻子再一次的惊呼，然后黑强再一次将

    鸡巴拔出来，再狠狠的插进去，我敢肯定，他插到了妻子的子宫里，我甚至可以

    模糊的看见妻子的肚子上有一处隆起，一杆可怕的凶器，我甚至觉得它可以刺穿

    妻子整个人…

    妻子的脸已经深深的埋到草地里，任凭背上的人肆虐，她已经默认了自己的

    失败与堕落，而身为胜利者的黑强此时此刻开始行使他胜利者的权利，他将妻子

    的无袖T恤彻底扯去，然后将妻子拉起，将她的短裙也随意扒去，现在的妻子身

    上只剩下了长筒丝袜和白色的鱼嘴高跟鞋，雪白的身躯此时是那么的耀眼！黑强

    冷笑一声，将妻子抱起，从上到下，从妻子的阴道处将自己的鸡巴慢慢插入，将

    妻子牢牢的固定在他的鸡巴上，妻子紧紧的抱住黑强的肩膀，紧闭着双眼，她已

    经无力在想任何事情，黑强就用这样一种侮辱的姿势在公园里走动，他那粗壮的

    鸡巴随着走动有节奏的在妻子的阴道里一进一出，黑色的阴茎在雪白的臀部的衬

    托下是如此的震撼，我听到黑强在妻子的耳边说了一句「你今晚属于我」！

    流着泪的放纵，或许是对妻子现在最好的阐述。已经被带上高潮的妻子很难

    再做出什么反应，情欲中的男女都在尽力的释放着自己的能量和欲望…

    黑色的夜给了我黑色的眼睛，我却用它来欣赏妻子被人操！公园的长凳上，

    黑强躺着，妻子在他身上疯狂的耸动着，索取着，黑强的双手在玩弄着妻子的双

    峰，而妻子的秀发随着节奏也在不断飘荡！黑强和妻子已经换了好几个姿势，他

    的体能优势尽显无疑，丝毫未显疲态，难怪可以征服那么多人妻！

    终于到了冲刺阶段，此刻黑强已经将妻子压到身下，大鸡巴牢牢的将妻子钉

    住，如同打桩机一般奋力的抽插着，妻子已经被插的失去理智，只剩下了浪荡的

    呻吟…

    随着黑强抽插的速度越来越快妻子的呻吟也愈加的激烈，直到最后，黑强紧

    紧的将妻子的双腿压住，双手紧握着奶子，喊道「陈莹洁，婊子，夹紧，我要射

    了，射死你个贱货」，说完，他疯狂抽插的鸡巴狠狠的插了一下，然后停止，紧

    接着他的屁股一耸一耸，我知道，他的鸡巴插进了妻子的子宫，他那一股一股肮

    脏的精液都射进了妻子的子宫里，多亏了我们之前计划几年内不要小孩所以妻子

    上了环，不然妻子恐怕早就怀上黑强的种了！
黑强射完后并没有把他的鸡巴从妻子的阴道里拔出来，而是等妻子慢慢回过

    神来他才将他的巨怕慢拔出，然后移到妻子的脸颊上，精液和妻子的淫水混合

    物都滴答到妻子的脸上，妻子想要挪开，却被黑强用粗大的鸡巴重重的弹倒，然

    后黑强就用大鸡巴在妻子脸上肆意的抽打，面对这侮辱性的动作，妻子除了躲闪

    毫无他法，黑强抽打了一会儿便停了下来，将鸡巴停留在妻子嘴边，妻子看了一

    下，还是主动张开嘴将这根巨藕了进去，然后缓缓的舔弄起来，也许是觉得姿

    势不舒服，妻子慢慢坐起来，黑强当然不会如她愿，于是慢慢向后挪去，妻子无

    法，只得也跟着挪动，很快妻子变成了跪在黑强的胯下给他口交，黑强心满意足

    的看着胯下的战利品，脸上露出了得意的笑容…

    大概过了十分钟左右，黑强拍了拍妻子的头说道，走，骚货，现在走回你家！

    妻子抬起头站起来刚想穿衣服，却被黑强阻止了，说道，就这样回去，并且将妻

    子的衣服和短裙拿到手中，妻子知道自己抢不过，只能咬住嘴唇慢慢的朝回走去，

    而我则在他们之前向回走去…

    一路上妻子是心惊胆战，生怕被人看见，不过她多虑了，此时的路上十分寂

    静！上半身赤裸，下半身只有黑色长筒袜和高跟鞋，而且从她阴道流出来的精液

    已经顺着大腿流过她的丝袜，流到了鞋子里…如果让别人看见说她是最淫荡的妓

    女估计都不会有人怀疑！我丝毫不敢想象，这还是几个星期以前那个清纯的陈莹

    洁吗，玉女成欲女真的这么快吗！……在这种刺激的环境下妻子居然高潮了，好

    不容易到了家门口，妻子一路的担惊受怕瞬间释放，居然在家门口高潮了，我藏

    在家里面，看着只有一墙之隔的妻子双手扶着墙大口的喘息着，跟在后面的黑强

    淫笑着挺着他的大鸡巴狠狠的操进了妻子的淫穴内，毫无准备的妻子瞬间惊呼出

    声，刚喊到一半时赶紧用手捂住了嘴，她怕被睡觉的我听到吧，黑强也很兴奋，

    在别人家门口干着他妻子，这是在赤裸裸的嘲笑我的无能，但是她们谁都没有想

    到的是我在里边不仅仅听到了一切，还看到了一切…

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    黑强的双手抓住妻子的臀部大力的来回抽插，然后还凑到妻子的耳边说道

    「骚货，是不是在自己家门口，背着睡觉的丈夫被人操很爽，很刺激啊」妻子一

    手捂住嘴尽量不让自己发出声，拼命地摇头否认黑强的话，黑强见状，将双手从

    臀部移到奶子上，抓住妻子的奶子，再次狠狠的抽插起来，妻子瞬间差点摔倒，

    没有了黑强这个支点，妻子只能用一只手狼狈的扶着墙，两条丝袜美腿上泛着刺

    眼的光芒，那是妻子的淫水和黑强之前的精液…

    黑强再一次展现了他那超人般的爆发力与耐力，狠狠的操了妻子差不多一个

    小时，而我也展现了我的忍耐力，居然欣赏了这么半天，不知怎么，我又想起了

    绿文里边那些男主角，他们当时的心情是不是和我一样，复杂却又无奈，身背着

    别人无法理解的痛处，只能自己默默承受…

    随着黑强最后猛烈的冲刺，妻子再一次被干上了高潮，妻子终于无力的瘫坐

    在地上，不过对她而言幸运的是她管住了她的嘴，整个过程中她捂住了嘴只发出

    了轻微的呻吟。

    刺激的性爱冲击的她似乎暂时反应不过来，两眼呆呆的望着前方，而黑强轻

    蔑的看着坐在地上的人妻，然后又轻蔑的向我们家的方向看了一下，拽住妻子的

    头发将妻子的头拉向他的胯下，将自己的鸡巴全根没入妻子的嘴里，刚说她管住

    了自己的嘴，转眼又不归她管了…黑强在妻子的嘴里抽插了一百多下后将妻子一

    推，如同丢垃圾一样随意的推开，说道：「婊子，今天玩的不错，下一次我要在

    你的家里，你们的床上干你，准备好了！」

    说完一声冷笑，扭头便走了，而妻子过了二分钟似乎是缓过来了，看着自己

    的处境，步履阑珊的回头打开房门，此时我已经回到了卧室装作在睡觉，而妻子

    依旧是轻轻的推开卧室的门看见我还睡着，便去了浴室，不一会儿便传来了哗哗

    的水声，我蹑手蹑脚的走近浴室门边，我听到了水声还有她哭泣的声音，是那么

    的真实，上次我以为我听错了，但是这次我确实听到了，她在哭！她心里到底是

    怎么想的呢？不过回头想想，我心里是怎么想的呢，我自己也不知道…