


 
黄小军，25岁。没钱没权的他，大学毕业后一直都没有合适的工作。不是他的能力不行，而是他的身体缺陷。

　　25岁了，身高还只有146,身体也很瘦弱。不过好在没有什么其它毛病，但是这样的身高，跟残疾人没有区别。

　　好在有个关系不错的表哥。表哥要开一个小超市，就是社区型的那种。正好将找不到工作的黄小军弄到自家店里做事。

　　表哥今年46岁了，名叫王德。是家外企的高层。薪水高，但是工作量也大。

　　在家的时间少，所以表嫂就只能做全职太太看家了。

　　表嫂是表哥以前的同事，芳名张玲，今年38岁了。除了眼角的些微鱼尾纹，波浪长卷发，1.78身高，喜欢穿各色丝袜高跟鞋的表嫂看上去就是个标准的大美人。

　　表哥表嫂至今没有孩子，不是他们不想要，而是表哥有问题。

　　年轻的时候为了奋斗，想给表嫂优越的生活而没有要孩子。后来坐上公司高层了，却又没有了好的身体。甚至最近几年，王德都还会不举或者早泄的情况。

　　本来王德在家的时间就少，加上身体的原因就更没有机会要孩子了。别说孩子了，表嫂现在连基本的生理需求都只能偷偷的自慰满足。

　　黄小军来到表哥家没几天，就碰到表嫂的爷爷过世了。黄小军虽然没有见过表嫂的爷爷，也不算是表嫂那边的亲戚。但表哥还是带黄小军去了。

　　表嫂哭的梨花带雨，惹人怜爱。过了三天火化埋了表嫂的爷爷后，表哥喊黄小军帮表嫂清理一下她爷爷的一大堆遗物。

　　表哥公司有急事要先走，表嫂不让，表哥只好将黄小军推出来做挡箭牌。

　　王德不知道这样一次提前离开，就注定了自己的老婆不在属于他了，甚至……黄小军和张玲还有2个亲戚，分别在四个房间整理着遗物。表嫂爷爷是个比较喜欢收藏东西的人。不过按现在年轻人来说就是守财奴，抠门。什么都舍不得丢，都要留着。

　　而黄小军，在整理遗物的时候，发现了一个不是很大但却非常精致带小锁的木盒。

　　贫穷家庭出身的黄小军觉得这个精致的木盒里，应该是有些值钱的东西，比如首饰之类的。一时贪欲大起，偷偷塞进了随身背着的双肩背包。

　　在忐忑不安的心情下帮助表嫂清理完了遗物。张玲不想睹物思人，徒增伤心。

　　于是当天下午就坐车回家了。

　　黄小军一回到表嫂家里，给见表嫂依旧哭哭啼啼的。于是乖巧的做了碗面放到表嫂的面前，然后回到了自己的房间。

　　在表嫂伤心的情况下，表哥和黄小军都安静的过不说话。黄小军也在家里照顾表嫂，一直到表嫂从爷爷过世的悲伤中走了出来。

　　终于等到表嫂恢复过来。黄小军才有时间找了个老虎钳子和锤子，趁表嫂出去买菜的空挡，叮叮当当的弄开了那把小锁。

　　可是让黄小军很失望却又接着兴奋又不可思议的快要爆炸的一幕是里面放了一本发黄的书和两颗黑色的小药丸。

　　兴奋又不可思议的是，这书记录的是一种古时候的淫邪催眠术。不同于现代小说里的那种什么用特殊的话，动作或者是特异功能来直接将人催眠睡着，然后就可以为所欲为。

　　这本书上讲的却是另一种形式的催眠。如果说催眠是治疗病人的手段，那么现代的催眠只能是治标，而这本书上写的却是治本。

　　两颗黑色药丸，用一颗加上自己的血液，还要加上自己的精液，混合泡在一起。等到精液和血液都被黑色药丸吸收完后。磨成粉末加入食物里混合起来，让目标吃下去。然后在念着一段奇怪的咒语，使其睡意浓厚，接着再念另一段咒语，然后让其产生梦境，一个施咒者随意控制变化的梦境。

　　长时间的，多次的控制对方梦境，让对方在潜移默化下慢慢改变，慢慢服从，慢慢被催眠。最后成为自己的性奴。

　　药丸的作用是让其与自己相连，潜意识里服从梦境的安排，让其对施咒者有种特别的感情，类似契约之类的，只不过需要不断强化才行。

　　这就是书里的内容，一本记录古代淫邪的，操控他人的邪术。也不知道是谁，是什么时候记录在这本书的。为什么会到爷爷手里，这些，都不得而知。

　　黄小军心里很是激动。想着如果是真的，那岂不是可以让任何一个女人成为自己的性奴？

　　黄小军不停的饶头抓发，他知道自己想要催眠的是谁，就是那位一直很迷恋的表嫂张玲。

　　不过……表哥对他很好，他不忍心。这也是挣扎的地方。

　　「等下，我只是催眠让她做我的性奴，又不是让她跟表哥离婚。只要维持好表面不就可以了？」黄小军精虫上脑，越是挣扎，越是对表嫂的渴望强烈。

　　黄小军最终下定决心，阴暗的一面还是争的胜利。于是决定晚上开始行动。

　　精液好弄，闭上眼睛，右手紧握大肉棒，脑中幻想着表嫂张玲穿着紫色低胸吊带连衣超短裙，淡紫色超薄吊带丝袜，踩着白色的尖头高跟鞋对着自己搔首弄姿。

　　张玲一只手扣着自己的骚逼，还故意将淫水拉丝拉得很长，舔着嘴唇朝黄小军媚笑。

　　「啊……哦哦……嘶……表嫂……嘶……哦……好爽……嘶……哦……」黄小军幻想着张玲蹲在自己面前，双腿分开，双手环抱着自己的双腿，披着长发前后摆动着头，舌头卷着他的大鸡吧前前后后的吸允吞吐。

　　张玲吸允的速度越快，黄小军的右手套弄的也越快。十几分钟后，卫生纸包裹着精液，像张玲的嘴巴含着精液一样，让阿军满足得到第一个要求。

　　第二个是自己的血，黄小军怕疼。但一想到表嫂张玲的肉体，把心一横，用一根针扎破了自己的手指。

　　而当黄小军正放血的时候，他的大表哥王德和大表嫂张玲，正努力的滚着床单。

　　王德满头大汗，张玲也是香汗淋漓。但王德的眼神里满是无奈和尴尬。张玲的脸上虽然挂着笑容，但谁都看得出，勉强得很。

　　「老公，下次应该会好些的。」张玲也是很无奈的安慰着压在自己身上的男人。

　　中药西药吃了很多，但都没有什么效果。这不，今晚又试了一次。前戏也做足了，这次硬是硬起来了，但是没弄几下就泄火了，张玲的欲火被撩的正高的时候就没了。

　　「哎，你先去洗澡吧。我抽根烟。」凯哥垂头丧气。

　　张玲见王德这幅模样，也是失望。曾经那个干的她上下两张嘴都合不拢的男人已经雄风不在了。

　　自来水从淋浴头洒出来，淋遍张玲的全身。沐浴乳很快在修长纤细的手指下变成大量的泡泡。

　　双手从白皙的颈部摩擦，游走到双乳。还未褪去的欲火让丰满硕大的乳房很是敏感。指头搓着乳头，敏感的刺激，让兴奋游遍全身。手指本能的伸向早被刮得干干净净的鲍鱼，肥嫩的鲍鱼。

　　张玲的手指慢慢插入自己的阴道里，修长的双腿时而分开，时而闭合。有力的扣动让张玲慢慢的做到地上，这也让张玲扣的更用力了。

　　情难自禁的张玲没有注意到，未关严的浴室门外，王德正目不转睛的盯着她看。

　　王德怀着自卑，兴奋又失落的复杂心情偷偷看了一会就转头离开。大口大口的抽着香烟，大量的尼古丁也没有半点办法减轻凯哥的烦恼。

　　「搞定了，现在就只剩下将这药丸让大嫂吃下去了。」阿军手指敲打着桌面，眼睛看着吸收完精液和血液的药丸。

　　这晚，王德，张玲和阿军，这三人都是失眠很久。

　　王德和张玲都是心烦的睡不着。王德的心烦是愤怒和无奈。张玲则是饥渴难忍，欲火焚身。

　　而黄小军则相反，他是兴奋，他是一想到明天就可以尝试这个方法而兴奋的睡不着。

　　「早啊，嫂子。」张玲起床后，连忙简单的洗漱后就来到厨房准备做早餐，却发现老公的表弟已经做好准备拿到餐厅里。

　　「小军，辛苦你了。昨天睡得晚，今天起晚了。」张玲有些不好意思的解释到。

　　「没事，我哥还没起来吗？喊他起来吃早餐吧，冷了就不好吃了。」「哦，我起来了，我不吃了，公司临时有事，我先去公司了。中午也不要做我的饭了，我估计晚上回来了。」表哥王德一出来就听到表弟的话，连忙解释到。

　　然后急急忙忙的就出门了。

　　「又加班……」表嫂张玲小声的嘀咕了一句。

　　「嫂子，那我们吃吧。」黄小军将张玲的那份早餐推到她的面前，然后赶紧将表哥的那份拿回厨房了。

　　张玲感觉没啥胃口，慢慢悠悠的吃着。而黄小军也没什么心思吃，时不时的偷看张玲。

　　黄小军很紧张，看着张玲一小口一小口的吃着他特别为表嫂做的早餐，感觉随时都会停下不吃。他不知道如果没吃药，药效够不够。

　　而张玲想着自己的心事。这个年纪正式如狼似虎的年纪。但老公总是这么忙，还不行。让她觉得很苦恼，很心烦。又想起了从前的时光，那时候虽然没有多少钱，但是却很满足，特别是夫妻生活里。花样多，力度猛。

　　张玲就这样想东想西的竟然慢慢的，慢慢的吃完了早餐。

　　黄小军心里暗喜，表面还是看不出什么。收拾了张玲的碗筷就直接去了厨房。

　　张玲这才惊醒过来，有些不好意。不过最终还是没有说什么。

　　「小军，我有些不舒服，我回房休息了。谢谢你帮忙收拾。」张玲坐了一会，觉得无聊，准备回房看会书。

　　「哦，好的，嫂子，你去休息吧。家务活有我呢。」黄小军这话，让表嫂张玲还是很舒服的。没有女人喜欢做家务的。

　　黄小军做完厨房的卫生，连忙回到自己的房间。然后拿起那本书，盘腿坐着，开始念起咒语来。

　　而被施咒的对象，此刻正无聊的看着书。

　　可是张玲没看过多久，就开始打起哈欠来了。感觉特别的困。

　　「怎么回事？今天好困啊……」张玲在疑惑中慢慢睡去。

　　「哎……」张玲做着梦，梦里的她又一次对王德失望。王德羞愧的找了个借口出去买醉消愁。

　　张玲穿了一身白色的弹力紧身衣，剪开的裆部和紫色的高跟鞋都没能辅助刺激王德勃起，这次还不如早泄，起码还能插几下。

　　夹着淫水的张玲拿出电动棒，准备去卫生间里自我解决。电动棒是表嫂无奈之下的购买的，就是为了应对这样的情况。

　　可是当她推开卫生间的门。映入眼帘的是老公的表弟黄小军。黄小军正站在马桶面前，裤子褪到大腿，一根异常粗大的大鸡吧直挺挺的撒着尿。跟阿军矮小瘦弱的身材很不协调。

　　张玲却半天没有移动目光。只是痴痴的盯着阿军那根大肉棒看。而阿军也没有动。撒着尿，却侧头看着张玲手里的电动棒目不转睛。

　　「咳……咳咳……嫂……嫂子……」最后还是阿军提醒张玲。

　　「啊，对不起，对不起。」张玲惊醒过来，连忙道歉关上卫生间的门。

　　红彤彤的脸蛋和加速的心跳都说明张玲的心绪不宁，回到房间那是坐立不安。

　　她觉得很尴尬，很丢人，也更加的难受。

　　撞见老公的表弟上卫生间就算了，还失态的盯着别人看。可是，脑中不停的浮现她看到的那根大鸡吧。

　　那根异常粗壮的大鸡吧，看一眼就让张玲有种触电的感觉，阴道好像收到莫大的刺激，淫水压都压不住的往外流。

　　张玲越想越难受，越想越觉得火烧。张玲躺在床上，双手下意识的开始胡乱揉搓自己的双乳，双腿也夹的紧紧的，还意识模糊的扭来扭去。

　　张玲越抚摸自己，越想起黄小军的那根大肉棒。扭动中压倒了那根电动棒，张玲这才想起来自己有根电动棒。

　　张玲迫不及待的拿起就要往自己的小穴塞进去。可是那手感，冰凉冰凉的。

　　没有大肉棒的温度，这让张玲又不甘心打拿到自己面前。

　　身体的欲火越烧越旺，张玲看着电动棒，脑子里却满是黄小军那根直挺挺的大鸡吧。

　　张玲突然感觉手上的电动棒好像有了温度一样，手感也不在是那塑料感。好像有了生命，变得有血有肉的。

　　张玲忍不住放进自己的嘴巴里吸允了下，发现口感也跟大鸡吧是一样的感觉。

　　这让张玲兴奋起来，连忙又插进了自己充满淫水的阴道里，毫不费力，直接进入最里面，顶的张玲欲仙欲死。

　　随着呼吸慢慢的抽插。节奏慢慢变快，呼吸也慢慢的加快。张玲脑中也开始幻觉自己不是用电动棒自慰，而是黄小军真的在操自己。

　　张玲一只手快速的在两腿之间不断的进进出出。另一只手伸入自己的嘴巴吸允。

　　脑海里黄小军的身影越来越清晰，正压在自己身上深进浅出。火热的大鸡吧不断的撞击自己的最里面，粗壮的大鸡吧，摩擦着阴壁，搅动着淫水，发出扑哧扑哧的声音。

　　张玲完全沉浸在这种幻想的快感中。将电动棒幻想成阿军的那根大鸡吧，让她变得十分兴奋。

　　握着电动棒的手指因为太过用力而发白，抽插的速度太快，使得张玲的脸蛋越来越娇红。

　　哼哼啊啊的浪叫随着张玲高潮的来临而换成了急促的喘息声。喷发而出的淫水冲刷着电动棒。

　　张玲瘫软在床上，闭目喘息。玉腿分开，抽出那根电动棒，被电动棒带出来的大量淫液哗啦啦的流入大腿上，打湿了床单。

　　张玲疲惫又满足的迷迷糊糊的睡去。

　　阿军第一次施咒，也不知道有没有效果。按照书上说的方法，还需要今晚的场景重现，敲击张玲的内心。

　　停止施咒后，张玲慢悠悠的醒了过来。突然心里一惊，连忙起身去看自己的下体。

　　饱满的鲍鱼和大腿上还有大量的淫水没有干，在灯光的照耀下闪闪发亮。

　　张玲吓了一跳，连忙冲到卧室外，现在卫生间的门口，发现门是开着的，里面空无一人。

　　张玲松了口气，拍了拍胸脯。

　　「原来是做梦啊……奇怪……」张玲一边换着新的床单，一边回想那奇怪，尴尬又兴奋的梦。

　　她实在想不通，为什么会梦到黄小军？就算自己发春梦，也不应该是他啊。

　　他那么矮，那么瘦弱。怎么可能有那么大的大……张玲摇了摇头，自己都觉得可笑。

　　不过有了这场她认为很正常的春梦后，今晚的睡眠却意外的香甜无梦。

　　充实的睡眠让第二天的张玲精神充沛，心情愉悦。早早的就起来准备着丰盛的早餐。

　　可是当王德带着一脸倦容的坐在餐桌前，张玲的好心情又起了愁云。

　　「老公，你给公司请个假，我们出去玩几天吧，好好放松放松。」张玲想了想，觉得不能总这样，必须要有所改变。

　　「出去玩？可……可能不行。公司最近很忙啊。」王德有些为难的说到。

　　张玲其实是知道以老公王德的工作狂的个性，是基本不可能请假的。虽然早猜到答案，但由王德亲口说出来，还是一阵沮丧和失望。

　　「老婆，我吃好了，去上班了。」王德心里其实知道张玲的想法。但他真的是没有信心，还有，那就是真的因为公司最近很忙。

　　王德上班走后，张玲就只能收拾家务。超市的开业本就需要时间，又因为自己爷爷过世又更加耽误时间。

　　闲着没事做的张玲依靠在沙发里，突然觉得想要去上厕所。于是张玲想也不想的走到卫生间的门口，直接扭开把手推开门。

　　忽然一幕熟悉的画面在张玲的脑中浮现。

　　张玲推开门看见老公的表弟黄小军正站在马桶面前，裤子褪到大腿，一根粗壮肥厚又长长的大鸡吧正对着马桶撒尿。

　　张玲看见那根大鸡吧，不由得呆住。1.5都没有的身高加上瘦弱的身材，跟那根让张玲目不转睛的盯着看的大鸡吧几位不协调，却又非常的惹人注目。

　　「表……表嫂……」黄小军假装吃惊而结巴的说到。

　　「啊，对不起，对不起。」张玲被黄小军的话惊醒，连忙关上门，脸现红霞的小跑回了自己的房间。

　　「怎么跟昨天的梦……」张玲心里感觉惊慌，尴尬又奇怪。

　　「难道是昨夜的梦提醒我今天会遇到的尴尬，哎，真是……应该当真的。」张玲懊恼自己没有相信梦境里的内容，要是相信了，今天的尴尬就可以避免了。

　　「不过……那根……真的跟梦境里的一模一样大……哎，呸呸……我在想着什么？」张玲窝在床上，想着想着又想起了那根跟梦境一样大的大鸡吧。这让她尴尬中又隐隐藏着兴奋。

　　「嘿嘿，上钩了，还真的有效！」黄小军从卫生间里出来，站在表嫂的卧室门口淫笑了一下就回到了自己的房间。

　　「开始第二次催眠……」黄小军的淫欲之心越来越膨胀。

　　张玲躺在床上又迷迷糊糊的开始想睡觉，没过多久，眼皮就睁不开了。

　　「啊……喔喔……啊……嗯嗯……啊……嗯……」催眠梦境再次开启，张玲梦见自己正在用手指自慰，中指不断的扣着自己的小穴，淫水不断的就出来。

　　而十几分钟后，张玲依旧不能依靠手指自慰来达到高潮，却将自己弄得筋疲力尽。心烦意乱的「哎哟——」正在这个时候门外想起了黄小军的非常大声的惨叫。

　　「怎么了？怎么了？小军？」张玲连忙跑出卧室，寻着声音来到了洗衣间，看到里面跌坐在地上的黄小军，连忙过去扶起，关心的问到。

　　「没事，我本来想把衣服放进洗衣机洗了的。结果没注意，滑了一跤。」黄小军揉着屁股，委屈的说到。

　　张玲噗哧一下笑了出来，马上又不好意思的对黄小军说「没伤到骨头吧，要不要去医院检查一下。」「哦，不用，没伤到骨头，我都捏了捏，就是摔得疼，不用去医院。」黄小军连忙回答到。

　　「那，那我扶你回房好好休息一下吧。剩下事情的我来做就好了。」张玲看了一眼满地的衣物。

　　黄小军没有拒绝，任由张玲扶着他回到房间里。张玲再转头来到洗衣间，拿起竹篮将地上一件一件属于三个人的衣物收进来。

　　收到最后，发现竟然有条内裤「哎，真是的。一点个人卫生都不讲。内裤怎么能够跟其它衣物混洗。」张玲有些不好意思伸手抓到黄小军的内裤，刚准备单独放进水池里的时候，发现内裤竟然有种湿湿的感觉，且若有若无的还能闻到一股熟悉的气味。

　　「好像是精液，是小军的精液吗？」张玲纤细的手指拎着黄小军的内裤，僵持在快要放进水池的高度停了下来。脑中不由自主的冒出了暧昧的问题。

　　张玲看着内裤，突然好想拿到鼻子面前嗅一嗅。可是又觉得这样做太淫荡，太不堪了，而且，这还是老公的表弟。

　　张玲的思想做着斗争，可是没过多久，那只僵持的手还是缩了回来，拎着那条内裤回来，放在自己面前。将鼻子靠近，轻轻的嗅了嗅。

　　腥臭又淫乱，极具诱惑的气味冲入大脑。一下勾起了张玲体内的欲火。

　　张玲面色变得红润起来，呼吸也开始急促。精液的气味就好像毒品对吸毒人有着不可抵抗的诱惑。

　　张玲又一次去嗅，这一次却是深深地吸了一口。张玲长长的呼气缓慢又不舍，好像十分依恋精液的气味。

　　无法自拔的张玲疯狂的将黄小军的内裤紧紧的贴在脸上，急促的呼吸起来。

　　贪婪的享受着年轻男人的精液气味。

　　张玲用最后一丝理智关上了洗衣间的门。然后跌坐在了地上，一手拿着内裤贴在脸上吸着精液的气味。一手伸向了开始分泌淫水的阴道。

　　「喔……唔……嗯……嗯……唔唔……」低沉的呻吟声断断续续的响起，张玲的双腿将自己自慰的那只手夹的紧紧的。

　　手指不停的扣动阴道，淫水越来越多，呻吟的声音越来越急促。但这却不足够张玲达到高潮。

　　不满足的张玲将黄小军内裤的里面外翻。一滩白色的液体躺在突出的部位上。

　　张玲看着精液，忍不住的咽了下口水。犹豫了一会将头慢慢低了下去。舌头缓慢的伸了出来，伸向那一滩精液。

　　这个年纪的女人竟然还会忐忑起来，又不是没吃过大鸡吧，又不是没有被精液射入过嘴巴里。

　　但那是曾经，但那是自己的老公。此刻淫荡的自己想要舔的是其他男人的精液，是自己老公的表弟的精液。

　　舌尖触碰到黄小军精液的那一瞬间，张玲好像触电似的快速的缩回了舌头。

　　舌尖上沾着少量精液，回到嘴巴里。精液在嘴巴里瞬间散发出让张玲兴奋，沦陷的味道。

　　那味道陌生又熟悉，且诱惑致命。让张玲不顾道德伦理，爱情婚姻。只是再一次的伸出舌头去舔内裤上的精液。

　　一次又一次的用力的舔着精液，卷回嘴巴里享受。很快就将精液舔的差不多。

　　剩下的都是和内裤融为一体，无法舔出来。

　　不过欲火燃烧的张玲，直接将内裤疯狂的在脸上摩擦，试图将残留的精液涂抹在脸上。

　　涂抹完脸上的张玲依旧觉得不够，甚至还将内裤那突出的一块塞进了自己的嘴巴里大力的吸允。

　　双手空了出来，又将双手分别一只抽插着阴道，一只揉搓着阴蒂。

　　「唔唔……唔……唔……唔唔……唔唔……唔……」口塞内裤，不停的自慰，来了感觉的张玲很快就达到高潮。

　　一阵酥麻颤抖后，张玲阴道里就流出来了大量的淫液。

　　张玲瘫软的斜靠在滚筒洗衣机上，将嘴巴里的内裤拿出来。口水早已打湿了本已被精液打湿的内裤。口水混合着精液，气味在淫乱的张玲闻起来，芳香诱人。

　　张玲喘着粗气，看着黄小军的内裤。高潮后的张玲冷静下来，心里又出现了尴尬，难堪和不伦的情绪。

　　不过却还是像老婆甘愿给老公洗内裤一样，将黄小军的内裤手洗干净。

　　就在张玲将黄小军内裤洗的干干净净的时候，耳边又传来了一声「哎哟……」张玲从梦中惊醒，来不及思考刚才的春梦，只是本能的寻声而去，查看发生了什么。

　　等到了洗衣间，看见黄小军滑倒在地上，才意识到这跟刚才做的春梦是一样的开始。

　　这是第二次了！张玲忽然觉得太不可思议了。不过她觉得这真的是提醒自己不要犯错了。

　　她知道黄小军没有伤到骨头，所以决定只是扶黄小军回房间里休息。不会将那些散落在地上的衣物拾起放进洗衣机里。

　　张玲将黄小军扶回房间后，过来没有去洗衣间，而是回到了房间里。

　　躺在床上的张玲想要睡觉来躲避梦中的淫事。却怎么也睡不着，辗转反侧。

　　之前明明还很困的，怎么怎么做了一个梦，就没了睡意？

　　越是睡不着，越是容易胡思乱想。

　　张玲强迫自己想着其它的事，但是却越想越烦，越烦越睡不着。

　　张玲心烦意乱的决定喝点水平复一下心情，让自己冷静下来。

　　可能是因为太急了，一口水呛住了。结果还让水洒在了自己的吊带睡衣上，打湿了胸前的一片。

　　张玲感觉很不顺心，喝口水还弄成这样。想也没想的换了件睡衣，然后自然而然的将打湿打那件睡衣拿到了洗衣间里。

　　「嗯？怎么还是来这里了？」张玲拿着睡衣，懊恼的站在洗衣间门口，看着地上依旧散落的衣物，无奈的小声嘀咕到。

　　张玲想转身走，可是又一想，我只将衣物都塞进洗衣机里就好了。这样摆放在地上，像什么样子？

　　于是张玲胡乱快速的将衣物聚集在一起，准备塞入洗衣机里。

　　可是也不知道是不是张玲有意的，她的视线怎么都避不开那条内裤。内裤里精液的气味也如约而至的进入了张玲的鼻子里。

　　跟梦里的气味一模一样，张玲又一次点燃了身体里的欲火。

　　一只手不受控制似的伸向内裤，然后抓起来，放在自己的面前。

　　张玲心里出现了两种矛盾的声音。一个是叫她服从自己的身体本能，一种说不能这样，这样做对得起老公？

　　可是不管心里如何矛盾，她的头，还是慢慢靠近内裤，不由自主的开始嗅着精液的气味。

　　「哎……都怪自己，还是没有躲开。老天爷明明托梦告诉了我危险，我却……」张玲暗叹一声，她知道自己现在已经暂时无法改变未来，只能按照本能来做，按照梦中的一切来做。

　　张玲这是一种自我欺骗的心里。她觉得下次如果还有这样的梦发生，她一定可以改变。这也是她给自己暂时沦陷的借口。

　　黄小军偷偷站在洗衣机门外，偷偷听着里面传出来的微弱的呻吟声淫笑不语。

　　「老婆，我回来了。老婆？怎么还在睡啊，小懒猪，起床了。」中午，表哥王德提前回家。因为感觉今天拒绝了老婆的建议，觉得需要弥补一下，于是请了个半天假。

　　王德请了假就去珠宝店里买了一串最新款的珍珠项链回来送给张玲。回到家才发现老婆张玲正躺在床上睡觉。

　　「老公，你怎么回来了？」张玲从安稳踏实的睡眠里惊醒，吃惊的问到。还下意识的去摸自己的脸，害怕脸没有洗干净，会有残留的精液被老公发现。

　　「我请了半天假回来陪你。你看，漂亮吗？这是我认真为你挑选的，喜欢吗？」王德拿出珍珠项链给张玲看。

　　不过王德没有从张玲的脸上看到预想的开心笑容。浮现在脸上的，只是勉强的假笑和敷衍的喜欢。

　　「不喜欢吗？」王德有些失落的问到。

　　「没有，真的喜欢。我只是有点不舒服，没精神，想睡觉。」张玲也猜到自己的表情肯定不是女人见到珠宝应该有的。于是随便找了个借口应付过去。

　　「啊？怎么了？哪里不舒服？来，起来，我带你去医院吧。」王德关心的说到。

　　「不用了，可能是昨天没睡好。就是不想动。那个，我跟小军说了，让他自己做饭吃。你跟小军说下，让他也给你做一份。」张玲对于王德的关心还是很感动的，哪怕他的那根鸡巴不好用。

　　「嗯，好的。那你好好休息一下吧。我去买点排骨汤你喝下，我马上回来。」王德体贴的说到。

　　张玲看着王德离去的背影，心里很不是滋味。一想到自己做的那些事，虽然不是真的背叛，但也让张玲很觉得对不起王德。

　　但是……这个年纪的女人，实在是不能没有男人的滋润，可偏偏……哎……「小军，我出去买点排骨汤。你也别做了，我在买点别的菜回来。你嫂子不舒服，让她睡会。你帮我照看下。」王德来到厨房，简单的说了几句就出去了。

　　「嘿嘿，买汤？嫂子想吃的可不是汤啊，表哥！」黄小军此时面目有些阴暗狰狞，邪邪的。可是他自己都没有意识到不妥的地方。

　　黄小军回到房间又再一次的低声念起咒语。

　　而张玲再一次的沉沉的睡着了，开始了又一次春梦。

　　张玲再一次喝水，这次却打湿了裆部。张玲只好换掉睡衣和里面的内裤。

　　当张玲拿着换洗的睡衣内裤去洗衣间时，黄小军刚从厨房里出来，正好遇到一起。

　　「嫂子，又有衣服洗啊，来，我帮你拿去洗。表哥说你不舒服，让我照顾你的。」黄小军表现得很热心。

　　「啊，不用了。我自己来，没事的。」看到黄小军，张玲不禁又想起了之前自己拿着他带有精液的内裤自慰的模样，脸上顿时就羞红了起来。

　　「嫂子，你脸……好红啊，是不是发烧了啊。来来，你快去休息。我来帮你。」黄小军不由分说的就接过了张玲手中的睡衣和内裤。

　　看着黄小军手中还有自己余温和气味的内裤，张玲内心有种异样的感觉，脸上红的更厉害了。

　　羞红脸的张玲不敢去看黄小军，连忙说着黄小军的话回房去休息。

　　张玲回到房间，坐立不安，忽然觉得这样不妥。于是又转回去找黄小军。

　　可是刚走到关上门的洗衣间门口，就微微听见有一个男人极速喘息的声音。

　　张玲听到这个声音，突然在脑中想起了那天在卫生间里看见的黄小军的大肉棒。

　　张玲神情恍惚了一会，然自己都不知道怎么想的，偷偷的朝未关严打门缝里看。

　　这一看，张玲就移不开目光了。黄小娟的大鸡吧又再一次的出现在她的视线里，还惊的张玲合不拢嘴吧。

　　「喔——啊——啊——喔喔——嘶——哦——嘶——」黄小军正在洗衣间里用张玲的内裤包在自己的大鸡吧快速的套弄，硕大的龟头像一颗愤怒凶兽的巨头从内裤里咆哮而出。

　　张玲的理智告诉她，要马上走，一定要转身离开。但是她的身体不听使唤，双腿无法移动，眼睛也只能死死的盯着那根大鸡吧看。大张的嘴巴好像是要去一口含住那根让她意乱情迷的大鸡吧。

　　痴迷的眼神让张玲看不见自己的那条内裤，黄小军的大鸡吧在她的内裤上摩擦，这让张玲觉得大鸡吧好像是在自己的阴道里摩擦，淫水不受控制的分泌出来。

　　甚至在黄小军射精但内裤里的一瞬间，张玲的身子都跟着抖动，好像是射进了她的阴道里。

　　「呼——呼——好舒服——啊——呼——」黄小军的声音惊醒了痴迷状态中的张玲。

　　「小军，你在里面吗？」张玲看见黄小军将她那条装着精液的内裤丢进了洗衣机里，按下了开始键，自来水哗哗的流了出来。张玲自己都不知道，为何心急的喊出声来。

　　「啊？哦，在里面。」黄小军听见张玲的声音，表情慌张的打开门。

　　「嫂子，你怎么出来了。不舒服就好好休息啊。我怕洗衣机的声音吵到你了，就关了门。」黄小军还没等张玲发问，就先说出了缘由。有种此地无银三百两的感觉，这让张玲觉得黄小军笨的可爱。

　　「哦，没事。我……咳咳……我有些咳嗽。你……咳咳，你去帮我到药店买盒咳嗽药吧。」张玲嘴巴一张，假话自然而然的出来了。

　　「哦，好的。嫂子，你快回去躺着。我现在就去买。」黄小军一听这话，连忙小跑着出门去买药。张玲见黄小军这么听话，内心有些感动。

　　不过那份感动马上就变成了内心的欲火。张玲一见黄小军出门，连忙进入洗衣间，关掉洗衣机。然后急急忙忙的将那条内裤掏了出来。

　　「嘶……」虽然内裤还是被水打湿了一些，但还是不妨碍张玲对着内裤猛的一吸。

　　吸了一会后，张玲摊开内裤，然后双手捧着刘往脸上抹去。

　　这次是自己的内裤，但张玲依旧是着迷的，情不自禁的紧紧的贴在自己脸上摩擦。

　　满脸的精液让张玲的欲火烧的她快要受不了。舌头一边勾舔着嘴巴周围的精液，一边大开双腿，上身压在洗衣机上，一只手伸进小穴里搅动。

　　正当张玲一心一意的自慰的时候，梦境却渐渐苍白直至消失。

　　醒来的张玲一阵失落。她有种马上就去按照梦境里的情节甚至添加一些让她快乐的情节去做。

　　不过她还是克制下来了。理智告诉她自己。她如果这么做，一个幸福美满的婚姻就没了。可是，她真的觉得是幸福的吗？

　　「遭了，是老公回来了。」正艰难的做着决定的时候，张玲听到了打锁的声音。猜到是出去许久的老公回来了。

　　「老……咦？老婆，在家吗？」王德进入卧室，去发现张玲不在。

　　「在家，老公，怎么才回来。我有点咳嗽，我让小军帮我买药去了。」张玲急急忙忙的在洗衣间里清理了脸上的精液，然后深呼了一口气出来对王德说到。

　　故意撒谎说自己病了来转移注意力，她心里有鬼，心虚。

　　「啊？那等下带你去医院吧。来，先吃点东西，饿了坏了吧。快来吃，我去了一家比较远的，他家的味道好。」王德连忙将食物放在餐桌上，然后细心的扶着张玲入座。

　　黄小军在张玲和王德吃了一会后才回到家「嫂子，药买回来了。我不知道那种好，就买了几种。你看下。」「小军，先把药放下吧。来，先吃饭。吃完饭我带你嫂子去医院看看算了。

　　还是不能瞎吃药。」王德接过话来。

　　「哦，好的。」黄小军当然知道张玲是撒谎。不过，这也让他有了新的想法。

　　张玲吃完饭，刚躺下困意就来了。这种莫名其妙而来的困意让她心慌又心喜。

　　她知道春梦要来了，但是王德也在家，她会不会说梦话？会不会被发现？可是，张玲就算担心，但抗拒不了，还是沉沉的睡去了。

　　「老……老公……我不舒服，去医院吧。我好难受啊。」半夜的时候，张玲突然叫起了旁边的王德。

　　「啊？怎么了，老婆。」王德揉着睡眼问到。

　　「我……我不舒服，还是去……去医院吧。」张玲重复到，故意说的有气无力的样子。

　　「好好，我，我抱你下去吧。」王德没注意到，张玲一直说自己不舒服，除了咳嗽，却并没有说是哪里不舒服，而且，她也没有怎么咳嗽了。

　　「不……不用。你……你把小军喊起来一起去。」「小军？喊他做什么？」「等下我要让他跟我坐后排，好让他拿个大靠枕顶住我的一边，我想斜靠舒服点。还有，就是去了医院你要挂急诊，还要拿药什么跑前跑后，我总需要个人来照顾我吧。」张玲说这话心里很虚，所以想用严肃的语气掩盖心虚的自己。

　　「哦，对，对。老婆你说的对，我现在就去喊他起来。」王德也没多想，觉得说的也很对。而且听出来张玲的语气不对，连忙说着她的要求说。

　　就这样一行三人坐在轿车里。王德开车，而张玲和黄小军做后排。

　　张玲坐在王德背后的位置，而黄小军则拿着一个半人高的靠枕顶在张玲的右侧，张玲舒服的靠在靠枕上。

　　「去xx医院。」张玲突然想起什么，连忙对王德说。

　　「啊？xx医院？太远了吧。就算这大半夜的没人，开车也要1个小时啊。」王德吃惊的说到。

　　「那家医院好。」张玲简单粗暴的理由让王德半天说不出话来。

　　「那你睡会吧，我开稳点。」王德最后想想，那家医院虽然远，但也的确比较好。

　　不过还没等张玲睡着，旁边的黄小军倒先发出了轻微的鼾声。不过在空间不大的车内，还是都听到了。

　　「这小子，有那么困吗？」王德无奈的摇了摇头。

　　而张玲，却不是无奈的感觉，而是突然想起了第一次梦里和真实里看到的那根粗壮的大鸡吧。

　　张玲偷偷的瞟了一眼后视镜里的王德，见其视线几种在外面，心里有了一种紧张又兴奋的感觉。

　　张玲又轻轻的动了一下身体，还偷偷的推了一下黄小军。发现没有反应。

　　被欲火冲昏头的张玲忍不住的用右手偷偷穿过靠枕，然后轻轻的在黄小军的裤裆处摸了一下，然后触电似的缩了回来。

　　还好有靠枕的遮挡，不然这么大的动作肯定会引起王德的注意。

　　不过那触摸的一下，也让张玲很是兴奋。真的很大，还是疲软的状态。

　　又眯着眼静静地观察了一下，风平浪静的时候又再一次穿过靠枕触摸到大鸡吧。

　　这一次，张玲的纤细玉手来回的抚摸黄小军的大鸡吧，越抚摸越让张玲兴奋，刺激。甚至还大胆的隔着裤子将大鸡吧抓在手中。

　　张玲抓着大鸡吧，有种想要套弄的冲动。不过这倒是不敢。

　　轻轻的抓在手中，隔着宽松的运动裤都能感受到大鸡吧散发的温度。

　　如果不是害怕抓的太久会让黄小军惊醒，张玲是真的舍不得。

　　不过这样来回几次，张玲的胆子和欲望都越来越大。

　　在途径一家24小时便利店时，还用口渴喝水的借口支开王德。

　　张玲支开王德，利用那紧迫的时间轻手轻脚的一手拉开裤子，一手探入里面。

　　轻轻的，颤抖的抚摸着，抓握着热热的大鸡吧。

　　「好大好粗好热啊。这要是勃起，那是多舒服的东西啊。」张玲面色潮红的想着。

　　等到王德买水回来，张玲才依依不舍的缩回手。然后等到王德继续开车，张玲又只能偷偷的隔着裤子去感受黄小军雄伟的大肉棒。

　　这一路，张玲都是在紧张，刺激，担心，兴奋中度过。怀着复杂的心情来到了xx医院。

　　医院都是那一套，不管什么医院。各种检查后。没病也开了点药。不同的是，张玲偷偷的用长久失眠为借口，找医生开了点安眠药。

　　等到张玲从梦里醒来的时候，已经是凌晨2点了。

　　她醒来后，又在抵抗犹豫……

　　手指因为紧紧握拳而苍白，侧身回望了一眼老公王德，见他正熟睡中，也不忍心打扰。

　　她感觉口渴，于是去厨房倒水喝。还没走到厨房，就发现洗衣间门关着，却没有关严，里面的灯是亮的。

　　张玲心里一惊，难道家里进贼了？可是又一想，不对啊，那是洗衣间，能有什么偷的，还打开灯？这屋里就三个人，那就只能是……张玲想到一个人，心里便开始扑通扑通的跳。

　　张玲蹑手蹑脚的来到门边，透过门缝，看见黄小军正在里面自慰。

　　红彤彤的，充满血液的大鸡吧正在黄小军的手里奋力咆哮。

　　张玲又看的痴痴的，呼吸急促。很渴望那根大鸡吧是握在自己手里。

　　张玲一只蹲在门外偷看，直到黄小军用自己的内裤接住那浓浓的，黏黏的精液。

　　张玲见黄小军射完精，赶紧偷偷的回到房间里。黄小军随后打开洗衣间的门，淫笑的走向自己的房间。路过张玲的卧室的时候，还故意将脚步声踩得很重。

　　那几声重重的脚步声好像是踩在张玲的心脏上，让她心跳的更快。张玲感觉自己像一个小偷，只不过偷的不是钱财，而是黄小军的精液。

　　张玲等脚步声消失后，偷偷打开一点门缝，等了一会，确定黄小军已经回到自己房间睡觉了，才敢再次偷偷摸摸的来到洗衣间，在滚筒洗衣机里拿出那条内裤。

　　「嘶……啊……」张玲又将内裤放在脸上猛的一吸。感受淫荡的气息充斥脑中。

　　「受不了，好想吃干净。」张玲看着精液，时间不久，还有温度。舌尖缓慢的舔了一下，就感觉自己的身体热的不得了。

　　张玲的理智管不住饥渴的内心和淫荡的肉体。当舌头舔完内裤上的精液后，张玲依旧没有得到满足。骚动的心控制着张玲去喊醒了熟睡中的王德，按照梦中的剧情进行起来。

　　黄小军在梦境中加入了王德这个不可控制的角色，是冒着很大风险的。

　　万一王德的言行举止都不按照黄小军的梦境剧情来，那这个梦境计划就破灭了。

　　不过，黄小军对表哥王德的了解，还是很有把握的。虽然还是有些细微的不同，但总体的方向还是对的。张玲还是顺利的拿到了安眠药。

　　第二天的中午，张玲才慢悠悠的醒来。昨夜的折腾让她精疲力尽。

　　「嫂子，醒了吗？」卧室门外响起了敲门声，随后黄小军的声音跟着响了起来。

　　「啊，刚刚醒了。怎么了，有事吗？」张玲不是很想起来。

　　「哦，没事。我弄了些中饭，想问问你吃不吃。」「哦，不用了。我不饿。你吃吧，我还想躺会。」「哦，好的。我给你留点，想吃的话我就给你热热。」「嗯！」其实张玲不饿是真的，但不吃的真正原因是不想跟黄小军两人一起吃饭。她心里是虚的。昨晚的激情让她觉得尴尬。哪怕她认为黄小军是睡着了，不知道。

　　但依旧觉得尴尬。

　　张玲察觉不到内心的变化和对性爱的依赖。而黄小军也没有察觉内心的变化。

　　他没有注意到自己变化，越来越阴暗，越来越心理扭曲。特别是每一次念咒语，这种变化就会加深一分。

　　张玲躺在床上，没有丝毫倦意。眼神空洞的发着呆，脑中思考着最近发生的事。或许是太闲了吧。还是要尽快弄个小超市，这样不仅可以减轻老公身上的经济担子，还可以让自己不会东想西想。

　　如果超市做得好，或许还可以让减轻经济压力的老公能够重振雄风。

　　张玲想着美好的将来，想着想着眼睛就开始打架，然后不知不觉的睡着了。

　　「小军，今晚我来做饭。你去帮我买点菜回来。」梦境里的张玲看着手里的安眠药，想了一会后，紧紧握住药片。然后出了卧室，敲响了黄小军的房门。

　　「哦，好的。不过嫂子的病好些了吧？」黄小军关心的问到。

　　「没事了，也多谢你了，那么晚还要陪我……陪我和你哥一起去医院。」张玲本是顺口说陪她的，忽然觉得这样说有些暧昧，马上又改口加上了老公王德。

　　「嫂子，不用那么客气。自家人！」黄小军抓了抓头，不好意思的说到。

　　这时的梦境一转，画面变成了黄小军正喝着一小碗汤。而张玲她自己则坐在旁边，用期待的眼神偷偷看着他。

　　「小军，饭前汤是养胃的，多喝点。」张玲的心里很紧张，她趁王德还没有回来的时候，就先给黄小军盛了一碗汤，然后加了双份的安眠药在里面。

　　医生说不能多吃，最多一次两片，保证睡的雷都打不动。

　　喝了那碗放有安眠药的汤后，没过几分钟瞌睡就来了。

　　「小军，一定是累了。要不你先睡会，等下你哥回来了，我在喊你出来吃饭。」张玲见黄小军越来越困，连忙一边扶着去房间，一边劝说着。

　　黄小军毫无抵抗力的被张玲半搀扶半拉扯的回到了自己的床上。

　　瘦弱矮小的黄小军此刻在呼吸急促，面色紧张的张玲眼中，变得高大伟岸，特别是那根跟身材极不协调的大肉棒。

　　张玲双手颤抖的脱下黄小军的裤子，曾有过数面之缘的大鸡吧终于毫无阻碍的在自己面前了。

　　阴道在分泌淫水，心跳在加速跳动。媚眼如丝，面色娇羞的张玲感觉幸福近在咫尺，近的很不真实，有种虚幻的美好。

　　张玲顾不了那种感觉，将长发挽到一侧，然后双手扶起那根还未受到刺激都比一般人粗壮的大鸡吧。

　　柔嫩有力的舌头缓缓伸出，慢慢的将大鸡吧缠绕，渐渐用嘴巴吞噬。

　　可是刚把大鸡吧含进嘴巴里时，梦，却醒了……张玲醒来回想后，有种发狂的感觉。这种欲火焚身却偏偏得不到的感觉让人发疯。

　　张玲这一次醒来后的理智，没有半点作用。没能阻止她敲响黄小军房门的手。

　　「小军，今天晚上我做菜，谢谢你昨晚陪我去医院。你去帮我买点菜吧，我做个拿手排骨汤给你喝。」张玲面露春色的对着黄小军说到，说到陪她的时候，没有任何尴尬和犹豫，也没有拉出王德来。

　　「哦，表哥今天能按时回家吗？」黄小军问着他想问的。

　　「我给他打了电话。他说今天没事，能够按时回家。你快去帮我把菜买回来，免得你哥回来了还没有做好菜。」张玲撒谎了。她的确是给王德打过电话，但王德今天还真不能按时回家，今天有重要的客人要陪，回来的还很晚。这样的结果让张玲心思更活了起来，春心荡漾的不可收拾。

　　直到喝汤前，大部分的剧情都是按照梦境里的剧情前行。只是在喝汤的前，黄小军假装不小心将汤匙掉在地上摔断了。然后趁张玲进厨房拿汤匙的时候，将事先在外面买的排骨汤装进一个密封塑料袋里，然后将碗里的倒进另一个事先装有海绵的密封袋里。

　　海绵吸干汤，袋子就可以藏进衣服里。然后将外面买的排骨汤倒进碗里。

　　说着好像很花时间，做起来却是很快。

　　当张玲拿来洗了一下的汤匙时，黄小军正用手拿着排骨啃。

　　「小军，你多大了，还像个孩子样的用手抓？」张玲笑着说到。

　　「呵呵，嫂子做的排骨汤太好吃了。忍不住啊。」黄小军撒谎到。

　　「来，喝汤，营养都在汤里。」张玲内心紧张的劝说黄小军喝汤。

　　「嗯嗯。嫂子，表哥说的小超市，什么时候能搞起来啊。我不想每天白吃白喝啊。」黄小军故意扯别的事情，就是不喝汤，只吃排骨。

　　「小超市啊，我也在催你哥，只是你也看到了，你哥每天那么忙。哎，你也不要有什么白没有什么吃白喝想法，这里就是你的家。别想那么多，喝汤，快喝汤，冷了就不好喝了。」张玲耐着性子应付着，还不忘催促黄小军喝汤。不过与其说是耐着性子，不如说是压着欲火更贴切。

　　「哦，好的。我知道了。」黄小军琢磨着以后可以多一个战场了。

　　张玲看着黄小军一点一点的把汤喝完，心里那个急迫啊。可是黄小军没说发困，她也不好现在就推他进房间睡觉。

　　足足过了十分钟，黄小军才说想睡觉。张玲听到这话，感觉激动的不行，连忙扶着黄小军回房。

　　黄小军心里冷笑「臭婊子，背着老公想别人的大鸡吧，还想的这么着急。」「你躺下先休息下吧。你哥回来我再喊你起来吃饭。」张玲迫不及待的让黄小军躺下，盖好薄毯。

　　黄小军假装安眠药发挥作用，睡得死沉死沉，还假装轻微的鼾声响起。

　　张玲又耐着性子等了一会，才推了推酣睡中的黄小军，又大声好了几声，见黄小军怎样都没有醒过来的迹象，便安下心来。

　　张玲坐在床边，看着黄小军的脸。平淡无奇，直到将目光移动到裆部，张玲的目光才发出火热的视线。

　　轻轻的将黄小军的裤子褪到膝盖，低头闻了闻包裹大鸡吧的内裤。男性特为的气味让张玲更加的燃烧欲火。

　　紧张刺激的褪下内裤，粗壮厚肥的大鸡吧就赤裸裸的呈现在张玲的面前。

　　张玲兴奋的咽了下口水，目不转睛的盯着大鸡吧看。然后双手颤抖的去触摸大鸡吧，热热的，硬硬的，强壮的，跟昨晚在车上偷偷的抚摸的感觉一样，甚至还要好。

　　张玲再也压制不住欲火，伸出舌头快速的缠绕在大鸡吧上，嘴巴跟随着往下含住大鸡吧。轻轻的，温柔的咕叽咕叽口交起来。

　　黄小军的大鸡吧被张玲柔嫩有力的舌头和湿热柔滑的口腔弄的粗大的一圈。

　　张玲能够感受大鸡吧在嘴巴里逐渐膨胀的起来。

　　张玲满心欢喜的吸允着从未粗壮的大鸡吧，热血沸腾，活力四射，刚硬如贴的大鸡吧。

　　张玲的眼神越来越沉醉，越来痴迷。身体也从侧趴着慢慢变成跪骑在黄小军的腿上。

　　张玲阴道里分泌出来的大量淫水浸透内裤，等到张玲察觉过来，起身低看的时候，才发现已经将裤子打湿一片。

　　张玲的媚笑了一下，便将内裤褪到膝盖。淫水没有内裤的阻拦，直奔大鸡吧而去。张玲双手扶住大鸡吧朝上，然后急切的摸索对着自己的小穴就坐了下去。

　　「啊……哦——嘶——嘶——啊——」在张玲这个年纪还能吞进这么粗大的大鸡吧，让她兴奋的不行。从未舒爽的感觉让暂时忘了一切。

　　缓缓的起来坐下，进来出去。每一次抽插都让张玲的身体颤抖。而压在身下的黄小军，却不光只是兴奋，刺激，还有痛苦。痛苦的是不能全身心的投入这场乱伦的偷情。要不停地压制自己的兴奋，不让自己舒爽的喊出声来。

　　黄小军也没有想到张玲这次这么奔放，不光吸允了半天，还这么主动的骑在自己身上交合。

　　除了这一点是黄小军意料之外的还有一点让两人都很意外的就是表哥王德竟然提早回来了，比正常下班时间还要早一点。

　　「老婆，我回来了。」当张玲沉浸在性福中时，被这个声音的主人吓了一跳，脸色瞬间苍白。

　　手忙脚乱的一番整理后，张玲一边调整呼吸一边走出黄小军的房间。

　　「老公，怎么今天提前回了？不是说要陪重要的客户吗？」张玲强迫自己冷静下来，先发出疑问转移注意力。

　　「哦，那客户临时有事走了，又没什么事就提前下班了。」王德果然上当。

　　「小军好像病了，头晕，我让他喝了点汤就让他先睡下了。饿了吧，我去给你盛碗汤先喝喝。」张玲知道王德是问不出口自己为什么从小军的房间里出来，于是就以进为退，先告诉原因。

　　果然，王德好奇的神情消失，换上了关心的表情。

　　黄小军听到表哥表嫂的对话，心里发笑。

　　王德坐在餐桌前喝着张玲盛的汤，耳朵听着张玲说的话「老公，小超市什么时候能开始啊？在家闲的无聊啊。」张玲也不知道自己为什么要问这个，只是觉得黄小军问过这个问题后，她心里一直就有这个事。见到王德就忍不住的问出口了。

　　「嗯，我尽快吧。有小军帮你，我也放心些。」王德想了想回答到。

　　似乎这个话题说完了，两人就没有什么可说的了。一直到王德吃完饭，张玲才开口说话「老公老公，去洗澡吧。洗洗乏」张玲其实平时是不会催促王德洗澡，因为王德本身是很爱干净的。而且他没有吃完饭就洗澡的习惯。

　　「现在就洗澡？晚点吧，我们一起看会电视吧。我们好久没有一起坐下来看电视了。」王德脸上浮现回忆的神情。

　　「看电视……你……你先洗完澡再看吧。」张玲虽然声音依旧温柔，但谁都能听出话中的催促和硬硬的语气。

　　「怎么了，干嘛非要现在洗澡？」王德觉得很奇怪。

　　「我们有一段时间没有一起那个了……」张玲被王德问得一愣，不过很快就机智的想了一个理由。

　　「啊？这么早？算了吧，今天虽然早下班，但还是很累啊。我想跟你一起看会电视就睡的，养足精神，明天还要陪客户呢。」王德心里其实还是很想的，但是一想到一直都是以失败结束，他心里就没底，害怕。

　　「那算了吧，我去睡觉了。」张玲冷冷的说了句，就转身要走。

　　「老婆……老……哎……老婆，我去洗澡好了。」王德无奈的答应。

　　张玲见王德摇着头走向浴室，眼中闪过一丝不忍和愧疚。但很快就被欲火给烧的灰飞烟灭。

　　两人背道而驰，一人去了浴室，一人却走向了黄小军的房间。

　　当淋雨被王德打开的时候，张玲也重新扶着黄小军的大鸡吧开始吸允。

　　软下去的大鸡吧又重新硬邦邦起来。张玲急迫的重新骑在了黄小军的腹部，将大鸡吧插入早已饥渴难耐的骚逼里。

　　「唔……唔唔……嗯……唔……嗯嗯……唔……」张玲一手撑在黄小军的胸前，一手捂住嘴巴。

　　洁白的大腿紧紧的夹在黄小军的大腿两侧，吊带睡衣的蕾丝下摆边则刚刚遮盖到弯起的膝盖位置。

　　只是能遮住两人交合的性器官，却挡不住张玲顺着黄小军大腿流出来的淫水，打湿了床单。

　　张玲无暇顾及这些细节，洗澡的王德随时会喊她，她的饥渴随时会被打断。

　　所以她要抓紧时间。

　　「嗯……嗯……唔……嗯……唔唔……」快速的上下扭动是件很费体力的事件。但气喘吁吁的张玲依旧死死的捂住嘴巴，不让已经克制压制到最低的呻吟声传到王德的耳中。

　　但还没等张玲高潮来到王德的声音先传到张玲的耳中。

　　「老婆，我洗完了，人呢？」张玲听到王德的声音，吓得从偷情的刺激中惊醒过来。连忙整理了一下衣物，头发，然后开门回了一句「你不会小声点吗？小军还在睡觉。我去摸了摸他的额头，没有发烧。你先进卧室，我也洗个澡就来。」「哦，小军没事吧。要不要带他去医院看看？我去瞧瞧吧。」王德的话吓得张玲一跳。

　　「哎，别去了。他睡着了。你别把他弄醒了，万一弄醒了，我们该怎么……怎么那个？.你先去卧室，好好热热身。热身很重要的。快点。」王德看着有些变化的张玲，感到很纳闷。不过还是按照张玲说的去做了。

　　张玲看着王德进入卧室里，但张玲还是担心。她急忙进入浴室，匆匆忙忙将阴道洗了洗就赶紧回到卧室里。

　　「这么快？」王德诧异的问到。平时洗澡，张玲都是起码半个小时以上的。

　　这才几分钟而已。

　　「怎么了？我想你了，不行吗？」张玲一边换一件吊带睡衣，一边对着王德撒娇。

　　「都老夫老妻了，还说这么肉麻的话……」王德虽然诧异张玲的变化，但还是很开心。

　　「哼，你的意思是说我很老吗？」张玲大眼一瞪。

　　「不……不不……不是。我是说我老了，你还青春活力呢。」王德感觉到自己说错话了。

　　「胡说，那里老了……」张玲一把扑到王德身上，话还没说完，就主动的吻住了王德的嘴巴。

　　也许这次运气好，或者是真的是放松下来。王德这一次勃起了。而且插入的时间也比之前长一点。这让他很兴奋，很开心，虽然还是很快射了出来。

　　但他脸上露出的喜悦都说明了他的内心。不过，张玲却根本没有笑容。虽然口头上也安慰了他。只是开心中的王德没有察觉到张玲眼中那一闪而过的失望和饥渴。

　　两人先后都清洗了一下。张玲无奈的躺在床上闭目养神，但脑中却想的是另一个房间里的人。

　　而王德却看起了书……

　　张玲饥渴又无奈的熬了快4个小时才等到王德睡觉，而黄小军更是无聊的睡着了。

　　「遭了，我忘了问医生这安眠药的药效有多久了。」站在黄小军房间门口的张玲，刚准备推门而入的时候突然想起这个问题来。

　　「万一他醒来了怎么办？我流的淫水还在床上，会不会被发现？不管了，就算药效没了也应该睡着了。」张玲咬了咬牙，大着胆子推门而入。

　　「呼……还好，没醒。」张玲进来后，发现黄小军没有醒来，但还不知道是睡着了，还是有药效的作用。

　　「小军，小军，醒醒，小军，快醒醒！」张玲在小军的耳边叫了几声，又退了几下，发现还是没有动静。这让张玲心里一喜。

　　可刚准备骑在去继续未完成的乱伦，黄小军突然翻了个身，嘴巴里咕噜了一句「谁啊？有事明天说，我好困啊。」这一下就把张玲给吓住了，吓得半天没敢动！

　　张玲又等了下，见黄小军没有醒来的迹象，心里总算是放心了。

　　「看来药效快过了。怎么办……」张玲知道药效过了，在做那些事，一定会惊醒黄小军的。可是不做，她又痒的不得了。

　　「哎，真是……哎……」张玲抚摸着黄小军高高鼓起的裆部想了半天，却没有想到半点办法。

　　安眠药肯定不能继续喂服，吃多了会出人命的。继续做下去，弄醒的几率很大，那样会……张玲无奈的叹着气，心里第一次有了怨恨的情绪，对老公王德。

　　这种怨恨的情绪在那么久，那么多次的性生活失败后都没有滋生。可是这次却因为没能跟老公的表弟做着乱伦的事情而怨恨。张玲的内心被催眠术催眠了。

　　张玲最终还是只能回去睡觉。辗转反侧中，张玲迷迷糊糊的又开始做春梦了。

　　梦境中张玲穿着一双深咖色的连体开档裤袜，黑色的高跟鞋，紫色的吊带睡衣跟黄小军说自己整晚睡不着，失眠了，找医生看开点强力的安眠药。喝了后就算地震也不回醒来。药效有好几个小时，让黄小军照顾她。

　　春梦就在这里醒了。张玲觉得莫名其妙，没头没尾的梦，真是奇怪。

　　「为什么我要对黄小军说我要吃安眠药呢？还有，我没有深咖色的连体开档裤袜啊……难道我还要去情侣店买吗？」张玲默默的思考着。

　　「难道……」张玲突然想起来黄小军拿自己的内裤自慰。也许是老天爷告诉她，她这样做，会被黄小军揩油。

　　不过，这不正是张玲心里所期待的吗？

　　张玲这晚真的失眠了。她一想到将要发生的事情，心里紧张，刺激，兴奋。

　　而黄小军则施咒完了后就开心的睡觉了。

　　第二天，在王德上班后，张玲带着墨镜来到了一家情趣店里，快速的买了双深咖色的连体开档裤袜。然后又快速的回来，按照梦境中的剧情对黄小军说着那些话。

　　张玲自己没有意识到，之前对于梦境的剧情，她认为是有害的，是老天爷告诉她，让她提前预防，躲避的。而现在，却认为是老天在告诉她，她前面的路该怎么走，是在帮助她。

　　张玲躺在卧室里，没有盖任何东西。黄小军坐在床边，一双穿着深咖色丝袜和黑色高跟鞋的长腿就在他的旁边，触手可得。

　　张玲拿着一粒被换掉的假安眠药吞了下去。然后几分钟后假装药效发作，静等着黄小军的下一步动作。

　　黄小军看着假装吃了安眠药睡觉的表嫂，心里偷偷好笑。

　　不过黄小军并没有很快就玩弄张玲，而是去把大门反锁，这样就算表哥提前回来，也不会立马就撞破他和表嫂的奸情。

　　张玲在煎熬中迎来了返回来的黄小军，而黄小军的手上还拿着一个黑色的双肩背包。

　　张玲不敢睁开眼，只能用耳朵听。只听见哐当哐当的铁链声。

　　张玲内心突然有种不好的预感，但是却又隐隐觉得兴奋。她猜到那是什么。

　　虽然在这之前她不是淫妇，但情趣店在老公不行了之后也去过，也挑选过。

　　sm!张玲有些害怕，她不明白所谓的sm有什么好的？她在网上查看sm,发现很多人都喜欢。特别是女人，喜欢被人性虐待，没有尊严，没有人格，被人骂母狗性奴。

　　她想到那些，她想起来，她想就此终止这种不伦但刺激的事情。但是身体却不愿意动，内心最深的深处，好像有一个来自灵魂的声音告诉她不要动。一切都会好起来，母狗不是什么难听的称谓，而是女人快乐的源泉。不尝试一次，就只能一辈子跟一个不举或早泄的男人谈感情了。

　　「哐——哐——哐——哐——」一声接着一声的锁链上锁的声音。

　　张玲的四肢被锁在床的四角，嘴巴里被塞了一个绑口珠。

　　脖子上系了一个项圈，项圈的正面还挂着一个骨头状的吊牌，上面写着吞精母狗四个字。

　　「嗡嗡——嗡嗡——」一个熟悉的声音响了起来。

　　「电动棒？」张玲感觉好害怕，不是别的，而是害怕自己会忍不住喊出声来。

　　黄小军不管不顾的将电动棒抹了抹润滑剂，然后一点一点的摩擦刺激张玲的阴道，直至整个电动棒都插入进入。

　　「咔擦——咔擦——咔擦——」最后黄小军将一个眼罩给张玲戴上，然后站在床上，居高临下的拿着手机对着张玲这幅模样拍了好几张照片。

　　「拍照？」张玲这下彻底慌了。她感觉自己有把柄被黄小军抓住了。

　　可是当她准备喊出声来，撕破她自己设计的骗局的时候，一根柔嫩有力，温暖湿滑的舌头伸进了她的阴道里。

　　那一瞬间的酥麻，让张玲心乱如麻。接着一双大腿又被一双不大的手来回抚摸。

　　身体的欲望被撩拨出来，欲火压下之前的害怕和顾虑。此刻她只想享受此刻的快乐。

　　「嫂子，我爱你，我想操你。第一次见到你的时候就被你迷住了。你知道吗？

　　我打飞机的对象都是你。」黄小军又整个人趴在张玲的身上，当然只是头部是对齐的。

　　「什么？」张玲不敢相信自己的耳朵。

　　「嫂子，表哥第一次带你来我家的时候，我的大鸡吧就有了感觉。你不知道，你结婚后，我有多痛苦。只是我爱你，我不愿意破坏你的生活。表哥也对我很好，很照顾我。我不能对不起他。」张玲渐渐冷静下来，听着黄小军的告白。

　　「嫂子，虽然我们年纪差距大。但是，我就喜欢你这样的熟女。逼水多，操的舒服。我表哥……我表哥……我表哥……没用，浪费你这样的身体。」黄小军从开始告白，总是感觉像是两个人的口气。

　　这让张玲很莫名其妙。一下深情，一下就表现的像个流氓。

　　「嫂子，我本来打算不再主动见你。尽量避开我们能够碰到的点。像过年，等你们来拜年的时候，我都是借口跑出去躲着。」「可是，没想到命运又让我来到这里。当然，还要感谢我这幅半残疾的身体。

　　除了有这么一根大鸡吧，我都不敢说爱你。可惜，表哥对我太好，在我找不到工作的时候，还愿意收留我。开超市给我工作。虽然……这个超市是给你这个淫娃荡妇开的。不过我还是很感激表哥，所以……我决定用大鸡吧操你，操的你满足。

　　表哥做不到的事情，我来替他做。」黄小军的声音听上去有些癫狂。

　　「嫂子，要不是你自投罗网，我还没有这样的机会对你说出对你的爱。我知道我的身体跟残疾没差别。但是我爱你，我是真心爱你哒。不比表哥少，我的比他更多。」张玲还真觉得是自投罗网。虽然这个网是自己编制的。不过好在他不知道自己主动的那些事情，这也让张玲放心下来。

　　「嫂子，你知道吗？你流了好多的淫水啊，哗哗的流——嫂子，我给你舔舔——让你流的更多。」黄小军往后退，重新用舌头舔着张玲的阴蒂。

　　张玲强忍着呻吟的冲动，任由黄小军侵犯自己。

　　「嫂子，你的大奶子一定也没有被表哥侍候好吧。你知道吗，嫂子，我在网上学了好多技巧。我会让你爽翻天的。肯定比我那个废物表哥好，你一定会爱上我，和我的大鸡吧——」黄小军的内心被咒语弄的越来越严重了。

　　张玲听着黄小军的污言秽语，竟然从排斥渐渐到了享受。似乎似乎骂着她，她就更兴奋。

　　黄小军掀开紫色的吊带睡衣，脱掉胸罩。白皙的乳房和红润的乳头呈现在黄小军的面前。

　　张玲猜自己的脸应该是红彤彤的。因为她感觉到自己的脸非常的热。

　　张玲还没多想，一双手就分别揉搓起她的双乳。

　　张玲真的好想叫出来。阴道被电动棒搅动，双乳被黄小军揉搓。嘴巴因为被绑口珠的原因而合不拢嘴而导致口水流了出来。

　　她觉得自己现在应该就像网上那些sm图片里的女人，极其的淫荡下流。

　　「嫂子，你一定饥渴了很久吧，不然怎么吃了安眠药，身体还这么大的反应。

　　一定是想要大鸡吧插吧。可以表哥不行，不过还好，有我这个表弟来帮忙。」黄小军淫笑的看着张玲，知道她一定认为自己认为她吃了安眠药的。

　　「遭了，这很难控制自己不叫出声来。」张玲听到黄小军这话，知道黄小军要用大鸡吧操她了。她即感到不安，又觉得期待。即觉得危险，又感到刺激和兴奋。

　　「嘶……喔……喔……喔喔……嘶……啊……嫂……嘶……嫂子……你的骚逼……喔喔……喔……好紧……啊……嘶……喔喔……」黄小军被张玲主动侵犯过，又不是才知道张玲的骚逼很紧。这么叫，只是为了迷糊张玲。

　　「好……好舒服……大鸡吧……好爽啊……」张玲在心里默默说着。

　　「嫂子，舒不舒服……啊啊……爽不爽……喔喔……啊……嘶……喔喔……操……好爽……嫂子……啊啊……骚逼……啊……夹的好舒服……啊……」黄小军动作越来越快，越来越猛。

　　张玲感觉自己真的快要压制不住了，不过，她也感觉自己的高潮马上就要来了。

　　「哦哦……喔……嫂子……操死你……啊啊……小军爱你……啊啊……小军的大鸡吧……啊啊……大鸡吧操你……开不开心……喔喔……要来了……哦哦……嫂子……喔喔……嫂子……啊……喔喔……嫂子，操——操——」黄小军也快要射了，却没有想到，张玲先高潮了。

　　「嫂子，我让你的骚逼爽的喷水了。可我的还没爽到家，怎么办？」黄小军抽出大鸡吧，拍打在张玲的肉瓣上，淫水淫液都拍的四溅。

　　「这样吧，你用的大奶子给我打飞机，我射到你的嘴巴里，好不好？」黄小军自言自语坐在了张玲的肚子上，然后双手握住双乳。接着将大鸡吧往中间插进去，然后双手用力挤压乳房。

　　「哦——啊——哦——爽——嫂子……啊啊……乳交见过没？这就是……啊啊啊……这就是乳交……喔喔……爽……」黄小军耸动的屁股和张玲的大奶子。

　　十几分钟后，黄小军将一股超浓的精液在了绑口珠上。然后黄小军解开绑口珠，一点点一点点的将精液刮进张玲的嘴巴里。

　　张玲深深的松了一口气，还好没有露出破绽。嘴巴里有美味的精液，这让张玲更加的开心。

　　「咔擦……咔擦……」黄小军又拍了几张。只是这几张可要比前面照的可要淫荡下流多了。光嘴巴里含着精液，就够让人兴奋的了。

　　两人都得到满足。一个舒爽的安心入睡，一个满意的清洁完两人的身体后也倒头就睡。

　　黄小军收拾完张玲身上的道具后回到房间里休息。

　　而张玲则虚弱且满足的睡着了，还是睡的最香的一次。不是因为疲惫，而是因为开心。

　　下午的时候，两人前后脚的醒了。张玲先起来的，起来后就去买菜。买完菜回来就刚好看见黄小军走到客厅里。

　　「小军，你醒了？嫂子给你做饭，一会就好了。你先看会电视。」张玲的语气很温柔，不是长辈对晚辈的那种，而是恋人间的那种。

　　「哦，好，好的。」黄小军也很诧异张玲怎么突然这样说话。

　　虽然这位表嫂一直都很温柔，但这样让人听了会多想的语气，却是第一次。

　　这是张玲内心变化的在外表现，也是张玲身体变化的表现。

　　张玲现在看见黄小军竟然会有心跳害羞和激动的情绪，好像初恋的感觉。

　　张玲还在外面买了一罐猪腰汤来补身体。黄小军一边喝一边心想「哼，骚货知道我为了那么多精液给他，知道给我补补。」但嘴巴上却说「嫂子，你对我太好了。这汤真好喝，谢谢嫂子！」「客气什么，在我这里就不用客气了。你以后想吃什么，想喝什么跟嫂子说，嫂子给你做，给你买。」其实张玲最想的还是给黄小军操。

　　「嫂子，我吃完饭想出去逛逛，晚饭的时候再回来。」黄小军笑着对张玲说。

　　相比张玲的紧张和含羞的不自然，黄小军要表现的自然的多，完全没有把几小时前的事情当回事。

　　「啊？出去啊？出去透透气也好。去吧，我做好晚饭等你回来吃。路上注意安全。」张玲这话就是她常对老公王德说的。

　　张玲在黄小军出门后就开始甜蜜的清理着碗筷，然后就是等到饭点就开始准备晚饭。

　　张玲这样异样的情绪她自己都没有察觉出来，似乎一切都顺理成章。

　　黄小军出门逛逛，是因为他不知道在如何编制新的梦境。他也是的确是需要出来透透气，放松放松。

　　黄小军来到家附近一个免费的公园散步。里面人不多，大部分都是些年轻的谈恋爱的人。但是年老的乞丐也多，因为大部分男生都会在心爱的女生面前表现出善良的一面。

　　黄小军走着走着，发现有三个年老的乞丐不是简单的乞丐，而是合伙在行窃。

　　三人合作默契，互相配合。用乞丐的身份降低情侣们的防备之心，然后用着各种方法制造盗窃的机会。

　　黄小军原本是想去提醒被盗窃的情侣，可是走到一半，又停下了脚步。

　　「为什么要去提醒？关你什么事？你去提醒，那些狗男女还要在嘲笑你矮小的身体之后去开房打炮。」黄小军的内心有一个声音在低沉的说到。

　　「也许……那些情侣在做爱的时候，那些男的还会用你的身体当做笑料逗女伴开心。而你只能跟这些乞丐一起逛公园。」黄小军脸色越来越阴沉。

　　「就算你那最爱的表嫂，也是你用不正当的手段得到的。如果没有那个手段，你在她眼里，也是个残疾人！所以……不要去提醒，不要……」心里的话继续在馋食黄小军正常的理智和人性。

　　「不要说了，不要……不要再说了……」黄小军突然抱着头大喊大叫，似乎内心的邪恶想法让他承受不了。

　　周围的人诧异的看着突然蹲下去的黄小军，有人嘲笑，有人担心，有人似乎感同身受，也有人不怀好意。

　　不怀好意的自然就是不远处的那三个老乞丐了。

　　「那个小王八蛋好像疯了似得。哎，等下，去碰碰！」其中一个光头的老乞丐阴测测的说到。

　　「急什么，那小子应该是碰到什么抗拒不了的事了，不过看那小子的身高，好像就是个小学生吧，身上能有几个钱？」另一个长发掩面，声音破锣的说到。

　　「嘿嘿，不管多少钱都要去试试，最近来这里的人少了很多了，我都有再考虑，要不要换个地方了。」最后一个短发，眼睛炯炯有神的老乞丐淡淡的说到。

　　「那我就去试试好了。」光头乞丐边说边走向黄小军。

　　「小……朋友，你怎么了？」光头乞丐走到跟前，拍了下黄小军的肩膀，刚准备开口亲切的喊小朋友的时候楞了一下，马上就转口喊朋友，硬生生的把小字给咽了回去。

　　「这小朋友是个小伙子啊。」光头乞丐看清了黄小军的脸，闷闷的想到。

　　黄小军被人拍了下肩膀，本能得抬头去看，发现原来是那三个老乞丐中的一个。

　　「我没事，谢谢。」黄小军发泄后，整个人也理智许多。

　　叮叮——叮叮——就在这个时候，黄小军的手机响了起来。

　　「喂，嫂子。」原来是张玲打来的。

　　「小军，快回来吧，到快要做好了，你回来就可以吃了。」张玲温柔的声音从电话里传到黄小军的耳朵里。

　　「哦，好的。我现在就回来。」黄小军经过刚才的挣扎，身心疲倦，也没有什么心情散步和思考玩弄表嫂的心思了。

　　黄小军和张玲面对面坐在餐桌上吃着饭。

　　张玲一副小女人的模样时不时的给时不时就发呆的黄小军夹菜。

　　「怎么了，小军，怎么老发呆，我做的菜不合胃口吗？」张玲有些紧张的问到。

　　「哦，不是，我是在想事情。」黄小军的毫无头绪被张玲的话打断，淡淡的回应到。

　　「嫂子，我吃饱了。我先回房休息了。」黄小军表现的很疲惫。

　　张玲看着黄小军的背影，心里有种莫名的失落。

　　黄小军躺在床上，闭目养神。公园的一趟溜达，黄小军没有想到新的梦境剧情，却无意中，让自己的内心变得更加的阴暗了。像似火山爆发一样将负面的东西填充进了内心。

　　「还是先把超市做起来吧。毕竟……钱也很重要啊。」黄小军甩了甩头，决定先催促表哥把超市做起来。

　　这一晚，除了喝到烂醉而归的王德，这间房子里剩下的一男一女都是很晚才睡着。

　　直到第二天的中午，黄小军才比张玲早一点醒过来。

　　王德今天应该是休息的，但是还是去了公司加班。这种努力，让黄小军佩服不已。

　　「小……小军，你醒了？嫂子马上给你做饭吃，你等会，马上就好的。」张玲这样的表现，是会让外人诧异的。

　　黄小军也没说什么，直接坐在了餐桌前等着张玲给他弄午饭。

　　「嫂子，超市的事，表哥有跟您提过吗？」黄小军再次想让张玲跟王德提提，毕竟枕边风的效果还是不错的。

　　「你着急了？不要急，你哥答应我尽快了。不过我还会去催催。」张玲感觉能够帮黄小军做点事，哪怕只是传传枕边风，张玲都莫名的感到高兴。

　　「哦，老是白吃白喝的，都这么长时间了，真的是过意不去。」黄小军又是这个理由。

　　「别瞎说，怎么会呢。你能来，表嫂高兴还来不及呢。没事的，你尽管当做自己家好了。」张玲连忙安慰黄小军。之前虽然也安慰过，可是，那时候的内心和现在的还是有区别的。

　　「是你哥回来了吧，不过怎么这么早。」张玲还想说些什么，可是门外传来插入钥匙打门的声音。

　　「老公，你怎么回来了，你不是说要加一整天的班吗？」张玲连忙小跑过去，帮王德递拖鞋和接过领带。

　　「哦，不是去加班，是去弄超市的相关手续了。」王德的话让张玲一喜，面上浮现红晕。

　　王德还以为是自己这么快就办好事情让张玲很激动很开心。却不知道张玲的内心却是为黄小军可以长久的留下来而开心。

　　但是这份开心，自然的让表嫂没有意识到这一点。

　　「太好了，谢谢老公。」张玲激动的拥抱王德，但眼角却偷偷看向黄小军。

　　黄小军心里也是很开心。他觉得这是他发家致富的第一步了。虽然是表哥的超市，规模也小，但是，他真的明白以他的身高真的很难在外打工。

　　王德因为要上班，那份高薪可是不能丢弃的。所以小超市只能在黄小军和张玲一连七八天的忙碌下才顺利开张。

　　「谢谢——谢谢——请进。」张玲温柔的声音在开张的这天响起在表哥夫妇俩的亲朋好友的耳边。

　　「王总，嫂子真是才貌双全啊。王总您这真是娶了位美贤妻啊！」一个王德的手下，第一次见到张玲，惊艳羡慕的同时还不忘对王德吹嘘拍马。

　　「呵呵，哪里哪里——来来，想吃什么，想喝什么随便拿，都算在我身上。」王德能坐到高管的位置，收买人心这种小手段，随便就用出来了。

　　「谢谢王总——多谢王总——」虽然王德这样说了，但下属们也不敢拿什么贵的，都是些矿泉水，小饼干之类的。

　　「好了，时间不早了，大家准备xx酒店吧。趁小店开业，大家正好聚聚，机会难得，一定要不醉不归。」王德看了看手表，笑呵呵的说到。

　　王德带着一干下属去了酒店。而黄小军和表嫂只能点快餐，毕竟刚开业，不可能大中午的关门都去吃饭。

　　「嫂子，你去睡个午觉吧，下午还有的忙。」看着表哥一行人的离开后，黄小军转头对着正在忙碌的表嫂说到。

　　「啊，不用了，我不累。倒是你，去睡一下吧。等快递到了再喊你。这几天太辛苦你了。」张玲关心的说到。

　　「那……那也行吧。我睡十分钟就好了。」黄小军想了想回答到。

　　黄小军来到小库房里，库房里除了货，就只有一个单人躺椅。这是王德给张玲准备的，不得不说，这让张玲小小的感动了一把。

　　窝进了躺椅里，黄小军立刻开始施咒。而正在收银台忙碌的张玲开始昏昏欲睡。

　　「怎么回事？怎么突然犯困？难道真的太累了吗？」张玲想休息下，刚准备去小库房又想起黄小军在里面。于是只好趴在收银台上小眯一会。

　　「啊……啊……嗯嗯……啊……嗯……」张玲隔了好几天，再一次进入梦境里。

　　梦境里的张玲拿着一根剥开包装的火腿肠正往自己的阴道里做着活塞运动。

　　还有一只手正用手指捏着自己的阴蒂揉搓。淫水一点一点的增加，慢慢越来越多，甚至滴落在地上。

　　火腿肠在淫水的包裹下，闪闪发亮。一进一出，牵动着张玲这几天压制的欲火。

　　随着欲火燃烧的越来越旺，张玲的抽插手速也越来越快。可是火腿肠不是自慰棒，在快速的运动中，一不小心就折断了。

　　张玲失落的瘫软在靠椅上，双目紧闭，胸口起伏。

　　身体的欲望之毒折磨着张玲的身心，唯一的解毒方法却是可望而不可得。

　　脑海中不断地闪现出那些和老公的表弟，黄小军的乱伦淫乱的片段。

　　仿佛能够透过时光和空间，张玲闻到那股属于黄小军塞入她嘴巴里的那根大鸡吧的气味。这股气味支配着她的身体走向那个小库房。

　　轻微的鼾声在异常安静的小库房里，清晰的传入张玲的耳中。黄小军平稳的呼吸声却让张玲的呼吸开始急促起来。几步路的距离，张玲却举步维艰。

　　张玲的目光一直停留在黄小军的裆部。虽然黄小军穿着裤子，但张玲似乎能够穿透裤子看到里面想要看到的东西。

　　张玲看着近在咫尺，触手可得的大鸡吧，却怎么也迈不开步子。

　　虽然她不是第一次去趁着黄小军熟睡的时候去满足自己的渴望，但那是下了安眠药的。

　　更甚至还被黄小军强奸过，但那是他以为她被安眠了……所以，张玲冒的风险很大，万一自己吃的正开心的时候，黄小军醒来了怎么办？

　　如果自己贪心，想要的更多，那不是风险更大了吗？

　　张玲越想越是纠结，但这种纠结却是体内淫荡之火越烧越旺的燃料。

　　最终想了又想，思了又思。还是还是抵抗不住饥渴的欲望走向黄小军。

　　张玲缓缓又饥渴的走到黄小军的面前，小心翼翼的张开双腿叉开站在黄小军小腿上方。因为穿的是短裙，所以张玲想要大张双腿，只能将裙子往上提。

　　于是一个风韵犹存的老女人，裙摆提到能看到黑色丝袜包裹的小内内的高度，弯着腰，轻轻的吞吐着大鸡吧的画面。

　　而张玲刚兴奋的开始吸允的时候，春梦醒了……醒来后的张玲比梦境里的她更加的饥渴。伸手探入裙里，用手抹了抹，发现丝袜和内裤都已经湿透。

　　知道自己又做了春梦，无奈的摇了摇头，又朝小库房那边望了望。

　　也许是有好几天没有做春梦了。张玲忘了自己做的春梦，自己总会照做。

　　她抽出纸巾，擦干了靠椅上的淫水后，心不在焉的拿着块抹布随意擦拭货品。

　　一边走一边擦，不知不觉的走到放有火腿肠的货架前。

　　看到火腿肠，心不在焉的张玲才惊了一下。这才意识到，这是按照梦境里的剧情来进行的，这就是命运。

　　纤细的玉手触摸着冷冷的火腿肠，时而握紧时而伸开，张玲的内心在挣扎着。

　　如同梦境里一样，张玲在担心疯狂所带来的后果。

　　不过张玲依旧是按照剧情发展。触摸的手指忽然抓住火腿肠，紧紧的，似乎是在给自己勇气。

　　张玲坐会收银台里的靠椅，犹豫的神色让她显得有种异样的美感。

　　梦境里被刺激而泛滥的淫水还未干，此刻火腿肠在剥去外包装后，也如同梦境里一样，毫不费力的插进阴道里。

　　一切按照梦境里的在进行，火腿肠如约而至的断了半截在阴道里。

　　而张玲「熟练」的来到黄小军的面前。没有了梦境里的挣扎，带着饥渴来到了黄小军的面前，叉开双腿，画面重现。

　　张玲一手扶着黄小军的大鸡吧，异常温柔的吸允龟头。她不敢太过用力和投入，害怕弄醒黄小军。

　　而看见这个画面的人，是一个头发花白，面容黑皱干瘪，身材瘦高，一只手提着一袋快餐的老头。

　　这个老头是这附近一家餐馆的快递员，做了好多年了。张玲虽然点餐的机会不多，但偶尔也会点点。

　　张玲觉得他家的菜，做的还不错。所以这次又点了这家。

　　而黄小军和张玲都被欲望冲昏了头，都忘了快餐还没送来。

　　此刻黄小军闭着眼，享受着调戏张玲的快感，而张玲则享受黄小军火热粗壮的大鸡吧。完全没有注意到，忘了关上的库房门门外，那个送餐老头在短暂的吃惊后，用颤抖的手举起破旧的手机对着这一幕拍摄起来。

　　张玲嘴巴里发出轻微的咕叽咕叽声音，却在送餐老头的耳朵里如同天籁之音。

　　黑色的丝袜包裹着翘臀和白色的蕾丝内裤，极具诱惑力，冲击着送餐老头的心脏。

　　可就在送餐老头激动的时候，张玲似乎察觉到了什么。长时间被人注视一般情况下都是会有感觉的，更何况是在精神极度紧张的情况下。

　　张玲有所感觉，本能的转头看了一眼。可这一眼却看的张玲差点魂飞魄散。

　　任谁在偷情的时候冷不丁的发现被人偷窥的时候都会被吓得半死。更何况这种乱伦的偷情。

　　送餐老头和张玲同时愣了几秒。送餐老头先醒悟过来，连忙抬腿就跑。

　　等张玲反应过来的时候，送餐老头已经跑到超市门口了。

　　张玲的心里大乱。她知道如果这事让这个老头传了出去，她就身败名裂了。

　　不过也许天都帮张玲，送餐老头惊慌下没有注意到门口的台阶，急忙下一下踩空摔了出去。

　　「哎哟——哎哟——哎——唔——」送餐老头疼的嘴巴里不停地大声哀嚎，不过还没喊几句就被闻声而来的张玲一把捂住了嘴巴，还担心的回头看了看有没有惊吓黄小军。

　　等了半天，也没见黄小军出来，紧张的内心稍稍放松了点。

　　「那……那个，你别跑了。我有……有事跟你说。」张玲先那因为惊慌而苍白的脸又因尴尬而红润起来。

　　送餐老头黝黑皱巴的脸倒是看不出有没有害怕，可双眼中那恐惧的光芒太明显了。不过闻着嘴巴上那只散发女人香味的玉手，竟没有那么害怕了。

　　「俺……俺不是故意的，俺，俺只是送饭过来，见门，门口没人就进去找……找……就……」送餐老头越说越害怕，越说越小声。

　　「你……我……我……那个……你摔着没有？」张玲见这个老头老实巴交的，突然一下不知所措了。

　　「诶？不对，你有用手机拍了的。手机呢？你的手机给我。」张玲突然想起来。

　　「啊？啊……啊……」送餐老头也忘了自己情不自禁的用手机偷拍了。这一提醒，也想了起来。

　　张玲接过手机，一看旧旧烂烂的。又同情心泛滥。

　　「我给你删了，以后不要做这样的事。还有，你看到的也不许给别人说。」张玲口气温和的说到。其实说是温和，主要也是怕激怒这个老头。

　　「诶，诶，俺晓得咯。俺再也不敢了。」送餐老头连忙保证到。

　　「这给你，千万别给别人说。」张玲拿了几百块钱给老头，这是她认为能够堵住他嘴的办法。

　　送餐老头没想到免费看了一场真人秀竟然还有钱拿，这让他开心死了。不过他也不好当着别人的面笑出来。

　　送餐老头接过钱，畏畏缩缩的道了个谢，转身的时候还是开心的笑了一下。

　　可就这嘴角扯动的一下，让张玲心里没由来的一阵不安。

　　「等等……」张玲连忙喊住送餐老头。

　　「咋，咋了？」送餐老头以为这个女人后悔了，连忙小心的把钱塞进口袋里。

　　「你跟我来一下。」张玲想了想说到。

　　「啊？俺，俺还要回去送饭呐。」送餐老头不明白张玲的意思，害怕的找着借口。

　　「你别怕，你跟我来就行了。不，不然，我就报警了。」张玲威胁的说到，然后走回超市里。

　　送餐老头无奈的跟了回去。一只干瘪粗糙的手本能的按了按口袋里的钱……「你写个保证书给我，不然空口无凭。」张玲之前被那个笑给吓住了，让她忽然明白人心难测，空口无凭啊。

　　「啊？那……那个……俺……俺不认识那么多字啊……」送餐老头有些不好意思的回答到。

　　哎……张玲有些欲哭无泪。她没有瞧不起老头，只是她觉得没有保证书，按手印，她不放心啊。

　　「那我帮你写，你只需要签名字和按手印就行了……」张玲觉得这是唯一的办法了，而且相信这个送餐老头也不会有什么意见。毕竟吃亏的是自己啊。

　　可往往现实要比预想的要残酷。话都没有说完，送餐老头就急不可耐的摇头摆手的拒绝「那可不行，那可不行。俺认识的字不多，儿子说过不能随便在外面签字和按手印的。俺，俺真的不会说出去的。」送餐老头心里害怕什么，张玲是能够明白的。虽然送餐老头没有明说。

　　张玲感觉很为难。送餐老头可怜兮兮的模样让她也无法狠下心来强迫他签字画押。但不签字画押，又很是担心此事会泄露出去。毕竟人心隔肚皮。

　　气氛瞬间沉默尴尬起来。张玲的沉默让送餐老头不知所措，而送餐老头的尴尬又成了张玲为难的地方。

　　一杯茶的时间后，还是张玲先开口打破沉默。

　　先是咬牙闭眼，然后似乎下了一口很大的勇气才开口说话「你跟我来。」不容置疑的口气，让送餐老头不敢反抗的跟着张玲又回到了超市里。

　　张玲先是看了看小库房里依旧「沉睡」的黄小军。看着还没有苏醒迹象的黄小军心里一阵放松。然后才转过身来对送餐老头说到「你坐这里。」张玲连指带拉的让送餐老头坐在了收银台里的座椅上。

　　「你听我说，不要激动。」张玲蹲在了送餐老头的面前，先安抚一下他的情绪，然后接着说到。

　　「你不愿意签字画押，我也不勉强你。但是我又无法相信你口头上的保证。」送餐老头一听这话，心里更紧张了。

　　「你不用那么紧张。我有一个办法，可以让我放心你的口头保证。」张玲说完这话，也没解释这个办法到底是什么，就直接拉开送餐老头的拉链，伸手进去掏出一根膨胀的黑黑的鸡巴。

　　一股腥臭味扑面而来。看来是老头不太讲卫生导致的。

　　送餐老头被张玲的举动震惊的身体僵硬，头皮发麻，脑中无法思考。

　　张玲皱着眉头，眼中的厌恶中还暗藏着一丝兴奋。

　　送餐老头还未从震惊中回过神来，张玲一口吞下自己的鸡巴的举动更是让他忘了呼吸。

　　「喔——嘶——」在张玲灵巧的舌头紧紧缠绕送餐老头的龟头上的时候，送餐老头才本能的发出舒爽兴奋的声音出来。

　　「咕叽咕叽——」送餐老头做梦也没有想到自己有机会将操穴的玩意儿塞进一个大美人的嘴巴，还被大美人吸允的作响。

　　时而低头看着为自己口交的女人，时而闭眼仰头沉浸在突如其来的性福中。

　　湿滑有力的舌头紧紧的不断缠绕，摩擦自己的龟头，真想大声的喊出这份舒爽。

　　「城里的女人就是不一样啊。老伴跟她这个年纪的时候连一半都，不，连一半的一半都赶不上啊。啧啧，好舒服啊。」送餐老头被张玲吸的感慨良多。

　　「嗯——喔喔——喔——嗯——啊啊——喔——俺，俺受不了了……」送餐老头哪里经得起张玲这样的女人口交？没几分钟就缴械投降了。

　　满口的精液让张玲都很意外，这个年纪的农村老头竟然还能射出这么多。

　　送餐老头抖动一下身体后，舒服的闭上眼睛，动都不想动一下。

　　他还在意犹未尽的时候，没有注意到，张玲拿出手机，将前置摄像头打开。

　　画面里，张玲嘴角挂着精液，脸色潮红，媚眼如丝的亲着一根黝黑的鸡巴。

　　咔擦——

　　第一张照片。

　　不过这个拍照得声音竟然没有惊醒送餐老头。

　　第二张照片里，是张玲和送餐老头脸贴脸的照片。不过这张拍的时候，送餐老头终于察觉出不对劲了。

　　「诶？你，你做什么了？」送餐老头不安的问到。

　　「没什么，就是拍了两张照片。这对我对你都好。」张玲拍了照片，心里也轻松了不少。

　　「我们都不信任对方，这是最好的办法。照片里有我们两个，这样可以约束对方。这是我能想到最安全，最公平的办法了。」张玲仔细的给送餐老头解释。

　　送餐老头呆呆的想了半天，才无奈的点头答应。不过那皱巴巴的脸看上去似乎更加的苍老了。

　　「嫂子，你这样做对得起我哥吗？」就在送餐老头前脚离开，黄小军后脚就走出小库房，拿着自己的手机，对着被吓得一件惊慌失措的张玲责问到。

　　张玲被问的半天说不出话。她不是没有想过刚才那一幕可能会被随时睡醒的黄小军抓个正着，可是结果，却不敢去想。

　　此刻真要面对这样的情况的时候，张玲的脑袋完全一片空白。

　　你自己想个好点的理由给我哥解释清楚。我现在很烦，你就别打扰我了，我想静静。

　　黄小军假装怒气冲冲的回到小库房里，转身的刹那，嘴角诡异的笑容要是让张玲看见，还真不知道张玲会联想到什么。

　　张玲此刻真是六神无主，心慌意乱。连嘴角还留有的残余精液都忘了去擦掉。

　　「嘿嘿，亲爱的嫂子，你马上就要真正的属于我了，咱们先梦里见，嘿嘿……」黄小军的表情，越来越阴沉邪恶。

　　「我该怎么办？我到底该怎么办？怎么办，怎么办……」张玲的脑海中不停的重复响起这句话。

　　「他一定会去跟老公说的，一定会的。我，我该怎么解释呢？」「对了，就说我是被威胁的，不对，不对，说是威胁的，那是被什么威胁？

　　难道说出我对小军……不行，不……等等……」「小军？对啊，只要小军不跟老公说，就没事了。可是，小军为何要帮自己对自己的表哥撒谎呢？」「有什么理由呢……什么理由呢……」「难道……不，不行。那太难为情了。」「只有跟那个老头一样，才能相信他会保守秘密。不然，他还真的没有理由为我保守秘密。」「可是，可是怎么开这个口呢？」张玲越想越感觉脸在发烧，越感觉似乎只有这一条路可以走。

　　「小……小军啊。嫂，嫂子，刚，刚才你看见的，嫂子不是那样的人，你，我，我可以解释……我……」张玲知道拖下去也不是个办法，索性赌一赌。可是见到黄小军的时候，准备好的那些理由突然又说不清楚，说的结结巴巴的。

　　「好了，不用解释了，我看的一清二楚，要不是顾及你的脸面，我当场就出来了。」黄小军听的不耐烦，直接打断了她的话。

　　「谢，谢谢你。小军，嫂子对你还是不。不错的吧。」看来张玲打算用软的。

　　「嗯，嫂子对我那是没话说，可是，你毕竟背叛了表哥。而且……还是那么淫荡的模样。」黄小军直接用淫荡来说她这个表嫂，让张玲心中多少有些羞愤。

　　「不，不是你想的那样。我，我是被，被迫的。真的，我是被迫，无奈之下才那样做的。」张玲被黄小军说的无话可说，只能慌乱下，说出心中真实的感受。

　　「我知道，你的确是被迫的。」黄小军邪恶的笑了笑。

　　「你是因为吃我的大鸡吧，又被那个送餐的老家伙给发现，所以你，无奈之下，被迫做出那些事的，对吗？」五雷轰顶！

　　张玲此刻就是这种感受。

　　「嫂子，其实我是不想揭穿你的。但你太淫荡了，连个送餐的老家伙，你都要吃别人的精液。」「如果你只是吃我的，我不会揭穿你的，毕竟……我也算是自家人吧。」「可是，哎，你叫我怎么说你才好。你对我淫荡，那也是自家人，关在门里的事。你对外人淫荡，那就真的说不过去了。」黄小军说着一套歪理，却骗得张玲痛哭流涕。

　　「对不起，小军，真的对不起。我，不是要故意那样，我，我，我也不知道怎么回事。真的，你相信我。」张玲可不敢说出她经常做春梦的事，现在自己对老公表弟淫乱的事情已经算是捅破天了。要是再把自己做春梦的事说出来，可能天就塌了。

　　「对不起有什么用？你就说你怎么解决这事。」「我……我……小军，嫂，嫂子我……」张玲神色不断变换，显示内心做着剧烈的挣扎。

　　「嫂，嫂子，你，你做什么？」张玲实在说不出一些太露骨的话来。犹豫再三，又在巨大的压力下，直接用行动来告诉黄小军自己这个表嫂如何解决这件事情。

　　张玲用没有清洁过的嘴巴直接堵住了黄小军的嘴巴，灵活的舌头很快就撬开黄小军的牙齿钻了进去。

　　虽然黄小军是个年轻的男孩，但是身高的差距，还是让张玲完全的压制了黄小军。

　　已经打算不顾一切来拉拢黄小军的张玲，用大腿死死的加紧黄小军的腰部，双手摸索着探入黄小军的裤裆里。

　　「啊——嫂——啊——嫂子——不，不要。」黄小军根本就没有太过用力的反抗，半推半就的他，张玲压根就没有察觉出来。

　　张玲的心里其实在自己主动出击的那一瞬间，就轻松下来。

　　她知道黄小军是不会拒绝自己的，不然，也不会强奸自己一次。

　　而且，她对黄小军也是十分的喜爱。不，应该说是黄小军的那根大鸡吧和那下流的技巧，手段。

　　一开始的被迫无奈和惊慌失措，都在淫水泛滥的肉穴吞下黄小军那根让她疯狂的大鸡吧的时候，脑海中就只记得那些和黄小军一起淫乱的画面。

　　她突然觉得，这或许就是老天爷的安排。让自己得到最好的归宿，虽然在她一不年轻的时候。

　　事情挑明，对自己是件好事，起码从这根大鸡吧看来，是让自己非常快乐，能够忘掉烦恼。

　　「啊——喔喔——嗯——喔——嗯——啊啊啊——喔——」张玲坐在黄小军的腿上，搂着他的脖子，一边用舌头乱舔他的脸，一边上下起伏的做着一直想做的事。

　　以前总是偷偷摸摸，被动的享受。

　　此刻，终于可以光明正大的享受这根让她魂牵梦绕的大鸡吧了。

　　大声的呻吟，脱得赤裸裸的四目相对。毫无顾虑的被老公的表弟摆弄着各种奇怪的姿势。

　　没有感觉任何尴尬，没有觉得丝毫的为难。各种淫乱的姿势好像就是自己这种淫乱的女人天生就喜欢的。

　　这一刻，张玲尽情的释放自己的本性，尽情的享受女人的快乐。

　　「嗯？」

　　可是就在张玲全身心投入的时候，黄小军却终止了这场意义重大的春梦。

　　不同于失落又激动，忐忑的张玲。

　　黄小军邪邪的笑容显得更加的阴沉。

　　从梦中醒来的张玲，回想着梦中的画面。脸色羞红一片，她再次感觉这是上天的安排。

　　如果不是上天的指示，她如何破解这个死局？

　　她庆幸，她感恩。

　　所以她决定在现实中，坚定的执行上天给她的自救之路。

　　美满的婚姻和美好的性生活，她将同时拥有。

　　咚咚——

　　张玲敲响小库房的门，推开进入看着一脸怒容的黄小军，笑的动人心魄。

　　「来，王总，我敬您一杯。」

　　「王总，我也敬您一杯！」

　　就在张玲被黄小军水到渠成般的一手抓住她的秀发，一手拍打屁股，对待母狗一样的用一根异常粗大的大鸡吧抽插着她的肉穴时，王德正被一群下属灌得是天摇地坠。

　　「叮叮——叮叮——」手机响了起来。

　　张玲赤身裸体的跪在黄小军1.45身高的面前，弯着腰有滋有味的舔着怒气冲冲的大肉棒，压根就不去理会自己的手机在响。

　　「嫂子，先接电话吧，可能是表哥打过来的。」黄小军很满意张玲的表现，越是投入，越是不顾一切，对于他来说，就代表对张玲洗脑的更彻底。

　　「小军，让嫂子先吃会，嫂子好饿的。」张玲沉浸在淫欲中，另一面的自己不喜欢顾及太多。

　　「乖，听话。先听听表哥说什么。说完了，我们用那个姿势相互吃。」黄小军捏了捏张玲的脸蛋，淫笑不已。

　　「嗯嗯，都听你的，都听我家小宝贝的。」张玲撒娇的拿起手机，打开外放，调整呼吸，尽量保持平和的语气通话。

　　「喂，老公。」

　　「啊，不好意思啊，嫂子，我是王总的下属。王总喝醉了，我们想把王总扶回您家，您看能不能回来开下门？」一个下属说明情况。

　　「哦，好的。那我现在回来，辛苦你们了。」张玲按照黄小军的意思回复。

　　「呕……呕……」

　　王德被众下属抬回家，在卫生间里呕吐不止。

　　在下属的面前，张玲还表现的像个为人妻的模样。尽心尽力的照顾。

　　可当下属们都走了之后，张玲就将王德丢在卫生间里不管不问。

　　在卫生间的门外，张玲穿着一套小白兔情趣衣服，开档露出来的雪白屁股翘的高高的。戴着兔子耳朵帽子的脑袋低低的挨在地面。

　　黄小军看着这一套附近情趣店新到的情趣衣服，满意的淫笑着。

　　虽然只是临时起意想去看看，虽然价格昂贵。但有了这样一个变得风骚入骨的女人，一切都是值得的。

　　张玲的翘臀随着黄小军的耸动而摆动，粗壮的大鸡吧和隔门乱伦的双重刺激，让张玲嘴巴都爽到合不拢，口水一点一滴的流出来。

　　快40岁的女人穿着萌萌的小白兔情趣服装，强烈的反差和近在咫尺的偷情行为，让黄小军的内心坠入黑暗越来越深。

　　王德清醒的时候，已经是凌晨2点半了。

　　拿掉披在身上的毯子，跌跌撞撞的回到自己房间时，看见的只有一个熟睡的老婆。

　　想起自己的不堪的模样和老婆的不管不问，心里顿时心生不满。

　　「小军也不懂事，哎……」王德郁闷的去找干净的睡衣，准备洗个澡。

　　「表哥，你醒了啊。我刚回来。我一个人抬不动，嫂子又生气了，不愿意帮忙，所以……」「没事，没事。哥又没怪你。你，你嫂子生气了？」王德看着黄小军瘦弱矮小的身材，内心不禁愧疚起来。

　　「你去睡吧，我去洗个澡就睡的。」

　　黄小军看着王德走进卫生间的背影，嘴角扬起冷笑。

　　心中的愧疚被阴狠的计划给慢慢磨灭。

　　「哎哟——」一声惊呼，惊醒了熟睡中的张玲和假装赶来的黄小军。

　　王德走进卫生间，刚准备伸手打开淋雨，突然脚下一滑，整个人滑倒倒向旁边的浴缸，头直接磕在了浴缸的边缘上，没有流血，但人昏迷过去。

　　「老，老公，怎么了，老公，醒醒啊。小，小军，快打电话叫救护车。」关键时刻，张玲的心里还是紧张王德的，毕竟恩爱夫妻那么多年了。

　　但是黄小军却一动也不动。

　　「小军，小……」张玲看着无动于衷的黄小军，突然感觉黄小军整个人感觉非常冷，非常阴冷。

　　「急什么，我们先来运动一下在打电话也不急。」黄小军阴笑的看了一眼张玲。

　　「再去换上那件小白兔的服装。」

　　黄小军冷冷的对着张玲带出命令。

　　张玲看了看王德，又看了看黄小军，她心里很着急，却又不敢也不想违背黄小军的意思。

　　「不想要这个了吗？」黄小军见张玲在犹豫，突然脱掉裤子，异于常人的粗大肉棒出现在张玲面前。

　　黄小军往前走了一步，龟头就贴在了张玲的鼻尖上。

　　诱惑的气息从鼻子里进入攻入大脑，体内的欲火瞬间被点燃。

　　一翻挣扎后，张玲伸出舌头，往上努力的伸过去舔肉棒。

　　「好了，还不去换上小白兔服装？」黄小军收回大鸡吧，对着突然失望饥渴的张玲说到。

　　「好，好吧。」张玲娇媚的眼睛看了一眼昏迷中的老公，咬了咬牙，猛的起身去换那件小白兔服装。

　　「来，唱歌，一边唱，一边被我操。快点，亲爱的嫂子。」黄小军将张玲的双腿抱了起来，让张玲的双手撑在地上。一根大鸡吧插进阴道里就不在动弹，痒的张玲自己想动又动不了。

　　「唱，唱什么歌？」张玲无奈的问到。

　　「小兔子歌啊，会唱吗？就是小兔子乖乖，把门开开。」黄小军的这个主意让张玲愣了半天。

　　「小——啊——小兔——喔喔——小兔子——啊啊——乖乖——嗯——喔——把——喔——啊——门——门——啊——开——开开——啊——」张玲一进入淫乱的状态里，释放出本性，对于黄小军的话真是言听计从。

　　像狗一样爬在昏迷老公的旁边，被粗壮的大鸡吧插的啊啊嗯嗯的呻吟，还要断断续续的唱着儿歌，极端扭曲的性刺激扭曲着张玲的内心。

　　渐渐变态的张玲甚至开始喜欢上这种刺激感。

　　「好了，要打电话了，先暂停一下吧。」就在张玲要的最凶的时候，黄小军突然拔出大鸡吧，不顾张玲的迫切需求。

　　「别，别拔出来。我要——小军——嫂——嫂子求你了——给我——快给我——」张玲身上，一点优雅，淑女的气质都没有，只剩下淫乱的身体对肉欲的饥渴。

　　「想要什么？」黄小军拿出手机。

　　「想要，想要小军的大鸡吧。」

　　「想要我的大鸡吧做什么？」黄小军按下112三个数字。

　　「想要小军的大鸡吧……插进我的阴道里。」

　　「你是谁？为什么要我的大鸡吧插进你的阴道里，就放在外面不行吗？」黄小军用龟头在张玲的小豆子那里上下摩擦。

　　偶尔只将龟头塞进，张玲刚感觉进来马上又感觉阴道空洞洞的，那种感觉让她撕心裂肺。

　　「我，我是小军的表嫂。表嫂要小军的大鸡吧插进阴道里，让表嫂爽。」张玲身体不断地扭动，好像有什么东西在她身体里撩动她不安的身体。

　　「不，我没有表嫂，我只有一条叫张玲的母狗。一条对着我摇尾乞怜的性奴母狗。」黄小军终于出手，开始对张玲性奴的正式洗脑。

　　张玲听到这话，身体明显的僵硬了一下。不过脑袋一片空白的她无力去思考这句话的真假，她只想尽快得到那根大鸡吧。也自认为这只是黄小军一种调情的方式，所以没有多少抵抗就接口答应到。

　　「是，是，我张玲就是黄小军的一条母狗，一条性奴母狗。求小军给母狗大鸡吧爽爽。」张玲本就潮红的脸，说完这些话，竟然还感觉自己似乎更红了。

　　「不要叫我小军，做性奴母狗的时候，要叫我主人，明白吗？」黄小军纠正到。

　　「是，是，主，主人，母狗求求主人给母狗大鸡吧，母狗受不了了，痒死了，主人快用大鸡吧操母狗的阴道。」「嗯，真乖！来，一边打电话给你老公叫救护车，一边享受主人我对性奴的恩赐。」黄小军将电话拨通，然后递给张玲的同时，大鸡吧也插了进去。

　　「你可不要说的不清不楚，让救护车以为是作假。不来的话，你老公就没救了。你老公死了，主人我就没有理由留在这里了，所以，你要知道，你这个电话多么重要。」黄小军在大鸡吧插进去的时候，又俯下身子，快速的警告张玲。

　　张玲一听，果然慌了神。

　　她现在可是真的离不开黄小军，所以对王德多年的感情也比不了对肉欲，对黄小军的渴求。

　　「斯……哦……斯……啊……啊啊……喔……你，你，你好。是……嗯……斯……是，是救，救护车，车吗？」黄小军一上来就是直捣黄龙，粗壮的大鸡吧在张玲的阴道里快速，猛烈的进出。

　　虽然强忍着不让自己呻吟，但兴奋的身体有时候多少是不受控制的。

　　「哦，喔——我没事。你，你们快，快点来——斯——来吧。」阴道慢慢适应快速猛烈抽插，颤抖的声音也没有开始那么严重。

　　「头，嗯——嗯斯——头撞了。」

　　「地址——斯——嗯嗯——是，地址是xxxxxx.对，对，你……喔……你们快来……」「我……我没事……嗯……唔唔……真的没事，你们快……唔……快来就好了。」黄小军毫无规律的随时一阵快速的猛烈抽插，总是让张玲措手不及的突然压制不住自己而叫出声来。惹的电话那头的救护人员莫名其妙，还出于好心的关心她，不过张玲此时哪有心情来感谢别人的好心？

　　「别，别拔出来，求你了，操我，快。」张玲勉强坚持通话完毕挂掉电话，以为接下来就是肉穴尽情被蹂躏的情节，可是没想到电话刚一挂掉，黄小军的大鸡吧也跟着拔了出来。

　　张玲哀求无用后，直接转过身来扑向黄小军，将黄小军骑在身下。

　　「求你了，操我，快操我。我受不了了，好痒啊，大鸡吧，我要大鸡吧。」「你是母狗，你是性奴，你怎么敢擅自做主？」黄小军见张玲自己扶着大鸡吧就要坐下去，连忙一脸严肃的呵斥到。

　　张玲被黄小军的话给震住了，她的大脑完全不够用了。

　　自己这么主动还要被责怪，什么母狗。性奴不是调情用的称呼吗？

　　「小军，别闹……」

　　「住口，母狗，你要称呼我为主人。」黄小军大声打断张玲的话，在前者不敢相信的目光下一脚踢向小腹。

　　张玲痛苦的蜷缩一团在地上，额头瞬间疼出汗来，脸色也苍白无血色。

　　可见黄小军这一脚没有留半分情。

　　狰狞扭曲的面孔让缓过劲来的她看的吓了一跳。一股陌生至极的感觉瞬间传遍全身。

　　「你是一个淫荡的婊子，你的骚逼就是用来给我操的，你的嘴巴不是用来吃饭，而是用来吃老子的精液的，明白吗？」黄小军冰冷的语气让张玲恐惧万分，她感觉一种恐怖的压迫感让她不敢大口呼吸。

　　「啪——」

　　黄小军的巴掌拍在了张玲的翘臀上，红红的巴掌印像性奴印章一样印在了张玲的心里。

　　「给我舔，用力舔，像狗一样。」黄小军抓住张玲披散的长发，龟头顶着她的嘴唇说到。

　　张玲闻着龟头上散发的气味，心里忽然平和了许多。

　　诱惑，致命的诱惑气息。

　　就算没有黄小军的命令，张玲也会像狗一样的去舔。

　　粘满口水的舌头用力的围着大肉棒上下左右的舔，舔的大鸡吧都是她的口水。

　　「再给我用力吸，吸的我爽了，你也爽。」黄小军阴沉的脸露出难看的淫笑。

　　张玲似乎忘了刚才粗暴对待自己的行为，对于黄小军的命令，还是想都没想的执行。

　　一脸饥渴淫荡的表情，贪心的吸允着大肉棒，咕叽咕叽的声音也没能唤醒被戴绿帽子的王德。

　　救护车来的时候，张玲才刚刚吞下一满口的精液。

　　王德摔得很重，特别是头部的影响很大，但如果治疗及时的话，其实变成植物人的可能性很低，但因为发现不及时，拖延了治疗时间，导致眼睛失明。

　　「老婆，你，你不会嫌弃我吧？」当王德醒来，得知自己的情况后，第一句话，就是问的张玲。

　　人说眼瞎心明，王德却不这样。

　　眼瞎之后，脾气也跟着变大，饭菜不好，要发脾气。喝水温度不合适，也要发脾气。

　　一点小事也要责怪张玲，这让张玲本就偏离的心，更加的遥远了。

　　「别弄了，会被听到的。」王德回到家的第二天中午，张玲为王德做着他爱吃的饭菜，黄小军则按捺不住身体的躁动，轻手轻脚的进入厨房，钻进张玲的水蓝色长裙里，扒下裤袜和内裤，伸出舌头就是一阵猛舔。

　　张玲最开始的抗拒随着身体的发热，开始变得主动起来。

　　「老婆，我要喝水。」这个时候王德突然开口说话。

　　「嘘——」张玲转身弯腰对着一脸淫水的黄小军作出禁声的手势。

　　「母狗对主人嘘？」黄小军提醒到。

　　「对，对不起，主人。母，母狗要去给母狗的老公倒杯水，求主人答应。」张玲无奈，想起黄小军的粗暴。不过，她的内心却隐隐觉得快感，一种内心扭曲带来的快感。

　　「老婆？我要喝水，你聋了吗？那正好我们一瞎一聋。」张玲觉得王德在眼瞎之后感觉像变了个人。

　　「来了，来了。」张玲心里也有气，自己尽心尽力的照顾，还没有换来好言好语。可是她却忘了，自己很早就开始给王德带了绿帽子。

　　张玲是想来，可是黄小军却没有那么爽快的答应。

　　「嗯——!」

　　黄小军在张玲的后面用力一顶，将大鸡吧突然用力插进骚穴里，让端着茶杯的张玲舒爽的差点拿不住水杯，掉到地上。

　　心里一慌的张玲连忙反手推了推黄小军，可以这样看起来在黄小军的眼里简直就是欲拒还迎。

　　「我亲爱的嫂子母狗，我表哥口渴，你还不去拿水过去？」我将大鸡吧插进去后就不在耸动，越来越释放自己的表嫂，哪里不明白我的意思？

　　表嫂一边尽力稳住自己手中的水杯，一边慢慢的向前走动，步子不敢迈得太大太随意。

　　表嫂走一步，距离刚好是龟头在阴道的边缘，而我跟上一步，正好将大鸡吧顶进去。

　　所以表嫂既害怕水杯会掉，更害怕，插进她骚穴里大鸡吧，因为她自己的失误，让这种刺激得性爱断掉。

　　从厨房到主卧，就算是别墅，也应该很快就到了，更何况这个楼层房？

　　所以表哥的抱怨很快就传了出来。

　　这也不能怪表哥，毕竟眼瞎之后就一直担心表嫂会嫌弃，人之常情，这也就是表哥为什么会变得那么暴躁，没耐心的原因了。

　　「老婆，老婆，我好渴啊，为什么还不来？」

　　「老婆，你是不是不理我了？」

　　「张玲，你这个贱人，我对你这么好，我一瞎你就不管我了，你忘恩负义啊。」「张玲，你不得好死，你这样对我，遭天谴报应的。」表哥咆哮的辱骂表嫂，可表嫂也没有办法，她也矛盾极了。

　　一边被表哥的辱骂弄得内心很受良心上的煎熬，折磨。

　　另一边，她的肉体又让她无法听从良心的指挥，让她可以放弃此时无比舒服，无比陶醉的事情。

　　不过张玲渐渐感觉到，自己的丈夫越是羞辱自己，越是让自己感觉兴奋，特别是一想到身后是自己老公的表弟，才掌控自己，才奴役自己，在用那根粗壮异于常人得大鸡吧抽插自己阴道的时候，更加的不能控制自己。

　　而且越接近主卧，张玲的反应越强烈，似乎想要在完全进入房间之前，就能够达到高潮或者是让黄小军射出自己喜欢的精液，然后就可以尽心去照顾丈夫。

　　可是黄小军怎么会看不出来自己这位表嫂的如意算盘，他怎么会让表嫂的如意算盘打响？

　　越是靠近主卧，黄小军的动作越慢，甚至开始不配合张玲的步伐。

　　好几次张玲都以为黄小军会跟上而导致多走了一步让大鸡吧完全拔了出去，然后又慌乱饥渴的退后，重新将大鸡吧插回自己的肉穴里，还说些下贱的话讨好黄小军。

　　人在选择有困难的时候，更容易听进别人的话，特别是潜意识里已经认定是自己主心骨的人。

　　「等一下。」

　　终于走到门口，张玲准备进去的时候，突然被黄小军拦住。

　　只见黄小军拿过张玲手中的水杯，放在张玲两腿之间，接下滴落下来的淫水。

　　「小军，这不好吧，他怎么说都是你表哥。」

　　看着黄小军变态的行为，张玲心中不忍，极细微的在耳边说到。

　　「叫我什么？」

　　黄小军朝张玲的翘臀狠狠地捏了一下，差点让张玲叫出声来。

　　「主，主人。」

　　张玲虽然还不适应，但好像也接受了。

　　「就给他喝你的淫水，不好吗？你心疼？他可是那样骂你啊，我这是为你报仇啊。」黄小军淫笑的坐到沙发上。

　　张玲听到这话，心里有些复杂，但没有说什么，低头进去了。

　　看着表嫂的背影，黄小军突然心里一痛。

　　他忽然觉得不太明白自己刚才为什么要那样做，忽然又感觉自己对不住表哥。

　　可是这种感觉，没有持续多久，黄小军的双眼又充满淫荡和凶狠的眼神。

　　表哥，表嫂和黄小军三人在这个家里，突然变换了一种相处的模式。

　　表哥每日依旧对表嫂出言侮辱，表嫂倒不像以前那样还反驳两句，现在是完全沉默以对。

　　而黄小军则还是想着各种方法来玩弄自己的表嫂。

　　但是表嫂却不知道，也怎么都不会猜到，自己这位丈夫的表弟，会偷偷将给丈夫吃的药给换了，所以也不知道，几个月后的今天，丈夫突然双耳失聪，这下不光是嘴巴不能说，耳朵也不能听了。

　　表嫂张玲虽然心疼丈夫这个突然的变化，但是这样难过的情绪也没有持续太久就被黄小军的大鸡吧给转化成了超大声的呻吟声。

　　这几个月来，每次被黄小军用各种姿势各种方法来玩弄的时候都强忍着不发出声音，就怕自己丈夫听见。

　　现在丈夫不能听见，在被黄小军的大鸡吧插入阴道里的时候，忽然觉得自己丈夫听不见，是一件大好事。

　　「我妈又打电话给我了。」

　　黄小军躺在曾经属于自己表哥的床上的时候，对着只穿着一双吊带深肉色开档丝袜，白色高亮高跟鞋，赤裸上身的表嫂，慢悠悠的说了一句。

　　「唔唔——婆婆——唔唔——婆婆还是想要让主人您回去吗？唔唔——唔唔——」表嫂一边不舍得吸着肉棒，一边猜想黄小军妈妈的意思。

　　而现在，表嫂竟然喊黄小军的妈妈为婆婆。

　　「怎么了，是不是舍不得我？」

　　黄小军伸手将表嫂的下巴抬了起来，看着双眼泛着淫光的表嫂问到。

　　「是啊，主人，母狗十分舍不得主人，一秒钟都不想跟主人分开。」张玲现在被调教的越来越主动，有下贱了。

　　一边回答，还一边摇晃着屁股。

　　「可是我还是没有想到有什么理由能跟我妈说就留在这边。」对于这一点，黄小军也很无奈。

　　黄小军知道自己又不能真的娶了自己的表嫂，虽然让表嫂喊自己的妈妈为婆婆，让表嫂偷偷嫁给自己，还拍了婚纱照，但是这一切都只能是这所房子里的秘密。

　　在黄小军沉思的时候，表嫂的电话，突然响了起来，表嫂接通电话就按了免提。

　　「喂，露露啊，是啊，我也好想你啊。」

　　「什么？你要来我这里玩？」

　　「啊，不是，怎么会呢，来啊，来啊，欢迎啊。」「嗯？你已经回家了？」「好的，那你明天过来吧，我做你喜欢的菜等你来。」「嗯嗯，好的，拜拜——」原来是表嫂的小侄女因为在外地工作不顺心就辞职了，想回来到她这里散散心。

　　听到小侄女要来，表嫂明显的有一些慌乱得看向黄小军。

　　在黄小军的允许下，答应了这个小侄女。

　　「有相片吗？给我看看。」

　　黄小军眼珠一转，心里有了一个想法。

　　「有，主人，请看。」

　　表嫂，打开手机里的相册，找到一张合影，指着一个长发小卷齐刘海的女孩子说到。

　　杏仁眼，小嘴巴，小挑眉，可爱类型的女生，个子不高，但是身材比例很好。

　　「主人，您该不会……」

　　「主人，求您放过她……啊……」

　　表嫂从黄小军泛着淫光的眼睛里猜到了他的心思，心中不忍，开口想要劝劝黄小军。

　　可是话还没说完，就被黄小军一脚给踹到床下了。

　　表嫂一脸惊慌的又连忙爬到床上，将屁股对着黄小军跪爬在床上，双手用力扒开屁股，然后开口向黄小军道歉。

　　「主人，对不起，对不起，是母狗得意忘形，不该对主人的任何事情有所干涩。请主人随意惩罚母狗的骚逼。」这是黄小军发明的对性奴的一种惩罚，就是用脚踹性奴的骚逼。

　　而表搜张玲显然享受过很多次这样的惩罚，才做得这么自然，主动。

　　「算了，不过，我要是娶了你的小侄女，我就有理由留在这里了，对不对。」黄小军这次意外的没有惩罚表嫂，看来黄小军的心思全在这个叫露露的女孩子身上了。

　　「叮咚——叮咚——」

　　临近中午的时候，门铃响了起来。

　　门打开后，一个笑容甜美的女孩，出现在我的眼中。

　　我轻轻的碰了碰口袋里那颗剩下来的黑色药丸，开心的将她迎进来。

　　「你就是小姨夫的表弟吧？你好，我叫程露。」「你好，我叫黄小军。」我和程露简单的问了个好后，就再也没有交流。

　　不过，我从她的眼中，能够看出一丝瞧不起的味道。

　　我就知道我的身高是不会有女人不嫌弃的，但是我知道，起码这个女孩子，嫌弃我的身体，却会离不开我的那根大鸡吧的。

　　「小姨妈，小姨夫呢？」

　　「哦，你小姨夫出了点意外，在一个疗养院住着呢。」「啊？不会吧，怎么了？」「没事了，就是眼睛看不见，耳朵听不见了。我开了个小超市，每天和小军都要忙超市的事，没人照顾，所以就让你小姨夫去了疗养院了。」「哦，那我什么时候可以去看看小姨夫，好可怜啊，小姨夫。」「你就别担心了，没什么事的。我们，我们经常去看到他的。」表嫂的语气很奇怪，让露露有种小姨妈和黄小军才是夫妻似的。

　　不过这种荒唐的感觉很快就让露露抛开了。

　　而当表嫂将做好的饭菜都一盘一盘的端到客厅的时候，我却在给露露单独做了一份特别的菜。

　　连夜弄好的黑色药丸，已经混合好了我的精液和血液，现在一点一点的磨成粉末洒进了特别的菜里。

　　「程露，这是你小姨妈特别为你做的，欢迎你的到来。」黄小军这话说的有点主人家的味道，这让程露心里有些不舒服。

　　别看她对着黄小军一脸的笑容，甜美可爱。但是内心却却真的如黄小军猜的那样，对身高异常矮小瘦弱的他不屑一顾。

　　她只喜欢高大英俊的男生，阳光帅气得男生基本是女生都喜欢的类型，而黄小军这样的，甚至让她有些反感。

　　初次印象在女生的眼里，都是外貌决定的，现在再加上言行上的反感，更让程露不喜欢黄小军了。

　　好在程露很会装，没有表露一丝出来。

　　「嗯，谢谢你。」

　　「快吃，露露，小姨妈没记错的话，你最喜欢的就是这道菜了。」表嫂得到黄小军的眼神暗示，连忙将那道菜夹给程露，虽然她并不知道黑药丸的事，但是也知道这道菜有些特殊，最多以为安眠药之类的，不过她已经顾忌不了别人，哪怕是亲侄女。

　　而程露也是毫无察觉的就吃了下去，而我则看着她一点一点的将这盘菜吃完，心中冷笑不已。

　　「让你看不起我，让你个臭婊子装。」

　　「等你跪在我面前，求我操你的时候，你就知道老子的高大了。」我们三人吃完饭后，我让表嫂找了个理由去外面一下。

　　程露反感我，说自己累了想要休息下，就去了我和她小姨妈滚床单的那张床上假装睡觉去了。

　　这正合我意啊，我连忙回到我曾经的那个小房间里，打坐念咒。

　　「啊哦哦哦——啊——好爽——啊啊哦——」跟表嫂当初一样，只是梦境不一样，我不想那么「善良」的对待她，所以第一个梦境就直接让她被自己的小姨夫强奸，还是当着小姨妈和我这个她看不起的人的面。

　　更特别的是我和表嫂还是穿着婚纱，而表嫂跪在我的旁边，脖子还有一根狗项圈的绳子被我牵在手里。

　　当她大汗淋漓的醒来后，心中依旧慌乱，她不明白为什么会做这样一个可怕的噩梦，虽然她的小穴没有因为梦醒而停止流淫水。

　　可是，她不明白的梦，还有更多的会一个接着一个出现，让她精神饱受折磨。

　　而我，看着我手机里，我和表嫂的婚纱照，微微一笑。

　　字数：87525

　　【完结】 
