欢迎来到yoyo的言情小窝，里面有很多藏书

http://hi.baidu.com/yoyo%B5%C4%D1%EF



婚前120小时

T　ＤＡＹ 

昨晚没睡得几个小时，大清早便已起床。　 

吃过早餐，影楼的女服务员已经来到，给我化妆穿婚纱。　 

十时未到，新郎和众兄弟的大军已经杀到，我给众姊妹们推入房内，而她们也开始那漫长的讨价还价。　我给关在房里，耳闻外面众兄弟姊妹们喧闹不休，新郎的声音，时而高歌，时而扮狗吠，我想他正在忍受众姊妹们的折腾。　 

个多小时后，房门打开，我惊见相貌堂堂的他，给姊妹们威迫的跪在地上，胸前还穿上一个鲜红色的女子肚兜，我真是给气得笑了出来。 

「娘子，有请！」他苦笑地大声叫喊，众人笑得前仰后合。 

我走出房扶起他，众人又在起哄。 

我轻吻他一口，笑道：「辛苦啦！」 

他喜孜孜地笑道：「值得的！」 

我的心甜丝丝的。　他素来娇生惯养，性格高傲，竟能身穿肚兜，在众人耍弄下跪倒地上，知他为了我，可以牺牲尊严，愿意做一切事情，很是感动。　祭过祖先，拜别双亲，往婚姻注册处，之后往男家那里。　祭祖，叩拜双亲，三朝回门，众多繁文缛节，忙得不可开交，不再细表。 

婚宴设在酒店，筵开百席。　感觉上，今天是我俩的大日子，但实际上似乎是男女家双方亲朋戚友的联欢会，而我俩则是众人玩乐的对象。　后来，兄弟们竟然倒戈相向，他给灌了数杯酒，已经微有醉意。 

我凑近他耳旁说：「不要再喝酒了，今晚才是我俩的，现在是他们的！」 

他笑着点头：「不碍事，我不会再喝的了。」 

可是，兄弟们灌了数杯酒，又轮到姊妹们，亲朋戚友们。 

我再劝他不要再喝，他小声说：「不碍事，先前喝的，我已经偷偷到厕所吐出来了。」 

婚宴后，兄弟和姊妹们载我俩回新居，我看见他醉熏熏的，真担心他。　他们见他醉了，也不再闹新房便走了。　门刚关上，他箭步似的冲进厕所内，呕吐大作，我看得心痛起来。　他步出厕所，却仿若两人，刚才还是醉眼惺忪，现在虽然仍有醉意，但是目光灼灼，丝毫不像醉熏熏的。 

他笑道：「这些家伙想灌醉我，给我吐了大半啦，不假扮醉倒，他们今晚定要闹新房，再灌醉我。」 

我松了口气，说：「吓了我一跳啦！ 替你冲杯参茶解酒吧！」 

他说：「你也疲惫不堪了，落了妆洗澡吧！ 我自己冲参茶，休息一会儿便可以了。」 

我坚持道：「让妻子替你冲吧，喝了参茶，你先洗澡。」 

他笑着点头。　我冲了杯参茶递给他，他吻了我一口致谢。 

「咿！」我抗拒道：「全身都是酒气啦！」 

他笑着走进浴室，回头道：「一会儿要吻个痛快的！」 

我白了他一眼，掩着鼻子说：「臭气冲天！」 

他关了浴室门洗澡去。　我才刚刚落了妆，晚礼服也未脱下，他便沐浴完毕，飞也似的走出来，揽抱着我索吻。 

我挣脱他的拥抱，嗔骂道：「干什幺啦！」 

他笑嘻嘻地说：「给你尝尝，还有没有酒气！」 

我鼻头嗅到一阵清爽的嗽口水香气，知道他除了刷洗牙齿，还特意用嗽口水清除酒气，笑道：「很香啦！」 

他还要索吻，我只是应酬式地吻了他一口，道：「汗水黏黏的不很舒服，让我先完澡，再给你吻个饱啦！」 

「好！」他飞也似的跳上床说道。 

我没好气地报以一笑，拿了簇新的睡袍，径自走进浴室洗澡去了。　我脱下那套华贵的晚礼服、胸围和内裤，我对着浴室内的大镜子细意地观赏自己赤裸的身体，心中默想：今天嫁人了！ 先完澡后，便要走出去服侍丈夫，向他奉献保存了二十五年的贞操，白的肌肤，坚实挺拔的乳房，胯下的方寸之地，片刻便要毫不保留地向他展示，任他抚摸、把弄、采摘。　想起他那坚硬巨大的家伙，要从我胯下的阴部地方进入身体内，也禁不住打了个寒战。　我踏进浴缸内，开了花洒，从头洗到脚，用清香的沐浴露彻底地清洁身体。　手掌扫过饱满的胸脯，产生一阵异样的快慰感觉，乳尖随即挺立坚硬起来，他也曾经多次隔着衣衫抚摸胸脯，也令我产生这样子的异样快感，乳头也坚挺地胀起来，使我飘飘然的。　心想：将这对乳房赤裸裸地呈给他，让他尽情地抚摸，可有他乐了！　我特意将多些沐浴露涂抹下阴的位置，洗净女阴的异味，我因为看不到下阴的景况，惟有一腿搁在浴缸边，用花洒由胯间向上射水，再用手沾上沐浴露，摸索阴部，翻开清洗。　热腾腾的细小水柱喷洒阴部，暖暖的，并产生一阵阵异样的快慰感觉，很是舒畅，比按着胸脯的快慰感觉更甚。　我刻意不断地冲洗下阴部位，彻底地清洁，这儿是今晚的主角之一，联同他的阳物，我俩将要合演一出「洞房花烛」的好戏！　他的阳物，将会从这儿透入，撕开我的贞操，进入我的身体内活动，最后在里面射出浓稠稠的粘液。　我的阴道，将要首次开放给他使用，并让他在里面射出浓稠稠的精液。　脑海里还留下那光盘的情景，那股浓浊白色的浆糊状汁液，又浓又稠，一会儿之后，他的精子便要射进阴道里，真不知会有甚幺感觉呢？ 

我关了花洒，抹干身体，用风筒吹干头发。　对着浴室内的大镜子，再次观赏自己的身体，一缕长发垂肩，身段修长，姿态婀娜，明艳照人。　心想：反正也是他的了，如果这样子赤裸裸地走到他身前，不知会否令他疯狂起来？　话虽如此，却没有这幺大胆，便穿上了内裤，却不戴上胸围，披上那簇新的真丝睡袍。　睡袍非常柔软顺滑，呈粉红色半透花，开低胸，虽然不及婚纱的低胸，但也露出少许坟起的乳房，乳沟也清晰可见。　这件真丝睡袍是他拣选的，初时我也嫌太低胸，他却笑说是穿给他看的，我想洞房夜他反正甚幺也会看到，便笑着顺从他了。　说实话，穿上这袭睡袍，更显得我的身段婀娜多姿，极尽诱惑。　Ｖ形低胸剪裁，酥胸半露，乳房之下紧束，更显得胸脯挺拔，腰部微微收窄而下，尽显纤纤细腰，腰部以下非常宽松，让臀部和双腿可以自由活动。　我看着大镜子，左顾右盼，非常满意，就这样子走出去，将这美不胜收的胴体献给他吧！　我对着镜子，满面春风，微笑地轻声说：「我的贞操处子，别了！」 

走出浴室，但觉灯光昏暗，只开着床头灯，见他半卧床上闭着眼，便轻声问：「睡着了吗？」 

他闭着眼，梦呓般说：「等了许久，变了『望妻石』，动也动不了啦！」 

我笑道：「连张开眼睛看看也不能吗？」 

他仍是闭着眼，说：「动也不能，那能张开眼睛啦！」 

我笑嘻嘻地俯身吻了他一口，说：「现在怎幺样？ 眼睛可以动吗？」 

他眼珠乱动，微张开眼，说：「仙女的魔法真行，吻一下便可以张开眼睛啦！ 如果再吻一下，必定可以动啦！」 

我笑道：「不再吻啦！ 就让这样子动也不动多好！」 

他眼珠乱动，作心急状，道：「求求美丽的仙女再吻一下，让我恢复活动，今晚要和新娘子洞房花烛，她一定等得很心急了！」 

我嗤之以鼻，笑道：「新娘子可一点也不在乎！」 

他再求道：「那么是我等得很心急了！」 

我忍着笑说：「再吻一下，让你恢复活动也可以，但有条件的。」 

他说：「请说出来。」 

我道：「第一，对新娘子要温柔体贴。」 

他说：「没有问题，我一定会怜香惜玉的。」 

我道：「第二，尊重新娘子的意愿，要听她说话。」 

他说：「她是我敬爱的天使，听妻子话是会发达的，绝没有问题。」 

我正色道：「第三，新娘子是很爱你的，希望你能够爱护她。」 

他也正色道：「我十分明白，我也非常爱她，我愿意一生一世爱护她，别说我不配！」 

我俩凝视良久，心中满是幸福快乐，得夫如此，又有何求。　我俯身吻了他，随即给他抱进怀内，四唇相接，四臂交织，吻个畅快，久久才分开来。 

他说：「你穿上这件睡袍非常美丽诱人，我选对了！」 

我笑道：「选对了我，还是选对了睡袍？」 

他说：「两者都是，相得益彰。」 

我道：「似乎太低胸啦！」 

他说：「只是给我看的吧！」 

我道：「却也不能太暴露啦！」 

他目光炯炯地说：「只是看到一点点胸脯，拍婚纱照那天你答应给我看全部的。」 

我羞得低下头来。 

「给你看看这个东西。」他一边说，一边解开睡衣，赫然是那个迎亲时，给姊妹们迫着穿上的鲜红色的肚兜，现在竟然穿在他身上。 

我笑得前仰后合，喘着气问：「是甚么回事？ 为何给姊妹们迫着穿上的？」 

他也笑起来，道：「她们说你的身材很好，胸脯丰满挺拔，今晚给我享用，福份不浅，但是她们说我却从领略女子胸脯的情况，因此便迫着我穿上这肚兜，领略一下做女子的滋味。」 

我笑着问：「那么滋味如何？」 

他笑着说：「不知道，我胸膛平平的，没有需要承托甚么！」 

我笑着观赏他的胸膛和鲜红色的肚兜，越看越是好笑。 

「你戴上给我看看好吗？」他说。 

我顿时红霞满面，他终于要我脱去睡袍，裸露胸脯了。　横竖都会给他看的，我羞涩地点头，他伸手开始解开睡袍胸前的钮扣。　只一瞬间，睡袍的前襟给解开了，我那对丰满挺拔的乳房裸露出来，完全呈现他眼前。　我羞得低下头来，不敢和他对望。 

他赞叹道：「多么美丽的！」 

睡袍的前襟已经给解开了，他索性将睡袍整件脱下来，我赤裸裸地坐在床上，只剩下内裤未给他脱下。　我感觉到面红耳赤，面颊好象给火烧一般。　他竟可以忍耐，没有做什么，半跪起来，脱下肚兜，替我穿上，并绑上背带子。　我低下头来，看到胸前的肚兜，鲜艳夺目，给饱满的双乳挺起，份外动人。 

他再赞叹道：「原来戴在你身上，是那么美丽动人的，而我则是平平无奇的。」 

我红着脸说：「本来是古代女子戴的嘛！」 

他好奇地问：「和现在的胸围有何分别啦？」 

我笑着说：「胸围的底部是有硬的垫子承托的。」 

他又问：「没有垫子，乳房失去承托，显不出女子的动人身段，那么肚兜又有什么用？」 

我说：「我想古代的女子不着重显露身段，认为不雅，通常肚兜质料是柔软的，我相信是用来遮盖敏感的乳头，避免磨擦衣衫。」 

他笑道：「磨擦之下，乳头挺硬起来，便不得了啦！」 

我奇道：「什么不得了啦？」 

他笑道：「想抱抱！」 

我白了他一眼，嗔道：「胡说八道！」 

他指着我胸脯笑道：「看！ 肚兜上有两颗东西都突出来，乳头硬绷绷地挺起来了，不是想我抱抱吗？」 

我「啊」的一声轻呼，给他抱进怀内。　给他这样子的说话挑逗，也不知甚么时候，我的乳头已经硬绷绷地挺立起来，当倒在他怀抱内，胸脯紧贴着他广阔坚实的胸膛，暖洋洋的十分舒畅，胸脯给挤压着，传来阵阵异样的快慰感觉。　他的手掌不断地爱抚我光溜溜的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升。　我渐渐地觉得面颊好象给火烧一般，喉枯舌干，便仰起头来，看见他情深款款的目光，禁不住凑上樱唇，四唇相接，心中一股畅快渴望之情，油然而生。　我相信这股畅快渴望之情，便是情欲了，我的呼吸开始有点急速起来，我的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将他吸进体内。　突然，他滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着我干涸的樱唇，我也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入我的口腔内。　滑溜溜的舌头，舐舔着我的樱唇、贝齿、口腔，更与我的舌头互相交织撩弄。　他的身体一部份，已经进入我的身体内，那种激情畅快的感受，实非笔墨能够形容。　我尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入我的口腔内，尽情地舐舔撩弄，我感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进我的口腔内。　我没有抗拒他的口涎唾液，因为一会儿之后，他的阳物也会将他的体液精子，灌入我的下阴腔穴里。 

背上的肚兜带子给他解开了，整个肚兜也给拿掉，我那对丰满挺拔的乳房首次紧贴着他广阔坚实的胸膛，热呼呼、暖洋洋的十分舒畅，他还轻轻地扭动身子，给他乳房和乳尖直接的磨擦和挤压，异样的快慰感觉越来越强烈，我渴望他的拥抱，更渴望他紧迫挤压，心想：这时能够抚摸我的乳房则是更加美妙了！　 

他深入我的口腔内的舌头正在努力地撩弄，几乎舐遍了每只牙齿，我的两片樱唇、舌底、上颚、牙肉，都给他尽情地舐舔，清香的嗽口水气息，夹杂着若有若无的酒气，随着他的呼吸和呵气，侵入我的口腔内。　 

我陶醉在他激情的热吻和拥抱，脑子熏熏然，喝着他点滴的口涎唾液，好象是喝着淳酒一般，神魂俱醉。　 

他的舌尖又撩拨我的舌头，两条湿漉漉的舌头交叠着，互相轻磨柔擦，极尽温馨旖旎。　他的舌尖微微缩回，引领我的舌头伸向嘴边，我领会到他的意思，他也想我的舌头进入他的口腔内。　 

虽然和他热吻无数次，可未曾试过将舌头送进他的口里，我试着将舌头微伸，轻贴着他的舌尖伸过去。　 

我的舌尖碰到他厚厚的嘴唇了，我试着轻舐一下他的嘴唇，好象是叩门似的，但这两片厚厚的门扉却没有打开来欢迎我，当我微感失望之际，他的舌尖从中央唇边伸了出来，似乎要作向导，我惟有顺着他舌尖的带领，将舌尖从他两片厚厚的唇儿中央伸进去。　 

我的舌尖刚好碰到他的门牙，突觉一股吸力骤至，舌头便给他吸进去。　我大惊之余，猛然抽回舌尖，可惜却太迟了，那股吸力十分强劲，半截舌头也便给他吸进口腔内，如何能够缩回来呢？　 

我的舌头给他厚厚的唇儿直挺挺地吸着，我也放弃抵抗，尽量伸出舌头来，让他不断地吸吮着。　心中喜悦无限，我的身体一部份，也进入他身体内了！ 

我俩这样子激烈的热吻，久久才能分开。　我的娇躯微微颤抖着，也不知是羞涩的震栗，还是刚才激情的余波。 

他关切地说：「坐在被子上会冷的，不如钻进被窝内，好吗？」 

这刻我虽然赤裸着，只剩下内裤，但是身体好则像火烫般灼热，一点也不觉得冷，他叫我钻进被窝内，便是要开始了！　我笑着有点犹豫。 

他笑道：「怕我吃了你吗？」　他一边说着，一边揭开被子，还加上一句：「我还未全裸，仍穿着裤子啦！」 

我看见他虽然仍穿着裤子，但是裤裆却高高地隆起，羞得满面通红，小声说道：「老实说，真是有点害怕的！」 

他指着胯下隆起之处，笑道：「你是不是害怕这家伙？」 

我羞怯地点头。 

他安慰道：「不用害怕，只不过是一条肉棒子罢了！ 给你看看摸一回，便会觉得它是可爱的家伙了！」 

他一边说着，一边跪起来，便解开裤子，连内裤都脱掉。　 

他的肉棒子顿时裸露我眼前，我不禁倒抽了一口凉气。　 

他胯下的家伙十分粗壮长大，坚硬挺立，可能是近距离的缘故，我觉他比光盘上的男子更加雄伟巨大，整枝肉棒子高高地竖立，前端头部光滑，亮晶晶的透着微红的色泽，面目峥嵘，好不吓人。　 

我禁不住微退身子，嘴唇紧咬，心想：这回洞房花烛，可要受苦受难了。 

他脱掉裤子，便再半靠着床头坐倒，伸出手臂向我招引。　 

我犹豫片刻，心想：今回避也避不了，他如何待我，是我的命数，便也不再抗拒，钻进被窝内，并排靠着床头坐倒，侧身倒进他的怀抱，仰起头与他拥吻良久。　 

他左手揽抱着我，右手则抚摸我的头发、颈项、肩膊，渐渐地手掌已按上胸脯侧边来回搔弄。　拥吻片刻，我把头搁在他广阔的胸膛上，侧身抱着他，腾出左侧给他抚摸。　他吻着我的后颈，痒痒的甚是舒服，而手指头则在左乳房侧面搔弄着，我的情欲给慢慢挑起，只感到酥软难柰，乳房膨胀起来，全身滚烫发热。　 

他似乎也感受到我的热烫，举脚一伸，踢开了被子。　 

我的头正在俯首搁在他胸膛上，被子踢开，他的下身便露出来，只见他的肉棒子高高地竖立眼前不足两罩处，便如一枝挺立的巨大柱子，我吓得赶忙闭上眼睛。 

他说道：「的乳房很美啊！ 给我摸摸好吗？」 

我给刚才眼前的肉棒子吓得不知所措，闭着眼睛「噫」的一声点头。　我感觉到他的手掌沿着左乳房侧面一边抚摸，一边滑向乳底轻轻握着。　 

饱胀的乳房给握着揉搓的感觉，产生异样的舒畅快感。　 

我禁不住丝眼微张，斜眼看着他的手掌揉搓挤弄左乳，左乳房虽然给挤弄得有节奏地一下接一下地耸起，但是力度轻重恰当，丝毫没有不适，反而好象舒缓了里面膨胀的感觉。　 

可是乳尖却给挤弄得膨胀起来，我看见淡红的乳晕逐渐变成鲜红色，淡红乳头也渐变成了殷红色，并且坚硬地挺立起来，乳房里面的饱胀给他挤到了乳尖，极之舒服。　 

他那枝巨大肉棒柱子，高高地竖立，还一下接一下地随着他脉搏的搏动，微微地在空中摇摇晃晃，样子又怪异又可笑。　 

整枝巨大柱子给褐色的皮层紧包着，前端头部却没有皮层包裹，无遮无掩，光秃秃地裸露，红润的颜色，样子则好象乌龟的头部，怪不得学名叫做「龟头」了！　 

初时一看，当然吓了一跳，现在多看几眼，反而觉得它怪怪的，十分有趣。　心想：给这东西钻入体内，不知是怎么样的滋味？ 

「啊！」我低声叹息起来，左乳房一阵灸热，乳尖和乳头给他的手掌按住了！　 

一阵阵无以名之的舒畅快感升起，漫延了整个左乳房。　我星眸半闭，享受他温热的掌心揉搓乳尖。　 

敏感的乳头在他温热的掌心内轻柔地旋转磨擦，阵阵舒畅的快感汹涌而起，突然小腹里一阵酥软q痹，我赶忙收紧腹部，以抵抗这股无以名之的紧张感觉。　 

可是他越是揉搓敏感的乳头，小腹里那股酥软和紧张的感觉便越来越强烈，我好象感觉到小腹里子宫正紧缩绷着，我禁不住轻轻地扭动身体。　 

我已经无法抵御乳房传来的快慰感觉，感到小腹里子宫开始微微震颤，身体也随即轻微抖动起来，鼻头竟然还发出「唔...唔...」的鼻音。　我极力地压抑自己，不使再发出声响，可是给这样子的快慰感觉不断地冲击着，却已经身不由己地扭动身体，鼻音「唔...唔...」连声。 

他已经察觉到我开始进入兴奋的状态，细心地问道：「很舒服吧！」 

我只是点头，陶醉在他热情的爱抚之中。　 

左侧乳房大半也让温热的掌心覆盖着，正在缓缓地给他揉搓，指头间中还捏着乳头搔弄，给刺激得兴奋地坚硬起来。　 

右侧乳房虽然没有受到这样子的刺激，可是靠着他热呼呼的身体，乳头也兴奋地微微坚硬。　 

我斜倚在他的怀抱里，享受着他的爱抚，带给我无限的温馨和欢畅。　 

小腹和子宫紧缩绷着，酥酥软软，但觉阴户也好象湿了，内裤的裤裆有点凉飒飒的感觉。 

可是阴部的感觉却是怪怪的，有点胀胀的，还有点酥酥痒痒的，不知要如何是好。　 

最奇怪是开始觉得有点东西缓缓地在阴道里流动，情况便好象月经第一天来临时，经血开始缓缓地从子宫颈渗出，沿着阴道内壁流至阴道口似的。　 

我肯定这些液体不经血，月经才完了一星期多些，那有这么快再来潮。　 

我醒悟到这些液体可能是子宫紧缩时挤出来的，又或是阴道兴奋时渗出来的湿润阴液。　 

他的爱抚非常有效，我的欲火给燃烧起来，开始兴奋了，阴户湿润，好准备迎接他进来

他除了不停地抚摸揉搓左侧乳房，还不断地在我耳边说着情话来挑逗我：「的乳房真是美得很......白幼滑......挺拔高耸......你穿上那件低领婚纱，酥胸半露，看得我神魂俱醉......兄弟们还谑笑我有福了，晚上可饱眼福啦！......你答应给我看全部的，令我今天时常胡思乱想......真是很美，很美！......滑不留手，乳头尖尖的，又红润，又坚实......看！捏着它，兴奋地坚硬起来啦！......我轻力些，不会弄痛你吧？......乳房非常有弹性......还很大呢！......我的手握着还剩下许多啊！......」 

享受着他的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，心神俱醉，那管他如何疯言疯语，「唔...唔...嗯...嗯...」连声，也不知是兴奋的呻吟，还是对他的回话。 

「坐在我前面，好给我揽抱着好吗？」他问。 

我羞涩地抬起头凝望他，笑道：「现在不是也揽抱着吗？」 

他微笑摇头，说：「坐在我前面，好给我揽抱着两边乳房，可不能厚此薄彼啦！」 

原来他想同时抚摸揉搓我的双乳！　我微微撑起来，吻了他一口，他张开了大腿，腾出空间，我移动身体，背向他，坐到他前面去。　他扶着我的纤腰斜倚在他的胸前，突然背后腰部碰到一条坚硬物事，「啊」的一声，才醒觉那是他那坚实挺起的阳物。 

我微微转身看着他胯下，讷讷地问：「我的背会压着它啊！」 

他笑道：「不碍事！」 

我才放心，靠拢他的胸前，感觉到背后臀部和下腰部压着他硬硬的阳物，这是我的身体首次接近他的阳物，以前和他拥抱热吻，虽然也觉得他的胯下隆起巨物，但是却隔着裤子和裙子，还未试过现在那么亲接近它。　真是很巨大，很长的肉棒子，我暗自盘算，从背后臀部伸到下腰部大概有张开了手指的手掌长度，可有七八祭玻　〉屯吠着自已的下身，手放在床上，张开了手指一量，差一级啾愕酱锒瞧辏我不禁倒抽了口凉气，他巨大的肉棒子，将会插进近肚脐处！ 

他探过头来，笑问：「做什么啦？」 

我羞得面红耳赤，却不想他知道我在量度，缩回了手，便笑着摇了摇头。 

他似乎看到我用手来量度，笑着双臂一收，紧紧揽抱着我的纤腰，两只手掌便放在我的肚脐下的小腹轻轻地揉搓，说道：「我要将精子放进这里。」 

我担忧地说：「你的......那么长，我可能受不了的。」 

他按着我的小腹，安慰我道：「不用担心，不会受不了的，只是放进这里罢了！」 

他见我不说话，知道我很担忧，便再次保证说：「我应承对新娘子要温柔体贴，一定会怜香惜玉的，一定会令新娘子快活的！」 

虽然我还是非常担忧，但是他是那么诚恳，况且这也是妻子的当然责任，是痛苦还是快活，都不是问题了。　他待我无论如何温柔体贴，也不能保证他撕破我的处女身子时没有痛楚的，不会痛不欲生已是上上大吉了，快活则似乎有点奢望啦！ 

我回过头来，苦涩地笑道：「我希望你温柔点，不致令我痛得太厉害便好了。　我完全交给你了，要怎么样便也由得你啦！」 

他深情地说：「可能会有点痛，你尽量放松些，我答应会尽一切能力，让你舒服点。」 

他说罢便双臂一紧，我回过头来与他深吻。　他的双手也从我小腹处游上胸脯，两手各紧握双乳，不断地抚摸揉搓着。　双乳享受着他的爱抚，无限的温馨和欢畅重临我身上，令我如痴如醉。　约莫一顿饭光景，内裤也给他脱掉了，新娘子终于赤裸裸地展示胴体，献给新郎观赏抚摸了。 

他的左手从后伸过来，仍然揉弄着左边乳房。　我见到右手已经游到小腹之下，扫弄着我的耻毛。　我紧咬牙关，两腿紧紧地合拢，看着小腹之下乌润的芳草给他的手掌抚弄着，指头在草坪上左扫右弄。　这里已经是禁地的边缘，这块油润乌黑的草坪，从未给这样子的挑弄着。　草坪边缘便是微微凸隆的耻骨，越过了耻骨便是我的阴户：从未给任何人触摸的处女地！ 

耳际听到他的挑逗说话：「小腹多滑溜啊！ 柔软得，温暖又富弹性，我放在里面一定很舒服的了！......毛发乌润润的，很柔顺柔软，形状很可爱啦！......」 

我半闭双目，陶醉地享受他的抚摸。　看着他的手指已经滑到草坪边缘的耻骨上，心知他要快要探索我的处女阴户，我紧张地拼命合拢两腿。　他伸出了长长的中指，越过了耻骨向下摸索，微微地触摸到大腿侧两片大阴唇上方，我紧张到全身颤抖起来，双腿合得紧紧的。　心想：两腿紧紧地合拢，两片大阴唇紧闭，也可阻缓他的侵占吧！　我突然见到他的中指的指头有点亮晶晶的，微感诧异之际，他已经微曲中指成弧形，贴向大腿紧合的中央位置，指头毫不困难地滑进鸿沟缝隙内，一阵激烈的酥软酸麻骤然袭击下身，令我「啊」的一声叫了出来。 

「湿得很啦！」他小声说。 

这时我才醒觉他指头上亮晶晶的便是我的阴液，竟从两片大阴唇渗了出来。　那么我两片大阴唇可已经湿润非常，中央的鸿沟缝隙已经给他的指头侵进去，指头放在两片大阴唇内壁里面，怪不得这样子的酥软酸麻。　我不知是已经给他占领了，索性放弃了抵抗，还是因为那阵阵难当的酥软酸麻，两腿竟然松弛下来，不再合得紧紧的，还微微地张开来。　他的指头在大阴唇顶的鸿沟停留片刻，便继续向下探索。　我知道片刻便会碰到最敏感的阴蒂，未必受得了这样子的刺激，忙不迭用手按住他的手，制止他进一步的刺激。 

他奇怪地问：「不想我抚摸吗？」 

我仰起头来，见到他面上满是渴望之情，知道他确是很想抚摸我的处女地。　这块处女地是他的了，要抚摸也是理所当然的。　我羞涩地笑，说道：「怕太刺激受不了！」 

他俯身过来吻了我一口，说道：「我轻轻地抚摸，让我带给你欢乐，新娘子尽情地享受我的服侍吧！」 

说罢便将我两腿搁在他两条大腿上，继而他脚跟放在床上，曲起两条腿向左右分开，我的两腿便扣着他两条腿曲起分开。　我低头看到自己下身的姿势，羞得满面通红，阴户随着我两条腿曲起分开，已经完全展露出来了，下阴凉凉的，相信大小阴唇也都向两旁极度张开，如果床尾有镜子的话，一定看到阴户大开，阴道也应该一览无遗了。　他虽然看不到阴户大开的景况，却用他热呼呼的手掌按上了阴户，我「啊...呀...啊...呀...」地惊呼起来，阵阵难当的酥软酸麻，侵袭着整个阴户，我禁不住低呼，哼哼唧唧地呻吟，身体扭动不已。 

他一边翻弄阴户，一边在我耳边说道：「按着阴部很舒服啦！......这里湿漉漉的......两片大阴唇很柔软嫩滑，给我摸得硬硬的，你一定很兴奋了！......咦！ 这里微微凹下去的......是阴道口了，很湿润啊！......我要从这儿进入你身体内，要在里面活动，将精子射入里面深处......多么湿润嫩滑的阴道口，我真是有福了，可以享用你最宝贵的地方......我要从这儿深深地进入你身体内......你要紧凑地包裹着我的肉棒子，令它舒畅地将精子射入里面深处......」 

他不停地扫弄阴道口，我酥酥软软、痒痒麻麻的，极之兴奋难耐，心想：他如果用指头插进来撕破处女膜也可以的，反正都是献给他的了；不过如果用他的肉棒子捣破处女膜便更好了！　我突然感到他用指头拨开了小阴唇，并沿着小阴唇向上滑动，探索我最敏感的阴蒂。　我立刻再用手按住他的手，想制止他，可是他却比我快一步，指头撩上了阴蒂，一股震撼的激烈快感冲击，全身顿时一下激烈抖颤。 

他在我耳边说道：「放松点，让我给新娘子毕生难忘的高潮吧！」 

「高潮！」我诧异起来，我现在还是处女，未尝交媾滋味，要享受性爱的高潮，想来有点不可思议。　我还未来得及向他表达我的想法，他的指头已进一步压在敏感的阴蒂上，阵阵激烈的快感冲击着阴户里里外外。　我抬起头来仰望，他看着我微笑着。　我正想对他说话，希望他能够放弃探索我的阴蒂，那里难当的敏感和刺激，令我全身剧烈地抖颤抽搐。　可是我发觉张开了口，却说不出话来，喉间只是发出「咯咯...咕噜...咯咯...咕噜...」的声响，多难听的啊！　我全身酥软不堪，无力抗衡他的刺激，想合拢双腿抵抗，却又搁在他两条腿上，给他扣着、曲起和分开了。　我鼓起残力，双手用力按着他两条腿，挺起腰枝，小腿使力，欲脱离他两条腿的纠缠，眼见搁在他两条腿上的大腿可以卸下之际，冷不防敏感的阴蒂给他数次扫弄，全身随即乏力，瘫软地动也动不了。　阴户大开，我而且已经落入他的掌中，只能任他抚慰摸弄。　我看不到他抚弄阴蒂时的实际景况，只是见到他一手按着我阴毛上方推向肚脐处，另一手伸出指头在阴户上方缓缓地旋转揉弄，我只有咬紧牙关，抵受着阵阵激烈快感的冲击。 

他一边刺激着我的阴蒂，一边在我耳边说道：「放松点，慢慢地享受......会很舒服......很刺激的......阴蒂硬硬的，好象一颗小豆子......」 

我喉间不停地发出「咯咯...咕噜...咯咯...咕噜...」的声响，越来越厉害，我极力想制止也忍不住了！　平时洗澡，阴蒂试过给花洒喷射到，也q痹酥软好一会儿。　虽然也曾经试过紧紧夹着枕头，挤压阴蒂来自慰，获得阵阵快感，但是却未试过这样子直接刺激阴蒂，令它太敏感太酥麻了，实在抵受不住。　他似乎只是刺激了十数秒钟，我却好象是度「秒」如年，那种无法形容的激烈快感，一波接一波地冲击我的阴户，令身体震撼不已，抖颤不停。　可以说是无比的舒服，也可以说是无比的煎熬。　阴户里里外外都灸热难当，小腹里好象有股不断膨胀的气息，正不停地到处流窜冲突，胀得我非常辛苦，几乎透不过气来。　我气息急促，张大了口不断地喘气，那股胀气不断地充塞小腹里，眼看肚子快给胀破了！　 

他突然在我耳边说道：「看你快要到达高潮啦！......」 

高潮，见鬼啦！　快要胀得肚破肠流啦！　突然感到他快速用力研磨挤压阴蒂，q痹酥软的感觉此起彼落，并化为激烈的快感，汹涌澎湃，有如排山倒海般，一浪接一浪地冲击阴户里里外外。　快感的浪涛不断地拍打着，一浪比一浪高，令我激发出「啊啊！......呀呀！......」的潮声浪声。　但觉惊涛裂岸，卷起千堆雪，阴户已经抵挡不住，剧烈地震颤抽搐起来。　快感的浪涛势度不止，倒灌入体内，直卷小腹，千军万马之势，有如大潮倒灌钱塘江，激发起滔天巨浪。　既舒畅莫名，却又惊惶失措。　这快感的浪涛倒灌体内，片刻便会碰上小腹里那股不断膨胀的气息，互相冲突激荡，这回不肚破肠流、粉身碎骨才怪啦！　两股力量汇流一碰，激荡不已，小腹骤然鼓胀，再一下子激烈抽搐，我禁不住深深地吸了口气，「呜呜！......啊！......呀！......」之声徒然泄出。　胀气和快感在体内鼓荡不已，并以雷霆万钧之势向四肢百骸到处流窜冲突。　快感不停地冲击脑门，耳际轰轰隆隆之声不绝，很舒畅快活，全身轻飘飘的，犹如腾云驾雾，浑不知身在何处，只知四肢百骸非常舒适，小腹和子宫正在不停地掀动抽搐，将快感不断地输送往全身各处。 

也不知过了多久，我才稍为回复清明，听到自己发出阵阵微弱的「啊呀！......啊呀！......」之声。　他的手仍按在阴户上轻揉着，引得阴户、小腹和子宫仍不停地微微掀动和抽搐，延展我高潮的快感。　我挣扎着卸下双腿，转过身来面向他，投进他的怀抱内拥吻着。　高潮的快感余波久久不退，围绕着我的身体盘旋着，能够抱着他、吻着他，令我得到无限的欢愉和慰藉。 

「很舒服吧！」他笑说。 

我感激不尽，笑盈盈地点头说：「很激烈哪！」 

他笑道：「让我更加亲近你吧！」说着便吻着我，并扶着我的腿张开来，要我用双腿围绕着他的腰。　我张开双腿坐近他身前，低头见到他胯下竖起的肉棒子，知道他要用坚实的阳物贴着我张开的阴户，面也红起来了。 

「你害怕它吗？」他笑说。 

我笑着摇头，轻轻地坐上他腿上，用修长的双腿围绕着他的腰，挪动下身，把张开的阴户贴着他坚实的阳物手揽他头颈，与他拥吻着。　我非常喜欢这样子的揽抱拥吻，这是最亲近他的了，嘴巴吻着他，双乳紧贴他胸膛，下阴则紧凑地压住他的宝贝儿，舒畅得很。　他虽然动也不动地揽抱着我，但我清楚地感觉到他的宝贝儿在阴户中微微地跃动，这是他的生命之源，现在正藏身在我两片阴阴唇之中，给我揽抱着啦！ 

揽抱拥吻良久，他说：「能够令你舒服，我很高兴！」 

我笑道：「弄得我很舒服，辛苦你啦！」 

他说：「也没有甚么辛苦不辛苦的，爱护新娘子是我的责任嘛！」 

我看到床头柜上的时钟，快午夜三时了，他这样子挑逗和服侍我，足足花了近两个小时多，而他的肉棒子也已经挺立了许久，不知会不会累坏的，便说道：「很晚啦！ 今日整天奔波劳碌，你也应该很劳累了，不要累坏了身体，休息吧！」 

他笑说：「也没有甚么劳累，还未替新娘子开苞洞房呢？」 

我说：「怕你累嘛！」 

他指着下身笑道：「它还这样子的坚硬挺立，等着和新娘子洞房啊！」 

我白了他一眼，笑说：「由得它等着吧！ 新娘子可没兴致呢！」 

他苦着脸说：「不理它啦！」 

我低下头来，看见贴在小腹处的阳物头部，龟头亮晶晶地发出了淡红光芒，艳丽可爱，这件东西，今晚便要插进我的身体内，进入我体内深处活动了。　我羞涩地说：「这是你的生命根子，那会不理它！」 

他按着我的肩，微微挺腰，说：「我要进入你身体内，让你紧贴着它、抚慰它，让它舒服地射出来。」 

我羞得满面红霞，抬起头来，说道：「希望你好好地、温柔地享用我的身体，我没有试过的，希望会令你舒服。」 

他捧起我的面，在额上吻了一口，侧身从床头柜抽屉内取出那枝ＫＹ润滑剂交给我，说道：「涂些在肉棒子上，润滑点，希望容易些进入你身体内。」 

我还记得珠珠提醒我到药房买一枝润滑剂，并吩咐如果分泌不足，谨记要涂上少许，以免给他坚挺的阳物弄伤阴部。　他果然对我体贴入微，前几天便已经购置了。　我稍为退后，眼前是他那庞大坚硬的阳物，挺拔地高高竖立，拿着那枝ＫＹ润滑剂，不知如何是好。 

我皱起眉头，忸怩地笑道：「要怎么样涂的？ 我可不晓得啦！」 

他说：「挤些出来，涂抹在阳物前端和茎干上。」 

我将那枝ＫＹ润滑剂回递给他，说：「你涂吧！」 

他坚持地说：「你还没有亲近过它，替我涂吧！」 

我着抿嘴审视眼前的庞大阳物，在床头灯照射下，便如一枝肉做的柱子，前端头部没有皮肤包裹，呈钝头的圆锥柱形状，后方则微微斜出来，好象是带了头冠似的，活像乌龟的头部，光溜溜、亮晶晶的透着淡红色的光芒。　龟头最前端有一线状的孔穴，相信便是尿道口了，还记得那光盘的情景，精液便是从这线孔穴射出来的。　心中嘀咕：女性有排尿处的尿道和生殖处的阴道，孔穴是分开的，男性则奇怪地合而为一，他射精出来时，可别连尿也排出，否则我的阴道可变成马桶啦！ 

他似乎看到我那古里古怪的神情，问：「有甚么好笑的哪？」 

我不敢问他这个问题，惟有说：「它的样子怪怪的，有点可笑的模样。」 

他用手扶着阳物茎干，引领我的手掌握着阳物前端的龟头。　我顿时满面额潮红，这是我第一次用手触摸他的阳物。　龟头很滑溜，摸上去觉得肌肉非常柔嫩，却又非常坚硬，很庞大粗壮，充满了手掌心。　龟头似乎是整枝阳物最粗大之处，尤其是龟头后方鼓胀起的冠状，更是最粗大之处。　心想：只要这最粗大的龟头顺利地进入了阴道，后面的阳物茎干应该是没有困难的，唯一担忧的是会插得多深，不知道能否全部进来。 

我用手掌轻握着前端龟头，他好象非常舒畅似的，便问道：「很舒服吗？」 

他点头说：「前端是最敏感的，给你握着已经那么舒服，进入你身体内，给你里面紧凑地夹着，一定更加舒服了！」 

我知道他想要了，便放松了手，旋开那枝ＫＹ润滑剂的塞子挤压，那料到竟挤不出来。 

他笑道：「润滑剂和你一般，也是未开封的！」 

我白了他一眼，看见那枝ＫＹ润滑剂的口子密封，也咭的一声笑出来，问：「那怎么办？ 可要到杂物房拿钻子了！」 

他鬼头鬼脑地笑道：「可不用那么麻烦，旋塞头有尖端，塞进密封口子，一挤便破了。」 

我感到他说的是破开润滑剂，其实想的是破开我的身子，也由得他疯言疯语。　我依着他的说话，刺破了润滑剂的口子。　可能刚才使力挤压，冷不防润滑剂从破开的口子迸出来，我忙不迭用手掌接着，否则便会弄湿床铺了。　我旋回塞头，笑看着他，他乖巧地用手扶着阳物茎干，我用指头沾了些润滑剂，轻轻地涂抹龟头部份。　润滑剂是透明的，涂上了的龟头，油亮亮的甚是有趣。　我继续涂抹龟头后方和阳物茎干，片刻间，一枝雄伟粗壮的阳物，变成了油腻腻的东西，活像一条大香肠。 

我咭咭地笑起来，说道：「好象一条大香肠，油腻腻的。」 

他也忍酸不禁，笑道：「请你吃油腻腻的大香肠。」 

我耍赖道：「不要！」 

他张开手臂欲抱，笑道：「很好吃的，要吧！」 

我小心地靠近他，不要沾染他大香肠的油腻，轻吻他一口，笑道：「刚才吃得饱饱的，好吃也吃不下啦！」 

他双手按上我的乳房，笑道：「你吃得饱饱的，我却饿得很，想吃奶奶啊！」 

双乳给他按着揉搓，十分舒服，便说：「那么贪嘴的！」 

他俯身凑向我的左乳，我便顺着他，用左手轻托乳底，将左乳凑向他的嘴巴。　眼见他张大口，乳尖便给他含入嘴里，乳头一阵酥软麻痒，便感到他大口大口地吸吮。　他的舌头还不断地撩拨翻弄乳尖，再度引发我的激情，令我的气息喘急起来。　敏感的乳头在他温热的嘴巴内旋转，磨擦着他的舌头，阵阵舒畅的快感汹涌而起，小腹里阵阵酥软q痹，子宫开始紧缩绷着，我禁不住发出「唔...唔...」的鼻音。　他已经察觉到我开始再度进入兴奋的状态，加紧鼓动舌头，不断地撩拨翻弄乳尖，吸吮的力量也加重了，仿佛要将乳房吃下肚去。　片刻，他再如此这般吸吮右乳，我给他弄得娇喘连连，全身酥软无力。 

他揽抱着我的纤腰，放我仰卧床上，并将一个枕头垫在腰下，说：「也给你涂些润滑剂。」 

我经历刚才的高潮，给他挑逗了良久，阴户已经湿透了。　他要替我涂润滑剂，实际上是要观赏我的阴户。　心中虽然觉得羞愧，但这处子的阴户正是要奉献给他的，他刚才也肆意地探索摸弄过了，还弄得我高潮迭起，现在给他看看也无不可。 

我头朝床尾，躺卧下来，枕头垫在腰下，臀部搁在床上，纤细的腰枝给枕头垫起来，向上微微拗着，令平坦的腹部微微上凸，小腿平放在他腰际两侧，大腿已经张开了。　我平视斜看，只见胸脯乳房高高地耸立，腹部微凸，下身的芬芳草坪，已经在隆起的腹部之后，再也看不到了。　而他那高高竖立的阳物，也只是看到半截，油亮亮的前端龟头，在床头灯的映照下，发出一股柔和的光辉。　我微感失望，这样子我可看不到他进入我身体内的一x那了。　他低下头来，就着床头灯的映照下，开始窥视我阴户的境况。 

我娇嗔地说：「多羞人，有甚么好看的？」 

他欢欣地笑着，伸出指头一边翻开大阴唇，一边说道：「好看极了！ 薄薄的两片阴唇，好象你两片樱唇，是用来吻我的宝贝那的......」 

大阴唇给他的指头拈着，传来阵阵异样的酥麻酸软。　我双目半闭，一边享受着他的抚慰，一边看着他翻弄自己的阴部的神情，这块方寸之地，完整地保持了二十五年，今晚不只任让他随意观赏，肆意抚弄，还要给他结结实实地插入里面，任他活动，让他的精子体液排放出来，沾湿我体内深处。　我禁不住轻轻叹息，也不知是享受欢喜，还是惘然惆怅。　他扶着我的小腿曲起，脚掌平放床上，大腿随即成V字形分开，下身抬起，阴户大开，毫无遮蔽地展露他眼前了。 

他继续说道：「小阴唇好看极了！ 薄而狭长，好象两条肉脊，柔嫩鲜艳......啊！ 你很兴奋啦！ 它充血了，有点硬硬的......」 

阴户打开，内阴的小阴唇也露出来了。　给他扫弄着小阴唇，我顿时觉得酥酥软软的，面额开始灸热起来，也不知是害羞，还是兴奋。 

「呀！ 红豆子也出来了！」他突然惊讶地说。 

我惘然片刻，突然醒悟他说的红豆子，便是阴蒂。　天！ 阴蒂也给他弄得兴奋地露了出来，还有什么他还没有看到的呢！ 

下阴突然一阵激烈快感震荡，我惊呼起来，喘息道：「太敏感了！」 

他笑道：「我只是按着红豆子，我轻力些，这样子可舒服点吗？」 

阵阵激烈的快感从阴蒂传来，冲击震荡全身，令我紧张地绷紧身体。 

他继续道：「红豆子开始硬硬的，舒服吗？」 

我喘着气回答：「轻些......便舒服......唔！......舒服！......啊！......」 

我已经再次给他挑起了欲念，禁不住呻吟起来。　突然，阴户下方一片凉飒飒的，刚燃烧起来的欲火也给压下来，原来他正在替我涂上润滑剂。　好象涂了很多，但觉阴户下方湿淋淋的充满液体，感觉是怪怪的。　他正在用湿漉漉的指头撩弄道口，令我痒痒的极不好受，间中还挑弄敏感的阴蒂，再次挑起我的情欲。　心想：一切已经就绪，他要来了！ 

他抹掉手上的润滑剂，撑起身跪在我两腿之间。　我清楚地见到他胯下悬垂的袋子，内里藏着他两颗卵蛋，重甸甸的垂着。　那条庞大的肉棒子高高地翘首而起，亮油油地发出光泽，顶部的龟头异常庞大，昂首挺立，在床头灯的映照下，发出一股柔和的红色光辉。　心想：我的处女身子快要被扎破了，时间剩余无几，已经进入倒数的阶段了！　我开始有点紧张，脑海里盘旋着处女身子给撕破时的感受，我只希望不会太难受，不会有撕心裂肺的苦楚，便于愿足矣！　我深深地吸了口气，尽量放松自已。　他双手轻扶我的膝盖，向两旁推开，尽量令我的阴户张开。　但见他一手握着阳物茎干，俯身收腰，矮身将阳物朝着我的阴户贴上来。　只觉一团硬硬的物体贴上小阴唇上方擦动，撩弄着敏感的阴蒂，一股既紧张又刺激的快感涌现。　我感到他那粗大坚实的龟头正在上上下下地移动，抚慰磨弄着小阴唇，那种感觉，比刚才坐在他腿上给阳物贴着阴户更是刺激快慰。　突然，阴道口给一团硬硬的物体堵塞着，粗大坚实的龟头正压在阴道口上。　时辰终于到了！　要向处女的岁月拜别了！　我微微地仰起头来，咬紧牙关，等待他的进入，一举破开我的身子。 

「不要太紧张，放松些，我会温柔点。」他安慰我说。 

我无奈地点点头，心想：痛我是我啊！ 

他再说道：「我要进入你的身体啦！ 你可愿意啦？」 

当此关头，还问我可愿意，我没好气的笑道：「今早在注册署不是说过了吗？ 还要再问？」 

他竟一本正经地说：「我希望再听到你说『愿意』，愿意将这宝贵的身子交给我，愿意让我的宝贝儿进入你生命的深处，愿意让我在你生命的深处户相厮磨，愿意让我欢畅地在你生命的深处留下我的精华。」 

我感动不已，这都是我身为人妻的责任，身子理所当然交给他，那点点痛楚难过，可不算什么啦！　我要让他快活，让他的宝贝儿进入我的深处，让他欢畅地将精华洒遍我的深处。　我期望他浊白糊状的精液，首次喷洒遍布我的阴道内，亿万活蹦蹦的精子，在我体内深处蠕蠕而动，这是他赐给我的生命之源，将来我还要怀他的孩子呢！ 

我羞答答地看着他片刻，说：「我......当然愿意啦！」 

我见到他满面春风，笑得很酣畅，我俩互相对望着，心灵合一，此情此景，实在快活。　他低头看着我的下阴，身子下沉。　我顿时感到阴道口给庞大坚实的龟头挤压着，既酥且痒。　阴道口好象给挤压得向里面凹陷，我感受到那股挤压的力量，自自然然地将阴道口收紧，臀部也微向后缩。　可是枕头垫在腰下，臀部向后退缩少许，已经无路可退了。　那股挤压的力量越来越强烈，凹陷下去的阴道口无法抵御，只好张开了口子。　我知道阴道口给撑得张开了，虽然没有痛楚的感觉，但却是胀得很，我禁不住张口喘气。　我明白再退却也是枉然的，便深深地吸口气，放松下身，让他进来吧！　阴道口给撑得胀胀的，下方的会阴处给挤压着，整个阴户也是饱胀难当，我尽量张开两腿，希望阴户尽量打开，好容纳他这枝庞大粗壮的肉棒子。　他的身体继续下沉，阴道口慢慢地给撑开，胀得我气息喘急。　从未给扩张过的紧窄阴道口，正在努力地张开，开始吞噬最粗大的龟头，我感到庞大坚实的龟头正在一分一分地缓缓滑进来。　阴道口除了饱胀难当之外，还开始有点绷紧着的感觉。　那种绷紧着的感觉渐渐变成灸热，再渐渐发展成灼烧的感觉，令我又难过难受，又惊惶失措。　我相信庞大坚实的龟头已经紧压着处女膜，快些破开吧！　这样子可多难过难受，灼烧灸热的感觉，好象给放在火炉里烤灸似的。　我张口结舌，不知如何是好，龟头又再滑进一分，处女膜更加绷紧着，灼烧灸热的情况越来越厉害，我数次紧咬牙关挺着。　快些破开，痛便痛吧！ 这样子的煎熬可受不了啦！　一下子如针刺的疼痛从下身传来，令我全身打了个冷战，我禁不住「呀！」的一声娇呼，下身好象火烧一般，灼痛灸热难当，泪水竟从眼眶涌出来。 

「对不起，还是弄痛了你。」他歉意地说。 

我长长地吁了口气，终于破开身子了！　痛楚过后，只余点点灼痛灸热，也不算太难受。　我擦去眼边的泪珠，鼓励他说道：「有点痛，也不是太厉害，你已经做得很好的了！ 可以给我休息一会儿吗？」 

他点头，俯身爬到我身上，我也凑上嘴唇，和他热烈地吻着。 他已经进入我的身体，已经切切实实是我的丈夫了。 幸福的感觉，盖过了阴部的苦楚，我心中充满了喜悦，他是给我的第一次高潮的人，也是结结实实地进入我身体的第一个男人。 

「我好得多了！」我说道。 

他满面关怀地说：「休息多一会儿，还有漫长的路要走啦！」 

我笑了笑，好奇地问：「还有多长路呢？」 

他说：「只是进了前面的龟头，可还有一大截在外面！」 

我倒抽了口凉气，还有那长长的茎干，怕有六级嗄模　〔还那颗最粗大的龟头已经顺利地闯入了，剩下来的只是那长长的阳物茎干，比龟头最粗大的冠部幼细点，不致再撑大撑阔些，应该不会太难受吧！　况且涂上了润滑剂，只要慢慢滑进来也应该不成问题。　唯一担忧是我的阴道是否能够全数容得下这长长的阳物，但那光盘里的男主角，阳物似乎比他更长更粗，而那女主角娇小玲珑，也可以尽数进入。　女性的阴道极富弹性，婴孩也可以通过生产出来，他的肉棒子虽然又粗又长，但是比起婴孩的头颅身体，确实是小巫见大巫了，因此也不太担忧。　可是我的处女膜刚刚给撕破，虽然现在已经不痛，但仍然有点灼热的感觉，不知道他再深入活动时，会否牵动破损的阴道口，产生痛楚？ 

我满面担忧，对他说：「不能卤莽，要尽量温柔点，慢慢进来，我怕擦痛了。」 

他点头说：「我尽量慢些，如果觉得不舒服，便叫停吧！」 

我非常感激他的温柔体贴，伸臂揽抱他头颈，送上一个香吻。　他也乖巧地凑近我，双肘支撑上身，俯伏我身上，与我吻个不亦乐乎！　我再次感到下阴渐渐受到挤压，幸好没有痛楚的感觉，只是有点热辣辣，而且很胀。　他已经开始再次施压，把长长的阳物茎干压进阴道里。　我感到坚实庞大的龟头向阴道里面钻进来，长长的阳物茎干正在一分又一分的慢慢滑进了紧紧的阴道口。　坚实庞大的龟头缓缓地进入从未被开拓的阴道膣腔，原本紧合的阴道内壁给一点又一点地撑开和占据。　那种给撑开的异样感觉非常特别，饱饱胀胀的，从紧窄的阴道口缓缓地透进来。　内阴道膣腔里没有强劲的肌肉，应该没有阴道口那么紧窄，加上非常有弹性，很容易便给坚实庞大的龟头一点又一点地撑开。　润滑剂发挥了作用，加上我的阴液，令粗壮庞大的阳物顺畅地滑进来，那种给撑开的异样快慰感觉，好象已经盖过了阴道口热辣辣的难过感觉，我一点也不觉得难受不适。　坚实庞大的龟头好象已经透进耻骨之下后方，胀满的感觉越来越强烈，我尽量张开双腿，好迎接我丈夫的第一次深入探访。　那种给激烈撑开和胀满的感觉，慢慢从耻骨后方升起，在芳草萋萋的草坪下深处缓缓地挺进滑动，那种异样快慰的感觉是如此强烈。 

我紧紧地揽抱他，拼力地吻着他的嘴巴，既紧张又舒畅，享受着他深入我身体时的奇妙感觉。　他的阳物真是很粗大，也非常坚实，硬得好象不是肉做的棒子，反而似一枝结实的铁棒，给插进体内，可有点给撬着的感觉。　他虽然是慢慢地挺入滑进来，动作缓慢得几乎察觉不到，好象动也不动似的，但我却非常清楚地感觉到，他丝毫也没有停下来，坚实庞大的龟头逐丁点儿地冲开阴道深处的内壁，长长的阳物茎干正在一分又一分的慢慢滑进来。　我清楚地感觉到坚实的龟头已经通过了茂密的草坪，到达小腹的下方深处。　龟头正朝着肚脐位置进发，直指深藏在小腹内的子宫。　我可不知道他还剩余多少，也无法估量阴道还有多少空间容纳他，实在有点担忧，连着阴道尽头的子宫颈是紧缩的，他当然无法透进子宫里，可是他是那么长，如果坚实的龟头碰到柔嫩的子宫颈，活动时给他剧烈地挤压碰撞，可不知会否疼痛不适。　心想：这样子的情景，担心也没有用了，如果给他抽动时感到疼痛不适，便只好告诉他实在太长了，希望他不要插得太深，也要轻力些，现在一切便顺其自然吧！　龟头朝着肚脐位置推进，小腹内一遍胀气，深处里面给地撑着，令腹部开始绷紧，我好象吃过量时肚腹饱胀似的，非常难过难受，喉间禁不住发出「咯咯...咕噜...咯咯...咕噜...」的声响。　我使劲地揽抱他，拼力地吸吮着他的嘴巴，希望借着拥吻来减轻那股胀满难过的感受。　龟头已经到达小腹中段的深处，体内胀得实在难过，好象已经透不过气，惟有脱开他的嘴巴，仰起头来深深地呼吸。　谁不知吻着他还好，我一旦仰起头来，嘴巴便禁不住吐出「唔...呀...唔...呀...」的喘息娇吟，我也不好意思，极力抑制，可是越是想压抑，却越来越不受控制，娇声呻吟不已。　他的身体慢慢地贴近，我的下身开始感觉到一点儿他的温热，他快要完全插进来了。　那股胀满难过的感受快要到达肚脐之下了，我默默地祷告：慢点儿，快到尽头了，要慢点，可不要冲击到子宫颈弄痛我啦！　突然，小腹深处好象受到坚硬的东西微微的挤压，感觉怪怪的，引得子宫微微跃动，小腹紧绷着，我禁不住「啊」的一声叹息。　与此同时，他的下身也贴上了我的阴户，向前力抵，那长达七八嫉拇肿尘薮蟮难粑铮全数进入了我的身体！ 

他俯身再次拥吻我，我紧紧地揽抱着他，用力地吻。　他的宝贝儿已经全数进入了，胀满得很。　整枝阳物，又长又粗，挺拔坚硬，由我的阴道口插入，直抵深处的子宫颈口，胀满地占据了整条阴道。　我已经不再是处子了，阴道已经完全给他撑开，全然开放给他的阳物享用。　我已经切切实实是他的人了，阴内给他充满着，心中充满幸福。　阴道胀满地包裹着阳物，我的身体里已经拥有他的宝贝儿，我吻着他，轻轻地吐出舌头，给他含在口那里吸吮，让他也拥有我。　我的身体里有他，他的身体里有我，多么的温馨欢欣，多么的畅酣快活。　自这一刻开始，我领会到和心爱的人交媾的乐趣和真谛，高潮的激情快感，是肉欲的巅峰，而两人身体的连接，灵欲合一，那种温馨欢畅，却非笔墨所能形容。 

他没有任何动作，只是紧压着我的阴户，与我紧紧地揽抱拥吻。　我的身体似乎开始适应了他那粗壮长大的阳物，虽然仍然觉得饱胀得很，但已经没有初时那种难受的感觉。　他紧压着我的阴户，应该碰不到敏感的阴蒂，但是紧压着阴户也带来丁点儿的兴奋感觉。　我知道阴道的用途，不仅是紧凑地包裹着阳物便算的。　还记得那光盘上的男子，会不停地活动，将阳物抽出插入，以敏感的龟头磨擦阴道产生快感，才能射出来。　我当时也不大明白，那男子不停地将阳物抽出插入，应该是那男子产生兴奋快感，为何那女子也会产生快感，状极享受呢？　阴道里的感觉不大灵敏，给他的阳物撑着，只是觉得胀胀的，似乎没有什么快活的感觉。　我暗笑：片刻他活动时便知道了！ 

「不会太难受吧？」他脱开了我的嘴巴问道。 

我吁了口气，说：「你很粗很长，几乎受不了！」 

「入得太深吗？ 有没有痛楚和不适？」他关切地问。 

我笑着摇头，说：「不过......好象入到尽头了！」 

「是吗？」他笑笑说：「......好象是到了尽头，我微微觉得有点微硬的东西贴在龟头前面，可能是子宫颈。」 

我苦笑道：「入得那么深，可不要弄痛我！」 

他笑道：「入得深才好，喷射在子宫颈口，亿万的精子可以快些爬进去，容易令你受孕，给我生个活泼的孩子。」 

我没好气地白了他一眼，道：「我吃了避孕丸，无论你射多少、射到到那里也无所谓，反正爬进去也找不到我的卵子，白费气力。」 

他苦笑道：「也说得是，可怜我的虫虫却不知道，枉然气力啦！」 

我奇怪地问：「什么虫虫？」 

他笑笑地指着下身，说道：「精囊里制造的精虫嘛！」 

我霍然地醒悟，读书时生物课也提及过的，也曾经在一个卫生讲座的显微镜看过，精子便好象蝌蚪一般，说像虫子也差不多，因此也叫做精虫，当时在显微镜看到，也有点毛骨悚然。　心想：给他将无数的精虫射进来，在体内乱窜乱钻，也不知道会有甚么感觉。　我扁着嘴巴说：「多恶心啊！」 

他奇怪地问：「你害怕吗？」 

我苦着脸点头，说：「女孩子当然怕虫子啦！」 

他笑着说道：「只能在显微镜才能看到，很细小的嘛！」 

我仍然苦着脸，道：「那么多呢！」 

他说：「没有亿亿万万那么多，便不能令你成孕了。」 

我说道：「一颗精子和卵子结合便能成孕，也不用那么多啊？」 

他指着我的肚子小腹，笑道：「我最深入也只是到达这里，离子宫和卵巢尚有差不多一只手掌的距离，精子那么细小，这样的距离也怕要游两三天，途中不知要牺牲损失多少，到达子宫、输卵管和卵巢也只剩下少许而已！」 

我笑说道：「那么你是损失惨重了！」 

他说：「唉！ 亿亿万万的生命体便葬身在你的肚子里了！」 

我道：「你心痛便退出来，悭些吧了！」 

他俯身贴着我耳旁说：「退一定会退出来，不过我先要射出来，将亿亿万万的生命体射到你的深处。 你服了避孕丸，我亿亿万万的精子虽然不能和你的卵子结合，但却给你的身体吸收了，我很高兴我的生命体可以溶入你的身体内。」 

我听到这番说话，心内甜丝丝的，两人交媾，不只是那机械式的活动，灵魂和肉体的交流。　他射出来的精子，不单只是他极尽兴奋时的现象，除了可以令我受孕之外，还让我拥有他的生命体，并彻底地溶化入我的身体内。　我轻拥着他，吻了他耳珠一口，轻声地对他说：「希望你快活。」 

他响应我道：「也希望你快活。」 

说罢，我但觉阴户的压力减轻，他开始活动了。　我的脑海再次浮现那光盘的情景，男主角将阳物在那女主角的阴户拉出插入，一下又一下，曾经有数个大特写镜头，那女主角的阴道给剧烈地拉扯着，娇嫩的阴户不断地又翻出又凹陷，看到也有点心寒，但那女主角却奇怪地娇媚呻吟，状极享受。　我希望他能够怜香惜玉些，不竟我还是第一次交媾，阴户可受不了这样子的剧烈地拉扯。　我感到他那枝又长又粗、挺拔坚硬阳物，一点点地缓缓从深处的子宫颈口退出来，阴道里面胀满的感觉稍微舒缓，阴道口有点灸热的感觉，可能是处女膜给撕裂后的伤口给拉扯时产生的，但不是太难受，也没有甚么痛楚。　他退出得很慢，也很小心，避免弄痛我。　片刻，我感到又长又粗、挺拔坚硬阳物茎干已经抽出了阴道，只余那庞大粗壮的龟头还藏在我里面，阴道口给龟头坚实地撑着，阴道里面胀满的感觉消失了。　他只是停留了数秒钟，便挺起身子，一点点地缓缓从阴道口插进来，那股胀满的感觉再次充塞阴道里面，直达肚脐之下了，几乎碰到子宫颈，怪怪的感觉再次来临，引得子宫也微微跃动，小腹紧绷着，我禁不住再次「啊」的一声叹息。　他的下身又再贴上了我的阴户，向前力抵，那粗壮巨大的阳物，又再度胀满地全数进入了我的身体深处了。　我开始和他做爱了，粗壮巨大的阳物缓缓地、有节奏地在我的阴道膣腔内，来来回回地抽出插入。　最初那几下活动，阴道口觉得还不大适应，给拉扯时产生一点点灸热的感觉。　但他活动了几下，也不知道是润滑剂的作用，还是我的分泌增加了，渐渐地觉得畅顺起来。　他很温柔体贴，半点也不粗鲁，动作非常缓慢，每一下抽出插入，几乎要三四十秒，可是却绝不停止，有节奏地一下又一下地抽出插入。 

他关切地问：「这样子令没有弄痛你吧！」 

我摇头，说：「没有！」 

他再问：「可快活吗？」 

我笑着点头，说：「你呢？」 

他俯身吻我一口，道：「给你紧紧地包裹着，里面又暖又湿，很舒服啦！」 

我笑看着他爬在我身上活动着，双肘支撑上身，两膝跪在我张开的双腿之间，身体一前一后地摇摆活动，带动他那粗壮巨大的阳物在我阴道里进进出出。　我的脑海再次浮现那光盘的情景，那男主角爬在女主角身上，有节奏地做着推拉活动，臀部一耸一耸的，那模样确实有点滑稽。　看见他现在和我做着这样子的活动，十分有趣，而他那粗壮巨大的阳物在身体里推推拉拉，令我的阴道一会儿胀满，一会儿消退，舒畅得很，怪不得那女主角好象很享受的了。　他努力地活动着，满面堆欢，我想象他那敏感的龟头，在阴道膣腔内壁给紧紧地包裹着、磨擦着，一定使他畅快得很了！　我的身体能够给他如此的快乐，心中充满幸福愉快。　我俩亲密地互相厮磨着，坚实粗壮的阳物不断地在湿润的阴道推拉磨擦，膣腔内壁饱胀地抚慰他敏感的龟头，产生的不单只是阵阵欢愉的性爱快感，还有那点点无尽的缠绵爱恋，随着他的推拉抽插活动，慢慢升起，弥漫着我俩的身躯。 

「嗳...！」我霍地揽抱他的脖子，禁不住发出一轻声叹息。　也不知道甚么时候，他插入尽处时，竟用力地再抵进，阴户给他的下腹耻骨处紧紧挤压着，令我产生阵阵酥软难耐的快感，更加舒服。　他见我没有提出异议，便每下插入尽处时，都用力地挤压阴户，令我每次都发出轻声叹息。　他活动的模式速度好象改变了些，抽出时仍然十分缓慢，可是插进来的速度却加快了，茎干尽数插入时，还用力一挺，以下腹耻骨处碰撞我的阴户，并紧紧地挤压着。　膣腔内壁给坚实粗壮的阳物茎干快速进入，滋味怪怪的。　他抽出时，胀满的膣腔内壁慢慢回复折合的状态，再给坚实粗壮的阳物茎干快速进入，一股脑儿地冲进撑开，那股顿然膨胀起来的滋味，既怪异又舒畅。　最激烈的还是那用力一挺的碰撞，阴户给这样子剧烈的撞击，产生一股难以形容的快感。　再加上阴户给紧紧地挤压着，令我禁不住全身抖动起来。 

「喔！...嗳...！...啊！...呀！...」我竟然吐出这样子的娇媚呻吟声响，我的脑海再次浮现那光盘的情景，那女主角也是这样子娇媚地呻吟叫喊，状极享受，原来真是非常舒畅快活的。 

我清楚地感到他的阳物缓缓抽出至阴道口附近，略一停留，他又来了。 阳物迅速地滑入，他的下腹耻骨碰撞阴户，紧紧地挤压着。　那股舒适畅快的感觉又再次升起来了，我再也禁不住吐出「喔！...嗳...！...啊！...呀！...」娇媚的呻吟声响，响应着他的插入、撞击、挤压所带给我的舒畅快感。 

他不断地缓缓拉出阳物、迅速地滑入、猛烈地撞击和紧紧地挤压阴户，令我娇声哼唧和呻吟。　他的速度渐渐加快，撞击的力度也逐渐加强，不单只令我娇媚地呻吟，也令我的身躯不断地随他的活动而前后摇摇晃晃，抖动不已。　我低头斜视，看见高耸的胸脯一晃一晃地前后摇动，他猛力撞击阴户时，我的身躯猛然震动，一双高耸的乳房便颤危危地向前一下抛动，乳尖乱颤不已。　他也留意着我的目光，低头斜视我胸脯，见到乳房乱颤这样子的情景，更激发他的豪情，挺撞更为猛烈。　我对他这样子激烈的活动，无所适从，只好仰起头来，娇媚地呻吟，承受着他猛烈的冲击。　胀满的阴道内壁给激烈地磨擦着，开始有点灸热的感觉。　不单只是阴道口，整条阴道膣腔也感到灸热起来。 

突然，胸前一片温热，我斜眼见到他降低上身，以他广阔的胸膛贴着我高耸的胸脯，抽插撞击，乳房摇晃，乱颤的乳尖磨擦着他的胸膛，令我更加舒畅。　我身体上最敏感的三处地方，全落入他的控制下了，阴道给他粗壮巨大的阳物插着磨擦，两颗乳头给他广阔的胸膛贴着磨擦，阵阵性爱快感汹涌而至，令我欢畅不已，呻吟不绝。 

「嗳呀！...嗳呀！...嗳呀！...」我的呻吟声随着他的活动，有节奏地和唱着。 

「很舒服吧！」他问道。 

我的嘴巴只是「嗳呀！...嗳呀！...」地呻吟着，已经不能说话了，只好点头称是。　我不知道他这样子继续活动，会不会令我引发另一次高潮，很激烈的活动，与他用手带给我的快感和享受截然不同。　用手挑弄阴蒂来达到高潮，当然十分刺激，但这样子给他结结实实地插入活动，那种坚实胀满的舒服，激烈的冲击和震荡，却非手指头的刺激可以比拟。 

他俯身在我耳旁说道：「我也非常舒服，我想再过片刻便会射出来了！」 

心想：洞房花烛快完结了，他浓浓的、粘稠稠的精液，快要灌进我体内了！ 我期望接纳他的精子，感受他第一次在我体内深处射出来的感觉。　他活动的节奏和速度明显地慢下来，我也有多一点喘息的时间，好体会他的高潮和感受他的射精情况。　每下抽送都缓慢地进行，阳物缓缓抽出至阴道口附近，略一停留，便又缓缓地插进阴道深处。 他再没有以下身激烈地撞击我的阴户，阳物茎干尽根插入后，只是用下身耻骨突起之处紧压阴户旋转磨动。　阴户给他如此紧压旋磨，令我快活得很，阴户上方传出阵阵快慰的感觉，可能他旋动下身，带动大小阴唇活动，令阴蒂受到刺激而产生快感。　他紧压旋磨阴户，也令阳物在阴道里摇摆，膣腔内壁给坚实的阳物和龟头撬弄，一忽儿向左撑、一忽儿向右撬、一忽儿向上挤、一忽儿向下压，令阴道膣腔饱胀之外，更加给上下左右地撬着弄着，实在令我刺激非常。　幸好他只是紧压旋磨片刻，便又继续他抽出和插入的活动。　这样子梅花间竹地抽出、插入、紧压阴户旋转磨动，令我兴奋得娇纵地媚叫，吁吁地喘息不已。 

我看见他眉头紧促，满额汗珠，好象很苦恼的样子，可是满面春风，嘴角含笑，却又好象很享受的模样。　他继续这样子抽出、插入、紧压阴户旋转磨动，但觉他的阳物越来越粗大，异常地坚硬挺拔，尽根插进来的时候，感到阴道也好象给他完全占据似的，由阴道口至膣腔深处都给他的阳物胀满地充塞着，那坚实庞大的龟头，仿佛也好象碰到子宫颈口。　给他深深地插入，还要紧压旋转磨动，饱胀的阴道膣腔给撬着，左撑右撬、上挤下压，而阴道最深处的子宫颈口，也给坚实庞大的龟头低住挤压，既酥麻，又酸软的胀满激荡感受，实非笔墨所能形容。 

「唔！...唔！...」这是他的叹息之声，他一定是十分舒服了！ 

我还是第一次听到他发出这样子心满意足的欢畅声音，心中泛起一阵骄傲之情，这是我第一次让他得到了至高的享受，是我的身体令他这样满足。　娇美的身段、纤细的腰枝、挺拔的乳房、丰腴的美臀，逗得他的阳物胀大勃起，坚硬挺直，插在我的阴户里，进入我身体深处厮磨活动，获得这无比的性爱快乐。 

「喔！...嗳！...」我惊讶地喊出声来。　他紧紧地揽抱我，猛烈地耸动下身，坚实粗大的阳物快速地进进出出了十多次，阴道膣腔给磨擦得一阵阵灸热。　他的嘴巴凑上来，我立即将嘴唇贴上去吻他。　他不断地发出「唔！...唔！...」的鼻音，而我喉头则不断地发出「咕噜！...咕噜！...」的声响。 

「呀！...啊！...」阴户受到一下猛烈无比的撞击，全身剧烈地震颤，我禁不住仰起头喊出声来。　他紧紧地揽抱我，下身压住阴户，拼力向阴户里面挤入，一边挤入，一边旋转磨动。　我未曾见过他如此激烈疯狂，正不知所措之际，突然觉得他的阳物起了异常的变化。　他那胀硬挺拔的阳物突然暴胀起来，激烈地在阴道膣腔里膨胀，而且徒然暴长起来，使坚实庞大的龟头紧压膣腔深处的子宫颈口。 

「哎！...呀！...啊！」我禁不住仰起头，娇声地喊出来。　胀硬挺拔的阳物激烈地膨胀，撑得阴道内壁膣腔异常饱胀，小腹也胀气得很。　心想：这样子再继续膨胀，可要胀破阴户和肚子啦！ 

「呀！...呀！...你......你......我......噢！...」我的身体给这股胀气弄得话也说不出来了。 

「呜！...呜！...」只一瞬间，当阴道内壁给撑得胀满之际，粗硬挺拔的阳物也膨胀到了极点，我感到膣腔深处的子宫颈口给坚实庞大的龟头一下挺碰，粗硬挺拔的阳物霍然一下膨胀、跳动、痉挛，引发子宫和小腹也一下收缩跳动。　随着阳物霍然一下跳动，我感到他全身冷战地抖动，我只好紧抱着他。　心想：他射出了吗？　除了觉得阳物暴胀和跳动之外，我体内好象没有甚么特别的感觉呢！　脑海不期然再次浮现那光盘的情景，那男主角射精时，似乎也是这般模样的，可是精液并不是一下子射完的，我看见那些浊白的粘液，是一下又一下地喷射出来的。　他现在的模样，还未能肯定是否射出来了。 

不足半秒钟的光景，他的身体又再次颤抖，阳物在阴道里也再次膨胀和跳动，但是激烈的情度已经没有第一次那么厉害。　他这样子不断地颤抖，阳物不断地痉挛跳动，我已经肯定他正在射出来了！　我心里甜丝丝的，他欢畅地喷射亿万的子孙，洒遍了我的身体深处。　我紧抱着他，静静地接受他的雨露，享受他的赐予，这是我很多的第一次：第一次让他深深地进入体内，第一次和他的子孙根亲密地厮磨，第一次让他在体内获得这无比的性爱快乐，第一次让他的精子喷洒沾湿在我身体内。 

他虽然颤抖不停，阳物不断地痉挛跳动，但是劲力已经开始衰竭。　原本撑得我气也透不过来的粗硬挺拔阳物，开始在我阴道膣腔里迅速地软化，那股饱胀的感觉慢慢地退却。　　只是十多秒钟的光景，他已经瘫痪地俯伏在我胸前，吁吁喘气，而他的阳物，只是在阴道里无力地震颤，无复刚才的坚挺勇猛了。 

「舒服吗？」我抚摸着他的头颈问道。 

他点头道：「很舒畅啦！」 

我笑着不再说话，轻抱着他，让他休息一会儿。　洞房花烛夜，到此告一段落，我将宝贵的处女身子献出，给他破开，让他进入我身体深处活动，喷洒出了精子，我已经彻彻底底地完成了妻子的第一个使命。　在未来的岁月，我将要无数次执行这神圣的使命。按摩~
发表于 2009-2-27 07:23 AM | 只看该作者上传头像立即获得 10 点积分。[转载] 按摩~电话铃响，[转载] 按摩~[转载] 按摩~电视旁的他正在享受画面中女郎身材的震撼，好不容易已经勃起一阵子`j滚漩，幛帼勘揖椭徊钜坏憔涂梢越崾手中的事情，真是让他很不耐烦地跑过去接听。

『喂！这里是陈按摩馆蒯q，铐银铜请问那位？』

电话中的声音稍微停滞了一下。然后传来一句清柔的女人声。

『请问是陈先生吗？我叫于本丽，十分钟后我将到达你那里。』

她说完这句就挂掉电话了。这个时候他心里兴奋异常斫仃保瑭平常到他那里客人多是上年纪的老人、或是一些身材臃肿的太太，听这简单明了的电话口气V孵寞寡，hl辣迁似乎是个有水平的女人，她应该是个美人吧。

过了不久，她一个人开车来到陈馆，他定神一看，哇！果然是个美人，剔透的肌肤、清秀的面容，有贵妇人的气色，看她雍容的身材，大概结过婚了吧。

『陈先生，听说你的按摩技术不错，麻烦你了。』

他心里想，今天真是赚饱了眼福，连忙带她到一间隐密的按摩室....。

进了里面，她就脱去外套上衣，身上只留下一件浅咖啡色的胸罩，她弯下腰脱下裤子，露出白色蕾丝衬边的内裤。

他瞧看着裸背的她，丰满的臀部曲线加上细长小腿，透过胸罩可以看出胸部的饱满，这样的身材就算是经验丰富的按摩师也会忍不住赞叹！肉欲的念头一直在心中压抑着。

『陈先生，这样可以吗？还要再脱吗？』

「这样就可以！可以！请趴在长椅上。」

他眼巴巴盯望着这个女人的动作，口水差点流了出来。

（真讨厌！这位先生好像很好色的样子）

对于他视线一直瞄在身上，她心里有点不安。

他很细心地抓捏按摩背部，对于这个充满魅力的女体，手指动作竟然会发抖。

『怎么了？』

「呃.....没什么！」

他腼缅地将手游移到其它部位掩饰尴尬，起初是肩膀、脖子，后来开始柔捏臀部。

「身体太僵硬了！」

『什么？』

「要多搓揉一下！」

（那个地方一定很柔软）

望着臀肉间阴暗的部位，他这样想着。

她依然很自然地趴在椅子上，虽然进按摩室对她而言也许是习以为常了，但是这位先生的动作和心态似乎不是很好。

「多久没做了？」

『咦？你是说....』

「对！我是说性交。阴部附近的肌肉有皮肤干燥现象。」

她狐疑了一下。

『大概有半年没做了吧！丈夫出差很久了。』

「这里的肌肉有点僵硬，要搓揉一下！」

他说着说着就打开她的大腿，手指就伸进内裤里去。

『喔！不！不要这样...！我会害羞！啊！』

接近三十岁的女人性欲是很炙热的，当手指的动作在里面加快时，呻吟的声音从她的口里断断续续发出。

「不要害羞！看！已经湿湿的，不要紧张！我来帮舒弛身心。」

她很紧张的望着他，不知道他要做什么？只见他脱去上衣，一副心神不宁的表情。他脱下那她的内裤，扯下了胸罩，赤裸裸的身体展现在眼前。

「只要点一下会阴就可以使的心情飞扬起来了。' 

『先生，你所谓的会阴是指......』

他打开她的大腿，对着她阴洞和屁眼之间的骨头用手指搓弄一下。

『啊.......！』

她终于明白那个羞耻的位置。经过了一段时间，她忍不住这样的搔痒，呻吟的声音开始浪叫起来，身体也开始剧烈抖动。

『先生，好了！我忍不住了，这样就好了。』

她有点喘息的说着。

「这样还不够。否则身体会干枯！」

他把手抚摸到阴部四周的肉，潺潺的阴水这时候忍不住从洞口流出。

『啊.....先生.....！』

（真是一个敏感的女人啊！）

「让我润泽的身体吧！」

他倚趴在她身上，让她的屁股贴近他的腹下，眼睛盯视着背后美好的曲线，一手握住软滑的乳房，另一只手伸到腹下的阴毛间搓揉着。

「太太，的身体不错啊！」

『嗯......！』

这种刺激对她是很好的配方。

他脱下裤子，把勃起的肉棒拉到她的嘴巴前面。

「我相信会需要这个治疗。」

『....这......呜！』

判断还来不及在她脑海反应时，他把肉棒强行送到她的嘴里开始抽动起来。

「喔！不错！再舔前面一点。这个可以滋润的心灵。」

这样动作持续了十几分钟，她的身体已经挺直摇晃着，大腿时张时合，脸上的泛红也渐渐蕴散，他明白时机到了。

他让她蹲在椅子上，翘起肥大的屁股，告诉她要做另一项治疗。

女人臀部后面的视野实在太淫靡，女人的秘密尽收眼底。他按住了她的细腰。

「太太！太诱惑了！」

『你说什么？喔！不要！』

当她惊觉到他的眼神已经变成野兽，想要起身时，他从背后把快要忍耐不住的肉棒对着她的阴部摩擦几下，然后扑差一声插了进去。

『啊......！』

抽插的动作刚开始是缓慢的，后来渐渐激烈起来，她也挺起下半身配合着。

「喔！太太......！」

阴道内肉膜和肉棒的摩擦让两人如痴如醉，照这情形看来，他还可以多做几次。

噗嗤！噗吱！

『啊！用力！腰用力一点！』

他一边动作，一边抓捏她的有软度的乳房，摸抚她的身体。

『啊...好！啊....！啊.....！』

噗吱噗吱噗吱.........

兴奋的汗水透湿两人的身体，振动持续了几个小时，这样的美感在他咻咻地把精液射进那女人的体内才完成。 



夜袭朋友的醉女友
发表于 2009-2-27 03:23 AM | 只看该作者影片[转载] 夜袭朋友的醉女友不知道睡了多久，[转载] 夜袭朋友的醉女友[转载] 夜袭朋友的醉女友可能是实在喝得太多，膀胱里积蓄了好多水份x箕个}，蓄搜蒗蓖由于强烈 
的尿意，有些微微的醒了衔v，沤漏漭捍耸本埔庖苍缫讶チ舜蟀耄正准备起身去厕所方便罚Q翟翡，种O窨窝 
却被身旁微微的响动惊了一下。 

　　还有人也已经睡醒了？我没有动弹，努力的睁开双眼顺着声音看去KL廖，碴S碟只见一 
个身影正在我紧挨着的沙发上摸索着什么，我立即反应过来，沙发上此时躺着的 
正是我的女友小欣，那这个黑影又是谁呢？是小业还是阿朗？在把事情弄清楚之 
前我决定先不发作，静观其变。 

　　现在眼睛已经逐渐适应了房间里的光线，隐约看见那个黑影在摸索了一阵之 
后，竟然轻轻的将小欣抱了起来，他的动作真的很轻，如果我不是因为已经醒过 
来了，像这种程度的响动跟本就不会察觉到。 

　　那个黑影抱着小欣向后面的一个房间走去，那是我爸妈的房间，有一张超大 
的双人床。借着明亮的月光，我隐约看到黑影将女友轻轻的放在床上，右手轻而 
温柔的解开了女友的腰带，左手则轻揉地抚摩着女友的乳房。虽然看不太清楚， 
但是我猜想，此时他的右手已经成功的到达了女友的敏感部位，并且在不断地运 
动。更过份的是他居然低下头朝女友的脸部移去，不用想也知道他要干嘛，这个 
王八蛋！ 

　　至此，虽然我还不知道那个黑影究竟是谁，但是我已经知道了他到底要做什 
么，于是我轻轻的起身想要过去制止，不料此时房间里却出现了对话 

　　「啊……啊……你……怎么是你呀？！赶快离开！我男朋友就在外面呢！」 
（女友似乎醒了，被别人这么折腾哪里去睡得下去啊？也好，省得我出面了，只 
要不出事，至于是谁我也不想去追究。） 

　　「你……你怎么还动？……你再这样，我真的要喊人了……放开我！不要太 
过份！……啊……」 

　　虽然我女友很生气的样子，我估计她是为了给大家都留个面子，怕把别人吵 
醒了，所以语气很强硬，但是声音却很小，我也是仔细听才听得清楚。 

　　「你听见没有？！……唔……快把你的手拿开！我真的要叫喊了……啊～～ 
啊～～让别人看见了怎么办？……大家以后……以后怎么相处……亏我还拿你当 
朋友……」 

　　由于光线和位置的关系，我看不清楚他的动作，只能藉月光看到大概轮廓， 
他的右手似乎频率越来越快地在女友的下阴上摩擦，而从女友的声音上也可以判 
断，她正在一步一步地沦陷。而任凭女友怎么说，他始终一言不发，更是不为所 
动，反而更加卖力地动作。 

　　「啊！……救……唔唔……唔……唔……」女友突然大声的叫了一声，可能 
是想要求救，但是好像被黑影制止了，看不太清楚，看上去好像是用嘴唇堵住了 
女友的嘴。 

　　这下我可坐不住了，正欲起身救美时，却又听到了一段对话：「你老实点好 
吗？你想把所有人都叫起来吗？让他们看见你躺在我胯下，看见我手指插在你湿 
透的小穴里，看见你乳房上刚刚被我咬出的齿痕？看见你满脸绯红的淫荡摸样？ 
让你男朋友看见了你这副摸样？那样他会怎么看你？如果你想叫的话，现在就叫 
吧！」 

　　女友那边没有动静，似乎被这一番话所动摇了。 

　　「看，这就对了，乖乖的，配合我一点，我保证没人会知道今天的事情。」 

　　这时候，我已经听出来了，是小业的声音，没错，就是他。而不知出于什么 
目的，我并没有出面制止的想法，只是静静的听着里面的动静。 

　　「好吧……我答应你……不过……你要答应我一件事……」女友终于软了下 
来。 

　　「好，你说吧，只要你答应乖乖的配合，我什么事情都可以答应你。」小业 
说话的语气里有了几分胜利的喜悦。 

　　「小业我……还是……还是处女……我想把我的第一次留给我的男朋友…… 
所以……一会你怎么弄都好……只要你喜欢……我是不会再反抗的……只是不要 
把那东西插近来……答应我好吗？……那里是留给他的……啊……」 

　　小业开始大胆起来，把头埋入了小欣的双腿之间，引得女友一声浪叫。 

　　「嗯……我答应你不插进去就是了啊……嗯……欣……你的阴户好美……蜜 
水哈甜……真想不到你这么漂亮居然是个处儿。」天知道小业这个王八蛋打了什 
么鬼主意。 

　　「嗯……啊啊啊……嗯嗯……」女友没有性经验，跟本就经不起小业这样的 
玩弄，早已不知道泄出了多少回，只能听见舌头在阴户上舔弄的声音，还有女友 
的闷哼声，我估计女友现在已经陷入颠峰状态了，隐约看见她在空中胡乱踢打的 
双腿，和乱抓乱挥的双手。 

　　这时又传来了轻微的说话声：「欣，你知道吗？在学校的时候我就已经在注 
意你了，你实在是太美了……嗯……这就是男人的肉棒……来……张开嘴，把它 
含下去。」 

　　随着声音，屋里也又有所动作，估计小业想趁女友处于高潮的痴迷状态时让 
她替他口交。 

　　「不……不要……把它拿开……它看上去好丑，好恶心……」女友好像并不 
喜欢小业的物件。 

　　「你刚才不是说要配合我的吗？怎么说话不算数了，如果你不吃进去，那我 
就插到下面了啊！你自己选择吧，都到这时候了，还装什么贞洁啊！」 

　　「不！我求你千万不要插进那里！我求你！我……都听你的……求你……不 
要……唔……」 

　　从声音上判断，一定是没等小欣说完，小业已经迫不急待地把自己的肉棍塞 
进了女友的嘴里。一想到自己心爱的女友此时正帮别人进行她生平第一次口交， 
不由的下身一硬，居然硬得如此坚挺，于是一边听着里边「啾啾……啧啧……」 
的口交声，一边撸起了自己早已不能控制的大鸡巴。 

　　「唔……唔……唔唔……唔唔唔唔……」女友似乎含得很辛苦，毕竟这是她 
第一次让一个男人把那腥臊的肉棒塞进自己的嘴里。 

　　「啾啾……啧啧……啧啧……啧啧……」耳边一直响着女友吮鸡巴的声音。 

　　为什么女友的嘴要让别的男人来开苞？妈的，要受这乌龟气，不过看见自己 
的女友和别的男人就在自己的眼前这么乱搞，却是真的好爽，更何况自己还从未 
染指我的女友，她身体的每一寸肌肤对我来说都是神秘而陌生的，今天却看见女 
友被另一个男人领先自己一步玩弄，于是我只好用更快的速度撸着通红肿胀的鸡 
巴。 

　　「嗯……你的舌头好滑啊……啊……好舒服……嗯嗯……嗯……」小业好像 
快要出来了，隐约看见他双手抱着一团东西在胯下快速的抽送。「唔唔唔……唔 
唔唔唔……唔唔唔唔……」小欣哼叫得也越发辛苦起来，猜想一定是小业正抱着 
我女友的头在他胯间飞快抽送。 

　　「嗯……欣儿……你真好……真的好棒啊……我不行了……快要出来了…… 
哦……再快点……快……嗯嗯嗯……不行了……不……要射了……唔……爱死你 
了……欣……哦……射了……」 

　　小业的身影一颤，只听见一阵「咕……咕咕……」的声音，怕是那王八蛋在 
我女友的嘴里射出来了，我不由得加快了右手套动的速度，精门也已经快把持不 
住了。 

　　「咳！……咳咳！……」女友怕是被这混蛋的精液给呛倒了。 

　　「不要咳出来！要全部的吞下去！知道吗？！」说着，就听见「咕噜……咕 
噜……」的一阵声音，怕是小业捏住了女友的鼻子，让她把他那泡腥骚的精液都 
给全部吞了下去。 

　　突然间，一股热流从胯间飞泄而出，一阵快感冲上后脑，我也射了…… 


　　　　　　　　　　　　　　第三章：不幸失身 

　　「欣儿，你真的好美啊……」小业似乎是抓住了女友的头，动作疯狂的吻了 
起来。 

　　「唔唔……唔唔唔……唔唔唔唔……」女友的小嘴刚刚摆脱了肉棒的蹂躏， 
发出这样的声音，一定是小业将自己的舌头塞满了女友的小嘴。 

　　「咕啾……咕啾……」舌头缠绕的声音，月光下两个人在床上缠绵地动作起 
来，我跟本看不清楚小业的双手在女友的娇躯上正做着什么。 

　　时间一分一秒的过去，客厅里很静，只有周围小丽他们熟睡的呼吸声，偶尔 
还伴有阿朗的酒酣声，而在我父母卧室的大床上，我最心爱的女人却正被另外一 
个男人玩弄着，屋子里不时传出两个人的轻哼声，但是却看不清具体的动作。 

　　不知道小欣的脑子里现在在想些什么呢？痛苦？屈辱？羞愧？还是更多的快 
感？被这样一个只见过一面的男人抚弄着自己每一寸的肌肤，舔吻着身体上的每 
一个角落，甚至她最爱的男人都未曾碰触过的地方。今夜在自己心爱的男人的家 
里，在他父母的床上，如此的被一个陌生的男人玩弄，并且不时轻哼出下流的声 
音……我感到下体又肿胀起来。 

　　「欣，你的唇好美……知道吗？我很久以前就想吻了……唔唔……咕啾…… 
咕啾……」听起来他们还在接吻，不过，小业的动作似乎是越来越大，因为距离 
太远，光线又太暗，所以看得不是很清楚，于是我决定靠近一些。 

　　「唔……唔唔唔……你的舌头……好滑……原来……你也是会主动的……好 
像……还有刚才留下的精液……的味道哦……唔……咕啾……哦……欣，你的乳 
房也好坚实啊……摸起来好爽……你真是个让人着魔的尤物啊……」 

　　听起来女友已经完全沦陷了，因为再听不不到她任何反抗的声音，似乎开始 
顺从了。小业看上去是过于激动和投入了，没有注意到我的动作，此时我已转过 
身，绕过沙发，像卧室的门口慢慢爬去。 

　　「嗯……啊……啊啊啊……」女友忽然一阵急促的哼声，我知道一定又是小 
业的手指得逞了，让女友到了高潮，怪不得刚才女友一点动静也没有，原来刚才 
她正全身心的体味着下体积蓄的快感。 

　　这时候，我已经离门口只有两米多的距离了，为了不发出响声，我尽量放慢 
自己的速度。在这个位置已经能够看清卧室里的大概情形了，女友被小业抱在怀 
里，乳罩已经被除去，只剩一件四敞大开的白色棉布衬衫，小业的嘴就在女友的 
双乳和嘴唇之间四处游走，看不清女友的表情，我想大概早已是脸色绯红，香汗 
淋漓了吧。 

　　女友的长裤不知何时也已被小业脱掉了，一条看不清是什么颜色的内裤被褪 
到了右腿的小腿处，小业的右手正在女友完全暴露的下阴运动着，至于是揉是插 
我还是看不清楚，为了看个仔细，于是决定冒险再往前进，小心翼翼一点一点的 
往前挪，生怕弄出声音惊动了他们。 

　　「欣……我这么弄你舒服吗？回答我……」小业无耻地把嘴凑向女友的耳边 
低语，却正被我听个正着，我低下头继续轻轻地向前挪动着身躯。 

　　「嗯……啊……不要……不要……咱们……不要了不行吗……嗯……」小欣 
迷茫地轻哼着。 

　　「不要什么啊？不要动？还是不要停啊？还有，我刚才问你，这么弄你舒服 
吗？你喜欢吗？」听声音小业似乎大大加快了右手上的动作。 

　　女友的身体猛然一颤：「嗯嗯……啊……啊……不……不要……不要……停 
下来……不要停…………这样我很……很舒服……里面好痒……痒……求你…… 
快……点……」女友已经完全不能自己，竟有几个字差点是喊出来的。 

　　这时候我离门口就只有一米远了，离他们的床也就只有两三米远的样子。因 
为小业是正对着卧室门口的，为了不让他发现，我完全伏低在地板上，用非常缓 
慢的速度向门口继续移动着，一直到床下这段距离我是不敢抬起头的，因为太容 
易被发现了。 

　　「你说你的里面很痒？哪个里面很痒啊？告诉我听听，我好帮你抓痒啊！」 
小业淫亵地问道。 

　　「就是……那个……里面……你手指插进去……的……的……那个地方…… 
里面……好痒啊……嗯嗯……啊……」小欣的声音已经开始颤抖，最后一声简直 
就是低吼出来的。 

　　「来，告诉我，是这里吗？」 

　　「嗯……啊……嗯……」 

　　「那你告诉我这里是哪里啊？告诉我，我就帮你止痒，好不好？」我趴在地 
板上都已经明显能够感觉出小业的手指比刚才更加强烈的频率和力度了。 

　　「嗯嗯……嗯……啊～～啊～～啊～～啊～～我～～不知道～～！不知道！ 
嗯～～啊～～啊～～我……真的……不知道……求你……求你救救我吧……嗯嗯 
嗯……嗯……啊～～」 

　　听起来，小欣这回的高潮来得相当强烈呢，也难怪，被人用这么难为情的言 
语不停地挑逗着，何况又是一个毫无性经验的女孩。 

　　「你的小穴已经非常湿润了，看，还夹着人家的手指不肯松开呢！里面真的 
非常痒吗？那我还是好人做到底好了……」小业继续着对女友语言上的挑逗，而 
且似乎又有所动作。 

　　我害怕被小业看见，所以没有敢抬头看，尽管这个距离上，借着明亮的月光 
在床上的东西应该什么都已经可以看的很清楚了，只差一米左右的距离我就要爬 
到床沿下了，在此之前我还是要避免被意外地发现。 

　　「嗯……欣……你真的好美……你等等……我这就给你止痒了……」 

　　等等，情况似乎不太对劲了！我一下子滚到床沿下，小心地探出头向床上张 
望……结果看到的是：我女友的双腿已经被向上分成了Ｍ字形，双手迷茫地环抱 
在小业的脖子上，泛着水光早已湿透的阴户冲着我的方向向上微张着；背冲着我 
的小业跪在女友的身前，粗壮的肉棒已经对准了女友的阴户。 

　　就在我的目光刚刚落在上面的同时，小业腰一挺，屁股一沉，就在我近在咫 
尺的眼前，粗壮的肉棒瞬间没入了女友的阴户……同时，传来了女友一声沉闷的 
哀号，幸好女友的小嘴已经让小业的舌头塞得满满当当，不然，恐怕这一屋子人 
无论睡得多死都会被惊醒的。 

　　女友的贞操就这样在离我近在咫尺的眼前被别的男人活生生的夺去了……我 
不知道心里到底是个什么滋味……但是看到别的男人的阳具就在离自己眼前不到 
二十公分的地方完全插入女友的小骚吕铮这幅美妙的画面对感官的刺激是极其 
巨大的，我的右手已经忍不住掏出自己早已胀得红肿的肉棍，快速地套弄起来。 

　　小业并没有马上就在我女友的穴内抽送，而是很长时间一直维持着这个完全 
没入的姿势，嘴唇依然压在女友的唇上，里面不断发出「啾啾……啧啧……」的 
响声。 

　　正当我伸长脖子仔细欣赏着这难得的画面的时候，突然间小业猛然抽动了自 
己的阴茎，我只觉得脸上一湿，被突然抽动的阴茎甩出的淫水和小欣的处女血满 
满的溅了一脸，我忙伸出舌头舔拭，一股腥骚的味道刺激着我的神经，右手不知 
不觉地加快了套弄自己肉棍的速度…… 

　　而随着小业的阴茎再次深深的插入，女友再次发出了低低的哼声，全身更是 
为之一颤，我相信，她这次的叫声，已经不是单纯的因为刚刚被夺去贞操的疼痛 
了…… 


　　　　　　　　　　　　　　第四章：春风化雨 

　　女友的骚略僖淮伪恍∫荡肿车囊蹙ヌ盥，两人阴部接触的部位溢出了不少 
液体，泛着明亮的闪光，有一些黏在两人纠缠不清的阴毛上，在明亮的月光下， 
更是显得璀璨而性感，由于距离太近，两人下体那腥骚潮湿的气味更是让人血脉 
膨胀。 

　　小业没有像刚才一样突然抽出，而是开始动作缓慢地抽出自己的阴茎，那根 
粗壮而稍有弯曲的阴茎此时正从女友的阴户中缓缓抽出，沾满了女友阴户中的液 
体，闪闪发亮，周围的气味顿时更是腥骚扑鼻。 

　　待到圆滚滚的龟头已经露出一半的时候，小业的屁股突然间又是一沉，迅速 
而重重的插了下去，两人胯部的拍打，发出了「啪」的一声，女友的身体又是一 
颤，「嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……唔唔唔……嗯～～」在小嘴被占领的情况下， 
只好用鼻子发出了一串长长而痛苦的哼声。 

　　又是一次连根没入，性器连接部位所溢出的液体已经开始有几滴从女友的屁 
股上流了下来。两人继续保持着深深插入的姿势，女友因为双腿被被小业的双手 
Ｍ字型的压在身体上，阴户和肛门是完全朝上方的，对于没有丝毫性经验的女友 
来说，这个姿势实在是过于刺激了，是那种能让男人阴茎完全插入自己的姿势， 
估计现在小业核桃似的龟头正紧紧地顶在小欣的子宫口。 

　　女友的本能反应就只能是晃动着自己的屁股，希望可以摆脱小业的肉棒对自 
己下体的侵入和摧残，殊不知这样做只会更加激起小业的性欲，当下迅速地在女 
友的胯上大起大落了十几下，次次都是深深刺入，当作是对女友的惩罚，弄得淫 
水飞溅，「啧啧」有声。 

　　女友环在小业脖子上的双手此时正紧紧地搂住小业的身躯，见小业只抽插了 
十几下便又停住不动，于是更加剧烈地摆动起自己的臀部。小业依然保持原来深 
深插入的姿势，小业似乎很喜欢这种姿势，还用这个姿势夺去了我女友的初夜， 
这一切就发生在我近在咫尺的眼前。 

　　看着从女友屁股上流下的液体，我瞬间产生了一个想要尝试一下的想法，他 
们在床上正热烈地缠绵，女友不断努力地扭动着自己的身体，但是也只有屁股在 
动而已，也不知道小业的龟头被这样一个又紧又湿、还会扭动的骚滤藕虻檬窃 
样的消魂呢？ 

　　我见小业一时不会有抽送的动作，便大着胆子，伸出手指，在女友屁股下的 
床单上蘸了一些液体，然后迅速地抽了回来放在鼻子底下闻了闻，比弥漫在周围 
空气中的味道骚多了。仔细看看，基本是透明的，隐约看到有一些白色的杂质和 
几条鲜红的血丝，不自觉的放在口中品尝起来。 

　　口中含着刚被别的男人开苞的女友的淫液，眼前看着别的男人用大鸡巴深插 
着自己的女友的骚拢连空气中都充满了淫骚的气味，我的性欲被完全的激起， 
恨不得起身推开小业，自己疯狂大力地操弄女友的骚拢但是事情都已经到了这 
一步，我也只好暂时忍耐，静观其变了，此时能做的，也只有继续努力地打手枪 
了。 

　　此时两人完全无语，当然，舌头都缠在一起了，哪里还能说得出话来呢？小 
业其实不是不想继续用言语去挑逗女友，只是他只要把压在女友双唇上的嘴一挪 
开，一会动作起来，女友势必会叫出声音，万一把谁惊醒了，到时候可就不好收 
场，所以他就把继续挑逗女友的工作重心完全转移到亲吻上来了。 

　　业的舌功看起来还不错，女友不但不再抗拒，反而在他不断的挑逗之下，在 
两人的结合处又溢出了大量的液体，这些是女友分泌的淫水无疑，看上去女友刚 
才失贞的疼痛感已经完全消失了，她的身体正积极准备着让男人给她带来巨大的 
快感。 

　　小业看起来也似乎觉得时机成熟了，又开动起来，先以数十下缓缓的抽送展 
开第二局，虽然动作缓慢，却也是招招见底，每次送入，都是一刺到底，女友不 
时发出嘤嘤的呻吟：「唔唔……嗯～～唔唔唔……嗯～～嗯～～」 

　　毕竟女友是处女，也许阴道实在是太窄了，估计夹得小业那话儿有说不出的 
舒服，小业在不知不觉间逐渐加快了抽送的速度，而且插入的力度也随之加大。 
就这样，我最爱的女人就在我的眼前被另外一个男人重重的操着，几乎每一次插 
入，溅起的淫液都会有一些沾到我的脸上…… 

　　嗅着这无比淫荡的气息，看着这无比美妙的场面，我的右手疯狂而快速地在 
红肿不堪的鸡巴上大力的套弄着。 

　　「唔……唔……唔……唔唔唔……唔……嗯～～」女友被小业操得疯狂而淫 
乱地哼叫着，小业屁股每一次的下落，两人的结合部都会发出「啪滋！啪滋！」 
的拍打声。随着时间一分一秒的过去，这声音的频率和强度都越来越高……突然 
间，小业以超快的速度重重地操起女友的小吕础 

　　「唔……唔唔……唔唔唔！！！！！！！！！！！……」听上去女友应该是 
被这突如其来的刺激推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力地扭动着自己的腰肢，屁股 
随之大力地摆动，似乎也在努力地配合着小业近乎疯狂的抽插动作。 

　　小业猛然把头一抬，闷哼道：「欣儿……欣……要射了……我要射了……」 
随之重重的把腰一挺，同时紧紧的抱住了小欣的身体，就这样，在她男友的面前 
把一大泡滚烫的精液射在了小欣的处女穴里，浇灌着她刚刚成熟的花芯。 

　　此时，我的精门竟也难以控制，右手用力一撸，脑后顿时冲出一股美妙强烈 
的快感，滚烫腥骚的精液瞬间便是一泄如注，喷射在两人脱在床边的衣物上…… 


　　　　　　　　　　　　　　第五章：就地正法 

　　卧室里顿时变得非常安静，女友紧紧的抱着小业，看起来还在回味着高潮的 
快感；小业则缓缓地把自己那条已经开始变软的阴茎从女友的阴道里抽出来，带 
出了大量腥骚的液体。再看女友的阴户，阴核依然高傲的挺立着，阴道口微张， 
随着阴茎的抽离，虽然阴户是向上方微翘的，但还是有少许白色的液体缓缓地流 
出，沿着股沟，流过肛门，最后淌落在床单上。 

　　「欣儿，你真的还是处女吗？你的阴道好紧、好窄啊！本打算陪你好好玩玩 
的，现在我已经连续射了两次，看来要等下一次了。今晚我真的是好累了，可能 
是得到你，让我太兴奋了吧……」 

　　妈的，占了便宜还他妈的居然怀疑我女友是否处女？不过也难怪，插入时女 
友的阴户已经非常湿润了，而且小业首次插入的动作又快又狠，可能根本试不出 
有任何的阻力，一下子就刺穿了处女膜，直接干到底了。还有，白白让你把女友 
开了苞，居然还不知足？下一次？我看免了吧！ 

　　女友则没有任何说话，只是紧闭着双眼，大力均匀地呼吸，一对儿坚挺的小 
胸脯随之上下浮动，全身上下泛着闪闪的水光，早已是香汗淋漓，看上去女友真 
的已经累得不行了。 

　　小业又紧紧抱住女友，温存了几分钟，最后，在女友的唇上轻轻吻了一口， 
终于缓缓起身准备离开女友的身体，我连忙迅速地把身体蜷缩在床单下o后面， 
这里光线很暗，他应该不会发现我。 

　　看见他的双脚先落下了床，在地上胡乱堆放在一起的衣物里随便捡了几件套 
在身上，然后下床，双腿就在我眼前晃来晃去。我心里顿时十分紧张，如果现在 
被他发现，那我可就糗大了，我做的事情甚至比他还要龌龊可耻，甚至这简直不 
是人干的事…… 

　　「咦……衣服上怎么湿漉漉、黏糊糊的……什么东西……」隐约听见小业在 
低声的自语，「哦……可能是刚才干得太大力了，甩在上面的吧……」小业又嘟 
囔了一句。 

　　我则突然想起来了，刚才看小业压在女友身上大力抽插的时候，我曾忍不住 
打了手枪，而就在小业停止动作的同时，我想都没想就把一泡精液喷在了床下的 
一堆衣物上。现在想想，这简直就是畜生所为，我比诱奸开苞了女友的小业还不 
是人，亲眼看见别的男人狠操自己的女友，不但不出面制止，却躲在一旁手淫， 
而且还有着比平时幻想跟女友做爱时更强烈的快感，射出的精液也比平时的多好 
多…… 

　　他一定是把我射在他衣服上的精液当作自己和女友做爱时溅落的淫水了吧， 
哼，王八蛋，就让你尝尝老子精液的味道吧！滴在你皮肤上烂死你！算了，女友 
让人家操都操过了，现在心里骂他又有个屁用！ 

　　小业又重新坐在床边，「哗啦哗啦」的像是在衣服里找什么东西，一会，又 
听到「啪」的一声，接着闻到一股烟味。好小子，你他妈的在我家里干了我的女 
人，完事了不赶紧走不说，居然还坐在这里抽上「事后烟」了，他妈的挺会享受 
啊！老子活生生看着女友被别人开苞，受着乌龟气不说，却还要蜷缩在这里闻这 
个王八蛋的脚汗味，真是越想越憋气。 

　　终于，小业起身了，在卧室门口向客厅外张望了一下，见没什么动静，便轻 
轻的走了出去，我不知道他要去干嘛，也不知道他什么时候会回来，所以依然躲 
在下面没敢出来。 

　　「哗啦……哗啦……」不一会，从走廊尽头的浴室那边传来了水声，这家伙 
原来是洗澡去了，一时半会的是回不来，我还是趁此机会赶紧离开吧，于是起身 
准备回客厅的沙发旁边继续睡觉，其它的事情明天再说吧。 

　　我轻轻的从地板上爬了起来，伸伸腰，舒展了一下筋骨，这么长时间为了不 
让小业发现，一直都没敢做什么大动作，身上早就累得难受死了。 

　　「嗯～～」突然从床上发出一声轻哼，吓得我急忙伏低了身体，呀！槽糕！ 
我光注意小业，怎么忘记了女友还在床上呢！这要是被她发现我在这儿可怎么办 
啊？！不觉后背一凉，出了一身冷汗。 

　　只听床上又有动静，似乎是女友在翻身，我心想，我也不能总待在这里不走 
啊，不然迟早是会被发现的，再说女友已经被小业搞得很累了，估计她现在还沉 
醉在刚才的余欢之中，应该不会有什么知觉吧！ 

　　于是我大着胆子慢慢的抬起了头，向床上看了一眼，这一看不要紧，这情景 
却又是让我血脉膨胀。女友已经翻过身趴在床上，膝盖撑起自己身体的后半段， 
屁股高高翘起，双手捂着自己的小腹，估计是刚才做的时候小业太大力伤到子宫 
颈了。 

　　女友的头和前胸则紧贴在床上，双腿约有６０度的分开着，整个阴户正对着 
我的脸，阴毛湿漉漉的黏贴在阴唇两侧，阴道口微微张着，一缕白色的液体正从 
中流出，已经流到了大腿内侧…… 

　　看到这些，我再也按耐不住心中再次冉冉而起的欲火，整个人瞬间被欲望所 
征服，什么都不想了，脑子里一片空白，惟有强烈的欲念。于是握着再次昂首的 
红肿肉棒一下子跳上了床，左手按住女友翘起的屁股，右手扶着大鸡巴，对准了 
女友满是小业精液的小穴，用力一挺，狠狠的操了下去！ 

　　「啊！～～不……不要……别……别再来了……我……真的……真的……不 
行了……」女友痛苦地闷叫了一声，开口说话了。我没有理会她，她一定还以为 
是小业在后面操她呢，反正她怪也只会怪小业，又怪不到我头上，于是把积蓄了 
半天的乌龟王八蛋怨气统统发泄在女友已经被开苞的小骚吕铩 

　　我开始用自己最快的速度、最大的力量疯狂的操着自己的女友，操着这个自 
己最爱的女人。想不到女友的第二次性交就是这种背后式，而且又这么不知怜香 
惜玉地狂插，再加上这是她刚才已经非常疲劳了，也不知道女友会不会有快感？ 
不管了，反正阴道里小业留下的精液还够给我做润滑油的，于是更加卖力地操弄 
起来。 

　　「啊～～我求……求求……你……饶……饶了……我吧……嗯～～啊！～～ 
啊！～～我真……的……真的……是……不行……了……啊～～啊～～啊！～～ 
啊！！！……」 

　　女友居然又闷叫起来，不过看起来显然比和小业做的时候理智多了，并没有 
叫太大声，而是尽量控制着自己的音量。随着我大力快速地抽动，女友的双手抓 
扯着周围的床单，并且攥得紧紧的，为了不让自己叫出声音，把整个脸也紧紧的 
埋在了柔软的床单上，仅仅有几声沉闷的喘息声传了出来。 

　　我在一开始就没想过要折磨她太久，再说一会等小业洗完澡撞到这场面就麻 
烦了。一边回想着刚才女友的小骚卤恍∫挡倥的情景，一边拼命地用最大的力 
量狂操着，每一次都是重重的插入，撞在女友屁股上，不断的发出「啪！啪！」 
的拍打声。可能女友阴道里残余的精液实在是太多了，还伴随有「啧！啧！」的 
拍水声。 

　　果然是处女的阴道，虽然刚刚被小业粗壮的阳具蹂躏过，却依然紧得要命， 
不一会我就已经难以自持。突然间，腰身一挺，一个狠狠的刺入，双手紧紧地抱 
住女友的屁股，一阵眩晕的快感从体内涌出，迅速传至大脑，于是一瞬间精门大 
开，又是一股精液喷射而出，直直的灌入女友的子宫之中…… 

　　现在回想起来，其实这根本不能算得上是一次性交，我只是把她当做泄欲与 
泄愤的工具而已，跟本就没有丝毫的爱意而言，没有柔情的前戏，也没有事后的 
抚慰，虽然我心里非常的爱她，但是在当时那样的情况之下，我也只能把她当作 
能让我达到高潮的工具。 

　　浴室的水声还没有停，我迅速地抽出阴茎，提上裤子，转身走出了卧室，甚 
至没有多看女友一眼，也许，在我眼里，她已经俨然是一个淫娃荡妇了，已经不 
再是我一直深爱多年的女友，不再是我所认识的小欣。 

　　而这一切，又能怪谁呢…… 


　　　　　　　　　　　　　　第六章：另类游戏 

　　我轻手轻脚的回到客厅，找到原来在沙发旁边位置，按照记忆中醒来时的姿 
势靠着沙发躺了下来。我刚刚躺下，就听浴室的水声已经消失了，估计小业已经 
冲完澡了，于是努力装出熟睡的样子，均匀而缓慢的呼吸，再带点轻微的酣声。 

　　听见了浴室的开门声，接着是脚步声，由远至近的穿过走廊，此时小业已经 
回到客厅。他放慢了脚步，而且特意在客厅里转了一圈，似乎是在观察是否有人 
醒了，最后，他走到了我的旁边，轻声叫了我的名子，又伸手轻轻推了我一下， 
见我毫无反应，于是确认我还在熟睡之中，并未发现他们的丑事，于是放心地转 
身进入了卧室。 

　　「欣儿，你醒了吗？」又听见他爬上床的声音。 

　　「嗯……」女友迷糊地回答了他一声。 

　　「是不是累坏了？嗯？」听上去小业又有所动作。 

　　「嗯……你……？怎么……是你？……滚开！你这个畜生！」听上去女友这 
回已经差不多完全清醒过来了。 

　　「当然是我啊？难道你自己不知道吗？你已经把自己的处女之身献给我了， 
刚才还在我屁股底下美得浪叫呢，现在居然跟我装胡涂了？」小业充满了自豪语 
气，彷佛女友已经是印上了他名字的物品一样。 

　　「怎么会？……这不可能！你……不……这不会是真的！你……你答应过我 
不插进去的……这下这么办？……你答应过我的……你这个……禽兽！……我该 
怎么办？你让我怎么做人？混蛋……我对不起他……本打算今晚……把自己…… 
给了他的……唔唔唔……唔唔唔……」说到这里，女友早已是泣不成声了。 

　　想不到小欣给我写的信里说的都是真的，原来她真的打算在这个假期把自己 
交给我，而且还是今天，今天是她二十周岁的生日啊！ 

　　我真是混帐，越想越后悔！后悔为什么提议找这么多人来？后悔自己开始干 
嘛喝那么多酒！后悔为什么眼看着别的男人欺辱自己的女友却不去制止！反而还 
觉得挺刺激，还竟然跑去偷看，打了手枪不说，居然还乘机偷偷插了一脚！我他 
妈的是什么人哪？ 

　　「好了，好了，别哭了，好吗？哎呀，事情都已经发生了，你哭又有什么用 
啊？今天晚上的事情，今后只要你不说、我不说，还会有谁知道？哎呀，我说你 
就先别哭了好不好？你是想把所有人都吵起来你才开心是不是？」小业看女友这 
个样子，不由得也有些慌了。 

　　「唔唔唔……唔唔唔……」女友却是哭得更加伤心，她也怕声音太大，于是 
把头埋了起来。 

　　「好吧，好吧，你先别哭了好不好？我教你一招，到时候你跟他做的时候， 
你就装作什么都没有发生过，他一往里插你就喊痛，喊得越撕心裂肺越好，求他 
不要再继续了，他那么心疼你，一定会停止动作的。记住，一定要装得像，表情 
越痛苦越好，如果中途他还是不知怜香惜玉的用力，也可以挣扎用力推开他，让 
他觉得你并不高兴而且很痛苦，那一天他必定就不会再勉强你了。 

　　而过一段时间他再要求的时候，你就再使出这招，直到四、五次以后你就可 
以真正的和他做了。到时候如果他发现你没有落红，你就说，前几次每次回去后 
都会有血丝流出，大概处女膜早就被一点一点的弄破了，这样，就算他会怀疑， 
也找不出什么破绽。实在不行，还可以去医院做处女膜修复手术啊！我求你先别 
哭了，办法总是有的。啊，听话，乖啊，别哭了。」 

　　他妈的，真有够损的，也亏他能想得出来！ 

　　「唔……唔唔……」女友只一味抽泣，并没有理会他的话。 

　　「那好……不管怎么样，事情都已经发生了，你也别太往心里去了，我也是 
因为太喜欢你了，一时失控才会发生这种事情的……」小业还在为自己辩解。 

　　「你……给我出去！……我以后……不想再见到你！……」女友终于抬起头 
了，边抽泣边说：「……今天……的事情……不许再和任何……任何人说起…… 
今天晚上什么都没有发生……知道吗？……以后要好好对待晓蓝……不然我不会 
饶你……你先出去吧……我想一个人静静……」听语气好像比刚才平静多了。 

　　女友是个聪明人，出了这种事自己当然也不是没有责任，没必要跟人家闹得 
太过份。 

　　后面的事情，就是女友自己在房间里待了一会，没什么动静，然后有收拾东 
西的声音、脚步声、浴室的开门声、水流声。水流声停止，又是脚步声，最后停 
在了我的身边。 

　　好香的气味，离我很近，女友似乎是蹲了下来，我知道她在盯着我看，我紧 
张得忍不住要全身乱动。女友就这样蹲在我身前好一段时间，最后爬上了旁边沙 
发，摸了摸我的头发，又长长的叹了口气，就这样，不一会就没动静了，呼吸声 
也均匀了起来。我想，大概她今晚也实在太累了，就算发生了这种事情，她还是 
很快地入睡了，但愿她做个好梦。 

　　至于小业，被女友赶出我父母的卧室后就跑到隔壁我的卧室里去了，看我女 
友这个冷冰冰的态度，估计他也有点后怕。而此时，却也早已传出酣声，他倒是 
挺逍遥，可却苦了我了，翻来覆去的一直睡不着，抬起左手腕，借着微弱的光线 
仔细地看了看手表，已经是凌晨一点半了…… 




女法官
发表于 2009-2-27 10:14 AM | 只看该作者所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。[转载] 女法官陈玉滢是市法院民事法庭的主审官，[转载] 女法官[转载] 女法官今年才刚满三十二，不仅是单位重点培 
养的对象台飒飑s，eb还是全市最年轻的主审官，她出生干部家庭X睿睡W，t滞人又长得漂亮，丈夫又 
是司法局的科长n榷槌榱，l堑塾前途光明，陈玉滢可谓样样顺心蚂径，摸搂可最近她却被一件事搞的心 
情很不好。 
　　一个叫赵洪的香港商人在市郊投资建了一个塑料厂，本来是件推动市里经济 
建设的好事，可没多久周边的农民上告说工厂非法排放有毒废水，不仅导致鱼塘 
里的鱼虾大量死亡，甚至还有很多村民中毒，专家鉴定，河水中毒素含量严重超 
标，如果证实是该塑料厂所排放，那这个厂肯定是要被依法查封。 
　　可坏就坏在这个赵洪老奸巨猾，怎么也不承认，几次突击检查，却总是毫无 
收获。 
　　明摆着的事，可也要讲究证据。 
　　陈玉滢心里清楚，这个赵洪的能量不小，肯定有人通风报信，案子就这么一 
天天悬着，那里的村民已是群情激愤，陈玉滢一时倒也没了主张。 
　　这天早上很早就起床，陈玉滢梳洗打扮好，换上了法院的制服，「唉――这 
制服可是越来越沉了。」 
　　陈玉滢叹了一口气自言自语。 
　　「怎么了？我的大法官。」 
　　丈夫刘斌从后面抱住她，吻着她雪白的脖子。 
　　「别闹，」陈玉滢害羞地挣扎出来，「被你折腾了一晚还没够。人家马上还 
要去上班呢。」 
　　「呵，我们的大法官也会害羞。」 
　　刘斌调笑着。 
　　「说正经事。」 
　　陈玉滢把案子的情况说了一遍，刘斌想了一会，「明察不行，只有暗访了。 
」 
　　「你是说我自己去？」 
　　陈玉滢皱起了细长的眉毛。 
　　「对，现在肯定有『内线』，但不能确定是谁，所以要去就不能声张。先掌 
握证据，就好办了。」 
　　刘斌冷静地回答。 
　　「对啊！」 
　　陈玉滢微笑了，「我早就该想到的。」 
　　「还逞强呢，」刘斌也笑了，「哼，」陈玉滢笑着捶了丈夫一下，「知道你 
聪明，案子破了好好谢你。」 
　　「怎么谢呢？」 
　　刘斌坏笑。 
　　「讨厌。」 
　　陈玉滢红着脸跑到门口穿鞋子，白色的高根细带凉鞋和肉色的长筒袜配上灰 
色的法官制服庄严又不失俏丽。 
　　「笃笃笃」脚步声急匆匆地下了楼。 
　　「又不吃早饭。」 
　　刘斌无奈地摇摇头。 
　　陈玉滢刚进办公室的门，就看见才分配进来的书记员王心雅，她是刚从政法 
大学里毕业的大学生，今年才二十二岁。 
　　「陈姐早。」 
　　王心雅甜甜地打招呼。 
　　王心雅很漂亮，纤瘦高挑的身材，齐耳的短发半边垂下，水汪汪的大眼睛， 
笑起来腮边还有两个浅浅的酒窝。 
　　「早啊。」 
　　陈玉滢微笑着，她很喜欢这个清纯美丽又工作认真勤快的小女孩。 
　　王心雅光着腿，穿着褐色的平底鞋，清爽可人。 
　　陈玉滢已经是一米七三的身高，可王心雅站在她身边好像还是比她高出了一 
些。 
　　「陈姐，你不觉得赵洪的案子很奇怪吗？」 
　　王心雅刚坐下就睁大眼睛问，「哦？」 
　　陈玉滢故作惊讶。 
　　「现在所有证据都说明塑料厂有问题，可我们每次去却都扑空。」 
　　「你怎么看？」 
　　陈玉滢想考考她。 
　　「有内线。」 
　　王心雅压低了声。 
　　好机灵，陈玉滢心中赞许道。 
　　「你说得没错，所以今天我就要来一个突然袭击。」 
　　陈玉滢自信地微笑。 
　　「陈姐……」 
　　王心雅装出一副可怜像。 
　　陈玉滢被她逗乐了，「少不了你的，中午别忘了带相机。」 
　　「太好了！」 
　　王心雅高兴地跳了起来。 
　　「记住，别和任何人讲。」 
　　中午，刚吃过饭，陈王二人从办公室走出，就碰见陈玉滢手下干事黄刚，「 
陈庭长，出去啊？」 
　　黄刚点头哈腰地打招呼，「嗯。」 
　　陈玉滢冷冷地答应。 
　　这个黄刚是个「关系户」，被安排在民事庭陈玉滢本就不同意，可上头压力 
很大，陈玉滢只得同意她在自己手下做干事，可黄刚的工作不但极不认真，还三 
天两头违反纪律，在外头交一些不三不四的朋友，早就臭名远扬，可他后台硬， 
陈玉滢也不能对他采取强硬措施，只能像征性地处分他一下。 
　　黄刚像是没看见陈玉滢的脸色，笑得还是很下贱的样子，「陈姐，别生这么 
大气，你长得这么漂亮，生气容易老的。」 
　　「好了，没事别挡我的路。」 
　　陈玉滢厌恶地摆摆手。 
　　「好，好，陈姐慢走。」 
　　黄刚让到过道边，看着两个女法官婀娜的背影，咽了一口口水，自从他分配 
来这个法院，陈玉滢就一直没给过他好脸色，可他还是不得不承认陈玉滢是个很 
美的女人，妩媚的凤眼清如秋水却常常冷若冰霜，挺秀的鼻子，薄薄的嘴唇总是 
紧抿着，略显苍白的皮肤给人冷艳的感觉，她总是那样高傲，神圣不可侵犯的样 
子，虽然已经结过婚，但身材仍保持得很好，高耸的双峰隔着法院的西装式制服 
仍能挺得很高，腰身很细，腿很修长，总是穿着性感的高跟鞋，三十二岁的年龄 
一点也不让人觉得老，反而更增添了成熟女人的韵味。 
　　黄刚总是在手淫时幻想陈玉滢，幻想着蹂躏这个总是高高骑在自己头上的女 
人的身体，可在她身上的高贵气质却让他总不敢在现实中正视她。 
　　刚分配来的小王也是个地地道道的美人胚子，清纯活泼，这两人一起真是法 
院的姐妹花，「操！什么时候老子就干了你们……」 
　　黄刚恶狠狠地咒骂着。 
　　过道另一侧，「陈姐，你干嘛对他那么凶？」 
　　王心雅扑闪着大眼睛。 
　　「他不是好人，你不要多接近她。」 
　　陈玉滢冷冷地回答。 
　　陈玉滢和王心雅很快开车来到了市郊的塑料厂。 
　　工厂的铁门紧紧地关着，一个瘦高的男人瞪着绿豆大小的眼睛敲着车窗，「 
干什么的？这里是工厂重地，闲人莫进！」 
　　陈玉滢掏出了证件扬了扬，国徽在阳光下闪闪发光。 
　　瘦高个看到灰色的制服就先是一惊，再看到了法官证，态度立刻来了个一百 
八十度大转弯，「原来是陈法官大驾光临，怎么不事先通知一下，我这就叫老板 
来接您。」 
　　「通知你们好让你们准备吗？不用通知你们老板了，把门打开，我们自己进 
去。」 
　　陈玉滢面无表情地说。 
　　「这……」 
　　瘦高个面露难色。 
　　「你想妨碍司法公正吗？」 
　　陈玉滢瞪起好看的凤眼，正气凛然地怒叱。 
　　「不敢，不敢。」 
　　瘦高个打开门，白色的桑塔纳扬长而去。 
　　瘦高个赶忙掏出手机… 
　　工厂的后面是一大片空地，周围杂草丛生，眼前的景象不堪入目，腐臭的绿 
色废水正从排水管源源不断地流进不远处的小河。 
　　王心雅拿起照相机按起了快门。 
　　工作量不是很大，一会儿就完成了，二人正想上车离开，一辆黑色的奥迪吱 
地停在她们身边，一个秃顶的中年胖子从车里走了出来，「陈法官光临敝厂，有 
失远迎，怠慢怠慢。」 
　　胖子笑得脸上肥肉乱颤，虽是港商但国语却很标准。 
　　「哼，」陈玉滢寒着脸，「赵洪，你好大的胆子，为了赚钱不顾别人的死活 
，还蒙蔽司法人员，咱们法庭上见！」 
　　赵洪一脸苦相，「现在生意不好做啊……」 
　　王心雅瞪起了眼，「你别狡辩，我们已经掌握了证据，你有话法庭上说。」 
　　「只要把相机留下万事好商量，你们开个价钱。」 
　　赵洪苦苦哀求。 
　　陈玉滢冷笑着，「你以为钱能收买一切吗？心雅，我们走。」 
　　说完转身便要上车。 
　　赵洪一个箭步窜上，挡住她们的去路，「二位最好还是留下胶卷的好。」 
　　陈玉滢一双妙目中射出灼灼逼人的光芒，「你可知你这样做的后果吗？」 
　　赵洪面色阴冷地拍了拍手，空地周围的杂草从中走出七八个面目狰狞的高大 
男人，一下把两人围在中间。 
　　王心雅有些紧张，「陈姐……」 
　　陈玉滢也没有预料到事情会发展成这样，自己虽然是法官，但也只是一个女 
人，心里也有些害怕，但还是努力装成很镇定的样子，「赵洪，你无法无天了。 
」 
　　「把相机抢过来。」 
　　一个麻脸大汉得到了赵洪的命令，伸手就来抢挂在王心雅胸前的相机，王心 
雅心里害怕，但仍一心想着保护证据，她在政法大学时也曾学过几年防身术，眼 
见男人欺近，猛地用膝盖顶向他的下体，男人不曾提防，惨叫一声倒下，王心雅 
一下把相机扔给陈玉滢，「陈姐，快去开车。」 
　　陈玉滢用尽全力跑进汽车，刚想发动，却看见王心雅已被赵洪制服，一帮男 
人正围着她。 
　　「陈法官，如果你不想这位美丽的小姐有事，最好还是下车，我们万事好商 
量。」 
　　陈玉滢的心里矛盾着，手里的相机是重要罪证，决不能轻易丢去，可王心雅 
还在他们手里，自己身为法官怎能见死不救？ 
　　何况还是自己的同事，如果自己就这样离去，那帮人会怎样对她… 
　　不，绝不能把心雅留给这群魔鬼。 
　　陈玉滢走下车，王心雅已被赵洪反扭着手，制服上面的扣子已被扯开，白色 
的胸罩紧束着年轻的乳房半露在外面，一只肥大的手掌不怀好意地按着，王心雅 
美丽的眼睛里含满了泪水，眼神里全是恐惧，「陈姐……」 
　　陈玉滢看着这个柔弱的女孩，她还只是个孩子啊，我一定要救她，「放开她 
，」陈玉滢已忘记了害怕，怒叱道。 
　　「把胶卷丢过来。」 
　　赵洪命令。 
　　证据虽然可惜，但救人要紧，陈玉滢想都没想，就把胶卷丢了过去，赵洪的 
眼睛里却忽然闪过一丝阴沉的神色，等陈玉滢反应过来已经晚了，一股无法抗拒 
的巨大力量从背后袭来，陈玉滢一下摔倒在地上，她回过头，只见工厂门口的瘦 
高男人已堵在了车门前。 
　　陈玉滢一下被恐惧包围，颤抖着声音道：「你们竟敢……」 
　　赵洪狞笑着，低着头俯视着一向高高在上的女法官，她半趴在地上，双手撑 
着地面，俏美的脸因为紧张而显得很僵硬，乌黑的头发盘在脑后，法院庄严的灰 
色制服并没有束缚住她性感成熟的身段，胸前的双峰隔着制服高耸着，微微地起 
伏，齐膝的制服裙向上翻起，穿着肉色长丝袜的丰满的大腿紧拢在一起，浮动着 
柔和的光泽，小腿修长结实，纤美的脚腕上扣着白色的凉鞋鞋带，格外妖娆。 
　　真美… 
　　赵洪的阴茎顶上了前面的裤子，「你当我是傻瓜吗？劫持法官可是重罪，我 
怎么能就这样放你们回去。」 
　　「那你想怎么样？」 
　　陈玉滢感觉到了赵洪淫荡的目光，收紧了腿。 
　　「我玩过很多女人，还没玩过法官呢………」 
　　赵洪无耻地笑着，「哈哈――」周围的男人们跟着一起淫笑着。 
　　「你们绝逃不过法律的制裁。」 
　　王心雅鼓足勇气喊着。 
　　「呦，小姑娘还嘴硬哪。现在这个时候还忘不了要耍法官的威风吗？」 
　　赵洪从后面一把捏住了王心雅暴露在衣外的乳房，青春的乳峰充满弹性，王 
心雅立刻惨叫着向后缩着身体，可一只手被赵洪强扭着，反关节的疼痛强迫使她 
踮起脚，这样反而使胸脯迎向了手掌，年轻的女法官痛苦的表情更激起了赵洪德 
兽性，他更用力地搓揉，「很美的身体啊，还没有过男人吧……」 
　　「啊……不要……快停下！」 
　　王心雅羞辱地呼喊着，她虽然在大学里谈过恋爱，但一直没有和男朋友发生 
过性关系，最多只是接吻而已，可现在自己身体隐秘的地方却被一个如此丑陋的 
男人抚摸，王心雅的泪水不由自主地流了下来，「快住手！」 
　　陈玉滢看着王心雅痛苦的表情愤怒地喊，「别急，大法官，马上就轮到你享 
受了。」 
　　赵洪把王心雅的制服裙拉倒腰间，粉红色的三角裤遮着私处暴露在一帮男人 
面前，周围野兽般的嚎叫响起「老板，干了她……」 
　　「对，干了这个一本正经的小婊子！」 
　　赵洪掏出了早已充血硬起的肉棒摩擦着王心雅的屁股，王心雅哭出了声。 
　　赵洪德手向下挪去，粗短的手指隔着内裤抚摸着王心雅的阴唇，王心雅急忙 
夹紧双腿，可是已经来不及了，肥大的手掌已经从三角裤的边口伸了进去，玩弄 
着卷曲的阴毛，那可是从没有男人进入的禁地啊，可现在… 
　　「求求你，停下……」 
　　王心雅不顾一切地哀求。 
　　「求我了吗？刚才可是很凶啊。」 
　　哀求只会激起赵洪原始的性欲，年轻女法官的身体使他感到从未有过的刺激 
和征服感，他整个手掌按住了女书记员的阴部，「还是处女吧！舒服吗？」 
　　他推着她，走到了奥迪车前，一下把她压倒在车头上，「我会让你知道什么 
叫真正的女人！」 
　　他一下扯下了她的内裤，扳开王心雅光着的腿，身体准备向前挺去。 
　　七八个野兽般的男人屏住呼吸，期待地瞪大了眼，有几个还掏出了肉棒手淫 
起来。 
　　「不……………」 
　　王心雅尖叫。 
　　「你放开她。」 
　　一个正义凛然的声音响起。 
　　赵洪下意识的松开了手回头看去，陈玉滢不知什么时候站起了身，「姐…… 
」 
　　王心雅哭喊着扑在陈玉滢怀中，男人一下都围了上来，「你放过她，她还太 
小……」 
　　陈玉滢咬着牙盯着赵洪。 
　　「哦？」 
　　赵洪摸着下巴，打量着陈玉滢制服里凹凸有致的身体，丑陋的阴茎还高高竖 
在外面，「那你呢？」 
　　陈玉滢红着脸，一字一顿地说：「你们会被制裁。」 
　　「是这样啊！」 
　　赵洪淫笑着，「大法官就是威风啊！可是你也应该懂的，我这个样子了，很 
难受啊！」 
　　赵洪指着自己巨大的肉棒，「无耻！」 
　　陈玉滢强压着心中的恐惧咒骂着，「帮我把里面的精液弄出来啊！用手也行 
。」 
　　赵洪走近女法官，陈玉滢和王心雅紧抱住向后退，一个满脸横肉的男人一把 
把她们推倒。 
　　陈玉滢心中感到了前所未有的恐惧，周围全是凶神恶煞般的男人，自己虽然 
在法庭上无限威严，可到了这里却只是一个柔弱的女子，不知会受到怎样的凌辱 
。 
　　天地间好像一下只剩下了她一个人。 
　　几个野兽一般的男人已经把王心雅按在了车头上，「不要――」二十出头的 
女法官惨叫着。 
　　「放了她！」 
　　陈玉滢哀求。 
　　「那你替她吧！」 
　　赵洪搓揉着自己的阴茎。 
　　「来，替我搓一搓吧！」 
　　「什么？」 
　　陈玉滢简直不敢相信自己的耳朵，作为法官竟会受到这样肮脏的话，恐惧让 
心好像提到了喉咙口。 
　　「快些决定，你还是她？」 
　　肥胖的商人杀气腾腾低问。 
　　陈玉滢的心里也很害怕，但是也很犹豫。 
　　自己身为法官怎么也不能为这样的人做这么肮脏的事情，但自己又怎能眼睁 
睁地看着王心雅这么清纯的姑娘受这个禽兽的侮辱。 
　　赵洪很有兴致地看着以前不可一世的冷艳女法官恐惧而痛苦的表情。 
　　在灰色的制服裙下穿着肉色长筒袜的美腿盘在一起，十分诱人，双手撑着地 
面，胸脯也在剧烈的起伏。 
　　「没办法的，今天看来是走不掉了。」 
　　陈玉滢低着头，用余光打量着周围的男人绝望地想。 
　　「想好了没？大法官。」 
　　赵洪下流地抚摸着王心雅的秀发，粗长的黑色生殖器暴着青色的血管就这么 
裸露在空气里。 
　　「好的，别伤害她。我……答应……你……」 
　　陈玉滢吐出了这几个字，感觉自己快昏厥。 
　　但是没有办法，这样下去迟早还是会被这帮人侮辱，他们竟会这样大胆！ 
　　难道是因为自己是港商所以就如此无法无天吗？ 
　　赵洪摇摇晃晃地走了过来，「好极了！帮我弄一下吧！」 
　　巨大的肉棒横在面前，充血得龟头快要戳到了女法官的脸。 
　　四周的野兽都露出了淫亵得表情期待着。 
　　「天哪！为什么要让我受这样的痛苦！」 
　　陈玉滢的心里都快要流出了血。 
　　「快些！」 
　　陈玉滢只好缓缓伸出了手，柔软纤细的手指颤抖地握住了粗黑的阴茎，这时 
她第一次触摸丈夫以外男人的生殖器。 
　　「啊！舒服！」 
　　赵洪呻吟起来。 
　　陈玉滢只感到恶心，可这样也是没有办法的。 
　　她轻柔地用指尖捏住了散发着臭味的龟头，小心地抚摸，一手围住了阴茎的 
周围，上下搓动着松弛的包皮，丑陋的阳具颤动起来。 
　　「唔，好极了，陈法官的手指可真适合这样的工作，在家里一定经常做这样 
的性爱前戏吧！」 
　　陈玉滢的脸立刻羞红到了耳根，竟然被如此侮辱，长这么大还是头一回，但 
是看着王心雅痛苦的表情，她横下了一条心。 
　　「反正不会让我们走掉，只有先答应他，再乘机逃走。」 
　　「爽极了，用嘴巴给我做！」 
　　赵洪露出丑陋的笑容。 
　　「啊？！」 
　　陈玉滢惊呼。 
　　「不，我不会这样做的。」 
　　陈玉滢充满怒火的凤眼一下瞪大。 
　　就是自己的丈夫也从未提出过这种要求。 
　　「好呀，那就让她替我做。」 
　　赵洪指着王心雅，「你只好留给我的兄弟们享用了。」 
　　男人们都露出贪婪的表情。 
　　「不――我是法官，你要明白这样做的后果！」 
　　明知这样做没有效果，但陈玉滢还是怀着侥幸一试的希望。 
　　「法官？你到了这里还以为自己是法官吗？越是你这种自命清高的女人才越 
使我刺激，我就是要看看法官干起来有什么不同。」 
　　彷佛被激起了兽欲一般，赵洪暴露的阴茎彷佛又向上面挺了挺。 
　　「弟兄们，把这个婊子的衣服全部扒光，看她里面到底是什么货色？」 
　　几个男人立即冲了过来。 
　　「不要――」陈玉滢也忍不住尖叫。 
　　赵洪做了一个停止的手势。 
　　「怎么样？」 
　　「好，你不要伤害我们……」 
　　陈玉滢咬着下唇艰难地说出这几个字，脑袋里一片空白。 
　　「嗯……」 
　　赵洪含混地答应着，坚挺的阳具已迫不及待地触到了陈玉滢的唇边。 
　　陈玉滢立即有了想呕吐的感觉。 
　　「舔它！」 
　　陈玉滢的脑子里已经一片空白了，只能被恐惧的意识强迫着伸出香舌，柔嫩 
湿滑的舌尖刚碰到龟头中间的孔隙，赵洪就好像中了电击般打了个冷颤。 
　　「太恶心了，我怎能这样？」 
　　陈玉滢的心里痛苦极了，想不到自己竟然会在这种脏乱的地方做出这种只有 
那些令人作呕的妓女才会去做的事情，赵洪兴奋的急促呼吸更加重了自己的罪恶 
感，但这同时也是自己第一次用嘴接触男人的性器，心中竟会有种异样的感觉。 
　　「舔下去，不要停！连下面的袋子也要舔」陈玉滢只能屏住呼吸，小嘴一点 
点向阳具下面的地方滑去，来回地舔着肉棒的四周，连股间的部位也只能照做， 
如此近地看着陌生男人的私处，一直连耻毛都看得清清楚楚，陈玉滢感到深深的 
羞耻，眼泪止不住地往下流。 
　　「哦――」赵洪满足得小声吟叫起来，他低下头，穿着法院灰色制服的美女 
正低着头舔着自己的性器，薄薄的嘴唇横向在自己的肉棒上滑动，这是从未有过 
的刺激。 
　　他伸出手，抓住了女法官乌黑的秀发，陈玉滢盘在脑后的发夹一下被拉扯掉 
，乌瀑般的柔顺长发散落下来，遮在了脸上，更增添了女性的妩媚。 
　　赵洪急忙把快要爆炸的阴茎塞入了陈玉滢紧抿着的薄唇间，突如其来的巨大 
物件一下堵住了陈玉滢地小口腔，陈玉滢只觉得快要窒息，「呜……呜……呜… 
…」 
　　她拚命地甩着头，但头发却被赵洪抓住，动弹不得。 
　　「乖乖地，完了事就放你。」 
　　赵洪已经开始抽动了，完全可以被称作巨物肉棒在嘴里摩擦，陈玉滢的泪再 
也止不住，哗哗地往下流。 
　　「陈姐！」 
　　王心雅不顾安危地叫着。 
　　「哦，陈法官，我肉棒的滋味怎样啊？」 
　　赵洪下流地问。 
　　坚硬的龟头几乎每一次都刺中了喉咙，陈玉滢努力地长大嘴，才能含住这个 
巨大的物件。 
　　「竟然会被这样对待！」 
　　陈玉滢的心里全是悲伤。 
　　「用舌头打圈，吮吸！」 
　　好像自己是在被指导口交的技巧，陈玉滢感到头就快要爆炸，但想到可能被 
更加粗暴的对待，而且会累及王心雅，只有按照她的话去做。 
　　赵洪爽得只是呻吟，更加用力地把肉棒顶入女法官纯洁的嘴唇，红润的唇包 
着阴茎被翻转着。 
　　「啊――」赵洪发出了野兽的嘶鸣，脸上的肥肉似乎都要被颤落下来。 
　　陈玉滢心知不妙，但却无力挣脱，心里也不敢反抗。 
　　果然，嘴里的阳具疯狂地穿刺起来，一阵抽搐，腥臭的液体一下喷在了自己 
的脸上。 
　　「啊！」 
　　肉棒一被拔出，陈玉滢就惨叫起来。 
　　「竟然在了脸上……」 
　　污浊的白色液体顺着光滑的脸颊往下流，从下巴上滴落，在灰色的制服上留 
下显眼的水渍。 
　　陈玉滢的知觉已变得有些模糊，「天哪！」 
　　她只觉得心彷佛撕裂般疼痛。 
　　赵洪看着自己的精液从那张原本高贵清丽的脸上滑落，有一种残忍的幸福。 
　　他弯下腰，用蚯蚓般的嘴唇吮吸干净陈玉滢被精液玷污的脸，然后一下接住 
了陈玉滢微张的双唇，把自己的精液和唾液一起吐到了陈玉滢的嘴里，陈玉滢下 
意识地闪躲，但赵洪很快又找到了她的舌头，他用力地吮吸着，彷佛要把眼前的 
美女法官吸空。 
　　一旁的男人都瞪大了眼，王心雅也看傻了。 
　　「不，绝不能再这样！」 
　　心底的声音在呼喊。 
　　陈玉滢突然挣脱了赵洪肥大的手掌，坐在地上向后挪去。 
　　「不！别过来。」 
　　赵洪看着自己猎物无力的表现，只觉得好笑，一使眼色，两个彪形大汉立刻 
上来把陈玉滢夹起，陈玉滢立刻无法挣扎。 
　　「呵，到了这里你还想走吗？」 
　　陈玉滢已经眼前一片漆黑，虽然只是被迫口交，但她还是感到失去贞操的痛 
苦，好看的凤眼里含满了痛苦的泪水。 
　　「陈法官的口交技术我已经见识过了。好吧，下面就让我们来看看她下面的 
小嘴吧！」 
　　赵洪无耻地笑着。 
　　七八个男人哄笑着。 
　　「干了她！」 
　　「让我们看看！」 
　　「洪哥就是厉害，让她尝尝爽死的滋味！」 
　　「什么？」 
　　陈玉滢痛苦的心又立即被恐惧包围。 
　　肥胖身躯下的粗大阴茎不知何时又竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色的龟头。 
　　「好久没有这么刺激了，法官就是不一样啊！」 
　　赵洪魔鬼一样地笑着。 
　　「不！」 
　　陈玉滢挣扎着，但抓住手臂的力量彷佛铁箍一样。 
　　赵洪肥猪般的身体已经逼近，粗短的手指抓住了陈玉滢光洁的下巴，「好了 
，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了！ 
法官？法官又怎么样？回到家里还不是要和男人干！你连嘴都被我操过了，还有 
什么可骄傲的？像你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞只留给一个男人呢 
？来吧，我会让你爽的！」 
　　赵洪在灰色制服外抚摸着里面丰满的乳房。 
　　「放手！我已经替你做过了，你就放了我！求你！」 
　　陈玉滢一边扭动着诱人的身体躲避着赵洪的手一边哭着哀求。 
　　「那种程度的接触根本不能让我满意啊！」 
　　「不！我求求你……」 
　　「啊，现在求我了，你前几次来的时候可没给过我好脸色看哪！」 
　　看着女法官的惊恐表情，赵洪的心里那股兽性就越强烈。 
　　他慢慢解开了陈玉滢胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色胸罩吊带一点点地展 
现在众人面前。 
　　陈玉滢好像要窒息，周围的男人像蜜蜂见到蜜一般用贪婪的眼神似乎要把自 
己的衣服割破。 
　　王心雅还被押着，已经被这可怕的一切吓傻。 
　　「不！」 
　　陈玉滢发出悲鸣。 
　　「真漂亮！」 
　　赵洪发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。 
　　「啊！」 
　　陈玉滢真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉彷佛在证明这是无法改 
变的事实。 
　　赵洪伸手，一旁的男人递过一把折迭刀。 
　　「你想干什么？」 
　　陈玉滢不顾一切地尖叫起来。 
　　「这样会使我兴奋！」 
　　赵洪一根根割断了女法官肩膀上的吊带，又把刀伸进了乳沟之中。 
　　陈玉滢吓哭了，泪水止不住地往下流。 
　　中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚 
挺的乳房很骄傲地站立在男人们的面前，在敞开的制服里若隐若现。 
　　「哇！」 
　　男人们淫荡地叫。 
　　陈玉滢羞辱地低下了头，「挣扎也是没用的了……」 
　　赵洪弯下了肥胖的腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双肥手 
在平坦雪白的腹部乱摸。 
　　暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞 
耻感淹没。 
　　「放了我……」 
　　陈玉滢仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修 
长的脖子两旁。 
　　这更激起了肥胖男人的性欲，大法官被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可 
以看见的。 
　　「宝贝儿，有快感了吗？」 
　　赵洪跪了下来，把齐膝的灰色西装裙向上掀至腰间，淡黄色的三角裤外边穿 
着肉色的连裤长袜，中间的部位似乎很饱满。 
　　丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高 
跟的凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。 
　　「不，不要看下面。」 
　　陈玉滢惊慌地喊，紧紧的并拢腿，那是她最后的防线啊！ 
　　赵洪使了个眼色，夹着女法官的两个男人立刻把陈玉滢拉到车旁，使她躺在 
汽车的车头上，双手呈大字形分开，秀美的腿弯曲着着地。 
　　「不！不要！」 
　　陈玉滢已经感觉到了被强奸的厄运。 
　　赵洪抚摸着美丽的女法官光洁的腿，陈玉滢还想夹紧，但腰部已经没法发力 
，很轻易就被赵洪分开，赵洪伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。 
　　在赵洪熟练的舌技下，陈玉滢立刻感到了下体传来酥痒的感觉。 
　　可作为法官竟然在白天当着这么多人的面被这个可恶的男人舔着自己的羞处 
，陈玉滢只觉得还是死了好。 
　　可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。 
　　赵洪底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，陈玉滢痛苦地小声 
哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的灰色衬衫里雪白的双峰快速起伏着，一 
旁的男人都看到呆了。 
　　赵洪还是那样有耐心，彷佛那就是他的工作一般，陈玉滢的意识已逐渐模糊 
，不争气的下体竟然感觉到了湿润。 
　　「陈法官兴奋了吗？真是淫荡啊！」 
　　「不是……」 
　　陈玉滢痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。 
　　「那让我们来验证一下吧！」 
　　赵洪把手伸进了陈玉滢的连裤丝袜里，拨开了内裤遮挡的布条，用手指玩弄 
着柔嫩的花瓣。 
　　刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又 
是那样真实。 
　　「我怎么会有感觉……」 
　　陈玉滢悲痛的想，那可是除了丈夫之外再也没有人抚摸过的地方。 
　　赵洪已在这时把手指插入了女法官的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指 
包围，他缓慢地抽插了起来。 
　　「手淫的感觉如何？陈法官自己在家也一定经常做吧？」 
　　「有点松了，但还是很不错。」 
　　「天哪，竟会被他如此玩弄！」 
　　陈玉滢绝望地想。 
　　美丽的女法官全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主 
地夹紧腿，拚命忍住体内的感觉。 
　　「啊！」 
　　陈玉滢紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。 
　　「终于还是有快感了，大法官！」 
　　赵洪很利索地脱下裤子。 
　　「不――」「还是要被强奸了！」 
　　陈玉滢的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还 
是伤心得要晕倒。 
　　三角裤和丝袜被拉到了膝间，赵洪的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上 
深红色的肉缝和黑色的「倒三角」形状的森林。 
　　「真美！」 
　　陈玉滢眼睁睁地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点 
地插入自己的身体里。 
　　「天哪！」 
　　陈玉滢痛苦地闭上眼。 
　　其实，以往丈夫不在家，陈玉滢一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想， 
有时也会幻想自己被强奸的感觉，可这种感觉一旦变成了事实，却是那样令人痛 
苦。 
　　赵洪弯下腰，抓住了法院制服的领口，像剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫 
被拉到背后，悬挂在小臂上。 
　　他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。 
　　巨大的阳物一下没入，子宫彷佛有撕裂的感觉，陈玉滢痛苦地尖叫。 
　　「太大了是吗？过一会儿你就会爽的。」 
　　赵洪把陈玉滢雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。 
　　陈玉滢忍受着巨大的侮辱。 
　　可那阵撕裂感过后，痛苦的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，陈玉滢彷 
佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是 
一种恐惧又渴望的感觉。 
　　「和这样的人也会有感觉，我怎么会变成这样？」 
　　陈玉滢羞耻地想。 
　　「啊……啊……啊……」 
　　赵洪发出了快乐的呻吟，看着陈玉滢气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深 
深的满足感。 
　　他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，「这个美丽高傲的 
女法官就是我的女人了！」 
　　赵洪的心里一下全是征服的快乐。 
　　陈玉滢紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。 
　　赵洪熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带 
入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛 
苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感， 
她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。 
　　她只有拚命忍住不发出叫声，但抽动的力量彷佛顺着自己的大腿、小腹、乳 
房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出「荷荷」的声音。 
　　「乳头已经硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人 
啊！别再做抵抗，好好享受吧！」 
　　赵洪紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口 
的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢 
地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。 
　　本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。 
　　陈玉滢感觉自己被抽干了灵魂。 
　　「我真的是这样的女人吗？」 
　　陈玉滢感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但彷佛积聚在喉头的力量一下找 
到了突破的空间，她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。 
　　「好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？」 
　　赵洪象发情的公牛一样喘着气。 
　　「不是……我求你……停下……」 
　　陈玉滢在呻吟里流着眼泪哀求。 
　　「啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……」 
　　「不是……」 
　　陈玉滢小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，「不！我不是这样淫荡的女人 
啊！不是！」 
　　「还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！」 
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声 
音。 
　　陈玉滢在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的 
感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被 
强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。 
　　「不要啊――」陈玉滢在心里呼喊着。 
　　但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，三 
十岁的成熟身体像在渴望着被这个巨大的对象抽插，甚至被它刺穿。 
　　穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了赵洪光着的背上，丰 
满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。 
　　赵洪也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上 
，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。 
　　「来吧……我要……好好爱你……啊……啊……」 
　　丑陋的脸扭曲着。 
　　「啊……不……不……」 
　　陈玉滢已深陷在性欲的狂潮之中，可意识里还觉得自己的做法不对。 
　　她彷佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海 
。 
　　那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，陈玉滢不能够抑制，断断续 
续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，这么长时间的煎熬已使她身心疲惫，一个臭气 
熏人的嘴凑了上来，吸住了自己娇喘着的唇，唾液彷佛立即被吸干，舌头也被柔 
软湿润的东西搅拌，陈玉滢不能自持地用自己的舌头迎合着。 
　　赵洪猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他 
泻欲的工具，可眼前这个穿着制服的美女法官却让自己体验了从未有过征服的欲 
望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。 
　　他用肥胖的胳膊轻柔地挽起陈玉滢柔美的脖子，把她从车头上拉起，两边的 
男人松开了陈玉滢的手，女法官那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入 
了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，肥大的手掌在背后插入女法 
官柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。 
　　陈玉滢的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了赵洪满是肥肉的手 
臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。 
　　赵洪开始加大了力度。 
　　美丽的女法官再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺 
起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。 
　　「啊――」只是在突然间，彷佛被电流击中。 
　　「来了。」 
　　陈玉滢混乱的心里这样想。 
　　彷佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，「呃啊――」陈玉滢一下 
抱住赵洪的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧。 
　　「我不行了――」赵洪的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处 
。 
　　「啊……啊……啊……」 
　　赵洪发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插，他直起了腰，陈玉滢 
喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了车头上，双腿仍夹在他的背上，乌 
黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。 
　　「啊――」陈玉滢高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。 
　　赵洪狂吻着她挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在女法官的子宫里喷射出大量的 
液体。 
　　陈玉滢虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了车头上。 
　　「竟然和他性交了……」 
　　陈玉滢模糊的意志已经不能够再多想些什么，快感过后重新被羞耻包围。 
　　周围的男人都目瞪口呆地看着这一幕性交的场面，每个人的下体都顶在了裤 
子上，眼睛都直勾勾地盯着陈玉滢荡人心魄的侗体，雪白的身体一动不动地躺在 
车头上，只有骄傲的乳峰还在上下起伏，被撕扯在背后的制服衬衫已经不能再遮 
掩什么，灰色的裙子被拉到腰间，修长的腿悬挂在车灯前，淡黄色的三角短裤和 
肉色的长统丝袜还被拉在两腿之间，已经被流出的混浊液体打湿。 
　　白色的高跟鞋一只已经在挣扎中踢飞，只有光着的小脚。 
　　几十分钟前她还是个正义凛然的法官，可现在谁都可以看出她只是一个刚被 
强奸的美妇。 
　　王心雅呆呆地看着这一切，自己一直崇拜和敬重的大姐姐竟然就被这样侮辱 
了，她甚至还发出了淫荡的叫声，她真的不敢相信眼前的事实，她已忘记了害怕 
。 
　　赵洪伏在车上大口大口的穿著气，能干了这样穿着法官制服的美女是他从来 
没想过的事情。 
　　他感到很满足。 
　　他回过了头，那边的那个清纯美丽的年轻女书记员正呆呆地看着这里，制服 
的扣子被扯掉了，胸罩是白色的，短裙下没有袜子，腿很纤细。 
　　「是个雏儿，应该别有风味！」 
　　陈玉滢睁开了眼，赵洪就站在自己面前，她看着他，心里已有了种异样的感 
觉，虽然恨不得杀了他，但似乎还不止这些。 
　　赵洪正转头看着后面，啊，那是王心雅，她没事吗？ 
　　「啊？！」 
　　陈玉滢疲惫地看见那根丑陋的夺取自己贞节的阴茎又似乎在向上翘起，「天 
哪！他真的是个人吗？竟然可以这样快就可以……」 
　　自己虽然刚被强奸，但毕竟已经是结过婚的女人，虽然不知道丈夫知道后是 
否会原谅，但毕竟不会像少女被夺取贞操的痛苦。 
　　王心雅还只是个孩子啊！ 
　　不！ 
　　决不能让她承受这样的事情！ 
　　陈玉滢支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。 
　　「啊！？」 
　　赵洪惊讶地转头。 
　　陈玉滢已经爬下了车，蹲下，用嘴巴含住了自己的阴茎。 
　　焉软的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。 
　　「什么？她竟然会……」 
　　但他很快就明白，「是这样。」 
　　好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。 
　　他抓住她的头发，把阴茎拔出，把女法官摆成了狗的姿势爬在地上，巨大的 
肉棒从后面插入还流着液体的阴道口。 
　　「我知道你为什么……好吧……只要你听话……我就不会去的……」 
　　赵洪舒服地抽拉着。 
　　「别去碰……她……对我来就可以……」 
　　「啊……真爽……我也会让你再爽一回的……啊……」 
　　「无所谓了，反正我已经脏了。」 
　　陈玉滢自暴自弃地想。 
　　刚被侮辱过的身体很自觉地起了反应，抛弃了羞耻感使自己很快找到了感觉 
，陈玉滢情不自禁地呻吟起来。 
　　「啊……这样快……就可以……好极了……你的呻吟真甜美……啊……」 
　　陈玉滢娇喘着。 
　　「说！你喜欢被我干！」 
　　「不要――」「你不想救那个姑娘吗？说！」 
　　「我……喜欢……被……你干……」 
　　陈玉滢羞耻地说道，这些话连自己的丈夫都不曾要求她说过。 
　　「只要能救心雅就可以。」 
　　「是吗？你求我吧！」 
　　巨大的阴茎象牵动着自己每一根神经，她又有了那种彷佛要被压缩撕碎的痛 
苦的快感。 
　　「求你……干我……」 
　　她不知道这是为了救王心雅还是自己内心的真实念头。 
　　「用什么干你？」 
　　赵洪趴在女法官的身上，还不满足。 
　　「用你巨大的……」 
　　陈玉滢说不下去。 
　　「什么？」 
　　「阳具……」 
　　陈玉滢不顾一切地说。 
　　「好的……一定会让你满意的……」 
　　陈玉滢努力强迫自己不去想着耻辱和痛苦，在赵洪的每一下深入骨髓的抽插 
中欲仙欲死。 
　　赵洪却突然停了下来。 
　　「怎么？」 
　　陈玉滢彷佛从浪尖上跌落，脱口问道。 
　　「想要就自己来啊！」 
　　赵洪不再抽插，只是在阴道里轻微地抖动。 
　　「啊――」陈玉滢不能自持。 
　　「别这样折磨我了――」她轻声地哀求。 
　　「自己来，像妓女那样。你要让我满意，我会答应你的要求！」 
　　陈玉滢把心一横，闭上眼扭动起了身体。 
　　「啊！就是这样……」 
　　赵洪舒服地大叫。 
　　周围的人看着美丽高雅的女法官象母狗一样跪在地上摇摆着屁股，雪白身体 
显出极淫荡的姿势。 
　　「啊――」陈玉滢尖叫着，长发扬起，丰满的乳房在胸前跳跃，她又一次当 
着众人的面达到了高潮。 
　　每一个男人都压制住自己想冲上去的欲望。 
　　过了一会儿，赵洪也嘶哑地嚎叫着，射出了精液。 
　　即使再天赋异禀，三次射精也让他筋疲力尽，赵洪满意地站起身，穿上了衣 
服。 
　　「把这两个女人关起来！」 
　　「老大，你不是说过干过之后可以让我们尝尝鲜……」 
　　几个男人贪婪的目光盯着那穿着制服的裸体。 
　　「啪！」 
　　一记耳光。 
　　「老子的女人，谁也不许碰！那个小的也不行！」 
　　「她还得以后享用！怎么能让你们这帮蠢货先开苞！」 
　　赵洪心想。 
　　「不过我不会亏待你们！这个月薪水每人翻一倍。」 
　　虽然还是欲火难耐，但翻了一倍的薪水还是多多少少有一些安慰。 
　　陈玉滢无力地瘫倒在地面上，羞耻和性高潮后的疲惫已经让自己没了一丝力 
气，她的脑里已经一片空白，但还是潜意识地把衣服穿好。 
　　「先把她们关在『老家』里！」 
　　赵洪命令道。 
　　「老板，这样不太好吧？还是趁早干了安全……」 
　　一个手下卑贱地说。 
　　「我还没爽够呢，等我爽够了再分给你们兄弟，现在把她们关在那里，反正 
不会有人知道的。」 
　　「一切听您的……」 
　　赵洪上了奥迪车扬长而去。 
　　几个男人把两个女法官押上了另一辆货车。 
　　货车出了工厂，向郊外的更远处开去。 
　　两个美丽的女法官被捆绑着坐在充满咸鱼臭味的货舱里，嘴里都被塞上了布 
条，两人对望着，眼睛里都流露出痛苦的表情。 
　　货车走过蜿蜒曲折的山路，终于在一个废旧的仓库外停了下来。 
　　几个男人下了车，把女法官推进了仓库旁的小阁楼里，把她们关进了储藏室 
。 
　　「你们在这里老老实实呆着，别想逃走，要不然别怪我不客气！」 
　　一个脸上有刀疤的男人恶狠狠地说着，伸手在陈玉滢的脸上拧了一下。 
　　储藏室的门被关起，门外传来了男人们粗俗的笑骂声。 
　　「这两个妞真是正点，真想去操死她！」 
　　「你不想活了！被老板知道要你脑袋！」 
　　「和这种女人干一次再死也值了，看那个姓陈的被干的时候那骚样，什么法 
官，婊子一个！」 
　　「看那一对大奶子就想要流口水，长的真他妈漂亮！」 
　　「陈姐……」 
　　王心雅看着陈玉滢憔悴面容，泪水只不住流了出来。 
　　王心雅痛苦地望着黑洞洞的天花板。 
　　「我知道你是想救我，是我对不起你……」 
　　王心雅再也忍不住痛哭起来。 
　　「傻孩子，事情到了这一步还说什么呢？是我不好，我不应该带你来的！」 
　　陈玉滢用微弱的声音讲。 
　　两个女人在黑暗中流着泪。 
　　「吃饭了！」 
　　储藏室的门被推开，一个粗壮的汉子走了进来。 
　　「哭！哭！哭什么哭！还要辛苦老子给你们送饭！」 
　　男人把手伸进了王心雅的衣领里，「啊――」王心雅尖叫着。 
　　「别碰她！你难道不怕你老板知道吗？」 
　　陈玉滢厉声喝道。 
　　男人回过头，眼睛直勾勾地盯在陈玉滢胸前，薄薄的衬衫遮不住没有戴乳罩 
的丰满乳房，乳头的形状很清晰地印在了衣服上。 
　　他狠狠呼出了一口气转身走开。 
　　「妈的！有肥肉在嘴边又不许老子碰！」 
　　门「乓」的一声关起。 
　　「不要紧，老板说过过两天就把她们俩送给我们，到时候怎么折磨她们都行 
！」 
　　一个人说到。 
　　「到时候决不能让她们舒舒服服地死！」 
　　陈玉滢听到，心里一惊。 
　　他们早就准备好的了。 
　　早就想到他们不是一般人，但竟然敢谋杀法官，这也太胆大了！ 
　　他们究竟是什么人？ 
　　「不！决不能坐以待毙！」 
　　陈玉滢的目光落在了身边一个破碎的啤酒瓶上。 
　　时间一分一秒的过去，王心雅已经昏昏睡去，也不知道尖锐的玻璃碎片多少 
次划破了自己娇嫩的手，但陈玉滢还是拚命地把手腕上的绳子割向了那个酒瓶。 
　　终于，双手恢复了自由。 
　　「心雅……」 
　　陈玉滢叫醒了王心雅。 
　　「嘘――」王心雅刚想叫，就被陈玉滢住了嘴。 
　　门外只有酒杯相撞和男人们笑骂的声音。 
　　两个女法官打开了储藏室后面的窗，小心翼翼地爬了出去。 
　　「陈姐……我们去那里？」 
　　好不容易获得了自由，王心雅的声音都有些颤抖。 
　　陈玉滢犹豫着，这荒山野岭，往哪里跑？ 
　　很快就会被他们追上的啊！ 
　　「躲到仓库里！」 
　　王心雅屏住呼吸跑了过去，却看见陈玉滢偷偷摸进了厨房。 
　　「她疯了吗？」 
　　过一会儿，陈玉滢又跑了出来。 
　　「你干什么去了？我吓死了！」 
　　王心雅担心地问。 
　　「别出声！先等一会儿再说，我们能不能逃脱全看着一次了！」 
　　经过摧残之后陈玉滢彷佛出奇的冷静。 
　　不知过了多久，漆黑的天空满是星斗。 
　　阁楼里已渐渐没了人声。 
　　陈玉滢小心地摸过去。 
　　「陈姐……」 
　　王心雅吃惊地小声喊。 
　　陈玉滢已走到了阁楼的门前不再移动，王心雅走了过去，扑鼻的液化气的味 
道，屋里的男人横七竖八地躺在地上。 
　　「啊？」 
　　王心雅吃惊地叫道，但她很快明白了过来。 
　　「现在我们走吧！」 
　　陈玉滢拿起了货车的钥匙。 
　　第二天清晨。 
　　市法院根据无名群众提供的线索，组织公安机关突击搜查了郊区的一家废弃 
仓库。 
　　里面查出了大量制造合成冰毒的机器。 
　　在一旁的阁楼里，有几具城南塑料厂里职工的尸体，经查明，是由于煤气中 
毒而死。 
　　几天后，经大量证据显示，塑料厂污水排放一案正式由刑事法庭接手办理， 
公安机关依法逮捕了正准备潜逃回香港的主犯赵洪。 
　　不久，赵洪依法被判处死刑。 
　　最后审判的一天，当法警押着肥胖的赵洪走出法庭时，赵洪看见了坐在法院 
后排的一张清丽绝伦的脸，那正陈玉滢，她的眼睛里全是冷漠。 
　　「这是你罪有应得！」 
　　赵洪深深地望了女法官一眼，嘴角边却挂着一个冷酷的微笑。 
　　整件事情算是告一段落了。 
　　每个人都是这样想，虽然这起重大的制造毒品案件的发现和侦破充满了突然 
和神秘，但在法院忙碌的工作中，这个案子也渐渐被人们忘记。 
　　但只有王心雅知道，有一个人是终生不会忘记。 
　　每当她看见陈玉滢明媚的眼眸，总会觉得里面环绕着深深的哀伤，她也总会 
因此感到深深的内疚和感激。 
　　不是陈玉滢的挺身而出，她也会被侮辱，但陈玉滢却在那么多人面前失去了 
女人最基本的尊严。 
　　所以她总想着报答她，可陈玉滢在别人面前还是象以前一样美丽高雅能干， 
对自己也还是象以前一样关心照顾，虽然她们从不再谈那一天的事，但那总是一 
道永恒的伤疤割在她们两人的心里。 
　　如果事情一直这样发展下去，也许那道伤疤就会被时间渐渐磨平，也许两位 
女法官都会有着各自美好的将来，因为毕竟她们都还很年轻，可是，一个普通周 
末的下午却又成了女书记员的噩梦。 
　　黄刚的突然来访使王心雅很吃惊，但她还是热情地把他招呼进门。 
　　「这么大一间宿舍你一个人住？」 
　　「对。」 
　　虽然被陈玉滢告诫过，但王心雅还是对黄刚报了一个甜甜的笑。 
　　她自己并不觉得这个挺帅气又很会说笑的男人有什么不好。 
　　王心雅穿着红色休闲T恤衫和白色的运动短裙，光着腿，只让人感到那种自然 
清新的美丽，那纯纯的笑几乎让黄刚看痴了，好一会儿才会过神。 
　　但他很快想起了来的目的。 
　　「有些事情要和你谈谈。」 
　　黄刚笑了笑，关上了门。 
　　「哦？什么事？」 
　　王心雅扑闪着水汪汪的大眼睛望着黄刚。 
　　黄刚拿出了一个信封，交给王心雅，王心雅打开一看，脸色立刻变得比死人 
都难看。 
　　信封里的一摞照片上，全是那次在塑料厂的那块空地上，那一幕幕不堪回首 
的淫荡镜头，陈玉滢正像狗一样趴在地上，身后是一个肥胖的男人用阴茎插入她 
的阴户。 
　　「我看到这些照片的时候也很吃惊啊，谁想到我们平常冷若冰霜的庭长也有 
这样的时候啊！」 
　　黄刚盯住了王心雅的眼睛。 
　　「你是怎么会有这照片的？」 
　　王心雅吃惊地问，知道这件事的人全都死了啊。 
　　「嘿嘿，这个就是我的事情了。」 
　　黄刚一脸坏笑。 
　　「那你想怎么办呀？」 
　　王心雅似乎都快要哭了，清纯秀美的脸上全是惹人怜爱的焦急表情。 
　　「我当然要把这些照片公布出去了，怎么能让这种不知廉耻的女人在法院这 
样神圣的地方工作呢？」 
　　「不，不可以！你说出去，陈姐可怎么办？」 
　　「那可没办法顾及了！」 
　　黄刚盯着王心雅精致的脸庞。 
　　「不过除非……」 
　　「除非什么？」 
　　王心雅焦急地问道。 
　　「你可以救她！」 
　　「我？」 
　　「没错，其实我喜欢你很久了！」 
　　黄刚伸手抚摸王心雅羊脂般白净的脸。 
　　「啊！不可以！」 
　　王心雅一下子知道了他来找自己的目的，红着脸偏开头，「我们只是同事， 
我一直把你当成大哥哥……」 
　　「我不要做你的大哥哥，我要做你的男人！」 
　　黄刚一下把王心雅拉入怀中。 
　　「不――」王心雅挣扎着。 
　　「原来你是这样自私，人家为了救你，可以当那么多人的面主动被男人玩弄 
，你却只会想着自己啊！」 
　　「你都知道了………」 
　　王心雅停止了挣扎，红着脸问。 
　　「其实，我和那个已经被枪毙了的赵洪早就认识了，我临刑前去看过了他， 
是他告诉了我，陈玉滢平时那样对我，你说我怎么会放过这个机会？」 
　　黄刚无耻地笑着。 
　　「原来那个内线就是你！」 
　　王心雅愤怒地喊着。 
　　「就算是吧！」 
　　黄刚无所谓地说。 
　　「做我的女人吧！」 
　　「你休想！我绝不会让你的阴谋得逞！」 
　　王心雅疯狂地挣扎。 
　　「好吧，那我就把照片散布给法院里每一个人看，还要给陈玉滢的老公也看 
看，看看自己的老婆是怎样一个女人！对，你说的没错，那时她就完了，什么事 
业，什么家庭，全都不会有了！」 
　　黄刚咬牙切齿地说。 
　　「不，你这样会毁了她！」 
　　王心雅痛苦地尖叫着。 
　　「我要的是你！只要得到你，我可以忘记这件事！」 
　　黄刚盯住了王心雅哀伤的眼睛。 
　　「不行，不能这样，除了这个我什么都答应你！」 
　　王心雅扭过了头，「我只要你！你现在没有选择，这件事很快就会传得沸沸 
扬扬，每一个人都会用看待一个淫荡妓女一样的眼光注视她！受到伤害的也不仅 
仅是她，没有人会认为你会保留住清白之身，人们都会猜测那一天究竟发生过什 
么，你将没有颜面再在政法单位立足，你的一生都只能在羞耻中度过，即使你知 
道自己的清白也没有用，因为你更清楚这是靠着什么换来的！」 
　　「不！求求你！别再说下去了……」 
　　王心雅痛苦地扭动着脖子，齐耳的短发散乱开来遮在脸上，眼泪模糊了她的 
视线。 
　　「心雅，我只想得到你。因为我爱你！」 
　　黄刚说着轻柔的话，用手拨开了王心雅眼前的碎发。 
　　带着泪痕的清秀的脸上显出一种凄厉的美。 
　　「好，我答应你，但你不许把照片的事说出去。」 
　　王心雅痛苦地说。 
　　「哦――」黄刚迫不及待地抱紧了王心雅纤细的腰肢，吻住了她湿润的小嘴 
。 
　　王心雅努力克制住自己挣扎的念头。 
　　「为了陈姐，这样也许是唯一的办法！」 
　　黄刚用舌头搅拌着王心雅的舌头，把手伸进了T恤衫的里面，隔着胸罩抚摸着 
王心雅的柔嫩的乳房。 
　　「唔――」王心雅发出痛苦的哼声。 
　　声音更激起了黄刚的性欲，他脱下了王心雅的T恤，雪白细滑的皮肤上乳白色 
的胸罩紧紧包裹着纯洁的乳房。 
　　王心雅感觉到被胁迫的羞辱，可近在咫尺的男性气息又让自己的心有些慌乱 
。 
　　她用手推着黄刚高大的身体，可又不敢真的用力。 
　　嘴唇还是紧紧被黄刚粘着。 
　　这种半推半就的姿态更使黄刚兴奋。 
　　他隔着胸罩抚摸着坚挺的乳峰。 
　　极有弹性的胸脯象碰到电弧一样一下紧缩起来。 
　　黄刚小心的摩擦着，男人手掌轻柔的摩擦感觉导入了王心雅的每一寸肌肤， 
她纤瘦的身体轻微地颤抖起来。 
　　黄刚热烈地吻着她，手掌抚过王心雅细长光滑的手臂，手指在白玉般的肩膀 
上滑动，王心雅皱着黑细的眉毛，她努力地克制自己不去反抗，但心底却不可避 
免的有舒适感。 
　　黄刚小心地解下了女书记员背后的胸罩的扣子，把肩膀上细细的吊带拨下， 
胸罩顺着胳膊滑落。 
　　「不――啊――」王心雅害羞地小声尖叫起来，把手臂交叉在胸前，挡住了 
已经没有胸罩遮挡的乳房。 
　　黄刚握住王心雅的双手，把它们拉开，王心雅裸露着上身，晶莹玲珑的娇小 
乳房挺立在胸前，粉红色的乳晕像是透明。 
　　虽然不像陈玉滢那般丰满高耸，但年轻的乳峰还是很骄傲地散发着迷人的光 
泽。 
　　平坦的腹部没有一点赘肉，黄刚早已勃起的肉棒更觉得像要爆炸。 
　　「啊――」第一次在男人面前暴露自己的身体，王心雅害羞地红透了脸。 
　　黄刚用身体挤着她，把她推倒在了床上，把她的双手举在头顶，压在床上， 
光着的腿感觉到了硬物的顶压，那是男人征服女人的器具，王心雅痛苦地闭上眼 
。 
　　「不能让他把照片散布出去！」 
　　黄刚一手把王心雅的双手固定住，一手抚摸起她纯洁娇嫩的乳房，少女的双 
峰柔软而充满弹性，黄刚细细地品味着，王心雅立刻发出羞耻的呻吟，声音好像 
是性欲的催化剂，黄刚俯下腰，用舌尖添着那没有任何男人触摸过的粉红色的宝 
石，王心雅紧紧咬着嘴唇，心也彷佛随着乳尖一齐颤抖。 
　　黄刚的手掌抚过了王心雅上身丝绸般的每一寸肌肤，手指开始向下游移，从 
王心雅的腰间滑向了紧绷着的臀部，王心雅的身体触电般绷紧，呼吸开始加重， 
黄刚的手已经伸进了她的短裙里。 
　　手指在光洁的大腿上滑动，皮肤的刺激像一次次穿透心脏的电流，王心雅只 
有屏住呼吸才能不至于叫出声音来。 
　　手指已经深入到大腿的内侧，隔着薄薄的内裤摩擦着。 
　　「啊――」王心雅还是忍不住发出了声音，黄刚已经把手伸进了内裤里，在 
隐秘的森林中穿插，这里可是从没有男人进入的地方，羞耻感立刻充斥了大脑， 
眼泪顺着眼角流了出来，但还是有种既害怕又渴望继续下去的感觉。 
　　黄刚很熟练地抚摸着，他早就看这个清纯的美女在性上没什么经验，他对自 
己身经百战的技巧很有信心。 
　　他用手指轻巧地摩擦着王心雅的阴唇，王心雅颤抖着的唇间立刻又漏出了呻 
吟。 
　　黄刚很连贯地脱下了女书记员的运动短裙，王心雅的身上只剩下一条淡绿色 
内裤遮挡住少女的阴户。 
　　黄刚松开了王心雅的手，她立即把手挡在胸前，这样保守的动作使黄刚征服 
的欲望更加强烈，他迅速拉下那条仅剩下的内裤，少女的私处就尽收眼底。 
　　王心雅立即收紧了腿。 
　　「分开！你难道不想要那些照片了吗？」 
　　这句话显然起到了作用，王心雅空白的大脑里像又受到了猛烈的撞击，她轻 
声地哭泣着，放松了身体。 
　　虽然没有把腿分开，但显然一不会再反抗。 
　　「真是个纯洁的女孩！」 
　　黄刚欣喜若狂。 
　　他双手抱住王心雅的双腿分开，粉红色的两片嫩肉藏在黑色的丛林下，像婴 
儿的嘴唇。 
　　「不要看――」王心雅哀求着，黄刚低下头，吻便了他全身上下的每一个部 
位，从头发到脚趾，王心雅紧绷的身体剧烈地颤抖，他再也忍受不住想要得到的 
欲望，脱下了裤子。 
　　「要被这样卑鄙的男人占有了吗？」 
　　王心雅像是感觉到了什么，但不敢把眼睛睁开，她不想看着自己冰清玉洁的 
身体被玷污。 
　　黄刚的肉棒已经傲然耸立，紫灰色的巨大龟头接触着柔嫩的阴唇，王心雅紧 
紧咬着嘴唇。 
　　「哦――心雅――」黄刚用力把肉棒插入了那美丽的洞穴中，紧贴在一起肉 
壁彷佛是一道墙壁，黄刚费力地挺进。 
　　身体压在王心雅瘦弱的身体上，王心雅还是用手隔在胸前彷佛这样能得到一 
些心灵上的安慰。 
　　「啊――」强烈的撕裂痛苦感觉从下体传来，王心雅尖叫着，泪水止不住地 
往下流，那不仅因为疼痛，更是因为失去了少女最宝贵的东西。 
　　「哦！你竟然是处女！」 
　　黄刚惊讶地说。 
　　王心雅闭着眼，长长的睫毛上挂着泪珠。 
　　「太好了……」 
　　黄刚梦呓般地呻吟，虽然料到她不会有太多性经验，但想不到这样的美女在 
大学四年之后竟还是如此纯洁。 
　　黄刚立刻有了一种骄傲的感觉。 
　　肉棒在紧绷的阴道里停留了一会儿，黄刚忍不住抽动起来。 
　　「啊――」王心雅小声地尖叫。 
　　「我会好好疼你的……」 
　　黄刚喘息着，扭动着腰，阴茎在处女的子宫壁上摩擦。 
　　「啊……好疼啊……」 
　　王心雅痛苦地呻吟。 
　　黄刚放慢了速度，他也不知道为什么，本来是要来威胁占有这个美女，可现 
在却对她有一种深深的怜惜之情，也许是没想到她是处女的缘故吧！ 
　　他轻柔地抚摸着那没有其它男人碰过的纯洁乳房，用舌头舔着乳头，吮吸着 
。 
　　王心雅本来挡着的手下意识地松开了，紧紧抓住了床单忍受着。 
　　下身的痛苦感觉和感官的刺激交合在一起，王心雅哭泣着呻吟、喘息。 
　　黄刚的手从背后抱住王心雅，紧紧搂着她，嘴唇在她的胸前乱吻着。 
　　王心雅感觉着下体的抽插，乳头又传来了舒服的感觉，她的身体和灵魂都彷 
佛被这个卑劣的男人所占有，她已没有了排斥的意识，双腿合拢着夹紧，像要把 
那个夺取自己少女之身的肉棒溶解在自己的体内。 
　　双手还是用撕碎般的力量紧紧抓住了床单，那是她唯一可以发泄力量的地方 
。 
　　这样痛苦而又幸福的感觉不知持续了多久，黄刚猛烈地吻住王心雅的嘴，双 
手插入她的短发里，「啊――」黄刚的屁股剧烈地摆动，发出了野兽般的嚎叫。 
　　王心雅紧握住床单的手一下抱住了他的脖子，想要阻止他的深入，可黄刚的 
动作却变得更加疯狂，王心雅身体内有液体射入的感觉，整个身体象虚脱般的乏 
力，「结束了吗……」 
　　王心雅痛苦地想。 
　　黄刚又抽动了几下，把软下的肉棒抽出，王心雅紧紧闭着眼，脸颊绯红，光 
滑的皮肤上挂着泪痕，她柔弱无骨的手臂紧紧环绕着黄刚的脖子，「答应我的事 
一定要做到，你是我第一个男人……」 
　　王心雅小声地啜泣着。 
　　看着雪白的大腿间流出的血液和精液混合在一起，黄刚的心里有了一种幸福 
的感觉。 
　　晚上，陈玉滢的家。 
　　「你是聪明人，应该知道这些照片传出去的后果的，不仅仅是你，连王心雅 
也会受到连累……」 
　　黄刚吊儿郎当地坐在沙发上，看着只穿着睡袍的陈玉滢，性感的身材在薄薄 
的布料下有着清楚的轮廓，他相信自己很快就能看到里面的每一寸令人窒息的肌 
肤，想到这个冷冰冰的女上司即将臣伏于自己的脚下，他就有种野兽般的兴奋， 
「要插她的肛门，操死她！」 
　　黄刚的心里已经出现了那令人疯狂的画面。 
　　陈玉滢脸色发白地盯着桌上的照片，只感到大地都在旋转，她终于明白了赵 
洪临死前那笑容的真正含义，「你想怎么样……」 
　　陈玉滢痛苦地问，眼前是黄刚淫邪的笑容。 
　　………… 
　　噩梦刚刚开始，不知什么时候能结束。


欢迎来到yoyo的言情小窝，里面有很多藏书

http://hi.baidu.com/yoyo%B5%C4%D1%EF

目前yoyo搜集的所有小说合集，不断新增中

http://tieba.baidu.com/i/24334649/p/18721996?pn=1&stamp=1275554136718

