    婚外情      
    
婚外情  
杨　杨《婚外情》 
　　出版社：禾扬 水叮当 083 
　　书号：ISBN 957-471-501-9 
　　出版日期：2001-04 
　　男主角：任子曜 
　　女主角：顾恺绮 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★☆☆☆ 
　　扫描人员：mm66 
　　校对人员：小羲,晴雨 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
内容简介 
她真的好不甘心！才因为老公的不忠伤透了心 
现在又被迫沦落另一个男人手中再度受伤害？！ 
无耻的他要她将两人之间的事视为婚外情享受 
不容置喙的要她为因偷情而死的丈夫扛起责任 
有没有搞错！他怎么不说是他教妻无方，却只怪她驭夫无术？ 
无奈不论她说什么，他还是要定了她这个寡妇 
执意用她的身体弥补他失妻的损失！ 
她听过「情人捉刀」、「代父从军」 
没想到自己却夸张成为为夫「捐躯」的第一人 
深知如此的「牺牲奉献」毫无价值可言 
但为了延续丈夫的事业及替死去的他遮羞 
势必得走上轻解罗衫一途！她真的太不甘心了！ 
　　缘　　　　　　　　　杨　杨 
　　《婚外情》一书的出版，开始了我和各位看倌的缘分，同时也开放了我人生的另一个里程。 
　　对我，或许大家很陌生，可是对泊妊这个人，相信大家应该不至于太陌生才对。泊妊曾在「真爱」系列出了好几本书。想一想，怎么？有人想到了吗？没错，我就是她的最最最亲密的枕边人，曾在她《情定紫霞轩》一书中的序文出现过，没错，就是区区在下我──杨杨，是也。 
　　能在此和大家见面，一方面要感谢泊妊的鼓励，当然，最重要的是要谢谢（禾扬）审稿大人的厚爱和提携，才能使《婚外情》这本书顺利出版，在此我要献上最真诚的谢意，谢谢！ 
　　大伙儿可以尽情徜徉小说世界，而我也将尽最大努力，写出最缠绵悱恻的爱情故事与大家分享，也希望大家能给予我这个小说界的新鲜人多多鼓励，你们的鼓励，将会是我写作的最佳动力。 
　　「婚外情」是一个很劲爆的题材，妻子最怕丈夫搞外遇，丈夫更怕妻子有婚外情，所以我想了想，那何不在最没有杀伤力的地方出现呢？没错，就是小说，一种闲暇时的读物，也是在苦闷时的最佳心灵慰藉，那么且让我们一起在书中享受婚外情，享受难得的心灵出走吧！ 
　　杨杨邮政信箱与E-mail如下： 
　　邮政信箱：台南县永康市大桥邮局第三十四号信箱 
　　E-mail：yang2218ars.seed.net.tw 
　　婚外情　１ 
　　满涨的欲望让我忘了如何说话 
　　身子敏感得软瘫在床 
　　整个人陷入狂癫的梦幻之境 
　　第一章 
　　清晨的第一道曙光透过绣花窗帘直射而入，顾恺绮掀了掀眼皮、伸了个懒腰后，这才神情慵懒的从床上坐了起来，她推推仍在沉睡中的丈夫李荠，无奈丈夫回以模糊不清的呓语后，转个身又继续陷入沉睡中。 
　　恺绮脸上扬起一抹柔和的微笑，爱恋的在他脸上印下一个又香又甜的吻，再调皮的用手指掀起他的眼皮，以惯有的柔软甜腻嗓音轻唤，「荠，起床了。」 
　　李荠闷哼了一声，伸手一揽，又将恺绮给揽进被窝里，半眯着眼睛瞅着她，咕哝着，「还早，再陪我睡一会儿。」 
　　恺绮懊恼地叹口气，眼见时间一分一秒的过去，他再不起床只怕赶不上飞机。 
　　她在李荠的唇上大力的亲了一下，危言恐吓着，「不行，你今天要到香港出差，飞机可是不等人的喔。」 
　　李荠，三十七岁，台湾李氏企业集团的负责人，是个天之骄子，英俊的外表是他的本钱，雄厚的金钱是他的利器，加上他幽默风趣，拜倒在他西装裤下的女性不可计数。 
　　自从父亲李浩中风后将李氏交到他手中，在短短的几年之内他便将之发扬光大，于去年结束单身生活，与刚来公司上班不久的女秘书顾恺绮闪电结婚，当时这消息一公布，商场上许多名媛淑女纷纷为之扼腕，甚至有人为此事而想不开，因而轰动一时。 
　　顾恺绮，二十三岁，绮丽花坊的负责人，父母于她十八岁时因车祸双双罹难，她靠着父母意外死亡的保险金和坚强的毅力才能安然读完大学。 
　　她那粉雕玉琢的亮丽脸庞是上天赋予她的财富，水灵灵的眼眸含羞带媚，常于眸光流转间迷倒众生，但她并没有因为自己亮丽的外表而骄傲自持，反而更不敢轻易的放出自己的感情，只因为她好不容易才习惯孤独，实在没有多余的心力品尝因失恋而接踵而来的心力交瘁。她告诉自己，避免受伤害的最佳方法，就是拒绝爱情、拒绝谈恋爱。 
　　无奈这份坚持也只维持到大学毕业，因为进入李氏企业工作后，她在顶头上司兼老板李荠惊为天人且展开热烈追求的情况下，终于不敌李荠这情场老手的热情攻势，在她交心的同时，随即被李荠以花言巧语、万千理由所慑服，答应与他结婚，婚后在兴趣使然下开了间花坊以排遣时间。 
　　李荠瞄了一眼床头旁的闹钟，倏地从床上跳了起来，在伸完懒腰后，视线正好落在弯着腰穿鞋子的恺绮胸前，未着胸衣的双峰就像两颗成熟的水蜜桃，饱满而多汁，仿佛正隐隐散发着诱人的芳香。 
　　李荠懊恼地闷哼了一声，双手随即揽向恺绮的胸前，将她又拉回床上。 
　　「不准走。」 
　　在毫无预警的情况下，恺绮惊叫一声后，丰泽的性感小唇已经被李荠完美的给封吻住了。 
　　「荠，不行啦，飞机几个小时就要起飞了，你真的会来不及！」当李荠的吻辗转往下移的时候，恺绮喘息地嘤咛着，但仍不忘提醒他。 
　　「去它的飞机，我现在只想要你。」李荠迫不及待的将恺绮身上的丝质睡袍拉开，双手紧紧地握住她丰满的乳房揉捏着，一口含住了峰顶上的甜美果实。 
　　虽然已经结婚快一年了，但恺绮对恩爱缠绵一事，仍是生涩得紧，一阵晕眩，她已陷入迷情之中。 
　　「噢！荠……」恺绮嘤咛呻吟着，身体因李荠的挑逗而泛潮红，一股股难耐的燥热感不断由体内窜起，令她应接不暇、无以承受。 
　　「绮，结婚都快一年了，你怎么还是这么羞涩？稚嫩得就像颗青苹果似的，甜中带酸、酸中带甜，不管如何，还是让人爱不释手。」李荠暧昧的眼神写满了「欲望」两个字，他的双手不停在她双峰间游移，捻着粉嫩的蕊心搓弄、拉扯着。 
　　当初他就是爱上她的清纯，在那娇媚冶艳的脸庞下有着一颗洁净无瑕的心，这也是令他愿意放弃大片森林而独选她这颗小树的原因。 
　　只是结婚归结婚，风流成性的他可不会真的就这么安分，三不五时的还是会摘朵野花来玩玩，过过瘾头。 
　　无奈单纯的恺绮对李荠的风流韵事一点也不知情，谁教她太单纯了。 
　　恺绮深吸了口气，突然涌起的欲望令她差点喘不过气，发颤的身体就像不是她自己的。 
　　不习惯在一早就置身于欲海中，她不停的深呼吸、喘着气，明媚的眼眸因情欲而显得迷蒙。「荠，你真的会来不及。」 
　　李荠整个人趴覆在她身上，双手各执一乳的左右品尝着，灵活的舌尖不停的挑逗着峰顶上的嫣红，直到它们在他唇舌下硬挺、绽放瑰丽。 
　　「你尝起来的味道，就是这么甜蜜，让我爱不释手。」湿濡的舌头轻轻舔过她的胸前，成功的制造出另一波悸动。 
　　他的手像施有魔法似地在她身上游移着，在她平滑的小腹嬉戏了一阵子后，最后落在她的双腿间。 
　　「荠……」当他把手探入双腿间的甜蜜之地，恺绮忍不住惊喘出声，因羞涩而脸涨得红通通的，更为她增添了几分韵味。 
　　「把腿张开。」他眼眸一眯，根本不在乎她的抗拒，手指微微用力的往她体内挺进，双脚挤进她因抗拒而并拢的腿间，让她的私密处在他身下门户大开。 
　　李荠想要做的事，是绝不容许恺绮拒绝，尤其是在性爱这方面，他就是要她，要她在他怀里像荡妇似地高声呐喊，要她像妓女般淫媚来满足他的饥渴与索求，只为了满足自己刹那间的快感，而从不在乎她的感觉。 
　　恺绮慌乱的摇着头，小腹下的欲火因李荠的撩拨而狂野燃烧，漆黑如夜的眼眸闪烁着欲望光芒，她沉迷了。 
　　「荠……要我……」恺绮猛烈地摇头，在他放肆的挑逗下乞求着。 
　　「别急。」他邪邪地一笑，手指头开始熟练的律动着，在她盛开的花蕊间不停的揉捏。　　「啊――」长吟一声后，恺绮颤抖得更厉害，整个身子就像在狂风暴雨中的玫瑰正被肆虐着，她知道在没有尝够她的甜美之前，他是不可能马上满足她的需求。 
　　「你湿了。」当温熟的情欲蜜液顺着李荠的手指滑出，他突然停下来，邪气的让手中的透明液体在她眼前晃动。 
　　恺绮对李荠这个举动感到羞涩与难堪，嗫嚅地低声回应道：「你知道我想要你。」 
　　恺绮微微蹙起眉心，浑身发烫，口中娇喘连连地呻吟着。她不懂，为什么平时温柔多情的李荠，在做爱前有那么多的前戏，每次非得扰得她毫无自尊的低声下气求着，请求他满足她。 
　　难道每对夫妻关起门来办事的时候都是这样吗？她不知道，因为母亲还没把这个知识教给她就过世了。 
　　当然，她更是不敢问朋友或以前大学时期的同学，因为她不知道该怎么去问，也问不出口，只能每次任由李荠为所欲为，等他玩够了，她才得以得到想要的满足。 
　　李荠用舌代替双手，温柔的在她身上舔舐着，突然，他将脸埋进饱受他手指凌虐的萋萋芳草之地，探向她有着红玫瑰般的花瓣。 
　　天啊！恺绮倒抽了口气，一时间几乎喘不过气了。 
　　「喜欢吗？」李荠不断吸吮着唇瓣间的甜美，时而轻啮、时而猛吮，仿佛要将她整个人吞下肚；他的双手也在她大腿根处上下搓揉、游移着。 
　　在他的热情挑逗下，恺绮有口难言，满涨的欲望早已让她忘了该怎么说话，不断窜升的欲火就像要将她燃烧了似的，她只觉得好热、好热；而体内克制不了的热液，就像决堤的长江、黄河般不断往外宣泄。 
　　「荠……」她感觉到他的舌头就像灵活且顽皮的小蛇，不断的往小腹下那紧窒又窄密的小穴钻进，毫不放松的往前探索着，她觉得既难受又舒服，在冷熟交织下，不知所措地低声啜泣。 
　　「想叫就叫出来。」李荠抬起头，嘴角噙着一抹邪笑，满意于自己的表现和成果。 
　　「荠……要我……」她受不了了，想大叫，却碍于女性的矜持及羞赧而喊不出口，只能嘤嘤啜泣着。 
　　李荠叹口气，欲求不满的微微蹙起眉。他希望妻子每次做爱时都能将女性风骚放荡的一面展现出来，而不是像个木头美人。 
　　「绮，在床上我不要淑女，你忘了吗？喊出来吧！」他抬高她的双腿，让女性的私密处在他眼前一览无遗，双手邪佞、粗鲁的撩拨着女性泉源上的蕾苞。 
　　「不……不要……我喊不出口……」恺绮拚命闪躲，却惹来李荠更深层的蹂躏，一声长吟终于破口而出，「啊……」 
　　男性的世硕在她的穴口轻探，似勾勒、似描绘的在她湿润的花源入口处磨着。 
　　「嗯……」恺绮咬着下唇，无力的承受他的撩拨，饱涨的身体像虚脱了似地瘫软在床上。 
　　不过李荠并没有让她有休息的机会，在他唇齿攻势之下，舌尖更加灵活的挑逗着。 
　　汗水像冲出闸门的潮水，不停的往外奔放，她在他激情的挑逗下浑身酸叹无力，根本毫无抗拒的能力。 
　　「啊……」随着他在花心上磨蹭的速度，恺绮的叫声越来越激亢，声音也越来越尖细，身体更是不停地颤抖着。 
　　蓦然，他腰身一挺，将象征的挺硕全部塞进她体内，狂野的冲撞着她的花心。 
　　充实的满足感着实令她又爱又怕，总是逼得她陷入发狂的梦幻世界，整个人就像要飞了起来。 
　　李荠不断向紧窒的穴口抽送着，时而磨蹭着穴口内的皱摺处，时而狂暴猛然的冲撞着她的花核，时深时浅、时快时慢的让硬挺抵在私密处的洞口，随即猛然的将自己贯人她体内，像狂风暴雨般地肆虐着。 
　　他不停的在她体内翻腾冲刺着，仿佛不将她的精力和体能消耗殆尽不罢休似地狂野急送，直到她在激情的欲海中死去活来，像被榨干了似地才满足的将炽烫的熟液全数洒至她体内。 
　　「天啊！你这个磨人的小妖精。」李荠宠溺的亲吻着她的额头，颓然的压在她身上。 
　　「我这个妖精也只为你一人狂野。」无法接受自己刚刚的放荡行为，恺绮将脸埋在他胸膛，羞涩的躲在他怀中享受激情过后的温存时光。 
　　「你就是这么窝心，难怪我会甘心被你束缚。」李荠调皮的用舌尖舔过她的耳垂，在她脖子上烙下一个个玫瑰色的印记。 
　　「讨厌。」恺绮娇嗔，噘起了红唇，将他从身上推了下来。「你又要害我被小乖笑了。」 
　　小乖是恺绮花店里的伙伴，和她情同姐妹，是无所不谈的好友。 
　　「她只会羡慕和嫉妒。」李荠狂笑着捏捏她的俏鼻子，宠爱的将她塞入被窝内。「你再睡一下，不用送我了。」 
　　其实李荠并不喜欢恺绮去工作，宁可她乖乖地待在家里，等他下班、等候他的临幸，妻子、情妇的工作一手包。只可惜恺绮对于经营花坊一事相当坚持，在沟通未果的情况下，他也只能退而求其次，只要是他在家的时候，她也能拨出时间来陪他。 
　　「你会早点回来吗？」恺绮撒娇的圈住他的脖子，不让他离开，她知道他喜欢她小鸟依人的在他怀里跟他撒娇。 
　　「尽可能，可是也得等我把合约签好了。」他宠溺的在她的红唇上大力的亲了一口，对她刚刚的表现显得十分满意。 
　　「嗯。」恺绮黯然的垂下眼睑，幽幽地叮嘱着，「要小心。」 
　　「我知道，小管家婆。」又是一记温馨又缠绵的吻，李荠才下床。 
　　香港 
　　「叮当！」 
　　门把上的铃铛随着被推开的门发出一串清脆响声。 
　　任子曜不等对方开口直截了当的问，「这次又有什么新发现？」显然的，他已经知道来者的目的。 
　　子曜冷峻刚毅的看着对方，阴鸷的眼眸闪烁着危险的光芒。 
　　「祖儿这次约会的对象还是上次那个人。」说话的男子是子曜的好友兼事业伙伴之一的东方幽。 
　　「嗯。」子曜阴森的脸色就像暴风雨前夕的天空，暗沉无光。 
　　东方幽耸耸肩，叹着气。「子曜，你难道不烦吗？放了祖儿也放过你自自己，婚姻既然已经走到这个地步，何不结束它？难不成你还想要改变祖儿？」 
　　莫祖儿是子曜的妻子，他们的结合是一椿没有感情基础的商业聊姻，不过这不代表子曜并不重视和祖儿的婚姻，反而比祖儿还有心的经营婚姻生活。无奈祖儿生性虚华又好玩，婚后趁着子曜忙于事业玩得反而比婚前更凶，身边的男人一个换过一个，从没间断过。 
　　东方幽真的不懂，像祖儿这种水性杨花、随时都得提防她将绿帽往你头上戴的女人，子曜还有什么好留恋的。 
　　「难不成你要我成为杂志上的娱乐新闻？」子曜犀利的眼神扫过东方幽的脸，不经意的流露出一丝苦痛。「既然改变不了她，我何不就改变一下自己，你认为呢？」 
　　「拜托，你任由祖儿将绿帽不断往你头上戴，你不累，我都替你感到不平。」东方幽更不懂，既然子曜并不是深爱着祖儿，为什么要空守着这段有名无实的婚姻。「不过你既不想改变她，又要怎么改变自己？」这才是他最关心的。 
　　「我要反击。」子曜的脸上闪过一抹诡谲，似笑非笑的眼神中带着嗜血的光芒。 
　　「反击？」东方幽被他的神情吓得跳了起来，紧张地喳呼着，「你可别乱来，杀人可是要偿命的，你可别想要我和拓也在你被枪决时帮你收尸。我告诉你，门儿都没有！」 
　　对子曜的冥顽不灵，东方幽真的生气了。 
　　第一次看到东方幽怒气腾腾，恨不得要将他生吞活剥似的，突然间将子曜的兴趣都勾引了出来。原来自己在他们心目中这么重要，真令他感动。 
　　子曜阴森的神情蓦然被微笑取代，倾身向前在东方幽面前不到十公分的地方压低了嗓子说道：「我说过我要杀人了吗？不过这倒是个不错的主意，记得在我被抓的时候提醒我一声，你真是提供我方法的军师呀。」 
　　他就知道，他美美的关心之意，只要一针对子曜，铁定被当成驴肝肺，他真是倒了八辈子的楣才会认识他这个朋友。东方幽恶狠狠地看了子曜一眼，内心不停的诅咒着。 
　　朋友当久了，子曜哪会不清楚东方幽心里在想什么，他敛下犀利的眸光，望着身旁的玻璃墙，面无表情的问道：「好吧，告诉我对方是谁？你上次忘了告诉我他的身分。」 
　　「恚∩洗问悄阕约翰幌胫道的，怎么能说我不告诉你。」东方幽没好气的抗议着。 
　　「说吧，别卖关子了。」其实子曜知道东方幽早就忍不住想说了，只是没讨到便宜心有不甘。 
　　「台湾李氏集团企业的负责人李荠。」东方幽悠哉、悠哉地啜饮着小姐刚泡来的香喷喷咖啡，随手将他调查得来的资料抽出来摊在他面前，指着资料上的照片道：「就是他，长得是人模人样，不过风流成性，但是很合乎祖儿要求。」 
　　子曜瞪了他一眼。话一定得说得这么难听吗？再怎么说祖儿也是他名义上的妻子，他不看僧面也要看佛面。 
　　东方幽耸耸肩，装作没看到他的瞪眼，又指了指另一张女性照片，接着说：「他老婆，温柔婉约，是个好女孩，大学一毕业，才刚到李氏企业上班就被李荠给掳回家当老婆了。真可惜，一朵鲜花插在牛粪上。」 
　　从东方幽的口中不难听出他对恺绮的评价很高，对李荠的评价犹如粪土，仿佛李荠是个相貌奇丑无比、素行不良的无赖。 
　　子曜看着照片中的可人儿，那份少有的空灵之美立刻掳获他的心，加上她那宛如贵妇的优雅气质，更增添她的绝美舆妩媚，清甜的笑容亲切宜人，一切是如此自然，仿佛几百年前他就认识她了。 
　　突然间，子曜对自己和照片中的人儿感到生气，更对李荠感到不满，一股莫名其妙的愤怒和嫉妒啃蚀着他的心，更有一股想将她据为已有的强烈占有欲不断蛊惑着他。 
　　「如果她真如照片上看起来那么好，李荠就不会在外偷腥了。一个空有漂亮面孔的空壳子，难怪抓不住老公的心。」子曜恶意批评着。 
　　「E！你很没品喔，她又没有惹到你，是李荠不好，又不代表她也不好，你不能一竿子打翻一船人。」东方幽的语气中净是袒护之意。 
　　为了将资料搜集齐全，东方幽还特地走一趟台湾，藉机到恺绮经营的绮丽花坊走了一趟，在简短的交谈后，立刻一改原本轻蔑看不起的态度。 
　　子曜剑眉微扬，星眸瞬间更加深邃，他玩味地看着东方幽，语意嘲讽的道：「看来你挺同情她这个深宫怨妇，还是已经拜倒在她的石榴裙下？」 
　　「子曜，我可没惹你。」话不投机半句多，好心被当成驴肝肺。东方幽不悦的站了起来，一副想走人了。 
　　「别走，再陪我聊聊。」子曜收起犀利的言词，态度也软化了下来，脸上一闪而逝的无奈与伤痛，让人觉得他好孤单。 
　　东方幽好奇的看着他，拍拍他的肩膀，安慰着，「子曜，我还是那句老话，放手吧！像莫祖儿那种水性杨花的女人，你还留着她做什么？难道你还奢望有一天她会安安分分待在家里为你洗手做羹汤？天啊！子曜，你还是别作梦了！」 
　　说到最后，东方幽难免又一肚子气，打从他在无意中发现子曜和祖儿的婚姻有问题时，他就开始规劝子曜，其结果想当然耳就像是石头投入大海，「咚」地一声有去无回。有时候他还真受不了子曜，他的固执简直可以媲美粪坑里的石头――又臭又硬。 
　　不仅他三番两次的劝子曜，就连另一个好伙伴欧阳拓也也是一逮到机会就加入劝说的行列，怎知两人几乎说破了嘴，就是无法教子曜看破，真够呕的。 
　　子曜回以东方幽一抹无奈的笑。他和拓也的好意他哪会不懂，他又何尝不想跟祖儿离婚，只是每当他一开了头，家中两老就立刻将话题拉开，并将当年受惠于莫家的事情再一次说给他听，耳提面命的一再叮嘱他，除非是祖儿自己提出，否则他们不希望再听到他提起这件事，逼得他只能退而求其次的视而不见、听而不闻。 
　　「你知道身为任家人是不轻言离婚的吗？」子曜语气平静得像是个旁观者。 
　　「拜托，身为二十一世纪的新新人类，没想到你的思想居然这么八股！」东方幽懊恼的啐道，真想将子曜的脑子剖开，看看里面到底装些什么老掉牙的东西。「再跟你说下去，我可能会吐血而亡。」 
　　「我的家庭医生医术不错，我倒不介意与你一起分享这份资源。」子曜苦中作乐的说道。 
　　「谢啦！你还是留着自己用吧。」没事居然咒他生病，真是讨厌！东方幽气得转身离去，走了几步后又走了回来，态度十分无奈地大声抱怨着，「我怎么会交上你这种朋友，顽固！不知变通！」 
　　子曜讪笑着说：「有我这个朋友有什么不好？对朋友鞠躬尽瘁，你和拓也不也是有着和我一样的弱点，咱们三个人才会交心而成为莫逆之交。」 
　　「天啊！我现在才知道你不只是八股，简直是……」东方幽气得想不到好的形容词来说他。 
　　子曜和欧阳拓也最喜欢逗东方幽了，因为他的国文造诣是三个人之中最差的。 
　　趣味的看着东方幽，子曜反问，「怎么不说了？是不是想不到好词儿？」 
　　「任子曜！」东方幽咬牙切齿的怒吼着。 
　　子曜笑了笑，好心的提醒他，「是自恋。我们三个人都拥有比别人还强烈的自恋狂，不是吗？」 
　　又输他一回，每次都这样，真讨厌！东方幽一脸没辙的看着他，心里暗暗诅咒着。 
　　「好了，陪我去喝一杯。」子曜提议。 
　　「现在？大白天的？」东方幽疑惑地反问。 
　　子曜不置可否的点点头。 
　　东方幽厌恶地看了他一眼，摇头、叹息不断。「我看你不只八股、自恋，还外带无可救药的颓废，钞票不赚，一大早要我陪你喝酒、堕落，我还真是倒了八辈子的楣才会认识你这个朋友……」 
　　「别唠叨了，有我这个朋友有什么不好，英俊、潇洒、风流倜傥，别人可是想求都求不到呢！」子曜不等他把话说完，自皮夹中拿出一张千元大钞放在桌上，揽上他的肩膀大摇大摆往咖啡馆大门走去。 
　　「是喔，看来我还得谢主隆恩、感谢上苍的垂怜，让我认识你。」东方幽嫌恶的冷嗤一声。他又不是同性恋，他英不英俊干他屁事。 
　　突然，耳边一阵燥热，惊觉子曜越来越亲密的将脸倚靠在他脖子上，东方幽像被蜜蜂螫着了似地陡然跳开，大力推开他，试图摆脱他那暧昧的举动。「放开我！我不想被看成同志。」 
　　但闻子曜狂肆的笑声响起，而一向腼C的东方幽早已受不了地抛下他夺门而出。 
　　香港　新界 
　　星光灿烂、月光迷蒙的夜晚，本应是浪漫多情，但子曜和祖儿的家中一如往常，没有一件事是跟温馨浪漫扯上关系的，只有满室的空寂和冷清。 
　　和东方幽、欧阳拓也结束会议后，子曜回到家中。 
　　此时已经是深夜十一点多，钟点女佣早已下班。 
　　当然啦，他是不敢奢望祖儿会乖乖的待在家里，为他端来一杯开水或是温柔的帮疲惫的他按摩一下肩膀。 
　　因为这是不可能的！ 
　　两人的关系，打从新婚之夜祖儿开诚布公的告诉子曜，与他结婚是出于无奈，也是为了摆脱家人的束缚，原本喜气洋洋的新婚之夜随即降到了冰点。为了不让双方父母担心，一向孝顺的子曜就坐在冰冷的沙发上，度过了属于人生一大乐事的洞房花烛夜。 
　　婚后，祖儿不改习性的照常玩乐到凌晨三、四点才回来，子曜在忍无可忍下，为了顾及年迈双亲需要宁静的生活，以及不想让他们看出他和祖儿的貌合神离，他首次拗起性子不顾他们的反对，毅然决然的搬出任宅，另外在离公司不到半个小时路程的新界买了栋小洋房。 
　　「任子曜！你给我下来！」祖儿进门后毫无气质的踢掉高跟鞋，醉意甚浓的扯开喉咙大叫。 
　　忙了一天，疲惫的子曜早已上床睡觉，朦胧中，他听到一向以「闲妻凉母」自居的妻子的鬼喊鬼叫声，当然啦，这种情况并不稀奇，因为此事三天两头必定上演一次。 
　　而她，好像乐此不疲，心想反正他们也只是应乎两家的利益需求才结婚，任家想要报恩，而莫家独生女也到了适婚年龄，需要一个丈夫，算是各取所需。 
　　总而言之，只要老一辈的人没答应，他们两人谁都没有权利为这桩婚姻画下休止符。 
　　子曜并没有因为祖儿的喊叫声而起床，反而将盖在身上的被子往上拉，直接将头盖起来，以免再受荼毒。 
　　祖儿似乎不甘心自己被冷落，脚步蹒跚的走上楼梯，在子曜的房门上大力拍打着。「任子曜！你这个缩头乌龟，你给我起床开门！」 
　　子曜知道祖儿这次是吃了秤坨铁了心，非将他吵醒不可，于是干脆下床打开房门，口气烦躁不耐的吼着，「莫大小姐，请你行行好，要发酒疯请回自己房里，你不睡觉，我可困得很。」 
　　祖儿打了个酒嗝，用眯成一条缝的眼睛看着他，不屑又挑衅的朝他叫嚣道：「任子曜，你知不知道你很孬种，你的老婆都跟别人上了床了，你还忍得住，你还算是个男人吗？」 
　　第一次有男人不受她美色的影响，将她视如敝屣，这口怨气她可是从新婚那一天就憋到现在，也不想想她也是因为诚实才会将实情告诉他，否则她大可不管他咧！ 
　　子曜唇不露齿地冷哼一声。「想要离婚了吗？除了这件事，其余免谈。」 
　　天知道，他有多想摆脱这道婚姻枷锁，无奈的是他做不到，因为他不想伤他父母的心，不想违逆父母想报恩的愿望，所以他只能忍，只能克制自己，强迫自己做到视而不见、听而不闻。 
　　「你知道这是不可能的，他们是那么的满意你，我纵使想离婚，他们也不会答应的，你死了这条心吧！」祖儿说的是自己的父母。 
　　「那我就爱莫能助，你想怎么样就怎么样，只不过在你放荡的同时，我希望你能为我任氏家族想一想，别做得太难堪了。」对祖儿的放荡他早就习以为常，只是他们是不可能为彼此双方留下后代了。 
　　「其实我也不想当任太太了，我已经有一个很要好的男朋友，他答应我，只要我一离婚，他就会跟我结婚。」祖儿懊恼地爬着头发。 
　　子曜不知道，现在已经不是她想签字离婚就能了事，这件事关乎两家的生意和交情，她已是骑虎难下作不得主。 
　　「喔，很好啊！不过请你先提出，我乐得立刻签给你。」第一次看到祖儿这么想投入自己心爱的男人怀里，他也很想帮她，只是他是心有余而力不足。 
　　「你不要把责任推给我，这次想离婚的又不只我一个人。」祖儿指责着他。 
　　「没错，问题是我的压力比你大，你的如果能摆平，那么我的就不是问题，我随时做好签字的动作等你。」子曜纵有再好的修养，面对祖儿的无理取闹，也难安之若素。 
　　「算了，反正有你没你我都一样。」她叹了口气，好像要不要离婚已经不是什么大事。 
　　「没事就去睡吧。」子曜打了个呵欠。 
　　「我需要钱。」她顿了一下，终于说出她找他的重点了。 
　　「多少？阿幽前几天不是才将钱汇到你户头。」祖儿的开销越来越大，一个月一百万港币的零用，一般人家一年的收入或许都还没这么多。 
　　「早花完了，这次我需要五百万。」她狮子大开口。 
　　「做什么用？」子曜看了看她，一脸的阴冷凝肃。 
　　祖儿不高兴的噘高了嘴。她也只不过会花钱了点，不过钱赚了不就是要花，至于谁花不都一样，谁教他们任、莫两家到了他们两人这一代，是注定要绝后了。 
　　她高声地嘟囔着，「问这么多做什么？你到底给是不给？大不了我回去跟爹地要！」她口中的爹地是子曜的父亲，她只要开得了口，他没有一次不给她的，谁教他要欠他们莫家人情，而她又是任家唯一的媳妇儿。 
　　「好、好，你别再去找他们俩的麻烦，我明天要阿幽汇到你户头，不过这是最后一次。」子曜不想为了金钱再跟她扯个没完，更不想让她藉机打扰他父母。花钱消灾，他也早就认栽了。 
　　「谢啦！」祖儿得到了想要的，便也懒得再和他抬杠，嘴角扬着满意的笑容，摇摇摆摆地走回自己房间。 
　　看着她的背影，子曜嘴角轻扬，露出一抹近乎于轻蔑冷绝的笑容。 
　　对这桩婚姻他是越来越心寒了，只因要祖儿乖乖待在家里洗手做羹汤，是痴人说梦话，是妄想。 
　　或许他该再回家一趟和父亲好好的谈一谈。最后一次吧！ 
　　至少这一次不只他一个人受不了想离婚，就连祖儿自己也想离婚了。 
　　第二章 
　　台湾 
　　绮丽花坊外，停了一辆加长型的宾士轿车，后座坐了一位西装革履的男子，一双犀利的黑眸隐藏在墨镜下，朝着花坊直瞅着。 
　　「少爷，要买花？」司机一脸茫然的问。 
　　他们已经停下来好一会儿了，可是子曜却好像没有要离开的意思，只是静静地看着花坊，脸上的表情深沉得犹如台风来临前的天空。 
　　「嗯，你先将车子停到一旁等着。」子曜面无表情的说道。 
　　随即，他态度优雅的跨出车子，高大硕长的身材比例完美，尤其是那双包裹在西装裤下的腿修长而匀称，才刚走下车，他立刻成为路人注目的焦点。 
　　他摘下脸上的墨镜，露出一双黑黝的眸子，抬头看了看花坊的招牌，嘴角扬起一抹冷笑，眼神瞬间转为阴骛，浓密的剑眉也跟着向上扬了起来。 
　　他缓缓地走向花坊，态度优雅得像一只蓄势待发的黑豹。 
　　「小乖，你觉得我这盆花插得如何？」花坊内，恺绮侧着头，微微抿了抿干涩的唇瓣，不甚满意的蹙着眉心。 
　　「我觉得很漂亮了，如果真有缺点的话，那也是因为绮姐站在这儿的关系。」小乖也摆了个和恺绮同样的姿势，一双眼睛直盯着桌上的盆花。 
　　「为什么？」恺绮转过头看着她，一脸的疑惑。 
　　「因为人比花娇嘛！」小乖拉着恺绮走到玻璃橱窗前，指着她亮丽的容颜，一副色迷迷的模样，还伺机抚摸着。「你瞧，瓜子脸、樱桃小口、新月眉、丹凤眼……天啊！无一不是上天的杰作。」 
　　「你也不差呀！浓密的眉毛配上圆溜溜的大眼睛，菱形小嘴儿，哪一点不漂亮啦？」恺绮也不服输的藉机摸了回来。这小娃儿，一天到晚就知道吃她豆腐，也不想想自己也是女孩子，若让不知情的人看了，还以为她们两人搞同性恋咧。 
　　「天啊！绮姐，我好像有点儿爱上你了。」小乖夸张的抱住她，趁着她不注意的时候调皮的欺身上前，在她耳边深吸口气，一副陶醉不已的模样。 
　　「好香喔，噢！美女在怀，我岂是坐怀不乱的柳下惠。」 
　　「小乖！你再这样我要生气！」受不了小乖的疯言疯语，恺绮板着脸孔，生气的噘着嘴。这个小色女，一天不吃她豆腐不甘心似的。 
　　「人家又没说错。」小乖很委屈的扁着嘴，小媳妇模样地咕哝着，「谁教绮姐长得这么赏心悦目，唉！想不陶醉都难喔！」 
　　「小乖，外表只是一时的，内在才是最重要，这件事绮姐可不是随便说说的，有一天你也会是个大美人儿，要对自己有信心点。」恺绮搂着小乖的肩膀，鼓励的说。 
　　小乖虽然姿色稍嫌乎庸了点，不过她善良、纯真的心思，这是现代人最缺乏的。 
　　就在恺绮和小乖对着冷藏花朵的玻璃橱柜时，子曜已经推开大门。 
　　他摇摇头，发觉她们在美丽与丑陋的话题上打转，于是一脸讥嘲的讪笑着。原来这就是女人跟女人之间的话题，就像男人嘴里始终离不开女人一样。 
　　「不知道你们是否有空？可否帮我挑束花。」子曜低沉的嗓音唤醒了兀自交谈的恺绮和小乖。 
　　原本低着头和小乖说话的恺绮立刻抬起头，迎上了他的眼光，职业性绽起一抹灿烂的笑容，但在对上他阴驽冰寒的眸子时，笑容一瞬间又僵硬了下来。 
　　这人太冷了，在这酷熟的七月天，竟让她仿佛置身北极，令人直打哆嗦。 
　　恺绮微微地蹙起眉心，立刻将视线转向一旁。 
　　「哇！好帅喔！」心思单纯的小乖根本没有发觉任何异状，一看到子曜，就像个花痴似地惊喊出声。 
　　恺绮却一点也笑不出来，她头一次在男人的眸光中喘不过气，尤其是眼前的这个男人不仅冷傲，身上隐隐散发的霸气也令她不寒而栗。 
　　向来就只有她迷炫男人，数不清有多少男人为了一睹芳颜而假借买花之名来看她，与她搭讪，她都能坦然处之，但不知为什么，这一次她有股想逃避的冲动。 
　　他看她的眼神令她心慌、令她心惧。 
　　就在恺绮不知如何自处的同时，子曜也被她亮丽的容颜所炫惑，尤其是她那无辜的微笑，仿佛春天里的暖阳，万年寒冰都为之融化。 
　　该死的！子曜蹙起眉心，心中暗暗诅咒着。 
　　他当然知道眼前这个女人是谁，只是该死的她居然比照片中的人儿美上好几倍、还要动人，尤其是那双水灵灵的眸子，就像磁铁似地深深吸引了他。 
　　「小乖，我去送货，这个客人交给你。」恺绮惊觉自己的失态，双颊迅速窜起红云，将黑板上的订花单拿下来并捧起刚刚插好的那盆花。 
　　「不要，我怕我摆不平，还是绮姐你来。」小乖浑然未觉恺绮的失态，连忙将订花单和盆花抢了过来，可是一双眼仍紧盯在子曜的身上，就像蜜蜂看到花蜜般。 
　　「你可以的，要对自己有信心。」恺绮急切的避开眼前男子慑人的眼光，但显然无法如她愿，不过她不放弃。 
　　「不要啦！」小乖立刻收回视线，害羞的说：「人家不想留给他坏印象，绮姐就不要为难我了。」 
　　小乖自知自己的花艺拙劣，尤其是面对眼前这个宛如阿波罗王子的男人，她可不愿在他面前出糗，破坏自己的形象。 
　　依依不舍的将目光从子曜身上收回，小乖边走边回头望，直到她走到恺绮停在店门口的小MARCH旁，才心不甘情不愿的上车离去。 
　　恺绮深深地吸了口气，这才不慌不忙的朝子曜走了过去，僵硬的态度依然优雅宜人。 
　　「对不起，怠慢了。」面对子曜投射而来的眼神，她不由得微微蹙起眉心，不过瞬间就被她敛起。 
　　「我还以为这就是你们对待客人的方式。」子曜一脸嘲讽的看着她。 
　　恺绮故意不理会他嘲讽的言词，迳自问道：「先生想要什么样的花？是送长辈还是朋友？」 
　　没想到她这么有个性。子曜玩味地看着她。「有什么差别？」 
　　没错，她是比照片中的人儿还美，有着一张足以炫惑男人心境的美丽脸庞和曼妙身材，难怪李荠会将她娶回家，不过看来她除了有一张漂亮的脸孔、个性倔强了点外，驭夫技术却是有待加强，否则李荠就不会出外偷腥了 。 
　　恺绮被眼前男子仿佛能看透人的眸光看得发窘，紧张到掌心都冒汗了，她深吸口气，抿了抿干涩的双唇，再以惯有的轻柔嗓音回道：「送长辈我会建议你选择高雅的花材，如果是送朋友，那又可分一般和亲密的，当然在选择花材上又不一样了。」 
　　「举个例子吧。」子曜不置可否的笑了笑，一瞬也不瞬的紧盯着她。她在紧张，而且还很怕他。他心里得意的笑着。 
　　「送长辈，我会建议你使用百合和蝴蝶兰，高雅而不失庄重；如果送朋友，郁金香和桔梗都是不错的选择；对亲密的人，我建议你送玫瑰，虽然它俗气了点，不过它所代表的花语却是每个女孩子所向往的。」天啊！她多希望小乖能快点回来，至少有个伴儿。 
　　看着她专注解说的神情，温柔细致的嗓音就像有魔法般，竟攫住子曜的心。 
　　他边盯着她细致的脸庞，边笑问着，「那如果是送给像你这么漂亮的女士，你会想要什么样的花？」 
　　恺绮敛起微笑，微微攒起眉心。她不喜欢他刚刚看她时的眼神，仿佛X光般穿透她身上的衣物，透视着她赤裸的身体。 
　　「怎么？难道你卖的花里面没有你所喜欢的？」子曜低沉又充满磁性的嗓音在恺绮身后响起，语气带点嘲讽意味。 
　　「我喜欢郁金香。」恺绮顿了一下，随即敛起不悦神情，再度扬起一抹微笑。一切以生意为重，再怎么样她都得先敛下心中的不悦，尽快结束掉这笔生意。 
　　「那就帮我包一束郁金香，用你最喜欢的花材去搭配。」她的慌张、她的愠怒，尽收子曜眼底，不过他不想点出，否则这场游戏就没有玩下去的意思。 
　　「啊？！」他打什么主意？恺绮看着他。 
　　「有问题？」他故意问道。很好，她终于开窍了，开始有了危机意识，不错，是个好的开始。 
　　「没有。」恺绮倏地收回脱轨的思绪，立刻着手帮他设计花束，不一会儿便熟练的将花束包装好了。她拿出一叠卡片，全是她亲手设计的，各有特色。「选一张喜欢的卡片，我帮你放进去。」 
　　「你喜欢哪一张？」他再次询问她的意见。 
　　这次恺绮是真的被惹火了。这男人到底有没有主见？怎么老是问她的意见？ 
　　「我的喜好并不代表每个人的喜好。」她皱起眉头。 
　　「是吗？不过我知道接受这束花的人，她的喜好一定跟你一样。」他不疾不徐的说。 
　　又来了！恺绮有点不想接他这个生意，心想反正少赚一个客人的钱，她也不会因此而穷得上街乞讨。 
　　「先生，请问你到底是不是来买花的？」她气得浑身发颤，黑色的眼眸更是闪着火光。 
　　忽然，她身后传来他的轻笑声。「看来温柔只是你的伪装，其实本性挺泼辣的。有意思。」 
　　恺绮听不清他话里的意思是激赏还是讽刺，不过够刺耳的了。 
　　「有这么好笑吗？」她转身，真想扑上去掐住他的脖子、堵住他的嘴巴，让他笑不出来。 
　　「你还没有告诉我，你喜欢哪张卡片？」他喜欢看她生气的样子，至少生气蓬勃，不像只是个空有漂亮脸孔的呆呆女。 
　　恺绮白了他一眼，从众多的卡片中抽出一张。 
　　「跟我想的一样。」子曜从她手中接过卡片，那是张旁边浮雕着一朵玫瑰花的卡片，干净俐落中又不失典雅。 
　　他抽出西装口袋的钢笔，龙飞凤舞的写下「后会有期」四个字，然后将它交还给恺绮。 
　　恺绮看也不看的将它往花束中间一插，面无表情的说：「一共一千五百元，要付现还是刷卡？」 
　　「付现。」子曜从皮夹内抽出两张一千元的钞票，交到她手中。「不用找了，多的当小费。」 
　　恺绮冷冷地看了他一眼，压抑着即将爆发的怒意说：「赚钱不容易，别耍大方，更何况亲自来店取花，我们是不收小费的。」她将找的钱递到他面前的桌上，然后转身藉故整理一旁的花。 
　　子曜笑了笑，将那束花递到她面前。「送你。」 
　　「很抱歉，我不收除了我先生之外的男人送的花。」恺绮看了他一眼，郑重的拒绝。 
　　「可是我坚决要你收下。」他不容置喙的说。 
　　「先生，我是不是曾经惹到你，还是欠过你什么未还，所以你今天故意来找碴？」恺绮不断搜寻着脑海里的记忆，试图找出和他长得一样的人，不过她没找到。 
　　子曜哪会不清楚她在想什么。「何不将花收下再慢慢想？」 
　　他将花束往她怀中一递，在狂肆的笑声中转身离去。 
　　恺绮神情茫然地目送他离去后，好半晌她才收回四处纷飞的意识，将插在花束中的卡片抽了出来。 
　　「后会有期？」她喃喃念着，耸耸肩，故意装作没这回事的将卡片丢到垃圾桶内，低声咒骂着，「谁跟你后会有期，神经病、无聊汉！」 
　　至于花束……既然是自己最爱的郁金香，为了一个无聊男子而丢掉似乎太可惜了点，她就勉为其难的留下好了。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　香港的夜晚是绚丽且多彩多姿的。 
　　祖儿慵懒地半躺在大床上，微微往上抬高的匀称大腿白皙无暇，雪纺纱裁制而成的洋装裙摆因她撩人的姿势而往下滑落，正巧露出薄如蝉翼的白色小内裤，三角地带芳草萋萋，若隐若现的，更惹人遐思。 
　　「荠，过来嘛！」祖儿娇羞的故作遮掩之姿，矫揉造作的朝着李荠抛媚眼，用手指勾魂状地勾挑着；艳艳红唇间的灵活小舌上下舔舐着唇瓣，模样说有多媚就有多媚、说有多骚就有多骚。 
　　「等不及了？」李荠讪笑着，灵活的双手早已迫不及待的扯着领带、解开裤腰上的皮带。须臾，他已经将全身的衣服脱得一件不剩，赤裸着身体像恶虎扑羊似地扑向床铺。「喔！我的小美人儿，我来了。」 
　　「哈哈！」祖儿淫声荡笑着。 
　　当初会搭上李荠，就是看准了他和她一样有一颗放荡的心，以及他隐藏在俊美外表下的色狂样儿，几次幽会下来，更是证明了自己独到的眼光没有选错人，她爱上了他，同样是狂爱性欲的饮食男女。 
　　「快，限你一分钟之内扒光我的衣服，否则我走人了。」祖儿娇憨地说着。 
　　「这有何难？」李荠狂浪地笑着，双手一扯，祖儿身上的薄纱洋装应声撕成两半。 
　　「你好粗鲁。」她不怒反笑地撒娇，迅速解开胸前的束缚，雪嫩的胸脯立刻弹跳而出，在呼吸间上下抖动。 
　　李荠色急的欺身而上，宽厚的手掌迅速覆上了她胸前的浑圆，两指捻着雪峰顶上的嫣红，揉捏、拉扯。 
　　「吻我。」祖儿扭动着身体，双手探向李荠的双腿间，一把握住男性的命根子，让它在她的搓揉、套动下逐渐膨硕、灼热。 
　　在祖儿的挑逗下，李荠舒畅的呻吟着，双手可也不含糊的在她身上到处游移。「要命的……你这个磨人精……噢……噢……好舒服……」这另类销魂是恺绮所无法带给他的，这方面恺绮太含蓄了。 
　　「你也不差。」在李荠灵活的舌尖挑逗下，祖儿浑身像着了火似地燃烧着，她不住地喘息，头左右摆动，双腿张得更开。 
　　突然，祖儿在李荠脱下来的西装外套上发现一枚滑落的玉扳指。 
　　「这是什么？」祖儿将它拿在手中把玩着，推了推趴在她身上的李荠。 
　　李荠抬头看了一下，含糊的说：「玉扳指。」那是恺绮前些日子在骨董店买的，说是给他的结婚周年纪念物，记得当时他还戏谑着说自己又不是古人，戴那奇怪的玩意儿会被人取笑。因此他趁恺绮不注意的时候，随手将它放在西装口袋中，今天若不是祖儿看到，他还真忘了它的存在。 
　　「给我。」祖儿兴奋的将它套在拇指上把玩着。 
　　「你喜欢就拿去。」李荠毫不在意的说，仍埋首她胸前继续着未完的性爱前戏动作。 
　　在他的上下其手下，不一会儿他已经将祖儿闷骚的欲火诱发出来，滚滚欲潮就像海浪般汹涌袭向她，淹没了她最后的一丝理智。 
　　李荠将粗长的手指塞进她口中，让她含着，手指在她口中勾搔、探索并上下套动。 
　　她的呻吟声更加狂浪了。 
　　「我们真是绝配，没有成为一对是上天的错误。」李荠的黑眸炯亮有神，狂烈燃烧着火焰，指尖上的火苗不停的在祖儿身上点燃一簇簇火花，并将火焰带往她两腿间的幽密小穴。 
　　柔嫩的花穴令他着迷，这么柔软，昂然挺立的男性忍不住兴奋地上下抖动，等待着能一举进攻，不过他并不急着进入。 
　　粗硕的手指代替男性象徵一举刺入她体内，用指尖顶着花核旋转、刺探。 
　　「啊……」一声长吟，祖儿舒服又畅快地大声吟叫，一波接一波的热浪不断自她体内流出。 
　　天啊！她真是爱死他了，唯有如此精壮威猛和性爱技巧高超的男人能满足她的饥渴。 
　　喔！她快瘫了。 
　　「要我进去？」他狂肆的笑着，以{的嗓音诱惑地在她耳边低喃着， 
　　一边加快手指的抽动，一边含住她胸前的蓓蕾，恣意的拉扯、吸吮。 
　　「嗯……」她无言地点点头，修长匀称的双腿攀上了他的腰际，交叉勾勒着。 
　　「这么迫不及待？」她甜蜜的邀请并没有让他立刻付诸行动地满足她，反而多探入一根手指，再以极慢的速度在她体内磨蹭，勾挑着她身上的每一处神经。 
　　「要我……」 
　　在李荠的挑逗下，祖儿尽情的摇摆着身躯，很快的就达到第一波高潮，一股热浪透过他手指的律动自她体内倾泄而出，就在她仿佛即将幻化成云烟的时候，他狂猛的直刺入她体内，猛然的挺入她体内最深处，适时地救赎了她。 
　　炽热的欲火不断地燃烧着，一经宣泄的欲望就像不受控制的脱缰野马，他不停的在她体内疯狂地冲刺、来回抽动。 
　　这天的香港，黑夜是浪漫的、诡谲的，而欲火是高张的，就在两人忘情于欲海中时，房外窜烧的火苗正迅速向他们逼近，无奈沉沦于情欲梦幻中的人儿毫无所觉，直到将他们的生路给阻绝…… 
　　第三章 
　　为了审查一笔上亿元的企画案，子曜已经好几天没有回到住处。 
　　家，对他而言不过是个休憩的地方，而刚好公司内也有一间他专属的休息室，为了避免面对祖儿时的尴尬场面，他通常是能不回去就不回去，反正也没有人会为他等门，更没有人会因为他的不归而跑来嘘寒问暖，这就是他和祖儿婚姻的最佳写照――人前是夫妻，关起门来是两个互不相干的陌生人。 
　　他揉了揉酸疼的脖子，合上因睡眠不足而泛红的眸子，准备休息几分钟再继续未完成的工作。 
　　蓦然，内线电话响起。 
　　「什么事？」他随手拿起话筒后，又闭上了眼睛。 
　　「总裁，警局的王组长有事找你。」秘书在电话的彼端说道。 
　　「你告诉他，过两天我会交代人把支票送过去。」子曜以为对方是为了每年数千万元的警察基金而来，不以为意地说。 
　　「不是的，他是为了总裁夫人的事而来。」 
　　「祖儿？」子曜眉头皱了皱，不知道多久没和祖儿见过面了，若不是秘书刚刚说到她的名字，他还真忘了她的存在。「请他进来。」说完，他不等秘书回话就挂上话筒。 
　　须臾，秘书带领着王组长走进来。 
　　「李秘书，你先出去。我暂时不接电话和会客。」子曜从来者凝重的神情看出事情不寻常。 
　　当秘书把门关上后，王荣华拿出一只牛皮纸袋，将自火警现场拍摄下来的照片送到子曜面前，神情肃穆的说：「任先生，我知道这样的情况很难令你接受，不过，请节哀顺变。」 
　　从不同角度拍摄下来的照片，子曜只看了第一张就已经知道，赤裸着身子躺在床上被浓烟呛死的人，正是他的妻子。 
　　当然，躺在祖儿身旁的人，他也不陌生，因为前天东方幽才将他的照片和资料拿给他看过，而昨儿他也才专程飞到台湾会过他的妻子；李荠，祖儿的现任情夫。 
　　「这是哪时候发生的？」子曜看着照片，沉声问道。 
　　「昨儿晚上。」 
　　「是我的妻子没错，如果你是来确认身分的话。」子曜叹了一口气，鬓角因疲惫和震惊而隐隐抽痛着。 
　　「谢谢。能否请任先生跟我走一趟以确认？」 
　　「你来不就是要我确认死者身分，现在我确认了，不能就这样结案吗？」连续几天不眠不休，体力和耐性都已略显不济的子曜口气显得十分不友善。 
　　过去，他纵使再怎么不满意与祖儿的婚姻，纵使东方幽和欧阳拓也两个生死之交一再规劝，他还是忍耐了下来，仍然与祖儿维持着名存实亡的夫妻名分。 
　　只是他万万没想到，他和祖儿的婚姻是在这种情况下画下休止符，更没想到的是……她居然是和情夫赤裸裸地死在饭店，留下来这个烂摊子，一桩令商业界人士窃窃私语、茶余饭后当笑话谈的丑闻。 
　　Shit！他任子曜招谁惹谁了！ 
　　「我们希望你能到现场指认，毕竟人命关天，我们也不好只凭现场留下来的证件草率结案。」王荣华公式公办的说。 
　　「我会去，不过我希望你们不要将我妻子和那个男人的事情曝光，毕竟这是件见不得光的丑闻。」既然无法这样就结案，他当然只好去认尸。 
　　其实子曜心里也知道，纵使祖儿有再多的不是，名义上她还是他任子曜的妻子，他是不能袖手旁观的。 
　　「可是……这……你也知道新闻媒体是无孔不入……」王荣华为难着。 
　　不等他说完，子曜已经举起手打断他的话，「我相信你们有办法摆平它，否则峻风集团所拨的警察基金就到今年为止。」子曜剑眉一挑，语气不善。这些他当然知道，更何况他也是媒体追逐的焦点。 
　　闻言，王荣华一愣。 
　　数千万的基金，王荣华纵使自己不想要这份福利，别的同僚可没说不要，他无法也无权代表所有的人放弃这笔款项。 
　　王荣华深思了一下后，点头答应，「好，我会设法将这件事情压下来，不过在台湾那边，李先生的亲人，我们无法隐瞒真相，你知道的。」 
　　「我知道，不过暂时先不要说，等他的家属来了再告知真相，我想这点小问题应该难不倒你。还有，下午等你把一切都安排好了之后，我会过去认尸，这件事切记不能对外公开或张扬出去。」此时子曜头痛到恨不得吞下一整盒的普拿疼。 
　　「那我先回去了。」王荣华不敢再多有停留，他得赶快回去将一切事情准备妥当，尤其是不能让记者看出端倪。上千万的基金可不是一笔小数目，说什么也不能毁在他手中，否则他光被同事骂就够惨了，更不用说是高阶长官了。 
　　「那一切就有劳王组长了。」子曜客气的站起来和他握手致谢。 
　　「哪里、哪里。能为任先生服务是我的荣幸。」王荣华紧张得满头大汗。能和香港的商业钜子握手可是件光荣的事，虽然是在这种不是很愉快的气氛下，不过也够他乐上好几天。 
　　「那我就不送了。」子曜礼貌性的帮王荣华打开办公室的门。 
　　「任先生不用客气。」能够让任子曜送到门口已经够了，他可不敢再奢求他送到楼下，再说他也赶着回去处理这桩火警，事不容缓呢！ 
　　子曜唤来秘书。「李秘书，麻烦你送王组长下楼，还有，将下午的议程全部取消。」 
　　「是。」秘书从他脸上看出他此时心情不好，于是简短回答。 
　　子曜在他们离开后，整个人像虚脱了似地颓坐在办公椅上，阴郁且疲惫的表情就像刚打完一场战争。 
　　东方幽和欧阳拓也在接获子曜的电话后，迅速的赶到公司。 
　　「子曜，什么事找我们找得这么急？该不会是找我和拓也来做你和祖儿的离婚证人吧？」东方幽戏谵地笑问着。 
　　对东方幽的口无遮拦，子曜回以一记无奈的笑，在长叹一口气后，才有气无力的说：「祖儿死了。」 
　　东方幽愕愣了一下，随即狂笑了起来，一脸不相信的摇着头。「子曜，你该不是寻我和拓也的开心吧？像祖儿这么坏的人会这么早死？少唬我们了，你忘了『祸害遣千年』造句话吗？很不幸的，莫祖儿就是祸害。」 
　　欧阳拓也也回给子曜一记狂笑，转身自小冰箱内拿了罐矿泉水，大口的啜饮后说道：「我记得今天好像不是四月一日愚人节。」他拍拍子曜的肩，很有义气的说：「子曜，你该不是太想我和阿幽，所以藉口找我们来聚聚吧？没关系，你想到哪儿喝酒、寻欢，我和阿幽陪你到底。」 
　　子曜苦笑着。和祖儿结婚三年，他虽没爱过她，但也不恨她，毕竟夫妻一场，没有情分可也不是仇人。 
　　「你看我像是在骗你们吗？」说着，他将刚刚王荣华拿来的牛皮纸袋放在桌子上，又是一声叹息。「这是警方送来的资料，昨儿饭店那场大火，祖儿刚好就在那儿。」 
　　东方幽不相信的将纸袋里面的照片和资料倒出来，首先映入眼帘的是祖儿光裸着身子趴倒在李荠身上的照片。 
　　「天啊！这……这……」东方幽顿时语塞。 
　　「阿幽，你又再搞……搞……」原本在一旁优闲喝着矿泉水的欧阳拓也，以为东方幽也跟着搞怪，于是走过来打算敲他的头，因为那张照片而单手停在半空中，话也只说了一半。 
　　两人面面相觑，不知该说什么，他们该庆幸子曜终于摆脱了莫祖儿这个荡妇呢？还是该安慰他痛失老婆？ 
　　「子曜，对不起，我们以为你是在开玩笑。」他们两人很有默契的同时说道。 
　　子曜摇摇头，站了起来，反而安慰地拍拍他们的肩膀。「我知道。」 
　　「需要我们帮什么？」欧阳拓也放下手中的矿泉水，正色的问。他和东方幽不是傻瓜，依照三人的默契，当然清楚子曜找他们来不只是纯粹的要去喝两杯、聊聊天而已，接下来的才是重点。 
　　这才是好哥儿们。子曜嘴角微微上扬。「拓也，我希望你能帮我摆平新闻媒体，祖儿偷情且不幸身亡的事情，能压下来就压下来，毕竟我和她夫妻一场，既然她死了，过去的种种就一笔勾消。」原本柔和的黑眸突然变犀利有神。 
　　「那我呢？」东方幽知道子曜绝不会让他悠哉的清闲着。 
　　「阿幽，李荠在台湾的妻子你曾经接触过，我要你打听她对李荠死亡的反应。」 
　　「就这么简单？」东方幽不相信子曜会这么有爱心。 
　　「当然不只这么简单。我要你在她来香港的时候，直接从机场将她接走。她丈夫能玩我的妻子，合该是我回报她的时候。」子曜的表情瞬间阴沉，嘴角挂着一抹嗜血的冷笑。 
　　东方幽敛下笑脸，神情凝重的劝道：「子曜，顾恺绮只是个柔弱的女子，李荠的风流帐不该算到她头上。」 
　　子曜眉一挑，语气不善，「阿幽，你哪时候变得这么心软？像个娘儿们似的。」 
　　他话刚说完，立刻招来东方幽的不满，「去！我才不是女人。」 
　　欧阳拓也疑惑的看着他们，对他们莫名其妙的对话感到不解。「我才出差一个月，什么事是我所不知道的？」 
　　「我怎么知道子曜这次发什么神经？祖儿偷了那么多人都没见过他这么生气的想回整，谁知道这次对李荠的老婆就不一样。」东方幽高声抗议。「冤有头、债有主。李荠纵然千错万错，顾恺绮可没惹到你任子曜。」 
　　「谁教她管不住自己的丈夫！」子曜硬是将罪名往恺绮身上扣。也不知道为什么，自看到顾恺绮的照片，他就不打算放过她，李荠的事刚好成了他最佳的藉口。 
　　东方幽对子曜的想法实在不敢苟同。「她是一个挺不错的女孩子，李荠的死，她要承受的压力已经够大了，你实在不该再在她身上加诸任何不满。」 
　　「那是她的问题！」子曜冷嗤一声。 
　　欧阳拓也不敢相信的看着两个好友，居然会为了一个不相干的女人争得面红耳赤。他一脸惊讶地说道：「天啊！难不成李荠的老婆有这么大的魅力，居然同时将你们两个人迷惑住？」 
　　「你住嘴！」两人同时转过头怒吼，接着又继续唇枪舌战。 
　　被他们同时莫名其妙的怒吼，欧阳拓也也颇不满，他生气的往他们中间一站，硬是将两人分开来。 
　　「天啊！你们这种行为简直可笑到极点了，如果被底下的员工看到了，峻风集团的股票恐怕不用等到明天就狂跌到底。」欧阳拓也浓眉一蹙，嫌恶的感叹道。 
　　女人在他们三人的眼底只是个麻烦的东西，尤其是子曜和祖儿的婚姻问题浮现台面后，他和东方幽更是敬谢不敏、避而远之；但最令他感到诧异的是，这次这两个生死之交，居然会为了一个女人争得面红耳赤，而且还是个刚刚才死了丈夫的寡妇。 
　　看来子曜已经被祖儿搞得头昏脑胀，根本搞不清楚自己要的是什么，追求的是什么，而东方幽，最有可能的是禁欲太久，才会神志不清。 
　　或许待会儿真该去喝两杯，一来庆祝子曜终于解脱，回归单身贵族的行列；二来该是商量怎么将这件丑闻隐藏，他可不想子曜再受到伤害。 
　　子曜造才发觉自己的行为失常了，而东方幽也惊觉自己的情绪失控，两人居然会为了一个不相干的女人起争执，太不值得了。 
　　「OK！我会帮你调查她的一切，其他的你自己跟她解决。」东方幽一副心不甘、情不愿的咕哝着。 
　　子曜眼里充满着令人不寒而栗的冷冽光芒。「不止这样，我还要你负责将李氏企业弄到手！李荠敢玩我的女人，在他死后，属于他的一切我都要弄到手。」 
　　其实祖儿的放荡、不守妇道，子曜也难撇清关系，因为可以说是他故意纵容祖儿的，只是为了顾及兄弟情谊，欧阳拓也不便说出，否则两人拳头相向必是难免。 
　　东方幽不悦的皱起眉，好意的劝着，「子曜，峻风集团已经够庞大了，不需要再弄一个李氏企业来添光彩，何况你不觉得你也有错吗？是你纵容了祖儿，才会有今天的丑闻发生。」 
　　东方幽这席话说得一针见血，可惜换来的只是子曜嗤之以鼻的冷笑。 
　　好男人当太久了，该是他使坏的时候。他不以为然的讪笑道：「我上次就说过，我要展开反击，很不幸的，顾恺绮成了第一个目标。要怪就怪她死去的丈夫，居然飘洋过海来勾搭祖儿。」 
　　「子曜……」欧阳拓也终于知道他们在说什么了，打算插话，立刻被子曜狠狠地瞪了一眼。 
　　「拓也，一个阿幽已经够烦人了，我不希望再多个你。」子曜冷声道。 
　　欧阳拓也闻言，只得将话全数吞回肚子里。 
　　唉，看来谁也劝不了子曜了，温驯的猫已经蜕变成虎豹。东方幽和欧阳拓也互看了一眼，知道多说无益。现在的子曜已经听不进任何话，唯今之计只有祈求上苍，不要让顾恺绮死得太难看，子曜也不会在同时伤了自己。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　今天是一个风和日丽的好日子，恺绮和小乖两人几乎是同时到达花坊，大门才打开，货运公司的人便送来花农刚剪割下来的新鲜花卉。 
　　小乖见恺绮委靡不振的模样，她笑弯了腰，忍不住调侃，「绮姐，荠大哥又出差了是吧？」 
　　「你怎么知道？」恺绮扬高了眉看了她一眼，随即又没精神的敛下眼睑，双手支着下巴，没半秒的工夫一双眼睛已经眯得快合起来了。 
　　「因为只要荠大哥一出差，你整个人就没精神，好像缺乏雨水滋润的花朵，都快谢了。可真是印证了『孤枕难眠』那句老掉牙的俗语喔。」小乖打趣的谑笑着。 
　　恺绮没好气的瞪了她一眼。这小娃儿人小鬼大，才刚满十八岁就满脑子的风花雪月，说话没个正经的。 
　　恺绮走上前去，皮笑肉不笑的在小乖耳边说道：「你不觉得谈论男女情事对你而言还太早了点。」说完，她的手掌挥向正弯腰工作的小乖，在她俏臀上留下一记响亮的响声。 
　　「哎哟！好疼呀！」小乖抚着被拍疼的屁股，蹙着眉心、嘟着嘴，哇哇大叫恐吓着，「绮姐，你不会手下留情呀，小心等荠大哥回来，我跟荠大哥告状，要他把你这凶巴巴的老婆给休了，然后再伺机篡位。」 
　　小丫头片子言情小说看太多了，难怪会满脑子的胡思乱想。恺绮睨了她一眼。「是吗？那也要你能摆平我，小心篡位没成功，你就等着当免钱女佣伺候我，我可乐得轻松呢。」想恐吓她，还早咧！ 
　　「哇！你这模样真泼辣，看来荠大哥一定是没睁亮眼睛才会被你温柔的外表所蒙骗，可怜呀！」小乖就是喜欢跟恺绮抬杠，在她小小的脑袋瓜里，李荠是个温柔且多情白马王子，也是她未来寻找夫婿的最佳蓝本。 
　　「喔！那你还真是幸运，能够目睹顾大小姐我最真实的一面，看来不给点奖赏是有点对不起你，也对不起我自己。」说着又是一记响声，她这一次是打在小乖另一边的小屁股上。 
　　「啊！我要告你虐待啦！人家的屁屁被你打扁了，将来若是找不到好男人，看你怎么赔偿我！」小乖整个人跳了起来。她就知道绮姐一定是觊觎她的俏屁屁好久了，否则怎么专挑她最可爱又迷人的地方下手，那可是她将来要诱拐男人的最佳秘密武器，怎么能被打扁了。 
　　「难不成要我把丈夫让你一半？作梦！」恺绮故意如是道。 
　　「不！谁要二手货来着，我是要你负责帮我钓男人来供我使用。」小乖口无遮拦的狂笑着，恺绮闲来无事喜欢逗她玩，但她可也不是打不还手的，耍嘴皮子，她自认比恺绮高明。 
　　恺绮生气的又在小乖的屁股上用力拧了一下，面对小乖痛得龇牙咧嘴的模样，她可没半点同情的意思。她态度严峻的警告道：「这只是给你一个教训，下次再口无遮拦，就等着屁股开花。这么小就思春，将来怎么得了。」 
　　她接手小乖未完的工作，指着一旁的椅子，继续说：「不跟你抬杠了，换你去休息。」 
　　小乖噘嘴、摸着被拧疼的小屁屁，走向刚刚恺绮坐的高脚椅，像个小孩子似地玩着转圈圈游戏，嘴里还不停的咕哝着，「绮姐，你真狠心，下手都不留情。」 
　　「谁教你欠人修理。」恺绮头也不抬的回道。 
　　早晨的阳光分外温和，恺绮和小乖这两个老板不像老板、伙计不像伙计的小女人，终于在闲谈间将开店前的所有准备工作打理好了。 
　　就在她们准备正式开门营业的时候，电话铃声响起。 
　　小乖扑在桌子上，接起电话。 
　　「小乖，难看死了，快下来。」对小乖孩子似的行为，恺绮一天总得纠正个几次。看样子得将桌子换小一点，免得小乖接电话时老喜欢扑在上面，像极了七月节拜拜时的贡猪。 
　　小乖调皮的朝恺绮扮鬼脸、吐舌头。绮姐就是太有气质、太有教养了，难怪一些行为在她眼里都成了没规矩、不庄重。 
　　「您好，绮丽花坊。」小乖以为是有人要订花，赶紧拿起纸和笔。 
　　「请问顾恺绮小姐在不在？我这里是香港……」对方说明身分。 
　　「喔，她在，你稍等。」小乖边捂着话筒边喊住正往后房走去的恺绮，「绮姐，你的电话，是香港长途电话！」 
　　「香港？」恺绮嘴里喃喃重复着，一个很不好的预兆像乌云压顶似地袭向脑门。「难道是荠出事了？」 
　　她三步并作两步的街向小乖，从她手中接过话筒。「喂！我是顾恺绮，请问有什么事？」 
　　「李太太，很抱歉我们有一个坏消息要告诉你，你丈夫李荠下榻的饭店前晚发生火灾，他不幸罹难了……」 
　　接下来对方又说了些什么，恺绮一个字也没听进去，她的脑子里就只四个字――李荠死了。 
　　「这不是真的……」恺绮茫然的挂上话筒，思绪就像被抽干了似的，毫无知觉，一种想哭而哭不出来的感觉，像巨石般压住她的心。 
　　「绮姐，怎么了？是不是荠大哥出事了？」被恺绮的模样吓着了，小乖也紧张到快要哭出来了。 
　　一听到小乖喊李荠的名字，恺绮的泪水就像决了堤似的洪流扑簌簌直流。 
　　「绮姐，你不要一直哭嘛！求你说说话好不好？」面对从挂下话筒后就一直低首啜泣的恺绮，不知所措的小乖也跟着哭泣着。 
　　在这风和日丽的好天气里，一向充满欢笑声的绮丽花坊，气氛阴沉得犹如世界末日来临。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　香港 
　　走出机场，恺绮仰头看了一下天空，蔚蓝无垠的天空闪耀着刺眼的光芒，看起来是那么的灿烂，而她更是从没想过会是在这种情况下来到亚洲的东方珍珠。 
　　她长叹了口气，推了推脸上用来遮红肿眼睛的太阳眼镜，正想拦车到下榻的饭店时，一辆宾士跑车在她身旁停了下来。 
　　正当她纳闷之时，一名伟俊的男子已经离开驾驶座走向她，并帮她打开车门。 
　　她心想，难道香港的饭店服务这么周到，居然连她搭几点钟的飞机都知道，还派了人来机场接她？ 
　　「你是丽晶饭店派来的？」恺绮以为来人是饭店安排来接机的员工，只不过这个男子似乎有点眼熟，她好像在哪里见过。 
　　东方幽笑了笑，摇头道：「显然顾小姐已经忘记我了。你还记得两个月前的一个下午，在绮丽花坊我们见过面，我去买花，可是最后却连一朵花都没买就走了，还打扰了你一个下午，向你讨教许多花经。你记起来了吗？」他提醒着。 
　　他知道自己接下的是一桩吃力不讨好的工作，可是谁教他是子曜的好友呢！ 
　　「喔！我记得了。」经他这么一提醒，恺绮稍稍有了些印象，毕竟像他这么英俊、幽默又风趣的男子不是天天看得到，何况那天他留给她的印象还不错。 
　　不过这一切也只是老板和顾客的关系，并不代表她对他有这么大的魅力。 
　　迷糊却不笨的恺绮开始觉得不单纯。他怎么知道她来香港？难不成他对她怀有目的，所以请了私家侦探调查她的一切？ 
　　「我们只有一面之缘，你怎么知道我今天来香港？」她微微地蹙起眉心，口气略带不悦。 
　　「顾小姐，先上车吧。」东方幽当然知道她已经发现不对劲，不过碍于后面大排长龙等着进场接机的车辆，他实在没有多余的时间来解释。 
　　「你不说，我是不会上车的。」恺绮坚决的摇头，拒绝上车，转身想离开。在这人生地不熟的香港，她可不想让自己置身危险中，至少在这种时候，她真的没有多余的体力来应付。 
　　她还真不是普通的拗。东方幽叹口气。「好吧！我知道你是来处理你先生李荠的丧葬事宜，但这次饭店火警的死者并不只有李荠一人，还有一个人是我好友的太太，凑巧的是火警当时他们两人正在同一房内，至于做什么事，我想就不必我说得那么白了。」 
　　东方幽的话犹如六月霜雪，恺绮仿佛从脚底冰动起来，浑身不停的颤抖着。 
　　「不！你骗人，警方打电话来时并没有这么说。」恺绮否认道，伤心的她泪水又不受控制的滑落双颊。 
　　她不相信李荠会背叛她，他们是那么的恩爱，在他出发到香港前他们才缠绵过，他怎么可能才离开她的身边就立刻跳进另一个女人的怀抱？ 
　　「顾小姐，我朋友在香港可是有头有脸的人，他哪有可能让这件丑闻曝光，再说李荠如果不是真的找上了有夫之妇，你想我干嘛来这儿等你？」天啊！他真不知要赞赏她的单纯还是说她愚蠢。 
　　这些话就像是一颗威力强大的炸弹，立刻将恺绮仅存的信心炸得粉碎。 
　　「不！这一定只是个恶梦，一个可怕的恶梦！」她的顿时陷入恍惚之中，嘴里喃喃自语着。 
　　「顾小姐，可否请你先上车，后面很多车子等着呢！」东方幽不想招惹上麻烦，他看了一下后面拥挤的车阵，语气柔缓地央求着。 
　　「这一切不是真的，荠不会背叛我，不会……」恺绮的意识早已坠入恶梦中，任由泪水模糊了她的视线，任由伤心掌控感觉，嘴里只是不断地低喃着，对东方幽的话根本恍若未闻。 
　　眼看后面车阵的喇叭声一声比一声响，东方幽实在忍不住了，索性一把拎起恺绮放在地上的行李，把它们全丢进车后座，并将发呆中的人推进驾驶座旁的位置，自己再迅速上车驶离。 
　　婚外情　２ 
　　早已为倾了心、失了魂 
　　却因高傲的自尊而从未表明 
　　第四章 
　　恺绮屏息聆听着，紧握的掌心不停的冒着汗，但觉眼前这个男人的影像越来越大，一种似曾相识的感觉早已被心中的恐惧所取代。 
　　「我这样的解释，不知你认为如何？」从她一脸恐慌、益发惨白的脸色，子曜知道她根本没有将他刚刚讲的话听进去，不过他并没有点破。 
　　「啊……」恺绮回过神，不知所措的绞扭着手指。 
　　「看来我刚刚说的话你都没有听进去。」子曜板着脸，一脸阴沉的瞅着她。 
　　「对不起。」说着，恺绮刚停止不久的泪水又扑簌簌地滑下脸颊。 
　　从不久前下飞机到现在面对面前这个冷漠的男子，她都还在恍惚的阶段，震惊和恐慌早已多过她所能承受的范围，她已精疲力尽、无力应付。 
　　「你是为刚刚的闪神道歉？还是为李荠的行为向我道歉？如果是后者，你应该很清楚伤害已造成，又岂是你一句道歉之语所能弥补的。」他的声音中没有丝毫温情。 
　　沉闷且不安定的气氛将两人紧紧包围，整个客厅瞬间寂静无声，令人几乎窒息。 
　　恺绮眼神茫然且无助的看着子曜，坐在沙发上的身子紧紧地蜷缩成一团，一动也不动，只是静静地看着他流泪。 
　　她无声的啜泣就像一条无形的线牵扯着子曜的心，令他的心不由自主的隐隐抽痛。 
　　他懊恼的站了起来，走至落地窗前面对窗外的景致低声咒骂。 
　　「你要多少钱？」 
　　恺绮知道再多的忧伤都已于事无补，目前最重要的就是将事情处理好，将李荠的骨灰迎回台湾安葬。而眼前这个男子很不幸和她一样都是婚姻中的受害者，如果钱能摆平一切那就好，虽然他看起来已经很有钱的样子，不过谁会在乎钱的多少，当然是越多越好，所以，只要在她能力范围之内，她愿意弥补他，就当作是为李荠偿还。 
　　一阵狂笑，子曜带着嘲讽、冷酷的眼神迎上了她的。「你认为钱能弥补李荠对我造成的伤害？」 
　　「不然你想怎样？」恺绮语气凄然的问。 
　　「你知道这桩丑闻对我事业上造成的杀伤力有多大吗？」他冷嗤一声，眼神阴森冷郁。 
　　「那你打算怎么解决？这次受伤害的不只你一人，我也是呀！」恺绮挫败的嘶吼着，委屈像是无处宣泄的洪水，汹涌袭向她。 
　　「我要你！」子曜一脸严肃的指着她，冷冷地说道。 
　　时间仿佛静止了，好一会儿后，恺绮以不相信的眼神对上他，再次问道：「你说什么？」她以为自己刚刚听错了。 
　　「我要你，我要你本人来赔偿李荠对我所造成的损失与伤害。」子曜走向她，将她从沙发上拉了起来，用指腹轻轻摩挲着她的双唇，低沉的嗓音带着不容置喙的坚定语气再次说道。 
　　恺绮愕愣了一下，仔细的凝望着他，好像他刚刚说的话只是一则无聊的笑话。「你知道你在说什么吗？ 」 
　　子曜的唇角微微向上勾起，露出一抹邪气的笑容。「我以为我说得够清楚了，而你也听到了，不是吗？」 
　　恺绮勉强压抑下心中的忐忑与恐惧，不断的深呼吸、吐气，藉以平抚心中的冲击。 
　　「我只是个弱女子，我能帮你做什么？」她疑惑的问。 
　　子曜邪佞的笑着摇摇头，「你能做的事可多着呢！首先我要你做李荠和我妻子在床上时所做的事。」 
　　她瞠大了眼睛，边摇着头边往后退，直到碰到沙发而重心不稳的跌坐在上面。实在不相信他会说出这样的话，她都已经低声下气的愿意代替李荠来偿还他的损失，他为什么就不能也退一步？为什么还要逼她？ 
　　「怎么？有问题？」子曜看着她。 
　　恺绮的双手不断绞扭着。「你要我……当你的情妇？」她说话的语调竟不由自主的颤抖着。 
　　他挑高双眉，弯身在她面前不到五公分的地方定住，以一手捏住她的下颔，将她的脸抬起与他平视。「他能玩我的女人，为什么我不能玩他的女人？唯有这样才是公平的，也只有这样我的心才能得到平衡！你说是吗？」 
　　「不！你不能这样！」恺绮急忙叫道。她也是受害者之一，所有的过错不应该由她一个人来承担，这是不公平的。 
　　「难不成你要我对一个死人提出告诉，让他死后还得不到安宁，连仅有的尊严都要受到污蠛，受到众人的耻笑？」他不以为然的冷笑着陈述一切。 
　　他的双眼犹如鹰隼不断闪烁着危险光芒，直看进她的眸底，看得她心惊不已。从他的眼神中，她知道他说的是真的，绝不是危言恐吓。 
　　沉默了好一会儿，恺绮在长叹了口气后，直g他。「你确定会将这件事掩饰下来，不伤及他应有的尊严？」 
　　子曜耸耸肩，「一切事情就到此结束，绝不宣扬出去。」 
　　「期限是多久？」恺绮皱起眉头、揪着心问。她要知道成为他的禁向后多久可以得到解脱。 
　　子曜在沉思了一下后，回答，「我满意了，自然会放你走。」 
　　「我要有个正确的时间，一个月、两个月？一年还是两年？」她执拗要得到答案。 
　　「就一年吧！」他的眼眸直锁住她的。「如果在这一年之中，你让我感到满意，那李荠所做的一切我就不再追究，否则……哼哼！」他冷冷地哼笑着，在他黑幽且深不可测的眼底闪过一抹危险光芒。 
　　「否则怎样？」恺绮紧张的皱着眉追问。 
　　「鞭尸。你说怎样？」他在她耳边阴森的说。 
　　闻言，恺绮根本说不出话来。她心想，眼前这个人简直就是恶魔的化身。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　这是一场恶梦，一场突如其来的恶梦！ 
　　她多希望这场恶梦能尽快结束，纵使李荠真如事实有了外遇，她也认了，至少……至少在台湾的时候他仍会是个温柔体贴的丈夫。恺绮鸵鸟心态的想着。 
　　「你还没告诉我你的答覆。」子曜不耐烦的道。 
　　恺绮喟叹一声，迷蒙的眼眸已看不到昔日神采奕奕的光芒，她幽幽地回答，「这么重大的抉择，你总不会狠心的要我立刻就下决定吧？再说李荠刚死，尚未入殓，你怎能在这个时候……」 
　　说到后来，她已泣不成声，她将整个脸埋在手掌心，任由泪水穿透指缝滴落。 
　　看着她纤细的肩膀在哭泣中颤动，一股莫名的心痛牵扯住子曜的心。 
　　他多想将她揽进怀里，小心翼翼地呵护、疼惜着。 
　　只是他不能。 
　　至少在她心里仍存有李荠的影子的时候，他不会这么做。 
　　因为他想要的是一个真真正正属于自己的女人，不管在心灵或肉体上，都只能是他一个人所独有的；他不要别人分享，也不要他人存有觊觎的心理。 
　　「那你要我等多久？如果你是存心考验我的耐性，那么你最终会发觉自己错得多离谱，因为我是没什么耐性。」他将脸靠近她耳边不到五公分的地方淡漠地嗤笑着。 
　　「至少等我处理完我先生的后事，我想你总不会连这点时间都等不了吧？」她又是一声长叹，这已经不知是今天以来的第几次了。 
　　她多想双手一摊抛下眼前的这一切，只是她真的做不到，李荠的猝死，整个李氏企业群龙无首，还有待她如亲生女儿的公公，她都还不知要如何将这个噩耗传达给他知道，他承受得了吗？ 
　　「好，我给你一个月的时间，一个月后我要你的答覆，不过丑话我先说在前面，李氏企业是否能继续营运，李浩是否承受得住丧子后紧接着毕生的心血化为乌有，都在你一念之间。」子曜狂笑着，眼眸中闪现的嗜血光芒就像一把火，将恺绮心中所担忧的事全烧出台面。 
　　顾不得心中的恐慌和对香港的陌生，恺绮紧捂着嘴巴不让自己的懦弱和恐惧示弱的哭出来，她用力将子曜从身旁推开，低垂着头就往外冲。 
　　顾不得身后传来的怒吼声，此时此刻她只想找个没有人的地方好好哭一场，无奈才走没几步她眼前便一片昏黑，下一瞬整个人陷入一片黑暗中…… 
　　「仲祺，她现在情况怎样？已经昏迷三天了，怎么都不见她清醒过来？」子曜追在家庭医生也是好友陈仲祺的身后，紧张的追问着。 
　　子曜实在不敢想像，如果当初他没有从后面一把抱住恺绮，她现在的情况恐怕不只是高烧未退这么单纯的病症了。 
　　「子曜，你不觉得你自己应该先休息一下，养足了体力和精神才有时间来和我讨论她的病情？难不成你想让我一次医两个？那倒也不错。看在你我是好朋友的情分上，出诊费我可以少算一点，但是医药费可就没有折扣。你是知道的，亲兄弟明算帐，没得赖。」陈仲祺笑睨了子曜一眼，随即嘱咐一旁等候的护士打针事宜和开立处方笺，十足的把在一旁焦急等候的子曜当成隐形人。 
　　子曜摸了摸已经三天未刮的胡子，是真的够邋遢、颓废的了，不过他并不介意自己这副模样，反正这个社会是看钱做人，又不是看人做人。 
　　「仲祺，哪时候你变得这么唆了？要不是已经认识你这么多年了，还真会以为你吃错药了。」他微愠的斜睨着陈仲棋。还真是「三生有幸」，他任子曜交的朋友一个比一个烦人，欧阳拓也和东方幽是一天到晚以劝他离婚为使命，眼前这一个是以损他为乐。 
　　闻言，陈仲祺抬起头看着他，微微攒起眉，顾不得平日在护士面前刻意维持的好修养，高声哇哇大叫，「子曜，我记得发烧的是这位小姐，不是你吧！医生吃错药？亏你说得出口。童言无忌、童言无忌。」 
　　「完了，仲棋，你完了，你的形象，形象啊。哈哈！」子曜知道陈仲祺最重视的就是形象，能够让他出糗，他的心理至少平衡了些。 
　　果然，随行的护士一脸不敢置信的瞠大了眼睛，好像看到外星人似的。 
　　陈仲祺从眼尾瞄到护士惊愕的眼神，嘴里不悦地嘀咕着，「臭子曜，我的一世英明全让你给毁了。」 
　　「仲祺，你再骂下去，只怕所有的形象……」子曜轻啐地摇摇头。 
　　陈仲祺再看了一旁的护士一眼，见她的目光仍落在自己的身上，心里仍老大不爽地闷哼着，不过这次倒是很有节制的没有再发出抗议之声。 
　　「你派个人过来吧，我希望在我休息的时候，她仍受到妥善的照顾。」子曜妥协地说道。 
　　「哇喔！天要下红雨了，这次居然这么听话，难得、难得。」陈仲棋仍怀恨在心，调侃的嘲讽着。 
　　「陈仲祺，你相不相信，如果你再多说一句废话，我是不介意将家庭医生换人做做看。」子曜威胁着。 
　　少了子曜的家庭医生一职，进袋的Money可就少很多，只有傻子才会和钱钱过不去，陈仲祺当然不是傻子一族。 
　　「啐！翻脸跟翻书一样快，没意思。」陈仲祺瞪了他一眼，没好气的咕哝着，随即拿起话筒打算从医院里挑位护士。 
　　「我不要别的。」子曜伸手将话筒抢了下来，指着正在帮恺绮打针的漂亮护士说：「我要她。」 
　　「恚【突嶙ㄌ艉玫摹！钩轮凫髅嬗心焉，不过看在钱的份上，便不与他计较了。 
　　持续的高烧，就像一把火灼烧着恺绮，和李荠过去的点点滴滴就像是一出放不完的电影，在她脑海不停的重复播映着，而在阴暗处隐藏着一双犀利的眼眸，严峻冷漠的表情、血淋淋的控诉言词，又像是一颗巨硕大石，压得她喘不过气来。 
　　「嗯……」摆脱不了的严厉指控，令她喘不过气来，郁塞的胸口急促地上下起伏着，妄想着能多吸一口新鲜空气。 
　　躺在她身旁假寐的子曜，听到她不断地发出痛苦的呓语，倏地从睡梦中惊醒。 
　　「醒醒！醒醒！」取来预先摆在一旁备用的干净毛巾，他小心翼翼地将她布满汗水的额头擦干，然后轻摇晃着她的身体，想将她从恶梦中救赎。 
　　「不要！不要！求求你……不要……」恺绮双手胡乱地挥舞着，哀伤的啜泣声不断自口中逸出。 
　　子曜从没这么无助、惊慌过，看着躺在身旁的女人饱受梦魇的袭击，他却一点办法也没有，只能将她紧紧地搂在怀里。 
　　「顾恺绮，我命令你醒过来！」慌乱中，他失去理智的对着怀里的佳人嘶吼着。 
　　她虽没有睁开眼睛，不过显然已经听到他不可一世的蛮横怒吼声，令原本皱起的蛾眉又更加攒紧，不过没多久又陷入梦境囹圄。 
　　「Shit！」子曜忍不住咒骂着，不过不是针对恺绮，而是对自己。 
　　突然一个念头闪过脑海，他随即付诸行动。 
　　原来眼前红润润的双唇不仅看起来诱人，尝起来的味道更是甜美，仿佛是沾了蜂蜜，甜美、柔润得令他爱得紧，因而这一吻也由原本的轻尝辗转变成深层的吸吮。 
　　原本已经感到空气匮乏的恺绮，在子曜吻上了她之后，更是将空气完全的阻绝了，在无法获得空气的情况下，求生欲望顿然升起。 
　　恺绮睁开双眼后的第一个动作就是赏给子曜一巴掌，情绪激动得令苍白的脸颊霎时酡红。 
　　他怎么可以伺机轻薄她？ 
　　「你……小人！」一时间她实在想不出骂人的话，只能对着自己生闷气。 
　　子曜摸了摸被打红的脸颊，原本担忧的眼神瞬间转成释怀。「看来你已经没什么大碍了。」他态度从容的走下床，率性的用双手爬了爬凌乱的头发，对胸前敞开的大片衣襟g若无睹，仿佛她是个透明人似的。 
　　眼尾余光不经意瞄到他胸前，衣衫不整的他露出结实宽厚的胸膛，让他更性感，竟令她忘了收回视线。 
　　「看够了吗？」发现恺绮投射而来的目光，他忍不住觉得想笑。「难不成你从未看过李荠裸露着身体的模样？」 
　　「我当然看过我丈夫的身体！」恺绮不甘示弱的反驳着，不过说完后，她才想到这句话有多暧昧，忍不住羞红了脸。 
　　「哈哈！」他就是喜欢看她出糗的模样，微憨中带点傻气与倔强。 
　　「笑什么笑？没笑过啊！」恺绮怒吼着，愤怒的眼光中带有她的怒气与不满。 
　　「你很凶喔，女人还是温柔点才惹人疼，否则最后吃亏的还是自己。」子曜笑着调侃她。 
　　打从看到她的照片开始，他就知道她是一个相当有个性的女人，尤其是上次在花坊中见她撒泼的模样，简直像只小花猫，一只尚待驯服的野猫。 
　　不过他喜欢，也有信心能驯服她。 
　　「我凶不凶干你屁事！」恺绮忍不住将在大学读书时听到的粗话顺口骂出来。这是她第一次骂粗话，还真有点别扭、无法适应。 
　　闻言，子曜诧异的愕愣了一下。「喔！你说粗话，很不好喔。」 
　　「我好不好干你什么事！」恺绮不服输的驳斥回去。 
　　子曜笑着摇摇头。「当然关我的事罗，难道你忘了，你将成为我的女伴、我的情妇！」 
　　经由子曜的提醒，恺绮这才想起在她昏倒前，他就是以此威胁她。 
　　看他那副志在必得的表情，恺绮就一肚子的火。「我记得我还没答应。」她不以为然的冷笑嗤哼着。 
　　「是吗？那是因为你还没看到台湾这几天的产经新闻，李氏企业的股票在李荠猝死香港后，两天内已经暴跌了二十块之多，你想如果我再伺机发布 
　　香港峻风集团将全力打击李氏企业，你认为它还能撑几天？哈哈！」子曜冷冷地分析着，凌厉的眼神就像一把剑直刺入恺绮心中。 
　　怎么才短短三天不到李氏企业已经摇摇欲坠，她怎么对得起疼爱她的公公，那可是他辛苦创立的公司呀！ 
　　「你……你无耻！」她忍不住怒声驳斥。 
　　「李氏企业是存是亡，全在你一念之间，我相信你应该知道严重性。」 
　　子曜目光犀利的直盯着恺绮，坚硬强横的语气有着不容置疑的权威。 
　　恺绮一语不发的看着他，心中不断的揪扯着。难道真得付出自己的肉体才能挽回一切？ 
　　不！她不想呀！ 
　　子曜见她一副纤弱无助的模样，心中萌起不舍，语气转而放柔，「你只要好好服侍我，或许我心情一好，会马上终止约定也说不定。」 
　　恺绮抿了抿干涩的唇瓣，露出一抹比哭还难看的苦笑，嗫嚅的央求着说：「可不可以等我处理完我丈夫的后事？还有，不要对外公开我和你的关系……」 
　　「可以。」 
　　「还有，我不想来香港，想要我你就得到台湾。」她再度说道。 
　　「这有什么难的，香港和台湾很近，坐飞机也不过近一个小时。」他知道她的恐慌，毕竟香港对她而言是个陌生之地，毫无安全感。 
　　「可不可以请你将我的行李还给我，我想去看我丈夫了。」恺绮脸色黯然的下了床，想取回行李换件衣服。 
　　他点点头，从衣柜中将她的行李取出。「你梳洗一下，我等会儿派司机送你去。」说完，他不再为难她的走出房间，将一室的静谧留给了她。 
　　子曜才刚把门关上，恺绮终于忍不住转身扑倒在床上，放声大哭；她哭得声嘶力竭、哭得肝肠寸断，似乎想藉由哭泣将所有的委屈和心伤一并宣泄出来。 
　　第五章 
　　殡仪馆的冷冻柜里，存放着一具具冰封的尸体，当管理员将存放李荠尸体的冰柜打开的那一刹那，泪水又布满恺绮的脸上。 
　　「他为什么没有穿衣服？」恺绮边掩着嘴阻止自己的哭泣声脱口，边以哽咽沙哑的声音问道。 
　　「因为他送来的时候就是赤裸的，通常都要等到家属认完尸，要入殓了才会帮他穿上衣服。」管理员细心的解说着程序。 
　　恺绮小心翼翼地将李荠身上的白布盖好，转身向管理员询问道：「我可以看看和他一起送进来的人吗？」 
　　想不吃醋，可是就是忍不住想看看丈夫外遇的对象，那个令她陷入万劫不复之境的女人。 
　　「谁？那天送进来的有好多人，你想看哪一个人？」管理员一脸疑惑的看着她。一般人来到这个地方不是伤心到放声大哭，要不然就是想尽快离开，鲜少有人会对其他死亡者感兴趣。 
　　「莫祖儿，同我先生在那场大火中丧生的女人。」恺绮深吸了口气，幽幽地说道。 
　　「喔，好，她就在这里，听说明天就要火化了。」说着，管理员拉开另一个冰柜，摇着头，以惋惜的语气说道：「真是个漂亮的小姐，可惜天妒红颜，唉！红颜薄命啊。」 
　　恺绮不发一语的看着祖儿，心里不住的揪痛着，脸上的血色就像瞬间被抽干似的。 
　　虽然祖儿和李荠一样身无寸缕，赤裸的身躯只盖着薄薄的白布，不过香消玉硕的她，依旧是如此迷人。恺绮终于知道李荠为什么会爱上祖儿，因为她真的很美，美得连身为女人的她都感到心动。 
　　突然，恺绮看到祖儿的右手握着，好像握着东西。 
　　「她手中好像握着东西。」她指了指祖儿紧握的手，对管理员说道。 
　　「好像是有东西。」管理员立刻上前，将祖儿紧握的手打开，发现她握着的是一枚玉扳指。 
　　「那些警察也太疏忽了，居然犯了这么严重的疏忽。」管理员一面发着牢骚，一面拿出一只透明的塑胶袋，将祖儿握在手中的玉扳指放进去，并写上名字。 
　　默默地看着管理员的动作，恺绮突然有股想哭却又哭不出来的紧窒感。 
　　从管理员扳开莫祖儿的手时，她就看得很清楚，那玉扳指是她送给李荠的结婚纪念物，现在它握在另一个女人手中，这教她情何以堪，如何再相信他的清白？相信他对感情的忠贞？ 
　　原来丈夫外遇，妻子都是最后一个知道，这句话是真的。 
　　只是为什么？为什么会发生在她身上？ 
　　任子曜和东方幽跟她说时，她都心存着怀疑，但是这一刻她相信了，她全信了。 
　　「谢谢。」任由泪水将视线蒙胧，任由心伤将心啃蚀成千疮百孔，恺绮神情黯然的转身离去。 
　　「小姐……」管理员看她神情不对，想喊住她，但看她恍若未闻的模样，知道叫了也没用，也就不再多事。 
　　恺绮像是行尸走肉般的有路就走，遇到岔路就弯，此时毫无方向感的她，居然也顺利的从侧门走出殡仪馆。 
　　她忘了在大门口守候的司机，整个人浑浑噩噩的，就像失了魂魄的娃娃四处游荡着，无视于夏天的烈阳将她的皮肤晒红、晒痛，直到她撞上了一堵人墙。 
　　「你在搞什么鬼？！」子曜生气的扳着她的肩膀怒气腾腾地嘶吼着。 
　　当他从秘书手中接过电话，得知司机在殡仪馆门口等不到人，在遍寻整个馆内也找不到她之后，他的心就像被紧紧地揪住，除了紧张还有惶恐，生怕她想不开。 
　　面对他的怒吼，恺绮只是冷冷地看着他，既不反驳也不反抗，仿佛身外的一切都与她无关。 
　　子曜发觉她的不对劲，不哭不闹、面无表情的，像失了魂。 
　　「你怎么了？」惊惧于她失魂落魄的模样，他纵有再大的怒意也被担忧给掩没了。 
　　「他真的有外遇！真的有外遇！」刺骨蚀心的感觉袭上心头，豆大的泪水滑下脸庞，恺绮就像找到亲人、找到诉苦对象的投入子曜怀里，像个小孩般嘤嘤啜泣。 
　　「我不是早就告诉过你了吗？」真相永远都是伤人的。 
　　「那时候我半信半疑，心存一丝希望。」她低泣着。 
　　「现在又为什么相信了？」他冷嗤一声，低问。 
　　「因为……我送给他的礼物在她身上。」她痛苦的将双眸紧紧地闭了起来。 
　　黑暗中，眼前又浮现冷冻柜前的那一幕，莫祖儿手中紧紧握着她送给李荠的结婚纪念物，那是她精挑细选、花了好多时间才找到的。 
　　「现在才相信，你不觉得太晚了些？」太相信自己、太相信别人，往往只会让自己跌得更重。 
　　「是晚了些，不过为什么你要放任她来勾引我丈夫？为什么？」心思一转，恺绮将矛头指向子曜。 
　　子曜原本柔和的视线瞬间转为冷骛，凌厉的目光闪烁着冰寒光芒。 
　　「那是因为李荠娶了你，一个无法满足他需求的女人。」他恶意的指控着，虽然他知道自己应该负部分的责任，不过男人都是死要面子的，尤其是像他这种自负、骄傲的男人，是绝不会轻易低头承认自己的错误。 
　　「不！不是这样！不是的！」闻言，恺绮震惊地连退了好几步，一个头摇得像博浪鼓，不断地喃喃自语。 
　　「哈哈！瞧你痴情的，看来似乎该颁发一个贞节牌坊给你。」他高声笑道，话中嘲讽的意味明显。 
　　冷不防的，他将她拦腰搂入怀中，托起她的下颔，让两人的眼睛直视着对方。 
　　她有点口吃的问着，「你……想做……什……么？」她的眼神充满防备与惊恐。 
　　「看来你不仅愚蠢，还外加脑袋不灵光。」子曜对她的反应摇头，加强手力紧捏着她的下巴，一字一句的提醒着，「不过，我不会让你有机会当贞节烈女，因为李荠加诸在我身上的耻辱，我会加倍从你身上讨回来。」 
　　「我不会当你的情妇！不会任由你伤害我。」她反悔了，努力的反抗着，想要挣阔他的箝制，却发现自己的力量有多微薄。 
　　「可惜你没有说不的权利，除非你想要看到李荠的父亲到老了还要流落街头，看到李氏企业的员工因为你的倔强而失业。」 
　　恺绮知道他不是危言恐吓，她也知道他有这个能力，只是她真的好不甘心，才让一个男人伤透了心，又要沦落另一个男人手中，任由他再度将自己伤害。 
　　「为什么你不能放过我？伤害我真有令你那么快乐吗？」她哽咽着。 
　　他没有回答她，反而转而建议道：「你何不也将这件事当成是一段婚外情享受？」 
　　「你要我把这件事当成是婚外情来享受？！」恺绮被他的话所震慑，瞠大了眼睛，一脸惊讶。 
　　对于他这种诡异的思考逻辑，她实在无法苟同，再说她也没有被虐待狂，眼前这男人信誓旦旦地说要以报复她为乐，她又不是傻瓜，还笨到自动投入他预先设好的牢笼。 
　　瞧她一副敬谢不敏的模样，就连泪水也在不知不觉中止住了，子曜不禁莞尔一笑。 
　　「好了，哭也哭过了，伤心也该伤心完了，接下来就是该如何处理他们两人的后事。」 
　　「我不知道。」恺绮嗫嚅的摇头，脑子里一片空白，她真的乱了方寸。 
　　「那么全权交由我处理，你意下如何？」死者已矣，不管他们生前做了多少错事，还是早点入土为安才是重要。 
　　「你……你该不会要鞭尸吧？」恺绮猛然抬起头盯着他瞧，想从他的眼神和表情中看出他的意图。 
　　「如果这是你的选择，我倒不反对。」子曜促狭的笑着，狂放的笑声中带着让人捉摸不透的邪气。 
　　在他狂肆的笑声中，恺绮脸上血色顿失。身陷在这邪如狂魔的男人桎梏中，她实在不敢想像未来的日子将会是怎样。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　在子曜的指示下，峻风集团底下员工的办事能力只能以「快又有效率」来形容。 
　　李荠和祖儿的丧礼，不仅办得隆重且风光，子曜甚至将两人的墓并列，有着相依偎之意。 
　　起初恺绮对此事坚决不同意，认为「落叶归根」，执意将李荠的骨灰迎回台湾安葬。 
　　「我要带他回去。」恺绮一脸幽凄，强忍着内心的撕扯，坚决道。 
　　「难不成你那小小脑袋瓜里还存留着早八百年前就该丢到垃圾堆的古老思想，期望着做到『落叶归根』？」子曜嗤之以鼻的冷笑着。 
　　「他是我夫婿，生在台湾，死也该回到自己的出生地。」恺绮坚持着。 
　　他嗤笑着，语气多有不屑。「我不知道你的思想还这么迂腐，都已经什么时代了，还有人有着这种思想，你不要笑掉他人的大牙了。」 
　　「难不成你要我将他留在香港等着让你侮辱？」这才是恺绮所担心的。 
　　可是子曜并不这么想，他就是不要让李荠回到台湾，免得她的心还放在李荠身上。他就是这么自私。 
　　「只要你乖乖听话，他就会很安全，何况黄泉路上有祖儿相伴，在阴曹地府中，我大方的让他们两人能够长相左右，他可惬意得很，你何苦只为了顾及自己的尊严硬要将他们分开。」他故意挑起李荠和祖儿的暧昧关系，目的也是要让恺绮产生嫉妒之心。他就不相信有哪个女人心胸如此宽大。 
　　只可惜这次子曜的如意算盘打错了，当恺绮在殡仪馆看到祖儿手中握着她送给李荠的结婚纪念礼物时，她的心已寒、情已死。 
　　她愤然的抗议道：「那何不把你妻子送到台湾和他葬在一起，成为连理枝？哼！当初为他们两人的出轨你严厉的指控我，现在你会这么大方？你不要唬我了，我不是三岁小孩，一天到晚让你耍着玩！」在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。只可惜这一切都离她远矣！ 
　　「太远了。」他摇摇头，这是一个非常实际的问题。「何况死者已矣，再说生前他们碍于彼此身分，无法光明正大的在一起，死后我何不大方的成全他们。」说着，他脸上露出一抹淡得不能再淡的苦笑，不过还是被恺绮看到了。 
　　「这……」她知道他说的是事实，只是她想要的是希望他也能放过她，还她平静的日子，好让她疗养心灵上的创伤。她嗫嚅的反问道：「你能否也放过我，让这一切归于平静？」 
　　闻言，子曜大笑，黯然的眼神突然变得冷冽、犀利。 
　　「那是不可能的，你不要痴心妄想，如果我就这么放了你，谁来赔偿我的损失！」他冷酷说道。 
　　没想到得到的答案还是这样，恺绮歇斯底里的大吼着，「这是不公平的！不公平！」 
　　「你何不看开点，就把它想成是婚外情，一段由李荠同意的婚外情，再说，现实情况不也是这样吗？」 
　　他冷然的看着她，看得她心中冷寒阵阵。 
　　再谈下去，还是脱不开同样的话题，子曜断然的下结论，「一切就这么决定了，如果李荠在台湾的亲朋好友想来香港吊祭，一切费用和住宿问题全由峻风集团负责，我也会指派专人负责办理这件事。不过丑话我得先说在前面，我不希望有人知道李荠和祖儿的关系，否则后果如何，我想你应该很清楚。」 
　　一切就在子曜威胁外加强迫的情况下作了决定，而他的手下的办事效率果真无懈可击，让存心挑剔的恺绮挑不出任何瑕疵。往后的一切事宜，她只需要列席参加就好，其他的根本不需要她操心和烦忧。 
　　当一切事情结束，恺绮便回到台湾，开始她的「寡妇」生活，一个年轻的寡妇。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「你就这么让她回去？」东方幽看着埋首在企画案中的子曜，疑惑的问道。 
　　脑海里闪过恺绮娇俏的模样，子曜原本严肃的脸上漾起一抹淡淡的微笑，他抬起头看着东方幽，似笑非笑的反问，「你想有可能吗？」 
　　东方幽一脸疑惑的望着他。「要不然你怎么还坐在这里？」 
　　子曜笑着摇摇头。「你该不会认为刚摆脱一段不忠的婚姻，她会毫无芥蒂的安于做我的女人，总得给她一段时间调适。再说，李氏企业的股权，拓也也才拿到三分之一，都还没过半，想以此来牵制她，还不够力。」他冷静的分析手中的筹码。不管做任何事他都要有十足的把握才出击，生意上如此，对已经拥有自主权的感情生活，他也会如此。 
　　「你不怕她在这段期间被别的男人追走？毕竟她还年轻，而且又这么漂亮。」东方幽坏心的危言恐吓着。 
　　「有你和拓也帮我守着她，她想投入另一个男人的怀抱，很难。」子曜意有所指的耸耸肩、摇摇头，眼神中蕴含着对好友的信任与激赏。 
　　「对喔！我和拓也还真是倒了八辈子的楣，才会被你吃得死死的。」东方幽哀声叹气。 
　　「说吧，她最近情况如何？」说不担心是骗人的，不过他不想将她逼死。 
　　「难得你会关心了，我还以为你只是随口说说，什么报复不报复，还是赚钱重要。」东方幽没好气的吐槽。 
　　「你很在意她？」子曜一脸防备的看着东方幽。 
　　「当然，如果你不是真的想要她的话，我倒是希望你能就此远离她的生活。」窈窕淑女、君子好逑。更何况顾恺绮是如此如花似玉的大美人，他可一点也不在意她是否结过婚。 
　　子曜原本柔和的目光瞬间转为冷冽。「你该不会是要告诉我你喜欢上她了吧？」 
　　「有何不可。」难得有机会逗他，东方幽怎能不把握。 
　　「你――」明知道东方幽是在逗他，子曜还是忍不住吃醋的心理。「你敢。」冷硬中带着尖锐的恐吓，硬生生从唇齿间被他挤了出来。 
　　「是愿意不愿意，而不是敢与不敢。」不知死活的东方幽，大胆的在老虎嘴边捋须，无视于子曜的怒。 
　　「是吗？不知道印度和南非哪个国家比较适合你，我看得来斟酌、斟酌一番。」敛下心中的怒气，子曜皮笑肉不笑的冷声道。 
　　东方幽吐了下舌头。南非？印度？天啊！光是听地名就够他头皮发麻，更不用说是留守在那儿，当「阔疆辟土」的先锋前卫！ 
　　「OK！算我怕你。反正天下美女又不只顾恺绮一个，我何必为了一株花而放弃整座花园。」东方幽立刻投降，身家性命可比在嘴上逞英雄重要。 
　　「算你识相。」子曜不疾不徐地站了起来，转转身体、伸了个懒腰后，这才走离办公桌，在东方幽面前不到一尺的地方停步。「我不在的这段期间，总公司就交给你了。」 
　　「你要去哪儿？」话刚说完，东方幽就知道自己问了个傻问题。不就是去台湾，还会到哪儿去。 
　　子曜笑道：「你不是早就知道了，再说你刚刚不是恐吓我，我再不去台湾，只怕猎物就跑了，你说我能不去吗？」明知故问，有时候东方幽就是这么可爱，可爱到令人忍不住要捉弄他一下才对得起自己。 
　　「恚　苟方幽忍不住低声咒骂，这一次当然又是骂自己笨了。 
　　第六章 
　　在返回台湾的飞机上，恺绮便开始为李荠的死亡编织理由，希望能减少李浩的丧子之痛，谁知道到了大溪，才发现事情没有想像中容易。 
　　「爸。」恺绮小心翼翼地叫了声，怕惊吓到正在假寐的李浩。 
　　谁知李浩根本没有睡着，他猛然睁开双眼盯着她，锐利的眼神中充满愤怒与控诉，似乎恨不得将她碎尸万段。 
　　「你还有脸来见我！」李浩的语气冰冷而疏远。 
　　恺绮愕愣了一下，听不懂他的意思。她不知道他已经知道儿子已死的噩耗，还以为他是在气她太久没来看他。 
　　「爸，因为最近比较忙……」 
　　恺绮的话还没说完，李浩的怒吼声已经响起，近乎于破口大骂。 
　　「哼！是不是对阿荠的死感到心虚找不到好理由，所以不敢来？当初若不是因为你是阿荠挑中的媳妇，依我的标准你还不够格当我李家的媳妇！阿荠这小子就是眼拙，笨呀，才会挑了你这个空有其表的木头人，让他不得不到外面去寻欢作乐以满足自己需求，才会因此而……而……」他眼冒凶光的直瞪着恺绮，口不择言的数落着她的不是，更是将心中积存已久的怨怼一古脑儿的全发泄出来。 
　　苛刻的言词表明他从一开始就不满意恺绮这个媳妇，总觉得这个没父没母的女人配不上自己的儿子，虽然曾私下向儿子表明自己反对的决心，但每次都以争吵作为结束，久而久之儿子以抗拒之名鲜少到大溪看他，他才发觉要得到儿子的关注，就得放弃成见接纳恺绮，因此自从他们两人决定结婚时，他就只能按捺下所有的不悦，好好地对待她。 
　　这也就是他为什么疼爱她的原因，他是迫于无奈呀！ 
　　听到李浩的批评，恺绮险些站不住脚，颤抖的身躯在连退了好几步后跌坐了下来，微启的双唇不停抖动着，却发不出任何声音。 
　　她不相信的看着李浩，多么希望刚刚的全是幻象，不是真的！ 
　　「怎么？难道我说的不是真的？难道阿荠惨死异乡也是假的？难道你要告诉我，他不是死在另一个女人的床上？而是因为出差不幸遇上了这等恶事？」李浩移动着不甚灵活的脚，咄咄逼人地走向她，愤怒地指控。 
　　「爸……我……」恺绮惊慌失措的直摇头。 
　　她不懂，为什么一夕之间她的生活不仅变了调、走了样，就连一向疼爱她的公公都变得如此苛刻、冷峻。 
　　「你走吧！免得一看到你就令我想起阿荠这个短命的宝贝儿子。阿荠死了，我也不想再委屈自己承认你是我家的媳妇，不过这并不表示你就可以随心所欲想嫁人就嫁人，只要我还活着，你就得乖乖替阿荠留个面子，好好当个未亡人，如果被我发现你有什么窬矩行为和伤害我李家名誉的事情，我绝不会放过你的！若想改嫁，除非等我死了之后。」 
　　李浩面露凶光，若不是碍于自己手脚不方便，他真的会扑上前去将恺绮生吞活剥。 
　　「爸，我不会的。」恺绮黯然的垂泪，在这一刻，她早已忘了远在香港信誓旦旦要找她报复的子曜，更忘了与他的约定。 
　　「希望你说到做到。还有，好好管理我李氏企业，当初阿荠心疼你，不想让你这么早生孩子，我这个做父亲的也不好讲话，现在阿荠走了，你既然没能为我李家生个儿子来传宗接代，你就有义务为我李家守住这份产业，千万不要让它垮了！」一想到早逝的儿子，李浩凌人的气势一扫而空，颓废得像孤独老人，孤单而且可怜。 
　　面对李浩的指责，恺绮有口难言，只是静静流泪。她想为李家生个儿子，问题是李荠不想呀！再说他这么忙，三天两头出差在外，她纵使想怀个孩子，没有他的帮忙她一个人也制造不出来，更何况两人结婚才近一年，还没怀孕也是一件很正常的事。 
　　「爸，你放心，说什么我也会让李氏企业延续下去，这一点请你相信我。」恺绮保证道。 
　　「好了，你走吧。」他摆了摆手，要她尽快离去，随即走回去坐了下来，闭上眼睛不再看她，也不再与她交谈。 
　　这瞬间，恺绮觉得自己好孤单、好孤单，她不知道李浩为什么会知道事情的真相，知道李荠是因外遇才会遇上灾厄，不过这一切都不重要了，因为随着事实的揭露，也在瞬间将她打入黑不见底的深渊。 
　　自大溪回来后，恺绮就将自己锁在家里，断绝与外界的一切联络，就连小乖来找她，她都避不见面。 
　　这一个星期来，她沉浸在忧伤中，让泪水将自己淹没，让悲伤将心带走，直到接获李浩要看护发过来的传真，提醒她不要忘了承诺，她才收起所有的哀伤到公司。 
　　「董事长夫人来了！」 
　　恺绮才刚踏进会议厅，喧哗声立刻响起。 
　　置身宽敞的会议厅，看着大圆桌前坐满的人，莫名的恐慌令她踟蹰不前，两鬓间的抽痛加剧，就像有人拿着链子在她脑袋瓜里猛敲打。 
　　恺绮沉重的叹了口气，将忐忑不安的情绪压到心底深处。 
　　公司底下数百名员工自从得知李荠死亡后，大家诚惶诚恐的，不知李氏企业还能撑多久，更不知自己的饭碗还能端多久，什么时候将面临失业问题。好不容易待恺绮处理完所有事宜后召开临时会，大伙儿可是准时参加。 
　　这是恺绮嫁给李荠后，第一次出席公司的会议，加上身旁少了丈夫的支撑，心中更是惴惴不安而呼吸急促。 
　　她不断借由深呼吸来平息心中的紧张与不安，几分钟后，才以无比沉痛的语气说道：「我相信大家已经知道董事长在这次出差时不幸罹难，这突如其来的噩耗让我一时之间……」才说了几句话，她就已经哽咽得讲不下去，泛红的眼眶挡不住决堤的泪水，瞬间已是泣不成声。 
　　恺绮懊恼的紧握着拳头，生气自己无法从悲伤中走出来，更是气自己那一发不可收拾的泪水，想止也止不住。 
　　原本就已经十分焦躁的董事们及与会的重要干部，神情更显得紧张不安，交头接耳的讨论声此起彼落，无一不是针对公司未来的营运而担忧。 
　　几乎有十分钟之久，恺绮才从悲伤中恢复，她拭干泪水，缓慢的将紧咬的双唇松开，以无比坚定的语气说道：「我知道我在生意上是无法像董事长一样精明能干，不过我希望大家能够和我一起努力，一起渡过这个难关。」 
　　其实她真的好想抛下眼前一切回到绮丽花坊，继续着以往的优闲日子，只是那些都远离她了。 
　　「可是公司股票在这短短一个星期已经跌了近三分之一，客户们退单连连，加上不信任的电话多得接不完，这又该如何？」业务部主任施凯笙皱着眉头担忧的问。 
　　恺绮紧蹙着眉心。「李氏企业是间老字号的公司，并不会因为董事长的过世而宣布解散，我想这点要请你跟那些有疑问的客户说清楚。」 
　　但她这番话似乎没有产生多大作用，施凯笙接着又道：「公司股票大跌后，坊间传闻甚多，加上这次释出的股票，有大部分是流落到同一个人的手里，这人似乎有意并购公司，这点不知夫人是否听说了？还是夫人早有意将公司易主？」 
　　恺绮摇摇头。对于业务部的这项消息，由于她尚未从伤痛中走出，所以没注意这么多。 
　　「我从没有打算卖掉李氏企业，如果有可能，还希望施主任帮我查出对方的身分，或是你已经知道对方是谁？」 
　　「不是很清楚，因为操盘的只是受雇者，他本人并没有出面。」就是这点才令人操心，不过施凯笙没有说出来。他紧接着建议道：「不知能否请老董事长出面，或许这样还能稳住局势。」 
　　这个办法恺绮不是没想过，只是李浩自从儿子死后，健康状况明显不佳，加上那天的谈话，他已经讲得很明白，他早已不当她是李家的媳妇，因而现在她只能透过电话要求照顾他的看护李嫂多关照些，其他的她也无能为力。 
　　她轻咳了一声，困难的回答，「老董事长最近身体情况并不好，只怕来了也是心有余而力不足。」 
　　怕会引起恐慌，恺绮没有说出她和李浩的关系，已随着李荠的死而被他否决了。 
　　「难不成要我们看着公司转手易人，看着公司上百名员工遭到解散、没了工作？你这个董事长夫人是怎么当的！」一位董事捺不住性子当场发飙。 
　　整个会议厅顿时鸦雀无声，所有的人都把目光转向那位董事身上，接着又投向恺绮，因为他说出了他们心中想说的话。 
　　接着，马上有人跟着发飙。 
　　「对啊！如果连你这个董事长夫人都不知道要怎么领导李氏企业，让它继续生存下去，我看你还是趁早将职权让出。」 
　　「说得也是，我们可不想没了工作。」 
　　「我们可以另外选出董事长。」 
　　「对！我们不要一个毫无经验的女流之辈来领导我们。」更有人直接表明心中的不屑。 
　　抗议、反弹的声音此起彼落，看着他们义愤填膺的模样，恺绮原本就已经紧绷的情绪顿时溃决，脑中一片空白。 
　　就在她摇摇晃晃即将昏厥之际，突然有一个声音介入，会议厅内的人就像被点了哑穴般全都安静了下来，所有的目光从她身上转至会议厅的大门。 
　　不过恺绮似乎没有感受到，她的双手紧紧扯着两边的裙子，脸色苍白，对方说了些什么，她根本没有接收到，因为她的头真的好晕、好昏，眼瞳也失了焦距。 
　　顿时她觉得自己好累，累得好想永远沉睡…… 
　　子曜踏进李氏企业会议厅，便见一群唯利是图的董事们和为生计担忧的高级干部个个紧盯着恺绮，彷佛恨不得将她大卸八块、分而食之。 
　　他眼神锐利的扫视众人，最后落在低头无声啜泣的恺绮身上，脸上的表情更加严峻了。心疼于她的无助，想拥有她的欲望更加强烈，他缓缓地走到她身旁，从容不迫的态度就像是在草原散步的猛狮。 
　　他毫不在意众人异样的眼光，温柔的将她搂住，宽厚的大掌紧紧地握着她的手，想将自己的热力和精神灌输到她身上，随即将已经自我封闭的她拦腰抱了起来。 
　　「如果她的决策将由峻风集团背书，是不是能让大家安心些？」跟随子曜身后进来的东方幽，一抹淡淡的微笑挂在嘴角，代子曜说话，不过说话的同时，自他眼眸中射出的锐光并不会比子曜少到哪里去。 
　　这句商业词在生意场上是平常不过的，但由于事情牵扯到峻风这个横跨欧亚大陆的企业集团，不寻常的气氛已经迅速在整个会议厅发酵，大家又开始交互讨论着。 
　　「安静！」就连一向以好脾气着称的东方幽都忍不住皱起眉心，最后干脆大声厉喝。 
　　这声厉喝果然立刻产生效果，瞬间整个会议厅静得连针掉落的声音都能听得一清二楚。 
　　「有问题的一个个来，别像三岁小孩般抢着发言，也不怕传出去让人家笑话。」东方幽没好气的当场数落了一顿，语气说有多轻蔑就有多轻蔑。 
　　子曜嘴角噙着一抹冷漠的笑容，他向东方幽点了一下头，示意他全权负责，随即不顾众人好奇的眼光抱着恺绮离开。 
　　打从子曜将恺绮从公司带回住处后，她始终维持着一个姿势，一动也不动，就像个用来摆饰的洋娃娃，艳丽绝美却毫无灵魂。 
　　子曜挫败的看着她，看着她失去光彩的眼眸中一片涣散，不由得感到心痛。他不由自主的想起两人在绮丽花坊见面时的景象，那时的她是多么的充满活力。 
　　「你打算将自己封闭多久？」两人维持着这样的姿势已经将近半个小时，她不觉得累，他都觉得腰酸背痛了。 
　　她没有回答，脸上的表情也没变。 
　　从小就只有他漠视人家，鲜少有人敢不理他的，她的无言令他愤怒。 
　　他生气的托起她的下颔，剑眉紧紧地蹙在一起。「以为不说话，我就拿你没辙了吗？」说着，他欺身向她，将唇瓣与她的紧密贴覆在一起。 
　　子曜没想到再一次亲吻她，她的味道仍是出奇甜蜜，而且两次都有不一样的感受，于是这个吻也由原本的惩罚性渐渐转为需求、占有的，他根本不想放开她。 
　　封闭在自己世界中的恺绮，因为双唇被子曜霸道的占有住而无法顺利呼吸，她慢慢醒了过来，首先映入眼帘的是一双紧闭的眼眸，和那与自己的脸紧贴在一起的男性脸庞，心中一惊，便使出所有的力量想将他推开，惨白的脸色也因震惊而更显惨绿。 
　　「你这个登徒子！放开我。」她含糊不清的呢哝着，双手不断推着他宽大厚实的胸膛。 
　　她突然的反应并没有让子曜立刻结束这个吻，反而更加深力道地亲吻着，彷佛恨不得将她一口吞进肚子里。 
　　子曜双眼一瞪，顿时将她一翻身压在身下。「你总是喜欢激怒我，这对你没什么好处。」 
　　「我从没想过要在你身上捞到好处，如果可以，我真想这辈子都不要看到你！」 
　　「不想见到我？很遗憾，这点你恐怕要失望了！打从李荠找上祖儿的那一刻起，就注定你我将会牵扯一辈子，或许来生来世都将纠缠不清。」说完他蛮横的将唇瓣恣意的在她双唇上吸吮着，宣示着他的决心。 
　　他无礼又粗暴的举动弄得恺绮更加伤心，她哭个不停，小手不断的捶打着他的胸膛。 
　　「为什么你妻子夺走我丈夫还不够，就连你也要欺负我？」强烈的悲伤和绝望已经取代恺绮伪装的坚强，她干脆放弃所有的反抗，只是啜泣。 
　　子曜紧紧地搂着她，让她趴在自己的胸前彻底哭个够，安抚的吻细碎的落在她的额头上、发际间，最后在丰润的唇瓣上停留。 
　　久久，恺绮终于慢慢止住哭势，泪水仍旧流个不停。 
　　勉强按捺心中的心疼与渴望，胯腹间的肿胀和疼痛令子曜涨红了脸，他迫不及待的想要她，只是他就是无法让自己狠下心去漠视她的脆弱。 
　　低头吻去她的泪水，再次覆上她娇艳欲滴的檀口，放肆的吸吮，恣意的在她口中探索，品尝着她口中的琼浆玉液。 
　　当他的大手轻轻覆上她的胸脯，恺绮忍不住挣扎了起来。「放开我、放开我！我是一个有了丈夫的女人，你不能这么欺负我！不能！」她想起了李浩对她说的每一句话，她绝不能做出任何伤害李家名誉的事。 
　　「丈夫？」子曜冷哼一声，「李荠已经死了，他已经死了！」他凌厉的眼神直瞅着她，愤怒的口吻中除了生气，还有挫败感。 
　　他恨，他也气，气一个已经死了的人还能存留在她心中；更恨她，居然还眷恋着那个早已背叛她的花心丈夫，那个已经不存在的人。 
　　「不……不……」恺绮下意识的反抗着，虽然她早就认清这个事实，可是她就是不想面对它。 
　　「难不成你想自欺欺人，你忘了他是和祖儿葬在一起，在地府中双宿双飞、恩恩爱爱、缱绻情长？」她不让他好过，他当然也不会轻易饶了她。 
　　子曜冷肃的脸孔透着冷冽寒气，阗黑的眸子燃烧着足以焚毁万物的烈火，他双手紧紧地箝在她的双肩上，十根手指头就像要捏碎她似地紧掐。 
　　恺绮被他骇人的神情所惊慑，心中的惶恐与不安将她脸上仅存的一丝血色全抽尽。 
　　「你为什么不能放过我？我只是一个没了爱情、失去丈夫的寡妇，你何苦咄咄逼人？逼死了我对你有什么好处？有什么好处？！」情绪几要崩溃的恺绮边哭泣边捶打着子曜的胸膛。 
　　不舍与心疼充斥在子曜心中，早在看到照片中的她的那一刹那，他便为她倾了心、失了魂，只是一向高傲的他一直没有表明出来。 
　　他放松双手的箝制，一反刚刚的霸气，温柔的将她搂进怀里。「我从没有打算逼死你，难道你看不出我是这么的心疼你？」 
　　他温柔的托起她的下颔，深邃的眼眸中仿佛射出两道烈火，直往她眼里射去，在她心里窜烧起一簇小火苗，开始燃烧。 
　　恺绮惊看着他，白皙的脸颊因他这番突如其来的告白而泛潮红。 
　　须臾，她敛下眼睑，轻摇着头，喃喃自语，「你心疼我？」随即她发出凄楚的冷笑声，道：「不！这不是真的，这不是真的！难道在你的印象中，我就真的这么白痴、无知，就连别人对我的感觉都分不出来？」 
　　「是吗？你别这么看轻自己。」子曜轻笑地摇摇头，慢慢俯首，直到与她的唇紧紧贴覆在一起…… 
　　婚外情　３ 
　　只想与你缠绵 
　　共赴温柔乡 
　　在心灵交会的同时 
　　共登爱欲之巅 
　　第七章 
　　恺绮双唇呈现出红艳艳的性感，星眸半眯，似乎还没有从刚刚的激情狂吻中醒过来。 
　　这个吻有别于第一次和刚才那种充满掠夺性的狂肆，而多加了满溢的柔情，温柔得教人沉醉，这瞬间，她早已忘了一切。 
　　她摸了摸被吮得嫣红的唇瓣，一股难掩的羞涩袭上心头，羞怯的她嗫嚅的低声问着，「你都是这么亲你妻子的吗？」 
　　她真是哪壶不开提哪壶！子曜极力克制着即将爆发的脾气。「你认为呢？」 
　　恺绮闻言，一股莫名的心痛泛上心头，她试着挥去脑海中子曜与祖儿缠绵悱恻的景象，可是一切就像在眼前般真实，因为李荠也是这么亲她的。 
　　她双唇紧闭，不让脆弱呈现在他的眼前，突如其来的吃醋心理和感伤让她自己都不知该如何消化、该如何面对。 
　　按照常理她是应该恨他的，但为什么恨意这么快就从她心里褪去？为什么过世才一个多月的李荠，他的模样在她心里已经不再那么鲜明？她茫然了。 
　　她不经意显露的受伤表情让子曜心慌意乱，这一瞬间他恨死了自己，恨自己不该开这个玩笑。 
　　「我和祖儿没你想像中恩爱，从结婚到她过世，我也只在婚礼上亲过她。」不知为什么，他居然将心中秘密说了出来。 
　　恺绮诧异的看着他，全身的血液仿佛凝结，所有的感觉也像被瞬间抽离，一时之间无法消化这突如其来的讯息。 
　　好半晌，知觉才像水流似地慢慢回到体内，一股酸楚的感觉袭上她心头，泪水也盈眶而出。 
　　原来这一切他早就知情！原来他是有预谋的！ 
　　说什么报复，那只是用来搪塞她的话！ 
　　「怎么了？」心疼于她既脆弱又无助的模样，他双手轻轻一揽将她搂抱在怀里安抚着，心中再大的愤怒也被她的泪水浇熄。 
　　「你很坏，原来我只是你手中的一颗棋子。」她生气的捶打着他。 
　　面对她的指责，他只是无奈地耸耸肩。「你相信一见钟情吗？」 
　　打从东方幽把她的照片送到他面前开始，一股熟悉的感觉就好像他们上辈子认识似的，强烈的占有欲让他对李荠产生了嫉妒。他恨李荠，为什么李荠是她的第一个男人，而不是他；他更恨她，巧笑嫣然的站在李荠身边，一副幸福至极的模样，还亲密的搂着李荠的腰。 
　　不！她应该是他的，她的笑、她的媚，全只能为他一个人而绽放。 
　　「不信！」再相信他的话，就是白痴。恺绮抗拒着。 
　　「或许以前我的手法太过激进，不过我不会为此而道歉。」嫉妒心就像蚕食般开始啃蚀着他的心，不过倔强的他是不会轻易表露出来。 
　　虽心疼于她的伤心、难过，但说什么他也不会就此而放弃她。这是生平第一次想要一个女人，一个他想与她白头偕老、共度一生的女人，即使她因此而恨他、怨他，他也绝不会放弃她。 
　　「你真的很想得到我？」她突然问道。 
　　子曜疑惑的看着她，对她的问话感到不解，蹙着眉点点头。 
　　「为什么？天底下的女孩子这么多，为什么偏偏挑上我？」未让他有回答机会，她接着又说：「千万别再跟我说是一见钟情，我不信。」 
　　下意识，她不再相信一见钟情，记得当初李荠追求她时，他就曾这么对她说过，可是两人从认识到结婚再到他因外遇而身亡，这一切让她心寒了。 
　　半年的认识期加上近一年的婚姻关系都不能将两人维系住，她还能相信什么？她还有什么能相信的？ 
　　「别把我当成李荠！我不是他，他也不是我！」子曜生气的怒吼着。这个女人居然将他比喻成那个死在女人怀里的丈夫，让他感到生气与愤怒。 
　　当然，她心里想什么他可是一清二楚，他不想做替身，更不想帮李荠背负滥情这个罪，揽下花花大少之名。 
　　「那么请你说出一个好理由，你说得有理，我就跟你，如果你说的理由太过牵强，无法打动我的心，那么恳请你高抬贵手，放过我，先前的约定就此一笔勾消。」其实是她已对感情心灰意冷，这么说只是为自己寻个借口。 
　　「很抱歉，我还是只有这句话。如果你连『一见钟情』这四个字都要否定，我不知道还有什么话能打动你的心。」子曜不想浪费时间了，如果温柔不能打动她顽固的心，他不惜让强势掠夺来取代这一切，反正结局都会是一样的，她最终还是会属于他的。 
　　「强词夺理！你知道我不信这一套，请你依照刚刚的游戏规则，放了我，我不想再与你有所牵扯。」连找个好借口都懒，她还能信他吗？她不满的瞪了他一眼。 
　　子曜嘴角扬起一抹冷笑，阴惊的眼神显得犀利无比。「其实就算我说尽了任何理由，我想你也不会承认，不是吗？」 
　　要看穿她的心事太简单了，因为她是一个把喜怒哀乐都写在脸上的单纯女子。 
　　在他锐利的眼光下，自己彷佛就像是个透明人，被看得一清二楚，这种赤裸裸的感觉并不舒服。恺绮心虚着，脸上泛着红晕，小声地否认，「谁说的。」 
　　作风本就十分强悍的子曜，经过这番周旋，早已失去耐性，俊朗的脸上开始露出狰狞，眼睛微泛红光，语气也由原本的温柔低沉转为冰寒。 
　　「你认命吧。我说过不会放了你，就是不会，而你也别妄想从我手中溜走，因为我不会给你任何机会。」 
　　他受够了和祖儿有名无实的婚姻，也忍耐够了她的水性杨花，现在既然能在不伤害两家族情谊的情况下，让这段婚姻画下完美句点，是最好的了。从今尔后，他可以做回真正的自己，为自己而活，他绝不容许有人再违逆他。 
　　「其实依你的条件，想成为任家少奶奶的人一定很多，再不然希望为你暖床的女人也该是多如过江之鲫，你何苦强人所难，要一个连丈夫的心都抓不住的女人。」恺绮试着与他讲道理，虽然她知道说服他的机会是微乎其微，不过她仍不死心。 
　　「只可惜能躺在床上为我展露风华的女人只有一个，那就是你顾恺绮，一个我迫切想要得到的女人。」子曜定定地看着她，像是在宣示誓言般沉稳说道。 
　　恺绮不敢置信的看着他，须臾，她整个人连连往后退了好几步，撞到了桌子、打翻了杯子，最后重重跌倒在地上，却犹不知疼。 
　　子曜走上前去打算扶起她，岂料他的手才碰到她的肩膀，她立刻怯懦地往后退缩。 
　　她泪眼汪汪地仰着脸看他，随即沉痛的闭上眼睛，整个人蜷缩成一团。 
　　「告口诉我，你真这么迫不及待的想得到我？不在乎我嫁过人，不管在身心上都已经不完整了？说难听一点我只是个二手货。还有，你不是说过我就是太差劲了，所以丈夫才会外遇。对于我这么一个差劲的女人，你怎么还会有兴趣？」 
　　男人不是都很重视女人的第一次，希望自己是开启女性珍贵宝盒的第一人，希望自己所拥有的女人，她的身子只属于他一人，她就不相信他不想！ 
　　除非他不是个男人。 
　　「既成事实我也只有认了，虽然我多么希望自己是你的第一个男人。再说李荠是身在福中不知福，有了如此娇美的妻子还往外偷腥，他活该死在女人怀中。」子曜坦言不讳地嘲讽着。 
　　「你真的会帮李氏企业？不食言？」罢了，如果她这个身子真能化解李氏企业的一切危机，让员工能够工作平稳，她也只有认了。不过，她要再次从他口中得到承诺。 
　　「我不会帮李氏企业，因为它已经是一个名存实亡的公司，我手中握有的股分都显示它已经是属于峻风集团，而不属于李家人的了。」他挑明的说。 
　　闻言，恺绮脸上的血色尽失，她震惊的看着他，颤声问道：「为什么要这么做？」 
　　「为什么？」一阵狂笑后，子曜欺身看着她，双手一伸，在她尚未反应前已经将她拦腰抱起。「你该不会说你不知道在李荠死后李氏企业股票狂跌之事吧？如果没有收购那些股票，只怕李氏企业早已宣告破产。」 
　　「有这么严重吗？」她太专注于这个消息，以至于连自己被他安稳抱在怀里都不知道，依旧沉浸在忧伤之中。「天啊！我是多么的失职。」 
　　「峻风集团早开始收购李氏企业的股票，加上最近李氏董事们所释出的，李氏企业算是名存实亡，我随时都可以接掌。」 
　　「你不会真这么做吧？」恺绮担忧不已，她焦急的问道。 
　　子曜眯起黑眸，低笑的看着她，欺身在她耳边低喃道：「这一切就看你的表现作决定。」心疼于她楚楚可怜的模样，可是他就是忍不住想逗逗她。 
　　明知道他想要的是什么，但恺绮就是无法勉强自己接受他，至于为什么，一时间她也说不上来。 
　　不可否认的，他真的很帅，是让女孩一见就倾心的白马王子，只是她不懂，为什么莫祖儿有了这么体面的丈夫，还不知足的勾引其他男人。 
　　「想好了吗？」他不疾不徐的问道。 
　　她没有回答他，反而问道：「可不可以问你一个问题？」因为她实在忍不住想知道为什么。 
　　子曜黑炯的眸子定定地凝睇着她。「什么问题？」他觉得自己的耐性已经快被磨光了，想要她的欲望益发的强烈。 
　　「为什么莫祖儿没有爱上你？你又为什么不爱她？你们两个是这么的相配。」 
　　「我的爱没有这么肤浅，何况她要的我给不起，而我要的她给不了。再说，商业婚姻本就没有感情做基础，何来相爱一说？不过这并不代表她是可以随意让人染指的，可惜李荠犯了这个严重错误。」他捺着性子回答。 
　　说来说去，就是她活该倒楣。恺绮认了。 
　　「按照上次在香港所说的，我只需要陪你一年的时间？」她仰起下巴，冷冷地说。 
　　「此一时、彼一时。现在我手中握有更多、更有利的筹码，时间当然就只能由我决定！」精锐的眸子危险的眯起，显示他已经不想再浪费时间在这无谓的交谈上。 
　　蓦地，他一声狂笑，抱着她走向二楼的卧房，浓烈的阳刚之气团团将她包围着，让她感到胸口一阵紧窒，微微晕眩。 
　　「你……你想做什么？」仓皇之间，她意识到自己的危险处境。 
　　「你说呢？」他亲密的用舌尖挑逗着她的耳垂，以极暧昧的口吻反问。 
　　她惊慌的闪躲着。眼前这男人霸道又强势，她好心慌。「可不可以不要今天？」 
　　已是过来人，恺绮哪会不知道接下来会发生什么事。 
　　子曜浓眉微扬，邪佞的笑容更加狂妄，双手孔武有力的紧紧搂着她，不让她挣动分毫。 
　　「夜长梦多，而我不想再等了，更何况我已经给了你足够的时间调适。」他边说边戏谵地瞅着她灿然明媚的水眸，将她的震愕、她的惊慌尽收眼底。 
　　「可是我今天不方便！」情急之下，她扯了个漫天大谎。 
　　「是吗？」他邪佞的望着她的下腹部，再直探向她眼底，好半晌，一抹邪笑泛上他的嘴角。 
　　从她惊慌失措的神情，他找到了答案。 
　　他先是神色一凛，随即讪笑出声。「无妨，我不介意。」 
　　这个人怎么这么霸道？她都已经说不方便了，他还不放过她。恺绮忿忿地说：「可是我介意！」 
　　望向他黑黝不见底的眼眸，恺绮忍不住打了个冷颤，他凌厉的眸光似是直射入她心底，直攫她的灵魂。 
　　子曜倏地变了脸色，俊逸的脸上满是阴鸷，眼神冰冽、泛着寒芒。「可以，让我验过身之后，如果真的不方便，我会考虑暂时先不动你，可是如果你骗了我，应该知道会受到什么惩罚。」他狎近她面前不到半寸的地方，一字一句如刀刃直往她的心刺下。 
　　原本就有点怕他的恺绮，这下子身子抖得更厉害。「我……我……」 
　　逗弄够了。现在他只想要她，想与她温存缠绵，共赴温柔乡。「明知道自己不是说谎的料子，何苦说谎，这下不是穿帮了。」 
　　子曜得意的朗声大笑，顺势在她小檀口上印上一记火辣辣的吻，然后抱着她快步往卧房走去。 
　　「啊！」随着这一声惊呼，子曜乘隙将滑溜如蛇的舌峰潜入恺绮如幽兰般的红唇小口，狂妄的翻搅着甜蜜与柔软。 
　　恺绮无措的睁大眼睛，被箝压在头顶上的双手就像被钢索绑住般，她无法推开压在身上的他，只能眼睁睁地看着他一寸寸地侵犯自己的身子。 
　　子曜无奈的叹口气，道：「把眼睛闭上。」真不知道李荠是怎么教她的，她青涩得像是不谙人事的小娃儿。 
　　「不要这样，求求你。」她羞红了脸，低声祈求着。 
　　「你知道太晚了，已经停不下来了。闭上眼睛，什么都不要想，一切让我来，你只要跟随着感觉走，其他的都不要管。」他低声安抚着，一手轻轻解开她胸前的衣扣，渐渐敞开的衣襟下露出白皙赛雪的肌肤。 
　　「我……」与李荠缠绵的记忆如潮水般而来，恺绮颤抖着，莫名的恐惧又袭向她。 
　　「怎么了？」看着她颤抖如秋风中的落叶，子曜蹙起了浓眉，眯起黑眸。 
　　「我……」不知该如何表明心中的恐惧，恺绮黯然的流下眼泪。 
　　「你该不会是要告诉我，你从没和李荠上过床吧？」他打趣说道。 
　　她羞红着脸，否认道：「不是的。」 
　　结婚都快一年，美色当前，如果两人还没上床，不是性无能，就是情不投、意不合！但他们又不是。恺绮心里咕哝着。 
　　「那么是为什么？你知道我不会因为任何理由停下来，不信你往我双腿间看看，你就知道，今天任你有千万个理由，我都会要了你。」说完他往自己的小腹下看了一眼，笑着摇了摇头。胯间的男性象徵是那么的昂扬，尤其是在双手抚触到她柔嫩的肌肤、嗅闻着她身上独特的馨香、品尝到她檀口中的甜蜜时，更是加速度地茁壮，现在已经不是她说停就停得下来的。 
　　顺着他的视线一看，生性保守的恺绮脸上的红晕更加潮红，一声惊呼，羞红的脸立刻别向一旁。 
　　对她的反应，子曜又是一阵狂笑。「你该不会真的没看过李荠的吧？！」话刚说完，一股吃醋的酸楚扰得他心里很不舒服。 
　　「不是，只是他没你这么……」她该怎么说？又如何说得出口？恺绮羞赧不已。 
　　「没我这么壮硕、雄伟？」子曜戏谵的眼神充满欲望之火，他放开对她的箝制，拉着她的皓腕缓缓地探向胯下灼热的火源。 
　　虽是隔着裤子，不过覆在上面的手仍能清楚的感受到它的雄壮威武，尤其是那急于破裤而出的颤动，让她惊慑到连呼吸都忘了。 
　　「放开我！」她尖叫，想抽回自己的手。 
　　他用力一压，让自己的身体与她的密贴在一起，语气不耐烦的说：「不可能，你死了这条心，今天我不仅要你，还要让你在我怀里娇吟喘息、高声呐喊，终而虚脱无力的臣服在我的炽热烈情之下。」他以坚决无比的口吻在她耳边宣示着，「不管你方不方便，我都要你，因为我已经厌倦了你的推托。」 
　　「你……你无耻！」她怒瞪着他。 
　　她真的受够他了，天底下的男人何其多，为什么她偏偏这么倒楣的要与他有所牵扯。 
　　一番柔情付诸流水，满腔的怒气因无法适时发泄的情欲而被挑起，这时的子曜已经被愤怒冲昏了头，他只想拥有恺绮，让她再也逃脱不了，也不想离开他的怀抱。 
　　衣服被撕成碎布像雪花般四处飘落，伴随着恺绮的惊叫声，她身上已无寸缕蔽体，粉嫩的肌肤在灯光下绽放着迷人的光芒，微微颤动的身躯早已做出无言的邀约，期望能得到一丝丝怜惜的目光。 
　　他的强悍是恺绮前所未见的，他的霸气更是让她震惊，她苍白着脸别过头紧紧咬着下唇，带腥的血味入喉犹不自知。 
　　「张开口，不准再咬着自己。」欲火满布的眼眸露出柔光，他俯身吻住她的唇瓣，使劲用舌尖将她紧闭的唇齿撬开。 
　　「呜……」她摇晃着头颅，欲摆脱他的侵入，一个松懈，坚守的城池已然沦陷。 
　　「每次吻你都有不同的感觉，真香、真甜……」他低喃的说着。 
　　他的话惊醒了她，僵硬的任他予取予求。 
　　他一遍又一遍的在她口中翻搅着，灵活的舌尖不断与她的相纠缠，他的手有意无意的撩拨着她裸露的身躯，闲散的往下游移探向她覆着毛发的三角地带，轻轻拨弄着含苞待放的花瓣。 
　　恺绮忍不住娇喘连连，蠕动着身躯想摆脱他如火焰般的手指。 
　　「我……你……」她急红了脸，不知该如何表达心中的渴求与感受。 
　　「别怕，男女结合是一件很美的事情，不要抗拒它。」他的拇指拨弄着花瓣，轻狎地柔捏着。 
　　欲火被挑起，恺绮的身躯白皙中微透着红晕，全身泛起一层薄汗，在灯光下闪烁着晶莹光芒。 
　　她无助地低声啜泣，却无法阻止他要她的决心，最后她索性放弃矜持，任他为所欲为，只求能早点结束这场没有感情只有强迫的性爱。 
　　看着她神情瞬息万变，子曜已经猜出她的想法，不过他不会让她一直缩在乌龟壳中。他淡然一笑，整个人贴覆在她的身上，蓦然一个转身，两人已经互换了位置，他将她的上身推起，让她能一览无遗的看着他。 
　　「看着我，看看谁才是要和你交欢的人。」他语气感性且慵懒的蛊惑着，他就是要她正视他，认清谁是她一辈子的倚靠。 
　　她心不甘情不愿的睁开眼睛，四眸对望间，原本退缩的眼神却被他晶灿的眼眸紧紧地锁住，她逃避的想合上眼，却被他突如其来的亲吻惹得喘息。 
　　子曜从她的表情上已经看出端倪，他喜欢看她娇羞无助的模样，别有一番风韵。 
　　「看清楚了？」他笑着在她额头上亲了一下，明知故问。 
　　「嗯。」恺绮羞赧的点点头。 
　　「不要再拒绝我了。」他已经给她太多时间调适了。 
　　她知道自己是躲不了、也避不开他了，只是她无法漠视对李浩的承诺，脸色一黯，她凄幽的祈求着，「要我心甘情愿的跟你之余，可不可以请你帮帮李氏企业，不要并吞它，也不要在生意上打击它？」 
　　「你真是……」在这种时候，她居然还想着公司的事情，真够令他气馁的。「好，我答应你，峻风集团只会帮它不会打击它。」 
　　「谢谢。」恺绮感动的主动献上一吻，接着她再度央求道：「可不可以也请你不要将我们的关系说出去？求求你。」 
　　闪动着泪光的眼眸那么的真诚、焦虑与楚楚可怜，她真的很在意这个问题。 
　　「给我一个好理由。」子曜捧着她的脸，将她拉到与自己只有一寸不到的距离，沉声说道。 
　　恺绮黯然地垂下眼睑，不敢直视着他。「这是我答应我公公的，在他有生之年绝不改嫁，绝不会做出有损李家声誉之事，今日跟你做出这等事，我已是违背誓言。」 
　　闻言，子曜真不知该怎么回答她，额际的青筋因强忍怒气而隐隐跳动着。这个女人，分明不是认为他脾气太好，就是认为他太好欺负。 
　　他生气了。恺绮吓得气也不敢吭一声，心虚的将脸平贴在他胸膛上，一动也不敢动。她知道这么要求他实在是无理也太难为他了。 
　　「这个约定是什么时候定下的？」他紧握双拳。 
　　「上个星期。」恺绮紧闭着眼睛，小声地回答着。 
　　「意思是你自香港回来之后的事情。」他打算不认帐。 
　　恺绮清楚知道他的意思，她立刻睁开双眼，「不要！求你。」 
　　「那我有什么好处？」早知道要一个女人这么难，他宁可一把掐死她算了。 
　　「只要你答应我刚刚那两个条件，今生今世我愿陪在你身边，做牛做马，绝无怨言。」她急急忙忙地回答。 
　　「你自己说的喔，我可没有强迫你。」轻轻松松就将她拐进死胡同，子曜心情雀跃不已，不过他并没有表现出来。 
　　「嗯。」她低垂着头，无奈地点头答应。 
　　「那你是我的……」子曜设下陷阱，把话停顿，要她接下去。 
　　「情妇、禁脔、侍寝的女奴，随你吩咐、随你喜欢。」她暗叹一口气，不禁要为自己往后的岁月感到悲哀。事情转变到现在这个情况，已非她所能预料，罢了。 
　　「一言为定。」他举起手要与她击掌。 
　　「一言为定。」恺绮无奈的举起手，与他击掌。 
　　子曜坏坏地看着她，眼神流露着暧昧情欲，接着说：「那接下来让我兴奋的事情就由你接手了。」 
　　「可是我不会……」一阵脸红，她羞怯的将脸埋在他胸膛，不知该怎么做。 
　　以往都是李荠对恺绮予取予求，掌控了所有床笫之间的事情，对于挑逗一事，她可生涩得紧。 
　　「看来李荠真不是个好丈夫，连男女之欢、床笫之乐都没教会你。」嘴里虽这么说着，可是子曜心里可乐得很，这表示他们聚少离多，鲜少有机会办事。 
　　「他喜欢掌控一切。」恺绮下意识帮李荠辩解着。 
　　「不准你帮他说话！」子曜吃醋了，他就是不准恺绮想到李荠，一丁点也不行。 
　　恺绮委屈的扁扁嘴。开头谈到李荠的人又不是她，怎么最后错的竟是她了。 
　　「学着点，下次换你取悦我了。」硬是将她从悲伤中拉了回来，他可不想再看到她垂泪，虽然惹祸的是他。 
　　「嗯……」才刚点头要回答他，她的唇瓣已经被封在他厚实性感的唇中，说不出话来。 
　　如果说李荠能让她飘飘欲仙，那么子曜便是能让她愿意舍弃仙境而为他重生的人。 
　　同样的性爱之欢，却是不同的感受，李荠对她的，她只能默默地承受，直到欲望将自己焚毁而臣服于他；子曜对她的，却是一种心灵上的相通，他在乎她、疼惜她，温柔之中多了一股难以言喻的怜爱。 
　　「喜欢吗？」他的唇紧密的与她贴在一起，灵活的舌尖不断的在她津口中吸吮着，品尝每一道甜浆蜜汁。 
　　他不在乎多花点时间来挑逗她、诱惑她，只愿在心灵交会的同时能共登爱欲之巅。 
　　体内源源不断窜起的情潮令她轻颤，她在他热吻下嘤咛出声，而他不断深探的舌尖，就像要将她的魂魄吸干似的。 
　　他的手指抚着她的凝脂玉肤，再捧起她一只盈硕缓缓地爱抚、揉捏，使之坚挺。 
　　恺绮猛然倒抽一口气，平躺在他身下的身子不由自主的轻轻颤动。 
　　她忘情的伸手揽住他的脖子，想借由亲吻表达自己的欲望。 
　　「绮绮，深呼吸，这才刚开始呢！」他提醒着。情才刚点燃，欲火也才刚开始窜升，他可不想让自己与她的第一次如此草率结束。 
　　恺绮无助地呻吟，双眼茫然的看着他。「我好热，好热……」 
　　「我知道。」他怜惜的在她耳边呢哝着，由浅而深的吻从她颈项间而下，直到含住她峰顶上的嫣红。 
　　「啊……啊……」乳尖在他唇齿扯弄下，令她感觉又麻又酥，蚀骨销魂的激潮让她忘情的尖叫，双手也由攀附中垂落，紧紧地扯着身旁的被褥，期望能稍微压抑心中难耐的渴望与欲火。 
　　「不是叫啊，应该叫曜或是子曜。」子曜戏谵地取笑着纠正她，调皮的轻咬着她的鼻头。 
　　「呃……」恺绮愕愣了一下，不过才一会儿的工夫，她又陷入高涨的情欲之中。 
　　灵活的舌尖舔过她的颈项，疼惜过绽放的蓓蕾，转而向下袭击，从浑圆的双峰转向平坦的小腹，在小小的肚脐眼流连忘返，再次挑逗得她口逸呻吟，全身如被火焚。 
　　她勉强的摇晃螓首，企图抗拒这来不及消化的欲火焚身之苦。 
　　「不要勉强自己，心随意走，让身体的感觉引领着你。」他舌尖轻佻的拨弄着她小腹下的花瓣，用牙齿在微启的花瓣上轻啮，诱引着她释放体内的欲火与热情。 
　　「啊……」才刚停止的呻吟声又忍不住脱口逸出，她赶紧咬紧下唇，不让矜持臣服于欲望之下。 
　　「你很皮喔。」他哑着声轻斥着，将她的双腿拉得更开，让手指取代舌头爱抚花心。 
　　「求你……啊……不要……」过多的酥麻和激情令她无法承受，心中源源不绝的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。 
　　「要你……我要你。」他在她耳畔轻喃着，双手仍不间断的上下攻略，汗水像落雨似地由他身上滴落在她的双峰间和小腹上。 
　　「嗯。」恺绮点头，内心的空虚让她不知所措，往上弓起的身子下意识的在他下腹间摩擦着。 
　　「别急，你这样是无法满足的。」他将她的腿分得更开，让昂扬的坚挺抵进她双腿间，上下摩挲着蜜穴入口，直到一股澎湃汹涌的热浪涌出，才一举冲入她体内，直顶着蜜穴核心，然后停住不动。 
　　尽管知道她已经有过云雨交欢经验，他依然是小心翼翼的，为了避免过度的激情引发她的不适，他放柔了每一个前进的动作，克制想在她体内尽情驰骋的欲望，他的额上都冒出了冷汗。 
　　「曜……」他骤然的挺入，惹得她娇喘连连，只来得急喊着他的名字。 
　　「喜欢吗？」他在她犹如处子般紧窒的蜜穴中缓缓抽动着，不敢过度的放纵，只是在每一回的挺进中稍加深入几许，但是天晓得，他已经憋得满头大汗。 
　　「喜欢……」恺绮难耐的娇吟深喘，她体内的空虚还未得到实质的满足，令她好忧惶、好无助。 
　　「我可以快一点吗？天！你怎会如此的紧窒。」如此撩人的诱惑，试问有几个男人能抗拒，他不禁开始羡慕起李荠，也同时恨他的不知珍惜。 
　　「可以……」话刚落，她便沦入他狂放炽热的冲刺中，一声声满足的喟叹从她微启的朱唇中逸出。 
　　他开始激烈的来回进出冲刺着，彷佛脱缰的野马般放肆、狂野，不断占有她的美丽与姣好，品尝着她的甜美与芳香，一点一滴的与她水乳交融，合而唯一。 
　　「曜……」她豪放的狂喊着。 
　　噢！她怎么可以用这么销魂蚀骨的声音呼唤、回应他，她难道不知道这只会让他更饥渴、更疯狂？ 
　　不再让她有任何喘息的时间，他更深沉、更有力的激情冲刺接踵而来，一次比一次强悍、一次比一次更深入、一次比一次更加嵌入花心，仿佛要将她纳入自己体内一般。 
　　激烈狂潮伴随着急遽的心跳，一波接着一波而来的浪潮很快的淹没了恺绮的意识，沉浸在激情中的她只能不断汲取、汲取……直到子曜将体内的热液尽数喷洒入她体内…… 
　　当绚丽归于乎静，恺绮已耗尽所有的力量虚软的瘫躺在床褥上，喘息不已…… 
　　第八章 
　　凌乱的被褥中，两人依旧紧紧纠缠在一起，子曜还存留在恺绮体内舍不得退出。 
　　「搬来这儿和我同住。」拥着她纤细的娇躯，子曜调皮的用下巴在她脸颊上摩挲着，用新窜生的胡碴勾勒着她的脸，浅浅地舔舐着她小巧的鼻尖。 
　　狂撼的情绪才刚恢复，恺绮温驯得宛如猫儿。她眨着水灵灵的大眼睛，为难的蹙眉摇了摇头。她不能让他们的关系曝光。 
　　「别拒绝我。」子曜不依。她的一举一动他一清二楚，不过他可不管她和李浩之间的什么劳什子约定，总之他要每天起床的时候都能看到她，喜欢她慵懒无力的在他宠爱下娇喘连连，为他绽放出女人特有的娇媚与柔情。 
　　「何苦为难我。」她微微蹙起眉心。她的难处他应该清楚的。 
　　子曜漆黑如夜的瞳眸陡绽厉光，眼神寒冽地瞅着她，霸气十足的威严怒吼地提醒她，「你自己答应过我什么？难不成你已经忘了？」他就是要她，绝不容许她说不。 
　　恺绮惊怯怯地颤抖着身子，看着他骇人的眸光，一时语塞，「我……我……」 
　　子曜挑起浓眉，莫测高深的笑了笑。「算了，我也不为难你了。陪我看个录影带？」 
　　她既然敬酒不吃要吃罚酒，他何必委屈自己，再和她来个长篇大论，他有更直接、更有效的方法可以让她屈服于他。 
　　恺绮不解的蹙起柳眉，对他突如其来的转移话题感到不解，不过能终止刚刚那尖锐的话题，她何乐而不为。「看录影带？」 
　　「放心，这卷录影带保证精采。」子曜毫无遮掩地掀开被子，赤裸裸地走向床铺的正对面，从一台机器中抽出录影带，放进录放影机内。 
　　虽然不是没看过男人光溜身子的模样，不过恺绮还是当场红了脸，怯羞羞地将脸别到一旁，以至于没看到他是从哪儿拿出录影带的。 
　　「刚刚都让你看光了，摸也让你摸透了，还这么羞涩。」子曜笑着摇摇头，伸手一揽将她揽在怀里，话中有话的叮嘱着，「仔细看喔，这在录影带店是租不到的。」 
　　「啊？」为什么租不到？恺绮微张开唇瓣想问他时，眼前一片阴影，随即陷入缠绵热吻中，好一会儿之后他才意犹未尽的放开她。 
　　「专心看。」子曜索性将她抱坐在自己的双腿上，让两人赤裸的身躯紧密贴在一起，让男人与女人凹凸处紧密嵌合。 
　　「不要这样。」恺绮对这大胆开放的举动一时间无法适应，扭捏地想离开他的怀抱。 
　　「别乱动，否则后果自理。」软玉温香抱满怀的温柔抚触早已让子曜心猿意马，再加上她上下这番移动折腾，刚平息的欲火又被挑起，男性象徵立刻又「一柱擎天」。 
　　「啊！」感受到他的异状，恺绮立刻静止不动，脸色羞红。 
　　也不知为什么，从在香港见面的那一刻起，他就想要她，若不是碍于当时她刚丧夫，说什么他也不会让自己憋这么久，早就将她吃了。 
　　看来录影带得以后再欣赏了，反正只要握有那个重要筹码，他不相信她不会乖乖的。 
　　「知道后果了吧。」子曜笑道，狂妄的眼神直落在包裹在被下的玲珑曲线，双手也不安分的抚上她柔嫩的胴体。 
　　一阵阵由心头窜起的热潮，让恺绮无助的嘤咛着，感受着抵在她两腿间的灼热慢慢膨硕胀大。 
　　她试着抬高臀部，避开这恼人的挑逗，无奈他的手紧紧锁着她的腰，使她动弹不得。 
　　子曜俊朗刚毅的脸上绽放邪魅的笑容，霍然将盖在他们身上的被子一把掀起，被子在空中呈现出漂亮的弧度后，落在卧房的另一个角落。 
　　子曜的笑声豪迈不羁，霍地低头吻上她隐隐颤动的乳峰，忽轻忽重的吸吮着，握在乳房上的双手则揉捏拨弄，令她不由自主的喘息起来。 
　　恺绮只觉得脑子里一片空白，什么也不能想，只能任由他将熊熊欲火点燃在她身上，不自觉的弓起身子以迎接他的热情。 
　　子曜满意的笑着，继续挑逗，他的吻像施有魔法似地在她身上烙下一个个红印，让她的身子紧绷。 
　　「曜……我……够了……」恺绮克制不住的喃喃，浑身像被火灼般，却没有痛的感觉，有的只是无法消化的渴望，正一点一滴的燃烧着她仅存的理智，令她眩晕、四肢无力，难以招架的呻吟娇喘。 
　　不断狂窜的欲火几要将她焚毁般，她只能攀附在他身上，承受他永无止尽的侵略，却无力反抗。 
　　望着她红艳的脸庞，迷蒙毫无焦距的眸子，子曜满意的狂笑着，猛然将欲望之源用力往她小巧柔嫩的蜜穴挺进。 
　　须臾，一声满足的男性喘息伴随着不成调的女性柔媚呻吟声，在满是旖旎风光的卧房内回荡…… 
　　夕阳余晖穿过覆着轻纱薄幔的落地窗，投射在房中央的大床上，像是上天特别加予的五彩光芒，将床上一对相拥而眠的人儿团团笼罩。 
　　迷蒙中，恺绮睁开双眼。她不知道自己睡了多久，也记不清和他缠绵了几次，她只觉得腰酸背痛，四肢百骸像要散了般，完全不听从自己的使唤。 
　　勉强地支撑起身子，却引来更剧烈的酸痛，让她又躺回床上。 
　　恺绮皱了皱眉，懊恼的噘高红唇，贝齿紧咬，几乎费了九牛二虎之力才缓缓地坐起来，一坐起，覆盖着的薄被也从胸前滑落，凉意袭上心头。看见自己赤裸裸的模样，她讶然出声，满脸霎时布满红潮，羞赧且不知所措。 
　　「怎么了？」被她的惊呼声扰醒，子曜猛然睁开双眼。 
　　不知道该怎么回答他，恺绮默默不语，垂着小脑袋瓜摇了摇。太疯狂了，与李荠结婚近一年，她还不曾如此难堪的下不了床。 
　　子曜不悦的攒起眉心。她人虽坐在他身旁，眼神却飘忽不定，竟有着咫尺天涯的疏远感，这滋味像利刃猛刺着他的心，令他很不舒服。 
　　「累不累？」他没有看她，迳自走下床，毫无遮掩的身躯肌肉匀称、线条俐落，充满阳刚之美，在霞光的映照下就像古希腊太阳神之子阿波罗。 
　　无法适应他这种大剌剌的个性，恺绮满脸通红的拉着薄被遮住眼睛，口吻有点生疏冷淡的道：「可不可以请你把衣服穿上？」眼睛吃冰淇淋的滋味她还是无法适应。 
　　生疏的言语点燃了子曜胸中的怒火，他笑着，但笑得十分狂肆，好一会儿后也学着她冷哼道：「看都看了，摸也摸过了，用的时候你不也在我怀里吟哦低喘，还有什么好害羞的。」他的语气充满轻蔑。 
　　不知他态度为何转变，恺绮轻蹙起眉心，一股心酸顿时涌上心头，令她泫然欲泣，嗓音凄幽的自嘲道：「是呀！谁教我淫荡、不知廉耻的跟你上了床。」 
　　「你……伶牙俐齿。」他真想一把掐死她，起头的是她，到最后在她眼中他居然成了辣手摧花的大色魔。 
　　她生气的否认道：「我没有！」她就是太懦弱、太好欺负，否则早就与他撇得一干二净，独立挑起整个李氏企业，哪还会东顾忌、西顾忌的，最后还把自己送给了他。 
　　「你有！」他也不服输的吼了回去。 
　　其实，说穿了，就是他吃醋了，他在生自己的闷气，气自己竟是如此眷恋她的身躯，迷恋着她的一颦一笑，才刚离开她的身边，就开始怀念她的滋味。 
　　眼看着一行清泪又滑落下她的脸庞，他的心就像被紧紧揪成一团，隐隐作痛，令他立刻举白旗投降。 
　　「算了、算了，你别哭了，当我无理取闹。」 
　　「你自己承认的喔。」恺绮水汪汪的大眼睛含幽带怨的瞅着他。 
　　子曜越来越不了解自己了，到底是陷入怎么样的一个情绪中，连他自己也搞不清楚了。 
　　「是。」他长叹一声，心怜的将她搂进怀里，一把将她抱了起来，走向浴室。 
　　「这……」恺绮咬咬唇，看着宽敞的浴室，她有些儿不知所措。 
　　「帮我洗澡。」子曜在她耳边暧昧低喃着。 
　　「啊……鸳鸯浴……」恺绮面有难色地羞红了脸，不知该留在他怀里，还是该踏进浴池内，舒舒服服地洗个澡，让按摩浴缸内的激流漩涡洗去满身的酸疼。 
　　「还是你喜欢赖在我怀里？」子曜打趣的看着她。他敢肯定，这小妮子铁定没有和李荠一起沐浴遇，更甭提是在水中激情。 
　　恺绮怯懦懦地放开攀附他的双手，羞答答地踏进浴池内，顺手抓了条浴巾遮在胸前。 
　　「你这样子怎么洗澡？」子曜微挑高眉，摇摇头。「过来，我先帮你擦背，等会儿换你帮我洗。」他语气自然得像是对妻子说。 
　　恺绮红着脸依他的要求转过身，双手拢了拢秀发往上举高。 
　　从她举高的手臂侧缝中，胸前的傲挺一览无遗，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜而诱人。 
　　子曜从背后搂着她的胸部，胆大妄为的用指尖摩挲着她峰顶上的蓓蕾，呼吸浓浊而粗重，嘴也不时的吻咬着，灵活的舌尖就像是有生命的独立个体，不断的从背后卷舔着她的耳垂，时而轻咬、时而大力。 
　　「不要这样……」她忍不住发出呻吟。 
　　子曜的大手倏地贴上了她满覆黑丝绒的私密处，轻柔地上下移动着。「你好美……」 
　　她羞怯的想并拢双腿，但他不肯，反而更狂肆的将手指探入甬道内，在柔嫩的穴径内缓缓向前推进。 
　　「啊……不要……不要这样……」 
　　「放轻松。」他浓浊的呼吸盈满情欲气息，在她尖叫哭喊中缓缓抽动。 
　　按摩浴缸内强劲的水流伴随着他狂肆的抽动，造成了另一波无法抵挡的激情，每一次的推进就像背后有另一只手在帮忙，而那原本就已经被手指充满的甬道在冲刺中还多加了水的充塞，那是一种无法以言语表达的感受。 
　　她那激情反应瞬间击溃了他的理智，一声低吼，他将她高高举起，然后再将她往自己的欲望中心放下，用力向前挺进与她密切地结合为一。 
　　激情中，不停晃动的水流溢出浴缸洒落一地，澎湃汹涌的水流拍击声夹杂着时高时低的喘息尖呐声，谱成悦耳动听的天然乐章。 
　　情渐浓，欲正烈，在这一刻，没有钩心斗角，也没有委曲求全，有的只是心灵的饥渴、生理的渴望，期待着由狂猛的结合来填满彼此的心。 
　　她是怎么走出浴室回到床上的？ 
　　醒来后，恺绮懊恼的回想着。 
　　完了！她真的是淫荡到极点了，在完全没有反抗的情况下，她居然放浪形骸的在子曜怀里高声吟哦，不知羞耻的与他一次又一次缠绵，回应着他的索求，更难堪的是她居然还主动要求他的深入与冲刺，只为了满足自己的性饥渴…… 
　　天啊！她怎么会这么不知羞？她的教养和矜持到哪儿去了？ 
　　恺绮蜷缩着身子，背对着子曜，羞愧地悄悄淌着泪。 
　　搂着她的身子，从她的抽噎声中，子曜知道她已经醒了，他并没有出声打断她的思绪，只是静静地抱着她，任由她将情绪完全宣泄。 
　　好久、好久，久到他实在忍不住了，才将她扳过身，面对面的看着她，爱怜的将无数个亲吻印在她的额头、鼻尖和唇上。 
　　「后悔了？」 
　　从他黑邃的眼眸中，恺绮看到他毫不掩饰的炽热情焰，她往后瑟缩，想挣脱他的怀抱。 
　　「回答我！」子曜生气地看着她退缩的表情，跋扈专制的箝住她的下巴，抬高她的下颔与他直视。 
　　「没有、没有！」她生气的握紧双拳，挥开他的手，胡乱的在他胸膛捶打着。「笑吧！我知道自己很不知耻、很淫荡，居然如此恋着你的身体，与你一次又一次的交欢，你要笑就笑吧！」她懊恼地低泣着，为纵容欲望而感到惭愧，为自己的放浪形骸感到羞耻。 
　　坦白说，她自己也不懂，为什么在李荠面前她能紧守着最后的矜持，而在子曜的面前，她却只想做真真实实的自己，将最真实的面貌呈现在他面前。 
　　子曜深邃的眼眸因为她的告白而显得清朗明澈，双手揽着她不盈一握的腰肢，让两人紧密的贴在一起。「不！别这么轻蔑自己，我也喜欢你在我怀里的感觉，更喜欢你在我的身下娇吟喘息，这一切是这么的美好，这么的契合，彷佛我们很早以前就应该这么做了。所以，我不容许你亵渎它，因为我是这么的喜欢在我怀里放荡的你呀！」 
　　恺绮震惊的看着他，心口就像被注入一道暖流，感动得泪水盈满眼眶。「你这不是哄我的话吧？」 
　　子曜笑了笑，摇摇头，眼眸中除了爱怜与疼惜，早已看不到任何的霸气与犀利。他的双手恣意的在她雪肌凝肤上下游移，辗转探向她最敏感的私密处。「还酸痛吗？」 
　　她没有回答，只是羞涩的将身子往他怀里缩，双手覆在他的大手上，想将他的手移开。 
　　「怎么不说话？」他不理会的继续用手指梳理三角地带的黑丝绒，若有似无的撩拨着她的欲望。 
　　「我……从来没在一天中和他做过这么多次……」她羞红了脸，边说边吐吐小舌头，娇羞依人的模样惹人爱怜。 
　　又是李荠！闻言，子曜的心就像被浸泡在柠檬水里，既酸且涩，十分难受，他粗嗄着声音吼着，「他已经是个死了的人，他永远也没机会再碰你了！」 
　　「我知道。」一夜夫妻百日恩。纵然对李荠有怨、有恨，但他们毕竟夫妻一场，她有时候还是会想到他。 
　　「不许你再想他，更不许你将他拿来和我做比较！」她的人，她的一切，现在都属于他的，他绝不容许她想着除了他以外的人。他生气的看着她，张口含住她的唇瓣。 
　　「我……」恺绮心一揪，原本想出言反驳，后来想了想，她知道多说无益，于是将要说出口的话给咽回肚子里。 
　　一切都出轨了，都超乎她所能预料的，是福还是祸？她茫然了。 
　　第九章 
　　「你……该不会是真的把她给……给吃了吧？！天啊！这怎么可能？上次在香港的时候，她对你一副避之犹恐不及的模样，我应该没记错。你该不会趁着她昨儿精神恍惚之际，来个霸王硬上弓吧？」东方幽看着子曜脸上那副偷腥却忘了擦嘴巴的模样，十足感到不齿。 
　　「看来你相当质疑我的能力和魅力？」子曜挑衅的拍拍好友的脸，故意摆出风流倜傥的俊模样，觑看着他。「我任子曜看上的女人，你说哪一个能跑得掉？」 
　　东方幽反驳着，「可是你很少要女人的。」尤其是自从与祖儿结婚后，他就再也没看过子曜找女人，他和拓也还曾误以为他是不是被祖儿的淫荡吓得性冷感或是不举。不过这个问题，他和拓也都没敢问出口，免得到最后身首异处。 
　　「是吗？看来你很关心我喔！」子曜冷笑。 
　　「当然，我们是好兄弟嘛！」东方幽说得脸不红、气不喘的，接着再次确认地问，「你还没回答我，是不是真的？」 
　　「嗯！」子曜点头回答。 
　　喔！他的心碎了。虽然顾恺绮是个结过婚的女人，不过她娇美宜人的模样，令人忍不住会想多看一眼，更别说是追求了！东方幽有些扼腕。 
　　「那套设备也发挥功用，将一切过程摄录下来了？」想到子曜来到台湾后的第一件事，就是要他在他的住处卧房内装设一套全方位的录影系统，看来他早就掌控一切。 
　　子曜笑了笑，不过没有出声回答他。 
　　看着子曜满足的笑容，东方幽夸张的瞠大眼睛、张大了嘴巴。 
　　「你怎么可以……」他忍不住想替毫不知情的恺绮抗议，不过话才说到一半就被子曜打断了。 
　　「有什么问题吗？」子曜敛起笑容，冷冷地看着他，一副爱理不理的模样。「你不觉得你管太多了？」 
　　好吧，不说就不说。不过，既然好事已成，那最精采的部分应该有录影带为证。嘿嘿！好奇心可以杀死一只猫，东方幽一脸色迷迷的模样，脸上的表情早已将心事表露。「录影带呢？」 
　　子曜蹙起眉，冷冷地问着，「你想干嘛？难不成你对我的私生活感到兴趣？」那种缠绵悱恻的性爱情节只能夫妻俩关起房门来看，若给了他，那他和恺绮岂不成了A片主角！ 
　　东方幽像要不到糖吃的顽儿，懒洋洋地站起来，讨着功劳，「我最近好像成了专司打杂的小弟，一下子要我去买女人的衣服，一下子又要我装摄影机，你不觉得太苛刻我了吗？」 
　　唉！只要一想起子曜要他去帮顾恺绮买女装那件事，他就有满肚子的委屈，本来就对女性尺码没有概念的他，子曜居然派他这个才和顾恺绮见过几次面的大男人去帮她挑选衣服，从晚礼服到洋装，就连贴身衣物和一条小丝巾都不能遗漏，可真难为了他。 
　　若不是当时他脑筋转得快，想到曾经在绮丽花坊见过那个和顾恺绮感情不错的小乖，请她帮忙，他还真没辙了。不过也因为有事请人帮忙，他可是足足陪了那乳臭未干的小娃儿三天，天天帮她整理花材兼打杂，至今手上仍留有当时被玫瑰花刺扎的伤口呢！ 
　　子曜蹙眉沉思，鸷冷的黑眸燃烧着熊熊火焰，一副想讨赏门儿都没有的表情。「不想打杂也行，我想南非还是个有开发性的国家，如果……嘿嘿……」一阵冷笑从他的齿缝中逸出，看着东方幽的眼神不带一丝感情。 
　　每次都玩这一招！东方幽没好气的瞪了他一眼。「阿曜，你未免也太狠了吧！我只不过跟你要录影带看看，你就要将我外放那么远的地方，真是伤我的心。」 
　　「是吗？」子曜面无表情地冷笑着。 
　　东方幽不甩他，依旧是一副嘻皮笑脸的模样。他太了解子曜的个性，刀子嘴、豆腐心，每次都吃定了他木讷憨厚的个性，三不五时就要刺激他一下，迟早有一天他真的会被他吓死。 
　　「他当然不怕你伤心，只要那个人不伤心就好了，谁管得了你。你想乘机勒索子曜，想看那见不得光的录影带，我看你还是省省两边去，否则待会儿怎么死的都不知道。」 
　　就在东方幽哀声叹气的同时，欧阳拓也刚好走了进来，他先调侃了东方幽一顿，才将手中的资料拿给正在一旁等候的子曜。「这是李氏企业所有的资料，包括人事档案和往来客户还有近几年的营运状况。」 
　　子曜激赏的朝他点点头，随即抽出那叠资料，开始研究。 
　　东方幽不甘被奚落，挑衅的对欧阳拓也叫嚣道：「你有本事，你去跟阿曜借。」 
　　「借？」欧阳拓也长叹了口气后，赏了个爆栗给东方幽。「那种录影带能用借的，我早借了，哪还用等你开口。」随即他神秘兮兮地欺身在东方幽耳边，眼珠子不断的往子曜身上瞟扫着，用着刚好够三个人听到的音量说道：「笨阿幽，说你笨你还不承认，借不到你不会用偷的呀！说不定还可以乘机大捞一笔。香港最有身价的男人大演活春宫，铁定好看又精采。」 
　　「对呀！我怎么没想到，还是你聪明。」东方幽笑咧了嘴。 
　　接着，两人很有默契的高兴击掌叫好，完全不把在一旁气得吹胡子瞪眼睛的子曜看在眼里，好像他是个隐形人。 
　　「看来你们两人似乎太闲了。」子曜收起欧阳拓也刚刚拿给他的资料，脸上挂着一抹邪佞的笑容，阴鸷的眼神令人不寒而栗。 
　　「不闲，忙得很呢！」两个人不由自主的打个冷颤，异口同声的回答。 
　　「忙着如何陷害自己的好朋友、自己的上司？」子曜皮笑肉不笑的从牙齿缝中硬挤出话。 
　　「不敢。」 
　　「只因为实在太好奇了。」 
　　两个人又很有默契的一前一后开口，一搭一唱的。 
　　「东方幽！欧阳拓也！你们两个人等着瞧，不把你们外放，我就不是峻风集团的总裁，你们的老板！」子曜恼怒地撂下狠话。 
　　「喔！我们好怕喔！」 
　　一向笑闹惯了的东方幽和欧阳拓也还没玩尽兴，仍不知死活的在老虎嘴边拔毛，故作扭捏的抱在一起朝子曜摇屁股。 
　　子曜恼怒的涨红了脸。只怪自己平时对他们少了威严，难怪这两人一点也不怕他！他气呼呼地拿着手中的资料，趁着两人正得意的当口，悄悄地关上门，并上了锁。 
　　哼！是谁说君子报仇三年不晚，他可是没闲工夫来等待，依他的处世原则通常是有仇必报，并在最短的时间内给予重重一击，令对方永生难忘。 
　　满是鸷冷的眸子像黑夜中的星子闪过一道冷光，子曜不慌不忙的拿出手机，拨了电话进去。 
　　总裁办公室内，两个人正为了难得有机会整到子曜、正乐得又叫又跳时，欧阳拓也的手机突然铃声大响，两人才发现子曜早已离去。 
　　「我是欧阳拓也。」欧阳拓也连续喘了几口气，将激亢情绪敛起后，这才以平时惯有的沉稳嗓音回应。 
　　一旁的东方幽也停止笑声，好奇的看着欧阳拓也边听电话的同时，一张俊脸也转为灰黯，阴沉得犹如世界末日来临。 
　　「怎么了？」他在一旁好奇的问。 
　　欧阳拓也没有回答他，只是一个劲儿的冲向大门不断地扭着门把，随即懊恼地大喊了声，「SHIT！」 
　　「怎么回事？是不是工作方面有问题？如果有事你先走好了。」后知后觉的东方幽尚未从激昂的情绪中回复，脸上还挂着得意的笑容。 
　　「走！那也得走得了！工作吧，否则就等着饿死。」欧阳拓也不知该气他还是该羡慕他。只有在工作上精明的东方幽，日常生活上是既迷糊又敦憨，难怪会是三人中的开心果，他今天实在不该一时得意忘形的与他结盟。 
　　这下惨了！因为他实在太了解子曜有仇必报的个性。 
　　「为什么？」东方幽一脸的莫名其妙，完全无法理解他话中之意。 
　　「子曜把门锁了，他刚刚打电话来说，除非我们将桌上的公文还有企画案审完，否则休想走出这扇门。」 
　　东方幽还是不懂，门被锁住了，请人来开锁就好了，有什么好紧张。他安慰着说道：「别担心，打电话叫外面的人来开门就好了。」 
　　「猪头喔！你忘了这间办公室是什么材质建的喔。」欧阳拓也生气的踹了一下门板泄愤。 
　　为了怕公司内部的秘密档案被窃，所以只要是峻风集团的高阶人员办公室，都是以高科技的防火材质所建，防爆又防火，而在他们三人专属的办公室内更是多加了一道防护，门锁是用现今高科技的指纹辨识，而他们现在所在的位置是子曜的办公室，意思就是除非他肯回来帮他们开门，否则他们这辈子是休想走出去了。 
　　「啊……」东方幽惨叫一声，后知后觉的他这才了解事情的严重性，瞬间一张脸垮得不能再垮。他看了看子曜的办公桌上堆叠的公文档案，脸更黑了。 
　　恺绮一大早醒来，身旁已不见子曜的身影。 
　　她摸了摸已经冷却的被褥，上面还残留着子曜身上特有的气息。她轻轻抚过每一个他留下的痕迹，床褥上处处可以看见昨夜他们欢爱时所留下的见证，再举起手摸了摸仍然肿疼的唇瓣，满脸霎时布满红潮。 
　　这一切太疯狂了！ 
　　忆及今天还有很多事要处理，她匆匆忙忙想掀被起床，被子才刚被掀开一角，一阵冷意立刻袭来，被下是不着寸缕的身子，她讶然惊呼一声，羞涩地涨红了脸。 
　　恺绮这声惊呼，刚好传到送早餐来的王妈耳中，王妈还以为她出了什么事，顾不得礼节的便直接冲了进来。 
　　「顾小姐，发生什么事了？」 
　　「啊！」这一次恺绮叫得比刚刚还大声，她赶紧抓起薄被将自己遮住。 
　　「对不起、对不起！」王妈也知道自己太过无礼，立刻转过身，连声道歉着。 
　　恺绮脸上一片绯红，低声问道：「他呢？」 
　　「他？」王妈一时没搞懂，愕愣了一下后才歉然的笑着回答道：「你说少爷呀？一早就到公司去了，临出门时还交代我等顾小姐醒的时候把早餐送上来，还有，你换下来的那套衣服已经太破了，所以我自作主张将它丢了，希望你不会介意。」 
　　「什么？丢了！那我要穿什么？」从没这么糗过，恺绮欲哭无泪的沮丧着脸，双手紧紧地揪着薄被，无法想像自己一整天得光裸着身子，烫红的脸更加显得红艳。 
　　王妈虽年过半百，看过的世面也不少，从恺绮遮遮掩掩、一脸为难的表情中，已经知道她的困难处。她走至位于卧室另一边的更衣室，拉开柜子高声的对她说：「这里面的衣服都是前几天少爷要东方先生送来的，顾小姐可以从里面挑选想穿的衣服。」 
　　「东方先生？」恺绮重复王妈的话。 
　　「顾小姐也认识东方先生？」王妈不知何时已经走进浴室，帮她将沐浴时所需要的用品准备齐全，边擦干手边说道：「顾小姐，洗澡水我已经帮你放好了，如果没事，那我先下楼。少爷交代过，他中午会回来和你一起吃午餐。」 
　　「谢谢。」恺绮涩赧的点点头。 
　　当王妈将门掩上后，她就像个得到解脱的孩儿，立刻掀开被子往浴室冲去。 
　　当恺绮将身体泡进热水里面，舒服的感觉令她满足的吁了口气，在经过小片刻的浸泡后，紧接着用她平常洗澡速度的一半将自己清理干净，然后穿着浴袍走进更衣室里。 
　　一柜柜的衣服，除了子曜自己的占了一小部分外，全部都是女装，有休闲服、晚礼服、套装、洋装，连最贴身的内衣裤都有，最不可思议的是，全都跟她平时穿衣的品味相同，最难以理解的是居然连尺寸都一模一样。 
　　恺绮心乱的皱着眉，不去想那个她不想碰的问题，只是随便从其中挑件洋装穿上，将原本就平顺的长发向后拢了拢，再用条小丝巾扎起来。 
　　她三两口就将王妈准备的早点吃完，抓起昨儿被子曜放在一旁的小皮包，并拿着放早餐的托盘下楼。 
　　她将托盘交还给王妈，感激的笑着说：「谢谢你做的早餐，很好吃。」 
　　「好吃就多吃一点，我再帮你做一份。」王妈看了看恺绮纤细的身材。刚刚由于她包裹在被子下看不出来，现在仔细一看，真是太瘦了。母爱的天性令她忍不住想养胖她，她慈祥的拉着她的手，要她坐在一旁的餐桌前稍等一下。 
　　王妈慈祥的关怀之情，就像母亲对子女一样，令恺绮忍不住回想早已经失去记忆的母亲形象，模糊印象中，她也是这么关心自己。 
　　「不用了，我还有事要办，如果他回来了，麻烦你告诉他一声。」恺绮心中一阵紧窒，慌乱的抽回手想掩饰心中的激动。 
　　她几乎是用跑的跑离厨房，双手掩着即将哭出声的嘴，不顾王妈在后面叫唤地离去。 
　　恺绮几乎是逃回到家，只是没想到当她一踏进家门时，迎接她的居然是长期住在大溪的公公――李浩。 
　　「爸，你怎么有空来台北。」恺绮勉强露出笑容，想掩饰心中的惊讶。 
　　李浩的脸色阴阴沉沉，他挥了挥手要看护和一干人等都退下去，随即一跛一跛地朝她逼近。 
　　「说！你昨儿个到哪里去了？我听王董事说，昨天股东大会会才开到一半，你就在众目睽睽之下被一个男人给抱走了，你到底还知不知羞呀？我们李家是倒了什么楣，怎么会娶了你这个扫把星、贱女人！」他没有说出他已经知道她和子曜的关系，因为在他眼里他们只不过是对狗男女。 
　　「爸……我……」恺绮百口莫辩，当时她连自己是怎么离开会议厅的都不知道，不过她彻夜未归却是事实，容不得她狡辩。 
　　「是不是开始感到深闺难耐？也不想想阿荠死没两个月就迫不及待的爬上另一个男人的床铺，你到底有没有羞耻心？当初如果你能有这么风骚，阿荠他也不会为了寻欢而死在外边。」李浩冷冷的讥讽着，只是说到儿子时，仍难免难过的落下伤心之泪。 
　　「爸……我没有……」她心乱地否认着。 
　　「没有？没有这又是怎么一回事？」他指着桌上一张拍立得照片，灼灼的眼神像吃人的老虎，紧紧攫住她慌乱的眼神。 
　　桌上放的是一张恺绮被子曜抱在怀里进轿车的照片，她的头紧贴在他的胸膛上，而他也刚好低下头看着她，两人的姿势就像亲密恋人，暧昧之中多了点情色。 
　　天啊！她是将自己置于什么样的境地。恺绮深吸了好几口气，不敢再看下去。她现在是跳进黄河也洗不清，更何况她和子曜上了床也是不争的事实，本来就不擅于说谎的她，这下脸色更惨白了。 
　　李浩紧盯住她脸上的表情，不用细想也知道两人发生了什么事，老脸更加垮下，眼神犀利，冷言讽刺的指责道：「没想到你会是个水性杨花的女人，原本我还以为你是个木头人，原来风骚才是你的真面目。」 
　　恺绮不敢吭声的站在一旁，双手不断握紧再握紧，原本就白皙的小脸早已失了血色。 
　　一时之间，宽敞的大厅内，只有听到李浩冷言冷语、不停的批判着，而恺绮就像没有魂魄的雕像，一动也不动的伫立着。 
　　「够了吧！」 
　　蓦地，门口传来一阵狂怒的厉喝声，打断了正在高声辱骂的李浩。 
　　恺绮抬起头，一行清泪止也止不住，泪眼婆娑地看着怒气腾腾的子曜。 
　　恺绮眼睛倏然一亮，有股想要冲到他身边的冲动，不过身旁传来一道厉光，让她呆立在原地。 
　　「你是怎么进来的？」李浩冷冷的看着他，语气相当冷厉。 
　　「哼！你以为凭你那个小小的门房也挡得住我吗？」子曜冷笑一声，迳自走向恺绮，搂着她在一旁的沙发上坐下。 
　　子曜根本不理会早已经看得眼冒火光、恨不得将他们生吞活剥的李浩，他温柔地帮恺绮把脸上的泪水擦干，又捏捏她已经哭红的小鼻子。 
　　子曜的语气中柔和又略带生气的口吻。「你怎么这么笨呀，还乖乖站着让人家骂，你就不会顶回去是不是？」虽是责备，不过任谁都听得出怜惜的成分居多。 
　　「奸夫淫妇！」李浩冷然的瞪了他们一眼，口不择言的羞辱着。 
　　李浩的这句话引来子曜的冷然目光，他握紧拳头，极力压抑着即将宣泄的怒火，冷言道：「若不是看在你是个半残废的老人，你将会为这句话付出痛苦的代价。再说，你唯一倚赖的儿子已经死了，难不成你想要恺绮为他守寡？」他随即心疼的将恺绮搂进怀里，在她耳边轻声说道：「两个大男人谈话，女孩子不适宜听，免得有碍身心发展，你何不先上楼等我，一会儿我就上去找你。」 
　　「我已经不是小女孩了……」恺绮抗议着，不过抗议无效，话才说到一半，就被子曜投射而来的目光给打住。 
　　这女人居然敢质疑他的话？！子曜生气的板起面孔，沙哑低沉的嗓音有着不容置疑的权威，「如果你不想为今天的偷跑付出代价的话，我倒不介意。」 
　　恺绮又不是傻瓜，几次的接触她多多少少已经有些了解他的脾气，想了想后毫不迟疑的离开客厅，将空间留给他们。 
　　恺绮离开后，子曜便毫无忌惮，有些话他也不必有所顾忌的敞开来说。他目光犀利的瞅着自以为是的李浩，严厉的诘问着，「扪心自问，像李荠这种对感情不一的丈夫，你凭什么要恺绮为他守寡？」 
　　「凭她是我的媳妇，还是我李家的人！」李浩说得脸不红气不喘。 
　　「是喔！好一个冠冕堂皇的理由。」一阵冷笑后，子曜接着又说：「不过像李荠那种对感情不专一的男人，还真亏了上苍有眼及早收了他，否则危害社会不浅呀！」 
　　「你……你给我滚出去……我家不欢迎你……」李浩情绪相当激动，整个人不停的颤抖着，就连嘴角也不由自主的抽搐着。 
　　子曜视若无睹地看着他，低叹道：「我劝你还是克制一下自己的情绪，你是老人家又是中风过的人，只怕再来一次你就只有乖乖的躺在床上等死了。」 
　　李浩气得脸红脖子粗，瞪得斗大的眼珠子不停的上下翻转，心中的愤怒翻山倒海而来，是怎么也克制不下来。 
　　子曜笑了笑，既不帮忙叫人把药送过来，也不伸以援手，看戏似的冷眼旁观，继续挑起他的怒火。「其实李荠的死你有着不可推诿的责任，可是你竟然不知闭门思过，反而将一切责任归咎于媳妇身上，还妄想借此控制她的行为和思想，要她发毒誓立下承诺，只可惜你不会如愿的，因为你就快死了，就快被气死了。」 
　　哼！要玩一个已经一脚踏入棺材还有过中风病史的老人，让他眼睛一翻、两脚一伸的去见阎罗王还不简单，根本不费吹灰之力就可轻轻松松的送他上路了。 
　　「你……」他绝不能让他如愿。李浩不断的深呼吸，想将心中的怒火平息下来。 
　　子曜睨了他一眼，倾身在他面前说道：「再告诉你一件事，你那个引以为傲的李氏企业，有百分之六十五的股权已经落入我的手中，今天我要它成为一家赚钱的公司也罢，要它立刻关门大吉也行，只要我一通电话，保证明天的股票一定让它狂跌到底，到时候别说是公司了，就连你脚下这栋李氏祖产，还有你位于大溪用来颐养天年的别墅，法院马上就会来查封，到时只怕你得路宿街头，抖着你不甚灵活的双手，伸手去要饭吃。」他边说着，边摇头叹息着，彷佛眼前就看到李浩伸手跟人要饭的模样。 
　　「你……你……」李浩一听，脸色瞬间红白交错，气得只能不断地重复着第一个字，无法完整说完。 
　　子曜平静地分析着，「唉！你别老是你、你、你的，怎样？要嘛就低头认输，找时间向恺绮道个歉并且告诉她，她已经自由了。而你呢？我或许还可以让你维持现状，在大溪那儿颐养天年。」一阵冷笑后，他接着说道：「要不，咱们就继续玩下去，只怕这个游戏还没玩完就已经看出结果了，而你永远都是最大的输家，一点胜算也没有。」 
　　李浩知道子曜说的一点也没错，他衡量了一下实际情况，儿子既然已经死了，他犯不着为了一个女人让自己流落街头去当个要饭的。 
　　子曜伸了伸懒腰，无精打采的看着他。「怎样？你考虑好了吗？」他已经浪费太多时间了，不知道楼上的人儿现在心情怎样？他还赶着上楼去安慰她呢。 
　　「唉……」李浩见大势已去，自己根本连赢的空间都没有，在长叹一声后，颓然的点头答应。 
　　子曜见目的已经达到，反而觉得无趣。这么快就玩到最后阶段，还真没什么快感，要玩还是得找拓也和阿幽，这才够劲、够味道。 
　　「这才聪明，人老了就要认分。对了，我一直忘了告诉你，这一切要怪就怪你的宝贝儿子李荠，要不是他好死不死勾搭上祖儿，你们李家或许还不会落到今天的地步。」子曜说得理直气壮，好像他也是迫于无奈。「对了，我好像忘了说祖儿是谁了，她是我名义上的妻子，不过这可不代表她是随便可以让人玩的，哈哈……」话说完后，他站起身，拍拍李浩的肩膀，这才帮他将看护唤来。「来人呀！李老先生不舒服，快点叫救护车送他上医院。」然后，他头也不回的走上楼，彷佛一切都没发生过。 
　　第十章 
　　恺绮从上楼后，就呆愣愣地坐在梳妆台前，什么事也不做，就只是静静地看着镜子里面的自己，黯然地垂泪。 
　　她不知道自己坐了多久，也不想了解子曜和李浩之间到底谈了些什么，一个是她丈夫的父亲，一个是才跟她上过床不久的男人……她多希望自己能从这个世界消失，不再理会这纷纷扰扰的红尘俗世。 
　　「想什么？」子曜不知何时走到她身后，从背后揽着她的肩膀，将她的身体压在自己胸前。 
　　「不要说话，就这么抱着我。」恺绮没有回头，因为她知道站在她身后的人是谁。 
　　她静静地闭上眼睛，慵慵懒懒地享受这一刻难得的宁静，无奈的是周遭的气氛是宁静的，但她的心却是纷乱无章。 
　　好久、好久，直到她一声轻若蚊蚋的叹息声逸出，才将静谧的气氛打破。 
　　「为了李浩刚刚的话生气？」他黑幽的眼眸闪过一抹冷光，生气自己不该一时心软，轻易放过李浩。 
　　她摇摇头，嘴角噙着一抹无奈的笑容，缓缓地睁开眼睛，深幽地叹息着。「其实他说的话并不是全然都错的，想想自己，古人说一诺千金，我答应了他，却跟你上了床，我也有错。」 
　　「不是这样！你忘了昨天是我强迫你的吗？再说李荠已经死了，而你没有必要替一个对感情不忠的男人守寡。」 
　　他不喜欢看她一副了无生气的模样，他宁可她气呼呼、伶牙俐齿地与他争吵，看来李浩那些话真的伤到她了。 
　　「守寡？」恺绮脸上露出一抹凄然的笑容，低声的重复着他说的话。「只怕我早已没了这个资格。」 
　　「你非得惹我生气才甘心是不是？」他生气的握紧拳头，想冲下楼。 
　　「有必要将气出在他的身上吗？」恺绮一眼就看穿他的心思，双手反剪地圈着他的腰身。「何苦呢？其实他也很可怜，不是吗？」 
　　「跟我走，我不要你待在李荠曾经住过的地方。」他俯下身，低头在她小檀口上偷了个香。 
　　「去哪儿？你家？」恺绮笑了笑，「其实你想要我，不管在哪儿都可以，何必在固定的地方。我答应你的，一定会做到，同样的，你答应我的，希望你也能遵守。」 
　　她累了，委曲求全这么多，到头来落得什么也不是，荡妇、下贱，多伤人的话呀！ 
　　她真的累了，现在只想尽快了结与子曜的约定，而李氏企业能继续的经营下去，她已别无所求。 
　　「去他的约定！」子曜恼怒的怒吼着。「我要你跟我走，其他的什么都不要说。」 
　　「是的，情妇是该有情妇的样儿，我是该搬过去住在你那儿，不过我今天真的好累，可不可以求你看在昨儿已经要了我一整天的份上，今天让我休息吧。」恺绮温驯得像只被剪了爪子的猫，一点个性也没有。 
　　第一次看到她这么了无生气，子曜感到非常不安。「告诉我，你到底怎么了？在我来之前，李浩到底跟你说些什么，让你变成这样？」他生气的大力摇晃着她，恨不得将李浩碎尸万段。 
　　恺绮抿了抿唇，只是静静地垂着泪，没有回答他。 
　　子曜动怒了。「你不说话是不是？那好，我现在就下楼，相信只要我轻轻松松一句话，保证他很快就去见阎罗王！」 
　　「不要！不要为我造孽。」恺绮知道他话里的真实性，立刻转过身，紧拉着他不放，娓娓地诉说道：「我只是生自己的气。爸爸妈妈死后我就一个人孤零零的，我不敢谈恋爱，怕再次受到打击，谁知毕业后进了李氏企业，却也一头栽进了婚姻的枷锁里面。原以为李荠将是我一辈子的依附，可以在自以为是的象牙塔中幸福的度过一生，谁知一场火灾将我的世界也烧毁了。我这么小心翼翼地捧在手中的幸福，到头来却是空，一切都是谎言，天大的谎言，没有了爱情同时也失去了亲情，到头来我还是只有一个人，孤零零的一个人。」 
　　她边哭边说又边笑着，泪水随着她的笑声流下，笑声也由原本的轻柔转为凄怆，令人看了好不心疼。 
　　感受到她那份无助与悲伤，子曜温柔的将她搂在怀里，低下头含住她的唇，不让她有时间悲伤。 
　　「相信我，再也不会了，有我陪着你，你不再是孤零零的一个人。」 
　　「你？」她凄然地笑了笑，用手指挡在他嘴唇前面，将他推开，朝他摇摇头说：「你忘了，我只是你的情妇、你的禁脔、你暖床的工具，时间到了，我们的约定也结束，你还是你，而我还是孤单单的一个人。」 
　　从一开始，子曜就对她说得很明白，他之所以会找上她，就是因为她的丈夫玩了他的妻子，他要报复，而她顺理成章的成了他发泄怒气、报复的对象，她从没有忘记过这些话，怎么现在他居然自己忘了这回事。 
　　天啊！子曜懊恼的喟叹一声。她的记忆那么好做什么，难道就不能用来记点别的，就只知道记这些有的没的。 
　　其实他也没有预料到，原本只是一种发泄性的报复，纯为祖儿的水性杨花、淫荡下贱找个宣泄管道，抒发心中被东方幽和欧阳拓也长久奚落的晦气，却在看到恺绮照片那一刹那全变质了，一种似曾相识的熟悉感，就好像他们上辈子就认识，让他放不开；然而为了维护那微不足道的男性骄傲与自尊，在东方幽和欧阳拓也面前，他就只能以最强悍的姿态来展示他的强势作风。 
　　所以，这一切都不是他愿意的，只是迫于无奈。 
　　他不是一个喜欢欺负女人的男人，否则依他骄傲的个性，怎能让自己在与祖儿那道婚姻枷锁中隐忍多年，这一切只因为他还没有找到一个与他心灵相契合的女人，所以他可以对周遭所发生的一切视若无睹。 
　　而就在他受不了那两个超级搭档疲劳轰炸的同时，正打算找点事情做做，恺绮出现了，理所当然的就成了最无辜的代罪羔羊。 
　　他真的不是有意要伤害她，有意说那些话来伤她脆弱的心灵，更不是有意以暴君姿态来得到她的人。 
　　他真的不是有意的。 
　　现在他要努力的，就是让她对过去的事释怀，让她知道他的情、他的心，让她能放开过去。 
　　「如果……如果一切能重新来过，你愿意将那段不愉快的记忆磨灭掉吗？」他不敢回想自己在回到家中见不到她时的那种感觉，焦急、烦躁，就像世界末日将到临。 
　　他的话，让恺绮不由自主的蹙起眉心。 
　　「我没有骗你，尤其刚刚听了李浩跟你说的那些话，我更加肯定了自己的心意，我已经是放不开你了。」不让她有逃离的机会，他走上前，将她紧紧的搂在怀里，然后坚定的说。 
　　他从没预料到，两人在一起的感觉居然能带给他这么深刻的体验和震撼，种种全新不同的感受彻底打乱了他规律的心境，让他像个情窦初开的少年，只想拥有她。 
　　恺绮已经完全攻占了他的理智与思考，担忧、思念、宠爱等等的情绪反应全被她挑起，他放不开她了。 
　　自从答应和祖儿结婚后，他就将自己的心完全封锁起来，除了正常的男性发泄，他几乎做到了不去碰女人的境界，可是……唉，就在见到恺绮的那一刹那，他便知道，他已深陷得无法自拔，不能自己。 
　　他并不是存心想伤害她，只是不知该用什么方法才能掳获她的心，不知该以什么样的态度来对待她，那种既期待又怕受伤害的感觉不断啃蚀着他的心，这一切让他疯狂，让他不知所措。 
　　唉，面对商场上的尔虞我诈，都要比面对顾恺绮这个小女人来得容易呢！ 
　　看着他认真的模样，他的话像竿子，将她的心湖搅起阵阵波澜。 
　　「你知道吗？说谎容易圆谎难，伤人容易救人难。」像是怀疑所听到的，她困惑的看着他，泪水却不受控制的潸潸而下。 
　　「我没有说谎，更不想骗你。没错，任子曜这个自以为是、自大又孤傲的男人恋爱了，他爱上了楚楚可怜的小女人顾恺绮，而且是无可救药地爱死她了。」他坚定的宣告着，满含深情款款的眼眸发亮地直瞅着她。 
　　「不……不可能！」反应是立即的，她迅速地否认他刚刚所说的话。 
　　「为什么不可能？谁有比我更了解自己的心。」他失笑。看着她手足无措的模样，他心里一阵刺痛，她是这么的敏感脆弱，那可恨的伶牙俐齿只是她自我保护的伪装而已。 
　　「求你不要寻我开心了，你知道我会认真的。」她戒备的看着他，不愿相信这美丽得让人心动的谎言。 
　　是啊！心动！在听了那席话后，她已经封闭的心居然又渐渐开启，让她无措到了极点。 
　　「我就是要你认真！你不认真，我怎能有机会将你娶回家，当我的小妻子。」他微笑地正色道。 
　　心就像是长了小翅膀，她居然飘飘然的，兴奋地想振翅高飞，想向全世界宣示她飞扬的心境。 
　　「你知道我受不了再一次的谎言，如果有那么一天，我发现你是骗我的，我真的会活不下去。」他炯炯发亮的黑眸，令她心慌意乱，令她羞赧地别开视线回避。 
　　「没有那么一天，永远都不会有那一天的出现。」他微笑着，捧着她的脸在他面前不到五公分的地方定定地看着她，然后郑重地摇摇头说道。 
　　看着他，阅读着他眼中的诚意度，乍然的释怀让恺绮愉快的笑了，她主动投入他的怀抱。 
　　「你该不会玩真的吧？！」东方幽恼怒地看着子曜充满幸福的微笑，不敢置信。这太诡异了，简直诡异到极点。 
　　「跟谁？」欧阳拓也似乎正常多了，他只是静静地看着子曜，想从他眼神中分辨真假。 
　　「还有谁？」东方幽没好气的白了欧阳拓也一眼，讥笑的说：「就那个漂亮美眉嘛！」 
　　「哪个漂亮美眉？」他好像不记得子曜最近和谁交往，除了那个他声声扬言要采取报复手段的小寡妇顾恺绮。难道真是她？ 
　　「阿曜，你快点告诉我，真的是阿幽口中的那个人？」他越想越担忧，子曜好不容易才摆脱婚姻的束缚，他可不希望他一个不小心又被铐住了。 
　　「你们两个烦不烦呀！」子曜冷冷地看了他们两人一眼。 
　　真受不了这两个聒噪的男人，简直比女人还难缠，前些日子一天到晚劝他离婚，现在连他想结婚，他们也有意见，烦都烦死了。 
　　「我……」欧阳拓也被他这么一吼，瞬间哑口。 
　　「只管祝福我，其他的什么也不要问。」子曜冷言道。 
　　「可是我们……」 
　　「我没兴趣也没时间和你们继续抬杠，如果你们两个嫌那天关得不够久，我倒不介意将这间办公室继续借你们使用。」子曜冷冷地说完后，便想转身离去。 
　　「STOP！」这一次出声的是东方幽，他紧张的挡在他面前，阻止他走人。 
　　开玩笑，今天再让他关在这里，他不疯了才怪。想那天他可是把他和拓也足足关了一天，也让他们饿了一天呢，饿到差点连走出去的力气都没有，那种恐怖的经验，他可不想再经历一次。 
　　「你有意见？」子曜没好气的睨他一眼。 
　　「没有，只是想问你，婚期订在哪时候，我好通知伯父、伯母。」东方幽的口气显得很不满意，不过碍于自身安全，他还是不与他一般见识。 
　　「你比我还急喔。」子曜意有所指的盯着他说道。 
　　这小子问话的口气不一样，一副想找碴的模样，有问题。东方幽咽了咽口水，小心翼翼地转口说道：「好友要结婚，我们理当出点力！何况伯父和伯母那么忙，得事先通知他们才行。」 
　　迟疑了一下，子曜这才笑起来。「你放心，我不会忘了你，不过我得先跟她求婚才行，到时候你和拓也就是想跑也跑不掉。」他潇洒自若的拍拍东方幽的肩膀，俊脸挂着一抹轻松自得的浅笑。 
　　这一次，东方幽和欧阳拓也是真的呆住了。面对他那张笑得灿烂的俊颜，两人互望了一眼，很有默契的点点头，表示他们都没有听错。 
　　求婚……天啊！这次子曜是认真的，已经谈到要结婚了，而不是口头说说罢了，更让人讶异的是他居然是要和顾恺绮结婚。 
　　有没有搞错，香港最有身价的男人要娶个寡妇为妻？ 
　　当初他不是说玩玩而已吗？一切只是报复行为的不是吗？怎么才刚上了床就改口说要娶人家回家当老婆？ 
　　这太诡异了吧！ 
　　不可讳言的，顾恺绮是个好女人，不过她毕竟已经结过婚，而且也才刚死了老公，好像不太妥吧。 
　　看来他们是越来越不了解他了，就像当初搞不懂他为什么不离婚一样。 
　　不过……至少这次他是要娶他想要的女人…… 
　　该值得庆贺的了，不是吗？ 
　　天空是蔚蓝的，心情是愉快的，或许就选今天结婚也不错，不过他可不想委屈了佳人。子曜心想着。 
　　返家的脚步也就走得更快，这一次他好心的没将办公室门锁上，因为他赶着回去找恺绮。 
　　怎么两人才分开不到两个小时，他就开始想她了。 
　　天啊！看来他得将她养胖一点，否则她怎么有能力承受他这些年来没有发泄的欲火。 
　　噢！想要她的感觉像把火不断地向下延烧，他忍不住地又加快了脚步走向停车场，或许他该将她时时刻刻带在身旁，就时时刻刻可以看到她。 
　　嗯！就这么决定了，回家第一件事就是先向她求婚，然后安排婚礼，不过这件事不用他操心，因为他有两个可以为他两肋插刀的好哥儿们帮忙。 
　　事情就这么决定了！ 
　　结婚？ 
　　他……他在说什么呀？ 
　　以为是自己听错，恺绮侧着头看着子曜。 
　　「你没有听错，就是这句话，请你嫁给我！」凝视着她，他屏息以待，生怕她会说出反对的话。 
　　或许对两人来说，今天实在不是个求婚的好时机，不过为免夜长梦多，他不想再等了。 
　　「结婚……嫁……给你？」太过意外，以至于她有点口吃。 
　　「对！当我任子曜的妻子，一生一世陪伴着我。」他慎重又严肃地点头说道。 
　　「你……你……你怎么会有这个念头？我们这样不好吗？」这已经不是「吃惊」两字所能形容的，她简直是被吓到了。 
　　「既然认定了你，就只想尽快将你娶回家。虽然我就只抱过你睡了那么一夜，不过滋味真的很好，好得让我已经不习惯单独一个入睡。」子曜坦诚的眼神充满了真情挚爱。 
　　「不……不会吧？」习惯有这么容易养成吗？一时之间恺绮真的没有办法接受他这个论调。 
　　「怎么不会？以前虽然结了婚，可是我都是一个人睡，为了生理需求我才会找女人，不过我可没留宿过她们。自从抱了你睡觉后，才知道软玉温香抱满怀是这么舒服且惬意的事，你说我能不爱吗？简直是爱惨了！」他微笑着，贴在她耳边像分享小秘密似地呢哝细语着。 
　　「可是也不一定要结婚呀！」她摇摇头，「你要我搬过去，我搬过去就是了，何必结婚。」 
　　他笑了笑，不赞同的说：「这不一样，我希望你能名正言顺的属于我，而不是做对露水鸳鸯。」轻轻拂过她细致的双颊，手指来到两片红艳诱人的唇瓣，顺着她的唇形勾勒着，他用柔和低沉的嗓音蛊惑着。 
　　「这太快了，我丈夫才……」她话说到一半，看到子曜不高兴的蹙起眉头就立刻停住，知道他不喜欢她提到李荠。 
　　「纵使李荠今天还活着，我一样会将你抢回家，更何况他已经死了。」他霸道得近乎不讲理。 
　　「这……」认识半年、结婚一年老公都会外遇，更何况他们两人前前后后加起来也不过才认识两个月不到就论及婚嫁，这未免太疯狂了。 
　　「绮绮……」抚过她诱人的樱桃小口，美好的触感让他忍不住地一吻再吻，恨不得将它留在口中。「嫁给我吧，何必再浪费时间、虚掷光阴，你不是怕孤单吗？嫁给我之后，有我陪着你，你就不会孤单了。」他甜言蜜语的诱惑着，说之以理、动之以情。 
　　脑子里一片昏乱，恺绮看了看他，眉头深深攒起，重重地叹着气，抿着双唇，不知该怎么回答。 
　　「绮绮，跟我说好，说你愿意让我一辈子照顾着。」 
　　看着他，她好迟疑。太快了，这一切真的太快了。 
　　「你不肯？」浓眉紧紧攒起，他失望的问，她没有回答，只是轻轻地摇摇头。 
　　「你是答应？」握着她的小手，他的眼中闪烁着幸福的光芒。 
　　她看了看他，再一次摇摇头。 
　　「绮绮……」他被她不确定的态度搞胡涂了，态度显得十分焦急。 
　　「我不知道，这一切真的太快了。和你在一起跟嫁给你为妻是完全不同的事，你让我考虑、考虑好不好？」说不怕孤单是骗人的，说不喜欢和他在一起的感觉，也是骗人的，不过她真的很迷惘，她对自己完全没有信心。 
　　「这次你要想多久？」他知道将她逼急了，只会得到反效果，不过他要一个确切的日期。 
　　心头一团乱，她随口说了个期限，「至少得等爸爸答应为止。」她知道他明白她口中所说的爸爸是谁。 
　　闻言，子曜心中一喜，拉着她就要往医院跑。「这还不简单。」 
　　「做什么？」恺绮被他莫名其妙的行为搞得满头雾水。 
　　「等会儿你就知道了，反正这次你是跑不掉了！」子曜开心的大叫。 
　　原来幸福真的离他们好近。 
　　尾声 
　　自从在医院李浩告诉她从此放她自由后，恺绮整个人就像重新被灌注了新生命，尤其再加上子曜爱情的滋润，她的心情和精神明显有了很大的改善，常常可以看见她小鸟依人的躲在子曜的怀里撒着娇，轻轻柔柔地微笑着，幸福的模样令人羡慕。 
　　这一天，恺绮与子曜摆脱了拓也和阿幽这两个大电灯泡的纠缠，早早就回到住处。 
　　「曜，你上次不是说有卷录影带要看吗？」沐浴后的恺绮，整张脸红扑扑的，像极了高挂在树梢上的红苹果，明艳动人，她半蹲着身子，专注的在放置录影带的柜中寻找着。 
　　「啊！」刚要踏出浴室门口的子曜闻言，不由得在心中暗声叫惨，英俊的脸庞霎时一片惨白。「绮绮，我们有其他事情可以做，今天不看录影带。」他赶忙将恺绮拉离开，暧昧的笑着说。 
　　「才不要！」恺绮羞红着脸，白了他一眼，摆脱了他的箝制，继续在录影带中寻找着。奇怪，她依稀记得他是放在这个角落的，怎么会找不到呢？ 
　　子曜紧张的直搓着双手，他不死心的从背后揽住她，一副可怜兮兮的模样，「今天忙了那么多事情，我看我们还是早点休息，明天就要回香港了，婚期快到了，有很多事情都得开始准备了。」天啊！他不敢想像如果现在被恺绮看到他偷录的录影带，会有什么样的后果发生。 
　　恺绮抬头看了一下时钟，不依的蹙起眉头，低低幽幽地嘟囔着，「现在才八点多，我从没这么早睡过，我睡不着嘛。」 
　　「我有一个好方法，可以让你很好睡。」子曜暧昧的看着她，意有所指的道着。 
　　噘着小嘴，恺绮将他推开，娇声抗议着，「说你色你还不承认，一天到晚就想着那件事，你丢不丢脸！」说话的同时，她的眼睛仍在录影带堆中寻找着。「啊！我找到了！」她拿着一卷没有标示的录影带高兴的叫了起来。 
　　「不……不是这卷。」子曜差点当场昏倒，他伸手就要去抢她手中的带子，却被她轻巧的闪过。 
　　恺绮胸有成竹的说道：「乱讲！全部就只有这卷录影带没有标示，一定就是它。」说着，她将带子放进录放影机，拿着遥控器再拉着子曜一蹦一跳的往床上跑去，帮他叠好枕头，自己也找了个好位置，正准备专心观赏时，一阵咿咿呀呀的呻吟声刚好从电视机传来。「啊――」一阵尖叫声立刻从她的嘴里脱口而出。「任子曜！你告诉我这是怎么一回事？」 
　　子曜拔腿就想跑，只可惜他根本动弹不得，因为恺绮正好依偎在他的怀里。 
　　完了、完了！他就知道留着录影带一定会成祸害，没想到真的发生了。 
　　外面的天空是晴朗的，可是此刻子曜的心情却如暴风雨骤至，正乌云满布…… 
　　《全书完》  
 
      
     
  