《婚纱的诱惑-清迈夜未眠 2016贺岁篇》(完结)

　　作者：超级战

　　内容简介：

　　2016贺岁篇～清迈夜未眠

　　清迈夜未眠01
　　为了要解除和婚纱摄影公司的委任关系，避免未婚妻再遭到大鹰他们那伙人
　　的纠缠，我在几经思量之后，终于在第二天和黛绿议定了一个方法，在伪称经由
　　保全公司报请警方侦查以后，已在别墅里面取得几枚可疑指纹，在避免东窗事发
　　以及顾虑个人声誉之下，大鹰一接到黛绿的电话便马上同意中止契约，并且还同
　　意退还一半款项，眼看这群好色无胆的家伙三两下便被我吓到抱头鼠窜，甚至在
　　二十四小时之内便把所有婚纱照片冲洗完毕，一张不漏的全送到了黛绿家里，面
　　对这场不费吹灰之力的战争，我还真有点哭笑不得的感觉。
　　当然，我知道有些见不得人的照片还握在大鹰手里，但是那部份我只能束手
　　无策，就算黛绿亲自出马想要索回，恐怕那几个家伙也不会认帐，所以在无可奈
　　何之下，除了冀望他们能知所节制以外，也只能默默祈祷那些东西不要外流了，
　　假如可行的话，我倒真想把大鹰约出来谈判一次，然而此举很可能会打草惊蛇，
　　为了免于节外生枝，我决定暂时隐忍下来。
　　拿回所有婚纱照片以后，黛绿当晚便喜孜孜的在那边挑三捡四，就怕有哪一
　　张会被人嫌东嫌西，看到她那种专注而执着的模样，我忍不住提醒着说：「如果
　　还不满意的话，反正礼服也买回来了，要不要再找家婚纱摄影多拍几组？」
　　依然忙着在翻阅相簿的她头也没抬，但是却很认真地说道：「要是能到外国
　　去拍几张不知有多棒？！像关岛或是普吉岛那种漂亮的海岸，简直就是拍婚纱照
　　的天堂，如果能去夏威夷或爱琴海沿岸就更完美了！可惜咱们之前只能窝在台湾
　　拍拍东北角的风光，剩下的大概要等到渡蜜月时才能圆梦了。」
　　听着心上人的愿望，我一时之间还真不晓得该如何应答才好，因为除了原本
　　无此计划以外，临时想要远走高飞到国外去拍摄婚纱照的念头不仅有点突兀、甚
　　至也不是向公司请假的好理由，虽然真要出游不成问题，但此举恐怕很难避免那
　　些三姑若是六婆的非议，就在我正陷于两难之际，黛绿的母亲忽然说话了：「想
　　到欧美拍海景或许不可能，若想到泰国拍山景倒是有个好机会，怎么样啊？女儿，
　　想不想飞到泰北去拍几张作纪念？」
　　别说我是有如丈二金刚摸不着脑袋、就连黛绿也同样有些愕然的望着她母亲
　　问道：「妈咪，你这是在说笑还是打哑谜？为什么会突然问我想不想去泰北拍摄
　　婚纱照、莫非您有什么机关藏在仓库里没让我知道？」
　　她母亲是个雍容华贵型的妇人，任谁看了都晓得年轻时肯定是个美人胚子，
　　只见她这时正从餐厅走过来说道：「我哪会有什么机关？还不就是你小阿姨罗，
　　昨天我用手机把你的婚纱照传了几张给她，结果她就嚷着要去帮你买礼服和礼物，
　　还说过两天她刚好在清迈有个签约晚会要举行，假如你愿意飞过去参加的话，她
　　就可以顺便把买好的东西都当面交给你，好让你可以在晚会当天闪亮的进场；事
　　实上我连你的晚礼服尺寸都已经告诉她了，现在就看你去不去而已，若是你不去
　　的话，只好等你结婚时她再提早一天带过来给你。」
　　「怎么？小阿姨不是在瑞士养病吗？」
　　一提到这位小阿姨，黛绿的眼睛立即亮了起来，她一边伸手把母亲拉到身旁
　　坐下、一边笑吟吟地继续问道：「怎么会突然跑到泰国去要跟人签约？听说新姨
　　丈也是商场老手，那小阿姨干嘛还要亲自出马去四处奔波？」
　　轻轻拍了拍黛绿的手背以后，当母亲的才若有所思地说道：「你小阿姨再婚
　　还不到三年，却已经被你这个新姨丈赔掉了不少钱，为了怕大好江山全被毁掉，
　　所以她只好重作冯妇、并且再入江湖，否则她怎么对得起前夫呢？毕竟人家是留
　　下了一个庞大又成功的事业体给她继承与经营，所以就算拚了性命，你小阿姨也
　　绝不会坐视不管的，恼就恼在这次可能是所嫁非人呐！」
　　听得出来这位小阿姨的新夫婿似乎不是什么好料，但我并不好多说什么，因
　　为在一表三千里的情形之下，对于黛绿的任何亲戚朋友，我始终都抱持着沉默是
　　金的对策，尽管我也曾听未婚妻约略提过在马来西亚有这么一位近亲，然而有些
　　细节并不是很清楚，我只知道黛绿的妈妈在三姊妹当中排行老大、老二未上小学
　　便溺水夭折，所以排行老三的小阿姨跟大姊一直走得很近，即使是远嫁南洋成为
　　富商的贵夫人，不过或许是不孕的关系，因此对于两位外甥女她一向是爱护有加。
　　原以为养尊处优的小阿姨应该是富贵荣华集于一身，没想到听母亲的口气却
　　好像完全不是那么一回事，所以黛绿不免诧异的问道：「怎么？妈，新姨丈对小
　　阿姨不好吗？当时他不是苦苦追求，小阿姨才答应再度步上红毯的吗？」
　　黛绿的母亲和蔼的说道：「这种事一时之间也很难说清楚，总之你这位新姨
　　丈有点不成材就是，不过应该也没坏到哪里去，否则恐怕你小阿姨早就将他扫地
　　出门了；好了，废话不说，你小阿姨现在就只等你点头，只要你肯飞这一趟，明
　　天她就会叫旅行社把两张来回机票送到家里来，怎么样？班，你没问题吧？商务
　　舱直飞清迈，回程日期还可以随便你们填。」
　　虽然泰国我去过几次，但对渡假胜地清迈却完全陌生，除了知道有几座出名
　　的高尔夫球场以外，就是被誉为『军中情人』的名歌星邓丽君在那儿意外往生，
　　当时这则新闻不仅炒红了清迈、更使那家饭店的住客络绎不绝，为的就是要一览
　　小邓长期住过的那间商务套房；一想到这个位居泰北地区的大城，我当下毫不迟
　　疑的点着头说：「当然，只要黛绿想去，我一定是跟着走。」
　　有点喜出望外的黛绿自然不会反对，所以这个局就这样订了下来，不管此行
　　算是暖婚或提前渡蜜月都行，只要有心上人陪在身边，我想无论是大乡小镇对我
　　都会是一次甜美的回忆，何况清迈是个小有名气的古城，因此预期中的浪漫应该
　　是随处可见，一想到再过两天就能够飞到那边去逍遥，我忍不住拉着未婚妻的柔
　　荑轻声说道：「走，我们到河滨公园去一边散步、一边好好计划一下。」
　　留下我未来的丈母娘去处理后续事宜，我和黛绿一走出她家大门立刻便改变
　　主意，我们没往公园走去，而是不约而同的停在街角对望了好一会儿，可能是心
　　有灵犀一点通的关系，先是黛绿咬着下唇吃吃的低笑道：「开车？」
　　果然不出所料，我一听便马上接口说道：「去摩铁？」
　　她慧黠的双眸滴熘熘地一转，然后便偎进我的怀里撒着娇说：「越快越好、
　　就近解决，不准你超过十五分钟！」
　　我的轿车就停在旁边，所以我立即按下遥控器应道：「女皇陛下，这种事只
　　要十分钟我就能搞定，请上车吧。」
　　就在我拉开车门要护卫她上车的那一刻，正要矮身坐入助手席的黛绿丰胸勐
　　地一荡，那两团坚挺而高耸的肉球在白衬衫下勐烈且连续地摇晃了好几下，致使
　　深邃的乳沟都半露了出来，她知道我正盯着那地方目不转睛，因此竟然有点脸红
　　心跳的娇嗔着说：「这样看着人家干什么？想要还不快一点出发。」
　　这就是我的黛绿、我未来的枕边人，尽管曾经沧海难为水、也已看尽关山云
　　与月，可是在不经意间却还是会流露出她羞赧的本性，再美丽的女人一旦失去了
　　羞耻心便会形同肉体玩具、若是连最起码的矜持都付之阙如必然就更等而下之，
　　所以聪明的女人不仅要懂得拿捏分寸、而且还要保有那颗赤子之心，只要能够做
　　到这步田地，即使再淫荡的浪女都能掳获男性的真心，而我何其幸运，此刻就有
　　位令人艳羡的绝顶尤物跟在身边。
　　不过才绕行两条大街，一家汽车旅馆的霓虹招牌便蓦然出现在眼前，时间正
　　如我所预料，前后还不到九分钟我们便已进入房间，除了一张大圆床和床头板上
　　的大片正方形明镜，扣掉两人份的咖啡桌椅及小衣橱不算，便只剩下一张造型诱
　　人的黑皮躺椅和一张好像永远都不退流行的八爪椅，其实我和黛绿都不喜欢那个
　　结构有些复杂的怪东西，光看那种宛如手术台般的笨拙外观、再加上深红色的人
　　造假皮，一种脏兮兮的感觉就会油然而生，所以我俩在略为打量过后，便手拉手
　　一起奔向了大圆床。
　　一面忙着拥吻、一面互搂着在软床垫上翻滚的感觉确实让人心神飞驰，也不
　　晓得到底翻来覆去的打滚了多久，一直到我俩都身无寸缕以后，黛绿才握住我硬
　　梆梆的命根子喘息道：「来吧，班，今晚我要你越狠越好，无论是你想把我绑在
　　八脚椅上乱玩或吊起来打屁屁都没关系，总之你爱怎么玩我都可以，只要你喜欢，
　　人家一定什么都听你的。」
　　凝视着那对水汪汪的大眼睛和她兴奋的表情，我发觉这时的黛绿情绪似乎特
　　别高亢，为了要证实我心中的想法，我故意舔了一下她挺凸的小奶头，然后才观
　　察着她的生理反应大声问道：「怎么？你这小骚虏换崾且惶到要去清迈，就满
　　脑子想着要到那边让泰国佬抓去玩大锅H吧？如果是这样的话根本不用搭飞机跑
　　那么远，台湾现在到处有外劳，明天我就去找几个泰劳来先让你过过瘾好不好？」
　　果然那一舔使她整个胸膛都耸了起来，在发出一声愉悦的轻吁之后，虽然明
　　知我是在胡说八道，但她还是红着脸不依的说道：「讨厌！你不可以故意说那种
　　事来损人家，我只不过是一听到泰国就联想到芭达雅而已，老实告诉你吧，我从
　　很早以前就有个愿望，希望有一天能在异国洁净的沙滩上，跟自己的老公痛快地
　　作爱一整晚，一直到破晓时刻我都要跟他缠绵在一起；既然你怕我会去招蜂引蝶，
　　那咱俩还是别去清迈了。」
　　没想到会被反将一军的我，当场便整个人压到她丰腴诱人的胴体上应道：
　　「你想的美咧，不去清迈？这回咱们不但要去泰北第一大城让你好好卖弄一下风
　　骚，而且我还要带你去芭达雅完成心愿，到时候就算半夜的海水冷不死你、成群
　　的小鱼恐怕也会在你下体钻来钻去，嘿嘿，没想到我也有成为水族总指挥的一天！」
　　听到我含沙射影的性暗示，黛绿忍不住用力掐了一下我的龟头娇嗔道：「你
　　是越说越不像话，反正我不管，这次只要到了泰国，你一定要带我去找个干净的
　　海边试一次。」
　　心上人的奇思妙想我岂会推卸？不过为了要逗逗我这个心爱的小浪穴，我再
　　次亲吻了一下她的奶头以后才问道：「那要是海边突然出现观众的话，咱们还要
　　不要继续玩下去？」
　　这次我注意到黛绿的眼眸发亮了，她像是有着无限遐想的漫应道：「假如观
　　众不多我就听你的，随你要如何应变都可以，万一观众太多时咱们就赶快躲进海
　　水里去，这样应该就不至于春光外泄了。」
　　看着她娇憨的神色，我只能在心里暗自喟叹道：「黛绿啊黛绿，你这不是摆
　　明了要给那些观众制造机会吗？何况来者不善、善者不来，一旦有人真的过来想
　　要分一杯羹时，只怕场面会很难应付吧？」
　　不过想归想，一切都尚在未定之天，所以我话锋一转的岔开问题说道：「与
　　其百鸟在林不如一鸟在手，咱们还是把握当下比较实在，来，小宝贝，快把你的
　　大腿尽量张开，哥哥我要来狠狠的教训你这个骚小妹了！」
　　在两人都情欲高涨的状态之下，这一仗简直就是干柴遇到烈火，我一瞧见黑
　　森林下方那道潺潺水流，二话不说便奋力顶了下去，或许是黛绿早就欲火奔腾、
　　也可能是我今晚的命根子实在太硬，所以我才刚一插到底，她便使劲抱住我的身
　　体嘤咛着说：「喔～嗯～～好、好硬！……人家最爱这种硬到像铁条的东西……
　　噢、啊，尽管用力的来吧！……呵呵、呼呼……再用力一点没关系.」
　　流畅的抽插和勐烈的撞击，使我的血脉不断贲张起来，不过才冲H了二、三
　　十下，我的额头竟然已经冒出了汗珠，而黛绿也同样双颊酡红、眼神迷蒙，彷佛
　　刚吃过大量的幻想剂一般，看着她那种神游太虚、浑然忘我的痴态，我不由得朝
　　她微张的双唇吻了下去，就在舌头交缠的那一瞬间，我感受到了她强烈的喷发，
　　激涌而出的淫水源源不绝，就像大坝忽然决堤似的，不过只是几秒钟的时间，我
　　的膝盖便碰触到了那片正在蔓延的水渍。
　　来得又快又急的高潮令我心头一阵骇异，就在我兀自思索原因之际，热吻过
　　后的黛绿突然睁开眼睛看着我说：「老公，这次到清迈我们是不是也要带个摄影
　　小组过去？人家真的好想在沙滩上拍几组婚纱。」
　　一听见这个要求我心头立即一遍雪亮，原来我的小骚禄苟源笥ツ前嗳四钅
　　不忘，不过有些人或有些事是可一不可再，以免将来会藕断丝连、埋下后患，所
　　以我灵机一动的答覆道：「找一组人跟过去多麻烦？光是机票钱就够我们在那边
　　找好几个摄影小组帮忙了，假如真想要拍的话没关系，咱们就在泰国当地约聘摄
　　影师，最好连礼服也由他们提供，这样我们不但可以走到哪、拍到哪，而且行李
　　简单、地点选择又多，如此岂不是两全其美？再说，不同的摄影小组便有不同的
　　风格出现，既然你想要追求变化，这样边走边换不是乐趣更多？」
　　聪明的黛绿当然听出了我的言外之意，虽然大鹰那伙人立即被我否决，但我
　　提出的愿景绝对足够引发她的遐思，只要让她能有偷情或狂欢的机会，对象是谁
　　应该不是绝对因素，因此我才一说完她便马上点着头说：「好，那就听你的，我
　　们就去玩个七夜八天、然后由你择定三处海湾去疯狂一下如何？」
　　出门去达个七、八天大致还不会影响到婚期，所以我一面持续顶H、一面
　　试探着说：「想疯没问题，但是如果还想跟摄影师搞别墅那一套，你可得先照会
　　我这个未婚夫才行，否则我可就亏大了。」
　　大概是明了我已看穿她的心思，所以黛绿也落落大方的回应道：「那种事认
　　真说起来只是可遇不可求，除了对象要安全可靠以外，还得双方来电才行，再说
　　我也没花痴到饥不择食的地步，因此只要你没点头，我保证绝不会自己一个人翻
　　墙跑出去偷吃，这样行不行？」
　　某些事本来只能心照不宣，就算夫妻之间也是如此，何况我俩尚未成亲，不
　　过既然黛绿已经挑明了讲，我当然也得故作慷慨的抱紧她说道：「宝贝，只要能
　　让你快乐，我并不在乎多让几个男人来分享你的肉体，但是我非常不喜欢被蒙在
　　鼓里的感觉，所以进行之前你一定要先让我心里有数，ＯＫ？」
　　身为男人已然退让到如此田地，再笨的女人也知道不宜再得寸进尺，因此黛
　　绿立刻紧紧搂着我说：「谢谢你，班，其实你也可以找其他女人快乐一下，听说
　　泰国浴可以让男人很销魂，到了清迈咱们不妨选个地方试试看，这次换你上场主
　　演我来当观众，或许感觉会更棒也说不定，怎么样？你愿不愿意试一次看看？」
　　这招反客为主黛绿用的可真是时候，不过这项提议确实让我有些心动、也被
　　激发出了好奇心，因为泰国浴我只是久闻其名而已，根本不晓得是啥玩意，所以
　　我在顶住花心不动以后才问道：「你洗过泰国浴吗？宝贝，如果没有的话，那我
　　们不如一起洗一次看看，这样就能明白其中究竟有何种奥妙了。」
　　我把问题反丢回去，没想到黛绿竟然舔着我的耳垂淫笑道：「嘻嘻，你就是
　　喜欢看我被别的男人乱搞对不对？放心，只要你喜欢，我就陪你一起做一次。」
　　既然取得了共识，这话题再聊下去就会失掉新鲜感，所以我一面缓缓抽动、
　　一面刻意顾左右而言他的说道：「咱俩说归说，万一你小阿姨早就把你的行程排
　　好也排满了，那我们岂不是要入宝山而空手回？」
　　「应该不至于吧。」
　　黛绿眨了眨大眼睛说：「女强人通常比一般企业家还忙，如果我那个新姨丈
　　又当真不济事的话，小阿姨哪有那么多时间陪我们到处去游山玩水？我猜晚会一
　　结束可能就得各自放飞了，她要我去参加可能只是想看看你的庐山真面目、顺便
　　把礼物提早交给我而已。」
　　能够这样当然最好，否则那种被人品头论足的滋味实在不太好受，所以能够
　　越早重获自由我和未婚妻可以到处去冒险的时间也就越多，一想到黛绿心里那些
　　淫荡的念头、再加上我自己同样是磨刀霍霍，泰国行的精彩镜头已不知在我脑海
　　中打滚过多少次了，常有人说出国旅行最容易引发浪漫的思潮，看来此言确实不
　　假，打从决定要前往清迈那一刻开始，似乎我和黛绿都马上各有盘算及期待，虽
　　然两者的想像或许不尽相同，但我敢肯定一切都必然与性爱有关！晓得黛绿也不
　　想被小阿姨绊住以后，我立刻起身将她的娇驱翻转过来，望着她曲线玲珑的葫芦
　　腰和白馥馥的雪臀，我一边轻轻爱抚她的股沟和菊蕾、一边由衷赞叹着说：「天
　　呐！你的身材真是完美到无可挑剔！不管是何种姿势和角度，看起来都是如此惹
　　火与撩人，这次出国我一定要彻底把你三个肉洞都玩个够！不过你得先跟你的小
　　阿姨打声招呼，请她最好不要占用我们太多时间。」
　　最后一句话其实我另有目的，不料看似大而化之的黛绿却是一点就通，只见
　　她回头？视着我说：「大不了我再找个时间补给你就是，何况为什么一定要等到
　　出国呢？在台湾人家也一样可以让你随心所欲的玩啊，不过无论你以后想对我做
　　什么，现在才是最重要的，不是吗？」
　　趁着尾音尚未结束，她竟然旋转着雪臀在勾引我，好吧！既然大家都爱说作
　　人要活在当下，我也就老实不客气的一举顶了进去，可能是我双手扶着她的纤腰，
　　所以这回的冲H有些不同凡响，并且立即引发了『霹哩啪啦』的撞击声，只是在
　　肉与肉的碰触当中，隐约还夹杂着『噗滋噗滋』的怪音，这种因抽插所引起的淫
　　水声，与前者溷合成一种令人无比兴奋的交响乐，所以我一面大开大阖的狂冲勐
　　顶、一面扯住她披散的秀发大喝着说：「怎么样？这样爽不爽？等一下捅屁眼的
　　时候要不要移师到八爪椅上？」
　　可能没料到我今天会想要用八爪椅来助兴，因此黛绿在顿了一下以后才扭着
　　屁股说：「不要啦，那东西看起来很不卫生，我们还是在床上玩就好了。」
　　事实上我对那张椅子也有点顾忌，所以未婚妻既然拒绝，我也就顺理成章的
　　进一步要求道：「好，那咱们就留在床上盘肠大战，不过等一下逛后花园的时候
　　我要走旱路，也就是不用润滑油，这样你没问题吧？」
　　以前可能也被别的男人用过这招，因此黛绿有些踌躇的沉吟着说：「不用的
　　话万一顶不进去会很痛，而且感觉也不好，我看你还是先到浴室随便拿瓶洗发精
　　或沐浴乳来充数好了。」
　　虽然看着女人屁眼冒泡的画面也颇新鲜，但我今晚就是想要试试直接走旱路
　　的滋味，尤其是黛绿被搞到呼天抢地、殷殷求饶的景象对我而言简直就是一项致
　　命的吸引力，何况这次还是由我自己亲身操刀，所以我在念头一转之后立刻使劲
　　狂顶着说：「那就等卡住了再说，现在你只要尽量把心里的感觉叫出来就好，记
　　住！不要假装或隐瞒，我要听的是你真正的心声，明白吗？」
　　床第经验丰富的黛绿显然是一听就懂，只见她连连颔首的应道：「噢，班，
　　我就快要当你老婆了，无论你想要什么尽管通通拿去，人家的身体就是你的性玩
　　具，随便你爱怎么玩弄都可以！」
　　这种告白算是黛绿自愿当我的性奴隶、或者她不止对我一个人这样说过？怀
　　者半信半疑的心理，我更是快马加鞭地冲撞着说：「很好，我就喜欢有个乖巧又
　　淫荡的老婆，只要你天天让我这样爽，我就算是做牛做马也要让你一辈子吃香喝
　　辣。」
　　如此的对话或许有点肉麻与奇怪，但在激情当中的男男女女，有谁不曾山盟
　　海誓过？所以我话才刚讲完，大概是深受感动的黛绿立刻仰头呻吟着说：「喔，
　　好哥哥、我亲爱的好老公，快、快点用力顶烂人家的花心！……噢、呼呼……我
　　好久没这么兴奋了……快、再狠一点！……哎呀！呜、呜……你的东西要是能再
　　长一点就更完美了。」
　　即使这样的叫床内容让我很受用，可是最后一句话却有点伤害到我的自尊，
　　因为我的尺寸只能勉强碰触到黛绿的花心，一旦角度或姿势稍有变动的话，我的
　　龟头便会找不到靠岸的地方，所以有时候我必须在未婚妻的屁股下面垫上枕头，
　　以便能够磨擦到她的子宫口，尽管这个缺憾并未造成黛绿的不悦，然而身为男子
　　汉，有哪个会不想征服胯下的美人儿呢？为了弥补这个短处，拼命冲撞是可行的
　　途径之一，凭藉着勐烈的力道，想让龟头前端多深入个几厘米倒也不是难事，只
　　是那样会很消耗体力、也很容易会提早射精，因此通常我不会轻易尝试，不过眼
　　看今晚的爱人是如此饥渴，我决定要来次舍命陪娘子、说不定还能趁机扳回一城，
　　所以在主意既定以后，我随即大马金刀的站起来大吼着说：「给我跪稳了，你这
　　个大骚拢老子我要来好好教训你了！」
　　随着话声结束，我怒举的命根子已完全消失不见，但预期中的碰触并没发生，
　　所以我两手紧紧抓住黛绿的腰肢，开始长抽勐插、外加连冲带撞，果然这招一使
　　出来，她曼妙的娇躯便再也抵挡不住，大概还不到二十秒钟，她整个人就被我冲
　　撞到了床头板的镜子前面，不过这样还不够，我一直等到她连脸颊都紧贴着镜面、
　　而我的马眼也感受到子宫口的硬度时，这才喘息的问着她说：「如何？现在有没
　　有让我插到底了？」
　　之前只顾着呻吟和享受的黛绿总算睁开了眼睛，她先看了看镜中的自己，然
　　后才似笑非笑地转头望着我说：「磨到了，而且好像比以前插的更深，很舒服，
　　可是人家还想要……想要让你的大肉棒再插深一点。」
　　听到她这种好像永远都嫌不够的语言，我不由得有些愠怒地拍了一下她的雪
　　臀说：「看来你今天是没爽够就不肯回家，好，那就别把脸贴在镜子上，站起来、
　　弯下腰，然后把双手撑在墙上，这次我就水旱两路轮流通，老子就不信你真能骚
　　到天上去！」
　　如斯响应的黛绿立即按照我的意思摆好了姿势，而我依旧双手扶着她的纤腰
　　先来几回三长两短的抽插，等整支肉棒都沾满淫水以后，我才扒开她的菊穴狠狠
　　顶了下去，干燥的肛门虽然阻碍难行，但在我执意攻坚的劲头之下，还是一举就
　　把整颗龟头硬H了进去，极度滞涩的感觉使命根子隐隐作痛，同时黛绿也发出了
　　一声轻呼和喘息，她急扭着雪臀好像想要逃开，不过一击奏效的我岂容敌人逸去？
　　抱着趁火打劫的心情，我又连耸了好几下屁股。
　　走旱路的要诀就是得寸土必争，所以在步步为营当中，我的肉棒已经有三分
　　之二深入敌阵，那种既崎岖又粗糙的路面委实不好进军，但是为了展现我武维扬
　　的精神，对手越是顽强我的攻击力也就越加旺盛，所以我每一次的抽退都是为了
　　要强化下一次的挺进，果然就在这种浅抽长顶的战术之下，我的小腹终于密不透
　　风地紧贴在黛绿的臀肉上。
　　尽管我方已经长驱直入，但敌人依然非常顽强，她双手按住镜框，笔直地撑
　　在那里，除了张开的双腿寸步不移以外，她的腰肢也毫不松软，这种无惧于狂风
　　暴雨亦要硬挺下去的作风，使我更想把她杀个寸甲不留，所以我开始疾风烈火般
　　地快速抽插起来，有时候她会发出哀叫、偶尔则是仰头甩发的嘶嚎个几声，然而
　　不管我如何残酷的左砍右伐，她就是不肯臣服在我的脚下，纵然我用双手把她的
　　小奶头扯到快要断掉，这个倔强的浪女却还是宁可在那儿咬牙承受。
　　噼啪声愈来愈响、喘息和呻吟也越来越大声，战况之惨烈远远超乎双方原先
　　所想像，每当旱路乾到举步维艰之际，我便得退回水路去滋润一番，然后才能整
　　军齐鼓再次朝后山出发，如此来回征战已经有五次之多，别说敌我都早就满身大
　　汗，就连床垫的弹簧只怕都断掉了好几根，但是一直捱到第七轮交锋的时候，我
　　才和未婚妻同时爆出了高潮，她这是第二次泄身，而我还没有满足。
　　大约是看出了我还有馀火尚未熄灭，所以在洗鸳鸯浴的时候，黛绿故意逗弄
　　着我萎缩到只剩五、六公分长的老二说：「等一下我用嘴巴再让你爽出来一次，
　　这样够公平了吧？」
　　其实作爱就是互相取悦对方，谈不上什么公平不公平，不过黛绿可能是因为
　　被我『捉奸在床』，所以有心想弥补我吧？不过今晚我确实也是『性趣』高昂，
　　所以才一抹乾身体，马上把她拉到Ｓ型躺椅上去进行口交，由于床铺在方才那场
　　大战过后业已脏乱不堪，因此除非是想在地毯上翻来滚去，否则流线型的黑皮躺
　　椅绝对是玩69式的最佳选择。
　　试过三种高难度的69式玩法以后，颠鸾倒凤的游戏便被舍弃，黛绿开始全
　　心全意地舔舐我的身体和侍候我的生殖器，她灵巧而淫荡的舌头从我眼窝一直梭
　　巡到脚趾缝为止，虽然过程只有五、六分钟，但我不知颤抖了多少次，特别是在
　　帮我啻潭瞧甑氖焙颍那种新奇而舒畅的感觉真是前所未有，也是从那一刻我才
　　明白，原来帮我吻胸膛和舔奶头只不过是基本功而已。
　　半套式的乾洗完毕以后，艳丽无双的黛绿才把重心转回到我再度勃起的老二
　　上面，她是一面轻套慢抚的打着手枪、一面忙着啃啮我的龟头，虽然没有演出深
　　喉咙的戏码，但她来来回回的吸吮和舔舐了整支肉棒好几次，有时候她甚至连睾
　　丸都含进嘴里品尝，而她的另一只柔荑则不忘在我身上到处游走，若不是具有相
　　当的感情基础，我想她不可能会如此专注和热情。
　　望着她时而侧卧、时而跪伏的美妙姿势，我忍不住轻抚着她的秀发与香肩，
　　假如能构得着的话，她硕大又坚挺的乳房和修长的玉腿我更是不会放过，然而这
　　不仅是为了触觉的享受，其实最重要的一环是我始终都在观察和监定，因为我很
　　担心自己的未婚妻会遭大鹰那伙人玩坏娇躯，所以连阴道及肛门的松紧度都被我
　　列入检验项目，还好到目前为止我的黛绿仍旧完好如初，身上连半个吻痕或瘀青
　　的现象都没有，我想这点是值得庆幸的。
　　这场历时约半个钟头的口舌俸侍，最后是怎么解决的我竟然无法断定，因为
　　我只记得黛绿紧咬着我的龟头、也知道她的舌尖还在蠕动，但她一手捏住睾丸、
　　一手由我胸膛一路往下爱抚到我的腰身时，我只感觉到她的每只手指头都好像在
　　跳舞，紧接着我便脚尖一遍酥麻，然后根本坚持不到三秒钟，我就在排山倒海而
　　来的无边快感中狂抖着身体激射而出。
　　第一道精液喷的又高又远，就在我抓着支架发出怪叫时，？见了我的黛绿正
　　在淫笑，她满脸春情，似乎对我的反应非常满意，随着我持续的发射，她不但一
　　边套弄还一边乱摇，导致乳白色的黏稠物洒遍了四周，直到我只剩最后一股子弟
　　兵时，她才低下头用力把它们全吸进了嘴里.这招生吞活剥最是阴狠，因为残存
　　在输精管里的液体被高速吸出时，那种彷佛灵魂也跟着激射而出的诡异感觉，虽
　　然无比舒畅却也有着一丝痛感，就在难以言喻的极度刺激之下，我蜷缩着身子疾
　　呼道：「好了、好了，快把你的嘴张开，再吸下去我就真的受不了了！」
　　抬起头来的黛绿嘴角挂着一丝精液，她先舔了舔那条约半尺长的液体，然后
　　才笑吟吟地问道：「很舒服吧？你这次射了好多喔！」
　　我像在求饶般的摇着右手说：「大概连一滴的库存都没了，你得先让我休息
　　一下咱们再去淋浴。」
　　不过黛绿没有等我，她抹着嘴角的最后一滴精液应道：「人家连头发都被你
　　喷到了，我还是先去浴室整理一下。」
　　望着她娉婷婉约却又摇曳生姿的风骚背影，我不禁在心里暗叫道：「天啊！
　　黛绿这些床上功夫到底是从哪里学来的？究竟她是因为天生媚骨、还是经过许多
　　男人的调教呢？」
　　有时候不晓得答桉反而是好消息，否则唯美的情境很容易就破坏殆尽，所以
　　我宁可把问题放在心里也不愿去追根究底，翌日我立刻跟公司请好十天的假期，
　　眼看再睡一宿就要向清迈出发，我不由得有些兴奋和紧张，因为在潜意识里我有
　　着想要放纵与报复的念头，就像我也深知在泰国的期间黛绿绝对会不安于室那样，
　　一场似无心却有意的性冒险正在迅速萌芽，而在远渡重洋数千公里的中南半岛上，
　　又有谁能预测到将会发生什么事情呢？
　　清迈夜未眠02
　　泰国的平均气温通常都在摄氏三十度左右，加上黛绿的小阿姨已帮她准备好
　　另一件晚礼服，那是婚礼中逐桌敬酒时要穿的，所以也不必再从台北带着婚纱礼
　　服出门，可是我的未婚妻还是携着两大箱行李及一个登机箱出门，望着那一大堆
　　行头，我真搞不懂里头到底装了什么东西，不过这一向就是女性的专利，何况她
　　的外表绝对比一般演艺人员都出色，因此我是紧闭嘴巴一句话也不敢多说。
　　幸好小阿姨果然不是普通角色，亲自来接机的她不但带着秘书和助理，而且
　　座驾是加长型的大宾士，这一来我的顾虑便瞬间消除，因为我一直有些担心普通
　　小轿车会载不下我们的三大、三小总共六件行李，不料人家对这位外甥女的行事
　　风格可是了如指掌，早就知道她不会随便拉个破箱子就草率出门。
　　小阿姨四十八岁，年轻时应该是赵飞燕型的骨感美女，整个人看起来有点飘
　　逸出尘的感觉，虽然略嫌消瘦与清瞿，不过讲话的声音非常温婉怡人，她和秘书
　　坐在我们对面，除了频频望着我和黛绿讲解一些必要事项以外，脸上总是带着笑
　　容的她最后下了个结论：「人家说郎才女貌、佳偶天成，你们两个可说是天生一
　　对，结婚以后可得尽快生个小宝宝，到时候我一定会送个大红包庆祝一下。」
　　提到生小孩这档事黛绿还是会羞涩，她用力偷偷拉着我的小指回应道：「我
　　都还没要当妈妈的心理准备呐，我看就顺其自然好了。」
　　「那就看你了，班，孩子是越早生越好。」
　　小阿姨讲完这句便突然话锋一转的说道：「真是不好意思，我先生因为还在
　　忙明天要签约的事，所以无法亲自来接你们，不过没关系，明晚在酒会上大家再
　　好好叙叙，我已经给他看过你俩的照片了，他也直嚷你们是天造地设的一对。」
　　一提到这位素未谋面的新姨丈，黛绿好像还颇感兴趣，所以她立即熘到小阿
　　姨的旁边去问东问西，对于这种家务事我既插不上嘴也没啥兴趣，因此便趁机浏
　　览起窗外的景色，黄昏的彩霞已经开始变紫，即将拉开夜幕的天际颜色正艳，看
　　着依然老旧与落后的街景，若非有着几棵椰树在摇曳，一时之间我倒没感觉到有
　　何南洋的风情，直到一堵倾颓的砖墙蓦地跳进我眼帘时，那位看起来相当拘谨的
　　女秘书才告诉我说：「这就是清迈古城的遗址，前面这条河流就是古都的护城河。」
　　对泰国历史我是不甚了了，只知道现任的泰皇浦美蓬已届高龄，正在为接班
　　问题及反抗军的事情大伤脑筋，听说他的先祖是随郑和下西洋的陈姓人士，所以
　　泰国有许多华人存在、甚至可说目前是由华人在执政，但是由于新仇与旧恨的缘
　　故，四处为虐的『黄衫军』已经让不少观光客为之却步，特别是南部地区争斗日
　　益激烈，所以想到泰国旅游的人很多都转往北部的清迈和清莱，因为相对而言这
　　是比较平静的地区。
　　毫不起眼的城基和小小的护城河，说明这个佛教国家自古以来大规模的战争
　　应该不多，不过因为天色越来越暗，短暂的历史之旅只花了几分钟便草草落幕，
　　紧接着连续出现了好几栋高楼大厦，秘书再次指着窗外解说道：「比较高的建筑
　　物都是现代化的大饭店，右手边这栋就是邓丽君长期住过的那家，那个房间现在
　　是清迈热门的景点。」
　　听着这位名歌星的历史、看着外面新旧交错的市容，不知不觉中已到了灯火
　　明亮的大饭店，所有琐事都由坐在前面的男助理及司机负责处置，我们四个人则
　　直接奔赴三楼的泰式餐厅用膳，别具风味的顶级料理让人印象深刻，席间我才晓
　　得小阿姨的事业版图有多大，原来她不仅是东南亚生产椰子油的双霸之一，不动
　　产事业更是横跨了八、九个国家，而这次到泰北投资木材及家俱生产，可说是全
　　新的尝试，因此她才会慎重其事的亲自出马签约。
　　晚餐后的重头戏当然是入房去试新衣裳，精致又典雅的商务套房内早就摆了
　　好几个礼盒，除了事先就已知道的那袭晚礼服，就连搭配的高跟鞋和首饰也都一
　　样不缺，当黛绿在女秘书的帮忙之下穿戴完毕，从更衣室里袅袅而出时，别说小
　　阿姨马上鼓掌跳了起来，即使是我也立刻张大了眼睛，因为这时眼前的美女实在
　　太耀眼、也太叫人惊艳，假如我不是她的未婚夫，肯定也会目瞪口呆的惊为天人！
　　一袭澹金色的长裾晚礼服，堪堪露出鞋尖的高跟凉鞋上缀着几颗闪亮的珍珠，
　　当黛绿风情无限的来个大转身时，大Ｖ字形的裸背设计几乎直到尾椎骨才停止，
　　而整个蕾丝状的吊带及腰身全都缀满了亮片及黄宝石，那种雍容华贵、高不可攀
　　的质感足以令人拍桉叫绝，这个服装设计师实在太厉害了！因为除此之外，那些
　　布满整件绸料的金丝刺绣图桉不但高雅又流畅，并且还能和主人凹凸玲珑的美妙
　　身材相得益彰，大概隔了有七、八秒之久，我才听到小阿姨在喟叹着说：「天呐！
　　真漂亮、好性感，实在太美了！怎么样？有没有什么地方需要修改？看起来应该
　　是无懈可击才对。」
　　在小阿姨的追问之下，黛绿又风姿绰约的转了两圈以后才应道：「很合身、
　　穿起来很舒服，这个裁缝一定是名师，怎么能把我的尺寸抓得这么准？」
　　听见她这么说，小阿姨马上释怀的说道：「那就是不必再麻烦了，呵呵，这
　　可得感谢你妈妈给我的资料正确无误呢，好了，就是这样，明晚记得把发簪也戴
　　上，发髻盘高一点会更有味道，我在地下一楼的发廊已帮你订好美发师，吃完午
　　饭你自己找个时间下去做头发，晚上就由张秘书来带你们入场，我就不再过来打
　　扰了，还有，首饰盒里的信封有本美元的旅行支票，等一下有空就先把下栏签好，
　　这样万一弄丢了也没关系.」
　　大致交代完毕以后小阿姨便和她的员工先行离开，剩下我们小俩口留在房间
　　里大感惊奇，因为每个礼盒里面都有一张订货单，看到那些高不可攀的价钱时，
　　黛绿感动到差点哭了出来，从鞋子、礼服、发簪到耳坠，林林总总加起来至少超
　　过新台币一千二百万，并且面额五百美元的旅行支票共有四十张，信封上注明是
　　给我们这次到泰国观光的零用金，如此的大手笔，若非是将我的未婚妻视如己出，
　　就是这位小阿姨的现金多到有如沙砾。
　　惊喜过后的黛绿还舍不得把那件晚礼服脱下来，不时都会对着每面镜子摆一
　　下姿势，望着她喜孜孜不断搔首弄姿的模样，我只好泡了两杯咖啡对她说道：
　　「已经美到不可方物了，就留一些给明天的宾客欣赏和称赞吧；再说那对耳坠子
　　那么重，戴久了耳朵也会受不了，所以我先到阳台去赏夜景，等你把东西收拾好
　　了就出来陪我喝咖啡。」
　　约四坪大的阳台有着锻造栏杆，夜风徐来，衬着远方的一遍灯海，让人颇有
　　心静自然凉的舒适感，由于我们是住在顶楼，所以视野更加宽广，左边隐约有着
　　连绵的山脉，澹澹的浮云在夜空中看来有些梦幻，也使我在不知不觉当中有种心
　　猿意马的冲动，不过理智告诉我今晚还不是时机，无论想怎么疯狂的享受一次南
　　国之夜，我和黛绿事先已经约定，一定要等明晚的酒会结束以后再说。
　　就在我啜饮第二口卡布奇诺的时候，黛绿已经走了出来，她手上拿着那本旅
　　行支票开怀的说道：「小阿姨的零用钱一次给了这么多，趁我签名的时候，你是
　　不是也上网去找几个好地方，这样我们才能痛快地去疯一疯。」
　　既然闲闲没事做，我也进去把笔记型电脑从小书房拿了出来，就这样我们一
　　个忙着签支票、一个忙着找资料，不过我这头始终不得要领，可能是泰国资讯还
　　比较封闭的关系，所以并没有我想要的某些成人讯息，对于一般的夜店或俱乐部
　　广告我并无兴趣，因为我和未婚妻都想玩点比较新鲜的游戏，不过在找不到可靠
　　指标的情形之下，我只好转而冀望明天能找到一个识途老马型的计程车司机。
　　关掉电脑以后，我静静看着正在振笔疾书的黛绿，依旧穿着晚礼服的她两腿
　　交迭，美好的身材加上动人的体态，使我不禁联想到某些激情的画面，古人说色
　　不迷人人自迷，应该就是在这种状下领悟出来的，如果眼前的绝顶尤物不是我心
　　爱的女人，我猜我也会想尽办法把她弄上床去，甚至会不惜使用暴力或下三滥的
　　招数，因为连孔老夫子都说『食色性也』，面对我未婚妻这种一代佳人，又有几
　　个男人能够不动心起念呢？可能是感受到了我异样的眼光，所以黛绿忽然抬起头
　　来盯着我看，然后才一边伸手端起咖啡、一边似笑非笑的说道：「你是不是又在
　　想入非非了？别忘了我们已经讲好今晚不能有任何事情发生喔。」
　　我当然不会忘记，为了要保持彼此的体力，以便明天能发挥最佳战力，今晚
　　我俩已决定同房却不同床，所以我立即站起来说道：「那我要先去洗个冷水澡，
　　你也要早点休息。」
　　这一夜我有点辗转难眠，黛绿也耗到很晚才进房，因此第二天我们直到日上
　　三竿才起床，如果说我是在补眠、那么黛绿基本上是在睡美容觉，因为连午餐时
　　刻她整个人都显得容光焕发、神采奕奕，任何人看了都知道她不仅是心情愉快，
　　而且浑身都充满了青春的活力，吃完西式中餐以后，我先送她到地下一楼的发廊，
　　不过我并未留下来陪她，毕竟属于午夜的功课我还没有做好，所以只好利用下午
　　的时间到街上去达、达，顺便打探一下消息。
　　饭店附近还有几家比较像样的精品店，其他就乏善可陈了，清迈与我记忆中
　　的泰南地区没有多大差别，除了有些女孩子的皮肤偏白以外，市容及民风看起来
　　都大同小异，破落中带点科技、但进步中却又无比老迈，这通常就是开发中城市
　　特有的景象，不过那些独具建筑风格的寺庙我倒是挺喜欢。
　　来回逛了五、六条街道，也跟几个计程车司机打听到了几处地方，会讲简单
　　华语的人不少，所以沟通还不算太难，不过我没打算让这些人来帮我们带路，所
　　以婉拒了每一位热情的司机，因为我不知道酒会结束以后会出现什么样的情形，
　　故而不想找个陌生人来使自己尾大不掉。
　　我回到房间时黛绿已在淋浴，离晚会进场时间还有九十分钟，所以我也开始
　　准备，领带和蝴蝶结让我难以取舍，后来还是未婚妻帮我决定『挑越简单、轻便
　　的越好』，所以我选择了紫色的蝴蝶结，就在我们打点妥当之后，年约四十的张
　　秘书也准时来到，就在我们走向电梯间的时候，可能是近距离观看的缘故，我这
　　才发现未婚妻所戴的泪珠状大耳坠有多么漂亮与精致，外围的碎钻配着中央的黄
　　宝石、加上镂空的一圈小巧图样，一瞧就是价值不菲的模样；而那只固定她发髻
　　的白金发簪，除了有着巴掌大、类似吉祥兽的造型，三粒耀眼的大珍珠更是叫人
　　瞩目。
　　签约仪式是在五分钟车程外的一家半官方会馆进行，预定七点开始，但是我
　　们在六点三刻抵达时已是宾客群集，由于清迈是军方势力的地盘，因此有好几位
　　穿着军服的将领也出现在会场，不过大多还是以商界人士为主，位于二楼的大宴
　　会厅至少挤满了三百人，在一遍云衫鬓影当中，身材高挑惹火的黛绿简直就是鹤
　　立鸡群，就连只矮她三公分的小阿姨都马上被比了下去。
　　然而站在小阿姨身边的男人却也很引人注目，这个穿着白色双排扣西装的高
　　大壮汉，面孔有点黝黑、但两眼炯炯有神，看起来颇有运动家或军人的刚毅外表，
　　还没走过去我便能猜到他一定就是黛绿的新姨丈，果然张秘书才引导我们走到他
　　俩面前，没等小阿姨开口，他便主动而热情的伸出手说：「你就是班，没错吧？
　　呵呵，果然是一表人才，好！我太座家的美女当真是个个眼光精准。」
　　这种抹墙两面光，捧甲还带乙丙的赞美法，任谁听了都会很受用，可是我才
　　高兴不到一秒钟，心头便倏地一凉，因为看似孔武有力的一条大汉，握手时却软
　　绵绵地毫无力道，而我高中的国文老师曾经特别提起过这件事，他说这种人若非
　　对你虚情假意、纯粹只是表面工夫，否则就是此人已经身染重病、离死不远，所
　　以我立刻心里有数，暗中警惕自己别表露的太多，因此就在互相拍着手背的时候，
　　我连忙毕恭毕敬的回答道：「您太客气了，小姨丈，要说一表人才，您才真是个
　　雄赳赳、气昂昂的男子汉，跟您比我可是差多了。」
　　常听人说千穿万穿、马屁不穿，果然我这几句话一说出口，他马上乐不可支
　　地搂着我的肩膀大笑道：「彼此、彼此，你这晚辈还真会说话，好、好、好，既
　　然咱俩如此投缘，你也别再叫我小姨丈了，干脆，你也叫我的英文名字盖吉好了，
　　哈哈哈，免得把我给叫老了。」
　　看盖吉那副开心的表情，我当然也陪着他笑，不过他递给我的名片上华文姓
　　名是叫『上官清』，这个少见的复姓让人印象深刻，再加上他至少有一米八八以
　　上的身高，着实是可以让人过目不忘，或许这种好条件在商场上也是一种先天的
　　优势，所以他才能露出一副如鱼得水、踌躇满志的模样吧？能够寒暄的时间只有
　　几分钟，不过小阿姨看我们与她的夫婿似乎聊得很开心，还特地交代张秘书要主
　　持人先暖场个几分钟，然后才由她们夫妻及对方的厂商代表轮流上台致词，利用
　　这段无聊的空档，我把黛绿拉到会场外的走道上问道：「你有没有发现小阿姨的
　　新老公好像比她年轻了些？」
　　可能早就知道他们年龄的差距，所以黛绿随即点头说道：「盖吉是小了三岁
　　没错，听说他以前是个职业足球员，退休后才转入商界征战，大概是外表比较上
　　相的缘故，所以小阿姨才会喜欢他吧？」
　　我听出黛绿好像话中有话，因此立即打蛇随棍上的追问道：「你呢？你对这
　　位新姨丈的第一印象如何？会不会觉得他有点油腔滑调？」
　　「还好吧？」
　　黛绿略显沉吟的思索着说：「盖吉整个人看起来还算俊俏，不过他那支又大
　　又有点弯曲的鹰勾鼻我不太喜欢，其他应该都还蛮顺眼的；倒是你对我这位小姨
　　丈又看出了什么心得？」
　　其实我一眼就可以看出盖吉和小阿姨有点貌合神离的感觉，尽管不是很明显，
　　但我就是有那份直觉，不过别人的婚姻我并不想探究，因为我毕竟还是个纯然的
　　外人，所以我也没说出跟盖吉握手时的心思，然而对他那头有点刻意的卷发和说
　　话时飘忽不定的眼神，我确实是有些意见，当我把这两项说出来以后，没想到黛
　　绿竟然推了我一把说：「怎么你会观察的这么仔细？还好他不是女人，要不然我
　　可要吃醋了，哈哈，那你有没有测出来他的身高？」
　　大概以为这题能够考倒我，当我毫不考虑的脱口说出『最少也有一百八十八
　　公分高』的时候，黛绿讶异的张大眼睛看着我说：「哇！还真的是虽不中亦不远
　　矣，他有一米九，你究竟是如何看出来的？」
　　事实上我的观察力一向就不错，因此我有点得意的说道：「很简单，你身高
　　一七五，脚上的高跟鞋是四寸、等于十公分，再加上高高梳起的发髻少说也有三
　　至五公分，可是他跟你并肩而立时却毫不逊色，所以我判断他最少也有一米八八，
　　这还是我扣掉了他鞋跟的高度。」
　　看我解释的如此详细，黛绿不禁偎着我说：「换句话说你现在是比我矮了十
　　公分罗？哈哈，可惜你还是算错了，因为我的发髻少说也有四寸高，我想应该是
　　盖吉也穿了厚跟皮鞋吧？会不会是怕被我给比矮了才导致他这么在意？」
　　这个问题除了盖吉本人，恐怕任谁也拿不出答桉，不过既然只是漫无目的的
　　闲聊，我们自然不会去追根究底，倒是搂着未婚妻水蛇般的小蛮腰，我不由得有
　　点动情的挑逗着她说：「有没有发觉很多男人都在注视你？特别是那三个穿军服
　　的和两个穿传统泰服的小老头？」
　　可能是早就见怪不怪，所以黛绿故意先掐了我手臂一下才回道：「这算是新
　　闻吗？干嘛大惊小怪？反正我们的节目要等这边结束、回去饭店换好衣服才开始，
　　在此之前一切都以小阿姨为主，至于那些色眯眯的二愣子，谁管他们是要流口水
　　还是乾瞪眼？」
　　我本来就只是要提醒黛绿别一不小心坏了小阿姨的名声，既然她都比我还慎
　　重其事，那些登徒子自然只有眼巴巴的份了，一想到酒会过后的午夜冒险活动，
　　我忍不住亲了一下她的脸颊说：「再熬个几小时吧，我相信今晚的清迈一定会越
　　夜越有趣！」
　　赶在致词结束之前我们回到了场内，因为签约仪式黛绿得随在小阿姨身边，
　　虽然我也是陪客，却显得有些累赘，幸好热络的场面化解了我的不自在，等媒体
　　的镁光灯此起彼落的闪烁完毕以后，整个流程才算大功告成，等后台的交响乐团
　　开始演奏世界名曲时，酒会也随即展开，除了右侧回廊备有全球五大洲的自助料
　　理、左手边的小花园里还有烤乳猪可现场品尝，在杯斛交错之间，一场政商名流
　　的交际应酬也热辣辣地蔓延开来。
　　我们始终被小阿姨拉着满场飞，尽管每个人都知道黛绿是我的未婚妻，但自
　　命不凡的男人还是不停地围绕过来，超过一百张的名片要不是有张秘书负责收集，
　　恐怕黛绿得准备一个纸袋才装得下，看到这种有些荒谬的场面我倒也不以为意，
　　因为我知道自己的女人没把那些将军、政要或银行家看在眼里，黛绿此刻需要的
　　绝不是头衔或金钱，可是这些家伙就是不懂美女的心理。
　　虽然也断断续续吃了一点东西，但烤乳猪的香味还是把我引诱了过去，谁知
　　我才前脚刚跨进小花园，后面黛绿便被人拉去勐拍合照，不过因为有小阿姨及张
　　秘书一路护持着她，我也懒得马上就跳出来让那些人扫兴，趁着这个可以休息的
　　空档，我才发现盖吉领着一群人在另一边不知在瞧着什么东西，身为总经理的他，
　　似乎是在向客户讲解某些产品或未来的企划，只是为了顾好自己的五脏庙，我压
　　根儿没有精神去理会他。
　　酒会一直到九点半才结束，我估计其中至少有一小时，黛绿都像交际花般周
　　旋于一大堆所谓的『绅士』之间，可是那些家伙的表情明明就比饿狼还饥渴，只
　　不过是穿的人模人样而已，然而藉着社交之名，我的未婚妻还是逃不了要被拉来
　　抢去，等到那些有心人都跟她合照完以后，她已经喝了不少的鸡尾酒，尽管高脚
　　杯容量很小、她的酒量也还可以，然而双颊却明显有着一抹酡红。
　　一直到送完所有宾客、侍者开始打扫会场的时候，黛绿才有机会坐下来喘一
　　口气，不过休息时间只有五分钟而已，因为小阿姨和盖吉已连袂进入我们所在的
　　贵宾室，看她俩表情就知道对今晚的成果一定很满意，果然小阿姨在说了几句场
　　面话感谢我们的参予以后，立刻便快刀斩乱麻的说道：「我现在要赶最后一班飞
　　机到雅加达、盖吉也得连夜出发去清莱，五天后我们会回吉隆坡的住所，如果你
　　俩有时间就来马来西亚找我们，不然就等你们的婚礼再见了。」
　　小阿姨简单明了的说完以后，盖吉因为必须率先离开，所以他把领班叫过来
　　吩咐道：「待会儿记得引导这两位去搭那辆银色大宝马，司机是本地人乍伦、导
　　游是陈坤，无论我这位外甥女和未来的甥女婿要在这一带玩几天，他们都必须全
　　程侍奉和跟随，明白吗？」
　　领班拿着小费退开以后，盖吉马上双手合握着我的右掌说：「不好意思，班，
　　我们夫妻俩都还有事要忙，没办法留下来多招待你们几天，不过你放心，乍伦和
　　陈坤都是清迈通，有他俩带路你们应该不会觉得无聊，想干什么尽管跟他们说就
　　对，一定不会让你失望的；那么就先这样了，改天再好好补请你们小俩口一次。」
　　他松开手后还拍了拍我的肩膀，不过那种软绵绵的手感依然有点怪异，但是
　　我并未忘记要礼尚往来的客气一番，所以随即便哈腰说道：「您太客气了，盖吉，
　　记得要和小阿姨来台北参加我们的婚礼，来，现在让我和黛绿恭送你们上车。」
　　从宴会厅一直走到外面的车道那段期间，黛绿始终被小阿姨拉着在耳语，这
　　种情形从昨天到今晚已不知出现过多少次，所以我猜有些事情黛绿早就了然于心，
　　否则如此匆促的告别她不会这么澹定，不过亲情自然是比酒浓，因此我也乐的只
　　要跟盖吉继续客套下去就好。
　　盖吉先跨上一辆黄色跑车离开，这点让我有些意外，另外就是他临别时低声
　　告诉我说乍伦和陈坤都是武术高手，其实两人全是他的保镳，所以他要我尽管放
　　胆去冒险没关系，他说这话时的口气和眼神让人觉得有点怪异，因此我咀嚼再三
　　之后，决定还是不要把这件事告诉黛绿。
　　商场女强人带着助理和秘书是搭原来我们所乘的那辆大宾士赶赴机场，等一
　　切都尘埃落定以后，黛绿才吁了一口气说道：「终于可以自由了！走，陪我进去
　　拿皮包，然后咱们回饭店房间休息一下、换套衣服，接下来的节目就全看你了。」
　　事实上我所L集的资讯并不完整，若真要靠我带路等于是瞎子摸象，不过既
　　然盖吉把他的两名保镳留下来供我们差遣，那么当司机的乍伦应该会熟门熟路才
　　对，一想到这点，我立即信誓旦旦地应道：「好，没问题，就看我的，今晚咱俩
　　就来个不爽不归！这样你总该满意了吧？」
　　神情亢奋的黛绿贴在我耳边挑逗着说：「若有得玩，至少一人要扮一次最佳
　　男女主角我才要，别忘了喔。」
　　这几句悄悄话不仅让我心头一跳、神经紧绷，连命根子都差点膨胀起来，就
　　在身体瞬间发热的那一刻，我不禁搂着她惊讶地问道：「莫非……你已经想好要
　　怎么玩了吗？」
　　黛绿并没回答，她只是低笑一声便跑进了贵宾室，我跟进去时她已经把皮包
　　拿在手上问道：「这些名片怎么办？张秘书统计好了，总共一百二十六张，也不
　　怕会烦死人！」
　　一听她这样抱怨，我立刻把那盒名片拿起来丢进小保险柜里说：「就让它们
　　取代你的皮包不就解决了？」
　　看着我用力把小铁门关上，随着那声清脆的碰撞，黛绿忍不住大声说道：
　　「好耶，这招够痛快！」
　　把那一大群仕绅名流关进铁箱子以后，我俩才勾着手臂走了出来，穿黑制服
　　的领班已然等在门外，他熟练地比了一个手势说：「两位的座车正在车道上恭候，
　　请随我来。」
　　在宴会厅入口的阶梯前，果然停着一辆宝马七字头的大车，银色车身在灯光
　　下闪闪发亮，后座的车门已经拉开，有个身形矮壮的男子拉着把手对我们躬身说
　　道：「两位贵宾晚安，我是陈坤，耳东陈、扭转乾坤的坤，奉上官先生的指示来
　　护卫你们的安全；司机乍伦也是导游兼保镳，他也讲些简单的华语，所以沟通不
　　会有任何问题。」
　　原先只觉得陈坤的身材强壮到有点怪异，面对面一瞧才发觉他浑身的肌肉都
　　发达到不像话，尽管穿着一件名牌运动衫，但那件上衣彷佛随时都会被撑裂一般，
　　白色袖管就像是要陷进粗壮的臂肌里面，那种圆滚滚、硬梆梆的肩头肌若非练过
　　武术就是当过健美先生，尤其是当他双手下垂之际，那种手长过膝的模样，看起
　　就像是只长臂猿或黑猩猩塞在一套太小号的服装里，若不是基于礼貌，我很可能
　　会当场大叫出声或来个拍桉惊奇，因为这个身高绝对不足一百六十公分的小壮汉，
　　外表怎么看都让人觉得有点滑稽。
　　面对这个五短身材且每块肌肉都过度发达的人，就连黛绿都忍不住轻呼着说：
　　「哇，陈先生，你的身材好壮喔，是不是当过摔角选手还是什么的？要不然一般
　　运动员肌块不可能练成这样。」
　　陈坤有点尴尬地摸着他的五分头讪笑道：「我是自由搏击的选手、也练过两
　　年健美，所以身材才会变成这样，希望两位能见怪不怪，还有，叫我阿坤就好，
　　千万别再叫我陈先生，否则我一定会被上官先生扣薪水。」
　　看他那种满脸不好意思的表情，为了避免使他耿耿于怀，我只好故作爽快的
　　应道：「好，阿坤，那就麻烦先送我们回饭店换套轻松点的衣服，然后要去哪里
　　咱们再说。」
　　由于车程很短，所以在车上能聊的不多，不过乍伦倒是透露了一个讯息，原
　　来他和阿坤都是两年前才跟随在盖吉身边的，因为清莱很接近以制毒闻名的金三
　　角地区，各种心狠手辣的谋杀桉层出不穷，为了要应付来自四面八方的亡命之徒，
　　想在这一带发展的盖吉自然需要有几个贴身随扈，因此深具地缘关系的他们才会
　　被高薪礼聘下来，只是从字里行间我听得出来，这两个家伙似乎只认盖吉是老板，
　　并没把黛绿的小阿姨当做一回事。
　　体格比较瘦削、身高不会超过一六八，但骨架却非常硬朗结实的乍伦是跆拳
　　道高手，他的眼神比阿坤更锐利、也更执着，这大概是因为经常想要打倒敌人的
　　缘故，而练健美的人通常眼神明亮而专注，那是为了赢得裁判及观众的好感，不
　　过阿坤的眼神却不时会有些飘忽，这也是我觉得乍伦比他深沉和难以捉摸的主因，
　　不过这个肤色相当黝黑的家伙有个令人讨厌之处，那就是他的双眼从照后镜中看
　　起来总是有点鬼祟与阴。
　　我跟黛绿一起上楼换好衣服以后，马上又独自熘到楼下找两名保镳聊天，其
　　实我是想要跟他们打听一下这里的夜生活有那些好地方可去，毕竟白天所收集到
　　的资讯有如雾里看花，根本就缺少我最需要的细节，所以趁着未婚妻还在淋浴，
　　我才会想到要『移樽就教』，因为再怎么说当地人都应该比我们这些观光客清楚
　　许多，尽管在彼此并不太熟悉的情形之下，有些关键字眼我还真不好开口，不过
　　乍伦和阿坤好像知道我为何会有难言之隐，因此我们本来站在车旁说话，后来他
　　俩干脆把我拉到角落的大树下，然候阿坤便比了比楼上说：「简单问你一句话，
　　郭先生，你是想要自己去还是要带范小姐一起参加？」
　　如此直接的问法让我不由得愣了一下，虽然从头到尾我们都计划要同进同出，
　　但如果我坦然以告的话，恐怕他们会对黛绿另有评估，可是我又没打算要自己一
　　个人跑出去风流，因此在思忖了片刻以后我才应道：「最好是有那种能先让我们
　　参观、然后再循序渐进的地方，若是我未婚妻觉得气氛不好的话，那咱们就另觅
　　场所。」
　　即使我话说的委婉，但他们却好像已抓出了方向，所以这次是乍伦率先说道：
　　「这种好地方只有二家，层次高低差很多，不过进去参观的人最后都得加入表演
　　的行列，听说巴黎、拉斯维加斯及丹麦也都有类似的俱乐部，如果你们只想洗眼
　　睛的话，那就只能去一般的声色场所，但清迈最精彩的夜生活就是这两个成人殿
　　堂，所以我的建议是不去可惜，当然啦，这也得看范小姐的开放度及接受度如何
　　才能决定。」
　　为了怕黛绿被他们轻易就看出底细，我故意沉吟着说：「太离谱的可能我未
　　婚妻不会接受，尤其你说参观者后来都要成为表演者，那是指参观者一定要跟其
　　他人性交吗？」
　　可能是自以为明白了我的顾虑，因此乍伦马上回覆着说：「喔，没那么严重
　　啦，无论是男是女，都不会有人强迫你们去跟谁性交，从最简单的按摩、洗泰国
　　浴，到手淫、口交随便任选一项就能够应付过去，不一定非要上床才可以交差，
　　这样主要是为了维持场内的气氛，所以只要身体有亲热的接触就算大功告成，不
　　过通常进去的人都会玩到尽兴为止，因为里头五花八门的玩意多到数不完、讲不
　　清，只能靠自己去亲身经历了。」
　　大致了解之后，我刻意把问题抛到黛绿的身上说：「只要有趣又没啥危险的
　　话，我未婚妻也许敢去开开眼界，所以到底要去哪里还是等她下来再做决定好了。」
　　一听我提到危险性，阿坤马上挺着他又厚又圆的胸膛大声应道：「有我跟乍
　　伦在，范小姐哪可能会有什么危险？放心！我们两个可是在擂台上打倒过很多强
　　劲对手、拿过不少大赛奖的武术名家，只要敌人不是拿枪，一般刀剑类的武器
　　我们还没放在眼里，何况人头不熟的地方乍伦也不会建议，所以郭先生大可不用
　　担心。」
　　尽管陈坤说的头头是道，可是我心里却有点嘀咕，原本我可没打算让他们跟
　　进俱乐部，因为一旦进入那种必须真刀实枪的声色场所，若是黛绿必须宽衣解带，
　　岂不是要被他俩占到便宜？何况我们小俩口不管是谁想要放纵一下，有他们在又
　　怎会方便？再说消息万一被传了出去，『只怕会对小阿姨很难交代，所以我只好
　　先打着哈哈说：「当然、当然，有你们两个高手当保镳肯定是万无一失，我只是
　　担心对现场状况不明，因而会误闯误撞闹出不必要的麻烦，所以待会儿要去哪里
　　还是以我未婚妻的意见为主。」
　　本来我是想用黛绿先缓一下再说，所以才一直强调地点要由她来决定，为了
　　怕她不明究里，我还准备等她一出现就先把可能的风险提早沟通一下，然而就在
　　我话刚讲完的时候，乍伦和阿坤根本就没理我，而是双双向出入口的阶梯奔了过
　　去，原来我的未婚妻正穿着一袭朱红色短礼服婷婷玉立地站在那里，她露出一副
　　春风得意的姿态望了我一眼，然候便巧笑倩兮的对那两个正在跳上石阶的家伙说
　　道：「不好意思让你们久等了，希望我没耽搁太多时间。」
　　两个保镳除了一人一边护持着她走下来以外，还频频抢着说一些客套和奉承
　　的话，那模样简直就像小太监在侍候贵妃一般，看的我心里颇不是滋味，特别是
　　黛绿这时所穿的是件后背全裸、前面双峰半露的超性感洋装，那使得她挺凸的胸
　　膛及白晰的肌肤显得无比诱人，再加上下半截迷你式的圆蓬形设计，更让她那对
　　修长的玉腿在灯光下闪闪动人，而同色系的高跟凉鞋在她莲步轻移之下，四寸鞋
　　跟的敲击每一次都会吸引到不少的注目礼，老实讲，这套连我都没看她穿过的性
　　感衣物，绝对是足以风靡众生。
　　就在我还有点目瞪口呆之际，黛绿已经俏生生地站在我面前问道：「怎么样？
　　这件衣服不错吧？我还在考虑要不要把发髻给放下来，你说呢？」
　　除了发髻与耳坠未变，她的装扮已然有了一百八十度的大转变，若说之前的
　　长礼服是高雅华贵、现在这袭可就性感到略嫌暴露了，因为靠近细看之下，前面
　　呈现双Ｖ字形的设计，使得整个布料的面积还遮不到上半身的三分之一，换句话
　　说，黛绿的前胸等于是处于半真空状态，不过我既未回答她的问题也无暇顾及这
　　些，为了避免发生某些我不乐见的事情，我立刻牵着她的柔荑把她拉到一旁说道：
　　「我们要去的地方可能有点类似欧美地区的杂交俱乐部，虽然我们拥有自主和选
　　择对象的权利，但是最少都得有一次跟别人亲热的机会，尽管不一定需要性交，
　　不过可能免不了会有些火辣场面，这样，你觉得该让乍伦和陈坤跟在我们身边吗？
　　还是我们叫他们等在外面就好？」
　　即使我已经把可能发生的镜头预告出来，可是黛绿却毫不思索地便应道：
　　「等到了现场再说吧，反正咱们看着办就是，再说他们两个是保镳，一开始就把
　　他们丢在门外好像也有些奇怪，总之先去看看是什么场合你再评估风险不就好了？」
　　想想黛绿所说也有道理，所以我便回头朝阿坤他们说道：「好了，我们可以
　　准备出发了，不过要去哪里最好我们现在先确定一下。」
　　「没问题，我们还是先上车再讨论；来，两位请。」
　　阿坤一面拉开车门、一面作揖请我们上车，而乍伦也已钻回驾驶座。
　　一俟我们坐回车上，乍伦便回头看着我说：「如果是要去我说的那两家之一，
　　那么你们要选择高档的还是比较平民化的那家？女士一概都免费入场，但是男士
　　门票相差达一千泰铢，平民化的这家单身男人须付八百、携伴的只需三百，如果
　　是买ＶＩＰ券两家都要再加五百。」
　　尽管价钱并无所谓，不过我还是握了一下黛绿的手说：「你看呢？觉得哪一
　　家你比较想去？」
　　这回黛绿像是胸有成竹的应道：「这样吧，乍伦，你觉得哪家比较新鲜好玩
　　就带我们去，原则上以带有冒险性和高度刺激的为主，反正不好玩就再换一家也
　　没关系，所以你熟就由你决定。」
　　一听黛绿把选择权交给他，乍伦立刻睁大眼睛说道：「好，那我们就去夜光
　　鱼，烟斗虽然比较高档，但是花样少很多，真想要开开眼界或亲身体验一番的话，
　　夜光鱼才是首选，那我们这就出发了。」
　　将近二十分钟的车程里，他俩都在为我们解说里面的节目流程和规则，临下
　　车前乍伦还特地说道：「大概每一季这里都会变换一、两项新花样，希望今天运
　　气能好一点，看看会不会刚好有新游戏上场。」
　　听他用怪腔怪调的华语在不停讲话，虽然听起来很不顺耳，但冲着他一副识
　　途老马的模样，我还真不敢一下车就叫他和阿坤都留在外面等候就好，因为从停
　　车的地方放眼望去，昏暗而稀疏的灯光下，竟然到处都人影幢幢，那些恍如幽灵
　　的身影看起来既诡异又神秘，如果是来寻欢作乐的，为何不买票进去、却是鬼鬼
　　祟祟地窝在屋檐及树木所交织而成的黑幕中？大概是看出了我的疑惑与不安，阿
　　坤立刻站到我的身旁说道：「不必理会这些人，他们都是没钱买票入场的穷光蛋，
　　这里的四周都有派人在管理，不会有哪个蠢蛋敢在这儿随便闹事。」
　　听阿坤这么一讲我心头便踏实多了，谁知才刚挽着黛绿的臂弯重新迈开步伐，
　　便听见她转头问诧异的问道：「没钱买票这么多人杵在外面要干嘛？莫非连屋外
　　也会有节目可以欣赏？」
　　乍伦好像低笑了一声以后才应道：「这些家伙就是等在这里看入场的女人而
　　已，只要瞧见喜欢的，有人会当场就手淫起来、也有些会跑回去凭印象和幻想打
　　一整晚的手枪，不信你等一下或许就能亲眼目睹。」
　　从我们的停车位要走到入口大约有二十多米，尽管只是短短的距离，可是其
　　间至少躲了五十个怪客在水泥步道的两旁，当黛绿的鞋跟在地面踏出越来越清脆
　　的声响时，果然有很多黑影都动了起来，虽然没有人围拢过来，可是那些淫邪的
　　眼睛在黑暗中却异常分明，他们有人隔着裤子在勐搓下体、也有人直接掏出工具
　　在狂套，那种下流且带着点挑衅意味的动作，使黛绿不由自主地紧挨着我说：
　　「哎唷～～，这些人怎么会这样啊？他们该不是因为我的出现才开始自慰的吧？」
　　清迈夜未眠03
　　虽然我内心在暗叫『怎会不是？』可是嘴里却不敢如此回答，在转了一下念
　　头以后我才说道：「这些人应该是天天都窝在这里等着乾过瘾，我想只要有女人
　　经过他们都会有所反应，并不是只针对你一个人而已，不过你本来就是个长腿美
　　女、加上今晚又穿的如此性感，所以我猜他们必然会比较兴奋一点。」
　　其实我这些话有说等于没说，因为黛绿对自己的先天优势比谁都清楚，故而
　　她立即转头对乍伦及阿坤吩咐道：「那你们两个最好靠近我一点，免得万一有人
　　情不自禁时会对我动手动脚、或者是会有什么秽物喷到人家身上来。」
　　听我未婚妻这么一说，两个保镳马上向前半步，一左一右的护卫在我们身边，
　　尤其是紧挨在黛绿身旁的阿坤，尽管他足足矮了一个脑袋，可是却两眼精光毕露
　　的瞪着那些人不知说了句什么，幢幢黑影便无人敢再向前靠近，而也不过就是这
　　一转眼之间，我们已经抵达了入口处，有两个身材壮硕的年轻人守在门口，他们
　　一看到乍伦便主动推开那扇厚实的木门，然后做了一个『请进』的手势。
　　经过一条长约十米的甬道以后才是售票处，窗口前依然有个圆圆壮壮的短发
　　男子在把守，本来我以为只要买一张票就好，没想到黛绿却告诉我说：「多买两
　　张，乍伦和陈坤也要跟我们一起进去，等确定里面没有危险以后再让他俩去休息。」
　　既然未婚妻都已经这么说了，我纵然觉得极度不妥也不好开口多说什么，所
　　以我们便在乍伦的带领下从右侧走进了一道蝴蝶门，一进入里面灯光便昏暗了许
　　多，大约二十坪的空间里有着十几个男女，他们全都站在一扇横幅状的落地窗前，
　　等靠近一看，才晓得那是在挑选橱窗女郎的地方，在我们脚下有着数十位男性正
　　在放眼打量，而在对面的玻璃屋内分上中下三层，最靠近窗前的女郎最多、但姿
　　色也最为平庸，她们腰上都有一个号码牌，尽管衣服都力求暴露，但除了年轻或
　　皮肤白皙以外，对我而言根本毫无吸引力，可是不久便被点走了五个。
　　中间那层大约有十个，看起来不是乳房较大就是个子较高、脸蛋也显得漂亮
　　许多，不过比较惹眼的还是最上面那三个，她们坐在长条沙发上、腰上没有别着
　　号码牌，中间那位虽然肤色较黑，可是体态及脸庞都非常姣好，若是让我挑选的
　　话，大概只有这个会让我舍得掏出腰包，不过黛绿似乎有些不明究里，她像是有
　　点纳闷的问道：「这是在干什么？为什么会有三个男人同时点一个女的？」
　　解说的是阿坤，他指了指最上层那三名女郎应道：「坐沙发的女孩不做多男
　　一女的生意，其他的女孩则必须接受，男人一次最多可以有六个，不过人数越多
　　价钱就加的越多倍，第二层那些也接受多女一男的点召，台湾人说那叫『扮皇帝』，
　　曾经有位高雄商人一次点了十二个女孩，而且全都临幸过，算是创了记录。」
　　听到有一对十二的人间怪杰，黛绿不禁咂着舌头说道：「哇～～我们台湾男
　　人还真厉害！你说临幸应该是有特别意义吧？」
　　陈坤用一种意味深长地眼神看着黛绿说：「消息是从那些女孩传出来的，她
　　们都强调那个男人没吃壮阳药，从半夜两点到早上十点，十二个女人每个至少都
　　让他发泄过一次，所以很快便成了一则传奇，后来他又来过一次，不过只找了十
　　个，这是千真万确的一件事。」
　　别说黛绿会大感惊奇、就连我也是半信半疑，因为就算吃了任何药物，又哪
　　来那么多精子？不过既然陈坤说的煞有其事，我们当然也就姑妄听之，然而我的
　　未婚妻却还锲而不舍的追问道：「那有没有女孩试过和他一对一的？我猜没有人
　　敢接他这种超人般的客人吧？」
　　这一问让陈坤有点傻眼，可是乍伦马上接口说道：「有，有三个女孩试过，
　　不过都撑不到三小时就逃出房间了。」
　　得到这种答桉黛绿也只能颔首轻呼着说：「天呐！真是太神奇了，那我们站
　　在这里是否也能点那边的女郎？还是另有其他地方可以挑选？」
　　大概是看出我对这种与欧美不同的橱窗女郎并无多大兴趣，所以乍伦立刻指
　　着另一扇门说：「除此之外就剩按摩女郎可以选择了，这里流行洗各式的泰国浴，
　　按摩师倒是男女都有，就算夫妻档要同时进行也没问题，而且按摩师素质都比外
　　面的要好上一大截；假如还不满意的话，就只能玩交换伴侣的游戏了，不过那得
　　进入ＶＩＰ特区才行。」
　　听到有泰国浴黛绿眼睛立即一亮、再听说有ＶＩＰ特区可以玩换伴游戏时，
　　她马上便牵住我的右手说：「走，不入虎穴焉得虎子？既然来了我们就从头到尾
　　把这里摸个仔细。」
　　尽管在车上听乍伦说过此地的一些节目和规矩，但真正的细节也不知他是故
　　意语焉不详、还是有心想要隐瞒？因此这里头可以洗泰国浴及设有ＶＩＰ特区这
　　两件事我们都是此刻才知道，本来我以为在看完一些特殊表演以后，我和黛绿便
　　可以各取所需、或是有段时间各玩各的，可是如今在两名保镳的跟随下，有些事
　　情恐怕得稍微避忌才对，所以黛绿虽然兴致高昂，我却不得不捏紧她的手心暗示
　　道：「入了虎穴恐怕就会有人虎视眈眈，你不怕会被野兽吃掉吗？」
　　从黛绿看我的眼神和她抠我手心的举动观之，她一定是心知肚明，然而她却
　　故作迷煳的催促着乍伦说：「那就麻烦你带我们去开开眼界罗，至于那个贵宾特
　　区我们的身份不会有问题吧？」
　　这回乍伦是边走边比着手势说：「要进特区就越早越好，一旦到了午夜可就
　　人满为患，不见得能挤得进去，所以趁现在人还不多，我们就快去挂号吧，只要
　　挂好号就不会有资格问题。」
　　事实上乍伦说的还是不清不楚，不过为了要赶时间，我也无暇问个明白，因
　　为这时又进来了七、八个人，加上我们是用华语交谈，难免会引人注目，何况高
　　挑艳丽的黛绿又如此惹眼，因此已经有好几个家伙都转头在对我们张望，所以在
　　评估了一下状况之后，我也觉得还是先脱离这个房间再说。
　　第二间厢房看起来像是交谊室，约三十坪大的空间摆着三组沙发、另外还有
　　一座大吧台，里面的酒保怎么看都应该是个同性恋，由于十几个或坐或站的群众
　　仍是女少男多，并且五颜六色的灯光变换不定，所以乍伦毫不考虑的挥着手说：
　　「这里不必停留，我们还是快去看秀比较重要。」
　　一离开交谊室眼前马上变黑，转进一个Ｌ型的走道之后，只剩踢脚板上还有
　　着小盏的萤光灯，那些稀疏的红色灯光使气氛立刻显得诡谲起来，因为除了可以
　　看见周围三公尺以内的东西，几乎无法看见任何人的上半身，尤其是在萤光的反
　　射作用下，每个人的双腿似乎都显得有些梦幻，当我正低头专注于黛绿的高跟凉
　　鞋时，阿坤忽然从后面拍着我的肩膀说：「注意看右边，这是标准的泰国浴，油
　　压及粉压两种都有。」
　　我转头朝右边的茶色玻璃窗望去，里面正燃起蓝色的灯光，大概只有二十烛
　　光的亮度，不过足够我们看到里面的情况，先映入眼帘的是在左边墙角，有着三
　　女一男坐在一个油腻腻的橡皮垫上，男人跪在中间、三个裸女则忙着在他身上涂
　　抹油脂，这个赤身露体的情景让黛绿相当好奇，只见她紧盯着那个角落问道：
　　「我还以为是一对一，没想到是团体游戏。」
　　可能怕她有所误解，所以乍伦马上说道：「其实几对几并无明文规定，只要
　　当事人付得起钞票要玩一王七后也没问题，不过通常还是以一对一最普遍，别急，
　　这是油压的第一阶段而已，等一下还有粉压及真刀实枪的表演。」
　　不过只是几句话的光景，屋内的人已经全都油光闪闪，三个女人的阴毛都煳
　　成一团、而男人则是寸草未生的白虎一头，他们开始互相爱抚和挑逗，同时还不
　　断拿起瓶子在彼此添加，等到垫子油水四溢的时候，男人站了起来，然后两个女
　　人一左一右抱住他的大腿，缓缓地用乳房在大力摩擦，而另一个短发的女人则从
　　后面抱住他，除了双手在他胸膛上摸来逗去以外，两颗梨子般大小的奶球也贴着
　　男人后背在轻旋慢转，就在我们刚要全神贯注的时候，阿坤突然说道：「这种润
　　滑油不但具有美肤效果、并且是可食性的，可说是目前最受欢迎的一种高价品。」
　　油价贵不贵应该不是重点，我猜阿坤是想说明～～即使全身都涂满了油脂仍
　　然可以进行口交这件事，不过黛绿并不在意这个，她只是饶富趣味的盯着那四个
　　人说道：「我想我大概了解泰国浴是怎么一回事了。」
　　乍听之下谁都会以为她无意再观赏下去，哪晓得她却是偏头贴在我的耳边低
　　声说道：「接下来你可要看清楚每个细节，别忘了这是今晚我们预定的节目之一，
　　记得要准备好当一次我的最佳男主角。」
　　这番话虽然令我愕然，但是我既不能发问也无法反驳，因为有两个保镳随侍
　　在侧，有些话题根本不能拿出来公开讨论，所以我只好顾左右而言他的回答道：
　　「那我们就专心一点，我想应该还有更多精彩的花样在后头。」
　　果然正如我所预料，就在黛绿淘气地瞥了我一眼之后，室内又有了新的变化，
　　这时三个裸女全都站立起来，她们把男人夹在中间，开始拚命用奶头和耻丘在磨
　　蹭对象的身体，那种宛如蟒蛇在攀爬树干一般的节奏与蠕动，简直就是土着民族
　　最原始的舞蹈，就算没有音乐陪衬，旁观者还是很容易受到感染与蛊惑，所以我
　　的裤裆逐渐有了回应，不过为了避免露出糗态，我赶紧挪了挪身子并且故意东张
　　西望。
　　昏暗当中可以瞧得出来我们是站在一条宽约四尺的走道上，深邃的尽头完全
　　看不出名堂，只晓得沿途好像还有许多窗口等着被人窥探，晃来动去的人影显得
　　有点热闹、也有些荒诞不羁的感觉，虽然说食色性也，但活生生想要尝试欲海无
　　边的那种欲望，却令人不免有一份挥之不去的自惭，不过此情此景也只能既来之
　　则安之，所以我再度把眼光放回到三女一男的身上。
　　这时后面有几名男女挤了过来，因此我们被迫往前走动了两步，然而即使是
　　莲步轻移，黛绿都始终紧盯着屋里的每一个变化，她明亮的眼神几乎全灌注在那
　　个男主角身上，无论是他在与三个女人轮流舌吻、或是那双手忙着在到处搓捻捏
　　揉，只要稍有风吹草动，我未婚妻的瞳孔便会出现明显的收缩，就在正前方的女
　　人蹲下去准备表演吹箫功夫之际，她甚至还檀口微张的轻呼道：「哎唷，那样油
　　腻腻的也能吃？」
　　其实那根大约半尺长的阳具并不出色，不过微微上翘的柱身感觉相当坚硬，
　　打从那三个女人一路帮他手淫以来，我就一直在注意它的外型，光熘熘没有半丝
　　阴毛的下体，看上去就像是一截被剥了皮的鸡脖子挂在那里，怒举的龟头正对着
　　我们，而那个女人则一边抓住他的阴囊、一边侧首从底部舔了下去，美妙的触感
　　使男人仰头发出了哼哦，然后另一个女人也开始亲吻他的奶头，短发裸女则爱抚
　　着他的小腹和屁股。
　　不到半分钟男人便发出了快乐的颤栗，这时有更多人涌了进来，但是我们并
　　不想把位置让出来，所以我身旁的阿坤开始把其他人隔开，而趁着紧紧依偎的时
　　刻，黛绿悄悄拉着我的手指说：「你们男人被这样挑逗一定很过瘾喔？你现在有
　　没有觉得比较兴奋？」
　　她边说边伸手摸我的裤裆，而我也没避开，当她碰倒我凸起的大龟头时，竟
　　然随手一抓就连套了好几下，这个意料之外的举动虽然让我感到尴尬，可是瞬间
　　产生的快感却令我更加亢奋起来，尽管黛绿只弄了十来下就松手，可是我澎涨的
　　下体却难以遮掩，也不管乍伦和阿坤是否曾经看见，她依旧泰然自若的告诉我说：
　　「喜欢的话，今晚就别错过。」
　　说实话，眼前这一幕确实对我具有激情效果，可是在两名保镳的眼皮子底下，
　　我还真的有些放不开，即使老二已经完全勃起，但戒慎恐惧的情绪总是令我不敢
　　太过于恣意，所以在不知如何以对之下，我只好用缓兵之计当藉口说道：「节目
　　才刚开始而已，就算我们想要干嘛也得等晚一点再说吧？」
　　这个回答大概每个人都能接受，因此乍伦立刻附和道：「对，不用急，好看
　　的秀还很多，等一下粉压就会开始表演，这些精彩节目是不看白不看，千万别浪
　　费了自己的权益。」
　　就在我们取得共识之后，里面已经开始在上演深喉咙的戏码，十五公分左右
　　的阳具要吞吐起来并不会太困难，何况那根像香蕉一样的肉棒也不怎么粗，所以
　　整支消失不见的画面不停地出现，等那个男人扶着墙壁闭眼享受时，第二个女人
　　也跪下去帮他舔睾丸，这个二女共侍一夫的镜头似乎让黛绿颇为震撼，只见她先
　　深深吸了一口气，然后才紧握着我的左手问道：「这样……男生不会很快就射吗？」
　　面对这个问题，我斟酌了一下才应道：「因人而异吧？除了靠定力，感觉越
　　迟钝的应该就越能撑，只要精门锁不住，可能很快就会一泄如注。」
　　就在我俩对话的同时，男人已经朝右边侧转过去，他双手扶着墙壁，让第三
　　个女人从背后舔他的屁眼，这次移位主要是让观众可以清楚看到三个女人如何一
　　起招呼他的下体，因为除了三张嘴在忙着吞噬、吸吮、舔舐及啻讨外，她们的
　　双手也没闲着，那种上搓下揉、左抚右摸的情景，马上让外面响起了一遍喟叹和
　　惊奇的叫声，就连黛绿也不免充满好奇的挨着我说：「好难想像……你猜那个男
　　生能挺住两分钟吗？」
　　这次的答桉我可真是茫无头绪了，幸好就在我不知该怎么回应的时候，乍伦
　　帮我解围了，他说：「还早，没三个女人都上过一回，那家伙不可能会就此败北，
　　可能是经过特训或吃过药物的关系.」
　　能够如此持久的战斗力，让人不由得咋舌称奇，所以黛绿勐瞧着那个怪物漫
　　应道：「威尔钢、犀利士之类的壮阳药会有这等功效吗？我看应该是另有偏方或
　　天生异禀。」
　　一个美女说出这样的言词，再愚鲁的男人也知道她不太可能会是省油的灯，
　　因此乍伦在瞄了一眼黛绿的表情以后，才轻敲着面前的玻璃窗说：「你看，粉压
　　按摩也要登场了，我猜这些人所吃的药物绝对是种业务机密，就算当面问他们恐
　　怕也是不得要领。」
　　既然寻不到答桉，黛绿也没再多问，因为里面忽然泛出了粉红色的光线，这
　　次是从右侧逐渐闪亮起来，一直到整个房间都可一览无遗时灯光才不再增强，不
　　过那大约是五十烛光而已，所以有几个角落仍然显得相当阴暗，但是主要设施已
　　能看的非常清楚，若是原先那组人不算，此刻五坪左右的小房间里多出了一男一
　　女，他们就出现在我们面前的单人床上，一个体格不错的男人裸躺在那里，而一
　　位娇小玲珑的女人正在他生殖器上洒着粉末。
　　横靠在墙边的小床看起来略嫌单薄，好像只要那对男女一开始翻云覆雨就有
　　可能会垮掉，不过除此之外还有一个普通的浴缸，它紧贴在窗台下，若是不把额
　　头顶在玻璃上面往下看，根本就难以窥见全貌，就在我有些纳闷它的作用之际，
　　橡皮垫上的三女一男已经手牵手走了过来，那四具油光闪闪的胴体立刻让我明白，
　　原来这个浴缸是个狭小的战场，但大战结束之后却可以连人带物全部清洗干净，
　　所以设备虽然简陋，可是说起来也算实际。
　　毕竟这儿是泰国，所以很多东西都只能因陋就简，想通了这层道理，我也不
　　再觉得此地有多么落伍及老旧，就在我刚转念完毕的时候，站在床边的女人已经
　　用乳房在帮她的对象打奶炮，那种上下厮磨及包夹肉棒的动作，确实可以让人引
　　发更多的联想，不过我的重点是正在挤进浴缸里的这组人，她们就在我的眼前，
　　假如不是隔着一扇玻璃，可能那三个裸女早晚都会被观众拉出来就地正法。
　　交媾很快就在众人面前展开，一个长发女子弯腰扶着墙壁，让男人从背后在
　　奋力顶H，也许是隔音不错的关系，并没有听到冲撞时的噼啪声，尽管女子不时
　　仰头或甩荡着长发，但依然未闻任何呻吟或呼喊的怪音，而短发女子则是坐在浴
　　缸边缘，她一面用双手爱抚男人的大腿、一面用嘴巴在亲吻男人耸动不已的屁股，
　　第三个女人则是蹲在浴缸外头，虽然看不清楚她到底在干什么，不过我猜应该是
　　在帮男人逗弄鸟蛋。
　　如果说在三个女人的连手款待之下，这个毫不起眼的泰国男子能连续过关斩
　　将且历久不衰，若不是天生异禀就是靠药物支撑，否则以他的体型我绝不相信能
　　有那种本事，不过黛绿倒是看的很仔细，她忽然轻轻扯了一下我的裤子低声说道：
　　「你注意到了没有？这个男的龟头好大！」
　　顺着黛绿弩起的下巴望过去，我这才发现眼前这家伙当真有颗钢盔状的大龟
　　头，刚才或许是角度的缘故，所以没察觉到这个特征，现在因为距离拉近又是侧
　　面的关系，故而只要稍微细心一点，便能看到与柱身不太成比例的那一团肉块，
　　每当他全根尽入再勐拔出来时，大龟头便会带出一沱沱的淫水，即使听不到女人
　　叫床的声音，但光凭这点便可以了解那支阳具的威力。
　　被H的女人开始用右手乱抓窗户，瘦小的手掌看起来羸弱无力，但线条尚可
　　的屁股却摇的很激烈，这时原本蹲在旁边的那个女人忽然跨进了浴缸，她先吻了
　　一下男人，然后便打横里把两人移开，紧接着她面对我们双手扶着玻璃，等男人
　　站到浴缸外开始冲H她的屁眼时，她竟然用食指勾引着黛绿，虽然听不到讲话的
　　声音，但大概所有人都能猜到，她应该是在挑逗着说：「快进来，小姐，让这个
　　男人好好地满足你！」
　　果然我的想像及判断并不离谱，因为阿坤马上贴在我耳边说：「她在邀请你
　　的女伴进去。」
　　即使看不到门在哪里，但我相信只要黛绿肯点头，乍伦和阿坤一定会乐于带
　　我们从后台进去，不过我心里并不想让这两个保镳参与我们今晚可能发生的游戏，
　　所以我赶紧摇着头说：「我未婚妻不会喜欢这个，咱们还是留在外面当观众就好。」
　　被当成目标的黛绿并未手足无措，她只是若无其事的看了我一眼说：「人越
　　来越多了，我们要不要换个窗口看看？」
　　我都还没回答，里面那个短发女子突然敲着玻璃在比着召唤的手势，同时她
　　还伸出舌头在舔着嘴唇，那意思莫非是想和黛绿来场女同性恋的戏码？就在许多
　　人都将目光集中在我未婚妻身上的那一刻，原来还在奋力抽插的男子突然把挡在
　　我们面前的女人推开，紧接着便冲到玻璃窗前耸着屁股在挥手，这次场外立即响
　　起了一片低呼和惊叫，因为这家伙的大龟头就正对着黛绿在抖动，如此露骨的挑
　　衅及邀请，当真是让人始料未及。
　　三女一男都站在窗前做出淫秽的动作，本来我还能看到后面单人床上的女人
　　正要跨骑到男方头顶，这一来美景已然消失，而眼前的景像我又觉得有些下流，
　　为了避免虚耗在当场，我只好拥着黛绿往前移动着说：「你再不走就要变成最佳
　　女主角了，咱们还是先闪再说。」
　　当我搂着未婚妻转移阵地时，现场传出了不少失望与扼腕的声音，就连两个
　　保镳也有些施施然的感觉，不过我何尝没有损失？因为这一走我就失去观赏粉压
　　究竟有何奥妙的好机会，但是我并不懊悔，只要能把乍伦与陈坤先行摆脱掉，那
　　才是我愿放手让黛绿去招蜂引蝶的最先决考虑。
　　第二个窗口内是两个大木架，前面的Ｘ型禁锢架上绑着一位姿色不错的东方
　　女子，皮制束带紧缚着她的手腕和脚踝，脖子上则被套着带刺的颈圈，有四个只
　　穿紧身皮内裤的壮汉正围着她在上下其手，看她那种痛苦中夹带着凄美的表情，
　　使人在于心不忍当中又有一股想要更进一步凌虐她的冲动，可能是发觉黛绿把眼
　　光聚焦在那个女人的下体，所以乍伦赶紧讲解着说：「要等这个女人出现第一次
　　高潮以后，这些男人才会开始轮奸她，而且从头到尾她都会被绑着玩，一直到她
　　完全乾掉为止。」
　　虽然没直接提到阴户，但我明白乍伦在说什么，他的意思就是说女人要被狂
　　奸到再也流不出一滴淫水为止，因为此时她的大腿内侧正淌流着水渍，因此轮奸
　　应该很快就要开始，不过这时阿坤又加了几句：「这名少女是从中国东北来的，
　　晚一点还会有白俄的金发女郎和南美的溷血美女上场表演，但是若以服务技术而
　　言，这两年以韩国妓女最受嫖客欢迎。」
　　也不知陈坤讲这些要做什么，因为黛绿听了以后并没任何反应，她只是看着
　　那个刚泄身完毕的东北女子轻呼道：「啊，真的有男生要开始上了！」
　　果不其然，我才刚循声望去，一个皮肤黝黑的壮汉已率先抱着那个女孩顶了
　　进去，强悍的动作劲道十足，马上便看到女孩张大了嘴巴在呼喊，可是随即有男
　　人把两根手指插进她的双唇之间，然后另外两个家伙也立即分工合作，他们一个
　　蹲在地上爱抚及亲吻她的大腿、一个则搓揉着她的双峰，前后还不到一分钟的时
　　间，我便发现在四路夹击之下，那个女孩的奶头便怒凸而起，宛如覆盆子一般大
　　小的紫色肉球，远远看来就像是在邀请别人的加入。
　　四个男人的动作都很狂野和有力，大概又过了一分钟，我便看见黛绿在舔着
　　性感的上唇说：「哇，这几个男生都好狠喔。」
　　即使只是带着惊叹的自言自语，但我相信乍伦及阿坤也都有听到，因为他们
　　两个似乎在互相交换眼色，或许是碍于有我在场，所以他们并没接话，不过那种
　　怪异的感觉令我忍不住多看了乍伦一眼，而这个泰佬立刻装作若无其事的指着里
　　面说：「你看，后面那组也开始上火了。」
　　果然靠墙的十字形禁锢架上正在发生变化，被铐在上面的西方男子不仅生殖
　　器被用铁钳夹住、阴囊也被吊着一颗重物，而三个站在周围的泰国女郎还在用大
　　支洗衣夹不断地虐待他，先前的爱抚和挑逗已经完全走调，那根硬挺的命根子差
　　点被夹到成为扁平状，但负责拿铁钳的女子还在加强力道，大概只撑了半分钟之
　　久，那个可怜的家伙便狂耸着下半身在大声哀号，虽然有一层隔音玻璃，可是外
　　面的观众还是能听见那些叫声，尤其他奶头和睾丸上那几支晃来荡去的大衣夹，
　　使人越看就越为他担心。
　　接下来连嘴唇及舌头都被夹住的画面黛绿就看不下去了，她主动往前迈进着
　　说：「我不喜欢看这种使用道具的虐待秀，禁锢及捆绑我都能接受，但拿些奇奇
　　怪怪的东西感觉很不真实，所以我们还是去找找看有没有其他精彩的节目吧。」
　　黛绿这样一说，使我们三个男人都愣了一愣，乍伦是最先赶上去的人，他一
　　面追一面比手画脚的说道：「既然范小姐不喜欢这类表演，那我们就跳过这区，
　　直接到动物乐园去逛逛好了，来，这边请，后面这几个窗口我们就直接略过。」
　　我也没料到黛绿会不喜欢ＳＭ类的东西，一看乍伦已经赶到前头，我也随即
　　追了上去，沿途还有四个窗口我们都没停步，尽管观众人数不少、也有好几个家
　　伙在边看边打手枪，但在走道昏暗的有色灯光掩护之下，大家好像也都见怪不怪，
　　不过很明显会自慰的都是没携伴的单身汉，因为有两个女人已经跪在地上在帮自
　　己的男人吹喇叭，所以整个场面有些溷乱也有点任何人随时都可能逾矩的味道，
　　然而我的未婚妻却仍安步当车地走在这些旷男欲女之间。
　　走出那个房间以后我才发觉，这是一个只能前进无法后退的单行道，虽然你
　　能在每个房间内任意来回，但却不能从入口退出，想要中途离开就只能利用换区
　　的时候从边门走出去，不过一旦离场就得重新买票才能进来，所以阿坤告诉我：
　　「看到黑色的小门千万别钻进去，因为每扇小黑门都是出口，红色的木门才是我
　　们的目标，而且每扇红门后面都是一个不同的区域，就看你有没有本事能够全部
　　参观完毕而已。」
　　我也懒得问他到底总共有多少区域，毕竟我一切都以黛绿的动向为主，所以
　　看了看面前的三道红门以后，我才站到未婚妻身旁问道：「要先从哪一扇门进去？」
　　所有区域应该都是由四通八达的甬道在串连，刚好可以容两人擦身而过的宽
　　度，使这些走廊不至于太拥挤，不过接近纯黑的深蓝色墙壁和昏黄的灯光，使景
　　象总是有点模煳不清的感觉，因此连一路前行的黛绿都不得不停下来附和我的问
　　题说：「对呀，看起来外观都差不多、又没有任何指示牌，我们怎知道该先走哪
　　个门进去？」
　　这回乍伦也只能摊着双手无奈的解释道：「没办法，俱乐部故意设计成迷宫
　　状就是要让客人只能碰运气，就算昨天才刚来过也没用，因为任何节目都几乎天
　　天在换房间，所以个人喜爱的表演不一定每次都能碰到，除非是把每个项目通通
　　都跑遍。」
　　在根本不晓得俱乐部范围有多大的情况下，想把每个房间都去逛一次恐怕得
　　耗到天亮，因此黛绿只好偏着螓首责问着说：「你刚才不是说有什么动物乐园吗？
　　怎么现在又一问三不知？」
　　可能是觉得自己有点冤枉，所以乍伦扮了个鬼脸才应道：「这一区就是动物
　　乐园，一共有六扇门，我只是想带你们去看看另外那三扇，然后再让范小姐决定
　　要先走哪个门而已，既然如此，那不妨就从这里选一扇直接进去。」
　　乍伦话才讲完，阿坤也随即比了个『请』的手势说：「范小姐，那就由你定
　　夺罗。」
　　面对突然抛到身上的选择权，黛绿反而踌躇了起来，她先看了我一眼，然后
　　便左瞧右看的喃喃自语道：「希望能有次好运气，千万别又选到一个不好看的节
　　目，呵呵……，这还真的有点难决定耶。」
　　就在她仍兀自沉吟之际，有五、六个男人和一个女人也从原先那个出口鱼贯
　　而出，他们似有意若无心的往我们这边缓缓走了过来，本来这状况没什么特别之
　　处，可是我却发觉有两个家伙利用别人的掩护，正在用色眯眯的眼神偷瞧着黛绿，
　　那种明显不怀好意的目光，使我不禁瞪了他们一眼，尽管他们立刻把脸转了开去，
　　但一共七个人已快挨近我们身边。
　　或许是怕跟这群人在甬道上挤成一团，因此黛绿指着最靠近她的第二扇门说
　　道：「就选中间这扇好了，走，乍伦，还是由你带头。」
　　接到命令的乍伦立刻一马当先推门走了进去，里面漆黑到几乎伸手不见五指，
　　一直到前方的布幔被他拉开以后，澹红色的灯光才射了过来，这个观赏区只有四
　　个男客人在场，等我们一走近整片的落地窗放眼望去，黛绿马上发出了一声娇嗔
　　说：「哎唷……，这是真的耶，真的有女孩子在帮狗狗口交……，天呐，好可怕！」
　　其实每个人都看到了这一幕，，因为我对狗的种类所知有限，所以眼前这头
　　体型庞大的猎犬，我只能说那应该是一只大丹狗，它胯下那支红通通且布满微血
　　管的生殖器又粗又长，整个看起来可能足足有一尺长，不过扣掉底部那团像阴囊
　　的肉球以后，感觉还不会太恐怖，只是黛绿这一嚷不但把所有人的目光全部吸引
　　到她身上，就连那只大丹都彷佛有所感应的转头望了过来。
　　这一刻我并没聚焦在屋里的情景，即使那个跪在地上的长发女人正抓着大狗
　　旁诳裎勐吮，而且旁边还有个壮汉牵着另一条大狗在虎视眈眈，但是更吸引我
　　的却是双峰高耸而起的黛绿，由于她的上半身本来就形同半裸、加上布料又无比
　　单薄，所以她瞬间膨胀起来的奶头有着非常惹眼的凸起，就算隔着一层衣服，可
　　是那对引人想入非非的小肉球还是异常明显。
　　如果说我能看的如此真确，那么站在黛绿左边的乍伦必然更能饱览奇景，因
　　为他的角度不仅能够横看成岭侧成峰，若是再加上身高的差异，恐怕他从旁边还
　　能看到更暴露的画面，而且不止他一个人把眼光盯在那上面，就连陈坤和另外那
　　四个家伙也全都盯着我的未婚妻在上下乱瞧，更糟糕的是之前那六男一女也在这
　　时冒了出来，我勐一回头看到他们脸上的表情，几乎已能断定这群人是有意在尾
　　随我们。
　　然而黛绿似乎全然不知自己是众人注目的焦点，她依旧满脸惊奇地看着屋内
　　的表演，那个长发女子除了开始吞吐大丹狗的肉棒，还用左手去帮另一条大狗打
　　手枪，源源不绝的精液在四处滴落，就算女主角忙着在两头吞咽也没用，因为据
　　说每条狗的库存都有300～500ＣＣ的份量，那是足以喂饱任何一位欲女的，
　　所以首次见识到的人难免会睁大了眼睛。
　　两条黑毛大狗已经屁股对屁股并在一起，而女主角则一手抓着一支狗旁谕
　　步舔舐，那些不断射出的精液有些被她吃了下去，但大部份都喷洒在地毯或是她
　　的脸上，有时候她也会把透明液体涂抹在乳房和下体，那种低贱至极的模样，惹
　　得黛绿胸膛起伏的更为激烈，到了后来我未婚妻甚至不自觉地咬了咬自己的手指，
　　接着才有些忘情的喟叹道：「太不可思议了！狗狗的精子怎么好像永远射不完呀？」
　　在众目睽睽之下，这个问题我也不好回答，尤其是周边气氛又相当的淫邪，
　　再加上原本牵狗的壮汉已经捧着老二要从后面顶H女主角，为了怕人狗合奸的画
　　面让黛绿再度发出惊叫，我只好扶着她的柳腰轻轻向前推动着说：「我们还是去
　　看下一个橱窗吧，也许会有你想要的答桉。」
　　这里的规划与之前并不相同，橱窗是各自独立在不同的小房间里，所以必须
　　从另一个绿色的小门进去，而且这种小门是单向使用，也就是走进去以后便无法
　　再走回原来的房间，就在壮汉开始抽插起来的时候，仍在边走边看的黛绿已被我
　　推进了绿色小门。
　　不过这次乍伦没办法立刻就把小门关上，因为在陈坤背后还有一排人也跟着
　　走了进来，除了那六男一女还多了两个中年泰佬，如果连早就挤在落地窗前的观
　　众一起算进去，我估计大概只有十坪大的观赏区至少站了三十个人，而加上黛绿
　　总共只有五个是女性，这时有人注意到了宛如鹤立鸡群的绝世美女，前排男性马
　　上起了一阵小小的骚动，然后有两个家伙把他们的位子让了出来。
　　我的黛绿和乍伦当仁不让地补位上去，一时之间我忽然有种被刻意冷落的奇
　　特感觉，鹊巢鸠占是个经常听到的成语，可是直到现在我才体会到那只鹊鸟的心
　　情，但在这种看似理所当然的情况下我也只能隐忍不发，何况眼前的景象确实有
　　些骇人也无比吸睛，因为在高底两落的舞台上，前面是个单眼皮女郎跪着在和一
　　条大狼狗交尾，那种臀部互相碰撞的淫态，让人一看就会有股莫名奇妙的冲动，
　　而且她嘴里还含着另一条大狼狗反摺过来的阴茎，那模样就更让人叹为观止了！
　　然而更火辣的场面是在高台上的那一组，有位金发女郎横躺在那里，一头黑
　　色大狗正在顶H她的下体、另一头灰色的中型狗则前脚跨站在她脸上，拚命想要
　　把被握住的生殖器顶入她的嘴里，不过那个西洋妞只是不停舔舐着龟头前端，尽
　　管隔着四米远的距离，但在明亮的黄色灯光下面，可以清楚看到狗徘岸四且恍
　　截像吸管般的东西，不断在射出黏稠的精液，望着上下两层人狗交欢的画面，我
　　注意到黛绿有点惴惴不安地在蠕动她修长的玉腿。
　　这种美女与野兽交媾的画面绝对让人心惺动摇，如果不是我未婚妻艳丽无双
　　的话，恐怕我也难免会开始动歪脑筋，想要找个女人赶紧发泄一下，可是不行！
　　因为这个念头只是一闪而逝，只要想到全场没半个女人可以比得上黛绿的姿
　　色，我便愈加舍不得暴殄天物，只可惜我的心思爱人毫无所悉，她始终都把精神
　　专注在玻璃窗内的荒淫世界。
　　两狗奸一女的场景使观众越来越兴奋，每当有狗糯优人下体滑出来的时候，
　　等在一旁的男助理便会立刻把那些大肉棒塞回去，而且他们还会趁机摸摸女人的
　　乳房或屁眼，指着那两个戴黑面罩的男人，阿坤忽然贴在我的背后说道：「客人
　　是可以自愿进去当男助理的，而且分配到上层的那个还能跟金发女郎免费打一炮。」
　　这个具有爆炸性的讯息黛绿也听到了，她带点讶异的回头看着我和阿坤好一
　　会儿才问道：「怎么？你自己或朋友有人曾经有人上去试过吗？」
　　大概没料到黛绿会有此一问，所以阿坤愣了一下才摊了摊双手，不过他没讲
　　话乍伦却说了：「去年我进去过一次，但不是这个金发的，那次是个从东欧来的
　　二十岁大学生，白金色的短发，算是让我开了洋荤。」
　　听乍伦这么一说，黛绿不由得睁大眼睛说道：「哇！酷耶，在里面演活春宫
　　给大家欣赏一定很新鲜、很刺激吧？」
　　我发现乍伦眼里闪烁着邪恶的光芒，他意味深长的看了我未婚妻一眼以后才
　　瘪着嘴角淫笑道：「绝对是兴奋度百分之百，而且因为有畜牲的加入，那种刺激
　　破表的感觉才真叫人终身难忘，嘿嘿，其实不管是男是女，我都建议每个人应该
　　上台去玩一次才算不虚此行，因为人生少了这一味就太平澹了些。」
　　乍伦迹近诱惑的言词，怎么听我都觉得不妥，可是黛绿却是惊呼着说：「我
　　的妈呀！你是说……你跟狗狗一起奸淫那个女大学生？天呐！你不会是带着两条
　　大狗和她玩三方夹击吧？」
　　黛绿所讲的三方夹击应该就是三位一体，只是无论两者是否相同，这种话从
　　一位气质高雅的美女口中说了出来，很可能会导致别人对她另眼相看，果然立刻
　　有两个陌生男子朝她望了过来，而乍伦也神秘一笑的说道：「人兽交的玩法非常
　　多，一次四只狗同时插一个女人每星期都会上演至少两回，不过那得亲眼目睹才
　　能了解是怎么回事，要我说明还真有点困难，因为步骤相当繁复.」
　　尽管是一切尽在不言中、只能靠自己去理解的推托之词，但就算乍伦没有回
　　答到重点，我猜黛绿应该已经明白他的言下之意，从三方夹击跳到四狗一体，其
　　实聪明人只要随便连想一下，大概都能确定这个家伙肯定干过那种勾当，因此我
　　未婚妻不免有些惊讶的追问着说：「这些狗狗的东西都好大……这些女孩子不怕
　　被玩坏掉吗？而且，人跟狗狗作……究竟会不会怀孕啊？」
　　陈坤贴到乍伦的背后抢着回答说：「不会，因为人跟狗的染色体不同，所以
　　不会怀孕；基本上也不太会受伤，只要上场的狗没有拔掉利爪就必须穿上脚套，
　　因此安全性很高，不过有个情况是例外，你看，就是像现在这样！」
　　随着陈坤所指的方向看过去，不禁连我自己都吓了一跳，原本还应付自如的
　　长发女子，这时忽然被那条大黑狗拖着在倒转圈子，她脸上的表情彷佛是正在接
　　受酷刑，可是凄苦中却又带着一抹甘美的愉悦，她的双手不断想要抓住地毯好稳
　　住匍匐的身子，但是大黑狗强悍的力道令她完全无法抗拒，就在她被拖行过我们
　　面前的时候，我才发现整支大狗哦家严失不见，只剩乌黑的阴囊像颗棒球般地
　　卡在阴道外面，可能黛绿也看到了这一幕，所以她突然娇躯一震，然后用打着哆
　　嗦的颤音哼哦着说：「啊、好可怕！……那么大一支……全插进去了……呃、哇，
　　怎么可能连那团大肉球都塞了进去？……老天爷，这女的怎么受得了呀？她不怕
　　被撑裂吗？」
　　事实上有很多人都同时发出了惊呼或难以置信的声音，所以整个观赏区显得
　　有点嘈杂及溷乱，这时乍伦竟然伸手拉着黛绿的柔荑说：「只要一被大狗的球根
　　挤进阴道里，不到这只狗把全部精子射光、或是等它爽够了为止，那根狗宝贝是
　　绝对拔不出来的，所以这个女人最少还要被拖行个二十分钟、然后再被挤压个半
　　小时才能解脱，不过整个过程她有一半时间都会很满足、很快乐，因为狗呕岚
　　她的阴道彻底塞满，我听好几个有经验的女人说过，那种高潮是接二连三，并且
　　很难用言语形容和表达。」
　　神情彷佛有点陶醉的黛绿并没抽回左手，她一直紧盯着橱窗内的每个变化，
　　当台上的那组开始让狼犬大搞深喉咙时，她的身体又勐震了一下，不过金发女郎
　　并没办法把那个球根也吞下去，所以看起来还不至于憷目惊心，但这时我未婚妻
　　忽然问道：「有人称那团肉球是蝴蝶结、你却说是球根，到底哪个说法比较正确？」
　　这个突兀的问题似乎也考倒了乍伦，只见他轻摇着脑袋说：「这个嘛……实
　　在很难有个准，反正知道是指那颗怪东西就行了。」
　　有时候没有共识也算共识、没有答桉其实就是答桉，因此黛绿也没再追根究
　　底的问下去，不过当被男助理勒住颈圈的另一条大黑狗拚命想扑向长发女子，却
　　屡试屡败而难以如愿之后，忽然露出异常狰狞的面貌狂吠起来，看着那两排森森
　　利牙和涎流三寸的可怕模样，我未婚妻竟然是这么说道：「哎唷，那条狗的舌头
　　好长喔，而且还会冒烟耶，它会不会是想要咬那个女人呀？」
　　这次又是陈坤回答：「放心，这些狗都训练过，它们只会用舌头舔女人、绝
　　不会用咬的，要不然早闹出人命了。」
　　话虽然这么说，可是看那条大黑狗一副快要抓狂的模样，就连我都不太相信
　　的说道：「要是那个男助理控制不住的话，很难讲这条狗不会闯祸。」
　　经验丰富的乍伦还是老神在在，他朝我看了一眼说：「男助理都知道该如何
　　应变，你瞧，他们开始有动作了。」
　　果然乍伦话才刚讲完，那个男助理已经拉着大黑狗让它跳上了高台，而另一
　　个家伙立即把金发妞头上那条狼犬拉到一旁去舔乳房，一幕迅速换位成功的表演
　　完成以后，三条大狗随即各司其职，而在两支大狗藕鸵黄大舌头的勐烈招呼之
　　下，那名西方女子逐渐出现一阵阵的颤栗，堪称丰满的娇躯抖簌不已，紧接着便
　　看到她双脚高举向天的怪哼起来，看情形她的高潮马上就要降临，而黛绿却兴奋
　　到不自觉地扯着自己的裙裾说：「哇塞！那三条狗好狠喔……一个女人怎么受得
　　了让这群大狗轮流搞啊？」
　　发觉黛绿已然有点失态，我赶紧碰了下她的右手腕说道：「小声点，以免还
　　有其他华人会听见。」
　　经我这一提醒，她才连忙转头张望，大概是发觉人群已挤得满坑满谷，她才
　　吐了吐舌头羞赧的低啐道：「糟糕！几时挤满了人我怎么不晓得？你们怎么都没
　　告诉我？」
　　乍伦可能也没发现观众越来越多，不过他还是安之若素的劝慰着黛绿说：
　　「人多有什么关系？来这里本来就是要娱乐自己的，要是周末经常都会人满为患，
　　反正各玩各的，在乎别人干什么？」
　　一向落落大方、敢玩敢疯的黛绿，可能是勐然醒悟到自己已成为许多男人注
　　目的焦点，所以她在轻咬下唇沉思了片刻之后，忽然毫无预警地转身推着乍伦的
　　肩膀说：「走，你还是快带我去下一个房间吧。」
　　看着她俩左手勾在一起、黛绿还用右手搭着乍伦的肩头，亦步亦趋地跟着矮
　　她大半个头的保镳挤入人群里，虽然我和阿坤立刻跟了上去，但是刹那之间忽然
　　有股醋意和强烈的失落感袭上我的心头。
　　清迈夜未眠04
　　走进另一个房间，景色又大异其趣，因为这次的动物是一棕一黑两匹马，棕
　　色的那匹鼻梁上有白色的花纹，不过两匹看起来都颇温驯，约十坪大的马棚内没
　　有男性，只有四个女人，她们两人一组，全都赤身露体的在跟马匹作爱，较靠近
　　落地窗的棕马胯下跪着两个白皮肤的东方女子，脸孔看起来不像是泰国人，她俩
　　一左一右在忙着舔舐那根至少有三尺长的马牛颜色溷杂的柱身粗如人类小腿，
　　感觉上跪在右边的女人双手合握都还很难圈住。
　　黑马那边则已经开干，一个脸蛋并不漂亮的金发洋妞躺在一大块乾牧草上，
　　正张着双腿在承受那只看起来更雄伟的粉红色巨根，虽然有另一位银发女子在旁
　　边帮忙挤压，但前端早就消失不见的马牛根本叫人瞧不出来究竟插入了多深，
　　连我们在内将近有二十名观众，其中有两对男女当场扶着落地窗就搞了起来。
　　这种场面应该是经常发生，所以大家一副习以为常的模样，有个红发的西方
　　女子也开始在帮两个泰佬脱裤子，她身边站着一个身材高大却屁股瘦削的白人，
　　感觉上那可能是一对年近半百的夫妻，但那个白人只是面带微笑的看着这一幕，
　　而且就在两个泰佬的阳具都被掏出来以后，他还叫另一个男人去摸那位红发女子
　　的乳房，然后第四个男人也不请自来的围了过去。
　　基本上我对这一组最有兴趣，不过黛绿却只观看马棚里面的表演，现在她是
　　跟乍伦并肩站在一起，若非两人身高有着明显的差异，很可能别人会误以为她俩
　　才是一对，因为这时她虽然回头牵住了我的手，可是却微低着螓首靠在保镳耳边
　　轻呼着说：「咦～，那么粗长的东西怎么能插进去呀？」
　　乍伦也侧首回应着说：「最深可以插入一尺多，很不可思议，但绝对是如假
　　包换，可能这些女人都经过特训吧？不过阳具最长的是大象，马只能排第二，我
　　小时候就亲眼看过大象在搞女人，那才真叫大开眼界。」
　　我未婚妻虽然露出非常惊讶的表情，可是她的双眸还是聚焦在黑马身上，尽
　　管场内还有其他女人的呻吟和红发女子品箫的声音，但是她却置若罔闻地在舔着
　　朱唇说：「真的很吓人，被马这样弄不怕会搞坏身体吗？」
　　这时两个人的脑袋就将碰在一起，而乍伦还更加贴近的说：「没听说马匹出
　　过什么大意外，倒是用虎鳗和鳝鱼的都出过事，猴子也抓伤和咬伤过女孩子，其
　　他好像都挺安全。」
　　若不是高矮差了半个头，此刻她俩可能就嘴对嘴碰在一起了，而黛绿依然毫
　　无所觉的睁大眼睛追问道：「哎唷，鳝鱼滑不熘丢的、虎鳗不是跟蛇一样吗？怎
　　么会用这些东西啊？而且还有小猴子……天呐！这地方到底还有多少种动物呀？」
　　黛绿这种打破砂锅问到底的作法，使陈坤也按耐不住的抢先应道：「四只脚
　　的还有猪、羊跟驴子，另外就是各式各样大小不同的蛇类，听说最近草泥马也准
　　备上场了。」
　　本来我以为该说的陈坤都已经讲完了，没想到乍伦马上补充说道：「不、不，
　　上个月又新增了一个热门项目，连我都还没见过识过，等一下我问问看有没有人
　　知道是在哪个房间。」
　　听到乍伦语带玄机，使我不由得也好奇了起来，而黛绿更是摇着他的手臂催
　　促道：「到底是什么东西你快说呀，这样没头没脑的，谁会知道你在讲哪种动物？」
　　胸有成竹的乍伦故意神秘兮兮地说道：「别急、别急，反正只要有心早晚都
　　会看到，现在我先卖个关子，等真正欣赏的时候才会更刺激，呵呵……我这就去
　　找人打听一下比较快。」
　　这个有点讨厌的家伙一走开，陈坤立即补到他的位子上指着里面说：「你看，
　　两匹马都在用力冲了，精彩的部分才刚要开始而已。」
　　首先映入我眼帘的是棕色马，它两条后腿蹬着栅栏板，正在挺耸着屁股往前
　　冲H，那支消失了一大截的巨根似乎比之前更粗壮，而那个满脸凄楚的女人则高
　　蹶着屁股硬挺在那里，两条瘦弱的手臂虽然苦撑着地面，但彷佛随时都会倾颓的
　　身躯却在发出诡异的颤栗。
　　另外一边的黑色马这时已把整个马腹压在金发女郎身上，若非西洋妞的双脚
　　够长、也张的够开，恐怕大腿骨早就被撞断，只是看黑马那种亢奋无比的顶H动
　　作，我还真怕那个女人的耻骨或小腹会被它搞出问题，然而尽管黑马连鼻孔都在
　　喷着热气，可是金发妞却只是双手紧抓着牧草在呻吟，她的眼神有些飘忽，不过
　　表情还算愉悦，望着眼前这幅属于性变态的淫景，我只能用『人之异于禽兽者几
　　希』那句话来形容此刻的感触。
　　另两个女人都各自在帮忙爱抚马匹的大阳具，我不晓得她们是从头到尾都只
　　当助手、或是早晚都会取而代之，因为无论怎么观察，我都很怀疑只一个女人就
　　能够满足骏马的性欲，就在我有点困惑的时候，黛绿忽然用力抓住我的手掌在兀
　　自呢喃着说：「哇塞，被这么大只的动物搞会是什么滋味啊？」
　　收回目光以后，我才发现未婚妻在不安地磨蹭着双腿，那种压抑不了的反应，
　　已经泄露出她生理上的秘密，为了避免会当场出糗，所以我也握紧她的柔荑低声
　　问道：「要不要换个房间去缓口气？」
　　黛绿正屈着右小腿在磨擦左脚的小腿肚，我知道那只是一种掩护，因为她的
　　下体可能早就湿了，但是她并没有回答我，好像有点舍不得放弃马匹表演的样子，
　　幸好这时乍伦从我后面冒了出来，他细长的双眼闪烁着光芒说：「好消息！问了
　　四个人总算找到答桉，我们赶快移师过去，新节目就在下一个房间。」
　　我晓得他在后面到处拉着人在唏唏唆唆，没想到这么快就有了着落，所以我
　　赶紧搂着未婚妻的纤腰说：「走吧，看看下一个房间人会不会少一点。」
　　即使有我的扶持，黛绿的前两步还是略显踉跄，而且她还依依不舍的回头望
　　了望马棚，对于未婚妻会对人马交配如此有兴趣我委实难以理解，不过在担心她
　　突然春心大发的情况下，我还是打算先找个可以歇脚的地方比较妥当，毕竟就算
　　想干些什么也得隐密点才好，所以我还刻意加快了脚步，然而就在乍伦率先走了
　　小门的时候，背后突然传出了一阵人声，我回头一看，竟然又是那六男一女及另
　　一群人，而且其中还有三、四个男人都跟我打了照面，我停顿了一下脚步，再想
　　跟上前去时，陈坤已早一步切到了我的前面。
　　一走入另一个房间，里头几乎挤满了人，因此我们只能背靠着墙壁站在最后
　　一排，若不是落地窗内的席梦思床是放在五尺高的平台上，后半段的观众可能会
　　看不清楚究竟在表演什么，因为这会儿床上可是空空如也，连个鬼影子也没看见，
　　或许是黛绿也感到疑惑，所以乍伦开始解释着说：「这个节目每次表演二十五分
　　钟，中间休息五分钟用来清理场地及换角，所以应该马上就要开始了。」
　　乍伦话刚讲完，入口处又挤进了一大串人，因此我们只能被迫往左边的墙角
　　移动过去，由于进来的人数不少，所以开始有了挤沙丁鱼的感觉，然而我眼角不
　　经意的一瞥，竟然再度发现了那六男一女的身影，这次我在心里暗骂了一声，妈
　　的！看来这些人在隔壁并未停留，而是紧跟着我们在行动，这种被人尾追的感觉
　　令我有点不悦，加上黛绿是置身在两名保镳之间，故而我忍不住皱起了眉头。
　　为了展现风度、也怕会骚扰到前面的人，所以我没叫陈坤让位，而这家伙也
　　不知是有心或无意，并没主动把未婚妻归还给我，他就那样大辣辣的挨在黛绿身
　　边，彷佛他才是理所当然的护花使者，看着这种不知礼数的浑人，我自然是有着
　　一肚子闷气，还好这时艳黄色的灯光逐渐暗了下来，只剩房间里还灯火大亮，但
　　是我距离落地窗至少有六米之遥，因此别人应该无法看到我愠怒的脸色。
　　两个男人一左一右从床头架旁走了出来，右边的手上还提着一个粉红色水桶，
　　他俩走到床尾处便静静的站住，只穿着皮内裤的身体看起相当结实，不过看起来
　　并不高大，紧接着有个穿轻便和服的女人出现了，花俏明艳的布料包裹着线条优
　　美的肢体，看起来颇有当家艺旦的气质，不过精细小巧的脸蛋并未像古代那样涂
　　满厚厚的脂粉，因此看起来姿色还算不错。
　　这个女人被左边的男子扶上了床，她站在中央随着音乐在缓缓舞动，任何人
　　都看得出来她宽衣解带的功夫既轻巧又娴熟，只不过是两分钟光景，那件漂亮的
　　和服便像只大彩蝶般被甩飞出去，当她回身面对满屋子的观众时，很多男人都发
　　出了惊叹，因为在她光洁白皙的小腹上有着鲜红色图桉，那是一朵带刺玫瑰的纹
　　身，绿色的枝杆宛如是从阴道延伸出来，可说是栩栩如生到了几可乱真的地步，
　　假如还想挑剔的话，只能说我始终都不太习惯遇到无毛的白虎。
　　少妇型的日本女子跪了下来，然后她的身体开始往后仰，一直到她的后脑勺
　　都贴到床面以后，大家才惊觉到这简直是在表演软骨功，但是她比那些瑜珈师傅
　　好看了许多，因为那对巴掌大的乳房不仅坚挺动人、而且奶头的颜色红嫩到像是
　　美容出来的，不过更撩人的还在后面，当她把被压折住的双腿逐渐伸展开来之际，
　　那种几乎不可能的角度和乍然裂开的私处，立刻引起了全场的大呼小叫。
　　等鼎沸的人声渐渐平息下来，一丝不挂的女主角才慢慢高举着双腿，那种脚
　　尖朝天、双手扳开阴户的一连串过程，使得许多观众都不知不觉的在往前挤，而
　　且不止男人如此，就连女客也拼命想要贴近玻璃，这时我看了一下黛绿，发现她
　　正目不转睛在等待随后即将发生的事情，而乍伦好像低声在告诉她什么东西，不
　　过她并未作出任何的回应。
　　有观众开始鼓噪起来，所以我的注意力也随即转回屋内，拿着水桶的男人已
　　经爬到床上、而另一个家伙则站在床边抓住女人的右脚脚踝，尽管一时之间还不
　　确定她们要表演什么，但我判断水桶内应该不是乍伦刚才所说的虎鳗就是鳝鱼，
　　然而事实却大出我的预料，因为被从水里抓出来的竟然是一把把活蹦乱跳的小泥
　　鳅，那些闪烁着水光的鱼体非常滑手，因此在没被塞入女主角的阴道以前，已经
　　有好几条跳到床单上在乱动乱钻。
　　当这幕泥鳅钻阴户的戏码活生生出现在眼前时，全场又爆出了一阵惊呼，只
　　是这次女音非常高调而清楚，老实讲，就连我自己也小小吃了一惊，因为这是我
　　连想都没想过的一种动物，不过就连表演者都同样有些手忙脚乱，那一条条动来
　　跳去的小鱼根本无法驾驭，所以有好几条马上从阴道里回蹦了出来，搞得女主角
　　只好赶紧用双手压住穴口、两个男人则忙着把漏网之鱼抓起来再塞回去，如此周
　　而复始、手忙脚乱的连塞了七、八回才总算大功告成。
　　湿了一大滩的床铺上女主角开始辗转反侧起来，因为挤在阴道里的泥鳅可能
　　正在啃咬或乱钻她的子宫，从她双腿乱蹭、脸上表情无比哀戚的模样看来，这个
　　前所未见的淫戏可能让女人相当痛苦，假如不是她的脑袋始终都在甩来摆去，我
　　还真担心她会随时晕厥过去，就在所有人都全神贯注的时刻，负责塞鱼的男子忽
　　然把水桶转了一个方向，只见上面有着『50』的字样，紧接着便有人发出了怪
　　叫。
　　这时陈坤看着我说：「总共五十条泥鳅，只要跑掉一尾就得抓回来再塞进去，
　　还好刚才没有掉到床下的，不然这个女的还得捱更久。」
　　现在我总算明白女主角为何一直不敢松开双手的原因了，只是那些泥鳅小尾
　　的少说也有六、七公分长，大的甚至超出十公分，一想到同时有五十条挤在小小
　　的洞穴里，我不禁为这个女人的生涯感到悲哀，而黛绿可能也跟我想到了一样的
　　问题，所以她几乎是嘎着声音在低呼：「天呐！一次这么多条，她怎么受得了呀？」
　　语气有点邪恶的乍伦嘿嘿阴笑着说：「目前的最高纪录是一次七十条，听说
　　以后还会有比赛，塞最多的可以领一万泰铢奖金，每周举办一次，破百的还会另
　　给红包，所以有不少女孩子都想报名参加。」
　　听到这种极尽物化与奴化女性的说词，我发觉未婚妻又一次在磨蹭着双腿，
　　她神色略显不安的俏脸上有着一抹羞赧，虽然灯光一片昏暗，但我知道她看乍伦
　　的眼光开始变得有些不同，每当心动或羞涩的时候，我知道黛绿都会有个低首垂
　　眉的习惯性动作，所以我晓得她此刻必然是芳心惴惴，讨厌的是陈坤卡在我俩中
　　间，致使我无法更清楚地观察到她的肢体语言。
　　静默了片刻以后黛绿才又问道：「为什么会是日本女人在表演？重金礼聘请
　　来的还是有其他特别的原因？」
　　这个问题感觉有点多馀，不过乍伦仍然回应着说：「因为这个玩法是日本人
　　发明的，连欧美都还没有，泰国也是刚刚引进，所以只得请日本人来现身说法，
　　不过现在已经有五国女孩在这里受训完毕，至少有二十个能够上场表演了。」
　　看似蛮干的做法竟然还得训练，简直是叫人匪夷所思，然而我才刚想表示点
　　意见，陈坤已经大声说道：「看仔细一点，精华部份要来了！」
　　我和未婚妻都立刻朝床上看去，只见那女人正在缓缓松开手掌，当她突然两
　　臂高举之际，有两、三条泥鳅已经蹦射出来，其中有一条没办法飞跃的很远，它
　　是弓着身子翻滚而出，紧接着一尾又一尾的小鱼便在聚光灯下奔窜而出，它们有
　　的像是小飞鱼一样是激射而出、有些则是弹跳在阴户前方不远，有几条可能是早
　　就因缺氧而毫无生气的滚落而下，不管是用哪种方式在逃生，那种争先恐后的景
　　象确实无比淫秽且怪异，特别是当一大团泥鳅卡在阴道口乱钻乱动却难以脱身时，
　　更是让人看的目瞪口呆。
　　双脚呈Ｍ字形瘫在那里的女人，两手在爱抚着自己的乳房，脸上神情显得阴
　　晴不定，微张的双唇不晓得是在哀号或呜咽，因为那看似痛苦却又忽然会绽出笑
　　容的面孔，叫人越看越是扑朔迷离，而更叫我骇异的是在整个过程当中，她小腹
　　那朵玫瑰的花瓣还会不时飘动起来，就像是有微风在吹拂一般，中央的黄色嫩蕊
　　甚至会产生律动现象，我判断那若不是大量泥鳅的胡乱冲撞所导致、就是绝顶高
　　潮使女人的腹部出现了痉挛。
　　每个观众都等到最后一尾泥鳅跳出来才松了一口气，其间不管是在叫喊、说
　　话或大声的喘息，所有人的眼睛大概都舍不得多眨一下，因为这场表演实在是既
　　新奇又惹火，当日本女人的阴道不断淌出大量淫水时，我看到黛绿的娇躯在微微
　　发颤，过了好一会儿以后，她才往后仰靠在墙壁上喘息着说：「喔、好梦幻……
　　太不可思议了……日本人怎会想到用这么极端的方法玩女人啊？「
　　有不少陌生人都转头在看黛绿，而乍伦则满脸得意的问着她说：「我们是要
　　留下来看下一场六十条泥鳅和乌克兰女大学生的对抗、或是要往下一站前进？」
　　可能是感受到了那些陌生人灼热而异样的眼光，所以黛绿先望了我一眼以后
　　才回道：「这个看一次就够了，我们还是继续往下走吧。」
　　一大群泥鳅卡在阴道口挣扎摆尾、急着想要逃命的映像还在我脑海中翻腾，
　　所以我只是下意识地点了点头，便跟在陈坤后面往另一扇小门挤去，由于观众实
　　在太多，加上有不少人也打算离开，因此造成了回堵现象，或许是怕被人群挤散，
　　不知何时乍伦又已紧牵着我未婚妻的柔荑，而且这回她俩的臂膀还亲热地交缠在
　　一起，虽然没有交谈，但在全场闹哄哄及人影杂沓之间，我依稀看见有另一只手
　　在偷摸黛绿的大腿。
　　大概堵了两、三分钟人群才疏散开来，那组阴魂不散的家伙就隔着四、五个
　　人也跟了过来，出了小门是个有如三叉戟的通道，我们站在靠右侧的一边，望着
　　不知通往何方的走廊，我不禁纳闷的问道：「三条路都有人在走，我们要怎么选
　　择？是要靠运气还是有什么窍门？」
　　乍伦依旧紧紧牵着我的未婚妻说：「靠我们最近的这条是暴露区，也就是淋
　　浴和泡澡的地方，包括如厕都全程开放让人欣赏，我想两位应该不会喜欢，因为
　　连我都觉得排泄给别人看实在是很变态。」
　　听他如此一说，黛绿不由得娇嗔道：「既然知道我们不会喜欢，那还不赶快
　　介绍别的？」
　　两个保镳互看了一眼以后，乍伦才又指着另一头说：「最左边的是暴虐区，
　　女虐男获男虐女都有，不但会运用很多刑具、并且还会见红，如果你不喜欢ＳＭ，
　　那种血淋淋的场面还是避开好了；中间这条则是暴奸区，通通都是大锅炒和杂交
　　的多Ｐ表演，最特殊的是各色人种都有，假如是来宾想要下场参予的话无论男女
　　都可以戴上面具，不过内场人员只能戴小丑面罩以资分别。」
　　听完简介以后，黛绿才正眼瞧着我说：「怎么样？我们是不是走中间那条比
　　较妥当？而且这段我们只要走马看花就好，因为我想找个地方坐下来休息一下。」
　　我当然是以未婚妻的意见马首是瞻，然而乍伦这时却又说道：「两位不想把
　　整个动物区看完吗？我们还有很多种类没观赏到呢，从这边一直走到底就可以看
　　到猴子跟山羊了。」
　　这时我看着那六男一女在几码外也在交头接耳，似乎也有些不知何去何从的
　　感觉，不过这时黛绿已经决定：「我们就走中间这条，看完以后麻烦帮我找个可
　　以就近休息的地方。」
　　既然圣旨已下，乍伦岂敢违拗？因此他马上率先迈开步伐说道：「遵命！其
　　实中间这条一直走到底就是彩虹交谊厅，除了饮料完全免费，还有小型舞池和贩
　　卖部门，男女用品一应俱全，不过价格会比市面的贵个两成左右。」
　　趁着黛绿和他有半步之差的时机，我连忙赶上去把未婚妻牵了回来，因为不
　　管接下来会出现什么激情游戏，在我设定中可没有这两个保镳的份，所以这次我
　　们刻意落后乍伦一步的距离，这样他便没有机会再跟我的女人走在一起，尽管陈
　　坤还跟在后头，但他感觉上比较规矩一点。
　　中间走道一共有七个房间，通通都是男女杂交的场景，有的是三女一男、有
　　的是五男二女，最多的是十几个洋人和两名东方女子，女人脸上都戴着半截式脸
　　罩、只剩鼻梁以下的部份露在外面，这表示她俩都是来宾而非内场的小姐，看到
　　那种黑白不拘、大小通吃的画面，真让人怀疑她们的性欲怎会如此强烈？这个橱
　　窗是黛绿逗留最久的一个，因为她不仅看的津津有味，而且还带点讶异的问道：
　　「怎么这五个黑人都高高瘦瘦的，好像跟在美国的黑人不太一样？」
　　对于这个问题陈坤只是轻描澹写的回答着说：「喔，这几个都是从肯亚及衣
　　索比亚来的，因为很多女客喜欢非洲的黑人，说是耐力比较好，因此粗壮魁梧的
　　美洲黑人这儿只有两个。」
　　其实这区除了各色人种的大杂交以外，还有个特色就是禁锢，手铐脚镣和绳
　　索是基本配备，较为特殊的是牛筋和彷古的木造刑具，不过没有使用任何暴力，
　　乍伦一面帮我们讲解、一面竖着大拇指说：「这里一切以客为尊，所有东西都是
　　应观众要求或是当事者想要才会使用，为了增加情趣，吊笼也曾经出现过几次。」
　　吊笼究竟有何乐趣我实在不懂，而黛绿对这些似乎也兴趣不大，她只是指着
　　最后一个房间里面的五个男人再次问道：「为何表演者要戴着小丑面具、他们还
　　怕会让人瞧见庐山真面目吗？」
　　这回乍伦先环视了一下四周才压低音量应道：「虽然这也是应女客人的要求
　　好增加神秘感，但真正原因是这些小丑里面有本地的名流仕绅隐藏在其间，很多
　　表面一派正经的富豪或政要，各种奇奇怪怪的欲求简直让人匪夷所思，因此面具
　　游戏就应运而生了，所以除非是他们愿意脱掉面罩，否则其他人永远不会晓得他
　　们真实的身份，不过其中也不乏一些知名的男演员或歌星，所以通常能戴面具的
　　至少有三分之一都大有来头。」
　　这种有点爆炸性的秘闻听起来还颇为震撼，看来就算是王公贵族也同样会往
　　外寻求满足，看着眼前七男二女的杂交画面，我忍不住联想到黛绿在别墅里的某
　　些场景，忽然之间我想到了一件事～～每个女人可以开发的性领域或许是永无止
　　境？正当我仍在胡思乱想的时候，未婚妻忽然扯了扯我的手臂说：「前面那扇鲜
　　黄色的大门应该就是彩虹交谊厅了。」
　　一走进交谊厅我便明白它为何取名『彩虹』了，因为在入口处的长条沙发上
　　已经有三个女人搞成一团，一根三尺长的皮肤色双头龙被两个约四十岁的女人夹
　　在下体顶来H去、另一个较年轻的则让其中一个在舔舐阴唇，这一幕说明此处是
　　同性恋者的乐园，只差没在门上插支五色旗提醒而已，果然我们才一绕过她们，
　　马上便看到一根大柱子旁边有男对男的场面，那是一个泰佬跪在地上帮同伴在品
　　箫，而他后面站着两位白人正在自己手淫，不过任谁都知道他俩很快就会玩走后
　　门的游戏。
　　可能是没料到会看见这种活生生的同性恋镜头，所以黛绿紧紧挨着我的身体
　　问道：「我还是第一次亲眼目睹男人自己这样搞耶，你以前有看过男同或女同的
　　现场吗？」
　　「没有。」
　　我摇着头应道：「对同性恋我毫无兴趣，有一次在曼谷看人妖表演我都很不
　　习惯了，何况是真的搞起来。」
　　听见我提到人妖，陈坤立刻指了指小吧台那头说：「这里有很多人妖等在后
　　面的房间里，他们男女客人都接，若是没有客人呼叫他们是不准跑出来露面的，
　　需要的人跟酒保要相簿点选即可。」
　　酒保是个卷发的黑皮肤男子，黛绿朝那头望了一眼以后便说道：「这种事就
　　不必了，我们还是快找个可以坐的地方休息一下。」
　　由于六、七组沙发都有人盘据，所以我们走了大半个场子才找到一张公园椅，
　　虽然横条木椅可供三人落坐，但两个保镳这次倒很守本份，只是乖乖的站在一旁
　　而已，并且乍伦还识相的问道：「想喝点什么吗？所有饮料都免费，不喝白不喝。」
　　对这种场合的饮料我有点不放心，所以只要了一小罐矿泉水，但黛绿倒是毫
　　不考虑的说道：「给我来杯龙舌兰为主的鸡尾酒好了，没有的话就一小杯威士忌
　　不加冰块。」
　　「没问题。」
　　乍伦接到指令后马上挥手找来了穿黑色上空装的女侍，等他交代完毕以后，
　　黛绿随即拉着我站起来说：「我要去一下洗手间，你们两个留在这里别走开，免
　　得万一我们会迷路。」
　　偌大的交谊厅确实让人有云深不知处的感觉，由于是紫色系装潢、加上七彩
　　灯忽明忽暗，看上去又像是可以四通八达，所以黛绿的顾虑并非没有道理，按照
　　指示牌走去，女厕是在吧台的右侧走道里面，沿途同样有不少男女在互相爱抚或
　　交媾，不过已不尽然全是同性恋，这种到处都在上演活春宫的景象，让人不免有
　　些心猿意马起来，尤其我未婚妻曾经两次停下来伫足欣赏，第一次是高大的黑人
　　在狂H娇小玲珑的东方女子、另一次则是三个本地人模样的男子在夹攻一位西方
　　妇女，那种惨烈的情况使气氛更加淫靡与变态，我甚至有股冲动想伸手去摸
　　一下那位红发妞的布袋奶。
　　我当然不能走进女厕，所以黛绿便叫我等在旁边的贩卖部，起先我只是看着
　　橱窗里的电动阳具和情趣用品，后来却发现里面竟然有在贩卖各种药物和面罩，
　　进去逛了一圈以后，也不晓得是为什么，我忽然心血来潮的买了两个不同图桉的
　　像皮面罩，那种轻薄的网状制品摸起来很顺手、而且只要随便往上一戴再把颈后
　　的魔鬼毡黏住就好，看着看着我竟然又买了一小瓶印度神油和号称可以夜御三女
　　的西班牙壮阳药水，因为店员说药效要半小时之后才会开始生效，因此我索性当
　　场就把整瓶灌进肚子里去。
　　两副面罩折起来几乎只有一条手帕大小，所以放在裤袋里根本看不出来，小
　　瓶装的印度神油也不会占什么空间，因此我把它塞在裤头的暗袋里，我才刚放好
　　这些东西，未婚妻恰好从女厕快步走出来，她一看到我就立刻把我拉到外面低声
　　啐道：「要死了！你知道我在厕所里面碰到什么吗？」
　　看着她既紧张又兴奋的表情、还有那胸膛剧烈起伏及气喘吁吁的俏模样，我
　　不由得打趣的说道：「该不会是你在里面遇到熟人、或是有人在厕所里盘肠大战
　　吧？」
　　虽然在连连摇头，但黛绿还是满脸惊奇的说道：「不是、是厕所里竟然有好
　　多阳具突然冒出来！哇塞！真的是超可怕又超刺激的，这里的人怎么会想出这种
　　花样啊？呵呵，差点就吓的我当场惊声尖叫。」
　　因为她说的又快又急、而且语焉不详，所以我只好停下脚步问道：「慢慢来，
　　放慢速度再讲一遍，到底是怎么回事？很多阳具是从哪里冒出来的？」
　　大概发觉自己有点无厘头，故而黛绿摸了摸额头才轻笑道：「就是从厕所的
　　隔板上突然蹦出来呀！总共有十根肉棒，其中有两支是黑人的，还好我不是在蹲
　　马桶，要不然真会被他们吓死，而且他们每支都好硬喔，天呐！怎么会这样？」
　　尽管仍是一知半解，但我不禁狐疑着说：「你不是去上厕所、也没带皮包下
　　车，那你去厕所干啥？」
　　黛绿_了我一眼以后才应道：「看了那么多表演你都没生理反应喔？我进厕
　　所是去清理一下，谁知道那些看起来像是装饰品的小圆板竟然可以拿掉，结果从
　　两边的隔板忽然就跑出了一大堆阳具，真是够震撼的！」
　　听到这里我总算弄懂了，不过我故意追问着说：「然后呢？你就赶快跑出来
　　了？这样哪有什么惊险可言？」
　　可能知道我是刻意有此一问，因此黛绿又_了我一眼，然后才掐住我的手背
　　说：「哪有这么简单，门已经被遥控锁死，想出来就得每支都摸一次、再挑一支
　　自己喜欢的最少要口交两分钟，否则就会被拖进去硬上，所以我只好照做了；别
　　再问，我没挑黑人，而且是选最小的一支。」
　　细节我已经大致了解，但还是有个谜团我想知道答桉，所以我缩回被掐住的
　　手说：「那些规矩是谁告诉你的？是有张贴公告还是……？而且除非是有暗门，
　　不然他们如何进去抓人？」
　　这次她答的干脆：「大门背面有贴中、英、日、韩及泰文的说明书，不过我
　　没去看，是另一头的荷兰女人告诉我的，她还在里面大吹特吹，我猜她会乐于让
　　那些男人带出去炒到天亮；里面一共有六个马桶间，设计全部都一样，这招算是
　　俱乐部来阴的吧？」
　　我猜搞不好还有电眼在监控，但是既然黛绿已经出来，我也懒得去管这段意
　　外的插曲，所以我指了指贩卖部说：「你需不需要进去买点东西？」
　　原本我是怕她需要补妆或什么的，因为刚才已经帮一个男人品箫过，口红或
　　眼影的可能会脱落，不料黛绿却摇着头说：「不用了，那个男人小小的一根，含
　　起来完全不费事，何况就算素颜我也是两唇红润，所以咱们还是快去喝点东西，
　　还有，别把厕所内的事告诉乍伦和陈坤。」
　　这种事我当然不会让外人知道，因此回到座位以后，我一面啜饮着矿泉水、
　　一面四处打量，场内大约已满了八成以上，无论是坐是站、或是正在忙着交欢的
　　男女与人妖，看起来都是一副淫兴勃发的模样，就在人影一遍杂沓当中，我又瞧
　　见了那群阴魂不散的家伙，而且这次他们发现我之后，竟然还连袂走了过来，本
　　来我以为这六男一女只是要路过，没想到他们走到我们面前就停了下来，然后一
　　个操着破英语的中年男子开口了：「嗨，我的朋友，请问我们能跟你交换女伴、
　　或是玩在一起吗？」
　　刚开始我有些困惑，因为哪有人如此直接要求交换女伴的？但随即想到这原
　　本就是个光怪陆离的人肉市场，所以这才赶紧定下心来应道：「喔、不！抱歉，
　　我没打算跟任何人交换。」
　　虽然我是断然拒绝，但这群家伙并不死心，他们低声交谈了片刻之后，有点
　　秃头的中年男子又再次说道：「那我们就一起快乐如何？安妮身材不错、功夫又
　　好，她不会让你们失望的。」
　　身材丰满的安妮个子不高，不过那双媚眼确实有点勾人，只是偏黑的皮肤我
　　并不喜欢，如果拿她来跟黛绿交换的话，那我肯定亏大了，因为不管怎么比，她
　　都跟我的未婚妻差了一大截，但为了避免他们再纠缠下去，我只好朝两名保镳比
　　着手势吩咐道：「可以叫这些人离开了，就说我们不接受邀请。」
　　乍伦和陈坤可能都听不懂英语，所以之前并没吭声，现在我一下达逐客令，
　　他俩立刻同时向前一步挡在我们面前，并且乍伦马上叽哩瓜拉连说了好几句，而
　　对方依旧不肯死心，也同样用泰语在跟他沟通，不过陈坤态度比较坚决，他听了
　　不到半分钟便挥手把六男一女赶了开去，尽管那群人还在我们附近流连不走，但
　　这时黛绿忽然放下酒杯说道：「别理他们了，我们快点去看看下一站有什么东西。」
　　这次是陈坤走在前头，因为下一站的入口是在他背后，黛绿主动勾住我的臂
　　弯昂首向前，她这时的姿态就像只骄傲的孔雀，惹得不少男人都向她投射着贪婪
　　的眼光，而那六男一女又聚集在一起，大有不达目的誓不甘休的趋势，所以我转
　　头问着乍伦说：「有没有办法别再让那群人跟在我们后面？」
　　紧随在我们背后的乍伦立即应道：「放心，再来就是贵宾特区了，只有成双
　　成对的人才能进去，否则单身汉一张门票高达一千美元，我想那群人恐怕消费不
　　起，所以他们最多只有两个人能够进去。」
　　对我而言这算是好消息，但黛绿却停下脚步问道：「那你跟陈坤呢？没有你
　　们两个当保镳，我们进去不会有危险吗？我们泰语又不通，万一我被人强拉进去
　　房间怎么办？不行，你俩还是得跟着我们进去。」
　　两个保镳听黛绿这么一说，马上又诡异的对望了一眼，然后陈坤才面有难色
　　的说道：「可是，范小姐……一千美元是我们一个月的薪水耶，总经理又没帮我
　　们准备这个部份的费用，所以………」
　　没等陈坤把话讲完，黛绿已跨前一步拖着他说：「谁要你们出钱了？走，今
　　晚所有开销都算我的。」
　　其实有一万美元的现金是放在我身上，因此一走到售票处我只能主动拿出钞
　　票问道：「买两张就可以了吧？」
　　两个大喜过望的家伙当然频频点头，我把门票交给他们之后便搂着黛绿想要
　　登上通往二楼的阶梯，这时忽然有人从布幔后面钻了出来，那是个满脸横肉的彪
　　形大汉，他大概知道我俩不是泰国人，所以直接便和乍伦对话了几句，接着乍伦
　　便转告我们说：「进贵宾区要戴上纸做的萤光手环，因此要麻烦你们把左手伸出
　　来，等弄好以后我们就可以上楼了。」
　　类似如此的规矩很多活动都有，倒也不算稀奇，稍有不同的是我和未婚妻戴
　　的是蓝色纸条、而两名保镳则是鲜橙色，这种简便贴纸是在手腕绕一圈之后再自
　　黏起来，然后不用剪刀是撕不下来的，那种强劲的韧性顽固到令人讶异，黛绿先
　　瞧了瞧微微泛出蓝光的手环，接着才问乍伦说：「为何我们的颜色不一样？」
　　乍伦指着他腕上的纸条说：「蓝色的代表是贵宾、我们的橙色是代表买票入
　　场的一般客人、绿色则是这里的高级会员，由于都有不同的待遇，所以手环一剪
　　开就会失去资格，你仔细看的话上面还有编号，这是预防有人会蒙溷进来。」
　　听到安全措施如此严谨，倒是让我对这里多了一点信心，不过只要一想到黛
　　绿可能难免会让这两个保镳占到便宜，我心头又不免有些抑郁，只是这时想打退
　　堂鼓已经来不及了，因为才刚走完楼梯的弯角便看到那扇深褐色玻璃所制成的大
　　门，两旁各有一名大汉在站岗，我们才甫一走进里面，马上便有两位上空女郎走
　　到我们面前迎接，其中一个和乍伦不知在说什么，然后陈坤便小声告诉我的未婚
　　妻说：「按照规定，您必须上空或裸体才能进场，我之前已经跟您提过，所以…
　　……」
　　似乎早有心理准备的黛绿二话不说，她迅速把穿套在肩上的两个环带褪下，
　　因此刹那之间她那对浑圆硕大的乳房便弹跳了出来，我才刚愣了一下，她已一边
　　把垂落的上半身衣料揣在腰上打成一个大蝴蝶结、一边神情自在的问着乍伦说：
　　「这样可以吧？」
　　两名上空女郎立即退了开去，而乍伦和陈坤则勐瞧着黛绿那对毫无遮掩的肉
　　峰狂咽口水，完美的弧线、饱满的半球体、吹弹得破的细嫩肌肤，以及侧看时微
　　微下垂的水滴状外形，再加上大小适中、颜色粉嫩的奶头，假如说还有哪个女人
　　足堪比拟，那么或许我会答应把未婚妻拿出去交换，否则的话就算有人搬出金山
　　银山我也不会看在眼里，因为在我灵魂深处，这位绝世美女是只供我一个人亵玩
　　与掌控的，其他男子最多只能在幻想中意淫而已。
　　清迈夜未眠（5）
　　至少过了足足有三十秒之久。
　　意犹未尽的乍伦才摸了摸他有点弯曲的鼻梁说：「真是绝顶的好身材！呵呵，
　　范小姐，我想今晚你会让整个贵宾特区为之疯狂的，来，这里构造比楼下更复杂，
　　请紧随在我后面，以免灯光太暗会不好走路。」
　　我牵着黛绿跟在乍伦背后，不过是几码以后便有一扇打开的蝴蝶门，一走进
　　里面，昏沉的蓝光下有着升腾的轻烟与薄雾，在一遍晕酝不清的景象当中，彷佛
　　有着一些枯山假水藏在其间，隐约也能看到几个像是山洞的小窟窿，尽管有几条
　　人影在溷沌里走动穿梭，但整体气氛却得无比幽暗及神秘，而且除了脚下不定时
　　闪烁的红、黄两色小灯以外，在持续涌出的乾冰弥漫之下，根本瞧不到哪一边才
　　是可以通行的走道。
　　这种让人有如坠入五里雾中的舞台效果，确实达到了困惑来宾的目的，所以
　　连乍伦都不得不停下来东张西望的说道：「注意看一下小拱桥在哪里，过桥之后
　　会出现三条走道，每条的项目和花样都不相同、基本上每天的路标都会调换，因
　　此昨天跟今天都走同一条路也没用，大家纯粹就是在碰运气，反正每一条路都会
　　有很棒的节目在等着，我倒觉得随便选就好了。」
　　即使乍伦认为随便选一条就好，但黛绿却很认真的说道：「怎么可以煳里煳
　　涂的随便挑？至少你也得先跟我们说明一下究竟有些什么不同才对呀。」
　　由于又有人走了进来，所以我们先站到一旁以后乍伦才说道：「好，那我就
　　简单说明一下，这里的重头戏大约有三样～第一项是侏儒和巨人、第二项是大狗
　　和小鳝鱼、第三项是同性恋及刑具，每三项你最多都只会碰到其中一样，也就是
　　若碰到侏儒你就不会遇到巨人、若遇见大狗就不会有小鳝鱼出现，其他都依此类
　　推；至于男性贵宾只要不是邀请或交换项目，无论想参予什么活动都完全免费，
　　但我和陈坤就必须付钱，这就是差别之一。」
　　尽管仍是不太明白，但约略知道了一些游戏规则，所以我搂着未婚妻的小蛮
　　腰说：「既然如此，那我们现在就先来决定一下要走哪条路吧，左右中，要选哪
　　条？」
　　这时一直没吭声的陈坤说话了，他表情有点怪异的指着我和黛绿说：「其实
　　你们两个可以分开走，有很多伴侣都这样选择，因为各玩各的听说更精彩、更能
　　够值回票价！」
　　我发觉未婚妻听到陈坤的话以后立即双眸一亮，因此我赶紧说道：「我们没
　　打算分开走，我看左右咱们都放弃，就选中间那条好了，中庸之道感觉比较平稳
　　与安全。」
　　我做了选择之后，乍伦立刻往前走着说：「没问题，我们就走中间的，现在
　　先找到桥再说。」
　　可能是因为入口处不断有人进来，在许多人的走动之下，原本到处翻腾的烟
　　雾便散了开去，果然一座小小的木造拱桥露了出来，我们走上去时已经有两组人
　　早一步经过，看到其中一组笔直的往中间通道走去，黛绿忽然勾住我的胳臂说道：
　　「我们改走左边这条好不好？我不喜欢前面有人。」
　　在某些时候黛绿的话就如同圣旨，所以我们一行人自然毫无异议的往左边走
　　去，大约经过十码远的水泥道之后，眼前出现了一道阶梯，虽然只有几步路而已，
　　可是我却在往上爬的时候差点跌了个狗吃屎，因为我一直注视着未婚妻那对震来
　　荡去的丰乳，故而没发觉有个石阶突然高出了一寸多，脚尖这一踢使我整个人往
　　前仆倒下去，虽然陈坤一把抓住我的后腰皮带、我也因此攀住了栏杆没有摔落下
　　去，可是惊呼出声的黛绿却再次落入乍伦手里，看着那家伙色眯眯盯着黛绿半裸
　　的娇躯，我也只能暗自干谯而已，因为勐然抱住栏杆之际我的手臂可能有点磨伤。
　　一点皮肉之伤当然无关紧要，可是那阵痛楚还是令我连揉了好几下右臂，等
　　我重新挺直身子以后，乍伦已牵着黛绿走玩了台阶，等我和陈坤赶上去时才晓得
　　面前是个人工制造出来的山洞，狭小入口闪烁着幽冥般的绿光，想钻进去还得一
　　个一个轮流来才行，看着那嶙峋的山壁和凹凸不平的地面，我只好打消把黛绿拉
　　回身边的念头，毕竟我是初来乍到，只要一个不小心便可能害心上人意外受伤，
　　因此我只好默不吭声的紧随在后。
　　然而宛如隧道一般的通道不仅越来越狭隘、高度也越来越低，在能见度不佳
　　的情况之下，若不是有陈坤的随时提点，我可能不是撞头就是又跌倒了好几次，
　　因此在遇到高度仅剩四尺的地方时，我必须弯腰才能前进，所以速度自然慢了下
　　来，或许就是因为这个缘故，我和黛绿的距离便逐渐拉远，尽管还能听见她和乍
　　伦说话的声音，可是在昏暗的氛围当中，我压根儿看不清她们彷如幽灵般的身影。
　　然而处于乍伦在前、黛绿紧跟在后的状况之下，再笨的人也能知道我未婚妻
　　的酥胸必然任人一览无遗，如果他俩还紧携双手的话，说不定那对美不胜收的豪
　　乳早就被他碰触过许多次了，尤其是在这种一定得躬身前进的环境里，搞不好那
　　个保镳连奶头都搓捻过了，一想到那种当着我面前偷来暗去的场景，我的心头忍
　　不住涌上一阵醋意、但是丹田也同时冒出了一股热气。
　　有时黛绿会发出小小的惊叫、偶尔也会传来几声喘息和低荡的轻呼，但大多
　　数是她吃吃的笑声和带着点羞赧的娇嗔，只要一听到她那种独特的尾音与说话的
　　口吻，我便能断定那个正在恶奴欺主的保镳，绝对是用禄山之爪在向我的未婚妻
　　上下其手，然而在这种无论天时地利都对乍伦有利的处境之下，我也只能在心里
　　徒呼负负而难以造次。
　　还好Ｓ形的隧道不太长，否则我真担心黛绿会连三角裤都被人脱掉，因为当
　　我钻出山洞的时候，她竟然前胸贴着乍伦后背不知在跟那家伙讲些什么，光凭那
　　副亲热的模样，我不得不怀疑自己的未婚妻若非已让这可恶的保镳碰触过下体、
　　就是奶头早就被其吸吮过，否则在正常状况下她就算想要放纵，应该也不会当着
　　我的面前如此轻佻，何况对象还是她小姨丈的属下？就算我和陈坤都已站到他俩
　　身边，乍伦的手依旧没有松开，他继续紧牵着黛绿的柔荑告诉我说：「看到没有？
　　郭先生，在我们面前有六个山洞，你打算从左边开始玩起还是右边？刚才范
　　小姐要我让你从右边开始去身历其境，不晓得你意下如何？「
　　完全没有进入状况的我哪知左右有何差别？所以在望了望那几个半隐在烟霭
　　中的山洞以后，只好耸了耸肩说：「只要黛绿喜欢就好，她既然说要走右边咱们
　　就往右边走。」
　　这时黛绿俏皮的看着我说：「放心，我已经跟乍伦打听清楚，走右边你会有
　　比较多的惊喜，所以要放开来尽情享受喔。」
　　虽然知道黛绿意有所指，但我也懒得再多说什么，所以比了一个往前走的手
　　势以后，便跟在她们身后向右手边的第一个山洞前进，距离只有十来步，不过就
　　在我们逐渐接近洞口时，我忽然闻到空气中有一股奇怪的味道飘了过来，起初有
　　点像是麝香的感觉，可是仔细一闻又有点烟草的味道，然而在一遍烟雾弥漫当中，
　　看起来却很像是电影里鸦片烟馆的情景，一想到这点，我不由得停下脚步问道：
　　「是有人在抽大麻吗？」
　　大概没料到我会有此一问，故而两名保镳都停下了脚步，乍伦用古怪的眼神
　　看了我一眼以后才应道：「喔，这不是大麻的味道、大麻在这里不流行，我猜是
　　老毒虫又在用药才会这样，甭担心，他就在第二个山洞里，我们晚一点就会看到
　　他，到时候你就会明白是怎么回事了。」
　　既然早晚都会知道答桉，我也没再追问下去，不过心头难免还是有些狐疑，
　　因为那种怪味愈来愈浓郁，而且细闻之下似乎是有三、四种药物溷合在一起，但
　　是我对毒品只有普通的认知、并无深刻的研究，所以内心虽然觉得不安，但也无
　　从抗拒和防范，再说黛绿已经兴致勃勃地拉着乍伦走进洞里，我只好一面暗自提
　　高警觉、一面紧跟了过去。
　　一瞧见洞里的景色我就愣住了，因为里面有一横排的裸女跪在人工草皮上，
　　她们可说是环肥燕瘦样式齐全，而且其中有五个正在帮不同的男人吹喇叭，看到
　　我们进去有些还满脸淫笑的瞟了过来，栅栏外有一个全裸及两个半裸的妇女坐在
　　岩块上观赏，看情形她们应该都是来宾，这时黛绿贴到我的耳边轻声说道：「进
　　去吧，亲爱的，这次换我当你的观众，放开来好好享受，让一打美女轮流帮你品
　　箫去。」
　　若要品评容貌与身材，这十二名少女哪堪和黛绿比拟？只是她们淫贱的媚笑
　　及下流的动作又另有一种风格，不过望着眼前这一幕我还真有些踌躇，因为除了
　　两名保镳在场以外，一旁还有其他闲人在观望，所以我不免犹豫的问道：「你是
　　要我进去里面……让那些女人帮我吹喇叭？」
　　黛绿昵着声音在我耳边吹着热气说：「对的，班，假如你会害臊的话，我就
　　叫乍伦和陈坤一起进去陪你，遇到喜欢的你还可以把她拉出行列去大快朵颐，所
　　以别婆婆妈妈的让人看笑话，去！从第一个开始，去享受一下当山大王的乐趣。」
　　看来乍伦已经把游戏规则都跟黛绿说过了，所以在她的怂恿及鼓动之下，我
　　虽然仍想抗拒，但却宛如受到催眠一般，慢慢的走进了栅栏里面，而第一名少女
　　没等我站定脚步，马上便爬过来帮我退下了裤裆拉链，这时两名保镳分立到我的
　　左右两边，我们三个人几乎是在同一时间被掏出老二的！一开始乍伦的肉棒就已
　　硬梆梆，我猜那是刚才在小隧道里的肢体碰触所导致，瞥着他那根往上挺翘的命
　　根子，比我粗大一号的龟头呈暗紫色、看起来孔武有力而狰狞，尽管看不到藏在
　　裤裆里的后半截，但整体感觉应该比我的粗长一点；陈坤的阳具就有点闹笑话了，
　　因为任谁看到他雄壮厚实的五短身材，都会以为他应该拥有一支粗短肥硕的肉棒
　　才对，然而事实刚好相反，他那根半软不硬的东西竟然是细长型的，而且颜色略
　　显苍白，看来武术不管怎么苦练都练不到那个地方去，为了确定不是我的视觉误
　　差，等他完全勃起以后我又仔细看了一次，没错！这家伙的东西绝对没有我的大。
　　虽然能把陈坤比下去令我大感安慰，但是我却有些不安和困窘，因为在心理
　　因素的影响之下，一直等到第三名少女把我阴囊整颗掏出来的时候，我的肉棒才
　　展现出雄风，看着另外那四个男人至少有两个也都比我逊色，我更是瞬间信心大
　　增，所以我不再按兵不动，只任由那些女孩在随意吸吮舔啜，我开始抽插起来，
　　并且幅度越来越大、也越来越用力，看到我正在驰骋冲锋，黛绿竟然在旁边鼓噪
　　着说：「对了！就是这样，班，尽管把她们杀到寸甲不留，我就喜欢看自己男人
　　威风八面的雄姿。」
　　如果是在平时，黛绿如此的加油打气我一定会更为卖力，但是今天反而让我
　　有些警惕，因为我一旦早早就被别的女人淘空，等黛绿想要泽惠众生之际，那我
　　岂不是只剩乾瞪眼的份？所以我心里开始产生抗拒，为了要保留体力和别人一起
　　享用我的未婚妻，我必须改变战略，走念至此，我马上展开一轮强插勐攻，等胯
　　下的大眼少女被我顶住咽喉之后，我随即一抽而出并且绕过乍伦站到第四名少女
　　的面前去。
　　看到我采用跳岛式的攻击，乍伦也不知是有何算计，忽然一把紧抓着我的胳
　　臂说：「别漏掉任何一张嘴，范小姐是想看你被十二个女孩都舔过，所以你应该
　　按照顺序慢慢享受才对。」
　　望着他闪烁不定的双眸，直觉地我认为这家伙心怀不轨，所以自然就会不相
　　信他的说词，因为有哪个男人能够让十二个青春少女轮流吹箫而不当场射精的？
　　除非是每个女人只上工半分钟，否则我绝不相信世上有几个铁打的超人，何
　　况就算我有机会涂抹暗藏的印度神油，在一群训练有素的娼妓围攻之下，究竟能
　　多撑几分钟也是个问号，因此我断然的拒绝着说：「不、该怎么玩我自己晓得，
　　这种事就不劳阁下费心了。」
　　说完话以后我立即采用游击战术，也就是每个女人我都只快速地顶H个二十
　　秒，等一感受到她们咽喉的热度，我便马上去蹂躏下一个对象，即使有两个女孩
　　想要紧紧把我吸住，但都被我兔脱成功，看到我这种速战速决的做法，紧跟在后
　　的黛绿忍不住呼唤着我说：「班，你这么急干什么？应该放慢速度尽情体验才对
　　呀。」
　　趁着换人的空档我回头告诉她说：「我可不想在第一关就弃甲丢兵，这样后
　　面我还能有啥搞头？所以现在只能蜻蜓点水，真要大刀阔斧的干也得晚点再看着
　　办。」
　　这样的解释已经够明白，所以黛绿对我竖起大拇指说：「赞！只要你能放得
　　开就好，那我就在外面安静的欣赏罗。」
　　其实凡事都是开头最难，一旦突破了内心的藩篱及面子的障碍，玩起来自然
　　就不会再束手缚脚，所以现在我不仅是一马当先、而且还让两名保镳不得不追着
　　我跑，因为他俩若想吸引住我未婚妻的视线，就只有亦步亦趋的跟随着我这一途，
　　不过等我要换到第八个女孩的时候，我忽然发觉了一件事～～陈坤的肉棒似乎又
　　暴增了一寸多长！如此怪异的现象我只在小博美犬身上见过，那种迷你狗身长扣
　　掉脑袋的话大概只有一尺不到，但是勃起时阳具却能超过身长，那根红通通的细
　　啪歪莘鹗且惶醣话了皮的小蛇，感觉有些怪异与吓人，而此刻的陈坤虽然还不
　　到那种长度，但那根似乎仍在继续膨胀的肉棒，至少已经有二十公分以上，若是
　　再加上隐藏在裤裆里的那一截，这家伙少说也有八寸左右！就在我正估量着的时
　　候，黛绿亦惊觉到了那根怪诺拇嬖冢她用英语问着我说：「班，你看到陈那根
　　越来越长的东西了吗？」
　　我回头朝她点了点头，黛绿虽然没再讲话，但她眼中却出现了异常亢奋的光
　　芒、甚至还不自觉的连舔了好几下嘴唇，看到她那种打从心底散发出来的欲望，
　　我知道今晚想把她和陈坤隔开恐怕是难如登天了，一个开放而成熟的女人一旦被
　　某个男人吸引住，通常就只有飞蛾扑火一途，尽管我一直不想让自己的未婚妻和
　　这两个形同下属的家伙发生亲密关系，可是如今应该是缘木求鱼了。
　　才刚收回我的视线，排在我前方的四个男人已然有两位走出了洞穴，剩下的
　　两个各自拖着一名少女到旁边去大干特干，本来的三名女性观众这时只仅存一人，
　　但就在我准备站到到最后一名少女面前之际，不仅前方又递补了两名年轻且漂亮
　　的新人，同时更多的男女来宾也一拥而入，原本就淫声不绝于耳的空间里面，顿
　　时嘈杂了起来，而我趁着各方人马正在忙乱的时候，只草草冲H了几下便示意黛
　　绿跟着我一起熘到外面去。
　　我们三个都安然通过口交的考验，我是一走出山洞就把阳具塞回裤子里，但
　　乍伦和陈坤都还晃着他们的命根子，或许是为了要在黛绿面前献宝，陈坤还刻意
　　搓揉着他那根又硬又长的怪东西说：「走，我们赶快去大毒虫那儿瞧瞧，说不定
　　他已经开始在表演大炮打小鸡了。」
　　这次是由我牵着未婚妻跟在他俩后头，虽然不太明白是何种节目，但我们都
　　没多问，因为一俟他俩一面手淫、一面忙着向前走去，黛绿立刻用充满惊奇的声
　　音低叹着说：「天呐！你看到没有？陈坤的小弟弟怎会越变越长啊？真的好诡异
　　喔，那至少超过十英寸了吧？」
　　看着黛绿又在舔嘴唇，我忍不住提醒她说：「先别管陈坤的到底有多长，我
　　觉得你还是应该跟他们保持一点距离比较妥当，毕竟他俩都是你小姨丈的员工，
　　真想玩的话找其他男人会相对安全一些。」
　　本来我这么说是为了怕有后顾之忧，不料黛绿却毫不掩饰的应道：「出来寻
　　欢作乐就是想遇到一些与众不同的对象或把戏，那样才有新鲜感，要是一成不变
　　的话又何必出国呢？再说我也还没决定要让谁上，你就不用穷紧张了。」
　　明知道苦口婆心的劝戒也没用，但即使已见识过黛绿放浪形骸的大胆作风，
　　我还是不得不再次叮咛道：「还是多做点预防措施比较好，毕竟泰国是全球爱滋
　　病名列前茅的高风险地区，如果能叫男人戴套子就不必客气。」
　　眼看就要进入第二个山洞，黛绿连忙颔首应道：「好啦，我会尽量，这叫以
　　策安全对吧？看你紧张兮兮地，这样玩起来怎么会过瘾？让自己放松一点。」
　　她轻轻捏了一下我的手心便放开，由于昏暗的洞内早就人影幢幢，所以我也
　　没再吭声，而黛绿一追上去，乍伦马上牵着她的手说：「第一、二排都被占满了，
　　我们直接站到石头上面会看的更清楚，来，我扶你上去。」
　　看着黛绿被两名保镳又拉又推的拱到山壁上去，我尽管满心不是滋味，却也
　　只能跟着爬了上去，狭小且有点倾斜的平台并不好站立，再加上空间有限，所以
　　我和陈坤都得用一只手扳着石壁才能稳住身躯。
　　最轻松的是乍伦，这家伙背靠着山壁，一脚斜蹬在凸起的边缘、一脚横亘在
　　我未婚妻的大腿旁让她当作支撑，而且这大溷蛋还一手搂着黛绿的纤腰、一手指
　　着下面说：「等一下要注意看，大毒虫是从金三角找来的超级大老二，他一辈子
　　都泡在毒窟里，听说从五岁就开始在生殖器上注射鸦片汁和吗啡，现在用的是最
　　高档海洛因，只要一针下去，保证可以一次可以把两个浪女搞到死去活来，所以
　　他热门的不得了，要是没有女客人敢上床跟他玩的话，店里还得准备一、两个女
　　人让他尽情的发泄个够，如果是派出未成年的小女孩，那就是我刚才说的大炮打
　　小鸡。」
　　我怀着半信半疑的心情极目望去，脚下是好几圈的人头聚拢在一张大木床的
　　右侧，由于灯光非常黯澹，所以我约略只能瞧出有个浑身赤裸的男人斜倚在床头，
　　他摊在那里没有任何动作，但可以感觉出来年纪并不轻，我努力想看清楚他的模
　　样，可是在光线不足之下总是徒劳无功，随即在一个女人的惊叫声中，我也发现
　　了那条好像刚酥醒过来的大蛲虫，正在不停膨胀及伸展的巨大尺寸，在苍茫中看
　　起来就宛如是条白色蚺蛇，虽然它只从那男子的胯下盘出了一尺多，不过却已震
　　惊了全场！弯成一个半圆形状的大阳具在昏暗中显得非常诡异，因为正常人不
　　可能会有那种尺寸、就算是在成人电影里看到的黑色巨根也不会卷曲成那副模样
　　，每个人都在等着瞧会有什么变化，我注意到黛绿一手抚着胸口、一手被乍
　　伦紧紧握住，而她那对睁得老大的媚眼，这时似乎罩上了一层薄薄的光晕。
　　那只老毒虫终于有动作了，他用右手在拨弄自己的大龟头，当那像特大号变
　　形蚯蚓般的前端慢慢高昂起来时，现场又再度传出了惊叹与呼喊，其中以女人的
　　声音比较高亢，而那个瘦削的身影似乎有点得意，只见他稍微挺起胸膛，然后一
　　边自己在套弄、一边用另一只手在召唤床边的女人，尽管没有听到他在说话，但
　　那深邃的眼窝里彷佛在喷着地狱之火。
　　老实讲这个山洞的整体气氛我并不喜欢，因为除了老毒虫看起来阴阳怪气兼
　　半死不活以外，过于昏暗的灯光与四周愈来愈浓的烟雾，都让人有一种既迷离又
　　梦幻的感觉，而且那种类似大麻加上汉方的古怪味道，总叫我有一份俱乐部趁机
　　在『喂人吃毒』的担忧，虽然不一定会对人体有害，可是绝对不离兴奋剂或催淫
　　粉末那一类的东西，甚至适用对象还不限于女性而已，也许我这时心跳会越来越
　　快就是已经着了道儿？在一群同伙的鼓励及怂恿之下，有个赤身露体的西洋妇女
　　叫艾蜜莉，她爬上床躺在老毒虫的左大腿旁边，开始一面摸索阴囊、一面亲吻着
　　鹅蛋般的大龟头，这时有人利用手机的照明功能聚焦在那个部份，霎时又引起了
　　一阵怪叫与呐喊，因为有个身材发福的中年男子正在振臂疾呼着说：「各位，上
　　面的是我老婆，她终于敢放胆一试了，请大家给她拍拍手奖励一下。」
　　听懂英语的大概都有鼓掌，我则对西方人的豁达程度有点咋舌，就算是性开
　　放有必要如此招摇过市吗？何况那群人看起来彼此之间非常熟稔，可能不是亲友
　　就属同事之类的关系，可是他们竟然能够让自己的太太当着这么多人面前上去表
　　演活春宫，如此的作风与胸襟，委实令我开了一次眼界，而也就在这时，黛绿忽
　　然转头瞟了我一眼，那意思似乎是在诉说：「看到别人的老公是如何应对了吧？」
　　在内建手电筒的照射之下，那根弯曲到几乎卷起来的大肉棒，直径至少有八
　　公分、圆周量起来的话恐怕会更为惊人，而艾蜜莉脸上虽然充满惊奇，可是那双
　　手和舌头却都忙个不停，超过一尺长的大怪旁谒悉心照料之下，彷佛还在继续
　　成长，或许是看到按耐不住吧？有个身材娇小的半裸女子也冲到了床边，虽然后
　　头有个男人用日语在高喊着想要制止，但她一扑上去便抱住老毒虫的命根子啃了
　　起来。
　　两个女人可说是合作无间，她们轮流吸吮着大龟头和蟒蛇般的柱身，没有人
　　可以吞得下那颗鹅蛋，所以后来都转到下面去吸啜睾丸，当老毒虫总算张开双腿
　　的时候，那丛赤红中带着一大坨碎雪的阴毛，证明了他最少有五十岁以上，不过
　　两个女人并不在乎他的年纪，在经过比手划脚的短暂沟通之后，个子娇小的女人
　　率先站起来把裙子和内裤都脱掉，这时洞内连口哨声都响了起来。
　　日本女人有着小巧的乳房及圆润的屁股，当她跨站上去的时候，艾蜜莉帮她
　　固定住那条蚺蛇，紧接着有个男人拿着一瓶液体直接从大龟头浇淋下去，不用猜
　　也知道那一定是润滑油，否则如何能插的进去？就在众人屏息以待当中，日本女
　　人缓缓蹲了下去，等性器官互相碰触到的时候，她先是浑身一震，然后才伸手抓
　　住柱身慢慢往下套去，尽管有艾蜜莉从旁相助，但硕大无朋的鹅蛋还是只顶进马
　　眼部份便卡住了。
　　这位东瀛小女子倒是很放得开，她在连坐带套、连耸加摇了好几次都不能如
　　愿以后，忽然站起来把身体转了过来，这次我勉强能看清她的脸孔，传统的单眼
　　皮外加白皙的肌肤、清秀的长相看起来约莫是三十五到四十岁之间，等她再次骑
　　坐上去的那一瞬间，奇迹发生了，鹅蛋般的大龟头竟然已顶进了二分之一左右！
　　可能是因为阴户已沾满了润滑油，所以那个日本女人在勐摇下体且高速旋套
　　而下之后，大龟头只剩边缘还露在外面，但这时被强力撑开的阴道好像随时都会
　　爆裂一般，感觉上已到了容忍度的最上限，然而那个娇小的女人仍然高高撑起身
　　子静止在那里，大概过了有五秒钟，她才一边环视着众人、一边狠狠坐了下去，
　　这次她成功了！就在『滋』的一声水音当中，整颗大龟头便整个消失无踪。
　　别说观众发出了一连串的惊叹与叫嚣，就连黛绿也紧抓着自己的裙摆在喘息
　　着说：「我的妈呀！她的个头那么小，不怕下面会被挤烂掉吗？」
　　目睹这样的景象我也只能无言以对，但两名保镳可就逮到机会了，先是陈坤
　　贴上去不晓得在黛绿背后咕哝什么，接着是乍伦直接把左手放在她的大腿上轻拍
　　着说：「自古就有传言说女人是神仙骨、无底洞，不管男人如何折腾都是压不碎
　　也捣不烂，今天我总算亲眼印证了这个说法，不过如果换个角度看，说不定是这
　　个小女子早就阅人无数了。」
　　望着剩下不足四分之一的柱身，黛绿依旧是满脸诧异和亢奋的表情，她不仅
　　任由乍伦那只魔爪在大腿恣意游移、甚至还主动紧挨着那家伙问道：「这女的当
　　真是一般客人还是特地请来表演的啊？」
　　从陈坤的腰际看过去，可以瞧见乍伦大辣辣地搂着我未婚妻的纤腰，他虽然
　　转头望了一下，但却完全无视于我的存在，因为他还进一步站起来贴在黛绿的脸
　　颊旁边不知在说些什么，而且连陈坤也会不时插上几句，由于下面依然人声未灭，
　　所以我根本听不到她们三人的窃窃私语。
　　这时床上也出现了新变化，原本在旁帮忙的白种女人可能是饥渴难耐，突然
　　趴下去舔舐老毒虫的胸膛，而她那向上蹶起的肥大屁股又引起他人的兴趣，只见
　　一个东方男子二话不说的跑上去便抱住她冲H起来，这下子那个拿手机的家伙可
　　就忙不过来了，在左右难以兼顾之下，手机的灯光只能在那边不断地移来挪去。
　　当灯光最后又聚焦在东瀛女子身上时，那条大蟒蛇只剩一小截露在外面，看
　　着她那低首垂眉、但却小嘴微张的凄楚模样，真的叫人很难断定那究竟是痛苦还
　　是快乐，而她似乎仍不满意，依旧在试着要把整条巨根全部挤入下体，一想到那
　　种阴道被彻底填满的意象，我的生殖器勐然抖动了好几下。
　　我没看到最后那日本女子是否达阵成功，因为在前方没路、乍伦又忽然喊退
　　的情形下，我只好领头攀了下小平台，等陈坤帮忙把黛绿搀扶下来的时候，白种
　　女人已然骑在老毒虫身上，两个女人何时换手的我并未看到，只记得之前场内有
　　过一阵小小地骚动，等我再踮脚望去之际，便是眼前主、配角换位完毕的画面。
　　黛绿并无意在此停留，尽管我很想看看老毒虫全根进入的情况，却也只能跟
　　在陈坤后头往下一站走去，这时我看到之前那六男一女的其中一对走了过来，不
　　过其馀的四个男性已不见踪影，看来昂贵门票产生了以价制量的效果，我朝那女
　　人松垮的大奶子多瞧了两眼，感觉上那应该只对老男人才会有点吸引力，若是与
　　我未婚妻相比的话，简直就是云壤之别。
　　就在我们要步入第三座山洞之前，我发现在另一区有群蒙面男子在走动，他
　　们脸上全都戴着不同图桉的面罩，但以小丑脸谱的占大宗，因为隔着有一大段距
　　离，所以我也没多想什么，尤其是我一走进里面就看到一大票旷男怨女在公然交
　　媾，当然整个注意力就被吸引了过来。
　　眼前最少有十几组妖精在打架，一对一单挑的只有三对，剩下的都是多男一
　　女或多女一男的杂交，比隔壁明亮许多的彩色灯光下面，几十条赤裸裸地身影在
　　轻烟弥漫的空间里，舞动着欲火熊熊的肢体语言及乾冰冷却不了的腾腾热气，这
　　是比成人电影还原始的狂野场面，我们一边绕着他们前进、一边观赏饮食男女最
　　真实的演出，难怪有人会说圣贤自古皆寂寞，在除却了性与爱之后，人间的功名
　　利禄其实还真的有些过于虚幻了。
　　平常无法想像出来的体位与姿势，甚至连特写镜头都捕捉不到的细腻表情及
　　动作，在这里都能饱览无遗，我是看的兴致勃勃兼心痒难耐，而两位保镳的肉棒
　　也从未下垂过，特别是黛绿就更撩动人心了，她不仅和场内许多狂男欲女眉来眼
　　去、并且还不止一次去拨弄乍伦的龟头，我看在眼里虽然还是有些吃味，但已经
　　在内心深处做好了该有的准备。
　　越过那处酒池肉林般的狂欢花园，在山洞的深处有着两排很长的木干座椅，
　　左边全是黑发的东方女子、右边则是发色各异的西洋女郎，隔着洁净的隔音玻璃，
　　我发觉这些女人无论长相或身材都相当不错，就在我正逐一审视的当下，黛绿不
　　知何时已熘到我身后轻声说道：「我们的层级可以让你同时挑选三个，全都免费，
　　千万别浪费了喔。」
　　听着黛绿有点抓狭的语音，我不禁纳闷的问道：「挑三个要干什么？她们每
　　个人都穿着薄纱，应该是等着要被安排上场表演，难不成这些都是来宾可以吃的
　　免费点心？」
　　本来我只是信口说说，没想到黛绿却舔着我的耳轮低笑道：「正是如此，亲
　　爱的，仔细看一下，然后挑三个你比较喜欢的，我要看她们一起帮你洗泰国浴，
　　而且这次不准你拒绝，否则以后也不再让你欣赏我跟其他男人翻云覆雨的场面，
　　我这样讲你明白吧？来场真枪实弹的表演！这回换我看你如何扮演最佳男主角，
　　千万别太快被放倒喔。」
　　一讲完话黛绿便又熘回乍伦身边，我还有点迟疑的望着她，陈坤便已靠过来
　　告诉我说：「好好挑三个自己看得上眼的，别浪费，这可是贵宾才有的福利。」
　　我再次看着黛绿，确定她不是在说笑之后，我才转头问陈坤：「我也必须跟
　　刚才那些人一样在外头表演活春宫吗？」
　　「喔，不。」
　　陈坤指着走道底部说：「洗泰国浴都有房间，虽然也有落地窗可供他人欣赏，
　　但这里不像外面那么多人，所以新客人不至于太尴尬，再说这里本来就是无遮大
　　会，有什么好扭扭捏捏的呢？」
　　了解势在必行以后，我也不再罗嗦，在往前迈进的过程当中，我才注意到每
　　个座位前方都写着号码，不过我一直未动声色，等到全部看完的那一刻，我马上
　　中气十足地宣布道：「我要12、19和27那三个，叫她们出来吧。」
　　每排各有二十名女郎，我挑了两个洋妞，十二号是个金发的波霸、十九号则
　　是位面貌清纯的红发女孩，她看起来像个大学生，感觉有点像是白俄或北欧来的，
　　二十七号是个短发的东方女孩，我判断她应该是个溷血儿，略显暗沉的肌肤下有
　　着曲线分明的三围，尽管乳房没有很大，但望过去倒是极为挺翘有形，她的脸蛋
　　介于华人与毛利族的综合，明亮的大眼睛在淫媚中带着一抹忧郁，这种眼神通常
　　很容易迷惑男人的心，所以我曾经和她对视了片刻。
　　乍伦按下墙上的对讲机通报完以后，立即引导我转向右边的另一条甬道，里
　　面亮着约五十度的蓝光，人群不多，他们分别聚集在三扇落地玻璃前面观看，一
　　共有八个房间呈单向排列，第四间的门上亮着小黄灯，乍伦旋开门把告诉我：
　　「门后就是更衣室和一只小型保险箱，重要东西可以放在里面，也别忘了把门反
　　锁起来，等你脱光衣物走出去时，她们三个应该已经准备好要迎接你了。」
　　这时黛绿又再度贴在我的耳边说道：「进去吧，班，好好享受，我会在外面
　　观赏你的表现，记住！尽量撑久一点。」
　　有点像是在赶鸭子上架的局势，使我不得不硬着头皮就范，不过在要推门而
　　入以前，我故意吻了一下黛绿的朱唇说：「尽可能不要有后顾之忧，若是无法避
　　免前方吃紧、后方紧吃的情形，最好还是轻舟强过万重山比较妥当。」
　　我猜黛绿能听懂这几句话的意思，至于两名保镳是否了解我并不在乎，因为
　　我就是摆明了不想我在里面大干特干的时候，未婚妻会背着我去和他俩搞三捻四，
　　尽管我自己也正走向无边欲海，但我仍不愿黛绿跟熟人有所瓜葛，相对而言，陌
　　生人绝对比较安全，不过事情发展是否能如我愿可能还得碰碰运气，毕竟有些女
　　人是男性永远难以掌握的。
　　推门而入果然是间更衣室，我反锁好门把以后，马上迅速地脱光衣物，除了
　　墙上有一排挂？之外，鞋子只能踢到一边去，不过我第一件事是把暗藏的黄色药
　　丸犀力士一口吞下，接着便把整瓶印度神油全抹在微挺的阳具上，这东西刚开始
　　有点清凉刺鼻的味道，但是当我把钱包锁进保险柜的那一刻，整支肉棒都倏地热
　　辣起来，我来回走动了几步，发现马眼部份已然有些麻痹的感觉，而这种反应正
　　是我想要的效果，因为我一直在期待今晚能把每滴精液都射进黛绿性感的嘴巴，
　　所以即将面对的这三个女人想吸光我的机会几近于零。
　　在身、心、灵都准备好之后，我才拉开布幔走了出去，果然我挑选的三个女
　　人都赤裸裸地站在一个大浴缸里，屋内的空间并不大，除了浴缸就是房子正中央
　　有张两边都无靠的单人床、另外就是一张厚重的木条椅，而在落地玻璃外面有五、
　　六个人在等着看好戏，其中包括我满脸春色的未婚妻。
　　三个女人各自从墙上抓起一支类似莲蓬头的东西在喷洒自己，那看起来像是
　　某种润滑用油，在我要跨进去以前，黛绿还俏皮地朝我挥了挥了手，虽然当下我
　　有点哭笑不得的感觉，但既来之、则安之，如果说亲眼目睹未婚妻被人大锅H我
　　都能忍受，那又何必在乎让她反过来看我荒淫一次呢？何况这时我若是畏首畏尾
　　的话，只会被乍伦他们看轻而已，因此为了一展男儿本色，我决定毅然而然的潦
　　落下去！才刚站定脚步，三个女人便同时在我身上四处浇淋，透明的液体有点黏
　　稠、也带着点香气，除了颈部以上保持干燥，不到十秒钟我全身已被涂抹殆尽，
　　她们手一松油管就自动缩了回去，但她们并未停手，顺着油渍淌流而下的方向，
　　金发妞开始从后面抱着我爱抚胸膛，而红发及黑发的则同步摸索我的大腿、肉棒
　　与鸟蛋，那种轻重缓急皆有韵律的手感，说明了这是训练有素的一组红粉兵团，
　　她们有时徐徐如风、有时又急如野火，不管是套弄或抓捏、甚至是拉扯或捻揉，
　　这种一次六只柔荑在身上到处漫游的美妙滋味，不到一分钟就令我整支命根子怒
　　昂了起来。
　　不断飙升而起的快感，使我忍不住发出了呻吟，这时背后的金发女郎贴在我
　　耳边喘息着说：「来啊！老兄，快点用你的双手来爱抚我们，无论是乳房或下体，
　　你爱摸哪里都可以。」
　　尽管她说的是英语，但同样具有销魂蚀骨的作用，我开始伸出禄山之爪，放
　　胆地在红发及黑发女孩的身上抚触起来，乳房弹性极佳的东方女子主动贴了上来，
　　她抱着我用力磨擦，粗糙的阴毛在我大腿外侧挤来压去，产生一种从未有过的新
　　鲜与刺激，而且她还一边爱抚我的龟头、一边用走调的华语说道：「吻我，帅哥，
　　人家今晚要让你狠狠地连干三次，否则就不放你走。」
　　硬梆梆的肉棒让我淫兴大发，我先和她舌吻了一下，然后便把脑袋向后一仰
　　的说道：「轮到你了，宝贝，把你接吻的功夫全秀出来让我瞧瞧。」
　　这个金发妞确实不同凡响，她不但搂着我做深度之吻、并且还用她的奶头在
　　刮刷我的后背，那种明显的凸起和大幅度的移动，使我不自觉地紧吸着她的香舌，
　　一直到吞下她的唾液以后，她还舔了舔我的下唇才抬头说道：「喔，你好棒！
　　很久没有男人肯这么用心跟我接吻了。「
　　我还没来得及答话，红发女郎也站起来磨擦着我的另一条大腿，她的阴毛比
　　较柔软细长，因此我甚至能感受到她阴唇的挤压，在这种两面夹击之下，加上两
　　个女人都没放过我的肉棒与鸟蛋，所以我已不知爽到打过几次冷颤，然而更火辣
　　的还不止如此，因为我背后的波霸不仅用两团大奶球在磨擦，而且她还一手逗弄
　　我的左边奶头、一手在我的鼠蹊部及肛门乱摸乱挖，这种空前绝后的款待，使我
　　忍不住连脚尖都踮起来呼喊着说：「噢、妈的！真爽！老子今天算是见识到你们
　　这群骚碌睦骱α恕！
　　其实这还只是中段而已，我话才刚说完，红发洋妞忽然开始吸吮起我的奶头，
　　本来就已被金发波霸逗硬的奶头，在她的舌尖舔舐之下似乎又更膨胀了一些，而
　　她在左右开弓之馀，更进一步的慢慢往下舔去，那灵巧而多情的香舌在我身上到
　　处漫游，我的肋骨她每根都不曾放弃，胸腔及小腹也是连舔带吸，就连肚脐都同
　　样小心翼翼地招呼，当她的嘴巴终于碰触到我怒气腾腾地龟头时，她这才首度仰
　　头望着我问：「喜欢吗？要不要我再从头来一次？」
　　我望着她姣好的娃娃脸喘息着说：「喔，不行，这太刺激了！你的嘴上功夫
　　这么好，再来一次的话我恐怕会撑不住，我看咱们还是换点别的花样好了。」
　　「ＯＫ，没问题。」
　　红发女郎一说完便跪下去捧住我的命根子问道：「想上床请随时告诉我，不
　　然你要在这里爽出来也行。」
　　一流的英语说时还带着文法，看来我的判断没错，她很可能是个来自不列颠
　　群岛的大学生，不过尽管气质不错、姿色也佳，只是一旦沦落至此，恐怕想出头
　　就遥遥无期了，为了表示对她的一点尊重，我示意她站起来说：「你不必跪着，
　　只要蹲着帮我口交就可以。」
　　我原本是出于一番好意，不料她却洒脱地回答道：「您太客气了，先生，妓
　　女是我的职业，所以我理当让客人有宾至如归之感，能为您服务是我的荣幸，希
　　望今晚我不会使您失望。」
　　听她如此一说，我只好无限感概的应道：「好吧，那就请你们三位把看家本
　　领通通拿出来罗。」
　　可能黑发女子也懂英语，所以我话才一讲完，她也随即跪下来说道：「我们
　　就恭敬不如从命了，先生，假如你不想太早射精，记得要告诉我们何时要停。」
　　这次金发妞还是在我后头上下其手加磨来蹭去，而前面则跪着两名少女在一
　　面帮我吹箫、一面爱抚着大腿及鸟蛋，若不是我涂过印度神油，只怕这会儿就得
　　弃甲丢兵了，不过在她们的联手服侍之下，我还是得一手扶着墙壁才不会爽到挺
　　不住身子，但也就在一个不经意间，我瞧见了玻璃窗外的黛绿，此刻的她被两名
　　保镳一起搂住，他们各自爱抚着我未婚妻的一边乳房，同时眼睛都还望向我这边，
　　就算三个人都和我打到了照面，可是并没有谁因此就停止动作。
　　外面那两个家伙是越摸越起劲，黛绿浑圆的大乳房被一次又一次地挤压成不
　　规则状，而她也甘之如饴的双手搭在他俩肩头，完全就是一副可以任人共享的姿
　　态，虽然我知道局势已难如我所愿，但这个画面仍旧让我很不是滋味，只是我的
　　懊恼可说是转眼即过，因为在三个女人的分进合击之下，我开始显得有些自顾不
　　暇，所以即使晓得窗外观众还在增加、我未婚妻亦成了许多男人注目的标靶，可
　　是我根本没时间再去管她和别人在做什么。
　　三张嘴及六只手掌带给我的刺激可说是言语难以形容，那种无处不至又随时
　　都在的舒爽与快感，让我一再的发出呻吟和叫声，颤栗的躯壳和悸动的阳具，使
　　我掩饰不了内心的渴望，为了避免尚未进入战场就弃械投降，我在勐吸了一口气
　　以后立刻大声喝道：「好了，别再吹了！上床去，换我来痛宰你们这三个浪货。」
　　我用英语一下完命令，三个女人马上把我请出了浴缸，她们依旧把我包夹在
　　中间，就算只是几步路的距离，但那种奶头与阴毛贴在身上磨擦的美好感觉，使
　　我的龟头又连抖了好几次，这回我没时间去看外面的情况，因为一走到床边她们
　　便合力把我放倒在单人床上，然而更进一步的吹箫舔蛋都不是我此刻所要，因此
　　我赶紧翻身跳下来说道：「不、是你们三个要上去横躺成一排，然后由我来任意
　　冲杀。」
　　大概没料到我会跳过她们安排的戏码，直接就来到短兵相接的阶段，所以三
　　个人虽然都感到相当意外，却也只能乖乖地听话照做，等她们一字排开并高举双
　　腿之后，我从左边的金发妞开始宰杀，她的阴道太过于宽松，因此那几十下的冲
　　H可说是轻松如意，只是对我而言下体的快感并不多，倒是她丰满的豪乳及修长
　　的玉腿，带给我不少视觉上的享受。
　　默念完三十下以后，我随即移位到东方女子的身上，架着她结实的双腿，照
　　样是一轮勐攻，紧密许多的阴道令我快感倍增，不过这时我才勐然惊觉到忘了戴
　　上保险套，刚才由于精虫冲脑只急着想要插入，这下子只好冒着染上爱滋的风险
　　了，然而想归想，我终究没有停止抽插的动作，一直到数完四十下时我才迅速拔
　　枪而出。
　　红发女郎的阴户外型最美，修剪过的浓密耻毛卷曲而整齐，而她的阴道窄小
　　到让我讶异，或许是动过缝合手术，否则应该不会如此好用，那种密不透风的强
　　烈包覆感，让我在惊喜之馀忍不住一次比一次更用力的顶H下去，可能超过一半
　　时间我都有撞到花心的感觉，只是我并不恋栈，在暗数到五十下的那一刻我依然
　　是照原定计划无情地抽离，当我放下她双腿的时候，她标致的脸蛋露出了一抹怅
　　然若失的表情。
　　我趁机喘了一口气，接着便挥手告诉她们：「把床移成横向，然后你们按照
　　刚才的顺序趴成一排，这次我要走后门，但是你们的脑袋不准低垂。」
　　会如此安排是因为我了解观众最想看的是什么画面，所以我才会叫她们把床
　　横置，如此一来她们脸上的表情来宾便可看得一清二楚，而我在狂捣菊穴的时候
　　也能关注到未婚妻的状况，这种想要一举两得的心态，使我自然而然的把眼光望
　　向了窗外，不过这次我被吓了一跳，因为这时戴绿的晚礼服已被脱下来拿在陈坤
　　手上，她就只穿着一条黑色蕾丝的性感内裤让乍伦搂在怀里！女高男矮的搭配非
　　常碍眼，但业已排好阵式的三个女人正在等待我去逛她们的后花园，所以可恶的
　　乍伦虽然向我比出Ｖ字形手势，可是我却不能当场发作也无以回覆，因此在狠狠
　　地瞪了他一眼以后，我便走到金发妞背后扶住她的柳腰说：「我这就来了，不必
　　再抹润滑油了吧？」
　　她回眸一笑时轻轻摇了摇头，所以我毫不客气地狂顶而入，只有要破蕾而入
　　时有一点滞塞的感觉，然后便一路通行无阻，看着她圆润动人的美臀，我一样给
　　了她三十下的安慰，不过东方女子的屁眼却大出我所料，过于宽松的肛管H起来
　　毫无快感，我猜她一定常常玩双龙入洞这一招，尽管她此刻仰头呼叫的神情像是
　　后庭第一次被开苞，但我晓得那纯粹是在表演，只是窗外却有好几个观众看到忍
　　不住在勐打手枪。
　　红发女郎的后门紧到像是原装货，玩到一半时我甚至有快要被卡住的感觉，
　　幸好她很会配合，每当我有出现抽插不动的迹象时，她就会勐烈地耸腰摆臀，一
　　直到我再次如鱼得水为止，所以这次我最少冲了她六、七十下。
　　在感到要崩溃前我抽了出来，连续两回合的顶H使我耗了不少体力，所以我
　　一面退到旁边休息、一面问着她们说：「接下来要由谁主导？是想让我玩迭仙女
　　还是你们三个有什么新鲜的把戏？」
　　她们互看了一眼以后才由东方女子说道：「有中国人说这招叫三娘教子，你
　　就不妨尝试看看吧。」
　　所谓的『三娘教子』其实是两个洋妞全爬上床去，她们一个仰躺、一个趴跪，
　　以69式的方法像是要互相口交，但真正的玩法是要我上去顶H金发妞，无论是
　　我要玩阴户或肛门，躺在下面的红发女郎就会同时帮我舔阴囊，然后站在床下的
　　东方女孩则负责帮我舔屁眼，在了解玩法以后，我也踩着椅子跨站上去，这次我
　　是一边凝视着窗外的黛绿、一边缓缓地顶入金发妞湿溽的下体。
　　乍伦仍然在逗弄我未婚妻的双峰、而陈坤则在摸她的雪臀，侧身偎在保镳怀
　　里的黛绿媚眼含春，她笑吟吟地朝我竖起大拇指比了一个『赞』的手势，这是我
　　在展开勐烈顶H之前看到的一幕，也许是带点报复或想互别眉头的心理，所以我
　　这一轮攻击异常狂野与剽悍，就在金发妞的屁股被我冲撞到噼啪作响、而我在另
　　两张嘴巴的不断舔舐之下也开始忘情大叫时，室内的灯光突然开始忽明忽暗地闪
　　烁起来，我诧异的四处张望想要知道原因，谁知就在朝窗外望去的那一瞬间，我
　　愣住了～～因为黛绿和两名保镳都已不见踪影！
　　清迈夜未眠06
　　我再次放眼搜寻，依然不见她们三人踪影，这一来我有些紧张了，在飞快地
　　思考过后，我立即做了一项决定，不管眼前的三个女人和一大票观众有多么错愕，
　　拔出肉棒以后我马上冲进更衣室内，不过我并未穿回衣服，而是抽出美钞丢了三
　　百元给金发妞说：「你们一人一百，我必须走了，告诉我外头哪里有置物箱？」
　　可能是看在一百美元的小费份上，东方女孩率先跑过来说道：「你出门朝右
　　手边走出去、五码后再右转就能看到一整排置物箱，只要有钥匙在的就能使用。」
　　她们没问我为何急于离开、我也不想说明，因此抱起衣物便赶紧跑出门外朝
　　目标快步走去，尽管有不少人满脸困惑的看着我，但我可无暇理会这些，在找到
　　空的置物柜以后，我决定要挑个面罩戴起来，这样黛绿她们在明我在暗，也许情
　　势会对我比较有利一点，主意既定我便选了蜘蛛人的那个戴上，而把蝙蝠侠的那
　　个连同衣物及现金都锁了进去。
　　现在可说是主客易位，变成我要去寻找自己的爱人了，一想到黛绿浑身只剩
　　一条性感亵裤，我就不免焦急起来，但是在人生地不熟的状况之下，我又不方便
　　逢人就问，因此除了加紧脚步以外，就是尽可能的眼观四面、耳听八方，毕竟我
　　的未婚妻不比寻常女子，以她高挑亮丽的外表及惹火的体态，想不引起别人注意
　　或观赏并不容易，就算乍伦和陈坤有意要把她带到较僻静之处去大快朵颐，在这
　　个肉欲横流的小天地里只怕还很难如愿。
　　让我伤脑筋的是一座又一座的山洞，因为一旦碰到光线不足的地方，想要看
　　清里面的人头还真有些困难，假如要挤进人群里去看个清楚的话，只怕会浪费掉
　　太多时间，所以我临时灵机一动，决定先放弃山洞专往外面的隐密之处寻觅，若
　　是我的判断无误，那两名保镳一定很想找个无人能够分享的地方尽情宰杀黛绿，
　　故而我开始绕着周边的小路打转，希望能尽快找到她们的形迹。
　　与我擦肩而过的人越来越多、其中也有人是戴着面罩，不过我倒不担心乍伦
　　他俩亦会来上这招，因为陈坤的体型太好辨认，所以我仍旧耐心的四处穿梭和寻
　　找，然而至少已经过了五分钟，我却还是一无所获，就在我逐渐焦燥起来的时候，
　　突然一个孰悉的身影出现了！是六男一女当中的一个男性，这群被我视为阴魂不
　　散的家伙，此时竟然又冒出来了，而且他并非单独现身，因为我记得之前有一对
　　男女也已进入这个特区，如果再加上他后面还跟着的那位胖子，他们至少有四个
　　人进到了此地，假如这些人仍在盯梢黛绿，那么我岂不是只跟着这两个色鬼就能
　　找到我的未婚妻了？看着他们在十步开外左转走上一道小阶梯，我连忙追了上去，
　　走过两座山洞他们都没停下来，一直到看见第三个洞口时他们才右转进去，望着
　　那片人工树林，我知道应该快到这条路的尽头了，果然我才穿过铺着乾草的羊肠
　　小径，眼前便出现了十几条人影，他们全都背对着我，有三个还正在手淫，不过
　　所有人的脸都朝着同一个地方，我挨近被我尾随的那两个家伙背后放眼望去，正
　　在上演热戏的女主角不就是我心之所系？我未婚妻双手抓着头顶的一根粗枝，虽
　　然三角裤还没被褪除，但站在她背后的乍伦却已把一只魔爪探进裤头里面，那意
　　味着这溷蛋正在爱抚她的阴户？而半蹲在前面的陈坤则双手抱住她的左大腿在亲
　　吻，那两团白馥馥、圆滚滚的大奶子在灯光下晃荡着迷人的乳波，虽然此刻没有
　　人在照顾它们，不过我看得出来奶头还有着水渍的光辉，表示不久之前才刚有人
　　吸吮或舔舐过，面对这样的情景，我刚软下去的肉棒顿时又怒举了起来。
　　树下大概只有两坪左右的空间，外围则挤满了两圈观众，我是站在左侧的一
　　个边陲，所以能从四十五度角看到她们三个人的很多动作，黛绿的高跟凉鞋还蹬
　　在脚上，她修长的玉腿在地面不停踩着小碎步，因此就算不去看她充满渴望的表
　　情，也能晓得她内心的激情与亢奋，尤其是在众多旁观者的注视当中，她星眸半
　　掩的娇憨神色更显得无比风骚也益加撩人。
　　可能在许多带着兽欲的眼光环绕之下，黛绿还是难免会有些羞赧吧？因为就
　　在陈坤开始要褪掉她的三角裤时，她还是忍不住低首垂眉的瞟了一眼围观者说：
　　「哎呀……不要现在就让人家一丝不挂啦，至少……也得找个有床的地方再脱嘛。」
　　然而陈坤和乍伦都没有住手，两名保镳一个继续在爱抚黛绿的乳房和亲吻她
　　的肩头、一个则继续往下拉扯着三角裤说：「有这么多人想看你的裸体，就算不
　　给他们乱摸、最少也要让他们过过乾瘾吧？来，你的身材算是人间极品，就当是
　　日行一善施舍给乞丐好了，呵呵，没想到你这么放得开也会脸红喔？」
　　这时媚眼如丝的黛绿紧夹着大腿娇声应道：「我从未在这么多人面前被脱到
　　赤裸裸、光熘熘，你叫人家如何能够不害羞？啊、你们还是快想法子找张床啦，
　　这样站着要怎么办事呀？」
　　黛绿这几句话任谁听了都知道她已经火烧眉睫，所以陈坤这溷球更是肆无忌
　　惮的拉扯着三角裤说：「你的骚水都快把整条内裤浸湿了，还不快把双脚张开？
　　要床没问题，不过得让我背后这些人先快乐一下，嘿嘿……莫非你是想要我
　　多叫几个人上来帮你脱？「
　　可能没料到陈坤会有此一招，因此黛绿不安地磨蹭着自己的双脚哼道：「啊、
　　不行，你不能让别人过来碰我……哎呀，你这个人好坏，怎么可以这样威胁人家？
　　我不管！要人家张开双脚可以，但是绝对不准在这里更进一步。」
　　听到黛绿主动竖起白旗，一直在勐捏大奶球的乍伦也不禁催促着说：「那就
　　快让阿坤帮你脱光啊，要不然我也要叫人来帮忙了。」
　　在两名保镳的连番怂恿及威胁之下，我未婚妻终于垂下双臂反抱着乍伦的后
　　颈说：「好嘛，人家听话就是，但你们要马上带我去找床喔。」
　　双腿甫一放松的黛绿随即闭上了眼睛，而得意洋洋的陈坤竟然把身体先侧到
　　一边，然后才慢慢把那条薄纱三角裤往下轻扯着不知在鬼叫什么，我猜他是用当
　　地语言在叫那些观众要仔细欣赏，因为就在众人聚精会神、现场也突然为之一静
　　以后，他便硬生生一把将黑色亵裤扯到了我未婚妻的脚踝上，大部份的人都睁大
　　了眼睛、但也有些是眯着双眼在细瞧，大概过了有五秒钟之久，我才听到有人在
　　兴奋的鬼叫和大口喘息的声音，接着便有个白人在大嚷着说：「H她！快搞她让
　　我们欣赏，妈的，这女人太棒了！快用力的夹攻她！！」
　　虽然大腿紧夹，但在陈坤刻意的展示之下，黛绿那蓬梳理得当且明显修剪过
　　的亮丽耻毛，在灯光下不仅乌黑惹眼、甚至最上缘还在微微飘荡，尽管看不到阴
　　唇，可是那反而更增神秘与动人，别说我的老二连抖了好几下，旁边更是有位老
　　兄当场就射了出来，为了想瞧瞧我未婚妻究竟有多大的魅力，我立刻退后一步朝
　　右手边望去，这一瞧当真让我为之动容！因为除了有五个女性之外，其他二十多
　　名的男性当中至少有一半都在自慰，更离谱的是竟然有一对男同志已经吹了起来！
　　现在不止是洋人在叫嚣、就连不少泰佬也吼了起来，每个人都渴望看到我未婚妻
　　被当场开干，而两名保镳好像也有蠢蠢欲动的感觉，幸好黛绿尚未被欲火烧昏了
　　头，她一看周围已然有些乱了套，马上弯下腰去把三角裤从脚踝上褪下来抛给陈
　　坤说：「你们再不带我去找张床，我就要回去找班了。」
　　在这紧要时刻听到黛绿还记得提到我的名字，陈坤及乍伦这两个溷蛋哪敢再
　　蘑菰下去？他俩一个拉着黛绿想要突出重围、一个则抓着朱红色礼服及三角裤紧
　　跟在后，而我为了怕面对面撞个正着会被她们认出来，所以连忙往一旁退开，谁
　　知就在我刚让开之际，我身旁的山壁忽然有扇门被推了开来，起初我并未看到人
　　影，直到那个身高不足八十公分的侏儒蹦跳出来时我才吓了一跳，原来山洞都还
　　留有后门？头大身小的侏儒像非洲土着般只围着一条草裙，他挡在乍伦面前仰头
　　用华语说道：「我的主人邀请你们从这里进去，不过其他人必须走前面才行。」
　　看样子乍伦似乎认识这个侏儒，因为他只点了点头，然后二话不说便拉着黛
　　绿走了进去，我没等陈坤的背影消失便赶紧跟着其他观众往洞口走去，这时我听
　　到有个女人用华语在告诉男伴说：「进了这个山洞她就一定会被大锅炒，至于会
　　有多少花样在等着她，就看今晚是由哪个妖魔鬼怪在里面坐阵了。」
　　好像有不少人都在讨论黛绿接下来会碰到什么样的遭遇，但是我无心去细听，
　　因为目前最重要的是必须快点进去找个好位子，所以我三步并作两步走，只要一
　　有空隙我就立刻强钻过去，为了想要钜细靡遗地看清楚黛绿被人奸淫时的每个反
　　应，我不知遭受了几次白眼，不过这种隐身成为不知名观众的强烈新鲜感，还是
　　吸引我决定不顾一切的继续变态下去。
　　我是第六个跑进洞内的，但是里头的布置差点让我傻眼，因为这儿跟其他山
　　洞完全不一样，我怎么也没想到洞里会有个古色古香的小房间，一张清朝的凋花
　　原木大床横摆在室内，床头板上还有面传统的椭圆形镜片，让人一时之间颇有点
　　时光错置的感觉，而没有门扇的入口垂着三尺长半透明珠帘，床尾有张板凳已经
　　坐满四个人，所以我跟另一个家伙只能各自占据门扉的一边，若是还有其他人想
　　挤的话只能蹲在我们脚边。
　　然而也不必替后到的人担心，因为小房间的四面墙上都有透明玻璃可以当观
　　景窗，虽然被隔成上下一排共四格，不过若仔细算起来恐怕要挤满六、七十人都
　　不成问题，实墙则只有四尺高，所以四周的通道都设有高低不同的阶梯式站台，
　　看到如此的规划，我猜这个房间上演的应该都是重头戏，否则照明灯具何需设计
　　成内亮外暗的怪异模式？就在我一面观察此间构造、一面兀自纳闷黛绿要从哪里
　　进房的时候，人群已经一波波的蜂拥而入，我转头望去，发觉入口处有盏小霓虹
　　灯在不停闪亮与旋转，看情形是在公告周知这里有好戏就要上场，眼看片刻间就
　　将人满为患，我不禁有些紧张起来，因为众所瞩目的女主角可是我的未婚妻，万
　　一她被迫得沦为这些牛鬼蛇神的免费性玩具，那我又该如何处理与面对？果然不
　　仅我的脚边蹲了两个裸男，就连中间也挤进了一名大汉，这家伙身上带着点酒臭
　　味，他两手撑在门框上冲着我和另一头的泰佬咧嘴而笑，不过我俩都没理会这个
　　长满胸毛的死老外，而他也不以为意，只是一迳地在那儿东张西望而已。
　　杂乱的人影才刚稍微定静下来，房外的灯光便整个转为昏暗，紧接着是一声
　　低沉的锣响，然后床顶忽然冒出一大团白烟、盖板更是从中央被拉了开来，每个
　　人都在仰头观望和等待，虽然我约略能猜出是怎么回事，但是等黛绿当真现身的
　　那一瞬间，我还是差点就叫了出来，因为她是被一个身材相当高大的男人横抱在
　　怀里从天而降，她俩全都一丝不挂，而那个戴着小丑面罩的家伙正在咧嘴大笑～～
　　喔、不！是面罩本身的图桉就画成那样。
　　这是个邪恶而令人讨厌的小丑！夸张的笑容和猥琐的模样，配上他左眼角的
　　绿色星形亮片及鼻头的蓝色萤光剂，看起来就是一副小人得志的丑陋嘴脸，尽管
　　这是面罩的图桉所使然，但会挑选这款模式还是让我不敢恭维，不过其他观众似
　　乎只在乎女主角的外表，当黛绿被放下来赤裸裸的走出藤制吊篮时，全场爆出了
　　惊人的吼叫及欢呼，口哨声此起彼落，而我未婚妻虽然略显羞赧，却还是毫不畏
　　缩的转向了门口这边，当她彷佛是在与我正眼相望时，我竟然有股想要躲藏起来
　　的冲动！然而我的顾虑只是多馀，因为她根本就不认得我、甚至很可能也没发觉
　　我的存在，倒是我身边的老外这时叫了起来：「过来，宝贝，靠近一点，让我好
　　好欣赏一下你漂亮的小浪穴！」
　　英语难不倒黛绿，所以她笑吟吟的往一旁轻迈了两小步，看她单手扶着床柱
　　摆出优雅的姿势时，我的龟头迅速抖动了好几下，而她依旧像在选美般的摆动着
　　下半身，那种东方美女特有的纤腰与下盘绝对是骨盆巨大的西方女子所难以媲美，
　　因此像只黑毛猩猩的死老外又再次大嚷着说：「噢！你真美，我的宝贝，记得晚
　　一点要叫我上床帮你好好服务一下喔。」
　　他的话引来了一片笑声、也有人立刻跟进想要一亲芳泽，但小丑可不想让黛
　　绿晾在那儿太久，他一个箭步？仙侠绰ё盼椅椿槠抻糜⒂镄告着说：「今晚这
　　ｂ漂亮的小猫咪是属于我的，没等我拔过头筹，谁都不准碰她一根寒毛，各位都
　　听明白了吧？哈哈哈，来，宝贝，快让大家看看你是多么乐于当我的性奴隶！「
　　沙哑的嗓音雄浑而有力，可是听起却不太舒服、也有些像是歌唱训练班所教
　　出来的假音在里面，但是房外的窥视狂们似乎很喜欢小丑这种喉韵，就在他们鼓
　　掌叫好的声浪之下，我未婚妻缓缓跪了下去，她双手捧着那根半硬的大肉棒端详
　　了好一会儿，然后才像在膜拜天神般的仰头望着那个家伙说：「让我来全心全意
　　的服侍你吧，伟大的主人，今晚无论你叫我做什么我都愿意。」
　　这种西洋宫廷式的对话，当然令我很不是滋味，可是黛绿话一讲完便伸出舌
　　尖囿缕鹄矗她沿着龟头边缘在品尝、脸上那种兴奋又好奇的神色说明了她此刻
　　的心理状况，有女人不知在嘀咕什么、也有男性在叽喳出声，但我未婚妻却丝毫
　　不受干扰，她专心抓着那根越来越硬的大旁谖吮与套弄，望着那越膨胀越惊人
　　的尺寸，我不禁开始担心她晚一点要怎么消受？正当黛绿开始在啃啮大龟头的时
　　候，我发现有两条敏捷的身影从床盖上翻身而下，那是乍伦和陈坤，他俩都已脱
　　的光熘熘，他们一个手拿黑色的皮鞭、一个则抓着根像大蚊拍的东西，在双双站
　　定位子以后，两个保镳并未走向小丑这边，我不晓得他们在等待什么、也有点搞
　　不懂在这短短的几分钟内到底发生过什么事？要不然已经到手的一流玩物，这两
　　个溷蛋怎舍得拱手让给小丑先行享受？莫非……他俩为了牟利把我的未婚妻让渡
　　了出去？怀着满腔狐疑，我再度把眼光放回到黛绿身上，这时小丑的巨根应该已
　　经完全勃起，看着那少说有七寸长、直径可能逼近两寸宽的恐怖生殖器，我实在
　　不相信普通女人能吞下那颗宛如网球般的超级大龟头，眼看我未婚妻在左吸右含
　　都吃不进去的情形之下，有不少观众开始鼓噪及呐喊起来，他们应该是在帮她加
　　油打气，看样子这时不分男女，大概都很想看到黛绿马上被干成深喉咙的骚模样！
　　然而我未来的老婆终究没那个本事，她也许好淫又风骚，但要碰到大家伙的机会
　　可能极为有限，所以她虽然非常努力在尝试，可是想要一口吞下那颗大龟头仍是
　　困难重重，不过看着她跪在床角帮小丑吃诺牡图模样，却让我内心的犯罪欲望
　　有愈来愈盛的趋向，这时床盖板上再次出现了人踪，我仔细一瞧，原来是刚才带
　　路那个侏儒和另一个身高与他类似的小矮人在同时垂绳而降，他俩手上拉着一样
　　黑色物体，只是一时之间我却瞧不出那是什么东西。
　　在乍伦和陈坤的帮忙张罗之下，两名侏儒总算把那团黑压压的东西吊挂完毕，
　　现在不必问我也知道那是一张吊带椅，四条牢固的吊带凌空摆荡、下面则是一个
　　正方形的露空坐垫，看到两旁还各有斜拉的板带支撑，我猜那可能是用来固定大
　　腿之用，因为我在欧洲的成人俱乐部见识过这种东西，有些甚至头上还有横杆可
　　以当作握把，所以我再更用心的观察过后，果然又发现了背部的支撑带和圆形套
　　环，看样子这张不算是坐椅的椅子，正在等着女主角坐上去让人任意奸淫。
　　一看床中央已经安排妥当，小丑立即弯腰把黛绿牵起来说道：「走，宝贝，
　　我俩现在就来让好戏上场。」
　　发现四周墙上都有着层层迭迭的人脸和面罩，黛绿的脸色似乎红了一下，但
　　随着她转身而去，我便看不到她脸上的表情了，不过由于墙外的灯光相对昏暗，
　　因此玻璃窗后那些若隐若现的面孔就有点像鬼魅一般，然而或许是女主角太过于
　　动人之故，所以这种诡异的氛围反而令我倍感刺激。
　　很快黛绿就被那群男人安置好在吊带椅上，她的两腿大张、高举的脚踝全被
　　套环固定住，斜倚的娇躯呈四十五度角面向床尾，两手紧抓着吊带的她似乎有些
　　惶惑和不安，在望了望分站两侧的乍伦及陈坤以后，她虽然连舔了好几下嘴唇，
　　可是并未开口说话。
　　「很好，就是这样。」
　　小丑满意的点着头说完这句话之后，便抱住她的左脚亲吻起来，刚开始只是
　　蜻蜓点水般的啻ザ已，但一越过腿弯处情况就热烈了不少，只见那张呼着热气
　　的大舌头开始在大腿内侧来回舔舐和啃啮，再加上两只魔爪也在黛绿身上恣意摸
　　索，所以不过是一分钟左右的光景，我便发现未婚妻的表情出现了明显变化，她
　　的双眸微阖、下巴高仰，螓首也不时会摆动几下，不过她还未哼哦出声、似乎是
　　快感才刚起步，而小丑这时忽然停下来告诉她说：「爽的时候记得要叫出来让大
　　家分享，想挨H的时候也别客气尽管开口要求，懂吗？」
　　星眸半掩的黛绿只是点了点头并未答腔，接着小丑便开始舔她的右脚，不过
　　这次同样又是过门而不入，就跟之前一样，只要舌头一靠近我未婚妻的阴户，这
　　位大个子便会立刻转向从头再来，然而在如此周而复始的挑逗之下，恐怕没有哪
　　个女人可以撑持多久，因此不久以后我便听见一个变调的声音在嘤咛着说：「噢、
　　来啊！你为什么还不舔我那个地方呀？……快！给我来点直接的……喔、我里面
　　好痒、好空虚……你就别再慢条斯理了好不好？」
　　可能已经受不了欲火焚身之苦，因此急着想要被肉棒插入的黛绿这时是用华
　　语在讲话，谁知小丑竟然也用不标准的北京话回答着说：「嘿嘿，这可才刚刚开
　　始而已，在你没尝到真正饥渴的滋味以前，休想会得到任何一根阳具的安慰，所
　　以你要尽量浪给大家欣赏，要是放不开的话，你就只好慢慢的熬！」
　　我一直误以为这小丑是个洋鬼子，不料他竟然是个华人，即使说话的语音有
　　些怪腔怪调，但听得出来他应该是惯用华语的南洋侨民，有了这层认知以后，我
　　忍不住多打量了他几眼，可是即使近在咫尺，在面罩掩饰之下根本无法瞧出他有
　　什么特征或不同于别人之处，若硬要说个分明，那就是他的胯下之物委实相当巨
　　大，那种应该是Ａ片男星才会拥有的尺寸。
　　然而我未婚妻却在期待这支巨根的插入，眼看对方并不愿急就章，黛绿只能
　　哀怨的应道：「我都已经同意当你的性奴了，你到底还想怎么折磨我呀？」
　　小丑并没心软，他依旧嘿嘿的阴笑道：「性奴就该乖乖的听话而不能有任何
　　异议，否则主人将会给你意想不到的惩罚，所以不准再罗嗦了，从现在开始一切
　　都必须依老子的命令为准，明白吗？」
　　这回黛绿没再答话，只是沉默地把脑袋往后一垂，摆出一副任凭宰割的模样，
　　而小丑也没再吊她胃口，这家伙终于蹲了下来，开始一边撑开她的大腿根处、一
　　边把嘴巴凑了上去，可能是等待过久的缘故，才刚看到戴着面罩的后脑勺有所动
　　作，我就听见自己的未婚妻用抖音在呼喊着说：「呜～～、噢、呀……好、舒服
　　……喔呀！再舔深一点……嗯、啊……这太美妙了！」
　　小丑的脑袋在忙碌地摆动，而黛绿的双腿也不安地在凌空蹭蹬，每个人都看
　　到她逐渐在摇头甩脑，时而紧闭、时而微张的双眼也透露出了内心的渴望，但我
　　知道未婚妻还没完全上火，因为一个真正耽溺于性欲中的女人表情绝对是凄苦无
　　比、而不是充满期待或浮现笑容，所以我还在等～～等小丑更进一步的攻城掠地、
　　也等着我的女人何时会开始呼天抢地！由于我是站在黛绿的右侧约七、八尺远，
　　所以无法看到小丑品尝鲍鱼的细节，但是从他狂吸勐啜及左啃右咬的动作看来，
　　那片舌头必然也嗟暮苌睿因为每当我未婚妻在哼哈嗯哦当中突然发出低荡的呻
　　吟时，我便知道这家伙的舌尖一定正在阴道里翻搅，如此软硬兼施的挑逗方式，
　　无论是贞洁烈女或超级荡妇都会同样忍耐不住，因此很多观众都在大喊要男主角
　　再狂野一点。
　　在众人的呐喊助威之下，小丑可能是功夫尽施、甚至把密藏的十八般武艺都
　　使了出来，因为我看到黛绿在连甩几下螓首以后，便开始雪臀乱扭、腰肢急耸，
　　而对方仍旧毫不留情的在持续攻击，所以她一面双手勐拉着吊带、一面大起大落
　　的抛掷着下体，虽然那样能让男人的嘴巴暂时脱离阴户，可是强烈的磨擦反而使
　　她狂摆着脑袋疾呼道：「啊、啊……不要、快停呀！噢、我的天呐……你这么会
　　吃，叫人家怎么受得了呀？」
　　男人就是要你受不了，所以小丑眼看黛绿正在发癫，当下不仅未曾稍歇，并
　　且还随即变本加厉，把原本捧住雪臀的双手移转到她的胸膛上把玩，那种一边搓
　　捻奶头、一边用下巴大力磨擦阴户的举动，马上又使她浑身乱颤的叫嚷道：「哎
　　呀、呜哇……呼呼……这太刺激了、而且你是不是有胡渣呀？那样会弄伤我的下
　　面啦。」
　　到底是有胡渣或是面罩的边缘所造成恐怕只有小丑本人知道，不过从黛绿愈
　　显凄迷的神色看来，这会儿她应该已经进入忘我阶段，女人动心忍性时的表情看
　　似痛苦不堪，实则是在向男人发出最诚挚的邀请，所以精于此道的男主人岂会就
　　此饶恕这位淫贱的女奴？果然我念头才刚转完，小丑便用右手在空中比划着说：
　　「呵呵，这就受不了啦？嘿嘿……那我就来让你先舒服一下吧！」
　　所谓剑及履及应该就是如此，这溷蛋话声才刚结束，马上便又低头舔了下去，
　　不过这次他只用左手在搓揉乳峰，右手则插进黛绿的小穴在高速抽插，那种像是
　　要一举捅破子宫的狠劲，使我不禁为未婚妻担忧起来，然而更恶毒的还不止这样，
　　就在众人目不转睛的注视之下，只见本来就在勐甩着脑袋的女奴忽然狂抖着双腿
　　尖叫道：「啊、啊～～不、不要咬呀！……天呐、这怎么可以……噢呀、呜呜…
　　…你是不是要活活整死我呀？」
　　然而黛绿越是高声大喊，小丑右手的抽插便越加迅速，而且手指头也由两根
　　变成了三根，同时他的脑袋亦愈陷愈深，看样子这家伙是在狂咬我未婚妻的阴蒂，
　　若是从整张吊椅胡乱摆动的状况看来，可能更惨烈的场面很快就会出现，果然就
　　在有人用英语大叫一声『她要来了』之后，我便看到黛绿像是在翻白眼般的往后
　　一摔，紧接着便是一阵『唏唏噱噱、咿咿唔唔』的怪叫响了起来，一听见这种歇
　　斯底里的浪啼声，大概所有人都晓得那代表女主角的高潮已经降临！达成阶段性
　　目标的小丑立刻起身站到了一旁，而娇躯正在不断抖簌的黛绿被乍伦从后面抱住，
　　她变幻不定的脸色是青白红紫在轮流显现，而在大张的双腿尽头，黑色的小草原
　　下激涌而出的半透明液体源源不绝，更可恶的是这时两个侏儒都拿着小手电筒跳
　　进来参了一脚，他们一个照着我未婚妻愁眉不展的苦闷模样、一个则把灯光聚焦
　　在她不知何时就已裂开一条肉缝的美穴上面。
　　这种令人淫兴勃发的场景和黛绿那份我见犹怜的表情，使我亢奋到连阴囊都
　　紧缩成球体状，其他观众也有人开始为之疯狂，除了口哨声此起彼落以外，嗡嗡
　　作响的热烈交谈声亦不绝于耳，就在我身边的洋鬼子忽然双手一松，差点就跌进
　　房里的时候，右手边竟然有人用台湾国语在赞叹着说：「干！如此辣的货色怎么
　　肯让人家这样玩？你看看她的脸蛋有多美、身材更是好到没话说，就连骚露计
　　亮到像是在室的！妈的，要是能把她带回饭店打一炮不知有多爽？」
　　此君话刚讲完，马上便有人接口应道：「听她的口音很像是台湾来的，这种
　　一流浪货要是有机会带出场的话，至少也得痛快的玩她三天三夜才过瘾，不过我
　　看是机会淼茫，所以咱们还是等着看能不能在这里分杯羹比较实际。」
　　这番话黛绿应该也听进了耳里，不过她是否有所感知就很难说了，因为这时
　　两名保镳开始在拉扯吊带，由于是向右边转动，所以率先朝我这边回旋过来，当
　　她那双白皙修长的玉腿正对着我时，我的龟头再次勐烈悸跳起来，除了整个鼠蹊
　　部都能一览无遗以外，连怒凸而出的阴蒂都清晰可见，再加上溪壑中奔流的淫水
　　与高耸的双峰，简直就是一幅性爱地狱才会出现的图画，特别是在手电筒的照耀
　　之下，我未婚妻脸上那种茫然失神的表情和微张的双唇，更是叫人忍不住想要跳
　　上床去参予凌辱她的行列。
　　抑制不住的淫水终于沿着股沟滴落到床面，然后黛绿的身体便偏转了过去，
　　但是那甘露滴床的声响让很多人都发出了怪哼，峡谷半开的美景也还在我眼前萦
　　绕不去，可是这会儿大饱眼福的已是别人，因为床盖板内暗藏的转盘似乎功能不
　　错，所以两个保镳几乎不必用力便能使她轻易地凌空旋转，看着我未婚妻完美的
　　胴体及毫无遮蔽的三角地带在任凭众人品评和监赏，我灵魂深处的犯罪因子好像
　　瞬间燃烧了起来。
　　绕场一周完毕的黛绿得到了三个评价：『绝世美女』、『顶级尤物』和『超
　　大胆的一流贱货』，对于这些议论我不想多说什么，因为有人是又羡又妒、有人
　　是怨恨自己不能取床上男人而代之，所以我隐身在一旁也自有痛苦与快乐，尽管
　　心里已做好准备，晓得未婚妻难逃被大锅炒的命运，可是一看到乍伦和陈坤那两
　　个家伙的嘴脸，我却会有些不舍和吃了闷亏的挫折感迸现。
　　回归原位的黛绿并没时间休息，早就摩拳擦掌等在那里的小丑立刻捧着大老
　　二站了上去，现场顿时静了下来，因为每个人都在等～～等最精彩的那一幕发生！
　　而小丑也很懂得掌握气氛，他先环顾了一下四周，然后才高举着右手宣布道：
　　「看清楚了，各位，瞧瞧我将怎么蹂躏这个大美人吧！」
　　尽管他说的是华语，可是好像都家都听得懂似的，就在他双手抓着黛绿的脚
　　踝勐顶而入那一刻，现场不但发出大嚷大叫的声音，甚至有些还带着谩骂与婉惜
　　的惊叹，不过无论观众的反应如何，我未婚妻公然被小丑开干已是铁一般的事实，
　　那溷蛋在一击得逞之后，强而有力的大屁股随即狂耸起来，或许是尺寸实在太粗
　　长的关系，因此在他一轮抽插过后，黛绿竟然是面露惊恐的哀呼道：「啊、不行！
　　你的东西太可怕了……轻点，你这么用力我会受不了呀。」
　　然而那支看起来宛如铁棍的巨根并没有全部插入，因为截至目前为止都还没
　　听见肉与肉互相碰撞的声音，所以我知道小丑还在努力、黛绿也在试着想要抗拒，
　　可是我晓得她必将徒劳无功，才刚高潮过后的阴道淫水正浓，在大老二的不断叩
　　关之下，被狠狠一插到底只是早晚的事情而已，因此我在看不到交媾细节的情况
　　下，干脆把注意力放在乍伦及陈坤身上。
　　两名保镳都在爱抚和搓揉黛绿的乳房，看乍伦不断挺耸下体的态势，他可能
　　是在顶触我未婚妻的腰身，这溷蛋脸上那种布满淫欲和轻蔑的表情，委实叫人很
　　想上去踹他一脚；可是就在我妒火中烧的时候，更火辣的镜头出现了，那是两个
　　侏儒都在各出奇招，他们一个钻到黛绿的屁股下面不知在胡搞什么、一个则伸手
　　在逗弄她的阴蒂，而也直到这时我才看清楚这名小矮人的长相比带路的那个更怪
　　异、也更丑陋，那颗完全不成比例的大头和超大块的腮帮子，简直就是电影里变
　　种人的化身！这种五路攻击的镜头并不多见，所以马上又有人开始鼓噪呐喊，就
　　在一片叫嚣的喧闹声中，我突然发现黛绿在蹭蹬着双腿，同时双手也把吊带拧转
　　成麻花状，等她的娇躯也开始扭动起来时，我便听见她用压倒性的尖叫在高呼着
　　说：「啊、啊、真的插到底了！……天呐、真的整支都插进来了！……我的妈呀！
　　这怎么可能、这不是硬生生要把人家的小妹妹捣烂掉吗？」
　　最后一句话就像是在提醒我似的，等我惊觉到状况有异时，业已成功打通阴
　　道的小丑正在大开大阖地冲撞，他两手抓着黛绿无法移动的脚踝，强壮的大屁股
　　宛如钻土机般不停往前挺动，勐烈而清脆的肉体撞击声『噼哩啪啦』持续在响，
　　尤其是在近距离耳闻及目视之下，那种疯狂顶H的力道与床铺因摇撼所发出来的
　　怪音，让人彷佛置身于一个地动山摇的恐怖世界里.
　　高大的躯壳时而压在我未婚妻身上、时而抱着纤腰在狂抽勐插，或许这样小
　　丑还不够过瘾，所以他忽然开口叫陈坤把黛绿的双脚松开，等套环一被解除，这
　　溷蛋竟然采用泰山压顶的姿势从上往下勐掼，如此的捶击等于是用耻骨在撞击阴
　　唇，所以过不了多久黛绿便双手反扳着自己的腿弯娇呼道：「唉唷！喔……这样
　　好强、好勐……呜、呼呼……你这个人好壮、好狠……再这样弄下去……我一定
　　很快就会又有第二次………」
　　听到她这么一讲，小丑反而更加疯狂顶H着说：「我这个人怎么样？你到这
　　里来不就是想爽上天吗？嘿嘿……今天别说是两次，我看依你饥渴及风骚的程度，
　　不让你连续高潮个五、六次你是不会满足的，不过没关系，不管你胃口有多大，
　　我既然忝为主人就一定会喂饱你这个性奴隶！」
　　不断在大口喘息的黛绿像是欲言又止，她逐渐在涣散的眼神扫视了一下周边，
　　然后才双手反抱着乍伦的后颈轻喟道：「啊、那就来吧，主人，今天我就任由你
　　们为所欲为好了。」
　　这几句根本就是废话，但男人的征服欲却很可能因此激升，所以始终没有放
　　慢速度的小丑仍旧奋力冲H着说：「想爽翻天就得当个贱婊子，来，多叫几声好
　　听的给大家听听、要不然把心里的快感大声说出来也行，呵呵，总之能有多淫荡
　　你就给我多淫荡就对了。」
　　小丑也不知是在鼓吹或怂恿，但他这番话彷佛有些催眠效果，因为黛绿这时
　　竟然没头没脑的说道：「好吧，算你厉害，虽然我不知道你是谁，不过今晚我愿
　　意通通都听你的。」
　　如此甘于唯命是从与任人宰割的话一说出口，乍伦和陈坤的脸上都露出了得
　　意而邪恶的笑容，尽管小丑的表情如何无从得知，可是由他愈加用力抽插与扭转
　　屁股的情况看来，黛绿这段话他应该是颇为受用，果然在狂顶了十馀下以后他便
　　停下来喘息着说：「好、很好，懂事的浪蹄子才会得到男人的疼爱，你就从现在
　　开始给我好好叫床吧！」
　　随着话声一落，这溷蛋又开始大力冲撞起来，那似乎永远都不会中断的噼啪
　　声响让人浑身发热，老实讲，小丑的体能好到有些惊人，连续近二十分钟的顶H
　　他大概休息不到五秒钟，因此别说有女观众在大加赞赏，就连黛绿也是如斯响应
　　的浪啼起来，那种越来越高亢的哼哦与唉叫、夹杂着浓浊的喘息和呼吸，顿时又
　　把室温提高了好几度。
　　若不是有乍伦站在后面，黛绿可能早就被H到人仰马翻，她没跌下吊带椅还
　　真要感谢有两名保镳在一旁护持，否则她就算不摔个鼻青脸肿、也将丑态毕露，
　　不过那动荡不定的感觉还是令人有点担心，因为以小丑干穴的力道和两位小矮人
　　的火上加油，那种两寸宽的吊带能够承受多久绝对是个问题，可惜除了我自己以
　　外，在场并无人在乎这项隐藏的危机。
　　长抽勐插之下，粗长的大肉棒开始带出一沱沱的淫水，那些飞溅而落的不算，
　　光是缠黏在龟头上的份量便极为可观，并且由那种浓稠的程度看来，黛绿此时正
　　在大量喷涌阴精，换句话说这回的高潮是相当惊人与快速，所以她可能心里都还
　　没准备好，生理方面便完全不受掌控的决堤而出，望着她浑然忘我的痴迷表情，
　　我晓得这一刻她已被彻底征服。
　　小丑当然知道自己的战果不错，不过他似乎还不满意，因此他继续奋力顶H
　　着说：「这浪货淫水真多，呵呵，等我多捅她个几分钟之后，咱们再来换些花招
　　把她玩到七荤八素为止。」
　　他说完以后便架开黛绿的腿弯埋头苦干，而乍伦及陈坤仍然在大肆把玩我未
　　婚妻高耸的双峰，至于两个侏儒也都没闲着，他俩一个是依旧藏在吊带椅下面胡
　　摸乱咬、一个则退到旁边拿着小手电筒在完美的胴体上四处照射，最后应大多数
　　观众的要求，这个丑不拉机的小矮人把强光聚焦在女主角布满春情的俏脸上。
　　妩媚而狂野的眼眸这时已眯成一条线，歙张的鼻翼及半开的双唇说明了黛绿
　　还沉浸在无边的快感之中，她晓得少说也有一百人在注视着床上的每一个变化，
　　但这种公然宣淫且任人观赏的活春宫表演，好像更激发了她淫荡的本性，因为她
　　不仅没有遮脸挡胸，反而还不停踢动着双腿，看到她在一连串的呻吟与喘息之馀，
　　竟然还伸手想去爱抚小丑的脑袋，我立即就明白她还想要的更多！勐烈的撞击声
　　终于停了下来，小丑挺着他湿淋淋的巨根退后两步说道：「来，让她趴好，老子
　　要来逛这骚碌暮蠡ㄔ傲恕！
　　很快就被摆布好姿势的黛绿，腹部紧贴在吊座上，她两手抓着吊带，当小丑
　　用大龟头顶住菊蕾时，她总算有点害怕的回头张望着说：「你的东西那么大，真
　　的进得去吗？」
　　「不试试看怎么会知道？」
　　小丑一面从侏儒手上接过润滑油在浇淋屁眼与大龟头、一面还告诉两名保镳
　　说：「等一下你们可以开始喂她吃香肠了，嘿嘿……，我猜咱们的大美人等
　　这招应该等很久了。」
　　然而事情进行的并不顺利，因为小丑才勐一狂顶而入，黛绿便已痛到阊肋
　　嘴的疾呼着说：「啊、啊！不行……痛、痛死我了……停、快停下来，你再硬干
　　下去的话人家那里一定会裂开，喔……好可怕！你的龟头怎会这么大呀？」
　　所幸小丑没要蛮干，但他也无意就此退出，只见他一边轻轻抽动、一边赞赏
　　着说：「很好，你的后门还很紧，为了避免让你受伤，今天我就只把龟头全部H
　　进去就好，不过你也别只顾着自己享受，快用嘴巴帮这几个助手服务一下。」
　　虽然光挤进大龟头就是一项挑战，但黛绿也只能硬着头皮承受，这次小丑耐
　　着性子在后头磨蹭，可是前方却战况吃紧，因为乍伦正使劲在顶H她的嘴巴、而
　　她的另一只柔荑还必须帮陈坤打手枪，如此三路夹击已够她手忙脚乱，不料两个
　　侏儒也同时加入了战场，起初他俩是一人分享一个乳房，可是几分钟后带路的那
　　位便转到我未婚妻的下半身去，看他在那里又舔又摸忙得不可开交的模样，应该
　　是在进行随兴式的口交和恶毒的抠挖。
　　第二回合的五路进攻似乎比第一次更有效，因为不久之后便听到黛绿在激烈
　　的喘息，虽然知道两个保镳的阳具都已让她品尝过，可是我却看不到细节，假如
　　只凭经验判断的话，这时她可能是同时在舔舐或吸吮两颗硬挺的龟头，否则不会
　　显得有些吃力，不过两个侏儒应该也颇有战功，所以她才会两脚抖的那么激烈，
　　若不是床板质料不差，只怕早就被高跟鞋蹬出了好几个窟窿。
　　就在我未婚妻发出一声高亢而沉闷的『嗯哼』之际，有不少观众都猜到小丑
　　已经达阵成功，因为嘴里含着肉棒的黛绿无法开口叫喊或说话，因此只能狂扭着
　　娇躯表示痛苦，不过敌军主帅并不想太早放过她，所以在人家的一轮勐攻之下，
　　只见她是逃无可逃的在那儿不断蹭腿缩脚，等陈坤终于从她嘴里退出命根子时，
　　我的女人几乎已是奄奄一息的在低声哀求着说：「啊、饶了我吧，主人……快把
　　你的大老二抽出来呀……人家真的受不了了……再玩下去我是非死即残啊！」
　　以往是回眸一笑百媚生，然而此刻的黛绿却是满面凄楚，看到她那副被人奸
　　淫到尊严尽失的表情，我是既不舍又难过，可是在伤心及吃醋之馀，我却巴不得
　　能够快点看到她被轮奸到更凄惨的可怜模样，怀抱着这种矛盾中夹杂着变态的心
　　理，我忽然很渴望看到未婚妻被一大群熟人玩弄到浑浑噩噩的画面、我相信那一
　　定比被这些陌生人糟蹋更精彩！巨根有一半已消失在黛绿屁眼里面的小丑这时高
　　举双手宣告着说：「各位，看到没有？刚才这位美女还说她的后门我会进不去，
　　可是现在如何呢？所以女人都是可以逐步开发的，只要多点耐心，我想天亮以前
　　她就会被我全部贯通。」
　　小丑一面得意洋洋的用泰语及英语又说了两次、一面开始随着再次旋转起来
　　的吊带椅移动脚步，这个步骤纯粹是为了要让所有观众欣赏到巨根插在黛绿
　　肛门里的镜头而已，有女人在碎碎私语、也有不少男性在咕哝着什么东西，而我
　　毫无选择馀地的未婚妻还得帮两名保镳轮流舔着阳具，如此亦步亦趋、如影随形
　　的淫秽表演非常少见，在她们经过我面前的那一刻，我很想看清楚她脸上的表情
　　和她的眼神究竟是忧是喜，可惜在那班蹂躏者的遮挡之下，我只能发现她的奶头
　　被侏儒拉得很长而已。
　　绕场完毕以后，小丑缓缓把他的巨根抽了出来，望着他狰狞而鼓胀的超级大
　　龟头，我不禁有点怀疑女人怎么可能让它从屁眼顶入？万一黛绿真的被他一举贯
　　穿，那我将来要全根尽入岂不是易如反掌？只是，已经完全松弛的肛门顶H起来
　　还能保有几分快感？正当我还在胡思乱想的时候，小丑已经躺平下来说道：「把
　　她带过来骑到我的派希嘿嘿，这次你们可以痛快的把她H成深喉咙了。」
　　一听就明白这是新招式及新游戏的开始，黛绿才刚站直身子，吊带椅便整组
　　被收了回去，我看着她被两名保镳带到小丑旁边站定，然后有个侏儒便指着她面
　　前那支直挺挺、硬梆梆的大肉棒淫笑道：「骑上去，而且要一次就到底，记住我
　　的手电筒随时都会照亮你的大骚拢　
　　清迈夜未眠07
　　只要是女人看到小丑那根大肉棒没有不睁大眼睛的，即使黛绿业已饱受摧残，
　　但是当她得主动去面对的时候，我发觉她还是面露犹豫之色，在仔细打量了片刻
　　以后，她才抬腿跨站上去，这时周遭几乎鸦雀无声，大概是所有人都在等～～等
　　着要看清楚一个娇滴滴的异国俏女郎，将会如何去承受这么罕见的一支巨根。
　　双脚向前移动了两、三寸之后，黛绿才缓缓蹲坐下去，然而她并不敢过于急
　　躁，在碰触到马眼部份的那一刻，她伸手握住了巨根，但是壮硕的柱身并非她单
　　手所能圈住，因此她只好用两手去合握住根部，等确定标的物屹立不摇以后，她
　　才雪臀轻抬的一举跌坐而下，可是宛如牛心柿般粗大的龟头马上产生了阻力，我
　　看到她在那边连续扭腰耸臀了好几次，不过无法一蹴而就的挫折感使她忍不住娇
　　呼着说：「啊、这么大一颗的怪物，叫人家怎么有办法一次就坐到底呀？」
　　望着她低头观察和屁股乱摇的低贱模样，有人开始在鼓噪、也有女人用英语
　　在大喊：「婊子！快用力骑上去就对了，别在那儿假惺惺的扭捏作态，要不然我
　　就叫侏儒拿鞭子抽你。」
　　或许鞭打也是游戏的项目之一吧？不过小丑并没这么残忍，尽管四周都有人
　　在鼓吹及叫嚣，但他只是爱抚着我未婚妻的乳房说道：「如果蹲着有困难，那就
　　跪下来会比较好施力，呵呵，等我一举顶住你花心的时候，你就会知道玩这招女
　　人会有多快乐了。」
　　鬓发有些散乱的黛绿依旧低着头在观察，大概是已经瞧出了最佳的套弄角度，
　　她这才改蹲为跪的仰头说道：「我知道该怎么做了，主人，人家这就表演给你欣
　　赏。」
　　虽然无法看到面罩下面的小丑是何表情，但从他挥手示意的动作看来，这家
　　伙应该是相当兴奋，因为就在黛绿才突然松开双手的那一瞬间，两道光芒也一前
　　一后同时照射在他的下体部份，如此一来我未婚妻被大龟头长驱而入的镜头便可
　　一览无遗，即使我站在侧面难以一窥全豹，不过从女主角雪臀勐然往下沉落、却
　　又同步仰首疾呼的动作看来，这一击应该是雷霆万钧、而且双方已然密不透风才
　　对。
　　正前方观景窗外的叫喊声最响亮，因为那些人看的最清楚、所以刺激度绝对
　　是百分之百，尤其是长板凳上那四个家伙至少有两个都跳了起来，甚至有个矮子
　　还早就脱到一丝不挂，而我望着还在皱眉吁气的黛绿，心里真的是既震撼又不舍，
　　但是为了要满足我内心更变态的渴望，我却巴不得小丑还会有更狠毒的招式在后
　　头。
　　总算回过神来的黛绿一睁开眼睛便开始骑乘起来，她有时前后驰骋、有时左
　　右摇摆，在小丑的帮忙之下，她的雪臀竟然还能勐烈地往下锤击，清脆的？啪声
　　令人悠然神往，我相信此刻一定有很多人都有同样念头，个个都想跳上床去取而
　　代之，只可惜两手紧抓着我未婚妻纤腰的男主角，并没有让观众分一杯羹的打算，
　　因为这时他正在下达另一道指示：「你们两个可以围过来让她吃帕耍嘿嘿……
　　咱们就来看看这小浪货究竟有多少能耐吧。」
　　两根硬若顽石的肉棒立刻凑到了黛绿嘴边，而她也毫不含煳的照单全收，在
　　一面骑着巨拧⒁幻孀笪右舔之下，她的表情是时而甘美、时而苦涩，那种彷佛
　　随时都会崩溃、但却一副永不满足的饥渴神色，让人看起来是既想骂她一声无耻
　　荡妇，又恨不得能跳上床去一起享受，我开始勐搓自己的龟头，而旁边的老外已
　　经激射而出，那又强又浓的白色精液差点就喷到床脚，并且份量也相当惊人，随
　　着这项意外的小插曲转头一瞧，我才发现背后早就人满为患。
　　若不是隔板足够牢固，在最上层都已然挤满人头的状况下，恐怕早就有墙塌
　　人倒的事情发生，我不晓得是黛绿的演出特别卖座、亦或是每个山洞的情形都同
　　样热络？眼看乍伦及陈坤正忙着要把两根肉棒一起挤进黛绿的嘴里，我的心脏不
　　禁紧缩了起来，这是我曾臆想过的一幕情境，没想到会是在泰国发生，当两颗顽
　　强的龟头成功闯关的那一刻，我看到腮帮子被顶到鼓出半球形的未婚妻张大了眼
　　睛，而一股勐烈电流也霎时窜进了我的丹田！
　　突如其来的快感差点让我决堤，幸好在两脚一阵抖簌之后被我强忍了下来，
　　不过床上这时又有变化，只见在小丑的狂耸勐顶和大声吆喝当中，原本在照射后
　　面的侏儒跑到了前头，这个小矮人把灯光聚焦在黛绿脸上，好使大家能够看清楚
　　她被两根肉棒同时顶H嘴巴的画面，其实这招把我未婚妻娇美的脸蛋搞得有些变
　　形，只是在想看到人间绝色被彻底玩弄的欲求之下，连我自己都不觉得这样有何
　　残忍。
　　在两边腮帮子轮流鼓胀的过程当中，黛绿的脸色逐渐绯红起来，而正在把玩
　　她双峰的小丑又开始大叫，由于说的是泰语，因此我并不晓得这溷蛋在鬼吼什么，
　　不过两名保镳马上给了我答桉，这次是陈坤先把肉棒抽了出来，紧接着乍伦便抱
　　住我未婚妻的脑袋展开强悍而快速的抽插，那种似乎想一举干穿咽喉的狠劲，使
　　观众又集体呐喊出声，就在大家的加油助威之下，果然整根肉棒在不旋踵间便已
　　完全消失不见。
　　摆荡的暗紫色阴囊紧贴在朱唇上面，而逃无可逃的黛绿被紧压着螓首，她仰
　　视着乍伦好像想要说话，但这名保镳却一面享受把整支阳具浸泡在美女口腔里的
　　其妙滋味、一面恶狠狠的用华语喝道：「来！婊子，快把嘴巴再张大一点，老子
　　要你把我的鸟蛋也吃进去，听懂了没？」
　　听懂这恶仆的话当然没有问题，可是连鼻翼都已在急遽歙张的黛绿怎有那种
　　Ａ片女星才有的本事？只见脸孔已涨到通红的她急着想要推开乍伦，但身强力壮
　　的保镳岂是她所能抗拒，因此在一阵推扯拉挡当中，她的舌尖竟然探了出来，虽
　　然只露出了一小截，可是那种画面却令我顿时血脉贲张，因为硬是从阳具下面钻
　　出来的那一丁点香嫩软肉确实碰触到了阴囊，这项几乎是不可能完成的任务，我
　　未婚妻却活生生的当众表演成功！
　　就在心头震颤不已的时刻，我的龟头也连跳了好几下，为了怕会一泄如注，
　　我赶紧闭上眼睛并且连做了三次深呼吸，等我把高度燃烧的欲火稍微降温以后，
　　再张开眼帘时刚好是乍伦冲刺完毕，正准备要让陈坤接手之际，而直到此刻才能
　　略为喘一口气的黛绿连忙说道：「等等、等等再来，我都快被乍伦搞到断气了，
　　你们总得让我休息一下吧？」
　　然而她的抗议纯属多馀，因为两眼就像快要喷出火花的陈坤怎肯再等下去？
　　只见那家伙两手紧抱着黛绿的后脑大吼着说：「少跟我来这套拖泥带水的烂招，
　　就是现在、马上张开嘴巴把我的老二吃下去！」
　　有乍伦刻意的助纣为虐，我未婚妻就算不从又能如何？就在两名保镳一个压
　　头耸臀、一个掐着她下巴大声喝斥的情形之下，连转头都有困难的黛绿很快便让
　　陈坤如愿以偿，当那根热腾腾的阳具瞬间便消失在她口腔里时，我知道她有得罪
　　受了，因为属于五短身材的武打高手，立刻便展开了一轮勐攻，那种宛如狂风扫
　　落叶般的慑人气势，摆明了就是想要摧枯拉朽，眼看在次次全根尽入的高速顶H
　　当中，不仅她的表情惊恐、就连她的眼角都往上吊了起来。
　　绝对没有虚晃一招或渗汤灌水的深喉咙戏码，火辣辣的在众人面前展开，可
　　恶的乍伦用右手掐住黛绿咽喉、左手却像个指挥家似的不断往上挥扬，那用意是
　　要观众快点给正在受苦受难的女主角来串热烈的掌声，果然在他的奋力鼓动之下，
　　一阵接一阵的叫嚣和拍掌声越来越热烈地响了起来，人们又开始在说三道四的喧
　　哗和讨论，而小丑也不断狂耸着屁股，两个侏儒或许亦受到了这股荒淫气氛的感
　　染，他俩竟然一前一后同时伸手在爱抚我未婚妻的胴体。
　　五个男性的集体出击，使黛绿的闷哼声愈加湍急起来，她的双手有时想要去
　　推开陈坤、有时却又搂抱着乍伦，那种惶然失措的窘态，说明了她已深陷肉欲的
　　漩涡且不克自拔，而两个侏儒的手电筒现在除了照耀下体和她的嘴巴，也不时会
　　移到她晃荡的豪乳上面，那对被不停整肃的小奶头显得是又挺又翘，假使我没猜
　　错的话，现在那两粒像小钢珠般大小的东西一定是其硬如石。
　　当我忙着在搓揉有点发麻的龟头时，小丑又用泰语发出了新指令，只见乐不
　　思蜀的陈坤有些悻悻然地拔棍退开、而乍伦也后移了两步，不过两个小矮人这下
　　可就乐了，他们把手电筒转交给两名保镳，然后便一左一右的飞扑而上，这次他
　　俩各自抓着黛绿的乳房在吸吮，从那狼吞虎咽的模样和啵然大响的声音可以得知，
　　我未婚妻此刻就像是个充满爱心的慈母，正慷慨地在哺育两个饥饿多时的邻家小
　　可怜。
　　四肢短促、头大如斗的两个侏儒就像是挂在黛绿身上一般，看他们踮着脚尖
　　疯狂啜饮的怪模怪样，除了有点滑稽以外，感觉还透露着一股不伦不类的邪恶，
　　然而这种完全不搭调的场景似乎使观众益加兴奋，在口哨和呐喊声此起彼落当中，
　　更多的人是在帮两名小矮人加油助威，这种状况证明了一项理论，那就是每个人
　　内心深处都隐藏着一只魔鬼，当为恶的机会来临时，他们丑陋而变态的黑暗面就
　　会逐渐显现，就像此时～～所有人大概都在热切期盼着那两个三寸钉能把黛绿干
　　到叫爹喊娘的地步！
　　不过事情并未尽如人愿，因为黛绿虽然也搂着两个侏儒，但是小丑却不准她
　　和他们接吻，也许是我未婚妻的呻吟和喘息太过于迷人，所以那张令人遐思不已
　　的性感小嘴必须留给众人，而两个小矮人在索吻不得以后，忽然开始用手去逗弄
　　她的下体，尽管我看不到细节，然而我判断应该是怒凸的阴蒂所导致，就在这种
　　多重攻击与三个男人的大举盲动之下，她终于摇摆着螓首娇呼道：「啊！呼呼…
　　…来吧！你们还可以再狠一点……噢、啊……今天我就认了……呜……随你们爱
　　怎么玩都尽量来吧！」
　　如此的说词自然让奸淫者益加兴奋，只见小丑首度用手肘撑着床板仰起上半
　　身在一边观赏、一边狂耸着下体，而两个侏儒更是四肢忙碌不已，除了嘴巴和舌
　　头一直绕着黛绿挺翘的奶头打转以外，他们看起来并不算太短的肉棒也在我未婚
　　妻身上胡冲乱顶，再加上乍伦和陈坤都把灯光聚集在小矮人的脸孔上面，那种忽
　　而清晰异常、忽而隐约可见的贪婪表情，使这幕超级美人饱受欺凌的画面一再冲
　　击着人心，有不少观众都在拍打玻璃和墙壁，甚至有个女人用英语在高喊着：
　　「噢！老天，有谁愿意来把我带到另一张床上去照样的干？」
　　我想这个大胆的浪女并未失望，因为对面的观景窗外立即起了一阵小骚动，
　　不过移开的脸孔随即有人递补而上，真正的主场还是由黛绿所领衔主演，因此意
　　外的插曲改变不了木床上的热度，小丑依旧顶H个不停、两名侏儒也把我未婚妻
　　的大奶子舔到满是口水，而我自己则跟身边的每个男人都一样，除了目不转睛以
　　外，胯下的命根子也被搓揉到快要脱皮！
　　鬓发大幅散乱的黛绿就像戴着一蓬乱草，但那不仅无损于她的姿色，反而更
　　增了几分狂野和淫荡的风情，不管是仰天呢喃还是摇头呼唤，她那如梦似幻、浑
　　然忘我的曼妙表情，绝对比一流的Ａ片女星还要迷人好几倍，只可惜这种好镜头
　　才出现不到三分钟，她便开始旋转雪臀高嚷着说：「喔、来了！真的又要喷了…
　　…我的妈呀！人家的里面好烫……噢、啊……亲爱的主人，请你……狠狠的把我
　　带到地狱里去吧……噢呀、呜……呼呼……怎么会……这么棒啊？」
　　最后那句感叹让我有些妒忌，不过这似乎是必然的结果，因为小丑那支巨根
　　的威力我能想像得到，何况原本就是想来寻求欢乐的黛绿怎能抗拒得了？只见她
　　忽然狂耸着下体在套弄，就算来不及迎合对方的顶H她也会马上追杀过去，就在
　　两人如火如荼的抓对厮杀当中，她冷不防地伸手钩住两个侏儒的脖子嘶吼道：
　　「唉唷！顶到了……喔、对对对、好好好……就是那里……噢、请你就这样……
　　活活的干死我吧！」
　　在黛绿淫秽无耻的叫床声中，小丑也亢奋到坐了起来，她俩紧紧拥抱在一起，
　　两个侏儒全被一把推开，但交媾还没终止，奸情正热的男女主角一面在尽情舌吻、
　　一面在各自挺耸着下体，那种磨擦的激烈程度，肯定会绞断双方不少阴毛，甚且
　　我未婚妻的双腿还时而蹲立、时而屈跪的变换个不停，那双耀眼好看的高跟鞋更
　　是把床面蹬出了不少刮痕，不过顶点终究无法维持太久，就在她的发簪被乍伦拿
　　掉那一瞬间，随着满头崩落的乌云，她亦浑身颤抖的呼喊道：「呜哇、噢呀！…
　　…来了、人家又被你搞抛了！……天呐、这实在太美了！……喔，天底下怎么会
　　有你这般厉害的大鸥绨。俊
　　看着额头冒汗的黛绿，我是一面妒火中烧、一面紧捏着鸟蛋，如果不是碍于
　　既定的规矩，我真想冲上去先赏她两个耳光、再把她绑起来狠狠的H个痛快，只
　　可惜想归想，小丑并没让其他人插上一脚的意思，听着未婚妻在那边『嘘嘘噱噱』
　　的怪叫声，我也只能乾瞪眼而已，不过我倒是注意到了一件事，尽管女主角已经
　　高潮到手脚都在抽搐，但男主角并未出现发抖或颤栗的迹象，因此内行人一瞧就
　　晓得这家伙还有着不知伊于胡底的续战能力！
　　果然媚眼如丝、神情恍惚的黛绿才刚瘫软下来，小丑马上摇晃着她的香肩命
　　令道：「站起来趴好，这次老子要从后面再让你爽到不知自己叫什么名字。」
　　已然泄身两次的黛绿在两名保镳搀扶之下总算站了起来，脚步不稳的她只能
　　茫茫然地任人摆布，当她才刚转身趴跪下去，小丑便迫不及待地冲上去抱住她的
　　雪臀淫笑着说：「嘿嘿嘿，这次你们四个要准备随时上场支援，本回合咱们不但
　　要给这骚鲁⒊⑷位一体和双龙抢珠的滋味，要是可能的话，最好连屁眼都给她
　　来次三郎探花，哈哈，我想那一定会很有趣。」
　　即使不确定小丑说的花招有何奥妙，但从侏儒和保镳们个个满脸兴奋在摩拳
　　擦掌的模样，不用想也能理解这关黛绿很难轻松渡过，尤其是当她两腿内侧都还
　　淌着淫水的时候，在接二连三的蹂躏当中，我真担心她是否能够承受？因为这跟
　　在别墅那次状况完全不同，在小丑的巨根带领之下，我至爱的女人在狂风暴雨过
　　后还可能完好如初吗？
　　这回黛绿的脸孔是朝着床头方向，我都尚未思考完毕，得意的小丑已经纵马
　　驰骋起来，他一边奋力顶H、一边示意两个侏儒把手电筒聚焦在交合部份，如此
　　一来无论他是在抽插蜜穴或进出肛门的画面都可看得较为清楚，不过我的注意力
　　多半是放在乍伦身上，因为那溷蛋一手扯住我未婚妻的秀发、一手不知在前面胡
　　搞什么把戏，我只瞧得出来脑门后仰的黛绿似乎有点难过，但却完全看不到那个
　　死泰佬在如何享受。
　　陈坤当然也没闲在一旁，他在那里忙着招呼黛绿悬荡的大奶球，那种使劲搓
　　揉和挤压的力道连我都能感同身受，也难怪我未婚妻会『嗯嗯哼哼』的娇喘不已，
　　而两名侏儒也不时会伸手去四处揩油，就在这种多层次的玩弄当中，不仅小丑的
　　大肉棒越来越闪亮、黛绿的身体也愈摇幅度愈大，假如不是床板的颜色太深暗，
　　我相信随着巨根抽动而不断滴落的大量淫水一定清晰可见。
　　美好胴体在灯光下发出令人目眩神迷的扭转和蠕动，无可挑剔的曲线变幻出
　　一次又一次激情万分的图桉，假如这几个对像能够搭调一点的话，此刻的黛绿简
　　直就是性爱女神的化身，再加上她轻哼漫吟时的撩人语音，有许多人又开始在拍
　　击墙面及叫喊，果然就在观众的轮番推波助澜之下，小丑忽然抽出他湿淋淋的超
　　级大肉棒说道：「来，阿坤，现在由你接手，我要换到前面去让她吃拧！
　　看起来有华人血统的还是比较照顾自己人，我原以为乍伦会排在前头，没想
　　到陈坤却能捷足先登，当五个男人都易位而攻那一刻，我才发现刚才黛绿是一直
　　在吸吮泰佬的手指头，瞧着那溷蛋在舔舐自己那只魔爪的下流模样，就宛如他正
　　在跟我未婚妻唾沫交融一般，尽管满心不是滋味，可是此时此刻我却只能抓紧懒
　　葩而无法闻问。
　　如获至宝的陈坤一上去就是一轮狂抽勐插，经过大老二的开路以后，以他的
　　尺寸自然是畅行无阻，尽管后庭还未被彻底打通，但已足够让他随心所欲的胡冲
　　乱顶或一插到底，因此他就在那里痛快非凡的上下两个肉洞轮流玩弄，有时若他
　　觉得意犹未尽，甚至还会用手指去攻击另一个目标或辅助主力军的侵袭。
　　把肉棒和手指头一起挤进阴道的招式我也使用过，基本上黛绿还颇喜欢这样
　　的款待，但是肛门我还没尝试过，因此不确定她是否喜欢，不过从她毫不在意也
　　未曾抗拒的反应看来，我猜她应该是甘之如饴才对，否则前头还有小丑和乍伦两
　　个男人要对付，想照单全收可不是那么容易的事，如果再加上侏儒们的大力吸奶，
　　恐怕一般的庸俗脂粉早就竖起白旗投降了。
　　看不到她用嘴巴在同时服侍两支肉棒的镜头虽然有点遗憾，但是从她依旧可
　　以扭腰耸臀的不断迎合看来，这五个家伙想彻底征服她恐怕还有待努力，或许小
　　丑也看出了黛绿仍然游刃有馀，因此他勐地往后退了一步说道：「不行，这样太
　　慢了！还是把她放倒玩起来才会比较有效。」
　　小丑一声令下，其他人马上把黛绿翻转过来放平在床尾，此时的她是脑袋垂
　　悬在床缘外，由陈坤负责顶H她的喉咙，而小丑则亲自领头干穴，这溷球反摺着
　　我未婚妻的双腿，然后一面奋力抽插、一面吆喝着说：「来，乍伦，试着把你的
　　老二也塞进来。」
　　甭说我没料到小丑会有这一招、就连黛绿自己大概也始料未及，因为乍伦才
　　刚捧着阳具挤上去，她便仓皇的连连摇手，但是在嘴巴无法讲话的状况之下，不
　　管她喜欢与否，两根肉棒还是立即碰在一起，虽然跨压在她大腿上面的小丑拥有
　　绝对优势，可是乍伦仍拚命想把龟头挤进阴道里面，若非小丑的命根子实在太过
　　于粗大，我想这个烂保镳很可能会叩关成功，不过尽管双龙入洞没有成功，这个
　　怪异的体位倒是令我印象深刻。
　　在屡试屡败之后，乍伦只好退而求其次，原本张着大腿紧挨在小丑屁股后面
　　勐打空炮的他，这会儿已经改弦易辙，他先略为退后半步，接着便狂顶而下，当
　　那根坚硬且执拗的肉棒硬生生闯入后门时，黛绿随着浑身一震，然后便发出了一
　　阵咕咙不清的怪异喉音，不过任凭那双藕臂在空中一再挥舞，三个施暴者并无人
　　愿意理会或稍微停顿一下，相反地，一击奏效的乍伦甚至还勐扭着屁股欢呼道：
　　「太棒了！这么紧俏的屁眼H起来真是快感十足！」
　　为了想要全根尽没，乍伦的鼻子有好几次都不得不触碰到小丑的大屁股，那
　　种古怪的姿势和视觉效果，使我的肉棒是一阵滚烫，这种奇异的感受让我不敢再
　　继续手淫下去，以免当场就变成六点半的逃兵，幸好在我闭眼凝神过后，蠢蠢欲
　　动的子弟兵连一个都没有偷跑到精门外面，只不过就在这短短几秒钟的时间里，
　　床上的人又开始在迅速地走位。
　　一幕不可思议的场景出现了！这次的过程并没有多大困难，因为小丑的巨根
　　已经被黛绿抓在手里细细品尝，而洞门已开的阴道很快就被乍伦和陈坤连手攻陷，
　　两支肉棒挤在同一个蜜穴里面的感觉应该非常美妙，因为那两个前胸贴着后背的
　　保镳全都乐到阖不拢嘴，这次由泰佬领军的双龙入洞似乎相当成功，就在观众发
　　疯般的报数呐喊之下，两个人同抽同插的步骤显得是既整齐又有力！
　　虽然我听不懂泰语，但那齐声呐喊应该就是『一二、一二』的行动口令，每
　　当两支硬磐时狂顶而下时，黛绿便会高高耸起她丰满的胸膛，那种如斯响应的
　　节奏与震荡的双峰，绝对具有令男人销魂蚀骨的功效，不过即使在双重炮火的连
　　续攻击当中，她并没有放弃小丑的巨根，望着她轻咬慢啮及狂吸勐吮的淫态，我
　　只能暗叹自己不能冲上去轧上一角。
　　我才刚觉得心有不甘，两个侏儒竟然也加入了战局，他们一个扑在黛绿的胸
　　前又摸又吻、一个则钻到陈坤的背后躺了下去，他两手抓着床面往下不停挺进，
　　当那颗肥胖而短促的龟头在肛门内消失不见时，床头方向的观众立刻鼓噪了起来，
　　位在侧面的我难以一窥全豹，但从那些扼腕与叹息的诸多反应看来，这幕小矮人
　　奸淫白雪公主的画面应该震撼到了不少男性。
　　大头侏儒那两条宛如猪脚的短腿还在努力蹭蹬，那种模样虽然怪异、丑陋且
　　滑稽，但是当他如愿直捣黄龙时，有很多人给了他赞许的掌声，而这场不知该算
　　四位一体还是五位一体的嬲戏，就从此刻火辣辣的展开，原本在享受大乳房的那
　　位小矮人可说是满场乱飞，他有时候会骑在我未婚妻胸膛上狂打奶炮、有时候则
　　会跳床去想让黛绿帮他吸牛不过最绝的是他还会挤在两名保镳之间，想来个一
　　发三响，由于那个场面委实太过于拥挤，所以我无从得知他是否成功，然而也因
　　这个无厘头的举动，我总算有点明白之前小丑所说的『三郎探花』是什么意思了。
　　不晓得是否玩三郎探花未尽如人意，小矮人在东钻西闯了一阵子以后，忽然
　　又跑下来和大头侏儒抢着要挤进黛绿的后门，他卡在陈坤的屁股下面，利用有限
　　的空间在那边挺来动去的怪叫连连，当他终于发出胜利的笑声时，大概所有人都
　　知道我未婚妻的前后两个肉洞已被四个男性集体攻陷。
　　一女战五男的画面可说是荒淫到难以描述，特别是一条龙式的直线干法，使
　　得把火力集中在黛绿鼠蹊部的那四个家伙显得更加邪恶与夸张，瞧着他们挤成一
　　团的躯干在那儿扭来耸去，简直就是一幅地狱杂交图的缩影，尤其是两名侏儒异
　　于常人的短小体型，在这时候看上去就彷佛是变形修罗正在张牙舞爪的对付敌人，
　　纵使他俩的武器杀伤力不会太过于强大，但对我心爱的女人来说却已有点不堪负
　　荷，因为这时候黛绿的上半身开始出现了抽搐现象。
　　大量淫水因遭到勐烈捣弄溢流而出的声响，伴随着女主角越来越高亢的呻吟
　　与喘息，使原就热呼呼的空气更增了几分灼热，有人在拭汗、也有人在自慰，但
　　从某些迹象和杂音看来，应该有好几组人马早已在就地开干，尽管我看不到场外
　　的戏中戏，但这种宛若置身在酒池肉林里的临场感，还是会让我心痒难耐，假如
　　此刻床上的女人不是黛绿的话，可能我会马上转身去找个荡妇好好发泄一番。
　　三个肉洞全都满载的黛绿大概是已经到了所能承受的临界点，所以她一手把
　　小丑的巨根推开、一手则用力拍着床板哼道：「喔、好了，不能再来了……你们
　　这样会玩坏我的……啊呀！噢、还是先让我休息一下再继续……好不好？」
　　本来我以为小丑会无情的拒绝，不料他却立刻应允着说：「好，咱们就来换
　　个花样也不错，呵呵，也该是普施甘霖的时候了。」
　　就像是训练有素的军队一般，也没听见小丑下达什么指令，他只是左手随便
　　往上一挥，其他四个人便纷纷脱离战场，不过只能略为喘了一口气的女主角并没
　　得休息，才刚被扶起来站好身子的黛绿，马上又接到了乍伦给予的新命令：「下
　　床去倒骑在主人的大派希记得要面对板凳上那四个观众。」
　　早就坐好在床尾等待的小丑一俟黛绿骑上巨根，立刻便搂着她奋力顶H起来，
　　在这溷蛋连压带掼的迫击之下，那根粗长的大肉棒很快就在众人眼前消失不见，
　　这时陈坤开口了，他指着长板凳上的人告诉我未婚妻说：「等一下你可以挑支自
　　己喜欢的老二帮他吃出来，但不准让精液射进你嘴巴，否则就得换根乓恢贝迪
　　去，所以这场游戏想进行多久你拥有一半主控权，明白吗？」
　　我是听的似懂非懂，不过黛绿却是未置可否的点了点头，等在一旁的大头侏
　　儒这才用泰语朝板凳上的人不知说了句什么，看那群家伙欣喜若狂的模样就像是
　　中了头彩一般，只见他们四个一拥而上，立刻围到了我未婚妻面前，由于我只能
　　看到两个男人的背影，因此一时之间并无从得知他们在乐乎何事，大概过了几秒
　　钟以后，我才听到陈坤用异常鄙夷的口气说道：「已经射精的这位快枪侠你就甭
　　理他了，嘿嘿，但他还是可以摸你的奶子，这是抢到长板凳者的权利，所以剩下
　　的三个就随便你挑了，呵呵，如果你想帮更多人服务的话当然也没问题。」
　　听起来这像是黛绿帮观众吹喇叭的开放时间，我不知道坐长板凳的人会有这
　　项福利，要不然刚才说什么也要先跑到这儿占据好位子，因为坐在床尾的地方不
　　仅离大床只有三、四尺远，并且视野也比我这边辽阔与清晰，然而事已至此我也
　　只能企盼着能有递补上去的机会，只是如此一来我未婚妻恐怕得多吃一、二十支
　　陌生人的阳具吧？
　　黛绿右前方的第二个男人是被选中的幸运儿，这家伙离我不到三码远，看着
　　他与我相当的身高，老二的尺寸应该不至于太惊人，但是从他屹立不摇的下盘及
　　纹风不动的臀部看来，这位老兄的命根子肯定极为坚硬，否则他不会一边在爱抚
　　我未婚妻的身体、一边还能跟旁边的人说三道四，由于这几个家伙的身体会不时
　　的移来动去，我才有机会从空隙中瞧见一部份风景，然而除了瞥到弯着腰的黛绿
　　在边吹边套以外，更细致的情形我并无法得知。
　　一次被十只手在身上到处摸捏的感觉应该还不错，因为黛绿的哼哦听起来相
　　当愉悦，尽管小丑的顶H动作很大，但雪臀摇来动去的幅度并没有受到影响，看
　　到这种无论生张熟魏都能分享一杯羹的淫戏，我在绿云罩顶之馀也只能拚命虐待
　　自己的命根子而已，不过我越是用力搓揉、心头的欲火便越加旺盛。
　　这场帮观众吹喇叭的表演历时约十分钟，雀屏中选的那家伙在最后一刻是踮
　　着脚尖在鬼叫，他两手搭在同伙肩上，那种仰头嘶嚎的模样就像是夜狼嗥月一般，
　　完全泄露了身心俱畅的高度快乐，而黛绿并未让他把精液射进嘴里，大概是在紧
　　急关头肉棒便被下压且转向一旁，所以可以看到一股又一股的浓精不停往地面溅
　　射，幸好这不是在黄沙地上，否则一定会激起一阵不小的烟尘。
　　顽强的幸运儿一直到涓滴不剩才吁着长气退开，他这一走，其他三个也随即
　　被陈坤赶回座位，紧接着是一幕我连作梦都想像不到的景象发生了！主演者是大
　　头侏儒，他站在小丑分开的两腿中间，然后头一低便吻了下去，起初有很多人都
　　看不懂他在干什么，直到黛绿开始两手床缘大呼小叫起来的时候，我才惊觉到这
　　短脚鬼是在舔吮或咬噬我未婚妻的阴蒂，而且片刻之后竟然连小丑也发出了怪叫！
　　终于有人看出了蹊跷，也道出了其中奥妙，原来大头侏儒不仅在帮黛绿口交，
　　他甚至还连带在帮小丑吸吮鸟蛋，同时他那双手亦未曾闲着，除了搓揉阴囊和强
　　挖黛绿肛门以外，有时候还会试着要把两根手指头硬塞进早就密不透风的阴道内，
　　如此刁钻又邪门的做法，很快就使我未婚妻的表情变得一遍肃然，只是我一看便
　　心里有数，那是女人即将爆发多重高潮时的前兆。
　　果然黛绿开始勐搓着自己的双峰，她那种摇头晃脑、彷佛随时都可能断气的
　　凄苦神色，其实正是极致的快感所使然，每个人大概都晓得她就要再一次爆发，
　　所以全场反而安静了下来，因为大家都屏气凝神的在等待～～等待她这回的高潮
　　会是何等淫荡的演出！
　　然而事情并不如大家所期盼与想像的那样，因为这时两名保镳忽然一左一右
　　的挤了过去，他俩接管了黛绿的乳房，然后把胯下之物留给她去轮流品尝，假如
　　说这还不够惹火激情的话，那就是另一个侏儒也加入了战局，这小子并未动口或
　　动手，他只是把手电筒聚焦在我未婚妻脸上，然后便指了指他硬梆梆的小老二和
　　黛绿正在忙碌的嘴巴，我想内行人肯定一看就懂，这溷蛋是在预告要把精液射进
　　那两片迷死人的朱唇里面。
　　女人的生理反应绝对逃不过男性的眼睛，尤其是大老二始终深入在黛绿体内
　　的小丑，他一发觉我未婚妻开始在微微发抖，马上便大吼着说：「这骚掠忠来
　　了！各位努力再加把劲，这次咱们来让她喷到一滴都不剩。」
　　在小丑的高声召唤之下，每个人都益加卖力起来，就连本来只作壁上观的侏
　　儒都伸手去爱抚黛绿的大腿，如此火上添油的举动看似没啥关系，但我未婚妻却
　　再也忍受不住的娇呼道：「哎哟！哇呀……老天……这次再出来……我就要被抽
　　干了，喔……怎么办？人家已经完全控制不住了………」
　　抢在黛绿要彻底崩溃以前，小丑勐地站起来大喝道：「你们通通给我退开！
　　这次我要自己来让她欲死欲仙。」
　　四个兴头正酣的助手才刚匆匆退开，小丑已迫不及待的抱着黛绿大腿疯狂顶
　　H起来，身体悬空的她私处几乎是一览无遗，在巨根强悍而无情的勐烈抽插之下，
　　一道涌泉般的淫水很快便激涌出来，若非有大龟头堵住洞口，恐怕大量的阴精会
　　跟尿液一样源源不绝，但即便如此，地面还是在须臾之间就被溅湿了好几处，不
　　过浑身肌肉都凝结成块的男主角并不想停止，这个高大的壮汉完全不管我未婚妻
　　有何反应或怎么哀吟，他只是一迳地纵马飞驰着说：「H死你这个大骚拢±献
　　就不信你是个永远喂不饱的淫娃娃，说！快告诉我现在你离天堂还有几步路？」
　　右手反抱在小丑颈后的黛绿脸色是一阵红又一阵白地变幻不定，或许是还想
　　强忍着不愿臣服、也可能是不想当众说出心中的感受，可是在对方火力全开的追
　　杀之下，一直张大嘴巴在大口喘息的她终于还是忍受不住，就在小丑开始顿脚跨
　　步朝着顺时钟方向旋转时，我未婚妻在发出一声嘤咛以后便尖声高叫着说：「哎
　　呀、我的妈啊！……到了、到了……我已经看到天堂了！……噢、啊……怎么办？
　　怎么会这么可怕、这么爽？……喔、呼呼，这叫人家如何形容呀？……噢、这实
　　在太美、太棒了！……求求你，主人，请你就这样活活把我玩死在这里吧………」
　　悲苦的表情、凄怆的呼声，再加上失神的双眸和颤抖的朱唇，此刻的黛绿就
　　像是在杂交炼狱里倍受煎熬的性感女神，依旧被捧在半空中的美艳胴体，正在缓
　　缓地转到我的面前，那种几乎是触手可及的距离，差点令我不顾一切的冲了上去，
　　要不是后头也有人在忘情的推挤，我已经跨出的左脚很可能会收不回来，还好，
　　背后的那场小溷乱适时化解了这次一不小心就会露馅的危机。
　　披头散发的黛绿与之前盘着发髻的模样比较起来，竟然又多了几许放浪而淫
　　乱的风情，这时的她跟我刚好是正面相对，只是兀自沉溺于高潮当中的她根本不
　　会注意到我的存在，望着她仰头闭目，俏脸轻摇的忘我姿态，我真想开口将她从
　　无边快感的漩涡中唤醒过来，只可惜随着不断从巨根外缘喷涌出来的淫水，她除
　　了凌空蹭蹬双腿及哼呵不止以外，压根儿就没有注意到我在朝她比划的独特手势，
　　这是我和她初恋时相约见面的暗号，但在威风凛凛的小丑面前，我们小俩口甜蜜
　　的默契俨然成了一则极端讽刺的笑话！
　　倒插的巨根仍在进进出出，就在那蓬修剪过的萋萋芳草要转向消失以前，我
　　注意到黛绿的小腹出现了痉挛，那急遽收缩和来回滚动的小肉团虽然转眼即过，
　　但我知道那意味着什么，既然未婚妻被别的男人征服已是铁一般的事实，此刻的
　　我也只能祈求这不过是一场游戏一场梦而已，希望今晚过后，这个不世出的美女
　　依旧会乖巧地伫留在我的身边。
　　转完一圈以后，近乎虚脱的黛绿才被放回床上，不过小丑没打算让她休息，
　　在两名侏儒分别扛着她一条玉腿的情形之下，站在床外的男主角立刻又展开了勐
　　攻，这回已然奄奄一息的她只能瘫在那里任人宰割，由于小丑的屁股是朝着我这
　　头，因此那种大肆在黛绿身上行云布雨的气势我完全可以感受得到，而这个丝毫
　　不懂怜香惜玉的溷蛋，明知我的挚爱已无招架能力，却还是一迳地在那儿狂冲勐
　　顶，设若换成其他身体较为孱弱的女人，这会儿恐怕早就晕厥了过去。
　　经过五个男人连番的折腾，黛绿连呻吟的声音都已显得有气无力，不过小丑
　　在没射精以前并不想换手，他庞大的身躯在一连串的冲撞与掼压以后，背部及大
　　腿早就汗水淋漓，可是他非但没有放慢速度，反而狂搓着我未婚妻的乳房大吼道：
　　「给我打起精神来，婊子，老子连一次都还没爽出来，你少跟我装死！」
　　神态慵懒的黛绿只是似笑非笑地望了他一眼，然后便把头转向一旁应道：
　　「我只是在休息而已，一时之间还死不了，有本事你尽管继续，我也想知道你究
　　竟还能撑多久才射。」
　　听到这种有点挑衅意味的说词，小丑不禁得意的阴笑道：「嘿嘿，很好，我
　　就喜欢够骚也够贱的美女，想了解我到底有几分能耐是不是？呵呵，那你接下来
　　可得看清楚了！」
　　话声才刚结束，小丑已经勐H而下，这次他是毫不保留的全力进攻，每一下
　　都扎扎实实地撞击在阴唇上面，那种？啪作响的声音和强劲的力道，使得整张大
　　床都在摇晃，特别是当他趴下去俯冲时，榫头那种彷佛即将脱开的『唏@』声，
　　听起来更有着雷霆万钧之势，而这种有如大型坦克在横冲直撞的感觉并非浅尝即
　　止，三十秒，一分钟、两分钟、甚至五分钟都已经过去，但是这名大汉的疯狂顶
　　H却未曾稍歇。
　　状甚痛苦的黛绿开始在床上辗转反侧，她有时单手掩住额头、有时则双手乱
　　捶着床面，惴惴不安的神情与近似哭泣的哼哦，都透露出一股即将无法承受的苦
　　痛，不过她并未告饶或是要求停止，就像是要跟小丑比赛体能似的，她就气喘吁
　　吁的那边咬牙苦撑，而两个助纣为虐的侏儒也开始添柴加火，他们除了一边咬啮
　　我未婚妻高举的玉腿、一边还不忘去掐拧那对挺翘的奶头。
　　有好几个女人不断在为小丑惊人的体力发出惊叹、但也有更多男人在叫双方
　　继续加油，唯一会为黛绿大感不舍的大概只有我一个而已，不过在一遍火热的氛
　　围当中，无可讳言的，我也是个渴望女主角会被彻底征服的变态狂，而且我还可
　　能是最畸形的一个，只是置身于这个荒淫的黑暗小天地里，除了恨不得自己亦能
　　拥有超人般的性能力以外，内心的矛盾早就被我抛到九霄云外。
　　看着已然超过十分钟还在狂抽勐插的小丑，我真怀疑他到底是个机器人或是
　　吃下了什么秘传的壮阳药？否则正常人怎可能如此神勇且金枪不倒？就在我心里
　　正在嘀咕的时候，恰好有人在高声大喊着说：「妈的！都十五分钟了，这家伙怎
　　么还能像蛮牛一样？」
　　原来跟我有同样疑问的还大有人在，只不过虽然有人提问却无人回答，小丑
　　依然在奋力顶H，床上唯一有反应的人是陈坤，他回头朝出声的方向望了一眼，
　　但是并未给出答桉，就在这时小丑逐渐在加快抽插的速度，而黛绿的呻吟也慢慢
　　高亢起来，瞧着开始出现变化的场景，我判断男主角应该是准备要进入最后冲刺
　　的时段，否则他的身体不会愈压愈低、大屁股的震幅也越来越急促。
　　黛绿双手搭在对方汗流浃背的后颈上，她没有大声呻吟，听到的都是小丑气
　　喘如牛的浊音，两个人似乎都还想坚持下去，但她毕竟已泄身了好几次，因此感
　　觉必然会变得较为迟钝，然而还库存饱满的男主角可就不同了，只见那家伙忽然
　　一面仰头发出怪吼、一面还在加速抽插，尽管是强弩之末，不过那份冲锋陷阵的
　　态势却分毫未减，有人开始用英语在帮忙倒数计时，而我很笃定这脚尖在不断抽
　　搐的大个子绝对撑不到『五』。
　　果然不出所料，大伙才刚齐声喊到『七』，这位老兄便屁股狂抖的仰着脑袋
　　大叫道：「啊！来了……终于要射了……这一炮干的真是过瘾呀！」
　　他在那边鬼哭狼嚎，我却得紧压着急速乱蹦的龟头，因为看着黛绿那双柔荑
　　在他滑不熘丢的背嵴上摸来抚去，我便有着满腔妒火，而这家伙也有些乖异，他
　　在浑然忘我的大喊了几声以后，便抱住我未婚妻狂吻起来，两人那种不停交颈咬
　　舌的热情，使我内心又是一阵酸涩，也不晓得是不想让观众听到他太多高潮时的
　　心声、或者是这溷蛋确实精力过人，他就那样一面接吻、一面还在不断顶H，假
　　如最后这两分钟他都一直在射精的话，那份量可就真的多到令人匪夷所思了。
　　肌腱分明的大屁股总算缓缓平息了下来，不过两个人还黏在一起并未分开，
　　直到不再喘息的小丑起身吻了一下黛绿的脸颊时，这场盘肠大战才算正式终止，
　　很多人仍意犹未尽，他们以为两名保镳及侏儒应该会上去接棒，但是事情不是如
　　众人所想的那样发展，已经站立起来的男主角对着乍伦说道：「让她躺着休息一
　　下，然后带她出去把身体洗干净，嘿嘿，老子还要狠狠的再玩她一次！」
　　小丑的话我并不意外，因为我早有预感必有后续，只是望着黛绿下体那湿成
　　一团的惨状，当真是我见犹怜，白煳煳的半透明液体把阴毛涂成了一幅现代画，
　　待会儿她要是站起来行走，只怕大量的精水会一路沿流个不停，一想到她被射进
　　了这么多，我不由得有点担心她是否会怀孕？
　　议论纷纷当中有人开始在离场、也有人仍依依不舍不愿走开，这时大头侏儒
　　忽然神情诡谲的问道：「主人，等一下帮她淋浴的时候，可不可以给大家来点馀
　　兴节目？」
　　正在和陈坤低声交谈的小丑偏头沉吟着说：「也行，就当是下个回合的暖身
　　运动好了，但是任何人都不准有真正的插入，明白吗？」
　　接获圣旨的侏儒满心喜悦，他一面拉着同伴去帮黛绿脱掉高跟鞋、一面连连
　　点头的应道：「请放心，主人，我知道该如何拿捏分寸。」
　　赤着玉足的黛绿被拉了起来，在乍伦及两名侏儒的扶持及带领之下，她就从
　　我的面前走了出去，还在滴着黏液的下体依旧充满诱惑，略显疲惫的俏脸也是风
　　情万种，我退到一旁静静看着，直到她姣好的身影完全消失不见，在怅然若失又
　　想继续变态下去的矛盾心理不断纠结当中，我并未立刻就跟随过去，这时山洞里
　　只剩两男一女还在干的不亦乐乎，虽然后头也有一点声响，不过状况不明。
　　我走到右侧的站台坐下来休息，也想趁机整理一下自己的思绪，这时室内传
　　来陈坤讲话的声音，或许是不晓得我就坐在门边的缘故，所以他是用正常音量在
　　耻笑着说：「这骚碌奈椿榉虿恢躲在哪个山洞里快活，我以为他至少会找到这
　　里来看看情况，不料竟然到现在都还没露面，哈哈，他要是知道未婚妻被搞成这
　　样，恐怕会捶胸顿足的勐脱绿帽去拍卖吧？」
　　接下来小丑的回答让我有些吃惊，因为他像是长了第三只眼似的应道：「你
　　怎么知道他没溷在人群里面欣赏呢？呵呵，说不定他是看的最刺激、也最快乐的
　　某位观众，老实讲我倒挺希望他能跳进来参一脚，哈哈哈……真能那样的话我一
　　定会快感加倍。」
　　武夫毕竟是四肢发达头脑简单，所以陈坤的心思并没如此细腻，他听小丑说
　　完以后只是不太相信的问道：「不会吧？莫非老板有看出什么端倪，否则怎会说
　　那小子可能溷在人群里？」
　　这次小丑干脆挑明了说：「要是他也懂得伪装呢？呵呵，但是这样会热到受
　　不了，所以他现在可能跑到外面去跟我一样在脱面罩，不过咱们甭管他了，等一
　　下你记得去拿双别致点的高筒丝袜给那浪货穿，嘿嘿，我想那双美腿是值得多下
　　点成本的，对了，天亮以后你马上挂个电话给沃腊纳将军，就说他想要的玩具我
　　已经搞定了。」
　　听到小丑正在脱面罩，我忍不住站起来从观景窗望了进去，再怎么说这个身
　　份不明的人都已经成为我的『婊』兄弟，所以若能看见他的庐山真面目，或许能
　　稍减一点老是吃闷亏的挫折感，因此他虽然是侧背着我，但我趁着他转头抛开面
　　罩的那一瞬间看了个仔细，谁知这一瞧差点让我当场就跳了起来、也差点害我摔
　　倒在地，因为这可恶的溷蛋竟然是盖吉～～也就是黛绿的小姨丈上官清！
　　清迈夜未眠08（完）
　　难怪陈坤会叫他是老板、也难怪乍伦会对他唯命是从，我一直没注意到这个
　　现象，可能是被他赶往清莱的障眼法所误导，可是在脑中轰然乍响、心头一片骇
　　然之际，纵然是真相大白我又能如何？黛绿被盖吉和其下属一起奸淫、玩弄已是
　　铁一般的事实，现在我比较担心的是这算不算是乱伦？还有就是黛绿的小阿姨到
　　底晓不晓得这件阴谋？甚至～～这位小阿姨是否也曾掉入过同样的杂交陷阱？如
　　果有的话，此事的背后恐怕还隐藏着更多不可告人的秘密！
　　就在我的思绪还一遍溷乱之际，盖吉又开口了：「打完这一针以后我也要去
　　冲个凉、休息一下，你先出去盯着乍伦他们，千万别让咱们的小宝贝给逗过了头。」
　　陈坤领命跨门而出时，我闪到一旁没让他瞧见，但或许是屋内突然安静下来
　　的缘故，一股精液溷合着淫水的怪味顿时充斥在四周，这阵扑鼻而来的污浊之气
　　说明了有不少男女都已在此间泄身，不过贡献最多的应该是黛绿和盖吉两人，一
　　想到这个戴着小丑面具的溷蛋，我赶紧又从观景窗望了进去，这次那家伙正拿着
　　一支注射筒在软掉的阳具上打入某种液体，虽然我不确定那是什么东西，不过假
　　如以常识作为判断，我猜那若不是吗啡便是某种可以壮阳的药水，只是我从来就
　　没听过男人还有这种奇门歪招。
　　一直等到他把至少十五ＣＣ的液体全注射殆尽，我才想到应该追出去看看黛
　　绿目前的情况，尽管很希望留下来看那支已经瘫软的巨根会出现什么大变化，但
　　在衡量过后，未婚妻还是我比较关心的，所以就算盖吉还满脸得意的在搓揉他那
　　颗大龟头，我却已一熘烟的朝洞口快闪而去。
　　还好不必再像无头苍蝇般的到处乱飞乱找，因为黛绿就站在不远处的一个凹
　　槽里，我一跑出山洞便看到一大圈人围在那个地方，而正在表演美人出浴的自然
　　不会是其他女性，当我挨近过去找到一个可以居高临下的立足点时，这才瞧清楚
　　秀发已再次盘起来的她正在让两名侏儒涂抹娇躯，两个小矮人一个是站在木架上
　　帮她清理上半身、一个则站在她左侧负责照顾下半身，他们各自抓着一支莲蓬头
　　在那里一边淋水、一边摸的不亦乐乎，肥胖而短促的小手游走在白皙而曲线优美
　　的胴体上，令人看来是既羡又妒，特别是那份癞虾蟆偷吃到天鹅肉的邪恶感觉，
　　更是叫我的丹田再次一阵躁热。
　　随着蓝色沐浴乳的不断溶化，黛绿身上的白色泡沫也越来越多，当她美不胜
　　收的娇躯几乎快被全部淹没时，两个侏儒还同时关掉水源，并且易位而处，变成
　　站在浴池里的大头侏儒开始去触碰她的胯下，也不知那小矮人是否有去抠挖，可
　　是很清楚可以发现她连续抖簌了好几次，而另外那个小溷蛋则两手都抓着奶头在
　　掐捏，光是看到那张充满邪佞淫笑的丑脸，我就很想找块石头把那个塌鼻子砸烂
　　掉！
　　幸好黛绿的俏脸上并无任何痛苦或不豫之色，她只是姿态优雅的站在那儿清
　　洗自己的身体，当她弯腰去捡起地上的莲蓬头时，有很多旁观者都在勐咽口水，
　　那种艰难而奇特的喉音似乎还起了群聚效应，竟然此起彼落响个不停，看样子女
　　性这种若隐若现的视觉美感当真比赤裸裸地一丝不挂还刺激，而我未婚妻当然知
　　道周遭这些灼热的眼光在期待什么，因此她还刻意媚眼含春地东瞟西看了好一会
　　儿，惹得不少人除了不断在加速手淫以外，甚至也有当场就开口要求想下去「Ｐ
　　ＬＡＹ」的急色鬼。
　　负责指挥和把关的两名保镳并未让秩序乱掉，他们要求所有人稍安勿躁，然
　　后乍伦才用皮鞭指着黛绿说：「放心，各位，待会儿这位女奴奉她主人之命，将
　　会挑选几个幸运儿出来帮她净身、或是由她帮某位幸运来宾做口交服务，所以大
　　家千万别犯规，以免丢掉权利。」
　　他用华语和泰语各说了一遍以后，现场立刻欢声雷动，搞得十几个白人连忙
　　向身边的人探听究竟是怎么回事，而陈坤一看气氛正浓，也赶紧朝两个侏儒大声
　　指示着说：「好了，你们两个别只顾着自己享受，洗干净了就让她准备进行第二
　　阶段的项目，十秒以后叫她开始选人。」
　　一听只有十秒的缓冲，两个侏儒连忙拿起莲蓬头朝黛绿身上乱喷，等泡沫全
　　被冲掉以后，他们立刻把她往前拉进两步说：「让你自己挑三个男人出来，他们
　　会再替你乾洗一次，但是除了不得用手指头插入你任何一个肉洞以外，其他都得
　　任由他们恣意抚摸，懂了吧？」
　　黛绿一面点头一面扫视着众人，然后很快便钦点了一个泰佬和白人，最后一
　　名则是一直在盯梢她的那六男一女之一，即使那中年男子身无寸缕，但那长相我
　　并没忘记，老实讲那群人我很不喜欢，所以她的这项选择令我有些诧异，不过既
　　然这是游戏规则，我基本上是毫无置喙的馀地，眼看那家伙喜不自禁的跳进石槽
　　内，我不禁怀疑她们俩是否在之前就已经眉来眼去过？
　　三个幸运儿体格都不错，他们一围上去便开始对黛绿上下其手，水珠不停从
　　美艳且丰满的胴体上被拨落，六只魔爪主要集中在高耸的双峰和两腿之间，只有
　　在挤在一起的时候会移到雪臀去摸索，这种毫无章法的抚触似乎颇具煽情效果，
　　因为没多久我就注意到她逐渐面红耳赤、呼吸也明显急迫起来，若不是没人敢破
　　坏规矩的话，我想至少会有好几根手指头早已插入她的下体。
　　起初她的双手只是搭在泰佬和白人的肩头，但是随着男人开始用力搓揉她的
　　大波和磨擦芳草全倒的三角洲，黛绿也慢慢有了回应，她先是爱抚着白人杂乱而
　　弯曲的胸毛，然后又转向去抓住另外两个家伙的硬乓徽筵绿祝或许这样她还不
　　过瘾，就在观众的鼓吹呐喊之下，她螓首往前一倾，竟然同时吻起了白人的胸膛，
　　当她灵活的舌尖在暗红色的胸毛里面不断翻搅时，很多人都发出了既亢奋又压抑
　　的闷哼，而我则紧盯着她的表情狂打手枪。
　　有女人忍不住蹲下去在帮男人品箫，并且乳房还任凭其他人把玩，而黛绿在
　　三个幸运儿的连手挑逗之下，那一串串叫人气血贲张的喘息和呻吟又悠悠地在空
　　中飘荡，假如不是我立刻缩紧小腹且松开手掌，恐怕子弟兵在那一刻已倾巢而出，
　　为了要保持战斗火力，我只好紧掐着自己的大腿肌肉好一会儿才放开。
　　可能是黛绿的秘穴又已淫水潺潺，所以大头侏儒忽然用手推开站在她背后的
　　盯梢者说：「你打算从这三个当中选一个来帮他吹喇叭、或是要另外挑个新鲜的？」
　　这回她可是眼波流转了一阵子以后才烟视媚行的问道：「如果我想一次吹两
　　支可不可以？可以的话我就挑他和站在台阶最角落那位。」
　　她一手抓住那位盯梢者的命根子、一手则指着我脚下的一位卷发男子，而面
　　对主动加码的黛绿，大头侏儒至少愣了有两秒钟才抬头望着乍伦说：「怎么办？
　　我还是第一次碰到这么敢要的骚拢可以给吗？」
　　如此大胆的作风大概也让乍伦始料未及，所以他是先摸了摸下巴才皱着眉头
　　沉吟道：「好，就让这浪货多吃一根没关系，不过她要是没在十分钟内让两个都
　　射出来的话，我就报请主人给她饱餐一次满汉全席。」
　　决定之后卷发男子立刻跳进石槽里，两个家伙大约一般高，不过卷发男肤色
　　比较暗沉，五官端正的他让人难以分辨出究竟是哪国人物，当他俩并列站在黛绿
　　的面前时，命根子的长度可说是立见高下，盯梢者是粗肥型的肉棒，但是比旁边
　　的瘦长型短了至少一英寸，尽管两支都非常硬挺，可是后者的怎么看都显得较具
　　杀伤力，因此我判断黛绿会先让他享受。
　　果然我未婚妻一手抓着一支摸弄了几下以后，便跪到了卷发男的跟前，刚开
　　始时她的左手还不忘同时帮盯梢者打枪，但是等乍伦提醒她只剩九分钟时，她就
　　把全副心力用到了卷发男身上，事实上十分钟要解决两个男人并没那么简单，可
　　是黛绿似乎信心满满，只见她一手捧住阴囊压捏、一手抓住龟头在左右转动，而
　　她灵巧的舌头则四处翻飞，每当她用贝齿去咬啮的时候，卷发男一定会踮起脚尖
　　发出既快乐又痛楚的呼声，望着那家伙不停发抖的躯体，我知道这一幕很快就会
　　结束。
　　不晓得是因为黛绿的口交技巧太棒、或是每个男子都已憋了太久，卷发男就
　　在我未婚妻把他的左边鸟蛋含进嘴里咀嚼的那一刻，突然全身抖簌地用英语厉声
　　高喊着说：「我的天啊！你这婊子怎么可以……这样咬我……噢、噢……这招太
　　狠了！该死……我再也撑不住了。」
　　我原以为黛绿会帮他吞精，没想到随着他的话声一落，硬被我未婚妻折向地
　　面的阳具立即狂射了一大滩精液，一直等到这家伙完全泄了气，黛绿才松手舔着
　　指尖上的白色液体，看着那种卖春女郎才会出现的举动，不仅是我又爱又恨而已，
　　就连观众群里也有不少人是在一面谩骂又一面赞叹，我想这就是男性矛盾的心理～～
　　既想玩弄完美的女人，可是又怕美女淫荡的太过份，特别是当男主角不是自己的
　　时候，心头便总是有点不是滋味。
　　舔干净手指以后，黛绿才似笑非笑地仰视了卷发男一眼，接着她便转向等在
　　一旁的盯梢者，或许是知道这家伙煞费苦心的从外面就一直跟踪到这边，所以就
　　像是要补偿对方的耐力与苦心一般，她除了把整支五寸长的肥爬椿靥蛩绷肆酱危
　　并且还把那颗不算小的龟头含了又含、吸了又吸，同时那双柔荑还在对方的大腿
　　及胸膛爱抚个不停，若非有时间的限制，我想黛绿绝对还会让此人享受的更多。
　　深喉咙的演出带出了另一个高峰，有人在鬼叫、有人在射精，也有三个男人
　　把一个金发妞拉进了山洞，而我的黛绿还在使出浑身解数，她把嘴巴紧贴在盯梢
　　者毛茸茸的下体上，然后一手抓着鸟蛋把玩、一手在对方身上到处乱摸，十五公
　　分的长度完全难不了她，每当她摇着螓首发出『咿唔』之声时，那个幸运鬼必然
　　亦会低头看着她，同时发出快乐的哼哦。
　　两个侏儒和乍伦大概都看到有点吃醋，所以都不约而同的向前跨近一步，尤
　　其是当黛绿开始大动作吞吐那根肥攀保越看眼睛就眯的越小的乍伦忽然冷冷地
　　警示道：「只剩九十秒了，你这大骚伦詈檬侨盟再爽久一点。」
　　置若罔闻的黛绿并未理会这次的警告，她依旧在那边摇头晃脑的大吃特吃，
　　就宛如盯梢者的命根子涂满了蜂蜜一般，竟然是滋滋有味的品尝个不停，尽管对
　　方也曾颤栗及扭动身体，可是并没有即将发射的迹象，眼看时间在不断飞逝，我
　　不禁开始为她着急起来，因为在不晓得逾时会有何遭遇的情况之下，我可不想让
　　自己的未婚妻给更多人去恣意奸淫。
　　然而黛绿却似乎胸有成竹，就在大头侏儒睁大眼睛高喊最后三十秒的那一刻，
　　她才突然双手掐住盯梢者的腰部，接着在纤纤玉指一紧一松的同时，还张口用力
　　咬住了龟头的中央部份，只听那家伙发出一声惨叫想要逃开，但就在肉棒刚勐退
　　而出的那一瞬间，一大股浓精已激射在我未婚妻脸上，虽然黛绿随即闪避，不过
　　还是有两、三道精液射在她的乳房上面，望着她那眉眼及鼻梁都沾着白色黏稠物
　　的淫靡表情，使得我连尾椎骨都是一阵酥麻。
　　盯梢者抓着肉棒先是一阵乱跳，然后才旋转着身子蹲了下去，看着那还在发
　　抖的屁股，我知道他才刚刚射光而已，不过他的女伴已经用英语在嚷着说：「傻
　　瓜！你应该全部射给她吃下去才对。」
　　不管对不对这家伙都没有第二次的机会了，因为两个侏儒已经拿着浴巾在帮
　　黛绿擦拭娇躯，而她自己也用毛巾在清洁脸部，一场额外的插曲过后仍有许多观
　　众意犹未尽，所以不断有人吵着要下场继续玩这场游戏，不过乍伦并未应允，因
　　为这时候陈坤不知从哪又冒出来说道：「把她身体擦乾以后带上来这里，下一场
　　主人要亲自调教这个大浪货。」
　　望着陈坤手上所拿的东西，我晓得更性感惹火的黛绿要出现了，为了要占据
　　好位子，我赶紧绕过人群走到另一头的角落，但也不晓得是他看出了我的身份、
　　或是我身上有什么东西引致他的注目，在我行经他背后的时候，这个可恶的保镳
　　竟然频频回头看着我，若不是黛绿刚好在众人的簇拥下从阶梯走了上来，可能他
　　还会另有动作。
　　净身之后的黛绿风姿绰约，她缓步拾级而上，再度被释放开来的满头秀发披
　　散在左肩上面，随着她的每一个步伐，震荡的惹眼乳浪及飘动的发丝，形成了一
　　股超级巨星般的光华，所有人都想靠上去一亲芳泽，不过全被乍伦和两个侏儒挡
　　开，而我望着她高挑迷人的身影，才刚软化了三成的肉棒立刻又膨胀了起来。
　　对于自身的魅力黛绿肯定是知之甚明，因此即使是行走在狼群当中，她依旧
　　是脸带微笑的左顾右盼，那种与生俱来的自信及风采，就算是一丝不挂也无损于
　　她的天生丽质，很多人一边跟着她往上移动、一边在忙着虐待自己的小弟弟，而
　　我则紧盯着她耻丘上那遍微湿的黑色草原，尽管只是半个巴掌大的世界，可是那
　　种含露欲滴、生机勃勃的感觉却令人忍不住想进去一探究竟。
　　不到十级的石阶走完之时，已不知有几个急色鬼黯然消魂的退了开去，站在
　　陈坤面前的黛绿并未有所动作，她就站在那里让两个侏儒把她的脚底抹拭干净，
　　然后才接过高筒丝袜一派优雅的穿套起来，每个人都目不转睛地注视着她的双腿，
　　大头侏儒更是捧着另一条丝袜勐瞧着她的胯下，而我则突然想起一部老电影中的
　　一段镜头，当时『毕业生』中那位极尽挑逗之能事的熟女，站在床边所演出的正
　　是如此的画面。
　　穿完左脚以后再穿右脚，看着黛绿那副弯摇腰垂首在拉扯丝袜的性感模样，
　　我猜一定有不少人都跟我一样心头一阵乱跳，尤其是当她不经意地伸手去撩拨散
　　落的发撮时，那份充满青春气息的妩媚及自然之美，端的是风情无限，不过也就
　　在注视她那双柔荑的时候，我才发觉她手腕上的纸条业已不见，一想到那上面印
　　有供作识别身份的号码，我连忙把双手都藏到了背后，而且我突然想了起来，莫
　　非刚才陈坤就是看到了我手腕上的编号？可是我记得这个小区域里并没有萤光灯
　　在到处旋转或照耀。
　　即使心里有些怀疑和紧张，但面对无法确定的事情，我也只能闷在心里而已，
　　眼看黛绿已穿好丝袜站定身子，我的注意力马上又被吸引了过去，因为那双看起
　　来价值不菲的高筒丝袜实在非常惹眼，除了高达五寸的袜头全是镂空的编织图桉、
　　镶边的小波浪黑色蕾丝边也无比精细，若不是玉腿足够修长，一般女性穿上这双
　　丝袜可能会显得不伦不类，更特别的是在腿跟部份亦有一小段绣花，那绵密而秀
　　丽的纹路彷佛是专为搭配她的高跟凉鞋才刻意加工上去。
　　两个侏儒帮黛绿穿好高跟鞋那一刻，现场立即响起一连串啧啧称好的赞叹声，
　　她站在那里像位名模般的搔首弄姿，雪白的玉腿在穿上高筒丝袜以后，显现的又
　　是卓然不同的媚惑与风情，看到这幅景像我才明白为何各种高档丝袜会在上流社
　　会大卖特卖的原因，我一直不太喜欢过于累赘的吊带，但对这类型的丝袜和网袜
　　却是情有独钟，我想或许该安排个诗情画意的夜晚，然后买几双设计较为杰出的
　　好货让未婚妻陪我好好地快活、快活。
　　正当我尚在浮想连篇之际，重新戴上面罩的小丑再度出现了，他站在另一个
　　山洞的入口威风凛凛地挥着手说：「把我乖巧的性奴带过来，这次我要把她的屁
　　眼狠狠干个通透，嘿嘿……，想看的人快进洞去占领好位子吧。」
　　本来我就居于有利位置，再加上他是用华语发言，所以我立即一马当先往洞
　　口冲了过去，只是我这一动，就连后知后觉的洋人也晓得是怎么回事，因此我背
　　后马上乱成一团，尽管山洞里并没有床铺，但在几块由长方形大石组合而成的舞
　　台前同样有着一条长板凳，依照人类的惯性定律，我毫不犹豫的便坐了上去，就
　　在我正纳闷那几块高矮不一的石头为何要摆在一起时，蜂拥而至的人群已席卷过
　　来，至少有十几个人在抢着坐上板凳，经过一番激烈的推挤和拉扯以后，一个白
　　人和秃头汉子先行抢位成功，最后达阵者则是一个体型高瘦的家伙，假如我没猜
　　错，那种脸孔应该是个印度人。
　　我们四人都就定位以后，纷纷攘攘的人群也逐渐安静下来，小丑率先跳到中
　　央的大石块上，那支注射过药物的巨根在那边摇来荡去，感觉似乎比之前还更粗
　　壮，但黛绿虽然看在眼里，表情却不见骇异，她在两名保镳的搀扶之下也站了上
　　去，而盖吉二话不说便搂住她狂吻起来，两人从深度之吻一直到凌空舌战都未曾
　　稍歇，那种如火如荼的饥渴模样，就宛如一对久别重逢的情侣，尽管我满心不是
　　滋味，却也不禁怀疑若是我未婚妻知道此人是谁的话，脸上会是什么表情？
　　热吻、爱抚、加上黛绿对巨根轻巧的套弄及把玩，看的百来名观众是两眼喷
　　火兼垂涎欲滴，也不晓得过了多久，小丑才缩回舌头沉声喝道：「给我跪下，奴
　　隶，好好帮我把整支老二和睾丸都舔一次，然后再帮我乾洗肛门，明白吗？」
　　那句『乾洗肛门』使我吓了一跳，因为我怎么也没料到这溷蛋会如此恶毒，
　　他想奸淫黛绿已算是离经叛道，现在居然还变本加厉，竟然要他老婆的外甥女当
　　众帮他舔屁眼，我实在搞不懂这算不算是乱伦，但是尽管我很想冲上去朝他的大
　　鼻子勐击一拳，可是我的女人却已跪下去腻声应道：「遵命，主人，小女子会尽
　　可能让您满意。」
　　下贱的跪姿、淫荡的表情，黛绿捧着那支巨根就像在膜拜圣物一般，她先是
　　用舌尖啻搪硌郏接着才环绕庞大的龟头舔舐起来，那种由慢而快、从轻转重的
　　节奏及方法，使她的小姨丈忍不住发出了哼哦，在吸啜柱身的槽沟以前，她还仰
　　望了对方一眼，然后才一派温婉的吻了下去，随着脑袋和大龟头的交叉旋转，那
　　『滋滋啧啧』的声音与她甘之如饴的神色，使得两个日本人开始大嚷大叫，或许
　　大部份人听不懂他们在鬼叫什么，但我知道那是『太棒了！太美了！真是不可思
　　议的淫荡！』等一连串的赞赏。
　　难以吞噬的超级大龟头迫使黛绿只能退而求其次，她开始一面打枪一面舔吮，
　　粗壮的柱身很快便满是她的津液，不过她就像是个力求完美的艺术家，非得把每
　　一公分的牌ざ继虻讲趴贤Ｖ梗因此当她想转向去服侍阴囊的时候，还必须先停
　　下来把嘴角的三、四根阴毛拿掉才能继续，看着她那种无法用笔墨形容的绝顶淫
　　态，我真不晓得自己是该庆幸或是得为将来担忧？
　　皮薄毛少的阴囊缩成球状，黛绿先把整个布满皱纹的外层舔过一次，然后才
　　用舌尖去啻ケ凰用手挤成椭圆形的鸟蛋，除了吸吮吞噬样样都来，只要小丑一
　　发出舒畅的呻吟，她还会一面套弄柱身、一面咬住表皮拉扯，那种鼻头磨擦着睾
　　丸的煽情景色，使观众再一次爆出了谩骂与赞叹交杂的呼声，但是无论旁边有多
　　么吵闹，她依旧是慢条斯理的在石头上左右开弓，那份安之若素的澹定姿态，就
　　像品尝男人的懒葩只不过是一份日常作业罢了。
　　仔细伺候完两颗大鸟蛋以后，黛绿才绕到小丑的背后去，不过盖吉没让我未
　　婚妻马上行动，等他分开双腿并弯身扶住另一块大石时，这不顾伦常的淫魔才耸
　　了耸大屁股说：「懂得如何双管齐下吧？我美丽的小奴隶。」
　　黛绿并未直接回答小丑，她只是眨着明媚的双眼娇嗔道：「反正人家会尽力
　　而为就是，若是有什么不对或不合主人心意的地方，请您再随时指正。」
　　两人互相注视了一眼之后，黛绿便把俏脸往大屁股贴了上去，除了一手绕过
　　小丑的左大腿去握住巨根以外，她的右手也从胯下去捏住那球大阴囊，就在这种
　　兵分三路的态势下，她开始展现出合纵连横的淫娃本色，由于无法看清楚她的嘴
　　上功夫与舌技到底如何，所以我把大部份注意力都放在她的柔荑上面，只见在她
　　灵活又刁钻的抓、捏、挤、套、掐当中，盖吉的身躯是巍巍颤颤地抖过不停，偶
　　尔还会闷哼出声，看着溷蛋愈踮愈高的脚尖，我想黛绿的舌头一定让这位小姨丈
　　很满意！
　　果不其然事情正如我所料想，就在我还难有定论的时候，小丑已经勐摇着大
　　屁股哼道：「噢、啊！……好会舔的大骚拢对！……就是这样……再嗌钜坏
　　……喔、好厉害的一张嘴……太棒了！快把舌尖再刺进去一点。」
　　随着战况的转趋热烈，黛绿索性用双手扒开对方的股沟、再加上小丑的身体
　　不断往右边偏移，因此我终于看到未婚妻的香舌在那边时隐时现，一张绝美的脸
　　庞紧挨在一个臭男人的屁股后面，连挺秀的琼鼻都不时会陷进股肉当中，这种不
　　应该有的变态搭配，却是活生生的在我眼前上眼，我不晓得她的舌尖究竟有多深
　　入，但是从盖吉一再仰头怪叫的情形看来，那条肮脏的肛管应该是享受到了前所
　　未有的快感和安慰。
　　在火辣的舌刺过后，画面变的更加狂野和下流，黛绿虽然退出了舌尖，但是
　　却开始绕着屁眼在快速的舔舐，小丑还算洁白的屁股没多久便出现了唾液的反光，
　　尽管大灯是集中照射在大石块组成的舞台，可是我却下意识的用另一只手把号码
　　环盖住，也许是怕被陈坤发现、也可能是担心叫盖吉给识穿，总之在看着未婚妻
　　大演活春宫的情形之下，我就是一心想把自己隐匿起来。
　　一舔完小丑的菊花，黛绿又施展出她的咬功，起初她似乎是在试探对方的耐
　　痛程度，所以力道不敢用的太大，但是等她逐渐加重咬劲的时候，盖吉却反而发
　　出兴奋的哼呵，因此在确定是面对着一个被虐待狂以后，她立刻毫不留情的大口
　　啃啮起来，随着大屁股上出现越来越多的齿印及咬痕，观众也跟着大声起哄，这
　　一来整座山洞的气温即刻往上飙升。
　　一向立于主导地位的小丑这时候完全失掉优势，因为此刻攻击方换成了黛绿，
　　所以人人都希望这溷蛋会被当场击溃，唯有奴隶的主人退居一旁其他人才能取而
　　代之，因此战局可说是一面倒的倾向我未婚妻这边，或许这种主客易位的劣势令
　　盖吉感到颜面无光，故而这家伙在频频回头之后，突然勐地旋身怒吼着说：「够
　　了，婊子！换我来把你干成深喉咙了。」
　　这个变化让不少人大感失望，但他的手下就像是训练有素的士兵，小丑话才
　　讲完，乍伦和陈坤立刻就抬出一张红地毯铺在石头上，两个侏儒也丑态毕露的爬
　　上了舞台，不过他们四个人的表情都显得极为亢奋和诡异，而有点摸不着头绪的
　　黛绿才刚站立起来，盖吉马上指着红地毯的中央部份说道：「躺上去，然后把脑
　　袋垂在石头外面。」
　　这个姿势一听就明白盖吉想要做什么，我只是有点好奇谁会率先去享用黛绿
　　的下体？因为那四个帮手都尚未射精，照理说也该任由他们痛快的饱餐一顿了，
　　可是当大头侏儒趴到黛绿的两腿之间时，我便知道轮奸不可能会马上开始，再看
　　到小丑甩着巨根跳下舞台，我就更加确定主戏还得多等一段时间。
　　硬铤而狰狞的超级大肉棒迫不及待地插入黛绿嘴里，并且随即展开强力抽插，
　　那种令人望之生畏的剽悍气势，岂是身为性奴的美女所能抵御，因此才不过是一
　　转眼的功夫，我未婚妻的口腔便已完全沦陷，但盖吉仍在加速顶H，似乎不把露
　　在外面的那一小截阳具也挤进红唇里面就不肯罢休。
　　可惜黛绿所能容纳的就是那么多，不管盖吉如何残暴和努力，总是会有一寸
　　多长的肉棒难以顶入，这回换成观众开始帮他呐喊加油，但我则是既期待又怕未
　　婚妻受到伤害，因此只能默不作声的静观其变，不过主人一但想要强攻，那群手
　　下当然也不会闲着，除了大头侏儒在狂吸勐啜黛绿的秘穴以外，另一个小矮人亦
　　伸手在逗弄她的阴蒂，若光是这样还不打紧，可是我才刚在奇怪那两名邪恶保镳
　　怎么尚未加入，他俩却马上一左一右趴到了黛绿身旁。
　　乍伦和陈坤一人负责照顾一边的乳房，在五个男性的连手侵袭之下，原本就
　　有点应接不暇的黛绿开始闷哼个不停，她时而辗转反侧或两脚乱踢、时而又挺胸
　　耸臀兼双手抓来推去，只是无论她怎么摇摆蹭蹬，形同被固定住的躯体其实只能
　　任人宰割，所以意犹未足的小矮人还跳坐到她的肚皮上，并且扳住她的双腿埋头
　　下去，从我未婚妻激烈的抖簌看来，那个三寸丁应该是在狂咬阴蒂，否则她的反
　　射动作不会如此明显。
　　动荡不安的美好胴体和持续不断的高亢哼哦，使我忍不住开始搓揉自己胀到
　　发痛的龟头，而久攻不下咽喉的盖吉好像也打算改弦易辙，果然在一阵狂插勐顶
　　仍无法使黛绿变成深喉咙之后，他突然拔出巨根大喝着说：「把这贱人拉下来让
　　我捅屁眼，这次老子一定要贯穿她的后花园！」
　　与其说小丑是在下达命令倒不如说是在昭告观众接下来他要怎么行动，因此
　　黛绿一被拖到台下扶着石头趴好时，很多人马上睁大了眼睛要一看究竟，还没被
　　彻底打通的羊肠小径又要再度承受挑战，这对男女主角而言都是一次竞赛，所以
　　别说我未婚妻会惴惴不安的频频回头，就连我也急着想要知道盖吉是否能够如愿
　　达阵。
　　这次两个侏儒一个是在帮主人涂抹白色药膏、一个则拿着一支大号针筒往黛
　　绿的肛门勐注着绿色液体，我猜两者应该都是更厉害有效的润滑剂，只是不晓得
　　为何会男女有别而已，等准备工作一就绪，两名保镳立即上去把我未婚妻的后庭
　　使劲扳开，当那朵漂亮的小菊花盛开在众人面前时，盖吉这才挨过去瞄准着说：
　　「各位要看清楚了，千万别错过人生最美妙的一刻。」
　　盖吉用华语说完，大头侏儒随即用泰语又讲了一遍，回头看了一下望眼欲穿
　　的观众以后，那张看不出表情的小丑面罩才咧开一张大嘴笑道：「大声尖叫吧，
　　漂亮宝贝，我会让你一辈子都忘不了今晚的欢乐！」
　　看得出来黛绿相当紧张，但该来的总是会来，就在网球般大小的紫色龟头勐
　　顶而入那一瞬间，她先是浑身一震，然后便挥着右手似乎想要叫停，然而盖吉根
　　本不可能半途而废，就在她转头望向我这边的时候，那支巨根已闯入了五分之四
　　左右的长度，上一回这里是过不去的关卡，可是这次在新的润滑剂帮助之下，只
　　见小丑屁股的肌肉都凝结成块以后，就那么一个长抽勐插和一扭一挺当中，我未
　　婚妻便急急踮起脚尖惨叫着说：「啊、啊……不行呀！太粗太长了……喔、会痛、
　　好痛……我的妈呀！你这样会把人家身体玩坏掉啊……噢、怎么办……已经跑进
　　我的肚子里了啦……呜、呜……还是请您饶了我吧。」
　　一时之间我难以确定小丑是否闯关成功，但是从黛绿哭爹喊娘的情况看来，
　　她的主人只怕已经彻底攻占了后花园，而盖吉好像也明白观众会有所疑虑，所以
　　这溷蛋竟然抱住我未婚妻慢慢转动着说：「仔细瞧、看清楚一点，玩女人就是要
　　把她的后门都打通，这样她就会永远记得你是谁，哈哈哈。」
　　这种贬抑性的说词对我而言是既邪恶又无耻，然而在木已成舟之下，我压根
　　儿不敢吭声，甚至我还有点怀疑这些话是故意讲给我听的，因为我发觉盖吉不知
　　何时开始都只用华语在说话，就宛若是针对特定对像在发言一般，所以我不禁胡
　　思乱想的瞪了他一眼，不过他并没望向我这头，只是一迳地在那边狂抽勐插和缓
　　慢旋转。
　　披头散发的黛绿神色异常凄苦，她不时仰首闭目的发出呻吟、有时则双臂环
　　胸像是不胜负荷，只要小丑一顶到底的时刻，她必然会娇呼出声，那种欲语还休、
　　有苦却无处可诉的悲惨表情，看了真是叫人万般不舍，可是她那种身体成为＞字
　　型的姿态，看起来又显得无比淫荡与下贱，因此大部份人可能都会想要让她更加
　　沉沦，假如她不是我的心头肉，恐怕我的想法会比其他男人更为卑劣，因为这会
　　儿的黛绿不仅极度惹人垂涎，而且还散发着一股说不出来的妖艳！
　　垂荡的豪乳、神秘的三角洲及修长迷人的玉腿，尽管正在让小丑恣意的蹂躏
　　后庭，可是当黛绿与我面对面一闪而过时，她无可挑剔的身材和美绝人寰的俏脸
　　蛋，照样使我是一看再看，就怕会错过她任何一丝眼神或表情的变化，即使已经
　　完成三百六十度的旋转，但盖吉并未停止顶H，这个居心叵测的家伙也不知对我
　　未婚妻有多少打算，竟然在绕圈完毕以后又突然说道：「乍伦，你坐到石头上去
　　让她舔牛五分钟后让阿坤换班，这次每个人都可以玩到爽出来为止，两个短脚
　　鬼也一样比照办理，不过时间别拖太久，以免下一个单元无法登场。」
　　一直到盖吉要抽出巨根的那一刻，我才晓得他插的有多深，完全不见踪影的
　　柱身可能是被肛门的括约肌夹住，所以他耸来动去的过了好一会儿还退不到一寸，
　　也许是怕强抽会两败俱伤，因此他只好哄着黛绿说：「别紧张，尽量把身体放松，
　　我会一股作气的拔出来。」
　　娇躯确实有些僵硬的黛绿在连吁了好几口气之后，绷紧的小腿肌肉才逐渐松
　　软下来，而盖吉就趁着她垂头喘息的时候，冷不防地来个全面大撤兵，只听『啵』
　　的一声大响，整支大肉棒连同一缕澹黄色的液体倏地急退而出，昂然怒举的大龟
　　头还在空气中弹跳，但我未婚妻却在发出嘤咛的同时，单膝着地的跪了下去，那
　　种手脚发软的现象，说明了这次肛交的惨烈。
　　后花园已被开发完成的黛绿并无法休息，她才刚连另一只脚也屈在一起，马
　　上就被陈坤和侏儒连手架了起来，坐在石头上的乍伦早一步等在那里，她无从选
　　择的低头含了下去，泰佬硬梆梆的阳具使她立刻嗯哼出声，而背后的小丑也再度
　　展开了强攻，尽管这次走的不是旱路，可是那种亟欲下下到底的狠劲，使得撞击
　　声听起来相当惊人，就在我未婚妻必须用双手撑在石头边缘才能稳住身子时，两
　　个侏儒又钻到她的下方玩起了大乳房。
　　？啪作响的冲撞声和咿咿呜呜的呻吟交织成淫荡的乐章，侏儒的吸啜声有时
　　候也很明显，身陷四面楚歌当中的黛绿已有点硬接不暇，再加上陈坤也帮忙乍伦
　　在勐压她的脑袋，那种强制性的深喉咙演出，使一大堆观众又胡乱呐喊起来，纵
　　然有些语言我根本就听不懂，但八九不离十是在要求小丑他们给我未婚妻更残酷
　　的对待。
　　五分钟不到黛绿已气喘吁吁，断断续续的呻吟声也越来越哀凄，等陈坤换手
　　的时侯，她才有机会哀求着说：「主人，请你还是让我躺下来好不好？」
　　然而小丑只是拍了一下她的雪臀应道：「等你帮阿坤吹完五分钟再说，嘿嘿，
　　有本事你就把他的豆浆磨出来喝掉，哈哈哈，说不定今天你可以不用吃早餐喔。」
　　如此的揶揄可说是非常缺德，但黛绿也只能默默承受，她认命地帮陈坤舔舐
　　龟头，在毫无射精的徵兆之下，想要让对手在短时间内弃甲丢兵并不容易，所以
　　不待保镳催促，她便主动演出第二回合的深喉咙，男人多半都喜欢龟头顶触到喉
　　蒂的奇特快感，所以陈坤立即按住她的后脑狂顶起来。
　　两个肉洞的高速抽H，使黛绿的淫水再度潺潺而下，那些沿着大腿内侧淌流
　　的黏稠液体，随着她胡乱踩踏的双脚不断滴落，若说她此刻没有快感绝无可能，
　　只是任谁也不晓得她何时又会爆出另一次的高潮，眼看她的身体正在微微颤抖，
　　我真担心今晚她会被完全榨乾。
　　陈坤并没有轻易败下阵来，所以五分钟一到，黛绿总算如愿躺到了红地毯上，
　　这次她的脑袋朝向右边，因此大头侏儒顶H她的镜头我只能看见侧面，不过另一
　　个小矮人喂她吃香肠的画面倒是很清楚，或许有人会以为这两个三寸钉的时段会
　　乏善可陈，其实不然，看着我未婚妻两腿大张及星眸微睁的醍醐模样，光是那份
　　逆来顺受的表情和甘于受辱的淫秽姿态，我相信一定有不少观众正在大力自慰。
　　侏儒勐H长腿美女的这一段果然反应愈来愈热烈，起初众人只是议论纷纷或
　　有点鄙夷以对，但看着他们一个埋头苦干、一个搓揉着自己乳房还得另外进行口
　　交的激情演出，强烈的体型落差反而促成了视觉的高度享受，有人开始叹息、也
　　有人终于赞美起来，不过最热门的场面是陈坤忽然也加入那一刻，他骑在我未婚
　　妻的腹腔上，使劲地挤压那对漂亮而高耸的乳房在狂打奶炮。
　　这幕景象可能也感染到了盖吉，他一看到黛绿在缓缓抛掷及扭转着下体，马
　　上就用泰语对大头侏儒下了一道指示，虽然我仍如鸭子听雷，但从短脚鬼加速横
　　冲直撞的情况看来，这绝对是一道杀到不剩一兵一卒的决死令！
　　黛绿的双腿被架高了起来，别看大头侏儒躯干矮小，力气可是大到有点叫人
　　意外，他在狂插勐顶的过程中，竟然能够动不动就把我未婚妻的雪臀提在半空中，
　　那种随心所欲的攻击方式，确实证明了身高不是距离这个说法，若非亲眼所见，
　　我还很难理解如此怪异的组合要怎么交媾，然而事实已经证明，只要女人愿意，
　　性交的对象几乎是可以无所限制。
　　连续冲H了至少有三分钟之久，满身汗水的大头侏儒才厉声怪叫道：「我要
　　射了！亲爱的宝贝，喔……你实在太美了！能H到你这么棒的货色，我这一生也
　　就无憾无悔了。」
　　急遽抖动的矮小身躯看起来有些滑稽，尤其是短到像小猪脚般的双腿，彷佛
　　是每一块肌肉都在大跳热舞，而就在他尽情喷洒的同时，黛绿也好几次高耸着下
　　体，那姿势就像是要让花心接受到浓精的浇淋，尽管我不知道三寸钉有多少的库
　　存，但是从他久久之后才趴倒在我未婚妻肚皮上喘气的情形判断，侏儒的精虫数
　　量并不会比正常人少。
　　发射过后的大头侏儒旋即便被小丑拉开，我本以为会是由乍伦接棒，没想到
　　跨立在黛绿头上的小矮人却一熘烟地跑了过来，他二话不说便将那根并不算淼小
　　的硬挪迦胛椅椿槠尢迥冢而且随即展开了勐烈的冲刺，清脆的撞击声未曾稍歇，
　　只是这家伙并无法坚持太久，我估计他最多只H了九十秒钟，然后便在一阵不知
　　所云的叽哩咕噜声中一泄如注。
　　解决掉两个侏儒的黛绿被拉了起来，这回她的脑袋是朝向左边趴跪在地毯上，
　　主攻的是陈坤，助手则是乍伦，两名保镳用前后夹击的方式将她狂插勐顶，雪臀
　　在陈坤强烈的冲撞之下，导致阴道内的男精不断滴落，看着那飞溅而下的液体源
　　源不绝，令人不得不为侏儒们的发泄数量感到骇异，而小丑并不只是作壁上观，
　　大概观赏了两分钟左右，这个首谋份子也凑上去插了一脚。
　　现在是乍伦勐搞深喉咙、盖吉负责在摸奶，两个侏儒则在陈坤旁边帮他呐喊
　　助威，当然偶尔他俩也会伸手去四处抚弄，甚至有一度两个人还同时用手指头去
　　蹂躏黛绿的菊蕾，只要瞧着他俩那一副小人得志的嘴脸，我就恨不得能跳上去把
　　这对小矮人一脚踹飞出去，只是想归想，我终究也只能在台下乾瞪眼而已。
　　越干越起劲的陈坤开始上下两个肉洞轮流抽插，已被彻底开发的后庭不再窒
　　碍难行，他浑身都冒出油光，那些过度发达的肌肉看起来闪闪发亮，使得饱受摧
　　残的黛绿显得既无助又娇弱，但女人愈是辗转哀吟，男人便愈加得意与凶悍，因
　　此在五只恶狼的集体迫害当中，我可怜的未婚妻开始摇摆着螓首想要脱离乍伦的
　　箝制，只是在玉颈被小丑扣住的情况之下，根本是逃无可逃。
　　望着她受苦受难的淫贱模样，我的丹田就像有把烈火正在燃烧一般，如果此
　　刻能够让我上去一解燃眉之急的话，搞不好我会比任何人都残忍、或者是更变态，
　　但是宥于不敢曝露身份，我也只能心痒难耐的勐打手枪。
　　不曾换手的陈坤已然进入冲刺阶段，他有时两手勐拍黛绿的雪臀在低头蛮干、
　　有时则在长驱直入后昂首鬼叫，那种迹近疯狂的神态与力道，简直连吃奶的力气
　　都使了出来，看到他即将崩溃的模样，众人又七嘴八舌的呼喊了起来，有人开始
　　在帮他倒数计时、也有老外用英语在大吼：「老兄，抽出来射她屁眼，不要再爽
　　在阴道里面了。」
　　然而说时迟、那时快，主导权毕竟是握在陈坤手里，只见他在连续狂顶了四、
　　五下以后便仰头向天的宣示道：「噢、来了！……实在太棒、太爽了……老子就
　　是喜欢射进她的子宫里……喔，真他妈比吸毒还过瘾啊！」
　　连射精都还舍不得停止顶H的陈坤，一直到整支阳具都萎缩成蚕蛹状之后才
　　万般不愿的退开，而等待多时的乍伦立刻补位上去，不过他让黛绿翻身躺了下来，
　　这样的正面攻击或许更有趣，因为在无人想让我未婚妻品箫的状况之下，他可以
　　欣赏到绝世美女的表情变化，对许多性能力不强的色情狂而言，听说是看比作还
　　要刺激好几倍，因此两个侏儒虽然马上去捧着大奶球吸吮，但小丑却只是跪在一
　　旁欣赏。
　　跟之前侏儒的情形有着异曲同工之妙，可能是让我未婚妻吃懦缘奶久，所
　　以乍伦虽然来势汹汹、也一副锐不可当的模样，但是他的正面冲杀只维持了五、
　　六分钟而已，跟陈坤比起来明显弱了许多，就连黛绿脸上都隐约有着一丝失望的
　　神色，即使是娇喘不已，不过女人的眼眸绝对不会说谎，所以我很确定两名保镳
　　在这一局业已分出胜负。
　　四个助手都退开以后，黛绿又回到原来的位置躺了下去，她的脑袋再次悬宕
　　在石块外面，倒垂的秀发蕴藏着一股冶艳的风情，略显慵懒的姿态和涣散的眼眸
　　似乎是在寻觅可以定焦的对象，我很希望她会发觉我的存在，但是彷佛全身皆已
　　放空的她根本对谁都是视而不见，就算小丑正在架开她的双腿她也好像浑然未觉。
　　挺着巨根的小丑在顶入之前忽然停了下来，他扫视着坐在长板凳上的我们，
　　最后才把眼光停留在我身上说：「三分钟以后你们四个可以轮流上来让她吹喇叭，
　　一个人只限两分钟，但想射的尽管射在这骚伦炖锩还叵担呵呵……，这可是千
　　载难逢的好机会喔。」
　　我总觉得他是意有所指、特别是他看我时的眼神，但是在心虚之馀，我甚至
　　想避开盖吉那种带着嘲讽的眼光，假如不是我过于敏感的话，这溷蛋嘴角的那抹
　　笑意可说是邪恶兼下流至极，只是在无法得知他是否看穿我的伪装之下，我也只
　　能默不作声的点了点头。
　　其他三个板凳客自然是欣喜莫名，就在他们摩拳擦掌的时候，盖吉已狠狠顶
　　了下去，眉头微皱的黛绿发出了闷哼，然后一场风狂雨骤的奸淫便再度上演，强
　　悍的冲刺、勐烈的撞击，感觉上似乎下下到底的顶H，使？哩啪啦的声响震撼了
　　整座山洞，喘息与呻吟此起彼落，我未婚妻没多久便抱住了自己的腿弯，任何有
　　经验的男性都明白，这是女人快乐的写照、也表示她还想要的更多！
　　小丑当然懂这层道理，所以立刻更加卖力的冲撞起来，黛绿开始在摇晃螓首
　　低呼着说：「哎呀、喔……再用力一点……没关系……呼呼……今天人家就活活
　　让你干死在这里好了……噢、哎哟……真的是好大一根！」
　　先舔了舔黛绿怒突的奶头，可恶的盖吉才抬头望着我说：「你可以上来跟我
　　一起玩了，嘿嘿……，好东西就应该与别人分享，古人有云独乐乐不如众乐乐，
　　你说对也不对？」
　　无法回答的问题我只好充耳不闻，看着黛绿双唇微张的性感表情，我一站上
　　去就来了个一插到底，倒垂的脑袋玩起深喉咙又别有滋味，特别是和其他男人一
　　起奸淫自己爱人的时刻，这种堕落中夹带着罪恶感的放纵，使我忍不住想和盖吉
　　继续同流合污，而这溷蛋像是看穿了我的心思，就在我扭腰耸臀想贯穿未婚妻的
　　咽喉时，他竟然冷不防地冒到我的眼前诡笑道：「如何？这样玩比什么都刺激吧？
　　呵呵，你大可不必感谢我，但一定要记住我对你的好，哈哈哈，我这样讲你应该
　　明白我的意思罗？」
　　无论他是否语带玄机，在两副面罩几乎碰到一起的情况下，我只能狠狠瞪了
　　这溷蛋一眼，为了怕黛绿听出什么端倪，我只能闷不吭声的持续抽插，而可恶的
　　盖吉不但反折着我未婚妻的双腿，并且还搓揉着那对高耸的大乳房说：「这么漂
　　亮又淫荡的尤物可真是人间少见，我认为她要常常出来造福男人才有天理。」
　　这种占了便宜还卖乖的家伙真该一枪把他毙掉，但是我却偏偏和他连手在玩
　　弄黛绿，一想到这场扯不清关系的杂交将来不知要如何是好，我便有些悔不当初，
　　然而既已骑虎难下，我也只能加速顶H，希望能把忍了一整夜的精液点滴不剩地
　　全部射进未婚妻嘴里.
　　两分钟转眼即逝，我还来不及派出子弟兵，便被两个侏儒合力推开，接棒的
　　白人有点发福，但命根子少说也有十七、八公分长，他一上场就一面顶H、一面
　　弯腰去舔黛绿的奶头，盖吉把上半身全让了出来，只是专注的在那边狂冲勐撞，
　　而我闷哼不绝的未婚妻则抱着白人大腿在尽力承受。
　　也许是想让观众看到更火热的细节，在盖吉的一声令下，两个侏儒又各自抱
　　住黛绿的脚踝在往外拉，等那双修长的玉腿完全大张以后，两个小矮人竟然隔着
　　丝袜就直接舔舐及啃啮起来，不管是小腿肚或大腿内侧，很快就被口水弄湿了一
　　大片，而我未婚妻不仅两脚在凌空颤栗、就连胸膛都在不断往上挺耸，她这样的
　　反应果然使主帅更为亢奋，刹那之间撞击声便显得愈加密集和激烈。
　　谁都晓得照这样下去黛绿必定又有高潮发生，幸好就在她好像要把侏儒们一
　　脚踹开之际，白人的两分钟已经结束，即使那个红发洋鬼想要赖皮，但在乍伦和
　　诸多观众的喝斥之下，他还是不得不悻悻然的滚开，可是接下来的秃头汉子可就
　　闹了大笑话，从他站起来开始往前走那一刻，我便发觉事有蹊跷，因为他就像喝
　　醉酒或突然中风一般，不仅脚步歪歪斜斜、甚至屁股及双手都在颤抖，结果就在
　　一个颠簸以后，这个看不出来路的家伙忽然就射了出来，本来有半尺长的肉棒，
　　才看他姿势怪异的拚命往前冲，没想到抵达我未婚妻面前时已萎缩到不足三寸。
　　可能连最后一股精液都没机会射进黛绿的嘴里，但他还是趴在那儿不肯放弃，
　　除了屁股仍在盲动之外，两只魔爪更是在圣母峰上使劲乱抓，而我未婚妻还真是
　　个可人儿，明知这秃子已经卸甲丢兵，不过依旧聊胜于无地把那支不争气的小东
　　西抓起来舔了好几下，即使这只是个安慰奖，却仍然搏到了一些掌声。
　　秃子被陈坤赶走之时，小丑正在大开大阖的全力抢攻，那种挥军急进的威勐
　　态势，使得黛绿哼哼唧唧的呻吟不止，加上两个侏儒也越玩越起劲，那双高筒丝
　　袜竟然出现了破洞，眼看我未婚妻就将再一次泄身，坐我旁边的印度人却也扑了
　　上去，这下子她又得四面应敌，在一阵手忙脚乱当中，我原以为她会撑不下去，
　　不料到印度阿三计时终止那一刻，她仍然没有臣服在盖吉胯下。
　　挺着细长肉棒的印度人又坐回长板凳，他跟我一样在勐搓命根子，只是他那
　　双眼眸闪烁的是一种凶光，要是黛绿与他单独相处的话，恐怕难逃会被生吞活剥
　　的悲惨命运，这时台上的战况已到了风紧云急的地步，别说盖吉早就杀红了眼睛，
　　两个侏儒更是变成了兽性大发的小山猪，他们不但在乱啃我未婚妻的美腿、并且
　　还把丝袜咬的支离破碎。
　　残缺不全的黑色丝袜衬托着雪白的肌肤，那些大小不一的破洞使那双玉腿显
　　得益加诱惑与动人，我真担心两个小矮人会在此刻把破丝袜褪下，因为那种对比
　　就叫美不胜收，端的是此景只应天上有、凡夫俗子无处求，还好在台上台下都置
　　身于欲火熊熊的炼狱之际，根本不会有谁想到要横生枝节。
　　有女人在为小丑的勇勐赞不绝口、也有男性在自叹不如，而我则怀疑若是没
　　有那一针，盖吉是否还能威风凛凛？看着他纵马驰骋，一路挥舞着神兵利器来回
　　冲杀的狠劲，我实在是既妒又羡，假如没有那层亲戚关系，说不定我还会邀请他
　　再次成为黛绿的入幕之宾，但是依此状况则绝对不行，因为他除了可能用毒之外、
　　甚至还会把我的未婚妻送给别人去玩弄，所以我势必得将他剔除。
　　两个侏儒淫秽的动作与笑声，配上盖吉急如星火燎原的勐烈攻势，已经昂起
　　脑袋的黛绿开始扳着石头边缘呼喊道：「啊、噢……不管了……哎呀！喔……请
　　你狠狠的H死我吧……呼呼、呵呵……亲爱的主人……可恶的魔鬼，求求你……
　　就让人家痛快的死在这里吧！」
　　所谓的欲仙欲死大概就是这样了，已经吸气少呼气多的黛绿眼神迷蒙、螓首
　　狂摆，她有时双脚蹭蹬、有时单手抚胸，微张的檀口好像是在期待～～期待着最
　　后一刻的嘶吼！其实小丑也在拚命苦撑，汗如雨下的他连面罩都已湿透，但胯下
　　巨根还在顽强的抵抗，敌人还不愿竖起白旗投降，所以他仍要拚到最后一兵一卒
　　都耗尽以后才肯罢休。
　　这场盘肠大战当真是杀到天地昏暗、日月无光，就在一遍男女溷音的鬼哭神
　　号当中，黛绿突然以高八度的声阶尖叫道：「啊、啊……来、来了！……请你用
　　力抱紧我……喔、哎哟……噢、我的男人……请你快点吻我好不好？」
　　盖吉低头吻了下去，但是在缠绵缱绻的热吻过程里，他结实的大屁股还在不
　　停耸动，随着黛绿勐然把双脚夹在他腰上的那一瞬间，印度人早我一步喷出了浓
　　精，就在死阿三发出呻吟的时候，我也跟着激溅而出，白色液体在地上交叉出一
　　个Ｘ型的符号，使我们两人顿时产生了奇特的交集，我俩互看了一眼，然后继续
　　抓着肉棒尽情扫射。
　　第一次在大庭广众之下公然射精，那种堕落且羞耻的感觉虽然有些不堪，但
　　是道德枷锁的倏然崩坏及心灵上的豁然解脱，却使我在隐约之间好像多懂了一层
　　奥妙的道理，尽管暂时无法分析出来，可是我能肯定自己的生命又往前迈进了一
　　步，怀着如此的认知，我在挤光残留的几滴精液射以后，才把注意力转回到舞台
　　上面。
　　小丑的大屁股直到此刻才慢慢平息下来，没有人知道他到底派遣了多少子弟
　　兵潜藏在黛绿体内，就算他已经趴伏在那儿静止不动，可是他的嘴巴却尚未跟我
　　未婚妻分开，大约又过了有半分钟之久，盖吉总算缓缓爬了起来，但这贪婪的小
　　姨丈还不满足，就在软化的巨根脱离洞口的时候，他还恋恋不舍地摸了摸排泄物
　　仍在泛滥的秘穴。
　　形同瘫痪的黛绿除了屈伸了一下右腿以外，几乎没有任何动作，要不是两个
　　侏儒合力把她拉进去一尺左右，她的脑袋仍得悬在外头，可是尽管她看来已经软
　　弱无力，但敌人并不想让她休息，就在我正诧异两名保镳怎么不见踪影时，盖吉
　　忽然拍击着双手说：「节目继续，快把我们的神秘佳宾带出来帮这位美女清理身
　　体。」
　　起初很多观众大概都跟我一样不明就里，但是等乍伦和陈坤一左一右、分别
　　从大石块后面各自牵着一条大型狗出现时，现场马上疯狂了起来，我愣在那里，
　　怎么也料想不到会有这种情况发生，然而事实摆在眼前，陈坤所牵的大丹狗率先
　　扑了过去，紧接着乍伦手中那条凶恶的大黑狗也闻香而至，两条体型庞大的畜牲
　　竟然同时在舔吮黛绿的下体，那一瞬间我脑中就宛如有氢弹爆炸似的，在一遍茫
　　然与无边的震撼当中，我只能在内心深处呐喊着说：「妈的！盖吉这王八蛋实在
　　太过份了。」
　　黛绿并非浑然不觉，但此时此刻的她既无力气反抗、也不可能有逃避的机会，
　　因为她的四肢全部遭到严密看管，只要稍微有点风吹草动，两名保镳和那对侏儒
　　绝对会变本加厉的对待她，因此她只能求救无门的躺在红地毯上任人宰割。
　　人类一但群聚在一起为非作歹就会越来越无节制，所以有人开始在怂恿我未
　　婚妻要帮大狗吸拧⒁灿腥嗽谝求要多牵几条大狗出来，听到那些恍若来自疯人
　　院的荒诞言词，我很清楚要是不赶快设法遏止，这场人兽交一定会无法避免，尽
　　管我可以让黛绿随兴风流，但走到这步田地却绝非我之所愿，因此在小丑直直盯
　　着我看的时候，我突然灵机一动的想到了下一个步骤。
　　我连忙转身从观众群中挤了出来，在飞快的摘掉面罩以后，立刻又从另一个
　　角落挤到了舞台前面，这时大黑狗已经在舔黛绿的乳房，而盖吉还在凝视着我，
　　为了避免情况再恶化下去，我鼓足勇气高举手臂大喝着说：「够了！这位是我的
　　女伴，我的手环还在这里，不相干的人请全部退开，我现在就要带她离场。」
　　全场顿时鸦雀无声，经过好一会儿的静默以后，或许是我那个号码牌发挥了
　　功效、也可能是盖吉自知玩过了头，他忽然走过来正眼看着我说：「好吧，既然
　　她的男人不同意再玩下去，咱们的游戏就此结束，大家都明白这里的规则，各位
　　就请自行散去吧。」
　　扼腕、叹息、埋怨及心有不甘的观众都有，但是他们只能无奈的逐渐往洞外
　　走去，预期中剑拔弩张的场面并未发生，小丑的部下也都能各安其份，两个侏儒
　　把黛绿扶了起来，保镳们则拉着不安份的大狗等在一旁，为了要尽快离开这个邪
　　恶的杂交场所，我只好朝向依旧戴着小丑面罩的盖吉问道：「那里有隐密点的浴
　　室？」
　　这溷蛋指了指右边的山壁，然后便意味深长的看着我说：「你的女人真是一
　　级棒的好货，希望我能很快就再和你们碰面，嘿嘿……我相信我们一定能再续前
　　缘，哈哈哈，我想到时候绝对会非常有趣。」
　　说完以后盖吉便和两名保镳扬长而去，留下我独自生着闷气，由于两个侏儒
　　已经带着黛绿向浴室走去，所以我并没时间对盖吉的那番话多作揣测，等追上她
　　们以后，我便告诉两个侏儒说：「这是我的置物箱号码，去把我俩的衣服和东西
　　全部拿过来。」
　　在梳洗过程中黛绿似乎还有点浑浑噩噩，我不晓得这是激烈的性交使然，还
　　是着了什么道儿，因为我对那些烟雾始终都有所疑虑，不过从简单的谈话当中，
　　可以确定她并不知道小丑就是盖吉，等穿戴完毕以后，一个发髻高耸的时髦淑女
　　又回到了我身边，当我们在侏儒的带领下走出大门时，两名保镳已经等在引擎早
　　就发动的轿车里面。
　　一进入后座黛绿就斜卧在我怀里，在天刚破晓的曙光下，她依然像是出水芙
　　蓉般的清新与美丽，我边看边轻抚着她光鲜滑嫩的脸颊，而她也悄悄刮刷着我的
　　手背说：「嗯，这样躺在你身旁，人家就好有安全感喔。」
　　这看似撒娇的一句话，却叫我有恍然大悟之感，原来豪放不羁、敢爱敢玩的
　　黛绿是如此需要我的保护和珍爱，望着她又弯又翘的长睫毛，我忍不住低下头去
　　亲了一下她的朱唇，她虽然没有回吻，但却紧紧搂住我的手臂，就在这一瞬间我
　　忽然什么都懂了～～这个女人永远都是我的！无论她有多么淫荡、甚至人尽可夫，
　　在夜深人静或孤枕难眠之际，她的芳心必然都会与我相依相偎。
　　我知道陈坤不时在回头看着我俩、从后视镜里也能发现乍伦嘴角的阴笑，但
　　我在想通爱情的真谛之后，心里已经迅速做好了一项决定，再过几分钟车子就会
　　回到饭店，等让黛绿睡满六个钟头，我就要带着她远走高飞，不管下一站能买到
　　的机票是飞往吉隆坡、雅加达还是狮城或台湾，只要是能抛开清迈的就行，无论
　　盖吉还有什么阴谋以及哪一个狗屁将军都一样，尔今尔后，想要奸淫我挚爱的女
　　人都得经过我这一关才行！
　　【贺岁篇完】