《嫖表哥》作者：不动明王
☆、第一章

晚上10点，初夏用钥匙转开大门，刚一进门，还没来得及脱鞋，就给吼声吓了一跳：“南初夏，你去哪里了，这麽晚才回家！”抬头，发现一尊黑面神坐在客厅的沙发上，正满身冷气的冲她咆哮，脸上的肌肉甚至因为他情绪的激动还在抽动。
“夏侯钦，我是成年人了，我去哪里需要向你汇报麽？”淡淡的语气、理所当然的态度不仅没有熄灭黑面神的怒火，反而有火上浇油的趋势。
初夏说完低头不受一丝影响的摆好了自己脱下的高跟鞋，目不斜视的走向了盥洗间。
夏侯钦见她这幅作态，满脑子都在回放那句“需要向你汇报麽？”，他本来高昂的怒火“彭彭…”的往上冒，火气烧得他双目赤红。他霍的从沙发上起身，跟着进入了盥洗间。
初夏听到後面传来男人有力却略带急躁的步伐声，这让她在水流下搓洗的小手有了片刻顿滞，她其实内心窃喜不已，但是还是压下了自己砰砰乱跳的小心脏，故意面无表情的扭头看了夏侯钦一眼，接着又转过头，自顾自的洗手。
 “南初夏你给我说清楚，什麽叫不需要向我汇报，阿姨把你交给我就是要我照顾好你。你这麽晚回家难道还有理了？你知不知道一个女孩子大晚上的一个人在外面有多危险？”夏侯钦见她对自己不理不睬，更加的气急败坏。此时的他完全没有听出自己口气中对女孩的那股独占欲。
“夏侯先生，如果我妈咪知道我是跟你手下的青年才俊去约会吃饭加散步，我想你亲爱的阿姨，我的母上大人，会兴高采烈的吧，毕竟她女儿也22岁了，女人的青春没几年，现在不约会找男朋友，难道30岁再找？”初夏洗完了手，转过头不冷不热的回到。
“约会？你今天才第一天实习就跟一个认识了才一天的男人出门到现在才回来？南初夏你知不知道现在几点了？十点！十点！我在家里足足等了你4个小时，你一句约会就够了？”夏侯钦咬牙切齿瞪着她，眼睛都快喷出火来。
 其实如果夏侯钦这时没有给气的理智尽失，那麽他一定会发现初夏在偷看见他暴怒的样子时，陡然烧红的脸蛋和眼底那得意的贼笑。
“人家对我表白说喜欢我，我也不讨厌他，所以约会才是正常的表现。再说了我22岁了，我要找个男人也没什麽不可以吧。哥哥~”
初夏甩发，转身，一阵甜香沁鼻，令夏侯钦不由的的想起这是自己买给她的香水，谁知道她平时根本用都不用，今天却喷上自己送的香水去勾引别的男人。
“不准你跟别的男人约会！”夏侯钦猛地抓住纤细柔嫩的手腕，板着脸大声命令，微眯的眼眸中怒火飞射。
“啊~好痛~”初夏停步，脸上写着无奈~转过身说“不准？你现在是用什麽身份禁止我找男人？夏侯钦，现在是什麽年代了，男男女女一拍即合上酒店开房的比比皆是。你不会以为我的第一次会留到自己的新婚之夜献给自己未来的老公吧？”
“......”夏侯钦被她这句话说的毫无招架之力，想到她口中的新婚之夜，会有一个男性的躯体压着她做着男女之间所有的情事，那样的场景令他的心情更添焦躁与怒气。
见他无言以对,南初夏笑的更加甜了。挣开被他握的发红的手腕,走到自己的包包前,从包包中拿出保险套,在手上摊成一排,轻声道”我知道你在担心什麽.你放心,我会做好安全措施的。你可以不要担心了吧。”
1,2,3,4,5!天哪~她哪里来的这个东西!!




☆、第二章

“你就这麽缺男人吗?身上备了这麽多的套子，是不是时刻张着腿想让男人来上你？”夏侯钦死命的握住粉臂,阴骘的盯着她,以自己不觉,其实浓浓的占有的口吻反问。
“哥哥，如果我说是呢？我就想呢！”男人手中的力道让初夏的眉皱了一下，可她却跃跃欲试，继续挑战着男人的权威。
“你就这麽欠操？是不是什麽男人都可以?那麽如果是我，你的哥哥也没有关系了?”
初夏望着夏侯钦那双喷火的眼眸,心跳狂乱。突然一股热气袭来,两片热唇已经衔住了她，温热的舌侵入她的口中放肆的撒着野。
“哥哥~不要~唔~” 初夏的小手推拒着男人强健的胸膛，可是她反抗，却令男人在她口中的大舌更加的用力揪着自己的舌根。
夏侯钦把初夏压倒在洗手台上，把她的上衣拉到手腕，交叉卷了几下,绑在了水龙头上，初夏的双手马上便动弹不得。
“唔~夏侯~钦~不~”初夏稍微扭动了两下,表示出反抗~。
夏侯钦这时已经被妒火烧的失去了理智，大掌猛的撩起短裙,隔着丝袜在初夏的大腿游走。
“啊~”初夏在手指的抚弄下，全身发软无力，略带粗粝的掌心隔着丝袜骚动着女人腿上敏感的细胞。
“啊…不行…住手啊…求求你…不要这样…呜…求求你…”初夏心里暗暗得意,但是还是不忘假仙的轻轻挣扎一番。
“别动,乖,给我…初夏,”夏侯钦他的声音低沈又沙哑, 抬起初夏的俏脸：”舌头伸出来…”
夏侯钦见女人倔强的闭紧小嘴，可是刚才他已经尝过那小嘴里的美好，他的一只手握着女人的下巴，一个用力。
“呜…”初夏被迫吐出艳红舌尖。男人眼睛暗沈，低头猛的攫住那粉唇，大舌勾着小舌纠缠着。
初夏扭动着小脸，不让夏侯钦强吻她鲜嫩的樱唇。她用舌尖抗拒地推挤他的舌头, 但舌尖的推挤交缠反而让男人更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠。
用力撕下她的蕾丝内衣,夏侯钦情不自禁的压着她,他的眼中闪过一抹绿光，张嘴含住那粉嫩的乳尖，那上面的滑腻幽香令他失控，湿热的唇舌野蛮的轻虐眼前的乳蕾,使它们变得湿润红艳。猛一阵的吸允轻咬,让初夏晕眩。
 “你好甜~好软~好香~”埋首在高耸的胸前，男人吸得津津有味.她的敏感、她的娇媚,还有这身雪白无暇的娇躯,让夏侯钦脑子里什麽理智都尽失了,本能的只想独占她的一切.
舌头扫过的感觉,陡然出现的快意,令南初夏颤栗,情不自禁的挺起胸脯,四处流窜的酥麻叫她无法言喻，却又忍不住扭动着身体,抬起脸迎合着男人热切的吻。
夏侯钦啄着小嘴,长腿挤进她的双腿间, 扭动臀部好让两人的下半身更加契合， 南初夏呼吸一顿,真的的感受到隔着单薄的布料,一根热铁坚硬的顶在她最私密的地方。
他伸手从大腿往上摸去，大手直探裙底：“小夏,没想到你长得这麽清纯漂亮,却这麽欠干。穿t字裤就算了，但是都这麽湿了，才一挑逗，娇嫩的小骚穴就已经泛滥成灾，热乎乎湿淋淋的等我来临幸。”随着男人的话语，指尖已经挑开腿心潮湿的布料卡到了一侧的腿根，湿漉漉的腿心就这样裸裸的接受着空气的洗礼。
初夏当场烧红了脸，下意识的的想合腿，却相反的夹紧了他的腰身，只能难为情的咬着唇不敢回答他。这种话，他怎麽好意思讲出来啊？
“怎麽不说话，不喜欢我这样模你？”夏侯钦轻笑的问，旋转的麽指继续动作着，他兴奋的看着初夏的美眸因为自己的动作蒙上情欲。
“啊~太......刺激~嗯~......”扣住他的手腕,南初夏好不容易找回了一些说话的力气~可又被那突然戳入轻轻转动的长指夺去呼吸.
“那这样呢~你是喜欢我像刚才那样揉你这儿,还是喜欢我用手指插着......”
夏侯钦突然加入一指,深入湿润的蜜径,感觉层次穴壁将他的双指紧紧吸箍,他呼吸一窒,胯间的分身胀的更痛了,挣扎着叫嚣着，渴望进入温柔乡狠狠地抽送.




☆、第三章

　　“你，你......不要乱来！”初夏故作惊慌的警告着：“你手指,快......快.....拿出去啦！”南初夏感受到夏侯钦浑身散发出来的危险气息，她觉得自己纤细的血管里的血液都沸腾了起来，她强压下心中乐的直打滚的小恶魔，故意装出一副想逃离，却无能为力的样子，对散发出独占欲的男子提出‘郑重警告’。扭动的小身子，夹紧的双腿，却将腿间那根手指送的更里。
　　他不是觉得他们之间是表兄妹，是乱伦，不应该有超越兄妹的感情麽，那麽她也不稀罕，反正他们之间不该有任何不清不楚的瓜葛。哼┌(┘^└)┐。
　　 “我已经在乱来了~初夏~”男人轻轻赞叹一声：“小夏,你真美,不过你的美只有我能看,我能摸,你只能给我干,知道麽?”伴随着男人的话语，那根在女人蜜径中肆虐的手指抽插的更加起劲。抬起上身的男人,不断与女人唇舌纠缠,不许她退却,也不想听到她拒绝的话语。男人另一只手也不安分的开始搓弄她丰满的雪峰.粗糙的手指划过粉红色的乳蕾,视觉的冲击让夏侯钦觉得自己快要化身禽兽,只想狠狠地把身下的小东西吃干抹净。什麽表兄妹,什麽乱伦,什麽世俗礼法,他都不在乎了。
　　 “啊......不......”南初夏轻声娇斥着,只是这娇滴滴的声音不仅没起到作用,反而让男人更加的欲罢不能。她扭着小脸挣扎着，可胸前与腿间的感觉却在她的挣扎中逐渐放大，那揉捏雪峰的手指、那塞在体内的手指无论她怎麽扭动都不能挣脱。南初夏反抗的力道逐渐变弱,出气的声音却不断加大。
　　
　　“腿再张开点......”夏侯钦好听的声音在她的耳畔命令。
　　”呃......”夏侯钦的手腕向左边一弯，粉腿被迫的微微张开，蜜径中的手指扭着转了半圈，不退反进，插到了更里面。
　　随着南初夏挣扎的减弱，夏侯钦心知她已经投降,激动的将她吻得更深,抱得更紧,逼迫她弓起身子,承受两人不留空隙的亲密。
　　“你的一切,都是我的！”男人在初夏耳畔叹息着，呼出的热气是女人不禁为之瑟缩，却又喜欢这种贴近的亲密。
　　南初夏俏脸酡红,因为她感觉到腿间的灼热正蠢蠢的不怀好意的欲动的磨蹭,偏偏邪恶的手指还在她身体里律动.
　　“啊......”男人长指探及之处,蜜道已经湿透,初夏急促的喘着气。
　　夏侯钦把长指抽出,开始揉捏南初夏敏感的花蒂.初夏惊的倒抽一口气,激烈而销魂的快感让她全身汗毛直立,在男人触摸的一瞬间,难以克制的呻吟溢出红唇,双手因为被绑着只能做无用功的左右互拧,她以为自己将溺毙在他所带来的强烈快感里。
　　“夏侯钦......”她低喊他的名，心中慌乱、喜悦,交加在一起，让她又喜又怕的矛盾。
　　 “不要紧张,我会疼你的。” 夏侯钦在佳人耳畔轻哄,却在她的抽气声中又把长指送回紧致的花径里套弄,顺着越来越湿的甬道,诱惑着她放松。
　　“哦......”初夏双眼充满湿意的看着进占自己纯真的男人,随着每次喘息，精致的小脸上也渗出点点汗水，好热......
　　“我知道你可以了。”身下的美好让夏侯钦濒临失控的边缘,黝黑的眸子充满炙热的火焰。经过确认足够的湿润後,他的长指撤出了初夏的花径。
　　原本紧绷而激烈,几欲从体内爆开的快感瞬间腾空,巨大的失落感盈满南初夏的胸臆。她不懂为什麽突然变成这样......难道他又後悔了麽?
　　 “嗄......”美丽而湿润的美眸露出失望的神色.”
　　“失望了,这麽着急想被我干麽?小骚货......别急,就来了,马上都给你。”夏侯钦低哑而醇厚的嗓音宣告着他接下来的动作。他强力的扯开南初夏雪白的大腿,炽热而强悍的男根专注在她湿润的入口，缓缓的进入狭窄的甬道......
作家的话：
谢谢某草帮我修改哇卡卡卡~本来想第三章就给夏侯钦同志吃到肉，但是我渣了，第三章还是没得吃啊，第四章保证吃肉。。。。不吃肉也不行了吧第四章。。。。谢谢大家滴留言。麽麽哒！
ps写文好难啊~憋死我了。。。。。。




☆、第四章

　　“啊......”初夏惊呼一声,但是依旧无法释放体内撕裂性的疼痛.
　　她下意识的要并拢两腿,但男人却以两膝顶住她,将两腿撑得更大,不让她逃开.
　　“痛......好痛....!我不要了!”
　　“乖,宝贝,忍一下.”
　　她要退缩,他不允许.两人的躯体紧紧扣着相连在一起的这一刻,夏侯钦强悍的抓住初夏的身体,抵入男性的欲望.
　　泪水涌入眼眶,初夏睁大眼,硬是不让泪水滑落.
　　从这一刻起,他们血肉相连,不再是兄妹,也不再是你进我退,你追我逃的爱情傻瓜.
　　“再忍一下,再忍一下就好了......”夏侯钦的额头布满了隐忍的汗水,充满怜惜的吻去初夏眼眶中打转的眼泪.他知道一切都不一样了.但是他不後悔.哪怕就算万劫不复,哪怕就算背着乱伦的罪名,他也不要再放开她了.不知道从何时开始,他自私的认为南初夏只应该属於夏侯钦,也不能属於夏侯钦.
　　沙哑的嗓音在初夏耳边回荡,灼热的硬韧在她体内贯穿.
　　闭上眼，承受他的吻、他的掠夺、他的占有,初夏心里甜的快将自己溺毙了.虽然身体疼痛,但是对於心里的快乐,那撕裂般的疼痛比起来也不算什麽了.心中一直有个声音告诉自己,彼此已经相属,从此以後将紧密关联.
　　
　　“宝贝,睁开眼,看着我!”夏侯钦要南初夏注视他,他要她正视自己的蜕变---由女孩变成女人的过程，更要让她知道让她变成女人的这个男人是他-夏侯钦.
　　
　　南初夏睁开眼,看到两人紧密相连的地方,粉脸烧的通红.
　　
　　夏侯钦的长指来到两人的结合处,灵巧的拨弄,而南初夏也从疼痛的呻吟变成小小的嘤泣.当疼痛退去,陌生的欢愉让南初夏更加无助的颤抖。皎洁的月光从玻璃窗洒入,落在两人交缠的躯体上，相互纠缠,互不相让.
　　
　　初夏睁大着双眼,娇喘不已,半眯的星眸望着夏侯钦布满欲火却又深邃的眼眸,感觉自己彻底跌入那片深潭中,再也出不来了.她是如此的爱着这个男人的啊，这一辈子不会有第二个人让自己爱上了啊.所有的感情、所有的爱意全部都给了他，而终於老天也帮她,让她终於成为了他的.
　　夏侯钦慢慢的在初夏的体内进出着,慢条斯理的节奏十分磨人.而疼痛过去,那慢慢入、快快出,温吞的抽插方式和她期待的勇猛彪悍全然相反，弄得她情欲高涨、欲火焚身.
　　
　　而夏侯钦的表情......分明就是故意的!
　　他居然在惩罚她!初夏一眼就知道夏侯钦的想法,心里十分不满.明明进来她体内了,却又不肯给她个痛快.死男人、臭男人、冰山面瘫死狐狸…初夏心底的小恶魔恶狠狠的扎着一个名为夏侯钦的小人. (└_┘)#
　　“夏侯钦......我要......你....啊......快.....快点啦.......”被挑起的欲望经不起等待,南初夏盘起双腿跨向夏侯钦的腰後.
　　
　　“你要我什麽,你说话断断续续的,不说清楚我不能理解你的意思啊？”
　　死夏侯钦、臭狐狸，肯定是故意的，我就是不说，南初夏在心里恶狠狠的吐槽，小恶魔已经把那个写着夏侯钦名字的小人扎了成千上万遍，但是还是不解恨。
　　
　　而就在这时，几乎抽离穴口的粗大猛然戳入，直顶深处，还不忘摇动臀部厮磨着花心。
　　
　　“啊~~~~~~”南初夏尖锐的呻吟声引得夏侯钦的欲望更加强烈，无法控制。他抓住她的脚踝，将之狠狠地扯开到180度，让两人的衔接处更为紧密。
　　
　　“你......啊......”初夏挣扎着,想摆脱这个羞耻之极的姿势.但是夏侯钦不肯,只是紧紧钳制住她，挺着腰杆,更加强烈而勇猛的贯穿她的蜜穴，每下都深深的嵌入她脆弱的花心.
　　
　　到了这个地步, 南初夏心里的小恶魔彻底爆发了,她不甘示弱,两腿挣扎着,但是男女之间力量的差距,让她只能放任的随着男人的律动而摆动身躯.
作家的话：
8点操课~先传一章~去健身房鸟~回来再传一张哈~估计10点多吧回来得~哇卡卡卡~




☆、第五章

　　“哦......”初夏头一仰,发出甜美的叫声，嘴角呈现满意的微勾。夏侯钦疯狂的在伊人体内动了起来,更是不忘啃咬她的乳蕾,给予她里外双重刺激.
　　
　　“夏侯钦......”情欲的刺激、漫天的快感,让南初夏忘记了挣扎,不断扭动着的娇躯仿佛也在期待男人更激烈的进入.她本能的体会着那仿佛燃着炙焰般高温的肉棒在体内焚烧，心醉神迷的沈溺在这场由自己深爱的男人所带来的性爱里。她的身体被层层快感包围,嘴里发出梦幻般的的呢喃.
　　
　　“啊......夏侯钦......好棒......”南初夏随着男人的动作不住的摇晃着身体,乌黑的秀发已经濡湿,白皙的肌肤上混合着彼此的汗珠,室内的温度随着两人的激情升高而沸腾.
　　
　　“小夏,你好紧.....下面的小嘴吸的我好爽...啊..”夏侯钦放开被自己啃的殷红的小嘴,伸出舌头轻舔着身下佳人纤长如白天鹅般的美颈.
　　
　　“不......不要.......不要说了.......”南初夏毕竟是个女孩子,虽然平时比较彪悍,心里也成天想着怎麽扑倒夏侯钦,但是毕竟还是有着女孩子的害羞.她听见夏侯钦孟浪的话,羞得粉脸红的快要滴出血来.她不断扭动着娇躯,表示着自己的不满与抗议.
　　
　　“你扭得这麽卖力,难道不爽？口是心非的小东西，你下面的小嘴可比你上面的小嘴诚实多了.你看它美的不断的吞吐着哥哥的大肉棒，吃的津津有味呢！”
　　
　　“啊......夏...夏侯钦....不要....啊.....”男人如同脱缰的野马般在初夏的体内奔驰,不断进出她的柔软与脆弱.
　　“叫哥哥,我知道你喜欢我这样对你.”夏侯钦非常坚定的固守在她体内,不愿意离开.
　　
　　“我......啊......”
　　
　　“喜欢吧,其实哥哥也早就想这麽狠狠地干你了.小夏......你知不知道哥哥每晚春梦的女主角都是你.....你哭着喊着要哥哥狠狠地操你......把大肉棒喂给你的小骚穴吃......”像是在挑战女人的极限,夏侯钦用力一顶,几乎顶入了南初夏的最深处.
　　“叫出来！我知道你有多想我干你....你不是一直都爱着我麽.....小夏....我爱你....我也爱你.....快叫出来......我要知道你喜欢我…我操你.......夏侯钦猛的用力冲刺，要南初夏光明正大的承认有多渴望自己.
　　
　　“啊......哥哥......操我.....操死初夏吧.......啊......只要哥哥.....只给哥哥干.......初夏想被哥哥干想了好久好久......每次想的小骚穴好痒.....哥哥....快干我......快帮初夏的小骚穴止痒......”在痛苦与激情的快感中,南初夏拱着身子,承受着夏侯钦越来越强劲的冲刺,本能的响应他的热情.
　　
　　南初夏一声声的呻吟充满了煽情的味道，听的夏侯钦更加的热血沸腾，他不断摆动腰部,加重了一进一出的力道,让南初夏的呻吟声越来越高昂.
　　
　　“啊......轻点......啊.......我.....我受不了......”体内的快感越来越聚集,直冲脑门,眼前开始模糊,所有的感官只剩下体内的愉悦，全部的血液好像都流向了脑袋一样,一股不受控制、好像快失禁的感觉从体内蔓延着....
　　
　　“啊.....夏侯钦.....不要顶那里......不行了......你.....你快拔出去.....啊......不要....不要顶.....我快给....给你....顶的想....尿出来了.....啊.....”男人的抽动让初夏忍不住高声抗议.
　　
　　“是这里吗.......小骚货.....原来你这麽敏感......你不说清楚....我知道哪里不能顶麽......还有....你又忘了....叫哥哥!”夏侯钦恶劣的继续狂野的入侵着南初夏的体内......坏心肠的不停的顶着她的G点，粗糙的手指也不停的揉捏晃动的双乳,引得初夏更是尖叫呻吟连连不断.
作家的话：
看，我对夏侯同志多好，亲妈啊，一吃肉就给吃到饱。。。。第六章还是肉。。。。。




☆、第六章

　　第六章
　　“啊.....啊......太舒服了......哥哥......哥.....哥哥我不行了......你快出去.....我.....我要尿出来了......”南初夏因为害羞不停的扭动着小身子，但是不知道这样的话语跟行为，却让身上的男人更加疯狂。
　　
　　夏侯钦已经沈溺在她绵软的身体里、紧致的甬道中，而无法自拔。那圈圈箍紧的软肉绞的他额上都冒起了汗珠，这种滋味真是太销魂了。
　　
　　“不，我还没要够，撒谎的小东西，你根本就不想我拔出去，你的身体告诉我要我狠狠地干你，操你的小骚穴…否则你下面的淫穴干嘛越吸越紧？”男人无赖的说道，不给初夏反抗跟逃跑的机会，肉棒继续用力的顶着、刺激着。不管付出多大的代价，这辈子，他就是要跟她纠缠到底！她只能躺在他的身下为他呻吟。
　　
　　“啊......哥哥.....夏...夏侯钦....我....我不行了.....要尿了....啊.....呜....你快出去!!”话音刚落，就有一股透明的水流从尿道口附近喷涌出来，直射到夏侯钦的身上。
　　
　　呜呜呜!好丢人! o(>n<)o居然被夏侯钦这个臭狐狸第一次扑倒时就潮吹了呀.... (ㄒoㄒ)......我居然是这麽淫荡的体质.......南初夏恶狠狠的在心里咆哮着，一边气着自己的敏感，一边又对夏侯钦的持续进攻咬牙切齿。
　　
　　“小夏，你看你，第一次被我干就干的骚水到处射，你还不承认你生来就是给我操的麽?”说完，夏侯钦突然握住南初夏的腰，把她全身180度一转，体内的热铁也跟着转了一圈，让美妙的躯体趴在洗手台上，背对着自己。
　　
　　“好讨厌，我不要这个姿势......大色鬼......啊......不要了......我不行了.....哥哥....好哥哥......钦......我不要了.....啊......真的不要了.....啊.....”
　　
　　“宝贝，看着你前面的镜子，看看你自己此刻的表情，你就知道你有多迷人，有多麽的渴望被狠狠的占有。”夏侯钦舔着初夏的耳垂咕哝着，扳过她的头，唇再度降临，一次次啃咬诱人的樱唇，将男性气息灌入她肺部。他的腰部也不停的摆动，狠戾的抽插，蛮狠的进出，将自己的分身深入她的体内，彻底占有。
　　
　　夏侯钦的大手顺着初夏的肋骨、细腰，一路抚摸，滑向挺翘的雪臀，引导着她更贴近自己。
　　
　　“嗯......”男人的手指像带着魔力，让南初夏全身酥麻，双脚更是因为强烈的撞击而酥软无力，激情的火焰让她完全迷失.，夏侯钦充满情欲暗示的动作更是火上加油。她觉得自己就像融化的奶油般，身体仿佛不再是自己的。
　　
　　夏侯钦敏锐的将她的反应全部都看在眼底，自然看出了她对自己的身体适应与渴求。
　　
　　“叫大声一点儿，我喜欢听…”初夏的呻吟、呼唤，只会让他兴奋。
　　
　　夏侯钦上下其手，指尖不断的挑情，而身下也是狠狠地抽插着。
　　“哥哥......哥哥.......啊......好舒服......好爽......啊......再用力点.......啊.......我还要......哥哥......干我.......干死初夏......还要.....”南初夏的胴体轻颤着，张着殷红的小嘴，扭头对着身後的男人浪叫着。
　　
　　夏侯钦嘴角露出笑容，他喜欢看她为了自己意乱情迷的表情。男人所挑起的欲望煎熬着南初夏的心灵，她的理智被蒙蔽，浴火燃烧着她的每一寸雪白的肌肤，直到那美丽的双眸雾霭弥漫。原来她跟他一样，为爱情发狂，被欲火灼身，再也不能离开彼此。
　　
　　“哥哥......”初夏无助的摇晃着小脑袋，杏眼迷乱、两腮酡红、殷红的双唇微启，无意间流露的姿态撩人又妩媚。
　　
　　“哥哥...用力啊....狠狠地操初夏....初夏要你......啊......哥哥.....干穿初夏的小骚穴吧....”一阵阵的晕眩侵袭着南初夏，让她口中不住的发出吟哦
　　 
作家的话：
我是存稿箱君~自动发货哦~




☆、第七章

　　初夏已经快要发狂了......
　　
　　夏侯钦享受的聆听着她的呻吟,继续加快身下的动作.他肆意驰骋,尽情奔驰,一再抽掣.他要她发狂.他就是要她知道,她的身体被他控制......
　　南初夏的呼喊仿佛就是他手中的长鞭,不断加快他冲刺的速度.
　　
　　“啊......哥哥......不要了......我......我头好晕......哥哥......我...我又.....不行了....哥哥....不.....不要了..我...不要了......出去....我...啊...”男人的肉刃在体内不断的翻搅,刺激,理智几欲被强侯钦的强力侵略侵蚀殆尽.
　　
　　夏侯钦以极快的节奏,进出南初夏狭窄.紧致的蜜道,而她只能仰着头,看着镜子里的自己,徘徊在狂喜的崩溃边缘,难受的叫喊.
　　
　　“嗯......啊......”初夏的体内不停的收缩,一股股蜜液不停的涌出.打湿了两人相交处,黑色密林给沾染的晶莹剔亮.连地板上都是潺潺水渍.看起来无比的淫靡放荡.
　　
　　“永远不许离开我!”对於美丽动人的小表妹,夏侯钦的心非常不安定.“说,你永远都是我的,说你属於我.”她,属於他.
　　
　　“不...不会...我是你的....哥哥...一直都是你....啊.....”急促的抽气夹杂着啜泣,猛烈而酸麻的快感让南初夏觉得自己就快要这样死去了......
　　
　　“舒服吗?”随着尾语扬起,硕大的肉刃在南初夏体内更激烈快速的翻起,抽插,摆明在她无法抗拒时对她为所欲为.
　　
　　“嗯...哥哥....不....啊.....”南初夏头晕目眩,根本吐不出一句完整的句子.
　　
　　“嫌我技术不好?”故意曲解佳人的原意,夏侯钦恶劣的卯起劲冲刺.每一下都深入花心,初夏觉得自己快被顶爆,甚至已经思维已经絮乱.
　　
　　“啊.....没有....唔....”初夏心里完全没有余力反抗,只能在心底一遍遍的吼着,死男人,臭男人,他乱讲!（┬＿┬）
　　
　　“啊....啊.....哥哥.....啊.....!”一阵强过一阵的快感侵蚀着南初夏的身体,她只有不断发出忘情的呼喊,原本水汪汪的的双瞳布满了对夏侯钦的渴望.
　　快意的感觉在全身驰骋,让她完全沈溺在情欲的感官世界里,只想得到更多的快乐.
　　
　　夏侯钦觉得,身下女子身上的体香像是最好的催情剂,催促着自己的律动.
　　“宝贝,你好紧...啊....”夏侯钦不断的进出,抽撤.一只手钳住南初夏的腰,一只手伸到水龙头处,解开了捆绑着初夏双手的衣物.双手把全身瘫软无力的初夏又转了180度, 随着男人的动作，肉刃在女人的体内做着旋转，挤开围拢的软肉，再次达到最亲密的接触。
　　“呜呜.....哥哥.....不要.....”那样的刺激让南初夏实难接受，刚开苞的身体哪经得起他这般邪肆的对待，不过也好喜欢，好喜欢将他的那里紧紧的含着，这样她就抓住了他呢。夏侯钦抱起伊人在怀中,边走边邪恶的顶着她,走向自己的卧室.
　　
　　南初夏已经全身无力,跟一滩水一样倒在夏侯钦的怀里,只能发出嘤嘤的呻吟.面对这种情况.初夏已经自暴自弃,反正她再怎麽抗议也没用,那就随便他好了.心底的小恶魔也在流着宽面条泪.悲催的想,自己是不是招惹了一只狼.以後谁再说夏侯钦是个冰山禁欲男,她就跟谁急. ( ＞n＜ ) 
作家的话：
话说写肉真的好难啊~~偷偷写~公司不能给同事看见，家里不能给老公看见~真是快赶上地下党工作了~




☆、第八章

　　夏侯钦抱着南初夏倒在房间的大床上,把她的双腿折向胸部.初夏体内的男刃因为重力的关系,直插到体内的最深处.
　　
　　“啊.....哥哥...不行....太深了....要坏掉了.....”初夏慌乱的抓住男人的大手,想要停止过於强烈的快感.破碎的细吟夹带着不知所措的哭音.
　　
　　“乖,没事,相信哥哥,不会坏掉的.”夏侯钦柔声轻哄,伸手擒住初夏欲放下的双腿,将腿折成M型,打到最开.一面俯身吻着她的雪峰,逗弄柔软的蓓蕾.
　　“哥哥........我受不了了....呜......”胸前跟腿间被不同的方式对待着.初夏又喘又亢奋,就快吸不到空气了.她觉得自己根本就是被捞上岸的鱼,活活在地上挣扎,却没人管,像是死去一般.小手死命揪紧身下的床单,无助的瞠眸望着夏侯钦.
　　
　　“小骚货,这样弄你很爽吧.你看你下面的小嘴,流了这麽多热液啊.滑溜溜的让哥哥的肉棒差点都要滑出来了.”夏侯钦噙声低笑.沙哑的嗓音更如同催化剂,亢奋的燃烧着南初夏体内所剩无几的水份.
　　
　　初夏觉得自己就快要被看不见的火焰活活烧死,渴死了.好热,.好疯狂,好像灵魂都要飞走了......
　　强烈的酥麻盘踞流连,让南初夏几乎失声尖叫,却突然被男人吻住唇瓣.”啊.....哥哥......不要了...啊...啊....”
　　在体内的邪佞的肉刃的快速攻击下,南初夏又一次的变得狂乱.绷紧娇躯,瞬间冲上情欲的巅峰,蜜穴不断的痉挛,紧缩,仿佛要勒断体内的的入侵物,一大股蜜液不停的流出,跟喷射而出的水流混杂在一起,浸湿的床单.颤抖的小嘴不住的发出猫叫般的呻吟,浑身香汗淋漓,意识茫然.
　　
　　见南初夏累的浑身是汗,意识模糊,夏侯钦爱怜的轻缓的在她体内律动,好让自己的宝贝有个回神喘息的时间.否则他怕真的会把佳人做到昏迷.
　　
　　过了好半响,初夏才渐渐的回过神,看着那个表情十分得意的男人,鼓起了红彤彤的的腮帮子,不甘心的瞪着他,厥唇指控,”你太邪恶了！”
　　“要是我不邪恶,怎麽能让你高潮迭起?”夏侯钦的大手在她细腻如丝的肩膀上划过,热烫的唇舌吻向曲线优美的颈子.与她肌肤相亲.
　　
　　“哥哥,我真的不行了...放过我吧......”南初夏细声请求,转头侧看着夏侯钦,含情脉脉的盯着他的唇,凑近,与他四唇相贴.长如蝶翼的羽睫随之敛下,半眯的水眸深情款款的凝视着夏侯钦的眼,默默的发送着勾魂电波.
　　
　　可是初夏不知道,这幅表情动作,对於一个深爱她的男人来说,只会起着反作用.
　　
　　夏侯钦不说话,只是轻吮送入口中的小舌头,绵密而温情的吻着她,邪恶的肉刃依旧肆意进出着花径.
　　
　　“小骚货,你把我的腿都弄湿了.”
　　“唔......”受不了邪肆的挑逗,南初夏不住的颤抖,娇吟声倾泻流转,令她羞赧的抡起粉拳捶打夏侯钦结实的腿肌.”你才把我的腿弄湿了呢！”
　　 “小妖女,还有力气打我,看来说不行了是骗我的呀.看哥哥用金箍棒狠狠地对付你!”夏侯钦佯装瞪视,猛然用力,长臂突然抱住初夏,把她翻成侧躺,一只手把她右腿一台,让南初夏腰臀悬空,疯狂的律动起来.




☆、第九章

　　“啊......好舒服.....好棒......哥哥......啊......”南初夏目光涣散,小嘴一张一合,不停地呼喊.
　　
　　“哥哥......哥哥.....我不行了....真的.....不要了.....啊......啊.....哥哥.....要坏掉了.....太深了......啊....哥.....哥哥......啊...” 鲜明的摩擦带来的快感,在她体内像火花般的接二连三的引爆.南初夏紧紧贴住身後的男人,随着他强大的火力而摇摆的身体,沈溺在他勇猛的戳刺里.
　　
　　夏侯钦低下头,啃噬着南初夏洁白的脖颈.，左手抚着她的细腰,右手把她的左腿拉的更开.夏侯钦的手指仿佛带着电力似的，引起怀中娇躯的悸动，让南初夏不由自主的扭腰摆臀,欲拒还迎.
　　
　　“还说不行了…小骚货!你看你的骚样.”夏侯钦凝视着南初夏意乱情迷的娇媚模样,加重了抽插的力道,狠狠地咬着雪白的颈子、肩膀，留下一个个暧昧的痕迹.
　　
　　“啊......!”初夏控制不了身体热情的反应,只有不断的发出呻吟.她完全失了力气一般,痴痴的紧贴在夏侯钦的怀里,任他继续碰触,挤压,拥有.
　　
　　“嗯.....唔......哥哥.....好舒服.....好爽......哥哥....用力.......啊......哥哥....再用力点......把初夏玩坏吧......”南初夏感觉一股股强烈的快感袭击着她的脑门,浑然忘我的呼唤着.
　　
　　南初夏淫水潺潺的粉嫩小穴里,一根粗长硕大的肉棒正在凶猛用力的抽插着,两片美丽的花瓣也随着男人的进出而快速的翻开. 汨汨的蜜穴被凶猛的肉棒插的淫水乱溅，床单已经湿透了一大片,身上也被夏侯钦印上了深深浅浅的痕迹，零星的分散在她诱人的身躯上.女人雪白的娇躯在黑色的床单上显得美艳异常，如海藻般的黑发,分散在床上,更是有说不出的淫乱感.
　　
　　“啊.......哥哥......你要插死我了......初夏要被你弄死了......啊......啊.....小淫穴....小淫穴被哥哥插的好舒服......”
　　
　　南初夏一边亢奋的呻吟着,一边奋力的摇摆着翘臀,迎合着小穴里夏侯钦粗长硕大的肉棒.
　　
　　“宝贝......你的骚穴夹的好紧......夹的哥哥好舒服......”夏侯钦跟吃了春药一样不停的顶弄.”我的小骚货,看你这副放浪淫荡的样子,被哥哥操的很舒服吧.知道麽?只有我可以满足你.......”夏侯钦的热铁在南初夏的体内狎弄,强悍的进出着,嘴里不停的细说着身下女子狂放的姿态.
　　
　　“不要,不要......不要再说了......啊.......”夏侯钦的话语让南初夏整个人觉得有点羞耻,但是又异常的兴奋.
　　
　　夏侯钦把初夏翻过来,让她的双腿夹住自己的腰,两人紧密的结合在一块儿,火热的肉刃更是不给初夏有喘息的空间,在湿漉漉的花径里进进出出.
　　
　　“说,哥哥操的你爽不爽？你是不是勾引哥哥的小骚货?”夏侯钦搂住南初夏纤细的腰,放纵着自己的欲火.
　　
　　“啊......爽.......哥哥操的我好爽.....我....我.....啊.....”後面的话已经被极致的快感淹没,初夏只觉得硕大的热铁在自己水嫩的蜜穴里来回穿梭,让她的娇吟声越发无助.
　　
　　在初夏热情的配合下,夏侯钦激狂的进出她的身体,强悍的肉刃直捣小穴的最深处,仿佛永远要不够般,一次次的在南初夏体内抽撤.
　　
　　“啊......”初夏放纵的呻吟,敏感的觉察到男人越来越快速而勇猛的律动,每当高潮未褪之际,新的一波浪潮又疯狂涌上.
　　
　　听着淫乱无比的”啪啪”的抽插声、南初夏淫荡的呻吟声,夏侯钦如同吃了媚药一般的兴奋的全身发抖.已经发了狂的他，只想狠狠地蹂躏身下这个自己深爱的女人.
　　
　　“唔....好爽......小骚货....哦....哥哥..哥哥要射了....”持续猛烈的抽插终於到达了爆发的顶点，夏侯钦闷哼一声,粗大的肉棒在美妙的小穴里猛地一插,狠狠地顶开宫口,一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了南初夏的子宫里，那强烈的快感让夏侯钦觉得灵魂快要出窍.
　　
　　就在这时,南初夏也达到了高潮,火热强劲的精液尽数打在子宫壁上,烫的她更是全身痉挛,小穴附近又喷出一大股透明而灼热的泉水，洒在了床单上.
作家的话：
终於吃完肉了~下面要吃点素菜调剂下了~~~夏侯钦，我对你好吧~是亲妈啊~话说我本人很不喜欢一章解决肉戏~几句话什麽的让我就觉得男猪脚是个早泄男~文字写的男猪脚再勇猛，但是一章或者粗粗描写就结束肉戏的~就是早泄男~O(∩_∩)O哈~我的恶趣味啊~




☆、第十章

　　高潮过後，夏侯钦跟南初夏都大口的喘着气，静静的躺在床上休息。南初夏犹如一只小猫，乖巧的躺在夏侯钦的怀里，莹白的葱指恶劣的在夏侯钦的胸膛上戳来戳去，时不时还偷偷捏一下结实的胸肌，或者掐一下夏侯钦胸前的两颗小红豆。
　　
　　“宝贝，你告诉哥哥，你是不是还没满足，所以继续勾引哥哥麽？”夏侯钦看着怀中小表妹红润的残留着欢愉後情潮的小脸，觉得自己的下身刚软下去的肉刃又开始抬头。
　　
　　“啊~没有．．．．．．哥哥～不要了啦～我真的不行了．今天放过我吧!都做了很久了．要不是我知道你是个什麽人，我还以为你是个身经百战的种马男呢．”南初夏感觉到了夏侯钦的欲望，吓得连连求饶，水汪汪的的大眼睛雾霭弥漫,一副小白兔的无助模样．
　　
　　夏侯钦把南初夏搂在怀里，一手轻轻的抚摸着雪白的美背．一手坏心的把玩着挺翘的雪峰,口中发出低笑，对於这个小表妹,他永远只有无力跟妥协,看来南初夏真的是他的劫啊．
　　
　　“笑什麽，臭狐狸，死面瘫～你也会笑啊，外人看见了还以为天上下红雨了呢．”南初夏心中又羞又怒，颤颤巍巍的白了夏侯钦一眼,娇声嗔到:“你不是最烦我了吗？你之前跟我说，叫我不要喜欢你，你对我永远不可能产生男女之情，让我死了这条心．为什麽我跟别的男人约会你又一副气急败坏的模样！哼！”┌（┘洎福┅
　　
　　不得不说，我们初夏姑娘心里傲娇的小恶魔又开始蠢蠢欲动，想着要找回点面子．
　　
　　“我能说，我烦你，对你之前说的那些话都不是我的本意麽？”夏侯钦深情的望着南初夏的眼睛，抚摸着她娇媚的俏脸，柔声道：“宝贝儿，你知道的，你姨夫是传统的中国人，一直以来都觉得我们之间属於近亲。哥哥就算再喜欢你，也不能禽兽的对着自己的表妹下手啊。”
　　
　　“所以你在姨夫、阿姨去世後，迫不及待的逃回中国，就是因为你觉得自己快要变禽兽了？”南初夏死命板着一张俏脸，心底的小恶魔上蹿下跳的跟自己说，一定要这个死面瘫、拉链嘴的臭男人承认自己是个禽兽，否则怎麽对得起自己这麽多年的不要脸不要皮的追着他跑。
　　
　　“是，因为我发现对你的感情越来越不受理智的控制。从小我妈咪跟你爹地妈咪就天天打趣，长大了要把你嫁给我。我不知道是什麽时候开始的，对你的感情变了质。不再是哥哥对妹妹。而是男人对女人。但是我时刻告诉自己，真的不能，也不可以对你有一丝一毫的超出兄妹之情的做法。所以，在我爹地妈咪车祸过世後，我发现我即将控制不了自己对你的感情，不得不落荒而逃。想着离开了，看不见你了，也许就会正常了。”夏侯钦涩涩的吐露了内心最真实的情感。
　　
　　他知道，已经回不去了。他跟南初夏之间注定了牵绊一生。眼前的这个人儿，在他２５年的生命里，不知道从何时开始，他对她有了心底控制不住的悸动跟占有欲，可是他怕。知道小人儿也喜欢自己，他非但没有惊喜，反而只是不住的惶恐。想着要是只是女孩子一时的迷恋、一时的感情错付，那样会不会让两个人都再也没有回头之日。与其这样，不如只是做兄妹，至少还能永远的看着她。
　　
　　可是没想到，初夏居然跟着他来到了国内，告诉他这辈子她跟定他了。哪个女人敢染指她南初夏的男人，她就神挡杀神，佛挡杀佛。他心底不住的喜悦，让自己都忍不住鄙视自己。他不得不强忍着自己快要喷薄而出的感情，对她爱理不理，冷心冷面，甚至说出一些违心的话语，就是想让初夏知难而退。谁知道这个小女人居然屡战屡败，屡败屡战，终於，自己不得不投降。如果真的要下地狱，那麽有初夏陪着自己，地狱也会是天堂吧。
　　
　　
　　
　　
　　（美国好多个洲的法律包括日本什麽的，真的没有规定表亲之间不能结婚，美国的杜邦家族，就是近亲结婚了近百年，生出了无数的商业奇才。这里不是鼓励大家什麽哈，只是告诉大家为什麽初夏一点心理障碍都没有，而夏侯钦却缩手缩脚的原因．表亲结婚其实生出天才跟白痴的可能性都是一半一半的。只是现在基因科技技术这麽发达，利用成熟的基因技术，可以最大的避免生出白痴的可能性发生而已。并不鼓励大家表兄妹结婚）
作家的话：
我是亲妈。写不出为虐而虐的虐文~我只会写甜的J死人的文~话说不写肉戏果然容易多了啊~肉神马好吃归好吃~但是最难写了啊~




☆、第十一章

　　”夏侯钦,你真是个混蛋.害我追了你那麽多年,伤心了那麽多次,要不是我精神坚定,非你不可,我早就不要你了!”听见了夏侯钦的表白,南初夏心里被激动充满.纷乱的情绪得到了释放,忍不住开始傲娇了.
　　
　　“非我不可?那你还出去跟别人约会?”夏侯钦抓住南初夏话中的漏洞，酸溜溜的问到。
　　
　　南初夏嗔怒的咬了一口夏侯钦结实的手臂,留下一个小牙印,抬着头满脸骄傲的说“哼~要不是我出了这招终极大杀招,把你秒了,你现在还对我不冷不热呢.”
　　
　　“那麽说,你是故意的喽.好你个小妖女,居然想出这麽蔫儿坏的点子刺激哥哥,说,你是不是欠调教!”夏侯钦抬起手臂,装作一脸生气的样子.想要好好”教育”一下怀里胡闹的小女人.
　　
　　“夏侯钦,你在吃醋麽,还是给我说中了心事,所以恼羞成怒了?哇卡卡卡.明天我要去公司散播八卦,我们的扑克脸大老板原来是个内心阴暗的小人呢.”南初夏才不怕夏侯钦毫无攻击力的威胁,撅着红艳艳的樱唇,瞪着大眼睛一脸毫不畏惧的神态反击着.
　　
　　“宝贝.我说了,以後就叫哥哥,不准叫我名字.下一次再犯,这麽没记性,看哥哥怎麽对付你.”
　　“好啦好啦,知道了啦.”南初夏趴在夏侯钦怀里，嘴巴上虽然答应着，但是心里的小恶魔却又开始跃跃欲试的出着坏主意了。哼，死哥哥臭哥哥，以前那麽欺负我。我现在不多多‘虐’点回来，我不是亏大了麽。夏侯钦，你就等着接招吧！
　　
　　可怜夏侯钦毫不知情，美滋滋的一脸满足的搂着怀里的佳人，拍着南初夏的背说到“宝贝儿，已经1点了，快睡吧。陪哥哥睡。明天还要上班呢。”
　　
　　经历了好几个小时的激烈运动，南初夏也早就累的胳膊不是胳膊，腿不是腿了。靠在夏侯钦的怀中，含糊不清的应了一声，两个人相拥着进入了梦乡。
作家的话：
这张算是过渡章，把该交代的都交代了清楚。接下来我家女儿就要开始让我儿子看的欲火焚身，就是不给你吃的过程了。所以说，宁可得罪小人，也不要得罪女人啊~hia~hia~hia~
晚上还有一更~




☆、第十二章

　　南初夏乐滋滋的看着心爱的男人吃完她亲手烹制的爱心早餐，笑的见牙不见眼。她心满意足的收拾着餐具，美眸一扬，不经意发现，离上班只有半小时了。
　　
　　“啊~上班要迟到了！！”南初夏一惊一乍的提醒。
　　
　　“没关系。慢慢来，我不扣你奖金，我们一起走。”夏侯钦一脸无所谓的说，将看过的报纸折好，往桌上一摆，灼热的目光紧盯着全身上下只穿着他的旧衬衫的窈窕身影。
　　
　　南初夏猛然回头，对上夏侯钦饥渴的鹰眸：“我才第二天上班就迟到，还给人看见坐你的车上班，肯定要出谣言啦。我自己开车就好了，你先走。”
　　
　　“我等你，一起走。”夏侯钦微笑坚持。
　　“你跟我一起出门？我是无所谓别人闲言闲语，但是你不怕跟我传绯闻，坏了你行情麽?”
　　
　　看了眼落地锺，夏侯钦一脸无所谓的说，“嗯，假如我们再做一次，再休息一下，一起洗个澡，应该来得及赶得及进公司吃午餐。”
　　 Σ(⊙⊙”a... 不是吧~“等等等等！”南初夏一脸慌张，明明起床前刚做了一次啊。他现在又想？“别闹了~快去上班，你先走啦~我自己开车。”
　　
　　夏侯钦一个跨步，走到南初夏面前，煞有介事的搂住她，软热的唇落下。初夏一惊，转身就要跑向浴室。结果给夏侯钦趁机袭胸，大手牢牢罩住宽大衬衫下的丰润，轻轻旋握......
　　“嗯......夏侯钦你干嘛!”南初夏狠下心来拒绝，抓住他到处作乱的大手，学着幼儿园老师的口吻制止他到：“早上已经做过一次了，不可以了…纵欲伤身的.”
　　
　　夏侯钦双手往外一转,轻轻松松的挣脱.他一把抱起南初夏,一脸认真地问: “你想在沙发上还是床上?或者你喜欢餐桌?流理台?还是地板?…” 
　　夏侯钦在想什麽初夏会不知道麽?
　　
　　南初夏鼓起腮帮子,气呼呼的说: “好啦好啦,反正你自己都不怕传绯闻,我更不在乎了.我换衣服跟你一起去,行了吧.”想叫自己跟他一起出门才是真的目的吧.
　　
　　哎....没想到夏侯钦居然是个这麽赖皮的人,居然装听不懂人话这招，太可恶了.初夏心里的小恶魔又开始扎小人了.
　　
　　达到目的,夏侯钦随即露出满意的微笑，爽快的放下南初夏,推着她向自己的房间：“你慢慢换,我在客厅等你.”
　　
　　 虽然共同生活了这麽多年,就算确定了彼此都爱着对方,也要让死面瘫、臭狐狸时时保有危机意识才行.初夏心中的小恶魔已经开始跃跃欲试的出着坏主意了.
　　
　　房门外的夏侯钦则是老神在在的坐在沙发上，翘着二郎腿，心里在洋洋得意。（笨蛋儿子，不知道你得意个啥。我家女儿已经出招准备对付你了。你居然还这麽淡定！）
　　
　　“哥哥，我换好了，快走吧！”回到客厅，南初夏拉着夏侯钦的手，快步走向玄关，拿出黑色高跟鞋穿上，若无其事的开了门。
　　
　　“还不能走，等一下。”夏侯钦退後一步，挑剔的眼光掠过合身的米白衬衣、保守的黑色窄裙，又从黑色丝袜检视到黑色高跟鞋，觉得没有问题了，他才拉着南初夏的小手，出了门。
　　
　　（嘿嘿，笨儿子，你只看到了表面，不知道我家女儿里面穿的有多辣。你就等着接招吧。）
作家的话：
啊啊啊差点码文的时候给我老公看见了，吓得我小心肝扑通扑通乱跳！




☆、第十三章

　　午餐时间，总裁办公室内。
　　“小骚货，你居然翘班去做了巴西式除毛？”夏侯钦看着对面一脸没事人一样的小女人，火气高扬：“美容师是男是女？你居然还穿了黑色吊带裤袜来公司？”
　　
　　本来等着跟南初夏一起吃午饭的男人，正准备吃点嫩豆腐，结果大手一探入裙内，立马黑了脸。他一把扯下黑色窄裙，锐眸追上南初夏的美膝便再也离不开视线。男人目光灼灼的盯着吊带裤袜中间，被一小片白色蕾丝内裤遮挡住的若隐若现的神秘地带，光溜溜，白嫩嫩的，黑色的草丛居然不见了。一问之下，才知道小女人翘班去了美容院做了巴西式除毛。
　　
　　“对啊，难道你不喜欢？哥哥~~”南初夏故意拉长着尾音，刻意忽略夏侯钦的质疑跟怒火，吐出舌头憨笑。当他面信手解下黑色吊带裤袜上的白色丁字裤的系带，大方的秀出夏侯钦昨晚跟清晨刚刚造访过的神秘花园。
　　
　　“好讨厌，解开了穿回去好难哦。算了，先把蝴蝶结绑好再穿回去好了啦。”
　　南初夏一边自言自语的将系带绳重新绑好，鞋也不脱的抬高美腿，笨拙的跨进绳圈内，大方的对着夏侯钦放送着火辣的春光。
　　
　　 性感的草丛没了，导致过於清晰的私密部位尽收眼底，使夏侯钦本能的又亢奋起来。他还来不及开口继续教育不听话的小东西，又听见另一句娇嗔“羞羞羞，早上刚吃饱，你怎麽又湿成这样啊。真是的，那麽湿，万一给人家发现就丢死人了啦。”
　　只见南初夏低垂着头嘟着殷红的小嘴娇斥，刚穿上一边的丁字裤又给她拉扯了下来。女孩正猛抽着茶几上的面巾纸擦拭着光裸的腿心。
　　
　　夏侯钦顿时感觉裤裆一阵胀痛，脑中的理智陡然紧缩。若非他定性好，逼着自己将视线坚定的转移到南初夏那张显得万分无辜的小脸上，恐怕就要兽性大发，失控的立马推倒她了。
　　
　　那你就别穿这种东西出门啊！南初夏！！！！！夏侯钦心里疯狂的咆哮、怒吼，双眼都快喷出火来。
　　
　　哥哥......啊.,....好深.....太快了......
　　夏侯钦脑海中突然出现的是昨晚她在高潮中忘情的呼喊,那迷离又娇弱的神情......
　　
　　正在夏侯钦忙着脑子里分神自己跟自己打架时，南初夏已经走到一边，穿好了小丁,捡起之前给夏侯钦一把扯下丢在地上的短裙，优雅的穿上，放下裙摆。她用手指妩媚的梳理着大波浪的长发，让柔软黑缎子般的卷发披散在双肩上。
　　
　　“哥哥~我要回去吃午餐了哦~否则就要来不及了呢~肚子饿的感觉真不好受呢。饿了下午就没精神工作了呢~”南初夏媚笑着凑近夏侯钦的脸，吐气如兰的低语道：“哥哥~拜拜~记得好好吃午餐哦~”
　　
　　南初夏挥挥手，对着夏侯钦抛了一个飞吻，潇洒的转身，快步走向办公室大门，准备逃跑。
　　
　　 “你穿这样太危险了，不准出去!”夏侯钦大步追上南初夏,猛的攫住柔嫩纤细的手腕,板起脸来沈声命令.
　　
　　“哥哥~别闹了.我饿了,想吃饭了呢,再说穿在里面,谁看得见呢~”眨着水汪汪的美眸,南初夏装着一脸无辜又单纯的样子解释.
　　
　　妖精!就是个妖精!夏侯钦心里咬牙切齿. 南初夏对着夏侯钦的脸上啵了一口，巧笑着想挣开双手，潇潇洒洒的离开.
作家的话：
女儿啊~你傻啊~这麽勾引你表哥~你不知道自作孽不可活这句话麽~你绝对是跑不成的。就等着被扑吧。所以这种昏招，以後别出了！




☆、第十四章

　　“啊~不要！”南初夏被夏侯钦从身後抱住,惊呼一声.
　　臭狐狸,他的手是在摸哪里！这是办公室,南初夏不由得紧张起来,小手赶忙伸到裙下.急切的想抓住那只作怪的大手.
　　“你不是湿了麽？刚才擦了半天，不想要麽？”夏侯钦挑眉邪笑。长指钻进一小片丁字裤下，轻拨柔嫩的花瓣，在穴口附近徘徊。偶尔刺入，马上又撤出。“听说办公室很刺激，我们在这里做一次怎麽样？”夏侯钦故意坏心的提议道。
　　发觉自己貌似刚才出了昏招，南初夏害羞的别开头，马上装的一脸纯良样，无辜的细声求饶“哥哥~不要好不好~在这里会给别人看见的~刚才是我错了，我认错。哥哥~放过我吧。”
　　“现在求我，你不觉得晚了麽？没有用的。”夏侯钦嚣张的威胁着怀里的娇娃娃。
　　“别在办公室……好不好，求你了哥哥。”
　　南初夏一脸的求饶样，只让夏侯钦心里的欲火更加的急躁。他深吸一口气，想停止挑逗。因为他也觉得办公室不够安全，要是万一给其他人看见了初夏赤裸的模样……可是下面的小兄弟根本不受控制。叫嚣着要钻洞，要吃肉。
　　忍不下去啦！！！夏侯钦伸着长臂对着办公桌上的遥控器按了中控按钮锁住了办公室的大门，按下了内线电话按键，对着机要秘书吩咐：“从现在开始不要让任何人到我办公室打扰我。”
　　
　　刚按下结束按钮，夏侯钦就等不及的搂住南初夏，边舌吻边走向沙发。
　　“小夏~宝贝儿……”抬头看着南初夏晶莹的双眸在日光下泛着七彩的光芒，深深的灼痛了夏侯钦的眼。“小夏~我爱你。”
　　“哥哥！”
　　接下来的话语被打断，南初夏的脸庞在夏侯钦的眼前瞬间放大。下一秒，滚烫的唇猛然封住了男人的唇。
　　
　　时间不知何时停止了一般，世界也仿佛融入了无边的白茫中，夏侯钦睁大双眼，脑中早已一片空白，只剩下南初夏柔软的樱唇，香甜的小舌，不断在自己的唇上，口中，翻搅着，蠕动着。
　　
　　“哥哥，我也爱你，我要永远和你在一起。我不想和你分开。”南初夏完全迷失了。夏侯钦的怀抱，夏侯钦的味道，夏侯钦的体温，一切都让她觉得那麽温暖，那麽迷恋。爱的宣言化作了直接的行动，南初夏紧紧的搂住了夏侯钦的脖子，垫着脚尖，不顾一切的再次吻了上去。她要将自己融入夏侯钦的生命里。
　　
　　夏侯钦呼吸只觉得眼前一阵阵的火花，怀里小女人的幽香环绕在鼻尖，娇媚动人的身材也在怀里颤抖。吻虽然生涩，却无比的热情狂乱。他没有多想，只是热切的回应着南初夏的热情。
　　
　　“嗯……哥哥……”南初夏好不容易结束了这个让她浑身发抖的吻，伸着颤抖的小手，摸着夏侯钦的皮带，解开了他的裤腰带，拉下内裤。握住已经一柱擎天的肉棒，跪在地毯上，将前端已经沾着透明汁液的鸭蛋大小的龟头凑向自己柔软的小嘴。
　　
　　看着夏侯钦有些迟疑的看着自己。南初夏娇媚一笑，故意对着夏侯钦轻笑，“我想亲亲它。”
　　闻到熟悉的男性气味，南初夏不由的兴奋起来。怯怯的含住龟头，吞下属於夏侯钦的气味。轻轻卷动嫩舌。想要讨好口中的巨物。努力张着小嘴，尽可能的想多吞下属於自己男人的硕大。
　　
　　“你从哪儿学来的招数，宝贝儿~”夏侯钦感受着腿间小女人生涩却充满爱意的动作，忍不住开口问。
　　“哥哥……你……你喜欢吗？”南初夏边吞吐着口中的巨物，边含糊不清的回到到。
　　三指粗的大肉棒让南初夏的小嘴涨的有些酸，口中含的满满的。又因为太长，只能又加上自己的双手，套住含不进去的部分，轻轻上下摩擦着。
　　
　　南初夏的放浪的动作如同千军万马过境一般，瞬间摧毁了夏侯钦的理智。他觉得自己已经崩溃了。
作家的话：
晚上的现在传上来吧~今晚操课6点半开始~没办法，私教今晚有事，跟我说希望提前上课。。我也不是个不通情理的人是吧~就把今晚的先传上来吧~麽麽哒~谢谢快乐阿狗~ana03亲的礼物呀~也谢谢喜欢我的文跟留言鼓励我的人们，爱你们~




☆、第十五章

　　微微抬起头，看着夏侯钦舒爽的闭着双眼，南初夏感觉一股股酥麻火热的快感从腿心蔓延到全身。
　　“好舒服，小夏……”夏侯钦闭着鹰眸，因为太舒服而忍不住挺腰深入。南初夏被硕大的龟头卡住了自己的喉咙，忍不住松口，反胃猛咳。夏侯钦见状，立即抽出自己的硕大，拍着南初夏的後背道“宝贝儿，你不需要这样的。”
　　
　　“哥哥~”南初夏抬头望着眼前夏侯钦迷人的俊脸，双眼深邃而黝黑，好像无尽的宇宙星空，可以把人吞噬。“哥哥，我愿意这样，因为我想拥全部的你，我爱你。这样我会觉得是甜蜜，是幸福。”
　　
　　夏侯钦垂着头，看见南初夏跪在地板上，只见小人儿白润的俏脸殷红，满脸的纯真，但是小手却淫荡的握着自己的硕大，双眸仿似蒙上了一层水雾，朦胧迷离，红润的小嘴微开，挺翘的胸脯跟随着略带急促的呼吸，上下起伏着。那种纯洁混合着魅惑的神态，居然融合的无比完美。让人忍不住就想要好好蹂躏一翻。
　　
　　“宝贝儿~小夏~我爱你。“夏侯钦柔声说着，看着南初夏那双充满氤氲的眼眸。低头在南初夏的樱唇上啃了一口。“我一直都记得，你小时候就说过，全世界你最爱我了，长大後一定要当我的新娘。”
　　
　　南初夏心头一震，微微嘟着的小嘴不自觉的颤抖，睁大眼睛看着夏侯钦。他居然还记得，原来他并没有忘记小时候自己说过的誓言。
　　
　　南初夏捂着嘴。想哭的冲动无法克制。泪水模糊了她的视线，让她无法看清夏侯钦的脸。
　　
　　见她哭成了泪人儿，夏侯钦心疼的搂紧了南初夏的腰，低着头替她吻去咸咸的泪滴。
　　“哥哥！”南初夏伸手抱住夏侯钦的脖子，踮起脚尖拼命的抱着。“原来你一直也都记得，你没有忘记是不是？是不是？哥哥，我爱你。我好爱你。”
　　
　　夏侯钦抱得南初夏更紧，看着小女人流着眼泪，心疼的要命。却故意半开玩笑的逗着她：“小傻瓜，都这麽大的人了还掉金豆豆。再哭哥哥的衬衫就要都是你的鼻涕了。那我可要打你的小屁屁咯。”
　　
　　“呃……哥哥，我才没有哭到流鼻涕呢。”南初夏气呼呼的立刻松手，对着夏侯钦怒嗔，小脸一片火红。
　　
　　见她一会儿落泪，一会儿害羞，一会儿娇怒，夏侯钦忍不住笑了。他的小夏还是跟以前一样可爱，不过现在更是有了一丝小女人的甜美娇羞。叫人更加难以抗拒。
　　
　　“又哭又笑，小狗撒尿。”夏侯钦忍不住打趣道。
　　
　　南初夏刚想开口反驳，微张的小嘴立刻被封住，一根湿漉漉的舌头探了进来。贪婪的吸吮着她口中的香甜的蜜汁。南初夏紧紧的搂住夏侯钦的腰，香舌跟着他的大舌纠缠，热情而生涩的回应着。
　　
　　两人热情似火的狂吻着，四片嘴唇紧紧相贴。两条舌头也不停的发出“兹兹”的响声。在午间无人的又空旷的办公室里显得格外清晰。
　　
　　直到南初夏觉得自己快要断气，夏侯钦才险险的放开放开她的唇。之後他沿着曲线优美的脖颈来回舔舐，一只手顺着曲线放在了南初夏高耸的雪峰上，轻轻的搓揉。
　　“嗯……嗯……哥哥……”南初夏口中发出娇吟，雪背向後弯曲，让自己的胸部更加的能迎合夏侯钦大手侵犯的弧度。
　　
　　夏侯钦一手抵着南初夏的後脑勺，一手摸着南初夏的衬衫纽扣，想要解开。但是不知道为什麽，小小的塑料扣就是不给面子，死活解不开。夏侯钦一怒之下一把将纽扣全部扯落。
　　
　　“哥哥,衣服，衣服……”南初夏扭着小身子，控诉着夏侯钦的‘罪行’。
　　
　　夏侯钦充耳未闻，仿佛没有听见南初夏的惊呼，伸手把衬衣扒到了地上。白色的蕾丝内衣紧紧包裹着一座白皙挺翘的雪山，露出大半个白嫩的乳球，两座雪峰之间，一到迷人的沟壑深不可测，半透明的蕾丝中，粉嫩小巧的乳蕾若隐若现。夏侯钦喉头涌动，只觉得一股火气直冲脑门，骤然咬下南初夏的肩带。挺翘的美胸顿时暴露在了空气中。
作家的话：
昨晚大概浏览了下就上传了存稿了。趁着老公在洗澡偷偷摸摸的上传。就怕给发现啊~多不容易啊我~如果有错别字，大家麻烦帮我指出来哈。再次感谢大家对我文文的支持~会写我儿子女儿有爱的番外当福利回馈大家哈~而且写文只是我拿来当做闲暇时的乐趣。所以反正我是不会入v的啦~大家可以放心的看。爱你们啦~麽麽哒~




☆、第十六章

　　白皙的雪峰高耸挺翘，肉粉色的乳晕只有一元硬币那麽大，乳蕾也是肉粉色的一点点，犹如盛夏时节绽放的玫瑰，美的动人心魄。两颗面团般浑圆的乳球，随着南初夏急促的呼吸，微微的起伏着，荡着阵阵耀眼的光芒，看上去就如同上帝的杰作，配上南初夏害羞又期待的表情，仿佛正期待着情郎激烈又放肆的玩弄。
　　
　　“宝贝，你好美。”夏侯钦双手握住雪峰，温柔的前後左右不住的搓揉着，如同就在揉搓面团一般。男人的动作让胸部泛起一股股的乳波，细腻雪白的肌肤在男人蜜糖色的大手的映衬下，更如同泛着温润的白光般唯美动人。
　　
　　“哥哥……啊……我是哥哥一个人的……初夏……嗯……初夏只……只给哥哥……一个人……啊……”听着心上人的赞美，南初夏心中泛起阵阵的甜蜜，忍不住开口娇吟。
　　
　　雪峰的弹性惊人，丰满的让夏侯钦无法一手掌握，所以每一次揉压挤捏，滑嫩雪白的乳肉都会如同牛奶般从指缝中溢出，细腻的触感让人夏侯钦爱不释手。他的手掌时而长着五指山抓取蹂躏，时而抓住两座山峰同时挤向中间。
　　
　　白嫩的双乳在男人的各种挤捏下，变化着各种美丽又淫荡的形状。勾人的画面荡人心弦，让夏侯钦呼吸急促，心头一阵阵的发热。
　　
　　随着手指的挑逗，肉粉色的乳尖已经兴奋的翘起，夏侯钦兴奋的张开嘴唇，张口吮住柔嫩的蓓蕾。
　　
　　突来的快感让南初夏立刻有了反应，想叫又因为想起这是办公室而不敢叫出声，只能死命的忍耐着，紧紧咬着自己的嘴唇。
　　
　　“乖，没事的宝贝，想叫就大声的叫吧，哥哥办公室隔音效果很好，你叫破天都不会有人听见的。”
　　“嗯……哥哥……好舒服……啊……你舔的好棒……啊……”南初夏浑身发颤，紧紧的抱着夏侯钦埋在自己胸前的脑袋，身躯不自觉的往後仰着，让胸部方便夏侯钦更深的吸入。
　　
　　甜美诱人的芳香在鼻尖缭绕，柔软凝脂般的肌肤在脸颊摩擦，夏侯钦格外的兴奋，湿滑的舌尖在乳晕上来回轻扫，牙齿时不时含住乳尖轻轻咬嗜。
　　
　　“啊……哥哥……不要……不要这样……你……你好坏……”看着自己的乳尖在情郎的舌头下来回翻卷、淫荡的抖动，让南初夏禁不住兴奋的全身颤抖。
　　
　　“那你喜不喜欢我这麽坏？”看着南初夏一脸春意的娇羞模样，夏侯钦吐出乳尖，轻笑着问。
　　
　　南初夏望着这个让自己魂牵梦绕的男人，动情而坚定的宣誓着自己的爱：“喜欢，南初夏最喜欢夏侯钦了。喜欢夏侯钦的眼，喜欢夏侯钦的唇，喜欢夏侯钦的怀抱，喜欢夏侯钦的声音，喜欢夏侯钦的温柔，喜欢夏侯钦的霸道…南初夏就是喜欢夏侯钦，南初夏喜欢夏侯钦的一切。这一辈子南初夏都不会离开夏侯钦。”
　　
　　南初夏激动的搂住夏侯钦的腰，小嘴梦呓般的说着，“哥哥……我爱你……所以我们一辈子都不要分开好不好。永远在一起。”
　　
　　感受到南初夏的疯狂，夏侯钦也热情的回应着，“宝贝……我也爱你，我要你做我的新娘，这辈子，下辈子，下下辈子，都在一起。”
　　
　　“哥哥……哥哥……我爱你，我想要你……哥哥……初夏要全部的哥哥，哥哥……初夏的小骚穴好痒……哥哥……撕了我……初夏要哥哥干我……”夏侯钦的话让南初夏越发的觉得之前被爱抚过的地方瘙痒难耐，腿心之间更是一阵阵的空虚，敏感的娇躯也更加的燥热。她主动褪下身上的窄裙，迫不及待的把夏侯钦的双手放上了自己那丰满浑圆的翘臀上。
　　
　　“哥哥……蹂躏我……用力的蹂躏我吧……”
　　
　　柔软而富有弹性的臀肉让夏侯钦摸在手上觉得格外的销魂。他忍不住大力的揉捏着，粗鲁又不失温柔的感受着手间的翘臀如豆腐般的手感。
　　
　　南初夏可以清楚的感觉到自己的雪臀在夏侯钦的手中变换着各种淫靡的形状。那双灼热又霸道的手是那麽的有力，仿佛要将自己揉碎捏烂一般。她迷恋着这种仿佛如灵魂合二为一般的索取的快感。 
作家的话：
晚上的也提前发出来吧。没有存稿的我好惨啊。每天晚上健身房回来必须把第二天早晨的那部分码出来。我多不容易啊我。呜呜呜呜呜呜~关键是还要避着老公。地下工作太辛劳了~需要大家的亲亲跟安慰啦我┌(┘3└)┐




☆、第十七章

　　“小骚货，居然穿这种系带的丁字裤，是不是就想着勾引哥哥的大鸡吧干你的小骚穴啊。”夏侯钦看着眼前白色的蕾丝内裤紧紧的包裹住诱人的女性秘境。
　　
　　“啊……啊……哥哥……”南初夏全身酥软，全身更因为夏侯钦的话语忍不住的兴奋的颤抖，红艳的小嘴倾泻出呻吟。
　　
　　“小夏，你原来这麽浪，捏你两下，你看你下面的小嘴馋的不仅是内裤，连吊带袜都给打湿了。”夏侯钦看着眼前颤抖扭动着小身子的南初夏，淫水源源不断的流出，不仅将她的内裤完全浸湿，连大腿内侧的吊带袜上的蕾丝，都湿濡了一大片。饱满的花瓣没有了草丛掩护，花瓣中的那条凹陷的细缝更加的清晰可见。在湿透的内裤下印出迷人的痕迹。
　　
　　夏侯钦伸手解开南初夏丁字裤上的系带，将白色的蕾丝丁字裤丢在地上。他的左手贪婪的抚摸着南初夏白嫩紧致的大腿和浑圆挺翘的美臀，忍不住‘啪’的一声轻轻的打在了南初夏扭动着的肉臀上，右手的手指更是轻轻摩擦着柔软而湿润的花瓣：“真湿啊。”夏侯钦低笑着，兴奋的看着因为自己的抚摸挑逗而微微张开的肉粉色的湿润的花瓣。
　　
　　 “啊……啊……哥哥……嗯……疼……好麻……哥哥……不要……痒……好痒啊……”南初夏激动的呻吟着，觉得自己的小穴里异常瘙痒，如同无数的小虫子在里面爬行蠕动。
　　
　　“宝贝，我好喜欢你在我面前淫荡的模样。”夏侯钦在南初夏耳边调皮的吹着热气，低语呢喃。
　　“嗯……啊………”热气如同轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处的阵阵悸动。南初夏俏脸通红，美眸凝聚着潺潺水汽，觉得有羞耻又兴奋。她无力的哀求着“哥哥……好痒啊……不要折磨我了……用你的大肉棒狠狠地插初夏的小骚穴吧……”
　　
　　看着南初夏娇羞又放荡的模样，夏侯钦露出一抹坏笑， “谁叫你今天这麽不乖，穿的这麽淫荡。哥哥决定要惩罚你，不给你下面的小嘴吃大肉棒。好了，你穿好衣服，回去吃午餐吧。”说完，夏侯钦将自己还翘的发烫的小兄弟，硬是塞回了内裤里，穿好西裤，扣上皮带，视若无睹的面对着裤子中间隆起的高高的帐篷，一脸淡定的说到。
　　
　　死男人！臭狐狸！大奸商！南初夏内心的小恶魔愤怒的扎着小人。她挣扎着身子，想穿好衣服，一脸不在乎的离开，可是腿心的酥痒跟空虚，让她不禁双腿发软，一个踉跄，又跌倒在了地毯上。
　　
　　“宝贝儿，你没事吧。”看南初夏摔倒，夏侯钦焦急的冲上前，想要抱起她。
　　
　　南初夏双眸一亮，连忙跪在夏侯钦的胯下，一只手扯住他的裤脚不让他离开，一只手哆哆嗦嗦的解开他的皮带，近乎撕扯的扒下他的西裤。
　　
　　夏侯钦的肉棒还是完全勃起状态，紧紧的束缚在内裤中，印出一个粗壮硕大的痕迹。内裤的中央印着一块湿润的水痕，更是在南初夏的炙热的视线中，不时的颤动着，显然已经十分渴望。
　　
　　想象着夏侯钦硕大的肉棒，南初夏呼吸急促，将白滑精致的小脸贴上内裤，来回的摩擦着，舌头也隔着内裤一寸寸的向下挪动，一点点的舔着巨大的男刃。她双眼勾魂夺魄的看着夏侯钦俊美的脸庞，释放着堪比十万伏的高压电力，神色放荡又带点清纯的呻吟:“哥哥……你好大……好大哦……啊……”
　　
　　南初夏娇媚的呻吟和异常淫荡的行为，如同一道闪电，顷刻间击碎了夏侯钦的理智，令他瞬间感觉呼吸困难，心跳加速。他摸着南初夏的黑发，颤抖着声音道：“小夏……你真是……太……太淫荡了……哥哥……哦……快给你这小骚货电的……骨头都酥了……”
　　
　　南初夏看着夏侯钦愉悦的表情，心中如同吃了蜜一般，继续用清纯又无辜的声音挑逗着夏侯钦的极限；“哥哥……那你喜欢不喜欢初夏骚骚的样子啊……”
　　
　　淫靡的画面跟语言的刺激，让夏侯钦激动的接近休克。肉棒在内裤里仿佛又胀大了一圈，不安分的躁动着。
　　
　　夏侯钦沙哑着嗓子说“当然，当然喜欢。我就喜欢我家宝贝儿在人前一副清纯的模样。但是在哥哥面前时是一个小荡妇。”
　　
　　“哥哥……讨厌……人家才不是小荡妇。”南初夏白了夏侯钦一眼，对他娇嗔到。
　　说完，伸手将夏侯钦的内裤拉了下来。 
作家的话：
存稿箱君~又来自动发货啦~谢谢corol的俺的小受麽麽哒~┌(┘3└)┐




☆、第十八章

　　“啪”的一声响，强劲的肉棒从内裤中猛的弹出，拍在了南初夏粉嫩的小脸上。
　　南初夏望着眼前粗长硕大的肉棒，只见硕大的龟头如同小婴儿的拳头般大小，裂开的马眼处挂着一颗晶莹透亮的水滴，龟头边缘的伞盖下面是深深的楞沟。粗壮的肉棒上青筋横列，看起来分外的狰狞又坚挺有力。 
　　
　　“哥哥……你……你的坏东西……好大好粗啊……”用小手沈迷的握住大肉棒，南初夏心神迷醉的说道。
　　
　　“那你喜欢不喜欢？”夏侯钦摸着南初夏的小脑袋，邪笑着问。
　　南初夏用纤纤玉指爱惜的抚弄着夏侯钦的大肉棒，随後更将它放在自己殷红的小脸上来回磨蹭：“初夏喜欢它，哥哥，你也只能给初夏一个人摸它，亲它，用它，知道麽？”
　　
　　夏侯钦看着南初夏的表现，露出宠溺的笑容，眼前的小女人在自己面前在自己面前完全就是一副放浪不羁的样子，但是人前却是一副清纯无辜的模样，真真是个妖女转世。
　　南初夏双脸通红，媚眼半开，直勾勾的看着夏侯钦，一边用脸摩擦着他的大肉棒，一边用嘴时不时的舔着。马眼上的水珠滑落，顺着摩擦着肉棒的小脸划出了一道淫靡的痕迹。在日光下闪着迷人的亮光。
　　
　　“哥哥……它好大……好烫……”感受着肉棒的坚挺与火热，闻着马眼处散发出的麝香味，想着这根大东西曾经就在不久之前的清晨，让她刚刚到达过令人崩溃的高潮，南初夏就心中一阵阵激动，浑身无力，腿心的蜜穴更是颤抖着流着淫水。
　　
　　“好想吃……哥哥……我想要吃你的大肉棒！”南初夏有些迫不及待，就要将肉棒含入口中，想感受它的味道，它的存在。
　　
　　听见她的话，意识到她的企图，夏侯钦眼中闪过一丝戏谑，伸手把自己的肉棒移到一边。玩笑着对南初夏说道：“小骚货，我有答应你给你，给你吃肉棒麽？”低沈的声线因为欲望，变得有些沙哑，却更多了几分性感。
　　
　　“哥哥……对不起……我错了……你惩罚初夏吧”南初夏如同做错事的小孩，讨好的用可怜兮兮的眼神看整个夏侯钦，讨好的用俏脸磨蹭着他的手。
　　
　　夏侯钦握着肉棒的大手，摩擦着南初夏细腻美丽的小脸，光滑柔软的触感加上南初夏富有暗示性的话语，刺激的他的欲望更加的火热喷张。
　　
　　“你要哥哥惩罚你麽？”“啪”火热的肉棒在拍在南初夏通红的粉脸上。
　　“嗯……啊……”南初夏小嘴微张，漏出美妙的呻吟声，胸前的雪峰也随着急促的呼吸剧烈的起伏着。
　　
　　“宝贝儿，喜欢哥哥这样的惩罚吗？”夏侯钦的嘴角荡着迷人的微笑，肉棒再次击打在南初夏的脸上。淫荡的拍击声让夏侯钦觉得自己手中的肉棒似乎又胀大了几分，紫红色的龟头更是渗出一滴滴的汁液，滴落在南初夏的脸庞上。
　　
　　“喜欢……嗯……只要是哥哥给的……初夏……初夏都……都喜欢……”
　　南初夏乖乖的仰着俏脸，半开的双眸荡漾着诱人的水光，平常白嫩的脸颊此刻殷红艳丽，粉嫩的小嘴更是在开合间吐出芳香的气息。
　　
　　夏侯钦用肉棒轻磨南初夏的脸颊，狭长的眸子因为嘴边的笑容，眯了眯：“宝贝儿，小夏，你真乖，等会哥哥好好喂饱你。”
　　温柔的声线，传递着情人间的私语，让南初夏的心里一阵阵翻涌着醉人的甜蜜。
　　“嗯…初夏要哥哥……初夏下面的小嘴饿了……但是哥哥，让初夏先满足你一次。”南初夏握住夏侯钦的肉棒，对着自己微微张开的粉嫩小嘴，插了进去。
　　“呃……哦！”夏侯钦感觉到肉棒陷入一片紧致而火热的湿润中，忍不住仰着头闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　
　　“唔……嗯……”南初夏终於吃到了肉棒，激动的紧紧的含着龟头，脑袋前後套弄着，舌尖生涩的随着肉棒的不断深入而搅动着粗壮的棒身；又小心的吐出，伸着小舌沿着青筋暴起的肉棒仔细的舔舐着；随後又将肉棒整个贴住夏侯钦的小腹，樱唇一寸寸的向下，轻轻嘬着最下面吊着的两颗软球 
作家的话：
吃过肉了，那麽离激h还远麽~当然不远啦~不写高H激H怎麽对得起大家呢~是吧~哇卡卡卡~




☆、第十九章

　　“哥哥……哥哥……舒服吗？初夏好喜欢吃哥哥的大肉棒呢。”南初夏停下吞吐肉棒的动作，妩媚的眼含期待的看着夏侯钦，似乎在等待着情郎的夸奖。
　　
　　“恩……宝贝儿技术比之前熟练了……你这麽喜欢吃……哥哥的大鸡巴……哥哥……哥哥允许你继续吃。”夏侯钦爱恋的抚摸着南初夏的秀发，发出愉悦的呻吟。酥麻的快感随着佳人口中香舌的移动，不停的袭来，带给他前所未有的兴奋。
　　南初夏娇媚一笑，张开红唇，又将肉棒再度含进小口中，不断的用舌头来回舔舐，脑袋不停的变换着角度，从各个方向刺激着口中大肉棒上的神经点。空闲着的小手也没闲着，随着舌尖的舞动，时而轻轻套弄着被双手圈住的棒身，时而柔柔的抚摸着肉棒底下的玉袋。
　　“宝贝儿……好爽……你越来越厉害了……舔得好舒服……喔……好爽……”夏侯钦陶醉的闭着眼睛，感受着心爱的人儿口中所带来的快感，这让他感觉浑身毛孔都兴奋的放佛要张开了一般。
　　
　　听到夏侯钦的夸奖，南初夏吃的更加卖力，舌头扫动的也更加激烈，小手套弄着含不进去的棒身的速度也越来越快。她不停的转着小脑袋变换着角度，好让口中的肉棒的刺激面积更大更广。
　　
　　夏侯钦微微张开双眼，看见自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中不断的进出着。他伸手抬起南初夏的下巴，轻声道“宝贝儿，哥哥的大鸡巴好吃不好吃？”
　　“嗯……好吃……好喜欢哥哥的味道……哥哥……初夏以後每天都要吃……哥哥……啊……好想让哥哥的精液射到我脸上……”南初夏吐出肉棒，美眸勾魂，凝脂般的小手来回的套弄着沾满了口水的大肉棒，淫荡的回答着。
　　
　　南初夏此刻的表情格外的妩媚放浪，加上樱桃小嘴中吐出的极度淫荡的话语，让夏侯钦觉得一股冲动在心脏中蒸腾着：“小骚货，看来你真的就是欠哥哥干！”
　　
　　南初夏轻吟一声，粗鲁的将肉棒含进嘴里，小脑袋不停的前後运动，让自己的小嘴继续快速的运动着：“唔……唔……嗯……”
　　
　　夏侯钦的肉棒太粗太大，可怜南初夏小小的潭口根本不能完全容下，肉棒每一次进入都会顶到喉咙，引起一阵阵的不适，但是她依旧锲而不舍，小嘴努力的收缩着，脸颊深陷，小香舌更是随着龟头的进出灵活的打着转，想给夏侯钦更加刺激的快感。
　　
　　“唔……小骚货……宝贝儿……你上面的小嘴……跟下面……一样……一样真紧啊……好爽……喔……”肉棒被湿滑的口腔内壁紧紧的含住，一根小舌头更是在抽插间灵巧的舔过龟头，让人有着酥麻跟抽插的双重快感的夹击。夏侯钦已经满脸通红，粗重的喘着气。他一手按着南初夏的脑袋，一手不甘寂寞的抚摸着她挺翘的美胸。粗壮的肉棒在粉色的小嘴中快速的进出着。连两个玉袋都随着激烈的抽送，‘啪’‘啪’的撞击着南初夏尖翘的下巴。娇喘声、抽插声、击打声，此起彼伏，在安静的办公室内显得格外的淫靡。
　　
　　经过一千多次的猛烈的抽插，让夏侯钦终於有了想要喷射的冲动。
　　
　　“宝贝儿……小夏……快一点……含紧一点……哥哥……要……要射了……！”
　　夏侯钦低吼着，肉棒上的快感如同翻卷着的浪涛，不停的扑面卷来，小腹处一阵酸麻的躁动更是不停袭来。这些让他的肌肉越来越紧绷。
　　
　　“嗯……嗯……”似乎感受到夏侯钦的身体渐渐绷紧，南初夏乖巧的更加缩紧小嘴，小舌也更是飞快的旋转，不停地扫过在自己小嘴中高速进出的马眼跟大龟头。
　　
　　身下小嘴的突然夹紧，让夏侯钦感觉到抽插时的快感更加的强烈，一股股炽热的酥麻感从小腹不可遏制的传来，持续膨胀的欲望终於随着凶猛的抽插，即将到达爆发的边缘。
　　“唔！…”一声性感的低吼，夏侯钦迅速抽出自己的大肉棒，南初夏兴奋的抬起俏脸，双眼充满渴望的紧紧的盯着红的发紫的龟头。
　　
　　“啊……！”夏侯钦狂吼一声，粗壮的肉棒更是一阵不停地跳动，一股乳白色的液体强劲的涌出，如同喷溅的水流，在南初夏的小脸上不规则的四处飞溅，甚至连秀发上都沾上了点点精液。浓浓的麝香味，加之黑白交错的视觉效果，在阳光照射着的办公室内，看上去极其的淫靡不堪。
作家的话：
谢谢ana03跟某小草的礼物~麽麽哒~
话说亲们~觉得我的肉写的过分麽？不会觉得肉太多太下流或者恶心吧。。。
话说我这人就喜欢吃大肉啊。。。没大肉的都是早泄男。继续吐槽ing~




☆、第二十章

　　“嗯……嗯……哥哥……”南初夏半眯着迷离的双眼，粉红色的舌头如同一条灵活的小蛇，慢慢的伸出樱桃小口，舔舐着喷溅在嘴角的灼热精液，神色无比的陶醉。待嘴边的精液席卷一空，南初夏又更挑逗性用手指将脸上的精液一点点的刮下来，放入口中无比享受的吸允着。
　　
　　眸光扫过眼前，看见半硬的肉棒上那个硕大的龟头仍有着残留的精液，南初夏如同渴水的沙漠旅人一般，迫不及待的凑上前，将它含入口中用力的吸吮。
　　
　　咕噜咕噜的响声，夏侯钦清晰的看见南初夏喉咙的吞咽，配合着她的低吟声，眼前这极其淫荡的一幕，让他不禁血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度挺立了起来。
　　
　　“啊……呀！”夏侯钦亲昵的捏了捏南初夏的粉脸，突然将她一把抱起。南初夏惊的嘤咛一声，等反应过来，已经躺在夏侯钦坚实的怀抱里。看着男人俊美的脸庞，南初夏不禁又羞又喜，雪白的藕臂紧紧的搂住夏侯钦的脖子，妩媚的大眼里更是水波荡漾，颔首轻轻靠在他的肩颈处，撒娇般的腻声道：“哥哥，你突然这样，好坏啊！”
　　
　　夏侯钦轻轻的低声一笑，将南初夏置於沙发上，对着小人儿微张的檀口就深深的吻了下去。南初夏死死搂住夏侯钦的脖子，小嘴大张，伸出小舌不断的热切迎合着，口中哼唧声不断。两人贪婪的吸允着双方口中的液体，两条舌头互相纠缠不休。
　　半响，一吻即罢，夏侯钦的舌尖终於放开南初夏，开始顺着雪白修长的脖子一路向下，留下一道道清晰的湿痕。
　　
　　南初夏呻吟娇喘，感觉到细小酥麻的触感来回在脖颈间回荡，并且渐渐的蔓延到整个身体，一路向下。当夏侯钦的舌尖卷上自己的蓓蕾，南初夏终於忍不住灼热湿润气息带来的酥麻，娇娇的呻吟起来。
　　
　　“哥哥……哥哥……嗯……哥哥不要舔了……初夏……初夏好难受……”南初夏如同一只八爪鱼，紧紧缠着夏侯钦健美的身躯，双手更是点火般的胡乱的在他身上上下抚摸扭动着。
　　夏侯钦看着身下可人儿迷蒙的表情，低声笑道“哪里难受了宝贝儿？”
　　
　　“这里……这里……全身都难受……哥哥。”南初夏抓住夏侯钦的左手放在自己的雪峰上，抓住他的右手颤颤巍巍的放在了自己身下的小穴处，娇声呻吟着。
　　
　　“宝贝儿，你真是个小骚货！就这麽想要哥哥干你麽？”夏侯钦沈沈的笑着含住了粉嫩小巧的乳尖，右手则是抚摸着已经湿的一塌糊涂的蜜穴。
　　
　　“哥哥……啊……好舒服……哥哥……还要……哥哥……初夏好难受……好痒……好想哥哥插进来……”南初夏扭动着火热的娇躯，双眼含泪的痴痴的对着情郎吐露着自己的爱意。
　　
　　夏侯钦充耳未闻般的不慌不忙的继续舔舐着，沿着挺翘的雪峰一路向下，攻城伐寨般的向着南初夏没有一丝赘肉的小腹深处前进。
　　
　　酥麻瘙痒的快感让南初夏感觉身体仿佛着了火一般的剧烈燃烧，身体上的舌头如同灵巧的小蛇，一寸寸的在肌肤上游行，每过一次，都留下一股无法说明的快感跟麻痒。
　　
　　夏侯钦慢慢的分开穿着蕾丝吊带袜的美腿，南初夏粉红娇媚的花房展露在了自己面前。没有草丛的遮掩，显得无比的白嫩，小小的花核已经兴奋的挺起，随着身体的呼吸微微的颤动着，花核下细细的缝隙中，蜜水潺潺，两片肉粉色的花瓣迷人的闭合着，如同含苞欲放的花蕾，似乎正在等待着心爱男人的采摘与品尝。
　　
　　夏侯钦看着绝美的禁地，只觉得口干舌燥，热血沸腾，他猛地将两条笔直圆润的双腿压向两边，对着湿润娇媚的小穴就吻了上去。
　　
　　“啊……哥哥……你……啊……好舒服……唔……舔的好深……啊……碰到了……不要舔了……又要……又要流水了……呀……”
　　
　　夏侯钦的舌尖肆意卷动，翻转搅拌，舔抵在两片粉嫩微颤的花瓣上，食指更是过分的在花核上来回拨弄。
　　
　　南初夏面含春色，激动的摇摆着小脑袋，双手紧紧的抓住身下的沙发垫。
　　
　　夏侯钦见她一副娇弱无力又舒爽的不行的媚态，舌尖更加灵活的翻卷，嘴唇更加用力的吮吸。阵阵酥麻的如同电流一般，穿过子宫直冲脑门，南初夏感觉自己像快要死了，飘在云海之端，双腿更是情不自禁的夹着夏侯钦的脑袋，小穴处的蜜汁更是如喷泉一般的喷涌而出，弄得夏侯钦满嘴都是。
　　
　　“好舒服……哥哥……啊……不行了……啊……停下来……”
　　“口是心非的小东西。”夏侯钦说完，突然将突起的花核含入口中，左手的中指揉动着湿润的花瓣，突然‘兹’的一声，插入了湿润而滑腻的甬道中。
　　
　　“啊！！！！”南初夏娇躯猛然紧绷，花核处的酥麻跟插入时的快感侵袭而来，仿佛两股强电流交汇到了一处，冲击着她颤抖的灵魂。
　　
　　“哥哥……手指……啊……你的手指……插进去了……好舒服……”南初夏只觉得浑身的理智在那一刻完全被击碎，舒畅的快感让她疯狂的扭动着小身子，迎合着夏侯钦舌头根手指的双重袭击。
　　
　　“哥哥……嗯……哥哥……好痒……初夏还要……不够……初夏要哥哥的大肉棒……手指……手指不够……”手指的深入并没有让南初夏觉得满足，这种挑逗性的酥麻反而渐渐演变成了瘙痒跟空虚，如同无数小虫在蜜穴的嫩肉上爬行，花心深处更是奇痒难耐的让人悸动。
　　“小骚货，哪里痒了，告诉哥哥，哪里需要哥哥的大鸡巴给你止痒？”看着南初夏不助的扭动身躯配合着自己的手指，夏侯钦浑身冒火，直喘粗气。
　　
　　“啊……哥哥……初夏……初夏受不了了……小骚穴好痒……快用大鸡巴插初夏的骚穴吧……哦……哥哥……快给初夏止痒……”南初夏双颊红的如同快要滴血，雪白的身躯也是不停的扭动着，身下的小穴内蜜水顺着洞口不断流出，将沙发打湿了一大块，湿润的花瓣不断的张合颤抖，诉说着对面前男人的无尽渴望。
　　
　　夏侯钦看着眼前雪白的娇躯，听着耳边放浪的呻吟，双目赤红，握住自己坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在南初夏的穴口。硕大的龟头粗暴的在花核与花瓣间摩擦，引的蜜水更是疯狂而出。
　　
　　“哥哥……啊……嗯……”感受到穴口的粗大与火热，南初夏激动的里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中：“哥哥……啊……哥哥……不要再磨了……快插进来……初夏的……初夏的小骚穴受不了了……求你……狠狠地干初夏吧……插穿初夏的小骚穴……”
　　
　　夏侯钦嘴角微钩，将南初夏的双腿分向两边，紫红色的龟头顶在湿润的穴口，腰用力一挺，“兹”的一声，蜜道内挤出一大股的蜜水，三分之一的肉棒应声而入。 
作家的话：
谢谢绿茶控滴冰沙~麽麽哒~好了~终於吃到肉了~21章开始就是激H了~哇卡卡卡~这章很多字吧~啦啦啦~比前面的章节多了一千字左右呢~




☆、第二十一章

　　“哦”“嗯哪……”南初夏跟夏侯钦两人同时忍不住闷哼一声。
　　夏侯钦只觉得肉棒进入一个异常狭窄湿润的通道，硕大的龟头被一团团的嫩肉紧紧地包裹着，嫩肉不住的微微颤抖，不停的收缩蠕动，如同一张张小嘴正在亲吻着龟头上的每一寸，带给他无法言喻的舒畅快感。
　　
　　深吸一口气，夏侯钦眉头舒展，抓住南初夏纤细的柳腰，再次猛烈的一挺送，肉棒穿过层层叠叠的褶皱，整根消失在紧致滑爽的小穴中。
　　
　　“啊……哥哥……”南初夏被突然袭来的攻击惊得一声娇呼，双手紧紧抓着夏侯钦隆起的背肌：“哥哥……啊……好……好粗……太粗了……啊……好涨啊……”南初夏急促的娇喘着，感觉小穴被粗大火热的肉棒狠狠的贯穿，充实的灼热跟硬挺弄得她浑身发软，差点就在这一插之下高潮。
　　
　　“不粗怎麽满足的了你这个小骚货啊！宝贝儿，说，喜欢不喜欢被粗鸡巴干？”夏侯钦也在享受着肉棒被紧窄的小穴包裹的快感。尽管不久前的早晨刚刚开发过这个小肉洞，但是现在又恢复到如同给他破处时候的紧致。他舒服的直喘气，俯下身亲吻南初夏的红唇，一只手向上揉搓着那对高挺的雪峰。龟头则紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心处如同小嘴般不停吸允着的快感。
　　
　　“啊……哥哥……好坏……你……大坏蛋……磨的好痒啊……啊……好舒服……嗯……嗯……顶……顶的太深啦……啊……人家……人家……啊……”
　　南初夏被夏侯钦的这招弄得浑身软绵绵的，娇躯像通了电一般不停的颤抖，蜜水滋滋不绝的往外直流，放佛自己的灵魂都要被体内的大龟头磨穿了。
　　
　　“哥哥……嗯……啊……初夏……初夏还要……嗯……”南初夏紧紧的搂着夏侯钦，不自觉的挺着翘臀，以便让龟头磨得更激烈，让自己更舒服。
　　
　　夏侯钦双手捂住雪乳不停的用力搓揉着，留下一个个红色的痕迹，精瘦的窄腰更是不停的摩擦旋转，让大肉棒激烈的研磨着南初夏敏感的花心。
　　
　　“啊……哥哥……别磨了……好……好痒……嗯……初夏好难受……啊……干我……干初夏的小骚穴吧……啊……小穴好痒啊……”南初夏给一阵阵的研磨挑起了更大的渴望，小穴内蜜水潺潺，不停的蠕动着，两片花瓣更是配合着不停地一合一开的吸允着粗壮的肉棒，想要得到更猛烈的抽插。
　　
　　夏侯钦戏谑的看着无比娇媚的南初夏，牙齿噬过她的蓓蕾，手指轻轻的弹着花核，在她耳边沈声问道：“想要什麽干你啊？宝贝儿你不说清楚，哥哥怎麽知道呢？”
　　“要……要大肉……大肉棒……”
　　“错了，要叫大鸡巴！”
　　夏侯钦打断南初夏的话。
　　“嗯……嗯……哥哥……是……是大……大鸡巴……初夏要哥哥……要哥哥的大鸡巴……”
　　夏侯钦低笑，继续问道：“宝贝儿你又没说清楚，你要大鸡巴干什麽？”
　　南初夏满脸红晕，美眸含泪，又羞又怒，但是内心的渴望实在太过於庞大，让她无法遏制，颤抖着声音说道：“要……初夏要……要哥哥的……大……大鸡巴干小穴……”
　　“宝贝儿，是小骚穴！”夏侯钦再一次纠正着南初夏的话语。
　　
　　可怜的初夏已经给语言上的刺激与身体上的摩擦折磨的理智尽失，哭喊着道：“嗯……嗯……是小骚穴……初夏要哥哥的……哥哥的大……大鸡巴……干……干初夏的小骚穴……哥哥……啊……狠狠的干……初夏小骚穴里面……好……好痒……”语毕，南初夏羞的已经闭上了眼睛，根本不敢看夏侯钦一眼。
　　
　　“宝贝儿，小骚货，真乖。哥哥这就奖励你。用大鸡巴给你的小骚穴止痒。”南初夏放浪的哭喊让夏侯钦十分的满足：“乖，哥哥知道你心底其实也是很兴奋的，口是心非的小东西，你下面的小嘴，你看多淫荡，正在一颤一颤的夹着哥哥的大鸡巴呢。”
　　夏侯钦抽出大肉棒，只剩下一个龟头留在小穴内，随後用力一挺，硕大的龟头穿过层层叠叠的湿滑柔软的褶皱，狠狠的顶在了花心深处，溅起一大波水花。
　　“啊……！”南初夏娇呼一声，身躯突然的向上拱起，插入时强烈的快感如同一把钢刃，刺入了她的心脏，让她脑中空白一片，极致的快感迅速蔓延开去，似乎连灵魂都要飘向天外。
　　
　　未等南初夏缓过神，夏侯钦就开始了猛烈的进攻。肉棒快速抽送，猛插猛捣毫不留情，就如同一部强劲马力的打桩机，一下接一下的狠狠的进出着身下迷人的小穴。
作家的话：
谢谢ana03的圣代，小风扇，还有冰沙。谢谢zoeou2005的三层餐盒~谢谢你们的礼物~麽麽哒
也谢谢大家的留言跟鼓励还有投票哈~爱你们啦~




☆、第二十二章

　　“啊……好爽……嗯……哥哥……大鸡巴好厉害……好粗……好长……啊……顶到了……啊……哥哥……嗯……小骚穴……被……被塞的好涨……唔……啊……哥哥……啊……”
　　“小骚货……哥哥干的你爽不爽……”望着南初夏媚态横生的神情，夏侯钦微喘的低低问道。
　　“嗯……啊……好爽……哥哥……好厉害……好粗……哥哥的大鸡巴插的……插的小骚穴……啊……好舒服……”感受着花心被狠狠戳刺的甜美滋味，南初夏毫无顾忌的呻吟着。夏侯钦的大肉棒每一次都是一插到底。龟头如同冰雹般重重的撞击着柔软的花心，透明的蜜水在在强有力的抽插下四下飞溅。南初夏感觉自己是一只在狂风暴雨中的小船，根本没有一丝招架之力，只有紧紧的搂住夏侯钦精壮的身躯，承受着他凶猛的攻击。
　　
　　“啊……啊……哥哥……不要了……啊……小骚穴要……被你……被你插穿了……啊……好爽……唔……好舒服……好棒……哥哥……啊……嗯……”
　　夏侯钦急促的喘着气回应道：“小骚货……不是要插穿了麽……那你的小骚穴还夹的又湿又紧……夹得哥哥的大鸡巴好爽……”
　　南初夏听了夏侯钦的话，反应更加的剧烈，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
　　夏侯钦觉得自己的肉棒被一团紧致的嫩肉狠狠包裹着，顶入花心深处的龟头被一张张小嘴不停的吮吸着，让他舒服的浑身的细胞都似乎开始颤抖。
　　
　　“嗯……好爽……宝贝儿……你的小骚穴……干起来就是爽……说，要不要哥哥干死你这个小骚货……”夏侯钦的欲望在南初夏销魂的呻吟中不断膨胀，肉棒不知疲倦的狠狠抽插着，满腔的爱欲之火只想狠狠的全部倾泻在身下的小女人身上。
　　南初夏美眸紧闭，满脸春光，在夏侯钦强有力的抽插下，感觉到自己的快感迅速攀升到了一个巅峰的状态。
　　“哥哥……啊……插……插的好深啊……好猛……好棒……啊……小骚穴要破了……啊……哥哥……再用力……用力干初夏的小骚穴……啊……花心……花心又给哥哥顶到了……啊……”
　　“说，你是哥哥的什麽人？”
　　“哦……初夏是……初夏是哥哥的妹妹……是哥哥的小骚穴妹妹……喜欢被哥哥狠狠插干的小骚穴妹妹……啊……哥哥……好舒服……”南初夏如同缠人藤般缠抱着夏侯钦的身体，穿着被自己无意中抓的抽丝的吊带袜的美腿紧紧的夹着夏侯钦有力的腰肢，雪白的翘臀随着肉棒的抽插疯狂的迎合着。
　　
　　夏侯钦看着眼前除了一双吊带袜，不着一缕的娇躯，感觉更加的兴奋，抓住南初夏的美腿架在肩胛上，双手卡住不盈一握的小蛮腰，大肉棒卖力的抽送着。充足的蜜液让他抽插的毫无生涩之感，一波波快感如同深入骨髓一般袭来。
　　
　　“小骚货……哥哥的大鸡巴干……干的你……爽不爽……”夏侯钦猛的捻起眼前大腿上的丝袜，一阵撕扯，一边抽插着，一边将丝袜一处处的撕开，大腿、小腿、脚趾，每一处都没有放过，破裂的黑色丝袜倾覆在大片白嫩滑腻的腿部肌肤上，南初夏那雪白的大腿已经完全暴露在空气中，整个场景看起来淫荡又动人心魄。
　　“啊……哥哥……别……别撕了……啊……插……插的好舒服……哥哥……”
　　
　　听见南初夏的呼喊呻吟，夏侯钦越插越兴奋：“嗯……宝贝儿……你的小骚穴……夹得哥哥的大鸡巴……好爽……小骚货……你的骚穴怎麽……被大鸡巴这麽猛干……都还是那麽紧……让哥哥给你操……操操松……”
　　夏侯钦强劲的肉棒猛插狠抽，次次重重到顶，南初夏娇嫩的花瓣随着肉棒的插干翻进翻出，每一次抽插都会带着大量的蜜水，淫荡的‘兹兹’声不绝於耳。
　　
　　夏侯钦突然的将南初夏小巧圆润的脚趾含入口中，一只手来回的揉搓着充血挺立的花核。南初夏感觉一阵快感从脚趾袭来，全身止不住的抖动的更加厉害。
　　
　　“啊……啊……哥哥……大鸡巴好棒……好舒服……插的小骚穴……快要不行了……哥哥……啊……好爽……初夏……初夏要天天被哥哥干……哥哥……天天用大鸡巴干初夏……啊……初夏的小骚穴只给……只给哥哥一个人……一个人干……不行了……啊……”
　　
　　“好……哥哥天天都要干……干宝贝儿的小骚穴……小骚货……骚穴又软又紧……哥哥的大鸡巴操起来好爽……”




☆、第二十三章

　　 “啊……哥哥……初夏是小骚货……啊……哥哥……干死我吧……初夏的小骚穴好爽……啊……大鸡巴好厉害……哥哥……啊……嗯……”南初夏在夏侯钦猛烈的攻击下几乎陷入了疯狂。壮硕粗长的肉棒横冲直撞，硕大的龟头撞击着敏感的花心，肉棒上纵横狰狞的青筋剧烈的摩擦着甬道内柔软的褶皱，惊涛骇浪般的快感让她觉得几乎无法言表，只能令她完全沈溺在了欲望的海洋中。此刻的南初夏玉体横陈，媚眼迷蒙，心形的小脸上满是汗水，不停地滑落到秀气的锁骨，从锁骨滚落到全身各处。
　　
　　“小荡妇……哥哥的大鸡巴今天就要把你干的下不了地，干穿你的小骚穴……嘶……还敢夹哥哥……大鸡巴……还没把你操乖麽……”看着眼前媚态横生的南初夏，夏侯钦彻底抓狂了。双手紧紧钳住南初夏似乎一掐即断的纤腰，粗壮的大肉棒闪电般的抽送着，疯狂的抽插着湿淋淋的蜜穴。
　　
　　“哥哥……哥哥……啊……慢一点……啊……不要了……嗯……嗯……初……初夏错了……再也不敢……乱……乱夹哥哥了……唔……哥哥……拔……拔出去……啊……要死掉了……啊……哥哥……不要了……要死……要死了……啊！”高涨的快感终於随着夏侯钦强劲的冲刺到达了爆发的边缘，南初夏高呼一声，双手狠狠的在夏侯钦的背上划下一道道的血痕，娇美的胴体不断的抽搐着，一股清澈的水流喷涌而出，冲刷着两人火热的相交处。
　　
　　“好……好舒服……唔……好棒啊……”南初夏水眸紧闭，两颊潮红，身体随着高潮而剧烈的颤抖，美丽的小脸上满是愉悦。
　　
　　“小骚货，这样就高潮了？”
　　夏侯钦随着南初夏高潮的宣泄，体贴的停止了律动。看着心爱的小人儿在自己胯下疯狂的高潮，他的嘴角不禁露出了一丝笑意。
　　
　　半响後，南初夏才微微的平复了自己的呼吸，睁开了双眼，看见夏侯钦一脸戏谑的看着自己的样子，顿时觉得臊的厉害。她对着夏侯钦娇哼一声：“坏蛋，哥哥是个大坏蛋，就会取笑人家。人家不要了。哼…放开我，我要回去上班了。”
　　
　　看着攥着小粉拳，气鼓鼓的捶打着自己胸膛的南初夏，夏侯钦居然有些呆了。他抓住身下不住敲击的小手，按在头顶两侧，强势的压到南初夏滚烫的小身子上，双眼含情的看着她，没有动作，也没有言语。
　　
　　望着眼前狭长而迷人的眸子，南初夏的小心脏不受控制的心跳加速，又羞又嗔的将脸扭向一边，两朵红云从脸颊一直蔓延到了脖颈：“讨……讨厌啊哥哥，干嘛……干嘛这麽看着人家。”
　　夏侯钦的眼睛深邃而黝黑，仿佛透着另人着魔的幽光，特别是眼中脉脉的深情，任何一个女人看见了都无法抗拒的会深陷其中。
　　
　　南初夏想到了自己第一次清楚的对上这双眸子时，心脏仿佛不受控制的突然加快，大脑一片空白，全身的力气都好似被抽光了一般，没想到直到今日，两个人都已经有了如此亲密的关系，自己依旧无法抵御这种魔力。
　　“我讨厌啊，原来我家宝贝儿不喜欢哥哥这麽看着你啊。”夏侯钦轻笑，修长的手指捉住南初夏的下巴，将粉脸转了过来，逼着南初夏正视着自己的脸庞。
　　
　　“不是……不是啦……每次……每次哥哥你这样看着我，人家都会心跳加速，脑子变浆糊啦！”说完，南初夏又娇嗔着低下头，不敢直视着夏侯钦的眼睛。
　　
　　“呵呵，原来我的宝贝小夏是害羞了呀。其实哥哥刚才看到宝贝儿的样子，一时入了迷，看得呆了呢。”夏侯钦轻抚着南初夏美丽的小脸，吐露着自己的爱意。温柔的话语就像一根羽毛拂过，让南初夏的心痒痒的又暖暖的。
　　
　　“呜呜……哥哥，你这个坏蛋，哪里学来的油嘴滑舌，哄得……哄得人家感动的想哭！”原本普通平凡的一句话语，因为情人的述说而显得那麽的动人，一股无可言喻的甜蜜的幸福感涌上心头，南初夏的眼眶蒙上了一层眼泪。
　　
　　“乖，宝贝儿，别哭。”夏侯钦吻去怀中人儿滚烫的眼泪，低低呢喃的哄到。
　　
　　“哥哥，我爱你，好爱好爱你！”
　　“宝贝儿，我也爱你。跟你一样，一直一直的爱着你。”
　　
　　灼热的爱意如同奔腾的火山，不仅仅吞噬了南初夏的心，也吞噬了夏侯钦的心。
　　“哥哥……爱我……爱你的初夏！哥哥……狠狠的干我！”南初夏激动的搂紧夏侯钦的脖子，火热的红唇疯狂的贴了上去，仿佛要将自己虔诚的祭献给眼前的男人。
　　“嗯……嗯……哥哥……”南初夏慢慢把手滑动到了男人小腹处，用纤白的玉指不断划过男人的八块腹肌，火热的不断挑逗着。
　　
　　“嘶……宝贝儿，你知道麽？你在玩火。”
　　“哥哥，那你快用你的欲火把把我吞掉吧。哥哥，快干初夏，初夏又想要了！”
作家的话：
写的累死了~最多再两章~结束激H~上点清粥小菜吃吃了~我都块写H写的卡文了~谢谢yxjxzp的礼物~谢谢大家的留言跟投票~麽麽哒~




☆、第二十四章

　南初夏的挑逗很快发挥了作用，夏侯钦低吼着抓住眼前那对挺拔白嫩的雪峰，凶狠的挺动着健臀，用大肉棒狠狠的插干着身下不断挑逗着他的小女人。
“啊……啊……哥哥……干我……大鸡巴干的……好……好舒服……啊……嗯……哥哥……好厉害……好棒……哥哥……你好棒……啊……初……初夏还要……好麻啊……又……有顶到花心了……哥哥……干死初夏吧……！”
“干死你……干死你个小骚货……叫你勾引哥哥…！”
夏侯钦双目通红，身躯向前倾斜，两条肩膀上的美腿也随之弯到了胸前，南初夏的娇躯顿时折叠到了一块儿，雪白的翘臀不由自主的变得悬空。
夏侯钦绷直了身体，粗硕的大肉棒如同打桩机一般凶猛的抽插着南初夏粉嫩的小穴。
“小荡妇，看看自己的小骚穴是怎麽被哥哥的大鸡巴干的！”夏侯钦满脸通红，急促的喘着气，窄臀一下又一下的疯狂的起落着，嘴里不忘吐着淫词艳语。
南初夏微微低下头，只见白嫩无毛的阴部，自己的肉芽正在微微的充血颤抖，而两片娇嫩的花瓣湿润的绽放着，一条粗长硕大的肉棒将自己的小穴堵的满满的，一下一下猛烈的进出。随着激烈的抽插，两片花瓣已经显得略微红肿，但是还是不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎就怕它突然离去。
啊……好淫荡啊！南初夏心头羞颤，忍不住将头扭到了一边，但是心里却又有一种说不出的兴奋，如同火焰在剧烈的燃烧着，跳跃着。
忍不住娇呼一声，南初夏狠狠的咬住夏侯钦胸前的小红豆，娇怒到：“哥哥，你……你坏透了……啊……”夏侯钦看着南初夏漂亮的眸子弥漫着水雾，羽扇般的睫毛不停的颤抖着，一副娇儿无力的姿态更是让人想可着劲儿的欺负。
夏侯钦低头，温柔的吻去她的眼眶间的水雾，轻声柔哄道：“宝贝儿害羞啦。既然你害羞了，不愿意看了，那麽哥哥就用做的吧。”
说完，舔弄着南初夏莹白的耳垂，身下的肉棒更是狠狠的进出着。
“啊……哥哥……”南初夏深情的看着夏侯钦的脸庞，满满的爱意喷薄而出，“哥哥……我爱你……初夏是你的……小嘴，身体，小骚穴都是你的……哥哥……用力的干初夏吧……初夏……初夏要哥哥大大鸡巴狠狠的操……”
夏侯钦听了南初夏淫乱深情的话语，臀部大起大落，更加猛烈的抽插着南初夏娇嫩的蜜穴。噗嗤噗嗤的声音在两人的交合处奏出美妙的乐章。
汗水，随着夏侯钦的肌肤不停的滑落，溅落到南初夏的身上。畅快淋漓抽送着的大肉棒被柔软的花瓣紧紧缠住，花心深处的软肉也死死的吸允着龟头，销魂入股的快感一波波的袭来，无比美妙。让夏侯钦有了一种近乎飘飘欲仙的快感。
“嗯……哥哥……不行了……初夏……初夏要死了……小骚穴要给哥哥干坏了……啊……哥哥……哥哥……”
南初夏看着自己被夏侯钦的大肉棒在自己的小穴内飞快的进出着。潺潺的蜜水给插得黏腻不堪，化作白白的泡沫紧紧的粘在花瓣上，早就没有了羞涩之心，酥麻蚀骨的快感如同吸毒般的让她如醉如狂。禁不住放浪的大声叫着：“啊……哥哥……哥哥……你的大鸡巴……正在……正在小骚穴里……好棒……插……插的好舒服……哥哥……我是哥哥的小荡妇……小骚货……就喜欢被哥哥的大鸡巴插……啊……嗯……”
听着南初夏的呻吟声，夏侯钦更加的兴奋，低喘着在她耳边问到：“那你要不要天天给哥哥操。把小骚穴让哥哥操的透透的……”
“嗯……哦……要……哥哥……要天天操初夏……初夏也要每天都给哥哥操……初夏最喜欢被哥哥的大鸡巴操的死去活来了……”
南初夏十分配合的说则淫词浪语，放浪的言语如同强烈的春药一般，刺激着两人的欲望，让两个人都无比的兴奋激动。
“小骚货，趴到沙发上，哥哥要从後面干你，快……”南初夏没有丝毫迟疑，转身趴在沙发上，双腿着地支撑着身子，手臂撑在沙发垫上，白滑挺翘的雪臀高高翘起，并且不停的摇摆扭动着，嘴里吐着勾魂的呻吟：“哥哥……快……快点给我……”
因为姿势的缘故，两条圆润美腿间粉红湿润的小穴清晰可见，如同水蜜桃般让人看了感觉垂涎欲滴。夏侯钦看的口干舌燥。急忙握住大肉棒，迫不及待的顶在洞口，腰上猛地一用力，全根滑入进了紧窄的小穴。
作家的话：
谢谢ana03滴圣代~谢谢大家的留言支持跟票票支持，这张没时间改错别字哈哈！有错别字的话大家可以提出来哈~。最後罗嗦一句，此文绝不弃坑。虽然码文很累~但是我这点坑品还是有滴。




☆、第二十五章

“嗯……”南初夏感觉到身下的小穴又被填的满满的，瘙痒的空虚感立刻被酥麻的快感所替代，忍不住满足的哼了一声。
夏侯钦深吸一口气，双手狠命钳住两片丰满的雪臀，窄腰狂摆，肉棒飞快的在蜜穴中进出着，小腹撞击在臀肉上，激起了阵阵耀目的臀浪。
“小骚货，喜欢不喜欢被哥哥的大鸡巴从背後干你……啊……”
夏侯钦贴上南初夏的背脊，整个人压在她的背上，双手也伸到胸前，抓住了那一对不停摇晃的雪乳，搓揉着。
“啊……啊……嗯……喜欢……初夏好喜欢……被哥哥……从……从後面干……哥哥的大鸡巴插……插得好深啊……初夏的啊……好……好满足……”
随着肉棒不停地加速，摩擦的快感如同翻涌而至的海浪一般，一波波的打向南初夏。
“啊……哥哥……好爽……嗯……”
夏侯钦的肉棒如同咆哮的跑车一般，把南初夏插得欲仙欲死、颔首乱摇。蜜水顺着两人的相交处流下，把地毯都打湿了一大片。
“小骚货……啊……不准夹哥哥……看哥哥怎麽把你的小骚穴操开……”夏侯钦疯狂的摆动着腰部，每次抽出都将龟头留在蜜穴内，然後狠狠的全根没入。龟头如同狂风暴雨般的席卷着娇嫩的花心，通道内的褶皱犹如被强力的电动牙刷洗礼一般，不停地刷过，就连两片柔软敏感的花瓣，都因为肉棒激烈的进出而不停地摩擦着。
“啊……哥哥……你……你好厉害……又插得我……插得我……快要尿出来了……啊……哥哥……唔……唔唔……受不了了……要被你插穿了……哥哥……拔出去……不要了……啊……不……不要……不要了啊……”在夏侯钦又狠狠抽插了一百多下後，南初夏突然异常的激动，手指深深的陷入夏侯钦宽厚的背脊中，划出一道道的血痕。雪白的翘臀不知羞耻的飞快的向後配合着夏侯钦的速度，而小穴里更是一阵阵的痉挛、收缩，似乎要将体内的异物狠狠的绞断一般。
夏侯钦知道她快要高潮，更加疯狂的耸动着。他一边在南初夏耳边低喘道：“宝贝儿……放松……嘶……夹得那麽紧……小骚穴要把哥哥的大鸡巴咬断麽？”说完夏侯钦顶，狠狠的抓着南初夏白的泛着荧光的美臀，大肉棒用快的让人眼花缭乱的速度在蜜穴间狂野的抽插。
南初夏用尽最後的力量翘高着雪臀，双目含泪，声嘶力竭的呻吟道：“哥哥……不行了……初夏……初夏要……要尿出来了……啊……要死了……！”随着一声尖叫，快感如大坝泄洪般的决堤，到达了爆发的顶点，南初夏娇躯疯狂的颤抖着，圆润的脚趾绷得直直的，小穴内一阵强有力的紧缩，一股水流如同决堤的洪水，喷薄倾泻而出。
夏侯钦也在南初夏疯狂的蜜穴收缩中几乎达到了临界的终点。他一边疯狂抽插着，一边说道：“我……我也要射了……小骚货……说……想要哥哥射在小骚穴里面麽？”
“啊……哥哥……给我……哦……嗯……射进来……小骚穴好想要哥哥的精液……啊……”随着南初夏的娇喘呻吟，夏侯钦猛烈的抽送了几下後也到达了爆发的顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过了柔软的花心直达子宫，一股股的酥麻从小腹袭来。夏侯钦再也控制不住射精的欲望，肉棒如同爆发的火山，不停地在花心深处颤抖、跳跃，浓稠的精液一波接一波，一股股的全射在了南初夏的子宫深处。
“啊……好烫啊……哥哥……啊……”
火热的精液持续喷洒，烫的花心阵阵畅快难言，南初夏仿佛整个身子都要融化了一般，忍不住又是一阵接一阵的颤抖。 
作家的话：
码这章的时候老公就在边上，动不动骚扰我一下。我码的是胆战心惊啊~一边码字，一边竖着小耳朵听动静，防止老公突然袭击我没来得及反应被抓现行。
鉴於码的太痛苦了~那麽就结束激H了吧~上菜吃了~儿子~妈下次再好好补偿你~




☆、第二十六章

　　大战过後，夏侯钦跟南初夏两人都大汗淋漓，急促的喘着气，静静的拥抱在一起。夏侯钦看着身下一脸媚态的南初夏，禁不住含着她的耳垂道：“宝贝儿，我爱你。”
　　南初夏似乎还在状况外，没有回过神，粉嫩的俏脸残留着淡淡的红晕，一副懒洋洋的样子,她把身子往夏侯钦的怀里缩了缩。
　　见状，夏侯钦也不言语，只是更加温柔的搂着怀里的娇娃娃，舌头不停地轻舔着她的耳垂，仿佛那是世上最可口的美味。
　　南初夏被他添得耳垂湿润润的，这才恍如大梦初醒，伸手搂住夏侯钦的脖子，羞嗔道：“人家累死了，哥哥，你好坏，好用力的顶啊顶！人家肚子里现在都是你的精液，好涨呢！”
　　夏侯钦一脸暧昧的笑着：“小东西，翻脸不认人呀！刚才是谁让我不停地用力啊，还说下面的小嘴要哥哥的精液。现在倒好，事後马上不认账了。”
　　
　　“哼，反正不是我。谁叫哥哥那麽坏，就会欺负人家。”南初夏羞红了小脸，把头埋入夏侯钦的怀中，一副撒娇的小女孩姿态。
　　“好啦好啦。都是哥哥的错，我们家宝贝儿永远是对的。哥哥不该欺负你。好了，让哥哥先起来，都一点多了。”夏侯钦看了看表，这才发现，这一闹腾，已经过了下午上班时间了。说完，他捏了捏南初夏的小脸蛋，又狠狠亲了一口，拔出了还塞在南初夏体内的肉棒。
　　
　　“啊……都这麽晚了啊！难怪我好饿。都还没吃午饭。哥哥你这个大混蛋。”随着肉棒的拔出，一大股乳白色的液体慢慢从小穴流淌出来，顺着沙发的皮革四下蔓延。
　　
　　 “啊！哥哥你射了好多啊！”感觉到身下液体的流动，南初夏赶忙低头，看着沙发上大量的液体，有些吃惊的说。
　　
　　“小笨蛋，这可不仅仅是我的，也有你自己的功劳哦。”
　　“讨厌！哥哥，你怎麽现在变得这麽色了。你不是一直都是一副冷脸麽？原来你是个闷骚鬼呀。”南初夏给夏侯钦的话弄了个大红脸。她轻轻抛过去一个大白眼，褪下被夏侯钦撕的惨不忍睹的吊带袜。
　　夏侯钦一边穿衣服一边调笑道：“我变成色鬼也是你的功劳啊。难道你不喜欢我对你这麽色麽？”
　　
　　“你去死啦！臭哥哥！”南初夏拿着揉成一团准备扔掉的吊带袜就往夏侯钦脸上丢去。
　　
　　“呵呵，乖，宝贝儿别闹了。哥哥去拿点水给你擦擦。擦完你也别回去了，吃了午餐再睡一觉。哥哥知道我们家小夏累坏了。”
　　
　　听着夏侯钦关心的话，南初夏心里甜滋滋的，嗯了一声，也就不再说什麽，乖乖的由夏侯钦帮她擦净了腿间的粘腻。吃着心爱的男人一口口喂着的午餐，虽然热了变冷之後的便当味道实在不佳，可是南初夏还是吃的如同满汉全席般的满足。
　　
　　“哥哥，我好累啊。那我睡一下哈！”吃饱喝足，因为之前大量的体力消耗，南初夏已经昏昏欲睡。她看着眼前精神焕发的男人，心里的小恶魔不爽的吐槽，难道男女之间体力就能相差这麽多麽？明明两个人都汗流浃背。为什麽自己就一副萎靡不振的死样，哥哥却能跟打了鸡血一样的精神好的不得了。讨厌!\(≥≤)/
　　
　　“乖，宝贝儿安心睡吧。哥哥在这里。等你睡醒了一起吃晚餐，吃完晚餐哥哥带你去看电影好不好？”夏侯钦摸着佳人的脑袋说到。
　　
　　“哈~哥哥，你请我看电影是不是想邀请我约会啊？”明明困得要死，南初夏听见夏侯钦说要请她看电影，依旧硬撑着不肯闭眼，兴高采烈的问。
　　
　　“是啦。哥哥邀请我的宝贝儿赏光跟我约会。不知道美丽的南初夏小姐给不给这个面子啊？”
　　
　　“好吧~看在你那麽有诚意的面子上，本小姐就大方的同意了。好了，跪安吧。本宫累了，要休息了！”南初夏小手一挥，一脸调皮的回话。“
　　
　　小妖精，不知道你哪来那麽多稀奇古怪的想法，还本宫呢。睡吧。看你累的，哈欠不断还要闹。哥哥也处理文件去了。”夏侯钦摸了摸沙发上小人儿墨缎般的长发，满脸的爱怜。




☆、第二十七章

　　时光如驹，一转眼过了一个多月，这一个多月里不知道是不是因为恋爱的滋润，夏侯钦成天放冷气的功率似乎没有以前那麽大了，最明显受益的当然就是秘书处的一干同仁了。
　　而呆在会计部的南初夏，则是挪着八字腿走路，她一路咬着牙进了办公室。呼~终於到了。南初夏懒洋洋的靠在椅背上，谨防自己从椅子上掉下来。
　　
　　“怎麽啦？一副半死不活的样子，大姨妈来了呀？”从大Boss办公室出来，赶着回到自己座位的丁盼盼，经过好友兼同学兼实习夥伴的座位，关心的问候。
　　“没有啊，我好得很。”南初夏瘫在椅子上，有气无力的的回答。她一手撑着小脸，一手端起放在桌上的水杯，灌了一口杯中的牛奶，心底的小恶魔恶狠狠的说：回家一定要定个一系列条约，免得臭狐狸、大面瘫成天想着怎麽扑倒她。呜呜呜…害的自己腰酸背痛的。~~~~(>_<)~~~~ 
　　
　　“看你这副有气无力的死样，来，姐姐给你吃巧克力，让你好好补充补充能量吧。”从抽屉里拿出一块巧克力，丁盼盼笑嘻嘻的递给南初夏。
　　
　　“看起来不错呀。死盼盼，是不是谈恋爱了，否则怎麽会有巧克力。快交代，是谁送的。”芊芊玉手夹住丁盼盼递给自己的巧克力，南初夏瞬间回血，满脑子开始八卦。
　　“切，南初夏，你是故意的吧，这明明是之前孙庆业送给你的，你等他一走，眼都不眨的丢给我了。现在还装作一副惊讶的不行的样子，你太虚伪啦。初夏，不带这样打击我们这种没有人追的人啊！我真是命苦啊！”
　　
　　南初夏拨开巧克力，塞入嘴里，两腮鼓鼓的口齿不清的回到：“得了吧，你还没人追，是你哪个都看不上好吧。再说了孙庆业那时候我就看见他满脸痘痘，都反胃的快吐了，他送了什麽东西给我，我根本没注意啊，你不能怪我的呀！”
　　两个女人叽叽呱呱了半天，南初夏心里松了一口气，还好转移了话题，没让丁盼盼这个大嘴巴继续问下去，否则她真怕自己撑不住，到时候全交代了。可是身体好累啊，像被好几辆卡车碾过一样啊。好讨厌！夏侯钦你这个死男人，太纵欲了。南初夏的嘴角不自觉的浮现了淡淡的微勾，美丽的脸庞荡漾着几分无奈，还有几分……幸福。
　　
　　出於女性的直觉，丁盼盼看见南初夏一脸纠结又甜蜜的样子，认为她‘应该’是谈恋爱了。不过初夏不说，她也不好问。等过几天看看，时机成熟再严刑逼供。
　　
　　
　　“干嘛？你怎麽来了？”夏侯钦懒洋洋的对着坐在对面沙发上翻着商业杂志的男人喷着冷气。
　　“哎呀，我们家夏侯总裁心情不好？”翻着杂志的沙承业用调侃的语气问。
　　“哼！”夏侯钦斜瞄了好友一眼，用鼻子哼着气。
　　
　　呀！总裁今天脸好臭，心情肯定不好，又开始放冷气了。
　　秘书部的职员互相看了一眼，互相传递着心里的想法，加速把手上该处理、该汇报的事情速度结束，马上闪人，免得被冷气冻死。
　　“有事儿说事儿，没事儿滚蛋！”夏侯钦对着手上的文件重重的签上名字，心浮气躁，没有一声好气的对着好友说到。
　　知道爱面子又面瘫的夏侯钦不会自己主动交代，沙承业开口问：“谈恋爱了吧。看你这一副急躁的样子，快说说，哪位不怕死的小姑娘居然敢跟你谈恋爱。真是不怕给冷气冻死呢。”
　　“滚！你要是真这麽闲，我不介意给沙老爷子打个电话，告诉他离家不归的儿子正在我这里闲的嗑瓜子。”夏侯钦加重语气表示。
　　
　　“别，别，别，我错了。我就不该来，我这就走，这就走，好了吧。”沙承业把杂志丢在茶几上，忙不迭的道歉，马上拍拍屁股，一溜烟儿的不见了。




☆、第二十八章

“安启林，把会计部那个实习生南初夏调到秘书部，让她做特别助理。在我的办公室内再摆一张办公桌，跟她说那就是她的工作区域！”夏侯钦纠结了好久，还是按不下心中想随时见到南初夏的冲动，冷着脸硬邦邦的对着机要秘书吩咐道。
可怜的安秘书，一头雾水的听着老板的吩咐，虽然心里好奇那个会计部的实习生居然需要到大boss身边实习，但是他还是压制住了自己的好奇心，老老实实的去人事部签发了调动命令，接着吩咐会计部部长让南初夏整理好物品，上顶楼报道。
第二天，南初夏悄悄提早出了门，一个人早早到了公司，把自己的‘地盘’好好的整理了一遍，心中不停的奸笑：臭哥哥，居然徇私调我来做什麽特别助理，一听就好暧昧啊！搞得自己被丁盼盼盘问了半天，加上以前对我那麽冷淡，伤害了我年轻脆弱的心灵，我不蹂躏的你吐血我就不叫南初夏。
随着上班时间的到来，夏侯钦也黑口黑面的出现在了办公室前。秘书部的众人看见大Boss一脸的墨黑色，心里不约而同的惨叫：完蛋，今天看来老板心情不好，那麽我们做事的速度要快点，免得给殃及池鱼。
“老板，早上好！我已经把您的办公桌都整理好了，您的咖啡豆我丢掉了，冰箱里除了水，全换成了鲜奶，早晨喝咖啡对胃不好。”南初夏笑眯眯，一脸淡定的对着夏侯钦说到。
嘶，这个女人好大胆，不要命了。谁不知道大Boss早晨到公司都要喝咖啡，她居然换成了鲜奶！要命，我们还是赶紧避开吧，免得等下大boss的怒火溅出来，被喷到臭头。秘书部可怜的各位，互相看了一眼，夹着尾巴小心翼翼的回到了自己的座位上，顺便还不忘关上了总裁办公室的大门。死道友不死贫道啊，就让里面的两个人去互相厮杀吧！他们胆子小，经不起超强的火力攻击啊。
夏侯钦看见南初夏笑吟吟的站在办公室内若无其事的看着自己，就心情不爽，早晨居然趁着自己在浴室，就偷溜，都没等他。太气人了，刚才还装作一副不认识的样子，真是快给她气的肺都炸了。
夏侯钦猛力抓住南初夏的藕臂，满脸阴骘的瞪着她，以浓浓的非常不爽的口吻反问：“既然你这麽尽职尽责，怕我喝咖啡把我的胃喝坏了，那麽看来我不喝鲜奶都不行了？”
南初夏微怔了下，觉得夏侯钦的反应出乎意料。理论上他不应该是不说一句话的把鲜奶都倒掉麽？现在这个反应，叫她怎麽继续呀。
“是的，老板，你不喝鲜奶就没东西喝了。如果一大清早就喝水，你不怕尿急麽？”南初夏小心眼儿一转，心中笃定的想，哈，她才不信呢。夏侯钦可是最讨厌喝奶了，不管鲜奶酸奶或者奶粉之类，在他眼里可是洪水猛兽一般的存在，说什麽不喝不行，肯定是装腔作势，想吓得她自己撤退。
“那麽，如你所愿，我亲爱的‘小秘书’”夏侯钦低下头，在南初夏耳边轻轻的说道，吐着的气息烫热了她的耳垂，连脖子都似乎有些害羞的变得红红的了。
看着她变得粉红的耳朵脖子，夏侯钦心里暗笑了一声，然後拿起办公桌上的鲜奶，几口喝了个干净。
“啊！哥哥！你……你居然真喝了！你……你……”南初夏一脸不可置信的指着夏侯钦，被夏侯钦的举动震的都快要说不出话来。
“不是你要求的麽？那麽我就从今天开始，都像你说的那般，喝奶喽！”低沈沙哑的嗓音在室内回荡，看着南初夏因为惊讶而微张的小嘴，令夏侯钦心跳大乱，该硬的不硬，不该硬的却硬了起来。
作家的话：
谢谢hibiscus的小黑子~也谢谢大家的投票跟留言~麽麽哒~




☆、第二十九章

　　夏侯钦越看南初夏呆呆的眼神越觉得可爱，忍不住想要攫住近在眼前的红唇。
　　
　　谁知南初夏警惕性非常之高，一见夏侯钦有些神色痴迷，低头想吻她，马上娇笑着退开，一脸体贴的说：“哎呀，老板，我把你的杯子拿去洗掉，免得干掉了不好洗。”潇洒说完，南初夏就想错身避开夏侯钦拿走办公桌上的马克杯开溜。
　　
　　谁知道人矮脚短，挡不住夏侯钦一个箭步上前，狠狠的撞上了他结实的胸膛。
　　“老板，你，你想干嘛。快，快让开。”
　　“我不干吗，我只是突然发觉鲜奶真的很好喝。所以，我打算……”夏侯钦突然一把搂住南初夏的纤腰，拿过放在办公桌上的矿泉水瓶，拧开盖子，全部倒在了南初夏款式保守的白衬衫上：“我打算干点更特别的，比如─喝水。”
　　
　　衬衫被水打湿後，紧紧的贴在了南初夏的娇躯上，可怜的南初夏还没从夏侯钦说翻脸就翻脸的举动中反应过来，已经任由眼前的男人把自己从头到尾打量了个遍。
　　夏侯钦看着眼前衣衫半湿的南初夏，一愣，拉着她原地转了个圈，随手丢了办公桌上的一支笔到地上说：“把笔捡起来。”
　　
　　南初夏不明所以，照着他说的呆呆的蹲下，把铅字笔捡起，送回到他手上。
　　“你今天穿的是什麽鬼衣服。为什麽胸罩看起来这麽诡异？另外裙子居然只到大腿根，太短了，以後不准穿裙子上班，改穿裤子。”夏侯钦火大的继续吩咐道：“还有，白衬衫别穿黑胸罩，你知不知道万一被水淋了或者下雨了，你就会当场给其他男人免费看光光啊。”
　　“你哪里知道会下雨啊？今天天气预报大晴天呢。”南初夏忍不住翻了个白眼，嘟着嘴囔囔着。
　　
　　“别转移话题，南初夏，还有，你今天穿的是什麽丝袜。居然是镂空蕾丝的。以後你只准给我穿裤子上班。听见没有！”看着她美腿上黑色蕾丝花纹的丝袜，夏侯钦的醋坛子彻底打翻了。露那麽一大截的腿不说，还穿那麽诱惑的丝袜，这个小女人真想气死他吧。
　　“老板，你弄错了哦，这不是什麽蕾丝镂空丝袜，是跟你所谓的诡异胸罩连成一体的，蕾丝镂空连身衣哟……”美眸弯弯，南初夏甜笑着纠正。
　　
　　夏侯钦听了她的话，顿时呆住了，只觉得脑子一片空白，光是想象蕾丝情趣连体衣如同第二层肌肤般紧紧包裹着南初夏洁白完美的肉体，就已经快要理智全失了。要是不小心给公司里别的男人看见了………………夏侯钦怒火欲火开始双重燃烧。
　　
　　这个邪恶的小丫头肯定是故意的！他们一起生活了那麽多年，南初夏那点微不足道的小心眼儿他知道的一清二楚。
　　
　　“马上去换掉！”夏侯钦咆哮着，声音大的似乎把天花板都震得抖了三抖。果然不能对小夏这个家夥掉以轻心啊。以後每天都要看着她换衣服，抓着她时时盯着才行，否则夏侯钦真怀疑自己某一天会给南初夏刺激的爆血管。
　　“不可以啊！老板，我没有准备替换的内衣啊。”南初夏继续撩拨着夏侯钦的心理极限。
　　“没有替换的内衣是吧。没关系，我带你去买。”
　　“不要！才不要！我就不要换！在公司里你只是老板，没有权利过问员工的隐私吧，难道老板你能够关心女员工穿什麽内衣呀？”南初夏咬紧牙关不松口，就是不肯妥协。
　　“你……不去换掉那就别跟我上床！”夏侯钦咬牙切齿的呛声道。
　　
　　哈，拿床事威胁她，夏侯钦，谁怕谁啊。南初夏心里也耍起了小性子，本来想着臭男人如果哄自己一下，那她就会乖乖的听话换掉，结果死面瘫居然拿上床威胁她。
　　南初夏不以为杵，奸笑道：“好啊，哥哥，是你自己说的哦！记得，谁受不了了，先投降的那个就是小狗哦。” 
作家的话：
我觉得我的菜弱爆了！！！！




☆、第三十章

晚上11点半，夏侯钦满面漆黑的坐在家里，又开始扮演黑面神的角色，偏偏没人买账捧场。因为我们的南初夏小姐至今未归。夏侯钦想到她临近下班借口去楼下找丁盼盼，结果趁机偷溜的行为，恨不得好好的撬开这丫头的小脑袋，看看她到到底脑子里是什麽想的。
结果回到家，等到11点多，死丫头居然还没回来，打电话居然都不接。夏侯钦要不是怕手机摔坏了没法联系，可怜的电话早就惨遭分尸了。
继续咬牙切齿，在内心把南初夏的小屁屁打了无数遍之後，夏侯钦叹了口气，妥协的继续拿起手机拨号。
‘就不接电话，就不接电话’的彩铃想了好久，久到他几乎就要耐性用尽，电话通了。
“南初夏你在哪里！你居然现在还不回家在外鬼混。为什麽不接电话！”
“哎呀哥哥你干嘛啊，我在‘Elite bar’，你打我电话干嘛，有事呀！？”嘈杂的音乐声中，南初夏娇滴滴软绵绵的声音让夏侯钦更想吐血。
“回答我，为什麽不接电话！还那麽喘！你别告诉我你现在在哪个野男人怀里！”
“哎呀，跳舞呀，不跳个过瘾来干嘛？哥哥你放心，我之前先回家换过衣服了，没穿着那套蕾丝连体衣，也没有什麽野男人哦！”
夏侯钦听了南初夏的汇报，觉得自己快要给气的脑出血了。几乎每天都在一起生活，从没去过夜店的小丫头什麽时候会跳那种舞了。
“你什麽时候学会跳那种舞的，南初夏，你，你……”夏侯钦终於忍不住破口咆哮。声音透过电话似乎都要穿破南初夏的耳膜了。
哟，看来这个死面瘫真生气了呀。南初夏在电话那头得意的笑，那个奸诈的小模样儿别提多迷人了。
“哥哥，我不是看别人跳跳就学会了麽？好了，等下我还要继续，你没事的话我挂电话了哦！”南初夏的话带着一股子的不耐烦，一边喝着果汁，一边心不在焉的等夏侯钦回话。（女儿啊，去夜店喝果汁，你也算个奇葩了啊！）
等下还要继续
等下还要继续
等下还要继续个头啊！
夏侯钦气的差点失手就把手机往墙上砸去。还好，在最後时刻忍住了。但是整个火气轰的完全上来了，根本压都压不住。就好像有人在他头上倒油，本来还是暗地里燃烧蔓延的小火苗瞬间爆炸，啪的一声，理智的神经彻底崩断了。忍无可忍的狠狠一脚踹向了面前的茶几。
“你……南初夏，你在喝什麽！”刚踹完茶几的脚还没收回，夏侯钦脑子一白，突然警觉的发现小丫头居然是一边喝东西一边跟他说电话。
“饮料啊！”
漫不经心的火气让夏侯钦抓狂，“南初夏你蠢货啊！居然在酒吧乱喝东西。你难道不怕被坏人下药啊。别再喝了！你现在，立刻，马上，给我滚到店门口等我!”
夏侯钦接上蓝牙耳机，抓起车钥匙，一阵风似地开车出门捉人去了。
“男朋友打电话查岗？”一个坐在旁边一直盯着南初夏不放的长得还不赖的帅哥主动搭讪道。
斜撇了帅哥一眼，南初夏轻描淡写的回答道“不，那是我哥哥哦~”
夏侯钦在电话里把两人的对话听得一清二楚，越听越火大。臭丫头，居然在别的男人面前竟然说他是哥哥。不过貌似也没有错啊。他们本来就是兄妹。夏侯钦满腹纠结的开着车，飞速的行驶在夜晚的道路上。
帅哥见机不可失，鼓起勇气想搂住南初夏，谁知道突然一只小手贴上他胸前，用手臂隔开了彼此，按掉结束键，南初夏柔声道：“帅哥，我该回家了。不知道能不能帮忙护送我到门口呀！”
当夏侯钦踩下刹车，将车甩到夜店门口停下时，刚好看见一对男女走了出来。其中的女孩子就是让他飙车漂移来此的南初夏。
“哥哥，你来啦，好快哦！”南初夏不怕死的奔向心上人，勾住夏侯钦的脖子，狠狠的亲了他一口。
夏侯钦一脸阴鹜的拉着南初夏，把她狠狠的塞进副驾驶室。自己接着走到另外一边，准备发动汽车开车走人。
南初夏上车坐定後，降下车窗，挥手对着陌生帅哥猛抛飞吻，挥手道别。
“南初夏，你胆子原来这麽肥。居然敢挂我电话！”夏侯钦看见南初夏的举动，语气就跟喝了一大坛酸醋一样，又气又酸。又不好意思直接说他气南初夏对陌生人飞吻。只能找个理由，借题发挥。
“哎呀，人家不小心按错键了~所以挂掉了咩！”南初夏听着夏侯钦散发出阵阵冲天酸味，心里美美的又开始撒娇装乖，一脸求饶的样子。
作家的话：
下章开肉~~~~~写菜写的我泪眼汪汪～～
还是ｐｓ一句老话～谢谢大家的投票跟留言～群麽麽～┌（┘３└）┐




☆、第三十一章

夏侯钦黑着俊脸，开车回到了家。把车开进旁边车库，内心不爽的夏侯钦冷着性子，一边坐在驾驶室放冷气，一边在用余光观察南初夏的动静。结果却发现边上的佳人却歪着头，一点反应也没有，既不道歉也不撒娇。夏侯忍不住扭过头一看，只见南初夏脸色安静，双眸紧紧的闭着，小嘴微微张开，吐气如兰的靠在座位上，似乎是睡着了。
“宝贝儿？”
夏侯钦轻轻唤了一声，却没有一点反应。心想，难道真的睡着了。臭丫头，差点没把他气死居然就没心没肺的睡着了。
南初夏有意逗夏侯钦，心中暗暗发笑，脸上依旧装的不动声色，安心闻着身边男人散发出的淡淡的古龙水味，似乎就在熟睡中。
“哎！宝贝儿，你说我该拿你怎麽办好？”
夏侯钦一声微微的叹息让南初夏不能再假装下去，终於睁开了双眼，抬头望去。
对於南初夏来说，夏侯钦的相貌如何并不是重要的东西，她相信就算哥哥换了一个样子，她还是会一如既往的爱着，但是映入眼帘的那张俊美的脸庞，还是每次都让她忍不住看的脸红心跳。
“宝贝儿，你一个女孩子大晚上混在鱼龙混杂的夜店，哥哥真的会担心。你要是跟哥哥闹别扭，可以打哥哥、骂哥哥，但是千万不要拿自己开玩笑。”见南初夏不再装睡，夏侯钦缓缓的开口。
“哥哥……对不起，我错了。以後我再也不会去那种地方了。也不跟哥哥耍小性子了！”南初夏回过神来，小脸皱巴巴的，双眼含雾的看着夏侯钦。
“但是哥哥也不能太霸道，连裙子都不准我穿。我知道分寸的，本来就是跟哥哥开玩笑。哥哥居然凶我！”说完，南初夏的美眸渐渐黯淡下来，低落的神情略带几分哀怨，她低下头，小手不自觉的扯着衣角。
“哥哥知道了。今天白天是哥哥的不对。以後再也不对我家宝贝儿凶了好不好？”夏侯钦心中一颤，就算明知南初夏的性子，一犯错就马上会装乖装可怜的求饶，但他就是没办法硬下心来‘教育’她。看着自己的心头肉拿幽幽的目光看向自己的时候，他心疼的就仿佛快把自己的心都要捏碎了一般。
南初夏眼中一亮，马上蹬鼻子上脸的迎着夏侯钦灼灼的目光娇声问道；“那，那哥哥你反应这麽大，是不是吃醋呀？”
“我……我……”夏侯钦表情尴尬，不知怎麽回答。
南初夏红着小脸，看着夏侯钦僵硬的表情心中一甜，猛地勾住他的脖子，在他脸上印下一个大大的香吻道：“哥哥，你以後要经常吃醋哦，你吃醋的样子我好喜欢呢！”
夏侯钦紧紧抱着怀中的人儿，南初夏简单的一句话，却如同一阵轻风，扑灭了他心中憋了一晚上的火。果然是问世间情为何物，不过一物降一物！
看着南初夏窝在自己怀里撒娇的样子，夏侯钦只能低头苦笑。手指轻轻在她美丽的小脸上划动着，不带一丝情欲，只有满满的爱怜。
南初夏感觉到夏侯钦的温柔，情不自禁的闭上眼，感受着手指从皮肤上传来的细腻而温情的触感，小手渐渐的用力抓住夏侯钦的衬衣，一脸享受的把俏脸在他的胸膛不停地磨蹭着。
“哥哥，我们车震吧！”
南初夏语不惊人死不休的建议，说完，雪白的粉脸不禁泛起一抹红晕，密长的睫毛不知因为紧张还是因为兴奋，微微的不停地抖动着。
“小东西，你这是勾引哥哥麽？”夏侯钦轻咬着南初夏雪白小巧的耳垂，哑着嗓子的问。
“难……难道……哥哥不要？嗯……好痒。哥哥别咬了！”夏侯钦修长的手指依旧在南初夏脸上来回的划动着，南初夏敏感的耳垂因为夏侯钦性感低哑的问话而一阵阵的轻痒。
“你确定不要？刚才不是还勾引哥哥想要车震吗？”湿润的舌尖慢慢的从耳垂转向脖子，夏侯钦顺着南初夏优美的曲线烙下一个个属於自己的痕迹：“宝贝儿，说，你想继续吗？”
南初夏给夏侯钦的动作挑逗的如同被恶魔迷惑的信徒，她迫不及待的吻住夏侯钦的嘴唇，用行动表达着自己的意愿。
作家的话：
昨晚刚码完这章，居然电脑自动关机重启了。我勒个去，差点把我吓尿了啊~还好word自动保存了，没丢。否则我真是要干嚎加大哭了。
ps 谢谢万花筒的狼牙棒哈。顺便说一句，下章开始车震啦~~~~~~~~~~




☆、第三十二章

昏暗的车库内，一辆黑色的benz　GL450仿佛被出了故障一般的不停地闪动着大灯，车内第三排座椅已经被收起，正副驾驶室门户大开，可以清楚的看见里面有两条纠缠的人影。
“哥哥……哥哥……关，关门……啊……”被压在放平推後的第二排座椅上的美貌女子对着正在她身上不停的疯狂的啃咬的男人要求着。娇滴滴的娃娃音透着一丝痛楚，偏僻脸上的表情又是欢愉的不行。
“没事儿的，宝贝儿，自己家的车库，没人会看见的。关上了门你不觉得空间太小了麽？”夏侯钦微微抬起一直在啃咬着南初夏脖颈的头颅，对着她的耳朵吹气道。
“啊……哥哥……别，别吹了……啊……”晕眩的感觉在身体里流淌，南初夏觉得自己似乎要被夏侯钦的那口气吹的要飘走了一般。“啊……嗯……”南初夏偏过头，紧紧抓住夏侯钦已经露出大片胸肌的衬衣，送上自己的红唇。舌尖探入男人的口中不停地纠缠，激烈的动作让两人的唇边都沾上了一丝淫靡的水色。
夏侯钦有些粗鲁的扯开南初夏的衣襟，大手强劲而霸道的贴着蕾丝胸罩用力的搓揉着高耸的丰满。大半个浑圆的乳球在手指的挤压揉搓下不停地变形，颤抖。湿润的薄唇不时的轻咬啃噬暴露在外的嫩白，一个个吻痕从锁骨开始密密麻麻的印到乳球上。南初夏柔若无骨的瘫在座椅上，微微的颤抖着，撩人的呻吟不停地从小嘴中溢出。
抬起头，夏侯钦只觉得一阵阵的热血不停地从脑袋冲到下身。只见黄色的车内灯下，自己的宝贝儿美眸半开半合，溢出撩人心魄的眼神，如玫瑰花瓣的小嘴微微开启，吐露出香甜的气息，雪白的蕾丝洋装上衣已经半开，露出黑色的蕾丝内衣，大半对雪白丰满的美乳暴露在外，上面布满了男人的吻痕跟手印，偏偏配上那张清纯如洋娃娃般的小脸，视觉的刺激如同炸弹爆炸一般瞬间能把男人的理智摧毁。让人只想马上扑倒这个夹杂着矛盾美感的妖姬。
快速飙高的体温跟下身就要爆炸的热度令夏侯钦就要发狂，大手一把将蕾丝上衣扯下，扒下性感的蕾丝胸罩，黑如深潭的双眸紧盯着南初夏随着呼吸急促起伏的胸部，突然狠狠的一口吸了上去。
舌尖扫过的感觉太敏锐，细嫩的乳蕾被略带粗粝的湿润轮番吸含，四处流窜的酥麻感让南初夏无法言语，忍不住仰起头，细声嘤咛。
“宝贝儿，你好甜……好好吃……”夏侯钦热情的告白，火热的大手探入南初夏的後腰，拉开短裙拉链，把整个裙子甩到车外。
“哥哥……哥哥……嗯……”南初夏被囚禁在夏侯钦的怀里，毫无还手之力，全身就像一块热奶油快要融化了，只能不断的磨蹭着身上男人的身体，用本能的反应来代替理智的思考。
“嘶。小妖女，别磨了，哥哥快要受不了了。”在南初夏天真的举动下，夏侯钦释放出更狂野的举动，把娇娃娃转了个身，狠狠的又压在方向盘上，左手扣住她的细腰，右手猛地向下，狠狠的撕开了她的蕾丝小裤裤。
“哥哥……你……你又撕坏我一条小裤裤……你……你怎麽有这个坏习惯……啊……”
“又撕坏了啊……宝贝儿，真对不起。可是你穿这麽性感的丁字裤难道不是专门为了给哥哥撕吗？”嘴里说着对不起，夏侯钦的长指却伸向了失去内裤遮掩，白嫩如初生婴儿的小粉穴。
“小骚货，都这麽湿了，还假惺惺的在乎内裤呢。”夏侯钦伸出中指，在湿润滑腻的入口处微微刺入，带着一丝粘液银丝，马上抽出，压在了南初夏的樱唇上。
“张嘴，试试你自己的味道，告诉哥哥好不好吃。”
南初夏轻颤着睫毛，伸出小香舌舔了一下在自己唇上的手指，“味道好奇怪。没有哥哥的精液好吃呢。”
“小骚货，就这麽爱吃哥哥的精液啊。可是哥哥觉得宝贝儿的淫水好好吃。怎麽吃都吃不腻呢。”说完，夏侯钦把手指放进了自己嘴里，仿佛那是世间最美味的琼浆玉液，仔细的品尝着。
“哥哥……啊……你……”看着夏侯钦嘴里那根带着自己味道的中指，南初夏浑身不停地颤抖，觉得体内的空虚感一阵阵的侵袭而来。直觉的将双腿蹭着夏侯钦的西裤，不停地相互磨蹭着。希望能减轻一些难耐的瘙痒。
“把右腿打到最开，宝贝儿。乖。哥哥忍不住了。让哥哥先操你一次。也让你的小骚穴先解解馋。哥哥知道你也快浪的不行了。”看着南初夏不断的在自己已经高高隆起的帐篷处摩擦着，夏侯钦双目赤红，肉棒涨的似乎已经到了极限，只想狠狠的埋入湿润紧致的体内，狂暴的插干一番才能平息。
“嗯……哥哥……哥哥……快……好痒……”觉得体内的那把火燃烧的越来越旺，南初夏将雪白的右腿缓缓打开到靠近副驾驶的位置，“哥哥……快插进小骚穴……小骚穴真的好痒啊……哥哥……”呻吟恳求的娇吟如同一锅热油浇在了火堆上，夏侯钦忍无可忍的快速拉开自己的裤子拉链，将红的发紫的大肉棒从内裤中解放了出来。
作家的话：
再次感谢万花筒的狼牙棒~好啦同志们~车震开始啦~




☆、第三十三章

　　“哥哥……哥哥……初夏要你……要你大鸡巴……快……快插进来……”感觉到龟头的火热巨大，南初夏浑身颤抖，更是不停地磨蹭着夏侯钦的肉棒，此时的她只希望体内的空隙能迅速的被填满。
　　
　　“小骚货，这麽饥渴啊。看哥哥不干烂你的小骚穴。看你还敢不敢勾引哥哥。”话音未落，夏侯钦将龟头对准小穴，狠狠一送，顿时全根没入。
　　
　　“哥哥……啊……”龟头的棱沟刮弄着敏感的穴壁，粗壮的棒身不留一丝空隙的狠狠的撑满了整个小穴。酥麻的快感让南初夏发出一声尖叫。
　　
　　“宝贝儿，你好紧，喔，好舒服！“狭窄的花穴紧紧的吸住夏侯钦的肉棒，转动抽插间，都是极致的快感。
　　
　　“啊……啊……哥哥……嗯……好……好爽……再……再快一点……啊……再重一点……哥哥……哥哥……好舒服……初夏还要……啊……”
　　夏侯钦一边抽插着，一边低头欣赏着两人结合处美妙的景色。只见自己粗大的肉棒将南初夏的小穴撑得满满的，如同一张小嘴在吃着粗大的烤肠，两片粉色的花瓣随着肉棒有力的抽插也翻进翻出，散发着淫荡而耀眼的光芒。
　　
　　淫靡的画面让夏侯钦看的气血翻腾，狠狠的抽插了一阵後，一只手将南初夏的双腿并着举了起来，一只手则撑住南初夏因为体位而悬空的腰臀。小穴顿时被双腿挤压成了水蜜桃的形状，清晰的暴露在夏侯钦眼前。粉嫩欲滴的穴口插着一根紫红色的肉棒，蜜汁一股股的流出，看起来无比的迷人。
　　
　　“哥哥……啊……不要这个姿势……好……好淫荡啊……”南初夏两手攀住夏侯钦的脖子，小嘴吐露着猫像猫叫般的娇吟。
　　“小骚货，觉得姿势淫荡？那你的小骚穴干嘛还不松口，死命的绞着哥哥的大鸡巴，永远这麽口是心非。”夏侯钦兴奋的腰部猛摆，前後不停地耸动着。肉棒如同撞锺一般重重的在湿漉漉的小穴内冲刺着。
　　
　　“啊……哥哥……唔……我……我快死了……受……受不了了……”嘴里发出呜咽，南初夏知道自己的身体快到极限了。小穴内一阵阵灭顶的快感不停地翻滚而来。惊涛骇浪一般的快将自己淹没。
　　“小骗子，又撒谎。说谎的孩子要被哥哥惩罚哦。”说完，夏侯钦将南初夏的那双美腿架到肩上。一手捏住随着身体起伏而晃动不已的美乳，一手大麽指按住佳人已经充血红肿的花核，按压摩擦着，肉棒更是一刻不停的凶猛进出，直插的南初夏尖叫哭喊连连、
　　“小骚货，对哥哥的惩罚服不服气？嗯……？”
　　
　　“啊……啊……哥哥……哥哥……服……初夏服气……哥哥……插的好猛……嗯……好……好棒……好舒服……哥哥……又顶到了……好长……哥哥的大鸡巴好长……好粗啊……顶……啊……要把初夏顶坏了……”
　　
　　看着心上人在自己的胯下放浪的呻吟，夏侯钦感到无比的满足。握住南初夏的双腿让它压向胸前，把整个腿摆成了M型，伊人的身体顿时折叠在了一起，只有背部贴在方向盘上，悬空的美臀让饱满的蜜穴更显凸出。压低身子，腰部突然猛地用力一顶，龟头狠狠的撞击着柔软的花心，在花心上打着圈圈。
　　
　　被压在方向盘上的南初夏扭腰摆臀，随着夏侯钦的律动，配合的扭动着淫荡的姿态。
　　“哥哥……哥哥……我……我真的快不行了……好爽……被你顶的好想尿尿……啊……哥哥……”南初夏轻声呢喃，理智已荡然无存。
　　
　　“小骚货，每次几下给哥哥干的喷水，你的小淫穴怎麽那麽骚。看来只能哥哥天天插你才能满足你啊。”夏侯钦看着南初夏动人的小嘴里不停地发出淫荡的话语，眼里闪过了一丝戏谑。“快承认你是天天都要哥哥插的小淫穴，否则哥哥就要抽出来了。”
　　
　　南初夏听见夏侯钦的要求，脸蛋一片通红。眼神既娇羞又妩媚，但是还是败在了无边的快感之下，浪叫道：“哥哥……嗯……啊……我……我是天天都要哥哥……哥哥插的小淫穴……”
　　“听话的孩子就需要奖励。哥哥这就满足你，把你的小骚穴喂得饱饱的，操的透透的。”听着妹妹的哀求，夏侯钦窄腰狂摆，粗壮硕大的肉棒每次都狠抽猛插，硕大的龟头如同流星雨一般不停地撞击着敏感的花心。
　　
　　夏侯钦的赞许， 让南初夏羞得恨不得把脸埋进沙子里。臭哥哥，每次都要说那麽放肆的话逼着自己向他屈服。




☆、第三十四章

　　“哥哥……哥哥……嗯……好舒服……好爽……啊……好用力……”夏侯钦重重的捣入让南初夏本能的摆动着下身，承接享受着他肉棒火力强劲的戳刺。此时此刻的南初夏俨如身处在熊熊烈焰中，身心只有快要被体内高热舒爽融化的快感。
　　
　　夏侯钦依旧毫不留情的次次凶猛的在情人体内冲刺，甬道里紧致的快感，湿滑的蜜液，混着喝淫靡的撞击声跟抽拔时‘兹兹’的声，如同仙乐般让他飘飘欲仙。
　　
　　“哥哥……哥哥……不行了……真的……真的要……要到了……啊……啊……。”酥麻的快感在体内乱窜，南初夏只能不停的含泪摇着头，不知道是舒服还是痛苦的恳求着。
　　“小荡妇，真的不行了吗？”夏侯钦故意坏心的全部退出。趁着南初夏刚松了口气之际，再次猛烈狂暴的突然把整根大肉棒狠狠的插入。
　　
　　“啊……啊……哥哥……哥哥……你……你好坏……唔……唔……不要了……真的不要了……唔……唔……哥哥……别顶了……别顶那个点啊……!”夏侯钦充耳未闻的依旧猛烈顶插着南初夏滑嫩销魂的小穴，一次又一次的猛烈撞过敏感点，直达花心。如同技术高超的骑士，在迷蒙的光线中骑乘着一匹悍马。
　　
　　“小骚货，再叫大声一点，说……现在你在干吗？”男性霸道的力量推顶着南初夏的雪背在方向盘上不停的上下起伏着，两只雪白的奶球在不停的冲刺下疯狂的弹跳着，晃动着迷人的弧度。忍不住双手握住娇乳，南初夏上下搓揉滚动，想要减轻体内快要溃坝的快感。
　　
　　“小妖女，还在勾引哥哥吗？谁准你自己搓奶子的？嗯？”夏侯钦看见南初夏情不自禁的搓动着双乳，两颗挺立的红梅如同红宝石一般诱人心扉，看的更加让人欲火上升。紧扣住她的细腰，得意的转换着戳刺的角度，每次都从四面八方攻击着南初夏敏感点。“快说，你现在在干吗。是不是在勾引哥哥？”
　　
　　夏侯钦的脸上，身上已经布满汗水，但是冲刺的力度依旧没有慢下来。强劲无比的如同电动马达一般不知疲倦的在南初夏身体里进出着。
　　“嗯……嗯……呜……我……我……我正在长着双腿，没穿衣服的……给……给哥哥……插……插着小淫穴……啊……我……我就是个……勾引……勾引哥哥……的小骚货……哥哥……啊……不行了……不要了……要……啊……”配合着心上人的抽插，享受着被贯穿快感的南初夏终於哭喊着，心里矛盾的有些害羞却又无法阻止身体的本能，任凭体内的肉棒不断的猛击自己的蜜穴。
　　
　　“小骚货，成天就想着勾引哥哥的小荡妇……快要到……到了吧……哥哥知道你的小骚穴要喷水了……你看，咬……咬的哥哥那麽紧，还说不要……”夏侯钦俯下头，顺势含住被南初夏已经揉搓的殷红的乳果，细细的啃咬，吸含。
　　
　　“哥哥……呜……不……不要咬了……不要……不要……我……啊……哥哥……插……插的好棒啊……小骚穴……好……好舒服……不要……不要顶……顶那里……哥哥……”夏侯钦的伸出一只大手，把南初夏正在乳球上疯狂揉搓的双手钳制住，拉到了她头顶，要她没有任何的倚靠，只能将全部的心思放在落在被插的快感上。进无步，退无路。
　　
　　知道南初夏即将高潮，夏侯钦更加卖力的狠狠抽插着。大肉棒次次全根插入，重重顶推。硕大的龟头更是毫不留情的在花心上如同击鼓一样不停敲打着。
　　
　　“哥哥……我……我不行了……真的……真的要……要泄了……哥哥……啊……啊……啊……啊！”快感疯了一般的往南初夏的脑部汇集而去，无法控制的风暴在她体内越积越大，成为一股汹涌的狂潮，突地在体内炸开。
　　
　　脑中顿时一片空白，意识仿佛瞬间支离破碎。南初夏尖叫一声，双手指甲狠狠的嵌入夏侯钦的背肌，身躯不停的颤抖着，小穴内更是一阵阵的收缩吸紧，含着大肉棒的小穴涌出了大量透明的水流，一股股的沿着雪臀溅落到了方向盘上跟夏侯钦的大腿上。
作家的话：
ＰＳ：我是个重口味，喜欢男人在床上特狠的那种。所以夏侯钦做为我儿子，也是在床上跟野兽一样滴哈哈~喜欢床上温柔男的亲们~对不起啦~因为我实在不会写床上很温柔的男人啊~
（*！ｍ！*）




☆、第三十五章

　　夏侯钦的大肉棒被小穴内强有力的蠕动收缩刺激的欲仙欲死，没等南初夏回过神来，又开始在甬道内开始的猛烈的攻击。‘啪啪啪’的撞击声激烈奏响。南初夏悬空的小屁屁被夏侯钦小腹强劲的力道撞击的不停的摇晃着。
　　
　　还没从高潮中缓过神来的南初夏立即又受到了夏侯钦更加迅猛的攻击，带着哭音的求饶道：“哥哥……哥哥……不……不要再……停……停一下啊……初夏……初夏还……啊……还没有……”
　　
　　夏侯钦无视了她的呻吟，紧致的小穴水多肉紧，让他根本无法停下来，只能拼命的抽插着，双手更是蹂躏着南初夏胸前不停晃动的雪白丰乳，身下的小穴不停的往外吐露着的蜜水让他觉得如同泡在温泉中一样，通体舒坦。
　　
　　“小骚货……你的淫水……嗯……真多呀……浪的不行的小骚穴……泡的哥哥的大鸡巴好爽……嗯……宝贝儿，哥哥的大鸡巴干的你爽不爽？”夏侯钦兴奋无比，腰部猛烈凶狠的挺动，不知疲倦般的快速又大力的进出着南初夏的小穴，肉体撞击声配合着娃娃音的呻吟求饶，让整个车库有着一种说不出的美妙迷幻之感。
　　
　　“啊……哥哥……哥哥……好爽……哥哥的大鸡巴好长啊……啊……好粗……嗯……啊……顶的好用力……不行了……又要……又要来了……”
　　南初夏刚高潮不久，身体敏感的不行，被夏侯钦一阵疯狂猛烈的抽插，酥麻的快感越来越强烈，再也忍不住，又是一阵颤抖，泉水再次狂喷而出。
　　
　　“呜呜……哥哥……哥哥……不要了……真的……啊……真的不要了……不行了啊……初夏……要……要死掉了……”
　　连续两次连绵不断的高潮让南初夏觉得自己就好像在悬崖上走钢索的人，山顶的狂风不停的呼啸而过，快要将她打落悬崖，粉身碎骨。
　　
　　“干死你……干死你这个勾引哥哥的小骚穴……哦……嗯……”
　　南初夏的小穴夏侯钦觉得真是美妙极了。整个小穴都在不断地痉挛，收缩，花心更是紧紧的吸允着龟头，让他舒服的飞上了天。如同红了眼的公牛一般，疯狂挞伐着属於自己的领土，他不断的在南初夏体内重重的刺戳着。身下的小人儿也被他插的如登仙境，狂热的哭喊呻吟着。
　　
　　“哥哥……你……你怎麽还不射啊……唔……啊……初夏……初夏真的……不……不行了……哥哥……我没力气了……啊……好累……气……气都喘不过来……喘不过来了呀……”
　　今天的夏侯钦特别的兴奋，抽插了快要一个锺头却依旧没有疲软的样子，南初夏已经高潮了4次，身躯软弱无力，此时的她只能有气无力的双手支撑着身体趴在方向盘上，任由夏侯钦抬着她的一只脚，从背後狠狠的插干着她已经有些红肿的小穴。
　　
　　夏侯钦双手来回掐捏着南初夏那两片柔软雪白的的臀肉，时不时的用手掌拍打几下，发出响亮的‘pia pia’声，而那从小穴狂涌不断的淫水更是被大肉棒抽插的溅落在车子的座椅，档位盘，地垫上。
　　
　　看着南初夏在自己的胯下泪汪汪的哀求讨饶，夏侯钦心里有着一股男人强烈的自豪感。拍着小表妹的美臀道：“想要哥哥射给你。呃……那就努力一点，让哥哥知道你多骚……哥哥就奖励你。射在你的骚穴里面。”
　　
　　异常淫荡的话语燃烧了人的理智，南初夏没有任何犹豫的配合的摇着小屁屁，娇媚的说道：“啊……哥哥……初夏……初夏是小荡妇……小骚货……喜欢……喜欢穿丁字裤勾引哥哥……勾引哥哥用大鸡巴狠狠的……干……干初夏的小淫穴……啊……”
　　
　　在南初夏语言的刺激下，夏侯钦抱着她的腰肢拼命一般的操干着。大肉棒闪电般的在小穴内进出着，高昂的肉体撞击声不绝於耳，男人的喘息，女人的呻吟，充斥着整个弥漫着一股麝香味的车厢内。
　　
　　“今天哥哥干死你这个骚货，干死你，干穿你的小骚穴”
　　
　　夏侯钦一般抽插着，一边重重的拍着南初夏的翘臀，酥麻的快感不停的从他小腹传来。令他喘气声更加的急促，大肉棒也越涨越大，仿佛钢水铸造的一般坚硬。
　　
　　“快……宝贝儿，小屁股再幅度大一点，哥哥……哥哥快要射了……”
　　南初夏听罢急忙用所剩无几的力气快速的前後摇动着美臀，嘴中更是浪叫不断：“哥哥……哥哥的鸡巴好大……好粗……初夏……初夏要被……插……插坏了……哦……射给我……初夏的小骚穴要哥哥的精液……啊……射给我……射进初夏的小骚穴……”
　　
　　快感蜂拥而来，夏侯钦脑子里最後那根弦终於断了，大吼一声，双手死命的抓住臀肉，大肉棒猛地向前一冲，龟头冲破不停吸允的紧紧的花心，到达了子宫深处。激烈的喷出了抽查了一个多小时而累积的海量的精液。一股股的全部深入了南初夏火热的花房内。
作家的话：
终於车里震完了，我想写番外啦。就先写姐夫跟小姨子那个好不好。那个我突然好有灵感哦~




☆、第三十六章

　　“好重哦……好累……不能休息，一休息就更加不想搬了！加油！搬到车子上就解放了！”南初夏弯着腰费力的抱着一大盆紫藤树。这颗紫藤树她物色了好久呢，终於找到一株又粗又大，满树灿烂的紫藤花美丽抢眼。哥哥最喜欢紫藤了呢。嗯。放到院子里肯定会很好看！可是当买下来後，南初夏发现到了自己的头疼时间了，要把这颗树搬到她的车子上，那可就不是她这个弱女子能做到的了。当初为了给哥哥一个惊喜，她可是背着哥哥自己一个人出来的。绝对不能打电话给哥哥，否则先给惊喜再撒娇求哥哥让她回到会计部不当什麽助理的愿望可就要泡汤啦！
　　
　　南初夏老牛拖破车一样的挪动着脚步。心里不停地给自己打气。一边又怨念着，为什麽自己这颗紫藤树的店里只有一个10多岁的小女孩在顾店呢。害她都不能开口叫人帮忙把树给搬到车上。好讨厌！
　　
　　“我帮你搬吧！”弯着腰的南初夏抬起头，看见一个高高帅帅的阳光男孩正在冲着她笑。啊！天使啊！抬起手遮挡阳光的时候南初夏仿佛看见了他背後似乎金光闪闪，祥云环绕，头上还似乎有个光环！
　　
　　“好啊，谢谢你了。”南初夏对着笑容可掬的‘天使’点头。她一点都不反感这种帮忙。谁叫她是个手无缚鸡之力的女孩子呢。弯下腰，准备和‘天使’合力搬花盆，突然‘卡擦！’耳边传来一阵可怕的声音！天哪！南初夏欲哭无泪的觉得自己快要昏倒了。都没有勇气去证实刚才是否自己听到了什麽。僵立了两秒後，她咬牙切齿的给自己打气，让自己面对现实。轻轻的扭了一下腰。
　　
　　“啊！啊！啊！痛！痛！痛！”痛觉神经猛抽了一下，眼泪狂飙而出，要命！果然是真的呀！自己真的闪到腰了！
　　边上的‘天使’看着南初夏先是僵着不动，随後眼泪猛流，一脸苦大仇深的表情。茫然的问：“你……你怎麽了？为……为什麽突然哭了？”
　　“呜~~~~~我也不想哭呀！”
　　“那……？”
　　“我……我闪到腰了！好痛！”
　　
　　沈默了一阵後，‘天使’小心翼翼的问了一声。“那……”我走了……他差点突出这句话。但看见南初夏可怜兮兮的流着眼泪，一种罪恶感油然而生。那湿漉漉的眼睛，好像被抛弃的小动物。让人硬不下心肠。她看起来好年轻，大概跟自己差不多大吧！不过真是一个大美女。就算哭的一把鼻涕一把眼泪也不影响她的美丽。她的眼睛好漂亮，好温柔，看着人的时候，会让人觉得那就像天空中的星子，闪着动人的光芒。
　　
　　“我……我送你去医院吧！”看着南初夏满脸感激的神情，‘天使’居然觉得自己脸红心跳，脸红的快要烧起来了！
　　
　　======================================================================
　　本来安静的医院观察室的门突然‘当’的一下被人狠狠的推开，一个英俊的男人满脸着急的喘着气冲了进来，吓了观察室的病人们一跳。
　　
　　“宝贝儿，你没事吧！”夏侯钦一眼就看见了可怜兮兮趴在床上正在扯着纸巾的南初夏。两步并作一步来到她的病床前。语气又担心又焦急。南初夏眨眨眼，扁了扁小嘴，怨念的说：“哥哥……我……我没事……就是闪了腰……疼……不过多亏这个王浩先生，把我送来了医院。哥哥，别担心。没有什麽大事。”
　　
　　还好，原来是哥哥，不是男朋友。那是不是就是说明她并没有男朋友呢。否则不可能不会不打电话给男友而是打给哥哥吧。王浩一开始都看见夏侯钦，听见他亲昵又焦急的语气，心里失望的不行。原来大美女早就名花有主了！可是马上南初夏的那句‘哥哥’，立马又让他的小心脏重新恢复了跳动！只是哥哥呀！那是否意味着他有抱得美人归的可能呢？
作家的话：
来个大炮灰~让我儿子吃点小醋！




☆、第三十七章

　　夏侯钦早在进门时就看见了南初夏边上那个红着脸，一直偷偷用充满爱意的目光偷瞄着她的男孩子。男人之间，就算不认识彼此，可也是同类，再说了，对方那赤裸裸的眼神可是明明白白说明了他的想法。
　　不过到底因为他，自己的宝贝才能及时送到医院，那感谢也是必须的。
　　
　　夏侯钦脑子里快速过了一遍，对着王浩点了点头，面无表情的说到“谢谢你及时送小夏来医院王先生。”“哥哥~你干嘛啦~面无表情的~你是在感谢人家还是在吓唬人哦~”南初夏看见夏侯钦又恢复了一贯的面瘫脸，对着王浩用毫无起伏的声线道谢，忍不住就拉着他的手摇晃着开始撒娇。
　　
　　王浩虽然年轻，但是并不代表他没有眼色。看见他们兄妹二人的互动，知道自己是个外人，没有插进入的可能，就知趣的打了声招呼：“那个，初夏，既然你哥哥来了，那麽我，我就先走了。你以後再搬东西的时候，记得要小心一些。不要再把腰闪了。”
　　“谢谢你哦王浩，等我伤好了，我请你吃饭做为感谢。拜拜~路上小心哦！”南初夏扭过头，对着王浩甩着小手挥别，丝毫没有觉察到边上已经变得有点酸又有点诡异的气氛。
　　
　　很好，真的很好，这个臭丫头不仅自己背着他去搬什麽东西搞得自己闪了腰不说，还跟别的男人那麽热情的挥手道别，还要请他吃饭。当他在旁边是空气麽？夏侯钦在心中咬牙切齿。可看着趴在可怜巴巴的小妞又满心不舍，根本狠不下心盘问她。
　　
　　“哎呀！哥哥！我的车！”南初夏猛地想到，自己的车还停在花卉市场外面。
　　“你的车怎麽了？”
　　“呃……我的车……我的车还在花卉市场外面停着……哥哥，你，你帮我去开回家好不好。边上，边上还有一大盆的紫藤树。不知道会不会给人偷走了。都丢在外面那麽久了！要是给人偷拿走了，我要郁闷死的！”南初夏心虚的支支吾吾的小声回到。
　　
　　“你把腰扭了就是因为自己偷跑去花卉市场买紫藤树？”毫无起伏的冰冷声线又出现了。
　　
　　完了！哥哥好像生气了！呜呜呜，自己怎麽会把腰伤了的？还不是为了讨好他！臭哥哥居然不领情就算了，还用冷冰冰的冷气喷自己！
　　
　　“哥哥，人家只是想给你个惊喜，让你回家发现家里多了一棵紫藤树而已。”然後就可以撒娇要求他把自己调回会计部。南初夏默默的在心里省略了这句话。这个小心思就还是不要让哥哥知道为好。装可怜麽就要利用优势呀。
　　“哥哥，人家都受伤了，你不仅不安慰我，还冷冰冰的凶人家！呜呜呜！我真可怜。明明是个伤员还要挨骂！”脸色一垮。南初夏一副被人嫌弃的皱着小脸扁着嘴，哀叹的自怨自艾着。
　　
　　而夏侯钦却依旧不说一句话，只是两道目光紧紧盯着她。南初夏被盯的心更虚了，只能紧紧把头埋在枕头上，没勇气抬头去看那双眼睛的主人。
　　哎。怎麽会那麽倒霉啊！想献殷勤居然会闪了腰。最後还把车子忘了，还哥哥去开回家。搞得自己连找借口掩饰的可能都没有。难道是因为自己平时都不烧香拜佛，更是连上帝也不信。所以让她这麽倒霉不说，还惹得哥哥生气了。
　　
　　“我……我……哥哥，你别生气了好不好。我也不想把腰伤了的。因为你喜欢紫藤花。人家只是想送礼物给你，只是想给你个惊喜。”大眼里挂了两泡眼泪，南初夏咬着唇小声的说。
　　
　　夏侯钦叹了一口气，蹲到南初夏躺着的床边，伸手抹去了她眼中的眼泪，哑着嗓子低下头，对着她耳边低低的说了两个字──“傻瓜。”
作家的话：
今晚的来了~~~~~话说我又有点卡文了呀~~~~~肿麽办~~~~~嘤嘤嘤~~~（┬＿┬）




☆、第三十八章

　　经过一个多月的修养，南初夏终於痊愈了。今天，夏侯钦终於松口答应让她回到公司继续工作。当然，经过这一个多月南初夏每天死缠烂打，苦苦哀求等一系列举动，终於她又回到了会计部，自以为低调的做回了一个小实习生。
　　其实，之前突然进入总裁身边调做特别助理的事，已经让南初夏成为了风口浪尖的人物。接着人事部的某八卦女不小心把大老板亲自给她请了一个半月病假的事说漏了嘴，於是乎，各种乱七八糟五花八门的小道消息更是把她卷入了各种不堪言论的中心。
　　
　　趁着今天重新回到财务部，南初夏早早准备好了一大盒点心准备邀请同事一起分享，才踏进财务部大门，闹哄哄的讨论声就传入了耳中。可是没等她听清是什麽内容，就被某眼尖的同事发现了身影。
　　“！!南初夏，你销假回来了啊。那个，听说你又从总裁的特别助理回到会计部了啊！？”同事有些表情尴尬的喊道。对於许久不见的南初夏的回归表现的有些奇怪。
　　“是呢，我胡汉三又回来了。难道我回来会计部不对麽？本来我就是在会计部实习呀。我又不是学秘书专业的，叫我做特助那就是开玩笑呀。”南初夏皱了皱小鼻子。
　　“你们在聊什麽呀！为什麽我一进来你们就都不说话了呀！难道有什麽我不能听见的呀？”
　　“没，没在聊什麽，只是在说工作上的事情啦……”同事吐吐舌，心虚的笑着。
　　工作上的事情需要所有人都围成一团，一副交头接耳的表情麽？手上连一张纸都没有，数据难道都记在脑子里？南初夏疑惑的看了围在一起的同事们一眼，‘好奇’的意味浓厚。
　　
　　也许是大家都觉得尴尬了，便笑呵呵的打岔“那个，上班时间马上要到了，我们还是开始工作吧。”“是啊是啊，初夏你回到会计部对我们来说也是个减轻工作量的好事呢。”边说着，大家忙边做鸟兽散。
　　
　　奇怪的皱了皱眉，南初夏还是想不明白为什麽大家看见她会是如此反应，准备去找部长销假。
　　还没走几步，一个慌慌张张的人儿撞进了她怀里。
　　“对不起……对不起……我不是故意的……”女孩紧张的道着歉，才一抬头，瞧见是南初夏，立刻笑逐颜开“女人~你回来了啊！”“丁盼盼，走路小心一点啦。这麽慌慌张张的当心高跟鞋把你脚扭了啦。”南初夏揉着被撞疼的肩膀，对着自己的好友进行‘教育’。
　　
　　“我不是昨天都发短消息给你跟你说我今天回来实习的呀。你怎麽这麽惊讶。”
　　丁盼盼紧张的咧了咧嘴，扯出一抹不甚自然的微笑。“没有没有，没有惊讶啊。只是看见你回来了太高兴了呀。”
　　“那个，小夏，你，你回来的时候没听见什麽吧?”
　　
　　“听见什麽啊？盼盼你怎麽了，也跟其他同事一样，说话怪怪的。”不知为何，南初夏发现丁盼盼显得有些紧张，“你告诉我。到底怎麽了呀。为什麽大家都总是偷瞄我不说，还总是背着我讨论着什麽，偏偏我一走进他们又马上停住不说了。究竟有什麽事情我不能知道呀？”看见同事们怪诞的表现跟好友欲言又止的神情，南初夏有些郁闷。只想快点得出真想。
　　
　　“那个，那个，小夏，你能先告诉我boss是你男朋友麽？”一咬牙，丁盼盼把心里好奇了很久的问题终於问了出来。
　　
　　“啊？”南初夏惊得差点跳了起来。马上四下转头查看，发现还好周围没有人。一把抓着丁盼盼来到自己座位前，压低了声音道“你怎麽知道的啊。我都还没想好什麽时机跟你说呢。”
　　
　　“小夏，你真跟boss在恋爱啊，可是现在公司都传疯了，说你勾引Boss，当了他地下情人，还跟他在同居。有一次一个同事亲眼看见你从boss车里出来，紧接着你又调去秘书部做特别助理。更加侧面证实了那个同事看见的事情是真的。现在公司里喜欢boss的女人都背後骂你不要脸，视你为眼中钉了。”
　　
　　终於明白了为什麽大家看见她会是这种态度了。南初夏觉得头大如斗。事情怎麽会被传成这样呢。真要命。自己就在不知不觉中成了一只狐狸精了呀。可是按照目前这种形式，就算她再怎麽解释也会被别人视作是做贼心虚，越描越黑了吧。
作家的话：
卡住了。。。。真的有点卡住了。。。。。。55555~~~~~~~最近4ever的状态好低~




☆、第三十九章

　　披着一头微卷长发的南初夏坐在咖啡店靠窗的座位，心不在焉的用叉子戳着面前的小蛋糕。一颗心不知道飘到哪里去了。
　　
　　不少男人看到她都觉得眼睛一亮，但是发现她身边坐着的那个高大英俊的男人後，却没人再敢上来搭讪。
　　
　　“怎麽办？好烦哦……好讨厌！”除了烦恼公司里的风言风语外，南初夏其实更纠结自己不该一时冲动说有重要的私事要跟哥哥说，上班时间就把哥哥叫到了楼下的咖啡厅。火大的时候不觉得，现在冷静了下来发现自己真的好任性哦……这种鸡毛蒜皮的小事也要告诉哥哥。嘴长在别人身上，她们爱怎麽说就怎麽说吧，又不会少块肉。
　　
　　南初夏拧着眉头，小嘴快要撅的都能挂两个小油瓶的样子让坐在一边看着她的夏侯钦不禁莞尔。抓住她的手，放进自己手中，免得可怜的小蛋糕再遭荼毒尸骨无存，夏侯钦低声问道“怎麽了？什麽事让我家宝贝儿这麽烦躁？跟哥哥说，哥哥帮你解决它。”
　　
　　想通了的南初夏听见夏侯钦的话，先是一愣，接着马上嘿嘿笑了两声，抬起小脸说“啊，我没有烦恼什麽事啊。只是，只是上班时间突然想哥哥了……所以，所以就一时冲动要哥哥陪我啊。现在我没事了啦！”
　　
　　夏侯钦只是微笑不说话，小丫头自己可能不知道，每次她想事情想的入迷的时候，脸上的表情总是特别的丰富。刚才看她脸色一会儿恼怒，一会儿又懊悔，最後又变得平静，他知道肯定有什麽事让她不开心。
　　貌似小丫头偏偏又不想说了，还自己把自己心理建设也做好了。既然她不想说，自己也不逼问她就是了。他的小夏不是一个懦弱的需要依附着男人生存的菟丝花，是一个有着坚韧性格能够站在一起与他比肩的小女王。既然她不想让自己插手这件事，那他就表面上不插手吧，最多做个幕後之王，不让她发现的帮她处理掉烦心事吧。
　　
　　亲昵的捏了捏南初夏的鼻子，夏侯钦把已经被她戳成一团烂泥的小蛋糕推到了一边。“看来哥哥的运气不错，我家宝贝儿原来也是想我的呀。”
　　
　　讨厌！臭狐狸！死面瘫的面瘫脸怎麽不见了啊！他什麽时候学会说这种话了。这个男人真可以无师自通自学成才啊。
　　南初夏脸红心跳的瞥了夏侯钦一眼，故意撅嘴表示“我只是突然想了你一下而已。”
　　
　　欣赏着她的娇态，夏侯钦心满意足的低笑，“是这样的呀，看来是哥哥多想了。我家小夏说只想了一下，那麽就是一下吧。”
　　“讨厌！臭哥哥！我不要跟你说话了啦！”南初夏困窘的撇过头，抓起面前的果汁狠狠的灌了一大口，欲盖弥彰的掩饰着自己快要烧红的脸蛋跟‘彭彭’乱跳不止的小心脏。
　　
　　“宝贝儿，你真的不跟哥哥说话了啊，这样太伤我的心了。”瞟了南初夏一眼，夏侯钦顺势就把大手自然而然的附在她的腰上。
　　“哥哥你的节操呢！我都习惯你的面无表情了，你说着肉麻话的样子我真有点不适应呀。”
　　瞪了夏侯钦一眼，南初夏不停扭着小腰想逃脱他的桎梏。
　　
　　“那我更要一直讲一直讲，让你尽早适应才对。”夏侯钦倾过半个身子，薄唇挂着浅浅的笑意，在南初夏耳边小声低喃。
　　“哥哥……你……”听到夏侯钦的话，南初夏终於忍不住，想跟他说自己快要被肉麻死了。没等她话说完，张张合合的小嘴就被火热的唇堵住了。一只小手被他握着，後脑勺被他的另一只手扣住，自己只能承受着他火热的亲吻。
　　
　　在优雅的钢琴声中，南初夏如置身梦中，让夏侯钦蹂躏着她的鲜艳的红唇。灵活的大舌窜入檀口，含住了小小的香舌。“唔……”在他强势的掠夺下，让自己与他的舌头共舞。
　　
　　在他们四周早就有不少人偷偷窥视这一对极其登对的情侣，其中还刚好到楼下咖啡厅买下午茶的公司各个部门的‘代表们’。当看见他们在公共场合也无法克制感情，吻的那麽难分难舍，早就有人偷偷拿出手机拍下了照片，把这条最新的惊天内幕发回了公司。
　　
　　“走吧！”夏侯钦拉起小女人，搂着她的腰。南初夏已经被吻的头晕眼花，把脸埋在自家男人的胸前做鸵鸟，任由他搂着自己纤细的腰肢，以占有性十足的姿态走出了咖啡店大门。
作家的话：
状态貌似回来了点了~~~~~~~




☆、第四十章

　　就在这时候，南初夏的手机响了。
　　“盼盼？有事麽？我就在楼下咖啡厅，马上就上来了。”来电显示是丁盼盼的号码，但南初夏奇怪这时候她打来找自己做什麽。
　　
　　“小夏！！！！！！你最好别上来了!!!!公司现在快要炸锅啦！你跟Boss约会也选个远一点的地方啊，就在楼下咖啡厅，在楼下咖啡厅也就算了，你选一个隐蔽的角落啊！偏偏你们还光明正大的坐在窗边！结果给人看见你们玩亲亲，还拍了照片，发到了微博跟公司内部QQ群！已经传的满公司都是了！你这几天先避避风头吧。公司里爱慕Boss的脑残们已经准备扎你的小人泄愤了！”丁盼盼语气着急的吼着。
　　
　　“啥？！！！！！！！”怎麽回事！怎麽事情会变成这样！南初夏好不容易做好的心理建设轰然倒塌了！惨了惨了。虽然自己不在乎被人背後说闲话，但是被抓现场还证据确凿的情况根本不在考虑范围之内呀！呜呜现在看来只能先回家了。销假第一天下午继续请假，估计也就是她这一个这麽前无古人後无来者的奇葩了吧。
　　
　　等回到家，盘着脚坐在书房的贵妃椅上，南初夏越想越觉得不对劲。怎麽就会那麽巧，刚好碰上公司里的人了呢。扭头瞄了一眼面无表情在身後搂着自己的夏侯钦，越分析越可疑呀。
　　
　　“臭哥哥，是不是你故意这麽做的。我说呢，为什麽你跟我说要等一个电话必须3点一刻才能来咖啡店见我，叫我先下楼找一个靠窗的位置坐着，方便你找我。原来是挖坑给我跳呢！你肯定知道每天下午3点半左右都会有公司的人下来买下午茶，故意大庭广众亲我，让他们看见，是不是！是不是！”小手狠狠的往夏侯钦腰上一掐，好硬……讨厌，肉长的那麽硬，害人家手好痛，哭丧着脸小脸，南初夏改用尖尖的指甲挠着他的胸。试图用武力来表达出自己的不满。
　　
　　可是某个男人一脸的无辜“宝贝儿，我不知道每天下午3点半会有人去楼下的咖啡店。你又不是没有在我办公室呆过，知道我从不喝下午茶，再说了，是真的3点锺有个重要的电话，你可以去问秘书部的人呀。”
　　看着装作没事发生一般，还一脸淡定的男人，南初夏想张口，却不知道该如何反驳。扁着嘴看了他一眼，满脸不快的把脸埋进了膝盖中。
　　
　　本来还叽叽喳喳怒火不小的小丫头，结果听完他的话却情绪变得低落无比，夏侯钦终於有点慌了。将南初夏扭过身子搂在自己怀中，语气明显带了点急促，“宝贝儿怎麽了？真生哥哥气了啊？对不起，是哥哥不对，哥哥不该这样处理这件事的。别哭，你一哭哥哥心都疼了。”怀里明显感觉到一片湿意，夏侯钦急忙双手抬起南初夏的脸，满脸心疼又略带慌乱的轻轻吻去她的眼泪。
　　
　　推开夏侯钦的脸，南初夏顺手拿起了他的衬衫当手帕，把眼泪鼻涕都擦在了上面。“哥哥，我……我……我知道你是想保护我，但是我不是那种没用的小女人，你不需要替我分心处理这种无关紧要的事情。我根本就决定让他们胡说八道好了。反正说说而已，并不会让我少块肉。可是你之前那麽做，被别人拍照都看见了你主动亲我，消息肯定会乱七八糟铺天盖地，要影响你形象的呀。”
　　“影响我什麽形象？我们男未婚女未嫁，有什麽好影响的？宝贝儿，别担心。我又不是包二奶养小三，这有什麽怕丢人的，谈恋爱是光明正大的事情呀。”捏了捏南初夏的小脸，夏侯钦温柔的安慰着。
　　
　　“谁说的，这样一来你伟大光辉的冰山面瘫禁欲男的形象完全就没有了呀！别人会以为你是个两面派呢。表面假正经，私下是个大色狼。”
　　
　　“宝贝儿，你就是为了这个才哭麽？小傻姑，这有什麽好哭的。哥哥根本不在乎别人是怎麽看我。管它是色狼还是什麽面瘫禁欲男。我只在乎我家小夏的感受。其他人想什麽关哥哥什麽事。不过现在哥哥明白了一点，原来在你心里一直抱怨着哥哥太禁欲，没有把你喂饱啊！那哥哥就解禁好了，让我家小夏知道禁欲男跟色狼的区别好不好。”
　　话音刚落，一只狼爪就伸了出来，直接命中南初夏的左胸。另一只狼爪则顺着腰线慢慢往下游弋。
　　“夏侯钦！你这个臭流氓！我跟你说正事呢。先不要闹啦！”被胸袭的南初夏想跳下地，但是给某个已经变身为色狼的男人搂的太紧，没有成功。还来不及继续抗议，小嘴已经给狼吻了。
　　
　　臭哥哥！怎麽可以这样！为什麽我的禁欲男不见了，难道哥哥真是披着禁欲皮的大色狼！呜呜呜，死色狼！还我那个以前的‘冰清玉洁’的夏侯钦来！这是被吻的快要窒息的南初夏脑子里最後的一个想法。
　　
　　书房内，春色盎然。可怜的南初夏给她口中的禁欲系的色狼表哥扑倒开吃了一次又一次，还美其名曰──喂饱她。




☆、第四十一章

　　“盼盼！我要离家出走！我要报复社会！”南初夏趴在沙发上咬牙切齿的对着电话那头的丁盼盼说着自己的计划。“我准备明天趁着面瘫死狐狸上班时间就偷偷跑掉，哼，叫他不让我回公司上班，那我就彻底的消失一段时间，让他找不到我！等他着急上火的时候我再打电话威胁他。只有同意我回到公司，我才会回家，否则我就让他找不到我，着急上火！”想着自己的完美计划，南初夏忍不住眯起了眼睛暗乐。
　　
　　“那个，小夏啊，你是说真的吗？这样不好吧，你要是一个人偷跑出去，boss会急死的。”丁盼盼额头上顶着三根黑线，语气无奈的试图劝自己的好友能放弃这种不靠谱的计划。
　　“就不要呢！我就要离家出走，只给他留个纸条或者发个短信。告诉他本小姐因为他的霸权主义心情不好，离家出走了。除非让我继续实习，否则……嘿嘿嘿。再说了我票都买好了，刚好趁机一个人去巴厘岛玩一圈。蓝天大海沙滩帅哥美女，多美妙的日子啊！”幻想着明天的这时候已经在巴厘岛享受着海水沙滩的美妙心情，南初夏已经笑得见牙不见眼了。
　　
　　“小夏，你干嘛总去巴厘岛啊。去了一次又一次，你不觉得没意思了麽？再说你真这麽狠心一个人抛下Boss自己去看海滩帅哥，你不怕Boss吃醋啊。”丁盼盼苦口婆心的觉得自己嫣然成了一个知心大姐，正在劝着一个脑子一根筋的小朋友不要再闹了一般。
　　
　　“不去巴厘岛难道还去迪拜呀？现在这麽热还去迪拜，我会热的中暑的啦。再说了你担心夏侯钦干嘛，他反正不知道我去哪里，更不可能知道我看了多少帅哥或者美女，那就不会吃醋呀。”听着电话那头完全抓不住话题重点的南初夏，丁盼盼深深的感觉到作为一个内应自己的压力实在太大了。
　　
　　“好啦。不跟你说了，我要收拾行李去了。明天到了巴厘岛我再跟你打电话啦。拜拜。”啪嗒一声挂掉电话，南初夏越想越觉得自己的计划完美，兴高采烈的跑进自己的房间开始收拾行李，准备明天偷溜跑路。
　　 
　　可怜的丁盼盼欲哭无泪的看着手中的电话，垮着脸给夏侯钦发了一个消息，告知他，他家的小妞准备借离家出走之名，行看海滩帅哥美女之实。心中对自己身为南初夏的好友，却做了一个内应，没有感到稍一咪咪羞愧。自己反正已经暗示过了，小夏太笨听不出来，她自己要自寻死路跑去看帅哥，那麽最後怎麽被某个人形大醋缸打击报复也就是她自己的事了。
　　
　　第二天下午，南初夏顺利的登上了飞机。她美滋滋的靠在座椅上，耳朵里塞着耳机，听着音乐闭目养神。想着再过不久自己就会站在美丽的海滩上享受着阳光海浪，吃着海鲜大餐，而夏侯钦只能在家着急跳脚的模样，忍不住嘴角裂开了大大的笑意。
　　
　　突然，一只耳机被人拔了下来，可惜南初夏沈浸在自己的YY中无法自拔。根本没有察觉。
　　
　　“在想什麽呢。笑的这麽开心？嗯~~？”略低的嗓音带着一丝性感，稍微拖长的尾音更是会让听的人心头发痒，但是南初夏一听见这熟悉的声音，只觉得心头发颤。不停地告诉自己这是在做梦，自己肯定是幻听了，僵硬不已的扭过头，慢慢的一点点睁开了眼睛，看向隔壁的座位。
　　
　　俊美的面容带着一丝微笑，狭长的眸子里含着一丝兴味，性感的薄唇更是贴的离自己的耳朵只有一点点的距离，耳边都能感觉到他滚烫的呼吸。可是南初夏却一点都没有见到帅哥的惊喜。只是目瞪口呆的看着他。伸出食指微微颤抖的指着他，一脸见鬼了的表情。
　　
　　“你……你……你怎麽会在这里！我边上的座位本来根本没有人啊！？”
　　“我在这里让你很奇怪麽，宝贝儿？”
　　明明是含笑的语气，南初夏听在耳里却一阵阵心虚。
　　
　　“……”不知道怎麽回答是好的小笨妞只能紧张的咽了咽口水，觉得自己快要被打击的吐血，但身边的男人明显是个类似於游戏里终极boss的角色，她这种小角色完全没法跟他正面交锋。识时务者为俊杰，这次还是先老实认输，安安分分的装乖吧。至於丁盼盼这个叛徒，看自己回去怎麽收拾她。叛徒什麽的最可耻了。
　　
　　“哥哥……哥哥……人家看见你只是有点太惊讶了呀，不过哥哥陪我到巴厘岛，人家好高兴哦！我最喜欢哥哥了。”南初夏撒着娇，撅着小嘴，抱着夏侯钦的胳膊不停的摇晃，一脸的讨好。夏侯钦看着她身後如果有条尾巴，那就更像是一只摇尾撒娇的小狐狸精了。
　　
　　对着正在努力装纯良的南初夏的眼睛，夏侯钦似笑非笑，一见他还没搞定，南初夏马上眨着水汪汪的大眼睛，满是无辜的跟他对视。试图蒙混过关。
　　
　　“死罪可免，活罪难逃。既然你这麽喜欢海滩帅哥，那麽哥哥会满足你的。”轻咬了一口南初夏撅着的红唇，夏侯钦淡定的语气却让南初夏心里流着两条宽面条泪。丁盼盼，你这个大嘴巴！看我回去不撕了你！
　　
　　一路心情纠结无比，南初夏还没来记得回过神来，已经给夏侯钦抓着小手坐上了他预定好的酒店派来的机场接送专车上了。
　　
　　“哥哥，你定的酒店万一我不喜欢怎麽办呀。住的不开心就玩的不开心，玩的不开心还不如不来玩在家呆着呢。”南初夏贼心不死的想找出各种理由来逃避夏侯钦的‘惩罚’。
　　
　　“我定的是amanusa。哥哥知道你最喜欢的就是这个酒店了，宝贝儿自己说过话哥哥可是记得一清二楚的哦。”
　　
　　听见夏侯钦定的酒店名，南初夏恨不得咬碎了一口银牙！狡猾的大狐狸，真的一点後路都没有留给她了呀。看来只能注定被哥哥专用的所谓‘惩罚’蹂躏了。
作家的话：
可怜的小夏要被‘惩罚’了。又要上肉了。小笨妞要给腹黑公狐狸拖去野战了。哈哈哈，我真是一个有爱的亲妈啊~




☆、第四十二章

　　南初夏闷闷的被夏侯钦牵着小手，撅着可以挂上两个油瓶的小嘴，穿过酒店的花园小径来到了房间前。
　　
　　但是被夏侯钦拉近房间的一霎，她本来还气鼓鼓的小脸颊在看见他吩咐酒店工作人员特地铺了满床满地的玫瑰花瓣时彻底不见了。
　　跑到房间的泳池边，看到连泳池旁的石板路都被玫瑰花瓣掩盖了本身的颜色，南初夏有点控制不住自己的情绪了。伸手拼命的捂住脸，深怕眼泪就这麽忍不住掉下来。
　　
　　“傻瓜，本来还气鼓鼓的，怎麽说哭就哭？”抱住她瘦削的肩膀，背後长着恶魔尾巴的男人一边装作惊讶无比，一边微笑。
　　
　　“没事……哥哥……就是觉得好幸福啊，你真是个坏蛋，又把我惹哭了。”南初夏抽抽噎噎的窝在夏侯钦怀里，眼泪汪汪的控诉着他的‘罪行。’
　　“原来我以後要多做坏蛋了。”夏侯钦点了点头，做出一副恶少状。
　　
　　“哥哥！你真会破坏气氛。一般情况下这时候男生不是应该很温柔的跟女生道歉，说对不起，是我不好之类的，然後再温柔的亲吻女生。哪里有你这种反应的呀！”南初夏嘟着嘴，用力戳着夏侯钦的胸膛，驳斥道。
　　
　　“难道你不喜欢我做这种感动你的坏事麽？”紧紧把住佳人的细腰，夏侯钦故作疑惑的反问。
　　“我不是这个意思啦……”刚想解释，南初夏没想到自己的红唇立刻就被堵住，湿润的舌头好像一条灵蛇，热情的邀请她共舞。“唔……”攀住夏侯钦的脖子，她大胆的回应着。
　　从轻吻到深吻，夏侯钦顺势应向南初夏的舌尖强而有力的翻搅起来。使劲的以唇摩擦着她红嫩的小嘴。
　　
　　南初夏被亲的两腿一软，就这麽坐在泳池边屋内小花园的小路上。
　　“小夏……”夏侯钦伸手，着急的怕她摔疼，想要把她拉起。
　　谁知南初夏一个用力，一把抓住他的衬衫下摆，想要把他拉倒。但是力量上的差距导致结果只是夏侯钦衬衫扣子被全崩开了而已。
　　海风徐徐吹来，天气舒适无比。
　　
　　“哥哥……我……我不知道你的衣服这麽不结实，纽扣怎麽一拉就掉光了呀。”怎麽会那麽逖健：孟褡约捍瓜衙郎，要调戏哥哥一样的感觉啊！南初夏心里充满郁闷。
　　
　　“原来……宝贝儿你想在这里和我做。何必这麽隐晦的暗示哥哥，直说就够了啊。”看着南初夏羞红的双颊，夏侯钦的笑容充满了暧昧，将她一把拉入自己怀中，解开上衣纽扣，滚烫的大手沿着玲珑的曲线游弋，细嫩的肌肤马上蒙上了一层淡淡的粉红色。
　　
　　“哥哥……我……我不要在这里啦！”南初夏又羞又怒的小声叫嚷着。
　　虽然周围有着一人多高的茂密树木遮掩，但这是小花园哎。出了小花园边上除了一条小石板路，外头就是他们屋子的围墙了……万一在做爱的时候她声音太大……
　　
　　“放心，没有人会来听墙角的。你也知道，这里每幢房间之间的距离可不小。”似乎知道南初夏的想法，夏侯钦一边抚慰着她，一边将漂亮的雪乳从蕾丝胸罩中抓出，用麽指搓弄着粉红色的蓓蕾，乳尖立即变得硬挺，充血发红，如同一颗瑰丽的红宝石。
　　南初夏的呼吸变得急促，心跳声越来越乱，无力推开贴着自己的男人，她只能将指甲狠狠的划着正在欺负她的男人的背部。
　　”哥哥……不，不要在这里……好亮……给人看见……怎麽办？”南初夏害羞的不得了，但是心里又偏偏极度的渴望，兴奋的不得了。
　　
　　“没人会看见，嗯~宝贝儿，放心，我不会给任何人看见自己女人的身体的。所以，别担心！薄唇轻轻裂开，夏侯钦的俊脸充满了致命的男性魅力。“更何况，天气这麽好，在太阳底下做，前面就是海洋的感觉，你不觉得别有一番风味麽。”
　　
　　衣服，被一件件的脱掉，意味着激情的曲目即将来临。
　　雪白的酮体一丝不挂，两朵粉红色的胸乳在阳光的照耀下微微的颤抖着，夏侯钦低下头，喊咬住那已经晃动不已的蓓蕾。
作家的话：
没想到这章没肉成，只有调戏调戏。那麽下章开始正式肉了。野战什麽的也很有爱吧。
也亏得碰上我们家女儿这种对着自己爱的男人放荡不羁的啊，碰到其他女人，儿子你根本就别想玩那麽多花样了~




☆、第四十三章

　　“哥哥……不……不要住这里好不好……我们……啊……我们去房间里……”南初夏发出像猫儿般的嘤咛，试图伸出小手推开伏在自己胸前的不停作乱的脑袋，偏偏又浑身酥软无力，看着就如同在欲拒还迎。
　　
　　灵活的舌尖勾动乳蕾，强而有力的摩擦，旋弄，让南初夏不断地呻吟，全身像着了火般不停地扭动着，想摆脱一拨拨入浪潮般涌来的快感。
　　“哥哥……啊……不要……”南初夏依旧嘴硬的不肯松口，偏偏却一手勾住了夏侯钦的脖子，把自己赤裸的娇躯往他身体上送。
　　“骚宝宝，嘴里说着不要，身体却一直往哥哥身上靠。又说谎！口是心非的小骗子是要被惩罚的哦。”夏侯钦怎麽会看不出自己小表妹是在口是心非，滑溜溜的舌头肆无忌惮的依旧在她的双峰间缠绵游走。修长漂亮的手指也慢慢往下滑动，来到她微微敞开的双腿间，坏心的弹了下粉嫩的花核。
　　
　　“啊！”敏感脆弱的花核被突然袭击，酥麻的快感让南初夏忍不住发出一声尖细的娇吟。
　　“宝贝儿，怎麽了？”夏侯钦明知故问，手指却依旧邪恶的在南初夏的腿心处作恶，火热的长指顺着微微敞开的双腿，来回爱抚着两片可爱的花瓣。
　　
　　“哥哥……唔……啊……讨厌……不要……”南初夏强撑着，想维持住最後一点理智。身体上一波强过一波的快感已经快让她理智全失。
　　
　　“你里面好热啊……宝贝儿……”似乎没听见她的话，夏侯钦火热的中指慢慢插入了被两片花瓣保护着的小穴当中，轻轻的开始来回勾动。“哥哥的手指头已经进去了呢……嗯……小骚货，上面的小嘴说着不要，下面的小嘴可是把哥哥的手指吸得好紧呢。”
　　
　　南初夏咬着下唇，试图撇过头让自己无视他的话语，但是敏感的身体却清楚感受到指尖在体内的肆意妄为。
　　“不要咬自己的唇，哥哥会心疼的。”夏侯钦看见她又咬着自己的唇，伸出舌头轻轻舔舐着，逼着南初夏松开自己的贝齿，手指更是深深刺入她的嫩穴内，沾染上晶莹的蜜露。
　　“小骗子……都这麽湿了，难道还是不想要麽？”从南初夏的粉穴内撤出长指，夏侯钦仿佛那是最美味的琼脂玉酿，张开嘴把手指上的蜜水吞的干干净净。
　　“啊……哥哥……”看着情人充满挑逗意味的动作跟语言，南初夏的理智完全消失。什麽羞耻，害怕，全部丢到了九霄云外，只剩下无边的兴奋刺激与身体的空虚瘙痒。
　　体内不断分泌出一股股的液体，空虚的花穴像是被蚂蚁不停地爬行，啃噬，越来越觉得瘙痒难耐。
　　
　　夏侯钦把南初夏轻放在屋内小花园的石板路上，看着她眼眸半闭，满脸嫣红的模样，觉得下身更是肿胀，发疼。
　　脱下身上的全部束缚，粗大壮硕的肉棒已经完全勃起，暴露在空气跟阳光下正在微微的抖动。夏侯钦用力掰开南初夏雪白的大腿，肉粉色的小花暴露在眼前，光洁无比的山丘毫无遮挡物，让视线更加清楚的能看见那处美景。
　　
　　“哥哥……别……别看……”阳光下被自己心爱的男人大张着双腿，紧紧看着自己小穴的心理跟视觉冲击都让南初夏觉得又羞耻又兴奋。
　　“好，那就不看，哥哥用吃的好了。”夏侯钦一副理所当然的样子回答。说完，捧住南初夏的圆臀，双唇吸住充血的花核，不停地舌头舔舐含咬。
　　“哥哥……啊……好……好舒服啊……”南初夏躺在地上，全身酥麻酸痒，快感不断传来。夏侯钦见状，更是毫不留情的将舌头插去被两片花瓣包裹中的细缝里，模仿着肉棒抽插时的样子一进一出的搜刮着潺潺的蜜水。
　　
　　这下可真快要了南初夏的小命了，赤裸着的火热娇躯不断的摆动，全身瘫软，挺巧的雪臀不停地摇晃着。
　　
　　“小骚货，哥哥舔一下就就流了这麽多水，你可真淫荡啊。”
　　”哥哥……哥哥……再舔深一点……啊……哥哥……再激烈一点……”
　　夏侯钦并没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇卖力的吸舔。对着小穴内那块微微凸起的软肉不停地上挑下舔快速刺激着。
　　
　　“哥哥……好舒服……啊……人家……人家快要死了……哥哥……啊……好痒……别舔那里了……啊……啊……人家……人家要上天了……”
　　南初夏疯狂摆动着翘臀，红艳的小嘴吐露着比春药更让人疯狂的浪语。阵阵酥麻的电流劈开了脑子，终於忍不住，她全身一紧，双手用力的扯着夏侯钦的头发，小脑袋高高仰起，娇躯一阵激烈的颤抖，大股的琼浆源源不断的喷涌而出，弄得夏侯钦满头满脸都是。
作家的话：
开肉啦~~~~你们是要前戏多一点再野战呢~还是前戏少一点就直接开战呢~




☆、第四十四章（激）

　　“小骚货，你可真敏感，哥哥稍微舔一下就喷了好多水呢……”
　　“哥哥……哥哥……嗯……啊……”高潮过後，体内反而让南初夏觉得更加的空虚，强烈的瘙痒酥麻让她快要娇吟出声。双手不由自主的抚上自己丰满的双乳，毫无章法的搓揉掐捏着。
　　
　　“哥哥……啊……啊……人家……人家好想要……”雪白的肌肤因为情欲蒙上了一层粉色的光晕，在阳光下如同一抹霞光，光芒闪耀。在夏侯钦双眼灼热的注视下，南初夏似乎是要主动取悦他一般，妖艳的唇瓣吐露出较娇嗲的话语。
　　
　　“骚宝宝，告诉哥哥，你要什麽？”夏侯钦声音明显因为强压着快要爆发的欲望而变得沙哑颤抖，下身的肉棒涨得又粗又大，几乎快翘到了小腹处，圆硕的龟头更是已经冒出了点点水光。
　　
　　“哥哥……哥哥……”南初夏一双美目不停地注视着夏侯钦胯下那微微抖动的粗大肉棒，媚眼中水光潋滟，仿佛口渴的不得了似得，伸出了小香舌，无意识的舔了舔嘴唇。
　　
　　“小荡妇，你这是在故意勾引哥哥来干你吗？”夏侯钦看见南初夏的动作，脑子里最後那根弦彻底绷断了，一个俯身，压在了她身上，狠狠的吻了下去，直到佳人差点透不过气来。直亲得她媚眼半闭，小嘴微张，浑身酥软的只能躺在地上不停地喘着气。
　　
　　“哥哥……给我……人家要……哥哥的骚宝宝要……”南初夏的唇中溢出了娇痴的呻吟。
　　“要什麽？说出来哥哥就给你。”夏侯钦在她耳边轻声问着。
　　“哥哥……呜……你又欺负我……人家……人家这麽难受……啊……都还要逼着人家……人家说羞羞的话……”南初夏连喘带泣的讨着饶，杏眼中已经布满了一层水雾，小手抓住夏侯钦的大肉棒，不停地开始上下胡乱的套弄着。
　　
　　“原来我家小荡妇是要哥哥的大鸡巴啊。说出来，说出来哥哥马上给你。”
　　“唔……哥哥……初夏要……初夏要哥哥的这跟粗……粗大的鸡巴……！快点……哥哥……快点插进小骚货的淫穴里……啊……哥哥……好不好……好痒……人家……人家快要受不了了……嗯……好难受……”南初夏握着夏侯钦的肉棒上下搓揉套弄，一边终於忍不住娇媚的苦苦乞求着。
　　
　　“乖宝宝，别哭，哥哥马上就喂你下面的小骚穴吃大鸡巴。”夏侯钦早已忍得双眼通红，气喘吁吁。如同一只疯狂的野兽一般，跪到南初夏两腿中间，握住大肉棒，对准了她变得湿滑无比的小穴，就用力一顶。狠狠的插了进去。
　　
　　“啊……好棒……终於插进来了……”
　　“嗯……哦……”
　　一股强烈的快感好似电流猛然穿透了两人的灵魂，两人几乎是同时发出了舒爽的呻吟。
　　好紧！好湿！好爽！
　　南初夏体内的蜜水如同露珠般的晶莹透彻，从窄小的花穴中不停地如同丝丝细雨般滴下，夏侯钦就好像有千万之手在轻轻抚摸着他的肉棒。特别是小穴中那层次明显的嫩肉，不停地挤压包围着正跟大肉棒，产生出一种仿佛无数小嘴吸允着的感觉。抽插时更是配合着不断的强烈收缩和蠕动，从四面八方压迫者入侵的异物。
　　“小骚货，你怎麽这麽给哥哥干了这麽多次……嗯……还是……还是这麽紧……”夏侯钦情不自禁的在她耳边赞叹。
　　“啊……哥哥……才……才不是呢……嗯……是你太大了……太大了啦……人家……人家每次都给你涨得满满的……啊……哥哥……用力一点……用了一点干人家……”南初夏伸出纤细白嫩如雪般的手指，搂住夏侯钦的宽厚的背，小嘴无法控制的呻吟着。
　　”哥哥……啊……好粗……好长……好……好舒服啊……啊……”
　　
　　夏侯钦的额头出现了微薄的汗珠，但是他并不觉得热，因为南初夏体内的紧致火热已经让他忘掉了一切外物。只想着狠狠的干穿身下的小女人。
　　
　　“其实，宝贝儿你也觉得这样很刺激吧！”夏侯钦捧住南初夏的翘臀，让她的双腿紧紧环住自己的腰。
　　“嗯……好喜欢……好……好刺激……”南初夏两手挂在情郎的脖子上，双腿盘着他结实的腰肌，後仰着头，承受着强烈又舒爽的撞击。
　　
　　“那你知道我们这样叫什麽吗？”夏侯钦俊眸眯起，嘴角带着一抹恶魔般的微笑，咬着南初夏的脖子问道。
　　
　　“叫，叫什麽？”
　　“在古代，像我们这样在户外做爱，就是一对狗男女，寡廉鲜耻的狗男女，正在野合。”
　　“啊……不……哥哥……”南初夏顿时觉得被说的好羞耻，但是偏偏身体却兴奋的更加火热，随着夏侯钦的抽插兴奋的甚至开始微微的颤抖。
　　
　　夏侯钦的手触摸到两人紧紧契合的下半身，“宝贝儿你看，你的骚穴吸得哥哥那麽紧，原来即便被说是狗男女，你还是这麽淫荡的紧咬不放呢。”
　　“哥哥……哥哥……我……我不是……啊……好猛……好粗……”没等南初夏辩解，夏侯钦突然猛力加大攻势，凶悍的肉棒不停地出入着滑腻的小穴，次次重击，次次深入，直达花心，引得身下的小女人只能弓起身子发出高亢的娇吟。
　　
　　“看，你现在被哥哥插得叫的那麽浪。越感到羞耻的时候，原来你的小骚穴就夹得越紧啊。哥哥被你夹的好舒服……嗯……”
　　南初夏已经没有办法控制自己的呻吟，只能本能用双手抓住夏侯钦的手臂，指甲已经深深陷入其中。
　　“哥哥……啊……啊……唔……嗯……好舒服……啊……好爽……哥哥……再快一点……嗯……再用力一点……我……哦……我要不行了……”近乎尖叫的呻吟伴随着一道闪电，劈进了南初夏的脑门，小身子不停痉挛着，而小穴内自动产生的如同涟漪般的抽搐让夏侯钦差点射了出来。咬牙把大肉棒深深的顶入了花心深处，停止了抽送，他深深的呼吸了几次，终於让自己激动的情绪缓和了下来。
作家的话：
大姨妈来了，肚子不舒服啊。码字都一点精神都没。码完就传了，都没查错别字。等我状态回来一点再仔细看看，改改错别字哈。
扭着小手绢不好意思的请个假。这几天老公的姑奶奶从要过来的说。所以估计得陪着老太太。周末2天如果没时间只能一天一更了。当然，我还是尽量争取2更。




☆、第四十五章（激）

　　不知过了多久，南初夏觉得自己终於又活了过来。
　　发现夏侯钦仍然紧紧抱着她，小穴内也插着一根硬邦邦的肉棒，“哥哥，人家好饿……我不好了啦……”扭动着小身子，想要离开男人的钳制。
　　
　　“小妖女别乱动……嘶，你想要去哪里？”捉住南初夏的腰肢，夏侯钦不让她有任何动作。
　　“哥哥……哥哥……我……我不要了啦……人家肚子饿……没力气了啦……人家想要吃东西了啦……”抬起头，南初夏一脸可怜兮兮的看着抱住自己的男人，想要发动撒娇攻势。
　　
　　“小没良心，自己满足了就想跑啊。哥哥肚子也饿了，你先喂饱哥哥，嗯……哥哥再跟你一起吃东西。”语音刚落，夏侯钦就把怀里的小人儿突然抱着站了起来。
　　
　　“啊！哥哥……你……你怎麽突然……突然这样……”双手紧紧的抓住夏侯钦的肩胛，南初夏深怕自己会从他身上掉下来。修长雪白的也不自觉的紧紧缠住他的窄腰。偏偏体内的肉棒又不安分的开始作怪，故意磨蹭着柔软的花心。让她又是舒爽又是害怕。身体变得更加敏感。
　　
　　“乖小夏，别怕。哥哥不会让你掉下去的。”夏侯钦抱着南初夏，开始在小花园里走动，身下的肉棒更是因为重力的缘故，抽插的比往常更深，力道更重。次次都穿过柔软的花心，用力的达到子宫深处。
　　
　　很快到，南初夏就觉得虽然抽插的力度很重，但是慢吞吞的速度让自己体内更加的瘙痒跟空隙。“哥哥……哥哥……唔……快一点……啊……好慢啊……快一点嘛……人家……人家要快一点……”喉咙深处不断的发出一阵阵甜美的娇吟，南初夏如同水蛇般的死死缠着夏侯钦，禁不住小穴中酥麻酸痒的煎熬，不断的扭动着高翘的雪臀，想要叫夏侯钦加快进攻。
　　
　　“小骚货，不是饿了麽？饿了哥哥就放你下来去吃饭好不好？”看着南初夏已经动情，夏侯钦坏心的就将肉棒抽离南初夏的小穴，装作要放过她的样子，逗弄着满脸红潮的小表妹，故意将她从怀中放了下来。
　　“不要……哥哥……不要拿出去……啊……”南初夏双腿发软，全身无力，只能靠在夏侯钦身上，柔白的小手拼命抓住他的手臂，上翘的媚眼布满了水雾，就怕夏侯钦真的就这麽走掉，让自己去吃饭。
　　
　　“呜……哥哥……嗯……你好坏……就会欺负……人家……啊……”
　　“我怎麽欺负你了？嗯？哥哥不是怕你饿着麽？小夏自己说要吃东西的呀。”夏侯钦觉得自己忍得快要爆炸了，但为了给这个南初夏一点不可缺少的小小‘教训’，强忍着无比想要插进她小穴里狠狠操干的欲望，故作冷静的反问。但是双手更为猛力的搓揉着她胸前的美乳，又揉又捏的持续挑逗着她的欲望。
　　
　　“哥哥……人家……人家错了啊……人家不要吃东西了……哥哥……哥哥……”南初夏殷红的小嘴中发出娇嗲的吟哦，娇躯更是如抗议般的在夏侯钦身上主动的左右摩擦着。
　　“哥哥……老公……好老公……人家知道错了吗……嗯……你……你用你的大鸡巴……来惩罚人家……啊……惩罚人家淫荡的小骚穴好不好……啊……嗯……人家以後……啊……不敢了……快点……快点给人家惩罚吧……啊……老公……人家的小……小骚穴好痒……好难受呢……”
　　南初夏转过身，双手抓住眼前不知名的某棵树木，翘着小屁屁，对着夏侯钦左摇右摆的诱惑着。
　　看着爱人将最娇弱的地方完全袒露在自己面前，主动的让自己细细观赏，加之之前那一声声的老公，夏侯钦那根名为理智的弦彻底崩的粉碎，双手将南初夏长长的秀发拨至一旁，露出雪白的背肌，接着就将大肉棒对准了粉嫩的穴口，‘噗呲’一声，深深插入了那狭窄紧致的蜜穴中。
作家的话：
我回来了，把今晚的赶出来了～明天更新开始恢复正常的哈～
话说来大姨妈的头两天真是让我变成一条死鱼啊~
半死不活的一点精神气儿都没。/(ㄒoㄒ)/~~
ｐｓ　谢谢小草的狼牙棒，谢谢ｘ８７８２８的电风扇，也谢谢大家的投票跟支持哈。群麽麽～




☆、第四十六章（激）

　　海风舒缓的吹过，碧蓝清澈的海水拍打在洁白如莹的沙滩上，棕榈树随着微风在阳光下晃动着树叶，几乎看不到游人的喧闹与尘嚣，一切都美好的犹如人间天堂。
　　
　　海滩对面的小山上的一幢独栋度假别墅内，一声接一声的‘啪啪’的快速撞击声，伴随着男人的低喘，女人的娇吟，不停的在屋内的小花园中响起，
　　
　　“啊……哥哥……好粗……终於进来了……嗯……嗯……好舒服……”南初夏满足的发出媚吟，纤细的腰肢被这一下猛顶几乎快要地面。纤纤玉手只能死死的抓住眼前的树干。
　　
　　“小妖女，小荡妇，喜不喜欢被老公的大鸡巴狠狠的干啊……嗯？想要被老公惩罚多少次啊？说出来！”夏侯钦疯狂的抽插着，一边不停的挺动着自己的肉棒，一边低头咬着南初夏的雪背，留下深深浅浅的红色爱痕。
　　
　　“好喜欢……哥哥……”南初夏话音未落，雪白的臀肉上被大手重重的拍了一下，敏感的脖颈也被身後的男人狠狠咬了一口。“哥哥……小骚货，之前还是老公，现在叫哥哥？嗯？看来你是不喜欢呗惩罚呀。”夏侯钦舔着南初夏布满吻痕的脖子，语气中透露着不满。停止了抽送，只是不停的用硕大的龟头摩擦着甬道中的一处微微凸起的软肉。
　　“啊……呜……老公……啊……我……不要……不要磨了……好难受……老公……好老公……啊……小荡妇知道错了……唔……人家……人家喜欢老公的惩罚……老公……快点继续惩罚我吧……不要……那里不可以……啊……好老公……快点……嗯……用……用你的大鸡巴……插……插死人家吧……”南初夏扭过头，小脸涨得通红，美眸含着晶莹的泪水，不断的摆动着小圆臀，体内的空虚跟瘙痒折磨的她泪眼朦胧。
　　
　　“知错能改就是好孩子，想要的话就自己动手。”夏侯钦说完抱着南初夏躺到了石板路上，让她跨坐在自己身上。
　　南初夏颤抖着双腿晃悠悠的小屁屁移到夏侯钦结实的小腹上，纤细白嫩的小手撑在他胸前，翘起雪白的娇臀，慢慢的坐了下去。
　　“啊……！好舒服……嗯！”水目紧闭，俏脸微抬，体内空隙终於被充满的满足感让南初夏忍不住溢出了呻吟。美臀渐渐的开始扭动旋转着，如同无骨的藤蔓般摆动着柳腰，时而上下摆动，时而左右旋转，小穴不停的吞吐着身下粗大的肉棒，深处的花心更是如同小嘴般死死的吸允磨转着夏侯钦圆硕的龟头。
　　
　　“骚老婆，喔……哪里学来的……嗯……学来的这招……好爽……”夏侯钦觉得龟头一阵阵的酥麻。忍不住低吟一声。“小骚货，这麽浪……想把老公……嗯……吸干麽？”
　　“老公……老公……嗯……吸干……啊……人家就是要吸干你……啊……哦……好大……啊……好粗……大鸡巴……啊……插的好舒服……老公……”
　　“小荡妇，嘶……想把老公吸干……那……那老公等你……看看你能不能说到做到……嗯……好紧……怎麽被老公操了那麽多次……还是那麽紧……说，你是不是天生就是给老公操的……老公操的你爽不爽……”夏侯钦伸出手，狠狠的揉捏着南初夏滑白的两片臀瓣，一边低吼的问着。
　　“现在……啊……现在是……我……我在操……操哥哥……嗯……啊……老公……被我……被我操的爽不爽……嗯……”
　　
　　南初夏时而重重的坐下将身下的肉棒完全吞入，用力的旋转细腰，扭动臀部，有时又急促的上下起伏，快速的让肉棒进出着小穴。两片娇弱的花瓣被刺激的肿胀发红，随着肉棒的进出不断的翻进翻出。蜜水源源不断的流出，弄得两人身下已是一片湿滑。一对挺翘浑圆的雪乳更是随着身体摇摆晃动。
作家的话：
挥着小手绢祝大家周一快乐。啊哈哈哈。我的周一综合症又发作了。无精打采啊！！！！！周一什麽的最讨厌了！




☆、第四十七章（激）

　　夏侯钦伸出双手，一手一颗的捏住眼前那无法一手掌握的丰胸，不停地用力搓捏起来。那充满弹性的手感，胜如初雪肤色，加上两颗粉红的小梅果，让他觉得真是过瘾极了。这种过瘾不仅仅是身体上的，更是心灵上的。
　　
　　南初夏看见夏侯钦的动作，更是主动的将上身前倾，把重量都压在了他的大手术。享受的被自己哥哥的一双大手揉捏着。一双杏眼早已眼波流转，小脸通红，满身汗水，那欲仙欲死的表情非但没有让人觉得淫靡不堪，反而衬得她的绝色娇颜更显的千娇百媚。
　　
　　“哥哥……啊……老公……啊……好舒服……老公……大鸡巴好大啊……啊……好粗……就是那里……嗯……哦……不要转……那里不要转……人家……人家要被你弄得……啊……”南初夏觉得胸前的那双魔手揉捏的自己的乳尖不断的发热涨大，身下的肉棒更是插的快让人颤抖不已。只能让圆臀更加疯狂的加速吞吐着肉棒。试图能缓解小穴内即将溃坝的情潮。
　　
　　这时，南初夏突然把雪臀的转速一停。
　　“宝贝儿，怎麽了？”夏侯钦有些担心的语气泄露了他此时的心情，还以为南初夏出了什麽状况，想要翻身将自己从她的体内退出。
　　
　　“哥哥……啊……你别动……”南初夏死死按住夏侯钦的肩膀，又开疯狂的摆动旋转着美臀。“啊……啊……哥哥……唔……要死了……唔……唔……啊……好爽……好酥好麻……嗯……啊……老公……不行了……真的……人家真的不行了……啊……要死了……要死掉了……哥哥……老公……老公……死掉了……啊………！”南初夏早已被体内的快感侵袭的神志不清，本能的尖叫高喊，话音刚落，雪白的娇躯瘫软在夏侯钦身上，开始不停地颤抖起来。
　　
　　“小骚货，这麽快又泄了啊。你放心，老公还有力气继续操你。保证让你吸干吃饱。“夏侯钦见南初夏没事，放下了担心，双手抓紧了身上已经软成一滩泥的南初夏的细腰，让她配合着自己的动作，用力将肉棒狠狠向上顶冲，每一下都直抵花心深处。
　　
　　“啊……啊……哥哥……放过……啊……放过人家吧……啊……好深……人家……人家没力气了……嗯……好舒服……好棒……啊……”高潮过後的南初夏只能软弱无力的用双手勉强撑着夏侯钦的胸肌，趴在他身上发出阵阵娇喘，希望他停下体内的戳刺。
　　但夏侯钦却没有要放过她的意思，将她的一双玉手向两边伸展，紧紧的抓住，逼着她不得不挺起酸软无力的柳腰，直立着上身，承受身下肉棒的猛烈的进攻。
　　
　　“唔……哥哥……不要了……太深了……啊……好快……不行了……啊……人家……人家又要……”刚高潮过的身体敏感无比，南初夏被禁锢的不得不挺直着腰部，粉穴更是越夹越紧，死死咬住体内的肉棒，配合着这夏侯钦疯狂的顶撞。
　　
　　一股又一股的蜜水从南初夏体内不停的喷射出来，不知道过了多久，又再一次达到高潮的南她将整个娇躯覆压在夏侯钦身上不停抽搐痉挛着，再也无力动弹，暂时昏迷了过去。
　　
　　不知道过了多久，南初夏睁开了迷蒙的双眼，觉得胸口又痒又麻，低头一看，发现夏侯钦正抱着自己坐在泳池边的贵妃椅上，那颗脑袋不停地在自己胸前挪动，舔吸着已经被他蹂躏的发红变大的乳尖。而体内更是被一根又热又硬的东西缓缓进出着，似乎并没有之前与自己一起高潮。
　　
　　“嗯……哥哥……你……你还没射出来麽？”发觉自己的小穴还是无比淫荡的紧夹着夏侯钦的肉棒，南初夏红着脸，小声的问着。
　　夏侯钦见南初夏醒了过来，一脸邪恶的轻舔着她的唇瓣，一边回答道：“刚才谁说要吸干哥哥啊，嗯……所以今天不把我家骚宝宝操的满足了，怎麽可以射出来呢。”




☆、第四十八章（激）

　　“哥哥，人家真的吃不消了……好饿……你快点射出来好不好，老公……人家真的饿了啦，你看太阳都快要下山了呢。”南初夏双手环住夏侯钦的脖子，嘟着小嘴对着他撒娇求饶，仿佛再也承受不住过多的挞伐，水眸上已经蒙上了一层迷茫的雾霭。
　　
　　“吃不消了麽？可是你宝贝儿忍心看着哥哥这麽难受的陪你去吃饭麽？”夏侯钦把头靠在南初夏的脖子上，低沈的声线因为强忍着欲望而带着一丝沙哑与性感。热气喷在南初夏敏感的耳後，让她敏感的身体不自觉的又颤抖了几下。小穴更是突然的缩紧，狠狠的绞住夏侯钦仍在体内停留摩擦的肉棒。
　　
　　“原来，我们家的骚宝宝又开始口是心非了，明明下面的小嘴把哥哥的大鸡巴咬的那麽紧，上面的小嘴却不承认呢。”说完，夏侯钦报复性的让硕大的龟头狠狠的在花心处旋转摇摆，摩擦着敏感又脆弱的软肉，薄唇更是霸道又狂野的占领了南初夏上面那张不老实的红唇。
　　
　　“啊……哥哥……我……不要磨了……嗯……好难受啊……”南初夏被挑逗的稍微恢复一点的理智又快要消失殆尽，那霸道又狂热的热吻，体内酥麻酸软的瘙痒，简直快让她热的即将蒸发了一般。
　　
　　“还是那麽不老实啊……既然这样，那麽……小骚货，我们这样吧……只要，你撑得过五分锺，那麽哥哥这次不仅放过你，陪你去吃饭，连带着你擅自想离家出走这件事也不跟你计较了。如果不行……那麽，哥哥要惩罚你的哦!”
　　
　　为什麽只有五分锺！臭哥哥也太看不起自己了吧。南初夏被那句五分锺气的快要抓狂，忘记了自己完全就是一副任人鱼肉的样子。“说话算话！如果谁赖皮，那就是小猪！”
　　“没问题，谁赖皮的话谁就是小猪哦！”
　　话音刚落，夏侯钦伸出双手粗暴的扯开了南初夏的大腿，将其打开到最大，双手紧紧握住她细白的脚踝，将还在体内的肉棒抽出，然後狠狠的抬臀一刺，粗长的大肉棒随即整根没入蜜穴，狂暴的占据了每一寸的甜美。
　　
　　“啊……好……好粗……哥哥……好硬……啊……太快了……唔……慢……慢一点……啊……”
　　猛烈的戳击将南初夏平摊的小腹高高的顶出了一个凸起，每一次都深深贯穿，直达花心。强烈的痉挛令她犹如坐着云霄飞车，炙热而颤抖的颠簸起伏着。
　　
　　“唔……哥哥……好大……你太猛了……哥哥……啊……不要了……啊……要坏掉了……”
　　居然撑不到几下，南初夏就又高潮了一次。如同一条美女蛇般全身无力的缠在夏侯钦身上，娇美的小脸上挂着一串晶莹的眼泪。
　　
　　夏侯钦看见她这副无力承欢的媚态，不仅没有放过她的意思，反而更加剧烈的在粉穴内抽送冲击。双手牢牢扣紧了南初夏纤细的腰肢，无视她娇弱的求饶，悍然挺进着。
　　
　　“哥哥……老公……唔……”南初夏摇着小脑袋，满头的秀发随着她的摇摆散落在雪白的胸前，肩上，黑发白肤这种明显的对比刺激，更让夏侯钦看的口干舌燥，欲火焚身。
　　
　　“还没到五分锺呢宝贝儿。”夏侯钦满意的低笑，将南初夏整个背部悬空，拉向自己。强壮的双臂紧紧圈锁住小蛮腰，作为她身上除了臀部外唯一的支撑点。
　　饱满的绵乳毫无阻碍的挤蹭着结实的胸膛，胯间的巨兽像是要凿穿它的专用甬道般的在花穴内持续深插，不停地榨干着南初夏本身就所剩无几的力气。
　　
　　“呜……哥哥……我不行了……好大……好粗……啊……你……你太……太用力了……唔……啊……小骚穴……嗯……小骚穴要坏掉了……啊……哥哥……不要了……”已经高潮过好多次的身体再次被夏侯钦猛烈的抽插弄得欲仙欲死，舒爽无比，全身香汗淋漓的靠在夏侯钦胸前，双腿死死的缠着他的健腰，莹白如玉的脚趾不停地在他的背肌上滑动，似乎想要抓住一个着力点，却又无能为力。
　　
　　夏侯钦身上也已经布满了汗珠，平时俊逸冷漠的脸庞早已涨得通红，一边如同出闸猛虎般用力顶弄着销魂的粉穴，一边低下头不停地在南初夏的锁骨，胸前，啃咬下一个个痕迹。
　　
　　在夏侯钦大肉棒不停的抽插下，南初夏的小穴只能紧紧的包裹着它，速度快的连蜜水都无法顺利流出。她只能不停地一松一紧的用力夹吸着体内的肉棒，希望夏侯钦能够早点放过自己。
　　
　　“嘶……小骚货，别夹了！想把哥哥吸的射出来麽？”夏侯钦的肉棒在南初夏的努力下更加暴涨了起来，南初夏知道他快要射了，更加卖力的将自己贴近夏侯钦的胸膛，一双粉腿也死命的缠住他的腰肌，疯狂的陪着摇摆着美臀。
　　“哥哥……老公……嗯……射给我吧……人家……人家想要老公大鸡巴……啊……把……把精液喷……喷在小骚穴里……哦……”
　　“真的这麽想要老公的精液麽？嗯……？”
　　
　　“嗯……要……初夏要……初夏是老公的小骚穴……老公……啊……老公快点把精液射到小骚穴里吧……初夏……初夏好想要……”
　　听着南初夏淫荡的呻吟，夏侯钦身下的大肉棒又狠狠的狂抽猛顶了五六百下，最後重重的直插如她花心的深处，对着那软嫩的子宫口插了进去，将浓浓的精液喷洒在了最深处。
作家的话：
跟老公看完电影回家码字，码完都十点半了~没来得及查错别字哈~扭着衣角害羞的说~如果有错别字~大家别怪我哈~给我指出来，我改掉~




☆、第四十九章

　　高潮过後，夏侯钦曲肘撑头，悠哉悠哉的侧躺在床上看着南初夏。
　　
　　小美人浑然不觉的闭着眼，昏睡着，美丽的俏脸和水嫩的肌肤还晕染着娇艳的绯红，如墨的长发凌乱的披散在床单上，让他忍不住玩心大起，拿过手机凑近睡颜，拍了几张两人的亲密合照。
　　伸手轻抚被汗湿的小脸，唇畔的笑意不觉漾出。平时冷漠无波的眼眸中，充满着深情的爱意。
　　
　　打从懂事後再看见聪慧俏皮的她，他便立刻知道，在每天都能看见她，几乎就是生活在同一屋檐下的相处，倘若放任感情发展而不加以约束的话，他对这个表妹付出的，将不会只有单纯的亲情。
　　於是他不停地告诫自己，只能当她是自己的妹妹来照顾。可是随着她逐渐成长，他竟然越来越无法按耐男性的本能。他觉得自己疯了。竟然会觉得隔壁别墅阳台上那随风摇曳的她的纯白色蕾丝胸罩都是在对他跳着艳舞。
　　
　　可是不管如何逃避，却变本加厉的想要她，眼中只看得见她。不管是哭泣的她，微笑的她，天真无邪的她，还是梦中娇媚入妖的她，他都想要占有。
　　
　　但他不能那麽做，明知她在不知何时已经爱上他，他坚定的不接受她的爱，固执的认为那就是对她最好的保护，任凭自己与她都苦苦挣扎在矛盾又无望的关系中无限循环，因此，他逃跑了。想远离有她的空间，她却不依不饶的继续跟着，如影随形。
　　
　　思及此，夏侯钦闭眼摇头，手指不禁轻轻的划过南初夏的睡颜，直至她在那天晚上破坏掉了原本单纯的关系，也彻底摧毁了他为自己设置的结界，释放出了蛰伏已久的凶兽。
　　感情，自古以来就是最没有道理可讲的东西。
　　如今，终於在一起了。
　　
　　经过一夜的休整，南初夏终於恢复了体力，虽然走路变成了八字腿，身上也满是青青紫紫的痕迹，波西米亚的抹胸长裙根本无法遮挡，不停地被周围游客的暧昧视线扫射。但是她是谁，她可是神经粗比电线杆的家夥，淡定无比的无视着周围除了夏侯钦之外的一切活物。
　　
　　“哇！哥哥~哥哥~前面那个是不是野鸳鸯呀！”跟着夏侯钦在酒店所属的高尔夫球场一早起来打小白球的南初夏兴奋极了，拉着夏侯钦的手指着前方草坪上的几对野鸟开心的咋呼。
　　
　　“……”在一旁刚准备挥杆的夏侯钦满脸黑线的顺着她所指的方向望去，“只是野鸟而已，你见过鸳鸯在草地上乱走麽？还有，宝贝儿，你不觉得野鸳鸯三个字实在太……”
　　
　　南初夏没等夏侯钦说完，立马抢过话开始反驳。“哥哥你太色了！这种环境下一看就是野生的呀。还一对一对的肯定不是野鸟。野生的鸳鸯难道不是野鸳鸯麽？大色狼！你以为别人都跟你一样满脑子都是精虫麽？”说完南初夏就鼓着腮帮子抗议。一脸鄙视的表情，不停的超着夏侯钦撇着白眼，以掩饰自己有点感觉被戳中心思的尴尬。
　　
　　无奈的捏了捏南初夏鼓着气的小脸，夏侯钦松口道：“好啦，我们家小夏最厉害了，那个不是野鸟，是野鸳鸯。哥哥眼瞎所以没看清楚。”
　　
　　终於承认自己眼瞎的夏侯钦让南初夏觉得十分满意，得意的对他抛了个媚眼，拉着他的手臂撒着娇，“哥哥，我不想打球了，太阳都出来了，等下要晒的呢。”
　　
　　“那宝贝儿想去干嘛，现在去海滩还太早了点，这麽早下水有点凉。”将小女人搂到自己怀里，夏侯钦宠溺的微笑。
　　
　　“哥哥，我们去商店买特产吧。我答应盼盼给她带咖啡回去呢。虽然她是个叛徒，但是我这人心胸宽大，不跟她计较。”才怪！看我回去不对你这个叛徒大刑伺候！南初夏心里恶狠狠的咬牙切齿。
　　
　　“好，哥哥叫酒店准备车子，我们先去买特产，反正才第二天不是麽，後面还有的是时间，随便你爱怎麽下海玩。”
　　
　　两个人牵着手，坐上高尔夫球车，离开了高尔夫球场。隐约听见一个娃娃音还在叽叽喳喳“哥哥，我还要买木雕，这次一定要买………………”阳光照在他们的背影上，似有光晕在流淌。




☆、第五十章

　　“这个好棒！呀！哥哥，哥哥，那个也好好看！”
　　跟着夏侯钦一起在乌布商业区专卖木雕，木制品等东西的某间店内闲逛，南初夏兴奋极了，走马看花的穿梭在各项工艺品之间，东摸摸西碰碰，美丽娇俏的外表如同一只快乐的小云雀，吸引了店内所有人关注的目光。
　　
　　夏侯钦牵着她的小手，五指相扣，一脸宠溺的看着她在五花八门的商品中挑花了眼，不知道该如何选择。
　　
　　南初夏转过头，开心的问道：“哥哥，你喜欢哪一个，你觉得哪一个好看啊！”
　　“你喜欢就好，只要是小夏挑的哥哥都觉得好看，”夏侯钦轻笑。
　　“你根本就没看！臭哥哥！我要买了放在家里的呢！你居然敷衍我呢！”南初夏撅着小嘴，满脸的不高兴，对夏侯钦的话表示了强烈的不满。
　　
　　“我没有敷衍你啊，哥哥真的是觉得小夏买的就是最好看的。如果实在选不定，那就都买回去就是了。托运反正也非常方便。”
　　
　　什麽都买回去，怎麽可以这麽浪费！再说了家里放一个两个能说是装饰，放一堆那就是展览馆了好不好。南初夏闷闷的抠着指甲，随手指了一下边上的一个上了金漆的化妆盒：“那就那个好了！”
　　
　　夏侯钦一看，不以为然的撇嘴，“我以为你会喜欢那个原木色的香盒呢。”
　　用眼角瞥了下他指的那款，南初夏小嘴悄悄扬起了一个微笑，“那……那就换那个香盒好了。”哼，臭狐狸没还算你有眼光，知道本小姐也喜欢那个香盒。
　　
　　抱着香盒，南初夏就立马要拉夏侯钦去结账。看着她风风火火的样子，夏侯钦忍不住笑着摇了摇头。
　　
　　买了香盒，又继续逛了其他店铺，南初夏零零碎碎的买了一些咖啡豆，几条巴厘岛特色的长裙，几件极具当地风情的手工金银珠宝外加一副油画後就叫嚷着逛不动了。夏侯钦一看天色也已经变暗，夕阳西下，抬起手表一看时间已经下午六点多了，联系了跟酒店送他们来购物的车子，满载而归的。
　　
　　回到酒店，南初夏把购物袋随地一丢，甩掉鞋子，四仰八叉的躺在床上直哼哼，嘴里不停地叫着爪子好酸。夏侯钦整理好刚买的东西後进了浴室放好了洗澡水，走到床前弯下腰，想要抱起瘫在床上的小女人。
　　
　　南初夏看见眼前放大的俊脸，脱口而出，“哥哥你想干嘛！不要蹂躏人家了！人家爪爪好累，没有力气陪你玩滚床单的游戏了。让我先喘口气好不好。”
　　
　　看见南初夏一脸戒备的可怜样，夏侯钦终於忍不住爆笑出声。“我说宝贝儿，你也太不纯洁了吧。哥哥只是想抱你去浴室泡澡而已。你以为哥哥想干嘛？小色女。”
　　
　　原来是误会呀，南初夏快要被自己之前的话羞死了，却不得不装作一脸正义的样子，最硬的丢下一句是我多想了，连滚带爬的穿着衣服就跑进了浴室，想要借着泡澡来掩饰自己的尴尬。
　　脱掉衣服钻进了热水里，南初夏觉得全身酸软的肌肉终於放松了下来，舒服的长叹了一口气。
　　夏侯钦走进浴室，无比自然的坐在地板上，从浴缸里捞出她酸涩不堪的小腿，轻轻的帮她揉捏着，消除肌肉疲劳。
　　
　　“哥哥……嗯……好舒服……嗯……那里多按两下。”某女毫不脸红的指挥着免费的美男按摩师，“小东西，指挥哥哥指挥的挺顺手呀。”伸手弹了下南初夏挺翘的鼻尖，夏侯钦装作一脸凶恶。
　　
　　“不要钱长得又帅，这种按摩师怎麽会指挥的不顺手呢。对了哥哥，晚饭後有什麽活动啊。我们去参加海滩派对好不好。”
　　
　　“活动啊，晚餐後的派对，哥哥都没有决定要去呢。”夏侯钦一脸淡定的说出了让南初夏十分失望的话语。“不过……”
　　
　　“嗯？不过什麽？哥哥，不过什麽呀！是不是有其他活动安排了？”本来被打击的蔫头巴脑的南初夏一听见不过两个字，立马活络了过来。睁大了双眼，满脸期望的看着卖关子的男人。
作家的话：
话说，我也是个到巴厘岛买油画，买木雕，买石雕什麽的，又大又重一堆，然後托运回家的傻妞。。。
我老公一直无法理解为什麽我要做这种事。就如同我执着的热爱巴厘岛，迪拜跟埃及一样，这是他一直无法想明白的事情。
但是对我这种单细胞生物来说，原因很简单，只是因为我喜欢，我乐意而已。




☆、第五十一章

　　夜幕降临，南初夏站在屋外的阳台上，看着尽收眼底的美丽的海边夜景。远处，辽阔的海面，海水在夜色的映衬下已经变成了深蓝色，偶尔可见一闪而过的泠泠波光；近处是海滩上三三两两的游人，或牵着手，或嬉戏打闹。
　　
　　一轮圆月从东方蹦出，像一只银盘挂在天边。皎洁的月光抖撒而出，撒在闪着白色荧光的沙滩上，与一旁的路灯交相辉映，阵阵海风，吹动了白日的酷热，吹过棵棵棕榈树，带来了一股海洋的清香。
　　
　　“想什麽呢？这麽入迷，嗯？”夏侯钦从背後搂住南初夏的腰，“连我过来都没发现，我们家小夏什麽时候开始也会有多愁善感的一天了？”热烫的呼吸喷洒在南初夏的耳边脖颈处，让有些神游天外的她马上回过了神。
　　
　　“哥哥，你怎麽来的那麽不是时候呢，人家正在赞叹眼前的美景，你一过来马上把我的思绪全打乱了。”南初夏转过身，握着一双小粉拳在男人胸口上轻打。
　　
　　“好，是哥哥不对，别撅着小嘴了，再撅下去都可以挂两个油瓶。”夏侯钦笑着把人搂入怀中，顺着南初夏的小性子，跟她打情骂俏。这时候如果有熟人看见，绝对难以置信，一向冷心冷情的夏侯钦居然也会有这个性子哄女人。
　　
　　看了看手表，已经过了九点，夏侯钦亲了亲窝在自己怀中发呆的南初夏的小脸，“宝贝儿，走吧，哥哥带你去海滩。”语毕，拉着还没从发呆中完全清醒过来的南初夏离开房间，向沙滩走去。
　　
　　此时的天空已经完全成为了墨色。两人拉着手来到了一处沙滩，这是一处角落，除了几块巨大的岩石，周围几乎没有一个游客，只有海风带过棕榈树叶响起的沙沙声。
　　
　　“哥哥，周围都没人，能有什麽活动呀！难道我们要在大石头上BBQ？”南初夏疑惑极了，四处张望想要看出点名堂。
　　
　　“等下你就知道了，来，坐到哥哥怀里。”夏侯钦依旧保持着一副神秘兮兮的态度，搂着南初夏，背靠着岩石坐在了海滩上。
　　
　　疑惑不解的摸了摸小鼻子，南初夏决定还是相信自己的男人，毕竟这个男人的骨子里是个无比严肃的家夥，不大可能出现空口说白话这种事情。
　　
　　就在她还满脑子问号的时候，突然不远的海面上突然亮起了一道火光，‘嗖嗖嗖’，一束束耀眼的光线飞上天空，紧接着，‘彭’的一声巨响，那一束束光线突然炸开，各种颜色像流星般的朝四周飞去，?直冲天际，在天上炸开了一朵朵绚烂的金花。
　　
　　“哥哥！哥哥！是烟花！啊！是烟花！！！！”南初夏尖叫着从夏侯钦怀里站了起来，指着天边依旧在不断绽放的流光对着他失态的惊呼。
　　
　　“嗯，是烟花。本来应该陆地上放的，谁知道你这个小坏蛋居然突然翘家来巴厘岛，那哥哥只能改变计划到岛上放给你看了。不过貌似海上的效果比陆地上要好得多呀。”
　　“哥哥，你……这就是你跟我说的晚上的活动麽？”听完夏侯钦平静无波的话语，南初夏突然觉得鼻子酸酸的，眼眶马上就红了，虽然他说的很简单，但是她知道这一切肯定费了他不少心思。自己之前却无理取闹的想用离家出走要挟他。强烈的罪恶感不断的涌上心头。（傻姑娘，你不知道腹黑什麽的最可怕了呀。这辈子你是被吃定了。）
　　
　　“小夏，对不起，之前那麽多年，是哥哥一直不够勇敢，不敢拉着你的手，不敢面对自己的心，让你受了那麽多委屈，流了那麽多眼泪。今天在这里，哥哥不求你原谅我，只是哥哥想告诉你，从今以後我不会再放开你，因为我无法想象，活在没有你的世界，我将会变成怎样。”
　　
　　她要哭了，她好想哭。忍不住了，
　　
　　南初夏听着夏侯钦的话，真的很想放声大哭，她浑身颤抖，眼帘上挂着晶莹的泪珠，泪水顺着脸颊流下来，颤抖着手不停的拭去脸上的泪水，但是泪水像是断了线的珠子，怎麽擦都止不住。
　　
　　“别哭，小夏。”看着她满脸泪水，夏侯钦用长臂将她框在自己眼前，托起她小巧的下巴，温柔的吻着她噙满泪水的美眸。
　　
　　“我……我才没有哭！”南初夏高扬起小脸，急忙拭去落在脸上的泪珠，倔强的咬着唇不肯承认。可是一颗圆滚滚的泪珠在她眨眼时坠落，沾湿了娃娃般根根分明的浓密羽睫，让夏侯钦的心更加的刺痛。
　　
　　“哥哥，你不需要跟我说对不起，我……我从没有怪过你什麽，真的。所以根本不存在原谅不原谅。我只要哥哥就够了，我一直一直就爱着哥哥啊，就算你要放开我，我也会死死抓着你不放的。”南初夏吸吸鼻子，扬眸直视俊颜，娇嗲的娃娃音中却透着无比的坚定。
　　
　　夏侯钦仿佛被人用遥控器定格，眼睛一眨也不眨的看着她，下一秒，南初夏被他紧紧的抱住，紧到她都能听见他胸中清晰有力的节奏，那急促的令人担心的心跳声。
　　
　　“哥哥……唔……你抱得我太紧了……我……我要不能呼吸了啦！”南初夏被那双大手钳的动弹不得，埋在他胸口的小脸被禁锢的快要呼吸困难。
　　
　　夏侯钦深深一叹，稍稍松手放开她，睁开紧闭的双眼。
　　
　　“小夏，嫁给我。”突然，夏侯钦单膝跪地，从口袋里拿出了一个丝绒盒，打开了盒子把一枚闪耀的钻戒展示在南初夏面前。
　　
　　南初夏似乎被那句话吓到了，低下头呆呆的望着面前的夏侯钦。他的手在发抖，声音也是，他难道是在紧张？
　　
　　“我……我……”怎麽办，又想哭了。为什麽还要这麽刺激她可怜的小心脏。今晚太疯狂了，让她觉得马上就要晕死在沙滩上了。
　　
　　看着夏侯钦的黑眸，南初夏只觉得心跳加速，悸动的节奏猛烈的快要冲破她的胸腔。呼吸的越来越急促，可是为什麽空气还是那麽少！终於，她眼前一黑，倒在了发现情况不对，急忙抱住她的夏侯钦怀里。
　　
　　远处的烟花还未停歇，依旧绽放着夺目的光彩。只可惜女主角已经被男主角抱着离场。
　　
　　昏黄的路灯照过，只留下女人手上钻戒的耀目光芒。




☆、第五十二章（微）

　　南初夏坐在浴室的马桶盖上，一脸纠结的看着昨晚某男趁着自己昏迷，硬是给自己套在左手无名指的钻戒，心里怨念的想挠墙。
　　
　　呜呜呜，好丢脸。有谁会跟她一样，被人求婚的时候会晕过去。晕过去也就算了，醒来後发现已经睡在了床上後她居然双眼一闭，又呼呼大睡了！
　　还有夏侯钦这个臭狐狸！居然就还这麽不要脸！毫无压力的就把戒指套上了她手指。反正她不承认，死都不承认，嗯，这个戒指不算，她根本没答应求婚，这个戒指只算是帮他保管。在心里给自己鼓足了气，南初夏满心得意的迈出了浴室。（傻妞，不知道你有啥好得意的。）
　　
　　虽然窗外已经天色大亮，但是房间内隔着厚厚的避光窗帘，并没有受到通亮阳光的影响。瞄见床头柜上的深蓝色丝绒盒，南初夏下意识的低头看了眼已经被挪到中指上的戒指，立刻又想到了昨晚自己的逄，心里又羞又恼。
　　
　　摇了摇头，走到了大床旁，半跪在地板上看向床上的那个始作俑者。
　　夏侯钦睡容安详，嘴角挂着浅浅的笑容，全然不见平时给外人的疏离感。又长又密的睫毛在眼睑上投下了一片青色的阴影，狭长的双眸因为闭着，少了几分犀利，多了几分柔和。盖在身上的薄被已经滑落到腹部，露出赤裸又结实的胸膛。
　　
　　嘶……好帅！南初夏狠狠咽了口口水。不能再看了，否则她怕自己按耐不住‘美色’的诱惑，要伸出‘魔爪’了。这时，熟睡的夏侯钦翻了个身，盖在身上的薄被滑在了一边，露出了结实的腹肌和完美的侧腰。
　　
　　南初夏芳心猛地一跳，觉得鼻腔里似乎就要有什麽液体流出，浑身冒烟。
　　不准再看了，啊！怎麽可以那麽诱惑！美色误人啊！再看下去迟早自己就要喷鼻血了。小色女心如火烧，不停地告诫自己移开眼睛，用都用了好多次了，又不是没看过，偏偏却如同着了魔一般的伸出双手，缓缓的贴到了麦色的肌肤上。
　　
　　呜呜……手感真好！摸了这麽多次，还是永远摸不够呀！南初夏已经被男色迷了心神，根本不在乎会不会把夏侯钦弄醒，双手大胆的狂吃豆腐，顺着腰肌的纹理慢慢的摸到了前面轮廓清晰形状优美的八块腹肌，啊！！啊！！啊！！！好好摸！再摸一下，就再摸一下就好！南初夏不停地跟自己再摸一下就放手，偏偏感性大过於理性，一双小色手渐渐的越摸越下。
　　
　　一边闭着眼仰着头防止鼻血喷涌而出，一边放任着双手在美男身上摸啊摸，终於，发觉手感不对，低头一看，那双玉手已经抓住了一根半软不硬的肉棍。看着手中尽管没有完全勃起，还是粗壮硕大的让人震惊的棍子，南初夏不禁面红耳赤，好不容易遏制住的汹涌水流似乎又有从鼻子里喷出的预感。
　　
　　好羞！难道自己骨子里是个这麽色的大色女啊！居然……居然不知不觉就摸到那里了！南初夏心中告诉自己不能再摸下去了，马上放手进浴室洗脸降温去，可小手却不停的温柔抚摸着那根大肉棒。
　　
　　要死了！怎麽满脑子都是自己被哥哥压在身下，用这根东西插的疯狂呻吟，一次次高潮的画面！南初夏，你没药救了！真的是个不折不扣的大色女啊！
　　
　　一边在心里唾弃着自己，眼睛却依旧目不转睛的看着自己哥哥的那根硕大，南初夏如催了眠一般，忍不住伸出了舌头，闭上眼，小心的舔了下龟头。
　　
　　没味道，不过为什麽还是觉得好好吃！
　　一寸寸的将肉棒含入嘴中，来回吞吐着。舌尖不停的灵活舔舐。在口舌的刺激下，大肉棒不到几秒锺就完全挺立，粗壮的将她的小嘴撑得严严实实。男性的麝香味萦绕着鼻尖，南初夏贪婪的嗅着，嘴唇快速的套动。她没发觉为什麽在这种情况下，夏侯钦怎麽还是会如此的‘沈睡不醒’，更是错过了男人悄悄的张开了眼眸中一道一闪而过的精光。
作家的话：
色女什麽的最碍事了……色心大发之类的事情还是少有为妙啊。
不过用色诱这招的男人更可恶啊。绝对是黑了心肝脾肺肾的大腹黑一只！




☆、第五十三章（微）

　　“好吃吗？没想到我家宝贝儿真是骚啊，大清早就发浪了？”
　　房间内突然响起的男人的声音让南初夏猛然从美色中清醒了过来。抬头望去，只见夏侯钦手肘弯曲半靠着床上巨大的抱枕，脸上露着一抹邪恶的微笑看着自己。
　　
　　看见眼内并没有一丝刚醒来的迷茫之色的夏侯钦，南初夏明白了，原来这个男人不知道啥时候早就已经醒来，只是前面一直在装睡而已。
　　
　　南初夏也没有被抓包的尴尬，吐出口中的肉棒，抛了个媚眼望着夏侯钦，娇嗔道“人家看见哥哥的大鸡巴就忍不住想要吃了嘛。谁叫我对着哥哥就忍不住会色性大发呢。”言语中带着三分柔媚，七分撒娇，软软的娃娃音偏偏配上放荡无比的话语，听着荡人心魄。
　　
　　看着南初夏那张清纯无暇的小脸配合着撒娇的神情，偏偏毫无羞涩的吐露出勾魂骚浪的话语，夏侯钦恨不得立马扑上去，狠狠的朝那张红艳艳的小嘴咬去。
　　这个小妖女，总是妩媚又清纯,配合着无辜撒娇的表情，让自己心火狂烧。
　　
　　“小骚货，昨晚本来想着你累了一天放过你，就没喂你，结果你这个骚宝宝居然偷吃哥哥的鸡巴。就这麽想要哥哥操你的小淫穴呀。”夏侯钦一把将南初夏拉倒床上，反身压着她急声道。
　　
　　南初夏白了他一眼，伸出舌头装作无意的扫了下夏侯钦近在咫尺的鼻尖，吐气如兰“哥哥，人家哪里又做错了麽？难道哥哥的大蘑菇不能给初夏吃麽？”
　　
　　故作单纯的话语偏偏听起来却是暧昧的不行，夏侯钦的欲火顿时一下子就窜的更大了。看着眼前穿着松松垮垮的浴袍，让自己大半个酥胸都若隐若现的娇娃，他只觉得口干舌燥，迫不及待的捧着南初夏的腰，双手一转，接着自己也坐在床边，把她按在了自己的大腿上，伸手透过浴袍，摸上了没穿内裤的雪臀。
　　
　　“小夏不知道哪里做错了？那哥哥告诉你，偷吃哥哥的大蘑菇是要被打屁屁的。”话音刚落，夏侯钦伸手把浴袍的下摆掀至南初夏腰际，露出了她圆滑娇嫩，如同两个完美半球的翘臀。
　　看着深深的股沟，还有那白嫩无毛，如同小馒头般鼓起的私处，夏侯钦觉得每次对着这个小狐狸精，他一向自以为傲的自制力完全跑的无影无踪了。
　　
　　南初夏明显兴起，故意扭动着小身子在夏侯钦大腿上挣扎，“哥哥……不要打人家小屁屁啊！人家怕痛的！呜呜呜，哥哥自己长了大蘑菇那为什麽就不能给初夏吃呢。哥哥真小气！最多……最多初夏把自己的水蜜桃也给哥哥吃就是了呀。”
　　
　　夏侯钦轻笑，伸手在南初夏的臀肉上不停的来回抚摸着，带点戏谑的嗓音在她耳畔响起：“这可是小夏自己说的哦，要用自己的小蜜桃来跟换哥哥的大蘑菇吃。”性感低沈的嗓音低喃，喷出的热气挑逗着颈窝，南初夏心头一紧，感觉小穴内不受控制的流出了粘腻的蜜水。
　　
　　感受到腿上的湿意，夏侯钦坏心的故意把手慢慢的向下移动，来到花穴口，食指轻轻来回搓动着两片湿漉漉的花瓣。
　　
　　南初夏被那根邪恶的手指摩擦的全身无力，小穴内更觉得瘙痒难耐，空虚感不断袭来，只能本能的扭动着小身子，“哥哥……呜……你好坏，人家都答应用把水蜜桃给你吃，换你的大蘑菇了，你还要这麽坏的用手指在人家的水蜜桃上摸来摸去。再摸下去会把皮都摸破的，那样的话水蜜桃就要流水了呢。水流出来好浪费的啊。”
　　
　　天真无邪的话语，偏偏却隐含着引人遐想的含义。夏侯钦看着因为被自己手指摩擦花瓣而强行挣开的那条细缝，只见露出的肉红色水淋淋的小穴，看上去真的就如同一只鲜嫩水淋的水蜜桃一般。
作家的话：
我家女儿最会装纯洁装了~谁都不要跟她比纯洁~哈哈。小夏会一直纯洁，永远纯洁的！




☆、第五十四章（微）

　　南初夏发觉夏侯钦有些失神，立马抓住机会，挣扎着从他的腿上连滚带爬的跌坐到了地上，伺机想要逃跑。
　　
　　南初夏那点小算盘，夏侯钦早知道的一清二楚。一看她这个架势就知道她又要作怪，立马伸出手，想把这个不听话的小东西抓住，南初夏见状，即刻伸出一条腿，死死的抵在夏侯钦的胸膛，“哼……坏哥哥，人家现在才不稀罕吃你的大蘑菇了。反正我也不爱吃蘑菇。”说着，用力的在自家男人强壮的胸肌上用脚掌狠狠打了两下。
　　
　　趁着夏侯钦还没动作，南初夏立马撤回小脚，站起身来想要跑去浴室，结果一不留神，身後伸出一只大手猛地抓住了她雪白细嫩的左脚踝。“啊！臭哥哥！不带突袭的！”一声惊呼，南初夏双手撑地，膝盖自然的弯曲跪下，避免被五体投地的摔在地上，虽然地上扑了厚厚的地毯，可她心里还是怕疼。
　　
　　“兵不厌诈，偷袭无所谓，能抓住你就好。谁让你先偷吃大蘑菇，说好交换，结果食言想带着水蜜桃偷跑。对付一些早已没有信誉度的人呐，不需要多光明正大的手段。”夏侯钦站在南初夏身後，一只手松松的环着她细白的脚踝，凉凉的说到。
　　
　　“哥哥……人家没有想偷跑啊！你误会我了啦！人家，人家只是想洗个澡。顺便把水蜜桃也洗干净，免得哥哥吃了不干净的东西会拉肚子啊。”南初夏转过头，蒙上一层雾霭的水眸眨也不眨的看向夏侯钦，满脸无辜的神色。
　　
　　“水蜜桃很干净，不需要洗。哥哥吃了这麽多次，清楚得很。”
　　“就算水蜜桃不要洗，但是人家想洗澡啦。昨晚都没洗澡就睡了。初夏不要做脏鬼啦！好哥哥，让人家去洗澡好不好，好不好啦。”
　　两个人心意想通，对这种打情骂俏充满暗示又欲拒还迎的游戏，乐此不疲。
　　
　　南初夏自不必说，天生就喜欢对着自己爱的人撒娇，偏偏还总装作一副不谙世事的清纯模样，哪个男人看见了她闺房中这副又纯又骚的模样，不得给勾了三魂七魄去，夏侯钦自然也不例外。
　　
　　夏侯钦一步向前，将还在地上明明撅着小屁屁，却装纯情的小妖精横抱在怀中，“既然如此，那哥哥带你去洗澡就是了。”说完，带着南初夏穿过房间，拉开落地玻璃门，走到了院中的泳池边。
　　
　　“哥哥，人家不要洗冷水澡。那是你应该洗的，人家只想洗热水澡啦。”被夏侯钦放到了泳池边的地上，南初夏撅着小嘴，继续用一只脚伸向准备压向她的男人的胸膛，有意无意的故意用圆润小巧的脚趾在夏侯钦胸上无规律的到处乱滑，挑逗意味十足。
　　
　　“我家宝贝儿的腿真是美，又长又直，骨肉匀称，光是看着你这双腿，哥哥就恨不得咬上两口。”夏侯钦任由南初夏的脚趾在自己身上作怪，伸出手指在她的小腿上，脚面上不停地游移。
　　
　　“那哥哥就不喜欢人家的其他地方吗？难道是初夏其他的地方不美吗？”杏眼中似乎真的积聚了一层水汽，南初夏一副欲哭不哭的娇样，把脚掌伸到男人的下巴处，轻佻的用脚趾跳挑起了夏侯钦的下巴，幽幽的转着圈儿。
　　
　　“你穿着浴袍，哥哥又看不清楚，只能看见你的一双玉腿而已。谁叫小夏喜欢穿着衣服洗澡呢。”夏侯钦拉过南初夏脚，引领着它来到已经勃然欲发的巨兽处。
　　
　　南初夏的脚趾刚接触到那又硬又粗的肉棒，故作一声惊呼：“哎呀！哥哥，你的大蘑菇怎麽又变大了呀。还变得那麽硬。是不是蘑菇生病了呀。”嘴里一副惊讶状，可那灵活如玉石雕琢般的莹白的小脚，仍不慌不忙的在用掌心轻柔的摩擦着如一门蓄势待发的大炮般翘起耸立的肉棒。
　　
　　“哦……你这个小妖精，生来就是折磨哥哥的吧。”夏侯钦气息不稳，浑身被南初夏那只妖娆的小脚套弄的如飘云端，一阵阵快感连绵不断的从下身传来。
　　
　　南初夏看着已经被自己小脚刺激的闭眼轻叹的夏侯钦，也不说话，继续给他的肉棒做着‘马杀鸡’。
　　
　　“小夏……好……好舒服……嗯……真爽……”
　　见哥哥舒服的模样，南初夏更加用心，伸出了另外一只小脚，两只玉足将肉棒倒放在夏侯钦的小腹处，一只脚摩擦着棒身跟已经突出一丝透明水滴的龟头，另一只脚则摩擦着肉棒下的玉袋。
　　
　　“妖精……小骚货……小妖女……哪里学来的这招……嗯……”南初夏‘按摩’的力度恰到好处，弄得夏侯钦浑身舒畅，快感连连。
　　
　　得到了情郎的夸奖，南初夏更加卖力的为夏侯钦服务起来。小脚轻巧的加快摩擦，不时变幻着角度加大肉棒刺激面，一会儿用脚掌和脚背来回摩擦，一会儿又用两只足弓夹住套弄。花样招数多的眼花缭乱。
　　
　　“小夏……小夏……”
　　感受着眼前销魂的按摩，夏侯钦激动的气喘吁吁，脑袋一片空白，快感如同海洛因，麻醉了他的神经，只能不停的叫着南初夏的名字。
作家的话：
不知道别的男人喜欢不喜欢这种夫妻之间在自己面前故意装作纯洁的不得了，但是说话做事偏偏又挑逗的不得了的女人呢。反正我儿子喜欢。




☆、第五十五章（微）

　　夏侯钦急促的喘着气，觉得持续的快感越来越强，腰间的酥麻也越来越烈，就在快要到达爆发的顶峰之际──
　　“哥哥，人家好累啊！脚脚好酸呢！人家不玩了，本小姐走也……”南初夏突然撤回了那双莲足，把松垮的浴袍从肩上褪下，一个猛子就扎入了边上的泳池中，溅出的浪花泼了夏侯钦满身满脸的水珠，独留下即将到达巅峰,却在关键时刻被刹车的男人愣神的站在池边。
　　
　　这个妖精！真是生来就是折磨他的。从惊涛骇浪的欲望中惊醒，夏侯钦强忍着深吸了两口气，低头看了眼涨得紫红却得不到释放的小兄弟，苦笑着摇了摇头。
　　
　　看着在蓝宝石般的水中那抹身影，双腿修长，臀部圆滑，细细的小蛮腰，黑缎似的头发披飘散在水中，如同一只从天而降的海妖一般，牵引着自己的心魄。
　　毫不犹豫的也跟着跳入泳池，微凉的池水让夏侯钦高昂的欲望稍稍有所减退，迅速游到南初夏身边，一个深潜，紧紧的从水下搂住了佳人的柳腰，搂着她往池边游去。
　　
　　南初夏双腿被夏侯钦死死抱在怀中，挣扎动弹不得，只能不停地扭着上半身挣扎。偏偏水中阻力巨大，加之身後的男人不论是力气还是游泳技术都比她高明的不止一倍两倍，依旧被霸道的拖回了岸边。
　　
　　气喘吁吁的吐着气，双手趴在石板上，脖子以下浸在水中的南初夏一脸凶恶的样子，恶狠狠的盯着边上那个笑的一脸奸诈的男人。呜呜呜……为什麽自己每次都斗不过这只狡猾的禽兽呢。明明应该他比自己还累，为什麽自己只是挣扎了几下，就一副有气无力的死样，扛着自己游到岸边的大腹黑却大气都不喘！心里的小恶魔蹲在墙角不停的画着圈圈，咬牙切齿。
　　
　　“宝贝儿，上来。”夏侯钦双手撑着池边的石板，一个用力跃起，稳稳的站在了岸上。伸出手，示意南初夏拉着他的手借力上来。
　　
　　“哼……”鼻子小声的哼了哼，斜撇了一眼刚出水的裸男，那肩膀，那胸肌，那腹肌，那大腿，那手臂，当然最不和谐的地方也没有漏过，南初夏强忍着色心，咽下口水，装作不情不愿的把白皙小手搭上了蜜糖色的掌心，让裸男把自己也拉到了岸边。
　　
　　夏侯钦扯过躺椅上叠放的整整齐齐的大浴巾，把怀中湿漉漉的南初夏擦了个干干爽爽，抱着她坐在岸边，一边轻轻的给她擦着滴水的湿发，一边用天生低沈而微微有点沙哑的性感声音说道：“我家宝贝儿真是个满肚子坏水的小妖精。这麽逗哥哥很好玩是吧。”
　　
　　南初夏舒服的靠在他宽阔的胸膛上，眯着大眼像一只偷了鱼的小猫一般，懒洋洋的伸出小舌舔了舔夏侯钦胸前的两颗小红豆，故做乖巧的对着他抬头发出了一声喵叫。
　　
　　“别闹，让哥哥把你头发先擦干。这麽长的头发湿淋淋的不擦干，容易头疼。”强忍下又被南初夏挑逗起的欲望，夏侯钦哑着嗓子阻止她，大手就着浴巾在她的长发上继续来回按压。
　　
　　“喵……喵……喵……”某只小猫就像听不懂他的话一般，依旧用小米牙轻轻的咬着夏侯钦胸前的两粒，边咬边抬头，嘴里不停地喵喵叫。
　　
　　夏侯钦依旧默默的帮她擦着头发，只是看似平静的身躯已变得紧绷，呼吸声也慢慢粗了起来。
　　突然，南初夏一口舔上了他的喉结。丁香小舌开始不停地来回绕圈，旋转，两片樱唇更是吸允着开始做怪。
　　
　　“小夏……别……先把你头发擦干……”夏侯钦哑着嗓子，带着颤抖想要阻止，偏偏南初夏根本无视他的劝诫，滑嫩柔软的小手已经向下握住了那根高高翘起的肉棒。
　　
　　“哥哥……还有一个地方没洗到呢……嗯……人家……人家自己洗不了呢……只能哥哥帮我洗才行呢……”柔荑不停的在滚烫的肉棒上轻轻的滑动，套弄，夏侯钦有些糊涂的看着她，擦着头发的动作变得越来越慢，最终停了下来。
　　
　　“哥哥……水蜜桃要用大蘑菇才能洗干净呢！可是哥哥好像不愿意把你的大蘑菇借给我洗呢……”说完後，南初夏就双手撑着夏侯钦的肩膀站了起来，垂泪欲泣的站了起来，似乎想要离开了。
作家的话：
私人原因，明天只能更新一章的说。嘤嘤嘤……（捂脸）！
我争取码完明天的那章後，会把存稿箱君设定的时间是明天晚上7点更新滴。
话说禽兽什麽的果然最可怕了呀！扭着小腰跑走Ing~




☆、第五十六章（激）

　　夏侯钦一把抓住南初夏的手腕，一个猛拉，将她的娇躯扯到了自己怀中。
　　“小笨蛋，同样的招数一天里面不要使用两次。否则就要失效了。”话音未落，就低头啃上了怀中娇躯那细白性感的锁骨。
　　
　　细密的吻带着轻微的疼痛，南初夏仰着头，双手死死搂着夏侯钦的脖子，溢出娇吟。
　　“嗯……哥哥……不要……轻点儿……”随着唇舌的不断游弋，如凝脂般的肌肤上印上了一个又一个的痕迹。从锁骨向下蔓延着。
　　
　　“哥哥……好难受啊……人家……人家的小骚穴好难受……哥哥……我要……”
　　
　　南初夏早前在挑逗夏侯钦的时候已经把自己也搞得满身春情，此时火烧浇油般的爱抚亲吻，更加速了欲焰的蔓延。敏感的身体早已按耐不住。
　　
　　“小骚货，昨晚没干你就变得这麽浪了。之前不是还装的挺像的麽。”夏侯钦将在白翘诱人的雪胸上的手向下，在南初夏那圆润高翘的臀部，以及曲线完美的双腿上，反复来回不停的滑动着。
　　
　　“哥哥……哥哥……”就在南初夏扭着腰沈醉於夏侯钦双手的抚摸之时，‘噗’的一声，男人一根修长的手指，已经滑进了深深股沟之间的那条肉缝，直达粉穴。
　　
　　“小夏，你这个小荡妇，原来你的小骚穴都湿成这样了呢。”夏侯钦说完，将手指举到了南初夏面前，指上透明的液体在阳光的照耀下显得无比的淫靡跟催情。
　　
　　“嗯……哥哥……我难受……啊……快点……小骚穴想要哥哥的大鸡巴……啊……”南初夏的身体完全瘫软了下来，她喘息着，抬头被灿烂的阳光迷了眼，不由得眯起了眼眸。
　　就在她毫无防备之时，夏侯钦突然提着肉棒刺入她的体内。
　　
　　“啊……!哥哥！……”
　　南初夏惊呼出声，但夏侯钦已经利用她恍神的瞬间更加的挺身一刺，深入甬道，直达花心。
　　
　　“哦，好紧，好爽！”销魂的小穴自动自发的吸允着侵入体内的异物，一层层软肉如同一只只的小手轻轻按摩着棒身，花心处的龟头更是如同陷入了一个充满吸力的漩涡中，被强劲力道收缩搅动着。
　　
　　“宝贝儿，小骚货，哥哥刚插进来你就能高潮了……哦，怎麽还是这麽紧，这麽热！哥哥一天不干你都不行啊……嗯！每次都绞的哥哥那麽紧……差点就让哥哥射出来了……哦……！”
　　
　　南初夏在夏侯钦刚插入之时，已经被刺激的达到了高潮。喘的几乎无法出声，浑身虚软，连视线都有些朦胧。
　　
　　“亲爱的，哥哥还没开始呢，我会把昨晚拉下的的一起喂给你，喂饱你的。”夏侯钦朝着南初夏眨了眨眼睛，嘴角勾出了一个邪气的笑容。
　　
　　“嗯……哥哥……你……先别动……”夏侯钦在南初夏体内抽送着，惹得她娇喘不已，双乳不知是因为抽送还是喘息，而不断上下起伏，摇晃成一片炫目的乳波。
　　
　　夏侯钦满意的擒住其中一只雪白中泛着粉红的绵乳，一边低下头用舌头不停地在那颗小乳蕾上打转轻挑，一边摇动着腰部，让体内肿胀发烫的肉棒更加肆无忌惮的在花穴内驰骋。
　　
　　“啊……哥哥……好舒服……好棒……啊……用力……嗯……哥哥……干死我……啊……对……就是这样啊……哥哥……好舒服……好涨……好爽……干我……哥哥……”猛烈的抽插让南初夏觉得自己如同一块水中的浮萍，无依无靠，体内又酥又麻的被贯穿的快感让她只能紧紧的攀附着夏侯钦的身躯。
　　
　　看出之前的高潮对南初夏的体力造成了影响，夏侯钦干脆将她抱起，一同坐入身後的摇椅上。南初夏的位置立刻由下变上，摇椅上重心不稳的感觉瞬加令她尖叫出声。
　　
　　原本就已经被粗壮的肉棒撑得又满又胀的小穴不自觉的因为害怕而更加紧迫收缩，绞的夏侯钦忍不住倒吸一口冷气，停下来抽插，才险险控制住了射精的欲望。
　　
　　“哥哥……别……别这样……不要……不要在摇椅上，我怕！”南初夏抱着夏侯钦的脖颈，努力吸气吐气，想要让自己放松下来，但光是在摇椅上无法脚踏实地的感觉，就几乎耗光了她所有的体力，更别说她此时还得张大着双腿，将长腿挂在摇椅的两侧扶手上。这种姿势更是让她的紧张无处释放。
　　
　　呜呜呜……好担心摇椅会突然翻掉，摔的一个四脚朝天或者五体投地啊。她都已经辛苦成这样了，臭哥哥……死狐狸还没打算放过她啊！那只手，那只手给我拿开！
　　
　　想要抗议，张口却变成了娇媚入骨的呻吟，南初夏眼睁睁看着夏侯钦伸手探到两人的结合处，轻轻揉挲自己那因为兴奋已经变的充血又肿胀的花核，害得她因为快感而呻吟，热情的蜜液更是不知羞耻的流淌着。
　　
　　“别怕，哥哥不会让你有危险的。宝贝儿，不觉得这样的姿势你更兴奋麽？兴奋的连下面的小嘴都变得更热更紧了！”夏侯钦咽下一口差点就令他崩溃的呻吟，停在她体内不动，只是缓缓的摩擦着她敏感的花心，等着南初夏渐渐放松下身体。
　　这绝对是最甜蜜而痛苦的折磨。
作家的话：
谢谢万花筒的狼牙棒~麽麽哒~
话说我这几天好累啊~码H一点状态都没~嘤嘤嘤~（咬着小手绢哭）
我要快点把H结束，把巴厘岛结束，让我儿子女儿回到陆地上去。




☆、第五十七章（激）

　　夏侯钦仔细的注意着南初夏的面部表情及身体反应，不时的落下几个转移注意力的吻，让她无暇顾忌心里的那份紧张。
　　
　　南初夏原本皱着的眉头慢慢松开，撅着的小嘴也渐渐放了下来，甚至开始觉得有一点刺激与兴奋了。火热的巨兽正在她体内潜伏，偶尔发出微颤的脉动，仿佛一道甜蜜的美食正在等待她的享用。
　　
　　体内似乎有些又痒又酥，似乎又有些什麽骚动正在发生，南初夏下意识的微微扭动身体，想要把自己调整到最舒服的位置。
　　
　　夏侯钦的粗喘声越来越重，南初夏这个女人根本就是上天派下来收拾男人的尤物。幸好，她爱的是他，而他也已经完完全全拥有了她。
　　
　　想到之前过去的那麽多年，他竟然有办法看着她已经发育良好的火辣身材跟美丽脸蛋，在自己面前走来晃去还能故作镇定，夏侯钦不得不佩服自己的意志力跟自控力。
　　
　　但，这些忍耐的时光都过去了。
　　
　　扶住南初夏软软的腰肢，夏侯钦用强健的铁臂将她举起，直达她体内的肉棒几乎要退出那温暖潮湿又无比紧致的小穴的瞬间，再突然的将她重重的压下，狠狠的贯穿。
　　
　　“啊！！！！！”瞬间而至的快感让南初夏尖叫出声，她还以为夏侯钦准备离开摇椅，谁知他竟然突然的一下猛烈顶刺，令自己感觉到他更加的深入。
　　
　　“唔……哥哥……不……啊……好用力……啊……好……好舒服……好爽……哥哥……好棒……啊……好大啊……嗯……嗯……哥哥……哥哥……初夏受不了……啊……嗯……你……你好用力啊……啊……小穴要被玩……玩坏掉了……哥哥……”
　　
　　夏侯钦耐心的重复着跟之前同样的动作，让南初夏一次又一次的在他身上上下起伏颠簸着，放佛她就是一个技术高超的驯马师，正在骑乘一匹难以驯服的野马。
　　
　　“小骚货，嫌哥哥太用力了麽？嗯……可是哥哥就是想把我家小夏的淫穴操坏掉！小夏给……给不给哥哥干啊。”夏侯钦体力惊人，依旧不停的快速将手上的人儿托举、放下，动作如同安装了马达的机器人一般丝毫不见疲累之感。每次在南初夏即将跌落之前，夏侯钦就会稳稳扶住她，重新将她带上高潮。
　　
　　“哥哥……啊……好大……好用力……唔……好爽……初夏……初夏好舒服……哥哥……你怎麽……怎麽那麽猛……再快点……快点把人家的小骚穴……嗯……玩……玩坏掉吧……好猛……啊……初夏……初夏愿意……嗯……愿意给哥哥玩坏……啊……”
　　
　　南初夏想要抱住夏侯钦的颈项保持平衡，大幅度摆动的摇椅被人上下抛举的姿势让她毫无平衡感可找。偏偏夏侯钦无比坏心的要她两手都反手撑在膝头。她觉得自己就像一张被拉满的弓，被哥哥肆意的拨弄玩耍着。
　　
　　瀑布般的长发早已被激情的颠簸震荡而四散开来，甩在充满阳光的空气中，像一道道黑色的光，冲刷着夏侯钦的视觉触感，也冲刷着南初夏自己的肉体触感。
　　
　　“骚宝宝，嗯……很刺激吧。不如……不如回去我们也买一个藤摇椅吧。哥哥就知道你会喜欢的。”低沈性感的嗓音如同醇厚的美酒，因为情欲而显得略带沙哑，却更加诱人。
　　
　　“唔……啊……嗯……嗯……哥哥……不行……不行了……呜呜呜……要……要死掉了……啊……哥哥……停下来……停下来……啊……”南初夏感到一阵阵晕眩，被泳池反射在对面玻璃落地窗上的阳光似乎都成了七彩炫烂的霓虹。她已经无法确定自己是不是快要缺氧，抑或是眼冒金星？
　　
　　“哥哥……不要了……真不要了……呜呜呜……太……太刺激了……啊……真的……真的要……要死了……啊！！！！” 灭顶的快感忽然之间就席卷而来，瞬间就淹没了南初夏。她尖叫哭喊，都无法遏制身体的痉挛与颤抖。潺潺流涌出的水液更说明了她的情动与兴奋。 
作家的话：
恢复正常鸟~~~~~~~~~~~继续双更




☆、第五十八章（激）

　　南初夏胸前雪白挺翘的双乳，因为剧烈的运动而弹跳不止，划出美丽的弧线，而乳房上小小的红色梅果更是在雪波荡漾中增伤了一份妖异的色彩。
　　
　　夏侯钦被这视觉诱惑刺激的挺起上半身，张口叼住其中一颗红梅，同事伸手搓揉另一只，不想让其中一方受到冷落。
　　
　　还没从高潮中缓过神的南初夏依旧嘤嘤哭泣，胸前被啃噬的丝丝疼痛夹杂着快感让她觉得自己就快要死在摇椅上了。
　　
　　“哥哥……不……呜……不要了……啊……疼……不要咬了……停一下啊……嗯……真的……真的会死掉的……”
　　因为撤出了一只大掌，夏侯钦本来狂野的抛颠的动作也不得不稍稍收敛，深入的抽送改成额摆动幅度较小，但是更快速的挺送，将南初夏密密的困在怀中，两人的呼吸，味道，都相互纠缠，感受着对方的爱恋。
　　
　　“小夏……嗯，你好紧，嘴巴上叫着不要，可是小骚穴却绞着都不让哥哥的大鸡巴离开呢。”似乎是对之前女人言不由衷的惩罚，夏侯钦的另一只手猛地抚摸上了南初夏的花瓣，用力的搓揉着已经红肿发烫的花核。
　　
　　“啊……啊……啊……哥哥！不!不要这样……喔……”
　　一股强劲的电流吉遍全身，南初夏脑袋不受控制的猛力往後一扬，敏感的不行的花穴在夏侯钦的突然袭击下感到一阵巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。
　　
　　“小妖精，骚宝宝，明明是个小骚货想要继续，却故意狡猾的说不要……看，手指都湿透了呢。”
　　似乎在证明自己的话，夏侯钦抬起手指放在南初夏的面前，修长的指头上沾满了淫靡的液体，在日光下泛着闪了的白光。
　　
　　这，这是自己的体液……好……好羞……哥哥真是太邪恶了。明里人模狗样，暗地里就是只饿狼。
　　
　　看着夏侯钦手上湿润的水痕，南初夏觉得有点害臊，更多的是兴奋，情不自禁的张着小嘴，含入了夏侯钦那根沾满了自己体液的手指。
　　
　　“操……哥哥还以为小夏很清纯呢，没想到真……真是个浪的不行的小骚货啊！下面小嘴吃哥哥的鸡巴还……还不够，上面的小嘴还要吃哥哥的手指呢。”
　　
　　夏侯钦被眼前的一幕刺激的双目赤红，南初夏下面的小嘴淫荡的吞吐着自己的肉棒，上面的小嘴也将自己的手指含入口中来回滑动，真是说不出的诱惑与放荡，真真实实的强烈快感刺激的他心跳加速，心潮澎湃。这不是身体上可以得到的满足，而是精神上的。
　　
　　“哥哥……嗯……好棒……哥哥……”
　　“什麽好棒？是哥哥的手指……还是大鸡巴！”夏侯钦眯了眯眼，温柔的舔舐着南初夏雪白欣长的脖颈，一边挺动着下体，一边低声询问。
　　
　　“嗯……好喜……好喜欢……好烫……好热……”
　　南初夏神色痴迷，仰着小脸让白皙的手指放肆的在口中抽送，小穴更是配合的吞吐着男人粗大的肉棒，一道道湿痕在身下男人蜜糖色的腹肌上绽放，如同盛开的花朵。
　　
　　“嗯……说出来， 到底喜欢什麽，是哥哥的手指还是大鸡巴。不说出来哥哥就不干你了！”
　　夏侯钦看着南初夏，声线微微的颤抖，忍不住发出愉悦的呻吟。
　　“快说！”话音刚落，他就从南初夏体内抽身，连手指也不给她继续允吸，逼着她说出羞人的答案。
　　南初夏眼中一片水雾，要哭不哭的想要伸手去捉住那给予她无限欢愉的源头。
　　
　　“小骚货，趴到玻璃墙上去。”拍了拍南初夏挺巧的桃形翘臀，轻轻的在那形状漂亮的臀瓣上咬了一口。
　　
　　“啊！哥哥！你……”南初夏惊叫一声，还没来得及反抗，就给夏侯钦推到了玻璃幕墙边，背对着他被禁锢着。
　　
　　“说，告诉哥哥，想不想要被操，喜欢不喜欢被哥哥的大鸡巴干，嗯……”
　　
　　墙面冰冷的触感混杂着臀瓣被身後男人火热的肉棒顶弄的快感，南初夏觉得体内异常的空虚，小穴不停的收缩，汩汩的蜜水不断流出，整个身体都在寂寞的躁动着，它们都散发着一个信号──好想被哥哥干的死去活来！
　　
　　南初夏的心脏剧烈的跳动着，身体的火焰让她不停地扭动着妖娆的身躯，泪眼朦胧的扭过头看着夏侯钦。
　　
　　“哥哥……哥哥……嗯……好难受……好想被哥哥干啊……初夏……初夏好喜欢哥哥的大鸡巴……好想被哥哥狠狠的操……嗯……初夏是是个小荡妇，小骚货，每天都想着被哥哥又粗又硬的……大鸡巴……嗯……粗暴的填满……填满淫荡的小浪穴……”
　　
　　摇动着身体，南初夏对着夏侯钦轻启小嘴，发出妖媚淫艳的呻吟，一张俏脸因为兴奋被染成了粉红色，展露着满脸的渴望。
作家的话：
写的头大。争取下章结束H~~~让他们两只回到陆地上。




☆、第五十九章（激）

　　夏侯钦提着被淫语刺激的更加粗壮的肉棒刺穿了南初夏。
　　
　　“宝贝儿，你好像变得很兴奋，吸得更紧了……”
　　
　　突如其来的耳语伴随着耳垂被舔舐的湿润感让南初夏从欲望的漩涡中稍稍清醒了一些，虽然房间的隐蔽措施很好，并不会被外人看见两人正在白日宣淫，可在室外做爱本就不是一件正经的事了，还被摆着羞耻的姿势紧贴在玻璃墙面上……
　　
　　南初夏想到自己此刻正赤身露体的贴着一大片通透的玻璃帷幕，从身後被自己的男人狠狠的贯穿，而自己更是毫不知耻的放浪的配合扭动着，就禁不住心头一阵阵强烈的像被电击一般的快感，全身都兴奋的不停的颤抖。
　　
　　“唔……哥哥……才，才不是……我才，我才没有……没有……”南初夏喘的要命，全身香汗淋漓，但还是死鸭子嘴硬的坚持要解释。
　　
　　“可是看看现在的你……咬的这麽紧，里面这麽热，还流了更多的水，你真的一点都不兴奋麽？”
　　夏侯钦坏心的突然猛烈的给予了一记重击，硕大滚烫的龟头狠狠的撞开了如小嘴般不停允吸着的柔软花心，抵达了子宫深处。
　　
　　“啊！！哥哥！！！！你……你……嗯……”南初夏回头，眼眶带泪，撅着小嘴的控诉。方才的几次高潮已经让她本就敏感的身体更加无力，只要一个轻轻的爱抚就能让她尖叫出声，何况是如此猛烈的冲击。
　　
　　“哥哥……”南初夏看着夏侯钦只是狠狠的戳了进去，却又开始禁止不动，扭着小屁屁无声的暗示着他，羞人的蜜液不受控制的已经从大腿上流淌到了地上，将那片石板都打湿了一大片。
　　“哥哥……哥哥……嗯……好难受……初夏……初夏的小穴已经……嗯……好湿好湿了呢……初夏好想要哥哥大鸡巴……嗯……好难受……哥哥……哥哥……干我吧……人家……真的受……受不了了……”
　　
　　夏侯钦艰难的咽下了一口唾液，觉得自己体内的欲火快要把他充斥的爆炸开来。眼前的画面配上南初夏淫荡的呻吟，淫靡完全超过了他的想象。终於忍不住，低喘的加快了抽送的速度，狂野的抽插着。
　　
　　肉穴强烈的吸允感让他不想再停下来，那一层层不停蠕动的软肉不停的紧箍着肉棒，进出间延绵不断的销魂快感让他有种灵魂出窍般的强烈幻觉。
　　
　　“小骚货，老公干的你爽不爽……”看着南初夏欲仙欲死的神情，夏侯钦兴奋的问道。
　　
　　“爽……嗯……好爽……老公……好……好厉害……好大……好粗……老公……大鸡巴插的小骚穴好……嗯……好舒服……哦……”
　　
　　南初夏终於得偿所愿，被情郎压着重重的操干的死去活来，甜美的滋味让她不住的发出骚浪的呻吟。花穴内的肉棒次次都是重重的一插到底，大如婴儿拳头般的龟头更是如狂风暴雨般的不停的重击着花心，搅的蜜汁飞溅，穴口处一片白花花的泡沫。
　　
　　“啊……啊……老公……要死掉了……可是……可是好舒服……好爽……哦……”南初夏被凶猛的力道与无边的快感打击的已经毫无招架之力，只能被动的摇摆着翘臀，承受着被大肉棒狂放的戳刺。
　　
　　夏侯钦急促的喘着气，“宝贝儿，小浪货，你的骚穴，好紧……好湿……夹得……老公的大鸡巴好……好爽……哦……想要老公早点射出来……那就……用力的夹………干……干死你这个骚货……”
　　
　　夏侯钦的欲望在女人销魂的呻吟下迅速的捧着，肉棒不知疲倦的狂抽猛插的追寻着本能，薄唇更是不停的啃咬着南初夏的雪背，肉臀。
　　
　　红润的齿痕如同鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在雪白耀眼的肌肤上，视觉的冲击加上肉体的丝丝轻疼，如同最强力的春药，让两人都更加痴狂。
　　
　　“啊……插……插的好深……好猛……嗯……好舒服……哥哥……用力……用力的干初夏的小……小骚穴……啊……又……又被顶到花心了……哦……初夏是哥哥的骚宝宝……是老公的小骚穴……啊……最喜欢被老公的大鸡巴插的小骚穴……哦……不行了……要……要出来了……”
　　
　　在夏侯钦强而有力的插干与啃咬下，南初夏的欲火迅速攀升至一个临界点，笔直的双腿已经把肌肉绷得紧紧的，小巧晶莹的脚趾在卷曲抖动，雪白的圆臀更是对着夏侯钦大肉棒的强烈抽插而急切的抛送迎合，浑身像被触电了一般不停地颤抖，急促的水流从粉穴内汹涌而出，却被玻璃墙面挤压成了一大片暧昧的水痕。
　　
　　夏侯钦满身汗水，急促的喘着气，背部的汗珠随着臀部的快速起落而不断的滚落。他兴奋的抓住南初夏的雪臀，窄腰开始狂摆，肉棒飞速的在蜜穴中进出着，小腹剧烈的撞击在两片臀肉上，啪啪啪的声音充斥着整个花园。
　　
　　刚刚高潮过的南初夏已经全身瘫软，只能可怜的趴在玻璃上哭喊呻吟，身上本来雪白的肌肤因为情欲，泛着微微的粉红，夹杂着红红紫紫的痕迹，充满了妖艳的美感。
　　“啊……啊……老公……好深……不要了……要被插……插穿了啊……不行了……呜呜呜……”
　　
　　还没从高潮中完全缓过来的小穴在又被夏侯钦狠狠干了一百多下後，又是一阵痉挛紧缩，似乎要将体内的肉棒狠狠绞断。
　　夏侯钦也在疯狂的抽插与被小穴死死咬着不放的快感中抵达了爆发的临界点，肉棒一边快速进出，一边低喘道：“乖……老公……老公也快了……骚宝宝……放松……老公要把花心操开，嗯……喂你的小骚穴吃精液……哦”
　　
　　南初夏已经使不出一丝气力，只能满脸泪水的转过头，狠狠的咬着夏侯钦的肩膀发出嘤嘤娇泣。
　　
　　“哦……啊！”
　　夏侯钦一声低吟，肉棒破开穴壁内层层叠叠的阻碍，龟头穿过柔软的花心直入子宫，一股股强劲浓稠的精液猛然喷出，如同子弹般一波接着一波，全部射进了子宫深处，将南初夏烫的又是全身一阵颤抖。
作家的话：
终於写完肉了~下一章两人上岸~回去准备把炮灰男炮灰女都配牵出来溜溜。




☆、第六十章

　　南初夏与夏侯钦这对小情侣，在巴厘岛度过了十一天白天冲浪潜水，晚上派对滚床单的潇洒日子。经过这次旅行，两人之间的感情更是好的如同蜜里调油一般。恨不得整天都腻在一起，更是毫不避讳的在公司同进同出，大方的公开了恋情。
　　至於那个戒指与是否答应了求婚，两人心中各自有着小九九，南初夏既然死不承认，夏侯钦也不点破，反正他有的是办法不是麽？
　　-----------------------
　　在巨型复古欧式水晶大吊灯的完美衬托下，原本就华贵非凡的宴会大厅更是显得热闹缤纷。服务生托着一盘又一盘的美酒美食，在冠盖云集的会场上来回穿梭，以便随时供应宾客的需求。
　　
　　虽说这只是个城中的某位大富豪举办的小型聚会，却也不无各大顶尖人物们互相巩固人脉与寻求合作机会的意图。所以与会嘉宾虽不足百名，但全是政商两界的重量级人物。
　　
　　沙承业微笑的应和着某位谈兴大发的政界大佬，视线漫游的顺着众人突然瞩目与赞叹的焦点望去，倏的定住
　　
　　只见南初夏身着玫红色蕾丝钉珠长礼服，悠然自得的伫立在辉煌的水晶灯下，衣物流线的剪裁与服帖柔软的蕾丝面料，将她玲珑的曲线衬得更加优雅迷人，而一般人根本无法驾驭住的玫红色，却因为她那一身白的几乎发光的雪肌，硬是将如此奢华的礼服穿出了宛如不染纤尘的月神一般的效果。连他这个老熟人都不免暗自感叹：以後那个能娶到她家夥还真是艳福不浅！
　　
　　“小夏！”
　　“啊！”南初夏被突如其来的声音吓了一跳，猛一回头，“沙……”她惊喜的叫出声，开心的抱住沙承业的手臂，“沙承业，你这个坏蛋！我都好久没看见你了，你不来看我就算了，可是你还没良心的一见面就差点吓到我了！”
　　
　　“你今天怎麽会来这种地方。夏侯钦带你来的？他人呢？怎麽放心你一个人在这儿，也不怕来群大野狼把你给叼走了。”沙承业轻拍了下她的脑袋以示惩戒。
　　
　　“还说呢！”南初夏哼了声，双手抱胸，俏皮的抬高下巴瞪他，不悦的模样更是显得娇俏动人，“我们的夏侯钦大少爷不松口，硬生生把我连拉带拽的拖了过来的呗。偏偏刚刚才进门，马上就有一堆人找他，现在他都不知道被扯到哪个角落去了吧。”她一把揪住沙承业衬衣上完美的领结，一副悍妇凶狠逼供样，“至於你，老实交代，这段时间你又窝在了哪个明星还是模特儿的香闺，跟那些胸大无脑的花瓶们打滚呢？”
　　
　　“这次你猜错了！”沙承业毫不客气的再次屈指赏给她一个爆栗，“本少爷最近正忙着为躲避我家老头子相亲通缉令而忙得不可开交，每天都在公司劳心又劳力的卖力工作，睡觉的时间都要不够了，哪里还有时间跟美人厮混！”
　　
　　“沙承业，你打的好痛的啦！”南初夏气愤的捂着小脑袋，慧黠的眼珠子突然滴溜溜一转，绝美的脸蛋上突然漾起了一抹狡诈的笑容，“沙承业，你之前的话是不是在暗示你都快三十岁了，真的有点老了？好吧，我们大家关系这麽好，你有事儿我辛苦点无所谓，我现在就替你去告诉沙老爷子，他的宝贝儿子最近春心荡漾，决定浪子回头，从良娶老婆了！”说着，她就做势要往不远处正与人谈笑风生的沙老爷子处走去。
　　
　　“别别别！好小夏，小的错了，小的向你道歉。”沙承业脸色一变，铁壁一伸，想要拦住南初夏，突然一道身影出现，马上两人之间就被一个男人给占了空间。
　　
　　“夏侯钦！！！！你终於出现了！快把你家这个捣蛋鬼带走吧！”沙承业见来是自己的死党兼铁哥们，松了口气，忍不住轻声怨言。“你看看小夏，都是你们宠出来的，这麽大了还调皮，你赶紧给她找个人嫁了，否则没人治她还得了！”
　　
　　夏侯钦与沙承业两人，一个身为金融圈的天才金童，一个则是政治圈的正宗太子党，两个男人一个清新俊逸，带着温文尔雅的微笑，一个俊美不凡，透着生人勿进的冷峻，不管得到当中哪一个的亲睐，就能让所谓的名门淑女们不胜欣喜了，现在两人却都围着一个貌美绝伦的女子，本身三人的外貌就已都是人群里绝对的发光体，更何况如今更有这看似三角恋，二男争美，即将导致兄弟反目的激情戏码，自然引来全场凝视的目光。
　　
　　可是事情似乎都有些出乎了大多数人的意料，这三人竟然无视众多或疑惑，或爱慕，或八卦的视线投射，开始悠闲的斗起嘴来。当然，更多时候是沙承业与那个大美女之间的唇枪舌战，至於冰山夏侯钦，只是用锐利的眸子扫视着周围众多男人贪婪的视线。只有在看向那个那名女子精致绝美的小脸蛋时，眸光才会变得温柔与充满了宠溺。




☆、第六十一章

　　沙承业注意到夏侯钦看向南初夏时不再压抑着情感的目光，自然将那满满的爱恋与柔情捕捉的一清二楚，见此他不由得心中感慨，唉，看来自己的哥们跟小夏之间完成了从量变到质变的过程。
　　作为除了南初夏在美国的父母以及夏侯钦死去的父母之外，国内唯一一个知晓他们关系的外人，沙承业不禁担心，即使只是表兄妹，但在中国的观念里仍属於兄妹乱伦的范畴吧。如果哪一天不小心被人知晓曝光，恐怕在中国两人不仅会过不了自在的生活，还会被唾沫星子淹死吧。
　　
　　沈吟了下，沙承业决定还是先将这事放下，抽空再与夏侯钦私下谈谈。希望老友严谨细致的个性，能想到一条完美的退路。毕竟他的事业刚刚开始在国内如日中天。
　　
　　“初夏，既然你敢来参加这个宴会，就要有心理准备。我们家跟夏侯钦关系一向友好，尤其最近，我爷爷看着周围的老夥计老战友都含饴弄孙，更是一天到晚就想着亲上加亲，我身上他暂时是看不到希望了，所以你就保佑你家夏侯钦少爷看不上我的那些个表姐表妹，否则只要他一点头，老头绝对二话不说，立即会将人打包送到他怀里。更何况据我所知，我那些个姐姐妹妹们可对夏侯夫人这个位置都感兴趣的不得了哦。”
　　
　　虽然夏侯钦对除了南初夏之外的女人都是一副不假辞色的样子，但谁规定男人没兴趣，女人就不能不怕死的照样前赴後继的扑上了呢，沙承业坏心的想要好好的吓吓南初夏这个成天欺压他的促狭鬼。
　　沙承业的口气是那麽正经，南初夏却根本不当一回事儿。
　　
　　她耸耸肩，轻松道：“放心吧，沙老大。你看看夏侯钦那冷冰冰的面瘫脸，不怕死的女人尽管冲上来就是了，冻死一个是一个，我还挺喜欢看那些傻乎乎的女人被打击的欲哭无泪的表情的。我都不担心，你担什麽心。何况，就算那些女的想扑，也要看看我同意不同意呢。既然我都不担心，你实在用不着浪费你的脑细胞瞎操心了。”
　　
　　不是南初夏自负，而是她知道夏侯钦根本不会看上除了她之外的其他女人。在他的世界里只有三种人，自己人，打酱油的，还有就是──南初夏。
　　
　　沙承业听得一脸无奈，不知道该说什麽才好。不过夏侯钦真是如她所说，一直就在南初夏周围设下诸多眼线，谁敢对他妹妹存有‘不良企图’，他都会给予严厉的‘关切。’
　　那些个对着初夏露出馋相的家夥们，不管是暗恋明恋，都会被夏侯钦强力的‘开导’一番，全都不得不成为了和气的大哥哥。
　　
　　尤其，当他想要初夏继续读书深造，而小丫头却死活不愿意，想要涉足社会，参加工作时，他更是恨不得变身超级保姆随侍在侧。别人不知道但是沙承业可清楚得很，夏侯钦在初夏第一天去公司实习就後悔的不得了。这麽多年来他忙着扑灭她身边来自各方的狂蜂浪蝶，没想到他辛辛苦苦的坚壁清野的结果，竟一夜之间就给南初夏自己打破了，实习第一天就惹得周围的男同胞们围着她不停献殷勤不说，还跑出去与人约会。死丫头果然是不同凡响。
　　
　　天啊！他这个被夏侯钦坑的次次哑巴吃黄连的人，终於也能站着说话不腰疼，在一旁掐腰大笑的看着他变脸吃醋。为了看夏侯钦的笑话，以後一定要更好的把小夏这位太後娘娘哄好了才行啊。
　　
　　“沙承业，你弄出这副怪模样是为了逗我开心麽？丑死了！”沙承业一会儿叹气纠眉，一会儿眉开眼笑的怪模样，逗得南初夏好开心，捂着嘴半靠在夏侯钦身上娇笑着。
　　
　　沙承业虽然看起来是个纨！子弟，可是熟人都知道那只是表象而已。他能和夏侯钦成为至交死党，怎可能是个只会吃喝嫖赌的败家子。虽然被包围在人群中，也一直就跟南初夏呱唧个不停，仍能不时分神注意到夏侯钦的情况。毕竟要看热闹也要有命看才是啊。
　　
　　夏侯钦虽然仍旧面无表情，但眼底一成不变的冷淡中夹杂着一丝不快，且有越来越浓的趋势，说明他快要被自己惹到变身黑魔王下套黑人的边缘了。
　　
　　沙承业见势不妙，可怜兮兮看了眼南初夏，见南初夏丢给了他一个‘不想死就闭嘴’的眼神後，立马识相的找了个借口，光速离开了黑魔王的风暴圈范围。
　　
　　本来还想围观好戏的众人，见根本没有想象中的精彩戏份，才这麽短短一会儿就因沙承业溜走而散场，显然都有些意兴阑珊，随即也都散了开来，酒会於是又恢复到了一副衣香鬓影，谈笑风生的状态。只是大家心里都有些好奇，那个能让冷面金童如此在意的女子究竟是何方神圣。




☆、第六十二章

　　这头，太忙於找个安全地方躲过夏侯钦眼波攻击的沙承业，浑然忘却了父亲大人也在会场。
　　
　　“沙承业！”沙老爷子从来就不是一个容易忘事的人，好不容易逮到滑入泥鳅的孙子，他当然不能轻易放过。“你躲什麽躲，去！给我邀请小姐们聊聊天，跳跳舞，看能不能趁机找个媳妇回来。”
　　
　　夏侯钦余光扫到沙承业的悲惨遭遇，嘴角微微勾起了诡异的弧度，黑眸闪过一抹笑意。
　　此时，悠扬的旋律在大厅中响起，不多久就陆陆续续的有一对对男女滑入舞池，随着优美的华尔兹共舞。
　　
　　“May i?”夏侯钦躬身邀舞，姿态优雅浪漫，如醇酒般低沈磁性的嗓音穿透南初夏的耳膜，引得她忍不住一阵战栗，颈背上顿时一片酥麻之感蔓延开来。
　　
　　她悄悄深吸了一口气，籍以平静心头的剧烈鼓动，暗自觉得自己实在是太不经事了，居然被哥哥的一句话就弄得心头发痒，羞得她恨不得立即土遁消失，但还是抬起头，将手伸到夏侯钦的伸出的那只手中答道：“It’s my pleasure！”嘴巴上虽这麽说，但一双水亮娇媚的杏眼却狠狠的瞪着嘴角弧度勾的非常明显的夏侯钦。
　　
　　英挺俊美的夏侯钦轻拥着美丽清纯的南初夏翩然起舞，在璀璨水晶灯的映射下，两人优雅且流畅的屋子，宛如一幅美景，让人觉得靠近他们都似乎会破坏这份美丽。
　　
　　“哥哥，你……你别一直盯着我看啦！”夏侯钦的黑眸深邃的就像会吸人魂魄般，叫南初夏看的心里阵阵发毛
　　
　　“之前跟沙承业挺亲热呀！”
　　
　　“哪里有，什麽亲热不亲热，哥哥你肯定是看……唔！”夏侯钦悍然紧缩绕在她腰间的手臂，使得南初夏都有种自己要被拦腰折断变成两截的感觉，“哥哥你放松点啦！行不行！别抱得那麽紧啦，这样好难看，而且刚才那下你好用力，现在我腰上肯定已经淤青了啦！”
　　
　　无视於她的推拒，夏侯钦强横的家中钳制的力道，将南初夏香软的娇躯压在胸前，“宝贝儿，之前你跟别的男人那麽亲热，哥哥看了很生气呢。”他低头看着她，她也不甘示弱的狠狠瞪了回去，过来好一会儿，他竟笑了出来。
　　
　　“宝贝儿。”温柔的拧了拧南初夏挺翘的小鼻尖，夏侯钦软下语气，讨好道：“我家小夏这麽聪明美丽，在整个宴会中的人群中就像那粒最耀眼的宝石，哥哥也会紧张会害怕，更不想别人都看见属於我的宝贝。真恨不得把你藏起来，只有我一个人能看见。”
　　
　　男人大庭广众之下毫不避讳的亲昵的动作与甜蜜的赞美，让女人羞红了小脸，不过她还是嘴硬道：“臭哥哥，别想灌我迷汤，本小姐才不吃这套……”
　　
　　“你这套礼服不是我给你准备的那套！是露背的！”夏侯钦突的出声，中断了南初夏未完的话，瞪大眼睛看着她，一脸恨不得把她生吞活剥的表情。
　　
　　“哎呀，哥哥你发现了啊！”一提到礼服，南初夏眸光立即变亮，也不计较说话说一半就被打断，立马眉飞色舞道：“话说你之前送过来叫我穿的那件礼服，那真是……啧啧啧……是给八十岁的老太太穿的吧，包的都快成阿拉伯妇女了。我就自己去选了这件颜色相似的，哥哥你不觉得背部大V字型的剪裁跟贴身的设计，适合女性展现出优美的背部曲线与细腻的肌肤。我选的很不错吧。”
　　
　　这件晚礼服可是她选了好久，终於找到的一件看得上眼的呢，不过想到老母鸡似的夏侯钦见了可能会心脏病发作而英年早逝，或者变成人形醋桶还在家就逼着她换回那件奶奶礼服，她只好放下一头及腰长的波浪卷发，将整个背部密密盖住，让他误以为礼服是保守的设计。但先决条件是──她不甩头，不做剧烈动作，也不跟人跳舞。
　　
　　“大露背设计跟衣服的蕾丝面料……夏侯钦！”南初夏睁大眼，气急败坏的压低声音叫道：“你在做什麽！”
　　
　　“做什麽？当然是好好的享受这件礼服所提供的‘特殊惊喜’啊！”他的表情很无辜，但是贴在她背上的魔爪竟仗着长发的遮蔽，开始肆无忌惮的爱抚着掌下柔滑细腻的雪背，而一波波麻酥的电流随之窜向她早已被调教的敏感无比的四肢百骸，让她忍不住浑身肌肉僵硬，身体绷紧。
　　
　　“夏侯钦！这里是公众场合！”南初夏咬牙切齿的压下嗓音，水汪汪的的明眸愤怒的像要喷火，“你要发情也不要在这里发！我命令你快点把你的狼爪收回去！”
　　
　　“不要！反正闲着也是着，既然你敢披块破布一样的衣服，摆明了是在邀请我吃豆腐。还是……男的你想让其他男人享受你的嫩豆腐？”夏侯钦吃定了南初夏不敢再舞池跟他起冲突，所以更加肆无忌惮的调戏她，而可怜的某小妞真的也只能咬紧牙关──忍了。
　　
　　“哥哥，我错了啦！等下回去随便你处置好不好，先让你的手不要在我背上摸来摸去了啦！我以後再也不敢私自换礼服了。哥哥，哥哥~~~~~”发觉夏侯钦是真的因为自己的衣服变得心情有些不快，醋意更是大的她快要扛不住了，南初夏立马转换策略，软趴趴的开口撒娇求饶。势不如人的情况下，还是狗腿一点的比较好，否则回到家之後自己的下场会更加的‘惨绝人寰’。
　　
　　旁人听不到两人的唇枪舌战，见不到夏侯钦冰和悦具下的醋意，只见到他们亲昵又忘我的舞了一曲又一起，夏侯钦意外的对一个女人如此重视，看的会场上的众人是疑窦丛生。
　　相对的，与会的名媛千金更是各个妒火中烧，几乎都在暗中恨得咬碎了一口银牙，
　　
　　原以为夏侯钦看不上她们之间的任何一个，谁都得不到的情况下大家还都能心里安慰自己，不是自己没有魅力，是他眼光太高。没想到今天破天荒的，很少参加这种宴会的夏侯钦不仅来了，还是带了女伴过来的，看两人打情骂俏又亲昵无间的表现，瞎子都看得出夏侯钦是对她情根深种啊，这个谁都不认识的女人居然是匹异军突起的黑马，不声不响的就把夏侯钦的墙角给撬了，让人恨不得冲上去咬她两块肉下来。




☆、第六十三章

　　“哥哥，我们到底要跳到什麽时候，再跳下去的话，我觉得我肯定会给周围那些女人眼中的冷光利剑给扎个对穿，死的很难看的。”
　　
　　夏侯钦抬眼，顺着视线朝周围望去，一看见他把注意力从怀里的女子身上转移了出来，众美女立即如同被吹风吹拂过的花蕊，纷纷搔首弄姿，绽放出一朵朵自认为最为美丽的笑靥。
　　
　　“真是老天没眼！”南初夏见状心情立刻变得郁闷，讽刺的撇了撇嘴角，凉凉的抱怨：“像你这种成天顶了张面瘫脸，只会放冷气的死冰山，怎麽会这麽受欢迎？现在的女孩子的眼睛都瞎了吗？还是给你这种禁欲系的样子骗了，以为你是个正人君子？谁能想得到，哥哥你其实根本就是个金玉其外，败絮其中，举止猖狂的大色……”
　　
　　南初夏酸溜溜带着讽刺的批评让夏侯钦越看越想逗她，扶在她腰上的手掌忽然一扣。
　　“呀……！”果然，她发出一声闷哼，马上乖乖的闭上了小嘴。
　　
　　“我亲爱的小夏，你刚才说了什麽我没听清楚，麻烦你再说一遍吧。”
　　“我说……说……”看见夏侯钦狭长的眸子中闪烁着不明的邪恶光芒，南初夏恨不得抱头鼠窜，立刻咬掉自己的舌头。叫你嘴贱，叫你舌头快，她根本没有胆量再次重复刚才的吐槽。眼珠子突然灵活的溜溜一转，强自挺起胸，仰着小下巴道：“我渴了！哥哥，人家要喝柠檬水！”
　　
　　“哦？其实我不介意用自己来帮你解渴的。”夏侯钦似笑非笑的望着她，吐出了暧昧的话语。
　　
　　“不要啦，哥哥，人家是真的嘴好干！”嘟着红润的唇瓣，南初夏撅着小嘴道“你是绅士啊，应该对我这个淑女说‘我很荣幸能替你服务’。要不你让我自己去也行，哥哥，人家真的快要渴坏了啦！”
　　
　　想了想，夏侯钦还是带着南初夏退出了舞池，走到空气流通的角落，掏出手绢低下头，将她微微汗湿的脸蛋擦干後，严令道“你就站在这儿等，哥哥去去就来。记住，不准离开，不准私自乱跑，更不准接受其他男人的邀舞。听到没？如果不听话，看我回去怎麽罚你。”
　　
　　“听到了啦！”可是不保证能做到！南初夏心里加了一句。“哥哥你好罗嗦，快去快去，人家好渴！我要喝柠檬水啦。”
　　
　　看着南初夏一脸无辜的表情，夏侯钦更不敢掉以轻心。思及她以往的‘前科’，他不得不再次叮咛，充满威胁的意味说：“你最好乖一点，否则……哼哼……”
　　
　　哼什麽哼，感冒鼻子不通气啊，一直哼。对着夏侯钦的背影，南初夏气鼓鼓的吐了吐舌头，想要转过身到一旁的椅子上坐下。
　　
　　刚转身，耳畔突然响起一道陌生的男性嗓音，“美丽的小姐，我有这份荣幸和你共舞一曲吗？”
　　
　　南初夏直觉的差点就立即开口拒绝，但黑白分明的眼珠子一转，“当然可以！”娇美的脸庞荡起甜美的笑容，营造出她最擅长的无辜纯洁的模样，伸出了套着蕾丝手套的玉手，搭上了邀舞的陌生男子的手掌。见男子犹自望着自己发呆，干脆主动拉他滑入了舞池。
　　
　　另一头的夏侯钦则是悲惨无比的陷入了美女包围圈，被众多美女佳丽重重围住，可是他狭长的眸子却不受阻碍，冷冷的眸光如同冰刃，直射向巧笑倩兮，将舞伴迷得神魂颠倒只会傻笑的南初夏。
　　
　　该死的臭丫头！明明答应了他不乱走，还敢答应别人的邀舞，真当他是死人啊！
　　
　　夏侯钦猛然爆发出来的冷意，震慑得包围着他的众美女们花容失色，仓皇的跑走。
　　
　　远在舞池的南初夏也闻到了到了那股夹杂着怒气与冷意的浓重醋味。
　　
　　‘臭哥哥，叫你以前老是黑我，看你现在能奈我何！’得意的朝着夏侯钦眨了眨水眸，南初夏就像是故意挑衅他一般，接受了一个又一个的邀舞。夏侯钦也不说话，虎视眈眈的双手抱胸，站在那儿盯着玩的乐不思蜀到跳了一曲又一起的南初夏。心里是又酸又气又无奈。可是只能暗暗苦笑，这个小丫头根本就是自己的克星。早就将他吃的死死的了。
作家的话：
谢谢某草的礼物哈~麽麽哒~~~
ps话说最近我实在没力气写肉戏~准备多写点菜。不过肉戏什麽的会有的。不会一直吃素的。我自己本身也不是个素食动物啦。




☆、第六十四章

　　“她不适合你。”左美佳走到夏侯钦身边，看着男人眼中满满的宠溺与深深的爱意，激动的断然道。满腔的妒火使得她的口气变得粗鲁又尖利。
　　
　　夏侯钦收回紧盯着南初夏的视线，黑眸半垂的敛下眼睑，当他抬起双眼时，所有的情绪已被收敛的一干二净，对这个他根本不认识的女人自以为是的评判，他只投以冷冷的一瞥。一如既往的平静表情教人根本无从猜测他内心的真实的想法。
　　
　　这种无视的态度让左美佳挫败之余更觉得焦躁不安。第一次看见夏侯钦的时候，是在她担任财务总监职位的她大伯父的公司。之前她只知道夏侯钦被圈内的人们赞不绝口。
　　
　　四年前的那场金融风暴初期的期指操作让刚刚二十出头的他一战成名，紧接着他又以开始并购一些之前并不被业界所看好的企业资产作为第二步，用不可思议的速度建造了一个现今旗下涵盖实体投资与金融资本运作的多方位的金控集团，在世界经济普遍不景气的大背景下，他的升辉金控仍能每年稳中有升的成长着，并且前途一片看好。
　　
　　只是夏侯钦平时行事低调又很注重隐私，四年多来见过他长相的人并不多。而那天无意中她听伯父的机要秘书提到伯父正在接待这位传说中的金融圈金童。她向来欣赏有能力的男人，而夏侯钦显然是其中之最。这样优秀的人物她当然想要见见他的庐山真面目。於是借口自己也有事像总裁汇报，趁机接过秘书手中的茶水，进入了会客室。
　　
　　在她第一眼看见夏侯钦的脸庞时，就再也拉不开目光了。光是他俊美无俦的五官和一身清冷的气质就足够她无法回神，更别提他不满三十的年纪与庞大的财富，若能嫁给这个男人，将是她左美佳今生最大的幸福跟荣耀。
　　
　　可是那天尽管她频频的朝夏侯钦抛射着无限爱意，而他不知道是无所觉还是不予理会，只在接过茶水时对着自己点了下头，就再也没有正眼看过自己。
　　
　　不过她早就看上了升辉金控的总裁夫人宝座，对夏侯钦更是展开了严密的调查和追踪，她充分利用每一个能出现在他面前的机会，但到目前为止，她得到的除了挫折还是挫折。
　　
　　身为金融圈当红人物，夏侯钦十分忙碌，办公时间身边几乎随时都有人跟着，而且他的机要秘书更是出了名的难缠，自己根本连靠近他的机会都没有，像现在这个能够直接和他面对面的机会太难得了，她必须好好把握住这个机会，来凸显自己。
　　
　　左美佳深吸口气，挺直背脊，画着精致妆容的面容摆出最美的角度，神态自信而沈着。“你需要的女人，要精明能干，才能替你主持家务，还要拥有一流的交际手腕和完美的仪态，才能如鱼得水的周旋在宾客间，协助你建立稳定的人脉与社交圈，这样你才能毫无後顾之忧的在事业上全力冲刺。”
　　
　　红艳的唇瓣勾出一个娇媚的笑容，盈盈的美眸更是透射着无线的深情，这种足以将男人的钢筋铁骨化作一滩绕指柔情的姿态，偏偏夏侯钦却是淡然以对，依旧站在那儿丝毫不为所动。
　　
　　这女人是谁，她也未免自信过度了吧。不明白她到底有什麽资格替他决定自己应该适合哪种女人？！
　　
　　左美佳尴尬的看着夏侯钦的毫无反应，笑容登时失了颜色，有些僵住“这……这些方面，那个女的根本都做不到吧。谁都看得出她的性情有多麽的任性与娇蛮。这种女人是需要人来精心呵护的娇娇女，根本做不了你身後的女人，所以……”
　　
　　“这位小姐，作为一个陌生人，我适合什麽样的女人，你并没有发言权吧。所以，谢谢你的高见。”夏侯钦所有的注意力全部都集中在舞池上，一双狭长的鹰眸一直都紧紧的盯着南初夏的一举一动。所以当她一有异动，他立即截断了左美佳喋喋不休的意见发表会，头也不回的转身走人。
　　
　　“夏侯钦……”左美佳错愕的望着他离去的背影，恨得差点没将嘴唇咬出血来。




☆、第六十五章

　　举办这次酒会的主人在这座宅子里有一座富丽堂皇又典雅别致的玫瑰园，因此使得宅子在城中社交界颇具知名度。
　　
　　南初夏之前听见很多人私下谈论起，好奇的不得了的她终於找到一个机会溜了出来，想要近距离的看看这座名声显赫的玫瑰花园。
　　
　　一逃出喧闹无比的宴会大厅後，她果然觉得顿时浑身轻松的不得了，也有了赏玩美景的好心情。沿着安静的小径左弯右绕，又穿过一座拱门，随即展现在她面前的并不是想象中的玻璃花房，出乎意料的竟是一片敞开式，开满各式玫瑰的人造小山坡。
　　
　　“呼……好美！”南初夏用力的吐出一大口闷气，随意踢掉脚上的高跟鞋，裸足踩在了柔软的草地上。无人打搅的自在叫她身心舒畅，毫无拘束的哼着快乐的轻快小夜曲，曼妙玲珑的美好身形开始肆意的捂着优雅的芭蕾舞步，垫着足尖在花海中快乐的舞动。
　　
　　夏侯钦远远的跟在南初夏身後，缓步慢走，原本有些郁卒的心情也因清新雅致的景色而变得愉悦，步伐也似乎因此变得轻快。不知不觉的的跟着前方的身影踏进了植满了玫瑰花的开阔山坡，原本明亮眼神在扫到一抹亮色的身影时突地一暗，深邃的黑眸中立即充斥着无边的温柔。
　　
　　只见自己的心上人此刻正底下她那白如莹玉般的俏脸，挺直的俏鼻上深深的汲取着一旁的那片含苞欲放的黄玫瑰的馨甜气息，澄澈清灵的大眼缓缓的闭上，那陶醉在馥郁沁人花海中的模样似乎浑然忘记了世间的一切。
　　天朗无云的夜空，月亮显得格外明亮，洁净的月华穿透美丽的花园，让南初夏置身於耀眼的光芒中，边上那无边无比的各色玫瑰，让身着华丽晚礼服的她宛如一尊琉璃女神般完美无瑕。
　　
　　夏侯钦双目微眩，仿佛瞧见了南初夏背後仰起一对巨大羽翼，裙摆飘扬间仿佛即刻便将乘风归去。
　　不行，不可以！不能让她飞走！她只能留在我身边！
　　心口强烈的悸动让人不安，夏侯钦魔怔般的大步向前奔去，探出铁臂，扣住南初夏不盈一握的纤柔腰身猛力的一拉。
　　
　　“唔……”一堵坚硬无比的肉墙突然出现，撞得南初夏头昏眼花，夏侯钦一手搂着她的细腰，另一只大手则略带粗暴的钳住她小巧的下巴转向自己。
　　
　　还好，我的天使还在人间。
　　
　　盯着眼前这张熟悉的不能再熟悉的小脸蛋，这是夏侯钦脑海里此时此刻唯一浮现出的句子。其实谁都不知道，他刚才将南初夏搂住的那一刻，脑子里竟是瞬间的空白。
　　
　　“唔！哥哥你……”闻到眼前男人身上熟悉的味道，南初夏嘟着嘴气的就要跟罪魁祸首算账，哪知才刚开口，娇嫩的粉唇已被吞没。
　　她呆呆的睁着双眼，看着眼前放大的俊颜。脑袋有些发懵。她居然看见了那张脸上的表情有着哀伤，有焦急，还有更多的则是担忧。
　　
　　夏侯钦像是疯了一般，贪婪狂野的似乎要将怀中的女人一口吞了。他一向引以为傲的理智早在两人唇瓣相贴的瞬间，就已被南初夏那令他无比熟悉，甜入心脾的绝美滋味夺去。他只是本能的加深着这个吻，结实的身躯不住的磨蹭挤压她柔软的娇躯，恨不得立即将她揉进身体里，与之合为一体。
　　
　　痛！唇瓣上炙热的刺痛让南初夏回过神来，她想挣扎却浑身虚弱的使不出一丝力气，被调教的太好的身体早已给夏侯钦烙上了他的痕迹，心儿彭彭乱跳，脑子轰轰作响，身体更是像置身在烈火中一般，狂热的燃烧起来，发出了断断续续的模糊的呻吟声。




☆、第六十六章（微）

　　夏侯钦就像一只饥饿过度的野兽，忘我的吞食着眼前的美味，直到胸膛内的氧气用尽，他才不得不松开那甜蜜的小嘴，大口大口的补充着氧气，狭长的黑眸却意犹未尽的凝视着南初夏火红的小脸。
　　伸手捧着眼前那张早已媚眼含水，粉颊含春的俏脸，略带薄茧的麽指轻轻抚着被他吻的红肿的唇瓣，夏侯钦庆幸这双樱唇的主人也深爱着他，他们两人都独享着彼此，他人无法染指。
　　
　　微微带点粗糙的触感让南初夏本就娇艳的唇瓣更加的颤抖不止，犹如海上歌唱的女妖，正对着路人发出迷惑心魄的召唤，望着那因为自己肆意的允吻而变得肿胀发亮的红唇，一股热流猛地自小腹窜起，深邃的眸子变得更加的暗沈慑人。
　　
　　“唔……哥哥……”南初夏根本来不及多说，即刻便被俯下的俊颜夺走了发言权，红肿的双唇再一次被吞噬殆尽。
　　
　　渐渐的，光是亲吻让夏侯钦觉得根本还不够，体内奔驰的热流叫嚣着，体内恍如被电流击过似的，让身上的每一根神经，每一簇肌肉越来越变得紧绷，两只火热的手掌焦躁的搓揉着掌下完美的曲线，缓缓的爬上了隆起的酥胸。
　　
　　南初夏浑身颤抖，体温早已直线上升，快要破表，她开始感到晕眩，红艳的小嘴张张合合的想要叫停，脱口却发出破碎的暧昧娇吟，整个人更是虚软无力的挂在夏侯钦身上不住的颤抖。
　　
　　双掌扣住她的柳腰，夏侯钦轻而易举的将南初夏举高了起来，热烫的俊脸整个埋进了两座柔软的雪峰之间。
　　
　　“啊……哥哥……！”一道强烈的电流突然尖锐的从身体上划过，南初夏紧张的弓起身子，发出一声娇呼，看见夏侯钦竟然隔着衣服咬住了自己胸前的蓓蕾，饥渴的又吸又吮。男性阳刚的气息根本让她来不及有所反应，就奔腾着扑面涌来，那对邪恶的大手得寸进尺的即由裸露的背部窜入礼服之下，熟门熟路的罩住了那对另人无法一手掌握的挺翘酥胸，不停的搓弄揉捏起来。
　　
　　不够，还是不够，小腹的热度几乎涨的他有浑身疼痛，强烈的欲望使得夏侯钦不满足於隔着布料探索，天知道，他此时此刻有多想在这里就一口将她的甜美吞吃入腹。抽出一只手向下，撩起那拽地的裙摆往上推高，那双白嫩无暇的修长美腿立即展露无遗。
　　
　　
　　这时，一阵晓风微扬，穿过洞开的门庭，冰冰凉凉的覆上了她裸露在外滚烫的肌肤，南初夏猛地一凛，瞬间从情欲中清醒了过来。
　　
　　“哥哥……这里不可以！”贴在夏侯钦壮硕胸膛上的小手猛力一推，趁着他失神之际，忙不迭的抓抚凌乱的礼服，“哥哥，这里是别人家……”原本应该理直气壮的叱喝，被南初夏那娇嫩又绵软的嗓音说起来，却更像是娇娃娃在撒娇般，一点威慑力都没有。
　　
　　没等她说完，倏的，她的全身血液往上冲，瞬间涨红了好不容易才褪下热度的粉脸。这只狼爪……夏侯钦！他怎麽可以又伸进来！南初夏全身僵直的开始对自己今天穿了这件大露背的礼服後悔不已。
　　
　　“夏侯钦!你给我把手拿出去！”抬起小手想要抓住嚣张作怪的大掌，但隔着一层布料，令她想抓也抓不住。“大色狼！夏侯钦！放开！”
　　
　　“不要！小夏，这是我的！”夏侯钦握着掌中的丰胸，得意又无赖的揉捏着，“你全身上下都是我的，我想捏自己的东西不可以吗？”
　　
　　“可以你个大头鬼啦！夏侯钦……你……你应该是禁欲系的才对啊！怎麽……怎麽可以这麽一副随时都在发情的样子……快放手……我……”话未说完，就被胸前的魔爪惩罚性的掐住了娇嫩的乳尖，轻轻一捏。
　　
　　“唔……啊……”尖锐的快意划过，南初夏娇躯一震，双腿虚软的整个人倒向了眼前坚实的胸膛。
　　
　　夏侯钦横抱起她，矮身坐入隐藏在花丛中的镂空铁椅，解释的胸膛贴住她的雪背，铁臂环住她的纤腰，让她跨坐在自己的大腿上，另一只手则是不老实的在她身上划过，开始继续不断的煽风点火。
作家的话：
来点肉渣~~~~~~~~~~




☆、第六十七章（微）

　　“不……哥哥……别这样……这里不可以……”南初夏颤抖着小手，慌乱的拨开在身上不停的做怪的禄山之爪，又急又气的嚷道：“夏侯钦你个色狼，我，我说了不要这样了！宴会厅都是人啦，我们这样要是给人看见……”
　　
　　“今天这麽闷热的天气，我就不相信有人会有舒适如春的室内不呆，跟我们两个一样跑到偏僻的花圃里来。再说了小夏，难道你不喜欢哥哥这样对你麽？还是你希望我对别的女人这麽亲热？”微眯着眼眸，掌心眷恋的摩挲着掌下那犹如凝脂般的雪肌玉肤，柔嫩滑腻的美好触感让夏侯钦忍不住更想黏在上面不放手。
　　
　　“你……无赖！”南初夏郁闷的想要将眼前那张俊脸仔细的检查一遍，她真的怀疑是不是有哪个色狼带了人皮面具之类的东西易容成了夏侯钦的样子，否则她怎麽会觉得这个男人越来越跟自己二十多年记忆里那个男人完全就是两个极端呀。“你该不会真的是别人，假扮成夏侯钦的样子来骗我的吧。如果被他知道你欺负我，一定不会放过你的！”
　　
　　“是吗？你觉得我……”夏侯钦轻喃，白森森的牙齿啃噬着怀中人儿那珍珠般圆润的肩膀，渐渐的向上，在曲线优美如天鹅般的颈子上留下一个又一个的玫红痕迹。火热的大舌更是坏心的探出，边轻舔着她敏感的耳垂边吐着热气道，“这样你还觉得会是别人假扮的我吗？如果你坚持，那麽告诉我，你会如何对付我呢？”
　　
　　“我……唔……”热气不断的喷洒在耳後，仿若一股电流使得身体爬上了一层层的鸡皮疙瘩。南初夏感到下腹已经涌起了一股熟悉的湿热暖流，抵抗的小手更加的变得娇弱无力。而夏侯钦那双魔掌依旧如入无人之境般的肆无忌惮的的在她的肌肤上挑逗轻抚，点燃了一处又一处的火焰。
　　
　　“哥哥……不要……唔……”身体的诚实反应让南初夏急促的喘息着，本能的扭动起焦躁不安的身子，可是肌肤的热度依旧不断的上身，整个人像着火似的，就连呼吸之间的空气都似乎变得热烫撩人。
　　
　　“小夏，我的宝贝！”夏侯钦本就高昂的欲望被南初夏无心的扭动挣扎撩拨的更为强烈，双手扣住她细软如同水蛇一般的腰肢，轻易的就将她举起转了个身，两人变成了面对面，让她双腿大开的跨坐在了他的大腿上，将西裤下的巨兽隔着两层布料抵住了那让他快乐的源泉的入口，蕾丝的礼服早已被他轻易的褪至了佳人腰际，大手小心翼翼的捧住了眼前高挺雪嫩的酥胸，像个饥饿的孩子，张嘴含住了一颗红艳的蓓蕾，恣意的吸吮起来。
　　
　　“嗯……啊……”早已给挑逗的神志不清的南初夏本能的挺起了胸脯，脑袋早已是一片浆糊，明明没有喝酒，却如同贪杯多饮了甜美的醇酒，脑子里虚茫茫一片，整个人更是意识渐消的充满了飘飘然之感。
　　
　　夜风轻扬，带着水汽与玫瑰香味的暖风拂面而来，南初夏顿时像被当头淋了一大盆冷水一样，激灵灵的浑身一凉，立即清醒了过来。
　　
　　“呀……！”发现自己现在跟夏侯钦就在别人家的花园里差点就擦枪走火激战起来，南初夏惊呼一声猛地推开了身上的男人跳了起来。七手八脚的拉上被褪到了腰际的礼服，掩盖住布满吻痕的赤裸上身。“夏侯钦，你……你……你到底有没有想过我的感受！”一想到刚才差点就被就地正法，南初夏又怒又急，委屈的泪水涌上了清澈的大眼，偏倔强咬着唇不愿让它落下。
　　
　　“宝贝儿。”夏侯钦伸手按着那被牙齿咬住的下唇，温柔的动作让她不自觉的松开了贝齿，眼泪再也忍不住滑了下来，“别哭，刚才是哥哥失控了。对不起。”低下头吻去她面颊上的眼泪，他将头架在南初夏的肩窝，恋恋不舍的啃噬着她曲线柔滑的後颈，“你是我的，我不喜欢看见其他的男人想要染指。哪怕他们只是意淫，我也恨不得立即冲上去将他们撕得粉碎！”
　　
　　“夏侯钦，原来你吃醋了啊……”南初夏语带深意的直言，但不稳的嗓音和略带颤抖的小手却彰显了她此刻内心的激动。
　　
　　“别说你不知道我会吃醋，今晚你这麽做就是故意想要气死我吧。夏侯夫人。”
　　“谁答应嫁给你了，不过只是你求婚罢了，我那天可还没答应嫁给你。”低下头，南初夏死鸭子嘴硬的呛声，但是心底的甜蜜早就溢满了全身。
　　“你以为你还有反抗的可能吗？”
　　为什麽不？！还来不及问，一只大手托住了她的後脑勺，男人的薄唇毫不客气的吞没了她甜美的小嘴。
　　南初夏还来不及挣扎反驳，变再次的沦陷在了醉人的热吻中。
　　
　　就在两人吻的难舍难分时，隐隐约约传来的谈话声换回了夏侯钦的理智。心不甘情不愿的放开口中的香甜，将那张娇喘吁吁的娇容埋到自己胸口，他低声喝道：“以後不准故意跟其他男人亲近来刺激我，你要知道，让我吃醋的後果可不是好受的哦。”
　　
　　“哼，真的吗？可是我好喜欢哥哥吃醋的样子呢。”
　　见南初夏又开始装单纯的眨着大眼说着气死人不偿命的话，夏侯钦凑到她耳畔，语带邪气的道：“那宝贝儿可以试试……哥哥今晚就告诉你……吃醋的後果有多严重……嗯？！”
　　
　　“你……！”灼热的温度再次窜上了南初夏白嫩的俏脸，夏侯钦那充满了暧昧暗示的话语让他她羞愤交加，美丽的眼眸恨不得把他瞪出一个窟窿来。
　　
　　“走吧。现在就回家，让你知道故意让哥哥吃醋的後果。”夏侯钦低笑着在南初夏微肿的唇瓣上啄了下，似乎还觉得不够似得又啄了一记，接着又一记，直到南初夏反应过来这个食肉男根本怎麽都不可能够时，才羞愤无比的拉着他从还没结束的宴会中溜了回家。
　　
　　回到家後被某个化身为狼的黑魔王摆出了各种羞耻的姿势，翻来覆去的吃了整整一晚上的南初夏终於明白，她身为一个智商不算特别高的普通人类，果然不能故意越过黑魔王的底线，挑衅着让黑魔王吃醋，这种行为根本就是自寻死路啊。




☆、第六十八章

　　自从那天晚上的那次宴会後，南初夏一举成为了圈子中的热门人物。各路八卦杂志的记者更是如同嗅到了臭肉的苍蝇般的开始追着她不放，想要知道她到底是何方神圣，各家杂志报纸的总编更是许诺自己的记者们，只要能抢到一个独家内幕，升值加薪一样都不会少。
　　
　　可是偏偏那些记者们用尽了各种办法，最後都暂时只查出南初夏是在四年前跟着夏侯钦一起来中国的。两人都是美国籍，因此南初夏当时为了读书，是以留学生的身份进入大学的。而夏侯钦之前接受某个财经杂志文字专访之时坦诚，自己来中国是因为父母在美国除了车祸，双双死亡。他父亲是在美国读书时候认识了他身为美国华人的母亲，并且为了母亲留在美国。他开玩笑说，因此他来中国也可以算是说‘回归故里’。
　　
　　南初夏班导师则反映，她的护照上的名字是英文，而中文名字‘南初夏’则是她在新生介绍会上说自己父亲是美国华侨而母亲是白人，所以相对於英文名她更喜欢大家叫她的中文名。
　　
　　至於其他更多的信息量，从她同学的口中也只能知晓南初夏不是一个高调的人。平时也并不住校，每天除了上课时间外就不会在学校出现，甚至连社团与一些学校内组织的许多大型活动她都没有参加。因此即使她很漂亮，却没有与任何人传出有交往的传闻与暧昧的关系。
　　
　　唯一一个比较要好的女性同学丁盼盼，可是人家丁盼盼知道的也没有比别人多。更何况丁盼盼如今更是在夏侯钦的公司总部实习，就算是知道一些什麽，估计也没办法从她口中挖出来吧。
　　
　　还有不少人反应，最初南初夏在学校的第一个学期，他们都看见她开了部太空灰的BMW GT，每天自己一个人开车上下课，到了大一的後半个学期开始，发现她不再自己开车，变成每天由一部Aston Martin接送。但是不知道从什麽时候，Aston Martin不见了，变成了Benz SUV和LandRover轮换着交替出现。
　　
　　刚开始很多人还以为她是别人包养的二奶或者情人，但後来有不少人发现，接送她的车子虽然不同，但男人一直都是同一个。而根据‘目击者’们的描述，虽然接送她的男人每次都把车子停在校门的较远处，看不清长相，但肯定是个不超过35岁的年轻高大的男人。两人的关系亲密，而从每天接送她上下课还风雨无阻态度，更不像是一个已婚男人对待被包养的二奶。
　　
　　那些记者们是谁，可一个个都是人精啊。虽然得到的信息并不算多，也没有什麽特别有价值的，都是些大家都知道的事情，可是他们从这些七零八落的信息碎片中得出了不少结论──南初夏是中美混血儿，所以她才会拥有比一般的亚洲人深邃立体的五官和高挑的身材，而跟着夏侯钦一起到中国，并且留在这边读书的行为更是证明了他们两个，至少四年前就应该开始交往。至於那个每天接送她的男人，猜都不要猜了，毫无疑问肯定是夏侯钦。
　　
　　这时候另一帮记者传来的消息，更加证实了这一点。经过跟踪加蹲点，他们终於确认夏侯钦跟南初夏两人是住在一起的，问了别墅的一些物业工作人员，都说他们一直就住在一起，起码好几年了。两边消息一汇总，记者们都有些激动了。
　　
　　这麽多事实说明了什麽，说明了两个人不仅在美国的时候就已经在交往中，女方为了男方甚至愿意离开自己的父母，孤身一人跟着他来到人生地不熟的国家，而男方为了女方能顺利完成学业，四年来不仅把恋情隐瞒的严严实实，对其他的女人更是看都不看一眼。这绝对的是真爱啊！
　　
　　不得不佩服记者们的想象力是无比强大的，他们的脑补不得不说确实看起来又是非常的合情合理。随後，看见报纸杂志上洋洋洒洒的各种猜测分析，南初夏笑的肚子都疼了但是也不得不佩服，换成是她，肯定也会这麽认为的吧，至於夏侯钦，倒是乐见记者们如此的如此分析。毕竟有些事情想要让人快速的消失对它的兴起，不如就让其他人都觉得自己知道的就是真相更适合，解释什麽的只会越描越黑，越来越吸引人们的好奇心罢了。
　　
　　而见到夏侯钦与南初夏并没有出面否认报道的内容，记者们更是觉得那就是默认的态度啊。既然默认了，两人的恋情也曝光了，而暂时找不到此事新爆点的人们渐渐的也就将关注的目光转移开来，终於将这事冷了下来。两人的生活逐渐回到了正常状态。
作家的话：
准备明天开道士番外啦！！！！！




☆、第六十九章

　　中午，午餐时间过了已经一刻锺，南初夏终於从电脑前抬起头，站起身伸了个懒腰，一看时间竟然快12点了，急忙拿出电话，想要给应该还在等她一起吃午餐的夏侯钦道歉解释，背後突然传来叫声“宝贝儿！”
　　
　　一回头，看见夏侯钦站在会计部的玻璃门外板着脸唤她，“怎麽现在才好。我都等了你十五分锺了。”他一边看着腕表一边数落她，“我不是交代你按时上来，跟我去吃午餐吗。你别告诉我你没放心上！”
　　“对不起，我，我之前一直在算那份材料的汇总金额，有一笔怎麽都对不上，所以……忘了时间了。”搔搔头，南初夏脸红红的小声回答。
　　
　　“那现在算清楚了吧。快跟我吃饭去吧。看你这个笨蛋脑子，真不知道你这种破烂数学水平还能读会计，真是说出去都没人信啊。”夏侯钦一边拉着她下了电梯，一边又提醒她，“以後不准再这样，如果你到下午都没算好的话，是不是就准备连午饭都不吃了？”
　　
　　“不会的啦！哥哥！”南初夏调皮的吐舌，跟着夏侯钦来到他的车子前，开门把自己塞了进去。
　　
　　现在公司里大家都知道了他们是男女朋友，就算她把事情做得再糟糕肯定也不会有人说她，只不过她很不喜欢因为是总裁女友的缘故，搞得自己不管做什麽，同事和主管们都会毫无原则的说她做得很不错，不愧是总裁的女朋友之类的话。谁都知道她在这方面根本一点都不出众，分明只是看在了夏侯钦的面子才如此罢了。真没意思！
　　
　　“哥哥，其实……我认为自己不适合这份职务。应该是说，我根本就不喜欢我的专业。我当初纯粹是为了让自己配得上你，才选了这种理工科大学，我这个脑子你知道文不行理更烂，所以我想……”到了餐厅後，趁着等待上菜的空隙，南初夏坐在座位上，低着头嘟嘟囔囔的跟坐在自己对面的夏侯钦小声的说道，只是要她亲口承认自己比较笨，因而表情有些尴尬。
　　
　　夏侯钦一愣，反问：“是……公司里有人私下说你什麽吗？”
　　“不是的啦！就算他们背後说什麽，也不可能传到我的耳朵里给我知道啦。只是我自己……我自己觉得不真的不适合做这些。哥哥，我想……实习结束後不签约。我不喜欢这些，更不喜欢别人觉得我只是一个花瓶，除了夏侯钦的女人这点外一无是处。你知道我一直都有自己在学珠宝设计，服装造型设计这些……”
　　
　　夏侯钦一直看着她，见她终於开口一股脑儿的说完自己的想法後，薄唇扬起了好看的笑弧：“除了你这辈子只可能嫁给我，只能有我这麽一个男人这件事没得商量以外，其他方面我都尊重你的选择。”
　　
　　“啊？什麽！？”南初夏有些诧异不解。
　　“除了男人你没得选，其他的任何事，你想做就去做吧。而我会做你身上最坚实的那件铠甲，帮你抵挡住对你而来的，所有可能发生的一切伤害。”夏侯钦认真的看着她，一字一句道。
　　
　　望着他那深情的眼眸，南初夏感动的不知该说什麽。这个男人真的比任何人都爱她，不同於父母对她的亲人之间的爱，他不仅给了她亲情之爱，更将自己全部的男女之情都给了她。无论是身体亦或心，都让她拥有的是完整的他。
　　
　　“哥哥……”含着眼泪，南初夏抓住夏侯钦的大手冲动道“哥哥，虽然我没答应你的求婚，但是我们先订婚吧。至少我要把你打上私人标签。相对的你也等於是把我打上了你的私人标签哦。这样一来至少我们的关系别人看起来就更加的坚固和光明正大了呢！”
　　
　　“光明正大，这个词我很喜欢。既然我家宝贝儿你自己说了先订婚，那已经不能反悔了哦。”夏侯钦语带笑意，表情却是无比认真的看着她。
　　
　　其实想想，虽然两个人真正开始恋爱并没有多久，可这麽多年的爱情却从不曾改变过。两个人就如同世界上的另一个自己，一切的一切哪怕发展的如此之快。这一刻才发觉，原来感情早已在那麽多年的时光里沈淀出了最美的样子。
　　
　　南初夏从脖子里拿出挂着巴厘岛那个求婚戒指的项链，解开後套在了自己的中指上，“绝对不反悔！你看，订婚戒指都带了！”
　　
　　闻言，夏侯钦看着南初夏如此认真严肃并庄重无比的表情，笑着拉住她的手放在了自己的大掌中，将戒指脱了下来，“小笨妞，哪里有你这样的。订婚戒指也应该男方给女方戴上才是。”说完，郑重其事的将钻戒重新套回了自己掌心中那只莹白如玉的小手的中指上，之後在手背上落下一个温柔的亲吻，“那麽从这一刻开始，南初夏就是夏侯钦的未婚妻了。所以亲爱的未婚妻，可以在吃完饭後陪着你的未婚夫去买一只男戒麽？毕竟他希望他的订婚戒指是你亲自挑选并给他戴上的呢。”
作家的话：
这俩个人还真是……随意~居然这样订婚也行~啧啧啧~
好啦，被某草催写道士番外催的快哭了~她的和尚番外都已经完工了~我不得不逼着自己开始把道士番外憋出来啦~~~~~~所以决定明天上道士的番外啦！
否则再被念下去，我真的要被念的神经衰落了啦！
ps谢谢amy_xh_goh的礼物~麽麽哒~（*3洌




☆、番外之角色扮演呆瓜学长俏学妹1.1

夏侯钦是个在s大读书的高材生，虽然外表英俊帅气，但是因为常年戴着一副老式黑框大眼镜，加上平时又给人一副呆呆傻傻，十句打不出一个屁的模样，因此没有一个女孩子主动搭讪他。不过他也不在乎，他心里只有小他一届的小学妹，有着校花美称的南初夏。
眼看着俏学妹身边不停有男人献殷勤，夏侯钦心里百爪挠心，恼怒的不行。终於，在做了一周的心理准备之後，夏侯钦给自己打着气，准备向学妹去表白。
学校运动馆，更衣室外的回廊内，夏侯钦又是激动，又是兴奋，他不停地告诫自己，要冷静，要冷静…千万不能失了勇气，今天一定要表白。抬头看了一下表，他又有些心急火燎的想，游泳课不是早开始了麽？学妹怎麽还不到更衣室洗澡换衣服啊，难道出了什麽意外？想着，不由自主的扯着自己牛仔裤上的背带。一副想走出去寻找，又怕错过的焦急姿态。
就在他内心天人交战：要不要出门去游泳馆找小学妹的时候，‘哒哒哒’回廊的门口传来了一阵脚步声。夏侯钦一抬头，发现小学妹走了进来。
呀，小学妹今天穿的真好看啊！一件紫色的低胸吊带背心，一条牛仔蓝的热裤。小脚上踩着一双坡跟凉鞋，圆润的脚趾甲上涂着粉红色的蔻丹。啊，小学妹的胸真大啊。原来小道消息说她有d罩杯是真的。那条深深的乳沟好想把头埋进去啊。夏侯钦的脑子里胡思乱想，黄色思想满脑海的乱窜。
不行，怎麽可以对小学妹起那种念头，夏侯钦忙甩了甩脑袋。看见南初夏快要绕过自己躲着的储物柜，进入女更衣室了，他心中一急。立马从储物柜後跳了出来，面红耳赤的看着南初夏。
南初夏不知道是不是因为眼前突然一个人从边上窜到了自己面前，吓了一跳！她定睛一看，原来是大了自己一届的，校内出了名的只会读书不会泡妞的呆瓜学长夏侯钦。南初夏甜甜的一笑：“原来是学长你啊。吓了我一跳呢。”说完，还用白嫩嫩的小手拍了拍自己的胸口，震得胸口一阵荡漾，差点让夏侯钦又闪花了眼。
夏侯钦逼着自己把视线从深深的乳沟中拔出来，看着南初夏的小脸，只见她闪着大眼睛，长长的睫毛又翘又密。随着眼睛的闪动如同一把小扇子忽闪忽闪的，又是觉得一阵面红耳赤。
“HI,那个,那个，南…南初夏学妹，你好吗？”话一出口，夏侯钦就恨不得咬掉自己的舌头。明明是想来表白的，为什麽一出口就成了问好。
“呃，谢谢，我很好。学长，你在这里拦着我是有事跟我说吗？”南初夏皱着小鼻子，看着面前满脸通红又一口结巴的学长，好心的问道。
“那个，那个，那个…我，我有什麽能帮忙的地方不?”夏侯钦扯着自己的背带，心里恨不得掐死自己。要表白，怎麽出口又成了其他的话。
“哈？谢谢学长，我没有什麽需要帮助的地方。呃，没事的话我先去更衣室换衣服了。我上课已经迟到了。学长再见。”说完南初夏挥了挥小手，转身走向了不远处的女更衣室，留下夏侯钦一人在原地不住的懊悔。
怎麽就那麽笨啊，关键时刻居然口不对心，夏侯钦你不能这麽没用！今天必须表白！夏侯钦心里不住的给自己打气，嗯，就趁着小学妹进了更衣室，现在游泳课都开始了，更衣室除了小学妹应该没有其他人了，我干脆进去再跟小学妹表白一次吧。
想完，夏侯钦扭头看了看周围，发现附近没有一个人，也是，现在正是上课时间，运动馆的游泳馆又处在整个建筑的最里端，来的人就更少了。於是他东张西望，探头探脑的跟做贼一般（男人进女更衣室跟做贼有啥区别啊儿子~O(∩_∩)O）窜进了南初夏刚才进入的女更衣室。
作家的话：
呆萌呆萌的来啦~~~~~~~~~




☆、番外之角色扮演呆瓜学长俏学妹1.2

　　窜进了女更衣室的夏侯钦，一脸激动的站在门口，双手握拳，不停地给自己打着气。
　　忽然间，眼睛余光一扫，他看见更衣室的换衣长凳上，有着一条红白花纹相间的丁字裤跟一个玫红色的蕾丝胸罩。
　　
　　啊！这个肯定是小学妹的！这麽晚了只有她一个人才需要换衣服洗澡。夏侯钦兴奋的一个箭步向前，扑到了长凳上，激动地抖着双手，先拿起了蕾丝胸罩，狠狠的凑在鼻子前闻了闻，接着又傻乎乎的把整个脸凑进了罩杯，他一边如痴如醉的用脸摩擦着南初夏的蕾丝内衣，一边还不忘把那条红白花纹相间的丁字裤拿到了眼前，把它打开来，左看看又看看，傻乎乎的笑容在脸上挂着。
　　
　　呀，这是小学妹的小裤裤。好想闻一闻啊！可是这是不对的！不能这麽做啊。夏侯钦心里的小天使跟小恶魔没有争执多久，小天使就给小恶魔毫不留情的打败了。（儿子，其实你根本就是想的不得了吧，道貌岸然的还挣扎一下。）他一把将那一小片薄薄的布料捏成一团，凑在鼻子边深深的吸了一口气。
　　好香啊！这就是学妹的味道麽。好好闻啊！干脆把小内内偷回去吧，夏侯钦心里一边想着，一边毫不犹豫的把丁字裤塞进了自己的裤袋。只是这个呆瓜没发现，一个小小的边角，正露在他牛仔裤插袋的外面。
　　
　　突然，夏侯钦听见更衣室门外远远的传来了两个女孩子交谈的声音。他吓得有点不知所谓。这可是女更衣室啊，要是被看见，他怎麽解释估计都没用吧。肯定会被当偷窥的变态或者是来偷内衣的内衣贼给抓起来吧。
　　
　　怎麽办啊？随着脚步声跟女孩的话音越来越近，夏侯钦急的额头都冒出了冷汗。突然，他灵光一闪，发现眼前的储物柜应该能勉强塞得进他吧。情况紧急，容不得他多想，夏侯钦急匆匆丢掉手里的蕾丝胸罩，闪身躲进了上下两格都是开着的一个储物柜里。
　　
　　“你说怎麽会有那麽装的人呢。我反正最讨厌那种装白莲花的女的了。真是讨厌。”夏侯钦刚躲进储物柜，门就开了，穿来了一个尖利刻薄的女声，正在叽叽喳喳的跟边上的另一个女孩子说着别人的是非。
　　“好了啦。别人的事儿你就别管了，快拿了浴巾我们就走吧。你说你自己来就是了，还一定要拉着我。真是的！”另一个女孩子不耐烦的回到。
　　
　　千万别发现我，看不见，看不见。夏侯钦紧紧的靠在储物柜内，内心不停地祈祷着。千万别让两个女孩子看见，看见的话真是跳进黄河都洗不清了呀。
　　
　　随着两个女孩子的脚步声离他的储物柜越来越近，夏侯钦不仅仅头上冒出了冷汗，身上都忍不住冒出了一头头的白毛汗。就怕那两个女孩子走到他边上的储物柜，因为储物柜实在太小了，他只能勉强斜身靠在里面，半掩着储物柜的门，如果是需要开这个柜子後面的储物柜，这样就铁定会被捉到的。
　　
　　夏侯钦觉得自己的心脏就像住了个活泼的小松鼠，不停地七上八下的溜跳动着，豆大的汗珠不停地从额头滴到鞋尖。可是他一动都不敢动，就怕发出声响让两个女生察觉。
　　
　　终於，那两个女孩子到距离他的储物柜还有2、3格的地方停了下来。两个人打开了柜子，拿出一条大浴巾，估计是忙着聊天吧，两个人看都没往他这边看一眼。夏侯钦从储物柜柜门的缝隙里，看见两个女生锁好了柜子，反身走向了门口。随着脚步声的渐渐消失，夏侯钦终於打开柜门，狠狠的出了一口气。掏出手绢，擦了擦额头上的汗珠。
　　可是没等他反应过来，更衣室内的浴室里传出了一阵歌声。
　　
　　要命！小学妹居然在这个时候出来了。夏侯钦突然後悔自己当时冲动的决定到女更衣室跟南初夏表白的决定了。他急忙又紧紧的靠回储物柜内，准备躲好，等着小学妹出去了以後，自己再偷偷溜出去。
　　
　　“啦啦啦……”南初夏哼着歌，从浴室里走出来。身上只围了一块浴巾，饱满的胸脯随着她的走动一晃一晃。
　　‘咕噜！’夏侯钦从缝隙里看见如此美景，忍不住咽了口口水。
　　
　　“呼啦啦呼啦啦……”南初夏还是哼着歌儿，走到了自己储物柜前，打开柜门，把浴巾解开，细细的擦拭着身上的水滴。
　　
　　好大！好可爱！夏侯钦继续从缝里偷瞄，看见南初夏面对着自己擦着胸上的水珠，饱满坚挺的胸部因为外力，一颤一颤的，两朵粉红色的小梅花也随着颤动而一上一下的颠簸着。
　　太刺激了！好美！真想扑上去舔一口啊！夏侯钦看着眼前的美景，忍不住浑身发热，全身的血液似乎都像一个地方涌去。
作家的话：
儿子啊~你太傻了~我都不好意思写了~呆瓜就是呆瓜啊~




☆、番外之角色扮演呆瓜学长俏学妹1.3

　‘光当！’因为夏侯钦实在太激动了，忘记了好好的紧靠着储物柜屏息静气，於是，不小心碰到了储物柜的门，发出了一声尖利的响声。
　　“啊！”南初夏突然听见一声巨响，吓得娇呼了一声，心里想着，该不会是更衣室的储物柜里有大老鼠吧。
　　南初夏战战兢兢的用浴巾紧紧的裹着自己的娇躯，一脸的害怕，她最怕老鼠了啊！那麽大的响声，肯定是一只特别大的老鼠，她该怎麽办？
　　
　　就在这时，南初夏仿佛看错了般的用小手揉了揉眼睛，因为她发现储物柜的一角居然露出了一节红黑相间的格子衬衫的下摆。
　　这不是夏侯钦学长刚才穿的衣服麽？南初夏突然仿佛明白了，原来真的有一只‘大老鼠’躲在柜子里呢！看我怎麽把你抓出来!哼！
　　
　　知道了没有老鼠，南初夏也不怕了，慢悠悠的转过身子，背对着夏侯钦换上了准备好的Bikini.
　　夏侯钦透过缝隙看见小学妹似乎不害怕了，长吁一口气，闭着眼睛让自己紧靠在储物柜里，不停地告诫自己，非礼勿视，非礼勿视。
　　这时，突然听见南初夏开口道；“有人吗？”夏侯钦马上下意识的脱口而出“没人！”说完，恨不得地下马上有个坑，可以将自己埋了。怎麽可以那麽白痴啊！
　　
　　哼，果然是这个呆瓜。南初夏心里暗暗奸笑，叫你躲在柜子里装老鼠，看本小姐怎麽大刑伺候你！
　　
　　“是夏侯钦学长麽？”南初夏又娇滴滴的问了一句。
“不是，不是我！”夏侯钦说完恨不得立马撞死在眼前的储物柜的门板上！怎麽又犯了这麽弱智的错误啊。真是……真是太不应该了！
南初夏一听夏侯钦呆萌呆萌的回答，忍不住‘噗呲…’一声娇笑，快步走到他藏身的储物柜前，一把将上层的门往外一拉，夏侯钦立刻暴露在了南初夏面前
。
“学长，你在这里干嘛？”南初夏一手撑着储物柜的门，一手叉腰，一副‘悍妇’的模样。
糟糕，果然给小学妹发现了！“那个，嗯，我……我……我没有在这儿!”夏侯钦紧张的话都不知道怎麽说了。又是一句显然没有经过大脑的无智商辩解。
“呵……”南初夏无奈的苦笑。心想，学长果然是个天然呆啊。就在这时，南初夏突然发现夏侯钦的牛仔裤插袋里有一个红白相间的‘可疑物品’的一角。
“啊！这个是……”南初夏一只手不可思议的捂着小嘴，一只手的芊芊玉指伸向了夏侯钦的牛仔裤。
“啊……这个……南初夏学妹，你，你……”夏侯钦越紧张越不知道该怎麽办，急的只能张着嘴却不知如何解释。
南初夏的小手已经伸进了夏侯钦的牛仔裤口袋，往里一掏，一条眼熟的小丁，就出现在了莹白的小手上。
“这不是我的麽？学长，为什麽会在你的口袋里( ⊙ o ⊙ )！”
“这个是你的啊！我……我……这是我……”夏侯钦伸手，从南初夏手中夺回那条小内内，妄想着能‘毁灭证据’。
南初夏见了，又一把将小内内夺了夺过，“我什麽我，别告诉我这是你的。这明明就是我的，哼，夏侯钦，你给我从储物柜里出来！”向後小退一步，南初夏对着夏侯钦食指一勾，让他不准再躲在储物柜里，站出来好好接受‘审讯’。
“呃……”夏侯钦犹犹豫豫的仿佛黏在了储物柜里，就是不肯往前走。
“出来！”南初夏把下面柜子的门也打开，装着满脸的不悦。
发现小学妹非常的不高兴，夏侯钦不得不扭扭捏捏的满脸尴尬的从储物柜里挪了出来。
“你倒是躲得很完美呀，是不是经常躲在这里偷看女孩子换衣服！学长，没想到你是那种道貌岸然的衣冠禽兽啊！”南初夏一边走，一边用小手戳着夏侯钦，一步步的将可怜的书呆子即将逼到绝境。
“不是的，我从来没干过这种事，南初夏学妹，你相信我!”夏侯钦不停的解释着，希望得到小学妹的谅解。
“没干过，相信你？那这是什麽呀！”南初夏讲手里的小内内揉成一团，狠狠的塞进了夏侯钦的嘴里。嗔怒的问着他。
“唔，唔，我拿这个是因为我喜欢你！我爱你南初夏！”夏侯钦终於一鼓作气的吼出了心里的想法，说完，还不忘把为了表白拿出来的小内内又重新塞回了嘴里。闭上眼，一脸视死如归的表情，准备小美女对他的接受最後的审判。（儿子，你太傻了！你娘我已经不忍再说啥了啊！）
“原来你喜欢我啊……那你干嘛一直不对我说呢？呆子！”南初夏看着夏侯钦又把内裤塞回嘴里的举动，再也忍不住，嫣然一笑，“学长，其实我也喜欢你很久了！但是你都不向我表白，总不能让我一个女孩子来倒追你呀！”说完，南初夏报复性的狠狠的弹了一下夏侯钦的牛仔裤背带，把自己殷红的小嘴凑了上去。
啊，原来小学妹也喜欢自己啊。我不是做梦吧！夏侯钦仿佛中了大乐透一般，兴奋的不知所措，呆呆的看着小学妹把小嘴凑了上来。
难道她想吻我，不知道学妹的小嘴吃起来是什麽滋味啊，肯定很甜吧。夏侯钦正在胡思乱想，神游天外，忽然，发现的小内内给小学妹用牙齿一咬，叼了出去。
作家的话：
小草~不准吐槽~不准爆我料啊！~




☆、番外之角色扮演呆瓜学长俏学妹1.4

　　原来，原来不是想亲我呀，是想把小内内拿回去。书呆子夏侯钦满脸失落的一个人愣在原地，苦恼又懊悔的自我唾弃。那边南初夏也是又气又急，怎麽碰到了这种呆的不能再呆的男人呢！自己都主动送上小嘴了，他居然不趁机亲下去，竟然傻乎乎的愣着，真是的。（*≥ｍ≤*）
　　
　　见夏侯钦实在太呆，没有反应，南初夏心想，那就只能自己主动了呀，等到这个木头开窍，不知道要等到何年何月了，想着，便咬着牙，把自己红艳艳的小嘴贴近了夏侯钦的薄唇，对他吹了一口气。她嗔怪的瞥了他一眼，浅笑道：“真是个呆瓜。”
　　
　　娇媚的表情，清纯中透着妩媚的脸庞，再加上清脆悦耳的的娇嗔声，组成了一幅动人的画卷。夏侯钦只觉得心头一荡，浑身的骨头都要酥了。
　　
　　南初夏似乎也意识到了自己那句话太暧昧，微微的别过脸去，眉目低垂，俏脸通红，两颊更是烫的似乎要烧了起来。
　　
　　“我，我，我不是呆瓜……南初夏学妹…，你，你，我……”夏侯钦从未见过南初夏如此娇羞的模样，刹那间就给电的头昏眼花，过了半响还不知道结结巴巴的该怎麽回答。
　　
　　“哎呀，夏侯钦你说你傻不傻！美色当前一般男人的反应不应该都是猛地扑过来麽？还是说你说喜欢我爱我完全就是随口说的，我在你眼里就是一个丑八怪吧！”南初夏白了夏侯钦一眼，看见他还是傻不愣登的看着自己，不由的娇嗔着质问。
　　
　　“没，没有，南初夏学妹，我，我是真的，真的，那些话都是真心的。在我心里你就是女神！可是，可是，叫我扑向你，我，我，我不敢！我怕你，你不喜欢。”
　　夏侯钦早已心神迷醉，一边忙不迭的开口解释，一边痴痴的望着南初夏。
　　
　　哇，原来近看南初夏学妹比远看还要迷人啊。眼若秋水，眉似远黛，一张心形小脸上，皮肤犹如凝脂白玉一般又白又亮，两片粉红色的红唇如同水淋淋的樱桃，让人忍不住想要一亲芳泽，雪白细长的脖子宛若天鹅，头发松松的扎了一个马尾，更显得清纯无邪，娇俏可人。
　　
　　夏侯钦一直不敢把眼光往下漂移，就怕看见南初夏穿着嫩黄色Bikini的娇躯，之前不小心有过惊鸿一瞥，差点没让他血液逆流，鼻腔喷血。
　　
　　“你……呆瓜就是呆瓜！”南初夏跺着小脚，心里暗恼，怎麽有如此不解风情的男人。
　　南初夏又羞又薄怒的姿态更加迷人，夏侯钦这时更是痴痴的看着，只觉得口干舌燥，小学妹身上这种清纯夹扎着妩媚的的魅力太富有吸引力了。眼波流转，顾盼生辉，撩人心弦这些词，让他总算在今天知道具体的含义了。自己只是看着她这般模样就已经快要忍不住心猿意马了。
　　
　　看着夏侯钦傻傻的样子，南初夏心里不住的欢喜，但是又忍不住抬起手轻轻拍了他一下。
　　“啊……”玉手碰触到夏侯钦衣服上的纽扣，结果不知道什麽原因，狠狠的磕了他胸口一下，没有防备之下，他顿时疼的咬牙咧嘴。
　　看着他疼痛难忍的样子，南初夏立即凑上来，露出关切的神情：“学长？怎麽了？打疼了？”说完一边揉着夏侯钦的胸口，一边故意啐道：“哼！活该！就是要打疼你。”随後又看见他可怜兮兮的模样，再也忍不住，破功的‘扑哧’一声笑了出来。俏丽的小脸如同娇艳的玫瑰，让夏侯钦看了忍不住心脏狂跳，理智尽失，终於，一把将南初夏搂在了怀里。
　　
　　“啊！”南初夏根本没有想到夏侯钦突然会这麽大胆，猝不及防之下被抱了个满怀。
　　“学长，你……”南初夏抬起小脸，杏目微瞪，全身扭动着似乎要挣脱夏侯钦的怀抱。
　　夏侯钦没有理会南初夏的挣扎，紧紧的搂着她，只觉得一股股的幽香清晰无比的扑鼻而来。夏侯钦觉得自己的理智完全给一把熊熊欲火燃烧殆尽，瞬时间只觉得一股热血直冲头顶，然後流向了下身的那一处。
　　
　　“南初夏学妹……你……你好香，好软！”夏侯钦呆呆的把自己心里的想法说了出来，明明是挑逗的话，却给他说的迷醉而多情。
　　“你……你……快放开我啦……夏侯钦……你……我……我的腰都给你弄疼了啦！”南初夏双手轻推夏侯钦的胸膛，露出一脸羞涩的模样，偏偏这种欲拒还迎的姿态更加让男人欲罢不能。
　　“南，南初夏，学，学妹，我真的，真的，好喜欢你，我，我会负责的！”看着南初夏美丽的笑脸，夏侯钦涨红了脸，结结巴巴的发着誓，一副准备死缠烂打的痴情模样，胯下的肉棒更是不可自制的强势顶在南初夏纤细美丽的大腿上。
　　
　　情这个字自古以为就拥有着无比的魔力，它能困住一个女人的心，同样也能困住一个男人的心。这是一个战场，一个充满着征服与被征服的战场。
　　
　　南初夏只觉得大腿上的那个东西顶的她脸红发烫，呼吸急促，心跳都开始加速，随着学长的话语，一股股灼热的电流仿佛不受控制的全身流窜。此时的她双颊血红，美眸低垂，密长的睫毛轻轻颤抖着，小嘴微微张开，吐出香甜而诱人的气息。
　　看着南初夏那粉嫩诱人的小嘴，夏侯钦霸道的吻了上去，狠狠的允吸着那两片芬芳的唇瓣，头更是不甘示弱的想要打开贝齿，窜进小嘴里跟南初夏的小舌相纠缠。
作家的话：
昨晚写完了已经12点多了~来不及传存稿了~只能今天自己起来的时候发了~




☆、番外之角色扮演呆瓜学长俏学妹1.5

　　 “嗯……嗯……学……学长……”此时南初夏的牙齿已经被撬开，夏侯钦毫不犹豫的探出了舌头，霸道的钻入她的口内，探索想要触摸口内的湿润和香甜。南初夏也终於激动的伸出小舌，迎合着夏侯钦的挑逗。两条舌头交缠在一起，翻卷嬉戏，来回追逐，贪婪的索取者对方的唾液。
　　
　　清晰可闻的吸允声伴随着渐渐粗重的喘息声，在空旷的更衣室内更显得情欲弥漫。
　　
　　不知不觉中，南初夏的上半身的Bikini已经全部褪去，全身赤裸着如同一只雪白的羔羊，暴露在猎人的屠刀下，如玉的肌肤在不甚明亮的室内光线下，散发着莹莹的光晕。此时的她俏脸赤红的跨坐在夏侯钦的腰部，丰满的雪峰紧紧的跟夏侯钦的上半身相贴着，美腿笔直纤细，只穿了一条窄窄Bikini小裤裤的雪白的美臀隔着小小的一片布料，摩擦着夏侯钦已经硬的强势勃起的大肉棒，搞得夏侯钦的牛仔裤上有着一大滩水亮的光泽。
　　
　　夏侯钦把头埋在南初夏的双乳间，尽情的吸允着女人挺翘的丰乳， 舌尖更是不停地来回在乳蕾上拨动，只觉得让人晕眩的乳香缠绕在自己的鼻间，滑嫩白皙的手感简直让人浑然忘我，仪态尽失。
　　
　　“啊……啊……学长……用力……吸的好……好舒服……”南初夏紧抱着夏侯钦的脑袋，双眼微闭，纤腰不住的扭动着，摩擦着夏侯钦裤子里坚硬的凸起。
　　
　　“学妹，给我好不好，我会负责的。我真的好喜欢你。”夏侯钦舔着南初夏的耳珠轻声道，右手慢慢的划过她深深的股沟，落在了南初夏已经湿透的小裤裤上，轻柔的挑逗着。
　　
　　“啊……学长……”南初夏如同被电流击中，身体一阵剧烈的颤抖，双手扣住夏侯钦结实的背肌，娇声道；“你都做到这样了，我……我……我还能说什麽！”娇羞的表情，欲言又止的神态，刺激的夏侯钦更加想要狠狠的拥有面前的娇娃娃。
　　看见小学妹松了口，夏侯钦把舌尖摊入南初夏敏感的耳道内，低声吐露着自己的爱意：“学妹，我……会好好疼你的，我一定会负责的…”说完，将南初夏那条已经湿透的小裤裤剥了下来。
　　“你……你……嗯……夏侯钦……那你以後……不可以欺负我……啊”南初夏甜蜜的娇嗔着，明显带了撒娇的意味，但是下一秒，那娇嗔就变成了销魂蚀骨的醉人呻吟。
　　
　　夏侯钦快速褪下自己的牛仔裤，连内裤都来不及脱下，只能往下一扯，硬的快要爆炸的大肉棒就跳了出来，他用手握着不停颤抖着的大肉棒，猛然间就插入了南初夏紧窄的蜜穴。来不及喘息，就开始慢慢的抽插刮弄着蜜穴中敏感的嫩肉。
　　
　　“嗯……啊……”紧致的小穴突然间被异物插入，南初夏身躯颤抖，冷不丁的娇躯向後一仰，大腿的肌肉骤然紧绷。夏侯钦可以明显感觉到自己的肉棒被四周的肉壁紧紧的夹住，来回的摩擦着。
　　
　　“嗯……学长……啊……快……快一点……”慢慢的抽插随着时间的流逝，让南初夏觉得蜜穴内的瘙痒越来越甚，已经不能满足她躁动的渴望，南初夏扭着身躯，难耐的呻吟恳求着。
　　
　　“要什麽快一点？是这个麽？”夏侯钦将硕大的肉棒从南初夏的小穴中退了出来，顶在了湿润的花瓣上，来回的磨蹭着。
　　“嗯……啊……学长……你……”感觉到硕大的龟头的灼热的气息，南初夏更加激动的娇吟着：“学长……我要……我要你的大鸡巴……快……快给我……”
　　南初夏摇动着挺翘的雪臀，想要将身下的大肉棒吞进自己的小穴，却给夏侯钦挡住了。
　　“学妹，求我，叫我老公，我就给你。我说过要对你负责的，所以你要叫我老公。”夏侯钦轻轻在南初夏耳边低哑的要求着，把滚烫的龟头再次移到那一张一合的两片花瓣处，沿着潺潺的水流不停的来回摩擦着。 
作家的话：
那个~呆瓜是不怎麽会前戏滴呀~你们说我这个想法对不对哈~(*^__^*) 这样就让我儿子直接提枪上阵吧~不过说实话我真不大只带呆瓜床上该怎麽说话，所以大家就将就着看吧，反正是角色扮演哈~




☆、番外之角色扮演呆瓜学长俏学妹1.6

“老公……老公……嗯……嗯……我……我要……”南初夏双目迷离，脸颊潮红，张开樱桃小嘴渴求着，一只手紧紧的搂着夏侯钦的脖子，一只手向下，抓住夏侯钦的大肉棒，不住的套弄着。
“学，学妹……我……我忍不住了……”美妙的呻吟声销魂蚀骨，夏侯钦涨红着脸，急促而低沈的喘息声已经泄露了他的欲火已经达到了忍无可忍的地步。肉棒对准了湿热的甬道，腰部一挺，猛地破开了湿漉漉的花瓣，狠狠的插了进去。
“啊……嗯……”硕大的阳物瞬间攻入紧致的蜜穴，让南初夏忍不住娇吟了一声。就在这时，夏侯钦按住她圆润的翘臀，再次狠狠的一插，肉棒全部没入了花径。硕大的龟头无比强势的顶开了娇嫩的内壁，狠狠的抵在了花心上。
“啊……好粗……好长……啊……学长……太……太粗了……太长了……”破碎的呻吟从南初夏的喉咙深处涌出，男人粗壮的肉棒如同一把宝剑，狠狠的贯穿了她的灵魂。粗大的肉身如同一根鼓胀的棒子，完全将南初夏窄小的花径撑满，没有留下一丝的空隙。那种被狠狠贯穿与占有的满足感让她觉得无比的美妙。
“学妹……好紧……哦……你好紧啊！”夏侯钦感觉到无比的满足舒畅,一直以来暗恋着，爱慕着的人儿现在就在自己身下，不仅接受了他的表白，还全身赤裸的被他插着小穴。想到这里，他的下身更是兴奋的仿佛又粗大了一圈。
“学长……啊……老公……怎麽……怎麽又变粗了……啊……好，好撑啊……撑满了……撑满了……啊……”南初夏在夏侯钦粗长的肉棒的快速抽送下，舒爽的忍不住大声呻吟着。她觉得自己似乎就要飞起来了,火热的欲望在身体里燃烧，理智在男人的抽插中分崩离析。
那声老公的称呼让夏侯钦浑身热血沸腾，仿佛得到了老师奖励的孩子，激动的一声大吼，硕大的龟头狠狠的破开花心，深深的顶到了子宫里,享受着小穴紧紧包裹和子宫口仿佛小嘴般的强烈蠕动，酥麻的快感强烈无比。
“骚老婆……老公……老公要干你……喔……好舒服……骚老婆，你里面好紧……好多水……”
“啊……老公……好老公……你也……你也干的……我……小骚穴……好爽……啊……”
夏侯钦被南初夏一声声的娇吟陷入了疯狂的状态，一边用力的插干，一边不停在佳人耳边大声地吼。眼前这个小女人，让他一次次的丧失了理智，只想在她的小穴里横冲直撞，享受做爱的快感。
“老公……老公……啊……用力……嗯……哦……用力干我的小淫穴……啊……好棒……好爽……老公……老公的鸡巴好大……好粗！”
南初夏放浪的叫喊着，夏侯钦看着檀口中那一声声的老公，听得心中兴奋异常。那火热如铁棍一般的肉棒更是急速的进出着着南初夏的蜜穴，硕大的龟头狠狠的摩擦着柔软的花心。让小人儿止不住的发出了连连兴奋的尖叫声。
感觉到南初夏小穴里的蜜水不受控制的往外直涌，使得自己每一次的抽插更加的顺畅，如同泡在了紧窄温泉里般，夏侯钦窄腰快速起伏，马力十足的操干着南初夏的小穴，嘴里更是忍不住吐着低沈沙哑的话语；“骚老婆……我们以後天天这样好不好……啊？让……让老公的大鸡巴天天干你的小骚穴。”
“好……老公……嗯……老公……我……是你的……啊……啊……你……你想……啊……怎麽干……都……唔……都可以……啊……好美……又顶到了……啊……”
夏侯钦的大肉棒如同烧红的棍子，强劲有力的插干着，南初夏仿佛在抽插中也被唤醒了放荡的基因，毫无羞耻心的扭动着身躯，娇喘连连。
作家的话：
讨论了一下，本来问书呆子的性能力是不是也要比较不行。但是朋友说不是这样滴，书呆子也是很持久滴~所以我决定~还是继续激H~本来还想让我儿子早泄一次~哈哈~我错了~抱头跑~




☆、番外之角色扮演呆瓜学长俏学妹1.7

　　“啊……啊……哥哥……哥哥……不行了……啊……哦……好…好深……要顶坏了……啊……”深入骨髓的快感让南初夏已经忘了自己正在跟夏侯钦玩学长学妹的游戏，媚眼直翻，放声的尖叫着，胸前雪白的双峰更是急速的上下抖动，划出一道道雪白的乳波。小穴里的蜜汁不断的涌出。
　　
　　 
　　
　　夏侯钦显然也是注意到了这个情况，肉棒在小洞里被滑腻跟紧窄的双重快感不停地压迫着，让他止不住更加快速的抽插。“小骚货，叫错了，叫老公，快，叫老公，别忘了你现在是个骚学妹！”说完，夏侯钦搂住南初夏的纤腰，肉棒疯狂飞快的抽插着，如同加足了油的跑车，一会儿斜着抽插，一会儿旋转磨蹭，一会儿深入浅出，一会儿大起大落，用足了技巧插干着身下的伊人。激烈的抽插声跟撞击声不绝於耳。两人相交的下身因为剧烈的插干，呈现出淫靡的白色泡沫。
　　
　　“啊……学长……学长……啊……老……老公……插得好猛……我……我不行了……要……要尿出来了……唔……啊……”强烈的快感冲击着南初夏的神经，失禁的感觉不停地侵袭而来，她再也承受不住，尖叫一声，紧紧搂住夏侯钦健硕的身体，手上的指甲狠狠的在他身上划下一道道的血痕，敏感的肉穴一阵强力的痉挛，紧接着一股不可抑制的潮水从小穴附近喷涌而出，娇躯随着高潮的来临不停地颤抖着，嘴里只剩下微弱的娇吟声。
　　
　　夏侯钦只感觉南初夏嫩滑的肉壁内一阵疯狂的搅动收缩，灭顶的快感差点就让他喷了出来。咬牙停了一会儿，等南初夏回过神，夏侯钦拍拍她的屁股，“乖，宝贝儿，还有力气麽？老公要从後面干你。像干小母狗那样。”
　　
　　南初夏颤抖着双腿，点了点头，趴在更衣室的长凳上，撅着小屁股，媚眼冲夏侯钦一抛，“老公……快来啊……人家……人家里面又痒了……小骚穴说还要老公……啊……还要老公继续……继续插插才舒服……”
　　
　　‘啪’的一声，夏侯钦一巴掌抽在南初夏翘着的美臀上，惹来她一声甜美的呻吟。
　　
　　夏侯钦兴奋的无法言喻，猛地又狠狠的插进了眼前淫水潺潺的小穴。肉棒被小穴紧紧的包裹着，一层层的内壁上的褶皱如同一双双的小手，不停地按摩着棒身，而柔软的花心更像是一张小嘴，不停地含咬着龟头，强劲的吸力加上紧致的触感，让他越来越兴奋。
　　
　　夏侯钦兴奋的抽插着。身下的小人儿简直就是个尤物。面孔清纯无邪，偏僻身材又是勾人无比，丰满的双乳让人不能一手掌握，纤细的蛮腰仿佛一掐就断，加上挺翘的屁股跟笔直细滑的双腿，这种女人随便哪个男人碰上了都想狠狠的揉到身下疼爱一番吧。偏偏今天就让他得偿所愿了。想着想着，夏侯钦抽插的越来越勇猛，越来越兴奋。
　　
　　而南初夏也早已在夏侯钦凶悍的抽插下失了理智。学长的肉棒是那麽的粗，动作是那麽的狂暴，狠狠的干着自己的小骚穴，学长平时腼腆的面孔也仿佛变成了邪魅的恶魔，虽然还是那麽英俊，可是却让人不由自主的想要随着堕落。哪怕付出灵魂都不悔。“啊……学长……学长……我爱你……老公……初夏爱你……啊……老公的……大……大鸡巴……插得小骚穴好舒服……老公……啊……”
　　
　　南初夏沈迷在无边的肉体快乐中，每当夏侯钦叫她小骚货的时候，南初夏都感觉格外的兴奋，小骚穴更是异常的空虚，只想被大肉棒狠狠的贯穿，肉体的快乐加上精神的刺激，构成了不可言喻的极度的快感。南初夏如同置身在暴风雨中，快要被惊涛骇浪打翻了。
　　
　　“还要……啊……小骚穴还要老公……老公用力的干我……啊……嗯……不……不要停……老公……把小淫穴操烂吧……啊……老公……”
　　
　　“哥哥……哥哥……好舒服……啊……怎麽……怎麽会那麽爽……好棒……哥哥……我爱你……啊……又……好深……啊……喔……”
　　
　　“哥哥……老公……用力干我……小骚穴是你的……啊……初夏永远……永远都是……老公的小骚穴老婆……喔……啊……不行了……哥哥……啊……好猛……好爽……啊……”
　　
　　南初夏神色痴迷，已经给夏侯钦干的神志不清，口中不停地疯狂呻吟着。
　　
　　“小骚货，欠老公干的骚老婆，看老公干死你……干烂你的小骚穴。”夏侯钦发了疯一般狂抽猛插着南初夏的蜜穴，小腹猛烈的撞击着丰挺的翘臀，合着润滑的蜜水发出‘兹兹’的声响。
作家的话：
谢谢某草滴狼牙棒~~~~~(>_<)~~~~ 被打的好痛的啊~你又给了一个爱的抱抱~是打一棍给一颗甜枣麽~
还有，谢谢大家的投票哈~爱你们啦~麽麽哒~




☆、番外之角色扮演呆瓜学长俏学妹1.8

南初夏扭过头，看着夏侯钦，眼泪汪汪的苦苦哀求到：“哥哥……哥哥……我……我不行了……快要支撑不住了……腿……腿都要软了……”
“那就换个姿势好不好？”夏侯钦爱怜的把南初夏翻了个身，让她半靠在自己怀中，南初夏纤细的手指不停地抚摸着夏侯钦的脖子，微微上翘的眼尾流露出无限春情与爱意。
“哥哥……嗯……轻点儿……啊……不要动了……真的……真的吃不消了……啊……好麻……好麻嗯……”夏侯钦一边猛烈的插干着，一边亲吻着南初夏的耳垂，南初夏紧闭着双眼，满脸绯色，肉棒在小穴里快速的抽插着，龟头每次都狠狠的顶在花心深处不停地摩擦，刺激着蜜穴内敏感的神经，一股股快感不停地从小穴内传到全身，让她已经忘记了一切，甘愿被肉欲的沼泽所吞没。
“小骚货，在这里玩角色扮演是不是特别爽啊？看你兴奋的小淫穴都不停地喷水呢。”
“啊……啊……哥哥……是……是哦……我就喜欢跟哥哥……玩……角色扮演……哥哥……再快点……哦……好爽……”
“想哥哥什麽快点啊？”
“想……想哥哥的大鸡巴……啊……快点……操……操我的小骚穴……啊……！”
“小骚货，骚宝贝，哥哥满足你，操死你个小骚穴！”
夏侯钦英俊的面容被高涨的兽欲侵袭的有些狰狞，手指抓住南初夏嫣红的乳尖搓揉着，来回的转动。身下的肉棒更是毫不留情的在湿淋淋的肉穴内用力抽插。
“啊……啊……”胸前的微疼和下身的快感交织在一起，形成了一种妙不可言的巨大刺激，让南初夏觉得自己快要癫狂了，她恬不知耻的放声浪叫：“啊……哥哥……哥哥……我……我是哥哥的小骚穴……哥哥……好舒服……用力……用了插我……插烂我的小骚穴吧……啊……哥哥……”
“哥哥知道你是欠操的小骚货，哥哥满足你，操死你。”夏侯钦也已经疯狂，南初夏异常淫荡的话语如同一把钥匙，全然释放出了他心里的欲望，此时，他只想狠狠的蹂躏身下这个小女人。
“不，不，不行了……哥哥……小穴……小骚穴麻死了……哦……啊……哥哥……我要受不了了……哥哥……哥哥……啊……！”南初夏的快感越来越强烈，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了崩溃的顶点。她的身躯不停地颤抖，夹着肉棒的下身也不停地抽搐着，双腿紧紧夹着夏侯钦的腰，一道晶莹的水流如同泉水般划出了一道道闪亮的水柱，将夏侯钦的小腹、大腿，打湿了一大片，景象无比淫靡壮观。
看到眼前的潮水，享受着小穴内一阵紧过一阵的紧缩，夏侯钦再也受不了这种刺激，疯狂的抽送着自己的肉棒，大肉棒更是硬到了顶点：“不行了，我也要射了……哦……”
“哥哥……哥哥……射到我嘴里……初夏……初夏想吃哥哥的精液……我要……初夏要吃哥哥的精液……”南初夏恳求着，渴望着夏侯钦滚烫浓烈的精液射到自己的小嘴里。
“啊…”快感的高涨而至，火山最後终於轰然爆发，夏侯钦猛地抽出自己的大肉棒，塞进了南初夏张着的小嘴里，双手紧紧抓住南初夏的肩膀，大肉棒猛力的前顶，龟头在湿润温暖的小嘴里直达喉管，将一股股强劲的精液如子弹般接连喷打在南初夏的小嘴中。
半响，两人终於喘匀了气，相拥的躺在软皮长椅上。
夏侯钦轻抚着南初夏的背，低声到：“宝贝儿，我爱你。”
南初夏送上了自己的红唇，吻了一下 抱着自己的男人：“哥哥，我也爱你。明天我们继续玩角色扮演吧。好刺激！明天我扮小护士，哥哥扮色狼医生好不好？”
“好，只要我们家小夏喜欢，哥哥扮什麽都没问题。站得起来麽？收拾一下，穿好衣服，哥哥只租了人家大学的游泳馆两小时，时间快到了。洗洗穿上衣服我们回家吧。”
“哥哥，那说定了哦，明天你要变身色狼医生。我要玩强暴戏！”南初夏边撒着娇，边从夏侯钦的怀里起身，走向了更衣柜，拿出早就准备好的两人的干净衣物。慢悠悠的丢给他。
不一会儿，一对外貌出色登对的男女，从s大的游泳馆内走出，两人相携而笑，情意浓浓。




☆、番外之角色扮演姐夫与小姨子1.1

　　　　凌晨时分，万籁寂静。南初夏躺在自己的床上，听见客厅的大门响起‘U哒’的一声脆响，接着就是一阵熟悉的脚步声，她知道是姐夫夏侯钦回来了。
　　　　长吁一口气，南初夏把跳的‘彭彭’直响的小心脏用力安抚好，竖着耳朵听着外面的动静。大气都不敢喘一口，似乎生怕自己偷听的行为因为呼吸声而暴露。她不敢想象，如果被姐夫发现自己一直暗恋他会怎样：是会狠狠的嘲笑她的自作多情，还是不屑的连一个正眼都不会给她?因此，就让她在暗处偷偷的看着姐夫就好了。如果被发觉，恐怕连偷偷喜欢他的权力也会失去吧。
　　　　隔壁房间的门开启又关上了。南初夏知道姐夫已经进入房间了。她禁不住想，姐夫现在应该已经脱掉衣服去洗澡了吧。如果可以，她真想化作那莲蓬头下的水珠，那就可以肆无忌惮的亲近他了。暗恋着的那个人是自己的姐夫，他是那麽优秀、那麽光芒万丈，而自己只是一个平凡不起眼的小女生，如同青涩又难吃的酸果，让人无法下咽。那麽所有的心情真的就只会剩下苦涩了吧，带着伤感的心情，南初夏在迷迷糊糊中进入了梦乡。
　　　　
　　　　第二天是个晴朗的好天气，南初夏起床後发现隔壁的门是关着，走到客厅一看，玄关的钥匙盘里，姐夫的钥匙已经不在了。大门前的地毯上，他的拖鞋整整齐齐的摆在一边，如同没人穿过一样。南初夏叹了口气，耷拉下了小肩膀，低着脑袋挪到了自己屋里。是啊，自己到底在期待什麽，明知道是在做白日梦，就不该有什麽好难受的。
　　　　给自己打完气，南初夏觉得自己又原地满血复活了。她深吸一口气，看了看窗外万里无云的好天气，南初夏走到了姐夫的门前，想偷偷进去呼吸一下有着他味道的空气。哪怕一点点，她也会心满意足了。就偷偷进去一下，不会有人发现的。
　　　　打开房门，南初夏发现深色的地毯上有着一抹淡色。她走近一看，原来是姐夫昨天换下的衬衫，没来得及丢进脏衣篮还是早晨出门太着急忘记了呢？想着，南初夏蹲下了身，捡起那件浅灰色条纹衬衣，这就是姐夫的味道吧。南初夏拿着衬衣凑到鼻子前闻了一下，原来淡淡的古龙水味跟烟草味混合在一起对自己来说，竟是如此的美好。
　　　　
　　　　好想穿一下姐夫的衬衣，有着他的味道，好想自己身上也能沾染上他的味道。南初夏脑子里不停的思考着，终於咬着牙决定，就穿一次，穿了马上就脱下来。这样姐夫根本就不会发现吧，就这麽决定了。
　　　　
　　　　轻轻褪下自己身上的睡裙跟胸罩，南初夏羞红了小脸，面含春色的把夏侯钦的衬衣套在了自己身上。好大啊！姐夫好高，自己穿了他的衬衣都能把大腿根给遮住了呢。袖子也好长，要卷好多下才能让手自由活动。
　　　　
　　　　走到客厅沙发前，南初夏决定到下午再换掉衬衫，这样她就可以多拥有姐夫的味道一下了呢。想到自己现在穿着的就是最爱的人的衬衣，南初夏的小手不禁的捂住通红的小脸上下摩擦，一股股的甜蜜滋味在心里激荡。原来只要这麽一点点，自己就可以觉得这麽幸福了呀。衬衣上的味道不断的告诉她这是姐夫的。
　　　　
　　　　南初夏觉得脸烫的如同烧开的水壶，不停的把阵阵翻腾的水汽冲向头顶，让她的脑袋越来越晕，思维越来越乱。
　　　　好想要姐夫亲亲自己，抱抱自己啊。小脑袋不停散发着绮丽的幻想，胸口的小心脏更是忽快忽慢的跳着。看着手机里自己偷拍的姐夫的照片，南初夏终於忍不住颤颤巍巍的解开了衬衣的纽扣，一颗……两颗……三颗……
　　　　
　　　　雪白挺翘的巨乳立刻暴露在空气中，仿佛有些不适，胸上的两颗小红豆微微的轻颤了下。洁白纤长的小手慢慢的抚了上去，缓缓的搓揉了起来。




☆、番外之角色扮演姐夫与小姨子1.2

　　夏侯钦刚到公司不久，结果发现自己居然忘了带手机，只得苦笑着拍了拍脑袋，下楼开车回家。
　　一打开家门，眼前的一幕顿时让他目瞪口呆，似乎被雷劈了一般，只能呆傻的站在原地。
　　
　　“嗯……嗯……姐夫……姐夫……初夏……初夏想要……哦……”只见自己外表清纯的小姨子此刻却无比放荡的躺在沙发上，穿着自己的衬衫，双腿大开，雪乳全露的自渎着。
　　纤细的一根葱指正在下身粉红色的小穴处生涩的进出。不知道是不是太沈迷於情欲中，南初夏似乎并没有发现夏侯钦的存在，嘴里不停地呻吟着，幻想着姐夫的大肉棒正在插干着自己的蜜穴，猛烈的进出着自己充满渴望的身体：“姐……姐夫……哦……初夏要……哦……来干初夏的小穴吧……初夏的小穴……好……好淫荡……就想要姐夫……姐夫玩弄……啊……”
　　
　　夏侯钦双眼紧紧的看着自己小姨子骚浪的媚态，只见她表情淫荡，双眸紧闭，小穴上全是晶莹的水珠，看起来异常淫荡。他越看越兴奋，双目喷火、下身肿胀。
　　夏侯钦狠狠的吞下一大口唾沫。他实在忍不住了：南初夏的表情是那麽的惹火，让他看的激动的发狂。那若隐若现的白花花的巨乳，惊人的s型曲线，还有那又骚又粉的小穴，一切都在挑战他的底线。
　　
　　忍无可忍的夏侯钦急速走到沙发前，一把将小姨子搂进怀里。他兴奋如狂，急速的喘着粗气：“初夏……你……原来你一直渴望被姐夫干麽……姐夫也早就想干你了……姐夫的魂都给你勾走了……你这个小骚货……太……太性感了……”
　　
　　南初夏完全没想到家门会突然打开，一时傻傻的愣在原地，吃惊的看着搂着自己的男人。此时的她小脸潮红，衬衫半开半解，露出挺翘饱满的双乳，一只手的手指正抠弄着湿淋淋的小穴，显然正在自我安慰。
　　
　　其实南初夏长得十分美貌，白嫩肌肤滑若凝脂，清纯的小脸却有着一副眼角微翘的勾魂大眼，高耸的酥胸随着呼吸剧烈的起伏着，在男式衬衫的包裹下让人看的不禁心猿意马。夏侯钦手臂一紧，就将她扣在了怀里。
　　
　　南初夏还没反应过来，夏侯钦精壮的身躯就压了上来，火热的嘴唇疯狂的吻着自己，一边狠狠的扯开她身上衬衣的纽扣，一只手顺着她的小手抚摸着已经湿淋淋的小穴，一种与自己自慰完全不同的快感如潮水般席卷而来。南初夏觉得身体触电了一般，一股股酥麻的快感在身体里猛烈激荡着。
　　
　　“嗯……姐……姐夫……不……不要……”
　　“乖，姐夫知道你要……刚才你不是一直喊着姐夫在自慰麽？姐夫也一直想干你了……让姐夫干一次好不好……”
　　
　　南初夏本来就对夏侯钦满含着爱意，现在被他低沈的声音跟富有技巧的爱抚下很快便失去了思考能力，本能的伸出双手搂紧他的脖子，激动的吐出小香舌回应着。
　　夏侯钦一边亲吻着，一只手温柔的抚摸着南初夏的小穴，一只手伸到自己的皮带处，解开皮带，褪下西裤，把自己已经翘的老高的大肉棒从内裤中解放了出来。
　　
　　南初夏的小穴湿润柔软，整个呈现出淡淡的粉红色，看起来更显娇嫩。随着夏侯钦的挑逗，甜腻的蜜汁如同瀑布般源源不断的流出，很快将沙发浸湿了一大片。看着沈溺在自己爱抚下的南初夏，夏侯钦握住自己的大肉棒，用硕大的龟头对着水汪汪的的小穴口，上下不停摩擦着。
　　
　　“姐夫……姐夫……好大……呜……我怕……”南初夏感觉到一颗硕大无比的龟头正在自己的小穴口不断的肆虐着，庞大的体积让她觉得自己肯定会被撕裂，迷人的双眼雾气弥漫，楚楚可怜的看着夏侯钦：“姐夫……你……太大太粗了……我好怕……”
　　
　　夏侯钦早已激动的全身颤抖，听见南初夏的话，强忍住身体里的兴奋，低着头柔声道：“那我们算了，好不好？”
　　
　　南初夏面红耳赤，觉得姐夫的肉棒实在太粗了，心底实在忍不住有着丝丝害怕。但是心中那股强烈的欲念之火却更显高涨。深吸了一口气，她轻声道：“姐夫……我……我愿意……我是自愿的……我……我不怕了……初夏……初夏第一眼看见姐夫……就……就喜欢上你了……我愿意将自己献给你……”说完不禁娇羞不已的把俏脸狠狠的埋在了夏侯钦的胸前。
作家的话：
谢谢快乐阿狗亲的棒棒糖~也谢谢大家的票票支持跟留言哈~爱你们啦~群麽麽~┌(┘3└)┐




☆、番外之角色扮演姐夫与小姨子1.3

　　看见小姨子在情欲里挣扎，夏侯钦毫不迟疑的握着早已硬的不行的肉棒，迅速刺入不断涌出蜜液的花穴，一举全根进入收缩紧实的甬道。
　　
　　 
　　
　　“啊……哦……哦……“强烈的快感在体内升起，南初夏心潮澎湃，双手紧紧地挂着夏侯钦的脖子，深情的望着他的双眼，心中甜蜜。
　　
　　 
　　
　　夏侯钦充满爱怜的俯下身，轻吻着南初夏的嘴唇。激动的献上了自己的樱唇，舌尖钻开了她的嘴唇就滑了进去。夏侯钦也热情的回应着，两人唇舌交缠，紧紧的搂着对方，火热的体温在两人身上燃烧着，似乎要将彼此嵌入自己的体内。
　　
　　 
　　
　　“小夏……你的奶子好软好有弹性，姐夫捏起来好舒服……你的奶子长得那麽大，是不是经常想着姐夫在干你，一边自己又捏又摸啊？”夏侯钦一边用舌尖亲吻挑逗着南初夏的耳垂，一边像搓面团似的搓揉着南初夏硕大的胸部，手指来回挤压拨动着小巧可爱的乳头。肆意的玩弄着让他晃不开眼的那对大白兔。
　　
　　 
　　
　　南初夏性感的娇躯在夏侯钦怀中扭动着，满脸的娇痴，：“嗯……姐……姐夫……我……我没有……没有”
　　
　　“没有什麽，没有自己摸自己的奶子麽？可是姐夫明明看见了，你这个小骚货不仅摸自己的奶子，还把小骚穴也长得开开的，想着姐夫来干你呢。”
　　
　　“姐……姐夫……嗯……我……我……”南初夏被耳边的话语挑逗的越来越兴奋，酥麻的快感不断袭击着她。
　　
　　夏侯钦见状也不多言，低笑一声，手指悄悄伸到南初夏的小菊花处，灵活的开始画着小圈。
　　
　　“姐夫……姐夫……啊……啊……住……住手呀……”菊花被手指按摩的酥麻入骨，南初夏浑身颤抖，又羞又急，“姐夫……不要……那里……好……好脏……啊……不……”
　　
　　 
　　
　　夏侯钦看着小姨子浑圆饱满的雪胸，毫不犹豫的张口含住了一只乳尖，舌尖轻柔的围着粉红色的乳尖打着转，一只手掌也凶狠的搓揉了起来。大肉棒更是不停的抽插着她的粉穴，“想要姐夫住手呀。那小夏就承认自己是个成天幻想着姐夫来操你的小骚货才可以哦。因为姐夫可是想操小夏很久了呀。”
　　
　　 
　　
　　南初夏哪里抵得过夏侯钦经验十足的挑逗与抽插，连连不断的酥麻跟大肉棒抽插的快感让她娇喘吁吁，“姐夫……姐夫……好爽……我……我好舒服……哦……啊……姐夫……小穴……小穴好爽……”
　　
　　 
　　
　　“还是不肯承认吗？那姐夫只能……”夏侯钦抽出肉棒，装作转身就要离开的样子。南初夏急的一把抱住他的胳膊，眼泪汪汪道：“姐……姐夫……我……我说……我承认……我……我就是个成天想着姐夫来操我的小骚货……呜……”
　　
　　 
　　
　　“乖孩子，姐夫这就来好好干你的小骚穴。”从小姨子的樱桃小口中吐露出的淫言荡语，刺激的夏侯钦将大肉棒狠狠的插入小穴。
　　
　　 
　　
　　大肉棒如同装上了发动机的木桩，毫无保留的狠狠插干着南初夏的蜜穴。粗壮的棒身青筋密布，激烈的刮弄着小穴里敏感娇嫩的肉壁，硕大的龟头如雨点般猛烈的撞击着她的花心，狂风暴雨般的冲刷着她敏感的身体。
　　
　　“啊……姐夫……姐夫……好舒服……好厉害……姐夫的大鸡巴好猛……啊……又顶到最里面了……好大……姐夫……插的我好爽……嗯……要被姐夫的大鸡巴插……插坏了……不行了……要被姐夫干死了……喔……”
　　
　　 
　　
　　南初夏眼眸紧闭，脑袋乱晃，放声的呻吟着。她不知道原来被姐夫干是那麽的舒服。自己的身体软绵绵的，被姐夫又粗又硬的大肉棒狠狠的插干着，偷情般的快感跟肉体的欢愉如同毒品般侵蚀着她的思想，让她忘记了所有。




☆、番外之角色扮演姐夫与小姨子1.4

　　“姐夫……嗯……太……太用力了……啊……”下身的肉棒不停的进出着小穴，夏侯钦的双手也煽情的挤捏着南初夏白嫩丰硕的乳房。小小的乳尖被玩弄的艳丽非常，就像两颗闪闪发亮的红宝石。他享受着男女攻防战中胜利者的优越满足感，毫不留情的在自己的小姨子身上留下深刻的痕迹。强烈的独占欲不需要用言语陈述，只要用行动来强势烙印。
　　
　　“小骚货，你好美好骚，小淫穴好紧……夹得……姐夫好，好爽……姐夫终於插了你的小淫穴，小夏……你的大奶子，你的樱桃小嘴，你的小浪穴，都是，都是姐夫的了。哦……夹得那麽紧……表情那麽浪。想要吸干姐夫麽？”大肉棒仍在飞速进出着紧窄的蜜穴，汩汩而出的蜜汁在两人的交合处渐渐呈现白色的粘液，肉体的撞击声密集而猛烈，在安静的室内响个不停。
　　
　　南初夏被夏侯钦激烈的动作刺激的已经浑身发软，如同一条美女蛇般紧紧的与他纠缠在一起，快感急风骤雨般毫不留下的步步紧逼。“姐夫……姐夫……啊……大鸡巴好猛……好厉害……嗯……哦……用力……用力干我的骚穴……啊……初夏的小骚穴还要姐夫的大鸡巴……啊……姐夫……又……有插到花心了……”
　　
　　夏侯钦一边玩弄着自己小姨子的身体，一边插干着她的小穴，看着自己的大肉棒在南初夏的肉穴里狂野的进出，两片小小的花瓣被插的翻进翻出，这种淫乱的美景，背德的关系，是如此的刺激，如此的疯狂。
　　大肉棒没有丝毫的疲态，动作迅猛有力的进出着湿滑紧窄的嫩穴，南初夏已经被插的身心俱爽娇喘连连。“姐夫……姐夫……我不行了……唔……嗯………用了一点……啊……再用力一点……”
　　“这是你自己说的哦……姐夫满足你，插死你这个欠干的小骚穴！”夏侯钦仿佛是伊甸园里狡猾的蛇，无耻的诱惑着无知的夏娃脱下羞耻的外衣，与原始的情欲共舞。
　　
　　“姐夫……我是小骚穴……姐夫……快插插烂小骚穴吧……啊！”尖叫，嘶喊，南初夏觉得自己快要死掉，只想着姐夫快点戳刺自己瘙痒无比的小穴，让自己得到慰藉，快点止痒。恍惚间，剧烈的高潮冲刷了她的神经，娇嫩的身躯拱向前，控制不了的全身颤抖，仰头发出了愉悦的呼喊。
　　“啊啊啊……！！”
　　“我的小东西，姐夫操的你这麽爽麽？这麽多水……你好敏感哦！”
　　南初夏全身颤抖，眼泪汪汪的一口咬住夏侯钦的肩膀，如同散了架般的瘫倒在他怀里，生气不接下气。
　　
　　“小骚货，还有力气麽？趴到地上，姐夫要从後面干你的小骚穴”夏侯钦气喘如牛，身体滚烫，抽出自己的大肉棒，拍了拍南初夏的屁股，让她跪倒地板上。
　　
　　还没从高潮中恢复体力的南初夏颤抖着点了点头，哆哆嗦嗦的趴在了地毯上，雪白挺翘的美臀高高的向後挺起。微微的来回晃动着，似乎在迎接着姐夫的光临。粉嫩的而水淋淋的小穴因为刚被粗壮的大肉棒狠狠抽插而红肿微开，湿漉漉的淫水不断的从洞口涌出。
　　
　　夏侯钦看的兴奋欲狂，握住大肉棒对着自己小姨子那湿滑的小洞狠狠的插了进去。好多水。好紧，太舒服了。肉棒猛然间陷入了滑腻紧致的温泉里，四周的嫩肉死死的包裹住柱身，不停的夹紧蠕动，让他差点就溃不成军。深吸一口气，夏侯钦抓着两瓣美臀，大肉棒快速的抽插着，手指也找到穴口那小小的已经充血发烫的花核，轻轻的搓揉了起来。
作家的话：
又开始有点卡文的感觉哎~真要命~脑细胞都要死光了~




☆、番外之角色扮演姐夫与小姨子1.5

　　“姐夫……姐夫……不要了……我不要了……放过我……唔……”
　　夏侯钦听着小姨子的呻吟，不仅没有停下来，反而更加用力的将肉棒顶向最深处。小穴内湿润而紧窄，滑腻的嫩肉不停的蠕动着，几乎要将体内的异物吞得更深，龟头更是被一团柔软的嫩肉紧紧的吸住。如同婴儿吸奶般带来强烈而另人窒息的快感。他兴奋的喘息道：“都操了你那麽久才叫我放过你，小夏，你太口是心非了吧。既然都给姐夫操了，还装什麽贞洁烈妇呢？”
　　
　　说完，夏侯钦更加大力的抽插着，小腹猛力撞击，肉棒深入浅出，。龟头的棱沟不停的刮弄着南初夏敏感的阴道壁，粗壮火热的肉棒不留一点空隙的塞满了整个小穴，每次抽插都带给南初夏过电般的强烈快感。
　　
　　“小姨子，你的骚穴……好美……比你姐姐紧多了……这麽软，姐夫的大鸡巴干起来好爽……”
　　夏侯钦用力的抽插着，兴奋的看着眼前的景象。自己的小姨子趴在地毯上，粉嫩的小穴里自己的大肉棒正在快速抽插着。花瓣被摩擦的已经红肿，随着抽插，穴内不停的吐出淫荡的蜜汁。
　　
　　“姐夫……不……真的……嗯……放过我……我……我错了……我不该勾引姐夫……我……我对不起姐姐……啊……”南初夏泪眼朦胧的呻吟着，美妙柳腰塌陷，抬着雪白挺翘的美臀迎合着肉棒的抽插。让两人的相交处能够结合的更加紧密。
　　
　　南初夏的话刺激的夏侯钦兴奋欲狂，胸中燃起莫名的激动的火焰。背德的激情跟肉体的快感如同漩涡，将他深深吸入，无法挣脱。
　　
　　“你这个骚货，明知对不起姐姐还勾引姐夫，快说，自己是勾引姐夫的小骚穴，是欠姐夫大鸡巴操的小骚穴！”夏侯钦俯身压在南初夏背上，粗鲁的抓住南初夏不断晃动的乳房，喘着粗气道。
　　
　　“啊……啊……我是小骚穴……初夏是小骚穴……初夏……初夏……啊……每天……都……都想被大鸡巴操……嗯……”
　　“想被谁的大鸡巴操？”
　　“嗯……嗯……老……老公的……”
　　“你老公是谁？”
　　“嗯……啊……我……我老公是你……”
　　
　　夏侯钦双目赤红，猛力的抽插着，“你老公是我吗？我不是你姐夫麽？”
　　南初夏满脸春意，呻吟着反驳“不，不是……我……我想你做我老公……不是我姐夫……啊……”
　　“可是我就是你姐夫啊…！你就是个勾引姐夫的小骚货，快承认！”夏侯钦渐渐的抽插速度越来越快，力度大的如同打桩机一般，丝毫没有怜香惜玉之感。
　　“是……你不是我老公……我……啊……我是勾引姐夫的小骚货……但我只给姐夫操……嗯……我的小骚穴……啊……啊……只……只给夏侯钦一个人操……姐姐……原谅我……我……我就是故意勾引姐夫的……姐夫操……操的我的小骚穴……啊……啊……好……好爽啊……姐夫……姐夫……以後初夏……初夏……嗯……天天等着……姐夫……姐夫来操……”
　　
　　听着小姨子吐露着如此放荡的心思，夏侯钦精神和肉体上都得到了巨大的刺激。一股股说不出的酥麻之感袭上腰间，令他的喘息越来越重，肉棒也越涨越大。宛如钢铁铸造一般的坚硬。
　　
　　‘啪啪啪’女人美艳的翘臀在眼前不停的摇晃，骚媚的呻吟声销魂蚀骨。夏侯钦兴奋的拍打着大片雪白的臀肉，细嫩的屁股上顿时泛起了迷人的粉红色。他一边用力拍打，一边用肉棒粗暴有力的在小穴里横冲直撞，凶狠的进出间不停的带起翻溅的水珠，地摊上已经湿滑一片。
　　
　　“要来了，小骚货，姐夫就要射了！姐夫要灌满你的小骚穴……全部射到你子宫里……要你……要你怀孕……要你给姐夫怀个孩子……”
　　“姐夫……姐夫……射到小穴里……姐夫……啊……啊……射给我……初夏……初夏要怀孕……要给姐夫怀孩子……嗯……”
　　
　　背德的快感如山洪暴发。小姨子淫乱的话语让夏侯钦再也忍不住，双手死命抓住眼前高耸的美臀，用力的狠狠一顶，硕大的龟头挤开花心，深入子宫，马眼用处一股股浓稠的精液，强劲有力的击打在子宫壁上，一股股的射入小姨子的体内。
　　
　　“啊!啊！姐夫……好……好烫！”
　　精液连续的涌动，射的南初夏畅快难言，刺激的她阴道再次猛然痉挛，身躯一阵颤抖，花房再次涌出一股灼热的水流。两股喷发的液体在她身体里激烈碰撞，久久没有停息。
　　
　　南初夏双眼紧闭，大口大口的喘着气，身体持续抽搐着，完全沈浸在高潮的快感你。
　　“宝贝儿，哥哥插得你舒不舒服？”夏侯钦吻着她的脸颊。温柔低语。
　　“哥哥，这个设定好刺激啊！偷情的姐夫跟小姨子！嘻！”南初夏依偎在夏侯钦怀里，软绵绵的撒着娇。
　　夏侯钦微微一笑，看着怀中满脸娇羞的南初夏，深情的说道：“小夏，我爱你！”
　　南初夏美眸迷离，心中如同灌了一大桶巧克力般，甜蜜幸福。搂住夏侯钦的脖子，轻声回应着，“哥哥，我也爱你！”




☆、小剧场之王爷不是人1

　　灿烂的阳光，投射在王府大气恢弘的建筑上。碧瓦朱檐，飞阁流丹，在金色的阳光下更显的美轮美奂。
　　午膳时间已过，穿着统一服饰的婢女嬷嬷们，三三两两的坐在树荫下的草地上，叽叽喳喳的交流着最新的八卦，一派宁静和谐之感。
　　
　　“快一点，叫你取份资料都可以磨个一炷香的时间，为什麽这麽慢！难道你是乌龟投胎吗？不！就算乌龟也比你快，这时候就算生孩子难产，都可以把孩子生下来了吧！南初夏，你还傻站着干什麽？是不是就打算这麽一直浪费本王宝贵的时间？！”
　　
　　咆哮的怒吼声打破了宁静的和谐，王府书房内，一个双手抱胸的年轻男子正在大发雷霆。
　　
　　他的容颜简直可以说是神的得意之作，身材高大却不显得粗重，宽肩窄腰标准的完美倒三角，如塑的五官，透着棱角分明的冷峻，长眉斜飞入鬓，狭长的丹凤眼透着一丝邪魅，却被眉宇之间的威煞之气给破坏殆尽，显得深不可测。
　　
　　对於刚踏入书房门口的南初夏而言，这个正对着她咆哮的男人，不啻是令人不寒而栗的玉面修罗。
　　看着他全身上下都在散发着煞气，黑幽幽的眼眸射出让人心惊胆战的寒光，似乎多看一眼就会被他打入可怕的地狱，永不超生。
　　
　　呜呜呜……好……好可怕！南初夏双腿在发抖，心儿在狂颤。王爷简直比话本小说中的恶鬼还要吓人啊。每次见到他，都觉得自己像是被一条毒蛇盯着的无处可逃的可怜的小白兔。（恭喜你，宝贝儿，你真相了！王爷就是一只蛇妖啊！）
　　
　　“南、初、夏！我在问你话，你聋了还是哑了！竟敢不回答！”男人脸色一沈，眼中又射出一柄柄沾满寒光的冰刀。
　　
　　“宸宸宸……宸王爷，这是你要的资料。”南初夏战战兢兢的走到男人身边，把手中捧着的厚厚书册放到他面前的桌上。
　　
　　男人只看了一眼，就立刻转过头继续盯着南初夏，脸上的表情就如同万年不化的冰山，飕飕的放着冷风。
　　南初夏只觉得一股恶寒从脚底直窜全身。
　　
　　“宸……宸王爷，怎麽，怎麽了？”南初夏的牙齿禁不住开始上下打颤，本就颤抖的双腿似乎抖动的频率更快了。
　　
　　“你是瞎了码？还是耳朵聋了没听清楚我的吩咐？你拿的是什麽东西！”
　　男人一掌拍上桌面，砰然一声巨响，书桌上的笔墨纸砚都狂跳了起来。南初夏被吓的浑身一抖，差点腿软瘫倒在了地上。
　　
　　“我要的是两年前的吏部官员的考评册，你给我拿的是什麽?礼部的三年前的太庙祭祀的大典记录！南初夏，你脑子里都是稻草麽？到底要我说几遍才能听进去？你是不是听不懂人话？要不要叫人重新来教你说话？”
　　“对……对不起……”南初夏含着两泡眼泪，小声的道歉。
　　“有空在这里说对不起，还不给本王赶紧滚过去把资料拿来！给你一盏茶的时间，要不然後果自负！”男人冷哼一声，狠狠瞪了眼泪汪汪的南初夏一眼，没有半点怜香惜玉的意思。
　　
　　“是，是！奴婢这就去。”
　　南初夏含泪夺门而出。
　　
　　一跑出王府书房的院子，南初夏双肩一垮，泪水差点夺眶而出。拼命的咬住下唇，才没有让眼泪难看的流下来。
　　低着头走出院子，外面已经围了一圈王府的婢女嬷嬷。
　　
　　“初夏，那个，你还好吧？”有个小婢女小心翼翼的问。
　　
　　“宸王爷吼的那麽大声，估计连府外都能听见了，初夏怎麽可能会好。”另一个婢女叹道。
　　
　　“宸王爷是皇上最疼爱的儿子，现在皇上身体不适几乎不理朝政了，早就命王爷监国，估计王爷登基是肯定的事情了。他要是跺跺脚，连太後都不敢大声说话。所以你一定要忍耐，不要和王爷正面冲突。”有侍卫劝她。
　　
　　“宸王爷其实为人还好啦，虽然冷冰冰的不爱搭理人，但也不是残暴的人啊。不知道为什麽，就是对初夏特别凶……他对别人都不会这样，更奇怪的是要初夏做书童，谁家书童要婢女来做啊。”
　　
　　“是啊是啊，据说别的府里的少爷们的书童，都是选的小厮，王爷难道真的很讨厌初夏姐才这麽……”
　　说这话的人被边上的人撞了下手肘，这才反应过来，讪讪的住了口，没有说下去。
作家的话：
本来想写正文，但是自己跟某草一直都超级想写蛇妖王爷vs小婢女
但是文章设置比较诡异~又不会像番外那麽短~某草建议我用小剧场的说~
话说小剧场里的小夏性格就是一只真正的小白兔啦！Hohoho~
ps顺便谢谢某草的那个棒棒糖~~~~麽麽哒~




☆、小剧场之王爷不是人2

　　南初夏听着边上人们的话，越听越沮丧，吸了吸鼻子，抬起红红的眼睛，掏出丝帕擦了擦眼泪，看了四周的’好心人’们一眼，低着头默默的朝王府存放卷宗资料的库房走去。
　　
　　哎……心情好难受，好想哭，就连腿都跟灌了铅块一样的沈重，资料库在在地下，但是短短几个台阶却像天梯一样，爬起来无比吃力。
　　
　　想到当初，自己不小心闯入猎场，被捕兽夹伤了腿，坐在地上无助等死的时候，刚好被围猎的宸王爷救下，王爷得知自己父母双亡，寄居在舅舅家以後就把自己捡回家的雀跃心情，南初夏就有一种恍如隔世的感觉。
　　
　　宸王爷是老皇帝的第七子，平时虽然不苟言笑，但是处事公正，从不仗着皇子的身份欺压百姓，又战功赫赫，大败一直以来对我国虎视眈眈的蛮国，所以在朝堂上与民间都有着极高的声望与口碑。
　　
　　那时候自己虽然是个女子，但也听过宸王爷的事迹，所以当知道自己可以被宸王府收留，不再需要在舅舅家，看着舅母表姐等人的脸色，寄人篱下时，她就毫不考虑的答应了。
　　那是何等的幸运啊！南初夏当时恨不得开心的直想三呼万岁，然後等到了宸王府的第一天，恶魔的降临就打破了她的梦想。
　　
　　恶魔不是别人，正是那个所有人口口称赞的宸王爷──夏侯钦。
　　
　　“你泡的茶比猫尿还难喝”“动作太慢了！瘸子都比你速度快吧！”“真奇怪像你这麽笨的人，居然能活到现在？”“我看还是把你塞回你娘的肚子里重新生一遍比较有建设性！”……
　　
　　一句句吐槽的话语，就像利剑般正中南初夏的心口。
　　
　　小小的一点自信跟自尊，被这个虽然长的很英俊，但嘴巴恶毒的男人给击得粉碎。
　　
　　民间的传闻都是骗人的！果然人不可貌相。谁说宸王爷是个好人的，好人会如此日复一日的打击她这个小女子脆弱的心灵麽？
　　
　　说让她到王府做婢女，可是为什麽其他的婢女都可以平安无事的开开心心，只有她，又要做书童，又要跟在他屁股後面伺候他的衣食住行，就连晚上睡觉都要睡在他屋里的小榻上，为什麽他就这麽喜欢欺负她呢。
　　
　　想到被他从捕兽夹中救下，再把自己抱着坐在他怀里共乘一骑的那刻，她居然被他英俊迷人的外表迷惑的心头小鹿乱跳，南初夏就恨不得重重的拍自己两巴掌！
　　
　　第一天伺候完王爷，一得到王爷说可以下去了的命令，南初夏连饭都没有吃，就把自己裹入了被子里，哭肿了眼睛。
　　
　　可是想到自己都已经傻乎乎的把自己卖了，就算想跑都跑不了了，她只能咬着被角，第二天抹抹眼泪，又继续做着王爷的小跟班。
　　
　　既然跑不了了，那就老老实实的认命吧！至少王府有吃有喝还有月例拿有新衣服穿，比她在舅舅家寄人篱下，每天面对舅母与舅舅的小妾们跟表姐们的冷嘲热讽跟指桑骂槐来得强。
　　
　　最重要的是，宸王府里除了那个王爷外，其他所有的人都对她很好。而且宸王爷并未成亲，府里没有难伺候又挑剔的女主子，除了几个宫里派的婢女跟厨房的管事两个管事嬷嬷外，剩下的管家侍卫都是男子。如此简单的人际关系，对於她这个智商并不高的人来说最适合不过了。舅舅的内宅有多乱，争斗的有多激烈，她可是看得一清二楚的。
　　
　　所以被欺负的再惨，她也要咬牙坚持下去。
　　
　　想到这里，南初夏不由得深深的吸了一口气，捏着小手，给自己握拳打气，挺胸走下台阶，朝资料库走去。
作家的话：
大妖精，男主是蛇妖的本来想开新文的，但是又不想写长篇，小剧场这种长度的果然是最适合的了~哦活活活活！那就还是叫小夏跟她哥哥来吧！大家就当什麽前世今生，转世重生，轮回三生三世之类的看吧！不要套正文剧情就是了哈！
有不符合历史跟逻辑的地方也别太较真。当小白文狗血天雷文看就是了。
看文不就是图个乐子麽！




☆、小剧场之王爷不是人3

　　　　“七哥，听说你又欺负我们可怜的小夏了？”
　　　　人未到，声先入。
　　　　
　　　　王府书房门口站着一位身穿月白色缂丝镶领袖金色滚边盘九爪蟒袍，头戴束发白玉紫金冠，腰上一根五彩缨络挂着一枚极品羊脂白玉平安牌的男子。他跟夏侯钦差不多年龄，长相也有六分相似，只是气质文雅，眉宇间充满了书卷气，只有那似笑非笑的眼眸透出了一丝暗黑的气息。可见也是个肚里黑心肠坏的狠角色。
　　　　
　　　　这位突然出现的男子，正式夏侯钦同父同母的亲弟弟，当朝的九皇子，淳郡王──夏侯彻。
　　　　
　　　　“本王有必要欺负一个小小的婢女麽？九弟，你该宣太医看看是否有眼疾或者耳疾了。”
　　　　夏侯钦旋转着麽指上的翡翠扳指，英俊的脸庞没有一丝表情，毫无情感起伏的语气仿佛对面的人不是他同母的嫡亲兄弟，眼中一闪而过的光芒却透露着他现在心情很不爽。
　　　　
　　　　这只小白兔真是的，一去就是大半天不见踪影，又不是没给她吃饱饭走不动路，让他等了这麽半天，还给九弟看了热闹。
　　　　
　　　　说她笨还真是没冤枉她。到王府都三个多月了，还摸不清状况。交代她的事，她给你颠三倒四的记不清，叫她帮忙找卷宗资料，她可以找到风马牛不相及的去，让她铺个床，不是手忙脚乱的把自己滚进锦被，就是毛手毛脚的把床幔扯翻。还有，自己都明明抱怨过很多次，可她泡的茶照样难喝的像猫尿，全王府也就只有他这麽傻会喝她泡的茶了。
　　　　
　　　　像她这种又笨又天真的小白兔，也只有适合被他丢几根胡萝卜，好好的豢养在保护圈里。
　　　　要不是他早早就看上了她，暗中保护她，最後设计让她入了王府，她这只小白兔早就给他的豺狼舅父一家生吞活剥了吧。
　　　　
　　　　“既然你这麽不待见她，不如把她送给弟弟我如何？本郡王虽不如七哥位列亲王，位高权重，但本王可是个惜花之人，小夏这个小美女我会好好疼惜她的。”夏侯彻故作轻佻的表现出一脸怜惜之色。
　　　　“九弟，你确定你真的想要这只小白兔？”夏侯钦斜撇了他一眼，嘴角勾起了一个的微笑，舌头舔了舔嘴角，明明是轻浮的动作，给他做起来却让人有种美好到心惊肉跳的邪恶诱惑感。
　　　　
　　　　夏侯彻打了一个寒颤“七哥，弟弟我只是看你心情不好开个玩笑而已，你别介意，我们可是嫡亲的兄弟，我怎麽敢对未来七嫂起心思呢。”说完，他心中不停的对着满天神佛举手拜拜，保佑七哥千万别当真，他只是嘴欠开开玩笑，可不想被亲哥哥报复。七哥的手段有多吓人别人可能不清楚，他这个做弟弟可是知道的一清二楚。南初夏，本王也没办法了，你就自求多福的只能自救了。
　　　　
　　　　也不知道七哥到底看上了这个南初夏哪点，那麽多大家闺秀，高门贵女，各个聪明伶俐，娇媚可人，结果他家七哥居然全都无视，就看上了那只又胆小又迟钝的小白兔。抓着自己又是暗中当保镖保护她，又是劳心劳力的配合让她进了王府。
　　　　
　　　　现在看来，他都觉得自己有点像“送兔进蛇口”的那个帮凶了。哎……不过能让这个冰山七哥开心，老老实实的在京城陪着小白兔，顺便监国，那就足够了。没错，监国对於七哥来说，只是顺便。如果小白兔现在没进王府，那麽此刻就是他，被七哥抓着帮忙累死累活的当苦力使了，至於七哥自己，肯定跑去进行‘追兔计划’了。
　　　　
　　　　在个人利益和他人利益之间，身为夏侯钦的亲弟弟，夏侯彻自然也很卑鄙而聪明的选择了前者。




☆、小剧场之王爷不是人4（微）

　　夜幕降临，本来喧嚣的街道已变得一片寂静，除了守夜巡逻的侍卫之外，宸亲王府内的下人们都结束了一天了劳作，吹熄了灯火，进入梦乡。层楼叠榭的画栋朱帘没入黑暗墨色中，看起来犹如一只隐藏在暗处的巨兽，有着不同於白日的可怖气势。
　　
　　一片寂静隔扇碧纱橱外，柔和的烛光映出挂在墙上的书法字画，对面一张紫檀雕螭首纹嵌灵草图的大床，锦被已是又皱又乱，被子中间还有着一个小小的凸起。
　　
　　房间屏风後的一扇隐蔽的石门被打开，腾腾的热气中，夏侯钦仅套了一件宽松的白色长衫，松松垮垮的系着衣带，顶着一头湿漉漉的长发走了出来。
　　 
　　宽袍广袖的衫子被仍在滴着水珠的湿发已经渲染成了半透明，有种让人看了面红耳赤又说不清道不明的诱惑感。裸露的胸膛肌理分明，充满了男性的力量，呈现出健康的蜜糖色。如果有人看见此刻的夏侯钦，肯定会觉得有些陌生。并不明亮的烛光下，刚刚沐浴完毕的男人，完美的身材配合着妖魅而英俊的五官，让他看起来跟平时的清冷完全不同，显得极其的性感而慵懒。
　　
　　甩了甩头上的水珠，夏侯钦走到房中的小几前，倒了一杯温热的茶水，喝下一口，几滴水珠顺着唇角流了下来。他毫不在意的用手指轻轻抹去，然後懒洋洋的走到雕花大床前，凝视着床中央那个裹在锦被中的凸起。
　　
　　抬手挥出一个结界，阻隔了外界一切的声响，夏侯钦拉下锦被，果然看见一个穿着雪白里衣的娇小身影躺在里面。宽大的里衣并没不能遮掩她的完美身材，隐约中可见玲珑凸透，反而给了人一种极致的魅惑之态。
　　
　　咽了两口口水，狠狠的调整了一下呼吸，夏侯钦手指轻轻点了一下睡美人的眉心，一道绿光从手指中，以肉眼几不可见的速度钻了进去。夏侯彻如果看见，肯定会知道原来自己的哥哥无耻的给南初夏下了一个安睡咒。这个咒唯一的效果就是让人能一觉安睡到大天亮，任你外界刮风下雨，打雷闪电，就算山洪暴发，地震海啸都醒不过来。
　　
　　夏侯钦慢慢的褪下床上睡的人事不省的南初夏的所有遮蔽物，只留了一件翠绿色的绣着彩蝶纷飞的小肚兜，欲遮还休的还挂在身上。
　　
　　两条白的反光，漂亮到炫目的大长腿整个露了出来。让人一见就口中干渴，白嫩的足踝线条浑圆优美，十个脚趾头透着淡淡的粉白色，没了亵裤遮挡的神秘山丘白嫩一片，寸草不生，
　　翠绿色的肚兜下傲人的浑圆山峰若隐若现，隐隐露出雪白的乳沟。
　　这副美景让夏侯钦觉得自己这个明明应该是冷血动物的体内，滚烫无比，直欲喷鼻血。
　　
　　“唔……”不知道梦见了什麽，南初夏无意识的发出了一声娇吟，伸出了小舌头舔了舔菱唇，翻过身，一大片雪白的美白与翘臀整个暴露在了夏侯钦面前。
　　
　　空气中的雪白肌肤凝若羊脂，微微闪着茔洁的光泽，身体透着一抹如兰如梅的芳香，幽幽淡淡，似有若无。
　　
　　
　　再也无法忍耐，夏侯钦颤抖着点了下手指，南初夏的身子被一股看不见的力量又翻了回来，而身上那件唯一剩下的遮羞布，也悄悄然的滑落在了一旁，一对又圆又大的挺翘双峰脱跳而出。在那白的炫目的雪峰上，一对娇艳欲滴的粉色乳尖就像迎风而立的小樱桃，楚楚动人，风情无限。
作家的话：
碰到一个腹黑妖精，绝对暗地里被他吃光豆腐还什麽都不知道呢。
会法术之类的果然很方便啊~~~~~法术根本就是居家旅行，采花调戏之圣品啊




☆、小剧场之王爷不是人5（微）

　　　　伸手轻抚南初夏那睡得红扑扑的小脸，夏侯钦觉得内心的渴望与骚动，已经达到即将决堤，一泻千里的地步，偏偏这只小东西笨头笨脑的浑然不觉自己对她的‘特别’，让他担心一旦表白会惊得她到处乱跑，不表白这麽耗着，又不知道何年何月他才能将笨兔子养大，进而吞吃入腹。
　　　　
　　　　“你这个小冤家，要怎麽样你才能开窍，才能喜欢上我？”夏侯钦轻轻的在她耳畔呢喃。
　　　　
　　　　蓦的，南初夏微微一颤，睁开眼眸。两人四目交接，她黑白分明的清澈眸底，倒映出他眼中幽深的暗焰。
　　　　
　　　　“唔，我喜欢你啊！”似乎听到夏侯钦刚才说的话，南初夏突然咯咯笑道。
　　　　
　　　　夏侯钦的心脏漏跳一拍，面对天塌下来都神色不变的千年大妖，不知是被她突然的睁眼还是回答给惊了一愣，面色微变。
　　　　
　　　　“你喜欢我？”
　　　　可是南初夏再没回答，只是微微张着小嘴，吐气如兰的再度闭上了眼睛。仿佛刚才那一幕完全只是错觉而已。
　　　　
　　　　这个小冤家，夏侯钦无奈的苦笑。“好，既然你说喜欢我，不管是无意的，还是有意的，既然你已经说了，那我可要讨点利息哦。”说完，他低下头着迷的注视着南初夏红润的樱唇，不客气的将自己的唇压了上去。
　　　　
　　　　这不是他第一次晚上用法术让她昏睡不醒後偷吻她。
　　　　她的嘴唇软软的，香香的，撬开她的贝齿，深深的探进去，粉嫩的唇瓣就像一颗软糖，芳香诱人，口腔内的舌头带着甜味。夏侯钦温柔的卷住南初夏的舌，缓缓的吸允。唇舌纠缠的触感，美好的让人晕眩，的每个细胞都似乎变得异常激动，他为此深深的着迷。不愿意空闲的大掌，也开始轻抚身下那具渴望已久的柔软娇躯。
　　　　
　　　　半响，喘着粗气的夏侯钦好不容易放开了南初夏那早已被吻的红肿的小嘴，停下了那个几乎快要令自己失控的吻。他解开袍带，褪下衣物，飘到床上，低下头的吻上了南初夏雪白修长的颈部，不愿意空闲的双手，也开始轻抚身下那具渴望已久的柔软娇躯。
　　　　
　　　　“嗯……”似乎梦见了什麽，南初夏睡得不太安稳的哼了一声，轻皱眉头。
　　　　“乖，别怕，是我，我不会伤害你的。”夏侯钦在她耳环诱哄，吻了吻她的耳垂，她紧绷的身体果然渐渐放松了下来。
　　　　
　　　　望着南初夏再度陷入甜梦，夏侯钦俯身轻轻的压上她，大掌也不客气的开始在她鼓胀的椒乳上轻轻揉搓了起来。
　　　　
　　　　“唔……嗯……”虽然因为被施放了安睡咒的作用，南初夏始终处於昏睡中，但毕竟是身体的敏感处受到刺激，令她无意识的发出轻微的，性感无比的呻吟。
　　　　
　　　　“小夏，你真美！”夏侯钦把头一低，一口含住了一只饱满的绵乳，允吸了起来。
　　　　心上人全身赤裸的被自己压在身下的感觉实在太强了，夏侯钦只觉得大脑就像被什麽重物砸了一下，内心的激动无法克制，加大了允吸的力道，同时一只手向下，轻轻的滑入南初夏修长的双腿间，一边享受着掌下柔嫩肌肤的美妙触感，一边将笔直雪白的双腿拉到了最大。
　　　　
　　　　“嗯……唔……”
　　　　佳人虽然仍在昏睡，但身体却有了本能的反应，开始像离了水的小鱼般扑腾扭动着，似乎既想从那种奇怪的感觉中逃开，又有些舍不得如此酥麻奇特的快感。
作家的话：
妖精，放开那个菇凉！！！！！
ps 别好奇那个安睡咒为毛试了以後，还会出现例如突然睁眼之类的bug哈，因为我这个亲妈说要这麽来，那麽再厉害的妖精施放的再牛的咒语，都会出现这个状况啦。




☆、小剧场之王爷不是人6（微）

　　　　　　“唔……嗯……”睡梦中的人儿发出更为诱人的声音，双腿也微微打颤，长长的睫毛像乱了心绪的羽翅，不停地胡乱拍打着。
　　　　　　夏侯钦抬起身，看着眼前被他轮流舔吮的早已充血发涨，变得硬邦邦的两朵美丽的花蕾，绽放在肤白胜雪的美丽胸部上，组成了一幅无比诱人的煽情画面。
　　　　　　
　　　　　　他身下的两根肉棒都早已一柱擎天，昂然耸立。硕大的龟头如鸭蛋般大小，裂开的马眼处已经吐着丝丝晶莹的水珠，棒身大概有男人的3根指头般粗细，上面竟然还布满了倒刺似的颗粒，在伞盖边缘下方深深的沟楞的映衬下，看起来分外的狰狞。
　　　　　　
　　　　　　好难受，看着眼前的可人儿，只能看不能吃的感觉，让夏侯钦觉得自己是不是没事自己给自己找罪受。明明轻易的就得了她的身子，偏偏他又不想在这种情况下跟她发生关系。
　　　　　　
　　　　　　他们的第一次，应该是在你情我愿的状况下美好的发生才对。
　　　　　　
　　　　　　咬咬牙，夏侯钦抓起南初夏的一双嫩白的小手，一只手一个的覆在他早就又热又烫的肉棒上。小手的掌心柔软微凉，突如其来的刺激更是让他倒吸了一口凉气。
　　　　　　
　　　　　　将自己的大掌叠在莹白如玉的小手上，包裹住两根硕大的肉棒，夏侯钦闭着眼，开始上下套弄起来。
　　　　　　
　　　　　　“七郎……你的坏东西好大哦！”脑子里想着南初夏此刻正跪在他的脚下，一边迷醉的握着大肉棒，一边用两只手不停地轻轻抚弄。随後一边一个的将肉棒放在她白嫩的小脸上来回摩擦，满脸的陶醉。
　　　　　　
　　　　　　正当他全身热情不可抑制的时候，突然，床上闭目熟睡的南初夏缓缓的张开了双眼，澄净的目光如水波荡漾，染着嫣红的脸蛋。茫然的神情显得几可爱又煽情。
　　　　　　“唔……我……我又做梦了……？”
　　　　　　自己一定又做春梦了。否则她怎麽会全身发烫，浑身颤抖的躺在王爷的床上，而她的手居然还一手一个的抓着王爷的……那东西！……一手一个，她在舅舅家的时候给舅舅家新出生的小表弟们换过尿布，小表弟们都只有一个小鸡鸡。无意中看见过舅舅房中的春宫图，图上的男人们也都只有一根那东西。呜呜呜……妈呀……她怎麽经常就会做这种乱七八糟的春梦呢，还次次都梦见王爷有两根那东西！她可不想哪天被人知道自己竟然会如此不纯洁的梦，而梦的主角还是宸王爷。
　　　　　　
　　　　　　“对，你只是在做梦而已。乖，把眼睛闭上，好好感觉这场梦吧。”夏侯钦给南初夏突然睁眼的动作惊得一怔，随即听见了她的话语之後又促狭的笑道。
　　　　　　
　　　　　　他的宝贝儿还真是超级可爱。以为自己又做春梦了。
　　　　　　又？夏侯钦挑了挑眉，这个又字难道说明她其实会感觉到或者有事偶尔醒来看见，只是一直当是场梦罢了？
　　　　　　
　　　　　　“哦。”南初夏乖乖的闭上眼睛，只觉得自己太不害臊了，做春梦也不能把小手依旧抓在王爷的那个上，但那种全身酥软，心跳不已的感觉又是那麽的美好，让她舍不得放开手，更舍不得让这个春梦结束。
　　　　　　“舒服吗？”夏侯钦一边继续用自己的大手带着南初夏的小手，上下套弄着两根肉棒，一边将热情的吻洒落在她的眉毛，眼睑，鼻尖，红唇还有胸脯上。
　　　　　　
　　　　　　“嗯……”发出了像小猫般满意的呜咽，抵挡不住睡意来袭，南初夏再一次陷入了深深的睡梦中。
　　　　　　
　　　　　　夏侯钦越来越大胆，将她整个儿搂入了怀中，一边深深的吻着，缠绵的允吸着她的丁香小舌，一边继续抓着她的手，持续抚慰自己越来越硬越来越粗也越来越亢奋的肉棒。
　　　　　　
　　　　　　贪恋的汲取着南初夏身上细腻的肌肤与芳香的气息，排山倒海的欲望几乎将夏侯钦那本该是冰凉无温的身体灼热的宛如在火焰中舞蹈。
　　　　
　　　　“喔……宝贝儿，好爽……！”
　　　　夏侯钦带着南初夏的小手快速的两根张牙舞爪的肉棒上来回搓动，闭着眼睛幻想着──手中的两根棒子正在南初夏那迷人的小穴跟粉嫩的後穴里来回疯狂的抽插，操的她一次次的高潮，哆嗦着小身子，嘤嘤的在自己身下哭喊着求饶。
　　　　
　　　　约莫过了将近快三刻的时间，夏侯钦终於有了射意，肉棒上的快感如同翻卷的波浪，延绵不断，小腹处不断的聚集着躁动的快感，疯狂的酸麻让他的肌肉越绷越紧，本就坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望随着快速的撸动终於到达了爆发的顶点。
　　　　
　　　　“呜……要射了……小夏……将你的下面的两个小洞都射的满满的好不好……哦……”
　　　　
　　　　一声野兽般的低吼，夏侯钦迅速放开了自己包在葱葱玉手上的大掌，南初夏的两只小手盈盈的握着那两只她根本无法单手攥住的大家夥，此时两根肉棒突然一阵剧烈的跳动，随即立刻两股强劲的液体猛然的喷射了出来，又多又浓的精液如同喷溅的泉水般打在了睡美人的手上，身上，看上去极其的淫靡。
　　
　　房间内瞬时间充满了一股强烈的麝香味。
作家的话：
邪恶的两根鸡鸡啊~~~(！?！)/而且我让我家儿子是那种鸡鸡有倒刺的蛇~Ｏ(！！)Ｏ
狼牙棒啊那简直就是(皿）




☆、小剧场之王爷不是人7

　　“主子，您的茶。”富贵端着茶碗，放到了书桌上。
　　闻到浓郁的茶香，刚从朝堂回到家中，正在书房练字的夏侯钦精神一震。
　　“嗯，下去吧。”
　　富贵是个小太监，能干又伶俐，还泡得一手好茶，其实比起那笨的要死又经常脱线的小白兔泡的茶不知道好喝多少倍。
　　夏侯钦端着放下毛笔，端着茶碗走到窗边。隐藏在上升的雾气中脸让人看不出到底在想些什麽。
　　“对了，南初夏呢，怎麽还没过来伺候？”
　　他都已经下朝大半天了，坐在这里等到现在还不见她的影子，真是不让人省心。
　　“主子上朝之前不是吩咐她去府中的库房盘点中馈吗？站在门槛边装雕像的富贵恭敬的回答，“估计现在还没盘点完，还在库房内吧。”
　　
　　夏侯钦走到茶桌旁放下茶碗，“本王去看看，你下去吧。不需要跟着伺候了。”
　　他发誓，绝不是因为担心而去查看，而是想去看看这麽半天都没盘点完，这只小笨蛋到底在搞些什麽鬼……
　　於是我们的王爷大人一脸不爽的样子推开门，朝着府中的库房走去。
　　
　　打开库房的门，映入眼帘的是一排排罗列整齐，高度直达天花板的置物架。
　　夏侯钦走了进去，四处寻找那个娇小的身影。
　　突然，他看到在西北侧最角落的一隅，有着一抹身影。她正站在木梯上，一手拿着纸笔与清单，一手核对查看放在府库箱子里的物品。
　　
　　她看的很认真，连有人进来都没有察觉，只是专注的清点着。小嘴抿的紧紧的，唇角微微的上翘，柔软的细发只用了一根簪子随意的盘起，一身鹅黄色的纱裙勾勒出美好的曲线。
　　
　　夏侯钦嘴角勾起了一个弧度，双手抱胸的走到一旁，望着她的眼中闪动着陈烈浓郁的火焰。
　　
　　“啊！”
　　被一只突如其来出现在眼前的蜘蛛吓了一跳，南初夏猛地惊叫了一声，手上的纸笔顿时掉落到地上，同时因为想要躲避，一个不注意，脚下从梯子上一脚踩空，滑了一步，伴随着尖叫声，整个人就从梯子上往下栽倒。
　　
　　“小心！”
　　大惊之下，夏侯钦根本忘记了自己会法术，一个箭步的冲上前，张开双臂将从天而降的她整个抱住。祸不单行，刚放下她，让她站稳，沈重的梯子也在此刻因为冲击力应声而倒，朝着南初夏的後脑勺扑来。
　　
　　夏侯钦立马敏捷的一翻身，将她整个人护在自己宽阔的胸膛，梯子顿时砸在了他的後背上。紧紧搂南初夏，夏侯钦一声不吭的承受了这股撞击的剧痛。
　　
　　等到四周尘嚣散去，回复宁静，南初夏小心翼翼的睁开眼睛，发现自己正被夏侯钦牢牢的压在地上。两个人的脸庞只有一寸之遥，他性感的嘴唇只要再往前靠近一点点，就可以贴上她粉色的唇瓣。
　　
　　南初夏心头顿时犹如小鹿乱撞，慌乱的不知道该如何是好，脑子里都是自己做的春梦的情景，小脸顿时涨的通红，又忽的发觉到自己的姿势好羞人，不由的焦急着想要挣扎起身。
　　
　　“别动……”夏侯钦不住闷哼一声。她一动，他的右肩就传来钻心的疼痛。还有火辣辣的感觉。想必是哪里被刮伤了。虽然可以马上施法让伤口愈合，可是他脑子里却如电光火石般的灵感一闪，觉得也许这个伤还是让它自然复原的好。
　　
　　“宸……宸王爷，你还好吧！”南初夏发现了他的不对劲，伸手一摸，手掌立刻传来湿热的感觉，低头一看，整个手掌都被染红了。
　　“天！！！王爷！你肩膀受伤了！”南初夏忍不住尖叫起来。
　　
　　夏侯钦低下头，凝视着怀中那张因为见到自己流血而惊慌失措，几乎就要哭出来的小脸，抱着她因为担心而微微颤抖的身体，却像拥有了全世界那麽快乐。
　　
　　“宸王爷！！王爷！你不疼麽？为什麽你到现在还是没什麽表情？我……我去叫人叫太医，否则你会流血流死掉的……！”南初夏一边啜泣尖叫，一边七手八脚的想要从夏侯钦怀里扭着爬出来。
　　
　　夏侯钦觉得自己的太阳穴因为她的尖叫而开始隐隐跳动，低下头，毫不客气的封住了她那张还在喋喋不休的柔软嘴唇，瞬间，声音就消失在了他的口中。
　　
　　那些她成天看个不停的，才子佳人之类的话本小说里写的桥段原来还真有效。夏侯钦在心里暗笑着想。
作家的话：
喂！(#`O′) 身为一个大妖精，偷看一个小姑娘爱看的书，真不害臊！
苦肉计什麽的虽然是老梗啊~但是偏偏好用的不得了




☆、小剧场之王爷不是人8

　　宸王府内院。
　　啊啊啊……要死了啦！自己肯定见不到明天的太阳了！害王爷受伤应该也算是大罪了把！
　　呜呜呜……她还没有活够呀，这种重罪会不会被砍头呀！
　　
　　南初夏面如死灰，浑身发抖的在王爷居住的院子门外转来转去，双手不停地绞着小丝帕，眼泪汪汪的咬着帕角，开始认真考虑自己如果要被抓走砍头，那麽是否现在转身逃跑，从此消失在茫茫人海中比较好呢。
　　
　　她怕等到王爷包扎完毕，这个大恶魔肯定会把她大卸八块，丢进王府的池塘里喂鱼的把。
　　她让他肩膀受伤，还流了好多好多血，以王爷成天对着她凶巴巴又看不顺眼的样子分析，他绝对不会善罢甘休的啦。
　　
　　可是，他既然这麽对自己看不顺眼，干嘛那时候又……
　　
　　一想到刚才那个吻，南初夏感觉自己的嘴唇就传来火辣辣的触感。
　　被男人的嘴唇强硬的覆盖，蛮横的掠夺，甚至还把那炙热的舌头伸进了自己嘴里，肆意的汲取着口中的汁液……
　　啊！好羞啊！一想到之前的画面，那些全都是她从未经历过的，她的脸立刻变得像煮熟了的螃蟹一样，通红一片。
　　
　　他怎麽可以这麽霸道。就算他是王爷，也不能一声不吭的就把抱着一个还未出阁的大姑娘夺走她的初吻吧。（不得不说，笨妞，你的初吻早在不知多少年前的某个晚上就没了好不好。只是你自己不知道而已啦。）
　　
　　她知道自己很笨，这次更是害的宸王爷受伤，可她真的不是有意的呀。王爷为什麽要这样对待她？难道算是对她的惩罚？
　　
　　还是因为……
　　隐隐约约带着点雀跃又隐含了点不确定，南初夏感觉到一阵阵的心慌意乱，不敢再胡乱猜测男人的心意，又怕王爷会不会因为自己害他受伤而变得更讨厌她。想到这儿，心中不禁一阵又一阵的揪心难过。
　　
　　她其实已经很努力了，努力想做好他吩咐的每一件事，可是不知道为什麽，他对她总是这个不满意，那个不喜欢。明明他对别人都不会这样啊。独独对她一个人这麽挑剔。算了，等太医给王爷看完诊出来，她好好向他道个歉，自己主动提出离开吧。
　　
　　虽然她很喜欢王府，可是王爷那种挑剔又厌恶的态度让她有种好想哭好难受的感觉。
　　尤其是今天，她害他受了那麽重的伤……王爷或许根本不想再看见自己了吧。与其被砍成肉酱，还不如趁他还没动手，先自己收拾包袱走人吧。
　　
　　南初夏打定主意，转身踮起脚尖鬼鬼祟祟的准备朝外走。
　　
　　“南、初、夏！你想去哪里？”
　　冷冷冰冰的一句话，把惊愕万分的她钉在了地上一动也不敢动。
　　小心的转过头，正对上夏侯钦不知道是阴还是晴的脸庞，狭长的黑眸中似乎孕育着无边的怒气。
　　惨了！看样子他是真的生气了，虽然面无表情，但是眼神好可怕。好像要杀人哦！自己真的要做鱼食了……
　　
　　夏侯钦盯着两腿发软的南初夏，缓缓的向她走去。
　　每逼近一步，她就後退一步，他一步步的逼近，她就一步步的後退……终於，直到无路可退，她的後背抵上了墙壁……
　　
　　“我我我……我哪里都没想去啊……”南初夏觉得那种仿佛被被毒蛇盯上了，一动都动不了的感觉又出现了。结结巴巴的回答。
　　
　　“那你为什麽看见本王，会有这麽一副见了鬼的样子？”夏侯钦依旧盯着她不放，目光中似乎含着两簇冰冷的寒光，上下打量着她。
　　“我我……我……”
　　
　　“好啦七哥，不要吓初夏了，她都已经吓得眼泪汪汪了。”
　　得到消息特地借口探望伤势，其实是过来看热闹的夏侯彻开口插话，将小白兔暂时从蛇口中解救了出来。
　　
　　“宸王……王爷，你的伤不要紧吧。”视线落在了夏侯钦的肩膀上，虽然套着外袍，可是隐约可见白色的绷带，似乎是伤得很严重的样子。南初夏的心不禁揪了起来。
　　不管怎麽说，要不是他当时奋不顾身的救了自己，现在脑壳开花的肯定是她了。他可是金枝玉叶的王爷，为了自己受了那麽重的伤，而她居然还想偷偷逃跑，真是太不应该了。
　　
　　




☆、小剧场之王爷不是人9

　　“没事。只是留了一点血，休息几天就好了。”看见南初夏一脸心痛又担心的表情，夏侯钦不禁放软了语气，轻哄着安慰她。
　　　　
　　　　“才不是呢，伤口明明比较深，初夏，你不知道，那个伤口足足有二指长，太医说了必须好好休息，每天得按时换药。”夏侯彻不给面子的拆穿了夏侯钦的谎话，对着他挤眉弄眼的不停做着小动作。
　　　　
　　　　夏侯钦怒瞪了一眼自己的弟弟，“九弟如果你眼睛真的患了眼疾，还是趁现在太医在府内请他看看。”凉凉的语气，丝毫没有一点的兄弟爱。
　　
　　夏侯彻丝毫不在意夏侯钦的毒舌攻击，继续笑着说“七哥，你看你这次为了‘英雄救美’伤得可伤不轻啊，你得好好休息两天，补充体力啊。”
　　‘英雄救美’‘补充体力’这两个词让夏侯钦的眼角不可见的微微抽搐了一下。
　　
　　“谢谢你，王爷。”南初夏低垂着小脑袋，轻声的道。都是她不好，笨手笨脚的，才会弄的王爷受伤。好内疚，偏偏除了道谢，她什麽都做不了。
　　
　　看着南初夏一副受气小媳妇的可怜样儿，再看看自己七哥一副面对着喜欢的女生却不知道怎麽表达的幼稚样儿，夏侯彻忍不住笑了起来。
　　
　　“笑什麽！”夏侯钦冷冷的给他夏侯彻一个杀人眼神。
　　
　　“笑七哥你啊。你好幼稚哦。既然喜欢人家就说出来呗，干嘛别扭的只会一味的欺负她，打击她，搞得她每次都给你弄哭。结果她一哭，自己又心疼不已。其他方面你不是一直以来都优秀的不得了，对感情却如此笨拙。真要笑死人了。”自己哥哥的杀人眼神射线对夏侯彻无法造成任何伤害，他不怕死的恶劣吐槽。
　　
　　拜托，那两个家夥其实应该感谢自己才对好不好。夏侯彻自恋的想着，既然两个人一个胆小，一个别扭，那麽只能自己帮他们捅破这层窗户纸了，他不愧是个好人啊。
　　
　　夏侯钦看着边上自己那一脸得意的之色的弟弟，危险的眯起了眼睛。
　　
　　夏侯彻一看夏侯钦有被说中了心事，脸上的表情说明了他心里其实已经恼羞成怒，立马收起了不正经的嘴脸，“那个，我府里还有事先走了。七哥，我改日再来看你。”
　　说完，等不及的拔腿就往外院跑去。刚跑到两院的角门处，他好像又突然想到了什麽似的，扭过头大声对南初夏喊道：“未来七嫂，我七哥为了你肩膀负伤，行动不便，影响到了日常生活，你要照顾他的生活起居，报答一下救命之恩才是啊！”
　　
　　“看来为兄应该将九弟的嗓子应该毒哑了才是。免得你如此的恬噪。”後方的男人慢悠悠的飘来一句话，惊得夏侯彻如同屁股後面被狼追，眨眼就跑的不见了踪影。
　　
　　‘未来七嫂……未来七嫂……’南初夏脑子里已经被这四个字给劈的一片雪白。
　　
　　“那个，王爷……刚才淳郡王说的话，应该不是字面上的意思才对吧。”
　　回过神来的南初夏，发现院中只有自己跟王爷两人，顿觉有些尴尬，不知该做出什麽反应才好，只能怯生生的低着头，一边扭着丝帕，一边干巴巴的低声开口询问。
　　
　　“刚才淳郡王说的话，就是字面上的意思。”
　　过了半响，低沈的男声耳边响起，说完，夏侯钦收回一直胶着在她头顶发旋上的视线，“走吧。”嘴角勾起一个微笑，拉过还在低着头，想把地上石板看出一朵花来的南初夏的小手，径自走了进去。
　　
　　南初夏目瞪口呆，傻乎乎的看着自己包裹着自己小手的那只大掌，不知道该怎麽形容此刻自己心情的小姑娘只能忐忑不安的跟在男人身後，踉踉跄跄的任由他拖着进了寝室。




☆、小剧场之王爷不是人10

　　“那个，王爷，奴婢觉得，你还是最好请一个其他人来照顾你，比如说富贵就很合适。这样比较好。你自己也说过啦，奴婢很笨的，恐怕到时候不仅不但帮不上忙，还会搞得你伤上加伤一团糟……”南初夏怯怯的看着夏侯钦，缩了缩肩膀，小声的建议。
　　
　　夏侯钦缓缓的俯下身，低头看着她，一字一字道：“我什麽人都不要，只要你。”斩钉截铁的语体让南初夏又是愕然又是惊喜。忍不住抬起头，差点又把脑袋撞上夏侯钦的下颌。
　　
　　“王……王……”南初夏王了半天，却憋不出第二个字。
　　王爷他什麽时候离自己这麽近了，还用那麽深邃的眼神看着她，会害得她心头小鹿乱撞的啊，呜呜呜……快要溺毙在了在他深如墨潭的眼眸中了。
　　
　　“王爷，你你……你饿了麽。现在时辰不早了，我我……奴婢去端午膳来给你吃。”南初夏跳开一步，稍稍平复了下心情，找借口企图打破这种暧昧的氛围。
　　
　　“不要在我面前自称奴婢，说我。还有，我觉得你亲自去厨房煮碗碧梗米粥比借花献佛应该更有诚意吧。小厨房就在院中，里面材料都齐全，你这就去吧。”某腹黑开始光明正大的提要求，想要享受一下‘爱的滋味’。只是口吻平淡面色如常的样子掩饰住了他大好的心情，让人看不出端倪罢了。
　　
　　小厨房？煮粥？
　　好吧……谁叫他是王爷，还是她的救命恩人呢。煮粥应该不算太难搞定吧。自己虽然没有试过，可是在舅舅家见过厨娘怎麽做，瞧着挺简单的。
　　对夏侯钦应了一声，南初夏就急匆匆转过身，像一只受惊的小白兔一样，从他身前逃开。
　　
　　深深的看着南初夏的背影，夏侯钦的唇角轻轻上扬。还想逃？反正她已经知道了他的心思，他也就不打算再藏着掖着了，被盯上的小白兔是不可能逃脱蛇口的！
　　
　　------------------------------------------------
　　‘匡！’
　　‘砰！’
　　‘当！’
　　“啊……”
　　院中西北角的厨房好像是激战中的战场，不断传来锅碗瓢盆的撞击声，终於在听到小白兔发出的惨叫後，夏侯钦叹口气，放下手中的书册，从窗边的软凳中站了起来，去厨房一探究竟。
　　
　　结果走到厨房一看，他心脏都吓得快要停跳了！
　　
　　只见小白兔呆呆的站在一地碎片的包围中，满地狼藉，脸上黑不溜秋的都是烟灰，右手拿着一把明晃晃的的菜单，左手食指不断涌出鲜血……
　　
　　“笨蛋！怎麽会切到手？煮粥你拿什麽菜刀！”
　　见她受伤，夏侯钦连忙一个箭步窜上去，拿下南初夏手中的刀，一把将她拉入自己怀里，不经思索的抬起她的食指，吮上了正在流血的伤口。
　　
　　“痛……”南初夏轻呼一声，含着泪珠的眼睛突然睁大……
　　她，她没有看错吧，他竟在吮自己手上的伤口？！
　　两人靠的如此之近，他几乎将她整个搂入怀中，她的左臂搁在他的胸膛上，只要一抬头，额头就能贴上他好看的薄唇……而他正抓着他的手送入口腔，温柔的吮舔着她手上的那个伤口，每舔一下，就传来难以言喻的悸动。
　　
　　她的心脏，不受控制的剧烈跳动起来。
　　每当靠近他，她的心脏就会想发疯一样，跳的她心慌意乱，而且这情况有愈来愈严重的趋势，叫她该如何是好？
　　
　　“王爷……那个我没事的。”
　　对南初夏的话置若罔闻，夏侯钦把她拉到卧房，从书桌上的一个雕花小箱子里拿出一个小瓷盒，将半透明的药膏仔细的抹在她的伤口上。
　　
　　“王爷……谢谢”南初夏坐在床沿，看在半跪在脚边，一脸认真的给自己处理伤口的男人，心里觉得甜丝丝的。
　　
　　“怎麽会有你那麽笨的女人，煮粥需要拿菜刀麽？没见过比你还笨的了！”夏侯钦处理完伤口，抬起头一脸不善的朝着南初夏咆哮。
　　
　　手指头疼的要命，把厨房搞得几乎全毁，被咆哮，沮丧感立刻就涌了出来，南初夏鼻子一酸，眼眶就立马红了起来、
　　
　　“不许哭！不要以为你一哭，我就会心软。”
　　“我……我不是故意的。”南初夏努力吸气，想把眼泪压回去，但是怎麽都做不到，只能流眼泪看着夏侯钦道：“我，我没做过饭，我不是故意搞砸的。”
作家的话：
某男基本上就是连哄带骗啊~~~~~(*≥m≤*)




☆、小剧场之王爷不是人11

　　夏侯钦满脸黑线，自暴自弃的吐了一口浊气，然後用没受伤的左臂一把将她的腰揽住，轻轻松松的将南初夏压到床上。
　　
　　“王王王……王爷，你你你……”南初夏吓了一跳，想要用力推开他，又怕碰到他右肩的伤口，只能不停地床上扭动着，想要让夏侯钦自己主动的从她身上起身。
　　
　　“别动……”夏侯钦低下头深深的看着她，“就算你什麽都不会，就算你又笨又成天闯祸，但是你其实只要做一件事，就能让我很开心了。而那件事，是你与生俱来就会的。不过你只能对我做，我也只会对你做。”
　　两人的距离只有小小的一寸，男人说话时的热气让南初夏身体无意识的发出轻颤。
　　
　　“王……王爷……我……我要做什……什麽？”不由得睁大双眼，南初夏结结巴巴的想知道答案。
　　
　　“既然你问了，那麽接下来我就告诉你那是什麽事吧。”
　　夏侯钦带着一丝邪魅的笑意，平时慑人的黑眸变得浓烈幽深，染上了几分情欲的色彩。低下头，他不由分说的覆上了眼前柔软的樱唇，堵住她剩下的所有疑问。
　　
　　这个吻，充满了诱惑的魔力和不容抗拒的强硬掠夺。
　　“唔……”南初夏被突如其来的吻吓了一跳，想要挣扎，却被夏侯钦高大的身体笼罩住，根本无法动弹。他的舌头往她的口腔里面霸道的入侵，不管她如何努力总能被捉住那根小小的香舌，整个卷入，深深允吸。强烈的男子气息温柔又强悍入侵着她的口腔。
　　
　　嘴唇被摩擦着，南初夏只觉自己的唇瓣酥酥麻麻的，全身血液都涌向了头部，连脊背都传来了阵阵让她陌生的颤栗。她只觉得大脑晕眩无比，天旋地转的只能任身上的男人肆意索取。
　　她好害怕，这种从未有过的感觉让她不知所谓，她想要逃开，害怕继续沈沦。
　　挣扎着用小手推拒着身上的重压，却不小心将双手触及了夏侯钦的伤口。
　　
　　“嘶……”夏侯钦倒抽一口凉气，火热的亲吻停了下来。
　　“啊……王爷，对不起。我，我不是故意的。”南初夏听见抽气声，才意识到自己的那一下是按在了夏侯钦的伤口上。抬起双眼可怜兮兮的望着他，泪水在眼眶里打转。毕竟他会受这麽重的伤，都是为了保护她。（笨妞，你确定‘这麽重的伤’没有水分？）
　　
　　“不是故意的，你明明知道我为了你才会受这麽重的伤，现在我才不过吻你一下，你就搞得我好想要强暴你一样，我有那麽可怕麽？”夏侯钦故作不悦的瞪着南初夏。
　　
　　“可是……可是……可是我们这麽做是不对的。王爷你这麽做，叫我以後怎麽嫁人啊。”明明吃亏的人是她，理亏的人应该是他才对，为什麽他能这麽一副理所当然的样子。南初夏战战兢兢的看着夏侯钦弱弱的开口。
　　
　　“可是什麽，你想嫁给谁？你看看你这麽笨，与其嫁给那些你见都没见过的烂男人，当心被他们骗财骗色，不如嫁给我这种温柔体贴，善良文雅的好男人。你垮着一张死人脸干嘛，难道你不开心？”
　　
　　王爷这是被什麽妖怪附体了吗？（真相了啊，你家王爷就是一只妖怪，不需要附体好不好！）说的都是些什麽话。‘温柔体贴？善良文雅？’这是在说他？
　　
　　“嗯……？难道你对我的话有怀疑？”看见南初夏眼中强烈的怀疑之色，夏侯钦眼中再次闪过一道寒光。
　　
　　南初夏被吓得浑身一抖，“没，没有什麽……”她小声道，虽然有满肚子不满，但是她一个字都不敢说。
　　
　　“没意见就好。我手受伤了，你自己快点脱衣服。”夏侯钦不耐烦的催促。
　　“什麽！！！！为什麽要脱衣服！！！！！”南初夏顿时傻眼，紧紧抓住自己胸口的衣服，直往床头钻，想要下床逃跑，却被他整个人压住。
　　
　　“洞房！”看着南初夏的眼睛，夏侯钦狭长的眸中一道光芒一闪而过。
　　洞房！！！南初夏被这两个字吓得整个人顿时石化！
作家的话：
终於骗上手了~~~准备开吃啦~~~~（￣～￣;）




☆、小剧场之王爷不是人12

　　夏侯钦看着一脸呆愣神情的南初夏也不说话，挑了挑眉，直接用左手解开了她的腰带。
　　“啊……救命啊……”这下倒是回过了神，南初夏大惊失色的尖叫。
　　
　　“叫什麽叫？南初夏，难道嫁给我你不愿意？”夏侯钦居高临下的看着她，虽然脸上没有表情，可是语气中的不高兴显而易见。
　　
　　“你看看你泡的茶比猫尿还难喝，让你煮粥能把厨房毁了，叫你盘点库房倒是没把自己伤到，可是能把本王砸的受了伤……你这麽笨，我都没有嫌弃你，反而把你娶进门，让你只能荼毒我一个人，这是何等高尚而伟大的自我牺牲精神啊！现在我只是想要跟自己的娘子洞房，你身上唯一的优点估计也就是这一个了，而你居然还在那里不情不愿，搞得像要被我强暴一样，难道你就是这麽对待救命恩人的吗？还是一个救了你两次的救命恩人？或者说你是真的不愿意嫁给我？”
　　
　　夏侯钦滔滔不觉，强词夺理的谬论听得南初夏目瞪口呆，不知该如何回答。
　　
　　她真的有像他说的这麽一无是处，这麽差吗？搞得他娶自己进门跟做了多打的功德善事一般。呜呜呜……况且明明是他自己强行要娶她的，她根本都还没答应嫁。
　　觉得自己脆弱的小心灵受到了严重的伤害，南初夏低下头，一双小手几乎快要把手中的丝帕给拧成了一团麻花。
　　
　　就在她自怜自艾之时，夏侯钦的手指轻轻抬起了她的下巴，南初夏扁着小嘴，泪眼盈盈的抬起双眸，对上了他充满了温柔而宠溺的眼眸。
　　温柔？宠溺？南初夏狠狠眨了眨眼睛，想要确认是否是自己看花了眼产生的错觉。果然，什麽温柔宠溺，夏侯钦看着她那种嘴角微勾，似笑非笑的神情，明明就是邪恶而戏谑。
　　
　　“不说话那就是默认同意嫁给我了。别难受了，只要你接下来乖乖听我的话，其实你身上唯一的优点我会帮你好好的挖掘培养出来。让你也变成一个有用的人。”平时冷漠的脸庞完全变成了现在的邪肆。夏侯钦露出恶魔般俊美的微笑，轻轻凑到南初夏的耳边，“不过，唯一能做挖掘你优点这件事的人，这个世界上只有我……你只能让我这麽做哦，明白了麽？”
　　
　　一番充满了挑逗意味又带着威胁的低语，南初夏听得一愣一愣的，脑子有些打结，完全一副无力抵抗的样子。夏侯钦嘴角挂着一丝邪笑，毫不客气的准备吃掉秀色可餐的小白兔。
　　
　　“王……王爷，我应该还有……还有别的优点……”南初夏不死心的还在想‘垂死挣扎’。
　　
　　”是吗？那你自己说来听听？”虽然右肩受了伤，但还有左肩，夏侯钦轻轻松松的用单手就制住了南初夏，开始剥她身上的外衫。
　　
　　南初夏之前那件鹅黄色的衣服在库房时沾了血，已经换上了一件淡粉色对襟短上襦，此时襟口已被扯开，粉红色的肚兜下隐隐露出的雪白乳沟；下身则是一条月白色碎花齐胸裙，此刻已被撩到腿根，露出一双修长雪白的美腿。这副衣衫不整的美景让夏侯钦直欲喷鼻血。
　　
　　“王爷……不要……你刚刚受伤，流了那麽多血，我觉得……觉得你还是休息一下比较好……”
　　“如果我现在停手，绝对就会因为鼻血喷涌过多而死的。”夏侯钦呲笑着，一把扯下了她的上衣，南初夏不由自主惊叫。
　　
　　“不要……”暴露在空气中的上身雪白无暇，莹白如玉的肌肤上闪着微微的莹光，南初夏害羞的用双手护在胸前想要遮住自己，却让橘粉色肚兜下的傲人双峰更加坚挺，小小的肚兜边缘更是溢出了些许雪白的乳肉。




☆、小剧场之王爷不是人13(微)

　　夏侯钦被那抹莹白晃花了眼，再也按耐不住，吻上了南初夏细白的脖颈，同时左手隔着那片又薄又小的肚兜，握住了一只挺翘的雪峰。
　　
　　“啊……不要……”被夏侯钦修长有力的大掌隔着那片小小的布料揉搓着绵软的胸部，南初夏不由得浑身颤抖，心儿乱成的成了一团浆糊。
　　一直以来她都没有跟任何男性有过太过亲密的接触，更是做梦都没有想到有一天会被男人这样直接的抚摸对待，虽然心里并没有觉得反感或者不悦，甚至还有些窃喜与激动，可是……这样让她觉得真是羞死人了。
　　
　　敏感的胸前隔着一层布料，肌肤滚烫温度透过肚兜的与男人微凉的手掌相抵，南初夏觉得自己的心都要跳出来了，腿儿更是软的跟面条一般。
　　
　　南初夏此刻粉面桃腮，星眸含水，嫣红的菱唇微微张开，修长雪白的脖子更是染上了浅浅的一层淡粉，她满面娇羞的样子让夏侯钦热血下涌，精虫冲脑，伸手扯开肚兜的系带。小布片应声而下，一对又白又大的挺翘双峰展露了出来。
　　
　　“不要……不要看！”南初夏连忙想要伸手挡住，却发现自己想木头人一样被定在了原地，竟然动弹不得。
　　“娘子，是不是发现自己不能动了？谁让你现在这麽美，却还一直遮着挡着，想不给我看。相公我只好让你先‘老实’一下。”
　　从没遇见过如此离奇的事情，南初夏不由怔住，只能呆呆的任夏侯钦拨开护在胸前的双手，完全就是一副人为刀俎，我为鱼肉的情况。
　　
　　“这样看着为夫我作甚？很好奇为什麽你会被我定住麽？想不想知道原因呢。”低沈沙哑的嗓音明显的带了一股情欲的味道，在这种情况下让南初夏的脸又不禁红了一圈。
　　
　　她张开嘴试了试，发现只是还是可以说话，立马开口，“王爷，为什麽你能把我定住？难道这是话本小说里说的江湖传言的点穴神功麽？但是你都没用手指头点我身上呀。”
　　
　　“你还叫我王爷？如果你能叫一声七郎，那麽相公就告诉你。当然，我用的可不是什麽点穴神功。”
　　
　　这个男人好肉麻啊，七郎……南初夏她自己也不知道为了什麽，明明怕这个男人怕的要死，现在却又因为他的一句话而满心欢喜，真是完全摸不透这个男人的心思。
　　
　　可是她实在太想知道为什麽夏侯钦不需要点穴就能把自己定住，不得不羞红着小脸，张口叫了一声“七郎！”那媚的几乎能滴出水的声音，让她自己都不禁难以置信这是从自己口中发出的。
　　
　　夏侯钦轻笑着把恨不得把头埋进沙子里装鸵鸟的南初夏搂到怀里，用大麽指与中指挑起了她的下巴，对着她一字一字的吹着热气，“那是因为……你的相公我不是人。”
　　
　　望着对着眼前放大的俊脸，南初夏傻愣，“不是人难道是鬼？可是鬼没有影子啊，王爷你有影子呢。而且哪里有那麽好看的鬼啊，鬼不应该都是青面獠牙，吓死人不偿命的样子吧。王爷，不要开这种玩笑骗人，我虽然笨，但是我不是傻瓜啦。”
　　
　　夏侯钦耸了耸肩，黑眸闪烁着诡异之光，“等一下你就会相信了。”
　　南初夏心里鄙视夏侯钦把自己当三岁小孩子骗，可鄙视归鄙视，这样裸露上身的自己，和仍然衣着整齐的他想必，她真的快要羞死了啦……
　　
　　趁着眼前的小人儿满脑子迷乱之际，夏侯钦左手向後，解开了那条襦裙的带子，顿时南初夏全身上下只剩下一条薄薄的亵裤，身如白玉般的胴体完全暴露在了他面前。无法控制住内心的激动，低头含住了一只点缀着饱满乳球上的小粉果，同时左手向下，轻轻的滑入了南初夏修长的双腿间，尽情感受着掌下美妙的肌肤。
　　
　　“啊……不要……王爷……嗯……”
　　南初夏被他弄得刺激不已，身体像搁浅在岸上的鱼儿一般，不住的扭动着，想要逃过这种难堪的折磨。她整个人下意识的向上挺起，谁知道却更将自己胸前的敏感送入夏侯钦的口中。
　　
　　“啊……呜……不要……”雪白的浑圆被男人温热的口腔紧紧的包裹住，敏感的乳尖被不停的吮吸轻咬，发出羞人的‘兹兹’声。强烈的快感让青涩的她完全抵挡不住，不由的嘤嘤哭泣。
　　
　　夏侯钦怕再这麽逗弄下去，生涩的她会把持不住，终於停下了口中的动作，看着那颗已经被弄得肿胀挺立，散发着情欲水光的小樱桃，开口问道“舒服吗？”
作家的话：
谢谢HIBISCUS跟绿茶控滴礼物~麽麽哒~




☆、小剧场之王爷不是人14（微）

　　南初夏得到喘息的空档，连连的大口呼吸，被挑起的陌生的情欲火焰，让她全身燥热难惹，露出了最不设防的甜美姿态，却又透露着一丝淫魅之色。两种矛盾的特质，在她身上得到了完美的结合，散发出既性感又清纯的惊人魅力。
　　
　　“你这样的姿态……是在挑逗我麽?”夏侯钦觉得自己的小腹此刻正被一把熊熊烈火燃烧着，口干舌燥的感觉让他一把扯下南初夏那条薄薄的亵裤，左右插入她夹得紧紧的修长双腿间，轻轻的摩擦着手掌下触感柔滑的肌肤。
　　
　　“王爷……”觉察到自己最羞耻又私密的地方被男人侵入，南初夏猛地恢复了神智，又开始挣扎起来。
　　
　　“别怕，我不会弄疼你的。娘子，我说过我这辈子只要你，而我也只属於你，这不是虚伪的谎言，这是我的真心。”
　　
　　这是第一次有男人带着如此郑重又爱怜的语气给自己誓言，光光只看他俊美的外表就能让无数大家闺秀，千金小姐都趋之如骛，再加上尊贵的身份，这样天之骄子，金枝玉叶的一个男人竟会喜欢自己这麽一个没有家世背景，就算外貌也只能勉强算是清秀佳人的自己，让南初夏吃惊的睁大了眼睛，粉嫩的脸颊一片嫣红。
　　
　　“王爷……你的手……好……好难为情……”南初夏咬着唇看着夏侯钦，不知该如何开口才能让他将在自己大腿内侧作怪的手拿开。
　　看着她欲言又止的表情，夏侯钦坏心的故意曲解了她的意思，起身脱掉了自己的衣服，露出了包裹着白色绷带的右肩。
　　
　　“王爷，你肩膀上的伤……”
　　夏侯钦的表情却依旧一副万年不变的样子，眉头都没有皱一下，似乎那伤根本就不痛不痒一般，“没关系的。不过你要知道我是伤员，所以接下来你要好好听我的话，否则不小心就要让我伤上加伤了。”夏侯钦露出了一个邪恶的笑容。
　　
　　“还有，我很不喜欢在在我们两个人在一起的时候，你依旧张口闭口的叫我王爷。”裸露着上身，只套了一条亵裤的男人，露出了一身结实的肌肉，毫不羞启的重新回到床上，继续半覆在南初夏身上。
　　
　　南初夏看见他结实的胸肌，脸蛋不由的再次迅速羞红，视线马上只敢盯着他的脸，就怕自己一个不留心，又会看见让她脸红心跳的诱惑美景。
　　身上男人那宽阔的胸膛，蜜糖色的肌肤，源源不断的散发着男人独有的雄性魅力与阳刚美。“那……那应该叫你什麽？“她艰难的咽了口口水。
　　
　　“小傻瓜，我喜欢你叫我七郎。”夏侯钦朝着南初夏低喃，那喷洒在耳边的热气害的她又是心头一阵乱跳。
　　“来，叫一声。”男人好脾气的诱哄着，俊美无俦的面容透着温柔而霸道。
　　
　　“七……七郎？”南初夏怯生生的喊道，细细的颤音，水汪汪的的杏眼眨巴着，带着一股说不出的可爱与无辜。
　　“叫的真好听，所以你会得到我的一点鼓励。”说完，男人赤裸的胸膛就朝着她压下来，柔软的唇瓣马上被他噙住，再次沦为了男人的盘中餐，边吻，男人的大掌挤开依旧紧紧夹着的双腿，伸进了柔软的腿心之间。
　　
　　带着薄茧的大手覆上了南初夏那没有一丝黑色阴影的神秘三角处，轻容的触碰着那颗稚嫩的花核。
　　
　　“啊……”南初夏仰脖尖叫，陌生的快感即迅速又火热，让她的脑海中一片杂乱。
　　
　　“舒服吗？”夏侯钦长长的手指上下抚弄着她柔嫩的花唇，时不时伸出食指轻轻探入那闭的紧紧的花穴入口。
　　
　　“不……不要……不要碰那里。”自己都没有碰过的隐秘处给人如此逗弄，南初夏不堪刺激，连连摇头尖叫哀求。
　　
　　“嘘，别害怕，这里是能让你我做快乐的事情的地方。”夏侯钦无视了她的请求，不紧不慢的转动着长指在又湿又软的花穴中深深浅浅的探弄着。南初夏敏感的身体，紧紧吸裹着他手指的甬道，都给他带来了无法形容的美妙感觉。
作家的话：
谢谢郭欣欣滴礼物~麽麽哒~
话说这次是真的开吃了哈~小剧场码的我自己也想早点结束了的说。就是结尾不知道该如何结才自然啊，求大家给点意见(￣个￣)




☆、小剧场之王爷不是人15（微）

　　南初夏得到喘息的空档，连连的大口呼吸，被挑起的陌生的情欲火焰，让她全身燥热难惹，露出了最不设防的甜美姿态，却又透露着一丝淫魅之色。两种矛盾的特质，在她身上得到了完美的结合，散发出既性感又清纯的惊人魅力。
　　
　　“你这样的姿态……是在挑逗我麽?”夏侯钦觉得自己的小腹此刻正被一把熊熊烈火燃烧着，口干舌燥的感觉让他一把扯下南初夏那条薄薄的亵裤，左右插入她夹得紧紧的修长双腿间，轻轻的摩擦着手掌下触感柔滑的肌肤。
　　
　　“王爷……”觉察到自己最羞耻又私密的地方被男人侵入，南初夏猛地恢复了神智，又开始挣扎起来。
　　
　　“别怕，我不会弄疼你的。娘子，我说过我这辈子只要你，而我也只属於你，这不是虚伪的谎言，这是我的真心。”
　　
　　这是第一次有男人带着如此郑重又爱怜的语气给自己誓言，光光只看他俊美的外表就能让无数大家闺秀，千金小姐都趋之如骛，再加上尊贵的身份，这样天之骄子，金枝玉叶的一个男人竟会喜欢自己这麽一个没有家世背景，就算外貌也只能勉强算是清秀佳人的自己，让南初夏吃惊的睁大了眼睛，粉嫩的脸颊一片嫣红。
　　
　　“王爷……你的手……好……好难为情……”南初夏咬着唇看着夏侯钦，不知该如何开口才能让他将在自己大腿内侧作怪的手拿开。
　　看着她欲言又止的表情，夏侯钦坏心的故意曲解了她的意思，起身脱掉了自己的衣服，露出了包裹着白色绷带的右肩。
　　
　　“王爷，你肩膀上的伤……”
　　夏侯钦的表情却依旧一副万年不变的样子，眉头都没有皱一下，似乎那伤根本就不痛不痒一般，“没关系的。不过你要知道我是伤员，所以接下来你要好好听我的话，否则不小心就要让我伤上加伤了。”夏侯钦露出了一个邪恶的笑容。
　　
　　“还有，我很不喜欢在在我们两个人在一起的时候，你依旧张口闭口的叫我王爷。”裸露着上身，只套了一条亵裤的男人，露出了一身结实的肌肉，毫不羞启的重新回到床上，继续半覆在南初夏身上。
　　
　　南初夏看见他结实的胸肌，脸蛋不由的再次迅速羞红，视线马上只敢盯着他的脸，就怕自己一个不留心，又会看见让她脸红心跳的诱惑美景。
　　身上男人那宽阔的胸膛，蜜糖色的肌肤，源源不断的散发着男人独有的雄性魅力与阳刚美。“那……那应该叫你什麽？“她艰难的咽了口口水。
　　
　　“小傻瓜，我喜欢你叫我七郎。”夏侯钦朝着南初夏低喃，那喷洒在耳边的热气害的她又是心头一阵乱跳。
　　“来，叫一声。”男人好脾气的诱哄着，俊美无俦的面容透着温柔而霸道。
　　
　　“七……七郎？”南初夏怯生生的喊道，细细的颤音，水汪汪的的杏眼眨巴着，带着一股说不出的可爱与无辜。
　　“叫的真好听，所以你会得到我的一点鼓励。”说完，男人赤裸的胸膛就朝着她压下来，柔软的唇瓣马上被他噙住，再次沦为了男人的盘中餐，边吻，男人的大掌挤开依旧紧紧夹着的双腿，伸进了柔软的腿心之间。
　　
　　带着薄茧的大手覆上了南初夏那没有一丝黑色阴影的神秘三角处，轻容的触碰着那颗稚嫩的花核。
　　
　　“啊……”南初夏仰脖尖叫，陌生的快感即迅速又火热，让她的脑海中一片杂乱。
　　
　　“舒服吗？”夏侯钦长长的手指上下抚弄着她柔嫩的花唇，时不时伸出食指轻轻探入那闭的紧紧的花穴入口。
　　
　　“不……不要……不要碰那里。”自己都没有碰过的隐秘处给人如此逗弄，南初夏不堪刺激，连连摇头尖叫哀求。
　　
　　“嘘，别害怕，这里是能让你我做快乐的事情的地方。”夏侯钦无视了她的请求，不紧不慢的转动着长指在又湿又软的花穴中深深浅浅的探弄着。南初夏敏感的身体，紧紧吸裹着他手指的甬道，都给他带来了无法形容的美妙感觉。
　　
　　“我只不过才几下而已，娘子你就弄湿我了。看来你很喜欢我这麽对你才是。”南初夏体娇嫩的花瓣不过被他用手指轻轻抚弄了几下，就忍耐不住的渐渐涌出了晶莹的玉露，让夏侯钦的心情变得更好，他忍不住又加入一根手指，逗弄着她的娇美。每一次搅动都带动出些许艳红的媚肉，像美丽而羞涩的花朵般，开开合合，合合开开，淫靡的画面让他欲血喷张。
　　
　　“没……没有……唔……”南初夏连连摇头，羞涩难言。可是身体却感觉到越来越热，敏感的内壁随着男人的手指，每次的轻微摩擦都能让她的身体随之轻轻颤栗。就算她没有经验，却也知道这种事应该是极为羞人的，可为何她居然会为此而脸红心跳。这样的她会不会太不知检点？
　　
　　“王……王爷……”
　　她才说完三个字，夏侯钦的手指突然快速进出了起来，让她再也无法说下去，不得不发出诱人的呻吟。
　　“你刚才叫我什麽？”
　　“王爷……！啊……七郎……七郎……”越来越激烈的动作让未经人事的她眼角溢出晶莹的泪花，娇喘连连。
　　“记住，以後再叫错就不会这麽轻易绕你过去了。”夏侯钦带着威胁的语气，满意的低下头舔去南初夏眼角的泪珠，左手继续抚弄着她的花穴，还时不时的用大麽指和食指轻轻捻着她镶嵌在美丽花瓣上的小小花珠。
　　
　　“啊……不要……七郎……不要……！”最敏感的小珠被人挑逗，南初夏如遭电击，浑身颤抖，一阵阵酥麻的感觉不断袭来。她狂乱的扭动着娇躯，想要逃开这疯狂又刺激的情欲折磨。
　　
　　夏侯钦一把撕下自己身上的亵裤，抓住南初夏的小手，引导着她握住了自己那早已高翘的几乎快要贴到小腹的两条阳物。
作家的话：
好吧，还算是前戏，肉肉还没入蛇口




☆、小剧场之王爷不是人16（微）

　　南初夏刚握住那两条又粗又热，根本让她无法一手圈住的巨物，立马从晕眩不已的情欲中回过了神。
　　她睁大双眼，缓缓的将视线从上到下移置自己双手的位置，终於她看清楚，自己手中真的是握着两条，两条一样大小，一样粗细的肉柱。
　　
　　“你……你……我……我……南初夏嘴唇嗫嚅着，傻眼的看着双手，粉脸被憋得满脸通红，却不知该如何开口。
　　就在南初夏着急的时候，耳边响起了男子悦耳的笑声：“娘子，是不是觉得跟你春梦中看见的一模一样呢？”
　　
　　“你你你……你怎麽知道……”南初夏一脸惊讶的抬起头盯着夏侯钦的脸，结结巴巴道。
　　夏侯钦贴着南初夏的颈窝，“我如何不能知道？你别忘了为夫可说过自己不是人哦。”说完，伸出舌头舔了舔南初夏的耳蜗，“如果我告诉娘子，你的相公是只修炼千年的蛇妖，你可信否？”
　　
　　不会吧！王爷居然是妖精！南初夏心中惊奇，不禁开口，“可是为什麽你会是王爷。难道皇帝也取了一个妖精当娘娘？不对不对，你说你都修炼千年了，怎麽可能是老皇帝能生得出来的。”
　　“看来娘子是信了为夫的话，但你为何不怕我这个妖精，反而好奇我的出身来历？”夏侯钦似乎被南初夏的不按理出牌搞得愣了一下，有些奇怪的反问。
　　
　　“你要吃我还是要害人的话，早就这麽做了，可是你什麽都没做，我干嘛要怕。只是觉得出乎意料啦，谁会想到堂堂人类的亲王是个妖精啊。自然首先会好奇你到底是不是皇帝的亲生儿子啦。”
　　
　　“呵呵，不愧是我的娘子。”夏侯钦笑道，左手手却邪恶发出一丝白光，让南初夏突然转了个圈，让她雪白的美臀朝向了自己，紧接着那双白嫩的小手，自动的圈住了她眼前两根硕大粗长的肉棒，突然开始上下慢慢套动了起来。
　　
　　“七七七……七郎……它……我……”南初夏恨不得把头埋到沙子里再也不出来，自己的手在男人的性器上帮他自读，这本应该只发生在她春梦中的事，被堂堂正正的摆到了眼前，羞得她快要无地自容，连小屁屁已对着男人的头部这事，都来不及发现了。
　　
　　夏侯钦的左手又闪过一丝绿芒，覆盖住了右肩伤处，本来不得动弹的右肩立马就恢复了正常。可惜南初夏此时正羞得半死的把脸埋在床单里，没看见这个让她看了肯定惊呼神奇的法术。
　　
　　见伤势已好，他轻轻一运妖力，肩上的纱布立刻化作筛粉，消失不见。
　　
　　闻着花穴入口传来的阵阵香味，夏侯钦伸出舌头变作了蛇信的模样，开始轻舔着粉嫩的花瓣。
　　“七郎……唔……不要……好脏……”花穴被分叉的蛇信灵活的挑逗卷吸，蛇信那光滑无比的吸允的快感，又酥又麻还痒得厉害，让南初夏忍不住仰头尖叫，全身泛起了一层层的鸡皮疙瘩。
　　滑不留手的软舌慢慢侵入湿润的花穴，模仿着交欢的动作慢慢抽插着，舌尖前段的分叉更是忽上忽下的在花穴中自由活动，无边的快感让她绷紧了身体，用力的绞住正在她体内作怪的夏侯钦的舌头。
　　
　　突然，他双手扣上了南初夏两片饱满浑圆的桃臀，双手不停搓揉着雪嫩的臀瓣，慢慢的掰开两团雪白的半圆，露出了深深的股沟与一张一合的後穴。
　　探出右手，将手放到了南初夏的後穴附近，指尖邪恶的沿着褶皱来回描画，还时不时的轻轻探按压，慢慢的插入了一根手指。
　　
　　“啊啊！！疼！！！”後穴被一根手指侵犯，南初夏整个人发出了崩溃的哭喊声，疯狂的扭动着身子，排斥着男人的手指，夏侯钦见她哭的如此难受，心中不忍的抽出手指，随後张开了手掌，掌心出现了一个玉瓶与两颗玫红色的药丸。
　　
　　夏侯钦先将小药丸一前一後的塞入南初夏的花穴与後穴。南初夏已感觉到有东西被塞入，可是立马就化开了去，“啊……我，我，我身体里被塞进去什麽东西啊……”
　　
　　夏侯钦手臂一挥，南初夏的两只小手停止了上下套弄两根阳物，立马被他搂住纤腰，反身压在床上，“别担心，那是凝露丹，人类女子第一次与男子交欢，会疼痛无比，我不想你受那种苦痛，凝露丹是妖族独有的媚药，配合着瓶中的香花露，定会让你快活无比的。”
作家的话：
要开吃了！！！！！！




☆、小剧场之王爷不是人17（H）

　　南初夏难为情的咬着唇，眼泪汪汪的看着他。
　　他竟然，竟然……怎麽可以如此，实在是太羞人了。
　　夏侯钦打开手中的小瓶，瓶中立即传出了一阵淡淡的花香，他刚想细细的将香露涂抹到她的两个穴儿上，谁知手一个不稳，将大半瓶香露倒在了南初夏的腿间。
　　打翻的香露立即将南初夏的腿心润泽的一片滑润，香气更是漫溢了整个屋子。
　　
　　果然，大妖所用的丹丸又岂能是凡品，不消一刻，南初夏就觉得身上有股火焰在燃烧，那燥热的火势更是由双腿间向着全身蔓延。
　　
　　“唔……嗯……好热……”她发出了像小猫般的低呜，“好……好难受……为……为什麽会这麽热……”
　　虽然身子火热难受的不行，偏偏神智却又是清楚的很，南初夏奇怪，既然是用了能不痛又快活的这药丸，可为何使用了以後却如同被火烧火燎一般，不痛与否现在还未知，可并不觉快活，身子更是奇怪的感觉到又痒又麻。
　　
　　“那是因为凝露丹里面有一味主药，名为七色藤蔓，乃最为上品的催情媚药。”夏侯钦见她已完全动情，边回答边调整了一下两人的位置，将她往自己身上拉过来，将那双不停扭动作怪的白嫩双腿，完全打开，置自己的腰部两侧。
　　
　　好美，完全敞开的双腿，将南初夏身下最隐秘的花穴暴露在空气与他的视线中，肉粉色的花蕾中，布满了甜美而青涩的动情蜜液，混合着花露的香甜，闪闪发光的在空气中哀怜的颤动着。
　　
　　“啊……啊……好……好热……呜呜……好难受……”南初夏不停的摇着头，心头觉得无比羞耻，身体却不由自主的自动靠近夏侯钦，体内的空虚不停的袭来，引得花穴不停的吐露出莹莹的蜜水，想到得到更多的抚慰，就连那粉嫩的後穴也开始觉得内里有些瘙痒空虚，春情渐渐有些泛滥开来。
　　
　　“哪里难受？是这里，还是这里呢？”夏侯钦低笑，伸出一只修长的手指从花穴滑至後穴，来来回回，不断的在两处做着火上浇油之事，引得南初夏体内的情潮一波接一波的汹涌而来。
　　
　　“我……我……嗯……我不……”
　　虽然南初夏觉得自己现在的姿态实在太过於淫荡，不像是好人家女儿该有的，但双腿间因为药效的关系，前面那早已溢满爱液的花穴，无法克制的极度渴望着男人的入侵。
　　
　　“不能什麽？你是我娘子，我就喜欢你在床上如此放荡的样儿，越浪我越欢喜。”轻笑一声，夏侯钦将一只手指小心的探入後穴，“你看你，前面的那个穴儿都已经湿透了不说，连後面这一个也如此欢迎我，夹得我的手指好紧呢。”
　　
　　“呜呜……求求你……好……好难受……好热……我……”未经人事的生涩，让她无法开口说出诉求，只能低声啜泣着，想要快些的被救赎。
　　不理会南初夏的哀求，夏侯钦用麽指轻轻的搓揉着花穴上的那颗小小的珠核，又加了一只手指慢慢伸入已经能接受他一根手指缓慢抽插的後穴，继续帮助她扩张拓展。
　　
　　“啊……啊……不要……好涨……”又被插入一只手指，让她感觉後穴被撑到了极限，身体微微的颤抖，南初夏只能无力的不断甩动头颅，想要摆脱这种甜美又痛苦的感觉。
　　
　　“别怕，我怎麽舍得把娘子弄伤呢，娘子要相信相公才对。”夏侯钦说着，又加入一指，在她後穴内慢慢的转了一圈。
　　
　　“啊……”南初夏尖叫一声，後穴湿润的肠液随着手指汹涌的溢出。
　　
　　强烈的药性让她身体变得又热又痒，空虚的双穴内，更是盼着立即被男性炽热的肉体所填满。可是神智却又无比的清醒，两种矛盾的刺激竟然她更加有种精神的快慰，使得敏感的身子更加的酥软，双穴更是早已变得通红充血，爱液横流。
　　
　　“想要麽？只有诚实的告诉相公娘子你要什麽，相公才会满足你哦。”感觉到南初夏身体的反应，夏侯钦低低的问。沙哑性感的声线夹杂着隐忍的情欲。
　　
　　两根婴儿手臂般粗细的阳物早已忍耐的快要爆炸，孩儿拳头般大小的龟头不停的分泌出透明的情液，棒身上似乎有着不少的圆刺，凑近一看会发觉原来是覆盖在上面的鳞片，只是这鳞片可平铺或消失，也可半立或出现，完全随主人的心意而变。此时鳞片半立着，看着就如同布满了圆刺一般。
　　
　　“我，我……我不知道……好难受……呜呜……好痒好热啊……”南初夏偷偷看了一眼夏侯钦，无论什麽时候，他似乎都能姿态高贵。哪怕在床上，口中吐露着最放浪形骸的淫话，却仍有种不食人间烟火般的清冷高贵之感。
　　
　　“娘子，你身下的两个穴儿都骚的一直在淌水呢，难道真的不要为夫帮你止痒散热？”夏侯钦眼神一沈，两根火热滚烫的阳物抵在两处穴儿的入口，时不时或磨蹭或按压，可就是不如南初夏心中所想般的狠狠的插入深处，以解瘙痒。
　　
　　南初夏心中感觉有羞耻又兴奋，她有些委屈的看着身上的人，哆嗦着双手，掰开两片紧紧闭合的粉色花瓣，呜咽着，“七郎，这……这里好痒……好难受，还有，还有後面也痒，都痒……唔……”说到最後时，她早已羞得声不可闻。
　　
　　夏侯钦早已是处在高度亢奋状态，南初夏语音刚落，就以迫不及待的扯开她的双手，握着两根早已被刺激到不停微跳的大阳物，一上一下的分别缓缓的插入了两个销魂洞。
作家的话：
怎麽H，真的把我卡了好几天，终於吃上了。接下来就是吃着ING~




☆、小剧场之王爷不是人18(激)

　　虽然南初夏还是第一次，但妖族特有的丹丸毕竟不是凡品可比。前後两个穴儿经过蜜水的滋润与手指扩张，很顺利的就已经将龟头送了进去。
　　
　　“唔……啊……好粗……好涨……啊……”由於丹药的强效作用，再加上滑腻的蜜水，夏侯钦的肉棒的进入并没有让南初夏感到疼痛，只是觉得两处小穴被侵入的热棒撑得极开，将入口处的肌肉都似乎要涨裂了一般。
　　
　　“呵……”夏侯钦低笑，俯下身她胸前早已肿胀挺立在雪乳上的殷红的小樱桃，大手紧扣住不盈一握的柳腰，腰部猛地一挺送，两根肉棒终於一举贯入，全根没入。
　　
　　“啊……”不同於手指或舌头的抚慰，体内的酥麻空虚终於被炙热的填满，让南初夏身体猛然一颤，强烈的压迫感让她无法克制的弓起了身体，喉咙深处发出一声娇媚的呻吟。
　　从不曾接纳过外物的小穴，突然被男人两个巨大的阳物前後一齐挺刺贯穿，即使有着极品媚药的辅助，并不会感到疼痛与受伤，但还是带来了一股强烈被撑开的难耐。
　　
　　“好紧……”完全进入後，虽然明知有了药物的辅助她应该不会觉得不适，更不会受伤。但为了保险起见，夏侯钦还是低头检查了一下，确定没有伤到佳人後才松了一口气，开始慢慢的前後律动起来。
　　
　　看着自己粗壮硕大的肉棒，在心上人白嫩无毛的两个小嫩穴中来回进出着，简直就是视觉上的完美盛宴。失去了毛发的遮盖，每一次进入都能清楚的看见鲜红的嫩肉被带的进进出出，刺穿花穴的那根肉棒上更是带着的丝丝血迹，那象征着童贞的鲜血更加的让夏侯钦着迷。看着眼前淫靡的画面，他的动作开始渐渐加速，变得越来越快。
　　
　　“啊……嗯……七郎……有东西进去了……啊……刮的……刮的里面……嗯……啊……好奇怪……”此时南初夏的身体早已完全吸收了丹药的药性，穴口的胀裂感渐渐消失，体内阳物上半立的鳞片，更是不断的刮蹭着敏感的甬道内壁与肠道，加上两个小穴被同时侵犯，两种极致的快感交织成了令人浑身发麻的快意，开始冲刷打击她脆弱的神经。
　　
　　“娘子，舒服吗？”见南初夏开始享受这种快乐，夏侯钦再无一丝担忧，开始卖力的在她体内抽送，手指更是坏心的来回拨弄着花穴上敏感的花珠。
　　
　　“唔……唔……我……我不知道……好奇怪……啊……”此刻的南初夏已经全身绯色，小嘴娇喘不已，原本清丽的面容染上了一层欲望，显得妖艳性感，一双慧黠的大眼也失去了往日的清澈，蒙上了炙热的火焰。
　　
　　“不知道麽？可是相公觉得你很享受呢。看看你两个淫荡的小骚穴，都不停地流着……”忽然，夏侯钦的声音被堵住了，原来南初夏勉力的挺起了上身，主动的送了白嫩的胸乳，堵住了他的嘴。
　　“七郎……别……嗯……别说……好……好羞……”
　　
　　送上门来的美味夏侯钦哪里会客气，舌尖立即就卷上了她的乳尖，还一阵不停的吸允舔含。双手更是握住两只又圆又白的乳球，忘情的用力揉捏，甚至以指甲刮压着雪白上的那点红艳的乳尖。
　　
　　男人的动作虽然粗暴，但南初夏早已深陷情欲的身体，却因为这占有欲十足的的爱抚而更加兴奋，她觉得自己全身上下的细胞都像是在呐喊，希望让身上的男人更加凶猛的占有自己。
　　
　　“好紧……唔……骚娘子……原来你喜欢相公在床上这样对你啊……”感觉到因为自己的粗暴而让南初夏变得更加的兴奋，两根肉棒都被紧紧绞住。这种死咬不放的销魂快感差点就让他一个按耐不住，喷射了出来。夏侯钦咬着牙，压下了射精的冲动，下身继续毫无半刻停滞的猛烈进攻。
　　
　　“不要……不要……那里……就是那里……呜……要坏掉了……”花穴上的某个点突然被鳞片刮蹭到，南初夏狂乱的摇着头，尖声的哭喊抗议，身体的变化早已毫无掩饰的传达给身上的男人。
　　
　　“哪里？是这里吗？告诉相公是前面的骚穴还是後面的骚穴。”花穴内的微凸的小点被鳞片疯狂摩擦刺激的阵阵紧缩，夏侯钦却装作不明所以般依旧坏心的一边继续不停攻击凸点，一边装作好心的询问。
　　
　　面对他的问询，早已在一波又一波的快感中失了神的南初夏害羞的摇着头，“不……不要说……”
　　
　　“说出来，不说我就不干你了！”夏侯钦撇唇一笑，从湿哒哒的两个小穴中将肉棒都抽了出来，随着巨物的离去，丰沛的液体毫无阻碍也跟随着流出。
作家的话：
这种设置的肉戏真是写的我痛苦死了啊！！！！！
根本就不是人写的呀~死了我无数的脑细胞！
自作孽不可活啊，谁叫我自己让王爷做蛇妖啊！！！




☆、小剧场之王爷不是人19（激）

　　屋外的阳光透着雕花窗棱透进屋内，在光线的照射下，南初夏双腿间两个入口，因为刚被巨大的阳物操干过，正微微的张开着，如同两只可怜兮兮的小嘴。而整个股间更是因为沾满了不断流出的淫液而发出闪耀动人的光泽。连带的也将夏侯钦的阳物沾染的闪闪发光，随着抽出的动作，透明的液体更是潺潺的流出，沿着臀部往下流淌，瞬间就将床单给沾湿了一大片。
　　
　　南初夏初尝禁果，又被塞了媚药，哪里经得起如此的撩拨。好不容易才让身体的瘙痒空虚消失不见，还未曾心满意足就将自己吊在半空中，难受的让她上也不是下也不是。
　　
　　听着夏侯钦的要求，不禁面红耳赤，她没想在这副神仙般的英俊皮囊下，夏侯钦的内里竟然是这般的荒淫。更没想到自己原来也是这麽骚这麽浪，根本也没有比他好上多少。
　　
　　见南初夏咬着唇不说话，夏侯钦知道这是女人的羞耻心作怪，毕竟是人类女子，一直以来接受的教育就是要端庄贤淑，更何况是这个一直以来性子就温顺善良的小白兔呢。但这也更加坚定了夏侯钦要调教她的决心。
　　
　　他从不认为女子在床上面对着自己的爱人还是要压抑着性子。《女戒》《女则》之类的更是呲之以鼻。床笫直接本就是夫妻二人的私密，水乳交融，鱼水之欢不外乎如此。他的女人，在床上，能有多浪有多浪，清纯的面貌还是留给外人面前就足够了。
　　
　　因此，夏侯钦低下头，轻舔着南初夏那被雪白贝齿紧紧咬住的可怜唇瓣，柔声道：“娘子，我们二人已是夫妻，既然都已坦诚相见，那还有什麽好决定羞涩不能开口的呢。我的娘子在我面前无论如何骚浪，我也不会嫌弃，只会更加的欣喜爱之。你多说多做，习惯了就不觉得羞臊了。只会觉得这事夫妻情趣。”
　　
　　南初夏被他说的面红耳赤，抬起头，水汪汪的的大眼睛白了他一眼，娇嗔道：“谁，谁要跟你多说多做了……”
　　
　　夏侯钦低笑一声，也不多言，只是用用手扶住了两根冒着热气的阳物，对准了湿哒哒的还在不停的淌着水的洞口重新猛插了进去，激烈而快速的重新抽插起那两个敏感又娇嫩的小穴。
　　
　　“啊……啊…嗯……住……住手……哦……”又被重新插入，两根小穴之间仅仅隔着一层皮肤，被巨大的肉棒撑开後，几乎就已经薄如蝉翼，互相之间竟可以隔着那层皮膜感受到对方的存在。
　　
　　“娘子……你好棒，夹得那麽紧，我知道你要的，叫出来，我喜欢听你的叫声。叫的越浪，相公就让你越舒服。唔……”
　　两个小穴都没巨大的肉棒插的瘙痒难耐，快感不断的席卷而来，使得南初夏浑身直颤，肉体的淫欲冲破了女性的矜持，再无顾忌的忘情嘶吼：“我要……啊……用力……七郎……再用力点……还要……还要……两个都要……好舒服……啊……”
　　
　　“没问题，乖娘子，相公这就满足你……”见南初夏终於不再压抑的顺从了身体的欲望，夏侯钦当然会实现他的诺言给予奖励，他疯狂的快速耸动贯进，每一下的抽吧都几乎要刺穿她的身体一般，凶狠又猛烈。
　　
　　“我不行了……不行了……七郎……相公……要……我……啊……我想小解……不要了……放……放我……啊……”
　　“别怕……娘子，那不是小解……你放松随它去就是……唔……”在南初夏一声又一声的娇喘与呻吟中和着夏侯钦粗重的低喘，伴着一记记肉体拍打的响声在空气中盘旋不止。
　　
　　夏侯钦见她快要高潮，在花穴中的那根肉棒更是不断的每次都探入至花心，硕大的龟头更是如同雨点般重重的刺入到子宫深处。後穴那根也不甘示弱，狂乱的抽插着紧窄销魂的後穴，每一次都尽根没入，全根抽出。後穴快速抽插更是刺激的花穴中的快感越来越强烈，两处小穴既然不同的快感交织在一起，形成了一股巨大的风暴，如同海啸般的在体内击打震动开来。
　　
　　“相公……相公……唔……我……我不行了……啊……尿出来了……尿出来了……啊……呜……”南初夏的娇吟一声比一声大，突地，一阵酥麻感窜遍了她的全身，娇躯剧烈的抽搐着，花穴里猛然间喷出了一大股的蜜液，她娇啼一声，全身不由自主的痉挛的瘫在了床上，整个人如同水里捞出来一般，浑身香汗淋漓，再也使不出一丝力气。
　　
　　“哦……好紧……娘子……你真是太棒了……”受到高潮的洗礼，两个小穴就如同有了自助意识一般，主动的将两根巨物绞的死死的，紧到让夏侯钦都有丝要被夹断的疼痛。他直起身体，双手紧紧抓住南初夏的细腰，加快律动的速度，肉眼几乎快要看不清他狂乱的撞击。终於，在一连串猛烈的抽撤之後，他狠狠一撞，将自己送入了她体内的最深处，精关大开，将白灼的精液全数灌入了身下的两个肉洞内。
作家的话：
咬着小手绢求大家原谅我吧~~~~~~我实在写不下去了~~~~因为我没有被爆菊的经验啊~看BL小说也得不到被2根JJ插的经验。（原谅我不能接受双性的BL NP小说，我这人情感洁癖，我只看1V1）5555~自我感觉写的实在有够烂哈~但是真的没辙了~脑细胞都要死光了！
逼自己下了NP的AV看了试图找感觉，但是我没看两眼就受不了快吐了~我喜欢有剧情的唯美的治愈系~而且要1v1的艺术片~~
np的AV实在让我觉得没有半点美感与剧情啊。况且那些女的也不能告诉我被2个男的同时x是啥感觉哈~我就全删了！呜呜(ToT)
下次再也不自己突发奇想搞这种创意了。实在是快把自己给玩死了啊！
ps 过两个锺头 10点锺还有这部小剧场的最後一章~结局本来准备就加到这章里~但是加了後看了总感觉好怪啊~所以还是新开了一章~不过结局很短，就几百个字啦！




☆、小剧场之王爷不是人结局

　　据宸王府下人述说，那天王爷跟王妃中午进入寝室後直达第二天下午才出门，王爷甚至连第二天的早朝都没去上。也有胆大的头天晚上跑去墙根，想听王爷的墙角，可是却什麽动静也没听见，不知是王爷寝室的隔音效果太好呢，还是其他原因。（当然是王爷设了隔音结界啊！否则还不要叫的全王府都听见了啊！）
　　
　　半月之後，宸王爷请回两张圣旨，第一张圣旨先将王妃过继到了云阳侯门下收做嫡女，并被恩封为昭阳郡主。入云阳侯族谱开宗祠。第二张圣旨是皇帝赐婚昭阳郡主为宸王爷正妃，一个月後完婚。
　　
　　如此一来，南初夏立马摇身一变成了高门贵女，不会因为身份而被人视作不配为亲王正妃。
　　而大婚之日，除了王府内摆了一百二十桌酒席之外，宸王爷更是连摆了流水席面与请了梨园杂耍班子整整七天，不论男女老少，乞丐富豪都可入席喝喜酒听堂会。美其名曰与民同乐。
　　
　　大婚後第二年，王爷留书一封，带着王妃悄然离京，云游四海。将老皇帝与九皇子气的差点就发布海捕文书捉他们回来。
　　
　　宸王爷离京後第二年春。老皇帝驾崩，九皇子登基即位。登基大典前收到宸王爷书信一封，至此之後，坊间朝堂再无宸王爷宸王妃确切消息。
作家的话：
不知道怎麽结~就这麽凑合着结了~如果觉得不满意我也没办法啦~大家凑合着看吧~
这个小剧场终於结束啦~谢谢大家的捧场~接下来继续更正文啦~
正文会进入高潮部分啦~小夏跟她哥哥会有误会，会有争吵，也会有短暂的分离与危机。不过放心，一点都不虐的啦。我是亲妈啊。




☆、小剧场之?妖道?第一话

第一话 彻悟终究唯余恨
　　
　　重华仙岛。
　　极细极密的雨丝在淡灰色的天际细细的斜飞入植满朵朵芙蕖的的碧池内，‘滴滴答答’的落在青碧圆叶和月白花瓣上，积满了水珠的叶片终於承受不住重量，微微斜倾的滚落颗颗水珠，悄无声息的坠入早已处处涟漪的水面。
　　
　　迷蒙的雨景中，那幢临湖而建的紫竹楼仿若浓墨丹青中的最重色的那点，却又如黛色中含入了过多的水汽一般在画纸上晕染开来，似真还幻，明明能看见却又感无从瞧得真切。
　　
　　南初夏苦笑的抬着头看着那明明近在咫尺却远若天涯的紫楼，虽然此刻她早已被雨水打的满身狼狈，身上的白色短薄衫早已被雨水打的变的透明贴在不着寸缕的娇躯上，清晰的勾勒出胸前那对浑圆饱满的曲线，下身的长裙早已被撕裂成了连勉强蔽体都苦难的破烂短裙，暴露出一双雪白修长的笔直双腿。
　　
　　破碎的布料根本挡不住腿心深处那美丽的春光，不着亵裤花穴上白净无毛的如同初生婴儿，半坐在地上大开的双腿内侧更是布满了深深浅浅的或青或紫的吻痕。按理说如此淫靡羞耻的画面，但配上她细浓的柳眉，挺秀的巧鼻，白似牛乳的肤色和被银白色的铁链绑住双手在黑色玄铁雕花高栏上的样子，偏偏却充满了让人更想要狠狠蹂躏的异样美感，。
　　
　　细细的风儿携着汨汨的细雨拂入紫楼。在那最高一层，有人倚栏独坐其中。
　　
　　那公子着一身薄纱纯白长衫，约莫二十多岁模样。墨发随意的用碧玉冠束起，不听话的发丝随意垂落，散落在他如同琥珀般泛着宝光的肌肤上，一条淡青色腰带松松垮垮的环在他腰际，虽然全身装扮看似平凡无奇，但是细看就能发现不论是长衫发冠还是腰带都隐约间可见流光溢彩，用料与做工更是皆属极品，显露出无比的奢华。虽然感受不到他身上有着一丝强大的威压，可就是这样，加之那外露在袍衫内的肌肤，更是说明此人绝非是个凡人。
　　
　　只有修为到了极高才可能让自身的威压返璞归真般的收敛自如，而身体更是会变得如同最上等的宝玉般带着莹莹之光。如此年轻的面貌更从侧面证实，他不仅修为深不可测，还是个天才人物。虽然修士可以吸取天地灵气延缓衰老，但只有进入元婴期後才能将面容永远保持在当时的样子。试看世间那个修为高深之人，最起码也是中年之态，而此子却是堪堪只有弱冠之姿。如此恐怖的事实只能证明他是个妖孽般的修炼天才。
　　
　　“……”张了张口，却发不出任何声音，南初夏望着紫竹楼中已被斜风细雨打湿了半面半身的男子，心中尽落潇湘意。
　　
　　已将第三天了吧。他果然是真的恨了我的吧。她低下头，心中苦涩。
　　
　　世人都称他为‘妖道’，为人桀骜，处事不羁，性子更是喜怒无常。偏偏一身诡异的修为高的离谱。仅仅修炼短短三百年就成为修真界第一人。即使修为与他相近的几位绝世高人联手，结局亦是被他打得个个重伤吐血，不得不纷纷闭关疗伤，他却只不过受了一些皮肉外伤。
　　
　　一战成名！此後虽也有零星不服气的人物挑战他，但皆不是轻者给他打致重伤，重者则是落了个神魂俱灭的下场。
　　
　　所有跟他交过手的人们都说他修炼的功法玄妙无比，称为仙法神功也不为过。贪婪！果然是人类的原罪。无上功法的诱惑让人心变得充满恶念。招揽不过，打杀不了，陷入死局的各个修真门派们最後想出了用‘无间道’这招。派人混到他身边，取得他信任後，伺机偷取功法。不管哪个门派最终成功，所有的参与的门派均复制一份那份心法。
　　
　　各大门派因此派出了无数人，那麽多人，最後却只有她成功了，那日他救下了故意装作被人追杀的自己後，就将她留在了身边。不仅保护她还授予她那另无数人垂涎不已的无上功法。
　　
　　两人在一起生活的时间越来越长，一百多年的朝夕相处她发现，原来他并不是外人所谓的冷血无情之人，对於在乎的人，他会用自己全部的宠与爱让对方溺毙在他霸道的温柔里。
　　
　　她的资质在他眼里只能算作一般，他喂她无数天材地宝，丹丸仙露。她玩笑说自己即使能够修得元婴，到时也该是耄耋老妇了，他便为她独自一人杀上幽冥教，夺来圣药固颜丹。她问他为何对她如此之好，他想了想，答他多少是入魔了吧。
　　
　　早已见惯了门派中的捧高踩低与人情冷漠与现实，这样单纯的被他爱着，对於她来说这是多麽不可思议却又充满幸福的事啊。
　　
　　但是她知道自己的身份根本不配他如此的对待。无数次的她想要坦言出一切，每每却总在临开口前的一霎又却了步。
　　
　　不断的内心纠结与疲於应付连连催促她将功法偷取出来的师门之人，或许感觉到了她的犹豫跟敷衍，终於在那天晚上跟她接头之人告诉她，掌门许诺只要她将功法偷出，回到派中她跟大师兄就可以立即举行婚礼。
　　
　　她没说话，因为不知道该如何说，就只能用沈默来表示。
　　
　　只是她和接头人都没发现，被接头的湖边那无边的芦苇给遮挡住的不远处，在黑暗中有一个高大的身影伫立在他们的身後。
作家的话：
啦啦啦开番外啦~答应了大家很久的角色扮演的道士~终於开始准备写这个了啦！！(￣ω￣！)
之前为了想写出点新意，一直都在思考什麽背景设定才比较合适，p(#￣￣#)o 
因此最终还是设定了仙侠背景！活活活！Ｏ(！！)Ｏ
这个角色扮演有爱了吧！！！！！
其实天知道，我写了一章以後，越写越想把它写成小剧场啊！！！！嗷嗷嗷！所以我决定以後找机会，写个小剧场版本的！毕竟番外主要是肉戏！小剧场什麽的我能写感情纠结，爱恨情仇，因爱生恨啊！肉完全为辅呀！
另外查仙侠的一些背景资料什麽的真是累煞本宫啦！如果有什麽地方觉得有BUG，大家也就将就看看吧。反正就是觉得扮演而已。是吧是吧！
ps最後谢谢x87828的礼物~麽麽哒~




☆、小剧场之?妖道?第二话

　　第二话 笑意盈眉心凄凉
　　
　　雨仍轻落着，紫楼上的男子收回远放的目光，垂首。敛目。似是在笑。执起手中玉杯，待一口饮尽其中的竹色之水，他才衣袖轻抬，点脚从窗中飘下，腾凌在细雨里。
　　
　　雨丝纷落，他却没有运功阻去，衣染薄雨，一大片一大片的衣料已尽皆轻黏在结实的身躯上，半紧不松的腰带与湿透的薄衫挡不住长衫之下，未着裤装的两条紧实的长腿。形状优美的肌肉修长有力，充满阳刚的美感。
　　
　　南初夏摇头甩去从发丝不住滴落的雨珠，突地，一道阴影覆上了她的头顶，抬起螓首，扬起眉睫，见那张熟悉的英俊面庞近在咫尺，只是那薄而有型的唇不再如以往般对她勾着微微的笑，却是绷着陌生的冷冽直线。
　　
　　他看着她，同样，她也承受着他冷凉的眸光。
　　
　　“你可知，你那师门知你身份暴露，就作你为弃子，今日已昭告你偷取心法之事与他们无关，皆为你个人所为，已逐了你叛出师门，永世不得再上青云派。”内心叹息，他咬牙。敛下眼睑打量她，不由自主的深究她得知此事会是何种姿态。
　　
　　“呵……夏侯钦，我……”南初夏倒不觉得听了这个消息後会出乎意料。她在除了他之外的其他人身上早已见惯了人情冷暖。她那所谓的名门正派的师门会如此处理她，本就在她的意料之内。
　　
　　她倔强的仰着头痴望着他，瞧得几乎就要入了魔，“我想过跟你坦言一切，可是……我终不敢开口，更抱着了一丝侥幸，但最终依旧被你知道了。夏侯钦……你厌我恨我，不管你对我做什麽，那都是我该得的。”南初夏叹气，总归，是她骗了他。
　　
　　“是吗……你以为一句应得的，就够了吗？亏得我爱你入骨髓，视你做心头血，却都只是我自诩聪明，对你而言，终归不过是一场戏罢了……！是吗？”
　　
　　他突然笑出声来，断断续续的笑着，声音嘶哑。“你接近我，留在我身边说爱我，所求的……最终也只不过是仙家功法和永世不老吗？”全都是一个模样。原来她与其他人……都是……都是一样……一样的。
　　
　　“不！不是的！”
　　
　　“呵，我不怪你利用我骗我，你是敌非友，一开始便是我的错，想得太一厢情愿，以为你会是……会是不一样的……会是知心人……”
　　
　　他一直笑着，笑的张狂，笑的让人想要落泪。他涩然的挤出声音，一字一字道：“说穿了，所谓的名门正派与那帮歪门邪道一般，但是啊……歪门邪道是真小人，而你们所谓的名门正派是伪、君、子！”
　　
　　呼吸一顿，她全身泛寒的瞪大眼睛，不停的摇头望着他。
　　
　　“不是的……别这麽说自己，我……夏侯钦，我喜爱你，是真心真意的喜爱你。我……”
　　
　　“你觉得我还会再当一次被你骗的团团转的傻瓜麽？今时今日，你还如此的虚伪，只会叫我厌恶。”
　　闻言，他胸口微微起伏，眯起双目一瞬也不瞬的抬头直视她，深瞳中光辉暗淡，他瞧不清眼前的一切，却叫她看见他瞳底的受伤与愤懑。
　　
　　一时间，她忘记了双手早被铁链缚住，想伸手抚上他的嘴角，直到想起双手早已失了自由，就连全身功力也一道被他全数封印了。
　　
　　“夏侯钦，我承认之前接近你是别有目的，但是我没有将功法交给任何人，因为我爱你，我是真的爱你啊！”
　　
　　他五官阴郁，散发着嘲讽，沈沈道：“对於一个骗子的爱，我不敢再相信。”
　　
　　女子美丽的眼眸登时一暗，好极了。她……她最终还是失去他了！他说不信了，不信她这个骗子的真心了。
　　
　　朱唇微颤，似是想绽开一朵笑花，却苦涩的未能成功。
　　当真是天理循环，报应不爽！她活该有此下场。
　　低下头，她昏昏的想着，不再多说一句。
　　
　　“呵呵呵……”
　　他在笑，大笑不止，狂妄里却带着似若痴狂的断肠凄凉。
　　“拜你所赐，现在我眼中的的爱就是兽欲的宣泄而已。”他突然伸出手捏住她的下巴，逼着她抬起了头。
　　
　　此刻的她，上身只罩了一件湿透的白色短衫，长发如瀑，发上无任何饰物，那张小脸透着苍白，显得眸子格外的黑白分明。只是那眸底总时不时的闪过黯色，不见了以往瑰丽的光彩。
　　
　　“夏侯钦……不要变的这样好不好，你相信我是真的……真的喜爱你的，好不好。”
　　
　　“闭嘴！”每次听见她说爱他，那心房似又有情愫缠绕，到底是对她情根深种，其实他多想选择相信她，多想将她狠狠的抱在怀里，跟她说他不怪她了，他还是以前那个心里眼里都是她的夏侯钦。
作家的话：
好吧~~~~本来准备第三章必须强啪啪啪~结果没做到，搞得越写越偏向小剧场模式了~~~~~加上看大家都留言说要道士的小剧场~~~~
我跟好朋友qq，她也说叫我小剧场~於是乎──就改小剧场吧~~~~(！＿！)
话说我果然更喜欢古代的仙侠或者玄幻背景啊~~~因为这样能把一切不合理的东西都解释的合理了哈哈～现代不可能出现的东西也都能出现的说～（羞射捂脸）o(*////////*)q 
 
ps~大家如果有啥要求啊~意见之类的~，就去首页留言板大胆的提吧~




☆、小剧场之?妖道?第三话

　　第三话 滴滴珠泪暗带伤
　　
　　细雨淅淅沥沥，依旧下个不停。
　　
　　“夏侯钦，不要……不要这样，好不好！”在她眼前的英俊面庞依旧是以往那天神般的模样，但眼眸中散发的毁灭气势偏如同魔王一般，疯狂又执着。
　　
　　“收起你那虚伪的言语。我不会再信你的每一个字，每一句话了！”他怒吼着，合起长眸，努力压下胸中那些骚动。
　　该死！该死，该死！为何他仍旧对这个骗了他，伤了他的女子心弦颤抖。他应该恨她的……他肯定能恨她的，不是吗？！
　　
　　“我既为世人口中之妖道，你好歹也曾是名门正派弟子，那麽我如何做事，做何事，都与你再无瓜葛。况且你还有个青梅竹马的大师兄，虽然──那个大师兄在得知你暴露後马上与掌门之女订下了亲事，今日似乎就是他们的大喜之日呢。”
　　
　　他下颚绷紧，喉结微动，一想到那夜他听闻她原来还有个什麽狗屁大师兄时，宽袖中的手指不禁悄悄狠捏，握成了拳。心儿又酸又痛。
　　
　　抬脚移至她身後，一把将她拉起，“如果你的那个大师兄得知你已被我玩过，操烂，会作何感想呢。”一道轻浮又残忍的声音在她耳边响起。“我认为他倒是会笑着拱手将你献上，任凭我随意亵玩吧。”他冷笑着对着她的脖颈耳垂吐着热气，灼热的双手猛地罩上了她衣衫下的两颗雪乳。
　　
　　“夏侯钦，不要，不要对我说这样残忍的话好不好。我……我不想在被你恨着的情况下又跟你发生关系啊！”她剧烈的挣扎着，可修为被封的她，除了身体比常人健康之外，与凡人再无任何区别。胸前的大手如同钳子般紧紧的掐着她的乳肉，让人根本无法挣脱分毫。
　　
　　“你当你是谁，不过是个骗子。我想操你还需要考虑你怎麽想的吗？”他微微眯了眯眼，阴阳怪气道：“不过你的身体真是尤物啊，光是闻闻你，我就硬了。感觉到了没？”
　　
　　感受到股沟处火热的坚硬，她面色瞬间惨白，“夏侯钦，不要，你放开我好不好，我……我……别这样对我。”强烈的悲哀让双手被缚的她只能扭动着身体挣扎，但挣扎却让两人的身体更加激烈的摩擦着，她清楚的感受到抵在臀部的阳物如一柄利剑般，变得越来越巨大。
　深深的无助感涌上了心头。
　　
　　“你又不是没给我操过，面上再装作一副贞洁烈妇样，身子还不是给我操的欲仙欲死。”她的悲戚无助让他无端的心里发堵，“还是说你觉得有愧於你的大师兄？也对，这麽多年我一直都没碰你，让你还能保持着处子之身，幻想着回到大师兄的怀抱吧。可惜最终你还是给我操了，你这辈子让我做了你第一个男人，是不是让你很不甘，很伤心，觉得很对不起大师兄？”
　　
　　不是的，不是的，别说了，别再说了好不好！她不停的摇着头，心中不停的大喊着，感觉自己就像个迷路的孩子，找不到回家的道路。委屈的泪水在眼眶里堆积，迷蒙了她的视线。
　　
　　夏侯钦，我爱你啊……为什麽你不肯相信我，我从没有在这个问题上骗你啊!
　　
　　“呵……南初夏，你越是做出一副快要哭的样子，我越想把你操的死去活来啊！”
　　揉捏着她胸脯的大手被一滴滚烫的泪珠打中，顿了顿。他强压下喉中那抹近乎苦涩的味道，沈声喝着。余音宛若在茫茫雨幕间穿回。
　　
　　“夏侯钦，告诉我，我究竟要如何才能让你相信，我是真的爱你的。是不是我将心掏出来给你，你就信。”
　　“我要你的心做何用？”她如此辱他，骗他，难道要他视一切为烟尘，挥袖即逝吗？
　　伸出一只手钳住她的下巴，逼她转头望着他。“不过我倒是要你的身子。毕竟这可是实实在在能让我起‘性趣’的东西，比起你那假惺惺的心肝来，可靠得多了！”
　　
　　闻言，她身子一僵，而身後男人的双手仿佛带着怒气的惩罚般，重重的抚摸着她的身体，从下巴到脖颈，渐渐的向前，越行越下。
　　
　　“不要！夏侯钦！不要啊！”
　　她剧烈的挣扎着，却因为双手被铁链牢牢捆住，怎麽也无法挣脱束缚。
　　
　　下一秒，那双如玉般的修长大手便扯开了她身上那透湿薄衫的衣襟，按在了两团浑圆的山峰上。就像饥渴的豺狼，毫不怜惜的蹂躏了起来。
　　
　　滚烫的手掌灼烧着她被谁浇的冰凉的肌肤，冰与火的碰撞让她的浑身不停轻颤着。“你看看你的大奶子，在我手上变成的形状有多淫荡。你这骚货天生就跟我这妖道是一类人，你那‘光明正大’的大师兄可是名门正派呐。你觉得他会看上你吗？”
　　
　　“夏侯钦，你为什麽就不肯相信我！为什麽！为什麽！我根本不爱大师兄，我爱的是你，只爱你啊！你信我好不好，你信我啊！”
　　
　　满心的委屈与慌乱，终於让她压抑不住的爆发开来，声嘶力竭的哭喊着。此时的她只希望奇迹能够出现，让他能清楚的知道她的心。
作家的话：
为了配合这个小剧场的风格，我几乎每章都要花2个多小时接近3小时才能写完~真是快要写到哭~~~（┬＿┬）遣词造句真的好辛苦，我几乎是字字斟酌在写。
毕竟这种後妈风格的古言，用小白文的方式写会好奇怪啦！反正我是不能接受的！
累也只能认了，老老实实的用水磨工夫写吧。谁叫我文化水平不高呢！




☆、小剧场之?妖道?第四话

　　第四话 雾霭浮沈心苍茫
　　
　　她如此模样让他本就不平静的心如同被万蚁啃噬，以往两人的种种如同海潮溃坝，迎面扑来。在那一瞬，他快要无法呼吸，整个胸膛剧痛难当。
　　
　　心痛。
　　
　　他知道了着两个字的滋味原来如此。在此之前，一世至今，他从未真正至极的大怒大悲过，或者可说，他甚少在意外人看法，惯於顺心而为，我行我素的逍遥着。
　　至始至终都认为，心痛──那是离他极远的事儿。谁知有朝一日竟也令他彻底体味了一番。才明了一切言语形容皆太肤浅，痛到真真就似剜出了心尖上的肉，爱难当，恨更难当。
　　
　　他本是玉京仙境与重华仙岛之主，是世人眼中千秋万岁名，冠盖满京华的桀骜男子，熟知小小一个女子便让他失了魂魄，只可笑，她又何曾真心过？！
　　
　　
　　她哭的渐渐失了气力，最後只默默流泪。恍然明了，现在的她就算说的再多，他都不会信了吧。喉中堵堵的，好难受。
　　
　　“说完了？”他声调平淡的可以，不带感情一般，似乎不愿与她多说。
　　
　　“呵……你既不信我的话，说的再说也是无用的。”她静谧谧的语气透满了压抑。却如同最锋利的刀刃般，干净凶狠的扎进他的心口，疼的叫他瑟缩。
　　
　　“你……”他深深呼吸，调气，试图压下那难耐的叹息，额角的青筋隐约浮起，神情更显阴郁。“知道骗不了我就放弃了？”一想到她的那个大师兄，他的内心就会燃起嫉妒的狂焰，恨不得一把碾碎她！但一看到她对着自己满含情意的眼眸，却又忍不住的一次次怜惜她。哪怕深知她不过是演戏罢了。
　　
　　两种矛盾的情绪挣扎不休，层层怒意涌上心头，她被他一把揪住，摔倒在了白玉石铺就的地面上。
　　
　　“夏……夏侯钦……如果杀了我能让你快乐，我愿意死在你手里。”
　　他掐着她纤细雪白的脖子，狭长的利眸死死的盯着她，眼中充斥着混沌之色。
　　她认命的闭上双眼，困难的呼吸着，颈上那双手硬如铁箍，令空气越来越稀薄。她已经渐渐透不过气了来，却没有挣扎。
　　
　　夏侯钦，终归我欠你负你太多，只盼之後你能遇见一人，她会单纯的爱着你，不会如我一般让你痛让你苦。
　　意识变得愈来愈模糊，泪，最终还是从紧闭的眼角旁悄然滑落。
　　
　　那抹晶莹的水色，让失了神智中的他猛地松开了手。
　　
　　她的唇边挂着一抹咬破了唇瓣後残留的殷红血迹，衣衫凌乱，肤色胜雪，竟散发出一种夺目的妖异艳丽。
　　
　　他忍不住一颤，凝视着她娇美的面容，胸口热气阵阵翻涌。
　　
　　突地，他猛地钳住她的手臂，顺势又将她猛压在了那拴着铁链的玄铁雕花高栏之上。
　　
　　“原来你竟爱他到可以不在乎生死！可惜他今日娶的美娇娘却不是你。啧啧啧……也是，你这被我操了这麽多次的淫荡的身体，又怎会让他看得上眼呢！”想到她刚才为了那个大师兄甚至愿意被自己掐死，他呼吸一滞，内心百转千回。
　　
　　她自嘲的扯了扯嘴角，“我告诉自己，现在说什麽你都不会信，但是我依旧要说，从始至终，能让我不在乎生死的人，只有一个，那个人叫夏侯钦。如果他能从被伤害的苦痛中解脱，那我愿意被他亲手杀死。”她黑白分明的眼眸看着他，满满的都是认真，仿佛他是她的全部世界。
　　
　　“南初夏，为什麽，为什麽你可以把谎话说的那麽动听，动听到，让我几乎又要再一次的信以为真了啊。”面对着她，他还是学不乖，若能学得沾染上她性子里的恶毒，哪怕仅是几分几毫，也不会落的如此田地了吧。
　　
　　呵呵，他果然还是不信的。活该啊，是她自作孽不可活。只是，他的疼他的伤，绞痛她的心。痛！真的好痛！她多想让他不再痛了呀。
　　
　　不过，他已经不愿看清她，因此她恐怕是永远也等不到那天了吧。
作家的话：
啊啊啊还是没强行啪啪啪上啊！！！！！我也不知道为毛写啊写的又是两人相爱相杀的戏码啊~~~原谅我啊！！！！不过我发誓~下一章绝对啪啪啪！！！！！（喂，你的发誓基本上就没有一点可信度好吧！）
还有，我写的时候自我感觉抓男主的情绪好难啊！边写边改的快要人格分裂的说！




☆、小剧场之?妖道?第五话（微）

　　第五话 咽泪贪欢禁流年
　　
　　见她不语，突然之间一股诡谲的闷痛滞堵在胸中。他更觉不知是何滋味。
　　猛地低下头，他一口攫住了她的红唇。
　　
　　她只觉得大脑一阵阵晕眩，唇儿被粗暴的蛮横啃咬着，传来火辣辣的痛感。想挣脱，偏被他半压在雕花玄铁栏上动弹不得。
　　
　　她不停扯动着缚着她双手的铁链，樱唇狠狠的咬过他的唇瓣。吃痛的他顿了顿，放开她，眼中满是平静无波，可她却感觉到他内心的风暴变得愈来愈旺盛。
　　
　　没等她回神，他将双臂一紧，再次将她困於玄铁栏与怀抱之间的空隙中。狠狠的吻上了她。
　　与此同时，只闻得一片布帛撕裂之声。顿觉身上一凉，那白色短衫应声而裂，化为碎片，纷纷洒落在四周。
　　
　　上身赤裸让她又惊又羞。虽不是第一次与他欢好，可他却从不曾温柔的待过她。明摆的充斥着羞辱的意味，她就算心里无比的在意，可也是无用的。
　　
　　玄铁雕花栏上挂着一根银白色的铁链。铁链牢牢的捆着一双白玉般的小手。那黑亮剔透的玄铁衬着她雪白的肌肤，泛起一层晶莹的光泽，恍若明珠般的柔美无瑕。
　　
　　即使不愿，也不得不承认，他完全抵御不了她的强烈诱惑。
　 以往他未曾识得情欲，许还可能守得住，可如今他身已识情，尝得她的美妙之处，更何况身下是令他又爱又恨之人。
　　
　　喉中发出一声低吼，欲火越发烧得炙狂，他滚烫的唇舌开始在她美玉般的身躯上四处肆虐。
　　
　　“夏侯钦……不要！”她的挣扎反而更加刺激的他邪火阵阵上窜。再也无法忍耐的低下头，他一口吸住她雪白修长的脖颈，略带粗暴的啃噬起来。
　　
　　“啊……”
　　他突然的举动令她忍不住发出受惊的低呼。那声娇弱的微吟更加刺激了男人的欲望，似星火燎原，一发不可收拾起来。
　　
　　他口中带出了丝丝的血腥。她香甜的味道让他疯狂的允吸着她柔嫩的颈部。用牙齿咬起一小簇，再用舌尖深深啜吸。
　　
　　稍带疼痛的快感让她可耻的竟有些欲罢不能。
　　
　　失控了！
　　她没想到自己竟会因为他惩罚般的举动而产生渴求的强烈欲望。
　　
　　凭着三分恨意，七分嫉妒，他赤红着双眼，一把将她身下早已破碎如布条般的裙儿扯下。她失声发出惊呼，下意识的想将双腿并拢，掩住那羞耻的私密处，却被他用力拉住脚踝，扯到双腿大开。
　　毫无遮蔽的身子被男人以火热的眼光扫视，羞窘至极的她小脸泛满了潮红。
　　
　　“说！你这般撩人的样子，到底有没有给你那个大师兄看过？”他在她耳畔低语，狭长的墨眸充满着那名为嫉妒的焰火，仿佛可以将整个空间燃烧殆尽。
　　
　　他的话让她心尖刺痛，她倔强的咬唇不做声，只是清亮的大眼内已布满了泪光。
　　她怎可能会将自己最赤裸最羞耻的一面展现在其他男人的面前？！除了她爱着的他！
　　
　　她的不语让他恼怒，眼底幽光闪过，伸出二指，倏的擒住她的下颚，逼着她抬起娇容，带着不容反抗的霸道，俯首深深封住她的红唇。炽热的灵舌长驱直入的逮到了她的舌尖，肆意的吸允搅弄着，一口一口的贪婪汲取着当中香甜的津液。
　　
　　“唔……”慌乱的娇喘从喉间溢出，她既羞涩又害怕，然更多的则是止不住的伤心。为什麽每一次与他欢好都是在这种情况之下，为什麽他既然恨她却还要碰触她？
　　
　　对她的反抗他却置若罔闻，一只大掌缓缓向下，握住了她胸前的圆润，毫不留情的用力搓揉，雪白的肌肤上立即印上了一片片青紫的指痕。而指腹，更是掐弄起胸前那朵尖翘的小小茱萸。
　　
　　“夏侯钦，放开我!”她挣扎着，想要逃开压在她身上的男人。
　　
　　他们现在的关系到底算什麽？他既恨她入骨，那两人又怎能继续纠缠不清。如此下去根本只会一错再错。他可知，对她而言，他就如同罂粟一般，是那让人上瘾的致命毒药。她知晓自己早已身中剧毒。他如此这般，只会让她更加无法戒除掉那心瘾罢了。
作家的话：
好吧…… ┐(┘-└)┌ 这是我第一次写这麽隐晦，自认为也算充满美感的H戏部分啊~~~~
喵的，果然够难写。比露骨的写法难多了，都要写的死光脑细胞了啦！！！




☆、小剧场之?妖道?第六话（H）

　　第六话 玉骨琼肌胜月华
　　
　　
　　终於，他放开了她那已被吻得红肿的娇艳樱唇，滚烫的唇瓣沿着脖颈处那细腻的肌肤，一路向下，直到精致的锁骨处，用力的吮吸轻咬，没过多久，一颗颗一片片的暗红痕迹，便在她的脖间胸口浮现。
　　
　　“不……嗯，不要！”他霸道的气息让她无力抗拒，整个人如同掉落进了丹炉内，一阵阵的发热，又一阵阵的发颤。
　　“不要，夏侯钦，放开我好不好。”她抗拒的想要将身子往後缩逃，却被他牢牢压着不放。
　　
　　她的一味抵抗令他的心中那名为嫉妒的恶魔膨胀的更加疯狂。强烈的怒意袭上心头。“南初夏，你装什麽贞妇？哪怕你对那大师兄依旧念念不忘，他也不敢要我用过的女人！”
　　
　　他暴躁的握住她胸前那两团丰盈的娇乳，头一低，便将粉色的茱萸含入口中，带着一丝报复性的狂恣挑弄着。
　　
　　“唔……”雪乳上传来的阵阵胀痛令她感到慌乱不已，双手想要抓住些什麽，却无能为力，只能下意识的掐紧着拳头。
　　
　　修长的大手伸入她娇嫩的腿心，白滑光洁的私处让他很方便的拨开了那两片娇嫩的花瓣，缓缓挤入了一根长指，不由分说的就开始在湿热的蜜穴中抽送旋弄起来。
　　
　　她天生敏感的身体哪堪得如此挑逗，内壁本能的自发着开始蠕动，紧吸着体内的手指，湿漉透明的蜜液更是逐渐流出。
　　
　　先前被妒忌冲昏了头脑的他，明明只想给她施以惩罚，却不曾想一沾上他香软的身子，就再也放不开手去。胯下坚硬如铁的阳物更是让他有股恨不得立即就冲进她紧窄的体内疯狂抽送的冲动。
　　
　　“不，不要，停下来……！”她用仅存不多的理智咬牙抗拒着体内的快感，在他身下拼命地摇头，求饶道：“夏侯钦你放开我好不好？别这样啊！”朱唇开合，湿润的眼眸对着他的双目，似有幽怨又似有哀求。
　　
　　“南初夏，我能否停下来，你心里清楚得很。有些事啊，做起来总比说的容易。不是吗？”他沈声，“你既然骗了我的心，那我现下只好使劲儿折腾你的身，你不知道有来有往才公允吗？”
　　
　　哪怕就算心里恨她咒她无数遍，他终究逃脱不了她的枷锁啊。
　　
　　衣衫尽卸，发丝披散，他神情狂乱。
　　
　　她就如同那最上等的媚香春药，他只消靠近，便已被诱得化作了那曜日之光，大鸣大放开来。
　　
　　努力控制住狂跳的心，他抬高她的娇躯，沈身挤入她两腿间，将那火热的阳物抵在那湿濡的花瓣上，猛地挺腰刺入。
　　
　　他在她体内，又硬又大的如火的一团，几乎能清晰的感受到它的脉动。强劲而有力，仿若与她的心跳同步。如此亲密。裸裎相对，深入彼此。
　　这让满心爱着他的她，更加无法从这漩涡泥沼中有气力挣了出去。
　　
　　男性热气不阵阵的不断喷抚而来，她只觉得意识渐渐模糊，身子早已酥了一半。小嘴中不自觉的发出令人脸红心跳的娇吟，强烈的快感终令得她神魂颠倒起来。
　　
　　望着她面泛红潮，不断吟哦，他发出低低的犹如野兽般的嘶吼声，捧高她的雪臀，更深更猛的在花穴中戳刺进出起来。
　　
　　激烈的耸弄仿佛无休无止，他每一次的挺进都完全贯满了她紧窄的甬道，深入到娇嫩的花心。白皙柔弱的玉体被狂猛的巨兽顶的如弱柳扶风，两人乌黑的发随着激烈的动作而相互缠绕，纠结飞荡。滚烫的汗水不停的自他宽阔的背肌滑落，一滴滴全打在她胜雪的肌肤上，让她那早已香汗淋漓的娇躯泛起了一层晶莹的华光。
　　
　　
　　雨中的湖塘边，黑色玄铁雕花高栏上，一位修长健硕的男子，压在肤白如雪的女子身上，同她共赴云雨。
　　
　　他汗流浃背的在她体内抽插，她从开始的抗拒，渐渐变得迎合。
　　
　　女子低吟婉转，声声媚人。雪白的玉腿盘绕着男人蜜色的窄腰，柔顺的让他肆意掠夺。
　　
　　男子情欲亢奋，眼眸炽热似火，坚硬硕大的阳物在女子柔嫩的蜜穴内，一遍又一遍遍的冲抵顶入，与她忘情交欢。
作家的话：
为了配合这个小剧场的文风，这个肉不得不写成隐晦唯美状的啊！露骨的肉戏配的话，我觉得太奇怪太别扭了！所以这篇小剧场估计肉戏就是这种风格了啦！
喜欢露骨大肉的童鞋不好意思了，要看露骨的等更正文或者番外的时候就有了啦！




☆、小剧场之?妖道?第七话

　　第七话　独上重楼离阕恨
　　
　　
　　清晨时分，御空而立，整座重华仙岛全笼罩在一片欲散不散的薄雾中，凉凉的风拂过，隐约嗅到了早秋的气味。叫他忍不住多了几分惆怅。
　　
　　那次後，他便将她的铁链除了去，连修为的封印也一并除了去。是走是留全任了她，不再限着她。
　　
　　每日她瞧见他，低垂蛾眉。脸容幽静，他总会忆起第一次与她邂逅，在那繁华集市中，她嘴角带血，伸手望他时的模样。
　　‘……如你救我，我便永生永世随你左右，任你差遣，以报救命之恩！’
　　
　　抬手，他忍不住轻按左胸，仿佛这麽做可以将那些拼了命也要钻出来的，极度顽强却也相当让他厌恶的情丝阻了开去。
　　
　　‘……掌门说了，只要你将心法偷出，回去便让你与大师兄成亲。师姐，大师兄可是……’
　　 
　　俊逸无双的五官陡凛，他不禁合睫，胸膛一阵撕裂之痛冲出。忍不住闷哼一声的同时，一大口心头血从他口中喷溅而出，沾落在雪白的外衫之上，宛若片片梅瓣。
　　
　　“啊！夏侯钦……你……”
　　熟悉的女声在身後惊呼。语气中透着明显的忧色。
　　
　　他微微一愣，长睫颤了颤，身後的惊呼之人已急急奔近。
　　
　　微微抿唇，懒得言语。他掏出帕子抹去嘴角的残血，挥手从储物戒中拿出一粒丹丸，看也不看的丢入口中。
　　他用的丹药自是极好的，药刚入口，即化为一阵热而不烫的暖流，他能感受得到之前因吐血而反震受伤筋络迅速愈合时所兴起的刺麻。才眨眼功夫，那伤已然消失。无需内视确认，他心中再清楚不过。
　　
　　“夏侯钦，你……你没事吧？”她在他身侧眨眸望他，见他态度冷淡，有几分挫败的咬了咬下唇。沈默的站在一旁，只是眼底的那抹担心清晰可见。
　　
　　他深晦的瞳仁闪过不明之色，从她身边挥袖转身，飞入紫竹楼。
　　
　　步入屋内，他挥开心中那恼人的翻涌情绪，盘腿席地而坐，努力压下丹田与胸中那些不舍和躁动。
　　
　　她走入紫竹楼最高层，站在阴沈木长廊上，望着他打坐的静室，伫足不动。
　　
　　她垂着头，脸色不明，明显心中有事，且还因为此事沈吟不决，萦回在胸。
　　
　　日出东方，映照了廊上整排整排的镂花刻纹栏板，金红晨光染得她一身锦色，将板子上的镂空精巧花纹点点投印在了她的脸上，身上。
　　光影微颤之间连霞光都仿若随风舞动一般，她的额前碎发，粉脸桃腮皆沾染上了一层薄金，将那咬着唇儿蹙着眉的神情渲染的迷离万分。
　　
　　看着她流露出的那种近乎绝望的神情，他不得不承认，她还是叫他动心，更会为她不可抑制的感到闷疼。
　　
　　静谧的空气隐隐透着波动，她扬起了小脸，迷惑的望着霞光眨了眨眼，随即猛地侧过了脸蛋，望着几步之距外，立在静室门前的男子。
　　
　　一时间，两人四目相凝。只是他的眼深幽的不可见底，难以再让她读出心思。
　　
　　“你……我……我只是看看日出，马上就走。”一出口，嗓音的涩哑连她自己也怔了怔。深吸一口气，重新振作，她清了清喉咙又道：“那，那你继续打坐吧。我下楼了。”
　　
　　他背过身回到静室，却听得身後传来极轻一叹，之後，女子的脚步渐行渐远。
　　她垂眸转身离去，并未看见那个男人的那双狭长漂亮的幽瞳中似有若无的闪过了些什麽。
　　
　　‘……有一药名为【相思苦】。用千年相思花做引，再合上八瓣莲，菀梦果，龙芝，凤凰葵等几种极难入手的材料，集精华之大成，提炼而出。’
　　
　　‘……若饮下此药，与人交欢，药力便会随着精血或阴元渗入对方体内。既是【相思苦】，往後自然是对方只需思及心中所念之人，一旦分开不能相见，那血脉中的迷毒就会发作，不能遏止。哪怕是圣人之尊，大罗金仙也无药可解，那滋味可谓是苦不堪言。’
　　
　　早前看过的一本上古丹方中的这段话在他脑中浮现。
　　
　　未识她前，他还曾玩笑着想，若有一日他爱的人不爱他，他定要先在身上种下相思苦，再强把毒渡给那人，之後他可以将毒逼出，再杀了那个他中意女子的爱人，叫她生生世世见情郎不着，想一次便受一回煎熬。
　　
　　他苦笑，未曾想到，那前日偶尔玩笑之思，有朝一日竟会一语成谶。
作家的话：
写到这里基本上已经把这篇小剧场的剧情写完了4分之3啦！！！！
放心，我绝对是亲妈~保证HE结局啦！（*！ｍ！*）




☆、小剧场之?妖道?第八话

　　第八话　相思相望不相亲
　　
　　
　　一直以来，他都是天之骄子。可在她身上，他懂得，原来不是每件事都能如他意，也不是每件事都可以按着他要的方式完成，更不是他看上的女子，也会看上他，乖乖的跟在他身旁的。
　　
　　每每一想到那所谓的大师兄，他就气恨之情顿生，即便是挡也难挡住。
　　
　　倘若是不相干的旁人，那些人不曾入得他心来，欺他唬他，他自然不会如何愤恨，甚至是不屑萦怀的。只会早早的二话不说，一剑过去，戳得对方一个心肝对穿就是了。
　　
　　只有她，是叫他放在心上的人儿，她欺了他，唬了他，他自是气怒难当，日日念在心头。
　　可，自己真的恨她吗？这个问题他思过无数回，一再的反复斟酌。
　　与其说是恨，实际上是恼怒妒忌的情绪占了大部分吧。
　　
　　因为对她有情，所以当他得知，她心里爱着的竟是另一个男人，当下只觉得震怒至极。被心爱之人所背叛欺骗，那痛如同凌迟，格外的折磨人。
　　
　　即便他心已动，情滋长，但又能如何？人生不如意之事十之八九。世人无知，皆以为最苦最痛乃是生老病死。可谁又能知，求不得，才是比那生老病死更为苦难。
　　
　　他叹息，如同耳语般自语细喃，“如果你知道我的痛，还会如此伤我吗？”
　　
　　他想让她尝些苦头。他要她明白，哪怕他爱她，可既然她不爱他，那麽他完全可以挥剑斩情丝。对於伤了他的人，他的怒火会比他们想象中的大得多的多。
　　他脾性如此，以德报怨？他的人生里没有这个词。他骨子里其实就是睚眦必报之人。
　　
　　低头，敛去眼中所有的情绪，他抬足步入丹房炼药。
　　
　　紫竹楼下。
　　她静静的坐在碧池边，内心某个角落溢出暗叹。
　　他恨她，他的确是该恨她。他该的。
　　
　　“只是，为何你就是不信。我当真就喜爱你一个，入了心的，早已欲放不能放，欲忘不能忘了呵……”她淡淡然的语气，如同陈述一般，独自轻声说着扰人神魂的话语。
　　
　　脑中闪过他的脸，记得她曾对他轻叹，为何他能生得这般好看？
　　他当时眉间略沈，摇首轻笑，问她为何会用好看二字形容男子。莫非是他长相阴柔？
　　
　　她那时似乎急急回他，大摇螓首，说他高额尖颚，脸部线条有棱有角，如同雕刻般分明的五官，如何会是那阴柔的长相？加之斜飞入鬓的浓眉，有挺又直的鼻子，还有那最漂亮的薄红有型的嘴唇，明明就是那万分潇洒风流的长相呢。说他好看，那是因为她当时无法想出第二个词来形容他，他真是她见过最好的男子了。
　　
　　他听完之後望向她，摸出一块通体碧绿，颜色鲜翠的美玉，塞入她手中道：“这块玉我自小便系在心口，是贴身之物，从不曾取下，今日赠与你。若你喜爱我，那便收下，拿来当做定情之物。
　　
　　
　　她袖口轻摆，掌心中出现了一圈红丝线。丝线下系着雕做一枝并蒂莲花样的晶透的美玉。静静吁出口气。手指柔柔的抚着玉莲，唇边泛起浅浅的笑意。
　　
　　那个男人是她自己所选，她这人，不吃後悔药的。她要往前看。即便他如今视她做路人，尽管前路不好走，她依旧不会放手离开他。哪怕就这麽耗着便是了。
作家的话：
男主要报复社会啦！hohoho~到这里离结局也不远了！




☆、小剧场之?妖道?第九话

　　第九话 眉间心上相思苦
　　
　　又过七日。
　　
　　夏末初秋，夜风轻寒，红藕白莲暗自飘香，香味满散在整个重华仙岛内。渐缺的那弯冰轮洒下如珍珠粉般的银光。将黑色的玄铁雕花栏与紫色的竹楼映照成了素色琼林，光灿照人。湖塘中，碧水涓涓不止，流音泠泠，不愧为世间众人所艳羡的绝世仙岛。
　　
　　站在紫竹楼的楼顶，他迎风而立。
　 黑夜中熠熠的耀眼星辉加之那银月的清芒，镀得那穿着青白色华贵道袍的伟岸身影，同谪仙一般不染尘世，却透着凉淡清冷。
　　
　　望向掌心中那只白莹莹的羊脂玉瓶，他唇边勾出了一抹苦甜的弧度。
　　
　　无论是修为或样貌，他都能说是当今第一人，世人皆羡他，认为世间之物，只要他想要，那必能得到。
　　可笑，自己之前也如此的自以为是，以为从来就只有他不想要的，没有他得不到的。
　　却不知，如今……说到底，他即使已跳出三界外，不在五行中，超脱轮回，魂神永世不灭又如何？本质也不过是普通一男子。这情欲纠缠，因爱生恨之事，本就不能超然其中吧。
　　只不过，他的恨中揉入了太多情愫，说之为怨叹嗔痴也不为过吧。
　　
　　
　　
　　听见楼中响起女子浅浅的足音，他艰涩的吐出一口浊气，头一仰，毅然决然的饮下那瓶相思苦。挥袖转身，飘然从楼顶落入了楼中的长廊之上。
　　
　　“夏侯钦，你出关了？咦？这次为何只闭关短短几日？”
　　她撩开楼梯处的垂纱，惊喜的发现他竟站在不远处的长廊上。
　　
　　“啊……！”蓦的，她发出了一声惊呼。只因一只纱袖被男人猛的抓住狠扯。身子直接倒落在他怀中。
　　
　　“夏侯钦，你……唔唔……”还未来得及瞧他清楚，桃唇就已被温热的薄唇堵了个严严实实。
　　
　　他在吻她！
　　不是逼迫，没有愤怒，他只用那充满着近乎蛮横的霸道将她的唇，她的呼吸，狠狠的吞噬蹂躏。这是出事後，他首次同以往一样的亲吻她！
　　
　　“夏侯钦……你，你是不是……不怪……”两人的唇舌相濡以沫，浅尝深探着，她终还是没忍得住，低低的问出。
　　
　　“如果我说，我……不原谅你！”他伸出食指指，抬起她的下颚。映着她错愕的表情的狭长凤眸中，存着一份凄楚之色。“既然你已让我一辈子都记得你，那你必须也记得我一辈子。哪怕是为一件永远得不到原谅的错事而记得，我要你永世不能忘！”
　　
　　“夏侯钦……”她叹息。
　　“我怎可能忘记你。你虽不信，但这一百多年来，我心里眼里已全都是你。即使，你已不屑再看我，但对於我，一生中这个唯一让我爱过的人，如何能忘得了啊？”
　　
　　望着她，他翻身将她禁锢在身下，用灼烫的气息喷吐着她敏感的耳垂，沙嘎着声线道：“那，我若真的让你永世不能忘，你可愿意？”
　　
　　她愿意的。
　　她当然愿意啊！
　　眼角湿润，如此温柔的他，她看的心儿都痛了，要她如何抵抗？
　　
　　“夏侯钦……”她吐舌，轻舔着他性感的喉结，反手抱住男人的腰际，呢喃着：“我愿意……只要是你给的，我都……愿意的……”
　　
　　他低头，封住了她的小嘴。她热情的回复着，唇舌纠缠。
　　
　　寂静的凉夜里，她的心却是热烫的。
　　哪怕她现在就要死去。
　　若能死在他身下，她心甘情愿……
　　她喜欢这样的死法。
作家的话：
话说，仙侠背景果然是最适合男猪脚各种耍帅啊！！！！！
道长，你就放心大胆的耍帅吧，你妈我这个作者的技术支持，是绝对是不存在任何问题的！




☆、小剧场之?妖道?第十话（H）

　　第十话 轻解罗裳痴情缠
　　
　　他俯下头，堵住了她微凉而略带甜味的唇瓣。她柔顺的让他的舌尖长驱直入，探索着彼此口中的湿热。
　　
　　虽然她知道，他们之间还是有许多不确定，甚至隐约的有些明白了他之前说的所谓‘永世不忘’的真正含义，可，那又如何？
　　至少在这一刻，这个男人陪在她身边，那麽热烈而温柔的吻着她。
　　她真的好爱他，为此，她愿意像飞蛾扑火一般。哪怕知道是个注定惨败的赌局，亦会博上一番。
　　
　　“夏侯钦……我……”
　　“嘘……”他伸出一指，贴上了她软软的唇，不让她多说。
　　软唇撬开檀口，挑动着她的香舌，一同在滑嫩的口中交缠缭绕，吮饮着彼此的渴求。男人修长如玉的手指已慢慢将她的襟扣一个一个的松了开来，褪去了那身净素的裙衫。
　　冰肌玉骨展现眼前，大掌贴着圆滑的香肩冲颈後滑去。银红色肚兜顺势滑下，白皙高耸的双峰就如此的暴露在他的眼下。
　　
　　“愿意给我吗？”他捧玩着她坚挺细腻的那双雪乳，附耳轻语。手掌轻轻揉压着她胸前丰盈的浑圆，指尖拨弹挑弄着那颗小小的樱桃，温柔的将小小的欲望燃成了那漫天的烽火。
　　
　　“嗯……”她娇躯微颤的瘫软在他温暖的胸膛上，意乱情迷的呢喃默许。她爱他，且爱的比谁都深！她愿意为这份情感奉上全部的自己。
　　
　　站起身，他将早已腿软的她打横抱起，步入内室。将她置於暖玉床上，狂热的吻随即沿着白皙纤细的脖子，一路而下。
　　
　　快感不停地溅流至全身，心窝阵阵紧缩，而体内湿热的爱液却随潮而至。她无法克制的娇喘吟哦着，声声诱人。
　　
　　她裙下的亵裤早已在不知何时，被他除了去。他此刻更是动作迅速的扯下道服的腰带，将身上早已皱乱不堪的华丽衫袍敞了开来，展露出精壮结实的肌理。
　　
　　匀称修长的肌肉，线条优美，一举一动却皆充满力量，完美阐释了暴力美学的真正意义。
　　
　　她这才发觉，他衣袍下并未着亵裤，炙热粗挺的赤红肉刃，早已傲然的昂扬挺立。
　　
　　她虽知那物凶悍，却觉的今日所见，比往日看到的更加狰狞，也愈加狂狷。羞涩的不敢多看，敛下眼睑，她娇怯的别过了脸。
　　
　　他迷神的打开她双腿，让在白嫩肌肤中无从隐藏的粉色秘花尽现。薄红性感的唇亲吻着两片花瓣，宛若艳色的朱芙蓉，柔嫩湿润，冰洁美妙的叫人神往。
　　
　　玉床上的娇人儿早已娇吟不止，粉颊上的红潮如同她体内所流涌的蜜汁一般模样，四下散漫着，不消一会儿就已将身下之处濡湿了一片。
　　
　　她尖叫呼吟，雪白的身上沁着薄汗，晶莹剔透的渲染着水嫩的肌肤，诱得他险些失控。
　　
　　他持着她的小手往下身而去，握住他粗大翘立的阳物上：哑声轻笑道“你是否也该给我一些好处才是呢！”
　　
　　她羞的倒抽一口凉气！手中的巨物似烙铁一般，滚烫粗硬，让她无法一手握住。表面更是满布着纵横交错的青筋，在她的小手之中随着脉搏而微颤。他引她圈握滑动後移掌擒住她的唇儿，覆盖深吻，大掌又坏心的探入腿心，搓弄她方才就已充血微涨的敏感珠核。
　　
　　“嗯……”她身儿一震，柔荑无意间加重了速度力道，使得手中的阳物似乎愈发粗壮，他禁不住从喉咙深处溢出舒适的低吼。
　　
　　“唔，别太过……”止住她的动作，让她执住他涨的生疼的欲物凑近那爱液涌现的穴口：“我想要的，是这儿！”他沈下窄腰稍挺，让肉刃没入些许。
　　
　　灼热的异物进入，她自然放开了手，秀眉微皱，似乎稍觉不适。
　　他抱着她香软汗湿的娇躯，肌肤相叠，抬起她的玉腿，将下身完全送入了柔软湿润之处。
　　
　　待得不适感渐渐消失，她全然感受到的只剩下他带给她的炽热快感。
　　慢慢的，室内温度越来越高，那湿漉的花穴也在肉体交合中发出潺潺水声。
　　
　　他开始将积存体内的汹涌欲望不再压抑，付诸於速度和力量当中。猛力插入抽出，一次比一次强悍的飞快抽撤，每个进入都撞击至花心。
　　
　　她美妙的呻吟啼叫如最煽情的乐曲，撩拨着他惯有的理智，这场欢爱中，他不仅想直达她身体的最深处，更想探索她的所有，得到她的全部。
　　
　　她的人，她的心，他全都要！
　　如果得不到，那麽他不介意用另一种极端的方式让她记得。不论是痛亦或爱，他给她的，必须是永世不忘。
　　
　　他在鼓胀欢愉至极之时，与她抵死交缠，将对她的爱恨怨嗔，种种痴念，都由着那浊白的精血倾泻在她体内温暖的深处。
　　
　　那一刻，恍若中他似有听见她在高潮中的轻泣低喃。
　　在这个极尽缠绵的夜，他依着书中所述，将那相思苦毒植进了她身体。
作家的话：
这算是相爱相杀麽！啧啧啧~别扭男啊！




☆、小剧场之?妖道?第十一话

　　第十一话　 大梦重楼万年痴
　　
　　在紫竹楼的那晚，美的不可意思，恍若一切只是一枕黄粱。她无法清醒，全身仿佛被掏空挖尽了般，迷离而虚无，飘飘然的如同即将腾云往天外而去。
　　
　　鼻尖缠绕着一股他的味道，绵绵不绝。似又混合着千年相思花的气味，却比那纯粹的花香更浓更烈。
　　她竭力想清醒，但累的不能抗拒，身子如最後一季花期中尽开的落英，终在极致怒放後凋零。沈沈的在他怀中寐去。
　　恍惚间似乎自己对他说了什麽。又似乎什麽都没说。
　　
　　醒来，仅剩她独自一人。那男子离开了重华仙岛，离开了她。
　　
　　斜依着栏杆，她照着他习惯的姿势，独立在窗边。楼外早已漫天飞雪。
　　这场大雪来的有些出人意料的急。
　　前几日还见秋日暖阳，而今儿个清晨，朝露却化作了冰霜，降下了纷扬的银栗玉尘。
　　
　　凭栏孤立的女子沈凝如一具石像，仿佛丝毫不觉冻寒一般。她双眸低垂，指尖偶尔轻捻起飞落的雪花，将白雪揉化成水。密密的雪花纷纷落在她的发梢，面颊，羽睫之上，不愿再飞挪开去。
　　
　　他离开之後，已过了多个季节的更迭交替。从去年夏末，到秋临，到冬至，再到春始，到夏初，最终到了现下的深秋。
　　
　　她没有离开重华仙岛。可她知道那日他离去後，就径自杀上了青云山。
　　那一战，惊天动地。叫世人皆惊，之前，他修为之高已令人叹，可谁也不曾想到，即便从前那当世第一人，竟还是他压制了大部分修为之下的结果。
　　
　　这番他却不知是怒急还是恨极之故，竟修为全开。凌腾与青云派山门前，身後三花聚顶，五气朝元。
　　混元无极大圆满！不死不灭，不入轮回！仅仅用了四百年，他便修得无极金仙，那是多少旁人穷极一生都不曾想过的境界。
　　
　　那日，仅一人一剑，便将青云派整整三代，一千多的精英弟子，全屠了个一干二净。其後，掌门被灭，连闭关修炼的师祖们也全数被他尽断了双臂。至此，青云派从第一大派瞬间沦为最末之流。
　　
　　突地，一阵刺痛从胸中袭了过来，心儿被绞得发颤之感让她回过了飘散的神思。
　　
　　“哎……”自口中呼出一声轻叹，“时间怎过得这般快，眨眼间又是冬季了。”
　　
　　楼台之上寒霜沁凉，恍惚间，她瞅着自己左手的皓腕处。当中明显有着一条赤色的血线。她记起以前在他那儿看过的古本丹方，这是被种了相思苦毒所致。
　　他是要她每思念他一次，便浑身如去筋抽骨般的，彻痛难忍一回吧。
　　原来，他所谓的永世不忘，是如此这般麽？
　　
　　即便如此，不知为何，她并不觉得这剧痛有何难忍，只是那疼痛会让她心尖儿阵阵发紧罢了。每紧一下，都似有什麽堵住了咽喉，任她鼻腔眼眶都会莫名其妙的酸涩发痒。
　　
　　尤其在月影叠叠的长廊中，层层纱幔轻笼的静室内，她只要想起他，胸口便会紧到快要窒息。她只能将身子尽量蜷作一团，两手环抱着自己，假装那是他的双臂，告诉自己，他正在用好温柔，好温柔的力量搂着她。就如同以前一样的心疼怜惜着她。
　　
　　“夏侯钦，我血里的毒是你想告诉我，我与你……是相思的……一对吗？其实我既希望是，又希望不是啊。我爱你，但我更怕你受着跟我一样的痛呀。”
作家的话：
我家儿子果然坏死了哈哈~不过本身我就不打算写善良男主加圣母女主的文。那太脑残了
修炼之人本就是与天争锋，太良善的话早就被人害死，化作了一杯黄土。
与天都要争，何况是人？
天地不仁，以万物为刍狗啊！更何况我家儿子还善妒！
所以如果有觉得我家儿子恶毒的，请想想背景设置。要是还不能接受，那我也无能为力。点右上角红叉叉便是了！




☆、小剧场之?妖道?第十二话

　　第十二话 情浓心紧恨飘摇
　　
　　渭水之滨二十里处，有一高峰插天。此峰绝壁千仞，峭壁峥嵘，巍峨凌天，独冠与群山之巅。山中石色莹白如玉，满盖苍松翠柏与灵禽珍兽；那山顶更是云雾缭绕，岚光蔚然，一派风搅九天霜雪寒之色，此山正是与那‘重华仙岛’齐名，一南一北并立於世的‘玉京仙境’。
　　
　　“你既对了我眼，不过是一枚元陵丹罢了，对本座来说并不比糖豆珍贵多少。”此时，‘玉京仙境’之上的宫阙中有一男子，正对着一枚手掌大小的玄镜说话，“你不必前来，本座会让仙鹤将丹药送与你处。你只需在‘邀月山庄’静待便可。”
　　说话的男子面色苍白，向来泛光的蜜色肌肤不知何故，竟染了几分病色，让脸上那殷红的薄唇格外的显了颜色。
　　
　　“不必谢我。就这般吧。”他不再多话，挥袖将玄镜收回，取出一青玉小瓶，口中发出轻啸，不过眨眼功夫，身前出现了一只一米多高的丹顶仙鹤。
　　“鹤儿，将瓷瓶送至‘邀月山庄’，速去速回。路上不可贪玩耍滑。”玉瓶被他系上了丝线，挂於仙鹤脖颈之上。仙鹤通灵，鸣叫两声後展翅而去。
　　
　　见鹤离去，他再也忍不住，胸内心跳促急无比，快到了已是又紧又痛的地步。至於那额头、背心，更是早早的便已渗满了薄汗。
　　一袖压在左胸之上，他努力想要压下丹田那团异火。这滋味他早已熟悉，是那相思病又犯了起来。
　　
　　那个交缠不休的夜，他按着书中所述，将毒种进了她的身体里。在最後的那一瞬，他有听见她那低不可闻的呢喃。
　　
　　“夏侯钦，今晚是我这辈子最快活的一刻了。可是……我却无力再清醒着，慢慢的仔细的体会这一切。我心中真当惋惜啊……”
　　
　　她是真真的极为快活的，现在想来，他仍然清楚记得，那一晚的她，欢喜的心颤难平。
　　
　　“噗……”他俊颜紧绷，用帕子捂嘴，雪白的丝帕上那抹鲜红刺目无比。
　　
　　离开她之後，他先上了青云山，之後就回到了‘玉京仙境’。只是明明已将她师兄化作了筛粉，为何当晚他竟会变得不能入定，在榻上翻来覆去，胸口绞疼难耐。那痛一阵阵的忽冷忽热，汹涌而来，令他被冷汗湿透了衣裳，被高热烧迷了神智。
　　最後他隐约疼的似乎厥了过去，在痛昏前，脑中残存的最後景象，是那女子不着寸缕的趴在他胸口，喃喃的开口低诉着……
　　
　　他忆起丹方的最末处有行小字，‘……此药对饮药之人无效，药力泻出後若有残留，用内力就可逼出。但，若被下药之人与饮药之人相互有情，那饮药之人即使逼出药力，也仍会遭反噬之苦；不仅与被下药之人感同身受，还会尝得此药功效，受得双倍之痛。’
　　原来，她的相思之人竟真是他。思及此，他不禁呼吸寸长寸短，全乱了气息。
　　
　　他後悔了！万般後悔了！
　　
　　他人生中第一次如此後悔。
　　
　　她虽是怀有目的的接近他，却如她说的那样，除了目的不纯之外，她不曾做过一件对不住他，背叛他的事。
　　他哪里不明白？他根本知道的比谁都清楚。
　　
　　明明心上有她，脑中眉间早已被她蚕食鲸吞，只因这小小的‘妒忌’二字糊了眼，蒙了心，硬逼着自己恨她怨她。
　　为一泯心中嫉妒怨怒，最後他甚至拿如此方式惩罚她。而此时此刻，只怕她正在经历与他相同的事，那麽痛，那麽冷，那麽热……
　　
　　该得他被这相思苦毒反噬了去啊。
作家的话：
求药的是个伏笔啊~啊啊啊~如果开新文，应该就是写求药之人的故事啦！




☆、小剧场之?妖道?第十三话

　　第十三话　再见方知思慕长
　　
　　
　　他想见她。
　　
　　熬了这麽多时日，终还是没忍住。
　　
　　昨夜岛上的大雪，如今早已停了下来。只是雪化後的汉白玉石板路，湿漉漉的满是水痕。
　　他却并不在意雪水是否会脏了脚上的白色锦靴，迈足踏过。只是随着离紫竹楼越来越近，心儿竟变得越发的忐忑起来。
　　
　　步近了最高处的回廊，抚开廊口的层层幔帐，他伫足环视，眸光扫过里头的摆设──玉簟细帘，阴沈木贵妃榻，胖乎乎的素面靠枕，琉璃天球瓶……一切的布置还如从前一样。
　　
　　最後，眸光驻留在角落中那方紫檀木书桌上的一抹翠色上。那是他给她的，并蒂莲花玉，算做定情之物。
　　左胸重重一痛，他强压住口中腥甜的血气翻涌，双手早袖中握拳微颤。
　　
　　按住心口，在窗边的贵妃榻上盘坐，良久，才将呼吸稳了住。扬起眼，发现那好久未见的女子早已立在了他身前，等待他抬头。
　　
　　四目相交，莹莹而射入的凉月映得两人一身光华。半响，她轻启朱唇，“你……是回来看我的吗？”
　　
　　他定定的瞅着她许久才应了个是字。
　　
　　她低下螓首，近乎叹息的问：“那一晚，你将我搂入怀中，亲我，抱我，与我欢好……其实，是给我下毒了，是不？”
　　
　　“是。”依旧只一个字，可低着头的她不知道，男人的俊颜随着这个字，微不可见的变了丝神色。
　　
　　她抬头迈步，伸手覆上他的脸，轻抚着道：“那如今，你可还恨我？”
　　
　　眉间微皱，他嘴角绷紧，不知该如何回答她的话。
　　“你……”嗓音哑的几乎难以出声，他清了清喉咙才道：“如今，你难道不怨我当初不分是非黑白，一心只想着给你吃苦头吗？”
　　
　　她听後，如思及了乐事一般，眼角唇畔竟荡出了满满笑意，“其实你能如此待我，为难我，整治我，对我下毒，我心中好欢喜。你知道吗？我真真是无比的欢喜的……哪怕你的毒把我整治到当真好惨呢。”他说过的，只有那些叫他放在心上之人欺他骗他，他才会恶怒难当。“你当时，是把我搁心上了吧，才会这般对付我。哪怕只是因着心里的着实痛恨。”
　　
　　他定在原处，觉得胸中的疼痛似又袭来，他小心翼翼的吐纳呼吸，怕又勾得疼痛吐血。
　　明明书中写的一清二楚，如二人不能相见，思她念她，才会绞痛难耐。为何他如今已见着了她，却依旧感到自个儿又要‘毒发’了？
　　
　　“你为何清减了如此之多？似乎都要成了那‘无双公子’之流的病弱美男呢。”她启唇笑道：“我这中毒之人都没你这般面带病色，亏得你还是这当世第一人！”
　　
　　“第一人又如何？我从未在意过这些虚名。”他声音闷闷的。
　　水亮清眸似嗔了他一眼，“偏我这混人儿却为了你能得了这虚名而得意呢。”
　　
　　见她娇媚的眼神，突地，心尖狂紧，额头与背心瞬间渗出了细密的冷汗，他气息变得浓炽，丹田腾起一团异火。
　　晕眩袭来，他伸臂抓住贵妃榻上的扶手，难再继续逞能强撑下去。
　　
　　“夏侯钦！你……”她瞠目结舌，一瞬也不瞬的望着他强自忍痛的侧脸，心中隐约猜出了些什麽，却又不敢胡乱断定。
　　
　　快步向前，她矮身蹲踞在榻前，抬高小脸欲瞧个清楚。然而根本不用多做端详了，她已嗅到他身上的那股奇香，与她的一样，只是气味更深更烈，想必毒性已漫入他全身血脉。
　　
　　“你……为什麽？你明明可以的！你有办法可以将它逼出啊……夏侯钦，你……你恨我怨我，想叫我永世难忘，我都不在乎的，这是我该尝的苦头。你都把毒植入我身体里了，为什麽！为什麽你会将让它留在你自个儿体内！哪怕你跟我说这是反噬好了，可别人或许不了解，但我却清清楚楚，就算反噬，你也知道该如何化掉它的，不是吗？你完全就可以的呀！”
作家的话：
喜欢自虐的娃伤不起啊！！！！！！！虐完别人虐自己，哎~道长~你真是好狠的心啊！！！！




☆、小剧场之?妖道?第十四话

　　第十四话　佳人笑掩芳心苦
　　
　　“我是可以。”他稳住声线，抬起头徐徐道；“但是，我不想。”
　　
　　他的回答令她不禁一头雾水，呆呆的望着他，仿佛被定住了身形一般。
　　
　　尽管相思苦毒反噬，然思念之人近在眼前，就连那疼痛也似乎轻了不少。他绷紧的嘴角不禁轻勾起小小的弧度。
　　他探手，常年持剑而留有薄茧的指腹，终於碰触到了那日思夜想的面庞。引得她微微轻颤，而他，则低低吐出炽热的呼吸。对她，他根本难以撒手。
　　
　　长指缠入她的发丝，一次又一次，如陷入丝缎中一般的缠绵不去。“我宁可留反噬之毒而不去，究竟是何因由，你能猜出吗？”
　　
　　她下意识的瞪大双眼望向他，死死咬住下唇，绷得连呼吸似乎都想要屏了去。
　　“我……我不敢想……我，我……我真的不敢……”颤着声线，她突然晕的厉害，两条腿儿似乎软成那面团儿做的。
　　
　　身子突然被他猛地拉入怀中，他低头，鼻尖有意无意的蹭着她的耳垂。两人贴得太近，身上那相同的味道交缠缭绕在一起，似乎能在下一刻就将彼此融入血肉一般。
　　
　　“受到反噬那刻，我很後悔。”她一颤，抬头与他深邃的两眼对上。“但我情愿这般受罪，那是因为我想知道，你在思我念我之时，会是何种的滋味。如你痛，我想比你更痛。”
　　
　　她从他的眼中读到了那藏於潇洒表象之下的固执狂拗。那样的他，她并不陌生。不论是从前亦或是现在，不管是对自己亦或是对於她，他的眼中总会有着那抹焰火般的神采。
　　
　　“你这个男人，真真不是个良善的……连痛都不愿让我一人痛了去！你怎会这般的心狠！”她搂着他，拍打哭泣呢喃。她何德何能，能教他如此倾心与她。情是恨，恨是情，他何苦把自身也糟蹋了进去。
　　
　　他的吻落下，她狠狠的回应啃噬，反攻而去。两人皆中相思苦毒，彼此渴望已久，此刻情欲一动，更如燎原大火，再难控制。
　　
　　滚落在地板上，急切的已顾不得其他。衣衫尽数撕开，散落的丢弃一旁，褪下亵裤的下一瞬，他便埋入她湿润的体内，与她紧密相连。
　　
　　她第一次知道他可以这般癫狂不羁，也第一次知道，自己竟也会如此的淫荡放纵。两人就如同发情期的野兽一般，只知将体内的欲望喂饱。
　　
　　她用力搂着他，尖叫着，哭喊着，长长的指甲嵌入他结实的背肌，却不堪激情的重负而断裂开了几根。这一次，他与她的相思苦毒全搅在了一起，更将两颗心也搅在了一起。
　　
　　激情稍褪，她神智慢慢回游。发觉他仍在体内，而他滚烫的俊脸正贴着她同样发热的肩窝，
　　两人就如同那缠绕不休的藤蔓。她声嗓哑如裂帛，微微笑的来回摩挲着横在腰间的男性手臂，“这样……真好……真的很好……很好。”
　　
　　不只是身体的欲念，这是第一次，感觉到他的心回来了。如同以往一样的，在自己能够触摸到的地方。
　　在她的世界里，他只是最最平凡不过的世间男子。哪怕他的爱霸道无比，会用缕缕情丝缠绕住她，让她会被紧缚住，被禁锢了，即便如此，她仍会毫不迟疑的给予喜悦回应。
　　
　　恍惚间，她突然记起一事：“你……为何……突然会将青云派三代精英灭了个一干二净？”
　　
　　闻言，他挪动了下身躯，搂着她起身，两人亲密的挤在狭长的贵妃榻上。
　　静了半响，他忽问：“难道被灭的人当中有你不舍的？”翻过她身子，两人面对着面，他薄唇轻启，低声道：“即便你再不舍，他也早已化作筛粉，魂飞魄散，入不得轮回了。”
　　
　　“你……你这人，生生就是个混不吝的！青云派之人是死是活，早与我这叛出师门之人毫无瓜葛，又能有何不舍之人？只是……只是坊间都传，你这次如此疯狂，是否……真因着冲冠一怒为红颜。”斜撇了一个眼刀，她嘟嘴嗔道。
　　
　　此时，难言的羞启在她心中荡漾。哎……那些个话本小说，看多了真真是害人不浅！令她竟也会像凡人那养在深闺中的小女儿家一般，只听得传闻中都不能算作是甜言蜜语的一句话儿，便能叫那心儿变得又甜又软。
作家的话：
本来想结了~结果写啊写~没打住~结不掉哈哈~~~~那就只能继续写呗~不过也快结了啦！不会拖沓的！我这人脾气急~最讨厌拖拉了！
男主这种脾气，估计也算是少女杀手了！哈哈哈！不过应该是重口味少女们更容易被他杀到吧！那种娇弱的小白花一样的少女，约莫着会给他这种狠劲儿吓尿了吧！！！




☆、小剧场之?妖道?第十五话

　　第十五话　 斟酌徘徊情浮涌
　　
　　他一愣，面皮有些微红，嘴硬的粗声回了句：“本座想杀便杀，哪需理由！”
　　
　　她眨眼娇笑，貌似无奈的叹气：“是啊。你这事主都没说话，旁人倒是热热闹闹的瞎猜一通了。今日忍不住问了出来，只是我脸皮虽厚，听得你如此说法後，也没法儿恬不知耻的死赖着朝自己身上贴层那祸水的真金呢。”
　　抬手主动摸摸男人的俊颜，她又吐气如兰道：“其实，能今日再见你，我很开心。”
　　
　　他见她神色虽喜，却似有一丝凄楚，不禁神魂一凛，胸臆间被一些东西紧绷的好难受。张了张口。“我帮你把毒解掉。你我都知道的，其实有一物是能解此毒的。”他没觉察，自己正用一种极诡异的语气在说话，小心翼翼到不像是他该有的。
　　
　　“不用了。”她缓缓坐起，收回覆在他脸上的手掌，摇了摇头淡笑着起身。
　　“为什麽！”他目光深邃，眉峰略皱，似乎有些恼了她的任性固执。
　　“你必须让我解毒！”他沈声要求。
　　“不为什麽！世上怎有你这种上赶着逼着人让你祛毒的家夥。”
　　
　　她挥袖，手中出现了一套新衣，慢慢穿好，拂平微皱的裙摆，将前襟拉好後朝着他叹道：“能见你这面，我已满足。夏侯钦，这重华仙岛终归不是我的地盘，你这主人既已归来，那我这暂替你看岛之人……就能走了。”
　　
　　“你……你……等等！你的毒还没解！你不想解毒了吗？你明知那物只有我能得到，你，你不与我在一起，这世上还有谁能为你解毒？”知她想走，他不仅大惊，心儿更是又急又痛。
　　“我真的不想解了它的。”哎，他为何就是不信。
　　“你疯了！你知不知道自己在说什麽！”她的话太轻太慢，他几乎快认为自己是否听错了。
　　
　　她侧身，看着他近在咫尺的脸庞，几近低语的附耳呢喃：“我是真的不要解毒的。那是你给我的，用那种最最亲昵的办法给我的，我要留着它。这样挺好。只要是你给的，我就喜爱。”
　　
　　“这样不好！我决不允许你继续任性！”他头疼不已，挫败的恨不得将她按在腿上好好的打上一顿，让她醒醒脑子。
　　
　　她神情沈凝下来，柳眉似有若无的蹙了蹙，贝齿在唇瓣上咬下了浅浅的印痕。
　　
　　脑子一片白糊，她也弄不清自己到底在做些什麽？从他身边逃走，这举动实在是荒谬之极。可是她想留住他给她的东西。
　　
　　哪怕是毒药，亦不在乎。只要是他给的，她便会好好的收着。他的精血在她的身体里，早已融入骨血，密不可分。若祛了，那心会死掉的。
　　
　　过了好半响，她终略哑的溢出一句轻叹，柔声道：“其实，本就是我配不上你。我不知上辈子做了多少好事，今生能得你如此相待。你给我的已经让我这辈子都还不清了，我欠你的太多。”
　　
　　她晃晃小脑袋瓜，忽而一笑，“虽然我欠了你好多，可我却好得意！世上只有我一人能欠了你一屁股债呢！”
　　
　　未等他答话，她回眸瞧他，继续道：“夏侯钦，我想你时心会痛，你现下已晓得那滋味……既已知晓，那你就将毒逼出吧。这算我对你最後一次的请求。可好？”语尽，她步履轻轻走向楼梯。
　　
　　“南初夏！”他怒的爆喝一声，一把拉住她的一只纱袖，近乎咬牙切齿道：“你再敢走一步看看！”气急攻心的他一张俊颜竟瞬间变得面如金纸。“给我留下！”
　　
　　“不要！我不要！就是不要！”她嚷叫挣扎，衣袖不停翻扯，想要脱开他的钳制，窜出楼去。
　　
　　“由不得你！”他一手抓她，另一手竟已发出白光，似要封住她的修为。“噗……噗……”却没等白光离手，他竟猛的喷出两口心头血。
　　
　　“啊……夏侯钦！”见他身子竟变得如此不堪，她吓了一跳。眼眶微微发烫，鼻尖更是一阵酸。
　　
　　“我不走，我不走了！我先扶你去趟着好不好！你别吓我好不好，你接二连三的吐血，这麽大的惊吓我受不了的！”见他这副模样儿，她早已头脑发胀，无心他顾。一心只盼他无事平安。
　　
　　“不许走！不准离开我！”他依旧拉着她的那只纱袖，霸道又固执。
　　“我不走，不走的。你快点好起来好不好。你这样让我真的好担心好害怕！”她任由他抓着，边哭边喋喋不休。
　　
　　“若你答应永世不会离开我，我便将自己身上的毒解了去。”他似乎还有些回不过气力，闭着长眸斜靠在她身上，五官沈峻。
作家的话：
谢谢绿茶控的礼物！麽麽哒~




☆、小剧场之?妖道?第十六话

　　第十六话　镜里回鸾夕鸟还
　　
　　约莫月余後。
　　
　　“呼……唔……嘶……”一阵忍痛的抽气声後，她对着银镜中那衣衫不整的姑娘吐了吐舌。
　　那镜儿不同於市面上那铜镜般暗不清，被制的极大极亮，泛着亮光。不止映出那张芙蓉面，就连她肩胛上的那处血糊的新伤，也给照了个一清二楚。
　　
　　“该死的！青云派那群王八蛋！”她真是快气到了七窍生烟，头顶冒火！
　　“此仇不报非女子！”心中恨恨娇怒。撒好药粉後随意掩了衣衫，便直接一头斜倒在贵妃榻上。
　　
　　半梦半醒，将睡未睡之际，廊上传来声响。她懒懒张开朱唇，“鹤儿，与你说了多少次，不可再偷折岛中花草做乐子。若等你家主子回来看见，可得仔细了你的皮！”
　　
　　她斜坐起来，转身侧眸，本以为又是那贪玩爱闹的仙鹤糟蹋了岛上花草，待看清来者，本氤氲轻布的大眼蓦的一湛。
　　
　　“……你，你怎麽了……怎会这样……”余下的话全堵在了喉头，她凛凛的直瞪着地板上那具欣长的男性身躯。那男子动也不动，合目抿唇，若非胸口有着浅浅起伏，瞧着与死尸毫无分别。
　　
　　她手脚发软的从软榻上跌落，赤着玉足，连滚带爬的跪坐到他身边，努力张了张口，这才勉强挤出干涩的嗓音道：“你，你你……你别吓我啊！不过是回趟老家，你之前回去那麽些次，不都没事！为何……为何这次……早知我就不逼着你解毒了。都是我！”眼眶又湿又涩，虽强忍着，可泪水仍是顽强的溢出。
　　
　　“夏侯钦，你醒醒呀。你若是出事，我该怎麽办？我怕，很怕啊……”低喃着，左胸似乎又开始蠢蠢欲动。她太熟悉这滋味了。每每只要想到他，这颗心儿总会变得又紧又热，反复煎熬着。
　　
　　突地，一阵天旋地转。
　　她的裙摆本叠与他的衣袖上，忽而，那只衣袖竟趁机探了进去，修长温暖的大掌紧紧圈住她右脚脚踝。完全没想到那‘死尸’会突然袭击，毫无防备之下的她整个儿往前栽了倒去。
　　
　　来不及尖叫，就听得一声沈沈的闷哼，身下抵着的是结实宽大胸膛。他紧搂着她，身上熟悉的味道将她从头到脚的缠绕包裹住，密密麻麻的不留一丝空隙。
　　
　　“夏侯钦……”柔柔叹息，“原来你没事，那就好……你可知……之前那般模样儿，真真快吓煞我了。”眸底含泪，粉唇却已贪婪的寻上了他，嚅嚅的小嘴急切的衔含啃噬。
　　
　　他低低的沈声轻笑，胸膛微颤，任由她跨坐在他的腰腹之上，对着自己又舔又啃。
　　
　　葱白如玉的小手急急的扯掉他的腰带，恬不知耻的拉开衣襟，埋首在他蜜色的颈窝胸前又亲又咬。双手扯着他散乱的衣袍，忽然，她不动了，仅是喘息。轻轻地似在隐忍着什麽一般的喘息着。
　　
　　适才偷袭她的大手此时覆在她的发间，顺着她的发丝温柔的徐缓抚摸。“怎麽不继续了？身子不舒服吗？”
　　
　　怀中的娇躯僵直着，仍无反应。他有些焦急，按耐不住的搂着她，翻身将她压於身下：“怎麽突然不说话了？生气……”
　　
　　戛然收声，他倒抽一口气，“你受伤了？！谁干的！”
　　她身上牙白宫装渗出赤色，淡淡的在纱箩上晕染开来。
　　急切的剥去她染红的裙衫，见一道不该出现的长痕划在雪嫩的肩胛骨之上，微微的沁出鲜血。“谁干的。怎会受的伤！”长眸半眯，下颚紧绷，俊逸的脸庞上一片冰寒霜色。
　　
　　她任由他摆布着，浸润满水汽的瞳眸痴痴的望着眼前神色严峻男人，乖乖的张口答道：“青云派的一些小杂鱼，不知为何，这些时日闹腾的厉害，天天清晨便在岛外恬噪，还想捉了鹤儿当坐骑。我被吵的烦了，便与他们打了一架。不小心被刺了一剑……并把我最爱的那件水色长衫给弄坏了呢。那口子划了好长一道，再难缝补得同原先一般模样，我……好心疼呢……”
　　说着，眼泪不断的从腮边划过，偏嘴硬的要做了一副只因心疼衣衫被毁而不舍的样子。
　　
　　又见她说好心疼，那盈盈的珠泪，坠的叫他也好心疼。
　　心中叹气，这姑娘不知给他灌了什麽迷魂汤，搅得他在她布的迷魂阵中转啊转，怕是这一世也寻不得出路了。
作家的话：
道长，就算你装的再成熟，果然也改不了本质上还是那麽幼稚啊。
话说为毛男人都这幅德行。
我老公也是，成天喜欢玩些在我看来幼稚到脑残的把戏。/(ㄒoㄒ)/~~




☆、小剧场之?妖道?第十七话

　　第十七话　凝烟弄影面微酡
　　
　　“他们吵闹不休，你等我回後亲自出手便是，届时，将小畜生们是抽筋还是扒皮，自随了你意。何苦要上前与人干架？虽只是皮肉伤，可看得我仍是心疼的紧。”长指揭去她的泪，那话语中的温柔又让她掉出更多泪来。
　　
　　她嘟着嘴，忍着伤处的疼痛含泪笑嗔：“知你心疼我，这伤我便觉得受得不亏，你说是与不是？”
　　
　　“傻姑娘……”他捏碎一粒丹丸，覆了丹粉与肩胛处。见伤口以肉眼可见的速度止了血，眉峰却揪的更紧：“这伤虽不大，却深的很，得三五日才能痊愈。”语气越想竭力保持平静，偏越发的困难。
　　
　　见他面色虽如常，可眼底那抹暗色她再熟悉不过。这男人耍起性子来时，心眼儿比针尖还小。
　　
　　“不准你帮我，我要自己报仇的！那些小杂鱼们我要一个个将他们脸上划满大乌龟……”她扯着他的宽袖，凶巴巴的要求着。
　　
　　他斜望了她一眼，暗自叹气，再次被她那些不断冒出的清泪打败，长指为了拭了又拭：“行，我答应你，让你自个儿去一雪前耻，不插手，只替你压阵。”语音略顿，他轻蹙着长眉叹道：“你是喝了曦澄海水吗？否则今日怎流了这麽多泪。”
　　
　　她这人，哪怕有事，也总是宁可强笑，很少哭的。她强笑时，便会让他心疼不已，如今他才晓得，原来她今日这般流泪不止，竟可以让他的五脏六腑痛皆痛如凌迟一般，连躲都无处躲。
　　
　　“我也不想的……”她吸吸鼻子，羞恼的拍掉他拭泪的手，转过螓首巴巴道：“今儿个我自己也不知怎麽了，就是心里怪怪的。见着你後，眼睛如坏了似得，一直掉眼泪。怎麽都止不住。我也不晓得为何它们变得如此的不听话……”
　　
　　他握紧了她的柔荑，脸上严峻之色尽去，俊颜温和的漾开一道浅笑，“你若想亲自报仇……给那群孽畜划乌龟王八……应该是可以的……”声线低幽，几乎快难以听清。
　　
　　“啊？你……”她心口一颤，似有不好的预感，便连那泪珠，似乎也凝住了一般，不再纷落不停。
　　
　　哪知他根本不再作答，右臂猛地一挥，一团白雾已出现在掌中，散发着磅礴仙气。
　　
　　见状，她神智一清，瞪大了双目，倒抽一口凉气。急急挣扎，想要甩脱他的掌握。
　　
　　“不要……我不要……放开我……啊……”她到底修为差他太多，被他左手钳住下颚，硬是将那扭向一旁的巴掌小脸扳回了正面，右掌瞬间便朝她印堂眉心拍去。那团白雾瞬间从阙中没入。不疼不痒，宛若身子仿佛泡在温泉中，暖洋洋的，半点气力也将使不上。
　　
　　“放开……坏蛋……我不要祛毒……呜……我不要你了……”她哭的好不伤心。
　　
　　他搂着她苦笑。“你必须要我的。你害得我这麽惨。即便我回到三十三重天，逼出了那该死的相思苦毒，却依旧日日想你念你，你害我得了相思病……怎能不要我？”
　　
　　那日他急火攻心，一口气险些给她激的提不上来。为留下她，他回到太清境大赤天，借父亲的混元珠逼出了血脉之中的相思苦毒。再取来修士能用的化仙水，回来为她逼毒。
　　
　　一股暖流在血液中漫布，身子如同漂浮在云朵之上。感到似乎有什麽东西从身体里流了出去，更有什麽东西又在当中不断充斥填补着。
　　“我不要你了……你是坏蛋……我说过我愿意祛毒了吗……呜呜呜……你定是因着毒里有你的精血……所以你不给我留下……呜呜……”她哭的花容失色，气喘吁吁，偏还倔强的不肯，满口胡言。
　　
　　“你……你怎这般傻气！”他被她的哭闹搅的头昏眼花，一向清明的脑子也变成那浆糊一般，竟随着她胡言乱语安慰道：“我何时不给你留了？只是这有毒的会让你身子不舒服，自然要除了去的。等祛了毒，往後你要多少都行，我都给得你起。”
作家的话：
上头有人就是好啊！啧啧啧……仙二代什麽的果然横着走啊！




☆、小剧场之?妖道?第十八话

　　第十八话　玉郎缱绻美娇娥
　　
　　
　　嘎！他都说了些什麽？
　　她怔了怔，哭声夏然而止，听闻了他的话，红透了粉面桃腮。
　　“你……你……”他都说了些什麽！老天！还能说的如此面不改色心不跳！
　　
　　他见状无奈摇头，同时两掌抵上她的背心，徐徐的输送着体内仙气入她经脉，来回走着大小周天，试图将化仙水的效用发挥到最大。
　　
　　“你啊……真有那将我生生的玩弄於股掌之上本事啊。”
　　
　　他的无可奈何里充斥着无尽柔情，让她想笑，想开心的大笑，却不知为何泪如泉涌，擦都擦不完，只得边哭边笑道：“呜呜呜……你又如同以前那般喜爱我了，不再怪我了是不是……这样就好……这样就好……我好欢喜……真的……”
　　
　　“是，我其实早不气了。只是偏了性子，想到你有个青梅竹马大师兄，便忍不住心中醋的厉害，逼得自己要狠狠欺负你。”既然栽在她身上已是不争的事实，他不再闪避，毫无迟疑的大方承认了。
　　
　　“莫再哭了。若你再哭，真要将岛给漫了。”暗哑低语，他心中悸动，所有温暖全为这女子。
　　
　　她轻启朱唇，扭头覆上他的薄唇。他体内仙力游走在她的经脉，不仅除了她体内的毒，把那一道绞痛二人心口的尖刺也轻易的拔除了去。
　　
　　四片唇瓣亲昵温存，他掌中的气流也渐渐转弱。她体内的化仙水有他力量的倾注，效用已完全发挥，让她真正铸成了与他一样的无暇仙体。从今往後，修炼之途於她会是事半功倍。
　　
　　这样真好。他嘴角含笑。他晓得，天道终归是偏爱他的。否则谁能如他这般？
　　
　　“初夏……南湖白苹初夏至……南初夏……”他情生意动的唤着，抱着她喏喏：“……我要告诉你，那一日归来看你时就想告诉你的……坊间说我‘冲冠一怒为红颜’，并未言错。往後，我不会再误会你伤你，永远不会了。因为……相思之苦即使解了，依旧心瘾难去的……”是的，心瘾难去，但他心甘情愿。
　　
　　她知道，化仙水全散那刻，她就会疲惫的昏睡过去。但他的唇好软，胸膛好暖，她着实不想舍不得昏呢……
　　
　　
　　从此之後，据说那妖道被青云派的女叛徒给迷了神魂，将‘重华仙岛’与‘玉京仙境’送与她不提，甚至弄来了些许传说中那白日飞升成仙之人才可得着一滴的化仙水，硬是生生的为她铸了灵体。
　　
　　消息一出，人们或妒忌，或兴叹，或羡慕。
　　
　　世间无数女子更是心中扼腕，为何这幸运之人不是自己。一个叛徒竟能得此青眼，生生糟蹋了一株好草。使得美玉蒙尘啊……
　　
此刻，重华仙岛。
　　
　　“小冤家，奴家想你可想的紧呢……你也不主动跟奴家进屋快活快活……真真是好硬的心肠呢！”
　　女子着了一身金红长衫，故作风情的扭到盘坐在长廊夕照之下的男子身边，坐於他腿上，整个人如若无骨般的瘫软倒入他怀中。
　　
　　男人一身白色道袍，宽袍广袖，墨发随意的用一根青玉簪散散固定，姿态清俊，脸容俊逸。浑身散发着冰寒之气，如一座人形雪山，让人难以亲近。
　　
　　然而这座‘冰山’对她来说，那是即可横玩也可竖玩。想怎麽玩，端视她的心情而定。
　　
　　他抬眸，瞥了正在赖在自己怀中的人儿，轻笑道：“既然要快活，何须进屋如此麻烦，幕天席地才别有一番情趣啊……”
　　
　　闻言，她俏颜绯红，美眸含水，不禁啐了声；“去你的幕天席地！不和你闹了……我……我找鹤儿玩去！”
　　
　　他长臂一伸，环住她的腰，搂紧那馥郁的香躯，在她唇上轻舔：“幕天席地的滋味儿你我又不是没试过……”
　　
　　她羞恼不堪，恨不得立马有个地洞，能让她遁走了去。
　　
　　他放声大笑，横抱起怀中已扭成一条麻糖般的人儿，大步踏入了静室。
　　
　　剩下的，当然自是那──旋暖熏炉温斗帐。玉树琼枝，迤逦相偎傍。酒力渐浓春思荡，鸳鸯绣被翻红浪。
　　
　　--------------【小剧场完】
作家的话：
终於写完鸟~55555~偏偏我手贱~开了新文坑~新文男主就是那个之前小剧场中没有露面过的求药之人哈哈。
新文的男主虽然是个肤白貌美的外表，但依旧是有着强攻男的本质哦。
谁叫我口味重，只爱强攻！总攻大人万寿无疆！哦也！
ps~谢谢络羽送了2个令牌！还有annie0207的马卡龙！麽麽哒！
