孤独的喘息(江彤) 

　　孤独的喘息(江彤)
　　01
　　醒来时，记得要过你自己的人生啊!
　　可是……
　　教授，什么是自己的人生?
　　我的确是孤单一个人啊，一直都是，难道还可以忘记自己是活着的这件事情?
　　或者，难道可以过别人的人生?其中有什么分界吗?
　　这么一直过下去，教授，我又能够到达什么地方呢?
　　就算是自己的人生，那又有什么意义?
　　我不懂啊……
　　圆润的嗓音不停地回荡着。
　　许多的疑问如同一个班次接着一个班次的火车，错综疾驰，塞满了他的梦境。
　　江亚希拼命发出声音提出问题，说出口的字句之聒噪，仿佛是为了要平衡现实里太过的沉默。
　　他睁开眼睛时，脑中似乎还微微响着余音。
　　江亚希呆了一下。
　　所有无解的问题像四周的黑暗，沉重得让人不能顺畅呼吸。
　　瞥了眼发出淡淡荧光的闹钟，才睡了三个小时而已。虽然有些飘荡在海上的晕茫感，但已经没有睡意。
　　江亚希掀开被子下了床，打开房间的木门。
　　走在狭窄微亮的走道，天花板上映着他夸张的影子。
　　经过了几间和他住的房间一样用木板隔成的小房间，最后他走进这层楼唯一的浴室。
　　灯亮起，接着水声也哗啦啦响了起来。
　　昏黄的灯光下，拍了水的面容一如平常，光滑的皮肤仿佛玉石般，看不见毛细孔的完美无瑕。
　　尽管睡眠不足，黑白分明的大眼睛还是看不见一点血丝，粉色的嘴唇也显得健康。
　　抹掉下巴的水滴，他转身离开。
　　包裹在宽大白色睡衣下的细瘦身形，很快又隐没在走道的幽暗中。
　　???
　　他知道这是怎么回事。
　　他会突然如此躁动不安，甚至睡不好，还梦到了教授，原因是下班时发生的事。
　　晚上十一点，刚离开工作的山东面馆时，突然被三个太保堵住。
　　就在不太安宁的热闹街道上。
　　他虽然不明白为什么自己总是会被骚扰，本能的自卫系统还是先于他的意识而启动。攻击指令传达到机能中枢，虽然身材比较起来瘦小了些，但他依然打赢围住他的三个人。
　　看着他们倒在地上呻吟，江亚希有些无措。他会不会出手太重?有一个人还流血不止。
　　可是为什么他们要恶意地捉弄他?甚至打起架时，眼神那么愤恨?而他，又凭什么能够这样痛击他们?
　　明明彼此互不相识……
　　他们究竟是怎么样看着他这个人，以至于口出恶言，甚至动粗?
　　就是那个时候，就在他迷惑于自身和他人的关系时，突然一个低沉有礼的嗓音响起。
　　“有没有哪里受伤?”
　　声音是在他耳朵上方约莫十公分的地方震动空气的。
　　车鸣人声是那么喧闹，可是这样的一声问候，他的确清清楚楚的听见。
　　他怔怔地抬起头，一个长相好看、气质不凡的男人对他笑了一下。
　　那双因为笑容而眯起的眼睛，漆黑，却又闪着不同于街道霓虹的光亮，直勾勾地望着他，眼底有着一丝犀利的敏锐与好奇。
　　“没有。”江亚希摇了摇头，视线无法从那个男人身上移开。
　　明明其他人都被他打倒在地，为什么这个人还会这样问呢?
　　以前发生打架事件时，路过的人都会闪避得远远的，这个人怎么还会跑来跟自己说话?
　　看着这个让自己必须抬起头才能看到他的脸的高挑男人，他不知道自己接下来应该怎么做。
　　其实他不应该在这边浪费时间的，他刚刚被面馆老板辞退，得赶紧找看看有没有新工作。
　　但是，他却让自己的视线游移在对方穿着深蓝色衬衫、黑色西装裤的高挺精瘦的身形上。这么帅气的人，是属于顶尖的人种吧!
　　对方的神情突然变得困惑，审视他的眼神也更加认真，好像想要在他身上看出什么。
　　有什么不对劲吗?为什么这样看他?
　　不安感让他身体都僵硬了。
　　男人低沉的声音再次响起：“我们离开这里吧!等一下他们的帮手来了，一定会找你报仇。”
　　这回的笑容有些温和。
　　整体而言，男人的五官是相当的冷傲和俊美。
　　他不懂，他们又不认识，他为什么要这样对他笑?
　　他有一种被关怀的感觉，所以他点点头。
　　一会儿后，他们进入“二十一世纪”速食店坐下，男人对他说：“我觉得你很面熟。”
　　是吗?
　　吸着可乐，江亚希不置可否地微笑。见过的人他都记得，他确定自己不认识这个人。
　　“啊，我想起来了!”男人微微扬高声调，但随即就像个小小的浪头，马上又回复了平静。“你一点都没变。”
　　一点都没变?
　　他张大眼睛，有些高兴。
　　有人把他记在脑海中耶!
　　“我叫杨智原。你叫……你以前住过木栅对吧?我们小时候是邻居，一起玩过的，你记得吗?”说完，平静的笑容仿佛在等待他回想起来似的，一直温和地持续着。
　　这件事的真实性也确定了。
　　瞬间从他后脑扩散出一阵灼热，连心跳都激烈起来。
　　“你是智原?”
　　他真不敢相信!
　　他每天都在想，智原现在在哪里?在做什么?好想找到智原……这一切几乎就是他努力活着的理由了!
　　没想到他们真的重逢了。
　　而且智原也长这么大了啊!所以自己才没认出来。
　　看着杨智原的脸，他忍不住噗哧笑了出来。
　　一副大人样，虽然以前智原就爱装忧郁、装成熟，原来他长大之后是这个模样啊!
　　“我醒来时被自己的样子吓了好大一跳，可是现在看你变成这样更惊奇了。你和小时候不一样了呢!”
　　“醒来时?”杨智原疑惑地笑了笑，“我有变很多吗?”
　　“嗯，你已经变成大人了。虽然我以前就觉得你很成熟，可是你现在真的就像个大人耶，而且是我看过最帅最英俊的，身高好高，皮肤和以前一样白，以前人家一个叫你小白脸你就瞪人，现在还会吗?”
　　真的是很奇妙的感觉，他以为永远都没办法再见到智原呢!
　　“还是会啊……”杨智原带着困惑地浅笑着。
　　“可是你已经变得很有男子气概了。”他觉得杨智原一身的领袖气息，真的很让他这个童年玩伴与有荣焉。
　　“谢谢。”
　　杨智原的嘴唇魅力十足地往上斜，看得江亚希有些惊讶，才想着他也要学起来，杨智原的手机就发出铃声，然后杨智原出现另一种冷静的表情。
　　他很有礼貌地向他点点头才拿起手机。
　　看着杨智原对着手机里不知道是谁这样沉稳地说话，他真的明白了时间的力量。智原真的变成大人了!
　　结束通话，杨智原露出一个带有歉意的微笑。
　　“对不起，我有急事要先走了。这是我的名片，我们下次再找个时间好好聊吧!”杨智原给他一张名片，然后就匆匆离开。
　　江亚希望着空了的座位，不知道呆坐了多久。
　　他很想跟智原说很多事的，他心里真的有好多好多想说的话，当初智原搬家之后，他一个人好寂寞，一直希望能够再见到他。
　　智原却这么走了。
　　甚至忘了他的名字。
　　他走出速食店，搭上只有他跟司机两个人的末班公车，摇摇晃晃地让公车载着他穿梭在黑幽幽的街道、建筑中。
　　空旷、沉默，只有不断变换的风景。
　　如果公车就这么驶到外太空，地球上谁也不会发现他突然消失了吧!
　　???
　　江亚希拿出五个小时前杨智原给他的名片仔细地看着――杨智原，政大广告系系学会会长，住在公馆，有电子信箱、手机号码、住处的电话号码，还有个人的网页，服务项目：网页设计、网站架设、DM海报广告设计、POP。
　　智原好像过得很不错呢!
　　他比自己大两岁，现在是二十岁吧!从他十二岁搬家以后他们已经八年没见，八年的时间，让一个小男孩长成如此英俊不凡的男人。
　　小时候的智原老是为了父母亲的事闷闷不乐，不知道后来情形怎么样了，他父母离婚的事是不是取消了?
　　每次他们一起坐在轮胎堆上仰望天上的星星时，他总会偷偷转过头看着智原白皙英俊的侧脸，智原凝视夜空的神情是那么忧郁、成熟，那么不平凡，完全不同于他们这群小鬼头。
　　那个时候他并不是很明白智原的心事，他只是静静地看着智原的侧脸，深深为智原的俊美赞叹。
　　呆呆的自己，幸亏有智原的带领才可以加入邻居小孩们的团体，开始认识了朋友。当他遭到别人欺负时，智原会出面替他解决；他的笨拙得罪了朋友，也是智原帮他摆平……
　　他实在好喜欢、好喜欢智原。
　　每天高兴的玩乐，红绿灯的游戏、脚踏车的追逐，甚至在绿油油的茉莉花树丛中穿梭着，为了进一间荒废的鬼屋探险而不断前进……这些美好的记忆全都鲜明得像是夏日艳阳下的风景，仿佛不过是昨天的事。
　　就算智原可能记不得了，他也想跟智原说，那段日子真是他这一生中最快乐的时光。
　　???
　　“喂?”杨智原先重重呼出一口气，然后才发出声音。
　　赶件赶到三点，现在是几点?五点!也就是说他才睡了两个小时。
　　是谁这么不识相?
　　(喂，我是江亚希。)
　　怯怯的声音让杨智原皱起了眉头。
　　江亚希，对了，是他的名字，那个老是跟在他后头的小鬼。
　　看来过了八年，江亚希冒失的个性还是没有改过来。
　　(我们昨天在二十一世纪有见过面。)
　　“你有什么事吗?”他一边想着昨天江亚希的可爱长相，一边坐起身。
　　(没什么事……啊!你在睡觉吗?)电话里的声音突然扬高了几个音阶。
　　杨智原啼笑皆非地将话筒拿开一些。他可以想象电话另一端的江亚希不知所措、羞红脸的样子。
　　“现在这个时间，是应该睡觉的吧?”
　　(对……对不起，那我……)
　　“距离我们坐在速食店聊天也不过几小时的时间，你那么快就打电话给我，确定没什么事吗?”
　　(没有。我刚刚起床，看着你给我的名片，手就拨了电话，对不起……)尾音后便是寂静。
　　感觉上江亚希好像就要挂断电话似的，杨智原想还是先向他要联络方式比较保险。“你先给我你的电话，还有地址什么的。”
　　江亚希说了一个距离他住处不远的地址。
　　“电话跟手机呢?”他抄完以后继续问道。
　　(没有。这是公共电话，投钱的那种。)
　　“哦。”他收好纸条，再坐好，对方还是一片沉默。
　　现在要挂断吗?因为他也没什么心情想话题。
　　可是，他有一种不能挂电话的感觉。
　　就像那个时候，他张目结舌地看完一对三精采绝伦的打架场面后本想走了，然而无意间，他看到江亚希那张清秀可爱的脸上呆愣、无辜的表情，突然一阵不忍，很稀奇地管起闲事。
　　现在想想，的确很奇怪。
　　那么保护江亚希的教授，怎么会让他这么晚还在外面游荡，甚至跟人打架?
　　还有，江亚希怎么会有一身教人无法忽略的孤寂凄清气质?
　　(那我改天再打好了。)话筒里终于再次响起了声音。
　　“没关系，反正我都醒了。”他柔声道。
　　他从不是个好脾气的人，但江亚希就是可以教他心软。
　　(哦。)
　　还是自己先想个话题吧!“我那时看到你就有一种熟悉的感觉，然后我才想起来我们小时候一起玩的事。你几乎没什么变。”
　　遥远的记忆在脑中浮出，江亚希小时候几乎也是一脸什么都不懂的无辜表情。现在虽然身高抽长，但孩子气的娃娃脸、黑白分明的大眼睛几乎没变。
　　不过，魅力更增加了。
　　杨智原浅浅一笑，想到江亚希在速食店里那灿烂可爱的笑脸，心里一阵暖意流过。
　　那时，面对江亚希的笑容，他的确感受到震撼性的悸动。
　　从来没有发生过这样的事。
　　(对啊，我还是像以前一样笨笨的。)江亚希温吞地说。
　　轻笑一声，杨智原移转话题，“教授还在做研究吗?你现在住哪里?怎么会出现在那种地方?”
　　(教授不见了。)
　　“嗯?”
　　他好像听到哽咽声，应该是听错了吧!而且教授怎么可能不见?“你刚刚说什么?”
　　(教授不见了。我现在自己租一间小房间住，会出现在那里是因为下班一定会经过。)
　　“不见了?你自己一个人住?”
　　(嗯，从我醒来后就是一个人，已经一年了。)
　　杨智原更听不懂了。“醒来?一年?”
　　(嗯。)
　　他仿佛可以看见江亚希乖巧点头的模样。
　　“你是说……”他想了一下，“你发生过车祸?昏迷很久?”
　　等到醒来时，教授已失去踪迹，所以他只好一个人住。
　　(不是的。)江亚希轻声否定。
　　不是?“那是怎么样?”
　　一阵沉默后，细小的声音才又响起。
　　(那个，说来话长……老实说，我不是一般的人类，我是个复制生命体，是教授用他早逝的儿子冰冻保存的细胞创造出来的。)
　　“复制生命体?你不是在开我玩笑吧?”杨智原嗤的一声笑出来，“你现在还在梦游、说梦话吗?”
　　(不是的!)江亚希紧张地大叫道：(我没有骗你。)他声音微微颤抖，似充满委屈。(是真的。)
　　“嗯……”杨智原沉吟了下。
　　他可以确信江亚希不会故意说谎捉弄他。
　　虽然隔了八年，幼时的忠诚早就不能算数，但他就是有这种奇异的自信。
　　可是，复制生命体……太扯了吧!
　　虽然现在有多莉羊、复制牛的出现，但童年玩伴是复制人，不就代表科技早在十几年前就已经非常惊人了?
　　或者，江亚希在这八年间发生了什么事，以致精神状况……
　　(那个……你不必介意我说的话，不相信也没有关系，真的不要紧，因为本来就很奇怪。)江亚希的声音听起来好像很失落，越来越细微，几乎要消失在莫名的空间里。
　　“我现在想见见你。”杨智原不自觉露出温柔的微笑。“我去找你好了，不要睡着啊!”
　　(咦?哦。)
　　02
　　世界太大了。只要跌倒在路上，过几天一定就会被黄沙淹没吧!
　　没有谁会知道。
　　所以，要赶紧自己站起来。
　　想起来有点孤独，这么大的世界，自己根本就微不足道。
　　可是，这世界也可以想成是自己一个人的游乐场，尽自己的能力玩乐，做自己想做的事……小小的幸福、小小的愿望，再怎么平凡都是属于自己的宝物。
　　有时候，江亚希会这么安慰自己。
　　所以现在他有一种“自己的想法果然没错”的感觉。
　　上天给的惊喜总是突然出现，他今天不但遇到了智原，等一下智原还会过来呢!
　　江亚希忍不住又笑出声。
　　他真的非常兴奋，在速食店短暂的谈话根本满足不了他。
　　因为从他十岁那年被教授以外面有危险为由禁止他出门起，他就一直没能好好和杨智原说话。
　　被禁足的那一阵子，他常常看着窗外，只要看到经过的杨智原，而杨智原也向他挥挥手，他就可以开心一整天。
　　后来有一天的深夜里，杨智原站在他家楼下用石头往他二楼房间的窗户丢，他探头看到杨智原，于是偷偷打开大门跑了出去。
　　“我爸妈他们要分居，可能会离婚，所以我必须跟我爸搬走了。”杨智原这么说着。
　　江亚希那时还完全不懂分别的意义，他只是怀着疑问点点头，一直张着大眼睛看着杨智原。
　　杨智原淡淡一笑，没再说什么便要他回屋里去。
　　从此，江亚希尝到了寂寞的滋味。
　　再怎么努力望着窗外，也不会有人出现对他挥手。
　　最后连教授也不见了。
　　他开始一个人过生活，从徨无措到摸索出生活进行的模式……终于，杨智原又出现了。
　　江亚希有种又被从前的温暖包围的感觉。
　　一切都不一样了，同样的一条街、同样的住处，可是此刻的感受已不同昨天以前。
　　这时，一阵机车驰聘的声响远远传来。江亚希立刻中断思绪，几乎是跳起来的站起身，心脏怦怦直跳。
　　机车上帅气英挺的人正是杨智原。
　　“智原，这边!”江亚希高举双手挥舞，冲到了马路上。他因为太高兴，一时没想到这样危不危险。
　　刺耳的煞车声划破黎明的寂静。
　　杨智原的机车就停在江亚希身前几步的地方。
　　完全没有眨眼的江亚希一脸愉快地望着正拿下安全帽的机车骑士，雀跃得像只看到主人回家的小狗。
　　“你在干什么?突然冲出来，找死啊!”杨智原皱起眉头瞪着笑得天真无邪的江亚希骂道。
　　“啊，对不起。”江亚希意会到他说的事情，笑容瞬间退去。
　　杨智原不理他，将机车停好。
　　“好棒的机车，我也好想骑喔!”江亚希的视线在杨智原的机车上流连不去，杨智原看了觉得有点好笑。
　　现在谁还会这样诚实表现出自己的情绪?大家都害怕被别人看扁，连小孩子都很难真诚的露出这种羡慕的表情了。
　　“你有驾照吗?应该没有吧，你还不到十八岁吧?”
　　“我十八岁了。”江亚希得意地扬高嘴角。
　　一点都不像。杨智原觉得他的举止简直连小孩子都不如。“带我去你住的地方吧!”
　　“嗯。”
　　江亚希点了下头，然后转身推开一扇破旧的红色木门，有些阴森、脏乱的楼梯间便映入两人的眼中。
　　到了顶楼加盖的住处，江亚希用钥匙打开铝门，接着转头对杨智原说：“要小声一点喔，其他人都还在睡。”
　　杨智原点头，然后跟着走进去。
　　他不敢相信在这个社会还存在着这样的地方。
　　小小的玄关、一堆乱放的鞋子，走进去一入眼的，是像杂物堆积处的小小……应该是客厅吧!然后就是一条狭小幽暗的走道，走道两旁都是廉价木板隔间的房间。
　　江亚希打开自己那间的木门，里面约莫四、五坪的狭窄空间让杨智原皱眉。
　　虽然整齐，床、棉被、橱柜、书架都恰当地摆放着，但还是阴森得像间牢房。
　　他记得以前教授的房子一直是他们这几个小孩子的憧憬。不仅有格调高雅的外观，庭院的设计也宽敞漂亮得像是外国的风景图片。那些青绿的草坪、花丛、盆栽，和有着浓荫的矮树，全都有他们的笑语足迹……
　　为什么江亚希现在会住在这样的地方?
　　“椅子给你坐，我坐床上就好了。”江亚希拉出书桌前的椅子，有些不好意思地道。
　　“你为什么住在这里?”杨智原坐上椅子，不解地望着他。
　　“我跟教授的家已经变成残瓦废墟了。”
　　“啊?”
　　“我照着晶片的指示从可能的管道找租屋讯息，找了好久，这里是最便宜的。”江亚希在床上盘腿而坐，仰着脸笑了笑。“我还待过更窄的地方喔，之前几年我都睡在一个像棺材一样的箱子里，那是连翻身都有问题的窄。”
　　杨智原定定地凝视着他的笑脸，还是推敲不出任何关于他精神状态的结论，所以他坦白地回道：“我不懂。”
　　大约有几秒的沉默。
　　“我知道，那是当然的。”
　　江亚希抿着唇，像是微笑般地抿成一直线。然而，这样的表情却让人感到无奈和落寞。
　　气氛有一度让杨智原背脊发凉，他很难得的不知道该怎么做、怎么说才好。
　　平时的他一向我行我素，就算讲话刺伤人也毫不在意的。
　　江亚希很快就打破沉默。“这样的感觉好像以前，我们和其他朋友坐在社区空地的轮胎堆上，一起看星星说心事，你还记不记得?”
　　他的笑容又恢复天真、热情。
　　杨智原见了心情才放松下来。
　　“嗯，还有印象。”但是大部分都模糊不清……
　　“虽然那时候你们说的心事我大多数都听不懂，可是我很喜欢大家这样相处在一起的时光。”江亚希浓密的睫毛轻轻地垂下。“教授太忙了，很少跟我说话，所以我好高兴你让我加入你们，大家打打闹闹的，好好玩……”
　　“嗯。”杨智原不置可否的应了声。
　　一个十八岁的大男生还那么怀念的说着童年往事，怎么样都有点怪异。
　　他这个童年玩伴究竟发生了什么事?所有的一切都好奇怪。
　　江亚希像是沉浸在过去的回忆中，脸上挂着恍惚的微笑。
　　杨智原没有再出声打扰他。
　　将视线移向四周随意观看，渐渐的，他可以听见人们开始活动的声音。
　　有浴室水龙头的流水声、冲马桶的声音、脚步拖曳声、谈话声、闹铃……这里的隔音真不是普通的差。
　　重新调回目光，教人赏心悦目的江亚希还是神游太虚中。
　　他懒懒的用手撑着下巴，然后打了个呵欠。
　　这小子虽然人怪怪的，体格也太瘦削，脸蛋却是那么可爱。
　　尖尖的下巴、深深的酒窝、粉色唇瓣、圆滚滚的眼睛，还有浑身上下白皙细致的肌肤……
　　这样欣赏着，教人很难不动心啊!
　　真搞不懂，他长得这么危险，怎么还能一个人安全的住在这种地方?
　　就连自己都忍不住会想，如果这家伙是女人一定马上把他压倒在身下。
　　“你是真的想听我的事吗?”江亚希抬起头，眼神像母亲怀里好奇向外看的小婴孩，纯净、又黑又亮。
　　“嗯，不想听我就不会来了。”他微笑。
　　不管是真是假，听听新奇有趣的事也不错。
　　江亚希有点害羞地说道：“那我就从最早的部分开始说起。”
　　杨智原点点头。
　　江亚希双手交握道：“七岁前，我除了和教授住在一起，还有一个保姆照顾我，因为我常常生病，后来我比较健康后，教授就把保姆辞退了。接着我认识了你，开始出门和你们一起玩，不然我都是待在房子里的。”
　　“这我还记得，你都不用上学。”
　　“嗯，教授的书房里有好多书，他说我看那些就够了，不用上学。”
　　“然后呢?”将下巴靠在交缠在椅背上的手臂，杨智原专注地看着他。
　　“教授说我也该和人群接触了，所以才让我跟你们一起玩。可是，那时候我虽然很快乐，却常常发现自己无法理解你们说的话，还有你们的表情和想法。”
　　江亚希看着地板，神情有些迷惘；杨智原则深深凝视着他，感觉心里有一种奇异的感觉。
　　“回到家，教授会问我一些问题，我几乎都回来不出来，然后教授会说，你还要再多和他们接触接触。一直到现在，其实还是有这种情形发生喔!像在工作的地方，有些人说喜欢我，他们不说我就感觉不出来，他们这样说我很高兴，然后就没有其他的情绪了。我的理智虽然知道，可是就是产生不了情感上的共鸣，我一直在想是为什么……啊，扯远了。”
　　江亚希抬头，担心地望着杨智原。
　　“没关系，继续说。”杨智原温柔地微笑道。他很莫名其妙地竟然有些在意江亚希提到的，有人说喜欢他的这件事。
　　“嗯。其实我一直以为自己和大家一样，直到有一天，就是你搬走那年的六月，教授突然把我叫过去，先帮我打了一针麻醉剂，然后就在我额头这个地方，你看……”江亚希撩起浏海，雪白平滑的额头露了出来。
　　江亚希手指比的地方并没有任何的痕迹，甚至连一点斑都没有。
　　“教授在这里开了一个洞，然后把晶片植进去。”
　　“嗯?”杨智原讶异地睁大眼睛，更仔细地看着那片雪额。
　　还是什么都看不出来。不过，看他将柔细的浏海撩起，模样纯真稚气得像个小孩，他忍不住微笑。
　　“然后，教授要我躺进一个黑色外皮、里面是银白色的箱子里，教授还对我说，醒来时，记得要过我自己的人生。”说着，江亚希放下手，看了一眼杨智原的脸，随即低下头。
　　教会他思念的人又回到自己身边了，教授也会回来吗?江亚希分心地想着，然后又开口说道：
　　“那时候教授眼里有一点点水光，我不懂教授为什么表情那么悲伤，我问教授什么时候可以出来，因为我已经知道分开会让自己产生很想念的心情……教授笑了，还流眼泪，吓了我好大一跳，正想问教授是不是我说错话，教授就把盖子合上了。”
　　听到这边，杨智原已经哑口无言了。他觉得江亚希说的事情好有临场感，一点也不像是随便想出来的。
　　“我在黑漆漆的箱子里躺了一会儿，然后就睡着了。这可不是一般的睡觉，我整整睡了六年喔，而且晶片传送许多讯息给我，等我醒来时，已经什么都知道了。”
　　也就是说，现在才开始要说到正题。
　　杨智原调整了下姿势，兴致更浓。
　　“睡了六年!?那你一醒来不就从小孩子变成十七岁的样子了?”真像电影的情节……
　　江亚希用力地点点头。“嗯。所以我有那种和你只有二年多没见，可是你已经一夜之间变成大人的感觉。”
　　杨智原睁大眼睛，不知道该说什么。
　　江亚希有些害羞地抓抓头，继续说道：“我醒来的时候，四周都是黑的，因为我还在箱子里。然后，我遵照脑海中的指示，用意志力爆破箱子，才得以出来。”
　　噗哧一声，杨智原忍不住笑出来。
　　江亚希疑惑地微笑望着他。
　　“没事。我只是想到你像超人一样从爆破中弹跳出来，我就觉得……啊，请继续。”杨智原笑盈盈地道。
　　来这里真是太好了，嗯，他喜欢江亚希。
　　点点头，江亚希又开始认真地说：
　　“我醒来的时候，已经知道自己是教授创造出来的复制生命体，教授在他儿子的冰冻细胞内注入植体DNA，强制细胞匀生形质的转换，不断的分裂繁殖……许多复杂的步骤晶片都让我知道了。教授也让晶片传达他的指示，他说他恐怕已经遭遇不测，要我忘记他，当作从来没有他这个人的存在，还要我离开那里。”
　　“遭遇不测?是……”
　　“因为教授被发现已经研究出最先进的复制人，许多国家级的秘密机构便要教授加入他们国家的组织，但教授只是因为想念儿子才进行这种研究，所以他全部拒绝，结果他们怕教授被别的国家抢去，便开始不断派杀手要杀死教授，教授为预防万一，便销毁了那些资料文件。”
　　“那，一定有很多人在争夺你了?”杨智原刺探地望着他的眼眸。
　　江亚希天真地微偏着头问道：“为什么要争夺?”
　　“因为……我只是凭着电影、小说里的剧情推论的。”杨智原不好意思地笑了下。“那些害教授的人，难道不会想找到你吗?”
　　江亚希摇晃了下脑袋。“他们应该不知道教授已经成功的制造出我。除了会遇到一些坏人，我并没有遇到因为我是复制生命体而要捉我的人。”
　　“你遇过坏人?”杨智原隐隐察觉到一股不舒服的感觉充斥在自己体内。
　　“嗯。”江亚希落寞地点头。
　　“怎么样的坏人?”
　　“我也不太明白他们的动机。若工作得太晚，回家时突然就会被捉住……可能是我长得有点像女孩子，他们想……脱我的衣服。”
　　杨智原看着他，纤细可爱的他在晚上会遭遇到什么事自是不言而喻。
　　他脸上的神情一如过往纯良天真，气质却沉静而忧郁，恐怕就是这些经历让他变成这样的吧!
　　他忍不住为他心疼。
　　“那你……有被怎么样吗?”
　　“有被打过，不过，我体内有教授设定的攻击指令，只要下命令，我就可以保护自己。”江亚希平静地说。
　　想到了之前一对三的精采画面，杨智原了解的点点头。
　　“所以说你是复制生命体?”
　　“嗯。”
　　“哦。”他微笑地凝望着一脸认真的江亚希。
　　还是觉得不可思议，不过，可信度似乎满高的。
　　毕竟，江亚希是那个神秘又浑身带有学术气质的教授带大的，如果是教授，应该真的可以制造出复制人来吧!
　　把江亚希带给中研院的话，可能会卖到好价钱，然后自己出国念导演的经费就有着落了……
　　胡思乱想了一阵，杨智原自嘲地笑了笑，重新正了正心神。
　　“你再谈一谈你最近的生活吧!”
　　“咦?哦。”从来没有一次说过这么多话的江亚希有些受宠若惊，脸颊泛起一抹淡淡的红晕。
　　杨智原越来越开心了。感觉上好像捡到一只会乖乖听话的小狗，单纯，而且信任自己。
　　非常有趣。
　　误会杨智原的兴致所在，本来处于感动中的江亚希很快便精神饱满，像个打开话匣子的小孩，零散又漫无边际的什么都说了。
　　03
　　秋天的凉爽在这间房间是感觉不到的，因为没有窗户。
　　日光灯照耀下，室内通亮，狭窄的单人床上杨智原英俊的脸光洁得不像凡人。
　　他们谈话谈得累了，杨智原便在这里睡了。江亚希本来想把床都让给他一个人睡，可是被拒绝，所以两个人就肩膀靠着肩膀，身体紧贴地躺在一起。
　　心情激烈奔腾，江亚希的脑子里全是两人身体触碰这件事，根本没法子睡着。
　　微微的温度、真实的触感……
　　好安心，好像有什么飘浮的都可以放下了，真希望时间能永远定止在这里。
　　江亚希悄悄地露出微笑。
　　以前也曾有类似的经验。
　　他和智原也曾这样并肩躺在草地上睡午觉。有一次他先醒过来，为了想要闻清楚智原身上的香皂清香，便将整颗头埋进他的胸膛……
　　那种人体结实又温厚的感受让当时的他好惊讶。
　　其实现在他也想要那么做的，智原的胸膛变得更宽阔，他很想躺看看，不过这样就会吵到他的睡眠。
　　确定杨智原已经完全熟睡，江亚希小心翼翼地侧过身。
　　杨智原成熟、俊挺的五官近在他眼前，柔细的浏海凌乱长达鼻梁，睫毛长又黑，英挺的眉，还有饱满性感的唇瓣……
　　看着看着，他忍不住用手确认了下。
　　他的手轻轻滑过杨智原的鼻梁、脸颊……
　　收回手，江亚希捂住嘴高兴地窃笑。
　　好棒，智原真的回到他身边了!
　　???
　　铃――铃
　　“喂?”杨智原刚睡醒，沙哑地应道。
　　(你在哪里?为什么不在住的地方?害我昨天白跑了一趟!)
　　清脆的女声虽是埋怨的语气，却不会让人觉得讨厌，而且，这撒娇和亲昵语气，杨智原是相当熟悉的。
　　“咏仪啊，我在朋友这儿。”杨智原懒懒的起身穿鞋，手机夹在颈边。
　　感觉到江亚希推门走进，他抬眼向他打招呼似的看了一下。
　　江亚希张大眼睛，看得出有些不好意思，人僵在门边。
　　好像他才是个冒昧闯进的客人。
　　好好玩。
　　他那样的反应让杨智原颇觉兴味地扬起唇角。他对他的影响力真的那么大吗?
　　(朋友?男的女的?)手机里的声音继续追问。
　　“你今天怎么突然想到要查我的勤?”他轻笑了声，故意吊她胃口。
　　(你这个色情狂!好过分……)倒抽一口气之后，电话那端的女孩子激动地叫骂。
　　杨智原笑出声，这才向她解释：“男的啦，小时候的邻居。”
　　(哦。神经病!干嘛故意制造假象，欠我骂啊!)
　　“对啊，太久没听到你骂人，耳朵都钝了。”是真的有一阵子没听到了。
　　(哼!我是怕你比我早一步找到新恋人，你可别误会什么。你今天会来学校吗?我们一起吃饭好不好?)
　　有理但不容拒绝的口气，杨智原当然只有答应的份。
　　“女生的电话耶……”见杨智原收起手机，江亚希惊叹地说道。
　　“对啊!你怎么知道是女生?”杨智原随口问道。
　　虽然隔着几步的距离，但或许自己的语气像是在跟女生讲话，所以江亚希才会这么猜……他想着，微微地对于江亚希听他讲电话这件事感到不满。
　　“我的听力很好，视力也是喔!”江亚希天真地说。“只要我想听，就算是离我们最远的房间，里面的人讲的话我也可以听见。”
　　杨智原怔怔地望着他，还是觉得很不可思议。睡觉之前听到的话这下子全回到脑中。
　　果然不是梦。
　　“她是你女朋友?”
　　一脸不好意思的江亚希显然比较关心这部分。
　　小时候，江亚希有听过一、两个女生嘀嘀咕咕地说她们有多喜欢杨智原，他还被问杨智原有没有喜欢的人这样的事。
　　可是在那个时候，很酷的杨智原从来不理会那些女生。
　　他没想到杨智原长大了之后真的有女朋友了，他觉得他好厉害。
　　“分手了。”杨智原淡淡一笑。
　　“啊?”江亚希吓了一跳。
　　杨智原笑笑不说话。
　　几天前才协议分手的，不过彼此都还有着很棒的友谊。她是很好的女孩子，他是真心地喜欢着她。
　　维持了一年的恋情，有过相当美好的时光，只是他们都太过理性，太知道怎么样对自己最好。
　　所以才会做出这样的决定：分手，但继续做朋友。
　　杨智原转过身，将椅子上的夹克拿起来，然后抬头道：“我要走了，你也赶快去找一个安全点的工作吧!”
　　老是被些奇怪的老板意图骚扰也不是办法，至少去像麦当劳那样有开放工作场所的地方工作比较安全，希望他听得进睡觉前他提的这些意见。
　　“啊，你要走了?”江亚希一脸诧异地说完，突然就静止不动地望着他。
　　这种姿势有点像不想放人的感觉。
　　“嗯，我们……再联络。”
　　离开很正常吧，干嘛要有罪恶感啊!
　　偏偏，面对江亚希如此明显乞求、落寞的眼神，他就是浑身不对劲。
　　“你有我的名片吧，有事就Call我。”
　　微笑地说完，杨智原忽然伸出右手摸着江亚希的头，他自己都吓了一跳。
　　“嗯。”江亚希勉强笑了下，点了点头。
　　“再见。”
　　杨智原迈开步伐，江亚希随即让开身子，然后跟在他后头。
　　“你不用送我了。”他回头苦笑了下。
　　“哦。”
　　江亚希失望地停住脚步，一副要哭的样子。
　　不敢再看江亚希，杨智原有点啼笑皆非地步下阶梯。
　　那么直接的情感需求……
　　江亚希很寂寞吧!
　　唉!可是，他有点承受不起。
　　???
　　狭小的人行道上都是学生，汽机车如蜜蜂全部跑出来觅食般拥塞成一团。
　　吃饱了的杨智原和詹咏仪相当悠闲地看着这样的情景。
　　外面的灰蓝天色将一切抹暗，那些笑脸、活泼的姿态还是显得生动而亲近，玻璃窗上的光点、反射，也让一切产生宁静舒服的感觉。
　　“啊，突然好想吃薯条。”看到对面M字型的招牌，詹咏仪嘟起嘴巴。
　　“才吃饱耶。”杨智原瞥了她一眼，同时捉弄地勾起嘴角。
　　“我很喜欢吃薯条啊!”詹咏仪吐吐舌头。“不过，不知道那些马铃薯是不是基因改造食品。”
　　杨智原脸一僵。
　　“怎么了?发生什么事?”她美丽的眼睛一瞬也不瞬地直直盯着杨智原脸上突然僵硬的表情。
　　从刚刚吃饭时她就觉得他有点怪怪的，说不上是什么，就是感觉他有点魂不守舍。
　　就算忙得不可开交，他不都能冷面对吗?
　　现在不过是谈到基因改造食品，他干嘛一副被吓到的样子?
　　还真难得看到他露出这样的表情。
　　“没事。”杨智原笑了下，想要敷衍过去，却没想到自己这样的笑容更引起詹咏仪的怀疑。
　　“真的吗?”他的笑容竟有些羞赧的味道，好像是什么秘密被猜到的反应……对了，昨晚的外宿事件!
　　“你如果已经交了女朋友就要老实招供哦!我绝对、一定要是第一个知道的人!”詹咏仪骄蛮地道，眼神也传达着她的警告。
　　漂亮的女生，就算是凶巴巴的也显得风情万种。
　　大家已经很习惯看见这样的她。而她，也只有用这样的方法掩饰内心的温柔或其他的情绪。
　　就像现在。
　　其实，此刻她的心是痛的，醋味酸得她想落泪。
　　她还是……没办法完全死心啊!
　　“你想太多了，我这么忙哪还有时间交女朋友。”苦笑了下，杨智原暗暗地尝试着把江亚希的模样在脑中抹去，但越是刻意，就越没办法。
　　从基因改造食品联想到他――复制生命体，然后是他那寂寞的眼神。
　　不行，不能心软。
　　皱了下眉，杨智原强迫自己不要再想他。
　　他应该要照着预定的步调走的，什么都不可以拖住他的脚步。
　　他只不过是个突然跑出来的童年玩伴，而且，还是个男生。
　　管他是不是复制生命体，别管闲事比较好。
　　更何况那家伙比自己有钱，现金不说，教授留给他竟有六百万的存款!再加上他也已经教他怎么样去银行提钱，他一个人也可以活得很好才是。
　　这样不断想着江亚希的事情的杨智原，他再次陷入思潮的表情都让一旁默不作声的詹咏仪给看得一清二楚。
　　她更加肯定自己的感觉。杨智原一定有什么事!
　　今天的他少了些防备的距离，光是这点就很明白透露出不寻常的征兆了。
　　“算了，反正我也不是不知道你什么都不说的个性。”像是说给自己听似的，她说完便振作起精神。
　　她绝对要查出让他这么困惑的女人究竟是谁!
　　“你刚刚说什么?”现在才回过神的杨智原轻扬了眉问道。
　　“没什么啦!啊，你看!”
　　有一群他们都认识的人正穿越马路走过来。
　　那群人事实上是两个团体，只不过在过马路碰在一起。
　　很巧合的，似乎他们也都想进入这家店来吃晚餐。
　　其中先靠过来的四人团体一发现他们便迟疑地停在门前，讨论一下后，立刻改往别家店走去。
　　至于另外一个五人团体，他们则是进来之后才看见他们。
　　彼此简单地打过招呼，然后他们便往里头找位子去。
　　詹咏仪知道刚刚有几双眼睛在她跟杨智原之间来回逡巡。
　　流言早就把他们分手的消息传开了，现在看见他们两个一起吃饭，一定很无法理解吧?
　　不知道明天会出现什么样的八卦。
　　这时，又有三个班上的人进来。
　　她赶紧用眼神对杨智原示意。
　　“真悠哉，约会啊!”
　　高头大马的庄恒嘉走到他们面前，脸上带着笑。
　　“你上次提的事，我已经跟助教说了，结论可能后天才知道。”杨智原微笑，“可是营队的事还是要先摆在第一位，你还要多给我几家赞助厂商，最晚下礼拜学会开会时交给我。”
　　“那文书组的事呢?他们根本没有在做事。我们公关组在这边做牛做马的，不公平吧?”庄恒嘉皱着眉，方正的脸看起来更凶了。“你也跟他们提一下嘛，萧健忠不是跟你很好吗?”
　　“我说过了，他们有在做事，他们都会定时给我进度。”杨智原从容不迫地回道。庄恒嘉不是第一次暗讽杨智原包庇萧健忠他们，不过杨智原从来不觉得有什么。
　　“明天我会把各组的进度状况贴到版上。”
　　现在各组几乎都进入状况，进度也差不多，是可以贴到版上的时机。
　　希望庄恒嘉看了之后别再这样嘀嘀咕咕。
　　“哦，但愿到时看到的都是真的。”庄恒嘉说完，转身回到朋友身边。
　　浅浅的笑意浮现在杨智原的脸上。
　　是真是假，很难说吧!
　　况且，他要照顾的是多数人的利益啊!
　　老实说，他还满喜欢庄恒嘉有话就说的个性，这样对他来讲比较轻松，其他人只敢在暗地里半信半疑地跟自己的组员八卦。
　　“你怎么笑得那么奸诈?小心被踹下台喔!”詹咏仪笑盈盈地道。
　　杨智原有时很强势，所以虽然没有明显的派系，但还是有一些人是表面不动声色，私底下不太爽他的。
　　再加上詹咏仪，她也是杨智原变成某些男生的箭靶的原因。
　　杨智原当然很清楚自己的处境。
　　不过他只要大家还能维持基本面的合作就行了。只要不妨碍他要做的事，他根本不在乎那些有的没有的。
　　他一点也不想花心思、花时间去烦恼那些人际关系。
　　“我的没人缘，你也要负责任吧!”杨智原懒懒一笑，“害我被别人妒忌。”
　　“是你自己要检讨。”詹咏仪很满意地扬高嘴角，女人就喜欢被奉承。
　　说起来，她也曾经是想拉他下台的其中一人。
　　开会、上课、找资料、做事，加上选择性的参与交际，他根本就没有多少时间可以陪她。
　　她多么想独占他一人，想要他将全副心思放在她身上，但是，当初明明就是因为喜欢他那样独立、有个人见解的生活方式才和他交往的。
　　矛盾痛苦的心情一直折腾着她，好不容易她才想清楚，渴望被宠爱、陪伴的愿望是无法达到了。
　　自己的地位并没有重要到让智原愿意牺牲工作时间的程度。
　　为免自己陷得更深，或者是被不耐烦的智原要求分手，她只好先下手为强，先提出分开的要求。
　　并没有被深深爱着的这件事，她自己难过就好了。
　　???
　　有些破旧的三层矮楼，是传播学院三个系的系办公室所在。
　　常常都聚集许多学生的一楼中庭，今天也一样，几张方桌都被学生占据了。
　　其中靠着楼梯的那一桌最惹人注目。
　　高挺英俊的几个广告系“招牌”就坐在那儿。
　　“学长，蔡文华说你有空的时候过去找他一下，他手边有些书想送你。”个子娇小的林家维像小孩子一样地跑下阶梯，然后一屁股坐在方桌旁的椅子上。
　　“哦。”杨智原将系刊所需的照片、磁片交给身边的萧健忠，然后拿起手机，打算联络其他迟到的人。
　　他沉稳的模样，完全没有因为大家崇拜的教授独独赠书给他而有所波动。
　　“真好，不愧是蔡文华的得意门生。”吊儿郎当的萧健忠将那些磁片、资料胡乱塞进包包里，突然间，他想到自己还没开始准备蔡文华的报告。
　　“喂，家维，你写好了吗?蔡文华‘性与人生’的报告?”求助的眼神投向小他一届的学弟林家维。
　　帅气的脸配上耍赖的神情，任谁都拒绝不了的吧?
　　“当然写好了。你想干嘛?”林家维精心修饰过的弯眉高高挑起，妩媚的眼睛完全不买帐地睨着他。
　　萧健忠皱起浓眉，一副痞子样地说道：“借参考一下嘛，我最近根本没时间找资料。”
　　“没时间?之前明明都在打混，还害智原学长被恒嘉学长刁。”
　　林家维哼了声，但还是将影印的资料拿了出来。他早就猜到他这个家族之耻的家族学长会跟他借报告了。
　　“怎么，转移目标了?放弃启文学长改追智原啊?”萧健忠虽然开心地收下资料，嘴巴还是不忘损人。
　　只要认识林家维的人都会知道，他从去年就苦苦明恋着已经有了同性爱人的大四学长高启文。
　　会知道的原因是，林家维根本就不忌讳这种事，心里一难过就到处找人诉苦。
　　“你想太多了，我不会放弃的!”林家维把拳头举在胸前，一副斗志高昂的模样。
　　尽管，他都努力追了一年，而且人家高启文和黄绍儒的感情也一直稳定地持续着。
　　“开会。”眼见门外出现两个急急忙忙赶来的身影，杨智原立刻出声，想要阻断无谓的言谈打屁。
　　然而有一个人，从来就不乖乖遵照别人的意思做。
　　“我们干脆到‘世界大同’吃饭再开会嘛!”
　　萧健忠兴致勃勃地提议，当然也引来了杨智原的白眼以及林家维的嗤声。
　　“现在还不到午餐时间，才十一点多。”林家维不耐烦地说道。
　　“走过去就十一点了啊，又差不多……”萧健忠皮皮的笑了笑。
　　杨智原本想开口叫他们住嘴的，这个会都已经慢了二十分钟，再让他们哈拉下去就不用开了。可是，他的手机却在这时响了起来。
　　他只好等会儿再发飙。
　　“喂!”他低沉、短促地应声。
　　(啊，我是江亚希。)
　　仿佛从遥远国度打来的电话，那么轻微的嗓音，迅即让杨智原陷入半梦半醒的恍惚状态。
　　自从那天离开江亚希的住处，他们已经三天没见面，也没联络，忙碌让他很少想到江亚希。
　　但此时，江亚希孤寂的表情再度清楚浮现在他脑中。
　　那双大眼睛……
　　江亚希打电话来是不是遇到什么状况?
　　可是就要开会了。
　　“亚希，抱歉，我现在有事情要忙……”这么说时，他感觉自己竟有着些微的罪恶感。
　　对方沉默了几秒，好像受了伤害。
　　他其实很不擅长应对情感纤细的人，只好再道一次歉：“抱歉，你晚一点再打给我，大概十二点的时候。”
　　江亚希这时才像醒过来一样急忙道：(抱歉，那……Bye－bye!)
　　“嗯。”惶恐的声音消失了，但，教人不舒坦的感受还是存留着。
　　要是直接面对江亚希的脸，恐怕他就更不知道要怎么拒绝他了。杨智原觉得自己竟然会这么软弱真是莫名其妙。
　　这……好像会成为麻烦。
　　04
　　如同原本和鱼线牵系在一起的气球，突然被切断后，只有孤独的飘浮在空气当中。
　　江亚希呆愣地望着蓝色的公共电话，心里有种莫名的失落。
　　刚刚电话一接通时，他浑身发热，脑袋也乱轰轰的，差点就说不出话。
　　智原的声音真的好好听。
　　低沉、斯文干净的嗓音，透过话筒，轻轻震撼着他的耳膜，好像人就近在他身边。
　　距离一下子被打破，他可以连结到智原的世界。
　　智原身边有好多人说话的声音，好热闹。那就是开会吗?
　　他还想再多听一点，再多了解智原的生活，可是，他打扰到忙碌的智原了。智原很忙，突然如其来的电话会困扰他吧!
　　眼前――蓝色的公共电话，像是什么都没发生过一样保持安静的状态。
　　因为把听筒挂回原处后，他就又被隔除在智原的世界之外了。
　　“喂!拜托一下，别人也要打电话!”
　　敲了几次透明玻璃都没有效之后，站在电话亭外的女人刷的一声拉开玻璃门，直接叫唤江亚希。
　　“啊!”江亚希猛然回神，连忙转身道歉：“对不起，对不起……”慌张地说了几声，随即低着烧红的脸快步跑开。
　　“神经病!”女人瞪着那干扁营养不良的背影，声音不大不小地骂道。
　　秋风蓦地吹了起来，电话亭旁的槭树叶沙沙地摇晃，一张名片也跟着从电话旁的台子上飘落。
　　???
　　明亮的日光在最炙热耀眼的变化过后，渐渐的就融入了夜幕，直到一点温度都没有。
　　白天看起来透明灿亮的电话亭，现在显得有些晦暗阴森。
　　而在电话亭里头晃动的，是江亚希慌张的身影，就好像一只隐身黑暗中、焦躁饥渴的动物。
　　“都找不到……”
　　江亚希站起身，泫然欲泣的望着地板各个角落。
　　他四处都摸遍了，连电话亭外面的水泥地也都仔细找过，就是找不到杨智原给他的那张名片。
　　那是长大后的智原给他的第一件礼物啊!
　　怎么这么粗心掉了!
　　江亚希好不甘心，同时也觉得很对不起杨智原。
　　“要跟智原道歉。”于是他拿起话筒，投入硬币，然后按下了杨智原的手机号码。
　　话筒里传来好听的女声，公式化地说着收不到讯号……
　　江亚希迟疑地挂上话筒，然后又拿了起来，再投入硬币。这次他拨的是杨智原住处的电话号码。
　　他紧张得脸渐渐发热，身体也暖了起来。
　　有点兴奋，也有点担心。
　　早上他打扰到杨智原开会，后来因为打工，没办法在十二点打电话给杨智原，他很怕杨智原生他的气。
　　而且，他又把他的名片弄丢了。
　　幸好他有很好的记忆力，否则又会跟智原失去联络了。这样想着的江亚希，第一次觉得自己有这样的优点好棒。
　　(喂?)一个声音很好听的女生接的电话。
　　江亚希知道她就是那天打来找杨智原的“分手女友”。
　　“请问……智原在吗?”他差点要结巴。
　　(你等一下。)
　　(谁呀?半夜两点还打来?男的女的?)一个男生的声音透过话筒传了过来。
　　(男的，好像是小孩子，智原有弟弟吗?)女生回答那个男生的问题，然后又提出问题。
　　(没听他说过……)男生的声音渐小。
　　“不是，我不是他的弟弟。”江亚希有点害羞地说，但似乎没有人听到。
　　话筒连接的另外一端，许多人声模模糊糊，好像一潭缓缓波荡的湖。
　　不知道过了多久，女生又回来了。
　　(对不起，请问你有什么事吗?你要不要留下你的名字?智原他现在不方便接电话。)
　　温柔的声音，却让江亚希听得好悲伤。
　　智原身边有好多人啊。他们都比自己亲近他，也比自己了解他，他们知道许多自己所不知道的智原。
　　就算电话接通了，两个世界还是不可能连结在一起的。
　　他这才意识到，自己可能把和智原的重逢想得太过天真了。
　　(喂?喂?请问你是哪一位?)
　　“呃……没关系，只是要跟他道歉而已。晚安。”他小声地说。
　　(哦，晚安。)含着笑意的话语一停止，电话就被挂断。
　　什么也听不见了。
　　是一道锐利、教人难受的拒绝。
　　无法流通出去的心意，全然蒸发成教人气闷的孤独。
　　慢慢地挂上话筒，江亚希叹了口气，然后转过身――
　　一双熠熠发亮的眼睛就在门前!
　　“啊!”江亚希惊喘一声，下意识后退，撞上了电话。
　　仅隔着透明的玻璃，和他面对面的男人浑身黝黑的肌肤，黑外套、脏乱的头发几乎融入了夜色，然而，那发黄的牙齿、扭曲的笑容以及诡异得教人发毛的眼神却鲜明的恐怖!
　　江亚希想到，难不成他刚刚在讲电话时，这男人就一直在背后看着他?
　　好可怕，他想要干什么?
　　门被推开了。
　　男人手中有一把美工刀。
　　???
　　带着不正常的扭曲笑容，男人手一挥就要把美工刀刺入江亚希的肩膀。
　　江亚希右手格开他的手，左手一拳击向他的下巴。
　　但空间实在太狭小了，撞到旁边的男人很快又跳起，烂缠的招数以及蛮力让只知道正统武术的江亚希疲于应付。
　　突然，他被美工刀划了几下，血喷了出来。
　　趁着男人松懈下来，江亚希把拳头挥向了男人的肚子，另一只流血的手也击中男人的左侧头颅，男人撞上了玻璃然后跌落在地上。
　　江亚希乘机逃出电话亭。
　　他一直跑一直跑，强烈的逆风吹到脸上，喘息声也很快地被吹远。
　　这么跑着，像要跑到黑夜中心似地不断向前……终于，他到了自己住处的楼下，这才停下脚步。
　　被刺伤的手臂猛地灼热的疼痛着，江亚希忆起了伤口，于是他侧过头，边喘着气边将衣袖卷起。
　　“啊……血!”
　　藕白的手臂有一半被红色的血液沾染。
　　“是红色的。”第一次见到自己的血，江亚希惊讶地扬起眉，然后慢慢浮起一抹微笑。
　　他和其他人都一样，体内流着的也是红色的血啊!
　　近乎着迷地凝视鲜血从伤口流出、滴落，江亚希不自觉地伸出舌头，舔了下。
　　他的下唇也跟着沾到了一些血，饱满的红唇显得无比的妖艳。
　　吞下那腥黏的滋味，接着江亚希又抬起另一只手，用指头在伤口附近摩挲。
　　一点点的浓稠，很亲密的触感……
　　可是他才感动那么一会儿，流出的血一下子就凝固干掉了，伤口不再涌血，甚至伤口最后也不见了。
　　愣愣地看着只剩血污的手臂，他移动脚步，走上阶梯。
　　“洗澡时就可以洗掉吧!”摸了下变硬的痕迹，情绪又低荡了下去。
　　“太晚的时候，不可以再去电话亭那边了。”不想再遇到那个男人。
　　江亚希疲惫地走着，不懂为什么自己老是会遇到这种事。
　　从醒来到现在，一年多的社会生活，他还是没能理解人们的生活。
　　总是会有些没有因果关系、毫无逻辑的事情发生在他身上，让他很难过。
　　为什么他们要这么对他?
　　他根本不认识他们，也没有做对不起他们的事。
　　他怎么想也想不出理由。
　　不过，他算是渐渐习惯了。明天他还是会努力回归到自己的生活，努力工作。
　　虽然，他不知道自己这样每天生活是为了什么。
　　他不懂什么是自己的人生，他一个人不知道该何去何从。
　　???
　　研究大楼。
　　在六楼以下是一般热闹的上课教室，但是六楼以上，气氛马上丕变。
　　空荡无人的走道，在某些角落甚至显得阴森幽暗，然而，其实走道两边一间间门户紧闭的，全部都是学校教授的研究办公室。
　　感觉倒像医院的病房。
　　白色的墙、白色的门板，门板上有数字编号，有的有贴上教授名字，有的则无。
　　不知道那些不贴名字的教授心里在想什么。杨智原无聊地想着，然后随着走廊转了个弯。
　　从蔡文华教授研究出来的他，手上捧着蔡文华送的三本厚厚的书，打算到了楼梯间，再把书放进背包里。
　　但他马上就被吓了一跳。
　　在有一片淡白色光影的窗边，两个男生身体紧紧贴在一起……接吻!
　　真是百闻不如一见，够劲爆。
　　杨智原有趣的睁大眼睛。
　　应该就是四年级的高启文和黄绍儒他们那对吧!他们在系上满出名的，不过，没想到他们大胆到在教授们的研究室外也敢这样热情如火。
　　两个男人，这样真的会有快感吗?
　　他们一直没有发现他，杨智原也就继续看着。
　　他很好奇扮演女方的黄绍儒脸上会有什么表情。
　　光是瞧他被高启文压在墙壁上，仰着下巴露出雪白颈项的模样，他就可以感觉到他的柔媚性感了。
　　高启文和黄绍儒他们亲完嘴，脸分开了些，杨智原看见黄绍儒脸上有一抹迷离的浅笑。
　　接着，高启文将黄绍儒温柔地拥在怀中。
　　他突然想起江亚希。
　　那个总是流露出纯真的甜美与脆弱的童年玩伴。
　　江亚希就是一副需要人家把他抱在怀中的样子。
　　对了，他们很久没见了。
　　上次要他再打电话给他，他好像没打，最近一直忙也忘了这事。
　　不知道他怎么样了?
　　???
　　杨智原到印刷厂看完打样已经晚上十一点多。
　　十二点半还有个会要开，不过那堆人一定不会准时到，先绕过去看一下江亚希吧!
　　杨智原看了下表，机车转了个弯，速度加快，风声和骋驰的声响在耳边呼啸。
　　他忽然觉得夜的氛围好像和往常不太一样。
　　骑了一阵，流丽的点点霓虹灯渐少，杨智原转进一条巷道内。
　　虽然只来过一次，可是路线他还记得很清楚，连那天江亚希莽撞的行为他也没忘记。
　　停好机车，他直接就走进门户洞开的大楼。
　　长长的双脚两阶一步的上楼，很快就到了顶楼，正好，门口有一个人拿着钥匙开门。
　　杨智原跟在后头忍不住想到，江亚希等会见到他一定会很惊讶，会高兴得像个小孩子一样。
　　和那个人默默无语的进入阴暗的走道，不一会就走到了江亚希的房间门口，他停下来敲了敲门。
　　心情是有点高兴的。
　　真怪啊，明明很怕被江亚希缠住的。
　　门相当迟疑地被打开，一个没见过的人站在门口。
　　“你要找谁?”
　　那人神情防备地看着杨智原。
　　杨智原呆了一下。
　　“呃……请问，江亚希是不是住在这间房?”
　　记得是这间没错啊!
　　“哦……他啊，已经搬走了。”
　　“啊?”搬走了?
　　“我也是听同学说的。一个礼拜前，有一个头上绑着绷带的男人带警察来这里说是要告他蓄意伤害，在这边吵啊闹的，后来虽然知道那人精神有问题，房东还是要他搬出去，结果他就真的搬出去了。”
　　杨智原讶异不已，脑袋有点混乱。
　　“这样……那……”
　　“其他的我就不知道了，我前天才从别间房间换到这里的。”那人看了一眼杨智原，然后关上门。
　　没有消息了。
　　杨智原望着门板发呆，一会儿才移动身体。
　　竟然发生这种事!
　　那江亚希现在在哪里?
　　???
　　“你迟到了，真难得。”庄恒嘉正拿起啤酒要喝，看见杨智原走进来，便出声挖苦了下。
　　其实也只晚了十五分钟，而且现在还有一、两个人没到。
　　“抱歉。”杨智原微笑道，然后拉开椅子坐下。
　　现在开的是“影像批评”期末报告的会。他不是组长，只要把自己准备的资料交出去就行了。
　　对于一直没办法专心讨论的他来说，这样正好。
　　组员七嘴八舌的发表自己的见解，一句句都像这间咖啡店所播放的音乐般，什么也没留下地从他耳边滑过去。
　　他脑中响起的，是江亚希之前诉说着自己常被坏人捉住的话――
　　我也不太明白他们的动机。若工作得太晚，回家时突然就会被捉住……可能是我长得有点像女孩子，他们想……脱我的衣服。
　　“Shit!”他忍不住咒骂一声。
　　被精神有问题的男人骚扰，还有警察来，都发生这么严重的事了，他为什么不联络他?
　　连被房东赶走……那是什么房东啊，是非不分!
　　杨智原非常生气，对于不懂得联络他的江亚希，他实在很想把他抓过来痛骂一顿!
　　他也非常气自己，他竟然放着那样稚嫩的他不管。
　　“智原，你怎么了?”王淑茵轻轻拍了下他的肩。
　　他回到现实，转头看着她。“怎么了?”他问道。
　　接着，他察觉到大家都沉默下来，眼睛都望着自己。
　　“你干嘛突然骂脏话?对我们说的哪句话不爽?”庄恒嘉觉得很好笑地说。难道逮到机会可以让一向戴着稳重和气面具的杨智原慌乱，他怎么会放过?“还是觉得我们说的内容不够有深度，根本听不下去?”
　　“啊，不是，我是……”他茫然地想要辩解，但马上被截断话头。
　　“没事啦，难得看你心情不好，闹你的。”组长曾致夭蛔匀坏匦ψ牛和缓了下气氛，立刻又将话题带往正题。
　　杨智原也收回心神，认真听着大家的讨论。
　　不过，他的情绪是极度不耐烦的。
　　他开始觉得这样的生活真是无聊。
　　05
　　“就是这样，对，油热了再把菜丢进去。翻的时候由外往内……啊!别太大力，慢一点!”高启文双手僵在半空中，神情紧张地看着那只正笨拙地挥动锅铲的手。
　　“哈哈哈!”在眼前紧迫的状况下，清亮的笑声蓦地插进来凑热闹。
　　高启文低下头看着身边笑得非常可爱的恋人。
　　“笑什么?”
　　“你紧张的样子好好笑。”黄绍儒仰起脸嘲弄地望着他。
　　“你还敢说。”高启文敲了下他的头。
　　要不是他捡回这个什么都不懂的小鬼，自己哪还用这么辛苦教这个小鬼做菜啊!
　　而且他们也就不必因为避讳小鬼的特异功能，整整一个礼拜的睡前、早上都不能做!
　　刚有孩子的小夫妻大概也是这种心情吧!高启文忽然这么感觉。
　　啊!不能感动，他不能再忍耐下去了!
　　干脆就跟小鬼说清楚，虽然都是男人，但他们是一对彼此真心相爱的恋人，恋人们想要做什么都是可以被允许的!
　　“不行!”黄绍儒突然脸红，同时用力地瞪了高启文一眼。“你不要乱来。”
　　他一看高启文的表情就知道他在想什么。
　　这人就只会想那种事!
　　“我一整个礼拜就一直听你说的‘不行’、‘不要乱来’，心都要碎了。”
　　高启文幽黑的眼眸深深地看着黄绍儒，一副要豁出去，在这里就地解决也没关系的狂野气势。
　　黄绍儒的脸更红了。
　　心脏被挑逗得急促跳动起来，他只得退后一步，试图藉着距离来冲淡些高启文的魅惑威力。
　　“你快点看一下亚希的菜吧，说不定都烂了。”
　　“那我的心碎呢?你要怎么帮我?”毫不在意恋人装腔作势的瞪视，高启文邪气地微笑道。
　　“你……”突然气结，黄绍儒捶了他一拳，然后生气的别开脸。
　　他知道高启文是故意捉弄他的，明知道他不想让江亚希知道他们的关系，还故意说这些教他羞于应对的话。
　　“好痛!”高启文揉着不痛不痒的胸膛，撒娇似的叫了声，可是黄绍儒还是没理他。
　　他当然明白黄绍儒是因为有外人在场，所以既不敢惩罚他也不敢转身就逃跑，只能这样呕气地别开脸。
　　叹了口气，他只好放过他，“好啦，我不闹你了。”他最怕他这副可怜兮兮的模样了。
　　黄绍儒还是不看他，于是高启文只好再说些劝慰的话……
　　这时，一直默默地看着他们的江亚希蓦地感动一阵寂寞。
　　虽然不太懂，但江亚希可以感觉得出来自己的存在似乎真的打扰了他们。
　　在昨晚之前，江亚希只以为黄绍儒和高启文是感觉很好的朋友，就像小时候他和杨智原一样。所以他曾经认为，如果他也跟长大后的杨智原住在一起，他们的友谊就能像黄绍儒他们那样。
　　可是昨天晚上，高启文和黄绍儒在房间里的对话却是――
　　高启文说：“那亲嘴就好了。”
　　黄绍儒回答：“不行!”
　　“我们是情侣，为什么不能接吻?”
　　“因为你一定会乱来，亚希在睡觉，会吵到他的。”
　　“亚希、亚希，每次都因为他，你是不是移情别恋，喜欢上他了?”
　　忘了下指令关闭耳朵功能的他听见他们的对话后才恍然大悟，原来收留他的高启文和黄绍儒是一对情侣。
　　虽然都是男生，但不是普通朋友，是很爱彼此的恋人。
　　这个事实让江亚希很震惊。他从来不知道男生跟男生也可以成为情侣，可以亲嘴。
　　然后，他想起了杨智原。他发现他想跟杨智原亲嘴。
　　将心比心，所以他也了解很想亲黄绍儒的高启文被拒绝的心情，都是因为自己才害得高启文亲不到害羞的黄绍儒。
　　???
　　一反平日活泼的模样，完全不说话的江亚希让黄绍儒和高启文不禁猜想，会不会是他们刚刚不小心说了什么，让他不开心?
　　或许就是这样的猜想让他们有点心虚，关怀的话一时间就问不出口了。
　　于是，餐桌前，三个人都默默无语。
　　江亚希一脸沉静地吃着饭。
　　望着他，黄绍儒想起了一个礼拜前，那个相遇的黄昏。
　　当时，他就是被江亚希脸上的神情所吸引。
　　热闹的公园，小孩子的笑声、脚踏车、滑板车、带着宠物出来散步的人……他微笑地看着当时被检红色晚霞上光彩的人们，心情非常闲适。
　　转过身，目光却立刻被树荫下江亚希相当突兀的存在感吸引住。
　　孤伶伶一个人坐在椅子上的江亚希，明明长得稚气可爱，表情竟有着隐隐的温柔，整个人感觉非常沉静地望着前方。
　　他看着他，心里莫名的涌起一阵感动。
　　然后他注意到江亚希脚边有两大袋东西。
　　江亚希衣着干净，眼神也不像一般逃家或流浪的人那样茫然无措，但没想到一问之下竟然是被房东赶出来的。他立刻决定把他带回自己住的地方。
　　后来的相处，让他又更加喜欢江亚希。
　　江亚希简直像个小孩子一样，个性天真坦率，而且那么快就信任他，说了许多自己的事情给他听。
　　虽然觉得不可思议，可是他愿意相信。
　　所以他才不能让他知道自己和启文的关系啊!黄绍儒想到刚刚在厨房发生的事，又有些生气起来。
　　怎么可以当着一个心智年龄或许只有十一、二岁的小孩的面说一些露骨的话?
　　他待会儿一定要好好跟启文沟通一下!
　　???
　　悄悄的打开门，江亚希提着袋子走出房间。
　　安安静静的，他知道黄绍儒他们已经睡了。
　　真不想离开，可是，因为他们对他那么好，他不能再麻烦他们了。
　　将几张写得满满的信纸放在餐桌上，江亚希忍住不舍，头也不回地走出这间带给他无比温暖和心灵成长的房子。
　　他是没有办法跟任何人相处的。
　　什么都不懂的他只会不断的麻烦别人，却没办法给别人任何的好处。
　　他拿什么让别人需要自己呢?所以，一个人生活吧!
　　不要想再依赖谁了，一定会造成对方的困扰的。
　　他本来就是孤独存在的一个特异体。
　　???
　　深夜，灯光闪烁的街道感觉还是满热闹的。
　　江亚希坐在二十四小时营业的速食店里，为明天的落脚处翻着报纸。
　　高启文曾经拿着报纸教他怎么看分类广告，哪些可以相信，哪些是让人万劫不复的陷阱。他现在正小心翼翼地思索着每一则租屋广告。
　　突然，一只男人的手放在报纸旁边，闯进江亚希的视线内。
　　“嗨，我看你好像坐在这里很久了，要不要换个地方坐坐?”男人小声地说。
　　“啊?”意识到他是在跟自己说话，江亚希讶异地抬起头。
　　约莫四十岁的男人脸上闪过惊喜的神色后，随即露出诚恳的笑容，“我有车，可以载你回家喔!”
　　他很自动地坐下，视线一直热切地盯着江亚希。
　　江亚希有一瞬间觉得很感动，男人的笑容让他有亲切的感觉。
　　但下一秒，他想起高启文告诉过他的――坏人想要骗人时，都会很亲切。
　　现在的江亚希已经不是以前单纯的他了。
　　和黄绍儒、高启文他们住在一起的一个礼拜内，他被教导了很多人类社会时常发生的一些情况。
　　而且他还知道男人跟男人也可以谈恋爱这件事，所以他能理解为什么自己常会被男人搭讪。
　　“不用了，谢谢。”他拒绝地摇头。
　　因为就算这个人不是坏人，他现在也不想谈恋爱，所以无论如何都是要拒绝的。
　　这么想着，江亚希很高兴地觉得自己真的长大了，他已经懂得分辨是非，真正向这个社会跨进一大步。
　　“多少钱?”男人以为他的态度是暗示他可以进行议价，于是用手指比了个“三”。
　　多少钱?江亚希突然想到刚刚从社会新闻上看到的“卖春”字眼。
　　他的心情一下子低落下来。
　　如果自己答应了，那不就是犯罪?
　　他只好再摇头。“我不想要卖春，会被抓的。”
　　“你……”感到有点被耍的男人满脸怀疑、羞赧地看着他，一句话都说不出来。
　　江亚希大大的眼睛望着男人，非常无辜的模样。
　　就这样僵持了几秒。
　　男人目光留恋的再看了他一会儿，见江亚希还是没什么表示，男人最后也只好讪讪地起身走开。
　　江亚希视线跟随着他，忽然间感到有些后悔。
　　虽然这个想诱使自己犯罪的坏人让他有点难过，可是……如果被这么成熟的人，像启文拥抱绍儒一样的抱着，一定很温暖吧?
　　才这么想着，突然，另一件事急遽地转移了他的注意力。
　　咦?
　　江亚希眼睛瞪得更大，脸颊瞬间有如火烧般烫了起来。
　　和刚刚跟他搭讪的男人刚好擦肩而过，一个他意想不到的人――杨智原，推门而入。
　　???
　　本来杨智原觉得自己一定是发神经了，就因为听到广播说有一个十七、十八岁的少年竟然深夜沿着水源快速道路的路肩走着，还不时跑到马路中间，情况非常惊险，他就马上骑了机车出来到处瞎找……
　　结果那个被警察捉到警察局的少年根本不是江亚希。
　　心情复杂的看着那个少年，他觉得自己紧绷又热切的身体一下子如同被挤掉空气的气球。
　　为了让头脑清醒，所以才进来想喝杯咖啡的，没想到还真的让他找到他了。
　　这也可以说是一种因缘巧合吧!
　　喝完最后一口咖啡，杨智原放下杯子，看了眼桌上翻到租屋版的报纸，以及椅子上的大提袋，视线再调回江亚希脸上。
　　现在起，从头来过吧!
　　杨智原双手交握顶着下巴，直直地凝望着低头不看自己的江亚希。
　　连耳朵跟脖子都红了。见到自己让他这么害羞吗?这样的模样是很惹人怜爱，可是还不足以平息他心里满满的怒气。
　　“干嘛不看我?”他有一整晚的时间跟他耗。
　　江亚希一听，已经跳得怦怦响的心脏立刻跳得更急了。
　　“没、没有。”江亚希不得已抬起头，刚好对上了杨智原的眼眸。
　　他的呼吸登时停止。
　　那么教人慌张的深黑令他吓得不敢面对，只好再次低头，胸口发疼。
　　“没有?”杨智原促狭地重复了一次。
　　江亚希觉得身体好像有一团火在狂烧，弄得他没办法集中注意力去思考，只能不断地感受自己心跳的速度。
　　好奇怪，为什么会这样?几日不见，智原的脸竟那么的教他无法逼视?连好好的呼吸也没办法。
　　智原的嘴唇……
　　啊!不能乱想!
　　“算了。”一向很自豪自己的冷静跟耐性的杨智原，觉得今天被彻底的打败。
　　虽然很想托起江亚希的下巴看着他的脸，虽然有一肚子想问的问题……他决定还是按照顺序，一件一件慢慢来。
　　“你没有地方住?”
　　“嗯。”江亚希点了点头。“不过我正在找。”
　　预料中的答案。但杨智原听了还是有点不敢置信。
　　“昨天呢?你住哪?”
　　“也是在这附近。他们好心让我一起住，可是我不想再打扰他们，所以偷偷跑出来。”
　　杨智原目光一冷，怒火已经压抑不住。
　　他倏地站起身，一手拿起江亚希的提袋，一手抓着江亚希的手臂硬拉他站起。
　　“咦?”
　　吓了一跳的江亚希疑惑地睁大眼睛，但杨智原不想给他任何时间考虑。“没地方住就住我家。走吧，回去我还有事情要问你。”
　　“智原?”杨智原脸上危险的表情让江亚希觉得自己是不是哪里惹他生气了?他不知所措地挣扎着，有点想逃。
　　“你欠我很多解释，走吧!”杨智原用力一拉，也不管其他人的目光，硬把江亚希带到外头。
　　害他这几天都心神不宁，江亚希欠他太多了!
　　???
　　“拿去!安全帽。”
　　“谢谢。”江亚希接过安全帽，然后看着杨智原戴上的方式照样做。
　　杨智原发动机车后，见江亚希戴好安全帽还杵在原地，不禁皱了下眉。“还站在那里干嘛?坐上来啊!”
　　“哦。”
　　江亚希紧张地跨上机车，一双手不知道要摆在哪儿。
　　“抱着我的腰。”侧着头说完，忽然，杨智原心情转好了。
　　很奇妙的，一种莫名的愉悦情绪慢慢地包围住他。
　　杨智原感觉得出，那代表着某种重要的改变。
　　“快点啊!抱着才不会被甩出去。”他微笑地道。
　　江亚希红着脸，将手环上杨智原的腰。
　　身体接触……江亚希从来没有感受过这样的温暖和安全感。
　　低低的鸣声响起，机车飞驰而出。
　　他紧紧抱着杨智原，贴着他宽阔的背，闭上眼睛什么都不想。
　　风声呼啸掠过，他跟着他不断前进，却不用担心自己会飘散不见。
　　怀中的体温给了他方向、依靠，机车随便骑到哪里都没关系，他完全不怕，完全不孤单。
　　???
　　宁静的社区，每栋公寓都长得几乎一个模样。心情相当兴奋的江亚希仰着头看了一会儿，然后才在杨智原的催促下走进其中一栋公寓，搭上往三楼的电梯。
　　当杨智原称得上高级的住处，宽敞整洁的客厅映入江亚希的眼帘时，他忍不住赞叹出声。
　　他觉得自己终于接触到杨智原的世界了。
　　“为什么不打电话给我?”
　　江亚希还一脸兴奋地四处张望着，杨智原严厉的声音立刻有如寒冰般让他瞬间清醒过来。
　　“啊?”智原生气了?
　　“从你发生被男人骚扰的事件开始，你就应该要打电话给我，更何况被房东赶出来!”察觉到自己的声音越来越大，杨智原深吸口气，稳住自己的情绪。“我不是给了你名片?名片呢?”
　　“对不起，名片……我上次打电话时在电话亭里不见了，我回去找都找不到。”
　　他早料到会是这种情况，不过还是很生气。
　　“不见了，所以就没办法联络我?”然后随便跟陌生人住在一起，最后还三更半夜一个人坐在速食店里翻报纸?“你可以来我学校找我啊!”
　　江亚希垂下脸。“我记得你的号码，可是，我没有打是因为……”
　　被房东责备而搬出住处时，他心里其实很惶恐，而且也担心万一智原有空来找他时会找不到他，他走到电话亭想通知智原这件事，不过他才拿起话筒就又失去勇气了。
　　他不敢打，智原那么忙，一定没空、也不想接自己的电话。
　　“是因为什么?你之前不是都不考虑时间就打电话来?”杨智原双手环胸，非常不能接受江亚希明明记得他的电话号码，却不向他求救这件事。
　　“我知道错了，所以我才不敢乱打。”因为他真的不知道要怎么找出适合打电话的时间啊!
　　杨智原听了他的话，重重吐了一口气后，才慢慢恢复冷静。
　　“反正你有的是钱，明天我带你去买一支手机，顺便办门号。”
　　江亚希立刻抬起头笑了。
　　就像是被允许可以得到想望已久的玩具般，骤然绽放笑颜。
　　杨智原愣了一下。
　　“真的吗?谢谢!”江亚希兴奋得声量比平常大了几倍。
　　江亚希早就很羡慕拥有手机的人，可是他一个人并没有勇气走进店面，现在杨智原这个提议真的很让他惊喜。
　　“是花你的钱喔!”杨智原移开视线，有些尴尬。“你不懂打电话的时机，以后我会打给你。”
　　“嗯!”
　　江亚希用力点点头后继续呆呆地笑着，转回视线看着他的杨智原不禁也笑了。
　　06
　　尽管两人谈话谈到凌晨三点多才睡，但早上八点半，他们都已经起床了。
　　坐在椅子上看杨智原整理东西的江亚希还有点置身梦境的感觉，大大的眼睛、深深的酒窝、微微鼓起的玉颊，净是一副处于梦幻中的模样。
　　“走了。”杨智原对于这样的景况也没有什么特别反应，把资料放进背包后，抛下这句话便往大门走去。
　　当然，很像小狗的江亚希也立即起身。
　　他相当愉快地跟在那高挺帅劲的背影后头，似乎已经很享受两个人共同生活的模式。
　　其实昨晚江亚希曾经很不安，他问杨智原自己会不会造成他的麻烦，杨智原给他的回答大大的安定了他的心。
　　杨智原说：“不把你放在身边，我会更麻烦。你一个人，又这样笨笨的，我不照顾你，你怎么办?”
　　呆呆地听完，江亚希一时感觉不出这样究竟是好还是不好，但是似乎又觉得自己还是造成麻烦了。
　　“放心住吧，别想那么多。我们是童年玩伴不是吗?我当然要照顾你啊!”
　　虽然曾经告诉过自己绝对不可以再依赖别人，但杨智原的回答却让江亚希无法不去想要依靠他。
　　那么沉着稳重，那么自然而又带着淡淡温柔的语气，让江亚希当场流着泪水笑出声。
　　然后他望着滴落在手背上的泪珠，有些不敢置信。
　　他从来不知道自己也可以这样流眼泪。
　　就像第一次见到自己流血的时候一样，江亚希心里的感动强烈得让他不知如何是好。
　　其实不只是江亚希，就杨智原而言，当时也是让他相当震撼的一次经验。
　　一边天真的微笑，一边滴泪，接着又看着自己的泪水发愣，这样的江亚希让杨智原第一次感受到心痛的滋味。
　　骂了声笨蛋，杨智原迟疑地伸手环住江亚希，轻轻拍哄。
　　杨智原完全没办法不这么做。
　　就好像他自从遇到江亚希之后种种的反常行为一样，不太对劲，却又都同于直觉反应。
　　杨智原知道这种情况很危险，冷漠和理智的警讯同时在他心里响起。可是他满喜欢这样的。
　　对杨智原来说，抱着江亚希和以前他抱着女友的感觉差不不多少。
　　都非常舒服。
　　就这样，在杨智原顺其自然而江亚希也没有想太多的情况下，两个人确定一起住了。
　　一切仿佛都相当融洽。
　　甚至，从他们起床到现在，谁也没有提到几小时之前他们抱在一起的事。
　　“我们先去巷口吃早餐。”
　　经过一夜不太足够的睡眠，脸色显得有点苍白的杨智原，连声音都有些沙哑。
　　“好。”接过安全帽，脸色仍旧显得健康粉嫩的江亚希十分有精神地点了点头。
　　他们的相处恢复了自然。
　　之前的哭泣、拥抱仿佛没发生过。
　　不过也许只是表面。
　　坐上机车，两人的身体碰触，他们脑中同时忆起了那个时候微甜的迷惘。
　　这样的回想使此刻的紧贴让人心跳怦然悸动。
　　???
　　早餐店内。
　　因为江亚希没有意见，所以杨智原帮他叫了鲔鱼玉米蛋饼跟热豆浆。
　　他觉得江亚希太瘦了，好像营养不太够的样子。
　　“你平常都吃什么?”
　　“我喜欢吃麦当劳。”江亚希露出开心的笑脸。“儿童餐的玩具我有很多种喔!”
　　“哦。”不知道该怎么反应，杨智原苦笑了下。
　　豆浆先送上来，两个人同时舀了一口，边吹气边喝。
　　一会儿，杨智原发现江亚希将豆浆推到一边。
　　“怎么了?不喜欢豆浆?”他停下手，不解地看着他。
　　江亚希困惑地点点头，接着说：“会黏舌头，感觉不太舒服，你看……”
　　从两片粉嫩的唇瓣中间伸出来，艳红色的湿润小舌上，果真附着一些白色的汁液。
　　杨智原面无表情地看着，然后继续低头喝豆浆。
　　若不是他知道江亚希的个性……
　　他应该不是在诱惑他吧?杨智原再想了下，立刻做出判断。
　　应该不是。
　　可是还是要提醒他。
　　“以后你不可以再这样随便吐舌头喔!”他没有看向江亚希，语气平静，但却威严十足。
　　“吐舌头?啊!”江亚希以为自己做了什么不礼貌的行为，脸一红，又羞愧又不安。“对不起。”
　　杨智原抬眼看了他一下，不禁苦笑。对自己因为他而身体发热，实在很难再开口说什么。
　　可是，这么奇怪的事都可以发生在自己身上，他相信其他男人一定也会被江亚希挑逗。
　　还是解释一下吧!
　　江亚希不是说过他常被男人骚扰吗?看来他就是不太懂得这些。
　　他语气自然的说：“人体每一处都可以是情欲诱惑的因子，特别是舌头，以后别随便伸出来。”
　　尤其是沾着白色液体的时候，实在太令人想入非非了。
　　“情欲诱惑?”江亚希微偏着头，明亮的大眼里写满了不解。
　　这家伙……还真不是普通的可爱。杨智原从来不知道男人对男人也会有这样的吸引力。
　　长得可爱也就算了，气质、性情还这么纯真稚嫩，怎么能不让男人邪恶的劣根性勃发到极至?
　　如果把他卖到日本A片集团，肯定让自己赚足钱，他也肯定会立刻扬名海外，成为当红演员。
　　杨智原自我厌恶的想着，觉得自己原来也不过是只野兽。
　　“智原?”
　　杨智原若有所思的眼眸已经相当神秘魅惑了，再加上一直专注的凝视，令江亚希大为震动，不禁脸红心跳、慌张不安。
　　看了下附近的座位，确定其他人都没注意到他们的对话，杨智原才又开口。
　　“既然你跟黄绍儒他们住过一个礼拜，你应该就知道同性恋这回事吧?”
　　“嗯，我知道他们是一对情侣。”江亚希点了点头。
　　“男人的生理需求对象也可以是男人，所以你的一切举止动作最好不要诱发了男人的情欲。”杨智原顿了下，然后将视线调回自己的早餐上头。
　　“因为你的外表正好是许多男人喜欢的类型。”
　　江亚希的心怦怦跳着，脸红了起来。
　　他被智原称赞了!
　　“那你刚刚就是被我引发了情欲?智原你也喜欢我的外表吗?”
　　单纯的从杨智原话里推敲出这样的结论，江亚希立刻兴奋地问出口，眉眼间毫不掩饰自己高兴的情绪。
　　心跳漏了一拍的杨智原，一开始以为自己被挖苦，但抬头望向江亚希后，心情又放松了。
　　这小子根本没弄懂刚刚他说的那些话的意义。
　　毕竟，他只是个心智只有十二岁的小鬼。
　　“喜欢。”
　　面对那么天真地等待自己回答的表情，杨智原实在不忍心让他失望，只好实话实说了。
　　不过，就算自己真的变成同性恋喜欢上他，还像个小鬼的他也不会懂吧!
　　他不懂得爱情，更何况是真正的情欲。
　　江亚希听到肯定的回答，直率地就想在回报对方。
　　“我也喜欢智原，我也……也曾经被你引发情欲喔!”
　　杨智原差点被豆浆呛道。
　　他说什么?
　　情欲!?
　　杨智原瞪大了眼睛，但江亚希仍喜孜孜地低着头继续说道：“我也……好想亲你的嘴喔!”
　　是的，在江亚希心目中，亲嘴就等于是情欲的行为了。
　　已经被吓得回不过神来的杨智原，不知道能不能理解到这一点。
　　???
　　早餐就在诡异的气氛下草草结束，然后他们继续骑着机车，先到江亚希打工的乐园每天定点搭载职员的集合地点去。
　　将江亚希载到天桥下的站牌，原本要离开的杨智原忽然转过头，表情严肃地问道：“在那个乐园工作的应该都是男的吧?没问题吗?”
　　虽然是位于郊区颇具知名度的乐园，而且是属于开放性的工作场所，他还是有点不放心江亚希一个人。
　　“嗯，其实我很少和别人说话的，除非是那种需要两个人顾的机器，否则整天都是一个人工作。”知道杨智原关心自己，江亚希心头暖洋洋的。
　　“那我六点来这里接你，不要乱跑喔!”
　　“好。”江亚希微笑地应了声，轻轻挥手。
　　灰的微凉早晨，独自站在风中的纤瘦身影，很像一幅勾人心弦的印象派画作。
　　收回视线，杨智原催了下油门，果断地骑着机车离开。
　　留在人行道上的江亚希，缓缓将手收回的同时，突然觉得空气一下子变得好凄清。
　　大马路上已经看不到杨智原的身影，他的心情开始寂寞了起来。
　　???
　　“你昨晚干嘛去了?脸色这么差?”詹咏仪看着杨智原早上两节课都呵欠连连，于是半开玩笑、半关心地问道。
　　杨智原呆了下，散漫的心神这才霍然一整。
　　就在他想着要怎么说时，一双结实的手臂突然往自己的脖子一勾，他的身体被拉过去。
　　“你最近很怪，到底怎么了?”萧健忠在他的耳边贼贼地笑着。“咱们是好兄弟，透露一点嘛，是不是花心了?”
　　“别玩了，快点把这些东西结束掉。”杨智原脸色一正，视线回避着詹咏仪。
　　回到学校，上课时还会因为想到江亚希说过的话笑出声，但此刻，他才想到现实生活里还有许多无法忽视不管的事。
　　他还没准备好。
　　因为他从来没有想过自己会有这样的一天――
　　必须面对别人的目光，必须考虑到身边人对待特殊恋情的包容度……
　　他真的没想过。
　　要是咏仪知道后，会怎么想?
　　“智原学长，你们也在这里啊!”林家维提着便当，心不在焉的推开系办大门，他打算吃完便当就接着在这儿值班。
　　“在讨论一些事情。”看着林家维，杨智原突然有些迷惑。
　　几乎所有人都知道这个娇小可爱的学弟很迷恋大四学长高启文，自己从来不去管别人的事，所以之前没什么特别的感觉。
　　但现在，他很想了解他心里究竟是怎么想的，别人难道都不曾给过他不好的态度或脸色吗?
　　他又如何能这么坦荡呢?
　　“我刚刚遇到启文学长，他说他想找你，跟我要你的手机号码，我不知道学长你愿不愿意给，所以就没给。这是他要我拿给你的手机号码。”林家维动作有点娘娘腔地递出一张便条纸。
　　同样都长得十分可爱，亚希像粗心的小男孩，可是林家维就是会有这样的举止习惯。杨智原看了他一眼，然后接过便条纸。
　　每个人都那么地独特。
　　谁也没有权利去规定别人应该怎么样。
　　就像亚希是被复制出来的人一样，他自己也没有办法控制这样的事。
　　“学长，你有心事吗?”一向很敏锐的林家维问道。
　　“你也这么觉得?”萧健忠挑起一边的眉毛，打趣地望着林家维。“观察很仔细喔!你该不会改变目标，喜欢上这家伙了吧?”
　　看着原本平静地和自己对视的杨智原转过头去瞪着萧健忠，林家维不禁扬起嘴角。
　　俊美聪明，而且有点冷淡、难以接近，这样的智原学长的确酷得非常有魅力，可惜自己先爱上了一个已经有情人的坏男人。
　　“智原学长是很帅，要是我早一点认识他就好了。啊，不对，那个时候咏仪学姐还是学长的女朋友，是强大的劲敌呢!”
　　詹咏仪听他这么说，轻笑出声。
　　“那不知道会是什么心情，是要因为自己在其他女生之上而高兴，还是想着连男生都要竞争而感到悲哀，你说呢?”
　　林家维耸耸肩，“根据我身边朋友的经验啊，大部分都是女人赢，一般人还是会在意世俗的眼光嘛。”
　　“这样啊，那也算是悲剧了，如果那男的只是因为世俗眼光而选择女人，我看还是不必了。”詹咏仪摇了摇头。“女人也是有自尊的。”
　　“可是爱情这东西，谁不是想着只要能先拿到手就有一成的胜算?”萧健忠发挥了他难得的认真态度，神情犀利得让林家维都有点心动。
　　“尤其是你们女人，甘愿抱着虚假的幻想，不断地自我催眠，总觉得自己一定能够感动爱人。”
　　詹咏仪嘲弄地睨着他，“哦?你这么了解我们女人?”
　　“对呀!”萧健忠具野性的笑容又出现了。“因为有太多女人妄想要改变我嘛!”
　　“吃大便啦!”詹咏仪和林家维同时骂道。
　　一下子爆发出的高分贝叫声、笑声吵了一阵子，突然，杨智原平稳低沉的声音完全不受影响地插了进来。
　　“抱歉，麻烦暂停一下，这部分的结论我已经写完了。”
　　面无表情地将学会的文件递出去，杨智原站起身。“剩下一点，是你们要负责的。”
　　“哦，真有效率。”萧健忠伸了伸懒腰。
　　“我有事，先走了。”杨智原拿起背包，微笑了下便走出大门。
　　“魂不守舍的。”萧健忠眯起眼睛，然后似笑非笑地望向詹咏仪，“你若还抱着希望，要开始注意了。”
　　听了萧健忠的话，詹咏仪神情凝重地垂下眼睫，开始认真思考着杨智原这阵子的种种怪异行径……
　　07
　　今天午后的温度比平常都高了些。
　　在游乐园里顶着大太阳工作的亚希现在一定满身都是汗吧!奶油色的白皙肌肤上浮起一颗颗小小的汗珠……很诱人的画面。杨智原想着，然后微微一笑。
　　图书馆前面，除了来来去去的人，还有几只狗和一些人坐在阶梯上，另外也有三三两两站着的。
　　杨智原站在阶梯上，穿着深蓝色直筒牛仔裤、驼色靴子的长腿，一只踩着高于地板一些的石块，一只定定地站在砖面地板上。
　　冷凝的脸迎着和缓的风，目光犀利地扫视着走向这边的人。
　　虽然之前詹咏仪的话让他的心平静许多，但和大四学长高启文约好在这里见面后，他的情绪又再度纷扰起来。
　　先前打手机跟高启文约时间，他知道是江亚希打电话给高启文他们，告诉他们他跟他住在一起，所以高启文才会想要找他谈谈――关于这一点，他觉得实在太奇怪了。
　　谈什么?
　　而且……凭什么?
　　亚希住哪里难道还要让他们审核过才可以吗?只不过认识一个礼拜的时间，高启文怎么这么关心亚希?
　　还有，亚希为什么要特地通知高启文?
　　太多的疑问弄得杨智原有些浮躁。他最担心的是，江亚希当初是以怕麻烦人家为理由才离开的，但会不会有什么其他他不知道的原因?
　　高启文颀长的身影终于出现了，黑色的发丝因风吹而飘动，直直朝他走来，自信而优雅。
　　只有他，黄绍儒并没有一起出现。
　　这也是满奇怪的一点。
　　杨智原站直身体，面无表情地等待着。
　　对于这个大四学长，也许是因为竞争心态，他一直没有和他有太多的接触，没想到他们之间会有个亚希跑出来牵扯。
　　“学长。”
　　杨智原朝他唤了声，高启文也快步走到自己面前。
　　“嗨，我没迟到吧?”高启文爽朗地道。
　　“没有。”杨智原微微笑了下，等待着他进入正题。
　　高启文双手插在裤子的口袋里，有点不知从何说起的感觉。“呃……你可能觉得很奇怪，我怎么会找你聊亚希的事情……”
　　杨智原冷静地看着高启文，没有开口。
　　“既然亚希都说他很信赖你了，你们是童年玩伴嘛，他也对你说过他是复制人的事了……”
　　高启文说着，睿智漂亮的眼睛一瞬也不瞬，定定地观察着杨智原。不过杨智原完全无暇去注意了。
　　亚希竟然也告诉了高启文那件事!他们的关系那么好了吗?
　　一股无名怒火蓦地在他体内窜烧起来。
　　“你究竟想要说什么?”杨智原相当不耐烦地皱眉打断他的话。
　　虽然想要弄清楚，但是心里却十分焦躁，杨智原很少经验这样的情绪。
　　高启文知道自己其实没什么立场，只好笑了笑道：“总之我们就是有点担心啦，绍儒觉得是他捡到亚希，有责任照顾亚希，而让亚希没办法待下去，我则是有点罪恶感。”
　　杨智原心中一惊。
　　罪恶感?
　　他做了什么?
　　高启文突然莫测高深地笑了下，“本来我们觉得，像小孩子一样的亚希碰到你这么聪明的男生，也许会被欺负着玩。”感觉到杨智原的眼神变得更加严峻，高启文笑意更深。“虽然说是童年玩伴，但毕竟你们也隔了很久没见面了。”“学长，你似乎管太多了。”杨智原冷着脸，努力压抑着脾气说着。
　　“因为亚希很讨人喜欢呀!”
　　高启文有些故意地说。
　　果然，看向自己的目光又凶恶了些。
　　之前他对这个学弟不太了解，只觉得他是个很懂得游戏规则的菁英型学生。但从刚刚到现在，他那么丰富的表情相当令人意外地觉得可爱。
　　“现在我没问题了。看样子你好像满在乎亚希的，如果你哪一天想要跟我请教‘那一方面’的问题，我随时可以帮忙。你二十岁了吧?”
　　说到这，高启文突然担心起生理年龄十八，但心智却远远不及的江亚希。
　　“不过呢，亚希现在还没成熟到可以接受那种事，你应该了解吧?”
　　杨智原怒瞪着他，压低声音道：“你就了解吗?你对他做过什么?”
　　“喂!别乱吃醋。”高启文勾起嘴角，满足又带着野性的神情相当具有男人味。“对于我自己的爱人，我可是很专心，现在幸福得不得了!”
　　他拍拍杨智原的肩，语气感叹地道：“加油吧!学弟。你要走的路还长得很，多忍着点吧!”
　　杨智原面无表情地怔住，一会儿他才明白高启文指的是什么，顿时，杨智原很不像自己作风的整张脸红了起来。
　　高启文笑笑地看了他一眼，然后转身离开。
　　杨智原不甘心极了，他竟然在颈敌面前表现得这么幼稚。
　　挥开了对江亚希肉体的遐想，杨智原才要举步离开，蓦地另一个念头窜入。
　　他刚刚真的是在吃醋吗?
　　从来不知道自己会做出这么丢脸的事，杨智原一手捂着脸，眼睛不敢置信地睁大……
　　???
　　“又迟到了。”詹咏仪看着杨智原在她身边坐下，忍不住轻声说了一句。
　　这堂是他最喜欢的课，他从来不会过了半节课才出现。
　　“点名了吗?”杨智原很快地梳爬了下头发。这是他想要镇定心情的习惯动作。
　　“没有。”詹咏仪在心里叹了口气。
　　果然出了什么问题吗?
　　“谢谢。”移开视线，把自己毫无防备的脸背向她，杨智原一手撑在下巴上，眼睛直瞪着前方。
　　詹咏仪后来又偷偷望了他几眼，她看得出来，他完全没有在听教授上课。
　　以前他们还在一起的时候，他有这样子过吗?
　　没有。
　　可恶，她一定要知道对方是谁!
　　詹咏仪咬着唇，怎么想都不甘心。
　　在她把活页纸画满了乱七八糟的线条后，慢慢流逝的时间终于到了间歇点。
　　中间没休息，连着上两节课简直像场磨难。
　　才转头要和杨智原说话，詹咏仪跟杨智原之间忽然插进一个女生。
　　“智原，你等一下有空吗?我想去诚品，你可不可以载我去?”
　　王淑茵仰着头问杨智原，娇美的声音让詹咏仪皱起了眉头。
　　难道会是她?
　　“啊，不行，我等一下有约。”杨智原淡淡地微笑了下，单手利落的将背包挂在自己宽挺的肩上。
　　王淑茵发出失望的嗟叹，詹咏仪则是心情复杂地快手收拾桌上的东西。
　　幸好不是她的死对头王淑茵。
　　等一下有约?跟谁呢?
　　“喂，你中午后来跑去哪?到处都找不到你。”庄恒嘉走了过来，他高壮的体格更让詹咏仪近不了杨智原的身。
　　拿起包包，詹咏仪只好绕过几张桌子，站在杨智原的另一边。
　　王淑茵还待在原处，看向她的目光让她很不舒服。
　　“有事吗?怎么都围过来了?”不明所以的杨智原对詹咏仪微笑了下。
　　面对杨智原难得的温柔，詹咏仪心中一痛。
　　“恒嘉又找到一个赞助者了，而且现在手上就有十几张免费的游乐园门票，我们大家挑个时间一起去玩吧!”她怕他一口拒绝，连忙又说：“反正也要和人家签正式的合约，找一天同时进行也省事。”
　　“说得没错。”庄恒嘉望着詹咏仪赞同的道。
　　“你什么时候有空?”王淑茵兴奋地问。
　　杨智原不自觉地皱起眉头，他并不想花一整天的时间和大家一起玩乐。
　　至于为什么，他不愿意多想。
　　“你们先定时间吧，因为我不确定有没有空。”他苦笑了下，露出好像觉得很可惜的样子，然后表情放柔，“我现在赶着去赴约，咏仪，我再问你时间好了。先走!”
　　和身边其他的人以眼神致意后，杨智原转身快步走出教室。
　　“他赶着去约会吧?干脆我跟你们两个人去就好了，我们也来个约会。”
　　望着一脸怅然的詹咏仪，庄恒嘉突然神情认真地说。
　　詹咏仪大吃了一惊。
　　“才不要，我干嘛跟你约会?”庄恒嘉平常总是一脸桀骜不驯的样子，一下子变了个表情会吓坏她的。
　　“我也不差吧，你不要老是只看着他嘛。”庄恒嘉用游乐园的招待券打了下詹咏仪的头，然后对她露出了一个让她觉得很恐怖的笑容。
　　“从今天起，多注意我一点。”
　　“你……”詹咏仪瞪大了眼睛，当场脸红。
　　???
　　有些昏暗的天色，晚风乱吹的马路交叉口，四肢修长的江亚希看起来还是相当抢眼、活泼。
　　杨智原掀开安全帽的面罩，眼神沉凝地望着他。
　　“抱歉，你等很久吗?因为突然被班上的人拉住……”
　　在还有段距离的时候就看到江亚希对自己招手，所以杨智原骑过来之后便先道歉。
　　听到他这么说，江亚希率真的表情一瞬间害羞起来。
　　“没有，没关系啦!”他摇摇头，笑得腼腆。
　　笑得眯起的眼睛仿佛闪烁的星光，还有那可爱无比的笑容……
　　杨智原一动也不动地看着。
　　胸口像被重重击了一拳。
　　他果然栽在这个小鬼手里了。
　　这种教人软弱的温柔，一点也不像他该有的。
　　“我们去买手机吧!”杨智原苦笑道。
　　“太棒了!”江亚希兴奋地说着，笑容更加灿烂。
　　杨智原又呆了一下，一会儿才想起要给他安全帽。
　　“拿去。”
　　“嗯。”江亚希立刻接过戴上，迫不及待地坐上机车。
　　看他兴奋的模样，杨智原觉得很好笑，同时，他心里也感受到一阵温暖。
　　那么害羞，却又可以变得像小孩子一样坦率热情。
　　真极端的性情。
　　杨智原佩服地想着，随即，他发现江亚希坐上机车后，双手很自动的搂住自己的腰。
　　心再度悸动。
　　不仅后背、腰际所感受到的人体触感让人完全忽视不了，对于这项行为的意义，杨智原更是被强烈的震撼着。
　　这么亲近的感觉，好像两个人生命极密切地贴和着。
　　好像，他们不仅拥有自己，也拥有对方。
　　是吗?爱一个人的感觉就是这个样子吗?
　　“智原，车子坏了吗?”见机车迟迟没动静，江亚希凑近了杨智原，在他耳边问道。
　　“没……”麻痒的感觉从耳际传到了颈侧，最后蔓延到胸腔，杨智原心跳乱了节奏，赶紧催了下油门。
　　并不是没有过性经验，对于女人的挑逗，他也一向自认应付得来，可是怎么亚希这样一个小动作他就变得像个毛头小子一样?
　　这究竟是怎么回事?
　　这小子真的不是故意的吗?
　　机车驰聘在宽大的马路上，迎面的强风却对杨智原燥热的体温、急促的呼吸没产生多大的作用。
　　“不过呢，亚希现在还没成熟到可以接受那种事，你应该了解吧?”
　　高启文的话言犹在耳。
　　杨智原气愤地直瞪着眼前的路况，十分不能接受这样沉不住气的自己。
　　也因为他这么心烦意躁，就在他后头一部车距离的地方，一辆坐着庄恒嘉、詹咏仪的机车一直跟踪着他们，他都没有发现。
　　???
　　带着香喷喷的晚餐和已经可以通话的手机回家时，已经过七点了。
　　江亚希喜孜孜的在客厅的椅子上坐下，从塑胶袋里拿出装着手机的纸盒。
　　他急着想将杨智原的手机号码输进去。
　　杨智原见他那么焦急的模样，忍不住失笑。
　　“先吃饭吧!”说着，杨智原把便当打开，空气中鸡排的香味更重了。
　　觉得自己有点像老妈子，可是杨智原并不讨厌这样的感觉。说起来，他的个性就是喜欢主导别人。
　　“嗯，好饿喔!”江亚希听话地放下手边的新玩具，冲着杨智原就是一个灿烂的笑容。
　　他真的很快乐，不仅仅因为拥有了自己渴望已久的东西，也因为从头到尾，杨智原细心、温柔的陪伴，让他有种回到了童年时期无忧无虑的感觉。
　　好像做梦一样。
　　希望这场梦永远不要醒。
　　“怎么了?”
　　见江亚希突然垂下眼，样子显得有点忧伤，杨智原伸手托起他的下巴，让他的眼睛和自己的对视。
　　“刚刚不是还很兴奋?想到什么了?”
　　亚希偶尔露出这么成熟、哀伤的表情，总是让他不预期的被吓一跳，或许他不能用对一般人的观点来看亚希。
　　融合小孩子性情和复制人天才般的聪明基因，是很复杂的吧?他这样的个性究竟自己可以了解多少呢?
　　“啊……”因为杨智原英俊的脸孔就在他眼前，江亚希心慌意乱地睁大眼睛，下意识想要后退逃开，但杨智原却由不得江亚希躲避。
　　已经很强烈的吸引力，此刻更加狂妄的激增――对江亚希来说是这样，对杨智原原来说更是如此。
　　两个人就这样以暧昧的姿势欣赏着对方，同时又因为对方的凝望而心怦怦跳。
　　“智原。”满脸潮红的江亚希沉不住气，喉咙干涩的出声。“别……别这样抓着我的下巴。”
　　靠得这么近，他怕自己会忍不住亲他呀!
　　杨智原没有放开他，江亚希楚楚动人的容貌、神情，勾得他心魂飘荡，意识也有点迷迷的。
　　“告诉我你刚刚在想什么，我就给你一个礼物。”杨智原轻轻一笑。
　　江亚希心跳得更剧烈了，视线无法移开那有着可怕魔力的嘴唇。
　　他吞了下口水，恍惚地问：“什么礼物?”
　　杨智原的视线贪婪地从江亚希漂亮的眼睛、鼻子，来到他如玫瑰花瓣般鲜嫩的嘴唇……他的身体竟然微微发热起来。
　　“你不是想要吻我吗?”杨智原带着笑，低沉地说着早上江亚希说过的话。“我可以让你吻。”他将脸又往前凑近了江亚希一点。
　　江亚希瞪大眼睛，不敢置信地望着那开合的性感唇瓣。“你怎么知道我刚刚想要吻你?”
　　杨智原嗤笑出声。
　　“你刚刚真的想吻我?”
　　“嗯……”江亚希的脸儿发烫。自己似乎说了很奇怪的话，所以杨智原才会那样子笑。
　　“那你刚刚在想什么，嗯?”杨智原心情很好地轻哄着。
　　“我在想……好希望这像一场美梦的一切，永远都不要醒来。”江亚希的眼害羞地看着地面，他带着浅笑说着。
　　下一瞬，杨智原低头攫住了他的唇瓣。
　　08
　　一吻他就知道错了。
　　这么柔软甜美的滋味，是一颗毒药、一场炼狱、一种最容易让人上瘾的鸦片，会把人性践踏到最底曾，全部的心神只渴求着原始的欲望快感。
　　杨智原用力的吸吮着江亚希的唇瓣、舌头和蜜汁，一边赞叹地想着。
　　唇舌厮缠着，两个人的世界缩小成只有那热热的、湿湿的唇舌，还有不停呻吟喘息、吮吻声环绕着的感官境界。
　　永远都索求不够似的，杨智原不停地变换角度吻着江亚希。
　　仿佛只有这样，胸腔里发疼的激情才有稍稍舒缓的可能。
　　可是那并没有发生。
　　他感觉自己的呼吸越来越急促，双手虽温柔地抚着掌下柔嫩的肌肤、可爱的耳廓，力气却似乎仍旧失去控制，忘了顾虑怀中纤瘦的人儿，像要将他的揉进自己体内似地挤压着他……
　　“唔……嗯……智原!”快要因缺氧而昏倒的江亚希终于忍不住挣扎了下，但他的手腕很快就被抓住。
　　舌头被吸吮住，又有些湿润从嘴角溢出……
　　他真的要昏倒了!
　　幸好杨智原及时松开嘴。
　　急喘着气，江亚希眼睛里充满了泪水，脑袋也有些昏茫。
　　“还好吗?”
　　杨智原捧着他的脸颊，声音暗哑。
　　江亚希此刻的茫然表情对他而言太过诱惑了。
　　那泛着薄薄泪光的迷眼睛，吐着热气的艳红嘴唇……令他无法克制的起了生理反应。
　　“嗯，还好。”
　　江亚希茫然地点了点头，突然，杨智原又用舌头舔去他嘴角的唾液，吓了他一跳。
　　反射性的往后退，后脑撞上了椅背，江亚希神智这才全部清醒过来，然后大吃一惊。
　　“智原……”
　　杨智原整个人压在他的身上，英俊的脸孔又距离他那么近，让他紧张得心脏几乎要从嘴巴跳出来。
　　“喜欢这个礼物吗?”
　　杨智原轻轻吻了下他的脸颊，然后退开身体。
　　“喜……欢。”江亚希惶惶不安地望着杨智原，声音沙哑。
　　虽然刚刚发生的事让他有些不知所措，但是他还是想要拉住杨智原不让他离开。
　　不过他忍住了。不可以任性的，礼物给了，应该就不可以再要吧?
　　“饭冷了，我们吃饭吧!”杨智原转过身，嗓音恢复如平常。
　　江亚希眼睛突然不自觉地睁大。
　　杨智原的背影忽然让他涌起爱怜的感觉，让他有一种应该要说些什么的冲动。
　　他嘴巴张开，却没吐出声音。
　　杨智原继续走着，好像要到厕所去。
　　“智原!”江亚希叫住他。
　　心跳如擂鼓，可是好快乐。
　　“我喜欢你。”好喜欢、好喜欢，像是要永远抱住他，不让他离开那样的喜欢。
　　比小时候还要喜欢!
　　杨智原停下脚步，身体僵了一会儿，然后他转头对江亚希温柔一笑。
　　“我也是。”他叹息般地说。
　　江亚希脸又红了，整个人像火烧般，完全不知道要拿自己浮在半空中的高昂心情怎么办。
　　???
　　其实想想，除掉童年时代，他们真正见面，相处的时间也不过短短几天而已。
　　究竟是怎么会这么快就让自己走上了完全不同的路子，喜欢上一个男生?原因在哪?
　　就因为亚希迷人的长相吗?
　　解决了生理上的问题，杨智原打开水龙头洗水，然后对着镜子里自己的脸发呆。
　　这世界真是无奇不有，什么事都会发生。
　　转身推开门，他有些倦意的走向客厅。
　　江亚希还是坐在椅子上，很关心地望着他。
　　微微一笑，他走到他身边坐下。
　　“你不用等我的，先吃啊，你也饿了吧?”
　　“刚刚你不舒服吗?我听到你在浴室发出好像很痛苦的声音。”江亚希语气很真诚地说。
　　杨智原愣了下，随即他猜想，江亚希应该是从来没有自慰过，所以才会不知道他听到的声音是什么意思。
　　不过，浴室的隔音满不错的，他有叫那么大声吗?
　　对了，亚希说过，他具有千里耳的超能力。
　　“是不太舒服。”杨智原毫无罪恶感地笑了笑，然后马上转移话题道：“等一下我们要不要用手机互打一下?试试看各种功能?”
　　“好啊!”江亚希立刻兴奋地笑开嘴，连点了好几下头。“那我们赶快把饭吃完。”
　　这也是他会喜欢他的另一个原因吧!杨智原望着江亚希率真的笑脸时想着。
　　他太奸诈、又喜欢操控别人，大概只有单纯的亚希才真正适合他。
　　所以，绝对的信任――这种长大以后就没再体验过的事情，也才会在他和他之间发生。
　　???
　　“喂，你等会儿没课了吧?”庄恒嘉仍旧是一副不客气的嘴脸。
　　“没有。”下午课的教授出国去了。
　　杨智原继续收拾东西，希望自己的预感不要成真。
　　“那就今天过去吧!大家也都有空，车子也都调好了。”庄恒嘉虽然希望杨智原不要去，可毕竟他是总筹。
　　“是什么地方?”杨智原在心里叹了口气。
　　庄恒嘉说了一个游乐园的名字，刚好是江亚希工作的地方。
　　“啊……好，我去。”杨智原吓了一跳，他突然有种恋情被发现的羞赧，让他不敢看向庄恒嘉。
　　“听到游乐园表情干嘛这么僵硬?难不成不敢坐云霄飞车，还是自由落体?”庄恒嘉嘲讽地笑道。
　　“我们在哪里集合?”杨智原很快就又恢复平稳冷淡的表情，他转过头望向庄恒嘉。
　　该来的总会来，反正亚希住在他那里，迟早会和他们打照面的。这么一想，他的心便定了下来。
　　“侧门。走吧!”庄恒嘉转身走往侧门。
　　“我打个电话，你先过去。”必须先让亚希有一些心理准备，他们这群怪人去到那边，会发生什么事情实在很难预料。
　　“可别晃点我们啊!”
　　杨智原点点头，然后拿起手机。
　　???
　　由于喜欢游乐园欢乐的气氛，江亚希一看到征人启事马上就很高兴的跑去应征。
　　在一群群游客的欢笑尖叫中，他真的觉得世界无比热闹活泼。
　　虽然之前的自己孤单一人，想笑都没人可以同乐，可是他知道只有自己是这样。
　　这个运转不停的世界，到处充满了生气勃勃的人们，惊叫拥抱的模样好可爱，连他都可以感染到一些些温情。
　　不过，现在他有了智原，一切都和之前不同了。
　　站在海盗船工作站门口的江亚希，眼睛虽然望着越荡越高的海盗船，视线内的游客却渐渐模糊，脑中浮现的，是杨智原浅浅笑着的脸孔，江亚希不禁扬起一抹心满意足的笑容。
　　不用再从别人那里偷偷地分享温暖了。
　　因为，智原已经给他很多很多。
　　嘿嘿，等一下智原还会介绍他给他的朋友认识呢!江亚希满心期盼地想着，他终于和智原的世界有连结了。
　　真好奇智原所交往的朋友会是些什么样的人，他和他们也有可能变成朋友吗?
　　突然，一声叫唤打断了江亚希的思绪。
　　“亚希，我们来了。”
　　由于今天不是假日，游客相当少，杨智原他们不用排队就可以直接上来了。
　　杨智原率先走上铁制梯子，他身后跟着男男女女，衣着打扮光鲜华丽，个个看起来都自信无比。
　　江亚希有些害羞地望了眼那些在他看来相当成熟的大人，然后抬起头，向已经走到自己面前的杨智原笑道：“他们都是你的朋友吗?”
　　“是系上的同学。有时候他们也会到家里一起讨论作业，所以你以后还会见到他们。”
　　杨智原微笑地看着他，让视线代替自己的手指，轻抚着他可爱明亮的笑靥。
　　在大太阳底下工作的亚希那白皙脸上的两抹红潮，实在让他舍不得移开目光。
　　倒是江亚希先离开他身边。
　　了转过身帮忙游客解下安全检，让游客下船。
　　这时，庄恒嘉他们已经全部站上来了，一堆人把入口处全堵住。
　　听到杨智原说要来看一下也在这里打工的好友，他们以凑热闹的心情跟了过来，后来杨智原又说他和他现在住在一起，他们心里因此更加好奇。但是再怎么想象，谁也没想到竟会是这么一个可爱的少年。
　　再加上杨智原低头对他说话的样子……
　　林家维先是因为江亚希的美貌而激起竞争意识，一会儿之后，才敏锐地嗅到某些应该不可能会发生在杨智原身上的讯息。
　　和他同样反应的还有詹咏仪。直到江亚希转身服务游客，她的视线还是紧跟着他。
　　他就是她跟踪杨智原时见到的少年。
　　种种智原对他乍看之下是亲切、友善的对待与神情，现在想来，竟然是这么一回事!詹咏仪整个人发冷，尽管女人的敏锐直觉指出了事实是什么，她还是很难相信。
　　“我们也坐一下海盗船吧!”庄恒嘉提议，其他人很快就以行动表达赞成。
　　“啊，智原，我的包包忘在刚刚那个热狗摊了。”詹咏仪大叫一声，一脸惊慌。
　　发生这件事正好可以把杨智原引开，詹咏仪心里觉得这真是上天送来的好运。
　　“好吧!”杨智原也没说什么，转身就走下阶梯。
　　现在担心也无济于事，总之赶快回来就是了。
　　于是，在江亚希弯着腰一一帮他们锁上安全检时，各种好奇、直接得让江亚希无法招架的探问，以及对他外表的赞美便全部出笼。
　　“什么?你没在念书啊!就只做这种工作，你是在准备其他考试吗?不是啊?这样不好喔，你要替未来打算啊!”
　　“我有没有听错?你没念过高中，甚至没上过学?”
　　惊叹声此起彼落，望着江亚希的眼光越加露骨地表示不解、怀疑。“你是流落街头才被智原捡到的啊?你好奇怪喔!”
　　江亚希老实的什么问题都回答，然而对方的反应却不是他能立即理解的，也因为他还来不及思索就又被另一个问题牵着走，他的反应、回答以及表情都是短促、茫然，甚至是笨拙的。
　　已经有女生开始窃窃私语，一致觉得可惜他长得那么漂亮，偏偏智商好像有一点不像平常人；男生则露出轻视的神情。有的因为江亚希的笨拙举止、说话的方式而笑出声；有的则觉得他不求进取、思想肤浅，不足以再多做了解。
　　庄恒嘉也认为自己跟江亚希是话不投机半句多，可是在渐渐冷场的时候，还是勉为其难地想出一些话题以免大家尴尬。
　　???
　　很快地，海盗船降下，然后停止不动，一群人下了船，刚好杨智原走上来。
　　“智原，你要不要跟你朋友说一下话?我们先去面对。”
　　“哦，好。”
　　杨智原将包包交给詹咏仪，然后警戒地望着其他人。
　　“那我们先走了，下次有机会再一起玩。”普通的道别语，庄恒嘉说完，又有人出声：“亚希，你小心不要被智原欺负喔!”
　　“为什么智原会欺负我?”江亚希不解地问。
　　杨智原听了悄悄浮起一抹笑意。
　　其他人皆奇怪地看着江亚希，气氛凝结。“呃……随便说说的啦。不过他真的很喜欢折磨我们，不信你问他。”
　　江亚希以为他们在责备杨智原，表情不禁严肃起来。“智原对我很好，他不会欺负我，他也不会随便折磨别人的。”
　　庄恒嘉一伙人想要假装他在开玩笑，偏偏又假装不了，结果都没有出声回应，好像只要一回应就会跟他一样属于笨蛋的水平似的。
　　杨智原实在很想笑，他们的表情真是太精采了。“我会叫他们不准偷懒，强迫他们熬夜，他们指的是这个。”
　　江亚希一脸想要维护自己的表情让他很开心，真的教他很想要好好疼爱他呀!
　　???
　　“他们刚刚有没有对你说一些奇怪的呢?”
　　杨智原低头凝视着江亚希的神情。
　　那批人离开之后，亚希的情绪明显低落，刚刚一定是怎么了。
　　“智原，你喜欢我吗?”江亚希低着头，闷闷地出声。
　　杨智原颇讶异地扬起眉，然后微笑道：“喜欢啊!”
　　“即使我没上学你也喜欢?不懂世事，又笨，你为什么喜欢像小孩子一样的我?”江亚希澄澈的眼眸直直望进他的眼底。
　　聪颖理性的光芒，仿佛要看穿他心里真正的想法。杨智原怔了下，竟然有些慌张。
　　他是怎么了?有什么好畏缩的?
　　“说不上来吗?”江亚希苦笑了下。
　　忽然，杨智原觉得身体热了起来。
　　那么成熟、带着妩媚的神情，每次出现都会挑动他的欲望。或许，刚刚被亚希的眼神震退也是如此吧，有时候，最喜欢的人就是最让自己感到害怕的人啊!
　　将视线移往高高低低摆荡的海盗船，他轻轻地开口：
　　“亚希，我不是一个完美的人。这样你也喜欢我吗?”
　　“嗯，喜欢呀!”江亚希仰起下巴，望着杨智原英俊的侧脸。
　　“我也是。”说完，杨智原低下头对着他温柔一笑。“我不知道怎么变成这样的，遇见你也只不过是这一个月内的事，可是就产生了那样浓烈的感情，我明明不像你还清楚记得小时候的事情，为什么我会这么喜欢你呢?”
　　江亚希的嘴微张，想要说话，但又不知道该说什么。
　　甜蜜的情话虽让他面红耳赤，他的视线却没有从江亚希的眼睛逃开――像是在诱惑的目光，深情、柔媚，杨智原觉得自己快不行了。
　　他是表里不一、心机重、名利欲望强烈的“成功”追求者啊!爱情只能成为人生的一部分，偶尔拿来滋润心灵，并不可沉溺过深。为什么心情会软趴趴得像奶油一样?
　　“啊，我先去处理一下。”江亚希听见海盗船停下的特殊声响，马上走向前打开安全检。
　　金色的午后阳光照顾大地，一百七十公分的单薄身躯弯着腰，一头浅色的细发轻飘，纤长的手臂利落的拉开铁检，牛仔裤下的脚和窄臀显得男孩子气十足……
　　怎么看都是十八的男孩子，可他还是觉得相当爱怜哪!
　　杨智原微微一笑。
　　究竟心智年龄和生理年龄怎么做区分呢?
　　拿起出口处的铁链，江亚希走到入口处看了下，发现没有人，于是他又走回杨智原的身边，两人相视而笑。
　　江亚希鼓起勇气，主动谈起方才的事。“刚刚我一定跟你同学讲错话了吧!有时候我就是会反应不太过来，常常闹笑话，我会不会造成你的困扰?”
　　杨智原忍不住伸手摸摸他的头。“没关系的。就算你的反应不太像其他人，你的善良、单纯还是可以得到理解的。我也会一直喜欢你，当然，我也希望你有一天看清楚了我的缺点后，还是继续喜欢我。”
　　话说得好像很谦卑，其实杨智原心里是颇有自信的，他觉得不管怎么样，从以前就迷恋自己的江亚希绝对还是会喜欢他。
　　但是，江亚希并没有马上点头，或者说出他预期中的答案。他反而扬起了一抹令杨智原心跳不已的微笑，像是抓到了他的把柄的得意笑容。
　　“怎么了?”杨智原扬起眉。
　　“我突然觉得你很奸诈喔!我都让你知道全部的秘密跟缺点了，你却一点都没有透露，你是怕我会不喜欢你啊?”
　　“大概吧!”杨智原努力了好一会儿，才得以平静的说出。
　　“哦。”江亚希头对着天空呵呵笑出声。
　　原来都一样呢!智原想要自己永远喜欢他，那他就永远喜欢他吧!
　　09
　　大家在游乐园结束前的一个小时就已经玩遍所有设施，于是决定离开。
　　杨智原原本打算先将詹咏仪载回家再回来接下班的江亚希，但詹咏仪突然小声地在他耳边说有事要跟他谈，他知道该来的终于要来了，于是点头。
　　脱了队，两个人来到简餐店。
　　“你跟那个男生是怎么回事?”詹咏仪不太自然地微笑道。
　　“你应该知道了吧!现在我跟他在一起。”杨智原觉得对她很抱歉。为什么他先前就是没办法像喜欢亚希那样的喜欢她?
　　他真的不知道。
　　詹咏仪深吸了口气，将手支在额头上。“我说过我要第一个知道的，你记得吧?你……”
　　“他是我小时候的邻居玩伴，几个礼拜前我才又遇到他。然后，我也觉得很不可思议，我就喜欢上他了。”
　　“他长得很像女生，你是因为这样才……”
　　“我不知道，也许有一部分是这样吧!”
　　詹咏仪焦躁地用手指梳了下头发，相当不解，“是不是因为你跟他做过爱了?所以你陷在欲望的幻觉里……”她一直没有同意让智原进行那一部分，会不会就是这点的差别……
　　“不是，我们没到那个程度。可是，我的确有对他产生欲念过。我不知道自己是不是同性恋，可是，对他我就是会有感觉。对不起，咏仪，你可能会觉得奇怪怎么以前的男朋友突然变成同性恋，很怪异的感觉吧!”杨智原苦笑了下，他也不知道该怎么对詹咏仪解释，甚至现在安慰她感觉都相当诡异。
　　“算了，我也没资格管那么多闲事。”詹咏仪微微一笑。“我要回去了，你去接他下班吧!”
　　“咏仪……”
　　“对了，我们以后还可以去你那通宵开会吗?”
　　“可以啊!”杨智原没想太多，立刻答应了。
　　???
　　结果，果真是每天都到自己的地方开会啊!杨智原接江亚希下班回来，看到客厅又被班上那群家伙占据了，不禁叹口气。
　　咏仪究竟想怎么样?应该找机会跟她要回钥匙的。
　　“你先洗澡休息，我问问看他们今天打算待到几点。”杨智原轻声对江亚希说，然后走向那群完全忘了主人是谁的不速之客。
　　江亚希看着他们围成一个圈圈、有说有笑的模样，不禁也泛起淡淡的笑容。
　　他们每个人脸上都有着丰富的表情，大笑的样子让他也会跟着觉得高兴，好活泼、好有个性的感觉。
　　自己是永远都没办法融入那样的团体吧!他们的话题他几乎都接不上话，就算努力吸收日常流行资讯，他也没办法提出自己的意见。
　　“晚餐我们叫披萨来吃吧!”萧健忠提议道。
　　“喂，你们几乎都在聊天，干嘛一定要跑到我这边来?”杨智原皱起眉头，很不高兴。
　　每次都搞到很晚，他这里可不是难民收容所。
　　“智原，别这么小气嘛，我今天的作业得到蔡文华的称赞，披萨我请客!”詹咏仪巧笑倩兮地说。“蔡文华还想把我的作品放在他的专栏上耶!”
　　“你是有恋父情结吗?被称赞一下就高兴成这样子。”杨智原见她笑得那么开心，忍不住也微笑了下。
　　“你是不是因为我的分数比你高所以嫉妒啊?他不也有夸你吗?”詹咏仪拉他坐在自己身边，开始聊起今天上课的心得。
　　杨智原最喜欢的教授就是蔡文华，他的每个观点都让他惊喜，也因此，只顾着聊天的他便忽略了还站在门边的江亚希。
　　这几天以来都是这样，杨智原总是无法真正拒绝詹咏仪，相反的，在江亚希看来，他其实很享受詹咏仪的陪伴。
　　他们明明已经分手了，为什么还要对彼此那么亲近温柔?江亚希的心紧揪着，实在很想冲过去将詹咏仪搭在杨智原肩上的手拨开。
　　智原已经不是她的情人，她为什么要那样子?
　　前几次他都忍住不满的情绪回到自己的房间，可是今天，他决定他不要再退缩了!就算他没念过书，就算他不懂他们学校的情形，他还是智原的情人，他们亲过嘴的!
　　智原是他的!
　　江亚希走到杨智原身后，瞬间，所有谈话皆停止下来。
　　“智原，我肚子饿了。”他边说，一边伸手拉拉杨智原的上衣。“我们去外面吃米线好不好?”
　　“啊?”杨智原愣了下，有些不知该如何反应。
　　江亚希从不会突然打断他跟同学的谈话，所以他才会感到错愕，但很快地，笑意又出现在他脸上，“你等一下。”说着，他回头对詹咏仪说：“你不是要请客吗?赶快叫披萨吧!”
　　詹咏仪淡淡一笑，然后抬起头望了江亚希一眼。“你这么宠他，好像父亲跟小孩子喔。他是不是真的什么都不会?你这样不是很累吗?”
　　江亚希并不是头一次感受到詹咏仪的敌意，他警戒地回瞪着她，嘴唇紧抿，手更是抓着杨智原不放。
　　杨智原感受到他的手劲，心里温柔了起来。
　　“我很快乐，并不觉得累啊!”说着，杨智原握住江亚希的手。
　　江亚希有些讶异，立刻脸红。
　　“我想起来我今天忘了带钱包在身上，改天再请，我先回家了。”詹咏仪愤怒的站起身，跟着几个女生也站起来。“咏仪……”杨智原皱起眉，有种受骗的感觉。
　　他以为她已经接受了。
　　詹咏仪跟那些女生还是头也不回地离开。
　　叹了口气，杨智原转过头问萧健忠：“你怎么不走?还有你们?”
　　“女生小气巴拉，我们男人重情义，当然要给你支持。”萧健忠调侃地说道。“再说，少了那些七嘴八舌的女生，我们这才可以真正把事情弄完嘛。”
　　“嗯。”杨智原不知道该说什么，转头拉江亚希在自己身边坐下，接着便埋首在企划书里。
　　萧健忠却还是一脸兴致高昂的样子。
　　他一直就对江亚希很好奇，对于能够让自己的好友从异性恋变成同性恋，究竟是用了什么样的手段，他实在很想知道。
　　这样想着，萧健忠情不自禁又将脸向江亚希凑近了些。
　　经过这几天的观察下来，他大概可以猜出来他的个性。
　　长得可爱，个性也单纯听话，扣掉刚刚发现的“占有欲强”这点，的确是相当温顺的情人哪!
　　有机会其实他也想拥有一个这么乖巧的宠物情人看看。
　　没注意到萧健忠眼神露骨地望着自己，江亚希沮丧的垂着头，暗暗自责。
　　下次，不能再这么任性地跑进来打扰他们了。
　　他知道自己是詹咏仪她们离开的原因，一开始的胜利感已经完全被愧疚和不安击溃。
　　他最不希望的就是成为杨智原的麻烦。
　　“你啊，长那么漂亮，难怪那些女生不喜欢你了。”萧健忠见江亚希神色黯然，便随口安慰了下。
　　江亚希抬起头看着他，不知道该说什么。
　　想到刚刚那个女生的眼神，原来她们真的不喜欢他。
　　“他乱讲的啦!”杨智原说完瞪了萧健忠一眼。
　　萧健忠当作没看到。“亚希，你这样真的好吗?没有学历以后会很辛苦吧?总不能一直打工下去……”
　　江亚希还没回答，强忍着不耐的杨智原已经开口：
　　“没关系啦，亚希他就算有学历也闯不出什么名堂，还是乖乖跟在我身边当跟班就好了。”
　　他可以一辈子照顾他的。
　　“喂，你是黑社会老大啊，身边还要安排几个喽?”萧健忠嘲弄地道。
　　“你管我。”杨智原在老朋友面前也不多隐藏自己了。
　　“亚希啊，这家伙真的很适合当社会老大喔，你不要被他表面上的温文儒雅给骗了。”萧健忠对江亚希笑道。
　　“怎么会呢?”江亚希的心情已经因为他跟杨智原之间的对话而平抚下来，他也知道萧健忠现在是在开玩笑，所以他对他微微一笑。“我觉得其实你比较适合。”
　　“噗!”杨智原没料到他会这么说，当场笑出声来。“说得好。”
　　萧健忠邪气的凝视江亚希一眼，吓得江亚希往杨智原身边靠去。
　　“原来你也满幽默的嘛。这点我不否认，或许该说智原他是政客的料，他应该去念政治的。本来我觉得他把兴趣放在导演很可惜，不过，自从我们去制片公司实习后才知道，当导演其实也是要有手段的。”
　　“为什么?大家不是就只听他一个人的吗?”江亚希为了杨智原，这些日子都很努力的看广告杂志、报纸以及电影方面的文章，只要话题是这一方面的，记忆力不凡的他勉强可以顺利进行对谈。
　　萧健忠身子往后一躺。“我们眼睁睁看到一个被摄影师、美术指导、灯光师瞧不起的导演，那真的不是一个惨字可以形容的。片场乱七八糟，害得我们也乱忙一通。而且导演这行竞争激烈，想要永远保持一定的位置不被下面的人取代，是需要头脑的。”
　　“那……”江亚希信心满满的转过头对杨智原道：“智原你绝对没问题的。”
　　“你是说我够奸诈吗?”杨智原目光柔和地望着他。
　　“亚希，说得好。”萧健忠立刻笑着反击。
　　江亚希没有回答杨智原，这样的情境让他想发笑，于是他就放声笑了。
　　见杨智原、萧健忠和其他人也在笑，他更加确定自己的反应对了。
　　这样轻松的跟智原的朋友聊天说笑，他向往了好久，没想到他真的顺利地做到，他好激动，心跳都快了起来。
　　虽然离真正的成熟还远，但他知道，再努力一点，他一定可以达到配得上智原的条件!
　　???
　　杨智原洗完澡走到客厅，突然，眼前的景象让他有些讶异。
　　江亚希正拿着电话，笑得非常灿烂。
　　跟谁讲电话可以讲成这样?杨智原目光沉凝地观察他一会儿，然后走到椅子上坐下，结果江亚希看都没看他一眼，还是开心的讲个不停。
　　他拿着泡好的咖啡喝了几口，一边注意着江亚希谈话的内容。
　　嗯，又是高启文他们。
　　难道亚希在他不在的时候都会打电话给他们?
　　杨智原因为这个猜想而蹙起了眉头。
　　这样或许不对，但是他真的不喜欢他和自己以外的人这么亲昵熟稔，说他自大、独占欲强也行，他不喜欢亚希超脱了他掌握的感觉!
　　这些日子，亚希的学习和适应他都看在眼里，知道他为了他那么努力，他本来是很高兴的。
　　但是不是一旦他的心智成熟了，他就会飞离自己的身边?
　　杨智原抿着唇，将视线移向江亚希。
　　他绝不会让那样的情形发生。
　　意识到杨智原的目光，江亚希抬起眼睛愉快的与他对视，但下一秒笑容就消失了。
　　“啊……高大哥，智原他洗完澡了，我改天再打给你们。嗯，好。”
　　慌张地说完挂上电话，江亚希起身走到杨智原身边坐下。
　　“怎么了?智原你有话要对我说吗?”
　　干净的大眼睛直直的望着杨智原，那模样已经从等待着被呵护的宠物、小孩，变成了同等级的友伴了。杨智原现在才猛然察觉出来!
　　“你打电话找高启文他们做什么?”他语气平淡，心里却强烈震惊着。
　　他竟然这么迟钝，因为沉迷于亚希的陪伴就什么都看不到。
　　江亚希奇怪杨智原怎么会这么问，但他还是老实的回答：“他们是我的朋友，我很喜欢他们，所以会打电话给他们，啊，对了!很巧喔，下个礼拜天是我跟绍儒的生日，我们竟然同一天耶!”
　　“啊?你的生日?”杨智原讶异地扬起眉。
　　“其实是教授的儿子的生日。不过，没有他就没有我，所以也是我的生日。”江亚希笑道。
　　“亚希……”他的话让杨智原心疼，忍不住一手将他揽过，紧紧抱在怀里。
　　和自己相同的肥皂香味沁入鼻中，眼下，白皙的颈子、锁骨附近的肌肤在在蛊惑着他……
　　深吸口气，杨智原抬起江亚希的下颚，嘴唇覆上他的。
　　“嗯……”
　　江亚希一下子就被袭来的酥麻感淹没了。他闭上眼睛，全心感受着在自己口中骚动的灼热和力量；感受着脸跟脸贴近带来的甜蜜、幸福得令人心痛的相属感。
　　“啊!”他猛地惊醒，眼睛倏地睁开。
　　身体通过一阵电流般的酥麻感吓了他一跳，挣脱杨智原的嘴唇低头一看，他赫然发现他的上衣竟然被高高撩到了露出胸部的程度，杨智原的手指正恣意地挑弄着他的乳头。
　　“智原?””情不自禁地扭着身子，江亚希大气都不敢喘一下，他不知道杨智原为什么忽然这样捉弄他。
　　然而，杨智原什么也没说，嘴唇来到了他的耳垂、颈子，他完全逃脱不了地胡乱闪避，结果只是让自己更往杨智原的怀里去。
　　“智原，不要……”
　　“嗯?”杨智原心醉神驰地享受着江亚希迷人的反应跟喘息声，眼睛更不放过他任何一个表情。
　　他觉得他实在好可爱。
　　“啊!不!”江亚希惊喘一声，杨智原突然伸手探入他的牛仔裤里头，吓得他几乎要跳起来了。“不要……”他赶紧抓住他的手。
　　“你不喜欢吗?”
　　看见江亚希眼角的泪水，杨智原轻轻吻去，然后抱紧了他，嗓音极度压抑：“对不起，我应该等你可以接受的时候再这样做的。”
　　自己果然想做这件事。
　　杨智原黯沉的眸子望着前方，痛苦的呼吸着。
　　想跟喜欢的人更进一步没有错吧!亚希原来也会拒绝他啊，还以为他什么都听他的。
　　江亚希因为杨智原突然沉默下来，忍不住悄悄转头觑着他的表情。
　　杨智原没有看他，表情淡然，好像生着气的模样让他不安起来，他连忙侧过身子，伸手捧住杨智原的脸。
　　“智原，你生我的气吗?我不可以拒绝吗?”
　　杨智原瞪着他依旧清明无邪的眸子，一时间脑袋被各种念头阻塞。
　　可以拒绝，可是，拒绝的背后是什么?
　　只有自己意乱情迷，每天煎熬，恨不得抛开理智让自己就任性一次看看；他却是越来越成长，懂得拒绝，懂得不要什么。
　　杨智原倏地将江亚希抱到一边，然后站起身。
　　也许，不做是对的。
　　也许亚希真正成熟了以后就会舍弃这一切，会对所有的事感到后悔。
　　“我要出去冷静一下。”他真的要冷静地重新看待这段关系。
　　“智原……”江亚希一脸惊慌，但他却也依稀可以理解杨智原的心情。
　　???
　　杨智原走出电梯，正要穿过中庭时，突然看到詹咏仪就站在公布栏旁边。
　　“咏仪?”他觉得奇怪的走过去。
　　詹咏仪吓了一跳，她一直挣扎着要不要上去，结果就被看到了。
　　“你怎么在这边?要找我吗?”杨智原双手插在臀部上的口袋，低头看着詹咏仪的表情。
　　“你……”听到他一如以往自然的语气，詹咏仪蓦地鼻头一酸。“你不生我的气吗?我那样子对你……”
　　叹息似的笑了一下，杨智原摸摸她的头。“你来道歉的啊，那早点上来啊，一个人待在这里说不定会遇到什么危险。”
　　“我不知道该怎么面对你。”詹咏仪哭出声。
　　“咏仪……”杨智原讶异的望着她。
　　“其实，我还是好爱你，智原，我……”
　　“咏仪……”
　　10
　　跟着跑出住处，想要追上杨智原的江亚希，一出电梯就看到了一对相拥的男女。
　　他呆了好半晌，好不容易，脑中模模糊糊的思绪终于清晰起来。
　　智原因为他不和他做爱，所以不再爱他?他和她和好了?
　　不，智原不是这种人，他了解他。
　　他走近他们俩，他知道自己是绝对有资格这样做的，因为他真的喜欢智原，他是智原现在的情人。
　　“亚希。”杨智原发现江亚希走近，震惊地张大眼睛，跟着，詹咏仪也从他怀里抬起头，望向江亚希。
　　“你们为什么抱在一起?”江亚希拉着杨智原的右手臂，眼神责备地望着他。
　　“呃……”没见过他这样的表情，杨智原愣了一下。
　　一直以来，他以为江亚希就像个被他好好呵护着的小孩子，虽然今天已经体认到事实并非如此，江亚希已经到达某种程度的独立，但他还是会依照习惯去评断他。
　　可是，现在他的表情已经让他完全清醒了。
　　“亚希，你不要误会。”微微羞赧地将詹咏仪放开，他觉得自己的心跳越来越快。
　　江亚希现在已经站到了杨智原平等的地位了，在两个人的恋爱世界中，他们是互相牵制的。
　　詹咏仪恐惧的发现了这一点，情不自禁又用手抓紧了杨智原上衣的下摆。她知道，江亚希已经可以完全夺走杨智原了。
　　“我不喜欢你跟别人太过亲密，智原。”勾住杨智原的手臂，江亚希脸上满是醋意，不满地看着詹咏仪的手。
　　“亚希，别这样。”杨智原担心地望向詹咏仪，生怕自己或是江亚希伤害到她。
　　“抱歉，咏仪，刚刚我跟亚希有一些事，我可能要再跟他沟通。我跟亚希，现在已经是成定局了。”
　　“是吗?”詹咏仪苦笑了下，点点头，他已经表示得很清楚了，“那天……算了，女人的自尊，我成全你们。”每说一个字，她心头就扯痛一下。
　　“咏仪，谢谢你，我真的需要你的认可。”杨智原抿了下嘴，苦笑道。
　　“那我回去了，你们继续吧!”
　　詹咏仪潇洒地笑笑，优雅地转身走开。
　　这样也好，詹咏仪微微自嘲地想着，现在她有很多的时间去慢慢认识这世界上其他的好男人了。
　　???
　　电梯里的沉默是蓄势待发的紧绷状态。
　　对方在想什么呢?总觉得自己可以稍微了解，但是，却也会觉得对方像是深海远洋，神秘不可测。
　　自己是一艘沉迷又失去方向的小方舟，努力地在这片黯蓝海上行驶，他想要什么?想探知什么?
　　明明是紧紧靠在一起的两个人，怎么会教人这么焦虑不安呢?
　　“你很想跟我做爱吗?”
　　江亚希突然开口，问出来的问题却是这么的犀利，空气都跟着震动了。
　　杨智原无力的将整个背往后靠去。
　　“你知道什么是做爱吗?”
　　“知道，启文大哥有跟我提过。”江亚希点头，平淡的语气却引起了最激昂的怒意。
　　杨智原激动的转头瞪着他，相当不敢置信。
　　“你再说一次，他跟你提过?他怎么提的?”还有什么事是他不知道的!
　　电梯门开了，江亚希朝杨智原看了下，然后走出电梯。
　　“你跟他究竟是怎么回事?”杨智原冷冷地说着，跟着走出电梯，随即一手将他拉到自己怀中。
　　“啊……”瞬间的迷茫过后，江亚希一见自己回到熟悉的胸膛中，便也顺势伸手抱住他，接着脸一抬就往他的脸颊亲去。
　　“亚希……”杨智原怔住，有些迷惘的望着他。
　　“你不要吃启文的醋啦!他跟绍儒相亲相爱的，你怎么会怀疑他呢?”江亚希笑得相当的甜，酒窝炫耀似的深深展现。
　　知道智原也会吃醋让他心里异常的快乐，方才的不安都消逝了。
　　他还是智原最爱的人呢!
　　“那他为什么突然跟你说那个?”环着江亚希的细腰，杨智原也在他脸颊上回以一吻。一吻不够，再一个吻……
　　“因为我问他，如果恋人都会做爱的话，我跟你都是男生可不可以做，他就跟我解释了。”
　　“那你刚刚为什么不让我……”望着依旧坦率的眼眸，他问着，然后感到些微的罪恶感。
　　“因为我吓到了嘛!好可怕，整个人都充满了神经所传递的感觉，刺刺麻麻的，又痒痒的，心脏都揪在一起了。”江亚希蹙着眉，像抱怨似的说着。
　　杨智原随着他的叙述身体又热了起来，不禁在心中喟叹。
　　疼爱的抚着恋人柔细的发丝，他轻声问道：“你不喜欢啊?”
　　江亚希脸上突然一红，视线微微回避着杨智原温柔的眼神。
　　“也不是不喜欢。”他小声地嘟哝着：“可是，启文说过，第一次都要先拒绝，要拼命说不要的。”
　　“你说什么!”杨智原这一惊是非同小可，他没想到他那根心头上的刺竟然再度把他耍了一遍!“是他要你……可恶，我一定要找他算帐!他到底跟你胡说了些什么啊?”
　　见他眼睛瞪得那么大，江亚希畏缩了下。“你不要生气嘛，我是想让你永远爱我，才会故意拒绝你的啊，启文说男人都喜欢这样的。”
　　绝对要宰了他。杨智原在心里发誓。
　　“智原，那我们再来一遍好了，这次我不说不要，而且会很勇敢，这样好不好?”江亚希希望笑着安抚道。
　　明媚的眼眸带着温柔的目光凝视着自己，杨智原着迷的望着，说不出话。
　　“对了。”江亚希想到了什么，眼神稍稍变化。“智原，你刚刚那样是不对的，启文说应该要先把保险套、润滑霜放在一边，才可以进行。他还说，如果你没有那样做就要罚你三天不可以碰我，啊，你不要生气，没关系啦，我不会真的处罚你。”
　　怕他又说出什么高启文的戒规章，杨智原一把抱住他，用唇堵住他的嘴。
　　他可不想好好一个机会就这么的被高启文破坏殆尽!
　　???
　　将高启文给江亚希的保险套、药膏、润滑霜放在枕头边，杨智原低下头，笑望着一脸紧张的恋人。
　　“要开始了喔。”他伸手轻轻抚摸着江亚希的脸庞，心里溢满的爱怜几乎让他无法忍耐。
　　“嗯。”
　　江亚希希望着他炯亮的黑眸，恍惚地笑了一下，随即，炙热的深吻占领了他的唇舌，挑乱了他的呼吸。
　　他一下子就迷醉了，杨智原技巧高超的热吻让他浑身发软、意识模糊，就连杨智原托起他的臀部，将他的内裤褪去他都不知道，甚至，最后上衣也被脱掉了，他全身光裸，毫无防备的让杨智原恣意摸索……
　　“嗯!”强烈的感受让江亚希心头一缩，无力的双手挣扎的抬起，想要推开杨智原的肩膀，继续加深的快感却让他的手指紧紧掐着他的肩。
　　口中的纠缠持续着，身体各处又备受挑逗，他在逃避无门的状况下，完全陷入肉体快感的漩涡中……
　　???
　　某种不太实在的感受在体内飘浮着。杨智原拿着水杯，一边思索这样的情况，一边走回房间。
　　到了房间门口，很自然的，他的眼追寻着恋人的身影。
　　江亚希已经半坐起身，还残留着汗水、体液的身体靠着床头，舒懒的凝望着某个方向，那白皙的肌肤……
　　杨智原看得痴了，双脚就定在原地，根本忘了要移动。
　　“智原?”
　　江亚希发现了他，于是眉毛轻轻一挑，沙哑地呼唤，杨智原因而心荡神驰，不由自主就走到他面前。
　　“你怎么站在那里发呆?”江亚希笑了一下，然后伸手要拿水。
　　“谁教你那么美。”
　　将水杯递出去，杨智原的视线还是紧紧跟着他的一举一动。短暂的微笑、仰起下巴喝水、上下鼓动的喉头、里头正流过液体的纤细颈项，他眯起眼睛看着，一边享受在自己体内隐隐骚动的微妙感受。
　　“喝完了。”江亚希将杯子交还给他，然后打了个呵欠，重新躺回枕头上。
　　杨智原把水杯放在桌上后，也爬上床躺着。
　　“别睡觉，一起洗澡吧。”他捏着江亚希的乳头，心情愉快的说着。
　　江亚希呻吟了下，蓦地又咯咯笑了几声。“对了!我突然想起来，你这样好像我们以前玩看医生的情形喔!”
　　“以前?我以前有这样摸你、捏你的乳头吗?”杨智原觉得好玩的笑了笑。看医生是要一方躺着没错，可是，小时候大家都只是捏捏手臂、臀部吧?
　　江亚希肯定的点点头，“有。你把手伸进我的衣服里面，说是要打针、要听诊，就对我乱摸乱摸。”
　　杨智原讶异的睁大眼睛，身体却随着江亚希的叙述轰地热了起来。
　　江亚希抿着唇笑了一下，“现在我才知道，原来你以前就那么色，我那时候竟然还傻傻的当你的跟屁虫。”
　　“亚希……”被指责成大色狼的人，神情相当诚恳地贴近。
　　“没关系啦，我不会怪你。”说完，江亚希继续呵呵地笑着。
　　杨智原也跟着笑了一下，“不是，我是说，我们要不要再来回忆一下童年?”
　　“回忆童年?”江亚希不解的睁大眼睛。还要他再说一说他们玩过什么游戏吗?
　　杨智原性感的唇瓣往两旁弯起。
　　“嗯，就从看医生的游戏开始。”
　　“啊……”
　　???
　　“熄灯可以吗?你会不会怕黑?”将棉被拉起盖在恋人身上，杨智原柔声地问道。
　　“不会。”江亚希笑着说。
　　灯暗，恋人的眼睛瞬间变成了熠亮的星星。
　　两个人第一次同床共眠，暖暖的感受让他们直想发笑，可是，他们就只是这么沉默的对望着，聆听着彼此的呼吸，怎么样都舍不得闭上眼睛。
　　仿佛在比赛耐力。
　　但，普通人类终究敌不过拥有优良改造基因的复制人，杨智原挣扎了一会儿，最后还是先进入了睡眠之中。
　　闭上眼睛的他更加勾起观看者的爱怜之心。
　　望着杨智原，江亚希立刻有想倾毕生力量来守护他的愿望，同时，他也更加地体认到，自己真的得到了杨智原。
　　从此他不再孤单一人了。江亚希想着，觉得这一切真像是上天送下来的礼物。
　　生命真是奇妙，一切历程虽是不可控制的，怀抱着希望终究还是会遇到好事啊!
　　江亚希轻轻吻了下杨智原的额头，然后满足的闭上眼睛……
　　―本书完―
 
