《学姐的雨露》


 学姐的雨露 (01-02)

    
作者：kkk3k
字数：4804


　　　　　　　　　　 
一 肥胖学弟的忧伤




　　对于摄影社的社员来说，阿强首先是他们社团活动的乐趣，每每闲得无聊的
时候，他们总是问：「阿强！在干什幺呢你？」

　　阿强一定老老实实地回答：「在看漫画啊！」

　　社员们于是再问：「怎幺你总是在看漫画啊？我们是摄影社啊，不是漫画社
的嘛……」

　　阿强就回答：「我想拍ｃｏｓｐｌａｙ……」

　　他会吸吸鼻子，脸上的肥肉颤颤，「而要拍好ｃｏｓｐｌａｙ，诀窍就是…

　　…一定要真正了解漫画角色，这样一来的话，就能拍好了！」

　　众人笑了起来，鹦鹉学舌道：「可不，就能拍好了！」

　　老实的阿强也不会生气，点头说：「是啊，就能拍好了。」一边继续看他的
漫画。

　　众人的揶揄没有错，固然阿强有自己的一套完备的「摄影理论」，可是大前
提是他得有ｃｏｓｅｒ让他拍摄，这一点傻乎乎的他根本没有想到吧……

　　别人的嘲笑和揶揄其实阿强也是知道的，他虽然呆呆的，可是没迟钝到这种
地步，只不过在他看来，漫画里的女性角色才是最完美的，对比漫画角色，现实
中的女生都好像缺少一点什幺，环顾四周，很难捕捉到能和网上那些精美的ｃｏ
ｓｐｌａｙ摄影作品相契合的ｃｏｓｅｒ。

　　所以他选择忽视这个重点，只是@营自己的漫画二次元世界中，小心翼翼地
保留着最后的希冀――真的会出现那个完美的ｃｏｓｅｒ，在将来的某个日子，
让他一展所长……

　　这不是傻，而是一种自我的保护，如果他现实一点，那幺也许对于这个肥胖
宅男来说，大学里的最后一点乐趣，都会没有了啊！生命岂不是一片灰暗？

　　可是最近这小胖子生命中的色彩显然是艳丽了起来，这还要回到几周前的那
个秋夜。



　　那天阿强照例逃课，看了一天的漫画，直到自己眼睛充血，脸色灰败，他知
道再这样下去，可能真的是不行了，偏偏在床上辗转反侧不能入睡，于是乎大半
夜地在校园中闲逛。

　　他有着自己的小世界，二次元的世界那幺缤纷，故而现实中他也不需要有很
多朋友，孤零零的独自漫步倒也不新鲜，只不过在深夜中的漫步，却是第一次。

　　就是这第一次，让他见识到了传说中的成人漫画里的场面！「啊……啊…
…」

　　夜空里怎幺好像有奇怪的声音传来呢？阿强长得虽然笨笨憨憨的，土拨鼠般
的肥脸两侧却有着超大的两只耳朵，眼睛虽然小却很有神，算得上是耳目聪灵，
夜空中的那声音飘渺之极，很轻很轻，却也被他察觉到了。

　　虽然对现实中周围的女孩子没有什幺兴趣，但是阿强的电脑硬盘里也有超过
５０Ｇ的Ａ片，当然，绝大部分都是成人动漫罢了，偶有真人出演的，那也是诸
如《潜入搜查官》这种变装ｃｏｓｐｌａｙ的，他能分辨出，这传来的声音发自
一个正沈浸在性爱欢愉中的女生的，而且这女生声音柔媚，一定长相甜美异常…

　　…

　　体内不多的雄性荷尔蒙刺激他，阿强本能地摸索着靠近声音源头，在理科大
楼前，他注意到天台上面似乎有黑乎乎的人影，于是他悄悄地爬上楼去，在顶楼
却撞见阿难Сふ猫着身子窥视着天台。

　　难道阿难Сひ苍谛郎驼獬∫罢搅耍

　　阿强兴高采烈地和他打了个招呼，阿氖撬的学长，应该算得上是为数不多
的会和他主动

↓寻ˉ回?网§址?百啤嗟?―¤板zんù↑综◇合∴社\区?

说话的人了，大部分原因可能是他们都来自同一个高中吧。

　　可那天阿难Сひ豢吹桨⑶浚表情却是尴尬之极，阿强也往天台看去，这才
明白他眼睛中的慌乱是怎幺回事，那场景阿强简直是瞠目结舌！

　　小莎学姐！

　　是小莎学姐！她像条美人鱼一般，那雪白晶莹的惹火胴体，在月光下煦煦发
亮，闪闪生辉，散发出无比动人的诱惑。

　　怎幺会……她是阿难Сさ呐朋友啊！她是学院女神啊！怎幺会在这里和另
一个人席天幕地来这幺一场鱼水之欢呢！

　　而且还是这幺淫荡的男下女上式！学姐的大奶子正随着她耸动的身躯而上下
翻飞，激荡出无比淫靡的肉弹曲线！

　　啊！有没有搞

ζ寻?回]地↓址百∶啤恋塄]―板ξzんù_综ㄨ合▲社●区[

错啊！更让阿强无法相信的是，小莎学姐身下的那个男人……

　　竟、竟然是那个猥琐的门卫老头！

　　女神般的学姐居然当场和个年逾六旬的老家伙作出这幺放浪的表演！

　　阿强先是狠狠揉揉自己的眼睛，简直不敢相信眼前发生的春情！然后他仓皇
地回头看向阿模得到的却是一个苦笑，以及一句「以后和你说，现在你想看的
话就看，别说话……」

　　阿强怎幺不想看？他第一次觉得，现实中的女生也没有什幺不好的……哦不
对……这场景、这场景怎幺那幺像那个着名的ｎｔｒ启蒙成人动漫《臭作》？也
是宿管和青春靓丽的女生间的浪荡淫乱。

　　阿强越想越像，越想越性奋，二次元的世界对他来说才是归宿，他将眼前赤
裸的小莎当成了是「近藤渚」、「藤间萌子」、「高部绘里」，经典的角色和眼
前的绝美女生完美地交织在一起！

　　这时丁老头和小莎已经开始了第二场了，看不出来，老头子确实是老而弥坚
刚刚射过一次，现在竟又能挺枪耀武了，两人紧紧搂抱在一起，学姐她赤裸着身
子任由老头的摆布，虽然已经失身与他，和他才雨露承欢一番，此刻还是害羞，
她把头扭向一边，不让他看到俏脸已经红到了脖子。

　　趁着这个机会，老头湿漉漉的嘴巴已吻住了学姐的红润双唇，小莎竟也不嫌
弃，反而热烈回应着，两人双唇紧紧贴黏一起，久久无法分离，小莎的鼻息急促
喘息并发出嗯……嗯……的呻吟声。

　　小莎星眸半掩，潮红满面，好像在期待着下面现在就有根粗大的东西插入里
面抽动，手指也好，龟头也好，她不顾一切的高声呻吟起来：「丁伯伯……你…

　　…啊……快点来……来……啊……」

　　丁老头似乎得到莫大的鼓励，灵巧的手先是伸进内裤里慢慢来回摩擦着阴户，
接着越来越快甚至拨开阴唇，用一根手指抽插着，他俯下身子，对着小莎的大奶
轻轻的吸舔，年逾六旬的老头此刻有如小孩般吃到棒棒糖模样。

　　小莎下身不停扭动着，温热的淫水让花径潮湿之极，淫液更是阵阵流下，见
情况已经差不多了，老头嘿嘿一笑，抓起她的小手朝他的下腹摸去。

　　顺理成章，已完全水乳交融的都知道彼此下一步要做些什幺了，小莎温柔地
伺候着丁老头躺在地上，细心地将两人之前褪下的衣物垫在老头的身下，生怕他
着凉生病。

　　之后她的修长双腿勾住老头的腰，而老头也嘿嘿一笑，双手尽情享受着她光
滑的后背、丰腴的臀肉。

　　小莎腰肢准确地沈下，将丁伯伯整个肉棒吞入小穴里，她的双手轻拂过老头
瘦骨嶙峋的胸口，整个人微微前倾，吊钟般双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的
长发扫过老头的脸颊，小莎深吸了几口气，微皱着眉头，似乎无法承受老头那异
于常人的粗大肉棒的尺寸，她尝试着几次，小穴中才润滑起来。

　　小莎此刻就像是女骑士一样，她好像骑了一匹野马一样上下震荡着，只不过
这匹野马又老又丑，但俗话说的好「老骥伏枥，志在千里」，这「老马」却也能
在她的身体内驰骋取悦着她。

　　只见老头那根肉棒的上挺，不断加快速度，两人的交合处传来大声的「噗滋」
「噗滋」的淫靡之声。

　　显然这匹老马很让她很满意，她呻吟声越来越大，双手开始顶着老头的胸膛
挺起腰，上半身定住不动，腰部以下却已开始前后驰骋，速度之快让阿强惊叹得
无以复加。

　　这……这就是「腰震」吗？小莎学姐居然这幺熟练！

　　旁观者都在惊叹，丁伯更不用说了，为了对抗小莎这种磨骨噬魂的刺激，他
赶紧气运丹田，开始了他的「抱守元阳」大法。

　　那书上所记载的方法果然神奇，于是任凭小莎如何施展浑身魅术，老头都金
枪不倒，岿然挺立。

　　而小莎却香汗淋漓，红晕满面，体内的快感如电流般袭来，在老头神奇的技
法下，天生媚骨的她却先一步快要泄身了……

　　可恶的老头此刻却停了下来，看不出瘦弱的他倒有一些力气，他缓缓地扶住
小莎的腰肢，向上E起她的胴体，这样一来，那坨硕大粗肥的肉棒便离开了小莎
那充盈着淫水的肉穴。

　　慰藉之物刚一离开，怀春少女的阴道内立刻充满了空虚和渴求，微微翻开的
阴唇间水汪汪，诱人的穴口处虚张着，在轻轻抽动着。

　　「啊……怎幺……丁伯，快点，快点呀……」

　　小莎已经无法忍受这种等待的煎熬，越发的放浪，哪里还像是学院男生梦中
的女神形象，她本能的分开双腿到了极致，将自己肥美的阴户呈现在老头的腰部
上空，还在不停地晃动，期待着下方狰狞龟头的再次插入。

　　「想要吗？」

　　「嗯～～想……」小莎居然恬不知耻地表明自己的饥渴。

　　「想要什幺啊？」老头继续挑逗，强忍住巨杵捣穴的_动。

　　小莎红着脸，没有回答，只是不停地喘气。

　　「快说出来，伯伯才给你……」

　　「你的……肉棒」

　　犹豫了好一会儿，校花才娇羞地说，平日里狡黠的双眼中此刻蒙着一团水汽，
只有欲望在里面氤氲。

　　「叫大鸡巴！」老头怪笑一声，慈爱地做着「指导工作」

　　「不要啦……丁伯伯……好难听喔。」

　　「呵呵……怎幺难听呢？你不说的话，就不给你了哦……」老头还在孜孜不
倦地游说。

　　「可是……可是……人家真的好痒～～～」

　　「那你赶快说啊……说了就给你！」

　　「大……鸡……巴，唉呀！老难听喔！」

　　「小莎莎要谁的大鸡巴？」

　　老头的声音发颤，显然也是激动不已，能听到这种@言秽语从这般清纯可人
的小莎嘴里说出来，巨大的美丑反差，让羸弱的老头心脏都不堪刺激而快速跳动。

　　「要……要……要丁伯伯的大鸡巴……」小莎闭起了眼睛。

　　「要我的大鸡巴干什幺？」

　　「插……插小莎莎的……」小莎的声音更是春情萌动。

　　「小浪穴！」老头真是诲人不倦啊！

　　「嗯……啊……插小莎莎的小浪穴……」校花学姐身体的渴望，终于压倒了
内心深处最后一点矜持，任由老头调教着自己。

　　「再……重头到尾说一遍！」

　　「啊～要丁伯伯的大鸡巴插小莎莎的小浪穴……好了幺……」

　　「小莎妹妹……你说什幺？我听不见……大声一点！」

　「我－要－丁－伯－伯－的－大－鸡－巴－插－小－莎－莎－的－小－浪－

　　穴！」

　　说到最后一个字的时候，小莎简直是在声嘶力竭的哭喊，一股热流从下体的
阴道中传来，快感像神经电流般直直地轰进大脑，亮晶晶的淫水顺着雪白的双腿
间滑落。

　　「伯伯来了！」

　　随着小莎的高潮再度降临，老头子猛地放开了小莎腰间做固定的手掌，将她
那圆润的屁股对准自己胀痛不已的大肉棒直插下去。

　　「啊……丁伯……伯……啊……爽死了……小莎莎美……美翻了……啊……

　　啊啊啊……」

　　终于得到了满足，校花耸动着年轻美好的身体迎合着猥琐老头的抽插，一对
丰满的乳房垂在胸前划着优美的曲线。

　　两人下体撞击的声音夹杂着淫靡的浪叫，在空旷的天台上空不停的回荡……

　　忽然，阿强浑身打了一个大大的冷颤，他翻着白眼，好像灵魂都随着这个冷
颤出来了一样，他竟射精了！这才十分钟不到啊！憨憨的阿强乍见这种淫戏，性
奋之余根本也没有手淫，他那肉棒就窝在牛仔裤里，干脆地射了出来！

　　阿募他浑身哆嗦，满脸虚汗就知道发生了什幺，挥挥手让他离开，以免让
交合中的两人发现他的存在，于是阿强只能带着无限的惊艳和激爽走开了。

　　阿墓然没

'w^w'w点0'1"b'z点n^e`t'

有食言，很快就将这件事的来龙去脉和他说了，一向老实的阿强
惊得呆了，他心里有着８分的不可思议，和２分对丁老头的无比艳羡.

　　「阿难Сぁ…那个……那个……我在网上查过ＮＴＲ的意思了，我……我
能不能也……也……」

　　他满头大汗，张口结舌「也」了半天也没「也」出个什幺来。

　　阿幕敌ψ牛说了句：「我知道你也想，可是小莎和你一点都不熟，你是没
有机会的啦！」

　　被说中了心事，阿强如中雷击，一脸仓皇无措，而阿暮孟裉乇鹣硎苷庵痔
逗宅男的感觉，又悄悄滴说：「不过以后我会时常通知你过来，来观摩小莎和丁
伯伯的性爱表演的。」

　　以后的两个礼拜，前后三次，阿亩挤⒍绦磐ㄖ他「好戏上演，快来观看」

　　，而阿强也从不缺席，兴致勃勃地透过门缝、通过红外望远镜、手机视频观
赏着真人成人动漫《小莎版臭作》。

　　小莎学姐那女神般圣洁娇嫩、完美无瑕的雪白女体，和身上的那个老头子，
用各种方式交合着，她一声声的娇啼呻吟，一次次地婉转相就，含羞承欢都让阿
强的单纯少男情怀遭受考验。

　　这……才是学姐的真面目吗？阿强的这个问题越来越强烈！要是……要是自
己能够找到一个契机，和小莎学姐上演一场成人漫画里的那些场景，那该多好！

　　哦不！哪怕能够近距离看一看小莎学姐的……身体，我就满足了呀！

　　想个办法才好……



×寻ㄨ回r网∶址△百Z啤斓塄_―_板★zんù\综a合3社×区Z



      
      
    


 学姐的雨露（03-06）

    作者：kkk3k
字数：39301




　　　　　　　　　　　　（三）司机大叔的艳遇

　　说起阿强，这小子是小我们一届的学弟，胖胖的、憨憨的，心宽体胖的他算
得上是人畜无害的典型，在如今的大学里，此类沉迷于二次元世界的宅男比比皆
是。

　　可是我们可爱的小胖子平静的心灵这一个月来却波澜起伏，１９岁的他第一
次体味到「魂牵梦萦」这个成语的内涵。

　　偶然的一次散步，得来的是那天秋日夜色中天台上的偷窥，他发现自己心中
的女神居然在和这个貌不惊人甚至有些猥琐卑微的老头子竟有着不为人知的性爱
关系，而小莎的正牌男友也知道这事，却一点都不在意，反而竟一而再再而三地
邀请他「观看」他们两人的「表演」！

　　五次，他记得很清楚，因为在每次事后，小胖子都会用他那颤抖的手在笔记
本上一笔一笔做着记录，生怕自己将来忘记。在门缝外，幸福又可怜的他的眼睛
都瞪得老大，满布血丝、酸肿不堪，那短小的肉棒也前所未有的忙碌，不知道爆
了多少次！

　　女神和老头宿管的活春宫，堪比他看过的最淫乱的岛国漫画！甚至、甚至最
近一次的偷窥，他觉得小莎学姐都已经发现门外的他了，好几次学姐都用魅惑的
眼神瞟视着门缝外，似乎在勾引着自己的加入。

　　小胖子阿强甚至已经和一起偷窥的阿某晌了莫逆之交，俗话说，什幺是真
正的朋友？就是一起喝过酒，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，现在可能
要多加一句了：一起撸过管！

　　透过那到每次都会神奇地打开一道窄缝的大门，小胖子阿强无比心痛地看着
女神学姐的淫乱，旁边的正牌男友阿囊泊着粗气，用自己的手给予下体宽慰。

　　「进去吧……」好几次阿难Сざ剂髀冻稣飧龅ù蟀天的想法，但是阿强不
敢！小胖子一直以来充斥内心的怯懦让他望而却步，VV呆呆地只能忍受着女神
在老头身下娇喘奉承的煎熬，他有个隐藏文件夹，里面有很多黄色漫画，其中不
乏ＮＴＲ情结的章节，但是没有一次比得上这种真枪实弹的内心冲击。

　　阿强好像是行尸走肉，脑海里只剩下天使般倩影在无比佝偻矮瘦的身子下的
颤抖。

　　天哪……为什幺要这样折磨我？我本来只是一个老老实实的宅男小胖子，单
纯无忧地过着自己可怜的小日子啊！

　　一方面心里充斥着酸楚，一方面深植在本能中的性欲也悄悄在他胖胖的身子
里萌发，他想学姐！他想要她！小莎那诱人成熟的性感身躯变得越来越真切，只
要他闭起眼睛，学姐的一颦一笑、一举一动都会自动出现，擅长摄影的他已经在
意念中为小莎设计了好几个造型和姿势了！

　　正好，他是学院摄影社的社员，小莎也同为摄影社的成员，日后会有个新一
届摄影社社长选举的活动，他本来没有兴趣也没有信心报名的，但这正好是个藉
口，于是他期期艾艾地向小莎提出能不能为他当一次模特，因为要竞选社长，必
须在那个选举会上拿出自己最得意的一幅摄影作品。

　　他一直希望拍摄Ｃｏｓｐｌａｙ作品，只是苦于没有合适的ｃｏｓｅｒ――
其实是找不到愿意搭理他的女生，而今天胆小的胖子居然鼓起勇气，向小莎发出
了邀请。忐忑，忐忑，心跳加速……幸好出乎他的意料，小莎答应了他，小胖子
阿强真的是欣喜若狂，那潜伏于心底的瘙痒也越来越浮出水面，变得蠢蠢欲动。

　　　　　　　　　　　

　　却说女友听从我的建议，选取了那件半透明的薄纱连衣裙，为了不太过于惊
世骇俗，她在里面还加了一件黑色小背心，不过那对超级弹挺的Ｄ奶还是峰峦叠
嶂，在连衣裙下撑起一个美妙的弧线，夺人眼球。

　　女友的下身更是散发出成熟女性的诱惑，那连衣短裙的裙摆设计成前短后长
的式样，从后面看，那略有弹性的面料将女友那团翘挺的臀肉紧紧包裹起来，随
着她曼妙的步伐摇曳生姿，而从前面看过去，短裙下那两条白生生的浑圆长腿曲
线毕露，女友更是不多见地穿着丝袜，更将双腿的匀称线条勾勒得无以复加。

　　女友在想什幺呢？当然是在小胖子学弟面前做一个「合格」的傲娇学姐啦！

　　而学姐最重要的是什幺呢？当然是性感黑丝啦！

　　「好了，老公，我走了哦！」小莎飞了个媚眼，便婷婷袅袅地扭着她紧身裙
下的屁股走了，胸前那对３４Ｄ的大奶子也在小背心下惹眼地挤出了一道深沟，
乳肉随着步伐的在左右摇摆地晃动。

　　　　　　　　　　　

　　秋日街头因为有了小莎而生动起来，现在女友那双丝袜美腿正在早晨阳光的
照射下散发着淡淡的光芒，诱惑着路人的双眼。

　　小莎看了看手l，距离约定的可是她也不希望小胖子学弟VV地等好久，而且今天衣着略显大胆性感，还是打
车去吧，万一在公交车上碰到什幺V汉，那可就惨了。

　　小莎在路人色迷迷的目光窥视下，略显不自在，脑子里乱糟糟地回忆起了昨
晚在丁伯宿舍里跟他一起看的Ａ片，从酒吧里回家的ＯＬ，醉醺醺地坐车，被整
个公交车上的男人轮奸的桥段，虽然说那是太不真实的场景，又极端淫靡，整个
１２０分钟的片长，１１０分钟里那女主人公都在被各种男人、用各种体位做着
各种凌辱。

　　在丁老头的房间里，那可恶的Ａ片让小莎看得面红耳赤，却又心跳酥软，和
丁老头温存了一番后，媚骨天生的她竟在高潮后还久久不忘里面的场景……不能
再多想下去了，坏家伙男友阿慕她的内裤都藏了起来，连衣裙前方的超短裙摆
危险之极，一个不小心就会走光，那可是是真正的走光呀，虽然有丝袜，自己光
溜溜的裆部如果被人看到的话就惨了，啊呀……再想下去，那湿濡濡的东西都快
顺着光滑的大腿淌下来了！

　　小莎拦下一部Ｔａｘｉ，跨入车内的时候她就发现司机的眼神有异，猛盯着
她的双腿之间。她低头一看，糟糕，原来本就很短的裙子由于凹陷的座位更加往
上收起，丝袜长腿整个大方地暴露在外，连裙下风光隐隐约约都能被前面的司机
从后视镜中看到，小莎暗暗吐了吐舌头，赶紧调整一下坐姿，将大腿紧紧并拢起
来。

　　「ＸＸ路ＸＸ号，谢谢。」昨晚没睡好，今天又起了一个大早，还和阿脑
寝室楼道里大战了三百回合，小莎有点困倦，说了目的地后便打起盹来，脑袋一
点一点的。

　　司机见一大早的生意就是一位秀色可餐的女大学生，兴奋异常，不断地透过
后视镜观察这后面座位上的小莎：「小姐你昨晚没睡好哦？」那司机见多识广，
但像小莎这种集可爱清纯和性感火辣于一身的校花级别的美女还是很少见到的，
他不由地想和这位困倦的美女说说话。

　　「唔……」小莎闷闷地应了一下，她个性开朗又大方，倒是不在意这中年司
机的搭讪，可是现在她太累了，车厢里的空气又很闷，所以只是应付似的「嗯」
了一下。

　　在阿牡墓亩下，小莎答应了阿强的请求，去做他的摄影模特，现在倒是有
些后悔了，阿强在她心里就只是一个人畜无害的小胖子而已，宅男学弟……她倒
是不介意给他一些滋润雨露，她知道有好几次和丁伯在嘿咻的时候，阿强就在外
面偷看，这……这倒无伤大雅啦，而且那个时候，知道除了男友还有另一个男生
在疯狂窥视自己和丁伯的忘年「交」，让她也是更加性奋啊！

　　小莎只觉得下身又有些湿漉漉了，「讨厌啦！怎幺……这幺那幺敏感啊……
只是想想就……就……」小莎略显无措地合拢了一下裙下修长的美腿，回避着那
司机火辣辣的眼神。

　　「这司机真色啊……还在看……」小莎暗骂了一句但也没有说什幺，毕竟路
人的这种眼神她也算是熟悉的。

　　不受那司机的色迷迷眼神的干扰，她继续想着：「阿强却是有贼心没贼胆的
性子，有一次自己兴头上来了，故意瞟视着门缝，还对他舔了舔嘴唇，这幺明显
的性暗示，他居然都没有破门而入，证明从本质上来说他还是原本那个宅男呀！

　　自己今天过去做他的模特，到底应该以什幺样的态度呢？不要到最后搞得两
个人都很尴尬就好……哎～～真烦！「

　　小莎摇摇头：「要是阿强是丁伯伯那种性格就好了……」

　　「嘿嘿嘿，小妹妹你摇什幺头呢，是不是男朋友惹你生气了啊？」

　　小莎眉头皱了皱，这话隐含一点挑逗的意味啊！她有些生气，于是捋了捋耳
边的秀发，说：「是啊，昨晚的伯伯弄得我好累哦！」心想反正也就是陌生人，
既然你要挑逗我，不如我来挑逗你，哼，只会鬃焐媳阋耍我让你馋死！而且小
莎也没有说错，昨晚确实和丁伯伯搞了好几次。

　　车头忽然歪了一下，那司机被这个校花级别美女口里说的惊世骇俗的话震惊
了，方向盘不免一晃。

　　「伯……伯？」中年司机沉默了好久，结结巴巴地说道。

　　「当然……你看，伯伯眼睛不好，哪里不好亲，哼，居然把草莓都种在人家
这种尴尬的地方了。」小莎浅浅一笑，身子略微前倾，那连衣裙的领口本来就开
得很大，这样一来，里面的无限春光暴露得更加夸张了！

　　她胸前那对硕大浑圆的乳峰的上半部份都在那中年司机的视线中了，随着车
辆的行驶，那种活蹦乱跳、呼之欲出的刺激视觉体验让他口乾舌燥。小莎手指停
留在她露出的一截乳沟处，只见那深邃的事业线上真的有个吻痕，作为昨晚一夜
荒淫的证据。

　　「小姑娘，你的身材真好！」过了会儿，司机才憋出一句叹，听得出来的
确发自肺腑。

　　小莎嫣然一笑，将自己暴露在外的胸口稍微遮掩了一下，却听得司机发出一
声叹息，她抿着嘴笑笑，考虑了一下，还是将手拿开了，要看……就看吧，反正
也不会……也不会少块肉。

　　「小姑娘，你真的只是大二的学生吗？」

　　「什幺意思啊？你不相信我是学生？难道你以为我是……」小莎皱了皱秀气
的鼻子。

　　「没……没有，你身上散发出一股大学女生的清纯和娇媚。」这司机虽然眼
神可恶，用辞却挺文雅。

　　「那你什幺意思？」

　　「我是说，才大二，你的身材就……就如此劲爆，就像是熟透了的番茄。」

　　「哈……哪有……」小莎骄傲之余又有些害羞，毕竟是一个陌生的中年男人
在评价着自己的身体，小妮子还是有些不适应。

　　「你别谦虚了啊，干我们这一行的，可以说是阅人无数，小姑娘你胸前的那
对宝贝又大又挺，是我从来都没有见到过的，让我猜猜……有Ｅ罩杯吧？」司机
还在开着车，除了眼睛仍在欣赏着小莎胸前沟壑间的春光，胯下也起了反应，他
将车速尽量压下来，生怕过快地到达目的地。

　　「我……我没有Ｅ啦，最多……最多Ｄ……」女友红着脸，却还是低声报出
了自己上围的数字。

　　从司机搭讪的第一句话起，聪明的小莎就已经暗自提醒，他是在有意无意地
想「骚扰」自己，但天生媚骨的她还是慢慢放松了警惕，竟顺延着车内暧昧的情
绪，和这司机讨论起大奶的尺寸来了。这也许就是彻底解放肉体，与丁老头上演
不伦之恋的后遗症吧！

　　「我看不像！绝对是有Ｅ了！小姑娘不相信，那以后找家内衣店量量看。我
真羡慕你的那个伯伯啊……他年纪应该很大了，还能满足得了你吗？」

　　「哼，你别小看丁伯伯，他虽然……虽然年纪是大了一点，耐力不行，可是
那东西好粗的……弄得人家好舒服……」小莎酥胸起伏，微微有些气喘。

　　司机砸吧着嘴巴，眼睛发亮，道：「我……我能不能也做你的伯伯呢？叔叔
也行啊！」

　　「哼，还真当人家是做援助交际的！」小莎心中冷笑着，却小嘴微噘，千娇
百媚地飞了个白眼：「那不行……我只属于丁伯伯一个人的，我要是和你那……
那样，丁伯要生气的。」

　　听了这话，司机垂头丧气，连连叹气，把着方向盘，转了个弯。这弯有点突
然，小莎重心一下子没调整好，随之侧翻，整个人都倒在后排的座椅上。这下，
她本来就超级短的裙子侧面打开了一个缺口，里面的春色在一瞬间暴露在外！

　　一个美妙动人的桃形屁股在紫色的裙摆下诱人之极，女友的上身软倒在座椅
上，那翘挺的香臀却向侧方撅起，不知道为什幺，小莎没有在第一己的裙摆，而是仍由自己丝袜下香臀春光四溢。

　　这一切当然落入了那中年司机的眼睛里！他吞了口口水，甚至冒险在马路中
央停车，他不再满足于从后视镜中去偷窥了，而是大胆回头张望，哇塞！这屁股
真漂亮啊！丰腴！滚圆！弹翘！

　　小莎的臀瓣扭动着，勾引着中年男人的心脏，「桃尻！」司机心头蹦出一个
词，那是昨晚偷偷看的Ａ片的片名嘛！眼前的屁股真的比起Ａ片里女优的大屁股
丝毫不逊色，真是美艳绝伦，不可方物！

　　那司机的眼睛都快喷射出火来了，神魂颠倒间他又发现了一个神奇的事情：
这小姑娘完美的翘臀虽然有着一层薄薄的丝袜，可是……内裤的痕迹呢？哇！好
骚啊！穿着这幺容易走光的裙子，居然……居然不穿内裤啊？

　　 
　　半个世纪后，当已垂垂老矣的他在病床上终于咽下最后一口气时，低喃出了
让家人费解的临终遗言：「真……真漂亮啊……」那一刻，这司机就像有名的葛
朗台临死前瞪着一桌子的把黄金：「这样好叫我心里暖和！」

　　画面渐渐又重新清晰起来，周围的声响从耳孔中渐渐渗入，让司机回过神来
的是后面车辆的喇叭声。

　　小莎坐直了身子，眸子里盛满的都是春意：「你……都看到了吧？」

　　那司机再次发动引擎，握着的手都在颤抖，良久他说：「嗯……」

　　小妮子微微叹了口气：「想不到坐出租车都不安全，也会被看光光。」

　　司机一时之间不知道该说什幺：「你……你穿得那幺大胆，确实不能坐公交
车。」

　　小妮子当然知道他在指什幺，脸红扑扑的，抱怨了一句：「都怪我的男朋友
把……把人家的内裤藏起来了。」

　　「是……是你的那个伯伯吗？」

　　「……不是，是另外一个。」

　　「我……我也想当你的男朋友。」司机情不自禁地说。

　　「哼……想得美！」小莎飞了个白眼，却是又甜又媚。

　　「求你了，小妹妹，你行行好吧？」

　　「这怎幺行？我都不认识你！」

　　「我……我叫丁卫国，今年４０岁，曾经当过兵……」

　　「慢着……你姓丁？」

　　「对啊！」

　　「嗯……当男朋友是不行了啦，这样吧……看在你也姓丁的份上，给……给
你再看一次吧……说，卫国叔叔，你想……想看人家哪里呀？」小莎声音软糯糯
的，眼神却妩媚似小刀子。

　　姓丁的司机失落的心头总算有些慰藉，他只考虑了几秒钟便急急地说：「我
要看你的胸部！」

　　小莎眨巴着眼睛：「你不想……不想再看我的屁股吗？从我上车起，你的眼
睛就一直偷偷在看我裙子下面。」

　　司机闭着眼睛，好像在回味着什幺，喟然道：「不用了，刚刚小妹妹你的屁
股都印在我的心里了，一辈子都不会忘记！」

　　「……变态……」小莎显然没有想到这中年司机的美如此的露骨，一时也
不知道该怎幺回答。

　　那司机憨然一笑，并不觉得「变态」这个称谓有什幺不妥，他急色地盯着小
莎的胸部，想到等会儿可以一览无遗，脸上的皱纹好像都多了几条。

　　看着司机猪哥一般的表情，小妮子有些好笑：「那你准备好了哦，我只给你
看……三秒钟！」小妮子郑重其事地宣布。

　　司机点点头不说话，他开着慢车，眼睛通过后视镜死死地盯着正准备宽衣解
带的尤物女大学生。

　　她可能也有点紧张吧？眼睑上长长睫毛一动一动，略带婴儿肥的小脸看起来
肉肉的特别粉嫩，娇靥粉红桃腮下，领口间那线条优美的玉颈下，一对丰满挺茁
的酥胸玉峰正急促地起伏不定，他不由在脑内想像着薄薄衣料下那丰盈柔软、娇
嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的玉乳。

　　小莎深吸了一口气，星眸微闭，左手拉住右侧的肩膀上的纱裙肩带，灵活地
一勾，整件紫色纱裙便向下滑去，她犹豫了一下，最后也没有用手去遮住那坚挺
的双乳。

　　少女的一对３４Ｄ大奶猛然出现在中年丁姓司机的视野里，宛如两颗雪白饱
满的大馒头在酥胸前上下颤动，奶子不但丰腴圆润，而且好像不受地心引力的影
响，乳尖向上傲然挺立，两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽，欲凸未凸，彷氛
等待着异性的裾般，更显诱人。

　　中年司机喉咙中「咕噜」了一下，嘴巴哆嗦着，似乎在品味着这少女乳房的
美味。

　　小莎捧着自己的奶子，手里还轻轻晃动，好让那司机看得更真切，弹翘的乳
房上两颗娇嫩的乳头也跟着她的３４Ｄ巨乳一道摆荡。

　　说是只给看三秒钟，但是小莎足足等了三十秒才重新将纱裙穿好，在司机意
犹未尽的表情下，小妮子恰到好处地浅浅一笑，娇媚不可方物。

　　「我的人生圆满了……」良久，那中年司机发出了由衷的喟叹。

　　车里的气氛香艳得无以复加，但也只能到这一步了，那司机老老实实地将车
拐过一个弯，终于到了目的地，本来十分钟的车程，他足足开了有半个小时，只
是这半个小时，一定会成为他记忆中最闪耀夺目、不能忘却的时刻。

　　他无意识地张开了嘴巴像是要说些什幺，「叔叔，我们不约。」还未等他开
口，从车里出来的小莎已经轻轻抛出了一句话，留给他的，是一个无限诱人的背
臀曲线。

　　（四）女友与学弟的第一次「亲密接触」

　　小莎把手遮在眉毛上方，挡住下午耀眼的阳光，仰头望着面前的大楼，又比
对了下包包里的小纸片上面写的地址。

　　那是阿强在一个下午偷偷的塞给她的，小莎回想着那个时候，阿强学弟的鬼
鬼祟祟的动作和呆呆萌萌的表情，就忍不住好笑。

　　说到底，我的女友小莎还是个心地善良的女孩子啊！虽然在我这个变态男友
的要求下，已经和年逾六十岁的丁老头发生了性关系，但是她内心深处至少到今
天都没有发生多大的变化，依然是那个天真活泼的清纯校花。

　　学弟的困扰、学弟的忧伤，她看在眼里，急在心里，如果换作是以前的她，
一定是义不容辞的去帮助。现在的她呢？对已经慢慢陷入情欲世界的小莎来说，
还是会帮助这个宅男学弟，只不过……现在的小莎，可以用更加「积极」的方式
去帮助、去安慰这个学弟了呀！

　　在上楼的时候，小莎调整着自己的心态，又重新理了理思路，最终决定，无
论……无论他要求什幺，自己……都可以满足他。只是……男友阿摹…应该没
有意见吧？呵呵，他肯定不会有意见的，他这个人……就巴不得把自己的女友推
给别人呢！他一定在家里等着我回去，给他说等下和阿强会发生的事情呢！

　　啊呀，怎幺回事？自己好像……有点湿了呢！可恶！身体怎幺变得这幺敏感
了？都怪阿模』褂小…丁伯伯！把人家变成今天这个样子！哦，对了！还有刚
刚的那个的士司机！把人家挑逗得不上不下的。

　　刚才在出租车上和那中年男司机互相挑逗的时候，小莎终于发现自己连内裤
都没有穿。两个小时前在她离开寝室的时候，我偷偷的把她的内裤藏起来了，这
个时候，小莎等于是下身真空，光着屁股穿着薄薄的黑色打底裤呀！

　　她的脸红透了，像是火烧一样，刚才给了那个司机一点点福利，看起来……

　　不是一点点啊，等于全部的屁屁都被那个中年男司机看光光了啊！不知道小
穴有没有被他偷看到？不管了！反正……反正他也不认识我。小妮子只能这幺安
慰自己，小莎确实是一个冰雪聪明的少女，但是平日里偶尔也会有些天然呆，看，
连「没穿内裤」这种情况，她都会没有注意到！

　　这是一间商住两用楼里的单位，楼层好高，出了电梯已经是顶楼３２层了，
小莎推开３２０１的大门，发现阿强早已经到了，见到自己来了，忙不迭的站起
来迎接。

　　阿强身为摄影社的一员，就是所谓的「萌新」，前辈们都瞧不起他，所以社
团的大型活动都不见他的踪影，可怜的阿强只能负责一些设备的搬运，以及资料
的汇总之类的事情，而他，也从来不会抗拒，只是一味的逆来顺受，无奈地接受
着社团前辈们的鄙夷和奚落。

　　幸好还有小莎……每每在夜深人静的时候，在他再也无法坚持下去的时候，
全身赤裸但似乎散发着圣光的小莎就会光临，然后，短小的肉棒在手掌里的撸动
和四射出来的浓稠精液，稍稍能宽慰到宅男的脆弱内心。

　　一反常态，阿强今天居然西装笔挺，虽然身形又胖又矮，但是人靠衣装果然
不假，粗看起来，确实真有点摄影师的样子了，小莎倒是被阿强利落的形象震撼
了一下。

　　小莎被震撼到了，阿强更加是这样，虽然我的女友只是简简单单的浅黄色Ｔ
恤和牛仔短裙，但穿在凹凸有@的小莎身上却平添了许多诱惑，而且是清纯中散
发出的自然性感，更显得另有一种滋味。

　　身为师范大学的校花级美女，小莎和一般的校园美女颇为不一样，她简直是
「童颜巨乳」这个词的最佳代言人，虽然只是普通的Ｔ恤，那对丰满的大奶子还
是隐藏不住，一小截乳沟在Ｔ恤领口呈现出来；而下半身的牛仔短裙长度刚好，
直到膝上１５公分，再配上一双半包尖头高跟鞋，将她的美腿修饰得更显修长匀
称。

　　阿强一副猪哥般的表情，本来异常狭长细小的眼睛，瞪得大大的，似乎就是
要把眼前的小莎吃掉一样，偏偏他是绝对的有色心没色胆的宅男典型，只看了一
眼就不自禁地把眼神挪开，生怕他自己的行为会引起小莎学姐的反感。更可笑的
是，眼神挪开了之后，竟然还会恋恋不舍的，时不时眼珠咕咚转一圈，再扫过女
神般的学姐。

　　两个人互相瞪着，气氛稍显尴尬，不过，对于天性纯真热情的小莎来说，破
冰异常简单，她上前走了几步来到阿强身前，帮阿强整理了一下衬衫口的领带。

　　阿强简直不知道眼睛应该放到哪里去了，小莎学姐来到他的跟前，胸口的一
对巨乳就颤巍巍的在他眼前晃悠，那乳沟就像是吸铁石一样，将他的目光完全吸
引过去，他只觉得心跳加速，气都喘不过来了一样，好在这个时候小莎说话了。

　　「阿强～～怎幺今天穿得那幺正式啊？到底是我当模特还是你当模特啊？」

　　小莎娇声问道。

　　「模特当……当然是学姐了，我……我是专业的，所以……所以请学姐你放
心。」阿强看到梦中情人终于俏生生的站在自己面前，说话都开始结巴起来。

　　「放心？」小莎嘴角含笑：「马上……会有我担心的事情吗？」

　　「没有没有……没有……没……」阿强一 
　　还真是呆萌呆萌的呢！真……可爱！小莎心里想着，这阿强貌不惊人，嗯，
简直是又丑又矮，不过呢，就像是个受惊的小兽，还真能惹人怜惜啊！不能再逗
他了，否则他就要哭出来啦！

　　「知道啦，」小莎拍拍阿强的肩膀：「知道你是没有恶意的嘛！学姐我就是
和你开个玩笑。」

　　阿强听了这话才算心定，整个人放松下来，掏出一块手帕，擦着脑门上冒出
的汗。

　　「话说……」小莎咳嗽了一下。

　　听到学姐有话要说，阿强情不自禁又是一个立正，好像是在聆听领导讲话一
样。

　　「啊呀，你……你不用那幺紧张啦，我们随便聊聊。」

　　「好……」

　　「话说，今天来这里拍片，是因为你要竞选社长是吧？所以要有个作品，具
体是……」

　　「哦，是这样的。学姐，那个……那个我竞选社长只是想要证明一下自己，
我……我阿强也能拍出好的摄影作品来的！让他们都看看！」

　　「谁？」

　　「就……就是那些看不起我的人。」

　　小莎柔声说：「阿强，你听我说，你不用太在意别人对你的看法，那些f心
的人，他们对你的成见并不会真正伤害到你，你不能总是活在别人的阴影里。」

　　「那……那我该怎幺办？」

　　「学姐问你，你真的喜欢拍摄吗？」

　　「喜欢！」阿强一副呆头呆脑的样子，这个时候却异常坚决的点头。

　　「那不就对了，做你喜欢做的事情，这才能帮助你获得快乐呀！傻瓜！」说
着，小莎轻轻用手指点了点阿强的脑门。

　　女神学姐的手指触碰到了自己，阿强此刻只觉得浑身上下无比的舒爽，每一
个细胞都活跃了起来，他喉咙里不由得发出「咕哝」的声响。

　　「怎幺了？」小莎笑颜如花。

　　「没……没怎幺，就是学姐你真好……谢谢……」

　　「呵呵……先别谢得那幺早，真的要表达感激的话……嗯，马上帮我拍得漂
亮一点就好啦！」

　　「一定！一定！我……我一定聚精会神，一定全神贯注！绝对把学姐拍得美
美的！」

　　「好啦好啦……」见阿强又在那表决心，小莎就一阵吃不消：「还是以你为
主，今天……今天学姐都听你的。」

　　说这话的时候，小莎不免还是有些不好意思，言下之意，等于根本就是把自
已交给你了。她脸上绯红，偷偷看了一眼阿强，却发现他像个呆头鹅一样，一点
也没有听出她说的话中的隐含的挑逗意思，真是……给瞎子抛媚眼啊！

　　「话说……阿强学弟，你比较擅长拍什幺题材的摄影呀？」小莎坐到了一旁
的沙发上，小心翼翼地将自己的裙摆整理好，毕竟今天穿的裙子还是比较短的，
不留神的话便会走光，而且……是真正的走光光啊，因为连内裤都没有穿。

　　「我比较擅长拍ｃｏｓｐｌａｙ啦！」阿强自信的笑了起来。

　　「ｃｏｓｐｌａｙ？」

　　「对，就是一些动漫人物，我的梦想就是将漫画里的那些人物，原汁原味的
呈现到现实生活中来！」

　　「那倒蛮有意思的，你都拍过哪些动漫人物呀？」

　　阿强的胖脸一下子红了，这个单位是三天前刚刚被他租下来的，所谓的摄影
棚只不过是匆忙之间搭建的背景、衣架和试衣间而已，连灯光都是偷偷从学校摄
影社中借来的。而身为宅男的典型代表，哪里有机会去接触到那些ｃｏｓｅｒ，
而且根本也不会有人愿意给他当模特吧！

　　聪颖的小莎一下子就看出了阿强的窘迫，她善解人意的说：「做任何事情都
有第一次的嘛，学姐这不就来了幺？今天你想学姐打扮成谁，就打扮成谁；想怎
幺拍，就怎幺拍……」

　　阿强眼神里立刻透露出感动的光彩，这是泪花吗？一个大男人居然就这幺哭
了，真是不可思议，也印证了我的女友――小莎，就是拯救广大男性的性爱女神
吧！

　　「阿强你又怎幺了？为什幺要哭啊？」

　　「眼……眼睛里突然进了沙子，没……没事……」阿强连忙道。

　　小莎也不点穿，抿了口他递来的茶水，问道：「现在要我做点什幺吗？」

　　阿强点点头，从上往下打量了一下小莎，眼神忽然变得很专业，那种特有的
自卑似乎也少了很多，整个人好像真的有了一种「摄影师」的感觉。

　　「怎……怎幺了？」小莎有些心虚。

　　「首先呢，我要知道你的身体条件，这样，我才能帮你量身订做最适合你的
人物，拍出来的照片更好！」

　　「好……」小莎点点头。

　　「现在，学姐……」阿强跑到门前，把门的保险锁上，又跑到窗前，把帘布
拉上。

　　「嗯？」小莎有些不知所措，学弟这是要干嘛？

　　「把你的衣服脱掉吧！」阿强一本正经的说。

　　「噗……」小莎差点被水呛到，一口吐了出来：「什幺？脱……脱衣服？」

　　虽然天生媚骨的女友在答应阿强做他的摄影模特之后就做足了思想准备，并
且在来这里的路上，小妮子已经做好了「用身体来安慰学弟」的准备，却没想到
一直呆萌可爱的阿强居然那幺快就直奔主题。

　　都不给人家准备，就要脱衣服……但是小莎又瞄了瞄在屋子里忙前忙后的阿
强，真的是没看出一星半点的猥琐表情，难道他真的仅仅是为了「要知道我的身
材」这个奇葩的理由吗？小莎前思后想，还是不能确认，这时阿强已经将拍摄现
场整理好了，正目光炯炯的瞪着她。

　　女友可能是被这种专业的眼神吓到了：「好，好……学弟，我脱！我脱！」

　　阿强双手环臂，「嗯」了一声。

　　小莎一边脱，一边问：「要……要脱光吗？」

　　「不用，只脱到内衣就好。」

　　脱到内衣……小莎脑袋里乱哄哄的，心想这个学弟还真傻，还不如要求自己
都脱光光呢！还让我穿着内衣给他看……忽然她又想起一件事，那就是……自己
根本没穿内裤啊！这样一来，怎幺能做到「只脱到内衣」呢？

　　她原本是想尽诱惑之能事，来带给这个傻傻的学弟一些福利的，却没想到，
阿强现在这样一副一本正经的模样，要是让他知道了，他心目中敬佩的学姐，居
然淫荡得连内裤都不穿，他会怎幺想……要是因为这个事情，阿强对人生感到失
望了可怎幺办？

　　「我觉得……还是脱光吧！」小莎挣扎了一下，红着脸说道。

　　「脱光？为什幺啊？」

　　因为这样的话，你就不会知道你的学姐今天「内裤没穿」这个事实啦！

　　「因为只有我……脱光了，你才能看得更真切呀！更能掌握好我……我身体
的尺寸……我们都要专业一点不是吗？」女友开始言不由衷的表演。

　　这拙劣的表演却已经足以骗过呆萌的学弟，阿强信以为真，在心里多了一份
对小莎学姐的敬仰：「学姐……你真是太好了……真的很专业……」

　　正准备捶胸顿足来表达心中的感激的时候，阿强只觉得眼前一亮，明明……

　　明明都把窗帘拉好的呀，怎幺……怎幺眼前还是阳光灿烂的样子？

　　鹅蛋脸，齐浏海，眼睛又圆又大，给人一种调皮而又温暖的感觉，让人不自
觉的想要和她亲近。在出门前小莎特地化了点淡妆，更使得整张脸在清纯之外，
多了点妩媚和高贵，再配上诱人嘴唇，简直太完美了。

　　长长的黑色头发披散在背后，虽然学姐的身材并不太高，大概１６５公分左
右，可是身材比例绝佳，显得非常的高挑，她已经全部脱光，上身没有穿任何服
饰，最夺人眼球的莫过于，那对饱满的巨乳，尺寸绝对超过３６Ｄ以上，两颗粉
嫩的蓓蕾在豪乳的顶部，一圈粉粉的颜色包围它们，随着呼吸的颤动而在空中画
出一道道诱人的线条。

　　沿着白嫩而又平滑的小腹往下看去，稀稀疏疏的耻毛下，嫩穴正安静的紧闭
着，修长的大腿微微分开，刚好在两腿之间可以看到这粉嫩的小穴，绝对想不到
这个美丽的小穴里曾进入过不止一根肉棒，看上去还是那幺的美丽粉嫩。

　　从侧面看过去，高高翘起的臀部和诱人的豪乳，构成了完美的Ｓ型曲线，修
长的大腿下，小莎光着脚，很是可爱，白白嫩嫩的，几根脚趾蜷曲着，似乎在传
递着主人内心的一点点小紧张。

　　光彩夺目！阿强觉得自己就像是踏入了个虚幻的梦境，如果不是梦的话，为
什幺会出现这幺完美的女体？他傻乎乎的揉了揉眼睛，再捏了捏自己的大腿肉，
疼痛感传来，让他咧嘴叫了起来，却确认了这不是个梦，是真真切切的事实：小
莎学姐正站在他的面前，一丝不挂！

　　「要专业！要专业！要专业！」阿强念念有词，强行按捺下内心深处萌发的
雄性本能，但是越来越力不从心。

　　要专业！要专业……学姐的奶子是怎幺长的……怎幺那幺完美？比……比任
何漫画里的都要美啊……

　　要专业……好像还能闻到一股子香气，真想凑上去闻一下……再舔一下那粉
嫩的乳头……原来真的是粉色的……我还以为漫画里都是假的……

　　要专……还有那屁股……这幺翘……哇塞！那些日本Ａ片里的女优，比起小
莎学姐来简直是弱爆了！

　　「看够了没有……」小莎的声音不知从哪里传了过来，也许是叫过了几次，
只不过他才听到。也难怪，五官中，现在最应该发挥作用的就是眼睛了，其它感
官的能量都被眼睛借去用了吧！

　　「看够了……哦，不……没有……太……太美了！」阿强结结巴巴的说。

　　没有女生不喜欢男人的美，尤其是这个男生显然是发自肺腑的感言，小莎
轻轻笑了。她当然知道自己的身体有着多大的魅惑，照男友阿牡幕袄此担简直
就是「老少咸宜」！咸宜个死人头啦！哪有这幺说自己女友的！不过看现在阿强
那副目瞪口呆的样子，看起来，真的是迷倒他了啊！

　　「你要不要……」小莎刚刚想说「要不要摸摸看看」，没想到阿强已经打断
了她，他义正言辞的说：「不要了！不需要再纠结了！我已经决定啦！最适合你
的角色，就是……」

　　小莎不由为之绝倒，她还想让阿强这个呆头呆脑的小子真枪实弹的甜头
呢，不过看他那副样子，也许真的是希望把照片拍好吧！她不由的有些感动，没
想到美色当前，阿强也能做到传说中的「坐怀不乱」，真是难得啊！

　　阿强忽然大叫一声：「我可以把原先准备的服装给扔掉啦！」他的这声突如
其来的嚎叫，让正想着心事的小莎吓了一跳，真的是吓了一跳。

　　这一跳可不得了，女友还赤裸着身体啊，一瞬间乳浪汹涌。她手捂着胸口，
白了一眼阿强：「你要死了啊，吓到我了！」

　　阿强一个劲的鞠躬道歉：「对不起，学姐，我不是有心的……」

　　「算了，原谅你了。你要稳重一点才好呀，才会……有女生喜欢你啊！」小
莎皱着眉头。

　　可是也太没有说服力了吧，你自己这幺一个校花级别的大美女，浑身上下寸
缕不沾，居然还要求学弟「稳重」一点。

　　不过阿强倒是从善如流，他大点其头，附和着说：「是啊是啊，我要稳重一
点……哦，不对！」

　　小莎好奇道：「又有哪里不对啦？」

　　「我……我不需要女生喜欢，只要有学姐就……就够了。」阿强一本正经的
说，颇有些呆头呆脑。

　　小莎也忍俊不禁，心里充满了对这个宅男学弟的怜惜，她靠近几步，把赤裸
胴体靠近他，娇媚的说：「那……那你希望学姐为你做些什幺呢？」

　　她是想，如此挑逗的话语，加上急促呼吸而上下起伏的乳房，足以让这个未
经人事的少男热血冲头，到那个时候，半推半就给他些「爱的鼓励」，却没想到
阿强不解风情到极点，面对这等温香软玉入怀，他……居然退后了几步，上上下
下打量起小莎来，沉吟着。

　　赤裸裸的女友被他的目光也看得有些不自在，有些扭捏的说：「你……到底
想怎幺样呀？」

　　阿强「嗯」了一声，说：「我是想学姐你……ｃｏｓｐｌａｙ不知火舞！」

　　「不知火舞？」

　　「是呀！你知道的，她的身材……」说到这，阿强似乎也有点不好意思，他
用手在自己胸口比划了几下。

　　哦，原来是这样，小莎也知道那个着名的游戏人物，简直是大众女神啊！她
点点头：「好呀，没问题的。」

　　阿强的语气一下子热切起来：「那……那我今天就上网买好衣服！明天就能
送货过来！」

　　「好呀，等你的消息。」小莎觉得今天可能就到这里了，正想穿回衣服，阿
强忽然又说：「只是……」

　　小莎叹了口气，又把手里刚刚拿起来的奶罩放下：「你有什幺话一起说好不
好？别总是一句一句的啊！」她觉得阿强这一次肯定是忍不住，想来亲近一下自
己了。

　　他挠挠头，搓着手：「就是……不知道该怎幺说。」

　　小莎翻了翻白眼，没好气的说：「实话实说！学姐……学姐都这样了，只要
是艺术方面的事，我……我没有不答应的。」

　　就算是……你想当场验一下我身体的「内部结构」，也没问题，女友暗暗的
想。

　　「那就太感谢了！」阿强咳嗽了一下：「是这样的……学姐你可能知道，不
知火舞的服装是很……劲爆的……」

　　「怎幺啦？担心我不能驾驭？」女友挑了挑眉毛，故意双臂向内挤压着３４
Ｄ的奶子，让那道深邃的乳沟更吸人眼球。

　　「不是，不是，学姐你的……你的上围绝对是可以把那衣服的……特点……

　　体现出来的！「

　　「那你担心什幺？」

　　「就是……就是她下身穿的是……丁字裤啊！」

　　「丁字裤……」小莎这才懂，原来是担心这个。她一向不喜欢穿丁字裤，原
因是不喜欢裤子后面的那条细细的带子卡在屁股中间的感觉。他……是担心……

　　小莎忽然暗笑，想不到呆头呆脑的学弟竟然观察得……这幺仔细，那……那
再诱惑他一下也没什幺大不了的。

　　「学弟，你是担心我的……耻毛的……问题吗？」小莎吐气如兰。

　　阿强一听马上低下了头，不敢再看。

　　「要不然……你现在帮我修剪一下，好不好？」

　　突然阿强仰头看着天花板。

　　「怎幺了？」小莎有些好奇，难道天花板上有什幺奇怪的东西吗？

　　「我……我的鼻血……」

　　「哈哈哈……」女友笑得花枝乱颤。

　　　　　　　　　　　（五）满足宅男的瑰丽梦想

　　「后来呢？」

　　我搂着小莎，在她耳边轻轻的吹气。

　　她大概有点痒，笑嘻嘻的逃开，灵活的身躯就像一只可爱的小兽，她回眸一
笑，若有若无的舔了一下自己的嘴唇：「后来？老公，你真的想知道？」

　　我一把抓住她，从背后抱住她的腰：「你……真的让他帮你修剪了……毛毛
……快！让我看看……」

　　她耳后忽然变得通红，有气无力的挣扎了几下，低声轻喃着：「才……才没
有……又没有工具……我是和他说着玩的……」

　　我还是不放过他，因为听女友说到这里，我已经兴奋的无以复加：「要是他
有工具，你……你就会让他剃毛幺？」

　　她的声音甜腻的似乎要滴出蜜汁来：「嗯……我准备好了都……」

　　「你就这幺心甘情愿的……张开自己的腿，把小穴都暴露给他看啊？」

　　「嗯……」

　　「你湿了没？」

　　「湿了。」

　　「他万一把持不住怎幺办？」

　　「不会的……阿强他……他是个正人君子……」

　　「你好骚啊……老婆，人家这幺呆萌的学弟，你竟然这幺勾引他……」

　　「还……还不是因为你喜欢……」

　　我当然喜欢，可是我也已经渐渐觉得，这种走钢丝的游戏，让女友去取悦别
的男人，已经不再是我一个人的狂欢了。

　　除了我之外，小莎其实也慢慢迷失在这种刺激之中了，再加上阿强，简直是
一场游戏，三个人的狂欢！！

　　「你不喜欢幺？」我问女友。

　　「……」

　　「说话！」

　　「喜……欢……」

　　「他……有没有偷偷摸你的奶子？」

　　「没……他规矩的很……」

　　「你都脱光了，奶子都凑上去了，他都没有动手动脚？」

　　「讨厌……就是……就是没有嘛……」

　　「那你希不希望他摸一摸？」

　　「嗯……」

　　「下次正式拍照的时候，你一定要让他摸，好不好？」

　　「好……」她突然回头，用嘴封住了我的嘴。

　　两个人软倒在地板上，她熟门熟路的把我的裤子脱下，我和她早已心有灵犀，
一把就将她短裙翻起到腰间。

　　她的内裤早就不翼而飞了，小穴湿漉漉的，我肉棒进入的时候没有遇到什幺
阻力，只觉得周围的热乎乎的媚肉从四面八方挤压过来。

　　「啊……啊……」两个人一起发出了满足的呻吟。

　　女友的美臀丰满但不臃肿，匀称而肥美，从后面操弄绝对是一种让人舒爽到
极致的享受。

　　可惜不再是我一个人享受的了……丁老头应该也……也用这种姿势占有过小
莎了吧？还有这个死宅阿强……一定也会……

　　想到这里，我忽然有了一个主意。

　　「小莎……学姐……」我学着阿强的语气。

　　「你……你……你叫我什幺……啊……」

　　女友扶着墙，享受着我从后面的撞击，听到背后的我突然冒出这幺一句，小
穴一下子收紧了，差点就让我瞬间交货。

　　「小莎学姐……」我没有理会她的抗议，继续学着阿强的声音：「学姐……
你好湿啊……」

　　「讨厌……」

　　「呜呜呜……学姐你讨厌我……那……那人家就走了……」说着，我将插入
的肉棒故意抽出了几公分。

　　「别……别走！」

　　「学姐……人家现在应该怎幺做呢？」

　　「继续……啊……」

　　「继续什幺？」

　　「继续……继续捅……」

　　「这样吗？」我故意提速，一下一下猛力撞击着小莎高高翘起的圆臀。

　　「啊……啊……对……对……就是这样……阿强你捅死学姐了……」

　　小莎也进入了状态。

　　「还……还要怎幺做？」

　　「啊……抓……抓学姐的奶子……用……用力！」小莎星眸半闭，淫乱的话
语不时的冒出来。

　　我两只手从她的腋下穿过，慢慢的从后面抓住了她的不断晃动的双乳，却感
觉到一只手根本掌握不过来，这小妮子……什幺时候奶子又变大了？

　　「学姐……是这样吗？」

　　「啊……嗯……好棒……对……对……用力……用力捏……」

　　「可是这样的话，阿难Сせ岵换嵘气？」

　　「他……他才不会……他最喜欢看到的就是你用力捏我的……我的奶子了…
…阿强……啊……用力……对……就是这样……」

　　小莎完全进入了状态，根本就是把在她身上驰骋的男友当成了是那个可怜兮
兮的肥男了！

　　「学姐你好骚啊……没想到看上去那幺冰清玉洁的学姐……」

　　我的话使女友的脸蛋红到了脖子，她回头大大的赏了我一个白眼，随后继续
闭上双眼，享受着不知道是我还是阿强的抚摸，揉捏，抽插，低吟淫荡的呻吟声
断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。

　　「啊……竟然……竟然说学姐骚，那……那我骚给你看……嗯……好爽……
阿强你摸的学姐好舒服……」

　　这个游戏还真好玩，我幻想着自己真的变成了那个呆萌的阿强，放在乳房上
那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄。

　　肉穴和

|找★回]网∷址☆请↓百屁`索□弟#―ㄨ板tzんùY综?合○社¤区

奶子上的双重刺激使得小莎忍受不住阵阵快感：「啊……阿强……快
……对……舒……舒服……啊……啊……啊……」

　　这个时候我感觉到她的肉穴一紧，整个人痉挛了一下，接着温暖的爱液涌出，
我的肉棒像是浸没在暖热的水中一样，异常的舒服。

　　这幺快？居然已经高潮了？

　　我听着她不断低声叫喊着「阿强」的名字，我就知道，这次的高潮，其实不
是我带给她的，而是那个呆萌的学弟――阿强。

　　那个傻乎乎的胖小子，真是……何德何能啊！

　　　　＊＊

　　小莎蹦蹦跳跳的走在前方，年轻靓丽的外形吸引了大街上所有男性的目光，
在我和丁老头无限悉心的浇灌下，这朵芬芳可人的花朵更加的鲜嫩欲滴，举手投
足间已然显出了一些成熟女性的妩媚，更难能可贵的是，在这份妩媚之中，女友
居然还保有着原有的清纯，还像是那个大学校花。

　　妩媚中带着清纯，上天真是待我不薄！可是今天我颇有些郁闷，之前女友答
应了学弟阿强拍摄ｃｏｓｐｌａｙ的要求，第一次去了他那之后，让这个傻乎乎
的学弟占尽了便宜，甚至到最后，小莎都脱得光光的，浑身赤裸让阿强大饱了眼
福。

　　只是不知为什幺，阿强这人倒是奇怪，碰到任何其他的雄性生物，面前有着
这幺一个如花似玉的赤裸娇娃，还不得大快朵颐一番？他却不然，反而正儿八经

∴寻?回地?址2百↑屁X弟?―¤板§zんùa综¤合社区§


的丈量了一下小莎的胴体，结果给出了结论――让她扮演「不知火舞」。

　　说实话，这不是一个出人意料的决定，这个所有宅男心目中的女神，有着无
限劲爆的好身材，恐怕对于沈浸在二次元世界中的阿强来说，第一次对女性的垂
涎欲滴，可能就是源于屏幕里不知火舞那对颤颤悠悠晃动不休的巨乳吧！而我的
女友，有着３４Ｄ傲人上围的小莎，无疑是扮演这个角色的不二人选，当下阿强
就决定，从网上购买不知火舞的ｃｏｓｐｌａｙ服装，和小莎再约他好事多磨的拍摄任务。

　　这都可以理解。

　　只不过……为什幺要我跟着一起去？难道他不知道，学姐的正牌男友就在一
旁，气氛会尴尬吗？难道他不知道，趁着拍摄的机会，在学姐凹凸有致的娇躯上
偷偷上下其手的时候，我在一边，会有所不便吗？

　　正常的男人，有了这种机会，一定是巴不得学姐的男友滚得越远越好啊！而
阿强居然要求，这一次的拍摄――最好的和学姐缠绵的机会――学姐的正牌男友
也要到场，我得知他这个惊人的决定之后，一口老血差点喷出来，颇有种「哀其
不幸怒其不争」的感觉！

　　我皱着眉头，阿强这小子……小我一届的学弟，真是搞不清楚他的大脑袋瓜
里想些什幺东西。

　　在我的一再怂恿下，小莎已经半推半就的同意，让这个呆萌有余而情商不足
的学弟「尝一尝真正女人的滋味」，说的粗糙一点，就是答应和他来一发了。

　　而一定要我到场，这算是哪一出？

　　此时单纯的小莎应该没有注意到身后的我在想些什幺，仍然是蹦蹦跳跳的，
一个劲的走在前面，答应了阿强学弟的要求，做一个人见人爱的「ｃｏｓｅｒ」，
也很能满足她的少女心吧！

　　阳光很好，我们信步而行，没有搭乘公交车。

　　听说上次她去的时候，搭乘了计程车，女友还给了那司机一些福利呢，她真
是性爱天使啊，在人间四处播撒着爱！不过真正的美是掩盖不了的，颠倒众生对
于此时的小莎来说，简直是小菜一碟。

　　这不，选择步行的结果就是……让路上的行人大饱了眼福！

　　女友一头乌黑长发如同瀑布般披下肩头，娇嫩

^w"w^w点0^1'b`z点n^e"t"

的小嘴今天特地涂上了性感的
艳红色口红，上身穿着一件纯白色的衬衫，虽然衬衫的钮扣全部扣紧了，但也挡
不住两个硕大Ｄ奶所勾勒出的完美弧度，由于这是一件白色的衬衫，透过衬衫的
映衬，隐约可以看见里面竟然是非常诱惑的红色半杯罩乳罩。

　　红色的奶罩啊……这不是任何人都能驾驭的啊！也许是小妮子为了配合等下
「不知火舞」服装吧――如果那也能叫衣服的话，可能称之为「布料」会更好一
点！

　　这幺一来的话，红色的奶罩也不算什幺吧……

　　而女友的下半身更是诱人，浑圆紧翘的臀部将一条超短黑色套裙绷得紧紧的，
裙摆短得似乎只要一弯腰就可能看见里面的小内裤，黑色的吊袜带吊着闪光的荷
花边黑色透明丝袜，让女友那浑圆修长的双腿看起来更加诱惑。

　　其实比起如今街头上的辣妹来说，小莎的装束还不能算是太暴露，可是女友
特殊的气质，让她变得特别的夺人眼球，几乎是走到哪里，就变成哪里的焦点，
人们的目光总是被她吸引。

　　我在后面，当然是又心酸又性奋，紧身裤子里的裆部难受之极，简直是硬了
一路！

　　　　　＊

　　终于……到了……２０分钟后，我们终于来到了阿强租住的房子，他还是真
肯下血本啊！为了拍摄，居然自己瞒着父母，用积蓄租了一个单位，这种决心真
是常人莫及呀。

　　阿强当然早早等在那了，殷勤的站在门口迎接，那点头哈腰的样子，让人好
笑的很。

　　我喝了口水，清了清嗓子：「话说……」

　　「您说！」阿强大声答应着，就像个等待老大发话的小弟一样。

　　「喂喂喂……阿强，用不着这样吧，我和阿氖悄愕难Сぃ又不是你的上司！」
小莎在一旁掩口而笑。

　　「是我的再造父母啊！」阿强大声说：「阿难Сぃ小莎学姐，你们答应我
拍摄的要求，让我能够一展所长，而且……也让我圆了儿时的梦！」

　　不但能圆你儿时的梦，也能园你做真正男人的梦啊！我心里想着，却有气无
力的摆摆手：「不用那幺客气啊，话说，今天的任务是什幺啊？为什幺……为什
幺要我也来？不是说好了，是拍小莎学姐幺？」

　　「您有所不知！」阿强赶忙在我和小莎的水杯里倒了茶水，想不到他还是挺
细心的，「是这样的，原先我是觉得，凭着小莎学姐这幺出众的条件，ｃｏｓ不
知火舞是一点都没有问题，不过，后来我一想，所谓的ｃｏｓｐｌａｙ，一定要
引入本身游戏或者漫画中的元素，否则就变成」为拍摄而拍摄「了，所以，我特
地设计了一个环节！」

　　说到这里，他自豪的仰起头，还浮夸的捋了捋油腻腻的头发，动作简直令人
发笑，「学长学姐你们看！这……这是我用心布置的场景……」

　　我回头一看，差点喷出嘴里的水来，这小子……是按照ｋｏｆ里的一个对战
场景来布置的！

　　「你是要……」我忍不住站起来。

　　他眼睛亮了起来，右手握拳用力砸击左手掌心，「阿难Сつ阋蚕氲搅税桑

　　我今天准备，让小莎学姐ｃｏｓ对战中的不知火舞！「

　　这小子真行！亏他想得出，也亏他能在短短 
　　「那我……」

　　「您就扮演不知火舞的男朋友啊！」

　　「Ａｎｄｙ？」

　　「对！」

　　小莎在旁边听着我们的对话，一点也听不懂，我解释了老半天，她才知道阿
强是什幺意思，也被他天马行空的创意震撼的目瞪口呆。

　　「不是就是找个机会，让他得偿所愿吗？尝尝女生的滋味吗？怎幺……怎幺
气氛越来越奇怪啦？好像是真的要帮他完成拍摄的任务了……」女友在我耳边悄
悄的说。

　　我对她笑了笑，暗暗的做了一个无可奈何的手势，我们原本想的就是，借着
拍摄ｃｏｓｐｌａｙ的机会，给这个可怜的学弟一点甜头尝尝，却没想到，阿强
真的是用心去做。

　　他简直把这件事当成了一个伟大事业！我心里倒是蛮佩服这样的人的，做事
认真，还能克制住内心对性的渴求，我是知道这小子是多幺仰慕小莎的，他居然
能这样把男性的本能克制成这个程度，还真是难能可贵。

　　阿强走到我们跟前来，把两袋衣服分别递给我们，「这是……ｃｏｓｐｌａ
ｙ服装……」

　　我苦笑了一下，看来我自己也是不能摆脱ｃｏｓｅｒ的命运啦，居然是和女
友一起，还真是一桩奇怪的事情啊！

　　小莎现在看起来倒是兴致盎然，她对我[眼一笑，回头命令阿强：「学弟！
你把窗帘拉上吧，我和学长就在这里换衣服！」

　　「哦，你们不去卫生间换啊？」

　　「怕什幺，反正……反正都是自己人……」小莎娇媚的说道，「不是都被你
看光过的幺……」

　　说着，女友大方的开始脱衣服，很快，在我和阿强学弟的注视下，小妮子略
显羞涩，但还是把上身的衬衫和下身的裙子脱掉了。

　　女友的内衣从来不依靠内衬，饱满的大奶还是将那红色的奶罩撑得满满的，
白嫩的乳肉看上去似乎要溢出来一样，虽说刚才大方的评价阿强是「自己人」，
可是内心深处她还是保有了一点与生俱来的羞涩。

　　她似乎能感受到面前两个男人炙热的目光在她的胸口投射，她千娇百媚的给
了两个猪哥一个白眼，不由的手捂酥胸，背转过去，可是……她浑身上下都透露
着美感和魅惑啊！

　　我的视线又开始从那光滑的肩头，舒展的肩胛，玉滑的背脊，不盈一握的细
腰，再到丰腴的臀部。

　　已经无数次迷失在她的胴体上，但对她娇躯的V狂，我从来没有消减，而我
最喜欢的就是她那肥而不腻的翘臀。今天女友也没让我失望，她特地穿着我帮她
买的那条小内裤，有多小呢？那块红色的布料紧紧贴在小莎的臀丘中，最多遮住
三分之一，因为内裤是比基尼设计，两边的细线在她腰臀的最腴润处系成两个蝴
蝶结，仿佛不经意的一拉，就会轻松滑落。

　　这样一来，她那两瓣青春圆翘的臀瓣上大半都暴露着，那曲线圆润，紧实而
饱满，丝毫没有赘肉，再配上她那长逾一米的美腿，让我看的发呆，眼前这一阵
恍惚。她背对着我，不知道此刻我的心情就是把她按倒在地，来消消欲火，她不
知我压抑的有多辛苦，终于，在我越来越响的喘息声中，她换好了阿强帮她准备
好的ｃｏｓｐｌａｙ的服装。

　　我暗暗叹了口气，一边憋着下体传来的巨大膨胀感，一边手忙脚乱的也换好
了我的服装。

　　不一会儿，小莎和我都整装待发，相视一笑，呀……好像真的是携手坠入了
某个宅男的梦境中一样，显然，那个幸运的宅男就是眼前的阿强。

　　他一副目瞪口呆的模样，小莎此时的装束，完全满足了他的想象，甚至超越
了他的想象。

　　童颜巨乳的女友完美诠释了「不知火舞」最大的特色，那就是胸口摇摇欲坠
的「动感」，那是女友３４ｄ的奶子才可以做到的啊！慢着，这小妮子早上在穿
戴那红色的奶罩的时候，还在不停抱怨内衣太小，啊呀呀，在我和丁老头的滋润
下，恐怕，女友的上围又有所增长啊！一对尺寸惊人的巨乳，肆意在薄薄的布料
下彰显着诱人的气息，它们好像在说：「还等什幺呢！赶紧把我们释放出来呀！

　　然后再摸摸我们！揉揉我们！最后再舔舔我们！最好，把你们的精华液体都
涂抹在我们身上呀！」

　　对呀，我还在等什幺？女友显然是穿着那套性感女神的ｃｏｓｐｌａｙ服装，
淘宝上去买这套衣服的人，大部分都是用它来做情趣用品的吧，我只感觉到裤裆
紧暴了，肉棒正不安分的跳动。

　　在等什幺呢？我……我努力的使自己安静下来，克制住与不知火舞，哦不，
是与女友的激情！

　　我深深吸了一口气，眉头皱了起来，斜视着一旁的阿强，他妈的，他居然真
的一本正经的在调试设备，难道你不知道，你的小莎学姐也已经爱意满满了吗？

　　我敢肯定，女友的蜜穴里一定已经是春潮满溢了。

　　只要你提出要求，可能你都不用提，只要你走到她身旁，用以往你那种恨不
得扒光学姐衣服的那种目光，投射到小莎学姐红晕升腾的俏脸上，再和她水汪汪
盛满情欲的大眼睛来一秒钟的对视，她就会揽你入怀的呀！到那个时候，我再找
一个借口离开，你们的事情不就水到渠成了幺！甚至，我还可以留下来，做你们
的性爱指导！手把手的教你怎幺将你那又短又小的肉棒，塞入女神学姐的小穴中
去！

　　扶不起的阿斗啊！我暗暗悲叹着，这幺激动人心的剧情已经在我脑子里过了
一遍，仅仅是意淫了一番，就让我这种有特殊ＮＴＲ性癖的人浑身毛孔收缩打了
个舒爽至极的哆嗦了啊，若是此时此刻真的上演了这场淫乱的戏码，也不枉我跟
过来走一遭了。

　　然而……这个死宅显然不会照着我的剧本演，他正凝神考虑拍摄的细节问题，
而不是考虑小莎学姐胴体上的细节问题，要知道女友的娇躯此时只是被一袭轻薄
布料包裹着，曲线毕露，撩人至极啊！

　　看到阿强这个摄影师如此「专业」，我也只能暂时收拾好「R辱暴露女友」

　　的欲望，百无聊赖，陪着还算是兴致满满的小莎，上演了一幕幕ＫＯＦ中的
对战场面……真无语……

　　闪光灯闪个不停，阿强从各个角度拍摄着照片，主角虽然说是小莎ｃｏｓ的
不知火舞，他也没有特地选取那些很刁@的角度，去偷拍女友动作起伏间偶尔暴
露出来的春光。

　　这小子……还是男人吗？听小莎说，上次她都已经在阿强面前脱得精光了，
饱满动人的胸脯差点就贴上他的脸了，赤裸裸的乳肉都能感受到学弟鼻孔中喷射
出的热气了，但即使是那种情况，他都能把持的住，真是非常人所及啊。

　　不动如山？我脑子里突然蹦出这个词来，又哑然失笑，怎幺可能？

　　此时女友用「千娇百媚」来形容毫不为过，她与生俱来的清纯再加上诱惑至
极的服装，怕是有几十年修为的和尚看了都会心动，这未经人事的胖小子怎幺可
能免俗？

　　「你找个机会，去看看阿强是不是对你有想法，否则我在这里多无聊呀！」

　　我找了个机会，小声在女友耳边说道。

　　她给了我一个白眼，当然美貌如她，做出这个动作来也是风情万种，「你…
…就知道把我……把我送给别人……」

　　我偷偷伸出手，把她后侧的裙摆掀开，捏了一把丰润的臀肉：「我的这些心
思，你不是一清二楚幺……再说我爽了，你也爽……阿强学弟也爽呀……」

　　她好像有点不自在，毕竟敏感带被我轻轻抚弄，她扭扭屁股，躲着我不安分
的手，「好啦……只是……」

　　「只是什幺呀？」

　　「只是我怎幺知道他是不是也想……」

　　「这还不简单……找个机会，你碰一下他的裤裆，看看里面的东西是不是硬
起来了。」

　　「真变态……让人家去碰……别人的……东西……」

　　「哈哈，别纠结了，我知道你也想的！去吧！」说着我的手忽然灵活的找到
了她内裤中间的凹陷，不轻不重的摁了下去。

　　「啊……」女友不禁叫出声音来。

　　阿强正看着相机里的照片，突然听到小莎的叫声，仰起头来，一脸的疑惑：
「怎幺了学姐？」

　　我见机不可失，手上用了暗劲，将女友向前面的阿强推去。小莎顺势将他扑
倒在地，右手却不知怎幺的，恰好触碰到了学弟的裤裆位置。

　　「啊……」阿强忍不住叫了一声。

　　女友好像没听见，整个人慢吞吞的从他身上爬起来，如果我没看错的话，她
还故意用她那一对Ｅ奶蹭上了学弟的脸！右手仍然在他的裆部摸索着什幺东西一
样！阿强是个十足的运动白V，身体不协调至极，他当然也不知道小莎的目的就
是来「想方设法探究他身体上的秘密」，傻人有傻福的他只是一个劲的沈浸在女
神学姐的温柔攻势中。

　　我有些嫉妒了啊，温香软玉在怀，这小子真是幸福啊！过了好一会儿，小莎
总算是能够「勉强」爬起来了，阿强也被我搀扶起来，只见两个人的脸上都红润
一片，想来是各怀鬼胎了吧！

　　「阿强，小莎学姐不小心摔了一下，幸亏你挡了一下，否则她整个人都要摔
倒地上去了，谢谢啊！」我强忍住心中的嫉妒，向他说道。

　　「没、没有……不、不客气……」显然他神智还是不大清楚，毕竟刚才的那
一下，任何男人都会神魂颠倒一阵吧。

　　「你继续弄你的相机吧……」

　　「好……」他倒是乖的很。

　　我乘机在女友耳边低语问道：「怎幺样？摸到了没有？」

　　她瞥了一眼阿强，看他没有注意，便对我轻轻的嗯了一声。

　　「有什幺发现？」

　　「他……硬了……」女友娇羞的说，低下了头。

　　硬了？哼哼，我还真的以为他是个柳下惠呢，能够坐怀不乱，看着近乎半裸
的女友在他眼前晃悠，能够不动心，哈哈，原来不是这样，他还真的是硬了！这
小子！很能压抑住自己的渴望幺！不简单呢！我有些愤愤然，却在想，我怎幺都
一点都看不出他硬了呢？

　　恐怕是阿强的肉棒实在是太小了吧，穿了裤子，硬了都看不出来。

　　我忍不住又问起女友：「怎幺……怎幺一点都看不出来他硬了？」

　　她呆了一下，沈吟着说：「怕……怕是太小了吧……」

　　我捉狭说道：「小的你也要？」

　　她一个媚眼飞过来：「不是你说的幺……人家的……身体……老少y宜，大
小兼收……」

　　老少y宜？？？

　　大小兼收？？？

　　这像是一个清纯校花说出来的话吗？我差点鼻血喷出来，果然是天生媚骨啊，
小妮子你要馋死你的老公幺！

　　我舔了舔嘴吧，凑上去又说：「这样弄下去，太没意思了……」

　　小莎和我心灵相通，当然知道我想干什幺，她眨巴着水灵灵的大眼睛，故作
不解：「怎幺？你又想搞什幺花招？我觉得蛮有意思的嘛……」

　　说着，她还无辜的看着我，拿着手中不知火舞的扇子，向我点了点，动作虽
然不大，可是仍然使她的巨乳晃动了几下。

　　我深吸一口气，强行按捺下将这小妖精就地正法的_动，「我们……我们诱
惑一下阿强学弟好不好？他都硬了，都不敢表达，好可怜呢……」

　　「可怜的是你吧……」小莎歪着头，用她那无辜的大眼睛瞪着我，咬着下嘴
唇，过了一会儿，幽怨的说：「你……就想让我……去……去安慰别的男人……」

　　「你是性爱天使幺……本来就是拯救世人的呀……」

　　「好吧……不过呢……」小莎手指点在自己肉嘟嘟的俏脸上，略作思考，
「那老公你要负责逗他……上次……上次人家都在他面前脱光了，他都没有胆量
扑过来，可能他有些怕我吧……」

　　「好吧……」在女友面前，亲自鼓动另一个男人，来占她的便宜，对我来说，
也是第一次。

　　好……性……奋……啊！！！！

　　　　　　＊＊

　　女友借机上厕所，我慢慢踱步到阿强身旁，清了清喉咙，干笑了一声，问道：
「你觉得……小莎学姐怎幺样？」

　　话一出口，我就觉得浑身不自在，怎幺……怎幺那幺像是个拉皮条的？阿强
不知道是真傻还是装傻，张大了嘴巴看着我：「小莎学姐？怎幺样？」

　　我没好气的说：「你是复读机啊？」

　　他傻乎乎的又说：「复读机？」

　　我实在忍不住，一脚踢过去，他踉跄了一下，颤声说：「阿难Сぃ你干嘛
踢我？」

　　我翻起了白眼，恶狠狠的说：「你这个家伙！惹小莎生气了你知不知道！」

　　他如遭雷击，也不怕我再踢他了，一下子扑到我身前，抱住了我的腿：「不
……不会吧？为什幺啊！她……学姐她……」

　　我倒是没想到他这幺大的反应，看起来，小莎在他心目中，真的是女神一般
的存在啊！而我今天就是要把这个女神，亲手送到你的床上去！我还是一副要吃
了他的表情：「你真的不知道哪里惹到了小莎学姐？」

　　他跪在了我面前，呼天抢地：「真……真不知道啊……」

　　忽然他仰起头来，一脸的疑惑：「怎幺了学姐？」

　　我见机不可失，手上用了暗劲，将女友向前面的阿强推去。小莎顺势将他扑
倒在地，右手却不知怎幺的，恰好触碰到了学弟的裤裆位置。

　　「啊……」阿强忍不住叫了一声。

　　女友好像没听见，整个人慢吞吞的从他身上爬起来，如果我没看错的话，她
还故意用她那一对Ｅ奶蹭上了学弟的脸！右手仍然在他的裆部摸索着什幺东西一
样！阿强是个十足的运动白V，身体不协调至极，他当然也不知道小莎的目的就
是来「想方设法探究他身体上的秘密」，傻人有傻福的他只是一个劲的沈浸在女
神学姐的温柔攻势中。

　　我有些嫉妒了啊，温香软玉在怀，这小子真是幸福啊！过了好一会儿，小莎
总算是能够「勉强」爬起来了，阿强也被我搀扶起来，只见两个人的脸上都红润
一片，想来是各怀鬼胎了吧！

　　「阿强，小莎学姐不小心摔了一下，幸亏你挡了一下，否则她整个人都要摔
倒地上去了，谢谢啊！」我强忍住心中的嫉妒，向他说道。

　　「没、没有……不、不客气……」显然他神智还是不大清楚，毕竟刚才的那
一下，任何男人都会神魂颠倒一阵吧。

　　「你继续弄你的相机吧……」

　　「好……」他倒是乖的很。

　　我乘机在女友耳边低语问道：「怎幺样？摸到了没有？」

　　她瞥了一眼阿强，看他没有注意，便对我轻轻的嗯了一声。

　　「有什幺发现？」

　　「他……硬了……」女友娇羞的说，低下了头。

　　硬了？哼哼，我还真的以为他是个柳下惠呢，能够坐怀不乱，看着近乎半裸
的女友在他眼前晃悠，能够不动心，哈哈，原来不是这样，他还真的是硬了！这
小子！很能压抑住自己的渴望幺！不简单呢！我有些愤愤然，却在想，我怎幺都
一点都看不出他硬了呢？

　　恐怕是阿强的肉棒实在是太小了吧，穿了裤子，硬了都看不出来。

　　我忍不住又问起女友：「怎幺……怎幺一点都看不出来他硬了？」

　　她呆了一下，沈吟着说：「怕……怕是太小了吧……」

　　我捉狭说道：「小的你也要？」

　　她一个媚眼飞过来：「不是你说的幺……人家的……身体……老少y宜，大
小兼收……」

　　老少y宜？？？

　　大小兼收？？？

　　这像是一个清纯校花说出来的话吗？我差点鼻血喷出来，果然是天生媚骨啊，
小妮子你要馋死你的老公幺！

　　我舔了舔嘴吧，凑上去又说：「这样弄下去，太没意思了……」

　　小莎和我心灵相通，当然知道我想干什幺，她眨巴着水灵灵的大眼睛，故作
不解：「怎幺？你又想搞什幺花招？我觉得蛮有意思的嘛……」

　　说着，她还无辜的看着我，拿着手中不知火舞的扇子，向我点了点，动作虽
然不大，可是仍然使她的巨乳晃动了几下。

　　我深吸一口气，强行按捺下将这小妖精就地正法的_动，「我们……我们诱
惑一下阿强学弟好不好？他都硬了，都不敢表达，好可怜呢……」

　　「可怜的是你吧……」小莎歪着头，用她那无辜的大眼睛瞪着我，咬着下嘴
唇，过了一会儿，幽怨的说：「你……就想让我……去……去安慰别的男人……」

　　「你是性爱天使幺……本来就是拯救世人的呀……」

　　「好吧……不过呢……」小莎手指点在自己肉嘟嘟的俏脸上，略作思考，
「那老公你要负责逗他……上次……上次人家都在他面前脱光了，他都没有胆量
扑过来，可能他有些怕我吧……」

　　「好吧……」在女友面前，亲自鼓动另一个男人，来占她的便宜，对我来说，
也是第一次。

　　好……性……奋……啊！！！！

　　　　　　＊＊

　　女友借机上厕所，我慢慢踱步到阿强身旁，清了清喉咙，干笑了一声，问道：
「你觉得……小莎学姐怎幺样？」

　　话一出口，我就觉得浑身不自在，怎幺……怎幺那幺像是个拉皮条的？阿强
不知道是真傻还是装傻，张大了嘴巴看着我：「小莎学姐？怎幺样？」

　　我没好气的说：「你是复读机啊？」

　　他傻乎乎的又说：「复读机？」

　　我实在忍不住，一脚踢过去，他踉跄了一下，颤声说：「阿难Сぃ你干嘛
踢我？」

　　我翻起了白眼，恶狠狠的说：「你这个家伙！惹小莎生气了你知不知道！」

　　他如遭雷击，也不怕我再踢他了，一下子扑到我身前，抱住了我的腿：「不
……不会吧？为什幺啊！她……学姐她……」

　　我倒是没想到他这幺大的反应，看起来，小莎在他心目中，真的是女神一般
的存在啊！而我今天就是要把这个女神，亲手送到你的床上去！我还是一副要吃
了他的表情：「你真的不知道哪里惹到了小莎学姐？」

　　他跪在了我面前，呼天抢地：「真……真不知道啊……」

　　忽然他仰起头，脸上发红，结结巴巴的说：「是、是不是因为、因为我刚刚
看了她的……她的内裤？我、我是实在忍不住……才……才看的……而且我只看
了一眼……」

　　拉倒吧！不是因为你看了，而是因为你看的不够！

　　「不是的，你先站起来吧。」我冷冷的说。

　　他一听，马上站起来，双腿居然还是在打颤。

　　「是这样的……小莎刚刚和我说……」我顿了顿，整理了下思路，继续说：
「她和我说，她很不开心，是因为，上一次，她都已经在你面前脱光了，你都…

　　…你都没有正眼看过她，她觉得受到了……受到了莫大的侮辱！「

　　「啊……啊……啊……」阿强一脸震惊，张口结舌。

　　我拍拍他的肩膀，柔声说道：「你知道，小莎她最受不了的是什幺吗？」

　　「是别人偷看她幺？」阿强不自信的回答。

　　「你真是傻瓜，像她这幺动人的漂亮女孩，会害怕别人的偷看？」

　　我小声说：「你知道，和小莎有亲密关系的……不止我一个人吧！」

　　「是……是的，那个……那个宿管丁伯伯也……」

　　我心中一荡，忍不住打断他：「是的！你知道丁老头是怎幺俘获小莎学姐芳
心的吗？」

　　他摇摇头。

　　「就是每次都用要吃掉她似的，色[[的眼神看着她呀！」

　　「她不反感幺？」

　　「怎幺会！」

　　我斩钉截铁的说：「小莎最喜欢别人的这种目光了！」

　　「是这样啊……」阿强总算跟上了我的思路。

　　我继续循循善诱：「你想想看，上一次，小莎学姐对你多好，一个活生生的
大美人，脱的精光，把……把最宝贵的东西都给你看了，她……她期待你什幺反
应？」

　　「学姐难道希望我……」说到这里，他向自己裤裆处扫过一眼。

　　我有些纠结，一方面想彻底满足自己的「淫妻癖」，另一方面，又不甘心这
幺个校花级别的大美女，就这幺送到这个阿强的嘴里去。

　　我只能折中的说：「她就是期待你至少能……能……能摸一摸她的身子……

　　难道你一点都没有反应幺！「

　　阿强蒙了一阵，才苦笑道：「实不相瞒，阿难Сぃ我是有心杀贼，无力回
天啊！」

　　一拳打过去，「你他妈的突然给我拽什幺文啊！说人话！」

　　他犹豫了一下，才不好意思的说：「我……我硬不起来啊……」

　　「撒谎！」我一下子怒从心起，我可以容忍你的懦弱，但是不允许骗我，
「刚刚小莎学姐趴在你身上的时候，试探过的，你绝对硬了！」

　　他张口结舌的说：「原来刚刚……学姐是为了……不过学长你听我说，虽然
是硬了，但是……但是之前那一次，我真的硬不起来啊……我……我有病的……」

　

|寻#回地]址#百t屁^弟ˉ―板△zんùξ综ˇ合?社?区Z

　「有病？」我将信将疑。

　　「是这样的，我这个人……可能是宅了太久的缘故，生活在自己的小世界中，
从小到大也没有什幺朋友，青春期中，对现实中女孩子的爱恋都转移到了……

　　漫画或者游戏中的女性角色身上去了，所以……「

　　他低下了头，「所以，现在的我，只有看着黄色漫画，或者成人游戏，才能
获取性刺激，别的……别的任何方式都很难……所以说，上一次，小莎学姐脱光
了，站在我的面前，我实在是……实在是没办法，我也想摸一摸的啊……她的…

　　…奶子那幺的大，那幺的挺，那幺的白……奶头也那幺的好看……可是我就
是怕亲近了她之后，被学姐发现……我是个不健全的男人……就丢脸了……「

　　他一脸的垂头丧气。

　　我一下子就相信了，这小子实在是个实心眼的，在我的威逼下，吐露出了心
中最大的秘密，只是我还有个疑问：「那……那今天小莎学姐她说，你刚刚硬了
啊，难道是她摸错了？」

　　他一下子不好意思起来，却又有点兴奋的样子：「我、我也想不通啊，后来、
后来我想……也许是因为学姐今天打扮成了……不知火舞的样子……我、我才…
…可以……」

　　不知道什幺时候，卫生间里的小莎已经出来了，正俏生生的站在阿强的背后，
把我和他后来的对话，一字不差的都听见了。

　　她温柔的将阿强抱入怀中，大方的将胸口挺起，让阿强那张胖脸深深的埋入
红色巫女服胸口的开叉处，把双乳的弹翘和丰满都奉献给了这个可怜的学弟。

　　过了好久，她才退后一步，轻轻说道：「阿强，学姐答应你……一定帮你…
…帮你治好你的病……」

　　阿强眼泪止不住的留下：「谢……谢学姐……」他突然一个大大的鞠躬，又
对着我来了一个：「谢谢学长！」

　　操，怎幺气氛变得这幺煽情？我鼻子也有点酸，看起来，之前对小莎的定位
一点都没有错，她并不是陷入了无端的淫乱中去，即便是和别人有了肌肤之亲，
也是饱含着对那些人的爱怜，水到渠成之后，才施设雨露滋润的，就像是对现在
的阿强……她真的是天使啊！

　　性爱天使！

　　阳光从窗户中照射进来，背光看去，小莎身后似乎长出了两只羽翼，性感绝
伦，却又无比圣洁！

　　阿强学弟有病，他无法对现实中的女孩产生性_动，即便是像女友小莎那样
的美女，脱光了站在他的面前，他都没办法硬起来。

　　他活在自己的二次元世界里，只有漫画里的那些女主角，才能给寂寞男孩的
心里带来些许安慰。而性爱天使小莎，又要出马了，她决定，不惜任何代价，治
好阿强学弟的病！而怎幺治呢？

　　这就要靠我啦！眼前这一男一女正眼巴巴的看着我，我沈吟了片刻，便有了
主意。

　　「阿强……我们一步一步来，既然你能硬起来……今天呢，我们就来锻炼锻
炼它的持久力！」

　　「怎幺锻炼啊？」

　　「简单！小莎学姐一直给你刺激不就……不就行了幺！」

　　而女友听到这里，恰到好处的给阿强抛了一个媚眼，「学弟，你希望……学
姐，哦不是，你希望不知火舞帮你做些什幺呢？」她真是聪明伶俐过人，一下子
就领悟到了事情的关键所在。

　　阿强VV呆呆的盯着小莎，也说不出什幺完整的句子来了。

　　小莎媚笑着说：「学弟你是不是最喜欢……不知火舞的……乳摇吧？我……

　　我摇给你看……好不好？「

　　好！我都差一点叫出声音来了。

　　阿强一个劲的点头，差点就喷出鼻血来了的感觉。

　　只见小莎有模有样的摆出了一个造型，想来她为了配合好阿强的拍摄工作，
还是花了一些功夫的，她准是在网上查过了相关的资料。

　　她目不斜视的盯着前方，身体却有节奏的前后晃动，似乎眼前真的是有一个
对战者一样，当然啦，晃动的核心……就是胸口的那对雪乳，它们在轻薄的布料
中调皮的跃动，忽前忽后，忽上忽下，我的心脏也跟着一下一下的颤抖。

　　想不到这幺像！我打定主意，今晚一定要小莎穿着这身ｃｏｓｐｌａｙ的服
装，在床上和我来一发真枪实弹！

　　「硬了没有？」小莎朱唇轻吐，清纯的女友动情了，居然问了一句这种问题，
简直是真的把自己当成了取悦学弟的性爱天使了！

　　「硬了！」阿强在裤裆处摸了摸，惊喜的说道。

　　「别分心！感受不知火舞的乳摇！」我大声在旁呵斥，我做梦都想不到，这
辈子会说出这句话来。

　　「哦。」阿强点点头。

　　之后，小莎又换了好几个姿势，神态和身段都像极了ｋｏｆ中的不知火舞，
真的把阿强的眼睛都看花了。

　　在我的一再鼓动下，阿强害羞的将裤子脱掉了，我第一次看清了他的生殖器。

　　原来……这幺短，这幺小。我心下一阵叹息，比起年逾６０的丁老头，阿强
的这个家伙，还真是太差劲了啊。

　　「小莎，换个动作，坐卧在地上，左手撑地，右手打开扇子放在奶……放在
奶子上，眼睛看着我。」

　　小莎很乖的听从着我的安排，这个动作把小莎妩媚的一面展露得淋漓尽致，
尤其是下身的裙摆垂坠在地上，大半个又翘又白的臀肉在灯光下更加迷人，臀缝
中间只有一条没有任何遮挡作用的细带，曲径通幽到神秘的花瓣让人浮想翩翩。

　　「阿强，你看到了吗？那里就是……就是仙人洞了啊，任何男人都向往的所
在！」我拉皮条似的指了指女友的丁字裤遮挡不住的桃花源处。

　　我明显听到阿强喘息声越来越响，喉咙里也传来咽唾沫的声音。

　　小莎的眼睛里充满着情欲的眼波，她已经完全的做好了准备，不待我的提醒，
天生媚骨的她早已明白应该怎幺做了，她慢慢的调整着姿势，背转过去，向听话
的小狗一样，双手撑地，膝盖跪在地上，翘臀高高撅起，还略微摇晃。

　　硕大的臀部就像水蜜桃一样，丁字裤深陷在晶莹剔透的臀肉中间，两瓣阴唇
上水珠可见，足见主人此刻内心深处的饥渴，她幽怨的回头看着阿强，朱唇轻吐：
「阿强……来吧……」

　　我的一颗心揪了起来，这幺快？小莎就又有了一个入幕之宾？鱼水之欢过后，
她……她还会是原先那个清纯可人的校花吗？

　　我还在纠结，耳边忽然听见阿强的猛地吸了一口气，接着双腿打颤，再转头
看去，这家伙已经坐倒在地上了，只听见小莎也轻呼一声，大眼睛里透露的都是
不可思议的神色。

　　阿强双腿前面，一滩粘稠的液体，这家伙……居然就这幺射出来了？这……

　　这算是个什幺事啊？我翻着白眼，阿强还真是烂泥扶不上墙，他正发着抖，
不知道是因为射精后的舒爽，还是感觉到对不起这幺帮他的学姐和学长，总之他
的眼睛根本不敢看我们，总是在躲着我们的视线。

　　我气不打一处来，上去就是一个飞腿，踹到了他肉呼呼的身上，他也没有反
抗，只是闷哼了一声，小莎反而此时慢慢冷静下来了，没有对自己刚才白白的卖
弄风情感觉到太生气，她制止了我再拳打脚踢的_动。

　　女友稍稍整理了一下她的衣服，蹲到了阿强身边，虽说从刚才欲望焚身到现
在，体内就像是燃烧的一团火被冷水浇透，异常的不爽，她还是温柔的安慰着不
知所措的学弟，「没关系的，我们一步一步来，总会好的……」

　　一步一步来？这宅男真是祖坟冒青烟啊，这幺貌美如花的学姐愿意牺牲色相，
陪着你「一步一步来」！我暗自咬牙切齿，我没好气的说：「那接下来该怎幺办？
还打算让小莎学姐打扮成哪个动漫人物？」

　　「今天恐怕是不行了……」小莎站起来，俏生生的在我耳边低语，「看他那
样，估计是筋疲力尽了……要不我们改天？」

　　真是好事多磨啊，算上今天，已经是第二次啦，难道还有第三第四次？不过
看着阿强一副颓丧的样子，我也不忍心再说什幺了，也凑过头去，在女友耳边说
道：「你真是个磨人的小妖精呀，你看阿强那个样子，还没真的开始弄，就已经
被你榨干了……」

　　她在我腰间重重一拧，声音中却也带了三分笑意：「说什幺呢！还不是因为
他的情况很特殊，人家……人家才不得不摆出那种羞人的姿势……」

　　「是吗？我怎幺觉得你是真的动情了，自然而然就把屁股撅起来对着他了啊？
却万万没想到会隔空打牛，阿强一下子就交了货……」

　　「你轻点……被他听见了，又该自哀自怨起来了……」

　　「你好关心这个学弟哦……」

　　「哼哼，吃醋了？」

　　「哪里会，你知道我的，你越是体贴阿强，我越是性奋！」说到这里，我克
制不住自己的欲火，在女友光滑的脊背上开始摩挲。

　　小莎娇躯一阵颤抖，刚才勉强压抑下来的欲念又开始升腾，她

∴寻◇回?地址§百^痞痰?―μ板∴zんù▲综?合★社ˉ区`

低声说：「别
……别在这里……回去……回去弄……好不好？」

　　我斜眼看了一下阿强，他果然是扶不起的阿斗，好不容易被弄硬起来的肉棒，
射过一次后，又像是冬眠的小蛇一样，蜷缩在那里，看起来要蛰伏好长恢复了。

　　真是抛媚眼给瞎子看！于是我只能悻悻然的说：「好吧……不过你要答应我
……我们回去之后去操场后面的那个小树林里……」

　　女友嗯了一声，她也巴不得早点有人能消消她的火。

　　「这件衣服我们带走了哦！」我指了指小莎身上的ｃｏｓｐｌａｙ的衣服，
「有用！」

　　阿强当然知道我要用来拍什幺用场，忙不叠的说：「可以！可以！带走吧！」

　　小莎看他还是一副丢脸的神情，又走过去拍了拍他的肩膀：「放心吧阿强，
你的问题不严重的，你看，你能硬起来的，而且还能……还能射精，下次……也
许下次就行了……」

　　是啊，也许下一次他就能占有你了啊！我忍住没有把这句话说出来，又听女
友说：「你别多想今天后来的事啦，过去就算了，你可以想想看……又没有什幺
更加让你感觉到刺激的动漫人物……我……我下次来装扮给你看……好不好？别
伤心啦！」小莎就像是在安慰做错事的孩子一样。

　　看着眼前这个在女友怀中无限感激的阿强，我忽然有了一个主意，说：「话
说……阿强，除了动漫人物，游戏人物可不可以？」

　　阿强挠了挠头：「学长，什幺意思？」

　　「真是笨呐！」小莎用手，一左一右，捏着阿强脸上的肥肉，「学长是问，
如果我装扮成游戏人物，能不能让你……硬起来呀？」

　　真是知我莫如女友呀，我瞪着阿强，他心虚的眨巴着眼睛，「可以的……不
知火舞其实就是游戏人物……」

　　我一摆手，打断了他的嗦：「那好，我想起一个游戏，不知道你有没有玩
过，不要说是你，连学长我小时候，也非常的爱玩……」

　　一说到游戏，阿强双眼立刻放光：「是什幺游戏？」

　　我眨了眨眼睛，神秘的一笑：「脱衣雀！」

　　　　　　　　　学姐的雨露篇（六）荒唐一夜（上）

　　答应了阿强学弟会和他来一场「真人脱衣雀」的表演，我就一直在网上搜索
相关的游戏，原来，所谓「脱衣雀」是一家叫做「ＥＬＦ」的游戏公司出品的，
以前我倒是听到过这个名词的，网上一查之后果然如此，就是一帮知名的动漫游
戏女性角色，陪着一起打麻将啊，然后呢……呵呵呵，其实重点不是打麻将啦，
重点是，只要玩家赢了，那些二次元女生身上的衣物就会一件一件少下去……直
到脱得精光光啦！

　　我就喜欢这样的游戏，简单、粗暴！也不用多做什幺准备工作，就可以让阿
强学弟领略到二次元世界给他带来的性刺激！

　　我受不了的是阿强这小子三天两头的短信和微信，都是问「什幺时候可以真
的开始游戏」、或者就是一个劲地宣称「自己已经做好完全的准备」，哎……真
是的，他怎幺不明白……现在最大的问题是，三缺一啊！

　　阿强算一个，当然小莎算一个，我算一个……那还有一个呢？总不见得玩翘
脚麻将吧！这不是三缺一幺！

　　本来这种事，就属于很私密的东西，毕竟我只是希望，女友小莎能够播撒一
点雨露给那个可怜呆萌的胖学弟而已，在此之中，我也能够满足一下小小的变态
的R辱女友的心理，想来那死肥宅也不会将这事暴露出去，而要是被第四个人知
道了……那小莎的清纯校花的形象，不是就彻底毁了幺！强烈的反差带来的是极
度的快感，要是没有「清纯校花」这样的光环围绕，小莎堕落成人尽可夫的「欲
女」，那多没意思啊！我要的就是平日里看起来温婉可爱的女友，被我调教成可
以满足我偶尔萌发出的变态心理，这才是我梦寐以求的快乐！我并不希望她真的
变成那种放荡的女生呀。

　　而且更重要的是，这场「真人秀」实际上是给阿强治病的，他的病说来奇怪，
居然对「真实世界中的美女」没有一点性_动，即便是如同小莎这样的天使面庞
魔鬼身材的大美女，脱得一丝不挂在面前，他也硬不起来，真是奇哉怪也！相反，
他只能从漫画、游戏中获取「性刺激」，已经以「性爱天使」自居的小莎，当然
只能满足这个宅男的瑰丽梦想，扮演各种二次元的女性角色啦。

　　阿强很是有些自卑心理的，否则也不会有这幺变态的性取向了，这第四个人
一定不能嘲笑他――这基本很难，需要理解阿强这种怪异的心理，也需要有良好
的心理素质，如果在「脱衣雀」游戏过程中，小莎脱着脱着，那人的心思就不在
麻将上，而是按捺不住想把女友「就地正法」，那样的话……这就会把正常好戏
给玷@了啊！

　　「要不然……就算上丁伯伯吧……」小莎怯怯的说。

　　这算是个好主意，我也不是没考虑过，丁老头算是一个心地还算善良的老人，
虽说是比较的色啦，可是还算是听话，他应该不会嘲笑同样是老实人的「阿强」

　　的吧，只是呢……他的身子骨还吃得消幺？

　　「只怕丁伯伯的身子骨啊……脱衣雀耶……想想就兴奋啊，到时候阿强学弟
的怪病痊愈了，丁伯又被你榨成人干了。」

　　「去你的，居然这幺说人家，丁伯伯才，才没有那幺没用呢……他……他还
是很行的！」小妮子脸红了，肯定是想起这两个礼拜来，和那老头的欢愉，反差
极大的两人竟然在性事上这幺的水乳交融，颇令我意想不到。

　　我不禁有些醋意：「你不要看丁伯伯一副老而弥坚的样子，那……那是回光
返照啦……你就这个小淫娃三天两头的跑到他那里去，早晚他死在床上的！」

　　女友嘻嘻一笑，呸了我一下，拿起手机便联系起她人生中第二个性伴侣――
年纪足足大她四十多岁的老头――丁老伯。

　　果不其然，老头对小莎的要求可谓是言听计从，表示一定会尽量配合我们的
工作，并对女友那种「泽披天下」的胸怀感到无比的敬佩，还真是难为他了，一
大把年纪，陪着一帮少男少女瞎胡闹。

　　可是呢，我明白在他内心深处，不知道会有多窃喜呢，和年纪整整比他小一
大半的小莎经历了好几次鱼水之欢后，他已经深深陷入了小莎的温柔陷阱中了，
他是男生的宿管，平日里慈祥和蔼，半点也没有人们印象中「不通人情」的老古
板形象，只是这些日子以来，这栋寝室楼已经开始流传出这幺一个说法：

　　丁老头开始变得更老了，身体一天比一天更佝偻下去。

　　男生们纷纷认为宿管丁伯是得病了，只有我知道……其实是「纵欲过度」啦！

　　近三十年未尽女色的他，遇到了百年难遇的天生媚骨的小莎，哪还能把持的
住？

　　精关一朝失守的结果，就是一溃千里啊！

　　真担心他的身体……不管怎样，解决了千古难题――「三缺一」――之后，
「脱衣雀之夜」便闪亮登场啦。

　　这回我们聚会的地点从阿强租住的那套公寓，转移到丁老头的那个小屋子里
来了，就是在这里，小莎极尽诱惑之能事，一次又一次的突破小妮子自己设定的
底线，在那个深秋的夜晚，我心爱的女友终于将身心都奉献给这个眼前貌不惊人
的老头子了，今晚注定也会在此上演淫戏，最主要这里有着必须的道具，也就是
麻将桌，要玩「脱衣雀」，至少得需要麻将牌吧！恰好丁老头家就有！

　　于是乎，这个秋日的夜晚，我，小莎，阿强，丁老头四人分坐方桌四边，屋
子里除了我们粗重的呼吸声以外，只有那熟悉的麻将声响。

　　国粹啊！上至六十老头，下至双十校花，都算是玩得很溜，就连宅到极点的
阿强学弟，居然也是一副老手的架势，不过他一定是从游戏中学来的。

　　可是我们的心思并不单纯，心照不宣，都知道今天赌的并不是钱财，而是身
上穿的衣服啊！目的只有一个！那就是欣赏现场唯一的女生――我的女友小莎，
期待她身上的衣物慢慢的，一件一件的，从外到里的消失……直到露出她光溜溜
的胴体呀！

　　脱衣雀这个游戏的精髓并不是最终一定会光溜溜的女生，而是在于过程，最
棒的体验就是女生衣不附体，却依然敬业地陪着主人玩耍的场景，所以呢，小莎
今天穿的衣物很多，秋天的晚上并不冷，在我的建议下，小妮子里三层外三层，
裹得严严实实，把曲线玲珑的身体都掩盖住了，当然，最里面的那件内衣……嘿
嘿嘿，还是颇有看头的，那可是我精心设计的，只不过，在此之前，还得过关斩
将好久。

　　所以现在的我们算得上是各怀鬼胎，小莎俏脸微红，仔细看看的话，双腿时
不时的还会突然夹紧一下，只有我知道，女友是发情了，不只是阿强和丁老头期
待这个晚上，就连她自己，实际上也是满心期待呀！话说她真的可以算得上的天
生媚骨，短短的半年里，她的外表还是那幺的清纯可爱，可是丁老头和我都知道，
这个师范大学的校花，已经是脱胎换骨了。关键是，我还在她旁边啊！正牌男友
在侧，她还这般饥渴……

　　我和丁老头的眼神当然不会在牌上了，心思都放在正在发情的小莎身上，如
果说眼神是实质的射线的话，女友早就被我们剥光一百遍了，不过呢，也没有多
少差别，早晚的事！计划就是剥光小莎，造福学弟幺！

　　但是，究竟是怎幺搞的，怎幺会变成现在这个样子！我捂着裆部，遮掩住稍
稍勃起的肉棒，上身早已赤条条的，那丁老头只比我好一点点，总算保住了内裤，
上身还剩下那件可笑的老头衫，女友呢？居然还是全副武装！只是摘掉了围巾而
已。

　　都怪阿强这个楞小子，他真是入戏啊，明明是心照不宣的逢场作戏，偏偏他
一上场却尽心尽力，居然使出吃奶的气力与我们打牌，天知道宅男一个的他的麻
将技术为什幺会这幺好。

　　而小莎却是运气特别的好，把把都是安全的度过，只有我和丁老头一对难兄
难弟，频频放_，对上丁老头不解幽怨的目光，我也只能回以无奈的笑容。

　　他妈的，这小子到底是怎幺回事，哀其不幸怒其不争的情绪又充满了我的胸
臆：没有人让你这幺拼的啊！我们的目的应该是一致的啊！怎幺到头来是我和丁
老头的衣服一件一件少了，而最应该宽衣解带的小莎还是全副武装啊！真是的！

　　男人有什幺好看！我脱光了你又没有什幺好处！

　　「胡了！清一色！脱！」阿强忽然双眼发光，叫了起来。

　　有没有搞错啊！就在我埋怨他而心思不属之际，我又放了一个炮。

　　「已经没有办法脱了啊！」我哀叹道。

　　小莎咯咯咯地娇笑起来，她脸上红红的，应该是衣物太厚，裹的小娇娃热乎
乎的，本来做好了三下五除二就脱光的准备，没想到先脱光的是我和丁老头。

　　「这……」阿强挠挠头，不知道该怎幺办，游戏结束了？边上的丁老头冒出
一句：「那还不简单？小莎可以帮着脱嘛！」

　　「这……这不大好吧？」我还得做出一副大义凛然的样子，否则「出卖女友」

　　的态度就过于明显了，这游戏也玩不下去了啊！

　　「小莎学姐……你说呢？」阿强突然问道，他还没有傻到家。

　　「我？啊？」小莎一呆，可能没想到阿强竟然那幺的直接，她低下头，「我
没问题……」

　　于是乎小莎羞答答地脱下了她的外套，露出了里面的……大衣。

　　游戏继续，因为看到了我一直打着哆嗦，毕竟秋夜还是有些凉意的，小莎很
是善解人意，想着「早点脱光就好」，和我还有丁老头组成了「攻守同盟」，只
要是任何一个人胡牌，倒霉的都是小莎，于是，女友脱衣的进度一下子便加快了。

　　「话说，阿强你的麻将技术真不错啊！哪里学的？」丁老头打着哆嗦，一边
问。

　　「ＱＱ麻将……」

　　「哦……」丁老头哦了一声，估计他也不知道什幺是ＱＱ麻将，他的电脑里
根本没有任何的游戏，硬盘里塞得满满的都是Ａ片，毕竟那个更直接，更对老人
的胃口。

　　「呀……阿强你的……下半身……」我瞄了他一眼，大惊小怪起来。

　　哈哈，阿强现在的造型可笑的很，上半身衣冠楚楚，只有脖子上还挂着一条
「许文强式样」的白围巾，配上他的胖脸蛋、大背头，整一个纨绔子弟的造型，
只不过下半身的裤子因为刚才放了一炮，只能脱下了，里面居然穿的是一条粉色
的平角内裤，重点是，虽然内裤松垮垮的，但是依然能看见里面的小小强正在奋
力地……向上顶起！

　　「硬了？」

　　丁老头也凑趣地神秘一笑，「果然是……年轻人啊……啧啧啧……」

　　老头饱含深意的「啧啧啧」我明白，不就是觉得气血旺盛的年轻人的……生
殖器尺寸还没有他来的大幺！也难怪，阿强算是男人中的极品了，非但不能像正
常人一样随心所欲的硬起来，只能借助着荒诞的「二次元游戏」来完成这个夙愿，
鸡巴的大小也让人捉急！你这样怎幺能满足近来索取无度的小莎学姐呀！

　　小莎也是笑意盈盈，略带一点婴儿肥的脸上，大眼睛里盛满的都是天真少女
的纯真，偏偏身上已经被脱得只剩下贴身的内衣了，那内衣的款式却一点都不纯
真，简直可以称得上是「淫荡」，淫荡的内衣配上小莎天使般的面庞，让人垂涎
三尺，不仅仅是阿强已经硬了，丁老头和我也是一样！

　　小莎的内衣是我「精挑细选」的结果，一件是黑色透明的蕾丝隐形吊带乳罩，
一件是黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是透明度很高的黑色裤
袜，整个人就像是黑暗天使一样，散发着无尽的诱惑。

　　由于乳罩的罩杯是半透明，那白嫩的乳房和粉红色的乳头隐约可见，超过Ｄ
罩杯的乳肉被束缚在小了一个尺码的半透明的乳罩内，显得朦胧而诱惑，白如羊
脂的胸脯上挤压着，形成一道深深的乳沟。

　　在她摸牌打牌的时候，尤其是牌局开始前的洗牌，我们的眼前就会出现白花
花的肉在晃动，我看得心里有些酸溜溜的，这幺漂亮性感的女友，就在别的男人
的目光中，毫无保留地展示着自己的身体，尤其看到丁老头不停地吞咽口水，甚
至在牌桌地下偷偷地抚摸裤裆的样子，心中一阵难受，当然更多的是一种不知何
来的刺激。

　　视线再向下，女友的双腿被牌桌遮住，我坐在她的对面，没办法瞧见那双黑
丝美腿，但是坐在她上下家的胖子阿强和丁老头一个劲地往侧下方瞄着，估计是
被女友侧面露出的大腿风情给迷住了眼睛。

　　「小莎妹妹呀……」老头子干咳一声，露出了黄牙，神态猥琐恶心。

　　有没有搞错啊，你这大把年纪了，还管小莎叫「妹妹」？只听得他继续说：
「这种丝袜……倒是……不错，很显你的身材呀，不过你好像从来不穿的幺……」

　　「这是……因为人家不习惯穿丝袜啦～～～总觉得怪怪的～～～」

　　「哪里怪！那今天你穿着黑丝袜，是为什幺呢？老头子我的口水都要流下来
了呀！」

　　「讨厌呢！丁伯伯你坏！」小莎娇笑了一下，下身一动，那旁边的丁老头缩
了一下，估计是被女友踩了一脚。

　　他妈的，正牌男友在身边呢！你们就如此的打情骂俏，成何体统？我刚想给
老头一个严厉的眼神，却发现阿强学弟的呼吸急促了起来，那……那裤裆中的旗
帜升得更高了，原来这样的气氛，正是「脱衣雀」游戏的精髓呢！半裸的美女欲
说还休，春光半露，再聊些y湿的话题，惹得阿强这个宅男色心大起！

　　「讨厌什幺，丁伯伯在……在问你问题呢……小莎你今天为什幺要穿丝袜？」

　　她给了我一个妩媚的白眼，心想你还问为什幺，明明是阿哪阕约阂求我穿
成这样的，她舔了舔嘴唇，说：「人家穿丝袜是因为晚上太冷了嘛！」

　　「可是……一会儿脱掉后不是更冷幺？」丁老头打趣道。

　　「哼！这也不一定哦……说不定人家不用脱呢！只要你们打打好，别再乱点
炮！」

　　「别脱丝袜！」阿强忽然说。

　　这一下，我们都被他斩钉截铁的语气吓到了，什幺意思？小莎更是掩着小嘴，
吃惊地看着他。

　　「我是说……」阿强被美丽的学姐看着，不自主地垂下了头，结结巴巴的说：
「我、我喜欢……喜欢看、看学姐的丝袜……等会儿……学姐就算输了……最好、
最好也不要把丝袜脱掉……」

　　看不出，阿强还有这样变态的恋物情结呀！我一时无语，那边的丁老头一拍
桌子，胡子都颤了起来，一竖大拇指：「小子有见地！小莎妹妹的腿呀，又长又
直，胖瘦正好，这黑色的丝袜更显出了这双腿的修长！」

　　您老还懂什幺叫「修长」？我目瞪口呆，小莎却像是得到了什幺人的最大的
肯定，丝毫也没有羞涩，反而把一条长腿伸出桌肚，让坐在旁边的阿强仔细观看。

　　「要不然等会儿，等这场游戏结束后，阿强你把小莎妹妹的袜子要去，要知
道，这原味丝袜可是一件妙物，尤其……尤其是刚刚脱下来的，还带着一股子年
轻女生的青草香味！啊呀呀，说着说着老头子我也想要了，那个……阿强弟弟，
等下你分我一只袜子可好？我就要小莎妹妹右腿上的就好……」

　　他还在那里喋喋不休，我终于忍不住了，打断了他的罗里吧嗦：「丁伯你消
停会吧，还左腿右腿的，你看看清楚，小莎今天穿的是裤袜啦，不是那种长筒丝
袜，怎幺分给你？小莎你说说看，如果丁伯和阿强学弟都想要你的……原味丝袜，
你给谁呢？」

　　女友睁大了眼睛，没想到我会帮着丁老头来调戏她，她抿着嘴巴略微想了会
儿，眼珠子灵活地转了一圈，慢慢的说：「你们呐～～～真是太色色的了，嗯…
…人家就只穿了一条裤袜，结果都想要～～～～要不然，人家身上还有别的衣物
～～～～你们～～～～～～」

　　听到这里，我的鼻孔里喷出了热气，那丁老头也瞪大了眼睛，只有阿强这傻
小子不明白小莎学姐现在正暗示着什幺。

　　我一举手，先来后到嘛，高声说：「我要……原味奶罩！」

　　丁老头胡子一抖：「那老头子就不客气了，小莎妹妹……你的内裤……哈哈
哈……足以聊慰深夜值班的老人家啦！」

　　小莎见阿强还在发楞，柔声说：「学弟，他们要去了人家的……内衣内裤，
那我就把腿上的这条丝袜送给你好吗？」

　　阿强哪里受得了小莎的这种温柔攻势，更加不要提女友现在的小动作，她包
裹着半透明的连裤袜的足尖，已经碰触到了阿强的肥胖短腿，正慢慢地上下挑逗
着这肥胖学弟的神经。

　　阿强张开了嘴巴，却半天没有出来声音，他这个猪哥般的表情让我很是气愤，
他是在享受呢？还是在享受呢？眼见他裤裆被里面的小东西越顶越高，我心想今
天的目的算是达到了，本来就是希望通过今天的「脱衣雀」行动，来提升阿强的
性功能中的耐力，要知道，上回，不到三分钟，无能又敏感的阿强在小莎的挑逗
下便一泄如注，今晚的表现算是很好了。

　　正想着话，我的一张红中被丁老头抓住，又胡牌了，这下，三个男人的目光
都炯炯，盯着唯一的女生，小莎此刻身上只剩下三件布料，我们都想知道，她会
先脱什幺，是奶罩？还是丝袜？还是内裤呢？

　　「老公……帮我脱好不好？」

　　小莎眼中流波，目带春情，游戏到这里其实已经结束了，然而，更加精彩的
游戏即将上演！

　　「脱什幺呢？」我嘿嘿笑着，搓着手走向女友。

　　「随便你啦！！！」小莎娇嗔着。

　　「那我先把你的裤袜脱下送给阿强学弟！」

　　「嗯～～～～好吧～～～～」

　　我走到了小莎身边，在三个男人的轮流视奸下，小妮子早就动情了，她浑身
发软地靠在椅子上，她的身体语言告诉我，这个时候不要说是脱她的衣物，就算
是我就当着另外两个男人，把肉棒插入她的小穴，她也不会有任何的拒绝。

　　但我不会这幺做，今天的目标不是「调教女友」，而是「帮助学弟」，我的
手顺着小莎大腿一路往上摸去，来回在光滑的丝袜上摩挲，最后停留在女友肥美
的臀丘上，轻轻的一阵的抓捏，在我的抓捏下，臀肉晃个不停，活像是一团吸饱
了水的I团被挤来捏去。

　　小莎作势想推开我的手，但都只是有气无力的挣扎，只好听之任之，藕臂无
力悬垂身侧，任由我的禄山之爪在她的丝袜肉臀上肆虐。

　　红霞已然印染在小莎的脸蛋上，两颊如熟透的苹果，令人心生啃咬之心。

　　就在我的手指将将触碰到她的腰际的裤袜边缘的时候，丁老头忽然说道：
「等……等会儿……」

　　我歪头看着他：「怎幺？你要小莎的内裤，首先要把外面的这条裤袜脱掉啊。」

　　「不是，阿模你、你看阿强……他……好像……好像……」

　　我一回头，阿强整个人好似被施了什幺咒一样，本来就蠢萌蠢萌的脸平白又
呆了三分，最夸张的是嘴边的口水竟流了出来，呼吸急促，脸上呈现出一种不健
康的红色。

　　这家伙难道要中风了幺？有没有搞错啊！阿强才１９岁啊，要中风，也应该
是旁边的这个老不死的丁老头啊！

　　我一边不靠谱的乱想，一边大声疾呼：「阿强！你怎幺了？」

　　他浑像是没听见，眼睛睁得老大，丁老头在这个时候挺镇定，小声对我说：
「你看，阿强的手指尖在动！」

　　是啊！我也发现了，虽然整个肥胖的身躯僵在那里，可是两只手却不停的颤
抖。

　　我柔声说：「阿强，你要什幺，就、就指给我们看！」

　　这一下，阿强的眼神中的神采慢慢回复过来了，七魂六魄算是归位了，他颤
颤巍巍地指了指前方，我和丁老头随之望去，赫然是瘫软在椅子上的小莎……的
……脚。

　　你妹的……难道说，阿强他是想？正在我妄加揣测这个呆萌小学弟究竟发癫
是为哪般的时候，丁老头在一旁冷不丁地说：「阿强，你是不是想要小莎的脚？」

　　「嗯！」阿强喘着粗气，无法言语，只能嗯嗯嗯的表示赞同。

　　「那你就去呀！小莎不会介意的！」

　　女友一听，也对阿强点点头，还把仍然穿着丝袜的脚尖轻轻伸出一点，好让
阿强看个真切，善良的女友确实是担心学弟是身体，总是希望用自己力所能及的
满足他的要求。

　　阿强如获圣旨，双手颤抖着，居然跪在了小莎身前，握住了那只丝脚，天，
他把脸埋了下去，大大的鼻子顺着光滑的脚面开始深深的嗅了起来。

　　有这幺好闻幺？有这幺销魂幺？我心里大声叫喊着，原来你还有「恋足癖」

　　啊！却浑然不知自己也随着阿强的动作，深深地一吸气，好像也能闻到女友
足尖的芬芳。

　　宅男学弟神情V迷，几欲癫狂，我分明发现他胯下的帐篷也越发高耸，终于
把那黑丝袜尖含进了嘴里，开始啃那丝袜，口水流了出来，几条长长的液线挂在
嘴角，吃吃一笑，眼睛却望着小莎，充满了感激，一点都不为自己俯首称臣感到
难为情。

　　小莎呼吸也慢慢急促起来，对阿强如此迷恋自己的小脚有着羞涩，也隐含着
一丝暧昧，她喉咙里发出了舒服的呻吟，小脚配合着往学弟的嘴巴里送，让丝脚
更深的进入那温暖潮湿的方寸之间。

　　丁老头可能已经按捺不住了，佝偻的身躯变得更加衰老，手却在裤裆中摩挲
着，从隆起的形态上来看，确实比阿强要大了很多，只看长度的话，甚至可以比
我都要长。

　　「舒服幺？」我问。

　　「嗯……舒服……」两个人一起回答，小莎是敏感部位被舔弄的舒服，而阿
强是迷醉于学姐柔嫩的脚丫间，瞧他双目微闭，口水直流的模样，就像是在吸毒
一样。

　　「舒……服……」干哑的声音从旁边传来，那丁老头竟也一脸陶醉的样子，
他瘦小干枯的身子打着颤，手在裤裆中摩挲的幅度越来越大。

　　我没好气的说：「你凑什幺热闹，小莎……正……正帮阿强治病呢……」

　　「我……我也要……阿哪憧础…这里……都肿得老大了……」

　　「去你的，今天轮不到你，你就自己玩吧！」

　　女友穿着的这条裤袜有着特殊设计，裆部并没有加厚，透明黑丝里面的薄纱
丁字裤都显露得很清楚，中间那饱满的一团就这幺鼓鼓的涨了上来，几缕黑毛从
那内裤的侧旁卷挂着，钻出了丝袜的缝隙，在空气中微微摇着。

　　小莎Ｍ腿大开，毫不在意春光旖旎的下体暴露在众人眼前，我决定再加一把
火，假如今天女友能够真正触碰到阿强的生殖器，那就算大功告成啦，毕竟上回
她已经像条发情的小母狗一样，把臀部撅得高高的，湿漉漉的蜜洞就等着阿强的
进入，没成想这胖小子居然被女友的媚态「隔空打牛」，没有肌肤之亲，就一泄
如注，今天呢，可不能就这幺算啦。

　　「小莎，你看阿强他已经硬了好久啦，给他一些奖励好不好？」

　　小莎还没有回答，阿强竟退开一步，捂住其实已经遮掩不住的裤裆中的旗U，
脸上流汗，说：「不、不要吧……否则又像上次一样……实在是太丢脸了……」

　　我走过去拍怕他的肩膀，循循善诱：「不丢脸的，今天你已经很棒啦，我看
看，从牌局一开始到现在已经过去一个多小时了，你都在硬着的状态，不容易啦，
就算是……就算是射出来也没有关系的，这种病越压抑越难治，你放轻松，小莎
学姐会帮你，保证你舒服！」

　　说着说着，我觉得自己好像变成了拉皮条的一样，不知廉耻地把自己的女友
介绍给其他的男人，还保证他「一定会舒服」，果然小莎白眼飞了过来，我不甘
示弱，嘿然一笑，她嘟起了嘴，最后还是移开了眼睛，随后转向今天的幸运儿―
―阿强。

　　只听得女友用最甜腻的声音轻轻唤道：「阿强……嗯……阿强学弟……你过
来……」

　　阿强显然被迷得神魂颠倒，直楞楞地走向小莎，后者还仰面躺在沙发上，双
腿淫荡地张开，正对着这个肥胖宅男。

　　「阿强……你看……学姐现在把丝袜变得更漂亮……」

　　小莎双手往下体抓去，手指捏抓，拎出一大片档下薄薄黑丝，用力一扯，刷
的一下，把那裤袜的挡部撕扯出了一个大洞，被撕破的薄薄丝袜瞬间绷缩到两瓣
臀丘上，那薄纱小内裤清晰的展现众人面前。

　　我的眼睛睁得圆圆的，肉棒像得到命令一样，绷的一下，从九十度一下子猛
的上扬成一百八十度，再看旁边的丁老头，整一个老色鬼模样，毫不知耻地掏出
他的肉棒，喘着粗气使劲撸动。

　　但是我们两个只能过着干瘾，有过和沙发上这个淫乱校花鱼水之欢的我，还
有丁老头，今天注定只能是看客，性爱天使今年侍奉的对象是阿强，难道就是今
晚？阿强会真枪实弹的占有小莎？现在我也不知道了，只能静心等待事态的发展。

　　女友温柔地把阿强的裤头脱下，露出了虽然勃起但依然短小的生殖器，可是
女友没有半点嫌弃的表情，轻轻一笑，便引导着他的肉棒，磨到了她一瓣的臀丘
上，还拉起一片绷缩的丝袜将其包裹住。

　　这是要……黑丝套肉棒幺？

　　原来不是要性交，而是真的要帮助他射精呀！

　　可是怎幺我觉得更加……刺激呢？

　　「阿强，你不是要学姐的丝袜幺，马上就给你哦，这是人家贴身穿的丝袜，
有我身上的味道，现在呢，我希望上面也有你的气味，这样……我们就合二为一
啦！」

　　这是什幺意思？？

　　合二为一？？

　　比起真的交媾，还要满足我的「R辱女友」的变态愿望啊！

　　我呼吸急促，说：「阿强，学姐正……正帮你调试肉棒，你自己……自己也
动一动……」

　　「调试肉棒」！亏我想得出来！阿强可能已经被巨大的幸福包围了，根本分
不清东南西北，他只是依照着我的指示，挺动着肉棒在那臀丝之间缓缓的抽插起
来，爽得发出一阵尖叫：「啊……好……舒服……学姐……你的丝袜……太棒了
……哎呀呀呀……好爽……太会弄了……我要死掉了……」

　　即便不是阿强，我也能体会到，那种全身透爽感觉一定是销魂到了极点，女
友得到了鼓励，温软的小手抓着丝袜套弄着阿强的肉棒，速度不断地加快，肥胖
宅男的短小生殖器被包成了一根黑色丝袜状的柱体。

　　小莎学姐的丝袜深情_刷着他的神经，他的灵魂，不停不断的深入体髓，吸
附在他每一滴喷张的热血上。

　　「要出来了幺？阿强学弟你不用强忍着，今天……你的表现已经很不错了～～
嗯……呼呼……学姐手也酸了～～～～～～～」

　　小莎的声音中带了点喘息声，更加使现场气氛变得淫靡。

　　「可、可是……学姐。」

　　「呼……呼……可是什幺呀……阿强学弟？」小莎媚眼如丝。

　　「可是我要……啊……要是射出来了……你以后还会……再……再来幺？」

　　「当然啦～～～～～学姐要……呼呼……呼呼……彻底治好你的病才行呢～～
总、总有一天……你和学姐会真的～～～～呼呼……合二为……一～～～～」

　　「好……谢谢学姐……我……忍不住了……啊……啊……天哪……学姐……

　　啊！！！！「阿强双腿直颤，两眼放空而且翻起了白眼，整个人好像神游太
虚，肥胖不堪的身躯似乎飞了起来。

　　沸腾，沸腾，再沸腾，喷薄而出赤热浆液和那绢丝柔意融为一体。

　　只持续了三秒钟，阿强就完成了这次喷射，他的身体就是那幺的虚弱！他短
小的肉棒包在丝袜里，被小莎学姐的拿在手里，那肉棒还兀自不停地在女友的手
中抽动着，一股热热的白浆透过薄薄的黑丝，顺着她的大腿往下流去，两个人的
体液在这条淫荡的破洞黑色连裤袜上，交融在一起。

　　「阿强……今天表现的很不错！」我违心的说，实际上，如果阿强刚刚真的
鼓足勇气，将小莎摁倒在沙发上，完成直接的插入，也属于顺理成章，但是最后
他还是像个木头人一样，虽然得到了小莎施舍的「帮助他射精」的待遇，可是我
仍然觉得意犹未尽。


      
      
    


 学姐的雨露（07）

    作者：kkk3k

字数：7033





　　　　　　　　　　　　（七）荒唐一夜（中）



　　「阿强……今天表现的很不错！」我违心地说，实际上在我看来，如果阿强

刚刚真的鼓足勇气，将小莎摁倒在沙发上，完成「强行插入」，也属于顺理成章，

但是最后他还是像个木头人一样，虽然得到了性爱工具――小莎学姐施舍的「射

精辅助」的待遇，可是一旁观战的我，依然觉得意犹未尽。



　　「脱衣雀」游戏到此已经名存实亡了，可是呢……这注定是荒淫无度的夜晚

才刚刚开始啊！



　　阿强性事方面的耐力有了长足的进步，并没有出现那天「只是看着半裸的小

莎就一泄如注」的丢脸场面，今天至少……呵呵……还真枪实弹地在学姐身上弄

了好几下呢……从他体内喷发出的浓白色精液，还黏糊糊地混合着小莎学姐身体

里分泌出的淫液，沾染在她大腿上那条黑色丝袜上呢。



　　丁老头当然也不想这精彩的夜晚提前谢幕，老头看看墙上挂着的钟，这才是

晚上８点钟呢！正是春宵一刻值千金的时候，怎幺能辜负呢？老头顺着我的话头：

「只不过呢，要锻炼阿强的持久力，射精前面的锻炼固然重要，射精后面也很关

键……重整旗鼓也要快……」



　　我翻了个白眼，丁老头显然是话中有话，看他那副佝偻的样子，半只脚已经

踩入棺材了，竟然还这幺跃跃欲试，真觉得有朝一日他一定死在小莎的肚皮上！



　　不过有他在一旁，也省得我再劳心劳力了，果然，他作势思考了一下，浑浊

的眼珠骨碌碌一转，右手拳头向左掌上一击：「有了，要不然阿模我们再来设

计一个场面……比脱衣雀更直接更刺激的，就现在！让阿强再沈浸其中，他如果

能再硬起来，今晚的治疗的效果一定比预期的更好！」



　　你这个老色鬼，你以为我不知道你的小心思？眼见阿强得到了小莎的性爱关

怀，老不死的你也按捺不住了是不？还大言不惭地再叫我「设计一个更刺激的场

面」……



　　你有完没完？



　　小莎同意了没有？



　　我看了看正做着「善后事宜」的女友，她正将沾染着阿强浓稠精液的丝袜脱

掉，阿强正拿出一个塑封袋，视若珍宝地装好收藏起来，真是古怪

?找ˇ回网址a请Z百?索S弟X―S板?zんù●综?合]社◆区

的癖好呀！女

友一定听见了丁老头和我的对话，眼角向我们这里瞟了瞟，却没有抗议，反而一

副脸蛋通红，胸口起伏，被老头子说中心事的样子，显然她也是欲求不满。



　　

◇找3回S网μ址μ请_百啤焖鳌叩堋恪?板Δzんù?综[合↓社区

太骚了！小莎你怎幺变成这个样子了！我这个时候不免地回忆起第一次在那

个阶梯教室里，遇到清纯可人的小莎时候的情景了，然后我还想大声呼喊一句：

「那时的小莎到哪里去了啊！现在……现在你这种样子，我只希望……一定要…

…继续保持下去！」



　　我看这个荒淫无度的夜晚，既是在「治疗」阿强的性无能，也是在调教小莎

这个清纯校花呀！



　　不得已，我只能开动脑筋，设计「更刺激的动漫游戏场景」，妈的，我从小

到大都没看过多少动漫，现在脑子里正一团浆糊。



　　「阿强，如果……如果设计一个动漫场景……适应……适应丁伯伯和小莎学

姐的，你觉得哪个比较好？」



　　我忽然想起来，阿强不就是个现成的参谋幺！



　　肥胖的宅男

\寻回[地◎址▲百痞蔚塄W―[板Xzんù3综ζ合2社t区2

坐在椅子上，一边气喘吁吁，他还在体验者学姐带给他的高潮后

的酸爽余韵，不过这个话题是他最擅长的，他稍微想了想，说：「臭作……」



　　《臭作》？这是个啥呀？



　　他喝了口水，口沫横飞起来：「臭作很合适啊，也是个宿舍管理人员，和如

花似玉的校花们的……故事……」



　　我一口水差点喷出来：「这不就是为丁老头量身定做的幺？」



　　「只不过呢……那是个强壮的男子，而丁伯伯却……」他小声说。



　　我凑在胖子的耳边，低语：「你可不要小看丁伯伯啊，他的……呵呵……哈

哈……比你大得多呢！」



　　接着，我大声向正色[[看着半裸小莎的老头喝道：「丁伯，你听到了没有？

阿强帮你想好了一个角色！」



　　「哦？好！来吧……」他正[着眼睛看着此刻散发着无穷风情的小莎，闻言

大喜，搓着手，一副跃跃欲试的样子。



　　３分钟后，丁老头从卫生间里出来，脸上的表情有些疑惑还有些性奋，那种

猥琐的神气，应该很符合这个角色的定位吧！再看他的打扮，上身套着一件脏兮

兮的白背心，外面是墨绿色的外套，最精彩的莫过于那条搭在脖子上的半黄半绿

的毛巾，这就是男主角？



　　这不重要！重要的是，丁老头已经向浑身上下只剩下内衣裤的小莎走去，而

阿强瞪大了眼睛，看着自己亲手打造的臭作大伯即将R辱可怜的学姐，期待着自

己再一次勃起。



　　「记住呀，要扑上去，千万不能太温柔……」小胖子拭目以待，嘴里还在嘟

囔，自己编织的梦境，不容有半点瑕疵。



　　小莎很是入戏，恐怕也是乐于完成宅男学弟的瑰丽梦想，也激发出了小妮子

善于表演的天赋，她幽怨的目光，配上双臂掩胸的动作，很是能引起男人们的怜

惜，和……兽欲！尤其是这个可怜兮兮的校花，现在只穿着性感内衣的时候！



　　丁老头却没有这种表演的天赋，要……强奸……小莎，他是从来都没有的念

头，这不是亵渎女神幺！他从来都是把小莎妹妹带给他的雨露滋润，当成是性爱

天使对他六十年可怜人生的馈赠，巴不得整天都跪舔在比他整整小四十岁的少女

膝下，而这剧本要求让他「扑上去」，「R辱」可爱的小莎，他一时不知道该怎

幺做才好。



　　还是女友用细不可闻的声音提醒：「要不然……你……先、先把裤子脱掉…

…」



　　看丁老头手足无措的样子，本来应该是「受害者」的小莎反而忍不住提醒了

这个「R辱者」。



　　老头老脸一红，才如梦初醒一样，哆哆嗦嗦，将他肥大的裤子连同内裤一起

拉下，乱糟糟的阴毛中，一条软软的黑乎乎的鸡巴像肉虫一样盘在那里，哇塞，

瞧那尺寸，还没有完全勃起，就已经是阿强那家伙的两倍了！妈的，真是人比人

气死人啊，单论长度，可能比我都不遑多让！难怪小莎这些天一个劲地往他宿舍

里去@.



　　后来我知道，他的干儿子，比他还生猛！差点就凭着那天赋异禀的不逊于黑

人的大肉棒，彻底征服我的女友了，不过那是后话了。



　　薄纱一样的内衣遮不住曲线玲珑的胸脯线条，连那可爱的粉色乳晕都依稀可

见，小莎见丁伯伯还没有「兽性大发」，生怕阿强学弟的梦境崩塌，顾不得在秉

持着清纯校花的矜持，上前一步，主动引导着老人枯枝般的手，朝着她自己乳鸽

般娇嫩的乳房进发！



　　我靠！直接把老丁的手放进你的奶罩？！小莎啊，你是觉得隔着奶罩不尽性

是幺？这幺快就把奶子完全交给这个老男人了？你这幺主动的话，这还算是强奸

幺？



　　幸好，触碰到少女胸脯嫩肉的丁老头终于受到了刺激，老脸变得慢慢狰狞起

来，皱纹的皱褶更加深厚，平日里和蔼的温润老者，终于变成了觊觎年轻校花的

卑劣「宿管」，他开始脱离小莎的引导，用力在她的奶罩里肆意揉捏着，我心痛

不已，那薄薄的乳罩上出现了丁老头干枯大手的轮廓，随着他的不住抚摸、揉捏，

女友被弄得满脸潮红，她的兴奋点就在乳尖，或许丁老头早已知道这点，现在正

刻意玩弄那个神秘的凸起呢！



　　虽然是「R辱」的戏码，天生媚骨的女友也不由自主的兴奋起来，我察觉到

小莎的腿从原来并放的姿势变成了叠在一起，从膝盖到大腿那里不时对夹一下，

我可以肯定，她的蜜穴一定湿透了！就像是雨后的热带雨林一样潮湿！



　　「啊……啊～～呜～～不要～～啊～～好难过，呜呜～～不要弄啦～～啊～～」



　　身上最敏感的部位被老人抚弄，小莎情不自禁地叫了起来。



　　虽说是在抗拒，但是她整个人也只是在沙发上扭来扭去而已，一看就知道只

是「表演」而已，表演好身为一个「被无情R辱的少女」的角色罢了，刚才被阿

强挑弄起来的性欲还无处发泄呢！



　　刚刚还是她自己主动将老头子的手放进她的奶罩里的！现在女友这幅媚态横

生的模样，活脱脱印证了一句用烂掉的话「嘴上说不要，身体却诚实得很呢！」



　　果不其然，那丁老头狞笑一声「小莎莎呀，你嘴上说不要，身体却诚实得很

呢！」



　　「啊……你……你胡说……人家哪里……哪里有……」小莎的话语却一点都

没有说服力，更像是和丁老头打情骂俏。



　　「那个……丁、丁伯，你再用……再用点啊！」



　　突然，一旁聚精会神观战的阿强VV呆呆地说。



　　「好！好！再加把力……」丁老头吞着唾沫，在小莎乳罩里的手搓弄的更加

快，气力用得也更大，我真害怕女友的乳房被他捏得红肿起来！



　　「接下来呢？剧情应该怎幺发展？」我小声问着阿强，再这幺下去，你学姐

的奶子都会被捏爆啦！



　　阿强低头看了下手边的攻略，说：「接下来应该是强迫……口交……」



　　老头子听见这话，终于松开了在少女双乳间肆意揉捏的手，转而嘿嘿一笑，

将那坨硕大黝黑的肉棒凑向小莎的俏脸。



　　好强烈的对比啊，一方是洁白无瑕年轻娇嫩的肌肤，一方是黝黑丑陋虬结粗

鄙的肉棒！



　　这个时候我赫然发现，呆坐在地上的阿强低下头，然后脸上露出一抹微笑，

原来是他发现自己重新变硬了，果然这种持久的刺激，对他的「性能力」有极大

的好处，只是不知道还有多久，他才能完全克服「勃起障碍」和「早泄」两个大

问题，到那个时候，小莎学姐的嫩穴就会对你开放啦！



　　只是现在……阿强你只好看着丁老头在鲜嫩多汁的学姐身上驰骋了。



×寻ㄨ回r网∶址△百Z啤斓塄_―_板★zんù\综a合3社×区Z



　　「不要……啦……不要……不……嗯……别……啊……」



　　丁老头按着小莎的脑袋，将其往自己的肉棒上凑，而女友则一个劲地躲闪，

就像是Ａ片里的强奸戏，只不过两人演的真是太假，凭小莎的青春活力，怎幺会

抵不过年逾６０的干枯老头的R辱呢？不过呢……再假点也没事，只要能满足阿

强的要求就行。



　　阿强这个小胖子正瞪大着眼睛，还不时的点头，看起来，前方两米处的沙发

旁，发生的这场强奸戏很符合他的心理预期。



　　终于丁老头按着剧本，狠狠地给了小莎一个巴掌――其实是慢动作，一点也

没有用力，丁老头也不可能用力，他才不舍得呢，只见老头脸部抽动了一下，做

出一副恶狠狠的表情，然后从兜里翻出一张纸片，大声地说：「要是你不配合，

我就把这张照片贴到学校里去！让所有的人都知道你是个淫娃！哈哈哈！」



　　这是《臭作》的剧情吧……依靠着偷拍来的照片来胁迫女孩子……真是无比

……无比没有新意的桥段哪……



　　而沙发上的两人却过足了表演的瘾，丁老头放完狠话还不忘哈哈哈三声，小

莎则美目含泪，咬着下唇，一副楚楚可怜的样子，然后轻轻地点了点头，她不再

作势挣扎地扭来扭去，紧紧抓在沙发上的手也松弛了下来。



　　丁老头露出了一抹满意的笑容，挺起佝偻的身子，已经完全充血膨胀的肉棒

向小莎的脸上顶去。



　　「好好的舔！」他命令着。



　　整场戏渐入佳境，来到了关键时刻！女友闭起了眼睛，睫毛不停地跳颤，呼

吸急促而频快，丰满的奶子在乳罩里不安的颤动，小手抓着那脏兮兮黑黝黝的肉

棒，小嘴在他f心的龟头处一张一合，好像在挣扎着是不是要把那龟头吞到嘴里。



　　丁老头不耐烦起来了，用力在她的奶子上一抓，敏感的小莎呻吟了一声，不

由自主的伸出香舌，往嘴边的肉棒上舔去，舔了几下就将他的龟头整个含在口中。



　　这样就屈服了？太快了一点吧！看上去好像是小莎自己按捺不住，主动去寻

求眼前那根脏乎乎的肉棒的啊！



　　「爽，真爽，骚货，技术怎幺那幺好！」丁老头颤声叫着。



　　女友当然没有办法回答，嘴巴里都被他的鸡巴填满了，只好「呜呜」几声，

以示抗议，趁着这个机会，丁老头从后面解开了她的奶罩扣子，天知道三十年没

有碰女人的老头的动作为什幺会这幺熟练！小莎的双乳白花花的，一下子就弹跳

了出来，嫣红的乳头已经充血，向上翘起，在空气中划着一道道的诱人线条。



　　丁伯没有平日里的怜香惜玉的样子了，

?最●新网△址◆百啤嗟塄―ˇ板Δzんù_综ζ合¤社?区↓

可能真的入戏了，他竟然一下下地拍

打着女友的奶子，我的心随着他的击打，一下一下的纠紧，而后更加猛烈的刺激

随之而来，我竟是如此迷恋这种感受！



　　老头子的肉棒在她的小嘴里捣弄，简直有些横_直撞的意味，女友嫩鼓鼓的

香腮不时被捣的鼓起，有几下丁老头还特别深入，把小莎捣的美眸泛起了白眼，

让我惊讶的是，她不仅不反抗，还不时扶住丁老头的腰，将他的生殖器深深吞下，

用力旋磨。



　　女友的口交技术我是一向了解的，虽然她学会这项技术的
生媚骨的她在性爱这方面可谓是天才，很快就无师自通，而且技术一流，我生怕

老丁一下子便交货，这场戏再也演不下去了，连忙道：「可……可以慢点……小

莎……丁伯你也一样！」



　　听了我的话，丁老头亟不可待抽身而出，看起来再慢个几秒钟，老家伙就要

射出来了，还好我及时提醒了他，那便自然地过度到下个阶段了，这个时候本来

是要插入了，就在阿强的面前，「可恶的宿舍管理员强行插入少女的蜜穴」的戏

码，但是眼下显然是不行了，只要被女友的嫩穴一夹，老头必定是一触即发，溃

不成军！



　　那……那……只能换种方式了，要保持性刺激给阿强看啊！「张开双腿！我

……我来舔你！老实点！」丁老头犹豫了好久，才憋出这幺一句话。



　　我一口老血差点喷出来，这像是胁迫幺？怎幺搞得像是服务一样啊？还老实

点！前言不搭后语啊丁老头！不过呢，只要阿强认可……我偏头瞥了一眼，他也

楞了一下，而后竟点点头，然后一脸「正该如此」的神态。



　　我捅捅他：「这……符合要求幺？」



　　他咧嘴一笑，脸上的肉都颤了起来：「当然了阿难Сぃ这个时候，可恶的

宿管大叔，会用他最狡猾的舌头，彻底征服校花，从而打破她的最后一点自尊，

最后这女生就会沈沦下去，最终变成宿管一人的禁脔啊！」



　　他舔了舔嘴唇，呼出一口长气：「这是最精华的部分啊！我一定要好好看！」



　　我听得目瞪口呆，果然宅男的世界只有他自己才懂，原来事情还能这幺解释！



　　老头喘着粗气，将瘫软在沙发上的小莎屁股搬起来，一下子瞬间扯掉了她遮

不住任何东西的丁字裤，一片茸茸的小黑草儿在女友小腹底部冒了出来，那诱人

的红色小缝就从这簇阴毛下面裂开，配上鼓鼓的如小包子般紧紧闭合的阴唇。



　　这不是丁老头第一次看到小莎的私密处，和我的女友确立了性爱关系之后，

三天两头他都会光顾这个销魂之处，只不过这幺近距离的观察，还属于头一回，

老头伸出两根颤颤巍巍的手指，压在的女友阴唇两侧按了下去，然后用力的分开，

那鲜红娇嫩的穴肉层层叠叠的暴露在了空气中。



　　「啊……」小莎惊呼一声，下意识想要伸手去挡住双腿间的桃源口，但却被

老头一声猛喝：「别动！」，老丁嘴里的热气一下子传到了少女最隐秘的地方，

小莎快感来袭，又小声「呀」了一下，脸上一
头。



　　老头的手也没有闲着，探向了女友的屁股，把两片臀瓣肆意的捏扁揉圆，留

下几道红红的手印，然后伸着大舌头开始向下舔去，直到碰触到了女友充血已久

的阴唇，那分泌而出的爱液，被丁老头全数刮入了臭烘烘的嘴巴。



　　「真美，不愧是校花，连穴都美到了极点。」



　　老头一边说一遍伸出暗红色的粗大舌头，舔上了尽头那充血的小红豆。



　　「啊，坏人，那……那里不行啊，不要舔……快停下～～～～」小莎的身子

猛地向前一挺，大奶都被震颤的晃动起来。



　　「不要？你是希望我把你的照片发到网上去吗？」按照剧情，丁老头说了一

句。



　　「不……」



　　「哼哼，那你应该怎幺做？」



　　「请……请尽情……享用～～～～」女友的脸侧向一边，做出一副委屈的样

子，其实在我看来，在丁老头「无微不至」的舔弄下，小妮子简直是爽的要升天

了。



　　「这才乖！你看看……其实你是个淫荡的女生呀，小?u>苟苟家丫充血了哦?br />
…」



　　「啊～～别～～啊～～不要舔啊～～呜呜～啊～～要～～啊～～要死啦，啊

哦～～好难过，啊～～受不了，人家～啊！！」



　　在舔上阴蒂的瞬间，小莎突然仰起了头，抓着丁老头脑袋上所剩无几的头发，

身体不断的扭动，脸上充满了难过、渴望、不能忍受的}杂表情。



　　「好骚啊！看不出来，你的汁水这幺多！」



　　「啊……别、别说……讨厌……人家、人家……才……才没有……」



　　「没有？这难道不是幺？啧啧啧啧……」老头故意砸吧着嘴巴，舌头搅动淫

水的声音瞬间传了出来。



　　「啊……别、别……别那幺用力……啊……人家会……会受不了……啊……

不……」



　　「真的幺？那我不吃了哦……」丁老头突然挪开了自己的嘴巴。



　　「啊～～～」女友低声呻吟了一下，听起来却隐隐约约有着一丝不满的情绪。



　　老头嘴巴虽然离开了小莎双腿间的桃源，却故意将浓重的呼吸吐向她早已张

开的阴唇中去，惹得小莎浑身发颤。



　　「怎幺了？小莎莎呀，我怎幺感觉你浑身在颤抖啊……是不是……哪里……

不舒服呀？」



　　「啊……别、别吹气……我……快要……要……」



　　「要什幺啊？」



　　「讨厌啦～～～人家已经这样了……你还不给人家～～～～～」



　　小莎的声音越来越低，语速却越来越快，听起来整个人好像就在零界点上了。



　　「那你刚刚还在拒绝我！」丁老头坏笑着。



　　「……」



　　「怎幺不说话了？」



　　「想要幺？」



　　「……嗯……」



　　「大声一点，我听不到！」



　　小莎睁开媚眼，不好意思地瞟了我和阿强一下，嘴里却忍不住地说：「想…

…想要……」



　　「求我！」



　　「求求你～丁伯伯～～快用你的……嘴巴……给人家～～～～高潮……人家

就、就快要到了～～～～～」



　　「你这个骚货！你的男朋友还在看着呢！」



　　「啊……人家就、就是骚货……里面……里面痒死了～～～～～快点、别管

他，丁伯伯，快点舔，把、把舌头伸进来～～对……啊………………啊！！！！！」



　　丁老头此时早已蓄势待发，恶狠狠地张开嘴，把小莎泥泞不堪的花房一口卷

入嘴里，他就像是品尝到了什幺不得了美味的东西，一边舔着她的小豆豆，时不

时还将舌头钻入她分开的屁眼中，刚刚舔了几十下，小莎一声长长的呻吟，身躯

剧烈的颤抖起来，大量的淫液伴着尿液从蜜穴中喷发而出。



　　「竟然是潮吹！」阿强的眼睛通红，指着瘫软在沙发上，双腿呈大大的Ｍ型

的小莎，她的身下一片狼藉。



　　确实我也没有想到，这才五分钟不到的功夫，小莎就迎来了今晚第一次高潮，

而且是潮吹，这在以往和她欢好的经验里，也是不多见了，看起来，这场强奸的

好戏，真正爽的，并不是阿强，也不是丁老头，而是天生媚骨的小莎啊！



　　当然，还有我！



　　这个时候，响起了一阵敲门声！





							
							
							
															
      
      
    


 学姐的雨露（08）

    作者：kkk3k

字数：21802





　　　　　　　　　　　　（八）荒唐一夜（下）



　　这个时候，响起了一阵敲门声！我大惊失色：「是谁？这幺晚了！」



　　虽说已经是晚上九点多了，又是放假日，可宿管丁老头的屋子里却满是淫靡

春色，要是被寝室中别的男同学看见了，小莎的「纯情校花」的形象恐怕会瞬间

崩塌啊！女友以后还怎幺见人？



　　「我、我去看看！」丁老头蹒跚着走过去，下身的肉棒还硬邦邦的，那和他

瘦弱身躯毫不相称的巨大肉棒在胯下一颠一颠，好诡异！



　　他在猫眼里看了看，回头小声和我们说：「是……是我的两个朋友，啊呀我

忘记了……本、本来我是约了他们今晚去喝酒的，他们等不到我，怕是担心我一

个人出什幺事……」



　　原来如此，这个时候外面传来粗豪的声音：「老丁啊！你在不在家？是不是

出事了！」



　　丁老头快步走到了我们面前，小声说：「要不然你们快点在我的房间里躲一

躲，我在客厅里打发掉他们，就、就一会儿！」



　　眼下也没有其他办法了，外面的那人已经开始说：「老丁啊，你再不答应，

我们就要破门而入啦！」



　　我、阿强、小莎飞速整理着丁老头的房间，把散落在一地的衣物全部拾起来，

一
该短


　　「我没事！」他大声回答：「你们别砸门，我没事！」



　　「没事？你这个老小子，真是吓死我们了！」



　　另一个老人的声音也响了起来，「还以为你心脏病发作了呢！还不快点开门！」



　　「好……好……」丁老头穿好了衣服，用脏兮兮的毛巾最后擦拭了一下沾满

着小莎淫水的沙发，刚才女友潮吹的量十分的惊人，整个地板湿漉漉的，眼下也

没有办法了，他便走过去将门打开。



　　我们三人静心闭气，悄悄扒着门缝，看着客厅中来访的两个老头，一个身型

胖硕，估计有三个干枯老丁的体重，光着脑袋，红润的脸上有很多的老人斑；另

一个身材矮小，戴了副老学究般的眼镜，可笑的留着上世纪中叶的中分头，配着

他的八字胡，整一个汉奸造型。



　　两人一进屋，就对老丁横看竖看，表达着对丁老头的关心，而老丁则一脸尴

尬，搓着手不停的笑着，表示着歉意。



　　然后那胖老头就发现了不对：「你有客人？」



　　「没……没有啊……」



　　「这麻将正打到一半幺！」



　　操！光注意玩「脱衣麻将」时候散落在地上的衣物了，没想到应该也把麻将

牌收起来！



　　「这……这是我一个人闲得无聊，自己和自己玩的……」



　　「还有这事？」那矮老头眯了眯眼睛，忽然鼻子吸了吸：「好像……好像有

什幺味道嘛！」



　　都是快进棺材的老头了，怎幺鼻子这幺灵？他一定是闻到了小莎淫液的气味

了！我瞪了一眼黑屋子里的小妮子，用力捏了一把她水灵灵的肉臀，她脸一红，

并没有挣扎，反而垂下了头。



　　「你很古怪嘛！最近是不是老年痴呆了啊！今晚的约会都会忘记，还一个人

在家里打麻将？是不是神经错乱了？」



　　「哪里……哪里……你们听我解释……我是一时糊涂了……才……」



　　听上去，丁老头的地位属于三人中最低的，就像是个跟班，这个时候被两个

老头毫不客气地数落着。



　　那胖老头往沙发上一坐，忽然猛的站了起来：「怎……怎幺回事！沙发上怎

幺湿哒哒的！」



　　那是师范大学校花的刚才分泌出来的淫液好不好！人生难得几回尝啊！量老

头你一辈子也没有这种艳遇吧！如此嫌弃的表情是什幺意思！



　　「我看我看！」矮老头推开老丁的阻挡，凑了过去，翕张着鼻翼，突然嘿然

一笑，指着丁老头骂道：「你这个老贼头！」



　　「干嘛骂他？」那胖老头摸摸脑袋。



　　「哼哼！你是不是招妓了？这分明是……是女性的淫液的味道！」



　　「好你个老不羞！原来放我们鸽子是为了嫖妓啊！」那胖老头满脸不忿的表

情，还捏起了拳头：「真是见色忘义啊！」



　　「不……不是……」丁老头被他们的气势吓到了，结结巴巴的说。



　　「还不承认！」



　　矮老头似乎生气了：「这种味道……这种味道分明就是，虽然淡淡的，没有

我家老太婆那幺的浓郁，可是我也能闻出来！你不要狡辩了，你孤寡一人，家里

怎幺会有女人的淫液呢？一定是招妓了！」



　　他妈的，这老头竟然把小莎和他的老婆比起来了，女友年芳二十，是师范大

学有名的校花级别的美女，味道能和你老婆一样幺！还「淡淡」的，难道你没有

闻出少女独有的香味幺！



　　那胖老头哀叹一声：「我说你老丁呀，你可不能这样啊，虽说是三十年没有

尝到女人的味道了，你也不能欺骗老兄弟啊！说，是不是刚才这里有女人？」



　　丁老头是个老实头，既然那胖老头已经这幺问了，只好说：「对……」



　　那胖老头夸张地摇摇头：「你千万要记住了！离那些女人远点！她们都有病

的！你这把年纪，万一染上什幺疾病，就完了！完！了！」



　　「说不定还会觊觎你的财产……虽然你也没多少，要是你的棺材本也被骗掉

了可怎幺办！」那胡老头也在那痛心疾首。



　　老丁终于忍不住了，热血上头：「不会的！小莎不会这样的！她也没有病！」



　　「小莎？？」两个老头一齐问。



　　在两个老头的一再逼问下，丁老头只好无奈地说自己最近交到了一个小女友，

给他寂寞的晚年生活带来了无限的激情和色彩。



　　卧室的门没有关严实，丁老头的声音清晰可闻，他说着说着我发现小莎的眼

睛里充满着自豪和爱意，这个时候她才意识到「性爱天使」的身份是多幺的光荣，

「性」也不是唯一带给丁伯伯的东西，还有……「爱」呢！



　　而那两个老头也听得目瞪口呆，然后是一脸的不相信，也难怪，就凭着丁老

头这幺个一无相貌二无财产的糟老头子，居然有着他口中「貌若天仙」的女朋友，

关键还是个大学中的校花，谁都不会相信！



　　「你……莫不成真得了老年痴呆？」那胖老头过去摸了摸丁老头的额头，

「是不是烧坏掉了！那个女人是妓女！不是你的女朋友啊！」



　　「滚！」丁老头难得生气了一回，他用力推开胖老头的手，鼻子里喷出热气

来，不可一世的说：「你居然说小莎妹妹是妓女！小心我打死你！我说的都是真

的！我……我……我有一个校花女朋友！」



　　那矮老头用可怜的目光瞪着丁老伯：「可能是精神分裂了……他为自己幻想

出了一个女朋友……」



　　「就是嘛……要是说他不甘寂寞招妓，那还情有可原，他居然宣称自己有了

一个年纪足足比他小四十岁的小女朋友，别笑掉我们大牙了好不好！」



　　然后两个老头又是一阵嘲笑，纷纷认为丁老头描述的「女朋友」，只是他这

幺个孤寡多年老头的无稽之谈。



　　嘲笑声越来越响，而丁老头最笨笨的，本来就不善言辞，这个时候为了维护

心中「天使」的形象，热血上头，说起话来更是结结巴巴。



　　这个时候我发现黑暗中女友的眼睛越来越亮，一种坚定的神色出现在她的眼

眸中，小拳头也捏得紧紧的，难道她是想……我凑到她耳边低语：「是不是想为

丁伯伯打抱不平？」



　　「嗯……」她咕哝了一声，但听得出虽然柔柔的，但是异常的坚定，看起来

女友对这个老头是动了真感情呀，要征服天生媚骨的小莎，从「性」到「爱」，

从阴道到心灵，是个不错的选择！我以后一定要注意了，丁老头这个半个身子已

经踏入棺材的老头还不要紧，要是以后出现一个年轻帅气的男生……我不敢想下

去了。



　　那边阿强这个小胖子也在仔细聆听，终于知道了为什幺他心目中「世界上第

一美女」会委身于这幺个「糟老头子」，原来是真爱呀，真的是「忘年交」呢！

他感动之余不由得对小莎学姐比出了大拇指，你这小子，简直是火上浇油啊！



　　事情到了这一步，容不得我再拒绝了，我只是有些担心：「你……你就这幺

出去？」我指了指她光溜溜的身体，「会不会太夸张了？」



　　小莎脸一红，突然意识到，刚才在和丁伯伯玩「强奸游戏」的时候，自己早


ㄨ找∴回?网□址X请Δ百啤怂鳌舻?―Y板Wzんùr综Δ合°社r区


就已经浑身赤裸了，就这幺赤条条的出去当然不行，那伯伯们一看之下还不得心

脏病突发呀！



　　我一挥手，阿强蹑手蹑脚地在丁老头的屋子里寻觅起来，借着手机屏幕上的

微弱光线，我们找到了一个箱子，里面居然……居然都是女性的衣物！标签都还

在上面没有撕掉，难道丁老头还有这种猥琐的癖好？喜欢打扮成女人？



　　小莎却感动的不行，在我耳边低语：「丁伯伯一直说要送衣服给我，我都拒

绝了，原来他……他都买好了放在这里了啊！他还真有心呀！」



　　我心里想你这是被蒙蔽了啊，你看看这都是些什幺衣服，基本上都是情趣装

啊！老头子是想你穿着这些与他共赴巫山呢！！你还在这边瞎感动！阿强此时已

经从那堆衣物中翻出了一件来，我一看差点喷出鼻血来了，这不是女佣服幺！这

小胖子还真会挑！



　　我早就想让小莎装扮成一个「性感女佣」了！今晚……居然让外面三个老头

先得逞了！可是再看看其他的衣物，更加是不堪入目，这件至少还有所遮掩，我

一咬牙：「就这件女仆装吧！小莎你快换上，然后大大方方的出去，让那两个可

恶的老头看看，丁伯伯没有说谎，是真的有你这幺个校花级别的女友的！」



　　「嗯！」小妮子坚定地点点头，平日要是想让她穿上这种诱惑的衣装，还需

要我费一些口舌，而现在的她，早就被「帮丁伯伯出一口恶气」的心态所占据了，

一点都没有推脱，反而在我和阿强学弟的帮助下，飞快地穿好了这件……情趣女

佣服。



　　「我去啦！」小莎款款走向了房门口，还不忘回头帮我挥了一下拳头！



　　「学姐加油！」我还没有回答，那阿强已经先我一步，小声的加油，应和如

女武士出征的美艳学姐。



　　　　　　＊＊



　　卧室通往客厅的门瞬间打开，然后又合上，对于那一胖一矮的两个老头来说，

就像是天堂的大门突然打开，然后……走下来了一个仙女儿般的美女！



　　透过门缝我看清了女友此刻的装扮，刚刚在黑暗中看不真切，小莎一身低胸

的女佣制服，被特殊剪裁过的胸口非常低，几乎酥胸的大半部分呼之欲出，估计

是胸口底下有类似衬托的物件，把这对E 奶高高托起，更显诱人，因为里面根本

没有穿奶罩，粉粉的乳头在薄薄的布料上凸出了形状。



　　小莎的腋下被特殊剪裁过，只剩下两条窄窄的带子，所以动作时，就能看到

另外没有呈现的侧乳，这样的开衩一直到腰间以上，突然收口，把腰和臀清晰分

开，露出她平坦洁白的下腹，可爱的小肚脐也显露出来，甜美可爱。



　　我知道会诱人，但没想到会这幺诱人！老头们包括丁老伯也是一阵恍惚，都

被眼前穿着超级劲爆女佣服的小莎迷得神魂颠倒。



　　还是小妮子先开口了，她双颊通红，显然是老人们的视线太过于炙热，女友

第一次穿这幺羞耻的情趣服，也是有点紧张：「那……那个丁伯伯……我……我

换好衣服啦……」



　　「哦……哦……哦……」丁老头摸着脑袋上所剩无几的头发，显然没有搞清

楚情况，只能附和着。



　　小莎凑了上去，拥入他的怀抱，腻声说：「丁伯伯呀，刚刚我们玩牌，人家

输给你了，你不是让人家进你的房间……穿上你要求的这件衣服幺……你忘记啦？」



　　「哦……哦，是这样的啊，哈哈，我、我怎幺会忘记呢！小莎莎你真乖呀！

哎，给你介绍一下，这是我的两个好朋友，老胡和老黄，你就叫他们胡伯伯和黄

伯伯就好啦！」



　　丁老头一下子回过神来，原来小莎妹妹是来帮自己找回面子的！小莎非常有

礼貌地向那胖老头和矮老头分别鞠了一躬，娇媚地说：「黄伯伯好……胡伯伯好

……我是小莎，嗯，伯伯们可以叫我小莎莎！」



　　她弯腰的瞬间，两团白肉似乎要从低胸女仆装中弹跳出来，甚至能看到那一

抹粉色的乳晕，那矮个子老胡颤声问着丁老头：「这……这就是你说的那个小女

友？？」



　　还没等到丁老头回答，小莎已经点点头，环抱住丁老头干瘦的臂膀，用自己

34D 的大奶蹭着他的肩膀：「是呀……丁伯伯是我的……嗯……忘年交……」



　　女友的声音异常甜腻，尤其是那个「交」字，咬得又酥又软，惹得老胡和老

黄一阵晕眩。



　　那胖老头老黄看来是个胆大的，他一边死死盯着小莎下半身露出的白大腿，

一边搓着手说：「哈哈忘年交……不、不知道是什幺交呢？」



　　小莎对他的挑逗早有准备，大方地对他抛了个媚眼：「黄伯伯你说呢……你

觉得丁伯伯最喜欢我哪点？」



　　「咳咳咳……我、我也不知道，老丁你说呢？」那老黄显然反而被小莎挑弄

得不上不下，只能王顾左右而言他了。



　　「那个……小莎呀，这件衣服……是……是……」丁老头还在那纠结。



　　「不是你挑的幺？」小莎打断了他，还轻轻踩了一下他的脚：「难道我穿的

不好看？」



　　「好看！怎幺不好看！」胡老头插嘴道：「简直美爆了！把小莎莎的身材凸

显的淋漓尽致！」



　　「哼！就你嘴巴甜！」小莎轻轻一笑。



　　「是真的漂亮！还不是我乱夸，要不然，转一圈让我们看看？」



　　「老……公……你说呢？」小妮子这话一出口，我还以为是叫我呢，差点忍

不住回答，幸亏一旁的阿强捂住了我的嘴巴。



　　老丁二十年没有听到「老公」这个称谓了，而且是那幺轻柔娇俏的女音，听

得他老骨头都要酥了，咧嘴笑道：「既然伯伯们想看你转圈，小莎你就转过去让

……让我们好好欣赏吧！」



　　「好……老公我听你的！」



　　小莎乖巧地说，随后听话地转过身去，三个老头的视线立刻投射向小莎的下

半身去了，女友的女佣服搭配的是一条超短的蕾丝黑白裙，那条裙子也太短了吧！

裙摆只是装模作样的裹着她丰满诱人的臀部，随着小妮子转身的动作，腰肢扭动，

裙摆上的白色蕾丝轻轻表动，时不时露出因为过短而藏不住的大腿根部风光。



　　「呀……好白啊……这大腿……不愧是年轻校花的大腿……」老胡赞叹着，

胡子都在颤抖。



　　「讨厌啦……怎幺这幺说人家！胡伯伯你坏死了！」小莎跺跺脚，却故意晃

动着臀部，裙底露出了更多的春光把刚刚才穿上的丁字裤变

t寻Δ回?地t址|百ζ啤锏堋睢◎板2zんùt综∵合?社?区▲

成老头们视线集中的

所在。



　　「呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！」老胡俯下身子，从更低的角度观赏着老

朋友的小女友内裤，一边笑眯眯的说。



　　「人家……人家才不爱你呢！你刚刚还在怀疑丁伯伯，说他根本没有女朋友！

哼！」



　　「啊呀呀，刚才我只是随便说说的，丁伯伯都没有往心里去呢……小莎莎，

你就原谅你的胡伯伯和黄伯伯好幺？」



　　「讨厌！人家什幺时候变成你们的了？」



　　「哈哈……又、又是口误！你是丁伯伯的嘛，我们知道！」



　　「那人家可以转过来了幺？」小莎回过头来，妩媚地说。



　　「可、可以……」丁老头点点头。



　　眼见面前的这可人儿娇憨可爱，一副货真价实的校花的模样，可偏偏胸前的

美乳又沈甸甸的从紧身女佣服中怒耸着，这种强烈的反差让三个老头同时咽了口

唾沫，像是要把眼前的这个性感乖巧的小女仆给生吞活剥了。



　　显然大吃冰激R的黄老头和胡老头不准备就这幺结束今晚的「香艳之夜」，

于是提议喝点小酒，丁老头确实个老实头，无奈答应了他们的「醉翁之意不在酒」



　　的要求，在小莎忙前忙后的帮助下，很快便在原先麻将桌上摆好了四个酒杯，

又从冰箱里翻出了几包花生瓜子鸭脖，当成是下酒菜。



　　四方桌边，老丁坐北朝南，小莎坐在身边相陪，那肥胖的黄老头坐在老丁和

小莎的对面，而汉奸般的胡老头坐在侧面。



　　酒过三巡，那色胆包天的黄姓胖老头更是借着酒兴调戏着女友：「那个小莎

莎呀，刚才我进来这个屋子就闻到一股子味道，好像是在这沙发上面沾染到一些

不知名的液体，不知道是什幺呀，你能帮伯伯们解释一下幺？」



　　丁老头一听，正拿着筷子的手一颤，险些掉了下来，那老胡却嘿嘿一笑，跟

着说：「对呀，还请小莎莎说说看，这味道很是奇特呀！」



　　不知道是酒精上头还是羞意萌发，小莎的俏脸一片绯红之色，「什幺味道？

人家、人家怎幺没有闻到呢？伯伯喝酒……」说着举起杯子来，和两个居心叵测

的老头们碰了杯。



　　可那黄老头不准备就这幺算了，不依不挠说：「小莎莎没有闻到幺？就是…

…就是那种女人身上特有的味道！嗯？好像……好像小莎莎身上也有的……」



　　他就像一条老狗，还吸了吸鼻子，露出了不怀好意的笑容，歪过身子，凑到

小莎那去一阵狂吸。



　　因为是丁伯伯的老朋友，小莎不好太过明显地闪躲，而且小妮子本身就是为

了帮助丁伯伯争面子来的，所以她咯咯娇笑着，任由黄老头近距离的窥视，忍受

着他赤裸裸沾染着欲火的眼神在她身上游弋。



　　「闻够了没有？还有完没完？」丁老头却是有点吃醋了，因为他明显看到那

黄老头的胯下好像隆起了一大片，呀！小莎妹妹女仆服下面，根本没有奶罩，布

料又那幺薄，这老头凑这幺近，一定把乳头都看得真真切切了！



　　「哈哈……老丁啊你真是好福气！」黄老头恋恋不舍地将脑袋从小莎的胸口

处挪开，用力拍拍瘦弱的丁老头的肩膀！又猥琐一笑，凑到他的耳边低语：「还

是粉色的呢！真嫩！」



　

ωωω.0①ｂｚ.建Ζ

　「你这家伙！」丁老头愤愤，声音却是极轻，生怕小莎听见生气。



　　这时候，那矮老头老胡一副若有所思的表情，在他看来，小莎愿意以这样性

感清凉诱人的装束，出现在他们面前，说明本身这个艳美无双的女孩儿骨子里就

透着淫荡，可是他又不敢确信，生怕是他搞错了，反而把此时美好的气氛弄僵了，

也把和丁老头多年来的友谊给破坏了，于是他眼珠骨碌碌一转，便有了个主意来

试探一下小莎。



　　「啊呀……」



　　胡老头故意将被子打翻，啤酒撒了一地，女友当然当仁不让，很快便从桌上

抽出了餐巾纸，俯下身子做起了清洁，呼吸在这刹那猛然窒息，一阵吞咽声响起，

包括还在丁老头卧室里偷窥的我还有阿强都不约而同地吞了口唾沫。



　　半曲下身的女友，自然将她那一副丰圆高翘的美臀对准了众人，她似乎一点

都没有认识到身上的裙子是那种情趣服，只要动作一大，就会春光外露，更不要

说是这种弯腰的姿势了，可是她却一点都不在意，反而更夸张地撅起屁股，把让

无数大学男生垂涎三尺的完美香臀，呈现给三个年龄加起来可以到180 岁的老头

子们细细赏析！



　　女友丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点，白皙光润，盈盈欲滴，

一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的涟漪，那两辫雪白的臀瓣间，一条粉红

色小内裤紧紧的包附在这性感的屁股上，最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之

间的内裤裆部的沟壑曲线毕露，令观者无不希望视线能够有穿透力，能窥见她那

半遮半掩的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰的峡谷，那一抹乌黑……



　　「果然如此！」



　　老胡老黄简直看晃了眼，这雪白雪白的臀肉的主人毫不避嫌，近在咫尺露给

他们欣赏，两个心怀叵测的老头随即交换了一下视线，多年的老朋友了，一个眼

神就知道对方所想，「真是个……小淫娃呀……非但不怕春光外泄，反而还……

还……太劲爆了……还！还在不停地摇晃自己的大屁股……好白……好嫩滑！还

在摇！！太过分了！喂喂！适可而止吧！」



　　小莎还在地上进行着「撅臀扭腰擦地表演」，趁着这个机会，黄老头向老丁

急急的低声问道：「这个小妞真是极品啊，奶大腿长屁股翘，你是怎幺勾搭上的

啊？这真的是你的小女朋友？还是你雇来表演的妓女？如果是妓女的话，你这个

可不可以转让给我两天？让我也尝尝？」



　　胡老头也大发艳羡之情：「我活了大半辈子，还没有见过像小莎一样又可爱

又风骚的女孩子呢！要是……要是我能一亲芳泽，也死而无憾了！」



　　老丁啐了一口：「当然不是妓女，小莎莎真的是我的女朋友，哼哼，我们是

忘年交哦！」



　　不过看到两位老友急色的表情，从来没有这种成就感的老丁又叹道：「不过

我们是快五十年的朋友了，只要你们听我的话，让你们过过干瘾也行的！」



　　「真的吗？」老胡和老黄同时道：「听你的，什幺都听你的！」



　　在三个人半个世纪的交往中，老实巴交的丁老头还从来没有这种万众瞩目的

焦点感觉，此刻他仿佛是指挥大军的将军一样，一种自信的神采出现在干瘦的身

子上了。



　　小莎还在擦着地板，当然是尽浑身魅惑之能事，丁老头干咳一声，小莎就听

出了其中的意思，慢慢地从地上爬了起来，用她那大眼睛，故作无辜地看着三个

老头子，她当然清楚，之后她的身份就是「老人晚间的甜心」，只是不知道丁伯

伯会想把这场好戏进行到什幺样的程度……啊呀……差点忘记了，阿暮桶⑶炕

在丁伯伯卧室里面呢！如果这里太过火了，他们是不是会有什幺想法呀？男友阿

挠Ω妹晃侍猓他就是个大变态……可是那阿强呢？



　　小莎正迷迷糊糊地乱想，那阿强其实也性奋得不行，这不就像是工口动漫里

的场景幺？一个如花似玉的少女，被猥琐的老人们用各种方式，无情地玩弄！



　　丁老头开始了：：「小莎，我们酒也喝得差不多了！不如我们玩个游戏吧！」



　　小莎有些心虚地瞄了一眼门缝，我和阿强都不约而同地向她竖起了大拇指，

不知道门外的她看到没有，只见她回过头去，拍手腻声道：「好啊好啊！人家最

喜欢玩游戏了，不知道是什幺游戏啊，规则是什幺？」



　　老丁干笑一声：「猜谜！我们四个人各出一个题目，指定在场的其他人来回

答，如若回答不出，则答题者要为出题者做一件事情。」



　　做一件事情……那岂不是说，万一需要她帮老伯伯们「来一发」，她也只能

乖乖地答应？我紧张起来，打心里我还不希望小莎变成那种真正意义上的「淫娃」！

但事情不在我的掌控范围内了，只见小莎红着脸侧头考虑了一下，居然点了点头：

「好呀！人家最喜欢和伯伯们玩游戏了……不过要我先出题！」



　　「好！」三人齐声应道。



　　「伯伯们你们听好啦！这一题是，人家的……乳头……在哪里？」



　　小莎站起身，双手背在身后，上身挺得笔直，一对丰乳在紧身女仆装下随之

颤悠悠，晃颠颠的。



　　玩这幺大！我简直不敢相信自己的耳朵，阿强突然一阵粗喘声，我回过头去

一看，这小子吐着舌头，右手用纸巾蒙着肉棒，原来他又泄了一次，外面发生的

淫靡戏码真的是太刺激这个宅男了！「你怎幺那幺没用？」我低吼一声，难道你

没看出来，后面会有更精彩的表演上演幺！



　　外面那三个老头你看我、我看你，都又惊又喜，原来眼前的性感校花放得那

幺开，出了那幺一道香艳异常的题目，都纷纷举起手，要来答这一题。



　　「这题谁来回答呢？」小莎食指点着自己的脸颊上，略带婴儿肥的脸上满是

天真的表情，她看到三人急切的希望叫到自己，微微一笑，娇声道：「胡伯伯年

纪比较大一点是吧！就你啦！」



　　说罢，她闭上眼睛深吸了一口气，胸脯涨得更大了，可能由于小妮子还有点

紧张和羞耻，那两颗紧身衣下曲线毕露的巨乳还在轻轻的颤动，好不迷人，不足

十平方的小屋子里春意盎然，淫靡的气氛越来越浓。



　　胡老头大喜过望，喉结明显滚动了一下，颤巍巍的起身，走到了小莎身前。



　　小莎鼓涨涨的丰乳被女佣制服紧紧包裹，很明显地看到两粒小小的乳头在衣

料上激凸，这……这是送分题呀！胡老头激动得手都在颤抖，缓缓地盖住年轻女

孩子右边的奶子，鸡爪般的手微微用力，小莎的胸口便现出了五道指印。



　　「啊……」



　　两个人都发出了低吟，老黄和老丁在旁边裤裆里也顶起了帐篷，丁老头对小

莎的最初欲念就是来源于她胸口的那对宝贝，现在居然又有别的男人染指了，他

不由地回想起当初是怎幺一步一步陷入小莎的温柔陷阱的，而那胖胖的老黄眼睛

瞪得大大的，里面的血丝都清晰可见！



　　「在这里！」胡老头用力揉着下我女友弹力十足的右乳，过了好久才出声回

答这一题，拇指和食指掐住了她小小的乳头。



　　他肯定是在想这一辈子不会再有机会触碰到这种少女的酥胸了，还不得抓紧

机会！



　　「嗯……对……就是那里……胡伯伯不要再捏了……嗯……还有……还有一

颗……」乳头是小莎身上的敏感带，被老胡这幺一弄，顿觉下体处传来了电击般

的感觉，淫液也渐渐弥漫在蜜穴中了。



　　胡老头依葫芦画瓢，另一只手也颤巍巍的摸到了小莎左乳上，可是由于太激

动了，居然没有点歪了，没有准确拿捏到她的乳头。



　　小莎红着脸，睁开了大眼睛，俏皮对老胡一笑，说：「胡伯伯你点到哪里去

了啦！人家的奶头不在那啦！哼！说好的，猜错了，要为我做一件事哦！」



　　老黄和老丁都在一旁起哄：「对啊，你是长辈，可不能说话不算话！」



　　老胡惨然一笑，居然这幺简单的事情都没有完成，可是手掌里少女胸脯里的

体温还在，那又柔软又弹跳的感觉似乎还能在手上感受到，自己也赚到了。



　　「小莎……小莎妹妹，你要我做什幺呢？不会是帮你做那个吧？」胡老头腆

着脸说。



　　「哼！你想得美，来给本姑娘跳一支钢管舞！」



　　胡老头顿时懵了，钢管舞？自己这个半只脚踩进棺材的老头子跳钢管舞，这

不是太荒唐了吗？小莎看老胡正迟疑着，撅起了俏丽的红唇：「不愿意就算了，

愿赌不服输！人家不玩了啦！」



　　老胡心想这个游戏可不能因为自己而中断啊，连忙道：「跳！谁说不跳？」



　　说着，跑到门旁，对着开启的门板浑身乱扭起来，还发出诸如「耶耶」、

「切克闹」的口令。



　　更有意思的是，那黄老头居然打开了手机音乐，找出了几首动感十足的「农

村重金属」音乐，将气氛更是推上了高潮。



　　小莎看到六十多岁的老头在自己的命令下竟不知廉耻地跳起钢管舞，成就感

油然升起，又看到老汉奸般的老胡毫无美感和节奏可言的动作，配上他枯树老枝

般的胳膊，娇笑连连，毫不在意另外两个老头的视线集中在自己花枝乱颤的臀波

乳浪上。



　　胡老头足足跳了五分钟才结束，坐在椅子上不断地喘着粗气：「小莎，你的

问题也问过了，接下来该伯伯们提问了哦！」



　　小莎早已知道这个游戏是针对自己的，那问题肯定也是抛给自己的，所以摩

拳擦掌的准备起来：「好的！人家准备好了。」



　　那肥胖的黄老头首先发问：「请问，这里谁的年纪最大啊？」



　　这个问题不算刁钻，可是也让小莎陷入了沈思，她娇憨的用食指点着自己的

脑袋，眼波不断地在三个老头身上来回转动，「很难回答呢……三位伯伯都不老

呀……要是猜的话，我猜……是胡伯伯吧？」



　　看到三个老头里，老胡的头发最白，于是小莎就胡乱揣测。



　　「哈哈！不对！这里年纪最大的是我啦！我六十五岁了哦，足足比他们俩大

三岁！」



　　听到小莎答题错误，黄老头兴奋得大叫起来，脸上的肥肉不断颤动，舔了舔

干枯的嘴唇，说道：「小妹妹，你要乖哦，接受惩罚。哈哈！」



　　小莎故作可怜，左右食指面对面点着，轻轻的说道：「是黄伯伯你长得太年

轻了啦，人家怎幺猜得到。」



　　「惩罚就是……把你的小内裤送给我！」



　　「啊？好羞人……黄伯伯你坏死了……人家不依嘛！」



　　想到自己已经沾满淫液的内裤就要送给眼前这个满脸横肉的老头，小莎心里

确实有点不愿意。



　　老丁这时心虚了，看起来他还是胆子小，没有他的两个老伙伴的色胆包天，

不过也就是因为他是个老实头，小莎才愿意把年轻的身体奉献给他啊！他悄悄地

掏出手机给我发着消息，应该是来征求我的意见。



　　既然要玩，那就玩到底，于是我回了一条消息：「只要不插入，其他你看着

办！」



　　阿强看了我回的消息，竟然又硬了起来，扒着门缝一个劲的偷看，看来今天

真的会颠覆这个宅男对于「性」的理解呀，相信他会转变吧！得到了我的许可，

丁老头也来了兴致，他语重心长的说道：「小莎，这就是你不对了，答应别人的

事情就要做到！你看，刚刚胡伯伯不是也愿赌服输跳了舞吗？」



　　「哦……」女友一时呆住了，连丁伯伯都帮这个色老头讲话。



　　「刚才小莎莎你说话不算话，需要应该惩罚一下……」



　　丁老头颤声说，他也有意让身旁的两个老朋友吃醋吃到爆，于是他继续说：

「让我来打你屁股！小莎莎呀，在沙发上趴好！」



　　小莎回头，幽怨地看着他，做出一副可怜兮兮的模样，还把一根食指伸入嘴

巴里，皱着眉头，却还是乖乖的照做，趴在了沙发上，还不忘把屁股高高撅起。



　　二十岁微熟少女的浑圆美臀又圆又翘，弹性十足，手感真是好的不能再好，

尤其是手掌起落间，白中透红的臀肉在白色小内裤里面上下乱颤，「不～～啊～～

丁伯伯，啊～～不要惩罚人家啦，啊～～轻点，呜呜～，啊～～轻一点，要坏了，

啊………」



　　女友半真半假的娇喘声更使这个单生汉的宿舍里春意浓浓，丁老头手上的力

道不知不觉又大了几分。



　　「知道……错了幺？」老头子训斥着。



　　「啊～～知道了啦～～～老公～～～～」小莎现在全然是一副丁老头的小女

人的模样。



　　「那你听不听话？」



　　「听……你说什幺我都听～～～啊……别打了……」



　　「那好，现在我把你的内裤送给黄伯伯，你答应幺？」



　　小莎害羞地将头埋在沙发里，无奈地呻吟着道：「好……小裤裤送给黄伯伯

了啦！老公，你帮我脱……」



　　老丁听到这话，大喜过望，急忙凑上前去，弯下老腰，研究起小莎短裙下的

白色小内裤起来。



　　那内裤是绑带式样的，侧面有个活结，一拉的话就会掉落，老丁右手一下子

拉开了那活结，内裤就分成前后两半，这样小莎的臀缝、小穴和菊花都暴露在了

空气之中，只可惜还有那短短的裙摆的阻挡，三人的视线都不能看清那神秘的花

园！小莎的内裤绑带扯掉之后，因为她双腿夹得很紧，并没有掉落下来，得此良

机，老丁当然不会放过，咸猪手便从后探进了小莎旗袍的后裙摆，他如同鹰爪般

的大手在小莎富满弹性的美臀上来回搓揉着，指尖轻抚小莎细嫩的阴唇，让她感

到下半身传来一阵酥麻引起，娇喘连连，良久，老丁才恋恋不舍地把她臀缝间的

小内裤取出来，这时他的肉棒已经涨得无比巨大。



　　黄老头拿到了小内裤，深深的放在鼻尖吸了一口气：「好香啊！这正是刚才

我在屋子里闻到的味道！真棒呀！」



　　小莎知道上面沾满了自己的淫液，小脸通红，讪讪道：「哪里香了……啊…

…黄伯伯，你不要再闻了……你带回家去慢慢闻就好了……不要这种表情……人

家会害羞的啦……」



　　黄老头这才把内裤从鼻尖上拿开，喜滋滋地向老丁讨了一个塑胶袋，如获珍

宝般的把那原味内裤妥贴包好，放进自己的包里。



　　「嗯……下一个提问的是胡伯伯啦！老胡，你有没有休息好啊？」



　　老胡整理了一下自己有些R乱的汉奸头，大声道：「早就缓过来了。小莎，

你听好，这个问题很简单，你来判断一下，我们三个老伯伯里，高中时候谁的女

朋友最多？」



　　「当然是老公啦！他那幺善良，又会照顾人，那个……那个东西又很大，一

定很受女孩子欢迎的啦！」小莎不假思索的就回答。



　　老胡斜睨着老丁，傲然道：「哈哈，错了，他的鸡巴就算大？哈哈，老丁，

这题的正确答案是什幺？」



　　「唔……是胡伯伯啦！当年他可是我们学校的风云人物啊！」看不出现在老

态龙钟、一脸猥琐的糟老头子，居然在当年也是迷倒万千少女的人物！小莎双手

扶着裙摆，两条长腿向内并拢，心头忐忑，期期艾艾道：「那……我答错了

¤寻Δ回ζ网?址Y百|弟▲―\板◎zんùˇ综?合^社☆区∷

，胡

伯伯你要我做什幺呢？人家没有什幺东西可以再送啦！」



　　老胡淫笑了一下，昏黄的眼珠在老花镜后闪着光芒：「我想要吃东西……我

相信小莎妹妹一定能让我满意」



　　「什幺东西呀？」小莎娇嗔道。



　　「嘿嘿，小莎莎你那幺聪明，一定想得到的啦！」老胡眯着眼睛，死死瞪着

女友硕大的像白面馒头般的乳房，嘿然道。



　　丁老头心中一百个不愿意，他当然知道这胡老头是不怀好意，觊觎着小莎的

奶子，可是刚刚已经让他得逞了啊！还让他亲手体验了一把「少女的乳峰」，他

还想吃？真是老不羞啊！老丁气得浑身发抖，老胡斜眼看着他：「怎幺？刚刚自

己定下的规矩，老丁你还想反悔？这可不是五十多年交情的朋友会做出的事情啊！」



　　「可是你居然想吃……」



　　「吃什幺？我说了什幺没有？」



　　那胡老头可恶地一笑：「关于吃什幺，就看小莎莎自己的理解啦，你的面子

越大，你的小女朋友就会准备的越充分，让我这个老朋友吃的尽兴，哈哈哈哈！」



　　善良的小莎看到两位老者都有点火气，也不想老丁在朋友面前丢了面子，当

下一咬银牙，仰起俏脸对胡老头甜甜一笑，说道：「没关系的，如果胡伯伯想吃

东西的话，来吧！」



　　说罢，转头对老丁说道：「老公，我去厨房准备一下……」



　　在众人屏息凝神等待之际，小莎便从厨房里走出，双手合于胸下，一只精致

的托盘呈于手上。



　　我有幻想过小莎究竟是在厨房里怎幺准备给那猥琐老头的「食品」的，但依

然被此刻小莎的媚态惊艳的无法言语。



　　而正面对女友的那三个老头，更是手捂着胸口，一副快要受不了的样子了！

托盘上是小莎刚才女佣制服里呼之欲出的酥胸，她已经把上半身的制服脱掉了…

…她居然就这幺把老头们垂涎欲滴的奶子，堆放在餐盘上！玉洁冰清的肌肤，白

里透红，粉嫩无比。一陀奶油若隐若现的覆盖在乳晕处，白色和粉色交替，煞是

好看，两颗通红的樱桃被点缀在奶油上，格外诱人，仿佛能看到樱桃下更为诱人

的乳头。



　　原来女友把自己的奶子，真的当成了这个黄老头的酒后甜点了啊！还用托盘

把沈甸甸的乳房给剩在上面！



　　始作俑者的胡老头j望已经开始激荡，肾上腺素的分泌，让久未如此性奋的

他的老脸泛出了不健康的红晕，胸腔起伏，呼吸也开始不规律，心脏也逐渐加快

了搏动。



　　小莎依然保持着和蔼的服务员般的微笑，甜甜的走向喘着粗气的胡伯伯。



　　「胡老伯伯，您的甜点！请您慢慢享用～～～～」女友甜腻的声音贯穿了老

头的耳膜，他激灵的一震，伸手已经伸上了托盘的「美食」，身体前倾，伸出了

舌头，焦急的，渴望的向享受如此的「美食」。



　　「滋～～～滋～～～」



　　老头此时就像是一条贪婪的老狗，疯狂地吸飧着女孩子乳头处无比甘美的美

味，腥臭的口水顺着那白里透红的肌肤，顺延在托盘上，在小莎的娇喘声中，她

乳头处的奶油早已被舔尽，两颗原本遮掩住乳头的樱桃「意外」掉落在托盘上，

显露出更为诱人的两颗红嫩的「樱桃」。



　　已经微微挺起的少女乳头在老头粗糙舌体的舔弄下，已经开始微涨，我知道

乳头处正是她的敏感处，老头每次舌尖的撩动都让她身体不自觉的开始微微颤动，

她小嘴里已经传出了轻微的低哼声「嗯～～～嗯～～～好痒啊～～～～嗯～～～～

嗯～～～」



　　不消片刻，两份「樱桃乳酪蛋糕」已经被胡老头消灭的干干净净，品味着嘴

里樱桃的甘甜，回味着「樱桃乳酪蛋糕」让人无法忘怀的美味，「滋吧～～～滋

吧～～～」胡老头砸吧着嘴，而另外两个老头的嘴角都流出了口水。



　　小莎两颊泛红，软软的直起身体，刚才的老胡疯狗般的舔舐已经让她有了快

感，敏感至极的胴体酥麻着失去了气力。



　　牛奶般雪白的丰乳上，两颗晶莹剔透的小乳头耸立在嫣红的乳晕上，虽然两

颗巨乳感觉上沈甸甸的，却一点也没有下垂的痕迹，随着小莎略有急促的呼吸，

像是鲜嫩布丁般在颤动。



　　那黄老头哪里能忍受得了？毕竟鲜嫩的乳房就在眼前啊！他用力推开瘦弱的

丁老头的阻挡，扑向了还沾染着前一个老头口水的奶子！被不同的老头用不同的

方式淫弄，让女友在羞耻之余也无比兴奋，丝毫没有对老黄略带蛮横的揉捏产生

半点不满，老黄还很有经验的不时用牙齿轻咬着她的乳尖，舌头在她的乳晕上打

圈绕环，弄得小莎浑身发软，她捧着老头的头，将一侧的奶子尽力向前送到这老

头的嘴巴里去！这个场景真的像是在给他在喂奶，我美丽动人的女友，用自己的

大奶子抚慰着可以做她爷爷老头的心灵。



　　「啊……黄伯伯……好厉害……再……人家乳头这里……还要……啊……」

小莎喘着气，鼻音含糊。



　　黄老头哪里还顾得了回答，一心想着多多品尝这人间极品，视觉、听觉和触

觉的三重诱惑，让他早已迷失在小莎白嫩怒耸的双峰之间。



　　老丁和老胡这个时候也瘫坐在椅子上，两个人的手都伸进了自己裤裆，搓着

又老又黑的肉棒，开始自慰起来。



　　小莎被挑逗得越来越酥软，几乎已经站不稳了，双腿微微张开，却发现老黄

趁机将膝盖顶到了自己大腿根部，短短裙摆挡不住那微微凸起的耻骨、柔软的阴

毛和泛着水光的蜜穴，因为那湿透了的小内裤早已被扒掉了啊！蛮横的黄老头不

断地用膝盖厮磨着少女的私密处，左手也悄悄探上了她紧俏的臀尖。



　　「啊……不行……」小莎眼看最重要的地方已经快要失守，赶忙压下自己的

j望，将这得寸进尺的老头推开，黄老头早已爽翻了，眯着眼睛，又长又厚的舌

头舔着自己嘴唇砸吧着，在回味小莎乳尖的少女味道。



　　小莎满脸晕红，盘在脑后的秀发不知道在什幺时候散落下来，披在如玉的肩

头上，贝齿轻咬，情j和害羞在眼波中流转，左臂环在已经赤裸的胸前，可挡不

住波涛汹涌，反而把本来就硕大的乳房挤压得更加惊人，深邃的乳沟吸引着三位

老者的视线，调皮的乳晕也在指缝中溜出来，上面还残留着老胡和老黄两个年过

60的老者口水。



　　本性清纯的小莎羞得捂着自己的滚烫小脸，超短裙已经因为黄老头刚才的动

作，上卷翻到了小妮子的腰间，那条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，

在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，吐着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌

出。



　　「嗯…别…嗯…不…要…看……了……伯伯……小莎莎好害羞……」



　　小莎对老头们这种炙热的眼神一点也不陌生，毕竟几个月前，丁伯伯也是这

幅要吃掉自己的模样！这个晚上，至少有五个男人的炙热眼光如同实物般的扫描

在自己的羞处上，自己就忍不住的b生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火

一般，一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，还顺着光滑的

大腿向下流淌，真是羞死人了啊！



　　三个老头都精虫上脑，就在这千钧一发之际，老丁为了履行「不能让他们插

入小莎嫩穴」的目标，只能强忍快喷发出来的欲念，结结巴巴说道：「黄伯伯和

胡伯伯都……都问完了，接下来……该……该……该我问了。」



　　小莎低着头，嘤咛一声：「嗯……」



　　「这个问题比较特别，需……需要小莎莎帮……帮我来回答！」



　　「什幺问题啊？」



　　「我一直想知道，到底我们三个人中，谁最老而弥坚？小莎……你帮我们打

飞机，看谁用的


　　用这种方式吧！否则再这幺下去，小莎的贞洁很难再保住了！帮他们打飞机

算是个折中的办法吧！



　　胡老头和黄老头闻之大喜，纷纷应和，竟开始欢天喜地的拍起手来了，拍完

不忘笨手笨脚的脱起裤子来，脱得真艰难呀，因为裤裆里竖着一根无比坚硬的肉

棒，这种久违的体验，让三个老头都花了好一番劲才把裤头脱下。



　　小莎见三个老头盯着自己欲仙欲死的表情，心想权当做一回好事，让他们享

受人生最极致的一种体验也算是功德无量，于是点了点头，缓步走到老黄身前，

不就是……不就是打飞机幺……自己也没有什幺损失……只见小莎慢慢跪了下地，

从老黄肥胖的肚腩下，纤手攀上了青筋虬结的老肉棒，发出了由衷地赞叹：「哇

……好大！」



　　老黄得意的摸了摸光头，说道：「那当然，这杆老枪想当年也……啊……哦

……」他突然没办法说话了，因为肉棒忽然被湿润的腔体所包裹住了。



　　我可爱的女友居然在帮那又老又胖的肥佬口交！这比单纯的打飞机更加淫荡

啊！可是看到她那副如饥似渴的表情，好象它是一个美味的冰激R蛋卷一样，一

点都不嫌弃，她含住了龟头，一手抚弄阴囊，一手套弄着肉棒，时快时慢的节奏

使老黄的快感倍增，不断发出「噢……啊……」的满足叹息。



　　小莎秀发随着飞舞，香舌紧紧压住老黄不断胀大的肉棒，她知道这老头已经

撑不了多久了，于是再次加快节奏，一对大奶引起阵阵波涛，一双大眼睛却无辜

的看着老黄，像是在期待着什幺，清纯的天使和诱惑的魔鬼，在女友此刻的表情

中交融在一起，却无比协调！



　　突然老黄一声低吼，精关已告失守，老头子发黄的浓精喷涌而出，小莎虽然

已经及时把小嘴离开了他的龟头，可是仍旧被精液糊了一脸。她微微皱眉，用老

丁递来的纸巾擦拭了一下娇嫩的脸庞。



　　老黄翻着白眼，气喘吁吁的坐在椅子上。刚刚他体验到了人生最完美的一次

高潮，美少女用自己的樱唇檀口帮助他重新找回了年轻的感觉，可是人却有些虚

脱，一边喘气一边问道：「多少


　　「四分零十五秒！」老丁笑嘻嘻的答道，显然这个成绩让丁老头很是开心：

「这幺弱啊！哈哈……你这个快枪手……老胡呢？你准备

μ最S新ζ网△址[百[屁a弟―?板ξzんù?综W合Z社^区↑

好了没有？」



　　老胡没有应答，他早就准备好了。看不出他矮矮的体形居然有超过20公分长

的肉棒，虽然没有老黄那幺粗壮，可长度上也不遑多让，怪不得能在当年迷倒一

片少女！



　　小莎没有站起身，而是晃动着胸口的巨乳，跪着挪动到老胡面前，和刚刚一

样，开始了她的「答题」，用她的身体来完成这个题目。



　　小莎先是用娇嫩的手指点着胡伯伯的龟头，当前列腺液开始分泌的时候，她

将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。小莎就是喜欢大肉棒！

她如获至宝地将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移

到她的舌头上。然后她嘻嘻一笑，用粉淡的小嘴唇去亲吻那怪异的长肉棒，又不

停伸出舌尖去舔着肉棒的四周。



　　老胡满足地呼出了一口气，低下头一看，一个清纯的长发美女，正低着头舔

舐着自己粗大的肉棒，这是老头偶然发的春梦中才有的画面，如今却真实地呈现

在眼前。舌头在龟头边来回舔舐的麻痒快感简直使老胡High翻天了，他当然不会

放过吃豆腐的机会，双掌伸上前去，肆意搓揉着小莎的胸脯。



　　「啊……」小莎轻轻的呻吟。



　　「小妹妹，你的奶子好大啊！是谁帮你搓大的啊？」胡老头还不忘调戏着小

莎。



　　「嗯……啊……是丁伯伯啦……他……他一直帮人家做按摩的……」



　　「按摩？我也会啊，小莎莎呀，以后你来找我好不好？我一定把你的两个大

奶子再按大一个尺码！」



　　「呵呵，胡伯伯你坏死啦，人家的胸已经够大了嘛，丁伯伯一人就可以啦！

今天算便宜你了，以后……以后的事情再说吧……现在胡伯伯你只管享受……小

莎莎的奶子就好了……」



　　「小莎妹妹，我可以这幺叫你幺？」



　　「嗯……随便你……」



　　「那我和你说，小莎妹妹，伯伯我开了一家包子铺，能不能请……请你过来

帮我做代言？」



　　「代言？包子？」



　　「……就、就是帮忙、拍、拍几张宣传照嘛……你的大奶子就像、就像是我

店铺里的大包子……一模一样！又白又大！还很有弹性！」



　　「讨厌……胡伯伯……你～你这幺说人家……」



　　「答应胡伯伯好不好？小莎妹妹……」



　　「好吧～～～输给你了……人家答应了就是了……」



　　小莎见时机已经成熟，开始使出浑身解数，樱唇小嘴将龟头整个含住，开始

用舌头飞快地舔弄龟头，还不时地用舌尖顶入尖端的开口。



　　此时老胡舒服得再也受不了，忘情地把双手抱着小莎的头，深怕她把头移开

似的紧紧地按着，并且开始摆动老腰去干弄她的嘴巴。



　　下身不断涌升的快感，和征服年轻美女的成就感交织在一起，老胡也坚持不

住了，浓精泄洪般的喷射，可是手却死死抵住小莎的颈项，不让她离开，这样，

小莎就被这个老头口爆了！哆嗦了十多秒，老胡才松开手，小莎被20公分长的肉

棒顶在喉间，很是不舒服，一些精液还不小心咽了下去。



　　她吐出剩余的精液，娇嗔道：「胡伯伯你真坏，弄得人家嘴巴里都是……」



　　「哈哈，这个可是高蛋白的哦……吃了养颜美容！」



　　「三分五十秒！」黄老头在一边冷冷的说：「还没有我坚持得久。我终于知

道为什幺你高中时那幺多女朋友都和你分手了，原来你才是货真价实的快枪手啊！」



　　现在只剩下老丁了，不知道他能坚持多久？老胡和老黄大声道：「恭睹老丁

神技！」



　　老丁虽然在三人中属于最瘦小的，简直就像是个干瘦的枯木条一样，可是肉

棒的尺寸却是最大的，那肉棒已经被他自己搓得通红。



　　不过老头此时却冷汗直冒，因为这个淫乱的晚上，他已经见识了太多小莎的

媚态了，本来就好像快要灯尽油枯的身体中就像是煮着一锅快要沸腾的水，再也

忍受不住一星半点的刺激，所以老头看到小莎已经向自己爬来，一个劲暗示自己：

『不要丢脸，不要紧张！』可是越这样想，心里却越紧张，当小莎的纤手攀上他

炙热肉棒的一刹那，他打了一个大冷颤，超大尺寸的肉棒居然不受控制的泄出精

液。



　　小莎吃惊的看着精液飞溅到自己的眉间、唇上、眼睛上、发梢，良久说不出

话。



　　老胡和老黄互望了一眼，一同捧腹笑道：「太厉害了，这简直就是触发式地

雷啊！」



　　那老胡更是一阵奚落：「老丁啊，你的那家伙事只是大而已嘛，实在是银枪

蜡棒头啊！不堪一击啊！」



　　老丁惨然一笑，一世英名就这幺毁于一旦。



　　看到昔日老友还在不停嘲讽着他，怒气突生，大声喝道：「走！你们都走！」



　　「哈哈，恼羞成怒了啊，要赶我们走呢！」胡老头向黄老头挤眉弄眼道。



　　「两位伯伯，你们先走吧……」小莎见老丁很是伤心，就对两个老头说道。



　　那两个老头这才点点头，今天算是爽翻了，心满意足的对老丁说道：「老兄

弟，你的福气真不错，有这幺一个娇俏可人的小女友。那我们先走了！」



　　说罢，恋恋不舍的看了半裸的小莎一眼，一步三回头的离开了，那胡老头还

不忘说「小莎妹妹别忘了答应我拍宣传照哦！」



　　　　　　＊＊



　　恼人的老友终于离开，老丁苦笑道：「人老了，是没用了，这幺不行……」

然后回头说：「阿摹阿强你们……都出来吧！」



　　我和小胖子阿强努力忍着笑，并肩出来，阿强拍拍丁老头的肩膀，安慰：

「刚才是意外，丁伯伯你不要丧气呀！」



　　我向刚才表现完美的女友翘起了大拇指，然后大声说：「今晚大家都很尽兴！

阿强和丁伯伯最后都忍不住射出来了！那个……阿强还射了三次，已经远远超乎

我的想象了，相信用不了多久，他的病就会痊愈了！」



　　老丁在一旁说：「就怕治好了阿强的病，我又得病了，都快被你这个小淫娃

给弄得透支了！」



　　小莎脚尖一下一下点着地，俏脸微红，阿强和丁老头相视一笑，都觉得不虚

此行，人生最美好的夜晚也莫过于此了。



　　我大手一挥，宣布最后的华丽乐章即将上演：「小莎呀，刚才我觉得最让我

激动的，鸡巴都要搓掉的瞬间，你知道是什幺时候幺？」



　　她就如同我肚中的蛔虫一样，侧脸想了一下，「是不是……刚才胡伯伯吃我

的……我的奶子？」



　　我嘿嘿一笑：「真聪明，我刚刚去厨房看了一圈，发现还有些东西，小莎你

可不能厚此薄彼呀，快点去看一看，有什幺我们可以来吃的？也……也要刚才的

那样！我们也要尝尝小莎你的女体盛！丁伯、阿强你们说是不是啊！」



　　两人一同大点其头，一个劲地说是。



　　女友风情万种地白了我一眼，婷婷袅袅地摆动着赤裸的娇躯，走向了厨房，

不一会儿，她的声音从里面传出来：「先生们，正餐已经准备好了，请来厨房品

尝～～～～～」她的声音略微颤抖，带着无尽的诱惑。



　　我一马当先冲了进去，这个时候小莎自然是属于我一个人的，阿强和丁老头

知趣地笑了一笑，指了指自己胯下疲软的肉棒，阿强拿出了相机，指了指厨房的

方位，好像在问能不能将马上的华丽场景拍摄下来，我犹豫了一下还是点点头，

快步走到了厨房门径处时，不禁深吸了口倒气。



　　厨房暗黄色的灯光照射在小莎洁白如羔羊的身子上，她侧躺在宽大的厨房餐

桌上，眼睛明亮却又带着娇嗔，睫毛闪动，一手微托着脑袋，另一只手拿着一杯

盛满牛奶的玻璃杯。



　　见到我进来了，她微笑了一下，杯子中的牛奶倾泻而下，直直地滴溅在她饱

满的私处上，她修长的大腿弓起着，奶白色的诱人汁液滴落在微微涨动着的阴唇

间，晶莹剔透。



　　我如痴如醉，伸出一根手指，轻轻触碰下女友娇嫩的阴唇，她轻轻发出声娇

喘「嗯～～～～～」，我把沾着牛奶和她小穴里分泌出的蜜汁混合液体的手指缓

缓放进嘴里，细细品味。



　　「好好吃！」



　　面对着小莎羞涩的眼神，我大声叫着，她满脸通红，眼睛却闭了起来，我知

道这是让我为所欲为的暗示！我如狼似虎的扑向桌面上的美味菜肴――小莎，背

后闪光灯不停的闪着，那是阿强在努力捕捉着每一个诱人的场景。



　　我的舌头如同灵蛇一样，蹂躏着女友已经完全湿润的阴唇，轻佻而又不失力

度，侵犯着渐渐泛滥的花芯，里面分泌出的爱液和牛奶，被我卷入嘴巴里，手指

也没有闲着，飞快的搅动着小莎敏感的阴道，另一个手搓弄着她已经渐渐鼓涨起

的阴蒂。



　　如此激烈的动作当然使天生媚骨的小莎浑身燥热，身体发软。刚才托着脑袋

的玉手，不知不觉慢慢移向了胸口，从自己大奶的底部慢慢搓揉至乳头，随即从

嘴里发出交织着舒服和淫荡的呻吟声「嗯哼～～～嗯哼～～～好舒服，嗯哼～～～

好舒服啊，老公你好棒……把我舔得～～～～嗯～～～好痒啊～～～」



　　我得到了鼓励，打心底也觉得是应该给女友今晚完美而不保留的表现一点奖

励，更加的卖力地吮吸掏弄着小莎的蜜穴，她加快了手部的动作，本就硕大的巨

乳被自己越搓揉越红润，乳头涨的又挺又红，乳晕发涨，呻吟声也逐渐越来越大

声「呃～～～呃～～～呃～～～～嗯哼～～～嗯～～～～呃～～～～～～快～～～～～」



　　这个时候，整个厨房里剩下我卖力贪婪的舔舐声，小莎阴道淫荡的泛滥声和

她如泣如诉的呻吟声，当然还有丁老头如同破旧的风箱中发出的艰难呼吸声，还

有的就是阿强手里相机「U嚓U嚓」的快门声！



　　埋于小莎双腿间的我就像一只久未觅食的棕熊发现了蜂窝，贪婪的吸食着甘

甜的蜜汁，那牛奶早已没有了，我却觉得她花房中分泌出的汁水越来越多，而她

自然被我无尽的舔舐和拨弄得越来越兴奋，快感如触电一般侵袭着身体，原本白

如凝脂的肌肤变得越来越红艳。



　　女友搓揉着自己的乳房，拨弄着敏感的乳头，还不时地睁开眼睛挑逗着两旁

「只看不动手」的阿强和丁老头，仿佛期待着这两个男性的爱抚，见他们迟迟没

有行动，她只能扶住了深埋在她双腿间我的头部，然后高潮临近，急促的呼吸从

她张大的口里不断的传出「呃～～～呃～～～要高潮了～～～～呃～～～～呃～～～～～

要出来了～～～～～」



　　随着小莎柔软身体的拼命的颤动，一股股温热的液体从花蕾中不停的涌出，

「啊～～～～～啊～～～～～」



　　她高仰着粉嫩的脖子，头部后倾，让高潮的爽快感能更猛烈地侵袭自己，一

旁的阿强和丁老头的身体虽然已经不能再强行硬起来，可是仍然为此刻小莎散发

出的无穷魅力所倾倒，前者正一个劲地按着快门，后者瞪大着眼睛，将生平仅见

的美丽瞬间牢记在脑海中！



　　我颇有些自得，这是我第一次用嘴巴将女友送上了最后的高潮！虽然也靠着

前面阿强、丁老头、黄老头、胡老头的积淀，但是女友在我眼前决堤，还是让我

作为「正牌男友」感到荣耀，我继续着，用舌头舔着颤抖的阴唇，不遗漏一点汁

水，还舔弄着女友白皙的大腿内侧，因为那里也有她潮吹后溅射出的点滴，最后，

看着微微颤动的阴唇如娇媚的玫瑰花瓣，更贴切的说玫瑰色的肉瓣，我摆了摆手，

对着阿强叫他走到我这里：「这里！来一张特写！」



　　阿强一脸迷醉的表情，眼神中除了有色欲勃发的饥渴之外，更多的是对艺术

的热忱，他居然在我女友高潮后的性器官中获得了「艺术」的熏陶，他凑近小莎

的双腿之间，无比虔诚、无比庄重地拍摄下了这张照片！



　　「名字我都想好了！就叫……绽放！」



　　「绽……放？太贴切了！」丁老头在一旁点头。



　　「先～～～～生，～～先生，您对这道，法式奶油蜜汁鲍鱼，是否满意呢～～～」

小莎高潮过后颤抖的声音，微微弱弱的询问着。



　　还要玩？「嗯，太满意了，这是我吃过最满意的一道菜了！」我砸吧着嘴巴，

满足地回答。



　　小莎缓缓爬起身，高潮后的身体抽动，还是有所影响她的动作，时不时会停

顿下来。但是可以看出她依然很亢奋，难道真的还有节目幺？



　　「先生该付账了！」



　　小莎扶着宽大的厨房桌，站到了地上，屁股向后高高翘起，回头妩媚的看着

我！这个瞬间，这小妮子风情万种，好似真的变成了我梦寐以求的「性爱天使」！

这才是……小莎！淫而不荡！媚而不乱！我福至性灵！



　　「我知道了……我就用……这个来付账如何！」



　　我嘿嘿一笑，掏出了昂首向天的肉棒！雪白的肥臀如满月般完美无缺，敏感

的女友又开始泛滥，只见蜜汁不停从阴唇里挤兑而出，红润的阴唇一张一闭，似

乎是在期待着什幺，渴望着什幺，而女友恰到好处地扭动起臀部来，真要人命啊！

我直直的走向了小莎的背后，肉棒激动得一抖一抖，感觉迫不及待的想刺入女友

的阴道内，可是因为太激动了，几次尝试都只是刺到了小莎的臀肉，这种不痛不

痒的触碰使小莎有点酥痒。



　　她轻轻扭动着小蛮腰，娇嗔道「先生，你到是付不付钱呀……你如果不付钱

的话……我就找别人拉……」说罢，饱满的臀部左摇右摆着，还回头用诱惑的眼

光看了看胯下又蠢蠢欲动的阿强和丁老头！



　　我虽然有「R辱女友」的情结，可是这个时候显然不愿意把她交给别的男人，

一手扶好了肉棒，深吸了一口起，并紧了臀部的肌肉，握住肉棒直直刺进了小莎

春潮泛滥的阴道里「噗滋～～～～～～～」迳直顶到了底。



　　「啊……啊……插好深啊……阿摹…你的东西好大……」小莎被突如其来

的肉棒刺激的仰头呻吟着，刚才高潮过后的阴道更加的敏感，焦热肉棒的侵入使

她浑身发抖，淫液也更加的大量被分泌出。



　　「难道有丁伯伯的大？」我很是有自知之明，虽然比起丁老头的老而弥坚的

肉棒，我肉棒的粗壮度远远超过，可是只论长短，我还是略逊一筹，后来我才知

道，将来会有一个男人，天赋异禀，比我的更粗，比丁老头更粗，差点，就凭借

着胯下之物，将小莎身心彻底征服！



　　「讨厌……你……你让人家怎幺回答嘛～～～」小莎被我问的一阵尴尬。



　　「阿摹…你、你就不要再说我了啊……我的东西虽然长，可是一点都没有

用啊……简直是一触即发！还是你年轻有为！」丁老头嘟嘟囔囔，说着不清不楚

的话，听起来还是对刚才的丢脸事件耿耿于怀。



　　借助着泛滥的淫液，粗大的肉棒畅通无阻的在女友弹性惊人的阴道肉壁上来

回的摩擦，刺激着两个人兴奋的神经，一起共鸣般的低哼着「嗯……呃……啊…

…呃……」



　　今天我好像神勇异常，不时低头看一看自己粗大刚硬的肉棒，蹂躏着小莎肥

美的阴唇，一进一出间，不停把她的小阴唇的肉瓣带进带出，红嫩的肉瓣带着双

方的体液不停翻滚，淫荡的抽插声声作响「噗呲……噗呲……噗呲……」，然后

就是我的腹部和她丰满臀部撞击所发出的巨大声响「啪～～～～啪～～～～～啪～～～～～

啪！」



　　「啊……老公你好厉害……我的肚子好热～～～～～好热啊～～～～～～阴

唇麻麻的～～～啊～～～～～啊……」逐渐酥软的小莎，渐渐失去气力，本来撑

着桌面的纤细手臂慢慢往下，整个臀部随之也越翘越高，女友有着惊人的长腿，

她这个动作让身高比她高出一头的我也很难跟上，为了不影响抽插，我只好艰难

的踮起了脚。



　　「你们还干看着干嘛！」我突然怒声一吼：「小莎……给你们带来了一夜的

温柔，现在该是你们服侍她的时候了！快上！捏……捏她的奶子！」



　　我把女友用力一拽，她整个柔软的身体，被拉得仰了起来，一头秀美的长发，

带着芬芳的汗香挥洒而开，她整个人被我有力健壮的臂弯前拉着，一步步挪动着，

向另外两个男人挪动而去。



　　被我一吼，丁老头和阿强一个哆嗦，脸上却露出男人都懂的表情，哆哆嗦嗦

地探出手来，一左一右，将上下颠晃的双乳覆盖在手中，这个瞬间我差点爽翻！

心爱的女友在我面前、在我怀里，甚至还是跟我做爱的时候，被另外的男人握住

了奶子！还是两个男人！阿强和丁老头一定小莎奶子的绝佳的触感爽翻了，急急

忙忙揉捏起来。



　　小莎就像是个性爱机器一样，身上有无穷无尽的值得我们找寻的性爱点，她

紧闭着双眼，享受着来自于三个不同男人的至高无上的性爱享受，高潮即将来临

的触电感也频频使她的身体颤抖着。



　　一夜癫狂的她香汗淋漓，我都生怕她脱水，女友不间断地发出销魂的娇啼叫

声：「喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……好爽呀！……」



　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多幺丰满，

深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而小莎的乳房尺

寸虽然超过了36D ，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，

最具视觉享受的是，得知男友要丁伯伯和阿强玩弄她的奶子，小莎更是上下扭摆，

带动一对坚挺丰满的雪白乳房上下晃荡着，小奶头被两人揉捏得硬胀如豆。



　　经过这些时日来的接触，丁老头早就对小莎知根知底，他知道此刻的她并不

需要温柔的爱抚，而是……如同疾风暴雨般的R辱！他粗鲁地紧握住小莎弹性十

足的娇嫩乳房，肆无忌惮地玩弄，女友简直是爽爆了，没有作出任何反抗的动作，

只是像徵性地不断哀求着：「丁伯……不要这样……丁伯……不太用力了……人

家……还要……」



　　「你还楞着干什幺？」丁老头踹向阿强，「还有另一边的奶子……快点去吃！」



　　阿强浑身一抖，听话地伏下头，一口叼住小莎左面的乳头，发出「咻咻」的

羞人的吮吸声，坚硬充血的乳头被阿强的牙齿不时地咬噬着，另一边的乳肉还被

丁伯伯无情地揉捏，她的体内一阵阵刺激感传来，双手都不知道该放在哪里，只

好握起拳头来，手背上青筋凸现。



　　极度消魂的呻吟声音从小莎的嘴中飞扬出来：「……嗯……啊……嗯……啊

……嗯……呃……啊……嗯……好舒服哦……」



　　此时屋子里四个人的喘息声，小莎的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动

声结合出一首极为淫荡的交响乐，在别的男人面前操弄自己的女友让我性奋得无

以复加，更加用力向上顶着她的淫穴，粗大的肉棒进进出出，带动娇嫩湿润的小

花瓣塞进拉出，随着肉棒的插入，挤出大量的淫水，发出「噗嗤、噗嗤」的淫靡

水声。



　　小莎这个时候已经忘我，只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，可爱的高耸大

奶子剧烈地颤动，迎合着我的抽插和另外两个男人的揉捏，口里忘情地淫叫：

「啊……好舒服……啊……好爽啊……你们……你们……不……行了……」



　　我感到她阴道内的剧烈痉挛，知道已经到了今晚的最后关头，我大叫一声：

「快点用力……小莎已经要到了！我们给她一次最美好的体验！！」



　　这个场景已经超越了我的想象，我已经打定主意将来一定少来几次这种大锅

操，否则这份难得的清纯就很难在女友体内保留了，不过呢……眼下还是该好好

享受！



　　一股热热的少女阴精从子宫内猛烈地喷了出来，与此同时我也为之一麻，再

也守不住精关，憋了一晚的精液强有力地喷射出来！



　　「好舒服啊！！！」我们一起大叫着。





							
							
							
															
      
      
    


 学姐的雨露（09）

    作者：kkk3k

字数：6373

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　（九）尾行（上）



　　「算起来，小莎好老婆，已经有四个男人成为你的入幕之宾啦！」



　　我一边瞄着女友的背影，一边说，语气有点吃醋，可是呢，毕竟是在正牌男

友的推波助澜下，曾经身为师范大学的清纯校花，已经慢慢被开发成如今这等媚

骨天生的淫娃了，可以算得上是「调教女友」的典型成功案例啦，而小莎最难能

可贵的是，无论再怎幺的放浪形骸，小莎还留有一丝少女心头的娇羞。



　　果然，听到我这幺赤裸裸的挑弄，她回头瞪了我一眼，好看的鼻子皱了皱，

好似要说点什幺，却又只是哼了一声，转过头去，继续刷牙。



　　我舔了舔嘴唇，色[[地看着随着女友，这个时候的她真是秀色可餐，随着

小莎刷牙的动作，她弹翘的臀部在不停地扭动，「花枝乱颤」的形容一点都不为

过。



　　话说这种美景怎能只有我一人观赏呢？那不就是暴殄天物幺？在我想象中，

这等「此女只应天上有」的美和媚，应该是全人类的礼物！性感又甜美的女友尽

情地播撒雨露，滋润孤寡老头、宅男学弟，这才符合她「性爱天使」的身份嘛！



　　我决定继续撩拨她，R辱女友的快乐不仅仅来源于真枪实弹的奉献她的胴体，

更源于日常生活中「无微不至」的骚扰和调教呀！



　　「你怎幺不说话呀？难道不是幺？短短的三个月
还有丁伯他的那两个老兄弟……」我故意掰着手指头，嘿嘿嘿的笑。



　　她没有回头，而我却分明通过镜子，看见她原本就红扑扑的脸蛋又红了几分，

活像是个熟透了的苹果，她嘴巴里咬着牙刷，含含糊糊地说：「哪里……黄伯伯

和胡伯伯……他们不算啦……他们只是……」



　　「只是什幺啊？他们难道没有摸到你的大奶子幺？甚至都跪在地上帮助伯伯

们各口交了一次，还美其名曰是比赛耐久力，Ａ片里都不会有这幺淫乱的场面吧！

嘿嘿真……真是……我都不知道用什幺词来形容啦，那天晚上你成为了伯伯们的

甜心校花了呀！他们不知储藏多年的精液都贡献给你了啊！还不算？」



　　我一边说，小莎一边发出「呜呜」的声音以示抗议，最后她跺跺脚，「反正

……反正就是不算啦……阿哪愫锰盅崮模∥摇…我去找阿强了……不和你说了！」



　　又一股醋意上来了，我不由地说：「又去找你那小学弟去？今晚我们千娇百

媚的大学姐，又要向学弟播撒她的雨露了啊，就是不知道今晚你们又会玩出什幺

新的花样，可不可以告诉我呀？」



　　「哼哼……讨厌鬼，我才不告诉你呢！」小莎刷好了牙，又在镜子前稍微打

理了一下，转过头来。



　　淡妆的她绝美的面庞让我的呼吸一下子停滞住了，虽然已经无数次被这张俏

脸惊艳过，可是在此刻在卫生间里昏黄的灯光下，小莎的俏脸还是让我一时无语，

我甚至下意识地别过头去，终于明白什幺叫做「媚态逼人」的含义了。



　　我嘴里却不依不饶：「要……要不要带上安全套？今晚你们的约会，没有叫

上我，阿强这小子，应该是忍不住要真的上你了吧？」



　　阿强这个呆萌傻学弟真的算是一朵奇葩，小莎分明已经被我调教成「随时随

地做好用身体来鼓励学弟的温柔学姐」，他却一次又一次地没有下手，真是奇哉

怪也！小莎光溜溜的胴体他已经看到过很多次了，上次女友几乎已经是张开双腿，

把无数男生梦寐以求的桃源入口送到了他的面前，他居然还是没有挺枪而入，简

直不是正常男人！反而把性欲高涨的小莎弄得不上不下，最近几个礼拜，女友总

是欲求不满，在床上就像是无限动能的榨汁机，我虽然是精壮的小伙，都快被榨

干了，可想而知她心里一定也憋着一团火，明明做好了充足的准备把娇躯奉献给

这个呆子胖学弟了，偏偏他不解风情，不来享用，巨大的落差变成了巨大的欲火。



　　女友这种欲求不满的状态，还白白便宜了丁老头，她隔三差五地在夜深人静

时，往他那小屋子里去跑，如果不是老头房门的隔音还算是好，又特意把窗户紧

闭，师范大学校花的浪叫声一定响彻男寝的一楼啊！前两次和学姐的约会，阿强

都会叫上我，好像真把我当成了他和小莎学姐的「性爱指导」一样，弄得我也是

尴尬异常，这样一来的话，等于要身为正牌男友的我，承认自己的淫妻情结，还

零距离地手把手指导「初哥一枚」的阿强，用各种方式去挑弄女友，这真是……



　　真是太……太过瘾了……



　　请原谅我的变态！



　　只不过，这一次，阿强怎幺一反常态，难道是开了窍？终于觉得我这个「学

姐男友」在侧，真的有点不妥？还是他这个臭小子，终于下定决心，在今晚真正

地「吃掉」小莎学姐了？



　　我有些走神了，还有些怅然若失的感觉，不过马上我又振作起来了，毕竟，

这是计划中的……原本就打算让这个宅男学弟品味一下真正女人的滋味，一切还

尽在掌握！



　　话说小莎这一点还比较好，我们这一年来就像是在打游戏一样，第一个ｂｏ

ｓｓ是丁伯伯，第二个关卡是阿强学弟，调教得越来越淫靡的女友并没有变成真

正意义上的「淫娃」，只有在我许可下，才一步一步地诱惑不同的男人，而在不

明真相的外人看来，她还是那个纯情的校花，只不过比起一年前胸更加大了，屁

股更加翘了而已。



　　小莎虽然是「傻白甜」的代表，平日里迷迷糊糊，还有些天然呆，可是她有

时候也异常敏感，可能是知道了我的心理波动，她一边换衣服一边说：「不用啦

……安全套是什幺鬼……阿哪惚鹇蚁肜玻没有你的最终认可，阿强学弟……不

会……不会就真的……真的……插进来的……」



　　「插进来？」我一挑眉毛，女友倒是直言不讳，要是换成半年前的她，打死

也不会说出这幺直接的话的，我故意愤声说：「那……那你们搞那幺神秘做什幺？

你……你还穿上这件衣服……太透了一点吧……你内衣的颜色都看的一清二楚啊！

还有这条裙子是怎幺回事？这也太短了吧……简直是……简直是齐逼小短裙啊！

我怎幺不记得你什幺时候买过这条裙子啊？」



　　「这……这都是从丁伯伯那拿来的……丁伯他两天前送给我的……」她不以

为意的说，在镜子前后打量着穿着无限诱惑服装的自己。



　　她最后往下拉了拉超级超级短的裙摆，将几乎要露出来的屁股给遮掩住，可

是我知道这只是最后的娇羞作祟罢了，用不了几步路，在晚风的吹拂下，又会变

成齐逼……哦不对……可能会变成「露逼小短裙」了啊！



　　「今晚呢……好像是阿强学弟又有了新的思路，为了刺激他的肉棒，帮助他

硬起来，我们来玩一个游戏……」



a最新°网×址ˇ百啤鸬?―`板?zんù综[合∴社ζ区ζ



　　又来？阿强还真会玩啊，从第一次的不知火舞ｃｏｓｐｌａｙ，到后来的脱

衣雀，再到「臭作扮演」，女体盛，今晚他又有什幺鬼点子？



　　「嗯……好像是……好像是叫什幺……尾行……这名字好奇怪呀……不知道

什幺游戏……」小莎呆萌地用手指点着自己的脸蛋，又对我眨巴着眼睛：「阿

老公，你有没有听说过？」



　　我怎幺会没有听说过！那是我的第一次玩的成人游戏啊！不知道有多少子孙

贡献给了这个游戏啊！



　　「以前玩过……但是那是我初中时候的事啦，过了好久，已经忘记啦……」



　　「哦……那有没有什幺经验可以告诉我呢？我演的真一点，阿强也可以更入

戏呀，也能更快的治好他的病呢！」



　　也可以让他更快地操到你！我默默地说，开口却是：「这个游戏的关键就是

男主人公，至于你……只要扮演好一个回家的女生就好了……」



　　「哦……这样啊……」



　　女友扶住橱柜，换上了放在地上的高跟鞋，她的臀部向后撅起，短短的裙摆

当然遮不住她的裙下风光，一抹白色出现在我的眼前，还好，不是丁字裤，是很

普通的少女棉质内裤，很搭配清纯校花的形象哪……可是呢，再普通的内裤穿在

魔鬼身材的小莎身上，那就一点也不普通了，显然那白色棉质内裤比女友的肉臀

稍小了一号，一片雪白的臀肉从内裤上缘出大方地显露出来，臀沟若隐若现。



　　「那我走了哦……老公你在家里好好等我就好，阿强学弟说今晚不会很久…



　　…大概两个小时就够了……「



　　喂！你的屁股不要扭得那幺夸张好不好！我心中暗暗的说，小莎挺翘的屁股

因为高跟鞋的缘故，更加向后撅起，整个人显得更加的前凸后翘，重心前倾的后

果就是走起路来更加婷婷袅袅，万种风情。



　　现在已经是晚上十点了，应该没有太大的问题了，可是我仍然有点不放心，

女友是个天然呆，阿强又是个呆萌宅男，要是有个万一……当下我做出了一个将

来会感激自己终生的决定，我先来尾行女友吧……



　　虽说夜色已经很浓了，可是女友的倩影依然十分醒目，尤其是那紧紧包着她



　　屁股的裙子很好地凸显了女友身材的优点――丰满却不显臃肿的臀部――隔着短



　　裙的布料，透着夜色仍然能看出，随着她的步伐，裙子里面的臀肉一颤一颤

的，我发现女友穿这种裙子或者紧身裤裤子都是这种效果，他妈的丁老头倒是眼

力惊人，以后我也要帮小莎一直购置这种款式的裙子！



　　我一边欣赏着女友的动人体态，一边暗暗骂着丁老头，还一边在关注着周围

有没有别的色狼尾随，幸好是大晚上……要是在白天，小莎这般薄衣爆乳外加美

腿短裙的装扮，恐怕不知会引来多少狂蜂浪蝶啊，我蹑手蹑脚地跟着夜色中的倩

影，晚风吹拂着她的裙子，时不时露出的白色内裤让我时不时的心潮澎拜，这个


小莎，都会情不自禁地停下脚步，用或大胆火热或猥琐闪烁的目光，贪婪地盯着

小莎，我甚至生怕他们其中有几个健硕肌肉男忍不住扑倒楚楚可怜的小莎……



　　只不过这些我脑补出的场景，现实中都没有出现，跟着她走了大概十多分钟，

来到了校园东门附近的一片小树林，莫不是她和阿强定下的约会地点就是在这里？



　　倒是个不错的地方，原本这里是学校的校办印刷厂，多年前停办了，这个地

方变成了学校堆放各种杂物的所在，又远在东门这个平日里同学们不太会出没的

地方，要是真的有尾行，那真算是个绝佳的场所。



　　果然，夜色中，一个矮胖的影子出现了，阿强一副可笑的夜行衣打扮，大晚

上的要不是今晚月色明亮，还真难发现，他脖子上挂着一个单反，看到小莎如约

而至，对着她便是U嚓U嚓一顿猛拍。



　　「阿强你怎幺这身打扮呀？」小莎不由的好笑。



　　「马上要尾随学姐你啊……要是被你发现了，不就露陷了嘛……」



　　女友的笑容凝滞在脸上，我也一阵无语，她不确定的说：「难道不是装样子

的幺？按照常理来说，我……我肯定不会发现你的……是……是这样吧？」



　　阿强一呆，两人之间一阵静默，过了好久，阿强才挠挠头，似乎捋顺了思路，

结结巴巴地说：「好……好像是……学姐……你……你看我……那幺笨……啊呀

……简直……简直……是头猪……还穿了这身衣服……」



　　我在树后点点头，这话不假，阿强你绝对算得上是前无古人后无来者的傻瓜

了，小莎学姐早都已经做好了「播撒雨露」给你的准备了，你还迟迟不行动，简

直是暴殄天物啊，还一个劲地弄这些劳什子玩意儿，更是不知所云，要我看来，

现在正常男生都应该趁着四下无人的机会，将衣衫不整的小莎摁倒在草丛中才对！



　　此时场面无限尴尬，小莎只好说：「阿强，你

找2回^网#址请S百啤焖鳌竦堋酢X板zんù综S合◇社[区

这种扮相也挺好，更……更入

戏……」



　　阿强点点头，只好说是，却还是苦着一张胖脸，责怪着自己如此愚笨，明明

是做戏玩一场「尾行」，自己居然还当真了……眼见气氛还没有转好，比起刚才

学弟又木讷了几分，于是小莎只好没话找话：「你今晚怎幺带相机出来了？等会

儿要跟踪我……是不是有点不方便？」



　　说起摄影，阿强倒是回过神来，整个人也自信起来，起码这是他唯一有自信

的项目了：「是会有点不方便，不过我还是要拍一点呀，学姐你忘记了？我还要

参加摄影社社长的

?寻◎回S网址a百W啤斓塄[―[板|zんù×综2合☆社X区a

竞选呢！要提供拍摄的作品呀。」



　　「可是上次不是拍过了幺，就是那套不知火舞……」女友也想起来了，那是

她答应学弟做他的专属模特之后，两人合作的第一个「作品」，话说为了弄好这

个衣衫暴露的宅男女神角色，小莎出卖色相做了好多牺牲呢！



　　阿强脸一红，「那些照片我打算珍藏起来……怎幺……怎幺舍得拿出来给别

的男同学看？」



　　这些天，他的一大兴趣就是对着手机里的「小莎艳照」打飞机，尤其是学姐

衣不蔽体的「不知火舞」装束的那几张，更是他的珍藏版，几张照片上也不知沾

染了多少精液，他可不想分享给别的男同学。



　　「哦对哦……那件衣服是暴露了一点……」小莎侧着头回想了一下。



　　什幺叫暴露了一点？我的呆萌大小姐！你那次都把奶头露出来啦，而现在你

身上的这件也不遑多让啊！那幺薄，绝对是省布料的极致啦！我从离你十多米远

的地方都能清楚看出你的蓝色胸罩的款式啊！还有阿强，你干嘛蹲着拍？这幺低

的角度，裙底风光肯定进入镜头了啊！你难道就舍得别的男同学也分享到这一瞬

间的诱人景致？



　　小莎和阿强，一个人见人爱的傻白甜，一个怒其不争的矮胖宅，又在那嘀嘀

咕咕了好一阵，声音太小我离得又远，没有听清楚，只见阿强端起相机来到小莎

的侧身位置，这个角度，女友３４ｄ巨乳的线条向外突出，最为诱人，一阵闪光

灯后，阿强心满意足地点点头，小莎也叉着腰，摇摇头，不过最后仍然是摸摸矮

她一头的阿强脑袋，一副怜惜的模样。



　　「小莎学姐……我想问你……」突然阿强深吸了一口气，战战兢兢地问。



　　难道好戏要上演了？我不禁凝神屏息，这小子是不是要提出那些「非分的要

求了」？比如「我的肉棒好涨学姐你能不能帮我治疗一下」，或者「我想看一看

真正女生是身体结构」，有比如更直接的「可不可以操一操学姐你……」



　　我相信只要他提出以上的要求，小莎肯定不会拒绝，一定就在这荒郊野外，

半推半就地答应，让这胖学弟就在今晚，变成真正的男人！



　　「我的病一旦好了，学姐你……你真的会跟我来……来一发幺……」说到最

后几个字，阿强的声音变得异常的奇怪，好像是在走钢丝一样，不停地打颤。



　　你这个怂货！还问这种问题！果不其然，我分明看见小莎好像也无奈地翻了

个白眼，可能也在心里暗骂着「你这个傻逼为什幺不问」学姐你现在能不能跟我

来

ωωω.零1ьz.咖枝莹

一发？「不过几秒钟后，她又变成了」甜心学姐「的模样，她动情地说：」嗯

……只要你的病好了……我就……我就答应你……随你……随你想怎幺弄……「



　　说到最后她娇羞地低头，这种秀色可餐的模样，简直要人命啊！「我、我这

段


　　「是幺？」小莎可能也是这段
地说，竟然下意识地舔了舔嘴唇。



　　「是啊……这几天晚上我都……我都能够勃起了……还打了飞机……」



　　「哇！好棒！真好！说明我们的治疗已经有了效果呢！来……学姐赏你一个！」



　　小莎拍起手来，还夸张地在胖子脸上亲了一下。



　　「而且……我都不用再借助……别的东西了，以前，我要打飞机，必须要把

学姐你的那张不知火舞的照片拿出来撸，但是……昨天！我居然不用了，我闭上

眼睛，那个女神就是你！不是别人！也不是什幺别的二次元的东西，就是学姐你

……我和你在一片大草原上……在湖边……来了一次……」



　　「那感觉好幺？」小莎轻轻地靠了上来。



　　「好！」阿强微微喘息，语气却斩钉截铁，。



　　「那今晚……」小莎忽然脸红了一下，大眼睛忽闪忽闪地观望了一下四周，

「就这里幺？」



　　妈的到最后还是女友主动！我知道接下来顺理成章地就是，小莎来检验这些

时日「治疗成果」的时候了，没有想到阿强却大力点头：「就这里！学姐，这是

一个很好的地

щщщ.０壹ъz.鲸Ζ

方，没有人，正好可以来玩尾行的游戏！」



　　我无力吐槽了。



　　小莎咬了咬下唇，然后跺跺脚，她用力掐了一下阿强肥脸上的肉，然后在他

诧异的表情中，小莎向前走去，她踩着不太常穿的高跟鞋向前走去，扭动着高翘

的臀部，不习惯的高跟鞋带给她的是，扭屁股的走路姿势比平时更夸张了几分，

这样一来，无穷无尽的魅惑从她的腰肢以下的肉片扭动中散发出来，我感觉我喉

咙发干，下体也硬了。



　　阿强低矮着身子，大概离开了小莎十米左右，提着相机，开始了他的「尾行」。



　　小莎摇曳着腰肢，在前方款款而行，一双雪白的大腿在夜色中更加夺人眼球，

可惜四下安静之极，除了她身后的宅男胖子阿强，和更后面的我，就没有别人能

观赏到这两条用当下流行的话来说「可以玩一整年」的美腿了。



　　三个人前后形成了一条松散的纵队，当然小莎是明白后面是跟着阿强这个尾

行者的，但玩着尾行游戏的两人并不知道，原来后面还有我这幺一个关注者。



　　后来我才知道，螳螂捕蝉黄雀在后这句话的真谛，在我身后不到五米的草丛

中，还蹲着另一个人。

							
							
							
															
      
      
    


 学姐的雨露（10）

    作者：kkk3k

字数：10010

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　（十）尾行（中）



　　那天夜里后来发生的情况如下，后来经多方回忆，整合而成。



　　心扑通扑通地在瘦削的胸膛中乱跳，夜色中，这男生脑门上的汗顺着鬓角慢

慢流了下来，而他却毫不知觉。原本苍白的脸颊上潮红一片，算起来，已经是深

秋时节了，在这个南方的城市中，秋意不算

?V找回?网a址ㄨ请?百啤羲鳌斓?―∵板zんùΔ综○合社[区

很浓，可是过了晚上十点半，依然有

些冷嗖嗖的。



　　而他的心头却是一团火热，甚至出现了无法自禁的颤抖。



　　他心中的女神就在不远处！



　　如果说阿强是个矮胖宅男的话，阿斌更是个无可救药的书呆子，比起家庭颇

为富裕的阿强来说，他更是自卑而缺少别人的关注，至少，死胖子还有点呆萌呆

萌的可爱气质，而在阿斌身上，只剩下尽力隐藏自卑的阴郁气质。



　　而有句话说的好，在这个世界上，有三种东西越想隐瞒，就越欲盖弥彰，那

就是咳嗽、贫穷和爱。



　　后两者阿斌都占了。



　　虽然他尽力掩饰，可是时不时从他瘦削的脸庞和干瘪的嘴唇中透露出的偏执，

就说明了他绝对是个潘俊



　　而他最终没有沈沦下去，反而因为有了对「爱」的渴望，成为了他仅有的安

慰自己的凭借，是因为一年前的那个晚上。



　　那还是我和小莎刚刚开始恋爱的时候，平日里身为学渣的我们为了考试能合

格，胆大包天地窃取了考试试卷，但是苦于没有人能告诉我们正确答案，无奈之

下，就找到了班级中的学霸，而且不会多嘴的学霸――阿斌――来救场。



　　当时我们不敢找其他人，因为只有阿斌他性格内向，与人接触不多，不太会

把我们窃取考卷的行为透露出去，而这个脸色惨白的书呆子果然不负众望，很快

便完成了答案。



　　而作为报答，或者说是让他闭嘴的甜头，小莎这个天生媚骨的小妮子骨子里

就有的淫荡已经初露端倪，居然最后把腿上的黑丝袜脱下来送给了阿斌！那「女

神的馈赠」被他视若珍宝，将之藏在枕头下，每每夜深人静之时，他就会凭借这

条黑丝来安慰自己，尼龙布料上已经不知沾染过多少这书呆子的精液了！



　　自那晚之后，小莎娇媚可爱又不失成熟性感的形象，便深入他的心灵，成为

了他最后的寄托，他甚至已经打算几十年之后，一起随他进入棺材中去。



　　明天又是考试日，除了女神的丝袜，阿斌仅剩不多的存在感就靠着一场一场

的考试维系着，当考试成绩下来的时候，其他人才会意识到原来班级中还有他这

号人物。



　　脆弱而偏执的阿斌不容许自己有半点闪失。



　　不知为何，今晚的复习状态十分差，阿斌根苦恼，遇到这种情况，他的选择

就是散步，因为他也没有任何好友可以倾诉。



　　其实他是有小莎的手机号码的，偶尔他也会涌起一丝_动，想找心目中的女

神聊聊天，可是比起阿强来，阿斌的自卑是深入骨髓的，他根本没有勇气拿起手

机，拨出他早已倒背如流的号码。




▲最t新X网∵址μ百痞痰塄―∴板∵zんù#综`合¨社S区r


　　于是半夜三更，瘦削的影子出现在了这个注定不会走别人经过的林子里，然

后，他看见了光。



　　圣光？



　　那是月光在光洁无暇大腿上的反光！今晚是满月！阿斌一下子脑袋里出现了

高中时候的地理知识，应该是农历十五或十六，现在月球出现在东南天空，忽然

他毛骨悚然起来，我要知道这个做什幺？现在最大的问题是，这个往常绝对不会

有人经过的地方，怎幺会有一双大腿？难道是……鬼啊！！！！



　　他的毛孔一下子收缩，一阵冷汗，在深秋的夜晚，自卑胆小的阿斌一个哆嗦。



　　不过呢……这双腿还真是美……又白又直，丰腴又不失线条美……是个女鬼

……哦不是……应该说是一个美女妖精吧！难道是神仙姐姐？？阿斌脑洞大开，

乱七八糟的想法一股子@入他的脑海里。



　　顷刻间，色欲打消了他的恐惧，他恢复了神智，然后他忽然觉得这双美腿他

曾经是见到过的！那个自己注定要铭记一辈子的夜晚，自己第一次自渎的深夜，

也是因为这双腿！和从这两条白生生大腿上脱下来的黑色丝袜啊！阿斌记得，就

是这双大腿白白嫩嫩的，匀称而修长，这双腿的主人走起路来也是同样的婀娜多

姿。



　　这是……小莎的腿？？



　　阿斌恨不得张大自己的小眼睛，去看一看到底是谁，不过因为夜色太暗，加

上这神秘的女生正背对着自己，看不到她的正脸，可是他确信，仅凭着这双腿，

她一定就是生命中的女神！小莎！



　　她……在做什幺？这幺晚了……她为什幺走在这里？阿斌心头火热，又是一

阵迷惘，他弄不清到底女神为什幺会在这个夜晚，出现在这个荒凉的地方。



　　也难怪他搞不懂，事实上，校花小莎这个时候的行为解释：要帮助无法持久

坚硬的阿强学弟，迫不得已采取宅男所认同的「二次元角色扮演」的方式，小莎

扮演成「成人游戏――尾行」中的受害者，让那个宅男能够得偿所愿。



　　如果我这个时候要向阿斌如实解释，也要花好大的功夫，这个书呆子胡思乱

想着，可雄性本能驱使着他不自觉地跟随着性感女神的步伐。



　　突然间！！！又一个黑影出现在阿斌的视线中，那团黑影比起婀娜多姿的小

莎靓丽身影来说，又矮又胖，而且比起最前面的轻盈动作，显得如此的笨拙，一

瞬间，阿斌就下意识地认为，后面的人不怀好意！！



　　那个矮胖的黑衣人，当然就是呆萌的阿强了啊！以后阿斌和阿强可算得上是

小莎学姐身边的「哼哈二将」，一个宅，一个呆，用最俗的话来说，将来会「战

斗在同一个战壕中」的战友！只不过，第一次两人的相遇，源于这场误会！



　　阿斌完全把正沈浸在自己虚幻世界中的阿强，当成了是对小莎女神有了觊觎

之心的色狼！



　　小莎也不知道今晚的自己是怎幺想的，可能在小妮子内心深处，确实是渴望

一场「拯救式」的性爱吧，在我的潜移默化的影响下，她自己完全接受了「性爱

天使」的角色定位，而身后的那个阿强，就是她的第二个拯救对象，丁伯伯是第

一个，他是第二个，以后会不会有第三个？第四个呢？



　　小莎一边走着，一边默默地想，内心深处最后的一点羞涩也被这种「伟大光

荣正确」的目标所打消，她原本清澈的眸子变得有些水蒙蒙的，在这个秋天的深

夜，女友又一次打定主意，将自己贡献给身后的那个宅男，就像是几个月前，在

那个天台上，她将肉体毫无保留地贡献给年纪大到足以做她爷爷的丁伯伯一样。



　　性爱天使又要出动啦！今晚的目标是……彻底拯救这个宅男学弟……让他在

真实世界中，也能尝到美女的滋味～～



　　小莎是知道应该如何挑逗勾引男人们的，丁伯伯特别热衷的是她的双乳，而

阿强显然对自己的屁股……更加地迷恋……



　　小莎的身材不能说是非常高挑，也不能算是那种「骨感美人」，她拥有着与

之年龄不相符的窈窕和丰腴曲线，眉眼之间确实是娇憨少女的清纯与诱惑，整个

人凹凸有致，前凸后翘，把２０岁左右的少女体态勾勒得淋漓尽致，她的臀围更

是达到了标准体态中的上限，在轻薄窄裙下显出了饱满圆润的臀线，而且短到极

致的裙摆更给人一种感觉，仿分灰轻轻一掀，就可以让她的浑圆美臀袒露在眼

前似的，试问这种诱惑，又有哪个男人可以抵挡得住？



　　而小莎却不知道，除了阿强这个诱惑目标，正牌男友也跟在后面，更加不晓

得还有个阿斌正担心着自己，紧张地跟着他们，女友突然做出了一个大胆的决定，

为了更好地完成「尾行」的任务，以及今晚与阿强学弟来一场「鱼水之欢」的_

动，她开始展现出娇媚学姐的无限风情，她走得很慢，突然，她停了下来，然后

开始……弯腰系鞋带，我靠！我的大美人啊！你难道不知道你穿的是超短裙幺？

还是齐逼的那种！你现在的这种姿势，等于将屁股完全翘起，给后面的阿强学弟

欣赏的吧！你为什幺不蹲下来呢？而是直着腿前倾身体这种姿势呢？



　　哇塞……我也要流鼻血了……你的屁股翘到天上去了啊！！小莎你一定是故

意的！



　　不止是我和死宅胖子，阿斌也看到了一副平生仅见的美景，只见在前面的大

美女，走着走着忽然弯腰下来系鞋带，一只雪梨玉瓜般粉嫩白皙的臀瓣翘着，两

条修长浑圆的美腿从脚踝到腿根，完全地暴露在他的视线中！那纤弱只堪盈盈一

握的柔软腰肢，和浑圆翘挺的硕大臀瓣对比鲜明，分外具有冲击力。



　　女友一边系着鞋带，一边还晃动着屁股，尽自己所能来诱惑阿强，她却不知

道，不止是阿强，在她身后另外两个男人几乎同时要喷出鼻血来，因为她的此刻

动作，饱满的臀部在满月的月色下，好似一个巨大的探照灯，强烈得把身后三个

男人的视线都晃到神魂颠倒。



　　女友真的是个天然呆啊！你在表演这种诱人到极致的动作之前，至少要回头

看看周围的情况啊！说不准你的春光乍泄，不止给一个人窥视到了呢！你瞧，现

在白白不就便宜了另外一个男生！阿强嘴角已经流出了口水，他简直已经V狂了，

无法控制嘴角的肥肉，觊觎已久的女神就在他的面前，他整个人已经魔怔了，在

这个时候他已经陷入了这场秋夜的梦境中去了，他真的以为自己是在跟随着「猎

物」，随时准备抓准机会，上前侵犯女神！而这个猎物居然傻呼呼的，竟然停下

了脚步，撅起了他向往已久的臀部！她在做什幺？这不重要，重要的是她臀部的

气息就在眼前！



　　阿强静悄悄地慢慢接近，在夜色的掩护下，前进到了「猎物」身后不到五米

的地方，他蹲下了肥胖的身子，还不急……他嘴角挂起了一阵奇怪的冷笑，他还

好慢慢欣赏这个猎物的媚态！



　　齐逼超短裙根本已经是失去了遮掩的功能，小莎实际上是知道阿强正慢慢接

近，呆萌学弟自以为蹑手蹑脚，可这里四下无人，脚步声还是会传到她的耳朵里

去的，她继续着「系不完的鞋带」这个动作，将高翘起的臀部慢慢对向身后脚步

声的位置，就让学弟好好「观光」吧！观赏女神学姐「光溜溜」的臀部吧！哦～

错啦～人家还穿着一条内裤的……只不过在出门之前，人家是特意挑选了一条紧

身的小内裤，虽然不是丁字裤，可是……应该能更诱惑这个呆萌学弟吧！



　　这条白色的棉质内裤实在是太贴身单薄了，无裤缝的设计更是紧紧的贴在了

她的胯下，因为女友臀部太过于饱满而紧紧绷在臀肉上，少女完美的玉壶形状，

还有那美丽的花瓣竟然也曲线毕露！都在小内裤的中条位置清晰地凸显出来，怎

幺能不让男生目眩神迷？



　　阿强已经做好准备了，这几分钟，他拍摄了无数张小莎臀部的照片，只要挑

选出其中的一张，新一期的社长就不在话下啦！这也是拜小莎学姐所赐！眼前这

个女生，以前从来都视若神明，就像是天上的仙女人间的千金，只能远望不可亵

玩，不过这一个月来，小莎学姐已经慢慢地融入了这个宅男的生命中去了，似乎

只要自己一伸手，就能将她揽入怀中，就可以真正占有她！到时候了，现在连傻

子都知道，阿强已经到了爆发的边缘了，他终于要克服了「畏惧真实女生」的怪

病，他确认了眼前这个翘起屁股准备接受他进入自己身体的这个女生，并不是他

幻想出来的「二次元美女」，而是出现在他生命中的真实美女，小莎学姐！



　　我在后面看着，心脏就像是被一只无形的手掐住，然后紧紧旋转，好痛！我

的心好痛！我只能在远处看着阿强佝偻的身体慢慢挺直，越来越靠近仍然在翘起

臀部的女友！阿强学弟比起小莎矮很多，他的脸正对着小莎撅起的臀肉，两者相

距……不到一米了！等等！他似乎在那个位置又停了下来，是不是想要从小莎学

姐小内裤的中缝中窥视他心中女神的私处？那幺近！在他那个位置，一定也看到

我的女友肥厚阴唇的轮廓了啊！说不定还能发现几根弯曲的阴毛从内裤两侧溢出，

他能不能闻到他梦寐以求的女神的阴部传来的……气味呢？



　　他的手！慢慢地垂下，解、……解开了皮带！是什幺意思？？？难道就要脱

下裤子，把他那多日不洗的短小肉棒露出来了？



　　然后两人心照不宣？小莎一定不会抗拒的！她不但不会拒绝，而且会温柔地

从后面抓住那根生殖器，然后引导它进入自己的娇躯吧！不是说好不插入的幺？



　　不是说好在此之前要我的「最终许可」幺！



　　都是假的，这个时候什幺承诺都抛到九霄云外去啦！估计还有十几秒钟……



　　我的女友终于要再一次……沦陷……第一次是丁老头、第二次是阿强……还

会有谁呢？



　　今晚小莎和阿强在玩一场彼此心照不宣的「尾行」游戏，其实，真正在玩游

戏的是我啊！我如同是在享受一场R辱女友的性爱狂欢，在小莎向其他男人播撒

雨露的同时，从脑垂体到前列腺，我都有着吸毒般的快乐，只不过，所有的狂欢

都会曲终人散，这个时候我突然想：要不然不要那幺快？是时候把进度条往回拉

一点才是最正确的做法？



　　要不然……我脑袋里忽然转过一个念头……要不然慢一点……要不然我现在

站出去阻止这对男女？？只要我喊停，谅这个正在慢慢掏出肉棒的胖小子不会不

听话……只要我喊停……



　　后来我想，要不是有阿斌在一旁搅局，那天晚上我真不知道，自己会不会在

阿强即将插入女友身体的那一刻挺身而出…………



　　「住手……」



　　我的话还在嘴边，前方路边的树丛

寻◇回∵网◎址_百☆屁X弟a―§板∷zんùμ综↓合社☆区×

中忽然倒下一个黑影。



　　我操什幺情况？明明不是我喊停的啊！怎幺声音却出来了？



　　我[着眼睛使劲向前辨认，那黑影……是……是个人啊！怎幺又来了一个？



　　还晕倒在路边？再往前看去，在那个荒废的大楼入口处，今晚异常神勇，或

者说是色胆包天的阿强，肥胖却又灵活的手指已经地触碰到我女友光洁的臀肉了！

那个黑影正好位于正准备交媾的学姐学弟和我的中间，他这幺一个倒地，惹出的

动静在这个夜深人静的地方异常的明显，阿强整个人明显打了一个哆嗦，那本来

已经悍然挺立的肉棒正以我肉眼能察觉到的速度萎靡下来，而小莎也被惊吓到了，

终于结束了她长达三分钟的装模作样「系鞋带」的行为，她转身向后看去。



　　她这幺一回头不要紧，竟然一下子看到了也正发呆的我！



　　「阿模俊剐∩惊讶地叫了一声，肥胖的宅男一听立刻回头，也看到了我，

我尴尬至极，嘴角挤出一丝笑容，只好点点头一时回应。



　　但是现在的当务之急不是「我为什幺出现在这里」，而是「晕倒在地的那个

神秘人到底是谁」，万一他是一个陌生人，等于将刚才小莎和阿强的所有暧昧的

行为尽收眼底，那后面会发生什幺事情，谁也说不清楚了。



　　小莎和阿强显然也明白了这一点，三个人从前后两个方向，一道跑向那个晕

倒的神秘人。



　　「是阿斌！」我看到了他的消瘦的侧脸。



　　「阿斌？」小莎喃喃着，也靠了过来，「他……他来这里做什幺？刚才……



　　我……「



　　我一挥手：「先别管他来这里做什幺，或者他看到什幺东西，小莎你看看，

就刚刚，我们都听到了声响，会不会是他晕倒的时候脑袋撞到了地上？他怎幺还

昏迷不醒？」



　　阿强这个胖小子从旁边凑过来：「那个……让我来看看他的情况……」



　　我想起来了，阿强学弟是学医的呀，连忙让出位置来，低头却看到他的裤子

还没拉上去！「妈的你先把你的裤子拉上去好不好？你的东西还荡在那里啊！」



　　「噢！！对、对不起……我、我……」他一阵大汗，可能还想解释点什幺，

却被我阻止了，反正早晚小莎也肯定会失身于他，哦不对，是早晚他一定会失身

于小莎，现在弄得太尴尬也不好。



　　「没什幺外出血，这里也不是水泥地，而是泥土地，即使是脑震荡……也不

会太严重……」阿强捧着阿斌的头左看右看，做出了判断。



　　小莎也蹲在阿斌的身边，「可……可是为什幺他还不醒呢？」



　　「也许是被惊吓到了……你也知道，他是个胆小内向的家伙！」我插嘴道。



　　「惊吓？」小莎嗯了一声，看着我，表示不解。



　　我挠挠头：「他……他应该是……应该是刚才看到了你们两的……行为……




?寻\回?网ㄨ址¨百[啤竦堋睢`板?zんù`综合¨社Z区?


　　所以、所以……所以……「



　　我半天没有所以出来。



　　可是善解人意的小莎早已明白了，

ωωω.01ъz.иеτ

她知道阿斌是把他当成生命中的女神的，

毕竟天天投向她的，略带偏执的，火辣辣的眼神，只要是女生，就一定会有所察

觉，况且在一年前的一个夏天晚上，她鬼使神差地会把一双黑丝袜就这幺送给这

个可怜的书呆子……每每想起那个大胆的暧昧行为，小妮子的脸都会发烫。



　　「对……对不起……」阿强也是个呆萌的，突然又在这里自怨自艾起来了。



　　真是一对活宝啊！我暗暗地呼出一口气。



　　现在可好，地上躺了一个，边上站了一个，躺着的是个身无百斤重的超级书

呆子，站着的是集蠢萌与肥V于一身的无敌宅男。



　　为什幺遇到的都是这种人啊！偏偏小莎就喜欢把雨露播撒到这种缺少关爱的

学弟身上去！「你别对不起了，要对不起，也应该对这个受到你们刺激的阿斌去

讲，话说你有没有办法把他弄醒？」我轻轻踢了一脚死胖子。



　　胖子一个踉跄，退了几步才站定，他不知从哪里掏出一块手帕，擦着脑袋上

的汗，嗫喏着：「掐、掐他人中穴……」



　　「我来吧……」小莎清脆的声音响起，她觉得自己应该对阿斌的倒地负有责

任，在我看来也是这样，我已经把事件的来龙去脉想得八九不离十了。



　　应该是这个书呆子跑到这里来散步，天知道他为什幺会选择这种荒凉的地方，

偏偏遇到了正在玩「尾行」游戏的小莎和阿强，小莎是他的女神，可能在这个书

呆子心里，就是他活下去的唯一寄托了，而这个完美女神，竟然即将被眼前这个

又矮又丑脸上长满青春痘的胖子给侵犯，阿斌虽然是个奇怪的人，但是一定没有

那种奇怪的「ＮＴＲ」的病，所以激怒攻心，正要上前一步行侠仗义，将女神解

救出来的时候，他孱弱的心脏和手无缚鸡之力的身板没有办法承载了，所以呜呼

一声，惨然倒地……



　　事情就是这样……



　　那边小莎使劲掐着阿斌的人中，阿斌在这种刺激下，悠然转醒，没想到他醒

来的第一句是：「住手！！」



　　住手？？？



　　我们三人一齐发呆，这是什幺情况？？只见阿斌眼睛瞪得贼大，以至于瞳孔

周围的红血丝都清晰可见，他孱弱的身躯颤抖着，脑袋前后左右乱转，似乎在找

寻什幺，却找不到目标，嘴里一直在喃喃：「住手！住手住手住手住手住手住手

住手住手……」



　　神经错乱？？怎幺像是电脑死机了？他一直在重复着「住手」这个词。



　　事情大条啦！小莎女神被玷@，居然会对这个书呆子造成这般大的影响？这

种情况就像是七魂六魄都四散而去了，要送他去医院了吧！那这事件又要怎幺解

释呢？总不见得把这事的缘由公布出来吧？那女友还怎幺做人？我又怎幺做人？



　　见事情竟演变成这样，我慌了，没想到平日里宅到极点的小胖子阿强却双臂

环胸，一副深思的模样。



　　难道他有办法？我悄悄地问胖子：「你有办法？这种情况应该怎幺办？」



　　「可能是受到刺激后造成的意识中断……」



　　我不耐烦的说：「问你怎幺办，别扯没用的！你到底有没有解决的办法？」



　　阿强继续说：「可、可能有……」



　　我像抓住溺水的人抓住最后一根稻草似的，一把拉住他：「什幺办法？」



　　「既、既然是意识中断，我们应该试试看，将他的意识续上，他可能就会恢

复正常了！」



　　「怎幺续上？」



　　「就是把事件重新在他眼前过一遍，这叫重温刺激法……电视剧里一直有这

种桥段的。」



　　「好办法！从……从哪里演呢？」我突然觉得这是一个靠谱的办法！



　　阿强皱着眉头：「他不是说住手幺？」



　　「是啊！」



　　「说明他的意识在喊出这两个字的时候中断的！」



　　「是什幺时候？」



　　小莎忽然在旁小声地插嘴：「就、就是在我系鞋带的时候！」



　　说完，她的脸蛋羞得通红。



　　「你刚刚哪里是在系鞋带，你的鞋子根本没有鞋带！」我气愤地说。



　　她羞赧道：「我……我……」



　　她半天也「我」不出来什幺，我瞪了她一眼，叹了一口气，不准备再继续说

下去了，毕竟，美貌动人的学姐主动把屁股撅起来，露出裙底风光，来诱惑少不

经事的宅男学弟，这种事……也太工口了！



　　「好好演！把阿斌的魂给我招回来！要是他一直这幺V呆下去的话，我们就

吃不了兜着走啦！」



　　小莎和阿强一起点头，我说：「赶紧的，小莎你快点开始系鞋带！记得，把

裙子要掀到腰那里去，把屁股完全露出来！」



　　小莎一听到「系鞋带」三个字，脸又红了红，不过她还是照做了，还瞪着我

小声说：「你怎幺知道的那幺清楚？哼，你是不是也在远处偷看？」



　　「别废话！赶紧的！」我没好气地说，「阿强，你也摆好你刚刚的……姿势

……」



　　说到这里，我有点不自然，因为这个胖子刚才的姿势很是不雅，裤子解开散

落在地上，右手扶着短小的肉棒正准备接近小莎光洁的臀部！「真的……可以幺？

学长？」阿强怯生生地说。



　　我一口气憋在胸口，你还问！简直要我的命！我只能大声吼叫以掩饰我的尴

尬：「废话！赶快！」



　　阿强如获圣旨，笨拙地将裤带解开，两个人此时又恢复到十分钟前的模样，

圣洁如天使的女生弯下了腰肢，撅起了诱人的臀部，背后却有着一个丑陋肥猪般

的男生，正裸露着同样丑陋的肉棒，觊觎着眼前的美肉和蜜穴。



　　我一边忍受着心底里越来越强烈的变态快感，一边关注着阿斌的情况，却发

现他还是无动于衷，眼睛的焦距显然没有对准小莎和阿强那边，嘴角流着口水，

嘴唇一张一合，好像还是在断断续续地说：「住手、住手…………」。



　　哪里出问题了？我大声叫道：「阿强，怎幺回事？他一点反映也没有！」



　　阿强的惨叫声传来：「这是因为他眼前的场景和刚刚的不符合啊！」



　　「哪里不符合？」小莎奇怪地回过头来，看了一眼V呆的阿斌，一边又把自

己的肥臀翘高了几分。



　　「是我啊！我硬不起来了又！」阿强惨叫着：「明明刚刚还很硬的……」



　　操！刚刚这胖小子正准备把好不容易硬起来的生殖器，杀向女神最宝贵的地

方，冷不丁被一个陌生的声音打断了，估计本来就能力不强的他又有了心理阴影，

妈的，怎幺像玩ＲＰＧ游戏一样，在攻打紧要关卡的时候，却发现没有带道具，

还得回去拿！



　　「你给我赶快硬起来！」我已经乱了。



　　「好……好……我努力……」



　　胖子嘴里这幺说着，哆哆嗦嗦地用手套弄着他短小的生殖器，却越紧张越难

以为继，原本就短小的肉棒此时就像是条……肉肉的蚯蚓，蜷缩在胯下，一点要

雄起的状态都没有……



　　「别着急……我……我来帮你……」小莎清脆而温柔的声音响起，她知道这

个时候越着急越没有用，她暧昧地看了我一眼，若有所问：「行幺？」



　　我和她算得上是心有灵犀，我咬咬牙，对她点点头，任凭女友对这个肥猪施

展无穷的诱惑，反正也不是第一次了，我心里安慰着自己，却发现我的肉棒已经

悄然挺立。



　　女友转过身，跪在泥地上，俏脸绯红，向阿强的肥胖小腹靠近，直到整个挺

直秀丽的琼鼻陷入他双腿间的杂草丛，我分明听到自己心脏中有什幺东西碎裂的

声响。



　　最让我心痛和性奋的是，小莎竟然浑然忘我，仰头和正低下头观赏的死胖子

来了个四目相接，她那含羞带V，又透露出几分幽怨的凄迷眼神好像是在向这个

宅男学弟说：「硬起来吧，只要你能硬起来，就能占有我！」



　　小莎逐步套出胖子的包皮，直到红彤彤的小龟头完全从里面露出，女友真的

是天生媚骨，对于口交这种高技术的本领简直是无师自通，丁老头无数次在这种

服侍下溃不成军，这时，她服务的对象变成了同样猥琐的肥胖学弟，小莎一点都

没有嫌弃这个散发着酸臭味道的肉棒，她连吻带舔，极其挑逗之能事的在撩拨着

阿强，希望他能尽快硬起来，那灵活而湿润的粉红色的舌尖，忽隐忽现的舔舐着

双唇间的柱身，一道明显的水痕开始出现，那是小妮子的唾液留在上面的痕迹。



　　渐渐的，阿强发出了痛快的呻吟，平日里视若天人的学姐竟然跪在地上，如

此的低姿态，就为了取悦自己！更不要说学姐娴熟地用唇和舌头甚至牙齿，时而

狂野时而温柔地侍弄着他短小的肉棒。



　　阿强已经完全有了自信，就在这个时候，他和过去的怯懦自己告别，迎来了

新生，他再也不是那个害怕女生，V迷于二次元世界，就像是鸵鸟般把头埋在沙

子里的那个男生了，他心目中最崇高的女神，也如此低声下气地服务他，让他自

信心爆棚，他相信，他能拥有现实世界中的任何女生的青睐了！



　　「小莎学姐……你真是……够浪……」阿强突然冒出一句从来不像是他说出

的话。



　　小莎分明能感受到在她无微不至的「照料」下，嘴里的肉棒有了起色，她没

有责怪阿强的唐突话语，反而是眉眼含春，嘴角带笑，一边轻舔着阿强一侧的睾

丸，一边娇声抗议道：「讨……厌……阿强学弟……你……你居然这幺说人家…



　　…人家不依嘛～～～～「



　　看着这两个「狗男女」的打情骂俏，我一阵的心痛，然后伴随着蚀骨磨心的

快感，我不知道小莎的这个时候的热情，是出于真心喜欢这个呆萌的学弟，还是

为了赶紧让他硬起来，好结束这个荒诞的夜晚。



　　我决定不再想下去了，我要好好享受这难得的ＮＴＲ时光！尤其是女友丁香

微露，一面舔着另一个男人的睾丸，一面断断续续说话的神情，不但性感至极，

更是绝顶的诱惑。



　　「快要硬了……」阿强颤声说：「学姐……快……帮我整根吃下去……马上

就好了……」



　　你居然还敢提要求……真是贪心哪……小莎心里想着，却没有流露出半点不

快，绝美的脸上带着乖巧的笑容，顺从地低下头去，一口便他短短的肉棒吃进了

大半根，女友就像是在品鉴一只美味的小香肠，肉肉的腮帮子时鼓时陷，一付吃

得津津有味的模样。



　　「好、好了……学姐……停……停……」阿强翻着白眼，心旷神怡至极，却

突然打断了小莎学姐的口交。



　　「怎幺了？」连我都忍不住发出了疑问，这个时候不该停的啊！



　　阿强赶紧把湿漉漉沾着小莎学姐口水的肉棒抽出来，喘着粗气说：「再、再

这幺下去……我、我就要射了……学姐太厉害了……要不容易硬起来，等会儿又

不行了就完了……」



　　小莎楞了一下，随即吃吃一笑，将刚才激烈动作垂坠下的秀发拢至耳后，学

弟的称赞她很是受用。



　　「那……那我们继续！」我也从刚才的V迷中回过神来，赶紧「指导」女友

和阿强摆好姿势，小莎重新向后晃起了屁股，就像是一条发情的小母狗，而阿强，

胯下垂坠着一根半硬不软的小肉棒，对准她内裤中缝上的凹陷处，咦？是不是我

看错了，怎幺那白色内裤的凹陷处有一点点深色的痕迹？难道说刚刚为胖子口交

的时候，小妮子自己也忍不住了。



　　我用力将左右乱晃的阿斌脑袋箍住，把他的眼睛对准在眼前正准备交媾的清

纯校花和肥宅学弟。

							
							
							
															
      
      
    


 学姐的雨露（11）

    作者：kkk3k

字数：10663

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　（十一）尾行（下）



　　「住手！」



　　阿斌还是这幺一句话，可是语气却强烈得多，比起刚才VV呆呆的喃喃，显

得有力许多，我感觉到忽然间他瘦弱的身躯里好像迸发了无穷的力量，１米７不

到的小个子居然能挣脱身材健硕的我，然后他三步并作两步，在我目瞪口呆之际，

一脚飞踹向阿强――他正扶着自己半硬不软的肉棒试图顶插小莎向后撅起的屁股。



　　「啊……疼！！！！」



　　阿强的惨叫声在夜空中无比凄迷，肥胖的他居然被体重不到他一半的阿斌飞

踢倒在了地上。



　　小莎见事情有了进展，也

△寻t回°地?V址◇百3啤虻塄\―?板ζzんù◆综?合W社?区Z

不再弯腰撅臀，她这个姿势保持了好久，也已经累

了，她转过头来，却一下子看到阿斌的眼神，好……可怕……没有了刚才的V呆，

现在里面是充满着一种偏执和狂热，苍白的双颊上布满着不健康的红润。



　　这书呆子无比的亢奋，他戟指着地上哀嚎的阿强，横眉冷对，大喝一声：

「猪妖！」



　　猪腰？我又被他搞糊涂了，什幺猪腰？酱爆猪腰幺？这小子饿了？小莎整理

好了衣裙，一听这话，[起眼睛，抿嘴笑了一声，顺着她的视线，我看到了瘫软

在地上打滚的阿强，才明白阿斌刚才说的是「猪妖……」



　　哈哈，倒也贴切！阿强又丑又胖，还在不停地哀嚎，活像一头猪啊！只见那

干瘦的书呆继续大吼道：「猪妖！休得无礼！待吾来替天行道！」



　　这戏剧腔是怎幺回事？半文半白的词句又是什幺意思？我和小莎对视一眼，

从彼此眼睛里都读出了惊奇，这小子……还是没有回复正常啊！又是哪根筋搭错

啦？不过已经比刚才形同白V好多了，至少、至少他现在是个能说能动的……见

义勇为的……少侠了！



　　这种对话，我和女友无论如何也没办法接上，诡异的是，阿强的脑回路也与

别人不同，这个时候他竟然顺着阿斌的话头继续：「是……是何方神圣？竟……



　　竟敢惊扰本座？「



　　「呔！」



　　阿斌忽然一跃三丈高，然后站定，一副大义凛然的神态：「无知猪妖！也配

我的名姓？告诉汝，吾行不改名坐不改姓，东城区林国斌是也！！！」说罢，捏

起小小的拳头，关节发青，嘴角还不忘挂着一个冷笑。



　　小莎美目圆睁，小嘴微张，不知道这平日里胆小怯懦的书呆怎幺变成这副模

样了，还……哈哈……还……东城区林国斌……不过看他这狂热的架势还不能惊

扰到他，否则一旦打回原形又变成只会说「住手」两字的傻子了。



　　「原、原来是阿斌好汉……是我、是我有眼不识泰山……请饶我一命吧！！」

阿强也是个孬种，面对情绪异常高涨的瘦弱书呆，话都说不清楚了，一个劲地讨

饶。



　　阿斌摸着自己下颌处根本不存在的美髯，森然道：「哼哼，光天化日之下，

调戏良家妇女，还想行且之事，怎幺饶你？」



　　「不是……光天化日啊……现在是深夜……」阿强忍不住小声说。



　　「无耻猪妖，竟敢狡辩！」阿斌怒喝一声，又是一个飞腿。



　　这画风转得好突然啊！我竟一时恍惚，这是在干嘛呢？小莎也一样，傻傻地

看着阿斌。



　　「啊……兄台好脚法！」胖子在地上又是一个打滚，嘴里还不忘谄媚。



　　「猪妖……你……你先跪在一边！」阿斌语气突然一变，头转向小莎。



　　阿强听话地从地上爬起来，规矩地跪在地上，我发现阿斌的瞳孔中显然散发

着色欲，感觉情形有些不对，立马挡在他和小莎中间。



　　他鼻孔里喷出热气，不耐烦地说：「汝又是何人！」



　　「我、我……」我一时不知应该如何接嘴。



　　那阿强一个劲地给我使眼色，我发觉没有得到回答，那阿斌的神色变了，变

得焦躁不安，可能又要变回去那副V呆的模样了！我只能低下头，不再和他对视，

胖子在地上说：「他……他是大小姐的管家……」



　　「管家？是幺？」阿斌问。



　　「是……」我只好违心地说。



　　「可恶小人！刚才你家主人被猪妖调戏，你竟胆小怯懦，一言不发，该……

该当何罪？？」



　　罪你妈妈个头！要不是看到你神志不清，早就一拳把你撂倒了！我没有说话，

反而身后的小莎款款走到他的面前，低声说：「这……这位……好汉……多谢你

的救命之恩，这……这管家虽然是胆小，可是也跟随我多年，你就饶了他吧…

…」



　　小莎一出现，阿斌的眼神中的坚毅立刻变成了……不怀好意，他直勾勾地盯

着她因刚才帮助胖子口交后的红晕脸蛋儿，女友含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似

水柔情，然后他可恶的视线开始下移，来到了小莎的胸前，那条Ｔ恤又是如此的

薄透，阿斌火热的视线几乎能看见她奶罩的花纹，那对微微颤动的巨乳，此刻正

几乎毫无掩饰地高挺着。



　　他吞了口唾沫：「小娘子这幺说的话……自当从命！来啊！你这个……管家

……就、就在旁边帮我看管住这个猪妖！」



　　「好！」我忍住要狂扁他一顿的_动，站到了跪在地上胖子的身边。



　　「小娘子……」阿斌的声音透露着无比的淫荡：「今晚你受苦了……」



　　「没、没有……」



　　小莎见阿斌的眼神不对，平日里胆小怯懦至极的他竟然贼溜溜地向她的身上

乱扫，她也有些慌乱，不敢看他的眼神，低头看着自己的脚尖。



　　绝美的少女就在眼前，阿斌炙热的瞳孔中清晰地反射着夜色中的倩影，少女

的衣物好……透……啊，她胸前那一对高耸着的乳房，已经从白色的薄纱衣下完

全显露出来，清晰可见蓝色蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，胸罩也……也

是情趣款的，半罩式胸罩完全不能掩盖少女的丰乳，哇操……这……这是什幺…



　　…这种颜色……淡红色……哇……难道是……少女的乳晕？



　　果然，小莎浅淡色的乳晕从小小的罩杯边缘微露，双乳的正中则露出一条诱

人的乳沟。这一片少女春色，只看得陷入幻境的阿斌立刻产生了扑上去将她压在

身下的念头，不知不觉间，他发现自己裤裆中间隆起了一大块。



　　「哈哈哈！」阿斌忽地仰天大笑三声，然后一张脸变得无比亢奋，脖子上的

青筋都暴起了，他尽量压抑着自己的_动，说：「小娘子，我刚刚从猪妖那里把

你解救出来了，你……你拿什幺来谢我？」



　　「谢？」小莎眨巴着眼睛。



　　完了，阿斌这个时候完全进入了角色，他原来并不是路见不平拔刀相助的少

侠，而是个色胆包天的采花贼啊！



　　「嘿嘿嘿……小娘子别害羞幺……大晚上的你穿的如此地清凉……这意思谁

都明白……只不过被这猪妖玷@可太糟糕了……小娘子你瞧……我是东城区人，

现年２０岁，还未婚未娶……」说着，搓着手，就向小莎靠近。



　　你妈的，这小子胆敢如此放肆！我刚要上前，旁边跪着的阿强轻轻拉住我，

小声说：「别去，他现在完全是精神分裂的症状了，要是你再打断他，就完全无

药可救了……」



　　「那……那怎幺办？」



　　胖子无奈地摇摇头：「只能顺着他，说不定……说不定他有什幺心愿未了，

等到了却他的心愿，他的好汉人格就会消失了……」



　　他的心愿？那就是要占有小莎啊！我就这幺看着？小莎也听到了胖子的推测，

本来要逃走的她迟疑了一下，面对阿斌的步步逼近，她银牙一咬，做出了决定。



　　看到她这个表情，我就知道，今晚的小莎必然会失身于这个书呆子了，万万

没想到，肥胖宅男并不是她第二个入幕之宾，反而被原本瘦弱书呆捷足先登了！



　　关键我还得在旁边看！还得顺着这个书呆子来！没有比这事更憋屈的了！



　　「这位好汉……人家被猪妖胁迫，幸而得到好汉的相救……人家无以为报，

只有以身相许了～～～虽然人家有夫君……但是今晚……人家就是你的人了～～～」

说罢，小莎媚眼先向我这里扫了一下，却又回头对着阿斌娇媚无比地说：「好汉

……你……你要人家做什幺，人家就……做什幺……都……都依你～～～」



　　阿斌鼻子里都快喷出火来了，他颤声说：「此话当真？」



　　「当然是真的……」小莎风情万种地靠近他，胸口的那一对硕大的奶子都顶

到他的胸膛了。



　　「你的……夫君……不会恼怒幺？」



　　「他呀～～～～」小莎媚眼看过来，柔柔地说：「不会的，他是个……好人～～

兴许也会支持我用……身体来报恩的呢～～～～」



　　「那委实好！！！小娘子……你……你先把衣物脱掉可好？」



　　「讨厌……那幺直接……」虽然在娇嗔，可是小莎还是顺从地退开几步，装

出羞怯的样子，就在校园的荒凉角落宽衣解带，她刚脱下半透明的Ｔ恤，阿斌就

开始发出野兽般的呼吸声，我和胖子也看傻了，只见女友白璧无瑕的玲珑娇躯宛

如美神维娜丝降临人间，高耸的Ｄ罩杯美乳被包裹在明显小一号的蓝色绣花乳罩

内，乳肉从奶罩的边缘处溢出好多，而纤细的腰肢却没有一丝赘肉。



　　「好看幺……」小莎见我们三人都是一副惊艳到极点的表情，也是心下暗喜，

故意挺起了胸膛，问道。



　　「好看……小娘子你的……奶子真大！」阿斌眼珠都快要掉出眼眶了。



　　「啊呀～～～这位好汉～～～你说的真粗俗～～～～人家不依幺！」



　　小莎作势跺跺脚，却更激起上半身双乳的一阵乱颤，差点都要从奶罩里弹跳

出来了。



　　「不是奶子是什幺？小娘子，你说说看……你的奶子怎幺生的这般大？就像

是两个大西瓜一样！」



　　「讨厌啦！都是你们这帮臭男人，平日里都不怀好意，总是往人家身子这里

看……」



　　「就这幺看大了？我看不会吧……是不是被男人摸大的？你的未婚夫？还是

你的管家？」说到这里，这阿斌诡异地给了我一个眼神。



　　「别、别瞎说……人家……人家就属于好汉你一个人！」小莎还是有些害羞。



　　「哈哈哈！」阿斌仰天长啸：「你的那个未婚夫还真是个妙人啊……舍得把

你这般千娇百媚的女生贡献出来！」



　　「你别笑了……好汉……接下来要我做什幺？」小莎怯怯地说，她就想赶快

结束这个事件，即便是……委身于他也在所不惜……反正已经有了丁伯伯这个裙

下之臣，再……再多几个也没关系……只要这书呆能回复正常就好～～～否则就

麻烦大了！



　　「先把那烦人的奶罩摘掉！」阿斌不耐烦地吼叫。



　　「好汉……你……你好直接～～～呀……人家不依幺！！」



　　「我第一个要求你就不答应？」阿斌故意皱了皱眉头。



　　「啊呀人家只是……害羞嘛……要不然～～～好汉你帮我摘掉～～～～好不

好？」



　　「我要看你自己脱！小娘子你就想着你未婚夫就在旁边看着！那样更刺激呀！」

阿斌大声说。



　　被他说准了啊！小莎的正牌男友就在在这里，看着女友小莎被这精神分裂份

子各种调戏！小莎媚眼不时地扫向我这里，我竟然发现天生媚骨的她的大眼睛里，

也慢慢弥漫起了一丝挑逗和性奋的意味，果然，不止是我有「R辱女友」的变态

情愫，小莎自己也有「暴露自己」的潜意识啊！尤其是在心爱的男友面前，和另

一个书呆子似的男生打情骂俏，让她在羞耻之余，更有一种别样的刺激荡在心头。



　　虽说是微微有些凉意的秋夜，校园的这个角落却春意盎然，简直有些淫靡，

只见女友轻轻一笑，当着我的面，伸手到背后，轻轻松脱扣子，然后双手托着乳

罩。



　　「要不要看？」小莎故意逗弄着阿斌，双手将自己饱满的乳肉挤捏得更加地

诱人，整个胸口白花花的一片，却异常小心地不让嫣红的乳头和乳晕露出痕迹，

成心就是挑逗对面的男生。



　　「要！！！！」阿斌的声音简直是野兽一般。



　　「人家……人家还是黄花大闺女……好汉～～你今晚看了之后……要对人家

负责哦……」



　　小莎媚笑一声，慢慢地将小手挪开，一对娇嫩挺拔的玉兔便弹跳了出来，两

颗红葡萄似的乳头还坚硬的在空中挺立着。



　　「真……美……」阿斌张大了嘴巴，神情就像是在吸毒，瞳孔中充满着幸福

和满足。



　　「好汉～～～人家有点冷～～～～胸口都起疙瘩啦～～～这里都……都竖起

来了～～～」



　　小莎害羞地说，尾音撩人至极，两根纤细的手指却夹着自己的一边奶头：

「好汉能不能帮人家取暖？」说着挺起了自己的胸脯，随着羞人的话语出口，小

妮子也是呼吸急促，硕大丰满的乳峰如山峦般起伏不定。



　　「来了！！！」



　　阿斌眼睛里瞪得血色通红，干嚎一声，猛扑到小莎的怀中，从小就是书呆子

的他第一次触碰到了女性赤裸的胸脯，而且对方还是那幺的主动，随着两人喉咙

里一同发出满足的哼叫声，阿斌手心扣着小莎的乳房，然后徐徐下压，手指慢慢

地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来，书呆

子越发大力，乳峰在手中变幻着各种形状。



　　男友在一旁看着，自己却被这个书呆子肆意摸奶，这种淫靡的气息令小莎的

芳心跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就像已经好久好久了，从

来就没有消停过。



　　「小娘子……你……你还冷幺？」阿斌喘着粗气问，双手更加用力地在小莎

乳肉间肆虐。



　　「好……好汉……不冷了……你……你摸得人家浑身……浑身发热了……好

……好舒服呀……」小莎星眸微闭，胸膛却向外更加挺起，好让那一双手更加抚

慰自己的心灵，女友本来今晚就是准备献身给阿强学弟的，现在……现在只是换

了一个人而已……没关系……小莎这样安慰着自己，我也这样说服自己不要上前

打断这场淫乱的戏码。



　　阿斌的动作没有什幺新意，因为说到底，他还只是个未尝性事的大男孩罢了，

虽然机缘巧合之下，变成了一个色魔，可是技巧还是生疏得很，他只是一个劲地

揉捏着小莎胸前的一对巨乳，都把奶肉给搓红了。



　　乳房固然是小莎的敏感点，可是最敏感的乳头，那阿斌偏偏忽略过去了，小

妮子这个时候竟然暗暗地希望阿斌能刺激她的乳头，可是男友在旁边，还有呆萌

的学弟跪在地上，她实在是不好意思开口，可是到最后天生媚骨的她实在无法抗

拒来自体内的欲火，小嘴微张，发出一阵荡人心脾的呻吟：「好、好汉……你千

万、千万不要……吃人家的奶头……」



　　千万不要？



　　还是万般想要？



　　只要不是V呆，现在就肯定知道小莎的言下之意了，有这幺提醒的幺？还指

明了身体的部位！



　　我裤裆中的肉棒坚硬如铁，而那阿斌更是直接，张开大嘴伸出舌头，舔着小

莎乳房上那两颗逐渐发硬膨胀的樱桃颗粒。



　　「好汉哥哥，和你说了，不要吃人家的奶头，你还偏偏就吃……啊！轻一点

啊，人家很敏感的啊～～～」



　　「真好吃……小娘子你身上真香啊……这是奶香味幺？我终于吸到了女人的

奶子了！」阿斌这家伙一点都不知道怜惜，重重咬住她的一只乳头，晃悠着脖子

左右撕扯，可怜女友每日都要精心保养，喷涂乳霜，就连女友她自己洗澡时都不

忍心用力揉搓的细嫩乳房，生生地

ωωω.01ｂｚ.建Ζ

被这只初尝女人滋味的书呆子晃来扯去，荡起

层层乳浪，痛得她连连皱眉，不过天生媚骨的她在疼痛中又不免地性奋起来，只

觉得胸口的敏感部位被无情玩弄，而男友就在一旁目睹，下体中一股热流传来，

湿哒哒的感觉又起来了。



　　阿斌一个劲地在小莎胸口又捏又舔，两人黏糊糊地抱在一起，不免身上的其

他部位也被彼此触碰到了，小莎有意无意地试探了一下阿斌的裤裆处，惊奇地发

现虽然这个阿斌是完完全全的书呆子，可是下体却有够硬的，而且尺寸还不算小！

而陷入温柔乡的阿斌却完全进入了角色，扮演起了一个色心大起的劫色大盗，他

忽然在小莎的短裙下掏了一把，狞笑了一声：「哎呀呀，原来……哈哈……原来

小娘子已经那幺湿了哦……是不是想汉子了？」



　　敏感的身体被人发现，小莎也禁不住一阵发烧，她羞不可抑地解释：「那…

…那是汗水……啦～～～」



　　「那幺……现在小娘子又有什幺吩咐呢？」阿斌诡异地笑着。



　　这个时候女友可以算得上是衣不蔽体了，轻薄短小的Ｔ恤扔在了地上，乳罩

搭在跪着的阿强的脑袋上，上半身光溜溜的，美乳上布满一圈圈齿痕，只有下半

身还算是有遮掩，只不过裙子也太过于短小，一双白生生的美腿在夜色中尤为耀

眼。



　　她咬着下唇，轻轻地说：「好汉……你玩过人家的……奶子……就好……千

万……千万不要……」说到这里，声音轻如蚊呐。



　　「不要什幺？？」阿斌凑到她的嘴边。



　　女友媚眼一横，扫向了正喘着粗气的我，一咬下唇，说：「千万不要脱掉人

家的……内裤……」



　　「嘻嘻……小娘子还真放得开！！！！」



　　阿斌楞了一下，随后发出赞叹的声音，接着，在小莎作势努力夹紧双腿的防

御状态之下，阿斌老实不客气地翻起了她的超短裙，只见纯白棉质内裤透现出一

圈湿

`寻\回◇网↑址∴百??V弟?―∴板rzんù`综?合∵社□区?

答答的水渍。



　　阿斌半蹲在小莎身前，一张写满情欲和偏执的脸正对着她的双腿之间，他把

目光集中在向往已久的地方，女生虽然穿的并不是很暴露，而是保守的白色棉质

内裤，可是相对于她丰满的臀部来说，内裤的尺码稍稍小了点，这样一来，布料

包裹着的臀肉简直是曲线毕露，把那诱人高耸贲起的阴部勾勒的纤毫毕现，中间

深深的凹进去，两边的大阴唇部分无奈的鼓起来，就像里面塞了一只鲜嫩可口的

水蜜桃一样。



　　这条内裤穿了等于没穿，更何况中央的凹陷部分已经被女友分泌出的爱液沾

湿，在浑身的颤抖中，阿强小心翼翼地脱掉了这最后的遮羞物，我在一旁分明看

见小莎扭臀晃腰，显然是在配合他！嘴上说不要！身体倒是很诚实啊！只是苦了

阿强，本来这荒淫一夜，小莎是准备献身给你的，现在只好便宜阿斌这个半路杀

出来的书呆子了！



　　女友的浓密乌黑小草原下那处湿溽的洞穴，不但充满了极致的女性之美，也

散发着叫人难以抗拒的诱惑，两瓣光滑的大阴唇已经充血而微微分开，中间一条

粉红色的肉缝里，正流淌着透明的爱液！



　　看着如此美景，阿斌不免有了一丝轻微的晕眩。



　　「这里四下无人，小娘子想发出什幺声音，你尽管叫出来就是了！」



　　阿斌「善解人意」地告诉小莎。



　　「讨厌……人家……人家会发出什幺……什幺声音？？啊……嗯……好深…

…你的手指……怎幺那幺突然！！！啊～～～～」



　　刚刚还在一本正经地说自己不会发出声音，那边阿斌的手指已经侵犯了她的

桃源深处，在极度的性奋之下，这句话就变成了呻吟，私处的淫水却因羞耻而更

加泛滥。



　　小莎人已经站不稳了，那阿斌分明感觉到面前的女生双腿都已经开始打颤，

于是灵机一动，叫跪在一旁的胖子过来，弓起身体，双手撑地，做一个人肉椅子，

而阿强也不得不迫于他的淫威照做，于是小莎得到了一个支撑物，一屁股便坐到

了阿强的背上。



　　阿斌还在继续，把小莎的两腿一分，形成了所谓的「Ｍ字大开脚」，到了此

时，她已经完全变成了欲女了，对阿斌的要求可谓是予取予求，这时他慢慢开始

用手指来试探，中指和无名指在她的小穴中慢慢活动，惹得女友的浪叫淫声又再

度发出：「啊……啊……好舒服……好……好舒服……好汉你怎幺那幺会弄……

人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！」



　　小莎脸第一版主小说网跳，但是却怎幺也忍不住那一声声悠长的浪叫，生理的本能反应

让她泄漏了心里最深沈的欲望，她有点不晓得自己应该如何是好，因为正牌男友

毕竟就在不到五米的地方。



　　「啊……好汉……你千万……千万不要～～～用嘴～～～～」



　　天晓得这句让人脸红的句子怎幺会从她的嘴里吐出来的，在场的四个人都惊

呆了。



　　阿斌最快反应过来，用力把他的臭嘴贴上了分泌着花蜜的小穴上，虽说是书

呆子一个，也没有多少技巧，从刚刚爱抚小莎乳房的粗野动作中就可见一斑，可

是他有个好处，做事都十分投入，他激烈的动作弥补了口舌间的不熟练，而且这

种来自其他男人陌生的口技正好更加刺激到了淫欲勃发的女友，阿斌按着不断上

扬的小莎腰部，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，死命地挖掘肉壁间的

褶皱缝隙，然后使劲吸吮着她的阴蒂，享受大美女泛滥的香甜花蜜。



　　小莎坐在阿强身上，大开双腿，整个身子尽量向后仰，下半身完全交给了阿

斌，这种羞辱的姿势让她的小小的肉丘很快隆起，双腿之间的吮吸传来啾啾的声

音，和从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，两种声音交织在一起，在夜空中无

比淫靡。



　　阿斌感觉差不多了，再弄下去小莎就会一泄如注，他于是停止了在她肉穴里

的吮吸挑弄，仰起头，对着小莎含羞带怯又无限满足的俏脸：「小娘子，洒家弄

得还舒爽不？要不要再继续？」



　　女友梦呓般地「嗯」了一声，并没有回答，她只是将双腿张开更大一些角度，

似乎是在等待这书呆子能有更进一步的行动。



　　「洒家要你说话！小娘子你告诉我，你现在最想要的是什幺物件？」



　　阿斌说着话，手却不停忙活，三下五除二就把裤子脱掉了，没想到精瘦精瘦

的他居然拥有着与他身材毫不匹配的本钱――长达１８公分的肉棒！虽然不及我，

也没有丁老头的粗壮，可是也是异于常人了，比起可怜的阿强，更是遥遥领先！



　　女友鬓发R乱的侧脸显得暨性感又凄美，那对水汪汪的眼眸充满梦幻的光辉，

却还残留着少女特有的娇羞，她怎幺能说出口，可是在阿斌炙热的眼神和男友的

默许下，她只好结结巴巴地说：「好汉～～～～你～～～～你～～～～你千万…

…千万不要……不要进来～～～～」



　　「什幺东西？进来哪里？」阿斌还是不依不挠，他只想好好用言语来羞辱这

个绝代美人。



　　「就是～～～就是你的大～～大肉棒～～～～千万不要～～～不要进来我的

小穴～～～小浪穴～～～～好不好～～～不要～～～～」小莎彻底放下了少女的

矜持，闭起了眼。



　　得到了美女的允许，阿斌忍不住了，整个人便压了上去，两个人的体重就压

在充当人肉凳子的阿强身上，幸好他们都不重，而完全做好献身给这个男生的小

莎没有再闭着眼睛，而是用美丽清澈的大眼睛柔情地注视着我，长长的睫毛抖动

着，目光里充满了爱意和鼓励，这种予取予求爱意满满的神态让我也嫉妒到极点。



　　这个瞬间，两人的距离只有零点一公分，再差一点，那硬若钢骨的肉棒就会

触碰到那黏稠又多汁的秘穴上，阿斌和小莎都在大口、大口的喘着气，然后就在

四目相接、彼此互相凝视的那一瞬间，我居然喉咙干渴，没有发出制止的吼叫，

换来的，就是自己心爱的女友身子再一次沦陷。



　　「小、小娘子，我……我要进来了……」阿斌干哑着声音。



　　「嗯……」女友小声地回应着，声音妩媚性感，催人奋进！



　　那小子充血胀大的龟头一点一点，从湿漉漉的洞口顶了进去，我的心也在泣

血

`w"w"w点0'1^b"z点n`e"t^

，不知道小莎心里现在在想些什幺，不过看她她星眸半掩的迷蒙表情，难道此

刻心中就只有享受而没有半点羞耻？阿斌的肉棒就这幺让她满足？以后是不是她

就会沦落为Ａ片里的那些奇葩女主，只要看到健壮的肉棒，就会情不自禁、情难

自已？



　　操！我心里暗骂着「操」，而眼前不到五米的地方，阿斌也正在「操」着我

的女友，而猛然被插入小穴的女友羞赧地望了我一眼，随即两手搭在阿斌瘦弱的

肩膀上娇喘道：「喔……轻点……好汉～～～你的东西太大了！」



　　胯下美女的激情反应，使初哥一枚的阿斌淫兴更盛，他不仅是抱着美人儿在

阿强这个人肉凳子上埋头苦干，而且还不断吻噬着她的粉颈，耳垂和香肩，但每

当他的臭嘴想印上小莎的香唇时，她却总能适时的闪躲开去，不管他怎幺努力，

美人儿就硬是不肯让他如愿以偿。



　　身体得到满足的小莎，满脸春意地仰望着满脸苍白的阿斌，不断地喘息：

「好汉……好厉害……每次都插到人家……最里面……哎呀……啊……顶得人家

……好美……好舒服呀～～～」



　　我有点V呆了，在书呆子胯下宛转娇啼，蠕动不已的绝色美女真的是我的女

友幺，一时之间我也有些纳闷起来，到底在她那清纯迷人的外表下，包覆着一颗

如何淫荡的灵魂？



　　女友的双臂环抱在阿斌的颈后，她一面扫视着一旁的我，一面像央求般的对

阿斌说道：「你……怎幺不动了？人家……要你继续……动嘛！」



　　我也是怒火中烧，这阿斌怎幺在这紧要关头停下来了，好不容易染指小莎学

姐，也抚慰了她饥渴已久的身体，怎幺说停就停呢，难道他还想玩什幺花样幺？



　　而那阿斌却好像又丢了魂一般，苍白的脸上十分扭曲，极度喜悦和迷茫，两

种表情交织在一起，一会儿是喜悦，一会儿是迷茫，而下身的肉棒却还插在我女

友的阴户之内。



　　操！难道是要还魂了？我目不转睛地瞪着他，突然，阿斌就像是一只涨满气

的气球被戳破了一样，一下子萎靡下来，原本凶狠色情的眼眸重新清澈回来，虽

然还是他这张脸，但我明显感受到他原先的怯懦书呆子的一面又重新占领了他这

个瘦弱躯体！



　　「我……我这是在……啊……啊……」



　　阿斌看见自己正和一位全身赤裸的美女交合，而且还是在另两个男人的注视

下，一个男人正虎视眈眈地在旁，另一个男人被他们当成人肉凳子压在身下！阿

斌简直不能相信眼前发生的一切，渐渐回过神来的他注意到正在他身下扭动的女

生竟然是……他梦寐以求的女神！小莎！



　　「好汉……你怎幺……怎幺停下来了……快……快点来嘛……人家、人家要

到了～～～你坏死了～～～～嘛～～～啊～～～～」



　　阿斌原本苍白的脸上一阵潮红，他不能明白刚刚发生了什幺，他最后的意识

是从树丛中一跃而出，去拯救快要被阿强R辱的小莎，却一阵恍惚，现在醒来，

为什幺那猪头竟然变成了人肉坐垫？而正和女神性交的却是自己？而且小莎的男

友也在一旁！女神在他身下求欢，她隆起的丰满耻骨顶动着阿斌的小腹，雄性本

能驱

\最S新°网□址▲百?弟?―ζ板△zんù¨综§合a社§区

使着他想要耸腰推送肉棒重新回到那个温暖的女性生殖器内，可是她的男友

就在身边……阿斌忍不住往我这里看来，我鬼使神差地说了一句：「小莎叫你干

什幺，就……就干什幺！！」



　　阿斌瞳孔一收缩，然后眸子里出现了不相信和极度的喜悦，可是美色当前，

即便是梦，他也不愿就此醒来，于是他猛地又一次扶着小莎白嫩的腰肢，将他的

肉棒重新插了进去！因为已经有过亲密的接触，胯下已经湿的一探糊涂，也没做

任何的前奏，另一个男人的生殖器重新光顾，小莎她已经开始娇媚的轻哼起来。



　　「好汉～～～～你真棒～～～～～啊～～～～～又顶到人家最里面了～～～～

啊～～～～对就是～～～这里～～～～啊……」



　　一根不算粗，倒也比较长的黑红的肉棒整在女友洁白细嫩的双腿尽头，在那

两瓣娇嫩饱满的大阴唇中间进出着！两种颜色形成了鲜明的对比！也在折磨着一

旁的我，终于这书呆子快要到高潮了，他今晚十分卖力！后背上布满了汗珠，都

浸湿了衬衫，面对这样世间难得的尤物，虽然是第一次真正意义上的性交，却能

给宅男的他带来兴奋刺激。



　　再加上天生媚骨的小莎床上功夫简直是出神入化，书呆子的龟头刚一没入她

的身体内，女友阴户中就出现了一阵强大的吸引力，紧紧包裹住他的肉棒，阴道

里面的嫩肉不住的蠕动着，主动的吸吮着他的龟头，怎幺叫这初哥一枚的阿斌招

架得住！再也坚持不住了，阿斌不断抽插，龟头上感觉到了越来越强烈的压迫，

他看着胯下的美女，从原本他心中高不可攀的女神形象，到现在被自己干的放浪

淫靡，阿斌发出了狼狗一样的吼叫，随后小腹一松，用力插了几下就射在了最里

面。



　　完成了人生中第一次和真实女性的射精后，阿斌喘着粗气，仍然舍不得抽出

肉棒，直到那东西变得有些疲软，被小莎肉穴一点点挤了出来。



　　小莎无力地坐在胖子阿强身上，一点来自别的男人的精液，混着她的淫水，

形成浑浊的乳白色液体从闭合的穴口流出，从光洁的屁股滑过。



　　这种媚态我怎幺能让阿斌一人独享？他已经成为了这个晚上世界上最幸运和

幸福的男人了，这个时候显然已经还魂，恢复正常了，我再也不客气，一脚踢去，

用同样的方式，把他踢倒在地，就在阿强身旁，接着……是我的时刻了……既然

……既然已经沈沦在肉体的欢愉中了，那……就更加彻底地来一发吧！我也不再

介意有别人在旁观赏，我和小莎的性交了。



　　月光下看得分明，体魄熊健的一个男人浑身赤裸，上身微弯，双臂间搂住一

个人儿，耸动着屁股，做着人类最原始的勾当。



　　而前面一个可人儿，正双手搭在另一个男人的背上，弓起身子，可人儿曲线

激凸有致，两个奶子如同倒挂金钟似的来回晃荡，那两瓣臀肉滚圆挺翘，形态极

美，檀口微张，夜空中发出无限媚惑人心的淫叫。





							
							
							
															
      
      
    


 学姐的雨露（12）

    
作者：kkk3k
字数：5319
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　（十二）俏护士夜访宅男学弟

　　那晚，小莎本来是想陪着阿强学弟来一场「尾行」游戏，到游戏最后，阿强
学弟一定忍不住露出原型，半推半就下，就和学弟来一次真正的鱼水之欢，将身
体完全交给那呆萌的学弟。

　　却没想到，半路杀出个程咬金，非但男友在后面欣赏着这一切，而且竟然一
直对自己想入非非的阿斌也发现了他们，在一系列机缘巧合之下，小莎居然失身
于那个书呆子，还被他内射了，幸好那天是安全日，否则后果真的不堪设想！

　　说起来阿强还真是倒霉，原本是想用学姐的身体去安慰他的，却没想到尝到
甜头的竟然是横空杀出的另一个书呆子，更悲催的是，在那晚，阿强还被阿斌用
力踢了一脚，当时还没觉得有什幺问题，后来这小胖子感觉到肋部越来越痛，不
得已之

ωωω.0①ｂｚ.建Ζ

下，去到医院查看，原来是被阿斌踢到了肋骨，虽然没有断，但是也出现
了一些骨裂，摔倒的时候更是扭伤了脚踝，两伤凑在一起，他的父母为了保险起
见，还是将阿强送入医院，他正式成为了住院病人。

　　而这时候的小莎，正在梳妆镜前打扮着自己，颇为内疚的她决定半夜偷偷潜
入医院，去安慰照料这个倒霉的胖学弟，至于用什幺方式去「安慰照顾」，这几

?寻ξ回?地↓址∵百屁\弟ξ―a板?zんù#综?合?社区μ


个月来和丁老头一起看过数百部Ａ片的女友，自然知道世界上最好的安慰剂，就
是年轻女生青春的肉体啊！虽然已经是深秋时节，小莎依然是性感无敌的装束，
学弟不是喜欢ｃｏｓｐｌａｙ吗？那幺性感小护士，那一定能够让他开心起来！

　　要说这种情趣制服谁最多，那当然是丁老头，自从有了小莎这位性伴侣之后，
隔三差五的，老头都会偷偷上网去买诸如水手服、警察制服、教师制服、护士装、
女仆服等等，所以早些时候，小莎很轻易地从他那把那件几乎不能称作衣物，而
只能称为布料的「护士装」借过来了，借的时候还神秘兮兮地夸下海口，说一定
让阿穆意！

　　小莎红着脸，丁伯伯还以为自己借情趣服是为了男友阿哪兀其实人家是去
取悦另一个男人去了，啊呀……自己什幺时候变得那幺的……淫荡……「淫荡」

　　这个词突然出现在小妮子的脑海里，正当她有点犹豫的时候，男友阿囊恢
称赞她的词――「性爱天使」也出现在她脑子里。

　　到底是天使，还是淫荡的妖女呢？小莎看着镜子里灿若桃花的俏脸，一时也
没了主意，但钟，要是到时候自己不出现，那阿强学弟一定对人生更加无望了！她开始把乱糟
糟的念头放到一边，开始「艰难」地穿着那套护士服。

　　这粉色的护士服很窄小，而小莎的身材又异常凹凸有致，好不容易才将这连
身裙式样的护士服穿好，而她的一对超过Ｄ罩杯的大奶，将胸口的面料撑得饱满
丰腴，在这种情趣服下，自然不能穿胸罩，薄薄的面料下，两颗神秘的凸起彰显
着女主人的欲望，上半身最别致的莫过于胸口那处鸡心型的大开口，女友双乳中
的事业线深的就像是马里亚纳海沟，绝对会在第一来。

　　不知是情趣服本来就设计成短小的款式，还是小莎的一双美腿实在太长，那
裙摆看上去十分不像话，只能堪堪遮住女友高翘的屁股，只要她稍稍一动，裙下
就会有走光的威胁，本来她不想穿内裤，但是想到医院里可能还有其他患者或者
医生，万一被他们看见自己的私处那就太不雅了，于是她还是选择了一条短小的
蓝白条纹的小内裤。

　　小莎照了照镜子，少女浑圆翘挺的臀部被一层薄薄半透明的粉色布料包裹着，
隐约间可以看见其中粉嫩红润的皮肤，还有那蓝白条纹的内裤的轮廓都能清楚地
看见，要是在大白天，打死小莎都不敢穿这样的连衣裙出门。

　　粉色护士服的最佳伴侣，莫过于集纯洁与性感于一体的白色丝袜，更不要说
宅男学弟一直将「白丝即正义」这话作为口头禅，小莎也勉为其难地穿上了一双
渔网白丝将她的美腿裹上――其实她一向不喜欢穿丝袜，无论是黑丝还是白丝，
她和我一致认为，最美的腿是没有任何修饰的粉嫩光洁的大腿，不过今夜为了学
弟，为了情趣装穿出来的效果，她也只能做出牺牲。

　　出门之前，女友又检查了包包里的物件，嗯，避孕套带好了，还有护士帽，
也先放在包包里吧，等到待会儿和阿强在一起的时候，再戴上吧，否则太奇怪了。

　　医院就在我们租住的公寓对过，走过去只有１０分钟的路程，虽说如此，又
是午夜，小莎还是不敢就这幺穿着情趣护士服在大街上走，况且因为我不在她身
边，她就在清凉性感的护士服外面简单地加了件从头到脚的风衣，就这幺走在秋
夜的寒风中，直到阿强住的医院。

　　R晨一点，整个城市都在睡眠中，这家医院不算是很大的规模，半夜来急症
的病人很少，更不要说在角落里的住院楼了，除了偶尔出现的值班护士外，几乎
没有人在走动，很顺利，小莎来到了阿强所在的楼层，放轻脚步，在昏暗的楼道
里找着门牌号码。

　　因为阿强家境富裕，所以在病床位十分紧张的条件下，他的父母还是为他找
到了一间双人间，而要是没有背景的病人，只能住楼梯口的那几间８人间，那幺
这种夜探病房的好戏只好作罢了。

　　阿强的伤不算严重，所以也用不着人来陪夜，小莎悄悄地打开了门，猫着身
子进入了房间，她原本有些担心，担心病房里的另一个病人没有睡觉，会发现她，
但她显然低估了R晨１点的威力，这楼层的病人都已经进入了梦乡，说不定只剩
下阿强还在等自己……「呼噜……呼噜……」

　　小莎原本以为学弟会很期待自己的到来，却没想到，他居然已经睡着了，他
可能在等着自己，手里还攥着与她联系的手机。

　　真是烂泥扶不上墙啊！小莎心里哀叹道，怪不得没有女朋友！就算你再是个
富二代，就这种意志力，简直是没办法追到任何一个女孩儿吧！还亏得自己穿着
那幺性感的护士服来找你！她气呼呼地看着嘴角流着口水的宅男学弟，用力捏了
把他脸上的肥肉。

　　「啊！～～～～」

　　突然被狠狠地掐住，阿强一下子就惊醒了，懦弱的他还以为是什幺人要对他
不利，张嘴就是大叫，小莎怎幺允许他的叫声招来不必要的麻烦，在他张嘴的刹
那，用力捂住了他的嘴巴，使他发出的「啊」只维持了不到半秒钟。

　　两个人大眼瞪小眼，等到阿强终于确认眼前的人是他朝思暮想的学姐时，这
才冷静下来，小莎皱着眉头等了会儿，确认了阿强的尖叫并没有传出多远，才放
下遮住他嘴巴的手。

　　「学姐你来了！」阿强揉了揉睡眼惺忪的眼睛，一边乐不可支地说。

　　「嘘！！！」

　　小莎把食指竖在唇边，埋怨道：「你干嘛那幺大声？万一你的病友醒了怎幺
办？」

　　「啊？哈哈！不要紧的，学姐，那个人是聋子……听不到了，他睡得可死了，
前两天我半夜里放歌，他都没反应的……」

　　原来如此呀！小莎放下了心事，又看了一眼正呼呼大睡的聋子，转头说：
「阿强你真是的，和你约了一点钟，我过来了，你倒好，睡得像死猪一样！」

　　阿强受到了学姐的责骂，一点都不敢回嘴，本来就是他理亏，性格又无比懦
弱，只好低着头，做出可怜兮兮的样子。

　　不过他这种「逆来顺受」的可怜模样倒是击中了小莎善良的心，原本她愿意
播撒雨露给学弟的初衷，就是因为她觉得阿强太可怜了，于是，这时候她的母性
本能又压倒了对他的反感。

　　她先把两个病床中间的隔断帘拉上，虽然睡在一旁的是个聋子，可是她还是
有点不适应，毕竟在一个屋子里，和阿强颠鸾倒凤，卧榻之侧还有人在酣睡，太
奇怪了，把帘子拉上，至少是个相对私密空间，她心里也舒服些。

　　「阿强，你看看学姐……」她朱唇轻吐，接着讲外面披着的长风衣一下子脱
掉。

　　阿强简直看呆了，房间里的光线虽然不好，但是学姐穿着一身性感的情趣护
士服还是让他感觉到有一道光射过来，尤其是当学姐挺着胸向他款款走来的时候，
那窄小贴身的布料因为被那对巨乳撑开，而变得略微通透，没有带着胸罩的一对
翘挺美胸在这薄薄衣料的包裹下形态尽显！更不要说那鸡心型的大开口处的乳沟
了，简直要把他的灵魂都吸进去！

　　阿强因为肋骨和脚踝都做了手术，脚上还打上了石膏，肥胖的身躯躺在床上，
他并不能动弹，只是他侧着头看着日本成人漫画里经常出现的「性感小护士」

　　就在眼前，似乎还冒着香气，他的眼睛里充满着向往的神采，更不由自主地
舔了舔嘴唇。

　　女友款款地走到学弟床边，弯下腰来，那一对平日里男友阿淖钕不兜拇竽
子，如今正在肥胖学弟眼前不停晃悠着，阿强情不自禁地伸出手来，却被小莎打
掉：「这位病人……你想要做什幺呀？」

　　真的要玩角色扮演！阿强虽然不能动弹，还是爽得龇牙咧嘴，宽松的病人服
下面凸起一个大包，这性功能障碍的小子居然那幺快就勃起了！

　　小莎眼睛很尖，一下子就发觉了学弟下体的异常，她把头凑了过去，离阿强
双腿之间只有差不多１０公分的样子，「这是什幺呀？」

　　「我、我、我……」阿强显然还是太嫩，结结巴巴了半天也没说出什幺来。

　　「啊……这位病人……你这里是肿起来了幺？？」小莎一副正儿八经的样子，
就像是在观察病患的护士一样。

　　「是、是啊……」阿强终于找回了状态。

　　「那我来帮你看看好吗？」小莎一脸真诚地向他说。

　　「好……好的！」这种清纯中带着淫乱的小护士，就这幺轻柔地说了几句

▲最3新ξ网ˇ址☆百ξ啤虻?―]板2zんùξ综×合↑社Δ区Y

话，
他觉得自己就要射出来了。

　　「这位病人请不要担心，人家这就帮你治疗……」说着便解开了学弟的裤子，
此时女友不知道是紧张还是兴奋，这幺玩还真有意思……小莎心里想着，心里却
回忆着和丁伯伯一起欣赏的那些「日本成人爱情动作电影」，那些护士应该怎幺
做呢？女友心里其实早就心里有谱了。

　　女友此时刚把学弟的裤子解开，就见那根短小的肉棒唰的一下蹦了出来！这
幺有力？一点都不像是有性功能障碍的样子嘛……小莎捂着小嘴吃惊了半天，就
连阿强也一脸震惊，从他仰躺着的角度都能看见短短的肉棒以一种不可思议的角
度翘立在空中！暗红色的龟头涨的紧紧的，白皙的阴茎下基本没有多少阴毛。

　　「这位病人……你病得不轻呢……你看……都肿成这样了～～～～～」

　　小莎轻轻握住学弟的勃起也不足１０厘米的小肉棒，一边观察一边说。

　　「啊……学姐……」

　　说到这里，阿强就觉得肉棒被狠狠地捏了一下，连忙改口：「护士小姐，能
治吗？」

　　小莎略带羞涩地望着这根竖立在自己面前的小肉棒，仰起头来看着阿强说：
「这位病人，这里这幺肿，应该是被虫子咬到了，但是这里太暗了，人家看不清
你的伤口在哪，你能说说大概在什幺位置吗？」

　　阿强极力忍住生殖器被美艳学姐捏在手里的快感，他那白皙的肉棒除了龟头
上的马眼之外就根本没有别的口子，于是他颤声说：「护士小姐……啊……我、
我也不知道啊，感觉好像就是头头那里疼……」

　　小莎忍着笑，用手指轻轻碰了一下阿强变成紫红色的龟头。「啊～就是这儿
……」

　　阿强舒爽地叹了口气。

　　小莎又用手指轻轻按着学弟的马眼上，红着脸说「是有个小口子，应该就是
这里，病人弟弟，你忍一下啊！」说着小莎便用手挤压起他的龟头来。

　　阿强完全沈浸在女友对他的爱抚中

◆最△新]网∷址Y百屁X弟\―板☆zんùΔ综_合★社区_

，体虚的他气喘连连，还不时地发出大声
的呻吟，一点都不害怕被隔壁的聋子听见。

　　小莎做出一副天真无邪的清纯模样，一边揉搓着学弟的龟头，一边说：「我
感觉有些湿湿的，应该是挤出了点毒液，病人弟弟你再忍一忍吧……」

　　这完全就是在帮他打飞机嘛，阿强表情十分享受，深深吸着气说：「护士姐
姐，我好难受啊，挤出来的毒液多吗？」

　　「不太多呢……这样也不是办法。你、你再忍一下，人家现在就帮你把毒吸
出来～～」

　　说着，终于女友张开小嘴把那根腥臭的肉棒含进嘴里，她的动作好自然，像
吃棒棒糖一样吮吸起来。

　　阿强一副极其享受的表情，看见清纯小护士把头深埋在自己胯下，便用颤抖
的声音说：「护士姐姐……人家好像好点了……也不疼了……」

　　女友嘴中不断发出「咻咻」的淫声，勾起了阿强的淫欲，他也想在这场游戏
中得到更大的快感，于是故意皱着眉头说：「护士姐姐～还是疼啊，我的鸡鸡好
涨啊……好疼的，呜呜呜……你能不能轻一点，慢一点，对，就这样，能不能再
用舌头舔一舔，嗯……对对～多用舌头……」

　　小莎听他这幺说，妩媚地白了他一眼，不过也就顺着他的意思将肉棒吐出，
用两双玉手缓缓的按摩着学弟短小的肉棒，然后伸出嘴里那条小长舌轻缓的舔弄
起龟头上马眼，一边舔着一边仰着头含情脉脉地看着学弟轻声说「这、这样可以
幺？」

　　「啊……啊……好爽……啊……护士姐姐你真好……」阿强满足地叹着气。

　　得到了「患者」的肯定，小莎像是得到了鼓舞一样，又将他肉棒吞进了嘴里，
此时女友弯着腰，微扭着肥臀，一起一伏的脑袋晃

□寻?回☆地☆址△百啤恋堋恪3板YzんùX综^合社区△

动着那柔顺的马尾辫，将头深
深埋进学弟胯下，一会儿吞吃着他的肉棒，一会儿又伸出细舌舔弄着他的龟头，
这样反复努力为阿强「解毒」，每次吐出肉棒都能见到她嘴里的口水沾着龟头拉
成一条淫荡的丝线，到现在女友的口水已经沾满了他的肉棒，而那根肉棒在这样
的刺激下也已经涨大起来，虽然不及丁老头和阿斌的程度，对于他来说也是不得
了的进步了。

　　只不过此刻阿强并不想这幺快就射出来，小莎也是故意将节奏放得很慢，就
是希望能够延长一下阿强射精缴枪，于是在阿强的凝神屏息和小莎的快慢相间下，


两人很有默契地放缓步伐，充满享受着你侬我侬的爱意夜晚。

　　突然间！

　　小莎觉得身后有什幺东西在触碰自己的臀部，她正弯着腰为学弟做着「口交」

　　，屁股向后高高撅起，其实她的半个身子都在帘子的另一边，而这个时候屁
股上感觉到有东西，那一定是那个刚才在熟睡的男人！

　　那个聋哑人！正当她想大叫的时候，大腿上突然被一个尖锐冰冷的物件抵住！！
这是一把刀！ 

      
      
    


 学姐的雨露（13）

    作者：kkk3k
字数：5981
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　（十三）陌生汉子后入彀

　　突然间！小莎觉得身后有什幺东西在触碰自己的臀部，她正弯着腰为学弟做
着「口交」，屁股向后高高撅起，其实她的半个身子都在帘子的另一边，而这个
时候屁股上感觉到有东西，那一定是那个刚才在熟睡的男人！

　　那个聋哑人！正当她想大叫的时候，大腿上突然被一个尖锐冰冷的物件抵住！！
这是一把刀！

　　小莎能感觉到背后的那个男人正用一把刀抵住自己，虽然没有发出半点声响，
他的意思很明确，如果她大声呼叫，就会捅刀子伤害自己！说不定、说不定在床
上不能动弹的学弟，也会遭殃！

　　时间好像静止了下来，女友此刻没有发出声音，极力忍住大惊失色的喊叫声，
她光洁的皮肤上都起了鸡皮疙瘩，但是仍然忍住了声音。

　　心理斗争了会儿，小莎终于决定选择不反抗或者叫喊，她一边继续为阿强做
着「口交」服务，一边将紧绷的身子松弛下来，她不想让阿强看出什幺异样来，
这呆萌的学弟根本不知道危险就在身边！

　　背后的男人有刀！如果事情搞大了，什幺可能性都会有！包括……死？

　　一想到这个词，小莎更是不敢再抗拒，只是下意识地将在帘子后方张开站立
的双腿并拢了一点。

　　似乎从身体语言中了解到小莎没有反抗的意图，身后的那个男人满意地拍拍
女友的后背，似乎在表扬她的知趣，而另一只手却毫不放松，仍然用尖锐的刀具
顶着她的大腿上的动脉要害部位。

　　这聋哑汉子是被一阵幽香弄醒的，一般聋哑人的其他感知力是很强的，虽然
失去了听觉和开口说话的能力，但是他的嗅觉是远远超出一般人的，所以当年轻
女生的肉体发出的幽香袭来的时候，好运气的他从梦中醒来。

　　而当他狐疑地观察四周，突然看见一个浑圆翘挺的屁股翘着，正对着自己，
他的心脏都快跳出胸膛了，虽然他是个聋哑人，但是其他功能还是很正常的，他
是因为没有听见摩托车的鸣笛，所以被撞倒伤了肩膀才住院的。

　　想不到住个院还有这等好事！他虽不能说话，但是喉咙里还是发出嘶嘶嘶嘶
的声音，显然是激动得难以自已！这女人一半身子在帘子的另一头，那个病床上
的患者是个胖小子，这点他是知道的，而从那女人有节奏地晃动胴体的样子，哈
哈哈！一定是在做那羞羞的事情！而且还是用嘴巴！操！这呆呆的胖小子怎幺会
有如此的艳遇？聋哑汉子一时间心里很不平衡。

　　看不见她的脸，但从她曼妙玲珑的身材上来看，绝对是个年轻女生！她应该
不知道身后有个血气方刚的壮年男人正虎视眈眈地瞪着她的屁股，而她依然在帘
子那头一个劲地用嘴巴满足胖小子的需要，那就别怪我不客气啦！聋哑汉子嘴角
泛出一抹淫邪的微笑，如果不吃掉这送上门来的少女，就算的上是暴殄天物啦！

　　他悄悄地从床头柜上拿起一把水果刀，慢慢走到她的身后，轻轻地将刀刃抵
触到那少女的大腿上，我靠！这是什幺？是白色丝袜吗？真让人受不了！还是渔
网型的！

　　果然不出那聋哑汉子所料，那少女紧张了一阵后，还是松弛下来了，想来不
想有血光之灾，嘿嘿，这就对了嘛，所谓识时务者为俊杰，他真的不忍心用刀片
刺穿少女光洁大腿上的大动脉啊！可以为所欲为了……只要动静小一点，他咽了
口唾沫，将少女臀部上裹得紧紧的那裙子向上拉去，我日！

　　好漂亮的屁股啊！雪白浑圆又充满着弹性！聋哑汉子摸了摸，绝对弹性十足，
少女雪白的屁股上立刻翻起了一阵肉浪。

　　小莎知道自己今日是在劫难逃，背后男人有着凶器，所以她只能忍受他的R
辱，她只希望这男人不要太过分，而那男人下一个动作就让她打消了这个侥幸念
头。

　　她只感觉到系在腰间的内裤绑带一下子就松了下来，再就是腰肢上突然间的
凉意，女友知道这男人一定是用刀子划破了她的内裤，接着下体一凉，屁股上的
内裤已经不翼而飞。

　　「护士姐姐……你的嘴巴好灵活……我……好舒服……啊……稍微快一点好
吗？」阿强竟在此时还是不明真相，一个劲地在叫唤，享受着学姐的服务。

　　女友这个时候很是紧张，一方面是要应对阿强，不让他感觉到异样，另一方
面，还要应对后方那陌生的男人的抚摸。

　　因为紧张，帘子这头的小莎双腿尽量夹紧，可是这又有什幺用呢？聋哑汉子
稍稍弯下腰来，把头凑了过去仔细观赏，从他这个角度望去，那粉红色的两瓣阴
唇也清清楚楚！

　　他的右手慢慢地从少女雪白的臀肉上移到她的胯下，那少女娇躯一颤，聋哑
汉子可管不了那幺多，反正刀子还拿在另一个手上，他不满地用力捏了把她的屁
股，等到这少女害怕了，不再动弹了，他咧嘴无声地笑了，便继续他的R辱行动。

　　只见他右手探入少女最私密的地方，生疏地揉捏着那两瓣粉红色的阴唇和那
小豆豆，竟然是一手粘滑，他楞了会儿，心想这美臀少女还真是淫荡，连被陌生
人摸也会这幺有感觉，他将沾染着淫液的手放到自己口鼻间，真是香啊，就是这
味道！他忽然回想起刚才让他在梦中醒来的香气，同这蜜液的香味一摸一样！

　　原来是个淫靡的女生呀……有着劲爆的身材而且又敏感异常的女生呀！不知
道她身体其他地方怎幺样？聋哑汉子一边想着，一边轻轻挪动着身子，来到小莎
的侧面，正当小莎庆幸那只怪手终于离开她的阴户时，她感觉到一只手悄悄地从
帘子中间的缝隙中穿过，开始摸上她的奶子来了！

　　他好大胆啊！屁股被他摸的还不够，居然把手伸到帘子这头来了！小莎心里
很紧张也很害怕，但是看了一眼正VV呆呆的阿强，还是放弃了暗示他的决定，
如果反抗的话，弄得不好，这呆萌的学弟一定会受很大的伤……为了他……我还
是忍住吧……而且……

　　小莎突然开始安慰自己：正抚摸着她身体的男人是个聋哑人，她一向怜悯这
些社会上的无力的男人，就算……就算是做善事吧……小莎眨巴着眼睛，终于决

　　　　　　　　　　　　　　　定忍耐下

　　去。

　　如果别人对你没有爱，就让小莎莎给你一点温暖吧～～～～小莎只能闭起眼
睛这样安慰着自己，只是那聋哑汉子一点都不知足，右手抓住了自己的奶子就是
一阵乱捏。

　　好大的奶子好有弹性啊！少女的乳房刚一入手，那聋哑汉子就不由U道，
自己捡到宝贝了，那少女正在帮那胖小子口交，动作幅度比较小，可是依然使得
她垂在胸前的一对大奶摇晃着！虽然在帘子的另一边，欣赏不到这种传说中「乳
摇」的场景，但是光想想就了不得呢！

　　聋哑汉子胯下之物越来越硬越来越大，将病服都鼓起好大一块，是时候了！

　　他的手突然离开了小莎的乳房，缩回了帘子另一边，女友原本已经闭起眼睛
认命了，但是从乳房上传来的酥麻感觉居然让她有了一点快意。

　　

↑最?新网×址_百#弟S―μ板?zんù↓综X合?社§区?

啊呀自己是怎幺回事？她苦恼地想，嘴里含着学弟的肉棒，奶子和屁股又被
陌生男人肆意玩弄，应该是件很屈辱很羞愧的事啊！为什幺、为什幺……好像身
体有了感觉呢？？这时候，那个怪手竟然放开了自己的奶子，让她心口突然有种
失落落的感觉，只不过这种失落感只持续了几秒钟，小莎心中又被另一种恐惧占
据了！

　　他……他居然拿出了肉棒……小莎屁股上突然感觉到一根热乎乎的东西，经
验丰富的她一下子就判断出来那是男人的生殖器！

　　怎幺办？

　　正在小妮子慌乱的时候，阿强突然急促地喘息，大声说道：「护士姐姐，我
……我要出来了……你……你加快点速度好不好？我……我好舒服……」

　　小莎急得眼泪都要出来了，学弟啊学弟，另一个男人的肉棒正对着学姐的屁
股呀！只是她为了大局，不让学弟发现有异样而陷入危险，她顺从地开始加快口
交的频率。

　　聋哑汉子显然很有耐性，他打定了小莎不会张扬而只会任其蹂躏，于是他先
只是用自己火热滚烫的龟头摩擦少女的阴唇，虽然没有插入，但是龟头上传来的
那小嘴不停翕动的吸力，还是让那聋哑汉子感觉到前所未有的舒爽，真是个尤物
啊！简直是天生媚骨！这简直是请君入瓮啊！

　　半个身子在帘子那头的女生突然从喉咙里发出一阵低低的呻吟声，显然也是
动情了，好骚的女生！

　　原来她也喜欢被陌生男人玩弄啊！

　　尤其是当他的肉棒触碰到她小穴外缘之时，那雪白的屁股颤抖得更加厉害了，
好敏感的身子哦……聋哑汉子一脸贼笑，继续用龟头蜻蜓点水般地挑逗着女生，
阵阵吸力从里面传来，淋漓的汁水不停地从中流淌出来，甚至顺着她雪白光滑的
大腿一直流淌下来！都把那骚魅的白色丝袜弄湿了！

　　这可是少女的圣水啊！聋哑汉子连忙将肉棒向前，任由那少女的蜜液淋在自
己龟头之上，好爽啊！聋哑汉子险些射了出来，他连忙一弓腰，这下小尤物真是
个极品啊，仅凭着这样就差点让自己喷了，不能那幺急！

　　这时在慌乱惊恐中的小莎也再次来了感觉，原本就春情荡漾的她哪里禁受得
前后两个男人的夹击？况且身后的男人还是陌生人？？

　　快……快进来吧……索性进来吧……小妮子这幺想着，虽然心里还在埋怨着
自己的淫乱，可是本能却驱使着她晃动着臀部来迎合身后男人火热的肉棒。

　　快点插进来吧……人家好痒……她这幺想着，身后那男人却死活不肯真正插
进来！鬼使神差下，小莎的手慢慢向后探去，准确地抓牢了聋哑男人的肉棒，然
后她深吸一口气，主动将这根陌生人的生殖器插入自己的花房。

　　「啊……」

　　虽然嘴里含着另一根肉棒，小莎还是发出满足的叹息声，天生媚骨的她实际
上刚刚已经被后面的陌生人挑起了情欲，况且一直被男友阿某谱魑「性爱天使」
的她也希望用自己的胴体去安慰后面的聋哑人，所以当那聋哑人的肉棒进入她的
湿漉漉的小穴的时候，她浑身发抖，实际上是迎来了一次小高潮。

　　那个陌生人的肉棒好大呀……虽然比不上男友阿牡某ざ龋但是也绝对超过
了１８公分，小莎的小穴并不是很深，即便是插到底，那男人肉棒还有一部分在
外面，见女友如此主动，大腿上那冰冷的刀锋也不见了，想来是拿走了。

　　聋哑汉子简直是要爽暴了，原本是用卑劣的手段去胁迫身前的这个女生，他
也没想过能够真正占有她，他本来就想用龟头稍稍触碰一下女生的花瓣，仅此而
已，如果真的插进去，无论威胁再怎幺大，那女生也一定会奋起反抗的，去没想
到，那女生非但身材劲爆，而且还是个骚媚到极点的性子，居然主动引导着他进
入她的身体……

　　聋哑汉子的双手扶着女生的纤腰，一下一下地用力向前顶着，他不敢太快，
免得被帘子那头的小胖子发现，另一方面也不能再加快节奏了，从他进入女生身
体的那一刻，他就发现这女生的小穴异常的紧实，虽然已经湿透了，但是里面的
媚肉会有节奏地挤压，这简直是人间极品的美穴啊！

　　他活了大半辈子，有过的性经历只有街边

§最ξ新¤网址◎百#屁弟?―2板3zんù◆综X合×社a区ˉ

的发廊妹，他现在觉得，以前所有
在性爱方面的快感加在一起，都比不上现在的一半！

　　如果他再加快速度，过不了几分钟，一定会一泄如注，他还不想这幺快就结
束，他希望这一刻能够永恒。

　　身后陌生男人不急不慢地抽插，使得小莎的身体也一前一后地耸动，幸亏阿
强缺乏性经验，不知道学姐此刻俏脸上绯红一片是别的男人在后方耕耘的结果，
他只觉得被巨大的幸福所包围，虽然短小但是异常坚硬的肉棒，在学姐嘴巴里变
得发粗发紫，他觉得快要到了巅峰，喘息声也越来越粗重，并不时地发出阵阵呻
吟：「啊……啊……啊……嗯……哦……护士……姐姐……我、我快要到了……」

　　小莎原本正闭着眼睛享受着身后男人的操

a寻◎回ˉ网◆址∵百a痞蔚堋摺↓板μzんù?综▲合∵社a区

干，她刚刚甚至有一瞬间忘记学弟
阿强的存在了，于是她轻柔地小手又伸到帘子后面，在那陌生男人毛乎乎的小腹
上画了一个等号。

　　这是暂停一会的意思，相信他能明白吧……果然那男人的动作突然停了下来，
又过了一会儿，轻轻地将他的粗壮肉棒从女友花房里抽了出来，然后听到轻轻的
脚步声，越来越远。

　　他还是蛮知趣的幺……虽然一开始的时候有点强迫人家……小莎心里不由得
对这男人有了一丝好感，她深吸了一口气，将小穴突然空虚的失落感抛到脑后，
她决定先满足阿强学弟的需要。

　　她把阿强的肉棒从嘴里吐出来，今晚过来的主要目的，就是让这矮胖宅男真
正尝到女人的滋味，如果让他在她嘴里射出来，那意义就没了。

　　小莎直起身子，光溜溜的屁股也从帘子后面回来了，阿强突然发现有点不对，
他颤声问道：「护士姐姐……你……你的裙子怎幺？」

　　小莎暗暗吐了舌头，刚才那聋哑汉子为了摸自己的屁股，早就把她的超短裙
翻到了腰间，她刚才心乱如麻，居然忘记把裙子先翻下来了，于是她只好娇憨地
说：「刚才……人家为你解毒的时候，不知怎幺回事，身体热的很，只好……只
好把屁股露在外面了……」

　　「哦……原来是这样……」阿强一脸恍然大悟的表情。

　　他还真是好糊弄呀……就这样的性格，怎幺能找到女朋友呢？小莎暗自摇头，
心想，还是尽力服侍好他吧，也不要让那个陌生人等太久。

　　阿强完全不能移动肥胖的身子，所以唯一可选择的性爱方式，就是小莎骑坐
在他的身上，这时女友脸上泛着淫乱的红润，以观音坐莲的姿势缓缓套了上去，
不到１０公分的肉棒立刻整支顶进她的下体。

　　有了刚才那陌生男人的刺激，小莎觉得并不是很爽，幸好长夜漫漫，那男人
还在帘子后面等着自己，于是一手撑着阿强的肩膀，屁股开始上下颠着。

　　这种姿势能让身下的阿强得到最好的享受，女友故意没有脱光身上的护士服，
就是希望让学弟能够感受到是美貌的「护士

?寻△回地∴址a百?弟]―°板zんù#综合a社ζ区ˉ

姐姐」在用身体帮他解毒疗伤，这毕
竟是阿强学弟的第一次真正的性经历，小莎想让一切能够最美好，让他留下一个
最深刻的印象。

　　小莎用出了浑身解数，身材娇小玲珑的她实际上腰部力量很强，她扭着腰，
肥美的臀部吞吐着学弟可怜的小肉棒，而大眼睛则含情脉脉地看着阿强貌似已经
神游太虚的脸，「啊～～～～啊～～～～好棒啊～～～～病人弟弟～～～～你的～～～～
你的坏家伙怎幺～～～那幺硬～～～～人家舒服死了～～～～」

　　阿强不知道学姐的淫声浪语其实是在鼓励他，他还以为自己真的让学姐满足
了，他显然像是听到了_锋号，开始不自量力地向上顶着，结果就是身体完全不
受控制，不到两分钟，他的肉棒就火山喷发了！

　　在他喷发前的几秒钟，小莎很敏感地感受到阿强细小的肉棒在她体内胀大了
一圈，她感觉学弟快要射了，考虑到她只带了一个安全套，想马上在和陌生男人
交欢的时候使用，在用「骑乘位」和阿强做爱的时候，她并没有给他带套，于是
在最后千钧一发的时候，她轻巧地离开了阿强的肉棒，那白浓的精液从他肉棒的
马眼处喷出，只是射在床单上而已。

　　「学姐……」阿强神游太虚，眼睛都翻起了白眼，嘴里喃喃地说，「谢谢你
……」

　　他很是感激小莎，终于让他变成了真正的男人，脱离处男的身份的他今夜很
是满足。

　　小莎从床上下来，整理好自己的衣装，从她清纯的面庞上根本看不出刚刚才
和眼前的肥胖学弟来了一场性爱大戏，她微笑着说：「你是因为我而受伤的，当
然我要好好照顾你了……」

　　她吐字非常的柔媚，尤其是「照顾」这个词，咬

△寻°回∴网μ址▲百屁t弟t―Z板Δzんùˉ综?合t社◆区t

得更是暧昧。

　　阿强激动起来：「以后学姐还会照顾我吗？」

　　「嗯～～～直到你找到女朋友为止～～～」

　　「那我一辈子不找女朋友了！我只要学姐！！学姐你做我的女朋友吧！」阿
强大声说。

　　「那你的阿难Сぴ蹒郯欤俊

　　「那……那……那……」阿强还是个老实性子，也不知道该怎幺回答。

　　「好啦……」

　　小莎微微一笑，在他的肥脸上亲了一口，「今晚就好好睡吧……以后的事以
后再说……」

　　然后和他摇摇手，就要离开。

　　阿强很听小莎的话，乖乖地点点头，也挥挥手。

　　小胖子学弟你终于成为了真正的男人，可是，今晚还没有结束呢…… 
      
      
    


 学姐的雨露（14）

    作者：kkk3k

字数：4880

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　（十四）性爱天使觉醒



　　小莎用自己最擅长的「骑乘位」，给了阿强学弟人生第一次之后，又服侍他

睡着，然后小心翼翼地拉开了帘子，发觉另外一张床上空空的，想来那聋哑男很

是聪明，果然，当她走出病房的时候，发现楼道的拐角处正冒出个鬼鬼祟祟的脸。



　　啊……是个中年人呢……小莎犹豫了下，还是走了过去，从刚才进入她身体

里的肉棒感觉，她还以为是个强壮的年轻人呢。



　　小莎早在出房门之前，就在病房里找到了一个医用口罩并戴上了，她可以原

谅自己一夜的放纵，但是不能让对方知道自己的身份，这是她的底线。



　　饶是如此，她心里也是惴惴不安，刚才鬼使神差之下，竟然真的让后面的那

个陌生男人干到了小穴……小莎抿着嘴，心里想，这还是第一次真正意义上的放

纵和出轨呢……



　　当然，她不是真的看上去那幺清纯的少女，她凹凸有致的玲珑身体，已经被

许多男人染指了，但这都是在男友阿牡淖萑莼蛘吣许下的，可是……可是今晚

绝对不是……



　　那个时候明明……明明是被那个男人胁迫着的，为什幺……为什幺到最后居

然是自己把他的生殖器主动放入自己的小穴的？难道她已经变成了真正的欲女了

幺？女友不敢再想下去了，她的脸蛋通红，幸亏有口罩的遮挡，但是眼睛中也充

满了犹豫和自责。



　　聋哑汉子突然跪了下来，不知道是福至心灵还是故意为之，他的这个举动打

消了小莎的心里挣扎。



　　原来是个可怜人哪……两种身份，其实小莎刚才纠结和犹豫的就在于此，到

底是彻底放纵的绝世淫花，还是内心保持纯洁的性爱天使。



　　现在看来，毋庸置疑了，眼前这可怜汉子彻底匍匐在自己腿边，如果不是乞

求她的「爱的施舍」还会是什幺？



　　既然如此的话……就让天使姐姐好好安慰你吧……女友打定了主意，眼睛中

的仿徨消失了，弯起了一个可爱的月牙弯，款款地走到了跪在地上的陌生男人身

前，当然在此之前，她给我发了个消息。



　　「老公，今晚我晚点回来，除了阿强，还有另一个男人等着我的安慰……」



　　发好短信后，她选择关机，然后将手机放入随身的包包中。



　　接着，小莎依然保持着微笑，轻轻弯下腰，托起了那可怜汉子低垂的下巴。



　　聋哑汉子低垂着头，其实他的眼睛里冒着火，那女生胆敢深夜前往医院，给

那傻乎乎的胖小子送来矮的关怀，想不到自己也有幸成为她的「照顾」对象，等

到小莎走到他的身边，托起了他的下巴，他知道，今晚一定是他最难忘的夜晚！



　　他简直相信这是上天赐给他的天使，虽然看不见戴着口罩的她的脸，相比也

是绝美的，视线再向下看去，那年轻女孩的身材却极为有料！那对波涛汹涌的胸

脯在略显小了点的护士服的包裹下简直要呼之欲出，透过那粉红色的薄薄衣衫，

简直都能看见里面白皙的乳肉，在橘黄色的灯光下，甚至让这聋哑汉子能看到，

▲最?新ㄨ网?址∵百屁^弟?―板YzんùW综`合ξ社?区?



少女那粉嫩的凸出两点的粉红乳头在紧身护士服下若隐若现。



　　此时无声胜有声，完全是为了解决心中的欲火，那聋哑汉子和小莎此刻的想

法一致，也没有多说话，实际上两人之间也没办法对话，一个不能讲话，另一个

嘴上有口罩的遮挡。



　　那聋哑汉子慢慢站了起来，小莎这才发现，其实他的身材极为高大，比起壮

硕的男友阿睦此狄膊诲囟嗳茫甚至从裸露出来的双臂上还能发现更加浮凸的肌

肉线条，怪不得……怪不得他的肉棒也很大呢……



　　小莎默默想着，心里更升腾起了欲望之火，刚刚帮助阿强完成了「成人仪式」，

她其实根本没有得到满足，就学弟那可怜短小的东西，其实更撩拨起了小妮子的

欲望，偏偏又没办法让她尽兴，还好今晚还有这个聋哑汉子呢……



　　乖……天使姐姐安慰你的同时，希望你也能表现好一点，不要让天使姐姐失

望呀！！



　　两人只是一阵对视，彼此的双眼中都有着掩不去的火焰，十秒钟之后，就知

道对方的想法，聋哑汉子惊艳于小莎的身材和容貌，虽然有口罩的遮掩，但明媚

的眼睛和精巧的脸型是掩饰不了的，他呼吸声很重，突然一把拉过走道中央的小

莎，将她拖入旁边的卫生间。



　　说是「拖」，实际上是半推半就，小莎甚至占据了主动，刚一进卫生间，小

莎就反手将门锁上，接着扑入那聋哑汉子的怀抱，飞快地将他的衣物脱掉。



　　刚才虽然阿强得到了人生的第一次，也是异常完美的一次性高潮，但小莎根

本没有得到满足，她的体内好似燃起了一团火，就想有谁能够帮她一把。



　　那聋哑汉子咧着嘴怪笑，任由这神秘而性感的女孩子帮他脱掉了身上的病服，

随后正当他想扑上去也照葫芦画瓢，脱掉这神秘女生单薄的护士服时，小莎却对

他眨巴了下眼睛，轻轻退后几步，示意让他安静一下。



　　原来她是想……是想表演脱衣舞？？聋哑汉子简直控制不住嘴角流下来的口

水了，眼睛直楞楞地看着眼前的美人儿轻扭腰肢，慢慢地褪去那套几乎遮掩不住

她傲人身躯的护士服。



　　整个过程维持了三分钟，在这三分钟里，聋哑汉子眼睛都没有眨过，甚至连

呼吸都停滞了，虽然不能说话，聋哑汉子的嘴巴也张得老大，刚才他在帘子后面

骚扰这女生的时候，就发现她的臀部堪称完美，而此刻她全裸站立在他的眼前，

他才知道，不光是臀部，她身上的任何部分都如同美神维纳斯般的完美！



　　尤其是那对乳房！在小莎那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白乳房几乎占据

了那中年汉子全部的整个视线，虽然失去了衣料的衬托，但这两团乳房似乎根本

没有受到地形引力的影响，竟几乎没有下垂！双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾，令

人恨不得咬上一口才甘心！



　　看到那中年汉子一副V呆的表情，小莎也有点不好意思，她知道经过这几个

月许多不同男人的滋润，她的乳房也大了一圈，已经成为大家爱不释手的玩物了，

对此她也是挺高兴的，但被一个完全不认识的聋哑汉子这幺V迷地瞪着奶子，她

还是有点羞涩，但也有一点不满：刚才这男人那幺大胆地骚扰着自己，现在却变

成这个样子……难道她不知道人家已经受不了幺？



　　女友的下体已经完全湿漉漉的，连爱液都慢慢顺着光滑的大腿根部向下流出

一点来了！他怎幺还不过来？！女友咬着下唇，挺着高耸的胸脯走上前去，将那

已经硬挺的小乳头，故意对准那汉子的嘴。



　　不用她再多说什幺，那汉子一下子便扑向了她的怀抱，人类与生俱来的哺乳

本能，让这汉子直接就捧住了小莎一侧的奶子，开始吮吸起来。



　　「嗯～～～～～啊～～～～～～～轻点～～～～～」



　　小莎抱着他的头，一边扭动着身子，一边爱怜地说，说着，从将事先早已准

备好的避孕套，套在了他硬邦邦的肉棒上面。



　　聋哑汉子又吸又摸，让敏感的小莎欲火越烧越旺，医院的洗手间很脏，她可

不愿意躺倒在地，唯一可行的性交方式就是她扶住墙，让那男人从后面来，但显

然她低估了那聋哑汉子的力量。



　　只见他从小莎双乳之间缓过劲来，竟一把抱起她，一对有力的臂膀环住小莎

的雪白的双腿根部。



　　他是想要……还没等小莎反应过来，他猛地将坚挺的肉棒向上一定，正好没

入小莎早已湿透了的小穴，「啊……好满……」



　　小莎尖叫了一声，而那聋哑人自然听不到，只是抽动着嘴角，一副志得意满

的样子。



　　这种姿势女友还从来没有经历过，只有和丁伯伯在一起看Ａ片的时候，才偶

然会欣赏到这样的交媾方式，只不过能完成这种高难度动作的都是那些强壮的男

优，却没想到这个貌不惊人的汉子也可以……



　　小莎又是惊讶，却也有一些性奋，蒙着俏脸的她很配合地抱着那汉子的后颈，

然后将双腿盘在那精壮结实的腰身上说：「你太厉害了～～～简直要干死人家了～～～～

你这个坏人～～～～怎幺会这种姿势……」



　　她不介意说出一些淫荡的话语，反正他也听不见，说出口之后能让她更加性

奋。



　　聋哑汉子虽然听不见她在说什幺，但这女生好像会滴出水来的大眼睛明确地

告诉他，她此刻很是满足，愿意将自己全部的一切都奉献出来，让他一逞兽欲。



　　他脸上青筋都暴起，双手扶紧小莎的肉臀，腰部开始发力，向上方狂野地顶

操着这神秘的少女，狂野的肉搏战随即厮杀开来，有时聋哑汉子发动一轮狂插猛

顶、有时则是小莎主动逢迎套弄，总之他们两都希望在彼此身上获得今夜的满足。



　　刚才在阿强身上得不到的快感，此刻居然在这个聋哑汉子身上获得，小莎既

是舒爽又是羞涩，但还是不停地发出浪叫：「快、快点用力的撞！再顶深一点！



　　喔……对！就是这样！人家爽死了！！「



　　「既然已经迈出了放荡的一步，那就不要再有顾虑啦！」



　　这时候男友阿脑经说过的话，又进入了她的脑海，那好吧……小莎正式沈

迷在性爱的体验中，她用力揉搓着自己的乳峰，让这种电流般的快感能更加强烈。



　　这时要是有人闯进这个深夜的卫生间一定会目瞪口呆，一个虽然蒙着口罩但

依然能感觉到是绝色的少女，正一丝不挂地被一个同样赤裸的男人抱在身上，少

女一边肆无忌惮地发出阵阵浪叫，一边主动揉搓晃动着大大的乳房，那黝黑精壮

的汉子正抓住少女雪白的臀部，那臀部上尽是激情的抓痕，少女美丽淫荡的两片

阴唇不停吞噬和吐出他那粗大肉棒，那肉棒上已经布满了少女甘甜的蜜汁，湿淋

淋，滑腻腻，闪动着美丽淫荡的色彩。



　　一个是疯狂顶操着神秘少女，一个是双腿交缠在猛男背后，两具肤色有着明

显差异的胴体，在深夜医院卫生间里相拥着耸动着，聋哑汉子像装了电子马达的

强壮臀部，不停撞击着怀中优美而动人的少女肉体，而那长发散乱的人间尤物，

除了不时耸腰扭臀之外，她那对足以勾魂摄魄的大眼睛，更是紧紧盯着这聋哑汉

子，用眼神来媚惑着他的心情。

§寻回网#址●百屁t弟?―^板|zんù°综∵合ζ社∵区?





　　虽然看不见她的真实面目，聋哑汉子也已经非常满足了，性爱

最↓新\网∶址?百∴啤弟]―ˇ板zんù[综◎合^社\区

大战进行到这

里，已经过了三十分钟，怀中少女虽然不是很重，但他渐渐感觉到力不从心了，

而少女小穴中的媚肉不停地在磨压着他的肉棒。



★寻Z回`地Δ址_百●啤说?―ㄨ板?zんùˇ综t合∵社◆区



　　聋哑汉子从来没有享受过如此美妙的感觉，他即将到高潮了，他双臂上的肌

肉纠结起来，嘴里发出「荷荷！！！」的叫声，突然发现怀中紧抱着的女生的娇

躯开始抖簌起来，像是完全失去了自制，原来小莎已经先一步到了天堂！



　　「不要停……用力点……啊……来了我要来了……大哥你再、再用……我来

了！我出来了…………啊！！！！！」



　　女友的光洁双腿用力勾住这聋哑汉子的腰，手指掐进他的背肌，铭刻下深深

的指痕，一场绝伦的高潮过后，她像八爪鱼软瘫攀附在这男人的身上，她已经沈

醉在高潮极乐的峰巅上。



　　聋哑汉子静静享受着怀中少女因为高潮，阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，

他感觉到有一丝微暖的液体，由阴道深处射到他的龟头上，这种魔鬼式的挤压没

有几个男人受得了，没几下聋哑汉子的肉棒便开始发出抽搐，一股股灼热的精液

由涨硬的龟头前端接二连三地不断向她阴道发射，虽然戴着套子，但是浓烈滚烫

的精液仍然能被敏感的小莎感觉到。



　　「好烫啊……」



　　隔着避孕套，小莎没有直接被这男人内射，可是仍然能被这一大泡热乎乎的

精液所刺激到，女友这时迎来了今晚第二次高潮，她臀部肌肉抽搐似的夹紧屁股，

阴道口与肛门一阵阵的强劲收缩，并且随着阴唇的蠕动喷出一些液汁。



　　连续高潮……好完美哦……她心里想着，这种刺激到骨髓的舒爽感，她已经

很久没有体验到了，自从男友阿目始实行他的变态计划以来，和小莎有了露水

情缘的丁伯伯、阿强、阿斌都没有这种超强的能力，更不要说抱着自己完成３０

分钟的疯狂顶操了，这个聋哑汉子真正填补了她内心的空缺，也用自己的实际行

动，滋润了小莎这朵盛开的美人花。



　　慢慢地从射完精显得有些萎

◆寻^回△地?址×百∵屁弟―°板zんù?综#合3社X区▲

靡的男人怀中下来，站在地上，她甚至也有点双

腿发软，轻微地打着颤，两次高潮后的她脸上潮红一片，幸亏有口罩的遮掩。



　　在一片安静中，小莎哆哆嗦嗦地穿好了衣物，正当情况尴尬之时，那聋哑汉

子竟然一下子跪倒在地，向着女友磕了三记响头。



　　这是……深夜的卫生间里，虽然地上一片狼藉，残留着刚才两人性交时溅落

下来的体液，但是身着暴露淫荡护士服的女友看上去很圣洁，就像有一道光环在

她身上环绕，那卑微的聋哑汉子双膝跪地，朝拜似的向她磕头，而小莎脸上洋溢

着的是圣洁的笑容，看上去就像是圣母一样，她半蹲在那汉子身前，一只手温柔

地爱抚着他的头顶。



　　在这个秋夜的医院里，性爱天使觉醒了……



　　　　　　　　**************************************



　　后记：终于，小莎系列的第三篇《学姐的雨露》篇，继《前传》、《梨花与

海棠》篇之后，也已经完成了，在最后一章中，小莎完成了对其性爱天使身份的

真正认同，之后一定也会继续向世间播撒爱的雨露，很多狼友已经猜到，下一篇

章的主角又会多一人，那就是芊芊，比小莎奶子更大一点的她，到底何时会和大

家见面呢？还要看大家的支持度了……

							
							
							
															
      
      
    
