
[右岸文字]学姐，你就是我的菜

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 13:24 学姐今天出差了，要10天后才回来，那个时候就快要她生日了，她走的时候暗示了我很多次，总以为我会忘记，去年的那个时候，我只是在挣扎着究竟是阳历还是农历，具体的日子我还是记得的，不要怀疑我的记忆力。虽然我会掩饰着，装着不知所然，看着你那紧张的样子，我闷在心里笑个不停，可是表面上还是要伪装的很好，不然怎么可能给你惊喜呢？
之前逛天涯常常会被学姐抱怨，尤其看着别人写的文时，她总说也让我写个文给她，我总是故意白她，说“都一把年纪了，还跟小孩子一样”
　　 原谅我不是文科出身，文笔不好，关于写这个，也是刚刚决定的。送完学姐回来，天下了很大的雨，在加油站的时候看见一个募捐箱，是给玉树的，我把身上的钱都捐了出去，算是尽自己的绵薄之力吧，祈祷一切安好！
　　 我们都要珍惜现在拥有的一切，不要让它们遗憾。学姐，有你，我很幸福，我希望，未来的日子，我们可以一直手牵手的走下去。
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 14:01 　　（1）
　　 关于我和学姐，用“命中注定”形容再适合不过了。连我们自己都惊呼如此的有缘分，难道真的如他们说上辈子没洗手？
　　 故事要从开始的那天说起：某一天，我闲的无聊，登了一个不怎么用的QQ，加了一个LES群，看着里面的人聊天，惊呼感叹她们是如此的能侃，正当我准备退群的时候，那群主突然给我发来了消息，和她随便说了几句，她问我要照片，我说没有，事后她就说感觉我是个很值得信任的人，让我当管理员帮她管理群，我也就随口答应了。
　　 最后我也就没有退群，在群主的渲染下，我也稍微说了几句话，没想到结果引起了一阵热潮，七嘴八舌的呱噪不已，我都不知道先回答谁后回答谁，头都大了，就拿着烟去阳台透了透气，最后洗了个澡回来看群消息都有几百条了，就当我准备关闭的时候，一个人发了消息过来，我当时第一眼注意的是她的QQ号，真的好短，级别也很高。
　　 “你好”
　　 “你好”我还是礼貌的给回复了过去。她回复很慢，我都没什么耐心在等了下去，我不喜欢聊天对方回复很慢。就当我大呼上当的时候，她又发了消息过来
　　 “我的衣服全白洗了”
　　 我彻底败给她了，竟然回这么句话过来。一般陌生人之间，稍微正常的都不会说这话。我暗叹她的特别。突然有了耐心，告诉她如何把那衣服整理好。她一开始还不相信我的方法，非重新洗，结果事实证明她大错特错，连打了N个哭脸，我就毫不客气的回给她N个大笑，附加“谁叫你不听我的话”
　　 你来我往的互相斗嘴，我发现她还真是个倔强的女人，明明输了还非要占理。她也毫不避讳的直言说我是个沙文主义者，气的我喝水都呛到了。我故意不再和她说话，没想到她却主动发信息过来道歉，好吧，我也不是小心眼的人，就原谅你好了。最后，一直聊天到凌晨三点多才结束，她问我“可以加你为好友吗？”
　　 突然，我对她的印象猛的提升了一个度，她还真是个有理的人，我很乐意的把她加成好友，然后互道晚安就睡觉去了。不过她最后结尾说了句“你要想我哦”让我觉得她还是个小女人。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 14:03 　　 
　　
　　作者：困惑的焰火　回复日期：2010-04-21　13:55:37　 
　　　　祝你们永远幸福！
　　
　　
　　
　　谢谢你，也祝你幸福！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 14:42 　　（2）
　　 那段时间正当毕业准备实习的空挡，时间很多，晚上没事就上网，每次她都在。渐渐的熟络了，就相互了解的多了些。因为她一场恋爱可以谈5年让我惊叹，最后演变成了她是我学姐，当然是指感情时间上的。弄的群里的人总以为我们是一个学校的，事实上她早已经工作两年多了。她比我大三岁，所以，也解释的通，我就答应她叫她学姐了。
　　 那段时间我白天会比较忙，总会有朋友一起去干吗，还有这样或那样的喜酒邀请我去，我抱怨为何如此多的人情帐时，她就以过来人的身份说以后她们会还给我的。那段时间我的初恋Y也回国了，这个让我到现在都无法释怀的女人，躲都躲不了，天天纠缠着，我也很苦恼。但是此类很隐私的事，我不会主动和她聊到。直到她用另外一件事把我的秘密引领了出来，她就开始编造了那撒狗血的剧情娱乐我。好在，那个时候，已经熟悉她的嬗变了。
　　 去亲戚家玩了两天回来，发现Q上她给我留了几条言，都是关于那天我感情的事，她以为我被她刺激了，我哭笑不得，只好一一回复给她，她应该在工作中，是忙碌状态，我发完就下线了，独自一个人去打电玩。在KFC一个人吃了一个圣代就走着回家，都快11点了，我登了下Q，发现她还是在线，却没有回复我任何信息，心里突然失落许多。
　　 我一直知道，习惯，是个很不好的东西，常常习惯了后，当有一天消失的时候，会承受不了心底的落差。我发现我犯规了，网络上的东西何必当真呢？什么都没有发生，我又失去了什么？
　　 我打开播放器，把今天在外面听到一首歌给搜了出来，刚听了不到几句，QQ突然响了，是初恋Y，我敷衍的回了几句，就隐身了。没过几秒，她发消息了。
　　 “隐身呢？”
　　 我有些窃喜，就故意慢吞吞的回着，她打字的速度很快，只是第一次她去洗衣服耽搁了。她果然还是抱怨了，
　　 “你是不是很忙啊？”
　　 “还好啊”就是要的这个效果，也让你急一下，这样才公平
　　“你该不会和那个MM勾搭上了吧，回这么慢，重色轻友的家伙！！！”
　　 我在电脑这端笑的不行了，整蛊她的念头越来越强烈了，就顺着她的怀疑继续编着借口，她也真上道了。
　　 到底是她单纯，还是我邪恶呢？
　　 
　　 有天，我把一个聊的不错的T带进了群，怂恿那T去追她，正好那段时候，T刚失恋了，我就让她去安慰下那T，她答应了。可我发现，她们俩聊了半天也没进展，我私下让T去加她Q，过了许久，她发消息问我“她要我照片，你说我给吗？”
　　 我突然有些被噎着了，T啊，你也还真不客气，上来就问人家要照片。正巧，那T也没把我当外人，直接告诉我她问对方要照片了，还问我看不看？还真厚道，我突然大悟，我至今也不知道她什么样呢？这个买卖划的来，稳赚不赔。我就怂恿T去要，另一方面就跟她说什么你自己拿主义了好了。她直接回一句：“你说发就发”我彻底不知道怎么回了，心里呐喊着，你就发吧，可是嘴巴上还是端着，最后她说“我发了”
　　 没几秒钟，T也给我发了照片来了。
　　 一张很干净的脸，尤其眼睛很漂亮，只是有些模糊，所以也看不很清楚。仔细端详着，怎么觉得有些眼熟，可是就是说不出是谁来？
　　 最后那T跟我说没戏，她完全不怎么搭理她。我当时心里真的挺失落的，觉得没撮合成功挺过意不去的，就安慰那T。稍后学姐她就跟我发信息说“以后别做类似的事，我不想找”说完直接下线了，我竟然成了猪 八戒照镜子---里外不是人啊！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 14:43 　　 
　　
　　作者：RunAfterDream　回复日期：2010-04-21　14:10:51　 
　　　　坐等
　　 
　　
　　作者：叼烟斗的狗　回复日期：2010-04-21　14:31:33　 
　　　　坐等下文
　　　　楼主加油，不管现实还是文字，嘿嘿
　　 
　　 
　　
　　
　　谢谢你们，我以为没人看，我的文字不好，大家见谅啊 ！
　　我们都要珍惜一切，其实我们都很幸福！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 15:27 　　（3）
　　 我花了些口舌去解释，好在她最后还是原谅了我，从此之后，我多了个外号“媒婆”
　　 每天我们都会聊很久。渐渐的，我摸清了她的工作时间，要聊天就得到晚上9点以后，她那时侯才下班，半夜常常都要赶工。说起工作的事，她就很多抱怨，譬如她没有威严，下属没怕她的，每天都让她气到爆。她不是本地人，家乡是沿海一个很美丽的城市，她老爸在这里给她管理一个分公司，总以为天高皇帝远，可是她爸爸总是垂帘听政，让她完全没有自主权，她大吐特吐口水，我也只能帮她端着。
　　 我们一直没有讨论到见面的问题，大家都是很现实的人，网络见光死，我搞过一次就不再去实验了。她一天突然告诉了我她的手机号码，好在她也没问我要，我就把她的号码存进手机，反正也不准备打，可是还是存了。后来她告诉我，她是第一次主动告诉陌生人电话号码，还是网络上的。她说这也许就是冥冥中注定的吧。
　　 没过几天，我爸爸让我去他战友的公司帮忙，就是把帐算一下，都是专业内的事，我就答应了。几天后，爸爸带着我去和他的战友吃了顿饭，饭桌上他们又开始回忆从前，说着说着，我也有些印象了。中途我出去接电话回来发现多了一个人，她就是叔叔的女儿Dale，她的脸如此白净，笑容灿烂。她径直朝我走来，优雅的狐步，风姿卓越地站在了我面前。 
　　 “你好” 她扑闪着上翻的睫毛，我看见她眼眶下两道浅浅笑纹，是我记忆与印象之外的，可丝毫不减少她摄魂的美丽，以至于我从来没想过她比我大几岁。小的时候，那个很大姐头她，现在身上那气场丝毫不减。
　　 我腼腆的笑了笑，算是回应她的招呼了。我偷偷的打量她，怎么如此眼熟啊，好象在哪看见过。她的声音很好听，我想她唱歌一定也不错，事实证明确实如此。
　　 人齐了，大人们说话更欢了，把我们小时侯的事全都拿了出来说，以前自己不觉得，现在再次听说，就觉得很不好意思。我发现Dale好象挺淡定的，一直都是微笑的听着，没有任何的不适表情，果然，她要比我高明的多。
　　 小的时候，我就常常和她作对，现在她不会还记着仇吧？我想到这里心里开始画圈圈，明天开始和她一起共事，怎么觉得凉飕飕的感觉啊，我瞥了一眼，果然她正笑的特深意的看着我，我就知道，江山易改本性难移！
　　 不过工作的时候，她还真没找我麻烦，我们就是两条平行线，互不干涉，很好。每天我会准时下班，她对这个很有意见，我只好说“如果你付我加班工资的话，我会推迟下班时间”
　　 其实这个对她不公平，她的工作相对要繁杂的多，可是不知道怎么的，看见她，我就想和她斗嘴，小时侯如此，现在也如此。
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 20:15 　　(4)
　　 我怎么能忘记Dale那爱打小报告的特性呢，果然没几天，我回家的时候，父母就我的感情问题开始刨根问底，我不用想也知道是她的策略。几个追求者老送花到公司，我正愁没理由打发，这好，以我父母身上一推，世界清净了！
　　 好，你让我加班，我加就好了，我什么都称你的心如你的意，你还能把我怎么样？自那以后，我故意磨蹭着，拖拉着工作，每天都和她比赛谁最后走。看着她那得意的贼笑，我心里确实把她祖宗都问候了N遍。
　　 那段时间，我把所有的娱乐项目全戒了，主要是没时间去参与。体重也直线下降，每次回家都让妈妈心疼不以，总说要注意身体，别太累了。我想不用我说，她就会接到投诉的。
　　 不过，每天晚上我还是会和学姐聊天，在她面前，我不会吐苦水，我不想把自己的不开心也带给其他的人，这对对方不公平。
　　 “最近感情如何啊？”她突然问我，我就老实回答种种，她最后得出的结论的是我命里犯桃花，我则恭喜她可以出门算卦去了。
　　 我也不忘八卦她，她说她最近发现一个感觉不错的人，我就开始怂恿她去追求了。结果人家直接扔句特经典的话“要让她爱上我，主动来追求我”
　　 道行果然比我深，正当我准备下的时候，那个T跟我发来消息，说让我帮她追学姐。我有些为难了，因为之前为这个跟学姐闹过不愉快，所以我婉言拒绝了，结果那T送一句“你又不是T，难不成你有私心，想自己上”
　　 我发现人好了，太容易被欺负，直接把那T拿黑了，太小肚鸡肠了。
　　 随后开始清理QQ里的一些文件，无意多看了一眼某张照片，让我震惊了。学姐那张照片，如果真的是她本人，那她不就是Dale?我反复对比，得出一个结论，她们根本就是同一个人！我记忆力不差，照片上的人和Dale有7分相象，学姐的名字就是D，和Dale有契合的可能性。我哆嗦的把手机拿了出来，电话号码，可是我竟然找不到了，记得是存了的啊，难道是上次换卡没复制？现在就差这个确定了。
　　 我怀着问号开始审视Dale和学姐。完全是一个模子刻出来的。性格，说话语气，都差不多。只不过学姐似乎话多一些，偏LOLI些，Dale的整体感觉更靠近御姐。
　　 “你都看了我一天了，再看眼珠都掉下来了”Dale故意在经过我的身边的时候小声说着，那咬牙切齿的样子，竟然脸有些微红。
　　 “你不看我，怎么知道我再看你啊”我狠狠的白了回去，这一句果然很有效果，噎住了她。我敢肯定，她看我的眼神，想把我捏碎了。
　　 我把一个打电玩认识的姐姐（就叫她Amy）叫了出来，心不在焉的玩着，最后输的很惨，最后Amy就开始开导我，尽管她不知道究竟什么让我分心，不过她一副很了然的样子，让我还是很窝心的。我就跟她把心里的疑惑说了，结果她直接说“很重要吗？你爱上她了吗？”
　　 “你开玩笑吧，怎么可能”我当时说的话，我依然记得。
　　 “好吧，随你，嘴硬”
　　 我嘴硬吗？没有啊，我真没有爱上她？她究竟是学姐还是Dale?
　　

共24页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 2 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 20:20 　　 
　　
　　作者：一新马甲　回复日期：2010-04-21　16:01:36　 
　　　　坐等
　　 
　　
　　作者：那兔　回复日期：2010-04-21　16:14:48　 
　　　　你们好有缘啊。。。
　　 
　　
　　作者：重生的阿牧　回复日期：2010-04-21　16:46:25　 
　　　　缘份天注定，哈哈，这句话适合LZ。。。
　　 
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-04-21　17:26:13　 
　　　　LZ很幸福啊!祝福你们!
　　
　　 
　　
　　作者：_小莽_　回复日期：2010-04-21　17:36:54　 
　　　　mark
　　 
　　
　　作者：风刃术fresh　回复日期：2010-04-21　18:24:37　 
　　　　有看头，楼主请继续
　　 
　　
　　作者：阳阴不定　回复日期：2010-04-21　18:50:34　 
　　　　恩 上天都为你们安排好了 想朵都朵不掉 那就永远幸福吧…
　　
　　
　　
　　谢谢各位捧场，我很努力的把这个文写好，希望她会有惊喜！


作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 20:56 　　（5）
　　 因为是周末，街上会有很多人，我和Amy吃了些东西后决定去泡bar，好死不死的，碰到几个熟人，大家都比较玩的来，就决定去开房打牌。他们几个先去买吃的了，就我和Amy一起开好房间进去，可是Amy有东西忘记在车里了，我就下去帮她拿，正等电梯的时候，碰到了初恋Y，她似乎喝醉了，看见我后非抱着我的胳膊不撒手了，让我送她回去。声音有些大，大厅也陆续有人经过，我看她身边有朋友，就让她们送好了，而且Amy在上面等着我，也不好走。好话说尽了才把Y给送走，出电梯就和Dale碰了个大面。
　　 “呦，您还真忙啊”那笑容除了YD我说不出其他的词了，还故意用手拍了拍我的肩膀，“不要解释，我都看见了”完全不给机会解释，自己就走进了电梯，在门要关的时候，说“我记得阿姨有说过门禁的时间是12点哦”
　　 那笑声充满了胜利的味道，还没等我问候她祖宗的时候，我妈妈的电话就来了，我还是得回家当24孝子，好在他们人够数，不然不会放我走的。当然，我肩负着Amy第二天的早餐。
　　 回家后上网，发现学姐不在，本有些失望，可是突然灵光一现，嘿嘿！故意把之前的聊天记录翻了出来，好好搜寻她所说的那个女人是说的谁。最后，我就赌了一把，尽管她后来说只是随便编造的一个人，但是，间接的证明我赌赢了。
　　 我们公司是在18楼，15楼确实有个美女，属于气质那类的，叫叶。之前有碰过一次，我恰好记住了。我故意算好了时间出现，故意把她的文件撞掉，然后找了个理由给她送了过去，她整洁的办公桌上竖着金黄的小牌子“总经理助理”，一切都按照我预计的一样，最后趁机把自己的手机放到她的桌上，然后很大方的和她再见，一切都OK了！
　　 有的时候，电视里那套狗血剧情确实值得我们借鉴，尤其是有什么阴谋的时候，更值得学习了！当天晚上，我就按计划部署请那个美女叶吃饭。
　　 “不好意思，今天我工作都搞定了，不用加班”我有些得意的冲Dale灿烂一笑，收拾好一切准备很悠然的离开，果然她还是疑惑了“有约会？”
　　 “是的”我毫不遮掩，故意笑靥如花，她的脸色就开始骤降了，我故意漠视过去。“男的还是女的啊？”她什么时候也开始八卦了，我恰好收拾完毕，送她一个“无可奉告”便离开了。
　　 我是故意接近那个美女的，如果真如她自己说的对她感兴趣，那我横刀夺爱不更解我心头之恨？
　　 那时候我确实如此想的，现在回想起来，发现自己如此的傻和天真！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 20:57 　　
　　 
　　
　　作者：花开亦会落123　回复日期：2010-04-21　20:18:45　 
　　　　幸幸福福哈。。。。。。继续
　　 
　　 
　　谢谢支持！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 22:00 　　（6）
　　 我和叶进展很顺利，虽然我没有过多的表示，但是我能感觉只要我开口，她一定会答应。可是，我本来目的就不在此，只是借她来报复Dale。
　　 果然在看见我和叶在餐厅愉悦用餐几次后，Dale终于走了上来。我故意用很无辜的眼神看着她，后来她说我那装的真NB，恨不的拿块砖直接拍我。话说，我爱演，她说就是爱装，还装的总有那么会事。我说这是天资聪颖，她说直呼说没用在正经道路上。
　　 从那以后，她总是有事没事开始鸡蛋里挑骨头，找些很不是理由的理由让我加班，恨不的我饭都没时间吃才好。好在叶美女够意思，总给我带饭过来，这更加刺激她了，连吃个饭都非催个不停，我当时就纳闷啊，你不用吃饭吗？
　　 当天下班的时候下了很大的雨，按照惯例我会送叶美女回家，可是Dale的车坏了，我还得送她，很不情愿却不敢表露出来。她们两个很有默契的坐到后坐上，我透着后视镜打量了这两位，都属于美女级别的，挺配的。一瞬间，我觉得自己好象是棒打鸳鸯了。下一秒，就让自己放弃了这个计划，开始着手撮合她们俩，好在我和叶什么也没有开始，一切都来得及。
　　 “我们去喝酒吧，我请”我很诚恳的发出了邀请，叶很爽快的答应了，倒是Dale半天不说话，一直看着窗外，就当她没意见好了，我在心里盘算着去哪家酒吧比较好。到了一家比较熟的店子，给她们点了东西后，我开始找理由闪了，不能当电灯泡。我就隔着人群偷偷观察她俩，气氛不错，聊的也算High，我也就塌实些了许多。一段良好因缘不能因为我的小小恶作剧就给毁了，不然真是大罪啊！
　　
　　 电话响烂了，我摸索着，“喂”
　　 “你在哪？”电话那头声音很冷，冷的让我立刻醒了，我一看是Dale打来的。
　　 “我在家里了”
　　 “还睡了是吧？”我都无言以对了。没有面对她本人竟然都脸红了。我把她们扔在那里，外面还下很大的雨，罪过。我赶紧起来穿好衣服去接她们。在酒吧门口我就看见她，在雨中显的更加瘦了。我一直道歉，可是她就是当我是空气，完全不理会我，我大着胆子问她住哪，结果她还是不说话，我看她衣服都湿了，身子有些微微的颤动也没多想摸摸手，非常冰，那就把空调开了，然后把风头都朝向她。看来只好带她回我住的地方，好在今天父母去乡下了。
　　 “赶紧去洗洗换了吧，别感冒了，”我找了套睡衣给她，我比她要高些，应该还能穿吧。本打算等她出来的，可是实在是困的厉害，就睡着了，不知道过了多久，感觉有目光盯着自己，我抬起头，正好对上她的眼睛，温润的目光浸透到我心里，是安抚？是探询？我分不清。我只能很肯定的说，我彻底沉沦在她的双眸之中了。
　　 “恩，恩”理智把自己拉了回来，故意打断了对视。她没有说任何话，拉上被子，背对着我躺下。我就看着她，突然发现她其实很瘦弱，有了很强烈的想要保护她的欲望，我自己都被这个想法给吓了一跳。
　　 “对不起”我还是很诚恳的对她说了这句，尽管我知道根本无法弥补自己的过错，但是我还是想说。
　　 我小心翼翼的躺下，可是睡意全无了，反而开始失眠了，正辗转反侧的时候，她猛的转过身来，“你到底要不要睡觉啊？很吵诶”说完把我揽了过去，两个人都贴的很近，相互都能感受到对方的气息。
　　 “小乖，安了”黑暗中，她淡淡的喃喃出这一句，让我有种很异样的涌动在身体里肆虐着。也是从那天开始，她私底下总叫我的小名---小乖。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 22:03 　　 
　　
　　作者：臻朕　回复日期：2010-04-21　21:20:45　 
　　　　mark
　　 
　　
　　作者：illusion_w　回复日期：2010-04-21　21:33:55　 
　　　　诶诶？？嗯嗯，缘分天注定~~
　　 
　　
　　作者：天边一只小白猪　回复日期：2010-04-21　21:35:45　 
　　　　潜力帖
　　 
　　
　　作者：wil_lee　回复日期：2010-04-21　21:37:40　 
　　　　...
　　 
　　
　　作者：kaluoer_2006　回复日期：2010-04-21　21:55:14　 
　　　　.
　　 
　　 
　　
　　谢谢各位的支持！我会把我们之间的点点滴滴都尽量写出来，但是也请你原谅，也许我的记忆力真的不好！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-21 22:05 　　今天没有了，各位不要等了，明天继续更。
　　等下学姐打电话来要是发现我还没睡觉会生气的，学姐生气了，后果很严重！
　　各位晚安！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-22 14:01 　　（7）
　　 大清早起来才发现，自己晚上给她拿的是件比较透明的睡衣，因此被骂了很久，我只想说，比我大几岁，思想还这么保守，不是谈了个5年的对象吗，这么纯情，不会还是virgin吧？我就多看了她两眼，后果直接是把我从床上揣了下去，自己则拉上被子继续睡觉了。我只好彻底把好人做到底，给她做了早餐。突然想到叶，她昨天怎么回去的？就赶紧打了电话过去，她还在睡觉，声音很性感，还有些撒娇的语气，我整个人都酥了，我赶紧说了几句后就把电话挂，受不了，我还是觉得Dale这套正常些。
　　 我该不会有被虐待症吧？想着自己都有些好笑了。不知道什么时候Dale已经起来了，板着脸看着我，我那嘴巴根本管不住，条件反射“你能不能别板着个脸啊，看看人家叶，同样是女人，差距还真大”
　　 说完我就痛恨自己这嘴了，之前信誓旦旦的说不再和她唱反调，没半分钟就憋不住了啊？能憋疯吗？
　　 “她好，你找她去啊，谁拦着你了啊”她一副无所谓的样子，很悠哉的吃着早餐，看都不看我一眼，此刻我是如此的委屈啊。
　　 “我给你做了早餐，咱俩扯平了啊”
　　 “谁让你做的啊？我求你了么？”
　　 “嘿，”我吃了哑巴亏了。是我有错在先，这次不跟你计较。
　　 最后Dale走了，还拐带了我一件睡衣。她直接仍一句“我穿了的，绝对不给别人”
　　 我莫名其妙了。此女人真难伺候。
　　
　　
　　
　　 我打那天开始，就旁敲侧击打探叶对Dale的印象，好在不错，可是叶似乎有些误会我的意思了，这是后来发现的。在QQ上，我开始试探或是验证学姐是否就是Dale。渐渐的，我开始得到结论了，尤其她在网上说到“我”的时候。“我”被她说的一无是处，我像做什么什么天大的对不起她的事，总说我如何欺负她，我看完全是她欺负我嘛！
　　 一天去给她看报表，发现她电脑没关，QQ隐藏着，号码很熟悉。我不敢确定，还是去证实了，拉下好友栏，恰好看见自己的QQ在上面。心里很是笃定了，有些慌张的离开她的办公室，但是我依然记得自己很冷静的把作案现场还原。以至于她一直没有发现这个秘密。
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-22 15:01 　　（8）
　　 人都有求知欲望，尤其有种运筹帷幄感觉的时候，戏谑的意味会更浓。
　　 每次在网络上聊天的时候，我都偷着乐个不停，现在已经知道她了，我也就开始要顾及的说话了，别哪天被发现了，还不知道什么下场。所以每次她在网上抱怨谁谁，我都安慰，不会像开始那样暴跳如雷，学会开导她，还给她支招，那所谓的招数，我现实中还不轻而易举给拆了！那段时间真要说得意就有多得意，每次看到她一副沮丧的样子，我别提多开心了。说来也怪，看着她不开心，我就特别开心，她做什么，我非喜欢拆台，她说什么，我就喜欢唱反调。久了，连自己都怀疑自己是不是心理不正常？看电视节目，一男的说他以类似的方式得到对方的注意，瞬间我石化了，难道我也不知不觉的想以这种方式得到她的注意？
　　 好在那段时间有些事忙，也没多想，就顺其自然的发展去了。直到叶不小心把高跟鞋卡在电梯门槽里，我扶着她，本来就是扶着，学姐硬说是抱着，我现在依然是要说扶着，只是她看的角度有问题罢了。
　　 当天晚上聊天的时候，她自己主动抱怨，我也发现，我们的聊天，她总会谈论到“我”，次数越来越多，我那天玩游戏的时候被扰的有些心烦，就随口一句发了过“你不会喜欢她吧？”
　　 发送速度直快，连自己都慌了，本以为没发送过去，结果还卡了下，我手一哆嗦了，又敲了次Enter键，看着屏幕，我欲哭无泪了。我也没有心思玩游戏了，跟犯人等着宣判似的，就看着聊天窗口，她那边显示正在输入，可是又一会什么都没有，反复的看着她输入，直到很久以后，才发来
　　 “不知道”三个字，让我的有些凉。我开始反复踱步，思考着，不知道这几个字的意思，不确定？就是很犹豫，这个事情能犹豫吗？不能，喜欢OR不喜欢就这么简单的问题，她犹豫了说明有些问题，还是个很大的问题。
　　 我开始躲着她，反正恰好那个时候手头上的工作也做的差不多了，我就带回家做了。是幻觉，错觉，过些时间她就发现对我，不是喜欢。只是想满足一下征服感而已。
　　 正在打电玩很High的时候，Dale打电话过来让我出来，我就找了个理由给推了，本以为安宁了，结果一个发小凯给我打电话说小院里的一群人聚聚，我就问他有哪些人，他把所有的人都念了一遍，就是没说Dale也在。到达后，我俩大眼瞪小眼的时候，我狠狠的把凯的大腿掐了几下，他特别委屈的看着我，因为他一直都不知道原因。
　　 都这么多年了，小院里的孩子都还被Dale的气势给镇压着，都争相围着她转，我就偏偏不吃这套。一时半刻这聚会也不散场，我开始搬救兵了，给Amy一短信，我俩开始天衣无缝的配合表演了，终于如愿脱离。可是还没缓过劲来，我爸爸就打电话来让我去接Dale，这又唱哪出啊？她那天喝了一些酒，具体多少我也不清楚。当我把Dale送回她家的时候，不知道踩到了什么给绊了，两个人就重叠的躺到床上，双唇紧贴着，我试图起身却发现她已经在回应了，当时头脑就一片空白，可是越是空白我越能冷静处理。
　　 “Y”我故意装着不在意的吐出初恋的名字，果然下一秒她的唇离开了，紧接着，很响亮的一耳光，我的左脸上火辣辣的，我连一眼都没有看她，我也不敢看她，就匆忙离开了她家。
　　 那个时候，我在理清所有的关系，有的时候冷静的连自己都恐慌，我知道这件事后来一直都横亘在我们俩之间，无论后来我试图解释，她都听不进。包括现在，她都很介意初恋Y这个人，我只能尽可能让她放心，我要让她感受到，我爱她，仅仅只是爱她。关于永远，没有人能知道它究竟是多远，所以我从不说永远这个词，管它是什么，只要你和我在一起，无论做什么，或是去哪里，只是因为我们在一起，就好！
　　

共24页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 3 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-22 15:38 　　（9）
　　 我私底下给一个朋友入股，被爸爸知道后很生气，原因他觉得那个朋友很靠不住，我也知道他靠不住，所以我和他之间只有单纯的利益关系，好在我及时把本金和红利拿了回来，听从了爸爸的建议，但是却因为另外一件事给把父母惹火了，那阵子心情不好，就一下子爆发了，一气之下离家出走了。这类事情太没经验了，我劝告有这想法的朋友，一定要带够钱，很重要。
　　 开始两天在酒店开房，想着父母过两天就会来求我回去，可是谁知道他们没半点行动，口袋的里钱不够了，凯那里不能联系，他知道了，等于我父母也知道我在哪呢，Amy正好出差了，给我汇钱算是解决一些问题了，可是在酒店住下去真不是个事，我记得是圣诞节那天，初恋Y让另一个朋友给我打的电话让我出来，她们知道我离家出走的事后，Y让我住她那，我当时没有答应，后来喝了酒也不知道就回她那的，后来我们上床了，第二天我就去把头发剪了，齐耳的短发，看着地上被剪掉的头发，我无预兆的哭了。
　　 我那天就回家了，父母也没为难我，这事就这么过去了，家里安排的工作也恰好要去报道了，我全都接受了。隔天去她公司办手续的时候，被她那很好的视力看到了我围巾下的“草莓”，我当时是有意把它露给她看到的，她装的很淡定，可是我还是看出她的手有些颤抖。
　　 叶很惊奇我怎么把头发给剪了，我说是换个心情，告别以前。她笑着说觉得这个发型很适合我，我也回敬她一个笑容，只是不经意瞥见Dale若有所思的目光，我还是不着痕迹的避开了。
　　 吃饭的时候，我装着很开心的样子，只是很久以后，Dale跟我说，那天我的笑容很勉强，很难看。
　　
　　
　　
　　 关于那天早上，我和Y紧抱着哭着听完这首歌，抚摩着她腹部上的那个刺青，是我的名字字母的简写。我也想还给她一个礼物，那就是我的头发，我那时的长发发是从她离开的那天一直留着没有剪，直到那天早上，我决定和她，还有关于我们之间的种种告别了。
　　
　　
　　
　　 我们到旧地重游
　　 收拾那些感动
　　 现在牵手处分手
　　 让回忆变朋友
　　 落叶会记得大树的执着
　　 在离开以后
　　 我们背对背靠拢
　　 数到十往前走
　　 约好别回头别挽留
　　 让爱多点洒脱
　　 很多话哽在喉咙
　　 说不说心都会痛
　　 忽然你我都掉头
　　 跑进彼此的怀中
　　 爱情结束我和你抱着哭
　　 四行泪洗出两条对的路
　　 爱更加清楚不要谁变成包袱
　　 才放手祝福
　　 爱情结束我和你抱着哭
　　 最后拥抱心懂心的无助
　　 爱若曾付出会深深被心记住
　　 伤痕是礼物
　　 没有照顾好承诺
　　 我想是我的错
　　 感觉像冰块溶化了
　　 感情无法挽救
　　 少了我前呼后拥
　　 你会难免寂寞
　　 我同样也要承受
　　 这段爱写下的错
　　 不要怕孤独回忆中有我同住
　　 远远的守护
　　 
　　 《结束我们抱着哭》古巨基


作者:520Dale 提交日期:2010-04-22 20:08 　　先感谢大家的关注与支持
　　马上更新！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-22 20:52 　　(10)
　　 要过中国农历年的前夕，爸爸他们老战友一起聚餐了。如以往一样，每个家庭都全部出动，包厢是承受不了，只能包了一个大厅。这是距离上次见面后我和Dale的第一次碰面。因为我打算吃完饭了就闪人的，很随意的穿了件羽绒服，头上戴着帽子，自今，学姐都对我那时侯的装束很是记忆犹新，她的评论就是单纯的如个初中生宝宝，很适合小乖这个名字。
　　 我们很有默契的避开不坐在一起，可是那些大人非把我们这群后辈安排一桌，就重新开了个包厢，她坐下的比较迟，正好背对着门口，尽管是室内，那个位置空气流动比较大，她已经脱了外套，只穿了一件很薄的针织衫，看着她来回动作很小的抚摩自己的胳膊，脸上却不露声色，依旧和周围的人聊着天。我就决定当回好人，用脚把门给踢上了。动作很轻，却还是被她发现了，她很特意的看了我一眼，她的眼眶里有些发红，当时内心就很难以平静了，也不敢再去看她了。我当时真的是用“踢”的这个动作，原因是要装的不是为她特意而做的这个行为，后来她总问我这个动作的初衷，我都坚决的否认，省得她要得意好久。如她下的定义，我是个口是心非的人。
　　 不知道在坐的谁很无聊把“娃娃亲”这个事给翻了出来，我也是第一次打量她所谓的定亲对象，是我们这里面最腼腆的越，好象比Dale长半岁，算是我的老大哥了，平时话不多，也不是很了解他。我就边发信息边听着他们说着这些，本以为可以置身事外，不知道谁多嘴，说我和凯什么时候把事情给办了
　　 “什么事啊？”我没抬眼皮的问，话一出全场的人都笑的很大声，让我很不解的看着四周，目光管不住的溜到Dale那，恰好四目相对了数秒后就慌乱的溜开了，我恍然大悟他们说的是什么了，我心直口快的说“我有男朋友了”
　　 这个话现在回忆起来，有两层意思，一是说给Dale，另一个是说给在场其他的人听的。
　　 这个场面只让一个人很尴尬，就是凯。我很抱歉，可是他很体贴的拍着我的肩膀说“他们老爱开玩笑，别理他们”然后很尴尬的笑了两声，大家也很识趣的很快把话题转移了。当晚一个大学不错的同学林来我这里，我就把他带了过来，在路上我突然想到了什么，就跟他说假扮我男朋友，好在他很爽快的答应了，也没问原因。一场戏演的很成功，差点把我父母都给骗了，好在事后我坦白了，他们也放心了，只说“感情的事，你是成年人了，自己处理就好了”
　　 我和林很默契的一曲《广岛之恋》让他们都欢呼了，我刚坐下，就看见Dale从很昏暗的一角移到我身边，声音很是嘲讽
　　 “唱《广岛之恋》的男女，最后都一定会分手哦~”语气拖的很长，还故意冲我挑了挑那纤细的眉，算是报复了我一把吧。
　　 最毒妇人心，我一直用此来形容她，她自己也不否认，反而很坦然的接受了。常常回敬我的都是那句“人不为己，天诛地灭！”
　　 我只想在这个真实的故事里，描述最真实的我们，我们不需要伪装，都是人，难免会有缺点，正因为有了这些所谓的缺点，我们，才更值得去爱！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-22 21:37 　　（11）
　　 因为林要赶第二天的火车，我就给他开了个房间让他先去休息，这边的内容也还没散场，我要接父母回去，只好继续待着，他们玩的很High，有些吵，我就出去透气。闲的无聊就给Y打了电话，这个时候她没有睡，在国外待了几年，也习惯了。我们就有一耷没一耷的聊着，因为之前有把所有的问题都说清楚了，现在更像朋友之间的谈心，很轻松。
　　 多久了，才这样的坦然面对，确实有些煎熬。所以聊的很释怀，无所顾忌，忘记了身处何地，待我手上的烟被人抢了过去才发现Dale不知道什么时候出现的。
　　 我以为她会把烟给灭掉，却没想到她直接拿了过去就吸上了，我就茫然的盯着她，电话也没有关，她的姿势有些哀伤，隔着烟雾，直到她狠狠的喷了一口烟在我脸上的时候我才反应过来。
　　 “你们玩吧，我回去了”
　　 她头也不回的走了，就留下我一个人呆呆的欣赏她的背影：很消瘦，有些脆弱，却很直，透露着不可接近的冷。以往分别的场面，我都会比对方先转身，不忍心去看背影，她是第一个，一直延续到现在。昨天送她上飞机的时候，我还是没能适应分别的忧伤。
　　
　　 我依然记得那天，2009年1月23日。那夜，我失眠了。
　　 
　　 以为再也不可能除了Y以外的人而心跳加速，没想到这次却比Y心跳的更快。如果说什么时候爱上她的，我无法给出准确的答应，因为爱就是如此悄无声息，来势又很迅猛。只能那晚，我开始越来越清晰的意识到一个问题，我好象开始喜欢上她了。
　　 
　　 在除夕那天，我刻意等到12点，我想第一时间给她祝福。很有默契的是，她也如愿发给了我。刚成功发射，她的就进来了，以至于后面的短信都有些延迟了。
　　 这条信息我至今还保存着，每次看到就会如第一次看到一样，嘴角不自觉的上扬。整个正月，所有的亲戚都说我嘴角含春，挑花满面的，我当时想呐喊，八字都没一撇的事啊！表弟在打牌的时候突然打趣的说“姐，你赶紧把那个人带回来吧，我倒看看是何方妖孽把你给迷惑了？”
　　 我觉得Dale就是千年老妖一只！
　　 Dale一家回去团圆了，我也不能主动给她发信息，得克制住。我们两个都是特别要面子很自负的人，对待感情如出一辙，死活不主动追求但又非要掌握主动权！
　　 她情人节过完才回，差不多一个月里，我们俩就相互发了两条信息，一条新年快乐，一条元宵节快乐，当然她还多发一条，就是祝我“情人节不快乐！”我看着有些好笑，故意回了条“谢谢，我会冲你这话努力不快乐的！”
　　 2009年是个暖冬，春天来的特别早，过完年休假回来，我们第一次碰面，她说我穿的很桃花，因为我穿了粉色系了。一顿饭，叶就看着我们俩斗嘴，连连摇头感叹，我们是对冤家。Dale故意在电话里跟她妈妈撒娇和告状说我虐待她。我只是看她放假回来稍微圆润了些，可我那嘴巴出来的话就是：“这么胖，还吃，赶紧减肥”
　　 其实她一直都很瘦，太瘦了，要长些肉就更好看了。我们俩在一起后，两个人都似乎都在比赛谁更瘦，每天也吃的很多，可是就是瘦。不是说恋爱会让人发福么？看来，这个理论在我们俩这里不成立！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-22 22:33 　　（12）
　　 我的工作一直都属于比较悠闲的那种，只是要出差比较多，所以许多时间，我就会找Amy一起打网球。说到这里不得不提Amy，我们在电玩城赛车认识，她老输给我就拜我为师傅，随后便成了很好的朋友，结果我去单位报道的时候发现Amy和我是一个部门，比我早进来，职位也比我高，如果硬要扯上点关系，那她算我的上司。我们感叹世界太小了，父母也还都认识，竟然我们俩从未碰过面？
　　 这几天天气很反常，出差刚回来，没休息好，加上昨天送学姐回来下很大的雨又吹风了，今天没打几下球就呼吸不畅通了，看来真的感冒了！Amy给我开的食疗方子，说是能治疗。我决定试试，刚学姐在电话里觉察我的声音不大正常就问是不是感冒了，我不想她担心，就说我已经睡了。我的体质不是很好，很容易感冒，常常让她很担心。我是属于报喜不报忧的典型，觉得说了她也不能改变什么，反而她会很担心，无心工作了，这样不好！相比，我更喜欢和她分享快乐喜悦！
　　 
　　 接着写文：我们谁都没有提起那天的不愉快还有之前那很尴尬的一个吻。我一直本着她不主动找我，我就绝不会主动找她的。常常对着电话发呆，没事就把她发的信息翻阅来看看，渐渐的都养成了一种习惯，包括QQ上面的聊天记录，我都会保存下来。
　　 Amy说，以我这个龟毛的性格，给100年也没机会。不知道是不是受她的影响，我开始有些心动了，先在网络上摸清她的心，在决定也不迟。
　　 网络上她说到“我”就爱叹气，我问她原因，她就说这个题目无解，她太不了解“我”了，有些无力，我就赶紧劝她别放弃，结果她就沉默了。我在电脑这头急的上串下跳的，可是也无能为力，总不能拆开真相吧。可是越是这样，慌张会让人把一些伪装都撕破。她在网络上说MC很痛，没药了。我就忘记了该保持的身份，去问来一些方子在带了药就直接去她家了。她很惊奇我的出现，尤其看着我手里的东西，满是怀疑。
　　 好在我慌乱中拉出她妈妈曾交代的话算是搪塞过去了，她确实痛的很厉害，脸很煞白，眼睛闭得紧紧地，眉头皱着，全身都出冷汗，一直蜷缩在床单里。我费了很大的劲才把她扶起来，让她把药吃了。回身发现她床上的笔记本还开着，刚要移开她就拉住我的手，说还要继续改图。
　　 她工作起来很玩命，可能固执的人都如此。我只好尽量帮她摆个相对舒服的姿势，看着她堆积的衣服，就帮她洗了。她总说我特别不经意的举动带给她很大的感动，她是个很注意微小细节的人，我恰恰也是。只是，我只觉得力所能及的一定就会做。
　　 那几天我就在她家照顾她，她倒也展示了很乖巧的一面，没跟我唱反调，我一个人调侃也没意思，就觉得她特别不正常在那期间，我特别希望她和我斗嘴什么的，可能是身体虚弱吧，就让她养精蓄锐。她工作的时候很专著，我就在书房看书或者帮她打扫卫生做饭什么的，我妈妈要知道肯定会大呼惊叹：我这个双手不沾阳春水的人，居然也会有伺候人的时候。
　　 对于做饭我发现自己似乎很有天赋，常常看别人做一次就能掌握个七八分了，在外面吃的多了，有的吃几口就能做出来。学姐常常说我适合做橱娘，我直接说“我不伺候人”，她就会笑的特别灿烂。
　　 后来我才发现Dale只是会在MC头天疼的比较厉害，所以她白白占了我5天的便宜，这些到现在也没讨回来。
　　 虽说后来我怂恿叶把这个给我讨回来，结果Dale说一顿饭足够打发了，气的我牙痒痒的。那个时候我特别喜欢Eason的《不要说话》，那天车里刚好循环播放了许久，叶就问我了喜欢她还是Dale，我口是心非的说“怎么可能喜欢Dale那种很气势的了，当然喜欢你啊”
　　 还准备调戏下叶的，结果就被Dale狠狠的掐了下胳膊。很轻蔑的眼神看着我，交代我以后说别人坏话的时候千万别这么小声！
　　

共24页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 4 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-22 22:37 　　 
　　
　　作者：简单6　回复日期：2010-04-22　20:55:58　 
　　　　 留 个记号
　　 
　　
　　作者：kurau　回复日期：2010-04-22　21:02:28　 
　　　　
　　　　虐得很尽兴
　　　　
　　　　
　　 
　　
　　作者：Angie_zhou　回复日期：2010-04-22　21:03:35　 
　　　　感觉像是电影里的情节。。。
　　　　很美好，祝福楼主。
　　 
　　
　　作者：风刃术fresh　回复日期：2010-04-22　21:11:06　 
　　　　嘿嘿，再等！
　　 
　　
　　作者：飘过的秋　回复日期：2010-04-22　21:17:31　 
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　口是心非唉~~~~~~
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　通病~~~~~~~~~~~~~~~~
　　　　
　　　 
　　
　　作者：林枞　回复日期：2010-04-22　14:52:04　 
　　　　等
　　
　　 
　　
　　作者：kanuo11　回复日期：2010-04-22　15:26:32　 
　　　　祝福楼主！
　　　　很好的文，坐等更新！！
　　　　
　　　
　　　　
　　 
　　
　　作者：1点27分　回复日期：2010-04-22　16:18:24　 
　　　　潜力帖！果断mark。很友爱，楼主继续
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　
　　作者：河＿下　回复日期：2010-04-22　16:49:56　 
　　　　：
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-04-22　18:31:07　 
　　　　等待更新!!!!!!
　　
　　
　　
　　再次感谢各位的观赏，我会化成动力，尽力写好。
　　今天没了，各位晚安！
　　 
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-23 14:54 　　(13)
　　 从那以后，我直接让她把MC的日期给我，名义是“省得你妈说我不照顾你”，当然她这些没有当面跟我说的话却全在网络上告诉了“我”，想不到她也是个感性的人，那语气很小女人，我倒希望她能当面说给我听，我也许会更感动！
　　 那以后，叶总是每个周末去看我打球，陪我玩游戏，我一开始以为她打发时间，不过一长了，我老发现只有我们两个独处不是很好，就说把Dale也叫上，或者我会扯上Amy，反正我隐约觉得叶误会了些什么，和那天我说的气话很有关系，于是我想找个恰当的机会说清楚。女生之间，有着天生的暧昧，我相信大家都明白，什么事，什么话都不能说满，对我，对她都好！
　　 本来两个人约会变成了4人游，我还故意撮合叶和Dale，我就拉着Amy跑开了。直到叶找到我，逼着我把话说清楚，我才支支吾吾的解释，可是有的时候，解释根本解释不通。实在逼的不行了，我只能拿Amy来挡。本打算说男朋友的，可是叶这么熟悉我的生活，怎么不知道我那男朋友到底存在不存在呢？我直接说“Amy不准我谈恋爱”，Amy很磕巴的编了理由说是工作要求，回头私下把我快骂死了。我只能报答她，一个月的早餐。
　　 Amy从来没有让我把所谓的取向问题给交代清楚，她太了解我了，只告诉我“感情的事，要顺其自然”
　　 其实叶真的误会了，她以为我对Dale有意思，就开始撮合我们，绕了一大圈等于回到了起点，所有的错误都是从Dale捏造的开始，不然不会这么麻烦。不过，叶点破我的时候，我没有回答，也许心里算是默认吧。
　　 一起去看电影，反正我对此电影剧情很不感兴趣，没多长时间我就成功入睡了。好在能准时在电影结束的时候醒来，却发现自己身边的人怎么换成了Dale？我记得我身边是坐的叶，很快我就明白叶的成全了。
　　 “你真能睡啊”Dale用力的敲打着被我压麻的肩膀，我对此有些抱歉，就很尴尬的笑了笑，“这个不能怪我，那编剧太能编了”
　　 “那个，我没流口水吧，哈哈”我故意凑过去说完很快就跑开了，隔个人群看见Dale一脸被整蛊很臭的脸，我蹲在地上狂笑不止。
　　 我感觉叶跟Dale早就串通好了的，大家之间说话越来越没了分寸。不过那时侯，我还是很介意叶的，因为Dale说对她有意思，虽然后来知道只是Dale胡乱捏造。
　　 那天还发生一件事，就是逛街我和Amy同时看上了一款衬衫，结果Dale从中插了一脚，把本属于我的那件给抢了，一直都没见她穿过，问她，她就说故意不给我的。
　　 过马路的时候她有些急，我就使劲拉了她一把，手就一直牵着，直到过了马路很长一段路，我们还是保持这个姿势，丝毫没有扭捏或是不自在。我们就这样很默契的在一起了，同样倔强好面子的两个人，不需要任何一方开口或是求证，这是最好的结果。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-23 20:23 　　回复问题，大家有什么问题都可以问，我可能表达不是很清楚！
　　
　　
　　作者：喂Y_Y　回复日期：2010-04-23　17:22:02　 
　　　　Mark.不太明白的问一下，那时候楼主对Dale有意思吗?怎么闹撮合她和叶啊？
　　 
　　 
　　回答：
　　 那时候自己很模糊，有些矛盾，自己内心一直躲避着吧，没证实自己究竟喜欢不喜欢Dale。因为之前以为Dale喜欢叶，原本想把叶抢了报复Dale ，后来良心发现的早，就决定成全，所以一直就撮合她俩啊呗。

作者:520Dale 提交日期:2010-04-23 21:17 　　(14)
　　 大家都心照不宣的保持着这种状态，没人主动去打破。在网络上聊天我也没有再去刻意打探她关于“我”的定位了，她偶尔会问“我”的感情状况，我则有些开玩笑的说“中意你啊，但是你不是我的菜啊，让别人抢了”
　　 她连打几个笑脸过来让我别取笑她了，后来她看我这类玩笑似乎开多了就有些敏感，老暗示自己心有所属或是要给“我”介绍之类的，本没有试探之举让我也很满足她的答案。
　　 有天我隐身玩了会游戏，看见她也在，不打算说话，有些困了就准备关电脑，随手就去翻群聊天看看，看着她在群里也发言了，还挺多的，好象在谈论419的问题，我一下子就来了精神，就直直的看着她说的那些419，气的当时把电脑狠狠拍了一下，衣服也没脱就睡觉去了。当时很气愤，在梦里都在咒骂她，结果没睡好第二天顶着个熊猫眼去上班，好象那天是快周末了，开了一下午会，整个人都阴沉了，到吃饭的时候我都板着脸，看着她嬉皮笑脸的样子我真想踹死她。
　　 “大牌，谁招惹你呢，一脸臭的啊~”她终于憋不住了，给我夹了一筷子菜后，有些轻佻的口吻说着，换平时我会很配合她，今天心情严重不好，不理她，埋头吃菜。她不知所然，继续调侃我，终于她觉得和空气说了半天话后有些急了，她也是个很要面子的人，我这行为恰恰是狠狠的折磨了她
　　 “你到底怎么回事啊，和你说半天话怎么不理人啊”她把筷子放下，一脸严肃的表情盯着我，我是死猪不怕开水烫继续挑战她的耐心，很悠哉的吃着碗里的菜，就这么和她耗着。
　　 “我吃完了，我去打电玩了，你自己回家吧”我叫来服务员买单，我知道她不喜欢进电玩城，所以就不打算带她去了。
　　 “你什么意思啊”她一把拉住我的手，厉声问道
　　 “你不是不喜欢那的环境吗，那里不适合你这类清高的人”我现在觉得自己说这话真该抽，不过那时侯脑袋都是闪现她说419的事，如此有经验的人整天还装着跟圣女似的，真虚假，那时候我真有种窒息的感觉，反正不想和她待在一起。
　　 “清高？这就是我在你心里的印象？”她有些激动的慢慢站了起来，直直的盯着我的眼睛，一个字一个字的问，声音有些颤抖，眼神里全是质问的神色。我狠心眼一闭，调整好自己有些失控的情绪，换了一个敷衍的笑容，把她的手拿开，“你先回去啦，我明天再找你”说完不等她说话就赶紧拿着包匆匆离开。
　　 那天我本没有打算去打电玩的，只是我需要一个发泄口，那游戏机都快被我按烂了，心里那愤恨似乎怎么也发泄不完，手机上有几个未接电话，叶和Amy。
　　 “你在哪啊？刚才黛问我是不是和你一起，我当时没反应过来，她就把电话给挂了……”Amy在电话那头说的很急，看样子她窝在家里看碟，很安静。“你搞什么飞机啊，说谎也提前打个招呼啊……”她见我不说话就开始给我上教育课了，我听的有些烦就直接给挂了，心情不好的时候，最烦唠叨了。在外面转悠了半天才决定回家，路上碰到了Y，她就顺道把我载了回去，没想到Dale一直在我家等我，她看了Y的车一眼，什么话都没说，就把一个盒子往我身上一扔，什么话都没说就走了。
　　 拆开盒子，是台任天堂游戏机。
　　 Dale不喜欢我去抽二手烟，而电玩城恰好是二手烟聚集地。我有些后悔，不该这么对她，可是有些话说出口，就如泼出去的水，再也收不回了。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-23 21:19 　　 
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-04-23　20:40:01　 
　　　　你们qq是碰巧呢还是故意呢~
　　 
　　 
　　
　　
　　绝对是无意的。


作者:520Dale 提交日期:2010-04-23 22:11 　　（15）
　　 从那天开始冷战，虽然我知道自己是无理取闹但是我就是撕不下脸面去主动让步求和，她也似乎有些伤心了，也不主动找我，我们俩就这么尴尬的过了一个星期没联系，我还故意绕一圈去她公司楼下，只是没有碰到罢了。
　　 一天叶给我打了个电话，让我出来，我睡的有些迷糊，也不记得答应了没答应。直到电话又再次响起，我放空了半天才反应是Dale打过来的，但是是叶说话
　　 “你赶紧来XXX，赶紧，听到请回答”电话那头声音有些急，我似乎有些清醒了，就慢吞吞的收拾出门了。我记得那天我穿的一条裙子，踩了一双比较高的高跟鞋，后面相当庆幸自己的装扮，也许是有些预感。待我到达指定地点的时候，看见Dale背对着我整个人都陷在那有些庞大的沙发，没看见叶，我径直走过去，正准备坐下，发现Dale旁边还有个人。一个女人，短发，皮肤是很健康的小麦色，一身很休闲的装扮，目光深邃而锐利很直白的打量着我。
　　 “就是她？”语气中很是轻蔑，看了Dale许久见她不说话就起身走到我面前，她很高，我穿了高根鞋只比她高一点，估计有178以上了，背挺的很直。还未等我开口，一脚就踹到我的小腿肚子上，速度之快让我还没来得及反应就跪在地上了，疼的眼泪唰的就下来了。
　　 Dale也没想到她会对我动手，吓的有些失色，整张脸都煞白的了，跳着跑过来抱着我，一个劲的询问我的情况，可是我疼的厉害，根本发不声，只是默默的流眼泪。
　　 “你太过分”Dale的 声音很冷，带着强烈的恨意。这是我第一次看见她如此的失控，她把桌子上的杯碟狠狠的朝那个人砸去。因为隔音效果很好，外面的人根本不知道里面发生了什么，而且我后来才知道，她已经打了招呼不要其他人进来。
　　 “我过分？那她是活该，谁叫她敢和我抢你，我要好好教训她”说着感觉Dale被她一把给掀开，我还来不及反应她就对着我的背狠狠的用手肘击打了几下，当时我的整个胸腔都很闷的那种疼，趴在地上完全不能起来。
　　 “这么不经打，还学别人抢女人，别抢了，回去做鸡吧，哈哈！”她的声音一直回荡在我的上房。我努力调整呼吸，试图证明自己还没晕，可是力气怎么也试不出来，一直想站起来。
　　 “XXX，你要再打她，我就让你身败名裂！”Dale的声音幽幽的响起，那个人好象回头去看Dale了，半天没说话了。
　　 我终于摸索的爬了起来， Dale很及时的扶住我。她整个身体都把我护住，很冷静的样子看着那个人。就这样对峙着，多久我也不记得了，反正我整个身上都麻木了，我也终于弄清事情的经过。XXX是Dale那个谈了5年的，在部队当兵，一直不同意和Dale分手，Dale为了躲避她离开家乡那个城市，可是还是被她打探到了，就追了过来，大概Dale跟她坦白了我的关系，所以她就要提出见我。Dale说XXX以前是个很温顺的人，只是没有预想她变的如此暴力。
　　 “好，她再让我打下，我就放手，这件事就当没发生，你要过什么生活，和谁过，都与我无关，我放你自由”这家伙打上瘾了是吧，我头很晕，这家伙果然是部队待过的了，打人全是不着痕迹的地方。
　　 “你有病”Dale把我抱的更紧了，一个劲的往后退，我似乎有些被打傻了，也没有说话就随着她的节奏往后退，哪知道XXX一个步子堵在门口还打了反锁。
　　 “你到底想怎么样，她是无辜的，要打就打我，不干她的事”Dale大声说，可是XXX完全不理会，双手插袋，说“你知道我不会对你下手的”
　　 然后盯住我，歪着头问“你有胆子让我打一下吗？”然后冲我竖了中指，那一瞬间，我却想笑，她的手指好短哦。
　　 我挣脱Dale的保护圈，她很用力的不放手，我只好给她一个放心的笑容，轻轻的拍了拍她的手，然后走到前面，说了我后来乃至现在都觉得特NB的话
　　 “你这下，要好好把握，有本事就把我打死，要是打不死，我就打死你！”
　　
　　

共24页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 5 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-23 23:06 　　（16）
　　 当然那一下并没有打成，也许老天帮我或是她，门被服务员打开了。走的时候，我看她有些发呆，用尽力气还有怨气，一脚踹到她的腰上。
　　 “你怎么那么傻，竟然答应她的无理要求？”Dale在车上哆嗦的问着我，连手刹都忘记放下了，还是我给她放下了。
　　 “你白痴啊，我真给她白打啊，我长这么大，连我父母都没碰过我一根手指头，她，敢打我两下，活腻了！”刚一激动就牵动了伤口，疼的直抽冷气。最要命的是，还咳嗽了，那个疼啊！
　　 Dale眼里含着泪，死咬着嘴唇，不敢再找我说话了，怕我激动。到了医院，全身检查了一遍，Dale很紧张，非把什么光都照了，好在一切都没事，只是皮外伤和淤青。
　　 “你赶紧送我回去，我父母应该还没回来”我怕父母发现，背后的倒没事，就是腿走路不利索。
　　 “对不起”沉默很久的Dale闪着眼泪开口，换平时我肯定要贫一翻，那一次，我也很奇怪，只是轻轻的抱了抱她，咬着牙说“一点也不疼，她太温柔了”
　　 果然把她逗笑了，她开心就好了，我心里也舒坦了。这顿打也值得啊！
　　 她跟着我回去了，因为我后背的伤够不着，我很快就把衣服脱了，等着她上药，结果她一直发呆，直直的看着我的伤。
　　 “你赶紧啊，我冷”我的抱怨终于让她醒了，她一下手力道有些重，其实也不算太重，我当时就想耍耍她，就装作很疼的样子，果然让她很脚忙手乱了。
　　 “对不起，对不起，对不起…”她哭了，一屁股坐到地板上，埋头痛哭，我一下慌了，知道自己玩笑开大了，赶紧安慰，可是没什么效果，越说她越哭，后来我累了，就不说话了，就陪着她。
　　 终于她哭累了，说想睡觉了就直接爬上我的床去睡了，也不管我，我的伤，最后还是自己弄了半天才搞定上药。其实那时候，我一点也不责怪她，反而觉得为了她被打挺开心的，我被打，她也换来了自由不是吗？
　　 她睡的很迷糊了 ，却问我
　　 “很疼，对不对？”
　　 “没有”
　　 “你说谎，我知道的”
　　 “恩，”
　　 “那个游戏机还喜欢吗？”
　　 “恩，喜欢，谢谢”
　　 她咧着嘴角淡淡的笑了，又接着很朦胧的说“以后不要去电玩城，那里太多二手烟了，对身体不好”
　　 “恩”
　　 “不要什么都闷在心里，不开心要告诉我”
　　 “恩”
　　 她笑的很释怀了，浅浅的酒窝挂在脸颊上，很美。她伸手摸着我的头发，声音软软的“你要乖哦，你是我的小乖”
　　 那一刻，我的眼泪没有止住，好在她已经睡着了。带着很纯的笑容，像个孩子一样，我有了很强烈的珍惜的欲望。
　　
　　 关于这段，以后被我们翻出来的时候，学姐总说我当时真的很勇敢，也十分傻，让对方打。她说她记得我说过“大不了就被她打死，没什么大不了”，可是我却没有印象了。学姐总是把我很细微的地方都牢牢的记住了，她会对我的所有喜好都了如指掌，我常常会有歉意感，因为关于她的，我却有些模糊，常常混淆。责怪自己的爱装，最后把自己也弄混了，学姐，我会牢牢的记住你的一切，别人能做到的，我一定要比他们做的还好，我要你感觉我就是你的巴黎欧莱雅，值得你拥有！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-23 23:16 　　晚安了各位，今天有些忙，更的少了些，明天继续更，欢迎大家捧场啊！
　　
　　作者：喂Y_Y　
　　作者：wil_lee　
　　作者：一新马甲　
　　作者：kaluoer_2006　
　　作者：风刃术fresh　
　　作者：kanuo11　 
　　作者：EacHqing　
　　作者：河_下　 
　　作者：再高十厘米　 
　　作者：kaluoer_2006　　　.
　　作者：河＿下　
　　作者：飘过的秋　 
　　作者：喝粥的勺子　
　　作者：如颖随形cc　
　　作者：oohio　
　　
　　 
　　谢谢各位的支持！
　　
　　
　　 
　　作者：那兔　回复日期：2010-04-23　06:27:52　 
　　　　你们真是数字军团的组合。
　　　　有够装。
　　　　挖哈哈哈。
　　　　其实你们这样也挺好玩的。
　　　　呵呵。
　　
　　
　　数字军团的组合？没明白！
　　哈哈，天生爱装，没办法啦！
　　 
　　
　　
　　
　　作者：死啦死啦hu　 
　　　　哎呀，素质真低。
　　
　　那人素质确实有点，一个很垃圾的人，我不再浪费我的口水，说我做鸡，她想做也没资格！
　　
　　 
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-23 23:17 　　
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-04-23　23:10:08　 
　　　　你还去游戏厅呢？心态真年轻。
　　 
　　 
　　喜欢玩赛车，喜欢那里面的竞争氛围
　　呵呵，永远保持年轻心态是件好事嘛！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 15:44 　　(17)
　　 我因为Dale而光荣负伤，所有我拥有特权，我得好好抓住机会，
　　 “我有点口渴，”我手上忙碌着游戏，没转身，没过两秒钟就一只装满水的杯子端在面前，我侧了下头，对方迟疑了，我白了她一眼，晃了晃手上的游戏机，只见Dale抿了下嘴巴，看来是作了番思想斗争，最后很无奈的把水给我端着喂我喝。
　　 可是人，尤其像我这类给点颜色就要开染坊的，当然更得瑟了。
　　 “怎么是凉的啊？”我特意把表情做足了，Dale很慌张的马上去换，
　　 “挖，这么烫啊”
　　 我使劲的呵气，Dale更手忙脚乱了，“等下，我再去换”看着她小跑着的样子，我捂着嘴巴偷笑，可是没顾上手上的游戏，就光荣OVER了。
　　 我把这一切都怪罪与她的身上，她一个劲的主动认错，让我也不能在挑剔下去了。不玩游戏就看电视，我像个大爷一样，当时只能趴着，背很痛碰不得任何东西。妈妈有些怀疑我的腿，“你那腿怎么呢？”
　　 我就说“半夜撞到了床角，赶明儿把那床给劈了。”故意很愤恨的样子，学姐说我应该去混娱乐圈，弄不好Oscar最佳女主角就让我骗到了。
　　 “我这有点疼”我撒娇的看着Dale，她正抱着电脑很认真的看着，听到我的呼唤赶紧放下手的事，
　　 “这里吗？”
　　 “恩，左边一点”
　　 “…”
　　 “上去一点点”
　　 “…”
　　 “上去多了啊”
　　 ……
　　 “靠右边点啦”
　　 “啪”与此同时，我也大叫起来，Dale可能发现我故意整她，使劲一拍。本来不是很疼，可是我也不知道眼泪怎么就唰唰的下来，这下可把学姐吓的不轻，从此以后，我的眼泪真是她的致命伤！
　　 都是皮外伤，加上学姐细心呵护，好的也快，一天在她家吃完饭，我窝在沙发看电视，她突然开口
　　 “我妈妈明天过来”
　　 “恩”我也没在意，继续研究电视里的剧情，直到学姐直接把电视电源给关了，才让我重视她刚才所说的话。
　　 “我跟我妈说了”我当然知道她指的是什么，没心没肺的笑了起来，因为Dale的表情一直很轻松，所以我根本不用去想太多，“你妈什么反应啊？”
　　 “没什么反应啊，就来看我啊，顺道看看你”Dale在我身边的扶手上坐下，给我开始削水果。
　　 “你妈这反应怎么不激烈啊”我突然有了好奇心，凑了上去问她，她顿了下，然后告诉我之前那任的时候就出柜了，说的时候一直观察着我的表情，说话也小心翼翼的。
　　 “你那真是瞎了眼了，怎么为她就出柜了”我把沙发上的抱枕使劲的朝对面扔了过去，Dale摇了摇头笑了，走上前把地上的东西捡了回来重新放到我手里，然后搂着我的脖子，有些撒娇的语气，说
　　 “你啊，别生气啦，说回来你还得感谢她，不然你能这么顺利被我妈接受”
　　 这话还是有道理，我看着学姐很真挚的眼神，也就不再纠结那个人了，开心的去吃学姐给我削好的水果。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 15:52 　　 
　　回复；
　　
　　作者：那兔　回复日期：2010-04-24　12:35:40　 
　　　　打人的人很可怕。
　　　　如果我被打会觉得好没面子啊。
　　　　也不知道会不会反手。
　　===================
　　
　　当然，好在当时只有我们三个人在场，丢也没丢多大的脸。
　　我是人不犯我我不犯人，人若犯我双倍偿还！那一脚也够她受的，听说她三天都没下床，不知道真的假的。
　　
　　
　　====================
　　 
　　
　　作者：河_下　回复日期：2010-04-23　23:51:10　 
　　　　楼主，说真的你真能磨
　　 
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-04-24　00:03:32　 
　　　　楼主你真能磨,和楼上同意见!不过现在这么幸福是值得的啊!
　　
　　=================
　　有的时候太顺利反而多磨难！
　　
　　
　　==================
　　
　　
　　作者：飘过的秋　回复日期：2010-04-24　00:34:34　 
　　　　为啥俺都是在楼主童鞋下了之后才看到更了的呢？
　　　　
　　　　
　　　　楼主喜欢打机，不错不错哦，俺也喜欢打机机~~~~~~
　　　　
　　　　
　　　　“你这下，要好好把握，有本事就把我打死，要是打不死，我就打死你！”这句话真的牛逼！！！！！！！！换俺的话，俺十有八九被吓蒙了。
　　======================
　　嘿嘿，那话也不知道之前听谁说的，当时一冲动就说了出去，现在还觉得挺自豪的！
　　
　　
　　=====================
　　作者：喂Y_Y　回复日期：2010-04-24　00:44:08　 
　　　　OMG！暴力，赤裸裸的暴力，女人何苦为难女人啊！那个当兵的T太恶心了，居然打女人，不知道女人是水做的吗！　
　　　　我也喜欢游戏厅，我喜欢投篮机，赛车方向盘太难掌控了，哎，可惜很久没去了！
　　　　Mark.
　　
　　=====================
　　
　　投篮机，曾经还有个记录，现在再也打不出了，老了啊！现在只能看着那记录跟别人炫耀啊！
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者：看帖得回帖 
　　作者：沈焱2010　
　　作者：wil_lee
　　谢谢支持！
　　
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 16:01 　　（18）
　　 那天回家，就妈妈在家看电视，因为她的牌搭子还没集合吧，挺悠哉的样子。突然心生一计，话语涌出了喉咙，
　　 “妈，我谈恋爱了”
　　 “恩”我妈特不在意的哼了一声，看都没看我一眼，全心关注电视上的画面
　　 “是一个女的”
　　 
　　 我想这个够爆炸了吧，我心一横，很坚定的眼神看着我妈，结果她老人家就很漠然的眼色晃了一下我，“是黛吧”
　　 嘿，果然是我亲娘啊~这个都知道。我等着她的狂风暴雨降临，可半天她老人家没啥异常举动啊，这把自己给懵住了。该有的场面不是棍棒上身，一哭二闹三上吊吗？怎么都没有啊，还是这么平静的场面，我又疑心了，话说不是平静的表面下隐藏着惊涛骇浪吗？
　　 原来那天我房门没锁，我妈喊我起来吃饭，看着满地上的衣服，Dale抱着我睡着，当时我妈就吓的退了出去，很小心的把我房门带上了，可谁叫老太太心理承受力忒好了，去喝了杯水，就出门打牌去了，那天手气超级好，一杀N啊！
　　
　　 “小乖啊，现在就我们娘俩，你千万不能跟你爸说啊，不然死路两条啊”妈妈把声音压低许多，拽着我的手，很温柔的看着我。
　　 哎，我们院的小孩，除了我，Dale也算吧，毕竟她小时侯也住过，其他的孩子没有不被打的。不知道是不是真的当兵的人都BT还是怎么的，一个赛一个的厉害。小的时候，总会看见其他的孩子被他们父亲打，皮带抽的，印象最深的是凯的父亲，总是把他吊在院里一棵槐树上，用皮带抽打，打完后直接装麻袋，从院里一个小山坡上推下去。这场家暴就算告一段落了。
　　
　　 我也知道，这个事情，男人们很难理解的，我的爸爸虽然从不家暴，从小到大都很宠我，别说打，就连骂的次数都屈指可数，可是正因为这样才恐怖，我之前又经历了那XXX的一顿打事件，心里也有了些后怕。所以不到万不得已我一定不会跟我爸爸说的。
　　 “妈妈，对不起”我使劲的抱着妈妈，发现她开始老了，眼角的皱纹似乎多了几条了，当然不能对她说，不然她一定又要照镜子半天，嘴里绝对不放过我的。
　　 “你这孩子，从小被我们宠坏了，但是好在也没干啥让我们做父母丢脸的事，可是感情的事，一定要对自己负责，知道吗？”妈妈拍了拍我的头，接着说“其实，我倒担心的是黛她不能照顾好你”说完我妈妈大呼一声“迟到了啊”就拿着包赶牌局去了，好在那天她赢了钱，不然，那差数一定是我给补齐的。
　　 这话我当时没有跟学姐说，怕她对我妈妈有看法，后来我才知道，Dale的妈妈也说了同样的话给她，再次默契了一把啊！
　　
　　 Dale接到我的电话时，差点就哭了，她说她没想逼我出柜的，我的做法让她太感动了。可是她有说以后不怎么好意思面对我妈，原因是我妈当时误会我们俩发生了关系，弄的我妈妈和她妈妈见面的时候总叮嘱我们补身体，尤其是Dale的妈妈一个劲的给我夹菜，还说“多吃点，这么瘦怎么行了，我家女儿我最了解了，需求量可能会大了些，你就多担待着些，累着了就多补点……”
　　 当时我怎么听也觉得脸红，毕竟都是成年人了，也懂，可是那时侯，肯定是我妈跟她妈说了什么，误会大了，我和Dale当时真的很清白，什么也没发生就被扣了顶帽子，换谁也想不通啊！我低头偷瞥Dale，一脸羞愧的样子恨不得找个地缝钻进去，手一直扯她妈妈的衣角，可是她妈妈丝毫不顾，继续和我妈妈高谈着。那几天她们俩亲家搭档去打牌，赢了个盆满钵满，笑的那个灿烂呦~
　　

共24页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 6 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 16:03 　　去锻炼身体了
　　大家给我加油哦！
　　哈哈
　　晚上回来继续更！


作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 20:37 　　（19）
　　 送走她妈妈后，我们俩工作都有些忙了起来，但是依旧每天会一起吃饭见面。倒是我减少了去电玩城的记录，网球也没怎么去了，因为那段时间腿一用力，被打的地方还是有些疼。吓的Dale强迫着我去了几次检查。
　　 一天她非让我陪她去打高尔夫，我之前陪爸爸来过一次，实在觉得无聊和没有挑战性，对此十分抗拒，可是经受不了她的花言巧语我还是被她强迫着来了。
　　 好吧，我承认我不会打，也不懂得欣赏，就在旁边看着她打，实在无聊，眼神一溜就看到我们单位的领导了，好家伙，一把年纪了还勾搭着一个女球童，我戴着墨镜都看见了，赶紧把帽檐拉的很低，Dale说我弄得跟做贼似的，越这样越容易引起注意。
　　 “我们换个区打吧”我想拉着Dale离开，可是她说这里好打一点，不肯走。就这么拖拉着，直到我们领导都快靠近我这区了，我一激动，球没打着，球竿脱手了，要死不死，差点砸到我们领导，这叫他如何不发现我啊。
　　 “章局”我还没做声的时候，Dale抢了先了，帮我把球杆捡了回来，还代我道歉了，当然是替我背黑锅咯，我小小的舒了口气。
　　 那老色鬼，从那开始就缠着Dale，非要和她打球，曰其名是强迫教Dale打球，实际是揩油，我真是疼恨，为什么是短袖T-shirt，露出来的手臂都被他摸完了。Dale那件衣服领子有些低，那老家伙整个脸恨不得贴上去，我气啊，那一秆子怎么就没把他打到啊？
　　 这个老章鱼，我们全单位的人都背着叫他这个外号，天生爱踩着女人上位。这老东西占完Dale的便宜又想占我的，非要教我打球，我见Dale给我使眼色后，很不情愿的让他占了一个便宜。他刚要碰到我的手，我赶紧把球打了出去，挣脱了他的魔手。
　　 “小贺呀，不错呀”一副色咪咪的看着我，他还慢慢的要走上来，我故意和他拉远了些距离，“还好，运气”，我故意不去看他。他可能碍着我家里的原因不敢对我动手动脚，有所节制。
　　 这个时候，一个人走了上来，好象找他有事，他就匆匆离开了，走的时候还说下次要请我们吃饭。我呸，和你吃饭，老娘没那胃口。
　　 “你别拉着个脸，太难看了”Dale把球杆递给球童，边走边跟我说，开始给我一些建议，其实跟她在一起我学会了很多为人处世的方法，她总教我很多变通的方法，做事不要太拘泥，有的时候，一些所谓的原则还是要转变一下，但是不能抛弃。确实很受用，我最需要学习的是她的那份淡定和处事不惊。
　　 Dale的应酬很多，常常喝的都吐了也都坚持，我说她，她总是说没事，我知道她这么努力工作，有一半的原因是为了我，为了我们的将来。她不说，我也知道。我工作上的烦恼尽量不去打扰她，她已经很累了，既然她妈妈和我妈妈都认为她照顾不好我，那我就当她身后的女人，好好照顾她不就行了嘛！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 20:52 　　
　　
　　作者：周苏轶　
　　　　作者：甜品泥巴　回复日期：2010-04-24　18:40:13　 
　　　　呵呵 看这样的文字真开心
　　 ==========自己的快乐能感染你，我也很开心。
　　
　　作者：河_下　 
　　
　　作者：再高十厘米　
　　作者：爱已随风飞逝　 
　　===============谢谢支持！
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-04-24　20:22:03　 
　　　　你们妈还是真开明啊，正希望以后我妈会开明些
　　
　　======================
　　
　　作者：河＿下　回复日期：2010-04-24　16:49:40　 
　　　　两个妈妈老好玩了
　　
　　 =================
　　
　　作者：喂Y_Y　回复日期：2010-04-24　17:42:58　 
　　　　LZ投篮记录多少？也炫耀一下呗！
　　　　两妈妈忒淡定了，还这么有喜感。太可爱了吧！哈哈
　　 
　　
　　======================
　　我自己也没有想到会是这个样子，我当初想我妈，一定是会崩溃或是其他的，我以为我了解我妈，可是发现其实根本不了解。我妈转变挺大的，以前觉得她特专制和固执，还有我很怕她。现在觉得木母女之间还是应该亲密无间的，什么都可以说的。都沟通，互相转变，会好的！
　　那记录，本来可以炫耀很久的，可是那台机器出问题，检修后归零了，伤心了好久。先申明是两个人玩的，800多分。

作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 22:05 　　（20）
　　 那天我们吃晚餐还喝了些红酒，也许连Dale自己都不知道，她喝酒后，脸颊上会有淡淡的红晕，很性感。
　　 在车里我一直看着她，目光很清澈，她实在受不了了，就伸手过来蒙住我的眼睛。
　　 “你看的累不累啊”
　　 我继续透过指缝欣赏她，目光并没有减弱。她很不好意思的笑了起来，“你是不是喝多了啊？”
　　 我把她的手挪开，不说话，只是看着她。她也许明白了些，只是把眼睛抬起来和我对视，有些迷蒙了。一阵幽香伴着淡淡的酒气传过来，我的心跳一下子就乱了拍。我鼓了鼓勇气，慢慢的靠近她，手扶着她的肩膀，那双深情的眼睛和润泽欲滴的双唇一下子映入我的目光，终于就吻了下去。
　　 柔软，湿润，还有一股若有似无的淡香。Dale的呼吸有些急促，热热的气息扑到我脸上，更让我贪恋她唇齿间的味道。我用牙齿去轻咬她的唇瓣，她闷闷的嘤咛了一声，似叹息，似呻吟，让我心醉神迷。把舌头探过去，她退了一下又迎上来，投入的跟我纠缠。她有些生涩，在我的引导下，把我们第二个很正式的吻终于演绎得如此完美契合。
　　 如果不是我妈妈的电话，我们也许会继续下去。之前出门妈妈问我晚上回不回来，我本犹豫了下，当时我妈妈就很大方的说今天随意，这时我爸爸不知道怎么听到了，问“不回来，上哪去啊？”
　　 “我回来啊，当然回来”我赶紧打了个马虎眼，终于让我爸爸没有生疑。现在，有些意犹未尽，但是不得不回去。
　　 “我 ，先进去了”我们之间的气氛有些尴尬，我沉默了下还是说出了口，Dale她伸过一只微凉的手在我的脸上划过，戳点我的眉心，我闭着眼睛笑起来。“注意安全”我在她的额头上落下一吻，她脸上堆积着很是满足的笑容，看着她的车消失我才进去。
　　 她到家后给我打来电话，从来不喜欢煲电话粥的我，也养成了这个习惯。妈妈总说我改变了很多，我笑了笑，妈妈说这个是好事，毕竟我肯为了她改变。
　　 常常，我们会说些有些幼稚的话，说完，自己还要拆穿，互相恶心，Amy大呼受不了，感觉和我们两个在一起，是到了幼稚园。有那么幼稚吗？应该没吧，现在幼稚园的孩子老成熟了。
　　 我不是个轻易给承诺的人，和初恋分手的原因和这个有很大的关系，好在Dale从来不要求我什么承诺，，她不会缠着问我爱不爱她，她不是计较的人，她比较相信自己的感觉，不需要我甜言蜜语。
　　 我还是会上网和她聊天，当然是以网络上那个陌生人的身份。从言谈之间，可以感受出她的满足与快乐，她是个小女人，一个很容易满足的小女人，也许我给她倒杯水，她都会感动个半天。她在网上说，我曾经弯下腰帮她系鞋带，这个举动让她想哭。
　　 “我”故意打趣她，可是她说电视里的画面发生在自己身上的时候，还是避免不了俗套的感动。我突然想到，电视源于生活！
　　 可是后来还是被她发现了这个秘密。那天我走的急忘记关电脑，之前答应给她买的东西忘记在抽屉了，因为有事，就让她去我房间拿，她自己是说帮我关电脑的，可是发现了隐藏的秘密。
　　 “你这算耍我吗？”她礼物没有看，直接扔我身上了，那个时候我刚从下班的地方赶去和她汇合，一头雾水。
　　 “你说什么啊？”
　　 “你的网名是不是***”
　　 我头都翁翁的响了，被她发现了这个秘密，可是当时的我，还是想用谎言，却没想到激怒了她，“下车”
　　 我就这样被她直接扔大街上了，我当时真的是欲哭无泪，也有些较真了，赌气就走人了，回家后思前想后决定还是跟她道歉。
　　 电话一次次被挂掉，我当时想的很单纯，她至少没有关机，就一直打，终于接了，里面就是不说话，沉默的让我都害怕了，我哆嗦着把前因后果都交代清楚了，包括自己那些小心思，她果然听到这里，又气又好笑，还是原谅我了，当然要惩罚我，让我跑着到她在的那个地方。我当时激动的没有换鞋，直接踩着高跟鞋就去了，走到一半的时候就实在没体力了，给她打电话让她来接我，她还是来了，看着如此狼狈的我，不知道是感动的哭呢还是被我折磨的哭了。
　　 那以后，眼泪，似乎都是我们双方的致命伤！Amy说的：卤水点豆腐，一物降一物。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 22:25 　　（21）
　　 Dale公司又进了一批新员工，她借此狐假虎威了把，可是好景不长，还是被下属给看穿了，她自己说“老实人就爱被欺负”，我只感叹，以后千万不要相信商人说的话，尤其是女商人，除了骗子二字，我再无其他形容词了！！！
　　 她公司那阵子，一个副总要叛离了，好在下面的员工都挺喜欢Dale的，没有跟着走，可是还是有些影响，她也被她爸爸给训了，她这家伙总爱和她爸爸顶嘴，结果气的老爷子直接过来面谈，加了她的工资才把她搞顶，安心飞了回去，我笑话她，她直接说这叫本事，不过想下确实是本事。
　　 
　　
　　 “小贺啊，最近你和那X公司的老总走的比较近啊~”我的顶头上司旁敲侧击我了，我意识到一些问题，那段时间和Dale公司有关，确实有不好影响，我这个单位，还是要避嫌的。
　　 “她是我爸爸战友的女儿，很早就认识，我姐姐，一直关系都挺好的”我笑的特没心机，可是我们上司不是白混这么多年的人，他若有所思的想了想我说的话，最后给了我个中肯的建议，他还算中间力量，不跟之前那个章鱼，他是靠自己的实力奋斗到现在这个位置，所以他的指点，我都会用心记住。我跟Dale说了，她也同意了，还有些抱歉的说给我添麻烦了，我真的很心酸，可是我却什么也没说。
　　 她不再来我工作的地方找我，我也不好去她公司那，大家就越中间地方见面，也挺自在的，并没有什么不舒服。
　　 “周末Dale生日，你准备好礼物没？”难得越到叶吃饭，她很忙，常常要出国出差。终于在一起吃个饭，她这话把我给点晕了，我以前有看到Dale身份证上的数字，可是我不知道是过农历还是阳历，感谢叶解救了我。
　　 “你该不会不知道……”我及时捂住了叶的嘴巴，她吃惊的表情看着我，终于安静了，我才说出原因，她大呼我的不关心，我低着头听她教育了半天，终于她口渴了才停下，我赶紧给她端茶送水，这才让她满意。
　　 和叶分手回家后，我就开始想礼物，想来想去都没有好的，在网上逛了一圈，得到一个很俗但对我很新鲜的idea------送花。
　　 以往收花会常有的事，让我主动送倒是第一次，自己挺兴奋的。关于花的种类，含义就让我有些发晕了，送花还真是个折磨的活啊！
　　 最后选了自己比较中意的粉玫瑰搭配百合，完成了这项伟大的礼物！亲自选购，亲自填写卡片，在让花店的人送了过去，我则幻想她收到花时候的表情，一定是感动的又要落泪了！
　　 果然，她在电话里说话的声音让我知道她又再次被我感动了。而在她的渲染下，我自己也被感动了！
　　 我答应她，以后每年，依旧会送她花！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-24 22:29 　　今天就更到此了，明天会继续更，谢谢大家的关注哦！
　　我希望她生日给她看这个贴的时候，刚好有520个回帖，希望大家帮忙啦，再次感谢！
　　关于文，大家有什么不明白或是不理解的欢迎提问，我会详细解答，因为本人第一次写，文笔又不好，写的不是很连贯，很多也许没交代清楚，望见谅！
　　各位，晚安！
　　祝愿大家有个好的周末！


作者:520Dale 提交日期:2010-04-25 21:00 　　不好意思，今天有事忙，来晚了，先回复各位，马上更文！
　　PS，我学姐是5月10日生日，希望大家帮忙，520的目标，感谢大家了！
　　
　　
　　作者：周苏轶　
　　下次来就是下个星期了。（本人高三）
　　　　感谢楼主关注了俺这个小人物（泪奔~）
　　==============
　　好好学习，高三很重要了，姐姐我是过来人，虽然不是啥好榜样，可是还是要说些有些废话的话，命运靠自己创造！
　　
　　===================
　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-25　19:10:04　 
　　　　你们的爸爸现在知道了么
　　====================
　　我爸爸知道了，我就可能不会坐这说话了！我不敢说，借我N个胆子也不敢，我妈妈说以后给他交代就好，孩子可以领养，婚也可以形式！Dale她爸，后面会说的！
　　
　　
　　==============
　　
　　
　　作者：那兔　回复日期：2010-04-25　01:37:25　 
　　　　好勤快的楼主。
　　　　好通达的妈妈。
　　　　祝福个。
　　================
　　谢谢，也不知道妈妈们碰上我们这么个女儿，是喜还是忧？
　　
　　
　　=============
　　作者：monkeychousO2　
　　作者：喂Y_Y　
　　作者：一个任性的小孩
　　作者：yanxyxy　
　　作者：河_下　
　　作者：阳阴不定　
　　作者：洛可可S形　 
　　作者：甜品泥巴　
　　作者：天蝎座_鱼　 
　　作者：EacHqing　
　　作者：林枞　
　　作者：way2929　
　　作者：那年的5月1号　 
　　作者：手揣兜　
　　作者：wil_lee　
　　作者：seekingsonata　
　　作者：貌似好小孩　
　　作者：飘过的秋　
　　作者：吾爱莉
　　==================
　　谢谢各位！谢谢！

共24页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 7 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-25 21:04 　　(22)
　　 周末起了个早，依照往常，我都会自己洗车。这个是受爸爸的影响：小时候常看到爸爸在周末开会回来总会和司机一起洗车，一开始我总会有疑惑，后来我才知道，其实自己动手洗车的同时，也可以达到洗涤内心的境界，一个人很认真仔细的洗刷着，内心会达到前所未有的宁静，可以很好的修身养性。这个时候，我会很享受这个过程，镇静自己有些激荡的心。
　　 爸爸的工作是不分周末的，依旧他要去开会，看着他有些弯曲的背，走路的步伐依旧稳健，只是变的有些缓慢了，我看着有些心酸。我发现我确实不是一个让他省心的孩子，爸爸一直希望我当兵，我们这个小院里，都是兵二代了，如果我按他的意愿，我就属于兵三代了。表面上，我会作足，在外眼中，我是个品学兼优，很有家教的乖乖女，可是实际也是我拿此来兑换的，我无论在外面玩的怎么样，只要成绩能交代就可以了，可是千万不能把外面的那个样子带回这个院子中来，我可以不管，但是环境的特殊，我得为父母着想。
　　 学习上是我常常让爸爸骄傲的事，他常常跟人夸耀说只要我不谈恋爱，NB大学任我挑！直到高三的某一天，我爸爸看见我和一个男生手牵手在街上的时候，他后来告诉我说当时觉得我的大学之门关闭了一半，高考英语完后，我说我睡了一个小时侯，他就直接说我的大学之门全关了！那开始就威逼利诱我去当兵。可是我又让他失望了，我被提前批的一个重点大学给录了，天生不是当兵的料，大学的军训也让我给逃了，想来，也是天意啊！
　　 “嘿，想什么呢？这么专著？”学姐不知道什么时候来的，我赶紧放下手上的工具，清洗干净后才走了上去
　　 她说要坐我的车，因为刚洗了的原因。
　　 “今天想去哪？”我问
　　 “先去超市买菜，回家自己做”
　　 “？”我很无解的表情看着她。她笑了起来，连忙用手指着自己“我来做”
　　 我一直在想，最后肯定还是我来做饭，因为她根本就不会嘛！在超市选购了一大推车的东西，在等待结帐的瞬间，我无意瞟了下收银台前的一个货架上的小盒子，就这一瞟，竟然都被Dale给逮住了，她顺着我的目光看了很久，我直接把她揽了回来
　　 “到我们了”可是没有把她敷衍过去，她很快的速度在架子上随手拿起两盒一起结帐，我的天啊，我真被她弄的很脸红，像作贼似的打量周围的人，好在没有特别注意我们这，我赶紧付帐，小票也不要就准备走，学姐追了上来，把找零的钱都放进袋子里
　　 “跑这么快干吗？跟作贼似的”
　　 我心里很是无言，着急的把袋子里的那两盒东西，往她面前一举，“这个是你拿的，你自己拿去，”
　　 Dale笑的很是灿烂，她很戏弄的眼神看着我，也不接手，一副很无奈的口吻“是你自己看的啊，有贼心没贼胆的”
　　 “我懒得和你说，你自己拿的，自己带走”我的脸有些发烫，可是我对这个有些不了解，看她没接，就仔细去阅读说明了。
　　 “写什么了上面？”学姐憋着笑，喝了口水问我
　　 我仔细看了下，那上面的名字是“Jissbon”，学姐的手也毒，拿的刚好是两个不同的型号和味道，“你这确定随手拿的？”我玩心很重的问她，怎么也得板回一局，不然真被她吃死了。果然这个提问让她狠狠的白了我一眼，我笑着说“你去买彩票吧”
　　 “买过，中了10块”她特别愤恨的说，手很快把盒子拿了过去，正准备放我车里，我赶紧抗议“放你自己车里去”
　　 我真的不敢相信，她竟然烧的一手好菜！本打算在她后面指点下的，可是发现她很熟悉的样子，我觉得有些多此一举。可是她做菜，我给她的建议是，要请至少两个助理，她作势要打我，被我逃过了。
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-25 22:03 　　（23）
　　 我被学姐培养出了喝酒的潜力，以前我只喝啤酒，白酒也喝点，但是不能喝多，红酒很少涉猎。学姐她的酒量很好，没见她醉过，装醉咱们就别计较了。
　　 我会在私下给她取N多昵称，学姐这个是她说网上也叫了现实就别叫了，可是在外人面前，我总是说她是我学姐，不知道的总以为我们是一个学校的。常常我们会默默在心里狂笑不已。
　　 妈妈打电话过来告诉我他们去一个亲戚家了，过两天才回，难怪之前回家取车，发现家里没人的。末了笑的很贼的声音让我很晕，不知道是我和Dale太安静了还是手机声音太大，好象我妈妈的暗示，我们两个人都听懂了，可能是酒后会有些发热，我看Dale的脸有些发红，和衣服领子露出的那片白色肌肤形成了鲜明对比，我头有些晕，就把头仰靠在沙发上，Dale则靠在我的肩膀一侧，我很顺势的搂过她的纤细小腰，低头很准确的寻觅到那润泽有些滚烫的双唇，她的双手很配合的绕成一个圈搭在我的颈背上，姿势很舒服。
　　 可能是有些热，亲着亲着就有点控制不住了，手指开始隔着衣服在她身上轻划。Dale很敏感的反射作势要压住我的动作，我突然清醒了，有些挫败感。我赶紧放开她，我是个不喜欢强迫的人，对于这个事，如果有一方没有准备好，大可不必做，做了反而没了兴致。
　　 Dale一直没有看我，低着头，手有些哆嗦，我看不到表情，只能从她的耳根可以发现红了。
　　 “咳~我先洗澡去了”她突然开口，速度之快的跑进浴室，留我在客厅一个人发呆。我有些无聊，就帮她把周围都收拾了下，她一个人住，平时忙，收拾肯定还是有些局限。我帮她把睡衣放到门口，提醒她后，就去给她收拾衣物，发现她的内衣size有些让我怀疑，研究了半天，得出的结论她可能是太瘦了，没显现出来。
　　 Dale一个澡都洗了有些时间了，我还是能感受的出可能是刚才有些吓到她了，我不想她太勉强自己，留下来有些尴尬就准备回家去，但是我还是跟她隔着浴室门道别，我刚说要走了，还没到门口她就出来了，有些急，还没穿衣服，只裹了条浴巾，脸上还是水蒸汽的红晕，几颗水珠从盘起的发梢滴落，嘶嘶滑下，柔顺的让人叹息，那很性感的锁骨完全暴露在我眼前。
　　 “你赶紧把衣服穿好了，别受凉了”
　　 “你现在要走了，是吗？”她走了上来，眼里有些我不懂的东西。
　　 “时间不早了，我先回去了，明天还有事要做”其实我是胡乱编的理由，可是如此在这，我挺尴尬的，之前很理智，不代表会一直理智，我不希望我们之间有不愉快。
　　 我给了她一个晚安吻，可是我还没转身，就听到她幽幽的声音
　　 “如果，你想要，我会给的”
　　
　　 胸口抑制不住的热浪翻滚，脸腾的烧起来。一直伫立在那，动也不动，知道感受到一个很柔软的身体贴着自己的后背，我才发现一切都是真的。
　　 “你…”我有些问不出口，哽咽着后半句，感应到背后的人轻微的点了点头。我转身过来的一瞬间，发现她一脸羞红，眼神有些慌乱。可是她轻咬一下嘴唇，才抬起眼睛望着我。
　　 慢慢地把吻落在她的额头、鼻翼、唇角、下巴、耳垂、颈窝，抚过她光滑的背，柔软的腰，解开浴巾的搭扣，慢慢褪尽了。热血沸腾着，我迷醉了，唇舌扫过那些如玉般温润如绵般柔软的肌肤，在她胸前的蓓蕾上轻舔细啮，Dale忍不住地战栗，有细嘤逸出，手扶在我的肩上，汗湿的头发贴住了额头，扬起线条优雅的下巴，微睁的眼睛里一片迷离。
　　 她的声音很让我沉沦，更让我迷恋的是她胸前的柔软，果然实践是检验真理的唯一标准！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-25 23:00 　　（24）
　　 她的身体在抖，眼泪终是流下，滑过眼角，落进一片乌发里。我发现的时候觉得自己很自私，只是默默的吻干她的眼泪。
　　 手指上的鲜红让我心空的厉害，定定的看着她，伸出手去，把她揽进怀里。我当时脑袋就只有心疼，我感觉做错了件天大的事，特别愧疚。Dale在我怀里颤栗起来，我知道她在哭，我像哄一个婴儿般轻轻的拍着她的背，轻轻的吻着她的额头。
　　
　　 那天，她跟我讲述了所有关于她心底阴影的事：
　　 没认识XXX（她前任）的时候，她有男朋友，只是XXX的出现让她走上了拉拉这条路，不过被XXX骗去的主要原因还是得我负责，因为小时候我点火玩烟花的时候不小心把她的刘海烧到了，当时小很天真，她以为毁容了就大哭，我这个罪魁祸首当然要安慰，没心没肺扔一句“你嫁不出去，我就娶你好啦！”这话我完全没印象，因为小，又是无心说的，谁记得那么牢啊，可是Dale一直记得。XXX也说了同样的话，就把她给骗到手了。Dale以为时间长了自己会爱上XXX的，可是发现根本不行，她们名义上是谈了5年，实际在一起的时间很少，因为XXX高中毕业就当兵去了，部队纪律严，见面很不容易，基本就靠书信和电话。时间长了，Dale说自己成熟了，发现根本还是不爱XXX，就开始和她拉开距离，但是还是不忍心说分手，直到XXX试图下药强迫Dale才下定决心要跟她分手，因为那次事件，在Dale心里埋下了阴影，再加上心里准备不足，更加抗拒这类事了。上次Dale被她缠烦了，一冲动就说把自己给了我，所以就演变成XXX见我后往死里打我。
　　 我很痛恨XXX，太龌龊了。怎么把臭男人的一些下三烂的招数都学来对付自己喜欢的人，下次要让我碰到，我一定还打她。
　　 Dale听到我说的话，小声的笑了，说我小孩子戾气太重了，我有些着急，坐直了，扶住她的肩膀使她面对着我，看着她的眼睛，很认真的说“我很瘦，又没她高，力气也没她大，心也没她狠，这架打不赢也要打，不能输了志气，有我在，谁都不准欺负你，谁敢欺负你，我就灭了谁！”
　　 这个话我一直记的，如果真出现了，我不能保证自己能否克制住，因为我答应了她，不冲动，我自认很理智，可是一碰到她的事，我就乱了方向。
　　 我骗的了所有人，却骗不过自己的心，其实我并不是因为初恋Y弯的，也许是我小时侯那无心的一说，在心里落了根，只是一直未发现。在Dale之前，我都坚定着是因为Y而弯，其实我一早就是因为Dale而改变了！
　　 
　　
　　 第二天，Dale的大姨妈来了，她很痛苦，我就一直在她身边照顾她，好不容易把她哄的睡着后，就去单位把手上的事给完结了，好在食疗对她还有效，她睡了一个好觉，直到我回去看她才起来，这个可把她折腾的厉害，我看着很心疼，整个人好象又瘦了。
　　 “以前每一任和我谈恋爱的都会长胖，怎么就见你瘦啊”我实在是受不了她那数颗粒吃饭的样子了，她很无力的眼神看着我，说了一句“ME TOO”
　　 我彻底败给她了。
　　 头靠着头，两个人无聊的在床上说着以往的事，总结出的是
　　第一次打我的人是她
　　第一次被人打是因为她
　　第一次为她这个人而改变自己的原则
　　第一次大胆的出柜只为她
　　第一次愿意放下自己的架子去照顾一个人---她
　　第一次我想到了永远，只是她。
　　 得出她的回答是换取了她的第一次。
　　 她说我赚了，我觉得我赚了可是怎么觉得悲凉啊，后来她说，就当扯平了，以后不准拿被打的事威胁她，严重冤枉啊！！！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-25 23:16 　　今天更新到此，明天老时间更，谢谢大家的支持哦！
　　各位，晚安，好梦！
　　
　　作者：飘过的秋　
　　作者：朝霞满天0721　
　　作者：jiaozi4110　
　　作者：河＿下　
　　作者：貌似好小孩　
　　作者：死啦死啦hu 
　　作者：kaluoer_2006　
　　=====================
　　谢谢各位支持！
　　
　　
　　===============
　　作者：xineohpapple　回复日期：2010-04-25　22:00:07　 
　　　　楼主的幸福怎么看上去觉得很容易就得到了，很美好，祝福
　　==================
　　 过程的曲折或折磨，只有经历才知道，写的时候会简单带过，就显得轻松容易许多，谢谢祝福，也祝你幸福！
　　 
　　
　　==============
　　作者：那年的5月1号　回复日期：2010-04-25　21:35:39　 
　　　　小盒子？什么东西啦？
　　 
　　
　　作者：再高十厘米　回复日期：2010-04-25　21:39:02　 
　　　　楼上 JISSBON还能是啥
　　====================
　　感谢两位同志的一问一答，给我减少了解释的机会，哈哈！
　　
　　
　　
　　======================
　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-25　22:28:16　 
　　　　啊 那你不是要形婚的？？？？？？
　　
　　================
　　貌似这个很有可能，有些事情不要拆穿是最好，哪怕是善意的谎言，我爱我的爸爸，只能这样！
　　
　　
　　====================
　　作者：再高十厘米　回复日期：2010-04-25　22:44:43　 
　　　　色色问一句。。。楼主那时不先去洗个澡?
　　 ==================
　　实话，我有洁癖，吃完饭就会洗澡，所以放心，早洗澡了。
　　
　　
　　====================
　　作者：风刃术fresh　回复日期：2010-04-25　22:52:23　 
　　　　顶！楼主快快更哈！激情戏激情戏激情戏激情戏激情戏。。。。。。
　　
　　
　　作者：另类随风　回复日期：2010-04-25　22:13:17　 
　　　　开始激情戏了，吼吼。。。
　　======================
　　这两位同学，我还真不擅长写激情戏，可能让你们要失望了！真对不住啊！ 
　　 
　　
　　======================
　　作者：一个任性的小孩　回复日期：2010-04-25　22:37:08　 
　　　　不纯洁的问一句，那小盒子还有出场机会没？
　　===================
　　呵呵，有的，后面会说的，到时候你们别躲着啊，我可是要不耻下问的！
　　
　　

共24页 第一页 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 8 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 13:55 　　
　　
　　作者：赤脚的　回复日期：2010-04-25　23:55:30　 
　　　　原来D的419经历是吹的呀
　　===================
　　当时是我断章取义了，当然看她说的那么有经验的，也让我被蒙蔽了！
　　
　　====================
　　作者：fmylove　回复日期：2010-04-26　09:13:43　 
　　　　很好的文。那黛是双子的麽?
　　
　　================
　　双子，很双面！
　　
　　
　　
　　
　　 
　　
　　作者：那年的5月1号　回复日期：2010-04-25　23:48:21　 
　　　　呃～～～
　　　　
　　　　原来真的还有，还好赶上了，怯怯地问，还有吗？不要怪我贪心，只是好奇啥时候才提到小盒子,我很CJ的！～～～
　　====================
　　这个，写到了就到了，呵呵！ 
　　
　　====================
　　作者：celloangle
　　作者：1213飞　
　　作者：way2929　
　　作者：wil_lee　
　　作者：貌似好小孩　
　　作者：落魄_江湖　
　　作者：EacHqing　
　　作者：喝粥的勺子　
　　作者：枫暮清　
　　=======================谢谢支持！
　　
　　
　　作者：飘过的秋　　　
　　　　盒子有什么用呢？
　　 
　　
　　作者：喂Y_Y　回复日期：2010-04-26　12:27:18　 
　　　　盒子的用处大着呢，可以“运动”的时候用，hiahia。
　　　　可以chui！哈哈，但通常这种事只在星爷的电影中才有!
　　　　为了另一半不用到“洗洗更健康”还是用它比较卫生的。
　　　　掩面飘走…
　　=====================
　　我感叹，如此了解，哈哈！


作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 14:01 （25）
　　 天气渐渐的越来越热了起来，整个春天都还没来得及好好感受，夏天就来之迅猛，我比较容易出汗，超级讨厌那几个月的大姨妈，每天都要洗几个澡，Dale说我是心理洁癖过头，该把我发配到撒哈拉沙漠去锻炼，不然永远不知道水的宝贵！
　　 我开始觉得发明洗澡的那个人，犯下了很大的罪孽！
　　 Dale故意抱着个西瓜成天在我面前晃，我大喊“等大姨妈走了，我要统统补回来！”
　　 
　　 路过电玩城的时候，不由自主的多看了两眼，我知道Dale是故意试探我的，可是还是中了计。只见她那两眼冒着贼光，我就知道她又要拿着不放了。可是她却径直的走了进去，我却在原地发呆，
　　 “你还不进来？快把卡拿出来”她有些好笑的表情站在门口，手一直摇晃着门的扶手，示意我快一点，我连忙走了上去。自从答应她不来这里后，已经有段时间没来过了，想想以前没事就来，现在真的是一个月能来一次都算不错了，因此Amy每次都说我重色轻友，我两边都无力对抗，很为难，每次偷偷摸摸陪Amy来玩，（也算自己想玩）手机一定关机，这个行为让Dale一直怀疑，现在我算自首了。
　　 别看Dale抗拒来这，玩起来可不含糊，也是厉害的一角色。别的就不说了，夹娃娃是让我佩服，从没见过这么厉害的，很少失手，几乎全中。之前我特意充了卡，就是防止原来卡里的不够了，没想到她最后玩类似老虎机的还给我赚了很多会来，只好存着下次用了。
　　 她玩的地方总是会聚集很多人，对此她很是得意的冲我炫耀，还好我有抵抗力，换其他人估计早就被她魅死了。几个小青年跃跃欲试的想搭讪她，她这个时候一手就勾搭上了我的背，突然的动作让正全心玩游戏的我不得不对她看了看，没想到她啪的在我脸上就是一口，吓傻了周围的小朋友们。我心里有些无奈的感叹，手自然的把她搂紧了些，之间很亲昵的样子，故意回头，冲着之前冲我吹口哨的那小青年一笑，果然让他识趣的走了。
　　 “以后别去了，这么幼稚，别玷污了你的智商！”说完使劲的往我额头一吻，算是下了禁制令了！Amy啊，如果你知道这话，该会终于找到了自己智商下降厉害的原因吧！
　　 
　　 很快到6.1儿童节了那天，一早就带着小外甥女西西出去玩，那天好像记得单位放什么假，正好我也借此过一个很久没过了的儿童节。正好一个当兵的同学说让我给他改善伙食，就顺带一起了。在外面玩的时候，西西是从幼稚园出来的疯子，吃饭的时候我那同学就像跟在饿死堆里爬出来的一样，作死的吃，还一直说部队里的菜不好吃，我怎么觉得还蛮好的啊，每顿都有鸡鸭鱼肉的，还营养餐，挺人性化的啊，后来发现是他自己挑剔。西西这小孩可能受他影响，竟然也作死的吃，我劝都劝不住，这么吃下去该出问题了。
　　 “别吃了，真不能吃了。西西，乖”我好不容易从她小手里把汤匙抢了过来，这孩子被我同学浸毒的不轻，后来非说要跟他去部队玩，这下好了，搞不定，就有演发成泪流成河的趋势，我最怕孩子哭了，头都大了，只好把气都撒在我同学身上，怪了事，他一哄，西西就不哭了，相当的听他的话，我眼睛都快直了。
　　 “这叫异性相吸！哈哈”看着我同学笑的很猖狂的样子，我实在受不了了，直接一脚踹上了他的臀部。西西这小丫头片子真不是省事的主，一回家就把我全出卖了，也不管Dale在那，（话说小孩也不懂啊）一股脑的全说了，什么军人叔叔的，全部在场的人都笑了，都一个劲的打趣我，本没有的事就有了描黑的结局。
　　 “你今天挺充实的啊哈”Dale不看我，表情挺严肃的，语气好在够平和，好像没生气。因为我出去的时候没说我同学也在，现在多了一个人，她有想法也是对的。
　　 “呵呵，对不起啦，他只是我一个同学，我保证”我学着电视里准备发誓，还没把手举起，就被Dale识破了，她笑着伸手来使劲的掐我
　　 “叫你装”
　　 避免不必要的受伤，我决定投降为上计，留得青山在不愁没柴烧！
　　 “我再也不敢装了，饶了我吧！！！”
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 15:08 　　（26）
　　 那个月挺忙的，单位里要搞选拔，历年来未满一年的是不可以参加的，可是这次却破天荒，我觉得是个不错的机会，也申请了，可是这样一来，老章鱼来劲了，成天八爪于我的办公室，本来我们办公室就只有三个人，一个中年大叔，一个孩子都快结婚的阿姨，工作本来就很忙，章鱼还老来打岔，我心里窝着火也发不出。每次他来，那两个人总是故意交错着离开，我也不和他拆穿，表面上还得对他和气，毕竟他是掌握这次选拔的重要一项，那段时间关于我的流言蜚语也很多，自己当然也听到过，只是，那时侯我才知道自己的隐忍能力有多强，我可以笑的连自己都分不清是虚伪还是真心的了，一直到选拔结束，所有的人都开始盘算着的时候，我突然似乎轻松了。
　　 “你最近心里有事，对不对？”Dale把我手上的烟夺了过去，掐灭掉，我清楚的看着那火花四溅的样子，瞬间就消失了。
　　 “可是跟我说吗？”Dale跪坐在我对面，双手捧起我的脸，眼里全是忧虑，我的心一下就被扯疼了。我很勉强的露出一个笑容，摇着头说没事，那声音低的连自己都听的有些颤抖。连自己也欺骗不了，怎么去骗如此精明的她呢？
　　 “你总是把话埋在心里，一个人苦闷，这样很累知道吗？你要知道，你不是一个人，你还有我。我不仅是你的情人，更希望是能帮你分担所有的那个人！”
　　 我用了最小的幅度来进行我的呼吸，只有自己才能感受异常。我感觉到她的掌心有些泽润，肤触丝滑，柔嫩如婴孩。只见她低头用了另一个食指缓缓划过我的掌心，我看不清她脸上的表情。然而，在寂静中，我却听见了神那血色的奔跑，无羁无绊。 我只想抓住这唯一的温暖。
　　 Dale回老家那天，天气很晴好。所以，最终她告诉我的也并没在我的意料之外，正是：“有阳光，很晴朗。”但是，在她离开我们同在的这个城市的几天里，天气突然转凉，飘起了阵阵细雨。我的体质弱，那次小小降温竟然让我着了凉，感冒了。 
　　　　 我也不记得是如何把所有的问题都写完的，只知道我是第一个交卷的，之前从来没有人提前交卷过，也不会有人要提前交卷。几天里，靠着虚弱呼吸来维持给氧的头脑依旧不大清醒。我的眼前总是会出现一些模糊而又跳跃的过往片段，那些我愿意记忆或者不希望想及的沉淀统统不经允许的一一翻现。为此，我很难再合理地控制住自己的情绪，我又开始去做那些无聊的事。
　　 不记得这样的飘忽有多久，只记得突然一天所有的人都异样的眼神看着我，我径直走到黑板前，那一刻，我清晰的看到自己的名字，然后转过身，环绕着四周，对这个都看轻我的环境露出了我胜利的笑容。
　　 我知道他们肯定还是不服气，嘴巴这么多，我能拦住几个？就让他们说吧，我会习惯的。我记得妈妈曾经说过，这里，不存在朋友，但是只要小心照样可以行驶万年船。
　　 那些虚伪的人开始趋炎附势，成天拍我的马屁，我都一一笑纳，当然，我也会记得你们之前说的那些话，一时的屈只为了更好的伸！
　　 在我转换后的第三天，Dale终于回来了！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 21:20 　　晚上好，先问候各位，马上更文！
　　作者：i怒　
　　
　　作者：用一10　
　　作者：林枞　 
　　
　　
　　作者：流离0124　
　　作者：我脸上有颗痣　
　　作者：EacHqing　 　　 
　　
　　作者：拐卖组小组长　 
　　 
　　作者：溪边一片紫菊花　 
　　
　　作者：萨缪尔森的树懒　
　　作者：落魄_江湖　
　　作者：我脸上有颗痣　
　　作者：那年的5月1号　
　　====================
　　谢谢大家的支持！谢谢！

共24页 第一页 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 9 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 21:24 　　（27）讨论重要大事，大家踊跃发言！
　　 
　　 Dale以此为名义让我好好的酬劳她一顿，可是最后还是被我给敷衍带过了，因为她忙，我也忙，交错着出差，最后决定在外面请她吃顿饭，可是就是那顿，从来不对海鲜过敏的我，开始了过敏。
　　回家全身都起了疹子，尤其是脖子那快，很明显，最后妈妈用土方才搞定，我从此以后不敢再吃海洋。
　　 “你指甲又剪了？”正削着水果的Dale突然开口，我这才发现自己的指甲什么时候又剪了，“恩，不方便，老划伤”
　　 Dale半天没做声，我才注意她脸红着，刹那我明白自己说话有些误会，赶紧补充，“我最近要装订一些资料，很不方便就剪了，别误会”说完，我又发现说多了。
　　 Dale回到房间拿了一个盒子扔给我，我还没看，她就说她妈妈给的。
　　 “你那不有吗？”我晃了一眼，无奈感叹她妈妈的OPEN。
　　 “我这都三盒了，还放我这？怎么你也得分摊一盒”不准我抗议，她直接甩下狠话，我有些无语，就走到她身边，犹豫了下，还是说“我知道你和你妈妈之间什么都说，可是，以后，这事，你能不能别跟你妈妈说啊，挺不好意思的！”
　　 “我没说”她红着脸争辩着，“肯定是你妈说的”她开始倒打罪名了。
　　 “好吧，好吧，我错怪你了”
　　 “本来就是你的错，哼”我被她那尾音给逗笑了，趁机在她白皙的脸蛋上揩油成功。还有闻得到她身上散发的一缕缕甜香，欲望已经把所有掩盖，我霸占着她的躯体，纠缠着，仿佛进了一个完美世界，像是在海上滑行，无数的水珠击打过来，亲吻着每一寸肌肤，巨大的海浪面前，无所畏惧，所有的力气都在瞬间爆发，高亢的冲击着快感，一波接一波，力与美的结合，一次次的高潮！
　　 高潮过后，我才发现忘记了小盒子，有些挺自责的，因为我确实不习惯这个，但是Dale却会为我着想，进入我的时候都会笨拙的把套套戴上，虽然还是会很麻烦，可是她依旧记得，相比，我是如此的不付责任。
　　 
　　 我在此不耻下问，就是发现套套的尺码真的不大合适拉拉用，我们曾经把所有的型号都聚集研究过，可是不是很理想，常常会松落，很坏兴致，大家有什么解决的办法？情趣用品不考虑！
　　
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 21:47 　　（28）
　　 学姐的工作排的很满，时不时就得参加宴会派对什么的，那时候我又给她一个外号“空中女侠”，有的时候，一天转几个地方，精神太忒好，她属于睡眠质量特好的那种，飞机上的时间足够她恢复体力，而我，就差远了，睡眠问题一直很困扰，看了医生也没见什么效果，妈妈的土方也似乎没效果，一直断断续续的，也不见好转，可能是在母亲怀我的时候，体质的原因被影响到了。
　　 有段时间特爱看《痞子英雄》，天天晚上回家就上网看，身边的朋友也都看这戏，确实不错，一激动就和好友在电话里隔空讨论剧情，没想到，我们俩特默契的喜欢陈意涵，更是火上浇油啊，挂了电话才意识到学姐正板着脸盯着我看。
　　 “你这精神粮食还挺足的哦”
　　 我赶紧吞下嘴里的汤，那纸巾捂着嘴，很不好意思的笑了，“娱乐嘛，生活需要啊”
　　 “难怪你成天精神焕发啊”怎么把老台词都端上来了？
　　 “其实，主要是那剧情真不错，真的，不信，你也看看”我怕她不信，赶紧搂着她的肩膀有些用力的晃了晃
　　 “我都过了看偶像剧的年纪，要疯，你自己去，别拉上我”故意白了我一眼，把我的手拿开，和我保持一些距离，“你口味还挺多变的啊”最后不忘狠狠的讽刺了我一把，也让我决定以后别和她交流娱乐上的一些话题。
　　 “你这个周末是不是有庆典啊？”我问
　　 “恩，是啊”她没有在意，继续挑选着衣服。因为以前类似的活动她说要带我去，我都拒绝了，我不大喜欢出席这类活动。
　　 “那所有的人都会去吗？”
　　 “是啊”
　　 “那代言人会去吧？”
　　 “```````````”
　　 沉默了许久，她放下手中的衣服，径直走到我面前，站着，俯视着我
　　 “别这么看我，我就想证实她有没有真的那么漂亮”我扬了扬手中的杂志，赶紧讨好的抱着她，正好头贴她的小腹“带我去吧”一脸可怜的表情，如何叫她不动容呢？
　　 终于是见到那明星了，脸比电视上的还小，那天她画的是淡妆，挺清新的样子，确实很漂亮，只是，身材，我觉得还是我家Dale要好！
　　 Dale把我引领过去，还介绍我是她妹妹，剩下的我自己接上，我记得自己特有礼貌说“我可以和你合影吗？”
　　 我有些紧张，对方反而很大方的答应了，还笑的特别灿烂。之后又聊了许久，其实她并不像媒体常描述的那样摆架子，其实人满好的，很随和。
　　 “别闷着笑了，快把你那牙齿拿出来晒晒吧”Dale实在受不了我如此追星，其实我从来没追星过，那天也算体验了一把，感觉还不错。
　　 “看看，这照片，明天拿去贩卖，要赚多少啊”
　　 “就你？”极度鄙视的眼神看着我，我只好狠狠的拥抱着她，“我们俩平分哦，别告诉别人”迅速的在她精致妆容的脸上献上一吻！
　　 “少来，吃了还卖乖的家伙！”Dale很愤恨的说，可是她的表情还是出卖了她，我就知道她心里憋着话要说，我就把下巴磕在她的肩膀上，手很乖巧的在她小腹上来回抚摩。
　　 “你真喜欢她？”
　　 “就是偶像崇拜的那种喜欢，别多想了”她果然忍不住的笑了出来，“我就喜欢耗着你，别想跑了”我那有些孩子气的话终于让她的心算是松下了。
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 22:26 　　（29）
　　 因为工作换了地点，离家有段距离，Dale怂恿我跟家里说搬出来，结果我回去一说，我爸爸竟然答应的比什么都快，我妈妈有些不同意，在我的甜言蜜语不断攻击下，我妈妈终于是答应了，可是条件是给她的娱乐资金要多点赞助，其实她也就说说，我给她的钱，她一直存着。
　　 我很多东西都在Dale这里，周末会回家，所以没带什么就出门了。我问Dale怎么买了这么大个床，她说也不知道，就是觉得宽敞就给买了。看来还是有先见之明啊！
　　 洗了澡，把头发吹干就躺在床上睡了，可是睡着迷糊的时候感觉有束目光，就挣扎的醒了过来，原来是Dale洗澡出来了，她走到床边随意的坐了下来，我的目光追随着她，素白色的吊带轻柔的搭在她裸露的肩上，衔接着精致的花边，贴在胸口饱满开始的地方，一弯弦月过后，又丝般柔滑的收紧在平坦的小腹，勾勒出凹凸有致的轮廓，纤细的双腿交叉的瞬间，裙摆纷落而下，垂曳在床边……我闭上眼睛，胸口抑制不住的热浪翻滚，脸腾的烧起来。
　　 “你是不是擦香水呢？”我低头凑着闻，这个味道和她平时用的不一样，怎么有些让人闻着特躁动？
　　 “没有，换种精油而已”她有些不解的看着我，可是她越是这副无知的表情，更让我有些躁动。我自认是个控制力不错的人，可是什么到她这全都都变了。我不管不顾的扯她的衣服，脸埋在她脖子里吻她，弄得她也开始呼吸紊乱。她有些惊慌，吓了一跳，想推开我，却没有成功，后就不再推开我了，开始回应我。双手抚过我的肩，温柔的拥住了我，唇齿纠缠，欲望点燃了肢体，手开始不安分的游走，滑过背抚过臀，轻轻一扯便整个脱了出来，赤身相拥，无尽缠绵……
　　 事实证明，那精油里含有催情的成分。
　　 
　　 躺在床上，她的头贴着我的肩，脸只倚靠着我的手臂，双目紧闭，像是累极了。我拉过被子将她裹好，拥紧怀里，在她额头轻轻留下一个晚安吻。她便闭着眼睛笑起来，手从我的头发里摩挲出来，开始抚摩我的脸，眉、眼、鼻、口，指尖并不用力，只是轻柔的缓慢的抚摸，我握住她抬着的手搭在自己腰上，安抚她入睡。自己也累极了，很快就熟睡过去。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 22:31 　　感谢大家的勤学，我算增长知识了！
　　
　　
　　流离0124　，你也忒认真了，把别人写的地址都贴上来了，价格如此详细，哈哈！
　　
　　=========================
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-04-26　22:05:55　 
　　　　哪个明星？？说说呗，如果我也喜欢你给我8卦下呗
　　=======================
　　FBB，估计没几个喜欢她的。都是被新闻搞臭的。
　　=======================
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 22:54 　　
　　 
　　今天更新到此，明天继续更，谢谢大家帮助我为520这个计划努力，再次感谢！
　　各位晚安，好梦！
　　
　　作者：一个任性的小孩　 
　　作者：那年的5月1号　 
　　作者：caroleny　
　　作者：貌似好小孩　 
　　作者：kaluoer_2006　　
　　作者：飘过的秋　 
　　作者：celloangle　
　　
　　=======================
　　谢谢支持！关于两人的母亲，我实在没想到的结果，也许女人不愿意为难女人吧，还是感谢咱们的母亲，如此宽容接纳我们，我们只有用爱回报她们了！
　　
　　
　　=======================
　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-26　22:38:51　 
　　　　　　　
　　　　这个信息，是不是很容易被人肉啊
　　　　
　　　　楼主多留心啊
　　
　　=======================
　　当要说的时候，我就想过了的，好在她代言多了，要能搜到也算那个人真厉害！呵呵，放心，我很注意的！我知道天涯很强大，所以，我会小心再小心，希望能行驶过去！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-26 23:10 　　
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-04-26　23:02:49　 
　　　　我没人肉你的意思啊，我就是喜欢八卦下明星，不至于吧，我同学也见过说确实漂亮，个子估计有一米七十多，人和不和善就不知道了，
　　
　　
　　
　　==================
　　不要紧张，她只是好心提醒我！
　　
　　她1米7估计差点，166~168之间的样子。因为我记得她和Dale差不多，那天她俩鞋也一样高的。

共24页 第一页 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 10 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-27 22:09 　　不好意思，老时间没有更，今天一天工作都挺忙的，下班又被叶美女拉着去陪她做头发，我也顺便把刘海修了，第一次仔细的测量了自己头发的增长速度，果然营养全长头发那去了。
　　
　　先问候大家，马上更文。
　　谢谢大家，按照这个速度，520真的能实现啊，开心，激动，更重要的是感激，谢谢大家了！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-27 22:19 　　（30）
　　 和平常一样，我都是踩着点去到单位，今天也不例外。我选择走楼梯，就当作锻炼，而且我不想亲耳听到别人议论，无论是否关于我。
　　 平常上午都会很忙，今天却有些清闲，但是必须要求都在各自的岗位上，因为上面有人来检查。新来的头，把老章鱼气个半死，他以为自己能继续坐这个位置，没想到却被别人捷足先登了。老章鱼退居二线，全单位估计一半欢喜一半忧，至于我，属于中立。其实妈妈已经提前跟我打招呼了，这个新来的头，是她一个牌友的姐姐。
　　 不知道咱们这个单位的气象会不会因为新来的头，尤其是女领导而改变，很多人都极度关注着，我算最后一个知道的了，不过我并不在意，我现在要做的只是分内之事。
　　 “来了，大家赶紧准备好啊”同事马大姐冲里屋叫了声，不算大，却足够让里面的人都听到了。大家很自觉的站了起来，等待领导的检查。有的同事不知道实在紧张过度还是想给领导留下好的印象，一个劲的整理制服，我往里撤了些，省得偷笑被人发现，再者，我不爱出这个风头。
　　 随着很有的脚步声，终于见到咱们新领导，我晃了一眼，挺年轻的，大概40出头，头发很整齐的盘着，那身制服她穿着，还真穿出了所谓的严谨的感觉，整个人看上去特别有权威。
　　 接着我闭着眼睛也能猜出的套路，先自我介绍，然后开始把自己的目标什么的一说，最后和每个同事认识，就完了。
　　 果然也确实如我想的一样，不过她说话的感觉，让人特别慎，不由自主的有些惧怕她，这就是所谓的威严吧。当她走到我这桌的时候，特别的停留了几秒，当然这也就我能知道，因为我在心里一直数着，我这人就是倔，有些怕软欺硬，你越强硬，我越不示弱。我就很大胆的直视着她，她可能也没想到我会敢迎接她的目光，有些吃惊，不愧是见过风浪的人，临危不乱，丝毫不受影响就调整了自己，有些笑容的看着我，说“你就是***吧？果然啊”
　　
　　 那个果然啊，实在不大明白意思，我成功让同事长大了嘴巴。
　　Dale说“是你恶名昭著，还老说低调，简直是高调的离谱，该收敛了！”
　　 好吧，我改，可是我真挺低调的，我都不知道往哪改，哪需要改？从小到大，就拿上学的时候来说吧，很多人我都不认识，却总被人认出，这就是人怕出名，猪怕壮啊！如果要按这个人气，我可以去参选国务院么？
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-27 23:31 　　（31）
　　 这新领导果然新作风，新做法，一个个忙的跟狗似的，还得谄媚的笑着，说“不累，劳动光荣！”
　　 这下足够让那些摇摆不定的人着实吃了不少苦，这个领导不吃马匹这套，注重实事。俗说“新官上任三把火”，这头把火就开始清除老章鱼的那些余孽，平时总爱依靠老章鱼专横的一位大娘首当其冲，被发配到三线，估计也就是提前让她退休了。
　　 第二把火就是提携有志之士！之前跟大家说的我的顶头上司，成功上爬了，被老章鱼憋着的那气终于是发泄出来了，看来真学实材还是很重要。虽然现在他不再直辖管我了，但是他依旧会指点我，他一直觉得我应该是个人才，不能埋没。
　　 第三把火，就是把门槛抬高，重新树立形象。这就开始我们乐此不疲的培训，学习，补充，训练，考核等等。
　　 以前我总是觉得领导们，很闲，打发无聊就开会。现在，终于知道，领导们，确实很忙，我一天跑了十趟，都没碰到人。
　　 正当我把手头的工作告一段落的时候，Dale打来电话
　　 “在忙吗？”她问，语气有些急
　　 “刚忙完，今天可以早点回去”
　　 “我等下要见个客户，我的好朋友来了，你帮我去接一下，一个小时侯后就到机场，”
　　 我看了下时间，现在走应该没有多大的问题，“好”
　　 不知道是信号原因还是她太急了不小心把电话挂断了，我都不知道对方是男是女，姓甚名谁？就在我准备回拨过去的时候，Dale给我发了一条彩信，照片上是个长很娃娃的女生，又有“陈琳”二字作名称。
　　 我是否应该学着电视上，举着个牌子，写上对方的名字？太傻A了，我没这胆量，也丢不起那人。我站在出口，两眼看的发晕，一直没看到照片上的那个人，连长的象的都没有，我看了下时间，早过了那个航班，就打给Dale，她低着声音和我说着，让我别走，继续等。
　　 我最讨厌的就是等人，我烦躁不安的在出口那来回着，连机场的服务人员都前来询问了，我只能同样回给那个美丽客服一个笑容，说我在等人，她很热心的说帮我查询，却告之那位乘客确实在这航班上，可是航班上的乘客现在已经全部抵达下机了，并通知机组人员前去查看，都没有发现我要找的人。就在我准备离开的时候，一个人从我身后走过，撞到了我。
　　 我就听到对方很清脆的笑声，本来等人就很郁闷了，现在被这个人撞到了，还被取笑，我有些恼火，板着脸仔细打量这个很没道德的人。
　　 时下很流行的礼帽下是垂直的长发，一副偌大的墨镜把整张脸显的更加小了，白色的T-shirt外搭黑色流苏马甲，一条很潮的仔裤，背着一个小单肩包，正对着我上下打量着。
　　 “我是陈琳，等你很久了，你好！”摘下墨镜，笑的那个甜美可人的样子，那一刻，我真觉得她就像《痞子英雄》里面的陈琳出场的笑容，恰好她们俩还同名。
　　 “你好”我不能再板着脸对她了，终于算是完成了任务，大舒一口气。自己一直对长发的女人很是青睐，但是长发中更中意直发，虽然卷发会更具成熟魅惑吸引力。如果说Dale整体要成熟些，那陈琳就是属于电眼娃娃那类的。第一次见面就会对她有些亲切感，总觉得像个娃娃，有种保护欲望。
　　 终于在麻将桌上，我为自己的善心买单了。
　　 “六万”
　　 “碰”
　　 “三筒”
　　 “碰”
　　 ……
　　 
　　 在我和陈琳相互的碰打中，Dale和叶算是看客了，一直白着我们俩，“你们能给我们出牌的机会吗？”终于叶美女在Dale的教唆下也抱怨了。不是上碰下自摸吗，怎么半天都没胡，最后我实在看不到希望了，在陈琳打出三条时，吃她的炮开胡了。
　　 “我实在是等的花儿都快谢了，不好意思啦，开个胡”我还来不及说完，就看见陈琳一脸居丧的样子，撇着个嘴，像要哭了，我赶紧安慰说“算了，不要你钱，这局不算”
　　 一阵欢呼，在N声“小乖最好了”中，我们继续，可是接连几把是她们三个轮流胡牌，可不热闹，好不容易我胡了一把，陈琳很乖巧的看着我掏钱，可是Dale不干了，说我之前不要陈琳的钱，这局也不能要她的。我有些欲哭无泪的把叶美女的钱也免了，省的她又要申诉。
　　 经典的牌终于还是被我打出了，一炮三响！
　　 “给钱！”
　　 都说一个女人等于500只鸭子在呱噪，那三个女人呢 ？
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-27 23:46 　　今天忙的很累，就更新到此，明天继续更，谢谢大家的支持！
　　晚安，好梦！
　　
　　
　　作者：我脸上有颗痣　回复日期：2010-04-27　22:53:07　 
　　　　哈哈，刚打完电话，就有更新拉，我也好想有个女BOSS
　　
　　====================
　　这个可遇不可求，你会有最适合你的人的!
　　
　　
　　=====================
　　
　　
　　作者：拐卖组小组长　 
　　作者：再高十厘米　
　　作者：天蝎座_鱼　
　　作者：那年的5月1号　
　　作者：monkeychousO2　
　　作者：流离0124　
　　作者：飘过的秋　　　
　　作者：马甲的意义　
　　作者：i怒　
　　作者：喂Y_Y　
　　作者：林枞　
　　作者：way2929　
　　作者：竹子开花很专一　
　　作者：EacHqing　
　　作者：以沉默致意　
　　作者：wil_lee
　　作者：那兔　
　　作者：落魄_江湖　
　　作者：吾爱莉　
　　作者：河＿下　
　　作者：流离0124　
　　
　　
　　======================
　　感谢各位，除了感谢依然还是感谢，真心实意的感谢！　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 14:58 　　先更正一个错误
　　作者：fmylove　回复日期：2010-04-26　09:13:43　 
　　　　　　很好的文。那黛是双子的麽?
　　　　
　　　　================
　　　　双子，很双面！
　　
　　更正：5月10日，应该是金牛座，她今天电话里跟我说的。原谅我对星座完全没了解，也了解不透彻啊~~~~~~~~~`
　　
　　
　　========================
　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-28　00:29:02　 
　　　　这个不能吧，要是和陈琳有JQ，楼主还能活到今天？
　　
　　=================
　　啊哑哑，你太了解了~~~~~~~
　　
　　=================
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-04-28　07:57:15　 
　　　　哈哈,看到楼主写的文好开心啊,等车也不烦!!!!!!
　　　　楼主错在第一局牌不要钱弄坏了手气和对陈琳格外关照啊~~~~~~
　　
　　==================你太有了解了啊，一看就是道中人啊，哈哈！
　　
　　作者：飘过的秋　回复日期：2010-04-28　07:57:38　 
　　　　
　　　　嗯？奇怪
　　　　
　　　　还不说45秒的经典台词？
　　===========================
　　什么台词？
　　
　　=====================
　　问候各位新老朋友，下午好，马上更文！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 15:53 　　(32)
　　 当天在她们仨格外悦耳的笑声中我算终于迎来了光明的那一刹那，终于散场了！
　　 “我今天回家住好了，你和陈琳好好聊天，我就不打扰了”我把钥匙放进了包里，边整理边对Dale说，
　　 “你是不是生气呢？”她移到我的身边，扯了扯我的手，我不得不停下来，看她，有些好笑“你脑子里都想什么啊，我有这么小气吗？”
　　 估计她也是试探性的问，看我很轻松的样子也笑了
　　 “你可以住另一房间，没必要回去的”
　　 “我等下送叶回去，正好顺路，我就回去算了，留空间给你们俩说私密，多体贴你啊，”Dale有些受不了的表情，我继续得瑟“像我这么好的，你上哪找去啊？该知足了！”
　　 “是啊，小乖最好了！”陈琳都大声插话进来，把Dale吓的不轻。
　　 “你这么喜欢，你要考虑吗？”Dale挑着眉，一脸戏谑的表情看着陈琳，没等我抗议，就听见陈琳摇头晃脑一副很认真的样子，说“二手货，我从来不要！”
　　 我的身价从遇见Dale就开始打折，只是没想到回这么厉害，还有人嫌弃了，我哭啊~
　　
　　 送完叶美女在回家，都后半夜了，我蹑手蹑脚的打开家里的门，好在父母都睡了，我摸着黑，洗了个澡就睡下了。
　　 迷糊中电话响起了，我很烦在我睡觉的时候打电话来，直接挂掉，倒头继续睡。好在对方不纠缠，再也没响了。待到我睡到临近中午，我妈妈把我拍醒了
　　 “黛她来了，你什么话好好跟人家说，别耍孩子脾气”
　　 我脑袋空白着，直到Dale手摸着我的脸，我还迷茫中，有些摸不着头脑的神色看着Dale，她叹了叹气，说“我给你打电话怎么不接啊，还关机了”
　　 “哦，是没电了”我看了下手机黑着的屏幕。“是你打的啊”
　　 “那你想谁打啊？”什么话被她一绕，就显得失去了本该有的了，我拉着她的颈肩，她顺势就隔着被子靠着我身上，四目相对着
　　 “你打电话要说什么呢？”
　　 “就问你起来了没”
　　 “哦”
　　 “哦~”忍不住都笑了，和心爱的人四目相对笑的时候，会很容易感受到心跳的频率有些加快。
　　 “叫你别回家，你这下摆乌龙了吧，你妈妈那你自己去交代”瞬间语气就变了，可是脸上依旧是很甜的笑容对着我
　　 “好，我种下的因，还得我去继续收果子啊”
　　 “你难道想我给你善后？”
　　 “没有”心里去说着都是你没事打电话惹得一些不必要的影响，可是觉得这话有些伤人，毕竟是她爱我的一个表现方式，她没有任何的错。
　　 “小乖，和黛赶紧出来吃饭”我妈妈故意在客厅说的很大声，我赶紧起床，可能Dale靠在我身上的时间有些长，她重心不稳，趁机偷吻了我。本该是个浅吻得，却被双方演变成一个法式长吻。真不习惯没刷牙前接吻，可是那次却感觉很不错，Dale说因为对象不同，我唰的脸就白了。
　　 我就跟我妈简单明了的把事情真相给解释通过了，老太太有些半信半疑，我只能说“妈，这个真的没有”
　　

共24页 第一页 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 11 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 15:54 　　
　　
　　作者：i怒　回复日期：2010-04-28　15:21:47　 
　　　　我鄣娜艘彩墙鹋５5月3，所以xo反的在支持一下 
　　　　完成任盏碾y度不大，就是在相超^了咋k阿
　　 
　　
　　作者：i怒　回复日期：2010-04-28　15:26:55　 
　　　　楼主是天蝎？
　　=========================
　　超过没关系，主要请大家厚道的把520那楼让给我！
　　
　　我是处女座


作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 16:25 　　（33）
　　 接下来的日子，我们带着陈琳把整个城市和附近景区都游览了，说实话，很多地方我都没去过，真对不住生我养我的这方土地啊~
　　 现在和大家简单介绍下陈琳MM，长相就不重复了，关于大家开始猜想她是不是和我有JQ的可能性，我直接做代表来回答这个绯闻
　　 “不可能啦”
　　 
　　 陈琳是属于见她第一面就都会让人燃起很有保护欲望的女生，说话和想法也很单纯，更让作为朋友的我们特别想保护她，Dale自己也说因为这个原因她们才成为很好的朋友，无话不谈。
　　 她会让你很有安全感，忍不住的去和她亲近，想和她分享你的所有快乐秘密。她人确实很不错，可能被我和Dale给带坏了，尤其是Dale的罪恶更重，现在小丫头的嘴巴那个厉害，我都怕了。
　　 “还世界一个原始的陈琳吧”
　　 我无数次用“你快回来”呼喊以前那个陈琳，结果被她笑的半死，结果成功吸引了路人的关注。陈琳很漂亮，又很有吸引力，可她的眼光，我不止一次质疑了。找的男朋友，都是些残次品，“你该不会想通过他们显示你的优越吧？”
　　 后果就是，她加上Dale都狠狠的给了我白眼。
　　 为了安抚她受伤的心灵（纯粹是想欺诈我），我带着她老人家去打电玩，那天我终于知道了Dale很厉害的原因，都是靠这姐妹锻炼出来啊！陈琳的那个厉害，让我们瞠目结舌。我当时特激动的给Amy打电话说不做她师傅了，别误人子弟。
　　 当我们从电玩成满载而出的时候，我发现我们像贩卖玩偶的人了！车里有些放不下，最后她舍弃了几个给路上的小孩子了，这下路人觉得她是派送礼物的KFC姐姐了。
　　 陈琳很喜欢小孩子，吃饭的时候大论孩子论，我们就认真听着，还得及时配合她的精彩演讲啊，不然后果也不知道会是什么，最后我得出的结论是，以后我的孩子绝对不会送她那上学！
　　 陈琳特讨上一辈的欢心，把我妈妈那哄得一个开心，最后她走的时候，我妈非去送她，连牌都不去打了，我就纳闷了。
　　 “我终于明白了你的朋友怎么都如此多变和怪异”
　　 Dale正涂抹着护肤品，轻轻的哼了一声算是让我揭晓谜底了
　　 “因为都认识你这个朋友啊”
　　 说完我赶紧用被子护住脸，当然怎么可能逃过Dale的魔爪呢~
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 16:30 　　 
　　
　　作者：那兔　 
　　作者：涵玉子南　
　　作者：林枞　
　　作者：我脸上有颗痣　 
　　作者：你是我的猪老婆　 
　　作者：一个迷茫的人　 
　　作者：河_下　 
　　作者：6662010　 
　　作者：天蝎座_鱼　
　　作者：wil_lee　
　　作者：甜品泥巴　
　　作者：i怒　
　　作者：愤愤的整件马甲　
　　作者：阳阴不定　
　　作者：萨缪尔森的树懒　 
　　
　　====================
　　谢谢大家的支持！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 21:11 　　天涯真爱抽风，半天进不来，进来了又打不开，真急人，好在一切都正常了，心算是放下了。
　　晚上好，问候所有人！
　　谢谢大家的支持，马上更文！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 21:25 　　(34)
　　 单位新来的一男同事，换现在时髦的说话就是“伪娘”，脸上扑的粉比我们马大姐脸上的还厚，一个男的，没事化妆，最要命是他那睫毛，本来就长还非接一个在上面，很让我们受不了，尤其那些老男人，天天嚷着“世道颠乱了”
　　 一天这人把他那硕大的包一翻开，我吓到了。回家跟Dale一说，那家伙化妆比我还多，面面俱到。Dale非不相信，找了个借口去看回来也吓到了，一个劲责怪我不早跟她说，最夸张这哥们见到美女特别殷勤，我猜纯粹是想比美。因为我很是怀疑他是GAY。直到一天看到她的女朋友后，我彻底明白了，他女朋友和他简直是互补！
　　 这男的做事还比较积极，挺听话的，估计被他女朋友压榨出来的，我也趁机让他帮忙省力不少。
　　 突然一天晚上接到很久没联系Y的电话，那时候我在应酬，走出包间才听清楚，电话里她有些急，说话很慌张，问我医院有认识的人没，她父亲出车祸等着做手术。我让她先别急，我稍后就赶去医院，当时我确实有些被震惊了，医院，尤其是有名的医院，良知完全是没有的，Y的父亲躺在临时床位上等着安排床铺，已经等了很久了，估计今晚只能睡走道上了。
　　 “别急，我来想办法”我安慰正在哭泣的Y，连忙给认识的一个叔叔，是他们医院的院长，简单的说了下，他说马上安排，随后Y的父亲成功的被安排了房间，医生许诺第二天手术。
　　 那天，其实真的让我看透了很多，离开的时候，走廊上依旧还有呻吟声，那声音太刺痛了！
　　 我一直陪着Y，此时的她，很是脆弱。我实在不忍心放她一个人，陪在她身后，即使什么也帮不了她。
　　 Dale的电话来时，我把情况都跟她说了，当然也包括我要留下陪Y，Dale听完后答应了，我一心奔Y着，也没多注意她的不妥，第二天早上回去换衣服上班才知道她那天MC痛的很厉害。
　　 费了很大的气力把她扶了起来，给她换下已经湿透的衣服，又哄了半天才把那药吃下，热水湿了毛巾，给她擦了擦脸上的汗和泪。然后把她放平躺好，掖好被角。
　　 “还痛吗？”
　　 “不痛了”明显是假话，那额头渗出的汗和眼眶里的湿润我知道一定很痛。她还一副楚楚可怜的样子看着我说“你快去上班吧，我没事”
　　 我一看她这样子我也不安心，就给伪娘打了电话，让他帮我先挡着，挡不住就说请假。
　　 “这样好吗？”
　　 “不好”我点了点她的额头，“你这样子太让我心疼了”
　　 “对不起”
　　 “打住，老这句话，我真不爱听，换别的，三个字的”我脱了衣服躺进被子里，我就顺了她的姿势贴身靠着她，手搭在她疼痛的腹部上，按以往很耐心的帮她揉着，渐渐的她放松了许多，最后睡着了。
　　 我看她好不容易睡着，就轻轻的起来，不敢惊醒她，穿好衣服就赶去单位，还好伪娘那借口编的好，我才没被发现擅离职守。
　　下班去菜市场买了鸡和鱼，我不会解剖，就让那些老板们搞定了，回家按照方子做了两份，在Dale吃完后，我准备去把另一份送到Y那去。
　　 “要出门？”Dale已经恢复了许多，脸上也有了些许血色，正盯着我手里打包的饭盒，不过稍后她似乎醒悟过来，有些自言自语的说“要去医院是吧”
　　 我还是要好好的跟她表明下立场，不然按她那爱吃醋的特性肯定又有想法了，避免不必要的愉快，坦诚很重要。
　　 “我和她，早就没有爱情了，现在，我们，只是朋友，我只是想在她最脆弱的时候不抛弃她，支持她，给她力量，你说好吗？”我蹲在她的身边，看着她，发现她的手停了下来，放下汤匙，深吸一口气，转过脸，目光很柔和，却难掩暗淡，说
　　 “我希望你，是完全属于我一个人的，包括心，我伪装不了大方，对于感情，我很自私，我要你的心百分百只有我，我不能容许其他人和我来分享，我做不到”声音越来越哽咽，我想说话，却被她止住了，她接着说“你先不要急着回答我，你要想好，我会给你时间，什么时候有答案你就再跟我说”说完把饭盒放到我手里，径直的走向了房间。
　　 我只要一想到她白皙的脸上一双干净明亮的眼睛的样子将要去承受的东西，我的心就忍不住疼起来。不行！绝对不行！无论如何不能伤了她。
　　 我去看了Y后，就买了两包烟，在车里窝了一晚。第二天一大早就去单位，晚上直接回自己家，我想我是赌气了，因为她不相信我。
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 21:47 　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-28　21:39:22　 
　　　　 我只要一想到她白皙的脸上一双干净明亮的眼睛的样子将要去承受的东西，我的心就忍不住疼起来。不行！绝对不行！无论如何不能伤了她。
　　　　----------------------------------
　　　　
　　　　你是因为第一反应是不能看到她承受你带给她的东西而选择不伤害她
　　　　还是因为第一反应是很爱她而选择不想去伤害她呢
　　
　　=======================
　　有的时候，很确定的答案却在一瞬间变的模糊了。自己不是一个轻易许诺的人，怕一旦承诺了如果最后背离，很伤人。
　　那时候，就是怕伤害她。


作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 22:28 　　（35）
　　 Dale算是默认我们闹矛盾了，我妈妈看我回家住了些日子后给她打电话，随后就把我好好的教育了番，说什么要收起自己小孩子脾气，不要老是若她生气，要懂的退让什么的，那时侯我听着挺反感的，也就左边进又边出，没上心。心里那气也憋着，只是不表现出来，Dale一直不打电话给我，我也似乎在认真考虑她说的话。一直这么僵持着，双方都没让步。
　　 一天晚上我很久没有玩游戏了，就喊上网友一起线上拼杀着，正起劲的时候电话响了，是Dale，她让我出来吃宵夜。
　　 我那时候刚吃饭根本吃不下，再说我也不想出门，那时侯玩的正起劲，就没答应她。挂了电话后，我就很后悔，我这不是给她贴冷脸了吗？酝酿着要不要回拨过去，这个时候Y的短信来了，她说她在老地方等我，我听她语气不好，应该是喝了酒心情不好，我怕耽误就赶紧去那了。
　　 Y已经喝的梨花带雨了，见到我，又喊了几瓶，本来心里就有些憋屈，在她的感染下我把心里的话也说了出来。以前做恋人到最后无话可说，现在分手了却可以把心里的话跟她说，奇怪啊！
　　 “你是太怕失去她了”Y嚷了出来，却点醒了我这个梦中人
　　 “你知道我们为什么会分手吗？”她定了定，问
　　 “我给不了承诺”
　　 “呵呵，原来你知道啊”她笑了起来，又喝了一口酒，眼睛却飘向远处。我自己埋头有些苦闷也说不上，只是拿酒来麻痹。
　　 “你打算还继续逃避？”突然她开口了
　　 “我…”我说不出来，也不知道怎么说，很多话都涌了上来，脑子也越来越清晰，可是我还是缺乏勇气，一份来自自身的，心里不知道到底怕什么，不敢迈出那一步。
　　 “你爱她吗？”
　　 我回过神来，看着对面的Y正看着我，我条件反射的点了点头，她又接着问
　　 “比我呢？”
　　 我心底有答案，明知道会让Y伤心，我还是想说出来，不仅仅是给她听，更重要的是说给自己听，“要多”
　　 Y沉默过后，很勉强的笑着，继续喝着酒，我们不在说话，直到Dale的出现打破了沉默。
　　 我有些晕眩了，一把拽过她，对着Y开始介绍了
　　 “她是Dale”
　　 与此同时响起一声“啪”，我来不及反应，Y的脸上已经有了红痕。
　　 我猛的睁大了眼睛，看着面前这个女人，我无法把她和Dale联系起来，“这是你的手机，”扔到我脸上，我晃了过去，在地上发出和大地亲密接触的声音，“这就是你的答案？”随后的笑声，我竟然听着哭了。我不知道那一刻泪水究竟为什么流，是什么时候我们出现了这么大的伤痕？
　　 “我想你误会了”Y走了出来，递给我纸巾，我接过背过身擦干，我不想回应，或者说不知道怎么去回应，只是看着Dale。
　　 “我现在只想要个答案，让我们都解脱吧”
　　 “我从来没有想过，那个答案我以为我会很明确，可是，现在我发现，我们之间有了…一些问题，我想我们需要分开一些时间，我…”我没有说下去，也不敢去看Dale，捡起手机转身离开。
　　 我以为我可以搞定的事都被我搞砸了。我不是圣人，我就是一凡人，一个为情所困的凡人，谁也救不了我，只有我自救。
　　
　　

共24页 第一页 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 12 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-28 22:30 　　各位晚安
　　今天我就不一一列出了，感谢各位的支持，有事要先下了，祝各位好梦！


作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 13:45 　　中午好，问候所有的人
　　关于昨天临时离开的原因，就是Dale提前回来，没有告诉我，让一个朋友把我骗出去，给了我一个大大的惊喜啊~
　　哈哈，心情很好
　　马上更文！
　　再次谢谢大家的支持！！！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 14:05 　　(36)
　　 睡了一觉醒来，发现父母都出门了，也好，估计昨晚Dale到我家肯定让我妈妈生疑了，可是现在我连自己都应接不暇，也管不了那么多了。洗头发的时候才发现头发已经很长了，一直扎着没有发现，时间过的真的很快。总是那样的不经意。
　　 手机换了块电池，开机，正常运行着，只是有了些刮痕，好在不碍事。昨天自己就那样的走了，应该伤了两个女人的心，我该去慰问下Y，Dale那巴掌应该不轻。想着就拨了出去，电话里没响几声就被Y接了，她在医院，等她走出房间后我才说话
　　 “昨天，对不起”
　　 “恩，没事，只是让她误会了”Y有些抱歉，这更让我不好意思了，说不出话来，倒是她主动开导起我来，“去找她吧，好好把话说给她听，她很爱你，一定会理解你的”
　　 换做昨天之前，我也许真的会去找她，可是，昨天，那个陌生决绝的她，让我怀疑了，我爱她吗？爱多少？会爱多久？无数个疑惑齐齐袭击着我，使劲甩了甩头，最后还是按照自己昨天说的，给各自一些时间好好考虑清楚吧！
　　 我全心投在工作上，不想分心思去想。Amy来我工作点找我，欲言又止的样子我拦住了她“除了感情的事，其他都可以说”
　　 “呵呵 ”她尴尬的笑了两声，晚上一起打网球，她抱怨我每个球都太杀伤力了，我避免她被误伤，我去了练习房间，对着墙壁发泄。精疲力竭的喘息着，滑落在墙角，脸上分不清是汗水还是泪水，都是苦涩的味道。
　　 我有种窒息的感觉，我需要透气，这个环境不是理想的环境，恰好大学班长结婚，邀请我，安排妥当手中的工作，我前往，也有散心的念头。
　　 大学的同学差不多都来了，简直是个聚会，他们说庆祝毕业一年！
　　 看着幸福甜蜜的这一对，我窝在角落粒有些落寞的喝着酒，和这欢快的气氛形成了对比，虽然我会装的很好，可是内心的伤痛也只有自己才能感受，做不到自欺欺人。最大的悲哀也许就是自欺欺人吧！
　　 “嘿，还好吗？”我回过头，看是大学的一个同学，伊达。
　　 “我很好啊”我笑着说，尽量语气轻松，不想被人窥视到秘密。我把手里的酒倒了一杯给他，他依旧瞪大了眼睛很夸张的看着酒，最后还是喝了下去。他每次喝酒都是这表情，我每次都借机整蛊他。
　　 “哎呦，姐姐，你可把我逼死了，每次都这么大杯”
　　 “滚，你就装，我还不知道你啊”我让身边的人又传来几瓶递给他，这次他不退缩了，主动把它们都喝了下去。
　　 “这才对嘛”周围的人也鼓噪起来，一个劲的鼓掌，又有人怂恿他喝了，这家伙酒量忒好，一点也不含糊，系数收下。
　　 “你今天真把我老底都操了”他到洗手间一趟后，还没坐下就开始数落我了，我赶紧往里挪了挪，给他让些地方，不过他没坐，就看了看手上的表，又看着我说
　　 “这点都快日出了，有幸能邀请吗？”
　　 “走”我爽快的答应了他，在这里读书几年，还没去山顶看日出，有些兴奋。刚上车，我就想起那段时候，开始有查酒驾的了“咱们打车吧”
　　 “好”他也想到了，就下车一起打车去山顶。我们到那，天还没亮，一片黑乎乎的，不过我们这队伍太大了，大家说笑着也就不那么单调了。我在一处石栏前边站下来，手扶着栏边，等着太阳出现。一阵风让我哆嗦了下，伊达很绅士的把他的外套给我披上
　　 “谢谢”我说
　　 “呵呵，太客气了啊”他笑着说，随后我们继续聊着天，说着以往，却很默契的不谈论感情的问题。
　　 当鲜红从天边扯开缝隙冒出来时，人群里开始爆发了欢呼。受大家的感染，我也很激动。我侧头回看，却发现一个人，她很像Dale。可是，一阵激动过后，发现她哪也不像Dale。
　　
　　 闭上双眼我最挂念谁，眼睛张开身边竟是谁？
　　 我想到的全都是Dale。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 14:56 　　（37）
　　 我终于明白和证实了Dale在我心里的重量，我不再庸人自扰了，心自然开朗了。
　　 “你现在的笑才是最美的！”
　　 身边的伊达凑到我的耳后说着，我回头看着他，他眼里也是笑意，一个温润如玉的男人，一直如此。
　　 “谢谢”
　　 “哈哈……”很开朗的声音必定传遍整个山顶。
　　
　　 回去的飞机上，我睡的很好。
　　 部门要聚餐，我决定第二天去找Dale。
　　 每个人都喝的脸红脖子粗，拿啤酒涮肠子，白酒杀菌，红酒就是百事可乐，犹见胖子左手拿着一个猪爪子，右手夹着一根玉溪在跟伪娘吹嘘他当年是如何追到他那贤惠漂亮的美娇娘，再听，哎，昔日美娇娘，今日黄脸母夜叉，末了拉着伪娘的手说：“听当哥的跟你说一句话，能不结婚千万别结婚，别为了下半身的事情耽误了大好前途啊”然后似有似无的瞟了在场所有人一眼，当然更包括我，再看伪娘，拉着胖子那只拿着猪爪的手，很郑重的点点头。我突然觉得有种想吐的感觉。回头看其他几位也谈着自己的男朋友或是老公，说的那个眉飞色舞的，我暴寒。这都是些什么人啊？
　　 我起身离开，走出包间，我突然觉得外面的空气怎么那么好，拉了个服务员，问清楚厕所位置。我出来后正沿着数字找寻我们那包间的时候，我听到特别熟悉的声音，是Dale。
　　 “谢谢你啦，张总，以后我们两家……”突然那张总拉起了她的手，好象是要握手，又好象是在抚摸，只见Dale不着痕迹的拉出自己的手，我呼了一口气，快闪，免得被她看见。我快步走回自己的包间。
　　 酒足饭饱，不知道是谁提议，去KTV，我推辞说要早点回去，胖子唧唧歪歪了一番也不敢勉强我，倒是伪娘帮打了圆场。我去签单后，他们就离开了。
　　 我坐在车里，没有离开，我在等Dale。
　　 终于他们出来了，虽然是礼节性的拥抱，我看的眼睛都要冒火了，好在Dale够自觉，很快挣脱了，看着Dale一个人走向停车的位置，我打了灯，她反射的遮住了眼睛，稍后蹲在原地，半天不起来。
　　 我下车去看，她把头埋在双膝之间。我试图拉她起来，可是她憋着劲就是不起来，就这样僵持着，“起来”
　　 没有回答。依旧保持哪个姿势。
　　 “起来，我送你回家”我语气软了下来，用手去扶她起来，她推开，自己站了起来，可是重心不稳，我赶紧扶住她。
　　 “自己可以走”她很倔强的要自己走，可是连路都走的不好，怎么开车呢？
　　 我不放心，使劲把她锢住，“我送你回家啦”
　　 “不用”她还是要坚持自己走，我放开了她，就看着她走，可没走两步她终于是摔倒了。
　　 我赶忙扶起她，这次说什么也不让她坚持了，说着就把她往车里拖，可是她挣扎的很厉害，更似一种发泄，无数的巴掌落在我身上，脸上，我没有躲，任她打着，终于她停了。
　　 满脸泪水的看着我，嘴里嚷着“你不是不要我了吗？走了吗？为什么要管我，你凭什么管我，你管我做什么…”并不软弱，声音不高，却掷地有声。
　　 我就直直的盯着她。
　　 Dale已经哭的止不住了，就看见那双干净明亮的眼睛里不断的涌出泪水。那泪水直接流到我的心头里。
　　 我的脸贴在Dale的小腹上，哭得一塌糊涂。她在我面前跪下来，把我抱在怀里，擦我的眼泪，安抚我的情绪，声音颤抖着，说“我们回家，好不好？”
　　 我闭上眼，去亲吻她的软软的唇，因为不要看见她的眼泪。这个傻傻的女人，其实，是那么缺乏安全感。所以，不轻易地交付自己的心。一旦交付，却又那么轻易地倾其所有。这样的人，注定会受伤。可是，那个伤她最深的人，原来是我。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 15:11 　　大家放心，我不会让Dale提前发现的，不然就没想象的惊喜效果了。
　　她是知道天涯这个网站的，但是还没上来看过，所以我要不告诉她，她一定是想不到的。
　　PS：Dale的个性使然，做出一些过激行为是可以理解的，但是别把她和泼妇混为一谈，其实她本质很善良，对任何事物都很淡定，只是在我这，遇上就会出现不大合适的行为，希望大家宽容对她，毕竟她也是太在意我了，才会这样。
　　
　　好了，我要工作了，晚上继续！
　　
　　作者：林枞　
　　作者：流离0124　
　　作者：monkeychousO2　 
　　作者：再高十厘米　
　　作者：我脸上有颗痣　
　　作者：叫我兽独角的兽　
　　作者：一下子成熟 
　　作者：三毛四分　
　　作者：死啦死啦hu　
　　作者：那兔　
　　作者：赤脚的　
　　作者：落魄_江湖　
　　作者：吾爱莉　
　　作者：貌似好小孩　
　　作者：EacHqing　
　　作者：烟花SL　
　　作者：wil_lee　
　　作者：那年的5月1号　
　　作者：zsjti　 
　　作者：喂Y_Y　
　　作者：飘过的秋
　　作者：i怒　
　　作者：kaluoer_2006　
　　作者：monkeychousO2　
　　作者：一新马甲　
　　作者：6662010　
　　作者：看帖得回帖　
　　===========================
　　谢谢各位的支持啊！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 20:43 　　晚上好，先问候大家，马上更文。
　　
　　
　　作者：forlv　 
　　作者：阡陌十一　 
　　作者：貌似好小孩　 
　　作者：i怒　 
　　作者：6662010　
　　作者：一下子成熟　
　　作者：风刃术fresh　 
　　作者：EacHqing　
　　作者：飘过的秋　
　　作者：way2929　
　　=====================谢谢各位的支持！
　　
　　作者：KUSO椰子　回复日期：2010-04-29　16:50:23　 
　　　　让我想起某人了，可惜我给的伤害没有勇气去弥补，至今虽然表面冰释前嫌，但是裂痕永远在心中无法痊愈。
　　 ===============
　　之前也怀疑自己没有勇气，可是真的爱她，不想失去她，就会变的有勇气。这也许就是歌词“爱太深会让人疯狂的勇敢”
　　去和她说吧，哪怕她不原谅你。
　　
　　
　　====================
　　作者：我脸上有颗痣　回复日期：2010-04-29　18:11:08　 
　　　　哈哈，看到二个人冰释前嫌了，其实彼此一直都很爱很在乎对方的，
　　==================恩恩恩，是啊。
　　 　
　　作者：天蝎座_鱼　回复日期：2010-04-29　19:33:27　 
　　　　嘿嘿，那我们是不是该每楼都标下顺序呢？
　　
　　=================
　　鱼同学，你让我很感动，谢谢！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 20:47 　　（38）
　　 那晚把Dale弄回家那可是个大工程，虽说我比她要高些，但喝醉的人很沉，而我毕竟是个女生，把醉酒的Dale扶上车，再弄回家，到最后平平安安地把她放到床上，我可是费了九牛二虎之力。折腾了半天，我已是满头大汗，把空调打开。我定了定神，看着人事不省地躺在床上的Dale，悬了24天的心，总算放下了些。也宣告我们的冷战结束了。
　　 我去弄条热毛巾给她擦擦，小心翼翼地把她的外衣和内衣脱下来，再帮她换上睡衣。盖好被单，我才长长地舒了一口气。偷偷地看着她，幸好，她沉醉依旧，但脸上依然如桃花般撩人。
　　 我去洗了个澡，默然地躺到了床上，在迷迷糊糊的睡梦中，我听见她在低呼：好冷，好冷。
　　 我意识到这是醉酒后的寒战，顾不得许多，我赶紧挪过去，抱紧她，再紧一点，给她温暖。她在我的怀里安稳睡去。
　　 我睡了半个月来最踏实的一个觉，醒来看着怀中的Dale还在熟睡中，双目轻轻闭合，睫毛洒下一圈美好的阴影，呼吸均匀低沉。我深深地凝望她，连目光都舍不得转移，在她光洁的额头上落下轻轻一吻，包含太多。
　　 我觉得自己做的最对的一件事就是冷战时期没有把自己在这里的衣物带走，也希望大家借鉴。
　　 电话不断，从Amy到陈琳，我们认识的，都给打电话来，劝说或是谩骂我，Dale故意不说话，把电话给我，让我为自己犯下的罪恶接受惩罚，她自己却窝在沙发里咬着苹果恶狠狠地看着我。
　　 “好，我保证”
　　 “对，是我的错”
　　 “请你放心”
　　 “没有的事……”
　　 我把电话收好，估计不会在有人来教育我了，在Dale对面坐了下来，看着她，她故意绕过不看我，实在是被我堵的不行了，就伪装的很镇定的和我对视，没几秒她认输了。
　　 “这个不能怪我，我什么也没说”说完她也觉得不打自招了，不好意思的笑了起来
　　 “我又没说什么”我剥了个橙子给她，她接了过去，研究了下便分成了两半“喏，给你”
　　 她这个样子让我想起小的时候，她也这样的分东西给我，不由自主的心底一软，接了过来，她笑了。
　　 “我们出去走走吧”
　　 “好”
　　 于是，我们一起去那条大河边，散步。Dale走在我的左边，修长有瘦弱的身体，风吹乱了她的发，她说：“小乖，对不起。”
　　 我没有料想她会先说出口，“说对不起的人，不是我吗？
　　 “是我不好。”她坚持说，“是我因为过去的事情，一直都耿耿于怀。其实，你去陪Y，完全应该。而你也主动跟我说了，只是我，想得太多。”
　　 她说着，又往前走了几步。我上前，握住了她的手，说“我不该犹豫不决”
　　 她笑着点头，然后握住了我的手，说“你找个机会去带我给Y道歉吧”
　　 “傻瓜”我轻轻的抚摸她的披散着的长发，然后我伸手，与她十指相扣，说“我们一起看细水长流”
　　 “小乖”她眼眶湿润了，我许下第一个诺言，我不会再让她经历这样的痛。
　　
　　

共24页 第一页 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 13 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 20:49 　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-29　20:26:48　 
　　　　她在我面前跪下来，把我抱在怀里，擦我的眼泪，安抚我的情绪，声音颤抖着，说“我们回家，好不好？”
　　　　--------------------------------------------
　　　　
　　　　哎 心酸啊 
　　　　
　　　　好好爱她啊 
　　　　
　　　　她是太爱你了
　　============================
　　你说的都是很有感触的话，谢谢，我会好好爱她的。


作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 21:11 　　（39）
　　 9月艳阳天，一部主旋律电影歌颂咱们伟大的共产党，单位强制每人必须去观看，我则更是抱着娱乐的兴趣去数明星，即使很多我都说不出名字，没想到Amy这人也窝在另一角落做着同样的事，结果她比我还少认识两个。伪娘最厉害，一些匆匆一瞥的画面也不放过，所以如果颁个奖给他，没人会反对。
　　 如此不露痕迹的还是在出电影放映厅的时候被说露了嘴，很巧的被我们的最大领导听到了，原话是Amy说了句折腾人，伪娘接了一句共产党的天下，我小声嘀咕了一句你以为。
　　 我们领导目不斜视的看着我们，说“那确实”
　　 说完那表情怎一个帅字了得。
　　 从此后，伪娘说要以她为偶像！
　　 我们领导其实挺开通的，一些问题都不会太计较，比以前的都要宽容，可是威信还是不能动摇的，没人敢在她面前开玩笑。
　　 为了迎接国庆，一些特别俗的幺蛾子就在此诞生。什么这样那样的工作报告，会议，晚会等等，形式主义啊。
　　 不过我一个姐妹她在另一个单位，我曾去给她捧场，她们比咱们过之而无不及，那个场面，我都以为是谁来开演唱会了，明星很多。
　　 我发现最实在的是马大姐说的那话，有这闲钱不如发给咱们，那点工资买菜都得省省。虽然有些夸张，可是不无道理，现在哪样不要钱，中国恰恰贫富差距太大了。
　　 折腾了一天，回家的时候Dale正在家看文件，我有的时候觉得她比我还悠闲。她给我倒了杯水后，递给我一张电影票，我来不及看就嚷嚷“我看了，别再给我了”
　　 “你看了？不还没上映吗？”她瞪大些了眼睛，质疑的看着电影票上的时间。
　　 “不是建国大业啊？”我一看，是麦田，“怎么走文艺路线呢？”打趣Dale，可是被她狠狠的白了下，然后把票往我手上一放，说“这你偶像的电影，你不去捧场，小心被人惦记”
　　 “我一个人去看啊？”我慎得慌，问
　　 “你一个人还怕啊？”一副要玩弄我的样子，我点了点头，说“怕，怕的厉害”
　　 “让你装，让你装……”Dale开始攻击我的咯吱窝，我被折磨的实在不行，只好认输，最后我求她陪我去看，她一副女王的姿态，头一昂，从鼻子里轻哼一声算是答应了。
　　 可是，我这才发现那电影票根本就是两张的套票。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 21:31 　　（40）
　　 十一长假，第一天我和Dale坐在电视前陪我妈看阅兵式，那个感叹，那个震撼。谁说人多不好，你看咱们人多，质量也不差，走出去那气势，完全要把美国什么的给吓傻。
　　 一起商讨剩下的假期如何打发时，陈琳一个电话也没打就直接飞了过来，好在我们都在市区，不然啊
　　 “怎么样，我有手有脚，不知道去你家啊”小丫头的嘴巴有利害了许多，这次的借口是和男朋友88来散心，我就没看出她有任何需要散心的地方。
　　 “你也跟她提点下，别老自我折磨”我实在忍不住的跟Dale抱怨陈琳的择偶标准了，每次时间都不长，还是她主动甩的对方，这样下去很不好。Dale也叹气说无可奈何，“就当她还是孩子吧，以后会长大的”
　　 “我知道我在做什么，别担心，”陈琳反倒安慰起我来了，实在不懂她脑袋里都装的是什么，不过对于她这类，我倒认为是没有真正碰到让她爱的人，Dale也同意我的这个看法。
　　 既然这次又要陪她去打电玩，我索性叫起Amy，也让她见识下。电玩城的服务人员都认出陈琳了，我要是他们老板该是欢迎还是直接打上黑名单呢？
　　 “哇，哇~利害”Amy十分矜持的女人都变的疯狂了，只因为陈琳。她那天一个人玩投篮机玩了500多分，惊得Amy的下巴都快磕地上了，我赶紧给她擦擦口水，然后帮她合上。
　　 周围的小P孩一个个冲了上来要合影，我和Dale相视可以看见对方额头上的三条线。陈琳还特别热情的和每个孩子合影，满足任何要求，那叫一个人气旺啊~
　　 我完全可以想象那老板要看到如此场景后，真希望这姑奶奶再也不要来光顾了。
　　 我和Dale带着陈琳更像带着一个孩子。
　　 Amy被陈琳中毒不深，天天陪她去电玩城，玩了这个去那个店再去玩，游击战术很有头脑。我和Dale决定让她们俩自己去，之前我还有兴趣玩的，可是现在我都想吐了。我选择去看电影，恰好那时候新片一部接着一部，Dale说陪我看电影，我就得陪她打高尔夫。我特地买了几本书和杂志放在车里，以至于她打高尔夫的时候，我不会想睡觉。
　　 如果那球打人不负责任，估计我要被Dale打很多次了，她说我完全是来打扰她的。我也没办法啊，谁叫咱对这很烧钱的高级运动完全没有兴趣了。
　　 一天晚上吃完饭，陈琳说打麻将，Dale说没意见，Amy也同意。我就直接拿着电话就给叶美女打电话了，软磨硬泡把她给找来了，事后才知道她正约会了。
　　 “你很有意思啊”陈琳眨着眼睛看着我，Dale完全没有情绪的声音，Amy一副看好戏的样子，三个人都是目的不纯。
　　 “小乖，你怕输吧”陈琳笑呵呵的看着我，那个笑容甜啊，可是我有免疫力。
　　 “不是啊 ”
　　 “那你就打嘛”
　　 “我不打”
　　 “为什么呢？”
　　 “我不想打”
　　 “你是怕输吧”
　　 “不是”
　　 “那是为什么呢？”
　　 “我不想”
　　 “你就是怕输”
　　 “不是”
　　 “那是打啊”
　　 “我不打”
　　 “那是为什么呢？”
　　 “我怕输！”
　　
　　 “耶”一阵欢呼声，陈琳啊，我看你真有蔡小姐的潜质，成功把我绕混了头。
　　 我老实把钱包放在桌子上，很无奈的说“赢了是你们的，输了都算我的！”
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-29 22:07 　　哈哈，感谢各位的添砖加瓦，刚看了下，都427了。哎呀，感叹各位同志的良苦用心和支持，520好像很快就要实现了啊~兴奋啊
　　今晚更新到此了，明天上完班就放51假了，提前祝大家51快乐！
　　
　　
　　作者：风刃术fresh　
　　作者：河_下　
　　作者：celloangle　
　　作者：马甲的意义　
　　作者：死啦死啦hu　
　　作者：我脸上有颗痣　回复日期：2010-04-29　20:53:47　 
　　　　觉得楼主有点任性哦，黛好让人心疼噢
　　=============
　　嗯，我知道自己很任性，我会改!
　　谢谢各位啦，晚安，好梦！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 14:25 　　作者：loadin_g　
　　我可被你吓到了，以为真被人抢了那特殊的位置，原来你是摆了乌龙啊~
　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-29　22:24:28　 
　　　　Dale都回来了，你难道还能正大光明的更文？？？？？？
　　 
　　 ============
　　我一直都是正大光明更文啊
　　呵呵
　　我们很尊重双方，都有私人空间。她很忙，晚上不去应酬的话就会在各自的书房里工作，我的电脑她不会看的，放心，我也不能傻着让她现在就发现啊，我有把握。
　　
　　
　　问候各位，马上更文！


作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 14:29 　　（41）
　　 我特别希望她们都赢，话说少了我这么个冤大头承当，她们还能找谁呢?我想睡觉，可是Dale那眼睛一瞪，我只好老实的坐在她身边，用她的话说是压阵。
　　 Dale那天手气不好，我实在看不过眼了就上去帮她，结果一看手上的牌，怎一个烂了得啊~“你这手气”Dale很不屑的看着我，我没想反驳她，麻将都是很运气的，牌好不一定赢，牌烂不一定会输。关键是得沉住气，手气走了又可以再摸回来的。
　　 果然，打了几张又摸回几张，终于是对得住观众了，就在我杠上花后马上补张，“胡了”
　　 Dale那个兴奋啊，比自己赢了还兴奋，整个人都站了起来，和我冷静的样子形成了鲜明对比。Amy摇头晃脑的说“不是一家人，不进一家门，这话果然没错”
　　 “这下我可以睡觉去了吧？”我搂着Dale的肩，讨好的说，Dale开心的收着钱，还不忘朝我脸上印上一个香吻当做奖励，这下让对面三个人直呼冷到不行。
　　 “你手气好，你打，我睡觉去了”Dale说完扔下一脸呆滞的我，准备去洗澡，结果被叶美女一句话撑住了，“你们俩晚上干嘛了，没睡觉啊”
　　 Amy和陈琳很默契的贼笑出声，这下轮到Dale满脸涨红了，不知道怎么解释，越解释越说不清楚，我只好把她拉了过来，让她坐下，“你打，我陪你”
　　 “哦~”那三人异口同声的说着，还一副很奸诈的模样，看来，这是三打二啊！
　　 三只老麻雀最后终于是喜笑颜开，一夜奋战，打了个平手，Dale大呼要戒赌，我则内心感叹年轻就是好啊！
　　 陈琳去我父母家吃饭，那个样子好像我没给她吃饱过，我妈妈一边给她夹菜，一边说我“小乖啊，你要尽地主之谊好好招待陈琳啊，怎么能让她饿着肚子呢太不像话了”说完使劲的瞪了我两眼，我冤啊~
　　 我两眼婆娑的转向Dale，她很同情的看着我，然后不理睬我，继续低头吃自己碗的里饭了，“你别望她，问题责任就在你那”我妈妈恶狠狠地说着，随后又很温柔的给Dale夹菜，一口一个多吃些，我就像个局外人，她们倒像亲母女。
　　
　　

共24页 第一页 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 14 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 15:13 　　（42）
　　 陈琳要走的前一天，风和日丽，她看见公园的多人单车，非要去骑，Dale说不想去，原因她说不适合她的年龄，我就让Amy带着陈琳去，结果陈琳非说一起玩才有气氛，死拖把Dale给拉了上去，我选择坐在尾座。
　　 陈琳和Amy两个人来疯还真投脾气，那个疯狂劲啊，我感叹着。
　　 “怎么越来越慢了啊？”Amy问
　　 陈琳在最前面回过头来看情况，Dale和我的脚都搭着，根本没用力。“你们两个太坏了”陈琳气的张牙舞爪，我怕她要摔车了，就连忙跳下了车，Dale也下来，最后轮到Amy和陈琳的时候，她俩也不知道怎么的，就摔在一起了。
　　 “咔嚓”我随手把这个难得的画面给照进了相机里，Dale看了转过身的偷笑个不停，陈琳跑来作势要抢，我怎么会让她拿去呢，这可是瞬间一拍啊！就把相机举得很高，陈琳跳上来抢，我不能站着，我也跳，反正就是不给她，她围着我四周打转，她抢我就躲，到最后都累了，她却使劲往我身上一跃，一手勾住我的脖子，我吓的赶紧一手抱住她，
　　 “哈哈，抢到了”
　　 陈琳完全就是一个孩子嘛
　　 她以我无暇顾及的速度按下快门把我们的大头照啪进了相机里，说这是证据！
　　 “你们闹够了吧，真是的”Dale嘴角还留有未掩去的笑容，说完自己又背过身偷笑。
　　 “下来吧”我实在是受不了陈琳的孩子气了，放下她，她撇了撇嘴，最后她告诉我要去PS这张照片，“哈哈 ，怕了吧”
　　 “嗯，怕的厉害”
　　 在陈琳回去的第二天，她的博客上就把PS后我们的大头照给上传了，装模作样的上了锁，还恶狠狠地告诫我，如果……就怎样……
　　 “放心，我会帮你把照片弄回来的”Dale还是有良心，可没两秒后，她抖动的肩膀，我知道这个人更不能信！
　　 物以类聚，这话就是真理！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 20:34 　　晚上好，问候各位！
　　PS：我刚看了，在大家的努力支持下已经到了470楼，还有50楼的样子，估计明天就能实现520这个伟大计划了，好开心啊！可是明天我和Dale要一起出去参见一个宴会，估计要很晚才回来。我担心520这楼要被其他的热心朋友不小心给坐了，所以，我想趁现在，大家齐心多给我顶点，今晚把这个事给落实了，我心里也踏实。
　　谢谢大家啦，帮忙！
　　
　　
　　马上更文！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 20:38 　　(43)
　　 终于回到二人世界了，我们饱饱的睡了个觉后，我开始收拾屋子，而Dale则在书房开始忙碌她的工作计划。
　　 房子虽大，可是也还比较好收拾，我们都是比较注重干净的人，基本上也没什么可收拾的，随便把当时觉得碍眼的东西一收拾完毕，我就抱着笔记本回到房间，四处逛逛。看了些实时新闻后实在无聊就关了电脑，去抽屉找几本杂志，准备关上抽屉的时候发现下面的抽屉一角没关上，恰好一根带子露着头在外面，好奇心促使我拉开了那个抽屉。
　　 拉开抽屉，里面有个粉色的包装盒，上面是丝绸缠绕成一个蝴蝶结。它安然的躺在底层的抽屉里。
　　 我回头看了下房门，是关上的，这个时候Dale应该还在书房认真工作着，我有些不放心还是跑到书房的门口，“咚咚”先试探下。然后把门打开，Dale正看着我，“怎么呢？”
　　 “哦，就是问你口渴吗？”我编了个借口，努力按捺自己有些慌张的心
　　 “你之前不给我泡了茶嘛”她笑着把手边的茶杯举了起来，冲我晃了晃，我赶紧点头退了出去，还好！
　　 回到房间把门关上，继续去探索潘多拉盒子。
　　 小心翼翼的把包装拆开，脑海里努力记着它原有的样子，等下得还原。
　　 是条项链，因为它的吊坠很别致，似两条交织在一起中间用一颗小钻衔接。简单却不凡，所以我一眼就认出了是某C最新的一款。
　　 条件反射，是送我的吗？
　　 一下子有些激动，可是紧接着又想到，如果要送我，怎么一直没送呢？
　　 心情一下子Down到谷底。我还是坚持继续在盒子里找寻点线索，我那时候心里一直默念，千万不要是送给别人的就好！
　　 可是我找遍了也没见什么线索，除了一张保修卡。
　　 有些麻木的把东西放好，努力恢复原貌。关上抽屉，一切就当没有发生过吧。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 20:54 　　（44）
　　 满腹牢骚的去洗澡回来就在床上躺下，可是辗转反侧始终不安，好奇害死猫，果然是没错的，不该发现一个秘密，却找不出答案，内心煎熬着，痛苦。矛盾。
　　 我要不要去问Dale呢？这个结只有她才能解开。可是，如果有些事情是她不想让我知道的，我如此勉强，最后能有什么结果？我又失去了勇气，最后打算装作不知道。
　　 “你今天睡的还真早啊”Dale就在我相当矛盾斗争中回房了，看见我并没有睡着，就接着去拿睡衣准备洗澡去，我嗡嗡的“嗯”了声让她觉得不大正常，停下手里的动作，在我对面坐下，盯着我“你怎么呢？”
　　 我看了一眼她，心里很是别扭，不愿多看她，继续闷着折磨自己。她把我的头抬起和她的眼睛对视，“说话啊，这又怎么呢？”
　　 “没事”
　　 “没事？我看有事”她既然下了定论，我又何必继续遮掩呢？
　　 “我，”我不可能死皮赖脸直接说你那抽屉里的项链是送谁的？开了个头就不说话了，眼睛到处漂移，Dale有些急，稍大的力把我拉起来，“说，到底怎么呢”
　　 我撇着嘴看着她，眼睛不自觉的飘到抽屉那。Dale敏锐的洞悉能力毋庸置疑，很快她就明白个七七八八了，黑着脸问“你翻我抽屉呢？”
　　 “我不是故意的”我急着摆明立场，激动的声音大了些
　　她不看我，走到抽屉那把东西拿了出来，放到我面前“这个你看了吧”
　　 我小心的看了她一眼，点了点头。只见她把项链拿了出来，一摊“试试吧”
　　 这下子轮到我发呆了，“是送给你的，傻瓜”她的语气和脸色都变的柔和，轻轻的把我抱进怀里，轻叹了一口气。
　　 “我以为没有机会送给你了”
　　 原来她是记得我的生日的，那天向我妥协叫我出来只想跟我说声生日快乐，把这个送给我，可是我却拒绝了她的一切。她鼓足勇气，丢下一切骄傲来我家找我，却发现我手机上短信，看到我和Y举杯畅饮的样子，她崩溃了。
　　 “怎么不早跟我说呢？”我忍不住埋怨着
　　 “我以为你不要嘛”她说完放开我，背着我坐着，我赶紧从后面抱着她，“别生气啦，都是我的错”
　　 “Dale”她有些吃惊的回过头看着我，继而微笑：“嗯？”
　　 “有你，我好幸福啊”我真的很幸福，简直幸福得像花儿一样~
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 21:13 　　（45）
　　 戴着项链，让Dale很是得意，“我的眼光可是很高的哦”
　　 刚去单位，就被伪娘发现了，吓的我赶紧把衬衣的扣子尽量上拉，可是依旧能被发现，不得不佩服伪娘的细微。
　　 “哎呀，最新款的啊，嘿嘿，男朋友送的啊”这家伙更是旁若无人的开始要八卦我，还开始仔细研究了起来，我赶紧拿上包远离他，可没想到在外面工作的时候也被Amy损了
　　 “姐妹，你这是输了钱，你家黛又变着花样给你补回来啊，幸福啊，真让人眼馋啊”
　　 “滚一边去，你就笑话我吧”
　　 Amy嘿嘿的笑了两声部再拿这个取笑我了，低头继续忙手里的活了，可没多久她又开口“这个周末要办那晚会，你去吗？”
　　 “不想去，可是不去能行吗？”我把问题又抛给了她
　　她摇着头感叹“无奈啊，真是折磨我们啊”
　　 “你家有上升啦，以后就可以选择不去”我笑着说，Amy现在这个级别，是个坎，不去上面不好交代，去吧，下面也不好交代。
　　 “别哎了，都老了5岁了”我实在受不了她的连连叹气声，强烈影响我的心情
　　 “喏”她把一只耳机递给我，示意我听，我拿起一听原来是广播。里面的一些内容，我只能感叹主持人的淡定
　　 “广播主持人都挺神秘的，声音是好听，就是不知道长相~”
　　哈哈 ，我们大笑起来，想到一起去了，不过这次晚会就可以揭晓答案了，是和电台合办的，主持人肯定能看到
　　 “那你到底去不去呢？”我问Amy
　　 “去，”她使劲吸了一口饮料，眼睛一转“你家黛也去吧？”
　　 “老大，您批准带家属吗？”
　　 “批准”
　　 “无效”我气的Amy翻白眼了。
　　 我故意把伪娘的眼镜拿来看了下所谓的帅哥美女主持，我不戴眼镜看和摘下眼镜看，简直是巨大的差距，我就爱看别人脸擦了多少粉，脸上有几道褶子，伪娘带着眼镜看了也和我对答案，Amy一副恨铁不成钢的样子看着我们，随后她有HC去了。
　　 我终于看到了那天Amy给我听的时候那个很淡定的一对主持人了，男的挺帅，女的也还算不错，两人一块，挺配的。看着他们现在喜笑颜开的样子，想着那天电波里的情形，我拉着Amy躲在后面笑疯了。伪娘还特真挚的跑去拿了个签名，我们直接和他保持了距离，“一边去，太掉档次了”
　　 “怎么地！”
　　 哈哈，那一瞬间，我们所有的人都觉得伪娘特像宋丹丹！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 21:29 　　我刚回复了一大段，却电脑不知道抽什么风，所有页面无提示的全关了，哎，为了防止类似的事情再次发生，我今天就不一一列名字感谢了，今天时间还比较充裕，我想等520楼，从来没有和大家互动过，今天大家有什么问题都可以问，呵呵！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 21:35 　　
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-04-30　06:46:51　 
　　　　打完通宵麻将来顶文,哈哈,顶!
　　
　　=================谢谢啊，感动！
　　
　　作者：马三踩　回复日期：2010-04-30　15:15:00　 
　　　　呵 好文
　　　　最重要楼主好幸福啊 好开明的妈咪
　　============谢谢，我代我们的妈妈也感谢你！
　　
　　作者：周苏轶　
　　==========周同学，谢谢你，我记得你，高三了，好好学习，祝福你！
　　
　　
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-04-30　21:12:23　 
　　　　楼主跟Dale不住在一起吗？
　　===============
　　住一起的！
　　
　　
　　
　　作者：6662010　回复日期：2010-04-30　16:45:05　 
　　　　盖楼!
　　　　楼主你自己数着啊!别一不小心没坐上520楼!那可惨了!
　　============
　　我数着，今天坐着等！
　　
　　
　　
　　作者：清爽00　回复日期：2010-04-30　21:17:03　 
　　　　好好珍惜这份缘份，用心去爱她，别老小孩儿耍脾气。还有你可爱的老妈太好了，真是没得说。祝福你们真爱久久
　　=====================
　　谢谢，我会好好珍惜的，我的缺点，我会努力去改的。
　　
　　
　　
　　
　　PS：问一下，一天可以发多少贴？好象有限制！要没限制，我就把这剩下的全自己坐了算了，省得麻烦大家了！

共24页 第一页 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 15 页

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 21:50 　　
　　
　　 
　　
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-04-30　21:33:28　 
　　　　杯具了~~~为啥每次都跟楼主隔着一座楼啊
　　 ============
　　不杯具~每次都隔一楼，说明也是种缘分呗！
　　今天就不更新了，主要任务的等520那楼！
　　
　　
　　各位注意，现在是496，还差20多楼，加油啊 ！
　　
　　 
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 22:06 　　我自己顶

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 22:08 　　天涯
　　我要杀了你
　　520，打了发不出，网络问题
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 22:11 　　
　　
　　作者：6662010　回复日期：2010-04-30　22:07:02　 
　　　　天呀！全乱了！同志们！停！
　　
　　
　　被你坐了
　　我这边卡了，555555555555
　　520~没有出现啊

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 22:14 　　感谢大家的加油
　　已经杯具了
　　
　　我只坐到519
　　本来518~520都是我的，可是发不出，天涯，你去死！

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 22:21 　　 天涯，你虽然吞了我的贴，可是我还是要写出来。
　　 520
　　 Dale
　　
　　我爱你---------Dale!

作者:520Dale 提交日期:2010-04-30 22:23 　　谢谢各位的支持，我睡觉去了，各位晚安，好梦！
　　祝愿大家假期快乐！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 21:32 　　问候各位，刚回来，马上更文！
　　谢谢大家的支持，感谢大家让我坐到520，呵呵！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 21:46 　　(46)
　　 一天在下班的路上接到表弟的电话，电话里他支支吾吾的问我有时间没，我问原因，他称不方便，约我见面再说。我直接到他学校门口等他，带着他去到市区的一个私人会所，“现在可以说了吧，这么神秘”
　　 他看了我一眼，就把头低着，一直不抬起来，那腿一直在哆嗦着，桌面下的手来回搓着，很是难开口，我决定等他自己开口说原因。
　　 最后他实在是被我堵不过了，实话跟我说了，他谈了个女朋友，怀孕了。
　　 “你才多大啊，就捅这么个篓子？”我听了有些生气，语气自然好不到哪里去，板着脸审视着他，他最怕我这个样子，吓的话都不清了
　　 “姐，你要帮帮我啊，我实在是找不到谁能帮我了，求求你啦，我爸要知道我肯定死定了…”
　　 “现在知道怕了，当初干吗去呢？”
　　 “姐，我错了”
　　 “别叫我”我侧过身子，他赶紧换到我的对面，扯着我的衣角，很是可怜的样子“姐，求你了，我不想被爸打死”
　　 “你放心，你死不了”我冷笑着说
　　 “姐，你答应帮我了？”他很小心翼翼的揣摩着我的话，从小就是这样，跟我要好，什么话只跟我说，他自己的亲姐还比不上我这个表姐。当然，我也疼他。
　　 “恩”我看他也知道事情的严重性了，不想再惩罚他了。
　　 “真的啊！谢谢你，姐”他大舒一口气，“可是怎么帮啊？”
　　 “你个笨蛋，能用钱解决的都不是问题！”
　　 他似懂非懂的看着我，“你要多少钱？”我问他，他一副茫然的样子，“你想当爹啊？”
　　 他连忙摇头，“我想，也不准啊”
　　 我看了下钱包里的钱，一千不到，肯定不够，包里的卡很多，大都是附属卡，只要一消费，我妈妈那或者Dale那都有通知，我考虑这个肯定不能用，自己的工资卡好象放Dale那里了，“我现在身上没多少钱，我回去给你取了明天去学校给你”
　　 他有些呆滞的点了点头，嘴里一直念叨着“千万别告诉别人，尤其是我爸”
　　 我使劲白了一眼他。他终于是放心了，“那女生确定怀呢？”我还是问了句，
　　 “她跟我说的”
　　 “明天把她叫来，我带她去检查下，”我说完，还是提醒这个笨蛋“你该不会被人讹了吧？”
　　 “不会的”他很坚定地语气，还我吓了一跳，“真的，她很爱我的”又补上一句，似乎怕我不相信。
　　 “好啦，我们俩说没用，明天医生会告诉我们”我把表弟送回学校，就回家了，恰好Dale已经回来了，我犹豫着怎么开口问她要工资卡，一直拖到洗澡要准备睡的时候，我想我能等，那女生的肚子等不了了，就开口“我的工资卡在你那吧”
　　 Dale背对着我整理衣服，“嗯”了一声，又接着说“你是不是身上没钱呢？”
　　 我该怎么回答呢？不由自主的说“不是的，我就想明天去查一下上面有多少钱”
　　 “给你”Dale没有问多的原因，直接把卡给我了，我小心的把卡收好，放进包里。偷瞟着Dale好在她没有生疑。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 21:48 　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-30　22:41:40　 
　　　　汗 就这个啊
　　　　
　　　　我还以为你要写一封情书什么的呢
　　　　
　　　　濉！！！！！！！！！
　　 
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-04-30　22:44:49　 
　　　　哈哈 一会没来 就这样的杯具鸟
　　　　
　　　　没事 心意到了就行
　　　　
　　　　不过楼主啊 你为嘛不在这给你家亲爱的Dale写一封深情款款的情书涅、、、??????????????????????
　　　　
　　　　为嘛？？？？？？为嘛？？？？？？？
　　
　　===================
　　你太高估我了，情书没写过，也写不出！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 22:29 　　（47）
　　 第二天一大早我提前走，没有载Dale去公司，让她自己开车去。请了一天假，取了钱就去表弟学校找他，他又带着我去找那个女生，我只能感叹，时代不同了！
　　 两个高中生，换我们那时候，高中谈恋爱弄的跟犯罪要受刑似的，都是地下党，现在的高中生，都是90后了，那叫一个大胆，新潮，我是跟不上这个节奏了。
　　 那个女生看样子就是那种很难缠的角色，知道我是表姐，那一口叫的亲热，我浑身都鸡皮疙瘩都出来了，很嗲，受不了，我看我表弟纯粹是六神无主，鬼迷心窍了。看来表弟把家底都漏的差不多了，这个女生怎能放手呢？
　　 检查结果是怀孕一个多月了，“可以做吗？”我当时就问那医生了，她看了我一眼，很怪的眼神，“可以，已经有45天了”
　　 “那就赶紧安排做”我说完就出去了，跟他俩说了，那女生开始假吧吧的流眼泪，一个劲的说怕疼，我表弟那一副六神无主的样子就看着我，我又一瞬间觉得我有些像电视里的恶婆婆！
　　 手术还要签什么生死状，我表弟那个手抖的跟什么似的，再说又未成年的，我只好签了我的名字。在外面等的时候，我怕碰到熟人，就坐在车里等，我表弟也跟了来，“你跟着我来干嘛？里面的那个是你女朋友”我有些生气表弟的这个行为，太没责任感了。
　　 “我怕”他很慌张的缩在角落里，唉，我叹气，他也还是个孩子，我又何必这样对他呢？只好带着他又坐到等候大厅，周围也有些人在这里，我尽量不去看其他人，省的被熟人看见。那个手术也做的忒长了，也许是心里焦急的原因，终于出来的时候，我和表弟同时舒了一口气，那女生一脸刷白的样子还是挺可怜她的。
　　 “这些钱，你买补品吃好了”我把钱放到她手里，又补了句“尽量不要沾冷水，还有吹风”
　　 女生也不知道她听进去了没，很虚弱的点了点头，一直靠在表弟身上。
　　 送那女生回去后，我跟表弟说“和她赶紧分手”
　　 “好”表弟很听话的点头。
　　 身上染有苏打水的味道，回去使劲的洗去，可是还是觉得隐约有着，可能是心里作用。很累，倒床就睡了。
　　 本以为这事就这么了结了，可是没过几天表弟说被那女生勒索了分手费还是补偿费等等一系列的费用，我真感叹现在有些女生的心计如此之重！
　　 “她要多少”表弟把一张纸递给我，上面的条款密密麻麻的，我实在头疼，“你不和她分手呢？”
　　 “那就要娶她”表弟很无奈的说着，“她说我三天不答复她，她就回去我家”
　　 “你们两个是活神仙！”我回家把另一个账户上的钱取了出来，让表弟把那女生叫了出来，说实话我不相信她，让她立字据后才把钱给她。终于，这个事在我的操纵下给隐瞒了下来。
　　
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 22:51 　　（48）
　　 世上没有不透风的墙，刚过了两天安稳日子，就被Dale给逮住了。
　　 她气冲冲的跑到我单位，发现我没在，就急呼我回家，我说工作结束后就回去，可是她没等我说完，就直接扔下“我在家里等你！”
　　 我完全摸不着头脑她这是怎么了，口气很难听。
　　 一进门，就看见她正坐在沙发上，对着门的位置。一脸冰冷，直直的盯着我看。
　　 “什么事啊，这么严肃”我笑着说，走了过去，坐下，和她面对面的坐着。
　　 “你自己主动说！”
　　 她一副“坦白从宽抗拒从严”，我有些错愕了，不知道怎么接下去，从哪接，完全找不到线索。
　　 “什么啊？”
　　 “你还装糊涂？”她很生气的从沙发上站了起来，身体都在颤抖了
　　 “我到底怎么呢？”我也憋屈的慌
　　 “你前天下午是不是在XX会所呢？”这话一出，我就知道了
　　 “事情不是你想象的那样，我没干什么见不得人的事”
　　 “那你怎么取了这么多钱”一张回执单啪的扔到了桌子上，我的天啊，这是那天我取钱后放在衣服袋子里，被Dale发现了。
　　 “这个我是救急”
　　 “救急？”她挑了眉毛，很难以置信的看着我，“救什么急？救谁的急？你的吗？你还想说谎吗？”
　　 我看这个问题迟早要说明的，不然我这里又要危机了。
　　 “真的是这样吗？”Dale听我解释完一切，还有些疑惑，不过语气明显软了很多。我只好把那女生的保证书拿出来给她看，她才放下了疑虑
　　 “这么做真的好吗？”她问
　　 “不好能怎么样，这次他自己要长记性了！”我也不知道以后会怎样，只能走一步算一步。
　　 我让表弟别读书了，直接当兵去，算是逃避一些时间，他考虑了许久给了我答复，当年12月踏上去东北守边关的路了。本可以打个商量在本地的，可是我觉得这样不好，就找了锻炼他的借口给扔到很远的地方去了。
　　 现在表弟每个星期都会给我打电话，汇报军旅生活，比以前懂事多了，是个好事。那个女生曾来找我一次，依旧是要钱，被Dale给打发了，就再也没出现了。
　　

共24页 第一页 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 16 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 23:37 　　（49）
　　 转眼到了圣诞节，那天我加班。Dale在餐厅订好的大餐我也没有赶去，实在走不开，还好Dale没有介意，打包了一盒披萨，买了一支红酒，在家里等我。临近12点我才到家，好在赶在圣诞节要过去的前几分钟，送出我早已给她挑选的礼物，是副耳环。
　　 逛商场的时候，第一眼就喜欢上了它，坠子是百灵鸟的形状，觉得它很适合Dale。
　　 不知道是我的手抖动还是她的耳朵抖动，半天才戴进去，“哎呀，终于戴好了”我长吐一口气，看着Dale正认真的照着镜子，我大呼“我的眼光很好的”
　　 Dale回头冲我魅惑一笑，轻吐着“也许吧”
　　 “那我的礼物呢？”我站在她的身后，歪着头问她
　　Dale双手一摊，空空的，什么也没有，我继续盯着看，“所以呢？”
　　 “看好了”Dale说着，我还没眨眼，就看见她手里拿着一个苹果，“送你”
　　 “啊？”我有些无法理解，眼睛开始发晕了，我拿过苹果使劲一咬，故意嚼的很响，Dale那想笑的嘴脸，我十分生气。
　　 “哪有人就送苹果的啊？”我很不满
　　 “我不就送你了”她很不在意的说着
　　 我很想抓狂，可是不敢，毕竟还有个苹果，总比那些什么也没收到礼物的要好，如童话故事里说的，“我这一年都很乖，请圣诞老人把礼物放到袜子里吧！”
　　 “哈哈 ”Dale这个没心没肺的样子，我又使劲咬了一口，看着她，嚼的特别响。
　　 我当然知道她送苹果的用意啦，她真心对我好，我也要全心对她好。
　　 “给你变个魔术”我凑到她面前，故意装着很有回事的样子，果然把她的目光成功吸引了。她有些认真的样子看着我。
　　 “看好咯，千万别眨眼睛”我晃着手，趁她没眨眼睛的时间，拿了个苹果立在她面前，“扑哧”她笑的特别甜，受不了她那眼神，“精彩吧”
　　 “相当精彩！”
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 23:42 　　（50）
　　 下半年的假很多，总是接着来的，元旦没几天就来临了，要知道Dale这老板没什么良心，让下面的人加班，自己也搭了进去，这就是无良的惩罚！
　　 好朋友都回来了，大家约好一起去聚聚。这些好朋友都是高中的同学，那个时候特别纯真，所以时间也会保存很久，不论大家怎么变，可是当一聚会的时候，又恢复高中时代的样子。虽然工作了，都有了各自的生活圈，可是话题依旧还是引起共鸣。大家围着一桌，本是好好吃饭的，结果被口水给淹没了，那话叫说的一个激动啊！
　　 那天我知道了一个秘密，小A喜欢小B，虽然上学的时候我们有受她们两的荼毒，天天看她们俩上演限制级的画面，可是那时没朝LES这方面去想，虽然自己那时候已经把自己归为LES，可是不能因为自己是，就把全天下的人都看做是，太片面了。不过，现在知道的时候还是有些吃惊，听着小C跟我说这些，我大脑一直白着，我们俩故意给小A和小B制造空间借口去买饮料躲在外面聊天，可是话说透了感觉没什么意思了。最后小C跟我说她和她男朋友分手了，又把我震惊到了，最后还说喜欢一个女的，煞有其事的样子，我直接白了她一眼，
　　 “LIKE 不是LOVE”
　　 “嘿嘿，你怎么知道啊 ？”她那傻样，我实在受不了。
　　这个世界上，不是人人都是LES，也不是说你想成为LES就真的是了。小C还故意弄给很认真的表情，我怎么能如此就上当呢？
　　 回去跟Dale说了这些，她很质疑我朋友们的精神问题，
　　 “哈哈，你真夸张”我被她逗笑了
　　 “呵呵，你和他们也差不多啊”说完她拿着衣服很惬意的走进浴室，我的那个气啊。
　　 正当我感叹的时候，突然Dale说停水了。
　　 哈哈 ，苍天啊大地啊，你终于给我出了一口恶气啊！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 23:46 　　更新到此，各位晚安！好梦！
　　
　　
　　作者：luoluo456520　回复日期：2010-04-30　21:58:40　 
　　　　恩呀 还有楼主 你是T还是P哦 
　　　　不过你一直有穿高跟鞋 
　　　　恩？？？不懂
　　
　　======================
　　我没给自己归类，按照时髦的话说，属于娘T！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者：莫名感觉110　回复日期：2010-04-30　23:38:55　 
　　　　等5.20那天 女主角Dale的出场 哈哈 
　　 
　　 
　　===============5月10号她会出现的！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者：我脸上有颗痣　回复日期：2010-05-01　22:33:07　 
　　　　哇，楼主，你真是相当的冷静，
　　 
　　 
　　================冷静？还好吧
　　
　　
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-01 23:50 　　
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-04-30　23:18:50　 
　　　　楼主,519四舍五入就是你坐520咯!那位6同学真被之前的乌龙同学给说中了,原来还有预言的啊!楼主别在意啦,Dale知道你有这个心就会很开心的,祝你们假日快乐!哈哈!
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-04-30　23:24:29　 
　　　　哈哈楼主,你是520那楼啦,你忘记自己开贴那楼也算进来的,哈哈哈哈哈哈!果然命中注定啊,恭喜!
　　
　　=====================
　　谢谢你的提醒，哈哈，是这样的吧！
　　开心了！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-02 16:56 　　
　　
　　作者：hanwenfu001　回复日期：2010-05-02　10:11:03　 
　　　　哈哈 终于赶上大部队了 两位肯定是大美女...
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　
　　作者：hanwenfu001　回复日期：2010-05-02　10:59:16　 
　　　　汗・・不知道这么赞美两位有何禁忌没・・ 
　　 
　　 
　　=======================
　　谢谢你的赞美之词！
　　
　　
　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-02　11:43:59　 
　　　　你表弟不上学了啊？
　　
　　=======================没读了，到部队考军校一样的！
　　
　　
　　作者：阿木_1981　回复日期：2010-05-02　14:43:11　 
　　　　　　　实在忍不住了，先回来贴，再慢慢继续看，dale和LZ的妈妈都好开明好可爱哦，我像是在看电视剧好精彩哦，脑海里还有画面呢
　　 =============那说明我写的算有点成功呢？画面感不错，呵呵！
　　 
　　
　　
　　
　　作者：摩托福　回复日期：2010-05-02　16:22:12　 
　　　　替楼猪回答内个童鞋的问题....叶不是Y,这是两个人。 
　　
　　作者：摩托福　回复日期：2010-05-02　16:39:24　 
　　　　PS:楼主, 我不是你们圈里的,但你的美文吸引了我,祝你和黛幸福！...期待五月十日啊
　　
　　================谢谢你代我回答了，也谢谢你的祝福，也祝你幸福！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　问候所有人，马上更文！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-02 17:00 　　(51)
　　 近年关了，手头上的工作也忙了起来，大大小小的这样或那样的会议，这里那里的视察工作等等，那段时间工作是完全没有合理性的，晚上回来还要温习条例之类的，考核考试也如期而至，人的压力猛然增大，连Amy这个老手都大呼压力大了。我们那段时间完全在忙碌着年终总结，好不容易抽个时间去打球，也是匆匆结束就回家继续工作。
　　 “压力是自己给的，别太给自己压力了”Dale总会安抚我有些躁动的情绪，默默的陪着我工作到后半夜，我让她先去休息，她总是不肯。那段时间我消瘦的厉害，她也差不到哪里去，“只有等过年的时候增肥了”
　　 为了节约时间，回我父母家吃饭的时间也只是吃完饭就匆匆往回赶，Dale则很贴心的留下来帮我陪我妈妈打牌，不论多晚的时候，又驱车赶回家陪我。
　　 她那段时间比我累多了，她公司里也很多事情要忙，虽然她已经有很得力的助手了，可是总是有事情要她亲自去处理，很多应酬她都推了，其中不乏大单生意往来，为了我，她做了很多牺牲，我有时候会很害怕自己影响到她，她总是说我值得她这么做。
　　 我能说什么呢，有如此好的她，我还有什么可抱怨的呢？
　　 好在时间会带走一切，终于迎来了农历新年，她没有回老家过年，我答应她，一定会订初二最早的飞机陪她回家省亲！
　　 这是她第一次和我一起过年，我们拥抱着站在阳台上，看着外面绚烂的烟火飞舞，偷偷的许愿：我要以后的每一年过年都跟Dale一起过！
　　 2010年的情人节，我相信许多的人都知道，这是一次很难得巧合，我很早就起床了，意料之中没有让Dale发觉，我按照事先设计好的给她留下字条。我想她会在我的指引找到我的！
　　 藏在后备箱的里东西都拿了出来，在沙面上用已经涂抹好的粉色贝壳规划出一个很大的心形，里面用花瓣拼凑出她的名字。光是这些就耗费了不少时间，因为有风，花瓣容易被吹散开来。按预算的时间她很快就将到达这里，我赶紧把一个礼物放进一个贝壳中，让后在“心”的最中央的位置埋进去。嘿嘿，自我感觉良好，Dale应该会感动的一塌糊涂。
　　 她终于来了，“你搞什么阴谋啊”
　　 “我也不知道啊，”我把手里的一个气球递给她，丝带挽在她的手上，牵着她来到早已部署好的地方“看吧”我兴奋的说
　　 她却异常冷静的看了一眼我，又看了看那些，很诧异的样子，问“你弄的？”
　　 “当然！”
　　 她径直走到“心”的里面去了，背对着我，我不用多说话，上面有很醒目的指示，我想她很快就能发现。只见她半蹲着，手在细软沙子里幅度很小的动了几下，就成功把礼物给拿了出来，她回头看着我，我示意她打开那厚厚的贝壳。
　　 “钥匙？”她有些不解的问我，手里摇晃着那吊坠，就在我把脖子上那个锁露了出来，她笑了，说
　　 “我所收到的最无价的礼物正是你这由心的爱意”
　　 她拥抱我的瞬间得到释放。我的心就这样缠绕在Dale的一举一动一言一语所触漾起的涟漪里。我随着涟漪轻轻的荡漾着，向着幸福来的方向不停歇得笑笑着去。
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-02 17:02 　　今天睡的很饱，约好了Amy去运动下，年纪大了，得多加强锻炼啊~
　　哈哈！
　　晚上回来再更！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 13:00 　　不好意思各位，昨天晚上没更是因为Amy心情不好，陪她聊天回来都1点多了，就没更新了，现在马上更新！
　　
　　
　　
　　
　　作者：阿木_1981　回复日期：2010-05-02　20:55:11　 
　　　　　　你写的很好很好，好久没看到这么好文了！最近失恋放假宅在家里，谢谢你ＬＺ，看的我很感动，好久没有这样开怀大笑的开心了！这半天我很开心，期待下文。。
　　作者：阿木_1981　回复日期：2010-05-03　09:51:13　 
　　　　 昨晚失眠了，一直想着你们的故事，又想想自己这几年，得出的结论是，命中注定！真的是命中注定啊
　　
　　======================阿木，人要向前看，会有最合适的那个在等着你的，开心点！
　　
　　
　　
　　
　　作者：那兔　回复日期：2010-05-02　21:33:29　 
　　　　好细心浪漫的娘T。
　　　　掩嘴偷笑。
　　====================呵呵，谢谢，其实这都是借鉴别人的，自己在中和下，俗不可耐啊~
　　
　　
　　
　　
　　 作者：落魄_江湖 提交日期：2010-5-2 22:41:00 
　　
　　 Dale真是个好媳妇
　　================是的，我相当认同！
　　
　　
　　
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-05-02　22:54:57　 
　　　　看来今晚没更新了....我去睡觉了，明早又要上班了，杯具了!!!!
　　 
　　 =================烟花，都是我的错，让你白等真不好意思，下次我一定让你坐沙发好好享受下！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-03　00:31:23　 
　　　　今晚楼主难道忙运动去了？？？？？？？
　　　　
　　　　
　　　　。。。。。。
　　 
　　
　　作者：hanwenfu001　回复日期：2010-05-03　01:00:01　 
　　　　等到现在
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-05-03　01:01:51　 
　　　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-03　00:31:23　
　　　　 
　　　　　　今晚楼主难道忙运动去了？？？？？？？
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　。。。。。。
　　　　===============================================
　　　　她偷菜去了！
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-05-03　07:28:24　 
　　　　没更?
　　
　　
　　
　　
　　===========================
　　LZ回复：让各位等候不好意思！我不偷菜，听说过，没玩过，不大有兴趣！
　　
　　

共24页 第一页 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 17 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 13:02 　　（52）
　　 Dale一夜没睡好，上飞机后我便让乘务员拿来毯子给她盖上，继续补睡眠。我精神不错，则在旁边翻看着杂志。
　　 “给我杯橙汁，谢谢”我接过橙汁的一瞬间抬头看了一眼那空姐，发现她正笑盈盈的看着我，“诶，是你啊”我认出了她，她点着头，明显她比我要早认出对方。
　　 “累吗？谢MM”我起身换了张座位，怕吵到Dale，问到。
　　 “你怎么知道我姓谢啊？”
　　 “你那徽章上不有你的名字啊”我指着那名字说，她笑的更欢了。
　　 “早习惯了，前天飞国际线，今天飞你这班，”她回过身看了下周围，人不多，不是看书的就是睡觉。
　　 “新年快乐”我差点忘记这个了，其实空姐还真辛苦，难得过年，也没休息。
　　 “新年快乐，TOO”
　　 “哈哈”我被她逗的笑出了声，赶紧止住，看了下隔着几个位置远的她，还好，没有吵醒她，她睡的很熟。
　　 “你今天飞到后，还留在那吗？”我问
　　 “就留一天！”她说
　　 “那我还是回去了再请你吃饭好了”
　　 “好啊。没问题”
　　 正当我还准备说话的时候，有乘客呼叫她了，我们做了拜拜的手势就散了，我回到Dale身边继续看杂志。直到到两个小时的飞行结束出舱的时候，我看见她微笑的冲了眨了两下眼睛，我点了点头，算了告别了。
　　 小谢是我同城的一个网友，之前有视频过，比我小两岁，之前因为她帮我订到票欠她一顿饭，一直拖到了现在，这次碰到面了，却因为她待得时间太短了，就商量好回去等她休息再请。
　　 “妈”Dale声音突然喊了出来，我看见阿姨和陈琳在那一直朝我们挥手，我们赶紧加快了速度走了上去
　　 “阿姨好”
　　 “好好，小乖怎么又瘦了？”
　　 “没瘦，还增了两斤”
　　 “真的啊，没看出来”阿姨围了我转了两圈正仔细观察者，Dale拉住她妈妈，“妈妈啊”这才让阿姨停止打量。
　　 “新年好啊，陈琳”我笑呵呵的跟陈琳打招呼，这小丫头片子贼笑的样子还真是可爱，那头点的比什么都快
　　 “小乖，真是太开心你能来了”
　　 “什么？那我来就让你不开心呢？”Dale故意装着吃醋的样子看着陈琳，结果陈琳看都没看她一眼，就说
　　 “你啊，没什么新鲜感了，天天看，早没激情了”
　　 “哈哈，”我狂笑，陈琳啊陈琳，果然受熏陶太大了！
　　 “陈琳，看我怎么收拾你”Dale说着就上来拽陈琳，这丫头哪会等她这招，早就躲在我身后，大喊“小乖，你得解救我，不然我就”做了个表情，我立刻明白了，赶紧拦着Dale“小孩子，别理她了，咱们走”
　　 “小乖，你怎么能过河拆桥呢？”陈琳这下开始报复我了，我赶紧潜着Dale推着行李车向前走，怕了这个小祖宗！
　　 “惹不起，咱躲总没错了吧”
　　
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 14:14 　　（53）
　　 一到Dale家里，那场面把我有些吓到了，一屋的人。
　　 都看着笑呵呵的样子，我这是以一敌几呢？我知道应该有可能也许他们不知道我和Dale的真实关系，阿姨啊，你该不会都给说了吧？
　　 Dale突然握着我的手，稍稍使力，我回头看着她，眼神里全是让我安心。
　　 “放心，他们都不知道，包括我爸爸”
　　 好在陈琳也在，给我撑场面，不然这个气氛我一个人也成不起来。左一口三叔好，右一口小姑好，说出的话跟抹了蜜似的，甜的奶奶乐的嘴都合不拢了，甚至连她爷爷那么严肃难搞的角色，都频频微笑，“恩，恩”点着头。
　　 “看不出你这么惹长辈喜欢啊？”Dale趁机在我耳边说着
　　 “没办法，魅力大，还没有局限”说完就被Dale和陈琳齐齐白了一眼，哎，怎么说实话都不相信呢？
　　 “小乖，这个长肉，多吃多点”阿姨夹了两个鸡腿放到我碗里，“小乖，我们要谢谢你一直照顾着黛，”阿姨热情的给我夹菜，“她这孩子没什么生活能力，一定给你添了不少麻烦吧？”
　　　 我在心里一个劲的点头，可是面子上了，还是给Dale点面子，毕竟这是她的主场。
　　　 “呵呵，阿姨太客气了。Dale挺能干的，反倒是她常常照顾我了。”
　　　 “呵呵，阿姨你不用太担心，黛她在外面过的好着呢。”陈琳又插上来了，“工作顺利，我们家小乖性格脾气又好，生活上从来不会让她缺什么……你们就放心吧！”　　
　　 “呵呵，她这次回来面色比以前红润了不少，我们当然放心了。”阿姨慈祥的摸着Dale的头。
　　 我赶紧夹两筷子菜递过去：“阿姨，你也多吃菜……”
　　 在Dale家的一个星期，我真长了两斤肉，不过一回去后，就给丢失了！
　　 叔叔说我的酒量好，那天Dale都喝的有些醉了，我还清醒着，扶着她刚进房，转身门的时候，我松开一只手，抚着她背上的发。她有点站立不稳，一头栽进我怀里，双手绕过我的肩环紧了我的脖子，脸贴着我脖颈一侧的肌肤，以一种极亲密的姿势拥抱着我。
　　 “Dale，醒醒？”
　　 她仍然靠在我身上，一动不动。睡着了？我拍拍她，她还是不动。没办法，我只能抱住她，刚准备把她放上床的时候，她突然跳了起来，吓了我一跳
　　 “呵呵，我装的”
　　 “不错啊，挺像的”我松开她，去开始整理衣服，“赶紧去洗澡吧”
　　 “嗯，好”她揉了揉额头，拿起睡衣往洗手间走。
　　 突然她的双唇忽然贴了上来，香香甜甜的热吻。缠住齿间的柔软，搂住她的腰，欺身上去。一时间，柔情蜜意，绵延悱恻……把我的心都要化了。
　　 “你今天表现真的做的很好，他们都很喜欢你哦”说完她松开我去洗澡了，留下我摸着有些滚烫的双唇发呆。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 21:41 　　问候各位，谢谢各位的一直支持！
　　
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-05-03　21:32:48　 
　　　　还没有更新啊？？
　　　　今晚不等了，今天好累，困得要命，明早再来看~~
　　　　临睡前顶一下~~~
　　======================烟花啊，这个真只能说天意如此，你刚走，我就来了~


作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 21:52 　　（54）
　　 接下来的几天，我们都像赶场似的去这家那家吃饭，亲戚朋友太多了，我真感叹Dale每次过年时候的不容易。
　　 到陈琳家吃饭，她妈妈做的那个菜啊，好吃是好吃，可是我吃不了辣，刚吃几口，都喝了两杯水了，额头都渗出了汗来。
　　 “小乖，你家父母都能吃辣，你这么逊，该不会是被捡来的孩子吧”陈琳不忘时刻调侃我，我给她一个灿烂的笑容，不是说要对敌人宽容吗？
　　 真搞不懂，陈琳和Dale都如此能吃辣，真和她们的归属地不符。
　　 在陈琳家，我算是吃饭吃的最多的了，因为菜，我完全不敢不挑战。
　　 陈琳听说我想去这里的大学去参观，就很乐意的带我去了，到了才知道她的工作地就在这。
　　 “哎，误人子弟啊”我仰天感叹
　　 “别这么说，陈琳可是很有资历的哦”Dale拉住我，小声告诉我，我看了一眼她，马上去看陈琳，左看右看前看后看，也没看出任何能有说服力的潜在因素。
　　 “陈老师好”我看见几个学生跟她打招呼，我彻底相信了。
　　 “你教什么啊？不会是游戏课吧”
　　 “小样，要真让我教，那不是手到擒来啊”她撸着袖子，很不屑的说着
　　 “哈哈”我突然看出陈琳身上潜在的孙二娘了。
　　 校园很大，到处都是景点，不愧是有着最美大学的美誉，周围很多餐厅，连外国馆也进驻了，真是旅游经济和教育相结合的很巧妙啊！
　　 逛了一半，我去附近的一个商店买饮料，她们俩就在不远处等我，付钱的时候被人手碰一下，手里的东西没拿稳全掉在了地上了
　　 “对不起，对不起”两个男生中的一个率先开口，另一个男生把东西捡了起来，我摇了摇头，拿过东西正要离开。他们俩用当地的话对着我说了一大串，我完全听不懂，很是疑惑的看着他们，
　　 “他们是问你是哪个学院的”陈琳突然出现，不过这次她说的话我能听出因为她用英语帮我给回答了。说完就拉着我走了，那俩个人还准备说些话却被陈琳给拦了
　　 “我什么时候变和你一个专业呢？”我把手上的一瓶给她，她接过后，敲了下我的头，
　　 “我算是破格录取你这么没资质的学生了，还有意见？”
　　 “算了，我还是愿意停留在本属于我资质的那个阶段，不想被提升，谢谢啊”
　　 说完我得赶紧跑，躲在Dale这个保护伞的背后，“你来啊，来啊”
　　 “小乖，今天我好好收拾你，我就不姓陈！”她伸手来抓我，我赶紧搬过Dale挡着，她侧过身子来拽我，我就放开往前跑，她又来追，我赶紧跑回来又找Dale，几个来回下来，我实在是没力气了，她也好不到哪里去，可是依旧一副不罢休的样子，这时Dale这个和事佬该登场了，她整理了下衣服，分别得看了我们俩一眼，说“累了吧，都一把年纪了还跟小孩一样，我走了，你们继续”
　　 啊，我看着陈琳，陈琳看着我，一起看着正在离去的Dale的背影，我活动了下身子，赶紧跑，可是手被陈琳拽到了，
　　 “你跑啊”
　　 “不跑啊，谁说我跑了”我放慢速度，“诶，那个人你认识吗？”冲她朝她身后一指，果然她回头了，我一使劲挣开她的手，拼命地往前跑，耳边一直听到她的魔音
　　 “我一定不放过你！”
　　

共24页 第一页 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 18 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 22:38 　　
　　
　　作者：KUSO椰子　回复日期：2010-05-03　22:05:35　 
　　　　哈哈，这个陈琳还挺好玩的
　　 作者：KUSO椰子　回复日期：2010-05-03　22:06:50　 
　　　　真难得，居然坐了个沙发~
　　======================= 沙发比较容易的！呵呵，谢谢你来坐！
　　
　　作者：摩托福　回复日期：2010-05-03　22:18:39　 
　　　　马克
　　
　　 ====================谢谢！
　　作者：i怒　回复日期：2010-05-03　22:27:41　 
　　　　假期结束，继续顶帖，上1025就是要你爱我也不错哈哈
　　==================
　　好想法，不过有点庞大这个目标！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 22:45 　　（55）
　　 这里的冬日很温暖，每天都阳光普照着，我也利用这个机会把皮肤试着晒黑些，那一阵特喜欢小麦色的肤色。Dale家不远的地方就可以看到海，那是很大的海，海天相接，碧海蓝天，景色很美，每天我们晚上都会在这里散步，那天我故意选择白天去，果然另有一番滋味。
　　 很喜欢看Dale长发披散着的样子，有金色阳光笔直映落在她干净的面颊上，目色纯澈，黑发在微风中轻轻起伏，像海浪那样柔软，我这次很及时的用相机捕捉了下来。
　　
　　 终于是要回去了，那天一家人一起到了机场，我换好了登机牌，回来看到阿姨正拉着Dle唠叨个不停：“去那后天气还很凉，你一定多穿点”
　　 “你刚才也没吃什么东西，包里有小点心，到了飞机上一定要记得吃。”
　　 “小乖啊，平时如果工作辛苦，就让黛多帮帮你，大事做不了，洗洗碗收拾收拾家里总是学的会的。”
　　 我耐性极好的一一应着她妈，Dale笑着不说话的看着我们，“妈，我才是你的亲生女儿呀，亲生的！”
　　 她妈压根没理她，又接着说“小乖啊，要吃点东西啊，这么瘦，看的我都心疼”
　　 “好的，我会尽量增肥的，阿姨，放心！当然，我也会督促Dale增肥的！”
　　 这下老太太终于放心了，上次冷战的事情她妈妈肯定知道，这次却一直没有给我提，算是给了我一个台阶。
　　 陈琳扶着老太太，给我一个眼神，我就知道她肯定哪天又要飞来找我算账！
　　 在依依不舍中我们终于是踏上了回家的飞机，两个小时后达到另一个城市，正式宣告假期的结束。
　　 当天晚上回我父母家吃饭，我妈见我第一面就说“你怎么黑了啊，弄的跟挖煤去了”
　　 我被打击了，我照镜子恁是没发现自己黑了，到我妈妈这就变黑煤炭了？“夸张！”我强烈申述，可我妈直接不理，非让我白回来，把Dale逗得笑个不停。
　　 我愤恨的看着她，“很好笑吗？”
　　 她笑着点头，一点也不避讳
　　 上班我同事没一个人说我黑了，心里那个郁闷啊，增肥不成功，晒黑也没成效啊？我拿着镜子左右研究着，Dale实在看不过眼了，扔一句
　　 “别再照了，镜子都快穿了！”
　　 “碍着你呢？”
　　 “没有”
　　 “那你说”
　　 “我愿意说”
　　 “……”我不理她拿着镜子去房间继续琢磨，就听见Dale长长地叹息，“别感叹了，催老”
　　 “我还是觉得你还是接受现状，白就白点吧，反正你也不差这点白了”
　　 “Dale你活腻了是吧？看我怎么收拾你。”扔下手里的东西，一把拽过她，“看你还嚣张，知道错了没？”
　　 她笑呵呵的看着我，就是不说话，“你说话啊，说错了，我就说原谅你，这不就圆满了”狠狠的在她脸上印上一口，这家伙才老实的点头承认错误，
　　 “好了，看在你的态度如此好的份上，原谅你了，下不为例哦”
　　 “知错就改，改了再犯！”
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 22:49 　　
　　
　　作者：风筝的断线　回复日期：2010-05-03　22:42:39　 
　　　　呃。。我的回帖被LZ给挤掉了
　　 
　　
　　作者：风筝的断线　回复日期：2010-05-03　22:43:42　 
　　　　LZ今晚还有更么？我现在对陈琳超级的崇拜中，会让陈琳出来打声招呼吗？？
　　==========================
　　不好意思啦，呵呵，谢谢你的支持，你崇拜陈琳？那她知道了该会说“不要崇拜姐，姐只是传说”
　　哈哈，她，也许Dale跟她说这个地方，她也许会来，我说不准，我还是希望她不要知道，不然她看了一定说我丑化了她，（实话，她不说话噎人，更能迷倒很多人）又要找我麻烦，我何必自找麻烦了！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-03 22:51 　　今晚更新到此，明天要上班了，会继续更，希望大家继续支持，谢谢了！
　　晚安各位！好梦！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-04 20:36 　　晚上好，问候各位朋友，谢谢大家的支持，马上更文！
　　
　　
　　 
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-03　23:28:02　 
　　　　楼主啊 注意个人信息啊
　　　　
　　　　你说的这么直白 真是晕死
　　=========================流离，你太紧张了，呵呵！放心，我有分寸的！什么能说，什么不能说，我都会先想好，所谓的信息，要搜也没什么结果的！
　　
　　作者：坐井观天的龙　回复日期：2010-05-03　23:32:03　 
　　　　写的真好，很感人，也很真实。
　　　　
　　　　继续关注，不许弃楼啊！
　　========================我会是这样的人吗？呵呵
　　
　　
　　作者：TK8661　回复日期：2010-05-03　23:33:59　 
　　　　楼主加油，祝你们幸福。甜蜜的啊。。
　　==================谢谢，也祝福你！
　　
　　作者：hanwenfu001　回复日期：2010-05-04　00:03:23　 
　　　　姐,你太实在了...
　　
　　=======================实在？还好！
　　
　　作者：摩托福　回复日期：2010-05-04　03:59:40　 
　　　　1025不是梦...
　　========================呵呵，谢谢，这要大家的大力支持才能实现啊！
　　
　　
　　作者：celloangle　回复日期：2010-05-04　09:59:02　 
　　　　很幸福啊，哈哈，也很顺利呢
　　========================呵呵，顺利，也还好，反正一起走过，是最好的！ 
　　 
　　
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-05-04　10:53:19　 
　　　　杯具了~~~~很杯具~~~
　　　　楼主咋不早点上线，呜呜~~~我吐血....
　　=====================我今天等你，好吧，呵呵~要再错过，真不怪我了！
　　
　　
　　
　　作者：阿木_1981　回复日期：2010-05-04　10:58:11　 
　　　　 
　　　　嗯嗯，相信缘分天注定~ 成你们的粉丝了~加油！
　　==========================呵呵，谢谢支持！
　　 
　　 
　　
　　作者：i怒　回复日期：2010-05-04　18:00:13　 
　　　　再顶一下，希望楼主送这个礼物之后把她的状态分享一下
　　 
　　 =====================这个我不能左右，到时候她自己看了再说吧，让她自己决定！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-04 20:50 　　（56）
　　 一阵悠闲一阵忙碌，又到培训的时候，伪娘和他凶悍的女朋友分手了，那天那场面真把我们女人的脸丢光了，就是泼妇骂街，在单位门口，不顾任何形象的成功为单位聚集了人气。那一刹那，我要是伪娘，会直接上去给她两下，太不给他面子了，有什么不能回去说吗，整一个娘在骂儿的样子，单位的男同志都看不下去了，女同事也很为伪娘感到悲哀！
　　 回家想到曾经Dale也有过这方面的倾向，就旁敲侧击的给她表明了立场，她看着我，叹了下气，说“放心，我会比你自己更给你面子”
　　 我和Dale只在共同认识人的面前才袒露亲昵，所以到现在为止，除去双方母亲，就Amy，陈琳还有叶美女知道我们的真实关系，在外人看来，我们就是朋友的姿态，连走路都会隔着一个拳的距离，很是难得看到我们牵手，倒是会相互挽着。
　　 我和Amy好心陪伪娘去看电影，结果就在我有事接个电话回来，Amy就成功被伪娘的前女友给抓包了。伪娘拉着Amy走，不想丢人现眼，看到我后给我示意出去等，我看了下Amy，应该没被欺负，就在外面车里等着，过了几分钟，他们上车来了。
　　 我看Amy笑呵呵的样子，就急着问“没受委屈吧？“
　　 “没有”伪娘把背一挺，一副很神气的样子，这让我更无解了“到底发生了什么啊？”
　　 “哎，伪娘同志终于雄起了”
　　 在Amy成功教唆下，伪娘终于翻身了，不容易啊，太不容易了，接下来的庆祝活动伪娘给包了，一个电话把胖子马大姐都给呼了来，齐齐记录这伟大的一刻啊！
　　 “为了男人尊严，干杯”胖子大声吼道，结果我们女人全都鄙视的看着他，没一个人举杯，伪娘赶紧拉着我们说“为了我终于雄起，干杯”
　　 “对嘛，这才是人话嘛”Amy带头举杯了，我们也举杯支持了。
　　 回家跟Dale炫耀，结果被她噎了
　　 “你就没做过什么好榜样，老净出些幺蛾子，带坏社会风气！”
　　 这和社会风气怎么扯上关系呢？
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-05-04 21:25 　　
　　
　　作者：良酒　回复日期：2010-05-04　21:06:26　 
　　　　咋又拐你身上去了？
　　　　看来你平常都不乖哈
　　=====================她的意思是，我教唆农奴把身翻！ 
　　
　　作者：hanwenfu001　回复日期：2010-05-04　21:16:10　 
　　　　姐,有分寸就好..否则很容易被人肉的..
　　
　　 ====================我知道天涯的强大，会小心的！
　　作者：i怒　回复日期：2010-05-04　21:22:39　 
　　　　今天晚上上700应该不是问题
　　
　　=======================呵呵，谢谢你的支持！
　　

共24页 第一页 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 19 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-04 21:52 　　
　　
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-05-04　21:38:50　 
　　　　我来了，今晚还好，我有赶上啊！！搬个小凳等更新~~~~
　　
　　==================我说了等你啦


作者:520Dale 提交日期:2010-05-04 22:38 　　马上更新今晚最后一篇
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-05-04　22:28:01　 
　　　　今晚还有更新吗？还以为洗个澡回来能看到更新来！！
　　　　
　　
　　=========================你好好把握啊，这个沙发你要对得住我啊！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-04 22:45 　　（57）
　　 培训结束了，终于从隔离状态给唤了回来，才知道天灾挺多的，难道2012真是世界末日？西南的大旱触动了我，意识到水的重要性，我把一天三次的洗澡改为一次，现在尽量不用流水洗东西，Dale大呼我有了人性关怀，陈琳也不知道怎么知道了，还打着电话来跟我上课，我头都麻了。
　　 迅雷不及掩耳之势，玉树发生了地震，又一次被震撼了，“生命如此脆弱，我们要好好珍惜这一切”我抱着Dale，俩人窝在沙发上，看着电视里的那一幕幕，Dale脸上还有未擦干的泪痕，这个女人如此的感性，让我爱怜！
　　 单位说不能以单位名义捐款，个人名义可以，什么逻辑，哎，我们也不好抱怨，只好按照上头说的做，Dale公司捐了，她在街上看到募捐依旧还捐。
　　 “善良女人”我感叹着，叶也认同。
　　 可是我不知道Dale竟然全是以我的名义捐赠的！当我收到许多通知单的时候，我傻眼了，我没捐这么多啊
　　 “你说她怎么不以她自己的名义呢?”我很不解的问Amy
　　 “她这是爱你的一种表现，真是个好女人”Amy含着勺子在嘴里，一副很享受的样子，眯着眼睛看着外面，过了会又对着我，很正经的跟我说“你现在确定爱她了吗？”
　　 我一怔，然后笑了，想起一年前的样子，Amy也问过我是否爱上了她，那时候，内心回避着，自作聪明的蒙蔽着自己，现在我很清楚，我也不需要躲避什么，我可以坦然面对着自己的心“是的，我爱她，Dale”
　　 Amy笑了， “呵呵，很好，用力去爱她，这个十分爱你的女人，她值得你爱，你，也要值得她爱”
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-04 22:50 　　
　　
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-05-04　22:47:06　 
　　　　哈哈哈，终于坐上沙发啦~~~平均每秒钟刷新一次的速度还是不错的！！哇咔咔~~准备一下去睡觉，终于幸运一次！
　　=======================
　　你真对得住我的期望了，我兑现了承诺，你开心啦，我可以睡觉去了，晚安！
　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-04　22:45:59　 
　　　　额滴神啊 一来就看到了那个雷死人的广告
　　=====================
　　哈哈，估计等下就被人给杀了！
　　
　　
　　各位晚安，谢谢大家的支持！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 13:25 　　午休上来看看，问候各位，感谢大家的支持和守侯，谢谢啦！
　　
　　
　　作者：i怒　回复日期：2010-05-04　21:51:48　 
　　　　一和心上人一起必长胖，羡慕楼主和黛的瘦啊，我希望有光吃不胖的基因
　　
　　=================这个原因我们也不知道，按照常例，应该是长胖的！
　　
　　
　　
　　作者：KUSO椰子　回复日期：2010-05-04　23:12:44　 
　　　　用了“雄起”一词。。莫非是西南方人民？
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-05-04　23:36:29　 
　　　　雄起全国人民都会说,楼主之前说了会小心,还会留下线索给人人肉?肯定是声东击西,Dale都说她爱装,而且装的好,据以上假象,楼主肯定不是那方向的人!大家还是不要过多猜想了,让楼主好好写文吧!顶,支持!
　　
　　 =========================感谢E同学帮我回答了，你真太了解我了，呵呵，这个你也能猜到！椰子同学，其实他们的原话不是“雄起”，我发现那个词不大适合女性说，就想到这个词代替了，没想到还误导了你，哈哈 ！
　　
　　
　　
　　
　　作者：i怒　回复日期：2010-05-05　07:52:30　 
　　　　楼主估计是被宠大的孩子，能爱上谁那一定是深爱
　　
　　====================恃宠不骄！如果爱，一定是深爱！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者：我脸上有颗痣　回复日期：2010-05-05　12:09:14　 
　　　　最羡慕的就是，楼主妈妈的开明，那么轻松就过关了
　　
　　====================这是革命尚未完全成功，同志仍须努力啊！
　　
　　
　　
　　
　　作者：阿木_1981　回复日期：2010-05-05　12:26:58　 
　　　　Dale会在什么时候出现呀
　　 ======================我会在10号那天告诉她，她出现不出现，我不能左右的啊~呵呵，你们要是真遇到了她，那就抓住她别让她跑了！
　　 
　　
　　
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 13:41 　　
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-05-05　13:32:18　 
　　　　======================我会在10号那天告诉她，她出现不出现，我不能左右的啊~呵呵，你们要是真遇到了她，那就抓住她别让她跑了！
　　　　==========================================
　　　　你20号告诉她呀~2月20号，多好的一日子
　　 
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-05-05　13:35:17　 
　　　　是5月20好
　　
　　======================这个不是同样的道理么，她肯定会来看，至于看完了会说话或是其他什么的，我就不能确定了！再说，我说了给她一个特别又让她称心的礼物，生日礼物没有推迟之说吧！呵呵，！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 14:38 　　（58）
　　 在网上碰到谢MM，她刚好休息，于是我约她出来，把之前欠的那顿饭给兑现了。临出门的时候Dale回来了，回来换了套衣服，看样子也要出门
　　 “你要出门？”她问
　　 “恩，上次不是帮我们订票了，我说了回来请她吃饭，她今天刚好有时间”我观察着她脸色，有些谨慎的说，“你要一起去吗？”
　　 她摇着头，“我有约了，也要出门”
　　 “哦”我看了下时间，转身收拾了下包，准备出门了
　　 “我晚上约会的对象是越”她走到我的面前，看着我眼睛，她很紧张的等待着我的反应。我竟然笑了，这是如实描写，当时就是忍不住的笑了出来，这一笑让她更紧张了
　　 “好啊，我没意见啊”我很轻松的说着，因为我知道这个肯定是她爸爸安排的，之前好象跟我提过，好像和什么项目搭上关系。
　　 “我跟他真没什么…”她很认真的给我备案着，我连忙拉着她，说“别紧张，我没说什么，我也真能理解你，我没有任何意见，我保证我不会吃醋，”看着她一副不相信的样子，我摸着她白净的脸，很笃定的说“真的！”
　　 “对不起，如果不是因为这个项目，我不会……”她又来了，我赶紧打住她，“说了我不喜欢听这三个字，”狠狠的白了她一眼，终于她笑了，“我得走了时间来不及了”
　　 我看时间还真不充裕了，请客的人迟到面子上实在是不大过得去，好在谢MM大量，我最怕她说“飞机可不等人”还好她没说。
　　 谢MM口味挺淡的，也给我点菜省了很多麻烦，通过饭间的聊天，她很网上一样，睿智，敏捷，思想比较成熟，虽然和她的同龄人有些不符，但是也不失活泼的本色。
　　 “你这笑容可以去比赛了”她笑起来确实很漂亮，也许空姐训练出来了。
　　 “好啊，如果得了第一名，就请你吃饭”她笑着说
　　 “哎，那算了，估计等这顿饭等的我心慌”
　　 吃完饭一起去看了电影，电影结束在外面竟然碰到Dale和越从对面的餐厅出来，大眼对小眼，我主动跟越打了招呼，随后就各自离开了。
　　 “那位美女不是上次坐你旁边的那个吗？”谢MM的记忆力真好，我点头告诉她那是我姐姐，她说我们姐妹真奇怪，都不打招呼的，我笑了“我们打招呼了啊，只是你没看见而已”
　　 “是吗？呵呵”
　　 回到家，Dale已经洗澡出来了，正在吹头发。见我回来了，就开始调侃我了
　　 “活动还真多啊，挺丰富的啊”
　　 “一般一般啦，时间要还允许，应该去唱个K或是去喝点东西”我顺着她的话说。
　　 “呦，改天把没完成的活动再给继续了，别留遗憾！对了，那个小MM，质量还不错哦”她端着杯子，一脸狡诈的笑容朝我走了过来，我把拿好衣服就去洗澡，临进门的时候，说“哎，我都贬值了，质量再好也不会看上我，这都是你的错！”做了一副痛心疾首的样子，仰天长叹，把Dale逗得笑的都快喷水了。
　　 洗完澡出来轮到我问她了，“你和那飘哥约会怎么样啊，怎么那么早就散场了”我突然觉得不适合，就补充到“一个饭吃了几个小时候，是太好吃了舍不得走还是想不出下面的活动啊？”
　　 “哎，估计是第二个”Dale很是无奈的表情看着我，又接着说“我就恨不得拿他的笔给签了得了，再也不要见面”
　　 “这么飘啊？哈哈”我笑的问不出声音，可以想象那个场面，“你爸，那押宝真没押对人，这人太面了”
　　 “哎，他老人家的眼光就没对过！”Dale说她爸白瞎了她妈这个人，我笑疯了。叔叔啊，你要听到你女儿对你的这番评价，会说你女儿白瞎了你这个爹吗？
　　

共24页 第一页 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 20 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 21:57 　　晚上好，问候所有的朋友！
　　谢谢各位的支持！
　　马上更文！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 22:10 　　
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-05-05　22:09:01　 
　　　　在一起几年了?你爹没叫你相亲去?
　　
　　=====================你看文太不认真了！！！
　　相亲不肯能出现在我身上，不要我爹担心，他也不会担心的！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 22:30 　　(59)
　　 几天后，也就是这个帖子开通的那一天，学姐出差了，我暂时过上了单身生活。可人这身体不听话，感冒了，当晚通电话的时候她就有所觉察，一个劲的反复询问，第一天可能不大明显，第二天我嗓子开始闹腾了，和她通电话的时候，故意捂着个被子装睡，匆匆结束电话，好在感冒很快就好了，万幸啊！
　　 Amy说我自由了，天天喊我一起出去玩，我感叹我跟不上她的节奏了，于是乎，回家带孩子，这孩子就是西西。还碰上个家长会，我被冠以“悠闲”之名，出席家长会。嘿，长这么大，还没看过家长会什么场面，上学的时候，那一开家长会，就慌，听到我妈或是我爸开完会回来，赶紧躲上床装睡，这样，什么话可以明天再说，明天，一什么给忙忘记了，就不说了，哈哈，世界轻松！
　　 我特意穿的很正式，坐在椅子上保持很精神的状态，可是十分钟过去，我就开始熬不住了，那椅子坐着真难受，这家长会，真是受罪！不容易啊~
　　 中途学姐一个电话把我吓的赶紧挂掉，也成功吸引了全班家长和老师的目光，真是羞死了！
　　 “你怎么挂我电话啊？”一上来Dale就质问原因了
　　 “我在开家长会”
　　 “什么？”她的声音提高了一个度
　　 “开家长会”我重复了一遍
　　 “你不早毕业了，还开什么家长会啊？”
　　 “给西西开的”
　　 “哦~”那个音拖得相当长，在我准备说话的时候，她又接着说“老师信你吗？”
　　 “怎么不信啊，我今天可是把最成熟最压箱底的衣服给拿出来了”我刚说完，电话那头已经笑的天花乱坠了，一直说 “等我回来，一定要给我看”
　　 “呵呵，好啊，你回来再说“我在心底想着，那时候你都忘记了，那衣服我都可以还给我姐她了，这场面肯定不会出现的。
　　 
　　 第二天接西西放学时她就跟我说“小姨，今天我同学跟我说，你是最年轻的妈妈”
　　 我晕~相当的晕，我这年龄段就这么不声不响的上升了！
　　 “还有，他们说你是妈妈里最漂亮的，那什么的爸爸是最帅的”
　　 “你没说实话？”我捏着她扑红扑红的小脸蛋，那眼睛珠子飞快的转动着，说“那下次家长会你还是继续来吧，省的有人说我换妈妈了”
　　 我冷笑了两下，说“我档期很满诶，到时候再说吧，”其实心里别提多美了，想着这下有足够炫耀的资本在Dale面前了！
　　 “下次我去，你看她同学怎么说！”Dale啪的给我把电话给挂了，态度何止嚣张啊！
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 22:45 　　还更一贴

作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 23:03 　　（60）
　　 一天正在更文，接到一个朋友说给我还钱，约我到酒吧，我当时有些纳闷，但是立刻换了衣服就去了。
　　 自从和Dale在一起后，除了偶尔应酬来过一两次酒吧就没来过了，那喧闹的气氛让我有些不适应。有个很奇怪的习惯，自己抽烟可以，就是不能忍受其他人的烟味，这里弥漫的烟味让我头晕呼呼的，想着赶紧找到朋友拿了钱就离开，这环境真受不了。
　　 “嘿”朋友拉住我，他在一个比较安静的角落里，我赶紧坐了下来“喝什么？”
　　 “不用了，我明天还有事，等下就回去，想早点休息了”
　　 “啊，什么时候变宅女了啊？”他很不相信的眼神打量着我，我赶紧说“真的，我最近感冒了，困得厉害！”
　　 “你感冒呢？”突然一个人从我后面转过我，我一看竟然是朝思暮想的Dale！
　　 眼花了吗？我使劲睁了下眼睛，手臂上被抓住着，这都是真的
　　 “你 ，怎么在这啊？”
　　 “我刚下飞机”说完笑的特贼，“终于也看到你这么惊讶的样子了”
　　 我张了张嘴，说不话来，不是明天晚上才到吗？怎么提前回来了？我一看朋友笑的那个乐啊，就知道她俩合伙演了出戏把我给骗了出来，在让我又惊又喜的。
　　 “你感冒？”D很紧张的摸着我的额头，我赶紧安抚紧张的她“早好了，没事了”
　　 “你怎么这么不会照顾自己啊，我才走几天就感冒了？你好好休息了没？，按时吃药了没？感冒时戒口了没？现在确定好了？”
　　 一连串的问题，我都不知道怎么回答，朋友乐呵呵的说话了“钱我给Dale了，你俩什么话回家再说好了，咱们就散了吧，各回各家”
　　
　　 回到车里，正当准备开动的时候，脸颊上传来温热的触感，一只手正在抚摸着我的脸，莫名的眨了眨眼睛，Dale很温柔的气息，看到我，笑着拍拍我的脸：“我回来了”
　　 闻着她的发香，我亲吻她的额头，细细密密的吻。
　　 “你终于回来了”我仔细凝视着她的容颜，都是如此的熟悉。
　　 “想我吗？”
　　 “想”
　　 “有多想？”
　　 “如果我只有一点点想你 我是不会给你发短信或者打电话的，如果发了或者打了，就说明我真的很想很想你 所以以后不要再问这么愚蠢的问题了”
　　 她开心的咯咯咯笑了。最后我看见眼角有闪烁着的泪光，感性女人啊！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-05 23:06 　　谢谢各位的支持，各位晚安！好梦！
　　PS：问句，看这文的都是什么属性啊 ？我感觉T比较多！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-06 20:56 　　晚上好，问候所有朋友们。
　　谢谢大家的支持，难道真的要朝1025去奋斗？
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-05-05　23:21:14　 
　　　　作者：520Dale　回复日期：2010-05-05　22:10:32　
　　　　 
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-05-05　22:09:01　
　　　　　　　　在一起几年了?你爹没叫你相亲去?
　　　　　　
　　　　　　=====================你看文太不认真了！！！
　　　　　　相亲不肯能出现在我身上，不要我爹担心，他也不会担心的！
　　　　====================================================
　　　　我又看了一遍,我确定你没写时间哪!!!咱这个年龄是该当阿姨了,婆婆我都当上了.
　　=======================
　　回复“你都当婆婆呢？你厉害，我叫您阿姨，比我大一辈！哈哈~
　　咱们这总是有热心朋友帮我回答，哈哈，好事，谢谢啦！您老看故事看了两遍，怎么没人家看一遍的上心啊？估计真是婆婆级别的了！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-06 21:37 　　
　　
　　作者：良酒　回复日期：2010-05-05　23:42:20　 
　　　　哎，好像快写到时下了
　　　　
　　　　啥时候写写小时候啊，哈哈
　　=========================
　　这个，我已经写到时下了，小时侯，这个，我努力想想，看能凑出不

作者:520Dale 提交日期:2010-05-06 22:50 　　(61)
　　 五一小假，我和Dale带着西西出席一个朋友的订婚典礼。
　　 天气突然变的炎热了起来，早上出门还带着外套，也最后成了累赘了，西西那脸蛋扑红扑红的，可把周围的朋友给乐的，一个个都要逗她，俨然有喧宾夺主的势头！
　　 “西西，过来，擦汗”Dale把西西揽到怀中，俨然一副慈母的样子很细心地给她擦去脸上的上汗渍，眼睛全是浓浓的爱意，我在旁边很欣赏的看着她，不禁在内心感叹着。
　　 “西西，下次你开家长会，我去好不好？”Dale很孩子气的语气，歪着头，手摸着西西的小脸蛋，笑呵呵的问
　　 西西很小心的看了我一眼，我一脸无表情的样子，她连忙说“小姨不准我答应“
　　 “好啊，西西，过来，看我怎么收拾你”这个小丫头，怎么把陈琳那套都学会了，我作势要去拉她，西西赶紧趴在Dale怀中，Dale用身体挡着我，笑着说“你还威胁她，真好意思啊？”
　　 “我什么时候威胁她了”
　　 “眼神”西西抬起头快速回答着
　　“看吧，孩子是不会说谎的”Dale狠狠的瞪了我一眼，我实在憋屈啊
　　 “别这表情，又装”Dale伸过手在我脸上使劲一捏，“啊”我疼的叫出了声，西西这个时候突然说“小姨，您就别装了，这又没外人！”
　　 说完她又冲着Dale说“下次你一定要去给我开家长会哦”
　　 “好”
　　 “拉勾勾”
　　 我在一旁看着他俩这副甜蜜样，我似乎被他们抛弃了，觉得自己是那么的委屈。西西不要我了，连Dale也不要我了~
　　 越想越伤心，回来的时候一直都憋着，所以脸色不怎么好，Dale悄悄地凑到我的耳后说“你真小气诶，怎么能跟孩子争风吃醋了”
　　 “我…”我想争辩，可是Dale又接着说“别说不是，你那表情弄的跟个弃妇一样的，真不好看，应该这样才美啦”说完，她伸手过来把我的嘴角捏着上扬，很是满意自己的作品的样子，最后在我的唇上印上一个炽烈的吻，瞬间融化了我的心，暖暖的，甜甜的……
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-06 22:52 　　晚安了，各位！好梦
　　大家有什么问题的，主要是要问Dale的，大家都提问，她到时候看了，肯定应该会回复的！
　　我敢确定的就这么多，她上来看的时候，我不确定，省的到时候你们说没碰到，你们想说什么就说什么，她统一回复！
　　感谢大家！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-07 21:23 　　 各位晚上好，问候所有的朋友们。
　　 刚带着西西看完《叶问2》回来，现在Dale带着西西去洗澡了，我抽空出来看看，出个声。
　　 文已经写到时下了，基本也没什么可写的了，生活本来就是如此，平淡才是真，我很享受这样的生活。
　　 关于小时候的事情，我会询问下Dale，再结合下，我确实记忆不是很清晰了，那时候太小了，况且时间也这么久了，估计还得问我妈妈，她们应该比较有回忆的说！
　　 好了，还是收集问题，如果大家没什么可问的，那也算是给Dale省了很多，她会感激你们的！
　　
　　PS:今天被Dale又给感动了，她已经帮我们准备好了母亲节礼物送给我妈妈了，真是够细心和体贴的，难怪我妈妈待她比待我这亲生的还要好！感叹母亲伟大，Dale这女人伟大！
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-07 21:25 　　作者：hanwenfu001　回复日期：2010-05-07　14:20:19　 
　　　　我想知道俩个姐姐的QQ...
　　
　　===============呵呵，这个我可以带她回答你，这个好像没希望！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-07 21:37 　　
　　
　　作者：烟花SL　回复日期：2010-05-07　21:32:07　 
　　　　我出来溜达一圈，话说叶问2俺还没去看呢，我是想去看，但是貌似媳妇不喜欢这种动作片,唉...
　　　　前几天跟媳妇去看杜拉拉升职记，我从头笑到尾。很搞！
　　
　　======================培养孩子的爱国情怀，现在崇洋媚外的太多了，得加强这方面引导！
　　杜拉拉没看，主要没时间去看。

作者:520Dale 提交日期:2010-05-08 23:21 　　感谢大家的支持，问候所有朋友！
　　今天Dale的妈妈来了，我刚把她安顿好，自己今天就回父母家睡了。
　　关于Dale母亲的礼物，我当然有准备，今天特地在街上选了一天，Dale说她妈妈一定喜欢礼物的，明天要陪着两位母亲娱乐，养精蓄锐去了，各位晚安哦！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-09 21:25 　　晚上好，各位！
　　关于明天，大家觉得我什么时候告诉Dale来看帖子比较好呢？
　　我之前想的是到了单位就给她发信息，指引她来这里，可是我一想她在公司要忙，估计也没时间看，还是可能得拖到晚上，我也不知道这文长不长，对于她的阅读速度，抱怨下，比较慢！我就不明白，视力如此好的人，怎么阅读的速度是如此的慢？难道文科的都是这样的仔细？
　　哈哈，文科生不要拍我哦，我只是小小的感叹下，在此也为想我这样，一目十行的同胞们伸冤下，我们也看的很仔细，只是在速度上要稍微那么一些些！
　　

共24页 第一页 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 21 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-09 21:27 　　作者：阿木_1981　回复日期：2010-05-09　11:00:45　 
　　　　 明一早就要去北方了，提前祝Dale明天生日快乐，祝你们长长久久幸福快乐~~~~
　　 
　　 
　　=================阿木，一路顺风，你也要开心快乐哦！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-09 21:32 　　作者：i怒　回复日期：2010-05-07　23:51:27　 
　　　　有时候越爱对方越不知道怎么写，或者总想把最好的词找出来用在她身上
　　
　　=================恩，很同意
　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-08　00:21:11　 
　　　　对了 你们两以后想要生孩子么
　　 
　　
　　作者：死啦死啦hu　回复日期：2010-05-08　00:48:03　 
　　　　2个女的怎么生孩子啊？
　　
　　作者：i怒　回复日期：2010-05-08　18:07:34　 
　　　　可以从医学的角度 要个孩子 哈哈
　　　　其实领养孩子还是蛮恐怖的 性格掌握不住
　　=====================啊，这个，你们还真`~~~
　　只感叹，你们懂的我们多！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-09 21:41 　　
　　
　　作者：hanwenfu001　回复日期：2010-05-09　00:25:59　 
　　　　我想送我妈花和丝巾... 真想知道俩姐姐长啥样啊....
　　=======================
　　我该称呼你什么呢？（我怕占你便宜）
　　刚好Amy最近神秘兮兮的跟我说突然发现Dale长的台湾的一个广告模特，曾恺t。我觉得有点像，眼睛，头发，还有肤色都很白！
　　我，不想大晚上的拿着个镜子照，我胆小。呵呵，您自个儿发挥想象去吧！（对得住这个社会，更重要对得住咱爹咱妈）

作者:520Dale 提交日期:2010-05-10 14:26 　　大家好，我是Dale
　　看到大家的留言和祝福，很开心，也很感动这个礼物！
　　谢谢！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-10 14:46 　　 从中午到现在，我终于把这篇文和每个留言都看完了，确实如小乖说的一样，我的阅读速度有待提高，可是也没有她说的那么夸张，我自认为很认真很仔细，速度自然快不到哪里去，我没有她那一目十行，囫囵吞枣的本领！
　　 （本打算申请一个ID的，可是觉得有些麻烦，就用了她的ID,密码我很容易就猜到了。）
　　 自认为是个感性的人，也确实如此，看着小乖写下的种种，我还是避免不了有哭的冲动。
　　 “亲爱的老婆，你确定你是理科的？我想说文科少了你，很遗憾！！！”
　　 
　　（我和小乖都互称对方老婆，看着大家说的楼主夫人，我有些不适应，呵呵）
　　 看到有些留言让我写我的感受，可是我有些汗颜了，连小乖文笔都如此，我写，得多大的压力啊？呵呵，所以，我决定不出这个丑了，把这个机会继续让给她，她会写的。这么有潜质，不写真浪费了。
　　 Amy那只眼睛觉得我像曾MM？有些误导大家了，既然大家很好奇小乖的样子，我来回答你们的问题，小乖很美。这可不是情人眼里出西施，是客观事实。（为什么说美，而不说漂亮呢？因为她确实很美，从小都是如此，身边的追求者太多了，我由之前的忧心忡忡到现在的相信她，信任她，这都还是得好好表扬下她的种种表现！）
　　 

作者:520Dale 提交日期:2010-05-10 14:58 　　天涯发个帖子真不容易啊、
　　早上收到小乖的花，又收到她的短信，她总是喜欢指引我发现一些，这次也不例外。平时她话不多，说最多也是和我争论问题的时候，我只是没想到随口的话她竟然听到心上去了，写这么大段的，真难为她了！
　　好了，我问答一些问题
　　
　　
　　
　　作者：6662010　回复日期：2010-05-10　14:44:45　 
　　　　楼主夫人还在不?斗胆问下你们当初在Q群里的相遇是你提前"预谋"好的不?嘿嘿!
　　　　迅速飘走~
　　
　　A：只是巧遇。
　　
　　
　　
　　
　　作者：摩托福　回复日期：2010-05-07　21:50:45　 
　　　　Dale眼里的楼主 又会是什么样子呢。。。
　　A：很好，在我眼里，她的缺点也是优点！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-10 15:08 　　
　　
　　EacHqing　
　　你发的这张曾MM的照片，确实连我自己都觉得有些相似了。
　　老了，老了，又老了一岁啊！
　　那我今天试着这个发型，应该很体现我的年龄了！
　　和小乖站一起，真成了她姐姐了！
　　各位，很感谢你们，以后这个地方，又多了一个成员，就是我！我会常来的，我和小乖都很感谢大家，尤其是大家很配合小乖的那幺蛾子，以后大家别配合她这么折腾，有时候觉得她太浪漫了，脑袋里太多主意了。
　　不过
　　520，我看到了，我很感动，谢谢你，我最爱的老婆----小乖！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-10 21:40 　　谢谢大家啦！
　　Dale竟然这么懒，好吧，以后就和她共用这个ID。
　　大家对她太客气了，她太得瑟了，得给她点颜色LOOK、
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-10 21:50 诶，怎么只发出一半啊？天涯真够偷工减料的。
　　我把剩下的在补上；
　　关于同学们要她写，我会继续用语言魅力折磨她，让她答应的，大家放心。她看完跟我说，以前一直以为我的水平是属于“七天憋出六个字”的？愤慨啊！
　　不过她对这个礼物很满意，得瑟的要命，在我没下班的时候就一个电话打到Amy那去，非问她怎么看出她和那谁长的像，又如愿让Amy讹诈到我了！
　　今天她很开心，晚餐本打算我来做的，结果回来她都做好了，我觉得特有家的感觉。我也被她感动了，哎，生活其实很简单，关键要用心经营，才会很美好！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-10 21:52 　　嘿，不容易啊，自己翻页成功了！
　　晚安，各位！
　　还是说的最频繁的那句“谢谢！”

作者:520Dale 提交日期:2010-05-12 14:23 　　严重声明：
　　 1，我可不是那种达到目的就走人的势力小人。可见有些人看文多么的不认真！！！再次特地表扬E同学的认真！
　　 2，这个坑，都是记录我们真实生活的一些回忆，挖了后，在这里还遇到这么多的热心朋友，我怎么能遗弃这里呢？所以我会奋斗下去
　　 3，知道说服一个很难搞的人有多么浪费体力和脑力吗？我既然说了要搞定她，就一定会让她写。放心，请耐心等候。
　　 4，一切都在不确定中，计划永远赶不上变化，我不能保证每天都能来天涯，反正我保证，有时间，一定会来这写的！
　　 5，关于QQ的问题，我们都没用QQ了，主要因为被陈琳同学霸占过去了待其保管了。实在想和Dale联系的，就发站内或是留言！
　　 6，Dale正在挑战7天憋出8个字，大家别催哈~（刺激下她）

作者:520Dale 提交日期:2010-05-12 21:35 　　Dale篇
　　
　　 禁不住她的唐僧功力，估计是陈琳给她支的招，无时不无刻的在我耳边折磨侵蚀着我原本很难瓦解的防线。就在我打开她的电脑，准备开始动笔的时候，她却安静的离开了，她总是那么为我着想。现在外面是无尽的黑色，还下着大雨，在如此安静的书房里，键盘声似乎是在诉说一种思念，或许是开始一种铭记。把播放器打开，突然滑落到《同手同脚》那，点击，聆听，关于我们的故事也开始登场了……
　　 小时候，我常常是跟妈妈住在一个地方，那时爸爸还在部队，我们只能在假期的时候去到那边，直到7岁后，这个局面才扭转。我在想，是不是真的有命中注定这会事？如果，这次我们没有再见面，是不是会有不同的结局？
　　 还记得第一次见你的时候，你趴在窗户的边上，小手放在额前，那双明亮的眼睛一直盯着我，有种魔力，我无法移开。直到我手上的笔掉落到地上，才回过神来，你却笑了
　　 也许你自己那时候并不知道，你的笑容是种毒药，即使是深渊，也有人欣然前往。
　　 “出来一起玩吧”
　　 这是你对我说的第一句话。
　　 换做任何人，我都不会答应，你，我却无法拒绝了。
　　 那是我第一次没有写作业就出来玩，有了第一次，就会有第二次第三次……我对你有说不出的感觉，好像我们已经认识的了很久，虽然你比我小，虽然我们见面的机会很少，虽然，常常是我一个人在说话，你却默默无语在旁边。可是，到现在，我才发现那一切都是命运的牵引，纵使我们相隔万里，却还是会有感应对方的存在。
　　 从小，我就被同伴唤作公主，习惯了被人簇拥着，我从不缺任何朋友，可是我发现你，那么的特别，总是喜欢一个人在偌大的院子里玩，身后常常有一个叫凯的小尾巴跟着。你很奇怪，当被伙伴众星捧月的时候，却独自离开，似乎不喜欢太多人在一起。我问妈妈，你是不是孤僻的小孩。妈妈却说你是个很高傲的公主！我看见你笑的最开心的时候，就是每天坐在院子那个大花坛那等着你的爸爸回来，然后飞奔过去，其中有几次摔倒了，却没有像其他的孩子哭，倔强的自己爬了起来。你爸爸会把你举的高高的，然后放到他的肩膀上，那时的你，笑的很开心，嘴里还嚷着。那一刻，我真的看见了公主。
　　
　　
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-05-12 22:52 　　 你在我的印象中，是第一个敢和我唱反调的人。那时候，你没有我高，很瘦，像个小豆丁，可是争论起来，你比谁都要大声，比谁都较真，非要对方同意才罢休。其实很多人都怕你，却还是很宠你，有的时候，我还是会忍不住想和你较个高下，可能是年龄小，一直不知道这样有何意义，现在想来，我想应该是种征服欲望在作祟吧！
　　 我开始和她抢东西，无论什么，可是那时候，真的认为这孩子有个性，她偏偏不上道，我抢，她就让给我，弄到最后我一个人，很没意思。
　　 记得最深的是那年除夕夜放烟花，我当时又和她较真上了，自己点火的时候不小心把打火机的开关给开到最大，手被后面的伙伴不小心给撞了下，直接燃到刘海，好在并不严重，扇了两下就给灭了。本想就这样过去的，可是一看见她笑的特开心的样子，气不打一处来，控制不住的哭了起来，这一哭竟然自己想收也收不回了。果然把大家都吓傻了，都是一群小孩子，嚷嚷的很吵闹，竟然还有人说以后嫁不出去了，吓的我哭的越厉害了。直到她那有些稚嫩的声音响起
　　 “别哭了，大不了，我娶你好了”
　　 我停止哭声，隔着泪水看着她，突然觉得如此瘦小的她，怎么会给我如此坚定地眼神。
　　 那年父亲专业了，我们一起回到了老家，之后我们再也没见面。可是我会常常做梦，关于这里，关于她。很久以后，听到妈妈和阿姨聊天，才知道，我们是一个产房出生的，虽然时间相差3年，可是这似乎又是冥冥注定的。
　　 随着父亲的公司越来越大，时间也在不经意中流逝，其实她不知道我们有再次见过一面，那是我上大学的第二年，和父亲一起回到这个地方。尽管有十多年未见，可是我第一眼还是认出了她，比小时候更加漂亮了，可是她还是很瘦，还有她已经长的很高了，再过些时间一定会超过我。远远地在外面，看见她和一个男生很亲昵的样子，我承认，那一刻，我吃醋了。也是那一刻，我清楚地知道自己很早就爱上了她，一个和我一样性别的女人。没等父亲，我独自一人离开，故意在她身边擦过，她却没有发现。她，应该早就忘记了有关于我这个人的记忆吧。
　　 回到家，我决心要忘掉她，小时候的承诺是多么的不可靠，为什么自己还要紧紧地抓着，该放手了。那个时候，我已经和XXX在一起两年了，之前我一直以为自己对她还是有感觉的，可是现在我只是把她当一个替代品，而且很清楚地意识到自己永远都不可能爱上她，不想再拖拉下去了，于是提出了分手。可是分手终究没有成功，在拖拉中又度过了两年，直到我大学毕业，父亲让我选择在总公司还是去分公司，我条件反射的想到了她，我承认私心，我还是堂而皇之的选择去到有她的那座城市，因为，我想在这个城市，忘掉她，然后坦然面对她。现在看来，是多么的自欺欺人！
　　

共24页 第一页 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 22 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-12 22:56 　　各位，晚安了，今天就先写到这里，第一次在天涯写，很多都不熟悉，所以写的有些慢，但是绝对不是她说的七天憋出八个字，她这是典型的打击报复。。。
　　我不知道这么写下去，她会自卑吗？哈哈~
　　最后，感谢大家的支持与祝福，也祝福大家！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-13 21:40 　　 我不认为是自己早熟。她只是带领了我走进了一扇门，她，无疑是让我有着多么的深刻的印象和在心里占有重要地位的一个人。这也是很多人都始终忘不了自己第一个喜欢上的人是同样的道理。
　　 小的时候太懵懂，在孩子的世界里，永远只有正和反，没有中间这个说法。也不会动心思去想，什么都要探个究竟。
　　 我也如大多普通女人一样开始了和男人谈恋爱，包括和她之前的一个女人谈过。和男人在一起的时候，我并未发现自己究竟有什么心里魔障，和XXX在一起，也只是认为她说过让我有些熟悉的话，可是我最后发现是缺少一种叫做爱情的东西，所以什么都开始不对了。
　　 我并没有多么的害怕。关于自己喜欢上女人，就像人会用左手或是右手吃饭是一样的道理，我也不想再探究自己的取向问题，如果没有她，我也许还是会选择男人，当然，我并不想和一些人那样标榜自己“我不是同性恋，只是恰好你是同性而已”太虚假了。可是在中国这个被封建思想奴役了几千年的国度里，光明正大的表明自己爱的对象是个同性，多难？我们不能如此的自私，即使将来父母能同意，可是我们还是要该为他们着想，他们依旧无法脱离这个现实的社会，中国的那句“人言可畏”是多么的具有杀伤力。
　　 我们不会多么的张扬表明自己的取向，人都有隐私，没必要曝光任人指指点点。我们一致同意，即使将来双方父母同意了，那是他们无条件的爱我们，我们也要爱他们，我们还是会各自形式结婚，这个社会需要我们给个交代。不过，那仅是关于9块9的小本子的问题，对于我们来说，根本不在乎，这只是一张我们给社会大众的凭证。孩子，我们只会领养。人之初性本善啊，善，让人都悲哀了！
　　 这条路任重而道远，当同性恋有天能被世人接受，被看做理所当然的时候，也许就是中国驱散阴霾，真的到达光明的那一天吧。
　　 我们不需要多么的悲观或是多么的急迫，生活还是一直会继续下去，永远不会因为任何事情而改变。但是，每个人，千万不要随意丢弃你本该拥有的选择权利！
　　---------------以上仅代表个人观点，十分希望光明的那天来临。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-13 22:37 　　 时间常常是很悄然的流过，也许还没发生前，你会感叹如此漫长难耐，可是发生到临之后，又是感叹多么的快速和激动。我来到这个城市工作的第三个年头，我们终于再见面了。之前我就知道会见到她，这是一次对于自己的考量，几年的努力还是注定了溃败。
　　 她若有所思的样子，我窃喜到，她还是对我有印象的。
　　 “你好”
　　 我摆出了一个大姐姐的姿态，加上几年职场的锻炼，早已可以平静面对一切，即使有些慌张，可是都会掩饰的很好。
　　 她，莞尔一笑。在炎热的季节里，那笑容散漫着清凉。
　　 我曾和陈琳探讨过关于她的笑容，陈琳说魅惑，是归罪于她有着一双桃花眼，眼睛含笑，尤其笑的时候眯成两道弯弯的月牙儿，十分勾魂。
　　 我看她命理也犯桃花，身边永远不缺乏追求者，之前我并不知道她也有强大女性吸引磁场，一次我看到楼下别的公司的几个女职员天天跟她套近乎，开玩笑，她却永远都那么怡然自得的样子，我彻底服了她了。而且她是那种特别不会拒绝别人的人，什么话都不会说满。她自己也说，以前的对象都会因为此类事件和她有交涉，可是她并不认为这有什么问题，只是朋友而已。她最反感以有恋人为理由来拒绝对方，“这是个很差劲的借口，还会让对方一直妄想着等待机会。既然对方对你有意思，只能说明这是你跟对方的问题，为什么要把恋人扯出来当保护伞，应该靠自己去处理好这个问题”
　　 我们在一起后，她总是迁就我，改变着自己。她为了让我放心，电话里的信息或是记录全给我看，上网只玩游戏不聊天，QQ不用了也给陈琳了，假日或是晚上她不再频繁和她的一些朋友出去游乐，譬如酒吧等地方完全戒掉了，她知道我介意以前的一些与她有关系的人，而她恰是那种分手还能做朋友的好人，为了让我省心，她全部都不再有任何牵扯，即使有的时候迫不得已，她都会先向我报备。她不爱表露自己的感情，尤其是“我想你”或是“我爱你”之类的语言，很难主动听她说出口，常常被我逼急了，也是侧面绕圈的说出来。她做这么多，都是为了让我放心，连阿姨都说，她变了。我当然可以感受她为了我的种种改变，我有的时候会反思是不是自己太苛刻了，自私了？对于朋友或是其他人，我都可以足够的宽容，哪怕是曾经伤害我的人，可是对于她，我却格外的挑剔。妈妈说是“爱之深，责之切”，陈琳也说我是太爱她了的原因，我承认自己的脾气不好，有大女人主义，既然她都愿意退居身后，我还能再继续要求什么呢？得之我幸啊！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-13 22:50 　　最近不知道是换季还是怎么了，她吃了虾后开始出线过敏，以前从没有的事情，今天她去刮痧了，应该好些了，已经早早的睡了，我要去洗澡了，然后处理一些工作上的事，各位，晚安！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-14 19:36 　　 呵呵，她不会有成为小白脸的机会，连潜质都没有。不过，我倒担心她养小白脸！所以才掌握她的财政大权。
　　 她骨子里是个很典型的中国传统女人，为了对方愿意委身幕后，当全职太太。其实她的工作能力很强，到目前为止，她的各项投资或是分红都比我还多。她从大学开始所有的开支全是自己出的，每年还给父母一笔钱。
　　 我曾问她，这样会有委屈没有
　　 她很认真的反问我 “如果我们两个都出去工作，那谁来照管家呢？”
　　 她有时看到我工作很累，就会说“不需要那样拼命，钱不要太多，够用就好”
　　 可是她不会知道，我对于她，我有着无形的自卑。我所有的努力，都是为了与她更为匹配。也许是有着女人天生的缺少安全感，我只有当把自己做到最完美得时候，我才会有踏实感。
　　 她，总有着她的原则性。有的时候会很倔强。她也有着典型处女座的特性，力求完美和洁癖。
　　 今天下午她提前下班就和我一起去超市买东西，整个过程她都用口罩把脸包着，只是为了掩饰脸上的几个很小的红疹子，如果不仔细看根本看不出来，可是她依旧不想破坏自己的形象。她有着很多女人的爱好---购物，常常喜欢买衣服鞋子或是化妆品这类的。衣柜她占据了一半之多。现在，她比我还了解我自己，我的很多衣服或其他东西都是她看着适合我就给我买了回来，常常回来会发现衣柜多了不是自己经手买的衣服。
　　 从超市出来的时候碰到一个乞讨的老人，她很快的给了钱
　　 “刚才那个学生，你怎么不给呢？”我问
　　 她很鄙夷的语气，“他们有手有脚，年轻力壮的，为什么不去找工作，哪怕是帮人家刷盘子也好过在那好逸恶劳的学乞讨好，他们根本不配得到任何人的施舍”
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-14 19:37 　　
　　
　　作者：不要惊动爱情819　回复日期：2010-05-14　18:39:20　 
　　　　侵鳎Dale姐姐一看就不是七天憋出八个字了吧！
　　　　你@是赤裸裸的TX了V大跟帖童鞋啊！
　　　　烈要求Dale姐姐回去家法伺候！o(∩_∩)o...哈哈
　　 
　　 
　　=================================
　　我可不崇尚暴力哦~
　　不过，是该订个家法什么的了。

作者:520Dale 提交日期:2010-05-14 21:13 　　 我不是一个主动的人，没有主动追求人的经验，去网上搜了一圈，也学了些，可是她，我只能叹气，果然是感情场上打滚的过来人，完全不着道。
　　 妈妈说，一切都随着感觉走。
　　 “置之死地而后生”这是很要勇气的，就在我要准备放弃的时候，我是用了这招，得到的效果还是让我有了希望。
　　 那年假期其实我可以早些时间回她的那个城市的，陈琳说别太急着回去，打探下她。
　　 陈琳和我是小学到大学的同学，不过她大学被交换出国深造了，可是依然没有中断我们的好交情。我们之间不会有秘密，什么事都会相互倾诉。关于她，我都如实告诉陈琳了。我以为她会排斥，可是她一句“真正的朋友是不会介意的”让更加看重她这个密友了。陈琳总爱按她的第六感分析问题，就从没对过。不过这次，好像被她蒙到了。
　　 她不是个主动的人，我也不是，所以我们谁也没有开口去定义说“我们在一起吧”之类的话，而又很理所当然的确是在一起了。
　　 我想任何刚在一起的恋人，都会有磨合期，包括现在，我们依然处在磨合期，这个阶段实际应该会存在有些时间，我倒喜欢如此，总比那些已经陷入死水境界的要好！
　　 不得不提到一个人，就是她所谓的初恋Y。
　　 之前很多朋友留言让我来谈谈这个人，其中有个留言我很深刻，关于那份汤，小乖可能根本没想过那方面的问题，可是我确实想过，不过谁沾谁的光，是我的纠结所在。小乖她是个好朋友，她会对每个朋友都很好，有的时候，我会发现她把我和他们摆的是同一个水平位置，我当然不满。但是她又是那种把友情和爱情分的很清楚的人，她知道孰轻孰重。关于Y这个人，我的实话是嫉妒，介意她先于我和她在一起。介意，她在小乖的心里占据一定的地方。
　　 我问过她们之间为什么分手，小乖说因为Y要出国，如果她能给承诺，Y就留下。可是小乖没有给出Y要的承诺而分手。
　　 我有些恨Y，为何要逼她。可是换作自己，也许一样吧。
　　 不过，我和Y有着截然相反的结局，因为小乖给了承诺给我。
　　 我还是要感谢她，那晚她没有报复我打了她一耳光，而是告诉小乖之前跟她说的话。不然，我会真的放弃小乖。感谢她出现在我之前，让小乖可以认清和确定自己的心，所以我很珍惜这份可贵。
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-14 21:21 　　
　　
　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-14　20:01:27　 
　　　　天啊 原来看楼主写的还以为她应该是那个比较偏中性的角色
　　　　
　　　　没想到比Dale还要女人
　　　　
　　　　受不了了
　　=========================
　　她是外表很女人，性格就有点中性，挺倔强坚强的那类人。你这么受不了，
　　
　　
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-05-14　20:15:19　 
　　　　突然很好奇LZ的长相，Dale姐姐，她什么样子给大家形容下吧，最好举个参照物，嘿嘿~
　　　　PPL~
　　　　LZ竟然说自己是娘T
　　　　还是安心做P好了！
　　===========================
　　怎么找参照物呢？我以后想到了在告诉你吧。
　　
　　
　　我有问你们的楼主，她说这里会一直写下去，让这帖子共同见证我们的成长！（都是生活琐事，不知道大家会有兴趣没？）
　　今天要敷面膜去了，要好好睡个美容觉，呵呵，各位，晚安！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-15 21:27 　　大家晚上好，她的过敏已经好了，只是以后要开始戒口比较让她很不爽，最爱的龙虾彻底与她说88了。今天去阿姨那里吃饭，她一直看着我们吃，她自己能忍住，确实值得表扬和佩服！
　　


作者:520Dale 提交日期:2010-05-15 22:29 　　 大家放心，她的过敏好了。谢谢大家的关心。
　　 刚好赶上一个留言，问关于网上的她在我心里是什么样子？
　　 说来特别怪，我是被一个网友拉到她的那个LES群里的，我从未说过话在那群里，包括拉我进去的那个人，我们都好像没说过话。那天晚上，我回家照常开了电脑，看时间还早，就登了QQ，群消息响个不停，我就打开一看，好热闹啊，大家都好象在问一个人问题，可是那个人却总是选择性的回答，我突然觉得这个人很高傲。一个陌生人，还是未说过话的，我不大理解自己很鲁莽的这个对她的评价。
　　 有些抱着打击她的心里去Call她，她的状态突然变成了离开，心里很是挫败！我也赌气的把对话框关了，心烦意乱的把衣服都给扔进了洗衣机里，后面发现有张纸片在口袋里，衣服上全布满了纸屑，尤其是黑色的衣服更明显。只好重洗，空闲的时间我去关电脑，结果发现她回复了我发去的消息
　　 “你好”
　　 我也不知道怎么的，就把刚才的洗衣遭遇跟她说了。一发送出去，我就立刻醒悟了，我这是怎么呢，跟一个陌生人说这些？
　　 没想到她是特别耐心的人，竟然跟我把步骤都发了过来，我虽然口上怀疑，但是就用了她的方法，果然很成功。我对她的高傲依旧未改变，就故意打击她，结果她也完全曝露了她很是自负的本性，和我进行着激烈的争论。
　　 一直聊到很晚，后面聊的一些话题都比较开心，我就在询问她的意见后加她为了好友，之后每天都会在网上说上很多话。渐渐的，我对她有了些依赖，工作上的牢骚和不开心都向她倾诉了，对她，有着说不出的安全感。虽然是在网络上，可这是从来没有的。我们都没有八卦对方的感情，直到偶尔不经意提起才说上几句。那时的她，从她言谈之间，似乎把爱情看的比较理智，她不是个爱情至上的人，现实也如此。
　　 渐渐的深入了解，我发现自己好像觉得她特别熟悉，可是又有些陌生，一时冲动就把自己的电话发给了她，她却没有把她的号码给我，难免有些失落，可是她从来没打过来或是发信息。我把她从网络摆到了一个现实生活中的“朋友”位置，好像似乎又多了一点，曾经有想过，如果没有小乖在前，她倒是个不错的人选。不过和小乖在一起后，她开始总爱开玩笑，说些有些暧昧的话，我很怕失去她这个聊友，就开始侧面的拒绝她，好在她只是开玩笑，并未当真。
　　 我不知道她什么时候发现我的，我发现她就是“她”的时候，确实觉得有被耍了感觉，我也想到了她之前老撮合我和叶的原因了。可是我听到她的解释那一刻，所有的委屈似乎有了出口，很快就平复了，觉得这样也好我不会惴惴不安了，这不算感情的出轨吧，最多算分心而已，好在这个缘分注定了，她是小乖，她注定是我的！
　　

共24页 第一页 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 23 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-15 22:35 　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-15　22:27:13　 
　　　　为什么不要妈妈啊
　　　　
　　　　叫阿姨感觉好客气啊
　　=======================
　　虽然阿姨跟外人说认我做干女儿了，可是，我叫了这么多些年了，还是改不了口，小乖叫我妈妈也是改不了口，不过她比我更讨长辈欢心，过年过节的时候，她都会主动叫妈，看来钱的诱惑比较大啊~


作者:520Dale 提交日期:2010-05-15 22:40 　　好了，我代表LZ跟大家道声晚安，好梦！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 20:32 　　晚上好，问候所有的朋友，我是LZ大人，回来报道了，呵呵！
　　今天Dale晚上有个应酬，特地代表她也问候大家。
　　摩托福　同学，你的问题，我想她看了也不知道你在说什么，她根本对这个事没印象，只是参与谈论了这个问题罢了，不小心被我断章取义了，所以这个事就是无中生有的，我的错！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 21:06 　　刚才看到一个视频，再次听到中学很喜欢的那首歌《My Love》，熟悉的旋律和歌词突然很感触的想哭，时间过的这么快，不得不感叹年华正在老去。
　　刚才在等车的时候，看见一对白发苍苍的老夫妻，俩相携着过马路,他们搀的那么用心,挨的那么近,雨下的有些大，老头把伞尽力往老太太那边挡去，而老太太很体贴的一边拿着面纸给他擦被淋湿的地方。望着他们的背影,站在马路边的我深深的被感动,想着他们一定很幸福。或许他们也曾有过争吵,也曾有过磨难,但沉淀下来就变成了现在的幸福。我期望着我也能够有这种幸福,一起牵手走过人生的路,等到老了坐在摇椅上慢慢聊。
　　Dale曾经跟我说过，这里有位老人总是一个人坐在庭院的长椅上，常常一坐就是老半天。我能感受出那份孤独，也很害怕那份孤独，每次经过那，我会格外留意那个老人，或是那有些清冷的长椅。
　　
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 21:17 　　怎么又发不出呢？TY你抽风吧

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 21:22 　　
　　
　　作者：不要惊动爱情819　回复日期：2010-05-16　21:09:25　 
　　　　呃，老人@e和《我和御姐的矍椤分芯叭幻枋龅那榫昂孟襦福
　　　　
　　 
　　
　　作者：不要惊动爱情819　回复日期：2010-05-16　21:13:13　 
　　　　我YY一下喔，侵鞔笕四不和景然她都住在附近吧!o(∩_∩)o...哈哈
　　 
　　 
　　========================我决定忽视你这个问题。要不我也YY一下的回答你，难道景然就是她？

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 21:39 　　不知道有没有看网上转发特别火的一个帖子，说是记录中国一山区老人的老去，看了特别心酸，社会的发展是如此的不均衡，总有一些特别卑微的角落，被人们给忽略掉了。
　　人性的善良究竟到了哪去呢？
　　今天被朋友说我不是中国人了，就是因为我不去看世博。一，我对这个实在没多大兴趣。二，都知道周末的时候人特别多，我怕挤。三，真不如把这门票钱去到更实际的地方。
　　估计可能有人要说我又愤青潜质了，这放大学那会，还真有，尤其是那什么特别愤青的活动，譬如抵制食堂乱涨价啊，集体逃课啊，不愿被学校讹诈之类的，我都没落下。不过，我倒不是那领头人，咱这样，也没那气势，就一路人甲乙丙丁，纯粹去凑人数。
　　我想问大家是否看过自己的档案，我一直特别好奇，毕业的时候想着终于有机会看里面写的一些什么，可是不知道怎么到我这，就不发我手上，非直接发到了单位，气人！（我几个同学的档案现在还在自己手上玩着了，眼红啊）
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 21:42 　　
　　
　　作者：xineohpapple　回复日期：2010-05-16　21:30:40　 
　　　　咦，楼主也知道景然？景然和楼主夫人应该不是一个人，哈哈
　　 
　　 
　　============================本来不知道，可是不要惊动爱情819同学都给我把详细类容都发了来，我怎么能无视呢，我的配合她回答下，也许吧，弄不好，我曾经真的看见过景然,不过，我问一下，景然是真人还是虚构的啊？（我怎么觉得自己有些见人说人话呢？）

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 22:09 　　EacHqing同学，好啊，谢谢啊，那奖励你一个沙发，不过，你自己要能把握到才好！
　　xineohpapple同学，被你这么一说了，我有些悲哀了~
　　天涯，我就只看过翠花的那文，不好意思啊，我一定找时间补习补习！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 22:27 　　作者：EacHqing　回复日期：2010-05-16　22:11:11　 
　　　　楼主是个感性的人,至少今天让我感觉是!Dale姐姐的教导练成的么?哈哈
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　
　　作者：清爽00　回复日期：2010-05-16　22:11:35　 
　　　　喜欢楼主的文风，很舒服
　　 
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-05-16　22:13:33　 
　　　　感谢楼主,这沙发真舒服!哈哈
　　
　　=======================天涯抽风，刚才没发出，就再说一遍吧，感谢二位的厚爱和支持，我就不客气的笑纳了！哈哈~
　　
　　
　　
　　
　　作者：xineohpapple　回复日期：2010-05-16　22:21:26　 
　　　　晕，楼主，我可不是说你心智不成熟啊，五爷的心智不是一般人能做到的，你去看过就知道了。楼主文字间透露出来的沉稳性格我个人觉得已经是最近的几个帖子里做得不错的了，不过未来的路还很长，去看看五爷的帖子也许会对心智的成长有所帮助，嘿嘿
　　
　　=======================哎呀，是你误会了，我说的很清楚啊，我的意思是我没看过你们看过那文，是我孤陋寡闻了，我是为这个悲哀！心智成熟的问题，我们不方便探讨，因为个人见解可能有出入，呵呵！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-16 23:02 　　Dale刚回来了，各位晚安啦！
　　
　　
　　
　　
　　作者：春色撩人中　回复日期：2010-05-16　22:49:38　 
　　　　看世博就算是中国人啦？呵呵
　　　　说中国强大，地广物博就是中国人了？
　　　　不敢正视自己祖国的现状，才是悲哀吧
　　
　　=====================同意！
　　
　　
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-17 21:06 　　感谢各位支持，感动啊~
　　我是LZ
　　Dale今天还在加班，我同情她！！！
　　我会在精神上支持她的，相信各位也是。

作者:520Dale 提交日期:2010-05-17 21:28 　　今天和妈妈通电话，无意聊到那个孤单的老人，果然知道了真相，我妈妈这情报站的工作果然很是到位。
　　那个老人的儿子因为贪污被抓了，他老婆和女儿随后离他而去了，现在只剩那个房子，老人说要等他儿子回来。
　　再次印证了我妈妈常说的那句：“世界上什么都可能是假的，只有父母对子女的爱那才是真心的！”
　　妈妈一直拿Dale这次母亲节送的礼物在她的牌友面前炫耀，可高兴了，我很高兴妈妈接受Dale ,真的把Dale当作自己女儿，和我完全没有区别，有的时候我觉得她更偏向Dale。
　　我换了角度去体谅妈妈，她当然希望我能有个正常的家庭，可是她无私的爱我，只要我开心，她都支持，其实接受我们，她太不容易了，虽然她从不说，可是我都懂。其实父母对子女的要求真的很少，常常他们都在满足我们的需要，我们满足他们的需要又有多少呢？有的时候一顿饭的时间都乞求来的，如此的不公平，他们依然无私的爱着我们，只因为他们是我们的父母。那么我们作为子女的呢？是不是应该不管多忙，也要抽时间陪陪他们，他们的要求一点都不高，哪怕只是说上一句话，他们的心始终都在为我们牵挂着，只要听到我们的声音，他们就安心了！
　　希望每个朋友，不论多忙，时间都是挤出来的，我想还是能有的，打个电话，或是回家吃个饭，我不想当有一天，你们回家的时候，看到父母已经在无声的老去，头发花白，背已佝偻，那是你才发现，自己有多么的不孝。事业或是钱是可以再去奋斗和挣的，可是，父母，我们只有这一个。父母为了我们操劳了一辈子，我们是不是也该体恤他们，回报他们了？爱，不要吝啬，大胆的表达出来。爱他们，就该让他们知道。
　　我爱你们，我的父母！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-17 22:15 　　
　　
　　作者：6662010　回复日期：2010-05-17　21:28:55　 
　　　　世博会人好多啊!不去凑热闹了!
　　 
　　
　　作者：EacHqing　回复日期：2010-05-17　21:37:09　 
　　　　同情Dale姐姐！支持你！
　　　　LZ说的确是值得我们深思，我们的父母都太爱我们了！
　　　　LZ不打算去看世博？如果近，去看看也不错，我刚回来，人超级多！
　　 
　　 
　　=====================人多，我怕挤。目前没打算去，以后，说不定，也许会去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　作者：愿时光匆匆流去　回复日期：2010-05-17　21:49:59　 
　　　　世界上什么都可能是假的，只有父母对子女的爱那才是真心的！”
　　　　完全赞同，想要个孩子
　　
　　======================如果各项条件都允许，可以要孩子，祝福你！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-17 22:16 　　天涯抽风，让人累！
　　各位晚安了！好梦！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-18 21:35 　　我们是LZ和Dale，今天一起上来问候所有的朋友！
　　祝愿大家每天都有一份好的心情！每一天都是新的一天，大家共同加油！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-20 13:12 　　又翻页了，呵呵，感谢大家啊！
　　今天特地上来，等待很特别的一刻！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-20 13:14 　　5201314
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-21 22:33 　　大家晚上好，我是Dale,几天没来看看，实在想念大家啊！
　　今天你们的LZ很镇定的看中国女足的比赛，刚开始还能听见她的尖叫声，到后来直接说“真希望越南进一个球”
　　不要骂她卖国，其实很多看了比赛的朋友都是，陈琳刚也发信息跟我说这个比赛，竟然她们的反应都一样的，只能说中国女足，今天确实踢出了气势！
　　我很担忧的问她，是否要看6月的世界杯，她结果说“小贝都没来，看谁啊?”
　　我算明白了，她就认识一个小贝！
　　我比她强，不过巴拉克也不来了！
　　最强的应该是陈琳，她下个月过来，说给我们上课。我想应该大有人和陈琳一样热爱看世界杯吧！
　　我以前还被耳濡目染了，小乖最不喜欢的就是足球赛，说半天不见进球，折磨人。她喜欢看篮球赛，最近NBA的赛事她没少看。自从骑士被灭了后，她就天天嚷着，绿衫军灭湖人！希望这个不要让她的希望破灭才好。
　　（哈哈）
　　
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-22 23:30 　　作者：EacHqing　回复日期：2010-05-22　16:28:19　 
　　　　魔术也不错,特别喜欢刘易斯的投球姿势,好帅!不过今年就算魔术进决赛,也打不过湖人!我更期待湖人对阵绿衫军,两年前那一幕再次上演啊!
　　　　强烈恳请中央某频道封杀中国男足,别出来让中国人民上火了!气人,吃三鹿长大的凭什么拿高薪啊,干脆集体变性来踢女足吧!
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　========================
　　E同学，我们是如此的默契啊~哈哈！中国男足真别出来了，难怪这两年王老吉生意好的！

作者:520Dale 提交日期:2010-05-22 23:31 　　作者：流离0124　回复日期：2010-05-20　22:15:56　 
　　　　楼主 
　　　　
　　　　
　　　　你终于在这个贴里做了一件浪漫的事
　　　　
　　　　哈哈
　　 
　　 
　　==========================
　　只有一件么？我怎么觉得两件啊？


作者:520Dale 提交日期:2010-05-22 23:35 　　
　　
　　作者：i怒　回复日期：2010-05-22　16:35:17　 
　　　　很喜欢霍华德，湖人打凶悍的对手会很吃力，太阳就是太规矩的乖孩子
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　
　　作者：花落成泥春未殇　回复日期：2010-05-22　19:57:36　 
　　　　狼王就是大前锋杀手啊，见谁灭谁。当年他巅峰时期我没赶上，真可惜啊。少了特科格鲁的魔术，缺点暴露无疑
　　
　　 此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn 
　　
　　作者：花落成泥春未殇　回复日期：2010-05-22　19:59:49　 
　　　　我媳妇说隆多长得可爱，太阳的弗莱长得真像影帝
　　
　　===========================
　　喜欢LeBron James!球品比某人好！狼王很不错的，不过可能年纪大了。霍华德还要成长。太阳啊，其实我很想你灭湖人。不过，估计希望不大，最喜欢纳什，那个组织能力怎一个好字了得啊！隆多，也不错！

共24页 第一页 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 下一页 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html




第 24 页

作者:520Dale 提交日期:2010-05-22 23:38 　　问候所有的朋友，我是你们的LZ!今天难得去PUB轻松，玩的很好，周末，希望大家都能有个轻松地假期！哈哈~
　　晚安咯，好梦！


作者:520Dale 提交日期:2010-05-25 21:43 　　大家好，我Dale!
　　你们的LZ最近外出培训了，我也有些忙，到今天才上来看看。
　　这么多球迷？呵呵，那等她回来了，你们大家再好好讨论吧！
　　最近天气很多变，希望大家保重身体！
　　今天还有工作要做，下次再写些生活片段吧~
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-28 20:22 　　晚上好，我是Dale，明天就是周末了，可以好好轻松下了，祝愿大家有个好的假期！
　　你们的LZ今天终于结束了培训，兴致大发的去市场买菜，我一直以为她是认识那些秤的，每次都很认真的看着那些秤上的格数，今天她才告诉我，其实她根本不认识。
　　不得不再次表扬她的精彩演出。
　　此后她虽一直强调自己认识，可是我不大相信了，她只好改口说小的时候有玩过那秤，以前是认识的。我特别无语的看着她，还被她熏陶着吃鱼不吃鱼籽，那套吃多了不认识秤的歪理算是终于打破了啊！
　　以后，至少在她（8月）考试结束前，估计都是我来这里写，大家不要太挂念她（她此时窝在沙发上吃着西瓜嚷嚷着让我写上的）
　　我实在是佩服她独特的一心N用，手上一本书捧着看着，电视耳朵听着，嘴巴还要和我说话。。。。。。
　　只要认识她的人，无不夸赞她聪明的。前几天看到一个人在她的照片下备注“你的聪明可否分我一点”
　　我怎么感觉自己比她还要紧张啊，这次的考试对她还是很重要的，我得担当监督她复习的责任，这个是阿姨每次电话后总不忘的交代。
　　我刚才已经执行了这项职能，关了电视，没收所有的通讯工具，把她赶到书房，不到十点不准出来，这个时间她可以复习更多的，对她好，她自己知道的！
　　

作者:520Dale 提交日期:2010-05-28 20:41 　　前面有个朋友留言说让我写当时那巴掌怎么打出去的，我想她是想问的是关于Y的那掌吧
　　我想换做任何人看到手机上的短信，“老地方见”都会冒火。
　　我怎么可能感应不到Y对她的念念不忘呢？当然，我也质疑或者说不自信自己在她心里的位置。
　　我一直告诫自己不要介意她的从前，她的种种，可是始终没有任何效果。
　　我没有做过如此过激的行为，至少是在遇到她之前。
　　我自己也没预想自己会打Y一巴掌，那都是一瞬间就发生了，一瞬间，也结束了。那一巴掌打下去后，我反倒有种特别轻松地感觉，现在也弄不清楚到底是什么原因。
　　也许，我真的有了怨妇的潜质。
　　以前不知道谁说过，任何理智的女人都会因为一个人而疯癫。
　　我也不例外。
　　我有想过，她是否会为了Y而回我一巴掌，可是她没有，她只是流着泪说了一句很潇洒的分手就离开了。她不是个很好的情人，她总是把所有的矛盾都留给对方去处理。那天，我也确实有些后悔，更是气愤她的行为，一句解释都没有，反倒像是我的无理取闹。分手，那时候我确实也认定了，她是个不敢担当责任人了。恰恰，我看重的就是责任感。也许分手，对任何人都好。
　　Y跟我说了很多，我却没有任何惊讶。她如果爱我，为什么要对别人说，而不对我说？如果她爱我，怎么会丢下这个局面，让我独自面对？
　　好吧，分手，我接受了。
　　一切的一切，在见到她的那时，全部瓦解了。
　　她给了我要的承诺，给了我要的责任感，给了她一直以为给不了的一切。
　　她已如此，我又何求呢？

作者:520Dale 提交日期:2010-05-28 20:55 　　严格也是为了她好啊，（好不容易拿鸡毛当令箭，能这么傻不用啊）
　　好了，各位，我要去看电视了，难得掌握电视的主动权啊，要再不看，估计就被OUT了，晚安啦。
　　祝愿大家每天都开心！


作者:520Dale 提交日期:2010-06-08 14:26 　　大家好！
　　有些日子没上来看看了，希望大家都好！
　　连续的雨天，终于在今天我闻到了栀子花的味道。
　　你们的LZ之前还说用水把花泡开，结果没两天，花都自然的开了。
　　最近天气不错，今天是高考的最后一天，不禁回想到自己当年，哎，岁月不饶人啊~
　　最近你们的LZ除了工作，晚上常常开夜车到后半夜，看着那一堆枯燥乏味的书，我很同情她，也佩服她，当然更加心疼她。
　　这个周五，陈琳就过来了，你们的LZ天天嚷着多吃点鱼，不然不够和陈琳那跳跃性极度强大的人抗衡了。
　　哈哈，世界杯，NBA决赛，这个六月太热闹了！
　　

共24页 第一页 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 页码: 


文章信息 
作者:520Dale 
状态:待处理 
文章来源:天涯→一路同行 

TXT打包下载(方便手机阅读) 
开贴时间:2010-04-21 13:24 
最后更新:2010-06-08 14:26 
阅读次数:103620 
回复次数:1218 
楼主发言次数:190 
点击回复比:85.07 
楼主回复比:6.41 
总字数(约):约112千字 
总页数:24 目录 

最近阅读↓ 
[右岸文字]学姐，你就是我的菜 

同板块排行榜 
点击排行榜 
回复排行榜 
发言长度排行榜 
发言次数排行榜 

贴库 Www.Tieku.Org ? 2007~2010 | email: tieku1001#126.com | QQ群:109035927,101876931(满) | 关于
</html



