孩子的父亲,是个女的[转]

<前奏> 

以下是一个记者与一个年轻舞蹈界女新人的对话: 

  "您好,覃小姐,今天我们想了解一下你平常的生活好么?" 
  "当然" 年轻美丽的女子看看记者 

找了花园里一张长椅坐下,女子将怀里的小孩子放在地上 
  "宝贝你先自己在妈妈看得到的地方玩玩哈,妈一会儿再叫你." 
孩子听话的跑开了. 

  "好吧,可以开始了."女子微笑 
  "据说这个孩子是您从孤儿院领养的被父母遗弃的女婴对么?" 
  "是的" 
  "可以请问下您是出于什么样的原因想要领养这个孩子的么?" 

  "因为她很可怜,刚出生没多久就被父母抛弃.但最主要的原因还是因为她长得十分像我最爱也最爱我的那个人.我把这孩子当是亲生的,我是她妈妈,我的他就是她爸"女子脸上溢出美好的笑容. 

  "是您的男朋友么?他不在您身边是么?" 
  "不,他一直陪在我身边." 
  "似乎你们有一段很美好的恋爱史呢,打算什么时候结婚呢?" 

  女子很认真地看着记者:"其实,我和他早就结婚了..." 

说着女子抬起左手,她的无名指上分明地戴着两只样式十分简单但却不乏精致的一模一样的戒指...在阳光的照射下反射着朴实而不刺眼的光... 

记者觉得相当奇怪,为什么要戴两只一样的戒指,而且那并不是一般的结婚戒指,没有钻石,也没有华丽的外表... 

记者刚想提问时,女子起身:"就到这儿吧,我还有点事." 
说着领着孩子往家走...留下身后一脸茫然的记者... 

刚走了没多少步,女子像想起了什么突然回头. 

"哦,对了,忘记说一声了,以后若见面可以不用叫我覃小姐,请称呼我为龚太太吧.还有就是...我没有男朋友..." 

女子随后露出相当天真善良的一笑 

                 "孩子的父亲,是个女的." 
... 
... 
 
《第1章》 明天老子就是高中生了！ 



手里拿着一张粉色的录取通知书，大摇大摆地走进G城第一中学大门。 

呵~来报名的人还真多啊。 
习惯性地开始仔细地观察身边来往的人群。 

“恩！。。。河马，鼻孔够宽！。。。噢！。。。蚂拐（青蛙）！嘴巴够大！。。。。嘿！。。。金鱼！眼睛够鼓！。。。。” 

边路边观察身边的人还要边把我那过分丰富的想像力发挥到极值。 
  
挖塞！那是什么！非洲难民窟里跑出来的么？！ 
那人简直是瘦到跟树杈有得比了，说他除了皮就是骨头了疑点也不过分。 
我很奇怪他是怎么办到的，而且授还不算他要黑。 

”啊~~~~~！！！重点高中真是个生物品种富饶的地方啊“ 

内心发出感叹的同时我感觉自己好像置身于辽阔的非洲野生动物自然保护区内！ 

想来也奇怪，像我这种初一，初二都基本没有学，初三只因为怕毕业吃处分老实呆了一年，初三下学期快中考的前3个月小努力一手的人，居然一不小心就给我考上个重点高中。 

这世道还真是乱啊~（我的口头禅） 

哎呀~龚小旭你想那么多做什么啊？！ 
“老子明天就是高中生了”我如是告诉自己。 


  
<二> "老板娘"和"老板"登场 


报完名我刚一回到家老板娘就开始叫了 

这里先说明一下,所谓的老板娘,其实并不是真正意义上的老板娘,我这里的说的老板娘绝大多数情况下就是在说我的母亲大人. 

打从我懂事后我就这么叫她了,因为她真的是个十足的大财迷,爱财程度绝对可以用疯狂来形容. 

所以我总叫她老板娘,以前这样叫是为了犯了错后这样叫她她一高兴就不会怎么惩罚我了,但是叫久了这招就没有效果了,但是叫她老板娘却已经成了一种习惯. 

以此类推,我可怜的老爸虽然不是财迷,但由于老板娘的缘故,他就理所当然地成了我口中所说的老板了. 

把话题转回来,刚到家老板娘就开始叫 

"快去把你的衣服洗了!都堆在那里堆了几天了!快去!" 

"什么!?你没有搞错啊老板娘!为什么要我自己洗啊?!" 

"马上你上了高中就要住校了好不好,到那时候谁帮你洗啊!自己先在家里锻炼锻炼先." 

"靠~我还没上高中呢!明天才开始军训啊!我不洗!" 

"不洗也不会有人帮你洗,看你穿什么?!" 

我一听毛火了"什么鸟意思!你TMD不讲道理是不是,我住校了我再自己洗,最后一天了你还这样,你这算什么狗屎?!" 
(那时候的我是个相当脾气暴躁的孩子,不管跟谁,除了我奶奶) 

"怎么跟你妈说话的"老板够来就是用力一巴掌打我后脑勺上 

我回头对着老板的脸就是一拳斧过去,我这次还击得很快我以为我可以打到老板了,没想到结果老板闪开后一把抓过我挥出去的手,转个身用里一扭,再用脚一勾我的腿... 

"啊呀~!!!!"我整个人跪在地上手还被老板扭着,痛死了!!! 

"好啦!好啦!你赢啦!"我大叫 

"哈哈~小样~你不行啊~"爸爸笑着送开了我... 


看到这里大家大概都认为我们家是个充满家庭暴力的地方了吧,其实不是的啦~老板是武警部队的,从小男孩子性格我就被他带着进行以他为教官的各种各样的搏击训练.  
长大后我和他之间几乎发生任何矛盾都会以武力方式进行解决,凡是战败者必须听从胜者的. 

但是,到现在,我好像都没赢过他几次...- - ! 


我从地上站起来,"说吧,现在我要怎么做?" 
愿打服输,这是规则,我也十分遵守 

"依照老板娘权益保护法,现在我宣布,判处龚小旭一次性洗完所有堆积的衣服,剥夺电脑游戏时间一小时!"老板娘开口了. 

经常都是这样老板赢了我老板娘来惩罚,老板娘是G市中级人民法院一法官,处于职业习惯,她就连说话都是"依法...宣布...判你...剥夺...缓刑..." ... 

我习惯性用里扭一扭脖子,准备去洗衣服.  
 
 
 
<三>我老婆一定要会洗衣服 



走到洗漱池,蹲下寻找我的衣服 

看到一个盆子上面还盖着一个盆子,我想大概老板娘把衣服放里面了吧. 
可是,为什么要盖一个盆子在上面啊? 

我拖出盆子,将盖在上面的盆子掀开... ... 

"呜挖~~~~~~~" 我查点没昏过去,奇臭无比啊~而且我还离它那么近. 
什么也不说,我冲出去拿了空气清新剂... 

捂着鼻子在洗漱间一阵狂喷,然后出去问老板娘 
"我靠!你到底有几天没帮我洗衣服啦!?" 

"你也知道臭啊!5天了!就是要让你知道错,看你以后还堆衣服不!" 

"我..."我刚想骂什么,旁边的老板瞪了瞪我 

"我..我想说你真应该再多放几天!"我的大脑反映一向很快,说话可以说变就马上那个变,说完我又回到洗漱池 

跟衣物保持着不至于让我昏掉的距离我仔细看着这些衣物. 
它门的成员分别是: 
5条内裤和4双袜子... 
哎...怪不得那么臭啊...这样热的夏天,我看是再不洗我看都要发霉了. 
... ... 

洗完后我真的觉得老了N岁... 
扶着快要断掉的腰准备去沙发上休息. 

"腰酸,悲痛,腿抽筋,请服巨能钙."老板娘跟我开玩笑 

"大姐~现在巨能钙已经不卖了好不好!" 

"大姐,哈哈,我喜欢~"老板娘贼笑起来 

看着她我无奈地摇摇头,靠到沙发上 

躺在沙发上我又开始想像. 
哎呀~那些专门洗衣服的女工~我真的觉得她门是这世界上最可怜的劳动者. 

我在心里对自己说  
"以后的老婆一定要会洗衣服才行." 
那时候我就知道我喜欢的是女的了,那时候的我还有点异性僻. 

晚上准备睡觉的时候老板娘来找我谈话 
"旭啊~老板娘有话要跟你说."她总是叫我旭 

"你又要来名堂啊,我好累,莫来吵我了,明天还要早起." 

"就讲一下就好了啦."老板娘坐到我床边便叽里咕噜的开始了. 

从她小时候讲到她长大,又从我小时候讲到现在的我,又从学习讲到生活,再从生活讲到学习,再到将来,将来的将来.... 
最后的结论是:"你学习习惯又差,生活习惯又差,以后会被社会淘汰的,所以啊,以后要自觉洗衣服啊." 

哎...早就习惯了她的罗嗦...我也是哦哦哦的应付着,她罗嗦了一个多小时想表达的也不过是叫我以后要好好洗衣服. 

真怀疑她一天喝下的水中是不是80%都用来合成唾液的. 

不过她有提到高中生活会跟初中不一样,想到这里我这个好奇心极强的家伙也开始有点期待明天的军训了. 

呵呵,那会是怎样的呢? 

大脑想像力系统发达的我在胡思乱想中进入梦乡... 



《四》 






老板开车送我到学校 

班主任已经将分配好的宿舍的名单贴在了教室的墙上 

“恩，我来看看我在哪个宿舍。。。”用手指着名单寻找着我的名字 

“呵！老板！我找到了！这里！我在西楼宿舍的4楼的。。。419号宿舍。。啊！！！！！！419？？？？？？！！！！！”我大叫出来，我晕叫什么不好叫419，真是太有个个性了。。。- - ！ 

“你叫什么，419号怎么了？”老板问我 

“没什么，很好。棒极了。”我总不可能告诉老爸真实情况吧 


跟着老板拿着被子，席子和乱七八糟的生活用品来到了西楼的4楼。 

一进宿舍就看到所有已经在宿舍里的人将目光全部转想我。 
哎。。。我就知道。。。。 
一个女生刚要张口说点什么我便先开了口 

“我是女的。。。”我很无奈的解释到。 

顿时宿舍的人又恢复了正常活动。 
早就习惯了，总是这样的。。。我和老板开始铺床，布置东西。 

安顿好我老板准备走了，走之前他说 
“小旭啊，这里可是一个新环境，爸在这里可没什么关系，你可要给我老实点知道不？不要给我添麻烦听懂了没？” 

“哦~~”我不耐烦地回答 

“听懂了没！！！！！！！”军人发威了 

“听懂了！！！！！！！！”我想训练有素的战士一样服从了 
哎。。。我门家里的人都有很重的职业习惯，我也早就习惯了。 

送走老板我又回到宿舍，这时候有来了三个之前我没有见过的女生，这三个人似乎穿得比较时尚。在这样的重点高中穿成这样的就更少见了。 

那三个女生似乎彼此都很熟悉，从我看到她门她门就叽里呱啦地说个不停，不时地大笑。 
 一看就是学习不好的家伙，我猜她门不是借读生就是交钱或者走后门进来的，拖家族里那么多公家机关工作者的“言传身教”我的判断能力一向很强。 

由于从小我就觉得跟女人之间存在代沟，我对宿舍里的任何一个女的都不主动说话，坐在床上玩手机游戏。 

不知道什么时候，那三个女个突然一起坐到我的床上。 

“喂~小兄弟，你怎么一直闷在床上不说话啊。”其中一个卷头发好像还染了的女生首先问。 

“额。。。我还不是很熟这里的人”我回答 

“哎呀，你不说话怎么能熟呢？是不是”卷头发的女生说 

“嘿~你蛮帅的波，你叫什么啊。”另外一个头发比较短，好像也染了头发的女生说。” 

“攻小旭，叫我小旭就得了” 

“你真的好MAN哦~你是T吧？”最后一个头发乌黑，皮肤白皙的女生说。 
我还没反映过来，其他两个女生就开始议论“肯定是嘛”“一看就是好不好”“这还用问啊”。。。 

“什么啊？什么T？”我摸不着头脑地说。 

以前的我基本都和男生在一起玩的，很少跟女生接触，我还真不知道T是什么。 


＜五＞”女子四大天王”的诞生 






”啊？！你不知道Ｔ是什么吗？难道你不是么”短头发的女生露出十分惊讶的表情． 

下一秒间我的大脑分析系统开始全速运转．．． 

是的，再下一秒，我已经得出了分析结果，结合我自己给人的外在感觉，我已经有９０％的把握知道他们所说的Ｔ是指哪类人了． 

”哦～你刚说的是Ｔ啊～没错我就是啊～”我迅速开口 
”哦，我就说嘛．你肯定是的” 
．．．　．．． 
接着三个女生就在我的床上炸开了锅，又叽里呱啦，哇啦哇啦地大声聊起来．　　　－　－　！ 

都说两个女人等于一群鸭子，这三个女的简直可以胜过菜市场．．． 

后面连我也被扯入她们的话题，我就跟着有一句没一句的应和着，跟女生我的话一向不多，主要是觉得没什么共同语言～ 

不过她们三个至少给我感觉属于开朗活泼的女生类型，比较好接触，我也第一次觉得原来我和女生之间的代勾并没有我原先想象得那样深．．． 

稍微熟悉一点后知道了她们的名字： 
卷发的唐欣，由于头发卷，大家都叫她卷毛 

头发较短的叫孙洁，她是那里面最高的一个（但是没我高）．她大概１６５左右，她让我们叫她大洁．因为听起来很像大姐． 

乌黑头发皮肤白皙的那个女生叫苏宪，大家都叫她宪宪． 
（宪宪和卷毛都是单眼皮的女生，呵呵） 

事实也再一次证明了我的分析推断的准确． 

　　　卷毛是靠她父亲跟学校某主任很硬的关系进来的． 
　　　大洁是借读生． 
　　　宪宪是又交了钱又走了后门的． 
　 
而她们所说的Ｔ，果然就是两个女的在一起，比较ＭＡＮ的当老公的那个． 

”嘿～！大姐我来提个建议嘛！”大洁开口，她是这几个人里的领军人物，很多东西都是她先带头，还真的有点大姐感觉． 

大家全看着大洁 
”我说啊我们四个玩得好的一起并称个四大天王吧怎么样？”她很兴奋地说． 
”好啊””好啊”其他两个马上回答 
我当时差点想笑出声，女生都这么无聊么？ 

我说”还是不要把我算进去的好，你们三个人可以组个三剑客啊．” 
”三剑客是男的好不好大姐．”卷毛说 
”难道四大天王就不是了？还有啊，以后不要叫我大姐，谢谢”后半句的语气我明显加强了． 

宪宪一看气氛有点紧张马上哪个来劝”叫你少爷好了没？我说的少爷啊，你那么凶干吗咯？人家是跟你开玩笑的．” 

”我知道啊，我没有生气啊，真的．”说完我对卷毛傻傻地笑笑表示友好． 
”人家哪可能生气啦．以后就叫你少爷吧哈哈．”卷毛貌似根本不放心上，这女生不错嘛我心里对自己说． 

”少爷啊～这里可就你名堂最多了，叫你加入你就加入了嘛，大姐的话你不听是不是？”大洁开玩笑地说 

”好啦，你们赢了．”我想也无所谓啦，她们开心爱这种东西爱怎样都得． 

就这样，我成了４１９宿舍”女子四大天王”的一员，外号”少爷”． 

＜六＞小旭，你现在有老婆了么？ 




晚上宿舍里的所有人都到陆续齐了 

一共８个人，另外四个里有一个是纯农民学生，有两个光从外表就能看得出是好学生的，还有一个嘛．．． 
还有一个真的看起来就跟２５，２６岁的女的一样的，长得成熟就算了嘛，她还要真的穿那种２０几岁的女性的衣服我实在是没得语言．．．　．．． 

整个宿舍基本形成两极格局，我们这边四大天王活跃得要死，那边的四个人都是各做各的事． 

一起去小馆子吃过晚饭回宿舍，大洁又开口了：”早知道我出来时把我家麻将拿来了，死个人刚好一桌麻将．” 

”是哦～大姐你现在去拿嘛，要不我和你一起去．”卷毛说 
”好啊好啊，我也去，这样嘛，我们就直接在大姐家打够了再回来了嘛．”几个女生很兴奋地议论着． 

最后大洁看着我说：”走吧，少爷，现在去我家吧．” 

”额．．．我只想说一句．．．我．．．我不会打麻将．” 

听完我这依据三个女生一起狂晕． 
哎．．．能怪我么？我们家都没人打麻将的，而且也不看看我们家的人都是很正宗的机关人员，他们自己不碰麻将也不准我会的． 

最后因为我只会打跑牌的缘故就买了副扑克四个人在大洁的床上打了起来．还是蛮开心的． 

晚上要关灯睡觉了，大洁讲她不困想聊天．卷毛说她也不困，陪大洁，她们两个一起睡． 
晕，叽里咕噜了一天了她们怎么就一点不累？以前觉得老板娘是这世界上最罗嗦的女人，现在看来，她的继承人大有人在啊．．．－　－　！ 

”我累了，反正我是要睡觉的咯，大洁你们最好也早点睡吧．明天要军训的，６点半就要起来的．”说完我拿衣服准备洗完澡去睡觉． 

因为我这人洗澡一向很慢所以我等她们都洗完了才去．等我出来发现我的床上有人，走进一看，是宪宪． 
”你不回去睡觉？”我问 
”我跟你一起睡嘛．上来吧，你睡里面还是外面？” 
”晕～一个人睡不是更舒服么？” 
”没，我怕黑．” 
”宿舍人这么多，怕什么．” 
我是真的不喜欢跟人睡，本来床就够小的了，你还要来霸占我的可使用空间．我在心理嘀咕． 

”人家就是要跟你一起睡嘛．” 

女人都这样么？算了．我真的累了，也不想再多说什么了，一起睡就一起睡咯． 
”那你进去，我睡外面．”我无奈． 
睡外面至少我的手和脚还可以往外伸展一点． 

睡下后我以为我终于可以安宁了． 
结果我错了，我才刚躺下没多久，宪宪就凑过来小声地说 

”小旭啊，问你个问题好不好？” 
”我晕几点啦，我想睡觉啦，明天再说吧．” 
这女人还有完没完啦 

”没嘛，就问一个，不问不好睡觉．”她依旧 
”好吧好吧，你赢了，你想问什么快说吧？”快点快点老子要睡觉，我在心里狂喊． 

”你为什么老喜欢说你赢了？”她问 
”我喷血，你就问这个，我习惯了啊，好了我要睡觉了．晚安，苏小姐”我发现女人还真不是一般无聊． 

”不是不是啊，我想问的不是这个．” 
”啊～～～～～～～你有完没完啊～～～～”我拉长音表示抗议 

”呵呵，好啦，这次问真的了．你回答完就可以睡了我不吵你了．”她似乎还很开心 

”好吧，你快问。” 

”你一定要如实回答我哦，不准撒谎．” 

”哦哦哦哦哦哦哦哦．．．快” 

”答应我啊，一定不准说假话．” 

”你知不知道我现在有一种想掐死你的冲动．．．” 

”呵呵，好了我问了．”她还笑 

”速度～～～～～～”我就和憋了５小时没小便的人一样急得想抓狂． 

停了几秒她没有说话．．．接着她开口 

”小旭，你现在有老婆了么？” 


＜七＞你们两个可不可以不要抱得那么紧啊？ 





”啊．．．？”我虽然听到了她问什么但是面对这样的问题我还是本能地”啊”了一声． 

”恩？我问你呢？有没有啊？”宪宪继续追问 

”没有”这是实话． 

我原先所在的初中是个地处偏僻郊区的一个小学校．武警训练营，陆军高炮训练营，陆军ＸＸＸ师都在那边． 

那个初中收的基本全是部队干部家属的子女，由于条件比较艰苦，去那里读书的也大多是男生． 
再加上本来学校就小，所以女生就是那里的”濒危野生保护动物”．还好我这样的Ｔ整个初中就一个，不然那学校真的可以被叫作”准男子初中”了． 

Ｔ想在那里找老婆，呵，算了吧．部队家庭培养出来的女生有几个不保守，又几个不传统啊？ 

不过话说回来，那里还是有我的初恋，我确实喜欢一个女生，一见钟情，哎．．．悲哀的是追到毕业都没成功，郁闷，现在心里依然非常非常喜欢她．．． 


”真的？我不相信．”宪宪说 

”切，我说的是真的．现在我可以睡觉了么？” 

”真的波～你没骗我？” 
你这女人怎么%＊（＆）％．．．我在心里暗骂 

”我真的没有老婆，但是我有喜欢的人了，我想在只想睡觉～～～”　我恨不得是用哭腔说出这一句的． 

”哦，那睡吧，晚安．”她的与速突然慢了好多 
没有心思去多管她，”睡觉”两个打字已经充满了我的整个大脑，除此之外我别无他想．．． 
．．． 



”喂～我说你们两个可不可以不要抱得那么今啊？”迷迷糊糊地仿佛听到了大洁说话． 

睁开眼睛，果然是她．．．但我的意识还没有完全清醒． 

”你看嘛～你看嘛～你讲你们两个才认识多久就开始搞起暧昧来了啦？”卷毛的话说起我莫名其妙的．．． 

下一秒钟我清醒了才发现宪宪从我背后抱着我，而我的手竟然还握着她搂在我腰上的手．．．．－０－！ 

虽然知道都是女的，但是那时候有异性僻的我可真的很不喜欢随便跟女的有过于亲密的动作． 

我迅速拿掉宪宪的手穿起拖鞋站起来看着卷毛和大洁 
”你们不要误会啊，不是那样的．．．”我解释 

”哎呀～我们又没说什么，你紧张个什么劲啊？”卷毛调侃到． 

我自觉理亏也就不多说什么了． 

”几点了啊～～～？”这时候宪宪才搓着眼睛问．这家后居然比我还能睡． 

”恭喜大家，我们已经迟到了，６点半要求集合，现在都７点１０分了．”大洁说 

”丫的！那些白痴起来都丫的没声音的？！就算没声音好歹也叫我们一声了嘛，什么意思嘛！？”宪宪生气地说，她们３个都喜欢用”丫的”代替”妈的”，说是这样显得文明点．．．－　－　！ 

”得了吧，你以为学习好的人就一定心肠好啊？快点起来走人了，还想再多迟到久点啊？”卷毛说 


没刷牙，随便抓了抓头发洗了把脸，四大天王就出”洞”了． 

<八>少爷你真是帅呆了 




刚往楼下走就遇到老班 

"你们这几个女生是怎么回事啊,第一天军训就迟到... ...霹雳霹雳... 
...啪啦啪啦... ..." 老班将女性的本能罗嗦淋漓尽致地发挥了一道才舍得放我们走. - - ! 

找到我们班的队伍,教官看到我们的第一句话 
"什么也别说,你们4个给我去篮球场跑5圈再回来!" 

"啊?为什么这样子啊~~~不要嘛" 
"可不可以不跑啊教官....拜托~~~" 
"教官~我知道你好好的,我们今天地一次你就算了嘛.~好不好" 

都这时候了这3个女生各自还要发表她们的看法...我真是服了她们... 

"还罗嗦,还罗嗦,嫌少是不是!3句话多加3圈,你们给我跑8圈再回来!" 
同学们中发出笑声. 

"笑什么笑,你们也想跑是不是!?"教官吼到 

教官那一句下来3个家伙真的闭嘴了.哈哈,不愧是部队的人,我就喜欢不罗嗦的家伙，这个教官我喜欢.我心里偷笑. 

看着她们连跑带走漫漫吞吞跑完8圈我真要感叹一下. 
"还说我是少爷,一看你们3个就是平时缺乏锻炼的大小姐."我笑 
... ... 

回到队伍教官还要来问原因 
大洁:"睡觉起晚了." 
卷毛:"头点头晕." 
宪宪:"教官我来那个了...不舒服..." 

我晕她还真是够敢讲的,队伍里的男生小声地又笑起来... 

"你呢?!"教官走到我面前. 

"没有任何借口."我面无表情地说.  
  
老板从小教育我: "只为成功找理由.不为失败找借口" . 只要我犯了错问我原因我的回答基本都是 "没有任何借口" 

"哼" 教官笑笑,但笑容中分明带呵责一丝赞许. 

"你们3个女生入队,男生再做5个俯卧撑再入队. 

3和女生笑起来:"教官,她是女的还不好~" 
同学们跟着起哄 

教官愣一下,定眼再看看我,"得了,你进去吧." 

那场面实在尴尬,我很是不爽,这面子我一定得挣回来才成. 

我没有回队而是直接走到队伍前面. 
握紧拳头,双手撑地.俯下身子.全身肌肉绷紧. 
"1...2...3... 4... "我在心里数 
队伍里传出惊讶的声音... 
... 

10个标准的俯卧撑,我起身看一眼教官.习惯性地扭一扭脖子,走回队伍. 
.. 
拜托我从小就被老板抓着进行各种身体训练,做几个俯卧撑算什么啊. 


"这还是女的么?"一个男生突然说.语气里尽是讽刺 

"我不是你是,得了吧?"我回道 

"你们两个说什么呢!?"教官叫 

看那男的没有再说话我也没说了,他要再开口我还敢顶 

训练了一段时间后教官让我们休息一下. 

"少爷...你刚真是帅呆了..."  
"我看那家馆眼睛瞪得大大的跟个白痴一样." 
"你真的好厉害啊少爷." 

3个女生又开始发表她们的看法了... ...- - ! 

九》那笑容太过美好 




坐着休息的时候对面坐着几个男生老往我们这边指指点点的，我很是不舒服。 
再次回到队伍里教官说 
“现在，我们要选出一位领队。” 

同学们又开始唧唧喳喳起来。 

“吵什么吵！我发现你们班有一个特点，就是喜欢唧唧喳喳！等下我要再发现谁在罗嗦的话就出来坐10标准的俯卧撑！”教官大声说到，说完还要傻笑。 - - ！ 

“教官，我们女的是不是就不用做了啊？”卷毛起哄 

“人家那个刚刚那女的不好似做得很好么。。。那个。。。那个蛮高的女的。。喂~你叫什么啦？”教官指着我问。 

“她叫少爷，哈哈”宪宪笑着回头看我 
她这一说班里的人又开始笑起来。。。- -！ 

“哟，还少爷波~不错波~”教官慢慢走到我身边，上下打量我。 

“你看你跟我差不多高啊，你身高多少。”他问我 

“176”我回答 
队伍里的人马上又开始议论起我的身高。我靠我发现重点高中的学生还不是一般的无聊啊！ 

其实上星期量我的身高是175的，但是我总是幻想我的身子是一直不停地长着的。 

“哈哈，比我矮，我177”教官得意 

“切，我要是男的至少185以上。”我眼睛看天，硬是要气气这教官，一个男的找女的比身高，你要点脸好不好。 

“你敢冲教官啊！”刚才那个男生又来插嘴。 

“你叫什么狗屎！？老子看你那样儿还没老子高呢！顶多172吧！”我回敬 

“就是就是，你那样还好意思讲我们家少爷~”宪宪帮我 

“吵什么吵！都想跑步了是不是！？？？”教官大声说 
队伍顿时安静了下来。 

“我决定，我们的领队就由小少爷同志来担任了！”教官宣布 

“好啊好啊，少爷加油”3个女人又来了 

我今天怎么这么倒霉啊，我欲哭无泪。。。T。T 
“教官，我不想当。。。”我无奈地说 
“我说了要经过你的同意了么？你出来” 

说完他拽着我的胳膊把我扯到队伍的前面。 
“教官，我真的不想当啊。。。” 我哀求，我真的不好意思 

“立正~~！”我一听这声音几乎是本能地板直身子，从小就接受过多老板和舅舅的训练的我多这些口令已经产生了条件反射了 。 

“稍息~~！”。。。。“立正”。。。“向右转”！。。。。。“向左转”。。。“稍息”。。。“立正”！。。。“向后转”！ 

一套动作后我面对着全班同学，教官从我身后走上下。 
“我看你很适合去当兵呢，小少爷同志。” 
他笑着拍拍我的肩膀，不知道为什么，那一刻似乎又愿意当这个领队了。 

“多谢教官夸奖~~~！”我用典型的军人式口音大声回答。 

同学们鼓起掌来，挺直身子，阳光正好，我突然觉得自己真的是很COOL~开始自我陶醉起来。 

这时一个人吸引了我的目光，第二排站着一个很白的，头发乌黑，头发刚好过肩再长一点的女孩。。。 

她有着相当精致几乎无懈可击的五官。。。不知道怎么形容的好看。 

更重要的是，她现在正看着我微微地笑。。。 我敢说那是我长这么大见过最美丽的微笑。。。。 

那笑容太过美好。。。太过迷人。。。看得我瞬间有了一丝眩晕的感觉。。。。。。 

。。。我赶快转开视线。。不敢正视她。。。我怕我会昏倒。。。 



《十》上帝过分宠爱的女孩 




早上训练完在回宿舍的路上我又看到那个犹如天使般的女生在我们的前面跟几个女生走着。 
我才发现她不仅长得好而且身材也相当棒哦。有点那种练芭蕾的女孩的身材感觉。 

“那女的真漂亮啊~”我望着天使的背影说 
“哪个啊？”苏宪问。 

“就是前面那个啊，穿白色短袖和黑色休闲短裤的。”我说 

“也~？那个不是覃依依吗？”大洁突然说 

“那本来就是，少爷，你不会看上依依了吧？”卷毛说 

“什么啊，我只是说她漂亮而已啊，谁不喜欢看好看的东西啊？”我解释 

“反正追依依你最好别想了，她很翘的，我以前跟她一个学校的，初中她一直是校花，追过她的人从来都可以按堆计算。可是她一个也不跟。”大洁说 

“无聊~我可真没看上她的意思。” 

“呵呵，不过她还好似不错的，叫她过来好了。”说完大洁就对着天使。。。啊不。。。。那个叫覃依依的女生叫到：“依依。。。依依。。。”。。。。 

天使好奇地回头。 
我靠不是我夸张她那一回答我差点往后翻，她的眼神太有杀伤力，从小没见过多少美女又是纯T的我，一下字看到这么靓的确实考验心脏承受力。 

我在想要是上战场的话她只需要来个“五步一回头，十步一媚眼”她身后的男的都是一排一排倒的。。。。（恐怖）。。。。 

“喂~少爷你在想什么呢。干什么把头扭到一边去啊，人家跟你打招呼呢~”大洁把我从联想中拉回了来 

“那~这个就不用介绍了吧，今天她有多帅你也看到了。他叫龚小旭，叫她少爷就得了。”大洁把我介绍给天使。 

“呵呵，你好啊小少爷同志”她看着我。 

“不要学教官那样叫我啊。”我看着她的脸，一个字“靓”！ 

“你是我见过最特别的女的了。”她突然用手轻轻遮住嘴巴笑起来。 
笑没有错，我拜托她不要笑得这么好看行不行，她这一笑不要紧，我血液直冲大脑，往后退了一步我蹲下了。。。 

“你怎么了？”女生们问。 

“突然有点不舒服”我低头蹲在地上摆摆手。我总不能告诉她们我看到天使漂亮的笑会头晕吧。那不丢死人。 

突然一支手伸过来摸我的额头。。。我抬头，天使用手扶着我的头写满她眼里的是认真的关切。 

长长的睫毛，水亮的大眼睛，精致无比的鼻子，再加上魅力十足的嘴。它们共同组成了一个几近完美的脸庞。 
真的是个得到上帝过分宠爱的孩子啊。。。。。 

顿时感觉有东西在鼻子由鼻梁位子里往鼻孔移动。。。 

等我反映过来，鼻子那玩意儿都快要出来了！！！！！！！！-0-！ 
猛地跳起来 
“我有急事！”丢下这四字，我捂着鼻子向水池冲去。。。 




看着水池流过的红色的液体。。。哎。。。。 

血这东西我从小到大没少流过，可是这是第一次因为这种。。。这样的原因而流。。。没有道理的啊。。。我郁闷 

回到刚才的地方看见3个女生还在那里，但天使却不在了。 
”你没事吧，小旭“宪宪问 

“没事。 刚才那个女的呢” 

“那女的呢？”我问 

“走了啊。她晚上来我们宿舍找我们玩。”大洁说 


啊！！！！！！！！！？？？？？o.0 她还要来!!!!!!!????????? 

我莫名其妙地怕起了这个外在条件太好的女孩... 

<十一>最毒妇人心,安尔乐卫生巾 





晚上四大天王正在打牌. 

"HI~~~~我来了"天使来了. 

"啊~是依依,快过来过来."大洁打招呼 

"我还带了我的一个朋友来.我的初中同学"天使微笑,拉着一个女生进来. 

我靠!又是个美女! 只是跟天使比起来还是有一定差距的. 披头发.挑染,时尚的波浪卷. 漂亮的眼睛.不错的鼻子.就是嘴巴不怎么样.  

随便两个都是美女,在他们初中做女的我看压力不小哦~- - ! 

"哟,又是个美女波~以后大家都是朋友.来,你们两个坐床上,我跟卷毛另外拿两张板凳坐."说着大洁和卷毛从床上下去.天使坐苏宪旁边,另外一个坐我旁边. 

"这个姐姐叫什么名字啊?"宪宪笑着问新来的那个女生. 

"我叫安乐."女生说 

一听到她说名字,我"扑哧"一声我笑了出来... 

安乐转头:"你笑什么,是不好似想到安乐死了啊,哎...我以前一声名字人家就会这样说." 

"你笑什么啊少爷~"宪宪问 

"恐怕不是安乐死那么简单."天使也开口. 

我还是鼓着自己笑不理她们. 

"说!你到底笑什么!"安乐装得很生气的样子问我. 
"不告诉你.哈哈"看她生气的样子很好玩,我得意. 

"叫你说你就说!快点!"安乐继续 
"就不说就不说,气死你.哈哈!"我也坚持... 

我这一坚持可好,安乐之间用手来掐我的手臂.而且她掐人真的不是一般的痛啊... 
"你说不说!你说不说啊!"边掐我她边说 

"好啦好啦~你赢了!我说,我说."我实在受不了了... 

"说,你笑什么."她那样子还真是像足了老板娘审问我的时候的样子. 

"好,我说可以,但是你得先保证我说了以后你不可以再掐我."看看我手上的掐伤,我真是怕了. 

"好,你说吧,我不掐你." 
"真的?" 
"君子一言,驷马难追." 

"好,我说,我刚在笑是因为你的名字."我说 
"废话,我是要问你我的名字好笑在哪里了?" 

"呵呵,我啊~我要是你爸叫在你现在的名字的中间再加一个字." 
"加什么字?"所有女生一起看着我 

"加个"尔"字,这样你的名字就叫"按尔乐"了,哈哈哈哈哈,安尔乐是什么我就不用说了吧?" 我又笑起来,其他几个女生也跟着笑了. 

突然手臂刚刚被掐的位置又是一阵剧烈疼痛...而且比刚才的还要痛. 
"哇~~~~~~~~~~好痛好痛好痛好痛!!!!!!!" *0# 

安乐根本不理我,要紧了牙齿恨不得把我往死里掐... 
其他女生都被这一幕惊呆了... 

在我的猪吼中过了好一会她才舍得松手. 

"上帝啊...你看你都把我掐出血了,刚才是哪个混球说君子一言,驷马难追又反悔的?"我看着手上的指甲印都出血了 

"不好意思,我不是君子,我是女子." 
安乐摆出一副满不在乎的样子,好象她把我掐成这样是应该的一样.靠!我不水一下子她我不甘心. 

我慢慢去穿鞋子,穿好站在安乐面前. 
深呼吸...清清嗓子.然后而又认真又洪亮地大声说了一句. 

"最毒妇人心~!!!!!!!!!!安尔乐卫生巾~!!!!!!!!!"  

没等安乐冲过来抓我我已经以神一般的速度逃离宿舍... -.-! 


"龚小旭!!!!!!!!!!!!!!别让我再见到你!!!!!!!!!!!!!!!!"身后传来安乐歇斯底里的咆哮! 

<十二> 周娅航 




得~有了这事我看我今天晚上可以不用回宿舍睡觉了. 

今天遇到的两个美女我都是才认识她们没超过2分钟她们就让我流血了,就照这样下去,我哪天不得"非典型性美女恐惧综合症才怪哦." - - ! 

一个人走在校园里,因为是晚上,而且大家训练了一天都累了都在宿舍休息了.外面没有几个人.到处空荡荡的... 

盛夏的晚风吹在身上真是舒服啊~我伸着懒腰大摇大摆地走着. 

大概正个学校被我走了一遍后坐在篮球架下面看着空旷的操场,我不禁想起了一个人... ... 

"娅航你现在在哪里?...娅航你现在在做什么?...快两个月没见了...你过得还好么?" ... ... 

娅航的全名是周娅航,是我第一个也是高中前唯一一个真心喜欢的女孩.而且是一直喜欢着.可是从我初2见到她直到我毕业,苦苦追了两年都没有成功过... 

我觉得她很好看. 
可是初中我的所有兄弟没有一个觉得她靓...- - ! 
他们都说娅航皮肤黑了,长得也只能算比一般好点,就身材还可以. 

但是不管怎么样我就是对她特别有感觉. 
喜欢就是喜欢了,我管别人怎么说呢~是不是? 

毕业的时候我对她和所有我的好朋友说,过: 
不管我毕业之后会不会有喜欢别人,有没有老婆. 任何时候只要娅航愿意跟我在一起,我会毫不犹豫地放弃我当时的感情义无返顾地去跟娅航在一起! 

不过我之所以会那样说除了因为娅航是我的初恋我相当喜欢她外,还有就是我确定我已经对她做我老婆不抱任何希望了. 

我鞠躬尽瘁地苦追她两年她都毫不动摇人,我还想车望什么?我现在只想默默地把她放在心上... ... 

想着想着娅航不禁也会议起了很过以前初中里发生的很多事. 
其实我还是蛮怀旧的嘛... ... 


光顾着想事都没注意周围的动静. 

直到突然有一个人从背后抱住了我... 


＜十三＞抱抱我吧 





这时候老板过去给我的训练再次造成我的条件反射行为． 

我迅速抓起搂着我的手，把那人往前扯，转身，勾腿．．．呵！漂亮的一套动作！ 

”啊～～！！！！！！！”惨烈的少女尖叫．．． 

得．．．现在我们可爱的宪宪同学就以跟军训前天我被老板放翻一样的姿势跪起．．．－０－！ 

”啊啊啊，对不起，对不起，习惯动作．．．”我急忙扶她起来 

”呀哟喂～～你搞什么啊！？发癫啦你！？”宪宪叫到 
”对不起，对不起我不是故意的．真的是条件反射．．” 

扶她坐下来，发现她的两块膝盖都檫伤了． 
”你看你干的好事，出血了咯！”她说 
”痛么？对不起啊” 
”废话，不痛你摔摔看啊．”她大叫 

”我早就摔惯了．” 
”什么？！” 
”没有，对不起．” 

”对不起有什么用！你要负责！” 
”这也要负责啊．．．” 
”你个没良心的！” 
”好吧，那我现在该怎么做？” 

”抱抱我吧．”她说 

”我倒～～～～～～” 
我不仅嘴上说着我倒，行动上也真的做了个往后倒的姿势． 
结果是后脑直接撞到篮球架的铁拄上．．．－０－　！ 

”凹～～～～～～”我摸头，痛死了 
”哈哈哈哈．．．你想笑死我啊，说倒就算了你还要真的倒，还撞到头，你是傻的啊？”宪宪那小妮子笑得嘴都合不拢．．． 

她突然坐过来，趴在我身上．搞得我紧张得不敢动．．． 
她趴上我胸口看着我：”知道这叫什么吗？” 
”叫勾引．．．”我回答． 

”丫的，我问你的是知道你撞到头叫什么吗！？” 
”额．．．叫什么？” 
”叫报应！你个白痴！谁叫你刚刚摔伤本靓女！活该！” 

”我怎么不觉得你靓啊．” 
其实宪宪是长得不错的，跟安乐有得一比，只是她既有可爱又有点漂亮．安乐就是成熟和漂亮． 
刚接触的这些女的貌似都不错．卷毛和大洁稍逊色点，大洁就属于很一般的了． 

”说我不靓是不是！？得了！这几天我去哪你都得背我走！没得说了！” 
她侧身靠在我身上． 

”其实是这样的，你刚问我一下子想不出用什么样的形容词来形容你的美貌，所以才说你不靓的．其实我心里想的不是那样的．”　我解释 

”那你现在想好形容词了没？” 
”想好了” 
”说吧．” 

”啊～～～我亲爱的宪宪小姐，你多么美丽动人，魅力无限啊～～～昭君被你比垮，西施被你赛哭，像你这样靓的女人，真是只应天上有，人间难得得几回见啊～～～～～～～啊～～～～” 

”哈哈哈哈哈，得了得了，别”啊”了～肚子都痛了．”宪宪把头埋在我身上笑． 

”苏小姐，听完我对你用的形容词你有什么感想？” 
”我觉得你真是个爱说实话的好少爷．” 

”恩恩，那是．那么．．．背你的事．．．” 
”照旧！”她打断我的话． 

”靠！！！为什么啊！！？？？”老子昧着良心把你比喻得跟个仙一样的你这什么意思啊～！ 

”我只叫你说，又没说你说完就不用背我的了啊．” 

”我倒～～～～～～” 
我头又往后倒，又再一次撞到篮球架．．．Ｔ０Ｔ 

”哈哈哈哈哈．．．．．” 

宪宪笑得把我紧得更紧了． 

正式军训的第一天晚上，第一次跟女生有这样亲密的动作．．．很紧张．．．但似乎．．．感觉还不错．．． 


<十四>我发现我真的喜欢上你了 





"BABY~~~~你就是我的唯一,两个世界都变形,回去谈何容易. BABY~~~~你就是我的唯一,独自对着电话说我爱你...真的爱你..." 宪宪唱着王力宏的<唯一>. 

"小旭我好开心哦~嘻嘻." 

"废话,骑在我背上要是还敢说不开心我就把你扔下去."背着苏宪往宿舍走. 

我和苏宪是在外面聊天聊到快11点才回去的,因为11点宿舍就要关灯了,生活老师也会在那时候去宿舍点名字. 
卫生巾这时候大概也走了的。 

不敢太早回去,我怕回去要是那个安乐还没走我不就死了,我这左手不被她掐断去才见鬼了...- - ! 

我们所在的西楼的一楼是食堂. 2,3楼是男生宿舍. 4,5楼是女生宿舍. 
我这样背着苏宪,走到哪,只要有人,都会看着我们...- - ! 

走到2楼时,一个陌生男生看到了说:"兄弟你真可以波~” 

走到2楼到3楼的楼梯上，两个男生看到了一个说：“人才！” 
另一个说：“性感”！ （怎么又跟性感扯上关系了啦。） 

走到3楼，一个男生笑着说：“背你老婆上洞房啊？”- -！ 

从3楼走上4楼几个女生异口同声：“我的妈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！”  

接着就是从401宿舍走到419宿舍的过程基本是路过哪个宿舍，那个宿舍里的人就要出来看。。。 

身后的人越来越多，各种各样的议论也越来越多。。。 

“快看快看，一个男的背老婆上来女生宿舍了。” 
“那个男生好帅哦。” 
“有点像女的啊”。。。 
“看看看，猛男啊！” 
。。。“哪里有帅哥？哪里？”。。。 
“这两个人发癫啦？”。。。 
“哎。。。那个到底是男的女的啊？” 
“他们不怕被老师知道啊？” 
。。。 。。。 

“劈里啪啦。。。。劈里啪啦。。。。” 我邹眉 

“叽里咕噜。。。。叽里咕噜。。。。” 我咬牙 

“唧咕唧咕唧咕。。。哇啦哇啦哇啦。。。。”我两眼冒火 

用力转身，站在418宿舍门口。 

怒视眼前这一条宿舍走廊上挤着的二妈四姨，三姑六婆，七婶八嫂和新世纪的更年少女们。。。 

从脸部到脖子的所有神经蹦紧，青筋暴起。。。 

面对我的突然回头，她们一愣，吵杂的议论顿时鸦雀无声。。。 
整个四楼的气氛就好像死亡前的那一丝宁静。。。 

再下一秒就是我火山爆发般歇斯底里的吼声： 

“都给老子~~~~滚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。。。 。。。” 

我那一声是十足的纯厚男中音，我自己感觉声音振幅带动着空气中的介质再带动整栋西楼一起震动。 

我使尽吃奶的力气拉长了音~~~8秒左右的狂吼后，四楼的走廊就象被上千万只蝗虫光顾过的麦田一样。  

我满意地走回419宿舍。。。只听见除了楼下穿来少许几个男生的叫声“哪个癫子在那里叫啊！！？？”。。。。 

安乐和天使已经不在宿舍，大洁和卷毛问：“刚刚那声是你喊的啊？怎么了啊？” 
“没什么啊，我只是不喜欢别人老在我背后议论我。”我笑笑表示真的没什么大事。 



。。。 。。。 
洗澡，洗衣服，刷牙，洗脸。。。上床睡觉。 

由于今天训练大家都累了，大洁和卷毛也不聊天了。苏宪也好心地不来侵占我的活动空间了。 

感谢上帝，我终于可以一个人安静一下了。我就是喜欢安静。 


还没睡着就感觉我的床有摇动，抬头一看，苏宪已经爬上了我的床。 
“我晕~我累了。。。你不要来吵我了好不好。。。”我还以为她不来了呢 

“我又不吵你，我只是想睡这里而已。睡出去点，不然我没位子了。” 

“哎。。。。好吧，这次说好了不吵我了啊。。”我庸懒地挪动身 
子。。。 

。。。 。。。 

差不多要睡着了迷迷糊糊感觉有人推我。。。- -！ 

“小旭你醒一下。。。我想跟你说件事。。。醒一下。。。就一下。。。。快醒醒。。。别睡先。。。小旭。。。” 
是苏宪的声音，丫的这丫头还真是阴魂不散！ 

“又有什么话啊。。。”我转身面对她不耐烦地问。 

要对方是男的他若这么名堂多我早就发火了，但是她是女的，而且又不是T，我能怎么办？从小老板就说只有最没出息的男人才打女人。虽然我不是男的，但我一样做到，而且会做得更好！ 

所以从小到大我从来不跟女孩子计较什么。 

“我想说。。。。额。。。。”她有点犹豫。。。 

“说啊。。。。”我烦死了 

“额。。。。”她还不说 

“我睡觉了啊。”我准备转头睡觉。  

她立刻一把扶过我的脸，然后看了我的脸足足有三四秒。。。 


“我发现我真的喜欢上你了小旭。。。” 
。。。 。。。 


《十五》我发现你真是太可爱了 





“真的假的？”我并没有过多的惊讶 

“真的。” 

“然后呢？”我问 
“什么然后？” 

“你说你喜欢我然后呢？” 
“没有然后了啊，就是喜欢你。跟你说一下。” 

“恩，谢谢，我睡觉。”我转身 
“。。。 。。。” 

“你生气了么小旭。。。？” 
“这是好事，我为什么要生气，我不希望因为这个影响我们的友谊好吗？” 我这样应该算明确的拒绝了吧。 

“恩，好的。”她说 

我这人不是随便的人，不确定自己确实喜欢对方我是绝对不会同意跟她在一起的。 不过怎么说有人喜欢都是好的嘛，我那晚睡的还不错。 


第2天起床又背宪宪去集队。 
她以痛经加膝盖受伤为借口不参加训练而在旁边阴凉处看，教官也同意了。。。（人渣啊~~~） 

大洁和卷毛看到了也当着全班的面说自己痛经要去休息。。。- -！ 
结果一个没被同意，哈哈。 

“教官不公平啵~为什么她就可以啊。” 
“就是啊，教官你偏心`~~”她们两个抱怨 

“光说痛经我怎么知道你们两个是不好是真的。”教官说、 
“那宪宪又可以啵。” 

“人家膝盖受伤了！那你们呢！？你们哪里受伤了！？再罗嗦就给我去跑操场！”教官大声说，一般当兵的都很烦名堂多的人。 

“得了教官，听完你这句话我的心受伤了。”卷毛看着天空说 
队伍里又一阵笑声。。。 

休息时宪宪给大家都买了矿泉水。 
“宪宪你个JR，你都可以不用去训练。”大洁说 

她们都很开放你只要是开玩笑的骂人，说得再难听都没事 

“哈哈~大洁你看，我这不是帮你们买了水了吗？我连依依的都买了。” 
说完宪宪就对叫依依也过来。 

5个人坐在一起，大家聊起天来了。依依坐我右边。 
“小少爷，你把左手拿过来好么？”依依对我说。 

“啊。。。？哦。。。”看到她我总是会变得语无伦次。。。并不是看上她了或者被她迷到了。。。就只是很不习惯。。。看来老板过去给我的训练中忘记加训练怎样面对美女这一项了- - ！ 

拿起我的左手看看昨天被那“卫生巾”掐起的伤口。 

两条深深的“半月”伤口血液已经结把血疤。。。周围是一片紫色的淤血。。。丫的那女人哪年出生的啊？真怀疑她是不是属蝎子，不然怎么会下手这么重？ 

看见依依的眉头分明地紧锁了一下，随后很快放松，她做出一副很自以为是的表情笑着说：“其实安乐下手已经算轻了。” 

天啊~~~~~~这还轻啊~~~~~~我才刚认识她几分钟啊~~`~她下手就这么狠了，要是我跟她再熟一点呢。。。？后果恐怕超过正常人类可以想得到的程度吧。。。 

“呵呵。。。呵呵。。。”我绿着脸傻笑。。。要死哦。。。看来我还真的不能再遇到那女人了。- - ！ 

“少爷，给你。”宪宪递给我一瓶防晒霜。 
“给我干什么？” 
“搽啊~！难道给你吃啊！？” 
“我倒更喜欢你给我个能吃的东西。我不用这玩意儿。”我一向认为防晒霜属于化妆品，女人家的东西，我才不用。 

“干吗不用？你看你那么黑，你肤色跟大麦一样的”宪宪说 
“我喜欢，这叫健康色，羡慕你就讲一声，用不着这样吧。”我笑 

“神经，不用算。懒得跟你这个黑鬼争。” 
“我是黑鬼那他是什么？”我指着教官问，教官可要比我黑多了。 

“额。。。”宪宪无语。。。 

“那叫德芙黑巧克力知道不？信不信德芙公司的员工看到他准把他当原材料丢机器里做巧克力了不可”我说。 

这一说大家都笑了起来。 

“你很幽默呢龚小旭。”依依突然叫起我的全名搞得我面对她更不自在了。。。 

“呵呵，那是！我中华幽默王来的你不知道啊！”说完我还滑稽地做了个阿诺斯瓦辛格式背身展示肌肉的动作。 

“哈哈哈哈。。。”大家又笑起来 

“呵呵呵呵。。。。我发现你真是太可爱了小旭。。。！” 
依依突然伸手过来边笑边捏我的脸。。。 

阳光照射下她白皙而精致的脸庞像那神圣伊甸园里盛开的花朵，纯洁。。。美丽。。。一尘不染。。。 

来不及再多感叹什么了，鼻孔通道发痒开始仿佛是在提醒我说： 
“兄弟，别感叹了，你该去水池了。” 
。。。  
。。。 



下午6点训练结束后，我做车回家一趟拿手机充电器。 
来的时候忘记了，老板又去出差了每人愿意帮我送来只好自己拿了。 


回到学校已经是晚上8点多了，我拿着充电器低头走进宿舍。 
“少爷，看看谁来看你了。”宪宪说 

我一抬头。 



“呜啊！！！！！！！！！！卫生巾！！！！！！！！！！！” 
。。。。。。。。。。。。。。 



<十六>宪宪你怎么了？ 





看到安乐和那帮女人坐在我的床上我情不自禁地大叫了一声 
"呜啊~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!卫生巾!!!!!!!!!!!!!" 

"什么卫生巾!?谁是卫生巾啊!!!???"安乐瞪着眼睛看着我 

杀气...我从她眼里看到了杀气... 

这时依依和其他几个女生在一旁笑,其他人笑不要紧,一看到依依笑我就什么都不知道了.大脑一片空白忘了自己原来想说什么．莫名其妙冒出来一句 

"卫生巾啊...啊...卫生巾...卫生巾真是个好东西啊...我天天用到..." 
说完我简直不敢想象这是从我嘴里说出来的...- - ! 

我一个堂堂纯T居然说出卫生巾是好东西这种话,还说自己天天用...要死哦... T.T 

"哈哈哈哈哈哈哈哈....."大洁和宪宪笑得差点从床上滚下来.一向斯文的依依也大笑起来,卫生巾更是笑得往后仰...就连宿舍里在场的其他没说过话的舍友都笑了．．． 

我龚小旭长这么大还从来没遇到这么尴尬的场面,愣着站在原地动都不动...实在要给这情景取个名字的话那就叫"都是天使惹的祸"吧... 

"得了得了,我服了你了...过来把你的左手伸出来."笑够了安乐站起来. 

"你还要掐????!!!!你饶了我吧大姐...再掐要断了..."我的内心在痛哭... 

"神经,谁要掐你,我帮你搽点药."她打开一个粉色的漂亮盒子,从里面拿出酒精,碘酒和棉签来... 

她先分两次用碘酒帮我把伤口和伤口周围都涂一道,然后再用酒精涂伤口周围来消毒...还不时轻轻吹一下... 
看着她细心的样子的样子,真的觉得现在的她跟昨天掐人时的她根本不是同一个人. 
啊呀...脸红了... o.0 
．．． 

晚上１０点左右宪宪接了一个电话后说朋友找她出去玩叫我们要是生活老师问起就说她请过假出去的． 
走之前她悄悄问我去不去，我说不了我想早点睡觉，她也没多说什么． 

宪宪没有带手机，也不知道她什么时候回来，大洁和卷毛就边聊天边等宪宪． 
哎．．．关心朋友是好事，但是好不容易宪宪不在我可以安静了偏偏你们两又来吵．．．５５５５５５．．．．为什么我总是不得安宁啊．．．． 
Ｔ．Ｔ 

我又不禁想起了我的娅航．．．我始终心里关切的人．．． 

”你现在还好么．．．？”我心里只有这句话．．． 

也许知道她不会有什么事，但是总是担心她会过得不好，总是不放心．．．总是牵挂．．．也许这就是真正喜欢一个人的时候的想法吧．．． 
想着想着便睡去了．．． 



不知道什么时候（反正就是很晚）突然感觉有东西压在了我身上．．．还蛮沉的．．．睁开眼睛定眼一看．．． 

”妈呀．．．宪宪你怎么现在才回来．．．”我虽然很惊讶，但还是小声地说，我怕吵醒正在熟睡的大家． 

”恩．．．小旭．．．”丫的这小妮子还喝酒了，一身的酒味，说话都说不清楚． 

每办法，轻手轻脚把她扶上床，帮她拖鞋，再帮她调整好睡姿给她掩上毛巾被，再湿了条毛巾帮她搽了脸和脖子上的汗．．． 

”我想老子我龚小旭也许是上辈子欠你苏宪的，今身你丫的来缠我了．．．连我最喜欢的周娅航都没享受过我这样好的待遇就丫的先给你苏宪享受了！” 
我心里忿忿不平．．． 

坐起来看看着身边这个醉酒女子，都几点了啊？丫的这么晚了她是怎么进来的，真是个奇迹． 

看看手机我想确认下时间．．．哇，２６个未接电话，分别出自很多个不同的陌生号码，由于晚上睡觉我一般都是调无声的所以没听到．现在已经是凌晨２点半了． 

打我电话的都是些什么人啊？ 

我正在奇怪的时候苏宪突然伸出手扯了扯我的衣角．．． 

”怎么了宪宪？你怎么喝成这样？” 

我把身子移向她一点，低头把脸凑到她脸旁小声问．　　因为太晚了我怕吵到其他人睡觉，你看我多好心？自己没好觉睡还想着你们．．． 

”小旭．．．为什么啊．．．”她不清醒地说． 

”什么为什么？什么东西啊你说清楚点．你怎么喝嘴了．．．”我问 

她不说话．．． 

”怎么了啊宪宪，是不是有什么事啊？你跟我说，我一定帮你．” 

她还是不说话．．． 

”是不是发生什么不开心的事你才跑去喝酒的啊？” 

她还是不说话 

”是不是你的朋友里有人欺负你了？你跟我说，是谁，我帮你吊扛他．（吊扛就是教训的意思）” 

她转过身子去被对我还是不说话．．． 

我又等了一下她还是没动静，我以为她睡着了就也准备去睡了． 




这时却突然听见她被对着我开始小声地抽泣．．．　．．． 


<十七>我想我对你的感觉已经是爱了 





晕~怎么哭起来了啊... ... 

"宪宪,你怎么了啊...到底发生什么事了啊你跟我说好不好..." 
得~我看今晚别想睡了 

她继续 

"宪宪...别哭了...受什么委屈了你跟我说嘛..." 

她继续 

"先别哭嘛宪宪...有什么不好说的嘛...我最怕女孩子哭了..." 

她继续 

"宪宪,乖...先别哭先好不好..." 

她继续 

"要好似有什么不好说的你可以先酝酿一下再说,我等你,你先别哭先嘛...拜托..." 

她继续... ... 



后面我又试了很多次好言劝她停止抽泣告诉我发生什么事但都失败了. 

这时候我的所有耐心终于被这个才认识两天的女生彻底给消耗尽了... ... 

"丫的!不说卵叼!" 我甩出一句粗话转身被对她躺下. 

其实我那时的脾气一向不好,而且耐心极差. 
但是对于女生,而且还是朋友的那种.我会尽全力把自己的坏脾气压着把不耐烦忍着. 

没到极限绝对不会对女生发脾气,就算对女生发脾气了也要比对男生来得好多了. 

真的,老师说要是对方都换成男的,像苏宪这样名堂多的我理都不理. 
像卫生巾那样才认识我就那样掐人的我不直接送他一拳才怪. 
... ... 
像依依那样...额...真不知道要是依依变成男的会长成什么样儿...要好似太帅了搞不好我一气下也许拿瓶硫酸对着他泼过去...- - ! 
开玩笑吧,反正她不会变成男的...- - ! 

我转过身去心里还在暗骂粗话:"丫的你个麻烦拜! 老子那么好心地关心你你还和老子耍脾气! 你TM想廊子卵啦! 哭哭哭死你卵叼!" 
(郑重声明:以上粗话是好T就不要学啊!!!) 

过了一会儿就听见苏宪不哭了... 

又隔了一下,她用手轻轻拍我的肩膀. 
"小旭... ..."她叫我 

丫的老子也来耍耍脾气才行. 不理她! 

"小旭... ..."见我没理她她又叫... 

哼...老子刚刚跟你说了N遍你都不理,你至少得叫我10遍我下理,我暗自给自己定下规定. 

停了停,又隔了一下,她突然用颤抖的声音叫出第3声. 
"小旭... ..." 

我一听,吗呀!不妙!这架势像是"三峡拦泪大坝"又要倒了...!!!! 

"宪宪,宪宪,我在这里,我在这里,不哭,不哭..." 
我迅速转身和开机关枪一样地说出这句话,还边说边快速轻轻拍她的肩膀. 
心里呼喊着:"我的祖宗啊...可别再哭了...我怕你了..." 

还好寡人我反映快,抢险及时.我们的苏大小姐没有再哭第2遍.-0-! 

"宪宪,今天你很不对劲,告诉我发生什么事了.我帮你."我说 

"小旭... ...为什么..."她说... 

"又来了...什么为什么啊?你怎么了啊?" 

"小旭...为什么我会那么在乎你..."她边说边伸头过来扶在我脸上. 

"什么跟什么啊...我问你出什么事了你要喝成这样...你跟我说这个干什么..."她的话让我摸不着头脑 

"你突然蹲在地上我会担心你是不是突然不舒服了...你被安乐掐得大叫我的心感觉被刺扎了一样痛...你一个人晚上跑出去只过了一下不回来我就担心你会不会孤单...今天晚上几个男的欺负我一害怕心里想到的第一个就是你..." 她看着我一下子说出一串. 

"停!打住!"我从她那一大串话中终于听到了我想要的关键词. 

"前面4项可以省略,老实交代你今天晚上你跑出宿舍后的所有情况.时间,地点,人物,过程,后果.一样不许漏."  
2舅舅职业习惯在我身上体现了,我几乎具备所有家人的职业习惯.只要条件合适,它们就会转变成我的条件反射. 


"今天晚上我的几个朋友约我去酒吧玩. 结果我们本来应该有4个女的5个男的一起去的,但实际加我一起只有2个女的和2个男的去.其他的都说有事不来了.那里又有好多人我是不认识的." 
听到这里我已经大概猜到是怎么回事了 

"后面有好几个男的一起来跟我们赌筛子喝酒,我们人少喝醉了他们又联合起来想把我和另外一个女的带出去."她停了一停 

"我当时好害怕,我知道跟她们出去肯定就完了,我找借口说上厕所,拿了朋友手机去了厕所打." 还算聪明,我心想 

"我才认识你两天,可我第一想到的人就是你,我打你的电话.打了好多个电话给你你一直不接,我担心时间来不及就打电话给我哥,把情况和地点告诉他,他说他马上来.后来我就把自己反锁在厕所里等哥来." 

"再后来呢?"我问 

"20分钟这样.我哥带了十几个人来把那几个男的抓出去打了一顿,然后警告他们不要再找我,就没事了." 我一听还好没有出事,舒了一口气 

"你知道吗小旭."她突然抓着我的手 

"什么?" 

"那在厕所等待的20分钟我害怕极了,我怕突然被人冲进来抓出去,我心里不停地念着你的名字,把眼睛闭上又睁开闭上又睁开,我总幻想你马上哪个就会出现在我眼前,但是都没有实现."  

"废话,就算实现了的话你见到的也不好似我,那是鬼,那中情况就叫真正的见鬼."我服了她的想象能力,比我还能干 

"出来后我又不停地换电话打给你,我总幻想换一个电话你就会接.可是你都没接."  

"你是不是有幻想症啊?"我问 

"后来我哥说要送我回家,我说不要,我要回去见你,因为我还是很害怕,我只想想你在我身边,其他人都不要." 我承认她说这句时我的心有了一丝触动. 

"那你怎么近来的,门卫应该不会再放人了的啊."我问 

"我哥他们跟门卫周旋过程我偷偷跑进来的."她说 
"你赢了... ...真能干..." - - ! 

"好了,好了,没事就好了,没事就好了,现在我在你身边了啊,你累了快睡吧,偶什么事明天再说." 
我晃一晃她抓着我的手,对她微笑. 

"抱我睡好么?"她说. 

虽然不是没抱过,但是要我主动实在有点很不习惯.不过我还伸手把她进怀里.我知道我此刻需要给她的是安全感. 

"小旭... ..."她轻声说 
"恩...?"我的声音也温柔了起来 



"我想我对你的感觉已经是爱了." 
... ... 
《十八》吻之初体验 





得~ 
昨天还是“喜欢”今天就变成“爱”了 
明天是不是就为我去自杀啦？ 

“恩。。。我知道了，早点睡吧，明天还要早起。”我拍拍她的背。 

她没有再说话。 

我无法入睡。。。 

“爱”。。。这个字对于我来说太过沉重了，我到那时候也只喜欢过一个女孩而已。对于周娅航，我追了两年都从没对她说过“爱”，而是只有“喜欢”，“很喜欢”。。。 

我自己都不知道为什么，就觉得“爱”不是那么容易说出口的，我什么时候会说，会对谁说，我都不知道。。。我要等着有那么一天。。。有那么一天。。。我自己本能地说出来。。。 


“真的。。。就不能接受我。。。？”苏宪也没有睡意。 

“话不是这样说的。。。我大概。。。暂时还不想恋爱吧。。。”我要是说我对她没有喜欢的感觉的话那样太打击人了。 

“哦。。。这样啊。。。”苏宪说。 

哎。。。。我才刚上高中啊。。。而且高中还没正式上课，还只是军训阶段，我就遇到了这样的情况。晕哦。。。。 
看来高中生活肯定不会像我想像的那样简单。。。 

“小旭。。。”她还是没有睡 

“什么事。。。”我依旧保持温和的声音。 

她又没有说话。。。我也不再多问。。。 
我知道大家心里现在都有各自想的事情。。。 

此刻身边的一切都很安静，夜晚的风吹动宿舍的窗户轻轻地震动。。。 
连舍友们的呼吸声都能听得清。。。 


几分钟的宁静后她突然抬头上前亲吻我的脸。。。 
对于她这样的举动我是完全没有准备的，我没反映过来，愣了一下。。。 

当我完全反映过来她的吻正开始向我的嘴唇移动。。。 

我转过脸。。。简单的动作，喻意却很明确。 

“我还有初吻的好不好。”我说 

以前是准备留给娅航的，后来毕业觉得跟娅航是不可能的平行线了后，至少，我也要给个我很喜欢的人才行吧。 

“嘻嘻嘻。。”她突然轻声笑起来 
“笑什么，还有初吻很奇怪？”我奇怪地问。 

“没有啊，人家以为你没有了嘛。。。”她笑意未减 

“神经，有初吻也和好笑？人家很纯洁的说。” 

“切，就你，我告诉你啊龚小旭，我一看你我就知道你是个十足的大色鬼。只是你没有表现出来罢了。别以为这样我就看不出来。”她很有自信地说。 

“你又知道了~~~~上帝告诉你的？”我故作轻视的延伸，还挑两下眉毛 

“呵呵，你这样的家伙居然还有初吻真是奇迹。到底是不是真的啊？” 

“废话。什么叫像我这样的家伙？你是不是想说像我这样正直，善良又淳朴的帅T还有初吻真是奇迹？” 

她张口想说什么，我伸手捂住她的嘴我自己继续说。 

“呵呵，像寡人这样的可是难得一见的哦~没错~~其实不瞒你说~~~寡人正是那名声响遍全球的中国‘特级保护动物--中华帅T王’。。。” 

她把头埋在我脖子处笑：“什么中华帅T王。。。我看你是个正宗的中华要脸王。。。” 

看到她开心我心情也放松多了。。。 

笑了一会儿她抬头两只手捏着我的脸说：“依依说得一点没错~~~你真是太可爱了~~~”她龇着牙笑咪咪的样子还是蛮可爱的嘛。 

光看她的笑去了，没发觉她捏着我脸的手已经送开了。。。 

说时迟，那时快，她突然扶住我的脸对着我嘴巴亲了过来。。。 0.o 

“喂。。。。”我说不出话来，瞪大眼睛。。。 
她是女的我又不能一脚把她踹开。。。 

那感觉截至和被强J了一样！！！说是这样啊，我可没被强J过。。。。。。。- -！ 

“我连高中的课都还没上啊！！！！我还很年轻啊！！！！！我还有很多事没做啊！！！。。。。”我和快要死了的人一样的把自己曾经和以后想做的事都想了一道。。。 

“HELP~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`！！！！！！！！” 
我在内心哭喊着。。。。 

我的初吻啊。。。。。。。。。-0-！！！！！！！！ 


<十九>教官！你这是体罚学生！ 





想用力反抗我又怕动作太大弄醒其他舍友. 
到时候要是被他们看到这场景我不还要尴尬死哦. 

什么叫"进退两难"我丫的这回算深刻体会到了...555555555555 

算了,没有办法了,任命了我! 
毕竟也是我的初吻,我怎么也该要记住这种感觉吧...虽然不是和我喜欢的人...- - ! 


我的挣扎和抗拒开始转化为傻傻地回应 
根本没有我想象的那么美嘛...55555555555555... 

她见我不再反抗居然还把舌头伸进我嘴里... 0.o 
”丫的恶心死啦．．．”我在内心哭喊着又开始挣扎～～～ 
不能呼吸又不能用力反抗．．．那叫一个无奈啊．．． 


也不知道过了多久她才放开我．．． 

”天呐．．．　．．．”我大口呼吸 

”呵呵．．．现在你没有了吧，中华要脸王～” 
她得意的要死，丫的那表情像完了刚强Ｊ完美女的禽兽！ 

”你丫的和我玩阴的，我告诉你，初吻不是这么好拿的，你要负责的．”我说 

”好啊，我要怎么负责？”她看着我笑． 

”再说吧，我要睡觉了．”我闭上眼睛． 

其实叫她负责我也只是说说罢了，能负什么责啦，讲了我就认为我肯定是上辈子欠她苏宪的她今世来缠老子了．　不然我怎么会被她这样折腾还不生气？ 

”那我勉强答应娶你做我老公吧．”她笑着说 

”再说吧，我要睡觉了．”　什么叫’娶你做我老公’，这话说起也太有水准了吧． 

”明天再说？” 
”不知道，我想说了再说，我不说你别来问我．” 
”你还要考虑啊？” 
”不知道，不知道，不知道．我要睡觉了．” 

说完我伸手把她抱住，其实我一直是个喜欢睡觉抱东西的人，我觉得那样舒服，只是刚开始不愿意跟女生那么亲密，可是今天连初吻都被她抢了我还有什么好不好意思的呢？ 
但这样做并不代表我就同意做她老公了． 

她没有再说话，而是乖乖靠在我怀里．．． 



”呜呼～～～～～～你看看你看看～～～～这两个人是越抱越紧了啦～～～”是卷毛的声音 

”就要下去啦？”我没有再像上次那样做解释，我懒得解释，而且没什么好解释的了不是么？ 

”我们又迟到了，现在都７点２０了．．．”大洁说 
晕～一次比一次迟到久．．．－　－　！ 

宪宪似乎还睡得很死，我轻轻拿开她搭在我身上的手，帮她掩好被子起床了． 
”不要叫她起来了，就跟教官说她不舒服，她昨天晚上很晚才回来让她多睡一下吧．”我边说边走去厕所换衣服． 

我睡觉总是穿背心和比较薄的男士短裤睡的．在外面这样穿有点不雅观，所以要换． 
我也没大洁他们那么开放直接在宿舍当着别人的面脱得上半身只剩一内衣． 

换好衣服和她们两个下楼时大洁扶着我的肩膀问我：”少爷啊，讲实话啊，你和宪宪是不是和到了？” 
（”和到了”的意思就是在一起了．”和了某某某”就是和某某某恋爱） 

”没有，我们只是朋友．”我回答 
”真的？你不要哈你大姐我啵” 
”是真的，我没有必要骗你的啊” 
”其实你们两个蛮配的啊，你们和到了我们也不会说什么的啊．宪宪也不错的啊” 
”真的没有和，真的大洁” 
”我是说要是以后哪天你们和到了也挺好的” 
”哦．．．再说吧” 
．．．　．．． 



到了队伍那里 
”报告！”我们３个一起说 

”哟喝～我说我们的领队今天怎么没来咯．又迟到了啵”教官笑着说，一看他笑我就有种不详的预感－　－　！ 

”那个小女孩呢，那个你们宿舍的女的怎么没来？”他发现苏宪没有来了 

”教官她今天痛经痛得特别厉害，痛得在床上打滚所以不在来了，她请个假．”　我晕卷毛简直是个损友嘛－　－　！ 
队伍里的人又笑了．我发现没有我们他们大概就没有什么好笑的了吧，一群无聊的家伙！ 

”你们告诉她我照样算她迟到，请假也要准时请！．．．你们可以啵～要迟到总是一起迟到啵～总是你们４个．”教官围着我们转圈 

”那是，我们很团结的．” 
”我们是四大天王来的教官你不知道啊．” 
都什么时候了这两个人还要Ｐ话多，我真无语－　－　！ 
队伍里接着笑．．． 

”哟，还四大天王呀．．．很团结的是不是，那你们４个一起做４０个标准俯卧撑！那个女孩没来你们３个一起做４０个”教官大声说 

”宪宪啊～～我们可被你害惨了．．．”卷毛和大洁又开始抱怨 

”你们一起做４０个标准的，可以自行分配，那个做多点这个做少点无所谓，只要做够４０个标准的就得了．”教官补充 

”靠！一听他这句话我就知道他是专门针对我的了！那些大小姐别说标准的了，不标准的做得到５个就不错了．最后肯定是我一个抗，这个死教官！”我在心里暗骂 

”少爷．．．我知道你好好的是不是．．．？” 
”我们做不了的．．．我们的就教给你了哈．．．” 
”少爷．．．就靠你了啵．．．” 
”少爷．．．我们知道你好厉害的．．．” 
”少爷你一定可以的．．．才４０个嘛．．．” 

丫的果然不出我所料！这两个家伙．．．－　－　！ 

能有什么办法啊，就是５０个我也得扛啊，有时候真搞不懂老板那帮人从小给我的锻炼以后到底会变成好事还是坏事．．． 

我以前跟朋友打篮球输了要做３０个标准的俯卧撑，做完那３０个我已经是想用爬的爬回家了．　　３０个标准的已经我的极限了这点我十分清楚．．．现在４０个我拿命去做啊？！ 

心里嘀咕着，我还是趴下双手撑地准备开始做． 
我这回不敢用拳头撑地了，因为那样要求体力更高，而且拳头撑地很痛，上次是在数量少的情况下我为了耍酷才用拳头的． 

”试一下吧，试一下吧，也许可以的．”我安慰自己 

我刚准备做突然队伍里穿来一女生的声音 


”教官！你这是体罚学生！教育局规定了不准老师体罚学生的！” 
．．．　．．． 

<二十>天使求你别再给我惹祸了 





我站起来,所有同学的眼睛转像一个女生. 
---覃依依 

"教官你不能这样体罚他的.教育局规定了老师不得体罚学生的."她完全不去理会望着她大家,看着教官和我说. 

"讲得好,讲得好,依依." 
"就是啊,教官你这样是体罚啵." 
大洁和卷毛一起来帮忙.队伍里的同学也开始议论纷纷... 

"吵什么吵~~~!!!!!!!"教官大吼,整个队伍鸦雀无声．．． 

他直径走到依依面前,那生气样不会想对依依发火吧? 
依依表情丝毫不褪色就站在那里淡定地看着教官. 
"恩,这女人有个性"我在心里说 

"这位漂亮的女同学,我想说的是．．．第一,我不是老师,我是教官.第二,这也不是在上课,这是在军训.  
教育局可没有说过军训时教官不准体罚学生吧?"教官的声音没有一点生气,语气十分温和. 

"教官,不管怎么说,我觉得40个太多了.体罚也应该适度吧.对么教官?"依依说话的声音十分好听. 

教官转头看看我．．． 

"好吧,看在美女为你求情的份上你做20个就得了." 

好家伙,天使一句话我的负担直接减一半! 
都说"温室效应"危害大,全球开始变暖了.老子觉得"美女效应"影响更大,男人都变孙子了. 

说完教官回头看天使,天使微笑... 

一看依依对教官笑我就莫名其妙地冒火. 

"丫的~~~~!!!!!!!你个死老色鬼!!!!!老子看你就是看人家依依靓你才故意装得这么仁慈的!!!!!!!你个死老色鬼!!!!!!!丫的把你教练员的名字报上来!!!!!!老子去告你色胆包天!!!!!!!!丫的在部队里见不到美女了你来这里混教官!!!!!!!!丫的!!!!!丫的!!!!!!!!!" 

我在心里把这色教官骂了个底朝天不算,我实在生气我还对着那死老色鬼的背影做了个鬼脸还要再做个挥拳打他的动作... 

也许是我做鬼脸的时候就有同学看到后发笑了吧,在我做挥拳打教官的动作的时候教官回头了...我的举动被他尽收眼底...-0-! 

"哈哈哈哈哈哈哈...."!!!!!!! 

顿时同学们大笑... ...教官愣在那里瞪着眼睛看我... ...依依也低头用手微微遮住一点嘴巴笑... ...大洁和卷毛笑到蹲在地上... 

有我在的地方不怕没笑声不怕闹不出笑话,可这一次全班大笑把其他班同学的视线也吸引了过来...好耍了不是...- - ! 

"你自己说你在干什么嘛!?"教官愣完也无奈地傻笑一下说 
"我... ..."我赶紧想我要怎么解释 

"教官!她刚刚不仅做了要打你的动作,之前他还在你背后对你做了鬼脸!" 丫的上几次那个男生又来添乱! 

"我... ..."我还没想好怎么解释,毕竟被亲眼抓到. 

"得了,什么都不用说了. 40个!一个不准少!"教官下的指标不再动摇 

我欲哭无泪地望一眼依依,她笑着叹口气,摇摇头... 
哎...谁叫我不争气呢...早知道就做个鬼脸就好了...-o-！ 


回到原来的肢势． 
”１．．．２．．．３．．．７．．．８．．．１０．．．１２．．．１６．．．　．．．２３．．．”到了２３我已经觉得我要不行了．．． 

”少爷加油．．．少爷加油．．．” 
”加油．．．加油．．．”大洁和卷毛在一旁帮我打气 

”２４．．．２５．．．”这两声我是咬着牙在心里念的 
”２６．．．”胳膊开始打抖了．．． 
”２７．．．”越抖越厉害了．．． 

”２８．．．　．．．”要死啊，我不行了．．．到这时候我一个俯卧撑要花６，７秒去完成．．． 

”２９．．．　．．．”不行可．．．真的不行了．．． 

”３０．．．　．．．”眼睛紧闭，咬紧牙关，手要断掉了啦．．．　．．．已经到极限了．．． 

第３１个我身子一下去就想马上倒地上，但是想想我原先的记录是３０个标准的，今天老子要超越它！！！！（我就有这么好胜） 

第３１个几乎是在我的手的抖动幅度有３～４公分，全身剧烈颤抖的情况下完成的．．． 

这第３１个一做完我就像突然被炸掉所有顶梁柱的楼房一样一瞬间轰然倒塌．．．　．．． 

”呼．．．呼．．．呼．．．咳咳．．．”我倒在地上大声喘气．．．汗水流进嘴里呛得我咳出声．．．滑进眼睛里让我闭上眼．．． 
我整个人软在地上连爬的力气都没有了． 

”怎么了，不是挺能干的，都敢跟教官抗议了才做３１个就不行了？”教官还在开我玩笑． 

”不行就不行了嘛，还要装Ｂ．”又是那男生的声音！我气得要死！丫的要是我还有力爬气起来一定冲过去给他个熊猫眼！ 

我知道现在看着我的绝对不仅仅只是我们班的人，其他班在场的肯定也再看这边．．．说不出的难受．．．只怪自己没能耐．．． 

”教官我发现一点问题．”是依依 
看着她走到身边蹲下．．． 
她伸手放在我耳朵上往后脑勺抚摩过去．．． 

”喂．．．打住．．．”我连说话都说不清楚了．但我很明确地知道她这样摸我我鼻子肯定会不行的．．．这时候我求她别给我添麻烦了．．．我还很清楚地记得她上次给我带来”都是天使惹的祸”让我有多糗． 

她不仅没有停手，还用温柔得可以让婴儿看一眼就会睡着的眼神望着我．．．　．．． 

我已经闻到了鼻孔里的血腥味．．．我全身发抖．．．张大眼睛和马上就要死了一样地瞪着依依．．．这个什么怎么可以．．．绝对不可以的啊．．．！！！！！！！ 

我的天使啊～～～我求你别在给我惹祸了～～～～！！！！！！！！！！ 


”不要啊．．．．！！！！！！！！！！！！”我的内心在哭喊！！！！！！！！！ 


<二十一>我以后就叫你”老公”吧 





"不行了不行了...要出来啦...哇啊啊..."我使出全身的力气想要马上站起来逃离这尴尬的现场. 

可是却力不从心...我只是勉强地撑起了上半身而已. 

事实往往都是那么不如人意不是么...? 
血已经一滴一滴从鼻孔流了出来... ... 

"那位女同学,你刚刚说发现了问题,你发现了点什么问题啊?"教官问. 

"恩,我发现小少爷同志流鼻血了."她回答. 

"啊?!不是吧,好好的怎么会流鼻血?!"教官走过来看，我立刻把头转到一边去．我知道自己的样子一定很糗． 

”真的啊，真是奇怪．．．同学你送她去洗洗吧．．．”教官对依依说． 
”哦，好的．” 

我虽然不算很高，也不胖，但是却有１２０多斤，依依连拉都拉不起来．．． 
”免了，我自己来．．．”我说 

说完我又试着站起来，但还是失败了． 

”哎．．．我扶你去吧．”教官说着朝我走来 
”不要！”　要你扶我还不如去死，死老色鬼别碰我！ 

看到教官还想来拉我，我一急就顾不上形象转身跪着用手撑着地往水池的方向爬去．．． 

”哈哈哈哈．．．不要我扶你也不用这样吧．．．你想就这样爬去水池啊？”教官笑，同学们也笑，其他班的也笑．当时我还真有点不想在这鸟学校读了的冲动！ 

”我爬去也不要你扶．”我说着还继续爬，老子今天豁出去了！ 

”得了得了，你休息一下能走路了再去吧．我不扶你就是了．”教官无奈 
，只能继续整队． 

等休息够了我就自己往水池走，依依从背后过来扶我被我推开了，丫的老子现在谁都不要．　　她只好跟在我身后． 

我在去水池的路上那回头率真是１００％啊，我附近方圆１０米内的没一个不看我的． 
能不回头率高么，满嘴鼻血不算，全身还脏得一塌糊涂，和过街老鼠遇到人类后的样子有什么区别． 

好好地洗了一道后找个离水池最近的花坛坐下，我实在是累了，身累，心更累，我想安静一下． 

依依走给来递上包纸巾． 
”谢谢”我接过了，拿出两张檫脸和手上的水． 
她就在一旁看着我也不说话． 

”有那么好看么？想说我帅就直接讲，用不着这样看．”我就这样的人，什么时候都要把玩笑开到底． 

”呵呵．．．你确实可爱．” 
”错了，你该说你确实帅！” 
”都这副狼狈样儿了你还那么不要脸．” 
”我中华要脸王，你不给啊！” 

”好了好了，我不跟你贫嘴，不过我还是第一次见到有人会因为同姓之间的亲密动作而流鼻血的．呵呵．”她说 

”什么，你知道了．”我惊讶极了． 

”我很聪明的知道不．我早就发觉了，但今天这事才让我完全确定．”她很有自信地说． 

”我也不知道这是怎么了，以前也没有过的，而且就只有你能让我这样，对其他女的又不会，丫的真是奇怪．” 
也还好对其他女的不行哦，要不不被苏宪搞到七孔流血才怪！ 

”也许这就是魅力吧．” 
”中华要脸王啊～～～～～～～”－０－ 

”哈哈哈哈．．．” 
”别笑！不准你笑！以后在我面前除了苦笑和冷笑外其他任何形式的笑都不行．”我说． 
”为什么” 
”因为我看到会流鼻血．．．”我不还意思地说 
”也许习惯了就不会流了吧．我有那么有魅力吗？” 
”等我习惯了我不因为失血过多而身亡也因为过度贫血而晕倒了啊．．．” 
”哈哈哈．．．” 
”说了不准笑啦～～～！！！！！！！！！！” 
．．．　．．． 


我和她在水池旁边聊起了天来．．． 

她告诉我她是不忍心看到我累得爬不起来了还要做俯卧撑才去故意试试看能不能让我流鼻血而去休息的，没想到真的成功了．－　－　！ 

”我听大洁她们说以前追你的人很多可你一个也没跟，为什么？”我问 
”看不上咯．”她回答得很简单 

”你眼光那么高啊？那总不可能一个条件好的都没有吧？”我知道她就算眼光高也不是没资本的． 

”有个别还是很不错的，但是我对他们都没有感觉．不知道为什么．” 

”你跟我一样呢，我和人也是很注重感觉这东西的．没感觉的我都不干的”我很高兴遇到个感情趋向跟我有点相同的人 

”是么？呵呵，那你对你现在的老婆一定很有感觉咯？”　她已经从大洁它们那里得知我是Ｔ了． 

”额．．．我没有老婆．．．” 
”不是把．．．你不会跟我一样都没遇到过有感觉的人吧？” 

”也不是．．．有一个．．．但是最了她两年她也没接受我．”我又想到了周娅航．．． 

”可怜的孩子．．．”她伸手摸摸我的头，用刚才在教官那里一样的表情看着我． 

”为什么又这样看着我？”我问 

她不说话，保持那表情继续摸我的头．．． 

停了一停她突然笑起来．．．－　－　！　　 

”神经啊你．．．莫名其妙的．．．”我说 

”你看看．．．我就说习惯了就好了嘛，你不流鼻血了不是．”她说 

想想也真的也，我真的没有再流鼻血了，按道理她刚刚那样我肯定对流的，可是这回却没有，难道我的”天使效应”已经消除了么？ 

”真的也，太棒了，以后不用再担心你的亲密动作了．”我说 
”那你的意思就是要我从现在开始对你亲密点咯？”她用可爱的挑逗表情看着我 

”神经，你少来啦，到时你对我太亲热了追你的男人一人瞪我一眼我都可以享受２４小时被人免费监护的待遇了．”我说 

”哈哈哈哈．．．你真可爱．．．．”她笑 
”我是中华可爱王，你不知道啊？”人家说我什么我就说自己是什么王． 

”哈哈哈．．．小少爷同志．．．我拜托你别那么幽默了行不行啊．．．” 
”不要学教官那样称呼我．谢谢” 

”那我要怎么称呼你才好？”她看着我 
”随便你咯．” 

”恩．．．这样吧！”她想了一下说 
”你想叫我什么？” 




”我以后就叫你’老公’吧！”她很开心地说． 

”什么！！！！！！！！！？？？？？？？？” 

我直接不敢相信． 
眼前这个美若天仙，又极受人欢迎，又很有个性，又会接受别人感情的女生居然会对我说出这样一句话．．．　．．．！！！ 


<二十二>”腊肠爹”和”腊肠娃” 






"你那么紧张干什么啊?"她问 

"没...没什么...我只是觉得...你的表白方式真是特殊啊..."我汗... 

"什么表白方式啊?我就知道你要误会我了.我说我要叫你"老龚",是你的姓的那个"龚",不是老公的"公"~~" 她解释 

"啊...原来如此..."想想也是哦～～我姓龚也,以前小学就有过女生这样叫我.后面上初中就没有了,初中尽是男的这样叫我了.- - ! 

"你啊...思想龌龊..."她用手指点我的脑袋. 
"呵呵...纯熟误会..."我苦笑 

切,我还以为我真那么有魅力咯. - -! 害我自己还在心里暗爽...结果只是误会. 不过她真要和我,估计我也不会接受,压力太大了,我这人最讨厌麻烦了,等下今天这个情敌找明天那个情敌找的我还不累死去. 

这样想完一遍我又觉得自己是"狐狸吃不到葡萄说葡萄是酸的".哎...我一向是个矛盾的人.- - ! 

"那我以后就这样叫了啊"她说 

"最好不要,人家误会了我可懒得解释."确实容易让人误会 
"那就别解释了咯~." 

"那人家误会了怎么办?" 
"那就误会咯~" 

"那变成诽闻传出去怎么办?" 
"那就传咯~" 

"那追你的男人来找我怎么办?" 
"那就找咯~" 

"那我以后找不到老婆了怎么办?" 
"那就不要了咯~" 

"那我想掐死你怎么办?" 
"那就掐死我咯~" 

"果然中招了~~~~~~哈哈哈哈哈哈..............!!!!!!!!!"我笑翻,跟我玩花招,天使你还太嫩了,寡人可是出了名的混世魔王啦!!! 

"龚!!小!!!旭~~~~~~~!!!!你这个死人~~~~~~!!!!!!!!!!" 

"啊........!!!!!!!!!!!!!!!" (最后一声为被掐后的惨叫- - !) 
... ... 

我和依依就这样打打闹闹地磨蹭了半天才回去. 
我们回去的时候苏宪已经在队伍旁边坐了. 

"哟~~小丫头终于睡醒啦~~" 和依依玩了半天我心情一阵舒畅，跟宪宪打起招呼． 

她扭过头不理我. 我知道跟依依和我在一起单独呆太久有关... 
... ... 




晚上安乐和依依照常来找我们． 

安乐买了很多蛋糕甜品和糕点来. 
我们也毫不客气,一伙上来三七二十一没一会儿干光了. 

虽然大家都吃过晚饭了,但是因为按乐拿来的太好吃了所以大家都拼了命地往胃里塞啊塞.好象不吃就亏大了一样的. 

"卫生...啊不...安乐~安乐你这些宝贝在哪买的啊?"我问,怀里还抱着好不容易抢到的一个特大号的腊肠形状的面包. 

"你又想被掐了是不是,别再让我听见你叫我卫生巾啊,不然你就完了. 在我家楼下一家很棒的面包店买的."她说 

"好吃啊~下次带我去,我要认识一下那家店." 

"可以啊,有机会你跟我一起回家我带你去."她说 
"恩,恩,好滴" 

"喂~少爷~我看你怀里那个面包你抱很久啦~你吃不吃啊~不吃给我们了"卷毛看着我怀里的面包说 

"不行,这是我的,你们一个别乱动啊!" 

"那你吃啊.抱在那里它又不会给你下崽"宪宪笑着说 
”哈哈哈哈．．．”大家笑起来 

”切，我又不要它给我下崽，我看它太可爱了，我舍不得吃它”我说，我也不知道为什么，我就是喜欢可爱的东西． 

”你搞笑啊～叫安乐明天再买个给你就是了啊～”大洁说 

”呵呵，那家面包店做这一款面包每天都换形状的，一般都是动物什么的．今天大概做面包的偷懒做的全是腊肠形状的．你先吃了，下次我买动物的给你．”安乐说 

”不要，动物形状太复杂了，我就喜欢简单的东西，别说那么多了，我就是要定这个腊肠了．”　我很坚定地说 

”好好好．那么喜欢它，抱着它睡觉吧”安乐无奈，她在我面前总像个大姐姐一样． 
”我会的，哈哈”我笑 

今晚看安乐觉得她这人长得真有味道，是有味道不是靓，一种说不出的味道，感觉很好．我就是个凭感觉做事的人． 


后面的几天一切都比较正常． 

无非就是白天军训，晚上跟大家一起聊天一起玩．．．然后．．．抱着宪宪睡觉．．．呵呵．．．我跟宪宪的事，我不打算回答，她也不再过问．因为我说过我想好了自然会跟她说． 

至于哪天会相好嘛．．．就是我觉得我对她有感觉的那天吧．．． 

”腊肠”面包我一直不吃，一直放在床边，因为我发现我越来越喜欢安乐了，真的，她身上总有种说不出的味道吸引着我，每次看到”腊肠”我就会想到她，所以舍不得吃而是一直留着． 

也因为这样，我又多了个外号－－－”腊肠爹”． 
我是”腊肠爹”，面包是”腊肠娃”． 

一转眼６天过去了，明天是军训的最后一天，所有高一新生要举行一次军训展示．然后就告别教官准备开始正式的高中生活了． 

<二十三>"追安计划" 






"小少爷同志,记得别紧张啊,一定不能紧张哦!你是领队,大家肯定会更注意你的动作的,加油!"教官在马上到我们班上场的时候特别提醒我. 

上场了,确实很紧张,但是不管怎么样!我要发挥出自己的水平来才行. 

"看我的吧!!!!!呵!!!!!!!" 
我在心里对自己说.我好歹出生在军人家庭,我好歹从小被老板训练长大,丫的我要拿第一!!!!! 
... ... 


比赛结束后全体高一新生集合在操场 
首先是校长在上面噼里啪啦地说一串关于这次军训的情况. 

"丫的,尽是些客道话,毛听法!快点快点宣布军训展示比赛的结果!"我在心里说 
... ... 

终于等到校长的一句"下面我来宣布一下本次军训展示比赛的比赛结果..." 

我站在队伍的最前面,期待着他能告诉我我们班得第一,因为这毕竟是我第一次带队啊,好歹你也给我点面子嘛上帝... 

"本次比赛获得第三名的是... ...高一二班~~~" 
二班只发出少许的欢呼声,大概是失望了...想着安了就在二班,我着实有点替她难过... 

高一一共有6个班,我们班就是6班,比赛只评选出前三名. 

"获得第二名的是... ..." 
丫的不得第一至少也有第二吧,其实在我心里我对拿第一并不抱太大希望... 
"高一三班~~"校长宣布  

天啊,第二也不是我们班... 那么意思说我们班不是第一就是连前三都进不了的班级咯...  

我感觉周遭一片寂静,而我,就和在听候审判的犯罪嫌疑人一样站在那里...  

"获得本次比赛第一名的班级是... ..." 

"咚咚...咚咚...咚咚..."我的心脏跳动响声被放大了N遍...我们班一个不敢出声... 

"6班6班6班6班6班6班!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"我低下头,闭上眼睛,念经一样地在心里把6班念了N遍... 

"高一... ...咳咳... ..."靠!死校长还故意咳嗽搞紧张气愤,丫的你再不宣布老子心都要跳出来了! 

老子第一次带队,老子第一次在军训过程中出那么多糗,老子第一次在军训被女生表白,老子第一次在军训被罚做40个标准俯卧撑.老子... 

我找尽所有理由,不管有关系没关系的,反正这么多的理由,总之一句话:"老子要拿第一!!!!" 

"高一.....6班!!!!!"校长终于宣布 

"也~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"队伍顿时乐翻了,教官都跳了一跳 

我兴奋得不行,转身冲进队伍里寻找宪宪...不知道为什么,虽然我不喜欢她,但我这时候最想拥抱的却是她... 

"宪宪...你在哪啊...宪宪?"我在心里说,却看不到宪宪... 

没看到宪宪看到依依,依依也很开心地对着她旁边的女生笑... 
不不不...我要找的不是她... 

我刚一回头,宪宪不知道从那里蹦过来一把搂住我的脖子 
"小旭...!!!!!!!!!!!!!!!!!!也!!!!!!!!!!!!"她叫到,然后在我脸上用力啵了一个. 

我拥抱她,很开心地拥抱...我想我更多的大概把她当成是我的一个可爱的妹妹了... 


决出比赛结果的当天晚上我们6个是一起打车去KFC吃的饭.安乐是来帮我们庆祝的. 
我专挑安乐旁边坐.我知道那时候的我已经有点喜欢上安乐这个暴力却成熟有趣的女生了.她是我第2个喜欢的女孩,只是我还没打算告诉她. 

吃完KFC我跟着安乐准备去认识那家面包店,宪宪也要跟来.被我说回去了. 

在这里先介绍一下我们这所重点高中的情况吧. 

我们的这所高中坐落于G城较为偏远的城较,从这里坐公车进市区大概需要20分钟~半小时不等,而且由于学校要求晚上的学习质量,一般不是住得很近的学生一律住校. 

安乐家住得很今,从学校走10分钟左右就能到她家了所以我们这6个人里就她不用住校. 

其实想不住我也可以的,我奶奶家也离学校很近,但是我奶奶在我还很小的时候就跟爷爷离婚了,她是一个人住的,房子只有一个厅的大小. 

而且我又从小不爱跟家里人睡一起,所以我还是住校了. 


跟着安乐一路边走边聊. 
很开心,大概因为是和自己喜欢的人聊吧. 

来到那家面包店,走进去发现面包店很特别,装修得到处都是紫色的. 

面包的样式也别出心裁... 在离城区这样偏的地方居然可以看到这样有风格的面包店真是件奇事. 

"好地方,风水宝地啊"走出店门后我感叹 
"少来了,这里又不是景点."安乐说 

"呵呵,就是好咯,以后我天天都要来这里买东西." 
"行啊,只要你吃不腻" 

"你家住的是哪栋楼啊?"我抬头看看楼房 
"在院子里面,这里看不到的,那我先回去了,再见." 

"等等,这样,以后早晨我就在这里买面包,顺便等你,然后我们再一起去学校吧.怎么样?" 我决定我要追按乐了 

"你有这么好啊?"她怀疑地看着我 

"我中华好心王来的,你不知道么?"我又做了个阿诺斯瓦辛格的背身展示肌肉的动作. 

"哈哈哈...得了得了,我早听依依说你是中华要脸王了.今日一见你果真不是一般要脸啊,我明天早上一般7点半下来,到这里看不到你人我就直接走的啊." 她笑 

"没问题,那你回去吧,再见." 
"拜拜." 


"嘿嘿,计划成功啦~!!也!!!!我道理是什么好心的人啊~要不是为了追你我才没那么好呢." 
我在心里一边暗爽一边往学校走. 

明天"追安计划"就可以开始实行了,也~~~~~~~-0- 

<二十四>只要你能当上正式的学习委员,我就做你老公! 





晚上要晚自习,还要发书,还要选班干 

我回到宿舍的时候大洁和卷毛还有宪宪这3个家伙正在议论着要当什么什么班干. 

大洁居然想当班长?!晕,你个借读的老师可能给你当么? 
卷毛想当副班长. 

得~~~最重要两职务都给你们非正式录取生当了我才见鬼. 

"宪宪你想当什么?"大洁问 

"我可没你们要脸,就你们两那样还要当班长,算了吧."宪宪说 

"什么啦~你不要小看你大姐的能力啊,那你想当什么啦?"大洁继续问 

"我啊...我要当学习委员!"宪宪想了一下很认真地说 

"噗~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!咳咳....!!!!" 
我把刚刚喝下去的水全部喷了出来还咳了两下,丫的宪宪你个死丫头你还讲人家大洁和卷毛!老子看比她们两个都更不要脸! 

"你讲你这是什么意思嘛~看不起我啊!?"宪宪骂我 

"中华要脸王...就你那小样...要是你当了学习委员头我都剁给你!" 
宪宪是走了关系又交了钱才近来的,成绩肯定很糟的,怎么可能当嘛. 

"好啊!你说的!不过我不要你的头我要别的!"她说 

"要什么都可以你说吧."我又从新倒一杯水喝,刚刚的全吐掉了 

"我要你做我老公!"她很坚定地说 

"噗~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!咳咳咳咳....." 
我的妈,讲点别的好不好,宿舍里的人那么多,我真佩服你老人家的勇气! 

"你同不同意嘛~~!"她说 

"好好好!我答应你!只要你能当上正式的学习委员!我就做你老公!" 

"龚小旭啊...水是无辜的啊...你丫的这真是太浪费国家水资源了.等到中国就缺水了你还乱喷水...哎..."我自己对自己说,我是个环抱主义者,看着好好两大口水就这样浪费了我还真有点心疼...- - ! 

"一言为定啊~到时我当上了你可不准耍赖!"她说 

"成!"我很干脆,反正你也当不上,我怕什么 

"哦哦!宪宪好猛!我们支持你!!!!!"大洁和卷毛又来起哄.不过也是,她们3个人是玩得很好的. 
... ... 


晚上去了教室,首先是分座位. 

都是班主任随便点名分的座位. 
为了公平照顾所有同学,座位每个星期都会调整,比如这星期你是第一排,那么下星期你就会往前移,到最后一排去. 
组与组之间每星期也会调整. 

最后大洁和卷毛很幸运地被分到了一桌. 
苏宪跟一个叫王小青的女生坐(那女的身高大概168左右). 
依依跟个叫唐梅的很黑,长得不吒样,比较MAN,但不是T的女生坐. 

而我,我想是最倒霉的一个了...- - ! 
坐我旁边的是一个又黑又丑又胖学习又差的肥婆,我也记不到她叫什么名字了,我从认识她第一天起就开始叫她"肥肥"了.  

(我还真是人渣啊,连人名字都记不到还要说人家又黑又丑又胖学习又差.还好她不是LES不会来看贴,不然她看到一定气死...- - !) 

接着老师便准备评出本学期我们班的班干了. 

是让大家自己上台介绍并推荐自己,想当什么都可以. 

不出我所料,大洁和卷毛两个要脸王最先两个冲上去讲要当班长和副班长...- -  
宪宪接着上去就是要当学习委员. 
然后乱七八糟其他的人也上台介绍了自己. 

其中依依的介绍给我留下了比较深的印象. 

她先上台很认真地鞠了个躬,才开始介绍,说话不像一些人那样嘻嘻哈哈,模模糊糊.而是很明确地表达了她做文艺委员后会怎样做. 

介绍过程中始终面带微笑,语气不咄咄逼人也不扭扭捏捏,让人听了就觉得她就有哪个能力做好. 

最后发完书班主任还宣布了一些事情.就放我们回宿舍了. 

具体班干怎样决定她会晚上再回去针对各个学生的具体情况再做决定. 

<二十五>地理杂诗 






"真的好喜欢你."晚上睡觉的时候宪宪又说话了. 

"恩,我知道了...快睡吧..."才夸了你几天你又来了.我拍拍她肩膀示意她该睡觉了,不要老说话. 

"你可是第一个我主动表白的人也~可是居然被拒绝了,太打击我了."她说 

"正常的,我追了一个女的两年她都不接受我."哎...你以前我的感情就一帆风顺啊? 
想想以前我追得那样苦还不是落个被置之不理的结果还真是悲哀. 

... ... 

早上每天6点半要起来,6点50在操场集合,全体住校生早锻炼跑操场3圈,然后我就抓紧时间在7点10左右赶到安乐楼下等她. 

她看我没有失约很高兴地跟我一起去来学校. 

以后的日子也是,我早上总回提前去她楼下等她,然后跟她一起来学校,幌子是反正去卖面包,顺便跟她一起去学校. 

每天就这样有10分钟跟自己喜欢的人一起走来学校我就觉得很开心了,其实我对于感情,要求一向很简单. 

第2天早读的时候班主任宣布了班干的评选结果. 很正常的大洁,卷毛和宪宪全部落榜. 
我认识的人里只有依依做了文艺委员,她的同桌王梅做了数学委员. 

看来我不用做宪宪的老公了,半来也是嘛,这种赌摆着我赢的. 
可是上课传来一张纸条说她总有一天会当上的...- - ! 

我们6班是整个年级非正式录取生最多的班,学习环境相对要糟糕一点,可是不知道怎么了以前一向不爱学习的我,上了高中居然开始逼着自己认真听课了. 

旁边的肥肥也是个借读生,一上课就埋头写她所谓的科幻小说,说是要拿去买钱.可是她家又不穷...真是个神经病...每次看她在那里用上课的时间写啊写的我就摇头...- -! 

这里的老师都还是不错的,其他的没有什么好写,但是有个老师却给我留下了深刻印象---地理老师! 
为什么留下印象呢,他很搞笑,至少对我来说是的. 

上第一节课的时候他拿来一个地球仪,光从一个方位看还是没什么问题的,可是他把地球仪一转...天呐~~~这地球仪居然有一个地方是凹下去的!!!!! 

"老师你的地球仪真形象啊!连被小行星撞过的痕迹都留下了"我大声说. 
"哈哈哈...."全般一阵笑声,地理老师不理我 

然后他又拿出一张地图贴在黑板上. 
地图都发黄了,而且地图真的很老了,俄罗斯在地图上的名称居然还是苏联...- - !  

最搞笑的还是他的说话,满嘴的地方口音,他最经典的一句话我到现在还记得清清楚楚: 

"勺习地理不应毒~!" (翻译:学习地理不认图)~ 
"勺来勺克毛晴毒~!" (翻译:学来学去没前途)~ 
"阔饼鸡习刀不熟~!" (翻译:课本知识都不熟)~ 
"不如肥嘎卖红熟~!" (翻译:不如回家卖红薯)~ 


他的这四句话被同学们称之为<地理杂诗> 
这首<地理杂诗>我到现在想起来都还想笑.哈哈哈哈... 
... ... 


时间过得很快,转眼我追安乐也有一个多月了,我正在寻思着是不是该跟她说清楚了? 

因为越来越喜欢安乐,我睡觉不再愿意抱苏宪了,因为我总觉得这样对不起安乐,虽然不知道她对不是否有感觉,但是我就是不愿意明明有喜欢的人了还要跟其他女生亲热. 

我的举动并不是没人注意,大洁她们都知道我喜欢安乐了,但是安乐也是她们的朋友她们也不好公然叫我不要追安.只能是偶尔对我说希望我考虑跟宪宪在一起.毕竟她们跟宪宪更要好一点. 

宪宪也知道我喜欢安乐,但她是很知趣的人,她不会来干涉我的感情. 
这点我很感动. 

我也决定在这几天跟安乐表白了... ... 

<二十六>老子是T!就只爱女人! 






"安乐,做我老婆好没?"一次跟安乐一起去学校的路上我很直接地对安乐说.我的感情需要表达. 

"额... ..."安乐犹豫着该说什么 

"我是说真的,我真的蛮喜欢你的."我说. 

"额...其实...我之前已经有感觉了...没想到是真的..."她说. 
女人的神经都那么敏感么? 

"那你怎么想的?你愿意么?" 
"额... ..."她还在忧郁 
我没有再说话我给她自己好好想. 

"我考虑一下吧.等我想好了我自然会跟你说."她说. 
"恩,好. 我等你考虑."考虑就说明有希望,至少她没有直接拒绝我. 

整个上午我都在想安乐会不会答应我,都没能好好听课,一向很看重我的数学当着下课还找我谈了话,问我是不是有什么心事. 
哎...很感动的说啊...负责的老师...但是很抱歉我骗了你说我没事... 

中午放学的时候依依递给我一张纸条,说是安乐给的. 
我打开纸条. 

安乐在纸条上说,她觉得我是个很好的人,但是她只想跟我做朋友,她觉得还是做朋友好.她很高兴我会喜欢她,但是她现在不想恋爱... ... 

啊~~~~~~~-0-这样说就是我被拒绝了嘛~晕~ 
又被拒绝了~~~悲哀...我又想到初中两年来被娅航拒绝N次的情景... 

但是我龚小旭对自己喜欢的人从来都不是那么容易就说放弃的,我后面还是天天跟她来学校.对她十分好. 

20天后我又跟她提了一次在一起. 

这次她用很认真的眼神看着我说:"对不起...其实...你人真的很好...但是...你要是男的也许就可以了..." 
说完她看向别处... 

... ... 
也许是因为其他原因我也许我还会继续追她...但是...她今天既然都这样说了我就觉得没有什么必要了...真的... 

若主要原因是因为我是个T的话,那我真的没有办法...我是T这是不可能改变的了.  
从小我就把自己当男的一样看待.我最好的朋友也全是男的.而我对于男的,从来就没有过爱情方面的感觉.一丝都没有. 

不把我当兄弟而当女人的男的我不会跟他成为好朋友.我最好的几个兄弟都很支持我的感情取向.  
真正的朋友就是这样,只要不是什么伤天害理的事,他们都会支持并且帮助你. 

以前觉得自己不是男的很悲哀,但是后来又觉得不是又怎么样?我照样有我独特的感情,而且我能得到的感情也许要比男人的更真实. 

因为我要是和了人,那我们是顶着多大的压力而在一起的?我们的感情难道不更真切更像纯正的感情么?! (当然LES之间的感情也不是每个都是纯的感情撒.) 

"老子是T!老子就只爱女人!怎么样!?"我是这样告诉自己的 
... ... 

后来我没有再追安了,心思都放在了学习上. 
当然,我还安乐还是朋友... ...没有必要因为本来就不合适的感情影响大家的友谊嘛~ 

宪宪知道我不追安了似乎比前段时间心情好了很多,呵呵,可爱的丫头.喜怒哀乐总是表现在脸上. 

晚上睡觉看着旁边的宪宪我经常会问自己: 

为什么自己对宪宪就是没感觉呢? 

这个问题我自己怎么也回答不上,感觉这东西不是谁能控制的,而我又太在意自己的感觉了... ... 

<二十七>你看到的都是幻觉 






10月份了 
校运会来了.班里的气氛相对过去又活跃一点了. 

重点学校的学生貌似对于这些还挺积极.报名挺踊跃的. 
可是我一样也不想报. 

我嫌麻烦,前段时间学习太抓紧我挺累的,只想趁这机会休息几天. 

可是奇怪的是当班主任最后公布参赛名单的时候我居然莫名其妙地被报了跳高和1500米跑步!!!????-0- 

"老师,你是不是搞错了!我一样也没报啊!"我很惊讶地站起来告诉老师 

"哦,是这样的,考虑到比赛结果会加到优秀班级的评比中,我们得尽量得名次,所以我对名单做了一些调整."老师说 

"还有这种说法的啊... ...!" 
我嘴巴上只是这样说,我心里恨不得抓起板凳我就朝老班飞过去!死老班!丫的没经过我同意就乱帮老子报名! 

"你那身高不报跳高可惜了,而且听教官说你能一次做31个标准俯卧撑,那你一定耐力很好所以再报个1500米跑." 

丫的你的身材不报相扑真TM可惜啦!!!!!我在心里骂! 
... ... 


比赛的第一天我没有项目,苏宪,大洁和卷毛都报了铅球...切!就他们那身材...是她们砸铅球还是铅球砸她们都还是个疑问呢. 

3个要脸又自不量力的家伙...- - ! 

依依没有参加任何一样比赛,她去主席台当播音员了.小样真不错! 
不过不能不承认她说话确实好听,人也比较有气质...而且...还很漂亮... 

哎...也许苏宪说的没错，我可能真是个没有表现出来大色鬼... ... 

做在自己位子上喝绿茶,我就是喜欢喝茶.(每个班都是搬板凳到操场跑道旁边去坐的,每个班都有固定的区域) 

大家都跑去看比赛了,所以我们班这一圈位子上就我一个人. 

刚喝没几口,突然宪宪不知道从哪里冒出来想都没想就往我腿上坐,害我又呛到绿茶... 

"咳咳咳咳....大姐你以后做事别那么突然得不得啊?提前说一声嘛"我真是受不了她 

"我就不爱,怎么样?"她装一副很牛逼的样子,胳膊很自然地环过我的脖子搂住.她在我面前好象做什么都是理所当然的,好象她就是我老婆一样的,典型的大小姐主义.- - ! 

"好好好...我随便你.但是我告诉你啊~你现在坐的这个人肉沙发可是用真人皮制作而成的,而且这个沙发的原材料还活着...这些可都是相当优越的条件啊!" 我说 

"那又怎么样?"她暧昧地看着我,我习惯了,也不会脸红了. 

"本来坐这个沙发是200块一分钟的.看在你很可爱的份上,给你打个折,400块一分钟吧,现在已经有一分钟了,给钱."我跟她开玩笑 

"哈哈哈哈...你个猪头你这折怎么是越打越贵的啊."她笑 

"这就是你的不专业了,这叫打付折,我给小姐您打的是付五折."我说 

"哈哈哈哈哈...你这个大白痴..."她靠上我身上笑 
"哎... ...恭喜你,你喜欢的人是个大白痴."我无奈 

走过我们旁边的人可都在看着我们啊,这鸟姿势确实太暧昧了. 

笑完她抬起头指着我鼻子说:"你啊~我就是喜欢你这样的白痴,你总能让人开心,傻傻的一点心计都没有.整天没头没脑的像个傻冒." 

谁说我没心计的?我可是整天就在心里骂这个骂那个的...额...这算不算心计啊? 

"姑娘你这到底是在夸我还是在损我啊?"我眯着眼睛看她 

她没有说话,看着我 

"我知道我很帅,可是帅也不能这样看的知...?!" 

我本来想说 "帅也不能这样看的知道不"的,可我话还没说完她就过来很快地亲了一下我的嘴...-0-! 

"真是爱死你了."她笑 
她总是这样的...哎... 


这时候我突然发现旁边站了一个人... 

是依依. 
她呆呆地站在那里没有说话... 

"额... ...幻觉...你看到的都是幻觉啊..."被别人看到我和宪宪这样我很不好意思. 

宪宪也回头:"依依你还不去主席台那边了么?"好象被看到她根本无所谓一样的 

"哦哦...我来...拿稿子的..."她似乎被刚刚的情景惊到了.说话有点模糊... 

她拿起板凳上压着的播音稿"那我先走了..." 
说完便快步向主席台走去... 

<二十八>猛男和康俊翔 






"你看看你,把人家吓到了吧.起来啦~这样影响不好"我看着依依的背影说 

"怕什么,老师看到了我就说你是女的不就得了." 

"那我现在想起来走走总可以了吧" 大热天的你这样坐我会很热也 

"不行,没有我的批准不不准动!" 她很干脆地拒绝了我... 
哎...没办法...我发现不管宪宪怎么闹怎么霸道我都不会声她的气.我对她特别有耐心. 
... ... 


"下面请高一年级女子铅球的参赛队员检阅."这句话重复了两边,主席台传来的是依依的声音.(主席台一共有3个播音员,分别是高中3个年级最好的的文艺委员.) 

"那~到你去检阅了"我看看宪宪 

"怎么这么快啊,不是高3完了应该到高2吗?"宪宪很奇怪,但还是起来了. 

"加油哈,我精神上支持你."我继续喝茶 
"不行!行动上也要!过去帮我加油!"她要拉我 

"不去~~不去~~寡人要休息~~~喝茶~~~"我用皇帝的口腔说,然后拿起绿茶继续喝,一副很悠闲的样子. 

"去不去!去不去!..."她冲过来把我正在喝的绿茶的瓶子竖了起来,绿茶灌得我的嘴巴装不下漏了出来. 
我急忙用力点头表示她赢了... ... 

"咳咳...死丫头,你丫的想呛死我啊!"她一松手我拿开瓶子就冲她大声说,但我还是没有动气,语气还是控制着的. 

她拿出纸巾给我然后拉着我的手腕往铅球签到处走... 


"你看嘛~我就说依依念错了.现在还是高2的比,高2的完了才到我们的"宪宪抱怨 
"那等等不就是了,早到就看看别人比咯."我说 
... ... 

铅球是不分预决赛的,一次性比完. 
而宪宪,卷毛,大洁一个都没得到名次...我就知道...- - ! 
... ... 

趁苏宪不注意的时候我跑掉了,随便躲到一群人中看比赛,我可不想整天被她缠着...- - ! 

站在男子100的跑道旁边无意间听到几个男生的对话: 

"嘿~那个主席台上穿淡黄色衣服的女播音员你看到了没有?" 
"那个啊,看到了啊,好漂亮也." 
"是啊是啊~身材又好~听说她是高一级花啦~" 
"级花?我看当校花都可以了" 
"是啊是啊~~~哎...可惜就是胸部小了点..." 
"恩...我觉得也还可以了吧...不过再大点更好..." 

我笑!这些死男人家!我觉得依依的胸部刚好合适,身材整体很协调...可是在这帮低级的男生眼里巨无霸才是最棒的...真TM够龌龊的了... 
... ... 

比赛里看到个猛男,是高2的,名字记不到了. 

这家伙跑100米到最后还边向观众招手边冲过终点,还拉了第2名别人少说有1秒多--- 真是个人才! -0-! 

我猜他大概是学校特招的体育生吧.这么牛~ 
跑完居然还有高1小女生找他签名,我看他的尴尬样像完了苏宪面前的我. 
着实有点同情他了,呵呵 

到处走走,时不时听着依依好听的声音,觉得是一种享受... 

我又想起周娅航,那个我日日思念的女孩...你们开校运会了么...你还好么...你过得开心么... 
一个人的时候我总能想起她... 

突然电话响了,是康俊翔. 
他是我初中最好的两个兄弟之一,可是他初3就因为贪玩不读了,还有一个毕业跑外地去没了联系.想想康他不来找我我还要找他呢. 

"喂~康崽~想我了啊?"我第一句话就跟他开玩笑 
"你个臭小子,这么久不找我耍你想死啊~"他笑着说 

"其实我刚刚想打给你的,没想到这么巧你就在我按拨通键的前一秒打来了.哈哈"我继续跟他开玩笑 

"放你的猪屁!你在搞什么啊现在!" 
"在开校运会." 

"我们出去玩啊!反正你们开校运会老师不管的." 
"好啊,反正今天我没项目,那我们在XX堂大门口见吧.我坐车半小时这样就到了.然后我们玩到下午我再回来晚自习." 

"好好,不见不散." 
"恩,好." 

挂了电话我趁门卫不注意偷偷溜出了学校去搭公车. 

坐车上一路真开心啊,不知道久违的康现在怎么样了,我们他在初中可是玩得很好的朋友. 

嘿嘿...反正马上就能见到他了,不想那么多了... 

<二十九>谁是梦幻谁就追那女的 






"小~旭~~~~~~~~~~~~!" 
"康~崽~~~~~~~~~~~~!" 

"来~~抱一个!!!!!" 
"O!!!!!!K!!!!!!!" 
我和康俊翔一见面就先来个拥抱,早就习惯了,他是我这辈子抱过最多的男的了哈哈! 

随便问了下彼此最近的情况我和康就开始商量着要去哪里玩了. 

"等下我俩去搞点什么啊?"我问 

"去金源吧.看看泡不泡得到妞"他说 (金源是G市最大的电子游戏机城) 

"晕~你怎么突然想泡妞啦?"我问 
"哎... ...单身太久了嘛~你还不也是单身~一起啊." 

"呵呵~行啊~开心就得了."我其实很想告诉他我在高中要比在初中受女生欢迎多了,但是想想还是没说,我怕他等下问七问八的麻烦,我这人就是特怕麻烦 

来到金源先不去观察周围的人先跟他买硬币挑起了赛车. 

呵!说起赛车还真想笑!当初丫的是他教我玩的,后来居然两星期后我的技术就超越他了,然后他也开始练习,现在我们的水平是差不多的. 

我喜欢选用自动挂挡的车,因为我嫌挂挡麻烦- - !但是我的飘逸过弯技术比他厉害. 
他喜欢用手动挂挡的车,最快速度要比自动挂挡的车快,就是要求操作性比较强. 

我们连着玩了5盘,我赢两盘他赢三盘,他赢了. 

"哈哈~你不行了.小样感觉你又长高了也" 
他勾着我的脖子说.他比我矮,他只有170左右.总喜欢跟我勾肩搭背的.他说好兄弟就该这样,我没办法.习惯了. 

"哎呀~好久没玩了嘛~"我无奈 
"来,兄弟,抽只烟."他拿出一包玉溪来 

"哟~有钱了啵~抽起玉溪来了~可是我现在不抽烟了." 
以前在初中因为感情方面老被周娅航打击所以学会了抽烟.但是现在都毕业了,也对周不报希望了我又何必呢? 

还记得以前比较穷都是抽4块5块的烟的.这小子现在抽起20来块的了. 

"怎么戒了?老子还觉得你TM抽起烟来蛮帅的呢." 
"哎...年轻不懂事嘛." 

"少TM跟老子装成熟,你就那点出息,兄弟给的烟都不要你TM不够意思啊!" 
"好好好...今天难得我们两个出来玩,拿烟来!" 
... ... 

"兄弟啊~我告诉你啊~我知道怎样把妞更容易了."他叼着烟说 
"呵呵~你说啊,我听听" 

"现在的小女孩啊就TM喜欢刺激的!好好对她的她不要就喜欢要那种给她新鲜感和刺激感的." 
"具体点,听不懂..." - - ! 

"现在要泡妞就要去外买找,要第一眼见着了觉得好就追.不西药酝酿什么,就直接问她跟不跟你!" 
"那和小混混有什么区别," - - ! 

"不需要有区别啊,来,其实我也没实践过,所以今天来试试看...首先...得找个象模象样的妞先..."他说着四处张望看有米有美女 

我晕哦~ 康真是让我无语的说...变化蛮大的...越来越有混混风味了. 

我们两就这样在金源下面边抽烟边聊天边寻找美女... 

金源有3层楼,地下一楼,一楼和二楼. 

当我们走到地下一楼的时候,目标出现了! 

那是由5个人构成的女生团队,其他的长得都丑得要死,就左边第2个比较好看. 
那女的眼睛大大的,蛮可爱的.不高大概只有157左右,披头发. 
由于是在地下一楼,一下子看得不是很清楚.但是可以确定的是她绝对不丑,而且眼睛还蛮好看的. 

等那一帮女的从我们身边走过后我和康几乎是同时看向对方,然后再同时说出"那女的不错!"这5个字的. 

"哈哈!你也看到那女的了."康对我说 
"是啊,怎么样?我觉得还可以的."我说 
但我只想想他找,我自己对这样找老婆没什么兴趣. 

"再看看吧,也许有更好的呢?"他还真要脸,不是我说他,就他长那样还想要多好的啊...而且又矮...- -! 

后面又转了一圈发现其他好看的都有男人陪在旁边的,就还是选定了刚刚那个女的. 

可是我们再想找的时候却找不到那5个女的了,怎么会呢,这么大的目标啊...难道她们已经离开金源了么? 

"我觉得她们应该是离开了."康说 
"那怎么办,又不知道她们去哪里了."我问 

"这样,以我的直觉它们肯定是去了步行街了,而且是从金源侧门那个步行街入口进去的."他说 
"你怎么知道?"我很好奇为什么他那么肯定 

"白痴我亲眼看到她们往那边走了!你有没有那么木头啊!"他大叫 

"靠!!!!看到了你还说是什么直觉!老子我一板我就板死你!" 丫的明明是你自己说话说不清楚还说我是木头! 

"得了,不跟你争你先过来."说完他拉着我走出金源 

"干什么,还不去跟上等下那帮女人走远了就追不到了."我说 

"走不远,女人逛街很慢的好不好!"丫的老子发现这家伙说话可越来越像个情圣了! - - ! 

"这样,我这里还有最后一个硬币,一面写着梦幻,另一面是一排英文字母,我们两个来抛硬币,谁抛到的是梦幻那女的就归谁追,要是我们抛到一样的就从新抛."  
康就是这样,很讲义气,他总会想着兄弟.这也是为什么我更喜欢跟男的做好朋友的原因,他们也有他们的好,他们比较重友谊. 

"你先来.'他把硬币交给我 

老实说我并不想追的,我想把机会让给康,我真的对太轻率的感情没兴趣,而且看他那样关注那帮女的的行动,他肯定是真的看上那女的了. 

但是我又不好说别的,所以还是抛了硬币...我希望是英文字母朝上... 

硬币在地上打转... ... 

"英文.英文.英文..."我在心理念 

硬币落定! 
"是英文!!!!!!太好了!!!!!"我大叫 

"是英文是不追的好不好你激动什么?"康问我 

"没什么没什么,你快抛."我太高兴了,那女的应该是他去追了...我是真心希望我的好兄弟能摆脱单身的郁闷的. 

他捡起硬币,向天空抛去... 

看着硬币在阳光下反射着刺眼的光.我一时间有了一种感觉. 

人生就像抛硬币,很多东西都不是由我们自己决定的,我们不能改变命运,我们能做的只有更好地去适应它... 

<三十>张琪 






"是梦幻!!!!!!!"我发现康抛到梦幻后我比他还要兴奋. 

他捡起硬币收进口袋. 
"出发!"说完她朝步行街跑去,我也跟在他后面... 

才进步行街没多远我们就看到那5个女的,看来康说的没错,女人逛街果然够慢...- - ! 

接下来的情况就是那5个女的进一家店看东西,我和康就在店门外不远处游荡,一直跟着她们... 

但是康始终不敢上去跟人家搭讪. 
丫的刚刚是谁说现在把妞容易的!?还以为他有多牛呢,到关键时刻还不是婆婆妈妈的. - - ! 

"算了!看你那鸟样!我来帮你打个头阵,剩下的就你自己搞定.这样可以了吧."真是受不了他这样扭捏样. 

"小旭~~~~~~~你真是我的好兄弟~~~你的恩情我会记着一辈子的~~~~" 

"得了得了,少恶心.我说好我只是帮你一下,主要还是靠你自己啊." 

"好好好...没得问题,你只要帮我说了最前面几句就可以了." 
... ... 


就这样我和康开始靠近那帮女的... 真有点猎人抓猎物的感觉.- - ! 

大概也是老天帮我们,走到一路口那5个人分开了,有3个人去了另一条路,剩下我们的目标和一个高的女的走一起.(高的不是T) 

我和康走到她们两身后还差4,5步的时候康示意我该上了. 

我深吸一口气,想上去跟那女的打招呼的,可是我又想不出我到底该怎么说了,而且,好象到这种关键时刻我也有点怕.  
真是的,我和康都是有色心没色胆的家伙- - ! 

"快啊~你怎么还不上去~"康说 
"我看还是算了...我也有点怕..."我无奈 

"怕怕怕毛啊怕!快点!你答应了把我打头阵的啦!" 
"说是轻松啊,实践起来就..." 

"我不管!快点,你上去随便打个招呼就得了." 
"不要... ..."我还是不上 

"等下人家要是回家了怎么办!" 
"哎呀~这种女的成功几率好笑的啦~~~"我找借口 

这时候大概康真的担心再不上那女的就要回家了就没机会了,他干脆不跟我理论了. 

"叫你上你就上!"说完他居然对着我屁股用力一脚把我往那女的身上踢! 0-0 

还好我闪躲反应快,不然可真要把人家给撞倒了,我一饶饶到两个女的前面去,用手摸着头,看着她们刚准备说什么突然手机响了. 
是宪宪打来的,不管了按了通话键我对着电话就一句:"你先等一下."然后就对着面前这两个女的说 

"额... ...前面这两位小姐... ...请等一下..." 

"什么啊..."那两个女的对视一下,然后那个目标开口了. 

"是这样的,我们呢,在路上见到你们,觉得象久违的朋友感觉很亲切,想认识下你们...下面...有请我们今天的男主角...康俊翔同志上场...铛挡挡挡..." 
说完我就往前面跑掉了去接电话,可是我"喂"了几声就听到那边一句"龚小旭!!!!!!!!!!你去死吧!!!!!!!!!"宪宪就把电话挂了,真是毛病,为了说这种话也用得着打电话过来. 

回头看时,康崽同学已经和那个女的聊了起来...终于啊... 
... ... 


后来我和康一路陪他们两个逛街一路聊天,在外面了我仔细地看看那女的,皮肤没有依依和宪宪的好,只能算一般. 身材也不怎么样,有一点儿胖(但绝对不是明显的胖),五官长得倒是还不错,眼睛挺好看的. 
后来才知道她的名字叫张琪. 

我看康最好也就能找到这样的就很不得了了.我看那两女的中另外那个高的女的都比他高. 

反正我就是个电灯泡,一直跟着他们.我也不说什么,让康自由发挥去. 

"喂~那边那个男的~你叫什么名字?"张琪突然问我. 

"她是女的好不好...哈哈..."康笑着说 

"哦~我就觉得怎么长得那么象女的呢,眼睛比我的还好看."张琪又说 

我靠~又是个要脸王! 你以为自己很靓啊! 老子是女的绝对比你靓多了...啊不不不...我本来就是女的...老子打扮成女人样要比你靓多了!我在心里说 

比什么都好,女的不要跟我比身高和眼睛. 
176的女的不多见吧.老子自己见过的都没几个. 

眼睛就更是老板和老板娘创造的艺术品...老板的眼睛大而有神,笑起来眼角往上挑的,天生的迷人眼线. 
老板娘的睫毛又浓又密又长,这种自然效果是没有哪样睫毛膏能达得到的. 

而我,将他们两个人在眼睛上的所有优点都遗传了下来,直接说那就是女性化装所需要的理想视觉效果.  

但是这也有一点不好,就是做为T,这样的眼睛确实太母了...- - ! 一些明眼一点的人能一看我眼睛就知道我是女的了,不管我穿着有多MAN. 

"他叫龚小旭,叫他旭旭就可以了."康对那女的说 

"啊!!!他也叫"小旭'啊!!!??"张琪大叫一声 

"怎么了?"康问她 

"我以前的男朋友叫黄小旭."张琪说 

我翻个白眼,心里想,神经病,这世界上叫什么什么小旭的多了呢,那么大惊小怪干什么. 
... ... 

我和康陪她们逛了大概两个多小时这样,她们就要回家了.康和张琪都记下了彼此的电话号码. 

"喂~把你的手机号告诉我."张琪对我说 
"干吗啊.我不想说."我对张琪的印象不太好,所以不太想理她 

"切,你不说算了,康俊翔你把他号码告诉我."她对康说 
我倒~康还真告诉了她. 

送张琪上车之前,我对张琪说:"我告诉你啊,没什么事不准打我电话啊,你只准打康的电话!" 

"死不要脸,谁要打给你啊,我打给康才不打给你." 
"这样最好."我说,我一点也不喜欢这女人. 
... ... 

后来她们走后我和康玩到6点我就坐车回去了,康说他真的很喜欢那女的,我说你加油. 
<三十一>"龚小旭!加油!" 






回到学校已经是晚饭时间了. 
6点半左右去食堂打饭的人最多,排队太麻烦了,不想吃了,直接回了宿舍. 
(一般一下课我就抓紧时间来打饭,早点打饭人少,我巨怕麻烦的说) 

一进门就看见苏宪坐在我的床上. 

"小姑娘,怎么不吃饭啊."我走过去坐她旁边 

她突然转过声指着我鼻子说:"说!你今天是不是背着我跑出去撩拐了!" 
(撩拐就是泡妞的意思) 

"没有啊~我哪有那个闲工夫." 
"还说没有,我在电话里全听到了!你和陌生女生搭讪!" 

"哎呀~那你难道没听到我后面说男主角是别人啊?我帮别人撩啊."我解释. 
哎...宪宪这个跟我老婆一样的额...我出去做什么也要管... 

"真的假的,你自己没撩?" 
"真的没有啊我的姑奶奶.小人冤枉啊..."说完我脱了鞋子往床上躺,7点50才晚自习,我还可以休息一下. 

"好了我信你了,明天你有项目,可别乱跑了." 
"恩,遵命."闭上眼睛 

"睡什么啊,起来吃饭,你个懒猪肯定又没吃饭吧." 
我一听来了精神,爬起来看宪宪拿出一个饭盒. 

宪宪打开饭盒说"今天有你爱吃的腐竹肉片和西红柿牛肉啊.张嘴..." 

"啊.... ...昂呜...."她喂我一大口牛肉. 

"宪宪啊...你啊...以后一定是个贤妻良母..."我边嚼边说话. 

"谢谢夸奖...我可从来没对人这么好过啊,你可是第一个,以前都只有别人对我好的,你丫的运气真好...来,张嘴." 

"奥呜奥呜...你运气也好啊,以前从来没有哪个女生对我这么好的,你丫的可是第一个...我要先吃那个最大的腐竹!!" 

"你丫的就会贫嘴...那...张嘴!" 
... ... 

这时候大洁和卷毛回来了 
"我说你们两个还真有小两口的感觉啊."大洁说 
"人家本来就是小两口好不好."卷毛说 
"哈哈哈...可不是嘛" 

哎...她们这样一说我还真有点不太好意思... 
我和宪宪总是这样亲密但我们又确实没有在一起... 
我只觉得宪宪对我好,然后我再对她好就可以了,等我对她也有感觉再在一起也不迟嘛. 
...  
其实我心里还有点在意宪宪和大洁她们一样属于那种经常跟外面的乱七八糟不读书的人在一起的...我不喜欢那些不读书又不找事做,整天在外面吃喝玩乐的人. 

只是我一直没告诉宪宪,我觉得我没有资格管她的生活. 
... ... 

晚上晚自习的时候康打来电话,我以上厕所为借口出去接. 
他告诉我张琪已经答应跟他在一起了,晚上他们还一起出来散了步. 
我祝他们两个长久. 

晕哦~这两个人的速度还真快啊~- - ! 
... ... 

校运会的第二天到了,我的项目是跳高,压力很大,因为参赛的选手里有个身高168的体育特招生是专门练跳高的... 

前3轮都相当轻松,我基本上是抬腿跨够可以跨过去的...- - ! 
后面就要带点跳了...然后越来越高,越来越高... 

最后就剩下我和那个体育生. 

"现在高一女子跳高比赛已经进入到了白垩化阶段,只剩下最后两名选手了,两个都是实力很强的选手.所跳高度已经超过了学校的历史校运会记录,让我们为她们加油祝她们取得更好的成绩吧." 

主席台上一个男播音员的这段话更是把比赛拉向了高潮. 

来围观的人越来越多,我也越来越紧张... 
加油的除了大洁他们还有安乐和一些我们班的同学,还有班主任... 
而围观的是全校各个班的同学和老师. 

有四个高2的女生好象特别支持我的样子一直在为我加油. 
猛男和另一帮则是那个体育生的拉拉队. 

那个女生确实牛啊,总是第一跳就过.破记录那一跳也是.但我却用了两次才过. 

杆子以每次0.5公分的高度往上加... 
我的压力也再往上加,我感觉力不从心了... 

体育生以漂亮的背越式过杆. 
虽然我有身高优势可是我不会背越试啊...55555...-0- 

到了有面有一次,我第一跳不过,第二跳也不过,我感觉我就将要被淘汰了...我要让大家失望了... 

最后的第三跳,我刚准备冲锋,主席台传来依依的声音,她居然拿起话筒当着全校人的面叫说了一声 

"龚小旭!加油!" 这丫头...滥用职权啊...我笑...但心里说不出的高兴,美女大老远地都在捧你的场了,小旭你要再不争气你对得起谁啊! 

... ... 

奇迹啊...我第三跳居然是在我想着依依的加油时莫名其妙就过了. ...  
我自己一点感觉都没有也 ... 0.0 

"也!!!!!!!!!!!!!"宪宪比我还兴奋...她激动得蹲在了地上... 


但悲哀的是这一跳还是没有难倒那个女的,她第2跳就过了... 
... ... 
  
<三十二>你怎么会在这里 






虽然我已经尽力了,但是结局依然是残酷的... 
我最终还是没能赢过那个女生... 

看着她以完美的背越式跳过那个我跳了3次都没能成功的高度. 
我终于低下了一向高昂的头颅... 

赛后很多人来劝我说第二名也很不错了...劝我说只怪那女的太厉害了...劝我说毕竟不能跟体育生比... 

但是这些在我看来都是借口! 
有能力拿第一为什么要拿第二?! 

第一个发现新大陆的人是哥伦布,第二个是谁有谁知道? 
第一个登上月球的人是阿姆斯壮,第二个是谁又有几个人说得出? 

有能力拿第一为什么要拿第二?! 
"只为成功找理由,不为失败找借口" 我就是这样一个好胜的人! 

比赛后我没有过多去在意别人的评论. 
我而是把精力放在了我明天的1500米跑上. 

下午没有项目的我又一次偷偷溜出了学校... 
但是这一次不是去玩,而是去练习跑步... 

没有目的地,我就为了锻炼耐力不停地跑啊跑... 

跑了不知道有多远我看到了一大片稻田. 
绿油油的稻田让人看着就心情舒畅! 

又继续跑了很远我又看到了铁轨... 
哎呀...我可真是在城市呆太久了连见到铁轨也会好奇... 

沿着铁轨跑啊跑,两旁是美丽的稻田...鸟儿也时不时地伴随清脆的叫声飞从头顶过... 

真有一种抛开了一切尽情奔跑的感觉啊...! 
直到我筋疲力尽坐在铁轨上... 

望着眼前这不知道通向何处的铁轨,我内心一阵惆怅...  

我长大后会过上怎么样的生活呢...? 
我真的能跟自己喜欢的女孩一直走下去么...? 
我的这条特殊的感情路最后又会通向什么地方呢..? 


哈哈~顺其自然吧~以后的事情现在想得再多也没有用啊... 

天色不早了我也该回去了. 
可是,现在跑了这么远,我自己都不知道该怎么回去了..- - ! 

宪宪说得真对,我确实是个没头没脑的大白痴那呵呵... 
管他呢,先沿着铁轨走回去再说咯... 

这个时候我又想起了周娅航... 
这个我心里始终牵挂着的女孩... 

我想带她来看美丽的稻田... 
我想牵着她的手沿着铁轨一直走... 
我想跟她一起抛开了一切尽情地奔跑... 


可是我也知道这些都是不可能的... ... 

人啊~就是容易在大自然的熏陶下抒发情感啊...哈哈哈... 

一边感叹一边往回走... 

突然一个身影印入我的眼帘... 


"依依...!?你怎么会在这里...!?"我看着站在眼前大口喘气的依依说. 

我惊讶极了,这里离学校可是很远的啊,她怎么会在这个时候出现在这里? 
... ...  
＜三十三＞有时候，美好的东西我也想拥有 






”先坐下，先坐下再说吧．．．”我看她那累坏了的样子实在不忍心看着她站着说话． 

”我站主席台上看到你趁门卫不注意的时候偷偷跑了出来，我以为你被早上跳高比赛的事情打击了就想来安慰你．．．可是没想到你跑得还真快啊．．我喊都喊不到你．．．打你手机又是关机的．．．”她休息了一下说 

”手机丢宿舍充电了，那你是怎么找来这里的？” 

”感觉啊～开始我的确找不到你，我到处找了一下发现这边有铁轨，凭感觉我觉得你应该会去沿着铁轨走的．就找了过来，你果然在．”她说 

”天呐～小姐我批准你去当侦探了！你当侦探一定很赚钱，光凭感觉都能知道罪犯在哪了！” 
说实话我是真的佩服她，就算她感觉得到我在铁轨这边，但是具我观察这里绝对不止这一条铁轨，她居然凭感觉还能选对我走的那条，实在是人才啊～～ 

”行了，你别跟我开玩笑了，你一个人跑那么远来干什么啊？不会真的被跳高的事情打击了吧？” 

”怎么可能啊拜托，我出来练习长跑的好不好．”我说 

”那还不是被跳高的事打击了出来练跑步？走吧，再不回去晚自习要迟到了．”说完她站起来 
．．．　．．． 

我和她就这样延着铁轨往回走． 
一边走一边聊天．．． 

走了好一段路前面果然又是两条分开的铁轨。。． 

”我记不到我来的时候是走哪一条的了．．．好象是右边这条吧．．．”我说 
”我也记不到了，好象是左边这条吧．．．就走这条回去吧．”她说 

想到她的感觉那么准我还是跟她走吧．．． 

可事实却又是那么不如人意．．．我们走到天都黑完了还没有走出铁轨．．．”我晕死哦　－　－　！ 

”哎呀才夸你感觉准的，你看这不是选错了嘛，我就说了右边那条的．你又不听”我抱怨，走累了，坐下来休息． 

”没办法啊，我的感觉又不是次次都准的．”她也坐了下来． 

”得，今天晚上肯定要被记名字了，都怪你啊．”我说 
”好好好，都是我的错．” 

”算了，反正都要被记名字了，休息下再回去吧．” 
”恩．” 
。。。 。。。 

晚上铁轨旁边的田地里传来青蛙的叫声的回音，蟋蟀的歌唱也随处可闻．．． 

转头看身边的依依，月光下她的脸庞显得更有魅力，那是一种安静的美．．．　．．． 
夏天夜晚田地旁吹来的风格外凉爽，依依的头发微微飘动，我能闻到她身上的香味．．．真是个美好的女孩啊．．． 

”从我身上发现金子了？”她知道我一直在看她，但却可以不动声色． 

”没有啦～只是觉得你很美～美好的东西是拿来欣赏的知道不？”不知道为什么，说着我很自然地伸手去抚摩她的头． 

她转头看我，我也看着她．．． 
两人就这样对视着，可谁也没有说话． 

我不知道她从我眼里看到了什么，我只知道我从她眼里看到的是．．．我也不知道是什么．．．　－　－！ 
但我得承认，我一瞬间突然对她有了感觉．．．而且．．．不是友情的．．．　．．． 

”这里应该会有萤火虫吧～”她突然站起来往不远处的草丛走去．．． 

我跟在她后面走了过去．．． 
”我说啊，萤火虫我倒不确定会不会有，但是我敢说这里的毒蚊子一定不少．你最好不要在这里呆久．” 
想当年老板带我去野营，我可是吃尽了毒蚊子的苦头．．． 

他没有理我继续走． 
”喂．．．” 
”嘘！！！！！！！！” 
我刚想说别乱走了她便示意我安静．．． 

我站在她身后看着她蹲下，然后用双手将一个发亮的小点给捂住了． 

”我抓到了一只！”她兴奋地向我走来． 

她张开手，一只萤火虫在她的手上发光．．． 
”晕！居然停在那里不飞走，这只萤火虫肯定也是个色鬼！”我不知道怎么的居然把平时总会在心里暗自说的话也说了出来． 

”我说你整天脑袋里都装点什么思想啊？说人家色我看你自己才是个十足的大色鬼吧！”她笑着看我 

”呵呵．．．　．．．”她怎么说得跟宪宪一样．．．－　－　！ 

”萤火虫真美啊～”她感叹 
”还好吧．”我说 

她突然把手一挥，故意把萤火虫放走了． 

”怎么又突然放掉了？”我问 

”傻瓜～你刚才不是说美好的东西是拿来欣赏的么？我现在欣赏完了啊～为什么不放掉？” 

她像个孩子一样开心笑了起来．．． 

这样笑的她让人感觉无比亲切，看着这样的她我感觉脸在发烫．．．　．．．我走上前．．．什么也没有说一把将她从正面抱住．．． 

她没有出声也没有动，只是保持原来的姿势站在那里．．． 


就这样过了好一会儿我才开口： 

”有时候，美好的东西我也想拥有．．．　．．．” 
．．．　．．． 

＜三十四＞滚！我不想看到你！ 






”你知道我的意思的．．．”我说 

她还是没有说话，就站那里任我抱着．．．我也不再说话．．． 

”那你和宪宪．．．　．．．”她突然开口 

”我们只是玩得比较好，她总是那样的，不过你放心，要是你答应跟我在一起，我肯定不会再跟她有任何暧昧的行为．”我很认真地说． 

她没有再问什么．．． 

又过了好一会儿．．． 
我感觉她把手伸上来也抱住了我，用她的行动告诉我她的回答．．． 

也！！！！！！！！！！ 

这时候我的心里乐开了花．．．我终于没有再被拒绝了！！！！万岁！！！！　＼－０－／ 

．．．　．．． 


月光下两个身高相差大半个头的背影拉着手沿着田地旁的铁轨走．．．　．．． 

到了学校已经９点４０了，晕死１０点就下晚自习我们两个迟到了快２个小时－　－！ 

老师把我们两个个叫出去问什么情况，我说我有点发烧依依陪我去打针了，老师听了就说下次记得要请假就得了，没有记我们的名字． 

丫的这年头就这样，学习好的老师就给面子．我看要把我们两个换成大洁她们早被训一通了． 

和依依一起走进教室，我很明显地注意到宪宪脸色的变化．．． 
．．．　．．． 


晚上回到宿舍，刚准备洗衣服就听到大洁说： 
”小旭你过来一下．．．大姐想跟你说点事．” 

不用想也知道肯定跟我和依依还有宪宪有关．我洗了个手走过去坐到大洁的旁边． 

”你和依依今天晚上是怎么回事啊？老实说啊～”大洁也没有饶弯子． 

”我下午出去练习跑步，然后她来找我，后来我们就一起回来了．” 
”搞到那么晚？你们不会有什么事吧？” 

”没什么事，只是现在我们在一起了而已．”我回答得很干脆． 
”额．．．　．．．”大洁不知道该说什么 
．．．　．．． 

”咣！！！！咣！！！！”突然宪宪开始用力踢起她洗衣服用的那个盆子，一边踢还一边骂 
”吗个逼的！什么烂盆子！质量那么差！丫的滚开！”．．．　．．． 

大洁和卷毛看到了连忙过去拦宪宪 
”宪宪别闹！别闹！” 
”宪宪你发什么神经啊．” 

我站起来看． 

”你们两个干什么啊？！我又没怎么样！我就是看这个烂盆子不爽！为什么不能踢！？”宪宪说完还要去踢那个盆子 

我快步走上去拣起盆子就直接从４楼丢下去，然后转身走到宪宪面前说：”我现在把你的烂盆子丢下楼了，你还想怎么样．” 

她先看我一眼，然后扯住我衣服说 
”丫的谁允许你扔老子的盆子子的！！！”说完举起手要扇我． 

我闭眼，没有动，她想扇我绝对不躲，也更不会还手． 

可是她并没有下手，只是用力推了我一把然后指着我大声叫 

”滚！龚小旭！你给我滚！我不想看到你！滚！” 

说完她蹲下哭了起来．．．　．．．大洁和卷毛赶快过去劝．．． 

我站在那里不知道该怎么办．．． 

宪宪刚刚喊的那一声也许是太响了，把旁边宿舍的女生引了过来． 
丫的这个时候这帮家伙还要来八婆！我回头用极度愤怒的眼神看着她们． 

”死开点听到没有？！”我咬着牙说，声音虽然不大，但我知道我愤怒时候的样子是很可怕的．那帮女生吓得马上跑了． 
．．．　．．． 

后面老师也来我们宿舍．．． 
呵．．．丫的真ＴＭＤ热闹啊．．．我在心里冷笑．．． 

乱七八糟的搞清楚都马上要关灯睡觉了，不洗衣服了丫的． 

．．．　．．． 
今晚宪宪回她自己的床去睡，大洁去陪她． 


躺在床上我觉得今天真乱．．．　．．．　 

<三十五>你旭爷我可不是好欺负的! 






第2天早上吃早点的时候我把昨天晚上的事告诉了依依. 

看附近没什么人她拉着我的手问我现在有什么打算. 

"傻瓜~这是不会影响我对你的感情的...那,给你的"我说着拿刚刚买的果汁给依依(后面我也经常买给她) 

"我知道,但是我也不希望你和宪宪之间闹得太僵." 
"不会的,我依然会好好跟她相处的." 
"恩~要是有什么情况你可得跟我说啊." 
"恩" 我的心情又复杂了起来... 

"别想太多了,今天比赛加油哦.老公~"依依总能看得我的心思,然后在最适当的时候给我慰藉. 
我笑...伸手揉她的头发...我就是喜欢摸她的头发...很舒服... 
... ... 


1500米跑的比赛马上就要开始了,这跟跳高一样也是不分预赛决赛的. 

依依也从主席台下来站在跑道旁边观看.手里拿着一瓶水,本来是要给我现在喝的,我说跑步前喝水不好让她先拿着. 

我看着她,走到起跑线上. 
"老婆,我们在一起的第一天我要拿个第一送给你!"我在心里说. 
大洁和卷毛也来跑道旁边加油,但是宪宪不在... ... 

"各就各位..."我上身向前倾 
"预备..." 我做好起跑准备 

"嘭!"... ... 
... ... 

对于这次比赛我对自己的要求只有一个,就是拿第一! 

同样的跟我一起的这些人里也有个体育生,我的策略就是前4圈一直紧跟在她的后面,到最后两圈再开始爆发.(我们的跑道为250米一圈) 

前3圈我一直跟得那女的比较紧,跟她相隔距离始终控制再3,4米. 

可是第3圈到一半的时候问题就出来了,体育生的那个班玩阴的,牺牲另一名选手让她故意落后一圈然后插到我和体育生之间后故意来挡我... 

更可恨的是他们班的一个男生居然还伸出脚来想扛倒我. 

我生气了,先是贴到那女生身后恶狠狠地说了一句:"你再挡信不信老子一脚我就踹过去!" 
女生吓得急忙让道.我也又跟紧那个体育生 

然后第4圈跑过依依身旁的时候我一把拿过依依手上的矿泉水,打开瓶盖,喝一口再吐掉润润口,再把水倒得还剩一半这样. 

跑到马上要到刚才伸脚扛我的那个男生那里的的时候,我说了一句 

"你旭爷我可不是好欺负的!" 

然后一把把瓶里的水甩到他身上...然后扔了瓶子得意地做好冲刺准备. 
.. ... 
比赛前我说了一定要拿第一的,最后两圈简直就是我和体育生的双人赛跑比赛. 

最后我以0.3秒的优势取得了胜利.别小看这0.3秒,她可至少比我落后了两米. 
我高兴极了,一点也感觉不到累,准备过来扶我的依依被我一把抱在怀里.也顾不着旁边的同学有多惊讶了,我开心就是了! 
... ... 


日子一天天地过,我和依依过得很好. 
我发现她真的是个好女孩,美丽大方,温柔体贴的真有贤妻. 

宪宪却开始平凡地迟到,早退甚至旷课... 

三十六〉原来生活可以更美的 






和依依在一起日子过得很不错 
我和她在学校也很低调，知道我们关系的人也不是很多。 

虽然她很多人追，但是她总能解决，不至于有人来找我麻烦。 


每天晚自习中间休息的那15分钟我都会和依依一起下楼到操场散布。 
每天都早到食堂的我都会为她也打上饭菜。 
学习方面她也给了我很大的帮助。 
。。。 。。。 

和她在一起也有2个月了。。。 
但我和她在一起除了牵下手和偶尔的拥抱外也没什么别的亲密的动作了。 

我们都是比较喜欢安静的人 
我生日那天，我们决定就我们两个人去XXX游乐园玩。（2人世界） 

那真是开心的一天。 

所有的东西都被我们玩了个遍后我们两沿着游乐园里一个人工湖散步。 
一路散步一路开玩笑。 

“龚小旭！我告诉你啊！你要再开我玩笑你信不信我把丢进湖里去！”依依笑着说 

“是么！你觉得你打得过我么？要不要我们两个试试看谁先把谁丢进去？”说完我一把搂过她的的肩膀让她靠在我身上。 

“我告诉你啊！其实我这个人游泳很厉害的。。。只不过就是会老沉下去而已。”她大笑 

我觉得依依越来越可爱了，和我呆一起久了也变得跟我一样喜欢开玩笑了，我经典的矛盾句式她现在已经能运用自如了。 

“哟~小妞~跟你旭爷混久了说话也学你旭爷了啵~ ” 

“这样都被你识破了？！厉害！”她回头对我笑 
（“这样都被你识破了”也是我的口头禅来的，她又学了） 

“依依啊~有句话我埋在心里很久了，现在我终于鼓起勇气要告诉你了。”我假装郑重其事地扶着胸脯说 

“说嘛~我批准你了！” 丫的！‘我批准你什么什么了’这句话也是老子的！她这家伙！我一定要欺负下她才行，我这师傅可不能输给徒弟啊 

“咳。。。亲爱的依依小姐。。。其实。。。我想说。。。你长得还是蛮漂亮的。。。只不过就是太丑了点而已。。。哈哈哈哈哈。。。。” 我抬高头说出这一句 

“龚！小！旭！你！找！死！啊！”她一个字一个字地说出来，冲过来抓我，我撒腿就跑。。。 

她哪里跑得过我，怎么追都追不到。 

“你给我站住！”她在后面突然停下来指着我说 
我站住，看着她 

她一过来追我我又跑。。。哈哈。。。 
。。。 。。。 

“哼！得了！你不让我抓到就算了！我走了！”说完她假装生气转身走了。 
我急忙跟回去。从后面抱住她。 

“姑奶奶~我知道错了还不行么？”我笑着说 

没想到她转身第一次主动抱我。 
“哎。。。我怎么也不会想到我第一个喜欢的人居然是个女的。。。”她靠在我身上说 

“嘿嘿~我深感荣幸啊~~”我又摸她头发 

“所以啊~别让我失望了啊。”她帮我整理衬衫领子。。。 

不知道为什么看着她这个动作我觉得好温馨，突然有一种很想亲她的冲动。。。 
说是冲动，我还真那样做了。。。没有一点预兆我就直接低头对着她的嘴亲了过去。。。。总是趁人不注意的时候出手，我感觉我有点宪宪的作风了。。。 

这是我第一次主动亲别人。但却不是初吻了，哎。。。想起那初吻简直一点都不美好。 

她原先拉着我领子的手现在扶到我肩膀。。。 

轻轻的吻。。。亲吻只停留在嘴唇，可没有什么舌吻什么的，我觉得就这样就最好不过了。。。 
。。。 。。。 

大概持续了有7，8秒吧。她先松嘴，低下头不说话。。。我知道这是她的初吻。。。 

我从新将她抱进怀里。。。我觉得此刻我是幸福的。。。更是幸运的。。。 
。。。 。。。 

哎。。。想到追周娅航的那两年，再想到被安乐拒绝。。。 
虽然过去遭受了很多打击，但现在都好起来了。。。 
天无绝人之路啊。。。55555。。。。 

Oh~！My god ! 感谢上帝。。。！（我总说上帝，但我也不是基督徒） 

我突然想到了“美的”空调的广告词。。。 

抱着美人，望着天空，我像一个大诗人一样发出一声感叹 


“原来生活可以更美的。。。！！！！！！！” 
。。。 。。。 

三十七〉你们到底想干什么！ 






原来以为生活就可以和这样简简单单地过了。 

但是后来的几件事连一起组成了我人生最大的转折之一。。。 
。。。 。。。 


快要放假的时候，宪宪和大洁，卷毛突然闹了很大的矛盾。 

她们3个都是经常跟在外面混的人玩的，这次的矛盾就是跟她们在外面的名声有关的。。。 

大洁和卷毛跟我说是因为宪宪在外面说了她们很难听很难听的话。 

我问宪宪她说她没有。。。我也不知道怎么管她们的事，我又不跟外面混的人，她们随便讲个在外面很有势力的人的名字我都不认识。 
。。。 。。。 

有一次大洁和卷毛一起当着全班的面骂宪宪是什么什么的很难听的话。 
然后宪宪就趴在桌子上哭了起来。。。 

上自习课我跟宪宪的同桌小青换了个位子坐到宪宪旁边安慰她。 
她一只手撑在桌子上哭，另一只手在桌子底下抓着我的手。。。 

她告诉我她根本没有在外面说大洁她们的坏话什么什么的。。。还说了一些她和她在外面的老公的事什么什么的乱七八糟我听不太明白的事。。。 

我只知道就是她现在在外面的名声已经糟糕透了。。。 
。。。 。。。 

刚一下课大洁就冲到我面前对我说 
“你TM知道宪宪她在外面嘛我和卷毛什么没有！你居然还安慰她！你什么意思！” 

“对不起，你们的事我不知道，也不想知道，我现在只知道宪宪哭了，她是我朋友，我不会不管她。”我看着大洁说 

“受到伤害的是我们你知不知道！你以为就她会哭啊！我们也会啊！”说完她还真哭了起来。。。我晕她真适合去当演员。。。入戏速度不是一般的快。。。- - ！ 

卷毛拉开大洁对着我说：“你自己小心点吧你！别被这女人家给害了！白痴！” 手完拉着大洁走了 

宪宪哭得更厉害了，拉着我的手说 
“小旭。。。我是绝对不可能害你的。。。你要相信我。。。” 

“我知道，我相信你。。。”我很认真地看着她告诉她我对她是信任的。 
。。。 。。 

哎。。。我都不知道自己现在该干什么，这个说这个的，那个说那个的，我怎么知道谁说的是真的。 

再说我对外面道道上的事狗屁不通的我哪里管得到。。。- - ！ 

还好依依从来也不跟外面混的人扯上什么关系，从来不会给我添麻烦。她和我在很多方面的想法都比较一致，都喜欢简单。 
。。。 。。。 


之后不久有一天放学，我看见宪宪并没有去食堂，而是往安乐家那个方向走。。。 
我本能地觉得不对劲，叫依依自己回去。自己就偷偷地跟在了宪宪的后面。 

我远远看到她走到一冻楼后面的空地上，那里有3个男的，和一个比较胖的女的。看来是事先等在那里的。我有一中不祥的预感可能会有不好的事发生了。。。 。。。 

看着一个男的和胖女人一起和宪宪在说点什么。。。 

然后男的很用力吼了宪宪一句：“现在你什么多不要说！我只知道兄弟现在那里得病了！是你害的！给你3天时间交500块出来！” 

“丫的！你兄弟得病是他自己不注意卫生！关老子没有P事！”宪宪也对着男的吼了起来！ 

接着就看到胖女人扇了宪宪一巴掌，又一脚把宪宪踢到地上。。。 

看到这里我实在忍不到了，飞快地冲了过去，在宪宪爬起来的时候站在了她的旁边看着那胖女人和男的大声说： 


“你们到底想干什么！！！！！！” 
。。。 。。。 

三十八〉你还好吧？ 






“你是哪个啊？！”男人先开口。 
“你是谁啊！”后面两个男的也走了上来 

“小旭你走开！不管你的事！你回去！”宪宪拉我的手生气地说 
“放开！别吵！”我甩开她 

“可以告诉我怎么回事吗？！我是她哥！为什么要打宪宪！”我对着面前这4个人说。我也不知道为什么我要说我是她哥。 

“呵！苏宪的哥还真多啊！”胖女人笑 

“我不管你是谁！告诉你！叫苏宪3天内准备500块钱给我兄弟治病！知道不？！”男的说，那几个男的看起来比我年龄大一点这样。 

“我凭什么！？他自己不注意管我什么事！”宪宪大声说 
“你再说跟你没关系！XXXX。。。！”男人指着宪宪说 
看起来又要吵起来了。 

“别吵先！！！到底怎么回事你先跟我说好不好！！！！”我挡在宪宪前面跟那男的说 

“好！我告诉你！苏宪她自己不干净，还要勾引我兄弟跟她上床，现在我兄弟那里得病了，现在在医院！需要钱治！不要她给要谁给！？” 
男的看着我说 

“你TM说谁不干净！？我就不信他有你说的那么严重！绝对不可能！我觉得他根本没事！你来这里叫我给钱是什么意思！而且我已经跟他分手了！你不要来这里乱说话！你们才不干净！”宪宪还嘴 

他们的话说得我听起一点不像是个十几岁的人说的。 

“你再说一遍！！！谁不干净！？”男的指着宪宪说 

“你们！！！！！你们血口喷人！！！！自己不干净还要说别人！！！不要脸！！！”宪宪大声说 

宪宪一说完那男的和胖女人就冲上来要打宪宪。 

我赶快张开手拦在宪宪前面：“别动手！！！别动手！！！有话好好说！！！你们人多了不起啊！！！”说实话我最后一句是加上去的，要是对方只有一两个的话我不怕，但3个我就觉得我应该是打不过的。 

“滚开！”他根本没有理我说什么直接一拳过来打到我脸上。我往后倒退两步。。。 

丫的打我！？我这人只要真的发火就会失去理智！我冲上去就一脚踹翻又要去打宪宪的那男的。 
其他的两个男的也冲上来。。。 

我可不是功夫片里的成龙，李连杰。。。3个我当然打不过。 

但是我有个特点，就是在真正发火爆发的时候我根本像一个没有感觉神经的家伙，意识上除了要打回来，我其他什么都不会想，根本不会记得“痛”这个字是怎么写的！ 
这一点就连老板说我天生就是个变态！ 

乱打成一团，即使是打不过的，但是我心里有一个象是使命一样的强烈意识，就是――不准任何人打宪宪！ 

在这个强烈意识的驱使下情况基本上就是打倒我几次我都会爬起来第一个去揍那个要打宪宪的人！ 

后来不知道是谁拿出一把匕首，对我腹部捅了一刀，我知道我被捅了但是还是没有感觉痛，因为我看到胖女人又踢了宪宪一脚。 

我冲过去一把扯开胖女人就是用力一拳打下去。。。我这么多年坚持的‘坚决不对女人动手’的原则终于在今天为了这个名字叫苏宪的女孩破例了。。。 
。。。 。。。 

后来我又被捅了几刀肚子。。。终于站都站不起来了。。。趴在地上。。。我看到血染红了绿色的衣服又染红了咖啡色的裤子上。。。 

哎呀。。。看来这个男人还是蛮好的啊。。。知道捅其他地方会出人命，他只捅了我的腹部一带。。。（我也不懂为什么我当时还会有这样好笑的想法） 

我开始趴在地上吐了起来。。。吐的不只有血。。。还有肠子里吃下去的东西。。。我就感觉喉咙里一直有东西要吐出来。。。一直有。。。 
。。。 。。。 

也许是被我的样子吓到了，那4个人跑了。。。 

虽然我已经这样了。。。但我的意识当时还是清醒。。。我看到蹲在身旁吓哭了的宪宪大声叫着“来人啊！！！！快来人啊！！！” 
。。。 。。。 

看着她，我居然还有能力说了一句：“你还好吧。。。” 
。。。 。。。 
她没有理我，还是一个劲地喊：“来人啊！！！！！！！”。。。 。。。 
。。。 。。。（也可能声音太小她没听到） 

。。。 。。 


然后一个中年男子和一个老奶奶过来了，老奶奶吓得也开始大叫起来。。。 
只有男子拿起手机叫了救护车。。。 

我想还是男人镇定啊。。。遇到紧急情况不会手忙脚乱。。。呵呵。。 

想到这里。。。我终于眼前一黑，昏了过去。。。 
。。。 。。。 

〈三十九〉快乐的时光总是那么短暂的么？ 






这件事一出来 

我也算真正见识了一次家里面那帮公务员的厉害 

从抓人到起诉再到法院审理再到判决。。。一共只花了3天还不到的时间就搞定。。。- - ！ 

哎。。。几个十几岁的小家伙，管你在所谓的“道”上的势力有多大，在法律的面前，一律： 
该拘留的拘留，该劳改的劳改，该赔钱的赔钱！ 
。。。 。。。 

等我完全清醒过来已经是第2天快到中午的时候了。。。 

老板娘说我昨天晚上由于失血过多差点有生命危险。。。抢救过程中医生就连心电图都用上了。。。 。。。 

还说亲朋好友啊什么什么的一起十几号人都在手术室外面为了我一个人提心吊胆。。。 。。。 
。。。 
老板娘还说当天晚上有个自称是我在学校最好的朋友的一个很漂亮的叫覃依依女孩也来了。。。 
说从她来到医院就一直哭。。。我从手术室出来了她看着我还在哭。。。 
老板娘最后说我有这样关心我的女性朋友真是难得啊。。。 

她哪里知道，那女孩就是我的老婆啊。。。 。。。- - ！ 

后来依依也经常来医院看我。。。 。。。 
。。。但是宪宪却没有来过。。。 

哎。。。被捅的时候没有感觉怎么痛。但是住院期间我可是吃尽了。。。晚上痛得睡不着觉。。。整天只能躺在床上。。。就连大小便都不能自理。。。 

不过还算恢复得蛮快，两个星期后我就能享受坐轮椅的待遇了。。。以前只能在电视上看着别人坐。。。现在自己也能亲自尝试了呵呵。。。 

我总是要依依推着我到处逛。。。那感觉就像是回到了旧上海坐在那时流行的黄包车上。。。 
哎。。。我自己都佩服自己的乐观。。。都这样了还有心思想这些乱七八糟的事。。。 。。。 

20几天后我就可以站起来自己走路了。。。 

40天的时候我就出院了！！！！！！！！ 

在医院呆得太久了，出院后觉得外面的世界真是美好啊~~~~ 

老子TMD终于自由了！！！！万岁！！！！-0- 
。。。 。。。 

因为这件事我没有参加期考。 
而且还成了学校的大名人――人称：拼命三郎。。- - ！ 

出院后我最关心的人就是宪宪。。。因为我住院期间她一次也没有来看过我。。。打她手机号码变成无人使用的了。。。 

放假在家好好修养了一个月。 
新学期回到学校，发现大洁，卷毛和宪宪都没有来报名。 

向同学打听了才知道，我住院期间发生了很多事，卷毛转学了，大洁因为无故旷课好几天被学校已经被开除了。宪宪的爸爸前些时候也来学校帮宪宪办退学手续。。。 

过去的419宿舍四大天王，从此分道扬镳。。。 。。。 
想着曾经军训时候的那么多事。。。我不禁感到难过起来。。。 。。。 

“快乐的时光总是那么短暂的么。。。？”我问我自己 
。。。 。。。 

唯有依依。。。 。。。我觉得她的名字取得真好，依依，依旧还是我的老婆。。。依旧一身陪在我的身边。。。 
我想这也是我现在唯一能感到安慰的事了。。。 

即使发生了这么多事。。。但生活好要继续。。。人生还要继续。 

开学后我又开始努力学习起来。 
自己的努力再加上依依的耐心帮助，我的成绩很快又跟了上来。 

后来奶奶去外地舅舅那里帮忙带刚出生的小表妹，学校这边的房子便空了下来，经过父母的同意，我取消了住校，一个人住去了奶奶家。 

反正也离学校近嘛。。。而且一个人住也好，之前的事都太乱了，我需要好好安静一下。。。 。。。 

和依依在一起一直无风无浪的过得很好，我想那时候我已经有了想要就这样跟依依好好过日子的想法。。。 
即使是简简单单的生活，小小的幸福。。。我也觉得满足。。。 
。。。 。。。 

但是也许我的人生注定不会那么简单。。。 
后来现实又再一次沉重地打击了我。。。 。。。 

关于苏宪。。。我觉得。。。打从上帝设计我认识她开始。。。就是一个相当大的错误。。。 
。。。 

在我一个人住奶奶家的第2个星期。 
放学后我照常往奶奶家走，可是到了奶奶家那栋楼的楼下。我看见了一个人。。。 。。。 

是宪宪。。。 。。。！ 

那个从我出事后就再也没有现身的宪宪。。。现在就站在我的对面。。。面带微笑地看着我。。。 。。。 
。。。 。。。 

〈四十〉来啊~看谁先醉嘛~ 






“你回来啦”宪宪看着我笑 

“额。。。你这些是什么。。。？”我看着她旁边地上那些大包小包的行李说。 

“我来你这里住几天，怎么？不欢迎？” 
“额。。。 。。。怎么这么突然。。。 。。。” 

“呵呵，就这样决定了啊，来~你帮我拿那两个包。然后带我去你家。”她似乎很开心的样子 
。。。 。。。 

我拿着她的行李上了2楼，打开家门。 
“要住就不要嫌这嫌那的啊~这里不是宾馆。”我说 
“好好好” 

“你要住多久？” 
“不知道。呵呵” 

“晕~随便你~我等下还要去上晚自习。你自己在这里看看电视吧。” 
“恩。” 
。。。 。。。 

跟她随便聊了一下我就去学校了。 
我没有告诉依依这件事，我怕她多想。。。 
。。。 。。。 

晚上回到家，宪宪不在房间，我便走去厕所看（厕所和房间是分开的） 

“你在干什么？”她穿着睡衣好像在洗什么 
“洗你的衣服啊，你还真是懒哦。堆了这么多还不洗。”她回答 

“额。。。 。。。谢谢你。。。” 
“回房间去休息吧你。上了一天的课了” 
“恩。。。”我走回房间，我确实累了。。。 

回到屋子趁宪宪不在先换好背心和短裤先，我今天不想洗澡了。 
坐在床上，打开电视，随便看看吧。。。 
。。。 。。。 

过了十几分钟这样，宪宪回来了。 
“你去洗澡吧，我已经洗过了。你洗好早点休息吧”她对我说 
我看她，发现她的睡衣真的好性感啊。。。胸部都走光了。。。- - ！ 
不过不能否认的是她身材蛮好的~哈哈。 

“我发现你越来越像我妈了~我今天不洗了，我想睡觉了。”说完把遥控器丢给宪宪，脱了鞋子钻床上去了。 

她关了电视，关了灯，爬到我旁边躺下 
“晚安，小旭。” 
“晚安。。。恩。。。对了，你这件睡衣很性感。。。”我刚刚就想说了 
“神经！色鬼。。。” 
“是你自己要这样穿的，怪我？” 。。。 
“闭嘴！睡觉！” 
。。。 。。。 

第2天上午放学回到家，一走进屋子，我吓了一跳。 
桌子上居然有做好的几盘菜。 

仔细一看： 凉拌海带，西红柿炒牛肉还有糖醋排骨。。。 
全是我爱吃的。。。 

“怎么样，我可是会做饭的啊。”她笑着说 
“额。。。厉害”我自己除了泡面，什么都不会 
。。。 。。。 

“说实话宪宪你炒的菜还真不赖啊。”我边吃边感叹 

“呵呵，谢谢夸奖，好吃就多吃点啊~”说着她夹了一块排骨到我碗里。 
。。。 。。。 
这时候我觉得真的很有家的感觉。很温馨的说。。。 
。。。 
晚上我和宪宪就洗完澡一起看一下电视聊一下天就睡了。。。 

接下来的几天也是一样，我一回到家就能吃到宪宪做的可口饭菜。 
然后晚上可以跟她开开玩笑，聊聊天然后睡觉。 
过得也很舒心。。。 

后来有一天晚上回来觉得累了，先洗完澡的我就直接关灯躺床上睡了。 

宪宪回来后也睡了。。。可是过了一会儿她却开口说： 
“小旭，今天晚上能不能像军训的时候那样抱我睡？” 

“这个问题你去问依依，她答应就成。”我还是很清楚自己是有夫之妇的身份的。 
她没有再说话。。。 。。。 

又才睡了一会儿，她突然爬到我身上来靠着我 
“干什么啊小姐？你不睡觉我还要睡觉啊~”我无奈地说，伸手想推开她。 

“今天晚上晚点再睡嘛~”她笑着说 
“晕~你又来名堂多了。” 

“这么多天我也就今天名堂多点也不行啊”她撒娇 
“好好好，你赢了。你今晚又想聊点什么？” 

“今天晚上不聊天，我们来玩游戏。”说完她去打开了床头的台灯 
“完什么。”我坐起来，想想这么久以来在学校的生活也无聊，难得陪她娱乐一下吧。 

她又从床头的抽屉里拿出一副牌，再跑到厨房拿了4瓶开好了瓶盖的酒和两个杯子来。 
“今天晚上我们来打跑牌，输一盘喝两杯。怎么样？” 

“行啊~但是我怕把你罐醉了你来强J我啊。哈哈” 
普通的啤酒我一个人最多都能喝4瓶，我还怕她？就是这4瓶我全喝了也不会倒。 

“这句话应该是我对你说的才对吧大色鬼。”她倒上酒说。 

“呵呵~来啊。看谁先醉嘛。”我笑 

〈四十一〉T~~Do what you want do. 






看来宪宪的酒量不太好。 
4瓶酒里我喝快3瓶，她才喝了1瓶多点脸都红了。 

“哈哈~宪宪你不行啊。”我笑她 
“我本来酒量就不太好嘛。”她说 

“你看，就没有酒了咯，我今晚高兴，多陪你打几盘吧。”我没醉，但好久没这么开心了，因为打跑牌让我想起了军训的时候。 

“厨房还有一瓶呢，我怕你喝醉才没拿来的。你还要不要？”她问我 

“去去去，拿来。” 
“我先上个厕所，你等一下。” 
。。。 。。。 

过了一分钟不到她拿酒进来了。 
“晕你啊，你上厕所不冲的啊？”我说 
“谁说我没冲？” 
“我没听见你冲厕所的声音啊。” 
“那是你耳朵有问题白吃！你还玩不玩啦？！” 

“来来来~不跟你罗嗦。”。。。 。。。 
。。。 。。。 

没几盘一瓶又没了。 

“我发现我越来越开心了，没酒也继续！来！”我真的很兴奋，很开心。 

“那没酒我们来罚点别的吧。”她说 
“好啊，罚什么？不会罚喝水吧？来点刺激点的嘛。”我真的好兴奋。 

“好！刺激点的！你说的啊！现在开始！输一盘脱一件衣服怎么样？敢不敢来？！”她故作认真地说 

“额。。。我不来。。。我只穿了一件（不算裹胸）。。”我说 
“切~就说你不敢嘛~真是的~” 

“靠！来就来！谁怕谁啊！反正老子也没什么胸部！你爱看不看！” 我豁出去了我！丫的！反正开心！ 

就这样我们又开始打起来。。。 
第一盘她输了。。。。 
脱掉睡衣她就只还剩下文胸和内裤了。。。我晕她还要穿黑色的，真性感。。。 

“身材不错啊~小妞~”我发现我越来越开心了，看着她说。 
“死色鬼！快洗牌！”  
。。。 。。。 

第2盘她又输了。。。 
“哈哈哈哈！！！快脱快脱！！！你这不是自找苦吃！？活该！”我笑得连嘴都合不上。 
“脱就脱！我愿赌服输！”说完还真的把文胸给脱了 

“哈哈哈。。。中华性感王！！！！”我笑得想翻 
“切！继续！” 

“不来了，再来你连内裤都要脱了，不来了，不来了。” 

主要是看着她的身体我觉得有一丝眩晕，我感觉自己的心跳加快了很多，毕竟我也是有血有肉的T啊。。。 

虽然还很有精神，但我真不敢再跟她玩了。 我很清楚有一中叫欲望的东西已经开始入侵我的大脑了。 

我伸手要去关灯。。。她突然扑过来把我压到床上。。。 
“大姐你还真要强J我啊？”我看着她，觉得灯光下她的脸还挺迷人的。。。 
“我来关灯。”她说完伸手关掉灯。 
。。。 。。。 
“我现在可以睡觉了么？”我问她 
“不可以。我想问你个问题。” 

“你说。”她把头离得我很近，头发垂下来，我闻到从她身上散发出来的香味。。。我感觉更紧张了。。。紧张的同时欲望也越来越强了。。。 

“我都这样了你还没有欲望？” 她问得很直接 
哇靠！真是一针见血！我现在的欲望可正在不断上升呢。。。 

“有的。”我说着用手想推开她，可她越抱越紧了。。。 
“有，然后呢？” 

“然后我想说你再不走开我就要忍不到了！”我知道我自己真的已经快到极限了。我的呼吸很急促。。。 

“呵呵。。。”她笑一下，不说话。。。 
我也不说话，但我发现身体烫得不行了。。。 。。。我还是忍住。。。 。。。 

“那就别忍了。。。”她突然低下头，轻轻咬了一下我的耳朵。。。 


“T~~Do what you want do.” 
这句话的意思是“T~做你想做的。 
。。。 。。。 

她这句话后我可真的真的真的真的。。。再也忍不住了。。。 

<四十二＞以后的事以后再说吧 






我一个翻身将她压在身下．．．　．．． 

我也不想的，但实在没有办法了．．．有时候人的身体是不听大脑使唤的不是么？ 
．．． 

以前初中被那些兄弟带着看少儿不宜片．看完后兄弟们问我观后感是什么？ 
我只回答了一句： 

”我只想冲进去把男主角一脚踹开自己上！” 
．．．　．．． 


跟依依在一起不同，跟宪宪在一起的任何亲密动作都是热烈奔放的．．． 
．．． 

从激烈的舌吻到激进疯狂的缠绵．．．再到．．．咳咳．．． 
全是在她的引导下一步一步完成的．．． 

她的身体就像海罗Ｙ，让人飘忽欲仙．．． 
她的呻吟就像摇头Ｗ，让人无比兴奋．．． 

本来一窍不通的我在她这里就像一个骁勇善战的斗士． 
总能将女皇殿下下达的命令一件一件完成，而且，甚至做得更好！ 

我从来不知道自己原来是占有欲这么强的家伙．．． 
．．． 
我总觉得我全身有用不完的力气．．．将眼前这个女子推向一个又一个的高潮．．．我会为此感到一种胜利般的光荣．．． 
．．． 
粗壮的喘气声．．．醉人的呻吟声．．．湿润的肌肤摩擦碰撞的声音．．．肌肉蹦紧使劲时喉咙自然地发出的声音．．．汗水从身上流下来滴在席子上的声音．．．各种声音夹杂在一起．．．混合成这世界上最疯狂的舞曲： 
　　　　　　－－－＜野兽狂想区＞！！！．．．　．．．！！！ 
．．．　．．． 
这时候仿佛全世界的一切都不再与我们有关．．．　．．． 
．．．　．．． 
．．．　．．． 


”小旭．．．” 
”恩．．．？” 

”还记得我从竟说过我一看你就知道你是个大色鬼么？” 
”记得．” 

”现在我觉得我说错了．你更本不是什么色鬼．” 
”你现在觉得我是纯洁的天使？” 

”我现在觉得你简直就是个Ｙ魔！！！！” 
”额．．．　．．．” 

．．．　．．． 


月光从窗户照进房间．．．照在地板上．．．美好而惬意．．． 
但我没有睡意．．．即使我已经很疲惫．．． 

一个人爬起来坐在床上，看着窗外的月亮． 
我想到了依依．．．月亮上仿佛印出她的笑脸．．．就像这月亮一样皎洁美好．．． 
可是这样美好的笑脸现在让我越看越有负罪感．．． 

我不知道我几个小时以后该怎么面对她．．． 
怎么．．．真的．．．不知道．．． 
．．． 
再看看床上睡得正香的宪宪．．．此时的她更像一个洋娃娃．．． 
．．． 
弯下身子，双手抱头．．． 
我只觉得难过，很难过很难过．．． 
．．． 

黑暗中宪宪伸手过来抚摩我的头．．． 
”这事我会为你保密的好么？依依不会知道的．．．” 

”我肯定会告诉她的．．．”　我不在极特殊的情况下是不会骗人的，对于依依，我更是不可能对她隐瞒什么的． 

我现在烦的是之后我该怎么做．．．？ 

”小旭．．．” 
”恩．．．？” 

”我爱你．．．”　．．．她很认真地看着我说．．． 

不得不承认她很会找时间说话． 
这样的时候，在我思绪一片混乱的时候． 
这三个字无疑给了我巨大的慰藉．．．　．．． 

我转头看着宪宪的脸．．．突然我觉得我什么都不想再想了．．． 

丫的！以后的事以后再说吧．．．！！！！ 
．．．　．．． 

我伸手摸她的脸．．．温柔地看着她．．． 
．．．　．．． 

在月光的照射下，两个影子慢慢靠近．．． 
然后．．．　．．．再一次重叠在一起．．．　．．． 

＜四十三＞我现在什么都不想说了．．． 






”别睡了Ｙ魔！起来了！”迷迷糊糊的宪宪开始催我 

”别吵～再睡一下～”昨天晚上”忙”到凌晨４点多，不累的啊？我哪里起得来嘛～ 

”不起来是不是？！”我不理她 
．．．　．．． 

”啊呀．．．　．．．！痛痛痛痛痛痛．．．女侠．．．我起来了还不行么．．．”她居然用力扯我的耳朵想要把我拎起来．．．－０－ 

”哼！非要我用暴力的～我帮你打好馄饨上来啦～你快点去刷牙，然后速度吃完滚蛋”她说． 
”．．．　．．．” 
真是跟我妈一个德性的．．．　．．．－　－　！ 
．．．　．．． 

去学校的路上我的心情又沉重了起来．．． 
我该怎么开口跟依依说呢．．．？ 
她知道了肯定要跟我分手了．．．哎．．．但那也只能怪我自己．．． 

我和宪宪以后又算什么．．．？我要跟她在意起么．．．？ 
哎．．．烦啊．．．－　－　！ 
．．． 

实在太累了，上课扒在桌子上补觉．．． 
中途老师来问我是不是不舒服，要不要紧什么的．．．我只说我休息一下就好了． 

下课也继续睡．．．直到放学，我才觉得有些精神了．．． 

依依过来关心我，我看着她就觉得内疚．．． 
但是我还是决定今天就把情况告诉她．．．不告诉她我真是良心不得安宁．．． 

看到其他人都走了，我对依依说： 
”依依．．．我想跟你说点事．．．” 
”什么事？” 

”额．．．我觉得．．．我配不上你了．．．”我想了一下说 

”什么东西啊？你莫名其妙地说这些干什么？你是不是有什么事啊？”我才一说完她就急了，她果然敏感 

”依依，我是真的觉得配不上你了，我做了我自己都觉得很过分的事，知道么？”我很认真地对她说． 

”到底．．．发生什么事了？”　她听出不对劲了． 

我倒吸一口气．．．说： 
”我跟别的女的．．．那个了．．．那个．．．你知道的．．．”　 

我说完这句恨不得马上找条地缝钻进去．．． 

她先是愣了一下．．．然后才结结巴巴地问我： 
”你说的．．．是．．．真的？” 

”恩．．．真的．．．就是昨天晚上的事．．．我不想骗你．．．” 
．．． 
她转头望向窗外．．．不说话．．． 

”依依．．．这是我一个人的错，你一直都很好，真的，错误全出在我一个人身上．．．是我对不起你．．．” 
我怕她会认为是她哪里做得不好了我才这样的． 

她依旧望着窗外．．．不说话．．． 
．．．我知道我一定伤透了她的心了．．．　．．． 
．．．　．．． 

”是跟苏宪．．．对么？”过了一会儿她转头看着我问，她的眼睛里再也看不到平日的光彩．．．　．．． 

我不回答，惭愧地低下头．．．　她很聪明．．．　．．． 
．．．　．． 

”呵呵．．．　龚小旭．．．当初你跟我提出要在一起的时候你是怎么跟我保证的．．．啊．．．？．．．你怎么．．．” 

她的这句话说到后面就变成了哭腔．．．我抬头看她．．．她咬着嘴唇伤心地看着我．．．泪水一滴一滴地从她脸上滑落．．． 

跟她在一起四个月了，我们一直相处得很好，谁都没惹过谁生气，谁都没有因为感情上的事让对方难过过．．．可是这一次．．．我知道我自己做的太过火了．．．　．．． 

”依依．．．　．．．”看着面前的她这样，我痛心极了．．． 

”不要说了！我不想听！”她哭着大声说．．． 

”对不起．．．　．．．”我再一次低下头，我是真的不敢再多看她因为我而泪流满面的脸一眼了．．． 
．．．　．．． 

她哭了好一会儿后突然问我：”那你现在想怎么样．．．？” 

”我也不知道．．．　．．．”我小声地回答．．． 
．．．　．．． 

又是一阵沉默．．．我猜想这时候的她大概是再想怎么跟我说分手吧．．．我抬头．．． 

”依依．．．你现在想要怎么样都可以．．．只要你说．．．我都接受．．．真的．．．”　我看着她说 

她红着眼睛目不转睛地盯着我的脸看．．．我觉得惭愧极了．．． 

”龚小旭．．．你让我太失望了．．．知道么．．．？”她开口说 

”我知道．．．　．．．”我弱弱地回答．．． 
．．．　．．． 

”哎．．．　．．．现在你要我还能说什么呢．．．？　　　　　　．．．我现在．．．什么都不想说了．．．” 

她拿出纸巾擦一下了眼泪 
”我先走了．．．” 
说完转身离开．．．　．．． 


我没有跟上去．．．而是站在原地．．．呆呆地看着她走出教室．．．走过走廊．．．再走下楼梯．．．直到我再也看不到．．． 
．．．　．．． 

龚小旭．．．这样好的一个女孩啊．．．你都干了些什么啊．．． 
．．．　．．． 

我感觉鼻子也点酸．．．我也想哭．．．但是我哭不出来．．． 

<四十四>以后只能在梦里相见了 






下午,和晚上在学校我和依依都没有再说话... 

我知道我已经失去依依了... 
...  


晚上回去宪宪问我情况,我说我跟依依已经结束了... 
... ... 

睡觉的时候躺床上想到我和依依这四个月是怎样一路走来的... 
我不禁又伤感起来... ... 

伸手摘下脖子上依依送给我的红色的玉.拿在眼前看... 

这是我生日那天我和她从游乐园出来后她亲手为我戴上的...叫我一定要保护好... 

这是一块扁椭圆形很普通的玉,玉的背面刻着"一爱一生"四个字. 

她说这块玉再适合我不过了,我的生日是12月13号. 
人家都说"1314"是"一生一世",而我是"1213","一爱一生"... 

我从来就没对谁说过"爱"字,也许我真的一旦爱了那就是一生的事了吧... ... 
从新戴上玉...望着天花板我在想...就拿这块玉纪念我死去的爱情吧 
... ... 


"在想什么呢?" 宪宪洗完澡过来看到我望着天花板便问 
"没什么... ..." 

"还说没什么,在想依依了吧?"她关了灯,躺在我身边 
"恩..." 

"小旭,你会怪我么?" 
"不会,是我自己不对." 

"哎...其实...哎..."她想说又没有说 
"其实什么?你说吧,没事."我告诉她 

"其实...我是真的很爱你...你知道么? 我曾经真的有想过要为你改变,做个好学生,然后不再跟外面乱七八糟的人联系了..." 

说到这里她打开灯去电视桌旁边的包里拿了烟和打火机,坐到床上,点上抽了起来... 

"少抽点...你接着说啊,后面为什么没有这样做呢?"我也坐了起来 
... ... 

她吐一口烟接着说: 
"可是我觉得我已经对你很好了,但是你最后还是选择了别人... ...你是我第一个主动追求的人,你这样做对我的打击有多大你知道么?" 

我想想也是,宪宪确实对我很好,但我就是感觉自己好象总对她没有感情方面的感觉...所以始终没有接受她... 

"后来我就越来越堕落...接着就是一大堆乱七八糟的事...G市我现在实在是呆不下去了...我要我爸来帮我退了学,准备去外地...可是... ..." 
说完她转头看我 

"可是我发现...我根本舍不得你...我根本做不到对你不辞而别...所以我学了做饭,然后来找你...决定尽一切可能在我离开之前再对你最后好一段时间..." 
她很认真地说 

"什么?最后?你是说...你还是要去外地?" 我有一点激动地问她,我想我是不希望她去外地的... 

"恩...票早就买好了,G市我是真的呆不下去了.明天早上我就回家了.然后...就离开G市..." 

"这样啊..." 我莫名其妙地难过了起来 

"小旭..."她把烟熄灭对我说 
"恩?" 

"我走后你要答应我,一定要好好的.别再出什么事了好么?这里我没有其他任何留恋的...惟独你,是我最不放心的人." 

说着她的眼泪又掉了下来... 

"恩...对了,宪宪." 我确定我这一刻突然明白了一件很重要的事 

"什么?" 

"我其实一直都是对你有感觉的,只是我这些感觉都被我忽略了... 直到这一刻我才发现... 

原来我不去跟你计较你有些做得过分的事,接受你的暧昧,为了你第一次打女人,还有不怪你昨天的事...还有很多很多... ... 
这些其实都是对你感情方面的感觉...只是都被我忽略了...?" 

我伸手握住宪宪的手说: 

"请原谅我一直都没有发现这些,虽然现在知道也晚了,但是,还是请允许我对你说一句 ... 

'宪宪,我喜欢你'..." 
... ... 
我知道我再不说以后就再也没有机会说了... 

我说这些话的时候眼前的宪宪早已经哭成了泪人... ... 
... ... 

现在想来,要是最早的时候我就和宪宪在一起,宪宪也许可以成为一个好女孩，后面也不会有那么多的事情发生... ... 


... ... 

这个晚上我们又一次抛开了一切地疯狂缠绵... 
... 

我们知道...过了今晚...也许就连再见面的机会都没有了... ... 
... ... 

时间会让人成长,很多东西当时总是无法察觉,非要等到马上要失去了才发现... 但是...即使发现了... 
 一切...也都晚了... ... 


早上看着宪宪坐的公车渐渐远去... 
我知道... ... 

这个拿走我初吻和初夜的女孩,也许,以后只能在梦里相见了... ... 

<四十五>你今天非得给我们解释清楚才行! 






"小旭,我走后你会想我么?" 

"呵!谁知道你这个Y魔到底是会想我的人还是我的身体啊" 

"哈哈,不知道你以后还会和什么样的女人XX啊." 

"小旭啊,不管以后发生什么,我都不后悔爱过你." 

"这是我叔叔的手机,你以后可别打这电话啊,我马上就到机场了." 

"我不想告诉你.因为我有一个想法. 我这一走,你想中国这么大,要是哪天还能见面的话,那我苏宪这辈子就赖定你了!你也不许再不接受我了!知道不!?" 

"我在候机室了,马上就走了.丫的你一定要记得我啊!" 

"小旭,我走了,记得我." 

"我爱你,再见." 
... ... 

一条,两条...一共九条信息. 

宪宪走前留下的也就只有这些了... 
我舍不得删...留着吧...哎... ... 

... 

一切又恢复了正常... 继续好好学习,继续好好过日子... 

和依依变成了普通同学,没什么事谁也不会跟谁说话... 
但不一样的是: 
她是不想跟我说话,而我是不敢跟她说话...- - ! 

但是,心里还是喜欢她的... ...默默地关注着她的事... 

我会在她值日那天提前来学校先把教室大概扫一道,但不能扫太干净,不然会让别人起疑心; 

我会在她感冒的时候去药店买好药趁没人的时候塞进她的抽屉里; 

我会放学后过一会儿再来教室打一转,要是看她有时候为了复习不回去食堂吃饭时,就买面包什么的叫其他女同学带给她,让她们说是她们买的. 
... ... 

哎...我发现我蛮多情的,我居然可以做到同时喜欢两个人... 

不过还好,至少我不会同时跟两个人在一起.以我的性格那样我是会良心不安的,要是遇到这种情况,我总要选一个的... 

但是现在我一个都不用选了...这两个基本都没戏了...- - ! 

"活该啊~~~~!!!"我自己对自己说... 
... 

岁月如流水般地逝去... 
转眼我已然是一个高3的学生了... 

这一年多里追依依的人依旧是: 
"这一个爱慕者倒下了,千千万万个爱慕者又站起来了" (此句运用了夸张比喻法) 
但是她一个也没有跟... 

我虽然也比较受高一,高二少数小女生的欢迎,但也没有要退出单身派队的打算... 

其实从我们上高二后关系就基本恢复了,平时都比较关心对方,晚自习中途休息一起下来散步,放假偶尔一起出来逛街什么什么的... 

虽然彼此都知道对对方还是喜欢的,但是谁也没有提出要从新在一起... 
同样,她是不想提,而我是不敢提... ... 
... ... 
其实这样也没什么不好的,一直喜欢不代表就要一直保持情侣关系... 

我相信只要是彼此真心都喜欢对方的,最后终归还是要在一起的,只是时间问题... 
... ... 

高三才开学没多久,一次周末回家. 
我回到家的时候老板和老板娘还心情好好的. 

等我洗完澡走出来后,老板很凶地对我吼了一句: 

"小旭!你给我过来!!!!!!!!" 

我吓了一下,还没来得及擦干头发就走了过去. 

老板和老板娘表情很严肃地看着我. 

"怎么了?那么凶干什么?"我奇怪地问. 

"这些都是什么!?你给我解释清楚!你今天非得给我们说清楚才行!!!" 

说完老板把我的手机用力拍桌子上. 

我拿起来仔细一看,屏幕上显示的是以前苏宪发给我的那九条短信... ... 
... ... 
我知道这回可不妙了... ... 

<四十六>这要求不过分吧...? 






"你们想要我怎么解释?" 我知道了是什么事倒没那么紧张了.反正迟早也要知道的. 

"你自己知道!"老板大声说 

"切~ 那我直说好了,我是同性恋知道么? 而且是个T~这些短信是我一年前的女朋友发给我的."  

我说这些可以和什么事都没发生一样轻松,我就是这样性格的人,我从来不怕承认什么. 当然,有时候过分冲动,这点不好. 

"你说什么!?"老板站了起来,似乎很生气 

"你别吵先,我来问她."老板娘把老板拉回沙发上坐着,然后看着我. 

"小旭,告诉妈,这是真的吗?是不是有什么别的原因?"老板娘语气平和地说 

"没有什么别的原因妈,我说的是真的,我真的就只喜欢女的,我对男的一点感觉都没有,短信是我以前的女朋友发的,是一年前的了,她现在在外地." 

我怕我不说外地的话老板娘会去调查苏宪. 

"告诉妈,是不是有女生觉得你长得像男生喜欢你你才变成这样的?"老板娘还是好好地问 

"不是,老板娘我说真的,我就是只喜欢女的.以前是,现在是,以后也是.实在要问我原因,我只能说,我天生的. 我长这么大从来没对男人有过任何感觉. 关于这个,就算你们不发现我也总有一天要跟你们说的." 

"龚小旭!我看你真TM是个癜子!"老板骂到 

我没回答,我知道我家里的人大多都是公务员,他们比起其他人,来得要更不能接受一些. 
... ... 

"旭...告诉妈,你能改的对不对,你知道这样以后是没有结果的,你是女孩就是女孩,女孩长大都是要结婚当妈妈的知道么,现在我们是在劝你,我们不会害你的." 

"呵呵...结婚...当老妈... ...老板娘,我没说你不是为我好,只是,你说的那种生活,不适合我." 我很认真地说. 

"怎么不适合你,这适合任何一个女性,现在的社会就是这样,没有谁会接受同性恋的知道么?你这样以后是不会有立足之地." 

"那就没有吧.至少我觉得我活得快乐就得了." 

"快了什么啊快乐!TMD你不想想别人会怎么看你,怎么看我们!谁会快乐!?快乐什么!?" 老板大叫 

"我是觉得蛮对不起你们的,但是我没有办法,我根本不喜欢男的,要我跟男人结婚就好象要你们跟你们根本不喜欢的人结婚一样,日子不可能好过的懂么?!" 

"你知道不知道同性恋是会遭到大家的歧视的?没有人愿意跟同性恋扯上关系的."妈妈说 

"歧视? 同性恋不是人?!只不过爱的形式不同而已那些人就要去歧视?! 那种人我看到就TM想上厕所!" 

我冷笑一下继续说 

"不想跟同性恋扯上任何关系? 可能么!? 

 中国有将近4000万的同性恋!他们分布全国各地的各个工作岗位,谁敢保证从来就没有用过同性恋的劳动产品?! 

 丫的讲不定你我现在身上穿的这件衣服都可能出自某个同性恋之手呢" 
我理直气壮地说. 

"要是这世界上都是同性恋,怎么有下一代人?!这社会还发展个屁啊!"老板说 

"天哪~ 同性恋本来就是极少数好不好?! 要是你的观点还停留在"繁殖就是发展"的话,那我认为你更适合去原始社会生活!" 我反驳 
... ... 

后面简直就是在开辩论大赛. 我是正方,他们两个是反方...- - ! 

过了一会儿辩论又演变成了争吵...吵到最后老板直接一句: 


"你TM现在就可以滚了!当老子没你这个女儿!什么狗屎!同性恋你还有理了!? 败类!!!!给你3小时整理行李!然后再也不要让我看到你! 滚!!!!!" 

"败类... ...? "我抬头看天花板... 


"我不奢望所有人都能接受同性恋...但是...我希望至少都应该尊重同性恋...这要求不过分吧...?"  

我一个字一个字地将这句话很认真地说出来...然后叹口气... 

转身,走进房间..."咣!"地一声把门用力甩上... 
... 

<四十七>这辈子,只要我没跟你明确提出分手,在我心里,你永远是我覃依依的老公!知道不?!" 







噼里啪啦地收拾衣服和一些比较重要的东西 

"丫的! 叫老子滚! 以为我不敢啊!? 到时别求着老子回来!"我在心里嘀咕 

打开存折...还有900块... ...将就了...- - ! 
... ... 

整理好东西,也没多少,一个大点的手提袋就搞定了... 
...剩下的时间就一个人呆在房间了... 

吃午饭的时候他们也不叫我...切!不叫就算!老子不吃了! 

过了一会儿听到他们关门出去的声音,我知道我的机会来了. 

飞速写一张纸条:(内容如下) 

"自己的路是自己选的,这是你们说的.我不会后悔今天的离开.放心我死不了,不要担心.我会经常联系你们的.还有就是,我是同性恋这是不可能改变的!" 

老板和老板娘有吃完饭去散步的习惯(不论中午还是晚上),我之所以不想在他们在的时候走,就是怕他们会不让我走. 
但是我这回是铁了心要走的,别以为没有你们我就活不下去! 我就是这样冲动的人... 

"年轻就TM的做事不怕后悔!"写完估计他们也差不多走远了,我自言自语地说出这一句,拎起包我就闪人了... 

第一件事就是去银行把900块钱全部取出来,然后直接搭的去火车站... 

我该去哪个城市好呢... ...? 
一翻激烈的思想后我最终决定去S市! -0- 

运气真不错,买到了当天下午4点半的票,但是现在才1点多,还有3个小时呢... ...- - ! 

拿出手机,我用打电话来打发时间吧,反正这卡马上就不用了,把剩下的余额花掉.不然老板他们肯定要打来了... 

我第一想到的就是打给依依... 

"什么事啊小旭?"她知道是我 

"依依啊,我马上就要离开G市了,你会想我不?" 
"只休息一天啊,你要去哪?" 

"下星期我就不来学校了,我跟家人大吵一架,他们叫我滚,我就买好了票准备闪人了." 
"你开玩笑的吧?" 

"开毛毛啊~我说真的,4点半的火车,这号码跟你打完电话我就丢了,我只想在走之前跟你道个别." 

"你父母也给你走?那你这是要去哪啊?"她有点紧张地问 

"去S市,我只告诉你一个人,你可不能告诉其他任何人啊,要是我父母问你知不知道我去哪了你就说不知道啊." 我说 

"你真的要走啊... 什么时候回来?" 她问 

"对,不知道,想回来的时候就回来了,不用担心,我死不了的.哈哈" 

"那你去了S市记得有什么情况要联系我啊." 

"恩,你是我最信任的人了,我会经常联系你的." 

"自己要照顾好自己啊.还有不要在外面..."她想说什么又没有说 

"知道啦~我又不是小孩子了.讲不定我去的时候是做火车去的,回来的时候就是开宝马回的了啊~哈哈" 我又和她开玩笑 

"中华要脸王啊...你的脸皮厚度真是有增无减啊..." 
... ... 

和她就这样又闲聊了起来... 

我们聊了很久很久直到我要做的火车开始剪票了... 
我真的很舍不得挂.虽然以后还可以联系...但就是舍不得挂... 

"剪票了...可是我舍不得你...怎么办..."我说 
"那就不要去了啊." 

"不行,我这次下了很大的决心了,我一定要去的." 

"好,那我支持你"  
听了她这句话我真的感动得不行...她真的就好象那种所谓的成功男人身后的好女人一样... 不过在这里,她要当也是当成功T身后的好P,哈哈~ 

"依依啊...丢掉这张手机卡之前我还想最后跟你说件事..." 

"恩,你说." 


"我有一种预感,就是,我们两个最后总有一天还是会在一起的!虽然只是预感,我觉得它成为现实的可能性很大." 我很认真地说 


"呵呵...龚小旭小同志啊... 
告诉你...这辈子,只要我没跟你明确提出分手,在我心里,你永远是我覃依依的老公!知道不?!" 

她用女王对部下说话般的语气说出这句. 


我愣了...也许是受宠若惊了... 想起当初我跟她承认跟宪宪发生的事的时候,她只说她对我失望,说她什么都不想再说,就走了...而确实没有明确跟我提出过分手... 

想到这里,我语无伦次地把话全反过来说: 

"...拜拜...那我先上车了...好的,我知道了...额..." 

说完我便挂了电话,拆出手机卡,丢进垃圾桶,剪票去了... ... 
... ... 

四十八>真没想到我龚小旭竟然有今天... ... 






拎着行李包走下车. 
哎...在火车上呆了15个小时...终于可以出来呼吸一下新鲜空气了... 
-0- 

刚走下车没多久突然一个男人冲过来抓住我的鞋子...吓我一跳... 

"啊呀!你踩到我的钱啦!!"男人大叫 

"那你这样抓着我的鞋子我怎么抬脚给你捡啊!?" 又说我踩到他钱了又抓着我的脚不放,她是神经病啊!? 

说完她才放手,从我鞋子底下拿出一个一块钱硬币出来...- - ! 

哇靠!为了一块钱他用得着这样没啊!他也太抠了吧. 想着想着我便往外走... 
哎...S市可真不愧是个大城市啊,连火车站都比G市的要大很多... 

为了方便,我决定先在附近的移动营业厅从新办一张卡,下意识伸手去摸口袋里的手机... 

"奇怪!怎么不见了!?" 
我又再找了一下,奇怪!我明明放在口袋里的啊!怎么不见了...? 

突然我恍然大悟!!!!丫的~~~~一定是刚刚那个在火车站抓我脚的男人故意引开我注意,然后他的同伙趁机偷走了我的手机!!! 

靠!!!人渣啊!!!!-0- 偷了老子手机不算,就连我跟手机放一起的200块钱也一起偷了去了... 丫的别让我再看到他!!!!! 

这样一来我身上就只剩下400块了...555555555...T0T 
我才来S市就被这样打击啊... ... 

(这个故事告诉我们要是在火车站遇到有人抓你的脚不放说你踩到了他的钱,你需要做的就是-----一脚踹死他!!!!!!!!!!) 

也不知道去哪里住好,人生地不熟的...哎... 
想要找点事做,又发现都不合适...那叫一个无助啊...-0- 

怎么办呢,只还有400块钱了,我连80块一晚上的旅馆都不敢住... ... 
怕过几天还找不到事做就死翘翘了... 
悲哀啊...才出来我就有点后悔了... ... 

不过还好以我的性格就是露宿街头我也不会乱花钱的. 

一个人拎着包到处走...仔细观察这个陌生的城市. 
还不是市中心就已经觉得比G市要繁华多了... ... 

就这样一个人在人行道上晃啊晃...转眼到了晚上... 

我好累了,一家商场的空调好诱人啊... 
走了进去,好好地享受了一下又回来继续晃啊... ... 

一直到12点多我还是没能找到事情做,哎... ... 
明天再说吧,现在至少我得找个地方睡觉啊... ...不会真的要去睡路边的板凳吧...那才丢死人哦... 

又走了很远,走到一家医院旁边的停车场,很晚了停车场一个人都没... 

突然我发现一辆没有关车窗的绿色吉普车... 0.0 

走进一看,吉普车已经是那种很旧的款式了,估计车主认定这样的车不会引起偷车人的兴趣了才懒得关车窗了吧. - - ! 

不管了,终于找到个可以睡觉不用被路人看到的地方...我暗爽... 

把包丢进车里,自己再钻进去,躺在车后坐上. 
哎... ...终于可以睡觉了...没想到我龚小旭居然会有一天沦落到睡没人要的吉普车里的境地...T.T 

本以为累了一天,终于可以睡上一觉了,可是不知道什么时候飞进来一只蚊子... ..."嗡嗡嗡嗡"地吵个不停... 

我又爬起来跟它折腾了半个多小时才把它歼灭... ...555555... 
想睡个觉还真TM不容易啊... ... 

不过最后的最后,我还是得以睡下了... ... 

<四十九>老子要好好睡一觉,把前几天的都补回来 






我一个才满18岁没几个月的豆子鬼,高中还没毕业,初中毕业证出门接没带. 
哪有稍微好点的工作会要我嘛. 
可是差的我又不想干...哎... 

今天是我来到S市的第3天,又是失败的一天... ... 
又是晚上12点多了,一个人拎着行李袋准备回吉普车去睡觉... 

哎...也还好吉普车和没人要的一样一直在那里... 
要是哪天它被开走了我就惨了... 

3天没洗澡了...我的上帝...3天啦... 
我现在就连看到旁边这条人工湖都恨不得跳进去... 

再往前走,突然看到不远处一个也就只有八,九岁左右的小孩跟在一个正在打电话的女子后面手伸进女子背在侧身的包里摸... ...女子居然光顾着打电话一点感觉都没有... 

扒手...!!!!!!!丫的这念头就流行这种小扒手,抓到了问他什么又不说,只能放掉.其实这些小孩都是被幕后黑手指使的... 

"你在干什么!!!!!!!??????"我丢掉手上的包冲上去 

这时候小男孩已经得手了,他从女子包了掏出了钱包拔腿就跑,那女的穿高跟鞋的肯定不可能追得到了,但小孩哪里跑得过我,他才只跑了没几步就被我扯住衣服然后按在地上...  

我一把夺过他偷走的那个钱包,站起来叫他滚.心想这钱包还挺鼓的说. 

丫的这小家伙站起来走了几步还回头骂我一句:"妈个XXX的!"然后跑掉了. 
我也懒得追了...现在的小家伙...哎... ... 

我转身把钱包给女的,才发现她也不比我大多少的样子嘛,顶多20出头。 
化了比较浓的装,但还是蛮漂亮的. 

"谢谢,真是太谢谢你了.那~这是给你的."她打开钱包,我一看一大把全是100块的,有钱人啊~~~她随便拿了一小叠给我. 

"不用了." 我摆摆手,走去捡我的行李. 

"为什么不用了,真的很感谢你.收下吧."她跟了上来想把钱塞给我. 

我根本没有理会她,因为我发现我的行李袋不见了... ... 

"奇怪~?我的包呢?"我着急地到处看... 
"你在找什么?"她问 

"我的行李,我追那小偷的时候丢在这里的,怎么不见了."我还在找... 
"我帮你看看吧." 

我们两个人一起找了一下都没有发现 
"得了,我确定是丢了,靠~真TM的倒霉~" 

"你是从外地来的吧?" 女人怎么都这么敏感啊...?  
"恩,是的,倒霉完了,一来就TM的被偷了手机和钱,现在连行李也没了,要死啊..." 我无奈地蹲在地上... 

"你是个T吧?你一个人来这里的?"她突然问. 我晕,现在怎么谁都知道T是什么啊... ... 

"恩.是的...小姐,能帮我找份工作么?" 我知道她是有钱人,这点忙应该是可以帮的,再说我现在要不靠她我就只能回去了. 

"呵呵,好啊.那你现在有地方住么? "她笑着问我 
"没有哦.我刚来,又没钱..."我自己都觉得自己好可怜... 

"得了,不用说了,我也累了,我们先找个附近的宾馆住一晚再说,走." 

"好,我终于可以洗澡了,我都3天没洗澡了"我激动不已 

"哈哈哈...你也太可怜了吧...那你又没衣服换."她笑 

"啊...是哦...连换的衣服都没有..."我郁闷哦,我就这一身衣服啊... 

"走走走,带你先去买件衣服去." 
"哦."也只能这样了... 
... ... 

大城市就是大城市,这么晚了还有很多店都是开门的... 

"对了,还没问你呢,小T你叫什么名字?" 
"龚小旭." 

"嘻嘻~我的名字里也有个'小'我叫李小染." 
"恩,不错."我不知道说什么...- - ! 

"你多大了?"她问我 
"18" 

"呵呵,比我小,我19了." 
"哦." 

"你啊~穿得太小孩子气了点嘛."她看着我说 
"哦,可能是吧."  

"我觉得你穿成熟点会比较配我." 她说 
"额... ..."什么叫比较配她啊...? 典型大小姐风格 - -! 
... ... 


后来她带我逛这个店逛那个店,试这件试那件... 
不过话说回来,大城市S市的衣服还真比G市的要好看得多啊... 

最后她帮我买了一套衣服. 
她说她很讲究穿着,太匆忙了买不到什么好的.说明天再逛.我也不好多说什么... ...- - ! 她给人的感觉就是她说一你不能说二. 
... ... 


到宾馆开了个双人间,我马上冲去洗澡... 
丫的,我感觉身上太粘了,实在受不了了... 

舒舒服服洗了个澡出来感觉一阵清爽啊...!!!!!!!! 

她也去洗澡了... 

我躺床上,啊... ...几天里终于可以睡床上了,感觉床真是个美好的地方啊... ... 


盖上被子,老子要好好睡一觉,把前几天的都补回来... ...!!!!-0- 

<五十>重点高中里的井底之蛙出来见识大世界咯.. ...!!!!!! 






"你就睡着啦?"她洗完澡走到我床边. 

"累了好几天了多没休息啊..."我懒洋洋地说 

"那好吧,睡觉吧. 亲爱的晚安~"说完她在我额头上亲了一个回她的床去了... 
"亲爱的??" 我问 

"我总这样叫别人了.习惯就好了."她说 
"哦" 
大城市的人就是开放得没话讲... ...- - ! 

... ... 

第2天起来已经是早上11点的事了. 

"起来啦?" 她正坐在床上玩游戏机 

"恩,是啊~你蛮早的啊..."我仔细一看,哇!她玩的是任天堂最新款的GBASP.我在G市看到就好想买的说,就是太贵了... 

"是你起太晚了,现在喝早茶的时间都过了.等我化完装我们再一起去吃午饭吧." 她收起游戏机起来 

"哦,对了,那个...工作的事,你是今天带我去应聘么?" 我问 

"什么啊`~你现在不是已经在上着班了么?" 她笑着说 

"啊?我在做什么工作啊?" 陪玩的? 

"贴身保镖啊~怎么样?名字还不错吧." 她对着镜子开始化装 

"不要开玩笑啦~" 她以为我是在跟她演连续剧啊~ 

"谁能你开玩笑,真的,放心我不会亏待你的,我包你吃,穿,住,行,玩. 工资嘛...你这个月算实习的,就先暂时1万吧... ...嘿,你说我这耳环好看么?" 她戴上一个很大耳环... 

"还蛮好看的... ...额...你说的工作跟情人好象没什么区别吧." 就差她没说包色了- - ! 

"当然有啊,你还保证我的安全啊,比如又被偷包啊什么什么的." 她开始打粉... 
"额... ..."  
我不是那种好吃懒做指望靠别人生活的人,可是现在刚来S市,她是唯一对我有帮助的人了,先陪她玩一段时间,等熟悉了再找正经事做也不迟. 
... ... 

又被她拉着到处逛,她自己什么都看,也在帮我配这个配那个的,还带我去做头发,说这样帅... ...(不过确实蛮帅的,哈哈) 

我觉得我对于她更像个可以任她打扮的巴蓖娃娃... ...- -! 

为了方便联系又被她拉着去看手机,她买东西很有规律,看衣服认准一家店和几种牌子. 看手机她只中意LG的. 

最后她选中了一款有粉红色和黑色两种颜色的手机. 
我买了两部,黑的给我,她自己用粉红的. 还去移动帮我办了新的SIM卡预存了1000元. 

我问她旧的手机她准备怎么办.她说拿去给她家保姆.- - ! 

中国就这样,其实并没有想象中的那么穷,只是贫富差距实在太大了,穷的穷到连饭都没得吃,富的富到把钱大把大把地乱花. 


在外面逛了一下午,晚饭后回到宾馆,她说10点带我去***俱乐部玩. 
哇...她还真不怕累哦... ... 

穿着她帮我搭配的全身装备在镜子站在前看: 

"COOL~~~" 我不禁感叹 
丫的真TMD酷!酷到我觉得要是黑客帝国要拍第4部的话,我可以去出演男主角. 

她也搭配了一身很时尚的服饰,虽然我比较喜欢清纯类型的女的,但是不能否认她这样穿起也相当有魅力. 
... ... 

才走到***俱乐部的门口就看到门口站着一排穿一身"兔子装"的女服务员在迎接到来的客人... 夸张啊...-0- !  
我可真是够土了,这也会觉得惊讶... ... 

"李小姐你们来啦~!!!!" 我们走过去时候所有"兔子小姐"一起跟我们打招呼.看来李小染经常来. 

一进去就有一个长有两,三米的屏幕播放着里面的热舞画面. 

进去先有一条四壁都由玻璃做成的走廊,很漂亮.还没到里面,劲爆的DJ音乐就已经很响了... ... 

掀开一帘玻璃珠帘子 
"哗~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!真TM壮观啊~~~~!!!!!" 

里面很大人~~人也好多的说~~~~气氛好棒~~~~ 我和个刚进城的农民一样感叹... ... 

重点高中里的井底之蛙出来见识大世界咯.. ...!!!!!! 

<五十一> 百鸟归剿 






劲爆的DJ音乐听地我全身的运动细胞都想爆发. 

其实我在初中的时候跟几个兄弟很迷过一阵子的街舞. 他们跳BREAKING,本来我也是要跟他们一起跳BREAKING的. 

后面他们发现我的臂力跟男的怎么都还是跟不上他们. 
但是我跳的时候脸上表情很丰富,动作很嘻哈就还是跳POPING了. 

而且学了很多美式街头斗舞的动作(那些都是很损人的动作),我们那几个人以前看谁不爽,就用跳舞的形式损死他. 
当然这样太过分了,有一次我们那几个被集体海K...-0- 
... ... 

跟着李小染走到周围高台阶上的位置很好的一桌人那里. 

"哟~小染你终于来啦~~~想你咯~~~" 一个化装化得超级浓的女的跟她打招呼 
"是啊~~~亲爱的~~~我也想你了~~~" 小染给那女的一个拥抱 
然后旁边另外一桌也有人过来打招呼 

我再仔细看,她们这些全是,T啊P啊什么的,个个都法办得很时尚,有些还不乏另类和夸张...估计也都是有钱人... ... 

"小染,你身边这位是谁啊? 好象从来没见过." 一个嘴唇正下放打了一个很长的唇钉的T问小染. 

"他啊~他是我从外地请来保镖啊,哈哈~" 她笑着说 

"天啊~小哥你怎么可以长这么高啊,喂~你们看看我比他矮多少?!"一个头发全部染成淡黄色爆起来的T站到我身边. 

"差大半个头啊,你那身高还要跟我家保镖比,不要脸啊."小染笑. 
... ... 

这帮LES虽然看起来好象蛮古惑的.但是人都很好接触. 
她们都很热情,我第一次来就很快能跟她们相处得很好了... 

边聊天边看着场内的人群,边感受着劲爆的DJ音乐. 
这么大的场面,这么多各种各样的人,这么劲爆的气氛... 
这些是我在G市根本没有感受过的... ... 

聊天期间一个应该是P的女的开口对我身旁的小染说: 
"我看你的小保镖还蛮不错的啊,你要是不要的话就让给我吧,哈哈~" 

"好!2000万打包拿走!" 小染跟她调侃 

"哈哈~但是小染我这次是跟你说真的啊,你不要跟我开玩笑啊~你到底跟她是什么关系啊?!要不是情侣就给我了啊,我都单身了两天了."  

我晕,单身两天她觉得很多了...那我单身1年多的是不是早该去自杀了? 

"其实她就是我老公来的啦!" 小染说. 
我晕我又变成她老公了...不过我没否认.... 

"你不是说你不找老公了的? 那这回方子杰又要郁闷死了咯." 那P说 
"管他呢,我本来就不喜欢他." 

看着她们对话,我也不说什么. 

后面一个T找我玩筛子,玩叫什么"筛钟"的游戏. 
我说我不会,然后小染就说她带着我玩. 

我来摇筛子,她就在那里和那个T在那里喊"3个3","4个3"..."5个4" 
"7个4"..."乱七八糟的... 听不懂...- - ! 

但是输了的要喝酒,他们要的全是洋酒,而且度数都不低,输了喝一口就得了,但不能是小口的. 

我酒量也不算差了,但陪她们喝了好几大杯我还是觉得有点醉了. 
"不行了,不行了,再喝要醉了." 我说 

"哎呀,醉了才好完嘛,醉了我们送你回去嘛." 
"真的算了,我喝醉会很癫的..."我说 

还记得以前有一次跟老板他们去农村晚上喝黄酒,喝到最后我喝醉了说我去上厕所,结果半天没回来,后面老板他们找到我时发现我抱着水牛的屁股在睡觉... ...-0-! 

"那好,那我们最后来一盘.输的就喝一杯得了.你等一下.我去拿酒" 说完她走去调酒师那里不知道说点什么 

"他去干什么?" 我问小染 

"八成去拿'百鸟归剿'了.那是一种用很多种酒调出来的很上头的酒,他就喜欢在跟别人玩筛子到最后一把的时候去叫这酒. 输的就喝" 小染告诉我 
... ... 
过了一会儿,那T拿了半杯颜色很漂亮的酒来. 

"来~最后一把我们来过瘾一点.输的喝这个." 

"好." 算了,第一次来还是要给人家点面子的. 

结果还真TM是我输了... 
"喝~喝~喝~OH~~~~~~~~~"那T很兴奋的样子 

"喝~喝~喝~" 其他LES也跟着起哄 

好!大家开心!喝就喝!我拿起酒杯,一口全喝光了! 

"哇塞~~~~~~!!!!!!!!!!!大哥我没叫你全喝啊... ..." 那T瞪大了眼睛看着我. 

"小旭,你没事吧." 小染也看着我 

"大哥!真TMD是大哥!居然还不倒!"另外一个T也来说 
"牛拜~~~~~~~" 其他LES也说... 

我很奇怪,我真的不觉得有什么,只是觉得那酒味道怪怪的,然后喝下去喉咙有点而发烫,就没什么了啊... 
... ... 


可是我刚想到这里,突然觉得一股力量直冲大脑,一阵眩晕,眼前的画面顿时模糊...然后一片黑... ...这过程绝对不出5秒... ... 

五十二>她居然放起了ＨＩＰ－ＨＯＰ类型的劲爆说唱音乐 






橘红色的天空... ...我一个人走在铁轨上... ... 
天气好热... ...我感觉全身都发烫...正个人热得发昏... ... 

抬头看头顶的太阳...好刺眼... ... 

"小旭... ..."我听见有人叫我,声音很清脆... 

我回头... ...是宪宪!!!!!她正向我跑来 
我也跑过去,和她抱在一起... 

"宪宪... ...一年多了...你还好么?"我说... 

"小旭...我来跟你道别的...我要跟你永别了... ..." 她一把推开我跑了 

"宪宪... ...!!!" 我追这她跑.奇怪她怎么可以跑得这么快... 

"宪宪...你要去哪啊...为什么是用别...!!!"我追着她问 

她不说话，跑到一条河边，她跳了进去． 

她不会想自杀吧，我也跳进去，想救她，但下去后发现手脚不听使唤．．．我开始王下沉．．．我感觉无法呼吸．．．我要死了 
．．．　．．． 


”哇啊！！！！！！！！”我大叫出声睁开眼睛，却发现好多水从我的头发上滴下来．．．　．．．难道我被救了．．．？ 

”你终于醒，我真是服了你了，跟你说了那酒很上头的你就是不信！？一口喝完，然后跟一潭泥巴一样！”　是李小染的声音，我刚刚在做梦么？ 

”你还不醒醒嘛你！”我还没完全清醒她又向我脸上泼了两把水． 

擦掉脸上的水我定眼一看．．． 
面前的李小染裸露着湿淋淋的身体看着我．．．明黄的灯光照亮周围的环境．．． 
　　　　　”这是在浴缸里啊！！！！！”我大叫！！！！ 

知道她是没穿衣服了，我的第一反映就是低头看我自己的身体，哇啊！！！！！！！！！！全裸啊！！！！！！！！要死啊！！！！！！！我还从来没有在谁面前全裸过啊！！！！（跟宪宪那两天我也是也脱了上身，下身还穿短裤的） 

我跳起来，从浴缸跑出去！ 
”你跑什么啊！？”背后穿来李小染的声音 

不理她！丫的睡衣呢！？丫的浴巾呢！？我急得跟火上的蚂蚁一样的！ 

找不到睡衣和浴巾，随便扯条大点毛巾先把下面挡住先，我的妈，暴光了啊～～～～！！！！！　　我跳上床迅速用被子裹住身体，我感觉自己好象刚看完一部恐怖片一样的．．．　．．．　　００ 

”我说你跑什么啊！？你怎么和见了女鬼一样的啊！？”　她边裹浴巾边走过来．．． 

”你干什么脱我的衣服啊．．．？还全脱光了．．．要死哦．”我觉得她好恐怖哦．．． 

”你喝完那酒就和泥巴一样的，你知不知道我和我朋友是把你拖进宾馆的．你跟个死人一样，还一直叫热热热，全身发烫，我就帮你脱了衣服洗个澡咯．　真是好心没好报哦～”　 

”你把睡衣放哪里了？”　我弱弱地问，我不知道为什么好怕她 

”在浴室啊白痴！你跑出来找当然找不到啦！”　 

”那．．．请你帮我拿来好么小染．．．”我依旧用很弱的声音问 

”你不会自己去拿啊？！” 

”我．．．我没穿衣服．．．”　我和见了警察的小偷一样 

”扑哧”一声她笑了．．．　．．．笑得有点无奈又有点可爱．．． 

”我说小旭啊～～你也太可爱了点吧～你是不是从来没跟女人做过啊？犯得着这么保守么？” 

”我就是很不习惯被人家看啦．．．”　做过但不想跟她说． 

”看来姐姐我还得从头教教你这家伙啊．．．”她看一眼台灯，然后把浴斤解开丢掉地上．．．要死哦．．． 

”你不要强Ｊ我啊！我警告你！”　我说完后居然笑了，我一个Ｔ居然跟Ｐ说这种话，让其他人知道了也想笑啊　． 

”哈哈～有你这句话我今天强Ｊ你定啦！！”　她说着过来要掀开我的被子 
”救命啊～～～！！！！啊啊啊～～～”　我边喊边笑，真的忍不住要笑，我觉得我的表情肯定很像电视里的周星驰． 

”喊吧！喊破嗓子也不会有人来救你的！”她也在笑 
靠！她还真用上周星驰电影里那一段经典对白了．－　－　！ 

”不要啊～～～～人家还是处女的说～～～”我继续陪她玩，用力扯着被子不让她掀开．（我也确实是，纯Ｔ应该都是吧） 

”哈哈哈哈．．．你想笑死我啊．．．我又不要破你的处．” 
她突然又不来扯我的被子了，坐在床上笑． 

我趁这机会马上冲进浴室拿睡衣．（我穿的是男款的） 

穿好走出来看她还没有穿上衣服，蹲在地上弄音响． 

”大姐我拜托你穿上衣服好不好？”　我无奈地说．她也太开放了 

”等下反正也是要脱的嘛．．．放点音乐会比较有情调哦．”她说 

”额．．．我还是睡觉的好．”我不是听不懂她说那话的意思，只是我又想到了依依，虽然说跟依依还没有明确到底是不是情侣关系，但是还是有点在意．．．　．．． 

但我还没走到床上就笑得坐到了地上．．． 
她居然放起了ＨＩＰ－ＨＯＰ类型的劲爆说唱音乐．．． 

我可从来没听说做爱放这音乐的． 
人家要放也是放温情一点的嘛，她放这么劲爆的．．． 

想象要是真是放这个做，那不是”爽歪歪”啊．．．那也激情得有点夸张了吧．．．她也太搞笑了点吧．．． 

<五十三>我决定了，从今以后你就是我正式的老公了，龚小旭．．．　 






"笑什么笑啊你!?" 她站起来 

"小姐~哪里有人做爱放这种音乐的啊?你以为是杀猪啊?!" 我坐在地上看着她 

"谁跟你说要放这个做爱啦~放这个是用来调情的,我看你是第一次,给你点激情先.哈哈" 她说话的口气跟个情圣似的. 

"好吧,我倒要看看你有什么绝招?" 我依旧坐在地上看着她. 

"呵~你死定了~ 等这首歌完了先." 她说着又系上了睡衣... 
... ... 

有点紧张地等着看她到底要干什么．．． 

那首ＨＩＰ－ＨＯＰ风格的歌完了后一首也是节奏感很强的ＤＪ舞曲． 

她前几秒点点头跟上节奏，然后踩着节奏扭着很媚的舞步登场．．． 

我真没想到她居然会跳艳舞．．．而且感觉还挺有专业的味道的．．． 

在强烈的节奏下，她扭动着身子，加上偶尔的帅头动作．．． 

”骚！”一个字！！！真ＴＭＤ够”骚”！！！！－０－ 

我感觉我全身又开始发烫了．．．　．．老实说自从宪宪走后我再也没有干那事了，但是女人的身体对我来说简直毒品，要不不要去沾，一旦沾了可就怎么也戒不掉了．．．　．．． 
我真没想到我居然会对这种事情那么来味道．．．　．．．－　－！ 
．．．　．．． 

跳着跳着她向我这边扭来，到我面前的时候突然趴下．脸离我只有十公分左右的距离．．．　我吓了一下，身子往后倒，我本撑着上半身半躺在地上．．．看着她．．． 

她爬上我的身上．．．但没有直接接触．．．她把她的身子越压越低，我也整个人躺到地上．．． 

然后她用手撑着地，把头贴近我但又不碰到我．．．然后对我耳朵吹口气．．．接着在跟我保持很近但又不直接碰达到我的距离做用她的身体跟我的身体摩擦的动作．．．眼神还不停地对我放电．．．　．．． 

从这个角度看她，发现她原本就穿得很松的睡衣现在都快要掉了，睡衣内的乳沟实在是迷人啊～～～～～～０　０ 

要死哦．．．给她这样一折腾，我就和遇到火的干柴一样将要燃烧．．． 

当我已经忍不住想一把抱住她的时候她又突然站起来，又踩着节奏围着半躺在地上的我扭．．． 
转了一卷后她走开点．．．然后将睡衣慢慢地拉下来．．．用迷离地眼神看着我．．．　．．． 

阿门～～～～～～！！！上帝啊～～～～～如果说我上了她一中错，那我愿意错上加错！！！！！！！！！！－０－ 

我再也受不了了，站起来冲过去抱着她亲．．．然后扯掉她的睡衣．．．就站在那里疯狂地亲她．．．从脸．．到脖子．．到锁骨．．． 

再往下．．．咳咳咳咳．．．（大家都知道是哪里了哈－０－） 

压抑了一年多了，我的欲望终于再次爆发．．．　．．．！ 
　 
我抱起她，相当霸道地往床上一丢，可能用力了她叫了一声，不管！丫的老子做好了要征服一切的准备了！！！！－０－ 

”要不要先关灯啊．．．”这回轮到她用弱弱的声音跟我说话了 

”关我条船啊!懒得关了！现在就开始吧！”　说完我跳到她身上．．． 

ＯＨ～～～～～～～ＭＹ　ＢＡＢＹ～～～～～～！！！！！！ＣＯＭＥ　ＯＮ～～～！！！！！！ 
．．．　．．． 

今晚老子就是全世界！！！！！！！！！ 
．．．　．．． 

在接下来的那些劲爆音乐的配合下． 
我们简直就是再比谁先没力气．．．谁先说停下．．．谁比谁更疯狂．．．谁比谁满足得更多．．． 

可惜啊～～～我觉得今晚的我就是那退化了上亿年后的原始巨兽的．．．　．．．怎是她一个小姑娘能招架得住的？ 

我和她如胶似漆地不停地缠绵．．． 
什么叫”不停”？ 
”不停”就是往死里做不停顿．．．　．．．－０－ 

直到她大声喊出：”不行了，真的不行了．．．”．．．　．．． 
我才猛地停下．．．把手从慢慢从她身体里退出来　．．．抬起身子．．． 

她头发全湿完了．．．我也满身是汗．．．　．．． 
中途没有任何停顿．．．　．．．我们居然做了快３个小时．．．　．．．人才啊．．．　．．． 

”天呐～～～～～～”她长嘘一口气感叹．．．　．．． 

我大口喘着气，跪在她身上左手撑在她身旁，右手伸过去帮她擦脸上的汗．．．说说点什么又不知道到底想说的是什么．．．　．．． 



”我决定了，从今以后你就是我正式的老公了，龚小旭．．．　．．．” 
她坚定地看着我．．．也不停地喘气．．． 

”呵呵～好啊～”　我不知道我为什么回答得这么直接，但我知道我笑起来像个骄傲花花公子．．．　．．． 

<五十四＞只要线不断，风筝最后还是要回到线身边的．．． 






日子跟以前乏味的学校生活比起来确实差了很远． 

白天陪小染到处逛，到处玩，要不就是在宾馆里呆着看电视什么的． 
然后晚上就到各大舞厅，酒吧，夜总会，俱乐部什么的去ＨＡＰＰＹ～ 

她的朋友很多，什么都有，男的，女的，拉拉，还有ＧＡＹ． 
我也算见识到了ＬＥＳ这的大家庭． 

Ｓ市的ＬＥＳ真的很多，随便走在大街上就可以时不时看到一对一对的或是一帮一帮的．．．－　－　！ 

小染的朋友里有得很有钱，也有个就很不怎么样了． 
她说在Ｓ市，年薪没上８万的都算低级打工了，那样的工作者算是Ｓ市的廉价劳动力了．．．－　－　！ 

小染的朋友告诉我小染以前是喜欢男人的，后面才是又喜欢Ｔ又喜欢男的，所以准确点说，她应该是个双性恋，而不是真正意义上的Ｐ． 

他们还说前段时间有个很有钱的男的狂追小染，小染就是不理，但也没跟别人．现在小染跟了我那男人很可能来挑拨离间．．． 
．．．　．．． 

和小染在一起简直叫一个”滥性”啊～她可以说是把我身上的所有跟性有关的细胞都激活了． 
我们没事经常就是白天也做．．．－　－　！ 

丫的最夸张的一次是我和她到她朋友家去玩几天，有次她朋友有事出去了，然后我跟小染在历次世界杯的主题曲的烘托下，硬是从餐桌做到地板，再从地板到沙发，再从沙发到阳台，最后才回到床上．．．－　－！ 
现在想起来都觉得夸张．．．－　－　！ 

转眼来Ｓ市也有一星期了，不知道家里那边怎么样了． 

一天靠在床上打电话给依依问她家里那边的情况，她说我父母并不是很着急，他们并不担心我的能力和安全，但是希望我回去读书，因为已经高３了，希望我考大学，不要那么早就走上社会．．．（这方面我家长还是蛮开明的） 
然后依依又问了我的情况． 
”你现在在那边过得还好吧？” 
”好得很啊，很快乐．呵呵” 

”晕～你找到事做了？” 
”恩～是啊～但不是什么正经工作．” 

”是什么？” 
”跟小白脸有得一比．但是我过段时间对Ｓ市熟悉了我就要做正经事了．呵呵” 

”服了你了．．．又跟哪位好上了．．．”　 
她说话的语气很无奈．　　我和依依就是这样，我绝对不骗她什么，她也不会多去管我什么． 
我也知道我很多情，但我也总有一天还是要安定下来的．只是现在的我更想好好感受一下其他的东西．我觉得当我安定下来的时候我身边的那个人有９０％的可能是依依．．．　．．．预感．．．　．．． 

”跟个很有钱的女的，所以我才觉得像小白脸啊，我才不干呢，我过段时间就跟她提去找事做．　你啊～追你的人一定还是络绎不绝吧．有合适的就找一个啊，哈哈．”　我跟她开玩笑 

”没那雅兴，我跟你可不一样．”　她讽刺我．（讽刺也没办法啊，我那时确实多情）　－．－！ 
．．．　．．． 

后面小染来了，我不方便和依依说太多就匆忙挂了． 
”小染，我想借你１０００块好么？你到时从我工资里扣得了，我有急用．” 
”什么借不借啊，跟我说这些．你是我老公啊，难道我还要你还啊？你有什么急用？”　她去拿包 

”我要寄点钱去家那边去．顺便告诉他们我在这里混得很好”我说 

”你也挺有孝心的啊～给你．还有１０００你自己拿着用．”　她给另外我２０００ 

我拿着钱有些感动．．．小染对我也很好的．．．为什么大家都对我这么好．．． 
”怎么了？在想什么？”　小染问我． 

”没什么，我就要１０００寄回家就行了，其他的老婆你拿着，管钱不都是老婆的事嘛，我以后挣了钱也给老婆保管．”　我笑着又把那１０００给回了小染． 

她笑笑说：”老公啊～过几天你跟我一起回家一趟吧，我让家里人见见你，我们在一起也一星期了，他们都还没见过你呢．我爸说蛮想见你的．” 

”行啊，到时候就去吧．先带我去邮局吧，我想现在寄．”　　 
．．．　．．．　 

我寄了７００块钱给老板和老板娘他们，并写信告诉他们我在外面一切能很好，叫他们不用担心，又重复了一遍他们从小对我说的话，”自己的路是自己选的”，我自己选的路，我不后悔． 
．．．　．．． 

还有３００块我直接去银行打到了依依的银行卡里． 
她有先天的贫血，希望她能自己买点东西补补，其实我知道她家里也给她买够了的．．．但是就是想把钱寄给她，说不上具体原因． 
－．－ 

就像我前面说的一样，我心里始终有依依，我知道她也是． 
我们现在更像是风筝和线．．． 

我这个风筝老想飞得更高去见识更多新鲜的事物，她这条线也愿意放长让我有自己的一份天空． 

只要线不断，风筝最后还是要回到线身边的．．． 
同样的，只要依依不放弃我，我最后也还是要跟她在一起的．．． 


<五十五>接下来~~~我将为大家带来一段原创街舞~~~~我的舞的名字叫"中华装逼王"~~~~~~ 






当天晚上我和小染还有她的朋友一起去**夜总会玩. 

他们说这个夜总会经常举行热舞小比赛,今天晚上就有一场. 

小染拉着我的手正要走去定好的位置的时候,一见个男的突然过来正面跟小染打招呼. 
"哟,亲爱的小染小姐,很高兴又见到你了,最近过得还好么?" 
其中一个不是很高,但是蛮帅的戴帽子的男的说. 

"没看到我跟我老公过得很好么?!" 小染说着看看我 

我下意识地就猜到对面这个男的一定就是小染朋友跟我说的那个狂追小染很久的叫方子杰的男的... 

"哦~这个就是你的新老公啊~我听说他是外地来的,小染啊~你怎么改跟乡吧佬在一起了啊?" 那男的说. 

"你最好嘴巴放干净点~方子杰!小旭我们走" 说完小染要拉我走. 

那姓方的男人一把拦在我前面说:"知道我们叫像你这样的外地乡吧佬叫什么吗?" 
"你说吧?" 我用平静看着他说 

"我们称他们为'马屁精',哈哈,'放屁'是他们的最擅长的了.哈哈哈哈 ."边说边回头跟着他的几个朋友一起笑 

小染和另外几个跟我们一起来的朋友刚要说什么却被我拦住了. 
我对方子杰说:"你知道我们那边的人是怎么形容你们这种人的么?" 

"不知道,是什么?"方子杰问 

"中华装逼王." 我很认真地对方子杰说,我身旁的人也开始笑了. 

"哈哈~说得好老公~走~别理他" 小染拉着我往座位走,方子杰没有再来拦. 

走了一段后听到方子杰在背后大声说:"你小子今晚会过得很棒的!"... ... 

我们坐在位置高的好位子看场下的舞蹈表演, 有的个人参赛的,也有以几个人的组合形式参赛的. 有跳拉丁舞的,爵士舞的,街舞的... ... 

男的女的都有,其中我也看到了方子杰... 
他是和几个男的一起跳BREAKING的...老实说,还是不错的... 
丫的他们这个组合的名字居然就叫"马屁精"!他们这是故意的. 

最后赢得这场小比赛的还真的是"马屁精"组合...- - ! 

我趴在看台的栏杆上,看着他们一阵不爽... 
其实我也许跳得没他们的技术含量那么高,但是要损他们绝对是绰绰有余的,只是我现在没借口上场,不然那个方子杰死定了... 

"我知道你肯定不爽,别理他们就是了." 小染走过站到我旁边 

突然方子杰看向我们这边,看着我和小染... 
然后他转头跟主持人说点什么... 

"他要干什么?" 我问小染 
"不知道啊." 

只见方子杰拿着主持人的话筒对着全场说: 
"下面我个人想为在场的所有人再送上一段舞,但是,前提是,我需要一个人的配合,我希望站下场来观看.这个人就是现在站在C区看台上的龚小旭先生. 就是不知道他愿不愿下来啦." 

然后全场人基本都看向我这里,有些人开始起哄 
"下来!下来!下来!..." 

"别下去老公,他们肯定要欺负你的."小染说着拉住我的说 

"呵,你不知道我等他这句话很久了啊?" 我笑 

"小旭,别理他们,你不下去他们也不能怎么样,你下去了他们会正你的."后面的朋友也说 

"是时候该有人给这个'中华要脸王'点颜色看看了." 我看着大家说,然后拿开小染的手,没有从楼梯上下去,而是直接翻过栏杆跳下去 . (也只有2米左右的高度.) 

我走进人群走到舞池中央方子杰旁边: 
"你可以开始继续装逼了." 

方看我一眼,走到我的正对面,拿起话筒说. 
"好~~~现在~~~~请DJ放音乐吧~!~~~~~~~ " 然后把话筒给回了主持人 

在一首蛮劲爆的DJ舞曲的伴奏下,他果然开场先跳BREAKING的舞步... ... 

然后是撑在地上继续...接着单手倒立... 

站起来再是BREAKING开场那一段...然后直接接一个托马斯回旋... ... 
全场观众气氛被他推上一个高潮... 

然后他走向我,原地大转一圈,背对我,弯下身子把屁股翘起来用手拍两下...全场一片笑声... 

主持人也笑着用话筒起哄说:"哦~子杰,你不可以这样讽刺这些新面孔的主人的~~哈哈哈~" 

我看看看台上的小染,我 虽然看不到她的表情,但是我向她点点头表示不用担心. 

方子杰又走到我旁边,把胳膊抬起来到脸部处,右手臂搭在左手臂上做上下打开再合上的动作... ... 

最后做了个一圈从下打到我下巴的动作,再用手指向远处... ... 

他这段舞前面是他展示他的舞技,然后那套动作的基本意思就是说我只会打屁,嘴巴上功夫厉害,说我是马屁精.然后他一拳就打飞我... 
- -! 

他跳完后全场都为他鼓掌,呵,但我可没有压力,他就那点损人水平,也不看看他旭爷我是谁?! 我今晚不损死他才怪. 

我走过去问主持人要话筒,然后拿着话筒对着全场说: 

"大家好,我是从外地来的无名小生龚小旭~~我没想到第一次来这里就受到这为方大哥的'热情款待'~~~" 我看向方子杰,她正叉着腰笑着看我. 

我接着大声说 "接下来~~~~我将为大家带来一段原创舞~~~~我的舞的名字叫'中华装逼王"~~~~~~" 
全场掌声响起来... ... 


"DJ~~~~~~~~~~请你为我放一首劲爆点的HIP-HOP歌~~~!!!!!!" 

<五十六>"我会等你的.我知道你会回来的." 这是她说的. 





我走到舞池旁边的围观人那里. 

音乐响起,最前面的几秒我先把手叉在口袋里点点头,跟一下节奏...站我旁边的观众拍手,鼓励我上. 

然后听到音乐里出现第一个长音后我迅速几个POPING滑步来到舞池正中央. 

接着是ROBOT(机器人),机器人倒地在起来的那套动作引起了全场鼓掌... 

一边跳我还要一边调动每一块面部肌肉做出各种各样奇怪的表情看着方子杰. 我看到他的脸色在变... ...就要这种效果,哈哈 

然后音乐中间歌词停了一段,我这机器人仿佛"喀"! 的一声定在远地... ...全场跟着我一起停止了起哄... 

然后在歌词再次响起的时候,我抓住机会突然以一个POPING之"魔术师行路"几步来到方子杰的面前...("魔术师行步"≠"太空步",不是一样的.) 

然后把右手抓住方的肩膀,从右手开始来个POPING之"电流","电流"从右手传到肩膀再到腰,腿,脚... ...我还夸张地做出触电的人的表情... 

观众开始笑... 呵!好笑的还在后面呢! 

我知道HIP-HOP音乐经常会有突然一段很快的歌词或者是一段重复的歌词,刚好这时候来了一段重复的歌词...我知道我的集会来了... 

我退出去两步,配和音乐双手做出手枪的手势对着方子杰"开火"!!!!! 

接着用手指一指他,把舌头伸出来,双手抬起来做出小狗的姿势. 
跪在地上用POPING"膝盖滑步"在舞池方子捷面前移动... 

OH~~~~~~~~~~~~~~~许多围观的开始尖叫起哄.又一个高潮. 
开玩笑,POPING老子可是练了有半年多的. 

我站起来一把摘下方子杰的帽子,往后退到舞池中央.我以一个经典的动作结束我的舞. 

我右手抓住他帽子,左脚抬起来塞进帽子里,抬到大腿部位,然后猛地跳起来,右脚迅速跳过勾起的左脚. (这个动作大家应该在看街舞时经常看得到.) 

然后伸出左脚的同时再用力把他的帽子丢向上空,在帽子落下来的时候一脚踢飞他的帽子...最后再面对方子杰用力做个爆炸的手势... ... 

全场一片欢呼尖叫!!!!!!!!!有个女的夸张的笑得站不起来... 

我知道我赢了,完了我还要瞪着方对着他竖起中指表示鄙视!死中华装逼往!装啊!丫的! 

方转头根本不看我,呵! 我冷笑! 
... ... 
... ... 

"么啊~~~老公你今天真是帅弊啦~~~~!!!!!!!" 小染回到宾馆还搂着我的脖子不依不饶... 

"你都说了N遍了啊小姐~我要洗澡了." 我拿开她的手. 

"真的很帅嘛~我老公帅我感叹一下也不可以啊?!" 
"行行行~我和睡衣呢?" 
... ... 

那天晚上又和小染缠绵到半夜半睡... - - ! 
有时候我真的觉得我自己简直就是个 SEX MACHINE! 

... ... 

几天后去见小染的家人. 
她家果然有钱,都有小花园的... 

他爸对我的印象挺好的. 
说我是小染带回家过的人里少有的有志青年. 

因为小染的母亲过早去世,所以她爸一直很腻爱她. 
知道她喜欢女的也不会多说什么. 
她爸爸只希望小染能过得开心. 

但是他爸还跟我说因为她妈的事,小染有一点点精神问题. 
不能再受太大的打击,所以希望我好好对小染. 

我答应了,小染对我也很好啊.而且还有恩. 

他爸爸是搞房地产的.而且是个总经理. 

我跟他爸单独谈话的时候跟他爸说希望能找到些事做. 
我愿意从头开始,请他相信我的能力. 

后面他爸觉得我是个挺有上进心的年轻人,就介绍了我去他们的地产公司先实习. 

我玩了一段时间后反而很想做事,所以我很努力,买了很多关于地产,以及有关地产的相关技术知识的书来看. 

在公司也遇到不懂就问,我为人开朗,虽然刚去的时候大家都觉得我不男不女对我印象不太好,但是一起工作久了,我跟大家都相处得很好. 

整天埋头攻职业知识. 我基本不陪小染出去玩了,她刚开始很闹得起,我也只是随便哄哄她,又懒得多劝,一心只想工作. 

但是后面她突然又不闹了,我想她应该还是懂事的,T是要以事业为重的嘛...我有时间肯定会陪她的... ... 


我每个月都会寄钱给父母还有依依,自己只留一点点. 
工资多了就寄得多(我属于比较少花钱的人) 

依依经常说叫我不要寄钱给她了,她不会花我的钱的,要我留着自己用. 

我总说不管她花不花我都会往她卡里打钱的,我只找我内心的想法去做事.花不花钱是你的事. 打不打钱却是我的事了. 

依依始终没有再跟谁在一起.她说她也觉得最后跟她在一起的人会是我.所以她不想再找了. 

"我会等你的.我知道你会回来的." 这是她说的. 

"我也知道我会回来的,但我不希望..." 

"停~别说了... ...好么?" 她打断我的话 

"恩...好..."  

挂掉电话,我心里像翻倒了5味酒...什么滋味都有... ... 

虽然我也知道我的预感很可能会变为显示,但我不知道她的等待何时是个头,我不希望她为我耽误自己的青春... 


<五十七>为什么看着自己的老婆跟别人偷情,我可以这样淡定..?这么冷漠...? 





后面我和小染一起住进了小染她爸给她买的另外一套室内面积400多平方米的小别墅. 
这套别墅的外围还有一圈草地. 小染在房子后面装了个小型游泳池... - - ! 
不过不管怎么说,日子一直过得挺舒适的,就是我忙了点...  
... ... 

"老公~这条挂饰你觉得好看么?" 晚上我在书房上网查资料的时候她突然从背后走过来. 

我回头,晕..."你怎么把这个娃娃钥匙扣给做成挂饰啦..." 
我看着她的挂饰,那明明就是一个蛮大的猴子钥匙扣嘛~- -! 

"你懂什么啊,这叫时尚~哪像你啊~你看你脖子上挂的那什么玉,真是土完了.拿掉啦~~~" 说完她要过来拿我的玉 

"嘿~这是不能拿掉的,这是我妈在我小时候传给我的." 我用手护住玉,对她撒了谎 
... ... 

时间很一直过. 
因为没有高文凭,我只能靠自己的能力去向大家证明自己. 
我一直很努力地学习,工作,也取得了很好的成果. 

一年后. 
我被吊到售楼部做了个部门经理. 

当上任我得做得更好些给领导看. 
我总是急于表现自己,投入了几乎所有的时候到工作上. 

对小染,我可以说是除了睡觉外都不陪她. 
因为就连吃饭我经常就在公司的办公桌前搞定了.我白天根本不回家. 

不过还好,我们上床睡觉的时间都差不多,我通常是下班后还要在公司查看资料,整理文件,干点七七八八差不多凌晨1点才回家. 
而小染也基本上是玩到这时候回来. 

还没到20岁的我,生活过早地投入打破了繁琐世俗的社会工作环境中. 

同样19岁的依依现在却是在过着大学里的丰富生活,而且是一所艺术学院. 

她告诉我她读的是舞蹈系,呵呵,我以前就总说她身材这么好不学舞蹈可惜了,现在她果然学起了舞蹈. 我打从心里为她感到高兴... 
... ... 

日子就这样过,我在事业方面一直干得不错. 
小染的爸爸甚至说以后小染就靠我照顾了.天呐~~~讲起我真的和他女婿一样的. -0-! 

一直说要回去看老板,老板娘他们,却一直都没有时间...哎... 

我计划着下个月请一个长假,和小染一起去看看老板娘他们,顺便带小染到G市这个著名的旅游城市好好玩玩... 还可以,顺便见见依依,不知道她现在变成什么样了,应该还是很漂亮吧,哈哈... 
... ... 

想想也是,很久很久没有好好陪陪小染了,今天我破天荒的早上下班开车回家准备今天陪小染好好逛逛街玩玩什么的.  

打开门进了家,我第一眼就发现了地上的一双男款休闲鞋... ... 

我本能地觉得不对劲,但是我依然希望事情不要像我想象的那么糟糕...也许只是一个小染的朋友来找她玩... 

房间里很安静,我走到大厅,电视机是开着的... ...可是找遍了正个一楼都没有人... 

我走上2楼(一共有4楼,4楼是个大天台),听见从我和小染的卧室里穿出来悦耳的法国歌曲... 

还有以前晚上我经常听的小染的"声音"... ... 

我想我最不愿意看到的事现在有99%的可能性正在发生中... 

走过去. 
连门都只观赏了三分之二...我打开门走进去... ... 

呵...果然...床上我们的小染小姐正在和某人上演着激情戏,更可笑的是,代替我的还不是个T,而是个男的... ... 

他们是那么认真地"忙碌",以至于根本没有发觉我的存在...(当然大概也有房间很大的原因) 

也罢...我就当亲临现场看一出直播的3级片吧...我冷笑...静静地靠在门口的墙上,默默地"欣赏"... ... 
... ... 

为什么看着自己的老婆跟别人偷情,我可以这样淡定..?这么冷漠...? 

我靠在墙上欣赏的同时不犹地问我自己... ... 
为什么... ...? 

<五十八>那个开朗，幽默，善良，体贴人，总是能给大家带来笑声的龚小旭去哪里了？ 






现场激情戏结束的时候我立刻大力地鼓掌... 

两个累坏了的人转头看我,那个男的脸都白了... 
小染什么也没说,只是看着我... 

"抱歉我还没买票就直接进来看了现场直播. 请问一共要交多少钱?" 我走向他们,语言中充满了讽刺. 

"XXX,你先回去吧.我跟他有话说." 小染对那男的说. 

男人迅速地穿上了衣服滚蛋了,我坐在床上,看着小染... 

听到男人出去关门的声音后小染坐起来,整理一下凌乱的头发,开口说: 
"我没什么好解释的. 你想说什么吗?" 

"三个字'你真棒'." 我看着她说 

"呵...小旭啊...其实...我是很爱你的..." 

"Stop girl! 我不喜欢听谎言！”　我大声说，这个时候你ＴＭＤ跟老子说这种话你什么意思？！ 

”我没有说谎，我要是不爱你早就不跟你在一起了，只是你从来只想着工作根本不陪我，开始我还可以理解你，可是你这样都快两年了．．．男那到我就不能从其他人那里得到一些快乐么？”　她说 

”我不陪你是我的不好，你为什么不跟我说，而且这就可以成为你背叛的理由！？”　我很生气 

”并不是这样说的小旭，你知道么？我们是会一直在一起的，而像你刚才看到的那个人，那类人，都只不过是临时的而已．但是你不一样，你是我真正爱的人，我们是要过一辈子的，你懂么？你很他们不是一样的．你不要那么死板好不好，现在什么年代了，这种事情不是很正常的么？这只是生活里的调味剂．” 

她说的她似乎觉得相当有道理，这让我觉得我和她之间有很大的代勾．．．至少我们看待感情的方式是完全不一样的．．．　．．． 

”那要是哪天我也这样你会怎么想？！”　我反问她 

”我不会怎么想，只要你最后还是我的老公，我们还在一起．　我完全可以不去在意你跟别的女的怎么样．”　她很认真地说 

”呵．．．小染．．．我真的觉得我们不是一个时代的人，你的思想太前卫了．．．我本来今天请了假提前回来就是想好好陪陪你的，我ＴＭＤ原本还计划．．．　．．．算了，我不想说什么了．．．我要出去走走．”　 

说完我站起来走了出去．我想我今天都不会再想回这个家了．．． 
”老公你要去哪？”小染在我身后叫我 
”去风流！！！！！”我大声说 

出了门，”滴滴”两声用遥控器开锁，用力拉上车门 
开着我的黑色别克君威扬长而去． 
．．．　．．． 

打电话给小染的一个朋友，也是我认识的． 
他对不正当相当了解．我想这时候我可用得着他了． 

”喂，是阿超么？　我是小旭啊．” 
”哟～小旭，Ｎ久没见着你了，听小染说你在事业方面是相当的能干啵～” 

”呵～谢谢～我今天是想请你帮我个忙的．” 
”我能有什么事帮得上你这个小老板的啊，呵呵，什么事你说吧．” 

”进晚帮我找个姿色好点的女人陪我，价钱无所谓，不过一定要好的．切记我不喜欢化装化得跟妖怪一样的啊～” 
我说得很直接 
”老弟啊～你不会是和小染吵架了吧．”　他问 

”丫的，装什么呢，小染一直都背着我干点什么我ＴＭ就不信你不知道了，这种事情对你们来说不是很正常的么？怎么，这个忙你还帮不帮啦？”　小染的事他不可能不知道 

”好好好，兄弟别上火，今天晚上你来＊＊＊俱乐部，我介绍个爽妞给你．” 
．．．　．．． 

在＊＊＊定好了位子，我９点就到了，点了瓶葡萄酒，坐在位子看场上几个固定的小舞池上跳着艳舞的女人．．． 
．．．　．．． 

大概半个小时后阿超带着一个化了淡装的漂亮女的坐来我这边． 

阿超给我和那女的做了个简单的介绍后就说： 
”小旭啊～那我还有事先走了哈．”阿超丢下这句话转身准备走． 

”等等，今天谢谢你．”我说着拿出钱包准备给钱给他 

”哎呀～我们两个谁跟谁啊，这点小忙你还给钱，我先走啦．”说完他跑得比鬼还快．．－　－　！ 
．．．　．．． 
和那女的做下来聊天，她很主动靠过来靠在我身上．．．呵．．． 
．．．　．．． 

随便聊了一个小时左右就一起出去到附近的宾馆开了房间．．． 
．．．　．．． 
我先洗澡，她洗完澡后拿着衣服出来，身上什么也不穿．　　看来她找就习惯了．．．好好一个女孩．．．可悲啊．．． 
．．． 
”进晚我开这个房并不是要和你干那事的．先把衣服穿上吧．”　我对她说． 
她似乎很惊讶我会那样说，她很听话地穿上了衣服坐到我旁边． 

”我只想．．．有个人陪我．．．我决得很累．．．我们聊会儿天吧．．．然后一起睡觉．．．我不想对你做什么，钱我照价给你．” 
．．．　．．． 

那个晚上我和那女的确实没有做那事，我只是和她聊天后一起睡觉． 

躺在床上我想了很多， 
我觉得我当初跟小染在一起就不是因为真的有感觉． 

我只是觉得她对我很好，她很帮我，她对我有恩． 
而我需要报答她． 
不只是这样，我还必须依靠她去成就我的事业． 
所以我才和她一起在一起．．． 

走上这个社会，我觉得自己变得越来越世俗了．．． 

我学会了怎么利用别人达到自己的目的，学会了怎么应付那些社会中各个阶层，学会了怎么去用各种方法在激烈的竞争环境处于上风． 

这是根本没有办法的，你要想在社会上立足，你就必须去适应那些你也许并不喜欢的事情． 

”适者生存，不适者淘汰”这个自然法则在人类的社会里照样存在 

蛆长大要变成苍蝇，毛虫长大要变成蝴蝶，蝌蚪长大要变成青蛙． 
同样，人长大也是要变的，只是会变成什么样就要看他向往的是一种什么生活了． 

．．．　．．． 

我突然好怀念以前的我，那个开朗，幽默，善良，体贴人，总是能给大家带来欢乐的龚小旭去哪里了？他还会回来么？ 

<五十九>呵呵... ...等着吧...我现在这在是卧薪藏胆呢... ...  






接下来的日子我经常换妞... 
但都不跟那些女的发生那种最亲密的关系... 
我只和她们聊天,睡觉而已. 

我知道我就是想做给小染看而已. 
我实际并不是那种善于玩弄感情的人... 

我TM就是咽不下被背叛的这口气! 
你背叛我我TM就要做得比你还过分! 

这样的斤斤计较也再次证明了我对小染是不存在真感情的. 

但小染也不管我,似乎我的行为并不会对她造成什么影响... 
因为我依然是她名分上的老公... 

渐渐地我又不去玩了,我本来就对那些事情来味道 
我只想气小染,结果没有用,我又何必花钱在那些无聊的女人身上? 

我们谁也不会说分手. 
也许她对我是有真感情的,只是她的思想太前卫了... 
让我不但接受不了.还承受了巨大的耻辱! 

但我确定我是对她没有感情的,只是我现在为了我的事业我不能离开她. 
..我好不容易才有今天的...老子是靠自己的努力的换来的... 
我怎么可能放得开?! 
... ... 

慢慢的我也对小染的行为麻木了. 
她虽然不公然带其他人来家里,但我知道她没有停止她的出轨行为... 
丫的! 她也吃定了我离不开她这点了! 

老子更加努力工作,老子就不陪你!去你TMD! 

可是这样没几天. 
突然一个邪恶的想法在我心里滋生...膨胀...最后占满了我的大脑! 

等着吧!李小染!现在给你风流!给你嚣张! 

老板娘和老板说了,我寄给他们的钱他们基本全都另外帮我存起来了,留着给我以后自己用. 

我要存很多很多钱. 
等老子有足够经济能力单飞了我就会彻底脱离你! 
你TM就凉兮兮去吧!!!!!!!! 
... ... 
为了这个计划,我必须在努力地工作的同时跟小染一家保持好关系,不能让任何人知道...包括依依... ... 

黑暗的世道把我培养对谁都都不完全信任!我心里只有自己才是上帝! 

我不会对小染太冷漠,平时在家也会对她不错.现在我和她们家的关系还不能断. 

这盘精心计划的棋局我可不想输,也不能输! 
... ... 

几个月后的一天,小染的爸爸找我谈话: 
"小旭啊,今天又有个***的领导在我面前表扬你了波~ 你真是个能干的年轻人啊,我果然没看错人啊" 

"哪里哪里~ 我只是想为公司多做点事." 我的邪恶你是否看得出? 

"你这样整天只忙公司上的事,小染一定没少跟你抱怨吧." 
"她啊~她很支持我的." 

"她什么时候变得这么懂事了?" 
"她一直很懂事" 
... 
瞧瞧我吧,以前基本从来不说谎的龚小旭,TMD现在说的话里有几句是真的? 
我自己都想笑我自己. 

"那不管怎么样,你也该陪陪小染嘛是不是?" 

"您说的很有对,那我明天想请一假去好好陪陪小染好么?" 我很有礼貌地对小染的爸爸说 

"好好~你啊~真是懂事的孩子,小染终于选对人了." 老人家笑得很开心,我却在心里笑很奸诈 
... ... 

第2天我还是很早起床,但不是去上班,而是去了超市买了小染爱吃的猕猴桃. 

回到家,看到门口没有不该多的鞋子,而房间里的音乐还在响.估计她还在睡觉吧. (我们在家的时候总放音乐的) 

洗好猕猴桃,再削好,切成片,放在盘子里,放上牙签. 

拿着盘子走进卧室,小染果然在睡觉... 

"小染~起床了,看我给你买了什么?" 我请请摇醒她 

"恩...?" 她睡眼惺忪地搓着眼睛起来... 

"来,拿牙签叉些吃." 我微笑着对她说 

"哇~~你什么时候买的~~~" 说完拿起牙签叉着吃了起来. 
... ... 

"老公啊~其实我知道你心里也是很爱我的是么? 那件事过后没多久你就改变了很多,工作不耽误的同时也对我好起来了" 她笑着说 

"我这才是新实际的新好帅T的代表,呵呵."  
只有我知道自己是在强忍着耻辱做秀,只为有一天彻底摆脱你们自力更生! 

"老公啊~我有想过,再玩几年,我们就去外国结婚,在那里自己生活.你说好不好?" 她开心地说 

"好啊~那样的生活一定会很美好的." 去你丫的吧!老子对你根本没有感情! 
... ... 

"来,老婆,快吃,吃晚今天我们一起出去逛街,我请了一天的假,晚上我们再一起去***夜总会好好玩一回." 

"老公我爱死你了!" 说完她高兴地搂着我脖子在我脸上"啵"了一个. 
... ... 


呵呵... ...等着吧...我现在这在是卧薪藏胆呢... ...  

等到我翻身之时,莫怪老子无情啊! 

  
<六十>哦~那个女的啊~~`听说她是你老乡哦,不知道你会不会认识她哦 






晚上搂着小染的肩膀去了***夜总会.  
同样,我们也约了其他朋友一起来.我们9点没到就到了. 

这个夜总会我是第一次来,以前小染经常在电话里跟她的朋友们说要来这里.只是我因为工作忙的原因,一直都没有和她一起来过. 

今天小染穿得很漂亮,衣服是我们下午一起出去买的. 她今天这么漂亮,害我又有点想晚上回家跟她好好亲热一下了,哈哈哈... 
... 

同样也是一进去先有一条宽敞的装修得很漂亮走廊. 

走廊上有一对男女真TM夸张,居然就靠在走廊的墙上拥吻...- - ! 

女的穿着的是豹纹无袖连衣裙,男得也穿得十分像电影里富翁家的败家子.这些我也只是看个大概. 

亲就算了,男的还把女人的大腿抬到他腰部,晕死哦~~~貌似这姿势是我以前跟小染在墙做的时候用的...- - ! 

"现在的情侣真TM越来越疯狂了!哈哈哈....!!!" 
我走过他们旁边的时候对旁边的小染说. 

"你自己也好不了多少!" 小染用手点点我的鼻子说 
"哈哈哈 ...." 我笑得很嚣张 

老子就敢当着他们的面说,如果说现在的我,在职场上是恭谨,礼貌,聪明,并不乏奸诈的. 
那么现在在外面的我,就是嚣张,高傲,自负,狂妄的!哈哈哈! 
... ... 

坐下来,点了酒和一些小吃后小染直接坐到我的大腿上... 

她把手手环过我的脖子. 
我用手搂过小染的腰,直接亲吻她的脖子和锁骨... ... 
甚至隔着衣服亲吻她的胸部. 

这就是在现在的我... ...呵... 

别问我"嚣张"两字怎么写,我会告诉你"放肆"这个词怎么用! 
... ... 

乱七八糟的狐朋狗友来了后我们就开始玩筛子,玩游戏,然后喝酒. 

尽情地追求心里的刺激就是我现在要做的,我知道我的心的另一半是完全空虚的,我得用其他的东西来填补... ... 

10点后这个夜总会就会让那些请来的跳艳舞的小姐上特定的几个小舞池跳舞...这时候也是人们开始玩得最开心的时候. 

可别小看这些在舞池里扭的女人,她们有的很受欢迎的,上一次场可以拿好几万呢. 

我玩了很久后觉得应该休息一下了,我不想这么快就喝醉. 
我叫另一个人代替我,我自己做到另一边人少的沙发上去休息. 

小染过来坐我旁边拿起小吃喂我...呵呵...小样...越来越粘我了... 
我笑... 
... ... 

我看到之前在走廊里和男人拥吻的那个女的几是几个舞女之一. 

现在看来她穿得真的是十分性感啊,紧身豹纹背心有个很巨大的"V"字形领口,大到露出乳沟和胸部侧面的一半... 

她身材也够辣~! 该大的地方大,该小的地方小,身体苗条,曲线诱人,就是好象矮了点点. 

她跳的舞那叫一个"火暴"啊~ 
看得我都想过去陪她一起扭,可惜我不会艳舞,上去也是丢脸. 

虽然看不清楚她的脸,估计也是蛮漂亮的一个女人吧. 

丫的~!这种女人一定就是那些有钱的"豺狼"最中意的"美味"吧,哈哈哈... 

"你啊~我看你的口水都要掉出来了吧~色狼旭~" 小染逗我 

"切~就那种货色,老子没兴趣~还没我老婆好呢~哈哈哈" 我大笑. 

"你呀~就会欺负我~ 那个女的在这一带很有名的~也很翘~一个月没有二十万你别想包到她. 有钱她还要看人的,老男人包她她还不要." 小染说 

"我有说我要包她了么?" 我转头反问小染 

"想包你也包不到啊~哈哈~" 她开我玩笑 

"是不是!信不信我包到给你看!" 我装着很认真地说 

"好啦好啦,我跟你看完笑的啦." 她笑着又靠到我肩膀上... 


"旭弟弟,你们刚刚说要包谁啊?" 一个我们的朋友(男的)过来问我. 

我用手指指不远处正在热舞的豹纹女子"那个,我们只是开玩笑说说而已,不是真的要包她." 

"是那个穿豹纹背心的女人吗?" 他问 

我边拿起旁边椰子汁喝边点点头 

"哦~那个女的啊~~`听说她是你老乡哦,不知道你会不会认识她哦~"  

他说到这里停了一下,看看我,我摇头表示不认识,其实也看不清楚她的脸嘛.我继续喝椰子汁... 
  

"大概你不认识吧...反正她现在在S市这一带很有名...这听说她是3年前从你的G市来到这里的...额...她叫苏宪...你认识么?~"  


"噗~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!咳咳咳咳....!!!!!!!!!!" 

我这次真的差点给呛死!!!!!椰子汁从嘴巴和鼻子一起喷出来...!!!!!!!!!!!!!天啊~~~地啊~~~我的上帝啊.... 0 0 

... ... 

 
六十一〉苏宪，我将给你一个现在的你最喜欢的特殊形式的见面方式。 






“咳咳咳咳。。。。。！！！！！！！！！”我被呛得眼泪都出来了。。。 。。。 0 0 

“你没事吧！？”小染过来摸我的背好让我舒服些。。。 
。。。 。。。 

过了一会儿，稍微好点了。。。 
“你真的认识苏宪啊？” 那个男的问 

“不是啦~我是长这么大从来没有听过这么难听的名字，你一说她名字我就想笑，结果一笑就丫的就呛到了。” 
我的随机应变速度就TMD有这么快。习惯就好。 

我们这些老练生意人编造一个完整谎言的速度就跟你蹲下再站起来所用的时间是一样。 

“苏宪？苏宪？苏宪这名字有那么难听吗？我怎么不觉得啊？” 小染问我。 

“至少我觉得很难听啊~” 我笑笑摸摸她的头 
。。。 。。。 

后来的时间里我根本就没有心情做其他的事，我一直在想宪宪的事。。。 

“她真的就是我认识的那个宪宪么？” 

“她怎么变成现在这个样子？她现在是专职情妇？” 

“她这几年到底过着什么样的生活啊？” 

“我要不要去看看她啊？” 
。。 。。。 

不过我没有再一直盯着那个叫苏宪的舞女看，我担心小染会看出什么。 
我心中现在还是我的计划至上的。 

晚上回到家里小染要求我和她一起洗澡。。。我晕。。。不就那意思么。。。今晚又要忙乎了。。。- - ！ 
。。。 。。。 
和小染在一起我是越来越没感觉了，刚开始至少性方面还是很有感觉的，可是现在是丫的什么没了。。。 。。。 

有时候巴不得有人来代替我跟她做好了。。。 
反正老子也早都麻木了。。。 。。。 
。。。 。。。 

半夜“忙”后后小染沉沉地睡了。。。但我却没有丝毫睡意。。。 
。。。 
我依然在想宪宪的事。。。  
我确定我确实心里还是有她的。。。 

我喜欢她。。。真的。。。 
就像她离开的前一天晚上我对她说的一样。。。 
只是我发现我是真心喜欢她的时候她已经即将离开。。。 

可是我现在要不要去找她呢？ 

其实我别的都不担心，唯一担心的就是她会影响我的计划。 
我忍辱负重这么久的精心计划可不想被她给搞砸了。。。-。-！ 

丫的我觉得我自己越来越人渣了。 
我做事都变得婆婆妈妈的了，根本不像我的作风。。。- -！ 
要是换了以前的我，只要确定自己感情就一定会努力争取的。 

矛盾啊~~~~~~~~~！！！！！！！！！ -0- 
。。。 。。。 

第二天照常上班，中午不回家在公司门口一家饺子店胡乱打发了午饭。 
小染打电话问我下午下班回家不，我说不回了我还有应酬。 

但其实不然，我只在公司呆到9点就开车去了昨天的***夜总会。。。 
我是真的放不下宪宪。。。 

因为是周一，所以人不是很多，我9点半左右到那里可以随便挑位子。 
我挑了一个可以最清楚地看到苏宪那个舞池的位子。 

我坐下来同样要了一瓶葡萄酒，18度干红 
我来了S市后爱上葡萄酒这东西，我觉得它是最有韵味的酒。 

而且我可以按照自己的方式慢慢品尝。 
不会有人叫我一口气干完一杯，也不会有人说我不喝就是不给他面子。 
更不用担心喝不下第二天的生意谈不成。 

边喝酒边坐在坐位上等待。。。不管我要不要去认宪宪。。。 
至少。。。我想即使是默默地看着她都是好的。。。 

可是我等到晚上11点她还是出现。。。 
我想她今天是不会来了。 
我还不如早点回家，还可以再想想下一份企划的草稿。 

第二天晚上我也去了***夜总会 
但依然没有等到我想见的人。。。 。。。 
难道她还去了其他的场子当了舞女？ 

第三天晚上我去***夜总会的时候叫了那里坐台小姐的“妈妈”。 

“小姐我今天请你来只想向你打听个人，不会花多长时间，你只要全部如实回答，我可以支付你跟你上床的费用的3倍。怎么样？”  
我小抿一口葡萄酒，很认真地看着那个“鸡妈”。 
。。。 。。。 

接着我便向她打听了苏宪的消息。 

具她说苏宪并不经常来这里，而且要请苏宪不是很好请的。 
要请苏宪来献舞必须提前一星期约好，她还不一定会来。 

“苏宪现在都一般做点什么事？情妇吗？” 

“什么都有吧，什么来钱做什么咯，她现在被个***的老总的儿子包了，有时候她高兴就会出来跳跳舞。” 

“你有她的住址，联系方式么？” 我问 

“有是有啊。。。 。。。” “鸡妈”向我很媚地瞪了我一看 

“这信封里5000块现金。” 我把鼓鼓的信封直接丢给她，拿出一包玉溪点上，我抽不惯雪茄，我还是喜欢玉溪。- - ！ 
。。。 。。。 
呵。。。这世道。。。就TM这鸟样。。。 


第2天中午我开车到了苏宪租的房子的那个小区的保安厅。 

“同志你好，这个信封我麻烦您在苏宪小姐回来的时候亲手交给她。这里还有300块钱是请您今晚的夜宵钱。麻烦您了，谢谢啦” 

我拍拍保安的肩膀上了车。 
。。。 。。。 

岁月流逝，我们都长大了，我们都变了。。。 

我变得冷酷，奸诈，阴险 。。。 
而你变得风骚，放荡，势力。。。 


苏宪，我将给你一个现在的你最喜欢的特殊形式的见面方式。 
我在心里笑。 

笑得冷漠。。。同时。。。更悲哀。。。 

<六十二>我想她还没见过像我这样有情调的高级"嫖客"吧... 







"苏宪小姐: 

 您好 
 可否有幸请您在下个星期四的晚上10点来***大酒店0416号房间坐坐? 
这里这份存则里的1万是为感谢您阅读此信的酬金. 
 密码是您的生日的年月日. 
  
 覃先生. 
 200*年*月*日 " 

这就是我给宪宪的信封里信的内容. 
落款我不想用龚先生,是因为我不想让她猜到是我.(虽然S市姓龚的还挺多的,但是保险起见嘛) 

为什么要用"覃"代替"龚",当然我就不用多说了...呵呵...我心里还是一直有某人的... ... 


在还没到下星期四之前我又回到纯粹了现实生活中. 
继续努力工作的同时努力作秀... 
我也没有再去***夜总会等宪宪... 

"老婆我下个星期四要去一趟外地,大概第二天就回来了." 一天晚上我对小染说 

"恩,我知道了." 她对我的工作是从来不多过问的.这样我也省很多事. 
... ... 

终于到了星期四那天,这天我选择穿一身全黑的衣服. 

我去银行又取了3万元的现金...呵...这几天我真大出血...可是我愿意.该花的钱还是要花的. 

***大酒店是一家5星级的宾馆. 

而0416号房间是一间夫妻套间.而且0416就是宪宪离开G市的那天.那一天我是不会忘记的,但我想她是不会注意的... 

8点多钟我就进了房间,房间很大也很漂亮.很适合营造气氛. 

我拿一张较大的椅子放到离门口较远的落地窗前.再拿一张无靠背的板凳放在椅子旁边,并在上面摆上葡萄酒和杯子... 

走到门口再往里面一些的地方,打开手提袋,将3万包好的现金全部拆开,一张一张摆在地上... 

摆成一条路...一直到离我刚刚摆好的椅子前面没多远处.在那里再摆成一个很大的圆圈... 呵...这算不算"黄金大道"? 
300张100元的人民币我就用来干这个...笑... 
... ... 

接下来要做的就是关灯,然后戴上复古又时尚的绅士帽,再戴上现在最流行的大镜片墨镜... 

打开音响,放一些舒缓柔美的外文歌曲... 

然后就坐在椅子上边品尝美味的葡萄酒边等待苏宪的到来... 
... ... 

我知道她一定会来的. 
虽然像她这种高级情妇很难约,但是我确定她一定会赴我的约. 

第一: 我很大方没见面就先给了她钱,她不好不来 

第二: 我选择了一个很高级的酒店,她不会嫌我档次低 

第三: 我提前一个星期约她,她有更多的时间安排她自己的事,不会发生时间上的冲突,方便赴约 
... ... 

第四: 给她的存则密码表示我知道她的生日,因为约她们的人很多,一般这种高级情人更愿意赴那些关心她们的人的约... (她的生日很好记,只比我小一天.) 
 这也是最重要的一点 
... ... 

果然10点左右有人敲门了...我看一看手表,10点05分...呵呵...看来她很给我面子... 

"门没有锁" 我压低了音调说话,以便不让她认出来.  

她打开门,再将门关上,反锁... 
再转身看过来,看看周围... 

虽然没开灯,但是月光透过巨大的落地窗和窗帘找进来,房间里的东西还是可以清楚看到的... 
在音乐柔美的音乐配合下,这样的环境也给人很罗曼蒂克的感觉... ... 

"没想到覃老板还是个很浪漫的人啊~" 听得出她就是那个我的宪宪... 

"请你踩在我为您铺的'金钱大道'上走过来好么? " 我用绅士的语气对她说  

她没有换上拖鞋就直接光脚踩在钱上走过来...走到圆圈里站着... 

"接下来呢?覃老板." 她很媚地看我...我想她还没见过像我这样有情调的高级"嫖客"吧... 

仔细地观察起她,我们居然都不约而同地穿了黑色的衣服...她穿的是一件丝绸的黑色连衣裙... ...很高雅...跟在***夜总会里见到她时给人的感觉截然不同... ... 

她比几年前漂亮了,全身散发出一种叫成熟美的东西... ... 

"为我跳只舞吧亲爱的 ." 我小抿一口葡萄酒... 
... ... 

接着她就在圆圈里跳起了艳舞...由于我放的不是劲舞的舞曲,所以她跳的也是妩媚中带着柔软... ... 

优美的舞姿...月光找在她身上... ...宪宪你真美...我在心里说... 

在美妙音乐的伴奏下,边品尝葡萄酒边欣赏她的个人独舞... 
整个人是说不出的舒服啊... ... 

歌曲结尾时,她以一个极其苍凉的倒地结束她的舞蹈... 
她倒在地毯上...而歌曲的余音继续... 
... ... 

看到这一切,这一刻我愣在椅子上一动不动,仿佛科罗拉多大峡谷里的一座花岗岩... ...  

我确定这是我见过最凄美的画面了... ... 
... ... 

另一首歌开始时,她站起来看着我... ...似乎在问我接下来她该做什么... 
... ... 

"再请你闭上眼睛好么?" 我从陶醉中恢复过来后依旧镇定地说. 

她很听话地闭上眼睛... 

我站起来,走到她身后... 
拿出提前准备好的黑色丝带...温柔地绑上她的眼睛... 
... ... 

我从她后面搂住她... 
低头在她耳边轻声说: 

"苏小姐,现在请你深呼吸... ...然后放松下来... ...接下来...我将会以我的方式来让你感受我好么..." 
... ... 

〈六十三〉好。。。我答应你。。。 。。。 






我说完后退几步。 
摘掉帽子和眼睛。。。呵。。。要没他们苏宪可能早认出我了。。。 
把杯子里的剩下的葡萄酒喝掉。 

“你把衣服脱了吧。” 我喝完对着苏宪说 

我就站在离她2米不到的地方看着她将黑色的连衣裙脱下。 
内衣内裤又是黑色。。。- - ！ 
她也这么酷爱黑色么。。。？ 

她把手背到身后准备解开文胸扣子的时候我急忙说： 
“停！ 就这样就可以。。。” 

说完走上去一把抱起她。。。宪宪你瘦了。。。这几年你一定过得不好吧。。。 
把她放到床上我看着她不禁难过起来。。。 

我坐起来脱掉外套，再解开衬衫下面的几个扣子。。。 

再看她，她躺着十分安详，似乎等着要我上他。。。哎。。。 
不知道这样的事她这几年到底干了多少啊。。。 
我真是越来越心痛了。。。 

“可惜我专门来找你并不是为了跟你上床的。” 我说完拿起她的右手。 

我将她的右手手掌张开，再抓着她的手腕伸进我敞开的衬衫里。。。 
让她的手掌碰到我的腹部。。。然后带着她抚摸我的腹部。。。 

带着她抚摸了几下我就感觉到了她的手开始打抖了。。。 
呵。。。看来她应该知道我是谁了。。。 

再抬头再看被蒙上了眼睛的她，她现在正咬紧了嘴唇。。。 。。。 
。。。 。。。 


“将近四年前，现在趴在你身上的这个人还在G市，她曾经为了一个女孩腹部被捅了四刀。。。”我慢慢地，吐字非常清楚地说。。。 

我说到这里我已经感觉宪宪的全身都开始颤抖了，摸着我腹部上的右手更是抖得厉害。。。 

“被捅后他趴在地上吐血，就连肠子里的东西都出来了，但她心里还关心的是女孩有没有事。。。” 我继续说 

这时我已经听到了宪宪的抽泣声。。。 。。。 

“她被送到医院的当天晚上有生命危险。。。医生连心电图都用上了。。。光当晚抢救的费用就花去了5000多人民币。。。” 

她哭得越来越大声了。。。 

“还好因为没有伤到要害她最后并没有死。。。被捅的四处伤，最严重的缝了20针，其他3处也全在10针以上。。。它们就是你现在手所摸到的。。。” 


“小旭！！！！！！！！！！！！！！！！”她再也忍不住，用力解开丝带丢掉，然后猛地坐起来扑进我怀里紧紧抱着我大哭起来。。。 。。。 
。。。 。。。 

她哭得是那么大声，那么。。。我想可以用得上“豪放”这个形容词了。。。 。。。- - ！ 

我伸手抚摸她的头。。。她却将我抱得更紧紧了。。。- - ！ 

“我说啊。。。这里是宾馆。。。你不能制造过大的噪音的。。。” 
她又抱紧了一些。。。- - ！ 

“你不要越抱越紧啊。。。我不能呼吸了啦。。。” 真的好紧啊，好难受的说。。。 

我都这样说了，她居然还要约抱越紧。。。 -0-！ 

我本来只想劝劝她的。。。没想到我一有什么动静她就会抱得我更紧。。。- - ！ 
这让我想起了〈动物世界〉里的大蟒蛇。。。 
大蟒蛇抓到猎物后就会用身体把猎物缠起来，只要缠的猎物还有呼吸，它就会越缠越紧，直到猎物窒息而亡了后它才会松开。。。-0- ！ 

“你抱得我的伤口好痛啊。。。” 我试试这招 

“啊！你没事吧。。。！对不起对不起。。。！还痛不痛。。。？对不起啊。。。我。。。。” 果然见效，她一听马上就松开了 - -！ 

“傻瓜，都好几年了，怎么可能还痛，我要不骗你我看你非得我勒死才肯松手哦~” 我伸手刮一下她的鼻子笑着说 
。。。 。。。 

“小旭。。。 。。。” 看她的架势又是准备“水库大放水”。。。 
这样下去又要没完没了了不是？。。。 

我凑过身子吻上她的唇。。。她也回应我 。。。 
她的眼泪流进我的嘴里。。。 
酸酸的。。。 

“轰。。。~！！！！”外面突然开始下起了暴雨。。。 。。。 

亲了很久突然她一把搂过我脖子。。。然后两个人一起倒在床上。。。  

。。。 。。。 

即使周围全是雷雨交加的响声。。。也丝毫不与我们有关。。。 

没有再像以前那样的疯狂。。。 
我和宪宪这次是很温情地亲吻缠绵的。。。 

也许是因为心中有情。。。 
这次不是单纯为了满足欲望而发生关系。。。 
而是为了心中的那份对彼此的感情而发生。。。 

这次是我这么久以来从来没有感受过的美妙感觉。。。 。。。 
。。。 。。。 


。。。 。。。 
“宪宪。。。” 我躺在床上看着天花板说 
“恩？” 

“现在我想告诉你我这次来找你的真正目的。” 
“恩。” 

“你爱我吗？” 
“为什么突然问我这个？”她问 

“回答我。” 

“龚小旭，你是我苏宪这辈子唯一爱上的人。”她回答得很坚定 

“很好，那么你爱我今晚你就必须听我说的话，知道么？” 
“恩，你说。” 

“情妇和场子里的舞女的工作不适合你！我不允许你再干这些了！也不准你再放荡下去了！听到了么？！” 我很认真地说 

“好！” 她回答的依然坚定 

“Nice girl ! 但是我还有要说一点。” 这才是重点 
“你说什么我都答应你。” 

“去找份正经工作，然后好好地认认真真地去谈恋爱，然后嫁人。这就是我这次来找你的真正目的！” 我也很认真地说 

“不可能！ 我说过我只要还能遇见你我就跟定你了的！我不嫁人！” 她很着急地说 

“丫的~~！！！老子说了允许你提反对意见了吗！？ 老子说什么你就得照做！我TM是为了你好！知道不！” 
我大声地说 

“我不！” 她丫的回答得见够简单 

“丫的！刚才是谁说爱我的？！是谁说要听我的话的！？你耍我是不是！？”我坐起来大声说 

“我只想跟你在一起。。。小旭。。。”她也坐起来，这句一出她的眼泪也跟着出来了。。。 

我看了又是一阵心痛，但我知道我是绝对不能心软的，我心软只能害了宪宪。。。 
“没什么好说的！照我说的去做！跟我你是不会有好日子过的！请你自己也为你自己着你着想一下！听话！” 

“小旭。。。 。。。” 她用哭呛说 

“闭嘴！！！！！！！！！”我大声吼一声打断她的话 

“照我说的去做！知道不！？不然我要发火了知道不！？” 我用非常凶狠的眼神瞪着她。我从来没有对她用过这样的眼神，但我知道我现在只能来硬的了。。。 

她被我的眼神吓了一下，呆呆地愣在床上。。。 

外面的雨渐渐小了起来。。。我们两个对视着谁也不说话。。。 

过了一会儿雨基本停了。。。 。。。 

宪宪叹口气，低下头。。。 。。。 


“好。。。我答应你。。。 。。。” 
。。。 。。。 


<六十四>她笑得很开心...可我却想喷血... ... 






"好,记得你刚刚答应我的.现在快点睡觉吧." 说完我躺下,她也靠回到我肩膀上 
... ... 

"小旭...你是不是现在还跟依依...在一起?" 她问我 

"依依? 呵! 几百年前的事了好不好?在你离开G市的前提天分了后就再也没有在一起过了." 

"那你现在...一个人?" 

"开什么玩笑,老子一直是***公司**分公司李总经理千金的老公." 我装得很得意地说,其实我自己一点也不得意 

"那你这几年过得很不错吧?" 她问得很小声 

"有钱有什么不好的? 我现在的生活那叫一个'潇洒'啊!" 潇洒个狗屎啊~绿帽子都不知道戴了多少顶了. 

"... ..." 她没有再说话... ... 
... ... 

又过了一会儿,她开口: 

"小旭... ..." 
"什么事?" 

"你变了... ..." 她说得很小声,但这三个字却深深触动了我的良心. 

"是啊~变帅了... ..." 我逗她,同时也是为了不让话题变的沉重. 

"神经!要脸这一点倒是没变!" 她还是忍不住笑了,呵呵 

"好了好了,我要睡觉了,起床后我们就是普通的朋友,答应我的事你要去照做,经济方面有困难我尽量帮你,但是切记!不可以再来缠着我了知道不?" 

"哎... ..." 

"回答我~!" 我又把音调拉高 

"好... ..." 

"恩,乖~ 晚安" 我转身睡去...  
... ... 

第二天早上醒来的时候发现宪宪已经不在我旁边了... 

我爬起来发现我的衣服,裤子什么都已经被叠好放在了床旁边的板凳上... 

穿好衣服,去拿手提包...发现重量有点不对劲... 0 0 
打开一看宪宪把昨晚摆地上的钱都捡回了我的包里了...- -! 

离开宾馆 
我的生活还要继续,我的计划还要继续,我的作秀同样也还要继续... ... 
... ... 

本以为和宪宪就到此结束了... 

可是一个多星期后的一天.我晚上12点离开公司去地下停车场拿车子的时候又看到了宪宪... 
她正靠在我的车子上看着我走来... 

"每天都工作到这么晚么?龚老板~" 她笑 
她今天穿得十分简单休闲,也只化了很淡的装,我就不喜欢打扮得太花俏的女人... 

"小姐找我有事? " 我遥控开了车门的锁. 

"我来是要告诉你我从今以后就跟定你了." 靠~她怎么又说这种话  

"苏宪你真TMD无聊!我不想和你多说什么了!" 她上次才怎么答应我的,现在怎么又来搞这种名堂! 

我拉开车门坐进去,插上钥匙发动车子. 我根本不想再跟她理论什么了. 

她却很从容走到我的车前,叉腰站在那里... ... 
还张口说了些什么,但是因为车窗的隔音效果太好我听不到. 

"小姐麻烦你闪一边去可以没!?" 我按下车窗对着她大声说 

她不理我,侧过身去还做了个打哈欠的动作...靠!!!!! 

我又连按几个长音喇叭想赶他走...可这女人家不但不走还要趴在我车上双手托着头眨着眼睛看我... - -! 

"要是不知道精神病院怎么走我可以送你去!" 我大声说 

她直起身,快步走过来,拉开我右边的车门,直接坐到付驾驶座上来... 

"我还真的不知道,你送我去." 她笑着说 

"你TM还有完没完了! 你上次是怎么答应我的!? 别来缠着我了好不好!?我有我自己的事要做!?" 我很不耐烦地说 

"我又没防碍你工作,你上班的时候我可没有去找你啊." 她说 

"那不管怎么说你上次答应了我的,你现在又跑来说要跟我你什么意思!?" 我现在真的觉得她很烦. 

"我上次答应你不做情妇和舞女,我做到了啊."  

"很好,但是你还答应了我要去好好谈场恋爱然后嫁人的...哦,还有,就是找份正经工作. 这些呢!? 你做到了么!? " 
我大声说 

"这些人家现在也都做到了啊~" 她很无辜地看着我 

"那你现在又跑来说要跟我是什么意思!? 你无聊啊!?"  

"咳咳...是这样的..."她清一清嗓子 

"我想过了...我确实要好好谈场恋爱...恋爱对象就是你! 
我也确实要嫁人...要嫁的人还是你!..."  

她吐字很清楚地说 

"至于正经的工作嘛... ...我觉得做一个你的全职太太应该很不错吧!" 


她笑得很开心...可我却想喷血... ... 


<六十五>哈哈哈哈哈哈哈... ...龚小旭啊龚小旭...你不是吧...哈哈哈哈... 






"可是我有老婆了啊小姐.分公司总经理的千金也,你觉得我在你和她之间会选你?" 我说 

"肯定会" 她毫不犹豫地回答我 

"中华要脸王!我很抱歉地告诉你,我选择的不是你."  

"你根本一点都不喜欢李小染." 她就去调查了? 

"谁说的,我很喜欢她." 我装,我就装 

"你其实根本不喜欢她,你和她在一起完全就是为了钱,等你满足了金钱方面的需求就会离开她,我说的对么?" 她像一个律师一样说 

"呵呵,错了,我跟她在一起是真的喜欢她." 我就往死里装 

"啊~!" 她一把用力拽住我的领带,把我扯过去...然后她把脸凑到我面前,非常认真地说: 

"龚小旭! 我问你! 你说我认识你这么久,我说你的有几点不准?! 你那张猪脸上有多少只螨虫我都知道 ! 你骗得到谁都不可能骗得到我苏宪." 

"额... ...你应该说你肚子里有几条蛔虫我都知道吧..." 我无语 

"切! 那个已经过时了! 这久仰说定了,从今天开始我是你老婆." 说完她送开我的领带. 

"得了,不管怎么说,我没达到我的目的之前,我是不会离开她的." 
 我取下领带,丫的老子才买的,可不想给这女人家扯变形.- - ! 

她不说话,从手提包里拿出女士香烟,点上... ... 

"嘿嘿嘿~不要在我的车里抽烟~!" 这丫头怎么还这样子啊 

她不理我,吐了几口烟气后,看着前面的车窗说: 

"小旭,这样,我们做个交易吧..." 

"哎... ...你说吧..." 

"你反正也不喜欢李小染,我批准你暂时跟她保持关系.但实际上你是我老公,你每天至少来看我一次.怎么样?" 她说 

"要是我说不呢?"  

"那你这么久以来的计划就准备泡汤去吧." 她还要装出很无奈地样子 

"苏宪...我想对你说两个字..." 我从新发动车 

"成交?" 

"毒妇!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 我大声说,气死我,又多个累赘 

"哈哈哈哈... ...!!!!我早就跟你说过再让我遇上你我就赖定你了的,认命吧小伙子...哈哈哈...!" 她笑 

"抽抽抽你条船啊抽~~!!!!" 我拿掉她嘴上的烟用力丢出去,开车送她回去... 

... ... 

得,有了苏宪这个"二奶"我开始每天都要抽空去她那里一趟...-0-! 
我总是上午,或是下午下班后去打一转. 

不过,久了后有时候觉得这样也蛮好. 
下班累了回去一进门就有人送上一个大大的拥抱,然后欢迎你回来. 对于整天忙于工作又缺少别人的关爱的我来说无疑是巨大的慰藉. 

回她那里也总会有美味的家常菜吃. 就算偶尔出去吃也有人陪. 

宪宪所有家务也都会做,但小染都是绝对不会的...都是家里的工人帮做的...她自己除了玩以外也没有任何特长了... 
哦不,她还会勾引人...- -! 

宪宪也会关心我的工作,有什么问题我除了跟同事外就是跟她讨论了,她想事做事比我来得细心,有一些事还是她帮我拿主意的... ... 

渐渐地我开始不在公司呆那么多时间了,下班后我完全可以在宪宪那里完成剩下的,根本不用一定在公司. 
  
效果反而更好.宪宪从在我工作的时候吵,偶尔会进来关心几句,给我拿杯我最喜欢热拿铁进来. 

我累了或者觉得应该陪陪宪宪了就去陪她看电视,碟子,或者聊天什么什么的.  

晚上吃完饭我们一般也都会一起出去散散步,周末去看看电影. 

一个星期宪宪规定我必须和她一起搞一次大扫除,把房子都清洁一次. 
反正生活因此也更充实了起来... 
... ... 

我发现我跟小染的家根本不像个"家",跟宪宪的高级出租屋才更像"家". 

我才发现我过去为什么总是不愿意回家,是因为我回到家跟没回几乎没有区别,没有人会关心我...  

只会有人抱怨我不陪她玩.除了玩和她圈子里的事小染其他的什么都不会跟我讨论.  

她喜欢喧闹的场子,但我本质却是个喜欢安静的人,但我又必须得讲究她... 

我说的她也听不懂,她说的我也听不太懂,根本没意思. 
... ... 


反正小染也不管我,久了后我几乎是像般到宪宪那里去住了一样的. 
宪宪一直对我很好,我也越来越喜欢她了,有时候真把她当自己的妻子一样看待了. 

我也觉得慢慢地找回以前的我了... ... 

但是为了我的计划,我还是必须跟小染在一起.而且有时候还必须去陪她到很多我并不喜欢的地方玩... 
但是没有办法... 
... ... 


一天晚上坐在沙发搂着宪宪肩膀在看电视. 

发现当晚好像都没什么好节目可看.宪宪一直在换台... 
... 

突然..."诶,诶,诶,看那个看那个." 我看到了我想看的东西急着叫宪宪别换了.她换得太快了. 

"你要看什么?" 她问 

"往回退两个频道.你按过了啦~" 我说 

"什么东西啦.你那么想看." 她好奇,她把台调回去 
... ... 

"对对对!就这个!就这个!" 我怕她又换掉,激动得还要动几下. 

宪宪仔细一看,"噗嗤"一声大笑起来... ... 


"哈哈哈哈哈哈哈... ...龚小旭啊龚小旭...你不是吧...哈哈哈哈...我说你看到什么好节目了呢那么激动...结果居然是这种东西...哈哈哈... ..."  

她笑得气都快喘不过来了. 

"干什么啦...喜欢看这个怎么了...你至于笑得那么夸张么..?" 
我无辜地说,但是我知道我的脸肯定红了... 


<六十六>你让我找回了真正的我...你教会了我什么才是生活...什么才是真正的幸福...什么才是真正的爱... ... 






"你真的想笑死我啊...你都多大个人啦...什么什么<趣味宝宝竞赛>...哈哈哈哈...你怎么会喜欢看这种东西啊?" 宪宪笑我 

"哎... ...我就是觉得小宝宝很好玩嘛...我觉得他们很可爱啊..."  
我无奈啊,我没有恋童僻,但就是很喜欢小孩子. -.-! 

"看不出来啊小伙子...呵呵...人家都说喜欢小孩子的人很有爱心的波~你有爱心么?...为什么我看不出来...哈哈"  
宪宪一副蛮不相信的样子看着我 

"有没有爱心我不知道,反正就是喜欢小宝宝,小宝宝多可爱啊,他们一个个胖嘟嘟的,话都不会讲就咿咿呀呀地跟你撒娇,会讲点话了,就会奶声奶气叫'爸爸'和'妈妈'... ..." 

说着说着,我又陶醉对小宝宝的喜爱中... ...- -! 

"得啦得啦,育婴室护士的工作蛮适合你的." 她开我玩笑 

"切...难道你不喜欢小孩子么?" 
我问宪宪,我一向认为一般的女性应该都比T更喜欢小孩子的 

"还好吧,也蛮喜欢,但跟你比起来,哈哈,估计差距还蛮大的." 她笑着说 

"哦." 我若有所思地说 
... ... 

"老公啊~" 她叫我 

"恩?" 我看她 

"你真的很喜欢小宝宝?"  

"恩...是啊...但是...哎..." 我想说又不想说 

"但是什么?" 

"我不知道该怎么说好,是件没办法的事情..." 我看电视说 

"说嘛,你跟我有什么不好说了啦,我是你老婆啊,你不相信我?"  

"不是相信不相信的问题,其实也没什么,我刚想说我是很喜欢小宝宝,但是..." 我停了一下,叹口气... 

"但是很悲哀的是我这辈子都不可能拥有一个属于自己的小宝宝,因为我是T,我不是男的,而且我也不喜欢男的,所以不可能拥有也是没有办法的事..."  

说这些的时候我眼睛一直看着电视上那些正爬得起劲小宝宝们...不知道自己在想什么 
... ... 

过了几秒,宪宪转过身子搂过我脖子亲了一下我的脸说: 
"老公啊,别想那么多啦~不要不开心嘛~" 

"呵呵,我没有不开心啊." 我对她轻轻微笑...告诉她我没有 

但是我知道在心里,确实还是有点难过了,但是这是没有办法的事情,我没有办法改变什么... ...哎... 
... ... 


过了两个月,我跟宪宪在一起过的真的就跟夫妻一样的. 

其实我也真的很愿意只跟宪宪好好过了. 

宪宪也跟我提过要我放弃计划,现在就离开小染,然后和她在一起. 

可我就是太好强,放不下自己的计划. 
总觉得不坚持我的计划我好象吃了大亏一样的. 
... ... 



又过了几个月后的一天晚上我在看园林设计部的设计图的时候,宪宪敲门. 

"夫人请进~" 

她照常拿来一杯热的拿铁给我. 

"呵呵,你真勤快啊,我这里这杯还没喝完呢." 我转头看她 

她走到我身后,帮我捏肩膀 

"老公啊,休息一下吧,你在这里坐了都有快4个小时了? 工作卖力的同时也要注意休息啊." 她边帮我按摩边说 

"老婆啊...你真好..." 这不是在哄她,我是发自内心说的,她对我真的很好... 

跟宪宪这才是真正的感情嘛,简简单单的生活,小小的幸福... 
这才是我向往的日子嘛... 

"这个世界上没有不出问题的感情,只有经不起困难的情侣" 

这是我在和宪宪在一起的时间里总结出来的. 

我们也偶尔闹矛盾啊,但谁也没提过分手. 
矛盾是很正常的,再恩爱的情侣和夫妻都会有,这是毫无疑问的. 

但是只要相互理解,相互协调,就没有什么事会让彼此分开的...真的... 
(前提是一定要是两个人都真心喜欢对方啊) 
... ... 


"你也知道啊~知道就要珍惜了知道不?" 她笑 

"那是那是" 说完我站起来把宪宪搂进怀里. 
... ... 

"老婆啊...其实我已经决定为你放弃我的计划了...我不要那么多钱了,我现在努力只为学到更多的关于这一行的专业知识而已,这样辞职后才更容易找工作." 

"你的意思是... ..." 我从她眼里看出了欣喜.相比她等我说放弃计划已经等很久了. 

"下星期小染生日那天我就离开她,然后好好跟你过日子..." 

"为什么要在她生日那天?这不好吧?" 宪宪说 

"就是要气她,她给我戴了那么久的绿帽子我不发泄一下我不爽." 想起我就来气.我现在就只想气气她了,不要钱了. 

"额... ..." 

她貌似还不是很放心... ...我摸摸她的头发说: 

"放心吧,老婆,我跟她绝对不可能了的... ... 
钱现在对我来说也不是那么重要了...有你就够了...真的... 

你让我找回了真正的我...你教会了我什么才是生活...什么才是真正的幸福...什么才是真正的爱... ..."  

我越说声音越温柔 

说到这里她伸手轻轻按住我的嘴巴示意我不要再说了... 
... 

她垫起脚...抬起头...靠近我... 
我弯下腰...低下头...靠近她... 

... ...这一刻... ... 

一切尽在不言中... ... 

六十七>"老公...有句话我蛮早就想对你说了... 可是一直忧郁...就是不知道你的意见如何..."  







过了两天公司分配我和另外两个同事去W市出差. 

我工作这么几年一直都盼望能去W市出差,因为依依就在那个城市. 

看来老天真的很给我面子,在我马上哪个就要离开之前还让我得到了一次去W市的机会,哈哈~早就想去看看依依了. 


我回家把这事跟宪宪说了.她也很支持我去看看依依,还要我带些东西是送给依依.毕竟跟依依也有快3年没见了. 

看到这里大家不要觉得奇怪啊,我和依依是一直保持联系的,我和宪宪在一起这么多个月她也早就知道了,而且宪宪现在和依依也经常聊天的. 
... ... 

我晚上吃完饭打电话给依依. 

"依依啊~明天我就飞去你那边出差了波~" 我笑着在电话里跟依依说 

"是不是真的啊~呵呵~那好啊,几点钟到?我去接你." 她说 

"下午3点这样,记得把你们那边所有追你的人都叫来啊,我想那样的欢迎仪式肯定很壮观吧.哈哈哈哈..." 我开她玩笑 

"晕你,欢迎仪式只会有三个人,我和我一个玩得好的学妹,还有我男朋友." 她说 

"呵~小丫头你不厚道啊~找男朋友了也不跟我们说一声啊." 
有点惊讶,但还是很替她高兴,因为她终于在我走后交男朋友了. 

"两个星期前才在一起的好不好,你们也没问我啊,我一向低调处事的嘛." 她说 

"好好好...那我这次顺便去看看我妹夫哈~"  

"我什么时候又成你妹妹啦..." 

"哎呀~你比我小嘛~~不要跟我争,说了你是我妹妹你就是我妹妹!不管你同不同意你现在都是我妹妹" 

依依生日是1月1号,比我小19天,名副其实,依依,1月1,呵呵,我经常乱猜她名字的含义. 

"强盗主义... ..." 她无奈地说... 
... ... 

打完电话我进卧室看到宪宪正在帮我收拾行李没注意到我. 
我趁机悄悄走到她身后...搂住她的腰... ... 

"依依现在也找到男朋友了." 我说 
"真的?" 

"恩,是啊.她跟我说的,明天我下飞机就可以见到她和她老公了." 

"呵呵,那我不就不用担心你去W市会和依依从新在一起了." 宪宪笑 

"本来就不用担心,现在我心里只有你." 我把她转过来扶着她的肩膀很认真地看着她说. 

"傻瓜,我当然相信你~ 我们两经历那么多事都过来了.没有什么还能把我们两个分开了知道么?" 她刮一下我的鼻子说 

我又突然有想亲她的冲动,我低头想去亲她.被她用手拦住了. 

"还是洗完澡再亲会比较好点...我已经洗过了...嘻嘻" 她笑着说 

她这句话的意思我当然听得懂啦~哈哈哈哈! 
  
我兴奋地像小孩子一样一跳一跳地去拿要换洗的衣服...然后又一跳一跳地跳去浴室... 

"别跳了,你知不知道你这样很像个淘气的豆子鬼啊~" 她笑我 

"呵!豆子鬼有什么不好的啊~我就是喜欢小孩子." 说完跳进浴室... 
... ... 

从浴室出来后我连衣服都懒得穿了,反正也是要脱的,我直接穿条四角内裤就"奔"了出来... 

"你不是吧你~~!? 你裸奔啊?!你有没有那么急啊~~~!?" 宪宪看到我这架势不禁往后退了一步,哈哈 

"这就叫迫不及待知道么?" 说完抱起她放倒在床上... 
... ... 


激情和汗水过后我们相拥躺在床上... 
这感觉真是温馨啊... ... 

"宪宪,回想以前,我觉得实在太委屈你了...看到现在,我真的,想就这样跟你过一辈子了,真的..." 
这次是我先开口. 

"这可是你说的啊,以后你要是再辜负我怎么办?" 她说 

"那是不可能的事." 我很坚定地说 

"那万一呢?" 

我把宪宪抱得更紧,一个字一个字地说: 

"没有万一,只有不可能!"  
... ... 

"小旭... ...我又想问你几年前就问过你的问题..." 
"恩?你问." 

"你爱我么?" 

我想了一下...说:"爱" 

"爱"这个字我终于还是在我21岁这年对别人说了...我发现我有很多"第一次"都因为这个叫苏宪的女人而没了. 

第一次接吻,第一打女性,第一次被刀捅,第一次ML,还有现在的第一次说爱别人... 


"真的?" 她似乎还不确定 

"真的,我爱你...苏宪..." 我很认真地说... 
... ... 

她没有说话,只几秒的功夫,她的泪水就泛滥了起来... ... 
我急忙安慰她... ...我可怜的宪宪...从刚认识你到现在,我自己都不敢去算我让你掉过多少眼泪了... ... 

过了好一会儿她才渐渐停止哭泣,然后便破涕为笑: 

"老公...知道么...我是真的太开心...就你的这三个字...我等了都快5年了..." 

现在连我都想哭了,可是我还是哭不出来. 
我从来就没见过自己哭,老板娘说我7岁后就再也没哭过.我懂事以后也遇到过很多很想哭的场面,但从来就没能哭出来...很奇怪... 

我从新紧紧抱住她...内心汹涌澎湃... 

"你以后要我说多少次都可以,多少次都可以..." 

这个女孩...我是真的真的真的真的真的....再也再也再也再也再也不想再伤害了... ... 


"老公...有句话我蛮早就想对你说了... 可是一直忧郁...就是不知道你的意见如何..." 她说 

"是什么?" 
... ... 

"老公啊...我们...要个小宝宝吧..." 她很温柔地说 

... ... 

<六十八＞"龚小旭...你还记得我是谁吗...?" 她很诡异地看我 






”啊．．．？”　　我没有听错吧？　０．０ 

”我说我们两个生个小宝宝吧．．．”　宪宪笑 

”额．．．　．．．我好象没有那个足以让你怀孕的"设备"吧．．．”　我晕哦，我又不是男的，怎么生？ 

”不需要那个啊，为什么一定要那个，你给我的爱就是种子...知道么？我会为了你给的爱去为你怀上一个我们的小宝宝．．．” 

”额．．．我还是没听太懂．．．到底怎么怀？”　我还是被她说得摸不着头脑 

”你是猪啊！现在不有人工受精的啊！？”　她大声说 

”哦，对哦．．．可是．．．可那样小宝宝又不真正是我的血统啊．．．”　 

”所以我才要听你的意见啊，看你是以什么样的心态去看待的...如果你能把我亲生的孩子也当成你自己亲生的那就成．　　　要是你一直有顾虑那就算了．．．” 

我沉思．．．　．．．这是什么概念．．．我好象还没怎么搞得懂．．． 

”老婆．．．你先告诉我，为什么你突然有这样的想法？”我问宪宪 

”其实你那次看电视说你很喜欢小宝宝我就已经有这想法了，但是那时候我们的感情还没有现在这么稳定，我也心存顾虑．．． 
可是今天你告诉我你也爱我，说要跟我过一辈子．．．我便下定决心了！” 

她很认真地说 

听了她的话我又陷入了沉思中．．．只是我自己也没搞清楚到底在沉思点什么．．．　．．． 

”老公，我说你是唯一真心爱过的人，你还记得么？”　她问我 

”记得．现在你也是我唯一爱上的人了啊．”　是啊，我第一爱的人就是她了．之前的都是喜欢和很喜欢． 
．．．　．．． 

我们又沉默，过了一会儿她开始唱歌．．． 
是将近5年前的高一新生正式军训的第一天我背着她回宿舍的时候她唱的那首《唯一》...我还记得很清楚... 

"我的天空多么的清晰...透明的全都是过去的空气... 

牵着我的手是你...拌你的笑容...却看不清... 

是否一颗星星变了心...从前的愿望 
你全都给抛弃 

最近我无法呼吸...连自己的影子 
都想找你 

oh~ 
baby~ 
你就是我的唯一 
两个世界都变形...回去谈和容易 

确定...你就是我的唯一 
独自对着电话说我爱你...我真的爱你 

baby... 
我已不能爱你多一些 
其实...早已超过了爱的界限... ..." 

高潮部分是我和她一起唱的... 

唱完我们温情地对视对方... 
然后她伸出手...我也伸出手...十指相扣... ... 
... ... 

"老婆...就这样吧...我们以"爱"之名...生一个小宝宝...我们两个人的..." 我说 

"恩!" 
... ... 


第二天下午我们到了W市的机场... 
我让另外两个同事先回早就预订好的宾馆去,说我要去见个朋友.下飞机后就分开走了...他们还很好心地帮我拿了行李... 

走到机场售票大厅,我就看到不远处两女一男在王我这边看...应该就好似依依他们了吧... 

我快步走上去...果然是! 

"哟~ 妹妹真是越长越漂亮了波 ~" 我开口第一句话就逗依依 

"少来了你~ 来...给你介绍下...这位是我男朋友...方颖~" 我晕,怎么那么像女孩子的名字啊. 

"你好啊~龚经理" 
他笑着跟我握手 

"呵呵~你好啊~叫我小旭就可以了." 
感觉这家伙大概也是个蛮有意思的人,长得还行,比一般的好看一点,但不出众.蛮瘦的,也蛮高的. 

"还有这边...这位是我在学校玩得很好的学妹...她..." 依依又准备给我介绍她旁边那个女的 

"等等!依依姐你不用介绍了..." 那女的阻止了依依,搞得我们3个都很奇怪... 
... 
"龚小旭...你还记得我是谁吗...?" 她很诡异地看我 

我仔细打量她...好象真的是很眼熟啊...是谁啊... ... 

"啊!" 我突然想起来了,被吓了一跳,她怎么会在这里...这中国真真TMD太小了吧...这样都能遇得到... 0 0  

"呵呵呵呵...你想起来了吧..." 那女的笑 

我转头对依依说:"我敢打赌你主修的科目一定是民族舞,对吧?" 

"是啊,你怎么知道...你认识她...? 你们两个把我搞糊涂了..." 依依说 


呵呵,我能不认识那女的么,她就是我的初恋啊... 
那个我初中苦追两年多都一点效果都没有的女孩... 

那个我在毕业后说过不管任何时候她愿意跟我我都会离开现在的老婆跟她在一起的女孩... 

我之所以猜出依依主修的是民族舞,就因为她是学民族舞的... 
... ... 
"真是巧啊~周娅航小姐~" 我笑 

"5年没见了,没想到会在这里遇到你.呵呵." 她也笑 
... ... 

  
<七十>我跟她就像两条平行线,永远不可能有相交的时候... 






接下来他们带我到他们在读的"W市艺术学院"去看了看. 

我还和依依男朋友方颖打了好几盘篮球...但全是我输... -0-! 
没办法,好几年没打了... 

我居然还打出了9投0中的2中投记录...-0- ! 
想当年老子中投那可不是一般的准的啊~ 

对于现在球场上的我...我只能说两个字..."老啦~~~~~!!!!" 
T.T 

方颖是学美术的,画得一手好漫画,他和依依一个跳舞一个画画的真配啊,哈哈哈... 

而且我发现方颖有好几点都和我一样,包括他也很喜欢开玩笑,我和他才认识没多久就开始开玩笑地你损我我损你了... ... 

搞起旁边两个女的无语得要死,讲我们是一对"活宝"...哈哈哈... 

依依男朋友确实不错,183的身高,长得也不差,家庭条件也不错,人又开朗又豪爽的,更重要的事感觉他对依依也蛮好的. 

反正我是很赞成依依的品位的.这男的我认为她还是选对了的. 
... ... 


晚饭依依的男朋友请我们一起去必胜客吃披萨. 

三个人由于有两个我都认识,还有一个又性格很像我,所以大家相处得非常好,有说有笑的... 

"小伙子不错,有个性!我喜欢! 我批准你做我未来的妹夫了!哈哈哈!" 我笑着对方颖说 

"哈哈,你的决定是明智的! 放心把你妹交给我吧!我会好好照顾她的!" 他也跟着我一起癫 

"真是两个神经病... ...!!" 依依摇头苦笑... 

"呵呵呵...讲不定以后真的会成为现实哦~" 周娅航笑 
... ... 


晚上10点这样我跟他们打招呼说我回宾馆了.明天还要办事. 

"那我先回去了,你们慢慢玩哈." 我说 

"明天什么时候还出来一起玩?" 依依问 
"我只出差3天,后面几天都要办事,有空我联系你们吧." 

"那你记得有什么事联系我们哦~" 周娅航说 
"恩." 

"那龚经理您慢走啊,哈哈." 方颖又来 

"妹夫,拜拜~哈哈哈~" 哈哈哈 
... ... 
晚上回宾馆后打了个电话给依依告诉她我觉得她男朋友确实不错,我审批通过了. 她说我无聊,她选谁不要我管...哈哈哈 
... ... 
  

第2天我一直都在办事,没有联系他们,晚上我打了电话回家问宪宪那边的情况,她说她今天已经去了医院接受了人工受精了... 

"我做这一切可都是为了你啊~你可是要负责的啊~" 她说 

"哈哈哈哈,那是那是." 我笑,我不对她负责对谁负责啊 

"那还差不多,要是你让我知道你敢背着我做什么对不起我的事捏...你就死定了...哼..."  

"哈哈哈...不可能的啦..."  
... ... 

挂了电话我发现手机上有一条短信...是周娅航发来的: 

"要是我说我现在愿意跟你在一起你会同意吗?"  

"不会" 我很明确的回了这两字. 

过了一分钟不到马上有一条短信回了过来: 
"为什么?你以前不是对我说不管任何时候我愿意跟你你都会跟我在一起吗?" 

我不愿意跟她这样发短信,就直接打电话给她,她接了. 

"说那话的时候我还不懂事,不好意思..." 我说 

"哦...这样啊..." 她似乎不太高兴 

"可以告诉我为什么以前我辛苦追你那么久你都不给我任何机会,但是现在我们才见面没多久你就愿意跟我在一起了么?" 我好奇 

"以前因为你是女的,我接受不了你.后来毕业后发现LES好象也蛮好的,而且想想你人也很好,所以就想尝试一下..." 她回答 

"请你不要把LES当成一种时尚,你是就是,不是就不是. 请不要因为好奇什么的原因让自己学着起爱女的. 没什么好玩的. 
你这是盲目跟风,知道么? 请不要这样.好么?" 我很认真地说 

"额...呵呵，你成熟多了龚小旭..." 她很通情达理 

"那是,哈哈."  
... ... 

反正现在是谁也不能叫我离开我的宪宪的...这是肯定没得说的! 

3天的时间要处理很多事的同时我还为了在小染生日前多学点专业知识而很拼命工作,根本没什么跟依依他们出去玩... 

在要走的前一天晚上我请他们3个人吃了饭,聊聊天... 
第2天就上飞机匆忙告别了他们... ... 

知道依依过得很好,男朋友也很不错,我就放心了... 

关于周娅航...我感谢她给了我少年的我初恋的许多回忆很经历...我曾经确实非常深地喜欢过她... 
但没有办法的是,我喜欢她的时候她不珍惜我... 
而现在她愿意跟我的时候我已经心有所属... 

我跟她就像两条平行线,永远不可能有相交的时候... 

不过,我还是衷心祝愿她以后能幸福... ... 

  
<七十一>"老婆啊...我现在觉得我就是这世界上最最幸福的T了..." 我感叹 






从W市回来,我又和宪宪讨论了小染的事. 

听宪宪的,最后我不仅不要钱,我连气都不气小染了. 

我和宪宪买好了小染生日前三天晚上回G市的飞机票. 
我们就要回去过属于我们的真正的生活啦!哈哈哈! 

我在要走的那天写了一封信给小染: 

"李小染小姐: 

 你看到这封信的时候我已经离开了S市... 
 感谢你和伯父在我最需要帮助的时候帮助了我.你和伯父的恩情我会记着一辈子. 
  
 和你在一起也曾经有过一段时间的快乐时光,但很快便发现我们其实并不合适,难道你不觉得么? 我们真的不合适... 

 为了报答你和伯父的恩情我才与你在一起那么久,同时也为公司做了许多的贡献... 

 现在我觉得我已经不再欠你们什么了,请原谅我没有当面跟你们告别. 

 我现在什么都不要,我只想去过属于我自己的生活... 
  
 再见,小染. 祝你开心每一天. 
  
  
 龚小旭 
 200*年*月*日" 

我把写好的信放进一个大信封,再把一份辞职报告和我生日那天他们送我的那辆黑色别克军威轿车的钥匙也放了进去... 

最后把信封放在小染的梳妆台上用香水压着... 
转身...离开... 

在关上房门后...我抬头看看这栋漂亮别墅...再转头看看那辆豪华的黑色轿车... 
呵呵... ...这些都不是我的... ... 

我来S市这几年,真正属于我的只有我学到的各项知识...我工作后的工资...我的宪宪...还有...我跟她的宝宝... 
... ... 

我没有从小染家拿走任何东西... 

走前我和宪宪总结了一下,我们这几年在S市我的存款有30多万,而她的却有70万...- - ! 
妈妈呀...看来她过去干的事来钱还真是快啊...-0- ! 
... ... 

上了飞机,我像放下了一个巨大的包袱一样感觉一身轻松... 

从飞机上透过窗往下看...S市的夜景果然美啊... 

再见了,繁华的S市!再见了,发达的S市!再见了,美丽的S市! 
... ... 


回到G市后我没有告诉老板娘他们. 
我决定等跟宪宪在这里买了房子再装修好了再告诉他们. 

后面我和宪宪在G市看中了一套小区环境很好的又离公园和体育馆很近的两层楼的房子. 

我们是一次性付款所以便宜一点,50多万.(G市房价要比S市低得多了,这也是我们不愿意呆在S市的原因之一.) 

装修期间宪宪在我们租的房子里修养,我就整天跑材料啊看着工人装修啊什么的... 
(在这里要说一下,大家要是装修房子最好不要让装修公司包料,宁愿自己辛苦点去买,让装修公司什么都包,又贵又有很多次品.装修期间也尽量去看着.) 

房子差不多装修完了后,我就和宪宪一起去选家具啊什么的... 
按照我们自己的意思,把房子弄得十分有创意... 

哈哈,特别要说的是,我们的马桶是按键遥控式的,方便完后可以按键选择喷水洗P眼的.还有几种选择呢... 
除了喷水,还有别的功能... 

笑死我们了...刚装上我们两个还紧在研究这马桶...不过也够贵的了,一个马桶5000多...- - ! 
... ... 

一切都弄好了房子还要放一段时间才能住进去,因为刚装修好的房子内有很多化学气体,对宪宪和宝宝都很不好... 
... ... 

等到真正般进去那天.我们开心得把整个房子里里外外欣赏了好几遍... ... 

晚上和宪宪依偎着站在半圆形的大阳台享受着夜晚的风...多么幸福,美好的一切... ... 

"宪宪...你说小宝宝会是男的还是女的啊...?" 此时宪宪已经怀有4个月的身孕了... 

"不知道啊...你喜欢男孩还是女孩啊...?" 她问我 

"都喜欢,呵呵,只要是我和你的小宝宝我都喜欢!" 我对着宪宪微笑,然后转过身跪在地上,侧脸贴在宪宪微微隆起的腹部... ... 

仿佛里面真的有个我的小小旭一样的...呵呵... ... 
在我心里,这个小家伙就真的是我亲身的... ... 

"老婆啊...我现在觉得我就是这世界上最最幸福的T了..." 我感叹 

她摸我的头... ...我知道她又哭了... ...她就是这样一个感情丰富的女子...但我都TMD14年没掉眼泪了... ... 

"老婆啊...小宝宝出生后到底是跟你姓还是跟我姓啊?" 我问 

"当然是跟你姓啊...他的DNA已经是我的了...为了证明他也也是,肯定要跟你姓啊~ 老公,你有想过给他取什么名字么?" 听到她这样说我别说有多高兴了. 

"有啊!" 我兴奋地跳起来. 

我那么喜欢小孩子,这个问题其实在我才上初中的时候就想过了. 


"我其实很早以前就想过了! 要是我以后有小宝宝...要是个男的...就叫'龚I'...要是个女孩的话...就叫'龚主'...!" 

我很开心地看着宪宪说. 
哈哈~我的"龚"这个姓真是好啊~ 
看我取的名字多有个性! 呵呵呵呵... ... 


七十一>"哎哎哎,你们两个不厚道啊! 什么时候订婚的? 老实交代!"  






"你取的名字还真是有个性啊...不过也挺不错的..." 宪宪笑着说 

"那是,哈哈,人家早就想好了的说." 我也笑 
... ... 

多么希望这样轻松美好的日子能一直过下去啊... 
就是这样简简单单的生活...小小的幸福... 
我就很满足了... ... 
... ... 

过了几天我们请了老板娘他们来参观我们的家. 

他们早就知道我和宪宪的事,虽然还是不太能接受,但也算默认了... 

毕竟我混得很不错,这么快就有了这样的房子. 
我妈那个老财迷当然不会再有什么意见了...- - ! 
而且现在我和宪宪连小孩都有了,他们还能说什么呢? 

老板娘他们说以后家里有什么事需要帮忙都可以叫他们... 
呵呵...他们也默认了我和宪宪还未出生的小孙儿... 
... ... 


过了几天我陪宪宪去做产前检查... 

到妇产科挂完号后我和宪宪坐在等候室等轮到我们. 
"老婆,你会紧张么?" 我关心地问她 

"一点也不...也不是第一次来这里了,我以前打过两次胎..." 她很坦白 

"你真棒.. ..." 我还能说什么...- - ! 
... ... 

差不多轮到我们了的时候护士请我们到门口等候. 

不久从里面走出一个女人...我看起非常眼熟...就是一下子想不起来是谁了...我有点健忘... 

"安乐!" 宪宪叫了一声... 

安乐回头,果然是她! 看她那肚子,少说也有6,7个月了吧...-0- ! 

"宪宪...!...小旭..!" 她高兴地笑起来,这时候原本坐在门口的一个男的站起来走到安乐身边...我想应该是她老公吧. 

"老婆这两位是你朋友啊?" 男的看起来大概有26,27岁了吧.安乐比我们都大好几个月,现在大概22岁这样... 
真没想到会在这里遇上他们... 

我们随便聊了一下,留了联系方式,安乐她老公是当监狱警察的,26岁,蛮黑的,也很高大.他们结婚都有10个月了. 

"这位小兄弟长得真秀气啊,看起来有点像女的,不过也很帅啊..."  

她老公这样一说我还真不知道怎么回答...我本来就是女的啊... 
我总不能说"我就是女的,而且是一个要当老爸的女的."吧...那不吓到人家啊...算了吧...- - ! 

安乐和宪宪就笑,也不说话... ...我尴尬得要死...- -! 

一个护士出来说轮到宪宪了,宪宪进去后他们就走了... 
看着他们的背影...呵呵...幸福的小两口... ... 

时间流逝...我们终于都长大... ...大家都要幸福啊... ...!!! 

宪宪出来告诉我,医生说她和小宝宝的一切都很正常,医生还说小宝宝应该是个男孩... ... 

康俊翔也来参观了我和宪宪的新房子... 
哎...他还是那样没有稳定的工作整天不务正业...- - ! 
(他和张琪才刚在一起两个月就分了,我就说了在外面随便就能泡到的女的要不得了的.) 

"妈的你小子才3年不见,就房子也买了,车也准备买了,就连小宝宝都有了...真不错啊,看来我也得努力了." 他说 
... ... 

一个月后依依也放假回了G市. 
带着他男朋友来看我和宪宪,顺便和我们玩几天. (方颖是男的,不是T) 

他们请我们出去吃饭的时候,我注意到他们两个人的左手中指上都戴了款式一样的两枚戒指... 

"哎哎哎,你们两个不厚道啊! 什么时候订婚的? 老实交代!" 我调侃他们. 

"哎呀~是哦~依依你们订婚啦? 这么快?连戒指都戴上了."宪宪也说 

"也就上个月的事,依依说要低调点就没告诉你们,等我们毕业后结婚了再请你们也一样的啊." 方颖说 

"呵呵,你们连小宝宝都有了呢,我们才只是订婚而已啊.那里快啊~" 依依微笑着说. 

"看来我儿子要比你们将来的宝宝少说大少说2岁去了~哈哈!干脆你们两以后生个女孩做我儿子的老婆吧,哈哈哈~" 

我很开心,拿起一杯酒敬给方颖. 

"哈哈哈,好啊~要是我和依依以后的是女孩就嫁给你儿子做媳妇,哈哈哈!" 
方颖回敬我. 

"两个神经病... ..." 依依和宪宪恨不得是异口同声的. 

"哈哈哈哈..." 我和方笑,我们这4个人还真像两家人啊...啊不...是我们这5个...宪宪肚里的小宝宝要一起算上...哈哈 
... ... 
感觉真的很好,大家都找到了属于自己的那份幸福... ... 


我决定在宝宝出生前都先不去找工作先. 
我要亲自留在家照顾她们娘儿俩! 

为了方便,我和宪宪准备去买辆车. 
由于我们剩下的积蓄也就30万这样了所以决定买一般的车就可以了. 

以前我开惯别克的车,美国车的安全性也相对好点. 
最后我们买了一款10多万"别克君豪". 

为了照顾宪宪和小小旭,我学会了做饭,几乎所有的家务也全是我包的. 
哈哈!我像不像新世纪的新好家庭主夫啊? 

宪宪整天没事就拿着我的照片在看啊看,说是这样生下来的宝宝会比较像我一点,我晕了她了... - -! 
... ... 

反正一直都过得很好...直到有一天... 

那天我晚上我走出去买些宪宪喜欢的水果... 
在回小区的路上,突然一辆面包车停在我面前... 

从上面下来几个男的,有两个把我的手扯到背后按住... 

"你们要干什么!?" 我才刚叫出来,另外一个用一块应该是早就准备好的胶布贴住我嘴巴... 

然后我被强行推进车里...  
... ... 

<七十二>"No~~~~~!!!!!! Way~~~~~~!!!!!!!" 






绑架啊????!!!!!!! 

上车后我的手和脚也先后被他们绑上了...接着眼睛也被蒙上了... 
丫的还真有绑架的感觉...- - ! 

我属于那种在特殊情况发生后不会乱了手脚的人,我也懒得挣扎浪费力气了... 
我心里只在冷静地分析他们为什么要抓我和遇到机会该怎么跑. 
... ... 

大概20分钟左右吧,车子停了下来...我也被抓下车... 

也不知道被抓到哪里去了,走了好一段,他们松开我. 
一个人解开蒙在我眼睛上的布... ... 

我四处张望...这是一个小型地下停车场... ...周围的门都是关上的,只有一边开了一半... 

"老公,最近过得还好吧?" 我转头,是李小染,丫的我就猜到是她. 
这里除了她以外的7,8个全是男的.其中有一个我见过,是小染的朋友... 

我看见地上有易拉罐,啤酒瓶和一些食品的包装袋... 
显然他们已经在这里等了我很久了...这次的事是他们计划好了的... 

"干什么绑人家的手和脚?!解开!" 她大声地对其中一个男的说. 

男人用刀帮我割断了绑在手和脚上的绳子...我觉得轻松多了... 
靠!还随身带刀,我不会又要被捅吧... -0-! 

"你找我有什么事?" 我问她,其实我也猜到是什么事了. 

"不干什么啊,我只是来接你回家的." 她很乖地走到我前面,拉起我的手摇了一下说. 

"我的家就在这里. 小染你别闹了好么?我们不合适." 我无奈地说 

"为什么不合适?我觉得我们两个很合适~ 你这次离开只是想玩玩是不是?现在你也玩够了,我们回家好么?" 她说 

"对不起,我有老婆了,她为我付出的一切完全可以超越你的想象,现在我爱她胜过爱我的生命...我不可能离开她的." 我很坚定地说 

回想宪宪从刚认识我到现在,为我付出的实在太多太多...我要是还背叛她那我就真TM连狗都不如了! 

"难道我为你付出得还不够多么?! 你跟苏宪在一起那么久我都不说你什么了你还要怎么样!?" 小染大声说 

"那你给我戴了更久的绿帽子我又说了什么么?! 我们根本就不合适,我们的想法都是不一样,我就是跟你回去了我们在一起也不可能幸福!" 

我用比她还大的声音说. 我跟她在一起憋了那么久的气,我现在终于可以发泄出来了! 

"你总是以你自己为中心!从来不考虑别人的感受!你告诉我除了玩和你圈子里乱七八糟的事外你有真正地关心过我一次么?!哪怕只是一次!有么!?" 

说完我看到小染睁大着眼睛看着我... ...哎... ... 

这时的大家都沉默了...她低头好象在想什么... 

她突然上前抱住我... 
"那我以后关心你好不好? 我也不玩了,我们这次回去我就跟爸爸说我们出国,然后在国外结婚,再一起生活好么?" 她哀求 

"对不起... ...都晚了...我现在是不可能离开苏宪的了...不管是谁...以任何理由...都不可能!" 我说 

"为什么!? 凭什么你可以这样对她?!" 她松开我生气地说 

"凭我和她彼此深爱! 现在就是玉皇大帝拿把AK47指着我的脑袋我也不干对不起苏宪的事! 现在就是打死我也不会离开她!" 

这句说得我自己都觉得自己好伟大了,不过真的是太爱宪宪了...  

小染走上来一把扯住我的衣服,很凶地看着我. 

"龚小旭,你不要敬酒不吃吃罚酒!信不信我现在就敢叫人打死你!"  
她咬着牙齿狠狠地说,我从来没见过她这样的表情... ... 

"说什么我也不会离开宪宪的..." 不知道为什么,我居然是冷笑着对着小染说出这句话的. 

"我再最后给你一次机会!龚小旭!你TMD到底跟不跟我回去!?" 
她下最后通牒... ... 

我知道以小染的脾气她绝对可以说到做到的... ... 
条件也只是要我跟她回去而已... ... 

我抬头...我深深吸一口气,鼓起勇气... 

此刻我仿佛能看到宪宪微笑... ... 

回想我只有16岁还在军训时是怎样对她的...她是怎么对我的... 
回想上正式上高中后她是怎样对我的...我又是怎样对她... 

回想...她离开后... 
然后我再遇到她后 ...还有...很多...很多... 
... ... 

宪宪... ...她为我付出的真的太多...太多...太多了... 
她让我感受到的她的勇敢...她的真心...她的爱... 

是我长这么大所获得的最大的财富... ... 
... ... 


"No~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!Way~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!"　（决不） 
... ... 


... ... 
这一声绝对不亚于我很久以前背宪宪回宿舍那次对着整层楼的八卦女生喊出来的那声... 

我喊出来，什么叫视死如归，我算亲身经历了... ... 
... ... 

小染先是呆呆地看着我...然后松开抓着我衣服的手... 
她叹口气走开... 

所有人都看着她...她走到一个柱子旁边蹲下了... 
她抱着双腿..就那样蹲在那里不说话... ... 

"小染...你没事吧... ..." 两个男的问小染 

小染摇摇手说没事... ...然后她低头看地上的易拉罐...不说话... 
... ... 

一阵沉没后她突然开口: 

"大家...请你们...替我...往死里打!!!!!!!!" 她说 
... ... 

<七十三>"哈哈,我们一个是世界上最幸福的T,一个是最幸福的P,哈哈~" 






哇靠!!!!!!一帮男的向我冲过来... ... 
反正都要死了...我还不能死得英勇点么!? 

握紧拳头...新世纪的"黄继光"来啦!!!!!!! 

第一个冲上来的那个被我用力一拳打直接打翻... ...靠!漂亮!满分! 

可是接下来就就是我挨打了...倒在地上被围着踩... 
那叫一个"爽歪歪'啊... ...-0- 

打到我已经吐了蛮多血了...突然听到一声"让开!!!"... 
围着我的人散开... 

我想看是谁喊的那一声...我跪在地上...勉强支起身子... 
头上的血流进眼睛里...我视线模糊... 
只看到一个男的拿着一个好象是啤酒瓶的东西走到我面前... 

"啪"!!!!!!!! 是玻璃碎掉的声音... 

我的大脑突然发出一阵剧烈的噪音...然后眼前一片黑... ... 
... ... 




睁开眼睛...面前是一片白色的墙... ... 

"她醒了...!!她醒啦..!!!!!" 是方颖的声音...看来我没有死... 

我转头想看看旁边的都有些什么人... 
"啊...!!" 我发出呻吟...头好痛... 一动就痛... 

"老公...!别动...! 别乱动..!" 我看到坐我旁边的宪宪满脸泪痕地看着我... 

换顾四周...依依和老板娘也都在擦眼泪...还有我们家的一些亲朋好友也都来了...又是这样兴师动众的...哎... ... 

"我又让大家担心了... ...真是不争气啊... " 我说 

"小旭!告诉爸爸是谁把你打成这样的?!爸爸一定叫人他们抓起来打一顿!" 
老板说 

"小旭你把详细过程给舅舅说一下,保证3天内把那帮小王八蛋全抓住!"舅舅说 

"没得说的!!!故意伤害罪!!!!他们肯定跑不了了的!!!!" 老板娘说 

... ... 
我们家这帮公务员又来了...以前那次也是这样的...- - ! 

我没有理他们...我依旧看着还在哭泣的宪宪... ... 
OH~我可怜的宪宪... ... 

"宪宪...我的亲爱的妻子...不哭好么 ...我没事...真的..." 
我心疼地说...我知道她现在也许比我还心疼... 

我忍着疼痛伸出左手去帮宪宪擦拭她的眼泪...这一刻仿佛时间停止... 

整个病房里没有一个人再说话... 
包括站在旁边的两个护士... ... 

宪宪双手握住我伸出的左手...闭上眼睛亲了一下... ... 

然后她把我的手轻轻放在她的腹部... ...温柔地说: 

"老公... ...不要让孩子一出生就没了父亲好么... ...现在什么都不重要了...好好养伤...然后...跟我回家..." 

她闪着泪光的双眼温柔地对我微笑... ...我呆了... ... 

看到这样的情景...房间里的其他人也忍不住开始哭泣... ... 

这是我见过最感人的场面了... 
但是我还是没能哭得出来...大概我就是个没有眼泪的人吧...  
... ... 


本来应该是我照顾宪宪的...现在又要宪宪来照顾我了,真是丢脸啊... 

但是好象伤势并不是很重,都没有内伤...一个多星期后我就出院了. 
看来小染他们还没有对我下狠手... ...不知道这是好事还是坏事... 


不过我现在我没有时间想这些了,反正他们再也没来找过我... 

再过3个月这样小小旭就要出生了.我现在想的只有这个... 

后面我又陪宪宪去了医院做了产前检查...医生告诉我们已经可以确定小孩子的性别了...是个女孩... 

晕...开始不是说应该是男孩的吗? - - ! 不过无所谓啦，男孩女孩我都喜欢.呵呵... 
... ... 

既然这样我和宪宪就去商场买了很多女孩子的衣服... ...还有尿布啊... ...奶粉啊什么的... ... 

哈哈~我们两个尝到了即将为人父母的滋味了... ... 
那叫一个期待啊~呵呵 

小孩子的名字也已经确定了,就叫"龚主"! 
有个性吧~听起来就像"公主"一样的,哈哈... 
... ... 

"老婆! 你说我穿上这个会不会也很可爱啊?" 坐在床上,我拿着买给小龚主的衣服在自己身上比画 

"可爱个屁啊~那衣服顶多只能装下你的那个猪脑袋而已." 旁边的宪宪笑我 

"哈哈哈哈...跟你开玩笑的,要穿我也只穿男款的嘛!" 我也笑 

"老公啊~ 老实说我真没想到我跟你会有今天..." 她边说边叠起小龚主的衣服... 

"然后呢? 现在已经有今天了,你的感想是什么?" 我说着揽过她的腰 

"然后我觉得我是这世界上最幸福的P啊~呵呵~ 我也只是你一个人的P.没有你我也许只会跟男人在一起." 她笑得很美 

"哈哈,我们一个是世界上最幸福的T,一个是最幸福的P,哈哈~" 我高兴地把宪宪抱在怀里... 
... ... 


真希望就这样一直一直好好地过下去... 

老天啊... ... 

我们俩已经经历得够多了... ... 
好不容易有了今天...请不要再有什么波折了... 

我现在真的什么都不要了...我只要跟宪宪和小龚主好好过日子...  
... ... 


 
七十四>"小旭救我~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 






时间一天天地过...离小龚主出生的日子也越来越近了... 
估计也是在12月份出生...哈哈 

我和宪宪都是12月的,现在小龚主也是...真巧啊 
我是12月13号,宪宪是12月14号,我在幻想小龚主会不会是15号啊? 
哈哈! 
我们很可能会是一家人的射手座哦~哈哈 

和宪宪一起吃饭的时候她突然问我: 

"老公啊...你脖子上的那个玉我看你从高中就一直戴着了,你很喜欢?还是有什么特殊意义的啊?" 

"恩,是依依以前在我生日送给我的,很有含义,我的生日是12月13日,玉的背后刻着"一爱一生"四个字, 你不觉得我生日的"1213"就是"一爱一生"么?" 我回答 

"呵呵,那我不是要戴个背面刻着"一爱一世"四个字的玉啦?" 她笑 

我一想,是哦. 
"是哦! '1214'...'一爱一世'...看来我们两个还真是天生的一对啊~" 我开心地笑了 
... ... 

"老婆你多吃点啊..." 我总喜欢帮她夹菜 

"你喂猪啊,我吃一口菜你就往我碗里夹我可以吃三口的菜.就是猪也不能这样往死里灌的啊" 她哭笑不得 

"哎呀~你现在要吃两个人的份了知道不? 
张艺谋不是有部很有名的电影叫那个什么＜一个都不能饿＞么? 你要多吃啊. 你和小龚主一个都不能饿." 

"还＜一个都不能饿＞呢...神经...是＜一个都不能少＞好不好? 你这个白痴..." 她无奈地笑了 

... ... 
过了一会儿宪宪突然拿着筷子紧锁着眉头... 

"怎么了宪宪...!?是不是哪里不舒服...?!要不要去医院...?!"  
我着急地放下筷子坐到宪宪旁边. 

"傻瓜... ..." 她笑 
"怎么啦?"我奇怪 

"刚刚你女儿踢我... ..." 宪宪笑着说 

"晕...还没出生就先学会踢人了...八成以后也是个T..." 我说 

"你这是什么理论啊?!这叫胎动...哪个小孩都会有的...!照你这样说这世界上的女孩不都是T啦!?"  

"也对哦... ..." 可能是我这方面的知识懂得太少吧 

"猪头!猪脑袋!小龚主以后要是像你这样就完了!" 宪宪开玩笑地用手指用力点我的脑袋 

"真是的...帅你也不给..." 我装无辜 

"得了得了，中华要脸王～～～你不要再在这里死不要脸了～～ 
我吃饱了,你快去洗碗~!" 她笑 

"遵命!夫人!" 我收拾碗筷拿去厨房... 
... ... 

呵呵...生活就是这样...因简单而美好... 
呵呵...爱情就是这样...因真心而幸福...  
... ... 

很快宪宪的预产期到了,我们整理了一下准备今天下午就住进医院. 

早上我出去买点住院可能用得到东西. 

回来的时候我发现一辆黑色的款式很像别克君威的车停在我们小区里面一户人家的楼下... 

奇怪不是不给停楼下的么?只给停小区的地下停车场的... 

...不过我也懒得管了,还要回家整理东西... 
... ... 

下午我们整理好要带去医院的用品下了楼. 

宪宪这临盆的肚子还真的是挺要命的,我连看她下楼都不放心. 
我一定要亲自扶她下楼,真的是怕万一碰着摔着了会出什么大问题. 

现在他们娘儿俩就是我的命根子了,要是真的有个什么三长两短的我看我TMＤ可能连死的心都要有了... ... 

小心翼翼地把老婆大人搀扶下了楼. 
走到离小区地下停车场没多远的时候我说: 

"老婆,你这样子我实在不想你走远了,你在这里等我,我下去把车开上来然后接你去医院." 

"恩,你去吧."  
... ... 

我小跑进了停车场,把车倒出车位.放下车窗让车子透透气... 

开出停车场后,我向不远处宪宪站的地方开去... ... 


这时突然早上那辆黑色的别克冲进我的视线... ...!!!!!!! 

以非常快的速度从小区一处猛地窜出来!然后朝宪宪的位置飞驰过来...!!!! 

我的本能反映告诉我不对劲了!!!!!我完全不顾一切地拉开车门想冲上去...!!! 
... ...!!!!! 
!!!!! 
可是我迅速拉开车门站出去还没来得及喊出一声"宪宪小心",就看到宪宪朝我这里大声喊了一句 
  
"小旭救我~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 
... ...!!!!!!! 

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

紧接着就是尖锐的刹车声和"咣!!!!!"地一声... ...!!!!!! 

... ... 


<七十五>"上帝啊... ...求求你... ...别让我失去他们... ...求求你了... ...我不想...更不能失去他们... ..." 我在心里默默祈祷... 






"NO~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 我也不知道为什么看到眼前的这情景我喊出来的居然是英文的"不"! 

我看到宪宪被撞出去至少5米... ...天呐... ...!!!!! 

我大脑一片空白...冲了过去...!!!!!! 

"宪宪!!!宪宪!!!!" 我扶起身下已经有一滩血的宪宪...!!!!! 

天呐!!!!!!天呐!!!!!我的上帝啊!!!!! 

肇事司机没有逃逸,他从车上下来说:"对不起!对不起!车子突然失控了!快把她送医院吧!!!" 

我抬头,是个男的,而且很眼熟... ...靠!!!!他是小染家的一个司机!!!我见过他!!!!!!!再一看那辆车!!!!!!丫的就是我当年开的那辆别克君威!!!!!!!!他们这是谋杀啊!!!!!!!!!!!?????????? 

不过我现在没好似后再想这些了...!!!! 
我全身的冷汗都冒了出来...这时候我一定不能乱... 

赶紧抱起宪宪跑回我的车... 
把宪宪放在车的后坐...关上门... 

"快点...快点...快点...!!!!" 我全身打抖...发动车子...现在一定要赶快送宪宪去医院...!!!!!!!!!!!! 
... ... 

我看到我握着方向盘的手全是血... ...宪宪的血... ... 
天呐... ...!!!!!! 

我的大脑一片空白... ...我只知道我得马上送宪宪去医院...马上!!!!!!!!!!!!! 
... ... 

丫的还好一路上没有塞车... ... 

到了最近G市***医院,我下车抱出宪宪就赶紧冲进医院. 

在门诊大厅内...四处张望寻找医生...周围的人都往我这里看... ... 

"快点帮我叫医生~~~!!!!!!!!!!!快点叫医生~~~~!!!!!!!!" 我发疯一样地大叫... 
... ... 

很快两个护士从旁边的过道里推出一张病床,旁边还跟着一个男医生... 
"马上送去手术室抢救!!!" 医生很果断地说 

我把宪宪放上去,跟着两个护士和那个医生跑去手术室... ... 

"不能出事啊...宪宪...你可千万不能有什么三长两短啊... ...还有小龚主...不...不...不要啊!!!!!!!!!!!" 我在心里大喊 
... ... 
我急得像只就要被抓去烤了的鱿鱼一样... ... 
... ... 

宪宪被送进抢救室,我和肇事司机被拦在了外面... 
然后又有几个医生和护士也跟了进去了... ... 

抢救室门上的红灯亮起来... ... 

"宪宪... ...宪宪... ..." 我瞪大眼睛看着自己满是宪宪的血的双手...全身发抖... ...双腿无七地跪在抢救室门外... ... 

... ...宪宪你可千万不能有事啊...我这次不是一般的痛苦...可我还是流不出眼泪... ...为什么... ... 

"对不起,对不起,我愿意承担我应该承担的所有责任." 身后的肇事司机说 

靠!!!!!!丫的他不说话我还把他给他忘记了呢!!!! 
他一定是小染派来害宪宪的!!!!!!!!因为我死都不跟小染回去!!!!!她就想让宪宪死!!!!!!! 

交通肇事罪即使对方死亡了也是不会判死刑和无期徒刑的!!!! 
而且肇事司机没有逃逸,那判刑就更轻了!!!!!!!!!就是坐几年牢再赔点钱而已!!!!!故意的!!!!!!!!! 

她们一定是早就计划好了的!!!!!!!!!!!!小染一定给了这司机什么好处让他来当替罪羊!!!!!!!!!他们就是想害死宪宪!!!!!!! 

简直就是蓄意谋杀!!!!!!!!!!!!!!!! 
... ... 

想到这里我浑身血液直往头顶冲!!!!!!!真的是愤怒到了极限!!!!!!! 
我猛地站起来!!!!!!!!!!回头!!!!!!!!!!!!!! 

"你TMD的人渣~~~~~~~!!!!!!!!!!!!"  
说完我对着那司机的脸就是用力一拳打过去! 

这一拳很重,肇事司机后退几步倒到地上. 

我还不甘心,冲上去在他还没站起来的时候再用力一脚踩在他的胸脯上!他的头撞了一下地板. 

我跪着压在他身上,对着他的头部就是一阵乱拳... ... 
实在太过分了!!!!!!!!混蛋!!!!!!!!!!!! 

打了好几拳我抓起他的领子大声喊道: 

"丫的李小染到底给了你多少好处!!!???让你甘心做她们家的狗!!!" 

"我们哪里得罪了你你了你告诉我~~~!!!!!为什么要这样对我们!!!!???" 

"我可怜的妻子和未出身的孩子!!!!!!你们想害死她们吗!!!?????" 

"要害你们为什么不来害我!!!!为什么要害我最重要的亲人!!!!????" 

"我可怜的妻子有什么错你告诉我!!!!!!!!!!!!!!!!!" 

"我未出生的小孩子有什么错你告诉我!!!!!!!!!!!!!!!" 
... ... 

我撕心裂肺的叫喊引来了几个医生和护士... 

他们赶来想拉开我...可是我哪里肯放手... 
我用力的甩开他们的手,抓紧那个肇事司机的领子不放. 

"告诉我!!!!!!!告诉我!!!!!!!!!告诉我~~~~~~!!!!!!!" 
"为什么~~~~~!!!为什么~~!!!!!!为什么~~~~~~~!!!!!!" 

我发疯似的对着他叫喊... ... 
... ... 

"你这样大声喧哗会影响抢救室里的医生对你妻子的抢救的!!!" 一个医生大声说 

这时候我才反映过来...对...现在最重要的是宪宪和小龚主...我在这里再叫也是无用的... ... 

我松开司机的领子...站起来...走到离抢救室门口5米左右的地方... 

跪在地上... ... 

我生命里最重要的两个亲人现在都在这里面... ... 

我跪在地上抬头看着墙上亮着的写着抢救中的红灯... 


"上帝啊... ...求求你... ...别让我失去他们... ...求求你了... ...我不想...更不能失去他们... ..." 我在心里默默祈祷... 

要好似他们真的出事了...我怕我真的也不想活了... ... 

我像一个等待宣判的罪犯一样跪在那里... 
对我宣判只有两种可能的情况...不是"生"...就是"死"... ... 
... ... 


<七十六>"我们回家...宪宪...没事的...宪宪...我们现在就回家...现在就回家..." 我发动汽车... ... 






时间一分一秒地过... ... 

转眼都两个小时过去了...我的膝盖已经很疼了... 
但我不愿意站起来,我希望我能以这样的祈祷方式换回宪宪和小龚主的平安... ... 

其间老板娘和依依还有康俊翔打来过电话,都被我挂掉了...老板娘和依依还打了几个给我...在挂掉了康的电话后我把手机关掉了... 

我不想任何人打扰我... ...我已经大脑一片空白了... ... 
... ... 

大概4个多小时后...抢救室门口墙上的红灯不亮了... ... 

我激动得马上站起来... 
下肢已经麻到没知觉了... ...但我还可以凭借意识站得起来... 

先出来的是几个护士...我看到她们手里托着的盘子里有好多沾了血的手术刀,手术剪什么什么的... ... 

我觉得这些都让我毛骨悚然... ...不是我怕血...而是想到宪宪留了这么多的血...我感觉到很恐惧...我怕宪宪有事... ... 

这时候我的心跳加重,感觉心脏都快要跳出来了... ... 

过了一会儿两个医生走了出来,有一个直接向我走来. 

我上前抓住医生的胳膊说: 
"医生...告诉我...我的妻子和孩子怎么样了..." 

医生很无奈地摇摇头说:"对不起先生... ..." 

"什么对不起!?我问你他们怎么样了!!!!" 我激动得向医生大声说 

"请你先冷静一下...我们真的已经尽力了... ..." 医生看着我说 

"告诉我... ...我的妻子和孩子都没事...求你...告诉我...告诉我他们都没事..." 
我觉得声音开始变得沙哑... ... 

"小孩子在刚送进来的时候就已经死亡了... ..." 医生说 

听到这一句我感觉自己的头像被重物砸了一下似的想昏厥... ... 

"那她母亲呢... ...她母亲呢... ..." 我用颤抖的声音说...至少宪宪不能死啊...我可怜的宪宪... ... 

医生为难地摇摇头,对我说: 
"对不起... ..." 

不... ...我全身都软了...我快要站不起来了... ... 

"告诉我... ...那她母亲呢... ..." 
我又问一遍...我第一个这样深爱的女人...不能...不可以... 

明明已经知道答案了,但是没有听到医生亲口说出来我就是不甘心... 
这真的就是不愿意放弃半点希望的... ... 

"哎... ...先生...你不要这样... ..." 医生无奈 

"告诉我!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"  
我大声吼,我想我已经快要失去理智了... ... 

"母子双亡... ..." 医生叹一口气...终于说了出口 
... ... 

"母子双亡...母子双亡...母子双亡..." 医生的这四个字在我脑里来回被重复了三遍... ... 

紧接着我就当场吐了一口血... 
然后浑身无力... ...一屁股坐在地上... ... 

"先生你没事吧... ...!!!" 医生过来扶我... ... 

我伸出右手...摆摆手... 
"我没事... ...请你让我一个人...呆一下... ..."我的声音我自己都听不到... ... 

医生叹一口气...走了... ... 

我坐在地上思维一篇混乱... ... 

"宪宪... ...小龚主... ...真的不在了... ...???"我问我自己 
我就呆呆地坐在地上一动不动... ... 
我真的傻了么... ...? 

过了一会儿,两个护士和一个医生从抢救室推出一张床... ... 

我站起来...看见床上的人被白色的布盖住了... ... 

"是宪宪么!!!宪宪!!!" 我在心里说 

我冲上前拦住他们...一把掀开挡在躺着的那人挡在脸上的布... ... 
... ... 

我的上帝啊... ....我倒吸一口气... ... 
简直是不敢相信... ...躺着的人正是我最爱的女人... ... 
苏宪! 

"宪宪... ...!!!!" 我颤抖着叫出来...一把抱过宪宪的头... ... 

这一刻我真的觉得就是世界末日了... ...天都要塌了... ... 

"先生!请你不要这样!" 两个护士来劝我 
... ... 

我根本没有心情理会她们... 

"都是我的错...都是我不好..." 我的生硬已经快要哑了... 

要是我在宪宪还在上高中的时候就答应跟她在一起... 
要是我不跟家长吵架去S市,不去认识李小染... 
要是我今天下楼后一直陪在宪宪身边... 

想到这里我是又气又恨到了极限... ... 
整个人都快崩溃了... ... 

这时候宪宪和我从高中军训认识到现在的点点滴滴又浮现在我眼前... ... 

可是这一刻这些美好的回忆都化作锋利的刀刃...深深刺向我体内的每一根神经细胞... ... 

我在我即将22岁的这年的11月17日这天... 
被一场有预谋的车祸无情地同时夺走了我最重要的两个亲人的生命... ... 
同时... ...两个... ...最重要... ...!!!!! 

我真的无法承受这一切... ... 
灾难来得太快了...而且是在我感到最幸福的时候... ... 

我根本不能接受眼前痛失妻儿的悲剧... ... 
我头都要炸了... ... 

我抬头...用尽全身的力气想大声叫出来... ... 
可是我已经用上了所有的力气了...却没有喊出任何声音来... ... 

这时候我才明白... 
原来一个人最最最绝望的时候发出的叫喊...是无声的... ... 
... ... 

"先生,先生,你不要这样啊,你没事吧?" 护士又来 
... ... 

我真的还是接受不了,我觉得宪宪还是活着的. 
"幻觉!都是幻觉!!!!我不相信宪宪已经死了!!!"我在心里说 
... ... 

我一把将宪宪和盖在她身上的白色一起抱了起来,然后转身往楼下跑... 
"先生!你要去哪里!先生!" 护士和医生在我身后喊 

我还是拼命地抱着宪宪往楼下跑... ... 

"宪宪,没事的,你只是昏过去了而已... ...没事的...我们回家... ..."我对宪宪说 

我不知道我哪里来的那么大的力气,可以抱着一个人还跑得那么快... 
... ... 

把宪宪又放回已经有很多血迹的车子后坐... 

"宪宪...你没事的宪宪...真的..." 我坐回驾驶座回头对宪宪说 

"我们回家...宪宪...没事的...宪宪...我们现在就回家...现在就回家..." 我发动汽车... ... 

"回家...回我们的家...回家...宪宪...我们现在就回家..." 我全身抖得厉害...但我还是没能哭出来... ... 
... ... 

<七十七>拿注射器的医生把注射器的针头插进我胳膊上的血管里...然后把药水推进去... ... 






我把车开回小区,把车停回去. 
从车里抱出宪宪... 

一路把宪宪抱回家...经过的人都在看我... 
"没事的宪宪...回家就好了..." 我笑着说 

把宪宪抱回家,现在已经是晚上8点了... 
让她平躺在沙发上,我去房间里拿出她最喜欢的那件睡衣. 

拿好她要换洗的衣服后我把宪宪抱进浴室... 
帮她脱掉衣服...帮她洗头...洗澡... ... 

洗完再帮她换上衣服...把头发擦干... ... 
然后后把她抱回卧室放在床上... ...帮宪宪盖好被子 
... ... 

"老婆你先睡,我去洗完澡就来..." 说完我也拿上要换洗的衣服进了浴室... ... 

从浴室洗好出来回到卧室,关上等,然后上床... 

"亲爱的晚安..."  
说完我亲了一下宪宪的额头...睡了过去... 
... ... 


第2天早上7点我就起来了,看看身边的宪宪还闭着眼睛我没有吵醒她,我穿上衣服刷牙,洗练,然后下楼准备给宪宪买早点... 

一切都很正常啊... ...都很好... ... 

买完早点回到家,把早点放在餐桌上走去房间叫宪宪... 

"老婆~起床啦~起来吃早点啦~" 我叫 

叫了几声她没有应答,我想她一定还睡得很熟吧,还是不要吵醒她了... 
我便一个人坐下来吃早点. 

吃完就看起了电视... 
... ... 

大概到了中午12点左右,突然有人按门铃. 

"谁啊?" 我站在门口透过防盗门上的猫眼往外看 

"你好,我们是G市公安局的." 一个一身警服的男的说 

"哦,什么事啊?" 我打开门... 

在我门还没完全打开的时候就突然从旁边冲进来两个警察将我按倒在地板 
上.!!!其中一个警察还压在我身上不让我动... 

还有几个拿着医药箱的医生也进来了!!! 

"你们要干什么!!??这是我的家!!!" 我大叫 

"你们快去把尸体找出来!!!!" 按着我的一个警察说 

"什么尸体!!!!我家里怎么会有尸体!!!??你们是什么人!!!!!!为什么闯进我的家!!!!!!!" 我听不懂他们在说什么 

"我看还是先给他打上一针吧..." 一个医生说完拿出注射器和药水... 

"你们到底要干什么!!!???" 我继续大叫,可是他们一个也没理我 
... ... 

过了一会儿,我看到有两个警察把宪宪从二楼抱了下来,看样子是要把宪宪带走... ... 

"丫的!!!!!!你们TMD要干什么!!!放下我老婆!!!!!!!!住手!!!!" 我疯狂地大叫,拼命地挣扎...可是他们按得太紧了 

看着自己最心爱的女人最要被扛上莫名其妙的救护车车了,我彻底失去了理智!!! 
"滚~~~~~~~~!!!!!!!!  
我像一只发疯的熊一样用力挣脱按着自己的两个警察,朝两个扛走宪宪的警察冲了过去. 

又有一个医生和一个警察过来拦我,我直接先一圈将医生打翻,然后又跟警察打起来... ... 

只几秒的工夫后面的两个警察又追了过来...3个警察一起把我按在地上... 
"滚!!!!!!!!把我的宪宪还给我!!!!!还给我!!!!!!!" 
我像野兽般大声地撕吼!!! 

这时候我看到老板娘和老板就站在离我只有几步的地方看着我,老板娘在哭...他们为什么不救我?! 为什么要看着宪宪被到走!? 
... ... 

"医生你快点!!!" 一个警察向另一个正在弄注射器里的药水的医生大声叫到 
"好了好了,快点把他的手放出来!" 医生说完蹲在我身旁 

"滚!!!!!!把我的宪宪还给我!!!!她要是有什么三长两短信不信我杀了你们!!!!!!!"  
我喷怒地大叫,口水都喷出来了 

又来了一个医生,他用力把我的左手展开按在地上... 

拿注射器的医生把注射器的针头插进我胳膊上的血管里...然后把药水推进去... ... 

"草你XXXX的!你给老子打的是什么!!!快滚!!!!" 我大叫,不会是毒品吧丫的! 

这时我看到装着宪宪的救护车开走了,我又爆发了...我又开始发疯似的奋力挣扎... ... 
可是这次有4,5个按着我...我根本挣扎不开... ... 

"啊~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 我歇斯底里地大叫起来 

再挣扎了一会儿,我发现自己全身突然无力起来...然后头开始眩晕... 
...我感觉眼前的一切渐渐模糊不清... ... 

直到我什么也看不到... ...没了知觉... ... 
... .... 

在开始全身无力没知觉之前我很清楚地听到一个医生和一个警察的对话: 

"他是疯子吗?为什么要把死人带回家?!还这么疯狂!" 

"哎... ...我看他肯定是昨天一下子老婆孩子全死了受不了打击...所以导致精神分裂了的吧... ..." 

 ... ... 


<七十八>哎... ...我从来没想过我的生活会有一天沦落到这样低靡的境界... ... 
我到底做错了什么...老天要这样对我... ... 






清醒过来后发现自己居然又是躺在病床上... 

"干吗老把老子丢病床上啊?!老子又没病又没伤!" 我大声说话起来了 

我站起来看到自己穿的居然是一身"条条衫"... ...靠!!!这是什么狗屎啊... ...! 

旁边老板娘和老板就站着在我旁边看着我...一个也不说话...老板娘在小声地哭... ... 

"宪宪呢? 她怎么不在这里?" 我问他们,按道理每次我住院她会来看我的啊... ... 

可是他们一个不理我...老板娘又开始哭了起来... ... 

"干什么啊...?我问你宪宪呢?你哭什么啊?" 我莫名其妙 

"小旭你坐在床上休息吧,宪宪去外国了...她不会回来了."老板说 

"什么!!!!她怎么去外国!!!!???? 告诉我她到底在哪???!!!!!我现在就要见她!!!!小龚主就快要出生了!!!!我不放心她们!!!!" 

我一听急了大声地对着老板说. 

这时候两个护士听到声音从外面进来了. 

"带我去见宪宪!!!!快点!!!!!!" 我一把扯过老板的领子大声说. 

老板不理我 

"丫的!!!!!!!你是不是把宪宪藏起来了!!!!!!!把我的宪宪还给我!!!!!!!!!"  
我开始大力地摇晃老板 

护士和老板娘过来拦我... ... 
"快去叫医生拿镇定剂来!看样子病人是快要发作了!!!" 一个护士说 

另外一个护士听到后跑了出去... ... 

"丫的!!!!!!!你们TMD是不是合伙把宪宪藏起来了!!!!!!!!!!" 
我愤怒地大叫,把老板退到墙上 

"旭啊... ...你怎么变成这样啦... ...你真的疯了吗... ...告诉妈你还是很正常的... ..."  
老板娘大声哭喊着抓着我的胳膊 

"你们TMD才疯了!!!!!!快点把宪宪还给我!!!!!!!!!" 
说完我松开老板又抓着老板娘的肩膀说. 

"旭... ...造孽啊... ...你怎么变成这样了... ..." 她依然在哭 

"把我的宪宪和我的小龚主还给我~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 
我抓狂地大叫 

几个医生和几个护士这时进来了... 
所有人除了老板娘一起把我抓了起来... ... 

"快给她打上一针强效镇定剂!!" 一个医生说完拿出注射器 

"打你丫条船啊打!!!!!!!滚开!!!!!!!!!凭什么要给我打镇定剂!!!!!!!!!老子镇定得卵都跌!!!!!!!!!滚!!!!!!滚!!!!!!!!" 

我大声叫,用力挣扎... 

医生把针头扎进我的胳膊,推注射液... ... 

"太过分了!!!!!!!!你们都TM联合起来抓走我的宪宪!!!!!混蛋!!!!!!!!!!!人渣!!!!!!!!!!!!!"  
我绝望极了,为什么要这样对我和我的宪宪!!!!!!!!! 

"为什么要这样对我可怜的妻子和孩子!!!!!!!!为什么!!!!!!!她们到底做错了什么!!!!!!!做错了什么!!!!!!!!!!为什么!!!!!!" 

打完针后他们还不放开我!他们都疯了么?! 

"你们这一群疯子!!!!!!!!!疯子!!!!!!!!" 我继续叫 

"把我的宪宪和小龚主还给我!!!!!!!!!" 
... ... 

但是很快我的脾气消了... ...我觉得我好累... ... 
我停止了挣扎和吵闹... ... 

他们松开了我...我慢慢走到床前...倒在上面... 
再拿枕头蒙住自己头... ... 

我只想见宪宪... ...为什么大家都要阻止我... ... 
为什么... ...为什么... ... 
... ... 

"医生...她不会一辈子就一直这样疯下去吧...?" 是老板娘的声音 

"虽然不是很严重的精神分裂,但是同时失去两个亲人可能对她造成了过大的打击,什么时候能恢复这很难说...要看她什么时候才能走出阴影了." 

医生的回答是这样的. 

"喂! 你们都滚开! 烦!! 我不想看到你们! 离我10米远!" 我拿掉头上的枕头对他们说. 

我已经没有力气大声叫喊了... ...身体累...心更累... ... 

"旭,你相信妈,你一定很快就会好起来的..." 老板娘擦一把眼泪说 

"滚~~~~~~~~~听到没~~~~~" 我拉长音反感地说 

接着他们便离开了... ... 

我又躺回床上... ... 
我的宪宪... 我的小龚主... ...你们现在到底在哪里... ... 
我想你们了... ... 
... ... 

接下来的日子我天天都要被强行打针 ... ... 

我想跑出去找我的宪宪和小龚主...但每次都被抓了回来... ... 
还被绑起来过一阵子... ... 

我只想见我的妻子和孩子而已...我担心他们而已... ... 
为什么大家非要把我关在这里不让我出去... ...? 

他们都只会说宪宪带着小龚主去了外国...这怎么可能...她们不可能丢下我一个人的...不可能的... 
想到这里我难过极了... ... 

渐渐地我开始也不吵闹了... ...这样一点用也没有... 
我整天就走来走去...或者找个地方坐下来默默地想念宪宪和小龚主... ... 

小龚主应该已经出生了吧... ... 
哎... ...她出生我都没能陪在她们母子身边...我既不是个合格的丈夫也不是合格的父亲... ... 

她们现在过得还好么... ...可是为什么都不来看我... ...? 
... ... 

依依和方颖也来看过我几次... ...他们会带来一些吃的... ...但我请他们带我去见宪宪的时候他们都没有答应我... ... 

后来可能是依依放假了... ...她有段时间几乎天天来看我... ...陪我聊天...跟我说外面的事... ... 

有时候她看着看着我就哭了... ...我的脸看了会让人哭么...? 

也只有她来看我的这个时候我是能感觉到少许愉悦的... ... 
其实时候我都感觉自己生活在水生火热之中... ... 

但是依依就是不提宪宪的事...我问她她从来都一笑置之... ...然后又跟我说起别的... ... 

哎... ...我从来没想过我的生活会有一天沦落到这样低靡的境界... ... 
我到底做错了什么...老天要这样对我... ... 


<七十九>而当一些美好的事物我们无法再拥有的时候,我们唯一能做的就只有不要去忘记... ... 






时间一直过... ...转眼都在医院里呆了两年了... 

天天都是枯燥无味的... ... 
我不跟别人说话... ...就整天不是走来走去就是呆呆地坐着一个人胡思乱想... 

其实也不是胡思乱想啦,我只想等宪宪和小龚主回来看我... ... 
就算她们要离开我...也不会不辞而别的不是么? 
... ... 
她们一定会来看我的,我坚信... ... 
... ... 

有一次依依来到医院看我...我一见到她总会对她笑... ... 

因为她是我在医院呆的这两年唯一能带给我快乐的人... ... 
她也是除了老板娘他们外来看我次数最多的人... ... 

"依依你来啦..." 我说 
"恩...小旭啊...告诉你我现在已经找到稳定的工作了哦." 她微笑始终是那么美好. 

"呵呵,那很好啊." 
 我笑,想想是啊,她都大学毕业了啊... ...这时间要过,还真不是一般的快啊...我也TMD越来越老了... ... 

"知道今天我来干什么的吗?" 她很开心地看着我笑 

"不就是来陪陪我么? 还能有什么." 我说 

"我呢...我今天是带你去见你的宪宪的." 她依旧微笑着对我 

"真的!!!!!?????"  
我跳了起来!我太激动了!我在这里闷了两年,我不是一般地想念我的宪宪和小龚主!依依今天居然说要带我去见她们!我能不高兴么我! 

"当然是真的."  

"可是我现在真的能出去了么?以前我逃跑好多次都被抓了回来..." 我担心出不去 

"不会了,我已经得到医生的许可了,你以前只是受了刺激有点点神智不清罢了.现在已经没什么太大问题了.这次带你出去就再也不会回这里了. "  

"那太好了!那我们现在就去见宪宪和小龚主." 我紧紧握住依依的手开心地说 

"等等啊,难道你就这身病号服去见你老婆和孩子啊?" 依依又笑 

"对哦...那怎么办...我好象没有别的了... ..." 我无奈 

"来,这里是我帮你买的新衣服,你去厕所换上.我在这里等你." 说着她把两个服装袋递给我. 

"好好,我现在就去换,你在这等我,我换好来找你." 
"恩.去吧" 

... ... 

出了医院后和依依上了出租车. 

"去这里." 依依递给司机一张纸条 
... ... 

一路上我不停地跟依依说话,问她宪宪现在怎么样了?小龚主有多高了?她们这两年多都在干些什么等等... ... 
可是依依都说她不是很清楚,让我见了宪宪她们后自己问. 

"那你和方颖怎么样了?不是说毕业以后结婚的么?"  
我这才发现她的左手上干干净净的,连以前的那个订婚戒都没了. 

"我和他取消婚约了." 她回答 

"啊? 不是吧? 为什么? 你们吵架了? 你们谁提出要取消婚约的?" 我惊讶 

"是我." 她很平静地说 

"为什么啊? 他对你不好么? 我觉得他人一直蛮不错的啊~"  

"不是因为他不好,而是我觉得我不能够嫁给他."  

"为什么?" 我继续问 

依依摇摇头说: 
"我现在不想说...总之就是我不能嫁给他..." 

"哦." 我自讨了个没趣... 
不过依依的选择一向都是明智的,所以我也就不说什么了. 
... ... 

车子开到一个环境很好的地方停了下来. 
依依给了钱,我们一起下车... ... 

"哇... ...这里的空气真不错..." 我感叹 
"是啊..." 

"宪宪她们呢? 你不说带我去见她们的..." 我舒展一下胫骨,感觉心情一片大好. 

"这边,跟我来吧." 依依转身走向一段蛮高的石头阶梯... ... 

跟着她走上了阶梯...展现在眼前的是一片很大的墓园... ... 
墓园是像球场的观众席一样一层一层的... ... 
全是石头做的... ... 

我感觉有点不太对劲,但没有开口,只是继续跟着依依从一个侧面的小阶梯上了墓园... ... 

身旁的全是死去的人的墓碑... ...我感到很不安,有一种不祥的预感... ...我的心情也因此沉重了起来... 

不记得走了几层又走了多远... ...依依在我前面停了下脚步... 

她转身看看我... ...她的脸上是我一种我看不懂的表情... 
然后她再转身面对一块墓碑... ...始终没有说话... ... 

我慢慢走上前...去看那块依依面对着的大理石墓碑... ... 

走近了后我分明地看到墓碑上竖着刻着"苏宪之墓" 四个大字... 
墓碑上还有一张宪宪的黑白照... ... 

突然...这一刻记忆的潮水在我脑里汹涌翻滚... ... 

沉睡了两年的关于我和宪宪的记忆全书被一页一页翻开... ... 

从军训...到高中...到走向社会...再到回到G市...最后到听到医生对我说"母子双亡"... ... 
我全都回想起来了... ...想起来了... ... 

可是这次我再也没有大喊大叫... 
我知道已经发生的悲剧是无法再被更改了的... ... 
有些事情即使你很不愿意去面对,你也必须去学着面对... ... 

而当一些美好的事物我们无法再拥有的时候,我们唯一能做的就只有不要去忘记... ... 
... ... 

...我走到依依旁边...缓缓蹲下身子... ... 
我就这样蹲在宪宪的墓碑前凝视着宪宪的照片不说话... ... 
依依也什么也没有说... ... 

今天只是普通的一天,又不是双休日. 
除了我和依依外没有人来这里扫墓... ... 

只有微风拂过脸旁...轻轻吹动头发... ... 
鸟儿在天空时不时地叫两声... ... 

一切都是那么安静... ...那么安静... ... 
... ... 

"依依... ..." 我开口 

"恩?" 

"有纸巾或者手绢么,给我用一下..." 我说 
... ... 


<八十>"我的宪宪... ...我的妻子... ...我的...爱... ...!!!!" 






依依递过来一包纸巾... 

我接过来...拿出两张...  
伸手轻轻地擦拭墓碑上的宪宪的照片... ... 

又是沉默... ...一切都在无声中进行... ... 

这样过了一会儿... ... 
我听到身后的依依在小声地抽泣... ... 

看着宪宪的照片...她笑得是那么可爱那么美好... ... 
这让我感到无限地内疚... 

也许没有我...她会过上很好很好的生活... 
没有我...她也不会被伤那么多次心...更不会被人害死... ... 

此时我又回想起宪宪说的最后一句话... 
"小旭救我... ...!!!!!" ... ... 

她在喊这句话的时候表情是那么无辜...那么恐惧...那么绝望... ... 
可是... 

可是我却没有能够救她... ...我却什么也做不了... ...!!!! 
我居然亲眼目睹自己最心爱的女人被夺去生命的全过程... ... 

... ...这时我望着宪宪照片的眼睛渐渐地有点模糊了起来... ... 

"哎... ..." 我叹气... ... 
说完我对着宪宪跪了下来... ... 

"宪宪... ...对不起...都是我不好... ..." 我说 

"你是那么好的一个女孩... ...我却没有办法给你带来幸福... ... 
现在我跪在你面前...向你忏悔... ..." 

我继续轻轻用纸巾擦拭宪宪的照片... ... 

"我真的觉得对不起你... ...你为我付出了那么多... ...可我... ...对不起...我知道我自己太让你失望了... ... 

我不是一个好T...也不是一个好丈夫... 更不是一个好父亲... ..." 

我感到我的鼻子好酸...我的声音开始颤抖... ... 

"不过宪宪你放心... 你教会了我去珍惜...教会了我生活...更教会了我爱... ... 
现在我跪在这里想你发誓... ..." 

"我以后再也不过分任性了...再也不会不珍惜那些对我好的人了... 再也不会为了功名利禄让自己堕落了... 再也不会让自己爱的人受一点点伤了... ...真的... ..." 

我的泪水已经完全模糊了我的视线... ... 

"真的...我再也不会了... ...宪宪... ...求你原谅我... ...原谅我... ...原谅我这个罪人... ..." 

说到这里真的是痛心到了极点...泪水终于忍不住夺眶而出... ... 
16年没有哭过的我终于在这一刻再也忍不住伤心的落下眼泪... ... 

我丢掉纸巾...伸出发抖的手...用手指抚摩宪宪的照片... ... 

"我的宪宪... ...我的妻子... ...我的...爱... ..." 

我泪流满面... ...用哭腔说... ... 

"我的宪宪... ...我的妻子... ...我的...爱... ...!!!!" 

我又重复了一遍... ...泪水好多...一滴一滴打在我的衣服上... ... 
... ... 

"宪宪~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 


我向空旷的天空发出一声撕心裂肺的大吼...然后弯下腰抱着头大声地哭... 
我第一次见自己哭居然就是这样惨烈的... ... 
... ... 

又想起过去那么多的宪宪陪我度过的美好时光... ...我一边大声地哭泣一边忍不住剧烈地咳嗽起来... ... 

"咳咳咳咳... !!!!! 宪宪... ...宪宪... ...咳咳咳咳...!!!!咳咳咳咳咳咳...!!!"  
... ... 


"小旭...!!!你不要这样...小旭..." 依依跪到我身旁扶我... ... 

我转身扑进依依怀里... 
"依依... ...咳咳!!!!宪宪死了... ...宪宪死了... ...!!!!咳咳咳咳咳咳...!!!!!" 
我边哭边咳边说... ... 

"宪宪... ...!!!!!咳咳咳咳!!!!!!!!!!...宪...咳咳咳咳....!!!!" 
我从来没想过我一个这么坚强的T会有一天会哭得这么不象样... ... 
... ... 

依依不说话...只是紧紧地抱住我... 

我却在她怀里哭得像像个不懂事的小孩子... ... 
... ... 


也不知道哭了有多久... ... 
反正是很就是很久... ... 

我已经连哭的力气都没有了... ... 

但是依依身上有一种很温馨的香味...这香味让我感到很安心... ... 
让我舍不得离开她的怀抱... ... 

"宪宪一定希望你以后能幸福的知道么?" 依依开口了 

我扶着依依的大腿勉强支起身子看着她... ... 
她还是这么美... ... 
即使已经过了那么多年...即使她刚刚才哭过... 

想来我也有快5年因为各种原因而没有认认真真地欣赏面前这个如花似玉的女人了... ... 

"宪宪那么爱你...她一定希望你以后能幸福的... ..." 她说 


我依旧呆呆地看着她...我不知道说什么好... ... 

<八十一>过去的一切都过去了...都过去了... 
从现在开始...大家都要幸福...都要幸福!!!!!!! 






我只知道看着依依... ...不知道到底该说点什么好... ... 

"听我的...过去的事情都过去... ...你以后一定要好好过... ...不要再堕落了...为了宪宪...你要好好地活下去...知道么..." 
依依伸手摸我的头 

我不语... ...她说的得很有道理... 
不管遭遇了多么悲惨打击...生活依然还要继续的... ... 

我已经在精神病院浪费了两年的光阴了... ... 
也是时候该考虑一下今后的日子该怎么过了... ... 

突然依依伸手靠近我的脖子... ... 

"6年了... ...一直戴着它么...?" 她拿着我脖子上那个17岁生日那天她送给我的那块玉说. 

"恩...习惯了...舍不得拿下来..." 我说... 

这时又想起了很多关于过去和依依在一起时候的事... ... 
她对我一直那么好...可是我最后还是做了对不起她的事... ... 

以前的我真的就是那样一个只会让那些真心对待自己的女孩把心伤透的T... ...无论宪宪也好...依依也好... ... 
我欠她们的太多太多... ... 

但是我现在好来得及弥补么? 
对于宪宪... ...我是没犯法再弥补了... ... 
那依依呢... ...是否还来得及...是否还有机会... ... 
... ... 

依依握住我的手... 
"知道我为什么要和方颖在一起么? 是因为你跟宪宪的关系已经像夫妻一样亲了...我虽然还爱你...但破坏别人感情的事我做不出来... 而方颖的性格又是那么像你... ..." 

我看到泪水又在依依眼里打转... ... 

"我总让自己在感情上的进度对你慢一拍... ...因为我做不到完全放弃你...  
直到你和宪宪连小孩子都准备有了我才和方颖订婚... ... 
我想我也许就只能安静地默默爱你了..." 
  
她的眼泪一滴一滴地从眼角滑落... ... 
用冰凉的手抚摸我的脸庞... ... 

"可是后来宪宪出事了... ...你又精神分裂... ...我就知道我是不能嫁给方颖了的... ... 
只要我没有明确地跟你提出分手...只要你龚小旭还单身一天...在我覃依依的心里...你就永远是我的老公... ...." 

"你是我这辈子第一爱的...也是最爱的人... ... 
我真的...只希望你能幸福... ...只是希望你能幸福... ..." 

她泪流满面... ...低下头... ...再也说不出话... ... 

我呆呆地愣在那里... ... 
龚小旭啊龚小旭...你才23岁也...怎么骗的美人泪怎么就能数都数不清了呢... ... 

对了,我刚刚在宪宪那里是怎么发誓的了...?  
我说我再不不会不珍惜那些对我好的人了是不是? 

是的... ...我是这样发誓的... ... 

我站起来看向宪宪的照片,很认真地说: 
"宪宪,我刚刚跟你发誓说的那些话,我会从现在就开始照做的!" 

我也只能向依依弥补我的罪过了... ... 


"依依... ..." 我叫她 

她擦着眼泪...站起来看着我... ... 

"你愿意...跟我一起回家么... ...?" 我用很温柔的语气说,我想她听得懂我这句话的意思的. 

她才擦过眼泪...可是我一说完又哗啦哗啦地往下掉了... ...- -! 

然后她走上来... 抱住我... ...很紧很紧的... ... 
她的眼泪流进我的脖子...却温暖到了我的心底... ... 

这时候我转头去看宪宪的照片,阳光下她仿佛对着我会心笑了... 

是啊... ...一切都过去了... ...都过去... ... 
从现在开始大家都要幸福... ...都要幸福... ... 
我像个经历过了无限沧桑的老者一样在内心感叹... ... 
... ... 

给依依哭了好一会儿,感觉她差不多哭完了后,我觉得气氛可以不用再这么 
沉重了.该让我来调节一下了... 

"我说你们女人还真是水做的啊... ..." 我说 

"你不是女人啊...!? 泪水多你也不给?这叫情感丰富...不像你这个冷水动物..." 她抬对我说 

"我说的可不只是泪水啊~泪水 ...口水...汗水... 还有...还有... ...哈哈哈哈哈哈... ..." 我色咪咪地笑了 

"笑你个屁啊!你这个超级大色鬼...!!!" 她果然不哭了,还要过来打我... ... 

"女侠饶命,小弟以后再也不敢了..." 我一边逃跑一边回头对她笑. 

"你不要让我抓到你龚小旭...!!!!" 她在我身后又气又好笑地大声叫... 
... ... 
想起以前跟依依在一起的时候,她哪次抓到过我啊? 不都是我自己回去的么? 哈哈哈哈... ... 
... ... 

本来应该很清静的墓园的...可现在我们却在这里打情骂俏... 
要死哦... ...-0- 
... ... 

出去后叫了出租车. 

"司机,去XXX花园." 我说 

在车上我和依依的十指相扣,紧紧地握着彼此的手... 
我再也不要辜负...也再也不能辜负她了... ... 


就像前面的说的那样. 

过去的一切都过去了...都过去了... 
从现在开始...大家都要幸福...都要幸福!!!!!!! 

<八十二>这个故事告诉我们不能说学跳舞的女人身材不好...不然她们有99.99%的可能性会跟你急 - - ! 






"欢迎回家~龚太太~~~~~~!!!!!!!" 回到家里,我张开臂转身看着依依说 

"以后这里...真的就是我们的家了吗... ...?" 依依仔细观摩着房子 

"当然...这里已经空了两年没有人住了,今天它迎来了它的新女主人..." 
我上前拉起依依的手. 

我拉着依依把整个一楼旋了一圈又她带到两楼的主卧室. 

"以后我们就要一起睡这间房了哦...怎么样...? 不知道你是喜欢下面那个卧室还是上面这个..." 我说 

"就这间吧...这间给人的感觉好点好点..." 她说 

"嘻嘻,我也是这样觉得的,那是明天去帮你搬东西,还是今天?" 我问 

"明天再说吧.今天我想你也累了,都快晚上7点了,我们先去吃过了饭再回来吧."  
"恩,好." 
... ... 

吃完晚饭我和依依回到卧室.开上空调.再放点好听的钢琴曲... 
... ... 

"这里里有几套宪宪的睡衣...今天你先穿一下她的睡衣吧. 我先去洗澡了."  
我从衣柜里拿出宪宪的衣服丢给依依然后再拿了自己的睡衣去了浴室. 
... ... 

等我洗完出来的时候看到依依靠在枕头上看电视... 
一眼还真没看出什么问题...可是再多看一眼就发现不对劲了...- - ! 

"哈哈哈哈...你没事吧你吧...干吗要穿我的睡衣啊...我的睡衣可全是男款的啊..." 
依依居然穿了我的睡衣... ... 

"我说你穿男款的就算了嘛~你看看你看看~你是不是买的加加大号的.我看光是你的睡衣的上衣我都可以当连衣裙穿了." 

她爬下床走到我面前...转了一圈给我看...她穿着我穿都嫌有点宽的我的长袖上衣,和大短裤... ...那样子十足地像小丑... ...- -! 

"哈哈哈...你下半身真的不用穿都可以,我的衣服你真的可以拿去当连衣裙穿了..." 
我大笑,依依不算矮,身高164这样...但是我176啊,而且我本来就是喜欢在家里穿得超宽松的... 

"你干吗要买那么大的衣服啦?我看你也穿不了这么大的啊~" 她说 

"我就是喜欢在家里穿得特宽松嘛...哈哈哈...喂...你为什么不穿宪宪的睡衣却非要穿我的啊?" 我奇怪 

"别说了...宪宪那哪叫睡衣啊...简直...简直就是比基尼嘛... ...我说她平时就穿这个...这个...这样跟你睡觉的啊?" 

边说依依还要边拿出宪宪的睡衣放在自己身上比... ...她脸上的表情那叫一个"无奈"啊~哈哈 

确实,宪宪的睡衣是超级性感的,说不好听点基本就和只穿文胸和内裤睡觉一样的...其他地方就是一层透明的纱...而且上面还要比一般的文胸更性感... ... 

这就是为什么我以前总要先洗澡然后迅速关灯,躺下,争取在宪宪洗完澡出来前睡着的原因... 
不然要是开了灯看她穿成那样子我又要瞬间退化成原始野兽了... - -! 

"哎呀你不用解释了啦~我知道身材不行的女人一般都不敢宪宪的睡衣的~衬都衬不起来...是不是...呵呵..." 我逗依依. 

其实依依的身材就是TMD不用看都知道肯定不会差的,人家高中时候身材就很好了,现在又是以舞蹈系的优等生毕业出来的.能差么? 

"龚小旭!!!!你什么意思... ...!!!!????" 依依瞪着我,好像有点不服气了,呵呵 

"看电视去咯~看电视去咯~看电视去咯~" 我装没听见,一蹦一跳地跳上拿起遥控器换台.  

"你知不知道说一个学跳舞的女生身材不好就等于对她的人生攻击?而且我的身材是全校公认的好不好~你怎么可以那样说我?" 

听语气她确实很不服气... ... 

我边换台边吹起口哨...我猜看我这个嚣张样儿她现在一定很想冲过把我掐死吧...哈哈哈哈...我就有这么坏~ -.- 

依依站在原地不动... ... 
我继续装没看到...继续吹口哨... ... 

过了一会儿看她还不动,我担心她会真的生气. 
我刚准备跟她道歉的时候她突然拿起宪宪的另外一套,也是最性感的那套睡衣快步进浴室...然后用力关上门... 

啊哦... ...她真的生气啦...??? 
我不吹口哨了...探过头去看浴室的门...里面的灯开了... 

突然浴室的门又打开了.吓我一跳...依依气忽忽地站在那里. 

"我告诉你龚小旭!!!! 我会让你后悔的~!!!!你以为我就不会玩性感了是不是啊!!!你等下最好别让我看到你流鼻血 !!!!!!!哼...!!!!!" 

说完她又"咣"地一声...用力把门关上了... ... 0 0 

留我一个人呆呆地坐在床上... ...0 0 

我说依依这丫头今天是不好似吃了火药啦? 平时斯斯文文的,我一说她身材不好她就爆发了... ... 
这个故事告诉我们不能说学跳舞的女人身材不好...不然她们有99.99%的可能性会跟你急 - - ! 

浴室里的水声响了起来... ... 

我故作平静地继续看电视... ...应该没事的... 
我又不是没见过身材好的女人...小染和宪宪的身材就很火辣啊... 
依依只不过比她们高一点...然后稍微再瘦一点罢了... ... 

但是依依从来不穿招摇和很性感的衣服... ... 
所以话又说回来了... ... 
她的潜在魅力很大额... ...我还是小心点好... ...-0- ! 
... ... 

浴室里的水声停止了... ... 
我莫名其妙地开始有点紧张了... ... 

过了一会门慢慢打开了... ...我看向浴室内... ... 

"当当当当...!!!当当当当...!!!!... ..." 
音响里的贝多芬也在这时候弹起他的<命运交响曲>... ... 

这让我觉得更紧张了... ... 


<八十三>我就觉得依依这样安静的女孩就要用最温柔的方式去对待的... ... 
不管哪方面都是... ... 








不过我先没看到人... 
倒是先看到一条白皙修长的脚从门里伸了出来... ...0 0 

这条美腿在门外抬起又放下... ... 
它抬起来的时候我深吸一口气...放下时我长嘘一口气... ... 

接着依依走了出来...然后双手叉腰...昂起头看着我... ... 
看得我像一个微不足道的蚂蚁... ... 

"怎么样?我的身材差么?你说实话." 说完她还走了几步,再做了几个模特的动作想我展示她的身材... 

这...这...这... 她还真的穿上了宪宪的那套最性感的睡衣... ... 
我想想我该怎么想容这套衣服好呢...? 

这套睡衣的特点就在于...你TMD穿和没穿的区别不是很大... ...-0- 
只要你不穿内衣和内裤那么你的全身将被别人一览无余! 

依依虽然穿了内衣和内裤...但是她的身材真的不是一般好,相当的匀称,这种曲线在T的眼里简直可以堪称完美... ...-0- 

现在我不得不承认依依比小染和宪宪的身材都要好了... ... 
把我看得是目瞪口呆的... ... 0 0 

"我说你傻了啊?我问你怎么样? " 依依问我 

我哪里有精力去理她说什么啊,我的注意全放在她的身上... ...(典型色鬼) 

"你居然没有流鼻血...真是的..." 她很小孩子气地说 

我欣赏着她美丽的身体...什么叫留连忘返啊 ...我现在应该就了... 

"要不要帮你纸巾啊? 我现在怕你流鼻血了,我怕你等下会流口水滴到床上... ..." 她捂着嘴巴笑了... 

我还是不说话,继续欣赏... ...我的心跳也越来越快了... ... 

"我说你要看到什么时候去啊? 被我迷到了?"  

我还是不理她...我浑身发烫...我的欲望正在迅速扩张... ... 
我开始大口呼吸... ... 

"你再看下去我可就要收钱了啊... ..." 她说 

我想我已经不需要忍什么了不是么... ...也忍不到了... ... 

我下床,站在她面前... ... 

"还记得高中的时候我跟你提出要跟你在一起的那天晚上么?" 我说 

"永远不可能忘记的..." 她温柔地看着我回答 

"我是不是说了美好的东西是拿来欣赏的?" 
"是的." 

"然后呢? 在你放飞萤火虫后我还说了什么?" 我问她 

"你说有时候美好的东西你也想拥有... ..."  
说完她低下了头...她一定是脸红了...她那么聪明也应该猜到我现在心里在想什么了... ... 

我低下身子,将她一把抱起... ...轻轻地放在床上... ...再走去把房间的灯关了... ... 

对依依我就是在怎么激动也从来用半点粗暴的动作... ... 

空调开的温度比较低...我趴到她身上后把被子拉了上来... 

月光下依依的脸有显得更有韵味... ... 

我俯下身子轻轻吻上她唇... ...她的嘴唇还是像当年那样柔软... 
她也轻轻地回应着我... ... 

其实以前也有跟她接过蛮多次吻...但是从来没有过舌吻... ... 
现在即使我欲望很强了我也不会把舌头伸进她嘴里... 

我就觉得依依这样安静的女孩就要用最温柔的方式去对待... ... 
不管哪方面都是... ... 

和依依就这样吻了很久... ...我的手忍不住摸上她的胸... ... 
边吻着她的嘴唇...边揉着她的柔软... ... 

我感觉到她的喉咙很自然地发出了"恩..."的一声很小声很小声的呻吟...这是不由自主的...我知道... ... 

<八十四>"你真美... ..." 我是发自内心地说的... 






又接着亲了一会儿... ...我撑起身子... 

"把衣服脱了好么...?" 我很温柔地说 

依依不说话...面对着我,眼睛却看向别处... 
我知道她一定是不好意思了... ...呵呵... 

过了大概7,8秒这样...她看向我...伸出手... 

一个...两个...三个... ... 
她先慢慢把我的睡衣扣子一个一个解开...  

她帮我把扣子全部解开后我自己直起身子把上衣脱了... ... 
再站起来把睡裤也脱了...但是四角底裤我始终都是要保留的...-.- ! 

脱完后我从新撑在她身上,把被子拉上来... 

"该你了哦... ..." 我继续用温柔的语气说 

她又沉默... ...这个害羞的丫头... ...快点嘛... ...-0- 

刚刚她帮我脱衣服就表示她今晚愿意跟我发生关系了... ...现在她自己又不脱了... ...急啊... 

"好难忍的哦依依... ..." 我像乞求棒棒糖的小孩子一样说. 
难道要逼我用扯的啊? 哈哈,不会的. 

她还是没有动静...好像在进行激烈的思想斗争一样的...- - ! 
不至于吧... ...她跟方上床也是这样的么...? 
她和方颖以前连婚都定了,这种事不可能没有做过的啊... 怎么还那么害羞... 

"依依啊...55555555 ..." 我装哭撒娇 
靠...以前都是别的女人跟我撒娇的...这次轮到我了...要死哦... 

又过了几秒...依依开口... 
"还是...你来吧..." 她很害羞地说... 

她果然还是害羞哦呵呵...不过害羞得很可爱... ... 

那我就不客气了哦...我可不害羞哈哈... (Y魔的特点) 
... ... 

宪宪的这件睡衣就是一件几乎透明薄纱睡裙...我双手伸进去... 

我可以清楚地看到我的手顺着她的腰间一直摸内衣里... ... 

这次是直接触摸到她胸部...中间再也没有任何的隔着衣物... ... 
我感觉到她倒吸了一口气... ... 

我摸了一下便把手转到她的背后...解开她文胸的扣子... ... 

然后从下面往上...将睡裙和她的内衣一起慢慢往上拉... ... 

她配合地把身子和手抬起来... ...让我方便地褪干净她的上身... 

脱掉这些后她的头发有点乱...她整理一下又躺好... ... 
... ... 

我撑起身子看着眼前这个除了内裤外没有任何遮挡的漂亮女人... ... 
真的好美... ...不论是脸还是身体... ... 

我这样看让依依很不好意思...她别过脸去不看我... ... 

"依依... ..." 我看了一会我开口说 
"恩?" 

"你真美... ..." 我是发自内心地说的... 
我的欲望终于到了极点... ... 

"... ..." 她不说话...眼睛又瞟向别处...呵呵...又害羞了... 
... ... 

我快速地俯下身子...手摸上她的后背...对着她的唇吻了下去... 

这回我们吻得比刚才要激烈一点点... ...大概是因为我是真的很想要她了,所以有些急... 

此时不仅仅是欲望...我同时也感到了爱... ... 
或许真的太快了点...但是我确定我这时对依依的已经不止是喜欢而已了... ... 

她边回应着我...手也轻轻地扶到我的腰上... ... 

亲到我们都快要窒息了...我才松开嘴... 

紧接着又亲吻她的脸颊... 
往下连亲带一点轻咬地吻她的脖子... ... 

她的手伸上来一只搂过我的脖子...一只扶着我的头... ... 

"恩... ..." 她又自然地发出一声呻吟... ... 
看来她是敏感的... ... 

听到她的这一声我就像听到进攻号角的古代战士一样更加激奋地吻起她了... ...原本抱着她的双手中的右手也趁机摸上她的胸部... ... 

这时她也更加搂紧了我一点... ...呻吟频率也提高了一点... ... 

接着我的吻继续往下延伸...翻越锁骨...来到她的胸部... ... 
我亲吻了几下后张口含住它的顶端... ... 

"啊... ..." 她被刺激到了... ...呵呵...真是敏感... 

我一边在顶端吮吸着她的美好... ...右手还不停揉着她的另一边... ... 

然后调换...右手搂过她的腰...嘴唇含住另一边胸部的顶端...左手揉刚刚亲过的那一边... ... 

"恩... ...恩..." 她的欲望很明显地体现出来... ... 

享受够了后我还她的双峰上分别留下一个爱抚过的痕迹... 
两颗红色的小草莓... ...嘻嘻... 

我的侵略范围还要继续扩张... ...我的吻落在她的腹部...腰部... 
还有黑森林的旁边... 

我感觉到她有点紧张了...呵呵... 

我把被子拉过我的头顶还要多出一点... ...把自己埋进被子里... 
她的包括肚脐在内的下半身和我都就这样被蒙在了被子里... ... 

黑暗里我摸索着分开她的双腿... ...然后把头探过去... ... 

"啊...小旭... ..." 她叫了一声... 


《八十五》“你知道什么啊你，这是幸福的眼泪好不好？” 她很认真地说 






我想她一定是被我的行为吓到了。。。因为我亲了一下她的大腿内侧。。。 

被子里面实在太闷了受不了。。。 
我一把用力把被子全部掀到地上。。。 。。。丫的，碍事！ 

“你这是干什么？” 她问 

“老实说，我不太喜欢在前戏上花过多的时间，呵呵。” 我笑着说 

她一副很无语的表情摇摇头。。。 。。。 

然后我把右手轻轻按在她有点温热的私处。。。 。。。 
身子俯下去。。。左手撑在她的肩膀旁边。。。。 

她闭上眼睛等待我接下来的动作。。。 。。。 

我并拢食指和中指轻轻地进入她。。。 
天呐。。。好紧。。。轻了还进不去了。。。 。。。- - ！ 

她的手抓住了我的胳膊。。。 。。。 

用一点点力往里进了一点。。。真的好紧。。。奇怪啊。。。 
以前的小染和宪宪可一点不紧啊。。。同样都不是处，为什么她就。。。 。。。0 0 

“恩。。。 。。。”她轻轻地呻吟了一声。。。 
我看到她皱起了眉头。。。不至于吧。。。我才进了一点点啊。。。 

我又用点力继续进去了一点。。。 。。。真的好紧啊。。。 
越来越紧了。。。 。。。我感觉有点不太对了。。。 

她不会还是处女吧。。。 。。。不可能啊。。。她以前跟方颖连婚都定了不可能没有发生过的吧。。。 。。。 

带着疑问我开始仔细观察她的表情。。。 。。。 

我又进去了一点点。。。她咬住了嘴唇。。。我皱上眉头。。。 
她肯定是痛了。。。 。。。 

再一点点。。。我发现在月光下她的眼角上出现了一点微微闪光点。。。 。。。 

我立刻像触了电一般迅速抽出自己的手。。。 。。。 
真的是啊！！！！！？？？？？我惊讶地看着她。。。 。。。 

她这时候睁开眼睛。。。 。。。 

“依依。。。你。。。 。。。” 我不知道怎么说好。。。 
我的样子大概就像是见到了外星人一样。 

“呵呵。。。 我本来就还是啊。。。 。。。你惊讶什么啊？” 她带点小孩子气地说。 

我呆呆看着她还是说不出东西。。。 。。。 

“我不是告诉过你了我只爱你一个人吗。。。 我不愿意给别人。。。 。。。即使你已经有了老婆，而且关系很好。。。我也决定等到我真正结婚了以后再说。。。” 

她很温柔地说。。。我听了真的感动得不行。。。 。。。 

“依依。。。 。。。我。。。” 
我不知道怎么表达我现在的感动。。。我怎么那么好运啊。。。 

过了一会儿依依见我还不说话就开口： 
“我说你还要不要继续了啊。。。？” 

我这才把反映过来。。。 。。。啊。。。 当然要。。。 

我又开始以一样的方式慢慢地进入她。。。 。。。 
这次她不抓我胳膊了。。。而是双手搂过我的肩膀。。。 

可是这回我也开始紧张了。。。 。。。一个是因为内心太感动。。。还有更重要的是。。。我还是第一次动处女呢。。。 。。。 

一直进到我的手指大概5分之3这样的时候我又听到了她轻轻地叫了一声。。。她搂得我更紧了。。。 。。。 

真的很紧很紧啊。。。 。。。 

我抬头看她。。。 然后再用力稍微往里进一点点。。。 

此时我很清楚地看到一滴眼泪从她眼角滑落。。。 。。。 
我痛心极了。。。我一定让她很痛了。。。 。。。 
我真的不忍心。。。 。。。 

我决定停止再进入了。。。 。。。 

“依依。。。我看。。。还是算了吧。。。你一定很痛吧。。。 我真的不忍心。。。 。。。” 我说 

“没有啊，不痛啊。。。” 事实明摆着她还要狡辩 

“还说没有，我都看到你流眼泪了”  

“你知道什么啊你，这是幸福的眼泪好不好？” 她很认真地说 

真的没想到她居然会这样说。。。我这一刻又被她的话深深地感动到了。。。。 
我不敢想她对我的感情到底到了什么程度能让她这样。。。 。。。 
真的是太感动了。。。 。。。 

“老公。。。你能不能干脆点啊。。。婆婆妈妈可不是你一向的作风啊。。。” 她温柔地说 
 
 
 
我一下子不紧张了。。。我要她。。。 
马上就要。。。！！！ 

我用鼻子深吸一口气，准备勇敢挺进了。。。 。。。 

可是命运总是那么喜欢跟我开玩笑。 

当我吸气到一半的时候不知道洗了个什么东西进鼻子。。。突然感觉好痒好痒。。。 。。。 

“啊~~~~~~嘁~~~~~~~！！！！！！！！！！！！” 我猛地打了个喷嚏。 

而在打这喷嚏的同时我一用力。。。 。。。手指瞬间全部进入了依依。。。 0 0！ 晕哦。。。。 。。。 

我和依依同时惊讶地瞪大眼睛看着对方。。。 。。。0 0 

然后又异口同声地开口说：“进去了。。。 。。。” 

接着又瞪着眼睛看对方。。。 。。。 

最后一起会心地笑了。。。 哎。。。还真不是一般地般配啊。。。 
。。。 。。。 


后来当然就是我和她很温情地开始ML了啦。。。呵呵 。。。 
。。。 。。。 


做完后我下床拿纸巾擦拭手上的血。。。 。。。边擦边看着这些血我内心无限感慨。。。 。。。 

依依是第一个这样完完整整地属于我的女的。。。 。。。 
“我会好好对她的。。。一定。。。 。。。”我郑重地对自己说 
。。。 。。。 

从地上把被子捡起来放回床上。。。 。。。我看到床单上有一朵盛开的红色花朵。。。 。。。 

我微笑。。。 。。。上床帮依依擦她私处的血。。。 。。。 

我和她温柔对对视着。。。 。。。有写话。。。真的不需要多说。。。我们也能心领神会。。。 。。。 
。。。 。。。 

盖上被子。。。我把她搂进怀里准备睡觉。。。 。。。 

“没什么话讲我们就睡觉了波。。。 。。。”我亲一下她的额头说 

“恩。。。我没有了。。。你还有话要说么。。。” 她小声地说 

“没了，老婆晚安。。。” 我闭上眼睛。。。 
。。。 。。。 

才一会儿我突然发现我还忘记了一件事。。。 。。。 

“老婆啊~我想起来了，我还有最后一句很重要的话要说。” 我说 

“恩。。。有什么事你说。。。” 她温柔地回答 
。。。 。。。 

“那个。。。明天洗床单的工作就交给你了撒~嘿嘿~” 我笑着说。。。  
。。。 。。。 

几秒钟的沉默后我又问：“好不好啊老。。。”  
。。。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 

“啊~~！！！啊~~~~哇啊~~~~！！！！！！！！！！”我问还没问完就被依依连着3教直接踹到滚下床。。。。 。。。 

这丫头。。。 。。。哪来那么大力气啊。。。 。。。-0-！！！ 

<八十六>而现在我的梦想就只是八十岁那年还能被爱人挽着自己胳膊一起漫步在公园的石头路上... ... 






我刚想爬回床上依依就大声说. 
"不准上来!今晚你给我睡地上!" - - ! 

"那我去楼下的房间谁好了... ..." 
我知道她肯定是在说气话,她肯定不会舍得我去楼下睡的. 

我转身往门外走...刚打开房间门她就开口了. 

"等等!" 她说 

"还有什么吩咐老婆大人?" 我回头装平静地说 

"我... ...我有点冷..." 她在找留我下来的理由,哈哈,被我说准了吧,就知道她舍不得的.也~~~~ 

"那还是寡人来抱着你睡吧." 我脸上不带表情地说,可我心里笑得像个成功偷到100万的老贼. 

... ... 


从此依依就般了过来跟我住了... 

后来我靠着以前掌握的扎实专业知识和本来就结实了很多地产行业的朋友的介绍和推荐.成了一名G市最有名气的XX房地产公司的正式职工. 

可是刚进去很多同事说我闲话,一个是因为我是正式职工里文凭最低的...初中文化水平...-0- 
还有就是因为我喜欢女的... ... 

不过还好. 我这人不知道为什么就是跟谁都能好好相处,只要别人真正了解我了就很愿意成为朋友了. 

依依的工作也挺忙的,还是经常出差... 要到外地演出什么的...- -! 

但我还是相当支持她的.她出差回来那天我还会亲自下橱做菜迎接她... 
辛苦她了...平时都她做的... 
... ... 


后来的日子都很平静了,不过我喜欢. 
生活不会一直都激情无限的,人总要安定下来. 

经过了宪宪的悲剧后...平安就是大福,这我始终坚信! 
现在只要依依和其他家人都平安我决觉得幸福无比了. 
... ... 

我和依依虽然工作都不轻松但感情一直非常好. 
小吵小闹当然也偶尔有...不过那都算什么啊?!哪对情侣(夫妻)不会有啊? 

我就说了"这世界上没有不出问题的感情,只有经不起困难的情侣"了. 

什么叫真正的情侣(夫妻)? 

就是不斤斤计较的. 
就是能够真心相互理解对方的. 
就是吵完架后不需要过多解释就能和好如初的... ... 

以前我的梦想是干大事,挣大钱,让所有人都用羡慕的眼光看我. 

而现在我的梦想就只是八十岁那年还能被爱人挽着自己胳膊一起漫步在公园的石头路上... ... 


... ... 

一次很难得机会我和依依都可以休一个星期的假. 
第一天晚上我们依偎着坐在沙发上看电视... ... 

她靠着我的肩膀突然说: 
"老公啊...你现在还想不想要小孩了... ?" 她的声音很温柔 

她以前就知道我很喜欢小孩子了...而依依自己,还是高中的时候她对小孩子的喜爱就表现出来了. 

"不知道... ..." 其实我内心里还是想的,但是想起宪宪和小龚主的悲剧我还是忍不住有了后怕... 

"什么叫不知道啊...想就说想咯..." 知夫莫如妻啊... 

"老婆...不管怎么说我现在不想... 以前那事...让我有后怕了..."  

"应该不会再有了的."  

"不要... ...我现在真的暂时不想啊老婆...以后再说吧好么...我说真的我心里的阴影还是消不了..."  

"恩...那好吧..." 她说 

看她不说话了好像在想什么我担心她会不开心我又继续说: 

"老婆不是我不认可你的观点...只是真的怕了...我们现在才从新在一起一年还没到...我真的很怕还会出什么事... 
要是同样的悲剧再重演一次... ...我可真的不活了..." 

她握紧我的手说:"我知道了啦,我不介意的.放心啦." 

"恩... ..." 是啊,以后再说吧. 
... ... 


决定利用好这难道的假期好好地出去玩玩什么的... 

第一站,我们开车去了原先的高中... 

到了才发现哇~~~~~~~~整个校园已经完全洗心革面了 

新的教学楼很漂亮... ...走上去看...教室也漂亮... 
而且现在每一层楼都有一个很大的厕所... ... 

以前的学校只有男女厕都只有一个的... ...而且我每次去都是焦点...- -! 
... ... 

新的宿舍也比以前高级多了,现在的宿舍是也8个人的.但是每个宿舍却有了四个水池和一个阳台... ... 
以前我们的条件可要比现在差多了... ... 
 
 
 
... ... 

但是遗憾的是由于也是学生放假期间的缘故,校园里没几个人,我们没有见到以前教过我们的老师. 

我很想念那个地理老师呢,想起他的地理杂诗我现在还想笑...呵呵... 
... ... 

离开学校后我们又把车开到了当年校运会时我和依依走过的那条铁轨那里... ... 

还好铁轨还在,但是车子开不过去,只好停在了远处的路边... 

相隔快7年了再回到这里... ...再一起牵手植皮在铁轨上... ... 
居然有一种莫名的想哭的冲动... ... 

我们没有能够找到当年抓萤火虫的那快草地... ...但是在心里再回想亦能深切地感受到当年的美好... ... 
... ... 

黄昏时分我和依依相拥站在铁轨上温柔地接吻... ... 
虽然我看不到,我猜想夕阳下我们的影子一定是一道相当美的... ... 
... ... 


回到G市我把车开到一家很普通的首饰店. 
我前段时间在这里定做了一对戒指准备送给依依当作结婚戒的.不知道现在打好了没有... 

我让依依在车上等我,我马上就回来. 

果然打好了...我很开心... 
这是一对一模一样的没有镶钻石的白金戒... ... 

我专门让老板把戒指打得宽点...我要求在戒指的背面里面分别刻上一个"依"字和一个旭"字... 

之所以不要镶钻石不是因为我吝啬,而是我是我觉得我和她之间的同性之爱就是一种十分朴实而深刻的感情... ... 

它没有奢华外表却有着说不尽的内涵... ... 
... ... 

我之前已经交了一半的定金,现在再付清剩下的一半我就可以拿走了。  
... ... 

我回到车上,用绅士的语气对依依说. 

"老婆大人,请您伸出您的左手... ..."  

她好奇地看了看我,伸出她那漂亮修长的手... 

我轻轻握着她的手,将那只刻了"旭"字的戒指慢慢戴进她的无名指... ... 

"即使没有丰富的彩礼和隆重的婚礼,但是我还是希望能有幸娶你做我的妻子... 请问覃依依小姐...你愿意嫁给我么?"  
我看着她眼睛说 

"你应该先问我才给我戴上戒指好不好." 她笑 

"我们LES不来规规矩矩那一套." 我解释说,其实我是在为我自己把顺序搞乱了找借口... -.- 

"呵呵~你什么都有理... " 她说 

"那你到底愿意不?" 

"任何时候都愿意." 她很认真地说 

呵呵..."任何时候都愿意"...依依说话就是这样含义深刻...既表示她很愿意,同时也表达对我死心塌地的感情... ... 

"很好,那我们现在去哪吃饭?" 我把另外一只刻着"依"戒指戴上自己的无名指...握住方向盘问依依. 

"那只戒指应该是我为你戴上才对吧." 她又说 

"哎呀~说了我们LES不来规规矩矩那一套啦~" 其实我又忘了..- - ! 

"对你无语... ..." 她无奈地说... 
呵呵其实我也对我自己无语了... ...什么脑袋嘛... ...-0- 
... ... 



真的好希望就这样平平安安地简简单单的跟依依过日子... 
再也不要有悲剧发生了... ... 
我打从心里祈祷... ... 
<八十七>才跑到我们家那栋楼的2楼我就听见"砰!!!!!!!"的一声很响的声音...隔两秒又是"砰"!!!!!!!的一声 ... 






放假的一个星期过去后一切照旧... ... 

我发现爱情和事业其实是可以兼得的... 
在和依依的美好爱情的滋润下我在事业上也不错. 
因为总有好的心情啊~呵呵~ 

我享受着和这样平淡而美好的生活觉得真的很幸福... ... 
... ... 

依依的工作主要是跟着剧团演出. 
要忙起来非常忙,要轻松起来也蛮轻松的... 

她的休息时间不像我来得稍微固定些. 
她经常要不就是去外地几天到半个月期回不了家. 
要不就是没什么事连着几天都放假. 
... ... 

但她很努力,放假只要我上班她就一定会自己去练习. 
真是个能干的女性啊... ... 
... ... 

一天我早上准备去上班,依依在家休息. 
出了家门后我先到小区旁边的小型超市买点速冲咖啡. 

走到超市门口看见从里面出来两个一身黑衣的人,戴黑帽子和墨镜的一男一女. 

是去奔丧的么? 我好奇地回头看他们. 
可是我看到那男的背着一个大提琴的盒子... ...拿有奔丧带大提琴的啊... ... 

我正觉得奇怪... 
突然那个男的回头看了我一眼...然后转头跟旁边的女的说点什么.我从后面看到女的摇摇头... 
然后他们就上了一辆香槟金色的轿车... ... 

真是的...突然回头,吓我一跳 ...0 0 

等等... 
奇怪...透过棕色的墨镜看...那男的好像有眼熟... 
是谁了...? 我一下子想不起来了... ... 

我边想边进超市买我的咖啡... 
是谁啊... ...我边从货架上拿下一大包咖啡一边问自己... 

真的很眼熟啊...在哪里见过的...? 
边搜索着自己的记忆边拿出一张100元的钞票给收银员... ...  

突然我好像想起来了!!!!!! 
对对对...就是那个...那个叫什么了...我想不起名字了但我确定就是他了... 

那个什么... ...额.... 
哦!对! 方子杰! ...对对对!就是他! 我终于想起来了. 

可是他怎么会在这里...他来干什么呢?还要带个女的来... 
为什么要背着大提琴来...? 


"找您的钱." 收银员对我说 

"哦" 我哦了一声但没有去拿钱... ...我还在想方子杰来这里到底干什么... 
自从宪宪的事后我对于奇怪的现象都会多留了一个心眼... ... 

他旁边的那个女的是谁?不会是... ...我有个很不详的预感... 

难道是... ... 李小染....!!!!?????? 

我再想想身高,李小染确实就那样的身高啊... ...!!!!! 
... ... 

"哦... ...我的天... ..." 我很自然地说出口. 

然后赶紧往外跑...他们的车子已经不在了...!!!!! 

"先生您的咖啡和钱...!!!" 身后的收银员叫我. 

现在除非我癫了我才会去拿... ...我以最快的速度往家跑... 
跑着跑着我才想起丫的老子不是有车么...!!!!! 
靠!!!现在回去开车也来不及了...!!!!!! 

快点快点...!!!!!!!!!我真的是往死里跑了.... ...!!! 

不可以啊!!!!!!!依依你可千万不能出事啊... ...!!!!!!!!!!! 
不然我可真的不活了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

才跑到我们家那栋楼的2楼我就听见"砰!!!!!!!"的一声很响的声音...隔两秒又是"砰"!!!!!!!的一声 ... 
声音很沉闷... ...绝对不是一般的手枪... ...!!!???? 

我的上帝啊!!!!!!!!!真枪都来了啊!!!!!!?????????? 
我吓得正个人快懵了!!!!!! 

不是被真枪吓到!!!!!!!!!我很小就跟老板玩过真枪了是不会怕的!!!!!!!!我TMD怕的是依依出事啊!!!!!!!!!! 

我每一步跨三个阶梯地往上奔!!!!!!!!!!!!!!!!!!6楼啊!!!!!!!!!!丫的!!!!!!!!! 

冲到6楼我又被吓了一下!!!!!!!! 
门口一个空的大提琴的箱子...!!!!!!! 
我们家的门半打开的...!!!而且门锁旁边一圈的子弹眼!!!!!! 

中间几个很大的子弹眼...然后周围一大圈小的...!!!!!! 
地上两颗很大的金色弹壳...!!!!!!!!!! 

估计是Leone 12 Gauge Super !!!!!!一种威力很大的散弹枪...!!!!!! 

舅舅以前给我介绍过这种枪.很长的...我估计他们就是用大提琴箱子来装它的! 这种枪只要打在上半身95%那人死定了... ... 

妈妈丫~他们上哪买的啊!!!!????????? 

没时间了!!!!!!!我冲进家门大声喊 "依依!!!!!!!!!!!!!" 

没人回答我... 依依是在楼上睡觉的...我赶紧往楼上跑!!!!!! 

冲进卧室...!!!我的天!!!!!!! 
方子杰拿着果然正一把Leone 12 Gauge Super...对着坐在床上的依依... ...!!!!!!!!! 

还好他们还没动手,我大声喘着气问:"你要干什么!?" 

"你来啦~小旭~~" 我转头,小染就站在我旁边双手叉着有腰手里拿着一把黑色的手枪... ... 

"你们到底要干什么... ...????!!!!" 我没有大声叫喊,我很很冷静地问. 

我必须冷静,我知道我现在要是有什么太冲动的行为的话他们就很有可能立即开枪的... ... 

<八十八>"龚小旭!只要我李小染还活着一天!就不会允许你和别的女人在一起!!只要你不跟回我!我是绝对不会让你安宁的!!!!" 






"李小染,我真是搞不懂你这是什么意思?! 你害死宪宪了还不够么!? 你为什么就不得放过我的家人呢!" 我很严肃地说 

"呵... ...还不是你自己造成的?! 谁让你不跟我回去!" 她说得好像她很有理一样的. 

"靠! 你这简直是强盗理论! 我凭什么要跟你回去! 我难道就不能追求属于我自己的生活么!?" 
  
我知道原因肯定是首先她有一点精神问题,而且过惯了像皇后一样的生活,没有几个人不听她的话. 

"我保证你跟我回去也可以过上很幸福的生活的,现在我不想跟你多说什么,估计没多久就会有人报警了,今天我就问你一句话!" 她也很严肃地说. 

"你说." 

"你到底跟不跟我回去!? 只要你答应马上跟我回去而且再也不离开我今天不管是你还是你的女人都不会任何事... ...要是不的话... 你想吧..." 

"这... ...你给我想一下... ..." 我说 

我冷静地分析当前的情况... 我要是说不的话,方子杰肯定会对依依开枪的... 
再想一想其实要反抗的话也可以... 

因为方的那把Leone 12 Gauge Super我很了解,一般的Leone 12 Gauge Super一个弹夹只能装4颗子弹.我就算方只开了门上那两枪吧.他现在也最多只有两发了. 

而且Leone 12 Gauge Super是打一枪就要上一次镗的,每一次上镗都是会从枪里弹出一个弹壳... ...可是我在地上没有看到,证明方要开枪的话还要再用1~2秒的时间上镗... 

我可以抢小染的枪先打方子杰然后再处理小染... ...若方要打我的话也肯定会犹豫,因为Leone 12 Gauge Super的散弹效果会同时打到小染. 

话是这么说,但是这样太冒险了,我主要怕的是方他不打我而打依依那就玩完了... ...所以反抗还是算了吧... ... 

"你TMD想拖延时间是不是!? 再不说话老子开枪了啊!" 方大声说 

"别!!!!!!!!!! 好... ...!!!!我答应了!!!!!" 我急忙说 

事到如今也只能这样了... ...依依的安全第一... 

"很好,口说无凭,在这张协议上签字吧!" 她从外套口袋里掏出一张协议拿给我... ... 

不用看都知道是什么内容了,我把协议放在梳妆台上,打开抽屉找笔准备在协议上签字... 

这时我听到了床上的依依开始哭泣的声音... ...哎... ... 
我也是没有办法的啊... ... 

找到后我打开笔盖签字... ... 
依依以后你要自己照顾你自己了... ... 

突然小染又说话了: 

"我们这次来只是想吓吓你的,我只想要你跟我回去,不想要伤你的女人...其实上次也是的,只不过没想到苏宪那么脆弱..." 

丫的!!!!!!!!她这句不说还好!!!!!!!! 
她一说我就血液直往脑袋冲!!!!!!!!!!!! 

TMD宪宪一个孕妇哪里经得起那样的撞击???!!!简直不是人!!!!!!!! 
两条生命啊!!!!!!!!!!!!!两个我最重要的亲人啊!!!!!!!!!! 

想到这里,我强忍了快3年的怒火终于被小染的话逼得爆发了!!!!! 

我一板把笔拍在梳妆台上,拿起协议就"哧~~~~~~~"的一声撕成两半!!!!!!!! 

"你... ..."  
小染还没来得及说出第2个字我就极为愤怒地用力一拳打过去!!!!!!! 
这一拳是为我死去的宪宪和小龚主打的!!!!!!! 

这种力量打在女人脸上估计不晕也懵了... ... 

紧接着我马上上前抢过小染的手枪... ... 

"喀嚓!!!"... "嗑哧!!!"...方的我同时把枪上了镗... 

然后我们再几乎同时用枪指着对方... ... 

"当当... ..."...一颗很大的金色弹壳掉在地板上... ...那是Leone 12 Gauge Super的子弹... ... 
... ... 

鸦雀无声... ...我和方就这样僵持着...  

"你以为老子怕你啊!? 就算同时开枪!我一枪你绝对死,但你一枪可不一定打得死我!"  

方骄傲四笑着说,但我知道他肯定也是很紧张的. 
我把枪对准他头部... ...要是真的要开枪也必须我和他一起死!!!! 
要是不打死他他还是会杀了依依,那我不就白死了!!!! 

"不要!!!!!!!!不要!!!!!!!!!" 突然依依猛地爬了起来冲向方子杰,她一定是听到方刚刚的那句话怕我会第就急了! 

方立刻转身要对依依开枪... ... 

"嘭!!!!!" ... ...一声枪响... ... 

"呀!!!!!""啊!!!!!!!!" ... ...连着两声尖叫... ... 
... ... 

尖叫是依依和小染一起叫的... ... 

我本来就是对着方了的,反映速度当然要比他快. 
我先不步开了枪... ...子弹直接从他脖子穿过去... ...0 0  

方无声倒下... ... 
依依吓得往后退... ... 

我其实也被吓到了...不过最快一个反应过来的还我...我迅速转身用枪对着旁边的小染! 

看着她这张外表美丽内在却丑恶无比的脸我真的狠不得马上扣动扳机送她去陪宪宪和小龚主... 
哦不不不...宪宪她们是去了天堂...而她只配下地狱! 

"小旭... ...不要... ..." 依依哭着说 

我沉默... ... 

"开枪啊...为什么不开枪...?" 小染冷笑着说 
我看她还真TMD是个疯子! 

"你不杀你!你走!离开这里!永远都不要再回来! 我再也不要看你!!!" 
我大声地说. 

"呵呵... ...不开枪你会后悔的..." 她站了起来... 

"别罗嗦!快滚!越远越好!永远就不要再回来!" 我狠狠地说 

她不但没有离开还上前一步对着我说: 
"我告诉!!!我永远都不会放过你的!!!你既然给了我希望就别想让我彻底绝望!!!!" 

"闭嘴!!!!滚~~~!!!!!!!!!" 我也大声说...往后退了一步... 

"龚小旭!只要我李小染还活着一天!就不会允许你和别的女人在一起!!只要你不跟回我!我是绝对不会让你安宁的!!!!"  
她边说边继续往我靠近... 

"你这个疯女人...!!! 快点滚蛋!!!!不然我就开枪了!!!!!!!" 我很恐惧她的眼神...也往后退 

"我会再回来找你麻烦的!!!除非你跟我回去!!!!!!!不然你跟谁在一起我又会想尽一切办法除掉她的...!!!!!一定会的!!!!!!!" 

她说得很坚定...我再也受不了了.... 

"滚~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 我大吼着激动地用力扣动扳机... ... 

"砰!砰!砰!砰!" 巨大的恐惧下我居然连开了四枪... ... 
"啊.....!!!"又是依依的尖叫... ... 

... ... 


开完枪后我呆呆看着倒在地上的小染我吓得腿都软了... ...跪在地上... ... 

我杀人了... ...我杀人了... ... 

而且... ...是两个人... ...两个... ... 


<八十九>虽然隔着厚厚的玻璃,我却亦感受到了非同寻常的伟大亲情... ... 
真的是太感人了... ... 






等待我的当然是法律严惩了... 

依依陪着我去了警察局自首... ... 
... ... 

打死方子杰的行为我是属于正当防卫,不用承担任何刑事责任... 

但是开枪打死小染就不是了,我开枪的时候她当时并没有在行凶,而且没有拿任何凶器,只是用语言恐吓了我而已. 

而这样我就开枪打死了她...我的行为就构成了过当防卫... ... 

法院给我的最后判决是4年的有期徒刑... ... 
... ... 


准备去服刑之前我将房子的房产证,存则和银行卡,还有车子的钥匙都整理了出来. 

然后我拿去给了依依... ... 

4年的有期徒刑虽然不算重,但也够久了的... 
我想这些是我能给她的仅有的东西了... 

她以前就默默地等了我快5年...我怎么可能还有脸要她再等我4年? 

她已经等了我那么久...还把她自己交给了我... 
但我现在却又要不得不离开她很长时间... ...真的是觉得很对不起她... 

"你给我这些干什么?" 她打开袋子看到是这些后皱着眉头问我. 

"这些是做为你为我付出的那么的补偿...我知道肯定是远远不够的...我欠你的实在太多了..." 我低下头说 
... ... 

"啪!!!!!!!!!" 我还没说完依依就给了我一巴掌...这是她第一次打我... ... 

"你什么意思!? 对你的真感情是能用这些东西来衡量的么!?" 她很生气地说 

"我不是那个意思...我只是不愿意你再为我耽误你自己了...我觉得我欠你的已经太多了..." 我解释 

"你到底想说什么龚小旭?!" 她又说 

"找个好男人成家吧...真的不想再耽... ..."  

"啪!!!!!!" 又是一巴掌...这一掌更重... ...她怎么又打我... 

"你现在清醒了没有? 再把你想说的话说一遍,龚小旭!" 依依用很严肃的眼神看着我说 

"什么? 我说你应该去找个好男人..."  

"啪!!!!!!!" 又是用力一巴掌,我惊讶了,又叫我说,我说了又打我... 

"清醒了没有? 再说一遍!" 她还是很严肃的表情... 

"我是要说啊,你干吗老打我... ...我说...你不用等我了,你应该..." 

"啪!!!!!!!!!!" 第四巴掌了啊... 而且一巴掌比一巴掌重...她肯定手也痛了... 

我惊讶极了...两边脸都平均被她扇了两巴掌... ... 

"够不够? 你清醒了没有? 再说一遍!" 她表情依旧... 
我瞪大眼睛看着她...她到底是什么意思??? 0 0 

"为什么我开口没说多少你就给我一巴掌啊...?" 我奇怪地问 

"我叫你把你想说的话再说一遍!听到没有?!" 她不理我 

"我说的都是真的啊...别再为我耽误你自... ..." ... .. 

"啪!!!!!!!!!!" ... ...  

她的第5巴掌扇出后... 我感觉到我嘴角流出了血... ... 
一摸果然是... ... 

"龚小旭! 你给我再把你想说的话说一遍!" 她的样子很生气 

... ... 

"我想说我进去后你要好好照顾好你自己!请你放心我会争取早日释放!尽快出来后再跟你好好过日子!" 

我终于领悟了依依想表达的意思,让她党旗我是绝对不可能的,我能做的只是尽快回到她的身体... ...然后一切再好好从新来过... ...!!! 


依依松口气...伸手帮我擦嘴角的血... 
"老公痛不痛... ..." 她温柔地关心我... 

我却一把紧紧将她搂进怀里... ... 

... ... 


进了监狱后我很努力地好好表现...争取能提前释放回到依依身边... ... 

依依也经常来看我... ... 

在我进了监狱的第2年一次依依来看我. 
总是她到了监狱警察再来叫我去见她. 
2年来我们都是隔着一层厚厚的玻璃用电话抒发着两个人对彼此的想念... 

突然她说要给我见个人... ... 
然后我看到她低下身子从下面我坐着看不到的地方抱出一个小女孩...0 0 

"怎么样啊? 是不好似长得很像你啊?" 对面的依依笑着说 

"这是...谁家的小孩... ...?" 我惊讶地问,还真的长得蛮像我的呢. 

"你们龚家的啊傻瓜~这是我去孤儿院领养的,一直没告诉你是因为我得先和她培养好感情.她很乖的~现在她就是我们的宝宝了哦..."  

她说完后转头对着小女孩说:"宝贝啊~里面这个人就你爸爸哦~" 

"依依... ...你说的是真的么... 真的她就是我们的孩子么...? " 我真的好似激动得不行... ... 

"当然是啊... 你知道她叫什么名字么... ...她叫龚主...这名字可是你取的啊...她现在已经有一岁多了哦~更巧的是,她刚好是你进去的那个月出生的." 

"天呐... ...龚主... ...我的小宝宝... ..." 我情不自禁地伸出手抚摸玻璃小龚主所在的位置... ... 
我是多么想摸摸她啊... ...她多可爱啊... ... 

"来~宝宝~ 叫爸爸~" 依依说着把电话给了小龚主... ... 
... ... 

"爸爸... ..." 小龚主真的很乖,接过电话就甜甜地叫. 
多么好听的声音啊... ... 

"再叫几声... 乖..." 依依又说 

"爸爸... ...爸爸... ..." 小龚主又叫 

"诶~诶~ 爸爸在这里... ..." 我感动得说话的声音都颤动了... ... 

依依拿起小龚主的小手和她的手一起贴在我的手扶着的玻璃的位置... ... 

"爸爸... ..." 小龚主还在叫... ... 

虽然隔着厚厚的玻璃,我却亦感受到了非同寻常的伟大亲情... ... 
真的是太感人了... ... 

这一刻我终于忍不住再一次泪留满面... ... 


<九十>"我老爸就是女的! 怎么样? 你是羡慕,还是嫉妒啊? 哈哈哈哈~" 






终于,在监狱呆了3年,我终于被准许提前释放了! 
心里不是一般的激动啊. 

就是我将要被释放的5月的一天,安乐和他老公看我. 

他们告诉我,我和依依上报纸了... ...!!! 0 0 

他们说依依当着记者和摄影师的面承认自己是LES... ... 
说她的孩子的父亲是我... ... 0 0 

安乐拿出一份报纸,头条就是 "孩子的父亲,是个女的."!!!! 
我惊呆了... ...依依居然这么有勇气... ... 0 0 

他们说现在很多人都在议论我和依依的事,然后我和她还有宪宪和小染的事被传出各种五花八门的版本... 
舞蹈界的新人居然是个同性恋, 
一时间我和依依成了无聊的大众议论的焦点人物... ... 
... ... 

"呵呵... ...让他们说去吧...中间的辛酸只有我们自己知道..." 

我从容地笑了... ...依依再一次用她的行动教会我什么才是真正的爱! 

"这些负面的消息可能会对你们今后有很大的影响哦." 安乐的老公说 


"I did It my way ! Who can stop me is me!"  
(我走我自己的路!只有我自己才能让我停下来!)  

... ... 


因为依依的承认,她的工作受到了一定影响.但她说她不在乎. 

是的,我们是LES,我们不觉得自己有什么错. 
我们与人无害,与世无争,本来就不应该遭到任何不公平的对待. 

上帝赋予世界万物各种各样的生活方式和恋爱形式,岂能要求所有的生物都是一样的? 
... ... 

出来后我没有再去应聘什么工作,我和依依开了一家小饭店. 

别说生意还不差,而且经常可以看到很明显的一对一对的LES来这里。 
呵呵. 

饭店那边的事主要交给依依管,也不是很忙. 

我没事玩起了股票,但不玩大的,都是小投资小赚一点外快,哈哈~ 
... ... 

更另人欣慰的是小龚主真的是个很董事的小女孩,我知道她老爸我是个女的,一些小朋友不跟她玩她也完全不在乎... ... 

我问她为什么她说:"我觉得你和妈妈很好啊.人家小朋友的父母有很多经常吵架,还有很多都不在一起的,可是你们不一样啊." 

这样的话居然能出自一个只有5岁的小女孩之口...而且还是我的小孩子...我感到无比的幸福了. 

这么小就会理解父母... ...不知道是不是上天给我沧桑经历后的补偿呢...? 
... ... 


悲伤终于都过去了,生活终于都平静了... ... 

回想起曾经...我真的学会了很多... ...很多... ... 

开心了,郁闷了,恋爱了,分手了,难过了,离开了,激情了,堕落了,觉悟了,回来了,幸福了,绝望了,流泪了,安定了,无奈了,感动了,最后... ... 
终于领悟了... ... 

善有善报,恶有恶报,不是不报,时候未到. 

我曾经为自己的邪恶付出了惨重的代价,但最后我还是得到了属于我的真正的幸福... ... 

我们不能要求上帝永远都是公平了... 
但是可以坚信的是,只要自己始终坚持自己的信念,总有一天我们会得到我们想要的... ... 
... ... 


这一刻我抱着小龚主牵着依依的手走在公园的石头路上. 
... ... 


"爸爸,今天有个小朋友问我为什么我爸爸看起来那么像女的." 小龚主突然对我说 

"呵呵...那你是怎么回答的?" 我和依依都好奇地问 

"我是这样说的..." 

我和依依都看着这个古灵精怪的小家伙. 

"我老爸就是女的! 怎么样? 你是羡慕,还是嫉妒啊? 哈哈哈哈~" 

她笑得可真像当年那个幽默而又玩世不恭的我啊~ 

"哈哈哈哈哈... ..."  

阳光下一家人都开心地笑了... ... 

是的,我们会一直这样开心下去,一直...一直... ...我坚信! 


 (全文完)  
