杜预骑在宁中则身上，纵情爱抚着。
看宁中则已完全沉醉於快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像、李莫愁那般冶荡和诱人，但惟其含羞带怯，才更像宁中则的人妻作风。
这美丽的人妻，神魂颠倒间不能自制的喘息，“看……看美人妻你浪成这样……玉乳这般鼓、乳头也硬起来了，叫的又这么好听……连下面都流了这么多水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　“是……是……哎……哎哟……你……唔……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到人家……插到我心坎儿里了……”
　　也不知是宁中则本性本就如此淫荡，还是杜预的诱导奏效，宁中则忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和杜预的肉棒接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连肉麻至极的哥哥老公话儿都出了口。
　　“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗人家……干的我舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……”
　　一边喘息着，一边回应着宁中则的娇吟，杜预额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在宁中则身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着宁中则欲火贲张时美乳的滋味，品的宁中则更加舒畅，娇躯迎送更疾。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死我了……”
　　彷废胍把这段时间，没有与杜预做爱的压抑和难受，全都在今夜在杜预的冲击下抒发开来，宁中则吟声更媚，纤腰旋扭更疾 “人家都……都已经把名声贞操……整个给你了……还不够吗……”
　　“不够……还不够……”
　　“那……哎……那就……那就更勇一点……”
　　杜预明显受到宁中则的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在美人妻紧密湿滑的阴道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！
　　房间里顿时“啾啾”声大作。
这次宁中则可吃苦头了！
坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
杜预不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的人妻阴肉，火热的龟头顶撞着处女花心的深处，杜预志得意满地放开丰满的乳房，双手握着宁中则的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……啊……唔……好……爽……”
　　杜预控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为宁中则阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　杜预如登仙境般的，一面低头狂吻着宁中则雪白的玉乳，一面的在她人妻玉体里狂抽尽情猛插，肉棒头子来来回回的塞H着她那肉呼呼的少妇美穴，每一次都将肉棒送H到骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着华山玉女那敏感的子宫内壁。
　　“杜预……求你轻点……”
　　“啊！……”
　　美玉女的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住杜预的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种声音听起来太淫荡了，宁中则知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
要知道，她可是有夫之妇，此刻却如此淫荡地在杜预身下辗转身影。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。美玉女羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着杜预淫H自己。
　　“唔……唔……”
　　杜预的抽插越来越快，越来越重时，宁中则被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，美少妇的啜泣声，隐约可以听见美玉女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“哎……”
　　美人妻美玉女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……快……杜预快抓我的奶子！”
　　美玉女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　她竟然拉过杜预的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住杜预，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。杜预知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他的龟头，痛快淋漓地打在他巨大的龟头上，竟然连续喷涌了7、8秒钟！
　　美玉女感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住杜预，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了我的肩膀。
　　彻底泄完后，“好久没有尝到这滋味了！简直成仙一般。”
　　美玉女心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　杜预经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向宁中则的玉穴中猛插进去。
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进宁中则的阴道，直插进美玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花芯”深处。
　　顶住那少妇娇羞怯怯的媚熟阴核，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住华山玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其杜预接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，宁中则熟透美妇，如何不知那就是高潮的感觉？
那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾。
“狠狠地……狠狠地把我送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我……我无不奉陪……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　杜预也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。杜预更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破宁中则子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，宁中则的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽乾了一样瘫了下去。
杜预俯下身去，吻上了宁中则不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，宁中则也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终於两人都体力耗尽，在最后那甜美的舒泄之后，完全瘫了下来，不只宁中则再发不出声音，连身经百战的杜预，此刻也已无力动作，甚至连轻薄这美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
宁中则还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸蛋上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　杜预看着宁中则在淫水浸泡的阴毛，再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的少妇大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……
　　杜预微微向宁中则一笑，目光注视着高潮以后的宁中则，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，皮肤娇嫩，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。
　　杜预有了新的计划笑道：“宝贝，还没完哩，我们再继续享乐吧！”
　　说完便抱起宁中则，开始了另一场欢爱。美艳无方的宁中则一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。
　　杜预手抓住趴在地上的宁中则秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到宁中则的嘴前。
　　此时宁中则美人妻吃吃而笑，那龟头一入宁中则的口中，宁中则便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。杜预屡试不得要领，无计可施，只好抓住宁中则的头部，将自己的阳具硬插进宁中则的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。
　　“宁姐，我爱你，快点乖乖吞它吧，老公很难受啊。”
　　宁中则无奈地张开了嘴，男人的肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。
宁中则把杜预的肉棒含入嘴里。杜预一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。
　　杜预拔出了肉棒，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。宁中则大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
　　杜预伸手在肉棒根部捏了几下，缓和一下冲动。然后又插入宁中则口内“用你舌头继续去去舔。”
　　杜预命令道。
　　宁中则用小手将包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下马眼，然后宁中则用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。再将杜预的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，杜预脸上愉悦的表情就随着宁中则来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　宁中则顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的杜预好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　杜预呻吟着。
　　只见杜预抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　突然精门一松，杜预阳精趁此时全部射入美人妻的嘴里。
一阵疯狂的抽搐，杜预射出最后一点精液，宁中则的喉咙咕咕作响，显然把他全部精液吞了下去，杜预带着胜利和微笑道：“美人，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”
宁中则原本很抗拒这种事，但时间长了，也习惯了。调教了很多次，吃精什么的都习惯了。
　　杜预突然绕到宁中则身后。在浪漫的灯光下，宁中则的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。
闭着双眼的宁中则惊觉杜预已到身后，还来不及反应，杜预已迅速的将阳物对正宁中则花瓣。
只见这人妻，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，杜预心中一热，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“好姐姐，这一招叫背后插花。”
　　喘气连连的宁中则疲软的趴在地上，只有下身被杜预抱着，高高的抬起。
杜预道：“姐姐可好？”
宁中则羞涩点点头。
　　杜预巨大肉棒在宁中则被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。宁中则脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　约莫过了半个小时的时间，杜预仍没有要射精的感觉。他一只手揪着宁中则的阴毛，另一只手却摸到宁中则的阴核。杜预在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向宁中则菊花蕾般的肛门摸去。
　　杜预先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　意想不到的地方受到攻击，宁中则只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。
　　杜预的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，宁中则疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近杜预的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
　　但杜预将宁中则丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，宁中则就这么在自己的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌恐慌，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱杜预的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受杜预的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。
　　杜预用两手去抚摸宁中则的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而宁中则也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，宁中则即使是闭上眼睛，也知道杜预一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，宁中则忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满足感。
　　宁中则脑中一片空白，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。
　　杜预用手扶着肉棒，抵住宁中则的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得宁中则一阵酥酸麻痒，杜预开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，宁中则叫道：“啊！杜预！饶了我吧！……那儿是不行……快住手……”
　　宁中则摆动的屁股和龟头相磨擦，杜预马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将宁中则处女菊门地给割开来。
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，宁中则长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻吟起来，由于宁中则的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令杜预更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，杜预只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫杜预舒爽得浑身毛孔全开。
宁中则一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，杜预拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令杜预感到兴奋，两手压住宁中则甩动的臀部。
“岳老儿给宁姐你开了前面的开苞，那么我来给你后面这美丽菊门开苞吧？”
　　杜预将腰部扭的近些，紧抓住宁中则的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，宁中则何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　宁中则又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。一切感觉麻痹从她脑海中离去。她只是任由自己绝妙的、熟媚的的身体直接随着杜预的动作反应。
　　杜预这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，宁中则虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在杜预的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　杜预将肉棒停在宁中则直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，杜预再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住宁中则那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，阴茎就这样开始一阵急抽缓送。
　　只宁中则随着杜预的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，杜预用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入宁中则的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻宁中则发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来杜预轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
　　这次宁中则却没多么想要抗拒了。
　　只见杜预却又停了下来，只剩一只手指在宁中则密洞内轻轻蠕动。
　　宁中则自然又是失望，又是难受。
杜预也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时抽出！
宁中则被晾在那里。
　　对适才得到二次高潮的宁中则来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。
　　宁中则在床上功夫方面是无法与杜预匹敌，更何况战场是自己刚失纯洁的菊门？最后宁中则再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着杜预，羞耻中却带着明显的求恳之意。
　　杜预大笑，道：“好姐姐，总算你也熬不住了吗？要本公子插插也可以，那你的如何办呀？肯不肯让我玩了灵珊，你们母女一起侍奉啊？”
　　宁中则一怔，她的花瓣难受万分，脑中盼望与杜预再次作爱交战。但让灵珊也侍奉杜预？母女双飞？这简直让她不能接受。
　　这一迟疑，已使杜预十分满足，更兼他自己也将忍受不住，宁中则最后既已默许，他当然要再在她的香体上胡作非为了，杜预长笑一声，道：“不摇头就是不反对，那就是肯让本公子决定，本公子就恭敬不如从命啦。”
　　娇喘连连的气息，不停地由宁中则口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见宁中则突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　杜预只觉宁中则的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得杜预万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”
　　伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，宁中则虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了杜预的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　杜预眼见宁中则在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的宁中则身后，杜预一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。
　　宁中则高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。杜预又随意抽插了一阵，见宁中则神智渐复，笑道：“宁姐，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听，嘻嘻。”
　　羞耻的宁中则不能言语，只是低头别过脸去。
　　杜预这时却也发出了呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，宁中则肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。
　　再抽插十余下之后，杜预逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。
　　宁中则登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……啊……啊啊……”
　　她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情跳动。“ 疼啊！停呀！杜预饶了我吧！你到底要怎地？我什么都依你什么都依你呀！”
　　无法言语的宁中则在心里大叫求饶。
　　杜预心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。
　　宁中则只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。杜预一次又一次的喷射在宁中则的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。
　　杜预慢慢的从宁中则早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。……
　　不知道， 杜预凝视着慵懒无力娇艳欲滴的宁中则，微微喘息了一会儿，再次用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进宁中则花穴处，温柔地抚摸着她，宁中则早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在杜预手指逗弄她最为敏感的珍珠时，宁中则终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……杜预……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　杜预说完，移身来到宁中则光滑细嫩的大腿间，抬起宁中则的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进宁中则柔嫩的唇口，那股紧箍令杜预感到十分舒服。
　　“啊――――……”
　　宁中则空旷多年的诱人胴体已被杜预破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，宁中则发现杜预已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，宁中则丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　宁中则情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的丝袜玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的美人妻宁中则那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了杜预腰后，并随着杜预的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。杜预身下的宁中则因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促杜预快点前进。
　　杜预看见宁中则热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至宁中则的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意老公的大鸡巴吗？宝贝，说给我你的感觉吧。”
　　宁中则羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　杜预改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要杜预你爱我……要我……”
　　宁中则情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“我，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
　　杜预喘息着命令，便埋首在宁中则的颈窝里，当宁中则感觉到她照杜预的话做时，杜预摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，杜预伸手到两人交合处，用手指爱抚宁中则欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……人家快承受不起了……。”
　　宁中则久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“宝贝，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大鸡巴在摩擦你的花心吗？”
　　杜预肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　宁中则不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。杜预被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在宁中则的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　杜预插时大鸡巴直插到宁中则嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次杜预也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，杜预就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。
　　一来不会因为鸡巴掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
宁中则爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好哥哥……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……好女婿……用力……”
杜预一震：“你刚才叫我什么？好女婿？“
宁中则娇躯无力，媚眼如丝道：“当然是我的好女婿啦。你不是想要灵珊吗？告诉你，若是不能把我伺候好了休想得到灵珊！”
　　宁中则一边说着，一边玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便杜预大鸡巴的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　杜预眼见宁中则这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。特别是听到了宁中则允许他操岳灵珊，母女双奸有望，心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在美艳骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着宁中则娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘杜预，只知全力挺动着屁股去迎合对方。宁中则红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的杜预更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　杜预继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得宁中则头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在杜预热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，宁中则欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到杜预的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在宁中则体内掀起惊涛骇浪，宁中则拥紧着杜预的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　宁中则的房里。
　　杜预趴在美人妻宁中则身上，脸贴着她的乳房，宁中则感受到杜预的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此宁中则算是亲身体会到了杜预的床上功夫，真的是太厉害了。
　　一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但杜预似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……实在是痛快了……老公……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的美丽美人妻宁中则，有着无限的感慨，玉手轻抚着杜预的强壮的胸部。趴在宁中则那贞洁胴体上的杜预，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是杜预却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。他站在床下，居高临下的欣赏清纯玉女美人妻宁中则那迷人的胴体。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！
　　杜预将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！
　　宁中则唔地一声，发出长长的一声娇吟。
　　杜预笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得宁中则扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在杜预的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，熟媚的胴体随着杜预的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了杜预的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”的淫声浪语，杜预的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”
　　不知道过了多久，伴随着高亢呻吟一声，美人妻娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着杜预抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。美人妻显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她完美无瑕的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得宁中则忘乎所以，纵情呻吟：“啊！老公，人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住杜预的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　一对痴男怨女正在床上疯狂的做爱，门外却来了一位不速之客，她就是美人妻宁中则的女儿――岳灵珊。
　　此时岳灵珊大约十八岁左右，一头简洁阳光的马尾，看起来极为清纯。细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。一身紧身劲装，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，衣服很薄，酥胸高耸。修长玉腿，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄清雅的小师妹！
　　“妈妈，你在房间里面吗，我找你有事？”
　　岳灵珊疑惑的朝房间里喊了一声，她并没有想到宁中则此时可能已经入房休息了。
　　就在她快要走到美人妻宁中则的卧室之时，岳灵珊却听见了从美人妻的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声，以及肉体与肉体之间猛烈撞击的“啪啪”声！
　　她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳！只见冰清玉洁的妈妈宁中则浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
而站在床上的男人是一个英俊的青年，岳灵珊定睛一看,发现他竟然是杜预！
杜大哥？
岳灵珊如遭雷噬，呆立当场。
　　此时此刻他抱住了美丽的妈妈宁中则的双腿拼命冲刺着，撞击着。他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得美人妻花枝招展，胸前玉兔乱跳！妈妈宁中则脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公！好人儿！人家要……要飞了……啊……”
　　岳灵珊目瞪口呆的注视着床上的美人妻一脸放浪的样子，怎么都不敢相信眼前的情景。“啊――我妈妈竟然在跟杜大哥一起偷情！”
　　在岳灵珊的心目中，宁中则一直是一个坚贞冰清玉洁的大美人，她一直都把宁中则当作自己的榜样。但是眼前的这一幕却彻底颠覆了岳灵珊的观念。
　　一时之间，岳灵珊愣愣地站在门口，几乎忘了此时的处境！……
　　随着宁中则高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。
　　她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　房间里面完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味。整个世界都好像静止了……
　　那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长……
　　又过了好一会，才听到“啪”的一下，卧室里面的灯竟然亮了！
　　有了光之后，首先映入杜预眼帘的，便是美人妻那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸……他们的姿势完全没改变过……他还是狂暴的封吻着她那甜美的樱唇，一只手还抓着她其中一边的美乳，另一只手却插进了她的内裤里，绕过俏臀，覆盖在那神圣隐密的美丽花丘上；而其当中最幸运的一根手指，仍然半陷在那泡满了灼热蜜浆的神z宝洞中……
　　岳灵珊打开灯，强忍住心中羞涩，看着一身赤裸的杜预和慵懒风情的美人妻，一脸羞恼的质问道：“妈妈，你在做什么？你这样做，对得起我吗？”
　　宁中则望着突然进来的岳灵珊，听着她的质问，心中羞赧无比，羞惭欲死，连忙将一旁的被子拉过来盖住自己胴体，急急巴巴的辩解道：“我我我……珊儿，不是你想的那样的……我……你・・・杜预他！”
　　说到最后，宁中则的美眸忍不住溢满了泪水，看起来楚楚动人，令人怜惜。
　　杜预并没有一点尴尬的样子，不但不遮住自己赤裸的身体，甚至还将滴着汁水的青筋暴露的血红鸡巴故意挺立起来，仿佛在向岳灵珊炫耀似的。
　　岳灵珊注意到杜预的动作，顿时气得半死，洁白无暇的玉脸红得几乎滴出血来，她毕竟还是一个冰清玉洁的少女，何时见过一个男人的阳物，特别是这样一根硕大坚挺的， 岳灵珊感觉自己的心跳陡然加速，仿佛小鹿乱撞一般，忍不住小声骂道：“呸，杜大哥是大色狼，大流氓！”
杜预看到清纯动人的岳灵珊一副娇艳欲滴的样子，情不自禁的动心起来，他一边慢慢地用自己的手套弄着自己麻痒的鸡巴，一边走向岳灵珊道。
“你妈妈已经同意，你和她一起侍奉我了。”
　　杜预脸上的笑意越来越浓。
　　“妈!”岳灵珊看着一脸淫笑的杜预，心中越发愤怒，忍不住娇嗔道：“你怎么可以这样？”
　　宁中则一脸惶恐不安的望着岳灵珊想要辩解，但是她却感觉自己有些心虚，虽然刚开始时她的确不是自愿，但是当她享受过杜预的大鸡巴之后，她发现自己再也离不开杜预了。与岳灵珊一起接受杜预的爱，这种事也并非不能接受了！
　　“若是你不想让妈妈再被我骑，那就替换她吧！”
　　杜预说着不容宁中则拒绝，粗鲁地拿起她柔若无骨的小玉手，放到自己的青筋暴起的血红大肉棒上，带着她轻轻抚摸起来。
在宁中则素手的抚摸之下，杜预的鸡巴越来越涨。越来越硬，小师妹岳灵珊看着杜预竟然在自己的面前，强迫妈妈宁中则为自己手交，顿时酥胸气得急速起伏，羞恼无比地怒道：“我知道了，大坏蛋，肯定是你这个大色狼强迫我妈妈的，……我说呢，我妈妈那么一个冰清玉洁的女人，怎么会这么做出这么下流的事情……你快点放过我妈妈，否则……否则……”
　　“小师妹，这你可误会我了，你妈妈跟我上床可是完全自愿的，你看她现在躺在我怀里是不是一副很幸福的样子啊！……我的鸡巴是世间最强大的，只要女人试过一次就再也离不开了，你看是不是啊！小师妹，你生气的样子真性感，真诱人啊！你想不想和你妈妈一起试一试啊！”
　　杜预似乎对于岳灵珊的威胁完全不放在心里，继续享受着宁中则素手的抚摸，他感觉着自己的身体越来越燥热，呼吸越来越炙热，到最后甚至揪着宁中则的头发，将她的性感红唇对准自己的龟头，然后挺起青筋暴起的大鸡巴插进她的小檀口。
　　岳灵珊一脸不敢置信的望着杜预放浪邪恶的样子，被气得几乎望了继续骂，呆呆的看着美娇娘宁中则趴在杜预的胯间，用自己性感的红唇，津津有味的吞吐着那根丑陋的红褐色肉棒，淫荡的粘液顺着嘴角不断的流到杜预的鸡巴上和大腿上，看起来极为淫靡。
　　不知道过了多久，岳灵珊终于清醒过来，她微微娇喘了几下，仿佛下定决心道，“流氓，既然你死不悔改，我只能以身相代了！有本事你就冲我来！”
　　　杜预色迷迷眼睛看向可爱清纯的岳灵珊，此时他早已经欲火焚身，一伸手径直把岳灵珊搂抱在怀里。
“别……别这样……你做什么……流氓……你快放开我……”
　　岳灵珊在杜预的怀里扭动着身体想挣出来，又怕惹他生气而不敢使力。这样的挣扎反使得她丰盈的双峰在杜预赤裸的胸膛上来回蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，岳灵珊突然意识到了这点，立刻停了下来一动也不敢动。杜预看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。
　　“快……妈妈……他要XX我……快救救我啊……”
　　岳灵珊的话被封在了嘴里。杜预的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐着，将她柔嫩的香舌吮了过去。正慌乱如麻的岳灵珊身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。杜预将手伸进她的连衣裙内，在她如玉般光滑的背上摩挲，感受着她逐渐升高的体温。
杜预意外的发现岳灵珊接吻的动作竟然十分生疏，明显就可以看出这是她的初吻，顿时不由得热血沸腾起来。
看来令狐冲真的没有染指过岳灵珊啊。
　　“不……要……你这个大坏蛋……我……我宁死也不会屈服的……啊……”
　　从最初的惊慌迷乱中惊醒过来的岳灵珊无力的抗议着，但小嘴在杜预的进攻下，只能发出模糊不清的嘟噜声。岳灵珊的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来。
　　慢慢的在杜预的亲吻与爱抚之下，岳灵珊反抗的意志越来越薄弱，小手也不自觉的停了下来，勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与他的舌头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。……
　　就在岳灵珊逐渐迷失在这样的销魂感觉中，杜预的一只手转过她柔若无骨的腰肢，攀上了她柔软的胸脯。
　　“不，坏蛋！放开我！”
　　不知道是杜预故意为之，还是岳灵珊挣扎过烈，岳灵珊突然挣脱了杜预的怀抱，逃也似的跑到宁中则墙角房间中间站着。
　　杜预望着冰清玉洁的美人妻和美少女站在一起，母女花就像是一对绝色姐妹花一样，这一刻，他感觉自己真是幸福，看了一眼胯下雄赳赳的大鸡巴，杜预索性一不做，二不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的岳灵珊、宁中则母女面前，仿佛是狼外婆看小红帽一样。
　　岳灵珊看到赤身裸体走过来的杜预，她的目光下意识的望了一眼身下他胯下依然一柱擎天的巨龙，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好恶心！”
　　她转身就逃，这次她逃到了宁中则的身边，抓起了床上的一个抱枕，向着杜预扔了过来，小嘴之中愤恨的道：“你不要，过来，你这个大色狼，我砸死你这个欺负妈妈和我的大坏蛋！砸死你！哼！”
　　可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？当杜预走到了她的面前之时，岳灵珊泫然欲泣的望着宁中则，楚楚可怜的央求道：“妈妈，求你救救我啊……这个大色狼要XX我啊……呜呜……”
　　说道最后，岳灵珊竟然小声呜咽起来。
　　“珊儿……你，你……不要哭了……我帮你劝劝杜大哥……”
　　宁中则望着眼前的冰清玉洁的清纯少女，忍不住心中一软，转头向杜预央求道：“老公，求你放过珊儿吧！她毕竟才只有十八岁，还是一个孩子……”
　　“我，你其他任何要求我都可以答应你，但是唯独这个绝对不行！你想岳灵珊若是不跟我，那就要跟你我分开，难道你愿意将女儿委托给林平之之类货色的手中？还是落在我手中，天天呆在你身边妥当？”
　　杜预望着宁中则动人的样子，心中忍不住轻叹了一声道。
　　“可是……灵珊毕竟是我女儿。”
　　宁中则还想辩解，试图说服杜预。
　　“妈！我不许你被他整天这么欺负……哼……有本事就朝我来！”
　　岳灵珊似乎并没有听出来宁中则的暗示，愤恨不已的道，挺起波涛荡漾的大胸脯。
　　“大坏蛋，有本事，你就一起上了我和妈妈吧!我们不会屈服的！”
　　“呵呵，小师妹，你马上就要成为我的老婆了！”
　　杜预捏住了岳灵珊的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，现在想要了？”
　　他凑过头去，对着岳灵珊那羞得通红的俏脸吹了一口气，转头向宁中则道：“好老婆，你也看到了！是小师妹主动要替你承欢的。”
　　岳灵珊听到杜预的话，紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了杜预的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“臭坏蛋，你你……我不怕你……你不要妄想了，即使你XX了我，我也不会屈服的！”
　　可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口！
　　而杜预却真的做了。只见他张开嘴巴一口便咬在了岳灵珊的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。
　　“啊――――”
　　可是被杜预的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发床上，身体蜷缩着，一脸羞惭欲死地瞪着杜预，嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”
　　杜预挺直光溜溜的身体，邪笑着望着宁中则，道：“我宝贝，你快点帮我抓住她，尽一个好妈妈的职责，指导她如何服侍主人。”
　　“老公，这样不好吧！”
　　宁中则望着岳灵珊，一副为难的样子道。
　　岳灵珊被杜预那一身强壮的身体和淫荡的眼神惹得脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。
　　杜预忽然笑道：“什么好不好的，我，你和我做过爱，应该知道那种感觉是多么爽……其实，我这是为灵珊好的！”
　　“流氓，你胡说！”
　　岳灵珊被杜预的话气得酥胸起伏，一张如花似玉的小脸红得几乎滴出血来。
　　“是不是胡说，你试试就知道了！”
　　杜预一看岳灵珊惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着岳灵珊的粉脸看，这让岳灵珊感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。杜预一看岳灵珊要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊――”
　　岳灵珊娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　“流氓，不要啊……”
　　岳灵珊悴不及防被杜预抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　杜预火热的鼻息喷到岳灵珊俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，杜预的鼻端满是岳灵珊身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，杜预凭触感便知道岳灵珊的乳峰在发热膨胀。
少女的乳房，果然是最为坚挺。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，杜预已经感觉到岳灵珊玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，岳灵珊的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　杜预身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着岳灵珊敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　岳灵珊感受到杜预正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在杜预的挤压下，岳灵珊的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
不行，再这样下去自己会忍不住的，岳灵珊已经记不起被杜预拥抱了多久，现在感受着杜预温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使岳灵珊渐渐失去了理智和自制力。
最让岳灵珊不安的，是妈妈在一旁注视的那复杂而慈爱的目光。
宁中则仿佛早就知道有这么一日，一直在旁观杜预享用岳灵珊，并未干涉。
岳灵珊这命苦的孩子，最好的归宿是哪里？
既不是跟着岳不群，更不是嫁给林平之，虽然跟随自己，母女共同侍奉一个男人，有些违背伦常，但这确实是最好的一个结果！
　　杜预感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着杜预，他的唇已经不满足于吻在岳灵珊粉嫩的脸颊上。
　　杜预的双手紧紧搂着岳灵珊，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着岳灵珊光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，杜预不禁在秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到杜预的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　岳灵珊的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让杜预双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了岳灵珊轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　岳灵珊剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着杜预张不断迫近的俊脸，喃喃道：“大色狼……别这样……我不敢了……不敢说了……求你放过过我吧……”
　　“嘿嘿，我的小师妹，现在才知道怕吗？不过晚了，哈哈，好不容易遇到你和宁姐这一对极品母女，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进杜预的鼻尖，让他深深迷醉。岳灵珊芳突然感受到杜预居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。杜预不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，同时娇吟道：“妈妈！你看他！大坏蛋一个！”
　　杜预的舌头亲吻舔动着岳灵珊娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着杜预的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杜预的侵袭仍然在继续，岳灵珊她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进岳灵珊的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杜预沉沉的呼吸声漂浮到岳灵珊的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上岳灵珊她的心头。
　　杜预动情地轻轻亲吻着岳灵珊的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。岳灵珊惬意地微闭着美目，突然感觉到杜预的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被杜预火热的双唇攻击，岳灵珊感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，岳灵珊口中竟然分泌出津液。杜预又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了岳灵珊的香甜小口。
　　岳灵珊从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杜预的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　岳灵珊神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　杜预把舌头伸向岳灵珊传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得杜预的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
杜预刚刚把禄山之爪按上岳灵珊丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，大色狼，我还是处女呢！妈妈你也不管管他！”
宁中则宠溺地亲了亲岳灵珊，低声道：“珊儿，别担心。妈妈难道还会害你？只要好好跟你杜大哥温存，你会体会到女人最美的时刻”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”
　　杜预轻轻咬着岳灵珊玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，岳灵珊玫害怕胆怯地顺势扑进杜预的怀抱里，杜预默默地搂抱着岳灵珊的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　清纯大美女岳灵珊感受到杜预的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　天啊，这个冤家，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。岳灵珊却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　岳灵珊已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杜预趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在宁中则的旁边的床上。
　　而杜预的手已经从岳灵珊的粉背移到了胸前，隔着单薄的裙子，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，岳灵珊的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是岳灵珊这种倾国倾城的清纯大美女，杜预只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将岳灵珊高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　岳灵珊再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“坏蛋……不要……不要这样……我……我再也不敢得罪你了……求你啊……妈妈救我啊!”
　　此刻的岳灵珊粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时岳灵珊的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　杜预不顾岳灵珊的挣扎，解放开来她衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，杜预那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了岳灵珊的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　杜预的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏岳灵珊胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开岳灵珊的腰带，杜预邪笑中解开了岳灵珊的衣服，当粉红色的肚兜被解开时，在岳灵珊的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　岳灵珊傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，岳灵珊的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，岳灵珊那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“好美的椒乳……”
　　杜预目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了岳灵珊的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，杜预只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而杜预却不急，他依然轻轻爱抚着岳灵珊滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
他最享受的，是美人妻宁中则和美少女岳灵珊的两具完美胴体，痴缠在一起的旖旎情形。
　　岳灵珊眼见椒乳被杜预大手揉捏，不由得惊呼一声。
　　杜预吸闻着岳灵珊玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，宝贝……”
　　杜预刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳杜预双手几乎握不住。杜预充满淫欲的目光在岳灵珊的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了岳灵珊按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……坏蛋”随后，岳灵珊的椒乳随着杜预用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着杜预手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。杜预贪婪地亵玩着岳灵珊的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻轻转动，岳灵珊能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。杜预仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。岳灵珊全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被杜预粗鲁地揉弄椒乳，岳灵珊的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　从未遭受如此的羞辱，岳灵珊的脸像火烧一般烫。可是此刻只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在杜预的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在岳灵珊的全身每一个毛孔炸开。
　　“真敏感呀……”
　　杜预赞叹着，大手用力地握着岳灵珊饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　岳灵珊这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，杜预才张嘴吐出了岳灵珊已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　“唔，不要……”
　　杜预一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了岳灵珊的臀部，杜预的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，岳灵珊的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是杜预的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　宁中则躺在一边的床上，听着岳灵珊放浪的呻吟，看着两人欢爱的样子，她感觉自己刚才被压制的欲望再次沸腾起来，全身燥热难忍，呼吸越来越加速。这让冰清玉洁的美人妻感觉十分羞涩，想闭上眼睛，不再看杜预享用女儿，但是心里却有些不舍。
大约过了十分钟左右，宁中则终于放开了自己的欲望，慢慢的闭上美眸，将素手放在的自己的双乳上，开始轻轻抚摸起来。……
岳灵珊被杜预弄得欲仙欲死，突然睁开眼睛，看到了对面，温柔美丽的妈妈，已经分开了双腿，自摸双乳和下体，那满脸的春情如潮，看得美少女更加情潮涌动，不能自已。
连妈妈都如此淫荡，我也・・・
　　岳灵珊忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，杜预一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，杜预轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过岳灵珊平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不……”
　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在杜预的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　岳灵珊想摆脱杜预，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，杜预的右手突然从前面按在了岳灵珊阴部的私处，手心的热力让岳灵珊全身都轻轻颤抖起来，岳灵珊象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。岳灵珊下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。杜预轻咬岳灵珊的耳垂，把火热的呼吸喷进岳灵珊的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在岳灵珊已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼岳灵珊暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　岳灵珊此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，认命似的放弃了抵抗，杜预一方面从后面热吻着岳灵珊的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得岳灵珊诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着杜预的手，仿佛是不让杜预的手深入，又似乎在催促杜预进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了杜预的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。岳灵珊的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让杜预更加亢奋了。
　　“已经这么湿了呀。”
　　杜预淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。的阴道里已被杜预手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让杜预的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝珊儿宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　杜预淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在岳灵珊一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊……”
　　岳灵珊惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让杜预的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被杜预吞了进去。
　　杜预抱着岳灵珊雪白丰润的臀瓣，使用了轩辕采补法，一阵猛吮，突然抬起身来吻住了的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。杜预抬起头盯着岳灵珊与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“珊儿宝贝，自己下面的爱液好不好喝？”
　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　性感漂亮，绝对的性感！让杜预不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把杜预内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　“你……无耻下流畜生。”
　　岳灵珊娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让杜预挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　杜预把手从岳灵珊夹紧的腿中间往里挤，岳灵珊由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了岳灵珊大腿的中央。
　　“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”
　　说着，杜预淫笑着解开了自己的衣服，岳灵珊头一次面对着杜预的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，杜预那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。岳灵珊娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　杜预右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在岳灵珊嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着，把粗大的前端的肉棒尖头放在的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把岳灵珊的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
杜预把岳灵珊的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到岳灵珊阴道所在的位置，微微一笑道：“宁姐，快点来看，你的宝贝闺女，被我破身的一刻。”
宁中则温柔地爬过来，熟媚的女体，如同一头美丽的雌豹般，光溜溜地在床上爬动，爬到岳灵珊面前，亲吻着女儿道：“宝贝，别担心，就疼一下下。你杜大哥最好了・・・”
　　在感觉到岳灵珊穴口的时候，杜预抱着岳灵珊的腰往下一拉，只听到岳灵珊“啊”地一声尖叫，杜预的肉棒已经顺利地滑进了岳灵珊柔嫩多汁的阴道。鲜红的血水沿着杜预的肉棒不停的往外流。
　　“不要啊――好痛。”
岳灵珊大声的叫了起来。
在那一瞬间，她想起了大师哥令狐冲，两小无猜的时光，但最终，自己还是属于了这杜预。更耻辱的是，她和母亲宁中则一起成为了杜预的床上恩物，想怎么享用就怎么一起享用。
　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”
　　杜预想不到岳灵珊真是处子之身，肉棒停留在岳灵珊的嫩穴内，让她适应这种感觉。
岳灵珊的手轻轻的捶打着杜预，推着杜预，但是已经不再那么有力。
宁中则微笑着，将一对肥嫩的大奶子，放在灵珊的嘴前：“喝吧，宝贝。”
岳灵珊一口吸住宁中则的美乳，仿佛小时候那样。一边死死吸吮，一边发泄着自己被杜预传递的快乐。
　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”
　　过了一会，岳灵珊感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　“好的。”
　　杜预用手兜着岳灵珊的头部，把开始慢慢的运动起来，双手紧紧抱着杜预的脖子。
　　岳灵珊的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着杜预的节奏来回地摆动。
　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮杜预的肉棒一样。
　　岳灵珊的手抓得杜预越来越紧，整个人抱紧杜预，随着杜预的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看岳灵珊这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　杜预把岳灵珊的腰往下按，把岳灵珊不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往岳灵珊的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　岳灵珊身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　杜预前后拉动着岳灵珊的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把的水儿都挤了出来，把岳灵珊的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　岳灵珊的身体随着杜预的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着杜预，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着杜预的节奏。
　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了 别动，求求你，你再动我会死的。”
　　不知道经过了多长时间，杜预只知道自己的动作越来越快，岳灵珊几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。……
　　宁中则看着女儿与杜预的激战，素手揉捏抚摸了一会自己的淑乳，渐渐的她感觉自己的骚穴里面麻痒难忍，宁中则情不自禁将自己的双腿张开，漆黑的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，然后美人妻慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使她舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵放浪的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。
　　“啊啊……啊啊……啊……老公，我也想要啊……”……
　　岳灵珊的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着杜预粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使杜预肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　杜预见状就先放缓了动作，让岳灵珊得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着的手，让的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，岳灵珊这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被杜预从后面不断地攻击。
　　岳灵珊的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被杜预不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，杜预小腹和岳灵珊丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　杜预深深插入的肉棒带给岳灵珊无限的快感，舒服得使几乎发狂，经不起杜预的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着杜预的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得杜预无限的舒畅，岳灵珊被杜预送上性爱的颠峰。
　　杜预意识到岳灵珊在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，杜预从后面拔出肉棒，自己坐到大床上，让岳灵珊将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　岳灵珊要坐莲了，这个姿势不但让杜预可以节省精力，而且因为少女的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在杜预肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到杜预身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　岳灵珊听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
　　感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在岳灵珊完全坐入肉棒时全面地冲击着的身体，也彻底冲垮了岳灵珊的自尊，阴道口慢慢地吞没杜预高耸的肉棒，很快杜预粗大的肉棒便全部消失在岳灵珊体内。
　　待肉棒完全插入岳灵珊的阴道，俩人又重新连成了一体后，杜预得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住岳灵珊的脊背，轻轻的拥岳灵珊入怀，杜预不断的带动岳灵珊动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，杜预的粗喘声，岳灵珊的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次杜预的小腹和屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入岳灵珊体内的肉棒更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。
岳灵珊臻首摇动，不断尖叫道：“妈妈！好爽！好爽！”
宁中则也春潮涌动，浪叫道：“好珊儿！好舒服！”
　　一根粗大的肉棒在岳灵珊被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，岳灵珊娇弱的样子更激起杜预的欲望。
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着杜预越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，岳灵珊渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的肉棒狂野地分开岳灵珊柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫――子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……嗷……哦哦”一声羞答答的娇啼，岳灵珊经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　岳灵珊双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着杜预的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入岳灵珊的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让杜预心中爽极了。
　　杜预两手搂住岳灵珊的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激的G点，滚烫的龟头每一下都戳进岳灵珊娇嫩的子宫深处，逐渐的岳灵珊觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着岳灵珊的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，杜预的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　岳灵珊跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，杜预从后面紧紧抱着岳灵珊的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着的屁股，一边用手掌拍打雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，岳灵珊双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着杜预大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着岳灵珊白嫩的屁股沟滴到床单上，岳灵珊丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着杜预的冲撞。
　　杜预的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，岳灵珊都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使几乎神情错乱，杜预的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，岳灵珊阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　杜预拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的岳灵珊，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入岳灵珊体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，杜预品尝着岳灵珊绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，杜预一连气就干了三百多下，岳灵珊简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊……大坏蛋……啊啊……啊……我要死了啊啊啊……妈妈！我要飞了！飞了！”
　　一下，两下……一百下，八百八十八下，岳灵珊正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受杜预的奸污，按照杜预的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦杜预，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，杜预心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　酥融绵软的椒乳在杜预的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，岳灵珊娇滴滴的软媚呻吟，杜预此时的目光紧盯着美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。杜预抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　宁中则看着床上战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，杜预的粗喘声，女儿岳灵珊的呻吟声以及肉体的撞击声，杜预每一次他的小腹和岳灵珊屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入体内的肉棒更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。
　　岳灵珊娇弱的样子更激起杜预的禽兽的欲望，对而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳杜预的肉棒，刹那间有种幸福感。
　　“啊啊……大色狼……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　杜预听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　岳灵珊的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，岳灵珊此时身体后仰，两条玉腿分跨在杜预的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，杜预做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住岳灵珊的柳腰，双脚固定好岳灵珊的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，杜预又停了下来。
　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。杜预极缓慢的让肉棒掀开了岳灵珊的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着岳灵珊的秘穴直冲，进入的瞬间，杜预好象无限爽意的哦了一声……这时只见杜预他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在岳灵珊肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　果然在越来越猛烈的抽插下，岳灵珊的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，杜预得意的把岳灵珊的大腿抬到了肩上，大家知道杜预这样做为了可以插入的更深。
　　只见他油亮的大龟头在岳灵珊穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了阴道的最深处直达子宫，把岳灵珊的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，杜预被岳灵珊抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。
　　全身抖动连打冷战，下体紧紧压着岳灵珊，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了岳灵珊的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的杜预终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的岳灵珊。
　　身体软绵绵的靠在大床头上任由杜预在子宫里喷射着，几分钟之后他把岳灵珊双腿架起放倒在大床上，肉棒仍然深深的插在岳灵珊的身体里，龟头在岳灵珊的阴道深处不停的搅动着，弄的岳灵珊又一次泄身，直到岳灵珊几乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　接着杜预抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，杜预感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的岳灵珊，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人羞处，只见洞口大开，一片狼藉，杜预的精液与的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！杜预不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
“别再干灵珊了！”宁中则忍不住了，扑上来，媚笑着撅起肥臀，自己掰开臀瓣，露出了淫水淋漓的牝户，摇曳生姿道：“还是由我来侍奉你好了！”
杜预看岳灵珊真是不堪承欢了，便点点头。
　　宁中则只得忍辱含羞迎合着杜预的粗暴抽插，敞开门户任杜预为所欲为，任由杜预在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，妈妈沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着杜预的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的宁中则，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起杜预的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使美人妻的呻吟更加骚媚。
　　“啊啊……这种感觉实在是太刺激了，……我受不了啊……啊啊……救命啊啊……”
　　宁中则开始无意识的配合杜预这头野兽，辛苦地承受肉棒对搔穴无与伦比的冲击和抽插，肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和杜预小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个卧室不断回响，宁中则的神智已是开始模糊起来了。
　　阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着岳灵珊的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使宁中则小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在骚逼里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
杜预的呼吸在美丽母亲宁中则狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，在女儿的注视下，宁中则的羞愧更加深了一层，低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，宁中则知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的爆H何时才能结束。
宁中则很快被杜预H到了高潮，发出一声声尖叫，浪的没边没沿。
放下宁中则的胴体，杜预再次将魔爪伸向了岳灵珊。
待岳灵珊高潮过后，稍适休息，杜预又毫不费力地抱起的身体，他用左手托住的上身，右手捧着的臀部，一面捏岳灵珊屁股上的肉，一面把的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，肉棒则插在岳灵珊阴道内左突右撞，同时欣赏着岳灵珊丰满的双乳在急剧地甩动。
　　岳灵珊被杜预抱在怀中淫弄着，杜预低头看着自己的肉棒在岳灵珊的阴道内进出，他用岳灵珊身体的摆动幅度控制着肉棒进出的尺度，有时肉棒完全拔出岳灵珊的身体，再猛地刺回去。
　　由于身体悬空并大幅度地起伏，岳灵珊担心摔落，也顾不得是在当妈妈的面被奸淫了。她紧抓住杜预的胳膊，双腿本能地圈住杜预的腰部，两个椒乳拨浪鼓似的在胸前甩动。杜预的肉棒一下下猛刺进岳灵珊的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种肉棒突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使杜预觉得十分过瘾。
　　岳灵珊不仅任由杜预肆无忌惮的抽插下身，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给对方，下意识的思维占据了上风，岳灵珊试探性的的向前挺起胸部，不料杜预却立刻心领神会了，更大力的揉搓椒乳，酥融绵软的椒乳在杜预的掌中被压扁欲破，她将粉脸扭在一边，岳灵珊娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令杜预他欲火亢奋，杜预对岳灵珊如此配合自己心中非常感激，心想自己何得何能干上如此美貌的女人，真是粉身难报美人恩，一定要让岳灵珊快乐到顶点才对得起她，杜预抽插的动作更深入，下下直抵子宫。
　　随即杜预耸动腰板，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，岳灵珊进入了状态，她的下边也积极地配合杜预，随着杜预的抽动而不断地挺起，迎接杜预的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，杜预跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，岳灵珊的呻吟变成了叫声。
　　“坏蛋……你这个坏蛋……你插的人家爽死了……我要死了啊……舒服啊……好快乐啊……”
　　岳灵珊忘情地投入杜预带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受，她不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来，并湿润了她身下的床单。
　　“啊……好舒服啊……我受不了啊……啊……啊……我丢了……”
　　在岳灵珊来到快乐顶峰的惊天动地的高叫声中，达到了第一次的高峰，但她此时心里的火焰并未熄灭，反而越来越大，此时她再也忍不住了，从大床上爬起，如饿虎扑食般地扑向杜预。
　　杜预感觉岳灵珊阴道口火热的花辨紧紧地箍夹住他的肉棒根部，整个肉棒都被岳灵珊的阴道口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，整个肉棒被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。杜预粗壮的肉棒直抵尽头的插入，给她带来从未有过的充实，岳灵珊柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：“啊……大色狼……好爽，好舒服……”
一旁的宁中则幽幽醒转，听到女儿岳灵珊亢奋的呻吟声之后，感觉自己的骚穴里面再次麻痒无比。她不断的加快自己手指抽插的速度，不知道了过了多久，随着嫩穴肉壁一阵急速的收缩，宁中则也兴奋的呻吟一声，高高抬起的玉臀猛的颤抖了几下，便从嫩穴里面射出了炙热的爱液，顺着她的素手流到雪白的床单上，……
一时间，女儿岳灵珊在杜预身上高潮，美少妇宁中则在床上自慰道高潮，母女同时达到美快巅峰。
　　杜预邪笑着望了一眼宁中则放浪的样子，又吻住了岳灵珊吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让杜预吸吮着，杜预的肉棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在她的体内抽送着。
　　岳灵珊轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，看着妈妈也在淫荡地性高潮，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的杜预挺起上身，一边慢慢抽动着肉棒，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。岳灵珊感觉杜预的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着杜预在她那里的揉搓。
　　杜预轻摇臀部，将肉棒混圆的头部顶磨着岳灵珊的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在岳灵珊紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杜预粗壮的肉棒，让杜预感觉飘飘欲仙。
　　岳灵珊的喘息声更加急促了，在杜预的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动杜预勇往直前向前猛攻，呻吟间岳灵珊撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，杜预觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时岳灵珊体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着杜预的肉棒，每当杜预的肉棒抽出再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着杜预肉棒的头部，在那里强力地吸吮着，杜预没想到岳灵珊还有这样的能力，让杜预感到异样的快乐。
　　渐渐的，杜预感觉岳灵珊的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着杜预的肉棒，杜预想不到岳灵珊的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在杜预的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上岳灵珊的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将岳灵珊逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从阴道口如泉水般喷涌而出。
　　岳灵珊开始在杜预的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着杜预的肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
　　杜预知道岳灵珊又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从岳灵珊的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住杜预的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合杜预的抽插。这更更强烈地激起了杜预的亢奋情绪。
　　杜预更加兴奋的挺动粗大的肉棒，把岳灵珊的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，杜预没想到她的泉水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得杜预和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
　　杜预的肉棒在岳灵珊的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给岳灵珊销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，杜预的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住杜预，恨不得与杜预溶为一体。
　　“……哼……嗯哼……杜大哥・・・好充实啊……好大啊……好爽啊……”
　　耳边是岳灵珊闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，杜预加快了挺动……“嗯哼！……嗯哼！……用力……插我……坏蛋……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　被强硬的肉棒捅得失神迷乱的岳灵珊，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得岳灵珊俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……杜预感到岳灵珊的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的岳灵珊淫糜媚人……性感的红唇中不断的呻吟浪叫“嗯……嗯哼……嗯哼……啊……”
　　屁股下面已经是淫湿一片，岳灵珊双腿看去散发出令人迷茫的美艳……已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，一次又一次的插入，无一例外，全部深深的插入岳灵珊娇嫩的阴道深处，漫长的凌辱使得岳灵珊羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感。
　　岳灵珊一次次被杜预用不同方式抽着，“六九式”“老汉推车”倒抽式“上下式”正常位“一个个方式让岳灵珊载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，岳灵珊的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。……
　　宁中则躺在不远处的床上，微微喘息了一会儿，当岳灵珊的浪叫声再次响起时，美人妻再次情不自禁的将自己的素手放在的自己淑乳上面轻轻地抚摸，揉捏，阵阵快感使她张开那性感的红唇，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟声,幸福的看着自己的女儿，被深爱的杜预，干得一次次高潮浪叫。
　　“啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊”揉捏抚摸了一会山峰，宁中则的手离开了山峰，然后将自己的双腿张开，漆黑的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，然后美人妻慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使她舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵淫荡的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。……
　　杜预的手抓紧岳灵珊纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以杜预的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到岳灵珊那柔软的子宫，从岳灵珊的叫声以及激烈的扭动腰臀，杜预每一下插到底的时候，都可碰触到岳灵珊阴阜的G点，岳灵珊不时的摆动自己的屁股，迎合着杜预的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔……唔……”呻吟声。
　　在岳灵珊的淫浪叫声中，杜预像发情种马般，挺腰撞着岳灵珊的嫩穴，将岳灵珊的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的岳灵珊。岳灵珊被杜预压得上半身整个趴倒在大床上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力。直到杜预干了百来下后，突然将岳灵珊的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对椒乳，变成岳灵珊骑在杜预的身上，就在大床上做爱，整个过程，岳灵珊都显得很积极主动。
　　杜预觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，岳灵珊此时身体后仰，两条玉腿分跨在杜预的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。
　　两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，杜预直起身子，双手扶住岳灵珊的腰，双脚固定好岳灵珊的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，龟头轻轻的扣击玉门，杜预温柔的让肉棒掀开了岳灵珊的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着岳灵珊的嫩穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，岳灵珊空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
　　全根进入后，杜预开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在岳灵珊肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，岳灵珊的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，又经过近百回合的抽插，杜预觉得时机已到，得意的把岳灵珊的大腿抬到了肩上。杜预这样做为了可以插入的更深，也表示他就要开始最后的射精了。
　　每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，岳灵珊可以清清楚楚看着紫黑粗壮的肉棒在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让岳灵珊感觉既痛苦又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的肉棒毫不留情的深深插入岳灵珊的阴道，一下子就顶到了她阴道的最深处直达子宫，把岳灵珊的嫩穴涨的满满的。
　　岳灵珊紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，杜预将肉棒进行最后的深深插入岳灵珊的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的乳白色精液似自他的肉棒中喷射出来，直接射入了岳灵珊的子宫深处。
　　一波又一波，杜预全身抖动连打冷战，肉棒紧紧插入岳灵珊下体进行最后的疯狂，岳灵珊身体软绵绵的任由杜预在子宫里喷射乳白色精液，像杜预这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。
风雨虽停，花芯已落，接着杜预抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的岳灵珊，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸。
小美人的嘴中，依旧喃喃道：“妈妈，好热，好热！“
　　再看岳灵珊的羞处，淫乱狼藉的阴阜完全曝露在杜预眼前，只见洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出杜预刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！
　　看到这样一个千娇百媚的的岳灵珊已被自己彻底的占有和征服，杜预不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　岳灵珊娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁，一阵火热销魂的抽动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，他的肉棒狂野地分开岳灵珊柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了岳灵珊的下体，一声羞答答的娇啼，经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，一下，两下，一百下，两百下，三百下，杜预一口气就猴急的干了岳灵珊三百多个回合，娇滴滴的岳灵珊子忍痛含羞承受着肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很快就被他干的梨花带雨。
　　杜预遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，粗壮的肉棒在紧的阴道中紧密的摩擦令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又嘏，肉棒插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓，杜预不禁感叹，愿不得有本事的杜预都想占有更多女人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的女人啊！
　　对正在遭受禽兽淫辱的岳灵珊而言，快感也从吞下肉棒的下体不断涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳杜预的肉棒，刹那间有种幸福感，她的下体已经情不自禁地蠕动起来，这种蠕动与方才那种反抗时的扭动完全不同，是那种主动而有节奏、伴随着肉棒在阴道里面的摩擦共同进行的一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的肉棒可以插得更深入一些。
　　杜预感到肉棒在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉。表面上看起来，岳灵珊似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的身体里才能感觉到。
　　又经过二百多个回合的长抽慢插，岳灵珊美妙的玉体简直让杜预享受的都快入了天堂，杜预还不满足，又要从后面来，从后面插入女体是杜预最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧，杜预暂停下来，他抓住岳灵珊的双腿把她的胴体翻过去，然后双手揽住岳灵珊的腰往上一提，使她跪在了大床上，岳灵珊丰满浑圆的臀部随之高高翘起，雪白耀眼的屁股第一次以这种完美的姿势展示在杜预的眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗。
　　这份羞辱与刺激，甚至让岳灵珊有了一种自我放任的快意，感到自己浑身都充满了魅力。只见岳灵珊的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动作而稍向左右分开，刚被杜预糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，岳灵珊刚才就是用这里吞进杜预的粗大肉棒的。
　　杜预粗大的肉棒开始在岳灵珊白嫩的屁股后面晃动，很快它又会被插进岳灵珊的私处了，这么粗大的东西居然能被吞没真是让人不可思议，可刚才的事实就是如此。
　　杜预挺着坚硬的肉棒跪在岳灵珊的身后，在岳灵珊丰满的屁股后面举起粗大的肉棒，慢慢对准了高高翘起的臀部中央，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上，把龟头顶在岳灵珊那早己湿成一片的阴道口上。
　　杜预深吸一口气，将坚硬高翘着的肉棒，对准岳灵珊的阴道狠狠的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，“扑哧”一声肉棒一下子就插抵阴道最深处，岳灵珊的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。
　　@@“啊！……真爽……大坏蛋……小穴爽啊！……喔……从没这么爽过……啊！……”
　　看着粗大的肉棒不断的在自己的淫穴里抽插，让岳灵珊更疯狂的前后摇动屁股，而杜预也不断的挺起屁股，杜预在插穴时不忘岳灵珊的乳房，手不停抚着它的饱满，杜预的腰扭动着。
　　“喔……舒服！坏蛋，你的肉棒插的我好爽……啊！……干得……爽极了……”
　　岳灵珊的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合肉棒抽送的速度。杜预用手强力挤压岳灵珊的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，杜预要让骚荡的岳灵珊尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。
　　“啊！……痛……好痛……喔……好爽……爽啊！……”
　　岳灵珊放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“嗯嗯……你真行啊……你的也太大了……喔……太爽了……唉唷！”
　　岳灵珊被杜预挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　杜预捉狭地追问说：“你说什么太大呢？”
　　“嗯……讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的……肉棒太……太大了嘛……”
　　岳灵珊不胜娇羞的闭上媚眼细语轻声说着， 大肉棒嗯……羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　杜预装傻如故：“下面什么爽？说出来……不然亲哥哥可不玩啦！”
　　岳灵珊又羞又急的说：“是下……下面的小穴好……好爽、好舒服……”
　　岳灵珊羞红了脸呻吟着说。
　　杜预却得寸进尺的问：“唔……说来我听，你现在干嘛？”
　　“唉……羞死人了……妈妈他欺负我。”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触子宫口产生更强烈的快感，岳灵珊红着脸扭动肥臀说：“我……我和坏蛋哥哥做爱……我的小穴被坏蛋哥哥插得好舒服……我是个淫乱好色的女人……我……我喜欢坏蛋哥哥的……爱你的肉棒……”
　　岳灵珊舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接杜预的抽插。从高雅气质的岳灵珊口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，杜预姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受杜预百般的挑逗，使得岳灵珊呻吟不已，媚眼微闭，淫荡浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　肉棒不断将淫水自嫩穴带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、 “噗滋”的声音来。
　　“你……珊儿的穴……好……好紧……好暖……夹的……坏蛋……好爽……吸的……龟头都……都酥了……”
　　“哎呀……美死我了……啊……坏蛋哥哥……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……妈妈・・・・我又要……要泄了……”
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我子宫……上面了……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……珊儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　岳灵珊在密集的抽送中，达到了高潮！杜预温柔地将肉棒深深地抵入她阴道口深处，从自己的肉棒尖端也可以感觉到岳灵珊的喜悦！
　　“坏蛋哥哥……让人家休息一下啦！”
岳灵珊撒娇地讨好着杜预“人家的第一次你就这么狠心，把珊儿玩到两腿酸软！我先休息一下，先让妈妈顶上，然后我再让你好好地玩，好吗？”
“哈哈“杜预邪笑道：“难道不怕妈妈辛苦了？”
“哼！”岳灵珊心有余悸地看了一眼杜预的鸡巴，又瞥了一眼一旁渴望美眸滴水的妈妈宁中则道：“我看妈妈早就盼着你干她了！”
　　“好，现在换妈妈来！”
　　杜预躺在床上，向旁边自慰到虚脱的宁中则招手。
　　“干什么啊？”
　　宁中则嘴里娇嗔着，爬过来，依偎在杜预身旁。
　　“上来！”
　　他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，宁中则修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”
　　宁中则娇声娇气的撇了撇小嘴。杜预抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　宁中则挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，杜预的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　宁中则淫浪的叫着。杜预看着宁中则丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使宁中则禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被鸡巴撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
　　“呀――好羞人啊！”
宁中则满意羞涩的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸，“啊……啊爽啊”
“哼！妈妈真是好淫荡！”
岳灵珊看到两人放浪的样子，忍不住也爬了过来，望着杜预羞涩一笑，她慢慢的俯下小脑袋，美眸一动不动的望着杜预胯下的鸡巴杜预的鸡巴虽然已经泄过几次了，但依然坚挺如初，上面不但不满了狰狞的青筋，还有湿漉漉的精液混合物粘在上面。
　　岳灵珊跪在大肉棒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大肉棒。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大肉棒，美少女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　岳灵珊用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住杜预向天挺立的肉棒，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在的面前。
　　那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得岳灵珊的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，杜预感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得岳灵珊对着这根调皮的大肉棒更加的喜爱了起来。
　　不等杜预发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在杜预的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把杜预的肉棒里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后岳灵珊把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，圣洁清纯的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得杜预又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　岳灵珊对着杜预抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把杜预那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶蟒头就把岳灵珊的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，岳灵珊只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，岳灵珊的小滑舌在口腔里不断的狂卷着杜预那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把杜预肉棒马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
慢慢的，岳灵珊开始适应了杜预粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被岳灵珊慢慢的吞食了进去，最后，杜预的大肉棒有三分之二没入在岳灵珊香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉棒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大肉棒直直的挺在的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大肉棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。……
就这样，杜预被宁中则、岳灵珊一对母女花，一起服侍起来。
　　虽然被宁中则挡着，他看不到的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着宁中则诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，宁中则看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，宁中则的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到宁中则隆起阴阜上抚摸，左手摸着宁中则诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
　　宁中则的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在宁中则的蜜洞里翻搅，宁中则的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的鸡巴插在岳灵珊湿热的口腔被柔软滑润的肉壁包住，的性感红唇把杜预鸡巴吞没，脸颊蠕动挤压蟒头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　宁中则从他的眼前移开，和杜预一起看着岳灵珊。岳灵珊脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，性感的红唇快速吞吐抚弄着鸡巴。他猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊……”的一声哀鸣看着岳灵珊泛起了白眼，似乎快要窒息了，他不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，岳灵珊急促娇喘着靠在他的身上。
　　“……坏蛋哥哥……你的鸡巴差点把人家喉咙插穿了……”
　　岳灵珊羞恼的道。
　　“对不起，小师妹，是刚才你实在太诱人了，老公一时忍不住才……”
杜预正要解释，岳灵珊湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，杜预抱着岳灵珊丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。宁中则妩媚一笑，扭动水蛇腰，挺立着饱满的乳房也贴过来。
这场面，令所有男人血脉贲张！！！
宁中则的一对美少妇豪乳和岳灵珊的一对少女椒乳，母女的四团美乳，紧紧挤压在一起！
妈妈的红彤彤乳头对女儿的粉嘟嘟乳头，36D的豪乳对32C的桃乳，简直是令人眼珠都瞪出来。
特别是那血脉中隐藏的母女血脉，此时却因为情欲勃发，淫荡地乳头一起勃起，充血，摩擦在一起，宁中则的乳汁和岳灵珊的汗水，搅合在一起，丝丝缕缕，拉出诱人的体液之势。
杜预贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来母女柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
母女的胴体，被杜预很淫荡地比较起来。
宁中则的皮肤很白很光滑，白皙的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，岳灵珊的皮肤虽没有宁中则同样白皙，同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比宁中则纤细些，曲线匀称的美腿没有宁中则修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和熟透美妇的宁中则不遑多让，同样是饱满浑圆，宁中则高挑窈窕的娇躯和岳灵珊娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把宁中则的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起岳灵珊的右乳搓揉着，右手向下伸进岳灵珊腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
母女四目相对，都羞不可抑，面色红润。
她们这是第一次被同样一个男人，剥得精光，乳对乳，腰缠腰，腿交腿，胴体摩擦在一起，被肆意轮流淫玩。
要知道，她们的时代，连女孩跟男人说句话都是越界，何况是这种母女同侍一夫，被一个男人双飞！
好在妈妈宁中则，还是大胆一点，率先采取行动，打破了这令人难堪的局面。
　　宁中则喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向杜预的鸡巴，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，杜预用力含着乳头吮吸，宁中则低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
他的右手按在宁中则的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，岳灵珊大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，宁中则手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，老公，我要！”
岳灵珊娇嗔道：“妈妈我也要！”
宁中则美眸一瞪道：“小孩子听话！妈妈先来！”
　　杜预爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。他吻着宁中则的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。他把鸡巴送进宁中则湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用蟒头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在岳灵珊滚烫的蜜洞里抠摸，宁中则饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯……啊”宁中则前后摆动着圆臀。他疯狂的抽送着沾满宁中则的爱液鸡巴，宁中则的爱液也不断的被他的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”宁中则蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着鸡巴。他含着她的乳头用舌头玩弄着。
“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”宁中则的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连阴囊一起塞入蜜洞。
“妈妈真是淫荡”岳灵珊看着妈妈爽得无以复加，不满嘀咕道。自己却情不自禁，抚摸起下身来。
　　“喔……喔……喔”宁中则呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到宁中则的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
宁中则眼睛热情地看着杜预的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的鸡巴，嘴里“呵呵”地喘着粗气。
“杜预！咱们给珊儿上一课吧？”宁中则整理了一下耳边乱发，媚笑道。
杜预当然同意。
宁中则主动，冶艳淫荡地趴在床上，叉开两腿，高高撅起白嫩的屁股，任由杜预用手掰开她肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住宁中则的纤腰，鸡巴对准蜜洞口，蟒头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了宁中则的屁股，鸡巴插入她的体内。
宁中则一双美眸看向女儿岳灵珊，嘴中淫浪地尖叫起来：“好棒！杜预你干得岳母好棒！”
　　杜预向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，鸡巴在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在宁中则臀缝中间进出的鸡巴，望着宁中则蜜洞进进出出的他的鸡巴，耳朵里听着宁中则的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。
　　鸡巴抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。他趴在宁中则的身上，手捏在宁中则饱满的乳房，抽插的动作并未放松，宁中则全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的鸡巴，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，蟒头传来酸麻的感觉。
　　“主人我要出来了！”
　　杜预急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，鸡巴深深插到蜜洞尽头。
　　“不要紧，杜预射在……岳母我里面吧！”
宁中则扭动娇躯吃吃笑着地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来。
杜预的鸡巴开始急速的跳动着，蟒头猛地膨胀，宁中则的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进宁中则的蜜洞全射向子宫。
“哦……啊……喔”杜预紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，宁中则的肉壁因为高潮而紧紧的包住鸡巴。张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的鸡巴，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着。
岳灵珊露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的鸡巴，他浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，鸡巴又硬起来了，直挺挺的傲立在那。
　　岳灵珊看着宁中则媚笑着：“妈妈，怪不得你会心甘情愿的背叛爸爸呢，原来是喜欢上坏蛋哥哥这根强大的鸡巴啊！”
　　“你还不是一样，之前还说一定不会屈服，现在倒好，不但身体屈服了，连心也屈服了！”
　　岳灵珊和宁中则相视一笑，蹲在杜预的跟前，张着小嘴，母女同时伸出丁香小舌，含住男人长长、粗粗的异物。这东西则是从杜预身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽，在那涂着玫瑰色唇膏的小嘴里进进出出，妈妈宁中则把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响；再看女儿岳灵珊，她却是顺着杜预的棒身根部，向下舔去直到舔遍了真个鸡巴和囊袋之后，她突然张开性感的红唇，将杜预一颗睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮起来……好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。
　　“啊……好爽……好爽啊……两位好老婆，你们母女两个做得实在是太好了！……我真是爱死你们了！”
　　杜预的鸡巴和睾丸被两母女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，甚至嘴角还情不自禁的流下了口水，看起来极为淫荡。
　　不知道过了多久，杜预把宁中则扶起，让她背靠着自己扶着床沿的靠背，掀起了她的丁字裤，然后杜预伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌。
　　犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得宁中则春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。
　　在舌与指的并用之下，宁中则直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在自己床上“嗯……嗯……嗯”的乱吟。
　　岳灵珊听着妈妈这么诱惑的吟呻声，开始感觉到自己内心开始熔化了，看着杜预的那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，仿佛那淫叫的美女就是自己。岳灵珊不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着自己的大腿向上，盖住那几年来不曾用过的芳草园空虚瘙痒的嫩穴，按住那几乎滴出血来的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。
　　岳灵珊淫乱迷离的美目看着妈妈嫩穴里面游动的杜预的大舌，爆发力感十足的大指，就像在自己的神秘部位走动一般，大舌舔得自己一阵麻酥，大指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。
　　在欣赏两人性爱激情的同时，感觉一种无比刺激的快感走记遍全了身。看到杜预强壮凶猛的器具正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿美人妻的脑门，不由的自摸了起来。
　　卧室内的激情越来越高昴，杜预望着岳灵珊自慰的淫荡样子微微一笑，并未说什么，依然专心爱抚身下的美人，他的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。双指齐下加上灵活的舌头，直爽得宁中则直喊爹叫娘的，雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。
“好女婿，人家受不了了！”
“你叫我什么？”
“你不是干了我女儿么？“
“叫情哥哥。“
“亲哥哥！“宁中则媚眼如丝，美眸斜道。
　　听到玉女如此激烈的呼唤，杜预跨下的巨龙正一跷一跷的，从龟头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在龟头上，在美人妻眼中闪着诱人的光芒。
　　岳灵珊死死的盯着杜预马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着眼前的妈妈大哥狂干春宫图，自己自摸得好不快活着。
　　突然美人妻一阵浪叫，只见杜预的鸡巴正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住宁中则的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。
　　“好哥哥，人家要死了啊！”
　　杜预操穴操得有多猛，宁中则就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，宁中则的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。
　　杜预不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着美人妻宁中则温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的花心的深处，俊逸志得意满地放开美人妻丰满的乳房，双手握着宁中则的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……好哥哥……啊……唔……好……舒服……”
　　杜预控制不了挺动的鸡巴，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为宁中则娇艳无比的嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　杜预如登仙境般的，一面低头狂吻着宁中则雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，小兄弟的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的美穴，每一次都将小兄弟送入到少妇美碌淖钌畲Γ重重的撞击着大美女的花蕊上。
　　“情哥哥……重点……用力啊……”
　　“啊！……”
　　大美女宁中则的肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住俊逸的小兄弟，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，熟媚的少妇身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，宁中则知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
要知道，自己女儿就在一旁看着，自己却被丈夫以外的情郎，如此彻底淫荡地大干特干。
温柔贤淑的华山玉女，真是爽得无以复加。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。大美女舒服地要死，身体酸软无力无法挣动，美眸深情的看着杜预不断的奸淫着自己。
　　“唔……唔……”
　　杜预的抽插越来越快，越来越重时，宁中则被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“啊……”
　　大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……老公灵珊……快……快抓我的小奶头！”
　　大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
而且杜预兴奋刺激的是美人妻宁中则竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住俊逸，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。杜预知道她高潮来了。
岳灵珊天分极高，竟然一瞬间把握到妈妈的潮吹需求，急忙爬过来，狠狠抓着妈妈的豪乳乳房，一边与伸出香舌、淫荡浪叫的妈妈，紧紧吻住。
母女激吻，两条诱人的香舌交织缠绕，才能缓解杜预带来的淫荡快乐之感。
杜预不管不顾，一味大开大合，猛烈H着宁中则的美隆
　　果然，在情郎和女儿的夹击下，一股烫热的乳白色汁水很快就随着美人妻的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向杜预敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，阴精竟然连续喷涌了足足半分钟！
　　杜预闭着眼睛，静静的享受着，放在宁中则嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！同时感叹着：“ 啧啧！真不愧是华山云女！与你做爱，实在是太销魂，太享受了！这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！
　　而此时的大美女宁中则也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住俊逸，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
宁中则，彻底泄完少妇元阴。
“老公，他实在是太强大了，与他做爱就像是成仙一般。”
　　大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧杜预的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红杜预经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向宁中则的玉穴中猛插进去。
　　粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进宁中则的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其杜预接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，宁中则不由得愈发情怀荡漾，“……好哥哥……好老公……好女婿・・・・・狠狠地……狠狠地把你的美人妻姐姐送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我……我还有珊儿任君处置……一定……一定夜夜双飞・・・侍候得你……你舒服为止……”
　　杜预听着宁中则的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着美丽女侠宁中则雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破宁中则鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到宁中则娇嫩的肉壁上，随即宁中则的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　宁中则一阵狂浪，杜预的鸡巴正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在杜预的龟头马眼上，激得杜预快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把鸡巴再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的肉棒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得杜预嚎吼“哦……要射了！”
　　臀部更是没命似的向前冲，肉棒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的肉棒终于交了械，喷了宁中则一子宫新鲜热辣的精液，烫着宁中则两腿发软，趴在床上直喘着大气。……
当岳灵珊看到杜预终于射精之后，连忙爬了过来，她先是钻到宁中则的胯下，将性感的红唇对准宁中则的嫩穴吻上去，并伸出鲜红的小粉舌舔舐宁中则那个不断向外面喷射乳白色精液，将这些不知道是杜预的还是宁中则的精液全都吞到肚子里面。
宁中则羞不可抑道：“珊儿不要！这些都脏！”
岳灵珊笑嘻嘻，浑然不顾，粉红的小舌头在宁中则的嫩穴周围每一寸都不放过，直到将两人喷射的乳白色精液全都舔完了之后，她才转移了目标。
　　慢慢的在杜预的胯下蹲下，岳灵珊再度张开嘴巴，将杜预那已经半软的肉棒含在嘴里，然后让自己的嫩穴对准了杜预的脸，她不断地舔弄，也希望杜预可以帮她舔弄一下自己的嫩穴。杜预不太愿意，只是用手指插入岳灵珊的嫩穴里面，然后抠弄起来。等到杜预的肉棒再度硬挺之后，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的肉棒由嫩穴慢慢地吞入体内！
　　“嘶……喔……好哥哥……你的肉棒真的好大喔……难怪刚才能把妈妈干到那么浪・・・・人家的小穴……不知道会不会……被你……干到松掉呢……嘻嘻……喔……嗯……啊……喔……好长喔，都顶到人家的……啊……别动啦……这样……”
　　等到岳灵珊好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。趁着她不注意，杜预故意将肉棒往上一顶，得她全身都抖了一下！双乳乱颤，煞是好玩！
　　这时候岳灵珊双手撑在杜预小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。待得确定杜预没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来！
　　由于岳灵珊的双腿张开跪在大床上的缘故，所以杜预将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的肉棒如何进出岳灵珊的嫩穴，杜预拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。他将手掌从下面往上旯起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。
　　岳灵珊在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而杜预也不时地配合着她的动作，将肉棒往上顶，弄得岳灵珊更是无力招架！她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……H死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　这时候杜预顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住岳灵珊的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在岳灵珊的屁股下面，然后再度挺枪前进，将肉棒狠狠地在岳灵珊的嫩穴里面干起来！
　　这一干起来，岳灵珊浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……H死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　抽送了三四百下之后，杜预要岳灵珊趴在大床上，然后他从后面入，这般的交媾姿势，是岳灵珊的最爱！肉棒深深地顶入嫩穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……珊儿被……坏蛋哥哥……玩死了……这……啊……”
　　岳灵珊整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的椒乳也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干！
　　@@“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……坏蛋哥哥要用大肉棒……H死珊儿……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……珊儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……”
　　“啊……啊……好爽……用力……H我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”
　　肉棒的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴。让自己的嫩穴感受到真正的温柔与欢愉。子宫被撞击的感觉，一下下地让自己往快乐天堂的路迈进。
　　这时候杜预用身体压住岳灵珊的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，搓揉了起来。岳灵珊这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让杜预的肉棒可以更深入地进自己身体里面！
　　“哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……坏蛋哥哥……干死我……啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……”
　　岳灵珊叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　“啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　岳灵珊的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！答！流出，流溢到床单上。
　　“珊儿告诉我！哥哥的肉棒，干的你舒不舒服？爽不爽啊？”
　　杜预加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……对！用力干……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”
　　岳灵珊抗拒不了生理上的反应，有求必应，房间里的气氛淫乱极了，岳灵珊什么淫荡的话都说的出口，甚至管不得浪声是否会传出去。
　　“告诉哥哥！哥哥的肉棒大不大？哥哥有没有搞得你很爽啊？”
　　杜预摇着屁股又问。
　　“好哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……坏蛋……别停……对……啊……啊……坏好哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……”
　　岳灵珊就算之前和杜预作爱，也从来没说过这淫荡的话。
　　宁中则的房里不断传来岳灵珊呻吟声娇喘声：“好哥哥……还要……再深点……啊……对……小心肝……肉棒……干得好深……每一下……都插到子宫最深处……对……啊……用力全部插进去……这样干……人家的……子宫……啊……又要高潮呀……”
　　一连串的淫乱声，岳灵珊舒爽的也会说出这种淫乱的叫床声。
　　杜预一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着自己心爱的岳灵珊在大床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己干得四脚朝天，心里竟然有个声音：“干死你！干死你！干死你这丰美紧致又淫荡的穴穴。”
　　杜预把岳灵珊整个人抱了起来，然后把她压到大床上，杜预这时就能从底下看得清清楚楚，杜预把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，肉棒从下斜向上，干进岳灵珊的嫩穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把杜预的肉棒挤向最深处。
　　“啊……老公……真厉害……把人家干得快死……”
　　岳灵珊摇晃着头，发夹已经散开，及腰的长发披了下来，更显得抚媚娇，喘着说：“好哥哥，你的肉棒……把人家干得这样淫荡……像个荡妇那样……”
　　杜预也呼吸急促说：“嘿！嘿！你本来就是荡妇，现在坏蛋问你，你喜欢坏蛋干你，还是你喜欢干坏蛋？”
　　岳灵珊已经吟不成声说：“啊……当然是好哥哥你……干人家……啊……不……人家也喜欢干你……好哥哥……你好强喔……H我……干我……人家想到H……想到干……好兴奋……好爽喔……”
　　“你喜欢干我，那放你下来喔！”
　　“啊……不要……继续干我……好哥哥……别这样逼人嘛……坏蛋哥哥……肉棒……人家要哥哥的……肉棒干……”
　　岳灵珊这时看起来，已经给杜预干得都有点迷失本性。
　　“人家……喜欢哥哥干……人家喜欢……用力插……用肉棒……干人家的……小穴……好哥哥……坏蛋哥哥……人家是欠干的……肉棒哥……以后你想怎样干……怎样H……人家都喜欢……都随你……H人家的穴穴……离不开你了……都给你干……对……插进去……好深喔……干到子宫里了……啊……好麻…………好酸喔……肉棒好粗……好长……干的子宫……啊……丢了……又丢了……啊……不要停……继续干……人家的穴穴……还要……好哥哥……爱死你了……人家……给你……以后你要……夜夜……人家是哥哥的……随你干……给你H……人家的小穴……只给哥的……肉棒干……人家都愿意……都喜欢……啊……哥……好强喔……人家又爽了……啊……啊……”
　　岳灵珊急遽的挺耸着阴阜，去迎合杜预的抽插，一面不断的淫荡说出这种话来。
　　整个房间好一阵子“扑滋、扑滋”“渍渍、啪啪”的淫乱声音，岳灵珊和杜预都急喘着声息。这时杜预已经把岳灵珊抱到大床上来，只见杜预用力地捏弄她的乳头，把两个乳球搓圆弄扁，还用手指去抠捏两个乳头，弄得岳灵珊吱吱求饶，更把她的两条丝袜玉腿曲起来，贴压到胸脯上，让岳灵珊的下体高高翘起，然后把粗大的肉棒从岳灵珊的嫩穴里插了进去，胀大到足足已有十寸长的肉棒，完全插进岳灵珊的嫩穴里不断搅动。
　　“小宝贝！你……你天生是个尤物，你的嫩穴与众不同……真耐H，真耐干……就算给肉棒干得十次高潮……丢了十次阴精，你的嫩穴真会吸……夹得哥哥我好爽啊！”
　　杜预对岳灵珊说着看似赞赏却也是事实的话。
　　“小甜心……小宝贝……你丢几次了……要不要坏蛋停一下？”
　　杜预肉棒不停抽送，一面催着岳灵珊：“快说几次啊！”
　　“哦……记不得了……哦……坏蛋……不要停……啊……五六次了……啊……好酸……哎呀……小宝贝……来……干我……”
　　岳灵珊什么都不要了。
　　“啊……小心肝……随你干到天亮……我说……六次……不……七次……啊……愈多愈好……肉棒……喔……喔……H的好深喔……人家以后……好不好……坏蛋哥哥……我还要……小穴……肉棒……快干我……啊……啊……爽死我了……”
　　由于乳头被咬啃，阴蒂被强烈的冲撞，岳灵珊进入前所未有的高潮，她不断说出内心淫乱的念头，陷入那强烈性刺激的欲望中，无法自拔。
　　“啊……好粗……好极了……啊……爽死我了……坏蛋……你太厉害了……插得好爽……喔……”
　　杜预的肉棒，深深的插在岳灵珊阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在岳灵珊最骚痒的阴道子宫摩擦。
　　岳灵珊的子宫，如同章鱼吸盘般的把杜预的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充实在的阴道子宫里，使的岳灵珊一阵疯狂，配合着杜预抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着杜预的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。
　　“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……快死了……不行了……快……干得好爽……啊……啊……”
　　这时候，岳灵珊美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒龟头，拚命的摇头群啊
　　杜预使劲的一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直贯入子宫，干得岳灵珊子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让岳灵珊高潮不断地涌现：“啊……太深了……快死了……啊……人家……干死了……人家的……穴穴……被干了……插到人家……心上了……”
　　“小美人……哦……快……屁股……顶上来……我们一起……爽死……”
　　杜预的汗水如下雨般流着，岳灵珊嫩穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“拍、拍、拍、拍”声，杜预又是一挺，岳灵珊则不时抬起嫩穴，迎合杜预肉棒的撞击，她的嫩穴不停的抽搐；杜预抱着的双脚往下压，整个人压着小美人，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击岳灵珊的子宫颈。
　　“坏蛋哥哥……受不了……人家……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……”
　　岳灵珊淫荡的模样，让杜预更卖力抽插，肉棒似乎要插穿那诱人的嫩穴才甘心似的。岳灵珊也拚命的抬高阴阜，让肉棒可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合杜预肉棒的抽动，淫水不断的被肉棒抽了出来，顺着岳灵珊的大腿流下来，弄湿了一大片床单。
　　“喔……小心肝……你的……太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……人家好舒服啊……要丢……不要停……啊……快……快……啊……”
　　杜预将岳灵珊的两脚放下，把抱起坐到大床边，让她跨坐在大腿上，岳灵珊扶正肉棒对准阴道后坐了下去，双手缠绕在杜预的后脑。
　　“啊……啊……爽……爽……爽死我了……坏蛋哥哥……这样……好……好爽喔……啊……坏蛋哥哥……人家……爱死了……坏蛋的肉棒……真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”
　　岳灵珊双手紧抱杜预的头压在胸前，上下的套插着杜预的肉棒，杜预则用舌头舔咬着岳灵珊胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个房间充满了狂野、淫荡的性高潮气息。
　　杜预抱着岳灵珊的腰站了起来，而抱住杜预的脖子，双腿夹紧杜预的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，岳灵珊乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。
　　“啊……啊……不行……不行了……快……快泄……小穴爽死了……喔……”
　　杜预抱着岳灵珊躺回大床上，岳灵珊整个头缩在杜预的怀里，一动也不动的享受着高潮后的快感。
　　一会后，岳灵珊的臀部，又慢慢一上一下的套动着肉棒，上下扭动身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着。杜预伸出双手握住岳灵珊丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，岳灵珊原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。
　　“喔……美极了……坏蛋……爽死了……喔……喔……小穴爽死了……”
　　岳灵珊愈套愈快，嫩穴的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，她拚命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和肉棒抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着，杜预的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着岳灵珊的狂插。
　　“啊……爽死我了……爽死了……喔……人家……人家要丢了……不行了……要丢……丢了……”
　　岳灵珊一次比一次还快达到的高潮，杜预知道已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，岳灵珊已经达到十几次高潮，该是结束的时候了。
　　“啊……坏蛋哥哥……实在受不了……小穴受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……心肝宝贝……粗壮的肉棒……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……啊……”
　　杜预一翻身将岳灵珊的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的肉棒，强猛的插入岳灵珊湿淋淋的嫩穴，双手握住的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的肉棒则狠命地在岳灵珊的嫩穴猛干猛插。
　　当岳灵珊的高潮再度来临时，杜预抬起岳灵珊的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在的臀下，使的阴阜突挺得更高翘；杜预握住肉棒，对准的阴阜，猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大龟头在岳灵珊子宫深处研磨着。
　　“啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……肉棒……用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死了……不行了……啊……好舒服……爽死……哥哥……好坏蛋……人家……被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽……”
　　岳灵珊激动的大声叫嚷，杜预听到岳灵珊的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将的淫情推向高潮尖峰，嫩穴两片细嫩的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，岳灵珊舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
　　“啊……啊……天哪……坏蛋哥哥……人家死了……啊……啊……来了……又来了……啊……啊……快……”
　　杜预肉棒加快速度的抽插，突然岳灵珊体内的子宫像吸盘一般紧吸住杜预的肉棒龟头，的嫩穴大量热乎乎的淫水急泄烫得杜预龟头一阵酥麻。
　　杜预感受到岳灵珊的嫩穴，正激烈收缩吸吮着肉棒龟头，连忙更快速抽送着。也拚命抬挺臀迎合杜预的最后冲刺，感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，岳灵珊这次阴精喷得凶，嫩穴缩的更窄，杜预的粗肉棒摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，岳灵珊的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将杜预的屁股紧紧勾住。
　　杜预深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经湿漉漉的鲜花花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，大量的乳白色晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，杜预的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，杜预感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的岳灵珊那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杜预的脸上。
　　杜预那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着杜预肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上杜预胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令杜预汗毛孔齐张。
　　杜预开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连床单上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把杜预的情欲提升到高峰。
　　岳灵珊开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时杜预感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，杜预将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　岳灵珊艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住杜预宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受杜预的雨露滋润。
　　那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。岳灵珊头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在杜预耳边不停回响，只听得杜预那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　"喔……啊……”
　　岳灵珊红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……"随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，岳灵珊窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　岳灵珊缠在杜预腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，杜预的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着杜预的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住杜预龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在杜预的龟头上。
　　杜预那粗大的肉棒已在岳灵珊粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上岳灵珊在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……杜预的精关已失控，不得不发了。
　　杜预用尽全身力气似地将巨大肉棒往岳灵珊火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　岳灵珊一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，杜预的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在岳灵珊的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的岳灵珊的子宫深处……
　　射精之后，杜预背抱着岳灵珊的纤腰粗粗喘着大气，目光落在侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。
　　杜预横抱起岳灵珊，她乖巧的揽着他脖子，害羞地臻首一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“好哥哥，你夺走了我第一次身子，你可要负责任。”
　　杜预摸着她的小脑袋，她似乎很享受的拱了拱他的手，伸出丁香小舌舔了舔他的手背，笑道：“舒服吗？”
　　杜预想不到开始还一副反抗样子的岳灵珊此刻竟在自己面前会表现得如此乖巧，似乎身心具归服自己，就像一只可爱的小猫，那么温顺，那么乖巧。
　　岳灵珊眼角偷偷看了一眼宁中则，心中不知道是甜蜜，还是一阵心力交瘁的酸楚，她咬了咬小银牙，忽然叫了一声：“夫君。”
　　杜预略有惊讶地目光盯着岳灵珊，她脸上一红，低声道：“你不喜欢珊儿这样叫你吗？别生气，这个不是太喜欢的话，那就选择别的。”
　　杜预眼眸中一阵闪动，倒映着岳灵珊可爱又乖巧的脸蛋，他微微一笑，道：“我怎么会生气？夫君？这个名字蛮不错，我很喜欢，我看就不用在选择别的了，你多叫几声给夫君好好听听珊儿甜美的声音。”
　　岳灵珊激动起来，满脸惊喜，抬起脸蛋，正视杜预眼神，脸色却有些红润，只见她愣愣看着杜预半天，方道：“夫君……夫君，喜欢听珊儿的声音吗？”
　　杜预抬起岳灵珊尖尖的下巴，嘴角微微一扬，下一刻，双唇就吻在了她的香唇上，岳灵珊唔唔的哼了两声，就全心全意投入热吻中来，伸出自己深藏檀口中的丁香小舌让杜预细细品尝一番才松开她，他笑道：“不管什么时候，珊儿宝贝的小嘴都是那么香、那么甜，好吃的不得了。对不对呀？我的好宝贝。”
　　岳灵珊迷离的眼神，迷醉地望着杜预英俊的脸颊，抿嘴轻笑，撒娇道：“夫君，你怎么就那么喜欢欺负珊儿呢？刚刚才欺负完珊儿下面，那里还火辣辣的疼，现在又来欺负人家上面的小嘴，都不疼人家的，还说人家是你的好宝贝。我看，我就是你的发泄工具而已。”
　　“是吗？”
　　杜预横抱着岳灵珊的娇躯：“那珊儿宝贝喜不喜欢夫君用下面欺负你下面？那种感觉你真的觉得一点也不乐意吗？那好，夫君以后都不欺负你了，不管是你上面的小嘴，还是下面，夫君碰也不会碰一下，这样的安排满意了吧？”
　　岳灵珊身子一震，僵硬在杜预那温暖安全的怀里，泪目看向杜预，带着哭音道：“不要！”
　　她心里知道杜预可能是开玩笑，可为什么她却感到一股想哭的感觉？
　　杜预捏了一把岳灵珊丰腴的美臀，她销魂的啊了一声，脸色绯红，小粉拳敲打了几下杜预的胸口，气道：“夫君你要干什么呀？居然又欺负人家，而且刚才我们不是都满足了吗？为什么夫君下面还是那样……”
杜预捏住岳灵珊微翘的小琼鼻，打断她的话，笑道：“珊儿宝贝，想不想尝尝后庭滋味？”
岳灵珊娇呼一声，急忙扑向宁中则的怀抱：“妈妈救我！”
　　“坏蛋，你还不快点谢谢我？生下的闺女都被你占有了。”
宁中则这时走到杜预背后，娇笑一声，抱住杜预说道：“珊儿还是第一次，就放过她吧。下次再开后庭花？”
杜预哈哈笑道：“珊儿没问题。是吧，淫荡的小师妹？”
岳灵珊突然发出一声痛苦的“哎――呀”的惨叫声。原来杜预把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了岳灵珊的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且杜预的大肉棒又硕大无比，岳灵珊全身收紧，发出痛苦的哀鸣。
杜预以双手摩挲，刺激岳灵珊的敏感之处。
　　不一会，在杜预双手的魔力下岳灵珊全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，杜预感到了怀里小美人的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了小美人的屁眼中。
　　疼的岳灵珊满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但杜预双手紧紧拉住岳灵珊的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，杜预更加兴奋的抽动。
　　随着杜预抽插的时间的流逝，岳灵珊感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合杜预的抽插。
　　杜预这时感到岳灵珊的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，岳灵珊也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，岳灵珊又开始胡言乱语起来：“啊……好……好哥哥……不疼了……好过瘾……用力……插我的后庭……好爽……啊……乖哥哥……的大……肉棒……好……好棒……干的菊花又……麻又痒……啊……”
　　两俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声。岳灵珊胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　杜预也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在岳灵珊丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，岳灵珊被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐。
俩人激烈交合，一波波的快感的刺激使得岳灵珊更加忘乎所以的性交。岳灵珊承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出岳灵珊兴奋的大声呻吟。
杜预加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，岳灵珊全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　岳灵珊发出满足的呻吟，杜预从岳灵珊的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了岳灵珊极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的岳灵珊又兴奋起来疯狂迎合。
　　岳灵珊俩人疯狂的性交，忘记了一切在杜预大肉棒的有力的操穴下，岳灵珊泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，杜预伏在姐姐的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，杜预只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好师妹……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
一股股的白浊液，喷入了岳灵珊的直肠之中，浇得岳灵珊娇躯颤抖痉挛不已。
云收雨住，仨人抱在一起。
 “你老公也是为了你们母女好。今后你们该以姐妹相称了吧？”
宁中则宠溺地看着杜预怀中的岳灵珊，母女四目相对心意相通，激情舌吻起来。
杜预也加入，三人一龙双凤，一对母女花，激情吻在一起。
“要永远在一起哦”