本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/

1

1、勇气 ... 
 
 
作者有话要说：这篇文，可能更的不那么勤快了。
本来写《为你而活》的初衷，就是讨她欢心，让她别太患得患失的。
目的达到了，再写《守护今生》就纯属消遣啦。
再次感谢，给予祝福的朋友。
 
　　曾看过一篇散文，其中的一段话深深地打动了我：
　　有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”。
　　有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”。
　　有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”。
　　有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。
　　从家里收拾出来后，我到了师傅的机车房，住了下来。每次拿出手机，看着上面再熟悉不过的号码，迟迟按不下那个接通键。听阿文说，我高考考得很好，顺利的考上了北京LG大学法学院。
　　录取通知单此时应该已是寄到了家中，犹豫了很久，也挣扎了很久，终是没有勇气回去。和阿文一同到了楼下，对她说：“我在楼下等你，你帮我上去拿录取通知单。”说完把钥匙递了过去。
　　我不确定宇是不是还在家里，她应该会搬走了吧？但心里又希望她能留在那里，至少让我看到一丝重新来过的可能！
　　不知道阿文在楼上，究竟磨蹭些什么，等了许久都不见她下来，站累了，不自觉地又抱膝蹲在了地上。
　　“希，你到底把人家怎么了？宇明显就比以前憔悴了，听说你在楼下，就站在窗前看了半天。看着看着就哭了起来，我怎么劝都不行，还是哭的惨兮兮的。”走了好远之后，阿文有些生气的扯住了我的衣领，质问我道：“上次在三亚回来的路上，我就发现宇有些不对劲。你说，你到底把人家怎么了？欺负她了是不是？”
　　“阿文，你就别问了……”阿文松开了手，因为我也哭了，我猜我的失态一定吓到阿文了。宇没有走吗？她憔悴了吗？她在窗前看我时，心里在想些什么呢？还在恨我吧？怪我对她的轻薄？
　　很想转身冲上楼，紧紧拥着她，再不放手，但我不能。
　　在这儿有所留恋，却又不能提起勇气，走到那个让我魂牵梦萦的人面前，轻声说句：宇，对不起，我爱你。
　　终是收拾下行李，早早的到了北京，在学校边上暂时租了一间小屋子。北京离家很远，远到连空气的味道都不同了，多了些尘土气息，少了些吴侬软语的细致，更是少了宇身边所特有的香气。整天就泡在网上，隐身挂着QQ，写着文章。抵不过思绪缠绕，在QQ空间里发表了一篇日志《相思意》
　　“
　　惜，叹惜，独叹惜。
　　思，相思，相思意。
　　恋，迷恋，徒迷恋。
　　何，奈何，奈若何。
　　雨，烟雨，烟雨遥。
　　
　　桂花飘香，能爱不能留。
　　胭脂淡妆，青丝恍若梦。
　　相对无言，早已泪千行。
　　
　　残阳苦叹，几世轮回，痴缠忧伤。
　　曾经沧海，一曲离歌，愁断肠。
　　年华似水，辗转斑驳，桑田变迁，
　　又怎能容我痴痴笑笑。
　　
　　天渐凉，叶枯黄，空惆怅，惘悲伤。
　　夜已深，情难尽，泛孤舟，彼岸花。
　　魂牵梦萦，暮暮朝朝，何处再寻梦境天堂。
　　
　　繁华尽散，只念那天真预言：
　　一沙一世界，一花一天堂。 
　　无限掌中置，刹那成永恒。
　　
　　愿君幸福，比我幸福。
　　却在心中带些许惆怅，轻声低吟：‘
　　君住长江头，我住长江尾。
　　日日思君不见君，共饮长江水。
　　此水几时休？此恨何时已？
　　只愿君心似我心，定不负相思意。’
　　”
　　我曾幻想过，宇会给我打个电话，但是她没有，我也没有。
　　很多人都看过我写的这篇空间日志，认识的，不认识的，有人说文采好，有人说无病呻吟，不识愁滋味。可又有几个人知道，我究竟想说些什么。又有几个人，可以看出字里行间的那句：“希思恋何宇”呢？
　　李萍看了我的这篇日志，在下面留下了一句话：“希，你好傻，一往情深的傻瓜，祝你幸福，比我幸福。”我想李萍应该是看懂了吧？看到了她的留言，我只觉得内疚万分。
　　大学生活，终是在一天天颓然度过后，开始了。在校园里闲逛时，我看到了韩少华的照片，被贴在玻璃橱窗内，是个光荣榜，他被学校列为有史以来最杰出的学生之一。我却只觉着好笑，这样一个男人，道貌岸然，徒有一身光鲜亮丽的外表，内心却阴暗自私无比。可人们不都爱着那光鲜的虚表，而非实际吗？
　　新生暂时不上课，要军训，大学里的军训要比高中时严格很多。我不怕苦，也不知道苦，每天只是机械化的吃早饭，上操，站军姿，踏正步，午饭，打靶射击，晚饭，上军事课，睡觉，然后新的一天，继续重复昨天前天。很多同学都受不了，纷纷叫苦叫累，请了病假，我却没有。好似苦累的感觉，与我无关，因为身体在北京，心却在遥远的宇身边。
　　思念很深，苦涩的滋味泛在嘴角，尝起来却带着悔意，我想我是真的后悔了。
　　经过了枯燥乏味的三个星期军训后，我被大家评为标兵，和其他几个被选为标兵的同学，一起站在领奖台上领奖状，拍照片。想勾出了个礼貌性的微笑，却猛然发现，离开了宇，自己连牵扯嘴角的能力都一并失去了。走到一边拿出了手机，翻看着平日偷偷拍的，宇的照片，眼泪却潸然滑落。
　　“沈希，你怎么了？”听到有人问我话，赶忙擦了眼泪，抬头看，是同个年级的方欣。入学典礼上的自我介绍时，我记住了这个名字，听起来好像‘放心’，所以记得清楚。
　　“方欣，帮我领下奖状吧。老师问起来，就说我有点儿事，要回家一次。”见她点头答应了，我便快步离开。
　　走着走着，跑了起来，此刻我只想快些，再快些见到宇。我担心过了这一刻的冲动，我便又失了勇气，重新站在她面前的勇气……




2

2、希，回家吧…… ... 
 
 
作者有话要说：呵，我会写完的，只是不会一天一更了。
谢谢支持！
 
　　北京到家里的火车票很抢手，早些的班次都被卖光了，我只得买了晚上的那班。独自坐在候车室里，安静的坐着，静静的等着，等着我和宇之间那一千多公里的距离，慢慢缩短。
　　在火车上颠簸了十二个小时之后，我下了火车，从昨夜到了今晨，一夜未眠。
　　到了学校时，已是早上十点多了，想从大门进去，却又被那看门的门卫给拦住，说：“同学，要进门，请登记。”
　　看着登记板上，我出了神。忆起从前，迟到登记时，总会写些乱七八糟的名字，来蒙混过关。就比如说：范剑（犯贱），朱逸群（猪一群），杜琦燕（肚脐眼），等等。
　　可就算我怎么胡乱写，宇总会扯着我的耳朵，教训道：“希，今天又迟到了，对吧？不准再登记板上瞎写名字，听到没有？”
　　每次我都会狡辩，说：“冤枉，不是我写的，今天我可没有迟到。”
　　“不准说谎。”宇都会扯着我的耳朵这么说，每次都会这么说。
　　很久之后，我才知道，她只是认出了我的笔迹，认出了那强忍着笑意，在登记板上缓缓写下的字迹。
　　缓过了神，将手中的登记纸，翻到了高一（3）班的那页，写上了自己的名字。突然很怀念从前过往，记得从前我对这个地方，并无些许留恋，而此时却感叹神伤不已。我怀念从前和宇一起在音乐教室，合奏曲子的日子，我怀念从前在课堂上嬉笑斗嘴的日子，我更怀念宇望着窗外风景，回神后与我相视一笑的日子。
　　慢慢走在教学楼的走廊上，此时大家都在上课。我脑海中，却突然想着，或许宇仍旧在四楼的某个教室里，给学生上课。幻想多了，便不自觉的跟着自我催眠，想去教务楼看看。当我真的到了教务楼的五层，从走廊的这一头，往另一头慢慢走着，一间教室一间教室寻着那个熟悉的身影。终是停下了脚步，再迈不了一步，因为思念多时的她，已然出现在我的眼前。
　　像从前一般，安静地抱膝坐在大理石地板上，隔着金属栏杆中的空隙，偷偷地看着她，只是那么看着她，视线再移不到别处。
　　阿文说得没错，宇憔悴了，她的笑容在我看来，是那么的苦涩，而我这个罪魁祸首，正坐在这儿看着。
　　宇手里拿着课本，在教室的走道间，慢慢踱着步子，忽得一抬头，看到了五楼的我。宇愣住了，我也愣住了，但很快她又收了思绪，继续讲着课。只不过她时不时的，会向我这个方向张望，确认我是否还在。我本想撒腿就跑的，但却一步都迈不开，因为我的心，全在不远处的这个，越发消瘦的身影上了。
　　下课铃声响起时，我犹豫了，不知应该是进是退，当我下定决心，却发现她已消失在我的视线中。惊慌失措的跑下了教务大楼，在教学楼层中一层一层的寻着，最后在六层那个无人过往的走廊里，寻到了她。和第一次在此处见到她的场景一样，她背对着我，拥着自己的双臂，双肩颤抖着默默哭泣。只不过，当时哭泣的原因，和现在的原因不同了，只不过，这一次我会走上前去，而非远远为她心痛。
　　“宇……”我轻轻唤着她的名，慢慢走到了她的身边，她没有看我，只是掉着泪。站在一边有些局促，我好想将宇拥进怀中，但我不能，不能再这样伤害她了。宇，对不起，我总是向自己保证着，要给你幸福，一定要给你幸福。可是，我给你的只有泪水和伤痛而已，早就承诺过要给你的幸福，在哪儿呢？
　　她擦了擦泪水，眼睛仍旧是红红的，转过身来看着我，用哭得沙哑的声音说了句：“希，回家吧……”
　　宇是那种工作认真负责的人，她从来不会迟到早退，生病了也会坚持来上课，但那天她却因为我请了半天的假，和我一起走出了学校，往家的方向走去。
　　家里仍旧是被宇整理的井井有条，还有那久违了的熟悉的，家的味道。宇在厨房里煮着咖啡，因为她知道我喜欢喝，她总是那么细致的，默默的给我关爱。而我呢？除了霸道的索取外，再不能给她什么了。
　　寻着她的身影，跟着走进了厨房，宇正对着已沸腾了的咖啡发呆，显得落寞孤独。赶忙上前关了煤气，伸手理了理她额前的碎发，轻声说道：“宇，对不起，我再也不会那样了。”
　　她却又红了眼眶，看着我，不言语，那么的柔弱，让我忍不住伸手拥住了她，这个拥抱没有任何霸道气息，是轻柔怜惜的，带着愧疚和不安的。
　　她的泪落在了我的脖颈上，凉凉的，一滴一滴，滴入我心田。宇哭得大声，哭得委屈，我想她一定忍着委屈许久了吧？一个人在这个城市里，无依无靠，想找个诉说的人，都寻不到。
　　“不哭了，不哭了。是我不好，宇，不哭了……”在她耳边哄着，把她当做个孩子宠着。不知怎的，再见到她，改口叫她宇时，是那么的顺口。可能是因为我曾在心里，默默练习过千百次，才能将这个字，叫得那么自然吧。
　　宇终是哭够了，坐在沙发上，和我一同喝着咖啡。正当我细细品着久违了的宇煮的咖啡时，却听她淡淡地说了句：“希，再不要让我突然寻不到你。你还欠我个承诺呢，没履行之前，怎能消失不见……”




3

3、宇的独白 ... 
 
 
　　当度过了一个暑假，再来到学校时，第一次发现这个校园中，失了往日的朝气，她的气息。
　　几个月未见，她变瘦了，眼神中透露着深邃，倔强，还有不可掩饰的哀伤。
　　我从未想过面前的这个她，能走进我的心，在我的心中留下烙印。
　　以至于当她真的消失在我眼前，我再寻不到她时，心中的那若有所失的失落感，深深的刺痛了我，也让我真实的感受到了我对她的感情。
　　在家做饭切菜时，明显走了神，把手给划了个口子，居然完全不自知。直到看到了血，才回过了神，捏着手指哭了出来。
　　哭，不是因为把手弄破了，而是我想她了。原来自己早在不知不觉中，将心交付给了她。
　　回忆过往，最初见到她时，她正被几个人围着，挨着打。本着做老师的本职工作，我把那群打架的孩子给劝开了。
　　当我走到她身边，想要关切的问上几句时，她只冷冷地瞥了我一眼，便收拾走了。我却从她那一瞥中，看到了孤独，一颗受了伤的灵魂，在这凡尘之间飘来荡去。
　　没有想到的是，我居然是这个孩子的班主任。果不其然的，孤独的她选择了整个教室最排的位子，靠着后门后。
　　班里的学生都很有朝气，盯着我问了很多问题，只有她一个人坐在角落里，不声不响，不言语。
　　这孩子看人的眼神很特别，带着一分冷漠和疏远，将自己和整个世界分隔的清清楚楚。
　　摸底考试的成绩出来了，翻看学生卷子的时候，一份字迹清秀的试卷进入了我的视线，题目答得很好，言简意赅，却又回答得恰当好处，不多一字，不少一字。
　　不禁让我好奇这试卷的主人，翻来一看，是她的。想看看这孩子的作文，料想应是极为出彩的，但她却在作文上交了白卷。这才回忆到昨天英语老师口中说的，那个英语作文没写的孩子，也是她。
　　我不懂了，走到了教室想和她谈谈，却看她一人趴在课桌上睡觉。站在边上踌躇了好一会儿，终是将她叫醒，她脸上划过一瞬间，自我保护的敌意，随后又被她巧妙地掩饰了过去。
　　在办公室里她左右推搪着我的问题，我知道她心里是装着秘密的，只是不愿向我诉说而已。她右手腕上的疤痕，是那么的突兀，我不解这样一个孩子，究竟经历过些什么？
　　当班长冲进办公室来，嚷嚷着说，她和人打架，要我快去看看时，我还不信，却在教室外很远的地方，就听到了她嘶声力竭地叫喊声，那么的无助绝望。
　　或许从那之后，我便开始真正注意她，关心她，我想她应该是比别的孩子，更缺爱的吧。
　　也不知道是什么时候起，她变得爱笑了。身上所带有的蓬勃朝气，总能把课堂气氛调整得很好，有她在的地方绝少不了欢声笑语。这也让我对她更加的好奇，这样一个孩子，心中藏着多少心酸苦楚，却仍能够以笑待人，这是许多成人都做不到的坚强。
　　原以为她永远也不会动笔写作文，但那次她却在我的调侃下，写下了一篇《如果，我是》的随笔。虽没有诗人华丽文采，也没有哲人的深度力度，只是一首平平凡凡的散文小诗，却让我感动了。
　　我能感受到她藏在字里行间的决心和爱意，我只是不知这篇文，她是为谁所写？她的母亲吗？还是她心中另一个脆弱的她？
　　当她开口邀我去她家时，本想用沉默拒绝她，可当我抬头却见她一低头的失望，我心疼她了，笑着邀她到自己家中。
　　这孩子将自己的伤痛毫无保留的袒露告之。我为她心疼，这么小的孩子，承受着本不属于她这个年龄，所应经历的苦痛。或许这也就是她为什么比同龄孩子，更为成熟的缘故吧？只是这份成熟的代价，是不是太大了些？
　　不知为什么要将自己的故事，也一并告诉了她，或许是心累了吧，想找个能让我暂时停靠的港口，避一时的风雨。
　　在病床上待产的日子，无聊而又孤寂，直到接到了这孩子的电话，她就这么出现在了我的周围，为我赶跑了寂寞、孤单还有无助。一直以为韩少华至少会在我生完子君后，出现在我身边，轻声对我说句：宇，辛苦了。但他却没有，一睁开眼，只见到她那纤瘦的略带疲惫的身影……
　　不禁疑问了，为什么连一个孩子都能给我温暖，而他却给不了？
　　和她在一起的时候，是随性的，仿佛我也被她身上的阳光气息所感染，心也跟着一同欢快起来。
　　直到李萍出现在我面前，哭对我说：“你能不能把希还给我？我真的很爱她，很爱很爱她！”那一刻我才知道，原来……
　　我一时不知该怎么和她相处了，想到李萍说，这孩子总是围着我嬉笑玩闹，是因为她爱上了我。
　　明显感受到她不如往常快乐了，想对我说些什么的，但总被我的冷漠挡住了。
　　最让我意外的是，李萍自杀了。吃惊之余，我却又能懂得李萍自杀的缘故，是看到她失落无助的样子，心跟着痛了吧？
　　再被李萍的母亲愤恨地甩了几个耳光，都没有掉一滴泪的她，却哭着低喃出了一句：“这个世界真是不公平，就是有那么些人永远是不负责任，却能坦然的活着。就是有那么些人永远是被抛弃的，想死却死不了。就是有那么些人永远是不配拥有美好的事物，即使得到了也只是转瞬即逝……”只是她随口轻喃着的话语，听来却是那么的凄苦绝望。
　　我不禁质疑自己，是否太过分了？不该将这个缺爱的孩子推开。
　　和韩少华之间的感情出现了问题，在未嫁他时，我就已经隐隐感到他变了。最终时间也真是证明了，这个残酷的事实。他对我不再温柔，几近强迫的占有欲，霸道蛮横的□，肆虐……
　　当这孩子跪在我面前哭着求我，不要抛下她一人，独自留她在清冷寒夜中。我刻意对她冰山一样的心彻底被她融化了，她的话语，不完美不优雅，却真挚感伤。
　　那晚我做了绚烂的梦，梦中听到有个声音在轻唤着我的名，深情而又坚定地说：“宇，我爱你……”
　　我将改她志愿的事向她坦白了，见她惊慌失措的样子，我不禁又后悔了，为什么要将她送去那么远的地方，独自一人，孤苦无依。
　　那个吻，带着绝望的气息，我却被她的冲动吓坏了，因为我想到了韩少华……
　　自从她走后，这个家中终是少了些许留恋，门锁被打开了，见到了吕远文，而不是她。
　　看着楼下，那个纤瘦的她，抱膝蹲在地上，显得落寞哀伤。
　　我不禁开始自责着，为什么当时要将她推开了去。
　　为什么和她在一起的时光，我没有更多的了解她，以至于当她离开后，居然不知她现在身在何处。
　　我猜爱早已随着和她在一起的点滴岁月，深入骨髓，融入血液。
　　随着呼吸散发出刻骨铭心，思念的痛楚。
　　她终是又站在了我的面前，只是，这一次，我再不会让她消失无踪……




4

4、希，真的值得吗？ ... 
 
 
　　宇在厨房昨晚饭，我就抱膝坐在沙发上，看着不远处那个忙碌的身影。只有在宇的身边时，我的一颗心，才是安定的。不知道究竟有多久没有好好的，沉沉的睡上一觉了。到了北京大多数的时候，我都是一个独自对着电脑屏幕回忆过往，极少睡觉，因为我害怕在梦中都觉得幸福难寻……
　　感觉有人在抚着我的面庞，睁开眼，却看见宇又红了眼眶，坐在我的身边，不说话只是看着我。刚才轻抚是幻觉吗？还是确有其事？
　　我犹豫了下，不愿放弃着微乎其微的一丝希望，握住了她的手，说道：“宇，我爱你……”
　　“……”她的泪又顺着脸颊滑落，不言语，只是看着我。
　　“宇，可以给我一次机会吗？让我陪伴你左右，给你幸福的机会？”我坐起了身，坐在她的身边，继续说：“我想我真的好自私，其实，不能说是我陪伴你左右，我给你幸福。应该说是，你陪伴我左右，给我幸福。我觉得每个人出生都是有理由的，大家原本都是天上飘荡着的浮云，直到有天为了一个理由，坠落人间，便有了你我。我猜我定是跟随着你的脚步，紧跟着来到的人世，因为你就是甘愿化身为人的理由。”
　　“……”见她微微颤了□子，嘴角动了动，终是没说什么。
　　“宇，我只想牵着你的手，直到年华已尽。可以吗？”我不想逼她，真的不想，但总觉得她已然爱上了我。
　　“希，真的值得吗？我大你那么许多，况且我们都是……”
　　宇再没能把心中的疑问说完，因为她的话语已被我的吻封住。一个带着希望、激动、感恩、珍惜的吻，我知道她想说些什么，我知道，我全知道。
　　宇是个害羞的小女人，当我们喘息着结束了这个绵长的吻时，抬头却见她羞红了脸，缅着嘴将头偏向了一边，再不看我一眼。
　　“宇……”毫不犹豫的伸手一个大大的拥抱，将她拥进怀中，轻轻在她耳边说道：“谢谢你！”
　　见她顺从的靠在我怀中的模样，乖巧，温柔，还有那掩饰不去的羞涩，我笑了，故意用会让人产生歧义的语调，在她耳边说道：“宇，我饿了……”
　　“你……”宇听出了那暧昧的不能再暧昧的，带着调戏口吻的话语，拍了下我的头，站了起身，嘟起了嘴说：“饿了，吃饭去。”
　　很久都没有吃到宇做的饭了，学校是大锅饭，做的粗糙得很，远没有宇做的美味精致。一口气吃了两碗饭，心里仍觉着意犹未尽，怎奈何肚子实在是装不下了，只能作罢。
　　吃完饭，我收拾了下碗筷，在厨房里洗着碗，却又想起了刚才那个吻，甜蜜的感觉再次溢上心头，不自觉哼起了歌。
　　“希，你洗个碗，得意什么？”不知什么时候，宇已经站在了我的身边，微笑着看我。
　　“我得意，刚才吻了这世上最美，最温柔，最善良的女人。”话还没说完时，就见宇的脸又红了。宇，你真是个可爱的，害羞的小东西。
　　“宇，你见过子弹吗？”结束了口头调戏，和宇一起坐在沙发上，捧着宇煮的咖啡，任香气四溢。
　　见宇微微摇了摇头，我得意了，将背包里的几个弹壳掏了出来，递给了宇：“学校军训的时候，到实训打靶基地去了一回，每人可以打三发子弹。有些女生不敢打，就把子弹让给了我，结果我一个打了十来发。打完了之后，就在广场上，找了几个弹壳，留个纪念。”
　　宇拿着那几个弹壳，在手里把玩着，眼神终是聚焦在了弹壳上的刻痕。不知道她看到那几个字，是什么感觉，但我很想知道。
　　刚捡到弹壳时，本只想留个纪念而已，却突发奇想的，想在弹壳上刻些字，材质太硬，刻了很久很久，一笔一划全代表了我的一颗真心：我爱你。
　　星期四下午冲到了火车站，星期五早上见到了宇，此时的她正坐在我的身边，看着我为她刻下的一生一世的承诺。时至今日，我都会感慨着，若当时我没有那重新出现在宇面前的勇气，那么此时站在她面前的，又是谁？若当时我没有那紧握住她双手的勇气，那么此时牵住她双手的，又是谁？
　　躺在宇的身边，拥着柔软的人儿，闻着她的发香，我的心早已随风飘向远处。嘴角尝到了幸福的味道，将她拥得更紧些，说：“宇，晚安，好梦……”
　　买了张星期天晚上的票，想多些时间和宇在一起，只是在一边看着也好。乘一夜火车，星期一早上就可以赶到学校，只是身体累些许而已，总比一离开就想念的心痛来得强。
　　回北京之前，拿了宇的教学课表，这样就可以在她休息的时候，打电话给她，听到她的声音。
　　骚扰短信，倒是不分时候的一条接一条的发着，直到有天这个小女人火了，在电话那头就嚷嚷着，等我下次回去，一定要好好地收拾我。
　　我知道她不是真的生气了，因为我们都知道，这接连不断的短信，只是因为我想她了，每分每秒，我都在想她，很想她。




5

5、因为，我想她了 ... 
 
 
　　方欣把那奖状给了我，看了我一眼，笑了说：“沈希，我怎么发现你回家了一次，整个人都精神了？”
　　“精神个屁啊？我都熬了一天一夜没睡觉了。”改不了的坏习惯，总是在别人面前说话，爆粗口。
　　目送走了方欣，拿起英文课本，跟着出了寝室。
　　英语讲师姓王，听她自我介绍的时候说，她是刚毕业的师范博士生。看她的年纪和宇也差不了多少，让我没由来的眼眶一红。突然又很想宇，她一定也是如此，每天都看到那么许多的学生，回忆着我们在教室里斗嘴，嬉笑时的场景。况且宇的个性，要较我更为细腻，也更为感性。如果我都能看到不相干的旁人，而联想到她，那么她定然已经是思念到心痛了。
　　拿出手机给宇发了条短信，说：“宇，我好想你。这个星期我回去吧？”
　　过了没一会儿，宇回了消息，说：“小样儿，你又在上课的时候，偷偷发短信了，对不？认真听课！希，我也想你……”
　　“那我过会儿去买票，然后就‘刷’的一声出现在你面前。”
　　“别老想着回来，路上太奔波，也太辛苦了。而且还很浪费时间，大一的课程很紧，你还是多放些时间在学习上吧。”
　　我还想说些什么的，那小王老师却叫起来我，用英语问我：“What's your favorite english song?(最喜欢的英文歌曲是哪首？)”
　　我知道小王一定是看到我走神发短信，想要让我提醒我下，好让我回神。笑了笑，同样用英语回答说，“My favorite english song is 《The Rose》。(我最喜欢的英语歌曲是《The Rose》)”。
　　“Why? Can you explain why choose this one?(为什么喜欢呢？)”小王接着问道。
　　“Just like the lyric in this song.It let me feel which I can dream my dream, and if I try hard and hard more, maybe oneday my dream will come true.(仅仅喜欢歌词中的意境，这首歌总让感觉我可以拥有梦想，如果我上前一步，再努力一些，也许某天梦想便能成真。)”我笑了，因为当时离开宇时，落着泪，双手颤抖字迹模糊的，在那张纸上也曾写过这首歌。我曾幻想过有朝一日要将宇拥在怀中，轻声在她耳边唱着首歌。当离开时，绝望的以为再没有未来，却怎料和宇之间的一切，仅仅只是开始而已。
　　如果宇未曾爱上我，如果我未曾有勇气回到她面前，如果我们都不愿违背世俗，将这份爱继续下去，那么我们之间或许就真的结束了。但世界上偏偏没有那么多‘如果’，爱了就是爱了，我只需知道，我爱宇，宇爱我，那就够了。
　　“why don't you sing 《The Rose》 for us?(可以在大家面前唱两句吗？)”小王问道。她应该是从我的回答声中，听出了我较一般人更好些的口语，所以对我的态度也缓和了很多，用极其愉快的口气和我交谈着。
　　“Sorry, I can't do that. You know, the special song prepare for someone special.(呵，不行哦。希望你了解，特别的歌，我只会为特别的人所唱。)”刻意将回答的语速变快，带着一丝甜蜜，向小王解释道。我以为没有几个人能听懂的，但我话一说完，就听到后排有个男生，用叫嚷着说：“啊，完了，我没希望了。原来沈希有男朋友了！”
　　听到这话，大家都笑了起来，然后小王示意大家安静，接着讲课。过了一会儿，我倒是想通了我那么快的语速，大家怎么还能听懂的。因为应试教育的缘故，大家都是些能听懂，能看懂，能写出英文的人，独独少了些会话能力。却又苦笑了一下，男朋友？宇？好吧！男朋友！我却也不解，这个班级还有第二个沈希吗？喜欢我？为什么啊？
　　等到下了课，随着拥挤的学生人潮，出了门。找到了个没人的安静之处，打电话给了宇：“宇，我好想你啊！”
　　还能听到电话那头略带嘈杂的，校园特有的欢闹声。过了会儿，嬉笑声渐渐变轻了，估计宇走到了处，相对僻静的地方吧。她开口回道：“你刚才被老师逮到你，开小差了？”听她深呼吸了下，有些疲倦的样子。
　　“咦？你怎么知道的？”不知觉的又蹲在了地上，捧着电话，笑着和她调侃道。
　　“哼……我为什么不能知道？”
　　“哦，我知道了。你是看我再没回短信，猜到的，对吧？”
　　“你说呢？”
　　“呵，宇，我这个星期回家。做点好吃的给我，好不？”
　　“希，大一的课程会比较多，比较重要。因为大一的课程全部都是基础课，要是大一的底子没有打好，以后的学习会很困难的。你别总想着溜回来，听到没？还是多花点心思在学习上吧！”
　　“……”我沉默了一会儿，心里挺不是滋味的，却又想到宇的感受。她心里一定更不好受，因为担心我来回奔波，耽误了学业，明明是想我的，却还要狠着心不让我回去。笑了笑说：“好吧，那就暂时不回去了。现在的学生不好带吧？听你的声音，好像很累。宇，你也一定要照顾好自己啊，要是病了，我在这儿肯定是如坐针毡。”我越说，心就跟着越发担心起来。这个小女人，总是顾着工作，顾着学生，却忘了顾着自己了。
　　“嗯，我知道……你也是……”宇的声音明显就变了，我都能想象到她红着眼眶，对着电话轻声说着的模样。
　　挂了电话，立马跑到火车站，买了张周五晚上的火车票。因为，我想她了，我更知道她也想我了。




6

6、英语培训班 ... 
 
 
　　第二天，班长见到我便说：“沈希，向老师找你，说是让你去趟办公室的。”
　　“向老师？是谁啊？”我理了理耳边的发，抬头问道。
　　“沈希，你不是吧，向老师就是辅导员啊。”班长显然是被我问倒了，瞪大了眼睛，一脸不相信的表情看着我。
　　“找我？干嘛的？”我笑着随口问道。
　　“应该是好事吧，我看辅导员笑得挺灿烂的。”班长见我笑，他也跟着笑了，回答道。
　　扯了个笑容给那班长，转身往辅导员办公室走去，边走嘴里还轻声嘀咕道：“好事？好事能落到我头上？狗屁！”
　　到了办公室，见到辅导员正和小王老师说着话，我顿时一脸的虚汗，心想暗暗地着：“不是吧。这个小王老师也太狠了些，我不就上课发了个短信吗？告状都告到这儿来了？”
　　“沈希，你来了啊，快坐快坐。”小王看到正站在门口的我，立马上前拉住我，就往办公室里拖。
　　“呃……”一头的迷茫和不解，询问的眼神看着面前的两位。
　　“沈希，我发现你的英语口语很好，所以就到向老师这里探探你的底。”小王解释道，“原来你还去过英国？”
　　“嗯，是的，在英国待了四年。”我淡淡地回答着却也不解着，我来北京后，并未对任何人提及过，我去过英国的事情，她们又是怎么知道的？
　　“沈希，你有没有兴趣打工赚些生活费？”小王询问着。
　　“打工？能说得具体点儿吗？是什么样的工作？”是什么样的工作，需要兴师动众的，让两位老师一起站在我面前，和我商量？应该是份不错的工作吧？和英语相关吗？
　　“利用双休日的时间，去社会上的英语培训班做教员。以你现在的条件，可以做个初级教员，一天大概可以赚八百块。”小王说话的时候，一直看着我的表情。我想她应该是什么都看不出的吧？除了宇，谁还能从我的脸上扑捉到情绪呢？
　　不可否认的是，做英语口语老师，一天就可以赚到八百块，的确是让我有些心动了。坦白说，我需要钱，自从那张银行卡上取了20万给大力后，非但没有将钱补全，反而又取了好几次。最主要的是我想要，某天将自己辛苦赚来的钱，故作轻松地递给宇，并说上句：老婆大人，给，我这个月的工资。
　　“一天真的可以赚八百块吗？”我笑了，仿佛已经看到了幻想中幸福的一刻。
　　“等你考了雅思，或者托福，并且通过了专业英语八级，就可以成为中级教员了。到那时，一天可以差不多赚一千两百块。沈希，你想尝试看看吗？如果你有兴趣的话，我可以帮你推荐，至于能不能面试上，就看你自己的本事了。”小王拍了拍我的膀子，笑着说道。
　　“好的，我想试试看，谢谢！”我也笑了。
　　原本小王说要这个星期六，带我去培训机构的，我却想到了宇，忙问：“小王老师，能不能星期四，或者星期五带我去？这个星期我要回家去。”
　　“啊？又回家？沈希，你不是才请假回过家吗？”辅导员瞪大了眼睛，吃惊的模样，将我上下打量了一番，又道：“看你这样儿，也不像是那离不得家的人啊！怎么一个星期就要回家一次的？而且我记得你家离北京还挺远的吧？”
　　“嗨，小向啊，这你就有所不知了。这孩子的心一定留在了家里，你要是看到她上课时，对我说：‘特别的歌，只为特别的人而唱。’那一脸的骄傲幸福，你就明白了。”小王一脸明了的看着我，又对着辅导员挤眉弄眼的，暗示我心有所属。我只想心中，暗自庆幸：还好不是所有的老师都那么八卦，至少宇不是这样子的，否则我会疯了的。
　　小王终于还是在星期四的时候，带我去了那培训机构，之前上网查了下那个机构的信息，发现学费还挺贵的。一个学生要是将三个阶段全部学完，差不多要花三万块的样子，所以教员的工资那么高？不过学费高，也有学费高的优点，那就是两到三名学生的小班教学，保证你能开口说话。
　　面试倒也不难，只是让我同那里的外教说上几句，语言是做不了假的，只一会儿，他们便决定要我了。听到这话，可把我乐坏了，直接跳了起来，蹦得老高的，那些人倒也见怪不怪，我知道他们一定是见多了。因为外国人较中国人动作都要夸张些，他们开心时也会又蹦又跳的，现在我这副模样，他们自然不会惊讶。
　　当即和公司签了个临时合约，成为了WB英语的初级教员，下个星期开始上班。出了门，我对边上的小王感谢道：“小王老师，真是谢谢你了。不瞒你说，我是真的需要钱。”
　　“哦？是吗？需要钱吗？”小王一脸惊讶的看着我，问道。
　　“呵，怎么？我看上去一脸富贵相吗？”我冲她傻笑了下，又道：“现在是没钱请你吃饭了。等我领工资以后，请你吃饭吧？”
　　“不用请吃饭啦。你对学校的留学生俱乐部，有兴趣吗？要是有闲余的时间，可以抽空帮个忙吗？有很多留学生中文说得不好，每次想表达都一半英文一半中文，听着很是别扭。想要花时间教他们，可我一个人又忙不过来。”听到小王的话，我愣住了，合着我刚和人签了个教英语的合同，这边她又给我找了个教中文的活儿？
　　“就当帮我个忙，去俱乐部看看怎样？”小王算是看出了，我那副毫不掩饰的犹豫表情，笑着说道。
　　“好吧。”听到我的这个回答，小王开心了，笑得得意。看她笑得毫不掩饰的样子，让我不禁想到了宇，想她那更为甜美的笑，还有那两个浅浅的酒窝。




7

7、不安 ... 
 
 
　　留学生的俱乐部与我想象中的很不一样，当听小王说到时，我脑海中的第一个画面就是昏暗的灯光，迷乱的人群，类似于英国地下夜吧的那种。其实不是，只是极为正常的一个大阶梯教室，明亮的光线，不同肤色的人们聚集在一起，愉快的交流着。晃了晃脑袋，自我鄙视一番：脑子里都装着什么思想来着？
　　“怎么样？”小王歪着脑袋看我。
　　“哎，什么怎么样啊？你说吧，要我教谁中文的？”其实我也挺喜欢这里的感觉，只是嘴硬着，故作不在乎，表现的一副被逼无奈的口气说道。
　　小王笑了下，便把我带到了一个黑人留学生面前，听那学生用不很流利的中文，自我介绍着说他叫乔。
　　“我叫沈希。叫我希，就可以了。”乔的中文挺蹩脚的，我便特意放慢了语速和他交谈，瞥见他身后背着的吉他，开口问道：“你的吉他？会弹吗？”
　　“是的，会弹。你想学吗？”乔取下了吉他，拿到我面前晃了晃，又说：“我们组织了一个乐队，想要见见其他成员吗？”
　　没有等我回答，乔就急性子的拉着我在人群中穿梭，将我拉到了最角落的地方。乔有说有笑的向我介绍乐队的成员，我却看着角落里的电子琴失了神，黑白相间的琴键，好像也是我和宇之间的某种回忆，我想起了我弹她唱的那曲《笑忘书》，想起了宇那略带伤悲和清冷的音调，想起了我们相对无言只一笑的默契。忆起很早之前就说过的那句话：宇，你在时你是一切，你不在时一切是你。
　　“介意我弹上一曲吗？”我指着那电子琴，转脸问乔。
　　见他们点头示意可以，我便站到了电子琴前，伸手摸着那黑白相间的，冰冷琴键。我从没有弹过电子琴，一直弹的都是钢琴，虽然听说两者的差别并不是很大。犹豫了下，手轻敲键盘，轻轻弹了一曲《笑忘书》，没有跟着唱只是弹，但我却好似听到了，宇在身边轻声吟唱的声音。
　　我后悔了，不知道自己当时为什么一定要倔强着选了法律专业，若选个计算机专业，选个离家近的学校，那该有多好啊！只觉得我和宇，都在自我折磨着，傻的可以。不过也正因如此，我们才能互相吸引，不是吗？两个傻傻的人儿，做着旁人看似傻傻的事，可旁人又怎能知道，这些傻傻的事，也只因我们心中有彼此。
　　“真棒！沈希，原来你还会弹琴？”小王在一边冲我嚷嚷着，把我的思绪拉了回来，扯了个笑容给她。
　　突然对一切都没了兴致，对身边的小王抱歉道：“小王老师，今天我就先回去了，乔的中文就放心的交给我吧。”说完转身对大家摆了摆手，示意我先走了。
　　在校园里闲逛起来，虽是寒冬季节，但阳光充足却不觉着冷，不知道家里是否也是如此？宇应该会觉得冷吧？
　　坐在了小河边的草地上，看着水流潺潺，细水长流的景象，我失了神。想到了不久前，拥着宇在怀中，淡淡说着：“宇，我们本就应该是一对的！”
　　“怎么说？”宇抬头看我，用眼神询问着，索要着解释。
　　“单单‘希’这个字并不美，‘宇’这个字也不曾让人感伤。但是我们在一起便成了‘惜雨’，听起来是不是惹人怜惜呢？”我笑着，不知所谓的，有一句没一句的说着，又道：“你珍惜我，我珍惜你，两人相互牵挂，就自然在了一起。只有我们在一起，那人生才是完整的。宇，你说对吗？”
　　“傻瓜，总是歪理一大堆。”她的手摸索到了我的耳朵，本以为又要被她拉耳朵了，但她却没有，只又抚到了我的发，说：“希，你变了。”
　　“我变了？变好了？还是变坏了？”我装出一副怯怯的表情，看她。
　　记得她当时是用怎样一副淡然的表情笑着说：“长大些许了……”
　　在河边坐久了，微微感到丝寒意，起身回寝室，看书去了。答应宇了要多花些心思在学习上，要不逃课，不旷课，努力用心的。
　　“沈希，你回来啦？”寝室里绰号叫‘胖仔’的女孩，正在看美剧，见我回来了，和我打了个招呼。
　　“嗯，是啊，回来看书呢。”我对她笑了笑，坐到了自己的位子上，拿出了一本高等数学。
　　“看书？这么认真？你想拿奖学金啊？”胖仔走到了我身边，看着我翻着书。
　　“奖学金？是多少钱啊？三百？五百？”我随口问道，依稀记得高中时候，也收到过学校给的三百块奖学金，当即就拉着宇去了游乐园，花了个干净。
　　“切！沈希，你到底是哪里人啊？怎么那么没见过世面？”胖仔鄙视的白了我一眼，继续道：“整个法律系每年每届都有一个特等奖学金，是五千块。然后有3个一等奖学金，是三千块。20个二等奖学金，是二千块。50个三等奖学金，是五百块。”
　　“……”我愣住了。大学真有钱，光发个奖学金就这么多钱？我心里却又升起了一丝不安，发现高中和大学，真的有太多不同了。高中时，我从不知道，原来一口流利的英语，能让你一天赚上八百块。我也不知道，原来考个全年级第一，可以让你拿到五千块的特等奖学金。那到底还有多少是我想不到的呢？今天是金钱诱惑，那明天呢？后天呢？
　　我想到了韩少华，或许他刚踏入大学时，也是意气风发，想着某天荣归故里，娶上自己心爱的女子为妻，永生相伴。但他却再经历的大学四年后，彻底的变了，我不知道他为何而变，但我却害怕我也会为诱惑所扰，跟着一起变了。如果我变了，那宇可怎么办？




8

8、最笨的企鹅 ... 
 
 
作者有话要说：编辑人很好，不过我还是不想入V，抱歉。
一来，这文不知道到底能坚持写多久。
二来，写文不是为了赚钱。只是想留下点痕迹。
再次感谢编辑。
 
　　冲了一包速溶咖啡，喝上了两口，便静下心来，仔细的翻看着书。再抬头时，天都已经黑了，胖仔也不知道跑到哪里去了。苦笑一下，好像看书时太认真了些，对身边的动静，完全就没有感觉。
　　正当我准备起身，去食堂随便吃些什么时，胖仔突然咋咋呼呼的冲了进来，把我吓了一大跳，抚着胸口冲她抱怨道：“胖仔，你疯啦？吓我一跳。”
　　“沈希啊，你记不记得我们班上有个叫陆伟的人？”胖仔一脸的得意，好想知道什么爆料新闻一般。
　　“陆伟？”我在脑海里搜索了下，摇了摇头冷冷的说了句：“不认识。”
　　“啊？”胖仔一脸不相信的表情，伸手抓住我的肩膀，来回的晃动着，嚷嚷道：“长得那么帅，你居然没有注意到？”
　　被胖仔晃得有些头晕，挣了开来，揉了揉肩膀说：“帅不帅，关我屁事？到底什么事啊？不说我吃饭去了，饿死了。”
　　“哎，沈希，别走啊。那你总该记得上次英语课，在班上大呼自己没希望的那个人吧？”胖仔拦住我的去路，继续问着。
　　“记得是记得，不过没有回头去看那人。哦，那人就是你说的‘陆伟’？”这胖仔本来就八卦，现在这副不依不饶的样子，着实让我有些吃不消。换了副讨饶的口气，对她说道：“胖仔，我真的快饿死了。你就长话短说，行吧？”
　　“哦，那我可长话短说啦！那人正在楼下点着爱心蜡烛，拿着鲜花，说追不到你，誓不罢休！”我听到胖仔的话，顿时一身的鸡皮疙瘩，一头的虚线阴影。追我？难道我脸上，没有刻着‘何宇专属品’这几个字吗？难道看不出来，我的爱不同于旁人吗？
　　愣了半天，想在寝室里避避风头，不出去罢了。怎奈何肚子实在是饿得咕咕叫，转脸对胖仔说：“胖仔，你去帮我到食堂打点儿饭吧？我饿了。”
　　“饿了就去吃啊。也好让我看看，这陆伟是怎么表白的。”看着胖仔独自在那儿得意的表情，我无奈了，很明显这胖仔就是一个重色亲友的主儿。寝室的其他两个丫头，又没有回来，我只得硬着头皮出了门。
　　往宿舍楼门口走去，我想到了宇，在想她要是知道我在学校还有这么一出闹剧，会是什么表情？大笑，狂笑不止吗？她会笑话我吧？
　　果然，到了门口，就看见了那人，正捧着鲜花站在不远处，地上点着蜡烛，围成了一个爱心形状。看到我出门了，旁人都哄闹着，让他赶快对我表白，我只冷冷看了他一眼，不作停留的往食堂方向走去。
　　我想我真是要疯了，怎么这么倒霉的？不过这个陆伟倒是给了我些启示，因为我好似从来都没有那么浪漫的对过宇。如果我也点着爱心蜡烛，手拿鲜花，拥她在怀中，在耳边轻声说几句情话，宇一定会高兴吧？想象了一下宇害羞脸红的表情，我笑了。叹了口气，希望明天快些到来，那我就可以回家了。
　　等我吃完了饭，填饱了五脏庙，却见那男人还站在门口没有离去。见到我回来了，他大步走到我面前，对我说道：“沈希，我喜欢你。这个送你……”边说，就想把鲜花塞我手上。
　　“不好意思，我有喜欢的人了。哦，不对，我有心爱的人了。”我扯了个笑容给他，毕竟是同学，我也不想让他在那么多旁人面前丢脸。
　　“我是认真的。”
　　“那又如何？”挑了下眉，盯着他看，等待着答案。他愣住了答不上来，我转身欲走，他却上前拉住我说：“我真的是认真的。”
　　心中没由来的升起了一丝反感，不喜欢被旁人拉着膀子。脑子一转想到了曾在网上看到的一句，经典拒绝语录，故意给他下套说：“对不起，我不喜欢你身上的小毛病。”
　　他特别的激动，嚷嚷着说：“不喜欢哪里？我可以改。”
　　哈，果然上当了。憋着笑，回了句：“你喜欢我哪里？我也可以改。”看他一脸错愕的样子，我只觉着好笑，扬长而去。
　　后来这个陆伟就这样追了我四年，说实话，我挺佩服他的执着和毅力的，不过也的确让我心生厌烦。最主要的是，宇知道了有这么个人后，并不像我想象中的那般笑话我，而是一个人傻傻的坐着，不言语只是偷偷红了眼眶。
　　陆伟，如果你能看到我写的文章，那么你一定知道我笔下的‘陆伟’说的就是你。之前在给宇写的那些离别话语时，我提到了企鹅，却没有提及那小小的笨笨的企鹅，是没有办法从外表区分出雌雄的。你就是那只最笨的雄企鹅，衔了块漂亮石头放到我面前，可怎料我也是那喜欢捡石头的小企鹅。
　　我总会把我和宇的关系藏得很好，不会在旁人面前显露出来。不是我不敢，而是我不想，就算全世界都知道了我爱她，她爱我，那又如何？面对不解，我们还要解释，其实我们和别人并没有差别，只是相爱了，仅此而已。所以我愿意在网络，这虚无缥缈的空间中，写出我的真心，而非其他。
　　陆伟，如果你真的看到了我的文章，只希望你能理解我们，给予祝福。毕竟，此一生找个心爱的人，已属不易，要将这份爱坚持到底直到永远，需要付出的远不是你能想象到的。




9

9、把宇当做个孩子 ... 
 
 
作者有话要说：不是我不想更得快些，实在没时间写。
争取一天一更。
请大家多多包涵。
 
　　自从昨天的那一出后，我便开始把在寝室看书和荒诞闹剧联系了起来，当下决定再也不在寝室看书，要看书就去图书馆。
　　捧着书和一大堆资料，出了门，往图书馆的方向走去。路上看见了乔，他在很远的地方，就开始像个孩子一样手舞足蹈的冲我挥手，然后就小跑了过来。
　　用蹩脚的中文说着：“嗨，希，今天晚上，你愿意看我们的演出吗？”
　　“今天晚上吗？对不起，我今天晚上要回家。”抬头却见乔一脸的失望，我心软了，问道：“晚上的演出是几点开始的？我晚上七点走。”
　　乔果然是个孩子脾气，听我这么一说，他又乐开了花，笑着答道：“演出六点开始，你会来吧？对吗？”
　　和乔约好了之后，我便到了图书馆，寻了个靠窗的，能晒得到太阳的位子，认真的啃起了书。不能不说，图书馆应该算的上时大学时代最深刻的记忆吧。很早之前，宇就说过，我是个随性的，不喜欢被束缚的人。事实也证明如此，班级里推举班干时，大家都能踊跃参加竞选，唯独只有我与世无争。没有做班干，也没有加入任何社团，闲余的时间还算多。除了正常上课，和宇打电话发短信，还有打工外，其余的时间，都给了图书馆。寝室的那几个孩子都打趣说，我是在和图书馆谈恋爱。
　　晚上听到了乔那个组合的演出，可以很明显的感觉出，他们喜欢WestLife这个组合，唱的歌里十首有八首都是那组合的。看了眼时间，差不多要出发去火车站了，冲乔摆了摆手，示意我先走了。见他回了个笑容，我转身离开，往车站的方向走去，身后响起了乔的歌声，唱的是Robbie Williams的《Better Man》。
　　一直都没有告诉宇我今天晚上回家，很期待明天‘刷’的一声出现在宇面前时，她意外的表情。宇应该会很高兴吧？
　　想着想着，我得意了，掏出手机给宇打了个电话：“宇，在干嘛呢？”
　　却听她的声音中带着沙哑，回答道：“刚吃了晚饭，准备洗澡呢。你呢？在干嘛的？有没有好好看书？”
　　越听她的声音越觉着不对劲，问她：“宇，你声音怎么怪怪的？是不是感冒了？”
　　“才没有呢！刚才吃的饭有点咸，有点儿口渴而已。”她轻声回答，一转话锋，换上了副教训我时的口吻道：“小家伙，你是不是闲着没事儿做了？不用复习吗？要是你挂科了，看我怎么收拾你。”
　　“哈……”我笑了，都能想象到宇在电话那头嘟着嘴，傻傻可爱的模样，恨不得立马飞到她的身边，将她拥在怀中。笑了好一会儿，我对她说：“宇，要知道，我真的有努力读书，可谓是废寝忘食的地步了。准备拿奖学金呢，到时候就可以一起出去玩啦。”
　　“哼……少来，拿到手再说吧。”宇笑了，在电话那头仍旧是沙哑的声音。
　　我不忍心继续和她闲聊下去了，不忍让她用那沙哑的嗓音，勉强和我有一句没一句的聊下去。又说了几句后就挂了电话，她一定是生病了，又怕我担心，借口说饭菜太咸了口干，骗谁啊？
　　匆匆忙忙赶到火车站，差点儿误了火车。急忙检票进站，坐到了位置上，心却安定不了，才几天不见，我却又想她想到心痛。看着车窗外的夜景发呆，满脑袋都是那个柔弱的身影，思绪随着窗外飞驰的景色，飘向远处。
　　待我回过神，瞥见坐我边上的那小女孩儿，正在看《圣经》。我笑了，和宇在一起有那么许多的回忆，我想少了任何一个回忆，都不会有今天的我们吧？
　　我在想宇到底是什么时候，爱上我的？我说过，我不相信一见钟情，总觉得爱情就是淡如止水，点点滴滴融入彼此心间的一个过程。等欲转身离开时，才恍然身边的这个人，早已在你心中深深扎上了根，当然你也可以选择将根拔除，但注定是牵扯着心痛，伤痕累累，血肉模糊。
　　友情变为爱情，量变到质变，是需要一个过程的，就像我和宇之间，从暖暖的互相关心，到如今十指相扣。我只是好奇，是从哪一个瞬间起，从哪一个片刻起，从哪一个画面起，宇便不自知的爱上了我？我就那么靠着窗口，任凭思绪肆意，不觉天边渐泛白，又是一个相思所扰的未眠夜……
　　火车上很是颠簸，等我下了火车时，仿佛脚下的地面仍旧是晃动着的，缓了好久才习惯。匆匆往家里赶去，到了家门口时，已经早上八点多些了。宇一定是已经起床了的，她的生活很有规律，喜欢早睡早起，说是对身体好。我却不以为然，总是睡得很晚但也会早早起床，从不赖床。
　　打开了房门，蹑手蹑脚的想突然出现在她面前，给她个惊喜。在房间里搜寻了半天，不见人影，卧室的门倒是关着的，难道还没起吗？
　　开了卧室门，见那个柔弱的身子，还缩在被子里睡着呢。走近了些，却见她蹙着眉，脸色不很好的模样，摸上她的额头，果然这个小女人的确是生病了。
　　轻轻把她叫醒，她醒了睁开眼见到我，一副不相信的表情，却又生气的嚷嚷道：“你不是说，要好好学习，暂时不回来的吗？怎么又溜回来了？”
　　一把将她搂到怀中，感伤的回答她：“宇，我也说过，如果你生病了，我会如坐针毡的。”
　　“……”宇愣了下，也将我拥住，在我怀里轻轻摇了摇头：“本来只是嗓子有些不舒服的，想洗个热水澡，却不想受了凉，反而更严重了。”
　　“还解释什么呀？病了就是病了，快躺下，我去拿点儿药。”那一秒我彻底把宇当做个孩子看待，用平时她教训我的口气对她嚷嚷着。
　　“……”她也倒是乖巧，只是顺从的躺下，不再言语。




10

10、不是不想，而是不能 ... 
 
 
　　从未想过某天，我真的能守护着，陪伴着，在我心中如天使一般的静美女人。每每从睡梦中醒来时，便有了一丝茫然不确定，转脸仍能见到她的身影，我便会笑得灿烂。因为她让我知道，这一切都不是梦，我知道她会在我身边，会一直在。当年那个小小的我，握着宇的手，轻声的说出承诺：“宇，我会在，我会一直在。”或许这个承诺，是将我们捆绑起来的一句神奇的魔法寓言，注定了从此再不分离。
　　“宇，先别睡了，你还没吃早饭吧？先吃点儿东西，然后再吃药，空腹吃药对身体不好。”帮宇将饭菜热了下，端到了房间，坐在床边，轻唤着宇。
　　这个小丫头听到我的声音，坐了起来，我赶忙帮她将枕头放到个相对舒服的位置。看她端着碗，低头顺从吃饭的样子，像极了个乖巧惹人怜爱的孩子。笑着伸手帮她理了理散落着的发，然后继续坐在一边，安静的看着她吃饭。
　　“希，要吃吗？你应该也没吃饭吧？”宇吃到一半，突然将碗放到我面前，问道。
　　“不用了，宇，你吃吧，吃不掉再给我。”
　　“不吃不饿吗？”
　　“看到你，我就不饿了。”我轻咳了下，又说：“因为秀色可餐……”说完微微倾身亲了下她的脸颊。
　　她脸红了，我却只觉着可爱，刮了下她的鼻子，假意教训道：“傻瓜，愣什么楞？快点儿吃啊。”
　　宇听到我说的话，瞪了我一眼，却又笑了，低头继续吃着。吃完了饭，等了半个小时后，又喂宇吃了药，这才让她好好睡上一觉。看她闭着眼睛，准备入眠的模样，我傻笑了下，淅沥梭罗的脱起了衣服。
　　“希，你干嘛呢？”宇听到了我脱衣服的动静，抬头看我。
　　“我一个晚上没有睡了，一起睡吧。”说着就拉起了被子的一角，往宇身边钻。
　　宇的身体比往常要烫好多，她是真的病了，傻瓜，真是不会照顾自己。紧紧拥住了宇，在她耳边轻声说了句：“宇，乖，睡吧。”
　　“希，谢谢你，回来。”宇的手捧上了我的脸，轻声说道。
　　好烫的人儿，我心疼得将她搂得更紧些，说：“傻瓜，我们之间不要说‘谢谢’和‘对不起’，还有别为我担心，我不会因此误了学业的，因为你就是我努力的动力啊。”轻拍着她的后背，哄孩子的口吻道：“好了，别胡思乱想的，快点儿睡吧……”
　　正当我快要睡着时，感觉到宇在我的嘴角处轻啄了一下，轻声说：“希，被你宠着的感觉，真好。”我想对她说些什么的，怎奈何困意袭来，便沉沉的睡了过去。
　　当我醒来时，已经到了下午，宇仍旧在睡梦中，没有醒。我不愿意起床，只是侧躺着看着身边的宇，甜甜的睡着，看她嘴角轻扬着的角度，好似触到了幸福。伸手摸了摸她的额头，好像是退烧了。我心疼她，不知道她什么时候，也能心疼心疼自己。我也在恼她，气她不会照顾自己，不会为了我好好照顾自己。
　　整整一天的时间，宇都被我强制在床上躺着，养病。虽然她直嚷嚷着说，身体已经好了，没必要像个重病患者一样。我却不依她，倔强着将她的一日三餐都转战到了床上。
　　“吃饱了就睡，睡饱了就吃。我怎么都觉着，自己像某个动物。”宇吃完晚饭后，冲我轻声嘟囔着。
　　“宇，你不是像那动物，你本就是那动物。”说完，我以极快的速度，收拾了碗筷，跑了。
　　待我洗好了碗筷，正看见宇在浴室里洗漱，忙上前说：“宇啊，你慢点儿刷牙，我们一起刷。”
　　“哼……谁要和你一起刷牙。我好了，你自己慢慢刷吧。”宇一脸得意表情，哼了一声，转脸走了。
　　看着这个小丫头，一脸灵动的样子，心里不免跟着悸动了下。许久，才回过了神，用力的晃了晃脑袋，努力将那想法甩出脑袋。一个人在浴室摇头晃脑了好半天，才安定下来开始洗漱。
　　等回到卧室，宇却嘟着嘴巴，一副气呼呼的样子。我忙上前问她：“宇，怎么了？”
　　“哼，今天晚上你睡沙发。谁让你说我是猪的？”
　　“……”还没等我反应过来，宇就把枕头扔了过来。手里捧着枕头，有些无措，抬头却正看到宇偷偷坏笑着。
　　“好啊。居然敢骗我？”我一下跳到了床上，直往被子里钻。然后毫不客气的对着宇挠痒，她特别的怕痒，不住的左闪右躲求着饶。
　　这小女人，钻着钻着差点儿滚到了床下，赶忙一把抱住她翻了个身，一起滚到了床中央。
　　我们却都尴尬的没了动作，因为我正压在她的身上。这个姿势，总不免让人联想到些什么，至少我是联想到那什么什么地方去了。
　　心里痒痒的，又有了刚才那莫名的悸动，低头轻轻啄上了她的唇。这个吻，带着些好闻的柠檬牙膏的味道，还有她身上散发着的特有气息。
　　“希……”宇将我轻轻推开了些，看了她一眼，我便傻笑着说：“好了，我不闹了，就老老实实的睡觉。”说完便关了灯，将她拥在怀里，道：“宇，晚安，我睡觉喽。”
　　不是我不想更进一步，而是刚才抬头望向宇时，从她的眼神中看到了一丝的不安和不确定。所以，我不能！




11

11、包装 ... 
 
 
作者有话要说：车上遇到小偷，偷了我上班打卡的胸卡，还有几百块钱。
钱倒还好，就是那胸卡里还藏着某人的照片。
哎，哎，哎……
怎么就没有察觉到呢？
技术变高明了？
明天改行，做小偷去！
 
　　星期天的时候，拉着宇去了银行，想去办张银行卡的，谁知道那工作人员说：“不好意思，你没有工作，要办信用卡得找个担保。”
　　听那工作人员解释了半天，这才第一次了解到信用卡和借记卡的区别。原来信用卡是可以透支的，借记卡则不行。折腾了半天，出了银行，结果还是宇用自己的身份证，帮我办了一张信用卡。
　　我却只盯着那身份证上青涩的面孔发愣，脑袋被宇拍了一下，听到她嘟囔着说：“真是的，不就是一张照片嘛！你怎么这样啊，还有完没完了？”
　　“嘿嘿……”我傻笑着，摸了摸脑袋，又问：“宇，那是什么时候拍的？好青涩懵懂的样子。”
　　“不告诉你。哼，瞧你那傻样儿。你慢慢傻着吧，我回家了。”
　　见她走了，我快步跑了上去，握紧了她的手说：“宇，企鹅还是比较适合群居，形单影只会冷的……”
　　回到家里，将新办的那个卡号记了下来，又找出了爸妈给的那张银行卡，将两张卡一并递给了宇，认真的说道：“那，这两张卡你收好了。这一张，是我爸妈给我的，里面有不少钱。而这一张呢，是我给你的，里面一分钱都没有，不过，会有的。”
　　“……”宇没有说话，也没有接过那两张银行卡，只是看着我。
　　“宇，怎么了？”见她不肯收，我有些窘迫，手里仍旧拿着卡，却不知所措。
　　“为什么突然要给我这些？”
　　“我养你啊。”话脱口而出，说出了心中所想，却又觉着有欠妥当，两人都愣了半天，偷偷看了眼宇，她正努力憋着笑。
　　宇最后还是收下了那两张卡，我得意了，对她说：“宇，你知道这两张卡的密码是什么吗？”
　　“是什么？生日吗？”宇笑了，轻声问着。
　　“不是，是‘203344’也就是‘爱你生生世世’的意思。”我说得特别动情，料想着感性的宇，应该会很感动，谁知她只说了句：“还是换个密码吧，这个密码容易被人猜到。”
　　“……”
　　晚上就要乘火车回北京了，这次回去，不知要多久才能再回来。应该会很久吧？轻声叹了口气，将家里那台式机打开，开始教宇怎么用电脑，我主要是想教她怎么用QQ视频聊天。如果学会了，那么即使相隔千里，也能够看到彼此，一解相思之苦。
　　看宇笨手笨脚的拿着鼠标操作，见鼠标不听使唤，有些气急败坏的表情，我笑了，调侃道：“宇，我发现我视力不好。”
　　“嗯？是吗？不是不近视的吗？现在看不清了吗？”宇看了我一眼，有些生气的教训道：“谁让你整天都捧着个电脑，这下好了吧，近视了吧。”
　　“不是，我说的是，我怎么就看上了你这个小笨蛋了？”故意这么说，想挖苦挖苦这个小女人。
　　“……”宇突然就不说话了，我也才意识到自己的口无遮拦，刚想挽回得说上两句。却听她说道：“怎么？你还想反悔不成？这辈子你都休想逃开了去。”
　　她只是用淡淡的口气，淡淡的说着，却让我的心跟着跳漏了一拍，满满的感动在心底。良久我们都没有再说什么，没有说话的必要，因为我知道她心里有我，她亦知道我心中有她。只能说，此时无声胜有声。
　　回到北京后的第一个双休日，便到那培训中心上班去了，从早上8点半到下午5点半，一直都在和学员用英语交流。除了吃饭休息的午休一个小时，其余的时间里，我都在不停的说啊说的。等到下班的时候，已经是累的一句话都说不了，嗓子实在是疼的厉害。苦笑了下，原来这看似很好赚的八百块，得来是如此的不易，说成是血汗钱，也绝不夸张。
　　我和宇都不是那喜欢叽里咕噜说个不停的人，平时在一起的时候，两个人会比往常独处时，话多上些许。但大多数的时候，我们只是安安静静的在一起，我上网，她看书，偶尔相视一笑，傻傻的两个人。
　　我想如果不是亲身经历过，我绝想不到宇做老师的辛劳。很多次看她一脸倦容的窝在沙发上，我知道她上课辛苦，但并不了解究竟有多么的辛苦。从没有试过几个小时不停歇的一直说话，直到最后连多说一个字，都觉着是件痛苦累赘的事儿。
　　走出培训机构时，想打个电话听听宇的声音，但又担心她会听出我有些沙哑了的嗓音，摇了摇头只能作罢。
　　提到这个培训机构，容我苦笑一下，因为那里的咨询师，也就是负责招生的老师，把我做了个所谓的‘包装’。经过了个包装后，我这个才刚刚大学一年级的学生，就摇身一变成了留英回国的硕士。自从我被‘包装’以后，我就再也不相信社会上的这些个培训机构了，因为实在是假得离谱。在那儿混熟了后，又听别的教员说，那咨询师将两个看上去，长得稍稍老相点的应届毕业生，包装成了哈佛大学毕业的博士高才生。
　　过了很久以后，在和宇的一次聊天中，也提到了这个培训机构的做假行为。记得宇只是微微的摇了摇头，淡淡地说了句：“希，看到这种现象，你心里会觉得不舒服，是因为你现在还是白色的。等到再几年，社会的染缸染透了你，或许你也就见怪不怪了。”




12

12、狼来了的故事 ... 
 
 
　　第二天仍旧坚持去了培训中心，导致的后果就是原本只是沙哑的嗓子，这下是彻底罢工了。我开始担心，要是宇打电话给我，我却说不出话来，该怎么办？那我要怎么向她解释，为什么我的嗓子突然就哑了？
　　掏出手机给宇发了条短信：“宇，昨晚和寝室的同学一起去唱歌，结果把嗓子给唱哑了。这几天都不能打电话了，就发短信吧。”
　　不一会儿，她回信了：“玩疯了吧你？”不用想也知道，她一定是微微皱着眉头，嘟着嘴巴，气鼓鼓的样子将这几个字发过来的。
　　“是玩过火了。呵……”发了过去，就再没收到她的短信了。我猜她是生气了吧？气我通宵唱歌，把嗓子唱得沙哑？
　　不知道自己为什么要将在培训机构打工的事，对宇有所隐瞒，或许是我想给她一个惊喜。曾幻想过无数次的场景，某天打个电话告诉她说：宇，去确认下银行卡里的钱吧，是我赚的哦。
　　很小的时候，听过这么一句话：好男人，就是当家里穷的只剩一碗粥的时候，会将这碗粥分成两份，一份给老娘，一份给老婆。
　　那么对我来说，对宇好，就是将那碗粥全部让给宇吃，若她不够吃，我去偷去抢也会让她吃饱。我知道自己的肩膀不够宽阔，不能给她有力的依靠。我知道自己的身体不够强壮，不能给她足够的保护。但是我却比任何人都要爱她，我想为她遮风挡雨，想为她建个能安心的港湾，想将苦痛都留给自己，只将欢笑捧到她面前，因为她的快乐就是我的快乐，她的幸福便是我的幸福。
　　我一直都是个冷色系的人，对这个世界冷漠着，孤寂着，绝望着，彷徨着。这种感觉一直伴随着我，直到我遇到了一个人。宇，是你让我知道这个世界，除了无助还有依靠，除了寂寞还有温暖，除了悲伤还有欢乐，除了绝望还有希望。
　　正因为如此，我愿意付出所有来珍惜你，爱护你，善待你。我也想让你在寂寞中感受到温暖，在悲伤中感受到欢乐，在绝望中感受到希望。或许这也就是两个人，携手并进的意义所在吧，互相取暖，因为我们便是那两只世界上最怕冷的小企鹅。
　　记得那次鼓足勇气回到宇面前，问她是否愿意和我在一起，直到年华已尽的那晚。宇将我留在字条边上的，那块几近透明的石头，放在了我面前说：“希，你又怎知，你口中所说的这块几近透明的石头，是琥珀石，纯净透明得如同你。”
　　“是吗？琥珀石？”我将那石头拿在手中，仔细的端详了起来，淡淡的说：“那晚找的，借着月光，在沙滩上找了一晚。”
　　“……”宇没有说话，很多时候我都能感觉到她的心情，她只是不习惯开口而已，也是个心事藏在心中的人儿。
　　“宇，其实你才是那纯净透明的人，正如同这块石头一样。或许我们之间的爱情，就如同这块石头，几近透明。”我淡淡的说着，抬头见她正对着我笑，可是那笑中分明是带着泪光。
　　“……”
　　自从在英语培训班教课之后，我一连有三个星期没有回家了，嗓子就一直是哑了好，好了哑的状态，不停的切换。每次都是嗓子稍稍好些，听不出沙哑了，便急急忙忙的打电话给宇。虽然我们每次通电话，也只是有一搭没一搭的聊着，但我就是想听听她的声音，让她好好照顾自己，为了我好好照顾自己。
　　不过我能感觉出宇有些不高兴，和我说话时，也失了往日嬉笑逗趣的兴致，让我不觉在心里隐隐的担心。是因为我很久没有回家了吗？还是仍旧气我说唱歌把喉咙唱哑了？或是因为别的什么？
　　等到月底发工资时，我便把我的银行卡号给了那里的财务，请那人将工资打到银行卡上。第二天，那财务就打电话通知我说，工资已经打过去了，让我确认一下。心情顿时大好，这几个星期的苦算是没白吃，嗓子沙哑算什么？反正身体的劳累，只需睡一觉，养个一两天，便会好的。如果我也能挣钱了，那宇就不用那么辛苦了吧？至少可以让她觉得我是可以依靠的，是可以为她撑起一片天的。
　　发了条短信给宇：“宇，去看看我新办的那张银行卡，看看是不是多钱了，我最近打工赚的。”
　　不一会儿宇的短信就回过来了：“哟，我家的希，赚钱啦？还是自己留着花吧，在那儿不也要用钱嘛。”
　　“宇，你还是先去看看里面有多少钱吧！”发了这条短信，我彻底得意了，一直在想象当宇看到银行卡里面的那数字时的表情。
　　其实也没有多少钱，听那财务说，我这个月的实际工资是四千出头些。但却是我打工以来挣得最多的一笔钱了。大学里很多人都会尝试着打工，而我的打工生涯是从高中就开始了的。不过大学的打工与高中比起来，要正式的多，至少是签了合同，是有所保障的，而且工资也翻了好几番，心里不免美滋滋的。
　　到下午的时候，接到了宇的电话，原以为她会很高兴的。谁知道接起来的时候，却只听到她抑制不住的不悦：“希，你哪儿来的那么多钱？”
　　“我赚的啊。”一直以为她会开心的，但却不是，我的心里难免的失落。
　　“你总说你去唱歌，唱哑了嗓子。真的是这样的吗？”她顿了顿，低着声音继续道：“希，你是不是去那种场所赚快钱去了？”
　　听到这里时，我才明白这小女人，为什么这段时间都不高兴，原来她以为……
　　狂笑了一会儿，连忙开始向她解释。解释了半天，她仍旧是半信半疑的不相信，我也第一次了解，狼来了的故事中那小男孩的无奈。




13

13、对表 ... 
 
 
　　静下心来，站在了宇的立场，换位思考了一番，才发觉自己这次做得过分了。我对宇撒谎了，还自以为是的自我安慰道：这是善意的谎言。却不曾想过聪明的宇，可以感知到我的谎话，我实则是个毫不负责任的人，留她一人在远方担忧。
　　“宇，我本来是想给你个惊喜的，所以才一直没有告诉你我打工的事，而且我也怕你心疼。”顿了顿又道：“宇，我从来都不知道当老师那么辛苦，以后你再累得不说话时，我不会硬缠着你让你说话了，也不会整天在你面前唧唧咋咋说个不停了。”
　　“希，累的话就不要做了，我又不是不赚钱。而且你还是学生呢，等毕业工作后，也就没有了现在的这份学生稚气了，乘着现在多感受下吧。”宇在电话那头淡淡的说着。
　　“或许这就是成熟的代价吧。或许我们可以把成熟理解成为冷漠，越长大，身上的稚气童趣、同情心、热忱、还有是非正义的良知就越是远离我们。宇，你说是吗？”
　　“……”宇不说话了，或许是因为我把人生说得太过于悲观，听起来让人觉着没有一丝的温暖。
　　“宇，就算我也变了，但对你的那颗心永远都不会变，相信我。”用最真诚的话语将这段话说了出口，只希望她能从言谈中听到一点儿希望。
　　“……”宇沉默不语了，我也不再没话找话，说个不停。两个人就在电话的两头傻傻的，握着电话不语。也不知道是过了多久，听到她的声音：“希，答应我，以后再不要骗我……”
　　“嗯，好，我答应你，以后再也不骗你了。”我本就心里有些悔意，听宇这么一说，不免更加内疚了。
　　“哼……还有不要总是打工，要以学习为重，不准逃课。听到没有？”她的声音又回到了从前那欢快语气，在那头说得认真，我想要是我正站在她身边，一定是被她敲着脑袋，教训着的。
　　“知道，紧尊大人旨意。不逃课，不旷课，努力用心。大人的希望，就是我追逐的目标。”我答应得也认真，不带一点儿玩笑。
　　“瞧你那傻样，小笨蛋。”宇笑了，特别开心的样子，顿了顿，她温柔似水的口吻说道：“希，北京冷吧？比家里冷多了吧？注意照顾好自己。”
　　“嗯，我会的。你也是。”和宇你浓我浓了好久，终是挂了电话，然后深深的叹了口气：以后再不能因为一时的自以为是，忽略了宇的感受。
　　却又摇了摇头，苦笑一下，才刚挂了电话，我便又开始想她了……
　　等再到家时，宇说给我买了个小礼物，我问：“是用我卡上的钱买的吗？以后都直接从我卡上取钱用吧。”
　　她却笑着说了句：“你的，我的，不都一样？反正你都把银行卡交到我手上了。还有就是，以后你给我老实点，否则扣你零花钱。”宇一边笑着，一边用手轻轻敲着我脑袋。
　　突然我就了解到了为什么那么多的男人，会把工资卡交给老婆，因为被管也是一种幸福。
　　每个月将所有的钱给她，再由她给我一定的生活费，这种感觉很好，就像是老夫老妻一样。温馨，又带着亲情，虽然会有被旁人说成是怕老婆的可能。
　　拆开包装是一块西铁城的手表，金属表链，干净不造作，在手中把玩着，很是喜欢。宇说不是很贵，但因为是对表，看着喜欢就买了下来。
　　“对表吗？那宇的那块手表呢？让我看看。”说完我就去拉宇的袖口，她已经戴在了手腕上，金属的银白色显出了她的气质，也衬出了她的高雅。
　　“宇，为什么给我的是男款，你却带着女款？”我故意问她。
　　“哼……你爱要不要，不要拉倒。”听到我说的，她脸一下子就红了，嘟着嘴巴嚷嚷着，就想来抢我手上的手表。
　　“送都送了，哪有收回的道理。”我将手表举过头顶，她比我矮小半个脑袋，够了半天都够不到，气得她对着我的小腿肚子就是一脚。
　　被宇踢了一脚，有些吃痛，又不敢弯□子揉腿，只能硬撑着。她见我这副模样，却笑弯了腰。待她笑够了之后，便伸手锁住了我的腰，钻进了我的怀中，柔声说道：“傻瓜，带上看看吧。”
　　宇是个神奇的小东西，有的时候乖巧懂事，像极了个伶俐的孩子。有的时候像只小猫眯一样，依在我怀中，伸着小爪子只挠着撒娇装傻。大多数的时候，她都像个睿智的姐姐，给我的人生道路些许指引。她说，告诉我，是不想让我像她一样走那么些弯路。可我爱的就是现在的她，或许也就是她曾经经历过的是是非非，造就了现在的她吧？
　　宇说不知道我手腕的粗细，只得大概估摸着，让那店员调节了金属表带的长短，让我试试看合不合手。带到手腕上，表带长短刚刚好，我得意了，因为这是宇送我的第一份礼物，将袖子撩得老高老高，特意将手表露出来，冲着宇傻笑。
　　“希，还是戴在右手吧。”宇见我得意的样子，她也笑，淡淡地说着。
　　“右手？遮疤用吗？不用了，这也算是个经历啊，我不觉着丢人。因为死，也是需要勇气的。”指着右手上的疤痕笑着说道。
　　“嗯，我知道，可还是希望你戴在右手。”
　　“好吧，好吧。”将左手上的表取了下来，换到了右手上，男式的表较女式的要宽上些许，一戴那疤便看不见了。
　　这块手表，我天天都戴着，所以现在的同事压根就不知道，那宽大的表带下面，有着怎样的曾经过往。




14

14、可是 ... 
 
 
　　大学里很早便放了寒假，早早的回到家。宇还要上班，做家务的事情就由我承担了下来，虽然做得一点儿都不好。用宇的话来说，这个家务做了和没做，没多大差别。
　　那天去火车站买了张票，我知道宇是想家的，如果我不给她些动力，借她些勇气，我想她应该仍旧是在内心里痛苦挣扎着吧。
　　“宇，今年会回家过年吗？还是回家一次吧，你已经有两年没有回家了吧？”
　　“……”
　　“应该很想君吧？听话回家一次，都快两年了，就算你爸妈有什么不满，现在应该也早已消气了吧！”见她仍旧不说话，掏出了事先买好的火车票，递给她说：“乖，还是回家看看吧，否则对君不公平。”
　　她的家乡在杭州，家里离杭州不算太远，所以没有直达飞机。如果有的话，我一定会帮她买机票的，因为相对乘火车，乘飞机简直就是一种享受，火车上需要两三个小时的车程，而飞机只需半个小时就能抵达了。那时候的交通远不像现在那么便利，没有动车和高铁，乘火车虽是件痛苦的事情，但也没有其他方法，只能给她买了张相对舒适点儿的靠窗软座。
　　“……”她没有接过车票，只盯着我渐渐红了眼眶，问道：“希，那你怎么办呢？”
　　“傻瓜，我一年到头都能见到你，听到你的声音。而你家人却日盼夜盼等着你，却不见你回家。宇，我知道你想君了，想她就回家吧。”说完给了她一个大大的拥抱，将她拥进怀中。我何尝不想和心爱的人一起过年，但是我不能只顾自己，因为我知道，宇想家了。
　　终于在离大年三十还有两天的时候，帮着宇收拾了行李，送她去了火车站。我本不喜欢这种离别场面，总觉得太过感伤，太过凄美。宇一路上也一直说着，不用送了，让我赶快回家去吧。
　　我很想说，宇啊，有你的地方，才有家啊。现在让我回去的地方，不能被称作为：家。忍住了让我红了眼眶的话语，笑着轻轻摇了摇头，坚持着要送她到火车站。
　　宇说的没错，出了学校进入社会时，会失去很多很多。学生的稚气，或许早已成为可望而不可及的曾经天真了。
　　去北京的这半年里，我算是见识到了什么叫‘花花世界’。初到大学，看到了许多高中时，从未见过的现实生活，我很害怕那个现实的世界，它就那么□裸的，将生活中最市侩的一面展现在我面前。
　　宇，你知道吗？很多同学为了能拿到那特等奖学金，不惜作弊打小抄，只为了能多得些分数，能让自己的学分绩点，较他人高些。
　　班级也没有往日的欢闹，因为大家都心知肚明的了解，现在的同窗，毕业后就是各自为阵的竞争对手。
　　北京是个贫富悬殊很大的城市，学校里每个星期五晚上，都会有很多名贵轿车将车开到宿舍楼下，接走一些给老板做情人的女学生，然后到星期一早上再开车送回来。
　　学校不远处就是所谓的‘红灯区’，听说光顾那里的人，大多数都是我们学校里的学生。可笑的是，在没到大学之前，我甚至都没有听说过‘红灯区’这样一个名词。
　　这些都是我在大学中的亲眼所见，宇，我突然好害怕在这样一个世界里，我们的爱能坚持多久？如果在我迷失方向的时候，你没有拉起我的手，轻声在我耳边说句：“希，我们一起走。”那我该怎么办？在这个充斥着欲望的世界，我们又能纯净似水多久？
　　我一直都说，那个培训机构做假骗人，可我还不是在那里做着帮凶？说穿了，我和他们并没有区别，一样的伪善。说穿了，我还不是为了钱？那我和那些女学生，又有什么区别？稍有区别的是，她们出卖的是身体，而我出卖的是最难能可贵的诚实。
　　你说我变了，说我长大了些许。可是，宇，我真的很害怕很害怕，害怕有天我也会在这世界里沉沦。只是到那时的我，还能闻到你身上好闻的淡香吗？
　　你也经历过这一切吧？你又是怎么淡然对待的？为什么在你的身上，没有留下一点点儿尘世的俗气？那句‘出淤泥而不染’，说的就是你吗？
　　有人被导师抓到作弊，得了个处分，就纠结了一群混混把那导师打了。后来听说，那人是某个高干的儿子，这件事便不了了之了。可是，宇，你说人为什么都要这样活着？
　　有个女学生怀孕后轻身，从宿舍顶楼上跳了下去，虽说没有丢了性命，但听说再也不能生育了。可学校也只是要求大家闭口不语，便再没有什么动作了。而我们这些学生呢？只是第二天起床上课时，冷漠的踏着那斑斑血迹，走出了宿舍大楼。可是，宇，你说人长大了，是否注定要变得如此冷漠不堪？
　　早上会看到很多学生，披着被子从校门口走进来。我是刚起床，而他们则是刚从网吧包夜回来，准备到寝室补上一觉。带着被子是因为玩一夜的游戏会困倦，有被子盖着就可以随时，靠着椅子睡上一会儿，醒了继续玩。宇，所以你总是千叮咛万嘱咐的让我要好好读书，多花点儿心思在学习上，是因为这个吗？
　　宇，所以你在看到我银行卡上的四千块钱时，没有我预想中的高兴，而是掩饰不住的不悦，只因为你担心我会在这浮华世界中迷失？
　　那次我在电话那头对你说：“或许我们可以把成熟理解成为冷漠，越长大，身上的稚气童趣、同情心、热忱、还有是非正义的良知就越是远离我们。”这些话，不是我随口说说的，而是我在感受到现实的残酷后，压抑着心情，故作轻松的话语。或许我口中的现实残酷，也只是冰山一角而已。
　　将宇送上了火车，一个人独自返回时，在那缓慢行驶的公交车上，我哭了，一屁股坐在了公车的地上，捧着脸大哭特哭着。我不知道我在哭些什么？有什么值得我哭得如此伤心？宇只是短暂的离开，我知道，她终究是会回到我身边的。那我哭得是什么呢？不顾旁人诧异的眼神，我只是放肆的哭着，我想我哭的是，我那再也回不来的稚气童真……




15

15、笑着流泪 ... 
 
 
　　人总要学会自己长大，还记得有句话是这么说的：“眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。”哭，不能改变什么。但至少能让我知道，我面对人生恶劣的一面，仍旧会被刺痛泪流。
　　不记得谁说过，当时听来特别的经典，此刻想来却只觉着悲切：“成熟不是心变老了，而是眼泪打转还能微笑。”也许人注定了，或悲或喜，都要笑着流泪。或许我算是幸运的那个，至少宇会在一旁，紧握我双手，陪我一起哭着一起笑着，走过风风雨雨的流年浮华。
　　纷乱的世界里，唯有守住内心最真挚的柔软，才能保持那颗平常心。而宇就是帮我守护心灵的那个天使，每一次在是十字路口，要做出是非题的选择时，我一定会想到宇,想到她的纯净笑容，想到她还在家中等我回去.只要一想到宇，我便知道接下去的路该怎么走，往哪儿走。因为那份干净、透明、如水般的爱情，才是我最珍惜的，爱。
　　宇，若有一天，我消失在世界尽头，你会惊慌无助地到处寻我吗？你会吗？
　　我说我害怕，可我却不敢害怕，如果我都害怕退缩了，那是否要将那一世风雨留给宇来面对？既然我们选择了彼此，那就早已在心中默许了个，永远。
　　宇回家过年，我则在家里上网，翻看着过往的日志，一篇篇的细细看着。不禁疑问道：从前那个心思细腻的我，哪儿去了？
　　“
　　因为你，我爱上了烟草。
　　爱上了它在指尖，绽放的那个瞬间。
　　日子一天天的过，渐渐地把寂寞当成了习惯。
　　
　　和他分手后，
　　很长一段时间，你都不愿意开口多说一句话。
　　我哭了，在心里在哽咽着，不断喃喃地说着：“可是，我也爱你啊！”
　　不知要用多久的青春岁月，才能让你感受到我的真心。
　　
　　为你牵动思觉，青丝泛白懒得脱落，
　　才忆往日欢乐仍系你手。
　　黎明将至，不愿顺着彩虹般的梦境离开，
　　那是否要被天际第一署阳光，刺痛双眼，化为泡沫坠入大海？
　　”
　　像这样的伤感语句，我还能写出来吗？还是早已随着世俗脂粉，一起消失远方了？或许随着岁月的流逝，我们失去的远远不止这伤感的文采。但值得庆幸的是，一路都会有宇陪着我……
　　宇怕我会孤单，隔三岔五的就发条短信，问我在干什么？有没有吃饭？还有就是……有没有想她？
　　大年三十的晚上，大力和师傅直嚷嚷着让我去，但是总觉着做什么都失了兴致，料想我去了也只是徒增无趣。所以只在家里煮了包泡面，窝在沙发上看春晚，没有出门。
　　想着过会儿跨年时，要给宇发条祝福短信，掏出手机开始编辑。要么不写，要写就要写出真心实感，写下那几世承诺。
　　随着十二的钟声响起，我将那条短信发送了出去：“宇，不知不觉，认识你已经有三年又五个月了。时间不长，但爱却偷偷扎根你我心底。不知道这世界上是否真的有轮回？若真的有，三生石上刻下的定是我们的名，为你许下永生永世的爱。宇，谢谢你，我爱你。我想永远和你，在一起。”
　　对我来说，最让我感触的三个字，不是‘我爱你’而是‘在一起’，若能定上一个‘永远’那就再美不过了。
　　不一会儿接到了宇的电话，我忙对着电话嚷嚷：“宇，新年快乐。”
　　“嗯，希，新年快乐。”宇淡淡的说着，听到她喉头有些哽咽，想必也是极力克制着思念的情愫。
　　想让她高兴些，故意耍着无赖说道：“宇，我要压岁钱。”
　　“哼，压什么压啊？还压岁钱呢！”宇的音调果然就变欢快了，装出一副凶巴巴的口气，对我说着。
　　“宇，君好吗？是不是长大很多了？会说话了吗？”说实话，我是挺想那个小不点儿的。虽说只见过几面，但君被护士从产房中抱出时的那个场景，至今都记忆犹新，难忘怀。
　　“说话？沈希大少爷，君才两岁，你还只巴着她能像你似地，整天噼里啪啦说个不停？现在只会吐一点儿简单的词，而且是一个一个字，往外冒。”提到君，宇的话就彻底变多了，笑着和我聊着。
　　“宇，那天在图书馆门口的公告栏上，看到大三可以申请做交换生。我已经想好了，大二的时候提出申请，那样大三一整年，就可以在家附近的学校上学了。那时候，我们就把君接回家吧？我们就可以一起照顾她了。宇，没有在君身边，你应该在心里偷偷内疚了很久了吧？”
　　“傻瓜……”宇轻声说了我句傻瓜，之后便不再言语，过了许久听她带着些许愧疚，在电话那头说，要到初五才能回家。
　　“宇，在家就好好玩，好好笑。我能照顾好自己，你放心吧。宇……我等你回来……”
　　初四那晚问宇是几点的火车，问了半天她都不肯说，只说不要去接她了。到了初五那天，我只得一个人早早的跑到了火车站，在门口傻等。因为我不想她一出火车站，放眼望去，只看到陌生的人流攒动，却看不见我。
　　发现自己有点儿傻，其实我只要对宇说：“宇，你不告诉我几点的火车，那我只得在火车站等上一天啦。”如果我这么说，那她一定会心疼告诉我，不再憋着不说。等了一上午，也没有见到宇。中午饭也不敢吃，生怕我一个离开宇就刚巧出了车站。
　　二月的天很冷，家虽然没有北京那般寒冷，但站在火车站门口被大风吹着，也足以让我的鼻涕流了下来，忙取出面纸猛擦了起来。
　　“啪……”我脑袋上被人打了一下，特别的疼。有些怒意的抬头一看，发现是宇，她正站在我面前，一脸的不快。
　　“希，你瞪什么瞪？”宇又在我背上重重的拍了一下，有些生气的说：“让你别来接，别来接。你怎么这么不停话？”
　　“呵呵，呵呵……”我知道宇不是真心生气，她只是心疼了，冲她傻笑了起来。接过她手里的行李，刚巧摸到她冰冷的手，又忙脱下外套想给她披上说：“我这不是怕你冷吗？”
　　“冷什么冷啊？你自己穿着吧。”她怎么都不肯要那外套，我也不再强求，重新穿上后，牵起了她的手。
　　其实我很想吻上她，或者索个大大的拥抱也行，但是，这是公共场合，我们……不能够……




16

16、希……你爱我很久了吧？ ... 
 
 
　　火车站是公交车的始发站，一上车便能做到位置。两人选了个靠后排的并排座位，让她靠窗坐着，因为她一直都喜欢看着窗外的风景，偶尔转头对我说句：“希，你看，那个画面真美。”
　　今天她却没有看向窗外，只是紧了又紧我们藏在大衣下面，十指相扣的手。
　　宇的指尖在我的手心里画着圈，一圈一圈的，画得我心里痒痒的。她却突然不画了，将我的手拿到面前摊开，指着我手心里的疤痕，问道：“希，这个是怎么弄的？什么时候弄的？”
　　听到她的话，我也往手心看去，才发现了早已遗忘了的痕迹。笑了下，对她解释道：“呵，在北京的时候弄的。有次我乘公车，刚好被我看见，有个小偷在摸我一同学的皮夹。我让那小偷住手，谁知他竟拿刀划了我一口子，然后逃了。还好伤口不深，我猜那也就是一新手，刚开始偷，被人逮着了就慌了神。”
　　手掌上的疤痕，其实只有四五厘米那么长，就算我摊开手心，让旁人看，不仔细的话也不一定能看出来。可她只是用指尖在掌心内游走了一番，便发现了。所以宇不是什么旁人，她是我的内人。
　　在路上走着，将宇和我的手，一起塞进了我那宽大的大衣口袋，仍旧是十指相扣，不愿分离。一路上我们几乎没有说什么，只是一直紧了又紧对方的手，以此确认对方确实存在。
　　到了家里，我刚放下行李，就被宇从身后环抱了住，听她轻声问道：“希，想我了吗？”
　　我想转过身子，她却将我锁得更紧了些，继续道：“希，我想你了。”
　　“……”
　　在家中度过了一年之中最为寒冷的月份，便又收拾行李回到了北京，继续大一下半学期的课程。不禁摇头苦叹：大学四年才刚过了八分之一，不知还要多久时间，我们才能在一起，永不分离。
　　于是，宇不在身边的日子，我努力学习，努力工作，努力思念，努力活得像个人……
　　大一快结束时，接到了大力的电话，他还是老样子，刚接起电话，就听到他咋咋呼呼的冲我直嚷嚷：“希，我要结婚了。”
　　“靠，我又不是民政局的，你和我说个屁啊。”其实我听到他要结婚，是想说上几句祝福的话语的，但是我们见面就掐的毛病，算是改不了了。
　　显然大力对我的这一套粗鲁言语已经麻木了，听了我的话，他好似没有听到一般继续道：“希，我找你做伴娘呢。”
　　“那个，我虽然不能做伴郎，但你觉得我适合做伴娘吗？”
　　到暑假时，和大力见了个面，才惊觉已有一年多的时间没有见过了。他将上次借给他的20万，真的是翻倍还给了我。我本不肯要的，对他说：“大力，我也在外面打过工。我知道在社会上打工，和在师傅那儿打工是完全不一样的两个概念。我知道你这钱赚得不容易，我只拿我那20万就行了。”
　　“那可不行。我说过会翻倍给你，就要做到。”
　　我和大力推推搡搡了好久，最后他有些怒了，猛地拍了下桌子。我当场就愣住了，正尴尬无措时，却听他感性的说：“希，其实我有不少有钱的朋友，但却只有你愿意借给我钱。所以……还是收下吧。”
　　“……”
　　那年夏天，我和宇参加了大力和雅的婚礼，我一直忙着帮宇夹菜挡酒，却一直都没有注意到宇的突然沉默。直到酒宴散了场，我有些醉意的和她一起漫步回家的路上，我才发现她好似不言语很久了。
　　侧脸偷偷看她，她正低头被我牵着，若有所思，失了魂一般傻傻的走着。
　　“宇，怎么了？”一到家我便忍不住一把将她抱住，柔声问她。发现自己远远不如从前那般，可以等她愿意开口对我说时再说。现在只要看到她，哪怕只是微微蹙着眉头，我便会坐立不安。
　　“希，你认识大力和雅很久了吗？”她看着我，用我看不懂的表情看着我。她的表情是那么的深邃，我看不懂，不能猜到她心中所想。
　　“是有很多年了。大力是我初三的时候认识的，雅是高一才认识的，因为他们从前是恋人。”一直看着宇，想看懂她在想些什么。
　　“希，我曾经听到过雅的声音，她就是那个从前打电话给我，告诉我她才是韩少华女朋友的女人。”听到宇的话，我才惊觉自己有多么的残忍。也许宇已经忘了曾经过往，忘了那个男人所给的伤痛，但今天所有的记忆却被这场婚礼唤醒了。
　　“希……你爱我很久了吧？一直将心意藏在心底，隐忍的爱着，很辛苦吧？”她突然捧着我的脸，笑中带泪的问着。
　　“还记得那年我唱的那首《春泥》吗？‘迷雾散尽，一切终于变清晰。爱与痛都成回忆，遗忘过去，繁花灿烂在天际。等待已有了结局。’”将手放在了宇的双手上，继续道：“此时，你能站在我面前，那么我的等待便早已有了结局。”
　　她浅浅的笑容，弯弯的嘴角，闪烁着的泪光，让我的心跟着狂跳了起来。捧上了她的脸，深情的吻上了宇的唇，她只轻轻的闭上双眼，一颗泪滴顺着她的眼角滑落……
　　我想要她，但我却想到了那次她眼中的不确定，不禁也跟着犹豫了。用最大的力气克制住了那颗躁动的心，和宇稍稍分开了些，对她说道：“宇，我喝醉了。我是武醉的那种，今天我睡沙发吧？”
　　“……”宇不置可否，两人对视了良久，听她淡淡说了句：“好。”




17

17、那年夏天 ... 
 
 
作者有话要说：哎……
你们也太邪恶了吧？！
擦汗，下线，走人……
 
　　宇一直都对我们之间的年龄有所介意，那年夏天见她在书桌边，认真的写着钢笔字。一时好奇走到她身边，看了一眼，她正写着一首诗：“
　　君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。
　　君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。
　　我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。
　　我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
　　”
　　原来她在《青年文摘》上看到了一篇文章《君生我未生，我生君已老》，感动了许久，惆怅了许久，因为她联想到了我们。
　　一个偶然的机会，我也在网上看了那篇文章，只觉着造化弄人。如果两人真心相爱，那么请不要介意彼此之间的距离，因为人生苦短，转瞬即逝……
　　那年夏天，宇摸了摸我已长长了发，微笑着对我说道：“希，头发长长了，去剪短些吧？”
　　“才不要……这样挺好的。”说完找了个皮筋，将脑后散落着的发，随手束了起来。
　　“到底剪不剪？”宇上来就拉住了我的耳朵，顿时吃痛，一脸无辜的看着她，回答道：“宇，你好端端的，干嘛打我头发的主意？”
　　“走吧，和我去理发店，稍稍剪短些……”说完宇就拉着我往外走，我实在拗不过她，只能跟着她出了门。
　　到了理发店，见那理发师拿着剪刀，就想剪我的发，我有些急了捂着头，直嚷嚷着：“不准剪。”
　　“沈希……”宇坐在我身后的座椅上，教训的口气说道。
　　“那，那你剪吧，别剪太多啊。”狠狠瞪了那理发师傅一眼，威胁着说。随后便不再说话，任由那理发师帮我将头发拉直，又做了护理，倒腾了一个下午。整一个下午，宇都对着镜子里的我笑，那般温顺柔美。
　　我很少照镜子，就象我从不会穿裙子，是一样的道理，总觉着别扭。但那时我却对着镜子，看了好久，不是觉着自己有多好看，而是我意外的发现，我的身上有了宇的影子。我也已然长发披肩，我也能笑得甜甜的，一如身边的宇。
　　当然我是没有宇眼神中的，那份淡然如水的沉静。也正因如此宇才是最特别的那个人，我遇到过很多人，其中有些人身上带有宇的影子。但毕竟不是，因为世界上只有一个宇，而她正在我身旁微笑看着我。
　　那年夏天，我将宇的手，放在我的手里摊开，用手指一笔一划的写道：“我勰恪薄Ｌ匾庋≡窳朔碧遄值摹邸，总觉着繁体的这个字，更能表达我的一颗心，全部给你的一颗心。谢谢宇，谢谢你愿意接‘受’我的一颗‘心’。
　　那年夏天，帮宇过生日，轻轻弹奏了一曲《卡农》，宇坐在一边安静的听着。直到一曲结束后，听她淡淡说句：“希，有你在身边，真好……”
　　高考结束，去北京之前，便在身上纹上了宇的名。那时只以为是永远的失去了宇，想让一次刻骨铭心的痛，让我永远将她放在心中。听那店员问想纹哪里时，当时还真没想过要纹在哪里，只想着纹身，没考虑过纹身的位置，便开口问：“纹哪里最痛？”
　　“当然是少肉的骨头上啦。你想纹哪里？”
　　“纹这里吧。”我指了指左边的锁骨下面的位置，笑着回道。
　　纹身没有我想象中的疼，或许是因为我把对宇的感情和纹身时所承受的痛，联系在一起的缘故。总觉着相对于心里上的疼，身体上的这点儿，简直就不值一提。
　　特意找了个字迹清秀的纹身师，纹好了之后，我向他道谢，他却一直在赔不是，说：“今天纹的不好，平时是不会出血的。”
　　“是吗？或许吧。”心里在感叹，心都在流血了，身体又怎能承受的了？
　　那年夏天，宇终是看到了我锁骨下面的刺字，一个深蓝色的‘宇’字。她只是看着红了眼眶，用指尖抚着那个刺字，轻轻在我耳边说了句：“希，你真傻，真的好傻，好傻好傻……”
　　那年夏天，我苦缠着宇，让她教我如何做饭烧菜。每每学了一道菜，就要摩拳擦掌的尝试做一下，结果反倒是宇哭丧着脸，向我讨饶说：“希，以后还是我做饭给你吃吧。就你这烧饭的技术，我怕吃了食物中毒。”
　　那年夏天，我喝冰水，赤脚在瓷砖地板上走路。被宇大骂了一通，拒绝和我交谈了三天。我终是妥协了，跑到她面前示弱着说：“宇，我不喝冰水了，也不赤脚在地上走了。”
　　“傻瓜，不要贪图一时的快意。虽然是夏天，但地上寒气大，这样会生病的。”她淡淡的说着，沉默了一会儿，她却紧紧将我抱住说：“希，对不起，不知道为什么总会冲你发脾气。”
　　“这有什么？欢迎冲我发脾气，欢迎只冲我一个人发脾气。”我傻笑着将她拥进怀中，手轻抚着她垂顺在背上的发。其实我也发现了她越来越像个孩子，偶尔的小脾气，偶尔的小性子，也更能证明，她越来越依靠我，越来越把我当做那个，可以包容她一切的人。
　　那年夏天，宇说要学电脑学打字，以后就可以和我打字聊天了。我便从网上下载了个练习指法的打字软件，让她练习。
　　她一直坐在电脑面前，手指僵硬的敲打着键盘。我本想笑话她的，却想到如果她不是为了我的话，大可这辈子都做个电脑文盲。
　　再没多说什么，只在她蹙眉抱怨着破电脑，破键盘，破指法时，上前给她个大大的拥抱，在她耳边轻声说上句：“宇，我爱你。”
　　我想爱人之间，‘对不起’这三个字是太过于沉重的。每次宇对我说对不起时，我都会觉得特别悲伤，不知为什么就是特别的无助伤感。
　　但是‘我爱你’这三个字却好似生活中的必需的空气、水源和阳光，是缺少不得的。除非你已经感受不到，对方所为你付出的爱。




18

18、你就是我的幸福 ... 
 
 
　　宇学会了用电脑，不过她仍旧是不喜欢用电脑，总说不喜欢这种冷冰冰的东西。
　　我却总打趣着说：“宇，我的身子比较热，也没见你天天抱着啊？”
　　“……”她没有说些什么，只是微笑着走到我的身边，狠狠地在我腰上掐了一下。
　　“哎哟，宇，你这是谋杀亲夫啊！”我吃痛大嚷着。
　　“哼……”宇的心情顿时大好，哼了一声，便趴到我的电脑前，随意翻看着。
　　我从不会对她隐瞒什么，电脑里也没有什么是不能让她看的，看她对着电脑，可爱的模样，我笑着对她说：“宇，要吃水果吗？去帮你切点哈密瓜？”
　　“嗯，好啊。别切太多了，吃不了。”宇仍旧看着电脑，头都不抬，轻声嘟哝了两句，就把我打发了。我只觉着好笑，宇，越来越像个孩子了，可爱的样子，让我宠溺到不行。
　　等我端着哈密瓜到了宇身边，她正看着别人QQ空间里的文章，我便也跟着看了起来：
　　“
　　有一种感情，在友情之上，爱情之下。她不让你进一步，你却也不愿退一步。任凭她在三生石上刻下别人的名，你仍旧是难以自拔。
　　你会因为一首歌，一杯茶，一本书，突然失神的想起她，想她在听了这歌，品了这茶，读了这书后的表情神态。想着想着，空荡荡的左心房，不自觉溢满了酸楚。却又努力忍耐着，不让泪滑落，因为你知道，她希望你坚强。
　　世间懦弱胆怯的人，在你眼前如尘土，只因你曾见过她的执着，她的坚强，她的真挚，她的勇气。却在大雨磅礴的街道上，失声痛哭着，因为你知道，她的执着，坚强，真挚，勇气，并不是为了你。
　　纷繁复杂，世态炎凉，枯燥乏味的生活，你也试着努力适应，不曾落泪。当你知道她远走他乡，天涯海角时，你却哭了，因为你终是感受到了，摆脱不了物是人非的苍白无力。
　　你爱过她，恨过她，爱恨交织伴随着你，从哭着嫉妒走到了笑着羡慕的年龄，你开始感谢她曾给你温暖，给你希望，给你祝福。
　　过了那么多年，也许你心中仍旧爱着她，但再见面时，你成熟了从容了，只一句好久不见，却能道出心中所有的情愫。
　　你终是选择了退一步，转过身走到了默默等待自己的人身边。如果不能幸运的拥有那个自己爱的人，那么就把这份幸运留给那个苦等多时的人吧。会这么做，是因为你开始懂了，爱情。
　　我感激曾拥有这样一份感情，唯有历经生死，才能感悟生命。
　　我庆幸曾拥有这样一份感情，唯有刻骨铭心，才能蜕变成蝶。
　　也希望那个曾给我这份纯净美好的她，能幸福永远。
　　”
　　越看越觉着不对劲，赶紧看了看是谁的空间，一看才发觉是李萍的。伸手拥住了宇，在她身边轻声解释道：“我从没有到她空间看过，不知道她会写这样的一篇文章。宇，这些事，都已经过去很久很久了。你说呢？”
　　“傻瓜，我只是到处看看而已，点着点着，就看到了这篇文章。你激动什么？”宇转脸刮了下我的鼻子，又道：“我还看到了另一篇文章。”
　　“什么文章？”见宇没有介意李萍的这篇文章，我释怀了。我从没有进过萍的空间，这也是我第一次看她写的文章，我能感觉到，萍写这篇文时淡淡的伤感，当然也明显感到，她较从前多了一分成熟。
　　“希思恋何宇……”宇伸手也抱住了我，又道：“残阳苦叹，几世轮回，痴缠忧伤。曾经沧海，一曲离歌，愁断肠。我最喜欢你写的这两句话了，希，你把当时的苦楚写的好伤感。”
　　“你别看篇只有十来行的《相思意》，我可真是在内心挣扎了很久，才写出来的。对着电脑发了好几个星期的愣，想说些什么，却又什么都说不出口。压抑了很久，终于有天，压抑不住了，将心事吐了出来，哭了个痛快。”仿佛又感受到了当时的压抑心情，将宇抱紧了些。
　　“希，万一当时你回来后，我没有叫你回家，而是冷淡对你，你会怎么样？”宇抬头问我，却看她眼中又闪烁着泪光。
　　“接着等呗，还能怎么办？”淡淡的口吻回答着她，却又捧上了她的脸，认真的说道：“宇，世界上真的没有那么多‘如果’。我只知道，现在我爱你，你爱我，这就足矣，不必想太多。”
　　“希，我们之间的年龄差距太大了，有天我容颜不再，那该怎么办？”她终究是说出了心中的不安。
　　“年少时的困苦，是你陪着我度过的。是你用温柔的心，温暖了我。那时候，我什么都不懂，总是用言语激你伤你，你却什么都不说，只是包容着我。懂事之后的我，又怎么能背弃你呢？你让我到哪里再去找那么善良的宇呢？”理了理她的发，用哄孩子入睡的口吻，对她柔声说着。
　　看她仍旧低头不语，一脸的不确定，我只将她拥紧了些道：“只有你一个人会对我好，你拿你未来的人生，以后的幸福，做赌注，来赌我会待你好，会将我们之间的爱坚持下去。那我又怎么能让你失望？让你赌输呢？你总说我是傻瓜，你却不知道，现在的你更傻。你担心我会离开你，可我会离开你吗？傻瓜，你就是我的幸福啊！”
　　“……”她再没有说些什么，抬起了头，对我笑。那么甜美的笑容，我只以为见到了天使。




19

19、倒霉催的毛邓三 ... 
 
 
作者有话要说：明天晚上要加班，所以更文会晚。
很期待后天的到来，因为那是我生日。
明晚12点一过，生日来临喽。
生日礼物……

 
　　开学后，大一的学习成绩排名下来了。让我意外的是，我居然没有拿到那特等奖学金，不得不感叹人外有人，天外有天。老实说，平时我除了工作，想念宇，其余的时间，我都放在了学习上。那学习的劲头，就快赶上高三迎考了。那么努力都没有拿到特等奖学金？
　　后来听说那特等奖学金是让那高官的儿子，拿了去。听到这个消息后，我是意外的，可最让我意外的是，我居然没有大怒，更没有冲到辅导员面前，拍着桌子要求她给个说法。
　　只是打了个电话，告诉宇说：“宇啊，抱歉呢。我只拿到了一等奖学金，本应该更努力些的。”
　　“是吗？一等奖学金也挺好的了。希，加油吧。”我打电话给她的时候，就已经做好了被她教训一顿的准备了。但是她却没有像我想象中的那般做，柔声安慰了我几句，便将话题转开，开始不停叮嘱着我，要照顾好自己。
　　本以为奖学金的风波，就这么不了了之了。但一个星期之后，辅导员找到了我，对我说：学校有个公司赞助的奖学金，每个被推荐的学生，都能拿到2千块钱。而她已经帮我推荐了，又对我说了一些隐晦着的话语。
　　我虽不能完全听懂，但听懂了个大概，不过就是她做辅导员也不容易，我拿了个一等奖在加上公司赞助的奖学金，合下来所得的刚好是特等奖的五千块。她说她没有亏待了我，也希望我不要太过计较。
　　我只淡淡的回了句：“谢谢。”便转身走了，我是应该感谢她的，感谢她让我看清社会，感谢她心中至少还残留了些许的善良。我想我应该谢谢所有看轻我的人，谢谢所有仗着家事好有背景的人，而将他人踩在脚底下的人，让我学会了挺直腰板，淡然的扯扯嘴角说句：谢谢。
　　忆起许久之前，宇对我说过的一句：“改变你能改变的，接受你改变不了的。”当时听来觉着宇是在消极看待人生，可是怎么时到今日，全没了当时的想法，只觉着现实便是如此。
　　新生报到后，便像去年的我们一样，顶着烈日在操场上军训。不知道这些学生中是否也有人，在想念远方的另一个人？是否会在打开手机，翻看着从前过往伊人照片时，哭得泣不成声？是否会不顾一切，冲向火车站，再次出现在心中牵挂的爱人身边，轻道句：对不起，我爱你？
　　坐在图书馆的位子上，翻开书本细细看着，却突然回忆昨天和宇的QQ视频聊天时的对话，不禁一个人在座位上傻笑了半天。
　　“大人，学校的饭好难吃啊。远不如你做的香，我现在只要一想到你做的饭，口水就能留下来呢。”
　　“……”宇什么都没说，只是冲着我笑，甜甜的。
　　“想大人了。”
　　“哼，少来。是想我做的饭吧？”听我这么一说，她倒是嘟起了嘴巴，一脸的不相信。
　　“宇，我还有两个月就20岁啦，你送我什么呢？”离生日还有半年的时候，我就兴奋的不能自已，一直想着宇会怎么给我过这个生日。
　　“急什么？到时候，不就知道了。”又是这句话，每次我问了她不想回答的问题时，她就用这句：急什么？来堵我的口，每次都会。
　　“宇，你怎么能这样呢？每次都拿这句话堵我的口？”
　　“……哼，堵你口怎么了？希，你好好期待生日的到来吧！”被她这么一说，我心里就更痒了，好奇心泛滥成灾。
　　接下去的日子，我除了在图书馆复习，就是在掰着手指算日子，等着飞奔到宇面前那天的到来。天天就胡思乱想的猜测，宇送我的礼物是什么？她要怎么帮我过这个生日？
　　还差一个星期就可以回家了，我兴奋得差点儿失眠，提前把火车票也给买好了。偏偏那倒霉催的毛邓三老师，通知说要在那天考试。
　　我气疯了，猛拍了下桌子，在那个大阶梯教室里就嚷了起来：“有没有搞错啊？非要在那天考试啊？我票都买好了，要回家呢！”被我这么一吼，原本喧闹的教室，一下子静了下来。
　　“沈希，我可是提前的一个星期通知大家的。你个人的问题，就克服一下吧。”
　　四下张望了下，大家都一脸不解的盯着我看，在大家心目中，我估计是一乖乖的良好市民，谁都没有想到我会在那么多人面前，愤愤不平吧。
　　“看什么看？”我冲大家吼了声，收拾了东西，出了门。只留下一脸错愕，成呆滞状态的同学和讲师。
　　一路上踢着小石子，用力的踩着地上的枯黄落叶，发泄心中的不满。宇现在应该还在给学生上课，等了好一会儿，等到了她下课时间。立马掏出手机打给了宇，“宇啊，对不起。生日那天要考毛邓三。所以……”
　　“……”宇愣了一下，我都能想象到她听到这句话时的失落表情，但很快她又笑了起来说：“傻瓜，你还是学生呢！当然是以学习为重。生日还可以补过的，对吧？”
　　“不如我那天旷考吧？反正可以补考的。”我突发奇想的想到了个点子，便脱口而出。
　　“你敢！！！”宇顿时就火了，在电话那头就冲我发了火。可以听得出，她是真的生气，而不是假装吓唬我。
　　“希，你怎么能拿前途开玩笑？没什么事的话，我就先挂电话了。”见我不说话，她也不再说什么，直接挂了电话。我只听着那‘嘟嘟’声，彻底愣住了……




20

20、生日礼物 ... 
 
 
作者有话要说：再过两个小时，就是我的生日，原本不会对生日有什么期待，身边多了她之后，一切就变得多彩斑斓起来。
我珍惜着，我期盼着，我等待着，每一次的生日礼物。
仅以此章献给深爱的宇。
那个，我什么都不说，你们什么都别问。

 
　　温和的人，发起火来，才让我害怕。不，应该说是，温和的宇，发火才会让我害怕。
　　宇一直都是温顺的，但是不代表她不会生气，不代表她不会发脾气。那年我赤脚在瓷砖地板上蹦蹦跳跳，她对我说下次不要这么做，我却很不以为然时，她发过一次火。结果就是整整三天，都对我爱理不理的。可能是宇的个性缘故，她不开心时，一般不说出口只是藏在心里。若你将她逼急了，她冲你发了火，等待你的一定是那长长的冷战期。
　　自从她就那么挂了电话以后，我做什么事都好似失了神一般。打电话给她，她也不接，发短信给她，她也不回，QQ头像也是一直灰着，不上线。
　　惴惴不安了两天后，收到了她的一条短信：“希，好好复习吧，考完再回来。”
　　看到她发给我的短信，眼泪一下就在眼眶中打转，连忙将脑袋微仰起来，不让眼泪流出来。用颤抖的手指回复了句：“好，我会的。宇，我错了。”
　　“傻瓜……”终于是熬过了冰川期的寒冷，一低头，那滴泪还是不争气的滑落了下来。
　　20岁的生日，终是没能和宇一起过，等我再次回到宇身边时，已经是到了圣诞节前夜。
　　宇正在家里做饭，一开门顿时香气扑鼻，顺着饭菜的香味就走到了厨房。轻轻地拥上宇，在她的脖颈处用力的嗅了嗅说：“好香……”
　　她知道我说的是什么，饭菜的确香，但绝不及她香。
　　“傻不傻啊？吃饭吧！”宇将我轻轻推开些，看着我笑，摸了摸我的头，又说：“希，你好像变黑了些，而且皮肤也粗糙了些。”
　　“呵，北京的空气，没有家里的水土气息，那里风沙大，不养人。”一边说着，一边帮宇端着菜，一同走到了客厅。
　　好幸福，宇做的饭，特别的香，特别的好吃。吃了好大一碗，菜给我吃了大半，宇看我狼吞虎咽的样子，觉着好笑，拍了拍我的脑袋，轻声说道：“希，吃慢些，又没人和你抢！”
　　“嗯，好，我慢慢吃。”嘴上答应着，仍旧是继续低头猛扒着饭，好似饿死鬼投胎。
　　吃完饭，突然想到背包里的一瓶红酒，取了出来，问宇道：“宇，要喝红酒吗？”
　　“红酒？怎么想起来买这个的？”宇回头看着我，她在笑，甜甜的，浅浅的酒窝，却让我深深沉醉其中。
　　见她好像有兴趣的样子，便到厨房寻了两个红酒杯和开瓶器，走了出来，解释道：“不是我买的。是我前段时间帮外国留学生，充当了个临时钢琴手，人家表示感激送的。尝尝吧，听那人说，味道很棒。”
　　我是尝不出红酒的好坏，但这酒香中略带的甜美酸涩，倒让我觉得我好似在品味爱情，因为它们有着同样的味道。抬头看了眼宇，她也正对着这红酒，若有所思。
　　宇不怎么胜酒力，只喝了一小杯，脸就染上了一抹娇艳绯红。她本无意的细微动作，此时看来却让我心中悸动不已，不禁咽了咽口水，控制下情绪，起身将碗筷收拾了下，去了厨房。
　　我洗碗的动作，停滞住了，因为宇从身后将我环住，正在我的后颈处细细的吻着。宇从来不会那么主动的，平时只是一个吻，也会让她羞涩很久。难道是因为喝了红酒吗？所以大家总说：酒能助兴吗？
　　放下手中的碗筷，匆匆忙忙的洗干净手，转身反将她抱住，回予她一个深深的，带着红酒香气的吻。气息却慢慢变了味道，染上了□的味道，停下吻，低头在她耳边问道：“宇，可……可以吗？”话一说出口，我便感受到了自己的欲望，声音沙哑的厉害。
　　“……”她不说话，脸却更红了，将头转向一边，微微点了点头。见她同意了，我真是乐开了花，她终于愿意将身心统统交付于我了。
　　正想牵她去卧室，却被她拦住，用蚊子般的声音，轻声说了句：“希，还没洗澡呢！”
　　“哦，一起吧……”匆匆忙忙的开了热水器，牵着她走到了浴室。
　　想帮她解衣衫扣子的，手指却不听使唤的轻轻颤抖了起来，她也在微微颤着。紧张？激动？我分不清晰。但我们都知道过了今夜，她就彻彻底底属于我了。
　　伸手理了理，她被热水冲淋着湿透，有些乱了的发，捧上她的脸，却发现她正在微笑着流泪。我慌了，紧紧抱住她，安慰说：“宇，别哭，别哭……”
　　“傻瓜，你哪里知道，这是幸福的眼泪……”
　　“……”
　　手忙脚乱的洗完了澡，现在正是寒风冷冽的季节，可此时的我却是燥热无比。怕她受凉，出去找个块大大的浴巾，将她包裹好，十指相扣的牵着宇往卧室走去。从浴室到卧室不过是五六米的距离，却不知怎么会如此漫长，心里打起了鼓，有了一丝不确定。我不知道，宇是否也是如此，是否心中也有那一分的不确定？
　　恍惚间，却感到她紧了紧握着我的手，转脸看她，她仍在笑。我知道，她定是感受到了我心中的想法，她一直都能知道我心中所想。
　　将她的发和我的发，缠绕起来，轻轻打了个结，低头看着宇说：“宇，我们结发了，从此再不分离。”我笑了，因为我想到了多年以前，在去丽江的火车上，我摸着自己为宇而留的发，在心中幻想着某日，要将我们的长发缠绕，再不分离。现在幻想成了现实，梦想也终是成了真。
　　她显然是被我的话语感动了，眼眶又微微红了，伸手摸了摸我的发：“原来这再不剪的发，是为我留的。”
　　那晚她轻颤着，一直在低声说着些什么，我听不清晰。仔细听了很久，才辨出她正唤着我的名，她在用虔诚的心，几乎顶礼膜拜的口吻，细细的低喃着我的名。
　　在圣诞夜那晚，她彻彻底底的属于了我，那一年我20岁，她31岁……
　　我是个不相信鬼神轮回的人，但那一秒我却愿意相信，甘心信奉上帝，因为至少会有一种可能，让我可以和宇，生生世世。
　　当年那个孤傲着，倔强着，冷漠着的我，绝对不会想到会有今天这一刻。
　　宇，我爱你！永生永世！




21

21、铂金对戒 ... 
 
 
作者有话要说：发现好尴尬，隔着一个网络，仍旧觉得尴尬……
哎……
哎…… 
 
　　一觉睡到了10点多，看了一眼怀中的人，想起了昨晚。呵呵，我笑了，幸福的感觉溢满了胸间。
　　偷偷摸摸的起了床，帮这个小丫头理好被子，轻手轻脚的收拾干净，出门给宇买早点，呵，买早午饭。
　　都快到家了，突然想要给宇买束花，然后又快跑着往花店方向去了。等我气喘吁吁的回到家时，已经快11点了。还好这个小女人，还沉沉的睡着，完全就没有要醒的迹象。
　　特意买了11朵红玫瑰，听说花语是：一生一世只爱你一人。抽出其中的一朵，顺着宇的脸颊轻抚着，细细的勾勒出她的容颜。
　　她醒了，冲着我微笑。却又突然羞红了脸，将脸转了过去，不看我。
　　“宇，你这是在害羞吗？”见她害羞，我便得寸进尺起来，爬到了她目光所对的位置。
　　“……”她便将脸藏到被子下面，让我看不清楚她的表情。
　　“宇，你是我这辈子，收到的最好的生日礼物了。”使坏的将被子扒开了些，她更害羞了，往被子里钻得更深些。
　　“……”
　　从不觉着自己是个贪欢的人，但是每次和宇在一起时，我就是忍不住有那样的想法……
　　呵，或许我就是偏好她娇羞时绯红了双颊，动情而又害羞的模样。
　　而且这种事，有了一次，就会想着第二次，第三次，更多次……
　　等我再次起床时，已到傍晚时分，却听宇在身边抱怨：“希，都怪你。好好的一天时间，就这么……”她说不下去了，也不看我。也是啊，让她接着说什么呢？好好的一天，怎么了？我们是怎么度过这一天的？让她详细介绍下吗？我倒是很想听她详细介绍，但她是那种只消一个吻，便会羞红脸的小丫头。
　　晚上想带宇到外面吃饭的，可她直摆手说，不去。
　　“为什么不呢？出去吃吧？”将她搂在怀中，闻着她身上好闻的香味。她一直说，身上的香味是桂花香的肥皂味道，可是我也偷偷用过她的香皂，身上却没有她那种特有的味道。或许我便像《菊花香》中那男主角一般，可以闻到爱人身上特有的香。当然我可不希望，我和宇的人生如那书中所写，那么悲伤凄婉，我只愿一生平淡。
　　宇也曾在我怀中，问过我：“希，你身上有种淡淡的柠檬薄荷味道。”
　　我本想打趣告诉她是体香，但是却又不想那般无聊，直接说了实话：“是运动香水的味道。我最喜欢的味道就是柠檬薄荷。”
　　“哦，怪不得，家里的牙膏不是柠檬味道的，就是薄荷味道的，要不然就是柠檬薄荷味道的。下次换个味道用吧，不觉着腻烦吗？”
　　“当然不会厌烦啦，我很专情的。”我记得当时是这么回答宇的。
　　想着不觉撇了撇嘴角，将宇抱得更紧些，暧昧的轻声在她耳边说：“老婆大人，我饿了，一起出去吃吧？不然你得负责把我喂饱了。”
　　“你……”宇不再说什么，直接伸手拉住我的耳朵，用力拧了起来。
　　“走吧，一起出去吃。”
　　“不要。”
　　“走吧，走吧。”我耍起了无赖，直接拉住宇的手，想将她从床上拉起来。
　　“不要，都是你的错。我腰疼，不出去了。”宇显然是被我逼急了，冲我嚷嚷着。随后又突然意识到了，刚才自己说的话语中隐晦着的暧昧，脸一红也不再言语什么。
　　“好吧，好吧，是我的错，是我的错，还是我出去买些吃的，打包回家吃吧。宇，你好好在家里啊，要乖哦。”点了点她的鼻子，撒腿就跑出了卧室。要是跑得慢些，难不保要被她再拧耳朵。
　　出门前特意将银行卡，给带上了。老实说，我想买对戒，一人一个，锁住今生。
　　本想就在家附近的金店买戒指的，但又担心店员会认出我，猜想到我和宇的关系。所以只得乘了公交车，到离家稍远些的一家老凤祥。
　　选了半天，终是看中了一款银白色的铂金对戒。我喜欢这款戒指，因为它虽外表普通平凡，但在戒指内圈刻着：forever love.就好像我和宇之间的爱情，虽不能将这份爱在旁人面前显露，但是我们内心里是牵挂着彼此的。永恒的爱，说的就是我们之间，那无形却又相互牵绊的红线。
　　等到家时，手里握着那个银白色的戒指，紧张的无法正常言语。有些语无伦次的，有一句没一句的冲宇说道：“宇，我回来了。”
　　“嗯。买什么了？”宇在卧室里问着，像个孩子般好奇的声音。
　　“……”她怎么知道我买东西了？这才恍悟，我出门是要买熟菜的，可我光记得买戒指，忘了我们的晚饭。
　　正在我傻站着，思绪混乱时，宇已经走到了我的面前，笑着问道：“希，你买什么了？我饿了。”
　　“那个，宇，我忘了买饭了。”说完，又‘嘿嘿’了两声掩饰自己的紧张心情。我回家的一路上，就在想将戒指送给宇时，要说些什么呢？应该要说些让她感动的话吧？但是，说些什么好呢？
　　“？那你跑出去了一趟，合着就白溜达了？”宇微笑着，在用眼神笑我是个傻瓜。
　　“那倒也不是。宇，我买了这个。”将手在她面前摊开，深情地说道：“宇，我们一人一个，怎么样？”
　　“什么怎么样啊？小傻瓜。”她在笑，笑着看我，美得惊艳。那眼角的泪光，应该也是幸福的泪吧？
　　“希，怎么突然想买这个了？”看我帮她戴戒指，她便开口问道。
　　“我们都那个过了，还不送？那要等到什么时候才送？”我淡淡的回答她，抬头却见她红了脸颊，正不断地闪躲着我的目光。




22

22、爱情真是折磨人 ... 
 
 
　　将戒指戴在了宇的中指上，听说无名指是已婚的意思，中指则是订婚的意思。我和宇还没有结婚，那么就订婚吧。像我们这种情况，在中国可以结婚吗？倒是听说，黑龙江那边可以结婚，也不知道是真是假？我只知道在荷兰是可以结婚领证的，还有加拿大、南非也可以。美国虽然很开放，大多数的人都接受同□情，但却不受法律承认。
　　如果宇没有意见的话，我倒是真想结婚，一起去荷兰蜜月旅行外加结婚领证，也是个甜蜜的上上选。
　　“宇，你害怕过吗？”晚上，和宇十指相扣着，躺在床上，轻声对着身边的她问道。
　　“害怕？傻瓜，哪有人从没有害怕过？”感到她紧了紧我的手，笑着回答我。
　　“我是说，你害怕过我们之间的关系吗？和我在一起，就注定了要将感情深藏心底，不能在旁人面前显露。我不能在大街上呼出你的名，大声说句：‘我爱你’，甚至不能当着旁人的面，说上句爱语，一个吻都不行。你会失落吗？你会害怕某天，我们的关系被旁人察觉吗？”
　　“那，希会害怕吗？”
　　“嗯，我无时无刻不在害怕。我害怕你会被别人恶意中伤，因此受到伤害。如果是这样的话，我一定不会放过那个人的……”我话还没有说完，宇就用指尖放在了我的唇上，听到她淡然的说了句：“希，不要心怀仇恨。”
　　“希，我也会害怕，但我害怕的不是旁人的流言蜚语，也不是世俗那偏执的带色眼光。我害怕的是，有天你不再是你了。我害怕的是，你独自离开再不回来，只留下我一人。我害怕的是，曾经你口中说的那个，何其残忍的清冷寒夜。”她侧过了身子，紧紧抱住了我，又道：“希，别人怎么说，怎么做我都不害怕。只是你，你千万不要失了继续下去的勇气，转身离开。”
　　“宇，放心吧。我不会的，我保证。”说完在她的额头轻啄吻了下，“宇，我不会丢下你一人的，任何情况。”
　　“……”那晚我们再没有说什么，相拥着沉沉的进入梦乡。
　　第二天，意外的接到了阿文的电话。想想和阿文也快有两年没有联系过了，她在电话那头问我，能不能见个面，她还会带个人，李萍。
　　虽然是有一瞬间的犹豫，但还是做出一副没心没肺的样子，答应了她。我只是觉着和李萍的事，已经成为过去了。毕竟此时，我和宇，两个人早已惺惺相惜，不分你我了。
　　况且那年无意中和宇一起看到了，李萍空间里的那篇日志，她应该也是早已遗忘了过去，开始了新的感情吧？如果我猜的没错的话，李萍新的感情，应该就是阿文了。
　　和宇说了要和阿文还有李萍见面的事，她只是笑着点了点头，对我说了句：“路上小心，不准喝酒。”
　　路上打了个电话给阿文，她说在离高中不远的一个KTV聚会。在包房门口张望，第一眼就看到了李萍，她果然是变了，变成熟了失了往日的嚣张气焰，多了一份安静柔美。
　　“希，快进来啊。”阿文看到了我，笑着直冲我招手。
　　不好意思的回之一笑，走进了包房，坐在了阿文身边。和她们打了个招呼，只听李萍在不远处的位置，淡淡的说了句：“希，好久不见了。”
　　抬头见她正对我笑，随后她又将目光移开，对着身边的阿文笑了笑。阿文什么都没有说，只是伸手握紧了萍的手，紧了又紧。我能看懂那紧了又紧，带着些许颤抖的手，透露出的那丝无助和隐忍。
　　原来，李萍那篇文章中所写的那句：“你终是选择了退一步，转过身走到了默默等待自己的人身边。如果不能幸运的拥有那个自己爱的人，那么就把这份幸运留给那个苦等多时的人吧。”说得就是她们之间的关系吗？
　　如果是这样的话，那么阿文爱的真是卑微，但我却不会说什么，也不能够说什么。因为我曾经也是爱得隐忍，爱得卑微，但等待终是有了结果。只不过，并不是所有的人都如我这般幸运，能在万千人群中，寻到她的身影，上前将她拥进怀中，再不放手。
　　“希，北京还行吗？那边冷吧？”阿文拍了拍我的肩膀，随口问道。抬头却正遇到了萍的目光，她也在等着我的回答。再看到我对视的眼神后，她便立刻将目光望向别处。
　　那一刻，我突然觉得爱情真是那折磨人的东西，不觉触动了心中那片柔弱部位。或许我真是这世上最幸运的人了，因为我赢得了，这世上最善良美丽的那个她。
　　“还行吧。也不是特别冷，习惯了就好。倒是那北京烤鸭，没有我想象中的那么好吃，对于这点，我还是挺失望的。也有可能是我期望太大了吧，呵。”许久没见，这次见面我还是高兴的，话也跟着变多了起来。
　　顿了顿，我向她们问道：“哦，对了，你们现在在学什么专业？我那时拿到录取通知单后，不久就直接去了北京，也没有问过你们。”
　　“我们在同一所学校，同一个专业，都是SH师范大学。是二本，不能和你的一本比，不过也还算凑合吧。”阿文笑着对我说着。
　　都是师范吗？阿文的成绩是可以考上更好的学校的，为什么不呢？因为李萍吗？阿文是跟着李萍填的志愿吗？那么李萍为什么要填师范专业呢？依稀记得她是想学建筑设计的。
　　脑海里就不停的划过那些疑问，直到听到阿文说要唱歌，我才缓过了神，点了点头。




23

23、如果有那么个人 ... 
 
 
　　趁着李萍去上厕所的空档，阿文在我身边，用我没有办法区分清楚的复杂口气，对我说：“希，我真是恨你。当年去农场学农学工时，你为什么要让我和萍一个寝室？为什么要让我注意到她的存在？为什么要让我看到她的脆弱？为什么让我不能自已的想要关心她，保护她？”
　　我被阿文一口气的那串‘为什么’给堵得哑口无言，正在脑海中排列着回答她的话语时，却听她感伤的继续说道：“我知道，那么多年了，她仍旧爱着你……”
　　阿文的话还没有说完，李萍就走进来了。萍明显就察觉到了我们之间气氛的异样，因为我们看到她进来的那一刹那，就条件反射的将距离分开了些。
　　“你们在聊什么呢？”萍看了我一眼，又看了阿文一眼，淡淡的问道。
　　“没，没什么，我们唱歌吧。希，好久没有听到你唱歌了，唱首来听听吧？”阿文故意将话题扯开，将麦克风递给了我。
　　我却头疼了，唱歌？唱什么好呢？宇，不在，唱什么都没意思。想了半天，想到了周杰伦那年八月发行的专辑《七里香》，能够清楚的记得这首歌是因为，席慕容有首同名诗。
　　本不想唱歌的，但还是捧着麦克风，傻傻的唱了起来。那欢快的曲调倒是我所喜欢的曲风，唱着唱着，心不觉也跟着一同欢快了起来。
　　刚唱完，就听到阿文开口问道：“希，宇还和你住在一起吗？你们一起了吗？”听到她的问题后，我直接做出窒息状，捂着胸口，就往身后的沙发上一躺，装死不回答。
　　“那就是在一起了喽？”阿文倒是不肯就此打住，还在旁敲侧击的问个不停。
　　很多年后，阿文告诉我，她那天问的所有问题，都不是她所关心的，她说她只关心萍的想法。但她仍旧是问了，因为她知道，李萍想知道。
　　如果有那么个人，为了你，愿意刻意忽略了自己的感受。为了你，愿意委曲求全的屈身贬低自己。为了你，愿意默默守护忘了自我。她那么请你珍惜她，不要再伤害她。如果你身边有这么个人，请一定一定要学会珍惜。
　　如果你不能回报以同样的爱，那么至少待她温柔些。我想如果当年，我不曾冷漠对待李萍，或许她的手腕上，也不会多了一道疤痕吧？
　　我也不回答，只将麦克风递给了阿文，说：“问问问，有什么好问的？唱你个歌吧！”
　　阿文愣了下，便接过了麦克风，又看了眼李萍，跑到点歌机边上点了首《痴心绝对》，那年李圣杰的这首歌，可谓是家喻户晓。
　　阿文点了这首歌，用着极其认真的口吻，深情而又坚定的唱着那首歌。还没唱完，阿文就哭得泣不成声，转脸看了眼萍，她也在哭，同样的泣不成声。
　　和她们分开后，我转脸向着往反方向行走的她们看了一眼，两人正紧紧牵着对方的手。或许李萍也早已爱上了阿文吧？在那慢慢流淌着遗憾和悲伤的岁月里，她们早已相爱了吧？
　　到家时，宇正忙着做饭，看她在厨房里忙碌的身影，只觉着幸福。上前将她拥紧了，什么都不说，紧紧的抱着，或许是和阿文李萍见了一面有些感触吧。宇，有你在，我很幸福。因为，我的幸福，就是你。
　　“希，怎么了？”
　　微微摇了摇头，笑了，故意逗她说道：“宇啊，我吃过饭才回来的。”
　　“……吃过啦？”果然她失了做饭的兴致，伸手就想将煤气关了。
　　“哎，骗你的，骗你的。我还没吃过呢！”赶忙拦住她，说了实话。
　　“你，又骗人，骗我好玩吗？哼……”宇狠狠踩了我一脚，我吃痛得不行，大呼小叫了起来。她看我这份表情，噗呲一下，笑了出来。
　　“宇，你说错了。我是好孩子，从来都不骗人的，也不打人的。”故意做出一副一本正经的表情，认真的说道。
　　“就你这样，还不骗人？不打人？少来！”被她点着额头，数落着。
　　“真的，我从来都不骗人，也不打人。”我边说，边往后退了几步，看了一眼逃离路线，继续道：“我从来不骗人，骗的都不是人。”说完一个光速跑开了去。
　　可惜没有我想的那么好命，我以为跑开了就没事儿了，事实上宇追了出来。家里就那么点儿地儿，我跑，能跑到哪里去？只得老老实实的站在原地挨了她两下打，还被她扯着耳朵教训道：“希，你说，谁不是人了？”
　　“我，我不是人。我是小狗。汪汪……”我彻底被她制住了，学着小狗叫，一脸无辜的看着她。
　　“哈哈……乖，这就乖了嘛。”宇得意了，直拍着我的脑袋，好似我真是那讨她欢喜的小狗。
　　和她在客厅嬉笑了好一会儿，便随她一起回到了厨房，站在一旁看她做饭。
　　“希，尝尝这个辣酱吧。新买的，不知道味道怎么样？”宇将一瓶辣酱递给了我，一看那辣酱上写着‘特辣’。
　　我笑了笑，好奇那‘特辣’到底有多辣？我不怎么怕辣，所以用筷子挑了挺多放到了嘴里。没有想到这辣酱这么辣，一吃到嘴里顿时上蹿下跳的，眼泪都差点儿下来，将舌头伸了出来，对着宇直嚷嚷说：“宇，你买的这辣酱也太辣了点吧？”
　　“哈哈，你不是不怕辣吗？”宇笑了，特别得意的看着我。
　　看着她笑得绯红的样子，美极了，咽了咽口水，捧上了她的脸，轻轻地吻了上去。
　　没吻一会儿，宇就将我推开，微微吐了吐舌头，说道：“辣……”




24

24、小红帽？大灰狼？ ... 
 
 
　　我这辈子都不会忘了20岁的生日礼物，在回北京的火车上，我一个傻笑着，一直傻笑着，看着窗外的景色。
　　内心总觉着自从宇身心交付后，我们之间的感情便有了些许变化。不是变好变坏的概念，而是变得刻骨了，变得深刻了。总有种感觉，我们这辈子都不会因为任何事情而分开。
　　到了北京，下了火车，我却又失落了起来。这样两地分隔的日子，什么时候才是个头啊？只希望快些点儿申请交换生，这样就可以天天和宇在一起了。
　　多年之后，我和宇都不能理解，为什么当年我要固执的选择法律专业？为什么当年宇改我志愿时，只是偷偷改了我填的学校，而不是帮我把专业和学校一同改了？改在家附近的学校，选择计算机专业多好。我猜那时的我们，都被爱情冲昏了头脑，失了理智，做了自以为正确的决定。事实上呢？我现在还不是做了程序员？那个法律学士学位，对我来说不过就是一张无用破纸。
　　有句话是怎么说的来着：天作孽犹可活，自作孽不可活。说的就是我这种情况吧？在心中默默叹了口气，无奈苦楚了一番。只期待着，赶快结束期末考试，再次飞奔回家。
　　回到学校不久后，便将在那英语培训班的工作辞了。赔了将近五千块钱的违约金，其他的教员都劝我说，再混个半年，等两年的合约满了，再辞吧。
　　笑了笑，摆着手说：“算了，就当我这一个月的活白干了吧。这工作太忽悠人了，哎，你们好自为知吧。”
　　收拾了下办公桌上的东西，出了门。那些教员和我教过的学生，一直将我送到了培训中心门口。那一刻，我脑海中想到了《放牛班的春天》里面，从一个小小窗口飞出无数个纸飞机的场景。想了很久，都没有办法将当时的感受描述清楚，或许只有亲身经历过，才能体会到其中的友情和真挚吧？
　　我把辞了那骗人工作的事，告诉了宇，她显然很高兴，在电话那头就笑得开了花。
　　“宇，工作辞了，就意味着我赚不了钱啦。就这样儿，你还高兴？”
　　“当然啦。现在换成我养你喽。”
　　“……”小妖精，我在心里暗暗的说上了一句，一个得意不觉哼哼了出来。
　　“希，你刚才说我什么了？”
　　“？我说你什么啦？没有啊。我什么都没说。”不断狡辩中……
　　“骗子……你明明骂我了。哼，不和你说了，我上课去了。”
　　她嘴上说着我的不是，但还是言语中流露出的，是那不能作假的喜欢。我知道她爱我，我知道。
　　辞职后，倒是那个小王老师，对我的态度急转直下，出现了一百八十度的变化。原本那小王见到我总是嘻嘻哈哈的，和我扯上几句。这有一句没一句的闲聊，我倒也不排斥，估计是因为她的身上有些许宇的影子吧。可自打我辞了那英语培训班的工作后，她便直接忽略了我的存在。
　　其实，她爱理不理的，我也懒得管，因为我爱的又不是她。她开不开心，关我屁事儿？
　　很偶然的一次QQ聊天，那培训班的一位老教员透露说：介绍一个教员进来，每个月也是可以拿到抽成的。
　　那时我才恍然大悟：怪不得小王会那么好心的，给我介绍工作。怪不得我辞了工作后，她的态度就变了。
　　所以，如果有人对你好，关心你，什么好事儿都能想到你。要么她爱你，要么就是她对你有所图……
　　如果那人爱你，无论你是否也爱她，那么也请对她好，关心她，什么好事儿也都能想到她，因为她为你付出了一颗真心。
　　如果那人是对你有所图，请放肆的大笑，因为被人利用，也是可以证明，你身上还是有可以利用之处的！
　　我好像总把话说得太现实了些，但现实生活中的小红帽，一定会被大灰狼吃掉，哪有那么多好心的猎人？
　　直到某天，小红帽摇身一变，也成了那大灰狼……
　　越是接近考试，身边那问问题的孩子就变得越来越多，直到某天，我诧异的想：貌似今天什么事都没做，光给人解答问题了？貌似我不是那学习委员吧？
　　刚送走了一个问问题的，远远就看到又有人来了，我绝望了，赶忙起身准备开溜。
　　“沈希，等一下。”定眼一看，原来是方欣。
　　“……，问问题？”努力地装出一副惊恐的表情。
　　“我想请你教我英语，都已经大二了，我连四级都还没有通过。”
　　“……”苦笑着自嘲一下，我就是那给人补习英语的命吧？
　　可能是见我迟疑着不置可否，方欣又开口说道：“我会付钱给你的，就当给我做家教吧。”
　　看了她一眼，她正一脸可怜巴巴的请求表情。本想找个借口推托一下的，但脑海里搜索了一下，实在是找不到什么好的理由，便索性对她说了实话：“方欣，不是钱的问题。呵，我想多点时间，准备下半年的交换生考试。所以，我想我不能帮你。”
　　“交换生？你想申请哪个学校的交换生？”
　　“JT大学。”不知道方欣为什么会对交换生，这个话题感兴趣的？只要她不再让我帮她补习英语就好了。
　　“怎么想着要到那个学校去的？”我不禁在心里佩服一下，她打破沙锅问到底的精神。
　　“喜欢去就去了呗，那个，我先回寝室了。”不想和她多说些什么，收拾了东西，走了。
　　回寝室的路上，我就一直在想，我和方欣很熟吗？貌似没有什么交集吧？她怎么表现出一副和我很熟的样子？难道是之前帮她抓小偷，让她觉着我们很熟？




25

25、嫁了沈希便是妻 ... 
 
 
　　待考完了试，我也不等那规定的离校时间，收拾了行李就跑了。等到家后，我和宇商量了下，从银行卡上取了2万块钱，到证券交易所开了个账户，做起了菜鸟股民。
　　很多大学生都会炒炒股票，做点儿小生意什么的。上次大力将当初借他的20万翻倍还给了我，一下子就将爸妈那张银行卡里的亏空给填满了。将多出来的将近18万，转到了我给宇的那张卡上。
　　认真的对宇说：“爸妈的那张卡，再也不要去动，要用钱，就从我那张卡上取。”实在是不想用她们的钱，我那可笑的自尊不允许我这么做。我想我是恨他们的，既然是恨的，那么就恨的彻底些。
　　宇想对我说些什么的，但终究是没有开口，只是乖巧的点了点头。
　　虽然是2万块，但仍旧是担心做赔了，白白将这钱打了水漂。犹豫了许久之后，买了第一支股票，或许是运气好吧，总之没有赔钱，反而小赚上了一笔。
　　蹦蹦跳跳的到了宇的面前，捧着她的脸，兴奋地对着她嚷嚷说：“宇，你看你看，我还真有那赚快钱的能力呢。”
　　“傻不傻啊？都说股市有风险，投资须谨慎。你也不想想这次你是赚了钱的，那下次呢？”
　　“呵，我想好了。等赚到了4万块，我就把原来的本钱给取出来。再用剩下的2万块炒，要是亏了，咱也不心疼，反正是赚来的钱。宇，你说对吗？”
　　“希，我的工资也够我们两人开销，干嘛一定要炒股票呢？”
　　“可是，再过了小半年，我们就要把君接过来住了。养个孩子要花很多钱的，况且，我想给你们最好的。”
　　“……”宇再没有说些什么，只伸手锁着我的腰，抱紧了我。她在对我笑，我却从她的笑容中，看到了一脸的思念，我知道她想子君了。
　　关于股票的问题，我得承认，宇的观点一点儿都没错，有赚就一定有赔。不过总体来说，我在股市里还是赚得比赔得多，平均下来，每个月也能挣出个工资钱。
　　用大力的话来说：“希，你还玩那玩意儿？那可是给赌徒玩的游戏。”苦笑一下，这个赌徒游戏，我也玩了将近四年，不过现在不玩了，赌徒也是会金盆洗手的。
　　老实说，大二的下半学期，对我是种折磨。因为我很想宇，很想很想，想……
　　说来也奇怪，之前活了20年也从未尝过甜，为什么尝到了甜之后，便不能自已了？或许是因为我偏爱那个时候的她吧？害羞，腼腆，却又不失妩媚，美艳。
　　最让我郁闷的是，有次，我好不容易挤出了时间回家。在床上，手刚开始不规矩时，就听到宇说：“希，别这样，我今天不方便。”她一说这句话，让我有了种立马饮弹自尽的冲动。
　　不过我的手是老实不下来的，仍旧不规矩的蹭来蹭去，一直来回抚着宇如丝绸般嫩滑的皮肤，她的皮肤真的很好很滑，比我的要好得多。
　　“希，你能不能安分点儿？”宇打了下我的手，那只正贪恋着她肌肤的手。
　　“呵呵，吃不到，还不让摸摸吗？”直接忽略她的不满，继续摸。
　　“希……别这样……”我的手被她拉住了，动弹不得。
　　“那这样吧。”捧上她的脸，细细的吻着。
　　直到某一刻，我有些控制不住，心里痒痒的，才放开了她。那一夜，我没有睡好，怎么睡都不舒服，总想着那个什么。宇也没有睡好，虽然她没有像我那般，不停的左右翻身，但第二天她也是连连打着哈欠。那晚之后我便知道了，欲求不满是什么感觉。
　　“希，都怪你。”一起床，就听到宇在我耳边嚷嚷着。
　　“怎么了？怪我什么？”我故作不知的问她，料定她会脸红，不会开口说出原因。
　　“你晚上翻来覆去的折腾什么？叹了一个晚上的气，听着真别扭。”这个小女人，一副气鼓鼓的样子，伸手掐住我的耳朵，扯着教训道。
　　“你又不给我……”一边说，一边从她手中拯救我那可怜的耳朵。
　　“哼，今天晚上你睡沙发吧？”宇的脸果然是红了，仍旧是一副气呼呼的样子，冲我嚷嚷着。
　　“为什么呀？”我当然是不肯啦，好不容易回趟家，就被老婆打发睡沙发，这待遇未免也太差了些。
　　“因为……”宇憋了半天，话里带话的说了句：“因为，希，你太调皮了。”
　　“这也怪我？宇，那只能说明你定力不强。”我彻底得意了，吃不到，口头调戏下总行吧？
　　“哼，反正今天晚上你睡沙发去。”
　　“我不，我大老远从北京，乘了12个小时的火车回来，就为了睡沙发？”
　　“那我睡沙发，总行了吧？”
　　“那就更不行啦。哪有让老婆睡沙发的道理？”嬉皮笑脸的将她拥进怀中，一口一个‘老婆’的叫着。本来就是我老婆嘛，怎么觉着自己赚了大便宜似地，不知觉的得瑟着哼起了小曲儿。
　　宇却偏偏不服气，挣开了些，红着脸故作嫌弃的问道：“谁是你老婆了？”
　　“你喽。戒指都带上了，你想反悔不成？没门儿！”
　　将她的手拉到面前，做出一副绅士样子，轻轻吻了吻她的手背，柔声说道：“宇，你就认命吧。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了沈希便是妻……”




26

26、宇，夜深了 ... 
 
 
　　照理说，不再打工了，空闲时间应该很多。其实不然，时间依旧是满当当的抽不出空闲。大三的学生有个任务，就是专心复习准备一年后的司法考试，这是做律师必需的前提。司法考试的通过率很低，所以学校将课程全部都压在了大二上，给大三时留出相对多的时间好复习。我现在大二，就意味着我需要花更多的时间在学习上，来消化完成堆积成山的作业，还有就是挤出时间复习几个月后的交换生考试。
　　乔的中文听起来已然顺溜些许了，但离流畅的无障碍交流，还有一定距离。虽然闲余时间很少，我还是会邦乔补习中文，因为我感激他，那瓶红酒就是他送的，那瓶拉近了我和宇之间距离的红酒。
　　忙得焦头烂额，心里却空空的思念的紧，在考虑是不是要冒着惹毛宇的风险，偷偷翘课回家去时，听胖仔说，学校组织运动会，周三到周五三天时间。
　　我听说了之后特别的兴奋，立马跑到了火车站买了张回家的票。没有告诉宇，打算给她来个意外惊喜，想突然出现在她面前说句：“surprise……”
　　这次回来，相隔上次已经有两个月时间了。出现在宇面前时，她掩饰不了的高兴，一脸的惊喜表情看着我笑，问道：“不是要上课吗？怎么就回来了？呀，你该不会翘课了吧？”说道这里宇收了笑容，拉住我的耳朵，质问道：“希，不准骗我，你说实话，是不是翘课了？”
　　“大人，冤枉啊，学校组织运动会，加上双休日的两天，我能在家五天呢。不过，我本是想翘课的，嘿……”拯救下了我的耳朵，嬉笑着向她解释。不过就算是翘课回来的，宇应该也奈何不了我吧？总不见得再让我回去？她舍得我路上来回奔波吗？
　　又喝到宇煮的咖啡了，我对食物不很计较，只要能吃饱就好了。就拿咖啡来说，速溶的和宇煮的咖啡，我是尝不出差别的。要真说区别的话，宇煮的咖啡里面有浓浓的爱意，对我的爱。咖啡的味道，应该是与爱情有一致之处的，同样的有苦涩，有香甜。而这两者最让我沉迷的地方是，苦涩入口之后，回味出的甜美香气。
　　都说巨蟹座的人，顾家，细心，害羞。说得一点都没有错，宇是巨蟹座的女人，她就是这样的人。
　　我捧着咖啡，窝在沙发上找了个舒服的姿势，听到宇淡淡地对我说：“希，班级转来个新生。”
　　“这都快学期结束了，怎么还有学生转校？”我纳闷的问她，我也不理解转个学生而已，怎么说得那么神秘，又是那一脸我看不懂的深邃。我一直都很想读懂宇，想懂她的所有细小表情，想懂她的所有细微动作。
　　“这个女孩，和从前那个小小的你一样。也是将自己藏在厚厚的保护层中，只露出一双无辜的眼睛，独自看着这世界。”她看着我，轻声说着。
　　“宇？你，你……”我没有接着问，觉着自己很小家子气，不就是个孩子吗？我激动什么？
　　宇见我这副模样，笑得前仰后合的，很是得意，让我窘到不行直对她嚷嚷：“宇，你笑什么笑？有什么好笑的？”
　　等她笑够了，故作轻松的调侃着问我：“希，你是在吃醋吗？原来我们家的希也会吃醋啊？”
　　“……”好吧，我承认我是吃醋了，看你对别人好，我心里不平衡。看你提到那个孩子，笑得神采飞扬的表情，我就是吃醋了，行了吧？哼，让你得意，过会儿看你怎么求饶。
　　“希，你在想什么坏点子？”宇把她凉凉的脚贴到我脸颊上，轻轻踹了一脚问道。
　　“……什么什么啊？没有的事儿，宇，你说什么呢？”我不断地申辩着，难道你是我肚子里的蛔虫吗？我刚有点儿想法，你就能看出来？
　　“每次你那副表情，我就要被你作弄了。”宇见我狡辩，也不再继续问我，一个人捧着咖啡杯在我身边轻声嘀咕着。
　　“有吗？瞎说了吧？我可是杰出青年，三好学生，五好标兵，德智体美劳全面发展的新一代人才。我坦荡荡一君子，又不是那小人，怎么会耍心眼作弄你呢？”看着宇低头嘀咕的样子，我脑海里只浮现出徐志摩诗中的一句话：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞……
　　现在的宇好似一个小娃娃，嘟着嘴巴瞪我的模样，越看越觉着可爱，一把抱住笑着对她说：“哎呀，宇啊宇，你怎么就那么可爱呢？怎么看都可爱。”
　　“哼，少来。”被她故作嫌弃的推开。
　　“宇，那个，夜深了。”
　　“……！”她听出了我话中的意思，脸刷的一下就红了，在我膀子上狠狠的掐了一下。
　　还挺疼，不知道这小女人的手劲怎么变大了的？可能是我将近两个月，没有被她掐过了吧？哎，当然我也将近两个月没有碰她了，哎……
　　“老婆大人，该歇息了，那个，春宵一刻值千金……”呵，有点儿俗，不过倒也贴切。
　　“希，今天不行，我不方便。”
　　“啊？不会吧。”我捂着胸口，直接躺在了地上，耍着无赖感叹老天不公。好不容易回来了一趟，结果她来大姨妈了？
　　看我吃瘪的表情，宇笑惨了，笑够了之后轻声说了句：“傻瓜，骗你的。”
　　“……”听到她说的话，我一个激灵爬了起来，好啊，宇，你胆子不小啊？居然敢骗我？难道就不怕我报仇？还是……，你也想我了？




27

27、苦丁茶 ... 
 
 
　　第二天，宇要去上班，我只得一个人在家里，捧着交换生考试的复习资料，趴在床上细细的读着。对这个交换生的考试，我特别的在意，花了大量的时间在复习上面。因为我想顺利通过考试，不能有一丁点儿的纰漏。没有人是天生的好运气，看似风光的背后，一定有你看不到的付出辛劳。学习如此，工作如此，生活亦是如此。
　　离考试还有不到两个月的时间，然后就是学校的期末考试，可能又要很久才能回来。很多事情，只有和宇在一起时，才是有意义的。就拿吃饭来说，宇不在我身边的时候，我只有饿了才会想起随便吃点儿，仅仅只是填饱肚子而已。而有宇在身边的日子，我享受着她做的饭菜，温馨中带有家的味道。
　　肚子饿了，一看时间才11点多，宇现在肯定在上课，一定也还没吃。突发奇想的想去学校看看，想看看几年未见的校园变化，想看看宇口中说的那个小女孩，更想看看几个小时未见的宇。
　　我是个急性子，说风就是雨的那种个性，一有想法我忍不住马上行动，收拾了下，出了门。
　　到了学校，我到教务大楼往对面的教学楼看去，宇果然在上课。我看着她，傻笑了一会儿，没有像往常那般坐在地上，傻看她。转身往她办公室的方向走去，我想看看下课后当她回办公室，看到我时的表情。
　　“各位老师，我沈希又回来啦。”我冲办公室里瞎嚷嚷着，晃了晃手中的水果袋子。本来是想买几个全家桶来的，但是绝对会被宇敲着脑袋教训：垃圾食品不准吃！所以，就在路上买了些健康食品。嘿，谁知道呢，指不定这水果也是洒了农药的。
　　“哟，沈希，你小子还真有良心啊，还想着我们这些老师？”那英语小张老师一直都是个馋嘴的主儿，一看到我手中的葡萄眼睛就放了光。边对我说着话，边将我手中的水果袋子接过了去，往办公室外走去，快走出去时又转头对我说：“你先坐啊，和别的老师聊聊，我洗葡萄去了。”
　　留下我一个人一头的虚线阴影，转头看其他老师，同样一头的虚汗。我倒也不客气往宇的位子上一坐，故作不知的问另一个英语老师说：“小顾老师啊，那个，何老师，怎么不在呢？”
　　“她在三班上课呢。马上就下课了，应该过会儿就会来了吧。原来闹了半天，你不是来看我们的啊，是来看何老师的？”
　　“……”愣了几秒钟，傻笑了一下，没有继续她的话题，感叹了一句：“高中真是让人怀念啊！”
　　当我们还是孩提的时候，我们常想当我们长大之后，就不再容易受到伤害。但成长就是去接受弱点，活着就是要接受伤害。（马德琳.英格[作家]）
　　“我说，沈希，你该不会是在大学里受了什么打击吧？跑到这里寻求点儿安慰？大学里的强者很多，没有拿到名次也是正常的事情。你别太介意，看开些……”小顾还在那里叽里咕噜，不知所云的，我直接选择了屏蔽。回给她一个特别灿烂的笑容，在心暗暗抱怨自己，不知道哪根筋不对，要跑来让小顾把我当做那失意青年。
　　不知道小顾对着我说了多久，又听到门口传来了郑老师的声音：“哟，我们未来的大状来了啊。”郑老师是教政治的老头，自认为自己思想觉悟要高人一等，事实上他是被书本上那文邹邹的字句洗了脑，说出来的话，句句不离党的政治纲领。
　　自从他知道我报了法律专业后，便对我好得出奇，说是教了那么多届的学生，终于要出个律师大状了。后来在学校里，我的绰号名单上又多了一个‘大状’的名字。我好奇要是让他知道，我并不喜欢做律师，选法律专业也只是愤恨的堵一口气，以备不时之需而已，那他会是什么表情？
　　在心里叹了口气，和这些老师有一句没一句的瞎扯着，不知道他们为什么对我的境况那么感兴趣？
　　小张老师洗好了葡萄，进办公室的第一句就是：“沈希，你有男朋友了吧？”
　　“……”我听到后差点吐血，苦笑了一下，回道：“小张老师，何出此言啊？”
　　“你比以前漂亮了啊，头发长长了，以前那假小子头，我到现在都忘不了。”小张有些激动的直说直说。我只在脑海里快速地运作着：貌似漂亮这个词，是形容像宇一样的美丽女人吧？我不适合这个词汇，要说我是率性，那我会很高兴地笑着接受。
　　期待了多时，下课铃声终是响起了，办公室的老师纷纷起身说要吃饭去了，问我要不要一起？
　　“天呐，你们真能吃。那么多葡萄吃下肚子，还能吃饭？我再坐会儿，不去了，你们去吧。”突然就了解到，那次宇看到我捧着全家桶，说要全部吃完后的表情了。
　　“那只能算是餐前小点，懂不？你不吃，我们可走了。”被我说能吃，显然引起了小张老师的不满，白了我一眼，和其他老师收拾了一下，走了。
　　我不是个爱说话的人，那些老师走后，我也舒了一口气，不必再强作欢喜的随他们说笑了。宇把桌子收拾的很干净，一尘不染的，偷偷拿起她的水杯，一看是茶叶，喝了一口。差点儿没吐出来，好苦，如果我没有猜错的话，那茶应该是苦丁。第一次知道，宇除了喜欢喝苦咖啡，还喜欢喝苦丁茶。
　　虽然很苦，不过因为是宇喜欢的，所以我又尝试着喝了几大口。原来苦丁与咖啡是一样的，苦味入口，甘甜留香。




28

28、从那里望出来的世界里，有你 ... 
 
 
　　宇是七月的生日，到那时交换生的考试应该早已结束，大学里应该也放假了。换句话说，我就可以在宇的身边帮她过这个生日，生日礼物的话，我也早就想好了，那就是：我。
　　那天宇应该是要上班的，那我就有一天的时间准备。准备什么？呵，准备在自己身上绑个蝴蝶结，蹦蹦跳跳的出现在她面前，说句：“宇，生日快乐……”
　　类似这样送礼物的场景，我在脑海中反复幻想，排练了许多遍。虽然离宇的生日还有两个多月的时间，不过我仍旧是期待万分的。自嘲一下，期待什么呢？哪有人急着把自己送出去的？
　　“呀，这不是沈希吗？”抬头一看，是军姐，料想军姐是来等宇吃饭的，她在门口就咋咋呼呼的冲我嚷嚷。
　　看她正盯着我手中的水杯愣神，一脸的不解。赶忙放下手中的杯子，若无其事的表情，指着水杯说道：“呵，我口渴，偷偷喝了一口。别告诉何老师哦，也不知道她有没有洁癖。我怕……”
　　军姐本就是那大大咧咧的个性，听我这么一说，也就不再说什么了，开始转而关心我的现状境况。
　　正和军姐寒暄着，抬头看到了站在门口的宇，哎，终于把你等来了。忙站起身，憋着笑，冲门口的宇说道：“何老师啊，好久不见啦。”假？怎么会呢？我说得可是大实话啊，的确是有一个上午的时间，没有见面啦。至于何老师这个称呼，倒是很久没有叫了。
　　“嗯，是啊，是有好久没见了。”见军姐在场，宇居然和我唱起了双簧，看了我一眼又道：“怎么样，吃饭了吗？一起吧？”
　　“好啊，好啊，想不到来学校一趟，还让何老师破费了啊，真是不好意思。”我屁颠屁颠的跟在宇和军姐的后面，一个人叽咕叽咕说个不停。
　　“吃个食堂而已……”
　　“……”好吧，我反应过激了。
　　刚到食堂就看见了小张老师，她老远就拿着筷子指着我嚷嚷道：“沈希，你不是说你不饿的吗？还说我们能吃，自己不也来了？”果然小张还在对刚才被我说能吃，而耿耿于怀。
　　“呃……有人请客，不吃白不吃啊。”我申辩着。
　　“吃了变白痴。”听到宇在身边轻声嘀咕了一句，然后一脸灵动的表情笑着看我，说：“快看看吧，想吃什么？”
　　“哎呀，待遇太好了，居然可以吃到老师吃的午餐。”出现在宇的面前，本是想给她一个惊喜的，现在反而是我比较兴奋。
　　“老师和学生吃的都是一样的……”听到宇又嘀咕了一句，被她一说，我彻底无语了。宇怎么老是用话来堵我的口呢？以看我尴尬为乐趣吗？
　　快吃完饭时，军姐指了指我和宇盘子里的菜，打趣地说道：“哎，我说你们俩应该凑一对的。你看，这宫保鸡丁，沈希只吃鸡肉，何宇呢，又只吃花生。”
　　“……”我和宇都没有发表意见，偷偷相视一笑。是啊，难道要我们说：我们已经是一对了。平时我们就是，我吃鸡肉她吃花生。刚才我见宇碗里，那剩下的一大半鸡肉，差点儿就忍不住想去夹呢。
　　吃完饭，军姐就先走了，说是要教个孩子弹钢琴。我就和宇保持不远不近的距离，在校园里闲逛着，不知不觉走到了操场上，转脸对宇说：“以前我吃完饭，就喜欢到操场上，躺着看天上的浮云。”说完不自觉的抬起了头，望向天空。天，依然是那么的纯净湛蓝，人呢，学会了用冷酷的心，自我保护，默默守护着内心尚存的些许纯美。
　　“我知道……”正当我思绪飘远时，听到了宇这么说了一句。
　　转脸看她，不解地问她：“你怎么会知道的？中午从没有看到有人来操场啊？”
　　宇用手指指着教学楼的六层，对我笑着，意味深长的淡淡说了句：“从那里望出来的世界里，有你。”
　　我去过那个无人过往的六层很多次，但我从未站在窗口向外张望过，也不知道原来站在那里，可以看见操场。
　　很早以前，无论快乐悲伤，宇喜欢一个人站在那里，任思绪肆意。那个窗口承载了她的许多回忆，或许走出了韩少华的世界，将视线方向远处时，宇看见了我，一个同样飘飘荡荡无助着的我。
　　“原来你偷窥我很久了？”我打趣地说着，坐在了操场上，像过去一样一个大字躺在了草地上。
　　“你不是也偷窥我很久了？”宇坐在了我的身边，淡淡地说着。
　　“我哪里有？瞎说。”一个激灵坐了起来，有些不服气的嚷嚷着。
　　“你敢说你没有？那偷偷坐在教务楼，看我的人是谁啊？”见我争辩，宇有些激动，红着脸轻声说道。
　　“被发现了？”我对着宇傻笑了下，还好她没有把我当偷窥的变态。
　　“很早以前就发现你总是逃课，坐在那里傻傻的。我以为你是孤独的，想独处而已。那时还没有意识到，其实你是在看我。”宇淡淡地说完，给了我一个好看的，让我沉醉的浅浅笑容。
　　“所以，宇，那次我从军训回来，偷偷躲在五层看你，你会突然抬头？因为你感觉到我在那里坐着吗？”
　　“不，我并没有感觉你在那里。我只是一次又一次的自欺欺人的说，你会在那里，一次又一次的抬头，却不见你人。直到那次你真的出现在我眼前。”
　　“……”




29

29、敷冰块 ... 
 
 
　　宇，那年你问我，为什么要对你那么好？同样的话，我也想问你，为什么要对我这么好？我不过如此，配不上你的美。
　　“宇，我想去听你上课，行不行？”
　　“当然不行啦。这怎么可以？”
　　“为什么不行，我听我老婆上课，怎么就不行了？难道这还要首长批准……”话还没说完就被宇狠狠掐了一下膀子，吃痛的大叫：“怎么掐人呢？”
　　“我就掐你，怎么了？”宇一脸得意的表情看着我。
　　“你掐我是侵犯到我的……”
　　正在脑海里从学的那几本民法、宪法、刑事诉讼法里，搜索一条相近的法律。就听到宇一时口快，说了句：“我就侵犯你，怎么了？”
　　听到了宇的话，顿时得意不已，赶忙腆着个脸，对她说：“……没怎么，欢迎侵犯……”
　　“你……你怎么能这样呢？你这和流氓有什么区别？”宇一下就羞红了脸，指着我鼻子，直嚷嚷。
　　“没区别。不过也就只有你能知道，我流不流氓。”宇，你好可爱，真想一把抱在怀里的小娃娃。呵，哪有人这么形容老婆的？
　　和宇在操场上嬉闹了好一会儿，宇怎么都不肯让我听她上课，我只得无奈的服从老婆大人的安排，老老实实的回家去。
　　老实？我才不会那么听话呢，她上课去后，我就又溜了回来，想到教务大楼的五层偷偷看她。
　　到了五层，猛然发现有个小女孩，正坐在我喜欢坐的位置，隔着金属栏杆看着对面教学楼里某个身影，那个我再熟悉不过的身影，宇。
　　或许是察觉到我的存在，那个女孩瞥了我一眼，起身快步跑走了。她看我的眼神，带着些许凉意和距离，让我的心触动了一下。如果我没有猜错的话，这个女孩，应该就是宇口中所说的新转校生，因为那个眼神是那么的熟悉，不就是从前的那个我吗？
　　宇，你可千万不能爱上她呀！好吧，我承认我又吃醋了，准确地说，不是吃醋而是在心里有一丝的不确定。说不清道不明的感觉，或许也就是宇明明知道我不会爱上旁人，却总是担心自己容颜不再，我便会转身离开是一样的吧？因为爱得太深，所以才会担心害怕，为了一些不可能发生的事情而害怕。
　　正在想着，发现宇往我这个方向看了一眼，赶紧回过神对她做了手势，告诉她我先回家了。她见了之后，微微点了点头，又转过头继续讲课。
　　不知道为什么一个孩子，居然能引起我的危机意识，只是突然发现我一直接受着宇对我的好，却不曾为她做些什么。不禁在心里暗自提醒自己，一定要对宇好些，再好些，锁住她的心。
　　回到家里，忙着把家里做了个大扫除，把几扇玻璃窗给擦了个干净。平时宇总是抱怨窗户脏了要擦一下，我总说下次我擦不让她动手，每次都这么说，但每次又懒得去擦。
　　忙了一个下午，等收拾好了已到傍晚，我也是累得没了知觉，洗了澡就往沙发上一躺，进入了梦乡。
　　不知睡了多久，隐约听到了房门钥匙的转动声，宇回来了。我激动了，忙起身，对着门口就嚷嚷：“宇，你回来啦？”
　　“嗯，回来了。希，过来帮我一下。”
　　听到她的声音，忙走过去看她，见她抬着左脚不敢落地，仔细一看好像是崴到了脚，肿了好大一圈。我心疼了，忙上前扶她，想柔声问她怎么回事儿的，可话一出口就变了味道，有些生气地冲她吼：“宇，怎么弄的啊？真是的……”
　　“走路的时候一个不小心……”宇轻声地解释着，倒也不介意我刚才的口气，估计她也了解，我不是故意冲她发脾气，只是心疼了。
　　将她扶到了沙发上，跑到小药箱里翻腾了半天，都没有找到了治扭伤的药，不禁有些气急败坏。正无措时，猛地想到冰敷可以消肿，赶忙小跑到了厨房，取了几块冰。
　　端着碗，回到宇的身边，傻笑着对她说：“宇，没有扭伤的药膏，只能用冰块冷敷了。”
　　宇看我拿着冰块，就想帮她擦脚踝，赶忙收起了脚，轻声说：“……还是算了吧？！明天自然就会好的。”
　　“为什么啊？”
　　“要不我自己来吧？”
　　“宇，你干什么呀？不就擦个冰嘛！这都能害羞？我服了……”再不管她，捧起她肿着的脚，细细得帮她揉着冰。
　　几块冰都揉完之后，对着她的脚踝看了半天，说：“怎么没消肿啊？还是那样子啊？”
　　“你以为这是神药啊？一擦就灵？”宇白了我一眼，收回了自己的脚，红着脸憋了半天，对我说了句：“希，我想洗澡。”
　　“……哦，好，我帮你。”宇那副可爱的模样，让我宠溺不已。在心里笑翻了，不就洗个澡嘛，害羞什么？
　　我很安分老实的帮宇洗了澡，将她扶到了卧室说：“宇，我不会做饭，只会煮泡面。要不，今晚我们吃泡面吧？我煮的面，挺好吃的。”
　　“嗯，好啊。”宇倒也乖巧，钻在被子里，微微点了点头，对我笑。
　　“宇，还行吧？好吃吗？”我有些得意的想要邀功，她才尝了一口，就急忙问她味道如何。
　　“哎呀，没办法，难吃也得吃啊。只要不是毒药就行了，我就凑合吃吃吧。”
　　“……”我彻底无语了，合着我辛辛苦苦煮的泡面，到了宇这里，就只比那毒药强点儿？
　　“哈哈……”她笑惨了，前仰后合的，差点把泡面的汤给弄翻了，笑够了听她故作随便地说了句：“挺好吃的。”




30

30、宇，你真的很特别 ... 
 
 
　　小心翼翼的把宇扶到了洗手间，帮她洗漱完，再扶回卧室。弄得宇有些不好意思，直嚷嚷说：“希，我只是扭了脚，又不是瘫痪了。”
　　“我呸，我呸，我呸呸呸，坏的不灵好的灵，不准胡说八道。”瞪了她一眼，把她塞进了被子后，便转身跑去洗漱。
　　熄了房间的大灯，伸手帮她把被子理了理，然后一个大大的拥抱，将她搂在怀中，柔声问她：“宇，脚还疼吗？”
　　“不疼了……”她淡淡地回答了一句，便不说话了。总觉得今天的气氛有些怪怪的，哪里怪，我说不上来，总让我有种不一样的感觉。
　　刚想开口说些什么，缓和下这气氛，却听她轻声唤着我的名：“希……”
　　微微将身子支起来，应道：“嗯？怎么了？脚又疼了？”一定是脚疼了吧？说不疼，一定是骗人的。肿了那么一大圈，还直嚷嚷着不疼，骗谁啊？
　　“希，我想要你。”
　　“……”我愣住了。这个小女人，一向是羞涩的，此时她却说出了这样让我砰然心跳的话。
　　“希，你没听懂。”宇拉住了我的手，那只正在解她睡衣扣子的手。
　　“嗯？什么？”
　　“希，我是说‘我想要你’，而不是‘我想你要我’”
　　“……”我彻底愣住了。
　　宇想要我？我没听错吧？可是，现在给她，那我筹划多时，让我窃喜很久了的想法，便不能实现了。我想等到她生日那天，再给的……
　　清了清嗓子，抱着宇轻声地说：“宇，你脚还肿着呢。要不，等你脚好了，再给你吧？！”
　　“……”宇没有说话，将脸转向了一边，不看我。
　　“宇？”
　　“……”
　　“宇？宇啊？”我爬到了宇正望向的那一侧，她却又将脸转开不看我。
　　宇生气了？气我的拒绝？我慌了，因为这个小女人，很少会主动，这次好不容易主动了一回，欲望居然还被我推挡了回来。
　　犹豫再三，发现自己居然有些扭捏起来，自嘲的撇了撇嘴，爬起了身，将房间的大灯给开了。
　　在衣橱里倒腾了半天，找到了一条白色的毛巾。手里扭着那毛巾，站在床边好半天，紧张，没由来的紧张。
　　又看了一眼宇，终是下定决心，将房间的大灯关了，只留有床头灯微亮的灯光。钻进了被子，将毛巾垫在了身下，轻声对身边的宇说：“这样垫着床单就不会脏了。宇，你别生气，我不是不想给你。只是……，只是，再过两个月就是宇的生日了。我本想把自己作为生日礼物给你的。”
　　“……”宇没有说话，将脸转来看着我，对我笑。帮我理了理散落在耳际的发，捧上了我的脸，吻，是甜的。
　　宇，吻了我，要知道这个小女人，在这方面很少会主动。记得曾经有次，在我的连哄带骗，软磨硬泡的，逼着宇主动吻我。这个傻丫头终是抵不过我，在我的嘴角轻啄了下，便羞红了脸，再不看我一眼。
　　“希，我没有生气，只是有些感触而已。感触似水年华，你这个曾经的小不点儿，已成了我最珍爱的人。快睡吧，傻瓜。”
　　“宇……，你不要了吗？”
　　“不是生日礼物吗？”
　　“……”
　　“希，你这是在害羞吗？”宇笑了，痴痴地笑着。
　　“……”我尴尬疯了，脑海里突然想到了多年前的‘猛女一号’，只能用奇响无比的呼声，掩饰我此时的羞涩。
　　突然呼不了了，因为我的鼻子被宇捏了起来，没法呼吸。睁开眼看她，她正趴在我面前，对我笑。
　　“宇，你干嘛呢？”
　　“希，原来你也会害羞啊？我以为你的脸皮和墙壁似的，不知道害羞呢！”
　　我彻底崩溃了，一把将她抱进怀里，故意坏笑着说：“宇，你知道什么叫‘得寸进尺’吗？说的就是你这样的人。你说我害羞？要知道，我和你比起来，完全就不是一个档次的啊。你不是想看害羞的模样吗？那过会儿给你拿块镜子？”
　　“哎……宇……”我的脸被宇蹂躏着，揉成不同形状，求饶的话都说不完整。
　　两个人闹腾了好久，静了下来，我想到了那个女孩，便开口说道：“宇，今天我见到了，你说的那个新转校生。那时候，她正坐在教务大楼看你。”
　　“我知道……”听她在身边淡淡地口吻说着。
　　“宇，你真的很特别。和善，温柔，不攻心计，却又不失聪慧。这样的你，很美。”
　　在我的理解中，美和漂亮是有区别的。漂亮，大都说的是外表的惊艳，美，则是内外兼备的知书达理。我想对你说，宇，我何德何能，能与你在一起。我想对全世界说，这么美好的女人，是我的妻。
　　“希，天大地大，为什么偏偏会爱上我呢？”
　　“感觉吧，就是一种感觉。第一眼见到你的时候，心就跟着恍惚了一下。” 
　　“是吗？”宇轻声问了一句，那口气并不想让我回答，是或者不是，她只是在感叹。
　　“宇，你今天怎么了？”
　　“没什么，睡吧。”
　　“……”她不说，我也不好问下去。算了，多想无用，亲了下她的脸颊：“小丫头，别想太多了，睡觉。”




31

31、希，我也是 ... 
 
 
作者有话要说：不说不代表没察觉。

对不起，我爱你：你说，你后悔了？
如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。（泰戈尔[诗人]）

绝非路过：貌似你是最早跟文的人，不是想对心仪对象表达的吗？成功了吗？

kimtwo：每次的留言都言简意赅，支持我好久了。

墨鱼：你是唯一一个，把我和宇的名字搞错的人。哈。不承认吗？去看看《为你而活》最后一章，你留的言。

annie0124：生日那天，你好像是在零点发的祝福留言。在百度上也看到了你转载的文库。

魔爪社区上面也看到了，书虫1234的转载。想在她的帖子下面留言的，愣了半天的神，也不知道说些什么。终是作罢。

木木：你的的那句，即使我们不能在一起，但并不意味着我们不能…相爱……
也就是因为这句话我上网搜了《yes or no》的预告片，和宇一起看。
然后就有了《相思百花时》。

bear bear：本想在你给的英语祝福留言下，说一句，有语法错误。

子不语：我收到过最长的一条留言，就是你写的。

monkey，lxx2498，jy1234566：谢谢你们给的祝福。

还有N多人，就不一一提及了，谢谢大家的支持，在此谢过。
老实说，前两天没有上传文章，一来是和宇闹别扭了，二来就突然不想写文了。
但还是写了，不止是因为我想有始有终，更是有大家的支持。
arigatou！

我被老婆大人敲着脑袋严重警告过了：不准把床弟之事写在文中。
所以，……这是最后一次写……
再次感谢各位的支持！
2更，感谢！
 
　　大二结束的那个暑假，我一直有些惴惴不安的。宇看我那副患得患失的表情，直说我傻，她其实也知道，我是在担心申请交换生的成绩。我复习的很充分，原本是无需为成绩担心的。可考试的时候，将一道大题给看岔了眼，临交卷时才突然意识到错。改又来不及了，当场就在考场里，后悔懊恼的直跺脚。
　　宇倒是一副淡然的模样，安慰我说：“希，尽力了就好了，不能录取就算了吧。”
　　“……”她越是安慰我，我就越觉着心里憋屈，复习了那么长时间，居然在最后时刻阴沟里翻了船。
　　心情抑郁了一段时间，宇待我一直都很好，我不开心时，她什么都不会说，只是安静的坐在一边对我笑。看她不言语的只是微笑，看着看着，我便也忍不住跟着一起笑了起来。也许她的笑容牵动着我身体里的某个神经，她快乐，那么我的心会跟着一同飞扬。
　　安静的和宇坐在沙发上，我捧着电脑浏览网页，她捧着小说细细的看。那天在网上看到了《哭砂》，很老的歌了，一时兴起便放了出来。看得出，宇也很喜欢这首歌，特别是副歌部分的那几句：“风吹来的砂落在悲伤的眼里，谁都看出我在等你。风吹来的砂堆集在心里，是谁也擦不去的痕迹。风吹来的砂穿过所有的记忆，谁都知道我在想你。风吹来的砂冥冥在哭泣，难道早就预言了分离。”
　　宇听着听着，不禁跟着轻声哼唱了起来，我只以为听到了天使的歌声。风吹来的砂……
　　估计宇发现了我正偷偷看她吧？她突然不唱了，起身说要做午饭了。
　　“啊？不会吧？唱嘛，唱嘛，宇唱歌很好听。”跟着起身，一把将她抱住，死皮赖脸，软磨硬泡的求着宇再唱一遍。
　　宇跟随着那音乐，淡淡的唱着，我则坐在她身旁，安静的听着。直到她伸手轻轻将我脸颊边的，两行清泪擦去时，我才意识到，我哭了。
　　其实那首歌，妈妈也唱过，她们两个用同样淡然的口气，将这首歌唱得清冷。
　　“傻瓜，哭什么？”宇将我拥进怀中，轻轻抚着我的背，安慰道。
　　“没什么，宇，我们一起做饭吧？”将泪擦干，转脸嬉皮笑脸的表情对她说道。我不是不想告诉她，我哭什么，我为什么哭。只是连我自己都不知道，我在哭什么？哭什么呢？
　　“不要，我去做饭就好了，你每次都只会捣乱。”宇连连摆手，不让我跟着，自己去了厨房。
　　“那个，宇，我不想吃饭了。”我心生一计，故意给她下套，一本正经的说着。
　　“咦？怎么不想吃饭了吗？那你想吃什么？”宇从厨房里探出身子，宠溺的眼神看着我，询问道。
　　“宇，我想吃你……”她天真无暇的眼神，更衬托出了我的邪恶。本来是故意口头调戏她的，一抬头见她脸顿时绯红的样子，心里不禁跟着悸动了起来。
　　“哼，少来，我做饭去了。”她瞪了我一眼，又回了厨房。
　　“宇啊，我讲个笑话给你听？”想起了曾在网上看到了一个成人笑话，又想给宇下套，一脸得瑟地跑到了宇的身边问道。我的个性就是这样，三分钟的性子，前一秒钟我能泣不成声，下一秒钟就是一副没心没肺的样子。现在的我，就是这样嬉皮笑脸，好似刚才哭的不是我。
　　“嗯，说来听听吧。”
　　“有个女性好友过生日，四个大男生商量零点发一条“生日快乐”给她，一人发一个字。结果，第二天，只有领到第二个字的男生发了，其他人都没发。”
　　“……”宇愣了一下，显然还没有反应过来的样子。
　　“宇，你说‘生日快乐’的第二个字是什么？”我笑了。
　　“你……”宇脸红了，伸手在我的膀子上，重重地掐了一下，假意生气的教训：“你这小东西，脑子里都装了些什么呀？除了想这些歪点子，来作弄我，你还会做什么呀？”
　　我听到了宇说的话，更加得意了，揉了揉膀子。从背后将她环住，手也探进了她的衬衣下摆中，在她的耳边，用着极其暧昧不清的口气说道：“还会[做][爱]。”
　　宇明显是感受到了我的欲望，这个害羞的小女人，在我怀中轻颤了一下，将我推开，道：“希，别这样，饭还没做好呢！”
　　一把将她离开些的身子，又拉近了，无赖的说：“不行，不行，我已经饿了。你得把我喂饱了。宇……”越发觉着自己脸皮厚，和宇说着这般暧昧的话语，却不曾脸红。
　　宇羞红了脸，也不再言语，只是顺从着被我牵到了卧室……然后呢？没有然后了……
　　缠绵很好，我很喜欢缠绵的感觉，很喜欢和宇一起缠绵。
　　宇的身子蒙上了一层细汗，失了平时的微凉。捧着她微烫的脸颊，深情在她耳边轻道句：“宇，我爱你。”
　　“希，我也是。”
　　一个浅浅的吻，带着珍惜怜爱，不同于刚才略带着占有欲和[情][欲]的吻。这个吻是细致绵长的，是用细细轻啄着她微微上扬的嘴角，来表达我的心。
　　正当我想将这个浅吻加深时，宇却轻轻将我推开了，说：“希，瞧你一身的汗。快去洗个澡吧。”
　　“一起？”
　　“不要。”宇拍了下我的膀子，想打消掉我的念头，因为她知道我想要做什么。
　　“那我也不去，一身汗就一身汗吧。这样挺舒服的。”说完将宇往自己身上拥紧了些。
　　“……”
　　“宇，起来，我们去外面吃东西吧？”
　　“不要了。好累，想睡觉。”宇往我怀里钻了钻，抱着我的膀子，闭着眼喃喃地说着。
　　“饭都不吃了？”
　　“……”
　　“宇？”
　　“……”宇没有回答我，在怀里呼吸均匀，好像是睡着了。
　　“小丫头，睡吧。”浅浅吻了她的额，也跟着睡下了。




32

32、希，我要去农场了 ... 
 
 
　　这一觉醒来时已经到了傍晚，估计过会儿宇醒后又要气鼓鼓的抱怨：希，都怪你，好端端的一天……
　　肚子咕噜咕噜的叫着，在向我抗议着，一顿不吃饿得慌，还真是不无道理的一句话。
　　舍不得把宇叫醒，只是侧着身子安静的看着她，原来看着爱人熟睡也是快乐的。过了好一阵子，不知多久，宇也醒了，一睁开眼就看到我傻傻得对着她笑，她笑了：“傻瓜，笑什么呀？”
　　“宇，你长得真好看。”我做出一副花痴状，就差流口水了。
　　“少来……”她故作嫌弃的将我推开了些，又突然笑出声说：“希，你肚子在咕噜咕噜的叫呢。”
　　“呵，是啊，饿了。出去吃吧？我想吃肯德基了，宇，我好久没有吃了。我们去吃吧？”宇总说那是‘垃圾食品’最好不要吃，可是这垃圾食品偏偏就是那么的好吃，哎……
　　“……”宇看我一脸的可怜相，瞪了我一眼，还是点头答应了。
　　买了一个全家桶，拉着宇找了个靠窗的位置，想边吃边看看窗外风景。
　　刚坐定，她就指着那个玉米棒和两个小面包，对我说：“希，不准和我抢。这几个给我吃！”
　　“……”我很想对她说：宇，你是个大傻瓜，哪有人到肯德基不吃鸡肉，而偏偏喜欢吃那玉米棒的？
　　看她捧着那玉米棒，细细啃着的模样，我噗嗤笑了出来，对她说：“宇，你真可爱。”
　　“是吗？我怎么看到网上都说，可爱没人爱。你是想说我没人爱吗？”宇坏笑着看我，一脸的灵动。
　　我的第六感觉得她在给我下套，便刻意地扯开话题，又对她说道：“过会儿，我们吃完了，到处走走吧？吃得太饱了，得消化一下。”
　　“啊？你没打算打包啊？你能把这么多都吃了？”宇一脸吃惊的表情，看着我。
　　我猛地点点头，随后毫不客气的抓起个鸡腿啃了起来，好久没吃了，好怀念的味道啊。哎……写到这里，口水泛滥，算了，垃圾食品不吃也罢。
　　“对了，希，我又要去dh农场了。”我正吃的起劲时，听到了宇有些愧疚的声音。
　　“？什么时候？”宇带高二，过了这个暑假就是高三了，又要学农学工了？
　　“学校组织，利用暑假的时间去，7月10号到20号，总共要10天。所以……”所以宇的生日，就不能一起过了？那可不行，我准备的礼物不就不能送了？想想又觉着好笑，哪有人急着把自己送出去的？
　　“我也要去……”放下手说的鸡块，不等她说完，直接嚷嚷道。叫出口之后，才发现声音大了些，引起了周围人们的注意。
　　“……？？”宇没有注意到周围的诧异眼神，却也是一脸不可思议的表情看着我。
　　“宇，我也要去！”压低了些声音，继续坚持道。
　　“……这怎么可以？”
　　没有再和宇就这个话题继续下去，星期一的时候，和宇前后脚到了学校。学生已经放了假，不过老师就没有那么好福气了，照样儿得上班。
　　买了很多的补品，很小的时候听过这么一句话：“能用钱解决的事情，是最简单不过的事情。”我很清楚的知道，这件事是可以用钱解决的，那么就不算是什么事情。
　　走进了年级组长的办公室，看到那黄老头，我一心的厌恶。仗着有些背景，就作福作威，教书的能力不及宇，却能坐到教学主任的位置，实在让人心有不服，却又无可奈何。
　　曾和这个黄老头打过一次交道，那次张虎生事，这个老头不问青红皂白的就冲宇发火。那时我就是反感不已了，可此时我却还要给这人送礼，哎，什么世道啊？心里是一种想法，反感归反感，但行动却在与内心感受背道而驰。
　　“黄主任，好久不见啦！我来看看你。”晃了晃手中的营养品，以示自己的诚意。那老头看到我时，还是一脸的不解表情，看到了我手中的‘诚意’后，顿时换上了一脸热情，好似与我是世交挚友一般。
　　“沈希，欢迎啊。”我在心里暗暗佩服他，居然还能记得我的名字。
　　“哎，在大学里不自在啊，远没有高中时的气氛。”看他在帮我倒水，乘着这个空子，我便有一句没一句的‘感叹’着。
　　“哦？大学不自在吗？”老头递了个一次性杯子给我，问道。
　　“当然啦，我最珍贵的记忆，全都留在高中啦。可惜啊，本还想请黄主任帮忙，让我再体验下做学生的感觉。谁知道这都放了暑假，等这里开学时，我也该上学去了。”装出一副惋惜的表情，看了他一眼。在心里暗暗希望，他能联想到学农学工，如果是他提出让我去的建议，那就再好不过了。
　　“体验下做学生的感觉……”老头自言自语道，突然眼睛一亮，抬头对我说：“沈希，想去dh农场吗？”
　　“dh农场？去军训吗？”我一脸不解的表情看他，其实心里早就乐开了花。
　　“是啊。你不是想体验下做学生的感觉嘛，刚好这个暑假准高三要去农场。有没有兴趣？”
　　“暑假？好啊，正为不知道怎么过暑假发愁呢！”
　　“那就好办啦，跟着何老师一起去，她不是你班主任吗？费用也给你免了，就当是我这个做老师的，给得意门生开了个后门。”老头一脸的得意，好似他帮了我个大忙。
　　得意门生？谁是你的门生啊？心里这么想，嘴上仍旧是和他客气：“哎呀，那怎么好意思呢。谢谢，谢谢黄主任。”




33

33、宛如梦境 ... 
 
 
　　回到家里，不停地自己骂自己虚伪，想想也是虚伪啊，明明就是讨厌那老头的，却还给他送礼。但想到了宇，想到了可以陪着宇过生日，虚伪也还是值得的。我在沙发上，一边上网，一边等待着老婆大人的出现。一直在想象等她知道，我可以跟着一起去农场后的表情。一定是故作不在乎的嘟着嘴巴，嘴角却克制不住的微微上扬，然后给我一个甜甜的笑容。
　　“希，你今天耍什么花招了？”一进家门，宇一边在玄关处换拖鞋，一边对着里屋的我嚷嚷着。
　　“我哪有？冤枉啊，大人。我真是冤死了，比那窦娥还冤，包大人何在啊？”听到宇的声音，赶紧一路小跑的出现在她的面前，叫冤。
　　“小家伙，快点儿，从实招来。这政策你也是知道的，坦白从宽，抗拒从严。”我被宇说得一愣一愣的，从来都是她被我说得一愣一愣的，今天怎么反过来了？
　　“嗨，其实也没什么，这年头，有钱好办事儿。给那黄老头送了点礼，然后又暗示说，我想重新体验下高中的生活。他就主动让我去农场啦，而且那老头还让我跟着你。嘿嘿……”
　　“哦，合着你贿赂主任了啊？”宇换好了鞋子，走进了客厅，往沙发上一坐，然后转脸笑着问我。
　　看她心情极好的样子，我也跟着高兴起来，坐在了她的身边：“嗯，是啊。我不但要贿赂他，还要贿赂你呢！”
　　“贿赂我做什么？”
　　“我怕你到时候，光顾着你那群学生，不管我啦。宇，我发现你对学生真好，特别的关心宠溺，你好久都没有那么宠我了。”抱着她的腰，耍着无赖。
　　“你当你还是孩子啊？宠你？哼，想得美……”被宇轻轻刮了下鼻子，听她这么一说，我到觉着自己好像是真的长大了。
　　“好吧，那换我来宠你？换我来照顾你？”
　　“谁要你宠了？你看你连个饭都不会做，还照顾我？少来……”
　　“宇，你……你这是在打击我吗？我那颗幼小而脆弱的心灵啊，被你狠狠的践踏蹂躏了。”捂着胸口，装出一副受伤的表情，对她嚷嚷着。
　　和宇你一句我一句，笑了半天，两人却又突然都不开口说话。对视良久，她紧紧拥着我，道：“希，这一切是那么的不真实，好似梦境一般。”我听懂她在说些什么，我们之间有苦有甜，磕磕绊绊的一路走到现在，终是触及到了幸福。
　　伸手将她抱紧，道：“傻瓜，正因为感受到了幸福，所以才会宛如梦境。”
　　在爱人面前，如果心意相通的话，其实无需多说什么，一个拥抱，一个眼神，一个表情，她就能懂。宇是个感性的动物，我知道她在担心某天，会失去这来之不易的幸福。我也不能预见未来，不能告诉她我们今后会如何，只能将她紧拥在怀，来表达我的一颗心。
　　“希，戒指呢？不戴了吗？”吃饭的时候，宇注意到了我手指上消失的戒指，有些不安的开口问道。
　　“在这里呢，今天我不是去了学校一趟嘛。”从衣服里扯出那根红线，得意的在她面前晃了晃。
　　每次去学校，我就像是做特务一样，要把手表和戒指藏好。生怕被旁人发现我们是一对，给宇带来不便。手表可以事先摘下来，放在家里。
　　戒指却怎么都不想拿下来，便在家里找了个红线，将戒指穿了起来，挂在脖子上，这才安心。
　　“希，那天不准带零食去。”宇突然就转了话题，我一时反应不过来，有些傻乎乎的问道：“啊？什么？”
　　“去农场的时候，你不准带零食，否则影响不太好。别人都是去军训受苦的，就你一人是去玩的。”宇见我傻愣着的模样，想笑又拼命忍着不笑。
　　“哦，好吧。”我才在心里想着要多买些东西，好帮宇过生日。这下倒好，我这儿才刚有个想法，就被宇扼杀在了摇篮之中。
　　虽然答应了不买，但还是偷偷去了次超市，买了一大堆的东西回来。去农场的前一天，乘着宇一个不注意，往背包里狂塞了许多，塞得最多的就是薯片。原味的乐事薯片，是我的最爱，当然也是宇口中的‘垃圾食品’。
　　可那鼓鼓囊囊的背包却出卖了我，第二天准备和宇一起去学校的，才出门就被她拦了下来，问道：“希，你背包里装了什么？这么多？”
　　“咦？没什么啊？嘿嘿，宇，我们快走吧，再不走要迟到了。迟到了多不好啊，走吧。”说完拉着宇的手，大踏步的往小区门口走去。
　　“……骗子……”宇见我这副模样，自然是猜到了我背包里面，一定是装了许多的零食。在我身边轻声嘟囔了句，便不再说什么。
　　过了一会儿，她却突然笑了，紧了紧我的手，转脸对我说道：“希，我发现我真是拿你没有办法，你就是来治我的吧？”
　　“微臣不敢。”做出一副诚惶诚恐的表情，一脸无辜的看着她，又道：“宇，你才是来治我的。”
　　“哼，我治你？没发觉。我想治，倒也要能治得了你啊。我让你不要带零食，你还是带了，真是不听话。”
　　“……那我只看不吃，带着我安心。怎么背去的，再怎么背回家，总行了吧？”
　　宇看到我一脸的委屈，像个受了罪的小媳妇，她噗嗤一下就笑了出来，捂着肚子笑了好半天。




34

34、吃醋 ... 
 
 
　　终于又要去农场了，那里也留有不少美好的回忆，当然被李萍夺了初吻这件事除外。我说的美好，是指和宇在一起的时光，甜美淡然。
　　学生还是喜欢挤到车子的后排座，我和宇是最后上车的两个人，留给我们的仍旧是最靠车门的那两个位子。和最初去农场一样，同样的位子，只不过我和宇的关系更贴近了，想到这个，不免微微笑了一下。转脸看宇，她也在笑，然后转过脸来看我，对视一笑。
　　那个小女孩，坐在了隔一个走道，宇身边的座位上。我用余光看到那孩子，她时不时的侧脸看宇一眼。哎，真想对那孩子说一句：孩子，你生的不是时候，她已经是我老婆了。
　　刚想着得意，耳朵就被宇扯住了，教训道：“希，你又在得意什么？”
　　“呀，你是不是看不得我得意？”
　　“那倒也不是，只是你那副表情，让人看着心里毛毛的，总觉着你在想什么歪点子。”
　　“……”宇，合着我在你心目中就是这么一形象啊？
　　我用余光一直注意着那个孩子，说来也奇怪，我好像是把那个小女孩，设置为我的假想敌了。她也就是一孩子，宇应该不会喜欢她吧？
　　“不和你说了，我玩游戏了。”边说边将手机掏出来，玩起了手机小游戏。
　　“老师，她是谁啊？”那孩子还是开了口，指着我，隔着一个走道向宇询问着。
　　“她是我……”宇看了我一眼，然后转头对那个孩子继续道：“她是我妹妹。”
　　听到了宇的回答，我没有表情的继续玩着手机里的游戏。却将身子调整了个姿势，靠近了宇些，用只有她能听到的声音，吃味的说了句：“哼……打情骂俏……”
　　宇听到了我说的话，但她好像没有听到一般，继续和那孩子聊着。不知聊了多久，宇也拿起了手机，好像也玩起了小游戏。
　　我明显就是被冷落的那个人嘛，心里不免有些小小的失落，但又不好表现出来。只能狂按着手机键盘，对着手里的电子小玩意撒气。所以我的手机都是诺基亚的，质量好，经受的起我的折腾。
　　正撒着气，还没发泄够，却收到了一条短信，一看是宇发的：“傻瓜，吃醋啦？”偷偷转脸看了宇一眼，她正像没事儿人一样在玩着手机。
　　“我哪有？瞎讲！”
　　“没有？”
　　“当然没有！！！”
　　“好吧，那我睡觉了。”刚看完宇发的这条短信，她就抱着我的膀子，将脑袋靠在我肩头，浅浅的呼吸，入眠。
　　看着宇浅浅睡下的容颜，微微扬起的嘴角，不染一丝杂念的干净透彻，不禁让我自叹是不是太小气了？一个孩子也能成为我的假想中的情敌？自我鄙视的摇了摇头，也跟着睡了。
　　也不知道是过了多久，醒了过来。宇早已醒来，此时我正抱着她的膀子，睡眼惺忪，痴痴的看着她。
　　“哟，你总算是醒了！再不醒，我的膀子就要被你压坏了。”宇见我醒了，故作嫌弃的将我的脑袋推开，边抱怨边不停地揉着自己的肩膀。
　　依稀记得睡下的时候，是被宇抱着膀子，让她靠着的。怎么一觉醒来，就反了过来？她保持这个一动不动的姿势多久了？
　　“那你不叫醒我？！”
　　“希，你少在那里得了便宜还卖乖……”宇听到了我的话，嘟着张嘴，故作不悦的低声冲我嚷嚷。
　　“哦，好吧，我错了。”微微凑近了宇些，在她耳边很轻声的说了句：“宇，那个，被压也是种幸福。”
　　“你……”
　　见她要动手掐我，赶紧开口甜甜的叫了句：“姐……”
　　很久没有叫宇，姐了。这么一叫，仿佛又回到了过去，那个青涩懵懂的花季。宇显然也愣了一下，陷入了沉思，随后又转脸对我笑，拍着我的脑袋说：“乖，以后要听话。”
　　“……”怎么感觉，‘乖，以后要听话’像不是姐姐对着妹妹说话的口气，倒像是妈妈对着孩子的口气，要不然就是妻子对着有些顽劣的丈夫说的情话。宇，你用的是哪种口气？
　　农场还是老样子，老师住单间，学生则自由组合两人一间。而我呢，则名正言顺的和宇住在了一起，我是宇的妹妹嘛。
　　刚到寝室，放下手中的行李，便一个大字往床上一躺，对着仍在忙碌收拾的宇说：“宇啊，我猜想站军姿的时候，一定会晕不少人。”
　　“嗯？为什么啊？还没军训呢，你就知道？”听到我说的，宇好奇了，停下手中的事，转脸看我询问道。
　　“我们那年来这儿是在夏秋之际，凉爽的很，今年学校把学农学工安排在暑假，所以今年军训比我那年要苦。”边说着边话中带话的说了句：“哎，这也是没办法的事情。谁叫这群孩子，生的不是时候，没有出现在对的时间。”
　　我口中说的‘生的不是时候’指的是那个孩子，我可以很明显的感受到那个孩子对宇的感情。或许是因为我也曾用那种眼神偷偷望着宇，偷偷在心里期待宇能注意到我。
　　“希，你还说你没有吃醋？”宇坐到床边，抚着我的发，笑着柔声说道。
　　“宇，我算幸运的那个了。听过一句话吗？最酸的不是吃醋，而是根本没权利吃醋。”
　　“……”
　　宇，你能感受到我的醋意随后安抚我，对我来说，这就是种幸福。吃醋不算什么，只不过是因为我拥着一个宝，一个大家都渴望得到的宝。吃醋，是因为我惴惴不安的生怕手中的至宝，被别人抢了去，仅此而已。




35

35、那么一天 ... 
 
 
　　“希，有时间的话，我们一起去看日出吧？”
　　“咦？怎么突然想看日出了？”听到宇的话，我一个激灵从床上爬了起来，有些激动地问道。一直都想和宇看日出的，一直都很想。
　　“你不是说想看日出日落，看夕阳西下，看雪花轻舞，看流星划过天际，看极光闪烁，看世间所有美轮美奂的事物吗？”
　　“你，你怎么知道的？”
　　“我听你说的啊，那次来农场的时候，你以为我睡着了，说了很多，我也听了很多。记得你说，你会一直在我身边，为我而活。”
　　“啊……”我大声苦叹了一下，本以为她睡着了，偷偷在她耳边低语的情话，却被她听到了，多不好意思啊。
　　抬头正看到她一脸的得意，顿时窘迫不已。只得用假意的生气，来掩饰局促的感觉，嘟囔的对她说：“你才是骗子！没睡着，干嘛装睡？”
　　“怕我听到，那你干嘛要说？”她淡淡地在身边说着，抬头看她，她正一脸灵动表情对着我笑。
　　“……”我彻底无语了，发现宇也是那伶牙俐齿的主。平时一直都是我把她堵得没话说，今天倒好，反过来被她噎着了。
　　“你瞪我做什么？”听到了宇的话，我心里直呼冤枉，哪里有瞪你？我也就是发了一会儿呆，眼神迟钝了些而已。
　　“宇，今年你表演什么节目？”回过了神，腆着个脸问宇。
　　“急什么？到时候不就知道了。”宇白了我一眼，又用那句‘急什么’把我给堵了回来，不觉有些胸闷气短。
　　“啊……”我扯着头发，装出一副抓狂的表情，对她嚷嚷道：“宇，你不能这么对我。”
　　“希，怎么办呢？你说我该怎么办？”宇一脸为难的看着我。
　　看她认真的表情，不像是在开玩笑，忙问她：“？怎么了？什么怎么办？”
　　“觉着自己特病态，因为我就喜欢看到聪明的希，被我戏弄后尴尬无措的表情。”
　　“……”真的有够病态。
　　她突然扯着我的耳朵，装出生气的样子，问我：“小东西，你说什么呢？”
　　“我说，我喜欢你，只喜欢你。喜欢你的好，喜欢你的坏，喜欢你的一切。”
　　“……傻瓜……”宇是个感性的人儿，会因为小说中的悲剧收场，而伤心好久。会因为电影中某句感人话语，红了眼眶。
　　宇很少会主动吻我，只有极少数的情况下，她会。听到我说的话后，她轻声说了句傻瓜，对视了几秒后，突然就捧住我的脸，吻了上来。
　　吃过晚饭后，和宇在农场周围闲逛着，没有牵她的手，两人之间保持一定的距离，不远不近。爱，如果我们相爱的话，便要将爱藏在心底，不能在旁人面前表露。我们也很想像常人那般肆无忌惮的表露爱意，在大街拥抱接吻，旁若无人。但，我们，不能……
　　走着走着就来到了海边，我对大海有一种特殊的感情，感觉大海是我们爱情的见证人。很多快乐伤悲的记忆里，都有大海的咸涩气味。
　　转过头，拉住身边的宇,激动的说道：“宇，不如就今晚等看日出吧？”
　　她有些意外，看到我一脸期待的表情后，笑着刮了下我的鼻子说：“傻瓜，你怎么说风就是雨？”
　　“好不好嘛，看嘛看嘛。”看她不置可否的样子，我耍起了无赖，死缠烂打的左右晃着她的手。
　　一同坐在了温热的沙地上，侧着脸看她那被金黄色光芒照耀着的容颜，愣了半天的神。
　　宇感受到了我的目光，转脸看我，笑着问道：“希，你看什么呀？”
　　“宇，你真美。”
　　“看不够吗？”
　　“看不够，永远不会有看够的一天。等我们到了很老很老的时候，老到走都走不动，我还能费劲巴力的对你说上一句：‘宇，你真美。’”幻想着口中的那个场景，不禁笑了起来。
　　正笑着，却听到她在身边，带着些许伤感问道：“希，你说，会有那么一天吗？”
　　“会有那一天的，一定会的。”我说得认真，说得动情。
　　“……”她听到之后，没说什么，只是看着我红了眼眶，用力点了点头。宇，你也相信，我们会有那么一天的吧？
　　“宇，发现有一首歌是专为你我而做的。”
　　“少臭美了。”
　　“你不信啊，我唱给你听听。歌词里的每一个情景，我们都经历过。”
　　“你想唱给我听？”她轻轻挑了下眉毛，看了我一眼，继续道：“我才不要听呢。”说完，她倒是潇洒，整个身子向后一扬，躺在了细沙上。
　　“那我唱给自己听，总行了吧？”看她在偷笑，我也跟着快乐起来。其实情人之间的斗嘴，并不是真的要争出个是非对错，只是种爱的表达。
　　跟着她一起躺了下来，在她身边轻声唱着光良的《第一次》
　　“
　　当你看着我
　　我没有开口已被你猜透
　　……
　　如果真的选择是我
　　我鼓起勇气去接受
　　不知不觉让视线开始闪烁
　　哦~第一次我说爱你的时候
　　呼吸难过心不停地颤抖
　　哦~第一次我牵起你的双手
　　失去方向不知该往哪儿走
　　那是一起相爱的理由那是一起厮守
　　哦~第一次吻你深深的酒窝
　　想要清醒却冲昏了头
　　哦~第一次你躺在我的胸口
　　二十四小时没有分开过
　　那是第一次知道天长地久
　　……
　　感觉你属于我感觉你的眼眸
　　第一次就决定绝不会错
　　……
　　”
　　宇，第一次牵你的手，第一次吻你的唇，第一次拥你在怀，第一次说爱你，是怎样的激动忐忑，我记得，我都记得。每一次都好似触到了永恒。




36

36、小丑面具 ... 
 
 
　　天黑了，月亮渐渐显露出来，看着天上繁星闪烁，我沉醉了。想到了一首赵锦儿所做的诗《秋夜的星空下》，现在是盛夏时节，这首诗显然是有些不符时令，但我还是忍不住轻声吟颂道：
　　“
　　被长长的岁月划过的天空，
　　充满了秋天的气息。
　　我可以无忧无虑地，
　　仰望秋天的天空。
　　数着一颗颗的星星，
　　我没有办法一一数完，
　　挂满天空的星星，
　　那是因为黎明即将来临，
　　黑夜即将逝去的关系，
　　是因为我的青春还没到尽头。
　　
　　一颗星星中的回忆，
　　一颗星星中的爱情，
　　一颗星星中的孤独，
　　一颗星星中的憧憬，
　　一颗星星中的诗，
　　一颗星星中的母亲，
　　母亲……
　　”
　　不知怎的，最后那‘母亲’二字，我说来竟是那般的酸楚，喉头泛起了一阵苦涩。宇感受到了我的情绪变化，转过身子拥住了我，轻声唤着我的名，再不说其他。
　　“宇，你说，我是不是个累赘？是不是真的一无是处？为什么，为什么妈妈会不要我了？”我想宇应该也是发现了，妈妈是我的软肋，只要提到有关母亲的一切，我都会失神感伤，每一次都会。
　　“希，你是最好的一个。”
　　“……”再没说什么，反手将她拥紧在怀里，将自己的脸和她有些微凉的脸颊贴在一起。宇，谢谢你，在我身边。
　　对这世界来说你或许只是一个人。但对于某一个人来说，你是她的世界。（查尔斯.狄更斯[作家]）
　　“宇，如果有一天你家人知道了我们的关系，那该怎么办？”不知道哪里来的感触，对着身边的宇轻声问道。
　　“……”她愣了许久，喃喃地问了句：“希会怎么办？”
　　“在你离开的日子，努力过好每一天。还有就是，等你回来……”我没有说完，宇的泪划过了我的脸颊，让我也跟着湿了眼眶。一起沉默了良久，我又开口道：“我会这么说，是因为真的到了那一天，我想宇离开我。”
　　“希……”宇的声音中带着一份失望和无助，我知道，她听到我这么说伤心了。
　　“对自己没有的东西，人往往都格外渴盼。亲情是我所没有的，和宇在一起时，分分秒秒都让我感动珍惜，可我却不想宇因为我失去了亲情。所以，我希望宇离开，宇会走吧？”我知道在这个时候，说这些有多么的煞风景，且不合时宜，但我总是担忧着这一天的到来。
　　我以为宇能够理解我的想法，但我想错了。她听了我的话之后，显得很生气，却又不说话，只是沉默，这种气氛让我感到无措。
　　想开口对她说些什么，被猛地她捧着脸吻住了，刚想回应她略带不安和焦虑的吻时，却又被舌尖的痛楚给惊醒了。这是宇第二次咬破我的舌，第一次是高考结束后，学校组织去三亚，我强吻宇时，她咬过我。
　　“宇……”嘴里泛着铁锈血腥的味道，不解的看着宇。
　　她眼眶很红，想哭却又极力的克制着不落泪，声音已然沙哑的问道：“希，你真的想让我走吗？”
　　“不想。”我终究是说了实话。没有人会心甘情愿的，将爱人推出自己的胸膛。即使再会伪装，理由再充分，能骗得了全世界，也绝骗不了自己的那颗心。戴上的小丑笑脸，将她送走，她一步一回头的看你，永远只能看到你的笑容。因为那张小丑面具，遮挡住了那张早已泪眼模糊的面孔。自以为是的认为自己做对了，实际则是大错特错，因为她虽看不到你的表情，但她却能感受到你的心。
　　宇终是没能克制住眼中的泪水，哭了出来，边哭边问道：“那你为什么要这么说？你觉着你这么说这么做，是在为我着想吗？你觉着这么做，你会快乐吗？我会快乐吗？”
　　“我们都不会快乐。”
　　想拥紧她，给彼此点安慰，她却不要我的拥抱，倔强着坐起身抱膝哭泣着：“希，你是个骗子，大骗子，大骗子……”
　　“宇，不哭。宇，不哭。”
　　随她坐起了身子，想将她拥住，却又被她用力推开了：“你答应过我，不会独自走开，留我面对清冷寒夜，你答应过的。骗子，你是个骗子……”她哭得伤心，边哭边道着心中委屈。
　　“宇……”猛地将她抱紧，不顾她的抗拒，只是拥紧在怀：“宇，对不起。别哭了，你一哭，我也会忍不住跟着哭的。”
　　“那就不要将我推开！”
　　“嗯，我错了，不让你走。就算你想走，我都不让你走。宇是我沈希的妻，任何时候都是。”
　　宇哭够了，心情渐渐平复了下来。不知过了多久，听她在耳边轻声说了句：“如果可以的话，我想自私一次……”
　　“……”
　　我一直都相信，在这世上有那么一个地方，一个幻想中的永恒。在那里，现实中的残酷离你很远很远，梦境中的永远离你很近很近。
　　我一直都相信，在城市里熙熙攘攘的人群中，总有一个，在擦肩而过时，会让你回眸眺望百次。直到你闭上双眼，咽下最后一口气，仍旧能一眼就认出她，即便只是背影。
　　我一直都相信，在追寻永恒的过程中，即使幸福轻得沉重，转瞬即逝，也足以点亮你暗淡无光的整个将来。
　　我一直都相信，要到那个地方，寻到那个人，必须比别人多一些勇气，多一些执着，多一些真挚。
　　我一直都相信，要到那个地方，寻到那个人，可能永远也走不到尽头，可能是条没有后路的悬崖。那个地方，人们总说却少有人到达，那一个人，一辈子只有一次机会留住。
　　我在人群中，四处张望，四处找寻，终是在那个地方，寻到了那个人。拥她在怀时，总会做同一个梦，听她轻声呢喃着说：希，别放手！




37

37、誓不言悔 ... 
 
 
　　不要因为也许会改变，就不肯说那句美丽的誓言。不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。总有一些什么会留下来的吧，留下来作一件不灭的印记。（席慕容[诗人]）
　　和宇坐在沙滩边几个小时后，我就意识到等看日出，是个愚蠢的决定。盛夏的夜是清冷的，宇哭过之后，吸着鼻子依在我怀中，不知是冷还是哽咽，不能克制的微微颤抖。
　　“宇，冷吗？”边问边伸手握住了她微凉的手。
　　“不冷。”她声音仍旧沙哑着，靠在我的肩头轻轻摇了摇头。
　　“宇，你都那么大了。怎么老是哭鼻子？羞不羞啊？”刮了下她的鼻子，打趣地问她。
　　“你……还不是你的错？！”
　　“嗯，是我不好。宇……”
　　“嗯？”
　　“你咬人真疼，上次被你咬了，好几天都不能吃热的东西，一碰到伤口就疼，这次又惨了。”
　　听了我的话，她噗嗤一下笑了出来，然后理直气壮的教训道：“哼……活该，谁叫你口无遮拦，胡说八道的？就是要让你记住今天的痛，看你以后还敢不敢了！”
　　“不行，我要报仇！快点儿，乖乖的让我咬一口。”
　　寻着她的唇就想吻，脑袋却被她推开，听她小声嚷嚷道：“不要，才不要呢，我又不傻。”
　　“宇……你是在说我傻吗？”
　　“你说呢？小傻瓜。”见她一脸欢雀，得意不已的表情，仍旧闪烁着泪光的眼睛，美极了。愣了半天的神，厚着脸皮开口对她说道：“宇，下次再看日出吧。我们，我们先回去吧？”
　　“才，才不要呢。”
　　“走吧，走吧，回去吧？”
　　“不要。”
　　“宇，我想上厕所，再不回去，我就要尿裤子了。”
　　“你骗人，你回去明明就是想……”她说不下去了，索性就不说，直接动手开始掐我膀子。
　　“哎哟喂，宇，君子动口不动手。”我吃痛，忙拉住她的手，继续逗她道：“宇，你说我想什么呢？”
　　“反正我不回去，要回你回吧。”
　　“走吧，这深更半夜的，小心被狼叼了去了。”
　　“怕什么，我现在就坐在狼边上。”
　　“啊？什么？”
　　“希，你是个大色狼！”看到宇说话时的模样，我彻底沦陷了。就像是个小女孩，指着身边同龄未长大的小男孩，气鼓鼓的嚷嚷着，却藏不住满心喜欢的表情。
　　“……”
　　第二天，那群孩子正式军训，宇则要和其他老师一起安排剧场，彩排演出。本想和宇一起去看她彩排的，她却怎么都不让我跟着。只得一个人在宿舍里，发呆，躺在床上翻来覆去。好奇心越发强烈，想去看宇彩排，想知道她表演的是什么节目。偷偷去看看，不会被她发现的，去看看吧？不停地自我游说着，不一会儿就成功的说服了自己，收拾了下，出了门。
　　到了剧场，一眼就看见了那个小女孩，她正躲在高大的帷幕后面，偷偷望着宇。那种眼神我能看懂，好似她快溺水身亡，而宇是唯一能救她出绝境的依靠。看到那个孩子后，我有种说不清楚的心情，那个孩子好可怜，不如我这般幸运。我也曾孤苦过，但是有宇在我身边，她却不曾有人关心。
　　我也曾刻意学好学坏，无论是被宇夸奖或是批评，心里都是甜的。我也曾捧着早已烂熟的题目，跑到办公室向宇求教，只为了能和她多说几句话。我也曾在班级里做夸张的动作，大声嚷嚷嬉闹，一切的一切，都只为了能引起宇的注意。
　　我能了解那孩子此刻的心情，不想打扰那孩子这点小小的仰望，转身离开了剧场。出门的时候，听到剧场里传出宇的歌声，是郑秀文的《值得》：
　　“
　　关于你好的坏的，都已经听说。
　　愿意深陷的是我，没有确定的以后。
　　没有谁祝福我，反而想要勇敢接受。
　　爱到哪里都会有人犯错，希望错的不是我。
　　其实心中没有退路可守，跟著你错跟著你走。
　　我们的故事爱就爱到值得，错也错的值得。
　　爱到翻天覆地也会有结果，不等你说更美的承诺。
　　我可以对自己承诺，我们的故事爱就爱到值得。
　　错也错的值得，是执著是洒脱，留给别人去说。
　　用尽所有力气不是为我，那是为你才这么做。
　　……
　　”
　　站在剧场外，将整首歌听完，仰着头望着天空，不敢低头让眼眶中的泪水掉落。
　　多年以前宇在这个剧场里，唱了一首《笑忘书》当时我就能感受到她唱出了自己的内心世界，当时她正挣扎在韩少华给的伤痛之中，无助着，飘摇着。今天我又一次听到了她的内心世界，原来，我和宇之间的感情，只是两个字：值得。
　　我的好，我的坏，宇最了解。我最恶劣的一面，她见过，她哭过，仍旧是深深爱着。
　　记得有一年，我伤了宇，她哭得很伤心。过了很久之后，我故作不经意的问她：“宇，跟了我那么多年，有没有后悔过？”
　　“没有。”宇没有片刻的犹豫，微微摇了摇头。
　　“一秒钟都没有吗？”
　　她极其认真的回答道：“因为是你，所以誓不言悔。”说完转脸对我笑，帮我理着耳际的发。
　　我想我这辈子，都不会忘不了，她当时的这句：因为是你，所以誓不言悔。




38

38、篝火晚会 ... 
 
 
　　不知不觉让那群孩子头疼的五天军训过去了，和我那年军训一样，他们有半天的休息时间，第二天开始学农学工。
　　高中的那群孩子，特别的闹腾，晚上跑来宿舍找到了宇，非要搞什么联谊聚会。宇回过头的看了我一眼，问道：“希，你要一起吗？”
　　“姐姐，一起吧？”门口几个孩子，见宇开了口，也跟着邀请道。
　　“哦，那就一起吧。合着我就是一个顺带啊？”
　　“你以为呢？”宇一点都不给我面子，回头挖苦着说了一句。那些孩子看我尴尬，倒是笑了起来。
　　“……好吧，顺带就顺带吧。各位好姐姐，可要照顾好我啊。”正忙着作揖状，一个不留神，脚下一滑重重的摔在宇的身边。好险，差点儿就压着宇，还好反应快转了个角度，摔在了她身边的水泥地上。
　　她看到了之后，忙想把我拉起来，嘴上还冲我发脾气：“这么大了，还不会走路吗？”
　　这一跤摔的不轻，想站起来屁股却疼得厉害，忙摆手说：“你们先走吧，我先在这儿坐着缓一会儿，马上就来。”
　　“要不，你们先去吧，我不放心她。”低着头，听宇对身边的学生说道。
　　那群孩子走后，宇很不高兴的冲我凶道：“不就是联谊聚会嘛，你激动什么？摔哪儿了？”
　　“呵，摔屁股了，还挺疼呢。”看她紧张我的样子，屁股好像不那么疼了，便开始和她打趣说笑。
　　等我和宇一同走到了约定地点时，我们都惊讶了。不知道这群孩子哪去找的木柴和干草点着了火，弄了一个篝火，还真是有模有样的像个联谊聚会。
　　和宇对视一笑，我对她说：“宇，这群孩子真有情趣，特别有意境。”
　　“哼……那是当然。我的学生，能差吗？”宇一脸得瑟的看着我，很是自豪的说着。
　　我也跟着得意起来，提醒她道：“宇，我也是你的学生。”
　　她一脸无奈的表情看着我，叹了口气说道：“嗯，最失败的一个。”
　　“……”
　　“所以，只能留在身边，慢慢教……”
　　听到她说的话，如果不是有旁人在，我真想一把拥住她。
　　不知道他们是从哪里弄了几打啤酒，说是要不醉不归。宇教训道：“怎么能喝酒呢？你们才多大啊？”
　　喝酒？貌似我们那年军训，比现在要严格的多吧？貌似刚来的时候，我还挺同情他们要受苦的吧？
　　“就这么一回。何老师在这里，我们不会出乱子的。你要是不让我们喝，我们只能偷偷到别处喝啦。到时出了事，可怎么办？”那个女孩，听了宇的教训，直嚷嚷着辩解。
　　“……那好吧。”宇考虑了下，笑着答应了，随后又补充了一句：“下不为例。”
　　“梁晴，听教官说，你好几天都没有军训？逃去哪儿了？”宇教训的口气，问那个女孩。我也第一次知道，那个女孩的名字，叫梁晴。
　　“身体不舒服，所以就没去的。”呵，真会撒谎。我没有告诉宇，那天我看到这个小女孩的事情，因为我也是偷偷去的剧场。
　　“老师，好不容易出来玩一次，你就别唠叨啦。”听到了那女孩的话，我真想上去敲她脑袋：说什么呢？那是我老婆，你凭什么说她，唠叨？
　　宇好像是察觉到了我的不悦，拍了拍我的肩膀，问：“希，你喝点什么？要喝酒吗？”
　　“好啊。”开了啤酒大喝了几口，凉凉的液体一下肚，好像也没了刚才的火气。静下心来，才忽然觉着是自己太小气了，换做是别人这么对宇说话，我顶多也就当做是开玩笑。
　　“老师，她叫‘希’吗？”那个女孩指着我，向宇询问道。
　　“是啊，她叫沈希。”宇看了我一眼，笑着答道。
　　“哦。”那个孩子不问了，口气复杂的应了一声，情绪便低沉了下去。
　　我知道这个孩子，情绪为什么要变化，因为宇唤她的时候，叫的是她的全名。我猜宇应该从没有亲昵的，只叫她的单名吧？
　　“不是说要联谊聚会吗？难道就干坐着喝酒聊天吗？晴，想几个游戏，一起玩玩吧？”宇果然是冰雪聪明的，一下就猜到了那孩子的感受，也唤起了那孩子的单名。
　　我能猜到那孩子的想法，是因为我曾经经历过，也曾有过同样的想法。而宇呢？她是怎么知道的？好细腻的人儿。正这么想着，就感觉她转脸看我，回给了她一脸理解的笑容。
　　听宇这么一唤，那个孩子明显就活跃了起来，和身边的同学一起打趣，想着游戏内容。
　　“对歌，好不好？”那孩子提议道。
　　“不好。”宇摇头反对。
　　“说反话，好不好？”那孩子又提议道。
　　“不好。”接着摇头反对。
　　“真心话大冒险，好不好？”那孩子继续提议道。
　　“不好。”宇还在摇头。
　　宇一直摇头反对着，我看得都一头虚汗。宇，这也不好，那也不好，还玩什么呀？
　　“那，老师说，玩什么好呢？”那孩子放弃了，直接开口问宇。
　　“成语接龙吧？寓教于乐，对你们也有好处。”听宇说完，所有的人，全部晕了过去。宇，我们是出来玩的，不是来学习成语的。
　　宇看一个个叫苦的孩子，有些无奈的转脸看我，本想寻求些安慰的，谁知道正看到我笑惨了的表情。
　　“哼……”白了我一眼，对身边的孩子嚷嚷道：“算了，随便你们玩什么，我旁观。” 

作者有话要说：新年快乐~~2更~~
感谢各位的祝福~~




39

39、母亲，母亲…… ... 
 
 
　　那群孩子玩起了真心话大冒险的游戏，想让宇参加。宇却执意不玩，直摆手说：“我都一把年纪了，哪能和你们这些个孩子一起疯？”
　　和宇坐在一边，看这群高中生玩得高兴。其实我和这些学生的年龄差不了几岁，但怎么都觉着他们是孩子。
　　“宇，怎么不和他们一起玩呢？你说自己年纪大，这理由也太假了点儿吧？”
　　“他们在玩真心话大冒险，这么无聊的游戏，我没有兴趣。”
　　“是吗？还是宇既不想说真心话，也不想大冒险？”看她不断地闪躲，找借口，我倒是毫不客气的，道出了她心底的想法。
　　“知道还问？”被宇嗔怒的敲了下脑袋，看她又将目光望向不远处那个女孩，神情复杂的说了句：“不想，更是不敢。”
　　“不敢什么？什么不敢？宇，在害怕自己会爱上那个女孩吗？”
　　“不是。关心，我会给她，不过只限于老师对学生的关心。我是担心她会依赖我……”宇突然就不说话了，过了一会儿她笑了，问我：“希不放心我吗？”
　　“当然不是啦，我怎么会不放心你呢。”见宇一脸的不相信，我投降了：“我不是不放心你，我是不放心她。宇，你说她是和我一样的人吗？我了解自己，绝对不会轻易的放弃，所以……”
　　我的话被宇打断了，听她一脸认真的表情说道：“你就是你，只有像你的人，没有和你一模一样的人。她虽然像你，但不是你，我也不会爱上她。”
　　“宇不会爱上她？那，宇的意思就是说，你爱的是我喽？”我故意逗她，继续道：“宇，说你爱我，貌似宇从来都没有对我说过吧？”
　　“我没有说过吗？”
　　“没有，你一直说的都是，我也是。说嘛，就说一次，我想听。好不好？宇……”我开始耍着无赖，向宇索要着那句：我爱你。
　　正和宇说着话，那个叫梁晴的女孩，突然跑了过来。一路小跑到了宇的身边，给了宇一个大大的拥抱，然后在宇的脸颊上，吧唧亲了一下。随后在所有孩子的哄闹声中，又跑回了去和大家嬉闹，只能留下一时还没有搞清楚状况，正一脸错愕震惊的我和宇。
　　良久之后，宇开了口，对我说道：“希，别多想，我和她没什么的。”
　　“嗯，我知道。宇，也别多想。”转脸对她笑了一下，又道：“只是，现在的孩子，真主动。宇，你还敢自豪的说：‘那是当然，我的学生能差吗？’”
　　“哼……你少贫嘴了。”
　　再没有和宇说些什么，我说我不介意，那是骗人的。换做任何人，应该都是介意的吧？自己老婆被人捧着脸，亲了一大口，还能像个没事儿人似的？世界上有这种人吗？
　　宇应该是感受到了我的情绪，虽然我没有说话，她依然是感受到了。伸手想帮我理一下耳边的发，却被我一扭头躲开了。不知道为什么要迁怒到宇的身上，但我就是不喜欢别人和她这般亲昵。
　　宇显得有些局促的收回了手，看了我好久后，叹口气说道：“那个孩子很小的时候，父母就离异然后各自成家。她只能跟着爷爷奶奶一起生活。爷爷奶奶，毕竟不是父母，想必她的童年也是凄苦无依的，她算起来也是个缺少亲情的人……”
　　“所以呢？”有些没好气的打断了她的话语。
　　“希，你生气了？”听她在身边小心翼翼的问着。
　　“我没有。”
　　“希，你明明就是生气了的。”宇说话的口气变了，带着些许的愧疚和不安，让我听着心疼。
　　稍稍缓和了下语气，转脸对她说道：“宇，我没有生气，只是害怕失去你。”
　　“怎么会呢？傻瓜。”
　　不知道今天怎么了，突然变得感性起来，鼻子一酸轻声问她：“宇，我对你很不好吧？”
　　宇察觉到了我的感伤，故意打趣的说：“嗯，是不太好，你那么凶。”
　　正自责无措时，听到她在身边淡淡地说道：“傻瓜，戒指都戴上了，我还能反悔不成？还是，希想我反悔？”
　　“……”没有再说什么，拼命的摇头，泪水在眼眶中打转。又要掉眼泪了，真没出息，忙将头仰起，望向天空中的漫天繁星。
　　听到她在身边念着，那天海滩边的那首诗：“被长长的岁月划过的天空，充满了秋天的气息。我可以无忧无虑地，仰望秋天的天空。数着一颗颗的星星，我没有办法一一数完，挂满天空的星星，那是因为黎明即将来临，黑夜即将逝去的关系，是因为我的青春还没到尽头……”
　　我接过宇没有念完的诗，继续道：“一颗星星中的回忆，一颗星星中的爱情，一颗星星中的孤独，一颗星星中的憧憬，一颗星星中的诗，一颗星星中的母亲，母亲……”转头看了宇一脸，眼中的泪还是不争气的流了下来，仍旧对她笑着说：“宇，这诗写得真美。”
　　我们完全忘了远处的那群孩子，对视了良久后，听她轻轻唤着我的名：“希……”
　　用手背擦干了眼泪，然后当做什么都没有发生过，应道：“嗯？怎么了？”
　　宇欲言又止了好久，终是开口问道：“希，是不是很想妈妈？”
　　“不是。她都不要我了，我凭什么要想她？”
　　“……”




40

40、患得患失的大傻瓜 ... 
 
 
　　这些高中生，真是群精力旺盛的孩子，都快到凌晨时分了，他们仍旧没有睡意，开始商量着一起去海边看日出。
　　“何老师，知道怎么去海边吗？”
　　“现在那么晚了，你们还不睡觉吗？不准去了，统统给我回寝室。”
　　“哎呀，老师，大家好不容易出来一次，你就别总是一副老妈模样啦。”那个梁晴在学生堆里直嚷嚷着，她一说完，其他孩子就跟着附和着。
　　“……”宇愣了良久，终于反应过来，继续反对道：“不行，海边没有路灯，大晚上去会出事的。”
　　“所以，老师要跟着一起去喽。”
　　“不行，不行，明天还有学农学工呢。晴，你带头把所有人都给我领回去。大晚上的还不睡觉？小心被狼叼了去……”
　　听到宇说的这句：“大晚上的还不睡觉？小心被狼叼了去……”我就觉着好笑，这句话是我先说的，上次她还一脸气鼓鼓的样子，说：“怕什么，我现在就坐在狼边上。”
　　看着这些孩子一脸扫兴的表情，回了宿舍，我不解了问道：“宇，他们不是想去海边吗？为什么不让他们去？一起看日出不好吗？”
　　她看了我一眼，随后解释道：“……太晚了，明天还要学农学工呢。”
　　“是吗？只是这样吗？”
　　“希，我们回去吧？”说完她就不再说什么了，只将头低着，若有所思的。
　　“嗯。宇，你在想什么呢？到底是什么，能让你一副魂不守舍的样子？”
　　“……”宇明显走神了，许久之后，转脸回了句：“我们回去吧。”
　　回去再说吗？还是不想说了？没有办法从她的话语中听出真切，只得跟着她一同往宿舍方向走去。
　　刚回到宿舍，忙关上门，连房间灯都忘了开，从背后将宇紧紧拥在怀中，问道：“宇，你怎么了？我猜不透，一直猜不透你的心。你在想什么，你的心在想些什么？”
　　“希……”可能是锁得太紧了，她有些不适的，轻轻拍了拍我的膀子。
　　松开束缚后，宇没有转过身，也没有对我说任何话，摸索着去了洗手间。我就站在门口，看着她将洗手间的灯开启，然后轻轻洗漱的瘦弱身影，鼻子一酸只觉着心疼。
　　宇这是怎么了？还是我刚才说了不该说的话？因为我冲她吼了吗？还是因为别的什么？
　　“宇，宇啊……”跟着寻着她的身影，走到了洗手间。她正在刷牙，我从镜子看她，她已然红了眼眶，她也正看着我不语。
　　看她匆匆忙忙的刷完了牙齿，拿起栏杆上放置的洗脸毛巾，偷偷擦了擦眼泪，然后就像没事儿人一般继续洗漱。
　　宇洗脸洗了好久，一直在用水拍着脸颊，我知道她在哭，无声的哭着。
　　估计是宇哭够了，抬头擦干了脸，那哭红了的眼睛，我看着心疼。看她想绕过我去卧室，我急了，忙抱住她问：“宇，到底怎么了？”
　　“……没什么。”她想挣开了去，我不肯，死死抱住。
　　“宇，究竟是怎么了？是我又惹你生气了吧？”
　　“希，我累了，先去睡了。”见我仍旧不放手，她突然就哭了出来，道：“希，我真的累了，好累好累。你别问了，睡一觉，等醒了，天亮了，就好了。”
　　她一直扳着我的手指，想要摆脱束缚，哭着恳求道：“希，放开我，我累了。希，放手……”
　　我最看不得她哭了，咬紧牙关极力克制着，放开了她。看她擦干泪水，对我说了句：“希，我先睡了。”便进了卧室。
　　等我洗漱完毕，跟着到了卧室，就看她将自己闷在被子里，微微颤着哭泣。
　　“宇，想哭就哭吧，在我面前不必克制。”轻轻拉开了被子，柔声对她说。现在是盛夏，被子捂着她已是一脸的汗，又或者是泪水，我分不清晰。
　　看她哭得颤抖的唇，一个没忍住就吻了上去。宇没有推开我，一边哭一边回应着我的吻，这种感觉很苦涩。我甚至都能尝到她嘴里，那咸咸的泪水，带着满满的无助和凄婉。
　　“宇，怎么了？”
　　“……”她摇头不想回答，我也不再问她，只将她拥紧了说道：“宇，我就是这个脾气。每次冲你吼，对你凶，其实都不是我的本意。话一说出口，我就会后悔的。”
　　她不说话，只是摇头，好像在说，她哭的不是这个，而是其他。我不知道她为何而哭？可以让她哭得那么伤悲。
　　相拥了好久，宇不再哭泣，但仍旧吸着鼻子，一下下的颤着身子。我刚想打趣的对她说：“丫头，怎么总是哭鼻子呢？”
　　话还没有说出口，就听到宇哽咽着问道：“希，你是真的爱我吗？”
　　“当然爱啦，很爱很爱。”我支起了身子，从上面望着她，认真的问道：“宇，为什么这么问？发生什么事了吗？”
　　“那，那……”她犹豫了会儿，继续问道：“那是哪一种爱呢？”
　　“宇，你想问什么？”我听到了她说的话，但是我却没能听懂，什么叫做‘是哪一种爱呢？’
　　“那个孩子说，我总是一副老妈模样。希，也是这么认为吗？也许希不是真的爱我，只是在我身上看到了妈妈的影子。所以，才会对我好，才会靠近我……”
　　“宇，你在说什么呀？！”直接打断了她的话，不让她继续说下去。
　　鼻子一酸，很想哭，但却努力克制住了。捧着她的脸，柔声对她说：“宇觉着呢？宇觉得我是把你当妈妈，还是当老婆？我爱的人叫‘何宇’，就是那个被我一气，就哭鼻子的傻丫头。那个总说我傻瓜的，却不知道自己是个患得患失，十足的大傻瓜。”
　　“……”




41

41、长发绕指，绾结青丝 ... 
 
 
作者有话要说：广告时间：
群号：129947808
敲门砖：我爱何宇（一定要说~~）

 
　　宇是个很感性的女人，应该说是，她是个感性的好女人。
　　听我不知所云，有一句没一句的将心里话说了出来后，她动了动嘴唇，却没说什么，只是看着我。
　　“宇，瞧你，把眼睛都哭红了。就和那小兔子似地，红了眼睛。”像哄孩子入睡的口气，哄着她说道。
　　“……”她没有说话，对视了良久，看她用唇语说了句：抱紧我。
　　“嗯，我先去关灯。乖……”轻轻在她额头上吻了下，再不说什么，起身关了大灯，回到她身边躺下后，用力的将她抱紧在怀。
　　“宇，我对你说谎了。我说我不在乎妈妈，说我不想她，是在骗人。我想她，很想她，虽然……”叹了口气，没有继续说下去，感觉宇将脸贴到了我的脸上。
　　“我应该恨她的，对吧？可是我就是恨不起来，这让我觉得自己很软弱，很没有用。好像我不恨她，她就得逞了。”
　　对于父母，我没有什么可说的。或许越是恨的切，也就表示着越是爱的深。如果不在乎，也许根本就不会计较些什么吧。
　　“她是你妈，血浓于水的道理，你也知道，你恨不了她的。”听她在我耳边轻声的说着，那热气喷在我耳朵上痒痒的。
　　清了清嗓子，继续坦白道：“宇，我还有事儿瞒着你。”
　　她的心情变好了些，开始和我打趣，装作生气的样子说道：“嗯？还有？还不老实交代？”
　　“我去偷看过你的表演了，宇唱歌真好听。”感觉她心情变好了，我也自然高兴了起来，开始故意逗她道：“宇，歌里都说，要你跟着我错跟着我走……”
　　“谁要跟着你错跟着你走啦？少臭美了，哼……”宇偏偏是不服气，将我的手推开到一边。
　　刚被她推开的手，又爬到了她身上，锁着她的腰。继续逗她：“老婆，你唱歌真好听，再唱一遍我听听？”
　　“谁是你老婆了？谁要唱歌给你听了？”她见推不开我，便在我膀子上掐了几下。还好，不怎么疼，估计她也不舍得太用力吧？
　　将她往怀里抱了一下，手指一圈一圈的揉着她的发，有一句没一句的问道：“宇，听过绕指柔吗？”
　　“嗯。长发绕指，绾结青丝。”
　　“新婚之夜，洞房花烛那晚，要将彼此的发在指尖缠绕，结发。第二天起床时，要为对方束发，也就是绾青丝。那晚我们就已结发了，所以，宇就是我的妻。明早我要为我的妻，束长发……”说到这里，感到宇在我脖颈处轻吻了一下，小声说道：“希，你真是个傻瓜。”
　　差点儿被她这一个轻啄细吻，冲昏了头脑。努力回了下神，故作镇定的继续逗她：“宇，不唱吗？唱吧？”
　　“哼……不唱……”她在我怀里边说边摇头，只觉着她可爱至极。
　　“真的不唱吗？”
　　“才不要唱给你听呢，就知道偷听。你是个骗子，说好了的不去剧场，还是去了。沈希是个大骗子。”她倒是越发得意，借着窗外的光线，看她正嘟着嘴巴，一副任性小女人的样子。
　　越看越是喜欢，她总是让我心动不已。故意叹了口气，表现出一副失望的样子，对她说：“哎，不唱就算了。那，我们睡觉吧。”
　　宇见我一副失落的口气，居然更加得意了，抱着我的膀子说：“嗯，睡觉。”
　　“……”看她那得意的样子，心里痒痒的，宇，我让你得意。
　　她发现了情况不对，连忙拉住我的手，嚷嚷道：“喂……睡就睡，就干嘛解我衣服？”
　　“你说呢？”
　　“喂……”
　　“宇，不是你说要睡觉的吗？”故意将‘睡觉’这两个字说得意味深长。
　　“喂……”我知道她想说什么，此睡觉非彼睡觉。想不到宇这堂堂一师范大学毕业的高材生，任教多年的高中语文老师，也有被我从文字里钻到空子的一天？
　　想想她前段时间，那句：“希，我是说‘我想要你’，而不是‘我想你要我’”我就想抽自己耳光，真是丢脸丢到姥姥家了。这下算是报仇雪恨了吧？当然不算啦，存银行还得拿利息呢！无视宇的抗议，继续毛手毛脚的不规矩……
　　第二天早上，宇的眼睛微微有些红肿，一看就是昨晚哭过的人儿。我看着心疼，冲她嚷嚷道：“你看你，哭什么哭呀？这下好了吧？全世界都知道你昨晚哭过了！”
　　宇被我说得有些不好意思，但仍旧是嘴硬道：“谁会注意看啊？只有希才会注意到吧！而且我哭，还不都是你的错？”
　　“我的错？”一脸无辜的表情看她，却收到了她的一个白眼。
　　听她气鼓鼓的说：“当然是你的错啦，反正就是你的错，你承不承认？”
　　宇一脸的小女人表情，让我看着只想笑。刚做了一个‘不’字的口型，脑袋就被她敲了一下。看她在我面前挥着小手，以示威胁的样子，很是可爱。一把将她抱住，柔声道：“老婆，你真是我几世修来的福分。”
　　“是吗？少贫嘴了。”她嘴硬着装作不在乎的样子，其实一转脸就在偷笑。
　　“老婆，你笑什么？”
　　“谁笑了？”
　　“你啊，别不承认。喏……你看那是什么？”从背后将她拥住，指了指不远处的镜子。刚好将她背对着我时的表情，看得清楚。
　　此时镜子里的宇，刷的羞红了脸颊，正不断地闪躲着我的目光。呵，老婆害羞了……




42

42、希，明天是我的生日 ... 
 
 
　　想帮宇束发的，谁知道我是个笨手笨脚的人，梳了半天都束不起来。宇见我一脸无奈又沮丧的表情，很努力的憋着笑，然后正经道：“希，还是我自己来吧。”
　　虽然心有不甘，但还是将梳子递给了宇，站到一边看她对镜梳妆的容颜。
　　待她束好了发，转脸佯装生气的瞪了我一眼，道：“大色狼，你看什么看呀？”
　　“我又没看别人，看自己家老婆，也叫‘色狼’？”我将话说得很赖皮，她想开口反驳，却又反驳不得，只得继续瞪我。
　　然后又听她轻声嘟囔道：“哼……谁是你老婆了？少臭美了。”
　　刚想拿话逗她，就听她说了句：“希，过来，我帮你盘发。”
　　“咦？老婆还会盘头发？”看到她一脸认真的表情后，我有些不服气了，大声嚷嚷道：“凭什么呀？凭什么你就心灵手巧，会做饭，会女红，会盘发。为什么我就不会呢？”
　　宇看我一个人傻站在一边，嘴里还不停地嘀咕的样子，伸手敲了我的脑袋，随后一脸柔情的说道：“傻瓜，我会不就行了……”
　　“……”揉了揉脑袋，想想也是，她会就行了。便得意的坐到了她身前的座位上，看她帮我盘发的认真模样。
　　她教的课文诗句，我字字句句都记在心头，不敢忘。看她帮我绾发的情景，不知怎的就想到了苏轼的《留别妻》。整首诗，我只喜欢其中的两句话，便对她轻声念道：“结发为夫妻，恩爱两不疑。”
　　“……”宇不说话，停下了手中的动作，对着镜子里的我笑。
　　看着镜子里的自己，原本披肩的发，已盘发成髻。这个形象，我看着心里毛毛的，总觉着有些奇怪。转过身唤着妻：“宇……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我怎么觉着，我比较像，像……”我嘴边的这句话，一直在嗓子眼，就是说不出口。是啊，让我说什么呀？这个形象，我怎么都觉着自己比较像宇的妻。
　　“嗯？什么啊？”宇见我支支吾吾的样子，故意使坏逗我。
　　“没，没什么。”看她一脸得意的表情，我知道，她已经知道我在想什么了。
　　我虽不易脸红，但我终究是有女子特有的害羞和矜持，只得装出一副生气的表情，冲她嚷嚷道：“哎呀，这个发型不好看，怎么看怎么别扭。拆了吧？”
　　“你敢？！不准拆！”我刚想伸手去拆了刚刚绾好的发，就被宇给拦住了，听她威胁的道了句：“希，你敢拆了，我和你急。”
　　“啊？不拆啊？那，那我怎么见人啊？”对着镜子看了半天，有些尴尬的表情望着她。
　　我还在不停的冲她抱怨着，就听到她用不同于刚才嬉闹口气，淡淡的对我说了句：“希，明天是我的生日。”
　　“嗯，我知道。”她那淡淡的口吻，和平时不太一样。有些不搭调的语气，让我的心里升起了一种感觉，看对视了一眼之后，这种感觉变愈发强烈起来。我知道她在说些什么，我知道。
　　在宇面前居然有些扭捏局促，连忙装出大大咧咧的样子，起身拉住她说：“宇啊，我饿了，我们去吃早饭吧？然后，我去看你彩排？”
　　她微笑的眼眸望着我，伸手捧住了我的脸，应道：“好啊。”
　　吃过早饭，和宇一起往剧场的方向走去。我正想着晚上要对宇说些什么，做些什么时，听到宇在身边问道：“希也出个节目吗？”
　　“……”虽然听到了她说得话，但仍旧没有回过神，有些痴痴的望着她。
　　“希，你在想什么呢？希……”
　　“啊？什么？”
　　看到我从白日梦中惊醒，有些傻乎乎的模样，宇噗嗤就笑出了声，轻声说了句：“小傻瓜……”
　　两人极有默契的再不说些什么，往剧场走去，偶尔对视一眼。爱，她无需多言，只需用心感受。爱，她轻描淡写，似水匆匆，却又刻骨铭心，折煞几多年少轻狂的流年。
　　不知哪来的感触，用深情的口吻说道：“要出节目吗？宇唱《值得》，那我就唱《执迷不悔》”
　　“……”我没有转脸看她，却感觉她猛然转过头望着我。不知不觉又红了眼眶，却还是微笑着，相伴，前行。这种感觉，很美好。
　　这一整天的时间，我都失了神，恍惚的很，宇也看出了我的情绪变化。是局促还是激动，又或是不安，我分辨不清。我变得有些怪怪的，既害怕和宇对视，又想看到她微笑的眼眸。这种情绪很难描述清楚，只要她一离开我的视线，我就会不停地四处张望着，直到她重新回到我的视线中。
　　“希，你怎么了？这一整天，都心不在焉的样子？”吃晚饭的时候，宇一边帮我夹菜，一边柔声问着。
　　听她这么一问，我更窘了，脸一下子就热了起来，忙低头扒饭掩饰情绪：“没，没什么。”
　　“希……，别胡思乱想的。”宇好像能将我看穿，望着我的眼睛，用温柔得不能再温柔的语气对我说道。
　　“我胡思乱想，还不是你害的。”被宇这么一说，让我觉着很不好意思，很是窘迫的申辩道。
　　“我害的？”
　　“当然了，我又不是不知道明天是你的生日，你为什么要特意告诉我？”
　　“我要我的生日礼物啊！”
　　“宇……”我没有想到她会这么说，说得很是直接，却又说得那么自然。




43

43、紫水晶 ... 
 
 
　　吃过饭，我明显就有些手足无措，低着头往寝室走去。走了很远，才突然发现宇不在身边，忙转身张望。看到她正站在食堂门口，冲我笑，笑得意味深长。
　　跑回她身边，就听到她笑着说道：“咦？希，你在想什么呢？”
　　“……”
　　“哈哈。”看我一副窘得不行的表情，宇心情大好，笑着拉起我的手，说道：“希，走吧，到处转转。”
　　不知不觉又来到了海边，一见到大海，我的小小心思便消失干净。一脸憧憬的，看着眼前的湛蓝，想到了曾经看到过一句话，对着身边的宇感慨道：“天空爱上了大海，可是它们却无法在一起。天空哭了，从此以后，海比天蓝……”
　　“……”宇没有继续我的话题，淡淡的说道：“全班一起来这里看海的时候，我看见你一个人，小小的身影独自坐在一边，形单影只的望着大海。希，你真是个骨子里透着孤独的人，我看着心疼。”
　　“有你在身边，我不会孤独的。”转脸看她一眼，意识到了一件事，很是得意的问她：“宇，你那时就心疼我了？也许宇在那时就已经喜欢我了吧？宇，你是什么时候喜欢上我的？”
　　“不知道。我也一直问自己同样一个问题，怎么就喜欢上你了？”
　　“这话说的，挺让人心寒的。敢情还委屈你了？”
　　“哼……你以为呢？我这是为了防止你祸害其他人，所以就只能牺牲小我，成全大我。”
　　听她这么一说，我顿时胸闷的不行，在脑海里拼命的想着反驳她的话语。还没有想到就听她，话锋一转，用不怎么搭调的感性口吻问我：“希，我一直都想知道，那年在这里，你对李萍说了些什么？”
　　“嗯？什么？”宇这么突然一句，让我愣了半天没回过神。说了什么？什么时候呀？
　　“你坐在李萍身边后，对她说了些什么？”宇边问边抓起了一把身边的沙，握在手中，一起看着沙从指缝间流走。
　　我意识到了宇在问些什么，轻声说道：“她问我是不是爱你时，我是这么回答的：‘萍，你知道吗？爱情就如这手中的沙，越是想捉紧，她走的越快。这也就是我为什么迟迟不愿，开口对你说爱的原因。’”
　　“……”
　　“我的话一说完，萍就哭了，冲到海滩抓了一把被海水浸湿的沙，问我：‘这下就抓住了，只是我要用多少眼泪，才能留住这些沙？’”
　　“……”宇仍旧没有说话，眼里划过一丝哀伤。我知道她在伤感些什么，萍是个敢爱敢恨的人。可是，爱情偏偏就是爱与被爱不一定能成正比。爱得深爱得切，不一定就能得到同等的回报。
　　“宇，来农场，最让我快乐的记忆，就是我弹你唱，共同演奏的一曲《笑忘书》。”
　　宇一直都没有说什么，伸手握住了我的手，紧了又紧。我也不再说什么，跟着她一同望着大海。
　　夜深了，在回宿舍的路上，她一直任由我牵着手，来回的晃啊晃。要是平时她一定会说我幼稚，但今天她没有这么说，只是紧了又紧我的手。
　　“宇，怎么不说话了？”我对着身边的宇柔声问着，她依旧是不说话，看了我一眼对着我笑。
　　“……”再没有说什么，这种特殊的沉默气氛，我终是懂了。我清楚的知道，她想要我。而且是她想要我，而不是她想我要她。
　　不知是保持着什么样的复杂心情，走回了寝室。我想不要那么扭捏，便刻意表现出一副大方的样子。用夸张的语气掩饰住自己的情绪，对她说道：“宇，我们一起洗澡吧？”
　　她听到了我说的话，转脸看我，看了好久噗嗤一下笑了出来。然后也不言语的去开了热水，把我牵到浴室，指了指镜子里的我说：“希，你在害羞吗？脸红的和猴子屁股一样！”
　　“宇……你知道我在害羞，你都逗了我一天了，你是故意的吧？”我说了实话，其实这一整天我都很紧张，宇明显就是感受到我的情绪，却故意当做不知道一般。
　　“希是个大傻瓜。”说完她寻着我的唇就吻上了，良久以后，听她笑着在我耳边喃喃说了句：“我就是故意的。”
　　回到卧室时，我正忙着在行李箱里，找事先准备的白色毛巾。不经意间，看到了一个红锦盒子，好奇的取出转身问宇：“宇，这是什么？是什么啊？这么神秘，还放在锦盒子里。”
　　“打开看看啊。”
　　打开一看，是一条紫色水晶手链，很是惊喜的问她：“宇，是给我的吗？给我买的？”
　　宇走到我身边，将我拥紧后，在我耳边轻声的回道：“你说呢？”
　　我想说些什么的，好让我不要那么紧张。却什么都说不出口，低着头被她牵着往床的方向走去……
　　那晚我将手链握在手心，握得很紧很紧。我知道紫水晶的含义，紫水晶，爱的守护石。她代表着，高贵坚定的爱情。
　　时不时的看一眼墙壁上挂着的时钟，宇以为我是紧张，哑着嗓子问道：“希，怎么了？”
　　“……”我想说没什么，但不知怎么嗓子沙哑得说不出一个字，只得轻轻摇了摇头，将她拥紧。
　　当我一身倦意，想翻个身却又懒得动弹，正昏昏欲睡时，听到宇在我耳边轻声问了句：“希，后悔吗？”她一边问，一边用指尖一圈一圈的，划着我锁骨上的刺字。
　　强打起精神，微微摇了摇头，想到她曾对我说过的一句话。喉口沙哑的对她说道：“因为是你，所以誓不言悔。宇，我爱你……”
　　“希，我也是……”
　　似睡非睡恍惚间，我好像听到她对我说了些什么。可我听不清晰，也醒不过来，终是睡了过去。




44

44、我渐渐懂了，爱情 ... 
 
 
　　第二天一觉醒来，我就快被自己气炸了。昨天晚上有些倦意，看时间差十几分钟到零点，便想着先小睡一会儿。等到零点零分的时候，对她说一句：“宇，生日快乐。”
　　可这一觉就睡到了今早，不觉有些郁闷。正想着宇也醒了，她侧躺着对着我笑，打趣的说道：“希儿，睡得真香啊，还打呼了。”
　　“……真的假的？我还打呼了？”喜欢宇这么叫我，希儿。
　　“当然啦，你以为呢？睡得和个小猪似的。”宇笑得很甜，一边说一边轻轻点了点我的鼻子，将我拥在怀中。要是平时我一定会不服气的，执意要拥她在怀。但今天我却没有这么做，可能是内心世界中，那个小女人的一面占了上风。依偎在宇怀中时，我脑海中闪过一个词：归属感。
　　昨晚我很紧张，紧闭双眼的我是不会知道，其实宇比我更紧张。在此之前，我一直以为第一次会很疼，其实还好，至少没有想象中那般疼。因为，值得……
　　“哎呀，完了……”我猛地坐起了身，倒是把宇吓了一跳，忙问我说：“怎么了？”
　　我没有回答她，只是将被子掀开。果然……一块硬币大小的血渍，在白色床单上，那么显眼。
　　有些嗔怒的转脸看宇，她正努力憋着笑，然后又听她一本正经道：“你不是准备毛巾了吗？”
　　“呀，你还敢说，要不是看到那条紫水晶手链，我会忘记？”突然又想到了手链，也不再管床单上的烂摊子，开始四处寻着手链。
　　“找什么啊？手链啊？在你手腕上带着呢。”
　　“……”看着手腕上的链子，问道：“什么时候给我戴上的？”话一说出口，我就想抽自己。这不是废话吗？还能在什么时候，不就是我睡着了之后。
　　果然宇用一种看小猴子演出的表情，望着我。从昨天开始，我就身处劣势，处处被她作弄。赶忙在脑海里搜索着，戏弄她的方法，就听她在身边淡淡说了句：“水晶……”
　　听她这么一说，我也跟着想到了《水晶》这首歌：爱一个人常常要很小心，仿佛手中捧着水晶。爱一个人有缤纷心情，看世界仿佛都透过水晶。我和你的爱情好像水晶，没有负担秘密干净又透明。
　　“宇，记得Nash拿着一个玻璃球，送给Alicia求婚时说的话吗？宇宙有多大，爱就有多大。宇宙无限大，我们相信。爱无限大，我们更相信。拥有爱，我们就拥有了世界。”我转脸看她微微点了点头，便继续道：“当时听着只觉着好笑，太深奥了，而且求婚说这个有点儿傻。宇，现在我好像能听懂，他们的对话了。”
　　宇摸了摸我的脑袋，说我是个傻瓜。我一下来了感触，捧着她的脸，一字一顿认真道：“宇，没有人生来就懂得如何去爱的，遇到了你后，我渐渐懂了，爱情。”
　　“……”
　　下床洗漱时，微微有些腿软，差点儿跌在地上。这么尴尬的一幕，刚巧就被宇看到了，她冲着我眨巴着大眼睛，一脸无辜的模样说道：“希，不是我的错。”
　　“你……”我又羞又恼，直跺脚，却又不知道要说什么。
　　“你什么你呀？还不过来，刷牙洗脸？”她小女人的脾气又上来了，站在洗手间门口冲我嚷嚷。
　　“哦……”
　　晚上随宇一同去了剧场看演出，和宇说好了，这次我还是不表演节目了，只在台下听她唱歌。宇唱歌很用心，她一直在看我，我知道，这一首《值得》，她只为我一人而唱。
　　演出结束后，学生由教官先带回宿舍。老师们则要留下来整理剧场，我也在一边帮着整理打扫，偶尔和宇偷偷的相视一笑。
　　回寝室的路上，我唤着身边的妻：“宇，我和你商量件事儿。”转眼就要大三了，司法考试的问题，一直困扰着我。考虑再三，决定放弃考试，但我不知道不参加考试，宇是什么态度？
　　“什么事啊？这么严肃……”
　　“快大三了，要报名参加司法考试。我虽然成绩不错，可我实在不想做律师。所以，我想大三一年好好复习，考个高级软件工程师的认证，这样以后就可以找个做程序员的工作了。宇，你说行吗？”
　　“傻瓜，这有什么不行的？你喜欢就好了。你能说出来，绝不是随口说说的，定然是考虑了许久的决定。对吗？”
　　“嗯……宇，谢谢你，谢谢你的支持。”
　　对于我不报名参加司法考试的决定，宇就这么平淡的接受了。我甚至隐隐觉得她是高兴的，也许是因为我终是将以后的工作方向，转回了自己喜好的计算机了吧？
　　“宇，明天我们就要回家了。”
　　“嗯，是啊。怎么了？舍不得这里吗？”
　　“是有点舍不得……”
　　纵有千万种不舍，仍旧是牵着宇的手，一同回到家中。值得庆幸的是，回到了家之后，我身处劣势的情况，一下子就逆转了。不知怎的，在家里我总能想到很多小计策，来作弄宇。
　　一直以为交换生考试没戏了，回到家一个多星期后，意外的收到了家附近的大学交换生录取通知。我是彻底得意了，有些忘形的在房间里蹦蹦跳跳，因为我接下来的一年时间，都可以不用去北京，就近学习就可以了。
　　很兴奋的将这件事告诉了宇，她却平平淡淡地说了句：“哦，知道了。”看她淡淡的表情，我很是失落，正想冲她嘀咕两句，一瞥眼却发现她在偷笑。原来她也是高兴的，只是故意不表现出来而已。




45

45、羡羡 ... 
 
 
　　“宇，这下可以把子君接来吧？很想子君吧？想象一下，你下班一回到家，就可以看到她，那是件多么美妙的事啊！接来吧，我有时间可以照顾她。”将宇拥紧了，轻声说道：“宇，你就放心的把她接过来吧。要对我有信心，好吗？”我说得特别诚恳，希望她能从我的语气中，感受到哪怕只是一丝的可靠。
　　宇真的把子君接来了。从最后一次见子君到现在，也有将近四年的时间了，再见时却没有一点点的陌生感觉。我一眼看到就特别的喜欢，子君长得好像宇，一个模子里刻出来了一样，好可爱。
　　子君就那么一点点儿大，水灵灵的眼睛，透露着纯净美好。婴儿肥，肉嘟嘟的样子，让我忍不住将孩子抱在了怀里，说道：“呀，子君啊，你好可爱啊。比你妈要可爱多了！”
　　“可不可爱，关你什么事啊？哼……”宇嘟着嘴嚷嚷着，又示意我把孩子放下来，轻轻地在我耳边说：“别总是抱着她，会把她宠坏了的。”
　　“子君，叫‘希希姐姐’”宇指着我对子君说道，那声音特别的温柔，我不禁感叹：毕竟是亲身的啊。在脑子里搜索了一下，貌似只在我脆弱受伤时，宇才会用这么柔的声音对我。在心里苦笑一下，想要感受到宇的温柔，这代价好像高了点儿。
　　“凭什么呀？不准叫‘姐姐’，要叫我‘阿姨’。听到没有？”我一脸凶神恶煞的表情，希望能把君给唬住。
　　“‘先’……”子君憋着一口气，‘先’了半天，还是没能发出正确的音。不知道这孩子，是成心的还是故意的，看她口齿挺伶俐的样子，怎么一个‘希’字，说了半天听来都像是‘先’？
　　“……”看着我尴尬的表情，宇也无语了，想笑又不好发作。
　　“君，要不就叫我‘羡羡’好了，羡慕的‘羡’。”不知脑海里，为什么会突然闪过这个字，只是想到了曾经自己感慨的那句：一直想要追逐幸福，想要得到别人都有的，我却没有的幸福。谁知道到头来，反而被人羡慕我身上的幸福。
　　“羡羡……”君这次倒是很流利的，将这两个字吐了出来，眼神中透着欢跃。让我有种错觉，这孩子在作弄我？故意将那‘希’错发成的‘先’，是这样的吗？如果不是，那君的眼神，怎么和宇作弄我后的眼神一模一样？
　　“羡羡？”宇对着子君轻声说道：“子君啊，还是叫狗狗吧！”
　　“为什么呀？”我急了，要是连个孩子也管我叫‘狗狗’，那我也太失败了些吧！
　　“因为够难听！”宇说的是毫不掩饰，而且一点也不委婉。
　　“……”
　　很庆幸，君相较于‘狗狗’，对‘羡羡’这个称呼更感兴趣，便围着我一遍遍的叫着。叫的朗朗上口的样子，我听着也觉着顺溜，过了好久惊觉着这母女俩，都是那给我取绰号的主儿。我的绰号名单中，又多上了一个别名‘羡羡’，最让我汗颜的是，这个绰号，居然还是我自己想出来的。
　　一个下午，我就捧着子君的小脸，亲个不停，好可爱，一个小小的宇。君最后是受不了我了，大声的叫嚷着：“妈妈，你快来呀，羡羡弄得我一脸唾沫。”
　　君简直就是个活宝，前一分钟她将我推开，吵着嚷着嫌我烦。待我走开了去忙自己的事，她又大呼小叫的喊：“羡羡，羡羡，快来呀。”
　　我猜想，在君的心里我和那个大点儿的玩具，没两样。只不过，我这个玩具，能走能笑，能跟着她到处乱跳。想从宇这里得到点儿安慰的，谁知道老婆大人，扯着我的耳朵就教训道：“希，别那么宠她。”
　　“冤枉啊，包大人何在呀？宇，我哪里宠她了？没有的事儿。”我揉着耳朵叫冤，抬头正经道：“宇，帮君选了幼儿园了吗？”
　　“选是选好了，就是远了点儿。听说那里的幼儿园，是这附近最好的。”
　　“‘好’的意思是什么？让孩子背很多古诗词？会数数？知道加减乘除？如果是这样的话，那孩子也太可怜了。”
　　“每个孩子都是这样的……”
　　我和宇关于君教育问题的看法，一直到现在为止，仍旧没能达成一致。
　　家里多了个小魔怪，我也较往常收敛许多。我从不会在孩子面前，对宇做亲昵的动作。孩子还小，不想让她为我和宇之间的爱情困扰，或许等她大些再大些时，我会向她解释。不敢奢望君能够支持我们，但至少要获得她的理解吧。
　　君接到家里后，宇明显就比从前更快乐了。好几晚，我有些困意的似睡非睡时，都能听到宇在我耳边轻声说句：“希，谢谢你。”每次想要睁开眼，将她拥得更紧些，却困得不行，沉沉的睡了过去。
　　如果勇气和执着可以获得爱情，那么真情和温馨应该就是留住爱情的关键，随着岁月变迁，爱情会渐渐升华成为亲情。很多人都说，婚姻是爱情的坟墓，对此我倒是很不以为然。生活琐事，固然让人觉之无味，但也正是因为有了这许多让人心烦意乱之事，才能在爱人的眼中找到坚持下去的理由。
　　生活本就是，平平淡淡才是真。因为有爱人相伴，所以酸甜苦辣尝来才别有滋味。




46

46、君，钢琴 ... 
 
 
　　孩子的精力不知怎么就是那般充沛，我和宇陪着君玩耍了一天，累到不行，可君还是一副意犹未尽的表情。好不容易把这个小祖宗哄睡着了，已快午夜时分。本想和宇一起洗澡‘省时间’的，想想终是作罢。
　　宇先洗了个澡钻到被子里，捧起了本小说看着，说要等我一起睡。等我洗完澡回到卧室，这个小丫头已经枕着靠枕睡着了。
　　“宇……”轻轻把她叫醒，待她睁开眼后，柔声说道：“老婆，躺下睡吧。”
　　“……”她一脸睡眼惺忪的样子，也不说什么，钻进被子里冲我笑。甜甜的，还露出两个白白的小虎牙。
　　关了灯之后，将宇轻轻拥住。正准备酝酿着进入睡眠状态，就听她在我耳边问道：“希，你说君的手指，适合弹钢琴吗？”
　　宇这么一问，我顿时困意全无。半撑起了身边，问道：“嗯？怎么说？宇，想让君弹钢琴吗？”
　　“嗯，是有这个想法。就是不知道她适不适合弹。我看她的手指，短短粗粗的。不是说，弹钢琴的手指，一定要是细长的吗？”宇一边说，一边就摸索着握到了我的手，将我和她的手贴在一起比划着。
　　“小孩子的手指，是会长长的啊。再说了，学钢琴也就是多种技艺，又不是要做专业演奏家。”握紧了宇的手，继续道：“如果她喜欢的话，没有什么不可以的。就怕孩子嫌枯燥，不想学。当然我们也不能逼她，对不对？”
　　“不想学也得学啊，现在的孩子哪一个不会点儿乐器，没有个一技之长的？”
　　“宇……如果君不喜欢，还要逼着她学，那她也太可怜了吧？”我很不喜欢弹琴，但人做事总是有动机，有目的，有原因的，我只是不愿意提及，故作不知罢了。
　　“每个孩子都是这样的……”又是这句话。我挺不能理解的，宇对孩子一向都是和善温柔的，为什么对君要那么严格？
　　当然我这不是在抱怨些什么，只是，宇……孩子的童年应该是充满乐趣的，而不是像我一样，花大量的时间坐在钢琴前，反复练习指法。
　　不想继续这个话题，每一次和宇讨论关于孩子教育问题，都是冷场收尾。叹了口气，手在无意识的顺着宇的皮肤来回的划着。
　　划着划着，我停住了手，像发现新大陆一般兴奋的说：“宇，你，你没有穿内衣吗？”
　　“……”宇尴尬了一下，拉住了我的手，连忙解释道：“洗澡的时候，忘了把内衣拿进浴室，索性就不穿了。”
　　宇越是害羞，我就越是得意：“这样挺好，不穿对身体好，以后也不要穿了吧？”
　　“你……走开啦。”被宇用了推开到一边。怎奈何我就是条八爪鱼，一个转身又粘到她身上，让她挣脱不得。
　　睡意全无，小脑袋里又开始想着戏弄她的话语：“老婆，你是性冷淡吗？为什么老婆从来都不会想要？”
　　“……”宇明显就是一副被我口头调戏后的羞涩表情，不回答，手摸索到了我的腰，毫不客气的狠掐了一下。
　　“哎呦喂，我受伤了……宇，你这是谋杀亲夫啊！”
　　“哼……”见我吃痛，宇的心情大好，轻声哼了一下。伸手在我脸颊上，捏了一下，那副得意的表情好像在说：看你还敢胡说八道？
　　“宇，证明一下吧。”
　　“证明什么呀？”
　　“证明你不是性冷淡啊，来嘛，证明一下……”
　　“喂……”
　　第二天，宇让我弹一段钢琴曲，一定要让君能对钢琴产生兴趣的曲子。我一听那是一个头大啊，孩子喜欢什么样的曲子，我还真是不知道。如果弹得不好，被君鄙视可怎么办？
　　歪着脑袋想了半天，也没有想出曲目。只得又跑到宇身边求助：“宇，我弹什么好啊？”
　　“问你啊！”见我一脸的苦瓜相，宇忍不住笑了出来，说：“前几天看电视里放纪录片，那个插曲挺好听的。君听的时候，特别的安静。希，知道是什么曲子吗？”
　　“嗯，知道。《Kiss the rain》，很老的曲子了，纪录片每次放到感人场景，都会插着首曲子。”
　　“那就弹这首吧。”
　　她果然没有说错，君的确对这首曲子特别感兴趣。我在客厅里弹曲的时候，君还在自己房间里自娱自乐。听到琴声后，君快步的跑出来，站在一边傻看了半天都不吱声。
　　宇毕竟是老师，教孩子还真是有一套，对于这一点我绝对是佩服的五体投地，顶礼膜拜。不禁感叹道：原来教育也是门学问。
　　“妈妈，羡羡会弹钢琴呀？”
　　“是啊。”
　　“羡羡怎么会弹钢琴的呢？”我在不远处听到了君的问题，只想冲上去敲她的脑袋：“这不是废话吗？不学怎么会呢！”
　　很不幸，我的心里活动，刚好被宇看了个正着。瞪了我一眼，示意我老实点儿，然后蹲□子对着小小的君解释道：“羡羡像你这么大的时候，学的钢琴。君想要学吗？让羡羡教你，好不好？”
　　又听到君开口问宇：“那羡羡的钢琴是谁教的呢？”
　　“……”宇愣住了，因为我停下了正轻敲琴键的手，曲子也就戛然而止。
　　走到君的身边，揉了揉她的小脸蛋，柔声说道：“羡羡的钢琴，是我妈妈教的。”
　　“好棒啊，妈妈你怎么不会弹钢琴？”君一脸兴奋的转脸问宇。
　　“我会不就行了。羡羡教君弹钢琴，好不好？”
　　“好啊，好啊。”君一副孩子特有的纯真，在我们身边又蹦又跳，很是快活。




47

47、人，就是一条河 ... 
 
 
　　弹完曲子后，一直就觉着宇想对我说些什么，她却也不开口。中午君趁着睡午觉，一把抱住宇，问道：“宇，你怎么了？”
　　她在我怀里轻轻摇了摇头，锁紧了我说道：“希，真是难为你了。”
　　我知道她在说什么，笑了笑说道：“不会。至少还能让我忆起，儿时些许欢乐。”
　　见她不说话，我又来了感触，不知是什么口气对她说：“如果有机会再见到我妈，我一定要问问她。那么多年了，一封信，一个电话都没有。我算什么？把我当做什么了？”
　　“希……”
　　“嗯，放心吧，我没事儿。”看她一副为我心疼的表情，我便刻意扯开话题对她说：“宇啊，我答应君要带你们一起出去玩。”
　　“出去玩？昨天不是才出去玩过？”
　　“哎呀，我说的‘出去玩’，是到远些的地方，需要住宿的那种。”捧上她的脸，细细的看她，最喜欢她看人的眼神，淡然温和，偶尔会划过一丝感伤的忧郁。
　　宇明显就是被我看得不好意思，将我的脑袋推开一段距离，问道：“那希想去哪里玩？”
　　“去西湖玩，好不好？宇不是杭州人吗？刚好尽个地主之谊，带我到处转转？”我还没有去过杭州呢，杭州，宇的故乡。一方水土养一方人，我想去看看宇生活长大的那方水土，是如何的秀美宜人。
　　“合着就让我们娘俩儿，就陪着你在自家门口转了一圈？”宇一副不服气的样子。
　　想想也是啊，宇是杭州人，西湖自然是玩得不要再玩了。君在杭州住了差不多有四年，我这个提议好像是蠢了些。
　　“那我们去乌镇玩吧？也不远，听说很好玩。”继续提议道。
　　“才不要呢。学校春游秋游，我都跟着去了好几次了。”
　　“那去哪里才好？本是想爬山的，可是君还小，黄山泰山还不要了她的小命儿。宇，你说去哪里好？”
　　“我倒是听同事说，郊区附近有个大型拓展基地，挺不错的。”
　　老婆大人开口自然什么都好，我这个顺从老婆的个性，可不能叫做‘妻管严’。对老婆好，那是必须的，且是应该的。
　　虽然心里很爽快的答应了去那个什么‘拓展基地’，嘴上还是不肯说得动听，硬生生的说了句：“……好吧，本大人就勉为其难的接受吧。”
　　宇听我这么说，忙用手在我脑袋上敲了一下。挥着小拳头威胁道：“希……，你是不是想找打？”
　　“那就打死我吧！牡丹花下死，做鬼也风流。”我很暧昧的对宇说了这些话，就想去吻她。
　　谁知道，被她轻轻推开，说了句：“哼……想得美。”然后趁我还没有反应过来前，她就一路小跑到了君的房间。
　　随着她走到了君房间后，我彻底投降了。宇正坐在君的床边，一脸得意的表情看着我，用唇语做了个口型：“大色狼。”
　　自打把君接到了家里，我的好日子可算是到头了。我只要一有吃豆腐的歪脑筋，宇就会把君搬出来做挡箭牌。就比如现在，一个吻都不给，小气鬼。
　　等我从自己的幻想世界中，清醒过来时，正看到宇低下头帮君理着被子，然后轻轻在君的额头吻了一下。宇坐在床边，一脸的复杂看着熟睡中的君，看了好久。
　　她准备起身时，看到我还站在门口，宇的眼中划过一丝了然，牵着我的手走出君的卧室，关上了门。
　　刚回到我们的房间，就被宇从身后抱紧，听到宇道：“希，刚才在想什么呢？”
　　“做妈妈的，应该像宇这样才好。”刚才我看宇帮君理被子时，轻柔的动作，在一边独自感动得不行，喉口像被什么堵住了一般。
　　被宇按坐在床沿边，听她认真道：“希，还记得你高中时写的一篇文章吗？里面摘用了托尔斯泰的一句话。”
　　“是什么话啊？高中时，我总喜欢引经据典，摘用名人名言。说得太多了，自己也不记得了。”我有些不好意思的挠了挠头，自己写的作文，我已忘了，宇却还能记得清楚。
　　“人，就是一条河，河里的水流到哪里都还是水，这是无异议的。但是，河有狭、有宽、有平静、有清澈、有冰冷、有浑浊、有温暖等现象，而人也一样。”宇说得特别认真，有点儿过去在学校，听她讲课时的感觉。
　　我听了她说的话，忆起从前我似有写过这一篇作文。那时做人做事较现在要偏激很多，一旦自己认为正确的观点，就一定要用引用许多名言论证，也不管这应试教育是否容许。
　　“我知道宇想说什么，只是……”抬头望了宇一眼，她正等着我的话，顿了顿继续道：“只是，为什么是我呢？为什么我就不能有个称职的爸妈？”
　　她捧着我的脸，一字一顿口气又是那般淡然的说道：“你幸福的时候，我可没听你问过，为什么？”
　　“……”听到她说的这句话后，我好像触电一般，猛地意识到了些什么。抬起头看她，睿智卓越，一脸灵动表情。
　　“呵，宇，有你在真好。很多事情，我想不通，偏偏你就能想的通透。”
　　“傻瓜……”
　　“宇，刚才看着君时，你在想什么？”
　　“我们……”
　　她没有继续说，我也不再继续问。或许我心中也是知道，她在想些什么的。我们……




48

48、童话世界 ... 
 
 
　　我知道宇在想些什么，不，应该说，我知道她在担心些什么。要知道，即使你能将两人之间的情愫藏得干净，但是这世上是没有那不透风的墙的，秘密终是会被人知道。如果某天，我和宇之间的关系，被旁人知道了，那该如何是好？我们要怎么办？
　　我不怕被人戳着脊梁骨，也不怕被骂是变态的同性恋。但我害怕宇因此受到伤害，一星半点儿的伤害都不行。谁要敢欺负她，我便敢和他拼命。
　　当初是我硬是要走入宇的世界，让她看见我，注意我。如果她因此受伤了，那么我的罪过是不是太大了些？如果没有我的话，那么宇此时应该更为快乐吧？
　　这些问题时时会在我脑海中纠缠，让我耿耿于怀的不是别的，而是我拉着宇一同走进了，这条不被常人所接受的道路……
　　第二天，便收拾了一下行李，和宇一起带着君向拓展基地进军。君一听说要在那里住上一晚，一下就蹦了起来，跳得老高，兴奋的不得了。
　　在去郊区的路上，君向我坦白说：“羡羡啊，我好开心啊。住在外面，就可以不做作业了。”
　　“……君，回家之后，作业是要补的。”君是狮子座的，最不喜欢别人波她冷水。不过回家之后，本就是要补拉下的作业。现在先给她打个预防针，等到宇要求她补作业时，她也就没有那么大的脾气了。
　　君听了我的话，很不愉快的说：“羡，我不要你说话了。”说话就屁颠屁颠的跑到宇的身边，拉着宇的手，一直拖着宇往前走。一边走还一边说：“妈妈，我们都不要睬羡羡，好不好？”
　　“……”宇还处于无意识状态，完全就不知道我和君是怎么杠上的。疑问的眼神看我，我只得回一个‘不是我的错’的表情。
　　我以为宇会帮着我，谁知道才走了几步，就听到宇对君说了句：“嗯，好啊，我们都不睬她。”
　　“我们今天都不要和她说话，好不好？”
　　“好啊。”
　　“……”看她们两个很是欢快，一蹦一跳的走在前面。只留下我一个人傻在原地，惶恐。一天都不和我说话？君这么狠？宇也跟着君不睬我？
　　不过在孩子面前，总要有个当‘坏人’的，我不想宇做坏人，所以就让我来做吧。当然提到教育，我远没有宇有办法。
　　“希，傻站着干嘛呢？还不快点儿。”宇在远处唤着我。
　　“哦……”连忙点头哈腰的，一路上跑跟上，很轻声的嘀咕道：“老婆大人教训的是，小的从命。”
　　孩子终究是孩子，没过个几分钟，她就忍不住想要和我说话。但又碍于面子，只能对着宇问道：“妈妈，我们不睬羡羡，她是不是太可怜啦？”
　　我刚想开口说：“别，你可千万别同情我，我不可怜。”一抬头就看到宇在瞪我，示意我不准胡说八道。
　　宇直接忽略了我的一脸委屈，柔声对君说道：“君不是说好，今天都不要和羡羡说话的吗？”
　　“可是……”君歪着个小脑袋，看了我一眼，便不说话了。
　　“君一会儿说，不睬羡羡，一会儿又想和好。像君这样不守信用，是交不到好朋友的。”宇的声音一直是柔和的，对着君说话的时候，更是温柔的很。
　　“什么叫‘不守信用’啊？”那个小脑袋又是一歪，眨巴着大眼睛，望着宇问道。
　　我突然就懂了，宇为什么要跟着君发疯说不睬我。原来绕着个大弯子，就是想教会君一个做人的道理。真是，可怜天下父母心啊！
　　我也学着宇的口气，对着君说道：“君，做人要一诺千金。不要轻易给别人承诺，给了就一定要做到。否则便是那无信之人，算不了君子。”
　　“什么叫‘一诺千金’啊？”
　　“额……还是问你妈吧。”我还真不是那做老师的料，肚子没有墨水。没文化的后果就是孩子问个问题，就能把你给噎住了。
　　也不知道，宇对着君解释了多久，才让这个四岁左右的孩子，明白什么是‘诚信’。
　　在去郊区的车上，把君哄睡着之后，我轻声对宇说了句：“宇，你真是用心良苦啊。”
　　“你以为孩子整天这一声声‘妈妈’是白叫的？”说完之后，宇伸手握住了我的手，紧了紧又道：“希，别多想。”
　　“宇，放心吧。人，就是一条河，不是吗？”对着她笑，继续说道：“其实，儿时的记忆里，妈妈也有对我好的时候。只是不知什么时候，一切都变了。”
　　一直以为爱很重很重，为她心痛悲伤，牵动呼吸。在往后回顾，暮然回首的瞬间，才惊觉其实，爱很轻很轻，宛如空气。
　　一直以为爱很深很深，为她难以自拔，扰乱思觉。随岁月增长，坐看云卷云舒时，才恍悟其实，爱很浅很浅，宛如记忆。
　　一直以为爱很高很高，为她攀爬悬崖，摘取世间最美的一朵小花。在坠落高崖时，看见满天松叶风中悠扬轻舞。才发现其实，爱很低很低。
　　爱，或许就是一颗没有年轮的大树，扎根心底，却不知何时生成，何时消亡。
　　很多年以前，我经常在心里对自己说：“沈希，见到妈妈时，一定要恨恨的说上句：‘妈，我恨你！’”
　　但，没有的爱，哪儿来的恨？所以，我不再恨你了。
　　不，不，不，你没错，是我的错。错就错在，我相信了你口中的童话世界。




49

49、溜冰 ... 
 
 
　　爱可以不分是非对错，但至少她要有回音。我就是个小市民的个性，谁对我好我对谁好，谁对我坏我对谁坏，我永远就做不到以德报怨。
　　我的家人，就是宇和君，再没有其他人，再没有其他人了……
　　大学时，在紧急联系人一栏上，填了与自己毫无血缘关系的高中语文老师，我是唯一一个。辅导员在看到那个表格后，很是惊讶的问道：“沈希，怎么不填爸妈的手机号码？”
　　“我只有她的手机号码。”心里说得是：“只有她，在乎我。如果我真的出了什么意外，我也只想在最后一刻见到的是她。”
　　正在思绪中挣扎时，听到了君在不远处冲我招手，直嚷嚷着要我走快些：“羡羡，羡羡，你快来呀！”
　　转脸看妻，她有些忧虑的表情望着我。见我正看着她，宇忙收起了眼中的那丝忧郁，为我绽放了一个好看的笑容。
　　走到她身边时，和她不约而同的望着面前嬉闹着的君，听她在身边淡淡的说了句：“希，有我在。”
　　“嗯，我知道，我也会一直在。”
　　拓展基地，不得不让我感叹一下，那地方真是太大了。光靠两条腿走路，怕是走上个一天一夜也不能绕上一圈。租了辆三人的脚踏车，君还小，脚短根本就够不着身下的踏板，一路上她都很不开心的嘟着嘴巴，对我和宇瞎指挥道：“快一点儿啊，羡羡往左边骑……妈妈你别偷懒啊……”
　　终于在君的胡乱指挥下，我迷路了，宇有些抱怨了说：“我骑不动了，希，都怪你。连个路都不认得。”
　　“怕什么？反正地球是圆的……”话还没有说完，我的腰上就挨了一下，生疼生疼的，还不敢叫痛。只能呲牙咧嘴的，在一边做着无声表演。
　　孩子就是孩子，随时都能被其他事物勾起了兴趣。我和宇在这儿斗嘴的功夫，君已经对着几个溜冰的男孩望了好久。
　　等我和宇对着地图，研究好前进方向时，唤着君道：“君，我们走吧。”
　　“羡羡，我想玩那个……”顺着君手指的方向，我看到了溜冰鞋。在英国的时候，我玩得最多的就是溜冰和滑板。那里的孩子，都是闲不住的人，滑板不但要会滑，还要滑得有腔调。我最喜欢的街头运动就是跑酷，当然我只是那能跑的人，却怎么都酷不起来。每次都会跟着隔壁邻居家的小男孩，一起到附近的运动场，看着大些的黑人男孩练习飞檐走壁。
　　宇一脸的为难，我知道她不怎么喜欢运动，便开口问宇：“宇，我会溜冰，可以教君，你要不要一起玩呢？”
　　宇一听说我会，顿时就松了一口气，忙对我们摆手说：“不了，我在一边看着就好。”
　　“不要嘛，妈妈也一起玩吧？”四五岁大的孩子，有个让人头疼的地方，就是她能将一句话，不知疲倦的反反复复说上很多遍。宇说不玩时，君就在我们的耳边像个复读机一样，只说一句话：“妈妈，玩吧。一起玩吧……”
　　宇终是妥协了，有些无奈的看了我一眼，想寻求些安慰的。我本就是尽量的憋着笑，正撞见她一脸无辜的表情，忍不住捧着肚子狂笑了起来。
　　可能是和君相处的时间久了，宇在看到我一脸得意的表情后，居然一跺脚气鼓鼓的对我嚷嚷道：“哼……沈希，你讨厌，我不和你玩了。”
　　宇虽然大我那些岁，但很多时候，我只觉着她是个孩子，长不大的孩子，需要我关心，爱护，心疼，保护的孩子。
　　将帮着这一大一小的两个孩子，穿好的溜冰鞋。宇蹲坐在地上半天，说什么都不肯站起来，有些尴尬的对着我和君道：“你们先玩，我再蹲会儿。”
　　“……”和君对视了几秒钟，然后是一阵克制不住的狂笑。
　　看宇被我们笑得很是窘迫的表情，便上前帮她站了起来，将她俩带到草地上。脚下增加了些许摩擦力后，这一大一小的孩子就特意起来了，穿着溜冰鞋在草地上蹦蹦跳跳的，到处乱跑。
　　“你们两个怎么不老实啊，快给我回来。”学着平时宇教训我时的口气，也冲她们两个嚷嚷。
　　“哦。”宇被我一吼，倒也乖巧，拉着君又跑到了我面前。看宇低着头的孩子模样，很是让人怜爱。
　　在草地上教她们溜冰的基本动作后，很是得意的问她们：“你们两个谁想先试试？”
　　瞥了一眼君，她好像有些发憷了，躲在宇的身后不说话。
　　“我先来吧……”宇也察觉了君的心里变化，便主动要求道。牵在宇到水泥地上时，听她在我耳边很轻声的说了句：“希，就算我摔倒了，也别来扶我。”
　　我听到她说的，刚在考虑她这么说这么做的用意时，一个不留神，没顾着她，宇就一个踉跄跌在地上。
　　“呀……你看你……”宇这一跤摔得可不轻，我心疼的一边冲她凶，一边就想去扶她起来。
　　“别，希，别扶我，我自己起来。”宇看出我的意图，忙将我推开，挣扎着自己起身。
　　宇一连跌了好几跤，终是勉强能站稳了。轮到君学溜冰时，宇已是累得不行，坐在草地上歇息。君摔倒了之后，也是固执的不要我扶，那时我才恍然大悟，宇这番倔强为何。
　　每次我看到宇教育君时，所花的心思和精力耐心，还有一遍遍不厌其烦的教导，我就感触良多。同样是为人父母……
　　好吧，我懂的：人，就是一条河……




50

50、抽屉的最底层 ... 
 
 
　　宇明显就是累坏了，在住处一沾上被子，就睡着了。想叫她起床吃饭洗澡，却又舍不得。只得先把君骗去吃了个饱，再伺候这个小祖宗太太平平的洗澡，费劲巴力的把君哄睡着了之后，我才算舒了一口气。
　　身边有个孩子，明显就觉着自己肩上的担子变重了，你的一言一行，孩子都看在眼里。别以为孩子什么都不懂，其实她什么都知道，而且学得很快，让你提心吊胆的错不得半点儿。
　　坐在宇的床沿边，正痴痴的望着她发呆时，好死不死的电话响了。慌忙着按了接听键，走到一边，一听是大力。他还是改不了说话大大咧咧的毛病，当然我也是这幅德行。
　　我还没开口呢，就听大力在电话那头冲我嚷嚷：“喂，希啊，好久都没联系了。你个小子活得太痛快了吧？”
　　“我晕，你什么人啊，合着打电话给我，就是来教训我的？”
　　“雅怀孕了，嘿嘿……”
　　“我又不是妇产科大夫，你和我说个屁啊？”
　　我觉着如果大力不是和我有同样性格的话，他早就应该不搭理我了吧？我这口无遮拦的毛病，估计是改不了了。所以说，我的人缘总是好不起来，身边的朋友爱人，要么就是脸皮太厚，对我有了抗体，就像大力这样的。要么就是温柔多情，对我割舍不得，就像宇这样的。
　　记得有一年，说了让宇伤心的话，她看着我红了眼眶，却也不说话，只是看着我。
　　我后悔了，忙上前拥紧她。刚想开口安慰她时，却听她边哭边锤我道：“希，你坏死了，我讨厌你，我讨厌你……”
　　好女人，应如宇这般，有着一颗透明的心，如水晶般闪耀，让人怜惜着要将她捧在手心，不离不弃。当她气急恼急时，宇也不会像我一样没素质的开口骂人，她只会哭着说句：“希，你坏死了，你真的好坏好坏。”
　　当大力听说，君现在和我们住一块，他特别的兴奋，直说下次要带着子君到他家去玩玩，让君看看雅生的是男孩还是女孩。不知道其他地区是不是有类似的说法，我们这里倒是有种迷信的讲法，孩子特别是四五岁大小的孩子，可以看出未出生孩子的性别。
　　挂了电话之后，我有种说不出的感慨。大力这个混小子，从个只会装帅耍酷的男孩，逐渐成长为一个顶天立地的男子汉，这之间吃了多少苦，流了多少泪，我不知道。但看到他现在和雅过得好，又有了孩子，我是真心为他高兴。我想大力应该会是个好爸爸，他一定是个能给孩子足够多父爱，为整个家遮风挡雨的好爸爸。
　　想得太投入，没有意识到妻已经被我吵醒，走到了我的身边，从背后将我拥紧，拥得很紧很紧。听她在身后轻声问道：“希，还是忘不掉吗？”
　　“什么？”
　　“爸爸妈妈……”
　　“恨在心头，永生难忘！”转过身看宇，她一脸的感伤表情看着我，让我的心跟着牵扯着一并痛了起来。忙故意笑着说道：“哈，被我骗到了吧，我早就忘了。”
　　“……”宇叹了口气，看了我好久，突然想到了什么，忙问我：“希，君呢？”
　　指了指里屋的方向说道：“那个小祖宗啊，好不容易伺候着睡着了。”又转过头问宇说：“宇，你饿了吗？吃饭吧？”
　　宇轻轻摇了摇头，道：“被那个小崽子折腾了一天，累得不想动。全身都像散架了一样，疼得厉害。”
　　“是吗？来，我帮你揉揉。”一边说一边将宇按倒，让她背朝上趴在床上。自己则坐在床沿边，细细的帮她揉着。还是夏天，衣服穿得单薄，不经意间掀开了宇的衬衣，一下就愣住了。
　　“希……怎么了？”宇看我停下手中的活，便转脸问道。
　　“没，没什么。”我再没说些什么，只低□子，几近虔诚的态度，轻吻着宇身上的淤青。
　　“……”宇紧了紧身子，她明显就是感受到了我的情绪，转过身子将我拥紧，问道：“是不是有瘀伤了？”
　　宇见我不说话，只微微点了点头，便继续道：“没有关系的，我血小板比常人低些。大些的力气便会留有淤青，没关系的。”
　　笑着将她拥紧，感叹道：“宇，你对君真好……真是个好妈妈……”
　　“希……在想什么呢？”
　　“在想抽屉的最底层……”宇听不懂我这一句含糊其辞的话语，但我知道她能感受到我的想法。虽然宇不善表达内心，但我知道，她心疼我了。
　　感情就像是一棵，需要细心打理呵护的小树，如果我掏尽了心中的所有情愫，是否能收获儿时的美好？(子羡[何宇专属])
　　家中那本《圣经》，静静躺在书桌最下面抽屉里。已经泛黄老去，独自孤独着，悲伤的很隐密。在夜深时仔细聆听，还能听到她在抽屉里轻轻的哭泣，为她所拥有的只剩下回忆而伤心落泪。
　　“希，无论今后人生路，多么困苦难行，请不要放弃。因为我们要相信的是，总有一个真正爱你的人。你有那样一个人。希，我爱你。请记住无论何时何地，神与你同在。”
　　我怀念起，儿时钢琴边手把手教我弹琴的妈妈。我怀念起，站在窗口抬头仰望天空，呢喃轻唱的妈妈。
　　曾想让生命就这样毫无意义，一个人躺在病床上追忆着过去。或许得不到的，永远是……
　　我只希望在故事结局，能够听到她轻轻叹息，后悔着说句：“希，对不起。”




51

51、大力家 ... 
 
 
　　回到家后，和宇说起了要去大力家的事，宇看了我一眼，淡淡的说了句：“好。”
　　我不能从她淡淡的口吻中听出真切，不知道她心中的想法和感受。但我的心却已有不安，有些自责，不该将宇和雅凑一块的。毕竟……
　　“希，怎么了？”宇在身边唤着我的名。
　　“宇，对不起啊，我不应该让你和雅再有交集的。”
　　“傻瓜，过去的事，就过去了。你不是说，是大力邀我们去玩的吗？想必雅也早已释怀了，而我呢？又有什么值得我牵绊的呢？希说呢？”
　　“……”是啊，或许只有我一个人，总纠缠于过往中，不愿自拔。
　　在去大力家的路上，君在前面蹦蹦跳跳的很是快活，我和宇走在后面慢慢的走着。一边走，一边将大力和雅之间的故事，细细对宇道来。
　　雅的个性和宇有几分相像之处，不过也不是完全相同，雅更喜欢逞嘴上英雄，这个脾气我也有。宇则是将心思藏在心里，让人琢磨不透，有苦也不说的个性。很多时候，如果不是我刨根究底，一定要问出个所以然，宇或许连个诉苦之处都没有吧？
　　将他们的故事说完之后，我不觉有些感慨：“宇，我觉着大力和雅的故事，百转千回的，都能写成小说了。”
　　“人生如戏，谁的经历都能写成小说。”
　　“……说得这么深奥。宇，我看我还是跟着你，再回高中学两年吧？”
　　“想得美，现在对学生的要求高了，就你这样的，我估计且得从初中学起呢。”
　　听了她的话，不觉有些胸闷，捂着胸口问道：“宇，你这是在打击我吗？”
　　“你们两个能不能走快点儿啊？别磨磨蹭蹭的……”听到君在前面直嚷嚷，寻着声音望去，就看到她一副小大人的模样，双手叉腰看着我们一脸的不悦。
　　“宇，皇上传召了，咱赶紧上前接受临幸吧。”
　　“希，你说什么呢！胡说八道！”被宇在脖颈处狠狠的一掐，我吃痛，刚想嚷嚷着叫苦。就看宇就快步跑到君的身边，拉起君的小手说：“君，我们先走，不管那只小猴子了。”
　　看她们俩个一蹦一跳走得欢，我也得意了起来。站在原地等她们回头，果然不一会儿，宇回头冲我嚷嚷道：“希，还不快点儿带路。”
　　听到妻的呼唤，我一路小跑了上去，很是得瑟的说道：“不认识路，还跑那么快？”
　　看到宇一脸愤怒的表情后，我心中那叫一个久旱逢甘霖，哼着小曲儿就跑了。
　　一到大力家，我和宇明显就是两个被冷落的人。大力直接就忽视了我们的存在，将君抱着很是宝贝的样子道：“子君，来，快过来帮着看看阿姨怀的，是个弟弟还是妹妹？”
　　君不习惯被别人抱着太久，挣开了大力的怀抱之后，歪着个小脑袋，说道：“弟弟。”
　　“啊？不行，再看看，是不是小女孩？”大力有些不服气，又要求道。
　　君还是那副歪着脑袋的模样，很是神气的大声宣布道：“弟弟。”
　　“哈，大力啊，别人都希望生个男孩，怎么你偏偏就喜欢女孩？”我看着大力有些纠结的表情，觉着好笑。
　　“呵，男孩女孩都一样。我就是想生个女孩，像雅才好。”听到大力这么说，雅有些感动的握住了大力的手。
　　我和宇对视一笑，看到旁人幸福时，自己也会跟着一同觉着幸福。宇却突然又想到刚才我的戏弄，哼了一声，绕过我身边进到了里屋。
　　和大力坐在客厅里闲聊时，就听到他突然冒出了一句：“希啊，要好好珍惜宇啊。人家爱你，等你，付出了那么多。”
　　大力这么一感性，我也跟着感性起来，点头道：“……嗯，我会的。”
　　“你想想如果宇不爱你的话，当初凭什么要和你住一起。你以为谁稀罕窝你那狗窝？”
　　“嗯，我知道了，你就别说了。”不知道大力今天是怎么了，老是说些让我感触良多的话。被他这么一说，我眼眶一下子就红了。忙站起了身，走到阳台处，看着窗外风景。
　　宇从里屋出来，刚好看到我红着眼眶，站在阳台一脸伤感的表情，忙问我：“希，你怎么了？”
　　见我不说话，宇又转脸问大力：“大力，你们在聊什么呢？”
　　“嗨，也没什么，我就让她别再欺负你。”大力起身对着宇解释道。
　　“……”听了大力的话，别说宇是一头的雾水，我也是丈二的和尚摸不着头脑。
　　大力见我和宇一脸的不解茫然，反而有些窘迫了，忙问道：“你们两个不是闹别扭了吗？希，宇刚才不是不和你说话的吗？”
　　“……合着你就因为这个把我教训数落了半天？”我这下可逮着报仇的机会了，有些愤愤不平道：“大力，你没听过一句话吗？打是亲骂是爱。我就乐意和宇闹闹小别扭，增进感情。你不服气啊？”
　　“啊？没吵架啊？合着我算是白忙活了？”大力一脸自己吃力受累又不讨好的表情，直叫着委屈。
　　我就看不得大力这副表情，眼珠子一转便开始也威胁他道：“什么叫白忙活了啊？我被你数落的可惨啦。不行，我得去和雅说说，把你那些陈芝麻烂谷子全都给抖出来。”
　　“哎呦喂，希，你这不是要了我的小命吗？”
　　“哈哈……”




52

52、随便，不可随便 ... 
 
 
　　大力一家对君特别的好，没事儿的时候，就要将君接去玩上一天，后来又硬是要认君做个干女儿。
　　看大力和雅是真心待君好，我心里也是高兴着的，嘴上却不服气的嚷嚷道：“你们俩个马上也要做爸妈了，干嘛逮着别人的孩子，认女儿啊？”
　　“没办法啊，去做了个胎检，医生也说是男孩儿。想要女孩，暂时是没有希望了，先借着你家孩子过过干瘾呗……”
　　“……”大力也是一个没心没肺的人，说出来的话，听着真是让人生气。
　　在大力的软硬兼施，糖衣炮弹的狂轰滥炸下，我和宇终是答应了，让他们俩个‘过过干瘾’的愿望。星期五晚上就由他们将孩子接去，玩上一天，待星期六晚上再送回来。
　　大力还冲我挤眉弄眼道：“二人世界……”
　　我听着又好笑又好气，故意认真道：“咦？大力，你眼睛怎么了？总是眨巴个不停。”
　　“……”
　　一转眼就到了开学的时候，宇照常上班下班，君则送去了离家相对较远的幼儿园上学。
　　而我则认真的在家里学习计算机，每天接送子君上幼儿园，说成是家庭主妇有些夸张，但至少是上了‘家里蹲’大学。
　　我是个喜欢把很多话，说得随便的人。让人觉着我是个随便的人，和人保持相对安全的距离，才正合我意。对人的态度完全取决于我对这个人的感觉，如果感觉好，我就会对这人好，否则直接视而不见。这样的个性，很任性和不成熟的，但这就是我。
　　心情好的时候，喜欢听很‘吵闹’的音乐，就像是Linkin Park的《forgotten》类型的。宇很不喜欢这样的歌，总说太吵了，心都跟着一起颤。我却倔强着要放出声音，不愿意用耳机，一定要刻成CD光盘。用CD机设置自动播放时间，一大清早起床时，就能听到放得最大声的音乐，整一天都心情很好。
　　宇说不过我，也倔强不过我，只能由着我孩子气的，每天放着让她听着头疼的音乐。
　　记得很清楚的是，大三那年刚好出了个美剧《越狱》。我几乎是每个星期都在等着更新，然后下载来看。有几次我还帮忙参加了字幕制作，可惜没有坚持几次就摆手不干了，所以我现在写小说，能坚持到今天也是让我和她都意外的一件事。
　　提到《越狱》还有件不得不提的事情，就是，那天星期六早上……
　　一大清早，就被令我亢奋的震耳音乐声，给唤醒了。心情极好，一边窝在沙发上浏览网页，一边等着宇做的早饭。很偶然的机会，在迅雷上看到了越狱最新一集的更新。我特别兴奋，因为越狱一般都是星期天才会有更新，赶忙下了下来。
　　一下完就点开了看，这不看不知道，一看吓一跳。我看着电脑屏幕当场就傻住了，因为下载下来的不是越狱，而是黄色电影。
　　老实说，我很少看这种电影，大学寝室胖仔总喜欢看，也会拉着寝室的人一起看。只要她们看，我就会走开，去图书馆。
　　不为别的，只因为有次胖仔拉着一个寝室的人，一起看那种电影。我一时好奇，半推半就的就跟着看了。整整一下午的时间，脑海中就只是那些个极为□的镜头，整个人浑浑噩噩的失了神，甚至还会联想到宇。
　　晚上宇打电话给我时，也听出了我的不对劲，不住的问我：“希，你怎么了？出什么事了？”
　　“没，没什么。”带着些许的愧疚，因为一个下午的时间，我没有想别的，脑海里只想到了宇。
　　“想什么呢，傻瓜。”
　　没有告诉宇，我看片子的事情，不知道怎么开口说。虽然我很清楚的知道，不告诉她，她会为我担心，但是，我开不了口。让我说些什么好呢？宇，今天我看那种片子了，满脑袋都是你。
　　那晚我没有睡好，躺在寝室的床上，翻来覆去，做了很多梦，每一个都有宇。却让我的罪恶感，升了级，因为我梦到了一些场景。
　　“希……你……”听到宇的声音，慌忙的抬头，才发现她已经站在了我的身边，什么时候来的我都不知道。看她那副羞红了脸的表情，我想她应该也是看到了吧？就算没有看到，电脑里传出来的放荡叫声，应该也是听到了吧？
　　“那个……”我想解释一下了，才说了两个字，就发现自己的声音不太对，沙哑的很。好吧，我承认，我被那画面刺激到了。
　　“希，你怎么这样啊，和谁学的？看这种……”宇说不下去了，羞红的脸颊，连耳根也一并红了，转身想要离开说：“希，真下流，你自己慢慢看吧……”
　　“别，别，宇，别走。”我哪里肯让她走开，快步上前抱住她的腰，怎么都不放手。因为，因为，我想要她了。
　　宇挣脱不掉，便也不再费力挣开，拍了拍我正锁着她腰的手臂，转过身柔声道：“希，把电影关了……”
　　不想将电影关了，开着可以刺激感官，我舍不得关了。随口对她说了句：“别关了，开着挺好。”说完，有些性急的解她身上的衣扣。
　　她不依我，用力拉住了我的手，让我动弹不得。当我很是不解的抬头望她时，只听她坚持道：“不行，希，把电影关了。”
　　看她一脸认真，我妥协了，关了电影，回头望她，她又道：“还有把音乐也停了。”
　　“好吧……”又快步跑到了CD机边上，关了电源。
　　等将电影和音乐都关了，回到宇身边。少了吵闹的音乐声，刚才随便的态度忽就消失了，反多了一份郑重和神圣。
　　那一刻，我才懂得，很多事都能随便，话可以随便的说，饭可以随便的吃，走可以随便的走。什么都可以一副没心没肺的样子，但是感情不能随便，[做][爱]也不能随便。正想着，宇捧住了我脸，对我莞尔一笑，笑得纯净，没有一丝杂念。
　　我不知道，我这随随便便待人的伪装，是否曾伤过宇的心。我也不知道，今后这个随便的毛病，是否会让她伤心。我只知道，那一刻心中猛然了解的一件事：随便，不可随便……




53

53、贪玩，惹的祸 ... 
 
 
　　在文中从没有提及过，宇怕什么吧？宇最怕狗，很小的小狗，她也会害怕。每次看到小狗，宇都会立马换上一副小女孩的表情，往我身后一躲，指指远处的小狗，一脸惊恐语气对我道：“希，狗，那有只狗。”
　　“……”我想笑话她，却不能。因为我怕猫，很害怕，一看到猫咪，我就浑身不自在，鸡皮疙瘩起一身。我虽不会像宇一样，怕怕的说句：“宇，猫，那有只猫。”但我也会下意识的走到宇的身后，用她当挡箭牌。
　　总觉着我和宇之间，是互补型的，谁都离不开谁。我怕猫不怕狗，她怕狗不怕猫。我理科好文科不咋地，她文科强理科不敢恭维。我计算机好却是地理文盲，她是个知性女子计算机却是一知半解，打个字都费力。和人聊天时，往往都是她说话我打字。事先在表情库里存了许多不同的表情，这样方便我不在身边时，她能通过图片表情表达。
　　那天和宇一起，牵着君的手，逛街买衣服回来时，君看见了不远处的一个毛茸茸的小东西，忙冲我们嚷嚷道：“妈妈，羡羡，你们快看啊。”
　　看到那毛茸茸的东西，我特害怕是小猫，忙问身边的宇道：“什么？宇，那是什么？是猫吗？”
　　“不是，是小狗。”宇一脸惊悚的，边说边往我身后躲。
　　听到宇这么一说，我倒不害怕了，一脸得瑟的看着宇，小跑到了君的身边，一看果然是只被遗弃的小狗。
　　“羡羡，我们一起养它，好不好？”君一脸的恳求，看着我问道。
　　“这个我做不了主，你妈怕狗。要是妈妈说养，我们就养。不过，……”我话还没有说完，君就捧着那个脏兮兮，毛茸茸的小不点儿，往宇的方向跑了过去。
　　“啊……沈希，你快点儿给我过来……”宇看到君怀里的小肉球，忙往后退，带着点儿哭腔，直嚷嚷着叫我。
　　“哈哈……”跑回宇身边时，转脸看她，她眼睛里已有些雾气，我笑她道：“不就是只小狗嘛，你怕什么呀？”
　　见宇一副害怕的模样，我笑得得意。待我笑够了之后，便对君说道：“君，我们真不能养这小狗。要不然，还不把你妈给吓死啦。”
　　君却倔强着，死活都要养，直嚷嚷着说，养在她的房间，吃住都在房间里，不会吓着宇的。
　　这小狗虽然可爱，但真不能养在家中。不止是因为宇会害怕，更是因为我们没有时间照顾小狗，难道要君照顾它吗？
　　看了身后的宇一眼，回过头，继续劝说着君道：“君，楼下有个老爷爷，一个人生活。我们把这个小家伙洗洗干净，送个爷爷，让爷爷有个伴，好不好？”
　　“……”君不说话了，低头嘟着嘴巴，微微蹙起的眉头，那模样和宇，很像很像。
　　“君，你说老爷爷一个人，多可怜呀。”
　　“……那好吧。”君虽然嘴上答应了，但孩子是藏不住心事的，一看就是不高兴了。
　　我和宇也没有再多说什么，家里不能养就是不能养。宇总对我说，不要太宠着君，我很是赞同宇的观点。
　　不能让孩子有种错觉：只要开了口，就要什么有什么。而要让她感觉到，凡事儿都要在合理的基础上，用努力付出才能换来。
　　当然，我说是这么说，往往最后还是宠着君，她一开口想要什么，我就屁颠屁颠的帮她买。买回来之后，又费尽心思的想着理由说服宇，然后送个君。
　　君一路上都捧着那个小东西，回到家后，宇赶忙跑回了卧室，说什么都不愿意看我和君帮小狗洗澡。
　　“那，宇去买点儿跳蚤粉吧？要是没有跳蚤粉，就买几瓶白酒。”
　　“白酒？”
　　“嗯，是啦。听话，去吧，去吧。”我边说，就边把宇往门外推。
　　宇挣扎的不想离开，直想回头：“哎……”
　　“乖啦，去吧，去吧。”
　　“急什么，真是的，我还没拿钱呢。”
　　“……哦。”
　　宇取好钱，出门前也不忘瞪我一眼，然后冲着屋里的我和君道：“你们两个小崽子，乖乖给我呆在家里，听到没有？”
　　“……哦。”听君在浴室心不在焉的答应了一句，我对着宇用口型说了句：“老婆，路上小心。”
　　“哼，少来。”
　　宇说得没错，我和君就是一大一小两个孩子，待宇出门后，我和君就玩疯了。
　　从认认真真给小狗洗澡，发展到了和君两人间的打水仗。等我意识到地上的狼藉时，为时已晚。宇回到家，开门一进来，就看到浴室一地的水和肥皂泡泡。她看着我，淡淡说了句：“谁弄乱的，谁负责收拾干净。”再没说其他，转身回了卧室。虽然她淡淡的口吻，但我们都知道她生气了。
　　我和君的个性都是大大咧咧，平时宇也就依着我们疯，凡事依着让着我们。当宇生气时，我和君都会很害怕，宇不像其他人，她不会大吵大闹，她只会红着眼眶看着你。我很害怕看见她眼中划过的那丝失望，料想君也是一样的吧？
　　宇在卧室里，我和君心里都不是滋味，两个人也失了刚才疯玩时的劲头，安安静静的擦着地上的积水，将小狗用吹风机吹干后，洒上了宇刚买回来的跳蚤粉。
　　手中做着这些事情，心早已在隔着一个门板的宇身上了。都是贪玩，惹的祸……




54

54、活着的，沈希 ... 
 
 
　　已记不清楚，当时是怎么样的心情陪着君，将小狗送给楼下的那位老大爷。我也记不清我是怀着怎么忐忑不安的心情，和君一起回到了家中。
　　对于我的孩子气的一面，宇从不说什么，包括这一次，她也什么都没有说。
　　房门没有锁，宇躺在床上，假寐不语，不哭也不闹，只是静静的躺着。看到我站在她身边，她就那样望着我，无望的眼神，让我的心跟着牵扯的痛。
　　在往后多少个繁复冗长的岁月里，我仍能记得她当时那个眼神，无助中带着的那一丝绝望。
　　不闹别扭时，宇自己都拿自己打趣说：“希，你知道吗？我是个悲观主义，凡事都会往最坏里处想，希受得了我吗？”
　　“那我这大大咧咧的个性，宇又受得了我吗？”
　　“……”当时我们什么都没再说，相视一笑。可现在，我却很想知道她的回答，宇，你受得了我吗？
　　正想着，只听到宇深深的叹了口气，对我说道：“希，你带君出去吃点东西吧？”
　　“出去吃？那宇呢？”
　　“我不吃了，有些累，想先睡了。”
　　“宇……”我想解释一下，或是给她些许安慰，让她心情好些。
　　但话语却被她打断了，听她说道：“希，我没事儿的，放心吧。等睡醒就好了，只是有些累了而已。”
　　“……”
　　我又怎能知道，宇不是不想哭，而是再也没有力气哭了。她直说她累了，身体累？还是心累呢？
　　身体的劳累，的确就是睡一觉，就能补充回体力的。但是心呢？是否真的如宇说得那般，睡一觉就好了？
　　想到和宇再去农场，她质疑我对她是哪种感情的那次，她也是哭着对我说：“希，我真的累了，好累好累。你别问了，睡一觉，等醒了，天亮了，就好了。”
　　现在回想起来，那时宇口中的‘累’，应该也是指‘心累’吧？
　　是啊，我怎么净给她添乱呢？宇想要的是一个可以依靠的肩膀，而不是另一个不懂事的孩子……
　　我将君带出去肯德基，让她吃了个饱。君毕竟是个孩子，有得吃，就把刚才宇生气的事情完全给忘了。吃完了之后，一抹嘴，冲我笑着做了个‘V’字的手势。我看着，只觉着鼻子一酸，如果不耍闹不淘气，或许现在正在吃宇做的饭。如果要选择的话，我倒是宁可这辈子只吃宇做的饭，而不是其他。
　　要是平时我见到被宇明令禁止的食物，口中应该早就流出来了吧。但那天我只是由着君先吃，然后将孩子吃剩下的收拾吃了。
　　“宇，我买了玉米棒，你要不要吃？还是热乎着的。要吃吗？”
　　“……”我知道她没有睡着，她只是不想再多说话而已。
　　那晚宇什么都没有吃，应该也是没有睡好吧。宇是个总将心事藏在心底，有苦也不说来的人。又或许是，没有人能够倾听她的苦水。一个人在这座城市里，无依无靠。
　　宇很苦，我像个孩子时，她要将我当做孩子来宠。只有当我像个大人时，她才能将我当□人去爱。
　　我想或许，我也是个缺乏安全感的人，所以才会把心中的那份不安，转移到宇身上，因为我害怕失去她。
　　我想或许，我真的是个缺乏安全感的生物。宇和我提到父母时，问我要不要去看看他们，我从来都是以沉默做为回答。
　　宇总希望我和父母之间的关系，能够缓和，而不是深深的怨恨。可，宇，你知道吗？我一直想知道，他们是否有后悔过？如果时光能够倒流，他们还会这么弃我于不顾吗？
　　当年出手打了李萍的妈妈，是一时冲动的莽撞行为，也是久积在心底愤怒的一次爆发。我猜我和父母就是八字不合吧？如果是这样的话，那么当我还未成人形时，为什么不直接结果了我？
　　爸妈，别以为我亏欠你们什么，什么都不欠，要还的，早就在右手腕上还清了。除了宇，我谁都不欠。
　　你们也可以试试看，小刀划过手腕是什么滋味。可以试试看，血液不是流淌，而是喷溅出来的感觉。可以试试看，痛的眼泪直打转，倒抽着冷气，道句永别的感觉。
　　你们也可以试试看，躺在病床上，每天望着病房门口，等待着永远也不会出现的身影，那是种什么感觉。
　　爸妈，你们生的那个沈希，早就死了。现在的沈希，是何宇的。只为她一个人活着的，沈希。
　　很可惜，这些话，我原本打算当面对着爸妈说的。
　　宇，等待我慢慢长大，一步步走到现在，很累很难吧？我的孩子气，幼稚，冲动，压得你喘不过气来了吧？
　　我很少会对宇说‘对不起’，或许是因为当宇对我说这三个字时，我心里每每都特别不是滋味。所以，我很少对她说，几乎是不说。
　　可是，宇，对不起。爱情，友情，亲情，我只有你。抱歉，做些幼稚无聊的事情，让你收拾残局。抱歉，抓住点琐碎小事，就冲你发火。
　　爱是含忍的，爱是慈祥的，爱不嫉妒，不夸张，不自大，不作无礼的事，不求己益，不动怒，不图谋恶事，不以不义为乐，却与真理同乐。爱是凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永恒。(摘自:圣经)
　　好一句，爱是凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永恒。




55

55、小小的君 ... 
 
 
　　第二天，宇真的就如她所说的那样，‘睡一觉，等醒了，天亮了，就好了。’独自将悲伤消化掉，至少表面上是再也察觉不出来。
　　想开口向妻解释些什么的，但我刚张嘴，话还未出，就听到她在我身边淡淡的说了句：“希，对不起。”
　　“……”
　　“你不过就是贪玩了些，我也不知道自己这是怎么了，不知道自己为什么要莫名的生气失落。”
　　“……”
　　“我们都不要再提这件事，好不好？希？”
　　“好。”
　　我也知道，我和宇之间将矛盾和问题，总是如此‘再也不提’，这种相处模式很是让人伤感。矛盾和问题，在没有被说清解决之前，是仍旧存在的，只是我们都不愿再触碰。
　　宇有心事藏在心底时，我可以感受到，当我开口问她，她闭口不说，我再问，她还是不说。我只会开口问两遍，如果第二遍还是不说，我就再不问她了。
　　或许她只是在心里犹豫着，想着：“如果希再问一遍，待第三遍时，我就将心事袒露。”
　　我和宇从来都是默契的将心中的痛，绕开不提。把因对方而产生的误会和伤心，全都扔到心中的小盒子里，上锁。
　　……
　　大力和雅听说，君喜欢小狗，特意去买了一只小狗养在家中。这下君是彻底得意了，三天两头就惦记着大力家的那只小狗，吵着嚷着要去看看。
　　有天大力将君送回家后，君特别高兴的冲我们得意道：“妈妈，羡羡，你们知道小狗叫什么名字吗？”
　　“嗯，叫什么呢？”
　　“叫‘狗狗’。”
　　“……”我一身的冷汗。
　　“……”偷偷望了身边的宇一眼，她想笑却极力克制的模样，憋了好久轻声说了句：“嗯，这个名字取得好。”随后也转过头，对着我笑。
　　宇就这样看着我，微微的笑着，没有说什么话。而我只觉着，为了这个笑容，我已等待了太久。
　　总觉得我、宇，还有君三个人，谁都不能少了谁。当我和宇之间出现问题时，小小的君一些无意的话语举动，往往能让我们释然。
　　释然之后，回过头才发现不过就是一件琐碎小事，我们这是何苦呢？自我折磨……
　　那晚，我将宇拥得很紧，要是平时，早就被她推开一边，但这次她没有挣开，反而往我怀里钻了又钻。
　　“宇，以后有心事，不要憋着好吗？开心，或是不开心，都要对我说。”
　　“嗯。”
　　“宇……，我们好久都没有那个什么了。”
　　“……”宇听懂了我的话，脸一下就红了，忙将我推开到一边。
　　“宇……”被她一推开，我就一个翻身，又像个八爪鱼一样，赖在她身上不肯走。
　　就在我快得逞时，房门被轻轻得敲响了。有些无奈的下床开了门，看见君抱着枕头，有些局促的问：“羡羡，我可不可以和你们一起睡？”
　　我一把抱起君，将她腾空飞到了宇的身边，再缓缓放下她，说：“当然可以啦。”
　　“那个，我先申明，我不是因为听了鬼故事，害怕才要和你们睡的。”君躺在被子里，还在那里瞎嚷嚷。
　　“嗯，知道。君是来帮我们暖被子的，对吧？”我笑了，看着君，发现这个孩子，还真是狮子座的，好面子。
　　看了一眼宇，这个小女人正冲我坏笑，好像在说：“孩子睡中间，这下，你不能动歪脑筋了吧？”
　　当宇看到了我回视的目光后，她收起了坏笑，闭上眼睛装睡，再不看我一下。看着宇那可爱羞涩的模样，我笑了，因为我刚才用眼神告诉她，明天。
　　为她们两个整好了被子，熄了床头灯，再不多想什么，也跟着睡着了。
　　清晨起床时，看着怀里的宇，还在沉沉的睡着，我也不吵她，就这么静静的看着。看了好一阵，宇也醒了，见我正盯着她看，她笑了说：“希，看什么看啊？看不够吗？”
　　“嗯，总也看不……”我话还没说完，突然想起昨晚子君，貌似是到这儿来睡的，那人呢？
　　宇好像也意识到了，赶紧将我推开，张望了下，却不见君。两人就一同慌慌张张的起身，跑到子君的房间，直到见到了那个小家伙，在床上的小小身影，才舒了一口气。对视一眼，两个却又突然笑了起来。
　　“好吵人啊，你们干嘛呢？”君好像是被我们吵醒了，嚷嚷着：“这才几点啊？”
　　“什么几点啦？快起床了，收拾，去幼儿园。”宇摆出了一副做老妈的姿态，也冲着君嚷嚷道。
　　“君啊，你昨天晚上不是在我们那儿睡的吗？怎么又跑这儿来了？”我问子君道。
　　“你们睡觉好烦人啊，羡羡的身子好烫人，妈妈的又太凉，我一边冷一边热的，睡着难受。而且你们还总爱翻来翻去的，我实在睡不着，只能回来啦！”听了子君的话，我脸上顿时充血，看了宇一眼，她也是脸红的很。
　　清了清嗓子，控制了下情绪，对君说：“君啊，快点刷牙洗脸，要迟到了……”




56

56、Dream House拼图 ... 
 
 
作者有话要说：To 桔子香水：
子羡祝桔子姐，1月21日的生日快乐。
 
　　我得承认，我是个玩心很重的孩子。喜欢看卡通片，《名侦探柯南》电视版，剧场版，特别版合下来六百多集，我一集都舍不得落下。在网上买了一个魔方，没事儿的时候，就拿在手上玩几下，直到玩出窍门了，才搁置一旁不再感兴趣。喜欢流氓兔和嘻哈猴，只要在街上看到大大的玩偶，我就迈不开脚步，非要死缠着说服宇买下来。
　　在没有开始写文之前，双休日的大部分时间，我都花在了拼图上面。在街上买看似高难度的图形，兴致冲冲的跑回家。坐在客厅，慢慢拼着玩着，一晃就是一天。宇见我这么痴迷，从不能理解说我傻，到也跟着我一起傻，随我坐在地板上，一起拼着玩着。每每这个时候，君就是那个被冷落的对象，她总会时不时的跑到我们身边，做些奇怪的举动，想以此引起我们的注意。
　　“君，想要一起玩吗？”宇抬起头，对着一旁正忙着冲我们挤眉弄眼的君，柔声问着。
　　“好啊。”显然宇的询问，让君兴奋了起来。
　　我刚想对宇说：“孩子还太小，玩不了拼图。”
　　话还没有说出口，就听到宇又柔声道：“那，我们就帮羡羡把拼图按颜色分开，好不好？”
　　“好啊。”君很是欢快的答应了。
　　宇一边和君分着拼图的颜色，一边问我：“希，今天拼的是什么？”
　　“Dream House，我的梦想之家。”听到宇的问题，我很是高兴，虽然不能当着孩子的面说：“和你们一起拼出我们的梦想之家，才是我的梦想。”
　　话虽然没有说出口，但我想宇应该也是能猜到我的心思的，因为此时她正对着我笑，灿烂而甜美。
　　两个大孩子，加一个小孩子，三个孩子，趴在地板上拼了一天，越拼越带劲。看着快成形的，梦想之家的图案，我心里说不出的高兴，午饭和晚饭都是在地板上解决。待将整幅图拼完，已经将近午夜，君早已被宇拖去睡觉了，看着地板上的图形，特别的有成就感。宇将君哄睡着了之后，就一直坐在一边看着我拼，也不说些什么，只是看着。
　　看我拼完了，宇也很是高兴的，凑近了些，对我说道：“傻瓜，终于拼完了吧。看你拼得认真，我都不好打断你，逼你去睡觉。”
　　“呵呵……”对着宇傻笑了好一阵，回过了神，将整幅图最中间的，那一块拼图抠了下来，递给了宇道：“给你，这一块是宇的。”
　　宇接过了拼图，起先她眼中还带有一丝的不解，对视了一会儿，宇就笑了，很是了然的说道：“嗯，好啊。以后，希要对我好，不能欺负我。”
　　我也是知道，其实，我对宇不好，整天给她惹事，冲她凶。但听到她这么说，我还是忍不住开口问道：“我对宇不好吗？”
　　听到我的话，宇一脸的小女人样子，嘟着嘴巴，反问我道：“好吗？好在哪里，我怎么没发现呢？”
　　“……”她半真半假的说着，我实在是听不出个真切，不觉有些内疚和不安。
　　“傻瓜……”
　　第二天，君起得很早，我和宇还在床上睡着，就听见君在客厅里大声嚷嚷些什么。
　　我忙一个激灵起床，跑到客厅。见君正趴在地上，找些什么，便也跟着她蹲在地上，问道：“君，怎么了？在找什么？”
　　“羡羡，这里少了一块。掉到哪里去了？”君指了指地板上的缺了一块的拼图，然后也不再说话，继续趴在地上找着。
　　“……那个，君，不要找了，这一盒拼图就是少了这一小块。”
　　“为什么啊？”听到了我的话，君停止了找寻，起身问我。
　　“梦想之家就是需要不完美，缺少的那一块，是要留着让我们去填补……”我将心中所想说出了口后，自己都不很能了解，我究竟想说些什么。
　　正想着自己脱口而出的话语时，瞥见了身边的妻。不知宇是什么时候醒的，也不知她是什么时候出的卧室，但我知道，她听见了我和君的对话，因为此刻她笑眼中带着点点泪光，笑得柔情，似水。
　　趁着君去洗漱的空子，我对身边的宇轻声说道：“宇啊，千万要把那块拼图给藏好了，不能被君发现。”
　　“怎么了？”
　　“孩子和情人是一样的，要么不骗，要骗就要骗一辈子。我刚才骗君说，那块拼图原先就是没有的，既然撒了谎，就要撒得有水准。”
　　“少来。”被宇白了一眼，听她在一边嘀咕道：“说话一套一套的，还‘孩子和情人是一样的，要么不骗，要骗就要骗一辈子。’”
　　“本来就是这样的啊，宇，你说我总结没有错吧？”
　　我有些得瑟了，想让她夸奖我几句，却听她话锋一转问道：“那，希，你有没有骗过我？”
　　“……”我顿了顿，想逗逗她，故意扯开了话题道：“君洗个脸，这么久？我去看看。”
　　刚想转身去洗手间，就听到宇在身后，有些不满的嘟囔道：“沈希，你……你个大坏蛋，大骗子。”
　　“……”走了好几步，我突然就回头对她说了句：“宇，‘我就是故意的’。还记得这句话吗？”
　　“……傻不傻啊？”
　　那个Dream House的拼图，找人裱了一个框，挂在客厅最显眼的位置。当然拼图上仍旧少了一块，那一块不知给宇藏到那个角落去了，偷偷找了很久，也不见踪迹。




57

57、董教授 ... 
 
 
　　自从大力和雅认君做了干女儿后，他们两个三天两头，就往我们家跑。蹭饭吃不算，天天抱着君，说是要先做个实习父母。听到他们的话后，我和宇那一头的汗啊。
　　君已经到了话多，小动作多的年龄，怎么都闲不住，也不习惯被人抱着。起初大力和雅来家里玩，君还挺高兴，到后来只要一听到敲门声，君就一脸的苦瓜相对我说：“羡羡，不会又是干爸爸和干妈妈吧？”
　　看到君一副小大人的模样，稚嫩的口气，却是一脸的认真表情。我忍不住想笑，赶忙转脸对宇说道：“宇，你还说我太宠溺孩子，你看看大力和雅，就应该自责，并且怀疑自己是不是后妈了。”
　　“沈希，你说什么呢！”宇一脸的愤怒，虽然是装出来的怒意，但还是把我吓了一跳，忙解释道：“我说，太宠孩子，就害了她。像宇这样刚好，不多一分不少一分。”
　　听了我的话，宇又立马换上了一副小女人的口气，冲我嚷嚷道：“哼……还不去开门。”
　　“哦。差点儿忘了。”忙一路小跑到了门口，一看，果然是大力夫妇。
　　门一开，大力就往里屋钻，一边钻一边冲我嚷嚷道：“开门这么慢？你小子是爬过来的吧？真是的，我老婆都有身孕了。你怎么好意思让她一孕妇站门口等着？”
　　“……是，是，是，两位教训的是。”一边装孙子的嘴上陪着不是，一边做了个请的手势。
　　大力和雅这一对活宝，本就不是冲着我和宇来的，进了门，就直奔君去了。
　　“希，你得好好和大力一家说说，这样下去，君要被宠坏的。”宇随我走到了客厅，在我身边轻声说着。
　　“没事儿，我看，现在君不是被宠坏了，而是被宠怕了。你刚是没看到，她那一脸怯怯的表情，就和一小媳妇儿似地。”
　　“真是的，你这说的是什么怪话啊？”
　　“大人批评的是，是小人的文化水平有限。”
　　“知道就好。”
　　她一脸得意的样子，我看着挺别扭，又说道：“文化水平有限，也是与大人平日里的‘谆谆教导’分不开的。”
　　“沈希，你……”宇被我噎住了，想开口反驳。一时间又找不到话语，只能干跺脚，瞪着我看。
　　我一看形势不对，立马往大力和雅在的方向跑去，成功的躲过了一场掐肉风波。
　　平时都是宇和雅在厨房做饭，我和大力坐在客厅里聊天傻等。雅怀孕后，身子不如以前方便，我便做了个临时帮手，给宇这个大厨打打下手。
　　向客厅望了一眼，大力夫妇正在逗君，三个人嘻嘻哈哈的玩得高兴。不禁微微笑了一下，对身边的宇说道：“宇，你知道吗？起初我还很担心，君没有……”我突然又不说了，我刚想说的是，担心君没有父爱，会孤单。但我又突然想到了宇听后的感受，忙闭口不语。
　　宇边做着手中的活，边等着我的下文，等了半天不见。便停下了手中的事情，抬头望着我问：“嗯？什么？怎么不说了？”
　　我刚想转移话题，手机很是时候的响了，一看是个‘010’开头北京来的电话。
　　接起来一听，是班长。一听到我的声音，班长也不寒暄几句，直接开门见山道：“沈希，要报名参加司法考试了，帮你报名？”
　　听到电话那头班长说的话，回头看了一眼宇，回答说：“……不用了，我放弃考试。”
　　“什么？你说什么？”电话那头，班长用一副难以置信的口吻，再问了一遍。
　　“我说，我放弃司法考试了。”
　　班长在电话那头劝了我一会儿，见我一副不为所动的样子，他也不便再多说什么，只得挂了电话。
　　不一会儿，我的电话又响了，一看，还是北京来的电话。
　　接起来，我刚喂了一声，还没来得及继续说些什么，就听到辅导员的声音：“沈希，听说你放弃司法考试了？”
　　“是啊。”
　　“为什么啊？”
　　“不考就不考了呗，哪里有那么多为什么？”
　　辅导员又从学校的荣誉方面，苦苦劝了我一阵，见说不服我，也只得作罢。我只想问她：“把我不参加司法考试这件事，上升到了学校荣誉的高度，这未免有些夸张了吧？”
　　宇见我一副苦瓜脸的表情，揉着我的发，问道：“希，谁啊？”
　　“呵，第一个电话是班长，第二个电话是辅导员，都是劝我参加司法考试的。哎，也不知道有没有第三个电话……”
　　我话还没有说完，手机又响了。一看还是北京的区号，苦笑了一下，接通了电话。
　　这回是董教授，我特别敬重的一位教授，打算毕业论文跟着他做的。董教授有才干有能力，只可惜他为人耿直，不适合在律师这一行当玩转。他便淡泊名利离开了是非场，捧起了课本教我们这群，少年不识愁滋味的小屁孩子。
　　让我意外的是，董教授并没有一接通电话就苦劝我。相反的，他只是很冷静的问了我原因。更让我意外的是，当董教授认真听了我的解释后，他居然让我好好学习计算机，一定要考取软件工程师的资质。
　　挂了电话后，我深深的叹了一口气，没有说什么，将视线望向窗外。我最受不了别人对我好了，因为，我受不起更还不起。
　　董教授对我的关心，这种感觉陌生却又熟悉，依稀记得那种感觉是，父爱。
　　正想着，妻已站在我身边，握紧了我的手……




58

58、逛夜市 ... 
 
 
　　那天照例去幼儿园接君放学，瞥见幼儿园边上新开了一家西饼屋。记得宇很喜欢吃这些个小零食，便兴冲冲的拉着君走了进去。逛了一圈出来时，我手里多了一袋子的老婆饼。
　　和君一起回到家时，宇已经到家，正在厨房做饭。随着她的身影来到了厨房，将袋子藏在身后，问道：“宇啊，你猜今天给你买什么吃的？”
　　“买了什么啊？”宇听到了我说的，笑着停下了手中的活，一边问一边向我身后的袋子望去。
　　“猜猜嘛。”我不依她，退后了几步，不让她看见袋子里面的内容。
　　宇装出一副生气的样子，嘟着嘴巴气鼓鼓的说道：“哼……你真是无聊，不说拉倒。”
　　“哦，好吧好吧，买了老婆饼。宇，尝尝看，好不好吃的。”见宇将头撇开，虽然知道她应该不是真的生气，但还是让我慌了神。忙将外包装拆了，取出一块，屁颠屁颠的又跑到了宇的面前，将老婆饼放在她嘴巴前，哄道：“尝尝嘛，难道宇是想要我喂？”
　　“哼，想得美。”宇取过我手中的饼，尝了起来。我正等着她夸奖几句，却听她抱怨道：“好难吃啊，希，还不如买蛋糕呢。”
　　“……”听她这么一说，不觉有些小小的失落，也没多想什么，有些没好气的回了句：“西饼屋里只有‘老婆饼’没有‘老婆蛋糕’，想吃蛋糕自己买去。”
　　“……希，你真是个小傻瓜。”
　　星期五晚上，君又被大力接到家中玩。我和宇也是难得清闲，一人捧了杯咖啡，抱膝坐在沙发上看着电视。看着电视节目，灯火璀璨的夜景，很是美丽。我心血来潮的想和宇出门逛街，便转脸对她说道：“宇，我们去逛夜市，好不好？”
　　“逛夜市？”此时宇早已洗过了澡，换上了睡衣，一副慵懒的样子窝在沙发一角，自然是不愿意去逛什么夜市。
　　见宇犹豫，我便耍起了无赖，拉着宇的手，腆着脸坚持道：“走吧，随我到处走走，走吧走吧……”
　　宇拗不过我，还是起身到里屋换了衣服。出来时，见我还窝在沙发上看电视，瞪了我一眼道：“不是说要到处走走的吗？自己还在看电视。”
　　“我这不是在等你嘛，嘿嘿。”忙一个利索站起了身，又道：“宇，我们走吧？”
　　逛街的时候，我有些小小的兴奋，拉着宇的手，时不时的哼一段小曲儿。宇倒也不介意被我牵着手，来回的晃着。正当我有些得意忘形，任思绪飘逸时，感到她用力紧了紧手。忙回过神，转脸看她，问道：“嗯？怎么了？”
　　“希啊，那个，我想吃那个。”顺着宇手指的方向，我看见了儿时才见到过的冰糖葫芦。
　　第一次知道，原来宇喜欢吃，小孩子才喜欢的小玩意，忍不住笑了笑，对她说道：“好啊，那去买吧。”
　　正拉着她往卖冰糖葫芦的店走去，她又拉了拉我的衣角道：“希，你去买，好不好？我不好意思去。”
　　“……这有什么不好意思的？宇，我真是服了你。”
　　当我把一串冰糖葫芦，递到宇面前时，这个小女人一脸的喜悦，好像一个小女孩一样，兴奋的蹦蹦跳跳，一步一回头对我笑。
　　忙跑上前，走到她身边，对她说道：“宇，那个，我们还是要注意一下形象的。”
　　“你是说我没有形象？影响市容？”听我这么一说，宇从小女孩的模样，又变回了小女人的表情，嘟着嘴巴低着声音冲我嚷嚷。
　　“不，不，我当然不是这个意思啦。”
　　“那你是什么意思？”
　　“……我，我没意思。”顿了顿，我一脸的可怜相道：“你口才好，你是语文老师，我说不过你。”
　　宇见我投降认输，也不再说什么，将手中的冰糖葫芦递给我，问道：“希要吃吗？”
　　“嗯，好啊。”我顺口就把宇刚才咬过一个口的，那半个山楂给吃了。
　　“哎，干嘛吃我吃过的？你想吃，不能吃别的？”
　　“要我还你吗？”我将嘴里的半个山楂，挪到嘴边，坏笑着问她。
　　“哼……耍流氓。”宇说了我一句后，便拿着剩下的冰糖葫芦，也不管我，直愣愣的往前走。我就站在原地坏笑着看她，果然见她走了没几步后，偷偷回头望了我一眼。呵，宇，你这可爱的小女人……
　　逛了不多久，天空下起了星星点点的小雨。就听到宇在一边嚷嚷道：“我忘了，今天晚上有阵雨。希，都怪你，一定要出门逛夜市。”
　　“好啦，好啦，我的错。走吧，回家去。”
　　“合着出来，就买了个冰糖葫芦？”
　　“嗯。挺好吃的，对吧？”
　　“少来，还不快回家。再不走，就要淋成落汤鸡了。”
　　和宇斗嘴的功夫，大雨就倾盆浇了下来。赶忙拉起宇的手，往家的方向跑了起来……
　　特意从小公园里，抄了个近道。跑了好一会儿，宇拖住了我，怎么都不肯再跑，一边喘气一边嚷嚷道：“希，别跑了。淋就淋吧，我跑不动了。”
　　“那好吧，不跑了。”
　　雨很大，整个公园里，只有我和宇两个人，傻傻的站在树下避雨。四周除了大雨倾盆而下的声音，宇喘息未定的呼吸声，再没有其他。
　　“宇，真想就这样，站在雨中，这一辈子，就我们两人，那该有多好啊……”
　　“……”




59

59、娃娃柜子 ... 
 
 
　　孩子的抵抗力差，每当换季时，君就特别容易生病。快入冬时，君感冒了，直打喷嚏还倔强着说自己没有生病。她那一副小大人的模样，让我和宇都哭笑不得。君的脾气倒是很容易就能琢磨透彻，典型的嘴硬心软。一边流着眼泪一边嘴硬说自己没事，这就是狮子座的君，最常干的事情。
　　君不会吃药，却又贪吃甜食。她喜欢将药外表的糖衣融了，再咽下去。可是糖衣融了就只剩药的苦味，药片卡在喉口，总是咽不下去。
　　自从君将药片卡在喉咙口几次后，让她吃药就成了一件难事。不论怎么哄，怎么劝，怎么骗，她就是不肯吃。
　　“君，乖啦，吃药了。”
　　“不吃。”君拒绝着直晃着脑袋。
　　劝了好久，我有些乏了，深深的叹了口气，耸了耸肩膀问她：“君，不吃药就不会好。你不会想永远流着鼻涕吧？”
　　“可是，可是……”
　　“赶快吃药，等病好了，羡羡带你出去玩，好不好？”
　　“出去玩？可以吗？”
　　“当然可以啦。君想去哪里玩？”
　　“……上次那个娃娃柜子。”
　　“娃娃柜子？！”我在脑海中反反复复的搜索有关‘娃娃柜子’的记忆，无果，有些无奈的继续问道：“君说的是什么娃娃柜子？”
　　听君比划了半天，我才知道她口中的娃娃是什么。原来娃娃柜子，就是电玩城里面投游戏币，抓娃娃的小玩意儿。
　　孩子就是孩子，说出来的话，与大人的话语是不同的。就比如君口中的娃娃柜子，如果不是听了她的解释，投币娃娃和娃娃柜子，这两者我是无论如何都不能联系起来的。
　　君小时候言语上的笑话有好多，她会把带鱼说成是‘一长一长的鱼’，有一段时间天天可以听到她稚嫩的说一句：“妈妈，我们今天可以吃‘一长一长的鱼’吗？”
　　芹菜呢，君会说成是‘一长一长的菜’。还有乐百氏，是她的最爱，每次去超市，她就赖在饮品区，怎么都不肯走。
　　君最喜欢吃的水果是荔枝，要知道荔枝是季节性水果。夏天时，君对荔枝的渴望程度，绝对没有到了冬天时的程度大。
　　可是，到了大冬天，天寒地冻的时候，要我跑哪儿给她找荔枝吃？每每到了这个时候，君就会嘴巴一噘，嚷嚷着只重复一句话：“羡羡真小气，荔枝都不给买。羡羡真小气……”
　　想到宇哪儿寻点儿安慰的，但每回都会被她敲着脑袋教训道：“你看你把她宠的，都快宠上天了。”
　　所以，我经常会自嘲着想，我在这个家里的地位，应该是在地板下面的某一层吧？
　　正想着，又听到了君稚嫩的声音响起：“羡羡，等我病好了，我们去玩娃娃柜子吧？”
　　“好，等到君的感冒好了，羡羡就带你去玩。现在……乖乖吃药。”
　　有了病好的动力，君吃药的时候，就变得特别配合。感冒快好时，就开始天天叫嚷着要去玩那个‘娃娃柜子’。
　　宇听说，我答应了要带君去游戏机房，很是不高兴，教训我道：“孩子才那么小，你就带她去游戏机房？玩上瘾了怎么办？”
　　“答应都答应了，宇，你不是想让我言而无信吧？”见宇不说话，好像是真的有些生气了，我便小心翼翼的提议道：“要不然，宇也一起去吧？”
　　在去电玩城的路上，宇都不正眼看我一眼，我知道她还在生我的气。可我也不容易啊，那个小崽子不吃药，我总得使些计策吧？
　　正当我在心里暗暗想着，呲牙咧嘴的，在脸上不断变换表情的时候，就听到宇在身边说了句：“希，你面部抽风了？”
　　“……”我一脸的委屈，也不说些什么，用无辜的眼神望着她。
　　宇见了，噗嗤一声笑了出来。她也不多说什么话，因为此时，一切言语都显得多余。对视一笑不经意间流露出的，是滋润彼此心田的浓浓柔情爱意。
　　原本以为在电玩城里，玩得最带劲儿的应该是君，但事实上宇却是那个玩得最乐呵的。
　　起初，宇只是站在一边看我抓娃娃。过没多一会儿她就变得异常兴奋，有些孩子气的蹦蹦跳跳，指着玻璃箱里的某个玩偶对我道：“希，这个小娃娃好看。我要这个，就是这个。”
　　“……”我。
　　“……”君。
　　简简单单的生活，不是所有的人，都能接受了的，却是大多数人都向往的。那样的生活，或许清贫，或许要每天面朝黄土背朝天。对我来说，做个普普通通赚不了什么钱的农夫，每天为了生计日出而作日落而息，倒也不错。
　　我想这个世界上的人，可以分为两种。一种人是心理还未长大成人真正的孩子，任性着耍弄着小孩脾气，以自我为中心，想怎样就怎样，渴求着爱人宠着、由着、让着、心疼着。只有在极少数情况下，这种人能像个成人一般，给予爱人呵护温暖。
　　还有一种人呢？那种人要更为伟大些，那种人是已长大成人的孩子，他们知道如何用理智控制行动，如何让思想左右行为。偶尔会像个孩子一般，吐吐舌头，蹦蹦跳跳说句孩子气的言语。更多的时候，他们懂得如何包容、如何给予、如何忍让。
　　毫无疑问的是，我并非那两种人中的后者。我很有自知之明的知道，我属于前者。而宇呢，她不说些什么，只坐在我身边，静静的等。等待着我渐渐长大，直到某天我有足够的担当，能够让她依靠……




60

60、烟花璀璨 ... 
 
 
　　我大三那年的春节，宇没有回家。我问她为什么不回家，就听她轻描淡写的回了句：“不想来回奔波呗。”
　　宇回家的机会并不多，我知道她说，不想来回奔波只是借口，其实她是舍不得留我一个人在家。
　　过年，对大人来说，可能已经算不上是个节日了吧？但对孩子来说，过年就意味着，有新衣服，还有好吃的，好玩的，以及大街小巷喜气洋洋的热闹人群。
　　君也是个孩子，她对过年的热忱度，是我和宇的好几倍。快过年时，君每天必问的几句话就是：“妈妈，还有几天过年？羡羡，今天买了什么好玩的？”
　　和宇还有君一起逛街时，帮君从上到下，置办了一身新衣。回家的路上，君看见了街上有人卖烟花，她站在一边看得直了眼，一直盯着看。
　　我指了指烟花，对小小的君问道：“怎么样？君，是不是想玩？”
　　君听到了我这么一说，知道自己被我看穿了心思，脸刷的就红了，轻声回了句：“想……”
　　“沈希，你又宠着她？”宇见我答应给君买烟花，有些不悦的教训道。
　　“呵呵，一年就那么一回。买就买吧，烟花挺好看的。宇，你说对吧？”
　　“哼，每次都找理由。骗子……”宇说不过我，直说我是个骗子，拉着君也不管我，就往家的方向走。君倒是同情我，一步一回头的冲我做着苦瓜脸。
　　本来买烟花，只是为了让孩子高兴。一直以为宇，不会喜欢这些骗孩子的小玩意儿，可除夕夜放烟花时，我却意外的发现，宇笑得最灿烂。
　　每每在嬉笑打闹，很是欢乐时，瞥眼看看身边，凡事儿总是淡淡的，偶尔莞尔一笑的宇。让我不止一次的在脑海中，闪过一首古词：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　好一句，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　正看着宇出神，没意识到手中的响炮已经被点燃了。一个不留神，响炮就在手中炸响了，顿时耳鸣。
　　宇和君跑到我身边，关切的表情，对我说些什么，我是一句都没能听清楚。有些无奈和扫兴的，冲她们两个摆了摆手，大声嚷嚷道：“我没事儿，过会儿就好了……”
　　话还没有说完，脑袋上就挨了一下打。宇打完了还不过瘾，又伸手拧起了我的耳朵，嘟着嘴巴一副气鼓鼓的样子。看她嘟囔着教训着什么，我也听不清，只得陪着笑脸认错。
　　被烟花炸了，我耳鸣头疼了好几天，还不敢到宇那儿寻安慰。
　　我从未参加过，计算机认证考试。不知怎的越临近考试，我就越发紧张，看书复习也没有之前那么静得下心。在这儿之前，我都没有那么重视过考试，甚至高考，交换生考试，都不及现在的紧张。
　　那天我正在翻看着认证模拟题，宇端了杯咖啡放到了我书桌边。在我身边坐了好一会儿，然后听她轻唤着我的名。
　　“嗯？怎么了？”我停下了手中的笔，转脸看她，宇正对着我笑。
　　对视了良久，她摊开了我的手心，将什么东西放在了我的手中，说道：“希，这个给你。”
　　“嗯？是什么？”我接过来一看，嘴角便不自觉的上扬了，笑了起来。
　　是高中时代，我送给宇的一块钱硬币，当时宇正牵扯在和韩少华离婚的事情中，心情很是不好。我便将这一块硬币送给了她，记得当时自己是如何一本正经的对她说：“可别小看了这一块钱，它可是我的幸运硬币。只要有它在手，我是事事顺心，逢考必过。”
　　想着不觉撇了撇嘴角，扯出了个笑容，随口问道：“宇，还留着呢？我还以为你把这一块钱，早当零钱用掉了呢！”
　　“哼……”宇听我这么没心没肺的说了句，一时间没了话说，哼了一声后，也不再说些什么。
　　将这枚硬币放在手里把玩了一会儿，抬头看她，又问道：“宇，干嘛送还给我？”
　　“谁说送还给你的？净想好事吧。你快考试了，先借你用用的，等考试完了，立马还给我。你以为呢？”
　　“……立马还你？宇，你怎么这么小气？”和宇说着话，心情自然好了起来，考试的压力也被抛之脑后，忘得干净。
　　“嫌我小气？那不借你了，还给我。”宇一副小女人的脾气，一边说，一边就作势上来抢。
　　我急了，将那硬币举过头顶，放到宇够不到的高度，轻声嚷嚷道：“借都借了，哪能出尔反尔啊？”
　　“……”
　　有多少人相信，幸运硬币这一说呢？更何况当年，我还是个孩子。屁颠屁颠的拿着这一块钱，跑到了她的面前，直嚷嚷着说：“这是我的幸运硬币，送给你。”
　　记得很清楚，当时宇没有笑话我，更没有敷衍我，而是一脸感动的问我：“希把幸运给了我，那希怎么办呢？”
　　“……”能把幸运给你，就是我的幸运。这句话，我卡在喉口，当年是无论如何也说不出来的。
　　抬起头，笑着看她说道：“宇，能把幸运给你，就是我的幸运。这句话，我想说很多年了。”
　　“……”




61

61、母亲节 ... 
 
 
　　有了宇的幸运硬币，心便再次安定了下来。自认为自己不是什么天生聪慧的人，很多事情，能够做成完全是因为，自己花了大量的时间和精力在上面。当然，这个认证考试，我也是用心用力，认真对待。
　　怀着忐忑的心情，进入了软件认证的考场，用极其认真严谨的心，答完了笔试和上机题目。因为几乎所有的题目，我都答出来了，通过考试绝不是什么问题。
　　心情自然好得很，回家的一路上，蹦蹦跳跳的哼着小曲儿，到家里后，宇问我：“希，怎么样？考得还行吧？”
　　“嗯，这一次，我尽力了。若是不能通过，我也认了。”我自我感觉良好，笑着回答道。
　　看我这副表情，宇自然是知道，我可以顺利通过考试。对视了几秒后，两人都突然笑了起来，也不说什么就是笑。
　　母亲节，是每年五月的第二个星期日，眼看着还有一个星期母亲节就要来了。我便开始为宇第一个真正意义上的母亲节，做准备。为什么说是第一个真正意义上的母亲节呢？因为这是君来到这个家后，第一个母亲节。
　　那天我神神秘秘的将君拉到一边，问她：“君，你知道下个星期天是母亲节吗？”
　　“羡羡，什么是母亲节啊？”君眨巴着大眼睛，一脸的不解问我道。
　　“额，这个……”听到了君稚嫩音调说出的问题，我顿时头大。花了好久的时间，才让君懂得，什么是母亲节，以及母亲节和宇的关系，还有就是母亲节和宇生日的区别。
　　说完了，我已是一头的汗，还要装出一副‘百事通’的表情，不禁在心里自嘲，自己真是个虚伪的人。
　　和君商量了好久，最后我们制定了一个计划，想要给宇一个意外惊喜。事后，连我自己都不敢相信，我居然会和一个虚岁不满六岁大的小屁孩子，一起制定计划？
　　在母亲节没有到来前，我和君约定好了，对母亲节这几个字，谁都不准提，谁要是忍不住说了出口，谁就是小狗。和君在一起，我变得越来越孩子气，怎么都想不通，我为什么会和她一边钩着手指，一边说着：“拉钩上吊一百年不许变。”
　　母亲节那天，我拉着宇说要到处逛逛，君则按照我们说好的那样，嚷嚷着不愿意跟着一起出门。
　　和宇走在路上时，我东扯一句西扯一句，就是对母亲节只字不提。路过花店时，我故意往店里看了一眼，然后拉着宇说：“宇，我们进去看看吧？”
　　“看什么啊？”
　　“看看有什么好看的花，买一束吧？”我一边说，一边就拉着宇到了店里。
　　刚进花店，那个店员就很热情的上前问我们，是不是要买束康乃馨？
　　“康乃馨？为什么要买康乃馨啊？”我当然知道今天是母亲节，却故意这么问店员。
　　听我这么一问，那店员很是尴尬，但还是很有礼貌的向我解释道：“因为，今天是母亲节。”
　　“啊？是吗？原来，今天是母亲节啊？哦，那么，多少钱一支？”将话说完之后，我都佩服自己的演技，下一次再演什么电影电视，导演可以考虑考虑我。
　　“七块钱一支。”
　　“啊？什么？这么贵？算了，不要了。”我强忍着笑，故意装出一副见钱眼开的小人模样，转脸看了一眼宇，对她说道：“宇，我们回家？这么贵，不买了吧？”
　　“嗯，好。”宇也没有说些什么，点了点头，随我走出了花店。
　　一路上，宇都没有再说什么话，也不知道她在想些什么？快到家时，在楼梯口，我见四下无人，便一把抱住了宇，柔声问她道：“怎么了？没有帮你买花，失望了？”
　　“没有。”宇淡淡的说回了句，也不看我。
　　“真的没有失望？”我腆着张脸，继续问她道。
　　宇冲我点了点头，听她说道：“嗯。真的没有。”宇虽然嘴上说着，没有失望，但还是掩饰不住了的一脸失望表情。
　　“那好吧，我们回家去。”牵着宇的手，就往楼上走。心中在幻想着，过会儿宇见到君时的表情。
　　当门打开时，君果然按照我们说好的那般，捧着一大束康乃馨，一路小跑的到了客厅的玄关处，对着还没有反应过来的宇说道：“妈妈，母亲节快乐。”
　　“嗯，君好乖啊。”宇眼睛一红，一把抱住了小小的君。可能是因为抱得太紧了，君有些呼吸困难道：“妈妈，我透不过气了。”
　　“……”
　　“宇，这个送你，母亲节快乐。”晚上宇洗漱完毕后，我将一个包装过的礼品盒，递给了她。
　　“是什么？”从收到君的那束康乃馨之后，宇的心情就变得大好，很是高兴的接过我的礼物，笑着问我道。
　　“打开看看吧。”
　　宇小心翼翼的将包装纸，拆了开，确认的问道：“希，这是棉花糖吗？”
　　“嗯，是啊。挺好吃的，尝一个吧。”
　　宇拿起了一块棉花糖，刚准备吃，注意到了糖果下面藏着的一张合影。见宇有些心急的想将棉花糖拿开，我忙拦住她的手，说道：“不行哦，棉花糖要一口一口的吃，照片要一点一点的看。”
　　宇拉住了我的手，没有继续刚才的话题，话锋一转问我道：“希，什么时候买的花儿？我怎么都没有察觉？”
　　“昨天晚上买的，买好了就藏在君的房间里。宇，怎么样，这算不算是个惊喜？”
　　她没有回答我的问题，只捧住了我的脸，一字一顿道：“希，谢谢你。”
　　




62

62、海边小树 ... 
 
 
　　大三结束时，宇也将这一届的高三学生，带出了高考考场。大四基本没有什么课程，学生的出路也就那么几种。要么考研，要么考公务员，要么就是提前找工作。虽然宇很强烈的要求我考研，但是我不想考研，因为我想尽快参加工作，好为宇分担些生活压力。那年的暑假，对我来说，就意味着我要在城市的各个角落，奔波，求职。那年的暑假，对宇来说，就意味着她又要去三亚，给毕业的高三学生，举行成人仪式。
　　宇还未去三亚，就开始想着今年的节目。两人都闲来无事时，捧杯咖啡坐在沙发上，听她问道：“希，帮我想想今年去三亚，给那群孩子，搞什么活动呀？”
　　听到了宇的问话，我将身子挪到了她的身边，思考了一会儿，说道：“漂流瓶，行不行的？”
　　“漂流瓶？”
　　“嗯，是啊。挺有意义的，让大家将心事写在纸上，塞进瓶中，扔进大海。你永远也不会知道，海的尽头，会有谁捞起了你的瓶子，又有谁会偷偷看了瓶中的纸条。”我说得一脸兴奋，缓了缓又道：“宇，就当是和大海分享了一个秘密，又有谁会知道呢？”
　　我有个习惯，就是将身上所有百元钞票的左上角，做上一个属于自己的小小记号。想象着过了几年后，这钱转着转着，又重新回到自己手中那一刻，心中的那份吃惊和感动。料想这漂流瓶，也是一样的道理，只不过是将这份心情，留给拾起瓶子的那人去感受。
　　“好是好。”宇顿了顿，又道：“不过，怎么能往大海里扔垃圾呢？”
　　“……”被宇这么一说，我顿时像个泄了气皮球，有些不服气的冲她嚷嚷道：“宇，你能不要那么现实吗？偶尔也浪漫一回吧。”
　　“这与浪漫不浪漫无关吧？问题是，哪里去找那么多瓶子？扔到了海里，估计也会被冲到岸上吧？”宇很是认真的表情，一口气说了这么一堆的疑问。
　　“那就一起放在一个瓶子里，然后埋在沙土里，这总行了吧？海岸附近有一棵小树，就埋在那里吧。”我顿了顿，神神秘秘的笑着对她说道：“宇，到时候，记得仔细看看树干。”
　　“为什么呀？”
　　“记得《菊花香》吧？当年我看到文中的男主角，在海边小树上刻字。看的那会儿，我就特别感动，一直想着某天也要在小树上，刻下生生世世。”
　　“刻了什么呀？”
　　“不告诉你，想知道的话，就自己去看吧。”
　　“……”宇不言语了，良久之后，听到她在身边很是轻声的说了句：“哼……小气鬼。”
　　找工作的日子，是让人心烦意乱，且是极其痛苦的一段时期。宇去了三亚，给这一届的毕业生，举行成人仪式。而我呢，每天负责接送君上幼儿园，然后在面试的路上奔波。每天自我介绍的同一段话，我至少要说上个三遍。起初自我介绍，回答面试官的问题时，我还需要思考一番才做回答，到后来我全不需要言语组织些什么，只需将说了很多遍的话，脱口而出便可以了。越说越顺溜，越说越没有表情，纯粹为了面试而面试。
　　我本专业并不是计算机软件工程专业，就业时，这成为了我的一大阻碍。花了很多的时间和力气，向面试官解释，希望能得到一个试用的机会。
　　大多数的时候，我听到的都是一句：“嗯，好的，你的情况我们了解了，回去等通知吧。”
　　那天中午的时候，刚从一家公司面试完了出来。这家公司很大，初初看了一眼，少说也有几百号员工。走到公司楼下时，我很确定的知道，这次面试又没戏。
　　叹了口气，准备回家去，电话响了，一看是宇。忙将情绪调整好，接通了电话，笑着道：“哟，小丫头，怎么想着打给我了？还是漫游吧？”
　　“嘘……”宇示意我安静，然后轻轻说了句：“希，仔细听，这是什么声音？”
　　我有些累了，蹲在地上，将电话贴近了耳朵，静下心来仔细听，顿时兴奋的又跳了起来：“宇，是大海，是大海。”
　　在这个炎炎夏日，电话那头的海浪声，真的特别清爽，心情不觉跟着好起来。
　　“希，工作不好找吧？”
　　我苦笑了一声，然后对她说道：“是不怎么容易找。不过，宇不用为我担心，我会努力的。”
　　电话那头沉默了一阵，听到宇淡淡说了句：“嗯，我知道，希相信你可以的。”
　　“……”我不想在继续这个话题，便开口问她道：“宇，小树上的字，你看到了吗？”
　　“没有，这里没有小树呢。听说被搬到其他地方去了。”
　　“啊？不是吧？不会吧？”我有些气急败坏的冲着电话那头，直嚷嚷。
　　“傻瓜……骗你的。不想让你那么得意，故意骗你的。”
　　“骗我的？那到底有没有看到啊？”
　　“看……到……了……”宇将这几个字，拖着音调说了出来。
　　“那宇说，我刻的是什么？”
　　“希，学生找我，我先挂电话啦。”宇不再说些什么，直接挂了电话。我只听着那‘嘟嘟’的挂断声，觉着好笑，因为宇害羞了。
　　那年我借着月光，在小树上一笔一划的用心刻下了：“宇，我爱你，永远。”




63

63、母校 ... 
 
 
　　我快毕业离校的最后几天，宇不知怎么的突然出现在了我的面前，我当时那个激动哟，完整的话一句都说不出来，只能看着她嘿嘿的傻笑个不停。
　　缓了心情后，我开口问她：“宇，你怎么来了？请了几天的假？”
　　“加双休日，我有三天的时间，打算和希一起回家呢。”
　　“这么说，宇是特意来接我回家的？”
　　“哼，你少臭美了。我来是让你带着我到处玩玩的。”
　　半年前，宇也来过北京，那一次她是被我骗来的。我知道宇喜欢梁静茹，听说梁静茹会做为神秘嘉宾，在李宗盛的音乐会上出场。我便兴冲冲的去买了两张门票，然后费了好大的劲儿，将宇骗来北京，想给她一个惊喜。
　　直到李宗盛的演唱会当天，我都没有告诉宇，梁静茹会作为嘉宾出现。
　　谁都不会注意到，音乐会上的我和宇两人十指相扣，惺惺相惜。
　　李宗盛说着：“小女生长大了哦……”
　　梁静茹出现在舞台上时，我看见了宇一脸感动，笑中带泪的猛然转过头，望着我。
　　音乐会不像演唱会，大家都很含蓄，一曲结束，大多数人只是拍手鼓掌。
　　而宇，则跟着几个小女生的尖叫，一同叫了起来。听到宇的声音，我的心狂跳了起来，我分明听到她叫的是：“沈希，我爱你……”
　　是的，我听到了，她喊着的是我的名。这个永远不会表达内心情感的小女人，此刻，在数千人面前，大声呼出了她的爱。
　　这一次，和宇打电话时，告诉她我一个人可以，让她不必来，可她还是来了。
　　我在大礼堂听毕业演讲时，宇无所事事，便问我借了图书证，说是要到图书馆转转。待听完了正副校长，还有大大小小的各层领导讲话时，已到了中午时分。想叫宇一起去吃饭，便问胖仔借了图书证，也去了图书馆。
　　不想打电话扰了兴致，便安安静静的从一楼开始，一层层的往上搜寻着宇的身影。最后在五楼语言文学类，找到了宇。我在的大学是以理工科见长的学院，到图书馆看书的学生，大部分都会挤在三楼的数理科学类，五楼可谓是少有人问津，至少我从不到五楼去。
　　笑着走到了宇的身后，却发现她有些不对劲，好像在哭。
　　我最看不得她掉眼泪了，一看到她哭，我就心慌意乱的没了方向，忙柔声问她：“宇，你怎么了？”
　　宇听到了我的声音，有些慌神，忙擦干了眼泪，转脸对我笑道：“没什么。怎么了？毕业典礼结束了？”
　　她一边和我说着话，一边将手中的什么东西揉成一团。在和我一同离开图书馆时，见她将手中的这一团东西，随手扔进了废纸箱。
　　“宇，你刚扔掉的是什么？”
　　“……没用的废纸。”
　　过了很多年之后，我知道了宇那时扔掉的是什么。当年宇和韩少华还是情侣时，他们各自在小纸片上写下了要对对方说的话，然后夹在一本没有人会看的书籍中，约定三十年后再一同回来看。
　　我永远也不想知道，宇在那张纸片上对韩少华写了什么，我也不能知道，韩少华又对宇写下了什么想说的话。我只知道，宇的从前过往我来不及参与，那么从今往后，她的人生记忆中有我，这就足够了。
　　华中科大的校长李培根说过一句：“什么是母校？就是那个你一天骂他八遍却不许别人骂的地方。”
　　是啊，有谁没有抱怨过自己的母校？又有谁在听到别人数落母校不是时，没有握紧拳头吼一声：“你说什么？有种再说一遍！”
　　一直以为大学校园是个没有什么可以留恋的地方，同学之间的感情也没有高中时代那么深刻，但是分别的这一刻，大家却都哭了。大学同学的散伙饭，吃得很是伤感。
　　我很清楚的记得，班长举着酒杯说着最后一次祝酒词：“今天我们没有课，明天也没有课……以后都不会有了。大家也再不用逃课了，因为……”
　　班长没有将祝酒词说完，那个口齿伶俐能把死的说成是活的，总在大家面前颐指气使的班长，竟然会哽咽着声音再说不出一句。
　　“……”平时口口声声说着，烂学校、烂班级、烂教授、烂同学的人，反而哭得比谁都要伤心。
　　当年说喜欢我的，那个叫陆伟的男生，在其他同学的怂恿下，坐在了我的身边。吃饭的时候，他一直在偷偷看我，时不时的向我这边张望一眼。我不看他，也不对他说些什么，只是低头吃着饭。我的吃相不好看，我也不管不顾埋头扒饭，全不顾什么所谓的淑女形象。
　　不知道这陆伟是不是想要借酒壮胆，还是借酒浇愁，那天他喝了很多的酒。在酒桌上就数他最活跃，前后乱窜，到处敬酒罚酒，买醉。
　　当我和一群女生一同离开酒店时，陆伟追了出来，突然就将我抱紧了大哭特哭了起来。我见过很多人哭，却从没有见过一个阳光大男孩，哭得这般委屈。
　　我不知道，为什么人在二十出头些时，会总那么感性。他哭得伤心，我虽不爱他，但也鼻子一酸跟着哭了起来。
　　事后，同寝室的几个丫头，是这么评价当时两人抱头痛哭的一幕：“就像是一对要分别的小情侣，哭得惨兮兮的。”
　　“……”
　　对不起，陆伟，我这辈子或许注定了要亏欠一些人，很明显你也在亏欠名单中。




64

64、萤火虫 ... 
 
 
　　网上一直盛传一句话：“我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书；毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋！”说得很是真实。大学四年，我用青春岁月和必不可少的学杂费，换取了毕业证和学士学位证书。大把大把的挥霍着，少年不识愁滋味的年轻资本。现在回过头再看看当时的自己，简直就是一傻楞子。或许，十八到二十二岁的四年生活，是人成长成熟的一个过渡期，必不可少。
　　去远方求学的经历，会是我永远的记忆，那里有我的迷茫、迟疑、懵懂、伤悲，在离校的那一刻，我拉着行李箱走出了校门，没有回头。当时出校门的那种感觉我说不清，就好像是将幼稚无知抛在身后，洒脱又期待明天的往前走。很感激这无助软弱的十八到二十二岁，这没有能力、没有金钱、没有地位的年龄，有宇陪我走过。我感谢她能在我脆弱的时候，握住我的手轻道句：“希，我会一直在你身边。”
　　当然大学我还有一个大大的收获，那就是寝室那一窝丫头的情谊，友谊天长地久。我一般不喝酒，主要是因为我属于武醉型的。一旦喝醉了，必定是要发酒疯，散伙饭那晚我毫不意外的醉了。用与平时大大咧咧，完全不同的另一种感性口吻，对着寝室里的那一群丫头，说道：“我沈希，敬大家一杯酒，今日一别不知道何时再见。大家各自珍重，勿念。”
　　我嘴上乐意贱贱的将凡事说得肤浅，其实本意并非如此。或许只是想找些伪装，找些保护自己的外壳，在嬉笑的面容下面，又有多少人能看到那颗脆弱的心灵呢？
　　从北京回到家后，一转眼七月就到了，七月意味着宇的生日。我不是个浪漫的人，而且经常被人说成是反应迟钝。但我对宇的心里动向特别的敏感，或许是因为她的喜怒哀乐，牵动着我的神经，让我一同跟着快乐悲伤。
　　这种感觉很难用言语描述清楚，就像是抬头仰望天空，我并不是想期待些什么，更不是想看些什么。只是，那大片大片的白色浮云，总能让人安心。我希望宇快乐幸福，和抬头眺望天空是同样的道理。这种感觉，我说不清道不明，可我知道，她能懂。
　　想了好一阵都没有想到，到底要送宇什么礼物才好，苦思冥想，无果。却在和君一起看卡通片后，当即决定要在宇生日时，去郊区看萤火虫。
　　那天和君一起看了一部卡通片，那卡通片里面有一个画面，就是深夜时忽明忽暗闪烁的萤火虫，在小河边随风起舞。看那个画面时，君盯着电视屏幕望了好久，良久之后问我道：“羡羡，那一闪一闪的是什么？”
　　“是萤火虫。”
　　“好漂亮，为什么我从来都没有见到过？”君克制不了的兴奋，问我道。
　　“要看萤火虫得等到夏天的时候，在没有污染的干净水源边。现在城市污染的那么厉害，如果想看的话，得到郊区。”
　　“……”君没有搭话，可能是我说的话有些难懂，她一脸委屈的看了我一眼，轻轻垂下脑袋不说话。
　　看君懵懵懂懂的表情，我没由来的觉得心疼，轻轻将君拥住，问她：“君，想看萤火虫吗？等妈妈放假了，羡羡就请几天假，带你们一起去看，好不好？”
　　“好。”
　　从答应了君要一同去看萤火虫之后，听着君每天在我们耳边念叨着，我的心跟着期待起来了。
　　宇听说要去郊区看萤火虫，很是意外，却也掩饰不住的高兴。我猜每个人，对美丽事物都是有所向往的，所以大家都喜欢那闪烁着的忽明忽暗的萤火虫。
　　和宇一同坐在溪水边，夏天的夜晚有些清冷，将身子往宇的方向贴了贴。一起看着君兴致勃勃的在不远处对着萤火虫，想捉却又不敢的模样，真让人忍俊不禁。
　　“夏季，萤火虫的季节。萤火虫对水质的要求很高，只会在干净清澈的水源边。所以现在在城市中，很少能见到萤火虫，就是这个道理。城市被污染的厉害，无论是水质，空气，还是人。能保持那一颗平常心，干净又透彻，其实并不容易。”
　　“……”宇坐在一旁听着我说，却没有多说些什么。
　　“哦，对了，宇，自从我了解了萤火虫的生活习性之后，我便发现那个‘囊萤夜读’的车胤，有多么残忍。”
　　“怎么说？”
　　“萤火虫是为了爱情而生的，只能活不到10天。那间歇的闪烁，是萤火虫用来寻爱的光芒。车胤就把萤火虫抓来困在袋中，不等于是让萤火虫此一生，孤寂得不到挚爱吗？”
　　“……傻瓜。”
　　家里有个规矩，君最晚的睡觉时间是十点半，我最晚的睡觉时间是十一点半。十点刚过，宇就说要回暂住的农舍，君哭丧着脸求了半天，宇怎么都不肯答应。于是乎，回农舍的路上，君不高兴了，将小嘴巴嘟得老高老高的，嘴里还气鼓鼓的哼哼唧唧。
　　老实说，我觉得君的个性很好。要知道人分为好多种，当人和人之间有了矛盾，有些人会记仇，这种人请允许我将其称之为‘小人’，而另一种人我则将其称为‘坦荡荡的君子’。君是那种前一秒钟，气你入骨，后一秒钟就忘得干净的人。
　　晚上，躺着宇的身边，我忍不住问她道：“宇，小孩子嘛，偶尔一次玩得晚些，也没什么吧？”
　　“不行，一次都不行。不能有例外，否则以后怎么教育她？”
　　“……”




65

65、吕远文 ... 
 
 
　　从郊区回来之后的一个星期天，接到了阿文的电话。接起来一听却不是阿文的声音，听电话那头的阿文母亲解释了半天，我才听懂阿文和李萍分了手。阿文一时想不开，站在楼顶天台上，想从十四层楼顶跳下去，一死了之。被父母苦劝下来之后，便将自己关在房间内，好似不存在一般静静的坐着。
　　电话里也说不清楚，又说了几句之后，我便挂了电话，急匆匆的往阿文家的方向赶去。到了阿文家后，她父母一直自责的说着自己的不是，说不应该逼她们分开的。李萍抵不住双方父母的压力，和阿文分了手，点头接受了母亲安排的合适人选。
　　我对着阿文父母微微摇了摇头，这样的结局阿文在闲来无事时，也曾和我说过，当时她设想着发生时她会怎么做，她要怎么做。还记得她当年一脸看破红尘的味道对我说：“要是李萍真的要嫁人的话，我会真心祝福她。”可现在真的发生了，她并不像当年说的那般洒脱。
　　找来房门钥匙将反锁着的房门开启，我一眼就望见了阿文，她正窝在床沿边的一角，听见房门开了，愣了愣神转头望了过来。
　　不知道自己为什么突然很想哭，原来的阿文不是这个样子的，想哭就哭想笑就笑的那个她，不见了。她看了看我，努力挤出一个笑容，两颊旁还有未干的泪痕。
　　对视了良久，我忍住了眼中泛滥的泪水，牵扯着嘴角打趣道：“臭小子，你胆子不小啊？还想寻死？”
　　听到我这么说，阿文微微扬起了头，不让眼泪滑落，对我说道：“希，其实我并不是真心想死，只是爱得太累，爱到绝望。这条路，太难走了，根本就看不到希望。”
　　“闭嘴……”我打断了阿文的话，刻意冷冷的音调对她说：“你倒好，想一死百了。却不知道留给李萍，留给亲人和朋友，留给我们是什么样的痛苦。”
　　“如果有一天，能得到爸妈的祝福，能得到社会的认同，能和萍坦然没有压力的生活。我不贪心，我只要一天，哪怕只有一天也好啊。”
　　“……”
　　正当我被阿文的话所触动，有所感伤陷入沉思时，听阿文轻唤着我的名：“希，希……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“希，我想求你一件事。”
　　“什么事？”
　　“请你一定要幸福，要对宇好，替我们幸福。你们俩个一定要比所有的人，都幸福。”
　　“好，我们会很幸福的。”
　　“那就好，那就好。”阿文喃喃的反复重复着那一句‘那就好’，突然又不言语。
　　良久之后听她对我说道：“希，我好后悔啊，分手那天，我不应该哭的。应该笑着祝福她，如果那一刻能够重来，我不会哭，要让她知道我能活的很好。”
　　“……”
　　“希，我爱她。和她在一起的时候，好像明天就是未来。可是……”阿文哽咽了，再说不出一句话来。
　　阿文是个有苦有泪藏在心底，不愿让人看到自己最脆弱一面的人，红了双眼望了我一眼道：“希，抱歉我想哭，你别管我，我就哭一分钟，我只哭一分钟。”
　　说完，阿文捧着脸“哇……”的一声就大哭了起来，嘶声力竭的哭声把她的父母都惊吓了过来，站在门外狂敲着房门。
　　我没有开门，只站在一边不说话，一动不动。我想阿文只是想发泄一下积压已久的悲伤，听说这一个多月她不曾多说过一句话，不哭不笑。
　　也就几十秒的时间后，阿文停止了哭泣，但声音已然嘶哑了。擦干了眼泪，仍旧红着眼睛，又看了我一眼，挤出了一个苦涩的笑容给我。
　　“希，我已经申请了去温哥华留学，签证已经办下来了。”
　　“……什么时候走？她知道吗？”
　　“两个星期以后，这次走可能就不回来了。她不知道，我不打算让她知道。”她深深叹了口气，苦笑了一下道：“就算知道又怎么样？她走累了，走不动了，想歇歇了。让我一个人走，背着拖着拽着她走？我也会累的。那么，现在，我们还能怎么办？”
　　“……”
　　回家的路上，我忆起很多年高中时代的纯净无暇。那时的我们，喜欢在饭后躺在操场的草坪上，望着天空，肆无忌惮的聊人生聊未来，畅快淋漓的提到爱情。
　　那时的生活单纯美好，整天将爱情挂嘴边，总说会为爱不顾一切，奋不顾身。阿文喜欢在那个时候，向我打听有关李萍的从前过往，她想知道关于李萍的所有一切。
　　和阿文的对话中，有一段我最难忘。或许是因为当时那个年幼的我，不曾听懂阿文的话，而今尝尽愁滋味的我，渐渐懂了。
　　“希，你知道恨的反面是什么？”
　　“是什么？是爱。”
　　“是，恨的反面是爱。那么你知道，爱的反面是什么吗？”
　　“是恨吗？”
　　阿文略微摇了摇头，否定道：“不是。”
　　“那是什么？”
　　“是无视。”
　　“……”
　　才发现原来，爱情有时还真是脆弱，不堪一击。
　　两个星期后，我去了机场送机，和阿文互道了几句珍重。当阿文消失在登机入口，我耳边好似听到她曾说过的那句：“有些人，爱与不爱，都是痛。有些事，我们明知是错，却还是去做……只因有一个人，让你不想对……”
　　和阿文这一别，不知何时再相见。不想让分别那么伤感，一直极力的克制自己的感情，看着她离去的背景时，我再也克制不住，垂下了头，轻声哭泣起来。一直都记得她转身离去的那个背影，那身影里藏着多少落寞和绝望，我忘不了。
　　友情，请永远不要忘记友情，请把一切美好都记住。谨以此章献给我最好的朋友，吕远文。




66

66、爸妈 ... 
 
 
　　双休日的时候，宇在厨房做菜，我则在她边上帮忙。看她一脸认真的模样，我不觉好笑，做菜都那么认真？
　　“老婆，明天烧点咖喱饭吧？”
　　“……又吃？就这么喜欢吃咖喱？”宇停下手上的活，转脸笑着看我。
　　“是啊。很好吃。”
　　“昨天才吃了咖喱鸡块啊，前天是咖喱牛肉，吃不厌吗？”
　　听到她这么一说，我眼珠子一转，意味深长的道：“嘿，宇，我怎么会吃厌呢？我不会吃厌的，就怕你不肯给我吃。”
　　“……”宇无言了，再次被我口头调戏了一番。
　　正和宇在厨房嬉闹，手机响了。是一个陌生电话，接起来一听，居然是爸爸。他在电话那头问我，可不可以见个面。
　　挂了电话，我将爸爸打电话给我的事情，告诉了宇，问她要不要见面？宇说，去见见吧，你应该也很想见面，不是吗？犹豫了很久，答应了。
　　约定好下个星期六见面，一直在想爸爸说要见面，是想对我说些什么的？想叙叙旧吗？还是抱歉那么许多年的忽视？或是其他什么？曾独自幻想过很多见面场景，只是我万万也是想不到，真正见面时竟然是这样的不欢而散。
　　见面那个下午，我早早就到了约定的地点，有些忐忑不安的把弄着手中的玻璃杯。等了又等，终于看到了两个熟悉又陌生的身影，出现在咖啡馆的门口。
　　和他们差不多有七八年，没有见过了，岁月还是在他们身上留下了经过的痕迹。刚寒暄了几句，不知怎的话锋一转，提到了年少时的苦楚。
　　爸爸放下了手中的咖啡杯，耸了耸肩膀，两手一摊对我道：“这你怪不得我，是你自己不想和我一起生活的。”
　　听了他的话，我顿时火了，却也极力克制不将心情表现在脸上回道：“是啊，是我不想和一起你生活。是我不想让你的新欢趁你不在的时候，把我往死里打，一边打我一边管我叫‘野种’。”
　　听到我极力克制激动的情绪，刻意轻描淡写的说着，他们两人都愣住了，大家同时不言语了。良久之后，我轻哼了声说道：“不过我不就是个‘野种’吗？爸爸一个家，妈妈一个家，我不是个野种，那是什么？”
　　想想自己也真是个奇怪的物种，明明心中痛得不行，却习惯性的用尖锐的话语，刺痛他人。可能是我的话，刺痛了爸爸，他有些恼火的拍了下桌子怒道：“沈希，你放肆！”
　　“放四？我还放五呢？你有什么资格教训我，我放肆，那也是因为有人养没人教……”
　　“……”他们两人都怔住了，望着我却一个字都说不出来。
　　喜欢在伤悲的时候，大口大口的喝水，这种感觉你试过一次，便永远也忘不了。微扬起头，将杯中的液体吞咽下去的感觉，就好像是将一大杯的泪水吞下肚中。我拿起手中的玻璃杯，不哭不闹的喝完整杯水，然后扯扯嘴角安静的笑。
　　放下杯子，三个人同时沉默了许久后，爸爸叹了口气继续道：“好，好，好，我们先咱不提这个。你现在和你老师在一起？”
　　“……”我没有说话，抬起头有些敌意的望着我爸。
　　“你怎么能搞同性恋呢？希，你怎么变成这样子了？”爸爸一脸痛心疾首的表情看着我。
　　“以前是妈妈不好，可是你现在这么做是错的。我知道你只是把她当做妈妈的代替品，妈妈以后会对你好的，你和她断了关系吧？”妈妈伸手握住了我放在桌子上，略微颤抖着的右手，感伤的说道。
　　听到了妈妈的话，我一甩手将手从她手中挣脱，冷冷的对她说：“妈妈？你少和我来这套，你是我妈？你不是。你不是又生了一个小女孩吗？那才是你女儿，她叫什么名字来着？”
　　“……”妈妈没有说话，只是震惊的一脸不可思议的望着我。
　　“别，你别这么看着我。”我扯了扯嘴角笑了笑，然后正色道：“别这么看着我，好像全都是我的错。哦，对了，是我的错。我当年自杀没死成，你们一定很失望吧？住院那么多天，居然不来看我一眼？”
　　他们俩个又不说话了，只是愣愣的看着我。突然觉得好笑，不禁笑出了声道：“哈哈……好笑，真好笑。”
　　一边笑一边起身离开，茫然的走到了门口，在踏出大门的那一刹那，我听见我回头说：“我把她当做什么，那是我和她之间的事情。问题是，你把我当做什么？你们两个人把我当做什么了？把我当做了什么？”
　　发现自己没有办法区分，快乐和悲伤。无论高兴或是悲伤，我都会笑。不止一次的幻想着，和父母见面之后的心里感受，一直都以为自己会哭，但是我却没有，我笑得很大声，很大声。
　　那天屋外的风好大，夏季的台风将眼泪吹了出来，我也不擦任由泪水肆意。每个人应该都有那么一瞬间，就算是再坚强倔强再没心没肺的人，应该至少曾有过一秒钟，又或是一微秒的时间，怀疑过自己来到这世间的理由。是啊，为什么呢？如果你的父亲母亲，晚一刻相爱，又或早那么一刻相爱，这个世界上就不会有你的存在。
　　都说每一个人都是天堂之上的天使，是上帝恩赐给父母的礼物，是为爱而坠落人间的精灵。那么我这个精灵当初又为了什么，心甘情愿的坠落凡尘呢？
　　爸妈那么多年了，难道你们还不懂，我想要的究竟是什么吗？我想要的东西，人们常挂在嘴边，却少有人愿意真心付出，她有个名字叫：爱。




67

67、二分之一的可能――何叹息？ ... 
 
 
　　“宇，宇啊……”我站在玄关处，一边哭一边唤着妻的名。
　　宇寻着我的声音，从卧室里走了出来。我想我当时一定是颓废狼狈到了极点，因为宇看到我的模样后，居然忘了生气和不满，也忘了要教训我，而是一脸焦急的问我：“希，你喝醉了。到底喝了多少？怎么醉成这样了？”
　　“宇，我心好痛啊，我的心好痛啊。”我拼命的按着心口，心真的抽搐着痛，痛得厉害。左心房的位置很疼很疼，我疼得再说不出话来，扶着墙缓缓蹲在了地上。
　　“怎么了？希，你怎么了？”宇随我一起蹲了下来，在我的身旁关切的声音。
　　“宇……”看着宇一脸焦急的模样，我的眼泪如雨而下，将她拥紧在怀里道：“宇，别离开我，求你别离开我。”
　　“希，你怎么了？你喝醉了，先睡一会儿吧？乖……”宇用哄孩子的口吻对我说着话，伸手轻轻抚了抚我的发，温柔似水的对我笑。
　　“宇，你爱不爱我？”
　　“希……”
　　“你爱不爱我？”
　　“爱。”
　　“说你爱我，你从来都没有对我说过。说你爱我，宇……”
　　“我爱你。”
　　“会爱很久吗？”
　　“会。”
　　“很久是多久？”
　　“永远。”
　　喝了很多酒，头晕的厉害，想吐却又吐不出来。捂着胸口难受，被宇扶到卧室，由她帮我盖好被子。她坐在床沿边看了我好一会儿，见她起身好像要走开的样子，我急了忙拉住她道：“宇，别走，别走。”
　　“嗯，放心吧，我不走，我不走。”宇极力抚平我的不安，轻拍着我正锁着她腰的膀子。
　　“宇跟我走吧，我们一起离开这座城市，到个再没有悲伤的地方，好不好？”
　　“好。”
　　“……”听到宇没有一丝犹豫，脱口而出的回答，我愣住了怔怔的盯着她看了半天，想说什么却不知该说什么。
　　她见我这副表情，揉了揉的我发，柔声道：“希，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了沈希便是妻。这句话是你说的，你怎么反而不记得了呢？”
　　“宇，我把你当做老婆，当做我最珍惜的人，当做我的妻子。宇，我这么说，你相信吗？”
　　“嗯，我相信。”
　　“宇，我没有把你当做妈妈，我当你是老婆，你相信吗？”
　　“嗯，我相信。”
　　“……”
　　一个晚上不知对着宇喃喃说了多少，最后只记得她拍着被子，柔声唱着一首童年歌谣。那略带清冷的声音，在儿时的记忆上空回荡，越飘越远。
　　第二天睁开眼时，宇正坐在床边，安静的看着我。看我醒了，她清瘦的脸庞绽放了笑容，柔声说道：“希，你等下。我帮你去盛碗醒酒汤。”
　　看她匆匆跑了出去，又匆匆跑了回来，端了个小碗进来，递到我面前。我却只看见宇那忧郁的眼神，那目光触动了我的心弦。在那一个瞬间，这神情牵引出令人感伤的往事，感怀许久，却无法言说。
　　宇看窗外风景时，喜欢将目光望得很远，那望向远方的眼神，好似在凝望着寂寞的一角，任思绪随风飘逝。我也突然就明白了，为什么宇会担心我变心。因为这样的一个我，的确是那么的不靠谱，也不成熟。只不过我仍旧放不下过去，那稚气的笑颜脸孔，到现在，还有没有？那些记忆中的美好到现在，有没有变过？
　　我微微摇了摇头，爱情，我想我仍旧是不懂的。或许，爱情要用下半生慢慢细心体会。
　　宇，你在担心年华似水，容颜老去，所有美好便会逝去。其实，我也在担心，我担心等我真的明白爱是怎么一回事儿的时候，你已远去再不爱我。
　　宇，我知道你爱我，你的心狠狠伤过，却不曾后悔。我知道你爱我，你在等待我的长大，期盼着下一秒钟的幸福。
　　我在想这个世界上，有那么多的人，但偏偏让我遇见了你。或许很多事情，都早已由天注定好了，缘来缘去，前世今生。
　　不知道为什么，此刻我又想起了阿文的那句：“有些人，爱与不爱，都是痛。有些事，我们明知是错，却还是去做……只因有一个人，让你不想对……”
　　
　　宇：
　　我说我想你，你说你不信，可是我的思念就在这里。很喜欢银杏树，银杏叶都泛了黄，随着微风轻拂跳起了，优雅而又悲伤的离别舞曲，缓缓坠落尘土。公园的一角有一张长椅，那上面刻着‘爱你永远’的承诺，我安静地坐在长椅上，看着一地枯黄，不语。
　　我说我爱你，你说你不信，可是我的爱情就在这里。很喜欢梧桐树，深秋快入冬时分，随风飘落在地上积起的厚厚一叠枯叶，带着思念爱恋。喜欢被你轻轻牵着手，一起走在那厚厚一层枯叶之上，听着咔嚓咔嚓的枯叶脆响，总有一种情愫。那种感觉我懂得，她的名字叫永恒，是一种‘持子之手，与子偕老’的永恒。
　　我只是花海中，最不起眼的一朵蒲公英，在百花深处中静静的等，等待着陪我走过一生一世，陪我经历一生一世，牵起我手的她。
　　她看见了我这一朵绒绒的，在野地里默默绽放的小花，听她淡淡说一句：“宇，你真美……”
　　最初看见她，那个小小的她，躺着草坪上仰望着天空。随着她的目光，我也抬起了头，望着大片大片的云彩。当我仰望天空时，我不是真的想看什么，只是在这座喧嚣的城市中恍惚了。
　　这一生我们会遇见很多人，好的，坏的，对的，错的。青春若能有张不老面孔，那我就静静坐在这里等着她。然而时光不会静止不动，守望伴随着寂寞无助和伤感，悲哀油然而生。
　　很多时候，走在繁华的街道上，我会不自觉的迷失方向。停下脚步，左顾右盼的寻觅着，却不知自己究竟想要找寻什么。身边的路人来去匆匆，眼神空洞没有焦距。她与别人都不同，她是这般活生生的有血有肉，她会绝望、会悲伤、会快乐、会肆无忌惮的大笑。
　　但是，看起来比任何人都坚强倔强，比任何人都热情阳光的她，双手却是冰冷的，就像她的心一样，伤痕累累。看起来比任何人笑得都大声，比任何人都没心没肺玩笑人生的她，在那笑容下隐藏着的是无尽的感伤和无助。希，不用害怕，我就在这里等你，不哭不闹，不悲不喜，不离不弃。
　　这个世界上有一种感情，那份感情从不被世人接受，即使挚友亲人都会对你摇头叹息。其实是他们不懂相爱无罪的道理，何叹息？
　　
　　---------------------------子羡的分割线-------------------------------
　　有次在群里聊天时，被人问道：“希，你说什么是爱？”
　　我看着这个问题，愣了许久的神，微微叹了口气回了句：“你知道，有的时候，遇到什么事情的时候，你第一个想法不是自己好不好。而是那个人，好不好。我觉得这就是爱。人常说，深夜，醉酒后，第一个想到人，便是此生挚爱。我不懂，可偏偏希望别人懂。”
　　很多事，我都不懂，但却偏偏希望她能懂。我在深夜，醉酒，在回家的路上，我满脑袋全是一个人，宇。
　　我不懂青春为什么总带着狂妄不羁，我不懂年少时为什么总伤害身边的挚爱，我不懂为什么梦境与现实之间的徘徊，会讶异会茫然会鼻酸会流泪。我只懂得生活中所有的点滴终会做为幸福翅膀，永久保存。
　　---------------------------------------------------------------------




68

68、二分之一的可能――自私鬼 ... 
 
 
　　“你早就知道了，对不对？要不然为什么，要让君住到大力家？你说，你是不是早就知道了？你说啊！”
　　“希，你喝醉了。到底喝了多少？怎么醉成这样了？”
　　“不要扯开话题，你说，你是不是早就知道了？我真是没想到，你居然会帮着他们。”
　　“希……”她想说些什么的，却没有说完。被我霸道的强吻着封住了嘴，我想我是疯了。
　　那个吻是带着仇恨，和强烈霸道的占有欲的。我承认有那么一个瞬间，我将对父母的仇恨，转移到了她的身上。
　　最深的欲望总能引起最极端的仇恨。（苏格拉底[哲学家]）
　　一把将她拖进卧室，蛮横而又粗鲁，不带一点儿怜惜的压在床上。
　　她只挣扎了一下，便不再挣扎，任由我像个发情的小兽，在她身上肆意妄为。
　　那晚她一直紧咬着下唇，什么都不说，她什么都没说。
　　很多时候，我都在想，如果她说些什么，做些什么，或许我的心里也会好受些。但她没有说，什么都没有，一个字都没有。
　　可能是痛极了吧，她握着我的那只手，一直在不住颤抖着……
　　“宇，你爱不爱我？”
　　“希……”
　　“你爱不爱我？”
　　“爱。”
　　“说你爱我，你从来都没有对我说过。说你爱我，宇……”
　　“我爱你。”
　　“会爱很久吗？”
　　“会。”
　　“很久是多久？”
　　“永远。”
　　我知道她在受罪，我知道。但是人悲伤的时候，是多么渴望，有那么个人为你分担些许痛苦。我想，宇，就是那个人，我最后一根救命稻草。
　　我不知道是不是所有的女人，面对爱人的无望索取时，都会包容给予，但是宇这么做了。
　　这个小女人，平时让我碰她的次数绝不会超过两次。因为她说，会很累，第二天腰会疼，所以我从不会如此没有节制。我发誓这是第一次，也是最后一次，在宇面前做了个彻彻底底的自私鬼。
　　她没有喊停，什么都没说，只是用尽力气承受着，给予着，包容着。而我这个自私鬼也没有停手，就这么不断的折磨着她，折磨着自己。
　　第二天睁开眼时，宇正坐在床边，安静的看着我。看我醒了，她清瘦的脸庞绽放了笑容，柔声说道：“希，你等下。我帮你去盛碗醒酒汤。”
　　看她匆匆跑了出去，又匆匆跑了回来，端了个小碗进来，递到我面前。我却只看见了她手腕处的淤痕，喉咙一下被什么堵住了，想开口说些什么，一句话都说不出来，猛的将她揽进怀中。
　　“宇，对不起，对不起，真的对不起……”我一直对着怀里的她说着对不起，直到她伸手擦了擦我两颊的泪水，我才意识到自己在哭。
　　“没关系的，希，没关系。我不疼，真的……”宇抚着我的发，轻身安慰着我。她笑得很甜，好似昨晚肆虐粗暴的人，不是我，好似她从未被我伤过一般。
　　宇说自己的血小板比常人低些，所以只要用大些的力，身上便会留下淤青。她一直这么说着安慰我，可我只觉着自己和那个韩少华，并无差别。
　　心疼、自责的感觉压得我喘不过起来，我居然有个可笑的想法，找个搓衣板在宇面前跪上一天。最后还是打消了这个念头，一来家里没有搓衣板，二来即使跪上一天，宇也仍旧是受了罪的。跪，也只是让我心里好过一些，并不会改变什么。
　　我想，如果我是个男的，如果宇不爱我，她此刻出了门，就能告我[强]奸。
　　她一直都没有哭，不停地安慰我，对我说着：希，没关系的，真的。反而我这个罪魁祸首哭得和个泪人似地。
　　我们都无暇顾及那洒了一地的醒酒汤，以及一片狼藉的地板。愧疚、惶恐、无措的感觉充斥着我，让我紧紧拥住她，生怕一个忽视，她便会转身离去。
　　那一刻，我脑海中只有一句话：此一生，得妻如此，夫复何求？
　　“宇，昨晚没有睡好吧？那，现在躺下先睡上一觉。今天我做饭。”说完就将宇轻轻按到了床上。
　　她笑了，特别乖巧顺从的躺下，道：“那就辛苦希喽。”
　　宇是真的累了，刚沾上被子没一会儿，就沉沉的睡着了。见她还穿着外套，便轻手轻脚的帮她脱了起来。
　　无意撩起了衣衫，看到了满身的青紫，还有那满身的深红色吻痕，原来昨晚我留给她的，不仅仅只是两手腕间的那一点痕迹。再没有说些什么，因为抱歉的话，在此时显得那么的苍白无力。
　　我只是在怀疑，究竟昨晚的那个沈希怎么了？还是不是从前那个深爱着何宇的沈希了？从前的沈希绝不会让宇受一点儿点儿的伤害，那我还是不是原来的那个我？
　　帮宇细细的理了下被子，便出门买菜去了。到了菜市场，想给宇买些她喜欢吃的菜，才发觉我并不知道她喜欢吃什么。每次回到家里，桌上放的都是我爱吃的，我也习惯了宇对我的好。如果不是昨天今天发生的这些事，如果不是我想要尝试做饭给宇吃，估计我这辈子都不知道宇在我身边，淡淡的默默付出了那么许多吧？
　　有一年我窝在沙发的一边上网，而宇在另一边看金河仁的《菊花香》，看完后宇抱着我哭得伤心。我虽没有宇那么感性，但当我看完全本书时，淡淡的忧伤也在心中荡漾，挥之不去的悲伤感觉。
　　一直只看到那个叫金承宇的男主角，爱得深爱得切，爱得义无反顾。却在最后惊觉原来爱是不分先后，不分你我，一旦爱上了就会付出所有，包括生命。我会这么说，是因为那个叫美姝的女主角，的确这么做了。留下了自己和爱人的结晶，微笑着离开了人世。
　　那年将宇抱在怀中，轻声感慨的那句：“宇，爱真的好伟大。”到此时，我才真真切切明白的通透。我一直只是自以为是的认为，我爱宇，远远比她爱我要多。但真的是这样的吗？我只是比她要先爱上的对方而已，其实她比我要更懂爱。
　　如果某天，你在菜市场门口，看到了个蹲在地上一把鼻涕一把眼泪，克制不住嚎啕大哭的人，千万不要认为那人是疯了。那人，也许只是突然意识到了，爱。那人，也许只是突然恨自己，将爱理解的太过肤浅，懂得的又太晚了。
　　
　　---------------------------子羡的分割线-------------------------------
　　宇不会对我说句：我爱你。当我对她说：宇，我爱你，大多数时候，她只是靠在我怀中，不言语。极少数时候，她会回答句：希，我也是。
　　我一直以为她不将爱说出口，是因为她不如我爱她，那般爱我。可一起携手经历的岁月里，却一次又一次证明一切恰恰相反。她爱我，远远胜过我爱她。
　　现在她依旧会在我说爱她的时候，不言语，偶尔说句：希，我也是。
　　我想我懂她了，因为爱不是靠嘴上说说，而是像她那般点滴细致的温暖。
　　宇，对不起，被我逼得不知哭过多少回了吧？
　　宇，你是个好女人，义无反顾的爱上了我这个疯子。
　　
　　我说过我是个贪心的人，既想得到祝福，又不想被人肉出来，不想给我们的生活带来不便。
　　所以文中除了宇的名，其他人的姓名，都是被模糊化过的。宇就是宇，我实在是不想把宇叫做其他。
　　文中有很多事都是真实发生过的，有些则不。可以确定的是，她是我的妻，结发的妻。
　　希望所有站在十字路口徘徊着，是左是右的人们能够幸福。我了解，不是所有的人，都愿意躲在柜子里生活的。无论你做了什么决定，都请不要后悔。
　　世间有很多无奈挣扎，如果你选择过那所谓正常人的生活，那送你一句话：往往我们深爱的是一个人，然而与之携手终老的，却是另一个。
　　----------------子羡--《守护今生》于2011/02/08完成----


本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
