　　书名：守望先锋之媚影守望
　　作者：琉璃狐

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　D.Va篇（上）黑百合之网，路霸率领拾荒者凌辱D.Va

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先抱歉，这个月拖更了，原因我就不说了，免得像是找借口，总之最近或许是太累的缘故，确实提不起太多的“性趣”来创作色文，而且或许这种状态还要持续很久，先说一句抱歉了。
　　然后说说这次的新坑吧，对，我又开新坑了，别打脸……大家先听我解释……
　　我还是放到文章最后吧，大家先看文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序章――战争可以缔造一切，也可以毁灭一切。

　　“啊……”
　　凄厉的惨叫在一个密闭的房间里回荡不断。
　　一个全身肌肤都是冰冷蓝色的黄瞳女人浑身是血，她的周围躺满了一具具残缺的男性尸体。
　　房间里唯一还活着的男人痛苦的躺在墙角，他的四肢已经被打断，可是和疼痛相比，被眼前的女人盯上似乎才更为可怕。
　　“你在怕我吗，你也会害怕？”女人戏谑的声音充满了磁性，冰冷而动听。
　　她像是打量落网猎物的蜘蛛，俯下身来，缓缓的向着男人爬了过去，迷人的腰线连接起丰盈饱满的翘臀，这具平日里任人蹂躏的修长娇躯依旧是那么充满魅力。
　　可男人却依旧恐惧，死亡的阴影让他全身颤抖起来。
　　“喔……这根每天都要跟我打招呼的家伙怎么软成这个样子？”女人伸出细腻的小手抚摸着男人的胸膛，然后顺着他的腹肌滑向下体，最后将那根坏东西一把握住。
　　男人见过其他人的惨状，声音发颤：“直接杀了我吧，求求你。”
　　“你求我？那我求你的时候呢？”女人那双冷血动物一般的黄玉色眼睛遗憾的盯着男人，不带任何感情，“不过你放心，我不杀死你，我会把被打烂的你丢到澳洲中心的辐射地区，让你慢慢腐烂，看看有没有机会也新生一下。”
　　“她是个恶魔！恶魔！”男人近乎崩溃，疯狂的朝房间顶上的小窗口大喊：“快阻止她！你们不能这样，我才是媚影计划的提出者，没有我你们建立不了媚影守望！”
　　“呵呵，恶魔？拜你所赐。”
　　女人说完，露出一个邪恶又嗜血笑容，小手一抖，毫不留情的生生扯下了那男人双腿间曾经引以为傲的东西，冰冷的身躯上再度染上新的血浆……
　　从此她有了一个新名字，黑百合。
　　大事记：2067年，守望先锋特工杰哈・拉克瓦的妻子，24岁的艾米丽・拉克瓦被黑爪捕获，并对其进行了一项高强度神经重构计划，希望借此击垮她的意志，抑制她的人性，使她获得“新生”。
　　在最后的一场由调教师NL21组织的暴力轮奸当中，艾米丽终于如黑爪所愿，觉醒了冷血的一面，将所有染指过她的男人残忍杀死。
　　但是她最后留下了调教师NL21的性命，将其丢入充满了辐射的澳洲大陆，任其以最恐怖的方式慢慢死去。

　　序章完
　　――――――――――――――――――――――――――――――




　　D.Va篇上-黑百合之吻

　　太平洋上空，一架黑色战机滑过，轰碎云层。
　　战机的驾驶舱里，有一个被称之为“死神”的男人，他全身都裹在黑袍里，白色面具后传出的声音嘶哑得像是金属在摩擦。
　　“黑百合，你确定今天她会一个人离开基地？”
　　“当然，没人可以躲过我的眼睛，”通讯器里回应死神的是一个性感而充满磁性的声音，带着些诱惑的慵懒，又带着些冷意，像是一只擅长伏击的蜘蛛，“今天她要接受一个中国电竞玩家的挑战，一定会来的。”
　　“那就，准备战斗。”
　　……
　　韩国，釜山陆军特别机动部队沿海基地。
　　一名士官打扮的成熟女性“嗒嗒”的走在单兵宿舍的走廊上，最终停在了一扇贴着粉红色机甲兔子贴纸的房间门前，轻轻敲了几下。
　　“D.Va，起床了吗？”
　　听到敲门声，屋内睡眼惺忪的少女默默的翻了个身，把头埋进了毯子里。
　　等了好久都没有动静后，门外的女士官露出无奈的笑容，只得掏出自己的胸卡刷开了房门。
　　基地里的房间都是面向大海的，并且有半面墙都由玻璃组成，以便优秀的单兵队员们随时可以看到海面的情况，以监测那些海洋适应性机器人，但这个连沙发都是兔子造型的粉色的房间拉着遮光帘，显然是个意外……
　　“小娜，你该起床了。”女士官走到窗边拉开帘子，让清亮的阳光照到房间里唯一的小床上。
　　床上的少女捂着脑袋，裹着粉色的薄毯，只有一截光溜溜的小腿露在外面，深棕色的长发遮住了她的半张脸，只依稀可以看见她脸上的粉色迷彩，可爱至极。
　　“小娜，你再不起来，我就要开你的直播了，让大家看看大名鼎鼎的巨星D.Va，全民老婆宋哈娜小姐，是怎么赖床的！”女士官语气不善的说着，紧接着就一把掀开了D.Va的毯子。
　　失去温暖的毯子，D.Va玲珑起伏的娇躯直接就暴露在了空气中。
　　其实……也不是太直接，至少还有条内裤，和一件印着兔子图案的露腰短体恤。
　　D.Va还不满二十岁，甚至依旧有一点儿孩子气，可她的身体已经初具规模，越发诱人。
　　此时她躺着伸了个懒腰，短体恤拉高，柔韧的腰线一直延伸到胀鼓鼓的小乳房下沿，然后是一双被阳光照得明晃晃的修长粉腿凌空蹬了几下。做完这些，她才抓起手机看了看时间，揉着眼睛坐起来，可怜兮兮的嘟囔道：“长官，我记得今天不用训练啊……”
　　“是不用训练，不过是你让我今天来叫你起床的，你不是有一场星际争霸的守擂赛吗？”
　　“喔，对啊。”
　　D.Va一下子清醒起来，长长的睫毛抖动着，想起了今天有人要来挑战自己世界冠军的位置呢
　　她拍了拍自己的小脸，雪腻的小腹一扭，整个人就从床上蹦了起来，然后踩着拖鞋，扭着光溜溜的小屁股一口气冲到了洗漱台前抓起牙刷。
　　“小娜，你的内裤陷进屁股缝里去了。”女士官好笑的提醒道，这么可爱软萌的D.Va，即使是女人也忍不住要逗一逗。
　　“讨厌哟……”
　　D.Va叼着牙刷娇嗔了一声，连忙挡住自己的圆鼓鼓的屁股，害羞的向后挺起粉臀，慌慌张张的伸出一根手指拨开内裤的边缘，然后顺着弹力十足的臀峰往下一勾，勒进股沟的部分就弹了出来。
　　女士官欣赏了一会儿，终于想起帮D.Va关上了房门，小妮子身材发育得越来越好了，这大清早的，要是这幅下半身只穿着小内裤的样子被隔壁的男兵看见，那损失可就大了。不过话说回来，自己要是是个男人的话，现在多半会忍不住把可爱的小D.Va摁在面朝大海的玻璃上，掀起她那宽松的短体恤，然后用力揉着她饱满圆润的小翘臀，不顾她哭喊的尽情享受她充满青春活力的身体吧？
　　D.Va哼着歌，并不知道身后的女长官在想什么，洗漱完之后，她就兴冲冲的捡起了昨晚胡乱丢在沙发上的紧身作战服。
　　“长官，D.Va要换衣了。”D.Va推着女士官到了门外，朝她吐了吐舌头。
　　女士官也不生气，只是在关门的最后一刻捏了一把D.Va的脸，笑道：“都是大孩子了，还这么害羞呢，看看怎么了。”
　　“D.Va不给看！”D.Va俏皮的做了个鬼脸，把门锁好。
　　这下她才放心的仰起头脱掉了短体，再弯下腰把小内裤褪至脚踝，最后用脚尖一踢，就彻底一丝不挂了。
　　看着镜子里自己，单纯的D.Va根本不明白这幅少女的s体全世界有多少宅男日夜意淫，还调皮的用手比出两把枪，“biubiu”的隔空射击起来，弄得胸前那对傲然的小兔子蹦来蹦去。
　　玩了一会儿，D.Va才拿起那件一体化的紧身作战服，弯腰踩进了战靴里，然后像是穿丝袜一样，小手顺着细长的美腿一路往上提。匀称的玉腿逐渐被白色材料裹住，这种特制的作战服材料不但贴身，还极富弹性，一下子就束出更为修长纤细的线条。
　　然后她换了另一只脚，直到作战服双腿的白色的部分都拉至大腿根部，抵上了紧紧闭合的饱满阴部才停下来。
　　“诶……”
　　D.Va叹了一口气，作战服的开口在脊椎处，导致了每次穿它都会遇到一个小麻烦――小屁股太丰满，作战服的腰部很难通过，就像小了一号似的。
　　她只好扭来扭去，左右摆臀，并且反复变换着手指提拉的位置，“咿咿呀呀”的弄得白嫩柔软的臀肉弹来弹去，费了好大的劲才终于把自己塞了进去。
　　不过剩下的上半身就很方便了，只要手臂穿好，在拉好背后的拉链，顷刻间整个D.Va就舒舒服服的装在了作战服里面。
　　最后再由辅助机套上覆盖了肩膀、背脊、脖子这些活动部位的外骨骼装甲，这套代表了D.Va经典形象的蓝白粉黑混搭的紧身连体作战服就穿戴完成了。
　　D.Va撩了撩头发，带上兔子耳机，最后再拿上兔子枪，眨眨眼，帅气的就推开了房门。
　　这时正巧有一个男兵路过这里，看到D.Va出来，他的眼睛都直了。虽然训练的时候天天可以看见D.Va，但她这幅又可爱又性感的打扮，总是看不腻的。
　　D.Va对这样的目光已经习以为常了，不像最开始穿作战服的时候，暴露在人前总觉得自己没穿衣服似的，没走两步就面红耳赤了。
　　现在她可以哼着歌，大大方方的挺胸抬头，一边打着招呼，一边穿过男兵宿舍。
　　不久之后，一个粉红色的机甲从基地的仓库里冲天而起，男兵们抬头，还可以看到机甲里的D.Va在向地面的战友们挥手：“伙计们，我要去把敢挑战我的那个小白给干翻啦！”
　　起飞后，机甲开启了自动导航。
　　D.Va趴在驾驶舱里嚼着口香糖，嘴里时不时吹出一个泡泡，开心的玩着游戏机，显然没把这次的比赛放在心上。
　　……
　　在D.Va靠近比赛会场的同时，太平洋外的黑色战机也越过了日本领空，正急速向着韩国釜山飞来。
　　而在会场的通风口里，一把填装了麻醉药的狙击枪早已蛰伏了起来，高耸紧实的臀部曲线隐藏在光线照射不到的阴影之中。
　　现场的气氛越来越热烈，一方是红遍全球的韩国美少女冠军，另一方是迅速崛起的中国新一代虫王，中韩两国的星际争霸迷都汇聚在这里，无比的期待着这一场空前的旷世对决。
　　在中国观众的欢呼声中，一名中国男青年缓缓走出了选手通道。
　　他的外貌平平无奇，看起来有些宅，面对观众的热情，只会羞涩的挥着手，一个劲的说着“谢谢支持”，完全是一副没见过大场面的样子。
　　而这个时候，粉色机甲从天而降。
　　娇小的D.Va直接高调的从驾驶位弹射了出来，在空中翻滚两周半后，稳稳的落在了比赛场地的中央。
　　她一出现，万众瞩目，一句话就调动起了现场的气氛，完全压过了木讷的青年。
　　“这是我的主场！灯光，镜头，开拍！”
　　D.Va喜欢这样的氛围，在欢呼声中逐渐兴奋起来。
　　她随着音乐扭动起了一段时尚的开场舞，本来就纤柔的腰肢在腰际那黑色超薄装甲的衬托下，显得更加盈盈一握，把屁股也提得更为挺翘紧绷，这样一副色气的身体，再一跳舞，让有心之人都可以粗略的看清她私密部位的形状，不得不想入非非。
　　青年看着活泼迷人的D.Va，不由得脸都红了，似乎他做梦也没想过，自己竟然可以离D.Va女神这么近。
　　他鼓起勇气，想要主动上去问好。
　　可开场舞一跳完，就有几个粉丝突破保安，冲上来索要签名：“哇擦，活的D.Va！能签个名么！”
　　“没问题！给！”
　　D.Va非常开心的接过纸笔，唰唰的签完自己的名字，然后对着那粉丝眨了眨眼睛：“D.Va爱你哦。”
　　她沉浸在这种被认可被欢呼的快感里，享受着这样的时刻，不忍拒绝粉丝的热情。却没有意识到自己无意中忽视了自己的对手，完全忘记了向那个实力同样强劲的中国青年问好。
　　“我也要我也要！”粉丝们把D.Va包围了。
　　“当然，来给你，爱你哟亲。”
　　青年在一旁听着D.Va动听的声音一遍一遍的对别人说着“爱你哟”，心里有些不是滋味，他没想到D.Va这么目中无人，对他连基本的尊重都没有。
　　等到D.Va忙完签名，想起要去和青年问好时，比赛时间却已经到了。
　　中国青年已经转身向控制台走去。
　　D.Va撇撇嘴，见对手这么拽，强烈的胜利欲望让她扬了扬小拳头，俏皮的朝青年喊道：“或许你觉得自己很厉害，才敢来挑战我，但今天你可要输了，没人能够超过我。”
　　在D.Va骄傲的挑衅声中，比赛正式拉开了序幕。
　　双方兵力和建筑物以虚拟投影的方式呈现在场上。
　　D.Va操作精湛，迅速的获得了第一局的胜利，她得意的叉着腰，向对手炫耀道：“耶！D.Va一分，坏蛋零分！”
　　可是紧接着，熟悉了D.Va战术的中国青年就依靠着不输于她的实力搬回了一局。
　　“D.Va竟然输了一场？”
　　在一间办公室里，这次大赛的幕后老板皱起了眉头。
　　他身边的秘书分析道：“来自中国的那个选手实力不比D.Va差，最后一句胜负难料。”
　　“那就启用应急方案吧，”幕后老板淡淡的说道：“他赢的话，D.Va就不是冠军了，这不符合我们的利益。”
　　此时的赛场上，第三局决胜局已经经行到关键时刻了。
　　就在这时，青年突然发现自己的指挥竟然出现了延迟，一个命令下达之后，往往要过两秒才会执行。
　　这在这个级别的对决中，这是致命的！
　　他的操作开始频频出现失误，D.Va抓准机会，兴奋的舔着小舌头，精准的下达了一系列令人眼花缭乱的指令，直接一波推掉了虫族的基地。
　　“怎么会这样……”中国青年张大了嘴，心中的不甘和愤怒让他久久不能平息。
　　而对这场黑幕操作毫不知道的D.Va撩了撩头发，挺起曲线修长的娇躯，自信飞扬的欢呼起来：“果然没有人能超过我。”
　　全场响起了雷鸣般的掌声，庆祝D.Va又捍卫了自己的冠军宝座。
　　航拍直播摄像机围绕着D.Va飞舞起来，全方位无死角的将这历史性的一刻传播到世界各地。
　　“我老婆说，玩游戏就是要赢！”
　　各地观看着直播的宅男们也欢呼起来，纷纷打出“给摄影师加鸡腿”的弹幕。甚至还有一部分人死死的盯着屏幕上D.Va被近身作战服绷紧的翘臀特写，随着她摆出各种庆功的POSS，掏出了自己的肉棒打起飞机来，并且幻想着自己正在用各种姿势干她。
　　可就在这洋溢着喜悦的时刻，极有耐心的捕食者终于行动了，通风口突然亮起了几点渗人的红色，如同蜘蛛复眼。
　　“咻！”
　　麻醉弹的声音比普通狙击弹小了很多，完全淹没在了观众的呼喊声中。
　　正在跟粉丝们互动的D.Va突然感觉到自己的屁股一痛。她下意识的向后摸去，赫然发现自己屁股上插着一颗麻醉弹！
　　“有情况！”
　　丢掉麻醉弹，D.Va反应迅速的跑向了机甲，见D.Va躲进了机甲里，通风口里的黑百合打开通讯器，露出一个完成任务的满足笑容：“猎物已经落网，可以收网了。”
　　“轰！”
　　下一刻，黑色战机撞进了会场，天花板破碎，大块的石板向下砸落，场面一片混乱，无数人被砸伤，中国青年也是其中之一。
　　他的手机掉了出来，电源键碰上了石块，亮起的手机屏幕上是一张D.Va卖萌的照片。
　　昏迷前，他非常希望D.Va能来救他一下。
　　可离他并不远的D.Va再次忽略了他，正战意昂扬的忙着操纵着机甲上的聚变机炮去击碎那些大到足以砸死人的大石块儿。
　　渐渐的，D.Va感到一丝眩晕。
　　麻醉枪的效果发作，即便是她的身体素质，也有些撑不住了。
　　机甲变得不再灵活，这时黑色战机的舱门打开，一条巨大的链钩飞了出来，勾住了D.Va的机甲，将她拉上了战机。
　　几秒钟后，黑色战机起飞离开，D.Va也消失了。
　　整件事在全世界掀起了幡然大波，看多了肉番的宅男们心中升起来一种一样的期待。
　　而韩国举国震怒，他们的D.Va，竟然被偷走了！
　　……
　　太平洋某岛。
　　一个昏暗潮湿的山洞里。
　　粉色的兔子机甲从高空被抛下，“轰”的一声巨响之后砸在了坚硬的地面，机甲的操作板闪烁了几下，然后冒出一阵火花，彻底熄灭。
　　应急灯自动亮起，变形的舱门弹了出去，还处在昏迷状态的D.Va软绵绵的趴在损坏的驾驶座上，长发散乱，屁股撅起，充满诱惑力的色气娇躯没有任何保护，就像是被玩儿坏了丢掉的玩具。
　　而在她的不远处，站着一对废土打扮的怪异组合――左边的大胖子带着个猪脸面具，手里的铁链“哗哗”作响，右边的瘦子头发尖尖，背着个轮胎炸弹，其中一条腿是一条棍子做成的假腿。
　　这幅卖相，不用想，就是恶名昭著的路霸和狂鼠了！
　　在他们的背后，还有一大群随他们而来的拾荒者，正三三两两的坐在一起，摆弄着从不离身的废金属。
　　“喂，你来动手吧，这么漂亮的小妞，我可不想亲手想杀了她，我看你杀就好。”狂鼠发出刺耳的笑声，“对，那个机甲留给我就行，炸起来一定很爽！”
　　路霸听话的走了两步，直接掏出改装过的爆裂枪，对准了D.Va.
　　“住手，蠢猪！”
　　就在路霸要扣动扳机的一瞬间，一道抓钩从悬空的黑色战机上射了下来，紧接着就是黑百合那冷酷又充满诱惑力的声音。
　　下一秒，矫健灵动的高挑身影轻盈的落到了路霸面前。
　　“黑爪不是雇用你们来杀人的，我们有个更好的计划。”阻止了路霸后，黑百合缓缓转过身来，头盔后那束高高扎起的长马尾轻轻晃动。
　　邪恶的黄玉色瞳孔、冰冷的紫蓝色肌肤、再加上高鼻梁尖下巴，以及妖冶绝美的脸蛋和高贵冷艳的表情，她身上危险气息与绝色外表共存，无时无刻都散发着致命的诱惑，如同一只美丽的蜘蛛。
　　“我擦，我的心脏要炸上天了，我喜欢这种少妇的感觉。”
　　狂鼠突然怪叫起来，瞪大了灯泡般的圆眼睛，视线死命的扫视着黑百合那件紫黑色外骨骼紧身作战服的裸露部分。和还在发育的D.Va相比，黑百合成熟的身体更为修长高挑，是真正意义上的拥有完美的大长腿和凸感十足的臀部曲线。
　　特别是连着妖娆的蜂腰一起看的时候，那紧绷的圆润玉臀翘得不能再翘，恨不得让人扑上去狠狠拍打两下，简直就是男人下体的引爆器！
　　他舔着舌头，念念叨叨的向着黑百合的屁股伸出手去：“要是让我摸一下，这次的行动我就不收钱。”
　　“嗯哼？”黑百合慵懒的哼了一声，玩味儿的挑了挑细长的眉峰，眼中尽是对生命的漠视，对于狂鼠这个不知死活的行为，回应他的直接就是一个黑洞洞的枪口：“真是个烦人的家伙，或许我可以把佣金烧给你？”
　　“不不不，你误解我了，我要摸的是那个小美女。”狂鼠是个疯子，但他自己却不想死，黑百合的眼神太过冰冷，他毫不怀疑下一秒她就会开枪。
　　“最好是，那么你们应该能理解我们的计划了。”黑百合眉头扬起，收起步枪后对着躺在机甲里的D.Va诡异一笑。
　　“懂懂懂，拾荒者什么活儿都会做，更别说这种男人都会的本事了。”狂鼠搓着手，眼睛依旧目不转睛的盯着黑百合的身体，喋喋不休的说道：“啊哈哈哈，其实我早就知道你们的目的不是杀了她，不然直接让我把那会场炸翻天不就好啦，只有路霸那个猪脑袋才那么头脑简单，对了，你猜前几天他跟我说了什么，嘿嘿，路霸你说什么了？”
　　路霸无语，黑百合扛着枪，两人都一动不动的看着他。
　　狂鼠感受到了黑百合身上的冷意，干笑了几声，跳起来拍了路霸一下：“伙计，快上啊，你是不是不记得这小妞上次用机枪射过你了。”
　　“噢……”路霸若有所思的点点头，上前去一把抓住D.Va的脑袋，将她提了起来，瓮声瓮气的说道：“那我喜欢这个计划。”
　　呲嚓――
　　衣服的撕裂声在空旷的山洞里回荡起来。
　　这时麻醉药的药效基本上已经过去，受到触碰的D.Va恢复了些许意识，能感觉到自己的胸口凉飕飕的，貌似已经没了紧身衣的托举，一对饱满的小娇乳微微有些自然下垂。她动了动手，发现自己的双手好像被吊起来绑住了，双脚也只能勉强踩在地上。
　　“这是哪里……”
　　D.Va心里有些害怕起来，可实在是身体乏力，头脑混乱，就连想要睁开眼睛也极为艰难。
　　呲嚓――
　　路霸再一次伸出了粗大的双手，扒着D.Va胸口已经撕开的口子，向下一扯。
　　这一次的撕裂声更为明显，D.Va下半身的布料以被撕出一条延伸至臀后的大口子。不但大大的露出了可爱的奶子，更是连同小腹、大腿内测，乃至整个屁股，都一览无余！
　　这件本就凸显身材的紧身作战服，瞬间就变成了给打炮助兴的情趣服装。
　　又清醒了一分的D.Va只觉得原本紧贴自己娇躯的作战服被一股巨力撕开了，很多女孩子私密的部位都失去了某种弹力的束缚和遮掩。
　　狂鼠一瘸一拐的蹲到了她的身下，伸出干燥的手指揉了揉了D.Va柔软稀疏的阴毛，然后轻轻撩开看了一眼紧闭的粉色蜜唇，疯笑道：“咯咯咯咯，我就一直觉得这种紧身服都挺骚，原来真的是不穿内裤的啊，不知道是不是所有紧身服都这样。”
　　说着，狂鼠瞄向了黑百合的三角部位，圆滚滚的眼睛像是想把那里的紫色布料看穿似的。
　　黑百合察觉到了狂鼠的视线，抬起细长的美腿一脚蹬了过去，用金属靴底把措不及防被踢翻的狂鼠踩在地上，冰冷的黄色眸子居高临下，不带任何感情：“你对我很有兴趣？”
　　“咳咳，老实说，非常有。”狂鼠尖声叫道。
　　“那么，来我家做客吧，”黑百合突然魅惑一笑，语气妩媚起来，像是织好了网在勾引猎物上钩，“成为黑爪的一员，你就可以得到你想要的。”
　　狂鼠听到黑爪，立刻摇了摇头，悻悻的笑道：“啊呵呵，那还是算了吧，我认为自己是一名自由战士，只不过被误解了。”
　　“哼，随便你。”黑百合轻轻吹气，放开了狂鼠，然后把目光移向了D.Va.
　　“呵，挺漂亮的小屁股。”
　　黑百合戏谑的走了过去，漫不经心的用纤长的手指划过了D.Va的小翘臀，冰冷的紫蓝色和D.Va雪腻的臀肉形成强烈的对比。
　　D.Va抖了一下，终于彻底醒了过来，仿佛一只刚出生的小猫那样虚弱，费劲全力睁开了眼睛，第一眼却只模糊的看到了一个圆鼓鼓的大肚子。
　　她下意识的惊呼起来，毫不犹豫的表达出对路霸的厌恶：“是你这个肥猪！”
　　路霸喷了一口气，似乎非常不喜欢这个称呼。
　　“快放了我，不然我会打爆你的，你忘了上次的教训了吗？”D.Va微怒着挣扎了两下，骨子里的骄傲让她微微站直，然后似乎是意识到自己的衣服已经被眼前这个胖猪破坏了，又顿时弱了气势，窘迫的往下蹲了一点儿，夹紧双腿想要挡住自己的私密部位。
　　“小婊子！”
　　路霸被激怒了，捏起拳头就准备砸向D.Va.
　　“等等，”黑百合再次喝止了路霸，同时从腰间取出一支针剂，站到了D.Va的身后，一边摩挲着她因为恐惧而颤抖的臀峰，一边的玩味儿的揶揄道：“真是个可爱的笨女孩儿，你需要点儿其他惩罚。”
　　D.Va这才发现还有其他人的存在，一时间惊慌起来，想要摆脱黑百合手上的针头：“不！你是谁！”
　　“放心吧，我是让你变得很舒服的人，就像重生一样……”黑百合扭着纤细的腰肢，像是恋人一样环住D.Va的腰，毫不犹豫的开始了注射，“有个被我打烂了的死人曾经是这么对我说的。”
　　听到这话，一个一直偷偷打量着黑百合的残废拾荒者微微一颤，不动声色的躲了躲，把头埋得更低了。
　　“你对我做了什么……”D.Va发出了恐惧不安的呜咽声，冰冷的针剂流进体内后立刻让她有了一种灼烧感。
　　黑百合欣赏的D.Va的恐惧，有些变态的笑了笑，然后突然吻了上去，冰冷的小舌头入侵到了D.Va红润的小嘴里，在洁白的贝齿间搅动，撩拨着另一条湿滑柔软的嫩舌。
　　D.Va“嗯嗯”的轻哼着，逐渐停止了挣扎，她的呼吸灼热起来，从鼻腔里喷到黑百合冰冷的皮肤上。
　　“好了，她现在是你们的了，算是雇佣的报酬之一，合适的时间我会再派人来接她。”等到药效发作，黑百合才意犹未尽的舔了舔嘴唇，放开了D.Va，临走前还不忘眯起一只狭长的眼睛，极具女人味儿的给了她一个飞吻：“好好享受吧亲爱的，我期待和你并肩作战的时候。”
　　“不要走……救救我……呼……嗯……”
　　D.Va仰着头有气无力的呼唤着黑百合，这里唯一的同性离去，让她陷入了一种绝望的情绪。
　　她的身体越来越热，每一寸肌肤都兴奋起来，连私密部位都开始充血。特别是那对浑圆挺翘的雪白乳房，上面两点小巧的嫣红已经挺立变硬，仿佛在催促别人的采摘，显得格外诱人。
　　见黑色战机离去，狂鼠舔了舔嘴唇，迫不及待的蹦过去捏住了D.Va的下巴，变态的闻着她嘴唇上残留的气息：“唔，希望还有黑百合那骚女人的味道。”
　　嘀咕一声之后，狂鼠按住D.Va的脑袋，凑过去在她的嘴唇上用力吮吸起来，像是要吸走黑百合留下的口水似的。
　　比起黑百合几乎没有温度的小舌头，他的掠夺就粗暴多了，腥热的长舌头肆意的在D.Va的小嘴里追逐着那条和黑百合缠绵过的滑嫩香舌，他一边和D.Va亲得渍渍作响，一边还用手指撩开D.Va已经湿得一塌糊涂的稀疏森林，分开那饱满的阴唇后，一根手指顺势滑进了她夹在雪白大腿间的肉缝。
　　娇嫩敏感的地方受袭，D.Va“唔”的一哼，连忙闭紧了双腿，扭腰躲避。
　　可是狂鼠的手指如影随形，那滑腻一片的小肉穴丝毫没有拒绝这个陌生人的闯入的意思，反而本能的吮吸起来，渴求更深入的摩擦。
　　“呜呜呜……”
　　D.Va屈辱的被强吻着，还同时要夹着狂鼠的手，忍受他粗糙手指的抠弄，小穴里流淌出来的蜜汁越来越多，无数人的游戏女神就这样无助的被吊在山洞里，越来越急促的和脏兮兮的狂鼠交换着唾液，到了最后甚至在快感的侵袭下，喉咙有了吞咽的动作，不知道吃下了多少狂鼠的口水。
　　雄性的气味像是催化剂一样，每一刻就燃烧加剧着针剂的效果，等狂鼠觉得尝够了，这一吻已经整整过去了三分钟。
　　“嗯……嗯……嗯哼……嗯……嗯……”D.Va脸色潮红，双眸失神，大脑一片空白，仿佛脑髓都被吸走了似的。
　　她的身体完完全全的软化了，狂鼠吸着她香甜可口的舌尖，将其拉了出来耷拉在唇边，两舌分开之际，粘稠的唾液还拉出一条淫靡的丝线。
　　“这种药剂太imba了，这小妞嘴里的唾液和下面的淫水都变得又黏又滑！”狂鼠把搅软了D.Va小穴的手指抽了出来，拉起几丝液体。
　　他在D.Va的胸上擦了擦手，顺势揉抓她的的一只小白兔，大力的揉捏了几下。
　　“唔……嗯呀……”D.Va一声娇颤，痛得清醒了过来。
　　“狂鼠，你想要她用的这种药吗？我能配！”这时，先前一直在躲避黑百合的残废拾荒者爬了出来，仅剩的一只眼睛里涌动着仇恨的光芒。
　　狂鼠一惊，连忙放开娇羞无助的D.Va，一瘸一拐的走到到残废拾荒者面前：“喂，兄弟，你说什么呢，那不是黑爪才有的东西嘛？”
　　残废拾荒者见狂鼠有兴趣，怪笑了两声：“黑爪用的这种药，就是我发明的，我现在能配出更厉害的针剂。”
　　“噢噢噢？你是黑爪的人？”狂鼠眼睛一转，有些警惕。
　　“我曾经是，单现在不是了，”残废拾荒者咬牙切齿，突然有些激动起来：“他们为了让黑百合那个婊子泄愤，抛弃了我，让我被她折磨成这个样子！我永远都忘不了那个邪恶的婊子有多冷血！”
　　“你是当时的改造者之一？”
　　狂鼠眼睛发亮，关于黑百合过去的传闻并不是秘密，守望先锋组织毁灭后，流出来的内部资料里就记录着黑百合曾经只是一个普通的女人，之后是经过了黑爪的改造，才造就出这么一个耐心、果断、无情、没有任何情感且事后毫无悔意的完美杀人机器。
　　残废拾荒者声音嘶哑：“不，我不是改造者，我是那个让她崩溃，让她臣服，让她重生的人，我是她的调教师！是媚影计划的提出者！”
　　“媚影计划？”狂鼠将残废拾荒者扶了起来，迫不及待的追问道：“黑百合的改造就是媚影计划？”
　　“是的，但她只是黑爪想要组建媚影守望的第一步，他们这次盯上D.Va，证明了时隔九年，他们找到机会要重启媚影计划了。”残废拾荒者没有细说太多，因为他知道狂鼠目前只对黑百合感兴趣，只要抓住这一点，他就能得到狂鼠的帮助，才有可能抢在黑爪之前搜集齐他心中选定的媚影守望成员。
　　“太好了，兄弟我们好好谈谈吧，或许不久的将来，我们可以合作一把，老子看着黑百合的屁股真他妈受不了，非得好好怼上一顿才甘心，”狂鼠兴奋得又蹦又跳，和这个大有来头的残废拾荒者一拍即合，转头朝路霸挥了挥手：“路霸，这小丫头就交给你了，你带着兄弟们好好玩，我还是对那个冷血少妇比较感兴趣。”
　　“好的兄弟，作为诚意，我会给你讲讲黑百合那个婊子的过去，真是美味啊。”残废拾荒者也笑了起来，和狂鼠勾肩搭背的走开了。
　　路霸的大肚子抖了两下，转头向着D.Va走去，猪头面具颤动，发出嗡嗡的笑声。
　　无数的拾荒者都蠢蠢欲动起来，他们或许都不认识黑百合，但可爱的小D.Va却是经常出现在他们组装出来的破旧电视里，一想到一会儿他们都可以上去把这个世界巨星小丫头干到失神，这群野蛮又变态的疯子就狂热起来。
　　山洞顶端投影下一束光线，正好把D.Va照在里面，像是一盏追光灯，依然追捧着这个直播战斗而出名的世界级网红。
　　但与以往不同的是，D.Va没有一个绚丽出场，更没有机会俏皮迷人的对粉丝们说一句“D.Va爱你哟。”
　　她这幅娇躯半裸，双手吊起，双腿淫靡扭动，小穴泛滥成灾不断滴水的样子，仅仅只能表达一个意思――“快用大鸡巴来干D.Va哟。”
　　“我能感觉到，你一会儿就会变成一条只知道要男人操你的母狗了。”路霸嗡嗡的笑着，向D.Va靠近。
　　“你这肥猪……别过来……离我远点……”D.Va颤声驱赶着路霸，那是一种本能的恐惧，可她的语气太无力，那种夹杂着娇喘不断地扭动着身体样子，一点儿也没有说服力。
　　“你会为你的傲慢付出代价的。”路霸听到D.Va还敢骂自己，走过去后直接一拳打在了她光洁的平坦的小腹上。
　　“啊嗯！呵哼~”
　　D.Va的惨叫声中带着哭腔，她娇小柔软的身子被一拳打得弯下了腰，像是荡秋千一样向后荡了个来回。
　　“D.Va你惨叫吧，我喜欢这个声音，让我感受你的绝望。”路霸兴奋的看着D.Va痛苦的表情，二话不说又是一拳打在她的腰侧，让她的下半身向着侧面甩了出去，纤细的腰肢差点儿折断。
　　“啊呜！呵哼哼……”
　　D.Va双腿甩荡在空中，针剂的药效把疼痛转化为了快感，让她觉得被打得很舒服，竟然上了一波小高潮。蜜穴里的淫水滚滚涌出，紧窄的大阴唇也包裹不住了，在空中洒出一串弧形的水花。
　　再次落地，她湿漉漉的双腿已经快站不住，一想到自己居然在路霸面前做出这样羞耻的事情，D.Va面红耳赤，羞得抬不起头来。
　　“嗯……唔……唔……嗯哼……”
　　承受这两下重击耗尽了D.Va的体力，也打掉了她的勇气，让她有些精神恍惚。
　　“怎么不说话了……D.Va你的骄傲劲到哪去了？”路霸嘲讽了一句，拿起了D.Va随身携带的兔子机枪，抵在了她的胸前，漆黑的枪口刚好被那对挺拔的双峰夹住。
　　“唔呼……不要杀我！”D.Va被残忍的路霸打怕了，她缩了缩身子，盯着随时可能射出子弹的机枪哀求道：“求求你，别杀我。”
　　路霸更加兴奋了，拿着枪逗弄着D.Va的双乳，如同在搅动两只弹来弹去的果冻。
　　“不……不要……快把枪拿开……不要这样做……我害怕……”D.Va哆嗦起来，冰冷的枪洞不断把她的乳肉戳的变化形状，让她在快感和危机感中倍受折磨。
　　路霸开始慢慢移动兔子枪，从D.Va的双乳往下滑动，坚硬的枪口刮着肋骨，来到小腹，停在肚脐眼的位置，路霸突然问道：“你是不是在这痛苦中很有感觉？”
　　“没有……”D.Va颤声否认。
　　“你不老实，我就杀了你。”路霸嗡声威胁道，然后用力的把枪向前一顶。
　　“啊！”一直处于紧张状态的D.Va吓得全身一紧，她的骄傲彻底碎了，一股淡黄色的液体从小阴唇上方尿了出来，她哭着承认道：“有感觉，我有感觉，请不要开枪，求求你别杀我……”
　　“诚实的女孩，我喜欢。”
　　路霸“赫赫”的笑了起来，继续向下移动枪身。
　　“说说什么感觉？”
　　“嗯……舒……舒服的感觉……嗯哼……”
　　D.Va眼里滚动着委屈的泪水，紧张慌乱的看着兔子枪，对于路霸这种疯子她不敢再忤逆。恐惧感使她咬住嘴唇，抑制不住的发出“哦~嗯~”的细微的轻哼，看在路霸眼里简直可爱至极。
　　“赫赫赫赫，我能感受到你颤抖的身体，源头是不是这里？”
　　路霸大笑，坚硬的枪身往D.Va的大腿内侧划动，枪头的兔子耳朵刮弄着湿滑得一塌糊涂的耻毛，借助这些汁液，很快就贴着阴唇往大腿间挤了进去。
　　“不，请别碰那里！”D.Va无限娇羞，怯怯的摇着头。
　　她终于明白了，路霸是要用她的爱枪来羞辱她，以自己现在的敏感程度，一旦那个地方被碰到，后果不堪设想。
　　可是路霸的声音永远那么渗人，根本不理会D.Va的诉求：“张开腿，我的小甜心。”
　　其实柔软滑嫩的大腿根部根本就不能阻挡枪身的强插，可路霸仿佛就是想看D.Va害怕得主动分开双腿的可爱样子。D.Va毕竟才十九岁，听了这话终是双腿一松，屈辱的让枪身也挤了进去，狠狠刮过她充血的阴蒂。
　　“啊……嗯哼……啊……你这个恶棍……轻一点……”D.Va一会儿低下头，一会儿又仰起脖子，张合不断的小嘴里发出娇媚的呻吟。
　　女人最敏感的地方被粗糙的枪体直接摩擦，强烈的快感让她承受不住的扭摆小腰，进而整个人都是抑制不住的颤动起来。
　　路霸低头欣赏起枪身挤开饱满阴唇的画面，猪头面具顺势拱上了D.Va的脸颊，和她亲密的贴在一起：“我的确是个恶棍，但很遗憾，你现在完全是属于恶棍的东西了。”
　　“喔……哦……嗯哦……嗯……”D.Va张着小嘴，无意识的呻吟着，凹凸不平的枪身缓慢的来回推拉，蹂躏着小阴唇里的豆豆，每一下都是滔天的快感。
　　她的眼神已经迷离了，像是喝醉了酒，又像是早晨赖床没睡醒的那个时候，而路霸的面具仿佛就是她柔软的枕头，她可爱的脸蛋枕在丑陋的面具上面反差极大，可她依旧浑然不觉的呼吸着它的气息，并随着路霸的摆头而迷恋的磨蹭着它，犹如情人间的互动和撒娇。
　　只是由于下体还在不断传出蚀骨快感的缘故，这“撒娇”的表情显得淫态十足、陶醉不已，如同一只发情的母狗嗅到了公狗的味道。
　　“已经吓坏了吗？”路霸得意的自语，手上越发用力的把枪往上抬。
　　“哦嗯……哦……呵嗯……嗯……哦嗯……”
　　D.Va闭上了眼睛，红润的小嘴里发出动听的呻吟，比起之前少了些许矜持。她全身的重量都压在了枪上，胯下被搅动出“E嗒”的水声，沿着枪身浸湿了路霸粗大的手指。
　　五分钟过去了，愈发娇羞无力的D.Va被磨尽了最后一分力气，干脆趴在了路霸的肚子上喘息着，完全看不出之前有多厌恶对方。
　　“高潮不了很难受吧，我能感觉到你在渴求愉悦，我的小可爱，或许你会喜欢更刺激的？”路霸的声音在D.Va头顶嗡鸣，说完，他就加大了推拉的幅度，刮得D.Va拱起了屁股，叫声更大。
　　“啊……唔嗯……让我歇会儿……”D.Va不堪折磨，也不顾自己的娇乳是怎么样在路霸的肚子上被磨蹭压扁了，努力扬起脖子在路霸耳边恳求道：“啊……不要……啊……求你了……啊……”
　　路霸享受着她娇躯的扭动，的大手轻而易举的捏住她一条大腿，强迫她分得更开，粉色的兔子枪就像是一只粗大的假阳具，枪管几乎完全陷入了她饱满的阴唇，直击鲜嫩的媚肉，肆无忌惮的磨刮着里面的阴蒂，弄得小穴里的淫水大股大股的滴落。
　　“唔嗯……啊……啊哈……啊……嗯……啊嗯……啊……”D.Va剧烈的喘息着，身体前倾，屁股前后扭动，也不知道是躲避还是迎合。
　　这时，路霸伸出他另一只大手覆盖了D.Va的大半个粉臀，他沾了些枪身上的的滑腻汁液后，摸向了D.Va的小菊花。
　　“不行……求求你了……不要摸那里！”
　　D.Va哀求逃窜，可是路霸一根手指都有普通人的肉棒那么粗，他的一只手岂是现在这样柔弱的D.Va可以挣脱的。
　　一个指节挤开了鲜嫩的雏菊，D.Va立即感觉到一种异样的快感，像是闪电击中了她的大脑。
　　“哦哦……不……不要……停下来……啊……”D.Va仰头大叫起来，张开的粉色嘴唇间唾液像是胶水般粘稠的拉起银丝。
　　受到这样的双重蹂躏，她没被抓住的那条腿几乎不受控制的屈了起来，脚跟后勾，膝盖前顶，下意识的想要和另一条腿闭合在一起，可中间却隔着路霸的大肚子，看起来就变成了用美腿去蹭夹路霸的暧昧行为了。
　　路霸抽出又插进手指，D.Va的脚就抬起又放下，不断的蹭着他的肚子，像是在婉转求欢。
　　“嗯哼……啊……啊哈……啊……哦……”
　　D.Va已经整个人吊在了路霸的身上，被绑起的手依旧高举，手臂却环住了他的脖子，像是树袋熊一样抱住他，舌头往外吐着，口水都流到了路霸的肩膀上。
　　“我赌她早就开始享受了。”几个拾荒者靠近了观看，发出评论。
　　其中一位还掏出肉棒撸了起来：“世界巨星也是个婊子嘛，等会我上的时候，看我不把她干得叫老公。”
　　“哈哈，本来就是全民老婆，今天咱们都能当老公！”
　　周围狂笑的议论的声音传进了D.Va的耳朵里，宣告着一会儿会发生什么，可D.Va只能默默的承受着，堆积已久的肉欲已经把她推向迷乱的巅峰，在如此刺激又羞人的环境里，她死死的贴着路霸，身体里已经有什么东西要忍不住涌出来了。
　　她知道自己不该这样，也知道如果没忍住的话，一定会遭到无尽羞辱和嘲笑。可另一边，她渴望着到达那个顶峰，渴望这舒服到什么也不顾，实际上她也别无选择。
　　路霸的猪头面具里突然喷出热气，发出了兴奋的大笑声：“我喜欢你头发的味道，所以我要奖励你爽上天。”
　　D.Va睁大了眼睛，眼里弥漫着水汽和惊惧，她似乎猜到了路霸要做什么。
　　“不，别这样！啊……”
　　D.Va的求饶已经晚了，路霸一边大力指奸她的后庭，一边猛然扣动了兔子机枪的扳机。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”兔子机枪喷出火舌，猛烈的抖动起来，在粉色外壳的修饰下，活脱脱像是一根高频振动棒，正疯狂的肆虐蹂躏D.Va的小穴。
　　“啊哈……啊嗯……啊哼……啊……哦啊……啊啊啊啊……”
　　D.Va骑在越来越烫的枪管上，充血发红的小穴被它的震得汁液四溅。
　　她高亢的喘息着，快感有多剧烈，她的声音就有多急促，不断地向着令人崩溃的绝巅攀升上去。
　　一梭子弹全部打光，路霸猛地抽走发烫的枪管。
　　最后这一刮成了压垮情欲堤坝的最后一根稻草，D.Va长发一甩，向后仰倒，像是要故意展示给男人们看似的，在吊绳的牵引下做出了挺起下体的不雅姿势，蜜穴一张一合，决堤似的猛烈的喷出一大股淫水，显然是到达了最为激烈的高潮。
　　围观的拾荒者吹起了口哨，不少人露出下体变态的甩动起来，羞辱D.Va.
　　“没想到可爱的小D.Va还能做出这种男人撒尿的姿势。”
　　“我还没见过这么当众淫乱的大明星呢。”
　　“稍微蹭两下，本性一下就暴露了，一会那骚穴要是被大鸡巴插进去使劲捅的话，那得成什么样子，嘿嘿嘿嘿。”
　　“唔嗯……嗯……呼……嗯……”
　　高潮后的D.Va有些站不稳了，大腿夹在一起，小腿向两边叉开，借着手上绳索的拉力保持着一个向后下腰姿势才能支撑住身体。她无力的喘息着，湿漉漉的的蜜唇间，一股股淫水还在往外流淌，顺着股沟下流，最后沿着她乳白色的小腿紧身服流到地面。
　　休息了半分钟，D.Va才缓过劲来，挣扎着站了起来，本能的想要保持住自己的骄傲。
　　只是高潮余韵十分悠长，D.Va即便站了起来，也是脑袋耷拉着，深棕色的秀发垂在胸前，她几乎要向前扑倒，全靠被带着吊着才能保持一个撅着屁股站立的姿势。
　　短短的几个小时里，从一个光鲜靓丽受尽粉丝追捧的世界偶像落到这种被一群男人肆意围观羞辱的地步，眼泪一滴滴的从D.Va的眼角滑落，那还张在不停的“嗯呵~”微喘着的小嘴里，也不断有鸡蛋清一样粘稠的唾液垂下，长长的挂在她的下巴尖上。
　　她似乎已经是个只会分泌黏液的玩具了……
　　高潮后D.Va再也不是高高在上的世界巨星，那些荣耀都离她远去，她双眸失去神采，就那么无助的吊在那里，浑身都散发着发情的气息，诱惑着周围的一大群男人前来使用。
　　路霸丢掉像丢垃圾一样扔掉了D.Va心爱的兔子枪，然后拉起D.Va的一条腿，看了一眼她娇嫩的小穴，最后甩了甩脑袋，对几个拾荒者招手，闷声说道：“入口有点儿窄，你们先上。”
　　这群拾荒者都是天生的罪犯，自然不会客气半分，一群人连忙脱光了自己的衣服，兴冲冲的来到D.Va的身边，十几条造型迥异的大鸡巴齐齐挺立。
　　有人转动铰链，让绳索降下一截，D.Va的上半身也跟着压低了，嘴唇的位置刚好放置在男人腰际的高度。
　　D.Va脑子还有些晕乎乎的，反应非常迟钝，只觉得眼前一晃，就有个黑种男人站到了自己面前。一股腥臊味直冲鼻子，D.Va朦胧的看见一个丑陋的龟头几乎要顶到自己鼻子上。
　　“哇唔，果然口水也很滑，我感觉可以直接干进喉咙里了，黑爪的药剂棒极了！”
　　黑种男人咧嘴笑着，直接把肉棒捅进了D.Va的嘴里，试验似的狠狠抽插了一个来回，进了D.Va狭窄的喉咙后又立刻拔了出来，然后握住那支满是黏液的大鸡巴，非常侮辱的拍打着D.Va的涂着粉色迷彩的脸，龟头重重划过她吹弹可破的白皙脸颊，留下一条亮晶晶的水线，然后见D.Va皱了起眉头，黑种男人才暗示道：“小D.Va，你得喜欢上这个味道，恐怕很长一段时间里，你都要与这个为伴了。”
　　“呜嗯……唔……唔……”
　　D.Va呆呆怯怯的，发出若有若无的呻吟，有些畏惧的看了他一眼，不知道什么意思。
　　“真他妈蠢，叫你给老子舔鸡巴！”黑种男人有些不高兴了，抓住D.Va的头发，继续用沾满了她口水的大肉棒一下下的抽打着她的小脸，一次重过一次，很快就把两个细腻的脸蛋打红了，甚至D.Va其中一只眼睛也受到波及，被扇到一次，下眼睑微微肿起，有些睁不开了。
　　“呜呜……啊……别打了……我会照做的……”D.Va彻底被这群暴徒打碎了自尊心，张开嘴去含那根即将再一次打到脸上的粗大肉棒。
　　可是黑种男人戏耍她似的一躲，又换了一个方向抽脸。
　　啪――
　　D.Va又挨了一下，委屈得流出了眼泪，可她不敢违抗，只能泪眼模糊的伸长了脖子，继续用小嘴去追逐那支肉棒。
　　黑种男人没有再躲，D.Va终于含住了那个硕大的龟头，“吱吱”的吮吸起来。
　　“看呐，这就是D.Va，货真价实的D.Va，在给吃老子的鸡巴啊！”黑种男人兴奋的挥拳：“真他妈该录下来，不不不，应该直播才对，让全世界看看小D.Va是怎么服老公们的，哈哈。”
　　“伙计，你这主意太棒了！”
　　听了黑种男人的话，站在D.Va身后的那个正准备插入的黄种男人也停下了动作，转身喊道：“谁可以连接卫星信号啊，我要给‘全民老婆’D.Va开苞了，这个时刻得和全民分享啊。”
　　“我可以，”一个戴眼镜的拾荒者应了一声，“但是我的设备很旧了，调试需要半个小时。”
　　“喔噢，真遗憾，”黄种男人耸了耸肩，再一次扶住了D.Va的柔软的小屁股，龟头已经挤进了紧紧闭着着的饱满阴唇，磨刮着里面更为娇嫩滑腻的小阴唇，“那就先录下来吧，晚点儿上传个视频一样的，我可等不了半个小时了。”
　　“也好。”排着队的拾荒者们全都赞成，立马就有两个人举起了摄影机。
　　“哈哈，亲爱的宋哈娜小姐，你要给全世界的老公戴绿帽子了！让咱们的全民老婆迷上被鸡巴干的滋味吧！”黄种男人舔了舔嘴唇，抓住D.Va的臀肉使劲掰开，把她粉红色的小嫩穴展示给摄影机。
　　此时丑陋的龟头抵在微微蠕动的软肉上，粘稠的淫水将花瓣似的阴道入口和男人的性器相连。
　　之前D.Va的注意力都在嘴里的黑人大肉棒上，并没有去听周围嘈杂的谈话，这会儿感觉到自己的臀瓣被狠狠抓捏，她才意识到有一根坚硬滚烫的东西已经顶在了自己毫不设防的小穴口，挤开了蜜唇，随时都可以进入自己的身体疯狂肆虐，玷污自己的纯洁。
　　“唔！呜呜！”
　　她本能的收臀想躲，可就在这个时候黄种男人突然猛地一挺腰，龟头突破嫩肉的阻挡，借助阴道的滑腻狠狠的一插。
　　“唔……”
　　突如其来的插入让D.Va瞪大了眼睛，虽然有其中一只因为微肿而导致了两眼一大一小看起来略微凄惨，但那副似乎吃惊似的表情依旧让黑种男人兽性大发，忍不住狠狠把肉棒往她的喉咙里插进去。
　　“被插进来了……好舒服……”
　　D.Va失去了思考能力，原本如宝石般明亮的眸子里逐渐水雾弥漫，变得迷离，瞳孔仿佛是水波一般缓缓就荡开了。
　　随着粗糙龟头的有力推进，D.Va的双腿和腰都在颤抖着，摩擦给了她剧烈的快感，阴道里的敏感神经足以让她发疯，她舒服得流出了眼泪，当肉棒齐根没入，黄种男人的胯撞上她的粉臀的同时，她的含着鸡巴的嘴里终于发出不可遏制的甜美娇吟。
　　“唔嗯……哼嗯嗯……”
　　“唔，真紧！好舒服，韩国明星的小穴就是不一样。”黄种男人神情满足，一方面是给D.Va破处的巨大的成绩感，另一方面是D.Va的阴道受到摩擦后本能的挤压起来，那种紧实的缠绕吮吸感，让他爽得差点缴械投降。
　　他十分享受的在又紧又滑的阴道猛顶了几下，才像个征服者似的，昂首挺胸缓慢的拔出大半条肉棒，想把血迹展示给摄影机的镜头。
　　“唔唔唔唔……唔哼……”D.Va撅起屁股一阵娇颤。
　　摄像机放大了两人交之处的画面，可以十分清晰的看见D.Va湿透了阴毛贴在饱满白嫩的阴唇上，而分开的阴唇里夹着一支粗壮的肉棒正往外缓缓退出，拉着里面吮吸着不放的粉嫩花瓣，涌出一股股欢愉淫靡的汁液。
　　“怎么没血？”黄种男人低头看了一眼，顿时皱起了眉头。
　　扛摄影机的男人也是愣了愣，建议道：“再插几下试试，或许血少，没带出来。”
　　“也有可能，”黄种男人点了点头，抓着D.Va不盈一握的细腰又一次把整支肉棒送进了她的嫩穴里，对于已经落到这种地步的D.Va毫不怜香惜玉的猛干起来，就和找街边几十块钱的妓女干炮一样。
　　“嗯唔……嗯唔……嗯……唔……”D.Va被顶得头发乱甩，不断发出淫靡至极的鼻哼，嘴里几乎要把黑种男人的鸡巴吸进肚子。
　　黑种男人舒爽的呻吟起来：“唔，真是个天生的碧池，你干她的骚穴，她就爽得嘴里直吸呢，对，舌头动起来。”
　　“呼，真他妈停不下来，”黄种男人抽插了近百下之后，才恋恋不舍的停下，又搅动了一番，才再度把自己的肉棒抽了出来，却依旧没有发现半点儿红丝，他不由疑惑的问道：“刚才路霸老大没动她阴道吧？”
　　“没有啊，我们全程看着呢，”周围的人都齐齐摇头，有人叹了口气：“看她那骚样，可能早就不是处女了吧，韩国的圈子一直挺乱的。”
　　“就是，你是没看到她脸上的表情，陶醉得一逼，你没插几下她就爽得流眼泪了。”
　　“你瞧瞧那小嘴把黑仔吸得表情都变了，处女能有那能耐嘛，算了算了，能操就不错了，不要在意细节。”
　　听着同伴们的议论，黄种男人又低头看了一眼那个还在扭动迎合的小屁股，顿时就有一种受到欺骗的感觉，发现自己竟然瞎自豪了一场，他怒不可遏的吼道：“D.Va你这个假清纯的婊子，竟然才十九岁就和主动别人搞过了！你是不是在韩国的陆军基地里就是个公共厕所，让男兵随便上的，艹，干死你！”
　　“嗯哼……嗯……唔……嗯唔……”D.Va的被这狂暴的抽插差地直接带上云端，雪臀向后翘着，竟是止不住的迎合起来。
　　黄种男人发现D.Va的阴道肉壁在这粗暴的对待下反而更加渴求的收缩着，缠绕着他的肉棒，他更加怒火中烧，抬手狠狠的扇在了D.Va的屁股上，伴随着一道道脆响，雪白的美臀一阵颤抖翻起臀浪。
　　“唔！嗯嗯嗯嗯……”
　　D.Va完全沉迷在了这粗暴的合奸中，一前一后两个男人比赛似的抽动起来，干得她整个人都在摇晃，柔顺的深棕色长发一下下扫在黑种男人的腿上。
　　亮晶晶的香涎不断从被干着的那张小嘴里涌出，潮湿的阴囊拍打着她的俏脸和琼鼻，每一下都践踏着她的尊严，当然，这个时候她已经不在乎尊严了……
　　“唔……唔嗯……咻咻……咻……嗯……”
　　D.Va完全被性欲支配，快感一浪接一浪冲洗着她的身体，她什么也不去想，只能呜咽着，上下两张嘴同时和不同男人的大鸡巴缠绵。
　　由于深喉的缘故，黑种男人没几分钟就低吼的拍打着D.Va的头，在她的喉咙里大力喷射起来，腥臭的精液大部分都直接灌进了她的胃里。但是由于射得太多，D.Va痛苦地咳了几下，两条精液从她的鼻子里呛了出来，缓缓往下流。
　　“D.Va的小嘴超爽的！”黑种男人“哗”的一下抽出肉棒，抓着D.Va的头发让她把头扬起。
　　射精之后略微疲软的大黑呕沟衷谒的下巴上，给摄影机展示着此刻她淫乱的表情。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……呵呵……”
　　周围响起哄笑，让D.Va误以为那是粉丝的掌声和喝彩，迷迷糊糊的她竟然笑了，只是那副黑色眼线哭花，鼻子里和嘴里都在往下滴精液的样子，俨然是一个被玩坏了的痴女。
　　“D.Va居然有这样的一面，等这视频播出去之后，想必全世界都会震惊吧。”拾荒者们笑声更大。
　　“没想到她屈服得这么快啊，真是个胆小的骚逼，”黑种男人也是笑着，捏着自己的输精管，一滴一滴的把里面残存的精液挤在D.Va的舌尖上：“不过以后这小骚逼就再也没有正面形象了，就凭这个表情，一辈子都洗不白。”
　　“她哪里需要洗白，以后就这样活不就好了。”黄种男人一边怒H，一边冷笑道。
　　铁链哗哗响起，向上升高。
　　D.Va高举举着双手，前倾的身子被起来站直，好让她全身都暴露在镜头前。
　　黄种男人还在揽着她的腰重重的向上顶着，抽插得泛起白浆的粘稠淫水不断从D.Va的小穴里被拉出，垂了很长的一条吊在她的腿间晃荡。
　　这时D.Va发现了两台她无比熟悉的东西――摄影机！
　　“啊……嗯……你们……在干什么……啊……唔……”D.Va被黄种男人又重又深的抽插着，只能断断续续的发出含糊不清的询问。
　　“别害羞大明星，来看镜头，你的粉丝应该会很喜欢。”其中一个扛摄像机的男人近距离拍着她的面部特写，将他小嘴里不断发出诱人的喘息，鼻孔和下嘴唇都还垂吊着一条精液和口水的混合物的淫靡表情拍摄了下来。
　　“不……啊……求求你们……啊哈……嗯……别这样……啊……嗯哼……别拍了……啊……啊……”D.Va面露忧色的肯求起来，泪水大颗大颗滚落，分明担心得不行，话语间却夹杂淫叫，丝毫没有半分抗拒的样子。
　　“既然是个婊子，那还立什么牌坊，你这表面上是女神，背地里却早就被人干得嗷嗷叫的贱人就该被曝光！”黄种男人已经到了最后关头，正死命的抓着D.Va无一丝赘肉的细腰，手指快要掐到她的肚脐眼了。
　　两人的下体进行着猛烈而快速的撞击，黄种男人“啪啪啪”的干得D.Va一对弹力十足的撩人娇乳上下荡漾，两颗粉色的乳头都晃出一条半圆弧线。
　　“啊……啊嗯……不……哦……啊……嗯……”
　　粗壮肉棒的H干连绵不绝，如此攻势下，D.Va根本说不出话来，脸上的挣扎之色很快就被消磨殆尽了，再次露出了那种陶醉迷离、媚眼如丝的表情，和平时的俏皮好胜形象完全不同。
　　“怀孕吧！留个陌生男人的种！”
　　黄种男人最后猛烈的一顶，深深的顶进了D.Va的阴道深处，随后腰身富有节奏的抖动起来，胯部摩擦着D.Va高耸弹软的臀肉。
　　“嗯啊哈……怎么能……哦……”
　　D.Va绷直了身子，被怀孕这两个字吓到了。她还这么年轻，未来还有无限的光芒，怎么能怀上一个拾荒者的孩子！
　　可她改变不了任何事情，肉棒在她娇嫩的蜜穴里搅动着，她就像是掉进快感的海洋里挣脱不掉，令她窒息极致快感从她体内爆发，滚烫浓厚的精液灌进她的子宫里，射得她夹腿痉挛起来，剧烈的扭动着腰臀迎合，淫汁喷溅，达到了高潮。
　　“啊哈……啊啊啊……啊嗯嗯啊……”
　　她被自己打败了，不但没有抗议，反而淫乱的转动着屁股让体内的肉棒更加舒爽的摩擦自己的花心，夹紧了蜜穴去吮吸，像是一个经验丰富的妓女在讨客人欢心，好像完全不在乎这个人未经同意就把精子灌进了自己的身体似的。
　　高潮完毕后的D.Va像是晕死过去一样，无力的任由绳索吊着，只有眼角不断流淌着泪水，也不知道是欢愉还是悔恨……
　　黄种男人这才心满意足拔出肉棒，把位置交给下一个人。
　　这次轮到了一个白种男人，他没有第一时间去享用软绵绵的D.Va，而是奸笑着摘下了D.Va可爱的兔子耳机，给它换上了一个音频储存器。
　　“琼斯，你干了什么？”负责摄像的男人问道。
　　白种男人嘿嘿一笑：“你们不觉得小D.Va的呻吟太单调了吗？我给她听点儿调教女优的对话洗洗脑，保证她不自觉的就会用那些淫话叫床了。”
　　围观的人恍然大悟，纷纷称赞：“哈哈，希望她学习得快一点儿。”
　　“当然啦，小D.Va有天赋，绝对学习得超快。”白种男人给D.Va再次戴上了那个耳机。
　　一声声不堪入耳的浪叫淹没了失神中的D.Va，她的世界此刻就只听得见这些淫靡销魂的对话了，那一个个侮辱女性的称呼像是泥浆里跑出来的黑猫，一爪一爪的踩在她纯白的脑海里，留下了不可磨灭的印记。
　　她开始为此兴奋，身体记住了淫欲的快感和这些词汇。
　　白种男人看着她皱起又舒展的表情，没有继续等，而是来到了D.Va身后，重重拍了一下她的屁股：“母狗，撅高一点！”
　　D.Va“唔”的叫了一声，像是只小猫撒娇，让人不确定是痛还是舒服，但大家能看到的是，她的确主动的压下了腰肢，撅起了屁股，把湿漉漉的小穴大大暴露了出来，乖乖的让这个白种男人填补了进去。
　　“唔……嗯啊……好舒服……用力插D.Va……哦……哦……”
　　D.Va美眸半闭，高亢的叫了起来，白种男人按住D.Va的翘臀，长驱直入一插到底，撞得D.Va向前一荡，长大了嘴巴。他的鸡巴比黄种男人的更为粗长，直接就干进了D.Va的子宫，几次推拉之后便用龟头冠刮出了大量浑浊的精液，滑腻腻的一片顺着D.Va的大腿流淌进了她的战靴里。
　　人群围了过来，在两台摄像机的镜头下，昔日风光无限的D.Va正淫荡的吐着鲜红的小舌头，浪叫着被身后的白种男人干得起起伏伏，双乳摇晃，那挺起娇躯上，一只只脏手正在肆意抓捏，留下污迹……




　　黑百合彩蛋：

　　太平洋某岛屿，黑爪总部。
　　黑百合站在基地的t望台上，平静的看着海面，月光投下的影子里，可以看到她修长的马尾随风飘荡。
　　她身后，一个巡逻士兵缓缓走了过来，只是看着她的婀娜的背影，那士兵迷彩裤里的大鸡巴就肿胀了起来，每一步都像是要顶破裤子。
　　“黑百合大人，能遇到您真是太好了，今天也麻烦您了。”
　　巡逻士兵用恭敬的对黑百合说着话，同时小心翼翼的拉开了自己迷彩裤的拉链，里面顿时弹出一根热气腾腾的大鸡巴。
　　黑百合转过身来，面无表情，慵懒的说道：“喔，又是你啊，今天带润滑剂了吗？”
　　“没想到又能在这儿遇到您，没带……”巡逻士兵有些惋惜。
　　“那就只能用手帮你了。”黑百合靠着铁栏杆坐了下来，连手套都懒得取，握住巡逻士兵的肉棒就熟练的套弄了起来。巡逻士兵从上而下的看着自己的龟头和黑百合那张冷血的脸近在咫尺，心脏都“咚咚”的加速跳动了起来，能和这样冰冷无情的女人做这种事，想想都刺激到不行。
　　纤长的手指裹住肉嘟嘟的鸡巴套弄了许久，黑百合本就没有感觉，见巡逻士兵还是不射，她有些不耐烦了：“还有多久？”
　　“如果要快一些的话，我，我想看看大人您的胸。”巡逻士兵用向上级申请的语气说道。
　　黑百合撇了撇嘴，越发觉得无聊，但她还是拉开了自己的上衣，露出那一对并不太大，却坚挺饱满的乳房。然后她拉着龟头在自己触感冰凉的胸口蹭了一下，感觉到手中的鸡巴更加兴奋了，才扶回原位继续套弄起来。
　　巡逻士兵的马眼分泌物拉出一条银丝和黑百合的乳房相连，黑百合撑着自己的脸，机械的重复着动作，又斜了巡逻士兵一眼：“你们这些人真是麻烦。”
　　巡逻士兵被撸得有些爽，语气也少了些拘谨：“唔，黑百合大人……这是您的职责吧。”
　　“确实是，”黑百合也不否认，只是黄玉色的冷眸里闪过一丝警告的意味：“不过你要是耽误我太多时间，我或许会履行我另一个更加擅长的职责。”
　　巡逻士兵一颤，赶紧咬紧牙关去感受，没两分钟终于喷出了精液，射得黑百合冷媚的脸蛋上精迹斑斑，睫毛上都挂起了银丝。
　　黑百合皱了皱眉头，抓着巡逻士兵的鸡巴往下一扯：“给我舔干净！”
　　巡逻士兵吃痛，连忙跪下，小心翼翼的在闭起眼睛的黑百合脸上舔了起来，强忍着恶心吃掉了自己的精液。
　　和危险的女人玩乐，总是会有代价的。
　　彩蛋完。

　　注：黑百合在媚影计划中，接受了黑爪高强度的隐秘行动训练，生理结构被进行了调整，心跳速率大幅降低，体温骤降的同时皮肤也变成了冰冷的蓝色并且再也无法感受到人类情感，所以她的下面也不会分泌润滑液，要干她需要自带润滑剂。
　　注2：当然，黑爪的高层有让黑百合短暂恢复感觉的药剂，黑百合也将每次恢复身体触觉的机会，当成了工作放松的时间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接前言：

　　我其实是没玩过《守望先锋》这款游戏的，第一是买不起，第二是怕沉迷。
　　然而最近黑百合这个角色无意中闯入了我的视线，特么的我瞬间就被迷住了，然后我开始找她的图片和各种作品，最后惊奇的发现居然有不少守望先锋的3D作品，我越看越想要写一写黑百合了，于是开始查阅守望先锋的资料。
　　从所有CG，到文字资料，再到下载每一条语音来听人物语气。
　　经过我N多天的仔细搜索，我发现守望先锋的世界观是不怎么完善的，那就说明了有更大的创作空间，我这人有个毛病――哪怕是一时兴起的想法，也想要认真尽力的去做好，于是《媚影守望》这个系列就在现有的官方资料上，严谨又钻漏洞的设定出个大概来了……为了风格也贴近官方，我连用词都尽量少的用一些极具东方玄幻化的词语，所以我自认为人物性格还原度是非常高的。
　　然后我发现要写好我最喜欢的黑百合，那就需要大量的铺垫，于是我就只有先写D.Va了，因为D.Va篇的剧情会有黑百合出现，而且也能埋下很多关于“媚影守望计划”这条主线的相关坑。
　　说到D.Va的剧情，其实这上篇的主情节我是基本上参考了一个叫做“D.VAwithwatermark”的3D动画视频的，挺好看，大家可以去看看，我觉得他们的设定就挺好，很多片段正好能用来做GIF，所以我直接拿过来用了，反正都是H，不至于告我抄袭吧。
　　其中的GIF很多都是我现学现卖，从一个视频里截出片段来自己做的，菜鸟磨难重重，为了能上传附件，控制在3M大小，也是操碎了心……
　　最后，我友情提醒，D.Va篇初步分为上中下三篇，上篇我着重于铺垫人物形象，尽力还原了我心中的守望女角色，所以插入的肉戏篇幅不多，守望先锋迷可以细细看下去，角色原型代入感会非常强，打酱油的可以从5000字以后开始看，那时候已经被抓了。
　　然后小小剧透以便交流改进吧，中篇是直播轮奸，下篇是卖给那个星际对手，带回中国来凌辱。
　　然后媚影守望初定的四人组在本篇中也会提到。
　　总之，大家有什么想法可以和我交流，这几天一直在感冒，如果这段话逻辑不通请包涵，先把上篇发出来看看效果，反响不好的话可能就真成坑了。
　　反响好的话，天呐……我又开了一个长篇……




　　（中）毁灭过去

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对等更新的读者说句抱歉，不知道为什么的，对于H的写作性趣越来越不行了，难道是我肾不行了？哭……我还有好多好多创意呢，小本本记录了十几个新坑呢。
　　对了，这次正文前要放个毒――――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　海岸线下着大雨，沿海基地的训练场上空无一人。
　　气氛异常沉闷的会议室里，一桌子的韩国高官都默不作声的看着这里军衔最高的中年人。
　　中年将军指节敲打着桌面，眉头越皱越沉，节奏越来越乱，往日沉稳的声音里夹杂着一丝刻意隐藏的焦急和愤怒：“已经超过二十四个小时了，那些绑匪还没有来索要赎金吗？”
　　高官们沉默了许久，有人忽然借机说道：“将军，您也别这么着急，我倒觉得这次宋哈娜被绑架一下倒是好事，可以磨磨她的锐气，她现在越来越自负和任性了，不但多次无视上级的命令，就连将军您，她也公开鄙视过，甚至前段时间还私自跑去好莱坞拍了一部叫什么《风暴英雄》的电影，哪里还有个军人的样子！要是再这么下去，那谁还能指挥得动她啊。”
　　“哦？你就那么肯定只是普通的绑架？”
　　中年将军冷冷的看向说话那人，虚了虚眼睛，突然的猛地一拍桌子，再也忍不住大发雷霆。
　　“混账！你知道我们国家有多少年轻人视宋哈娜为偶像吗？你又知道有多少人是因为她才来参军的吗？她一个人就抵御过好几次进攻，她是韩国的英雄，她要是出了什么事，我的……韩国的脸面岂不是丢光了！”
　　会议桌上的韩国国旗都被这咆哮震得摇晃起来。
　　“是是是。”先前说话的那人低下了头，D.Va有着出色的战绩，这一点谁都无法反驳。
　　同一时间，基地的另一端，D.Va的房门被打开了。
　　海浪打在礁石上翻卷过去，海水溅起得格外的高，一滴滴水珠就这么洒在面朝大海的玻璃上，一位身穿白色研究服的女人缓缓走进了屋内。
　　“哈娜，你父亲一定会怪我支持你参军了，但你是妈妈的骄傲，也是韩国的骄傲，国家一定会不惜代价救你回来的。”
　　女人就那么一个人就这么呆呆的站在窗边，她的眼泪忍了许久，可当一转身看到书架上那些琳琅满目的奖杯和勋章，最终还是止不住的流了下来。
　　机甲少女、网络女神、国家英雄、世界巨星，D.Va的海报一度从韩国贴到好莱坞。
　　可无论有多大的名气和功勋，不管崇拜和爱慕者能绕地球几圈，在她这个做母亲的眼里，D.Va终究还只是个不满二十岁的孩子，一个天真活泼，会骄傲的抱着最大的那个奖杯傻乎乎做梦的少女。
　　一个小女孩，这么年轻就要投身战斗，还要帮助韩国军方建立形象、把生活的细节展露于人前。
　　虽然D.Va真的很厉害，甚至看到那些鲜花和掌声后她的丈夫也默许了参军这件事情，但作为最支持女儿的人，她也一直担心着D.Va的个人安全问题，可没想到这一天来得是如此的突然，对方那么干净利落的劫走了D.Va，明显是谋划已久。
　　“小娜，你还那么年轻，千万别出事啊……”
　　女人哀叹一声，伫立许久之后默默的关上了房门，惆怅的离开了单兵宿舍。
　　住在周围的男兵们目送D.Va的母亲离去，他们也是一脸愁容，少了俏皮可爱还会经常叉腰假装教训他们的D.Va，这个军营里似乎就变得严肃了很多，训练都不再有劲儿。
　　而从另一个角度来讲，失去了一个年龄不大却值得尊敬的战友，这也让他们无名愤怒。
　　……
　　和愁云惨淡的韩国不同，此时太平洋的某岛屿上，脏话夹杂着大叫，汇聚成了一阵阵废土风格浓郁的狂肆嬉笑。
　　在这个昏暗的山洞里，被狂鼠指定为小头目的白人拾荒者琼斯正带领着邋遢的男人们东倒西歪的坐着，一边聊天喝酒一边看着聚光灯下那场粗鲁的施暴表演。
　　一方是各种肤色的赤裸男人，一方是绝大多数人这辈子只能在电视屏幕或网络上才能看到的传奇少女。这样富有冲击力的组合，让任何看到这个场景的男人都会忍不住心跳加速，血液沸腾，绝不放过参一脚的机会。
　　聚光灯下的D.Va双目闭合，已经疲惫不堪。
　　男人们在她耳边喘着粗气，而她却像是一个被扎漏了气的玩具娃娃，只能绝望的放任拾荒者们肆意侵犯。
　　一前一后两个男人配合十分默契，共同举着她柔弱娇小的身子，让她被夹在一黑一白两个健壮的躯体之间，双腿羞耻的呈M型大大分开，两只粗长的鸡巴交替抽插着她红肿不堪的小穴和后庭，亲密的肆虐着她阴道里的每一寸媚肉。
　　休息着的拾荒者们津津有味的看着这场持续了一整天的强暴。
　　没人考虑到D.Va的体力已经完全耗尽，更没人注意到八个小时前她就没有力气再哭喊和求饶了。
　　但最残酷的不止如此。
　　因为曾经参与过韩国政府的某项强化实验，D.Va的免疫力和耐力都得到了大大的增强，所以黑百合给她注射的那支催情针剂只持续了十二个小时就失效了。这直接导致了在后面这没有药效的十几个小时里，这一场堕落盛宴变成了单方面的蹂躏，D.Va不但没有任何快感，反而如临地狱。
　　粗暴的轮奸带给D.Va极大的痛苦，磨灭了她的斗志，让她觉得还不如就像一开始那样沉沦下去。
　　拾荒者们的贪婪和无情让这个不谙世事的少女终于明白了，她没什么可骄傲的，因为事实证明失去机甲的她不过就是一只待宰的小白兔，除了乞求怜悯再没有任何别的手段。
　　而这唯一的手段，也只会让她看起来更像一条摇尾巴的母狗，继而招来更多兽性大发的凌辱。
　　“噢，这小屁股真他妈带劲，老子又要射了。”抱着D.Va的白人拾荒者突然低吼了起来。
　　和他配合的黑人拾荒者也怪叫一声：“兄弟，等我一起！”
　　紧接着两个男人便同时站直了发起狠来，同频率的抽插摩擦几乎要把D.Va平坦的小腹挤扁，H得原本有些木然了的她也忍不住地咬着牙发起颤来，纤长的小腿抖个不停。
　　“哈……笨蛋……慢一点……嗯啊……不行了……”
　　D.Va无意识的呻吟着，麻木的阴道居然因为这激烈的抽送再度感受到阵阵刺激，让她想要加紧双腿。
　　可白人拾荒者故意抓紧了D.Va的腿肉，无可奈何的D.Va只能带动小穴进行急速的收缩，没几下就挤压出了一股股精液。
　　近乎虚脱的D.Va能感觉到新鲜的精子和以前的精液混合在一起了，彻底灌满了她狭小的子宫，不留一丝空间。
　　而菊花里的情况同样如此，待白人拾荒者抽出肉棒，直肠里白浊的液体就流了出来。
　　黑人拾荒者迎面舔了一下D.Va的脸蛋，然后大笑着把她交到旁边等候已久的另一个拾荒者手里，笑骂道：“这个韩国的小骚逼，让我射得卵蛋都发疼了。”
　　“谁说不是呢，韩国的娘们可是亚洲最骚的。”
　　接过D.Va的拾荒者回应了两句就迫不及待的举起D.Va轻盈的身子，粗长的肉棒对准嫩红的小穴猛插到底。
　　“喔……嗯啊……不要了……”D.Va喉咙里发出悲鸣，小穴被这粗鲁的插入挤弄得淫汁四溅，身子向后扬去，不得不身手抱住身前男人的脖子。
　　同时另一个位置也完成了交接，白人拾荒者拍了拍接替者的肩膀，用D.Va换了一支烟：“嘿伙计，我觉得我们都是穴人兄弟了，抽你一支烟不过分吧。”
　　“当然。”
　　接替者欣然应允，然后战到D.Va的背后，揉捏着她柔软的翘臀，毫不留情的一个挺腰插到最深处。
　　D.Va本能的抱紧了身前的男人，发出“呜呜”的声音，像是在抱怨自己像是货物一样被使用。
　　而回应她的，只有两只战斗力充沛的大鸡巴，对准她饱受摧残的下体开始了新一轮猛烈的炮轰，进行着无休无止的奸淫，又一次干得她可爱的双乳都上下乱颤起来。
　　在人群的最外围，狂鼠玩耍着手中的炸弹，饶有兴趣的看着这一幕。
　　残废拾荒者坐在箱子上，一只独眼则更为专注。
　　狂鼠不解，咧着嘴干笑了几声，对着这个神秘的新朋友发出疑问：“喂，我说老N，你下面都没了，不用看得这么专心吧，都看了一天了。”
　　残废拾荒者摇了摇头淡淡的解释道：“我是在观察D.Va的状态变化，作为一名调教师，必须充分把握一个女人的习性，才能找到最适合她的调教方法。”
　　“噢？那你说说看观察出什么了？”
　　狂鼠眨了眨眼睛，他也觉得自己手下这一群饥渴疯了只会发泄欲望的家伙有些不靠谱。
　　让他们把D.Va活生生干死还行，但绝对不可能靠这种自顾自己爽的蛮干把女人干到心灵臣服，就更别指望能达到残废拾荒者提到的“媚影守望计划”的条件了。
　　“呵呵，像这种生活在各种光环里，骄傲惯了的小女生，就算有些战斗的勇气，但实际上遇到残忍死亡的威胁时也大都没什么骨气可言，最简单的暴力伤害就能让她听话得像一条狗，”残废拾荒者慢慢的说着，语气中逐渐涌现出一种自信的气势：“但是要把她变成一个有用的婊子，光让她害怕可不行，想彻底改变一个人，就得重塑她的世界观，并且让她在原来的世界活不下去。”
　　“什么意思？”狂鼠挠了挠头，觉得这话有些深奥。
　　残废拾荒者眼里寒光一闪：“呵呵，很简单，就是让她原来的骄傲全部变成负担，让她曾经的自豪统统都破碎，让以前敬仰爱护她的人，都对她恶毒唾骂！”
　　调教诛心。
　　如果黑百合在这里的话，一定能立刻意识到，这种直接毁掉一个女人退路的残忍手段，就是那位本该惨死的黑爪首席调教师――NL21的最爱。
　　作为一名资深的调教师，NL21深深的明白，只要希望还在，哪怕占据了全部的肉体，也是无法彻底摧毁一个人的。
　　因为再难忍的肉欲也要靠神经传达，而希望这种东西，有时候仅靠一个眼神，就能令某些信念死灰复燃。
　　只是狂鼠对人心没什么复杂的研究，听来听去还是摇了摇头：“噢噢噢，还是有点儿听不懂，你就直接说咱们怎么做吧，只要能让我玩到黑百合，我什么都帮你。”
　　“会有那一天的，不过我需要一些东西。”残废拾荒者缓缓说着，独眼深邃。
　　狂鼠大笑：“说来听听，伙计。”
　　……
　　另一边，再度多次换人之后，D.Va似乎已经不太在乎自己的处境了。
　　“唔……我……唔嗯……很饿……”
　　娇小的身体上下起伏，D.Va被干得气喘不止的抱着身前的男人表达出求生的欲望，虽然痛苦早已麻木，可饥饿感和虚弱感却让她逐渐恐惧起来，她担心再这么下去，自己就会真的被这么被活生生的强奸到死了。
　　听到D.Va的低语，正在一前一后交替耸动的两个拾荒者动作顿了一下。
　　“知道了知道了，我们的D.Va小姐想吃东西是不是？”站在D.Va前面的拾荒者点着头，坏笑了一下之后抓住D.Va的脚踝就突然疯狂的顶操了起来，没过多久就“唔”的一声把一股一股的精液灌进了D.Va的小穴里。
　　“哦……嗯唔……”D.Va默默承受的等待着，觉得这人应该是发泄完了好去给自己拿东西吃吧。
　　可他缓缓抽走肉棒后并未离开半步，只是笑嘻嘻用手指分开了D.Va肉实饱满的大阴唇，往深处抠挖起来。
　　“别弄我了……我真的……啊……”D.Va想要夹住双腿，可她身后的那个拾荒者却用力的把她大腿掰开到最大，顷刻间就让前者抠挖出大量的精液，捧在手心里。
　　在D.Va不解的目光中，含着坏笑的拾荒者目突然一把扯住她的刘海，把手里的精液往她嘴里按去。
　　“哈哈，饿了就吃这个吧。”
　　“唔！”
　　腥臭味透过口腔和鼻腔直冲脑门，虚弱恍惚的D.Va被这么突如其来的一下惊得瞪大了眼睛，泪水瞬间被呛了出来，她的小穴里不间断的被不同的男人射入精液，已经积攒了二十多个小时了，此时的混合精液的味道让她直欲作呕。
　　见D.Va下意识就要吐，这个拾荒者猛的一个耳光打在她脸上：“臭婊子你倒是吃啊！吞下去！不然不给你饭吃！”
　　“别打我了……求求你们……”
　　D.Va含着满嘴的精液，偏着头半天没缓过劲儿来，等到那个拾荒者再次举起来手，她才带着哭腔，强忍着作呕的感觉把流淌在唇边的精液吸进了嘴里，其中有些不太新鲜的，已经粘稠成一条条的乳状物了。
　　这些恶心的东西一吞下去，D.Va的胃里就翻腾起来，可是男人们都似笑非笑的瞪着她，让她不敢真的呕吐出来。
　　这一闹引起了山洞里的一片嘲笑，男人们的目光纷纷投来。
　　D.Va面红耳赤，委屈得眼泪一下子就涌了出来，她现在的姿势实在是不堪入目，这一耳光就像是打的不乖乖撒尿而被教训的孩子。
　　可实际情况远比那羞耻百倍，毕竟她不光小穴正在滴淌着精液，屁眼里还插着一根粗壮的肉棒！
　　“嘿！你们的动静能不能轻一点儿，我正在和老N谈事情呢。”
　　狂鼠被一片口哨声吹得心烦，不满的吼了一句，然后转头再次看向残废拾荒者，总结了一遍对方的要求：“让你恢复四肢健全，然后要有一个能配置药物的实验室是吧？”
　　“你可以这么理解。”残废拾荒者淡淡的点头。
　　狂鼠又沉思了一会儿，然后突然神经质的搂住残废拾荒者的肩膀尖声笑道：“嘿嘿，放心老N，实验室咱们可以去抢一个，另外我认识一个很棒的外科医生，什么都能治好，等黑爪付了钱，我就带你去治病，你没有耪媸翘可怜了。”
　　残废拾荒者表情微微一抽，就不能别老提没有耪饧事么，一点也不好笑。
　　不过一想到自己的伤残，残废拾荒者的眼神就立刻冷漠了起来，缓缓的说道：“黑爪的佣金我们应该是拿不到了，因为D.Va不能交给他们，不然他们会拥有第二个可怕的黑寡妇，到时候两位媚影守望，就能启动‘媚影协同战术’，那样的话我也没有把握抓住黑百合了。”
　　“可是，没钱人家可不会给你做恢复手术。”狂鼠摇头。
　　残废拾荒者微笑：“钱我们可以用D.Va赚。”
　　“你是说，卖掉D.Va能拿到更多？”狂鼠眼珠子咕噜咕噜转动起来，“或者直接向韩国要钱？”
　　“不不不，我用来摧毁她过去的方法，本身就挺赚钱的。”残废拾荒者扭头指着一个正在摆弄一堆设备的眼镜男，那里有正在调试的网络信号发射装置，以及一台大功率反定位屏蔽器。
　　狂鼠挤眉弄眼想了好久，又看了看被一群男人围着害怕得发抖的D.Va，终于明白残废拾荒者要怎么赚钱了。
　　直播嘛，D.Va自己不就是这么火的么！
　　等到狂鼠和残废拾荒者离开山洞，人群再次闹腾起来。
　　“哈哈哈哈，看看我们的D.Va小姐，很喜欢这个味道的样子，不如吃饭前多喝点儿这东西吧。”
　　拾荒者们大笑起来，把原本准备给D.Va的食物扔到地上，然后站成一排，一个个挺着硕大的阳具，示意将D.Va放下来舔。
　　抱着D.Va的拾荒者“啵”的一声从D.Va的屁眼里抽出肉棒，然后一把将几乎站不稳的D.Va推向人群。
　　D.Va踉踉跄跄向前栽去，好不容易才没有摔倒。
　　“真是个呆逼。”看着D.Va像只受惊的小兔子一样站在那里手足无措，一个凶神恶煞的黑人大汉猛地一跺脚，猛地提高了音调：“不知道你该怎么做吗，傻站着干什么！”
　　D.Va被吼得浑身一紧，滑腻的小穴里顿时“噗”的挤出来一道精液来，引起了哄堂大笑。
　　她满脸通红的低着头，不敢看任何一个男人的眼睛。
　　这种时候，能拖一秒是一秒，因为D.Va十分清楚，接下来自己最后的尊严就要彻底失去了。
　　“跪下！”
　　黑人大汉再度开口，同时将一把上了膛的手枪狠狠往旁边的铁箱上一拍。
　　枪身和铁皮碰撞，“当”的一声巨响。
　　D.Va脖子一缩，看着那寒光泛泛的枪口莫名胆寒，终于顶不住这群凶悍罪犯的压力，乖乖蹲下，再可怜兮兮的跪到了地上。
　　这一跪，将D.Va内心的恐惧彻底暴露，摄于淫威之下，她像是听话的小猫咪，按照着主人的意思把嘴巴也主动凑了过去，虽然那气味把她熏得天旋地转，但她还是不得不深深的把眼前粗壮黝黑的肉棒含了进去，吸进喉咙里慢慢吮咽起来。
　　黑人大汉摸着她的头以示赞赏。
　　“哈哈，看看那饥饿的小脸，真他妈刺激，饿死鬼么。”
　　“喔喔喔，韩国军队里吃不饱啊，这婊子把黑人大鸡巴当成韩国寿司了，瞧她那口水都滴在胸上了。”
　　“老兄，你那活儿是不是有股泡菜味儿啊，小心她给你咬掉了，哈哈哈。”
　　其他男人们一边吃着香喷喷的烤肉，一边围观着超级明星D.Va的口舌伺候，还放肆的嘲笑着她的丑态，最终接二连三上阵，按住她的脑袋，鸡巴直顶到她喉咙深处，让一股股浓稠的精液尽情的激射而出。
　　这样的强行深喉一遍接着一遍，被呛出的眼泪已经让D.Va看不清楚这个世界了。
　　一个小时之后，意识模糊的D.Va无力的趴在地上，离她脑袋不远的地方就是香喷喷的食物。
　　可是她一张嘴就有白浊的精液从她的胃里倒流出来，那里还吃得下半分东西。
　　“哟哟，小D.Va吃精液都吃饱了？不知道下面这张嘴还能吃多少。”有人拉起D.Va的一条腿，穴口张开，顿时也是一股股精液往外冒。
　　“这里面也是满的。”
　　“哈哈哈哈。”男人们放肆的笑着，小头目琼斯更是推开围观者，走上前去侮辱性的用脚去踩她的屁股，而精疲力尽的D.Va一动不动，已经不在乎这些取乐的行为了。
　　“真闷，”琼斯觉得没有反应的D.Va有些无趣了，便把她抱到腿上像抱女儿一样坐着，然后一边摸着她的身体，一边问道：“喂，话说你这韩国小妞为什么这么耐操啊，哭都哭不出来了，竟然还没晕过去，普通的亚洲女人，被我们这样干，早死了。”
　　D.Va被问得羞愧难当，知道这是在故意羞辱自己，不然哪有这么问一个女孩子问题的。
　　“快说！”
　　见D.Va不肯说话，琼斯狠狠的揪了她奶子一把。
　　D.Va痛得惊叫起来：“啊……是第一代强化计划……”
　　琼斯点了点头，他以前也当过兵，又做过战地记者，知道这东西，于是得意的向同伴们解释道：“哈，果然是第一代强化，我就知道，她可是韩国的代表人物，虽然离开了机甲就没什么战斗力了，但应该接受过韩国的第一代强化计划，大幅提高了免疫力、耐力和神经反射速度。”
　　听了男人的分析，一个懂行的眼镜男却摇头嗤笑起来。
　　“什么狗屁韩国的第一代强化计划，这种不能强化个人战斗力的落后技术，根本就是他们的美国爹不要了才赏给韩国的嘛，嘿嘿，不过这只强化免疫力和耐力的技术，倒是很适合D.Va这种公共性奴隶啊，根本不怕玩坏嘛，反应力也很敏感。”
　　众人纷纷大笑，琼斯更是再度用勃起的鸡巴顶上了D.Va的阴唇。
　　“够了，让她多休息一会儿吧！”
　　就在蹂躏即将再度开始的时候，有一个坚定的声音从人群外响起，大声制止了拾荒者们的行为。
　　这个声音像是黑暗中的曙光，D.Va惊喜的向那个声音望去，发现为她出头的竟然是一个高高大大的黑发男人，虽然他打扮得和拾荒者们一样，也是邋里邋遢的，但此时在D.Va眼里却闪耀着不一样的气质。
　　众拾荒者们都是一阵莫名其妙。
　　琼斯更是皱了皱眉头，有些生气的很生气的推开人群喊道：“喂，朴俊基，虽然你以前是韩国人，但不会忘了加入拾荒者就没有国籍之分了吧？怎么，你想替这个韩国小婊子出头？”
　　朴俊基面无表情，双手却在D.Va看不到的地方做了几个手语――狂鼠老大安排的！
　　看到手语的拾荒者们都恍然大悟，冲他点了点头。
　　朴俊基隐晦的笑了笑，然后突然捡起一根铁棒，装出不惜拼死一搏的姿态，站到D.Va面前大声喊道：“哈娜再怎么说也是我的同胞，你们适可而止吧。”
　　趴在一边的D.Va吃力撑起身子，目睹了这一切。
　　在这绝望的境地遇到了一个肯为自己拼命的同胞，让她心中如同流淌过一股暖流，重新有了求生的希望。
　　绝境中微小的感动往往威力巨大。
　　看着面前这个男人伟岸的背影，D.Va一想到这些拾荒者都是穷凶极恶的罪犯，这个同胞有可能会为了救自己而搭上性命，她不知道哪里来的勇气和力量，竟然颤颤巍巍的爬了起来。
　　为了依旧还关心着自己的人，她选择继续战斗！
　　“好吧，那就算了……”
　　可这时，琼斯带头挥挥手，让众拾荒者们散去，张弓拔弩的气氛突然消失了。
　　D.Va就这么站在原地，反而有些大脑短路。
　　刚刚鼓起的勇气默默消散，她赤手空拳的总不能主动去攻击一群都打算放过了她的男人吧，那下场绝对会很惨。
　　“对了，我都差点儿忘了自己还是D.Va的粉丝呢。”趁着D.Va发呆，琼斯突然去而复返，小跑到D.Va身边，对不远处一个正在玩手机的黑人招了招手：“小黑，来，咱们合个影。”
　　“好嘞琼斯老大。”
　　被称作小黑的黑人也连忙跑过来，停下的时候胯下的来回晃荡的黑呕乖谝凰σ凰Φ淖沧D.Va大腿上。
　　D.Va这次才发现自己又被两个男人紧贴住了。
　　一时间，怒气再次上涌，她觉得同胞都为自己挺身而出了，自己决不能再这么懦弱下去，于是扭动身子想要躲开，准备拼命反抗。
　　但琼斯懒洋洋的声音却再次打断了她的勇气。
　　“喂大明星，只是想跟你合个影而已，你这么不给面子的话，刚刚的和你这个同胞的约定就要作废了哦。”
　　D.Va的动作停住了。
　　对方不是想继续强迫她，只是想合个影！
　　对于刚刚才从无休止的奸淫中解脱的D.Va而言，这无异于是一种近乎礼貌的行为，为了拒绝这种事而再度惨遭蹂躏是不是太不划算了？
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　又一次没了反抗的理由，D.Va的反抗意识已经下降到了极点，最后一丝战士的勇气悄然间消耗殆尽。
　　见D.Va妥协，琼斯亲昵得像是男友一样从她身后紧紧环住了她的腰肢，小黑也放肆的把手放在了她的屁股上揉捏着。
　　D.Va倍感屈辱，却再次退步，一动不敢动的生怕破坏了这份“宁静”。
　　小黑举起手机开启了前置摄像头，琼斯看了一眼屏幕上一脸哭相的D.Va，有些不满的用牙齿扯着她的头发，低声威胁道：“小婊子，给我笑一笑，不然马上就弄死你。”
　　D.Va微微颤栗，一滴豆大的眼泪落下，嘴角却弯起，强行摆出了微笑。
　　咔嚓――
　　画面定格，小黑点了几个上传选项，他的主页里就多了一张图片：“我们的公用女友，干炮后非要和男友们亲密自拍！”
　　“好了，朴大英雄，D.Va还给你，我要喝酒去了。”拍完照，琼斯笑呵呵的把D.Va推倒在地上，随后大笑着带人离开。
　　D.Va可怜兮兮的自己坐了起来，狼狈的整理着头发。
　　朴俊基赶紧扶起她来，帮她顺了顺凌乱的发丝，然后温柔的关心道：“你没事吧？”
　　“没……没事了……”D.Va眼神闪躲，捂着自己的胸，突然有些脸红。眼前这个比普通韩国男人看起来要强壮不少的成熟大叔，竟是没来由让她想起了夺走自己第一次的男人，那也是一个成熟的大叔，可惜没有名字，她只知道代号叫做76.
　　朴俊基看着昔日光鲜无比的大明星现在这个可怜的模样，简直恨不得马上蹂躏她。
　　不过任务在身，表面上他还是一副温柔的样子，并且鞠了个躬道歉：“对不起宋小姐，是我没用，能做的也只有这么多，只能让你少受点儿伤害罢了。”
　　“已经很好了，谢谢你……”
　　D.Va泪眼模糊的对朴俊基表达了感激之情，历经这样的人生变故之后，她平日里的骄傲任性全都收敛了起来。
　　“你能理解我就好，来，吃点儿东西吧，我一会儿就去求情，让首领批准你今晚休息一晚。”朴浩基转过身，神色期待的从背包里拿出动了手脚的食物。
　　“谢谢你。”
　　D.Va一点儿也不怀疑善良勇敢的朴俊基，接过东西就大口大口的吃了起来。
　　“都是韩国人，应该的，你慢点儿吃，喝点儿水。”
　　朴俊基在一旁诡异笑着，虽然现在他就很希望D.Va大口大口吃的是自己的鸡巴，但目前还不是时候，只能先安抚好她的情绪，然后找个机会离开，跑到了山洞外。
　　狂鼠和路霸躺在石头上晒着太阳，残废拾荒者也在闭目养神。
　　“狂鼠老大，N先生，我已经让她没有察觉的情况下把媚药吃下去了。”朴俊基和在D.Va面前是判若两人，讨好的朝着石头上大喊。
　　“很好，今晚D.Va就归你照顾了，你可以把她带到岛边的那个小木屋里，之后就是你们的私人时间。”残废拾荒者淡淡的说着，替狂鼠安排了下去。
　　“谢谢N先生。”朴浩基十分激动，韩国人在这个群体实在没什么地位，要不是这个残废的N先生提出一个这么D.Va精神的计划，给了他机会，恐怕他是没有资格独享D.Va一夜的。
　　朴俊基走后，狂鼠睁开眼睛笑了起来：“我说老N，你真是邪恶啊，这么安排，再加上那个药又掺杂了提纯的毒品，会让D.Va会怀疑人生的吧。”
　　“对于D.Va来说，这叫破而后立。”残废拾荒者也微微一笑，脸上可怖的伤痕像是一条会动的蜈蚣。
　　……
　　山洞的某个角落里，吃饱喝足的D.Va终于摆脱了死亡的阴影，得以喘息。
　　不过朴俊基离开之后，她独自一人真是一点儿安全感也没有，只能紧紧捂住自己完全遮不住重要部位的破损作战服，躲在这个堪堪能够遮挡拾荒者视线的角落里休息。
　　她时不时警惕的探头望一眼角落外来来往往的拾荒者们，生怕他们突然出现在自己身边，再次将她带进地狱。
　　不过奇怪的是，食物补充了她体力的同时，似乎也让她的一些感知神经莫名兴奋了起来，不知不觉的，D.Va觉得自己的身子暖暖的，视线也开始总是不经意间撇到外边儿男人们胯间吊着的一条条大肉蛇。
　　一想到那些东西硬起来威力十足的样子，D.Va就小脸羞红。
　　“真恶心，不穿衣服像是一群畜生一样。”
　　她赶紧闭上眼睛，努力让自己不去想那些被施暴的过程。
　　可是慢慢的，她竟然发现自己的身体似乎有些渴望起最初的那些感觉来，就像每次吃泡面吃到恶心，都说再也不想吃了，可过一段时间又总要再试着泡一包尝尝。
　　“怎么会这样，我是坏了吗……”
　　忍了许久，D.Va忍不住羞涩的轻轻把腿分开一小条缝，看向了自己越发滚烫的私处。
　　疼痛感基本上已经消失了，取而代之的是一种惑人的悸动，在这个无人打扰的时刻是那么的清晰，她开始害怕起来，大阴唇充血，小阴唇湿哒哒的渴望揉捏磨蹭，这样的痒绝对不是感染了什么不干净的东西，而是真真正正的性冲动，这一点让她无地自容。
　　“一定是药效又发作了……”
　　D.Va的双腿合上了又分开，阴道里像是有小虫再爬似的，两片带着水润光泽的粉嫩阴唇一下一下呼吸般的收缩，将一股股的花蜜排出阴道。
　　她的手伸出去好几次都收了回来。
　　真的要在这里自慰吗？不久前才脱离强奸，这个时候自慰自己岂不是成了变态了？
　　可是好想要……
　　D.Va的内心迟疑混乱，缓缓消耗着她的定力。
　　可惜小女生本来就没什么定力，十分钟之后，D.Va呼吸加快，像是毒瘾发作一般，已经有些不能控制自己的行为了。
　　“就摸一下吧，就一下！”
　　一个这样的念头升起，对肉欲的渴求已经从生理蔓延到了心理。
　　磨动双腿此时已经起不到什么作用，D.Va终于是伸出了自己还带着手套的纤细手指触碰了一下自己最敏感娇嫩的地方，和之前地狱般的强暴相比，这种感觉就像是在诱导她进入天堂。
　　“唔哦……”
　　这一碰，D.Va浑身一抖，阴蒂仿佛流窜出一股电流，让她忍不住就用力揉搓起来，一圈一圈的在滑腻的小豆豆划着圈。
　　“唔呀……哈……哈啊……啊……”
　　阴蒂越揉越痒，淫水从微微张开的阴唇里潺潺流出，D.Va逐渐淹没在滔天的快感中，不可自拔的撑在这个阴暗的角落里，压抑着自己的甜美的声音，忘却了自己的处境的开始用中指一下下进出自己的蜜穴，搅动着自己能触碰到的最深处，一脸的迷醉。
　　伴随着手指的轻柔触摸和抽插，D.Va的眉头时紧时舒，一浪浪快意让她整个人暖洋洋的，从迷离的眼神开始，浑身山下都开始了某种融化。
　　她沉浸其中，就连有一道灯光打过来都没有第一时间意识到。
　　直到一阵即将泄身的酥麻感沿着脊椎冲上大脑，她的大腿内侧开始收缩，一个路过的拾荒者大声叫了起来，她才意识到自己媚态十足的自慰秀早已经暴露了。
　　“哇，快来看这个小骚货！”
　　突如其来的喊声吓得D.Va浑身一颤，心脏急速跳动起来，血液一瞬间充红了她的小脸，同时也让那兴奋的小穴看起来更加饱满敏感。
　　听到叫喊，三三两两的拾荒者已经走了过来。
　　D.Va舒服得视线模糊，但也能看清那越来越多的人影。
　　她急哭了，因为她停不下来！
　　不但手指越抽越快，醉人的快感也像是能够麻痹她的大脑一样，让她六神无主，动弹不得。
　　此刻她明明意识到自己已经被发现了，可还是忍不住的在众多拾荒者面前长大了双腿，袒胸露乳的揉搓抠弄的小穴，而且渐渐的喘息声也压抑不住了。
　　看着这一幕，一条一条的大鸡巴自然是不可避免的立直了起来。
　　有人更是直接笑骂了起来：“操你妈的韩国骚货就是欠干，被强奸还上瘾了？不干你了还躲在这里自慰？这他妈的才一天，你就过不了没有鸡巴的日子了？”
　　“不是的……啊……不要看……哦……呜呜……”D.Va摇头否认，真的急哭了，可阴道里似乎有一种魔力，让她即便如此还依然抽不出手。
　　她这幅一边自慰一边摇头的样子实在是没有说服力，男人们步步逼近，套弄着鸡巴已经跃跃欲试了。
　　“这骚逼厉害啊，明明是被绑架来的，可这么多人都在看她了，她还在自慰。”
　　“可不是么，我看她就是个享受这种刺激的变态女。”
　　“什么清纯可爱的D.Va，骨子里原来是个这种女人，等直播设备和信号源屏蔽器都搭建好了，必须得好好曝光一下，这不是主动勾引我们么！”
　　男人们越靠越近，已经挡住了灯光。
　　“我没有……这不是我自愿的……啊……哦……是媚药……媚药发作了……对……啊哈……啊……”D.Va拼命摇头，表情混合着羞耻和迷醉，手指却“啪嗒啪嗒”的抽送出水声，显然是已经快达到最高点了。
　　“不不不，那个药效早已经退了，我们也没有再给你注射，这一点你自己很清楚的。”一个戴眼镜的拾荒者声音低沉，说着话便把脸埋到了D.Va的双腿间，伸出舌头在她的手指和小阴唇连接处舔了一下：“我看啊，这就是你偷看了我们的大鸡鸡，所以小贱穴才这么想要的。”
　　“不是的……不是的……”
　　D.Va迷糊的想要用另一只手推开这个拾荒者，可她想起自己之前确实是无意中看了他们的那个，顿时显得非常没有底气。
　　“别解释了，你就是个浪逼，本性被开发出来了，不信你试试看！”
　　眼镜拾荒者一把拉开D.Va的手，布满胡子渣的嘴唇一口吸上了她颤抖的小穴，粗糙的舌头深入进去一顿狂舔。
　　“啊……啊啊啊……嗯啊……”
　　D.Va疯狂的浪叫起来，雪白的大腿夹住了眼镜拾荒者的脑袋，整个人后仰下去，腰肢扭动个不停，大量的淫水喷射而出，溅了眼睛拾荒者一脸。
　　这次的高潮比之前被强暴时的更为绵长，在NL21亲手配置的新型媚药作用下，深入了D.Va的记忆神经。
　　下一刻，围观的拾荒者们再度一拥而上，把D.Va填满、淹没了。
　　……
　　首尔第一医院。
　　和昨天星际争霸比赛会场中所有受伤的人一样，名为吴胜的中国青年被韩国政府安置在这里接受最昂贵的治疗。
　　经过先锋时代战火的洗礼，人类的医疗水平已经有了跨越式的发展，就连纳米生物技术也初步能够运用于民用，吴胜的小腿骨折，只用了一天的时间，就已经可以下地走路了。
　　站在医院的阳台上，吴胜看了几条朋友们发来的问候消息，不由的想起了这次出征韩国前朋友们祝福自己的那些话。
　　“阿胜，加油啊，咱们不是分析过嘛，你的操作不比D.Va差的，你有五成的胜率呢。”
　　“千万别紧张，想想你的愿望吧，赢了之后你给D.Va表白，她一定会答应你的，到时候你就不是单身狗了，而是巨星D.Va的男朋友啊。”
　　“嘿说什么呢你小子，什么先从普通朋友做起？之前你可不是这么说的！你那么苦练《星际争霸》这个游戏，不就是为了征服可爱的小D.Va嘛，敢说你不想娶回家，哈哈哈哈。”
　　“哎……”
　　长长的叹了口气，吴胜和主办方打了个招呼，当天中午便独自坐上了回国的飞机。
　　这一次赴韩让他很失望。
　　最后一场比赛里他的操作全都出现两秒延迟，才导致他优势变成劣势，这让他很憋屈很愤怒，他怎么也想不到D.Va居然是靠这种和主办方联合使诈的卑鄙方法来获得冠军的。
　　只不过现在让他更失意的，是他无比爱慕的D.Va竟然被不明势力抓走了，这对于他来说，比输了那场比赛还要难受。
　　吴胜可谓是灰溜溜的回到中国。
　　一下飞机，他就失魂落魄的躲进了他爷爷留下的一套农村小院儿里，只不过虽然人浑浑噩噩的躺在床上，可心情久久不能平静，那种近距离见到D.Va的美好感觉让他满脑子都还是D.Va娇俏的身姿和自信的神采。
　　“滴滴滴滴~”
　　这时候，电脑上的新消息提示响了一下，吴胜坐起来来到电脑前，发现是他加入的一个D.Va粉丝群里分享了一个网站。
　　“黄色网站吗？”
　　由于这个群里经常有人发一些美女穿着D.Va同款作战服做爱的资源来共大家意淫，吴胜不知怎么的就想到了D.Va的紧身服。
　　一想到自己曾那么近距离的看过D.Va凹凸有致的曲线，他莫名的升起一股邪火，控制鼠标点开了那个网站。
　　乡下的网速不太好，曾经的战火让许多国家都不可避免的分离出了先进繁华的新城市与维持落后原貌的老城区，吴胜爷爷留下来的农村小院就属于中国的老城区之一，这里还保留着先锋时代前的产物，而网站似乎又是跨洋的，这让吴胜非常怀念城市里的智子电脑。
　　等到图片显示出来的时候，吴胜的心脏猛烈的跳动了一下。
　　这个网站的黄色图片居然都是露脸的，而且女主角全部长得和D.Va本人一模一样！
　　简直就是本人！
　　吴胜漆黑的瞳孔倒映着电脑屏幕上的内容。
　　第一张，D.Va作战服破损严重，露出圆润雪白的屁股，她正趴着摆出淫荡的姿势被男人侵犯着，丑陋的鸡巴只剩一半在外面，和可爱的D.Va形成冲击力十足的对比。
　　第二张露脸就更清晰了，因为这就是一张口交图，一想到有人可以用第一视角自上而下欣赏D.Va的口交，吴胜就羡慕得要死。
　　“天呐，这P得真像啊，也不怕被韩国政府投诉。”
　　一张一张看下去，吴胜的呼吸都已经急促起来，裤裆里的家伙更是兴奋到了极点。
　　经过那么多努力，他终究和闪耀无比的女神D.Va没能产生交集，两人的距离依旧阔别如云泥，但在自己家里，他脱下裤子意淫着撸一把总可以吧？
　　幻想一下把女神暴H一顿他还是有这个能力的。
　　可是裤子脱到一半，吴胜如遭雷击。
　　D.Va不是被绑架了吗！
　　这个时候网上就突然多了这些图片，有没有可能是真人？！
　　想到这里，吴胜心中一惊，紧接着便是狠狠的一痛，但胯下的肉棒却是因为这种可怕的猜测而更硬更兴奋了。
　　“不会的不会的，肯定是假图！”
　　纠结一番之后，吴胜还是理智的选择了不相信，他觉得更有可能是一个喜欢D.Va的变态粉丝自己合成的，现在科技这么发达，好几款新型软件都能通过运算凭空模拟出一张照片了，连原始素材都不需要，逼真效果可不是几十年前的PS可以比的。
　　吴胜说服着自己，可精虫上脑，心痛和兴奋交织着，扭曲的期待感让他忍不住握住自己的鸡巴套弄了两下，说服自己生理上暂时把她当成是真的爽一把好啦。
　　他一边撸着管，一边把页面往下拉动着。
　　这时候他发现还一个视频！
　　“视频么，就不能作假了吧……”
　　吴胜忐忑的点了一下播放按钮，老旧的音响里突然发出刺耳的肉体碰撞声，和激烈的喘息声。
　　“哼嗯……啊……啊哈……哈……啊……”
　　画面里，一根粗壮的黑糯ツ烤心！
　　而一个疑似D.Va的身影坐在一个烂箱子上，细长匀称的双腿盘着黑人的腰背，柔软的小屁股正承受着黑趴焖俣猛烈的炮击。
　　黑诺闹魅艘坏愣也不怜香惜玉，抽送的频率很高，力度很大，让这场交显得十分激烈。
　　看着那活塞机械般强健的撞击，吴胜眼神完全陷了进去，视频里的黝黑鸡巴一次次消失，他的心也一次次的像被捶着，那根黑潘坪跏敲恳淮味即┰狡聊徊褰了他的脑海里，他的脸离屏幕越来越近，那两个甩来甩去的卵蛋几乎就要打在他的脸上。
　　不，这是假的！D.Va肯定还是处女！
　　吴胜突然惊醒过来，D.Va她那么可爱，身份又那么超然，就算被绑架侵犯了，罪犯也不能这么粗暴的对待她啊，应该爱护有加才对。
　　再说D.Va肯定承受不住这么猛烈的性交，不可能让那么粗的大懦椴宓媚敲此吵┑摹
　　吴胜不敢去想此时有多少把D.Va当成自己的老婆的人有着和他一样的心痛，他只是拼命的摇着头，告诉自己，这只是有人穿着D.Va的同款作战服在cos罢了，D.Va才不会真正遇到这种事！
　　可是虽然吴胜这么告诉自己，但他还是神使鬼差的看着视频，对着里面每一个细节撸了起来。
　　不说别的，就这像极了D.Va声音的呻吟，就够他射好几次了。
　　画面中的黑人性能力格外非常的强，很长一段时间都没有换过姿势，倒是那个女人似乎忍不住高潮了几次，到了最后双腿都软绵绵的垂下来了，从叫声里也能听出，似乎处在了神志不清的边缘。
　　“唔……真的好像D.Va的声音……不过女生的声音都差不多吧……嗯里面的男人是我就好了……唔……”
　　吴胜打着飞机，心里又痛又刺激，不知道自己在期待什么。
　　这时那个黑人终于换了姿势，抱着女人的屁股转了了过来，应该是要暴露给镜头。
　　可他转身的时候竟然不小心碰倒了摄像机，画面翻滚了几圈就只能看见潮湿的地面了，只有音频还在输出着各种语言的叫骂声。
　　英语吴胜只能听个半懂，他下意识的就看了一眼视频进度条，发现后面还有很大一截。于是他小心翼翼的拖动起来，到快结束的时候，画面才突然再一闪，看起来像是有人把摄像机捡了起来。
　　画面固定清晰，这次吴胜的心脏几乎停止了跳动。
　　但同时，他整个人血液倒流，手中的肉棒猛的一鼓，硬得发疼，龟头涨红得仿佛要炸开。
　　女生露脸了，真的是D.Va！
　　再度出现的画面中，D.Va歪着头被H到翻起了白眼，整个人像是被大人把尿的小孩一样分着双腿，红肿的小穴清晰可见，小穴里电动棒欢快的震动着，而她身后的男人干的居然是她的屁眼。
　　D.Va居然还有这种表情！
　　看了一眼自己尺寸平平的家伙，吴胜气血上涌，心脏一抽一抽的痛得要死。
　　自己的女神居然连后面都让那些比自己粗大那么多的欧美大鸡巴给干过了，而且还一脸爽到失神的样子，事情怎么会这样发展！
　　吴胜手一抖，一鼓精液喷射了出来。
　　射精之后，吴胜情绪低落到极点，心里有一种被背叛了的感觉。
　　这会儿画面里的男人消遣似的抽插得很缓慢，每一下在他眼里，就像是过了一个世纪那么久。
　　不知道过了多久，视频结束了。
　　吴胜很想告诉自己这是一场噩梦，他不敢更不愿意相信这一切。
　　清纯可爱又那么骄傲勇敢的D.Va怎么可能这样！
　　对着黑掉的网站窗口静坐了一个小时，吴胜的心情依旧复杂的滑动了鼠标的滑轮，网页继续下翻，他赫然发现这个视频下面居然还有好几个，而且上传时间还要早几个小时。
　　“他们到底把D.Va玩成什么样了……”
　　吴胜心痛之余，也很担心D.Va的处境，于是颤抖的点开了最下面的第一个视频。
　　这一次画面里出现了一道聚光灯的光束，哭得稀里哗啦的D.Va就那么被吊着双手，站在聚光灯下被身后的男人强暴着。
　　从D.Va的反抗程度上来看，这应该是她才被抓去的时候。
　　可等到镜头放大，内容就劲爆起来，D.Va身后的黑暗里，竟然密密麻麻不知道站了多少男人！
　　吴胜不敢再看下去，他不敢想象D.Va竟然被这么多人干过了。
　　可于是越是心痛，他就越是想知道，从一开始的反抗到被干得翻白眼，这二十几个小时里，D.Va到底有些什么样的遭遇。
　　就在这个时候，网站自动刷新了，竟然又有一条新视频出现。
　　吴胜急切点开了视频。
　　画面这次加载得很快，视频一开始，就对准了一张破烂的木床，木床上躺了一个娇小的身影，从画面上看，应该是睡着了或者昏迷着的D.Va.
　　“可恶，竟然让D.Va睡在这种烂地方！”吴胜握紧了拳头，替公D.Va的待遇打抱不平。
　　而这时画面晃动了一下，拿摄像机的人站起来了。
　　“大家好，很荣幸能替D.Va当一次解说。”音响里一个低沉的男声响起，说的是韩语。
　　吴胜以前为了打比赛学过韩语，正好可以听懂。
　　“想来也是荣幸，我这样流亡的大烂人，竟然有这么一天，可以让别人羡慕的欣赏我干D.Va的画面呢，我也不瞒大家，这个机会是我今天以同胞的身份骗得D.Va团团转才赢来的，我太期待她感恩戴德之后的崩溃了。”韩国男人的语调突然得意起来，又调侃道：“不过可惜的是那群澳洲人太狠了，居然把D.Va干到失去意识，害我只能干一个没有反应的D.Va.”
　　“垃圾！人渣！”
　　听到这儿，吴胜对着屏幕破口大骂起来。
　　连他都可以想象，那在种环境里遇到会关心她的同胞是多么不容易的事情，善良的D.Va一定心存感激，可是这个无耻的韩国棒子竟然是骗D.Va的，而且在D.Va都被蹂躏到昏迷的情况下还要干她，这也太没有人性了！
　　他多想告诉D.Va，不要再相信这个道貌岸然的混蛋。
　　但千里迢迢，D.Va显然是听不到的。
　　视频里的韩国男人肯定也是不在乎别人的看法，只是继续得意的解说着，语气充满了优越感：“不过D.Va的粉丝们也不要太心疼啦，我告诉你们一个秘密吧，D.Va来这里之前就不是处女了，韩国的圈子一直那么乱啊，估计小D.Va也被那些有钱人干了个遍吧，要么就是在军营里被男兵们轮奸过了，女明星不都这样么，小D.Va这样的美味，怎么可能有男人放在嘴边还不吃呢。”
　　吴胜根本不相信D.Va被强奸之前就不是处女了，听着这个棒子如此抹黑心中的女神，他紧握着鼠标，愤怒得发抖：“放屁，D.Va是战士，和那些卖肉的女明星怎么会一样！”
　　而视频里的男声仿佛是在跟吴胜对话似的，缓缓走到了D.Va身边，语气更为玩味的笑了起来：“知道真相的你们是不是伤心？哈哈，想通就好，也别太拿她当回事儿了，你们是不知道她背地里的真面目，下午她和那一群男人干得那叫一个天昏地暗，反正我是只把这婊子当玩具了，来来来，给你们看看怎么用D.Va的小穴泄火吧，不用太感谢我，哈哈哈哈。”
　　扭曲的笑声响个不停，摄像画面一阵晃动，男人把D.Va毫不设防的身体拉到了木床边上，双腿分开，小腿一左一右分别耷拉在男人腿边的床沿。
　　吴胜狠狠的砸着键盘，眼睛都红了：“快醒过来，快躲开他啊！这种人渣怎么配碰你！”
　　可他怒不可遏的大吼，可是依然无法阻止视频里露出的那一根鸡巴对准了D.Va的下体，拍下一个大龟头挤开滑腻阴唇，然后整支大肉棒缓缓插入小穴里的特写画面。
　　紧接着男人的语气就因为插入的爽快感而兴奋得有些疯癫了：“哇喔，被用了一整天的骚穴滑滑的，不怎么费劲就捅进来了，这就是你们最爱的D.Va哦，听说你们都叫她老婆？哈哈，那真是对不起了，我正在干你们老婆呢，这个小骚货在我们这儿啊谁都可以上，但是不管她怎么下贱，你们依旧是一辈子都玩不到呢，只能看着撸唷。”
　　男人的话深深刺中了吴胜的心，让他的愤怒一下子熄了火，捏紧的拳头也缓缓松开了。
　　他抱住头无力的趴在桌面上，双眼渐渐失去了神采。
　　“呼，爽，呼啊，你们真该看看D.Va现在有多可爱。”音响里的喘息声依旧在继续，男人缓缓的插了几下，便举着摄像机开始向上拍。
　　吴胜恍惚的抬起头来，正好看到画面移动。
　　一路的近距离特写，他这才第一次清晰的看到D.Va暴露在作战服外的纤细小腹和小巧乳头。
　　皮肤真的很好，腰肢纤柔，胸型也饱满可爱，当女朋友的话真是完美。
　　可眼前的事实却是D.Va身上但凡裸露的地方，从阴户到肚脐再到双乳和胸前的兔子标记，最后再是那张精致的俏脸甚至是头发，竟然无一不是精迹斑斑！
　　一想到纯洁的D.Va身上每一个地方都被那些丝毫不在乎她的男人采摘干净了，吴胜就又是一阵心如刀绞。
　　而这时视频里的男人仿佛知道吴胜的想法似的，微微有些喘气的嘲笑了起来：“看看你们的老婆被玩得多脏啊，一会儿我还要给她洗，真是麻烦的玩具，我今晚得多干她几炮才能回本儿呢，哈哈哈哈。”
　　邪恶的嘲笑滔滔不绝，吴胜死死的盯着画面里D.Va的脸，慢慢的似乎就和拍摄者的视角重叠了。
　　“看看，长长的睫毛，D.Va多美啊，可惜你们玩不到，只能看她被一个一个陌生男人干大肚子！”男人捏起D.Va的脸蛋，让她嘟嘴露出一排洁白的贝齿，然后伸出舌头朝里面垂下一条口水滴进她嘴里，笑声十分变态。
　　看着D.Va饱受羞辱，吴胜的肉棒再一次坚硬如铁。
　　这时视频开始抖动起来，男人开始加速了。
　　D.Va依旧紧闭双眼毫无反应，但却被激烈的抽插干得双乳都在上下摇晃。
　　吴胜已经完全被画面吸引，这个视角就仿佛是他自己在干D.Va一样，他忍不住随着画面中D.Va娇躯的缓缓晃动而套弄了起来，喘息声和视频中的男人几乎一致。
　　在理性和欲望的交织中，吴胜狠狠的射出了第二发精液，透过屏幕撒在D.Va胸前。
　　然后他脱力的栽倒在床上，木然的看着天花板。
　　“原来我也和那些人渣一样，是想要狠狠H干D.Va的。”
　　吴胜在自责中昏昏沉沉的睡去，房间的挂钟刚好走到北京时间十一点正，而遥远的太平洋上，此刻却正好迎来了清晨的阳光。
　　视频的发布是有延迟的，那里面发生的事，对于朴俊基来说，已经过去了好几个小时了。
　　今天天气很好，在废弃小木屋的硬木床上，小羊羔一般的D.Va蜷缩着身子，侧躺在一张又脏又臭的毛毯上，深深的熟睡着。
　　海风吹开了窗户，轻轻撩动她的发丝，阳光照在她的睫毛上，一如韩国陆军基地的清晨。
　　只不过实际情况却与那种宁静美好相去甚远。
　　阳光照射进来，D.Va身后的朴俊基醒了过来，一睁眼，他就迷迷糊糊的搂住D.Va摸了起来，满嘴的胡渣蹭上了D.Va的耳朵，晨勃的肉棒还缓缓划拉在她的大腿根部，叫外人来看，两人就像是一对整夜淫乱之后的情侣一样亲密。
　　当了十几年的拾荒者，朴俊基早已不知道什么叫做客气和礼貌了，国家荣誉感那种东西，也不知道多久以前就和他划清了界限。
　　这会儿娇滴滴的D.Va在怀里不设防的沉睡着，旺盛的欲念瞬间就占据了朴俊基的脑海，他露出与昨天保护D.Va时大相径庭的淫邪表情，伸手就从D.Va的胯下穿过，准确的找到了那两片依旧还有些微润的蜜唇。
　　没拨弄两下，朴俊基就惊喜的发现，虽然D.Va还在熟睡，可敏感的身体反应迅速，温软的小穴摸了几下就迅速火热起来，竟然流出了淫水。
　　“骚货。”朴俊基骂了一声，忍不住起身摆正D.Va，然后捏着她的膝盖把两条细长的粉腿压向两边。
　　D.Va似乎是感受到某种拉伸，微微有了些表情，但实在太累，终究是没有转醒过来。
　　朴俊基舔了舔嘴唇，握住自己滚烫的肉棒，借着淫水“啪啪”的拍打着D.Va饱满的大阴唇。
　　他身材高大，鸡巴的尺寸也要比普通的亚洲男人大上不少，特别是那鸡蛋大小的龟头，已经算是赶上欧美了。
　　这根粗大的鸡巴就那么放肆的在D.Va的阴户戳弄着，享受着D.Va那粉嫩的花唇如同小嘴儿一样为他服务。
　　而睡梦中的D.Va也终于有了感觉，忍不住随着他的抽送呻吟起来，配合着他的亵玩，虽然那呻吟若有若无更像梦呓，却能让任何一个男人热血沸腾。
　　朴俊基调整了一下角度，龟头挑开了紧闭的阴户，粗鲁的挤压着里面被呵护着的粉色嫩肉。
　　D.Va微微张嘴，有一种深邃的酥软感即将将她唤醒。
　　朴俊基看着D.Va的脸蛋儿，突然伏身压了下去，伸手扳正她的脑袋，然后凑上嘴去尽情叼住D.Va那鲜嫩的嘴唇，狠狠吮吸舔弄起那张晶莹的小嘴，那架势恨不得将她吸干才好。
　　D.Va眉头皱起，沉睡中直感气闷和口臭，加上口腔里的舌头被肆意的搅弄着，意识很快就醒了过来。
　　“唔唔……”
　　还未来得及睁眼，D.Va便第一时间感觉到了有人正重重的压在自己身上耸动，那有力的腰腹每一次下沉就会狠狠压下得自己的双腿分得更开，随之而来的便是一根又硬又热肉棒在自己的体内贯穿到底。
　　“唔哼！”D.Va惊恐的发现自己浑身都是软软的，身体深处搅动着的那根大家伙竟然让她不想抵抗，明明是被迫得到的性体验，却比一开始舒服了那么多。
　　剧烈的快感让她有些眩晕，那是一种明明醒过来却又无法真正清醒的感觉，加上鼻腔里呼吸的也尽是对方灼热的喷吐，她完全生不起任何反抗的念头，只能紧闭着眼睛，选择了默默承受。
　　朴俊基却不准备让D.Va这么心安理得的逃避过去，他停下所有动作，直起身来抓向了床边的摄像机。
　　粗长的肉棒近乎被尽数拔出，D.Va喉咙里压抑着激烈的娇喘，疑惑的睁开了半只眼睛。
　　看到欺负自己的竟然是朴俊基，她心里一阵难过，而当再看到摄像机后，她下意识的就想要翻身爬开，躲避那羞辱了她一整天的摄像机。
　　可朴俊基比她更快的有所动作，D.Va刚刚侧起身来，就被朴俊基一把摁住，并且顺势骑在她一条大腿上，同时扶着她的另一条腿往上推去，把住她的腰再一次将肉棒塞了回去。
　　“唔！”D.Va被插得长鸣了一声，也不知道是惊叫还是满足。
　　逃脱失败，D.Va转过身恨恨的看着朴俊基。
　　“录个像当私人纪念而已，怎么用这种眼神看我？”朴俊基按住她翘翘的粉臀悠哉的抽送着，享受着里面紧窄肉壁的挤压，很随意的问道：“生气了？或者是不喜欢我的早安方式吗？”
　　说罢，他也没有等D.Va回答的意思，便拉回镜头移到下方，又深深的干了两下，镜头里两人的交合处清晰可见。
　　好在此时频率不快，D.Va深呼吸了两口，压下抽送的快感，缓过气来后颤声责问道：“为什么连你也欺负我……”
　　朴俊基一愣，随即心里就是一阵狂笑。
　　疯狂的嗤笑！
　　一个女人的处境得要多么可怜可悲，才会在事实面前依旧心存侥幸？
　　看着D.Va娇艳欲滴的可爱俏脸，朴俊基停止了抽插，压下脸上的不屑，立马装出一副很不忿的样子，失望的摇头道：“哈娜，你太让我心痛了，我可是唯一对你好的人，你能休息一晚也是我冒死给你争取的，而且昨晚又是帮你清洗又是照顾你的，为什么那帮人干你你都没说什么，到了我反而跟我瞪眼了，难道就不能回报一下我吗？我也是个男人啊，我第一次从电视上看见你就喜欢上你了，难道做好人就得痛苦的当唯一一个忍着不碰你的男人吗？这不公平！”
　　“喜欢我？这……”
　　D.Va眨了眨眼睛哑口无言，听到这番话她已经信了这个男人是一定会为自己着想的，潜意识里，她十分害怕这个唯一可以依靠的同胞会抛弃她。
　　“是啊哈娜，我喜欢你！我是这个群体里唯一的韩国人，平时也不受待见，我们同在这样的逆境里，互相取暖不好吗？难道比起那些粗暴的强奸，我这么温柔的和你做爱，让你不舒服吗？”朴俊基抱住D.Va，趁热打铁的挺动了几下，在干扰着D.Va思维的情况下，几句话就已经把她说迷糊了，仿佛两人真是同病相怜。
　　见D.Va眼神闪烁有些动摇，朴俊基觉得自己让D.Va主动服侍自己的目的快要达到了。
　　他紧紧握住D.Va的大腿，挺腰深入，紧贴着她的阴户缓缓的研磨起来，柔声问道：“哈娜你老实告诉我，舒服吗？”
　　“嗯唔……这……啊……哈……”D.Va完全受不了这么富有技巧的玩弄，粗大龟头的摩擦之下，她能清晰的感觉到子宫深处有东西跃跃欲出，那是即将高潮的征兆，一阵阵缠绵又激烈的快意，已经让紧闭的子宫口渐渐打开，准备迎接生命的喷薄了。
　　“回答我哈娜！想要我继续吗？还是……你很讨厌这种事？”朴俊基勾起隐晦的笑意，嘴上却是一副受了嫌弃准备放弃的语气，动作也渐缓了下来。
　　“别……不讨厌……”焦急的D.Va下意识的就出声否认，只不过话一出口又眼神飘忽的把责任推给了朴俊基：“嗯……我的意思是说，你想的话，就继续吧……”
　　“真的吗？那你告诉我，我干得你有多舒服？”朴俊基也不拆穿，只是继续问道。
　　D.Va顿时捂住了脸，把脸偏向床板，幽幽的答道：“非常舒服……感觉……感觉快尿了一样……”
　　“那叫高潮！想要让我把你操出高潮吗？”朴俊基装作兴奋得手舞足蹈，捏着D.Va的屁股又狠狠撞了两下。
　　“嗯哼~”D.Va一阵娇颤，虽然朴俊基那些直白的用词已经让她非常的无地自容了，但她还是“嗯嗯”的点了点头。
　　朴俊基见大功告成，姿态一下子高了不少，强硬的跪坐起来把D.Va翻成正面，然后抬起她的一条大腿抱住，一边轻轻抽送，一边得寸进尺的要求道：“听着哈娜，你是韩国女人，我们可是同胞，和那些毛子待遇一样我心里可不平衡呀，你是不是得主动一点儿，好好给我骚一把？”
　　“嗯……我不骚……啊哈……唔……”D.Va扶着朴俊基的手，撑起身子尽量抵抗着他的侵犯，可娇喘依旧不断的从她的小嘴里跑了出来。
　　朴俊基显然不打算就这么放过她，他已经感觉到D.Va濒临高潮，当下更是捏着她的腿根用力H干起来。D.Va被这一顿猛干H得花枝乱颤，滑腻的花径越夹越紧，像是紧窄得喉咙一样吮吸着火热无比的龟头，爽快得朴俊基都倒吸冷气：“嘶，你还不骚？难道你忘了昨天你再山洞里说的那些下贱话了？”
　　“啊……那是……那是他们逼我说的……嗯……啊……不关我的事……啊……”D.Va闭着眼摇头否认。
　　“逼你你就说啊，那我也要逼你，叫哥哥，不，叫声老公听听！”朴俊基说完，抬起D.Va细长美腿的腿弯，将她另一条腿也拉了起来，两只膝盖一同压到酥胸上，更加猛烈的操干起来，胯部撞击在D.Va的腿根上发出“啪啪”的脆响，而肉棒在阴道内的抽送出“滋滋”的水声。
　　D.Va被干得扬起脖子，整个后背都弓得离开了床板：“啊……啊……这怎么……可以……嗯啊……啊……”
　　“怎么不可以，不过是一个称呼罢了，快说！”
　　朴俊基双脚用力，整个人俯撑在了D.Va身上，然后双手绕过D.Va的双腿，用力抓住她胸前被她自己的膝盖挤压得高耸坚挺的两只少女乳房，指尖用力捏住那淡粉色的乳尖拉扯起来。
　　两人的连接点因为这个姿势，仿佛只剩下那一根将粉嫩阴唇大大撑开，并快速进出着D.Va嫩穴的粗大肉棒，每次拔出都带着大量白浊的液体，弄得晶莹的小穴周围满是白浆，已然分不出是摩擦起了气泡的淫水还是残余的隔夜精液。
　　“啊……轻一点……我叫……我叫……啊……”D.Va终于抵不住了，她脑子里被肉体撞击的啪啪声震得嗡嗡作响，在朴俊基的强袭一溃千里，真的喊了出来：“唔……哥哥……老公……啊哈……”
　　“哈哈！D.Va真乖！”
　　朴俊基成就感爆棚，世界上有那么多人都叫D.Va为老婆，可自己却是她第一个喊老公的男人。
　　他像是要奖励D.Va一番似的，双手移到了D.Va的腰上，把头埋在她的双乳间，健壮的腰腹像是打桩一样，疯狂的冲刺起来。
　　“啊……啊哈……嗯啊……啊哥哥……太快了……啊……不行了……啊……停……啊……唔唔……老公……人家受不了……受不了了……”D.Va被H得尖叫了起来，然后又用手把自己的嘴巴捂住了。可她纤细的腰肢被朴俊基死死固定住，已经注定了她必须完完全全的承受住那令人发狂的频率，雄壮的肉棒已经开始跳动起来，和即将痉挛的阴道进行着最为猛烈的摩擦。
　　“呃啊！”
　　朴俊基也忍不住叫了起来，最后大力抽送了几下，然后绷直了腰背，狠狠的把肉棒送进了D.Va的最深处。
　　“啊……啊……不要……再进了……疼……啊……肚子……肚子里有……有东西……啊……”D.Va再也压不住自己的声音，朴俊基的龟头破开了子宫口，她整个人就像是被贯穿了似的，极其不适。
　　可仅仅过了那么一刹，一股一股强有力的滚烫精液喷射了出来，浇撒在敏感的子宫壁上，D.Va的小屁股就瞬间弹起悬离了床板，两条修长的美腿也死死的夹住了朴俊基的腰，温热紧窄的阴道开始疯狂的挤压吮吸起入侵到最深处的肉棒，高潮的淫汁都被蠕动的嫩肉挤到了小穴之外。
　　“呼呼……”朴俊基张着嘴巴大口的吸着空气，这一发射得太爽，让他脑子都有些眩晕了。
　　而高潮之后的D.Va更是大脑一片空白，软绵绵的大字躺在破旧的木床上，只有膝盖不由自主的微微向内弯曲着，大腿内侧的肌肉还在时不时的抽搐一下，夹弄着朴俊基的腰侧。
　　两人搂着喘息了好一阵，最后还是朴俊基率先回过劲儿来。
　　“我的D.Va老婆，你高潮失神的样子真迷人，好想再欺负你一顿。”朴俊基说着情话再度欺身上前，从D.Va的脖子吻到侧脸，在摩擦着脸颊咬到嘴唇。
　　泄身之后的D.Va似乎有些认命了，顺从的伸出了小舌头，“嗯嗯”的回应起朴俊基的索吻。
　　两人越吻越激烈，五分钟后朴俊基又一次在意乱情迷的D.Va身上爱抚起来，两人恢复得都很快，本就没有抽离D.Va身体的肉棒没多久便顺势开启了新一轮的抽动。
　　这一次D.Va有了不少的回应，沉醉的和朴俊基大战了半个小时，终究还是先交出了高潮。
　　朴俊基再无顾忌，不由分说的把D.Va拉起来按倒胯下，赤红滚烫的肉棒送到了她的嘴边，命令道：“来，乖老婆，用嘴巴让我射出来。”
　　D.Va小脸一红，只迟疑了片刻，便乖乖的张开嘴含了下去，两只小手还握住了那根滑腻腻的肉棒套弄起来。
　　“呼，要来了，张开嘴巴接住了！”一番吮吸之后朴俊基濒临射精，他连忙推开D.Va的脑袋，把龟头从她的湿滑的口腔里拉了出来，想要射在她的脸上。
　　D.Va长大了嘴巴，伸出舌头，淫靡的气味随着越发急促的呼吸充满了她的肺腑，侵蚀着她的内在，那双迷离的大眼睛来回扫视着朴俊基的龟头和表情，似乎是在期待那白浆爆射的那一刻。
　　可突然，木屋的门“砰”的被踢开，给沉迷在欢爱的中两人都造成了不小的惊吓。
　　“琼斯老大。”朴俊基连忙推开D.Va，站起来鞠了个躬，点头哈腰的卑微模样和昨日的英勇大相径庭。
　　琼斯点了点头，昨天这个朴俊基虽然是奉命演戏，可那态度还是让他挺不爽的，此时找到机会，便连朴俊基一同加上，讥讽道：“你们这两个骚棒子，同胞相奸玩得很尽兴嘛，不会玩了一夜没睡吧？”
　　“没有没有，昨晚我让哈娜饱饱的睡了一觉，今天早晨我这才干了一次呢，也是为了调教一下让她热热身准备服侍您，您看她现在多听话。”
　　D.Va表情微微错愕，无比震惊的看着朴俊基，心里有说不出的悲哀。
　　这个昨天就信誓旦旦要保护自己、刚才还在自己耳边说着情话的所谓“同胞”，现在竟然态度大变，像分享一条狗一样把自己拱手相让？
　　“哦，你还有这个本事？”琼斯瞄了一眼刚才还乖巧的跪着给朴俊基舔鸡巴的D.Va，赞赏的看了朴俊基一眼。
　　“嘿嘿，我只是进行了说服教育而已，主要还是这个韩国女人自己骚贱。”朴俊基连忙赔笑，同时眼睛一转，快速走到D.Va身边，一边拉她站起来，一边用韩语低声忽悠道：“哈娜，对不起了，但是你别误会，我是给你创造机会，你得演演戏装作已经堕落了，千万别激怒他，等过了今天这一关，我就找机会带你逃跑！”
　　D.Va听到逃跑两个字，灰暗的眼睛一下子有了神采，她咬了咬牙，又选择相信朴俊基，暗自决定今天一定要忍辱负重。
　　“昨天下了部电影，特地来请大明星一起看。”这时琼斯坐到了破旧的沙发上，顺手就丢给朴俊基一个小型投影机。
　　朴俊基接过投影机麻利的就把电影投影在了木屋的墙壁上。
　　“过来，小婊子。”琼斯很自然的脱了自己的短裤，朝有些发呆的D.Va招了招手，粗大的肉棒直挺挺的立在那里，意思似乎不言而喻。
　　D.Va决然的的看了朴俊基一眼，在后者“鼓励”的眼光下，听话的走向了琼斯。
　　这时电影开始了。
　　看到熟悉的开场画面，D.Va俏脸变色。
　　刚才听到要看电影的一瞬间，她的小脑袋里就有了许多猜测，她觉得，无非就是助兴的色情电影，让她跟着学，或者是自己被拍的那些录像，用来羞辱自己。
　　可她万万没想到，这是一部正规电影。
　　风暴英雄！
　　她主演的第一部好莱坞电影！
　　看到D.Va的反应，琼斯坏笑着说道：“快来坐啊，这部电影票房可高了呢，一定很好看，我这么好心邀请你看大片儿，你不会不给面子吧？”
　　D.Va回过头来，眼睛里含着的屈辱的泪水，却又不敢迟疑，只能怀着万分复杂的心情，抹了抹眼泪，默默的走了过去，背对琼斯分开双腿对准那根粗大的肉棒缓缓坐了下去。
　　由于之前已经和朴俊基畅快的做过两次了，湿哒哒的嫩穴虽然被撑得发涨，却还是顺利的一点一点将大鸡巴吞下，整过过程中D.Va双腿止不住的微颤着，双手撑在琼斯的大腿上想要慢一些，可越是注意就越是没了力气，敏感的阴道被疯狂的摩擦着，竟是短短的两秒就结结实实的坐了下去，待粉臀完全落下，柔软的臀肉严丝合缝的和琼斯的大腿结合，D.Va发出了一声长长的呻吟，正好合上了电影里她自己的开场惊呼。
　　琼斯感受着D.Va娇躯带来的美妙触感，忍不住抚摸起她弹软饱满的屁股，不过嘴上却惊讶的反问道：“哎呀，我叫你坐在我旁边看电影，你怎么直接坐到我鸡巴上了？”
　　“什么……”D.Va浑身一震瞪大了眼睛，小脸“唰”的红透了，急急的解释道：“你明明就……”
　　“啪！”
　　琼斯不给D.Va解释的机会，狠狠的就给了她屁股一巴掌，脸上佯装不悦：“你是个什么货色我还不知道么，明明是你想要了，想要就自己动！”
　　D.Va这才明白对方就是故意羞辱自己。
　　想起朴俊基的叮嘱，她不敢继续争辩，只得委屈的把视线转向电影画面，然后吃力的开始抬放自己的翘臀。
　　这支鸡巴比朴俊基还要大上不少，D.Va初经开垦的阴道还不敢太快的去吞吐它。
　　“哈，天呐，这部电影竟然是你演的？”可琼斯突然惊呼一声，整个人坐直了指着投影画面大叫起来。而他挺腰的动作撞得D.Va整个人都抬高了一次，落下来的时候就深深的被顶了一下，子宫口遭到猛烈的撞击，瞬间就让D.Va打了个冷颤。
　　“哦……唔……哦……”D.Va呜鸣不已，知道琼斯是明知故问，羞得说不出话来。
　　“哎，还是不怎么放得开啊，状态不够。”见D.Va不说话，琼斯摇了摇头，捉住D.Va的腰肢，没有任何征兆的就开始了一顿猛操。
　　他像是不知疲倦的野兽，整整干到这场电影结束。
　　这期间D.Va高潮了五次，淫水顺着腿打湿了两人身下的沙发和地板，已经被干得腰酸背痛，都快撑不住自己的身体了。
　　而她眉宇间的风采也有了细微的变化，电影画面里那个青春靓丽又坚毅勇敢的少女已经和真实的她渐行渐远。
　　“转过脸来看着我！”觉得差不多了，琼斯放缓速度，语气严厉的命令了一声，然后从朴俊基手里接过摄像机，背靠在沙发上半躺着，镜头对准D.Va唯唯诺诺还微微皱眉的小脸，认真道：“话说我以前是个记者呢，今天有幸和主演一起看这部电影，我想采访一下你。”
　　“啊……嗯……采访？”
　　镜头里D.Va白嫩的屁股尤为显眼，她脸上闪过一丝幽怨，以前她被采访的时候对方都是想方设法的讨好着她，可她哪里想过有这样的一天，一边被干一边采访？
　　难道捅进自己身体里不断抽送的就是采访用的话筒？
　　“对啊采访一下，我想问问你的演技为什么这么好，明明是个没有男人的大鸡巴就活不下去的小婊子，却能演个清纯的英雄。”琼斯淫笑着问道。
　　“我不……不是婊子……啊……嗯啊……我是……英雄…………本色出演的……啊……好深……啊……又来了……啊……”D.Va摇着脑袋想要解释，可爱俏脸上满是发情的媚态，这样的英雄完全没有说服力。
　　“笑话，还狡辩，你现在才是本色出演好吧！你忘了昨天你是怎么求我们操哭你的了？”琼斯大声嘲笑。
　　D.Va瞳孔一缩，下意识的就看向了摄像机的镜头。
　　自己曲线玲珑的小娇躯完全倒影在那里，像个小镜子一样清晰的反映着她此刻的姿态，细细看去，这场雪白翘臀和粗大鸡巴的战斗，竟然时自己在主动抬放迎合！
　　“不……啊……这都是……假的……嗯……啊……快停下来……啊……是你们强奸……我……嗯啊……嗯……”D.Va陷入迷茫和自责，语无伦次的哭了起来，受不了生理和心理的双重压力。
　　“那你倒是停下来啊，我可没有动。”琼斯笑着扇了D.Va的臀部一巴掌，激起一阵肉浪。
　　“啊哈……啊……唔……不要了……啊……为什么……”D.Va拼命的摇着头，可身体依旧起起伏伏，一下又一下的往琼斯的腿上坐落下去，似乎私自贪恋着大鸡巴带来的快感，每一个起落都让她想要停下来的意愿飘得更遥远了。
　　“舒服得停不下来吧？你就是淫荡，你们韩国女人都是这样，成天勾引男人，还摆出一副自以为高贵的样子，但只要让你们爽了，其实谁都可以上，骚得不行！”琼斯知道D.Va根本就不能靠意志力控制自己，于是玩味的一笑，把摄影机又丢给了朴俊基，然后双手托住她的屁股把鸡巴抽了出来，只剩下一个龟头还被两瓣阴唇紧紧的套住。
　　“才不是……我们韩国……”D.Va的争辩戛然而止，她像是喝醉了，眼眸迷离的低头看向两人的交合处：“哼嗯……唔……怎么……停下了？”
　　琼斯嘴角勾起：“不是你说要停下来吗？我突然觉得强奸你很没有意思，所以如果你不想做的话就算了吧。”
　　“我……我不是那个意思……”D.Va紧咬下唇，她已经被琼斯干得晕头转向，片刻的等待后再也顾不上矜持，紧皱眉头用最柔媚的声音喊道：“我想……我想做……”
　　“我不信，你这么清纯，肯定是被强迫的。”琼斯轻轻推开她，奸笑着站了起来，大鸡巴也彻底抽出了D.Va的肉洞，只不过又没有完全离开，还留在肉缝之间来回摩擦。
　　“唔唔唔……没有强迫……是我自愿的……”
　　D.Va被滚烫的硬物磨得双腿打颤，扭着腰肢就想去夹住胯下那根撩动她神经的雄伟肉棒。
　　可是琼斯抓住了她的双臂反绞在她身后：“那你说我说得对不对？韩国女人怎么样？”
　　D.Va急了，下身酥麻的快感折磨得她彻底崩溃，再也顾不上什么羞耻，骨子里的奴性这时完全爆发出来，催促着她用最下贱的方式去索求男人的侵犯。
　　“骚……我们韩国女人都是骚货……给我……快插进来……求你了……求你和我做爱……用大鸡巴H死我吧……我是个韩国最骚的骚货……啊……”
　　“哈哈。”D.Va话音刚落，琼斯突然一挺，整根粗大的肉棒齐根没入她的粉嫩小穴，突如其来的猛烈快感像是扎在了D.Va的灵魂上，她的眼睛里迅速弥漫出幸福的泪水，同时一股淫水也“噗”的一下从小穴里滋了出来。
　　琼斯不让D.Va有任何喘息的机会，拉着她的双手，强健的腰腹像是装了发动机一样狂空滥炸起来。
　　“啊……啊……嗯……好大啊……啊……啊啊啊……嗯……小穴……好舒服……”D.Va疯狂的甩着头发，小蛮腰拼命向后顶着，每次和挺腰而来的琼斯都撞得双乳猛颤。
　　“法克，妈的浪货！趴到那边去挨操！”琼斯大力干了百来下，然后一步一插的把她推到床边。
　　D.Va正好已经站不住了，借此机会撑在了床沿，上半身倾了下去，主动的把屁股高高的撅给琼斯。
　　“骚货就要有骚货的姿势，这只脚踩上去。”琼斯一边发号施令，一边摸着D.Va的大腿牵引着她把纤细修长的右腿抬了起来也踩在了床沿，然后一把抓住她的头发拉得她不得不扬起头来看向镜头。
　　这一踩一仰，D.Va挺胸翘臀，不但腰肢的曲线更加明显，捏在琼斯手里的俏臀也显得更加的丰满肉感，因为这两个细小的改变，两人交合的姿势瞬间就变得尤为淫靡奔放。
　　朴俊基看着D.Va这幅模样，胯下也是一阵火热。
　　他兴奋的套弄着自己的肉棒，也不管D.Va会不会起疑心，就放肆的大叫起来：“快把你淫乱的小脸扭过来看镜头，你这个摇着屁股求男人干的韩国贱货！”
　　“噢……是……啊……我是贱货……韩国的贱货……啊啊……里面好热……深一点……啊……”
　　D.Va绷紧了小屁股，迷乱的看着镜头呢喃个不停，辱骂性质的称呼在这个时候反倒让她更多有了快感，股间鲜亮的淫汁像是决堤了一样顺着站立着的那条细长的美腿向下流淌。
　　“他妈的水真多，没见过你这么骚的，来来来，我们继续采访，朴俊基你来当话筒。”琼斯大呼过瘾，对朴俊基招了招手。
　　朴俊基立马懂了意思，兴奋的嚎了两声就放下摄像机，挺着肉棒站到了床上，像是记者递话筒一样，把自己猩红的龟头凑到了D.Va的嘴边。
　　D.Va的脸蛋被戳了几下，娇嗯了两声就张嘴含了进去，销魂的呻吟顿时被压抑在喉咙里，化作颤音。
　　见她那么自觉，琼斯忍不住羞辱道：“哈哈哈哈，还没问你问题呢，你怎么就急着把话筒给吃了？”
　　但D.Va这时已经被捅进了喉咙里，回应他的就只有滑腻的阴道，用力的收缩了几下。
　　……
　　此时的大洋彼岸，韩国国防部会议室里那些焦急等待的高官终于等到了绑匪的消息。
　　一个海外寄来的牛皮纸包裹！
　　所有人的目光这一刻都集中在了那个只比手掌大一些的包裹上，等待着中年将军来亲手开启。
　　中年将军失去了往日的沉稳，手掌有些颤抖。
　　他隐瞒了一件事情――之所以那么担心宋哈娜，根本就不是因为她是韩国的英雄，而是因为那是自己的女儿！
　　牛皮纸缓缓被撕开。
　　官员们伸长了脖子，想要第一时间一睹里面的内容，恐吓信？储存器？还是录像带？
　　短暂的寂静之后，中年将军瞳孔中倒映出一些旖旎的色彩。
　　他脸色巨变，猛地把撕开到一半的牛皮纸复了原。
　　“将军，是什么？”见情况似乎有些异常，有人试探的问道。
　　可中年将军完全不给于理会，他的手在颤抖，眼睛也因为愤怒而迅速显得狰狞赤红！
　　突然，他起身冲出了会议室，紧捏着包裹，往基地研究所冲了过去。
　　纾
　　不久之后，某间休息室的们被踹开了。
　　穿着白色研究服的女人，也就是D.Va的母亲正站在窗边，被这动静一惊，她疑惑的看向自己那异常冒失的丈夫，心里忽地有了不好的预感：“怎么了？有……女儿的消息了？”
　　“有。”中年将军咬着牙，不知道该怎么把那样的东西交给一个做母亲的女人看，但另一方面，他此刻是非常生气的，如果不是眼前这个女人那么支持女儿参军的愿望，哈娜怎么会遇上这样的事！
　　“是……什么消息？”D.Va的母亲颤声问道。
　　“劫匪没有提条件，只是送来了一些东西。”中年将军把牛皮纸包裹猛地砸在地上，再也忍不住狠狠的嘶吼起来：“他们不会放哈娜回来了！看看吧，看看我们的女儿都遭遇了什么！我以前就说过别让她参军了，你非不听，这都是你造成的，都怪你！”
　　包裹落地，一叠照片散落了出来。
　　3.6一叠照片。png（889.54 KB）
　　2017-3-27 23：59
　　“啊！”
　　扫了一眼照片的内容，D.Va的母亲瞬间就崩溃了。
　　第一张照片的内容就触目惊心，她那可爱的女儿竟然袒胸露乳的跪在两条白人大鸡巴之间，一脸痴态的吮吸着其中一只，嘴角的精液都流到了下巴上。
　　而散乱在周围的其他照片，每一张D.Va都和不止一个男人纠缠在一起，粗大狰狞的鸡巴和那打着粉色迷彩的脸蛋，尤为刺目。
　　“这不可能，这不是我的女儿，这是假的，是假的！”D.Va的母亲失声痛哭，疯了一样的把地上的照片揉成一团，然后跌坐在地上掩面而泣。D.Va那一个个淫乱的表情，让她这个母亲无地自容，心都快被无数支钢针绞碎了。
　　……
　　有关于巨星D.Va的消息，向来传播得很快。
　　就在D.Va的父亲还没想好怎么跟那一群同僚隐瞒这件事情的时候，沿海基地的单兵宿舍已经炸开了锅。
　　网上在疯传一个色情网站，说是上面有被绑架的D.Va的强奸直播！
　　这个消息一传十十传百，那些多多少少都对D.Va有些爱慕的士兵们一开始都不敢相信，一是不能接受就D.Va这么被罪犯糟蹋了，二是觉得他们的机甲女神应该会拼死反抗的。
　　可当他们也登上那个网站之后，他们的信仰迅速崩塌了。
　　“他妈的，我应该是看到了一个假D.Va.”
　　“我的D.Va才没有那么淫荡！”
　　“操她娘的，为什么会是那种表情，为什么才两天就屈服了！”
　　一片鬼哭狼嚎声中，士兵们成群结队的顶着帐篷舍不得从各自的屏幕上把眼睛移开，也不知是谁带了个头，越来越多的人心里开始不平衡起来，想着，早知道是这种D.Va，还对她那么客气干嘛，平时不知道有多少机会把她给上了，这种骚货就应该在宿舍里当公用泄欲器才对。
　　这种精虫上脑的想法迅速破坏了D.Va在大家心中的地位。
　　有人想起她平时叉腰训话的娇蛮样子，一脚踢在桌子上大骂起来：“这婊子太能装了，把我们都骗了，亏我平时还对她处处忍让呢，她以为她是谁啊。”
　　“就是，说不定平时穿那么紧身的作战服晃来晃去就想勾引我们，结果没人操她，她很失望呢。”
　　“哎，便宜那帮龟孙子了，要是早点儿看清楚D.Va的真面目，这两年咱们编队里的生活也不会这么无聊了，可以天天干D.Va……”
　　“滴滴滴滴滴……滴滴滴滴滴……”
　　直播事件的影响愈演愈烈，吴胜的房间也被D.Va粉丝群里疯狂响起的消息提示音给填满了。
　　虽然不想动，可连绵不绝的声音着实让人心烦。
　　他浑只得浑噩噩的坐到了电脑面前，可扫了一眼聊天内容后，顿时人就清醒了。
　　直播了？
　　吴胜的心脏莫名的加速跳动起来，他自己也没意识到，当他发现D.Va已经屈服了，而自己与她依旧有着不可逾越的距离时，他对D.Va的感情已经有了变化。
　　他心痛，但也愤怒。
　　痛于自己想要呵护的东西被别人毫不在意的毁了，怒于D.Va为什么不以死明志。
　　最后总总的负面情绪，都潜移默化成了一个想法。
　　反正都是遥不可及的，能多看看她的淫态似乎也不错？
　　怀着小心翼翼的期待，吴胜从浏览记录里打开了昨天那个网站，发现网站被重新编辑过了，多了一个直播窗口，而在线观看人数已经接近三百万，都超过D.Va的战斗直播在线观看人数了。
　　“啊……啊唔……老公……干死我吧……啊……好爽……喔……老公的大鸡巴好棒……啊……”
　　音响里传出的愉悦的呻吟，一点也不像是D.Va那样的女孩子能发出来的，但直播的界面里，那个躺在地毯上双眼迷离的看着镜头，被一个男人抓着纤细的脚踝，扶着大腿一下又一下干着的，又确确实实是D.Va无疑！
　　任何一个观看直播的人都可以清清楚楚看到那根粗大的肉棒已经将D.Va的嫩穴撑开到极限，淫水和精液的混合液体沾满了D.Va的阴部，并且无比淫靡的随着肉棒的拔出，两人的腿间拉出一条条粘稠的银丝。
　　吴胜硬了，看着自己那么爱慕的D.Va竟然乐在其中的喊着别人大鸡巴老公，说着那么淫荡的话，一缕嫉妒终是点燃了隐隐的恨意。
　　被绑架强奸还那么爽，真是个……婊子啊！
　　如果自己有那么大的鸡巴，应该也能让她这么享受吧？
　　吴胜的心脏开始咚咚咚的跳个不停，D.Va那双充满情欲的眼睛就像是在看着他一样，而镜头里的D.Va还根本没有意识到，她已经悄然的和无数观众对上了，她的每一声浪叫，都透过屏幕击碎了无数粉丝的心，但同时也让一些人变得欲望蓬勃！
　　直播窗口旁，聊天栏里各国文字飞快滚动，同情和叫骂者战成一片。
　　“D.Va已经坏掉了，我粉转黑！”
　　“傻蛋，懦夫！她根本就不知道被直播了。”
　　“你才是蠢货，不知道才说明没有掩饰，那才是她的本来面目！你们还没看清楚她是个什么货色吗？”
　　“我不允许你们这么说我老婆D.Va！”
　　“傻逼……”
　　“傻逼1！”
　　“你们理智点，一定是那些该死的人渣们，给D.Va用了药，我就是开成人用品店的，等等……我快递到了……”
　　“我不管我不管，我也想操D.Va了。”
　　“楼上说得好，是男人，就把D.Va干得呱呱叫。”
　　“机甲战士又怎么样，大英雄又怎么样，大明星又怎么样，还不是个浪蹄子！那个母狗根本不值得我们喜欢！”
　　……
　　“哟哟哟，观众们好热情啊，这母狗的粉丝还真他妈多。”琼斯站在离镜头中的肉战现场不远的地方，看着直播数据惊叹了一句。
　　一旁的朴俊基听了这话，民族特有的迷之自豪感又油然而生，忍不住接过话来，骄傲的说道：“这不奇怪，我们韩国的女明星都有这么多粉丝，世界上最受欢迎的就是她们了。”
　　琼斯轻轻的嗤笑了一声，并没有再理会他。
　　这时正在干D.Va的壮男正好到了极限，胀鼓鼓的肉棒快速挺动了几下，最后时刻却拔了出来全部射在了D.Va的肚子上，一滩滩白色液体就这么强有力的一直喷到D.Va的双乳之间，让这场奸淫变得更有视觉冲击力。
　　“就是这样，射满这个虚伪的婊子全身！”
　　“怎么不射在逼里啊，让她怀孕啊。”
　　“看她那么爽真是火大啊，快换下一个，给我干死这个贱货！”
　　到了这个时候，维护D.Va的人已经不怎么说话了，大部分发言已经开始攻击D.Va，或者说已经毫不掩饰对D.Va的凌辱心理了。
　　玩不到，那就看她的片儿嘛！
　　而直播现场这边，看着这些逐渐愤怒起来的言论，一直监控着网站的眼镜男大笑了起来：“哈哈，真有趣，这娘们的粉丝叫我们再干她干得狠一些呢，不会是假粉丝吧？”
　　“要是你突然知道你的偶像还有这样的真面目，你不气？”琼斯抽着烟，耸了耸肩。
　　正软在地上休息的D.Va对“粉丝”两个字极其敏感，听到二人的谈话，立刻有些清醒过来，紧张的问道：“你们在说什么……什么粉丝……”
　　“哦，你想知道吗？屁股摆好。”
　　琼斯笑了笑，丢掉烟头就朝D.Va走了过去。
　　D.Va撇了一眼琼斯胯下的大鸡巴，咬了咬嘴唇，顺从的翻身跪了起来，双手撑着地板，紧绷的俏臀高高撅起对着他，还回头羞涩的看了他一眼。
　　琼斯跪到D.Va臀后，用手扶着自己的肉棒插了进去，然后才笑道：“D.Va，我们刚才在讨论，说你的粉丝看到你在直播里这么快乐，都为你高兴呢，都要让我们多干你几次，要好好喂饱你。”
　　“什么，你说什么！直播？”
　　D.Va突然惊醒，惊恐的扭头看向摄像机，全身都因过度紧张而颤抖起来，额头冷汗直流。
　　“对哦，我们骗了你呢，其实早就不是录像了，从早上开始，一直是直播哦，已经好几个小时了呢，全世界有几百万人一直在看你被干哦。”琼斯仿佛再说一件无关紧要的事情，一边说着，一边毫不留情的扶住D.Va的细腰，开始了招牌式的无间断猛干，而且这次尤为激烈！
　　“你……啊……骗人……啊啊啊哼啊……”
　　D.Va瞬间就被干得说不出话来，琼斯对她的弱点了如指掌，她第一次真正的沉沦，就是败在这种野兽般的猛干之下的。
　　仅仅一分钟过去，本来心神大乱的D.Va就没了思考的能力，强力的连续冲刺已经让她爽到头皮发麻。她再也撑不住自己的身体，肩膀一松，上半身趴了下去，只能用手肘勉强撑住，才避免了漂亮的脸蛋直接贴到地板上。
　　可饶是如此，剧烈的反复撞击依旧让她近乎匍匐。
　　柔软的双乳自然下垂，晃动在D.Va的眼前，令她欲仙欲死的狂野快感一浪高过一浪，在观众看不见的角度，D.Va舒服过头的表情越来越崩坏，那粉红的小舌头晃在嘴唇外边香津四溅，根本收不回去。
　　照此情景，再过两分钟，D.Va就会完全抗不出的用脸贴地，甚至晕过去也不是没有可能的。
　　可这个时候琼斯却猛的停住了。
　　仿佛是想给D.Va抗拒的机会，他让D.Va回神了几秒，才低声在在其耳边说道：“对了，还有件事我觉得也得告诉你，朴俊基说要带你逃跑是不是？你相信他了，哈哈哈，其实他才是骗子，他一直在玩弄你，亏你还那么傻乎乎的主动讨好他。”
　　“不……不会的……不是这样的！”
　　D.Va嘴唇发白，她还没从丑态被直播出去的惊惶中脱离，就又得到了另一个同样让人窒息的真相，崩溃这个词恐怕已经不足以形容她此刻的绝望了。
　　她像是要寻找救命稻草似的看向朴俊基。
　　朴俊基也笑着看向她：“哈娜，你真笨啊，这个荒岛怎么可能逃得出去，我不过就是想看看你摇尾乞怜的样子罢了。”
　　“不！”D.Va捂住自己的耳朵尖叫了一声，眸子满是无助的悲伤。
　　“接受现实吧，至少你已经很喜欢这样的生活了不是么，天天爽得什么都不用想，比什么保家卫国的不是好多了？”琼斯判断时机已经成熟，趁着D.Va自己什么也不能想明白，他抓住D.Va的双臂，将她的上半身拉了起来：“事实已经发生，你回不去了，不如学会享受，接受真实的自己吧，来，告诉屏幕前的所有人，你就喜欢这样！”
　　“不……不……不要……不是这样的……”
　　D.Va连续不断的呢喃着，神情恍惚，眼泪大滴大滴的往下掉。
　　“不是么？你仔细想想这几天你自己的所作所为，你真的不喜欢被大鸡巴干吗？那你就给我忍住不要高潮哟！”琼斯的声音像是恶魔一样引导着D.Va堕向深渊，他再一次猛烈的H干起来，每一次将粗长的肉棒退得只剩下龟头还在阴道里，然后又重重的插回D.Va的小穴。
　　巨大的龟头一次快过一次的强势入侵，他的腹部“啪啪啪”的贴在D.Va的臀肉上，终于狠辣的撞开了D.Va的子宫口，小穴中的淫水都被肉棒“哗哗”的挤出洞口。
　　“啊不……求求你轻一点……啊……好深啊……啊……不要……我不想了……啊……嗯……啊……放过我吧……啊……”D.Va拼命进行着最后的抵抗，不停的左右晃动着自己的俏臀，想要避开琼斯的肉棒对自己敏感花蕊的轰击。
　　只是从他们交谈开始，直播的声音就被关掉了，看到这一幕的观众不了解内情，只能纷纷大骂太淫荡了。
　　都干哭了，还要摇着屁股求继续！
　　啪啪啪啪啪啪……
　　小木屋里，琼斯的精力似乎无穷无尽，即便刚刚才经历了撕裂灵魂的心痛和悲哀，D.Va也抵抗不住了。
　　她又回到了那个什么也不想再理会的发情状态。
　　慢慢的，碎裂的脑海里有些新的念头滋生了出来，似乎形象毁灭这种事情，都已经不再重要了。
　　重要的，只有那一根根带来无尽欢愉的肉棒而已。
　　这就是真实的自己吗？
　　“很好的表情，这才是完美的D.Va啊！”朴俊基拿着摄像机对准了D.Va表情不断变化的脸蛋，那上面已经看不到悲伤和绝望了，取而代之的只有陶醉满足的淫媚表情，从现在起，会认真战斗的D.Va消失了，只剩一张会因为鸡巴捅到了小穴的最深处而爽得咧嘴翻白眼的小脸！
　　“现在再告诉我，告诉镜头里的观众，喜欢吗？喜欢这样的生活吗！”琼斯压住了D.Va的屁股，用力转圈深钻。
　　“啊啊啊啊……喜欢……喜欢……”
　　D.Va仰起头来，吐出一声凄美高吭的娇啼，尖叫着击碎了自己最后的形象。滚烫的精液一股股的灌进了她的身体里，即便知道是在百万观众的注视下，她还是没忍住高潮了。
　　极度刺激让她夹紧了屁股开始痉挛颤抖，人们记忆中那张清纯可爱的俏脸终于变得妩媚诱人。
　　“D.Va，你已经毁了哟。”
　　琼斯在D.Va身后轻轻的笑了一下，也是累到了极点，身体一松压在了她背上，两个人趴了下去，消失在镜头里。
　　……
　　“韩国人就是贱！”
　　D.Va的堕落和朴俊基的欺骗，在网络上引起了激烈的争吵，而有人从这几天的视频和直播里发现了一些端倪，将矛头指向了澳洲拾荒者。
　　“是那些本就该死的渣滓！”
　　知道这一消息后，韩国向联合国进行了求助，派出大量部队进发澳洲。不少坚信D.Va无辜的人心里燃起了希望，认为联合国能迅速找到并消灭这群匪徒，然后将D.Va解救出来。
　　而国际社会也重新关注起拾荒者群体来，不少正义人士都站出来痛斥拾荒者的胆大妄为。
　　其中韩国人最为激动，甚至提议用对澳洲投放核武器，将这些垃圾一样早就该死绝的人全部毁灭了，在韩国本土的网络里，一时间和拾荒者有关的消息全是各种辱骂。
　　有甚者更是有组织的在那个直播网站上刷屏。
　　“我们你生气了，现在就算把D.Va送回来，也不能饶你们不死。”
　　“强烈要求你们跪着认错，垃圾拾荒者。”
　　“你们会遭到报应的，你们全家死绝真是活该！”
　　……
　　对于这样的情况，直播间沉寂了三天后，就在所有人都以为这群拾荒者受到了联合国在澳洲行动的影响而正在仓皇逃窜时，直播间再度开启了，并且对韩国做出了最致命的打脸。
　　“世界上最垃圾的国家，就是韩国了……”D.Va如是说。

　　前言放在后面了――――――――――――
　　精益求精的毛病犯了，搞得我断断续续的写得好累，自己对这个系列都没什么兴趣了，看来写到D.Va的中篇之后就要暂停了啊，哎，真是可惜动图都准备到黑百合篇去了，好浪费啊。
　　不过也不一定要太监的，大概说说下篇吧，下篇主要是一些直播D.Va和机甲互动的动图，然后有几张堕落状态的群交，最后吴胜会带D.Va回中国，有兴趣的读者可以私信给我一些刺激的、令你们兴奋的对话内容（帮助我重塑写下篇的兴趣），怎么来都可以，不过具体玩法就算了吧，因为既然是图文系列，就有动图的限制，很多玩法没对应的图我不准备写哒。
　　对了，银耀捭阖录我反正哪怕写十年，也是不会放弃的，现在第一部还剩最后一章（状态不好，一直没写完），下次更新的话，应该会先把那章写了吧。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！