《守护今生》转至天涯  
 作者：真爱如初 
　守护今生 
　　 
　　作者：真爱如初 
　　 
　　第一章 西湖初遇 
　　 
　　西湖边上，安蕾叫住一个看上去长相端正、正直的男人，把相机递给他说：“请给我拍张照吧。”然后退到一边，脸上露出一个大大的笑容。那男子还给她相机时说：“你笑得真灿烂。”安蕾说谢谢。 
　　这时一个年轻的女孩子走过来，对他们说这边没什么风景，不如那边好看。到那边拍照吧，安蕾冲她一笑。那男子说，不如我们一起游玩吧，这样也好相互有个照应，比方拍照什么的就方便许多。就这样，这三个来自不同地方、性格各异的人组成了一个小团队。 
　　安蕾没有想到，这西湖之游，短时间组成的小团体会在她生命中掀起轩然大波。 
　　安蕾身高一米六零，不瘦稍稍有点丰满，皮肤不白但很细腻，整张脸型看上去不美，但是她很爱笑，笑起来很灿烂，所以给人的感觉非常阳光。 
　　与她同游的那个男人李宇航，近一米八的身高，国字脸，浓浓的眉毛，大大的嘴巴，虽然不是很英俊但很有男人味。他们结伴游玩时他主动自我介绍说自己是做生意的，今年三十七了。 
　　那个年轻女孩楚然，有一双明亮的大眼睛，高挺的鼻子，小巧的嘴巴，鹅蛋形的脸，白里透红的皮肤，看上去非常的美丽。尤其是她一米七的身高，走在安蕾的身旁，倒把安蕾显得娇小了。 
　　安蕾问她多大了，楚然一笑并不回答。安蕾猜测说只有十几岁，楚然马上更正说哪有那么小，我像小孩子吗？我都23岁啦！安蕾一笑说，嘿，小我十岁呢，终究是小孩子。楚然仔细地盯住她看，一脸怀疑地说，你，33？不可能吧？你好象跟我一般大呢！李宇航说年轻就是好啊，不像我，老喽。  
　　楚然取笑说：“老，这么点大就说老？笑死人了！”安蕾加上一句：“他可能是心老了吧。”李宇航听到这句话，认真地看安蕾一眼，看着她静静的点头说：“你真了解我。”安蕾淡淡一笑。楚然在一旁笑起来：“说什么了解？她了解你？”李宇航并不回答她的话，买来饮料递给她们一人一瓶。 
　　西湖的冬天，依然充满梦一样的美丽。湖水清清，碧波荡漾。许是沾了游人如织的人气，湖边草地青青，绿树环绕，山脉起伏。一艘游船朝他们驶来，船上的一群年轻人兴高采烈的，楚然竟然跑到岸边，向那船上的人招手致意，嘻嘻笑着叫喊：“嗨！嗨！船上好玩吗？”有人呼应：“好玩哦靓女！” 
　　李宇航嘀咕：“这疯丫头。” 
　　安蕾却举起相机，连连为她拍照。“该疯的时候就要疯，”她说，“不然人一辈子就没意思了。” 
　　“这样疯疯癫癫的，你觉得有意思？”李宇航不以为然。 
　　安蕾笑：“是啊，她的快乐多快乐！能这样快乐地疯，多好啊！” 
　　“如果喜欢，你也可以啊。” 
　　“也许吧。”安蕾说着，眼中却闪过一抹忧伤。盯着她看的李宇航看到了，不由问：“你有心事？”不料安蕾反问：“是你有心事吧？” 
　　李宇航竟然一叹，“不瞒你说，我这次出来玩，就是跟妻子吵了架跑出来散散心的……” 
　　这时楚然跑过来，拉住安蕾说，“你们两个，在说什么呢？来来，跟我合一张影吧。”把自己的数码相机递给李宇航，拉着安蕾站到她才站立的地方，要李宇航把她们与游船一起拍下来。偏偏安蕾一脸的严肃，楚然不依，要她笑一笑。“你严肃的样子不好，笑起来才好看。”楚然说：“知道我为什么找你结伴游玩吗？我就是被你的笑容感染，你笑起来好灿烂。” 
　　“是吗，我灿烂吗？”安蕾笑，脸却红了。 
　　楚然竟然举起手来，摸一下她漾着红晕的脸，傻傻地说：“真的好灿烂！” 
　　李宇航走过来，也要与安蕾合照一张，让楚然拍。安蕾觉得不合适，想要拒绝，却又不知怎么拒绝才好。楚然叫：“你一个男人，来凑什么热闹？难道你不知男女授受不亲的道理吗？人家才跟你认识，哪能随便跟你拍照？” 
　　李宇航说，“相聚就是朋友，这什么年代了，还讲什么授受不亲？你可真会讲笑话！” 
　　楚然说不过他，转头问，“安蕾，你愿意吗？” 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
2 《守护今生》转至天涯  
 　　“她大你那么多，你至少要叫她一声姐，”李宇航一本正经地纠正说，“小孩子要懂礼貌，叫姐。” 
　　“大哥，我是不是该叫你大叔啊？”楚然瞪大眼晴，却又歪头笑道：“你要我叫，我偏不叫！我就叫安蕾！安蕾，你不反对我叫你名字吧？” 
　　安蕾笑，“我不反对。你喜欢就只管叫好了。” 
　　“那你不反对跟我合一张影吧？”李宇航马上问。 
　　安蕾一愣，越发不好意思反对了。这男人很聪明，也很机警，是她喜欢的那种类型。便笑着点点头。只不过站得比较远。 
　　楚然见她答应了，于是也不再多说，拿起相机连连拍了几张，乐得李宇航咧嘴直笑。笑着问楚然喜欢喝什么饮料，他请客。楚然笑逐颜开道：“我要吃哈根答思。” 
　　安蕾接过相机去看，不由笑了。上面的几张照片，他们两个都是单人的，她只是分别给他们拍了几张，没一张合影。嘿，这妹子，真机灵！ 
　　 
　　三个人一起游山玩水，一路走下来倒也开心，也有了基本的了解。让他们想不到的是三个人竟然来自同一个省。李宇航是老广州人，在东莞做布匹批发生意。安蕾来自湖南，受聘于广州某中学做语文老师。楚然在深圳，做什么工作她没有说，只是笑笑。吃饭的时候，安蕾主张AA制，楚然也同意，但李宇航坚持要付款，他说我同女人在一起从来没让女人买过单，虽然生意不大，但是请你们吃饭小意思。 
　　楚然故意问他一年赚多少钱？李宇航轻描淡写的说：“多了没有，一年赚个百八十万还行。”楚然拍手说好好那我们叫点好吃的，连叫了几个贵又好吃的菜。安蕾只是喝着茶静静的笑。 
　　其实他们三个人来杭州玩，都不是像他们所表现得那样无忧无虑。或许是安蕾当教师做班主任的缘故，有办法让别人讲出心里话。也或许是大家心里放着事也觉得憋闷，就想找个人诉说一下。他们虽然来自一省，但不在一市，说来也是熟悉的陌生人，知道对方心事彼此不会带来什么伤害。所以几杯酒下肚后，几个人也慢慢敞开了心扉。李宇航最初做生意时是用妻子的钱起步的，几年过去生意扩大了几倍，可是妻子仍不把他放在眼里，时不时说他两句，让他记得她是他的恩人。其实生意一直是李宇航打理，她只是在家里做做家务，其实家务也没什么要她做的。他们家请了个阿姨，平时只是逛逛街打打麻将。他们有个十岁女儿，女儿的学习她都不过问。两人差距越来越大，共同语言越来越少……让他觉得婚姻没劲，早就有离婚的念头，但找不到离婚的理由。有点争执对方便大骂他是陈世美，忘恩负义，这让他气得不行，又无处诉说。春节不做生意，面对妻子实在难过，他便跑了出来。 
　　安蕾原籍湖南常德，是一所中学的老师因不安于现状，便辞去公职，跑到广州闯荡。因为喜欢教师这个职业，她便仍做教师。虽然她教学很好连续几年都被评为优秀教师，但转正却超出了她的想象。学校领导说如果她再有两次被评为优秀教师就给她转正，她只有拼命努力。被聘教师月工资1800元，学校免费包吃住，其儿子可免学费上学。因为带着8岁的儿子住学校宿舍不方便，她便在附近租了一套一居一室的房子。她来广州四年了，丈夫也是教师，让她闯出路来再把他带出来，哪知她在这边拼命，他却在家中有了外遇……伤心之余两个人平静办了离婚手续，离婚时她什么也没要，只是把儿子的抚养权要了过来。办完手续在老家呆不住，就到西湖边上来了。 
　　不过她在讲述时没提丈夫与离婚的事，只讲学生的趣闻逸事，语言幽默，神采飞扬。李宇航看着她，羡慕地说：“那个做你丈夫的人，一定是世上最幸福的人。”她一怔，禁不住苦笑着吐出真言：“我们刚刚离婚了。” 
　　“你……”那两人都吃惊地看她，这么好的女人也会离婚？而莫名地，一抹笑容从他们嘴角飘出，“这也好，结束一段痛苦，开始新的幸福追求。”李宇航首先发言，他说：“不像我，想要自由也无法自由，感情都死了却还要被苦苦纠缠。” 
　　楚然问：“你才离婚，怎么不见你愁眉苦脸，倒笑得阳光灿烂呢？” 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
3 《守护今生》转至天涯  
 　　“哭着是过，笑着也是过，我当然要选择笑着过日子了。”安蕾淡淡一笑，她说：“生活就是这样，没什么大不了的。当你选择微笑时，生活也会对你微笑。难道不是吗？” 
　　“好，我敬你一杯！”楚然向她举杯，重重一碰，豪情满怀地赞美道：“安蕾，你这样的人生态度，我喜欢，佩服！” 
　　“我也佩服！”李宇航也与她们碰怀，说，“安蕾，我要向你学习，以后学着笑着过日子。” 
　　楚然忽然一本正经的叹息说原来人人都有难念的经啊！ 
　　那两人一齐看着她。 
　　原来楚然是从父母的唠叨声中逃出来的，因为她已经23岁了，父母要她快点找男朋友，可是她偏偏对男孩子没有一点兴趣，她说自由恋爱要自己找。父母见她没动静，就动员亲友给她介绍男孩子，让她去见，今天是战友的儿子，明天是哪个领导的公子，不论见到那个都没感觉。父母最近又给她找到一位富家的公子，还是留学生，长相英俊，事业有成，要她在春节务必去谈谈……她被烦得没办法，便自己溜出来了。安蕾问她，就没一个吸引你的吗？“没有，一点感觉都没有。”楚然说：“做个一般朋友还行，要跟我搞对象……唉！没劲透了！” 
　　李宇航问：“那你想找个什么样的男朋友？” 
　　楚然自顾吃着菜，头也不抬地答：“反正不是你这样的。” 
　　“你这样的我还怕呢！” 
　　安蕾连忙笑着缓和气氛，说来来，吃菜、喝酒。那两人本来要吵的，见她这样说就都举起杯子，碰杯。安蕾说既然都出来了我们说点开心的。作为老师为了给学生提神，不让他们在课堂上开小差，她常常出其不意讲个笑话，或者出一个大家感兴趣的话题让大家聊，总是别开生面。现在坐在西湖边上，吃着西湖的美食，看着西湖的美景，她也希望大家的心情好起来。可这个年龄，这个时候，有什么开心的话题呢？便说我们来谈谈各自的理想吧，不管是什么理想只要真实的就好。 
　　“理想吗？我的理想是当一名飞行员！”楚然笑道：“可是我又不喜欢学习，没办法我只好当了一名空姐。至少那也是在空中飞吧。” 
　　安蕾笑道：“怪不得你这么漂亮，原来是空姐啊！” 
　　楚然说：“我不是漂亮，是帅！” 
　　李宇航接言：“你是既漂亮又帅气。” 
　　这话让楚然感到很高兴，马上举杯和他碰杯说这话我喜欢，谢谢你的赞美。 
　　“你呢，安蕾，”李宇航问，“你的理想是什么？” 
　　“做一个好老师。” 
　　楚然问：“老师的好坏之别在哪里？” 
　　“好教师是教育家，差教师是教书匠。”安蕾见她不是太明白，接着解释说：“不会教书的人只会照本宣科，无法引起学生自主学习的热情，学生的创造性也难以被激发。而一个优秀的教师，则是一个热情洋溢的艺术家，能将一个简单的课程设置得丰富多彩，引发学生无尽想象的空间，对学习产生无限的热情。这热情便会成就一个优秀的人才。” 
　　“要是我再小十岁，能当你的学生，该有多好啊。”楚然无限向往，又无比惋惜，她说，“如果我上学时能遇到像你这样的老师，大约也会是一个爱学习的好学生了。” 
　　“你这么聪明，一定是一个优秀学生。”安蕾肯定。 
　　李宇航插言：“听君一席话，胜读十年书。安蕾老师，刚才听你说自己的理想是当一个好老师，我还觉得简单呢，原来却有这么丰富的内涵！”他一脸肃然起敬的神态，接着说：“照你这么说来，我的理想是当一名好商人。” 
　　“好商人坏商人有什么差别？”楚然又问。 
　　“这个……我想坏商人该是那种不择手段地赚钱，只顾自己不顾他人。”李宇航说，“好商人该是自己能赚钱也能造福于社会。” 
　　“你做了什么造福于社会的事吗？” 
　　李宇航只是一笑，淡淡地说：“也没什么，只是捐款建了两所希望小学。”说着劝她们喝酒，给安蕾敬菜，突然有所发现地说：“安老师，你有无发现，我们有许多相似之处呢，我们的理想在本质上也很相同……“ 
　　楚然打断他，“你那理想怎可以跟安蕾的比？她那是人类灵魂的工程师，高尚而充满奉献精神。你的不过是一赚钱机器，充满铜臭！哪有什么相似之处？要提高自己，你也不用这样吧？”楚然有点不依不挠的样子。她也不知道自己为什么就是看不惯他。 
　　“你……”李宇航被呛得脸都青了，忍一忍才摇摇手，“算了，你小丫头不懂，不跟你说。安蕾知道，这社会是由多种原素组成的，要有教育家，也要有企业家。商人能搞活经济，经济才是一个社会的命脉。没有我这样的机器，这社会就转不灵便了。你懂吗？” 
　　楚然要发话，被安蕾挡住了。她说，“他说的有道理，我们的理想看似不同，其本质却真的有相似之处。呵呵，我想当个好教师，他想做个好商人，别的不谈，我们这一个‘好’字是相同的。”她息事宁人地笑，那两人也跟着笑了。 
　　楚然仍忍不住挑刺道：“我说大哥，你一会安蕾，一会安蕾老师，一会又安老师，一会子就把个称呼变了多次，你可真是善变！”没想到李宇航拿出她刚才的话来回复：“你说我善变我就变，我喜欢怎么称呼就怎么称呼，只要安蕾不反对。我偏要叫，安蕾，安老师，安蕾老师！”楚然没恼，倒笑了。原来男人偶尔的孩子气也很可爱。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
4 回复：《守护今生》转至天涯  
 第二章 
　　 灵隐生情 
　　人就是这么奇怪，有人天天相遇，相遇却形同陌路。有人只一偶然见面，却有隔世相识之感。也许正是这奇妙的感觉，才组成人生的丰富多彩，变化多端。 
　　约好上午九点同游灵隐寺，第二天三人都准时到达山门前。楚然和李宇航似乎前世有冤一般，见面就唇枪舌战不休，无论什么小事都要争抢上峰。来到售票处，两人又为买门票争起来了，都要自己去买，你争我抢的争执不下。李宇航认为男人买门票理所当然，他是男人，应该他为女孩子买票；楚然说男人怎么啦，不就一个人么？女人也能为男人买票的。妇女能顶半边天！李宇航说我就是尊重女性，才要为女人去顶那半边天……当他们争论时，安蕾不声不响走到售票处，为自己买了一张票。那两人看着她手上扬着的票，傻了似地不争了。 
　　“不争不欠，这样才好有来有往。”她对他们说。 
　　那二人再无一句话，各自为各自买了票。这样最好，朋友相处，相互尊重，谁也不欠谁的人情，干净清爽地相处，才能相互心安理得。 
　　 
　　安蕾上山时带了三瓶纯净水和够三人吃的零食，楚然也带了吃的，只有李宇航空着手。他觉得现在旅游景点什么都有买的，用不着带什么东西。但他看到两位女士带着，也没说什么，倒是很绅士地帮着把东西都提在自己手上。 
　　他们先上飞来峰。迎面一块大石上雕刻着一尊大佛。他们停下观看，旁边有人讲解，说来到这里要先摸一下佛脚，可带来福气。所谓平时不烧香，临时抱佛脚。抱一下佛脚也会带来幸福。安蕾笑着上去摸索一下，感觉石头冰凉，传到心里却有种温暖的感觉。那两人只是笑着看她，没有去抱佛脚。 
　　旁边主动讲解的男子又跟着他们往前走，提议给他们当向导与讲解员。全程导游下来一人10元。李宇航伸手就要掏钱。楚然却拦住他说：“不用。我来过几次，我义务给你们导游。” 
　　她还真像那么回事，带着二人走下石阶，来到两个洞口前，口齿伶俐地讲解说，这飞来峰是神仙突然降下来的。灵隐寺一个有灵性的和尚事先知道了，通知这里的人躲开去，但没人相信他。直到山要飞降时他故意抢了人家的东西飞跑，全村的人都去追赶他，最后有一老一少两个人跑得慢，眼看要被山压住，那和尚回身用力撑住，让他们幸免于难。于是便有了这两个洞口。一个是老人跑出来的，那代表健康长寿；小孩子跑出来的洞代表前途和财富。楚然笑道：“看你们喜欢什么，就从哪个洞口进去。”安蕾选择了健康，李宇航选择了财富。楚然调皮地笑着从财富的洞口进去，再从健康的洞口出来，然后从健康洞里再进去，她说我是两个都想要。逗得那两人直笑。其实他们谁也不信神，只是闹着玩。 
　　在洞中穿梭时，李宇航走前面去了。安蕾好奇地东摸西看，用自己的手指和眼晴去感觉周围的一切。楚然看她那么仔细，怕她被石头碰着了，一直在一边提醒她小心点。安蕾奇怪：“你怎么突然这么温柔地关心我？” 
　　“我是保护一个好老师呀。”楚然笑道：“你这么认真地研究这里的一切，我想你大概是要回去讲给你的学生听吧？” 
　　“有一点。”安蕾微笑，“但我更想自己好好感受。你看这里这些奇奇怪怪的石头，那许多石雕，哪一样不凝聚着自然的神奇和人类的智慧？只这么粗粗地感受一次，我就有许多的感动。” 
　　楚然有些崇拜地看她，刚要说点什么，不想旁边突然响起一个声音：“到底是老师，总有丰富的感觉。” 
　　李宇航不知何时回到她们身边，欣赏地看着安蕾。他突然的说话把两人都惊了一下。楚然瞪他一眼，“你想要把人的魂吓掉啊，你不说话没人把你当哑巴！” 
　　“你……”李宇航回瞪她，“小女人。” 
　　安蕾开玩笑，“在老师面前，你们不能安静点么？还说我是好老师，却一点不给面子。” 
　　楚然向她妩媚一笑，不再理睬李宇航。她本来是小女人不是大男人，犯不着理他。李宇航也做深沉状，一副好男不跟女斗的样子。一个大男人跟这小姑娘吵架，都有失他的风度。他很有风度地从安蕾包里拿出水递一瓶给安蕾，又递一瓶给楚然，自己倒不喝，说不渴。看她们喝得开心，连忙用自己的相机给她们拍照。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
5 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　安蕾很喜欢这两个萍水相逢的游伴，他们的争吵，像炒菜的佐料，挺有味道。有人陪着，也好少想自己的心事。心一静，往事就如潮水般涌来，撞得心脏一阵阵生痛！她来这里，就是想要忘记过去，忘记伤害，忘记痛苦。因为只有忘记，才能找回开朗、自信的自己。可是，那如影随行的伤害岂是想忘就忘得了的？她只有努力把注意力倾注在自然的山水之中，对面前的每一棵树，每一块石头都细细去看。现在在这里，下一刻，在哪里呢？即使有机会重来这里，眼前的景物也不再是原来的样子了！而生命是如此短促，所能感知能把握的少之又少。怀着这样的心情，她的行动显得格外好奇而热情，不管是树是草还是石头，只要有点有众不同，她都要看一看摸一摸，并且拍照。所以她一会儿攀崖一会儿上树，把一旁陪同她的人都引得兴致勃勃起来。 
　　“你好年轻啊！”楚然不无羡慕地看她。 
　　“我？”安蕾笑，“你才真正年轻呀！” 
　　“可我的心早就老了。”楚然说：“如果十年后我还能像你这 样，我真要给佛祖烧香了！” 
　　“别的事不能把握，但心是可以自己把握的。”安蕾说着顺手捡起身边的塑料垃圾。那二人都惊讶地看她，她轻轻一笑，“我是爱境人士。”这是学生们的新词，是爱护环境的简称。学校无小事，事事教育人。她喜欢整洁干净的环境，就从自己做起，从身边做起。身教重于言传。学生看她那样，也照着做。班里无人乱扔垃圾，在外见到垃圾也都及时捡起，教室总像宾馆般清新干净。她们班的学生又无形中影响到全校的学生，整个校园看不到瓜果皮、低屑、烟头什么的…… 
　　“安蕾，你真伟大！”楚然突然握住她的手，激动地说：“我只保证自己不乱扔垃圾，却从没捡过垃圾。你做的每一件小事都让我感动。” 
　　“你呀。”安蕾没想到自己小小的举动会感动她，被她夸得红了脸，不好意思地拍拍她的手。 
　　李宇航也凑上前说：“安老师，我想把我的女儿转到你们学校上学，请你帮帮忙好吗？” 
　　“这个……问题不大。但你的女儿不是在贵族学校上吗，”她说：“我们那可是平民学校。”学校是公私合营，质量不错，小有名气，座落天河公园附近，环境也好，但在那里上学的基本都是就近入学的平民子女。 
　　 “我要的是女儿成才，并不是一个贵族小姐。”李宇航笑道：“只要我女儿能到你身边上学，我就放心。你能帮这个忙么？” 
　　私立学校多如牛毛，一般子女上学没有问题，她所在学校因为质量好，进校门槛的确比一般学校高。但有她这个老师担保，那不是问题。“你先问问孩子，看她愿意不愿意，能不能适应新的学校环境？另外，”安蕾加重语气说：“我是教中学的，不教小学。” 
　　“只要你同意，其它问题我来解决。”李宇航笑得很开心。好象她的女儿已在安蕾的教育下成才了一般。 
　　  
　　 
　　来到一座山崖下，只见两条碗般粗的古藤，从这棵树上伸出五六十米直搭到另一棵树上，像天桥一样横跨空中。两条藤相互纠缠，看上去非常壮观。 
　　安蕾只一看见就惊呼着叫起来，“哇，好奇特的景致。”把相机交给李宇航拍照，自己三步两步跑过去抱住树干摆姿势。没想楚然如影跟着，攀住她的肩膀，叫：“快点，给我们俩来几张。” 
　　李宇航给她们连拍几张，把自己的相机也拿出交给旁边的游客，说“请你也帮我拍一下。”说着就过去想跟她们拍。楚然已跳过来拿了相机去看，而安蕾还在摸着古藤细细考究，不想李宇航走到她身边，抱着同一条古藤，笑问：“你是植物学家吗？”她一回眸，与李宇航面对面，被拍了下来。楚然回头发现安蕾还站在原地，忙说：“安蕾，还不下来？” 
　　安蕾走下石阶，看到一队旅游团的人走过来，对着这个古藤也议论纷纷，听得一个导游模样的人介绍说：“这古藤已有一千多年历史，叫情侣藤，也叫夫妻藤，有情人或夫妻可以在这藤下拍照留念…… 
　　安蕾心头一栗，转头去看李宇航，正碰上他异样的目光。忙把头转到一边，又碰到楚然微笑的眼神，心中一跳，脸都红了。楚然向她笑道：“别信这个，都是旅游景点为了吸引人瞎编的故事。” 
　　安蕾就笑了。 
　　 
　　走下飞来蜂，她们又走进灵隐寺。寺庙沿山而建，沿石阶一级级上去，一座座寺庙看过去。李宇航是逢神就拜，逢佛就烧香，那两个只是看。直到走进第三座殿，里面供奉着观音，楚然突然拉着安蕾说，“我们也拜拜吧。”安蕾也不反对，一同跪下去，双手合十，心里默念：“请保佑我和儿子平安，并让我早日找到所爱的人。”起身站到一边，发现楚然还跪在那儿，虔诚地连磕三个头。心中好奇，走出殿外问她，“你刚才许的什么愿？”楚然笑：“这可不能说，说出来就不灵了。” 
　　李宇航在殿外烧完香，又进到殿里在三座神像前分别跪拜许愿。等他走出来，说：“我们做生意的，哪路神仙都不能得罪。”楚然接道：“那你慢慢拜吧，我们先下山了。”拉了安蕾的手便往山下走。李宇航追上来，“你们是活佛，我更不敢得罪。”  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
6 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第三章 突如其来 
　　 
　　过完春节，安蕾带着儿子来学校提前报到，没想到刚到就接到李宇航的电话。原以为是句玩笑话，没想到李宇航居然真的要把女儿转到她所在的学校。 
　　当天李宇航就开车过来，约安蕾在咖啡厅见面。安蕾见面就说：“你当真把孩子转来啊？”李宇航很认真地看着她：“我做事历来都是认真的。孩子她妈光是打麻将，每天东走走西逛逛，不教育孩子，只怕将来带的孩子也是无所事事，成为那种闲极无聊的人。” 
　　安蕾看着他，“你很爱你的女儿。” 
　　李宇航点头，“我就这么一个宝贝女儿，也只有她可以让我疼了。”突然话锋一转，“我在你们学校附近正好有套三室两厅的房子，我想请你们母子搬过去与我女儿同住，这样虽然她在上小学，也能受到你的教育了。”然后掏出钥匙递到她手边，“请务必接受，接受一个父亲的请求。”不容安蕾多说什么，拉了她就去看房子。 
　　房子就在学校附近的一个花园小区里，二十二层的建筑，他的房子在十六层。里面家具电器一应俱全，还有两台电脑，打开客厅的窗户能看到学校的操场，从阳台上看过去，天河公园的绿色尽收眼底，比起自己租住的又小又暗的房子，不知强了多少倍。可是自己住在这里合适吗？ 
　　李宇航看出她要拒绝，忽然一本正经地说：“为缓解今年就业矛盾，教育部出台新学位制度，博士学位毕业后可继续攻读壮士，四年壮士毕业可攻读勇士，读完还可攻读圣斗士学位，毕业后如还找不到工作，请攻读烈士学位。”安蕾忍不住大笑。李宇航接着说：“这看似是个笑话，但也说明了现实的严峻，要培养孩子成材，需要一个好老师好母亲。”突然想到，如果让安蕾做孩子的母亲，该是多好的一件事啊。“你放心，我女儿虽然有点任性娇气，但还是挺乖的，相信你们会相处得很好。我也知道教育孩子很累，吃饭让她在学校食堂吃，只是晚上跟着你。” 
　　安蕾还是那句话：“看孩子的意思吧。” 
　　李宇航做事真是快捷，第二天上午九点就带着女儿蕊蕊把安蕾母子领到新家。两个小孩一个十岁一个八岁，年龄的相近使两个小家伙没过五分钟就成了好朋友，蕊蕊带着安蕾儿子安程在屋子里跑一圈，很大人气地给他们分房，“你住这间，我住这间，安老师住那间。”甚至连电脑都分了，“安老师用这台，我和你用这台。” 
　　安程不干了，“凭什么听你的，我是男子汉，你得听我的。”蕊蕊说：“我是姐姐，当然听我的。”安程来得更快：“我妈是老师，我们都得听她的。”把两个大人逗笑了。 
　　蕊蕊又抢道：“那我爸才是真正的男子汉，应该听他的。”李宇航忙说“不对，不对，要听安老师的。”安程看着蕊蕊得意地笑，蕊蕊不开心地撇起了嘴。安蕾说：“谁对就听谁的。”这下轮到蕊蕊冲安程得意地笑了。 
　　一个月之后，李宇航发现女儿跟他们相处融洽，更懂事不少，原来的娇小姐脾气也改了不少，这让他甚感欣慰。其实在西湖遇到安蕾的时候，他就对她充满好感，当听说她离婚的时候，心里就产生了异样的感觉，现在，更是坚定了要追求她的信念。作为一个商人，他深知像安蕾这样的人心高，不会为钱财所动，但他爱她就想让她过上好日子。所以就先安排她住进了这个房子，接着他为学校捐了笔款，前提就是将安蕾转为公办老师。这在学校是求之不得的事，安蕾本来就是好老师，计划在年底就给转正的。现在既得了钱，又落得个人情，何乐而不为呢。 
　　李宇航为自己把女儿安排在安蕾身边甚感满意。这不仅让女儿得到良好教育，也好让他有机会经常接触安蕾。小学生双休日不上课，蕊蕊星期五下午放学后就可自由回家了。李宇航不管多忙碌，他都会在星期五晚上打来电话，与女儿说说话，到星期六一早开车过来接女儿，星期天傍晚再把女儿送回来。开始几个星期都是如此。后来他会在星期五傍晚也来，请他们三人一起吃晚饭，或者在星期天一早就送女儿过来，带着安蕾母子一起去游乐园或是去逛公园，这让两个孩子非常开心。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
7 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　有天一对中年夫妻看着他们，不无羡慕地说：“你们这一家子，儿女双全，真幸福啊！” 
　　安蕾一惊，忙说：“不是，你们误会了！” 
　　其他人却看看我，我看看你，似在探寻什么一般。看得安蕾老大不自在，连忙拉着儿子离开了那对中年夫妻。  
　　 
　　 
　　 
　　蕊蕊拉住爸爸的手，仰头说：“爸爸，有个弟弟不错的。你跟妈妈再给我生个弟弟吧！”李宇航摸摸女儿的头，“宝贝，弟弟不是那么好要的，你不如现成认个弟弟吧。”说着用手指指安程。 
　　安程却对妈妈说：“姐姐不好，妈妈，你为什么不给我生个妹妹呢？我喜欢有个妹妹。” 
　　这下蕊蕊不依了，跑过去推安程道：“我当你姐姐有什么不好？你说，你说！” 
　　安程忽然凑到她耳边说：“你当我老婆……”说了就跑。 
　　“哎呀，你欺负我！”蕊蕊追赶着打他。 
　　这些孩子，脑袋里都想些什么呢？安蕾看着两个追打的孩子，不知说什么才好。不想李宇航走到她身边，“嫁给我，给我生个孩子，好吗？”他说：“最好是龙凤双胞胎，满足他们两个的愿望。” 
　　“你别开这种过分的玩笑。”安蕾身子都抖了一下。她说：“我们是朋友，可不能随便开这样的玩笑。” 
　　“我不是玩笑。”李宇航很认真地看着她说：“我爱你，安蕾。从西湖见到你时，我就喜欢你！” 
　　“可是……” 
　　“我虽然有婚姻，但那婚姻早就死了。”李宇航不容她说下去，很快地接道：“没有爱的婚姻是不道德的，对不对？” 
　　面对这突如其来的爱情，安蕾不知所措，只是摇头道：“现在不要跟我谈这些，请你不要谈，好吗？” 
　　李宇航默默看她一眼，在两个孩子跑过来之前又送出一句话：“我会追求你，一直爱你！”然后上前一手拉住一个孩子，带他们去买冰激淋。丢下安蕾在那愣神。 
　　 
　　“每个人都有自己的守护天使，希望从此以后我是你的守护天使！” 
　　安蕾拆开楚然寄来的挂号信，便看到照片背面这样的题辞。莫名地心中涌出一股暖意。翻过照片来看，是她们在灵隐寺飞来峰上那千年古藤下的合照。照片上两人相依相拥，笑逐颜开。 
　　心中又是莫名地一跳！ 
　　奇怪，她一个小女子，怎么一个笑脸、一句话会让自己脸红心跳？安蕾嘲笑自己，无论如何，她与她，最多一个好朋友而已。“这是夫妻藤，情侣藤，有情人可以拍照留念……”可这话又跑到她脑中，摇都摇不走！ 
　　自从西湖分手后，楚然一直与她有联系。她们用电子邮件互通消息，楚然飞的是国际航班，常常来信谈一些旅途见闻，问安蕾的生活近况；安蕾谈自己的工作与学习，没说李宇航的事。两人在信上常有说不完的话，感觉无论说什么都相互理解，彼此懂得，所以写的信也越来越多、越来越长。安蕾想，有这么个红颜知已，也不错。 
　　可是想不到楚然会把发在她信箱中的照片挑出一张最好的洗出来，专门给她，并且要做她的守护天使！ 
　　这是什么意思呢？ 
　　这是在李宇航向她示爱第二天就发生的事。 
　　晚上回家，打开信箱，又收到楚然热情洋溢的信： 
　　“安蕾，我喜欢你！自从在西湖遇到你，我就喜欢上你，你知道吗？喜欢你，可以吗？我不知该怎么表达对你的感情。安蕾，当时喜欢你，我还不明白这是一种什么样的喜欢？自从与你分别后，我开始思念你！在与你通信中，我又特别依恋你！你的每一封来信都让我感觉踏实快慰。我终于明白，我原来之所以一直不喜欢那些男孩，是因为我要爱你，要来守护你，而我也要有你的守护与相陪――只有我们两人在一起才是幸福的！安蕾，我爱你！请让我们相约今生，不离不弃……” 
　　安蕾顿时傻眼了！ 
　　  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
8 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第四章 左右为难 
　　 
　　面对这两份突然而至的爱情，叫安蕾不知所措。这完全超出了她的想象，如果说李宇航的感情她还有所预感的话，楚然的感情是她一点没想到的。她不但小她那么多，没结过婚，还是同性。同性怎么相爱？ 
　　看着电脑上那些燃烧的字眼，安蕾想，也许楚然是搞错了。细看信发来的时间，是才发来不久的。那么说不定她在网上。连忙打开QQ，果然见楚然的头像是亮的。她马上发话： 
　　“你是不是有恋母情节？” 
　　“我从小并不缺少母爱。”楚然回答干脆。 
　　安蕾也不退缩，干脆继续问：“那你怎么说爱我？” 
　　“我就是爱你呀！” 
　　“为什么会爱上我？” 
　　“爱一个人还需要理由吗？” 
　　安蕾无言了。是啊，爱不需要理由。可世上从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。“你到底爱我什么？” 
　　“如果真要讲什么理由的话，”楚然说：“我就爱你的通情达理，你的善解人意，你的知识修养，你的温柔体贴。总之你一切我都爱！” 
　　这些话看似振振有词，其实也无什么实质性的内容。通情达理、善解人意、有知识修养的女人多了去，为什么偏偏爱上她？“我又不是什么美女，”安蕾忍不住说：“而且我还离过婚，有个儿子，就算你爱同性也不该爱上我啊？” 
　　“你的经历让我心疼。”楚然怜惜地说：“你这么好的女人受那么多的苦和委曲，我心疼死了！我就想爱你保护你，不再让你受什么苦！” 
　　一个女人怎么保护她？作为一个教师，她怎么可以与同性相爱？同性相爱可能只会被社会轻视，被世人唾骂，给她招来的痛苦与委曲恐怕比现在的还要多得多，她实在不敢接受。于是说：“我不是同性恋。” 
　　楚然马上说：“你没有与同性相爱过，你怎么知道自己不是？” 
　　“不管怎样，我希望我们只是朋友。”安蕾匆匆打上这话就匆匆下线。她害怕！ 
　　她不敢面对楚然的感情，也不敢面对自己的内心。因为楚然的话常常出乎她意料之外却又让她无比欣赏。那些话如果出自一个男人之口……句句都打中她的心扉！ 
　　可惜！楚然是一个女孩子。她已有过一次不幸的婚姻，可不能再来一次不幸了。别说她自己受不住折腾，就算父母亲友也跟不住受折腾了。 
　　 
　　拒绝楚然之后，紧接着安蕾也拒绝了李宇航。那天李宇航破例在星期一晚上十点打来电话，说想她，她说自己决不会做什么人的情人。以后不要来打扰她。说完便挂了电话。让她想不到的是，那两人并不因她的拒绝而放弃，反而更明确更热烈地展开追求。楚然时不时通过网络与手机告诉她“我爱你，想你！”李宇航则利用接女儿的机会直接表白。 
　　作为教师，安蕾很注意自己的行为举止，她不得不时时想到“为人师表”几个字。为了不让别人说闲话，也为了打断李宇航的痴心，她不再跟他出去吃饭，不陪他与孩子去逛公园。每次他来邀请，她都以自己工作忙碌为借口而推托。这反而更激起李宇航的爱心，对她追得更紧。她不跟他出去，他就带孩子出去，让孩子玩得开心快乐；她不接他电话，他用家中楼下邮政局信箱来传信，每次来接女儿就把事先写好的信投进信箱里。 
　　他说他不会要她做情人，只要她做老婆。他会处理自己的婚姻。原本他对爱情已不存奢望，只想把女儿培养成才，自己幸福不幸福都无所谓。在他身边明里暗里追求他的女子也不少，但她们并不是爱他，不过是看中他的钱。他可没有闲情逸致去搞什么婚外恋找什么地下情人，他要的只是一份真感情，一个贤慧的妻子。他以为自己都没有希望了，但他遇到了安蕾，是她让他尝到了爱情的滋味。他不会让这珍贵的感情从身边溜走。也希望安蕾给他时间给他信心，不要让他――最爱她的人从她身边走开。 
　　捧读他的信，安蕾的心也不平静了。作为一个单身母亲，又来自外地，她太需要一个人来帮帮她，给她依靠了。自从辞职来到广州，为了不耽误儿子的教育，她找到工作后就把儿子接到了身边，从儿子4岁到8岁的这几年，她既要带孩子又要搞教学，其中的辛苦也只有她清楚！学校也不像人们想象的那么单纯，其中的竞争也十分激烈。做得平庸了没学校要，做得优秀了同事会眼红……而孩子毕竟是孩子，不管他多么懂事、乖巧，从生活到教育，事无巨细的操心不知要耗费多少精力。没离婚以前心里还有个盼望，以为前夫会来帮她。现在离了婚，连个盼望也没有了，无论遇到什么事，都得自己一个人扛着。那孤单无助的滋味时不时会涌塞心头，忍不住就希望有个肩膀可以依靠。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
9 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　现在，李宇航理解她的孤单，了解她带着孩子的不易，以让她帮着教育女儿为由给她房子住，水电物业等各项费用他都处理好，不用她操心。对她的儿子也关心有加，给予父亲般的关爱。她不见他，他也不说什么，每次来都会在冰箱里放满食品，还会给他们预备一星期吃的水果、牛奶，叮嘱孩子记得要让她吃……为了她，那个只会用手机打电话不会发短信的男人还学会了发短信。因为她只要看到是他打来的电话总是不接，他就发短信给她：“记得吃水果，注意休息。我爱你。”……她的心渐渐地开始动起来。 
　　 
　　作为一个成功的男人，李宇航有许多优点，成熟、稳重，为人正直，他最大的特点是看准目标就勇往直前，坚持去做，不达目的不罢休。当他在杭州遇到安蕾后，他知道自己已死去的婚姻该解除了。回家不久，他一方面开始大胆追求安蕾，一方面跟妻子谈离婚。妻子原想拖着他，坚决不离的。后来看他表现坚决，不得不静下来考虑他的条件。因为毕竟十多年的夫妻生活，她了解他的个性。李宇航说的很明确：现在谈离婚，他会努力满足她提的条件，只要同意离，能答应的他都会答应。如果拖着不离，往后拖的时间越长，他给予的便越少。最后他还会通过法院要求离婚。哪怕倾家荡产，两败俱伤！搁下这话他就离开家住到公司里，不再回来。 
　　妻子考虑三个月后，答应跟他谈判。她其实是个漂亮的女人，长得瘦瘦小小的，典型的南方体形和长相，加之她不操心不劳动，当时生下女儿怕影响身材，都没给女儿喂奶，而是人工喂养的，她十分善于保养，仍保持着娇好的身材和脸蛋。她以为只要自己漂亮就会拴住丈夫的心。哪知随着时间逝去，他看她越来越少，最后都懒得看她了。她的美丽只是为自己而放……这没良心的，离就离吧，她用不着一直为他守活寡。 
　　两人谈判的结果是：李宇航给妻子200万元现款，在东莞的那套六层楼房近800平方米的房子全部给她。女儿由男方抚养，女方随时可以探望女儿。但前提是：为女儿成长着想，他们先分居，等到女儿上中学后再正式办理离婚手续。这是妻子最坚持的一点。 
　　李宇航觉得在这场婚姻中是自己错的多，妻没什么不对，不过是遵守了女子无才便是德的古训。错的是他从一开始就没特别爱过她，后来看她为了自己的身材竟然不给女儿喂奶，为了自己安逸只是一味地玩乐，甚至都不看书学习……渐渐地便对那张漂亮的脸皮厌烦起来。现在，看妻子没有大争大吵，比较平静地跟他谈离婚，他倒觉得歉疚，便把家中不动财产尽量地都给了她。他想即使妻子大手大脚花完了现款，那六层楼房每年的租金也够她过日子的。 
　　但他没想到妻子会提出要在三年后才正式办手续。女儿现在上三年级，上中学那就是三年后了。“蕊蕊还小，我们不能让离婚伤害她幼小的心灵。”妻子说：“要是她同学知道她父母离婚，她会自卑。等到她大一点懂事一些了，我们的离婚会对她伤害小一些。”最后又说：“分居其实就等于离婚，你找对象我不会干涉。”即使不分居他要在外面找女人她也管不了，只会管来一肚子闲气，不如送个顺口人情。这主意是跟她要好的张太太给出的。张太太老公在外面公开养着二奶，她常常假装大气，倒叫老公对她更好一些。 
　　李宇航最疼爱女儿，他可不希望因他们的离婚给女儿带来大的伤害。反正办离婚手续是迟早的事，他也不用逼那么紧。女儿在安蕾身边，正好让她们多了解，增加感情。免得突然离婚让女儿对安蕾产生反感……这样一想，他没再多说什么，只要求妻子在离婚协议书上签字并到公证处公证。免得日后节外生枝。有了公证，安蕾也会相信他，不会反对他的追求。妻子犹豫一下，竟然爽快地跟他去了公证处。 
　　 
　　所以当李宇航捧着离婚协议书来找安蕾时，他对妻子有一种感恩的心，她同意与他办公证他就感谢她。以至他在讲述他们的故事时显得大气而有情有义。这又让安蕾对他产生一种敬佩之情。许多人在分手后往往把对方说得一钱不值，把所有过错都推到对方身上，殊不知那正显出那人的心胸挟窄，小肚鸡肠。两个人过日子，不是一句对与错讲得清的。分手了也不是因哪个人特别坏，个别除外。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
10 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　“是我对不起她。”李宇航说：“因为我只想对得起你，安蕾，请你接受我！” 
　　两人坐在咖啡室，因为放了暑假，安蕾也不能以工作忙碌为借口再推托他，她也不忍心再推托他。咖啡室光线暗暗的，可是她仍然看到他目光中的灼热与真诚。她知道，离婚不是一件容易的事，她与前夫离婚就闹了一年多。虽然公证书不同于离婚书，但这足以见他一片真心。然而，她对他的了解毕竟有限，终身大事不能因一时的感动而随便答应他什么。“我们彼此还需要了解。”她说：“请给我时间，行吗？” 
　　她这样回答等于是答应做他的女朋友了，比之这几个月一味的回避不知强了多少倍。李宇航笑了，信心十足地说：“只要你愿意了解，我会给你时间。你会发现，我就是最适合你的男人！” 
　　安蕾摇头笑道：“我还是奇怪，我又不是什么美女还带着个拖油瓶儿子，你喜欢什么呢？” 
　　“情人眼里出西施。”李宇航突然隔桌握住她的手，紧紧地握住，她只是稍稍挣扎了一下便任他握住了。他说：“这正是你可爱的地方。你一个女人带着儿子，说明你勇于承担，很有爱心。”如果一个女人连自己的孩子都不爱，她也不会去好好爱一个男人。现在为了儿子勇于牺牲自己，将来也会为她所爱的男人而风雨同舟。那是作为一个女人最生动最迷人的情怀，他要的就是这种女人的情怀。 
　　安蕾从他眼神中读出了他没说出来的话，她的善解人意让他从心里喜欢，由不得叹息：“你真可爱！” 
　　 
　　“我可爱吗？”独自一人的时候，安蕾由不得轻轻问自己：我可以跟他相爱吗？这个男人的条件是真的好，对她也是真心。可是，她对他只有感动，并无心动！ 
　　这是问题的关键。 
　　从开始认识到现在，她知道他为自己做了许多事，每一件事都做得实在而得体。在这世界上，还从来没有一个男人肯为她做这许多事，没有一个人肯为她这样设身处地着想过，他让她感觉安全踏实。可是，她只是觉得他像哥哥，她对他就是没有冲动，没有冲动地想要扑进他的怀中，没有冲动地想要爱他。倒是那个楚然，一句简单的“我爱你”就让她心跳了好久！ 
　　真是怪啊，她一个未婚的小姑娘，为什么要喜欢自己呢？或许她只是一时冲动地喜欢自己，错把喜欢当成爱吧？小姑娘做做梦情有可原，这年头，年轻人是什么梦都敢做的。可是自己，年纪一大把，都是一个孩子的母亲，断不可再跟着做什么荒唐的梦了。唉！ 
　　“妈妈，你怎么啦？吃个苹果吧。”安程拿来一个削好的苹果，看她慢慢地一口一口吃，懂事地说：“李叔叔说我是男子汉，要我照顾好你，你要多吃水果啊。” 
　　“谢谢儿子。”安蕾摸摸儿子的头。 
　　“可是你这些天为什么老是叹气啊？”安程不安地问：“是不是程程做得不乖啊？” 
　　“你很乖。”安蕾连忙隐去自己的心事，把儿子拉到怀里，在他小脸上轻轻一吻。 
　　“我想有个爸爸！”安程忽然仰起脸直视母亲说，“李叔叔说他喜欢你，我也喜欢他，你让他做我爸爸好吗？” 
　　安蕾紧紧地抱一抱儿子。她了解儿子的饥渴。这几年一直都是母子两相依为命，他爸爸不在身边，看别人的孩子叫爸爸，安程就羡慕，有时饥渴地把妈妈喊成爸爸。以前想爸爸想得紧了就打电话给他爸爸，现在离了婚，懂事的安程也不吵着打电话，可那种心灵的对父爱的饥渴是阻止不住的。 
　　“你有爸爸啊。”安蕾把电话递给儿子，“想爸爸就给他打电话吧。” 
　　“我……”安程犹豫着放下电话，忽然又坚决地说：“我不想要电话里的爸爸，我要一个天天陪我的爸爸。我知道你也想要有个人陪。那样的话，妈妈就不会再叹气了。” 
　　安蕾惊讶地看儿子，现在的孩子，怎么老是懂得这样多呀？“可是，如果说要找一个人陪，那也要妈妈爱他呀。”与其对孩子遮掩，不如对他实话实说，让孩子做自己的朋友。 
　　“你不爱李叔叔吗？”安程小大人似地问。紧接着又说：“我看他很棒的哦。” 
　　安蕾摇头，“我不知道。”  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
11 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第五章 拒右向左 
　　 
　　“安蕾，我在广州办事，刚刚谈成了一笔生意。我很高兴，”李宇航从饭店打来电话，他说：“你带儿子过来陪我吃饭好吗？” 
　　“啊，抱歉，我儿子肚子痛。”安蕾说的是实话。儿子可能是吃零食和雪糕太多，安蕾做了晚饭他也不吃，只说肚子痛。李宇航只得叮嘱她让孩子吃药，照顾好孩子便挂了电话。 
　　放暑假后，蕊蕊被他接了回家。因为他们闹离婚，双方老人及前妻一下对蕊蕊格外宠爱起来，都争相把蕊蕊接到身边，希望多心疼孩子一点，也让孩子多记住他们对她的好，倒没李宇航什么事。他便一心打理生意，瞅空便来看安蕾母子。女儿不在安蕾这边住，他仍然会每隔一星期送来各种食品，不让安程在生活上感觉有什么欠缺。 
　　他对安蕾的追求也不是死缠烂打，仍然保持以前的绅士风度，不轻易进安蕾家门，来之前总要打电话。现在安蕾不再拒绝接他的电话，不反对做他的女朋友，他便每天打几个电话过来，有时诉说自己的思念之情，有时谈自己的生意，有时只是问候安蕾，提醒她注意休息……对她显得即尊重又关心。 
　　有他这么关心，安蕾心里也踏实。她放下电话便给儿子找药，根据儿子说的情况，她觉得儿子肚子痛是肠炎，拿来几片药让儿子吃。 
　　安程因为自己乱吃东西害得自己生病，心里怪不好意思，听话地吃好药，还怕妈妈烦，让妈妈去上网，说自己躺一会就好。 
　　安蕾最怕儿子生病了。有几次儿子半夜发烧，她背着他去医院，半夜的街头，一个女人背着个生病的孩子，不知有多少的焦急和凄楚……她不让自己多想，打开电脑上网。QQ响，楚然在。两人马上开了视频聊天。 
　　楚然现在进修了一门德语，每个公休日都去上课，有点时间就做作业。上班加学习，把她的日程排得满满的。所以尽管深圳离广州不是太远，她也一直没空过来看她。 
　　安蕾为了提高自己，也利用假期上研究生班，把自己忙得不亦乐乎。两个人都忙，也就只能偶尔在电脑上碰面了。 
　　“知道我为什么学德语吗？”楚然忽然带笑地问。 
　　安蕾猜测：“可能你想飞德航吧？” 
　　“我是为了你！”楚然说：“德国是一个现代国家，听说那里允许同性恋人结婚。所以我要学会德语，将来……” 
　　“你又来了！”安蕾打断她，“说过我们只做朋友，你只能是我朋友或妹妹。” 
　　楚然的眼神暗淡下去，似自语般嘀咕：“我才不要做你朋友和妹妹，我只要做你的爱人……”抬头看安蕾神情严肃起来，怕她不高兴，连忙说：“好了，不说这个。今天是我当空姐两周年纪念日，你不对我说点什么吗？”为了进国际航班组，她用一年时间苦修英语，见到说英语的外国人就主动跟人家叽叽呱呱说过不停，终于练出一口纯正的英语如愿以偿。 
　　“祝贺你！”安蕾笑道：“祝你工作顺利，天天开心！”只要不提感情的事，她心里就轻松。 
　　楚然摇头，“你不能说一句好听的吗？只为我说一次，专给我的话。只要三个字，三个字就够了。” 
　　祝福你，祝贺你，好妹妹……安蕾故意找出一堆话来，却没一句是楚然要的。 
　　“我爱你！安蕾，我只要听你说我爱你，”楚然不容她逃避，明确而坚决地提出：“我就想听你说这话。你就不能说一声吗？你就当是对妹妹或是朋友说，你说一声……”她的声音低下去，目光却满是期待和盼望！ 
　　安蕾心一软，嘴上不敢说，“我爱你”三个字却还是通过手指打在了电脑上。她实在不忍拒绝那楚楚动人的大眼晴，那眼晴里的光芒直射进她心里。她想，就当是送给妹妹的吧。在这种时候打出这样的字来，想来她也不会当真。 
　　楚然只一看到那三个字，就亮亮地笑了起来，亮亮的笑容显得无比妩媚！说出来的声音也温柔得像清晨的露水：“安蕾，为了你这句话，我会给你一个惊喜……” 
　　恰在这时，安程的哼哼声传进安蕾耳中。她飞快地打出一行字：“儿子肚子痛，我去看看。”急忙跑到儿子房中，发现他痛得满头是汗。“怎么了，还没好吗，儿子？”她心疼地问。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
12 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　安程本来想要忍住的，可肚子痛得越来越厉害，忍不住就哼了起来。一看妈妈过来看自己，眼泪当即淌了下来，“妈妈，我好痛……”安蕾知道儿子不轻易喊痛的，一定是真痛得厉害了，才这样。她马上伸手到儿子的肚子上，问：“是哪儿痛？怎么痛？” 
　　这一摸不打紧，儿子所有的痛似乎再也忍不住，突然在床上打起滚来，大哭着喊叫痛啊！ 
　　安蕾惊慌得跳起来，一边抚摸儿子，一边拿出手机打电话，开口便问：“你还在广州吗？我儿子肚子突然痛得特别厉害……” 
　　“别急，我马上过来！”李宇航很快开车过来，进门抱起安程便往外走，直送医院。 
　　 
　　安程的肚子痛并不是肠炎，而是急性阑尾炎。当即安排住进医院。那主治大夫正好是李宇航一个同学，他说有一种进口药，可以不用开刀治好阑尾炎，只是药品很贵。李宇航看安蕾，知道她不希望儿子小小年纪就在身上开一刀，马上对大夫说药贵没关系，只管用就是。 
　　哪知那药在别人身上有效，在安程身上却没用，当时只是抑制了一些痛，到第二天晚上阑尾炎发作得更厉害了。痛得安程再次在床上打滚！ 
　　李宇航当机立断，让医院安排开刀。他公司本来一早要有一大批货要出，需要他亲自到场的。可他只是打了几个电话让别人去做，自己一直留在医院。他像守护自己的儿子一样跑前跑后，用自己的信用卡刷卡交费，只让安蕾守在儿子身边，不要她管别的事。 
　　望着两天就瘦下去一大截的儿子，安蕾的心疼死了。她不明白怎么那阑尾炎也找上了小小的孩子？环境污染，各种希奇古怪的病染上人体，许多本该是大人才有的病，越来越多地找上孩子，现代文明伴随的难道就是疾病与灾难？这次如果不是李宇航帮忙，她真不知自己一个人怎么扛下来。 
　　手术后的安程，小脸苍白苍白的，额头上还沁着汗。安蕾拿来纸巾，轻轻为儿子擦去汗水。 
　　李宇航提着饭菜走进病房，“吃点东西吧安蕾。”他把饭菜放到她身边的柜子上。 
　　“谢谢。”安蕾抬头看他，发现他两天没刮胡子的脸上胡子拉扎的，人也瘦了许多。连忙起身为他倒一怀水，关切地问：“你吃了吗？” 
　　李宇航以微笑作答，示意她趁热快吃，不要说话吵醒了安睡的孩子。“这里没什么大事了，你回去休息一下，看看你的生意。”吃好饭，安蕾让李宇航回公司去。 
　　“好，我回去看看就来。”李宇航轻轻拍拍安蕾肩膀，叮嘱说：“有什么事给我打电话。”他不让安蕾送自己，走到门外又回来提醒她记得吃饭，说他在饭店叫了外卖，到时间人家就会送来。 
　　李宇航走后，同病房的人禁不住对安蕾夸奖他，“你老公对你可真好！” 
　　安蕾有点难为情，她说：“他只是我男朋友，我们还没有结婚。” 
　　“这更难得了，不是亲生的比自己亲生的儿子还亲！”几个病友都叫安蕾抓紧点，赶紧趁热打铁嫁给他。不要等到花都谢了后悔来不及。“现在好男人不多，很容易被人抢去的。”大家一致提醒她。 
　　她只是笑笑。生命是一个奇妙的组合。两个生命从相遇到相知相爱，那是特别的缘份。轻易能被抢走的，那不是她要守护的。她要守护的该是彼此都把对方当成独一无二的那个生命。是的，世上什么都能重复，恋爱可以重来，配偶可以另择，身份可以炮制，钱财可以重挣，甚至历史也可以重演，唯独生命不能。她要与之相依相守的那个人岂是外界什么美貌、财产、名声、地位等肤浅的东西能替代的？他们会像珍爱自己生命一样去珍惜对方。 
　　哦，生命！ 
　　安蕾看着儿子，想到如果不是手术，这个小小的生命就会被阑尾炎给夺了去，禁不住握住了儿子的手。 
　　“妈妈……”安程睁开黑亮的眼眸，生命的光辉像阳光一样洒进安蕾心中，她笑了，“你醒了，感觉好吗？”她温柔地摸摸儿子的头。 
　　安程笑笑，“还好。”说着举起小手，擦去妈妈鼻子上的汗水。这就是孩子，让人辛苦，却也带来无尽的快乐。 
　　 
　　安程住院的一个多星期，李宇航天天过来看他，并带来一堆好吃好玩的东西，还把蕊蕊带到医院陪他说话，把安程宠得像一个小王子。他忍不住拉住蕊蕊的手说：“你爸爸可真好！”李宇航趁机说：“如果你喜欢，我也做你爸爸，你当我儿子，我会对你更好。” 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
13 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　安程不知妈妈怎么想，一时低下头，没有做声。 
　　蕊蕊看自己爸爸那样好，安程居然不想认，就说：“你说我爸爸好，为什么不认他做爸爸？” 
　　安程说：“我怕你爸爸成了我爸爸你没爸爸，你不开心。” 
　　“哈哈，你讲什么绕口令啊。”蕊蕊大笑说：“你只是爸爸的干儿子，他永远是我爸爸。你可真傻啊程程！” 
　　 “对啊，我是你们两个的爸爸。”李宇航跟着解释说：“这样你们不但不会少什么，蕊蕊会多一个弟弟，程程多一个姐姐。我多一个儿子，都赚了呢！” 
　　安蕾一直安静地笑看着他们，什么也没有说。 
　　安程觉得这种都赚的事很不错，当即开口叫：“李爸爸！”平时叫惯了“李叔叔”，一时就那样叫出了声。 
　　蕊蕊又笑他：“哪有你这样叫的？不如叫干爸！” 
　　安程干脆就叫：“爸爸，爸爸！”他实在太想要爸爸了。每次看蕊蕊在她爸爸怀里撒娇，他都羡慕得直想把这个爸爸抢过来。现在看自己可以跟她一样拥有一个爸爸，也不用抢人家的，心里不知有多高兴了。 
　　李宇航听他叫爸爸，喜出望外，一把将他拉到怀里，扛到肩膀上，说：“走，我们到酒店去！我要为多了一个儿子好好庆祝一下！”安程高兴得咯咯直笑。 
　　安蕾看他们那么高兴，心里也为他们开心。没说什么当即跟着站了起来。可是没想到李宇航接着招呼同病房人的一起跟着去庆祝，她要反对却也不能说什么。因为她觉得这差不多是闹着玩的一件小事，至少是两个家庭的私事，用不着搞得人尽皆知。可是如果此时她出言说不去酒店，人家还以为她是小气，舍不得花李宇航的钱，也只有默默地看李宇航把病房能走开的几个人都请了出来，一起去酒店吃喝了一顿。 
　　 
　　安程出院时，李宇航专门从东莞开车赶过来接他们母子回家。安程在医院呆了几天，早就憋得浑身难受，回到家坐一会就要到楼下去玩。安蕾只得叮嘱他不要乱跑乱跳，不要把身上刀口上新长的肌肉给弄伤，他答应着便出去了。 
　　屋子里剩下两个大人，安蕾看屋子一个多星期没收拾，起身要收拾，李宇航拦住她说：“你够辛苦的了，这屋子等一会请搞家政的人来收拾，我们坐下说说话。” 
　　安蕾听话地笑笑，给两人冲上茶，坐下歇息。这段日子为儿子操心费神，每天陪在医院，她真的感觉好累。 
　　“安蕾，你看程程都认我做爸爸了，”李宇航喝一口水，缓缓地开口说：“我与你的关系，是不是该更进一步呢？” 
　　“你与程程互认，你想要一个儿子，他想要一个爸爸，那是你们两个的事，跟我有什么关系呢？”安蕾故意装傻地笑道：“你白捡一个儿子，按理说该谢谢我哩。” 
　　“是的，我谢谢你。”李宇航顺着她的话道：“程程是一个好孩子，我非常喜欢他。拥有这样的儿子是我天大的福气。所以我想要用以后一生的时间来谢你。” 
　　“我……”安蕾看着这个想要用一生时间来“谢”她的男人，心里由不得格外感动，她说：“你这样对待我们母子，让我深深感动。宇航，我都不知该怎么感谢你？你对我们的帮助，胜过兄长，超过朋友，你是我们的恩人……” 
　　“我不是你的恩人，只是一个爱你的男人！”李宇航打断她，急切地说：“安蕾，难道通过这长时间的了解，你还不接受我吗？你感觉不到我对你的好吗？我这样深深地爱你，你难道还不想给我一个明确的答复吗？” 
　　“我……” 
　　“不要再拒绝我，答应做我的女人，说你喜欢我！” 
　　“我是喜欢你，但我不知道是否爱你。”安蕾老实地说：“所以，我只能答应做你女朋友，现在还不能做你的女人。” 
　　  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
14 回复：《守护今生》转至天涯  
 　 
　　 第六章 错过佳期 
　　楚然得知安程生病住院，是在孩子快出院时。她也没多说什么，只叫安蕾照顾好孩子，自己注意休息，别累病了。她在远方祝福她。 
　　其实儿子生病，安蕾也没告诉父母家人，能自己扛的事她总是自己扛，不让父母为他们担心。直到平安出院，她才打电话说了这件事。父母听了还急得不行，想到外孙住院开刀，受那么大苦，心疼焦急得什么似的，恨不得马上跑来广州看他们或是她带孩子回老家让他们看看。 
　　可怜天下父母心，儿女不管长到多大，都是心头的宝。但孩子对父母的真正理解，往往只能是在自己做了父母之后。只有自己做了父母，才能了解父母那种切切的牵挂之情。楚然对这些就不是很了解，她知道父母爱自己，但不希望他们过分管束她。 
　　这天，楚然下班回家，便遇到妈妈笑笑的目光。她妈妈与爸爸是从东北来的，身材都比较高大。“宝贝，妈妈今天跟你说个事……”楚然一看妈妈那样子，就知道她要说的肯定是给自己又找到个什么公子，忽然一改往日不耐烦的样子，笑容可掬道：“妈，我有喜欢的人啦！” 
　　妈妈一愣，居然问：“是男的还是女的？”女儿平时性格开朗，与男孩女孩都打成一片，最要好的多半还是她那些漂亮的女同事。看女儿那调皮的样子，真不知她会喜欢什么人。 
　　楚然听妈妈如此问，忍不住大笑，说：“我喜欢的那个人是女的……” 
　　妈妈惊呼：“啊！” 
　　“那个人是你！妈，哈哈……”楚然笑得弯下腰。她妈也跟着笑，却抬手擦去头上的冷汗。 
　　其实楚然喜欢的还真是女人，是安蕾，她本来想要说出来，可看妈妈那惊吓的样子，连忙改了口。但她这样说也算是给母亲打预防针，平时多给下点猛料，让她增加抵抗力，免得到时候受不住打击。 
　　她发现，自己对安蕾的爱恋越来越深。那天在电脑上看到安蕾打出“我爱你”几个字，她的心猛烈跳动起来。她知道，不管安蕾怎么不承认爱她，可如果她真的没一点爱恋之心，无论她怎么求，她也不会打出那样的话。至少，安蕾是喜欢她的。那么，只要她追求她，并不断完善自己，她一定可以与她共结连理！但安蕾儿子住院开刀居然不告诉她，着实让她心里有些失落。可反过来想，即使她当时告诉她，她也不可能赶到她身边去。她的工作不允许她随便离开。不由对她的坚强与善解人意心生佩服，又心疼她一个人扛那么重的担子，一颗心被牵得生生着痛！ 
　　这次上班，飞抵曼谷，她有个意外收获。当时下班本来觉得累，要回宿舍休息的。可一想到安蕾，在床上就躺不下去了。不由信步走到街上，来到一商场前的广场前，发现那里正举办活动，喜欢热闹的她当即过去看。台上主持人正好出了一道题：当你爱的天使只有一只翅膀时，你怎么办？ 
　　楚然马上举手回答：“把我的翅膀借给她，让她飞翔。” 
　　大家看到一个中国姑娘用纯正的英语讲出这样精彩的话来，顿时热情鼓掌。主持人把她请到台上，微笑说：“你的回答非常生动感人，我们决定把这对天使项链奖给你！”周围掌声一片。 
　　当颁奖人把那对项链展开在她眼前时，她禁不住眼晴一亮：那是一对天使，都只有一只翅膀。分开是只有一只翅膀的天使，但放在一起，就成了一对飞翔的天使。主持人介绍说，这叫幸运爱侣链，把它们套在两个相爱人的脖子上，便可以相互守护，永保平安幸福！楚然想不到回答问题会有奖品，更想不到奖给她的是一对白金项链，而且是这个活动的最高奖品，是独一无二的。主持人说，虽然这奖品是独一无二的，但商场里还有其它造型的爱侣天使，所有的爱侣都是不一样的，可是幸福是一样的！…… 
　　楚然欢笑着接过奖品，周围掌声、笑声一片！ 
　　有个青年人拍下她举着奖品欢笑的样子，紧接着问她：“请问你会把这项链怎么处理？” 
　　楚然脱口而出：“一只我戴，另一只当然送给我最爱的人！” 
　　她不知道，问她的人是记者，她的靓照与话语都在日后被登在了娱乐版的花边新闻上。无意间拥有一对天使项链，可把她高兴坏了。因为她一直想给安蕾一个惊喜，却一直想不出惊喜的内容。现在可好，上天赐给她一对天使！那天使造型别致，却形状一样，白金铸就，煜煜闪光。瞅着那形状一样的天使，楚然忽然笑了：难不成天使都是同性爱人？ 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
15 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　楚然高兴得无以言表，争取到三天假期，决定去看安蕾。 
　　她想给安蕾一个惊喜，想到她这段时间为儿子操心费神，她想要突然出现在她面前，给她洗衣做饭，让她充分体验她的柔情与能干，然后接受她这个爱人。 
　　然而，当她兴冲冲赶到广州来到安蕾家门前，却无人为她开门！跑到学校去问，也无人知道她的行踪！怪呀，她儿子才刚刚出院两天，昨天打电话过来她还在广州的，今天怎么就不见踪影了呢？没奈何，楚然只得打电话，想不到电话只是电脑语音“您打的电话不在服务区内”！ 
　　楚然满怀的兴奋顿时化成无边的沮丧。只怪自己只想给对方惊喜，没有事先通知。早知这样昨天打电话就说自己要过来看她多好，哪里会找不到她的人呢！这下可好，什么惊喜，连个人影都见不到！但她不肯轻易放弃这难得的假期，希望安蕾只是带儿子出门办事去了，至少到晚上会回来。因此从上午直等到晚上，无数次拨打电话却都是不在服务区内，她这才知道，她是找不到她了。最后，她把带来的项链和一瓶法国香水交给学校收发室的老头，并留下一封信，让一定转交安蕾，这才怏怏回了深圳。 
　　 
　　“安蕾，本想把这个天使亲手戴在你脖子上，让她守护你，如同我守护你，然后从背后搂住你的腰……可是，我在你门前等了一天，也没有见到你的人！ 
　　“我爱你，你可能不相信。然而我知道我是真的！ 
　　“安蕾，从见到你那天起，你就在我心里占据了一个很重要的位置。当时去西湖游玩时我事先做了一个梦，观音说我的娘子会在那里出现，就像白蛇与她爱人相遇一样，我也会遇到我所爱的人。并会像他们那样相亲相爱。于是我不顾一切地去了。果然就遇到了你！我只一见到你的笑容就被深深迷住了，只想一生一世看着你，守护你，让你永远有那种美丽的笑容。亲爱的，人蛇都能相爱，同性相爱又有什么不可能呢？请你不要再逃避，给我机会，也给你机会！安蕾，你是我的一个梦，一个理想，一个追求。然而当我守候在你门前，发现这个梦，这个理想，这个追求，我没有把握去抓紧它，它似乎离我越来越远，那种心痛是生命中无法承受之重。 
　　“不管怎样，我还是把这个项链留给你，据说这是幸运链，只要戴上就会带来幸运，我希望你一定戴上它，让它守护你！……亲爱的安蕾，你回来，看到这封信，请一定给我打电话！” 
　　 
　　安蕾捧读着这封来信，一时呆呆的。她来过，可是她们没有相遇。那一天她恰恰带着儿子回了老家。当时李宇航还提议开车直接送他们回老家，去拜见她的父母。她怕他一去，他们的关系就尽人皆知，成为铁定的事实，她即使没有嫁给他，人家也会认为他是她的夫君，便坚决地没有答应。李宇航也正是生意旺季，没有多坚持，给他们订好机票并将他们母子送到机场便回了东莞。他对她是情深义重的。而楚然……真是一个孩子啊，头天打电话来也不说她要来，只是东拉西扯一些事情。 
　　唉！安蕾拿出项链，看着那闪光的天使，禁不住苦笑。外面正下雨，她感觉自己的心情也潮湿一片。“人蛇都能相爱，同性相爱又有什么不可能呢？”可是她们为什么偏偏会错过见面的机会呢？那说明冥冥之中有一双看不见的手在阻止这件事。可是，楚然的信，那字里行间，跳动着一颗多么纯洁而真诚的心啊！ 
　　安蕾不能无视这颗心的存在，左思右想，最后坐电脑前给楚然回信―― 
　　 
　　楚然,亲爱的楚然!看完你的信,我心里沉沉的! 
　　我该怎么对你说呢?我能说什么? 
　　这么多年来历经坎坷,爱过,也被人爱人;遇到过激情,自己也曾激情洋溢过……可是,至今也没一份完整而真切地感情在我身边!我是孤独的。在我终日微笑的脸上,藏着只有我自己知道的忧郁,无人能解!我现在只是傻傻地想拥有一份完全属于自己的感情,想要把自己的真情给予对方,也让对方给予我,希望用相依相守换天长地久!是的,我不想只是曾经拥有,只想要天长地久!楚然,这是不是很傻,是不是一个永远也实现不了的梦? 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
16 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　楚然,在你身上,有着许多闪光的东西,那许多优秀的特质是我这辈子第一次从一个女孩子身上看到!如果你是个男孩,如果……说实话,你的每一封来信都让我紧张而欢欣鼓舞,你的声音又引起我无限遐想!我不是圣人,更不是冷血动物.无数次,我想给你打电话,尤其是此时看完你的来信,第一个冲动是要打电话对你说点什么,真想……可是,我还是把电话放下了。面对你,我该说什么呢?能说出你想要听的声音吗? 
　　楚然，你所描写的生活，我至今也不敢想。从来不敢想象真会有那么一个优秀女孩子为我热情飞扬；不敢想真有那么一个人为我的幸福着想,为我的心情而动,为我的快乐而快乐!更不敢想她会与我执手相对,牵手人生…… 
　　楚然,其实,你让我想了好多好多! 
　　但我还是要明确告诉你：放弃我，不要再对我心存梦想了。我不是你的梦，我只是你一个姐姐和朋友！我不可能成为你的爱人…… 
　　 
　　李宇航知道安蕾回来，马上从东莞赶来为他们接风洗尘，请他们上饭店吃饭。席间一个劲给安蕾母子挟菜，这让安蕾感动也舒心。以前从外地回来，从没有人对她照顾得这样周到，只是一个人孤单的回到小屋，生老病死也无人过问，有一种深深的身在异乡漂泊无依的感觉。现在李宇航对她这样关心，好象有种家的感觉。突然又想到楚然来看她，给她留下的天使项链和她的那封信……即使她真的爱她，可是她那么年轻那么优秀还那么漂亮，她能与她相守一生吗？年轻人很容易一时冲动，难保天长地久。与其纠缠在那种莫名其妙的感情里，不如怜惜眼前人。 
　　她抬眼看李宇航，正遇到他深情的目光，自己也不由一笑。她想起学生们说的话：如果找不到自己所爱的人，那就嫁给一个爱你的人。现在的中学生，思想活跃，懂得似乎比老师还多。在感情问题上更有一种他们这一辈无法企及的洒脱。 
　　从饭店回家后，安蕾把上次孩子去医院的医疗费拿出来还给李宇航，李宇航坚决不收。 “我是无偿帮助你们，哪会要你还什么钱！即使你不做我女朋友我也不会要你还钱，何况我也喜欢程程，”他说：“而且我现在还是他爸爸，我做点事也是应该的。” 
　　安蕾说：“话不能这样讲，亲兄弟明算账，你当时雪中送炭，已经让我们不胜感激，不要让我再欠你的钱了。请收下吧！” 
　　李宇航显得特别生气，说道：“你这完全把我当外人看，你要有一点点喜欢我也不会跟我说钱的！我现在赚的钱不也是为了你吗，我是想让你过上好日子。可你却跟我分这么清，存心要伤我的心。安蕾，你不伤我的心不行吗？” 
　　安蕾看他这样，就把钱收起来。 “好吧，我先替你保存。” 
　　这让李宇航特别开心，禁不住轻轻握住她的手说：“你真是我的好女人。”安蕾赶紧把手抽出来，指指坐在旁边看电视的程程。李宇航故作不在意的笑骂：“这傻小子，也不出去玩。” 
　　安程听到一个“玩”字，马上跳过来说：“爸爸你要带我出去玩吗？公园还是游乐场？”把两个大人逗得笑起来。 
　　 
　　李宇航觉得安蕾已经是自己的女朋友了，有时在东莞那边有饭局就打电话让安蕾过去陪着吃饭。安蕾开始没说什么，去过两次再让她去就不愿意了。李宇航就生气说：“我让你来就是看重你，是把你当成我的家人，多少人求之不得，你反而不愿意？”安蕾说：“你的生活我基本都看到了，你那些都是生意上的朋友，我跟他们在一起也没什么话说，我去不去并不重要。”李宇航说：“你是我未来的妻子，你的出现对我非常重要。” 
　　安蕾反问：“重要吗？”心里却不以为然。他那些朋友，不管是商界还是政界的，那些男人们聚在一起也没什么话讲，不是谈怎么赚钱，就是谈女人，并且夹杂着很多黄色的笑话，显得粗糙又无聊，她去一次就烦了。不如自己呆在家里看看书，上上网来得清静自在。 
　　李宇航无奈。“我也是在乎你，”他说：“你会逐渐适应并喜欢我的生活。”  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
17 回复：《守护今生》转至天涯  
 第七章 心灵碰撞 
　　安蕾从老家回广州没两天就开学了，一上班便特别忙，送走初三学生，又接手初一新生，晃在面前的不单单是一张张稚气的陌生面孔，还有新的课程。现在不仅面对的学生不一样，连教育教学也在改革，就是课程也在不断更新，这些都需要她在短时间内熟悉并适应下来。尤其是作为班主任、年级组长的她，真是有得她忙碌操心的了。而晚上回到家中，还有两个孩子要管！但不管有多么忙只要楚然上网她都会上网。 
　　那天忙完都晚上十点多了，楚然上完德语课回来，发短信请她上网聊聊。两人开了视频聊天。楚然看安蕾穿着吊带睡衣，裸露的脖子上没挂一件东西，说你怎么没戴我送的项链？安蕾反问你没收到我写给你的信吗？放弃我…….楚然打断她说：“放心我不会强求你的，那项链不是什么贵重物品，那是我无意中得到的奖品。”她最不希望安蕾提到那封信，什么“放弃我，我不是你的梦”，当时刺得她眼泪都掉了出来！可是哭过之后，她注意到的是她前面的话，她说“要把真情给予对方”，而不是“给予男人”，这说明她并不是拒绝她，只是不相信她，她之所以不愿做她的爱人，只是怕她不能给她天长地久。所以她当没看见这信一样，时不时会溜出一句“我想你、爱你”的话，叫安蕾以为她都没收到她的信呢。 
　　安蕾听她这样说，笑了：“那天使很漂亮。” 
　　楚然就说：“那你戴上我看看，现在就戴上。”说完就意味深长地笑。 
　　安蕾在视频这边看到她的笑容很明亮，当时便去把那项链拿来戴在脖子上。楚然目不转睛的看着她，“真配你，这项练就好像专为你打造的。”她由衷地赞美：“安蕾你今天好漂亮！” 
　　“我昨天不美吗？”安蕾忍不住打趣。作为女人，不管美丑，被人赞美总是很开心的。 
　　“美，很美！你一直都美，安蕾你是我的安琪儿。”说到这里楚然好像发现新大陆一般，高兴得眉开眼笑：“啊，安琪儿！这名字太适合你了，那我以后就叫你安琪儿吧！” 
　　安蕾知道安琪儿是一个天使的名字，三十多岁的人被一个女孩子叫做安琪儿，感觉仿佛一下子年轻了好多，脸上的笑容就像那初开的海棠充满羞涩和快乐。 
　　楚然在对面看得痴了，“你笑得好美……” 
　　安蕾碰到她痴情的目光，心里一跳，忙岔开话题说：“你说来了要给我洗衣做饭，你会洗衣吗？” 
　　“我的衣服都是自己洗，”楚然回答：“我的衣服都是好料子，不舍得让洗衣机代劳。以后你和我在一起，你的衣服我来洗，保证即干净又清爽，不信你现在就把衣服送来，我洗的衣服和我一样漂亮。” 
　　安蕾忙又问她：“你会做饭吗？” 
　　楚然说：“没有特级厨师的水平，四菜一汤也能达到一级厨师的水平。” 
　　安蕾笑：“你就吹吧，反正我也尝不到。” 
　　楚然也笑，“你会尝到的。”她说：“我妈说要拴住爱人的心就要做一手好菜，我从十八岁就开始学做饭，我做的饭比我还漂亮哩。”听得安蕾在这边口水都快流出来了。她反诘道：“你以为我长得漂亮就什么都不会，把自己宠得像个白痴吗？”又自己下结论：“才不是！从我懂事那天起，我就幻想，将来遇到我的她，我要把她像宝贝似的宠一辈子，我当然要练好宠人的本事！而我现在做的工作就是服务，温柔体贴是最基本的素质。你以为我是缎子被子盖鸡笼吗？宝贝，我可是表里如一，从里到外都美的。” 
　　安蕾只是笑，是发自心底的笑。楚然这种勇敢这种自信，让她打心眼儿里佩服，以至对方呼她“宝贝”她也忽略不计，只是把楚然像宝贝似地罩在眼晴里，欣赏过没完。她自己缺乏的就是这种自我表现精神，平时爱看文学作品，有些多愁善感；心思过于慎密，做事便优柔寡断……可是楚然，好就是好，爱就是爱！ 
　　“你是真正的安琪儿，楚然！”她脱口称赞。 
　　但她只敢欣赏却不敢靠近。 
　　自从楚然追求她，她虽说拒绝，却到网上搜集有关同性恋资料来看，发现都是一些悲观的报道，即使是文学作品也多半是悲绝的味道。后来又进入一个拉拉QQ群聊天，感觉那里怪怪的，里面还有好心人不断提醒她：这个圈子很乱，尤其是那些年轻人，多半抱玩的心态，她们只想曾经拥有，没人会天长地久。如果你不是，千万别误入岐途。给安蕾的感觉，好象那拉拉群是龙蛇汇集之地，没人真诚，没人敢负责任。她都奇怪：提醒她的人难道不是拉拉么？不正在很有责任感地给她忠告么？“我们是例外。”对方回答：“我们是天生喜欢同性，因为这个圈子乱，所以我们宁可孤单，也不敢去追求与付出。”这是一群奇怪而善良的人，她只能欣赏而不想涉足。  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
19 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　 
　　李宇航因为喜欢安蕾，对她还是比较迁就，以后一般的饭局不再叫她。但遇到重要的饭局，仍然要请她参加。为了一笔贷款，李宇航在星期天在广州请某银行行长夫妇和一对画家夫妇吃饭，让安蕾作陪。 
　　他一早从东莞开车过来，来到安蕾住处，看安蕾在洗衣服，打扫房子。她坚持不肯让他请钟点工，看她忙，他和安程也帮着拖地板，擦拭窗子。女儿已在前天晚上被他接回去跟她妈妈在一起。平时这活儿一直是安程与蕊蕊做。安蕾主张孩子要分担家务，与其请钟点工，不如把钱作为孩子的报偿，给他们零花。既让孩子学会料理自己的事，也让他们体谅家长的辛苦。两个孩子已习惯了干净和劳动，每次打扫还比赛看谁做得好，安蕾不吝啬称赞，满足他们的成就感，让他们觉得自己很棒。此时，她晾完衣服，瞅着李宇航擦过的窗子，点头笑道：“今天的窗子真亮。”又看安程拖过的地板，赞美：“地板真干净！”乐得那两人咧嘴直笑。 
　　本来李宇航不屑于做这些琐碎而粗糙的家务活，也不主张孩子做。但看到安蕾把两个孩子教育得乖巧又体贴人，学习也好，他不得不从心里佩服她。想不出这女人怎么把简单的劳动也变成了快乐的工作？真是个了不起的女人。 
　　可是当安蕾换好衣服站在他面前时，他忍不住摇头批评道：“你怎么还是这些衣服？我给你一张信用卡让你去买衣服的，你怎么不买？”安蕾看一眼自己的着装，淡紫的连衣裙，没什么不得体的呀。“这不是很好嘛。”她说。 
　　这种地摊货，她还说好，真是一个穷教师。“跟你说了，你得穿名牌！我那些朋友的太太，哪个不是从里到外的名牌？”李宇航压住性子说：“你穿这些，人家要笑的。” 
　　安蕾不服，她说：“我这衣服不坏呀，虽不是名牌，却也是从天河城淘的中档货，同事都说好看哩。” 
　　李宇航马上接道：“天河城那是工薪阶层出没的地方。” 
　　“我本来就是工薪层。”安蕾也不示弱。 
　　“可你是我李宇航的女朋友！”李宇航感觉自己的火都要冒出来了。给她钱她都不去花，真不知她清高个什么劲。别个男人的女人都使劲要钱去购物，有的女人为一身名牌不惜以身相许。她倒好，要她买名牌，还得他使劲求她，她还一点不领情。“你是李宇航未来的妻子，你的着装得与你的身份相配。”他强调。 
　　“可我依然还是我啊。”安蕾说。 
　　“你还是我的，我不允许你再穿得这样寒碜。”李宇航不再跟她争辩，看还有时间，不容分说拉了安蕾去精品服装店。他是搞布匹批发的，但对服装也有研究，他根据自己的品味很快给安蕾选了几套。同时还买了与之配套的鞋袜与手袋，乐得店员笑面如花。 
　　当安蕾最后从试衣间出来时，一身白底浅花的套裙，穿一双银色高跟皮凉鞋，高贵漂亮得像公主一般，李宇航满意地笑了。店员还在一边直夸高贵美丽，像个贵夫人，这极大地满足了他的虚荣心，吩咐安蕾不要脱下来，就穿这身衣服去吃饭，让店员帮着剪下牌子，自己去付款。 
　　回到汽车上，李宇航打量着安蕾，不无骄傲地称赞：“人要衣装，还真是这样。你现在看上去可真像我的贵夫人，高贵得我都不敢多看了。”花去一万多，他感觉很值得。 
　　安蕾也喜欢这些衣服，做工好，料子也不错，穿在身上的确有种特别的舒服，就是花钱太多。“你既要贷款，却还花这多钱给我买衣服。不需要的。”她说，心里实在心疼那些钱。 
　　“贷款与给你买衣服是两码事。”李宇航笑道：“做生意的事你不懂，就是亿万富翁李嘉诚，他也要贷款的，我的傻女人。” 
　　 
　　 
　　说到做生意安蕾还真是一点不通，虽说也算得饱读诗书却只是个书呆子。 
　　李宇航为了得到一笔200万的贷款，专门从一位画家那里购了两幅画送给某行长，现在送钱是明显的受贿，但送字画就没有什么了。李宇航找的那个画家人到中年就已经很有名气，那个行长很喜欢他的画也很想认识那个人，正好李宇航以前曾买过那个画家的画，跟他也有一点交情。于是事先把那个行长喜欢的两幅画买了下来，把钱给了画家。吃饭时那画家把画展示给那行长，把他高兴得眉开眼笑，更让他高兴的是那画家竟然说你喜欢就送给你，他毫不客气的收下了。事后便大笔一挥，李宇航如愿的得到了那笔贷款。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
20 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　安蕾不懂得这些幕后交易，在回去的路上问李宇航：“那画家靠卖画为生，他又没什么事要讨好那个行长，为什么把价值几万元的画白白送给他？” 
　　李宇航笑她：“你真是单纯的可爱，那画家的钱我早给了，不然我怎么贷得到款啊。” 
　　安蕾一愣，脸腾地红了，“以后这种事，”她说：“你别再让我参与！” 
　　“你……”这社会，哪个不是拼命投机钻营，要出淤泥而不染的话，那不是要喝西北风？再说商场如战场，不用点手段和策略很容易被人挤下去甚至破产，难道变成乞丐她会喜欢他吗？恐怕看都不看一眼。他看着她，不满的说：“你是不是觉得我这粪土玷污了你？”又觉得这话重了点，怕安蕾不高兴，李宇航换了语气说：“我在江湖能不用点江湖的手段吗？你应该理解的。” 
　　“我也明白一些其中的猫腻，我不干涉你。”安蕾静静的说：“但我有我做人的原则，我不干涉不等于支持，所以你以后再干这种勾当，不要让我参与或见证，这让我感觉很脏，无颜面对学生。” 
　　“哈，你无颜面对学生，你觉得我肮脏，我让你丢脸是吧？可是你不想想我不这样我能拿到贷款吗？没有钱我怎么做生意？我也是被逼所为啊！” 
　　安蕾知道他说的也是事实，可她也没有怪他的意思啊，他干吗生那么大气？她都说了不干涉他……真不知道男人都在想些什么？等他发泄完了，她才轻言慢语的说：“我理解你，但也请你理解我。我并没有怪你的意思。” 
　　李宇航心里老大不快，极力忍住了，说：“我知道你没有恶意，但是请你相信我，我不是坏人。我只想多赚点钱，让你过上好日子，让孩子过上好日子！安蕾你记住，我是李宇航，我不可能让我的妻子儿女过平民百姓的生活，所以安蕾请你不要轻视我一身的铜臭味。” 
　　安蕾没恼，倒浅浅的笑了。像讲故事般的说：“昨天我在课堂上，给学生讲这么个典故，有人问毕阿斯做什么样的工作最快乐？他回答说做赚钱的工作。这是一句大实话，能够赚到更多的钱，才能更好的生活。” 
　　李宇航拿她没办法，她的所作所为既让他生气又让她佩服，她的清高气傲让他难受也让他喜欢。没再说什么，他送她到家便回了东莞。  
　　安蕾回家陪儿子说了会话，检查一下他的作业，安顿他睡下。自己百无聊懒，感觉很烦。想想与李宇航的争论，似乎两个人都有理，也彼此明白对方说的话，可怎么也说不到一块，感觉彼此对牛谈情似的！怎么是这样呢，问题出在哪儿？算了，不想了。 
　　打开电脑上网，在网上随便逛，打开一个个网站，看来看去，安蕾却不知自己在看什么？后来都打算下线睡觉了，突然眼前一亮，一张照片映进眼里――那，那不是楚然么！ 
　　楚然像明星得到大奖一般，双手高举着一对首饰盒，满脸兴奋与快乐。 
　　细看照片下的文字，才知是关于楚然在曼谷得奖时的报道。文字虽不长，但两句对话清楚落进安蕾眼里： 
　　“你怎么处理这对天使项链？” 
　　“一只我戴，另一只当然送给我最爱的人！” 
　　安蕾禁不住摸摸挂在脖子上的项链，一股奇异的感觉像海潮般从手指上漫延开去…… 
　　  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
21 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第八章 似远似近 
　　李宇航妻子对女儿越来越关心了，每个星期天都让他把蕊蕊送回去，她也不再让女儿陪逛街或是陪打麻将，只在家陪女儿，整个人一下变了许多。 
　　那天星期天下午，李宇航忙完生意，去接女儿准备送她回学校，发现母女两在用英语对话，他深感奇怪：这个十年不摸书本的女人怎么会说英语了？妻自嘲道：“有人说我只知道玩，当不好女儿的第一任老师，我得改变自己呀。被人淘汰了也不能破罐子破摔对吧？”她其实是个聪明能干的女人，原来之所以让自己闲得无聊，是因为她觉得嫁给男人就要依靠男人，不必劳作把自己搞得像个黄脸婆一样，累得人老珠黄的许多结发妻子多半被老公给甩了。她不想得到那样的待遇，便只是学美容学玩乐，整天把自己收拾得漂漂亮亮的，哪知……当她发现这招不灵时，不得不反思自己，硬是从那帮只知逛商店打麻将的太太中抽身出来，报名参加了一个英语学习班，经常像幼儿似地叽哩呱啦念着那些陌生的单词，倒也找到一些乐趣。 
　　“咦？你怎么会说英语了？”李宇航忍不住问。 
　　“以后是一个经济全球化的社会，不懂英语等于第二代文盲。”妻子煞有介事地说：“所以我要当好蕊蕊的老师。” 
　　李宇航点头说：“这很好！”让他惊讶的是妻子还下厨房做了一顿丰富的晚餐，要他留下来吃饭。 
　　蕊蕊拍手欢呼：“我好久没吃妈妈做的饭菜了，好香啊！” 
　　李宇航原本不想留下来吃饭，可看到女儿那么高兴，也不忍心拒绝妻子，就坐下来一起吃饭。 
　　妻子又拿来一瓶五粮液给他倒上酒，他说要开车一杯就好，哪知喝下一杯，第二杯、第三杯……等他清醒过来已是第二天清晨五点，妻子躺在他旁边。 
　　他吃了一惊，忙抽身起床，进浴室冲澡。脑中闪过安蕾的面容，尤其是安蕾清澈的眼眸，那眼眸容不得半粒沙子。如果让她知道自己与妻子同床共枕，自己肯定是没希望了。“唉！怎么会犯这种错误呢？”他懊恼得捶了一下墙壁，可转念一想，这也怪安蕾，追了她那么久也没让他亲一口，更别说上床了！都是成年人，正是生理需求旺盛的时候，也不知道她矜持个什么劲？那女人实在太正统，正统得近乎古板！可这年头，如此守身如玉，却也难得。这让他对她越发的敬重并越发的渴望。但生理的需求也很折磨人，路边的野花他不敢采，怕采过后会得艾滋病；风流大胆的女人追求他，他也不敢接受，怕一时的拥有带来无尽的麻烦，还怕自己偶尔的风流传到安蕾的耳中，他可不做这种捡芝麻丢西瓜的赔钱买卖。他几个商界上的朋友就是因为女人而倾家荡产的，让他引以为戒……如今终没有逃过自己老婆这一关，放纵自己欢娱一夜，身体得到放松可心里压上一块石头！ 
　　趁女儿还熟睡，他赶紧把她抱上车子，向广州驶去。李宇航带着女儿到广州吃过早餐，赶到学校正好八点。以往也有因事或喝酒耽搁，在这时候把女儿送来的，到学校他总要想法与安蕾见上一面。但是今天他只把女儿送到校门口，便掉头开车离开了学校。倒是安蕾打电话给他，问没事吧？他支吾着说，没事，没事，我抽空再来看你。 
　　面对安蕾，他紧张！ 
　　可是这样逃避也不是办法，万一蕊蕊说溜了嘴，或者他妻子有意的说出这件事……李宇航开着车子，无心做任何事，心烦意乱地只在街上转来转去。 
　　“与其她从别人口中知道这件事，不如自己告诉她。”这样一想，他心里倒轻松了。当即到珠宝店买了条钻石项链，决定去找安蕾。此时正是午饭时间，他打电话给安蕾，说有事跟她说，请她出来吃饭。安蕾爽快地答应了。他在饭店的雅座间，点好菜，等安蕾一到，菜便端了上来。全是安蕾爱吃的菜。她也不客气，有滋有味地吃起来。直到快吃完，也没见李宇航跟她说什么，他只一个劲给她挟菜，自己并不怎么吃。 
　　“你怎么不吃？”安蕾放下筷子，微笑地看他。 
　　李宇航痴迷地，“看着你吃得这样香甜，实在是种享受呀。” 
　　安蕾笑，优雅地拿过纸巾，轻轻抹嘴。然后坐正身子，一副洗耳恭听的样子，说：“你不是有话要对我说吗？说吧。” 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
22 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　李宇航一惊，表情不自然起来，“我……”期期艾艾地，与原来那个霸道自信的男人判若两人。他这样子叫安蕾也不自在起来，但依然鼓励地看着他。 
　　“是这样……”李宇航清清嗓子，突然横下一条心，不再转弯抹角，直截了当地道：“我昨天回家接蕊蕊，酒后失性，跟她在一起睡了一夜。安蕾，对不起……” 
　　安蕾心中一叹，男人啊。表面却平静如水，她说：“你们原本是夫妻，没什么，我可以理解的。不用跟我道歉。”好象这个男人跟她没一点关系。 
　　“你这样对我，我不理解！你心里到底在想什么？还有没有一点我的位置？”轮到李宇航发火了，她这样对他，让他既失落又伤心，这种不被重视的滋味真不好受！可如果她对他大动肝火，他同样也不会好受。忍不住又低声下气地说：“我爱你，安蕾，难道你感觉不到我对你的心吗？我心里只有你！哪怕你对我大发脾气，也不要你像这样不把我当回事。” 
　　“我没有不把你当回事，只是我没有生气的理由。” 
　　“你有，我是你男人，你即使打我，我也开心的！”李宇航冲动的抓住她的手，要她打他，但她用力抽开了。“你要知道，安蕾，有时候，男人是把性与爱分开的。”他急切地解释说：“我即使那样跟她在一起，我心里也只有你。我自从认识你，这心里就只有你，难道你真的不明白吗？！” 
　　安蕾心里乱乱的，却不知道说什么才好！她该怪他吗？真的没有理由。不怪他吗？他又口口声声说是她的男人。然而他却同别的女人做爱，那个女人也不是别人，是他的妻子……她抬起无助而无辜的眼神，看着他，“你要我说什么？”她有些悲苦地问：“我怎么做才好？” 
　　“你什么都不用做，也不用说，”李宇航冲动地直想把她抱在怀里，怜惜她，可他不敢。便只是把她的手握住，头埋到她的手上，心疼得眼泪都流了出来，他说：“你只要原谅我就好！安蕾，你原谅我，我发誓决不再犯类似的错误！” 
　　男人有泪不轻弹。安蕾看到他的眼泪，知道他是为自己的过错而伤心，想想人都会犯错误，他有勇气来告诉她，说明他是真心改过。“好，我们依然是朋友。”安蕾宽容地轻拍他的肩膀，说：“这件事以后不再提，我们相互再了解一段时间。” 
　　“只要你愿意了解，你会发现，我真的是个好男人，是最爱你的男人！”李宇航孩子似地欢笑起来，又恢复到以往的自信。他从怀里掏出精美的首饰，放到安蕾手中，“不准说不要啊！”他声明。 
　　安蕾打开来看，耀眼的钻石刺得她眼晴不由眨了几下，忙合上推回给他，“这东西太贵重了，你先不要给我。” 
　　“说好不准推辞的。”李宇航霸道地握紧她的手，要她拿着。自己打开，拿出项链，“你是钻石女人，就得配戴钻石项链。来，让我给你戴上。”他一边说一边展开项链，发现安蕾脖子上有一条，要她拿下来换上新的。 
　　安蕾却一下跳开，“不要！”她坚决地拒绝。发现自己反映太强烈，忙又解释说：“你知道广州治安很乱，我戴那个出去会成为抢劫的目标。你还是把它收着吧。” 
　　“要收也该你收着！”李宇航也知道平时戴这东西出去不安全，他可不希望自己的女人因此受到伤害，便把项链装进安蕾手提包，说下次有活动陪他出去时一定要戴，现在暂时委曲一下。 
　　至此之后，两人仍一如既往地交往。 
　　 
　　其实怕被抢是一回事，安蕾更不想放下的是楚然送的那天使项链。自从看到网上那则新闻，她心中就没平静过。后来在书上读到一篇《关于一棵橡树的爱情见解》，感触颇深。文章描写一棵橡树爱上一个女孩子，那女孩远行后爱上一个青年；橡树思念女孩，来到橡树上的一只啄木鸟爱上橡树，为成全橡树对女孩的思念，啄木鸟奔波至死……橡树终于明白这样一个道理：如果它来生做人的话，不仅会珍惜自己所爱的人，更会珍惜爱自己的人。安蕾觉得，她和楚然是同性不能相爱，但她要珍惜她那颗真心。这份真情是任何人都不能亵渎的，包括李宇航。 
　　李宇航和楚然两个人同时出现在她生命中，同时追求她。她不知道何舍何求，只知道这是一种缘分，这缘分丰富了她的生命。因此楚然和李宇航都叫她珍惜。虽然至今她也没有真正接受李宇航，但毕竟与他常常见面，相互关心与照顾着，他们说来也是恋人。而楚然，却只是害着对她的相思，得不到一点抚慰，她对她的怜惜中便多了无言的心疼！  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
23 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第八章之二 
　　 
　　楚然仍时不时在电脑上与她聊天，知道安蕾喜欢风景明信片，她飞到国外时就寄明信片给她，并在上面写下自己的思念：“安蕾，我用我所有的热情爱你，希望你精神上不再寂寞，也不用再忧郁。安蕾，你有我了啊，我会用我全部的情怀爱你，虽然有些傻，但很执着！很痴！安蕾，我亲爱的安琪儿！” 
　　面对这分深情与执着，安蕾有些无所适从。更确切地说，是惊慌失措。她感动，又害怕楚然这样痴迷下去，因为她自己是有男朋友的人，无论从哪个方面讲，她都没有与她继续下去的理由。但又不好明白地拒绝伤害她，便只是回短信说：“楚然，我最近上课老走神，你别再逗我了！“ 
　　楚然马上回短信，并一条紧接一条：“安蕾，我逗你了？你把我对你的真情投入看作是逗你了？从这段时间的交往你该体会到我这人的两面性。我既是阳刚大气、骄傲自信的，又是温柔体贴、多愁善感的。我说过，我了解你的心思，不再怪你了。” 
　　“可是，人，一时一时的感觉会变的，现在我突然觉得我还是要怪你的，因为在我看来，一个自我保护意识太强的人，往往是自爱又自私的人！” 
　　“安蕾对不起，我的心一直是矛盾的。其实，自爱又自私也许用在我自己的身上很贴切。想想自己是不可理喻的，我一厢情愿地喜欢你，爱你，那是我的事。我其实没有理由要求你也喜欢我，爱我的。” 
　　“而且，细想起来我爱你的理由也不充分，我只是太爱你的成熟、太喜欢你的聪明了，你给了我一种全新的感觉。这种美好的感觉是我以前从未遇到过的，以至我产生错觉，便不顾一切地爱上了你。还霸道地也要你接受我的爱。现在想想实在没多少道理！” 
　　“你是对的，因为你理性。我非理性，所以我总是错，一错再错！什么时候我也学会了理性地对待周边的人和事，那就好了。我行事太直截了当了，所以明明是真情投入，让人看着就像是轻率挑逗！” 
　　这些短信把安蕾的心都撕碎了。她想着不伤害她，可从这些短信中可以看出，她深深地伤了她！ 
　　晚上回到家，打开电脑，她忍不住给楚然写信： 
　　“楚然,我原本不是个胆小的人，面对别人，不管是什么人，只要我想，总能做到谈笑自如。可是面对你，竟然老是说话结巴，都不知道说什么才好。你总是轻而易举地走进我心的最深处，让我无法逃逸! 
　　与你相识以来，你总让我惊惶失措，无所适从。我都不知道原本那个开朗洒脱、自信阳光的女人哪里去了?那个嘻笑无常、怒骂自如的女人还会像以前一样么? 
　　楚然，为什么我喜欢的事物也是你喜欢的?我心里想的你总知道?你与我相识时间这么短，境遇完全不同，你为什么会如此懂我?我但愿你了解我少一点，懂我少一点，好让我找个理由让自己心情平静一些!! 
　　曾经对别人说,宁可轰轰烈烈过一天，也不愿平平静静过一辈子! 
　　可现在,倒真的想平静地过日子。 
　　人，是多么矛盾! 
　　楚然，我不值得你爱。真的，其实我不聪明，也不成熟，真的枉活人世三十多年！你还是放弃我，退一步你会找到更好的对象。以你的条件，无论男人女人，大家都会喜欢你，你是大家心中的梦中情人。我还是做我的丑小鸭，过自己的日子…… 
　　算了，不说了，我也不知该说什么才好，就此打住！” 
　　 
　　楚然第二天就回了信，她说： 
　　“看完你的来信，心里阵阵的疼痛。 
　　我不明白为什么两人明明相爱，却没有勇气说出来，连说爱的勇气都没有，又怎么指望将来的幸福。难道这个字就真得那么难说吗？ 
　　世人总是说‘忍一时风平浪静，退一步海阔天空’，可是我不赞同，有时候进一步可能便是另一番天地，没有说出来，你又怎么知道结果，没有做你又怎么知道有没有未来？安蕾，我的安琪儿！你说我是大家心中的梦中情人，为什么就不是你的？我只想与你一生相守，爱你一辈子，我只要做你的爱人，你的守护天使呀安蕾！” 
　　  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
24 回复：《守护今生》转至天涯  
 第九章 爱也伤情 
　　安蕾感觉很忧伤！ 
　　楚然和李宇航都深深地爱着她。这份爱让她感觉沉重。楚然总是一遍遍地告诉她，她是她此生唯一的爱人，以后再也不爱了。她要爱她守护她，不但要今生还要生生世世！如果安蕾先一步走了，她就跟着走，无论是到哪一个世界，她也要陪同，不再让她感觉孤单！ 
　　这份深情！这深情啊――让安蕾心里甜蜜，却又是沉沉的！ 
　　那天一上午楚然打了三个电话。说只想听听她的声音。 
　　安蕾感叹说，“如果年轻十年，或许还亮一点。” 
　　“你现在声音也很好听啊，那么温柔，那么……好听！” 
　　安蕾忍不住笑，“你找不到话说，就只能用好听来代替了。不过这话也实在动听。” 
　　楚然也笑，笑道：“我怕在你这个老师面前形容错嘛。反正就是好听。喜欢听你的声音。” 
　　“你的声音才真的好听啊。年轻、清亮、柔和，像音乐一样！” 
　　“我好想你，才吃好饭我要了一杯咖啡，就坐在这里想你。” 
　　“好享受啊，我羡慕！”安蕾故意打岔，不接她的茬。 
　　可楚然只顾说下去：“你不在身边，想你又见不到你，心里空空的。” 
　　安蕾默然，不做声了。 
　　在和李宇航的交往中，安蕾已在不知不觉中被他网住。他的能力，他的关心，他的体贴无不让她感觉安全踏实。虽然他们在某些问题上存在不同看法，但平时相处还是融洽的。而且自从那次他与妻子酒后失性之后，他觉得对不起安蕾，对安蕾越发迁就与呵护。只是，这又提醒安蕾：他还有一个没曾真正离婚的老婆。那么，他真能离婚与她结婚吗？真的能与她相守一辈子吗？感觉好空渺。世事无常，谁能知道明天会发生什么事？而一年两年就更不用说了！ 
　　而楚然，是同性不说，还年轻得让她只能想象不敢靠近。 
　　但楚然每天都说我爱你……她的声音柔软得像要淌出水来，充满依恋、深情，充满渴望与期待…… 
　　安蕾不知道，该怎样不伤害这个声音呢？又如何挣开这个声音的牵扯？ 
　　 
　　那天是楚然生日，正好歇班在家。晚上便早早地约安蕾上网。只一打开视频，她就像以往那样追问：“你爱我吗？不能说一个爱字吗？”得不到回答，她紧接道：“今天是我生日，因为你，我才来这个世界降生的。安蕾，我爱你，真的爱你！” 
　　面对楚然的执着，安蕾再也忍不住，忍不住说：“其实我也想你……” 
　　楚然马上问：“不只是朋友与姐妹吧？我永远不要做你的朋友和姐妹！我只做你的爱人！我爱你！” 
　　“我也爱你……”安蕾不知怎么回事，嘴里就溜出了这句话。 
　　楚然只一听到“爱你”两字，那眼泪竟然刷刷地往下掉！她就那样看着安蕾，眼泪一颗一颗从那双大眼晴里滚出来，一任泪水流淌……好半天才打字说：“安蕾，你终于肯对我说爱了！我终于等来了这一句话……知道吗，我期盼了千万年好像就为了这一句。”她一边打字，仍一边流泪。心里被幸福充溢。 
　　想到刚与安蕾认识不久，她给她寄去求爱信，信寄出后一整天都在想，她会不会给自己回信？明知她比自己大，也不知她会不会跟自己有一样的感觉？可她就是那样无可救药、义无反顾地爱上了她！当那天安蕾打出“我爱你”的话，她以为她从此就走进了她的心，她们会彼此走近，哪知感觉她总在远离她，让她不知所措。安蕾还一再强调做姐妹做朋友，她只能一再的逼问你真的要做朋友、做姐妹吗？安蕾的回答总是让她一次次的心痛！她知道自己不应该逼她，爱情是双方面的，如果她一味的逼迫她，更加显得她不成熟，更让她看不起她。她只好忍着心中的痛答应，希望有一天最终用自己的诚心与真情打动安蕾！今天她终于自然地吐出了那句话，天！安蕾对她说“我也爱你！”幸福的浪潮一下席卷了她，那浪潮便化作泪不可抑制地冲了出来。 
　　  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:43 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
25 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第九章之二 
　　安蕾望着她欢喜流泪的脸，心却被揪得生痛生痛！ 
　　因为她知道，自己的话只是一句爱语，并不能给楚然一点实质的爱的内容。她感觉那眼泪直洇进自己心里，与她心中的泪交融一起，掀起惊天巨浪。然而，她只是看着她，只在心里说：“别哭，亲爱的别哭呀！我不值得你哭，也不值得你爱……”她身边有一个李宇航，他一直对她关心有加，给安程以父爱；她也关心他，给蕊蕊以母爱。李宇航最多隔一天就过来看他们，陪他们说笑聊天做游戏，除了没在那里过夜，没与安蕾上床，其它的跟一家人没什么两样。这，她怎么对楚然说呢？说出来一定会伤害她。她只能说：“楚然，不要再对我心存幻想了，我们不可能的。” 
　　“你……你才对我说你爱我！又怎么要我放弃你？”楚然的泪突然止住，眼晴瞪得大大的直视着安蕾。 
　　“人有千万种情感，爱也有许多的不同。我承认我爱你，但这爱不是一般意义上的爱，不同于姐妹亲情、不同于男女之爱，那是，那是……”安蕾想要找个恰当的词，却是找不出，不由避开楚然的目光，才接着说：“不是所有的爱都能开花结果，也不是所有的爱都要相依相守。有一种爱似清风明月，只须遥望而不须靠近，只须祝福而不必相亲……” 
　　“你说的我都不要！”楚然打断她：“如果不能相守，我宁愿放弃。”她心中一酸，想到自己千辛万苦追求爱情到头来只是一场空，禁不住黯然神伤；想想生命中没有爱，犹如一个空空的黑洞，没有意义也没有快乐，不如放弃，变成真正的天使。忍不住就说：“安蕾，看来我真的只是你的天使，我只能在天上守护你了……” 
　　安蕾一惊，当即骂过去：“你胡说什么？” 
　　“从我降生那天起，我的生命就是个多余。父母希望我是男孩，偏偏我是女孩；我想与你相爱，你却只想让我做姐妹！”楚然伤感地说下去：“从始自终都是失败，不如归去，归去！化为尘土……” 
　　“楚然！”安蕾的心惊悸不已，发出的声音却十分冷漠：“你再这样胡说，我不再理你！即使你到了另一个世界，我也不理你，更不要你什么守护！一个连自己生命都不爱的人，能给别人什么守护？” 
　　“我能守护你，我能！”楚然坚定地说：“不信你试试。” 
　　安蕾觉得再不把话挑明，她是不会放弃的了，于是说：“可是我已经有男朋友了，他是你认识的，就是那个李宇航。” 
　　“他？他不是有老婆吗？” 
　　“他已经为我协议离婚了。” 
　　“哈哈！”楚然突然大笑起来，眼泪却又止不住地流，这一次，是绝对的伤心，伤心欲绝。她说：“怪不得你一直只要我做朋友做姐妹，原来你早就有男朋友！哈哈，所有的迷梦都只是我一个人在做，你要的是男朋友！” 
　　安蕾一句话不说，只是看着她，让她发泄。此时所有的安慰都是苍白的，所有的语言都是空话。其实心里，她好想把她抱在怀里，轻轻地抚拍她，给她爱与安慰。但她不能，那些在舌头上直打滚的爱语都不敢说出来，又怎么敢去拥抱她呢？ 
　　楚然看她不说话，想到李宇航，突然从悲哀中跳出来，恨声问：“那李宇航有什么好？他不就是能挣几个钱吗？他能给你什么守护？难不成你要的只是一个百万富翁？！” 
　　这话刺得安蕾心痛，但她也不辩解，反而说：“是，我喜欢百万富翁！如果你有本事，你也变成一个百万富翁来给我看看！”见楚然悲哀地不做声，她接着说：“怎么，有勇气放弃生命，却没有勇气放手一搏吗？”与其让楚然在悲观中寻死觅活，不如让她小看自己，彻底忘记她。 
　　楚然不服输的劲头一下被激发出来，是啊，死都不怕，还有什么不敢面对的？她当即拍案而起，“好，安蕾你等着，我就不信比不过那个李宇航！”冲动中还不忘冷静，最后又提条件：“但你得给我时间，至少两年中你不能嫁给那个李宇航！” 
　　 
　　楚然是那种一根筋走到头的人，做什么都认死理。小时候很调皮，因为学习不认真被班主任骂，便越发不肯学习，挨骂也越多，学习也跟着滑坡。她只爱上体育课。体育老师是一个青年，上体育课很丰富，她就迷上了体育。那体育老师还会跆拳道，在一堂体育课上表演，一下打翻了七八个自以为是的男生，当时就把她深深吸引住了。以后就缠着体育老师学，值到中学毕业，走上社会，十来年她也不曾间断过练习。这就是她的性格，喜欢的就坚持。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:43 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
26 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　但做生意赚钱，对她实在太陌生。她在安蕾面前夸下海口，说自己不会输给李宇航，可真正实践起来，感觉赚钱是一件太难太难的事！要说呢，一年赚个三、五万不是难事，但是要成为一个百万富翁或者千万富翁，那就难了！可是说过的话，又不可能收回，而且她也知道贫贱夫妻百事哀，这个世界是精神的但更是物质的，两个人在一起过日子没物质做衬托，再美好的爱情也会变质。如果她没有房子，怎么让安蕾跟她同居？如果她没钱，怎么为她守候风雨？现在这个社会环境污染这么严重，各种疾病数不胜数，如果万一生病去医院的话，一点点钱根本无法打发……要做一个真正的守护天使，可不是一句空话能替代的。 
　　然而赚钱……唉，怎么赚到钱呢？一连几天，楚然下班后仍在街头走来走去，寻找一切可能赚钱的门路。来到一个服装精品店门前，看里面的衣服琳琅满目，进出的人也不少。她突然想，自己就是一个衣服架子，开一个服装店应该可以吧？然而一路走过去，挨着二三十家，有的客人多，有的清谈，有的店还在转让。想想人家都做成熟手了，生意还做不好呢，自己半路出家，怎么行？那么，做装饰装修吧，现在买房的人不少，所有的房子都需要装修，那应该好赚钱？可是到房子装修一条街一看，挨挨挤挤，一百多家，哪有自己做的地盘噢！ 
　　中国人这么多，小孩子马上都要长大了，那么他们将来都要买房子，搞房地产应该不错？可是做房地产首先要有大的投资，没有1千万也要有个几百万吧！唉！自己一无所有，只有望房兴叹……后来看到一个鲜花店，觉得卖鲜花不错，做这个不需要太大的本钱，只要租一间小小的店面，买几个冰柜，送来花就可以了！可是那本小利也小，一支一支的鲜花卖出去，一年能把自己的口糊上就不错了，如果要赚个十万百万那要到何年何月啊……  
　　转来转去，楚然感觉所有赚钱的门路都被别人占了，而余下来的都是不赚钱的。真是的，这世界怎么搞得，怎么就不给我楚然一点点的机会呢？要是早出生几年也好，刚刚改革开放那阵子，据说机会大把大把的，只要低头就能捡到银子，可自己偏偏没赶上。而作为新一代移民，父母是从东北移民到深圳的，父亲是个军人，而母亲是随军家属，家里没什么大钱；自己也没有什么叔叔啊姑姑啊在国外，没哪个有遗产给她。怎么去赚钱呢？天上不可能掉金子，抢银行自己也逃不过法律的惩罚；贩毒最来钱，可贩毒也是死路一条！……不通不通！她猛力摇摇头，都想什么去了？简直想钱想疯了！ 
　　正晕头转向时，楚然突然发现前面有人打架。不，更确切地说是有人在抢劫！两个小青年正在抢一个老头的包，那老头死死抓紧包不放，还一边呱啦呱啦大叫“八格哑路”。路人一听这不是日本人骂中国人的话吗？竟没一人上前去阻止。那两小流氓看无人管，一人用力夺下老头的包，另一人居然不解气，一把将老人推倒在地，拳打脚踢。夺包的那家伙看无人上来，也过去对老人打起来！ 
　　楚然气得眼晴冒火，这些坏蛋，也太嚣张了！光天化日之下，如此作恶，居然无人去管！也许正是那些旁观者的懦弱，才助长了坏人的气焰。她来不及多想，飞快地跑到近前，大喝一声：“住手！” 
　　暴打老人的小流氓起初一怔，一看来者只是一个女子，而且还是个看上去弱不禁风的小女子，脸上露出邪恶的笑容，“呵呵，是不是活得油腻了，想要找我们修理一下呀？”其中一个怪笑着上来就想动手，可他没明白是怎么回事，已被楚然飞起一脚，踢倒在地！另一个上来要帮忙，也被楚然踢得跌在另一个人的身上。紧接着楚然上前，用一只脚把那两人踩住，叫他们动弹不得。其实她现在的力道并不大，而是先前的一脚让他们痛得动不了了。 
　　楚然知道自己的厉害，曾在曼谷出差时遇到一个想要调戏她的男人，被她飞脚踢得半天爬不起来，至此她知道自己的跆拳没有白练。那两个被她踩在脚下的小流氓知道今天遇到了厉害角色，心里还以为是遇到国际便衣警察了呢，或是遇到了电视上传说的那种女侠，只后悔刚才没有抢了包就跑，现在只能哀求姐姐饶了我们吧，我们这是第一次，以后再也不敢了。楚然不为所动，打电话叫来警察，让他们去了该去的地方。她把那倒在地上的老人扶起来，问要不要送医院？老人说着话，她不懂，细一听知道是日语，她便用英语重复了一遍刚才的问题，老人连连点头，她于是招车陪着老人去了医院。  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:43 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
27 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第十章 紧追不舍 
　　楚然与安蕾的联系突然少了。自从安蕾给楚然挑明她与李宇航的关系，楚然表现悲观厌世几天后，一下沉寂了许多。以前短信、电话、上网，差不多每天都有一点联系的，可现在，短信几乎没有，电话少得可怜，在网上也最多一星期见一次。这让安蕾十分担心，不知楚然到底怎么样了？ 
　　可是她又不敢主动与她联系，怕自己的主动又勾起对方的热情。因为即使联系特别少，但只要有联系，楚然依然时不时会说“爱你，想你”的话，每次上网，她都会告诉她，自己工作与学习都很忙，以后上网会少。让安蕾不要操心她，把自己照顾好就行。 
　　慢慢地安蕾的心放下来，并且也习惯了楚然的甜言蜜语，她不再像以前那样提醒或是反驳，只当没听见，该说什么继续说什么。她们两个都喜欢读小说，便常常讨论相互看过的文章，或是说说各自的所见所闻，不管说什么，总能心有灵犀。两人似朋友，像姐妹，但慢慢地，中间多了一些暧昧。因为不管她们见不见面，有无联系，安蕾都开始不自觉地想念楚然。天冷了，她会担心爱美的楚然没多穿衣服，怕她感冒，忍不住会发短信提醒记得加衣；吃饭时怕楚然要保持身材的苗条而不吃或是少吃，也会叫她吃饭，千万别饿胃病了，身体健康最重要……那种关心连她自己也不知是怎么回事，但让楚然感觉很温暖，她回短信：“我一直忙着，知道你想着我，心里就感觉温馨。爱人啊，我也不知怎么保重自己了，只是压制不住地想你想你！安蕾我只想好好爱你，让你觉得拥有我而幸福，还是一句话：你会永远有我！”这把安蕾的心牵得痛了又痛，柔了又柔。 
　　楚然还会在某个晚上突然打来电话，“我现在上床了。你还没睡吗？早点休息吧我的安琪儿。” 
　　安蕾回答：“我还有工作。你先睡吧，我给你把被子盖好点。” 
　　“好啊……你今天的声音，可真好听！” 
　　安蕾笑道：“你每次都说好听。” 
　　楚然撒娇：“今天特别好听。” 
　　安蕾的声音也柔软下去，柔柔地：“那你就听着入睡吧。睡吧，我还要工作一会。晚安。” 
　　但安蕾的关心也仅限于此，不给楚然太多想象的空间。有时也会打击她，给她的热情浇一瓢冷水。但楚然才不怕，她不是给她写信说“你总是轻而易举地走进我心的最深处，让我无法逃逸!与你相识以来，你总让我惊惶失措，无所适从。”那说明她爱她在乎她，只是不敢接受她。从中她看到安蕾的内心，也看到了她的苦恼，她的痛，她的挣扎。可是她又舍不得安蕾那样的烦恼，更不忍心看到她痛苦。所以即使知道她有男朋友，她也并不心灰意冷，她相信自己的爱情可以战胜一切，她要一直追求她，直到安蕾回心转意！ 
　　可是她还是希望安蕾不要轻易嫁给那个李宇航，她希望她等她，她会努力赚钱，给她筑窝，给她们的爱情营造一个真正的家。禁不住又傻傻地问：“安蕾，你还没答应等我。我想知道，你会等我吗？会吗？你会等吗？” 
　　面对楚然一声声的追问，安蕾感觉心痛得要滴血。但她却只是打哈哈，用空洞的笑来打岔。 
　　楚然只有说：“算了。” 
　　安蕾听到她心底的叹息，自己的心也跟着一沉。 
　　心就感觉疼！ 
　　因为楚然已是她生命中的牵挂，她了解她，如同了解自己一样。她知道楚然怕她担心，就勉强自己笑。那笑容里包含的忧伤比不笑时更让她难过。楚然强迫自己笑，装着很快乐，显得满不在乎……可掩不住眼晴的失望，挡不住声音的伤悲！ 
　　安蕾心疼得无法自己，竟不住在深夜里偷偷地哭！ 
　　可是，她无力改变什么！她什么都改变不了啊。她只是一个凡人，一个女人，一个想要简单生活简单爱的女人。她向往石破天惊，却没有石破天惊的勇气与力量！ 
　　她想，还是干脆跟楚然断了联系吧，至少以后不再视频中相见。可尽管每次都说：我们不能相见了，我工作太多，你也忙碌，我们不见面好不好？可最终也没逃得开楚然只看一眼的请求。楚然说你改你的作业备你的教案，我只是看着你。只要看着你就好，我不打扰你。她真的说到做到，可安蕾忍不住常常抬头看她一眼。只要看她，就能发现她对自己微笑，笑得那么深情那么明亮。感觉她们的目光都交织在一起，就好象面对着面一般。两人的目光交织、缠绕，一时间都仿佛要撞出火花来，牵扯得安蕾的心都禁不住跳了！  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:44 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
28 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第十章之二 
　　楚然的声音总是柔情的。她常在睡前打来电话：“安蕾，我想你，睡不着。” 
　　安蕾哄她：“睡吧睡吧，快点睡吧，你不是困了么？” 
　　“是的。我快要睡着了，却还是想要听听你的声音……” 
　　“现在听到了，睡吧。” 
　　“你冷吗？”楚然问。因为她们已从夏天走到了冬天。 
　　“冷。今天有点冷。”安蕾据实回答。 
　　楚然马上说：“那你过来吧。我给你暖！” 
　　安蕾竟然调皮起来：“那我去了是躺在你背后还是脚头？” 
　　楚然不容质疑地：“你只能躺在我怀里，睡在我胳膊上，我用双手抱着你……” 
　　“好温馨！谢谢你楚然。睡吧，不要再说了。” 
　　放下电话，安蕾在心里一个劲说：对不起楚然，真的对不起。我只是喜欢你，我无法把自己的爱给你。你的深情你的单纯你的可爱都让我充满感动。但我只有一颗心，这一颗心……唉，我也不知该如何安置它呀！ 
　　其实每一次面对楚然，她都想回应：“我爱你……” 
　　可每次话到嘴边，又生生咽了回去！ 
　　天知道，她多想接受她的爱，也想把自己的爱给她。 
　　然而，她是如此势单力薄，怎能给她爱的承诺？ 
　　爱是生命中最宝贵最不能轻易碰触的感情，她是如此轻盈，轻盈得让生命无法承受！又是如此沉重，重得要让整个生命去承担，也承担不起！ 
　　除此之外，还有沟通、了解、默契，有责任与义务…… 
　　爱包含的东西太多太多，而她所能给予的又太少太少！她怎么能对楚然交付那最神圣的感情呢？ 
　　可是，她又是如此牵挂她！ 
　　楚然一声叹息，她在千里之外也能听到；楚然一抹失望的眼神，她隔着电脑也能捕捉到！一颗心总是被楚然牵着拉着扯着……唉，该怎么对待她呢？怕她伤悲，怕她失望，更怕她想不开。怕她多情，也怕她忘记…… 
　　面对楚然，安蕾矛盾得不能再矛盾！既不能走近，又无法后退！禁不住要问：“为什么会遇见你？既然遇见你，为什么不让我身为男人？为什么让你清新似露珠，却让我满身霜雪？！” 
　　 
　　其实安蕾是不敢面对自己的心。 
　　不敢面对来自社会的压力。想到两个女人相爱，就觉得有些怪异。可那心却受不住她自己的管束，一不小心就飞到楚然身上去了。然而，如果她接受她，别人会不会说她这个教师在引诱青少年犯罪？她还怕两人年龄相差那么大，十年二十年之后，自己满脸皱纹，比她年轻十岁的楚然还会喜欢她吗？而一个女人越到晚年，越需要爱人的陪同与守护。可是女人的变化，往往是十年一个跳跃，有的女人昨天还一脸青春，第二天便如枯萎的花，青春一去不再。那就是衰老伴随着年龄段的跳跃，来得突然而又触目惊心。她怎么能要求自己满脸皱纹的时候，别人依然爱她？因此再遇到楚然的时候，她忍不住说： 
　　“如果我年轻十岁的话，或许会考虑你的提议。” 
　　“年龄算什么！”楚然一句话反驳回来：“我们性别都不在意，还在乎年龄的差异吗？我相信到八十岁的时候，我也会喜欢你脸上的花卷！” 
　　“呵呵，花卷！你在深圳还喜欢馒头花卷么？”这个楚然，总有办法逗她笑，想忍也忍不住。本来是很严肃的话题，却被她说得十分轻松。安蕾也就像孩子般轻松笑起来。 
　　“我昨天梦见你了。”楚然说着笑起来，笑得很暧昧，也很甜蜜。也难怪，她做的是个春梦，梦到在一个小岛的森林里，她被一群狼追赶，突然遇到安蕾。安蕾只一出现，那些狼居然消失了。她愣愣地看着她，突然上前抱住她。安蕾温柔地伸手搂住她的腰，慢慢地身子往后倒，倒在草地上，她们依然拥抱在一起。 
　　楚然看着安蕾的眼晴，发现她眼里盛满爱意，于是情不自禁低头吻她的眼晴，感受到一种无法言说的美好。接着唇往下移，吻她的脸，她的唇。两唇只一接触，两个人都像被电击了一下，身子都抖动起来，她深深吻她，她也回吻她，唇舌交织，紧紧纠缠，勾起楚然强烈的冲动，她不顾一切地去吻安蕾的脖子、胸口……她去脱她的衣服，发现有老多的扣子，怎么也解不开，干脆撕开来！ 
　　啊，展现在她面前的玉体，成熟、丰满，那么白那么嫩，身上的皮肤比之脸上要细得多。而那奶过孩子的奶头依然像花蕾一样丰挺，她低头就含在了嘴里，像个贪婪的孩子般吸吮不停。安蕾没有推开她，反而紧紧地抱住她。以至她的手探向她最隐蔽的爱窝时，她也没有躲避，而是在她怀里大叫：“楚然，楚然！我爱你！”…… 
　　“梦中的你热情洋溢，也柔情似水。”楚然脸红红的，却依然大胆直言：“你在我的爱抚下直说你爱我。我们的身心都融化在一起了！可是安蕾，为什么你在梦中那么可爱，现实中却这么冷漠啊？” 
　　“你说什么呢。”安蕾不知说什么好，她明白她做了什么梦，虽说不知具体的情况，但凭想象也让她脸热心跳，开玩笑道：“现在不是春天啊，都到冬天了。”只有春天猫叫春的。 
　　楚然吃吃地笑，说：“那不正好老婆孩子热炕头。” 
　　这小姑娘！什么啊，倒像她是性爱经验丰富的，自己什么事都不懂一样！一个已婚离弃的女人倒比不上一个未婚的大姑娘，安蕾都觉得奇怪！是不是自己思想太落后，行为太保守了？怎么就跟不上现代青年的趟呢？ 
　　“哦，冬天了。”安蕾感叹：“我们相识快一年了。时光过得真快呀。” 
　　“过去这么久，你也不来看我一眼。”楚然抱怨。但她也知道安蕾的难处，身边有个孩子，去哪里首先要考虑到孩子，况且她在逃避她，自然是不肯轻易挪步来看她的。而她自己不是被工作就是被这事那事牵扯，还因为安蕾一直拒绝她，让她不敢轻易去找她。她也不想见面过于匆忙，总希望能抽出三四天或者更长的假期去找她，在与她的日常交往中让她们彼此了解沟通。想不到时光已在她们彼此的顾虑中从春到夏，又跳到冬天了！不能再拖了，哪怕只是相处一天，她也要去看看她。于是说：“这个星期天，我去广州看你。安蕾，这次你可要在家等我啊。”  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:45 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
29 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第十章之三 
　　早上八点多，楚然就出现在安蕾面前。她们彼此互望着，微笑一下，却是都说不出什么话。 
　　进到屋子里，安蕾给楚然倒上水，两人在沙发上坐下。安蕾看着楚然青春逼人的身体，美丽的笑颜，心突突地跳过不停。楚然面对自己说过无数爱语的恋人，也只是傻傻地笑，不知该做什么。心里直想像在梦中那样拥抱亲吻她，但又怕自己过分大胆的举动吓着她，便只是喝水，一动不动。 
　　倒是安程从房里跑出来，看到楚然，高兴地问：“你是那个经常在电脑里与我妈妈见面的朋友吗？你好漂亮！” 
　　“程程对吧？来，阿姨有东西送你。”楚然见到安程，马上活泼起来，她掏出给他带来的汽车、飞机、积木和拼图，一股脑儿堆到他面前，可把安程高兴坏了。嘴里直嚷嚷，你怎么知道我喜欢它们？啊这个，我上次看见，喜欢得不得了，妈妈就不给我买……拿着玩具就在客厅玩开了。 
　　楚然还给蕊蕊也带来一个洋娃娃。没看见那女孩，问她怎么不在？安蕾说她前天晚上就被她爸爸接到东莞她妈妈那里去了。楚然也不再问什么，更不提李宇航，提议带安程去游乐场玩，高兴得安程直夸她：“阿姨你不但人漂亮，想的主意也漂亮！难怪我妈妈喜欢你，你真的漂亮耶。” 
　　“是吗，你妈妈喜欢我吗？”楚然高兴得眉飞色舞。 
　　到了游乐场，安蕾跟她儿子一样的贪玩，一会要坐碰碰车，一会坐飞船，一会坐过山车，在飞旋的车上尖声大叫，放声欢笑。那两人看她这样，也玩得尽情尽意，跟着尖叫大笑，玩一切能玩的东西，三个人把个游乐场搞得像他们的天堂，玩得兴味盎然，不亦乐乎。 
　　玩得饿了，楚然跑去买来玉米、雪糕，边走边吃。结果不是玉米粒沾到了嘴角，就是雪糕流到了下巴上。三个人瞅着直笑，也不管雅不雅，楚然把两样东西抓到一只手上，从包里拈出纸巾帮安蕾擦下巴上的雪糕。安蕾也帮楚然擦拭嘴角的玉米粒。安程不管她们，干脆伸手给自己摸，不想手上的雪糕油把脸上摸了一脸，逗得那两人哈哈大笑，又抢着给他擦脸……三个人都像孩子一样，玩得轻松，笑得快乐！ 
　　这让安程感觉特别开心。因为以往来玩时，尤其是李宇航带他们来玩时，安蕾都不怎么动，只站在一边看他们玩。没想到今天妈妈比他还孩子气，玩起来比他还疯。楚然也不比安蕾老实，她腿快脚快嘴快，当安蕾对有些玩的不感兴趣时，她已风一样买好票拉着他们坐了上去，直说：“试试，试一试！好玩的！”果然又让他们洒下笑声一片……安程从心眼儿里喜欢并崇拜起楚然来，当她告辞要回深圳时，他用小手紧紧拉住她的手问：“你什么时候再来啊？”又悄声说：“阿姨，我告诉你个秘密，我妈妈可从来没像今天这样开心过。”然后昂起头大声要求：“你以后一定要常来玩呀。” 
　　楚然笑道：“你要是喜欢，我以后就跟你们住在一起，天天在一起，好不好呢？” 
　　“好啊好啊。我喜欢的！”安程高兴得跳起来。 
　　孩子的心犹如一面镜子，哪个对他好，他最能感觉到。哪个让他妈妈快乐，他也最能体会到。在他单纯的心里，只要让妈妈开心，哪个来同住都无所谓的。反正妈妈一直是一个人，有个人陪她，那才好呢。何况是这么个漂亮的阿姨，聪明又能干，天天看着都喜欢啊。 
　　可是有这小家伙跟着，让楚然都没法对安蕾亲热一下！在安蕾送她去火车站的路上，她只能悄悄握住她的手，她温柔地回握她。楚然感觉热情在手指中燃烧，两人的手都冒出汗来。但她又不能留下来过一晚，因为家里的工作离不开，她还要连夜赶回去忙的。直到进站，楚然马上要上车离去，她转身面对安蕾，深深地凝视她，突然不管不顾地一下拥抱住她，紧紧地抱着她说：“安蕾，我的安琪儿，等着我。我会来娶你的！”在她脸上迅速一吻，跑上车去。 
　　  
 
  
 　第十一章 火上浇油 
　　安蕾还是觉得楚然像个孩子。好不容易两人见上一面，也只是在游乐场玩了一天，也没顾上说什么话。临到别离，楚然突然说要来娶她。她甚至都没问过她爱不爱她？真是个孩子。安蕾在心里笑。因为只有孩子才会这样单纯，不过这种单纯与热情都叫安蕾喜欢，跟楚然在一起感觉特别放松，心中什么负担都没有，想说什么就说什么，想做什么只管做，只要按自己的天性表现就是了。不像跟李宇航在一起那样，凡事小心翼翼，还老是说错话做错事，他生气，自己也懊恼。 
　　楚然回去以后联系又多了起来，不管该不该她当班，她都会上网，让安蕾奇怪，她是怎么回事呢？以为她在飞机上的，她却在家里。以为她在家里的，她说在忙碌……她突然想到，这段日子，楚然变了许多。她到底在忙碌什么呢？ 
　　楚然打来电话，也比先前调皮放肆了许多，她会说，安蕾，本来在你家，一见你的嘴动，我就想吻你！ 
　　在视频里相见，楚然会笑嘻嘻的看着她，带几分戏谑的口气说：你身上的衣服里面是什么呢？真想知道！ 
　　这让安蕾惊讶也让安蕾好奇，女人和女人真能做爱吗？不禁到网上查阅有关文章与资料，心里慢慢接受了女人也可以相爱的事实。这一来，她对李宇航的抵触便多了起来。为了方便与楚然在网上交流，她不让李宇航经常到家里来，说自己工作忙。不过她也是真忙，年级组长耗去她在学校的大量时间，要经常开会，讨论课题，还要为教师分忧解愁。往往下班了还有老师拉着她诉说心事……班主任的事只能带回家里，在家备课修改作业成家常便饭。两个孩子看她忙，也不敢调皮，也各自在自己房间学习。李宇航来倒没有人陪他，安蕾最多陪他说几句话就要忙自己的事。让他自己感觉呆在这家里很多余。安蕾趁机劝他把心思多放在生意上，以后还是一星期来一次。 
　　“你是不是讨厌我？”那天李宇航再也忍不住，当安蕾要去忙时，他拉住她不让她走。 
　　“你怎么这样想？”安蕾不安地看他。 
　　李宇航喝了酒，索性把心中的不满一下发泄出来，“别人恋爱恨不得天天、时时见面，你倒嫌我来得多。你是什么意思？” 
　　“我不是忙吗？” 
　　“你做的什么捞什子工作，把精力全耗进去了，又挣不了几个钱。不如我多做一点生意。你就别上班了。”李宇航霸道地说：“以后你就在家带孩子，我来时多陪陪我。” 
　　安蕾轻轻送出一句：“你想让我成为你妻子第二吗？“ 
　　噎得李宇航差点背过气去，可又不能不承认她说的有理。便又低声下气地求她：“我不也是心疼你吗？看你没日没夜地辛苦，何苦呢。忙得都没时间理我了，这也太过分嘛！”说着又气起来，想到追求她这么久，给她住，有事就帮忙，无事也关心她，却始终走不近她，这其中怕不只是她传统古板吧？“你肯定是不喜欢我，现在想要抛弃我了。”他为自己的分析正确而感觉得意，振振有词地接着说：“不然这么久，你都不让我亲吻你，你说我没真正离婚，不让我碰你，但至少亲你一下是不犯法的吧？” 
　　“我说过，我不喜欢亲吻。”安蕾辩解。李宇航烟酒都沾，身上有一股很浓的味道，都可以说是臭味。本来有时候，她都想接受他的，可是只要他一靠近，他的脸凑近她的脸，她就感到有一股味道呛得无法忍受，便一把推开了他。说自己从来不接吻，不习惯接吻。  
　　“你是借口，借口！我知道的。”李宇航恨得没法，可面对安蕾沉静的面容，让他有气也撒不出来。况且家里还有两个孩子，虽然他们说话时，他们呆在自己房里，但耳朵肯定是竖着的。 
　　开车回东莞的路上，他转念又想：安蕾其实是个好女人，她对工作兢兢业业，对孩子教育有方，对他，如果他不是太挑剔的话，也温柔和顺……如果能娶到她做老婆，他不用担心后院起火，更不必担心她给自己戴绿帽子，他只要赚钱养家打理好生意就行。要是安蕾能改变一下那古板的个性就算得十全十美了。如此一想，心中的气恼又转化为爱和强烈的征服欲，他一定要征服她，让她成为自己的老婆！  
　　 
　　在电脑上见到楚然，安蕾问：“我感觉你的工作有变动，说说，你在做什么呢？” 
　　楚然竟然神秘地笑道：“保密。我过段时间再告诉你，到时候给你一个惊喜。” 
　　到底是孩子说孩子话，有什么事现在不能说，还要来一个惊喜？别惊吓才是。 
　　“你的衣服，今天领口很低呀，真想吻一下。”她又来了。安蕾笑道：“原来只知道男人好色，原来女人也好色呀！” 
　　楚然羞红了脸，嘴上却不饶人：“我这不是色，是爱。你是我爱人，我当然想知道吻你身体是什么感觉了。我的安琪儿，你把衣服扣子解开，让我看一眼行不？” 
　　“去去，我什么时候答应做你爱人了。还不是呢。” 
　　“你会答应的。到那天我可不只是说，会动手的哦。你是不是要骂我流氓呢？”楚然肆无忌弹地开玩笑，但又十分认真肯定地说：“安琪儿，但我会‘流氓’得让你感觉幸福的！” 
　　安蕾是过来人，知道爱情离不开性。面对楚然的挑逗，她不知这妮子咋会这样大胆？但作为老师，她也明白青春成熟女人的生理与心理，每个人都会随着生理的成熟而产生性的欲望，尤其是面对自己喜欢的人，那欲望有时都无法控制。那么，女人与女人相爱，是不是像自己抚摸自己一样呢？她禁不住好奇而产生一种莫名的幻想了  
 
  
 
 　幻想归幻想，现实生活还得继续过下去。楚然给予她的犹如一个美丽的梦，她不能像她一样的做梦。那天李宇航打电话来，要安蕾去跟他参加一个大型的商业性聚会。因为有事不能来接她，让她自己打车过去，他在门口接她。并提醒她今天去的都是有身份的人，叫她一定打扮正式点。可是当安蕾出现在他面前时，发现她打扮一点都不正式，虽然身上穿的是名牌，可是除了脖子上那该死的天使项链，身上竟然什么都没带，跟那帮珠光宝气的太太们比起来，她的项链显得既幼稚又可笑。但他又不敢发火，只能沉着脸陪安蕾走进宴会大厅。 
　　其实李宇航也是多虑，安蕾腹有诗书气自华 ，她淡淡着装，天然修饰，犹如出水芙蓉，清丽脱俗，比那帮打扮俗气的太太们更显得文雅高贵，令在场男士耳目一新。许多目光都不自觉射向她。那些贵太太们见她戴那么少的首饰却显得那么高贵，心生嫉妒。一位胖太太对临坐的人窃窃私语，但声音又大到传进李宇航他们的耳中：“哎呀，瞧她脖子上的那个啊，可是小孩子戴的玩意儿，戴在这种场合也不怕别人笑话她穷酸。”另一太太附和道：“可不是，她那先生，也真是小气啊，这么漂亮的太太，他也舍不得给她买点贵重的东西戴戴。瞧我先生，三天两头给我买这些。”她说着不由晃晃自己耳朵上挂的、脖子上戴的和手腕上晃的一堆珠宝，神气活现地接着说：“他说挣了钱就是给太太花的，所以买的这些东西我都戴不完……”把李宇航当时燥得青了脸，因为不是他不给买，而是安蕾不戴！ 
　　 
　　“你可真是一个外地人！”回到家，李宇航就发开了脾气。“事先我还提醒过你，要你打扮正式点，可你……”安蕾把手指放到嘴边，“嘘――”一声，示意他小声，别大声说话吵醒睡着的孩子。这让他感觉自己像是一个不懂文明的野蛮人，心中压抑却又不得不注意，努力压低了声音继续指责道：“你可知道，那些首饰是一种身份的象征，那代表身份！你懂吗？你居然还戴这种货色出席那种场合，你是成心丢我的脸是不是？” 
　　安蕾不以为然地轻轻说：“我不认为那代表什么，戴多了倒显得俗气。” 
　　“哈，你觉得俗气！哼，我真拿你没法，道地的外地人！”这女人简直少根筋，明明给她买了许多的耳环、戒指、项链，有钻石、珠宝，还有金银什么的，她不戴，却只是戴着那根来历不明的项链，李宇航禁不住产生怀疑：“你脖子上的那东西，你天天戴着舍不得拿下，难不成是哪个情人送你的？” 
　　不料安蕾红了脸，辩解说：“你胡说什么？我天天学校家里两点一线，何曾接触过别的人？只不过这个，我戴习惯了，就戴着呗。” 
　　这话倒也是的，可是……“跟你说了，这东西登不得大雅之堂。”李宇航压住火气开导说：“你别说那些珠宝什么的俗气。从古至今，从大姑娘到小媳妇，从公主到皇后，从平民到贵妇，哪个女人不喜欢戴？越是身份高贵的女人，戴的珠宝越贵重，因为那就是一种身份的象征！你是我的女人，你必须配戴与之相符的首饰，不然，别人都会骂我……” 
　　安蕾又轻轻地来一句：“你如果要找珠光宝气的女人，不必找我，你妻子就是现成的一个。” 
　　“你……”李宇航气得直差背过气去，只是翻着白眼看她。其实他妻子现在变好许多，不但主动学习，对女儿关心，对他也体贴了起来。每次他送女儿回家，她都会亲自下厨做好丰盛的饭菜请他吃，让他都体验到一种家的温馨。这感觉是妻子从不曾给过他的。当初因为是拿她家的钱起步做生意，妻子总是优越感十足，对他颐指气使，动不动就呼来喝去，以后变本加厉成为习惯，根本见不到她的温柔。没想到分居后，她倒变了个样。更让他想不到的是，妻子还主动诱惑他。每次他接送女儿，她不但穿性感衣服，还用大胆热辣的眼神勾引他。想当初，他想与她做爱，她不是嫌他的酒味，就是怪他的烟臭，一句话不对劲就把他踹下床。现在却变成个狐媚子来媚他！这女人真是犯贱，当初对她好时她不理，现在分居了，她又巴巴地来讨好他。假如他回心转意了，说不定她又厉害起来。所以他既不迎合她，也不远离她。心里还是觉得安蕾好，安蕾有思想有主见，有自己热爱的事业，从不因什么而刻意奉迎或是讨好他，真正千金难求。 
 
 
 　　第十二章 两心相许 
　　楚然想要给安蕾一个惊喜，说的是真话。她已在深圳开了一家“楚安汽车宝马销售公司”，经过三个多月的紧张运作，已初具规模，并开始赢利。汽车的赢利也超出她的想象。她心里那个高兴呀，以前真是做梦都没想过自己能赚到多少钱。可现在，成百万富翁的梦想似乎垂手可得！ 
　　她的幸运还得归功于她的路见不平，拨刀相助。当时在街头救下那个日本老人，把人家送到医院，她像照顾自己家人一样帮着挂号、交费，帮着楼下楼上的跑着拍片、拿药……事后才知，那是一个亿万富翁！当时那老人偷偷离开自己的随从，想要像一个百姓在街头逛逛，没想到就遇到了抢劫。 
　　当那老人在一家五星级宾馆，拿出几百万日元要谢楚然时，却被她一下子拒绝了。那老人很惊奇，“你救我一命，我的命比所有的钱都来得珍贵。我拿出这点钱谢你是应该的，也是你应得的报酬。”他说：“你为什么不要呢，难道你不喜欢钱吗？” 
　　“我当然喜欢钱！并且现在正为怎么赚钱而想破脑袋呢！”楚然率直地说：“但我要靠自己的劳动和聪明才智去赚钱。帮助你，是一个公民应尽的义务，我不会要你的钱。” 
　　“那你对做生意有兴趣吗？”老人欣赏地看她。 
　　楚然不隐瞒自己的观点。“有啊。只是没经验。” 
　　 “我请你到我公司来做事，年薪会高出你现在工资的许多倍，你愿意吗？” 
　　“即使你给我一百万，我也不去！”楚然断然拒绝。她说：“当年日本侵略我们中国，我想起来就不舒服。我救你是出于道义，但不会给日本公司做事。” 
　　老人一愣，又笑了。这小姑娘，真有个性。看楚然会讲流利的英语，还会基本德语，人又聪明漂亮，他决定不管用什么方式都要帮助她。于是，他发挥自己的能力，介绍德国宝马公司的主要负责人与楚然相识，并给她做经济担保，让楚然顺利拿到宝马汽车销售代理权。 
　　宝马是驰名世界的汽车企业，也被认为是高档汽车生产业的先导。宝马公司创建80年来，它由最初的一家飞机引擎生产厂发展成为今天以高级轿车为主导的企业集团，名列世界汽车公司前20名。能得到一辆宝马，是许多富人官人名人的梦想；能得到宝马的代理权，是一般人做梦都不敢想的。 
　　楚然虽然没有做过生意，但在几年的空姐生涯中也接触到许多成功的商人，对商界也有一定的了解。而她本身聪明又有干劲，她对安蕾的爱，又爆发出身上全所未有的潜能，使她很快显出在商业方面的才能。她以自己和安蕾名字的前一个字注册了公司，招了几个爱好汽车的年轻人，在一种疯狂的热情中让公司运转了起来。她发现，近几年来，宝马的核心车型系列，即3系、5系和7系，均在各自的细分市场中成为全球领先的车型。其中，中国市场已经成为宝马7系在全球最大的市场。凭本能，她知道宝马能给自己带来最好的运气！ 
　　而这运气得归功于安蕾。如果不是出于对安蕾的爱，她不会想到要做生意，不想做生意她也不会在街头闲逛，也就不会无意中救那个老人……只有赚到更多的钱才能给安蕾更好的生活，她才能于心无愧地对安蕾言爱。 
　　楚然感觉从来没有像这么明确过自己的目标，也从来没有像这样憧憬过自己的未来，为了爱，她一定要努力，一定要争取早日出人头地！那种为爱打拼的兴奋和快乐，让她爆发出巨大的能量，开始的那段时间，几乎每天工作十五六个小时，她也不觉得累。抽点空她还要在网上与安蕾见上一面，最多也就见半小时，有时打个招呼就下了。那个时候不是她不想见安蕾，实在是时间太紧迫了。她希望在最短的时间能赚到最多的钱，然后跟安蕾相依相守。 
　　上次去见安蕾，她的公司已开始运作，但她想在有所成效时再告诉她，所以一字没提。当公司有所盈利时，她高兴得再也憋不住，她要让安蕾分享她的快乐。 
　　 
　　去见时正好是她们相识一周年，安蕾春节因为假期不到一个月，所以没有回老家，就和儿子留在广州过春节。那天是正月初三，楚然开着公司的一辆红色宝马，一路从深圳呼啸着到了广州。本来她要打电话让安蕾下来载他们母子去兜风，可转念一想，先不告诉她，到家里见了安蕾再说。她最想知道的是安蕾到底爱不爱她？如果……不要想如果，只想见面！她命令自己，将车子停放到停车场，然后去敲安蕾的门，来开门的是安程，一看到楚然站在门口，说声阿姨好，回头就冲屋里喊：“妈妈――是那个漂亮阿姨啊！”其实安蕾已站在他身后不远处，正冲着楚然微笑，“新年好！”她亲切问候。 
 
 
 　　楚然先低头抱抱安程，亲了他一口，同时给他一个压岁红包，然后走到安蕾面前，一伸手就把她抱在怀里：“新年好，我的安琪儿！” 
　　也许是新年的原因，安蕾也搂住她的腰，拥抱着祝福道：“愿你新年心想事成，青春常在，笑口常开，万事如意！” 
　　楚然再也说不出话来，她只是紧紧地更紧地抱住她，感觉到热情一点点地在细胞中燃烧。她看着她的嘴唇，感觉充满魔样的诱惑！如果不是孩子在场，她就吻了她。确切地说她还是吻了她一下，但不是她想吻的地方，只是在她脸上亲了一下。然后她近近地盯着她，呼吸几乎吹到她的脸上，她就那样热热地看着她问：“宝贝，愿不愿意跟我走？” 
　　安蕾一怔，又一笑：“怎么，是想去游乐场玩吗？奉陪。”其实她知道她问的不是这个，也从她的拥抱中感觉到一种无法言说的激动，甚至她也想亲她一下！但她却还是在一种莫名的害怕中退缩了。 
　　楚然倒也不恼，笑笑说：“我想带你去看海，你不是最想在海边晒太阳的吗？想不想现在跟我走？” 
　　“好啊，我举四只手同意！”安程高兴地往沙发上一倒，双手与脚一齐举起来，逗得她们大笑。 
　　临出门时，楚然似不经意地问：“他，李宇航今天不来陪你们吗？” 
　　安蕾没曾回答，安程就抢着说：“他们吹了，我妈不让他来了。因为他老是想要改变我妈妈，让妈妈累。一个月前他们就分手了。” 
　　楚然一把拉过安蕾，用力扳住她肩膀问：“这么大的事，这也是好事，你怎么不告诉我？害我这一个月来天天担心，生怕你心一软在春节嫁给他！”也不管什么，让安程等一会，她说有事要对他妈妈谈，把安蕾拉进房中，只一关上门，她就紧紧地拥抱住她说：“你是因为我吗，因为爱我而拒绝了他吗？” 
　　“不是，”安蕾说：“是因为我们性格不合，我与他老是谈不到一块，他老是用自己那一套价值观来约束我，并要把他的思想强加于我，让我累得实在受不住……” 
　　楚然突然低下头，吻住了她的唇。她的唇柔软，但舌尖似带着电一般，只一探进安蕾口中，便把她击倒了。楚然心里还一个劲说：“不管你因为什么，反正你现在只是我的，是我的！在我怀里！在我口中！我终于吻着你了！”她用力地吻她，把自己全部的热情全部的力量都凝聚在舌头上，似带来一股台风，一下把安蕾转进晕旋之中！ 
　　安蕾晕晕的，什么也记不起，只是情不自禁地紧紧搂住楚然，深深地回吻她。 
　　原来――啊！女人的吻是如此芬芳，如此甜蜜！ 
　　温柔时，像两片花蕊贴在一起，相惜相怜； 
　　激烈时，犹如狂风暴雨，电闪雷鸣！ 
　　欢乐时，犹有音乐在细胞里跳动……  
 
  
 　 两心相许之二 
　　“妈，你们说什么呀？快出来去玩啊！”直到安程等得急，在外面敲门才把她们喊过神来。可是当她们睁眼互看时，感觉两人都变了。究竟是什么变化，也说不清，只是觉得在这世上，她们再也不孤单，她们已经找到了自己的另一半，现在就在彼此的怀抱中！她们的目光都有点羞，有点喜，有点惊奇，但更多的是幸福与快乐！ 
　　楚然也不管外面的安程，只喊一声：“再待一会。”回头又低低地但却是用力的问：“你说，你爱吗？爱我吗？” 
　　安蕾脸一红，竟然难为情地低下了头。 
　　楚然原本喜欢“最是那一低头的温柔”，见她低头，心就忽悠悠地一阵颤动。她轻轻抬起她下巴，再次吻住了她。想到这一年来对她的相思，对她的爱恋，对她的追求，对她的幻想，她总是左推右拒，让她心灵饱受煎熬，禁不住又亲又咬！可是咬着她的唇又怕咬痛了她，自己先就心痛起来，于是又轻轻吻她，柔情地用唇在她唇上磨擦…… 
　　安蕾再一次彻底晕醉。 
　　楚然还在问：“宝贝你说啊，你爱我吗？爱吗？我们是可以相爱的对吗？” 
　　安蕾只是痴迷地点头，说不出一句话。楚然带给她的是一种全新感觉，太新奇太美好了！虽然她在网上的文字里知道同性是可以相爱的，但她不知道，精神的理解与身体的接触是根本不同的。前者只能空泛地想象，后者却是亲密接触，它带给人嗅觉、视觉、心理和生理全方位的体验，那感觉太强烈，强烈到震撼的地步！犹如一个人看到地面在自己脚下陷落一样，安蕾感到自己也一下陷落在楚然的情网中，再也挣不开，也不想挣了！ 
　　“做我老婆，安蕾！我是你的爱人。你爱我是吗？”楚然还在问。 
　　“是的，楚然我爱你……”安蕾发出的声音也柔得像水了。 
　　楚然这才放开她，牵了她的手走出房门，说出来的话却让安程大失所望：“我饿了，现在暂时不去海边，在家吃了饭再说。”安蕾也想不到她会这样说，但随即明白，她怕不是肚子饿而是心饿吧？温柔地笑笑，说：“程程你陪阿姨说话，我去做饭。”楚然却道：“我帮你去做饭，程程是也来帮忙做饭还是看电视呢？”安程喊，“我看电视啦。” 
　　为了不让油烟跑进客厅，她们关了门忙活。开始楚然还帮着择菜，后来洗时只是安蕾操作。她便从背后搂住她的腰。她身材高，人瘦，把脖子搁在安蕾肩膀上看她忙，突然又想亲吻她。安蕾似乎感应到她心的呼唤，停止洗菜，抬头向她侧过脸来，楚然心里喊：“哎呀我亲亲的宝贝，我的安琪儿！”只一低头，便吻住了她。也不管对面窗户上的人看得到她们，两人只管柔情地吻在一起，在心里掀起新的风暴…… 
　　吃饭时，她们不怎么说话，只是相互微笑。安程看她们一时半会不会吃完，自己三口两口吃好，在屋子里呆不住，就跑到楼下玩去了。楚然看他一走，把憋在心中的问题马上问了出来：“宝贝，你现在答应嫁给我了吗？” 
　　安蕾笑道：“好象也行。” 
　　“什么好象？你到现在还不能干脆点吗” 
　　“我想啊，我当老师，你当空姐，组成一个家庭，我们两个的收入也可以过小康日子……” 
　　“要是我不当空姐了呢？失业了呢？”楚然追问。 
　　“也没什么。”安蕾吃一口菜，从容地接下来道：“我的收入能养活自己和孩子，广州与深圳工作也不难找，你只要再找一份工作，自己能养活自己就行了。” 
　　楚然笑，心里说“哎呀我的老婆，我没看错你！”隔桌便握住安蕾的手，笑逐颜开道：“我哪会让你那么操心忙碌！我的安琪儿，我说过要给你幸福生活，当然是我挣钱养家！你挣的钱你自己零花就行了。别的全不要你操心！” 
　　安蕾笑，感觉她的话特别享受。至于能不能实现倒不在意。“好啊，从没当过财政部长，我正有心尝试一下呢。”她开玩笑道，“只怕你到时受不了管束。” 
　　“被你管，才幸福呢。”楚然笑说：“以后我挣的钱全部交给部长你，包括我的人，随便你支配。” 
　　安蕾傻傻地看着楚然，笑得一脸幸福，却又问：“你这么漂亮，是多少人心中梦想的情人啊，你怎么会爱上我？” 
　　“主说，要爱你的敌人。谁叫你是我的冤家呢！”楚然笑，却突然深沉下来，她说：“我其实是孤独的，尽管不断地有人向我抛绣球，男女都有，可是没人能进入到我的内心。我骄傲，我美丽，我甚至觉得没什么人可以与我对话！直至碰上了你，你的温柔你的聪明你的从容令人惊叹！令我遐想！我感觉着你，心就会变得柔软，这种感情日复一日，与日俱增。安蕾，你是我命中的另一半，我爱你……” 
　　两人说着话又忍不住想要接吻，不想安程回来了。他问：“今天还去海边玩吗？”到底是孩子，始终记得玩耍的事。 
　　楚然一把拉过他，在他小脸上一吻。也不再吃饭，自己抱上安程，拉了安蕾出门。当她把车开到他们面前时，惊得他们瞪大了眼。楚然笑，开玩笑地念起他们的宣传语：“您想亲身体验宝马汽车的尊贵、动感与激情吗？您希望了解汽车的创新科技以及高级驾驶技巧吗？那不妨来试试宝马汽车驾乘新体验！” 
　　“啊！你哪来的车？”那母子俩同时问。 
　　“其实这不是我的车，是公司用来工作的车。” 
　　“难不成你不当空姐，改行当汽车司机了？” 
　　楚然大笑，笑着请他们坐上车，一边往海边开，一边这才把自己的创业史一股儿倒了出来。那一大一少又是惊得不断呼叫：啊，你真行！你真棒！着实让她好好骄傲了一番。也让那两人大大享受了一番她的喜悦。 
　　到海边后，他们奔跑、嘻戏、打水仗……累了就躺在岸边晒太阳。此时正是午后两点钟光景，阳光暖暖地晒下来，轻抚他们的面孔；和风轻吹，带来一般海的气息。看水天一色，蓝蓝的，就像此刻她们的心情，一片碧空明净…… 
　　  
 
 　 
　　第十三章 缠绵元宵 
　　春节，大部分单位都是放假的，但作为服务行业，却往往是生意最火、最忙的时候。楚安公司在春节期间策划了一系列活动，除了带人看车、搞汽车安全驾驶培训之外，还到富人高档居住区去搞车展、汽车摄影大赛，并与报社联合制作有奖知识问答……让公司业务很快繁忙起来。 
　　这样一来楚然就无法分身去广州看安蕾，只好打电话让安蕾来深圳找她。可是安蕾觉得自己带个孩子去看她多有不便，因为楚然是和父母住在一起的，如果去她家太麻烦她父母，如果去住宾馆又显得太生分。楚然说不用想那么多，我爸爸虽然是军人但性格温和，我妈虽说泼辣点，但为人豪爽，心眼特好。尤其他们跟我一样都很喜欢小孩。安蕾还是顾虑重重：“要是他们发现我与你的关系，他们要气死的。没准一气之下将我乱棒打死！”楚然安慰她：“如果他们打你我抱着你，让他们先打死我，要死一块死。” 
　　“说什么呢？大过节的说什么死啊活的。”安蕾打断她的话，不让她说下去，“为了让我们将来好好相爱，我决定暂时不去。”把楚然急得没法却又无可奈何。 
　　无法见面，只能通过网络、电话来传递消息。 
　　“我的魂都在电脑前了，刚才有事出去了一下，回来就看有没有你的信。亲亲的安蕾，令我心疼的安蕾，想着你，我的心里会生出无限的柔情来，我的心不断地被融化，怎么办啊？我的安琪儿！” 
　　安蕾回信： 
　　“楚然，我的天使！我的心也都被你盗去了！白天、晚上、吃饭、走路、醒着、梦着满脑子都是你。想着你，我什么事都做不成，只是不停地深深地想你……”两个人虽然身处异地，但心紧紧地连在一起。 
　　 
　　 
　　安蕾牵着儿子的手去菜场买菜，挑挑拣拣买了一堆蔬菜、水果、肉类等东西，回家时看自己提着这么多东西还有孩子跑在身前身后，看自己这么一个简单又平凡的小女人，忽然想到，作为一个带着“拖油瓶”的小妇人，怎么就得到了楚然的爱？楚然不仅年轻美丽而且能干，真得像天使一样。她感觉楚然给予自己的爱美得不真实，但幸福感却是实在的，回到家便给楚然发短信，“你给我的感觉美得像梦！即便是梦我也充满感谢，想你！” 
　　“你真是傻气十足!我那么爱你,你居然还似信非信,偏要当作是在梦境里! 爱人,你傻不傻啊?把自己置身于梦境中?你要清醒,你的楚然很爱你,你只须给她时间,她就能给你绝世之爱! ” 
　　安蕾看着短信，忍不住微笑，坐在那里赶紧回信：“我本来就傻吗，不过我傻傻地想，不管与你有没有未来，只要现在这么爱着，我也感谢生命感谢你！” 
　　楚然的短信又接二连三的发来： 
　　“我会让梦境变成现实，爱你，我的安琪儿！” 
　　 “亲爱的,我除了说爱你,我还必须把诺言付之行动!吻你!” 
　　安蕾心中温馨，想想楚然比自己年轻，却比自己沉着坚定，自己比她大竟要她来保护自己，感觉既佩服又惭愧。回的短信也充满温情：“亲爱的，但愿上天能怜悯我们的真心，让我们牵手人生，不离不弃，我爱你！” 
　　“蕾，一定会前途光明的,你只要给我时间,我就会让你幸福!” 
　　楚然发短信快得出奇，一会一条，条条动人心魄。所有这些短信，把他们拉得更近，也让她们的思念不可控制。 
　　 
　　在十五元宵，楚然忙完一天工作，不顾疲劳不顾父母逛街赏灯的要求，直奔广州。 
　　安蕾已趁春节有时间，从李宇航的房中搬出来，另租了一套小型的二室一厅的房子。当她把钥匙还给李宇航时，李宇航仍不解她何以如此狠心，说断就断？他到底哪点做得不好？“你走了半路把我女儿扔下，”他说：“我女儿又住不惯学校集体宿舍，你不管她，她可怎么办？”仍希望能留住她。 
　　安蕾早想好了，她说：“你妻子不是不上班嘛，让她搬到广州住不是解决问题了？”让李宇航再无机可趁，却又实在不舍这段感情，他凝视她，再一次表达自己的情感：“你是我这辈子主动追求的女人，也是我唯一爱过的女人，安蕾，即使分了手，也请你不要忘记我。” 
 
 
  
 　　“蕊蕊你放心，只要她在这里上学，我会关照她的。”安蕾真诚地说：“我不会忘记你，我从心里感谢这一年来你对我们的关心与照顾，真的感谢你！” 
　　“照顾你是我的福气，如果……如果我还有这个荣幸，”李宇航不知怎么的，心底一酸，一股泪就冲上了眼眶，但他极力地忍住，硬是只让那泪搁在眼眶没掉出来，他说：“我希望你有困难还能找我，我会一直帮助你的。”说完转身，大步离去。而只一转身，眼中的泪就滑下了眼眶。他知道，爱是双方的。就像他与妻子，他不爱她，他们现在只有亲情，但为了孩子，他或许也要将那个家庭进行到底了。 
　　 
　　楚然来到安蕾住处，已是晚上九点多，安程还坐在客厅看电视。安蕾牵着她的手让她去洗手间洗把脸，她却一进卫生间的门就抱紧了安蕾，而安蕾也迫不及待地向她扬起脸来，两人的嘴唇就像干涸的田野遇到春雨一般滋滋的生出无限的绿意，草儿青了，花儿开了，麦苗也摇头晃脑的往上窜……不知亲吻了多长时间，楚然才喘一口气，“想死我了！我的安琪儿。”这才转身去洗手脸。 
　　楚然洗脸的时候，安蕾从后面抱住她，脸贴着她的背，感觉无限甜蜜。 
　　楚然因为一整天都在忙，忙完又急着见安蕾，到此时还没顾上吃晚饭，安蕾马上去给她做，楚然不想她麻烦，只让她煮一包方便面，趁安程不注意在厨房又偷偷地吻她。当她吃好饭，两个人洗漱收拾好准备休息时，安程大人气的说孩子话：“都累了，早点休息吧。”自己回房去睡觉。 
　　到底是同性，就有这点好处，两个人无论做什么，只要不当外人有亲密举动，别人也不会怀疑什么。想当初李宇航过来，安程、蕊蕊都一直盯着他们的一举一动，大人说话时即使让他们回自己的房间，可他们不是借故喝水就是问习题，在他们面前不断的晃来晃去。安程是怕李宇航欺负妈妈，蕊蕊是怕爸爸背叛妈妈。这让安蕾很放心，有孩子们这么闹着，正好断了李宇航的非分之想，让她不至于过分推辞他而得罪他。但却让李宇航哭笑不得。 
　　但作为同性，就没有这么多麻烦。楚然和安蕾在一起，两个人无论做什么，差不多脚跟脚手跟手，几乎形影不离。安程没有觉得什么不好，反而为妈妈有这么亲密的朋友感到开心。 
　　其实一进到卧室，楚然就不老实了，没关灯就吻住了安蕾。安蕾控制住自己的渴望推她道：“你工作一天，也该累了。早点睡吧。”楚然喊：“不累不累，我一见到你，所有的疲劳都没有了！” 
　　她不让安蕾休息，自己坐到房里的一把椅子上，让安蕾坐到她腿上去。安蕾看她那么瘦弱不肯去坐。楚然说：“我虽然瘦但腿是柔软的，来吧。” 
　　安蕾小心翼翼的坐上去，生怕自己的体重压疼了她，便用半个屁股坐在她腿上，另一只脚放在地上。楚然一抱，就把安蕾整个抱在怀里，让她双腿都放在自己的腿上。安蕾赶紧用双手搂住她的脖子，以此减轻自己的重量。 
　　在她怀里，这让安蕾感觉自己像个小孩子，更像一个受宠的小女人。心里甜得没法。便抬起头来看楚然，碰到楚然柔情的目光。她不禁吻住了她的眼睛。想想这双眼睛曾在网上无数次对她微笑，与她的目光纠缠，缠得她的心扑扑地跳……她的吻便越发的深情，而她的手不由自主的抚摸着楚然的脖子。 
　　楚然的肌肤娇嫩得像婴孩一般，摸在手上像抚摸着花瓣，柔软光滑中透出一股芬芳的气息……楚然猛地抱起她！竟然像抱一个孩子般立起身来，轻轻托着她向床边走去。 
　　这种力量，再次震撼了安蕾！长这么大，还从来没有一个人把她这样抱起来过，让她感觉自己没有重量似的。原来的男人抱她，总是显得吃力，气喘喘的。可是楚然，把她抱在胸前，气定神闲，还低头吻她！  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:50 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
38 回复：《守护今生》转至天涯  
 缠绵元宵之二 
　　楚然吻着她，慢慢把她放到床上躺好。随即自己也在她身边躺下，伸出胳膊要她睡到她怀里去。安蕾把头抬起来，放到她胳膊上，却是被她的骨头烙得生痛。 
　　楚然太瘦了！这里那里都是骨头，安蕾换了几个地方都睡不舒服。楚然也没有搂过别人睡觉，不知怎么做才好。猛然间与心爱的人在一起，她只是希望能抱着她，让她在自己怀中感觉幸福。可身体一时适应不过来，浑身都是僵硬的，她的骨头自然把安蕾烙得痛。后来她干脆抬高身子，自己半坐着，让安蕾睡到她胸脯上，这才把那颗头安置好。 
　　可是安蕾觉得这样太累着楚然了，心疼中要离开她的怀抱，被她紧紧地搂住了。“别动！”楚然娇声命令，又柔情地说：“亲爱的，你听听我的心跳，是多么激动幸福呀……”安蕾果然贴着耳朵去听，听得那柔软的胸脯下一颗心“咚咚”地激跳不停，自己的心也跟着激烈跳动起来。 
　　忽然间，两人紧紧拥抱一起，身子一个往下，一个往上，稍稍一动便处在同一水平上，两人的热唇便吻在了一起。而她们的双手，开始在彼此的头发、脖子上抚摸，继而伸进了彼此的睡衣里。 
　　“把睡衣脱了好吗？”楚然要求。“我想看看你。” 
　　安蕾不好意思脱，但她已感受到楚然那双手带给自己奇妙的感觉，便握住她一只手去看。那手除了像她身上的肌肤一样柔软光滑，并无什么特别。安蕾奇怪：这是一双并不特别的手啊，怎么摸到她身上，所到之处都似带着电流一般呢？啊，这是个多么奇妙的人儿，有着多么奇妙的生命！难不成她真是天使下凡来到人间守护她的吗？便也想看看她的身体。于是说：“那么你也脱，我也要看看你。” 
　　楚然脸一红，却是笑了。笑着帮安蕾脱睡衣，也让安蕾脱了自己的睡衣。两人彼此凝视对方，凝视那有着同样器官的身体，竟然有种特别的感动！尤其是安蕾，看着楚然花一样的玉体，那身体上该凸的凸，该凹的凹，脖子细长，胸脯丰满，小腹平坦，双腿修长，皮肤细细柔柔的，美得她眼晴一时都觉得有点晕旋！不禁闭一下眼晴，再看时，发现楚然小腿上有好多的毛，惊叫出声：“亲爱的，你怎么腿上有这许多的毛啊？” 
　　楚然被问得语塞，身上自己长的，她哪知道？“难道你讨厌我身上的毛吗？”她说着，只一翻身，便压住了她，狂热地吻她。安蕾也回吻她，抚摸她……两人犹如置身于汪洋大海中，既紧张新奇，又快慰莫名，温柔探索中感觉都喘不过气，恨不得跳上岸大喊一声！安蕾不敢喊，却还是忍不住呻吟出声。 
　　只一出声，仿佛琴弦被音乐家弹奏一般，悦耳的音乐直从唇间逸出。只要音乐家的手不停，那琴声亦不绝……楚然只一听到那声音，心里撞得一跳，“哎呀，我的亲亲老婆！”她心里喊着，吻像雨点一般落在心爱人的身上…… 
　　可是，当她的手放在她爱窝上时，却突然变得迟笨。尽管楚然曾在网上看过相关的文字，但真正做时，却不知如何动作。安蕾也十分胆怯，甚至有点慌乱，刚刚还春水荡漾的地方突然变得干涸。她不由推开她的手，说不要。楚然说要！我想要你。“不要了，我们就这样抱着睡吧。”安蕾劝阻。但楚然生气了，她孩子气地耍赖说：“不行。你不给我，我会一夜都睡不着的！”固执地继续去动作。 
　　安蕾本来想要忍受的，可是干涸的地方现在被弄得感觉痛了。她不由再次拉开她的手，握住，“不要了，亲爱的，睡吧。”楚然懊恼得没法，不明白自己怎么这样笨，竟然会生手生脚的把琴弦给弹断了！ 
　　不过，辛苦一天，也实在是累，她拥着安蕾入眠。可是安蕾在她怀中还是左右感觉不舒服，被她身上的骨头烙得生痛。便把头从她怀中抽出来，放枕头上休息。双手仍温柔地搂着楚然的腰。那腰肢软软的，盈盈一握，不胜娇柔。睡梦中，感觉有人轻轻地咬自己，一惊，便醒了。发现楚然正用那小小的贝齿，咬着自己的唇。“我怕你只顾着贪睡，不肯醒呢。”楚然低低地笑。 
　　“亲爱的，难道你不困么？”安蕾睡意朦胧。 
　　“傻瓜，春宵一刻值千金，我哪舍得睡啊！”楚然翻身便压住她，一边吻她，一边手就在她身上游走起来。她知道自己爱她爱她爱她！爱得心坎儿里丝丝的疼！安蕾的身体正如她曾在梦中见到的那样，丰满而柔软，让她着迷。她迷恋地直想去弹响她生命中那根最动人的琴弦，直想去探索她身体的奥妙，于是再一次把手伸向那神秘的爱窝。没想到再次卡壳！ 
　　但她不想放弃，也不让安蕾放弃。“我爱你，安琪儿！生命苦短，你别害羞。”她柔声说：“告诉我，亲爱的我该怎么做才好？” 
　　安蕾感动她这份深情，含羞带怯地笑，手却握住她的手，示意她如何去做。楚然一时心动神驰，手上仿佛注上灵气，充溢柔情，一下活起来！也就在那一瞬间，一串娇音不由自主地从安蕾口中飘逸而出，也像在梦里那样，她紧紧抱住楚然，深深地呼唤：“楚然，楚然我爱你……”也是在同一时刻，两人感觉身心都融化在一起！ 
　　当她们再次相拥而眠时，安蕾惊奇地发现，那一直烙着她的那些骨头竟然都消失不见了！楚然全身都软软的，无论她把头和身子放在她哪个地方，都觉得柔柔的，像水似棉，仿佛楚然身上的骨头一下消失无踪了！“亲爱的，你怎么变成水了？”她低低地惊叹。 
　　楚然紧紧自己的胳膊，把安蕾搂得更紧一些，“睡吧，亲爱的。”可是当她醒来时，发现自己躺在安蕾怀中，像婴儿般依偎在她的胸前，不由幸福地微笑起来，使劲吸吸鼻子，仿佛闻到一股奶香，禁不住吻上近在嘴边的身体……一时之间，她们再次深深沉迷，迷失在彼此的温柔与爱抚里。 
　　但天已大亮，容不得她们缠绵下去。楚然要赶回深圳，安蕾也得上班了。为了未来，她们得继续打拼。  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:51 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
39 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　第十四章 相约明天(上) 
　　那一个夜晚，也许对别人来说很平常，但对安蕾和楚然来说，犹如生命的里程碑。在她们的里程中是一个跨越。跨越生命，跨越幸福，跨越今天和明天，衔接未来。也就是说，十五元宵之夜，决定了她们相依相守的信心和决心。对楚然来说，她从一开始便目标明确，从见到安蕾的那一天起，她就爱她，希望用自己的爱带给她幸福，让她幸福是她最大的心愿。如今安蕾接受了她，让她再也没有后顾之忧，只有为自己和爱人幸福打拼的热情和干劲。对安蕾来说，那意义是非同寻常。 
　　她说不清心里的感受，只觉得楚然带给她的幸福是一种震撼。震撼她的心灵，也震撼她的肉体。她做梦都没想过，女人相爱，居然可以达到灵与肉的高度结合！那感觉真的是……太美了，简直是妙不可言。而且不用担心怀孕。唉，女人啊，不仅每个月要来月经，如果与男人同床就可能怀孕。这两件事曾是最叫她烦恼的。当初生下儿子不久，为节育，医生就给她戴上节育环。那东西戴上是不担心怀孕了，可是经量多得没法。原本三五天的经期，一下延长到七八天，量也比原来多。真把她折腾得够呛。来月经时身体自然变弱，可工作却从来没减轻过。男人却还时不时在这时纠缠她，得不到还生气。这让她惧怕男人也讨厌男人。也许正是因为这样，她当初才要辞职离开老家，远离丈夫出外闯荡。现在好了，她再也不用担心做爱就会带来孩子，她只须爱，只须尽情享受。 
　　在楚然走后的两天，她就到医院拿掉了环，感觉身心一下减轻了许多！有爱人相爱，不再担心怀孕，啊――这感觉真好！安蕾忍不住自个儿微笑。 
　　“上班半小时就接待十几个人。非常的心不在焉，全部的心思都在爱妻身上，魂不守舍，只是想你，怎么办？” 
　　安蕾看着楚然发来的短信，有着同感的她回短信：“工作是该做的事，思念是挡不住的事，我帮不了你，你自己调节吧。” 
　　楚然回：“我直想亲你抱你，想着你，什么事情都不想做，怎么办？” 
　　这口气，不像爱人倒像是一个离不开母亲怀抱的孩子。安蕾笑着回：“小赖皮，哪来那么多怎么办？想亲就亲想爱就爱吧！呵呵，我抱着你跟你亲个够！” 
　　两个人信来信往，仿佛近在眼前。但心底的思念却也折磨人。 
　　楚然要忙公司的事，没有星期天节假日。安蕾虽说有星期天，可身边有个孩子，如果外出，就得带着。不带不放心，带着又多有不便。现在的孩子都聪明早熟，对事物的敏感超出大人的想象，不像她们小时候，十几岁了还傻乎乎的什么都不懂。如果她去深圳与楚然相会，实在不能带着儿子，怕儿子看出她们相爱的关系。毕竟才刚刚开始，她不能让孩子知道太多。也不想把孩子托付给同事，怕接触深了别人窥知她的隐私。为了保持独立的清静生活，几年来她一直不请同事到家里坐，有什么聚会都是到酒店去。总是保持不远不近的距离，这多少在同事眼中有些神秘，但不妨碍大家喜欢她。 
　　相爱不能相亲，这可真把她们折磨得够呛。尤其是楚然，她那年轻的心犹如燃烧着一团火，只要一想到安蕾，想到抱着她的感觉，心里就如通电一般，恨不得马上就抱住安蕾才行！拿着电话打过去： 
　　“我的思念分分秒秒跟随着你，爱人，想你！我无边无际地想你，想得心慌心痛，真想吻你那你与我吻合之极的小嘴唇！蕾，我爱你！！！” 
　　“我也是！寻找半生我才遇到你，我不知该怎样来珍惜！真想吻你……”安蕾的声音也充满思念和激情。 
　　“不是你寻找来的，是我硬耍赖似的拦住你的！你本来还想走开呢。我好不容易在一生的万千回眸中看见了你，你哪里还跑得了？”楚然笑，笑声清亮悦耳，充满得意和快乐，她接着说：“现在想想其实是我投怀送抱的！是吗，爱人！” 
　　“这就是你的聪明！第一眼就知道谁是你爱人！” 
　　她们相互崇拜，彼此欣赏，都不知该把对方搁哪儿才好！可能楚然觉得是自己赖上安蕾的，竟然对安蕾不放心，觉得她的学生也有可能爱上她，叮嘱安蕾跟那些学生保持距离，不要对她们太好。这让安蕾哭笑不得。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:52 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
40 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　分别半月后，楚然终于又抽出时间来到了广州，下午五点多，安蕾还在学校没回来，她找到学校去。在校园一角，一个小女生因没考试好，怕回家被家长骂，哭着求安蕾帮她把成绩改一改，她保证下次考试好。现在的孩子，简直把分数看得像命。这教育也太霸道了，实在对孩子是种伤害。安蕾怜惜地摸一下她的头，微笑地安慰她，答应同守秘密。那女生感动地一下拥抱住安蕾。楚然走到她们身边，恰好看到这一幕，心里咚地一跳！太过分了，拥抱她是自己的权力，那女生怎么可以拥抱自己心爱的人？上前就拉开那女生，“哎，她不是你妈妈是你老师，你不要这样太激动吗？”弄得那女生的脸一下红了。看清眼前是个美丽的姐姐，她又笑了。笑着招手再见，跑了开去。 
　　“说了叫你不要对这些小女生太好，你怎么还跟她拥抱啊？”等那女生一走，楚然就把醋坛子搬了出来。 
　　安蕾轻轻推推她，与她保持点距离，提醒这是在学校，注意点影响。这让楚然越发生气，“你刚才与那女生拥抱都不怕别人说闲话，我只是靠你近点你就怕了？”她说，“不会是你嫌我吧？” 
　　“说什么呢你？”安蕾觉得好笑，真想不到她会跟一个学生吃醋，连忙悄悄握住她的手道：“别胡闹，那只是一个孩子呢！” 
　　“孩子怎么啦，现在的孩子早熟！你没见许多小学生都在谈情说爱吗？” 
　　“再胡说我生气了！”安蕾脸一沉，放开了楚然的手，人也离开了几步。楚然心一软，自己是怎么啦？好不容易抽个时间来看她，怎么能让她生气呢。马上像个做错事的孩子般挨到安蕾身边，陪笑道：“好好，我不说了。我们回家吧。” 
　　安蕾温柔一笑，挽住她的胳膊向家走去。却又提醒：“那些学生都是纯洁的孩子，你以后别没事找事啊。” 
　　“爱你难道就是不纯洁吗？许多学生都爱老师，这是事实。”楚然不服气说：“我就是不舒服，看到她拥抱你就生气，如果下次再让我碰到哪个碰你，我会提了甩一边去！” 
　　“瞧你，又耍孩子脾气了。”安蕾笑着瞪她，“真像个孩子！” 
　　“不准你说我是孩子……”楚然抗议，突然又鬼鬼地笑起来，不再言声。 
　　安蕾一看她脸上的笑容，就知道她心里打什么主意。果然，只一进门，楚然趁安程还在学校与小伙伴玩，背顶着门就吻上了安蕾。吻得她喘不过气，才开口问：“我现在像孩子吗？嗯。” 
　　安蕾不做声，勾住她的脖子吻她，温柔、缠绵、深情……楚然只觉得身上的热血直往上跑，腾腾地心中像点燃了一把火，突然一伸手，把安蕾抱了起来，而她的嘴唇始终不曾离开过那柔软的唇。这让安蕾都惊奇，她哪来的力量，居然能做到吻着她，还同时抱起她，真像腾云驾雾似的，又像在天堂云游一般！ 
　　楚然托着安蕾像托着一片云，直走进卧室，把安蕾往床上一放，自己就跳上了她的身体。她自己瘦，特别喜欢安蕾的丰满。伏在她丰满柔软的身体上，犹如浮在大海的水波之上，舒服得她直想永远不要离开。 
　　安蕾担心孩子回来，赶紧推开她。翻身压上楚然的身体，想起上次她突然消失了的骨头，现在就想在她身上再找找。于是把自己的身子在她身上东放西放，横躺竖躺，居然仍然都是柔软的，没一根骨头烙着她！ 
　　“被你化了啊。”楚然笑道：“女人本来就是女做的。” 
　　“可是，”安蕾还是奇怪：“为什么那天前半夜你身上到处是骨头呢？今天才来怎么就没有了？” 
　　“我的傻老婆，蚀骨销魂你懂吗？”楚然忍不住笑，还又装得一本正经地说话：“一个人只有遇到自己心爱的人，身上的骨头才会软化，我有了你，哪还有自己啊。”说着话，她就激动起来，只稍一用力，便把安蕾扳到了身下。 
　　安蕾爱怜地吻她的鼻子，一边说：“小孩子，你怎么什么都懂啊。” 
　　“小孩子？你又说我小孩子！那我就做小孩子！”楚然猛然掀开安蕾的上衣，吻上了她胸前的花蕾。 
　　“别别，别这样……”安蕾用力推她。 
　　“要要要，我就想要你……”楚然不放。 
　　安蕾惊呼：“你怎么像男人一样好色呀？” 
　　“那男人怎么可以跟我比？”楚然不再调皮，但依然拥抱着安蕾，她说：“男人对女人，那只是占有。而我对你，我只是给你。亲爱的，我只想给你啊，给你，让你幸福……” 
　　“我知道，天使爱人。”安蕾深情一笑，不再说什么。她坐起来，拉了楚然去客厅说话。因为儿子不知啥时就跑回来了，她们必须慎谨点。  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:52 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
41 回复：《守护今生》转至天涯  
 　相约明天(下) 
　　“亲爱的，这样分居两地，我受不了。”楚然喝着茶，认真地说：“蕾，你调到深圳去工作吧。” 
　　“要走也要等这一学期结束。”安蕾说：“况且，也不知从广州调深圳，手续好不好办？” 
　　楚然来得快，“如果不好办，你就辞职跟我去公司，我们一起做生意！” 
　　“不，我喜欢教书，我不会放弃我的工作。” 
　　“为了我，你也不肯吗？”楚然伤心地看她，发现自己说错话了。每个人都有自己喜欢的事业，如果为了爱放弃自己喜欢的事业，那幸福就减少了一半。她一心希望她幸福，怎么能减少她的幸福呢？她不能做那自私、狭隘的事。“抱歉，我只是希望与你天天相见。”她马上说：“工作的事，我帮你在深圳了解一下，像你这样优秀的教师，应该好调动的。” 
　　安蕾想不到楚然如此年轻，便有如此细腻的心思，两人只是相视一下便能知道相互的想法，从而达到相互理解。有这么一个爱人，她还有什么说的？只是向她含首一笑，笑容和着声音传达出所有的心思：“你在哪，我就跟到哪。天涯海角，随君行。”说着话主动去吻楚然。突然听到门响，身子一振，蓦地把头转向了门口。 
　　“妈妈，我回来啦。”安程进门换鞋，没看人就喊了一声。一抬头，发现楚然，像小球一样滚到她怀里，叫着阿姨，就在她脸上亲了一下。然后又探过脸，亲了一下妈妈。 
　　三个人一起吃饭，一起看电视，像一家人一样特别亲切。安程在楚然面前没有拘束，看电视时他一会滚到妈妈怀里，一会坐到楚然怀中，时不时亲一下。两个大人肩靠肩坐着，手握在一起，孩子亲她们时，她们也相互在脸上亲一下。这种蜻蜓点水般的亲热，让她们快乐，也勾起她们的渴望，相互凝视的眼神便有了许多的暧昧，不时用手碰一下对方的脸或是摸一下脖子，讲笑话时笑着就抱住了对方……安程很喜欢这种温馨的气氛，他在沙发上站起来，插到她们中间，伸开双臂搂住她们的脖子，突然笑嘻嘻唱歌：“我们是相亲相爱的一家人……”逗得她们格格直笑。 
　　直等到安程去房里甜甜睡去，她们才紧紧握了手回安蕾的房间。只一回到二人世界，安蕾就投进了楚然怀抱，她紧紧搂着她的腰，抬头吻她。亲吻中呼吸都急促起来，不知不觉二人相互退下了身上多余的衣衫，不约而同倒在床上。但安蕾不让楚然动作，她想到上次只是楚然给予自己，她也该给予她才是。不然，同样具有爱欲的身体，一方得不到满足，她们的爱便不完美。那么楚然对她的爱或许就会减少甚至消失。所以，她学着楚然的霸道，把她压在身下，一边吻她，一边用手去触摸她柔滑的身体，并学着去碰她敏感的部位。不想楚然一把拉开她的手，娇呼：“不要！我不要你这样。”一用力便翻过身来，把安蕾放在了身子下，吃吃笑道：“安琪儿，你是我老婆，你只能接受我，懂吗？” 
　　安蕾迷茫，“不懂，为什么你就不要呢？”实在想不明白女人居然也分身份。 
　　“你真是傻老婆！”楚然用力地亲吻她，笑着说：“你快乐我就快乐，你幸福我就幸福！”她吻她的眼晴、鼻子、耳朵，然后移向她的脖子。脖子上的皮肤柔软光滑，让她依依不舍，嘴唇在那里流连忘返。突然又一翻身，抱着心爱的人在床上滚一圈，转过来时，头就放在了安蕾的胸口，她便毫不客气地吻上那雪白的肌肤……两人似两团燃烧的火焰，又似两个飞翔的精灵，既相互给予也相互探索，既陌生又熟悉，既激情又隔离，两人都不知该把那副身心如何放置，最后紧紧地紧紧拥抱一起，在一种惊讶的晕醉中融为一体。 
　　“亲爱的蕾，蕾！你幸福吗？”楚然趴在安蕾身上舍不得下来。 
　　“嗯。”安蕾娇弱无力地回应，睁开迷惘的眼神看着楚然，软软地问：“亲爱的，你幸福吗？” 
　　“是的，拥有你，我就幸福！”楚然说着又吻上安蕾的唇。刚刚那种晕醉那种无力已经过去，她感觉到一种新的激情又在体内燃烧起来，直在胸口冲撞。她无法排除，只想亲吻面前的人，只想再次拥有她，再次与她融为一体。 
　　而安蕾本来感觉都要睡着了的，没想到被楚然这一闹，竟然又跟着燃烧起来……“天呐，明天还要上班的。”她想逃开楚然的怀抱，但楚然柔软的双臂像蛇一样缠着她，让她也舍不得逃，只好以自己的柔软去回应她的柔软，用自己的热情去回报她的热情。 
　　“天！似这样缠绵，好象我们没有未来似的。”安蕾叹息。是那种幸福到极至之后的叹息。 
　　“不，我们的未来是美好的，我要陪你度过生活的每一天！”楚然不让安蕾抱自己，硬是要她躺在自己怀中，用胳膊环着她的脖子，她说：“亲爱的，我一定要娶你，你要等着我啊。” 
　　安蕾吻一下她的脖子，“我现在不就在你怀中吗？” 
　　“是的，你今天是我的，明天是我的，将来也是我的！”楚然满面怀激动地说：“等我买了房，正式把你娶进门，我一天也不让你离开！” 
　　安蕾笑，“一天也不离开，那怎么可能？”她半开玩笑半是认真地说：“要是我出差呢，旅游呢，回老家呢？你总不能不让我离开吧？” 
　　“就不让你离开。你出差我跟着去，你旅游我陪同，你回老家我也去。”她娇笑，声音霸道又热情，既像男人一样武断，又似女人一样柔情，她说：“现在老婆已经到手了，我还没有拜见你父母。哪天等你放假了，我陪你一起回老家。我请求他们把你嫁给我，我会向他们保证让你幸福，让你把以后的日子都托付给我。亲爱的，你愿意吗？” 
　　有这么一个爱人，她早把身心都托付给了她。未来的日子，她也想将自己的一切托付出去。但安蕾口中却说：“那我还要看你的表现。你这么霸道，我要看自己能不能受得了？” 
　　“我只是爱你，爱你……亲爱的，你说什么我都听你的。”楚然柔情地紧紧抱一下怀中的人儿。 
　　那柔情把安蕾深深融化，把自己的身子在她怀中偎得更紧一些，进入甜蜜的梦乡。  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:53 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
42 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第十五章 急转直下 
　　 
　　楚然的脾气其实很飚。因为长得漂亮，人又聪明，性子也烈，从小到大，周围的人不由自主都宠着她、让着她，这把她脾气惯得比较大。稍不如意，她会大眼一瞪，小嘴一嘟，吐出的声音虽然悦耳，发出的话语却像枪子儿，有时呛得人恨不得倒地而亡或是找个地缝儿钻进去。她自己倒不觉得，反而认为人家是罪有应得，活该的。唯有在安蕾面前，她发不出脾气，可以说是没一点脾气。只要看到安蕾眉头皱一下，她的心也会一疼，柔柔地直想去抚慰她。有时候，明明觉得是安蕾不对，她也舍不得对她说什么，怕自己一句重话伤了她。不但自己不说，看她不高兴，她还巴巴地去哄她……她自己都奇怪，怎么这样在乎安蕾呢？仿佛安蕾真像她的心肝宝贝一样，含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了，抱在怀里还怕她碰了！那个心疼劲呀，都超过对自己的好了。她只能说：一物降一物。安蕾就是来降她这匹野马的。觉得有人管得了自己，哪怕对方欺负自己，她也觉得快乐。 
　　不过话说回来，安蕾从来没欺负过她，总是把她像宝贝一样爱着宠着。因为她比楚然大，所以不自觉地就担当起爱人、母亲、老师、姐姐多重角色，这把楚然的心越发揉得软软的，对她只有更加爱恋的份。 
　　为了减少两地相思之苦，安蕾不再只是等楚然来看她。她让儿子去好同学家住宿，自己抽一天一夜的时间去看楚然，简直把楚然高兴坏了。她带她参观自己的公司，带她拜见自己的父母，晚上搂着安蕾休息，感觉说不出的幸福。第二天安蕾走时，楚然希望安蕾最好每个星期都来看她，最好星期五晚上就过来，到星期一早上再赶回去，这样她们就有三个晚上能在一起了。楚然父母看安蕾成熟稳重，知书达理，女儿特别听她的，十分喜欢安蕾，希望她常去玩，帮他们把女儿好好管一管。 
　　这让安蕾很开心。有一个星期五，正好赶上李宇航女儿蕊蕊生日，他们一家人都请安蕾母子去他家玩两天，安蕾说自己没时间，不去。他们就请安程去，安程是李宇航的干儿子，他妻子也认了这门亲，安程原来住过的房间还为他留着。怕安蕾不答应，李宇航专门让自己的妻子出面去找安蕾，请求让他们把干儿子接过去玩。安蕾看儿子与蕊蕊一直是好朋友，李宇航一家也实在真心，自己正好想赶过去与心爱的人见面，便把儿子托付给他们，自己晚上坐火车直奔深圳。 
　　楚然在站前接她。一见面就抱住安蕾，欢笑道：“亲爱的，我的好老婆，你真的来了呀？太好了！”当众就在她脸上印下一个响吻。把安蕾弄得脸直红到脖根，马上推开她道：“别这样疯啊，万一遇到你的熟人或是我的熟人，那可不得了！怎么解释啊？”作为教师，她不仅仅有同事，有学生，还认识许多学生家长，说不定啥时就遇到一个。这样与一个女人亲热，万一被人看到，再一传播，她还怎么为人师表？ 
　　“没事的，人们没你认为的那么封建保守，或况我对你只是友谊似的亲一下脸，没人说什么的。”楚然看安蕾不高兴，一副十分在意的样子，忙又表态说：“好好，对不起，我以后小心，决不当众做出对不起人民大众的事。行为举止一定做到规范，合乎常理，好吧？”安蕾看她这么认真的道歉，自己的心一疼，挽住了她的胳膊。想想她们相爱，拥抱、亲吻一下，有什么呢？只因为她们是同性，才这样克制自己。爱的行为本身没有错，再这样道歉就让人无比心疼了。 
　　上车后，楚然一手开车，一手便握了安蕾的手向前驶去。两人不时互看一眼，相互微笑，感觉幸福直在心中荡漾。楚然先带着安蕾在市内跑一圈，让她欣赏深圳的夜景，遇到重要的建筑或是景点，她都要指点一番，这是什么，那是什么，让安蕾充分体验深圳与广州的不同。她说深圳环境与治安都比广州好，希望安蕾快点过来。把她留在那边，真的不放心。广州的抢劫时有发生，谋财害命也常有耳闻，让心爱的女人住在那里，她忍不住担忧。安蕾只是尽量安慰她，说自己晚上不出门，白天在学校，好人自会一生平安。对广州的治安，她实在不敢恭维，虽然大街上几乎三步一岗，四步有警察，可抢劫偷盗的事仍防不胜防。即使坐在公交车上，广播员也一直提醒：注意保管好身上的财物与手机。总是让人心惊肉跳充满不安全感。除了治安比较乱之外，别的方面，她还是很喜欢广州的。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:54 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
43 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　观完夜景，她们去吃晚饭。饭后又牵手在花园小区里散步。虽然楚然父母对安蕾不错，她还是不希望过多打扰他们，于是她们在外面洗了澡，直挨到十二点多才回楚然的家，她父母已经睡下了。她们轻手轻脚地直接进房，热烈地却是静静地亲吻，静静地拥抱一起。她们想要好好把握这三个晚上，要让每一个相处的日子都充满激情和幸福！ 
　　楚然突然想到安程，问安蕾是怎么安排儿子的，安蕾据实回答交给了李宇航，她突然身子一僵，放开了安蕾说：“你怎么还跟他有来往？怎么把儿子交给他？难道你跟他还不清不白么？” 
　　“乱说！”安蕾问心无愧，也没把她这话放在心上，笑着解释道：“我儿子跟他女儿相处一年，也有感情了，去住两天没什么啊。我这不是为了来跟你相见才让儿子去的嘛。” 
　　楚然的心里却翻江倒海，想当初安蕾拒绝她而接受李宇航，还让儿子拜他做干爸，他们之间的纠缠怕不是安蕾说的那么简单。不然都分手了，他们怎么还有来往，还把儿子都交给他几天？不是对一个人特别信任，哪会这样？“相处一年有感情，你跟他也是相处一年，是不是你们也有感情了啊？”她的声音酸得都冷漠了。 
　　“你……”安蕾非常意外，想不到楚然会这样看她，以为她开玩笑的，没想到她当真！身子一下也僵了。情急之下却是说不出话，只是愣愣地看着她。 
　　“你什么，你明知李宇航一直对你不死心，你为什么还要给他可趁之机？是不是觉得我与他相比还是没他成熟能干，你还想跟他旧梦重温啊？”楚然看她不说话，越想越是那么回事，气冲冲便把心中的不满倒了出来。 
　　“楚然！”安蕾喊一声，瞪她一眼，再没了话。如此不相信她，如此胡乱猜测她，这还是爱吗？不，而是对她人格的污辱！她甩开她的手，默默地穿衣起床。楚然一把抱住她，“你干什么？”安蕾不说话，挣开身子继续穿衣。她早听人说过，女人的感情脆弱，多疑，但她不相信。至少觉得楚然是心胸宽阔的，她们因相互理解而相爱，不会像一般的拉拉那样敏感而相互猜忌，但她万想不到，伤害来得如此之快。两个人如果连最起码的信任都没有，那还有什么幸福可言？她想要尽快离开这里，回去好好想一想。 
　　楚然急了，再次拉住她，她要挣，她也不放手。“有什么话你说啊，别这样行不行？”她请求说：“如果我说错了，你可以批评呀！” 
　　“我们还有必要再说什么吗？”都否定了她的人格，等于一棒子将她打死了，她还有什么话说？“我还是走吧！”安蕾话一出口，眼泪竟然不受控制地掉了出来。想当初，她与李宇航谈对象，楚然即使知道也不说什么，只是一个劲追求她，对她对自己都充满信心。不管她如何推辞，她也坚守爱心，对她紧追不舍，不问回报，只管追求与付出。可是，她如今接受她，把心交付给她，那味道竟然就变了！如果相爱就意味着伤害，不如不爱……  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:54 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
44 回复：《守护今生》转至天涯  
 　 十五章下 
　　“你好狠心，安蕾。”楚然紧紧握住她的手说：“仅仅因为我吃醋，你居然就要结束我们的感情！你竟然全不念我对你的真情付出，你真狠心啊。”心一酸，那眼泪也掉了出来。 
　　安蕾心一颤，却是无法从伤心的境地中爬出来，“不是吃醋的问题，而是你对我不信任的问题……”她努力说话，却是越发难过。自己最爱的人竟是最不信任她的人，在她柔情满怀来看她时，却被她从心口剌一刀。痛得她忍不住直流泪。 
　　楚然慌了，知道自己的胡乱猜测伤害了心爱的人，不管不顾紧紧抱住安蕾，“对不起，对不起，我不是故意的。”她一个劲道歉，说自己是因为吃醋，晕了头，请她不要跟一个晕头说胡话的人计较。“我是年轻不懂事，不是不信任你，是不信任我自己，我毕竟只是一个女人啊！”因为是女人，她不可能像一个男人那样正大光明地爱她，在父母面前也要偷偷摸摸！因为是女人，她只有一付柔弱的肩膀，不能像男人那样理直气壮地在公众场合为她摭风挡雨；因为是女人，她与她的相爱可能会招致来自社会各方面的压力。她怕安蕾经受不住压力而重归于男人的怀抱…… 
　　“傻瓜，我既然选择了你，就会与你风雨同舟。”安蕾再也生不出气，只是心疼地拥抱住楚然。两人相依相拥，彼此心疼地哭过不停。好一会，安蕾才止住心头千百种念头，挡住翻涌的悲喜，说：“亲爱的，长相爱不相疑，我们要彼此信任。要知道，你比我优秀许多，我还不担心呢，你担心什么？” 
　　楚然不再说话，吻上她的唇。她马上回应她。两人像失而复得一般，心底都有无言的痛，也有无限的爱，那痛和爱揉在一起产生巨大的力量，把两人的身心都揉在一起，以至两人都爱得死去活来，拼命地不停地做爱。楚然明知安蕾都累了，累得几乎晕死过去，她也不愿停止。仿佛她们没有明天，没有未来，只有今夜，她死死地抓住这眼前的幸福，不停地要她。让她在一次又一次的晕醉中紧紧搂住她，深深与她融为一体……似乎只有这样，她才安心放心。她想要安蕾在她手中体验前有未有的幸福，感觉到男人能给的她也能给，并且她能给的是男人不能给的。她要让她的爱烙进她的心，烙进她的身，烙进她的血液与所有的细胞里！她要安蕾记住她，心里再也装不下别人！ 
　　这种情怀把安蕾的心揉得柔柔的痛痛的，也就尽自己所有的力量来回应她。但同时心里也惧怕：要是这样爱下去，恐怕过不了三天，就要累死了！禁不住怀念自己一个人清静无为的日子来。这种不要命似的纵欲，让她内心产生莫名地惶惑。 
　　但楚然毕竟年轻，身体又好得出奇，缠绵两三个小时，她只稍息一会便又恢复精力。看安蕾在她怀中都迷糊了过去，她还去吻她，不让她睡，要她清醒过来听她说话。她说她爱她，不想再这样偷偷摸摸，至少她要告诉她的父母。安蕾一惊，完全清醒过来，当即极力反对，说把她们的关系告诉父母其实是对他们的伤害。 
　　“如果你认为我爱你就是对父母伤害的话，那么不管我说不说都对他们是种伤害。”楚然似乎早就深思熟虑，她说：“如果一直瞒着不说，只会增加他们的疑虑和担心。我觉得没必要对他们处处设防。要知道，他们才是这世上最希望我幸福的人。” 
　　“可我不是男人，还是一个离婚带个孩子的女人，”安蕾清楚地回答：“你父母死也不会理解更不会答应的。” 
　　“难道他们不希望我幸福吗？”楚然不管，理直气壮地说：“我感觉跟你在一起是我这辈子最大的幸福，他们最终会理解的。” 
　　“你别天真！道理谁都懂，为人父母都希望孩子幸福，可是你的感情超出了常轨，一追根溯源，又有多少矛盾盘根错节？” 
　　“难道因为我是拉拉真对他们是种伤害吗?不是！”楚然自从爱上安蕾就开始考虑这个问题，就想着该如何对父母说。爱一个人是一生一世的事情，她既然要做她一生一世的守护天使，那么她首先要通过父母这一关，并让安蕾相信，她确实是有能力守护她的，她说：“我们都知道真正伤害他们的是观念,是不理解，而不是我是拉拉这个事实。这些不理解,更因为我们的逃避打成了死结。我们不说出来保证了这个伤害继续下去。我才不要让我和自己所爱的人这样窝囊委屈地过一辈子！” 
　　安蕾惊讶楚然的成熟，她对她们的爱所持的认真态度都叫她深受感动，尽管仍不同意楚然把她们的关系公开出来，却也不再说什么，搂着她安然睡去。 
　　 
　　不公开自己是同性恋一样可以做很多事情,但看你要做什么了。如果是和某人厮守一生的话,连共同面对双亲的勇气都没有,你的坚持有几分可信？在安蕾回广州后，楚然依然在想这个问题，她知道，每个家庭的情况都不一样，并不是所有的子女都可以被父母理解，也没办法要大家都去勇敢站出来。但是告诉真相确实是彻底解决矛盾的必经之路。如果所有的人都躲藏在壳里，都不敢表现自己的感情，那这个社会怎么接纳同性爱人？那么必须有人敢于勇敢面对，让自己所爱的人不用活得那么小心翼翼，让生活简单和坦诚些。也只有一些人勇敢面对，社会观念才会跟着改变，同性相爱才有更光明的未来，让以后的人不用走她们经历过的这些迷茫和痛苦，可以自由的无忧无虑的享受爱情。 
　　这样一想，楚然在安蕾又一个星期没来深圳时，她决定豁出去了。别看她那么优秀，其实她心里还有另一层隐忧，让安蕾留在李宇航身边，终是不放心。即使她不再接受李宇航，可保不准还有第二第三个类似李宇航的男人去找她。现在的男人也有许多变聪明了，他们也渴望安稳温馨的家庭生活，像安蕾这样的女人，单身、教师，淡薄名利，往往是那些聪明男人追逐的目标。最要命的就是这个。因为安蕾也渴望安稳温馨的家庭。作为一个女孩子，她本来就没有与男人公平竞争的优势。加上她比她小，年龄小，她不认为是自己的优势，相反，她知道这也给安蕾一种不安全感。她必须尽自己的能力打消安蕾所有的疑虑！ 
　　爱一个人，与自己相爱的人幸福生活，楚然突然明白，她要做的事情还有很多很多。但她不怕，天生喜欢挑战的她，追求爱情的高度和谐，这使她充满责任感。她要人们正视并接受拉拉的感情，她自己首先要做得完美。不能说一句“我爱你”就完事，更不能抱着自己喜欢的人温存两夜就放弃。她要用一生一世的相守来换取人们真正的理解。赢来所有形式的感情都得到所有人的尊敬，男人和女人之间，可以自由的相知相爱！  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:55 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
46 回复：《守护今生》转至天涯  
 轩然大波(下) 
　　 
　　楚然离开父母家后就不再回家，开始住在公司办公室里，过后在附近找到合适的房子便租下来去住。她努力开拓市场，认真做生意，想法赚钱。只有经济的独立才能带来人格的独立，要想给自己所爱的人幸福，没有经济做基础，所有的许诺都是海市蜃楼。而只有让自己过得好，才有可能赢得父母的理解与支持。所以她一天也不敢懈苔。 
　　父母看她跑出去后果然不再回家，过去一个多月一个电话也没有，找人去通融她也不理，那心里是既痛恨又伤悲，同时也为女儿的自强暗自欣喜……说不清的五味杂陈。但如果就这样失去女儿，他们是一万个不甘心，看女儿真的不再理他们，那心犹如割肉一般地疼。憋了一段日子后，父母都忍不住了，父亲放不下架子去求女儿，便骂老婆，看你养得什么女儿，如此不孝顺，你也不管管。她不回来，难道你就不能去找她吗？家里没有女儿，屋里像少了空气，母亲决定去找楚然。 
　　想到来硬的不行，必须来软的。可又不能答应她去找女人过日子。归根到底，得找到另一个女人，或许能从那里找到突破口。母亲打电话约楚然回家好好谈谈，楚然不肯回家，只得改在一家咖啡室。母女面对面，楚然不知母亲葫芦里卖的什么药，也不做声，要打要骂她挺着，谁叫自己是女儿呢？但如果要她放弃自己的爱人，她仍是死也不肯的。母亲便说宁肯让她成为拉拉也不愿失去她这个女儿。楚然不信，“你们不是宁愿我死也不会同意的吗？”那种伤痛仍时时烙着她的心。 
　　“傻孩子，那不过是一句气话。”母亲想不明白，养育她二十多年，付出那么多的关爱，她一点记不住，气头上骂她的话她倒死死记住了。这世上的事情，咋是这样呢？从来只见父母在付出，难见儿女能体谅父母心。唉，跟女儿讲半天道理，她仍像吃了秤砣似的铁石心肠，软硬不吃。看来只能从另一人身上找缺口了，聪明的母亲不再硬碰硬，只想曲线救女，如果能让另一人主动退出，她就会醒悟过来，回到正常的轨道中，男婚女嫁，那么做父母的心愿也就尽到了。“能告诉我，你的她是谁吗？”母亲小心地问。 
　　“干吗？”楚然一下警觉起来。 
　　“能干吗？我们不过是关心你！”母亲恼了，她说：“你既然决定了跟她过一辈子，总不能一辈子把她隐藏着，不让我们知道吧？这世上，哪有父母不知道女儿爱人是谁的呢？” 
　　也是，自己既然敢于承认自己爱女人，也该有勇气公开爱人是谁，丑媳妇终究要见公婆的。于是楚然坦白道：“你们见过的，安蕾，她就是我的安琪儿。” 
　　“是她？！”像一枚炸弹扔到心中，母亲再也无法保持平静，这也太过分了吧？那女人大女儿许多不说，还拖带个孩子，这不是找麻烦找罪受嘛！自己女儿简直是疯了！“你要找女人，也至少该找一个年龄相当条件好点的呀，怎么能找那么个外地女人呢？”她冲口而出，所有的耐心与爱心都跑到了九霄云外，恨不得把这不争气的女儿捏死才是。 
　　“同龄人有什么好？我见过的同龄人，无论男女，无不幼稚，那思想幼稚得根本不能与我对话，我才不要。找他们那才真是找麻烦找罪受。”楚然不恼，心平气和地讲道理：“安蕾虽然不是最漂亮最优秀的女人，却是最适合我的女人。我很庆幸找到她，庆幸自己当时有勇气追求她。因为我的勇气我得到了现在的幸福！每天想着她我的心就会在幸福的海洋中飘来飘去，都有种飘飘然的感觉！”看母亲傻呆呆的样子，她禁不住问：“妈，你爱过没有，懂不懂感情？” 
　　“没爱过怎么有你？”母亲从震惊中回过神来，马上现身说法：“妈年轻时也浪漫过。当年你爸爸是个小当兵的，妈是干部子女，在公交车上我们一见钟情，偷偷通信两年，最后不顾父母门不当户不同的反对，嫁给了他。你以为就你懂感情吗？哼……” 
　　楚然笑起来，“原来我是遗传呀――” 
　　气得母亲翻白眼，“什么跟什么呢！妈爱的是男人，你爱的却是女人。不但门不当户不对，还违反天理，超越常规，简直不可理喻嘛！” 
　　“不管男人女人，不都是一个爱字嘛。”楚然依然笑容可掬，她说：“真爱不分性别，不分年龄，不分国度，不管门户，我没错啊，你生气什么呢？”想到安蕾给予她的柔情蜜意，心里就美得什么似的，禁不住向母亲诉说起来，“妈，你不知安蕾是个多么好的女人，我只要一想到她就开心，跟她一起就快乐，面对她就浑身舒服。当年你和爸爸，是不是也这样啊？”让母亲哭笑不得。尽管她从女儿的笑容里能感觉到她的幸福，那幸福跟自己当年是一样的，可……安蕾偏偏是个女人！如果她是一个男人，即使她离过婚有孩子，他们也可以考虑把女儿给她。但她是女人，他们是无论如何不能接受的了。女儿沉迷得越深，他们的心越痛，也就越发要迫不及待地去破坏这段不被社会认可的姻缘了。 
　　  
　　楚然知道父母不会善罢干休，自己必须尽快脱离他们的掌握，并早日与心爱的人厮守一起，让既定事实来打消父母及亲友的破坏，让幸福来证明她们的爱情没有错。因此她一边着手筹钱准备买房，一边留意打听安蕾工作调动问题，同时加紧与安蕾的沟通与了解，增强相互的信心。让她开心的是，安蕾特别信任她，面对困难跟她有着一样的坚韧与勇气。甚至有时都超过了她。 
　　安蕾是那种极有柔韧个性的女人，一旦决定与楚然守护今生，她身上的安稳从容、不屈不挠就充分显示了出来。她觉得相爱是两个人的事，守护幸福也是两个人的事，只要是与她们幸福相关的事，她都积极与楚然配合，不言后退，勇敢战斗。决不让楚然一个人孤军奋斗。相反，当楚然感觉疲惫时，她还给她打气。她把自己不多的存款拿出来，交给楚然去买房；把自己的个人资料细致地整理出来打印多份，托朋友与学生家长在深圳帮助她调动工作。 
　　楚然也逐渐成熟起来，她牢记安蕾“长相爱不相疑”的话，不再胡乱吃醋。当两人相处，她只是傻傻地问：“蕾，跟我在一起，你幸福吗？” 
　　“幸福。”安蕾也傻傻地回答。 
　　“美好吗？” 
　　“美好。” 
　　楚然依然追问：“那么当有人要分开我们，你会退吗？会离开我吗？” 
　　“不，我舍不得你，舍不得退。” 
　　“可有时候，我感觉好累，生怕有一天，你也会顶不住……” 
　　 “别怕，我会与你一路同行。”安蕾突然微笑起来，刮刮楚然鼻子，俏笑道：“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利！” 
　　想不到，这之后，毛主席的这段语录成为她们相互打气的法宝，只要念念，信心就坚定下来，面对风雨也有了挺立的力量。然而，当有一天，安蕾面对亲情的求告，这语录也变得无能为力了。  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:56 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
47 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第十七章 云遮雾罩(上) 
　　“儿子，你楚姨让我们以后搬到深圳去与她同住，你去不去？” 
　　“妈妈去，我就去。”安程本来在看电视的，一听这话返身就跳到母亲膝头上，双手搂着她脖子说：“妈妈喜欢的我也喜欢，我喜欢楚姨！” 
　　安蕾在儿子额头亲一下，接着说：“那我们就组成三口之家，妈妈以后也不再找对象不要男人了，你说好不好？” 
　　“好啊好啊，你们两个相爱我喜欢。”安程竟然高兴得手舞足蹈，忽然想到一个问题，当即问：“那我们家我是唯一的男子汉了，对不对？我可得快快长大，以后保护你们！” 
　　“对，你就是我们家的男子汉，以后就看你的了！”安蕾惊讶儿子居然说出她和楚然相爱的话来。平时她们很小心，举止适度，从没在他面前过分亲热过，他怎么就知道她们相爱？还赞成她们相爱！现在的孩子哟。她不敢借题发挥，只希望儿子真正成为一个男子汉，有勇气，能担当。 
　　“瞧着吧，我能保护你们的！”安程拍拍自己的小胸脯，好象已是顶天立地的男子汉了。 
　　安蕾不知道她与楚然的爱情，将来会遭遇什么。未来的事既然无法预知，她也不去多想，只是做好眼前的事，解决能解决的问题。她们已约好两个人不管面对什么都要在一起生活，那么，安蕾首先要做好儿子的工作。现在看儿子这么爽快地答应，还要做男子汉保护她们，她感觉十分欣慰。但儿子毕竟太小，许多事不能说得太明白，但也不能不说。因为她们将来要面对的风雨，可能会超出她们的想象，事先得给儿子打一下预防针。可是该如何说呢？ 
　　“不过，”安蕾思索着对儿子说：“我与你楚姨一起生活，可能有人会说闲话，甚至有人来破坏，如果遇到那种情况，你怎么办呢，儿子？” 
　　“水来土掩，兵来将挡。不怕！到时候我会有办法的！”安程把妈妈平时跟他讲的话拿出来，回答很大气。只是他不明白，他们的日子是他们自己过，过得幸福快乐是他们的事，别人干吗要反对和破坏呢？忍不住又说：“你们同性恋我都不反对，别人干吗要破坏？” 
　　惊得安蕾倒抽一口凉气，“你怎么知道同性恋？”她脱口问道“同性恋是什么？” 
　　“动画片里都有的，我们同学中也有人说，同性恋就是男人跟男人相爱，女人跟女人相爱。很简单的呀。”安程煞有介事地讲解，仿佛母亲是个学生，他说：“妈，你都与楚阿姨恋爱了，难道这些爱情常识你也不懂吗？要不我给你讲讲爱情常识？” 
　　现在的信息铺天盖地，报刊杂志、电视电影、互联网……生活在信息时代，这些孩子也不可避免地受到浸染，与其避而不谈，讳莫如深，不如坦然面对。这样一想，安蕾像朋友似地与儿子交谈起来，索性聊开了这方面的话题。聊过才知，儿子并不是她所想象的什么都懂，他懂的也就是他说的这些。看似早熟，实则仍一无所知；也没有早恋的倾向。只不过有同学发表这方面的言论，他不甘落后，才装出一副爱情专家的样子。这些争强好胜的孩子呀，真不知这对他们是好事还是坏事。一代有一代的特点，她也用不着大惊小怪。更不能要求孩子来适应她，而是作为家长要站在孩子的角度想问题，走进他们的世界，了解他们，做他们的朋友。不然，产生代沟，也会产生伤害。 
　　“儿子，妈郑重提醒你，千万别在外面对人说妈妈是同性恋。我与楚然的事，只是我们三个人知道。”安蕾最后认真地提醒道：“因为这个社会还有很多人不理解同性恋，说出去只会带来伤害！所以你要闭紧自己的嘴，不要乱说。” 
　　 
　　有了儿子的理解与支持，安蕾再到深圳看楚然时，干脆带着他一同前往。免得把他托付给别人费尽心思，还可能招来别人的东问西问。楚然已为他们安排好宾馆。自从她向父母坦白她们的爱情后，安蕾再也不敢去她家，甚至不敢来深圳，都是楚然去广州看她。晚上九点多，她们踏进宾馆房间，因为有安程在场，分别半个多月，两人也不敢有所作为。安程在一旁倒急了，他说你们拥抱呀亲吻呀，我不看的。说着用手捂住眼晴。逗得那两人直笑，楚然笑道：“你会不会从手指缝偷看呢？”凑近去看，果然看他张着大大的眼晴，一把拉开他的手，三人笑做一团。 
　　“唉，你们都相爱了，害羞什么呢，我背过身去总行吧。”安程说着果然又背过身去。可那两人终究不好意思在孩子面前大胆相爱，尤其是安蕾，当楚然靠近她时，身子一闪，跳到了一边。自己跑进卫生间关上门去洗脸。安程觉得她们太不浪漫了，跟电视上那些相爱的人比起来，实在平淡得没劲。于是拿来床铺上黄色的床巾，往坐着的楚然头上一盖，喊妈妈快过来揭新娘头上的盖头。楚然一把拉下来说：“当新娘的是你妈妈，该我来揭她的盖头。安蕾是我新娘，懂吗？” 
　　安程呵呵直笑，等妈妈一来，他马上把盖头盖到妈妈头上，拍手叫道：“安蕾当新娘喽，楚然揭盖头呀！”乐得在床上直跳。 
　　安蕾想不到儿子会来这一手，低着头坐在床边，头被布蒙着，竟然有种丝丝的羞怯，莫名的甜蜜！真希望楚然来轻轻地揭开盖头，两人脉脉凝视，深情拥吻…… 
　　楚然没有马上行动，却逗着安程问：“我揭开盖头首先做什么呢？是拥抱她还是吻她？” 
　　“笨，两样一起来嘛！”安程在一边指手画脚。 
　　楚然吃吃直笑，笑着对安蕾说：“宝贝，做好准备了吗，我要看我的新娘了啊……” 
　　安蕾觉得自己像孩子一样被他们两个逗着，忍不住一下拉开盖头，笑着去挠二人的痒痒，三个人顿时嘻闹成一团。 
　　安程看自己导演半天也没看她们有所亲热的举动，学着电视上的镜头，把二人拉在一起躺好，把毛巾被往她们头上一蒙，自己扑上她们的身子，用双手紧紧压住被子说：“亲吧亲吧，你们尽情接吻吧。”那两人趁机吻在一起，竟有着特别的激动，特别的甜蜜！那心跳仿佛都要蹦出胸口了！ 
　　安程还在她们头上喊：“机不可失，你们别害羞呀，快快相爱吧！” 
　　那两人再也憋不住，忍不住大笑起来，一把扯开被子，抱着安程去亲他，他大喊：“不要不要！我才不要你们亲吻！要亲的是你们自己。”把一张小脸东躲西藏，逗得那两人笑得肚子痛。 
　　然而，让她们想不到的是，不管她们行动如何小心，如何想法瞒着家人，可楚然母亲还是打听到了安蕾的住址并得到了她的电话。那是快放暑假的时候，楚然母亲来到广州，约安蕾相见。  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:58 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
48 回复：《守护今生》转至天涯  
 第十七章 云遮雾罩(下) 
　　安蕾接到楚然母亲的电话，那心就跳到了嗓子眼！一时紧张得差点找不到去那家咖啡馆的路。自己与她女儿相爱，最怕的就是面对她父母。现在做母亲的专程从深圳赶来，必然来者不善啊！他们宁肯楚然去死，也不愿她与她相爱，现在，该怎么对待她呢？虽然楚然母亲在电话里的声音没什么特别，可安蕾还是深深感到了那种“山雨欲来风满楼”的味道。 
　　来到咖啡室坐下，安蕾为自己点了一杯绿茶。楚然母亲轻咦了一声。原来她面前放的也是一杯绿茶。爱喝绿茶的人，性情也如水般淡定从容。怪不得自己女儿喜欢她。 
　　“阿姨，请喝茶。”安蕾微微一笑，礼貌地请楚然母亲一起用茶，自己首先端杯轻抿一口，动作轻俏而优雅。看不出丝毫紧张与不安。 
　　到底是当教师的，拐了人家的女儿，还能如此从容面对。楚然母亲想，如若她不是自己女儿对象，倒真是一个很不错的女子。可她与自己女儿相爱，那就罪无可恕了！ 
　　“今天，我不是来喝茶的，”楚妈的声音不觉变得十分生硬，她说：“而是来请你离开我女儿的！” 
　　安蕾面色一红，尽管心里做好了面对的准备，可面对这突然的要求，心还是猛然一紧，紧接着急跳起来！她慢慢端杯喝一口水，才定下心神让自己说出话来： 
　　“阿姨，是楚然让您来的还是您自己的主意？” 
　　“都一样的！她是我女儿，我有权代替她！”楚妈讨厌她的镇静，十分不快地说：“别的大道理我不想多讲，想来也讲不过你。你是当老师的，你该明白，你们那样是不对的！我女儿糊涂，你不该跟着糊涂，应该早点结束！” 
　　我们糊涂吗？可我们相爱的日子，不管是相见还是分离，哪一天不充满幸福！安蕾脑中不由自主闪过她们相爱的镜头：第一次的拥抱，第一次的激情亲吻，第一次的灵肉交融，第一次手拉手在海边奔跑，第一次在儿子蒙的被子下亲吻……有那么多的第一次！每一次都充满甜蜜充满爱恋，充满不可言喻的幸福！这样的爱有什么错？相爱难道不是给人带来幸福吗？那么惊心动魄的幸福，是她此生第一次经历，她没有放弃的理由。 
　　安蕾静静地说：“您是楚然母亲，您有爱她的权力，但没有剥夺她幸福的权力。” 
　　“你……”楚妈没想到安蕾会这样说她，那声音不大，却有如重锤打在心上，顿时有点恼羞成怒。这女人，分明是她不对，反过来居然敢批评她？两个女人相爱，这行为本身就大逆不道，说出来都让人觉得羞耻！她不以为耻，反以为荣，真是可恨啊。而且她还离过婚，带个孩子，大女儿十来岁，居然敢在她面前大言不惭什么幸福！ 
　　“就你这样，你能给我女儿带来什么幸福？！”楚妈愤愤地说：“别说你们行为遭世人不耻，被万人唾骂，就凭你自己的能力，你恐怕连你和自己的儿子都照顾不来，怎么照顾我的女儿？又有什么能力给她幸福？是不是看她年轻有为，你才缠着她、迷惑她、利用她呀！你别不承认，事实如此。不然，那么多男人你不爱，却来缠我女儿。不就是看她年少无知，好骗嘛！所以，我客气点说，请你离开她！不要再找她……” 
　　安蕾的心再一次抽紧，并猛烈跳动起来。楚妈的话深深刺伤了她，如若她不是楚然的妈妈，可她偏偏就是她妈妈！她用手去握茶杯，那手禁不住微微地抖。可是，真像楚妈说的，她是迷惑她而不能给她幸福吗？“安蕾，我爱你，有你，我就幸福！”楚然的话柔柔地在耳边响起，同时响起她无助的声音：“当有人要分开我们，你会退吗？会离开我吗？我好怕……”她的心又狠狠抽痛了一下！不，她不能轻言放弃，不能被人曲解就甩手走开。她不能让心爱的人那么害怕，那么无助，不能因别人的错误就离开自己心爱的人！ 
　　“我能不能给楚然幸福，不是您说了算，这事只有楚然最清楚，她知道。”安蕾又静静地开口了，她静静地看着楚妈的眼晴说：“我答应过她，要与她守护今生，风雨同舟。所以，我不能再答应您，请谅解。” 
　　哎呀，这女人！原来是一个比女儿还难对付的角色！即使对她撒泼，打她骂她，看来她也不会退缩。况且，她那态度，让人也撒不起泼来。只对她说话重点，就感觉于心有愧。什么人养育出这种女儿？那神圣不可侵犯的样子，倒像是她这个做母亲的在做什么伤天害理的事儿，这什么事啊！明明自己是有理的，在她面前倒没理了。明明只想帮助她们，让她们各自回到生活的正轨上，让她们将来找个男人结婚过正常日子，咋就是自己在棒打鸳鸯呢？楚妈看着安蕾，一时怔怔的。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:59 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
49 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　“你真确定，你爱她吗？”楚妈挣扎着问：“可我就那一个宝贝女儿呀！你忍心让她这辈子都没有一个孩子吗？一个女人，如果不做母亲，她就不是一个完整的女人，那幸福也是残缺的。这种残缺你认为还是幸福吗……”楚妈想到自己抱孙无望，自己还要被人在背后指点着骂，从此再也抬不起头，楚家的脸就要被女儿和眼前的女人丢尽，那心一酸，泪水就淌了出来。 
　　“我……”安蕾也怔住了！楚妈的话一下打到了她的痛处，她可以爱楚然，唯一不能的就是无法给楚然一个孩子！她也曾跟楚然讨论过这事，楚然说自己虽然很喜欢孩子，但有了安程，也等于她也有了孩子，她不需要自己再受生育之痛。可是，楚妈真的只有楚然一个女儿…… 
　　“安蕾，你也是做母亲的，请你站在一个母亲的角度为我们想想，我们就这一个女儿，辛苦把她抚育成人，不求她报答，起码希望她幸福，我们这要求过分吗？”楚妈一边抹泪一边说出心里的话：“假如你们相爱，你想想那是什么结果？即使我们理解，可社会理解吗？别人能容忍吗？别说你们，就是我们做父母的，也会被别人的吐沫淹死。这样的爱，你觉得该坚持吗？不被祝福的爱会有幸福吗？” 
　　安蕾完全傻眼了！ 
　　面对指责，她不怕；面对不讲理，她能忍；面对谩骂，她也能挺身而出。可是面对母亲的悲伤，她没撒了。不管她们的爱多么美好，多么幸福，可若是建立在一个母亲的痛苦之上，那就是大错特错呀！安蕾一时愣愣的，只默默地把纸币递给楚妈，再没有一句言语。 
　　楚妈擦擦红肿的眼晴，接着说：“我知道你们都是好孩子，不然你们也不会相互爱慕。可你如果真的爱她，就请你放开她！只有你放手，才能放我们、放她、也放你一条生路。不然，我是宁可一头撞死，也不愿在日后听别人辱骂你们的……” 
　　“可如果……我说分手，楚然也不同意呢？”安蕾仍不死心地问了一句。 
　　“你反正是外来的。”楚妈抬眼看她，目光灼灼地说：“你可以换个单位，换一个她找不到的单位，让她找不到你，她还能有什么撒？” 
　　安蕾心里一痛，泪水便充溢心间。但她只是低下眼晴，默默无语。她还能说什么呢？ 
　　“求你了安蕾。我们就这一个女儿，没有了这个女儿，我们也是生不如死的，你就答应一个母亲的请求吧！”楚妈隔桌抓住安蕾的手，泪眼相求：“你就当是帮我们，换工作的事，我可以帮你，甚至还可以给你经济上的补偿……只求你离开楚然！” 
　　“工作的事，我已经调动好了。下个学期就去报到。”安蕾拼命忍住泪水，嗓音哑哑地说：“您别说了，我答应您就是。” 
　　“那还请你答应一件事，千万别告诉楚然我来找过你。”楚妈凄楚地说：“不然，她会恨我一辈子的。”其实这样拆散两个相爱的人，她也是没办法，谁叫她们都是女人啊！ 
　　“您放心，我既然选择默默离开，就什么都不会对她说的。”安蕾起身告辞，将茶钱交给侍者，也不用找零，匆匆离开了咖啡馆。只一走到街上，那眼泪像被风吹过，哗地涌出。 
　　她的新工作才落实下来，是深圳的一家新学校。是一位学生家长提供的信息。那学校公私合营，急需人才。看过安蕾的简历，听她讲一节课，便决定聘请她，手续调动的事由他们负责。这事还没来得及告诉楚然，想要在下次见面给她一个惊喜的，没想到却成了离开她的最佳条件！这是命运的安排吗？ 
　　罢了，既然自己百般挣扎都逃不开命运的折磨，就放手吧！那学校虽然是在深圳，但离楚然公司至少也有三十多里。也许她们永远也不会碰面。因为这世界有时看着很小，有时又很大。大到同在一城也永远不会谋面。既然答应了楚妈，那自己等到放假就带着儿子回到老家，等到开学时直接去深圳。楚然慢慢也会忘记她吧？ 
　　因为楚然只知道安蕾在广州的电话与学校，根本不知道她老家的地址。到时候想找，恐怕也是找不到。时间一长，她那年轻的心，不会坚持太久的。苦，也只是那几天吧。  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:59 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
50 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第十八章 情感天地 
　　“你我相爱，即使排除外面的千难万难之后，我们的磨合也是千难万难，所以……” 
　　“纵然万难亿难，只要有爱，没有什么困难不能克服！”楚然奇怪，好好的，安蕾咋突然说出这种灰心的话来，禁不住问：“你是不相信我，还是不相信你自己？” 
　　安蕾心痛，轻轻拥住楚然，“我相信你，也相信我们的爱情。”心里却忍不住落泪。因为她已答应楚妈的请求，爱她就远离她。此时的相拥，也许是她们的最后一次。只这一想，安蕾越发将楚然抱得紧了。但她什么也不说，只是拼命压制住心底的酸痛，紧紧拥抱着自己的爱人。 
　　楚然毕竟年轻单纯，当时只以为安蕾激情洋溢，自己便激情洋溢地与她纠缠在一起……非常奇怪，只要与安蕾在一起，她身体就仿佛着了火似的，只想抱她吻她要她！只有与她融为一体，那团火才化成水，柔柔地将二人包围。也许是那柔情特别美好，只要在一起，她们总是不断燃烧彼此，融化彼此，让彼此的身心都感到极大的快慰也感到极大的疲惫。 
　　好象没曾合眼，天就亮了。楚然像往常那样与安蕾吻别，回深圳。她要做的事情太多了。因为安蕾马上要放假，根据她的计划，安蕾放假就带着儿子过去与她同居，利用假期把工作找好，同时把她们的房子定下来。她都看好一处房子了，地段、房型、价格都不错，只要安蕾满意就买下来，用安蕾名字办房证。楚然不想自己父母节外生枝，只希望安蕾在深圳安居乐业，安心与她过日子，不受外来的干扰和破坏……哪知，当她努力按计划行事时，安蕾却突然在她生活中消失了！ 
　　那天，眼看学校已放假，楚然以为安蕾会过去深圳，或者至少打电话给她。以往如果她忙碌的话，安蕾总会打个电话或是发几个短信。哪怕只是半天没有消息，她就会给她消息。两个人一天里不联系几次，谁心里都不安。只有听到对方的声音看到对方的短信知道对方在那里，那心才安定下来。可是那天一整天都没有消息。楚然在下午发去一个短信，也不见回。自己又正忙，心想，是不是安蕾要给自己一个什么惊喜呢？等着吧。也试试，看她们一天不联系会有什么结果？ 
　　结果是到第二天安蕾也无动静！打电话，不接。发短信，不回。上网――终于有一短短的信： 
　　“楚然，不说再见，不谈离别，我走了。 
　　不要找我。 
　　我们真的有许多不合适。正如上次我说‘你我相爱，即使排除外面的千难万难之后，我们的磨合也是千难万难’。不说别的，仅说我们每次在一起，你精力充沛，我精疲力竭……年龄差异导致生理不适应，你还是去找一个适合你的人吧。 
　　珍重！亲爱的，珍重！” 
　　 
　　这……这是什么？分手！这又是什么分手的理由？不对，借口！分明是借口！她与她在一起，如果是因这方面的原因，她完全是可以克制自己的。天知道！不可能的，她在她的身边，在她的爱抚下，哪一次不是发出幸福的娇音？那声音不可能装，也装不出来！那幸福的美妙的声音完全是从她心里发出来的，她曾为此百般骄傲而自豪：她也能让她幸福啊！怎么突然成了分手的理由！简直是开国际玩笑！也许安蕾就是开个玩笑吧？ 
　　怀着希望，楚然赶到了广州。但安蕾租住的房子已退租，人去屋空！去学校，整个校园空荡荡的，就像她的心境，以前塞得满满的，现在一下抽空了。学校只有一个守门的老头，一问三不知，只说放假了都走了。 
　　“安蕾呢，安蕾老师，你知道她去了哪里？”楚然不死心地追问，总算想方设法找到学校的一个领导，但得到的答复也只是“她辞职了调走了，好象回了老家。”其它的，再无人清楚。 
　　好狠的女人啊！要分手，也该给她一个说明的机会呀。怎么能这样莫名其妙地消失呢？这不是要她的命吗！ 
　　因为来回奔波找人找得辛苦，加之回到深圳就借酒浇愁，从不沾酒的她一下子就醉了，接着就病了。 
　　母亲马上赶去照顾她，要她从出租屋搬回家。楚然发烧说胡话，问：“安蕾她为什么要离开我？您知道她去了哪儿吗？” 
　　母亲赶紧说：“我不知道啊，我从来没去找过她。她去哪里我不知道……” 
　　楚然竟然一下跳起来，盯着母亲问：“原来你去找过她！你说从来没去找过她，就一定是找过她！哈哈，我说怎么是这样呢？原来是你们在捣鬼！”笑着却滴下泪来。在母亲面前，自从她公开与安蕾的爱情，她就常常有莫名的悲怆。为什么自己是女子？为什么有这样的父母？为什么相爱又总是别离……现在却是踪影全无了！ 
　　“你别是烧糊涂说胡话呀。”母亲慌得解释道：“你连她老家地址都不知道，我哪知道她在广州的地儿？你可是从未跟我说过的。假如我们要破坏，也找不到她呀……” 
　　楚然忍不住哭泣。自己怎么就那样糊涂，怎么就从来没详细问过安蕾老家的地址？心里急痛之间，身上出了一身汗，烧退，病竟然好了。她也不再跟父母理论，也不在家住，只搁给父母一句话：“不管安蕾在与不在，我都不会再回到这个家来。我早说过，你们当没我这个女儿。安蕾走了，我的心也死了。” 
　　其实她真是死的心都有，可是想到安蕾不知在这世上的哪个角落，在受什么苦。如果自己走了，哪个来守护她？只有活着，才有机会找到她呀！于是强撑着面对生活面对身边的朋友和一些不相干的人。却还要面对心中可怕的思念，那思念将她日夜缠绕，把心都缠出血来…… 
　　本来瘦弱的楚然，一个月不到，人越发瘦得像竹杆一般。她也再懒得像以前那样勤奋地打理生意，没人花钱，她赚钱做什么？心爱的安琪儿没有了，她等于也没有了家，挣再多的钱也没意思，也没必要。干脆把生意交给部下去做，自己像个孤魂野鬼般在街头晃荡，或是呆呆坐在办公室，整天谁也不搭理。公司员工不知发生了什么事，只知天使般的老板变得神秘可怕，做事更加认真和小心，业务反而更好了一些。 
　　  
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 10:59 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
51 回复：《守护今生》转至天涯  
 　第十八章下 
　　那天，在安蕾消失的第36天上午，楚然的手机突然响起来，一看是外地的号码，是湖南的，她的心就狂跳起来。哪知接得慌乱，打开手机时却把手机掉在了地上，那电话就断了！气得抽自己一下的心都有，好在她马上醒过来，把电话打回去，听得一个童音说：“是我，我是安程。”她的心麻了一下，当即骂回去：“臭小子，你还记得给我打个电话呀！” 
　　“楚姨不是我不打，是妈妈不让打。”安程急急地说：“我跟你说个事，我是偷偷跑到街上打电话的，我有事要告诉你……” 
　　楚然急得打断他：“你快说呀！” 
　　“我妈妈病了，住在医院里。我知道她是想你想病的，我们快想死你了……” 
　　“快告诉我你们的地址！”楚然问清地址，当时便打车去了机场，随身衣物什么的一点没带。 
　　 
　　安蕾不明原因地发烧，虽然不是高烧，可一个星期下来，人像雨打落地的花瓣，蔫得让人不敢目睹。她吃不下饭，只勉强喝一点水，看上去奄奄一息。父母急得没法，送进医院也查不出原因，但也只能在医院住着。 
　　黄昏时分，看护她的母亲回家去做饭，只有安程陪在一边。病室里虽然还有几张床，但都空着，只有安蕾一人半躺在床上。她看向门口，暗淡的目光突然一亮！疑是做梦，揉揉眼晴，那门口分明站着她的天使！她的楚然呀！可实在不敢相信，拍拍一边的儿子说：“我又做梦了吗？我看到她了。她瘦了好多……”眼泪就掉出来了。依然以为自己是做梦，梦中的自己因虚弱而脆弱，脆弱得放任泪水直流。弄得安程眼晴也酸酸的，跟着掉泪说：“妈，那不是梦，楚姨真的看你来了。” 
　　楚然的眼泪也涮涮地往下掉，她一句话不说，上前就紧紧地搂住了安蕾。 
　　 
　　“女儿，你也不小了，该再嫁的时候，你要嫁啊。”父母与安蕾呆在一起，楚然带安程出去玩了。母亲说：“原来听你说的那个李宇航，他现在对你怎么样呢？快点安个家，让我们放心啊。” 
　　“我与他早就分手了，我跟你们说过的啊。”安蕾看着父母操心的样子，安慰说：“我不嫁人也过得好好的，你们不用担心的。” 
　　“唉，女人不成个家，你再好我们也不放心！可别傻傻的一个人过啊。”母亲急得眼泪都流出来，他们最大的心愿就是看女儿安下家，有个好男人照顾她，他们就不会再挂念。现在看她一个人带着个孩子在一个陌生的城市，心里总是牵挂得难受。如果生个病什么的，哪个管呀？这些天好在是在家，生了病有他们，若是在外……能不让人操心吗！父亲也劝说，女人容颜易老，趁着还不算太老，遇到好的赶紧嫁了，别只是东挑西挑的把自己给耽误了。女儿不成个家，做父母的总是要操心的。只有成家了他们才放心。说得安蕾心里酸酸的，觉得自己特别对不起他们。因为她现在爱的是楚然，纵使她们相爱，也不能光明正大地结婚呀！可是如果不说出来，他们还是没完没了为她操心。与其让父母一直担忧，不如说自己有爱人。是的，楚然是她的爱人！没有楚然的日子，她的生命仿佛都要消失了。有了楚然，她的生命才是生命，那生命才是生龙活虎的。在楚然到来的第二天，她身体就恢复正常，出院回到了家。所以她等于重生了一次！那个曾答应楚妈的安蕾，爱楚然就远离楚然的安蕾已经不再。现在的安蕾，再也不想离开楚然了，不论什么人什么事都不能将她们分开了。 
　　看着父母担忧的目光，安蕾再也忍不住，终于说：“我不打算再结婚了。但我有爱人。” 
　　“有爱人为什么不结婚呢？”父亲奇怪地看她。“只要他对你好，你觉得跟他在一起幸福，我们不会干涉的，也不要他管我们什么，你们只管过你们的日子。”还以为那男人怕他们拖累，或是她要远嫁，怕父母不愿意，赶紧说出自己的想法，让她只管按心愿嫁过去。 
　　“我们在一起很幸福，但我们不结婚，只是同居。”安蕾实在不知该怎么正确表达出来。 
　　“同居也行。”父亲居然不反对，接着问：“那他到底是个什么样的人，你不能对我们说说吗？” 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 11:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
52 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　安蕾看他们一眼，清楚地说出来：“她就是楚然，我们相爱了，并且决定在一起过一辈子。” 
　　“怎么是她，你爱的是她！一个女人？”父母惊呆了。在他们的感觉里，女儿虽然有点大胆但从来没想到她会大胆到去爱一个女人，跟一个女人过日子。像李宇航那么好的男人她不要，居然去爱一个女人！而且这个女人还没结过婚，没经过世事，是个比她小十来岁的小姑娘，她能给予她什么？能跟她相守一辈子吗？如果过不了三天又分手，那不是要把他们的心都撕碎呀！这个安蕾呀，当年在家教书好好的，她非要辞职去南方；去了南方把家里的男人给弄丢了，让那个混小子跟别的女人搞在了一起。后来听说她遇到个有钱又关心她的男人，还没为她高兴几天，却又听她说谈不来，非要分手。什么谈不谈得来呢？人家对你好，对你的孩子好，挣钱养家，那就是好男人，是能托付终身的男人呀！可她不听他们的。不听倒也罢了，再找也行啊。哪知……她找的是个小姑娘！这什么跟什么事呢？简直是疯了！ 
　　一时之间，父母也管不了什么，把自己的疑虑与不满，把心中的担忧与不解一股脑儿倒了出来，你一言我一语直差吵翻了天。 
　　“其实你们担忧的也是我曾经担忧的，你们所有的疑虑也是我曾经疑虑过的，因此也逃避过害怕过，，”安蕾静静地打断父母说：“但楚然用她的行动证明，她是我可以相爱一生的人，我已决定了跟她过日子，你们就不要再说了。” 
　　“我们能不管吗？”母亲说：“先不说她也是个女人，仅仅说她比你小那么多，即使她爱你也是一时冲动，哪天等她醒过来再抛弃你，你哭的地儿都没有！趁早放手，去找别人吧。” 
　　“不，除了她，我谁也不要！” 
　　“你！你这女儿真要把我们气死急死吗？”母亲哭泣起来，父亲也直摇头：“不成，这事绝对不成！” 
　　“请你们尊重我的选择好不好？我已经三十多岁了，知道自己在做什么。”安蕾温柔地讲道理：“日子是我过，我与谁在一起生活是我的事，过得好不好也只有我知道。你们也看到了，楚然对我很好，对你们也非常孝顺，对程程也十分关爱，我们在一起真的很幸福！为什么你们只是反对而不能站在我的角度想一想，给予理解和支持呢？”最后提示：“不管怎么样，楚然在这里的时候，你们要尊重她，决不能伤害她。” 
　　噎得父母真是难受死了！ 
　　可安蕾都已是三十多岁的人了，他们也不能再多说什么。从小到大，她一贯做事有主见，不用他们多管。现在她也不让他们多说。说多了，她自己感觉都要发疯，他们总不能逼着女儿去发疯吧？只能把所有的苦水往心里流，唯愿她早日醒悟过来，不要自己往火坑里跳。 
　　当他们再面对楚然，那心里可真是别扭死了。原先觉得她是那么一个可爱的姑娘，看她在广州那边帮助女儿，这次病中又专程来看女儿，让女儿的病一下好起来，心里不知有多么感激她，喜欢她。平时看她与安蕾抢着洗衣服做饭，抢着做家务，让安蕾歇着，觉得女儿有这么一个朋友还真是上天赐予的福分，哪知她――她居然是他们的女婿！但她分明是个女人！ 
　　“姑娘，你吃菜。”父母都不知怎么称呼她了。对她不客气，他们做不来，她毕竟是这么一个美丽的女孩子；对她好吧，又觉得百般不对劲，她一个女孩子竟然是女儿的爱人，心里真是怪怪的，太怪了！ 
　　楚然也看出他们的不自然了，饭后拉着安蕾到河边散步，问是怎么回事？安蕾坦白自己把她们的事跟父母说了。“这么大的事，你为什么不让我一起去说呢？”楚然急道：“他们一定骂你了吧？有我在，我会跟他们解释，即使他们要骂，也让他们骂我。” 
　　安蕾说：“万一他们对你不礼貌，你要担待点。” 
　　楚然心疼地看着她，“他们是你父母，我会像尊重你一样尊重他们的，哪怕他们骂我打我，我也会做到骂不还口打不还手，放心吧，宝贝。” 
　　安蕾握住她的手，摸着她光滑的皮肤，感觉亲切得不得了。有这么一个爱人，即使不能相守一生，哪怕只相爱一天，也是幸福的啊！她望着她微笑，却忍不住掉下泪来。 
　　楚然赶紧拥抱住她，在她耳边轻轻说：“我的安琪儿，我会让你父母放心的，让他们放心地把你交给我，我们相守一生，我一定会让你幸福生活每一天！以后，再也不会有什么人能把我们分开。” 
　　 
　　“爸爸妈妈，”楚然趁安蕾不在，她坐到两老面前，认真地说：“我这样称呼你们，肯定让你们觉得不舒服。可是，我真的非常爱安蕾，我想要让她幸福。” 
　　父母不知道她要说什么，也不知道该怎么跟她交流，便只是看着她。这个生为女儿身，却要爱他们女儿的人，怎么给女儿幸福呢？ 
　　安蕾父母很实在，是那种朴实坦荡的人。楚然觉得自己要说服他们也无别的办法，便实实在在地把与安蕾相识的过程全讲了出来。从西湖的一见钟情到深圳广州的两地书信、从与李宇航的竞争到她们的幸福相爱、从她当空姐到改行做生意、从少不更事到想买房成家……她一点点地讲出来，讲她的追求，她的心路历程。说到动情处，她会傻傻地笑；说到曲折时，她眼晴湿湿的；讲到安蕾的这次突然逃离，她的心几乎都碎了！把两位老人的心都深深拨动起来，尤其是安蕾妈妈，听得都掉下泪来。原来两个女人，也会像梁山泊与祝英台一样得相思病。怪不得女儿会生病，怪不得吃药打针都不顶事，怪不得…… 
　　 “傻孩子，你这么好的姑娘，为什么不找个男孩去爱呀？”母亲半响才叹息般说了一句。这个楚然，不但有着天使般的面容，还有一颗天使般的心，让人看着就心疼。 
　　“不，我只爱安蕾，也只想爱她，她才是我一生要守护的人！”楚然感觉自己的心柔柔的似要化成水，想到安蕾总是这样。看着面前的二老，是他们给予安蕾生命，才让她这一生不再孤独，才让她有了牵挂，有了依恋，心里对二老充满感激，恨不得把自己的心掏出来让他们看，只求他们放心。 
　　“我知道安蕾受过不少苦，我想着她以前受的苦就心疼，”楚然深情地说：“爸爸妈妈，只要你们把她交给我，我决不再让她受什么委屈！请相信我，我会像守护自己的生命一样来守护她！我有这个能力，我一定会让她幸福，请放心吧！” 
　　  
 
回复：《守护今生》转至天涯  
 　第十九章 守护一生(全文) 
　　“其实每个人都渴望真爱，并希望永远，只是不相信未来，就轻易放弃。”楚然说着习惯性地用手碰触一下安蕾的脸。 
　　安蕾笑着拉下她的手，握住。深有感触地说： 
　　“是啊，人们面对困难不是退缩就是逃避，甚至把希望寄托到下辈子，幸福也就从手边溜过去了。”一次的跌倒，两次的绊足，三次的相撞，信心便轻易地在无助中绝望，在绝望中崩溃，在崩溃中懈苔。还好，她们一直坚守信心，坚守爱情，坚守带来今天的幸福。楚然和安蕾忍不住相视微笑，原来天堂不在别处，就在她们共同的守护里！ 
　　两人手牵手走在深圳的街头，夜色中，只见灯影、树影、花影和月影相互交织，织成梦一般美丽的境界。她们从安蕾老家回到深圳，已在一起生活一年多了。回想一年多的日子，她们心里都暖暖的。当时面对安蕾父母，出乎意料地，她们的真情竟然感动了两位老人。虽然没有明确赞成她们，但也没有再反对。当她们双双离开时，两位老人一起送她们出门，只是叮咛：“一定好好的相互照顾，让我们放心啊。” 
　　她们只是相互微笑，紧紧地握一下对方的手，再也说不出什么特别的安慰话。倒是安程，他代她们说道：“外公外婆，你们放心啦。妈妈有楚姨在，总是笑得像个傻瓜一样。” 
　　楚然马上发话：“喂，傻小子，不要这样说你妈妈！” 
　　安程笑：“那我这样说，楚姨有妈妈陪，总是幸福得像个傻瓜！” 
　　逗得一家人都笑起来，都笑得像傻瓜。楚然干脆把安程抱起来，在他小脸上使劲亲了两下。安程大叫：“妈妈啊，救命！”心里却也幸福得像傻瓜。 
　　三个人回到深圳，已是开学在即。为避免楚然父母找麻烦，安蕾没去她的出租屋住，而是带着儿子直接去学校报到安家。楚然看中的房子，恰巧就在安蕾学校不远处，步行十几分钟就到了。她们很快把房子定下来，紧接着根据爱好进行装修。安蕾喜欢简约，楚然都听她的，不到两个月便装修一新，通风一个月，她们便搬了进去。 
　　搬家时，楚然觉得是她们新生活的开始，希望找几个好姐妹庆祝一下，也就是希望举办个婚礼，像模像样的，不亏待自己，也不亏待安蕾。即使是两个女人，也要举行两个人的婚礼！安蕾不同意，说两个女人在一起过日子，好好过就行了，用不着什么形式。楚然说两个女人的婚礼也是婚礼，优质的内容加上美好的形式，就是幸福的开始。不能自己是女人就小看女人哦。安蕾拥她在怀，轻轻说：“我不是小看女人，更不敢小看你。只是，你父母至今还没有想通。如果你很张扬地举办婚礼，消息万一传到他们耳中，总是不太好。如果找上我们的新家，我们的日子还能安宁吗？” 
　　“可我就是不想委曲你嘛。”楚然嘟起小嘴，无限委曲的样子，却又在安蕾的拥抱中笑起来，乖乖地说：“好吧，我都听你的。” 
　　但她们在搬家的那天，还是举办了一个与众不同的婚礼，也是特别幸福的婚礼！ 
　　那一天风和日丽，楚然一身西装，安蕾白纱礼服，安程还特地用自己的零用钱准备了一个大红的盖头，披盖在妈妈头上，让楚然牵着安蕾的手，他在一边当司仪、证婚人、伴童……身兼数职，把自己在心里预演过多遍的场景认真地表现出来，不知有多开心！他高声大气地宣布着一项项程序，着实风光得很。那两人不管他说什么，都一律乖乖地听从他的指挥，他就越发起劲地发挥起来。在婚礼进行曲中，安程让她们牵着手走到客厅正中，让她们一拜天地，二拜自己，三拜幸福。一边指手画脚，一边解释，说这里没有高堂，你们就自己拜拜自己，自己就是幸福的主人。等她们三拜完毕，然后声音哄亮地宣布：“请楚然揭新娘盖头！”不料听话的楚然不同意了，她说：“揭盖头是在洞房里。你别搞错啊。” 
　　安程挠挠头，只得接着宣布说：“好吧，请新人入洞房！”看不到她们揭盖头的样子，心里着实遗憾。因为只一听说入洞房，楚然就毫不客气地牵着安蕾进入了她们的房间，并把门关上了。好在新房里有许多好吃的，还有送给他的新玩具，他的注意力很快转移到这些东西上，只管让新人去享受她们的新婚幸福。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 11:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
56 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　那两个新人――虽然在此之前早就是夫妻一般，可这会儿，心里还是有着特别的庄严。楚然看着红盖头下的安蕾，想着这个人从此就是自己的新娘，她们将守护一生，心就蹦蹦乱跳起来。而安蕾也是一样，头在红盖头下，脸都被染红了。在楚然揭开盖头相视的瞬间，两人都被丝丝的羞怯和甜蜜弄傻了，只是傻傻地看着对方。 
　　“安琪儿，我的安蕾，我爱你。”楚然终于捧住安蕾的脸，柔情地吐出这句话来。 
　　“我爱你，楚然……” 
　　 
　　两人的爱情从此像花开一般，芬芳而灿烂。 
　　楚然因为年轻体质好，特别体贴安蕾，每天早上起来弄早餐，不是自己做就是去市场把早点买回来，看三个人围在一起吃，她心里就香甜。晚上回到家，她也抢着洗衣服，总是把当天换下的衣服，用洗衣机全部洗好，不让安蕾动手。偶尔安蕾趁她不注意抢先洗了，她会娇柔地责备：“叫你歇着，你咋又劳累自己啊？”让安蕾在幸福的感动中都奇怪：这个小妮子，怎么就能做到把当初追求她的诺言都实现呢？多少人追求时是一套，得到后是另一套，所以有婚姻是爱情的坟墓之说。许多恋人因婚后相互计较谁付出的多，哪个做得少而产生矛盾，为相互的习性不同性格不合而互不相让，最终磨合不成导致分手。但她们没有产生这种矛盾。 
　　也许女人就是柔情而体贴的吧。两人每天都像第一次相见时一样，像第一天恋爱时一样，谁都不计较得失，都只管抢着付出，并且互谅互让。安蕾不像以前那样拼命搞教学了。不是不用心教学，而是推掉了一些行政职务，比方不当班主任，不当年级组长。本来学校希望她当教导主任的，她也推拒了，只是当一个教师，单纯地教完自己的课，在上班时处理好课务，回家不再加班加点，只是把时间交给家人。 
　　楚然每次下班回来，看着光明洁净的地板，把鞋子踢掉，就拥住迎过来的安蕾，抱着亲一下。有时安蕾坐在沙发上不动，冲她微笑，她会猛一下把她抱起来，在屋子里转一圈，或是干脆倒在地板上。这时候安蕾也不再老实，比楚然还孩子气地闹起来，两人像孩子般打滚嘻闹。安程如果在，就加入到她们中间，在她们身上打滚，你亲我一下，我吻你一下，或是挠对方的痒痒……笑完了，楚然会看着安蕾，说：“哪个会想到我们的安蕾老师，那个一本正经的安老师在家比孩子还调皮哟！” 
　　“也没人会想到，那个像天使一样的楚经理，在家……呵呵，”安蕾用手点点楚然鼻子，笑道：“是我调皮的孩子，亲亲的爱人！” 
　　安程叫道：“我想到了，我就是喜欢你们这样！希望你们永远长不大，多好！” 
　　“永远也长不大吗，有点不太好啊。”安蕾一本正经地发言，俨然像个老师。那两人就安静地看着她。她接着说：“作为人，我们最好做到：有100岁的境界，80岁的胸怀，60岁的智慧，40岁的意志，20岁的激情，两三岁的童心！怎么样？” 
　　“哈哈……”那两人突然大笑，叫道：“我们只有两三岁的胃！饿了，要吃饭啊！”像八百年没吃饭的饿鬼用绿眼晴看安蕾，她故意说：“饭还没做啊，不过餐桌早撑饱了。” 
　　几个人笑着进餐厅吃饭。楚然和安程都特别爱吃安蕾做的菜，每次提起筷子都说好吃好吃，不管是两个菜还是四菜一汤，他们都会风卷残云吃个干净，给安蕾特别大的成就感。吃饭时，总是你给我挟菜，我给你喂菜，好吃的必要一起分享才行。不过总是楚然吃得最多。让安蕾都羡慕，也特别喜欢。因为无论她怎么吃，吃多少进去，就是不长胖。不像安蕾自己，一顿只吃那么一点，可以说，楚然一顿饭顶她吃一天，可她还是比楚然胖！ 
　　楚然得意，“因为你是我老婆，所以注定你比我吃得少。我吃得多，才有力气抱你嘛！”说着就抱起安蕾，一边亲她一边把她抱出餐厅，让她去歇息，自己回去涮碗。 
　　星期天的时候，楚然不让安蕾下厨，两个人一起去菜场，买好菜她自己做。安蕾不时过去从后面搂搂她的腰，在她脖子上亲一下，或是摸摸她的脸，看楚然柔柔一笑，才回到客厅去看电视。也许是那些菜中掺杂了爱情的味道，楚然弄出来的菜特别香美，吃得人人眉开眼笑。 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 11:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
57 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　 
　　“安蕾，你幸福吗？” 
　　“幸福啊。” 
　　“安蕾，你是谁的老婆？” 
　　“楚然的老婆。” 
　　“我的亲亲老婆！”楚然紧紧地抱一下安蕾，乐得眉开眼笑。她就是喜欢问这样的问题，几乎常常问起。每次问，安蕾都这样回答，从来没有不耐烦，总是傻傻地开心回答她。拥有幸福的楚然居然还不放心，还要继续追问：“老婆，嫁给我，你真的觉得好吗？” 
　　“我这一辈子做得最好的事，就是嫁给你。”安蕾握住她的手，举起来亲一下，满脸的幸福。 
　　楚然依然问：“那你爱我吗？” 
　　“爱，我爱你！”安蕾被问得心疼，忍不住伸手搂住她的腰，加重语气继续说：“我打心眼儿里爱你，从里到外，从血液到细胞，从头发梢到脚指头，全身心地爱你！楚然，我的天使，我怎么爱你，你才放心？” 
　　楚然笑，满脸得意。其实她不是不放心，她就是喜欢那样问。那样傻傻地问，听安蕾傻傻地回答，她就感觉幸福快乐。真是百问不厌，百听不厌！有时安程在旁边，故意笑她们， “你们别这样肉麻行不行？少儿不宜呀！” 
　　楚然跟着耍赖：“我喜欢，我就问。”接着就把那些话再问一遍，安蕾也回答一遍。弄得安程捂住耳朵，叫：“两个神经病，我怕啊！”楚然抓住他，故意去亲他，他跑到妈妈身边，妈妈也亲他，他躲，楚然偏要抓住他，抱到怀里问：“你是谁的儿子？”他说：“安蕾的儿子。”楚然不依，继续问：“还是谁的儿子？”安程挣不脱跑不开，只得大叫：“楚然的儿子！”…… 
　　 
　　可是尽管她们的小日子过得甜甜美美，楚然也不肯原谅她的父母。虽然安蕾一直没说当初是楚妈找过她，楚然只是不肯与她父母见面，也不希望他们再来介入她的生活，生怕他们的到来破坏了她的幸福。安蕾劝她回去看看，她也不听。尽管在别的事上，她对安蕾言听计从。这让安蕾很有些伤脑筋。该怎样让他们相互理解与原谅呢？ 
　　 
　　元月28日，这一天对楚家是一个重要的日子――楚妈的生日。以往，如果楚然在，她一早就会搂住楚妈亲一下，送出祝福的话语，然后变戏法似地拿来生日礼物，让妈妈感觉生命的美好，育女的快乐。然而，这一年，这一天，楚然不在。都到十一点多了，她人影不见，一个电话也没有，让楚妈失落得想哭。 
　　“这个女儿，真是被那女人勾去了魂，有了别人就没有妈了！”楚妈对老公抱怨：“那女人真是过分，把我们女儿完全抢了去……” 
　　楚爸看一眼失魂落魄的妻子，安慰说：“还有我嘛，我会一直陪着你。”又劝道：“你也别怪人家的女儿，咱家女儿脾气犟，你就随她去吧，只要她过得好就行了。” 
　　不随她也没法子。从前想要管她，差点儿管得她没有了命。上次把安蕾劝走，楚然心碎的样子，让楚妈楚爸在暗地里吓了大大一跳。通过明查暗访，他们也知道女儿的新生活，知道她们的新家，了解到安蕾的新单位，甚至也知道安蕾的电话。因为安蕾的电话对学生与家长是公开的，想要拿到不是难事。只是，做父母的再也不敢轻举盲动。只是暗地里观察她们的生活，看她们生活得倒也和谐，外人也没说什么，也没有从前想象的那种被别人指桑骂槐，或是指脊梁骨的事儿，他们的心也渐渐踏实下来。只是心里仍时时担着心儿：要是被外人知道女儿爱着一个女人并与那女人生活着，可怎么是好？ 
　　“如果有她在，那才好啊。”楚妈说：“今天这日子她都不回来，心里真不是个味。” 
　　叮铃！突然有客来访，楚妈连忙跑去开门。来的不是女儿，却是女儿请花店送来一篮鲜花。“您女儿说她事忙，请我们代为祝福您生日快乐，健康长寿！”送花小姐低下腰，深深行礼。弄得楚妈忙不迭说：“不用不用，谢谢，谢谢你。” 
　　才送走送花人，想不到又有送蛋糕的上门，那青年抱着个大大的蛋糕，见面就像儿子般亲切地说：“妈妈，祝你生日快乐，天天好心情！”然后才解释说，刚才那话是一个叫楚然的小姐让我代为转达的，让我一定见面就说。您女儿可真是孝顺又浪漫！ 
 
 
  
 作者： 222.209.199.*  2006-8-29 11:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
58 回复：《守护今生》转至天涯  
 　　楚妈心里却想：如果真是孝顺，就自己回来一趟。难道就那么讨厌见妈妈，妈妈真有那么讨厌吗？还好，女儿还记得自己生日，让人送鲜花蛋糕来，总算是有心的。感觉着女儿的牵挂，却又见不着女儿，楚妈心里突然像猫抓似的，直想马上看看女儿！当下也不多想，拉了老公要去女儿的家里看看。“只是看看她们，她们总不会将我们拒于门外吧。” 
　　等到打车上了路，心里还是顾虑重重：要是她们很亲热地双双出现在面前，心里能不能接受？要是楚然不在只有安蕾一人在，她会用什么态度接待他们？要是她们对他们充满敌意，那敌意的眼光他们能否承受得住……不管了，父母见女儿一面，总不是什么错！见面了再说！想见女儿一面，也想要直面她们生活的心最终战胜了所有的顾虑，在黄昏时分，楚妈扣响了女儿家的门铃。楚爸在身后轻轻按着她的肩膀。毕竟面对的是一个未知的家，又是他们最爱的女儿的家，站在这个家门前，心里竟然好紧张！ 
　　可是开门的却只是一个孩子，小安程听他们说找楚然，很礼貌地请他们进门，让他们在沙发上坐下。说大人不在，只有他一个主人哦。 
　　“你是谁家的孩子？”楚妈明知故问。 
　　安程响亮回答：“我是安蕾楚然的孩子。” 
　　“唔，他们谁是你爸爸？” 
　　“她们俩个都是我妈妈！” 
　　“那你最爱哪个妈妈？” 
　　“两个我都爱！”安程看着面前的奶奶，本来干脆地回答着问题，一副无忧无虑开心的样子，突然反问道：“咦，奶奶，你怎么问这么八卦的问题？”问得楚妈一愣，没话说了。安程倒是行使着主人的礼貌，到冰霜拿来水果请他们吃，还倒了两杯水给他们，这才站在他们面前问找楚然有什么事？他们倒不好说实话了，反而说是安蕾学生的家长，只是过来看看，也没什么事。看安程礼貌可爱，当下随意聊起来，两位老人自然对孩子产生了一种亲近感，对他说话也亲切自然起来，不过只是楚妈说话，楚爸在一边听着。 
　　“我非常爱我的两个妈妈，我要学好本领将来好好孝顺她们。”安程突然神秘地说：“我还有个理想，将来要孝敬她们的爸爸妈妈，做一个超级孝顺小子，让她们觉得没有白疼我！” 
　　“哦，她们的爸爸妈妈你怎么称呼啊？”楚妈问：“你见过他们吗？都没见过，为什么还要爱他们呢？” 
　　安程来得快：“没有见过不等于他们不存在。他们都是我的爷爷奶奶。我妈妈，喔，就是安蕾常常对我说，爷爷奶奶都是世界上最伟大的人！伟大，嘿嘿，我爷爷奶奶都是伟大的人哩。” 
　　看安程笑得一脸骄傲，楚妈觉得脸发烧。自己与女儿关系紧张，连朋友都做不成，是最失败的父母了，哪里谈得上什么“伟大”？可这个失败都因为女儿是同性恋。这一想，那心里又怨起来，冷不丁说：“听说她们是同性恋，楚然父母都羞愧死了呢，哪里伟大得起来？” 
　　“您怎么知道她们是同性恋？”安程吃一惊，心想既然知道了也没什么可怕的，便说：“那也没什么呀，我喜欢，支持！我想我爷爷奶奶也会喜欢，支持的！” 
　　“他们为什么要支持？”楚爸忍不住问。 
　　“因为他们跟我一样是她们的亲人，看着她们生活幸福，当然开心了。” 
　　孩子理所当然的话让两位老人震动，也深思。回家之后彼此都在心中问：我们的思想是不是太古板了？是不是要向小孩子学习，换个角度考虑问题？因为他们还从安程那里知道，今天的鲜花蛋糕并不是楚然送的，而是安蕾带着安程去定的，安蕾告诉儿子：“楚姨没有时间，我们要代她孝敬老人。因为是他们给了楚然生命，才让我拥有这样好的知心伴侣。”她不记仇，只记得要感恩，这样的孩子，他们为什么不能接受？女儿生活开心，他们应该给予祝福啊…… 
　　也许是老人与孩子容易沟通，楚妈与安程居然定下秘密协定，双方家庭有什么好事都打电话告诉对方。因为是秘密的，这让安程感觉特别好玩，楚妈也觉得放心，他们私下里成了朋友。当楚然生日到来时，有人送来楚然最爱吃的绿豆酥饼，说是她父母让送的，把楚然开心得像傻瓜一样，说爸爸妈妈还爱着她，依然送来她最爱吃的东西，自己还是父母心上的宝贝，抱着安程在屋子里欢呼：“我跟你一样是宝贝！”却不知那饼是安蕾借楚然父母之名让人送的……楚妈听着安程的报告，想着女儿开心的样子，自己忍不住落下泪来。其实她也是想要给女儿送饼的，并且在家里准备了生日家宴，可是楚然不回家，他们怪她还来不及，哪会给她送什么东西！只以为她根本不在意父母的爱，哪曾想，父母是她永远的牵挂！ 
　　生日，意味着一个新生命的涎生，也意味着生命的感动。也许正因如此，当安程十一岁生日时，楚然父母以安程朋友的身份来到他们的家，送来祝福与欢笑，把楚然与安蕾都感动得傻了！而安程知道他们就是自己伟大的爷爷奶奶，也乐得像傻瓜一样手舞足蹈！楚然紧紧拥抱着母亲说：“谢谢你给予我的爱，谢谢你们理解我！” 
　　楚妈拍拍她，“傻孩子，跟我们说什么谢啊……” 
　　 
　　时光任冉，转眼便到了2006年的春节，杭州西湖，两个女子手牵手漫步湖边，彼此凝视的眼中充满浓浓的爱意。 
　　她们是安蕾与楚然，前来庆祝她们相识四周年。此时的安蕾，再也没有了四年前的心痛，脸上心上，所有的细胞中都洋溢着阳光的味道。而楚然，她也不再是那个逃婚出来的空姐，而是一名中学英语教师，她把楚安公司交给别人打理，自己只拿股东红利。到安蕾所在学校同当教师，不但白天黑夜都能见面，还能在寒暑假一起外出旅游，让相守的日子变得简单而快乐。 
　　“我的安琪儿。”在一亭子上，一座石桥将亭子与岸拉开，亭子立于水上，周围波光涟涟，楚然搂住安蕾的肩膀，情深款款地说：“只这样守着你，我就知足了。亲爱的，你呢？” 
　　“只这样守着你，我还觉得不够。”安蕾举起手来，摸摸楚然的脸，笑道：“我要和你有个约定，生生世世彼此守护，永不分离！” 
　　“那么下辈子你还做我老婆。”楚然笑逐颜开，“就这样说定了啊，老婆！” 
　　两人并肩面对西湖，双手相握，十指紧扣，正式许下相守的诺言。不过，她们的话太小声，没有让外人听到，如果你想知道，就到西湖边去找找，或许能从湖水的细语中听到……  
 
