【安个家吧】作者：axi

第一章：谁家房似锦绣无

　　「早，壁橱今天怎么来的这么早。」

　　「早你个大头鬼，每天属你来的最迟了。」这位被称作壁橱的女子回了个鬼脸，语气虽然不善，但是身体很老实的迎上前去。「皮蛋瘦肉粥？」

　　「对，我早上五点钟起来熬的，来给我们闪闪公主补补身体。健哥， 985，你俩给爷叔留点啊，楼山关你只许喝一碗啊。」说话的男子叫刘家定，是安家天下静宜门店的中介，外貌普通，身材一般，性格温和，进入中介行当很多年，但跳槽到静宜门店后至今还未开单。

　　王子健和 985对视了一眼，两人看着刘家定一路小跑的提着个红色保温盒，快步朝着店长室走去。这时王子健有些阴阳怪气的说道：「家定你别忙，姑姑还没来，哎呀，你不用着急。」

　　985 闻弦歌知雅意，也跟了一句：「就是，爷叔要是在这准批评你毛毛躁躁的。」

　　「诶， 985，这就是你的不对了，小刘每天早上都是这样，反正爷叔也看不见。」王子健倒是踩在 985的点上，「至于姑姑会怎么说，反正他每天早上都和老板娘在家吃，最后这份还要给小楼吃。」

　　刘家定放下保温盒，转身出屋，正巧看见朱闪闪分完了粥，一人一份，剩下一个干干净净的盆地，楼山关正抱着盆努力地刮干净最后一滴粥水。「得，有的吃还管不住你们的嘴。」

　　「就是就是，人家定也是好心好的伐。」朱闪闪靠着椅背，舒舒服服的喝着热粥，眉眼间充满了自在。

　　「健哥你……」楼山关动作倒是快，王子健还没端起碗，抬起头一口闷了个干净。「健哥你要是不吃，就留给我，我还没……」

　　王子健趁着楼山关放碗的功夫，飞速的端起了碗，抿了一口，咂摸咂摸嘴，喃喃道：「小刘来门店半年，别的不说，熬粥的功力见长，虽说我没有刻意的保持体重，每天要是都这么补下去，迟早的圆滚滚了不说。壁橱公主你也不怕胖，回头再找不到金龟婿。」

　　「王！子！健！我晚上可是不吃饭的！我怎么可能长胖！还有！不要再叫我壁橱！」朱闪闪的自在瞬间消失，转眼间就换上了愤怒，两条眉毛一翘一翘的，有些单纯的好看。

　　「我的错，怪我，以后不叫你壁橱了，朱傻傻。」王子健正襟危坐，理了理领子，然后优雅地系上衬衣的袖口，想说继续说些什么，可是这时朱闪闪已经扭过头去，俏脸冲着前门，慢悠悠的品粥去了。

　　「朱闪闪，朱闪闪？」王子健唤了两声，朱闪闪仍没没有理他。

　　静宜门店陷入了沉寂，只留下大家喝粥的声音。

　　楼山关来自农村，性格直率，爽快，在城里人习惯的虚与委蛇的氛围中有些不自在，于是率先打破了这件门店难得的安静祥和。

　　「家定你粥咋熬的这么的好啊。」

　　粗看这碗粥，经过长时间的焖煮，每一粒米已绽放成花。里脊肉大小合适，和切的不规矩的皮蛋缀在米花间，颇为诱人。简单的调味突出了食物的本味，漫长的熬煮让整锅粥分外诱人。

　　「这粥……」刘家定正欲开口，朱闪闪就抢过了话头。

　　她紧紧地抓住了刘家定的手，余光瞟着王子健，欢脱地说道：「家定，家定哥，你们总叫我壁橱公主，公主就是要等白马王子的。人都说要抓住一个男人的心。就要抓住……」

　　王子健看着两人如此亲昵，手上甚至有了超越友谊的动作，连忙插入了谈话。他说道：「抓住男人的胃啊，朱闪闪你怎么能这么没有骨气，作为新时代的单身女性，就应该……」

　　「十指不沾阳春水。」985顺口接道。

　　「不对不对，你那是说她养尊处优，娇生惯养。」

　　「休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣。」985再次捧道。

　　「还是不对，你那说的是女子参军打仗，我们家闪闪作为门店吉祥物，那可是。」

　　「一双玉臂……」985三次捧道，只是这次捧蹄子上了。

　　「一双玉臂上下翻舞，刹那间影分三人，无数白光闪烁，满眼是梨花乱舞，细雨婆娑，端的是千手观音，降世临尘。」王子健说的兴起，甚至掏出了手巾擦了擦汗。

　　刘家定眼瞅着这几个没正形的越跑越偏，赶紧恭维道：「行啊健哥，你这嘴皮子够利索的，你不说相声不说脱口秀，跑来干中介可惜了啊。」

　　王子健受人吹捧，这一番架势也是颇费体力，自从刘家定来了门店，每天早饭要么是一碗颇为精致的粥，要么是一些造型别致的小糕点，味道不错，但不抗饿。虽说没再花过早点钱，但是自己买点别的就着吃也不是一个滋味，就连从来口味挑剔的徐姑姑也再未买过早饭，如果来得早也会分上一点大伙口粮。

　　「你看你们没正形的，就不能学学隔壁小白帽。每天早上跳跳健身操，或者看看人阿拉是丁，早起就在外面宣传独家房源了好啦伐。」金闪闪轻轻肘了刘家定，显然是这些玩笑仍在她能接受的范围内。

　　「对了，爷叔怎么还没来，徐咕咕呢？」刘家定看众人吃完了粥，便开始收拾残局，这一幕已经成为他在门店里面必不可少的日常。

　　「爷叔带顾客看房去了，就那家宫女士，来来回回看了几十家的疑难杂单。姑姑，姑姑这点还没来怕是昨晚上操劳过度了吧。」王子健扶了下鬓角，正巧手机响起，他拿起桌上的手机，屏幕上写着凶宅房客。

　　「静一静！嘘！喂，是，您一会来店里是吗？那太好了，我们安家天下静待您的光临。」王子健挂了电话，手机甩在桌上，神色里说不出的畅快。他吐了一口气，全身舒缓的靠在椅背上，对着大家说：「又开一单！」

　　「我健哥飒！」隔着老远，楼山关举着水杯，人未至，声音和大拇指先到。

　　「什么房子，什么房子啊？」别人开单，最兴奋的永远是朱闪闪，这次也不例外，对于店里每开一单，每一处卖出去的房产，她都感到兴奋。

　　「说出来怕吓死你们。」王子健神色凝重，这让坐在他对角的刘家定想到了什么。

　　「你是说那套。作为捧哏，985总是特别的及时。

　　「不会吧……」

　　「那套房子，那套房子砸咱们手里小半年了吧。」刘家定想了想，掏出手机开始查找，

　　「我的天，凶宅也有人住？」

　　在大家杂七杂八的惊叹声中，朱闪闪展现出了女人应有的素质，她直奔每个人都十分关注的主题，身子探过了隔板问：「男的女的啊。」

　　王子健颌首，回应道：「女的。」

　　安家天下是一家关于房产的中介公司，其主要以找房快，看房快，住房快而闻名于业界，当然伴随着海量房源和交易迅速的是佣金略高于其他公司。静宜门店曾经因交易量在上海闻名遐迩，现如今已门可罗雀，而门店两边也各自新开了两家房屋中介，一家是店长矮胖，整日把努力奋斗挂在嘴边，恨不得员工通通996 的小红帽；另一家是以买房前宾至如归，买房后拒之门外，常年于顾客打官司的阿拉丁，阿拉丁的店长是个瘦高个，一脸的尖酸刻薄。

　　而我们故事的主要场所，安家天下在店长徐文昌先生的英明领导下，以优异的成绩，终于成为了业绩垫底的养老门店。

　　既然是养老门店，少不了的就是整日插科打诨混日子的职员。

　　伴随着王子健开单的消息，店内没开过单的神奇四鱼也受到了鼓舞，他们坚信过不了多久，几人都会跟着开单。只是单是别人开的，就算在强效的药力也无法让混吃等死的死人坚持下去。过了小一会，朱闪闪首先掏出了自己宝贵的化妆盒，紧随其次的是 985，平日喜好读书，以文化人自居的他也开始不务正业。刘家定作为第三个投降的群众，自然不干下风，从自己藏宝库般的抽屉里掏出塔罗牌，开始测运势。

　　楼山关恐怕是唯一一位仍抱有上进心的人了，只是早上起的太早，有没有吃饱，现今仍在盘算自己要不要把爷叔或者姑姑的粥喝了。

　　刘家定打量了一会楼山关，说不上好心地提醒道：「小楼去把爷叔的那碗喝了吧。等爷叔回来让他喝咕咕那碗。」他是觉得自己起早贪黑熬的粥凉了挺可惜。

　　「行。」楼山关回应了他一个单纯地微笑。

　　没想到楼山关刚端起了碗，门外就进来一个美女。她身穿一件黑色风衣，右肩背着一个挎包，包中还挂着一把长柄雨伞，下端和地面保持着距离。店内该吃的吃，该化妆的化妆，测命的测命，聊天的聊天，要说楼山关一边吃，手里还举着手机刷抖音。这一屋子人看似是房屋中介，如果不说年龄，很可能被人当作老干部离退休中心的驻场。

　　刘家定翻开一张牌，没人知道他在算什么。在店内其他人眼中，他有些神叨叨的，除了徐姑姑和爷叔，也就楼山关和他关系不错。他看着手里的塔罗牌，是正位的女祭司。

　　直觉告诉他，他等了很久的东西终于来了，而他选择了相信直觉。

　　果不其然，一抬头，他正巧看见了这位崭新崭新的美女，风尘仆仆的，左右手各提着行李，黑色风衣里面是白色的衬衫，颈间围绕着一条红白条纹的丝巾，清爽的短发给她添了几分职场人应有的干练和英气。

　　「开始了。」刘家定喃喃自语，之后开始收拾桌子，这让他旁边的朱闪闪很是疑惑，她正准备问些什么，站在门口的美女先开了口。

　　「大家好。」

　　有客临门，王子健自觉地起身，恭声问道：「您是房小姐？「

　　「是。」

　　作为中介，王子健丝毫不缺职业素养，虽然没有给她留下好印象，但是他仍然保持了自身的高水准。王子健先是略鞠一躬，欠身道：「您先会议室坐一下，我去给您准备合同。「随后不慌不忙的走向了文件区，去拿早已准备好的房屋租赁合同。

　　楼山关也站起来把会议室的门打开，嘴上花花的说：「美女，里面请。」

　　美女并不理睬他，反而朝着里屋走去，一边走，一边四处张望，就像巡视地盘的母狮，眼中饱含嫌弃。

　　楼山关被无视后，风风火火的跑到985身边，Y着985的衣服说道：「你看，长得挺年轻，胆子还挺大。你说他是一个人住吗？」

　　刘家定和朱闪闪也凑到了两人中间，遇到八卦两人从不手软。

　　「你想什么呢你。」

　　「你们仨看啊，从包到箱子，到一整身衣服，全是大陆货。」同为女性，朱闪闪的注意点从来和门店其他人不同，

　　「眼挺尖。」

　　「我是谁啊。」朱闪闪有些得意。

　　「我就喜欢这样的。」985充分地展示了什么叫做斯文败类。

　　这仨人围在一起八卦来八卦去，刘家定也看到了他想看到的人，下意识的说着。

　　「这是同行。」

　　「什么？这位小姐是我们同行？」朱闪闪有些不相信。

　　「要么说你开不了单呢，不看她的行李，但看她的腿，小腿很发达，平时一定走了很多路。挎包上搭着雨伞，朱闪闪你学着点。」刘家定火眼金睛，一针见血的点出美女身上不同的地方。

　　闻言朱闪闪有些不服气，但是这么看确实挺像同行的，「你不也没开单，不过这没下雨带什么伞啊。」

　　「看房时给客人打的，我打赌，她包里肯定有纸巾口香糖口红化妆盒鞋套充电宝，还有最次也是恒大冰泉，高点还得是依云的矿泉水。」刘家定平时神神叨叨的，大家都习以为常，只是他这次特别的肯定，让众人有些手足无措。不过最让众人震惊的反而不是美女的身份，而是，「我要是猜错了，明早干贝粥。」

　　「不会吧，这么看还真是同行？不过我们怎么去看她包里有什么啊，家定明早就熬干贝粥吧。」

　　这边有说有笑，那边王子健已经整理好合同。他走向会议室，略带歉意地说：「房小姐，不好意思，让您久等了，请。」

　　房小姐仍然扫视着店内四周，脚下不缓不慢地挪着，颇有些优雅。进了会议室，王子健关上门，整个会议室的毛玻璃墙上瞬间出现了四个人影。房小姐放下行李，直接坐在主位，王子健连忙递上了文件。

　　「这是您的合同，还有执行承诺书，请仔细阅读。」

　　「我知道。」房小姐冷漠的回应着，逐条审视着租赁合同。

　　王子健站直身体，双手窝在身前，毕恭毕敬地说：「出于我的职业道德，还是要再次跟您确认一下，这套房子之前出过刑事案件，也就是人们说的那种凶宅。」

　　「我知道。」

　　「上一任租客不幸在客厅里遇害。」

　　「我知道。」房小姐回的不冷不热，不咸不淡。她伸出手，示意王子健把笔递给她。四目相对，两人沉默了数秒。

　　「那就没什么问题了……要不我还是带您先看一下房子？」为了卖出这套凶宅，王子健再三确认。

　　房小姐接过笔，很快便签署了合同。之后她的话语，让王子健有些错愕。「请他们进来吧。」

　　「啊？」

　　没有得到想要的回应，房小姐直接提高了声音。「门口那几位，你们进来吧。」

　　神奇四鱼还想探讨一下先后顺序，刘家定率先推开了门，脸上堆满了笑容。「房小姐您有何贵干？」

　　房小姐随后的动作让刘家定安了心。她掏出一叠文件，十分正式的向大家介绍道：「我是总部派来的新店长，我叫房似锦。哪位是徐文昌店长。」

　　「他，他还没来。」

　　「这是我的调令。请你们看一下。」房似锦把调令放在桌上，很有礼貌地朝着众人推去。

　　众人围着调令，只见上面写着，「经研究决定，为激发门店活力，提升业绩，安家天下上海静宜门店试行双店长制。特派遣房似锦同志担任静宜门店店长。与徐文昌店长共同主持门店工作，于五月十五日到岗。」

　　朱闪闪念完调令，眼睛直戳戳的看向王子健。

　　「徐姑姑怎么不事先跟咱们说一声啊。」楼山关抱怨着，换来的却是王子健的调侃。

　　「徐姑姑干什么事情还得事先通知你啊。」

　　985眼尖，他有些急促道：「上面盖着大红戳呢。」

　　刘家定一如既往，说出了自己的推断：「这怕是真的。」

　　「切。」在众人的鄙夷声中，房似锦朝他点了点头，显然门外的讨论她全听的一清二楚。

　　宣布完调令，众人都回归工作岗位，现在徐文昌不在，大家也没有主心骨，对于房似锦只能听之任之，毕竟调令应该是真的。

　　大家都坐下后，房似锦暂时存放好了行李。静宜门店因为常年业绩倒数，大家也都散漫惯了，整个门店唯一空出的房间也堆满了杂物，按理说那应该可以当作房似锦的办公室。可房似锦有自己的想法，她作为北京地区的十佳店长，很快挑好了自己的工作场所。

　　她在徐文昌的店长室门口摆放了一张桌子，就像隔壁店铺店长的秘书一样。

　　房似锦靠在桌子上，进了门店有一会了，除宣布调令，店内员工就和他再也没有过交流，她只能自己搬来搬去，在职员们无声的嘲笑中，思索着对策。

　　可是她没有注意到，在她极易忽略的角落里，有个人在一直观察她。

　　刘家定不像其他人一样，他出现在这里有他的目的，平时可以混混日子，等房似锦出现了，这才是他的主要目标。

　　中介是一门很考验眼力的行当，眼里有活不一定能让你多开一单，但是恰倒好处的铺垫能有效提高顾客的好感度。刘家定早就发现房似锦只有桌子，没有椅子，因为这间门店本来多出的一套办公用品因为他的出现而被占用。

　　在其他人复杂的目光中，刘家定提起舒适的靠背椅，尽量不在地上划过发出声音。

　　「呵，这就开始拍新店长马屁了，要我说，这人还没走，茶就凉了。不对，是粥凉了。」因为朱闪闪的原因，王子健总是对刘家定抱有敌意，说不上多少，似有似无的。

　　985 毕业自重点大学，虽说出自象牙塔，眼高手低，但该有的眼力见也是有的，既然失了首先和房似锦拉关系的机会，那自然要继续迎合王子健。他笑着转过头，眼里讥讽遮掩不住。「嘿，你别说，明天小刘肯定又多带一份粥，不知道会换个什么样的保温盒。」

　　楼山关自己刷抖音傻笑，没有掺和两人的碎嘴，朱闪闪却按捺不住。平日她看起来总是傻傻的，因为是店内唯一一个女性，她也自认姿色高人一等，从来不缺来自左右对面专注的目光，房似锦的出现，在她心理敲响了警钟。她看着刘家定献殷勤，嘴里不说什么，脸上全都表现了出来。

　　房似锦看着刘家定拿来了椅子，没有谦让，眼神示意他把椅子放好，坐下，然后居高临下的看着他。她带着职业笑容，职业性的问他：「椅子给我了，你坐什么。」

　　「我从会议室拿一把就好。」

　　「那会议室就会少一把椅子，有顾客上门会不好看的。」房似锦直着腰，目光从刘家定身上移开，她看向了朱闪闪。比起楼山关，同为女性的朱闪闪显然更让人在意，而且相比楼山关没心没肺的刷着抖音，朱闪闪气鼓鼓的化妆更让她在意。

　　「没事，我先将就一会，等徐咕咕……等徐店长回来我跟他申请再买一把，就半天的事。」说完，刘家定欲言又止，他可能还有些要补充的。「店里本来椅子不少，只是街道上姆妈们隔三岔五的来借几把，徐店长抹不开面，也就都被借出去了。如果您有需要我下午也能再带几把回来。」

　　「公司有公司的规矩……」房似锦职业化的笑容渐渐消退，转而严肃了起来。

　　「是啊房店长，公司有公司的规矩，这门店也有门店的规矩呀，徐店长订的规矩我们不好反驳的是不是，您有什么问题可以等他回来再说，您瞧您这风尘仆仆的，先休息，我去给您倒杯水。」刘家定转过身去，朱闪闪本来气鼓鼓的脸更显得圆了，两条眉毛一挺，大拇指高高竖起，就差脱口而出干得漂亮四个字了。

　　王子健把这些看在眼里，拉过 985，低声说道：「看见没，这就是会说话，你以后学着点，你瞧瞧这房店长的脸色……这城府够深的啊，这都没生气。」

　　眼看房似锦被刘家定来了个下马威，居然没有生气，这出乎了大家的意料。

　　刘家定端来一杯茶，茶汤红亮，看起来是招待尊贵客人的上品，房似锦虽然生气，但伸手不打笑脸人。只能接过茶放在一边。她双手盘在胸前，正要说些什么，刘家定头也没回的走回了座位。

　　楼山关此时也意识到店内气氛不善，赶紧开始工作。「翟阿姨好，我是安家天下的小楼，我这有一个笋盘，今天带您去看看吧，房子很好的，地段好，装修好，加上今天天也好，您出来……哦，打扰了」又是一个闭门钉。

　　大家都开始工作，房似锦也蓄力完毕，她刚越过王子健的座位，就被 985拦了下来。

　　985拉了一下西服，双手握在身前，端正地说道：「{房店长，我也自我介绍一下，我叫鱼化龙，我也是总部派过来的，刚过来几个月，还请您多多关照。」说完伸出右手，想和房似锦来一个友谊的握手。

　　「你坐。」房似锦冷这面，淡淡的一句话，让 985的手独自在空中接受空调的侵袭。

　　楼山关手里握着电话，神色有些尴尬。

　　刘家定预想中的下马威没有出现，房似锦也走过了他身边，只是用手拍了一下他肩膀，不疼，很轻。

　　刘家定心说：「坏了。」

　　果然朱闪闪成为房似锦来到静宜门店的第一枪。

　　房似锦敲着朱闪闪和刘家定的隔断，示意朱闪闪停下了。可傻姑娘朱闪闪随意惯了，这时候还在看美妆教学，此时她刚涂完口红，上下嘴唇互相涂抹着，俊俏的模样有些好笑。

　　「你怎么坐着不动啊。」

　　朱闪闪瞟了眼镜子，镜中的自己口红涂的很均匀，她和往常一样没心没肺的傻笑，甜甜地说：「我没有客户啊。」颇有些义正言辞。

　　「没有客户就自己去找，去街上挖去，没有房源就去小区搜楼，天天镇宅一样坐在店里，描眉画红的，以为自己是招财猫吗。」房似锦这话说完，刘家定偷偷地把自己桌上的小招财猫收了起来，这一切房似锦看在眼里，并没声张。

　　「我化妆怎么了，谁还不臭美了。而且跟姑姑说过，有的新人一两年开不了一单，也是很正常的了。」

　　房似锦抢过刘家定的手把件，攥在手里，眼睛直勾勾的盯着朱闪闪，看的她有些发毛。

　　房似锦继续说：「我再给你三个月的时间，如果你对门店的贡献率，仍然是零，那就不要在这里蹉跎岁月了。」

　　朱闪闪被吓了一跳，心下说这店长居然来真的，嘴上却不敢置信地说：「你要开除我吗？」

　　「你说呢？」房似锦杀气四溢，然后放下了手里的把件。

　　这时做完单子的王子健拿着房似锦的信用卡，十分恭敬的递还给她。他也想不到气氛会急转直下，仍是带有歉意的说道：「房店长，您的卡。之前不知道您是新来的店长，其实这个房租，还能再往下谈的。要不然，我这个提成，就不要了。」说着，还瞟了朱闪闪一眼。趁着房似锦转头，朱闪闪回了他一个鬼脸。

　　「公事公办吧。」房似锦冷冰冰的，比空调的温度还冰。

　　「好，那您的身份证，也借我公事公办一下，我去给您复印。」

　　房似锦直接拒绝了他。「不用了，我自己来。」

　　「力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。」就在店内享受冷气的同时，门外传来了戏腔，老谢刚带顾客看完房，看他垂头丧气的，不用想，又浪费了油钱。「哈喽啊，everyone啊，今儿又白跑了一趟。」

　　「这位是？」正在进行室内降温的房似锦有些疑惑，传说中年少多金，业务能力超群，尤其擅长老洋房业务的徐文昌不会就是这个老头吧。

　　「这位是老谢，谢亭丰，老业务员了，业务熟练，工作认真，态度很好。」王子健刚要开口介绍，刘家定抢先解释道。

　　「业务熟练，工作认真，呵，你怎么现在才来上班，你已经迟到一个小时了。」房似锦带着身后的王子健，两人同步调的走了过去，她还看了看表，确定了时间。

　　「我带客户看房子去了啊。谁啊，一呼一咋的，这是来查我课吗？」老谢说说笑笑，试图缓解空气中的尴尬。

　　「你好，我是总部派来的新店长，我叫房似锦。」房似锦双手插袋，这时自有王子健上去解释。

　　「是真的，我们都看过调令了。」

　　得到王子健的解释，谢亭丰有些惊讶，怎么迟到一小时静宜门店就变换了风云？

　　「你带的是什么客户，看的是哪里的房子。」房似锦冰冷的话语，显然是要将公事公办进行到底。

　　「哎呀，新来的店长，失敬失敬。我年龄大了，眼神不太好使。呵呵，这龙头滑丝了，我先去个厕所，对不住对不住。」进了厕所，老谢连忙上了锁，手机熟练地拨通了一个电话，是徐文昌的。「出事了，出大事了。来了一个女的，说是上面派下来的新店长，正在查岗训话，你快点回来，马上，立刻！」

　　老谢在上厕所，房似锦已经开始了自己的店长训话。店内员工站成了一排，各个神色慌张，不知所措，只有王子健还比较正常。

　　「你们知道在这个地段，这扇黄金门面，公司一年下来要付多少租金吗。还有人员工，水电物业，你们知道是谁在养活你们吗？你们门店这几个月业绩不好，你们知道问题出在哪里？是你们掌握的房源数量太少，还是现有户型没有开发出潜在优势，要不就是客户需求你们没有掌握。」房似锦不苟言笑，但语气还是温和的。「谢亭丰，你是老业务员了，经验丰富，同事说你，说你业务熟练，工作认真，你先谈谈。」

　　老谢平时油腔滑调，没个正形，时常以老油条自居，事到临头，不接也得接。他双手叉腰，有些油得说：「这老同志遇到了新问题，巧了，我手上正好有一处奇葩户型，详情房店长指点一二。」老谢嘴上说着指点，可心里想的是下套。

　　「说。」

　　「水林间十八号楼一单元一八零二，俗称跑道房。」老谢早有准备的从桌上抽出一张房型机构图。递给了房似锦。房似锦双手接过，这套房确实有些奇葩。

　　「哎呀这套房我带很多客人看过，也没有一个人要买。我一世英名，眼看就要毁在这套房子的手上了。房店长你看看吧，呵呵呵。」

　　老谢这边搭好了台子，那边王子健撺掇楼山关继续，小楼被鼓动的实在无奈，还是刘家定解了他的围。「这个跑道房户型很奇怪，是开发商委托的房子。说是有十多年没卖出去。」

　　王子健没想到刘家定居然给他捧哏，伸手摸了摸鼻子，接腔应道：「这能卖得出去吗，晚上起夜上个厕所，得绕好几个弯。谁买，谁有毛病才买。」

　　朱闪闪和刘家定相视一笑，低下了头。

　　「可不吗。」

　　「为什么会有一套房子，设计成这样？」房似锦质问着。

　　「这个我恰巧知道。」985 双手握在一起，向着房似锦解释道：「这套房子是一个顶层的房子，他的邻居是开发商。开发商买了上下两层，就变成了一个复式，所以顶层其实就只有他们一户人家，本来这房子是一个一室一厅，但是因为他们这个垃圾间，就自己家一家人用，索性就改成了一个房间，但是每次要去这个房间，就要经过这个电梯间，或者消防通道，要走一个 z字型就非常麻烦。」

　　顺着 985的话，楼山关跟着说道：「关键是这间房，它没窗户，只有房顶有一个天窗。小小的，开在顶上。」

　　「房店长从总部空降而来，那一定是拯救我们静宜门店的真神。这么艰巨的任务，我觉得房店长应该做一个表率，三个月之内，你要是能卖出去的话，G，那我们就会特别有信心的了。要不然的话，业绩不好，只能怪时运不济呀。」

　　「是是是。」

　　「用不了三个月。」房似锦放下图纸，目光从大家脸上扫过。

　　老谢脸上堆砌的笑容彻底垮塌，他歪着脑袋，嘴角斜着问：「房店长，这么有自信？」

　　「没有我卖不出去的房子。」

　　房似锦答道。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近看电视剧安家，我很喜欢这部电视剧，虽然它不完美，但是远比前几年繁杂的宫廷剧好很多，所以我想写个关于它的同人。

　　如果有看过电视剧的人会发现我设计了一个原创角色，刘家定。

　　我打算以这个角色为主角，虽然第一章看起来是个配角中的配角，但是我想通过这个角色的视角，把一个尽量鲜活的角色加入进剧中。

第二章：徒留家宅自安定

　　「还有问题吗？」房似锦霸道的发言，让在受训的大家会想起曾经被老师们支配的恐惧，王子健在背后想摸朱闪闪的手，却被早一步发现的刘家定打掉。两人交换目光后，老谢发言了。

　　「有啊，真有。现在的客户真是太难弄了。您刚才不是问我，带看什么样的客户吗？回禀房店长，这家人啊，每周都要看房。周围的房子已经看遍了，前前后后看了快一年，有的房子，他一套房子看七八遍，那个女人从肚子平看到肚子大。还是没有结果。哎呀这推，推不掉；躲，躲不开，光花精力，不见业绩，我现在算是看明白了，这一家人啊，就是为了可我们而生的。总结一下就是八个字，钱少，事多，态度鸟。呵呵呵。」

　　「爷叔，这是七个字，钱少，事多……」楼山关在一旁纠正道。

　　朱闪闪看着这一对老少活宝，笑没憋住，出了声。

　　「这不重要，重要的是如果放店长能帮我搞定这个客户的话。那是就我于水火之中，功德无量啊。」老谢说完，双手合十，鞠了一躬。

　　「客户资料有吗？」

　　「必须有。」老谢又递上早已准备好的资料。

　　眼看房似锦入了套，老谢喜悦之情洋溢在脸上，他可终于从这家烦人的客户手中脱了出来。

　　「鱼化龙，你进来一下。」房似锦掉头进入了会议室，顺遍喊了985进去。

　　外面还在讨论房店长居然敢接招，刘家定先陷入了沉思。

　　「房店长你找我有什么事？」985 进入会议室后，脑中开始胡思乱想，难不成这位美女店长要把我收为手下？还是大家都是总部出来的有个照应？

　　没想到房似锦只是让他干活，她说：「我想请你帮我三个忙。」

　　「您说。」

　　因为没有关门，外面五人听的一清二楚，老谢叉着腰扭着头，和王子健两人你一言我一语的聊着。

　　「到底是总部派来的。」

　　「分化瓦解，这就开始了。」

　　刘家定拉了拉朱闪闪的衣袖，语重心长的说：「你要受苦了。」

　　朱闪闪还在说笑，闻言有些发愣。「什么？」

　　「你要受难了。」刘家定正想解释， 985从会议室跑了出来，对着他说房店长让他进去。「得，做好准备吧。」

　　刘家定进了会议室，坐在主位的房似锦脸上挂着笑容，向前一指椅子。「坐。」

　　「房店长别来无恙啊。」两人看起来很熟络，但刘家定没有坐下，反而站的更直了。

　　「家……刘家定你什么怎么会在静宜门店？」房似锦确实没想到他会在这里。「我看过资料，你应该还在……」

　　「老黄历了，现在跑这边来工作，你让 985跑去买跳跳虎衣服了？朱闪闪是我朋友，你没必要这么狠吧。」

　　「这都是你教的好，说起来你能把我调教的炉火纯青，怎么到朱闪闪就让她在公司蹉跎岁月。」两人气势上针锋相对，丝毫看不出有念旧情的痕迹。

　　「她跟你不同，她是吉祥物，来门店是钓凯子的。倒是你，房店长你心气高，怎么想着能来这养老门店混日子了？」刘家定拍了下脑袋，像是想起什么。「对对，瞧我这张嘴。您房店长是攀上了高枝。这山不转水转，你这会回来，怕是翟种……翟副总让你来夺徐文昌权的吧。」

　　「我不想瞒你，毕竟什么也瞒不住你。不过我还是希望你能换家店，你有钱，又有能力，没必要在这家店里继续蹉跎。如果你还想……我希望你能等我或者徐文昌回总部后，你再回来，师父。」在没有别人的情况下，房似锦永远带着笑容，就算是职业的。

　　「当不起，这可当不起，你我同期入职，你还比我早点，我怎么能当你师父。」刘家定气急反笑。「房店长，我真想看看你这几年有什么长进。」

　　「没必要，师父。我知道你是气我当时一声不吭的离开上海。」

　　「我气的是你和翟云霄！」刘家定特地压低了声音。「你当徐文昌会看不出来？」

　　「我不打算瞒他，做人要坦荡荡，你教我的。」房似锦用手支着脑袋，此时她罕见的露出小女儿姿态。

　　「你还，你还真是坦荡荡啊，这么说倒显得我小人了。房店长，给条活路吧。」刘家定苦笑着，人为刀俎，我为鱼肉，就算房似锦再如何念旧，此时他也不会奢望房似锦手下留情。

　　「给，给你，但是我更希望师父和徐文昌能离开。」

　　「得了，徐文昌的老洋房业务你没那么好接管的。你现在住哪，晚上用我送你回去？对了，你真的要住那套凶宅？我星星湾的房子还给你留了一间，要是想回去住就继续住，你的指纹我没替换。」

　　「谢谢师傅，我就不过去了，但是我还是希望你……」

　　「徐文昌，徐文昌你应该认识，就算不认识也见过。」叙旧结束，刘家定想说的话也说完了，岁月并没在眼前的人身上留下痕迹，就像两人刚认识一样，只是现在她是他的上司，曾经让他留念的东西也无影无踪。

　　「我认识？」房似锦还在那种回想，会议室的门已经被人推开。 985提着一袋衣服和传单卑躬屈膝的走了进来。

　　「下次记得敲门啊 985。」刘家定走出会议室，走近朱闪闪的时候双手搭在她的肩上，两人露出亲昵的样子。「你！要！惨！了！」

　　「什么？什么什么！家定你别吓唬我啊，本公主可不是吓大的。」朱闪闪放下化妆盒，眼睛瞪得浑圆。

　　「壁橱啊，相信我，过不了多久，你真的要成公主的啦。」

　　「什么，什么呀？」朱闪闪还在那撒娇，房似锦提着衣服和传单从会议室走了出来。

　　「你把这个穿上，去发传单。」东西不多，房似锦轻轻放在朱闪闪的桌上。朱闪闪刚被刘家定调侃的摸不着头脑，接着又被房似锦的提神醒脑跳跳虎和传单震住了神魂。

　　「我穿？」朱闪闪懵懵的，似乎不敢相信。

　　「对啊。」

　　「为什么呀，我不想穿。那个太难看了，我不想穿。」朱闪闪可能是真的怕了，她一边朝着周围群众投去求助的眼神，一边嗲声嗲气的，寄希望于房似锦能法外开恩。

　　「这恐怕由不得你。」房似锦职业的回答道。

　　但凡事情从友善的氛围突升至工作的环境，总是会演变成个体无奈屈服于领导，其余旁观个体只能眼睁睁的看着一切降临，而无从反抗。

　　隔着一个隔板，刘家定都能闻到跳跳虎衣服里的汗臭味，更不要说放在面前强忍着不快的朱闪闪了。此时朱闪闪心里只有一个念头，那就是人怎么能堕落于斯。

　　可是多么义愤填膺的话，到了她的嘴边，最后都会转变成软弱无力的撒娇。「还臭烘烘的，我不穿！要穿你穿！」

　　已经走回会议室的房似锦轻轻关上了门，留下门外一群伺机而动的单身汉奔向朱闪闪。

　　王子健永远是第一个，他说：「闪闪你别哭，我们想想办法。」

　　985 也贴上去，貌似关心地说：「房店长也是为了你好，你要是开单了，想怎么做，房店长她也说不到你。」

　　刘家定听了这话很不乐意，总店来的人都是这德性？他先拍了拍朱闪闪的肩膀，示意她坐下，然后把纸抽放在她身旁一张又一张的递给她。「话不能那么说，闪闪也没招谁惹谁啊，发传单就发传单呗，这衣服这么臭，怎么穿啊？乖，我给你先拿出去散散味。」说着，他提着跳跳虎和酒精喷壶走出门外。

　　刚到门口，徐文昌也终于到了门店，此时他刚锁好车，远远地看着刘家定抱着衣服散味，左右两边的野鸡中介还在肆意嘲笑。

　　「怎么回事？」徐文昌问刘家定。

　　刘家定一抬头，发觉是徐文昌，脸上瞬间布满奇怪的微笑。「下马威。」

　　「男的女的啊？」屋内哭声不断，徐文昌决定先问清楚情况再做打算。

　　刘家定喷着酒精，这衣服前主人一定不怎么注意卫生，至少此刻他和徐姑姑都熏得有些晕乎。「呵，这劲够大的。是个女的，挺漂亮。我得说一句，你先别惹她，她可能不太好惹。」

　　「漂亮？你的关注点够俗啊。」徐文昌打趣道，顺遍帮他一起清理衣服。

　　「本来就是一俗人，桌上给你留了粥。一会我们就能看到世界名画了。」撒光了小半壶酒精，这衣服已经成为了极度易燃易爆品，两把衣服搭在门口，一前一后地往门店里走。

　　「什么名画。」

　　「朱闪闪受难记。」

　　「姑！姑！我不穿这个！太丑了！」朱闪闪惊天一嚎，把幻想中的徐文昌拉回了现实。徐文昌不慌不忙，推开了会议室的门。

　　「你好，房店长早安。」徐文昌摘下眼镜，脸上浮现出一个亲切的笑容。

　　房似锦这才意识到刘家定的那句话是什么意思，她有些惊喜。「是你？」

　　「是我，我是徐文昌。」

　　「你好，我是房似锦。幸会。」

　　两人互相寒暄过，房似锦也打算进行工作交接，可强龙不压地头蛇，最后所有的工作也都需要这位徐文昌店长配合。「可他不像坏人啊。」两人都这么想着。

　　介绍过，手握过，徐文昌先说出了自己的疑惑。「外面闪闪怎么回事？」

　　房似锦早就打好了腹稿，她打算直白的和徐文昌交待工作。她沉思了一下，说：「是这样的，徐店长。隔壁两家竞争对手，都在门外拉客人。而附近的小学幼儿园，却都是盲点。我们要抢先占领它，于是我拍朱闪闪去发传单。另外谢亭丰，今天上班迟到了一个小时，按照公司规定，他要罚款一百，店内警告一次。」

　　徐文昌点了点头，似笑非笑地倒退出会议室，顺遍还拉上了门。

　　见徐文昌出来，王子健拱了朱闪闪一下，朱闪闪立即醒悟，然后大哭起来。「姑姑！我绝对不会穿这个的！她就是欺负人。」

　　豁然间，刘家定发现朱闪闪的肩膀上居然没有放自己手的地方了。「这一群老变态。」

　　徐文昌深觉大事不妙，可房似锦师出有名，就算是前来清算门店遗留问题，她也做的正当。更何况，门店也不应该继续荒废下去了。

　　「早去早回。」徐文昌的话止住了朱闪闪虚假的哭声，也让静宜门店的众人再次感叹道，变天了。

　　「这得晾一会，你先别穿，我拿吹风机散散酒气。」刘家定拉着楼山关去清理衣服，而老谢跟着徐文昌走进了厕所。

　　「姑姑！你别走！我不穿！」

　　厕所内，徐文昌靠在洗手池，语重心长地说道：「感受到了吗领导！小妮子厉害得很呢！一来就给我们立规矩，她不知道自己几斤几两啊。我们在门店干这么久，都有自己的规矩好伐。我跟你说，闪闪这事，明摆的是给我们下马威。不过你放心，我已经准备给她吃苦头了，一个大坑。」

　　徐文昌不甚在意的擦着洗手池。有气无力的回应道：「你想给她吃什么苦头啊。」

　　「我把我的客户还有房源给她了。」

　　「老谢，你个属貔貅的，竟然把自己的房源和客户给了别人。我真是活久见。」

　　老谢这跟老油条自然打蛇随棍上，他油腻腻的说道：「为了你我当然可以把房源客户推给别人，为了领导我做什么都没有问题的啦。而且，而且那是两根最大最硬的骨头，她肯定啃不动，过两天，她还不得乖乖地双手捧着还给我。这一次，我让她颜面扫地，好好地给你报仇。」

　　「你快五十了吧，你这么大年纪了，和人家一个小姑娘较什么劲呢？人家就是个过路干部，很有可能是集团想要重点培养的人，空降到这里做做业绩镀镀金。你就不要挡了人升迁的路了好伐。让开，我洗把脸。」

　　徐文昌的斗志低沉让老谢深感不妙，他有些着急了。「是她先不让我们好过的好伐？这我不给她一点Color看看，她不知道这世界上还有红绿灯！罚我的钱，我的钱能有那么好罚？我那是带客人看房去了好伐。G，店长，这可是你苦苦经营了十几年的地盘，你就这么看着她？」

　　「老谢你把话说清楚了，什么叫我的地盘，这是大家的地盘。再说了，兵来将挡水来土掩。」

　　出了洗手间，房似锦就戳在洗手间门口，这让洗手间内鬼鬼祟祟不干正事商讨勤王大计的二人心惊肉跳。「房店长，要上洗手间？请。」徐文昌故作淡定道。

　　「我想和你聊聊。」说完，电线杆子解了封，再次出现已经在店长室的桌子前。

　　房似锦手搭在桌子上，职业化的笑容又浮上脸庞。她笑着说：「徐店长一直在静宜门店工作啊。」

　　「你别老店长店长的叫。他们都叫我徐姑姑，你可以和他们一样。」

　　「徐姑姑？」房似锦对这个称呼充满了好奇。

　　「对，不是有一次开早会吗，我就反串了一个小龙女，然后这帮坏人就抓着不放，管我叫徐姑姑。最后叫着叫着，这一片所有的人，都管我叫徐姑姑。听顺耳了。」

　　「房产经纪人里，像您这样对企业有忠诚度的，凤毛麟角。我呢，就是个活死人。」

　　房似锦点点头，显然他没想到徐文昌会这么说。她冷静了一下，重新整理了说辞，双手叉在胸前，打算拿朱闪闪开刀。「徐店长，像朱闪闪这样的打卡员工，不知道您怎么看。我看过这位员工的记录，入职两年零三个月，没有开过销售单，没有开过租赁单。公司有规定。六个月没有业绩，就可以走人了，那她为什么今天还在这里。」

　　徐文昌在椅子上晃啊晃，以朱闪闪为进攻手段尚且不是他手中最要命的。「每个人都有她存在的理由。」

　　「那她存在的理由呢？」

　　「吉祥物，对，她是我们门店的吉祥物。」

　　「这算什么职位啊。」房似锦有点被气笑了。

　　「好职位，其实对于这样的打卡员工，我们门店还有一位更优秀的，刘家定。他待机的时间可是比朱闪闪更长更持久了。我不知道房店长你是对女人抱有偏见，还是？」

　　「刘家定的问题我也想要和您探讨一下。」房似锦正想把刘家定请走，还担心没有理由开口。而门外的刘家定也听到探讨自己的去留，他抽了一张塔罗牌，还是女祭祀。

　　直觉告诉他，他应该和朱闪闪出去溜溜弯。

　　店长室内，房似锦极度希望刘家定离开门店，可徐文昌铁了心想留下这个人，两人探讨了很久很久，最后徐文昌双手交叉，较为珍重的说：「家定啊，你可不要小瞧他，他的粥熬的很好。我嘴这么挑剔的人，都喜欢喝他的粥。刚好他早上熬了一份，要不你来尝尝？」

　　「徐店长，我们要的是房产中介，不是厨师。」房似锦无奈道。

　　「来嘛，你尝尝，香的嘞，好喝的嘞。」说罢，徐文昌打开了保温盒，一股熟悉的香气再度飘散在门店内。

　　饿了一上午的老谢闻到香味，肚子开始叫唤。得知自己的粥已经被小楼喝光后，他先是修理了楼山关一顿，接着跑去了老严家包子铺买包子。

　　房似锦闻着粥陷入了回忆，那是她第一次来上海，付完房租后身无分文的她饿晕在街道旁。等她再次醒过来，已经被人捡回家。当时在她面前，放着的就是这么一碗粥。她小小的喝了一口，好像在品味着什么珍馐一样。

　　徐文昌看着这一幕，手里拿起一把扇子，遥遥指着她，心中安定了下来。「你看，很好喝的吧，小刘是个好人，留下来还能让家宅安定。你就当他是泰山石敢当，多好。」

　　徐文昌的话撕碎了房似锦的回忆。很多年过去了，当时是自己离开的他，自己也没必要如此的不念旧情。她动摇了。

　　「再说曾经家定也是个开单天才，这几年懒了而已。你别说，他还会看相，信风水的。做咱这行怎么能少得了这个。是个人才的。」徐文昌搜肠刮肚，他总算是还记得刘家定曾经也辉煌过。

　　「好，他留下吧。」房似锦放下粥碗，双手接过徐文昌递来的纸巾，优雅地抹去嘴角的粥水。然后开始了正式会谈。「本季度我们门店业绩大幅度跳水，原因是什么？公司不是慈善机构，竞争对手都在虎视眈眈。总公司希望每个门店业绩翻一番，咱们这个店的营销计划，我希望能快点拿出来。」

　　徐文昌看房似锦喝完了粥，从架子上拿出一罐茶叶，泡好茶汤后，房似锦发现这是上午自己来时刘家定给她的茶水。「房子呢，不是快消品，你总不能说每天都签单啊，我们门店有我们门店的节奏，不用急。等着一阵子过去，我们的业绩会好的。」

　　房似锦又开始她职业性的笑容。「您说的一阵子是哪一阵子？每一阵子？」

　　「稍安勿躁，喝杯茶，定定心，这是刘家定占卜的结果，他说这几天我们门店至少能开三单，其中一单还是凶宅呢，你看多灵验。」

　　「徐店长，究竟是你是店长还是刘家定是店长？」房似锦对于这个回答有些生气。于是她有些急躁的回答道：「您晚上睡得着吗？您真不担心，真不着急吗？您果然是心态好。我可以不着急，但是集团的战略很着急，您这是南辕北辙，背道而驰。」

　　徐文昌抿了一口茶，笑着说：「这不是道，是战略。我这是背战略而驰，不是背道而驰。」

　　「这能有什么区别？」

　　「古人云，兵熊熊一个，将熊熊一窝。打仗的将军除了廉颇，也有可能是赵括呢。您说对吧，假如我就是赵括呢？」

　　徐文昌的阴阳怪气没有影响到房似锦，她接着反问道：「徐店长您真有意思，手下有吉祥物，还有石敢当。您还真觉得自己是赵括？」

　　「我原本以为你是青年才俊，现在我知道了，你是马前卒。」

　　门店内，一群人围着楼山关的电脑观看房似锦的简历，这个女人的履历堪称豪华。

　　「2015年在北京安家天下劲松店。三次季度销售之星！」楼山关惊讶道。

　　「2016年在安家天下太阳宫门店当店长！」985也跟着惊讶道。

　　「2017年参加华北片区销售大赛获得营销十佳！」爷叔抢在王子健前率先惊讶道。

　　「2018年……五佳店长。」留给王子健的惊讶应该是最短的。

　　「她这么能挣钱，我看闪闪说，她一身大路货，都便宜的呢，看不出是有钱人的样子啊。」985 左顾右盼，这个空降的店长打破了他原以为都是空降镀金可以人气所用的想法。

　　「她才二十九岁，而且这么有钱，为什么要跟我租那套凶宅啊。」

　　「对啊。」爷叔补充道。

　　与此同时，朱闪闪穿着跳跳虎的衣服来到咖啡馆，一身厚重的跳跳虎衣服让她香汗淋漓。在迎接了无数闭门钉后，朱闪闪摘下了头套。

　　咖啡馆内，刘家定点了一杯冰水，一杯冰美式，看起来是在等什么人，这时他看见门外的朱闪闪，连忙挥手致意。

　　而朱闪闪傻傻的站在那里，早上丝滑柔顺的秀发已经被汗水浸湿，饶是如此的天生丽质，也挡不住热浪滚滚的侵扰。她斜眼看天，右手粘着一缕秀发，一个馊主意浮上了她的心头。

　　「朱闪闪！」刘家定拿出手机，从微信上找到朱闪闪的头像，这么热的天他也懒得出去喊她，这多亏科技方便。

　　手机一响，朱闪闪双眼立即锁定了刘家定。

　　「刘家定！你这是在等我吗！」朱闪闪跑进店内，发现刘家定选的位置是一个角落，里其他人很远。

　　「先喝杯咖啡降降温，看你累的。」刘家定抱着跳跳虎的头，酒精味已经散的差不多。但是女性特有的洗发露味混合烈日下暴晒所产生的汗味，以及所谓的女人体香，形成了一股奇异的味道。如果用四个字来形容，那就是令人作呕。「小姑娘蛮不容易的嘞，」

　　「那是，我朱闪闪遭此大难，如果不能涅重生，一定要赖在徐姑姑家不走！」朱闪闪喝的很急，一杯冰美式一饮而尽，而且还有不少从嘴角溢出，滴在衣服上。

　　「擦擦，好好的大姑娘出来发传单，没有人性的。」刘家定毫不停止对房似锦的攻击，好似两人有何仇怨一样。

　　「献丑了，失策了，让我家定哥哥见笑了。」意识到自己境况的朱闪闪抿着嘴，冷静下来的她问了问店内的情况。

　　「我出来的时候都在查房似锦的履历，房店长和咕咕好像在谈咱俩业绩太差能否留下来，安啦，她总不能开除我俩吧，大不了我也去发传单，陪你好了。」

　　「啊？这个坏女人居然想开除咱俩！家定哥哥你说怎么办啊，徐姑姑也不管我们啦！」朱闪闪很是气愤，一掌拍在桌子上。幸运的是她的手不大，最多只是震疼了自己。

　　「如果真被开除了，你打算怎么做？」刘家定抿了一口冰水，他等的时间有点长，杯子里的冰已经所剩无几。

　　「不行，我要振作，我不能被开除！」朱闪闪突然打了鸡血，带上跳跳虎的头就跑出了咖啡店。

　　刘家定笑了笑，把朱闪闪遗留的传单拿起，在门口发了起来。

　　发完了小半传单，刘家定先去老严家买了点包子，这个点不用排队，而且今天体力消耗属实有些大。刚踏进门店，剑拔弩张的气氛立即影响了他。刘家定嘴里塞着包子，偷偷站在会议室前听着里面爷叔和房似锦吵架。

　　「家定哥你干什么去了？你不知道房似锦这个人好厉害。」楼山关看见包子，隔着两米远就跑了过来。要说他鼻子还挺好，一兜包子里唯二的肉包就被他选走了。

　　「我知道，十佳店长，销售能力强，你给我拿杯水，有点噎。」刘家定想支开楼山关，未曾想小楼像见到神仙一样。

　　「神啊，真神，家定哥你连这都知道。我去给你拿水。」楼山关一路小跑往回走，刘家定才发现朱闪闪还没回来。

　　会议室内两人的冲突也到了极限。

　　「老谢你这个客户什么来历啊。我给她打了十几个电话她不接，换了个手机打她还是不接。」房似锦抬头看向老谢，虽然她并没有寄希望与老谢会告诉他。

　　老谢平时人五人六的，此刻也摇摇晃晃，一身混不吝的气质，像喝了假酒。「正常啊，我给她打电话，她也不接。一般都是她来找我，这家人黏黏乎乎的很，让人烦的嘞。我给你交个底，我努力很长时间了，回回都是猴子捞月亮，我白忙乎一场。这大半年了，她肚子都大了，丝毫没有签约的迹象。你要是真的也没有办法的话，咱说一句放弃，不丢人的。呵，呵呵。」

　　「我的字典里就没有放弃二字。」

　　老谢一副受教了的表情，心想：「骗鬼咧。」

　　房似锦说完话，敲了敲放资料的袋子，是某品牌的奶粉袋。「这个袋子，是她随手拿来用的，还是她的单位啊？」

　　老谢本就是一个瘦搓搓的小老头，此刻已经缩成一团，怯怯地说：「你这么打听客户的隐私，客户没有投诉你啊？」他看房似锦有些吃瘪，立刻舒展了起来。「客户说什么，那我们就听什么，这是房产中介的生存之道，基本的。小姑娘，这个袋子呢。呵，客户没说，我也不知道。」

　　房似锦长舒一口气，双手盘在胸前。「第一啊，你不要喊我小姑娘。第二，我必须掌握所有客户的资料，所以我的业绩比你好。第三，在过去的四年里。我每个月的业绩，都在你的五倍以上。」

　　门外偷听的楼山关十分吃惊，这是来了一尊大大神啊。他悄声地问刘家定：「刘哥，老谢五倍业绩，这是什么概念啊，我好多年没见过这么多钱了。」

　　「每个月哟。」门内房似锦紧跟着补充了一句。「要是你的业务做的比我好，那这个位置应该是你的。」

　　老谢嘿嘿一笑，虚心接受已经不能形容他此刻的伪装了。「做什么位置，我是真的不讲究。能不能救我于水火之中，房店长，这个，我拭目以待。」言尽，老谢笑呵呵的走出会议室，顺带撞到了门外偷听的两人。

　　楼山关也困扰于老谢说客户不接电话，于是上前问道：「条哥，你为什么说客户不接电话。你不是经常带那大肚子去看房吗」

　　「你傻啊，我为什么要告诉她，她不是很厉害吗。很厉害嘛，那就增加一点游戏难度，让游戏更有趣味性好啦。」老谢眼角耷拉着，轻轻瞥了房似锦一下。「你俩可别说漏嘴了。」

　　「放心，不说，老谢吃包。」刘家定递了个菜包给老谢，老谢这才脸色好转起来。

　　「对了今早我的粥呢，是不是被小楼你又给喝了。我今早来上班了啊，真是。」

　　众人刚落座，跳跳虎的声音就从门外传来，她大口喘着粗气，仿佛经受了何种的虐待。「累死我了！小楼你快去给我倒点水！」

　　985眼疾手快，迅速地递过去自己的水杯。「喝我的吧。」

　　「都有。」楼山关也递了自己的。

　　朱闪闪一低头，自己桌上放着一瓶冰好的绿豆汤，朱闪闪连忙拒绝了他人的好意。「不用了，有绿豆汤，还有点冰啊。」

　　「那么快传单就发完了。都扔垃圾桶了吧。」房似锦单手叉袋，眼前大汗淋漓的女人让她想起曾经那个夏天，爬高楼，发传单，挨家挨户搜房源的自己；当时自己和她一样，累了，桌上也会有一杯绿豆汤，只是眼前这杯似乎是买的。

　　「哪有，我真是一张一张发的。我先去了学校，接着去了幼儿园，最后去了公园。你看我脚都走肿了。」朱闪闪有些委屈，她认为这女人应该不能发现自己偷懒了吧，更何况自己现在上下散发着一股生人勿近的气味，她硬是能站在这里，面不改色的。

　　房似锦缓缓伸出一只手，朱闪闪先是一愣，之后神经习惯性大条，兴奋地跳了起来。「Give me five ！房店长加油！」

　　这突如其来的击掌让房似锦会心一笑，自己第一次也是这么傻乎乎的。「把你手机给我，来看看你走了几万步？」

　　朱闪闪顿时陷入窘迫。

　　刘家定在一旁看不过去了，他知道房似锦是最讨厌人说话，于是把手搭在她手上，在她身后站起身说：「我怕她累着，帮她发了一部分。至于看房的，谁还没个第一次啊，你也没穿过朱闪闪这么臭的衣服啊。要我说，回头换身白雪公主，有多少危房凶宅朱闪闪都能卖出去。」

　　房似锦拍掉刘家定的手，转过身去，一言不发。

　　门店大堂内，所有人都放下了自己手里的工作，想看看这对可以称作最不受门店欢迎榜一榜二的人会有什么冲突。

　　「永远不要和我说谎。」房似锦看着刘家定，可冷冰冰的话语却在针对朱闪闪。

　　缩在一旁的朱闪闪欺身上前，把手搭在房似锦耳边，悄悄说道：「我今天，来大姨妈了。」

　　「这不是偷懒的理由，况且，身体不好就不要喝凉的饮料。朱闪闪，你去把今天交给别人发的传单复印两份，有多少就复印多少，门店给你报销。」房似锦很是愤怒。至于愤怒谁，那就不得而知了。

　　她大步迈向会议室，气冲冲的关上了门，半响，又大力的拉开。只是此时脸上又是职业的微笑。「刘家定，你不是喜欢替人发传单吗？一会朱闪闪复印完的所有传单，你出去发，什么时候发完什么时候下班！」

　　砰！

　　房似锦的自闭，造就了一群面面相觑的无知群众。

　　啪，啪，啪。

　　王子健带头第一个鼓起了掌。

　　「想不到啊，真想不到啊。房店长看起来那么大气，大度，那么有胸怀的女人，居然能被你气成这样。看不出来啊。」

　　作为传统狗腿子， 985用中指一提眼镜。似乎有一道金光闪过。「行啊刘家定，技术高超，在下佩服，在下虚心学习。」

　　楼山关倒是没有说话，只是猛地点头，同时大拇指高高竖起。

　　而朱闪闪，她从来没有被人如此训诫过。此时她抱着文件袋，可怜巴巴的看向刘家定，十分委屈地说：「不怪我啊。她怎么这么凶啊。这个女人……她太可怕了。」

　　刘家定深知房似锦做事雷厉风行，眼下余气未消，不是缓和的时机，倒不如出去发发传单，这么多年没有活动过，也是时候开个单了。「行了，你别去了，大热天一个女人出去跑也不容易，我去吧。中午不用定我饭了，我出去吃。」

　　「这……」

　　印完了传单，刘家定在街上漫无目的的闲逛着，外表普通的他实在不受人注意。他走着走着，走到了瓜哥的小店，看时间尚早，打算进去煮碗面吃。

　　「瓜哥！瓜哥在不在，瓜哥的客人在不在。巧了，都不在，那我自己煮面吃了。瓜哥，瓜哥？不在的瓜哥要不一起来吃碗面。」

　　瓜哥在这条街上开了一家小酒馆，平日生意马马虎虎，纯靠临近街道的人照顾。今天瓜哥也和往常一样，门可罗雀，趴在柜台上玩着游戏。

　　「天啊。」瓜哥说话有气无力的。「为什么徐姑姑不来，你这个催命鬼来了。」

　　「别叫唤了，做饭，吃饭。」瓜哥酒馆的厨房不大，但是空间利用的很好，显得不逼仄。刘家定熟练地烧开水，熟练地煮泡面，熟练地端上桌子，熟练地和瓜哥叹气。

　　「我为什么，为什么要和你一起在这啃泡面啊。」瓜哥狠狠地吸了一口，一碗面瞬间下去一半。

　　「要不你去下厨？我看你这样也吃不下自己做的饭吧。」

　　「靠。」提起瓜哥的手艺，用一个字形容，就是绝，芳华绝代，艳冠上海滩。瓜哥刚摊开铺子的时候，刘家定曾经和徐姑姑来蹭过饭。徐姑姑好面子，就算知道生的荷兰豆也要吃下去。刘家定不管这个，一口没动，反而拿锅子煮了泡面。第二天，刘家定带着瓜哥和徐文昌相聚在门诊吊水时，瓜哥才知道没煮熟的东西千万不要强迫自己吃。

　　「要我说，半大小子干点什么不好，天天搁着下毒，难不成你觉得能毒出个绝食郎君？还是自己当个毒手妙妃？」刘家定拿了张纸抹嘴，瓜哥已经爬在了桌上，红彤彤的小嘴轻而易举的在桌子表面戳了个草莓。

　　「去去去，催命鬼，谁半大小子啊。两碗方便面，诚惠三十。」她有气无力的，油光已经从嘴唇蔓延到脸颊。「我说你怎么还拿一打传单来我店里啊。徐姑姑不是说过不在我这放传单吗？」

　　「哦，我们店里来了新店长，女的，很漂亮。」

　　「这和你拿传单有什么关系？徐姑姑被开除了？」瓜哥思路灵活，虽然年纪轻，不谙世事，但是对于街道上常照顾的朋友们，她总是很珍惜，这其中最为珍重的当属徐文昌了。

　　「没，拉锯呗，说不准谁先离开呢。这段时间徐姑姑可能有点忙，你要不想做饭回头我熬粥给你喝吧。」刘家定拍下三十元钱，抄起传单离开了正太酒馆。

　　「死催命鬼多做点！」

　　「得令！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关于第二章还没见到万众期待的这件事，我想讲讲我的改变思路。

　　首先原剧正在播出，至少看到现在，剧情没有大的纰漏，在很大的程度上原剧都是自洽的，人物行为也很符合各自角色的逻辑。

　　这就让我在改编的时候有了一个设想，那就是如何在不改变原剧大体剧情上，让新加入的角色变得融洽，不突兀。原著大部分角色的起名都和房子，卖房子相关，所以我给同人主角也起了个和房子有关的名字。这样看起来也比较符合原著的氛围。

　　如果要让剧情可以融洽的顺利的进行，很多角色就需要按照原定轨迹去努力。

　　而我只能略微修改部分角色的生活轨迹，来不破坏至少看起来协调的剧情。

　　我不可能说让刘家定今天晚上就把朱闪闪睡了，但是我可以设计成公司聚会，刘家定喝多了喊代驾把朱闪闪抱回家，两人发生了错误关系。

　　房似锦在原剧中没讲过过去的感情状态，那我就可以设计成她和刘家定有过感情，有过瓜葛，只是成年人好聚好散，大家都很现实。在这里刘家定甚至可以舔狗一点。（当然刘家定和房似锦的剧情也可以当番外来写）

　　徐文昌前妻张乘乘在原剧中有独特的剧情推动能力，比如在促进房似锦和徐文昌感情进展上就起到了独一无二的作用。在我的同人改变里，我仍然不打算改变这一点。她本质就是个坏女人，享受了好日子，在内心能够自洽，天天一群好闺蜜聚在一起想歪点子的「好女人」。所以在她的设计上，我想当成一次激情犯错。

　　可是她肯定看不上刘家定的，刘家定也不会接这个盘，大家都是成年人，你有需求，我能帮助罢了。

　　我认为大家期待的情节应该是水到渠成的，有了感情内核在，才会有你侬我侬，地上鞋两双。

　　毕竟我想写的是「根据电视剧改编，尽量贴合现实，在原著基础上不破坏人设」的同人小说。而不是干巴巴的今天看房就要干，为了看房干客户，不论男女脑子里毫无理智，只剩下了做爱。

　　今天有些嗦，朱军见谅。    


第三章：重楼山外关星曜

　　五月的上海气温已然不低，刘家定多年没有锻炼，曾经健壮的身躯也放了肉，只是在街头发了几个小时传单，就已经汗流浃背。最要命的是，曾经和房似锦没羞没臊的一人扫遍一条街的他，现在居然会觉得羞耻。

　　学校，幼儿园，公园，刘家定觉得所有人都在看自己，而且腿部就像灌了铅，一步也迈不动。他看了眼微信步数，两万多，对于一个中介来说算不上多，但对于整日在门店内聊天打屁吹水的他，已经是末日临头。

　　「开单，开单啊！」刘家定碎碎念着，眼看走到了奶粉店。店里还有一个他认识的人，房似锦。

　　此时房似锦拿个袋子，正向导购员问着什么。

　　「她叫，叫吴清。这是她手机号，您认识这个人吗？」房似锦掏出一个小纸条，字迹清秀，悄悄走到两人身后的刘家定一眼认出这是她的字。

　　「这个号码我怎么那么熟呢？」导购员掏出手机，按了两下后忽然醒悟过来，用着戒备的语气问道：「她不在我们店里工作。」

　　「那您知道她在哪工作吗，她曾经推荐过这款奶粉，我打算买点回去给我们领导。」房似锦敏锐的感觉到眼前的人已经起了戒心，连忙换了借口。

　　「她是我们的顾客，您也是服务行业的，也应该知道顾客的信息不好透露。如果您要买奶粉，请您看看这几排，对应二段三段四段，请问您领导的孩子多大了。」导购员站正身子，右手向前一伸，身后闪出一排奶粉，房似锦粗略一看，没一罐低于八百。

　　「这，这位是我们门店的顾客，我最近有一套特别好的房子，想让她来看看。我看您认识她，您知道哪里能联系到她吗？她也是个孕妇，而且肚子越来越大，再不买房子，到时候可能就不方便买了，这可能是她的刚需啊。」

　　「对不起，如果您不需要我们任何产品，可以前往门口的椅子上休息；如果需要热水，我们店里也有免费的饮水处。」

　　「那好的。啊！」眼见没有效果，房似锦垂头丧气的扭头，正好撞了刘家定一个满怀。

　　「这感觉真熟悉。」刘家定这么想着，房似锦就挣脱了他。

　　「你怎么在这，传单还没发完吗？」房似锦发现是刘家定，略微定了定神，举着袋子走出了奶粉店。

　　「宫蓓蓓，上海数一数二的妇产科专家。你可以上网查查，很漂亮那个，就是她。」刘家定寸步不离的追着房似锦。可房似锦丝毫不照顾他的速度，只是几步，刘家定已经气喘吁吁。

　　「师父，我不需要你来怜悯我。」房似锦的速度越来越快，她似乎想要逃脱这种窘境。

　　「这不是怜悯。」

　　「那是为了什么？奚落我，还是看我笑话？你知道我不会在乎的。」

　　「我知道。」

　　「那你为什么要这样做！这是谢亭丰的客户，他可能知道客人的真实信息。那你呢？你怎么会知道？你跟踪过客人？不，不会，你会和我说你就是知道，没有理由。师父，求你了，我求求你，离开这个门店好吗？是我欠你的还不够多吗？求求你大发慈悲，这里面和你想得并不一样。」房似锦目无表情，很多年之前，她就发誓以后不会再落下一滴眼泪。

　　「我发誓，这个客人的信息只有我知道，老谢他也不知道。」

　　「这不重要。重要的是你为什么会出现在这里，出现在这里看我丢人？」

　　「因为我想帮你，帮你把这栋房子卖了。」

　　「够了，卖房子，卖房子，五年前你整天也是卖房子，到现在你还是，你就没有别的理由和接口吗？你知不知道你已经有很多年没开过单了！你卖的房子呢？我真不明白你为什么会在这间门店，整个上海只有你还记得我的过去。饶了我，放过我吧，不要继续干涉我的生活和事业了，好吗？」

　　「如果我想看你笑话，我就不会来奶粉店找你，我现在也应该在门店吹着空调玩这游戏发着呆。」刘家定喘得越来越厉害，要不是他知道自己没有支气管方面的病症，还以为自己哮喘了。「我真的只是想帮你卖房子，这两间房子不好卖。」

　　「卖房子？帮我卖房子？师父，时代变了，我已经不是过去的房似锦了。你，你也不是过去的师父了。来来，歇会，喝口水。」猛然间，房似锦听到一阵猛烈的咳嗽声，这时她才发现刘家定已经掉了队。

　　「房店长，房店长开始笑话我了。我这么多年可没变化，你倒是，倒是走的越来越远了。咳咳。宫蓓蓓是个妇产科专家，她不接电话，就说明她在做手术，你如果不放心，可以晚上去她医院看看。一般她们正班的时候是不会把手机放在身边，更极端的会锁在衣柜里。」

　　「你，你不记恨我？」房似锦磕磕绊绊地说。

　　「哪敢啊，你是店长，我是职员，小组长都混不上的。你要是念我点好，就别整天想着开除我。」

　　「公事公办，这单如果开了，我算你两成业绩。」提到公事，房似锦面色如常，只是态度悄然软化。

　　「两成？不一直是三成吗？行了，下午我也不发传单了，我带你去看房。上海你又没车，那小电驴房店长骑出去还不够跌份的。」

　　「师父你不也曾经是骑电动自行车过来的吗？」

　　「我曾经？那不是……算了，都过去了。你如果想把水林间卖给她，你还得装修一下，那是毛坯房，还挺难装修的。」

　　是夜。

　　刘家定陪着房似锦在门店内设计装修，两人正在商讨着垃圾间的作用。

　　「我给你讲，做个小阁楼，就和你刚来上海时，徐咕咕给你介绍的那个阁楼一样。」房似锦正在做规划，她卡在了垃圾间的设计，好像所有的思路都被这仅有的一扇小天窗锁住。

　　「阁楼，有点挤好像，况且就算隔出来一个阁楼，宫医生现在还大着肚子，你让她怎么爬啊。」房似锦显然不太同意。

　　「那间屋子可以给她老公住，有一个小阁楼，还方便他藏私房钱呢。如果你觉得挤。我们可以用伸缩楼梯，电子的，到时候随开随关，随上随下。」

　　「我觉得……我出去接个电话。」房似锦快要被说服了，突然手机响起。刘家定瞥了一眼联系人。是翟云霄。

　　「得，我出去，我不干扰你们俩电话。」刘家定摸着脑袋，心中一股无名火起。「好好聊。」

　　出了门店，刘家定想纵声狂啸，人活一世，谁还没有几个仇人。对他来说，翟云霄算不上，可对于徐文昌来说，这一对大学同学应该是天下头号冤家。刘家定不喜欢翟云霄，因为这个人太装，不适合深交，而且他很有「事业心」。

　　他大口喘着气，贪婪的呼吸着没有房似锦的空气，那一间会议室带给他的压力，不下于在东方明珠上俯瞰大地。对于这个女人，他又爱又恨。虽然历日旷久，有些事情已经不能说过去了，只是算了，算了。

　　一路带着小跑，刘家定跑到了严叔的包子铺，严叔正和严阿姨打扫屋子。

　　「严叔，这晚了还有包子不。」晚上天不冷，可刘家定还是搓着手，搓的滚烫滚烫的。

　　「有，不过只有肉的了。还有五个，你要几个啊。」严叔站在桌后，严阿姨清扫着灶台。

　　「老头子，谁啊。哟，小刘，你怎么这么晚才来啊。还有五个包子，你要就个十块钱。你买了我们正好收摊。」

　　「成，给你钱。」刘家定提着包子，准备回店。严叔收了钱，欲言又止，终究没说出话。等刘家定走远后，严阿姨Y着严叔的衣服。

　　她好奇地说：「你怎么不跟小刘说说，他也是中介啊，我看他也挺像会卖房子的。」

　　严叔则嘲笑道：「他？别看他人好说话，这么多年他卖出过一套房子吗？没吧。嘿，这要我说等明早徐姑姑来了和他说，他才靠谱。这小刘也就剩个像了。」

　　「像什么？」

　　「像会卖房子。」

　　雾气沉沉，灯光婆蹉，刘家定漫步在街道上。瓜哥的酒馆人还挺多，他不想进去。街上他熟悉的其他门面，同为中介的小红帽和阿拉丁关了门，复印店也只剩门口的广告牌，再往前其他杂七杂八的常去的不常去的店铺也陆陆续续熄了灯。

　　整条街上只剩下他和路灯。

　　还有他不想回去的门店。

　　「草，整的老子和奸夫一样。妈的徐文昌，要不是为了你，老子会这么哄着她？徐文昌你就欠张乘乘出轨。」刘家定嘴里骂骂咧咧的，最终还是回了店里。

　　会议室的灯还亮着，透过玻璃，房似锦的身影若隐若现，朦朦胧胧的。

　　他站在门外看着房似锦，房似锦也在会议室里看着他。

　　两人就这样，一动不动。

　　「天晚了，送我去趟医院，我想和宫医生聊聊。」

　　「好。」

　　一路无话。

　　到了医院，房似锦推开车门，下了车。

　　她靠在车门上，看着刘家定丝毫下车的动作都没有。

　　「小气。」说罢，房似锦摔上了车门。

　　一声巨响回荡在停车场内。

　　「房似锦！」刘家定打开了车窗，此时房似锦还没走远。她走的很慢，似乎在等刘家定追上来。「你等等！」

　　果然，刘家定从车上跑一路小跑，手里还提着一个塑料袋。

　　「这是我下午买的面包，拿瓶水。医生晚上值夜班挺累的，早点回来，我车上等你。」

　　一阵风刮过，刘家定紧了紧衣服，房似锦头也不回，潇洒的走了。

　　在车上等待的时间很长，刘家定坐在主驾驶，安全带也没有放下来，只是打开了两扇车窗，任由五月上海的晚风在车内流动。

　　看了眼手表，房似锦应该快回来了，刘家定这样想着，想着想着就睡着了。等他再醒过来，还是房似锦揪他的头发。

　　「嗯？别揪了，没几根了，再揪秃了就。」刘家定睡眼朦胧，他隐约觉得房似锦有些不开心；面包原封不动地拿了回来，矿泉水喝了半瓶，似乎是她自己喝得。「宫医生把你赶出来了？」

　　「她确实有买房子的意愿，而且我曾感觉到她很缺一个舒展的空间，但是她很生气。说起来蛮奇怪的，她在门店内留的是假名字，你是怎么知道她叫宫蓓蓓的？」

　　「她一年来门店几十次，几户周周来。她说她叫吴清，那次我喊她吴女士就没反应。当时我就留了个心眼，心想这女士可能没那么好对付，就算到时候买房了也不会赚太多。然后这客人就被老谢抢走了。」刘家定笑着答道。

　　「然后呢？」

　　「这还用问，找人问问这个电话，总能打听出是谁，我就是没想到还是个名人。先说好，这事我连老谢都没告诉。」

　　「就这么简单？」房似锦不太相信，这里面肯定还有别的猫腻。

　　「就这么简单啊，你当我，你觉得我和你一样，跑人奶粉店什么都不买，还想从人嘴里套出话来啊。」刘家定斜着脑袋，此刻的房似锦脸上布满了红晕，十分可人。

　　「看，再看，眼睛都掉下来了，你好好看路，开车呢。我这是第一次租凶宅，别让我连房子都没住过……」

　　「瞧你这话说的。要不和我回星星湾？」

　　「下次，下次一定。」

　　凶宅楼下，刘家定停稳了车，房似锦已经在副驾驶上睡着了。她买的最早一班从北京到上海的飞机，应是疲累了一天。刘家定低下头，隐约间还有呼噜声。

　　刚刚迷糊过的刘家定很是清醒，他深知此刻的房似锦最为诱人，刚才车上调笑时留下的红霞还未消退，乌溜溜的眼睛也只剩下睫毛可见。他很想亲上一口，就在那如玉的面颊上。佳人如玉，更为可贵的是这块玉曾经被刘家定细细品玩过。

　　「嗯？怎么不动了。」像是感受到刘家定的呼吸，房似锦睁开眼，发现车门大开着，主驾驶的刘家定已经不见。

　　「到了，你的行李我给你放到门口了。你邻居好像不太友好，晚上睡觉的时候插好门栓。」刘家定靠在车旁，正在赏月。

　　今夜只有一弯弦月。

　　「唔，我睡了多久？」房似锦捂着脑袋，一只脚踏出车门，两人对视着，谁都没有再出声。过了半响，刘家定打开手机，上面有十几个未接来电。

　　「十，十二点半，早点休息，这是晚上买的包子，别饿着。」

　　待房似锦上楼后，刘家定平复了很久很久，电话是徐文昌打来的，只是现在时间太晚，不太合适拨回去。

　　车子刚刚驶离小区，刘家定的电话又响了起来。他定睛一看，还是徐文昌。

　　「喂？好吵啊！这么晚了你怎么还没睡啊！」电话接通，手机那边传来一股震耳欲聋的歌声，唱的是声嘶力竭，好似少了一个听众一样。

　　「刘家定！来接我，来接你老板娘！我在瓜哥这！快！我撑不住了！老阚唱歌太难听了！」这声音是徐文昌，只是这个点他们怎么会在喝酒？

　　电话还没挂短，那边又传来瓜哥的声音，还伴着 rock n roll的噪音。「催命鬼！你快来！救我！救命啊！这个老大叔喝多了，他疯了啊！」

　　一路风驰电掣，刘家定终于在一点前赶到了正太酒馆。不过此时已经偃旗息鼓，酒馆内应该是徐文昌在唱歌。

　　推开门，一股浓重的酒气刺激着刘家定鼻腔，应该是白酒混杂着威士忌，还有瓜哥自酿的米酒。

　　「怎么喝了这么多啊，乘乘姐，你们喝了多少啊。」刘家定捂着鼻子，见旁边瓜哥也喝了不少，拍了拍肩膀让她让了让位置。

　　「嘿，催命鬼。你怎么现在才来啊。今夜！不醉不归！英雄！豪杰！」瓜哥扭动着不成形的身体，让开了身位。

　　「家定。」徐文昌远离人群，独自抱着尤克里里，弹唱着不知名的民谣。他喊了一声，之后继续弹唱。

　　「怎么回事啊，乘乘姐。「刘家定扶起来张乘乘，未曾想，她软趴趴的直接跌入了阚文涛怀里。软香入怀，阚文涛登时起了反应。本来已经喝多的老阚正待上下其手，刘家定一把把他拽走，趁着徐文昌还没看见，赶紧拨开两人。

　　「家定来了啊，今天哥哥开心，咱们不醉不归！原谅我这一生不羁放纵！爱自由！」阚文涛被摇醒后，发现眼前的是刘家定，一把拽着他的手，抓得很紧。

　　「怎么了啊哥哥。股票赚了？还是公司赚了？还是孩子考了满分啊。」

　　「人生！得意，你须尽欢！天黑之前你莫低头！心肝宝贝！突然在眼前！」阚文涛没有搭理刘家定，只是自顾自的喝，旁边瓜哥也趴在刘家定的肩头，闭上了眼。

　　「老阚呢，他有心事。」徐文昌一步三摇，跌跌撞撞的走了过来，手里那把尤克里里的琴弦湿湿的，应是被酒淋了。「至于什么事，你不要管，不要问……反正我猜，我猜瞒不过你。」

　　「离婚了？」刘家定声音压得很低，可还是被老阚听见了。

　　「哟，老哥在你眼里，就这么不堪吗？我像是会离婚的人吗？我会是，会是那种不顾家的人吗！」阚文涛摸着桌上的酒杯，几乎都干干净净的。刘家定看他还要喝，赶紧按住了。

　　「阚老师，金融大亨。徐老板你……绝代大厨！你要说徐老板有糟心事，我信。你能有什么糟心事啊。」

　　「谁，谁说我有糟心事，我是有心事啊。你看看你们，一个老婆漂亮，还没要孩子。」老阚指着徐文昌，徐文昌不太满意的挥了挥手，示意他别瞎说。「一个呢，单身，单身好啊，单身就是天底下最好的啊。老哥我佩服你，佩服你有勇气，单身，好。」

　　「老阚呢。他认识了一个女人。」徐文昌在旁边解释道。

　　「对，一个女人，一个我做梦都没想过，我能占有的女人。」刘家定以为阚文涛在和他开玩笑，没想到他看到了老阚的眼睛，清明的可怕。

　　「别逗了，阚老师你是说嫂子吧。」很多事不忍细想，刘家定只当几人喝多了。

　　阚文涛也是人精，打蛇随棍上，既然别人不想听，那也就不再赘言。

　　三人就这么坐着，听着两个女人熟睡中的喘息声。

　　「回去吧，先送老阚，再送我。」徐文昌拍拍身子，刘家定这才发觉两人身上已经湿透了。

　　这真是糟烂事。

　　送完老阚，徐文昌抱着张乘乘下车，两人都是一身酒气。刘家定想扶着两人上楼，却被徐文昌拒绝，张乘乘被冷风一吹，也缓醒过来。

　　她搭在徐文昌肩头，细声说：「哥哥可不要出轨，要不然，要不然我就不给哥哥生孩子了。」

　　徐文昌摇了摇头，今夜的他让刘家定倍感陌生。

　　「家家有本难念的经啊。瓜哥，瓜哥！半大小子，醒醒，你家在哪啊？认识你这么多年还没送你回过家啊。」瓜哥越睡越深，如果不是还有呼吸，刘家定都怕她会有个好歹。「得，到我家休息吧。」

　　第二天早上，刘家定从沙发上苏醒，平日良好的生物钟让他依然能在五点半起床熬粥，只是昨天体力消耗过于巨大，浑身上下抑制不住的酸疼感，很不自在。

　　他点燃了炉灶，灶上放着一口砂锅，锅不大，平日将将够门店七人用。一想到今早要多做两份早点，刘家定就有些头疼。

　　换上一口大锅，再次点火，在等待水开时，刘家定从冰箱取出昨夜睡前泡发好的干贝和香菇，泡干贝还用上了徐咕咕珍藏多年的黄酒。

　　刘家定的厨刀是徐文昌送的，平日放在冰箱内。那年他刚加入门店，开了一单，单子很大，于是徐文昌送了这套刀具。刀是好刀，据说徐文昌曾用他做过三顿佛跳墙，只是刘家定没有口福。

　　切完干贝香菇，自来水也变成滚水，提前泡好的香米下锅，再滴上几滴油，剩下的只能交给时间。

　　靠在冰箱上，刘家定捂着腰眼，本应是年富力强的岁数，身体却被熬垮了。中介行业不是 996，在竞争激烈的上海滩活下去，刘家定自然付出过比旁人更多的辛苦。

　　虽说是曾经。

　　洗完澡，刘家定才想起来他好像忘了什么。

　　自己的主卧室里还睡着一位半大小子。

　　「草。」偷偷摸摸的换好衣服，刘家定察觉瓜哥的呼吸有些急促，她应该是睡醒了，只是碍于面子，不方便爬起来。刘家定捂着脸走出卧室，手里还提着换洗衣服。可惜的是尴尬的清晨并不只是忘了这一件事。

　　昨天拿回家的跳跳虎他还没洗。

　　「都说喝酒误事，我这还没喝酒……」

　　这边熬着粥，洗衣机也在疯狂的滚动着，卧室里的瓜哥还在装睡，一切就像未苏醒的样子。

　　「还真是美好的一天啊。」

　　踏入门店，刘家定不是第一个来的，徐姑姑已经早他一步打开了门，此时正在收拾房似锦的工位。

　　「哟，来得这么早，等会去买点包子，一起吃。」徐文昌已经清扫玩店长室，他门口房似锦的座位也收拾好，配上了电脑，以及公司定时刊印的内部资料。

　　「嗯，你的红色保温盒。你说你一个大男人，为什么喜欢红色的东西啊。就因为乘乘姐喜欢穿红裙子？」刘家定放下保温盒，今天他带了三个，一大两小。小的一个是红色，一个是蓝色。

　　「我为什么喜欢红色……可能和别人喜欢蓝色的理由差不多吧。要我说，我这个店长人还没走呢，这粥就要凉了吗？」徐文昌坐在王子健的椅子上，平时吃早饭他们都不进会议室的。

　　「毕竟是店长，待遇要一样。怎么，不开心了？」刘家定算算时间，其他人也该陆续到了。

　　「你说你，老老实实的开单，哪至于混的像现在这么惨。天天让这个被跳单，让那个翘了单，赚钱不好吗？」徐文昌打开保温盒，粥水中除了干杯和香菇，还有一颗虾仁。「下血本了哟，你这么恭维新店子，就不怕我生气？」

　　刘家定盛好了六碗粥，除了朱闪闪那碗，每人碗中都是一颗虾仁。「瞧你说的，徐咕咕要是这就生气，那就不是徐咕咕了。」

　　「巧了，我就是这么容易生气，那你说我是什么。」

　　「徐志敬。」

　　「那是谁，徐志摩的兄弟？」徐文昌反应了好一会，才明白徐志敬是谁。知道自己被嘲笑，他也不生气，只是回敬道：「好啊，今天为师就传你全真剑法，看剑。」

　　「健来了，健来了，谁要看我啊。」王子健来的恰到好处，刚推开门店的门，就听到徐文昌的看剑。「哇，好香啊。今早不会吃乾坤烧鹅吧？啊，杨震天大厨。」

　　「滚你的。」

　　朱闪闪是最后一个到店里的。等她慌慌忙忙的冲进店里，其他人已经开始大扫除。

　　「完蛋了，完蛋了！今早地铁人太多，我迟到了！你们不会把粥都喝了吧。徐姑姑！你来得这么早都不知道给我留点的吗！」朱闪闪今天穿着条黑色短裙，本来在打扫的众人都停下了手里的活，就连爷叔也不能免俗。「你们……看什么看啊！我的粥呢，我的粥呢！我已经闻到了干贝的香气了。」

　　「等等等等！」王子健右手抱着个小盆，盆里独独有一碗粥。「朱闪闪你可得好好谢谢我，楼山关刚才一直喊着朱闪闪再不来我就喝了它。他把你当旺仔牛奶了。」

　　「不可饶恕，你居然想喝我的旺仔牛奶！啊不是，你居然想喝我的干贝粥。嗯，还有虾仁！」

　　众人在店内嬉闹了一会，等朱闪闪喝完粥，房似锦还没出现。

　　「昨天晚上啊，我是一宿没睡。那套房子啊，自从昨天出了凶杀案以后，昨天晚上是第一次有人住。」王子健声音虚虚的，显得很是疲惫。

　　「你瞧你那个胆，要不然人家当店长了呢，人家就有这股劲。人家狠，知道了吧。」985 正拖着地，作为同样来自总部的人，他自然地为房似锦说话。

　　听着他们闲聊，楼山关摸出了手机，这时间确实有点晚了。「这都几点了，房店长还没来，不会出事了吧。」

　　朱闪闪手里撵着块抹布，这种八卦话题她很是兴奋。「G，说不定被鬼给，咔嚓！一切恢复平静」

　　刘家定与旁人不同，别人都在干活，他却掏出了塔罗牌，打算测测今日运势，是一张正位的情人。他苦思冥想着，却被他们的谈话逗乐了。「去去去，朱闪闪说不定那鬼就是你变得呢，那鬼是叫监督发传单鬼吧。」

　　「帮帮忙G，昨天那气势你们又不是没见到。天不怕地不怕，这鬼看到她鬼都得怕。」爷叔作为晨间监工，此时也搭了话。

　　「鬼见愁啊。」

　　「可不咋的。那气势，必须鬼见愁。」

　　这边正在谈着，外面房似锦抱着纸箱，大步朝着店内走，从小饱受非议的她很早就清楚不要在意别人的闲言碎语。

　　徐文昌看见房似锦没有事情，心下安定了起来，他拍着桌子，快声道：「房店长，来来来，这是你选好的位置，我配好了电脑，收拾了一下，你以后就在这办公。请坐。」

　　「谢谢啊。」

　　「应该的。」

　　徐文昌今天穿着一条米色运动裤，上身内里是一件米色衬衣，外罩着一件白色马甲。他潇洒地走回办公室，拿出了一把尤克里里。「静宜门店的小朋友们，大家早上好！」

　　「好！」

　　「很好！」

　　「早上好！」大家鬼哭狼嚎着，在爷叔工位前排好了队。

　　「今天早上我们仍然用一首动人的歌曲开启我们新的一天！」徐姑姑振奋着店内的员工，除了房似锦，大家都准备好大合唱。「一曲成都，献给各位同行！」

　　房似锦刚收拾了一下桌子，就收到了魔音贯耳的摧残。正所谓忍无可忍，无须再忍，房似锦终于愤怒了。

　　「都有病吧！ 唱歌能唱出业绩吗！都出去跑！不要留在店里。人在上海，唱什么成都！」房似锦怒吼着，好像昨夜没有休息好，嗓子已经有点劈了。

　　「也对，该唱杀死那个石家庄人。」刘家定碎嘴到。

　　众人面面相觑，最后只能由徐姑姑收拾残局。「演唱会到此结束！祝大家生活幸福！工作顺利！」

　　没得歌唱，店内厮混度日的职员们又鬼哭狼嚎着，四散而逃。

　　「我要跟你说两句话。」房似锦走进店长室，先是客气的敲了敲桌子，然后双手环抱，严肃地说：「我们应该利用早上的时间，振奋员工斗志，加强业务学习，同时宣扬企业文化。像刚才那样唱唱歌，有意义吗？我们并到了安家天下，就应该和总公司保持一致，迅速融入安家天下的大家庭。而且我觉得我们的着装有问题，穿正装，这样看起来才专业，才正规。我知道这对你们确实有点难，不过没关系，我来这里就是为了帮助你们。」

　　徐姑姑有些局促，他把运动裤的线头塞进裤子里，然后转移了话题。「我跟你说，人是铁饭是钢，不吃早饭容易胆结石的。我给你介绍一个包子铺，十里闻名的。」

　　走出没多远，徐文昌带着房似锦来到一条弯曲的街道，他俩快步走着，徐文昌还讲解道：「这呢，叫新康里。就是传说中的石库门。这可是有年头有故事的房子了。你别看这片区域不大，但是里面住了好多好多的人。一个小房子里面可能住着一家三代。来，就这家。」

　　徐文昌带着房似锦来到了严叔包子铺，此刻严叔刚卖完一笼屉包子。

　　「严叔，阿姨。我这月饭钱是不是该交了。」

　　严叔嘴上带个口罩，店内看起来很是卫生。他回应道：「不急，这个月你哪天交都行。」

　　「今天三份啊，我来给你们介绍一下，这位是我们门店新来的房店长，房似锦。」徐文昌侧开身子，露出在后面规规矩矩站着的房似锦。

　　「那个，徐姑姑，那你们二位谁是正店长啊。」严叔心想不好，这徐姑姑怕不是被降职了吧。

　　「没有正副的，我们俩都是正店长。我们现在是双店长制。」

　　「那就好，那就好。对了徐姑姑，我儿子马上就要打结婚证了」房似锦看得出来，严叔很开心。

　　「那挺好，房子我已经在帮你们找了，相信很快就有眉目。」

　　「哎呦，你说，这以前都是你照顾我们生意，这一次，轮到我照顾你们生意啦！」严叔笑呵呵的，儿子要成家立业，对他来说是天大的喜事。

　　「谢谢叔叔阿姨。」听到这，徐文昌深鞠一躬。「严叔，我向你们打听个事。我们这条街这么多中介，为什么你们非得找我们啊？不找旁边那个小红帽和阿拉丁啊。」

　　「这还用说，他们不能找，他们不正规，你们正规的。就那些路边的野鸡店，他们想也别想，我就相信你们。买房子可是大事。」

　　「谢谢叔叔阿姨，谢谢，钱我已经转过去了。」

　　回去路上，房似锦看见小红帽门店挂着一条横幅，上面写着――我们中介费比他家低

　　「我们这家店呢，在这已经开了十五年了，所以这正规不正规，和穿什么衣服没关系，更别提喊口号了。有关系的，是人。周围大家都承认我们是正规的，那我们就正规。」

　　「那为什么不能是正规的人穿正规的衣服呢？」

　　徐文昌低着头，他意有所指的说：「因为正规的衣服都被不正规的人穿了呀。我不想和他们同流合污。」

　　房似锦跟在身后，放慢了步调。自从来了上海，她不止一次的发现眼前的男人垂头丧气，甚至可以说毫无斗志。

　　「狡辩。」房似锦低声道。

　　徐文昌掌权时，门店内的群众整日厮混，且从没有珍惜过这段来之不易的时光。等到门店并入总部，房似锦空降了，一股前所未有的危机感压在众人身上，除了个别有房可卖，志在上海安家的同志（譬如王子健，老谢），其他人都已经忙得不可开交。

　　房似锦面无表情，和徐文昌短时间的冷战是她早已预料的结果，只是她从未想过，店内仍会如此懒散的人。还没进门，她就听到朱闪闪在和人讨论口红。「你们就说颜色好看不好看。」

　　「好看。」和他闲聊的是王子健。

　　「我给你们讲这个颜色可难买了。」

　　「多贵？」

　　「还有这个，这个，都挺贵的。」

　　「我的天，你居然……」两人聊得很开心，在一旁查看资料的刘家定见到房似锦脸色不悦，连忙推动一屁股撅在他脸上的王子健。「刘家定，你摸我屁股干什么啊？我告诉你我不喜欢……」

　　「朱闪闪！该开工了！」房似锦催促道。

　　三人面面相觑。

　　房似锦一声令下，店内还在的众人纷纷响应。

　　首先开动的是楼山关，早上经过漂洗加烘干的跳跳虎脑袋没有了昨日的异味，反而丝丝顺滑。其次是王子健，他拿起本就放在刘家定桌上的跳跳虎身子，嘴里还念叨着：「手感还不错。」最后是刘家定，在朱闪闪哀怨的「我不想穿。」攻击下，他毅然决然的硬起心肠，和王子健一左一右将她抬起。

　　短短三十秒，闪闪发光的少女朱闪闪便完成了变身，其速度足以堪比美少女变身！

　　「家定哥！今天你……还帮我发吧。」可能是想到周围众人只有刘家定是彻底的混日子，于是朱闪闪向他发出了求助，只是房似锦现在和他们同在一屋檐下，朱闪闪任何动作都逃不过她的眼睛。

　　譬如刚刚她的求助。

　　刘家定只觉一股莫名的寒冷从身后袭来，就算不用回头他也清楚这是房似锦的警告。

　　「好！我帮你发一张！加油！」刘家定坚定了信念，从厚厚一沓传单上捻下来一张。

　　站在一旁的楼山关和王子健有样学样，一人拿了一张。

　　「坚强！」

　　「奋斗！」

　　「给我留一张，给我留一张，爷叔也觉得你可以的，相信自己！」

　　收获了慢慢地祝福后，朱闪闪踏上了正是发传单的第二天。

　　朱闪闪走后，房似锦铁青的脸稍有缓和。她背上挎包，左手提着雨伞，任谁也没想到，她居然喊刘家定和她一起看房。

　　「我想休息啊，房似锦你伞给我干什么，你给我干什么啊！」

　　房似锦迈出门店，又是一个晴天。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本章还是以剧情为主，电视剧剧情也突破到第二集。

　　因为电视剧要考虑人物档期，所以很多应该能挖掘的角色出场只有有限的几幕。

　　考虑到写作和电视剧的不同，因此我把不少角色的出场时间提前了不少，比如此章的老阚，看过电视剧的朋友应该清楚，这里加的一段是为了他日后出轨做铺垫。

　　按照时间，徐文昌和张乘乘此时也应该商量假结婚，所以我在这里加了一点张乘乘的戏份，让她出来陪老阚喝酒，被摸了也毫不在意，最后甚至装醉敲打徐文昌。

　　整个剧中徐文昌一直以比较颓的姿态来处理生活，很多地方看起来是懦弱，实际上是谦让。（这种谦让让我觉得应该是女编剧思维中认为谦恭的男人模样。）所以在处理老阚夫妻的时候，他只是用类似「知道了，好的，你注意吧，」这种不给男性友人添堵的方式表达自己的不满。

　　我的原创角色刘家定在这一章中和房似锦再次有了大量的交集，在后续的章节中也会继续通过正面描写（旁敲侧击）来讲述两人曾经的故事。

　　说起来也有点窝囊，动笔前我天真的以为一万字以内房似锦就应该和刘家定再续前缘，结果……结果我一次一次的突破了自己的下限。

　　现在看来大概回在三万八千字左右开始两人的第 N次亲密接触（实际上是作品里的第一次）。（其实就是下一章，争取下一章）。

　　至于房似锦和原创主角有这么一段前缘，是否合理。剧中房似锦三十了。不会有读者天真的以为她还是大闺女吧……既然别人都能激情犯罪，那犯罪对象为什么不能说刘家定。

　　朱闪闪的第一次距离限制还有很漫长的距离，因为在我的设定中，她第一次是某天晚上门店聚会喝多了，各回各家，朱闪闪因为开心，不小心喝多了，于是和刘家定发生了错误关系，之后也不小心搬到了他家住。

　　反正刘家定应该已经习惯了这种生活，最多当房似锦2.0来培养嘛。

　　（本文现在看读者不多，但是在这些读者中我看到大家都还比较关心张乘乘）

　　张乘乘的情节我自以为设定的很取巧，房似锦和徐文昌同居后，张乘乘闹上门，因为原剧中有讲张乘乘和徐文昌的朋友讨论如何让徐文昌不计前嫌（虽然没咋拍）。于是她有一天也找了刘家定商量，（结果刘家定并不知道两人同居）刘家定就和她激情犯罪了。

　　至于其他人的激情犯罪，刘家定都住星星湾了……

　　如果您有什么建议和意见，也请您在评论区回复。时间允许的话，我会和大家一起探讨关于本文的情节。

　　本文争取写长点，再写长点，尽量的写长点，希望各位看官嘴下留情，给新人一点时间。

第四章：珠玉在前何闪闪。

　　神奇少女朱闪闪的经历暂且不提，顶着浓重黑眼圈的刘家定正呵欠连篇，坐在副驾驶的房似锦忍不住吐槽道：「你至于吗？昨天夜里让你送我一趟，现在就困成这样。」

　　「不是因为你。」等红绿灯的时候，刘家定紧了紧安全带。他生怕自己疲惫的状态会让交警扣下来。「昨晚徐……算了，不说了。」

　　「徐文昌？他又怎么了。难道昨晚你和他商量如何针对我？」

　　绿灯亮，刘家定踩下油门，成为上海车水马龙中不起眼的一员。「他要商量哪会找我？那王子健，老谢，谁不比我资历老，能卖房子啊。」

　　「说起来你一个业务狂人，为什么这么久没开单啊？你是不是憋着做坏事，有什么坏心眼啊。」

　　刘家定瞥了房似锦一眼，从刚才开始房似锦就一直盯着他，眼神没有离开过。

　　「你说呢？」

　　「呵，呵呵。」房似锦哂笑着。

　　「对了，去哪？」

　　「金南小区二号楼二零一，中午一点前到。上午你带我去看看，哪家装修合适。」

　　「宫蓓蓓？她不是怀孕了？你让她住刚装修过的房子？」刘家定诧异道。

　　「是啊，所以我想找家用环保材料的，一定要用环保材料的装修公司。家具什么的好说，但是涂漆和胶水一定要环保。」

　　「再环保也不能立即住下去啊。宫医生都，都四个月了吧，肚子都冒尖了。」刘家定在自己肚子上比划着，颓然间，他发现自己已经有朝着宫医生发展的趋势。

　　「所以我打算住进去，宫医生什么时候住进来，我什么时候搬走。」房似锦轻挺酥胸，显得十分骄傲。

　　「房似锦你长出息了，你要当人肉吸醛机啊。」刘家定突然觉得眼前的人很陌生，也是，四年的时间，奥运会都又开了一届，人总是会变的。

　　「我哪长了出息，这不都是你曾经教的。」房似锦好像很疲惫，视线第一次离开刘家定。窗外的一切都在倒退，可惜时间不能倒退。

　　「你别诬赖我啊，那年是我为了开单，住了进去，我可没教你……算了算了，一笔糊涂账。」拐过一个路口，刘家定突然意识到哪里不对。「房似锦，你不是喊我和你一起住吧。」

　　「不乐意就算了。你说楼山关为了开单，会不会去那住几天？小伙子年富力强，我猜他拒绝不了这个诱惑。」房似锦此时露出恶魔一般的表情，好像奸计即将得逞。

　　刘家定定力不足，车也开不下去了。他朝着旁边一停，就算违章也认了。「我乐意，我很乐意。」刘家定咬着牙，他发现这个女人已经不再年轻。四年过去，时光还是在她身上留下了痕迹。刘家定曾以为房似锦的眼圈只是一天休息不好，现在看来，是长年累月的积劳成疾。隐约间，刘家定好像看见了法令纹，只是浅浅的，还不深。

　　「别勉强啊。」

　　「我偏要勉强。」说完，车子再次启动。

　　联系好装修公司，刘家定欲哭无泪地看着自己的钱包，就算它一直没厚起来。

　　「房似锦，这单五五分账，五五，你要是讲价我现在就走。」刘家定恨不得吃了这个女人，只是在他发愣的时间，房似锦像没事人一样溜回车上。

　　中午刘家定带房似锦吃了顿网红餐厅，本就遭受重创的钱包此刻雪上加霜。平日这个钱包因为很少打开，里面甚至有了灰，可现在干干净净的，就像曾经有人送给他时一样。

　　宫蓓蓓看了眼时间，马上到了一点，和她约好的房似锦还没出现，她不禁有些担心房似锦能不能准时到，还好，两人在一点钟正敲响了房门。「两位请进。」

　　「吴小姐你好。」「宫医生你好。」刘家定和房似锦截然不同的称呼，倒是让宫蓓蓓有些尴尬。

　　「这位是，小刘是吧，我记得你姓刘。我在你们门店留下的是假名，因为我当时，当时比较怕被中介纠缠。」宫蓓蓓有些羞涩，良好的教育让自命有修养的她不太会说谎话。

　　「没关系，没关系。可以理解。您是宫医生是吧，今天我来和房店长帮您……」宫蓓蓓对于房似锦的守口如瓶很满意，也对刘家定的谦让感到庆幸，只是刘家定还没说完话，就被房似锦打断。

　　只见房似锦坑了一声，右手偷偷拉着刘家定的衣服，示意他今天不是主角。

　　「咳咳，宫医生您好，我们是来帮您拍照的。您肚子大不方便，先休息，交给我们来收拾，拍照片。」

　　「这怎么能行，真是不好意思啊。」宫蓓蓓还在客套着，刘家定和房似锦已经动起手来。

　　「这房子，只要收拾一下，挂出去的照片，干净整洁，给大家留个好印象，这套房子应该会很好出的。」房似锦常年奔波在外，爬上爬下弯腰低头的，丝毫不气喘。反观旁边中国现代男人，稍微运动一下，呵欠不断。

　　「是，是。」宫医生很赞同房似锦的话。「这样也显得房子大一点。对吧。」

　　收拾了一会，房似锦感觉楼龄不短，加上屋内杂物众多，面积应该很小，于是开口道：「你们这套内面积，不到六十平米吧。」

　　「不止吧，我记得证上写的是六十二好像是。」

　　「这楼是九七年建的吧，我印象挺深的。」刘家定在一旁大口喘着，这边的房子他曾经也做过功课。

　　「对，差不多是九七年。」

　　「房龄是有点老了。」房似锦感慨道。

　　宫蓓蓓收拾一会，腰部有些疲劳，于是叉着腰，站在那里感慨道：「我跟斯礼都是外地人，那时候我们也没这么多钱。你说现在这个，工资涨的没有人口涨得快，人口涨得没有房价涨得快。真是没办法。」

　　「宫医生这话没错，你就是长跑冠军，都不一定跑得过通货膨胀。」刘家定在一旁打趣道。

　　正收拾窗户的房似锦白了他一样，重新把话题引向了正题。「房子呢不可能一步到位。你看你们家，两个房间都是冲南的，这卫生间也是全明的，这是两大卖点。」

　　谈到自家房子，宫蓓蓓此时最在乎的，就是这房子的价值。既然房似锦说这房子有卖点，那这房子应该能卖不少钱，想到这，宫蓓蓓走上前去，悄悄地问道：「小房，以你这个专业的判断，我们这个房子，大概能卖多少钱啊。」

　　「我估计啊，这套房子最后的成交价格，大概在三百二十万左右。但我觉得可以挂高点，三百二十八万，这样也能给买家一个压价的空间。」但凡涉及专业，房似锦总会以最为职业的姿态迎接问题。

　　细碎的物品收拾完，刘家定看着屋内摆放的被子，他想这些应该是家里老人睡觉的地方。「被子就放窗户这吧，一会拍照的时候好看。」

　　放好了被子，房似锦准备拍照，刘家定就把宫蓓蓓拉到一旁，聊了起来。

　　「我记得宫医生一家五口住吧。」

　　「是的小刘，这房子，这一家五口人住这么一间房，有点小了，而且晚上孩子一闹，大人小孩都休息不好。」

　　「这屋里东西还多，我记得宫医生是妇产科专家，现在应该还带学生呢吧。」

　　「对的，我上午还改了学生一篇论文。」宫蓓蓓有些不解刘家定为什么这样问。

　　「我看您屋子应该没地方放电脑，于是有些好奇，到时候您新居一定找个能带书房的。」为了拍照，房似锦站在椅子上。她没踩稳，有些踉跄，刘家定眼疾手快，连忙扶住了。

　　房似锦俏脸一红，没说话。

　　「那会不会太贵啊，我知道我的要求有点多，又是要学区，有事要小区，又要交通便利。我想想是，啧，肯定不容易买的。」

　　「不会，都是合理要求，买房是中国人的大事，慎重点好。」房似锦居高临下，说出了那句最常说的掏心窝的假话。

　　「小房，你真的挺专业的，你比我过去见过的中介专业多了。」宫蓓蓓在一旁感叹到。

　　「您过奖了。」房似锦没搭话，倒是刘家定先回了过去。「我们静宜门店除了老谢都挺专业的，奈何当时您就看上了他啊。」

　　「我当时以为老同志稳重……」

　　「他不老，只是弥坚。」

　　房似锦笑着，拍照的手不停地抖。

　　她好些年没听过这种笑话了。

　　「我刚才已经把客户需求发给你们了。对，特别是衣柜部分，空间比较小，我们一定要做到使用率最大化。我今天不收到设计图不下班啊。」店内众人十分诧异，这房似锦刚来门店一天，这就是要开单？

　　作为下马威的老同志老谢率先质疑道：「哟呵，房店长，你这话是刚来就要开单？」

　　「暂时还没有，不过快了。」房似锦沉声到，好像这些事情对他来说微不足道一样。

　　老谢倒吸一口冷气，徐文昌在屋内也产生了兴趣。「敢问是哪一套房？」

　　「你没卖掉那一套。」

　　楼山关一听，乐了，显然他并不相信。「嗯哼？她闹呢，你听她吹吧。」

　　徐文昌也不太相信，他站起身子，隔着栏杆朝着房似锦问道：「房店长，如果你自己是客人，你会买那套房子吗？」

　　房似锦的沉着的回道：「会啊，我把那栋房子，重新设计装修了一下。我对他，非常有信心。」

　　徐文昌大惊失色，他有些要收回昨天的言论了。他说道：「你真诚的谎言马上就要把我感动了。你要把它卖给谁？」

　　「每套房子都有它命中注定的主人，目前，它正在等。」

　　徐文昌见没有得到回应，深呼一口气，走回了店长室。

　　看着他一步一步走回去，房似锦连忙叫住徐文昌。「请留步徐店长，这是我设计的一套早会流程，如果你没有意见的话，我们明天早上正式开始执行。」

　　直觉告诉徐文昌，房似锦挖了一个坑，他快步走上前，悄声说：「闪闪这个姑娘虽然业务能力差，但是人不是坏人。你把她塞进跳跳虎里头，她偷偷找我哭过好几次了。你看？」

　　「这么大的人了，肩不能扛，手不能提，好吃懒做还有脸哭。」

　　「人总是要尊严的吧。」房似锦沉声道。

　　于是在街上闲逛的人能看见一条蹦蹦跳跳的跳跳虎愉快地奔跑着。

　　「房店长！房店长我回来了！这次传单是我一张一张发的，只是没发完。」朱闪闪喘着粗气，显然是一路奔跑回来的。

　　「你先把衣服换了，然后去这个地址，一会有装修公司的人过去，你去监工。刘家定，你送朱闪闪过去，明天正常上班。」

　　「啊？装修？装修我不懂的啊！」

　　房似锦无奈地看着朱闪闪，混吃等死的人见过，这种天然呆的实在是少见，她真不清楚朱闪闪是如何在中介业活下去的。「你发了两天传单了，有没有意向客户。」见朱闪闪摇头，她追问道：「有没有要到客户的电话。」

　　「你不光让我要传单吗！没让我要客户电话啊。」朱闪闪理直气壮，他身后的男同志无不垂首汗颜。

　　「你是算盘吗！拨一拨动一动。」房似锦很生气，不再理朱闪闪。

　　见状，朱闪闪拿起剩余的传单，店内众人立即送上了温暖。

　　「喝点水。」

　　「吃点东西。」

　　「擦擦汗，瞧给小姑娘累的。」

　　只是朱闪闪仍在气头上，两腮鼓鼓的，双眼瞪得浑圆，眉毛甚至平成一条线。

　　朱闪闪不理解房似锦，可楼山关看完了全程。于是他在一旁解释道：「这份工作，都是徐姑姑帮你争取来的。」

　　985也发表了自己的看法。「去监工总比你穿着这个在外面晒着强吧。」

　　「爷叔送你一个字，忍！」

　　刘家定呵呵一笑，拉着还没换衣服的朱闪闪走出了门店。

　　「我先换衣服！」

　　「到了再换。」

　　时间一晃过去快一个月，这段时间门店内风平浪静，大家都各有收获。

　　房似锦很满意店内现在的样貌，每天朝八晚五。她除了多做功课，也实地考察了很多房源。

　　徐文昌好像和张乘乘商讨着什么，一连几天脸上挂着沉闷样子，最近终于眉开眼笑，好像终于放了心。

　　楼山关每天都打出无数的电话，成天口干舌燥的，房子倒是没卖出去。

　　985更不用说，眼高手低，整日泡在图书馆，期待有房能砸在他头上。

　　爷叔把自己的房源和客户交给了房似锦后，似乎很受打击。

　　朱闪闪则该吃吃，该睡睡，生活和过去没有什么两样，只是天气越来越热，跳跳虎穿不住了。

　　刘家定却在这段时间内干了很多事情。首先，说是朱闪闪监工，实际上忙前忙后，付账奔波的一直是他。其次，他认识了一位鲁大师，据说这位大师曾经因为猥亵少女判了好几年，出狱后一直以风水大师的面目见人。

　　说起来他俩认识的缘由还挺稀奇，那天刘家定的一个老客户买房，遇见了这么一主，嘴上说着风水相术无一不精，托他推个盘，连大小六壬都不清楚，这才露了怯。说起来，这位大师看起来颇有几分老北京顽主的气质，嘴皮子麻利，跑起来也快，但是一但跑不掉，嘴皮子也不管用的时候，只能光棍承认。好说歹说，文明社会谁也没动手，刘家定倒是要了个联系方式，这种骗子说不准回头用得上。

　　今天是装修的最后一天，刘家定照常熬好粥，带到门店。因为房似锦光喝粥吃不饱，他还开始了晨间包子搬运生涯。

　　「当当当当！各位观众，今天我的新女神知否更新公众号了。你们听听今天这个题目。有些人，不可勉强。」王子健站在自己的工位上，这一个月他追求同学未果，心累时关注了一网红才女的公众号。从他关注的那天起，静宜门店就多了一项活动，女神的公众号演讲。

　　「快快，我们王子的女神今天又更新了什么，是坏尔萨斯王子不动明王做出父马可亲的决定，还是复活了克尔苏加狗。」刘家定在一旁打趣道。可惜的是陈年老梗，除了王子健和徐咕咕，众人一脸懵逼。

　　「坏尔萨斯是谁啊？他为什么马可啊？」朱闪闪吃的很饱，这几天运动重组，食量大增，连带着皮肤都白皙了不少。

　　「你啊，你们联盟狗的事情不要污了我们部落的耳朵，去去去，我要念公众号了。」

　　大长篇下来，王子咂摸咂摸嘴，脸色不太妙。

　　「这知否小姐是有了喜欢的人了。」刘家定摊在椅子上，这几日忙前忙后可是忙坏了他。今早他去买包子，严叔还说他瘦的脱了相。

　　「完了完了，知否小姐有恋人了，我们小贱贱这不是没希望了。」对于王子健的恋爱历程，朱闪闪了然于心，她骄傲的挺着小胸脯，手舞足蹈的样子十分下饭。

　　为什么是下饭，因为据刘家定观察，今早楼山关比平日多吃了一个馒头。

　　「朱傻傻！我这样你很开心吗？好，就算你很开心，你有必要说出来嘛？好，就算你有必要说出来，你真的要在人这么多的时候说出来嘛？」王子健无能狂怒。

　　「闪闪，瞧你把我们健哥气得，你快安慰安慰他，当他女朋友得了。」985拍着王子健的后背，不停的添乱。

　　「对啊，朱闪闪，爷叔看你和王子挺配的，不如你俩走一起，也算是给门店添丁。这人老了就想看这种喜事，想想就让人兴奋G。」爷叔也有意撮合两人，只是撮合的时候，眼睛一直撇着刘家定。

　　本来看热闹的朱闪闪是万万没想到，看着是别人家起火，怎么能烧到了自己身上。只是她也彪悍，小脸红扑扑的看着大家，一点也不羞怯。「你们又不是不知道我的择偶标准。我要求不高，你们上海有房吗？你们有上海户口吗？你们有房有上海户口的单身吗？」

　　众人面面相觑。

　　「阿拉上海人，说到做到。本姑娘也不是嫌贫爱富，只是你们看看，我这么天生丽质，万一被猪给拱了，那得多惨。」朱闪闪举高双手，身体自然的扭出 s型。

　　就冲这个姿势，楼山关又吃了一个馒头。

　　「行了，朱闪闪，别臭美了，今天是你监工生涯的最后一天。刘家定，你今天上午送她，下午记得回门店。」房似锦走到大堂，众人立即装出要工作的样子。徐文昌看得出来，这一个月房似锦给店内众人折腾的不轻。

　　「走吧，闪闪公主。欢乐的时光总是过的很快，又到时间讲拜拜。今天我就要和闪闪公主入住新房了，大家可不要羡慕。」

　　「走吧你，贫嘛贫。」王子撅着小嘴，目送两人出店。

　　到了水林间，装修公司的负责人已经等待多时，朱闪闪验收完后，胸中起了豪情壮志。「家定哥，你说，这鬼房子就装修一下，怎么会变得这么好看啊。」

　　「这套房子可不鬼，你看着是在爷叔手里压着挺久的，可这这片小区均价六万五，贵自然有贵的的道理。」送走了装修公司的人，刘家定随手关上门，客厅窗子大开，清风在房内流动，不断地带走房内的异味。「首先这里交通便利，还是学区房，附近有地铁站，那边还有家医院，这地段什么房子卖不上价啊。」

　　「是啊，这房子采光也不要太好了吧，我太喜欢这间屋子了！」朱闪闪蹦蹦跳跳地走到阳台，那里有一扇玻璃门，和煦的阳光洒满了整个客厅，也照在朱闪闪身上。今天朱闪闪穿了一件淡蓝色连衣裙，这让平日活泼的少女添了几分文静。刘家定拉开餐桌的椅子，小心翼翼的坐了上去。他见朱闪闪心情很好，于是和她玩笑道：「你既然这么喜欢，那不如就在这住几天，当台人工吸醛机。」

　　听刘家定这么酸她，朱闪闪吐了吐舌头，俏皮地说：「人工吸拳击，家定哥你是为了要保护我去练拳击了吗，太好了！终于有男人舍得为我下血本去强身健体了！」

　　「嗯？你是不是对我有什么误解。我的意思是让你住在这，吸屋里的甲醛，你可不要想歪了，我怎么可能去练拳击啊朱闪闪。不过话说，我现在这身材，很垮吗？」

　　「安啦，一个意思，家定哥你是才发现你的身材垮了吗？虽然从我进入门店的时候，你就很垮，但是这么多年你也没继续长胖，有锻炼吧。」朱闪闪说着，走到了阳台。此时她化身阳光小姐，如果不是地上长长的影子，刘家定甚至以为她真的在闪闪发光。

　　听见朱闪闪的评价，刘家定不知该说些什么，一时间落了个哑口无言。他坐在朱闪闪的影子里，透过朱闪闪看着太阳，这种日子就是他曾经羡慕的生活。

　　「家定哥，你说，我们拼死拼活的卖房子，是为了什么？可能我确实称不上拼死拼活，你也算不上啊。但是，但是如果不是为了嫁个有钱人，我可能真的干不下去了。」

　　「为什么啊？」

　　「我只是看了这一间房，就喜欢上了。那王子每天，看了那么多房，那么那么多房子……」

　　刘家定看见她钻入牛角尖，连忙开解道：「你要清楚，他不一定全都看得上眼的。」

　　「这个我清楚，可是就这么一套房子，我就喜欢上了。这甚至不是我自己开的单啊。」说着说着，朱闪闪扭过头，表情看上去很是低潮。

　　「壁橱，你有没有想过出去租房住啊。」

　　「家定哥你不会是要拿我开单吧，你不能这样啊。上海房租那么贵，我家里又不是住不了，每个月房租我能买多少口红，能买多少衣服，能吃多少街角的网红蛋糕，能……家定哥你别走啊！我真的不需要出去租房子住的啊。」刘家定最烦别人唠叨，虽然女人只在他讨厌唠叨榜拍第三名，他还是抑制不住满耳突发的耳鸣声。

　　「抽根烟，你看会，中午我请你出去吃好的，你定地方。」

　　「你别走啊，我一个人会害怕的！」只可惜，刘家定去意已决，留给朱闪闪的只有电梯下楼的声音。

　　朱闪闪等了一会，确定刘家定没有回来后，这间和她心意但命中无缘的房子也越来越碍眼。一室一厅，四处透光，诚然采光上别具一格，随之而来的空荡感亦让人落寞。「这催命鬼……聊聊天也好啊。屋子也没电视，床也只有床垫，睡都没法睡……要疯了啊！」朱闪闪念叨着，朝着垃圾间走去。

　　「房店长的设计蛮好看的呀，这间屋子虽然不见光，但是设计风格我蛮喜欢的。你说她赚那么多钱，也不舍得给自己换身好看点的衣服，天天穿工作装，那身西服都好旧了好伐。闪闪啊闪闪，你说房店长要是让你穿西服怎么办。西服丑丑的，不太适合人家的发型……哎，好烦啊！「朱闪闪躺在书房的床垫上，大大的双眼渐渐失去神采时。

　　就在她似睡未睡之时，她看到天花板上的小窗口被打开，一架梯子缓缓落下。朱闪闪连忙坐起身，她靠在床边，双手紧紧地捂着胸口，这架莫名出现的梯子让她感到不安。

　　她恍惚间，她好像听到了刘家定的声音。「上来吧，在下面一个人叨叨叨，很惹人厌的。」

　　「你不是走了吗！我还以为你跑车里睡觉去了。」朱闪闪小心翼翼地买上楼梯，垃圾间上层被单独隔出一层阁楼，刘家定正在上面，逍遥自在着。

　　「朱闪闪，你脑壳被门挤了吧。这天能去车里睡觉？你驾照怎么考的啊。」

　　「我还没驾照，」朱闪闪嗅了嗅楼上的空气，有股说不出来的香气，勾人食欲。「好香啊，家定哥你在做什么？」

　　「煮泡面。」

　　「偷吃东西为什么不叫我？」

　　「我就带了一口煮面锅，下一碗给你。」

　　「不行，我要先吃！」

　　吃过午饭，刘家定送朱闪闪回门店，中午吃了网红餐厅的她本来是志得意满，春风得意，没想到房似锦铁青着脸，又把她打发到跳跳虎内。

　　「早知道中午就不吃那么多了……」朱闪闪喃喃道。

　　在送房似锦回家的路上，刘家定苦着一张脸，显然是皮包再一次的缩减让他感受到了开单的重要性。

　　「你和朱闪闪？」

　　「中午吃了顿饭，我们不可能的，你别瞎想啊。朱闪闪这只狐狸精做梦都想嫁个有钱的上海人，你看我占了哪条？」

　　「有人吧。这两条搓一块挺合适你的。」房似锦从包里翻出了一只墨镜，作为女人的门面工程，这只镜子和五年前他送给她时一模一样。

　　「有人？对，我上面有人。」

　　「你什么时候能成熟一点啊。你天天和徐文昌混在一起，怎么就没学到他的稳重呢？」房似锦眺望着远方，车子很快就要到达她的住所。

　　「你和翟云霄很久，也没学到她的冷血啊。」刘家定回击着，全然不顾一旁房似锦吃人的眼光。「徐咕咕是个好人，长得英俊潇洒，嫂子又漂亮，家庭美满。他我是学不来的，倒是你？学我学的还可以啊。」

　　「我学你？学你油盐不进？还是学你死皮赖脸？这我真学不来。」

　　「房四井你不要太过分好伐。不过我得先说好，我的单子你可以撬，给点分成就行。门店里其他人，谁的单子你都不能撬。」

　　「你为什么觉得我会撬其他人的单子，说话要讲证据啊。」

　　「你，严叔他们两口子要给孩子买房，我知道你肯定盯上了他们两口，这是徐咕咕的单子。他可以给你，你不能抢。」

　　「你这是诬陷……」

　　「得了吧，那天买完包子后，你一天三餐都吃包子，吃的眼睛都冒凶光。你要不是盯上了老两口，我……」

　　「你说的对，我是这样想，可是我是为了门店发展啊。」

　　「你说得对，我是这样想。」车载音响突然开始重复房似锦的话，房似锦意识到，这些全部被他录了下来。

　　「刘家定你下贱。」

　　「说的没错，我下贱。可房似锦你是第一天认识我吗？我们认识几年了？六年了，你已经走了，离开了，为什么还要回来？回来让我看你过的有多好？还是让我看看你现在是翟种眼前的红人，想要升迁必须要如你的意愿？」

　　「我没想过……」

　　「是，你翻来覆去就是这一套，你没想过，你没做过，你没关系。你只是为了你钱包上的窟窿，为了你那个泰山一般的家。我了解你，是的，我，我至少曾经了解你。对于你现在的成就，我只能说，干得漂亮。」

　　「你说得对。」

　　「你说得对，你说的对，你说的都对，你房似锦大美女上天下地独一无二，你说谁对就谁对。可是你为了往上爬，为了窟窿，省吃俭用，虐待自己，我都理解，那你为什么要来门店捣乱？你别忘了你在上海的第一个月，是谁帮你找的房子。不要押金，只是实付，我干中介这么多年，不对，我不干中介的时候就知道这根本不可能实现！」

　　「你说完了吗？」

　　「你明明知道翟云霄是个坏人，他看起来是提拔你，可他手里……」

　　「你会帮我，我只知道你会帮我，是吧？」

　　「你说得对。」刘家定把手机给房似锦，任由她删掉里面的录音。

　　刘家定帮房似锦收拾的时候，隔壁的邻居破天荒的打开了门。这段时间他偶尔也会送房似锦回家，甚至还会在下班的时候一起坐坐。只平时他会感觉到隔壁邻居盯着他看，这一次居然打开了门。

　　「小房你这是要搬走了吗？这凶宅，是不是真的不干净啊，这才从庙里请了道神符，那很管用的，来来来，贴上去。」刘家定听房似锦讲过，这是邻居蔡阿姨，也是受了无妄之灾的可怜人。听说房似锦搬来前，有很久很久没睡好过。

　　「蔡阿姨，公司有房子需要我试住，我作为店长，需要搬过去住几天，放心，我不搬走。」房似锦安慰着蔡阿姨，短短几天相处，两人已经很融洽。

　　只是作为工具人的刘家定，在两人眼中像空气一样。

　　两人聊了许久，蔡阿姨终于发现眼前多了一个人，她仿佛很满意眼前忙上忙下的刘家定，脸上挂着和煦的笑容说：「这位就是小刘吧，我常听小房提起你，说你能干，是个老实孩子。」

　　「过谦了过谦了，当不起蔡姐的评价，等试住结束了，我再把似锦送回来。」

　　几人客套着，其乐融融。

　　蔡阿姨走后，刘家定忙出了一身汗，他懒散的靠在椅子上，一动也不想动。

　　房似锦见状，走过来踢了刘家定两脚，「走了，去水林间，整天懒懒散散的，收拾点东西就把你累成这样。」

　　「说得轻巧，你倒是收拾啊。房似锦你什么时候变得只会嘴上谈兵了。」

　　等刘家定搬来行李，房似锦早就坐在了车上，很是着急的催促着。「快点，我晚上还要看书，早点到，早点收拾。」

　　「房似锦，我真是上辈子，不，这辈子欠你的了。」刘家定咬牙切齿的，还是发动了汽车。

　　是夜，房似锦和刘家定坐在狭小的阁楼里。

　　虽说有房中介一般不睡床的规定，可刘家定也没想到房似锦能这么硬核的决定睡在阁楼。

　　「这小阁楼连被褥都放不下啊，你打算睡哪？别说就这俩沙发椅，我们就将就最少一周？」刘家定十分不耐烦，他近乎被这个女人折腾的失去理智。

　　「你就不能安心看书？徐文昌的文笔真好，他的这几本老洋房的书和笔记，让我受益匪浅。」

　　阁楼很小，可房似锦装了不少暖色调光源，不论白天夜晚，这里都显得格外温馨。

　　「看书可以，可是你有必要在阁楼里看书吗？而且你吸醛机，不去客厅主卧，在阁楼里吸醛？」

　　突然间，屋内一暗，房似锦关掉了屋内所有的灯。

　　「喂，房似锦，别闹啊，你不是不知道我有幽暗恐惧症，我好心好意陪你试住，你倒好，憋着法子的陷害我。」伴随着一阵OO@@的声音，一只柔软的手悄悄地伸进刘家定的衣服里，上下摸索着。「房似锦！你！」

　　黑暗中，房似锦除去了工装西裤，露出一双修长的美腿。隐约间，刘家定感觉她好像没有穿内衣。对于自己的衣服，她总是很珍惜，珍惜的叠好，珍惜的放在自己的沙发上，珍惜的和刘家定挤在一个座位里。

　　「不准摸我，只准我摸你。」房似锦拍掉了刘家定在她身上为所欲为的手，然后自己慢悠悠的解开了上身衬衣的扣子，露出里面雪白的肉体。只是这一切刘家定并不能看到。

　　「你太霸道了。」在房似锦的惊呼中，刘家定双手环抱住她，「我们结婚吧。你知道我从来不介意你的家庭。」

　　房似锦感受着刘家定强有力的臂弯，任她如何挣扎，她也逃不出去。那双强有力的大手肆无忌惮地揉搓着她的乳房，刘家定感觉到，他的突然袭击让房似锦不知所措，浑身上下突起的小疙瘩是最好的证明。

　　「放手，你弄痛我了。」房似锦终于挣脱了刘家定，趁着这个机会，刘家定也脱掉了裤子。房似锦看着刘家定越来越兴奋地模样，决定让他冷静一下。

　　砰，她抬起右脚，重重的踹在刘家定的胸口。

　　「恁娘，力气真大。」刘家定躺在沙发上，房似锦一记绝情脚让他从梦想退回了现实。刘家定这边揉着胸口，房似锦双手一支，翻身坐上了桌子。

　　过了小满，上海的天气一天比一天热，加上阁楼的通风有些问题，房似锦随手按在了桌上的遥控器，窗帘缓缓上升，屋内瞬间充满了光芒。

　　首先映入刘家定眼帘的不是房似锦的如玉的脸庞，而是一只布满死皮的脚。这只脚正缓缓的落下，最终印在了刘家定的胸口。

　　因为平日带客看房，四处搜集房源，房似锦的脚早就磨出一层厚厚的茧。此刻她的小脚在刘家定胸口不规则的划动着，这让刘家定很不舒服。不是身体，是心酸。

　　五年前，大学肄业的房似锦刚进入上海的中介行业，因为全身上下全部身家都只够交房租，所以开始的几天她只有靠白水度日。而意外继承了一笔财产和房产的刘家定也刚在上海落脚。无父无母，无亲无故，他也迷失在与他格格不入的城市里。由于饥饿，有一日房似锦在星星湾寻找房源时晕倒在路边，正外出觅食的刘家定发现了她，也把她带回了自己的家。之后两人也阴差阳错的生活在一起一段时间。不过因为别的原因，房似锦当时放下了一切，离开了他。

　　「要不算了吧。」刘家定捉住那只在他身上摩挲的脚，感受到挣扎后，又松开了。「你现在是房店长，高高在上，我只是你手下的兵，还是最差的那两个。」

　　于是房似锦缓缓收回了脚。

　　她很是尴尬。

　　「你，为什么？难道你嫌弃我？」

　　无言间，房似锦哭了出来。

　　刘家定犹豫了，他当然不是嫌弃房似锦脚的粗糙，只是很多年过去，年岁渐长的他想要的是能够厮守一生的伴侣，而不是像面前的房似锦。刘家定就像房似锦的猎物，一寸一寸被她蚕食，最终无处逃生。

　　窗外是群星闪烁的的夜空，越是关注它越容易沉迷，而窗内，一个同样令人着迷的女人正飞速的穿着衣服。她的动作很快，眨眼间已经系好了衬衣的扣子。

　　眨眼间，刘家定再次抱起了房似锦，只是这次刘家定没有松手，任由房似锦挣扎拍打。

　　「你！放！手！放开我！」房似锦死命的挣扎着，只是刘家定的双臂像一把钳子，紧紧扣住了他。「我求求你，放开我，是我不好，是我不应该再回来，我不该出现在你面前……啊！」

　　许是下体接管了大脑，伴随着刺啦一声，刘家定猛地一用力，可能是房似锦唯一一件拿得出手的衬衣已经完成了历史使命。

　　恍然间，刘家定的阳具触碰到一物，毛茸茸，湿淋淋，可见她早已春潮涌动。刘家定大口喘着粗气，身体向前一用力，轻而易举地再次占有了房似锦。

　　他把房似锦置于桌上，见房似锦不在挣扎，渐渐地松开了手；然后阳具缓缓抽动，细细品味着这具久别重逢的肉体。

　　「你满意了？」身下的人一动不动，刘家定除了能感觉到她的心跳，剩下的只有蜜穴里有规律的收缩。见到房似锦并不回答，刘家定停下了动作。他抽出阳具打定主意，任由身下的佳人如何催促，只要房似锦不说话，他便不再继续。

　　这场战斗终究要有个输家，身后的男人没有动作，房似锦也被挑起了情欲，强迫也好，自愿也罢，既然发生了关系，那终究要继续。「坐下，不准再动我。」房似锦扭过身子，趾高气昂的看着刘家定，命令着。

　　在这个只谈风月的夜晚，既没有风，也几乎不见月。刘家定欣欣然地坐回沙发，他想看看房似锦接下来会有何等表现。伴着深邃的夜空，房似锦背对着他，缓缓地坐了下去。

　　感受着阳具一寸一寸地被蜜穴吞噬，一阵爽意直冲脑门。见局面落入自己的掌控，房似锦的身体开始扭动，伴随着星光，这曾经是刘家定梦想拥有的一切。

　　多年成功的管理职涯，让房似锦习惯掌握一切，就算是此刻，她也要高傲的像个女王，只能坐在男人身上，骄傲地享受着她应该享受的一切。

　　感受着房似锦的紧凑，刘家定有了一个大胆的想法，他按住了房似锦，两人脸对着脸，面无表情的咬着耳朵。「你这么多年，一个人过的？」说出这句话，他很是激动，那股快感远胜过两人下体的交合。

　　可房似锦答非所问，她说：「这么多年，你为什么不来找我，当时只要你追上来，我就不会走。哎！你轻点！「房似锦的答复刘家定并不满意，他像是故意的惩罚她，双手轻轻握在房似锦的腰间，缓缓举起，重重的放下，这让身上的女人十分不满。

　　「其实我，我知道你不会嫁给我的，早就知道了。「一句哀莫大于心死的话，刘家定像是开玩笑一般，悄悄地说了出来。

　　「我不信。」四眼相对，房似锦轻轻吻了上去。气氛打得火热，刘家定也加快了攻势，如潮的快感一波接着一波，汹涌袭来。

　　良久，唇分，唾液连成透明的线条，在空中拉长，扯断，挂在了房似锦肩头。刘家定伸出舌头，不厌其烦的舔舐着，从肩膀到锁骨，一路向上，直达耳垂。

　　「你不信我知道？还是不信我早就知道？」刘家定笑着，手也不再安定。房似锦胸不大，只堪盈盈一握，刘家定一手一个，揉搓撕扯，感受着多年未触摸过的柔软和细腻。

　　「疼……你慢点。」房似锦胸前被袭，身下的快感也无可抵御，久疏战阵的房似锦不堪重负，一声尖叫后，瘫软在刘家定怀里。

　　「回答我？」刘家定怜惜地退出房似锦身体，虽然他仍是一柱擎天。

　　「这台沙发搬回去吧，过几天宫医生来看房子会露馅的。」感受到身后人没有尽兴，房似锦有些愧疚。待力气恢复一点后，她转过头去，刘家定正目不转睛地看着她，眼中满是柔情。「今夜真好。」

　　「你是不是早就算计好我。」刘家定把头凑到房似锦耳边，悄悄地说：「帮我。」

　　刘家定的阳具上布满青筋，虽然只是普通长度，但是异于常人的直径，让房似锦有些握持不住。此时伴随着房似锦地套弄，刘家定心情愉悦，轻声地唱起了歌。

　　「心肝宝贝，突然在眼前，我急促气喘……」

　　「等从这里离开，我和你回星星湾，到时候，我想你只给我一个人熬粥，你说好不好？「两人缠绵着，刘家定发觉其实很多事情不需要答案，就算是一起溺水，也可相互依偎。

　　天色渐晚，两人收拾好阁楼，这台沙发表面被房似锦的淫液打湿，处处腻滑，实在是无药可救。对于此，刘家定打算搬回家，留个纪念。

　　碍于心理作用，房似锦已经打好了地铺，她睡卧室，刘家定睡客厅。

　　「房似锦你有必要这么狠吗？」水林间这套房子，为了采光，四面都加了窗子。门正对面的的阳台玻璃门大开着，两侧房间尽头的窗户也都打开，整间客厅堪称四处漏风的典范。「你这房子怎么设计的啊，白天我还没觉得有问题，这晚上如果有扇窗户忘了关，哪还不能漏点风啊。」就算上海温度再高，这四面透气的的客厅加瓷砖地板也给了刘家定一种野外露营地错觉，加之房似锦以「防止某人半夜袭击」为由锁好了卧室，他甚至有种凄凉之感。

　　夜色凉如水。

　　很多年没有住过新房的刘家定，已经不太能记清第一次住刚装修好的甲醛屋是什么滋味.年岁渐长，记忆中的往事如尘，不能说不记得，只是越是回想，越是心酸。

　　闭上手机，刘家定翻来覆去睡不着。激情过后，两根手臂上火辣辣的痛感，让他根本无心睡眠。刘家定双手一撑，直起了身子。他龇牙咧嘴的看着两臂的伤痕，忍不住自己吐槽道：「房似锦，你给我等着，看我不……」

　　咔嚓一声，刘家定立即反应过来，这是卧室门锁打开的声音。他连忙钻进了被窝，祈祷房似锦没有听到刚才他的碎碎念。

　　「师父，师父？刘，家，定？我知道你没睡，我来看看你胳膊怎么样了。」这绝对是听到了。

　　刘家定躺在地上，全身缩在薄被里，尤其是听到房似锦的话后，更是把胳膊藏在了身下。房似锦看着他的小动作，羞涩的一笑，跟着钻进了被窝。房似锦上下其手，像是欲求不满的样子。黑暗中，她一把抓住刘家定的阳具，上下套弄的手法渐渐熟练，不时还弹弄两下。「装，继续装。我就不信你不起来。」

　　刘家定咬定牙关，面上肌肉的跳动甚至遮掩不住，恍然间，他似乎听到了自己后槽牙崩碎的声音。

　　「喂，你不要加速了，停一下，停一下，都出来了！房似锦你真的弄痛我了。」

　　刘家定反应越来越大，眼看要遮掩不住，房似锦立即拉开被子，远处的灯光照进客厅，打在了两人身上。只见一赤裸男子两臂斑驳鲜血淋漓的，表情狰狞，半靠半躺的依在女伴身旁。而他的女伴同样身无寸缕，一手环绕在他脖间，另一手伸直他胯下，飞速的运动着，空中还有汁液飞舞。

　　「我弄痛你了是吗，哎哟哟，让我来看看我的杰作。」房似锦拿出纸抽，小心翼翼地擦拭着刘家定身体表面，细致入微。

　　刘家定拨开房似锦的胳膊，一个翻身，把她压在身下。他大口穿着粗气，在房似锦的脖颈间用力地亲着。

　　「讨厌，都肿起来了。」房似锦一开始还在撒娇，随着刘家定阳具再次充血勃起，她双眼瞪的浑圆，话语也开始断断续续，「师父……家定哥，明天我们……还要上班啊！拔出去啊……我就是来和你聊聊天的。」

　　重新盖好被子，房似锦枕在刘家定臂膀上，两人有一搭没一搭的聊着。

　　「你说，你天天找房源，这几年脚都糙的厉害了。我听人说天天用牛奶泡一下，三个月，死皮尽去。」

　　「你要买奶给我喝可以，泡脚那不浪费吗，算了吧，我乳糖不耐受。」

　　「你要是真不要，我就买给朱闪闪了？」刘家定故意在她面前提朱闪闪的名字，想看看她有什么反应。

　　房似锦听闻后立即转过头来，眼睛睁得比刚才还大，她气哄哄地说：「刘家定，我看你是看上人小姑娘了吧，你是不是和她有什么瓜葛啊？本事不小啊你。」

　　「哪有，她嫁有上海户口的人，我也不是啊。再说了，我有购房名额，要不要咱俩结婚，买套房子给你。」

　　「我……你没必要对我这么好，而且我们也没有这么多钱。要不这样，我们门店明天就开始一个假结婚业务，专门用你这个名额去买房，给那些在上海买不了房子的人一点温暖，我算了算，一个月，你就能……至少二十万呢。这得是多大一笔业绩啊。」

　　「你这是把我当牲口用啊。说起来，这些年，你都是怎么过的啊。」刘家定打了个呵欠，他很想看看房似锦指甲里是否还存着自己的血肉。

　　「一个人过，过得挺好，自给自足，还要给家里寄钱。就这么简单，你呢？」

　　「我？无亲无故，有一帮能聊得来的狐朋狗友，厮混度日吧。」刘家定敷衍着房似锦，困意不断上涌，年过三十的他已经经不起熬夜的摧残。他还想说些什么，旁边房似锦一翻身，呼吸平稳，已经睡着了。

　　「晚安。」     

第五章：水榭亭深草木丰

　　「呵，大家都来瞧瞧，瞧瞧人家定，看看人这素质。过去每天呐，义务做早饭，起早贪黑辛苦不说了，这一周他改了，天天早上去严叔那给大家买了包子，敬业啊。朱闪闪你要是发传单有家定对待早饭的态度，别说开单了，你看房店长那位置，迟早是你的。」嘴里塞着包子，王子健支支吾吾的说着，他把大家聚集到一起，又念了今早的女神公众号。

　　「健哥，你就不想着把嘴里包子咽下去再念？你这不是亵渎你女神吗。」刘家定嘴里同样塞着包子，韭菜鸡蛋的，味特冲。

　　「嗷哟，小贱贱是那种迂腐的人吗？女神又不在嘴上，女神是在她心中的。」

　　朱闪闪咬了一口包子，定睛一看，是她最喜欢的梅菜肉馅的。「谢谢家定哥！你居然还知道我喜欢吃梅菜肉。」

　　刘家定双目圆瞪，心说：「糟了。」

　　果不其然，那边楼山关立即咋呼了起来。「家定哥！你咋这么偏心呢，你给朱闪闪买梅菜肉的，咋就，咋就给我的是猪肉大葱的呢。」

　　在自己座位上张牙舞爪的王子健也发现了自己被人区别待遇了。「不是，家定你这看不起谁呢，怎么到我这就是虾仁蛋黄的，你明明知道我更喜欢吃芹菜肉的，这虾仁蛋黄，你这是磕碜谁呢！」王子健说着，斜着眼睛看向９８５，在座各位也都想知道９８５吃的是什么馅。

　　「你们看我做什么，我的白米的。」９８５艰难的咽下嘴里的东西，他刚才就好奇为什么自己这份还附赠了一角死面饼。「怎么还有一张饼啊？」

　　「我猜啊，小刘这是为了你好。你想想看，昨天他买了一堆香菇肉的，大家说是没人爱吃，最后也都吃了。只有你一直在叨叨，什么『这包子有肉不在褶上，要吃就吃红烧肉配米饭，土豆烧牛肉盖饭也成，』还有什么『于其再吃香菇肉，不如来上一张大饼，卷着包子就着米饭吃。』爷叔我年纪大了，记性不太好，可这点事我记得清清楚楚的。」

　　「爷叔，你少了一句，最后再来二两切糕。」朱闪闪纠正着，她清楚地记得刘家定昨天脸色有多黑。

　　「我那不是说了吗，要红烧肉配米饭，土豆烧牛肉也行，我土豆呢，我牛肉呢，我红烧肉呢。「９８５不敢朝着朱闪闪发火，只能同样黑着脸，据理力争道。

　　刘家定吃完包子，正抽测算今天运气，听了九八五的话有些不大满意。他嘴角撇出一点微笑，脸上模仿王子健日常撇人的姿势，笑呵呵地说：「土豆，你看那米饭里，不是有粉条，那就是土豆粉。红烧肉……严叔家也没红烧肉卖啊，大不了中午我请大家吃红烧肉算了。

　　「家定哥飒！红烧肉！红烧肉飒！「」楼山关起哄道。

　　听到众人谈话，徐文昌从里屋走出，刘家定看他面色红润，这该是好事将近了。「红烧肉会有滴，土豆炖牛肉也会有滴，各位安家天下的小朋友，我们开早会了！」

　　开完早会，门店众人打起精神准备新一天的工作。只是中介行业，如果不出去跑房源，联系客户，那真是闲散人员安定度日的好行业。

　　爷叔手里提着水杯，悠闲地坐在门口，他看着两旁的阿拉丁和小红帽都有员工在门外散发传单，不禁感慨道：「你们说这大公司，还真是有大公司的好，人人都知道我们是正经牌子，受人信任。你看看隔壁野鸡公司，一个点的中介费，每天还拼死拼活的。」

　　「爷叔你可不能这么说。」刘家定拿着一盒青团，分了大半后里面还剩下两颗。「来一颗。人小红帽的一个点是实实在在入手一个点，你呢。大头是公司的，小头是自己的，辛辛苦苦都在给别人打工，为了这个牌子？倒是你，爷叔你把你跑了大半年的单子交给房店长，你怎么办啊。」

　　「我？我现在就等着房店长来求我，那家人不好对付的。不过你别说，房店长这几天，容光焕发，靓丽了不少嘛，还天天裹条丝巾，脖子上起疹子了？这北京来的领导就是娇贵，一点也不适应上海的天气。」

　　「嗯，爷叔这话我喜欢。」不知道什么时候，王子健悄悄地站在两人身后，手里还端着两杯咖啡。「我问过朱闪闪了，这几天房店长衬衣换了，牌子货，不便宜。我是不明白她为什么前几天来的时候穿的那么ｃｈｅａｐ，想不通。」

　　「咳咳，咳咳咳。」那天撕坏房似锦的衬衣后，第二天刘家定就回家拿了一套新的衣服。房似锦穿上后很是合身，凹凸有致的身段展现的淋漓尽致。不过房似锦对此颇有微词，她也曾问过刘家定为什么家里会有女人的衣服，都被他打呵欠糊弄过去。

　　「你说你小年轻的，吃个青团还能呛到。正好给你拿了杯咖啡，顺顺气。」

　　王子健递过咖啡，他还很贴心的拍了拍刘家定后背。

　　「有问题，我觉得有问题。就这一咪咪的青团，家定还不是一口一个；我看他不是被青团呛到了，你不会看上房店长了吧？」

　　「咳咳，咳咳咳。」刘家定的咳嗽愈发频繁。

　　「唉哟，说你胖还喘上了，你瞧瞧你那个样子，整天正装不穿穿ｔ恤……等等，你已经穿了一周的正装了吧，西装革履的，文化人啊。要不要再给你个金丝眼镜带带？」王子健意识到什么，嘴上虽然说的花花，可手拉着爷叔不放，倒退着朝店内走去。「别瞎说了，这俩人说不准有关系。」

　　「有就有呗，难不成你还以为家定还能彻底投靠房似锦啊。」

　　「这可说不准，万一人用美人计呢？你看房店长也换了衣服，说不准就是…

　　…也没人送礼送西服的吧？不多想，不敢多想，您注意点得了。」

　　刘家定耷拉着头，嘴角一撇，心说这俩人猜的也不算错。

　　「徐咕咕？我有点事找你商量。」

　　徐文昌坐在电脑前，摇了摇头，刘家定是耗子给猫拜年，肯定没安好心。

　　「你这又是要逃谁的单啊，坐。」

　　刘家定正襟危坐，满脸的奴才样。作为门店逃单王，很多单子他都会转成私单，不走公司的帐，王子健一只瞧不起他也大多和这有关。「我有个朋友，最近出了点事情，挺难的；工作没了，老婆跑了，房贷还套的牢牢的，他打算盘出去一套房子。这不是求到我了，让我帮帮忙。」

　　徐文昌眉毛一挑，朝着房似锦的位置看了两眼，不缓不急道：「房店长知道吗？现在店内不是我一个人说的算了，就算我同意，你……还是我和她说吧。」

　　「不用，我自己去吧，这哪敢麻烦你啊？」刘家定理了理西服气势汹汹地朝外面走去。

　　「G，晚上去瓜哥那喝两杯。我叫了你涛哥，贝司哥，一起喝点吧。」

　　「不太行，我晚上……」

　　「你，不会真和他们传的一样吧，你还真做了啊？」

　　「不是，你当我和条哥一样，等着吃回扣呢？」刘家定呆呆地看着徐文昌，徐文昌愣愣地望向刘家定，两只木鸡面面相觑。

　　「你不是说这事？」「你还真……做了啊。」两人都反应过来后，刘家定直觉不妙。

　　「刘！家！定！今晚！你必须！来正太酒馆！听见了没！别忘了！」门外的房似锦眉头紧蹙，徐文昌邀请刘家定喝酒肯定别有用心。

　　「晚上不准去。」刘家定收到了房似锦的微信，隔着五米他都感觉到这个女人的气息。

　　「今天你不是带宫医生看房吗，看完房我先送你回去。你房间我一直没动过，我还给你准备了惊喜。」刘家定寒毛直立，直觉告诉他今天肯定要坏事，这股莫名其妙的危机感不知从何而来，也不知道止在何方。

　　「楼彼，谁动我塔罗牌了啊。」早上正准备占卜的塔罗牌现在整齐的放在一旁，只有一张塔端端正正的放在工位上。

　　「闪闪啊，她出去发传单前还打算拿你塔罗牌算一卦呢，看你工位上放了一张，打开后就溜走了。咋，她坏你事了？」

　　「不太好，我出去跑单子，中午给我订饭啊，两份红烧肉。」

　　刘家定快步钻进卫生间，等出来时换上了ｔ恤运动裤，一身西装随手放在工位上，跑的要多快有多快。

　　王子健一直看着刘家定，等人走远后，他椅子一滑，溜到了老油条工位旁，停了下来。「看见没，这一双胳膊上都什么啊，花斑豹刘家定啊。」

　　「这是被人挠的，小年轻，热情似火，你得理解啊，你看看房似锦那脖子，一个草莓接一个草莓的。爷叔我羡慕的不得了G. 」

　　听见他们讨论，９８５也凑上前，「这房店长本事可以啊，家定哥和姑姑关系那么好，今天居然叛变了，说出去你信吗？」

　　「没人信，没人信。」

　　「你大热天还围个丝巾，是不是不太好啊。这一会儿宫医生来了，没准还以为你得了什么病呢。」天挺热，周围来来回回的小区居民不少，不少人看见房似锦大热天裹着丝巾都多看了两眼，敏锐注意到事情不对的刘家定出言提醒一下，换的却是房似锦的卫生眼。

　　「你还好意思说？要不你把西服脱了，穿ｔ恤出去见客人？」

　　「不太美观……人来了。」

　　隔着很远，刘家定一眼看见了宫医生和她的爱人刘斯礼，听说刘斯礼平日工作繁忙，没想到今天看房他也来了。

　　「宫大夫，刘先生，您好。」等候许久的两人快步迎上前，宫医生大腹便便的，过去一个月肚子又大了不少。

　　「小房，这个小区，我知道的，很贵的。我估计最便宜的房子我们都买不起的。」

　　房似锦事前曾和宫蓓蓓商量过一个人看房，只是事到临头，她还是把丈夫带来了。房似锦一个眼神，刘家定就站到了刘斯礼身旁，两人有一搭没一搭的聊着。

　　而房似锦也拉过来宫医生，言语中透露着真诚。「宫大夫，您不是答应过我一个人来看房吗？」

　　「这看房子，肯定是夫妻两个人一起的。再说了，这是我们两个人的家啊。」

　　这话说的很有道理，房似锦也无从反驳，只能歉声道：「刘先生，这套房子呢，我认为你们俩最好是分开看。我先带您太太上去看，一会由我们门店中介的刘家定陪您看，行吗？」

　　「小房。不是，你这到底是什么意思啊。这房子是还有什么问题吗？还是你认为我们两个回对这间房子有不同的看法啊？」

　　房似锦很是尴尬，在一旁的刘家定从房似锦的挎包中掏出一卷地图，纯手绘的，上边清楚的标记着小区周边的公共设施。「宫医生，我们其实还是想让您有最好的看房体验，就算是夫妻二人，一起看的时候也会交流，沟通。我们并不是觉得您们沟通不好。只是这会影响作为户主，您二位对房子的主体感观，至于这间房子，您上去看，肯定会满意。」

　　「至于这卷地图，这是小区周边的生活配套，一公里半径内，有两路地铁，五路公交，便利店有三家，生鲜超市有两家。不仅有药店，三甲医院，还有小学中学，以及公办幼儿园。我了解过您夫妻二人已经有了一个适学年龄的孩子，现在宫大夫身怀六甲，这套房子的生活配套其实是最适合您二人的了。」

　　刘斯礼上下打量一番，有些被说服了。「够详细的，这谁画的？」

　　「我画的，不太专业啊。但您看，我上面还标注了步行到各个设施的用时，只不过是用我的速度，可能我走的比较快，如果是您家老人，走路会慢一点。那用的时间肯定会略多一点。」房似锦细心讲解道，她的礼貌很显然赢得了顾客的信任。

　　「那你的意思是？」

　　「刘先生，要不您先熟悉一下周边环境，我让小刘带您逛逛？」

　　「行。刘……刘家定是吧，我就叫你小刘吧。」

　　刘家定一欠身，算是回应了。「刘先生这边走，我先带您去看看周围的学校如何，我相信您和您太太都是知识分子，应该很在意房子周边的学校。」

　　走了多半个钟头，刘家定带着刘斯礼观光过了周围的学校和超市。炎炎夏日，两位长年累月不进行体力劳动的壮年男子正坐在超市旁，有一搭没一搭的聊着。

　　「小刘啊，你这房子周边设施我很喜欢，这房子既然你推给我和你蓓蓓姐，那肯定是考虑过我们家庭情况的。虽然我还没看到房子，但是我已经挺满意了。

　　就是……」刘斯礼口吐眼圈，满眼的疲惫遮掩不住。

　　「刘哥，不瞒您说，这房子缺陷其实挺大的。」周围人来人往，不少家长带着放学的孩子来超市采买。两个大男人在这坐了很久，就算不引人注目，也算得上是独树一帜。

　　「哦？说来听听？」刘斯礼熄灭香烟，作为知识分子的他已经很是注意吸烟的场合，只是这次面临人生一大抉择，实在是按捺不住心中烦闷的情绪。

　　「我事先了解过您家的情况，斯礼哥好像是把伯父伯母都接来上海了吧。那这套房子其实最适合您的家庭环境。不知道您家庭平日……矛盾应该少不了吧。」

　　四目相对，同为男人的二刘都露着悲伤和理解。

　　「我家，说多不多，说少不少。小刘你看我是单位小领导，知识分子，表面上风风光光的，但是生活里，男人难当啊。」烟已经熄灭了，剩下半根刘斯礼在桌上拆开，反复碾动着。

　　「刘哥，这间房子之所以很多年没卖出去，其实就是缺少一个适合的主人，我觉得就是你。」

　　「愿闻其详。」

　　「这房子户型很奇葩。」刘家定一边说着，一边掏出手机打开了房屋结构图。

　　「这房子历史有些来头……」

　　「ｚ字型……这么远怎么还有一个单间啊，这是海外孤岛，陆上飞地啊，这房子你怎么觉得它会适合我。」刘斯礼眉毛拧起，看这家中介除了老谢都挺靠谱的，怎么眼前这位也不靠谱起来。

　　「房型奇怪不重要，重要的是刘哥你其实最缺的就是这么一个单间。」

　　「何解？」

　　「刘哥在家里，我觉得可能是最忍让的一个了，吃在最后，睡得也最差，我敢打赌你做梦都想要一个书房。」

　　「是，我爱人一直想要间储物室，其实就是想改造成书房。你不会让我把它改造成书房吧？」

　　「不用改造，这房子其实已经装修好了。而且因为很多年这房子没卖出去，所以在房价上，我们能压低不少。」

　　「那房子能压多低呢？」既然提到了钱，任何人都成长得很快，这个道理同样包括刘斯礼。

　　「我算过，这区房子均价六万五，我们能压到五万八，你看如何，不行我们还可以谈。」刘家定声音压低，显然这只是谦辞。

　　「还能再低？」刘斯礼笑着，显然很是满意。

　　「再低就是降我们的抽成了。实不相瞒，这套房子我们能抽三个点，但是两个点要给公司，一个点是我和房店长分，如果是四百万成交，我能分一万。」

　　「这么少？我还以为你们房产中介赚的很多呢。」刘斯礼瞳孔大张，这一切让他难以置信。

　　「这世上如果赚钱都很容易，那大家不都去卖房子了。」

　　「说的也是，走吧，我去看看房子，这房子我应该很满意。对了，那个房间隔音好吗？」

　　「我试过，怎么喊外面也听不到，足够打ｃｓ的了。」

　　房子看完，房似锦志得意满，这一个月的罪没白受，很显然宫医生看上了这套房子。「接下来，就差把宫大夫家的一居室出手了，你说给严叔介绍宫医生的房子怎么样。」

　　「严叔？你要介绍给严叔先和徐文昌说啊。你不说一声就是撬了他的单子。

　　等等，房似锦，你不会……」房似锦螓首低垂，一双美目泛着精明的光芒，她稍微拉下墨镜，闪亮的大眼睛直直地盯向刘家定。「我们不是说好了不撬徐店长单子吗？」

　　房似锦嫣然一笑，声音轻而缓。「徐店长，徐文昌是店长，我房似锦也是店长啊。当时我答应的是可以撬你的单，不撬他们的单子。再说了你今晚不是要和他喝酒，你和他说一声这单给你，最后不还是让我随便撬。」

　　此时房似锦透露着一股莫名的自信，嘴角拉起的弧度让开车的刘家定莫名的沉迷。

　　「老实开车，我迷糊一会。」

　　五年前房似锦曾经在星星湾的房子住了很久，五年说长不长，说短也不短。

　　如今故地重游，她满是感慨。

　　车停好，刘家定解开安全带，只见不远处走来两人，看起来像母子。刘家定认识这两人，是住在他楼下的苏妈妈和苏天培。

　　还没走近，房似锦就听见了两人叫嚷的声音。「苏天培，你就不能让我省省心吗，哪有你这么做儿子的，上课不好好学习，天天就知道打游戏，我花钱送你上学就是让你去打游戏的吗？」

　　「这是苏太太？我记得她儿子小时候挺可爱的，那时候天天能看到苏太太抱着他的儿子，在楼下乘凉。」解开安全带后，房似锦打算和苏太太打个招呼。只是刚走下车，苏太太和苏天培争吵着走了过去。他们吵得很激烈，全然没有在意旁边的房似锦。这让她很是失落。

　　刘家定深知房似锦的为人，不受人重视的滋味肯定很不好受，他抱着东西，向前安慰道：「走吧，上面有惊喜给你。」

　　「惊喜？我怕是物是人非啊。师父你说，我搬走后，你到底有没有别的女人啊。」

　　「你猜？」

　　房似锦行李不多，刘家定一手一个，紧紧地跟在房似锦身后，他跑起来甚至有些跟不上房似锦。进了楼道，电梯门口站着苏妈妈，她一脸的落寞，双目无神的看着电梯，刚买的菜撒了一地。

　　「苏太太，你怎么没和天培上去啊。」房似锦为人和善，看见同为女人的苏太太神情不对，连忙跑上去帮他收拾。

　　「唉哟，谢谢这位……太太，您也住这楼？我以前怎么没见过你啊。」苏太太神色憔悴，房似锦的动作好像惊醒了她。她缓了缓，终于接过了房似锦收拾好的菜。「孩子太皮了，我现在已经有些管不了了。我说他，他还不听，这让我们孤儿寡母的……」

　　刘家定可是知道，这女人一哭起来就没完，正好电梯下来，拉着目瞪口呆的房似锦和痴缠怨妇走进了电梯。

　　「苏太太，您不认识我了，我是小房啊。」进了电梯，房似锦解释道。

　　苏太太虽然哭哭啼啼的，可一滴眼泪都没见到。她脑子飞速的运转，心说，这小房是谁家太太。一抬头，看见后面全天候提行李工具人，这才有了点印象。

　　「房，哦，哦，房似锦对吧，哎呀我就说好像有点眼熟，你怎么又回来了，你不知道你刚走的时候小刘那是以泪洗面，整日哭哭啼啼的，那时候天培爸爸刚走，我在楼下就能听到他在楼上叫唤，摔东西。」苏太太一段贯口背完，电梯也刚好到了她家。她提起行李走出电梯，头也不回的跑了。

　　电梯里房似锦看着刘家定，刘家定手里还拿着一张准备递给苏太太的纸巾。

　　「以泪洗面，哭哭啼啼。」房似锦很是开心。

　　刘家定左思右想，实在是回忆不起当时的情景，只能提着行李落荒而逃。只是嘴上仍不落下风。「苏太太这话你也信，她这人你也不是不知道，满嘴跑火车。

　　得亏她是个知识分子，如果没高学历，说不准跑哪家姓苏的家里当小保姆去了。」

　　刘家定家里用的是指纹锁，他一测手指，门自然弹开。只是房似锦紧跟其后，啪的一声关上了门。「你可够恶毒的。刘家定你说说，我当时一声不吭的走了，对你影响大吗？」

　　刘家定神色不定，谁还没个青春往事，只是在楼道里哭闹，怎么都不是正经事。「不大，我什么人啊，你不说我没心没肺，我怎么可能以泪洗面啊。」只是他打开了门，房似锦啪的一声又关上了。

　　「还行，我相信你。」房似锦一测手指，指纹锁应声而解。

　　「家里没变化啊，看不出来你一个人住，倒还挺干净的。」房似锦站在客厅里，这里的一切都和五年前她离去时一模一样，桌椅的摆放，电视擦得干干净净，看不见一丝灰尘。「我记得你说你要给我惊喜，惊喜……唔。」

　　房似锦还在缅怀故土，刘家定快步上前一把将其抱住，房似锦的行李散落了一地。

　　「欢迎回家！」房似锦今天穿着她自己的黑色工装，也就是朱闪闪口中的大路货，虽然价格低廉，不论如何爱惜身后都起了皱褶。此时被刘家定从后偷袭，房似锦只觉得自己这一身衣服即将无可挽救。她想要挣脱，可挣脱不开。

　　「房似锦，我离不开你了，我真的离不开你了。」刘家定把头搭在房似锦肩头，眼看着房似锦面色潮红，浑身无力的瘫软在他怀里。他二话不说，开始撕扯起房似锦的衣服。

　　「我的衣服，明天还要见人……啊，衣服。」房似锦俏脸通红，像是能滴的出水一般，此时她只能眼睁睁看着自己的衣服被刘家定撕扯成碎片。

　　「不用，不用管，我每年都会给你买两身衣服，放在你的房间。」刺啦一声，房似锦刚换的衬衣也成为了历史。夕阳下，两人交缠在一起，房似锦双眼迷离，难以抑制的情欲冲昏了她的头脑，让她似乎忘记了自己上半身只剩下一件胸罩。

　　「你不会脱，让我来。」房似锦推开刘家定，双手朝背后一摸，胸罩应声而开。

　　「要我说，也撕了得了。」猝不及防，刘家定一个公主抱，高高的抱起了房似锦。之后他把房似锦扛在肩上，大步走回了卧室。

　　轻轻一抛，房似锦和刘家定都摔倒在床上，幸好刘家定卧室的床垫够厚，两人都没有摔伤。

　　「ｃｏｍｅｏｎ！」不知何时，刘家定掌握了快速脱衣术，别看他一身宽松的西服好像很难脱，只是五秒，一丝不挂。他下体一柱擎天，遥遥指向房似锦；而躺在床上的房似锦头脑混乱，平日威严高傲的女强人气息伴随着撕碎的工装，已经无影无踪。

　　刘家定跪在床上，目光坚定而锐利的扫视着房似锦，由上至下。这种久违压迫感让房似锦呼吸急促，胸前的鸽乳也随着胸腔起伏，颤抖。看着房似锦的媚态，刘家定抚摸着那双肤若凝脂的长腿。比起其他人，房似锦的腿部稍显发达，这让他爱不释手。他好像看见了流水潺潺，蓬门再次为君开。

　　「我……」刘家定正准备发表征服者发言，随着衣服一起跌落在地上的手机开始呱噪。

　　「你先接电话，我还想做做心理准备。」房似锦一个翻身，钻进了身下的被子里。

　　刘家定捡起手机，来电显示是徐咕咕。

　　「徐咕咕，有什么事吗。」电话一接通，刘家定努力地平复着自身暴虐的情绪，他不想让徐文昌听出问题。

　　「没什么事，你别忘了晚上七点，正太酒馆。」徐文昌还在讲话，刘家定一转身，发现房似锦半依半靠在床头，身上裹着薄被子。

　　「嗯，我不会忘，没事我就挂了，我开车回家洗个澡，马上就过去。」喂到嘴边的肉差点飞了，这让刘家定有些着急。

　　房似锦听到电话那边是徐文昌，心生一计。她伸出右手，拉下了被子，露出一颗酥胸，随后轻轻地揉捏着它，偶尔还提起乳头，这一切都在疯狂的刺激刘家定。

　　「开车？上海交通这么堵……你来的时候记得先喝点奶，不知道今晚要喝多少。」徐文昌滔滔不绝，刘家定又不好意思挂了电话，只能眼巴巴地看着房似锦在他面前表演活春宫。

　　春潮勃发，房似锦变本加厉，随着被子一点点褪去，房似锦已经露出了自己迷人地丛林。上次在水林间，刘家定就有些怀疑房似锦是否休整果阴毛，此时得见庐山真面目，刘家定似乎已经无可耐烦了。

　　「嗯，我喝，我现在就喝，徐咕咕还有问题吗？」刘家定敷衍着，左手已经摸上了房似锦的胴体，可无论他如何的小心翼翼，房似锦都不打算让他摸到自己。

　　两人在床上左闪右躲，玩得不亦乐乎，电话里徐文昌则展现了自己婆婆妈妈的本事，从今晚想吃什么，到来的时候注意车况，事无巨细，就是不断电话。

　　终于，房似锦被刘家定抓住，不小心发出声音。

　　「嗯？」徐文昌拖长了声音。

　　电话这头，刘家定和房似锦也不知所措。房似锦示意刘家定直接挂断电话，可刘家定想了半天，傻乎乎地蹦出一句话。

　　「咕咕你看过赌侠大战拉斯维加斯吗？」

　　「嗯？」徐文昌又拖长了声音。

　　「里面有一句名台词。」他左手拿着电话，右手已经攀上了房似锦坚挺的乳房。

　　「嗯？」徐文昌再三拉长了声音。

　　「打扰别人做爱死后会烧老二！如过你听不懂中文我用英文给你讲一遍！ｙｏｕｄｉｓｔｕｒｂｍｅｆｕｃｋｉｎｇ，ｙｏｕｒｓｐｒｉｎｇｐｏｃｋｅｔｗｉｌｌｂｅｂａｒｂｅｃｕｅｄ！我七点一定到，最迟七点半！」电话挂断。

　　房似锦媚眼如春，平日红彤彤的眼圈此刻也不明显，红润的小脸上挂着耐人寻味的微笑。手机一甩，刘家定欺身而上，坚如钢铁的阳具直捣黄龙，重重地撞击着房似锦屁股。

　　「我叫你诱惑我，叫你色诱我，我在打电话你居然干诱惑我。看我不把你干的叫爸爸。」刘家定咬牙切齿地说着，身下却毫不停顿，每一下都势大力沉，用尽全力。房似锦和刘家定表情如出一辙，同样是银牙紧咬，她双腿牢牢地盘在刘家定腰间，情到深处，甚至用手捂住了嘴。

　　刘家定只感觉阴茎进入了一个紧缩的肉腔，内里像磨盘一般，层层阻碍，不断地被他突破，最终重重地击打在房似锦的花心，一下胜过一下。

　　「我就不信你忍得住。」刘家定看久攻不下，一把拉起房似锦，站在了地上。

　　而她一声惊呼，双手不受控制的抱紧刘家定。隐约间，她感受到刘家定的一只手离开了细腰。下一刻，刘家定重重拍在了房似锦的臀部上。就算她臀部肉如何多，也经不起这种摧残。

　　两人耳鬓厮磨，房似锦就是不说话，不论刘家定如何拍打，房似锦只是咬住牙。

　　「我……打疼你了吧。」暴虐的情绪褪去，刘家定停住了拍打。透过门旁的试衣镜，他清清楚楚的看到房似锦臀部的红肿。房似锦屁股很翘，因为长久的锻炼，摸起来手感出色，只是轻轻一拍，就能感受到回弹的力量。

　　「疼了，所以我……要处罚你。」不知为何，房似锦声音有些嘶哑。她先是亲吻刘家定的脖颈，如疾风暴雨般；随后她一口咬在刘家定肩上。甚至还感受到了一股甜腥的味道。

　　「好。」刘家定一手摸着房似锦的短发，一手搭在她通红的臀部；只是轻轻一压，刘家定就感觉自己的手陷入了其中。

　　「还不把……你脏手拿开，疼。」房似锦大口喘着气，不时还有疼痛的感觉浮现在脸上。「你太兴奋了。」

　　「对不起，我的错。」刘家定终究是体力不足，火车便当的体位已经不是年近三十的他能够长久的使用。他摊在床上，紧绷的神经一松懈，肩上的疼痛才展现出来。可惜他只能默默忍受。

　　「躺好，今天也不许摸我。」房似锦跨坐在刘家定身上，玉手抚摸着刚才在自己体内进出的阳具，上面还沾满了液体。她重重撸了两下，只觉得手上黏黏乎乎，拇指和食指松开，一条丝线出现在她眼前。「你的脏东西。」

　　「是你的。」刘家定据理力争。

　　房似锦鼓起勇气，半蹲在刘家定腰间，双手扶着那根骄傲向上的阴茎，轻轻地坐了上去。

　　「嗯，我还是喜欢这个姿势。」房似锦喃喃道。

　　刘家定看着自己的阳具被房似锦的蜜穴一点点吞没，自豪感油然而生。仰望的视角，让房似锦更添了几分美感。

　　只是一小会，房似锦感觉自己双腿有些发软，长年累月的运动只是让她肌肉发达，此时她不仅是发软，还颤抖着，摇晃着。兴许是因为屁股的红肿，她没有坚持多久，啪的一下坐在了刘家定身上。

　　「卧槽，你还要报仇啊。」刘家定只觉得一股莫名的力量似乎要扯断他的阴茎，很久没有运动的他腰部一发力，直接坐了起来。房似锦又一次瘫软在她身上，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　「你说，这些年你有没有想我？」房似锦悄悄地说着。

　　刘家定一只手搂在房似锦的背后，柔嫩光滑的触感让他爱不释手；另一只手悄然向下，摸在被他阴茎撑大的阴户上面。「那天我就好奇，你是不是剪了阴毛。」

　　「习惯了，可能戒不掉了。」

　　房似锦的阴部滑腻腻的，显然是刚才已经高潮，很多年前房似锦就这样，她根本满足不了刘家定。黑暗中，刘家定摸到了房似锦的阴蒂，刚刚高潮过的她阴蒂突骑着，此刻轻轻一碰，房似锦像触电一般全身紧绷。

　　「我不行了，饶了我吧。」房似锦娇喘着，脸上的潮红也悄然间褪去，留下两个红红的眼圈。

　　「那我怎么办。」伴随着房似锦呀的一声，刘家定轻轻拍在房似锦翘臀上，他很不满意。

　　「要不用手？你轻点，不要再打了。我，我给你口出来吧。」仿佛是下定了决心，房似锦直起身子，让刘家定的阳具离开了自己身体；接着他转过身去，双手扶住刘家定的阴茎，仔细把玩着。

　　看着房似锦湿乎乎的阴户，刘家定摸出手机，十分艰难的划开了屏幕。「房似锦，口。」

　　「要不你先去赴约吧，让徐店长等着急了也不好。」房似锦为难道。

　　「啪。」刘家定又拍在房似锦的臀部，此时房似锦臀部高高肿起。他看着自己的杰作，心想他可爱的房店长明天上班时不知道如何能静坐一天。

　　面对着无声的抗议，房似锦无奈地低下头，一股难以言喻的气味刺激着她的鼻腔。只是轻轻含住，刘家定就不知道这个女人下了多大的勇气。

　　六点半，时间越来越紧迫，刘家定反而玩心大起。他随手进入拍照模式，闪光灯一闪，照亮了卧室。

　　「唔？呜呜！刘家定你混蛋。」看到被人拍照，房似锦艰难地吐出嘴里的东西，口齿不清的她灵活的转过身来，声讨着刘家定。

　　「我要没时间了，所以……」随着房似锦闷哼一声，刘家定再次进入了房似锦体内。不甚硕大的阴茎突破了重重阻碍，狠狠地撞击着房似锦敏感的花蕊。

　　「嗯，你少，少喝……点酒，晚上……晚上早点回来。」房似锦不自觉地闷哼着，曾经说下的今晚绝不出声的她早就忘却了自己的誓言。

　　快感如潮，一波接着一波，此刻床上两人像是溺了水，相互之间只有彼此可以依靠。终于，刘家定达到了顶点，心中满满的欲望得到了释放；而房似锦经过暴雨的冲刷，双目无神，似乎已经晕厥了过去。

　　洗完澡，刘家定管好了门，悄悄地离开了家。

　　「欢迎回来。」他这么说道。

　　「做咕K肉最关键的的就是甜酸汁不能抢走肉的鲜味，先过一遍油再裹上淀粉能保持肉味……」徐文昌三人正聊着做菜，他们不约而同地看了眼时间，七点半，刘家定已经鸽了半个钟头。

　　「你说今晚咱这小兄弟还能不能来了。」作为全国知名的法学教授，秦涛一直是守时的代言人。「平常他挺准时的啊。」

　　「你这是不是着急回去交公粮啊。」刘贝斯打着趣，他朝着徐文昌一点头。

　　「你今晚怎么有空撺局啊，你不怕你回去，张乘乘不让你上床啊。」

　　「嘿，嘿嘿，你等刘家定到了，你们就知道了。先不说我是不是八卦啊，家定今天，门前老树开新芽……」徐文昌举起酒杯正欲喝酒，门外一男子气喘吁吁的冲了进来。

　　「催命鬼，外面下雨了？你头发怎么还没干啊。」瓜哥正趴在前台玩街机，看见今天徐文昌撺局的最后一人到来，她有些奇怪。

　　「刚洗完头，还没干，瓜哥等会一起喝点啊？」人逢喜事精神爽，刘家定手里还提着一条毛巾，落座后仍然在擦拭。

　　「哟哟，这不是我们静宜门店的精英中介吗，常年以准时准点著称的小刘今天怎么会迟到啊。」文化人就是阴阳怪气，秦涛作为文化人的中上层，自然也娴熟此道。

　　「行啊，来的够晚的，怎么头发还没干啊，你看看你，迟到半个钟头，怎么罚你啊。」刘贝斯提起酒杯，示意刘家定先喝了再说。

　　「等等啊，今天酒不着急喝，罚酒三杯是罚酒三杯，家定你告诉我，你刚才干什么。」徐文昌靠在椅背上，双臂自然下垂，神色有些木然。

　　刘贝斯淫笑着接茬道：「能干什么，嘿嘿，能干什么啊。」

　　「这个小兄弟大家都知道，咱们都很熟，我就不赘言了。大家都知道我们门店新来了一位总部指定的店长，叫……叫房似锦。」

　　「听说还是个大美人啊。」

　　徐文昌被刘贝斯打断，有些不高兴，他挥了挥手，继续说：「我，我其实没有别的意思，你和她早就认识？」

　　刘家定叠好毛巾，随手搭在座椅上，对于这件事他本不想多解释什么。

　　「还是说你……魅力惊为天人，直接降伏了我们总部来的美女店长？」徐文昌双目炯炯有神，在酒馆昏暗的灯光下，展现出一丝异样的色彩。

　　「不是，我怎么没听明白。徐文昌你是说家定把你们门店想要夺你权的女店长把到手了？行啊老弟，你可以啊。那徐文昌你是不是安全了。」秦涛举起酒杯，一饮而尽。

　　「你是不知道，家定这一个月，整天跟在房似锦背后。她走到哪，家定跟到哪。自己的单子不做，整天帮那个房似锦。跑房源，看房子，招待客户，替人挡酒。我安全？我是怕他叛变了啊。」徐文昌开始还闷闷不乐，突然间嘴角划出一丝微笑，他举起酒杯大声喊道：「恭喜我们的刘家定小朋友走出爱情的困局！干杯！」

　　「说起来，我记得……家定你好像曾经有个谈婚论嫁的女朋友，好像一声不吭去北京了吧。」酒到嘴边，秦涛抿了一口，他这人记性一贯不差。

　　「没错，是有。」

　　「那你们房店长知道你那段感情经历没？那时候我们好像刚认识吧。」徐文昌本身不太能喝酒，虽然每次撺局都有他，但他喝得很少，浅尝则止。

　　「她知道，就是她。」

　　「噗。」坐在刘家定旁边的贝斯一口酒没咽下去，喷了刘家定一个满脸开花。

　　「你是说你女朋友是房似锦？」徐文昌一没控制住，嗓音直接破了八度，他赶忙像周围人道歉，以免其他顾客心生厌烦。

　　「是啊，徐咕咕这时候你装什么傻，房似锦你以前又不是没见过？」

　　徐文昌闻言，大惊失色，他居然还和房似锦见过面？

　　「对啊，那年她大学……毕业，打算在上海安定下来，但是没钱。她租的第一间阁楼就是你推给她的啊，别人押一付三，你看她可怜，没要押金。这事你忘了？那年我还在闸北，我记得那年夏天翟哥不还回来喝了……翟副总，副总。」

　　「说起来，老翟都成你们副总了，你怎么还是一个静宜门店的店长啊，有机会往上爬啊。如果不放心张乘乘交给我们给你看着。」

　　徐文昌虽然知道刘贝斯没有恶意，可他实在是反感翟云霄这个人，他不想多谈，只能挥了挥手，淡淡地说：「人呢，人各有志，很多事情你不能强求的。我倒觉得在上海挺好，有老婆，有你们这一群狐朋狗友，平时聚一起唱唱歌，多好。」

　　随后，他踢了一脚刘家定，大声喊道：「刘家定，你以后看好你家房似锦，没事工作的时候不要乱咬人！整天给我添堵。」

　　「什么就我家的了，八字还没一撇呢。还有咬人，你以为她是你家阿尔法啊。」

　　「别乱说，我家阿尔法可不咬人。」

　　平日在瓜哥店里，徐文昌都亲自下厨，今天也一样，秦涛口味偏广式，喜好粤菜；刘贝斯走南闯北卖乐器，平时口味比较重，什么菜也能入口；刘家定烂嘴一张，除了喜欢喝粥，没有别的爱好。徐咕咕苦思冥想，终于做出了勉强做出照顾了全部人口味的四道菜：菠萝咕K肉，秘制番茄炖牛腩，小炒肉，以及瓜哥最爱吃的安格斯牛排。

　　「我其实，今天约你们出来，一个是感觉家定有事情瞒着我们，结果他上午就露陷了。另一个就是，秦涛，我打算离婚了。」三五杯下肚，觥筹交错间，徐文昌逐渐失去理智，很多不好开口，不能开口的话也不顾场合，全说了出来。

　　「我打算把房子过户给张乘乘，然后自己再买套房。」

　　「可以啊，你们这是薅社会主义羊毛。」

　　「这是活用政策，薅什么羊毛，你让文昌先入个党再说。不过我作为你的朋友，也是政法相关从业者，本身并不推荐你离婚。」

　　「为什么啊？」徐文昌大为不解。「你是不相信我还是不相信张乘乘，我外面没有女人，大家都知道。张乘乘，乘乘她也……」

　　「前几天阚老师喝多了，我看你忧心忡忡的，你当时就商量假离婚吗？其实你们现在还没有孩子，我也不推荐你们离婚。」刘家定和秦涛想的一样，他并不看好张乘乘。

　　「你别打岔，你一个单身汉……哦，不是了。你什么时候和房似锦结婚啊，你俩都快三十了，能再续前缘，快点安家吧。」

　　酒局的气氛一时间陷入了沉寂。

　　「其实我也没资格说你，乘乘她天性爱玩，喜好享乐，这大家都知道。孩子问题我们也在要了，只是每次到最后都……我估计和她离婚了，买了二房，大家应该就……就放开了吧。」徐文昌的胡言乱语，惊醒了在一旁发呆的刘家定。他环视四周，不知何时，刘贝斯已经醉倒在沙发上；秦涛还勉强坚持着，不过此刻正掏出手机，家有小仙妻的他大概也喝不了多久。店内其他顾客走的七七八八，瓜哥一个人收拾完店内，此时正在切西瓜。

　　「来，吃点水果。」瓜哥抽过一张椅子，坐在了刘家定和徐文昌中间，左拥右抱，勾肩搭背的。「我们两位精英中介这是怎么了？」

　　「注意影响啊半大小子。」刘家定推开瓜哥亲热的胳膊，徐文昌也抽出了自己的手。「别整天勾肩搭背的，回头万一嫁不出去了，我们也没办法娶你啊。」

　　「嗯？徐姑姑没离婚，他取不了我，你不还没结婚吗，听说你又有女朋友了？」

　　瓜哥重重的拍在刘家定肩上，好巧不巧，正是房似锦咬下的创口。

　　「疼。我，有了啊。等等，什么是又啊？」

　　「就拍你一下你都喊疼，什么时候你这么娘娘腔了？」瓜哥和平时一样，没心没肺的。「你脖子上怎么这么多红印啊。」说着，还动手去摸。

　　「怎么会，我洗澡的时候可是搓了很久……瓜哥你诈我啊。」

　　「没有……你这是刚洗完澡。催命鬼你好恶心啊。」瓜哥脑筋一转，像是品味出了什么不对，于是大喊道：「催命鬼，今晚你结账，这一桌五百！」

　　「咳咳，多少？徐咕咕做的菜，就用了你几个盘子和地方，最多还加上你这盘西瓜，五百？抢钱啊你。」刘家定这边在和瓜哥嬉闹。熟睡的刘贝斯听闻要结账，醉醺醺的爬了起来，然后嘴里迷糊不清地说：「啊，结账？今天家定有喜，他结账。我……我先走了，再晚了那帮开出租车的孙子不送了。」

　　「我叫了代驾，老秦正好我送你回去。」徐文昌也推开凳子，在秦涛的搀扶下，走出酒馆。「明早上班别迟到。」

　　「好了，他们都走了，结不结账都得是你了。」瓜哥一马平川的胸前挂着一个牌子，一开始刘家定还以为是工牌，可转念一想，个体户哪来的工牌。「扫啊，这牌子还要我给你举起来吗？」

　　「你什么时候做了个二维码挂牌啊。」付完帐，刘家定醉醺醺的走着，最后还是瓜哥送他上的出租车。

　　「对了，上次我留了些东西在你家，你有机会给我拿过来吧……小心别让人误会。」瓜哥红着脸，羞怯地说道。

　　「可。什么东西啊？」

　　「秘密。」

第六章：鱼翔浅底曾化龙

　　一路上，刘家定除了在和呕吐感作斗争，他还一直在思考，瓜哥在他家留下了什么东西，只是头脑昏昏沉沉的，实在是想不出来。

　　下了出租车，他仰头观望，自己家里和楼下苏家都还亮着灯，明晃晃的。这个时间苏天培应该还在写作业，而房似锦可能是睡醒了。他没有多想，摇摇晃晃地进了电梯。

　　他打开房门，发现房似锦神色冰冷的坐在餐厅，明亮的大灯开着，餐桌上悬挂的暖色灯也点亮，本应散落一地的衣物早已回归原位。

　　「亲爱的，怎么还不睡觉。」刘家定虽说是一身酒气，可他进门前整理了一下衣服，甚至还用了自己见客人时常用的口腔除臭剂。「明天还要早起，早点休息啊。」

　　刘家定走到餐桌，坐在房似锦对面，屋内气氛冷冰冰的，让他略微恢复了一些神智。

　　「徐咕咕说明天让我去带严叔看房，我们是去看宫医生他们家？如果不去我手里还有几套其他一室一厅，都很不错的。」

　　「徐咕咕可能要离婚了，他想用自己的名额重新买一套房子。他有两套房，最开始的房子给张乘乘父母住。」

　　「今天被那几个人摆了一道，最后一结账，五百多，菜还是徐咕咕自己做的。」

　　「似锦你怎么不说话？」

　　刘家定右手伸出，他想要抓住房似锦的手，可房似锦面色沉稳，轻轻收了回去。

　　房似锦声音清冷，似乎心若死灰。她说：「刘家定你为什么要骗我。」

　　「我哪骗你了？」刘家定一个头两个大，从进门开始房似锦就很不对劲，可他确实没有骗过房似锦。「这么多年我一直是一个人住，你回来的时候门锁指纹没换，你房间我也没动过，你临走时是什么样它还是什么样。我那里骗你？我甚至把每一天都当作你会回来，每年都给你买了衣服，都在你房间里，我哪里骗你？」刘家定大声吼完，发现房似锦一身白色西服，确实是自己买的高档货。「房似锦你说我骗你了，我哪里骗你？」

　　「你说你一个人住。」房似锦神色不变，缓缓从桌下拿出一个盒子。这个盒子原本被彩色丝带和牛皮纸封装好，她连带着拆封过的包裹置于一旁。「一开始，我还以为这是你给我的礼物。」

　　刘家定接过盒子，他能感觉到这上面还残留着房似锦的体温。

　　「你自己打开吧，我想听听你的解释。」房似锦双目涣散，盒子中的东西让她感到尊严受到了侵犯。

　　「什么东西……不会吧，这么搞我。」他打开盒子，盒内是一条黑色牛仔热裤，内里还带着一条黑色蕾丝内裤。不需要怀疑，这盒子应该是瓜哥给他的礼物，甚至还是原味的。

　　「所以，你的解释呢？」

　　「这是个误会，真的是误会，你听我解释。」刘家定很是着急，仓促间他有些手足无措。

　　「我听，我在听，我一只在听。」一开始房似锦声音很低，可随着她自我的重复，刘家定能感受到她内心无可抑制的愤怒。「可你的解释呢？你不会跟我说，这是一个恶作剧，它是善意的？甚至你会说这是朱闪闪的内裤？还是哪个我认识或者不认识的女人的内裤？」

　　面对房似锦疾风迅雷般的质问，刘家定嘶哑着嗓子，微声说道「瓜哥。」

　　「好，所以你默认了，这是一个恶作剧，是一个女人对你的善意的恶作剧。她叫瓜哥。刘家定，你真受人欢迎。」

　　「你听我解释。」

　　「我在听，如果我不想听你解释我，我房似锦现在就不会坐在这里，坐！在！这！里！坐在这里等你回来，等你回来告诉我你没有欺骗我！」也亏刘家定入住后在屋内做了隔音处理，要不然楼下的苏太太可能已经找上门来。

　　「一个月前，有一天阚老师喝醉了，对，就是我第一次送你回家那天。那天还有徐文昌和他的妻子张乘乘，瓜哥是正太酒馆的老板，我们一起喝的酒。喝完酒后我把他们送回了家，瓜哥家我没去过，只能带回来了。我没有让她进你的屋子，她睡得我的床，我睡得沙发……」

　　「刘家定你相信你自己说的这些吗？我很少见你说话会这么磕巴，打颤，你为什么就不肯直接告诉我，你在骗我？」房似锦梨花带雨，就算刘家定递给她纸巾，她也没有拿起来擦拭。「如果你和那个女人什么也没有发生，你会怎样？你现在就会紧紧抱住我，告诉我你什么都没做过，这是一个恶作剧。就算我如何欺负你，打你，咬你，你都会默默承受。不，你没有！你就是在那编一个谎言，一个简陋到你也不会相信的谎言。你干中介七年了，什么谎话你没说过，为什么这次你就不能对我说谎？」

　　「房似锦，我声明，我说的都是实话。」

　　「实话？我宁可你说一些完美的谎言来骗我，也不要这种错漏百出的真话！」

　　「够了，房似锦！」刘家定终于忍耐不住，他不想和人争吵，他早就清楚就算和她坦白，房似锦也不会相信，不会承认。「你既然，既然想要我骗你……对不起，我不能，我确实和瓜哥毫无瓜葛，她喜欢的是985，这人尽皆知。」

　　「又牵扯到985？我现在相信了，你没有骗我，可我们真的不合适。」

　　房似锦刚直起身，随即被刘家定抱住。就像房似锦说的那样，很紧，很用力，就算她如何拍打，挣脱，刘家定也没有放手。

　　「我想回家。」房似锦十分冷静，经过了刚才的情绪宣泄，她好转了很多。

　　「这就是你的家啊。」刘家定突然推开了房似锦，两人四目相对，似乎有火花产生。房似锦双目通红，因为哭泣甚至有些红肿。他突然鼓足勇气，两人暴躁的亲在一起。这一亲，亲的是昏天黑地，日月无光。不论房似锦如何挣扎，甚至咬破了刘家定嘴唇，可他仍没有放手。

　　直到房似锦浑身无力，瘫倒在他怀里。

　　「我知道，你没有骗我，但是我觉得我们需要冷静一下。」冷静下来后，房似锦接过纸巾，不过擦得不是眼睛，是嘴。「你也擦擦吧，好多血，疼了吧。」

　　「说来就奇怪，房似锦，为什么你这么对我，我都不会怨恨你？我先浑身上下，可能被你虐待的没有一块好地方了。」

　　房似锦眼皮一翻，刚才一番纠缠，本来笔挺的西装已经皱褶。房似锦很心疼的看着衣服，似乎不清楚如何是好。

　　「换一身吧，那有一身黑的，是去年买的。这一身等我明天熨好了再穿。」刘家定又想抱住房似锦，可房似锦伸直手臂，拒绝了他。

　　「我想，我今晚就不在这住了。」

　　「为什么？你不住这住哪？回凶宅？」刘家定诧异道。

　　「嗯，我真的觉得我们需要冷静。五年太长了，你虽然还是那个样子，可我已经让你陌生。」

　　「不，你全身上下都让我十分熟悉……」

　　「可我已经觉得我陌生了。」

　　刘家定没多做挽留，只是从房似锦的屋子拿出两套西装，看起来是当作她换洗的衣服。既然人留不住，那又何必多做纠缠。于其让她生厌，不如大大方方的让她离开。五年前他是这么做的，今天他还是这么选择。

　　「我送你去。」

　　「你喝酒了，不能开车。」

　　「你开车，回来我叫代驾。」

　　「你不放心我？」

　　「不送你不心安。」

　　「你只是为了心安？」

　　「如果不是你房似锦，换个别人我都会把她捆上，就在这里，报警也没用。」

　　房似锦慢悠悠地开车到了住处，刘家定已经睁不开眼，大量酒精麻醉了他的神经后，整个人像行尸走肉一般。「你别上去了，早点回去，我感觉你都已经迷糊了。」

　　「嗯？到了，我帮你搬行李。」刘家定从梦中惊醒，他强打起精神，不论房似锦如何拒绝，他都提起了行李，如果可以，他甚至想连她一起抱着。

　　「不要上去了。」

　　「我其实更想听的是不要走了。」

　　放下行李，隔壁的蔡阿姨如鬼魅一般飘进凶宅，这让刘家定很是头疼。可他又不好意思指责房似锦不关门，也许她也在等蔡阿姨进来。

　　「我走了。」刘家定掐着头，像是故意的一样，径直的撞向蔡阿姨。

　　「小心点。这孩子，咋喝了这么多酒啊。吵架了？」蔡阿姨扶住刘家定，可刘家定并不领情。他一把推开蔡阿姨，头也不回的走了。

　　「咋回事啊小房？他和你什么关系啊。怎么脾气这么大。」听见蔡阿姨呼喊，房似锦连忙从卧室走出。只是一走出来，蔡阿姨看见房似锦面色憔悴，加上双眼红肿，显然是哭过的。她关心地说：「是不是他欺负你了，打你了。」

　　「没事蔡阿姨。我们，只会是我打他，他从来不打我。」说着，还摸了下屁股。

　　这点小动作并不能瞒住年过四十接近五十岁，尚且风韵犹存的蔡阿姨。「他？那你们这是怎么回事啊。」

　　「别问了，蔡阿姨。蔡阿姨我要休息了，明天还要带客看房。」房似锦哭着，下了逐客令。

　　「那你小心一点。」

　　回到家后，刘家定在门口看见了苏太太，只见苏太太一脸关心的看着他，神色也是不太正常。

　　「小刘，你们俩是吵架了？」

　　「对，可能大家都有些生疏了，最好还是再重新熟悉熟悉。苏太太您进来坐会？」打开门，刘家定让出一条路，十点多说晚不晚的时间，很是尴尬。

　　苏太太脸色一红，也觉得不太适合进去，只能俏生生地说：「算了，算了，大半夜的进去让邻居说闲话了，你少喝点酒，别想过去一样，天天以面洗泪的。」

　　「是以泪洗面啊，话说我们也没邻居啊。」看着苏太太疾奔下楼的背影，刘家定揉了揉脑袋，进了屋。

　　星星湾房子很不错，地段好，价格高，以刘家定一个中介的眼光看应是比较抢手。事实上在寸土寸金的大上海，这座星星湾小区和其他很多小区一样，沦为投资或者移民后的资产。这一单元连着三层楼只有苏太太家和刘家定居住，看上去像发生过命案一样。

　　关上灯，刘家定一个人躺在沙发上，孤独和落寞袭上心头，他不禁有些想起房似锦。本想着今夜软香在怀，能安安稳稳的睡个好觉，可事实就是这么残酷。

　　说起来也怪自己，如果当时能早点发现瓜哥的礼物就好了。刘家定这么想着，愈发的睡不着。主卧的床单新换了条干净的，客卧也已经被房似锦收拾完毕，至少自己给她买的衣服大多开了封，试穿了一下。平时放在衣柜里的被子也被房似锦收拾出来一套，她至少曾经确实想在这里住下。

　　可是瓜哥把东西藏哪了？

　　刘家定自问不是粗心的人，每日熬粥时洗衣拖地都没落下过，可瓜哥的贴身物品她是藏在了哪里？她也不至于蓄谋已久的带好了换洗衣物吧？

　　正在搓洗贴身衣物的刘家定突然一愣，翻找之下，果然发现自己的 T恤少了一件。

　　「这么大胆的吗？」

　　刘家定喃喃道。

　　第二天，刘家定早起熬好了功夫粥，大半个钟头无间断的搅动，让昨日操劳过度的他心绪不宁。自从房似锦回了上海，刘家定就没好好休息过一次，本来饭后的店内补觉也在高压政策下成为了奢望。

　　到了门店后众人虽然感叹再次有粥喝，只是清汤寡水的白粥很多人喝不惯。

　　比如楼山关，他本是满怀期待地等候猪肉大葱包子，却没想到今天是下了功夫的大米粥「家定哥，这大早上就点清汤，这咋吃啊，不吃饱没力气干活啊。」

　　「楼彼，你当家定是欠你的啊，早上有吃的就完了呗。不喜欢吃自己去买包子去。」王子健二郎腿翘起，右手三指捧着粥碗，嘴里细细咂摸，好像仍有回味。

　　「王子你是觉得这白粥好喝吗？我和楼彼一样喝的不太惯，楼彼你那不是一堆咸菜吗，给我来点。」985 喝了两口，总觉得不是滋味，只能向楼山关讨要榨菜下粥。

　　「小年轻就是小年轻，这你们就不懂了，爷叔，出来讲讲。」今早刘家定用了大号砂锅，熬的粥水不少，于是也够大家回碗续粥。

　　「什么是功夫粥啊？这就是功夫粥，粥水油亮，绵密嫩滑，细细品味之下还有大米的清香；每一粒米花绽放的程度刚刚好，再多滚一会可能米就碎了，吃不出颗粒感，如果少滚一会，大米不会绽开，米油也出不来。你要说这碗粥有没有营养，其实也就那样，好吃不好吃，其实也还就那样。他看的是一个人的耐心，要是让小楼拿个马勺在砂锅里匀速搅和半个钟头，我看他能把锅掀了。」爷叔也和往日一样，油光锃亮的大背头，穿着一身廉价的 T恤长裤，眼睛近乎眯成了一条缝。

　　「这家伙，这碗粥这么厉害啊，那我可得多喝两碗。爷叔说得对，要我这么熬粥，我还不得把砂锅袅税　！孤ド焦睾┖┑男ψ牛这时朱闪闪才慢悠悠的来上班。

　　「呀，大家今天这么早啊，今早吃什么？白粥？嗯，这么素啊。」朱闪闪憋着嘴，显然也不是太喜欢吃白粥。

　　「好东西啊闪闪，你不吃给我。」楼山关一听，眼睛精光闪闪，就差饿虎扑食了。今早楼山关穿着一身西装，明显是在房似锦熏陶下，有了格外的见解。

　　「不要，我饿。」朱闪闪委屈道。

　　自从来了门店，刘家定早上照例是没精神的，他打塔罗牌也好，补觉也罢，只要不出声，众人一般是不会在意他的。只是今早徐咕咕来的也是很早，在朱闪闪到店的时候，徐咕咕就把刘家定揪进了办公室。

　　「你怎么还这么无精打采的，嘿，嘿，精神一点啊。阳光，活力！你这是昨晚没睡觉吗？年轻人要有节制啊。说起来，你们倒是够注意的，居然没一起上班。」徐文昌打趣道。

　　「大佬，你看我这样子像是折腾一宿吗？吵架了，我倒是想一起上班。」刘家定摊在椅子上，痛苦的揉着脸。「那天瓜哥不是喝多了，在我家睡的觉，谁知道瓜哥那么过分，临走的时候给了我一个大礼物，好大一个礼物啊。我看那哪是礼物，是炸弹啊。」

　　「哟，什么礼物啊。不着急，你先喝口茶，讲讲怎么回事啊。昨天晚上我看你不还好着呢。」徐文昌感受到刘家定异样的气息，怎么一晚上就发生这么大的变化。

　　「那天送完你们，我不知道瓜哥住哪，就拉回家了。当时我也没多想……」

　　「你先等等，你把瓜哥拉回家了……你不会睡了她吧？」徐文昌诧异的瞪大双眼，这震惊的爆狼发言，属实搅乱了他的思维。

　　「呵，吃亏就吃亏在这。她晚上睡得床，我睡得沙发，规规矩矩的，什么都没发生。」

　　「不是吧？瓜哥跟你回家了你都没睡了她，女人这点小心思你不懂吗？你是猪吗？瓜哥真惨。再等等，我记得你是住……星星湾，两居室啊。你独居为什么睡沙发？你不会只买了一张床吧。」徐文昌转身泡了两杯速溶咖啡，他端起其中一杯，另一杯递送给刘家定。

　　刘家定强打了精神，淡淡地说：「怎么会，另一间房是房似锦的，她走后我就没睡过那屋子。」

　　「房似锦的？你俩以前就同居过？对，你昨天提到过，那她后来为什么离开上海啊？」徐文昌坐回椅子，顺遍看了看时间，七点半。

　　「翟云霄。」

　　「呵呵。」

　　两人同时陷入沉寂。

　　刘家定寤寐思复，辗转反侧的，早上发型都乱糟糟，看上去就没休息好，加上这一回蹂躏，已经堪比鸡窝。徐文昌也叹了口气，从抽屉里掏出一把桃木梳子，递给徐文昌。

　　「后来昨晚上，瓜哥说给我留了个礼物，我都没想过是什么。昨晚一回家，房似锦冷冷地坐在餐桌前，面无表情，差点把我吓着。我俩吵了一会，她给了我一个礼盒，已经拆开了。什么鬼啊，天知道瓜哥怎么想的，里面居然是她那天穿的热裤和内裤，原味的，我一打开味道都有点大了。」刘家定越说越快，越说越绝望，连带着外面的老谢都走了进来。

　　「什么原味的，领导，你们在聊什么啊。先说好，我什么都没听见。」老谢鬼头鬼脑的，悄悄地探个头，旁边还站着王子。

　　刘家定一挥手，让他们进来，985也想进来听听新闻，却被徐姑姑轰走了。

　　「那你昨晚怎么办的。」徐文昌倚在门口，双手叉着腰。他想通过自己给这间没门的店长室挡风遮雨。

　　「能怎么办，留又留不下来，那就送回去呗，她想住凶宅，让她去吧。」

　　「怎么回事？怎么回事呢？」王子来的比较晚，别的也没听见，只是感觉似乎有人吵架了，出于好奇心，他向四周发问道。「吵架了？和房店长吵架了？你和房店长吵架了？」

　　「你和房店长进行到哪一步了？」老油条则一阵见血的指出问题，「谈婚论嫁了？还得说是小同志速度快，这让我老人家眼热的很G。」

　　「没，她不嫁，如果嫁了哪还有这么多事？扯远了，现在是什么情况呢，房似锦怀疑我外面有别的女人，天地良心。」刘家定又痛苦地捂住了脸。

　　要说幸灾乐祸，还得说王子健。「呵，怀疑谁？朱闪闪？瞧你天天那么恭维小狐狸精，出事了吧？」他自然地猜想是朱闪闪，毕竟门店里之前只有朱闪闪一个女性，两人之间又不乏暧昧。最为重要的是，他也对朱闪闪暗生情愫。

　　「没，瓜哥。你别想到第五层去了。」徐文昌碰了碰王子的衣角，老谢立即明白了心意。

　　老谢说：「哟，这可不好办。」他嘬着牙缝，这事实在是出乎了他的意料。

　　「谁，瓜哥。嗨，瓜哥啊。什么？瓜哥？开什么国际玩笑。你和瓜哥有一腿？」王子健一开始不甚在意，可事情经不住念叨，琢磨了两句，他大声喊道。

　　巧的是，房似锦这时候踏入了门店。

　　朱闪闪听见了王子健的胡言乱语，也看见了房似锦冷若寒冰的脸。

　　可她选择了放弃，这时候掺和进那一边对她来说都不是好事。

　　「房店长。」朱闪闪怯生生地叫道，换来的是一个杀气腾腾的眼神。

　　「散了散了，人来了。」徐文昌一扭头，也瞧见了杀气四溢的房似锦。心说王子坏事，面上却不能表明。「对了，家定中午去帮严叔看房子，别忘了啊，一居室。」

　　散伙后，爷叔精神抖擞的喊道：「各位看官，品华小区有一套两室一厅要出租，消息我已经发在内网上了。客户统统给我带过来！」

　　本着中介的敏感性，楼山关思量片刻，忽觉不对。「老油条，品华小区，是你的房子吗？」

　　「条哥你怎么想着出租房子了？」刘家定仿若大梦初醒，随手打开笔记本记载道/

　　「秘密，你只管带客户就成。」老油条淡然自若，刘家定也没想他会解释。

　　只是他还不死心的说道：「有难处吱声啊！」条哥闻言，双手合十，深鞠一躬。

　　「姑姑，尤克里里！」朱闪闪看了看天气，正是尤克里里的好时间。

　　「尤不动了，我要去交易中心过户。」徐文昌正好从店长室内走出，气宇轩昂的，看上去似乎要做什么大事情。

　　「姑姑，你不讲究，你居然和我们抢单子，这单子给我做吧！」楼山关哀求道。

　　徐文昌回应道：「这单子，你做不了。」

　　「我怎么做不了，我业务水平很好的。真的很好的，姑姑这是有目共睹的啊。」楼山关颇有些着急。

　　「那是我的房！」

　　「你的房为什么要过户啊。」楼山关贫瘠的大脑显然不能支撑如此多的信息量，他木木地说道。

　　「别打听别人私事啊，谁还没点秘密？是不是条哥？」刘家定摊在椅子上，阳光此时有些刺眼。

　　「想通了？你也准备假离婚。我早就跟你说过吧，你有没有贷款，白白浪费一个购房名额，这叫活用政策。话又说回来，现在敢活用政策的，都是真爱夫妻。嘿嘿嘿。」老油条露出一个懂你的笑容，却被徐文昌推到了一边。

　　「你哪那么多话啊你。烦人。对了家定中午带严叔去看房子，一室一厅。」对于这种状态下的刘家定，徐文昌并不放心。

　　「哦了！」刘家定单臂举起，虽然仍是有气无力的。

　　「家定哥，你带我去看房好不好，我可以帮你接待客人啊。」朱闪闪怎么也想不到，刘家定居然要先开单了。

　　「哪有什么客人，就严叔老两口，你有房源吗？你有我让给你做也行啊。」对于推诿的技巧，刘家定了熟于心。

　　「刘家定你别坏事啊，你要不想做我给王子。」临走前，徐姑姑还给了刘家定一个愤怒的眼神。

　　「信我，稳哒。」

　　这边众人有一搭没一搭的聊着，那边楼山关从桌子底下拿出两颗大西瓜，看他爱惜的样子，刘家定觉得这西瓜肯定有历史了。

　　「小楼，你这两个西瓜有些面熟啊。」朱闪闪掏出口红，正准备元气满满的画上妆。

　　「怎么能叫面熟呢，这不就是上周那两位吗？楼山关，你这个客户姚太太人很好的，要是换了我，我给你西瓜踢爆！」王子健哈哈大笑，连带着旁边的 985抑制不住碎嘴的冲动。

　　「小楼子，你这两个瓜还能用呢？」

　　「必须的，西瓜送客户，多好的礼物啊。再说了，西瓜也没保质期。」

　　「对，你再放下去，这两个西瓜就不是保质期的问题了，马上就变成历史文物，生根发芽了，到时候你送给姚太太就不只是俩，可能是十几二十个了。你多拍拍，这瓜别娄了。」在大家的欢声笑语中，楼山关又敲了敲西瓜，这瓜确实要娄了。

　　「今天一定要把你们送出去。」他暗自打气时，房似锦快步走出了门店。

　　房似锦再回来时，手里提着两份包子两份豆浆。刘家定离开座位，尾随着房似锦走到她的办公桌前，低三下四地说：「房店长，这是我早起熬的白粥，很补身体的。我放在焖烧罐里，现在还是热的，趁热喝。」在众人专注的目光中，刘家定双手捧一粉色焖烧罐，拘谨的站在房似锦桌前。

　　房似锦头也不抬，仿佛眼前之人并不存在。

　　「我给你打开。」刘家定殷勤地盛出一小碗粥，粥色白亮，颗粒分明，只是看上去就很有食欲。「我给您放这了，您要是想起来就喝一口，不用多。」见房似锦还是无动于衷，刘家定也不好一直让人看笑话，只得是快步走回工位，准备上班。

　　「你和房店长怎么回事啊，吵架了？你也没必要这么恭维她吧。」朱闪闪双脚一蹬，座椅便移向刘家定。「讲讲，讲讲。呜呜，我善良的家定哥哥快快讲讲自己的故事。」朱闪闪故作嗲状，八卦之火熊熊燃烧的她迫切的想要知道这其中的秘密。

　　「别骚扰家定了，他这回是家不定了。你看看房店长那吃像，真夸张啊。他是不是像咬你的肉啊。」王子健手里拿着两杯冰美式，随手递过去一杯。「慢点喝，没人和你抢。」

　　这边刘家定气吞斗牛，那边房似锦恶鬼转世。要说严叔家的包子在上海家常早点摊已经算数一数二的大，此时在房似锦手里，三两口一个，塞得她腮帮子鼓起，平日就鼓鼓的眼睛更显夸张。

　　「怎么回事啊？」朱闪闪还在不依不饶。

　　王子嘘了一声，满脸堆笑地说：「失恋了。」

　　「呀！你和谁恋了？唔，房店长？房店长还真能吃，也就家定哥你养得起吧。」朱闪闪刻意压低了声音。

　　王子健接茬道：「人自己赚钱养自己，哪用得着家定啊。」

　　「别说，房店长衣服品味蛮好的。」朱闪闪看了一会，觉得好像跑题了，可其他人没有再理她，只能作罢。

　　楼山关送完西瓜，风风火火的跑回店里，正好赶在早会前。

　　除了徐文昌不在，没一会，会议室就坐满了众人。

　　「最近几天新出来的房源有哪几套？小鱼。」房似锦大马金刀地坐着，有时她很容易让人忽略性别。

　　「到，是指我们的辖区吗？」

　　听了985的回答，房似锦有些上火，究竟是谁招来了这些毫无业务能力的人。「这种问题以后不要再提，当然是辖区。王子健。」

　　「汉嘉森林出来两套，一套楼王，一套大三居，都是满两年，房东急售的，价格都是可以再谈的。另外呢，绿都出来一套小户型，我下午会去带看。还有就是，四季花城出来一套，不过我看那个意思，房东是挂价试探，卖房的心不坚决，我会再做工作。」不愧是金牌业务员，王子健对各区房源都了如指掌。

　　「冯经理有一套。」楼山关一时没注意，家乡话冒了出来。

　　「冯经理是谁？」房似锦眉头微微蹙起，习惯了普通话交流的她一时间没有反应过来。

　　「枫景里有一套。」楼山关撸顺了舌头，再次重复道。

　　「枫景里有房子出来我怎么不知道？」

　　「快出来了。」楼山关探了下脑袋，有些心虚地答道。

　　「没出来的房子不算数，不过盯牢点啊，说不准可以做个独家房源。老谢，以你的经验看，这周的焦点房应该挂哪一套，卖点是什么。」

　　老谢本就憋着一股子邪火，现在徐文昌不在，自己也有些按捺不住。他高声rap 道：「名人居三十七号一八零九，地铁全南有学区房。不沿街满五唯一。哟哟，skr！」rap完还和王子健比起了手势。

　　房似锦努力地平复心情，现在只剩下两人没有发言，一是刘家定，一是朱闪闪。房似锦本想先点名朱闪闪，可刘家定自己开始报备。「这一周我一直在和房店长跑那套跑到房……」只是他刚一开口，就被房似锦打断。

　　「轮到你发言了吗？朱闪闪！」房似锦一拍桌子，刘家定不慌不忙继续说道。

　　「在空余时间，我联系了两个客户，他们均有在上海购房的兴趣，这在全年房市紧缩的情况下是十分难得的。其中一个客户因为户籍有些问题，下周才能开单，他的目标房源是绿都的一套中户型。还有一位本来是托我卖房的，他是满五唯一，因为要去北京工作，打算处理自己在上海的房产，房子我已经标注在内网，大家有兴趣可以看一下。不过这套房有个问题就是……没有学区，而且要价还高。」刘家定的滔滔不绝，震惊了楼山关和朱闪闪，就连985也觉得不可思议。

　　「家定哥你没睡醒吧……你咋一下子多出来这么多单子，分老弟我一套啊。」楼山关十分眼馋，他甚至不相信刘家定有这种能力。

　　「年轻人啊，当年上海滩曾经有几大名中介。专注老洋房的徐文昌；各类房产了熟于心，但是为了业绩不择手段的翟云霄；还有以心比心，宁肯大规模降价也要砸盘的狠人刘家定。隔壁小红帽的傻胖子曾经就是你家定哥的徒弟，只调教了三个月，现在就在隔壁当店长。他能存活下来靠的就是薄利多销。」不知何时，老油条拿出一个指甲刀，在众人的目光中颇为拘束的磨起指甲。

　　「徐文昌现在是我们静宜门店的店长，平时有业绩都给手下做，自己靠老洋房半年不开单，一单吃半年。翟云霄就是我们北京的翟总，因为业绩好早早的调回了北京总部。家定哥呢，则成为我们静宜门店养老部部长，每日熬粥为乐，看不出来吧。」王子也是熟知那段历史的人之一。

　　「这家伙，看不出来啊，家定哥你还是上海滩的风云人物啊，这一下子穿越回建国前累不累啊。」楼山关自然是不相信。

　　「就是啊，我入职两年，没见你开过单啊。」朱闪闪也表示了自己的疑问。

　　「他开不开单，你不一定看得见的。俗话说的好，杀人不见血，如果你喜欢也能称呼家定哥查尔斯，他不会介意的。」

　　「够了，我们在开会，不是让你们闲聊的！朱闪闪！你已经发了很长时间传单了，从今天开始，你每天整理一篇扫盘报告，第二天一早发给我。里面必须有二十套真实房源信息。记住，必须是真实的。」所谓是遇事不决转朱闪闪，房似锦在门店内唯一能拿捏的也就同为女性的朱闪闪，看起来颇有些悲哀。

　　「房源信息瞬息变化的，内网更新呢根本不及时。二十个真实房源信息，起码得打两百个核实电话。」趁着众人不注意，王子健讲述起了自己的心得。

　　「两百个核实电话？我打到晚上也打不完啊。」朱闪闪还想吐槽几句，房似锦敲敲桌子，示意大家安静。

　　「从今天起，每天晚上九点前，大家都要把第二天的目标任务发到群里，谁忘了发，或者过了时间期限都要被罚。」房似锦面容憔悴，她终于使出了杀手锏――万千苦难同胞深恶痛绝的微信工作大法。

　　刘家定则松了口气，心想：「还好不是钉钉。」

　　「今天早会，我要表扬一下小楼。」话题一转，房似锦从业务转向了着装。「他的穿着完全是按照公司的规定。大家要向小楼看齐。」

　　听闻要管理着装，朱闪闪旗帜鲜明的表示反对，她说：「姑姑说了，只要我们不影响赚钱，穿什么都行。」

　　「你赚钱了吗！」房似锦那叫一个理直气壮。

　　「那，我每天到店里，就得换跳跳虎的衣服，上下班路上还要穿那么死气沉沉，我不高兴。」

　　「你高不高兴不重要。」房似锦那叫一个义正言辞。

　　「房店长！您觉得我这一套定制西装，比工装怎么样。客户呢，是带眼识人的。我服务的都是高端核心客户，如果我向小楼看齐，穿一套工装，没事捧俩大西瓜，您觉得，匹配吗？况且您今天穿的也不是工装啊，这一套西服不少钱呢吧。」

　　「上次签合约的时候，客户指定我穿唐僧的那套衣服，对于这个，房店长您怎么看。」老油条阴阳怪气道。

　　房似锦也不接茬，自己身上的衣服硬要说确实也有些奢侈。「今天早会就到这里，散会。朱闪闪！换了衣服！发传单去！」

　　朱闪闪一听，哀怨地碎碎念道：「哎，姑姑怎么还不回来拨乱反正啊。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没想到吧！这又是一章没有色情内容的长篇剧情对话流水账。

　　哇哈哈哈哈哈哈哈。

　　前几天和朋友聊天的时候，朋友说三章无色最后推了个孙俪，不太行，如果三章无色推了张乘乘他还能接受。

　　确实如此，

　　可能很多朋友对孙俪已经不太能提起兴趣，不论是否回复我也能感受出来。

　　虽说写文是出于兴趣，但是大体的原剧还是要尊重的。

　　毕竟改编不是胡编。

　　追过剧的朋友也许会发现在这里我跳了不少剧情，苗家姆妈初登场跳过，后面几章也会加快对应剧集的剧情，比如房似锦把小区经理赶走那块我也打算跳过。

　　这段剧情本质上是体现房似锦在遵守规矩和破坏潜规则上的冲突，顺便也树立了两个主角的正面形象。

　　但是这篇文里面我并不需要丰富房似锦的个人角色形象，随之而来的还有小红帽店长也不会因此初次敬佩房似锦，所以我特地加了他和刘家定的联系，从而为后续剧情加入铺垫。

　　关于刘家定的原创角色，我的本意是一个三十岁，较为沉默的即将步入中年的单身男人。他外表很普通，为人处世都有自己一套准则，并不会持强凌弱，也不是纯血圣母。

　　人人都有秘密，所以同在一个门店内，朱闪闪 985楼山关不清楚他的过去，对于他的财富积累也没有概念，而王子爷叔等老人对此应该十分熟悉，王子和刘家定的冲突也更多的局限在朱闪闪身上。

　　本章后房似锦会离开刘家定，剧情也再次回归原剧，房似锦和徐文昌最终也顺利同居。

　　反正这应该不是绿吧……

　　如果平时看电影多的朋友可以发现其实我很多台词都有致敬老电影的梗，不过我想应该不会有几位能完完整整的通读全篇，可能扫一眼发现没有色情内容就跳了……

　　嘿嘿。   这一章我翻来覆去修改了很多遍，最后才发现有一个英文屏蔽字，原来会所屏蔽字这么多啊。

　　安家本周应该就会完结，但是我的小说才刚刚开始，多谢大家支持。

　　谢谢。    

第七章：何事长向别时圆

　　一上午，刘家定几次三番想找房似锦解释，都被她的冷言冷语逼退回去，之后跑去帮客户过户房产，不知不觉就快到了中午。

　　烈日酷热，老严包子铺门口杵着一人，不用想，是被房似锦撬单的刘家定。

　　对面街铺人潮涌动，包子铺门口除了刘家定别无一人。

　　「不是吧，扑街仔……」刘家定正想和徐文昌汇报，刚好看见了在街对面的楼山关。楼山关手里又提着两颗新西瓜，大摇大摆地朝店走去。

　　「呀，家定哥！严叔刚才被房店长接走了，你别在这站着了，多晒啊。」刘家定掏出手机，是楼山关的微信。

　　「你为什么不走过来和我说话，要用微信啊？」刘家定回道。

　　「累啊，家定哥这你可不知道，我一上午给姚太太买了俩西瓜，我看她还挺喜欢吃，这就又跑去买了俩。你快过来吧，我等你。」

　　刘家定收起手机，他走到楼山关身边，用关爱的眼神看向他。「你真的觉得，以你的嗓门还需要微信才能听到吗？」

　　「哎呀妈呀，这，失算了。家定哥你被撬单了，就没什么反应吗？」

　　「习惯了吧。你以后也会慢慢习惯的。」

　　等刘家定气喘吁吁的跑到宫蓓蓓家里，发现人还不少，除了房似锦和严叔严婶，还有房似锦联络的其他客户，以及刘家定怎么也想不到的人，蔡阿姨。

　　蔡阿姨正如数家珍般讲述宫医生家的故事，也不知道事先是谁告诉她的。

　　「这个房子啊，我已经打听过了，他们家的儿子儿媳妇，都是高级知识分子。那儿媳妇就是在这个房子里生了个大胖小子。你说这房子多吉利啊，发子孙的。」

　　严叔和严婶交换了眼神，大抵是不太相信，事情哪有这么玄乎。

　　没想到刘斯礼母亲受了别人恭维，也有些不好意思的吹道：「跟你们说，我家孙子可聪明了。又聪明，又漂亮，幼儿园阿姨都喜欢他的。」

　　同样是看房的，有的老人就很务实，他拉着刘斯礼父亲，很是直接地砍价。

　　「房东，我这个人很好说话，你这房子的价格能不能谈一谈。」

　　刘斯礼父亲则一推六二五，十分敷衍的说：「这个房价，我不作主的，你找我儿子谈，我儿子现在不在家，你们要不等他回来了再谈？」

　　蔡阿姨作为老年组最年轻选手，自然脾气也远胜过其他老人。她有些不高兴地说：「房东啊，这我得说你几句，你哪能一次约这么多人看房子啊。这么多人看，价格肯定又要涨了。」

　　「啊，还要涨价啊？那我得考虑考虑。」不少老头老太太心里已经打了退堂鼓。

　　蔡阿姨一看要坏事，故作镇定地说：「那个店长，我想问问，这想买房是不是要先交定金啊。要交多少？」

　　职业的房似锦露出职业的微笑，职业的回答道：「你们先看，要是看中了，定金好谈。」

　　在门外听了一会的刘家定这时走进房内，先和严叔严婶打了个招呼，「严叔严婶，徐咕咕喊我带您俩看房。我说在你们店门口等半天等不到人，原来您俩这是和房店长一起来了啊。」

　　严叔一回头，不知何时刘家定也找到宫医生家来，他很是心虚地说：「哟，小刘来了啊，你们房店长说她亲自来带我们看房，这让你白跑了一趟，抱歉了。」

　　「没事，没事，谁带不是带啊，你们买房别耽误婚期就行。蔡阿姨你也在这呢？我来给你们介绍一下，这位蔡阿姨最近有些急需买房子，严叔如果你们不着急，我可以带你们去看看别的房子。蔡阿姨啊，上个月有家凶杀案，就出在她家隔壁。」

　　蔡阿姨万万没想到刘家定会突然出现在这里，至于她是否和房似锦约好，谁也不知道。被打乱思绪的蔡阿姨磕磕绊绊地说：「啊，小刘，你怎么也来了，这房子不是你们房店长带看的吗？」

　　「好房子肯定是房店长带看啊，这间房不错，我本来也打算介绍给严叔严婶，您如果真看上，现在就可以交定金啊。」刘家定笑呵呵地说着，眼看着蔡阿姨脸色越来越差，严叔有些站不住了。

　　他拉了拉严婶的衣角，小声地说：「我去问问房店长。房店长，你出来一下，我跟你说个事。」

　　房似锦怎么也没想到，她精心设计好的一切，居然能如此轻松地被刘家定破坏。这时严叔想要和她谈话，她是求之不得。

　　拉着严婶，严叔和房似锦出了门。大家心知肚明，这么多人看房，房价肯定低不了，可这房子地段委实不错，严叔老两口有些动心了。他不放心看房的房客，更不放心的是刘家定。严婶正准备轻轻地拉上门，可一只大手拦住了她，随后刘家定从门后探出头，嬉皮笑脸的挤了出来。他笑呵呵的站在房似锦身旁，让严叔一脸尴尬，只能无奈地说：「那个，房店长，请问这个房子多少钱啊。」

　　「房主的报价是三百二十八万。」

　　「行，我，我们买了，小刘你也不用想着带我们看别的房子，这间就行了。」

　　严叔说的很着急，生怕别人抢走了房子。

　　刘家定笑颜不改，轻声地说：「严叔，你可不能冲动啊，买房子是终身大事，您们老两口赚钱也不容易。而且我一开始就在外面，您刚才都没好好看过，一直在那听人讲。我那还有好几套更好的一室一厅，如果不着急，你可以再等等啊。」

　　「是啊，严叔，这套房子你们第一次看。你们多看看，不要那么着急定下来。」

　　房似锦看也不看刘家定，慢条斯理地劝说道。

　　「刚才我都听见了，这房子，很吉利，发子孙的。而且这不有人抢啊，小刘，我不是说你的房子不好，可是这房子，合我们眼缘。」

　　「对，和我们眼缘。」严叔和严婶一唱一和着，买房之势，迫在眉睫。

　　刘家定眼见目的达成，右手悄悄伸向房似锦身后，只是还没摸到屁股，先被房似锦拦截在空中。

　　「那个小房，你知道房主，他们是干什么的啊。」严叔继续问道。

　　「啊，他们是重点大学毕业的博士生，一个，一个是妇产科专家，一个是工程师。」虽然不经意间被刘家定突破封锁，但她仍然面不改色的讲解道。

　　严叔两口子从乡下来，打心底羡慕有文化的读书人，这一听房主是博士，更加坚定了两人买房子的信念。严婶想了一下，激动地说：「那更得买下了，这光可得沾啊，我们两个人就担心，说孙子像我们一样不爱念书。」

　　隔着西服，刘家定肆意地摸索着，上上下下，由内而外，这手感真叫人爱不释手。房似锦强忍着疼痛，气定神闲地说：「如果你们真的决定要买，我一定好好的帮你们谈价格。」

　　严叔有些局促地说：「这，这合适吗？」

　　「你们老两口挣钱不容易，那是一个包子，一个包子蒸出来的，多不容易啊。

　　您老两口要是觉得不好意思，回头房店长去你店里买包子，挑几个大的给她，房店长就是胃口大。」啪的一声，房似锦拍掉刘家定肆无忌惮的手，同时甩给他一个大大的卫生眼。

　　「你让房店长给咱们讲讲价，能省一点就是一点啊。是吧。」严婶喜笑颜开，她做梦也没想到，自己距离在上海安家落户会这么近。

　　「严叔，我多嘴问一句，如果买这个房子，你们的付款方式是？」房似锦关心地问道。

　　「一次性，我们掏全款。」

　　「明白，那我先给房东打个电话。你陪陪两位老人家。」房似锦快步走出楼道，像逃跑一样。

　　「严叔，我觉得你们掏全款没问题，但是我认为，你们最好考虑一下房产证上写谁的名字。」刘家定大手扑了个空，只能双手抱拳，缓解一下尴尬。

　　严叔说：「这我们考虑好了，写儿子的。」

　　「只写儿子的？」这个答案很合乎情理，也符合刘家定的猜测。

　　「对，只写儿子的。我儿子在上海有房，说出去也体面不是？」眼看房子要到手，严叔心里落下了一块大石，他畅意地回答刘家定的问题，什么也没多想。

　　「那，你儿子扯证了吧？你们不如考虑一下，房子写您老两口的，回头再过户给他们。这样房子会属于你儿子的婚前财产。」刘家定心直口快，有什么说什么，丝毫没在意严叔严婶的想法。

　　「哟，那，那我俩回去再商量商量。」

　　没过一会，房似锦打完电话，满面春风地跑了回来：「房主很爽快，她答应把八万零头抹掉，三百二十万可以成交。」

　　转眼间，严叔严婶化身复读机，存储功能只剩下了道谢。

　　签完居间合同，交了意向金，严叔严婶也没多休息，下午还要继续卖包子。

　　刘家定和房似锦目送二老离开门店，中午店内人不少，于是刘家定想和房似锦在门口聊两句。

　　见还是得不到好脸色，刘家定拉住正转身回店的房似锦，闷声道：「你怎么了，折腾一上午够了吧？」

　　「刘家定，如果你以后再在公共场合对我进行性骚扰，我会选择报警，现在请你松手，我还要工作。」房似锦俏脸微红，如果不是估计在公众场合，说不定她已经咬了上去。

　　「那是我不好，不过有一说一，你今天喊了蔡阿姨当托太危险了。你有没有想过，如果严叔当时松口了，去问徐咕咕了，你怎么下台。如果有人认识蔡阿姨，知道她和你住一起，你又怎么下台？」

　　房似锦小嘴微张，事情总是朝着她无法掌握的方向前进，这让她有些慌张。

　　「徐文昌是店长，我也是店长，既然我是店长，我是不是也有权力亲自带严叔看房？而且，你在那么多人面前公开蔡阿姨的住址，你就不怕我下不来台？」房似锦抬头望着刘家定，一双疲惫不堪的眼睛里翻滚着云雾。

　　「是啦，你是店长，你接管我的单子是理所应得，没毛病。至于蔡阿姨？呵，房似锦你真的当所有人都是傻子吗？正因为是我去了，和严叔坦白了蔡阿姨的身份，而不是别人，严叔才会想买那套房子，你明白吗？」

　　「强词夺理。」房似锦双手盘在胸前，此时的她有些狂躁。「为什么你认为你帮严叔下了决心？靠讲笑话吗？」

　　「严叔不相信我，他从一开始就不认为我能帮他找到好房子。」刘家定嘬着牙花子，很多话越说越伤自尊。「如果不是我找徐文昌要的这单，那应该是王子帮严叔买房子，可我找了，严叔会认为这是徐店长在帮衬自己店内最差的伙计。

　　如果你不去，我带严叔看三四户房子后，他还是会让徐咕咕换个人带看。」

　　「你倒是能自嘲。」

　　两人说着话，阿拉丁的郎店长端着水杯走出门店长走出门店，隔着很远发现了正蹦蹦跳跳地朱闪闪。天热会心浮气躁，郎店长也不例外。他大声喊道：「哟，小跳跳虎又发完传单了？还有没有剩的传单，给我来一张？」

　　「朱闪闪被人嘲讽了，你不去帮帮她？」房似锦一个眼神，刘家定心领神会。

　　「这不是阿拉丁的郎店长吗？怎么想买房子啊？买房子来我们门店找房店长啊。朱闪闪小姑娘，不更事的。哪像我们房店长身经百战，你看上什么房子，尽管说，价低从优啊。」刘家定高声喝道，这一喊不要紧，朱闪闪直接套上头套，飞奔过来。

　　「注意点。」因为看不清路，朱闪闪差点摔在门店前的台阶上，房似锦眼疾手快，伸手扶住了她。

　　「是，房店长。」朱闪闪很是委屈。

　　「嗯！刘老哥说得对，有事情找你们狠人房店长，能给自己找凶宅住那什么好房子找不到啊！你们店里如果还有凶宅记得给我们留两套，大吉大利。」郎店长见占不到便宜，灰溜溜的进了店。

　　「都快过饭点了，中午订饭了吗，没订出去吃吧。」刘家定在门口站了一会，中午阳光炽热，也不知道朱闪闪今天是否订饭，还有时间不如出去庆祝一下开单。

　　「呀，家定哥，你开单了吗？」朱闪闪一跃而起，对于蹭饭，她从来不心慈手软。

　　同样生活节俭，以蹭饭大王著称的楼山关也一脸傻笑地看着刘家定。「家定哥，走，快走，出去吃饭，吃点好的。今天姑姑健哥９８５都不在，咱们出去吃点好的。走了爷叔！家定哥带咱们开荤了！」

　　「先说好，下午要工作，爷叔你就别喝酒了。慢着点，身体不舒服就别走那么快。」刘家定一脸殷勤的奴才样，手里还撑开房似锦专用的遮阳伞。趁着其他人回去拿东西，刘家定贴在房似锦身旁，细声地问：「你，屁股还疼吗？」

　　房似锦习惯的从车上拿出墨镜，十分安逸的躺在座椅上，她开始享受这片刻难得的安稳时光。

　　于是乎，大家呼朋唤友，一起挤上了刘家定的车。

　　「麻烦，红烧翅，蒸一条石斑，半只炸子鸡，一碗米饭，谢谢。」刘家定没看菜单，娴熟的点出三道菜，众人听后一愣，这哪够五个人吃的。

　　「先生，本店没有红烧翅，可以给您换红烧鸡翅吗？」

　　「可以。」

　　「先生，本店没有石斑，可以换蒸草鱼吗？」

　　「可以。」

　　「先生，本店炸子鸡不卖半份，一份可以吗？」

　　「可以。」

　　「先生，本店……」

　　「请问你们店是连米饭也没有吗？六碗米饭。」

　　「这个有，请问你们还要别的吗？」

　　房似锦扑哧一笑，拿起菜单继续点菜。

　　「家定哥，你刚才点菜的样子，好有型啊。」待服务员走后，朱闪闪一脸花痴地看向刘家定。「我刚才看见严叔严婶走出去，你今天是开了一单吗？」

　　「没有，是你房店长开单了。」刘家定心不在焉的说道。

　　房似锦扭动身姿，饭店的实木硬椅让她很不舒服。

　　刘家定看在眼里，心知肚明，只是嘴上仍不肯饶人。「怎么？坐的不舒服？」

　　夹在两人间的朱闪闪惊觉不对，两股若有似无的气息凌空交战，在她身前击打，缠绕，最后凝成一束。「房店长，你没事吧？要不要换个座位？」

　　房似锦面不改色，眼睛直勾勾地盯着刘家定说：「不用，空调的温度有点高了，夏天我喜欢开二十度。」

　　刘家定揶揄道：「这还没入夏呢，你有这么怕热？」

　　「房店长！真是太巧了，你也喜欢空调开二十度啊。那你喜欢什么色号的口红？我那里有些收藏，回去和你试试啊。」

　　「不用了，朱闪闪你最近工作很努力，下午回去后可以继续发传单了。」

　　朱闪闪本来是套套近乎，未曾想被房似锦拒之门外。她嘴巴一嘟，很是不乐意。「人家今天来大姨妈了，不方便，下次……房店长你不要这么看着我，我明天一定去发。不不不，我今天回去就发，回去就发。」

　　房似锦蛾眉微蹙，这朱闪闪怎么像个长不大的小孩。她思考了一下，说：「身体不舒服就少喝点冷的，服务员，加一锅皮蛋瘦肉粥。」

　　「房店长怎么和我妈妈似的……」朱闪闪也皱着眉头，两条眉毛一条一条，很是不开心。突然他手机响起，是王子健。

　　「朱闪闪？店里怎么锁着门啊，你们人呢都？我给你买了网红蛋糕，回来记得吃啊。」虽然听不太清楚，刘家定也辨认出是王子健的声音。

　　「家定哥请大家吃饭，你要不要来啊？那好，你过来吧，我们菜还没上呢。」

　　朱闪闪挂断电话，发现所有人都在看着她。「有……什么问题吗？」

　　「没有，网红蛋糕，身体不舒服还能吃蛋糕啊。」即使是等上菜的功夫，房似锦仍掏出一堆材料翻看，其中有一本是徐文昌的《十里洋房》。

　　「蛋糕又不是凉的，这有什么不能吃的。」朱闪闪碎碎念并没引起其他人的在意，该玩手机的玩手机，该看书的看书，只有她一个人无聊透顶。

　　约是上了两个菜后，楼山关饥饿地咬着筷子。「健哥怎么还没来啊，这都快十二点半了，健哥是不是自己先吃了，我们不用等他了吧？」

　　「楼山关，你很饿吗？很饿你可以先吃。」房似锦的话如天降甘霖，滋润了他久旱的内心。只是楼山关刚提起筷子，王子健就到了饭店。只见他满头大汗，气喘吁吁的。

　　朱闪闪「小贱贱，你很累吗？怎么满头大汗的，快，小楼等你等的快成饿殍了。」朱闪闪拍拍身边空位座椅，示意大家可以吃饭了。随着王子健入座，一张小圆桌也终于坐满，刘家定对面是刻苦学习的房似锦，两侧分别是朱闪闪和楼山关，老油条则位于房似锦下首。

　　「这么丰盛？今天又是家定请客？红烧鸡翅，蒸鱼，炸子鸡，家定你米饭呢？」

　　喘息了片刻，王子健掏出手帕擦去额头的汗水，尽量显得优雅。「路上堵车，车停的隔壁楼停车场，跑过来的。」

　　「先生请让一下，您的米饭。」

　　「来得早不如来得巧，话说，今天是谁开单了啊？」王子健狼吞虎咽的，这道红烧鸡翅很合他的胃口。「这红烧肉应该是楼彼点的，香菇油菜看着像老油条，朱闪闪我记得你不是最喜欢吃冰糖炖雪梨吗？那锅包肉是房店长？」

　　「锅包肉是我点的，房店长说没什么胃口。」与王子健相比，朱闪闪的吃相虽然谈不上优雅，但至少像个女孩子。

　　「哦，房店长确实是没什么胃口，这一会都吃了两块鸡翅了，房店长要不要再来一碗米饭？」刘家定没动筷子，全程他盯着房似锦用餐。别说吃了几块鸡翅，就算是咀嚼几次，他都数的一清二楚。

　　「咳咳，有人请客为什么不能多吃点，反正不是我花钱。」即使是被人阴阳怪气，房似锦依然没有停下碗筷，很快，她开始吃第二碗米饭。

　　「就是啊，房店长说得对啊！这家饭店锅包肉做的不错，糖醋汁，不是番茄酱，挺正宗的。房店长你多吃点，这家伙平常你可能吃不到。」楼山关擦擦嘴，不少糖醋汁让他很狼狈。「哎呀妈呀，乡音出来了，这离开东北好几年了，实在是有点想家了。」

　　「那小楼你多吃点，服务员，我们加点菜。」房似锦招来服务员后，并没有接过菜单。「给这位先生做一碗馄饨面。」

　　馄饨面上来后，大家三三两两的聊着，刘家定也终于开始吃饭。这家饭店的馄饨面不够正宗，除了同样是碗面，面上放了两三颗馄饨，它几乎称不上馄饨面。

　　「房店长，有些问题我想请教一下啊。」爷叔吃得很拘束，他心中一直有个疑惑。等刘家定开始吃面后，他终于按捺不住，问了出来。

　　「老谢，你说。」

　　「一般家定开单了，会点上红烧翅，一条蒸石斑鱼，半只炸子鸡，一碗米饭。

　　有时候自己一个人吃，有时候叫上徐店长一起吃。这个，是我知道的，王子应该也知道的。」老谢放下筷子，一碗饭吃的干干净净，甚至一粒米饭也没有剩下。

　　「是，我也知道。」房似锦同样吃的干干净净，两只空碗叠在一起，筷子横摆在桌上。

　　「那我冒昧问一下，今天是谁开单了？」手里握着餐巾，老谢擦干净嘴，工工整整地叠好，轻轻地放在饭碗旁。

　　「我。」

　　「谁的单子？」

　　「哪一单？」

　　「吴清，吴清那单。」

　　「吴清？呵，她其实叫宫蓓蓓。」

　　「哦，是吗？原来她叫宫蓓蓓啊，那她老公的名字应该也是假的了。还是房店长技高一筹，老油条我跟了她半年，甚至没有弄清楚她们夫妇叫什么名字。老了老了。」爷叔努力地坐直，可常年卑躬屈膝的中介生涯，已经无法让他挺直腰板。

　　「所以？」

　　「所以房店长这单，签下来是不是要给我分成啊。」

　　「哪一单？」

　　「吴清……宫蓓蓓那单啊。」

　　「宫大夫在我这里，开了两单。」

　　「两单？对，一单买房子，一单卖房子，我糊涂了。没问题，没问题。」即使是徐文昌，爷叔也不相信他能一天开两单，这种近乎掠夺式的开单，他只在曾经的刘家定身上见过。

　　「两单，第一单是卖房子，我把宫蓓蓓的房子卖给了严叔，刚才已经交了定金。另一单是买房子，宫大夫已经决定买下跑道房。」

　　「恕我再冒昧的问下，跑道房？是哪个跑道房。」

　　「是那栋在你手里积压很久一直没卖出去的跑道房。」

　　「房店长真乃高人也，老油条我甘拜下风。所以房店长你，这两单，是不是应该给我分成啊。」图穷匕见，老谢终于露出了他的目的。

　　「为什么？」

　　「为什么？房店长你是不是在讲笑话啊，宫医生是我的客户，她的住房子是我的房源，甚至连你卖给她夫妻的房子都是我的房源。所以我认为你应该给我分成。」

　　「老谢，既然你敞开说，那我认为，这分成我不应该给你。宫大夫是你的客户，可你到今天都不知道她姓什么！你的房源，你这么多年一直没卖出去的房子可以说是你的房源？这房子从设计，到装修，你参与过什么？我就是给朱闪闪分成我也不会给你的。」

　　「房店长，做人要讲道理吧是不是。宫蓓蓓这个林妹妹不是从天上掉下里的，那是我做牛做马大半年，维护出来的。万家团圆是你的心愿也是我的心愿，军功章上有你的一半，那也有我的一半啊。如果没有我，你哪来的宫蓓蓓？没有宫蓓蓓，你怎么买房子卖房子？你得讲道理吧。」

　　「老谢，我是和你讲道理。你认为宫医生是你跑来的，那好，大半年时间，都没给客户找到合适的房源，那是你的无能。这客户和房源都是我来门店第一天你推给我的，是你做不了，做不下去，推给我的；她甚至都不是你放在桌上，让我拿的。」

　　「房店长，这话说得有些伤人了，老油条年纪大了，不好这么骂人的。」事情有些不受控制，朱闪闪放下冰糖炖雪梨后劝说道。

　　坐她旁边和她有说有笑的王子健也有些气愤。他说：「房店长，吴……宫蓓蓓这单老油条每天含辛茹苦的呵护下来，大家是有目共睹的，你说不给他分成，着实有些过分了。」

　　「我这么说的有错吗？给朱闪闪分成，是她一直在看装修。给刘家定分成，是他一直陪我看客户。给他分成可以，就因为尊老爱幼吗？那恕我做不到。」

　　眼看房似锦和老谢又要吵起来，刘家定擦了擦嘴，随后抱起房似锦，一骑绝尘地走出了店门。

　　「刘家定，你放我下来！」

　　除了楼山关，其他人都愣在原地，大家都没想到刘家定会如此大胆地了结事情。

　　「娘希匹，小娘们还真够黑的。不行，我要去找徐姑姑。」老谢一拍桌子，本就成为饭店内焦点的他们很快招来了服务员。

　　「先生，请问您还要继续用餐吗，如果不用餐请您结账。」服务员的微笑似曾相识，楼山关想了许久发现这种笑容常在房似锦身上见到。

　　「啥玩意，这还没吃饱……打包，都打包，晚上热热吃，这好家伙别浪费了。

　　毛主席曾经教导我们，贪污和浪费是极大的犯罪。」楼山关嘴里塞得满满当当，很费劲才咽了下去。

　　「爷叔，别生气了，我把我的佣金给你，你看行不。」朱闪闪有些结巴地说道。

　　「朱闪闪，你就别添乱了，这不是钱的事情，这事关男人的尊严。」王子健学着老谢又是一拍桌子，本就站在一旁默默等待的服务员立即递上了单子。

　　「请问哪位先生买单？」

　　「嗝……买单的人走了，健哥，你掏了呗，我什么情况你也清楚。」楼山关有些着急。

　　「行了，你们别管了，家定把钱转我微信了，多少钱？」老谢理了理头发，刚才的火气似乎冲乱了他的大背头。

　　饭钱有人结账，朱闪闪悬着的心也下来了，她在一旁八卦道：「G，王子健，你说家定哥和房店长真是那种关系吗？」

　　「朱闪闪！你就那么关心领导的私事吗？」王子健恨铁不成钢的喊道。

　　「家定哥不是领导的呀。关心他难不成有错咯？」收拾好东西，朱闪闪也站起身，准备离开饭店。

　　「你是猪脑子吗？你满嘴的房店长，房店长，她房似锦不是领导吗？」

　　「哦对，房店长是啊。G贱贱，你给我买的网红蛋糕带来吗，要不然我们出去找个地方直接吃了吧，我不想这么早回店里。」

　　王子健脚下一个趔趄，外面烈日磅礴，下午他还要带客户看房子。「朱闪闪啊朱闪闪，你看来不是猪脑子，你就是一头猪。」

　　「侬啥事体要骂宁家？」

　　「房似锦……」刘家正在开车，由于路况很堵，他的右手几乎没离开过房似锦大腿。

　　「丢人。」

　　「你回头把我的分成给老油条吧。」没有在意生闷气的女人，刘家定自说自话。

　　「难道你也觉得我做错了？」

　　「如果你觉得这样不好听，那我换个方式讲。你把老油条应得的分成给他，我的分成全不要了，你看如何？」

　　房似锦嫌弃地拨掉刘家定放在自己腿上的手，此时的她甚至有些癫狂。「难道你以为我要的是钱？」

　　「不是不是。」

　　「门店里一团散沙，不给他们点危机感，他们是不是还每天懒懒散散的在门店里消耗人生？我是在给他们擦屁股啊。大家整天一团和气，可他就是不开单，就是不赚钱，朱闪闪我可以教，楼山关我也看见他在学，可老油条呢？一把年纪了，总不能成天吃回扣度日子吧。」

　　「不能不能。」

　　「我是不是很下贱，我低三下四的离开上海，又被人委以重任离开北京。我现在抓业绩，重整静宜门店，我是为了钱吗？我是为了这个公司，为了这个门店，为了大家啊我。算了，既然我做了这条鲇鱼，我就要做到底。刘家定，我哭起来是不是很难看。」上车后房似锦带上墨镜，如果可以，她不想让人看见她哭泣的样子，即使是刘家定。

　　「没有啊，我的房似锦，那可是，可是天下第一呢！怎么会难看。」

　　「讨厌，下次人那么多你再抱我，我……」

　　「你想怎样？」

　　「看路！好好开你的车，下午我还要去门店处理个业务。」

　　到了门店，大门仍是紧锁着，看来不仅是其他人，徐姑姑和９８５也没回来。

　　「怪事，９８５去哪了，今天一天没怎么看到他。」拉起铁闸门，刘家定打开内门锁，整间门店散发着一股奇异的味道。刘家定捂住鼻子，这好像韭菜隔了一夜，那股子臭味让人身心俱疲。

　　房似锦进门后，也捂住口鼻，她闷声道：「你快把空调换气开开，这味道太难闻了。什么东西臭了啊这是。」

　　「呸，这楼山关又把包子捂坏了，你把包子先扔了，我去后面窗子开开。」

　　「店里是不是应该添台冰箱了，这么热一中午不开空调，什么东西都能放臭了。」房似锦跑出门店，她始终认为人可以穷，可以将就，但是不能邋遢。

　　「徐姑姑早就说安一台冰箱，可是门店财政吃紧，前段时间姑姑还说他回头开单了就买，可你都来了开单了，姑姑也没开。」刘家定一回头，房似锦早已无影无踪。「这人，跑的真快啊。」

　　刚走出门店，房似锦看见小红帽门口站着一土大款，膀大腰圆，脖颈间还挂着一条金链子，上面有一纯金佛牌。他手盘一串菩提，似乎有心事。

　　「先生，我是这里的店长，我姓洪，有什么需要吗？」

　　「需要是有，但是我要的房子不太好找，可能……」土大款很是犹豫，洪胖子上下打量一阵，穿金带银的，这种土豪一般看中的是品质，不是价格。

　　「大哥，您放心，我们什么房子都有，大三间，楼王，还有最新的笋盘，一手的楼盘，都是极度适合投资的，特别适合您这样的成功人士。」洪店长微微弯腰，力求和客户在一个视线上。

　　「我要的是凶宅。」土大款一字一顿。

　　「大哥，您这爱好挺奇特啊。但是我们行有行规，这种房子我接了也根本卖不掉，费时又费力的，要不您看看别的。没死过人的，我们进去杀几只鸡成不成。

　　你看看这个金泉苑，五百三十二，九十五平，还有车位。」

　　「我说，我只要凶宅。我本来以为人安家天下那种正规店不做，没想到你们这种街边小店也不做。」土大款失望的神色难以遮掩。

　　「大哥您这话说的，我们也是正规门店，怎么就人安家天下正规，他们那有的房，我们这都有，而且价格还比他们低。他们没有的，我们也能有，而且价格也不高。」眼看到嘴的鸭子废了，洪胖子有些着急，他拉住土大款的手，尽力的挽留。

　　「别了，我去别家看看，万一别家有呢？」

　　「这不能，我们都没有，你指望那安家天下有呢？他们家都快被我干倒闭了。」

　　洪胖子扯着嗓子喊道。

　　房似锦听闻这土大款想要凶宅，顿时上了心。她在门口停了一阵子，等大款路过，叫住了他。「这位先生请留步。我刚刚听说，您想买凶宅？」

　　「对啊，你有吗？凶宅得是新的，旧的我可不要。我就要七七四十九天之内的。」开始土大款没有抱希望，只是眼前的美女中介很是养眼，他不介意多看上一会。

　　「我是安家天下的房似锦，您想要的房子我有。」

　　洪胖子怎么也没想到，这只胖鸭子居然飞到了安家天下，他有些气急败坏地说：「你有，你有，你什么都有！大哥我给你讲，她是个狠人，她什么活都敢接，只要你有需要，他甚至可以给你现杀一个。」

　　「对，把你这死胖子杀了，祭天，给这先生挡挡血光之灾。」听见外面吵吵嚷嚷的，刘家定走出门店，回呛道：「死胖子你再叫叫嚷嚷，信不信我让你单单被撬，三个月滚回天桥底下卖馄饨去。」

　　「我，我服，行了吧。」洪胖子双手合十，高举免战牌。

　　房似锦满脸笑容，侧身邀请土大款进店。

　　土大款嘿嘿一笑，见洪胖子似乎还心有不甘，回首说道：「看见没，得来大店。」

　　「大，大。」洪胖子讪讪地摸了摸头。

　　土大款趾高气昂的走进门店，通了一会风，店内糟烂的韭菜气味已趋近于无。

　　土大款吸了吸鼻子，高声叫好。「这大店就是不一样，空气清新剂用的是，是ｌｖ的吧。」

　　「是是，老板您里面请，怎么称呼？」刘家定偷偷放好王子的香水，这一会他就用了小半瓶。

　　「我姓黄，看不出来你还挺有眼力的，刚才说看出我有血光之灾的也是你吧，回头我介绍你认识个大师如何？」

　　「行，老板您介绍的那肯定都是贵人，您里边请。」房似锦带着黄老板进入会议室后，刘家定悄悄地关上了门，正巧店内其他众人回了店里，说说笑笑的。

　　「爷叔，别气了，两成，这次业绩分你两成，你看够不。」刘家定比划着，爷叔皱皱巴巴的脸瞬间舒展开来。

　　他笑着说：「哟，ｗｕｌｉ家定厉害了呀，不愧是文能提笔安天下，武能上床定乾坤的家定啊。」

　　「啊？家定哥你和房店长。」不知是因为炎热，还是因为其他人的没羞没臊，朱闪闪红着脸，惊讶地说。

　　「咳咳，年纪轻轻学点好的。别学爷叔嘴上没把门的。你们进去小点声，房店长有客人。」难得的，刘家定也和朱闪闪一样，老脸一红，许是天有些热。

　　「房店长可以啊，这么厉害呢？」于是乎，一堆人气势汹汹的跑进门店，在半透明的会议室外成了人墙。

　　「黄老板，请坐。」

　　「知道我为什么要买一凶宅吗？有一大师，帮我算了一卦，算出我今年必有血光之灾。那可不是一般的血光之灾，那是，就是，就是那种，他要取我全家身家性命的那种。」黄老板越说越}人，神色越是慌张。

　　就在这时，朱闪闪俏生生地推开会议室的门，她端着一只茶壶，经过一中午，茶水已经放热了。

　　「老板，喝茶。」

　　黄老板仍沉浸在自己的恐惧当中，朱闪闪的到来，让魂不守舍的他再次灵魂出窍。「你们门店业务员，都很不错啊。」黄老板喝下一口茶，一股难以形容的苦涩口感充斥在他唇齿间。噗的一声，他喷了出来。

　　「您过誉了，朱闪闪，你忙去吧。」房似锦支开朱闪闪，她只觉得眼前这土大款似乎不太友善，只是光天化日，谅他也做不出什么出格的事情。

　　「没事，黄老板，您慢慢说。」

　　「这大师，给了我两个方法，这期一是，找一个和我同年同月同日生的男人当替身，给他一笔钱，让他替我去死。不过这事不行，我干不出来，犯法的。」

　　「黄老板，您真是忠厚善良。」房似锦虚伪的夸赞道。

　　门外窃听的众人里，刘家定想到了这位黄老板是谁，他想进去通告一声，可他身手没有老油条快。老谢轻轻一脚，跪在地上偷听的楼山关连滚带爬，冲进了会议室。

　　黄老板这些天犹如惊弓之鸟，任何一点惊吓都能让他吓破胆，此时楼山关进来，更是让他一蹦三尺高。「这这，这什么意思啊，这是。」

　　黄老板是疑惑，房似锦面色也颇有不虞，只有楼山关灵机一动，跪在地上拧开自己的水杯，恭声道：「黄老板喝水。」

　　黄老板平日都仰起头看人，今日有人能跪在地上服侍，很是诧异，他笑着说：「房店长，你们这还真是大型正规店，又是倒茶，又是送水的，还有跪式服务。

　　好好好，我喝，我喝，谢谢啊。」

　　房似锦深知外面众人看热闹不怕事大，连忙轰走了楼山关。「你出去，把门带上。」

　　「对对，先起来，男儿膝下有黄金，不至于。」黄老板搀了一手，看得出他也曾是个厚道人。

　　「您自己倒。」

　　「甭管了，甭管了。」

　　在房似锦吃人的目光下，楼山关一脸歉意地倒退出去，关上了门。

　　「这人不是真要买凶宅吧？」

　　「他要买了凶宅，房店长住哪去啊？」

　　「家定哥你们不是要同居了吧？这进展也太快了，说起来家定哥你住哪啊，我还没去过你家呢。」作为曾经的门店唯一女性，朱闪闪永远是最八卦的那一个。

　　「再说吧。」刘家定有些敷衍，他曾经听谁提过一嘴，最近在设局骗土大款。

　　门内谈话再起，黄老板恢复严肃地说：「第二种，就是，找一间刚刚发生过命案的房子，最好是七七四十九天之内，让逝者帮我挡去这一灾。就是这房子太难找了。」黄老板不禁有些低头丧气，转念一想，他似乎记起刚才在门外曾有人说出这第二种方法。「对，你这是不是有这种房子，在外边和小红帽吵架那个，他好像知道我为什么买凶宅，是谁来着？挺普通的，他是不是也懂这个。而且，你刚才是不是说你有一套？真的吗？」

　　「当然是真的，这种房子吧，业内确实不接，主要是房源太少，也不好卖。

　　不过我手上，确实有一套新鲜的。我这套，房客一个月前，在客厅内被杀了。我给你搜搜新闻啊。你看看，就这个案子。」房似锦俯下身子，手机上是最近的大

　　

　　

　　　新闻《天降正义――从报案到破获仅用时三天》

　　黄老板接过手机，这条新闻他也曾有过耳闻。「这个人死的时间不长啊，这房子你们是怎么搞到的？」说完，黄老板扶住下巴，他很是疑惑。

　　「我想这是黄老板的善缘吧。这房子前几天我们出租，昨天，客户委托我们出售，我们还犹豫要不要接。没成想，今天您就来了。」

　　「接，马上接下来，天下还有这种好事？我说小房，房子什么时候能看。」

　　「现在就行，刘家定！把车开过来，黄老板要去看房。」说罢，会议室的门突然打开，门外众人一愣，各自装作没事人一样，四散而去。

　　「我去开车，黄老板您等等。小楼你给黄老板切块西瓜！」

　　「房店长，咱这是凶宅吗？怎么一点阴气都没有？我跟你说，人命关天的大事你可不能骗我。」黄老板脸色有些不悦，这大店是不是在糊弄人啊。

　　「黄老板，我给你看看这个。」房似锦一躬身，刘家定抢先一步拉开了沙发，只见沙发背后有一道血线，斑斑点点的，颜色还没暗彻底，看上去很是新鲜。

　　「这血点，是案发时溅上的，到现在还在呢。」

　　「是真的吗？」不怪黄老板不信任，他确实见过拿鸡血当人血的。这一个月他东奔西跑，见过太多造假的屋子，好点的野鸡中介还喷点鸡血，有一家过分的甚至直接喷了油漆。

　　「当然，你擦擦？真的是人血。」房似锦伸出手指，轻轻剐蹭，一点点血迹伴着墙灰脱落。

　　在一旁心怀戒备的黄老板抱着好奇心也凑上前去，动手一试，擦不掉。他有些激动地说：「哟呵，擦不掉，是真的。」

　　刘家定嘴角翘起，颇为戏谑地说：「当然是真的，黄老板，你看这血迹多自然，这屋子的凶案可是有新闻的。」说完一抬头，蔡阿姨悄悄地走了进来，看她神色紧张，显然是对中午失败的房托生涯而后怕。

　　「房店长？带人看房啊。」

　　忽然听到蔡阿姨的声音，房似锦有些紧张，她直起身子，向两人引荐道：「蔡阿姨，这是黄老板，黄老板对这套房特感兴趣。黄老板，这是邻居蔡阿姨。

　　案发时她就在现场。要不然，让他给你讲讲案情？」

　　「好啊，来来来，请进请进。」出于本能，黄老板严肃地说：「您就是，目击证人？」

　　「算是吧。」蔡阿姨轻声说道。

　　黄老板看得出，蔡阿姨很是惊恐。得到了答复，他继续追问：「那你告诉我，这个遇害者，是在哪个地方被砍的？」

　　「他，他，他当时，就死在这了。」蔡阿姨越是回想，脸上越是扭曲，说话间，她的眉毛拧在一起，当时的凶案现场给她留下了不可磨灭的记忆。

　　常年厮混生意场，人精一般的黄老板双手一拍，很是兴奋地说：「太好了，就这是吧，我要在这摆张床，睡在这。」

　　见客人定下主意，房似锦微笑连连。「等过户手续办完，这套房子听您安排。」

　　「不不，今天晚上，我就要住在这。」

　　「可以，可以租转买。」说完后，房似锦有些后悔，她似乎已经舍不得离开这间屋子。即使她和这凶宅没什么感情。

　　「买，必须买。」

　　蔡阿姨站在一旁，见房似锦有些忙，似乎后续要敲定合同，自己的邻居也即将换成神经兮兮的土大款。她有些伤感的说：「那行吧，你们先忙。」即使相处时间不长，她也喜欢上了这位早出晚归辛勤工作的房产中介。

　　「谢谢啊。」土大款出言感谢，只是眼中已经没了其他人，他已经开始幻想今夜自己是如何美美的睡在这张沙发里，又是如何消灾避节，远离祸患的。

　　蔡阿姨离开后，黄老板有些好奇的问：「房店长，您怎么对着房子这么了解呢？还知道沙发后面有血。」

　　刘家定抢先回答道：「她是这套房子的租客。房店长刚来上海一个月，公司没配宿舍，她暂时就住这里。」

　　黄老板一听，胖乎乎的脸上笑意盈盈，他愈发的喜欢这间房子了。「房店长，厉害，刮目相看。那您跟我讲讲，这套房子有什么不对劲的吗？或者，有什么…

　　…感觉。比如说吧，听没听过奇怪的声音，或者什么怪事？」

　　作为资深的房产经纪人，房似锦很熟悉这些客人的心理。「怪事倒也没有，就是到了夜里，这里风声有点大，呜呜呜的，有点像哭。」

　　「还有吗？」本是阳光明媚，经过房似锦一说，黄老板反而觉得屋内阴气森森，恐怖感十足。说话间，墙上的风铃被风吹动，吓出他一身冷汗。

　　「还有，下水道会自己咳嗽。还有这电灯，会无缘无故地闪几下。地板有时候会咯吱咯吱的叫。还有这衣柜门，有时候会自己打开。」

　　「嗯？」

　　给过了恐吓，自然要有人解密，房似锦和刘家定对视一眼，笑呵呵地解释道：「不过您放心，我研究了一下，这房子装修超过了十年，所以电线有些接触不良，水管有些生锈堵塞。风声是这窗户密封条老化，漏风。而且因为开空调一直吹着，地板也没打蜡保养，有些变形。还请您放心，我会督促房东对屋子进行保养和维修。」

　　「专业，我这人吧，胆子小，既要住凶宅，还不能太吓人。你懂的。」

　　「我懂我懂。」房似锦自然是不能奚落的。

　　「那快联系房东吧？咱们签约吧。」

　　「那我去联系一下。」说完，房似锦跑去给房东打电话。

　　刘家定转念一想，与其陪着这土大款聊天，倒不如和蔡阿姨叙叙旧，说不准以后就再也见不到了。他赔了个不是也跟着房似锦出去了。

　　黄老板撇了两人一眼，对两人的关系也是心知肚明。

　　房似锦刚拨通电话，忽然感觉背后有人呼吸，回头发现是刘家定，她有些恼火地说：「你怎么也出来了？」

　　「我去和蔡阿姨道个别，昨晚上也累着人蔡阿姨了。」被房似锦连拍带踢，刘家定灰溜溜的跑出去，蔡阿姨家果然没关门，她也在等房似锦进来。

　　「小刘，怎么是你？」生于东北长于东北的蔡阿姨一开始还以为是房似锦，等看清楚是魁梧大汉，她顿时忙乱起来。

　　「蔡阿姨，昨天晚上对您有些冲撞，是我不对，我在这里和您道个歉，而且今晚可能似锦就要搬走了，感谢您这几天的照顾，而且您今天还去给房店长当了个托，万分感谢。」刘家定言辞诚恳，感谢之意发自真心。

　　「这，见外了，昨晚上我看小房哭着跑回来，我还以为你俩生气，闹别扭了。

　　你也别怪阿姨说话难听，这一个人住久了，大多有些孤僻。两口子在一起就应该相互忍让，相互磨合，小房不是个脾气差的人，但是她很坚强，很有主见。这隔壁的房子卖出去了，我也安心了。其实我一早就清楚，小房不会在这里一直住下去，看见你隔三岔五地过来，她迟早……不说了，你们年轻人的事情，你们年轻人自己考虑吧。」蔡阿姨苦口婆心地说着，她也清楚成年人的事情不需要他人干预，说多了惹人厌。

　　「谢谢蔡阿姨，我和她……都是糟烂事，感情就这样，很多事情不能勉强的。

　　我争取，争取早日把她抱回家。」刘家定笑着说着，突然听见房似锦喊他。蔡阿姨挥挥手，让他快点过去。

　　「房东很爽快，他同意您先入住再办理过户。并且不收您房租。您一会如果有时间的话，就可以来店里交定金了。」打完电话，房似锦春风满面，任谁一天开三单，那也是不得了的成就。

　　「明白，房店长，现在就剩下一件事情了。」

　　黄老板话中有话，房似锦闻弦歌而知雅意，知道这间房子从这里开始已经彻底不属于她。「给我二十分钟，我立刻打包走人。刘家定！」

　　「妥了。」

　　收拾好东西，房似锦抱着一盆花敲响了蔡阿姨家的门。「蔡阿姨，我今天就要搬家了，这个送给您。」

　　「这多不好意思啊，谢谢你啊。小刘呢？」

　　「他搬东西下去了，留我和您道个别。」房似锦突然有些低落，连带着蔡阿姨也开始伤感。

　　「真要走了？你这一走，我心里还挺难受的，你看咱们做邻居处的多好。」

　　「其实这房子卖出去挺好的，再过两年没人会在意这房子死过人，您家的价格也会往上升一升了。」房似锦有些哽咽，人生最难是别离。

　　蔡阿姨强打着笑容，她拽住房似锦的手，细细叮嘱道：「那真是太好了。我，我心里会想你的。你和小刘，我觉得挺般配的，年轻人，要抓住机会。虽然小刘人不帅，也没钱，但是踏实能干，很难找的。」

　　「我，我知道。那蔡阿姨，有缘再见。」

　　「再见。」

　　回到店里，房主何先生早已等候多时，在房似锦的指导下，两人很快完成了房屋买卖合同，黄老板喜提凶宅一套，何先生也艰难地出手了自己无端遭重的住宅。之后黄老板心满意得的离开安家天下，刘家定似乎看见小红帽有人跟了上去，心想洪胖子这是憋着主意使坏。

　　店内何先生还没走，他正拉着房似锦感谢。

　　凶宅一脱手，何先生拿着两个红包，房似锦万分推辞，只留下了房租。

　　刘家定站在一旁感慨的时候，徐文昌也走到他身边。

　　「解决了？」

　　「解决了，房子一卖，她总不能又出去住吧，你呢？自由了？」看见徐文昌手上没有婚戒，刘家定打趣道。

　　「自由了，你不知道，一离婚，我感觉整个屋子的空气都透着自由。那种味道，让我浑身舒适。」

　　「啧啧，你那是海的味道，还是森林的味道啊。对了，你离婚了，要不要晚上叫上乘乘姐一起吃个饭啊，我请。」刘家定的阴阳怪气丝毫不能影响徐文昌，可徐文昌此刻面露难色。

　　「晚上老阚约我，要不你也来？」

　　「约的哪？别说还是瓜哥那。」这回轮到刘家定面露难色。「欢送何先生！

　　何先生慢走！注意脚下。」

　　「何先生，如果下次要买房子记得还来我们安家天下啊。拜拜。是瓜哥那，你来不来，还是你自己来，还是你带着房似锦一起来，你考虑清楚。我去和老阚说，不过今晚老阚可能要介绍新朋友认识，你注意一点。」

　　「行嘞，我想想吧。」

　　别说了，这又是一章丝毫没有色的纯剧情。我已经被人吐槽你这么写为什么不去发起点了。

　　所以，我检讨，我悔恨，我深刻的意识到我自己的行为是有多么的下贱。

　　（但是我控制不住自己。）

　　而且原来不加色的都是一万字左右，今天直接飙升到一万五，翻得也累人。

　　那今天就这样吧。

　　后续的剧情走向其实显而易见。

　　房似锦会二次搬离，只是这次发生了一些让两人误会加深的事情，因此同时可能会开两条线，争取下两章都有显而易见吧。

　　很多事情水到渠成的，不过孙俪的大段剧情终于要结束一段时间了。

　　（我明明想的是朱闪闪，为什么后面满脑子都是瓜哥。）

第八章：却道故人心易变

　　「我晚上有个应酬，你要不要一起来？」刘家定搬完行李，和房似锦坐在沙发上看电视。电视里正播放着刘家定最喜欢的电影――文雀。

　　「不了，玩得开心点。」房似锦似乎看的津津有味，简单的剧情，复杂的画面，这都不是此刻心烦气躁的刘家定可以沉浸的。

　　「确定不一起？」他很怕房似锦转过身来，说自己也去。

　　房似锦眉毛一挑，似乎已经看透了刘家定的想法。「那好，你希望不希望我去？」

　　「我……」

　　「慎重一点讲，要不然我会生气的。」

　　「我……不希望。」

　　房似锦用手撑着下巴，一双硕大的眼睛似乎很在意他的真诚。「你还真是一点也不虚伪，少喝点酒，早点回来。」

　　「嗯，尽量，你就不问问我和谁一起喝酒，有没有女人？」听着房似锦违心的话，刘家定出言挑衅道。

　　「不用，拦不住。况且，除了徐文昌还会有谁？对了，这几天你帮我看看有没有合适的房子，我还是想搬出去一个人住。」房似锦也不多言，她感觉自己和电视里的文雀一样，像别人的笼中之鸟。

　　「好，我看老谢那套房子就挺适合你，回头我和老谢说一声，你看怎么样？你不说话我就当答应了？等我回来。」

　　可能是来得太早，正太酒馆内一个人也没有，甚至连应该坐在吧台后打游戏的瓜哥也不见踪影。

　　「徐咕咕？瓜哥？有没有人在啊？没人在我自己进来……了。」酒馆吧台拐角处，不知什么时候多了一面镜子，刘家定猜测应该是这两天，瓜哥新添置的。

　　镜子上贴着一张ns游戏卡带，刘家定走近一瞧，森喜刚？上面还沾满了不明液体，刘家定拿下来后，只感觉手里黏黏乎乎的。

　　「嘿，催命鬼，你还真是猩猩相惜啊。」就在刘家定专心致志地观察游戏卡带时，突然有人从他背后窜出，轻轻一跃，跳到了他的背上。感受着身后人的体重，刘家定很容易便猜出是瓜哥在捉弄他。

　　「你才是猩猩，这是森喜刚。下来下来，你刚才藏哪了？这不是我的ns吗？」双臂交缠，瓜哥随意的挂在刘家定身上，手里还拿着一台ns。他定睛一看，顿时明白房似锦是在何处找到瓜哥的礼物。

　　「是你的，不过都落灰了，我拿来玩你不介意吧。」平日里正太酒馆客人不多，加上饭点还没到，瓜哥在店内很是随意。她从刘家定身上跳下，随后走到吧台后，把自己隐藏起来。

　　「说实话，挺介意的。」刘家定也走向吧台，手里还提着一个纸袋。「别闹，问你点事情。你为什么……」

　　「开个玩笑不行啊？人间自有真情在，你要是不想要，就还给我咯，我不会生气的。」瓜哥在吧台后一阵忙乱，不多时，她端出两杯饮品。刘家定看着这两杯颜色诡异的饮品，浑身一阵哆嗦。瓜哥虽然在厨艺一道毫无进展，但是在调酒上，小小年纪的瓜哥展现了独到的天分，如果用一个词来形容，那就是独特。

　　「味道还不错，这个季节西瓜糖分已经足够多，你还加了方糖，你这是想让谁得糖尿病？健康一点啊瓜哥，来杯气泡水就行了啊，我看这杯应该不错。」刘家定一饮而尽，绵密的口感让他有些爱不释手。

　　瓜哥收起空杯子，转身后发现吧台上多了一个纸袋。「你居然真的还给我？呵，洗过了？机洗还是手洗的？」拆开后，袋子里是两件贴身衣物，它们曾经从属于瓜哥，今天又完璧归赵。

　　「内衣哪有机洗的？」称不上埋怨，刘家定语气有些低落。他实在是不理解为什么有人内衣内裤会选择机洗，就像他同样不理解为什么瓜哥做饭会那么难吃一样。

　　「催命鬼，你真婆婆妈妈，就不能像个大老爷们儿一样……收下他吗？」瓜哥一低头，吧台上只剩下扯成碎片的空纸袋。

　　「我有女朋友了。」

　　「我知道啊，但是我送你礼物和你有没有女朋友毫无关系啊。」瓜哥说的理直气壮，甚至有些感染了刘家定。

　　「做人做事要专一的，再说你不是喜欢 985吗？」轻轻抿了口第二杯饮品，基底是无糖的苏打水，其他调味也只加了柠檬、百里香和薄荷叶。瓜哥还在杯口抹了一圈细细地海盐，直觉告诉刘家定，应该是现磨的。

　　「喜欢他又不代表一定是他的人了，你尝没尝出来我在饮料里面加了些奇怪的东西？」

　　「不会吧，你又搞我？」刘家定努力回想两杯饮品，只是如何分析回味，他都觉得毫无问题，没有缺陷。

　　「是啊，搞你怎么样。」瓜哥站上吧台后的椅子，居高临下的望着刘家定，俏脸一红，眼里满是笑意。

　　只是，太平了。

　　大约是两三年前，被门店众人嘲讽是小油条的瓜哥不知道受了什么刺激，开始留起大背头。也是从那时起，瓜哥一改过去单纯质朴的学生穿着，风格上愈发的偏向成熟和火辣，即使她的身材撑不起来。

　　「瓜哥，你住哪里啊？」被瓜哥盯得有些发毛，刘家定默默低下了头，然后嘿嘿一笑，言不由衷地说。

　　「打听本姑娘住址干嘛？想抹黑到我家强奸我？」越过吧台，刘家定抱起瓜哥，他正想用力亲下去，却听见门口的风铃哗啦啦作响。

　　「这屋里怎么不开灯啊，瓜哥你有必要这么省电吗？」两人一对视，是徐文昌。

　　「暗点助眠啊。」瓜哥抽出湿巾擦擦脸，然后朝着徐文昌迎了上去。

　　「大姑娘家的不努力经营酒馆，天还没暗就准备睡觉，不嫁人了？不攒嫁妆了？」徐文昌手里大包小包的提着两袋子食材，屋内灯光昏暗，刘家定也看不出买了什么。「今晚在你这喝点酒，用给你干爹做一份出来吗？」

　　「行啊，他工作忙，最近一直念叨想吃你做的饭，你快去做吧。」

　　「你怎么脸红红的？发烧了？说起来你怎么还穿丝袜了，这是想诱惑谁？家定？算了等他来了让他和你说吧。」徐文昌绕过瓜哥，径直走向厨房。

　　刘家定坐在拐角处，两面有墙和橱柜阻挡，即使如此，徐文昌没发现他也是足够夸张。

　　「谁穿丝袜了，就不能是黑吗？要你这么说黑人是不是天天穿黑丝啊，神经病。」看着徐文昌走进厨房，瓜哥悄悄地走到刘家定身边，压低声音说：「徐姑姑怎么了，他居然没看到你？」

　　刘家定同样压低声音回道：「离婚了，自由了，解放天性了。你看他那样子，我感觉明天张乘乘就要给他戴绿帽子。」

　　听见徐文昌离婚，瓜哥难以抑制自身高亢的声音，大声叫道：「什么？」

　　「怎么了瓜哥？」正在清洗大骨头的徐文昌听见瓜哥叫喊，火急火燎地冲出厨房，结果看到了刘家定。他有些好奇地问：「你什么时候来的，我怎么没听见风铃声啊。」

　　「我刚才一直都在啊，你是买了排骨吧，听你在那剁，声音够大的。」刘家定半靠在沙发上，瓜哥俯在一旁，神色不太自然。

　　「那我怎么没看见你？瓜哥你也没提醒我？我说瓜哥你怎么穿着黑丝呢，原来是心有所属啊？今天我炖排骨，还有海南鸡饭，我在家还做了一道扣肉，一会张乘乘过来的时候会带来。你还想吃什么？」

　　「排骨怎么做？」

　　徐文昌摸了摸鼻子，没好气道：「你想吃什么？糖醋？粉蒸？红烧？油炸？黄焖？还是酱一下？」

　　「苦瓜汤吧，败败火。我看你带了条鱼，就松鼠鱼，勾个糖醋汁瓜哥也爱吃。」刘家定瞥了一眼瓜哥，见她沉着脸，连忙道：「瓜哥还喜欢吃火爆双脆，你买鸡胗和鱿鱼了没？大菜这两道就够了吧？」

　　徐文昌双手叉腰，眼前之人脸皮之厚显然突破了他的猜想。他深呼一口气，淡定地说：「大菜够了，你是不是还要小菜啊？」

　　「嗯？既然你诚心诚意发问了，我就大发慈悲的告诉你。那么，青豆炒虾仁，五柳烩鸡丝。排骨光炖汤也不合适，来道无锡排骨。哎呀，我最近吃素，就这么多吧。你买了什么菜，不行我再去买点。」说到最后，刘家定终于唤醒了自己消逝已久的良知。

　　「青豆和虾我买了，五柳料我本来打算做鱼的。你去买点苦瓜，现在天还早，再带点鱿鱼和鸡胗。」徐文昌看着刘家定一动不动，遂解下围裙，扔了过去。「快去，再去天就晚了！」

　　「走吧，我陪你去。」瓜哥拉起刘家定，大步的走出酒馆。

　　待两人回到酒馆，除了一身红色连衣裙的张乘乘，店内已经上了不少客人。

　　「瓜哥这是去哪了？等你半天了，今天换厨师做菜了？闻起来比你手艺高得多啊。」有个熟客朝着瓜哥打趣，一般瓜哥的店也只有周围的熟客会光顾。

　　「外面买了点菜，今天想喝什么？」

　　刘家定把菜送进后厨，转身坐到张乘乘身旁。可能是离婚手续办完，不只是徐文昌展现自我，连张乘乘也换了新的香水。只是轻轻嗅一下，刘家定一股邪火由下腹燃起，如果不加控制，似乎可以燃尽他。

　　「乘乘姐又漂亮了啊。」刘家定有些心不在焉。如果换成别人，他都有可能上去搭讪。

　　张乘乘媚眼如丝，酥胸微微抬起，举手投足间尽显狐媚本能。「家定弟弟好久不见啊，这嘴怎么和抹了蜜一样啊。」

　　「刚才喝甜了。」

　　「家定弟弟真会说话。什么时候家定弟弟再来店里买个包啊，我们店里最近上了一款新包，蓝色荔枝皮的，全上海只有两只，不知道能否入家定弟弟的眼。」昏暗的灯光下，张乘乘吐气如兰，肤若凝脂的手臂随意地搭在沙发上，毫不在意自己是否会春光乍泄。

　　「瓜哥！来首happy togethe。」

　　「你真是，痴心情长剑。我听说家定弟弟每年给买包的女主人公出现了，不知道谁有这么好的福气，今天来不来？缘悭一面啊。」说话间，张乘乘手机响起，刘家定撇了一眼联系人，上面写着――小天天。

　　张乘乘有些歉意地说：「我接个电话。」

　　刘家定并不是一个喜欢偷听别人聊天的低俗病患者，只是张乘乘落落大方，他也不好离开，只能一个人玩ns。

　　「嗯，好，明天是吗？明天我希望你能晚点来，九点半如何？我九点去上班，嗯，可以。拜！」张乘乘挂掉电话后，突然有些悲哀，为何眼前的男人会不偷看她，难道电玩比女人好看？

　　屏幕上，林克已经不惧艰险，踏破所有神庙，此时正沉迷游山玩水搜集呀哈哈。突然间一只玉手遮盖住屏幕，我们的主角林克一个不慎，滑落山崖，只得重新来过。刘家定细细打量了一会这只手，丰润白皙，洁白细腻，五个指尖还涂满红色，当是一只不沾阳春水的手。「家定弟弟，你还真童心未泯啊。」张乘乘娇滴滴地说着，可刘家定总觉得她有些阴阳怪气。

　　放下ns，两人视线交错，暧昧的气息再次点燃了他。刘家定轻轻拾起张乘乘的手，一点点的上升，一点点的呼吸急促，一点点的烧灼。眼看刘家定即将亲上，张乘乘抽回了自己的手，她甚至能感受到刘家定呼吸的灼热。

　　「乘乘姐怎么没带戒指？是备孕有效？还是说水肿了手指粗大，不适合带？」

　　「当然是……你猜？」

　　「我去看看徐咕咕做饭，瓜哥来陪陪乘乘姐。「刘家定看着瓜哥百无聊赖地摊在吧台后面，连忙把她喊过来，随着客人越上越多，店内几乎已经坐满了人。这间小酒馆也很有意思，名字叫正太，老板却是个不折不扣的假小子。因为东西不好吃，所以一般情况店内只提供酒水。而且开业这么多年来，徐文昌下厨房的次数都远超瓜哥。

　　「你老婆我搞不定。」刘家定直白的说。

　　精于厨艺的徐文昌并不是喜欢做饭，自从与父亲分道扬镳后，徐文昌一直把厨房当作自己的避难所。随着成家立业，年岁渐长，他愈发享受独自在厨房烹饪的乐趣。「张乘乘她怎么你了？」

　　「徐文昌你好福气啊，你现在和她离婚了，就不怕她出轨，给你戴绿帽子？」徐文昌将飞过水的排骨捞出，换上一口砂锅炖煮。此时听到刘家定来自灵魂的拷问，有些手足无措。

　　炖上排骨，摸出草鱼，斜斜地打上花刀，正准备过油，突然他放下两片鱼肉，气急败坏地说：「我看不是张乘乘想给我戴绿帽子，是你想给我戴绿帽子吧？」

　　「怎么会？我是那种人吗？不过你老婆真是一般人降伏不了，也就你这稀世珍宝能掌控，真不知道你上辈子积了什么德。」

　　草鱼过油，炸至定型，徐文昌讲油温升高，准备进行复炸。第一遍的油有些残渣，徐文昌并没有去除，此时油锅翻滚，映在徐文昌眼中，刘家定也不知道他在想些什么。

　　「这人啊，做事情不能贪心，我这辈子最遗憾的就是没给张乘乘一个完美的婚礼，所以她既然想要房子，那就给她两套。反正我还有能力赚钱，现在政策支持，那就再买一套好了。不过离婚了又不离家，没区别的。你难道认为我俩结婚这么多年，只靠的是一张纸来束缚？」

　　「感情这种事，难免的，说不准你明天早上回家，会看见有野男人躺在你的床，睡你的老婆，打你的狗。对了，明天上午没事带阿尔法来店里啊，苗家姆妈说想看看阿尔法了。」

　　刘家定认为多说无益，于是岔开了话题，可徐文昌一个哆嗦，脑子乱糟糟的，他真的很怕刘家定的话成为了事实。这是男人的悲哀，而且更多是独属于中年男人的。「是苗阿姨想看还是你想看啊？不对，刘家定，我总觉得你今天话中有话。」徐文昌很紧张，就连切鱿鱼的手都有些颤抖。

　　「话里有话，我是觉得你要注意点， biu！」刘家定准备离开厨房，结果和进来的瓜哥撞在一起。年轻少女柔软的躯体，加上张乘乘香水的催情，刘家定有些控制不住自己。

　　「看着点啊催命鬼，正好，你去切点果盘，给那两桌熟客端上去。」一不留神，瓜哥被刘家定团团抱住，即使刘家定如何克制，她的神色都很不自然。

　　厨房内灯火明亮，徐文昌很轻易地看见瓜哥脸上红云密布，两只手无处可放，僵在空中。于是出言调笑道：「瓜哥你可别小看家定，他最近春风得意，既开了单，又抱得美人归，说不准今晚回去继续洞房花烛夜呢。」

　　瓜哥先是一愣，紧接着脸上的红晕肉眼可见地消退，渐变成一丝愠色，连带着刘家定也遭了殃。「瓜哥你别打，这地方你哪能随便碰。」

　　「色狼。」瓜哥朝着刘家定下体怒锤两下，转身离开了厨房。由于下手过于狠重，刘家定紧紧地缩成一团，像只软脚虾。

　　缓了一小会，刘家定挣扎着爬起。鉴于瓜哥后厨只剩下两个西瓜，他大发慈悲，贡献了徐文昌买来摆盘装饰的火龙果和菠萝。刀光闪闪，在徐文昌的惊讶声中，他端着果盘，绝尘而去。

　　「来了来了，果盘来了！诸君久等了！」刘家定宛若穿花蝴蝶，配合着摇滚乐的节奏，在瓜哥不大的酒馆里四处游动。他定睛一看，店内熟识的人不少，大多是附近工作的白领，下了班后来店内聚会喝酒，即使不吃东西也没差。

　　在吧台后调酒的瓜哥似乎忘了刚才的不愉快，调酒既是她的工作，也是她生命中不可或缺的一环。刘家定坐回张乘乘旁边，专心致志地观看着瓜哥的调酒表演秀。

　　「家定弟弟终于回来了？你居然舍得留姐姐一个人孤单的坐在这里，酒馆很冷G。」张乘乘嗲声嗲气地，言辞中不乏挑逗之意。

　　面对着张乘乘的步步紧逼，刘家定有些不知所措。就在他绞尽脑汁思考如何应付张乘乘的时候，阚文涛终于来了。此刻的阚文涛犹如绝世大侠，虽是饱经风霜，一身风尘，但难以言喻的大款气质配合身旁靓丽过人的女伴仍让他成为酒馆内最引人注目的焦点。阚文涛坐下后，嘴上虽然歉意满满，可神色里的得意始终挥之不去。

　　「阚老师再不来我还以为你私奔去了，这位妹妹好漂亮，阚老师还不来介绍一下？」张乘乘的无心之语，让酒馆内凭空多出一股醋味，酸酸的，让人有些牙碜。

　　「来来来，徐文昌你出来聊聊，别急着做饭了。这位是徐文昌，安家天下静宜门店的店长，业内权威人士，买房子就找徐文昌，不过我们都叫他徐姑姑。这位是张乘乘，是徐文昌的结发妻子，张乘乘。我记得和你提过，酒馆内最漂亮的，就是徐文昌老婆。那个半大小子是酒馆老板，瓜哥。这位，这位是家定，我的小老弟，为人义气，做事雷厉风行的，是安家天下静宜门店的精英业务员。都坐，都坐，别都站着了。」阚文涛介绍完其他人后，毫不客气，大马金刀的跨坐下来，身旁是他的女伴，坐姿落落大方，丝毫不比张乘乘差。刘家定认得她，是王子健的女神，上海新晋知名女画家，知否小姐。

　　「我身边这位就是要介绍给大家的新朋友，她是……」

　　见阚文涛还在介绍，刘家定想也没想，抢先答道：「知否小姐，我是您的粉丝，乘乘姐你可能不知道，她是上海近年来风头最盛的年轻画家。我们门店每天早上都要拜读您的公众号文章，久仰久仰，想不到今天阚老师要介绍的新朋友就是您啊。」

　　知否面带微笑，虽然没有言语，可在座众人都察觉出，她接受了刘家定的吹捧。

　　阚老师嘿嘿一笑，神色里满是得意。厨房内徐文昌饭也做的差不多，刘家定端菜出来的时候，引起了酒馆内众人惊叹。

　　「好香啊。」这是今天知否小姐说的第一句话。

　　「火爆双脆，青豆虾仁，知否小姐是上海人吧，后面有道松鼠鱼，应该很适合你。」刘家定和徐文昌端上菜后，瓜哥见刘家定没有女伴，遂坐到他身边，手里还提着两坛黄酒。刘家定拿起酒坛，是瓜哥平时不见天日的珍藏。

　　觥筹交错，时间在不经意间流逝，成为众人酒杯间的星星点点。渐渐地，酒馆内的熟客们走的七七八八，唯一留下的一桌也是因为馋徐姑姑的冬瓜排骨汤，厚着颜面讨了两碗。不多时，最后一桌客人也离去，张乘乘和阚文涛又一次喝醉，瘫倒在徐文昌和刘家定身上，勉强支撑着。

　　「家定你是……不喝酒吗？我怎么每次晚上出来，都见不到你喝酒？还是说我老阚，不值得你喝这一杯。」三五杯下肚，本就不以酒量见长的阚文涛嘴里胡言乱语，虽然他靠在刘家定身上，可手从来没有离开过知否。

　　令刘家定佩服的是，知否从未感觉过难堪，从她身上刘家定感受到一丝房似锦式的职业。他暗自赞叹道：「不愧是新晋画家，专业的就是专业。」

　　知否小姐声音很好听，言辞中颇有北方女人的豪爽，加之成年累月的艺术熏陶，举手投足间无不展露着知性与美。她见没有人看着她，右手不自觉地拨开阚文涛的大手，嘴里还劝说道：「阚老师一喝就多，喝多了就喜欢灌人喝酒，今天还好，还算正常。」

　　「阚老师就这个脾气，家定一般不喝酒，一会还得靠他送我回家，现在查酒驾这么严，你泼他一身酒说不准都会被警察扣下来。」徐文昌也茫然的说着，一碗苦瓜排骨汤喝在他嘴里是满满的苦涩。

　　「不行就算了吧，别一会……生气了，大家明天还都要工作，喝到这停了吧。」三碗苦瓜汤下肚，刘家定被张乘乘媚态勾引起的欲火受到压制，悄然无声的熄了。

　　「那行，哪位老板结个账？」瓜哥掏出自己的小牌牌，直觉告诉刘家定，这次是个新的牌子。

　　「刘，小家定，他结账，听说他要洞房花烛，大家啊就别磨蹭了，各回各家吧。对了，你今天也得送我一趟，知否就住附近，都顺路。」临走前，阚文涛还摸了一把知否，可能是手劲过大，这次知否叫出了声。

　　「讨厌。」清纯中夹杂三分娇媚，优雅里混合一丝放荡。

　　「来，半大小子，今天我就不送你回家了，反正你也没喝酒，车坐不下。多少钱？」刘家定拉起瓜哥，喝酒的时候ns被徐文昌没收，这让她有些抑郁。

　　「一千。」瓜哥闷声道。

　　「多少？你抢钱啊！」

　　「一千五。」瓜哥又道。

　　「你刚才不还说一千！」

　　「两千。」瓜哥继续道。

　　「一千就一千，你看着，打过去了。」

　　「你还欠我一千五，下次给别忘了。」瓜哥转身进了厨房，背影里似乎有些哀伤。

　　「下次一定，下次一定。」

　　刘家定步伐很大，很快就走到停车场，其他人已经等候多时，有一搭没一搭的聊着。他本不是有意偷听，但听到阚文涛知否徐文昌三人聊的是他时，他忍不住驻足一旁。

　　「你怎么让刘家定结账啊。」刘家定听得出来，说话的是知否。

　　「他？他比我有钱，表面上我是喜饼大王，可我那公司又没上市，我也是个打工仔啊。」阚文涛挥挥手，不经意间大手又落到知否身上。

　　「不正经。」知否埋怨了一句，继续说道：「他是徐店长店里的员工吧，徐店长有钱我能理解，他一个普通中介怎么会有钱啊？」

　　「嘿嘿，他是我的救命恩人，我当时公司亏损，被迫关门重新再来的时候，徐姑姑是有心无力，帮不到我。有一次我们喝酒，那次认识了家定。别看他和和气气的，看着那么低调，一听说我遇到难题，抵押了房子，把全部资产都交给我。我当时允了他百分之四十的股份，谁曾想我这些年做大做强，几次三番想回购他手里的股份，都被他开口拒绝了。不过也是，当时那时候，几千万说砸就砸进来了，徐咕咕怎么劝都劝不住。他信我，我也就信他，这些年他不参与公司运作，只吃分红。别看他开的车不怎么样，认真说，他比我有钱。」阚文涛滔滔不绝，刘家定也没再听下去的欲望，远远地按下车钥匙，示意自己已经到了。

　　刘家定再次出现时，他发现知否对她的态度有了明显的变化。一开始她很冷漠，刘家定在她眼里像是无关群众，即使是喝完酒，她也不认可刘家定能进入她的朋友圈。现在？现在如果不是身旁有人，知否恨不得踹开阚文涛，转身飞进刘家定的怀抱。

　　送完了知否和阚文涛，车上清醒的人只剩下徐文昌和刘家定。

　　徐文昌靠在窗上，由于车速平稳，路况优良，车子也不颠簸，他有些昏昏欲睡。后座上张乘乘毫无姿态的躺着，一双美腿搭在副驾驶上，刘家定甚至能从后视镜看见张乘乘的蕾丝内裤。

　　「乘乘？收敛一点，快到了。」徐文昌也发现了这点，他推下张乘乘的腿，手指一勾，居然勾下了它红色的高跟鞋。见张乘乘仍在昏睡，徐文昌面色有些不悦。

　　这么多年，张乘乘算不算贤妻良母，但两人感情深厚，一直没有大吵大闹过。

　　刘家定车速不低，很快就到了徐文昌家楼下，徐文昌有些歉意的下了车，趁着刘家定不注意，整理好张乘乘的衣服，随后搀扶她下了车。

　　和上次一样，张乘乘趴在徐文昌肩头，嘴里喃喃道：「哥哥，你可能不出轨，虽然我们离婚了，但你永远是我的，永远永远。」

　　刘家定很是感动，于是大力踩下油门，让呛人的废气成为这对新离婚夫妻的背景板。

　　回到星星湾，这座空城几乎不见灯火，斑斑点点的星光映在这里，好像难以找寻的海港，习惯了风平浪静，也不会再有波澜。

　　轻轻地打开门，房似锦离开后刘家定还在门轴上涂抹了食用油，确保她如果再回来时能静悄悄地不让人知晓。没想到这却方便了自己。

　　屋内漆黑无灯，空气里弥漫着房似锦的气味。和其他单身男人住所一样，屋子里多了女人后，隐隐多了一股若有似无的香甜，它代表着难以割舍的没好时光，也是令年轻情侣憧憬的未来。

　　刘家定除下衣衫，很快的梳洗完毕。许是被张乘乘露骨的勾引，也可能是最后知否吃人的眼光，他突然鬼迷了心窍，想要打开房似锦的房门。

　　咔嚓。

　　被反锁了。

　　刘家定犹豫了，很久以前他就在房似锦的门上加了指纹锁，美名曰保障她的安全，最后事实证明了只是更方便他出入罢了。

　　他最终没有印上自己的大拇指，天长日久，害怕没有机会不成？

　　刘家定蹑手蹑脚，尽量不让自己吵醒熟睡的房似锦，等他打开自己卧室的房门，他愣住了。

　　床头灯微亮，照着床上的玉人，一床单薄的空调被遮住了房似锦妙曼的身姿。此时她正睁大双眼，一动不动的关注着刘家定，眼里充满了柔情蜜意。悄然间，一丝绯红浮上了房似锦脸颊。

　　「对不起，走错屋子了。」

　　砰的一声，刘家定合上了房门。他不停地催眠自己，「是幻觉，这是幻觉，一定是幻觉。」

　　等他再次打开房门，床头灯已经熄灭，床上的玉人也不见踪影，空调被整整齐齐的铺在床上，一如今日离开时的模样。

　　「果然是幻觉。」刘家定情绪低落，轻轻地合上了门。他自言自语道：「没可能啊？这还能看错的？」

　　他鼓足勇气，第三次推开了房门。门刚打开一点缝隙，一只露着半截的胳膊从内伸出，然后拽着刘家定开门的手，再次消失在卧室里面。

　　房似锦的手并不好看，横七竖八，沟壑纵横，前半生的贫苦早早地破坏了她掌心的纹路。而手背也因为缺乏保养，呈现着病态的白色。刘家定此刻握住她的手，心里面满是怜惜。

　　房似锦轻轻地笑着，黑暗中，这笑声是那么的暧昧。

　　房似锦站在刘家定背后，双臂缠绕在他胸前，轻柔的抚摸着，小拇指不时还滑过他的乳头，这一切都给予了刘家定难以抑制的刺激。即使没有光影，刘家定也能感觉出房似锦还穿着衬衣。这件衬衣质地优良，房似锦只留下最上面两颗扣子，任由自己的前胸无可阻挡的贴在房似锦后背。

　　「你说，男人的乳头，是不是也有触感啊？」房似锦在刘家定耳边轻轻说道，说完后还撕咬着他的耳垂，平日能说会道的舌头在耳洞间进出着，缓慢而坚定。享受着身后女人主动的刘家定肌肉开始舒缓，直觉告诉他，房似锦别有所求。

　　渐渐的，房似锦略显粗糙的手离开了刘家定的胸膛，仅剩的一点指甲盖轻轻掠过刘家定的乳头，一路刮蹭向下，直到紧紧攥住他勃起的阳具。

　　「唔。」即使房似锦如何的轻柔，她的手掌都在刺激着刘家定舒缓的神经。「你怎么还没睡？」

　　「我本来以为你会借着喝醉，喊我去接你，然后当众让我难堪。可是你没有，这是奖励你的。」气氛逐渐火热，房似锦尽量包裹住刘家定的龟头，由于没有润滑，似乎刮得刘家定很是疼痛。

　　「疼了，这是奖励还是处罚啊，如果是奖励，那就让我好好看看你。」他突然转过身去搂住房似锦，一只手在腰部徘徊着，另一只手沿着背脊逆流而上，最后绕至前胸，攀上了他渴望的高崖。

　　「你要是喜欢，就是奖励。」房似锦踮起脚尖，贴在刘家定脸颊上，尽情地舔舐着。

　　柔情似水，佳期如梦。

　　刘家定不忍心打破此时的平静，本欲重重捏下的大手也舒缓下来。他模仿起初始的房似锦，右手伸出食指，以房似锦的乳房当画板，毫无目的地画着什么。

　　「你是变态吗？」没过多久，房似锦终于感受出刘家定在写正字，她有些嗔怒，又有些娇羞地拍打着。即使看不清，刘家定也能想象出房似锦此刻的表情，应该很是精彩。

　　终于，他左臂抓住房似锦的乱舞的胳膊，右手强有力地抱起她，随后两人一起摔落在床上，滚成一团。「啪。」刘家定突然打开床头灯，昏黄的灯光洒满了她的全身。

　　「关上！」早已习惯了黑暗的房似锦突逢光明，眼睛不受控制的眯起。她紧紧捂住脸，挣扎着不让刘家定看清楚她的表情。

　　「房店长好兴致啊，怪不得天天早会喊着穿工装，今天偷偷摸摸打领带是想明早给我系上吗？」

　　感受着刘家定肆无忌惮地目光，房似锦羞红了脸，上涌的血气让她头脑昏沉沉的。她好像记不得刚才刘家定在她乳房上写正字，也顾不上此时灯还亮着，双臂再一次缠刘家定脖颈间。房似锦一用力，拉下了刘家定脑袋，一字一顿的说：「占！有！我！」

　　「什么？别拽我头发。」刘家定嘴上装糊涂，手里却不含糊。他狠狠地捏了房似锦乳头一把，然后探下身子，手扶阳具，想要对准房似锦的汁水四溢的蜜穴。没想到刘家定只是轻轻摩擦，房似锦的阴户隐隐传来一股吸力，似乎盼望着昨夜君再来。

　　「fuck me！」房似锦咬牙切齿的，刘家定似乎听出了她的不甘心。

　　「你等等，我英文不好，说中文行不行啊。」此时刘家定反而不着急，房似锦双腿用力，想要自己纳入阳具，没想到刘家定轻轻一碰，本已进入阴道的大半个龟头滑落出来，啵的一声，还带有丝丝黏液。

　　「你现在怎么这么变态啊。」房似锦十分不满地说，同时探出一只手去扶正阳具。正所谓求人不如求己，刘家定全身上下房似锦什么没有见过，只是伸手一摸，房似锦已经找好体位。可刘家定像是有意躲避房似锦，任凭她如何校正，刘家定总是过门不入。

　　「喂，你……」这场战争旷日持久，房似锦甚至能感觉到手中阳具硬度大不如前，似乎有软化的趋势，不自觉地出声道：「你要是不行，那就睡觉吧，只是和你躺在一起，我也能睡得安心。」

　　见房似锦仍未服软，刘家定深感时不我待。他鼓起余力，阴茎突破层层阻碍，十分顺畅的进入房似锦如饥似渴的身体里。

　　「轻点。」这一下蓄势已久的重击，让身下的房似锦不禁埋怨道。

　　刘家定只感觉自己的阳具被才能层层软肉包围，这些软肉撕咬，纠缠，似乎要狠狠地将其锢在原地。房似锦身体一直很敏感，也许是昨日屁股的伤还未好，她很快呼吸变得急促，神情也陷入了恍惚，双手不自然的散在床上，享受着身上男人的努力。

　　「不要……轻一点，我下面还有点肿……你轻点，要不然我咬你了。」房似锦重重地喘息着，呻吟声也难以抑制，这一切的一切都刺激着奋力耕耘的刘家定，促使他更用力地抽插，一下胜过一下，如打桩一般。

　　「房店长，你这是食髓知味啊。」听着呻吟声越来越激烈，刘家定决定给她一个惨痛的教训。

　　「啊。」房似锦一声惊呼，只见刘家定双手攀在房似锦身前两座乳峰上，肆意揉捏。

　　刘家定一直很喜欢女人的乳房，眼前的房似锦虽然不大，但饱满的形状配合匀称的躯体，实在是令人激赏。他俯下身子，饥渴地亲着房似锦的乳头，不时还加上了牙齿的摩擦，这让身下的房似锦难以忍受，止不住的哭喊起来。「啊……用力……大力一点，我为什么离不开你，为什么啊，混蛋。」

　　房似锦失态的样子，出乎了刘家定意料，他松开嘴里的乳头，一回首，用力地叼住了房似锦随意系上的领带，然后猛地起身，把房似锦抱起。

　　「要死，为什么我从一个地狱逃出来，接着又钻进一个地狱……我明明离开了这里，为什么又要回来。」房似锦泣不成声的样子让刘家定很是伤心，他不想再纠结过去，很多事情终究只能是算了。

　　「哭归哭，今天你能不能不要咬我，徐文昌说的没错，你属阿尔法的。」刘家定轻轻抚摸着房似锦的后背，因为她不堪征伐，身体每一个毛孔大大张开，汗液早已浸湿这件价格不菲的衬衣。

　　「我曾经以为我不会哭，但是认识你以后，我越来越不认识自己了。你等等，阿尔法是谁。」房似锦硕大的眼睛里透着自信的光芒，她似乎意识到，自己被羞辱了。

　　「一条积极向上，好吃懒做，常年处于发情又没绝育的公狗。对了，明天你可能就见到了，我和徐姑姑说让他明天带到店里。」刘家定说的时候浑不在意，身上的房似锦香汗淋漓，他止不住自己舔舐的欲望，更止不住房似锦蜜穴对他的挤压。

　　「那不……那不就是你吗？」只听见啪的一声，房似锦脆生生地倒在床上，力度之大，人神共愤。「刘家定，你弄痛我了。」

　　房似锦的尖叫，仿佛是擂台的钟声，随着一声令下，刘家定再次开始冲刺，只是他这次很慢，很温柔。他想带给房似锦不一样的体验。

　　他从来没有这么温柔过。

　　一开始刘家定将阳具狠狠地刺入房似锦的阴道，强烈的刺激让房似锦一声闷哼。随后他减缓了频率，一边轻柔的抽动，一边用手揉捏着房似锦的阴蒂。他不太喜欢阴毛杂乱的样子，所以很多年以前，他就爱上给房似锦修剪阴毛，此时房似锦仍保持着这种习惯，他不禁感慨道：「房店长，你真是太体贴了。」

　　「嗯……什么……你怎么……这么温柔？」断断续续的，房似锦娇喘连连。正如刘家定所言，几次过后，房似锦食髓知味，多年的禁欲生涯被烈火狠狠地摧毁，她努力地想要离开眼前的男人，可这个男人带给她的不仅仅是精神的港湾。

　　即使他的动作如何的轻柔，房似锦仍然承受不住。刘家定的手好像有魔力，他揉捏捻磨，一刻不停地刺激着房似锦的阴蒂，如潮的快感由内而外全方位的吞噬了房似锦。

　　随着房似锦身体的紧绷，刘家定逐渐加快了抽动的速度，肉体撞击的声音回荡在卧室里，与之映衬得是房似锦高亢的呻吟声，似乎她很快要攀上高峰。

　　「停一下，我不行了，不要再撞了……我……我要出来了！」

　　骤雨停歇，房似锦无力的瘫在床上，她无力制止刘家定打开床头灯，也无力制止刘家定如何玩弄她的肉体，似乎这一切都不在于她有关。

　　刘家定的阳具仍然坚挺着，眼前瘫倒的女人似乎只是开胃小菜，事实上很多年以来，房似锦都和今天一样，没有一次满足过刘家定，而刘家定接下来的行为也和过去一样。

　　「咔嚓。」

　　「咔嚓。」

　　「咔嚓。」

　　拍了几张照片后，刘家定放下了手机，平躺在房似锦身旁。今天他着实有些累了，一场并不算激烈的性爱不能摧毁他，但是劳苦奔波的一天足以让他精疲力竭。他躺在床上，翻看着这两天拍下的照片，脑子里也不知在想些什么

　　待体力有些恢复，房似锦的柔荑再度套上刘家定的阳具，一下有一下无的套弄着。她面无表情，淡淡地说：「五年前那些照片，你还保存着没？我想看看。」

　　「看什么？年少无知的青春，还是肆意放荡的年华？」刘家定收起手机，他并不介意让房似锦回忆一下，只是他早就删掉了。

　　「怎么？干中介耽误了你诗人的生涯？」随着房似锦有节奏的撸动，刘家定开始喘息。正当他想享受房似锦无微不至的服务时，房似锦抢过了刘家定的手机。「我看看。」

　　房似锦熟练地输入自己的生日，熟练地打开手机图库，里面只有寥寥几张近日的照片。「你换了手机，怎么不换密码啊？你以前的照片呢？没考过来？」

　　「早删了。」刘家定一个翻身把房似锦压在身下，仍未满足的肉体让他再度渴望进入房似锦那潮湿的蜜穴里。

　　「你等等，我肿了，让我用手给你弄出来好不好。哎，你先回答我一个问题。」刘家定亲热地动作让她很不适应，浑身上下汗涔涔的触感也让她很不舒服。

　　「什么问题？」刘家定又一次扶正阳具，然后轻轻地探入房似锦的阴道。这一次，他仍是怜惜的开始，他盼望着这一次的结束也是令人怜惜的。

　　「唔，好粗，你这么有钱，为什么会那么变态，房产中介不应该是你这有钱少爷的玩物。」房似锦翻查着刘家定的手机，像个善妒的妻子，她每一条微信都兴冲冲地点开查看，结果最后没有任何收获。

　　「房店长，你说的房产中介是特指你吗？我穷小子一个，在您大店长面前哪能谈得上有钱啊？」刘家定轻柔的抽插着，每一下都足够的体量，生怕一开始就让房似锦感到疼痛。

　　「啊……轻一点，我其实还是不相信你删了那些照片，只是我去北京五年，也没见到过那些照片。这次回来我本想来一个了断，可当我看到你，我就知道你有一万种方法把我掳会这间屋子，让我成为你的金丝雀。我本以为我逃开了潘贵雨，最后却跌入了你的怀抱里。我可以了，你……啊……不要这么用力。」房似锦紧紧地抱住刘家定，高潮后敏感的躯体让刘家定每一下轻轻地抽送都仿若重击。

　　「谁让我是个善良的人。」刘家定一低头，再度叼住了房似锦的乳头，他只想这么静静地和房似锦相拥，直至天亮。

　　「你怎么不动了，快，大力一点，征服我，填满我，把你唱给我听。」房似锦扔掉手机，强烈的快感让她控制不住自身高涨的情欲。她解开自己衬衣的扣子，早已湿透的衬衣被刘家的随手一扯，团成一团。

　　「那我就唱给你听。」房似锦的话像一针催情剂，带着狂躁注入进刘家定体内，他不再手软，每一次用力地抽查，都伴随着房似锦的哭喊。很快她的嗓子开始沙哑，呻吟声也开始停止。

　　「禽兽……刘家定……你为什么……啊……那么喜欢……拍我屁股？」房似锦声音低沉，如果不是知道自己没有受虐倾向，她也会觉得自己是个变态。

　　「因为她好看啊，你知道不知道，你全身上下最吸引我的，就是你的屁股。那个雨夜我其实一开始没注意到你，我只是看到了这个屁股，那天我就发誓，一定要得到你。」

　　伴随着一声惊呼，房似锦被刘家定翻了过来，洁白光滑的后背上布满汗珠，一双翘起的臀部上最明显的是两个硕大的掌印。

　　「撅起来。」刘家定抚摸着房似锦的翘臀，这触感让他爱不释手。只见房似锦小嘴一撅，很是不乐意的挺起屁股。

　　微弱的灯光下，刘家定看见房似锦阴户高高肿起。许是这几日使用过度，刘家定只是轻轻触碰，房似锦便是一个哆嗦。

　　「进来吧，我可以。」房似锦银牙紧咬，似乎疼痛感已经占据上风。

　　轻挺腰身，刘家定的阴茎渐渐被房似锦吞噬，火热的温度加上红肿的阴道带给刘家定奇异的感觉。几下抽动过后，刘家定注意到房似锦双手紧紧地抓住床单，似乎疼痛难忍。他终究是于心不忍。

　　「怎么？」房似锦大口喘着粗气，她实在是无法坚持，双腿也挺不住身体的重量，又一次倒在床上。

　　「睡觉吧。」刘家定爱惜的抚摸着房似锦的短发，没想到被汗水打湿的头发摸起来甚至有些扎手。

　　「我，给你用手，算了，便宜你了。」房似锦先是亲吻了一下刘家定脸颊，随后趴在刘家定胯下，猛地叼住那颗硕大的龟头，细细的吞吐起来。

　　「唔，刺激。」享受着房似锦口交的刘家定很是兴奋，大手狠狠地拍在房似锦脆弱的屁股上。出乎他意料的是，房似锦仓促受击，忍不住一口咬下。「卧槽，卧槽，房似锦你谋杀亲夫啊。」

　　还好她掌握分寸，不是很用力，要不然本文只能太监于此。

　　房似锦口交很有技巧，流利的嘴皮子仿佛同样锻炼了她的性能力。她先是吐出龟头，舌尖围绕着马眼打转，随后叼住阴茎，由上至下亲吻着。房似锦没有放过这跟阳具上任何一处沟壑，显得十分用心。

　　很快，刘家定又舒缓下来，潜意识早已离开肉体，魂游天外。他见房似锦如此的专注，忍不住地自言自语道：「今天你和老油条争吵，其实我也不是支持他，家家有本难念的经吗……老油条现在的孩子不是他的，准确说他是养了别人的孩子……反正他很缺钱，所以一般情况下他吃回扣，徐文昌都不管他。」

　　刘家定一边说着，一边感觉到自己的阴茎被房似锦含住，一股强大的吸力带着它进入一个未知的世界，这股吸力让刘家定背脊一颤，似乎全身的血液都集中在龟头上。

　　「所以你真要是出去住，不如去他那，我不拦你，我知道也拦不住你。你想要的只是一个私密的空间，那是你想要的独立的生活，可能这种生活你在北京早已习惯。确切的说，是我不好，是我妄想着占有你。」房似锦卖力地吞吐着，不时鼻腔内还发出「嗯嗯」的声音。刘家定看着一头短发的房似锦在自己胯下来回摇动，心中不禁充满自豪。

　　男人至死为少年。

　　他一直很容易满足。

　　刘家定笑出了声。

　　房似锦似乎察觉到身上男人的得意，脑一热，心一横，刘家定只觉得自己的阴茎又继续一点点的滑进，慢慢地钻进了房似锦喉咙深处。通过房似锦喉咙的收缩，他甚至能感受到房似锦的难以控制地呕吐感。

　　一点点，一点点，刘家定的阳具彻底的被房似锦吞噬。他坚持了一小会，等房似锦习惯后，开始缓慢抽动起来。

　　房似锦的喉咙受到异物的进出，突然很害怕，害怕自己会突然呕吐出来。只是她还没到达极限，刘家定的阴茎一阵抽搐，全部爆发在房似锦的喉管里。

　　「咳咳，」房似锦缓缓吐出刘家定的阳具，一开始她想冲去卫生间呕吐。可转念一想，她趁着刘家定不注意，恶狠狠地亲吻起来。

　　「呃，好恶心啊，房似锦你说我变态，我看你比我还变态。」

　　两人洗漱完毕，房似锦安稳的躺在刘家定怀里，一动也不动。

　　刘家定也忍不住困意的侵袭，思维无限制的散发，让他很快迷失了自我。

第九章：再听已是曲中人

　　本章无色。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作为静宜门店的店长，徐文昌平日一般是踩着点到岗，之后随意收拾一下，开始早会。可今天连上班最迟的朱闪闪和房似锦都在店内吃完早点，徐咕咕才姗姗来迟，而且是一脸的倦容。虽然看上去衣衫齐整，门店众人心里总觉得那里不对称。

　　开过早会，房似锦照例强调了一番穿着，敦促各位要工作上心，尽量提升业绩。之后大家也就当无事发生过，该发传单的发传单，该带客看房的带客看房，该在店内打电话的打电话，该吃早饭的吃早饭。

　　趁着房似锦出去看房，刘家定偷摸钻进店长室，徐文昌正无精打采的趴在桌上，似乎已经睡着。

　　「咚咚咚。」刘家定敲了敲墙，示意自己要进来。

　　「请进！是你啊。家定你有什么事？我有点困，不行一会聊。」徐文昌睡眼惺忪地看着刘家定，刚喝了半碗粥的他睡醒后继续机械的进食。

　　「徐咕咕，今天居然久违的迟到了。呵，眼圈这么黑，昨天是……一宿没睡啊。」刘家定坐在客位上，神清气爽的他是一脸愉悦。「昨天那道火爆双脆没那么脆，被乘乘姐罚站了吧。」

　　刘家的在桌上摸出一只指甲刀，若无其事地开始剪指甲，丝毫没在意对面徐文昌的眼光已经可以吃人。半碗粥下肚，徐文昌擦了擦嘴，眉头高高皱起，似乎在考虑什么重要的事。

　　「精神点啊，精神一点啊大哥，你现在在上班，不是在家里发呆啊。」刘家定右手两指微屈，重重地叩在桌上，声音之大，甚至惊动了门外积极进修的985。

　　「姑姑有什么事……是家定哥啊。没事我就先回工位了。」

　　挥手送走 985徐文昌痛苦地揉揉眼睛，睡眠不足的苦果已不是这个即将迈入中年的儒雅男人可以视若无睹的。他深呼一口气，接过刘家定递上的冰美式，一饮而尽。「不服不行啊，年纪大了。你怎么样啊，我看着房似锦出去跑业务才趴着迷糊会，你怎么又来了。」

　　「开心咯，开心当然要找人分享……徐文昌你放下你的尤克里里，虽然现在房店长在不能尤了。它也不应该成为你谋杀我的凶器！」徐文昌举起尤克里里，遥遥指着刘家定，眼中的怒火喷薄而出，似乎要点燃门店。「放下吧，你怎么了？」

　　见刘家定又坐回桌前，徐文昌缓缓放下尤克里里，开口说道：「都是因为你个贱人，我昨晚回去一直没睡着。」

　　「怎么回事？」

　　「我和乘乘办完了手续，开玩笑和她说分房睡，所以我搬到了书房。」徐文昌手按眉心，他实在有些难以启齿。

　　「那你是交房租后回的房间？」刘家定脸色有些古怪，他和房似锦昨夜都没分房睡，徐文昌居然走出了舒适区。

　　徐文昌没有说话，只是点了点头。

　　「所以今早迟到了？你不会是睡不惯书房的床吧，我记得你不认床的。」

　　徐文昌听后面色一红，有些吞吐地说：「认肯定是认，但不是因为这个。昨晚上我翻来覆去的想，你这个贱人说，说什么，张乘乘……哎。我昨天晚上翻来覆去的想她张乘乘会不会出轨。真是年纪大了，玩不起了，一离婚突然没有安全感了。」

　　「嗯？」刘家定双眼发直，似乎想从徐文昌眼里读出些什么。

　　徐文昌则双目泛着神采，气势汹汹地顶了回去。「嗯。」

　　「噢。」刘家定从来没有想过告诉徐文昌一些他不想承认的真相会伤害他如此的严重，只是此刻他也不方便承认，只能装傻糊弄过去。

　　见刘家定如此表态，徐文昌反而一愣。「啊？」

　　「嘿嘿。」既然决定装傻，刘家定只能坚持到底，他双眼闪烁，似乎有些回避。

　　「呵呵。」徐文昌道。

　　两人对视一会，刘家定突然开口说话转了话题。「阿尔法呢，昨晚上房店长睡前说想看阿尔法，你早上来的时候不会忘了吧。」他揉了揉脸，被徐文昌盯得有些发热。

　　「哦对，忘了。喝酒误事，早上我也忘了喂阿尔法。你今天上午有事吗？没事陪我回去一趟，房店长想融入店里也是好事。」徐文昌握手成拳，轻轻地砸向脑门，这件事他已经忘得一干二净。

　　「你开车我开车？」

　　「你吧，我头有点痛。」徐文昌摇晃着脑袋，大门外阳光正盛，刚睡醒的他眼睛很是不适。

　　「徐姑姑你出去啊？中午用不用定你和家定哥的饭，用不用和房店长……汇报一声啊。」看到两人出去， 985从工位上站起来，手里还拿着一本书。刘家定瞥了一眼，好像是前几年爆火的成功学书籍。

　　「我们出去看房子，小鱼你就留着看家吧，加油！」刘家定停下脚步，转身给了985一个灿烂的笑容。

　　「快点，磨磨蹭蹭的，阿尔法在家等着急了都。」徐文昌戴上墨镜，笔挺的马甲加上纯色的运动裤，谁能想到这样一个壮年美男会是一名房产中介。

　　「中午我和徐咕咕要清淡点，等闪闪回来你说一声啊小鱼。」

　　两人离开后，门店内只余下鱼化龙一人，他孤独站在店门口，向四周望去。门外人来人往，都在为生活奔走着，甚至两旁野鸡中介还在努力地分发传单，争取拉来新的客人。

　　万里无云的高空中悬着一枚烈日，又是美好的一天。

　　一路欢歌笑语，徐文昌和刘家定回到了这间已经不属于他的房子，心情颇为舒畅的他悄悄地打开房门，见阿尔法被所在门口，旁边还凌乱的放着两双鞋。

　　「怎么阿尔法……」刘家定闪进门内，轻轻合上了门，这一地狼藉和阿尔法让他有种不祥的预感。

　　徐文昌蹲下身子，铁青着脸，爱惜地抚摸这阿尔法，一遍又一遍。

　　「姐姐！你太漂亮了！我爱死你了！你快点离婚，我要娶你！快，快，我要射了！」就在两人发愣的时候，主卧室里突然传来令人热血沸腾的呼喊声。

　　「啊！弟弟！射进来……我要……我要给你生孩子！啊……我第一眼，我见你第一眼！就被你……快啊，用力啊，我早就被你迷住了。」听着张乘乘的浪叫声，刘家定攥紧了拳头，他很想就这么推开门，冲进去痛殴奸夫。

　　可徐文昌制止住了他。

　　徐文昌轻轻拽上了卧室门，门内奸夫还在高声呐喊着。「姐姐，我要出来了！我要射了，我就要……卧槽，谁啊。姐姐你家还有别人有钥匙吗？」

　　拽上门后，徐文昌抄起一个水杯，站在客厅的窗口暗自神伤。

　　不多时，卧室门被打开，里面跑出来一个白白净净地年轻小伙，上身穿着一件素色 T恤，下半身是一条米白色的牛仔裤。见他刚射过的裆部微微隆起，刘家定撇了撇嘴，显然是质疑这位奸夫除了年轻帅气的皮囊外能有什么让张乘乘满足。

　　紧接着，张乘乘走出卧室，她很是简单地披着一件黑色睡袍，内里也是一件同样很简单的黑色蕾丝睡裙。隐约间，刘家定见到张乘乘嘴角似乎有些白色液体，一路望去，果然裸露的胸口，棕色的发根处都有黏黏糊糊的迹象。

　　一见到外面是刘家定，本就红着脸的张乘乘更显潮红。刘家定甚至怀疑只要捏一下，鲜血就能从那张精致的俏脸上蹦出。她手掩着胸口，略微挡住一丝外露的春光，款款走到客厅，许是腿软，她沉沉的坐在沙发上。

　　「哥哥，我错了。真的不是你想象的那样。」张乘乘哭着，哭的很伤心，眼泪很快串成了珠。她悄悄伸出右手擦掉眼泪的同时还摸了摸嘴角。

　　「我想的哪样？」徐文昌转过身，面如死灰。

　　「我是激情犯错，我不是蓄谋已久。他是我们店里的实习生，刚来店里几个月。是他主动跟我搭讪的，他约我看电影，请我吃饭，是他主动勾引我的。我真的一直在抵抗，我抵抗了很久很久，但是到最后还是失败了。我真的是激情犯错，我错了。对不起，哥哥，原谅我。」张乘乘声泪俱下，站在一旁痛苦吃瓜的刘家定甚至都有些原谅了她，不得不说这女人演技很好，就算一身别人的精子，她依然能够满是柔情的道歉认错，推卸责任。张乘乘见徐文昌没有理她，连忙起身，快步走到徐文昌身前。

　　她一脸羞愧地低呼着哥哥，却被徐文昌一把推开。

　　「哥哥。」张乘低下头，言语中甚至带上一丝恳求。

　　「我们，我们要重新谈一下我们的离婚协议了。」伴着杯子摔碎的声音，徐文昌大步离开这座和他毫无关系的房子。

　　站在一旁装作若无其事逗狗的刘家定还没有反应，衣冠不整的张乘乘已经走了过来。这次她毫不在意自己春光外泄，一步三摇。刘家定眉头一紧，这女人真是没有一丝羞耻。他看向张乘乘，悄悄摸出半包纸巾，这个动作让失魂落魄的张乘乘有了一丝生气。

　　「干什么，连你也要奚落我吗？滚！刘家定！」张乘乘冷冰冰的声音听不出一点气愤。

　　「有话好好说。你先擦擦，这一……一头一脸一身……黏黏乎乎的。」刘家定说话断断续续的，他实在是不想再刺激这个女人。张乘乘接过纸巾后，也不去擦拭满身的精液，木然的走回了卧室。

　　砰的一声，刘家定打了一个冷颤，他有些不敢想象如果房似锦背叛了他，他会变成什么样子。「徐咕咕？等等我……」他高喊着，紧赶慢赶追了上去。

　　下了楼，徐文昌也不上车，也不说话，这世间的一切仿佛和他不再有联系。如同方才的张乘乘，徐文昌也是同样的失魂落魄，不仅是刘家定，小区里熟识的邻居他都不去理会。

　　他自顾自地走了两条街，刘家定也同样怠速行驶了两条街。

　　最后还是刘家定憋不住，出声喊道：「徐文昌，你再不上车，老子明天驾照要没了！」

　　徐文昌打开车门，却没有立即坐进去，因为他不知道如何面对刘家定。在一遍又一遍的催促下，他终是上了车。

　　关上门，徐文昌趴在车窗上，一张帅气的脸此时有些许苦瓜色。他闷声道：「你是不是早知道了。」

　　「嗨，男人吗，谁还没遇到一次两次老婆出轨，防止 NTR的办法就是不结婚……」

　　「我问你是不是早就知道了。」

　　「不对，不结婚但是有女友也会被NTR，那防止被NTR的办法就应该是装不知道……」

　　「我在问你，你是不是早就知道了！」

　　「只要日子过得去，哪怕头上带点绿。你不要太在意这事，如果不行你就和张乘乘分开住，我记得……对了你现在一套房子都没有。阿尔法快去看看你的主人。」

　　「刘家定！我在问你话！你是不是早就知道了！」

　　「知道什么？张乘乘出轨？」

　　「对。」

　　「你这话叫什么话，我和张乘乘都没联系，我怎么能知道她出轨？」

　　「好！是！我早就知道，我早就知道她出轨，我应该早就知道她出轨。要不然我为什么那么肯定的提醒你，要不然为什么我几次三番，几次三番的告诉你要注意。要不然，要不然我为什么……」

　　「行了，长话短说。瓜哥说的没错，你怎么那么娘娘腔，和老娘舅似的。」

　　「我们先来理一下，这是个推理。」刘家定瞟了眼后视镜，很快便在路边停下。「我最近这段时间第一次见张乘乘是老阚找你喝酒，他出轨了。那天你在弹琴，可能你没注意老阚抱着你老婆那一顿乱摸，有人推搡他他才发现自己摸错了人，可张乘乘在干嘛？装醉，等着别人占她便宜，然后嘱咐你不能出轨。没错吧？」

　　「呵。」

　　「昨天吃饭，你在厨房做饭，我为什么灰溜溜的进去找你？因为你我对你那冰清玉洁的乘乘妹妹有邪念？她是在诱惑我啊！而且我看见别的男人给她打电话，约她今早在你家偷情啊！我的哥哥！三十大几的人了整天那么没心没肺，是青春尚早还是越老越香啊？老油条随便说两句，你就想离婚；张乘乘撺掇两句，你就想离婚；国家政策没那么好钻的啊我的老哥哥……你离婚了张乘乘还图你什么？」

　　「够了！别说了！」

　　「钱，你没了；房子，你也没了；你还有什么？年纪？中年男人了，你怎么比得过他那个小天天。还有孩子，对了，你俩就没孩子。别这时候张乘乘突然怀孕了，跑过来喊着怀的是你孩子，那你真是，祖坟都冒青烟了。」

　　「开车，回门店。」

　　回到门店，正是午饭时间，众人正聚在会议室吃午餐。徐文昌没有选择平日的东首主位，而是坐在刘家定旁，把 985挤走了。临走时刘家定和鱼化龙说要吃的清淡点，中午一见，真是清淡。一盒不怎么家常的家常豆腐，一盒应该是酱烧的红烧肉，香菇菜心里面没有香菇，以及他真是没怎么见过的糖醋土豆丝。

　　徐文昌苦着一张脸，是个人都怀疑他有心事，于是他吃不下大家都很理解。可刘家定一盒米饭只吃了两口，筷子就随手摆在一边，这让 985有些暗爽。他脸上笑容不减，低声说道：「家定哥，这饭不合胃口？我看它挺清淡的啊。」

　　刘家定倒是一如既往好脾气，一盒糖醋土豆丝动都没动，径直推向楼山关。「没，没胃口。这菜挺好，这把子肉酱的不错，小楼你多吃点。」

　　「徐姑姑你怎么也不吃啊，有心事？」985一提眼镜，笑得很是开心。

　　「怎么，徐店长不开心，你很高兴？」刘家定把玩着手机，随意一句话止住了985的长篇大论。

　　一时间，气氛有些尴尬。

　　可能是口味也不太合朱闪闪胃口，她看了眼徐店长和刘家定，也爽快的分出了大半盒红烧肉。

　　「闪闪！家定哥给了我一盒，我够了，你这肥肉，你留点，胶原蛋白能美容。」楼山关嘴里塞得满满当当，嘴里说话都支支吾吾的。

　　「吃吧，我没胃口。」徐文昌有样学样，一盒米饭整整齐齐的米饭带着两盒菜推到楼山关面前。

　　「姑姑，你要这样的话，我晚上都有着落了。」楼山关少见的老脸一红，一桌子外卖几乎被他一个人包圆了。

　　「我这也吃得差不多了，趁着年轻多吃点。」老谢也往前一推，这堆盒饭眼看就变成它们刚来时候的样子。

　　「条哥，我真够了，这我明天都有的吃了。谢谢啊。」他站起身子，每盒盒饭都再次合上包装，堆叠起来，甚至有些壮观。

　　「你干嘛去？」王子健瞅了一眼楼山关，他不清楚自己是否也要贡献一个菜。

　　楼山关弱气地说：「放抽屉。」

　　「你怎么不长记性，回头又弄一抽屉都是汤。」王子健鼻子一缩，脑中闪过了无数难以承受的画面。

　　「那放外面多影响环境啊，味大，还熏。」楼山观的理直气壮，让坐着玩手机的刘家定有了些许灵感。

　　「你昨天那韭菜包子，一中午都捂丑了。这昨下午还有客户，得亏我灵机一动……」话说出口，刘家定暗道一声不好。

　　果然，坐在他斜对过的王子健豁的一下站起来，手里还举着筷子和勺子，是人都看得出他很生气。「楼家定！昨天原来是你用了我的香水，你知道我那瓶香水多贵吗！你居然拿他档空气清新剂！」

　　「刘，刘家定。」朱闪闪小声纠正道。

　　「对，刘家定！我今天和你没完！」

　　这边打闹着，刘家定一只手搭在徐文昌肩上，低声说道：「走吧，下午去买台冰箱，我先给门店垫上。你下午没客人吧？」

　　「没，不过房似锦那边你不用报告一下？」

　　「报备什么？你也是店长啊，记得考勤给我画好点。」

　　买完了冰箱，刘家定先行和房似锦告完假，随后载着徐文昌驱车来到广安大厦。有些话无论如何安慰，到最后也比不过一场大醉。

　　天色尚早，作为捉奸合伙人的刘家定自是当仁不让的被徐文昌抓进了正太酒馆。甬道漫长，两侧的墙壁上挂满了不知何处囤来的毫无美感的艺术品，其中大多是歌颂爱情，少部分是赞颂青春。

　　徐文昌目不斜视，只是他连拉带拽，跟在身后的刘家定免不了磕磕绊绊。虽然面上看不出来，刘家定此时已经感受到他的怒火，不仅仅是自己浑身上下新添的疼痛感，还有自己衣领上，徐文昌那只不算小的手上青筋暴起，似乎还有些发白。

　　白天没什么人气的正太酒馆内，只有作为店主的瓜哥仍在孤独寂寞地坚守。「瓜哥，来点吃的。」

　　徐文昌终于松开了手，于是刘家定理了理领子，让自己不太狼狈。他注意到瓜哥换了台新玩具，一台来自Supreme联名的拳皇街机。此时瓜哥正在全神贯注，上演着一出特瑞大战不知火舞。

　　刘家定靠着吧台转角一坐，眼看着徐文昌在原地打转，手足无措的样子实在是少见。

　　「瓜哥？」徐文昌再次提醒道。

　　瓜哥只是不咸不淡地回应道：「你要吃什么自己做。」

　　「那，来点喝的吧。」

　　徐文昌走到刘家定身边，整整齐齐地码放着两种酒，一种是擦得干干净净的日式清酒，他看得出瓜哥应该是刚刚清理过；另一种是一坛好酒，金六福出产的，兼香型。

　　「喝什么？」徐文昌拿起一坛好酒，顺带换上两个小酒盅，完全没给刘家定回答的机会。

　　等徐文昌倒满两个小酒盅，刘家定又开了一瓶白酒。他高举酒坛，贴在徐文昌脸上，眼中满是戏谑和讥讽。可能是徐文昌已经不会气愤，他也拿起酒坛，仰头闷了大半。

　　「咳咳。」徐文昌很多年没如此粗犷的喝过白酒，情急之下，一股冰凉的液体顺着喉咙管直达胃部。伴着强烈的不适，他猛烈地咳嗽起来。而刘家定脸色如常，他似乎习惯了野蛮。

　　「不能喝就少来点。」在刘家定的劝说声中，徐文昌左手对着灯光，无名指上还有一枚并不是很值钱的婚戒。长年累月的摩擦下，这枚镀金戒指似乎掉了色，内里白灿灿的，不知道是白金还是白银。徐文昌看着戒指，颓丧中带着微笑，可这微笑越看越是苦涩，令人心酸。

　　没有任何食物下酒，两坛白酒也只剩下一开始的两盅，徐文昌作势欲喝，却被刘家定一把拉住。没有任何言语，刘家定又开了两坛白酒。

　　「喝，喝个痛。」徐文昌双眼开始迷离，他注视着刘家定的双眼，眼里的坦诚促使他接过酒坛。

　　随着八神的咆哮，瓜哥垂头丧气地舒展着臂膀，喉咙轻微地摩擦，发出一种慵懒的声音。「心情不好啊。」

　　「没有。」徐文昌嗓音低沉着，就像死去的鸭子一样。

　　「你敏感了吧，我说我自己呢。」瓜哥刚转过身子，刘家定挥挥手，示意瓜哥过来。

　　瓜哥开始好奇，因为不只是徐文昌情绪低落，连一旁的催命鬼也有些不太清醒。她关心地问：「怎么了？」

　　「没事。」经过瓜哥突然的关心，空气突然安静，徐文昌摸了摸眼角，已经红肿的眼睑被酒精刺激，更是生疼。见此徐文昌十分伤感，瓜哥长叹一口气，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。她拿起一副有些破旧的塔罗牌，三步两步走到徐文昌身旁，双手一撑，轻轻地坐在吧台上。

　　「来，抽一张吧。」小手一晃，塔罗牌在徐文昌面前均匀地展开。刘家定认得出，这副牌是他几年前从小区花园挖了些土，用油纸包好后埋藏起来的。

　　「这副牌，不是你当年招摇撞骗的那副吗？」徐文昌眼中复了些清明，他也认了出来。

　　「是那副，不知道什么时候被半大小子偷走了。」刘家定把两盅酒推到塔罗牌前，嘴上振振有词。「半大小子还拿了点什么，一次抖搂完啊，别回头让我再来找。」

　　「谁是半大小子，爷是娇滴滴的小娘子。抽一张！」瓜哥猛地前倾，气势凶猛的拍在桌上，连带着酒盅都被掀翻，透明的酒液沿着塔罗牌流向边缘，在空中拉出一条丝线。

　　「随便吧，就这张。」徐文昌指向桌上一张被酒液浸泡的卡牌，轻轻一捻，随后翻开，是宝剑九。

　　「噗。」刘家定看这张塔罗牌，心情震动之下，一口酒液喷涌而出。

　　「催命鬼，你，你一会给我擦干净！」本是坐在吧台上努力凹造型的瓜哥眉头一皱，强烈的白酒味让她有些不适。「你，最近犯小人啊，嫂子偷人了？」

　　徐文昌听闻讲解，瞬间明白了刘家定为何会心情震动。紧接着，他也内心激荡，一口酒液喷薄而出。

　　「小人，不会是你们女新店长吧。」瓜哥一双笔直的二郎腿翘起，昏暗的灯光下，仿佛笼罩着一层黑纱，甚是迷人。

　　「你说说你，生意不好好做，一天到晚琢磨着这些破事。都怪你刘家定，和你学什么不好，学算命。这是封建迷信。」徐文昌皱着眉头，瓜哥不经意的戏言瞬间击破了他心内所有的防线。

　　「什么我教得，我可没教她说房似锦是小人啊。」听见刘家定这么说，徐文昌眼白上浮，对于两人的关系他也不好太多言语，更何况自身城门失火，也没了立场。

　　他双手撑着桌子，跌跌撞撞的爬起身，醉醺醺地问道：「瓜哥，店里有什么菜？这酒不错，炒草头挺合适。」

　　刘家定知道徐文昌喜欢炒菜，兴起了炒菜，悲伤了也炒菜。如果不是因为母亲的意外离世，说不准他现在应该是位名震上海滩的高级厨师。「你啊，今晚就别出厨房了，多做点，给瓜哥干爹也来两道他喜欢的。你说是不是啊，瓜哥。」

　　他看着瓜哥，眼睛弯成了月牙，然后重重摔在桌上，沉沉睡去。

　　刘家定做了一个梦，梦中的他穿着笔挺的白西服，在周围纷至沓来的宾客欢呼声中，正和房似锦走在人生的红毯上。他俩缓缓地走着，走向面前样貌早已模糊的父母和叔叔身旁，这应是他曾经最为盼望的一个场景。

　　突然间，酒店门外传来叫喊声，一群乡野村夫在一泼辣女子的指挥下冲进了礼堂，手里还提着棍棒，很是蛮横。

　　带头的泼辣女子混不讲理地说：「房四井，你眼里还有没有我们老房家！结婚嫁人了都不跟家里人说一声，我看你是要翻天了！刘家定！别说我们老房家卖女儿！五百万，不二价，我知道我女儿值这个价钱，你要看不上，有大把大把的人买！你今天不给这钱，我看谁敢走！我让你这婚礼永生难忘！」

　　他看不清面貌的父母浑身一颤，相拥着缩在了地上，周围的宾客也被这群老乡打散。转眼间面前只有蛮横女子，还有一个模样俊俏的小伙子。刘家定认识他，是房似锦的弟弟，此时正怯怯地站在潘贵雨身旁，手里还拉着潘贵雨的衣服。

　　下一刻，房似锦离开了他。

　　「不要！」刘家定呐喊着，目光所处，一切如潮水般褪去，留下了满目疮痍。

　　等他苏醒过来，已经被人绑在椅子上，扎扎实实地，空气中还弥漫着一股刺鼻的酒精味。天地间似乎在缓缓转动，连带着自身也在起伏着，他无力看清四周的景色，胃部一阵阵的抽痛昭示这一切都是真实的。他奋力地挣扎，想要突破束缚，突破混乱的天地，可两只不知从何而来的手臂紧紧压制住他，想要他停在椅子上。

　　随着时间的流逝，空气开始燥热，周围也变得嘈杂，连那两只压在他身上的手臂也离开了他。

　　「不要！不要离开我。」混乱间，他抓住了什么东西，柔软的触感让他十分熟悉。

　　「刘家定你放开我！」听见房似锦的怒吼，刘家定昏沉的头脑开始清醒，周围的景色也恢复正常，天还是那个天，地也还是那个地。

　　「水，水。」他嘶哑着，手也老实的离开房似锦。

　　王子健在前方一只手开着车，另一只手提着一个塑料袋，尽其所能的接着徐文昌的呕吐物。「还喝水？房店长你别管他了，徐姑姑都吐了，你快来接着，前面就到了。」

　　「似锦，你还在，真好。」感受到房似锦温柔的气息，刘家定老老实实地躺在座椅上，再次陷入睡眠。

　　黑暗中，刘家定躺在床上，半小时前他曾因为过于饥渴翻滚下床，现在他正开始怀疑人生。可能是因为酒精过敏，也可能是因为房似锦不在他身旁，睡醒后他就没有合上眼，满脑子乱糟糟的，就像是被人打劫过。

　　打开手机，没有任何未接来电和未读信息。刘家定看了眼聊天记录，除了几个客人，王子健徐文昌的信息都被房似锦回复过，还算正常。至于客人，刘家定不用想也知道房似锦肯定是转接给了她自己。

　　他苦笑着，走出了卧室。

　　窗外月光皎洁，洒满了大地，一切都是干干净净的。刘家定突然想起了徐文昌，他不清楚回到家后他要如何面对张乘乘，是像命运缴械投降，还是聊发少年狂？

　　他摇了摇头，这不应该是他思考，也没理由思考的。

　　推了推房似锦的门，门没锁，但是内部被安全插销顶着，并不能推开。刘家定又摇了摇头，正打算嘲笑自己的小人之心时，一阵上涌的不适感打乱了他的思维。

　　真是不怎么美好的一天。

　　「你们都不知道吧，昨天晚上徐姑姑和刘家定俩人喝醉了，那叫一个倍儿多。瓜哥气急败坏地跑来店里，说咱们店的大店长和精英业务员喝多了，亟需有志之士前去营救。」王子健手舞足蹈的，十分兴奋。

　　985 听后很是好奇，他有些小心思地说：「徐姑姑是怎么了，他喝多了我能理解，你说刘家定他为什么跟着喝那么多啊？他是不是不能喝酒啊。」

　　朱闪闪则掩面大笑道：「哎呦，说不准人感同身受的嘞。昨天姑姑那样子，我来门店上班两年多，可是没见过的呀。我都有些吓坏了，他这是不是被撬单了？」

　　「我看，不是被撬单，可能比被撬单还严重。和老板娘吵架了？昨晚我也没看出来啊。」王子健有些怀疑，思维无限地发散。

　　「闪闪，你刚才那个感同身受用错了……不对，用的妙，用的妙。」985 考虑了一会，也不计较这一词之差。

　　「你看吧，我是有学问的嘞。」朱闪闪鼻子一挺，很是得意。

　　「各位各位，我旁听了那么久，有一些不成熟的意见，不知道当讲不当讲。」老油条端着一杯茶水，正巧从店长室走出，脸上笑意盈盈。在他可以拿捏下，脑门的抬头纹愈发显多。

　　「讲啊条哥，就等你这伟大同志搞搞新意思呢。」楼山关压低声音，唱了两句皇后大道东。

　　「徐姑姑今天表现得，有点怪怪的。他今天找我租房子，说是他亲戚要住。我觉得不是，是他要住。」老谢说的眉飞色舞，似乎他旁观了全过程一样。

　　王子健一听，有些不乐意了。他开始严肃地说道：「老油条，你这就是造领导的谣了。我刚才不是说了吗，我昨天送的他回家，那老板娘的状态，简直好极了。」

　　「怎么个好法，你说说，快说说。」一群人围着王子健拱火，王子健也乐的开玩笑，接连便是「哥哥」「哥哥」的叫唤声，引得众人都笑起来。

　　店内充满了快活的空气。

　　可是有一个人笑不出来。徐文昌越听越恼火，双手一用力，一只质量不怎么好的油性笔完成了它的历史使命。他发着火，对店内其他人叫喊道：「你们烦不烦，大早上闲出屁吗！没活干吗都！」

　　刘家定昨夜喝的有些难受，于是今早是由房似锦开车上班，他到店里时，正巧看到徐文昌手里拿着抱枕，气势汹汹的指着楼山关讲道：「告诉你啊，别给我打听领导的事，房店长说的没错！我就该整顿你们，把你那破包子扔了！」

　　「整……整顿什么啊，昨天喝的有点多，早上来迟了。房店长停车去了，一会回来。徐咕咕你怎么那么生气，来喝碗粥，消消气。你们早上都没事干吗？今早没你们粥，不开早会了，都出去跑业绩，朱闪闪去发传单。小楼你那个姚太太，赶紧赶紧，都忙起来了。」刘家定拉着气鼓鼓的徐文昌走回店长室，他有些搞不明白徐文昌为什么会发那么大的火。

　　「来喝碗粥。消消气。再生气人都老了。」刘家定打开保温盒，最上面是一叠小菜，下层是白粥，尚且温着。

　　「昨晚上喝多了，一没忍住，我也不知道是不是和……我今天就打算搬出去，不行，我买的房子，为什么是我搬出去？」徐文昌越说越气，无数悲愤最终化为了食量。

　　「搬啊，你打算让张乘乘住哪？搬去和她爸妈住，那不就是玩闹了。先消消气，回去再好好想想。对了，我可没和你开玩笑啊，我劝你现在就想清楚，假如张乘乘这几个月怀孕了，你怎么办。」刘家定小口闷着粥，双眼眯成了一条细线。

　　「呵，我们一直都有安全措施的。」

　　他看得出来，徐文昌有些害羞，于是故作不信，阴阳怪气地说道：「真的假的啊，这都多大岁数了还不打算造人，你不会有什么难言之隐吧？」

　　「去，我要有难言之隐，回头你肯定能见识到。对了，房似锦，房店长这是停车去了还是干什么去了。怎么还没上班？」徐文昌说着，两人不约而同的朝门外看去，房似锦一脸愁容的从外面走进来。

　　房似锦放下东西，轻轻敲这店长室的墙，冷冰冰地说：「刘家定，过来一下，我有些事情想和你说。」

　　徐文昌看着刘家定，两人大眼瞪小眼，显然是不清楚有什么事情能让房似锦如此严肃。

　　「翟……翟云霄又作妖了？我出去看看，你先喝粥。」刘家定放下粥碗，紧跟着房似锦走向会议室。

　　「怎么了？这么严肃？」房似锦一指椅子，示意刘家定坐上去，自己则转身坐在桌上，居高临下的盯着刘家定。

　　房似锦似乎下了很大决心，硬生生地说：「我，今天打算搬出去。」

　　「好，我现在就去和爷叔说一声？不过发生了什么事，这么着急？」刘家定先是一愣，随后有些急迫地追问道：「不会是翟云霄又给你打电话了吧？」

　　「别问了，我不想骗你。」房似锦丢下一句话，头也不回的走了。

　　「嗯？」刘家定讪讪地挠着头，房似锦这道题他实在是不太会解。

　　好在爷叔好说话，得知是房似锦要住进去后，语重心长地说：「我新房里还有一套没开封的锅具，你要用就留着用吧。对了，那房子徐姑姑说他有亲戚要搬进去住，女性亲戚。大家早上讨论了一上午，都怀疑他是自己住。」

　　「不会吧？他刚才还和我说可能是张乘乘住。」

　　人类永远是八卦的综合体，老油条也不例外，他很是敏锐的察觉到内含深意，于是做了几个很下流的动作，笑着问道：「嗯？」

　　「你这个外面养小宝的，就别说徐咕咕了。大家都半斤八两，而且他也够惨了，无聊。」刘家定苦着脸，作为见证者，他不太好透露徐文昌的家事。

　　「家定啊，你这可得把话说清楚，爷叔我是一身光明，行得正坐得直，吃饭都不怕被水呛到。放过去，我要是养小宝那可是美谈的好伐。再说了，我和芳芳可没别的关系……」

　　「有没有关系你心里清楚，不过你把你儿子婚房租出来，不怕蔡姐砸门啊？」刘家定的话好像戳到了老谢的痛处，他脸色一黑，嘴角浮现一抹尴尬的微笑。「爷叔，做人要厚道啊，小心城门失火。小宝要照顾，可你也得和蔡姐说实话吧？对了，你那个中微的老乡，多联系联系，说不准回头做业务能用得上。」

　　「行了，我知道，你忙去吧。」老谢摆摆手，把刘家定赶出了自己的工位。

　　被老谢轰走后，刘家定去找房似锦商量搬家。他还没动步子，就看见徐文昌眉头皱起，大步从店长室走出。「家定我出去带客看房，中午不用定我盒饭了，我自己外面对付点就行。」

　　徐文昌走得匆忙，刘家定注意到他连桌上的粥碗都没收拾，不禁摇头感叹道：「多好的人啊，可惜了。」

　　房似锦问：「什么可惜？」

　　「没什么，挺好一人，被忽悠瘸了。老油条说你呢，整天没事撺掇徐咕咕离婚，这出事了吧。要我看他这是要把张乘乘赶出来了，何至于此啊。」刘家定自顾自地说，老油条和房似锦也不回应，全身心地投入进工作中。

　　过了一会，老油条也有了成年人的觉悟，说了声带客看房，也灰溜溜的离开了门店。这寸土寸金的门店也只留下房似锦和刘家定两人，见没人打扰，刘家定凑到房似锦身旁，小声地问道：「房店长今天在店里吃不。要是您肯赏面，不如一起去尝尝街角新开的那家网红餐厅？」

　　房似锦心事重重的，也没有搭理刘家定。在她的眼里，似乎只剩下了工作。刘家定看了下她标记好的行程表，里面有不少是他的客户，绝大部分都是慕名而来的那种。「这些人可不好对付，你让他们老老实实付账，给抽成，有点难的。我就算做产调，最多也只收一点五，你房店长不会想实收两个点吧。」

　　刘家定滔滔不绝，他几乎用尽所有手段来和房似锦聊天，但是房似锦充耳不闻，手中翻着一份又一份文件。刘家定没有办法，挤出最后的热情说道：「房店长，您打算什么时候搬家啊？品华小区的房子给你准备好了。您要是有心，咱现在就能去看。」

　　房似锦把文件收好，脸上写满了无奈。她细声说：「下午吧，我一会也出去带客看房，你就留在店里睡一会，昨天你也没休息好。中午我不回来，下午一点，下午一点我和你回家搬东西。对了，这周末宫大夫和严叔签合同，你也是当事人，记得来加班。」

　　「加班？加完班去看电影啊，最近那个老师好听说挺好看，要不一起去看看？」房似锦和刘家定对视着，默不作声。

　　从这份沉默中，刘家定感觉两人又在疏远，可他敢怒不敢言，只能沉声道：「算了，周末回家好好休息，最近天天喝酒，腰酸背痛的。」

　　果然，一个中午，房似锦和徐文昌都没有出现。门店众人似乎已经习惯没有领导的日子，大家唱着歌吃着饭，抖音与快手齐飞，优酷共爱奇艺一色。

　　下午两点左右，房似锦才从外归来。她的步伐有些紊乱，走起路来也不再平稳，似乎是鞋子不太合脚，刘家定低头一看，房似锦这双不太旧的高跟鞋好像断了鞋跟。

　　房似锦面色有些不悦，事实上任谁看见自己手下的员工如此懒散，都不会心情大好。她脸色有些苍白，脑门上析出一层细密的汗珠，额头的短发也被打湿，软趴趴地贴在脑门上。一瞬间，众人仿佛陷入风暴中心。只见房似锦把伞一摔，愤怒的说道：「徐文昌究竟是怎么把你们招进来的！工作时间不工作！一个个在门店聊天追剧！中午没吃饭吗？现在还在吃包子！」

　　众人有些纳闷，为什么房似锦突然颜色大变，昨天不还刚开了三单吗？几人凑在一起，刚想商量一下，房似锦如追魂一般，继续喊道：「朱闪闪！今天不发够两千张传单！你不准下班！」

　　「是，房店长……我上午发了一千张，是不是下午再发一千张就够了……不过房店长，现在周边传单越来越难发了，这里没有那么多客流量，不太好发的。」

　　「不好发你就去好发的地方！去地铁站！去车站！去广场！这些还用我教你吗！其他人，不带客的出去跑房源！刘家定留下！」霎时间，众人如鸟兽散。

　　在其他人鄙视的目光中，刘家定愣在原地，不知所措的他翻开手中的塔罗牌，是逆位的战车。

　　「刘家定，你那是什么客人？你究竟和他是怎么谈的，昨晚上还说今天看房，我在楼底下等了两个钟头，愣是没等到人。」房似锦火冒三丈，生性节俭的她只有回到门店内才考虑是否要满足一下自己的口腹之欲。

　　「消消气，哪个客人啊，陈小姐还是吴先生，我看你昨天撬走的可不是一个两个，他们都联系你了？」由于刚买了冰箱，刘家定趁上午没事，等王子健回来后立刻买了不少网红食品。

　　房似锦轻轻咬破一个雪媚娘的皮，小口细啜内里的奶油；冰凉的触感顺着喉咙直线向下，带走了她的火气。冷静了片刻，房似锦呆呆地道：「你能不能……算了，我们回去收拾东西吧。」

　　「回去换双鞋吧，鞋柜里我放了两双。你是没发现吗？」

　　「我……」

　　「走吧，别磨叽了，那几个客人如果不行你就推回来，不过不一定能算你的分成。」

　　提到钱，房似锦一个冷颤，好像在一瞬间成长起来。她匆匆忙忙的跑出门店，手里还提着遮阳伞。「走，搬家。不过我不想搬那么多东西，回去拿两套换洗衣服就好。」

　　回到星星湾，刘家定身体有些不适。太久没被酒精侵蚀过，这副躯体已经不太能接受熬夜与醉酒。在房似锦收拾行李的时候，刘家定还趴在马桶旁，忘我地呕吐。

　　「多大的人了，居然还晕车。你要是不行，我自己打车过去就行了，好好休息，今天和明天都别去店里了。今天周四，记得周六上午你来门店办一下严叔和宫大夫的合同。」

　　大门关上后，刘家定瘫在马桶旁，难以抑制的疲惫感撕扯着他的肉体。房似锦走时还打开了窗户，此时南北通透，一阵清风刮过，他走回卧室，不知不觉地睡着了。

　　刘家定再次醒来，已经是下午四点，经过一次睡眠的补充，他感觉浑身充满了精力，昏沉沉的头脑也再复清明。他有些不放心房似锦，于是驱车前往品华小区。

　　到了品华小区，有一白衣女子映入刘家定眼帘。即使隔着很远，他也认出了这枚刚下出租车的女子是谁。

　　「不是吧，徐文昌还真把张乘乘赶出来了。这房似锦要和张乘乘合租，要闹乐子了。」他喃喃道，却没注意张乘乘没有携带任何行李。

　　过了大约五分钟，刘家定整理好着装，慢条斯理地上楼，一切都有条不紊。电梯门一开，他隐约听见有人在争吵，是徐文昌和张乘乘，徐文昌还搂着一个人，不过被张乘乘挡着，看不清是谁。

　　「真不是吧，徐文昌还真的有小三？这是堵门了？」刘家定一只手捂着电梯门，他打算缩在电梯里偷听一会。

　　「徐文昌，是你蓄谋已久的对不对？你早就想跟我离婚了对不对？你们两个人早就有一腿了！对不对？好你个房店长，看你衣冠楚楚的，原来你是这种人。你可是有男朋友的！你为什么要破坏我们的家庭？你对不对得起家定弟弟！你这个狐狸精，看我不打死你。」张乘乘兀自说道，就像王自健的脱口秀，越说越激动，最后只感动了自己。

　　而正在偷听的刘家定仿佛晴天霹雳，他发现自己好像弄混了什么事实。

　　譬如这间房子是徐文昌租给自己，而张乘乘只是上来捉奸。

　　等等，捉奸。

　　等等，里面被徐文昌搂着的是房似锦。

　　似乎上天是要证明给他看，门内传来了房似锦的声音。「都离完婚了，还闹什么闹，现在这男人是我的，你出去。」

　　「你的男人！」张乘乘奋不顾身地嘶吼着，如果可以，她甚至想吃了房似锦。就在她和徐文昌纠缠的时候，她身后也出现了一个人。

　　只见他失魂落魄，魂不守舍，十分木然地说：「你的男人。呵呵，哈哈哈哈。」刘家定大笑着，笑得很是猖狂。

　　「徐文昌啊，枉我和你推心置腹，把你当兄弟。张乘乘要出轨我第一时间警告你，你如今反过来挖我墙角？我还天真的以为，你是给张乘乘租房子。没想到啊……」

　　「家定，不是，不是你想的那样。」徐文昌左手叉腰，右手捂住脸，事情的走向突然不受他控制。

　　「你闭嘴！这身内衣裤很眼熟啊，这跨栏背心还是上次我网购的时候捎带着买的吧。我明白了，你和张乘乘离婚，是为了和房似锦在一起？我怎么就那么不信呢？」刘家定很生气，整张面孔扭曲在一起，本身外表不太出色的他此刻更显丑陋。

　　张乘乘被这突如其来的男人搞懵了，原本是她设计好的捉奸戏码，怎么窜出来第三个受害者。就在她可怜的小脑瓜处理庞大信息量的同时，对门的邻居打开一道门缝。被楼道理吵闹影响心情的邻居大婶同样气愤地说：「你们有完没完，要闹进去闹，要么都回家，吵什么吵。」

　　「滚！没见过别人吵架啊！」刘家定一声怒吼，气势夺人心魄，本就只是一道细小的门缝瞬间关闭。同时门内还传来叫嚷声。张乘乘听了一会，大意是Yp真没素质之类的。

　　经过邻居打岔，刘家定的怒火也渐渐消失。他清了清嗓子，问道：「房似锦，你就没什么想说的吗？」

　　房似锦沉着声音说：「吵闹不会解决问题，况且你在气头上，我如何解释你也听不进去。所以，你回去吧，好好休息。」话音刚落，她的手机响起，是客人要求看房的电话。待她接完电话，房似锦阴沉着脸，从张乘乘和徐文昌中间挤过，然后对刘家定说了声对不起。

　　「这，这就走了？」眼看着房似锦消失在视线里，徐文昌也道了声对不起，只留下张乘乘和刘家定两人面面相觑。

　　「我感觉，他俩可能真没关系……」张乘乘平日常作妩媚态，今天被刘家定一吓，瞬间打回原形，此时怯生生的，靠在门上手足无措。

　　「走吧，我送你回去。」

　　「那不如我请你吃个饭吧，我替我家哥哥给你道个歉。」张乘乘笑着说，刚才一番恐吓，她白色的裙子被汗水浸透，被风一吹，登时有些站不稳。刘家定眼明手快，赶忙拉住了她。

　　（不用你们说，我也承认我是晋江奸细了好不好。现在很多支线铺好，下一章应该是大段的张乘乘戏份了。）

第十章：白鸥来往本无心

　　吃过晚饭，刘家定把车停在张乘乘家楼下。其实从吃饭开始，两人除了点菜几乎没有交流过一句，自顾自地吃，自顾自地喝。刘家定从来不知道张乘乘的真实酒量有这么好，一开始张乘乘还有劝酒的意思，可能是想到了他还要开车，张乘乘哭着喝光了酒。

　　至于张乘乘为什么要喝白酒，那就是另一个故事了。

　　刘家定不吸烟，至少很多年内没有再吸烟。他静静地坐在驾驶位，眼神复杂的看着后视镜。后视镜内，张乘乘熟练地掏出一盒细烟，娴熟地点燃，之后并没有抽。

　　「你介意女人吸烟吗？」张乘乘说着，右手伸出窗外，放任香烟从指间滑落。

　　仅仅是一点点烟火，刘家定久未觉醒的烟瘾再次蠢蠢欲动。随着香烟的消失，他明白，让他蠢蠢欲动的不是香烟，是后车座这一袭白衣的女子，即使她已成熟的过分，不再年轻。

　　「家定弟弟，在你心里，我是不是很下贱，很不要脸。是，我出轨，我下贱，我给徐文昌带了绿帽子，我甚至还诱惑你，是我不对。」张乘乘缓缓剖析着自己，刘家定不知道是真是假，也没有搭话。「我这些年，嘿，家定弟弟，哥哥他对我真的很好，他把我父母带到了上海，还给他们买了房子，现在他为了让我们未出世的孩子有地方住，于是假离婚，想要再买一套房子。那我这些年干了些什么？我是高级销售，他是房产中介，我们都太熟悉对方心里那点小九九了。」

　　「怎么说？」

　　见刘家定回话，张乘乘视线转移到后视镜上，隔着一面镜子，两人视线开始交错。可能是喝了不少酒，张乘乘脸上红霞浮现，本就白皙的皮肤在车内的灯光下，更显娇艳动人。「他是为了补偿我，补偿那个不完美的婚礼。我是作贱自己，也是作贱他。他想要一个美满的家庭，想要一个能拿得出手的老婆，我都可以给他。但是为什么，他……算了，都过去了。」

　　「看你这样，不像是过去了。」刘家定干笑两声，突然靠在车门上，眼神里含情脉脉，深情款款地注视着张乘乘。

　　「今天的哥哥让我很陌生，曾经我认为他会一直宠我，忍我，让我，即使是我百般胡闹，最后他都能退让。可今天，我感觉他变心了。我没想过他会和……房似锦是吧。我没想过他会和房似锦同居，而且我也不觉得他们俩有超出友谊的关系。你也是中介，应该不难看出。可是哥哥他，徐文昌他真的是变心了。」张乘乘也靠在车门上，眼里赤裸裸的，满是挑逗。

　　「怎么，你还想挽回我的感情？」

　　「不应该吗？你是我家定弟弟，我自然是要为你着想的。我认识你这么久，从来没见你发过这么大的火，火气伤身啊家定弟弟。」

　　「别闹了，你管徐文昌叫哥哥，现在又管我叫弟弟，你当真是以为你的文昌哥哥不够累吗？这下可好，徐文昌，小天天，你现在还想让我和他们称兄道弟。真有你的啊。」刘家定收回了视线，一阵难以抑制的疲劳感袭上心头。

　　「长得好看是女人的错吗？」张乘乘娇滴滴地问。见刘家定没有回答，她又重复了一次。只是这一次，她把头探到驾驶位，悄声在刘家定耳边说着。

　　一阵熟悉的香水味盈满刘家定的鼻腔，只是这次夹杂了些许汗水味，因而略有不同。

　　见刘家定不为所动，张乘乘怒火没来由的迸发，瞬间燃烧了她。

　　张乘乘下车后，刘家定一人在车上发呆，她离去时那句话环绕在刘家定耳侧，轰然作响。

　　「废物。」

　　日落西山，黑夜渐沉，刘家定手机不停作响。即使不去看，他也清楚所有的来电无非是房似锦和徐文昌。也许有几个客户，也是大多习惯他的不着调，等会安抚即可。

　　一一打好凝神，他注意到张乘乘关了灯。

　　终于关了灯。

　　刘家定自认从来不是个变态，此时守在张乘乘家楼下，也更多的是不知去向何方。

　　他很怕回到家里，看不见房似锦。可是他更怕房似锦此时坐在家里，不知道如何面对。

　　「废物。」他耳边仍被张乘乘的话占据，无形的撕扯他。

　　黑暗中，刘家定手机铃声大作，一次，两次，三次。他眯起眼，灵活地迈到后座，选了个舒适的姿势，接通。「家定，其实今天是这样……」话没说完，刘家定挂断了电话。

　　等电话再次响起，刘家定还是接通，里面是徐文昌焦急的声音。「家定，你先别挂电话……」往复几次，徐文昌终于失去了耐心，电话也陷入沉寂。

　　约是盏茶时间，刘家定电话又一次响起，是房似锦。

　　「家定，我求求你先别挂电话，听我说完。」出乎刘家定预料，还是徐文昌。他打开公放，蜷缩在后座的沙发内，静静地享受着徐文昌的急躁。

　　「我没挂，你说吧。」刘家定沙哑地说道，仿佛每一个字都掏空了他的全身。

　　「我和房店长没任何关系，没有任何关系！我知道你现在不愿意听我说话，但是我想你静静地听我把话说完，好不好。」

　　「好。」

　　「家定我和你认识这么久，我是什么人你应该清楚。我和房店长素昧平生，在她来到店里之前并不认识，所以你觉得我们……事情是这样的，早上我好面子，骗了你，是我不对，我没有说出是我自己想搬出来住，甚至让你以为是张乘乘。等房店长来到出租屋，我有些懵，我当时就打算洗个澡，换身衣服。谁曾想，张乘乘这时候居然跟过来了，你知道不知道她疯了！」

　　「我知道，我甚至还知道是你求房似锦，求她帮你演戏，帮你骗张乘乘，你好得到自由。这些我全知道，真的。」

　　刘家定突发的言语打乱了徐文昌全部的预案，他曾以为刘家定会多么固执，多么的难以说服。这一切都出乎他的意料，只得愣在那里，默不作声。

　　听着电话那头沉默，刘家定笑呵呵地说：「然后房似锦演技爆表，也不介意你搂她，甚至还主动和你勾肩搭背，说你是她的男人，是不是？」

　　「嗯……不是，她其实反抗了。」

　　「徐文昌，你知道不，房似锦从来没说过我是她男人，就算我和她求婚，如何的低三下四，她都没有答应过，一次没有。你现在，你现在说我相信不相信你？徐文昌你摸摸自己良心，你还记不记得你他妈的最恨什么？行了，你不用解释了，你把电话给她。」刘家定咬牙切齿地说着，面相很是狰狞。

　　电话那头，房似锦轻声说道：「喂，家定。」

　　「早点休息，这几天你都太累了，好好休息，别多想，我没事。哈哈，我很开心，我真的很开心，嗯，明天上午我请个假，下午再去上班。你，多保重。」渐渐地，刘家定有些哽咽。「对了，刘先生喊你明早带他看房。他这个人很奇怪，你不要给他什么依云，他就喜欢康师傅和今麦郎，还有鞋套，他不喜欢，踩脏了你回头拖地就好。他不喜欢别人迟到，也不喜欢别人早到，但是他一般都会迟到十五到二十分钟，所以你最好注意点时间。他还喜欢吃苹果，主要是苹果味能……算了，早点休息，夜安。」

　　不去理会出租屋内两人的心情，刘家定拉黑了房似锦的电话。他擦了擦眼角，有些潮湿，因为用力很大，三两下就搓红了。那些若隐若现的眼泪，就像曾经美好的时光，一去不返。

　　「张乘乘啊张乘乘，嘿。」刘家定喃喃道。

　　他坐在张乘乘坐的位置，右手轻轻地敲击着车门，脑中无意识地串联着今天所发生的事情。两侧车窗大开，空气中若有若无的烟火和香水味也渐渐消散，他突然有些烦躁，没来由的想吸一枝烟，就算只吸一口，也好。

　　匆忙间，他似乎瞥到了张乘乘指尖滑落的香烟，此刻已经被踩扁，甚至还经过碾压，不成形了。

　　「草。」他骂了一句，左手鬼使神差摸到了一样东西，是一盒香烟，刚开封的。

　　随意点燃一支烟，刘家定并没有抽，他学着张乘乘放任香烟从指尖滑落，心一狠，上了楼。

　　张乘乘心情糟透了。

　　她曾以为，徐文昌回家睡觉，是他们和好的先兆。未曾想，即使两人经过了深入的交流，徐文昌还是毅然决然的搬离了这里。她化好妆，打扮的十分符合徐文昌的喜好，没想到却上演了一出捉奸在床的戏码。最出乎意料的是，他可能的出轨对象是徐文昌的同事，刘家定的女友，以及昨夜刚见过面的房似锦。

　　她自怨自艾，热水的冲涮让她身体更为燥热。有道是三十如狼，四十如虎，狼虎之年的张乘乘离不开男人的滋润。徐文昌看起来温文尔雅，在房事上也从不主动，偶尔还会退缩，于是她认识了小天天。短短几天，两人如坠爱河，张乘乘恨不得马上离婚和小天天在一起。

　　可这不现实，她清楚她想要的物质生活只有徐文昌这种成功的中年男人才能满足。

　　浴室明亮的灯光里，张乘乘很紧张。她有些拘束地躺在浴缸内，一双修长而白净的玉腿高高翘起，两只手沉在水下，不知做些什么。

　　水汽蒸腾，空气慢慢地升温，张乘乘俏脸微红，羞涩地挪动了身子。悄然间，两颗色泽饱满，吹弹可破的乳房浮出水面，殷红地乳头傲然挺起。一身白皙的嫩肉无不宣示着这朵成熟的芙蓉亟需男人的滋润。

　　张乘乘面色愈发红润，口中也不受抑制的叫喊着，除了哥哥，还有小天天。突然，一种机械摩擦的声音打破了这令人沉醉的安静祥和。张乘乘连忙停止呻吟，双手也捂住嘴，不发出任何声音。

　　短暂的执拗声过后，是闷响地关门声，张乘乘不禁喜上眉梢，面色红润的她简单地围上一条浴巾，飞速地离开浴室。

　　「哥……怎么是你？你怎么有我家的密码！啊，刘家定你看什么看！」她异常惊恐地喊着，随后躲回了卧室。

　　在她的设想中，此时出现的应该是归巢的倦鸟，不应是这位面色不悦，蹲在地上逗狗的好弟弟刘家定。他神色冰冷，大步走向卧室，在张乘乘关门前灵巧地挡住门，接着全身挤入，关上了门。

　　「刘家定！你要干什么！你这是入室……入室抢劫。」刘家定一言不发，享受完徐文昌的急躁，他开始享受张乘乘地恐慌。他面无表情，慢慢地逼近张乘乘。「家定弟弟，我知道你现在心情很不好，我们往日无怨近日无仇，你现在离开，姐姐绝对不会报警。一会，一会徐文昌就回来了，他要是看到你在，我不保证……你别碰我！走开啊！」

　　「乘乘姐好像很害怕啊？」刘家定嘴角浮现一抹笑容，这耐人寻味的表情在张乘乘眼里却是世界末日的信号。她惊慌失措下，甚至开始哭泣。

　　「你不要过来……我求求你，求求你放过我啊！我和徐文昌离婚了，对不起你的人是他！是他和房似锦……你不要过来，不要碰我！啊！」张乘乘的哀求和无助，不停地刺激着刘家定脆弱的神经。在他眼中，这个浑身上下仅仅围着一条浴巾的女人浑身散发着一股香甜的气息，就像饭后的甜点，年少时休闲的下午。

　　「我只是觉得，乘乘姐这么爱护弟弟，弟弟也该以身作则。」刘家定一把搂住张乘乘，不论张乘乘如何挣扎，他也没有松手的可能。他从未想过张乘乘的肌肤会如此丝滑，每一寸皮肤都如油脂一般，只是轻轻舔舐，就能得到升天般的快感。

　　「不要！家定弟弟我求求你，求求你放过我，我是无辜的！」就在张乘乘挣扎的时候，围在她身上的浴巾悄然落下，两颗颤抖的乳房被刘家定的西服摩擦的生疼。她用尽全力，一把推开刘家定，狠狠抽了一个耳光。「放手！」

　　一击过后，张乘乘肤色透露出不正常的红色，在卧室昏黄的灯光下，这份肤色更显诱人。她见刘家定呆呆地站在原地，心中很是震动。「废物。」张乘乘说的清冷，很快便穿上了睡衣。

　　卧室门大开，张乘乘站在门侧，双手盘在胸前，神色冰冷地看向刘家定。「请吧。」张乘乘轻轻甩头，淡黄色的长发披散在肩头，美艳而不可方物。

　　「怎么还不走？难道还用我送你？」张乘乘面色严峻，阴沉中带有一丝嘲讽。

　　刘家定像是如梦方醒，仅存的一点理智也被欲火吞噬。他面色平静的看着张乘乘，手上不紧不慢地开始脱衣服。

　　「你想干什么？」张乘乘不可思议道。

　　「干你！」刘家定失去理智，双手抱起张乘乘，然后重重地摔在床上。很快，他脱的一丝不挂，看着在床上七荤八素的张乘乘，恶狠狠的扑上去。

　　「你干什么！放开我！家定弟弟！你要冷静！」在刘家定饿虎扑食的亲吻下，张乘乘开始慌乱，她不清楚是什么刺激到了刘家定，现在也只能开始再次求饶。

　　「贱女人，这不就是你想要的吗？」伴随着撕拉的声音，张乘乘的红色睡衣也化为乌有。她有些忙乱地扯过一丝布片，想要遮盖在自己身前，却被刘家定一把抢过，再次撕碎。

　　「你不要！哥哥一会儿会回来，你这样下去会被他发现的。家定弟弟，你要是喜欢姐姐，姐姐明天可以满足你，后天也行。姐姐今天不舒服，求求你放过我。」没一会工夫，张乘乘雪白的脖颈间布满吻痕，这是刘家定辛勤劳作的结果。

　　「乘乘姐，走我是不会走了，今晚上如果我不占有你，我寝食难安。」刘家定一使劲，十分凶狠地掰开张乘乘的双腿，使其湿漉漉的阴户完整的暴露在空气中。他定睛一看，弯曲的阴毛上还缀着些许露珠，此时被风一吹，两扇阴唇兀自开合，像是欢迎刘家定一样。刘家定伸出手指，肆意抚摸着张乘乘的阴户。霎时间，一种难以言喻的触感浮上刘家定心头。在她身上，刘家定看不见时间的流逝，汹涌的岁月仿佛凝固，这朵温柔细腻的芙蓉仍是保持紧致，即使被多人使用过，仍然能有鲜活的触感。

　　「家定弟弟……姐姐一个离婚女子，你没必要如此和我纠缠，放过我……啊！把手拿出去。」张乘乘害羞的呼喊像是一剂春药，刘家定俯下身子，坚硬挺拔的阳具怒冲冲地对着张乘乘，只是轻轻扶正，便顺流而下。

　　「嘶。」刘家定倒吸一口冷气，这种感觉是他从未体验过的，不像房似锦的严丝合缝，张乘乘的阴道较为狭长，一时间刘家定也触不到底部；而且因为未生育过，她的阴道十分紧致，绝非常年保持性经验的熟妇所有。

　　张乘乘被刘家定插入后，心中五味杂陈。她诱惑刘家定更多是处于一个女人的本能，她深信刘家定不会对她有所作为，方才大胆紧逼。此时反倒成送上嘴边的肉，任由刘家定咀嚼撕扯，一口吞下。

　　缓过初时的不适，刘家定缓慢抽动着，一双手也离开张乘乘的腿弯。随着双手上移，他一把扯掉张乘乘遮掩面部的碎布，布片后是张乘乘精致的面庞。此刻再看，张乘乘脸部颇有些遗憾，一双迷人的双眼因为惊吓，瞳孔微缩，眼睑也微微肿胀，无不诉说着她的害怕。

　　「家定……弟弟……饶了我吧……啊！你还年轻……我，啊！轻一点，停下！你快停下！等哥哥一会回来……啊！他会杀了你的！」张乘乘躺在床上，身体随着刘家定的抽动而颤抖，坚挺的乳房也随之摇动。刘家定目之所及，皆是乳波荡漾。

　　刘家定闻言，心内止不住的冷笑，他突然停止动作，张乘乘本来四处摆动的手瞬间抱住刘家定的后腰，似乎是在催促他继续。「乘乘姐，你真以为徐文昌还会回来住？他现在和房似锦在一起，不知道多风流快活。倒是你，夹得挺紧啊乘乘姐。我看现在不是我想H你，是你在套弄我吧。」说罢，刘家定还挺动两下，以此来证明张乘乘的饥渴。

　　一时间，张乘乘无地自容，本就撕成碎片的睡衣也不再有完整的布片，她只得伸手捂住面孔。即使如此，刘家定火热的目光仍让她两颊发热。

　　「看来乘乘姐还是知道羞耻的啊，嗯？老板娘？您躺好了。」刘家定一咬牙，下身粗壮的阳具没根而入，厚实的大胯狠狠地撞击着张乘乘的臀部；张乘乘蜜穴汁水流淌，无数汁液被挤出阴道，不一会便洇湿了床单。

　　刘家定眯起双眼，全身轻轻地压在张乘乘身上。感受着两颗乳头在自己胸脯上摩擦，刘家定轻轻地吻在张乘乘脸庞，笑着说：「你信不信，你的前夫哥哥，一会还会打电话来，问我在哪里，为什么不回家？」

　　刘家定的话语像一把尖刀，狠狠地刺入张乘乘的心脏，血肉模糊下，她也放弃了矜持。张乘乘扭过脑袋，娇滴滴的在刘家定耳旁说：「那好弟弟以后做人家哥哥好不好？」

　　刘家定没来由的一阵恶寒，身下挺动的阳具也开始减缓，卧室内仅留下两人喘息的声音。

　　「别人都是吃干抹净了才不承认，你现在还吃着人家，怎么就想起打退堂鼓？」张乘乘握手成拳，撒娇般的锤击在刘家定胸口，这下刘家定更是怀疑。

　　刘家定停下动作，欲求不满的张乘乘爬起身子，双臂一用力，推倒了他。随后张乘乘笑得妩媚，翻到在刘家定身上，一只玉手缓缓套弄着刘家定坚挺的阳具，显得十分熟练。她靠在刘家定胸口，悄声细语道：「家定弟弟这么粗大，房店长应该很不适应吧？」

　　一提到房似锦，刘家定神色黯淡，两手攀在张乘乘胸前，肆意揉搓着。「还有，人家的胸也比你的房店长，坚挺吧？」

　　感受着手中阳具的坚硬程度，张乘乘很快摸清楚了刘家定的喜好，嘴中淫语不断，手下动作也不停歇。只见张乘乘扶正刘家定的阳具，身下蜜穴一开一合，缓缓将其纳入。「家定弟弟比我那没用的哥哥大多了，也比那蜡枪头的小天天强很多……唔，家定弟弟……你要是早点从了人家，人家怎么会找小天天那种人。来，香一个。」

　　张乘乘亲吻技巧很高明，她的舌头很软，似乎还有点甜。整条舌头大胆的侵入刘家定口腔，不断地攫取刘家定的口水，仿佛她才是刘家定的主宰。渐渐地，刘家定沉迷其中，双手也开始灵活起来。张乘乘的乳头很硬，在她白皙的肌肤上两颗殷红色十分惹眼。刘家定食指和中指分开，轻轻夹起她的乳头，然后拉伸，松手，周而复始，而张乘乘也在强烈的快感中欲仙欲死，即将要高潮。

　　拿在手中亵玩半晌，刘家定安逸的躺在床上，静静地享受张乘乘地服务。他看着张乘乘在他身上起伏，心中只觉得古怪。这个女人屈服的太快，似乎会节外生枝。只是张乘乘确实性技高超，身下蜜穴皱褶甚多，仿佛长了一只手，紧紧地箍住刘家定的阳具。

　　时间慢慢流逝，似是感觉张乘乘体力不支，刘家定直起身子，双臂抱在张乘乘肩上，胯部快速向上挺动。快感如潮，来势汹汹，顷刻间淹没了张乘乘。刘家定的阳具感受到一阵强烈的紧缩，他忍受不住张乘乘蜜穴内如榨汁般的挤压，即将亲泄而出。张乘乘也银牙紧咬，粗犷的话语瞬间变成一阵急促的尖叫声。

　　「家定弟弟！我爱死你了！快……我要不行了，我要去了！啊！」伴随着一声高亢的尖叫声，在刘家定火热的阳精冲击下，张乘乘春潮迭起，紧接着浑身一软，瘫软在刘家定身上。刘家定感受着身上女人柔弱无骨的躯体，双手不停歇地揉捏着两颗乳球。

　　刘家定一直很欣赏徐文昌的品味，不论是他的老婆，做饭的手艺，穿衣打扮，还有这间房子。受限于黄金地段，这间房子面积并不大，但是所有房间朝阳的设计抬高了房价。张乘乘的卧室在房子最西边，和徐文昌常住的书房中间夹着卫生间，最东头则是这间小两居的客厅，所以这间房是没有储物间的。

　　徐文昌生活富裕，成功的中介生涯让他早早步入中产阶级，加上年岁渐长，和张乘乘婚后多年也没有一儿半女，他选择养狗来满足自身对育儿情感上的缺失。所以他就有了阿尔法，这次他搬到品华小区，并没有带走阿尔法。不过阿尔法很老实，在刘家定和张乘乘昏天黑地胡搞毛搞的时候也不乱叫，只是老老实实的趴在门口，等待主人的回来。

　　刘家定环抱着张乘乘，软玉在怀，双手很老实地搭在张乘乘后背上。张乘乘休息片刻，体力有了恢复，蜂腰也开始扭动；她挺起身子，随手关掉了灯。窗外群星闪烁，半牙月亮斜斜的挂在半空中，两人沐浴在月光中，享受着极乐的余韵。

　　「张乘乘，我感觉我被你算计了。」刘家定抚摸着张乘乘的后背，光滑细腻的手感让他爱不释手。可能是生活环境不同，就算房似锦如何保养，长年的风吹日晒也让她的肌肤有些粗糙，此时摸到真正细腻的肌肤，刘家定心下火热，不禁又再次勃起。

　　刘家定的阳具硬挺挺的杵在张乘乘两腿之间，方才激情过后两人谁也没有收拾，此刻一片滑腻，黏黏乎乎的，让张乘乘有些不适。她伸手抚摸着刘家定的脸，微微的胡茬有些扎手，这是她以前从未感受过的。

　　徐文昌并不是不长胡子，他很注意自己的外貌，即使是一点胡须，也要清理的干净。张乘乘像个小孩，她趴在刘家定肩头，借着月光，一根一根的数着。听到刘家定的话，她并不言语，仍是专心致志。

　　「你没和徐文昌离婚，就在诱惑我。可真当我和你睡在一起，你却告诉我你不想，太滑稽了。」刘家定望向月亮，心中不知浮现出谁的影子。

　　张乘乘数够了胡须，右手移到刘家定胸口，没有目标的乱画。即使是高潮过后，她仍在挑逗刘家定。「你和他太熟了，我和你也太熟了。」

　　「这不是理由。我长得又不帅，也就是个普通中介，或许稍微出名一点，我哪里比得上徐文昌？我看还是你放荡。」

　　「家定弟弟，在你眼里姐姐就这么坏？还是说你就这么差劲？」

　　刘家定伸手抓住胸前划动的柔荑，认真地说：「我是个废物。」

　　「当个废物挺好的，而且如果你要是废物，那徐文昌是什么？」张乘乘的言语有些刺耳，他不清楚女人是怎么想，也永远不会试图去理解。

　　「我总觉得我开始对不起徐咕咕了。」

　　「你真的觉得他是个好人？别傻了，我的乖弟弟，你说徐文昌会给我打电话，这么久了，都十点了。电话呢？他可能早就搂着你的房店长进入梦乡了。正好，你现在也在搂着他的老婆，你也不吃亏啊？再说，我的样貌，皮肤，胸脯，哪点比不上那个乡下姑娘。」张乘乘的尖酸刻薄，触动了刘家定心里柔软的一面。他脑子很乱，一时间不知该作何感想。

　　「要不要一起洗个澡？」刘家定的视线转移到张乘乘脸上，可张乘乘开始躲避他。

　　张乘乘思考片刻，轻轻地拍打刘家定厚实的胸膛，狐媚地说：「讨厌，我有些乏了，你去洗吧。洗的香香的，让我舔着你的胡茬睡觉。对了，你今晚不准刮。」

　　走进浴室，刘家定转动龙头，花洒内喷出一股暖流，不断地冲刷他有些疲劳的躯体。

　　忽然，他听见门外有细碎的脚步声，尽管很轻，似乎被水流声盖过，他还是听出来是张乘乘出屋的声音。

　　他探出脑袋，见张乘乘蹑手蹑脚，小心翼翼地走到客厅，闪过一个转角，消失不见。如果只是离开卧室，张乘乘大可不必如此小心。刘家定脑筋一转，她一定是要做一些背着他的事情，无外乎报警和通知徐文昌。

　　调小水流，刘家定轻轻走出浴室，阿尔法正趴在过道内，老老实实地目睹着一切。走到客厅，刘家定听见张乘乘在喃喃自语。「快啊，哥哥，快啊，你的乘乘被人强奸了，你都不接电话。快接电话啊哥哥！」隐约间，还有哭声。

　　刘家定摇着头，啪的一声，他重重地锤击在客厅灯开关上。

　　「啊！」身无片缕的张乘乘顿时吓倒在地，她缓缓地抬起头，手上的手机还在编辑着微信。

　　刘家定脸上笑容不断，看上去似乎只能用和蔼可亲来形容，可张乘乘看在眼里，不亚于死神降临。她呆坐在原地，左手无力的下垂，连手机也掉出很远。

　　人一旦哭起来，整张脸都是扭曲的，张乘乘也不例外。她不敢发出一丝声音，脸上写满了惊惧，在刘家定笑颜的注视下，她蜷缩在沙发旁，诱人的胴体暴露在空气中，两颗殷红的葡萄随着哭泣一抖一抖。

　　刘家定不去想张乘乘为何如此恐惧，他拿过纸巾，弯下腰，轻轻地擦拭着张乘乘的鼻子。「别哭啊，嫂子，哭了就不漂亮了。」说着，他还笑了两声。

　　听见刘家定喊他嫂子，张乘乘浑身一阵哆嗦，本能的让过刘家定的手。她也不在乎自己涕泗横流的模样有多难看，断断续续地说：「家定，你走吧。我给你徐店长打电话了，他一会就会回来。」

　　「嗯，好，一会儿就会回来。嫂子你别躲，擦干净啊，要不然咱这如花似玉，香喷喷的脸，被鼻涕腌坏可就不妙了。来，擦擦嘛……不要躲，乖嘛。」张乘乘跪坐在地板，拼命地制止自己想哭的冲动，可是她越想控制，抽泣声越是连绵不绝。

　　刘家定弯腰有些累，于是也蹲在地上。他看着张乘乘白皙的胴体，下身茂密的丛林里一片狼藉。出于良心，刘家定拍了拍张乘乘肩膀，顺便也把纸抽夹在她的胸下。「我看看你手机，好不好？」

　　张乘乘沉默着，手脚逐渐冰冷。

　　「你要是不愿意，那就算了。」刘家定坐到张乘乘身旁，他解开自己的浴巾，温柔的搭在张乘乘肩膀，然后捡起手机，对准张乘乘哭泣的脸解开密码。屏幕上是一条尚未发送的信息。

　　刘家定眯起眼睛，小声朗读道：「我被家定强奸！怎么说呢，嫂子，我今天既然上来，也就不怕被他徐文昌知道。你也说你离婚了，应该报警才对，为什么还想找那个虚无缥缈的徐文昌，他能带给你什么？是若有若无的慰藉？还是长久养成的依靠？这不好。来，别哭了。哭多了就不好看了。」

　　张乘乘仍是默默抽泣着，即使是被刘家定搂在怀里，她也感受不到夏日的温暖。

　　刘家定抓住张乘乘的手，强迫她拿起手机，温声道：「来，咱俩一起，发给徐文昌哥哥看。」

　　「不要，不要！」

　　「来，发过去嘛，让他看看他可爱的老婆是怎么在我身下婉转缠绵的。」刘家定左手绕过背脊，一用力，狠狠地捏住张乘乘的乳房。她吃痛之下，右手无意滑到发送键。

　　「按啊。你倒是按啊！」刘家定咬牙切齿地说道。

　　张乘乘美目微合，心一横，右手重重地按在了屏幕上。

　　一阵微风吹过，张乘乘感觉刘家定渐渐松开自己胸脯上的手。在一阵猖狂的笑声后，张乘乘睁开眼，她本以为能看到徐文昌愤怒的话语。

　　屏幕上是一条灰色的提示――信息已发出，但被对方拒收。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！徐文昌你混蛋！你活该被人带绿帽子！」张乘乘崩溃了，她发疯似的拍打着周围的一切，沙发上的靠垫，茶几旁的圆椅，夹在她胸下的纸抽，散落一地。她愈发的疯狂，言语也更加恶毒，手中摔砸的东西也一变再变，最后换上了一把水果刀。

　　刘家定认得这把刀，是那年他网购精挑细选送给徐文昌的生日礼物。

　　眼见张乘乘有了轻生的念头，刘家定奋不顾身冲上前，从后面抱住了她。

　　「放手！让我死！让我去死！」张乘乘挣扎着，手中水果刀乱舞，一不注意，划破了刘家定的右臂。

　　「草，贱女人！」刺痛之下，刘家定仍没有推开张乘乘。匆忙间，他夺过水果刀，用力一甩，扔到了厨房的角落。

　　发泄过后，张乘乘终于迎回了理智，她只觉得自己手上黏黏乎乎的，一时还没有多想。等她看清楚自己的杰作，连忙捡起地上的浴巾捂住脸，退缩到窗前。

　　看张乘乘安静下来，刘家定也开始检查自己的伤口。他比划了一下，大约十公分长，还好不算深，只是擦破了表皮。刘家定弯腰捡起纸巾盒，一张接着一张，想要用纸巾止血。可无论纸巾如何不要钱的更换，鲜血都浸透了纸巾。

　　「贱女人，滚过来，浴巾给我。」刘家定大喊着，同时抢过了张乘乘遮挡在身前的浴巾，自己费力地捂住手臂，仍不能止血。

　　这是张乘乘开口说道：「我，我家里有医疗箱，我去给你拿纱布。」

　　刘家定无心观看张乘乘外露的春光，手臂上的疼痛让他怒火中烧。等张乘乘拿过医疗箱，然后费劲的打好绷带，刘家定开始有些晕眩。

　　他摇晃脑袋，嘴唇有些发紫，面带笑容地盯着张乘乘，目不转睛，看的她浑身发毛。「乘乘姐，手艺不错嘛，刀工颇有乃夫遗风啊。来，乘乘姐，坐过来。」

　　张乘乘包扎完伤口，远远地坐在茶几后面，此时听见刘家定召唤，不得不踱步到沙发旁。她怯生生的看着刘家定，浑身不自觉地颤抖。

　　「乘乘姐，我今晚一没打过你，二没欺负你。几个小时前，你打了我一记耳光，我没还手，那时我还谦让着你。那您，能不能讲清楚，为什么要划我这一刀，你就这么恨我吗？」刘家定越说越兴奋，就像听到了什么好笑的笑话。

　　「家定弟弟，我，我不是故意的。你伤的怎么样，疼不疼啊。「张乘乘如梦初醒，她开始安慰刘家定，嘴上胡言乱语着，什么都脱口而出。

　　因为流血过多，大脑有些缺氧，刘家定面色发白，嘴唇也有些发紫。「乘乘姐，你贱不贱啊。你看看你，之前像个贵妇，红色长裙，招摇过市。再看看现在，两颗奶子，嗯？就这么耷拉着，还被一个不是你丈夫的男人揉着。嗯，手感还挺好。」

　　刘家定缓缓闭上眼睛，靠在沙发上，右手大拇指和食指死死地掐住张乘乘乳头，用力旋转。「乘乘姐，疼吗？」

　　张乘乘咬着牙，万分痛苦地说：「不疼。」可是眼角的泪花出卖了她。

　　刘家定睁开眼，张乘乘此时地表情让他心情舒畅，一时间他控制不住内心的冲动，受伤的右臂抡圆，轻轻地拍在张乘乘脸上。他看着张乘乘惊恐的模样，心下更为畅快。

　　「我怎么舍得打你呢，乘乘姐。你这么漂亮的脸，我舔还不够，怎么忍心打呢。女人保质期本身就没多长，别再被我打坏了。所以，乘乘姐，你能不能跪下，趴在地上，让我好好看看你那淫贱的大屁股？」刘家定说的很随意，像是询问的样子，但他嬉笑的脸庞遮不住眼里暴虐的怒火。张乘乘还在犹豫之中，刘家定又是一声怒吼。

　　「跪下！贱人！」

　　

　　

　　
第十一章：江头未是风波恶 

　　见刘家定面色严峻，张乘乘知道他不是开玩笑，心中一阵斗争，终是缓缓下 跪，并且识趣的转过身去，留下一明晃晃的大白屁股高高撅起。不得不说，张乘 乘身材不错，保养也到位，即使是远远望去，两瓣高高翘起的翘臀像是白玉，滑 嫩中透着一股子油腻，客厅灯光一打，恰似绝代艺术品，令人忍不住抱起品玩。 

　　而且更为耀眼的是，臀瓣中间，有一道暗红色裂纹，周边芳草萋萋，遮连左 右，直至后庭菊花。因为并没有清理过，片刻前的欢愉留下的是杯盘狼藉。 

　　「这张乘乘平日高高在上，如果不是这疯女人失去理智，眼下也见不到她如 母猪一般供起屁股。」刘家定想着，右臂上一阵刺痛，由不得心中火起。他抬起 右脚，一用力，重重地踹了过去。 

　　「女人啊，让你跪下，你就跪下，你怎么这么贱呢？胸部下流，屁股也下流。 除了这张脸，你周身上下，有没有一处不下流？」刘家定言语恶毒，脚上也是不 留情面，方才一脚踢得张乘乘一个趔趄，张乘乘咬咬牙，又凑上了身子。此时他 右脚再度伸出，只是代替不便行动的右手，肆意享受着张乘乘已经不是秘密的私 处。 

　　张乘乘噤若寒蝉，嘴上像打了封条，任刘家定百般折辱，她都低三下四的忍 受，甚至屁股挺的更高，更加「照顾」被她所伤的刘家定。 

　　同为中介，刘家定的脚也很粗糙，脚掌上有一层厚厚的死皮，此刻像磨砂纸 一般的反复摩擦，反而带给张乘乘一股异样的快感。一开始刘家定只是用脚掌刮 蹭，待黏糊的感觉被淫水冲散，他伸出大脚趾，轻轻地探入张乘乘的美穴。 

　　「唔。」发出了一声娇喘后，张乘乘小心翼翼地扭过脸庞。她不敢直视仰头 望灯的刘家定，只是匆匆一瞥，便把头转回去，而且身子压得更低，屁股掘的更 高，同时还在不断扭动，好似在邀请着谁。 

　　五月的上海气温已然不低，张乘乘住在高层，客厅窗户大开着，隐隐有穿堂 风流动。刘家定呆呆地望着房顶，他脑中一片混乱。 

　　自己明明只是想安安稳稳过日子，怎么突然消失很多年的前女友回来了，回 来后两人还再续前缘；怎么突然前女友又要搬出家门自己居住，结果是和自己的 好朋友同居；怎么自己会脑袋一热，闯进了自己好朋友的家里，半推半就的推了 他的前妻，还被她用刀划伤；怎么这个伤了自己的女人现在会像条狗一样，趴在 地上任由自己玩弄。 

　　嗯，玩弄。 

　　刘家定活动了下手腕，随后撤回了插在张乘乘美穴里的脚趾，略带嫌弃地看 着她说：「乘乘姐真敏感，就是一个脚趾头能让你流这么多水。来，转过来，尝 尝，尝尝是什么味道？」 

　　张乘乘浑身颤抖，穿堂风拂过她赤裸的胴体，惊起了一身疙瘩。本就白皙的 面庞更显苍白，她颤颤巍巍地说：「家定，你能不能不要继续作贱我了。你用脚 踩我，踹我，也就算了。现在居然还让我舔……我甚至都不知道你有没有脚气， 是我错了，求求你，不要再作贱我了！」她越说越激动，隐隐有些哭腔。 

　　人生在世三十年，要说刘家定见不得什么，那一定是女人落泪。张乘乘无助 的泪水浇熄了刘家定沸腾的怒火。他甚至不敢直视张乘乘，只能痛苦地捂住脸， 闷声道：「嫂子，去洗洗吧，今晚上是我对不起你。对了，卫生间的水我没顾上 关，抱歉。」 

　　张乘乘的背影遁入黑暗，刘家定记得她似乎拿走了手机。他摇了摇头，在沙 发上惬意的一躺，渐渐地有些迷糊。不多时，鼾声大作。 

　　浴室内，张乘乘用力搓洗着自己的阴户，方才被刘家定亵玩时，她被欲望占 据了头脑。现在独自一人在浴室内，今夜第二次被热水冲刷身体，与前次不同， 此刻变得冷静从容。 

　　对着镜子，她审视着自己的躯体，脖子上的吻痕经过揉搓已经不太明显，两 颗乳头的肿胀程度不一，右胸上甚至有明显地捏痕。视线向下，张乘乘开始检查 自己的阴户，暗红色的阴唇已不复年轻，裂口处隐约能见到内里的红色嫩肉。除 了阴核不正常的肿胀，刘家定的大脚没有造成太多伤害。即使如此，张乘乘仍是 厌恶地调高了水温。 

　　她沉浸在水中，过高的水温烫的张乘乘浑身发红。她发疯似的抠弄着自己的 下体，恨不得撕开它，扯碎它。可能是有些疼痛，张乘乘恨恨地松开手，转而拿 起手机。她冷冷地盯着屏幕，屏幕上是她和徐文昌的合影，是几天前，两人离婚 后，在民政大厅拍的，那时两人笑得开心，似乎幸福生活即将开始。 

　　「呵，呵呵。」张乘乘笑得灿烂，让人心碎。 

　　浴室内热气蒸腾，张乘乘逐渐隐入其中，她听得出门外的鼾声愈发深沉，刘 家定似乎睡得很香。她迈出浴缸，一身细腻的嫩肉被浴巾遮盖，施施然走回卧室。 等她再出现时，已然换了一副模样。 

　　「醒醒，别睡了。你手机放你身旁了。刚才一直震动，你看看是不是有人联 系你。」 

　　「嗯？」刘家定还没睁开眼，首先恢复的是嗅觉，一股若有似无的淡淡香气 激发着他的兽欲。他整理了下思绪，知道叫自己的是张乘乘。待眼睛微张，首先 映入眼帘的是一丛茂密的黑色，中间裂有一道暗红色开口；之后抬起头，只见张 乘乘上身穿着一件白色衬衣，扣子系到第二节，两颗乳房颤巍巍的，刚好不被遮 掩住。她头发高高扎起，一束单纯的马尾模糊了时光的痕迹。 

　　「我，我想和你商量点事。」刘家定一翻身，从地上顺手捡起一个抱枕，遮 住了自身勃起的阳具。他靠在沙发上，方才的动作不经意间拉扯到伤口，有些疼 痛。 

　　「怎么？坐。」刘家定收起手机，拍拍身边的位置，示意张乘乘坐下说。可 张乘乘嘴角扬起一个弧度，羞涩地坐在刘家定大腿上，前后还略有些移动。感受 着腿部被毛茸茸湿乎乎的物体摩擦，刘家定心中一荡，暗叫不好。 

　　张乘乘很严肃地说：「我想要个孩子。」 

　　「好啊，要啊。」刘家定有些摸不到头脑。 

　　「和你。」说完，张乘乘拥入刘家定怀抱。 

　　「你等等，你说什么？」刘家定一把推开怀中软肉，张乘乘的虎狼之辞让他 受到了惊吓。 

　　张乘乘红着一张脸，身前的扣子又被她解开一颗。「我说，我想给你生个孩 子。」 

　　「你不想解释解释？」 

　　「解释什么？我三十五了，想要个孩子，这不是很正常？」张乘乘说着，一 边抓住刘家定的双手，轻轻地放在胸上。刘家定感受得出，她似乎已经动了情。 

　　「你可以找你哥哥啊，我相信徐文昌会满足你的。而且我不可能和你结婚， 乘乘姐你给不了我安全感。」刘家定笑着说道，双手解开了张乘乘衬衣上最后一 颗扣子。 

　　失去了束缚，张乘乘的乳房自然地暴露在空气中。她摇晃着身子，自身淫液 淌满了刘家定的大腿。「我想要了。你别动，我来服侍你。」 

　　张乘乘收拢了刘家定双腿，然后豪放的跨坐上去。灯光下，刘家定看见张乘 乘的阴毛上沾满了水滴，他注意到，刚才张乘乘似乎在浴室内梳理过。 

　　张乘乘眼中满是柔情，一双玉手轻柔地抚摸着刘家定的阳具。他没有清理过， 阳具上还残留着刚才欢好后留下的液体，此时虽有干涸，但黏糊的残液足以当作 润滑。张乘乘似乎长于此道，白嫩的小手有节奏的蠕动，环顾着小家定周身上下， 每一处凸起都被照顾到，抚摸到。一开始她只是停留在阳具根部，随着情绪的高 涨，张乘乘的柔荑也开始上移，越过沟壑，她用柔嫩的掌心摩擦着刘家定的龟头， 眼里柔情褪去，化成挑逗。 

　　刘家定口干舌燥，两只大手重重地拍在张乘乘屁股上，之后揉搓撕扯，让张 乘乘不断叫痛，惊呼。身后受袭，张乘乘有些不满；她美目一挑，螓首慢慢下垂， 口水印从刘家定的脖颈开始，顺着左乳首一路向下，最后停在阴茎前。 

　　她欲起身下跪，给刘家定一个难忘的夜晚，可刘家定一把搂住张乘乘，双手 蓦地上提。张乘乘正要开口说话，刘家定一口吻上，制止了她的话语。 

　　张乘乘的舌头很滑，似乎还有股牙膏味，很是清凉。刘家定大嘴毫不留情地 攫取着她口中每一分液体，两人抵死缠绵，像对亡命地鸳鸯。 

　　正是奸情火热时，刘家定的手机嗡嗡作响。张乘乘推开刘家定，小手拿起手 机，屏幕上有三个字。「是徐文昌。」 

　　「挂了，不理他。」刘家定拍掉手机，再次亲吻上去，只是这次张乘乘化被 动为主动，一条小香舌在刘家定口腔内肆意搅动，誓要搅个天昏地暗。两人交换 着体液，刘家定从不在意张乘乘的意图，这次也是一样，即使自己的舌头被张乘 乘嘬得生疼。 

　　奸情再次火热时，刘家定的手机又响起，张乘乘还是推开了刘家定，接着小 手拿起手机，屏幕上还是三个字。「还是徐文昌。」 

　　「挂了，不理他。」刘家定夺过手机后，本想直接关机，可是拉开通知栏， 栏里的信息和未接来电让他有些紧张。他打开微信，每位客户挨个道歉，顺便通 知他们明天有房似锦带他们看房。「你等等，我回下客户微信，这些客户是有病 吗？每天都是晚上发消息，就不让人有点性生活了？」 

　　这边刘家定回信息，春情勃发的张乘乘有些按捺不住。她微微抬起身子，把 刘家定的手机夹在胸前，然后缓缓坐下，下身美穴一点一点纳入刘家定火热的阴 茎。「呼。」张乘乘吐气如兰，下身再次获得充实感，让她有了别样的满足。她 小心翼翼地摇晃着，尽量不让自己碰触到刘家定工作的双手。 

　　「快，家定弟弟……不要工作了……啊！我腿软了……别玩手机了。」张乘 乘上上下下，不一会便开始喘息。一开始刘家定还顾得上回信息，等眼前酥胸开 始摇晃，盈盈两点逐渐占据了他的视线，他不太好制止张乘乘，只能加快回复信 息的速度。他回完信息，随手关掉了震动。他看见房似锦也发了很多条微信，思 前想后，决定不去管它。 

　　手机放在一旁，刘家定一口叼住张乘乘的乳头，牙齿轻轻碾压，惊得张乘乘 高呼不断。「啊……家定弟弟……你才是个男人……用力，用力咬……把姐姐的 奶头咬掉……使劲吸啊！等姐姐怀孕了，姐姐给你奶喝……啊！」 

　　不知是涂抹了什么，刘家定只觉得张乘乘乳头发甜，可是细细品尝，记忆中 也没有类似的甜味素可以与之媲美。他扬起脑袋，只见张乘乘高傲的抬起头，绝 美的脸上红云密布，嘴里没羞没臊的话让刘家定都有些害羞。 

　　刘家定吐出奶头，被口水沾染的乳房被明亮的灯光一打，显得晶莹非凡。 「乘乘姐，你是不是怀孕了啊。奶香味这么浓，我感觉都快出奶了。」 

　　张乘乘听到质疑声，身下蜜穴一阵紧缩，夹得刘家定禁不住开始喘息。她很 激动地说：「怎么可能……徐文昌他没用……一辈子都带安全套……快，我要你 射进来，我要怀你的孩子……我要他喊你叫爹。」 

　　「小天天呢？他也没带吧，还射了你一身。当时你要是擦擦，我估计徐文昌 都不会那么生气。」提到小天天，张乘乘像发了疯似的，阴道里吸力再度加强， 刘家定从未享受过如此强烈的快感，他甚至有些嫉妒徐文昌，嫉妒他能占据张乘 乘这么多年。 

　　「不！不要提他……他是个废物，中看不中用……白瞎了那么好的皮囊……啊！家定弟弟！你好强壮！你比他强太多了！你都不知道……那天我们刚在床上 五分钟，五分钟啊！你们就进来了！」 

　　听着张乘乘奚落的言语，刘家定心里很不是滋味，这个女人说不上恶毒，但 是前时的入幕之宾今天就如此嘲讽，不知道他日自己也被她甩在一旁，又会被如 何谈论。 

　　两人交合愈发激烈，空气中突然传来崔健粗犷的歌声，刘家定转过脑袋，几 次三番想拿起手机，却被张乘乘干扰。看刘家定有些愠色，张乘乘停下了吞吐， 双手捧着刘家定的脸，温柔地说：「家定弟弟……是徐文昌，不要接……好不好。」 

　　张乘乘看得深情，刘家定躲得犹豫。在张乘乘柔情款款的目光中，他终是没 有再去摸寻手机，反而专注地爱抚张乘乘。一双粗糙的大手摸遍张乘乘浑身上下 边边角角，最后还是停在了她柔软的臀部。「听你的，不接。」 

　　得到身下人的肯定，在崔健的歌声中，张乘乘再次摇动，只是频率减缓，似 是体力有些不支。「为什么……没有人告诉你，有人在……追求你。」张乘乘断 断续续地唱着，胳膊无意识地搭在刘家定肩上。看她快活的样子，像是久旱逢甘 霖，喜悦之情溢于言表。 

　　崔健的歌声一遍又一遍的响起，洗脑一样的催眠着两人。突然，张乘乘双臂 一用力，以刘家定的肩膀为支点，屁股高高抬起，连刘家定的阴茎都从她的阴道 内滑出。她居高临下的看向刘家定，主动把乳头递到刘家定嘴边。气喘吁吁地说： 「接电话吧，家定弟弟……我讨厌这首歌……我讨厌崔健……我讨厌民谣……我 讨厌徐文昌！快……接电话……让他听听他美丽……高贵的老婆是怎么在别人身 上……叫床的。」 

　　刘家定看向张乘乘，左手摸到了手机，即使目光不在，他仍是熟练地接通了 电话，电话那头传来徐文昌的声音，十分儒雅，柔和。「喂，家定，房店长刚才 说你不在家，也不回电话，微信也没反应。她很担心你，你在哪？」 

　　刘家定深呼一口气，暖风吹在张乘乘胸口，也吹过话筒，震得对面徐文昌直 皱眉。张乘乘默默地看着刘家定，似乎有话要说。刘家定不敢冒险，受伤的右臂 一阵摸索，拾起了一条毛巾。顾不上疼痛，他敏捷地包裹住手机，然后颤声道： 「我在家啊。谁说我不在家。」 

　　「房店长刚刚给我打完电话，她回你那边去了，说要和你好好聊聊，结果找 不见你的人。她现在不在品华，在星星湾。你要是在外面就快点回去吧，她在等 你。」徐文昌眉毛拧起，他觉得电话那头的刘家定很不正常，声音闷闷地，还很 颤抖，好像还有些气喘。 

　　「我一会……唔，爽。唔唔唔唔唔唔。唔唔唔。」刘家定还在组织语言，张 乘乘趁其不备，一双小手悄悄扶正刘家定的阴茎，一用力，潮湿的嫩穴狠狠撞击 在刘家定的腹部。她竟一屁股坐到了底。张乘乘竭力控制住自己不叫喊出声，同 时挺起胸部，把自己白嫩的乳房递到刘家定嘴里，堵住了他接下来要说的话。 

　　「怎么？你说什么？你信号是不是不太好，我听不清。等等……刘家定你不 会去嫖娼去了吧。」徐文昌也是成年人，张乘乘一两声断续的叫喊让他幡然醒悟。 他震惊的说道：「我和房店长真的没有关系，她现在在家里等你，你居然去招妓？」 

　　仓促间，刘家定被张乘乘的乳房塞满，不说开口说话，呼吸都有些困难。他 突出张乘乘微甜的乳房，大口喘着粗气说：「是啊，还是个御姐，白白嫩嫩的， 大白屁股又高又挺，还很脆呢，不信你听？」 

　　啪啪两声，张乘乘的皮肤上多了两个鲜红的掌印。 

　　吃痛之下，张乘乘不禁叫喊出声。她捏着嗓子，尖声道：「爷，您好大啊， 比我男人大的多……粗的多，持久的多呢。嗯……我男人是个废物……一天到晚 不着家……只知道在外面跑。下载也不知道再哪个女人床上……老板，您轻点… …奴家有些疼！」 

　　「你真的！我不知道怎么说你。对了，下午你把张乘乘送走，她给你打电话 了吗？」 

　　张乘乘听到自己的名字，下身一阵紧缩，似乎达到了高潮，一阵高亢的尖叫 声后，张乘乘趴在刘家定身上，两人交合处一片狼藉。 

　　「她？你媳妇怎么样，你为什么要问我？」刘家定还未射精，仍在有的没 的挺动着阳具。 

　　「她晚上给我打了好几个电话，我全挂了，想让她冷静冷静。我就怕她去骚 扰你，这个女人已经疯了，没理智的。她要是找你你不要理她。我挂了，不打扰 你了。」 

　　嘟的一声，电话挂断，刘家定舔着张乘乘赤红的脸，自身的下体的坚硬让他 亟需一个可以征伐的女人。 

　　张乘乘崩溃了。 

　　她怎么也想不到，她视为救星的哥哥现在会如此冷漠，那句她已经疯了彻底 的击垮了她脆弱的神经。张乘乘趴在刘家定胸膛，任由刘家定舔舐着她的眼泪。 

　　「乖，别哭了，眼泪咸咸的，不好吃。」刘家定细声安慰道。 

　　突然被人关心，张乘乘控制不住，哇的一声哭了出来，眼泪如珍珠断了线， 一颗接着一颗。刘家定解开裹在手机上的毛巾，轻轻地擦拭着张乘乘的面庞，一 遍又一遍，即使上面满是鲜血。 

　　渐渐地，张乘乘收了声，胸口在抽泣下不断颤动。她含糊的问刘家定，「我 很贱吗？」 

　　「不啊，乘乘姐这么高贵，想要乘乘姐的人海了去了。」 

　　「我好看吗？」 

　　「好看啊，乘乘姐这么好看，我恨不得把你撕碎了，吃了。来，香一个。」 

　　「我好吃吗？」 

　　「好吃，乘乘姐的乳房是甜的，脖子是甜的，脸也是甜的。别哭了，来亲亲， 徐文昌不珍惜你我珍惜你。咱们回房睡觉吧，今晚我不走了。」 

　　「那，我这么高贵，这么好看，这么好吃，他徐文昌凭什么不珍惜我？凭什 么不接我电话？就因为我出轨？我们离婚了呀！他为什么这么对我！为什么啊… …我那么爱他。」 

　　刘家定总觉得哪里怪怪的，只是自己现在阳具还在她体内，也不好吐槽什么。 

　　张乘乘哭了一会，身下充实的感觉让她又起了念头。她抽泣着，轻声说： 「家定弟弟，我身子软了，起不来。麻烦你先关下灯，然后扶我到窗口，我想看 看夜景。」 

　　「好。」刘家定双臂从张乘乘腋侧伸出，交缠于乳下，用尽全力。伴着张乘 乘一声惊呼，她像个小孩子一样被刘家定提起，两颗浑圆的乳房一颤一颤，撒娇 一般拍击着刘家定的臂膀。 

　　「喂，很疼吗？脸都拧一起去了，对不起啊。」趴在窗户上，张乘乘略带歉 意的笑着，一双青葱似的嫩手有的没的敲击在窗户上沿。 

　　「我说不疼，你信吗？」刘家定咬着牙，悄悄地在张乘乘耳边说：「不过， 我原谅你了。好好活着，女人就应该被男人伺候，希望你这辈子都不会再动刀。」 

　　窗外夜色深沉，天空中星光黯淡，隐隐有三两颗闪烁。眺眼望去，似是能看 到黄埔江边的霓虹，连带着远处的夜空都染上了杂色。 

　　「我确实不会做饭，和徐文昌结婚的时候，他发誓这辈子都不会让我动刀， 甚至连削苹果皮都是他小心翼翼地切好，放在冰箱的保鲜盒里，等我回来吃。说 起来，划伤你的那一刀可能是我结婚后，第一次切到的东西，你也是很荣幸了。」 张乘乘傻傻地笑着，她感受到身后人的阳具似乎要从她体内抽出，连忙扭过头， 细声道：「别，不要拔出去。我休息好了，我现在想让你干我。」 

　　张乘乘的暴露的言语激发着刘家定的兽性，他左手摸着张乘乘的屁股，顺着 光滑的大腿一路向下，直到她的膝盖处。他抬起张乘乘的腿弯，阳具缓缓退出张 乘乘体内，然后借助方才留下的淫液，重重地撞击上去。 

　　「啊！家定弟弟！你插的好深！好用力！」张乘乘全身被刘家定推在玻璃上， 冰凉的玻璃和身后火热的肉体夹击着张乘乘的雪白的胴体。她探出脑袋在窗外， 看着自己呵护多年的乳房像是两个圆饼，静静地摊在窗户上，眼里似乎又有泪水 流下。 

　　寂静的夜晚，张乘乘的哭叫声杀伤力十足，不一会就让漆黑的小区灯火通明， 不少家庭都站在窗前搜寻着声音的来源。 

　　「你是不是有暴露癖啊。」听着窗外骂声阵阵，辛苦耕耘的刘家定停下身子， 用力一拉，张乘乘顺势瘫在他怀里。「回屋吧，我看你也累了。」 

　　月色照耀下，张乘乘洁白的肌肤染上了一层异样的粉色。她大口地喘息着， 呼吸声中间或夹杂着些许鼻子抽泣的声音，刘家定听得出来，她很难过。 

　　不知道如何安慰，刘家定只能借给她肩膀，让她哭个痛快。 

　　张乘乘曾经说她像两岁小孩，现在看来也是如此，情绪上来放肆地哭，情绪 过后又敞开的笑。她推开刘家定，娇羞的拔出自己蜜穴内安定的阳具，然后跪在 地上，轻轻拍打着自己的屁股。「家定弟弟，姐姐从来没有这么开心过，今天我 想当一条母狗，让你艹回卧室。」 

　　见刘家定没有动作，她扭过头，娇媚的说道：「如果你不进来，那我就在这 跪上一宿。」说罢，还扭扭屁股，催促着刘家定下定决心。 

　　两瓣嫩滑的球体中间，一颗沾满粘液的海棠正寂静无声地开放，暖风一吹， 花瓣也随着风摆动，忽闪忽闪着，一开一合。 

　　刘家定蹲下身子，自身粗大的阳具高高挺起，上面满是张乘乘的粘液。夜色 迷人，如果不是右臂的伤口，他应该不会着急回屋休息。刘家定突然笑出了声音， 在张乘乘的注视下，伸出了食指。他看着自己的食指被张乘乘的嫩肉一点一点吞 噬，第一次直观地感受到这个成熟的女人秘处是如何的诱人。不需要动手，食指 被夹住后，张乘乘自发的扭动着身体，私处流淌的淫液像是不要钱一样，一会便 沾满了右手，顺着他伸出的小指滴落在地。 

　　一滴，两滴。 

　　听着液体滑落的声音，徐文昌家里的老式立钟也开始作响。刘家定这时才注 意到，时间已经不早，似乎是该休息的时段。 

　　他挺起身子，腰部发力，坚挺火热的阳具随即代替了手指，进入了张乘乘肥 美的蜜穴。 

　　「啊！」下身充实的触感，让张乘乘情不自禁的叫喊出声，她眼睛眯成一条 缝，轻轻咬住下嘴唇，艳若桃李的脸上写满了满足。 

　　虽然受了伤，但刘家定气力十足，两人肉体猛烈的撞击着，一下快过一下， 一下重过一下，连带着张乘乘也甩开四肢，向前爬行。 

　　张乘乘不顾廉耻，刘家定也抛弃了道德，世间仿佛只剩下交合这一件事情， 失去理智的两人完全沉浸在肉欲之中，谁也没去在意阴暗处的阿尔法。 

　　刘家定如天神下凡，粗大的阴茎在张乘乘的美肉中翻腾，每一次拔出都带着 飞溅的液体。他恶狠狠地样子，似是要将身下的人操翻在地，再也不去想烦恼的 事情。 

　　就在奸情火热的时候，刘家定感受到一只毛茸茸的东西蹭在两人交合处。他 俯下身子，一把抓住无辜的阿尔法，只见阿尔法吐着舌头，无辜的看向刘家定。 

　　「乘乘姐，你家的阿尔法，似乎不怎么喊啊。」 

　　「是啊……阿尔法乖……你提它干什么……一条狗而已。」张乘乘断断续续 喊着，一回头，发现了被提在手中的阿尔法。「啊！它什么时候……阿尔法！快 去睡觉！别把它放我身上，赶紧拿走……我烦死狗了！明天我就还给徐文昌！」 

　　张乘乘大惊失色，受到惊吓的她颇为紧张，顾不上姿势不雅，连滚带爬地跑 回了卧室。放下阿尔法，刘家定拿起两人的手机，大步走回卧室。 

　　卧室内张乘乘蜷在床上，妙曼的身子隐藏于被下，此刻正不安定的扭动着。 「我讨厌狗，家定弟弟我讨厌狗！」 

　　刘家定上了床，没有得到发泄的阳具轻车熟路的再次探入张乘乘阴道，他有 些疑惑张乘乘为什么如此过激，但最后也没有问出。 

　　他轻轻抚摸着张乘乘光滑的背脊，方才的惊吓让本身火热的娇躯降了温，并 且沁出一层细密的汗珠。刘家定小心翼翼地安抚着张乘乘，身下也小心翼翼地抽 动，两人就在一股奇怪的静谧中，缓慢而有序的交换着彼此的热情。 

　　没过多久，张乘乘突然热情的亲吻起刘家定，一条滑嫩的小舌如游鱼一般， 扫过刘家定的口腔上下。伴随着张乘乘的舌头，还有她的香甜的津液，张乘乘似 是要把自己的全部都送给刘家定。很快她大汗淋漓，紧致的阴道剧烈的收缩，如 榨汁一般发出了自己最后的努力。 

　　感受着张乘乘高潮时的紧缩，刘家定也浑身一颤，射出了滚烫的阳精。张乘 乘只觉得小腹内暖暖的，接着两眼一闭，昏死过去。来不及感受高潮后的余韵， 刘家定连忙伸手探了探张乘乘的鼻息，虽然微弱，但是稳定。 

　　他吐出一口浊气，轻手轻脚的给张乘乘盖好被子，自己也躺在他身旁，缓缓 合上双眼，沉沉地睡去。 

　　第二天，风和日丽，气温骤然攀升，不少人彻底的换上短衣短裤，把春秋装 押回了箱底。不过这和刘家定没有关系。他昨日并没有回家，也没有机会收拾屋 子。常年早起的刘家定破天荒地睡了一个懒觉，当他意识开始清醒，习惯性的摸 寻自己的手机时，首先摸到的是一坨又大又圆的肥肉，这坨肥肉质地优越，五指 稍稍用力，便深陷其中。 

　　「家定弟弟，我做了早餐，要不要陪姐姐一起享用？」张乘乘捉住在自己屁 股上揉捏的大手，妩媚地说道。 

　　「好姐姐，现在几点了，你今早不上班？」刘家定仍是闭着眼，厚重的鼻音 拉的很长。 

　　「昨天那么累，我请假了，而且你早上不去医院看看，缝两针？」张乘乘关 心地说着，一双小手小心翼翼地拂过刘家定的伤口处。 

　　「不上班，那就再睡会。来，陪我躺会，我好些年没抱着女人一起睡了。」 刘家定大手一挥，精准的搂住张乘乘的蜂腰，然后拽倒进被子里，说起了悄悄话。 

　　被浪翻滚，盏茶时间后张乘乘终于逃脱。她红着一张脸，翻身跨坐在刘家定 脸上，毛茸茸的阴部摩擦着刘家定的鼻子，让他忍不住打了一个呵欠。 

　　「乘乘姐，我说让你帮我泄泄火，怎么现在反倒是我来舔你的了？」刘家定 有些不满，一股形容不上来的气味充盈在他的鼻尖，有一点点骚，也有沐浴乳的 香味，总而言之这种气味激发着他的荷尔蒙，本就一柱擎天的他更是欲火高涨， 坚硬异常。 

　　「来而不往非礼也。你先尝尝姐姐准备的早餐，吃好了姐姐再吃。你看如何？」 虽然嘴上这么说，可刘家定仍感觉到自己的阴茎被一处温暖的腔体包裹。 

　　刘家定没有给人口的习惯，他睁开双眼，眼前是一丛芳草，芳草中间盛开着 一朵海棠。它开放的很彻底，流淌的花蜜等待着他巢的蜜蜂前来采集。刘家定戒 备的舔了一口，有些腥，有些咸，味道并不大。 

　　舔了两口，刘家定有些嫌弃。他拍了拍张乘乘的屁股，示意她让开身子，然 后坐在床上，睡眼惺忪的看着她，迷糊的说：「好腥啊……要不要去洗洗？」 

　　「你的东西不腥？我洗的够干净了……哪像你的跑了一宿，都臭了。我不嫌 弃你你居然嫌弃我？刘家定啊刘家定，你知道吗？我洗的都秃噜皮了，你看。」 张乘乘吐出嘴里的阳具，脸上浮现阵阵阴霾。她用手掰开自己的阴唇，尽量让内 部的软肉暴露在空气中。「你看，都红了，你知道我洗的时候多用力？我怕你嫌 弃，还特地反复的搓洗，自己闻了好几次……你看我的小豆豆，昨天都被你脚擦 肿了。」 

　　张乘乘越说越过火，越说越生气。气到最后，她一嘟嘴，翻身下了床。 

　　「别走啊。」知道自己做错了事，刘家定钻出被子，从背后搂住张乘乘，稍 稍用力，两人翻滚在床上，刹那间潮起云涌，满室皆春。 

　　和张乘乘吃过早餐，刘家定趁着日间天气正好，独自一人来到医院缝针。哪 曾想，缝针的时间甚至没有排号的时间长。 

　　刘家定站在医院门口，远远地看着一位风韵犹存的中年妇女，她年龄大约在 五十岁上下，上身穿着一件绿色纹路的宽袍，下面是一条紧身牛仔裤，左右耳朵 上还各缀着珍珠耳环，是个老物件。 

　　他很熟悉这位体面的中年妇女，同样也熟悉那条被她牵在手里的母狗。刘家 定赶忙走回医院，在大厅硕大的镜子前收拾下衣冠，尽量的让自己看着精神。拾 掇完自己，这位中年妇女正迎面走来，刘家定还没来得及开口，就听见她热情的 声音。「家定，这不是家定吗，你怎么来医院了。哎哟，你这是怎么了，快让苗 阿姨看看，你这胳膊是……缝针了？」 

　　「对，缝了几针。苗阿姨最近怎么没来店里啊，我听……我听徐咕咕说，阿 尔法都想妞妞了，妞妞还是这么可爱。来，哥哥抱抱。」刘家定蹲下身子，刚递 出右手，闻到血腥味的妞妞瞬间缩到了苗阿姨身后。 

　　苗阿姨见状，双手叉腰，没好气道：「侬看看侬，一点不让人省心好伐，快 三十的人了，还整天没正形。苗阿姨问你，你这胳膊怎么回事，和人打架了？」 

　　「瞧您这说的，我都多大的人了，还跑街上和人打架？不至于，您是体面人， 我怎么能做出不体面的事情。就是误伤，刀掉了没接住，划了一下，本来说不用 不用，后来还是缝了两针。」刘家定讪讪地收回手，两人的谈话被周围不少人关 注着，此时已经成为了众人的焦点。「您这是来干什么？开药？开药交给小楼去 啊，这让您还亲自跑一趟，多不合适啊。」 

　　「得了吧，你们店里我看就你不像个大人。人小楼每天要工作的好伐。」 

　　「我也要工作的呀，苗阿姨你这是赤裸裸的歧视啊。」 

　　「你？你也配我歧视？对了家定啊，苗阿姨好久没喝到你熬的粥了，什么时 候你给阿姨再熬上一锅啊，我们几个小姐妹都挺想喝你的粥水呢。」苗阿姨牵着 不安定的妞妞，并未说出自己来医院的目的。 

　　「这……」刘家定一瘙脑袋，顿觉十分棘手。「这，苗阿姨您定日子吧。我 哪天都成，孤家寡人一个，都有时间。我只求求您，别再让您那些姐妹给我介绍 朋友了行不，上次孙阿姨最后还给我介绍了她侄子，说我三十多了不结婚肯定是 同性恋。您行行好，高抬贵手，大人不记小人过。」 

　　「你看看你，好心当成驴肝肺，这次不介绍了，说的跟我们上赶着给你塞东 西一样。G？我怎么听说，你好像有女朋友了，怎么啦，分手了？」 

　　「对，脾气不合，分手了。」 

　　苗家姆妈仔细打量了刘家定一阵，嘴里嘟嘟囔囔的念叨着：「脾气不合？还 有人和你脾气不合？怪事。真不用阿姨给你介绍一个啊，青春转眼即逝，你可不 要继续蹉跎了呀。」 

　　「知道，知道，苗阿姨教训的对。」刘家定只得连连摆手，鞠躬致谢。 

　　「要我说，我觉得你们店里那个朱闪闪就和你很合适，年纪差距也不大，你 还有钱，有房，她那个小狐狸精怎么会看不上你？奇了怪了。」 

　　「苗阿姨，您忙，什么时候您想喝粥了给我打个电话，我给您送过去都成。 我有点事，先回店里了。您不用整天操心我这点事，真不用。」刘家定扛不住苗 阿姨的热情，终是落荒而逃。 

　　「啧啧，多好一人，可惜是个同性恋。」

　　

　　

第十二章：却道天凉好个秋 

　　（本章无色） 

　　天气炎热，落荒而逃的刘家定悠闲地开车回家。在小区楼下他又撞见了苏太 太和苏天培争吵，和前次一样，苏太太一个人失魂落魄的站在电梯口，脸上写满 了落寞。 

　　「苏太太早。这是……又吵架了？天培年纪小不懂事，等长大就好了。您上 楼不？」进了电梯，刘家定抢先按下两人的楼层，他右手背在身后，心烦意乱的 苏太太也没注意到他的胳膊受了伤。 

　　苏太太低声抽泣，似是不愿意提起家事。刘家定深谙中介之道，一番察言观 色，也不再说话。 

　　电梯门开，住在刘家定楼下的苏太太并没有下楼，反而关上了门，这让刘家 定面色一凝；眼前的女人仿佛洪水猛兽，浑身上下散发着一股吃人的气息，即使 是站在角落，刘家定也忍不住背过身子，不敢直视她。 

　　果不其然，电梯上升一层后，苏太太掏出了一张纸巾；她遮住脸，向着刘家 定说：「家定啊，我能去你家坐会吗？」 

　　刘家定从空荡荡的电梯间挤出去，大步走到房门前，小心翼翼地确认屋里没 有人后，扭过头高声道：「哦哦，请。苏太太您早说啊，我家里好像就剩下点菠 萝，您吃午饭了吗？要不然我请你出去吃点？」 

　　他堵在门口，丝毫没有放苏太太进门的意思。 

　　苏太太低着头，瘦小的身形十分的灵活。她先是伸出右脚，挤在防盗门和刘 家定中间，然后全身贴上去，蹭着刘家定的胸口进了屋子。 

　　既然没有拦住苏太太，刘家定也只好关上门。苏太太进了屋子，径直走到沙 发前；她像是地主一样，丝毫不见外的坐在沙发正中间，包臀裙下露着两截光滑 的小腿，此时正规规矩矩地并拢着，一双有些沧桑的小手交叉放在身前，上身清 爽的衬衣突出了几分干练的气质。 

　　「苏太太您……请坐。」苏太太个子不高，寡居多年的她平日十分在意男女 之防，和周边男邻居说话都躲得远远地。刘家定听说她拒绝了很多追求者，自己 一人把苏天培拉扯大，想必是含辛茹苦。刘家定骚着头，大步走到厨房，专心致 志地翻拣着冰箱里的存货。」喝点什么？家里应该还有……矿泉水，矿泉水，苏 打水，矿泉水。您想喝点什么？」 

　　「家定啊，不用麻烦了，啤酒就行。我喝不惯红酒洋酒那些，大中午喝白的 也不太合适。」刘家定心中一颤，这苏太太是真不见外。 

　　「酒……啤酒喝精酿啊还是什么？」关上冰箱门，刘家定从厨房走出，手里 还提着两罐乌苏和一瓶气泡水。 

　　「这我不太懂，我只是想喝点酒，随便都行。」 

　　「苏太太心情不太好？中午了您不用回去给天培做法？」放下啤酒，刘家定 拉过一张木椅，坐在了茶几正对面。 

　　提起苏天培，苏太太面色冰凉，一汪秋水中似有化不开的浓雾。她从桌上拿 起一罐啤酒，食指叩在拉环上，若有似无的敲着。 

　　刘家定也不多嘴，静静地看向苏太太。这位苏太太寡居多年，平时和人联络 很少，甚至可以说有些孤僻。刘家定不知道她目的是什么，不外乎是孩子吵闹不 听话，不好管教；亦或者是工作上被人穿小鞋，被人在背后说闲话。 

　　苏太太想了半晌，食指拉开了拉环，可能是左手用力过猛，大量泡沫喷涌而 出，转瞬间浸满了她的胸口。 

　　「哎呀，你看我多不小心，多笨，一个人过久了好久没喝酒，都不知道现在 拉环要注意了。小刘你不喝酒吗？姐姐来帮你开？」 

　　苏太太蹩脚的把戏，对刘家定起不了任何作用，更别提他刚经历过张乘乘的 考验，此时疲惫的可以和贤者媲美。 

　　「苏太太您有什么事……就直说？大家街坊这么多年，您有什么事情需要帮 忙，我自然是义不容辞。我下午还要带客人看房，不太方便喝酒，您自己喝，自 己喝。」刘家定躬了躬身子，略含歉意。 

　　苏太太红着脸，本就洇湿的胸口不断地起伏着。「瞧你说的，没事就不能上 来和你喝点酒吗？昨晚上我好像看到小房回来了，早上出门我们还见了面。怎么， 两人又和好了？我就说你们小年轻的，吵架很正常，哪有两口子不吵架的。你苏 哥在的时候，我们也是床头吵架床尾和，太正常不过了。」她越说越起劲，全然 不顾一旁黑着脸的刘家定。 

　　「苏太太，您到底有什么事啊……我中午还有个饭局，您看看时间也该？」 

　　「那个，天培今年要中考了，他成绩不行，到时候可能很难有分好班级。」 

　　「嗯，您的意思？」 

　　「而且我们这片的学校，你也知道，确实还不错，老师也很好，但是我们天 培可能找不到那好老师的班。上私立也行，但是这附近的私立都不太好，好的私 立我们也许需要搬家，也许可能连入学的资格都没有。」 

　　「我懂您的意思，可是我就是个卖房子的，还卖的不怎么好。您别哭，回头 帮您打听打听，我们店里人那么多，肯定有谁能帮上忙。您别急，端午前如果没 答复那就端午后。我看天培挺聪明的，你也别老让他学习，喜欢电子可以开发一 下这方面……那，您还有别的事不？」 

　　「没，没了，家定你愿意帮忙就好。我们孤儿寡母的不容易，平时都是街坊 照顾。对了家定，你胳膊怎么了，受伤了？」目标达成，苏太太抽了两张纸纸巾 遮住自己胸前外露的春光，刘家定也终于能够抬起头来直视她。 

　　「小擦伤，苏太太您没事就回去给天培做饭吧，大中午别让孩子饿着了。我 还有事，换身衣服就吃饭去了。就不送您了。您要是喜欢喝酒，这罐也拿回去？」 

　　「不了不了，我不会喝酒的。这湿了一身，回去也不知道怎么说。哎呀，丢 人了，丢人了，丢人了啊。你这怎么伤的啊？」 

　　「擦了一下。」 

　　「严重不严重啊，严重的话可要去医院缝针的，我医院有熟人，是个特别好 的妇产科大夫，是我同学，我当时生孩子就是她接生的。」 

　　「苏太太，我又不是女人，也怀不了孩子……」 

　　「哦对，瞧我这记性，你是胳膊伤了，擦了一下？伤得重吗？口子有多长啊。 我看你裹得这么严实擦得挺重的吧。」 

　　「就是喝多了，擦了一下，没口子，包的严实是包的严实……」 

　　「G，那我介绍个跌打医生给你？她手艺一流，还会拔罐子。是我一朋友， 技术真的可以的。」 

　　「苏太太？」见苏太太有些没完没了，刘家定心里起了火，他脸一沉，掏出 手机装作忙碌的样子，下了逐客令。「我还要出去陪客户，您要是喜欢呆着就在 这呆着，呆多久都行，冰箱里有菠萝，您喜欢吃就吃点。我……」 

　　「那我先走了，哎呀丢人了，丢人了，丢大人了。」 

　　目送着不断重复丢人的苏太太出了门，刘家定眼角下垂，嘴角翘起一个厌恶 地弧度。「这是哪门子的无妄之灾啊。」 

　　换了身清凉打扮，刘家定开车往门店走。一路上走走停停，他还是不知道如 何面对徐文昌和房似锦，路过阚文涛的西饼铺时，他还下车买了盒点心。 

　　停好车，刘家定左手提着一盒网红点心，脚步虚浮的走回门店，发现门店外 停了一辆车，这车好像有些眼熟，刘家定一时想不起，也就没在意。走进门店， 刘家定预想中的吵闹气氛并没有出现，大家都围在店长室外面的房似锦工位前， 那里似乎还发生了争吵。 

　　「喝什么水！」刘家定一听，是买凶宅的土大款。 

　　「怎么了，是不是房子有什么问题？」 

　　「房子没什么问题，就是每天早上一开门，门口有一坨污。」 

　　「污？」 

　　「就是狗屎，这么大一坨，臭气熏天的，也不知道是哪个小人干的。我问了 楼上楼下。还有周围那个蔡阿姨，都说没看见。气死我了。」 

　　「小红帽，肯定是小红帽。」众人吵吵嚷嚷的，也没人注意刘家定的出现。 刘家定放下糕点，凑在朱闪闪身边，一口咬定是小红帽。 

　　「G？家定哥你来了？上午怎么没见着你人？」朱闪闪盘着胳膊，八卦道。 

　　「嘘。」 

　　「你说话啊，房子卖了就不管了。你这是欺骗消费者，你今天必须给我个说 法。」土老帽气急之下，用手重重地锤击着桌子。 

　　「您别着急，我先了解一下情况行不。」 

　　「还了解什么啊，就是这么一坨耙耙。你把这个事情给我搞清楚就行。」黄 老板气鼓鼓的，两坨腮帮子高高鼓起，甚至发出一声闷哼。 

　　在一旁看热闹的刘家定连忙挤开人群，快步走了上去，人还未到，话语声先 传了过去。「黄老板这是走好运了啊。」 

　　与他同时开口的是徐文昌，他走上去握住黄老板的手，恭声道：「恭喜恭喜 恭喜。」 

　　「起开，我是来投诉的，恭喜个毛啊。还有你，你可别说什么踩狗屎是好运， 大师说了，出门见屎不是好运，那是出门见死。这事你今天就得给我们解决了， 要是没个说法，那你们就得多看两眼这个店了，说不准明天就被人给拆了，就留 个牌匾搁外头。告诉你们，我有的是钱。」黄老板不说话还好，一说话，越看越 像癞蛤蟆。刘家定看在眼里，脑中闪过了无数马赛克画面，最终想起了那个大师。 

　　徐文昌被黄老板拍掉手，一时语塞，不知该说些什么。他骚着后脑勺，突然 看见了刘家定受伤的右手，小声问道：「手怎么了？」 

　　黄老板也注意到刘家定胳膊上缠着绷带，本想安稳两句。但是在气头上的他 话到嘴边，最后变成了喝骂声：「我来是要！处理问题！不是看你们吹水！打屁 的！」 

　　被黄老板一喊，徐文昌定了定神，站在一旁恭敬地问：「呃，黄老板，您当 时那么急切地买这房子的原因是什么？」 

　　「消灾挡煞。」黄老板大嘴一咧，刘家定甚至看到了他漆黑的后槽牙。 

　　「那您会在那住一辈子吗？」 

　　「开玩笑。你等我七七四十九天之后，立马搬走。」 

　　「那否极泰来您知道吗？」 

　　「什么意思？」 

　　徐文昌没有笑话土大款，温声解释道：「就是这个人啊，在倒霉的时候到了 极致，就一定会时来运转。」 

　　「那你是觉得我现在已经是最倒霉了？」面对讲解，黄老板满脸的质疑，他 歪着脑袋，眼神里充斥着不信任。 

　　「不一定是最倒霉，但是我认为，这就是您灾煞的体现。住在别的地方您可 能早就血光之灾，但是您现在住进了我们精选过的凶宅，这套凶宅被我们房店长 开过光，您的血光之灾就转化成这几坨粑粑了。您这几天早上起来，有没有感觉 神清气爽，食欲大增？」刘家定说着，受伤的右手一把握住黄老板的右臂，同时 双眼炯炯有神地看着他。 

　　刘家定的话像是戳中了黄老板的软肋，他将信将疑地看着徐文昌，力求避过 刘家定的目光。「有吧，我每天早上起来心情是挺好，离开家门的时候都让秘书 给我买好多早饭，这一看到那污，就什么都吃不下了。」 

　　「黄老板，这几天没见，我感觉您都胖了一圈了，您这吃不下，怕是不够吃 吧。我看您气色红润，这血光之灾避的可以。七七四十九天之后，我保证您吃得 香，睡得香，什么糟心事都没了。放心吧，那一坨污就是您转化过的灾劫，您要 是不想看到，哪天早上喊几个人门口一堵，憋着揍一顿不就完了。」 

　　刘家定给了黄老板一个台阶，黄老板也借坡下驴，恍然大悟地说：「哦，你 是说，是说我这劫难就算过了是吧。那行，我回头问问大师，看看他怎么说，如 果大师说的和你一样，那我就找几个人蹲着那扔狗屎的孙子。如果不是，那我就 堵你了，我也不堵你们店，就你，你一会告诉我你家在哪，我记下来。」 

　　「行，您想开了怎么都成，这不还有大师吗。遇事不决问大师，妥。」 

　　黄老板心里大石落地，浑身紧绷的肌肉松懈下来。他靠在椅子上，伸手接来 房似锦一直捧起的矿泉水，狠狠地喝了一大口。然后略带歉意地问：「你们门店 啊，我就看上你小子了，实诚，还信我们这些风水玄学。你这胳膊怎么了，也有 血光之灾？上次我介绍你们徐店长那个大师真的不错，我朋友都说灵验的。我看 你得找他看看，看看也好。」 

　　「黄老板这您有所不知，我们这位业务经理，也是个风水玄学爱好者。说不 上精通天文地理占卜星相，但是对这些都有涉猎。我们做房产的都对这些有了解， 上了年纪的，比如老谢，就很信这个。」徐文昌在一旁打岔道。 

　　「这话我爱听，这事结了，回头我就请我那大师来看看你们店。」黄老板直 起身子，围观的五人瞬间让开一条路，齐声恭送黄老板离店。 

　　「黄老板我送送您。」刘家定和徐文昌送黄老板到门口，本来和煦的面庞瞬 间有些阴暗。「黄老板你别扭头，你看隔壁那边，小红帽，应该就是他们送的， 如果你要是不方便出手，回头我明早去你那堵一下。」 

　　「别了，你这还带着伤呢。敢给我黄老虎下眼药，吃饱了撑的。你这伤怎么 回事啊，有讲究没？」黄老板瞥了眼小红帽，那边看戏的郎店长瞬间跑回屋内， 十足的做贼心虚。 

　　「没，就是没注意，擦了一下。您说的大师是鲁大师吧，我知道他，我叫刘 家定，上次来您也没记我名字，回头您问问大师，我俩是朋友，关系不错的。」 

　　「哟，还有这关系？真的假的啊，谅你也不敢唬我。你们进去吧，这事我自 己解决。别送了，天热。」 

　　目送黄老板上了车，刘家定捂着胳膊，刚才一番拉动到了他的伤口，让他嘴 角一扯一扯的。徐文昌搭在刘家定背上，两人像是忘了昨日，亲昵地往门店走。 

　　「你这胳膊怎么回事？昨天晚上……完了还受伤了？」 

　　提起昨天晚上，刘家定推开徐文昌，不说是徐文昌和房似锦的不干不净，他 此时也是于心有愧。「昨天晚上喝多了，走街上和人吵了两句，被人划了。大半 夜也没看出来是谁，报警想想就麻烦，随便包了两下。今早去医院看过了，缝了 两针。你怎么回事啊，昨晚上大半夜给我说张乘乘疯了。她是你的前妻……」 

　　「哎，这女人昨天把我的卡全给冻结了。一开始我说出去住酒店，到了发现 我手上的信用卡全被停了。我的积蓄全在张乘乘那，没办法回出租屋了。回去我 就看到了房店长，跟她解释了一下她就拎着包回去了。后来我都睡了，张乘乘一 直给我打电话，我有些恼火，就给她加了黑名单。刚处理完张乘乘，房店长给我 打电话说你不在家，她挺担心你的，问我能不能打通你的电话。你昨晚后来也没 回去？怎么还受了伤啊。」徐文昌语重心长地说道，可刘家定愈发深沉的脸色给 他敲响了警钟，识趣的他也不多问，再次勾肩搭背，拉着他走进了门店。 

　　进了门店，众人聚集在刘家定的工位前，等刘家定进来才发现自己买来当午 饭的网红点心已经被瓜分完毕，就连平日并不合群的房店长也拿走两块西饼，大 口大口地吃着。 

　　「唔，家定哥，糕点不错啊。」朱闪闪挥舞着右手，手里还拿着一块酥皮点 心，此时点心的碎末飘荡在空中，落了她满身都是。 

　　「椅子脏了，记得擦。」刘家定坐回工位，面前空荡荡的点心盒，让他只能 干咽口水。 

　　「嗯，一会儿会主意。家定哥，你胳膊怎么了呀。受伤了？受伤就不要来上 班啦，我相信徐店长肯定会放你假的。」朱闪闪抄起刘家定桌上的毛巾，擦干净 了自己的椅子，随后重重地坐了上去。 

　　「受伤了，受伤了啊。我们壁橱公主不想着安慰我，反而和这群无赖瓜分了 我的点心，世风日下啊，人心不古啊。」刘家定收拾干净工位，正准备摸鱼时， 他感受到有人一直在看着他。不用想，应该是房似锦。 

　　徐文昌站在爷叔身旁，看着店内众人正在享受下午的美好时光，心中十分感 慨。他接过爷叔手里的糕点，狼吞虎咽一般吃完，然后拍了拍手，用振奋的语气 大声说道：「朱闪闪过来帮个忙！大家注意了！近十年来本区域第一个新笋盘就 要开了。主推户型是五百六十九平的五室！两厅！」 

　　「哇，真好，这样的客户我也要带。」朱闪闪接过传单，给店内每个人都先 分发了一张，包括房似锦。 

　　「这就是大家的任务。梳理一下门店近十年来的 vip客户，尤其是买房满五 年，或者是家里新添丁的。用你们智慧的眼睛，和虔诚的心，去找到有意愿购买 的客户。组织带看！」徐文昌一番激励的话语，像一剂强心针，现实的门店众人 打了鸡血一般开始沸腾。 

　　「还要注意有老人生病的需要与儿孙同住。」房似锦在一旁补充道。 

　　「子女年满十八岁，新货的购房资格的也不能放过。」老油条也紧跟上一句。 

　　「加油！」 

　　有能力卖房的打了鸡血，朱闪闪却在一旁犯了花痴。她眼睛弯成月牙状，笑 呵呵地说道：「哎，我跟你们说啊，你们手头有重要客户的资料可以给我，外地 的也行，说不定回头跟你们签单的就是我呢。哎，你们可都要对我好一点啊，小 贱贱，特别是你。」 

　　「我单身，我外地，我可以吗？」楼山关四个指头摸着下巴，有气无力地问 道。 

　　「前提是要买得起这么贵的房子呀。」 

　　「那人家有上千万凭什么看得上你呢？」面对朱闪闪的回答，楼山关不留情 面地回击道。 

　　「讨厌。」 

　　「脑子瓦特了。」楼山关冲着朱闪闪办了鬼脸，然后闷头找房源。 

　　见楼山关不再理她，朱闪闪有些无聊，这屋内和她聊的来的大多都沉浸在工 作中，不方便打扰，而坐在她对面的王子健此刻正呆坐在工位上，闷闷不乐的。 「小贱贱，今天怎么状态不好？」 

　　王子健仍是没有理他。 

　　下午，朱闪闪去派发传单，其他人也都抱着自己的金主不放手，被房似锦魔 鬼般的开单速度刺激的众人深深意识到门店亟需改变。房似锦像是一条鲇鱼，钻 进了这堆懒散的沙丁鱼里。 

　　快到了下班时间，又是个周五，其他带客的员工打过电话，徐文昌放任了他 们早些回家，而朱闪闪被刘家定通知了一声后也直接带着跳跳虎衣服回家清洗， 店内只剩下无所事事的刘家定和抱着妞妞想阿尔法的徐文昌。 

　　苗阿姨买完菜，妞妞也回家后，刘家定走进了徐文昌办公室。 

　　「怎么了？胳膊缝了几针啊。」刘家定一进来就趴在徐文昌的桌子上，让正 在幻想撸狗的徐文昌有些不知所措。 

　　「几针？几针呗，还能是几针？等等，我来不适合你白话的。」刘家定扬起 脑袋，浓重的黑眼圈中是一双沾了些眼屎，显得十分迷茫的眸子。「徐文昌，我 要你给我写份保证书。」 

　　徐文昌双手交叉在胸前，他也被那双迷茫的眸子感染，下意识地递过去一张 湿纸巾道：「什么保证书？」 

　　「别跟我装傻充愣啊，我知道你这不缺白纸，快，笔，赶紧写。」 

　　「写什么啊？你没病吧？」徐文昌呆愣地看着自己面前突然出现的纸笔，大 脑一瞬间短路，形成了空白。 

　　「保证书啊，保证绝对不会对房似锦有非分之想，同居时要保证房似锦的人 身安全以及物质需求得到满足。性除外。保证绝对不会和房似锦发生性关系，要 不然……要不然死后身败名裂，尸骨无存。」 

　　「你这都什么和什么啊。」面对着认真的刘家定，哭笑不得的徐文昌只能提 起笔，按照刘家定所说的一条一条攥写好。「好，我写。不过你这词不太文雅啊。」 

　　「文雅能当饭吃？文雅能保证老婆不出轨？赶紧，提你伤心事怎么了，我这 正难过着呢。你别等会我缓不过劲，你写了保证书我都得有心病。对了，加上一 条，我若和她生下儿女，生儿代代为奴，生女世世为娼。这回够文雅了吧，金庸 老先生的词，脏不了您上海首屈一指的老洋房大家的笔。快点写，别一会人回来 了看到不好。」 

　　刘家定如连珠炮一般的脱口而出，让徐文昌头上血管暴起，他又气又笑，却 无可奈何，只能听之任之，写下了安家天下静宜门店的又一份不平等条约。徐文 昌停了笔，刘家定戳了戳左下角，示意他继续签名。待徐文昌三个大字深深印在 白纸上后，刘家定又不知道从什么地方摸出一盒印泥。徐文昌定睛一看，还是上 等的朱砂。「这，这是好朱砂啊，你让我拿它按手印？」他皱着眉，语气有些 严肃。 

　　刘家定和谐的点了点头。 

　　按完手印，徐文昌松了一口气，这份保证书像是要了他半条命一般。他瘫坐 在椅子上，眼角扫过双手捧起保证书的刘家定，心中有些烦躁。「好了吧，没事 的话晚上去瓜哥那喝点，我这几天如果不喝酒，晚上睡不着。」 

　　徐文昌说完，双手支在桌上，正欲起身，只见刘家定弯腰鞠躬，手里换上一 张新的a4纸和笔，再次高高举起。 

　　「你干什么？你干什么啊！」徐文昌双目圆瞪，与此同时刘家定的腰再弯一 度，甚至能摸到脚尖。「你把腰弯的这么低，是想干什么！刘家定我告诉你，我 不可能再写……好，我写，一式两份是吧，把那份拿来我抄一遍。」 

　　徐文昌本身是抗拒一式两份的，但是平时视作自己命根子的尤克里里出现在 刘家定手中时，他放弃了。那一刻，就像一九九八年的世界杯上，本能成为英格 兰英雄的贝克汉姆被红牌罚出场外，他的世界改变了。 

　　第二次写完，徐文昌的右手开始颤抖，等他按好手印，习惯性的收拾好印泥 时才发现，这盒上等朱砂是他一次当专家上电视节目时获得的赠品。 

　　他强行压制住自己心中翻涌的怒火，双目里似乎要溅出血花，咬牙切齿道： 「没事了吧，没事我就……卧槽，你到底要我写几份？」 

　　「一式三份，还要有保人的。」 

　　「保人？你想让谁来给你作保？」 

　　「瓜哥。」 

　　「瓜……瓜哥？」冷不丁，徐文昌声音开始发尖，他一下子从椅子上蹦起来， 一头短发隐隐有竖起的趋势。 

　　「嗯，你要是不写，我可以复印一份，你看是这份凌乱的好呢，还是这第二 份工整的合适呢？哎呀这是个难题啊。徐咕咕，你给个主意。」 

　　刘家定乖巧的表情落在徐文昌眼里，只留下了欠打二字。他深吸一口气，颓 然地坐回椅子，第三次工工整整的抄写下保证书，又从柜子里拿出印泥，按好手 印。 

　　徐文昌仰天长叹。 

　　就在这时，门外传来一阵密集的高跟鞋戳地的声音，不用看，两人也知道是 房似锦回了店里。 

　　徐文昌收下第一份保证书，又找了两个牛皮纸袋放好第二份和第三份保证书， 郑重的递交给刘家定。刘家定转而掏出手机，给徐文昌微信转了五百元。「你去 买菜，做点好吃的，说好，不醉不归。还愣着干嘛？走啊，一会我锁门。」 

　　两人推搡着，徐文昌被推出了门店，偌大的静宜店内只留下了刘家定和房似 锦。 

　　「刘老板人怎么样？」说话的时候刘家定有些拘谨，连他也没有意识到他的 声音有些磕绊。 

　　「嗯，人不错，敲定了，下周一来开合同。你……你怎么受伤了。」房似锦 坐在工位上，一双手翻来覆去的摆弄资料。 

　　「昨天喝多了，街上和人打了一架，小伤，缝了几针。」 

　　「严重吗？」 

　　「挺严重的。」 

　　「哦。流了很多血？」 

　　「流了很多血。伤口倒是不深，皮外伤。」 

　　「还疼吗？」 

　　「有点，能忍。」 

　　「那就不要忍。」 

　　「好。」 

　　刘家定静静地看着房似锦，与其说他是原谅了她，更不如说是于心有愧。有 时候心中扎了根刺，不拔出来就会慢慢生根发芽，最后长成一颗大树，树下还有 一群埃及人在建设金字塔，金字塔上盘还坐着一只猫……只是他拔刺拔得有点过 了火，他甚至从未考虑过徐文昌如果发现了他和张乘乘的奸情，会做出什么事情。 

　　三本书翻了几十次，房似锦终于忍不住开了口。她说：「我和徐文昌……」 

　　「我知道你们没什么，不用解释了。好好学，他在老洋房上的造诣足够你学 上很久，你想取代他，要走好远好远的路。不说了，我去和徐文昌喝酒，你要来 吗？」 

　　「我还要整理资料，明天上午十点严叔和宫大夫要来签合同，一会自己随便 吃点就行了……你去吧，少喝点酒。」 

　　「好。」 

　　「你们两个这回可不要喝多了，要喝多也行，先把帐结了，然后找好人来送 你们回家，别和上次一样让我跑回店里喊你们房店长接人。两个老男人加起来六 张多了，还这么幼稚。」正太酒馆内，瓜哥从后厨里端出两份安格斯牛排，这是 徐文昌的拿手好戏。紧跟着他，徐文昌也推开厨房的帘幕，现了身。 

　　「怎么可能呢，瓜哥你这是看不起我俩啊，好歹我们也是有自律性的成功男 人，是不会沉溺于酒精麻痹的快感之中的。」徐文昌拎着两瓶白酒，轻轻地放在 桌上，引得店内顾客一阵骚动。 

　　「徐姑姑又要和人拼酒了。」 

　　「那哪叫拼酒，是自杀啊，徐姑姑手艺这么好，也不多做几道菜再喝，我看 他就没打算走着出去。」 

　　「等等，他对面那个好像不能喝酒。」 

　　「你认识？」 

　　「认识，你们才来多久，早些年瓜哥还小的时候，这店他和徐姑姑一直帮衬 着。我记得你入职的时候，第一次来，晚上喝酒喝的胃疼，有人给你讨了一碗皮 蛋瘦肉粥，就是他。奶油面包……不是，他的粥原来是店里一绝，可惜了。」 

　　「是他？你这句可惜了让我以为他凉了呢。」 

　　「哪有，他嫌熬粥太累，反正有人做饭，大部分人不是冲粥来的，也就不做 了。你等等，家定哥！今晚有粥吗？」 

　　距离甚远的刘家定一直看他们指指点点，心中有些恼火，这时被人喊出名字， 正想嘲讽回去，但是伸手不打笑脸人，这店也不是自己的。他只能强起笑容，夸 张地回应道：「没有，想喝粥你得等。」 

　　「等多久啊？」那人一脸期待的看向刘家定。 

　　「世界和平吧。「 

　　「切。」 

　　三人落了座，徐文昌先给刘家定满上酒，以表示自己的歉意，然后自己举起 酒杯，仰首饮尽。 

　　「你们，就这么干喝啊。」 

　　刘家定从瓜哥惊讶的表情中感受到一丝异样的快感，似乎和平常不同，眼前 的瓜哥突然回到了过去，那时父母双亡，独自一人继承酒馆的年幼瓜哥……他擦 了擦口水，甩给了瓜哥一个纸袋。 

　　「什么啊这是？」瓜哥手忙脚乱地接住文件袋，本想打开它，却被徐文昌伸 手阻止。 

　　一杯白酒下肚，徐文昌眼神开始涣散，他拉过瓜哥到身旁，轻声说道：「给 我个面子，不要打开，这里面是个秘密，我和你家定哥是相信你，才把它寄存到 你这。」 

　　「这么严重？」瓜哥隐隐有些不相信，她点点头，有些犹豫地放进了酒馆的 保险箱内。 

　　「今天做了什么？别说就这两块牛排？我可没这么好打发。」觥筹交错，刘 家定很快便有了醉意，和徐文昌拼酒是一件很没意思的事情，刘家定这么想着， 嘴里也是这么说的。 

　　「一会……一会炸点东西吃，对了，杨处长一会要过来，你要不要给他熬点 粥？你别说，一天不喝粥我现在浑身难受。」徐文昌的吃相很优雅，每一块牛排 都嚼的彻彻底底才会咽下。 

　　刘家定擦了擦手，有些不满意的站起身。「艹，早说啊，杨处长的面子还是 要给的。瓜哥，把那块今夜有粥的牌子挂出来，我去给你熬一锅久违的皮蛋瘦肉 粥。对了，切首 G弦上的咏叹调。」刘家定的嗓门不大，但是他的声音像是有着 魔力，穿透进酒馆内每一个人的耳膜。他摇摇晃晃的，拖着徐文昌进了厨房。 

　　锅里烧上水，刘家定右手有伤加喝多了为由，靠在橱柜边，没事人一般看着 徐文昌切肉。不知怎得，他突然想起了张乘乘，于是清了清嗓，开口问道：「你， 嗯，你就不打算和张乘乘复婚了？」 

　　「张乘乘？她给你打电话了？」徐文昌右手一滑，本来薄如蝉翼的肉片中突 然多了一张残次品。 

　　「没，好奇问问。我刚才脑中，很乱，嗡嗡的。你说假如张乘乘怀了你孩子 你会怎么办。」 

　　「怎么办？你有完没完啊，不是说好了不聊这个。话说你怎么会突然想到这 个问题？」徐文昌切好肉片，用橄榄油封好，放在了一旁。 

　　「你三十五了，我也三十了。其实在上海这个年纪不结婚或者单身，或者没 孩子的二人世界，或者有孩子的离婚了的单身汉有的是。我们不特殊。」 

　　「是啊，我清楚，我和张乘乘婚姻不稳很大一部分是没有孩子。她说还年轻 想玩，我就听她任她咯。谁曾想？」 

　　「乘乘姐说的没错，你们离婚了嘛，也不算出轨，戴绿帽子。复婚后好好过 日子，乘乘姐这么漂亮，你不怕……」 

　　「照你的意思，我徐文昌很差吗？三十多岁的黄金年龄，还是个店长，要钱 有钱，要车有车，要房有房，而且长得还好看。追我的女人那可是能排到外滩的 好吧了。」 

　　「纠正一下，你现在，要钱？钱全在张乘乘那，要车……一辆代步车，又不 壕。要房，你是说张乘乘名下那两套房子吗？你真要要回来还得找涛哥帮帮忙的 好伐，那颗不容易的。而且三十多岁，说是个店长。翟云霄为什么派房似锦来， 你心里不清楚？长得帅，长得帅有什么优势吗。你三十五了啊哥哥，帅还能吃几 年，四十多了还出去卖屁股？」 

　　「你今天说话怎么这么难听？吃桃子了？」徐文昌有些忍受不住，解下围裙 走出了厨房，等他再回来的时候手里提着两瓶啤酒。 

　　「没，我就在想我这么多年是为了什么等房似锦。」 

　　「你啊，搞不懂。水开了，熬粥吧。」徐文昌喝了一口啤酒，冰凉的液体划 过喉咙，爆发出大量的气泡。「咳咳」 

　　「我也搞不懂，馋人家身子？我不止一次想过，假如她怀了孩子，没有离开 过我，会是怎样？再说在中介混日子，年轻还行。这年纪大了，点头哈腰的事情 我快干不来了。你现在是专家，上海老洋房首屈一指的业内人士，安总可能想把 你调进北京，不是没有这种可能。不过，等你离开了，不论是被房似锦挤兑的干 不下去，还是进京赶考，我可能也不干了。」 

　　「嗯？话里有话啊。」 

　　「回头干点小买卖，干什么不好，伺候人的活太难了。」 

　　「说的是，你熬粥也没什么特殊的啊，为什么会比我熬的好喝呢？」 

　　刘家定眼角耷拉着，徐文昌不止一次问过这个问题，他也不止一次地回答过。 

　　「用心啊。做事情要用心的，这是你……」 

　　「用心啊。用心啊，翻来覆去就这一句话，我都会背了。」 

　　「我认真的，只要用心，人人都是食神。」徐文昌看着刘家定严肃地表情， 不禁笑出了猪叫声。 

　　「你认真的？」 

　　「认真的啊，你赶紧，炸点东西吃。你们城里人是不是就好吃个西餐嚼个牛 排啊。天天这么素，不吃碳水怎么减肥。」 

　　本章其实应该早就出来了，毕竟无色，但是……热情退了果然很难啊（笑） 

　　这段时间我考虑了一个问题，就是电视剧中的时间变化，因为拍戏只用了三 个月，大夏天肯定是演不出春秋四季的，写小说这些都要有，所以我理了理时间。 

　　这一章应该是端午前，楼下苏太太的儿子还没中考。 

　　小说本身是长篇剧情向，是自娱自乐的产物，不过说过要写下去，那一定会 写下去，即使看的人不多，大家兴趣也不大，也会慢慢写下去……

　　不过我现在开始有选择性的跳过原著剧情，很多能利用的剧情调整了发生时 间。而且很多角色加了不少人物关系，导致看起来比较狗血。 

　　本章以却道天凉好个秋为题，暗指剧中出现的主要人物都陷入了愁困，徐文 昌有老婆出轨和自己的误会，刘家定也有实质上的出轨和对亲友的误会，楼下苏 太太愁孩子，房似锦愁钱，王子健愁恋情。这里刘家定应该是对徐文昌有愧疚， 对房似锦有愧疚的，笔力所限，也写不出来。 

　　其实不只是小说里，现实中谁都有愁的事情。 

　　最近长草的手游都开始锄草了，粥游有更新， bcr公测，火纹也活动了，玩 手游占据了大量的精力。不出意外下周还是周二更新吧。 

　　诸君见谅。 

　　另：G弦上的咏叹调是无双中画家和吴师傅做电板时的背景音乐。

　　

　　

　　
第十三章：花自飘零水自流 

　　星星湾，刘家定家门口，瓜哥搀扶不住他，随意地往地上一丢，刘家定被摊 成一个大字。瓜哥蹲坐在他身旁，先是拍了拍刘家定的脸，然后无奈地说：「喂， 你醒醒啊，这么沉。不能喝酒就别喝，喝了这么多就找你女朋友回家啊！怎么今 天房店长都不在店里。」 

　　见刘家定没有反应，胸口微微起伏着，瓜哥伸出食指放在他鼻子前。还好， 呼吸平缓，口腔内还散发着刺鼻的酒气。可能是鼻子有些痒，刘家定勉强地抓住 瓜哥裤腿，嘴里的污秽物痛痛快快地奔涌而出。 

　　「噫，恶心。催命鬼你防守，吐我腿上了。不要，不要拽我的鞋子！」瓜哥 捂住鼻子，用力踢了刘家定两脚，顺便蹭了蹭自己身上的污物。她已经开始犹豫 是否就这样把他放在门口。「催命鬼，你家密码是多少，怎么你们有钱人出门都 不带钥匙的吗？我试了十几个密码都不对啊！你快起来！你要不起来我就走了… …我可走了啊，我电梯门已经打开了，我进电梯了！你快起来啊！我真走了！」 

　　电梯门缓缓合上，瓜哥看刘家定终于有了反应，连忙遮住了门。门外刘家定 翻了个身子，震天的鼾声响彻楼道。还好这一层只有刘家定一个住户，邻居常年 旅居国外，要不然早就出来骂街了。 

　　「靠，催命鬼，睡吧，别感冒就行。」瓜哥死命点击电梯的关门键，希望能 早点下楼。似是有些恼火电梯门关门的速度，她重重地锤击在电梯按键上，半昏 半醒的刘家定隐隐听见物体损坏的声音。终于，电梯门关上，瓜哥消失在电梯里。 

　　「什……什么人啊。瓜哥就……就是不靠谱。」被酒精麻醉的身体不受控制， 刘家定再翻个身子，延续起方才的鼾声。 

　　电梯门再次打开的那一刻，刘家定终于理解什么是差时症。仅仅是电梯门打 开的那一瞬，他仿佛经历了整个人生，时间在他身上缓慢地流失，即使他辨认不 出电梯里走出的人是谁，直觉也能告诉他，这是房似锦。 

　　刘家定安下心，努力挣扎的双眼的缝隙消失。 

　　「房似锦」站在刘家定身旁，手中还拿着手机，不知道和谁的电话还未结束， 此时手机内还传来喂喂的声音。 

　　「知道啦，摁手印就行是吧……」 

　　「是这样，不过你能不能不要用摁手印这个词。我有些Ptsd。」电话那头的 声音温文尔雅。 

　　「你个大男人怎么这么婆婆妈妈的。要不然别人都喊你姑姑呢。行了，早点 睡，你喝的也不少。」「房似锦」挂断电话，费劲地扛起刘家定肥厚的身躯。随 着刘家定的拇指印在门锁上，房门咔嚓一声弹开。「回屋睡觉了，催命鬼，你衣 服……噫，真脏，快三十的人了整天这么邋遢，我看哪个女人肯嫁给你。等等… …看不出来嘛，这身体，挺白的，大白屁股这么大，你是不是踢足球的啊。噫… …这东西丑的有点夸张了。」 

　　「房似锦」好心好意脱掉了刘家定的衣服，然后把他扶上床，掖好了被角， 倒退着走出刘家定的卧室。 

　　被黑暗笼罩的刘家定突然撑开双眼，空气中弥漫着熟悉的香味，让他更加确 定回来的是房似锦。「水，水。」刘家定声音嘶哑，被中白条条的身体在不安的 躁动着。 

　　约莫盏茶时间，卧室门被人打开，「房似锦」快步走了进来，她打开窗子， 随后有些扭捏，害羞地说：「你这屋子真臭，我先去洗个澡，你给我把那间卧室 打开。」 

　　「嗯？水……」听着哗啦作响的流水声，刘家定的阳具控制不住地一柱擎天， 在被子内支起了一顶帐篷。他似是觉得自己有些不太美观，一翻身，脸冲向门， 侧躺在床上。无处安放的手有的没的敲击在床沿，细数着流水的时间，还有自己 胸中蓬勃的欲火。 

　　水声停息，没多久刘家定的卧室房门没打开，客厅昏黄的灯光射破黑暗，透 过门缝打在刘家定蜡黄的脸上。他眯着双眼，面前应是一赤裸的短发女子。她身 前围着一条房似锦没拿走的浴巾，这条浴巾遮盖住了她美好的一切。 

　　逆着灯光，刘家定有些看不清「房似锦」的面孔。加上酒精的麻醉，他隐在 被子中，双手悄悄地退在胸前，手指还敲打在被子的边缘。刘家定心中默默地估 算「房似锦」要多久走到他身前，她的每一步都在调动刘家定不安分的心。这些 时光在他脑海里无限期的被拉长、放大，连「房似锦」身周都荡漾着异样的光芒。 

　　光晕扭转，「房似锦」倒映在刘家定的瞳孔中，越走越近。「卧室门没开， 你是睡着还是醒着呢？喂，睁着眼睛，不说话，干吓人吗？」 

　　刘家定看准时机，身形灵敏地从床上跃起，两只宽大的臂膀用力钳住「房似 锦」胳膊，稍微一拉，便把她拽到了床上。「房似锦」突遭惊吓，两只小手不安 分的锤击在刘家定腰侧。即使是看不清楚身下人的面容，刘家定也能感受出她的 慌乱。依靠着体重优势，刘家定欺压在她身上，口中的饥渴促着他寻找水的痕迹。 

　　接着酒力，刘家定干裂的嘴唇准确无误地印在她的小嘴上，粗糙的舌头强硬 的打开她的牙齿，贪婪地攫取她口中的每一滴液体。 

　　「唔……哕。好臭，放开我，你弄痛我了！」好容易挣脱出来，身下人用力 推开刘家定作乱的脑袋。「你疯了！」 

　　头脑昏沉地刘家定听不清她在说什么，即使听得清也不甚在意，口渴解开了， 身体上的饥渴更加剧烈。他直起腰，勃起的阳具一下又一下的拍打在她毛茸茸的 阴户上。 

　　「你要干什么！」出于惊吓，「房似锦」的声音变得尖细，似乎不太像她往 常的样子。 

　　「干什么？房店长你怎么问出这么幼稚的话啊，还能干什么？」刘家定分出 一只手去按住她挣扎的双手，另一只手扶住跳动的阳具，在「房似锦」阴户上肆 意地摩擦。他对准好位置，腰部用力，龟头轻轻顶了进去。 

　　「不要！我不是房似锦！你认错人了！我是……啊！疼！」不只是「房似锦」 感觉到疼，就连昏沉的刘家定，也被这股疼痛惊醒了半点理智。即使只是探进了 半个龟头，刘家定也能感受出「房似锦」的紧致与往日不同，而且越是向前，越 是干涩。 

　　「我懂，你不是房似锦，你是四井。」刘家定嘴上说着胡话，右手悄然伸到 「房似锦」的阴户上，绵密的阴毛杂乱丛生，让刘家定有些爱不释手。「四井啊， 我是真怀念你的阴毛，没想到两天不见，居然长出来这么多。我很欣慰啊。」 

　　「我都说了我不是！催命鬼你找死！」趁着刘家定有些许松懈，她抽出双手， 从身旁拿起枕头，没命一般慌乱地敲打着刘家定。刘家定反手一压，抓住空中乱 舞的枕头，盖在了她身上。只听见枕头下面「房似锦」支吾的叫声没多久便消退， 一阵若有似无，饱含悲切的哭腔在卧室内飘荡起来。 

　　也不管自己手有多脏，刘家定搭在她的阴核上，反复挑抹，妄想刺激紧张的 「房似锦」，让她多些润滑。只是酒精的麻醉让他按捺不住。刘家定咬着牙，强 忍着疼痛，腰部一用力，狠狠地撞击在她的耻骨上。 

　　「真紧。」刘家定龇牙咧嘴，面孔狰狞，头脑也旋即清醒，认出了身下的瓜 哥。他想拿开枕头确认，却抢不过瓜哥奋力的遮掩，拉扯过后，这条枕头像是两 人的底线，横亘在两人之间。「房店长，你怎么这么紧张啊，越紧张越疼。放松， 肌肉不要紧绷着。来，屁股。」 

　　热浪滚滚，夜风拂过瓜哥娇躯，惊起了一层小疙瘩。囿于刘家定的压迫，加 上下身传来撕裂般的疼痛，瓜哥浑身暴汗，愈是要放松，身体愈是紧绷，刘家定 感受到瓜哥的紧张。一双打手附在她的屁股上，轻缓地揉捏着。 

　　他刚一抽动下身，被疼痛刺激的瓜哥立即惊呼出声。「不要！疼！」 

　　「第一次？」刘家定的动作缓慢而带着节奏，此时他更加确信被迫与他交合 的女子是瓜哥。 

　　「嗯。」伴随着瓜哥痛苦闷哼的，是她的娇躯不断颤抖。与房似锦的久别重 逢不同，瓜哥的紧致是天生注定，虽然刘家定没有感受到那层膜的存在，但是无 时无刻全方向的挤压都在阻止阳具的进入。 

　　「那，慢慢来。不要忍着，把枕头拿开，呼吸新鲜空气有利于缓解疼痛。」 嘴上劝说着，刘家定双手开始在瓜哥身上抚摸。她胸部平平的，平日里看起来就 是发育不良，此刻躺在床上，本就平坦的胸部更是只突起了两颗红豆，往上去一 马平川，毫无波澜。 

　　「不要，我不想看你。」刘家定夹起那两颗红豆，修剪过的指甲在上面细细 磨蹭，同时粗糙的手掌也在乳房上有规律的旋转、揉搓。 

　　「那我开灯了？不开灯我找不到你的奶奶在哪。」刘家定话音刚落，瓜哥脸 上的枕头瞬间弹起，像是怕暴露在灯光下，瓜哥强忍着疼痛抱住了刘家定。 

　　「你是不是……很嫌弃我的小。」一片娇喘声中，瓜哥在刘家定耳旁喃喃细 语。 

　　「怎么会？这是能嫌弃的事情？」 

　　「那就是嫌弃。」瓜哥扭过头，一口咬住刘家定的耳垂，常年与饮料打交道 的舌头此时围绕着耳垂打转，仿佛只要刘家定说出令她伤心的话，这颗耳垂便不 能保住一样。 

　　黑暗中，刘家定左手向下滑，很快便移动到瓜哥的阴户上，两片花瓣像是第 一次被阳具进入，此时有些红肿，软软的，嫩嫩的。刘家定钩在那颗凸起的阴核。 身下缓慢的抽插也随之停止。 

　　「干嘛？」 

　　「我还没好好玩过你的花房，就这么让我糟蹋了有些可惜。呀……疼疼疼！ 别要，再要出血了，你是属泰森的吗？」猛地拔出阳具，刘家定打开灯，自己的 左耳没有鲜血出现，只是缀满了唾液，瓜哥还是嘴下留了情。 

　　「早知道就应该咬掉，你偏要开灯？黑漆漆的过一夜，大家都可以当作无事 发生过。」刚刚洗过澡，瓜哥齐耳的短发还没有擦干，此时一缕一缕的下垂着， 俏丽中多了几分清纯。她胸前两颗乳头高高胀起，连带着乳房一起抗拒着地心引 力。 

　　刘家定视线下移，瓜哥两条像是穿着丝袜的美腿盘起，腿间不再神秘的黑森 林下绽放着一朵花蕾，颜色艳红，含苞待放。只是……他摇了摇头，也盘腿坐在 瓜哥对面，而瓜哥此时正怒视着他。 

　　「你满意了？」瓜哥的语气听不出喜悦或是悲伤，只是单纯的叙事。 

　　「不满意。」 

　　「那好，你来吧。」砰的一声，瓜哥径直摔在床上，右手抓住方才落在一旁 的枕头，再次遮掩住自己的小脸。等世界从她眼中消失，瓜哥脸蛋如火烧一般， 热血瞬间冲上她的脑袋，红云从脖颈蔓延到耳朵，即使这一切并没有任何人看见。 

　　刘家定活动了下身躯，瓜哥羞怯的样子让他十分满意。他双手搭住瓜哥的腿 弯，略微用力，摆成 M字型，本就暴露在空气中的花蕊终于彻底展现在刘家定眼 中。刘家定轻轻吹了一口气，两瓣刚被分开的花瓣被吹动，露出内里粉红的嫩肉。 

　　「变态吗？玩就玩，吹什么啊！」被瓜哥吐槽过的刘家定撇撇嘴，悄悄地伸 出舌头，先是试探性的舔了一口。果不其然，受到刺激的瓜哥双腿猛地收缩，刚 有些清醒的刘家定又变得有些昏沉。「不要舔，脏。」瓜哥娇声道。 

　　「脏不脏的，只要你别双峰贯耳就好。」在瓜哥的视线里，刘家定的脑袋伏 在她的私处，粗糙的舌头沿着瓜哥花房外围一点点的舔舐。她看不清刘家定的动 作，也不想看刘家定下流的嘴脸，于是关掉了灯。 

　　「别关灯啊。黑漆漆的，都说让我来了，还不让我尽兴。」刘家定絮叨了两 句，又专心致志地趴伏在瓜哥两腿之间。黑暗中，他伸出一只手指，小心翼翼地 在瓜哥阴户和菊花间滑动。刘家定屏住呼吸，生怕哈气再次惹得她不开心。 

　　刘家定食指移动了几次，瓜哥似乎也动了情，花房内蜜汁流的汹涌，很快便 沿着刘家定的手指向下流。他脑筋一转，食指移动到瓜哥的菊花，这里层层叠叠， 似乎还透着清香。「你们女孩子洗澡都洗屁股的？」 

　　「是啊，哪和你们大老爷们那样不注意卫生啊。你问这个干什么？不要！你 捅错地方了！催命鬼你是变态吗！」见瓜哥反抗强烈，刘家定也随了她的愿，食 指慢慢地退出，然后拿起瓜哥擦身子的毛巾擦干净。 

　　摆正了身形，刘家定长枪遥指桃花源。借助右手的定位，刘家定一沉腰，阳 具挤开瓜哥蓬门。像是突破了层层阻碍，即使这次有了润滑，瓜哥的泥泞小道也 难以容下刘家定的阳具。方才没见到瓜哥身下有血迹，刘家定有些疑惑，但是不 敢说出；毕竟瓜哥的阴道紧致又修长，不像是有人进入过的痕迹，而且刚才刘家 定没有闻到异味，不像张乘乘那样咸咸的，让人有些许反胃。 

　　下身肉棒一点点的进入，如初次一样，复了清明的头脑再次冲昏，刘家定也 不管她是不是第一次，坚挺的阳具在这紧致的阴道内来回抽送，速度虽然缓慢， 但每一次进出刺激着她，不只是疼痛，还有异样的快感。 

　　「轻……轻一点，我不太适应。」瓜哥的蜜穴被刘家定填满，不只是酸痛和 肿胀，瓜哥感觉到一股难以言喻的滋味迎上心头，她的呻吟声支支吾吾，两条腿 也盘在刘家定腰间。「轻……轻一点啊，催命鬼你别过分！你……你真的是……催了我的命！」 

　　「很疼吗？不应该吧。」腰间被缠绕，刘家定不方便用力，也就停下了动作。 他听着瓜哥的喘息，在黑暗的卧室内回荡，突然嘿嘿一笑，两手伸向瓜哥腿弯， 把她肤色偏黑的美腿扛在肩上。在瓜哥的惊呼声中，刘家定阳具缓缓退出，只留 下半截龟头在内。「很疼……那就别忍着！」 

　　一声怒吼，刘家定胯部与瓜哥臀部猛烈的撞击，接着飞速退出，全根没入。 突然遭此刺激的瓜哥一时不慎，两只手像是溺水一般，胡乱的拍打在床上。 

　　「不要！你退出去！真的疼！你太粗了……比啤酒瓶子粗好多……」瓜哥说 完，无处安放的小手连忙捂住嘴。不只是她，就连刘家定也停下了动作，像是看 着稀奇物种一样凝视着瓜哥。 

　　「啤……啤酒瓶子？」 

　　「干嘛这样看着我，我……我也有欲望的好吧。」见刘家定停下动作，瓜哥 不自觉地挪动着身子，交合的快感让她沉浸其中，无法自拔。 

　　「呵，啤酒瓶子。」不知道该不该相信，刘家定有些自嘲地说：「我还不如 一破啤酒瓶？」 

　　「是，不如。」瓜哥前后摇动，蜜穴内的皱褶也像是突然成了精，加之本身 过于紧凑，一时间刘家定也拔不出自己的阳具。 

　　「不如的话你别夹啊。」 

　　「夹你还不如夹腿……臭男人。啊！不要打我屁股！」被人讥讽，刘家定轻 轻拍打着瓜哥的屁股。与房似锦类似，瓜哥似乎也喜欢别人拍她屁股。刘家定只 是把手搭在瓜哥屁股上，阳具便被瓜哥紧致的蜜穴挤压。此刻他像是找到了新奇 玩具，粗糙的大手一次又一次的滑过瓜哥翘起的臀部。「别动……痒」 

　　「那你自己上来动？」 

　　「不要。」瓜哥傲娇道。 

　　简单的两句嘲讽，刘家定热血上头，一时间他什么也顾不上，满脑子的想法 都是让瓜哥好看。顾不上胳膊受伤，刘家定抽出了阳具。 

　　「怎么……」瓜哥一抬头，正好看见刘家定跪在床上，双手也攀附在自己的 大腿根部，仔细摸索着。「呵，没用的臭……你要干什么？啊！」 

　　在瓜哥的惊呼声中，刘家定掰起瓜哥一条大腿，阳具再次准确地对准美穴， 大力一捅，整根没入。 

　　「说，我厉害还是啤酒瓶厉害？」刘家定像是失心疯，腰部狠狠地撞击在瓜 葛的胯间，每一下都势大力沉，不求刺激和快感，只求给瓜哥一个惨痛的印象。 

　　「啤！酒！瓶！」 

　　见瓜哥还在嘴硬，刘家定提起一口气，右手重重的排在瓜哥翘臀上。打手落 下后，刘家定抓住瓜哥臀部嫩肉，使劲旋转。 

　　「我厉害还是啤酒瓶厉害？」 

　　「啤，啤，啤！酒！瓶！」对于瓜哥来说，真正刺激她的不只是阴道内的快 感。在刘家定不留情面的拍打下，她似乎感觉自己臀部已经红肿。她已经不敢想 象自己明天将会如何坐稳，开店，只是奢望今夜能早点过去。 

　　「好，啤酒瓶是吧。」气急败坏地刘家定身体前倾，连带着瓜哥的美腿一起 向下压。 

　　「疼……催命鬼！你。」大腿根部的撕裂感让瓜哥疼痛难忍，敏感的穴肉也 不断紧缩，拼命地压榨着刘家定阳具的生存空间。 

　　「你不是练过跳舞吗，一字马呢？快说，是我厉害还是啤酒瓶厉害！」 

　　「啤酒……啊！你！」瓜哥开始还咬定牙关，等刘家定改变了策略，兼顾了 速度与力度，她也开始迷失了。 

　　刘家定如猛虎下山，腰部化身打桩机，很快瓜哥这口新井便被凿出井水。一 阵如潮的快感来袭，在瓜哥的惊呼中，刘家定也松开精关，又浓又稠的精液住满 了瓜哥蜜穴。 

　　肉体的碰撞声消失，刘家定松了一口气，轻轻地趴在了瓜哥身上。 

　　「呼，呼，别装死啊瓜哥。」刘家定冲着瓜哥耳朵吹气，一下轻过一下。 

　　「臭男人，你满意了？」瓜哥没好气道。 

　　「不满意，因为我不知道你喜欢不喜欢。」 

　　「我？你快拔出去，都做完了，我该回家了。」瓜哥嘴上是这么说，身体却 没有行动，她被刘家定压在身下，稍微挪动了位置，让刘家定躺在她身旁，两人 仍然紧密的连在一起。 

　　「别回去了，来亲亲，亲亲睡了。」 

　　「不要，你亲过那里，脏。」 

　　「嘿，我都不嫌弃你，你嫌弃我，不脏的。来，香一个。」 

　　「不要，你还吐过，刚才亲我的时候就是一嘴呕吐味。」 

　　「你也说是刚才，都已经被你消过毒，开过光，我的观音娘娘怎么能拒绝我？」 

　　「不要，你喝多了，臭，我讨厌喝酒。」 

　　「不是，你一个居酒屋的老板娘，跟我说你讨厌喝酒。真的假的啊？」 

　　「真的，你是不是看不起我？」 

　　「哪敢啊。我还是一臭中介呢，你不照……」刘家定挺了挺下身，不小心让 瓜哥痛处受到了牵扯。于是瓜哥扭过脸，不再看他。「不是故意的。」 

　　「我要是再疼，你就给我拔出去。催命鬼你哪来的这么多折腾女人的法子啊。 是不是你那个房店长也让你这么插着睡了好几宿？对了，你今天给我的是什么… …」刘家定的呼吸有些强烈，吹的瓜哥有些不适。她按下刘家定的脑袋，两人耳 鬓厮磨，聊起了悄悄话。 

　　「哎，是我不对。」 

　　「怎么？」 

　　「我和房店长分手了。」 

　　「真的假的啊……嘶，疼。」 

　　「你动的，不是我。」 

　　「我知道。不是说这个，你怎么和房店长分手了？你们俩那么般配，我说你 今天怎么喝的那么多……不应该啊。」 

　　「哪有什么不应该，都是自己作的。怎么作的？它本身就是个误会，误会的 开始，误会的结束。不过看她爱答不理的样子，谁都有难言之隐，可是她也不应 该瞒着我啊！」刘家定说的激动，半疲不软的阳具从瓜哥体内滑出，他一翻身， 卷进了被子里。不再说话。 

　　「什么难言之隐啊，我看你可不像是有难言之隐的样子。嘶，都怪你，我明 天开不了店了，怎么办？你陪我？」 

　　「赔你什么？我不认得啊，就算我喝多了，可这是我家，我的床上，这就是 你把我给睡了。你要是不情愿，我……」刘家定翻过身，话还没说完，瓜哥拿起 枕头劈头盖脸的一通打，打断了他的话语。 

　　「催命鬼，我在你心里就这么贪钱吗？本姑娘年纪轻轻，这是被你给糟蹋了， 就算不要你负责，你也不应该这么绝情吧？我说明天你陪我开店，怎么样？」 

　　「行啊，你不介意我年老色衰，还是残花败柳，我辞职了陪你开一辈子酒馆 都行。到时候我白天卖粥，你晚上卖酒，生意不错的。」刘家定越说越上头，像 是开始幻想未来美好的生活。 

　　「大可不必，我就是让你陪我开店而已，你怎么不照照镜子……鲁迅先生说 得对，中国男人看到短袖就能想起白胳膊。再说了，我们两个年纪差这么多，我 迟早要嫁人的。我只是找你排解一下生理需要，你可不要想歪了。」 

　　「怎么，想都想不得了？」 

　　「想得，想得。对了，讲讲你的故事吧，我想了解了解你。」 

　　话题牵扯到自己，刘家定单手支起脑袋，顿时来了精神。从哪说起。「」 

　　「就，讲讲你和房似锦，还有徐姑姑，我总感觉你们之间有猫腻。前两次你 岔开了，这次你要是再打岔，我……我就剪了它！」 

　　「好，讲……」 

　　不知道讲了多久，因为胳膊有伤，加上晚上喝了不少酒，刘家定很快进入梦 乡。临睡前嘴里还念叨着他和房似锦的故事。 

　　「催命鬼？催命鬼！无聊。」激情褪去，瓜哥下身火辣辣的，大姑娘上轿头 一次，她也因此失了眠。 

　　就在她有一搭没一搭的数羊时，屋内突然响起了门轴旋转的声音。没有睡着 的瓜哥心中一颤，几息过后，一阵忙乱地脚步声从客厅传来，声音由远及近，越 来越快，等房似锦的倒影出现在她瞳孔里，她看见的是房似锦平静的面容。 

　　脚步声起，只是这次是朝外走去。「你别走……」瓜哥见房似锦消失，身子 快速爬起，只是受到下身酸痛的牵扯，一不留神，她摔倒在地，脚步声也随之停 止。「房店长，你等等。」 

　　一步两步，房似锦走回卧室，居高临下的看着瓜哥。她的冰冷的目光中平静 似水，仿佛床上玩乐两人没有出乎她的意料，亦或者理应如此。「你有什么要说 的，地上凉，没必要一直在地上坐着。」 

　　「我不是……哎，你别走，我现在不太方便走动。」 

　　房似锦嗅着空气中弥漫的欢好后的气味，眉头拧起。她蹲下身子，一手挽起 瓜哥，漫步扶着她走到灯光下。瓜哥浑身赤裸，下身红肿的花瓣还站着刘家定的 精液，此时早已干涸，连带着阴毛都不规则的卷曲起来，软趴趴的贴在腹部。 「你歇会，我去给你拿条湿毛巾。」 

　　「你……我自己擦就行。」房似锦没有在乎瓜哥的感受，小心翼翼地擦拭完 刘家定留下的痕迹。她把毛巾铺在桌上，工工整整的叠好，放在了一旁。「是这 样，他喝多了。」 

　　「我知道。」 

　　「没有他家门的密码，进不来，我就给徐姑姑打了电话。」 

　　「我知道。」 

　　「他在门口吐了一大摊，我说要不然我在这洗完澡……再走吧。」 

　　「我猜出来了。」 

　　「他把我认成了你，然后……我其实很乱，我现在还不能接受就这么……」 

　　「你是第一次？」 

　　「不像吗？要不然我怎么会那么疼。」 

　　「你还真是……他是个没长大的男孩，你要照顾好他。这间屋子所有的密码， 包括他的手机，保险箱，有密码的地方，都是我的生日，等会我给你写下来。早 点休息，他是个不知羞耻没羞没臊的人，女孩子要自爱一点，要保护好自己。」 

　　「哦，我知道。他还说是他对不起你，一开始他搂着我的时候，满嘴都是你， 他真的喝醉了。我感觉的出来，他是真的喜欢你。」 

　　「你当这是琼瑶剧吗？哪有那么多喜欢？哪有那么多对不起？」房似锦控制 不住自己的脾气，质问道。话音刚落，她像是怕惊醒刘家定，快步走回自己的屋 子，拿出了一床薄被，还有纸和笔。「刚才是我脾气不好，你等我写完。我希望 你在他看完之后再看，可以尊重我一次吗？」 

　　「唔，你写。我……我先回去了。」 

　　「早点休息。」房似锦头也不抬，没多久一张纸便写的满满当当。 

　　第二天 

　　刘家定睡醒时神清气爽，宿醉的影响在他身上毫无体现。活动了身子骨，他 走下床，打算洗个身子。 

　　「嗯？」本来应该和他在一床被子下的瓜哥此时蜷缩在房似锦的被子里。他 有些疑惑，可看瓜哥睡得特别香甜，实在是不忍叫醒。 

　　走出卧室，刘家定的阳具高傲的抬着头。他伸着懒腰，余光匆忙瞥到了桌上 的白纸。出于好奇心，他倒退着走回桌前，这张纸上是房似锦留给他的话。 

　　「刘君，见信如吾，深夜打扰实属抱歉，并非有意扰君清梦。多年孽缘让我 和你都有了不安定的幻想，现在看来实属奢望……」一开始刘家定还是一字一句 地念出声，等他越往下读，心中越是苦涩。「不是吧，这么玩我？」 

　　他从客厅望向卧室，确认瓜哥还在睡觉，拿起座机电话拨出了一段数字。 

　　「喂？谁啊，这么早……」 

　　「徐文昌！Nmsl！」刘家定勉强压低了声音。 

　　「大清早不要骂街好吧，您是哪位啊。」 

　　「刘家定。」 

　　「家定啊，怎么大清早这么大火气。」 

　　「房似锦昨晚回来了？」刘家定抱着电话的样子颇为滑稽，他不时望向卧室， 生怕瓜哥被吵醒。 

　　「对啊，你不知道？我看她说回去看看你，回来的时候说你喝多睡着了。我 看她挺正常的啊，出什么事了。」 

　　「出事了！出大事了。」刘家定咬着牙，声音从牙缝中一点点蹦出来。「我 昨天晚上喝多了，把瓜哥睡了。」 

　　「什么！」 

　　「嘘，你别吓我。我心脏不好，受不起惊吓。」 

　　电话那头徐文昌愣住了，拿着手机的他也向门外望去。他发现房似锦正坐在 餐厅内，没事人一样喝着牛奶，吃着面包，看着资料。 

　　「房店长她……状态不错。」 

　　「状态不错？徐文昌你有没有！搞错！她状态会不错？」 

　　「我看她在喝奶，吃面包。好像还在准备严叔和宫医生的资料。」徐文昌又 探出头去，房似锦确实平静的坐在餐厅，徐文昌屋内的闹剧丝毫没有影响到她。 

　　「完了，完了完了。」 

　　「是完了，她怎么那么镇定。」 

　　「不是因为这个！那奶是我买给她洗脚的！」 

　　「嗯？」徐文昌诧异道。 

　　「你嗯什么嗯？昨天晚上为什么不给我打电话？我的天，老哥，徐咕咕，我 的亲哥哥，您真是助了一手好攻。」 

　　「你别这么阴阳怪气啊，我也喝多了嘛，回来就睡了，谁知道瓜哥没走，谁 有知道你把瓜哥办了，谁还能知道房店长……这是我不对，下次，下次一定。」 

　　「下次一定个鬼哦！去店里，去店里面谈。」 

　　放下电话，刘家定又探了探头，确信瓜哥睡得香甜。他换了身干净衣服，头 发随便理了理，给睡姿大大咧咧的瓜哥掖好被角，火急火燎地离开了家门。 

　　刘家定到店里时，房似锦和徐文昌都坐在工位。徐文昌扯着脖子，一直盯向 门口，房似锦平静的表情似乎预示了今天会是个不平静的上午。他只能盼望刘家 定早些出现，不要耽误了签合同。 

　　「家定。过来。」刘家定一冒头，徐文昌便招手让他进办公室。坐在徐文昌 门口的房似锦平静地收拾好材料，大大方方地走进会议室。门锁声动，会议室被 房似锦锁死，留下两人面面相觑。 

　　「坐，咖啡还是茶？」徐文昌指了指身前的座位。 

　　「随便吧，我快炸了啊，你昨晚为什么不给我打电话，我……算了，怪不到 你。」刘家定弄乱了头发，看起来颇为颓废。 

　　「喝多了嘛，没想那么多。我本来还打算庆祝你和房店长再续前缘呢。对了， 瓜哥滋味怎么样？」 

　　「什么怎么样？你可别乱说。」 

　　「怎么能叫乱说，你看你房店长那脸黑的和锅底一样，你一来人就去会议室 了。明显是躲着你啊。你瞅瞅你眼圈黑的，这是肾虚了。」 

　　「嗯？」 

　　「真的，要不要介绍个老中医给你？」 

　　「滚，别拿这种事开玩笑，小心翻脸啊。正烦着呢。」 

　　「认真的，瓜哥滋味怎么样。」 

　　「我哪知道……我那还记得啊，喝的五迷三楞的，回去我还以为是房似锦， 迷迷糊糊就给她办了。这倒好，小姑娘比我还光棍，就当玩玩，反正不是第一次 了，也没要我负责。」 

　　「你等等，行啊你们俩，都不是第一次了？那上次……合着房店长没冤枉你 俩。」 

　　「哎，我俩是第一次，她不是了，我和瓜哥差多大岁数，她才二十吧。这事 你知道也就算了，你别外面乱传去。瓜哥虽说不是第一次，我问她哪个男人这么 幸运，上海的还是外地的。你猜她怎么说？」 

　　「怎么说。」 

　　「给酒瓶了，她还把处女血找了坛子酒给酿着，这正打算回头给我送来。」 

　　「瓜哥真这么说？」 

　　「真这么说。」 

　　「确定？」 

　　「确定一定以及肯定。」 

　　「那你打算怎么办？」 

　　「怎么办？你看我这头发，乱的，早上洗了个头就一直刺挠，现在和鸡窝一 样。」 

　　「梳梳头，别乱，一会严叔就来了。」 

　　「能怎么办啊，房店长放你那先养两天？」 

　　「这时候你不介意了？不是前天了？」 

　　「别打岔，我现在信任你，哪天信任没了，我还得把人接回去。对了，要不 要给你拿点钱？」 

　　「赡养费？」 

　　「屁，你净身出户，昨天还说连睡酒店的钱都没有，正好房店长那么瘦，你 给我养胖点，我感谢都来不及。先给你转两万，发工资还我啊，这个月这么多单 子，你抽头不少呢，要不要出去吃点，吃点好的？」 

　　「红烧翅？蒸一条石斑？半只炸子鸡？吃鱼翅是犯法的啊亲。不过说起来， 就算瓜哥那你不用负责，房店长你就一直在我那出租屋藏娇？」 

　　「不会太迟的，以我对房似锦的了解。」刘家定像是望穿了两层墙壁，看见 了趴在桌上心烦意乱的女人。「最迟三个月。」 

　　「三个月？你快点把她接走行不行，男女授受不亲，同住一个屋檐下，迟早 会发生点什么的。」 

　　「徐文昌。」 

　　「嗯？」徐文昌疑惑的抬起头。「没必要吧，你拿保证书吓唬我？对了，保 证书我还没和你算账。算了，拿你钱手短。你昨天带头盔了？」 

　　「头盔？」刘家定折好了保证书，随手一塞，不大的保证书便消失在刘家定 手中。「我又不去钓鱼，我带什么头盔啊。」 

　　「钓鱼？钓鱼业障重啊，要不下午去寺庙拜拜佛，消消业？实在不行晚上去 看看月亮，说不准你就打上月球……不开玩笑，你和瓜哥做防护了没，我可不想 看到瓜哥年纪轻轻的大了肚子。」 

　　「你为什么这么问？张乘乘和你有做防护吗？」刘家定面色古怪。 

　　「那当然有，我们要孩子这么多年，防护可是一直没断过的。提她干嘛，扫 兴。」 

　　「我没做，你倒是提醒我了。你说如果我不做补救，咱俩谁先当爹啊？别扔 东西啊。」徐文昌一生气，丢过来好几本书，打了他一个措手不及。刘家定手忙 脚乱的护住头脸，等东西扔完挨个捡起来收拾好。 

　　「我……我还真和张乘乘有一次没做防护，不可能这么巧吧。」 

　　「可能，一会我也给你带一盒？」 

　　「好。你去看看你的房店长，一会严叔就要来了。」 

　　这章对话比较多，而且都是没意义的……

　　不过叙事吗，总要把该说的话说出来，这也在所难免。 

　　本章里推倒了瓜哥，而且瓜哥似乎不太像是刘家定的天命伴侣，或者说瓜哥 应该是有点嫌弃刘家定的年纪。 

　　在这里瓜哥的年龄设置成接近二十，扮演者拍摄的时候大概也应该是二十一 二左右，所以略微拉低年龄也是可以的。 

　　后面的剧情应该还是推到瓜哥，之后有一段长文戏，文戏过后朱闪闪也该快 了。 

　　本来按照房似锦的语气我还写了一封信，后来想了想没什么必要……

　　本来打算明天发出来，今晚再改改，但是粥游沉船， Bcr弃坑。命运神界这 个憨逼游戏居然他娘的关服跑路了。 

　　我很不爽啊。 

　　手游都是垃圾！ 

　　都是垃圾啊！ 

　　另：戴头盔的梗出自杜琪峰电影黑社会。


第十四章：蓬山此去无多路

　　（本章无色）

　　隔着会议室的毛玻璃，刘家定注视着房似锦模糊的身影，时间就这样一分一秒地流逝。直至王子和楼山关回到了店里，他仍没有发觉。

　　王子双手插袋，西服贴合身体，从上至下没有皱褶，加上油光锃亮的发型，实在是中介中的模范代表。紧紧跟随王子健到店的楼山关则有些掉价，西服松垮垮的，料子也很差，本就不密的头发里还藏着几片头皮屑。他眼角下垂，手里提着时令瓜果，亦步亦趋的走着。

　　两人进店动作不小，嘴上还有说有笑的，似是讨论今晚上要不要让徐姑姑请客。

　　楼山关看见刘家定站在会议室门口出神，先打了个招呼：「哟，家定哥来得早啊。」他放下背包，把手里的瓜果递给王子健，接着坐在工位上，好奇地看向刘家定。

　　刘家定仍一动不动。

　　身经百战的王子健敏锐地嗅到空气中潜藏的敌意，他提着瓜果，站在刘家定身旁，学着他的样子紧紧盯着毛玻璃看。「看什么呢？」

　　「里面有个人，是谁我没看清。」楼山关也走到了刘家定另一侧，「好像是师傅。」

　　「你说房店长？这倒是不稀奇。不过房店长怎么趴着睡觉呢？」王子健先是望了望房似锦空荡荡的工位，然后看见了徐文昌规规矩矩地坐在自己房内，丝毫没在意门外的刘家定。顿时，王子健恍然大悟。

　　「吵架了？」王子健压低声音。

　　「没，别瞎想，你俩怎么来了？」刘家定定了定神，长时间的目不转睛让他双眼有些干涩。

　　「嗯，这一定是吵架了，辟谣辟的都敷衍……楼彼拜了房店长为师，现在来学习如何签合同，说不准过几天就用上了。」

　　听到王子健的话，刘家定脑子乱糟糟的，一时间不知道从何说起。「我好像听到了你要开单了？就那个姚太太？看起来和朗胖子差不多的姚太太？」

　　「对啊家定哥，就那个姚太太，我快把她这凉炕给盘热了，你知道那个特强手的门脸吧，上次给姚太太送西瓜的时候，她破天荒的没把我西瓜扔出来，我就觉得她似乎有那么一点点意思。」

　　「她那是贪吃，舍不得吧。」刘家定碎嘴道。

　　这话一出，楼山关有些不乐意了。「家定哥，我发现你这人歧视高体重人群，这可不是个好习惯，要改啊，谁过个十几二十年还不发福啊……」

　　「我记得姚太太不还是个小电视剧演员吗？不对，中年电视剧演员，她息影后嫁了个好老公，挺有钱的。人年轻时候也标志着呢。」刘家定本想把话说开，可脑筋像是突然过了电。「你等等，王子你说谁拜了房店长为师？」

　　「西服！西服！刚熨的！好家伙这一把下去就起褶子了。」王子健爱惜地抚平自己领口的皱褶，蹙着眉说：「楼彼，楼山关那天拜了房店长为师，就你胳膊受伤上午没来那天。你手劲够大的，这么暴躁少见啊？有火泄不出去不如和我一起魔兽世界……」

　　「别了，年纪大了，哪还打的动游戏，Ns买来都吃灰当理财了。小楼你怎么想的？拜房店长为师？店里大家是帮不了你了？」就连刘家定也没注意到，他的话中带了火气。

　　楼山关愣在一旁，他也不知道自己拜师会让刘家定如此生气。

　　等了一会没有得到回复，刘家定抻动肩膀，满脸无奈地摇头。

　　刘家定记得房似锦和严叔家以及宫医生一家约定的时间是上午十点，这才刚过九点半，严叔就带着严婶以及小严夫妇来了门店。不只是刘家定，就连徐文昌也是第一次见到小严和他妻子同框出现。

　　似乎是不太喜欢自己父母的职业，小严一般不会出现在严叔的包子铺，更别说会和房产中介产生交集。

　　严叔人高马大，一个人风风火火的走在前面。在他身后是他的妻子和儿媳妇，此时儿媳妇搀着严婶的胳膊，亲昵的聊着。而他的儿子则走在最后，脸上虽然带有笑容，但是很僵硬，尤其是下巴，在这莫名的假笑里显得很尖。

　　「严叔！来的这么早啊，来来来，里面请，房店长已经在会议室里等你们了。」刘家定推开会议室的的前门，桌上早就摆放着切好的瓜果和新沏的热茶。「天气有些热，但是一会宫医生要来，她怀孕了不能受寒，所以我把空调调到28度，如果您要是觉得热，可以先吃点水果。」

　　严叔看到有免费的瓜果，也就不再客气。「小房啊，你们这服务真好，还有免费的西瓜，这西瓜真甜，不便宜吧？」

　　这时徐文昌也走到会议室，站在房似锦身旁，和严叔严婶客套起来。「我们这水果就街角老李他们家买的啊，他家是贵了点，这瓜也确实甜。」

　　「就是，老李心黑，大家都是街坊，他家的瓜果这么贵，整天膈应谁呢。」严叔说话的时候，小严和他的妻子小声说着悄悄话，刘家定离得远听不见，但是从他厌恶的表情，刘家定心想他说的不外乎是吃的都是自己的钱。

　　这边聊着，门外迎客的楼山关也等到了自己要等的客人，此时正高声喊道：「宫大夫，刘先生，两位请，严叔一家已经等在里面了。」

　　宾主落座，房似锦站在会议室的主位，徐文昌和楼山关分列两侧，刘家定和王子健则站在她对面，垂首旁听。

　　「因为严叔这边是全款购房，而宫大夫你们的贷款都已经还清，所以这一单相对的简单顺利。双方签字之后，大约三个工作日，房产过户就可以办好了。」

　　「这么快？三天？」想到自己新房即将入手，严叔严婶笑得合不拢嘴，被岁月侵蚀的眼睛眯成一条缝，眼角的皱纹在无声的诉说着老两口的辛劳与喜悦。

　　「如果没有问题的话，现在就可以签字了。」

　　「好好好。」严叔颤抖着从桌上拿起合同，翻开封面，一字一句地读着。

　　站在一旁的小严按捺不住，嘴唇动了动。「爸。」

　　「严叔，我有几句话要问你。」一直盯着小严的刘家定打断了他。

　　严叔先是回头看了眼自己的儿子，又转脸坐正，斜眼看着刘家定。「嗯，小刘你先说。」

　　「我记得严叔你买这房子，是为了小严吧，而且打算房产证上写小严的名字。」

　　「是，咱做父母的一辈子不都是为了孩子？我父亲把所有钱都留给了他孙子，我现在是没有孙子，我的钱以后也都会全留给孙子。」严叔一脸的骄傲，连带着严婶，甚至站在房似锦身旁的楼山关也是一脸骄傲。

　　小严站在严叔身后，深吸一口气，严肃地说：「爸你等一会儿，我想在房产证上，加上倩倩的名字。」接着，他不顾严叔严婶的脸色黯淡，继续说道：「爸，妈，我是你们的儿子，倩倩是你们的儿媳妇。这房产证上要是没有倩倩的名字，我心里不好受。」

　　顿时，会议室内众人脸色都有些古怪。困于修养，徐文昌只是多看了小严两眼，而坐在对面的宫医生一家都不自然地拿起茶杯，小口小口的饮着。

　　感受到空气的凝固，儿媳妇倩倩抱住小严的胳膊，低声道：「爸，妈，你们觉得我和军军，不能白头偕老吗？」

　　严婶恢复了几分神智。「哎，不许说破嘴话。呸呸呸。」

　　「那您还是担心，我们以后不会孝敬您二老了？」倩倩声音轻柔，此时撒娇一般说出了严叔严婶最担心的话。

　　会议室内的人大多已经不年轻，不说孩子都已经上学的宫蓓蓓和刘斯礼，徐文昌刚刚离了婚，刘家定和房似锦也都是谈婚论嫁的年纪，王子健也差不多；唯一年轻的楼山关天生一张老脸，看起来甚至比其他人更老几分。

　　「你们都是好孩子。」严叔苦笑着。

　　「那还担心什么。」倩倩娇媚地一笑，抱着小严的双手又紧了几分。

　　「严叔您这房子是给小严住还是自己住啊。」刘家定又不合时宜的打断道。

　　「这还用问，给小严住啊。我们老两口有出租屋落脚，这就够了。」严叔宽慰的笑容难免让其他人心酸。

　　「其实……」倩倩再次开了口。

　　「那你们以后，会不会和小严他们合住？宫医生他们换掉一居室其实也有房子太小，不适合一家六口居住的原因。」刘家定说完，歉意的向宫医生鞠了个躬。他的风度也得到了宫医生的谅解。

　　「这……」严叔和严婶对视了一眼，显然这个话题他们即使考虑过，也没想过再儿子面前提出来。「别说一家六口了，我们这连五口都还没有，现在讨论这个……是不是有点早啊。老婆子，你说两句？」

　　「我说什么说啊……都好，都行。」严婶的目光从刘家定身上移动到严叔身上，最后盯住了倩倩。

　　「爸。妈，其实，我肚子里已经有宝宝了。你们说，我要是开心了，宝宝就开心，宝宝开心了，那就优生优育了。」倩倩赤裸的话语让宫蓓蓓缓缓闭上眼睛。她小口细啜着茶水，甘甜的口感在她口腔内回荡，心绪也开始发散。

　　严婶听到这个小心，精神大振。「几个月了！你早不跟大人说呀！怎么回事。」

　　「我也是刚刚才发现的。」

　　严叔和严婶交换着眼神，第三代的出现对于这个辛苦劳作的家庭不啻于天降甘霖。严婶眼角堆着笑意，身子在椅子上挪了又挪。「既然都怀上咱们的孙子了，我看要不就带上吧。一家人了。」

　　「行。」严叔两颗大门牙高高凸起，两张厚嘴唇也遮盖不住。

　　刘家定略微颔首，站在他对面的徐文昌心领神会。他捏了下手指原本带戒指的指节，沉重的嗓音在会议室内响起。「严叔，我和二位认识这么多年了，知道二位赚钱不容易，我说句多嘴的话。你们的儿子儿媳妇都还年轻呢，我建议这笔钱，可以做一部分贷款。合理运用银行贷款，不要把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。剩下的钱呢可以做一些其他的投资。」

　　徐文昌说话的时候，刘家定一直注视着小严夫妇，两人脸色都颇为不悦，似是有些紧张。刘家定紧接着说道：「贷款这件事，大家都做过，这本身就是一个福利政策，我希望严叔严婶不要妖魔化的看待贷款。我们安家天下做的单子里面，不做贷款的其实是少数。你直接买房子对普通家庭而言，是一个很大很大的负担，毕竟二位赚钱是一个褶一个褶掐出来的。我个人是不希望二老把多年积蓄全部投进房子里。对了，当时斯礼哥家也是贷款买的房。」

　　刘家定越说越起劲，连严叔严婶也开始有些动摇，可这时候房似锦掏出一台计算器，四四方方的；下面还有一张A4纸，上面密密麻麻的，是房似锦早就做好的功课。

　　「其实之前我帮你们算过，我是按照贷款百分之五十，一百六十万替你们算的，如果是按照现行三十年期，最新基准年利率，百分之四点九计算的话。如果是等额等息还款，每个月月供是八千四百九十一块六毛三，总利息是一百四十五万六千九百八十五块九毛一，如果是等额本金第一期月供，一万零九百七十七块七毛八，每月约以十八块一毛五递减的话，总利息是一百一十七万九千二百六十六块六毛七。」

　　刘家定一直认为数据是带有欺骗性的，常年惯用数字欺骗客户的他也清楚这堆数字内代表的含义。他瞧向严叔严婶，两人果然被数字吓倒。

　　「多，多少？」严叔的声音中带着颤抖。

　　房似锦平淡地说：「最少也要多还，一百二十万吧。」

　　「这也太不划算了吧。」

　　「要还那么多钱呢。」严叔严婶两人低声讨论着，全然没在意身后的儿子儿媳已经喜上眉梢，似乎已经开始展望未来美好的二人世界。

　　徐文昌深吸一口气，沉声说道：「可是严叔，实际上加上通货膨胀，一点都不多，十几年前四十万能买一套房子。现在呢。」

　　这时候计算器派上了用场，房似锦青葱的手指灵活地点击在计算器上。「一百二十万利息，你们一个包子是一块五，那就是要卖，八十万个包子。」

　　「八十万个包子？那，那得卖到什么时候去。」

　　「严叔严婶，你们有考虑过一天包子铺能卖多少包子吗？」刘家定有些想笑，他右手抠了抠鼻翼，淡淡地说道。

　　「这，没算过。」

　　「严叔家的包子大，一天要用接近七十斤面粉，面粉分三次，早晚多蒸，中午少蒸，一天毛利润大概能到三千吧？」

　　「哪有那么多啊。」严叔讪笑着。

　　「严叔你家菜包子一块五一个，肉的两元一个，没错吧。而且我记得你家还有更贵的鹌鹑蛋的，虾仁的，三鲜的。一天毛利三千不多。甚至还少说了。一年三百六十五天，我们就算一年出摊三百天，那也是三十万。五年，五年你就赚出来了。」

　　宫蓓蓓听刘家定娓娓道来，心中有些波折。「这个中介到底是卖包子的还是当中介的啊？」

　　「那我们还可以这么说，今年是二零一八年，在二零一四年的时候，严叔家的包子还是一元一个，肉的一元五。那到一六年，物价上涨，菜包一元五一个，肉包也到了两元，但是当时肉包是十元钱六个，姑且算是涨价幅度不大吧。」

　　「小刘你不是工商局的吧。」刘斯礼抿了口茶，低声笑道。

　　「那我们姑且认为，两年后二零二零年您家还可能涨价，到时候用不了五年，三年我看就赚回来了。这就是通货膨胀对您的影响。所以我觉得您可以考虑一下，是否要全款买房。」刘家定发言完毕，双手垂在身前，眼睛自然平时对面的房似锦，充满着嘲讽。

　　「那是不是可以理解为，未来五年，严叔和严婶相当于给银行打工，白干？」房似锦嘴角带着微笑，轻声说。

　　「那不至于，你算的是三十年贷款，如果严叔以三十年为期限，以现在的物价上涨幅度，我相信到时候，只是几个月为银行打工。说起来，严叔怕是这件会议室里最挣钱的人了」刘家定不慌不忙地说，引得众人发笑。

　　「也就是说严叔八十了还要给银行还贷款吗？」房似锦沉着冷静地回道。

　　「可以让小严还啊。以现在的通货膨胀速度，你手里有几百万去投资，不比全款买房要赚的多？而且也说了，严叔儿媳妇怀孕了，要用钱的地方多的是。照顾她要钱，没出生的孩子营养要钱。在上海，手里有点钱还是重要的。」

　　「以严叔和严婶的包子铺，我相信全款买房后，还能赚的更多，你说的这些其实都不是问题，甚至也不是现在应该讨论的问题。」房似锦思考了一下，直接把话题带回了买房上。「而且，小严工作不久，他是没有能力偿还这么重贷款的。」

　　房似锦最后一句话，点醒了严婶。「对啊，儿子刚工作不久，被这么重的债，那日子怎么过？现在好，倩倩怀上咱们的孙子了，一家人了，加上就加上。都是一家人了。」

　　严叔也跟着说：「那个，徐店长，小刘啊，你们的好意我们都懂，但是说实话，我们两口子活着，就是为了儿子。只要儿子过得好，那就比什么都强。再说了，我们现在手里，又有这个钱。我们这老两口啊，就不爱干这种欠人钱的事。欠银行那么多钱，夜里睡觉，都睡不安生。再说我们还没太老，还能包，还能赚。」严叔嗓门略微拉高，看起来他很激动。

　　「那是，那是。」严婶哈哈大笑着，也很激动。

　　「加上！就这么定了。」严叔最后一锤定音，写上了倩倩的名字。

　　「谢谢妈！」倩倩娇声笑道。

　　严婶笑呵呵地回应道：「行了，别这么客气，都是一家人了，不兴客气。」

　　「那行，等两位核实完，我就把申报材料报到房产交易中心去。」房似锦专业地说。

　　「好，谢谢。真好。」

　　签完意向书，严叔拍了拍桌子，大声说：「哎哟，这合同签完了，剩下就是等搬新家了吧。」

　　「是啊，是啊。三天就能住新家，老头子，咱们要享福咯。」严婶也开怀大笑。

　　「等咱们房子到期，咱们就去新家，咱房子还一个月到期，不能便宜了房东，这房东都是吸血鬼。」严叔越说越开心，他身后的小严夫妇脸色却越来越黑。

　　这时宫蓓蓓和刘斯礼也欠身道：「那我们等三个工作日后，就搬家，交易愉快。」

　　整间会议室，除了严叔严婶，似乎谁也不开心。

　　严叔一家子和宫医生走后，安家天下的人都留在会议室。

　　会议室内很安静，谁也没有说话。

　　「单子做的太急了。」徐文昌捂住头，他看向房似锦，房似锦正一脸正经的整理材料。

　　「严叔儿子和儿媳妇明显不靠谱，他们就是图这套房子，还不想和严叔严婶住一起，作孽啊。不过，房店长你很缺钱吗？」刘家定突然出声，他似乎感觉到房似锦有些不对。

　　「我缺钱不缺钱都和你没什么关系。我们是房产中介，不是婚姻中介，没理由也没资格担保他们一辈子幸福的。严叔现在缺这套一居室，我把宫大夫的房子卖到他们手上，这是各取所需。再说了，房产中介就是要卖房子，为公司创收，请问我做的哪里不对？」房似锦冷声道。

　　「是啊徐姑姑，我支持我师傅，我们干房产中介，不就是为了赚钱嘛？要是调节邻里关系为什么不去居委会？」楼山关咬了口西瓜，嘴里含糊地说。

　　「吃你的瓜，什么时候你开单了再来讨论这个。」刘家定蹭了蹭身子，最后坐正看着房似锦。「房店长，家栋好像到了该买房的年纪了。」

　　「嗯？」除了房似锦，其他人都有些摸不到头脑。

　　「也是，房店长最近没日没夜的带客看房，努力赚钱，不还是为了老房家的一根独苗。我看房店长和严叔严婶差不多，辛辛苦苦都是为了自己家里的男丁，辛苦哟。」刘家定说着风凉话，徐文昌苦着一张脸，他怎么也想不到刘家定会如此刻薄。

　　「家栋是谁啊，师傅，是你儿子？」楼山关擦擦嘴，飞快地道。

　　「有些人喝点酒，脑子都能喝没了，这种人说话你也信？家栋是我弟弟，亲弟弟，有血缘的那种。我来上海赚钱给弟弟买房子，哪轮得到外人说风凉话。你说是吧，刘家定。」房似锦不凉不热的说着。

　　「是，严叔好歹是为了儿子，你是为了弟弟，真不容易。」

　　「刘家定，你好幼稚G。」门店众人都没想到，房似锦突然笑出了声音。

　　「台湾腔，你就不幼稚了？真是……王子，你多看着点，我感觉回头严叔迟早要出事。他们现在的房子是下个月房租到期，说不准下个月还得帮他们找新房子。小楼你上点心，说不准这就是你师傅赏你的第……房似锦你干嘛去？」刘家定大大咧咧地坐在桌前，一张破嘴毫不留情，说尽了房似锦的辛酸。

　　房似锦有些听不下去，俏脸寒若冰霜，眉宇间似有化不开的云雾。她站起身，收拾好桌子上的文件，快步走出了会议室。

　　「房店长？房店长！」走出会议室，房似锦把文件放在桌上，也没整理，提起早就整理好的挎包朝门口走去。

　　还没走到门口，刘家定从会议室走出，受伤的右臂咚的一声锤在墙上。「这么着急？房店长有客人？」

　　房似锦深吸一口气，并不饱满的胸脯一颤一颤，吸引着刘家定的目光。

　　「刘家定。」房似锦低声道。「别幼稚了你。」她双手抱在胸前，一双美眸里透着笑意。

　　「壁咚很幼稚嘛？正流行嘛……对不对。咳咳。」

　　「对，正流行。天这么热，与其你拦着我，不如我们去里面坐会，好好聊。」房似锦笑吟吟的样子，让壁咚的刘家定浑身一颤。

　　刘家定斩钉截铁地说：「是你先跑出来的。」

　　「我缺钱啊，我要带客人看房，我要给我弟弟买房子啊。我可不是得跑出来嘛。刘大官人，您评评理？」

　　「怎么，你很缺钱吗？」刘家定放下胳膊，从旁边提起房似锦的雨伞。

　　「谢谢，我确实很缺钱，但是这和你没关系吧。劳动人民，有手有脚，大小我还是个店长，不会在上海滩饿死。」房似锦接过雨伞，顺手挂在了挎包上。

　　「你在生我气？」刘家定讪讪地笑着。

　　「怎么，你怕你那点事情被人知道，会让他们瞧不起？」房似锦靠在墙上，双手背在身后，右腿微微曲起。「如果我和徐文昌演戏骗张乘乘，让你误会了，那我只能对你说抱歉，我下次会注意的。」

　　「我昨天晚上喝多了。」刘家定尽量让自己说的深情。

　　「嗯，你留在门口的呕吐物还是我清理的。」

　　房似锦这话一出，刘家定浑身冒汗，一股寒意从脊梁骨直窜脑门。「那还真是谢谢你了。」

　　「不用客气，应该做的，我现在……」房似锦看了眼手表。「还能给你三分钟时间。」

　　刘家定突然有些诧异。「三分钟？你真要带客看房！」

　　「对，李老板，除了他还有要和其他几位客户约定一下看大平层的时间。」

　　「我送你啊。」

　　「大可不必，你就不怕下次你的那位瓜哥坐你车的时候，闻到我的香水味？」

　　「房似锦，你生气了。」

　　「我没有。」

　　「在这件事情上我对不起你，即使是我喝多了，可我确实和她发生了性关系，所以我想向你检讨一下。对不起。」刘家定反复斟酌自己的语言，尽量让自己出轨这件事说的婉转。

　　「对不起什么？对不起，你喝多了，让我担心了。还是对不起，你喝多了，让我发现了。还是对不起，你是重案组督察黄启发？」反倒是房似锦有些咄咄逼人。

　　「房……」

　　「刘先生，时代变了。你还有两分钟。」房似锦又看了一眼表。

　　「时，时代变了？」眼前的房似锦突然有些陌生。

　　「嗯。首先，现在我们没有任何关系，即使我曾经借住你家也是因为我在上海暂时没有居住的地方；现在我有了，所以我需要从你家里搬出去。这合情合理，甚至合法。其次，即使我们有关系，那也是你这个卑鄙无耻下流的人对我的胁迫。」说到这里，房似锦似乎咬住了牙根，少顷，她恢复了平静。「但是我不介意，不管那些过去多美好或者多难堪，它都是我生命中的一部分，不可或缺。即使它肮脏、见不得光，令人唾弃。」

　　「似锦。」

　　「不要叫我名字！还有一分钟，我要去拦车。」

　　「我送你。」

　　「不必了，刘先生，你现在站在这里，是要向我收取我暂住在你家里几天的房租？还是要告诉我，我的客人是撬的你的，你要抢回去？如果没有别的事情，请你让开。我们完全可以体面的分手，保持同事关系，还请你不要让我撕破脸，甚至上报总公司开除你。哦对了，你并不需要这份工作，这对你甚至不是威胁。」房似锦走到门口的出租车，刘家定抢先打开了后门，然后右手搭在门上，请房似锦坐了进去。

　　「我是个女人，即使过去我可以自己解决，但是有个男人来解决需求也挺好。这个男人曾经是你，过去是你，最近也还是你，只是以后……所以我希望你不要抱有不切实际的幻想。找你也只是因为我熟悉你。你已经耽误了我超过三十秒，现在请你离开。立刻！」说完，房似锦钻进出租车，刘家定长舒一口气后，关上了车门。

　　徐文昌孤零零站在门口，楼山关和王子健已经消失不见。他手里捧着一杯红茶，看起来很浓。「吵得这么厉害，同行都看笑话了。」

　　刘家定瞥了眼旁边的小红帽，话语中带了火气。「呵，我去找洪胖子说两句。」

　　「冷静啊，别冲动。」

　　「算了，我喊他过来。洪胖子，滚过来！你现在不过来小心明天被人打死，到时候别说做爹的没告诉过你。」

　　「爹你姥姥，刘家定，我当时拜你当师傅是我一生中最大的耻辱！」本来在一旁喝茶享乐的洪胖子呛了一口，恶狠狠地回击道。

　　「我去你奶奶的纂。滚过来！好话不说二遍，明天到时候被人把门砸了关了门我看谁到时候一把鼻涕一把泪的跑安家天下门口来哭。你要过来，可别空着手来啊，把你们店里拿好的普洱拿两饼。」

　　半个钟头过后，洪胖子手里提着两饼普洱，低三下四的走进了安家天下。

　　「哼！徐店长，你可得管管你们店里的员工，什么态度。」虽说是低三下四，洪胖子见到徐文昌后仍是挺起了胸脯。

　　「他我可管不了，哪天他要是不乐意了，说不准就跳槽到您郎店长手下了。」徐文昌小口溜着茶叶水，快步走回了里屋。

　　「来小会议室。」刘家定前面带着路，身后洪胖子眼角缩出一个三角，本就鼓起的腮帮子像是咽不下气，高高鼓起。

　　洪胖子一开口，还是泄了气。「师傅，您有事说话，外面那么多人，你别嚷嚷啊。」

　　「怎么。嫌弃丢人了？」刚才在房似锦拿憋起一肚子火的刘家定阴阳怪气道。

　　「哪敢。」

　　「那就是有。黄老板家门口的狗屎是你找人扔的吧。」刘家定端着架子，力求做出不怒自威的样子，可手机一阵震动，让他掏出了手机。

　　「这，这红口白牙的别冤枉人啊，谁看见了？谁也没看见啊。还是说，你有录像，证明我店里有人出现在那？那也不对啊，我店里的人可以说是去看房的……」洪胖子犹在滔滔不绝地狡辩，这边刘家定突然一脑门子包。

　　只见他的微信上多了一个联系人，是知否小姐。而更让他头大的是，因为各种原因，张乘乘对着他发嗲。

　　他按下手机，拧着眉头说：「那这样，不管是谁指使的，你去找黄老板赔个罪。」

　　「师傅，你怎么就这么肯定？」洪胖子干笑了一声

　　「肯定？我和徐文昌是文化人，这条街上大部分人都是文化人。你不是，小红帽不是，所以只能是你俩干出这没文化的事，低个头，赔个罪，没人怪你。」

　　「你这拐着弯的阴阳怪气……」

　　「可黄老板不是文化人，送份礼，低个头，赔个罪，没人怪你。」刘家定言语中有着让人难以拒绝的笃定。

　　「你确定？」朗胖子斜着眼睛，脸上的肥肉不断颤抖。

　　「赔个罪，没人怪你。」刘家定再三重复到。

　　洪胖子坐在椅子上，平日里不小的木椅此刻很难容纳他硕大的身躯。「那，我去了怎么说？」

　　「隔壁还有个姓郎的呢，颠倒黑白，栽赃嫁祸不是你最擅长的吗？行了，下次再有这事，我要四饼茶叶。」

　　「四饼？我去哪给你偷去。算我倒霉，这锅我背了。」洪胖子还像撂下句狠话，最后还是灰溜溜地逃走。

　　洪胖子走后，刘家定选了一个舒服的姿势，王子和楼山关应该是从后门溜走的，他也不甚在意。和徐文昌道了声别，他先去药房买了毓婷，然后点了外卖，开车回家。

　　不需赘言，即使是星期六，刘家定依然遇到了在楼下默默生气的苏太太。她仍是孤零零的站在电梯门前，以至于刘家定都有些怀疑，苏太太是不是每天都喜欢站在那里等着过往有谁可以依靠。

　　刘家定习惯性的帮苏太太捡起东西，习惯性地缩在电梯角落，习惯性地按下两节电梯楼层。最后他接通了张乘乘的电话。「家定弟弟，人家想你了。」

　　故作清高的苏太太本来还在扭捏，等张乘乘的声音在电梯里回荡，她神色大变。「嗯？」

　　刘家定定了定神，清了清嗓子，柔声道：「想就想呗。」

　　「人家，人家想死你了。家定弟弟，你什么时候来看我啊？今晚？还是今天下午？人家回头洗白白，擦香香，在你最喜欢的床上赤裸裸的等着你，你可要来哟。」张乘乘娇媚的声音让电梯里的两人分外尴尬，站在电梯正中央的苏太太甚至小步向前移，渐渐地凑到了电梯按键处。

　　「我，今天没空啊。」刘家定也靠在角落，沉稳地回应道。

　　「怎么有人比姐姐还重要？ Mua！姐姐等你呦。」此话一出，苏太太神色变了又变。

　　「是徐文昌，晚上我和他有应酬。」电梯内陷入沉默，只留下电梯上升的声音。

　　叮，电梯门开，谁也没有下去。

　　等电梯门缓缓合上，张乘乘的声音才再次响起。「徐文昌？那明天，明天晚上我要你老老实实地出现在我的床上，如果你不来，我就告诉徐文昌你强奸我……」

　　不只是刘家定，就连苏太太也愣住了。

　　「朋友，朋友。」电梯门再开，刘家定大步逃出电梯，身后跟着茫然的苏太太。「苏太太我今天不留您了，家里有客人，不方便，祝您中午愉快。」

　　慌慌张张地打开门，刘家定终于能够大口呼吸。他贪婪地喘着粗气，自己卧室内突然传来了女声。

　　「催命鬼！你还知道回来！」是瓜哥。

　　「上午开了个单子，回来晚了点。等等，你是下不了地吗？我怎么记得某个人早就被啤酒瓶……」

　　「啊啊啊啊啊・！不许提！」刘家定看向卧室，瓜哥一瘸一拐的从那里出现，而且看上去早就睡醒，甚至已经洗漱过。

　　「呵，幼稚。」刘家定一声冷笑，转身走进了厨房。

　　一罐冰镇苏打水下肚，刘家定感受到久违的快感，二氧化碳从胃里涌出，直喷嗓门。他靠在冰箱门上，赤身裸体的瓜哥慢慢挪到刘家定面前。大声喊道：「催命鬼，中午不管饭的吗！」

　　「小点声，这房我虽然做了隔音，但是不是你能刺激我耳膜的理由。」刘家定挤过瓜哥和门，路过时还用手捏了下瓜哥微微凸起的胸部。「瓜哥，你是不是有暴露癖啊。」

　　「我衣服洗了啊！我又没有换洗的衣服！不光着难道穿你房店长的啊。」瓜哥也从冰箱内拿出一罐苏打水，接着十分费劲的走回客厅。

　　「你这么小，房店长的衣服你怕是穿不进去。」刘家定目不斜视，两只眼睛没在瓜哥身上停留分毫。

　　深受刺激的瓜哥顾不上疼痛，拖着不便的右腿蹦蹦跳跳走到了沙发旁。她抓住刘家定受伤的手，紧紧地贴在自己波澜不兴的胸口。「小怎么了，小不能满足你了？」

　　「满足，能满足挺软的嘛……但是请你不要一直抓着我的伤口，有点疼。」刘家定反手抓住瓜哥清白的身子，然后拉倒在沙发上。他把头埋进瓜哥清爽的短发里，深深嗅着洗发水的香味，不知不觉间，他勃起了。

　　「洒了洒了！催命鬼，松手啊，别用棍子顶老娘屁股。说起来，老娘的身子好吧。」瓜哥把罐子扔在地上，冰凉的苏打水刺激着她的皮肤。

　　「怎么凉凉的……啧啧，再大点就好了。瓜哥你先别打我，你能告诉我裤子怎么湿了。」刘家定沉醉于瓜哥的体香，一双粗糙的大手在瓜哥身体上反复游荡，反正也没有什么可以阻挡的地方。

　　瓜哥扭动着身子，不着片缕的翘臀在刘家定勃起的阳具上反复的摩擦。等刘家定忍耐不住释放出裤子里的阴茎，她终于用甜腻腻的声音低声道：「催命鬼，苏打水洒了……你中午不会打算吃我吧，我饿了，你去做饭去啊。」

　　想到中午的伙食问题，刘家定突然一惊，诧异道：「瓜哥，我不会做饭啊。」

　　和刘家定一样诧异的瓜哥也摆正了身子，她转过脸，轻声问：「真的假的？」

　　「咱俩认识这么多年，你见过我除了熬粥，做过饭吗？」

　　「真的假的啊？」瓜哥有些不信。

　　「真的啊，我骗你作甚。反正你也没穿衣服，我裤子也脱了，我们要不先炒个饭，然后出去吃？」刘家定一跃而起，在他怀里的瓜哥不安地扭动着。

　　「你讨厌啊你，我看你的房店长都没给你教训，这根坏东西每天都憋着坏。去，去点外卖！我！要！吃！饭！」

　　「没说不吃，只是我们……好！别打！吃饭！我点了外卖！一会就到！现在是不是可以……好！不可以！」刘家定左右闪躲，却躲不过瓜哥的抱枕攻势，一番打闹后，瓜哥趴在刘家定身上，光滑的胸部隔着一件T恤摩擦着刘家定的胸口，本就被苏打水打湿的身体也借着刘家定干爽的衣服保持洁净。

　　「瓜哥你还挺可爱的。」刘家定双手搭在瓜哥肩头，两手的拇指和食指用力地捏在她的俏脸上。

　　「啧，别捏，这么可爱你还让人家饿着，长身体呢～」瓜哥拖着长长的尾音，水汪汪的大眼睛也染上了情欲。

　　就在两人深情凝望的时候，一阵腹部鼓胀的声音，让瓜哥羞红了脸。

　　「G，算了算了，等外卖吧。」刘家定左手滑进瓜哥腿弯，右手从腋下伸出。在瓜哥的惊呼中，她被刘家定双手抱起，接着走回了卧室。

　　本来写了一万七千字，但是想着一次发出来是不是太长了，还是把无色的剧情先发出来，后面关于瓜哥的故事下一张再说吧。

　　瓜哥的故事不会太长，之后短期内也就接下来的下午时光，以及之后瓜哥开店刘家定和瓜哥在店里面搞一场。过了瓜哥应该就是朱闪闪，然后知否之类的也要提上日程了。

　　前面有朋友说想看知否和阚太双飞，我可能没有这方面的写作欲望，不过如果到时候有想法，可能也会尽量的满足吧。

　　五一假期我读了一本彭浩翔的文集，突然对恋爱故事有了些许想法，因此这一章出现的时间也晚了少许，感谢仍在坚持阅读的读者，谢谢大家。

　　其实下一章我推倒重写了很多次，因为我想表达出瓜哥是一种初恋的情感，她应该是腻在刘家定身边，符合一个十几岁父母双亡，被迫辍学营业酒馆的角色形象。

　　她应该文化程度不高，而且有着现代年轻人对生活的看法，与即将步入中年的刘家定说不上格格不入，只能是相互依存，相互体谅。

　　所以在下一章的大纲上我在此着墨颇多，之后又发现似乎有些多余。

　　有个亲友吐槽我说，就连晋江的文都比你的小说黄暴。

　　我考虑了一下，确实如此。

　　不说受限于想象力，我只是尽量让每个角色符合剧中人物的形象，反而在睡了张乘乘后才开始考虑我所设计的原创人物应该是一个什么样的人。

　　实在是有些抱歉。

　　还有朋友说，与其说是小说，不如说是不入流的剧本。

　　我读了一遍后，也有了这种看法，以后会加以改正。

　　最后还是感谢就算无色，写的不好，拖沓，仍然点赞送红心的读者，多谢大家。

　　本文不少台词有化用部分电影，如不喜欢，烦请各位告知。

　　另：我绝对没有沉迷手游，也不知道明日方舟周年活动，火纹五一活动，还有Pcr工会战，以及奇幻生活开测。绝对没有。


　　

　　

　　

　　
第十五章：花褪残红青杏小

　　卧室内，刘家定轻轻一抛，瓜哥像断了线的风筝，轻飘飘的落在床上。在床垫的震颤中，刘家定拉开了自己的衣柜，里面挂满了各式T恤。

　　「选一件，夏天注意感冒。」刘家定如数家珍一般，大手从柜子一端划过另一端。「这件，宝可梦联名；这件，魔兽联名；这件是海澜之家的polo衫，买了就上当，不推荐你穿；怎么这件还在这里……哦，这是仙剑奇侠传五柔情版赠送的 T恤，情侣衫，我以为早就丢了。这边是球衣了，这件是金州三十号，这件是休城十三号。本来这里还挂着一件洛城二十四号，现在只有洛城三号了。足球球衣都收起来了，所以你看上了哪件？」

　　刘家定回过头，只见瓜哥已经钻入被窝，清白的身躯被薄被遮掩的严严实实。「选一件，别感冒。」他柔声道。

　　瓜哥靠在床头，右手骚着柔顺的短发，一时间也拿不定主意。只是她没注意到，粉色的蚕丝被随着她的动作，从她平坦的正面滑落。

　　瓜哥胸部虽然没有随着年月增长，但被风刺激凸起的两点殷红做不了假。「你不会就这样裸着吧！」刘家定看得出神，甚至有些惊诧。

　　瓜哥沉吟了一会，拉着长音，羞怯地说：「嗯……你不觉得光溜溜的，最舒服了吗？」

　　刘家定一时无言，偏偏瓜哥身上还有些吸引人的地方，吸住了他的眼球。他曾经以为瓜哥是肤色略黑，可卧室内光源充足，明亮的阳光照射下，瓜哥上半身显得白皙异常。随着视线下移，清白也与朦胧的黑色产生了交集。不怪王子健曾经吐槽过，瓜哥有着两条自带丝袜的美腿。

　　除此之外，瓜哥含苞待放的胸口上竟然有颗黑痣，称不上明显，白中黑本就不扎眼。

　　「催命鬼，好看吗？」瓜哥双手抓住被单，轻轻地拂去，两条充满活力的美腿展现着青春的风采。

　　「嗯，好看，昨天我怎么就没注意到你肚脐眼这么好看呢？对不起，接个电话。」就在他全神贯注的视奸瓜哥时，手机的嗡鸣声让他惊醒。他拿起手机，是外卖。「我下去拿外卖，你好歹选一件吧。那里面还有，不过是长 t，最里面是内衣裤，你就不要翻了。小瓜瓜，你再不穿衣服，回来可没饭吃了。」

　　「你别跑！我不穿你衣服，你给我拿房店长的！死催命鬼。」瓜哥暗骂两句，从被子里钻出，开始挑选合适的衣服。

　　拿好外卖，刘家定有些恐惧的看向电梯口，短短几天他便患上了苏太太电梯口ptsd。回到家，刘家定把外卖放在餐厅。他见瓜哥没有出来迎他，于是阴阳怪气地喊道：「小~瓜哥，小~香瓜，小~西瓜，小~南瓜……小。」

　　刘家定愣住了。

　　出现在他眼前的自然是瓜哥。

　　还是穿上了t恤的瓜哥。不得不说，瓜哥的平板身材，穿上这件T恤后竟然也有几分动人心魄。

　　「瓜哥，你从哪里找出来的。」刘家定眉头蹙起，他想不清楚瓜哥是什么时候瞄准的这件平时放在内衣裤衣柜里的跨栏背心。

　　「怎么，不好看？我要你拿房店长的衣服你不给我，我只好穿这件了。怎么样，这么长，全都遮住了。」瓜哥两只手指勾着背心的背带，故作诱惑道。

　　刘家定故作惊慌，只留下了一句话。「咳咳，太平了。」

　　「这么丰盛？」餐桌前，瓜哥和刘家定两人相视而坐，瓜哥看着桌上的几道菜，撇了撇嘴，似是不太满意。

　　「蒸鱼，蒸蛋，还有素炒豆芽，清补凉瘦肉汤，败火的。那个是汤圆，肉的。这家店味道不错，当然，比不上徐文昌做的好。」刘家定给瓜哥盛了满满的一碗汤，顺便递上了一个期待的眼光。

　　「都是蒸煮菜，不太合我胃口，晚上咱们能不能吃点好的。」瓜哥的声音说不上低落，只是不太兴奋。

　　「好，你说。」刘家定沉默半响，也给自己盛了半碗汤。

　　瓜哥小口啜着瘦肉汤，一双美眸隔着柔顺的头发望向刘家定。见他十分失落，瓜哥俏皮地低声道：「我，我想吃7-11的肉酱意面。」

　　汤还是温的，一口没注意，刘家定趴在桌上咳嗽了半晌，轻声道：「咳咳，随你。」

　　「嗯。」

　　风卷残云，腹内空空的瓜哥食干净了整条鱼，甚至连蛋羹也吃掉大半份。而刘家定大口大口地吃着白饭，一碟素炒豆芽成了他属意的美食。

　　吞食掉最后一颗肉汤圆，瓜哥肚子肉眼可见的鼓起，刘家定摇了摇头，默默的收拾碗筷。

　　「喂，催命鬼，讲两句啊。」

　　「讲乜野？」刘家定堆好餐盒，沉声道。

　　「我吃像是不是很不好看？」瓜哥双手支撑着下巴，有些不开心的说。

　　刘家定斜着眼，轻声笑道：「奶子不大，脾气不小。」

　　「哦！催命鬼，你嫌弃我！」

　　刘家定委屈道：「哪有。」

　　「你嫌弃我胸小！人家还在发育，揉揉就大了！你下午做什么，我想了解了解你的生活，我要为我以后过上刘太太的生活做准备！」瓜哥似是下定决心，娇小的胸脯高高挺起。

　　「平时和徐文昌打打球，或者看看电影，今天……要不一起看电影。」

　　瓜哥撅着的小嘴瞬间变为笑脸，她跨在刘家定身上，像是一只无尾熊。

　　「你昨晚不是说不让我负责的嘛？」

　　「我改变主意了。」瓜哥甩了甩头发，调皮地说：「你昨天叫我观世音，那我今天就要降了你这只黑熊怪。大黑熊！」

　　「先说好，我并不黑，也不熊。」刘家定收拾好餐桌，把外卖盒叠起，此时瓜哥已经瘫在沙发上，小嘴不停地喘着气。刘家定见状，笑着打开电视，然后漫无目的地翻找着可以入眼的电视节目。

　　「你不会就这么换一下午台吧，说好要看电影，电影呢？」瓜哥从地上捡起掉在地上的抱枕，轻轻地置于脑后，目光里是刘家定平凡的面庞，甚至还有些胡茬。

　　「看电影你还不起！来！穿！衣！服！」刘家定一句一顿，下下拍打在瓜哥凸起的小肚腩。

　　「别，好不容易吃饱了，你再给我打吐了，那我不是亏了？不对，我要是吐了，是不是就代表我怀孕了，我可不要这么早当妈，不好。」瓜哥灵活地钻入刘家定怀抱。「不出去，就在家里看。」

　　刘家定长叹一口气，轻声道：「不出去就不出去，你想看什么？」

　　瓜哥把脑袋搭在刘家定肩头，喉咙轻微地摩擦，发出慵懒的声音。「我想，看你喜欢看的。」

　　像是不习惯这样的亲昵，刘家定推开瓜哥，正言道：「徐克还是杜琪峰。」

　　「什么？」

　　「不喜欢可以看庄麦。」

　　「什么什么？」

　　「香港人不喜欢可以看彭浩翔。」

　　「什么什么什么！」

　　「都是导演。」刘家定无奈地解释道。

　　「我知道！」

　　「你要是不喜欢，还可以选择冯小刚，陈凯歌或者张艺谋。」

　　「如果我这三个都不选。」瓜哥坐在刘家定的大腿上，西裤柔和的质感让她有些瘙痒。很快，刘家定感受到自己大腿被洇湿。瓜哥垂下头，看着自己的杰作，不禁笑出了声。等她再抬起头，迷离的双眼似乎燃烧着熊熊欲火。「你是不是要推王家卫。」

　　「不啊。」刘家定伸出右手，他先是Y了Y自己皱褶的西裤，然后顺着潮湿的痕迹一路向前，食指和中指探入瓜哥黑色的丛林里。「如果这几个你还不喜欢，那就只有王晶了。」

　　瓜哥的阴毛很浅，似是年岁未深，两扇阴唇也是可爱的粉红色。刘家定悄悄夹住瓜哥阴户上的凸起，两根手指上下挑逗，不时还捏两下。在刘家定的抚摸下，瓜哥呼吸开始紊乱，一开始她还能勉强的和刘家定探讨电影，等刘家定两指并拢，深深地进入瓜哥的花房内，瓜哥已经出气大于进气，连看什么也不去在乎。

　　瓜哥肉腔很嫩，手指触摸处尽是湿滑柔腻，刘家定两根手指缓慢抽动，极尽享受这朵餐后甜品。

　　「痒，你指甲盖……好痒啊。」瓜哥娇喘连连，油乎乎的小嘴高高的撅起。「变态……只知道……知道亵玩……幼女。」

　　刘家定阴险一笑，两根粗大的手指玩命地张开，小拇指还瘙着瓜哥外围的花瓣。「话不能乱说啊，你成年了。」话说完，刘家定俯下身子，大嘴对准瓜哥幼嫩的穴口，轻轻吹气。

　　热风吹过，瓜哥只觉得蜜腔内瘙痒不断，就连爱液也大量涌出，像是要喷向刘家定一般。「喂！变态……催命鬼……色情狂……暴露癖……」瓜哥意乱神迷，到最后也不知道自己在说什么，双手不断的抓弄着沙发靠背。

　　俯身太久的刘家定轻轻舔了一口瓜哥的蜜汁，随后抬起头，嘴上带着坏笑，柔声说：「所以，瓜哥你想看看什么电影。」

　　「随便了……我现在……现在……只想看你。」

　　刘家定突然抽出手指，性欲高涨的瓜哥虽然得到喘息，但更多的还是失落。她挣扎着抬起头，刘家定正好从沙发角落抽出一张纸巾，将手上的液体小心翼翼地擦拭干净。「好啊，你看我，我看电影。噫，我今天想看文雀。」

　　「哼，催命鬼！你个神经病！」瓜哥一声娇喘，软趴趴的趴在沙发靠背上。「你这是小黄文里面应该出现的情节吗！我看你应该拉去枪毙十分钟！」

　　瓜哥吐槽完，双腿用力地踹向刘家定，从而让自己滑到沙发的角落，她小嘴一撅，饭后没擦过的小嘴仍是油光锃亮，一如她往日的发型。

　　「那，文雀吧。」刘家定打开 dvd机，气鼓鼓的瓜哥发现这台应该算古董的东西上居然没有落灰，心中有些畅快。她于是将抱枕置于身前，两条咖啡美腿也蜷起，遮盖在宽大的跨栏背心内。

　　刘家定走回卧室，从书架上甄别出文雀的 dvd，顺便换上了短裤。等他离开卧室，手里还多了一床薄被。薄被很干净，很新，还带着一丝樟脑味。「盖上。」

　　蓝色的薄被在空气中张开，轻飘飘的落在瓜哥身上，将她全身掩埋起来。瓜哥也没有动作，只是藏在被子里，两只古灵精怪的眼睛透过被子的缝隙，正巧看见刘家定走回沙发前，透过缝隙看向她。

　　「谁演的啊？」瓜哥从沙发上摸到 dvd盒子，专注地读到：「任达华，林家栋……好烂G，为什么没有吴亦凡？」

　　「吴亦凡没有，吴楚凡要不要啊。」刘家定翘着二郎腿，右手悄悄地伸进了薄被里。

　　「吴楚凡是谁啊？」

　　「李小龙白燕吴楚凡啊，这你都不知道。」刘家定好像找到了珍奇怪物，颇为好奇的看向瓜哥。

　　「白燕又是谁啊？」

　　刘家定没有好气，沉声道：「你是不是还要问李小龙是谁？」

　　「李小龙！腰马合一啊！」刘家定从来没想过瓜哥会有这么灵活，只见她从被子后面跳起，直接在沙发上扎出一匹马，接着双龙出海，瘦弱的胳膊上甚至能看出肌肉的痕迹。「腰马合一，是我心目中浩气长存的已故伟大武术家李小龙先生提出的，如果你想多了解一些……催命鬼，擦擦嘴，哈喇子留下来了。」

　　刘家定掏出餐巾擦擦嘴，然后拾起掉落的眼珠子，义正言辞道：「瓜哥啊，首先，你没穿底裤，你不觉得下面凉飕飕的吗？」刘家定目不转睛的盯着瓜哥双眼，言语中听不出丝毫淫秽。反观瓜哥确实如此，两条咖啡色的美腿扎起马步，下身柔顺的毛发被打湿后，反着亮丽的光泽。

　　在瓜哥缩回被子后，刘家定接着说道：「其次，你不是胯骨昨天被我弄伤了？怎么今天，这一套腰马合一……真的假的啊，看不出来我瓜哥还是个习武之人啊。」

　　在刘家定直白的眼光里，瓜哥紧紧缩在沙发一角，薄被也被她捏住，裹住了全身。「最后，看电影吧。」

　　电视里，四人组盗窃完东西，任达华在香港的街头巷尾漫无目的的拍摄。在一个街角，他第一次遇到林熙蕾。

　　电影的剧情有些枯燥，大量文艺化的拍摄手法，让这部电影很不杜琪峰。刘家定坐在沙发一端，另一端是面色潮红的瓜哥。

　　忍受不了电影剧情的瓜哥在无声的自渎。

　　藏在被子里，瓜哥开始还有些克制。因为常年在酒馆工作，她没有染指甲的习惯，此刻她一只手撑开被子，另一只手则在胸口小心的揉搓。被刘家定接二连三的嘲讽自己胸小后，瓜哥也逐渐正视这个问题。

　　小心翼翼地，青葱般的手指在因发情而凸起的乳头上掠过，若有似无，不时还用食指按压进去，划在仍有部分凹陷的痕迹里，划在最敏感的中心内，划过另一端对此视而不见却又了熟于心的刘家定心上。

　　装作无事发生，刘家定碎碎念道：「瓜哥？」

　　「嗯？」瓜哥应了一声，右手也停在胸前。

　　刘家定掖好被角，舌头顶着上颌，含糊地说：「你说，林熙蕾好看还是你好看？」

　　瓜哥懵住了，一般这种话题应该是女人提起，此时被刘家定先入为主，被子里自渎的右手也停止了活动。「这……」

　　「你怎么支支吾吾的，瓜哥你脸好红啊，是不是没穿衣服感冒了。我去给你拿条房店长的衣服？」刘家定目不斜视，电视里的林熙蕾也再次遇见任达华，抽起了香烟。

　　「我……不用！我有点热。」瓜哥缩回了沙发角落，被子也退到了腰部，露出上半截白净的身子。

　　「热？要不要给你开空调？这天确实有点晒，早上我空调开得二十八度都有点热，下午岂不是要开……」刘家定嘴上屁话一堆，身体却没有动作。「要不然？」

　　「你老老实实地看你的电影！」瓜哥气愤道，同时扔过去了自己的抱枕。

　　刘家定接过抱枕，转过脸，没多久，似是沉浸在电影里。

　　空气是有些热，瓜哥右手不断扇着风，左手再度伸回了被子里，方才被子樟脑的味道让她头脑清明，还能抑制住欲火；此时被子打开，自己自渎也不再是秘密，索性敞开来，光明正大的抚摸起来。

　　伴随着瓜哥急促的呼吸，是毫无遮掩的咕噜声，瓜哥生着闷气，电影的任何情节她也不在意。「唔……嗯嗯……催命鬼？」瓜哥俏脸红扑扑的，小声唤着刘家定的爱称。

　　「怎么，身体不舒服？」刘家定靠在沙发一头，两条腿摆在一旁，整个人靠在沙发里，双眼从未离开过电视。「我就说你小心着凉，你看，感冒了吧。」

　　「不是……」瓜哥的声音如蚊子一般，嘴里压抑的呻吟声渐渐抑制不住，小脸也殷红如血，随时准备爆裂。

　　刘家定斜过脸，本就不大的眼睛眯成了一条缝，戏谑地说：「怎么？发烧了？我给你拿条毛巾降降温？」

　　「不要……」瓜哥突然抽出左手，在自己大腿根部划上了一道湿痕。「我自己能处理。」

　　刘家定蹙着眉，斜眼望去。只见瓜哥拉上了被子，盘在身前的双腿也并拢起来，在被下摩擦。「能？处？理？你确定？」

　　「不……确定。」瓜哥说着，左手在自己大腿根部划上了第二道印记。

　　「那我来帮你？这段林熙蕾好漂亮，我记得瓜哥你不抽烟的，要不要学学她？听说她之前也不抽烟，为了……唔，疼。」就在刘家定自言自语的时候，瓜哥推开被子，两条结实的小腿蹬在沙发上，整个人连滚带翻，结结实实地撞进刘家定怀中。

　　「不要看电影了好不好，好不好嘛。」忍无可忍的瓜哥拖着长音，柔顺的头发摩擦在刘家定的腹部。

　　刘家定低下头，目光所及之处，是瓜哥俏丽的短发；而瓜哥正朝着刘家定短裤内高耸的阳具吐气。刘家定很是享受，双眼也顺着瓜哥诱人的身姿一路向下。他的视线透过跨栏背心，隐约能看见瓜哥略微耸起胸部，甚至包括那一颗并不明显的痣。

　　瓜哥瞥了一眼刘家定，发现他在窥视自己的身体后，内心充满了喜悦。她隔着短裤，眼睛瞪大，似是用自己的小嘴来衡量是否能够一口吞下。温热的哈气吹过刘家定的阳具，没多久，浅白色的短裤便潮湿了一大块，谁也分不清楚是哈气还是刘家定龟头渗出的液体。

　　刘家定一拍瓜哥的小脑袋，笑着说：「好好看你的电影。「说完，他便褪下了短裤。没有裤子的束缚，刘家定的阳具一柱擎天；在他薄弱的意志力控制下，阳具啪的一声拍在瓜哥脸上，清脆的声音在房内响起。」这瓜熟不熟啊。

　　方才隔着裤子，瓜哥并没有太彻底地嗅到小家定的气味；此时直面巨龙，瓜哥不禁皱起了眉头。昨夜一番激战，清晨起床时刘家定并没有仔细清洗，之后一上午闷在裤子内，此时终于得见天日，气味自然是不好闻的。

　　刘家定心如明镜，知道瓜哥下不定决心，于是受伤的右手从背心的缝隙伸入，粗糙的手指沿着瓜哥无毛的腋下，滑到了胸前的黑痣上。他反复的揉搓，光秃秃的手指甲偶尔还蹭过敏感的乳头，无时无刻不在撩拨着瓜哥的内心。

　　「你看，三个憨憨小偷要去偷东西了。瓜哥，这个男扮女装的雀和你谁漂亮啊。」刘家定屈指成圈，随后抽击在瓜哥乳头上。

　　瓜哥也终于看了眼电视，胖胖的小偷扮的女装实在是不敢恭维。「那还用说，肯定是我啊。」诧异的瓜哥扭过头，柔顺的秀发在刘家定的龟头上磨蹭一阵后，终于反应过来。「你，等一下，你是问我，我和这个男人，谁长得好看？」

　　「屋内没有别的人了。」刘家定说的认真，瓜哥听的也认真，燥热的空气甚至有些凝固。

　　瓜哥沉默了半晌，像是在怀疑自己，最终她轻声问，话语中甚至有些颤抖。「我在你心里比不过一个男人？」

　　瓜哥摩擦了许久，不少头发已经缠绕在阳具上，刘家定嘴里倒吸一口气，伸出手去清理。「我就是问问。」

　　「别碰我！催命鬼你变态啊！」气愤的瓜哥拍掉了刘家定在她头上作弄的手，然后奋力地从沙发上爬起，只是轻柔的头发缠绕在刘家定的阳具上，一时间不好挣脱。瓜哥甩了两次头，最后终于是解脱。刘家定来不及疼，连忙伸出右手去拉住瓜哥。可瓜哥去意坚决，冷漠的双眼无声的说着一句话。「放手。」

　　不去理会瓜哥杀人的眼光，刘家定紧紧攥住瓜哥手腕，受伤的右臂一用力，便把瓜哥拉扯进怀。

　　「放开我，放手……唔。」与想象中不同，瓜哥的舌头很凉，似乎还带着一点腥味。瓜哥从来没有紧固牙关，当她被刘家定涌入怀抱那一刻，就放开了所有的底线，任由刘家定的舌头在她的口腔内搅得天翻地覆。

　　刘家定的臂膀强而有力，在他怀里的瓜哥就算强如钢铁，也会被熊熊热火吞噬，更别说此刻瓜哥本就瘫软如泥。她被刘家定反复的揉捏，瘦小的身躯仿佛一张纸，被各色颜料打湿，染色。

　　「唔……」两人忘我地吻着，瓜哥甚至感觉到一丝晕眩。她闷哼一声，围绕在刘家定脖间的小手移动到肩头，终于推开了他。「哈……呼……催命鬼，你弄得我舌根疼。」

　　「腥啊你，以后少吃点鱼，满嘴都是鱼味。G，好腥。」刘家定装作不满的样子，在承受了瓜哥几下羞怯的锤击后，他把瓜哥摆正，两条腿也弯在自己大腿两侧。

　　「是啊，鱼不新鲜了。」瓜哥小声道。

　　「不新鲜，不新鲜你怎么还全吃光了？」刘家定握住瓜哥的手，平时瓜哥保养得当，两只手也嫩滑的看不见茧子。

　　瓜哥突然靠在刘家定胸口，湿漉漉的下身在刘家定的阳具上不断地磨蹭。她轻声地说，不知不觉声音有些变调。「怎么，人家饿了，怕你也饿了，到时候吃坏肚子就不好了。」

　　「瓜哥。」刘家定轻柔的抚摸着瓜哥的脑袋，自己的思绪突然飘走。他认识瓜哥的时候，瓜哥还是个孩子，当时正在她父亲的酒馆里玩耍，谁也想不到她父亲会走得这么早，高中还未毕业的瓜哥只能早早营生，独自经营小酒馆。

　　「嗯？」

　　「我突然好奇。」刘家定话到嘴边，却怎么也说不出口。最后他一脸坏笑，靠在瓜哥耳边悄悄地说：「是我好还是啤酒瓶好。」

　　瓜哥白了一眼刘家定，小手不满的锤在刘家定的胸口。她见刘家定有些认真，自己也变得认真起来。「那是我好还是房店长好？」

　　她不等刘家定回答，直接从刘家定身上爬起来，紧接着跪在地上，小口勉勉强强将刘家定的阴茎吞入口中。

　　「嘶。」刘家定清楚，瓜哥应该没有经验，此时也不计较瓜哥的牙齿咬在自己的龟头上。他倒吸了一口冷气，说：「你说呢？」

　　电视内电影也到了最后关头，漫长的雨夜，一个为了拯救尊严的蟊贼，以及无数把黑伞。雨伞打开，任达华从上环迈步走向中环，眼前的黑伞下面都是和他一样的蟊贼。而刘家定一边忍受着瓜哥牙齿对龟头的撕咬，一边慢慢品味着。

　　「哇哦，杜琪峰的电影……就是好看。这雨有点大啊，甚至能看出……喂，瓜哥，你不要再用牙咬了好不好。」刘家定嘬着牙花子，因为阳具上传来已股难以忍受的疼痛。「瓜哥，你等等，你等等等。」

　　被瓜哥戏耍片刻的刘家定终于忍无可忍，他用左手制止住瓜哥活动的脑瓜，右手捏住琼鼻，强迫瓜哥张大了嘴，最后把阳具退了出来。「瓜哥，这是肉做的啊，你当这是啤酒瓶吗？」

　　瓜哥卖力的口交没有得到赞扬，反而被人捏住了鼻子，她甩了甩头，目光透过双腿之间直直打在刘家定脸上。「啤酒瓶子才不会喊痛，我拿啤酒瓶子练过不行啊。」

　　「轻一点，瓜哥，你要不会我可以指点你啊。」刘家定捡起地上的被子，空中一展，落在瓜哥身上。

　　收到刘家定的指点后，瓜哥很快掌握了技巧。一开始她还很生疏，只是把龟头含在嘴里，甚至还想和过去一样用牙床研磨；要不是刘家定隔着被子拍了她几下，她可能还在报复。之前瓜哥的舌头又凉又软，在被龟头暖热后，她的舌头仿佛恢复了生机。她把身子向前靠了靠，宽大的跨栏背心垂在了刘家的腿上，整个人也松软的在被子内来回移动，起起伏伏。

　　等瓜哥熟悉了这根坏东西，舌头灵活的围绕在鸡蛋大小的龟头打转，舌尖还不时掠过马眼，像是要钻进阳具里面。刘家定此时无心观看电影，即使是隔着被子，他也能感受到瓜哥在用心伺候他。

　　松软的被子一阵波动，瓜哥吐出阳具后从被子里面探出头来。她瞪大眼，脸上带着笑意。「舒服吧？」

　　「舒服。」

　　得到了心上人的肯定，瓜哥再度潜回了被内。看着被子翻滚，刘家定突然看见一样东西，他把手放进被子内，瓜哥果然脱掉了背心，此时光溜溜的跪在刘家定身前，只是谁也看不到。瓜哥再次把刘家定硕大的龟头吞咽下去，只是这次滑嫩的舌头向下移，在龟头下面的沟壑内不断舔舐。

　　「瓜哥，文雀要演完了，你打算看什么？」刘家定伸了个懒腰，顺便用阴茎顶了顶瓜哥的喉头，他敏锐的感觉到瓜哥似乎很难接受阳具对喉咙的冲击，于是大声说道：「G，这个老文雀放跑了心爱的人，他哭的好伤心啊。」

　　虽然没有打发胶，但是瓜哥还是努力的让头发背在后面，她推开被子，光滑的身躯再度暴露在空气里。瓜哥抬起头，虽然不在给刘家定口交，但她的小手仍然没有离开刘家定的阳具。比起口交，瓜哥似乎对打飞机更为擅长，厚实的掌心摩擦着阳具的根部，拇指搭在阳具的青筋上，不断摸索。

　　「来，坐上来。」只是跪了十几分钟，瓜哥的膝盖便有些发紫，刘家定心疼的拍着沙发，然后双手深入瓜哥腋下，把瓜哥抱在了沙发上。

　　离开了地面，瓜哥松了口气。她趴在刘家定的膝间，胸前两颗凸起不完全的乳头摩擦在刘家定大腿，嘴里喃喃道：「你也是这么教育房店长的吗？」

　　她突然抬起头，眼神充满了渴望。

　　「我和她啊……」刘家定右手沿着瓜哥光滑的背脊一路向下，他怎么也不敢相信自己居然会和瓜哥产生了关系。「瓜哥你打飞机有一套，是不是看成人录像带自学成才啊。」

　　「老头，你落伍了，都是hdav，哪还有人看色情录像带。我手活这么好，我说是练调酒养成的绝活，你信不信？」说完，瓜哥一口气吞下了阳具。

　　与前次不同，瓜哥这次充满了坚决与果敢。她放开了喉头，刘家定只觉得自己的阳具进入了一个温暖又滑嫩的空间，这里紧致异常，死死箍住了龟头，让他不能继续前进。靠在沙发上的刘家定好像坠入了云端，四周除了一望无尽的白云，就是不知道谁家黑奴刷好的大白。刘家定感觉一切都美妙极了，浑身毛孔都散发着愉快的信号。

　　瓜哥用喉咙吞吐了一会，最后还是忍耐不住。她吐出刘家定的阳具，口水从她嘴里流出，在空中拉出一道长长的丝线。瓜哥大口大口地喘着粗气，之后羞怯的转过身去，把头扭在一边，不断地咳嗽。刘家定看向痛苦地瓜哥，她的身躯虽然瘦弱，但是此时已经完全属于自己。

　　来不及安慰，瓜哥捂着通红的俏脸跑进了卫生间。临走前，刘家定只听见瓜哥含糊的说了一句，至于说的什么，谁也没听清楚。

　　一部电影落幕，刘家定收好dvd。他朝着dvd盒吹了口气，把瓜哥方才留下的液体吹干，吹散。

　　卫生间内，瓜哥呕吐的声音接连不断，刘家定知道瓜哥很难受，但是卫生间门被瓜哥繁琐，他也进不去。他在门口安慰了一会，之后走回卧室，换了张碟。

　　瓜哥是捂着脸离开卫生间的。离开卫生间后，她先是跑回了卧室，卧室内传来滴滴的声音。刘家定知道瓜哥打开了他卧室的空调。等瓜哥再跑出卧室，她又换上了一条四角内裤，松垮垮的，在瓜哥身上丝毫不贴身不说，似乎只能算是遮住。

　　瓜哥一手提着内裤，另一手捂住口鼻，快步跑到了客厅的柜机前。伴随着清凉的冷风，柜机的电机开始运转，略有嘈杂的噪音在客厅内响起，电视里则正好上演闹鬼的停车场。看着这一切，刘家定打了个寒颤。他看向瓜哥，柔顺的短发被空调的冷风吹起，在空中飞舞，没有一点头屑。

　　瓜哥没有转身，她倒退着一步一步，慢慢地后移，每一步都应和着电视里的救命声，传入了刘家定颅内。「瓜哥？」刘家定轻声道。

　　没有回应。

　　等瓜哥走到身前，刘家定将她一把搂住，搂在怀里的娇躯冰凉，还带着水滴。

　　「瓜哥？」

　　刘家定把下巴搭在瓜哥肩头，实现一点一点的看向前面，映入他眼帘的是瓜哥清爽的侧脸。确认了一番，瓜哥没有任何变异，刘家定悬着的心放了下来。「开空调了，冷。来，披上被子。」

　　絮絮叨叨的刘家定对得起他的年纪，与徐文昌房似锦相处的时候，他总像个小孩。可是在瓜哥面前，他总是拿捏着，或许是年龄的差异，也可能是看瓜哥一点点成长起来（虽然这么多年几乎没有任何成长），他总是用长辈的眼光去看待瓜哥。也只有此时他才真正意识到，瓜哥终于出落成一颗大白菜。

　　「催命鬼。」

　　「嗯？」刘家定有些疑惑，他双手环抱在瓜哥腰际，身子无意识地前后摇晃，如果看不见被子下面勃起的阳具，还真是一处父慈女孝的感人场景。

　　「你今天好像还没回答我任何问题？」瓜哥和刘家定耳鬓厮磨，双手搭在刘家定勃起的阳具上，若有似无的撩拨着。

　　「那……你问。」

　　「你，假如我……你爱不爱我。」瓜哥欲言又止，最后发出了灵魂拷问。

　　「不爱吧。」

　　空调冷风不断，噪音吵杂，电视内余春娇也了解到张志明公司的法国总监阴毛是金色的。

　　「呵呵。哈哈哈哈哈。「瓜哥的笑声很假，像极了听见八卦的抽烟仔们。

　　刘家定见瓜哥香肩颤抖，拉上了被子。他稍微整理了下思绪，柔声道：「瓜哥，我想和你说几句真心话。我认识你大概，大概有很久了。你今年才二十，人生刚开始，没必要挂在我这一颗歪脖树上。其实我猜你今天上午应该和房店长通过电话，房店长也应该告诉过你我屋子的所有密码，甚至她还用很平和的语气通知你可以穿上她的衣服。我，我想，你早就猜到那串数字是她的生日。」

　　「可是。」瓜哥顿了顿，两只小手顿时加快了频率。

　　「昨天是个错误，你可以当我喝多了，说的做的都是放纵的。可现在我很清醒，很清醒的坐在你身后，很清醒的一边让你撸着管，一边劝阻你不要和我继续纠缠。哎呀先别亲我，听我说完。」刘家定好不容易摆脱了瓜哥的纠缠，十分正经地说道：「我现在是很沉迷的肉体，可谁能保证我能继续沉迷？ok，如果你把我当啤酒瓶子，我现在就可以给你。」

　　「喂……啊！」常言道，一日不见如隔三秋。在过了四个半月后，刘家定抬起瓜哥的双腿，只是轻轻一顶，硕大的阳具熟门熟路的再次进入瓜哥的花径。他原本以为，过了一部电影的时间，就算瓜哥如何又抠又摸，这朵娇花也应该变得洁净干爽，况且瓜哥还去卫生间呕吐了很长时间。没想到瓜哥仍然保持着大量润滑，紧窄的花径全方位的包裹着阳具，牢牢地锁住不让退出。

　　「如你所愿，观音娘娘。你明天也可以在手表里别上一根我的阴毛，向世人宣告我已经是你的猎物，无所谓啊。」刘家定兴致缺缺，在瓜哥断断续续地娇喘声中，他冷漠的像个疯子。不需要任何付出，瓜哥娴熟的在刘家定身上起伏，下身花径也像生了根，不断纠缠着刘家定坚挺的阳具。「怎么不说话，不乐意？那就惨了，我昨天是内射的，今天也是内射的，你上次月经什么时候来的，是不是最近这几天？你不会怀孕吧，你怀孕了我可不认的，就算是我的孩子也只能随我的姓，但是不能入我家祖坟。说起来我家祖坟在哪？我也不知道……」

　　瓜哥又一次忍无可忍，客厅内吵杂的声音里又多了她的叫喊声。此时她像个高傲的女骑士，身背无数圣光，大声喊道：「你唐僧啊！做爱呢！你烦不烦！啊……你的好热……比啤酒瓶子……啊！我生气了！扶住我！」

　　瓜哥恹恹地，靠在了刘家定身上。