安琪儿①～美少女侦探．静香～

文：流星
扫瞄：ＪＡＰＡ 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　　　　　　　　安琪儿①～美少女侦探．静香～　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　文／流星　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　【ＡＣＴ１】回春温泉．乌塔木馆

　　“只剩下我们两人了，静香。”

　　“嗯。我一直在期待这个时刻。”

　　这里是偏僻乡下旅馆的一个房间里。

　　在铺设整齐的被褥上，静香身着浴衣双颊泛红的坐在上面。

　　穿着成套浴衣的康介握着静香的手轻轻说着。

　　“刚洗好的头发好性感。”

　　“讨厌，人家会不好意思啦！”

　　“在这里没有人会妨碍我们。我们总算可以身、心结合而为一了。”

　　“这是我的第一次，我觉得有点害怕。”

　　“放心好了，一切都交给我。”

　　康介的手绕过静香的肩膀将她拉向自己。

　　“康介……”

　　“静香……”

　　康介压抑着急躁的心，慢慢的把手伸进静香浴衣的前襟里，轻柔地抚摸着那柔软
的突起。

　　“康介，温柔一点…”

　　“静香……”

　　“康介……”

　　“静香……”

　　“康介！”

　　砰地一声撞到头，康介刹时清醒了过来。

　　眼前只见静香一脸凶相瞪着他。

　　“啊…怎么……？”

　　康介目瞪口呆地环视着四周。

　　在行走中的电车里。当然，康介和静香都衣着整齐。

　　“在发什么呆呀！一定又是满脑子黄色思想。振作一点吧！”

　　“咦？哪有啦。才不是咧。我是因为晕车，所以有点迷迷糊糊的。”

　　“是吗？”静香不屑地哼了一声。

　　今天静香穿了一件无袖的上衣配迷你裙。脚上是粉红色的运动鞋。

　　和平时身穿水手服的感觉大不相同，有一股新鲜的魅力。……特别是在修长的大
腿附近。

　　想到这里，康介不禁又陷入了邪恶的遐想里。

　　“对了，到底是怎么回事！完二、龙子、还有美玉怎么都不在车上呢？”

　　“这就奇怪了，不是约好在这班车上集合的吗？”

　　康介一副不可思议的表情，转头张望着。

　　“真的是约好了坐这班车吗？”

　　“当然呀。难得有连假，是我提议大家一起找地方去玩玩的，所以召集人就变成
了我，不是吗？”

　　“是吗？原来如此……”

　　每当康介表情认真的时候，静香总是不知不觉地就相信他了。

　　刚转学不久，凭着出类拔萃的运动神经和胆识，以及超凡的美貌而赢得斯克帮及
原察同好会众望所归，领导着数十名成员的“静香组”的统帅姬乃树静香唯一的弱点
就在这里。

　　色狼一个，看起来根本一无可取，不过是个平凡高中生的热海康介究竟是哪一点
吸引了静香呢？

　　“你确定做好了各项准备了吗？该不会是连络上出问题了吧！”

　　“有可能哦。”

　　各位聪明的读者大概老早就猜出来了。没错，一切都是康介在胡谢瞎扯。

　　自重逢到现在已经好几个月，却无法和静香结合的康介特地策划了这赵二人行的
旅游。

　　突然向她邀约，一向洁身臼爱的静香未必会答应。

　　深知这一点的康介于是绞尽脑汁想出了个“静香组亲睦之旅”的藉口。

　　当然，她是不会向完二和龙子等人提起旅行的事的。

　　反正只要先将静香骗上车，她自然会慢慢习惯两人世界的。

　　多么严密的一个计划呀，康介不禁佩服起自己来了。

　　“到底是怎么回事呢！大家都搭错车了吗？”

　　“没办法，那些人全都是少了根筋的冒失鬼。”

　　康介叹了口气。自己的演技简直已经到达炉火纯青的地步。

　　“也只能这样了。房间早订好了无法取消，总之先去了再说。我已经通知大家旅
馆的位置，随后再另行集合吧。说不定大家会在旅馆里碰面呢。这样子也好。嗯，就
这么办。”

　　“……你的话未免太多了吧，康介？”

　　“咦？”

　　康介的动作刹时冻结住了。

　　静香狐疑的眼神直盯着康介瞧。

　　“你真的连络了龙子她们吗？”

　　“那是当然的呀，我刚才不是说过了吗？”

　　“可是全体的人同时搭错车和迟到实在是太离谱了。”

　　“巧合吧。总是有可能会发生的嘛。哈哈哈哈。哈哈。”康介显得有点语无伦次
了。

　　“对呀，还真巧呢喔。”

　　静香瞪着康介，一步一步向他逼近。

　　康介浮出了满头大汗不断向后退，直到脊背顶住了墙壁。

　　“你给我从实招来，康介！”静香抬起脸来对他说着。

　　那张脸上写满了愤怒，一不小心说错了话，肯定马上就一巴掌打过来。

　　“糟糕…穿帮了……”康介的嘴角现出了一抹微笑把脸转开。

　　“果然不出我所料！”

　　“等一下！”康介握住静香的手凝视着她。

　　“干什么呀。你想怎样？”

　　“你难道不明白吗？为什么我要这样子辛苦筹措计划，还不是为了你…”

　　“啊……？”

　　“我想要和你单独在一起。你想想在学校的时候，每次放学后不是龙子就是完二
，一天到晚在我们的四周晃来晃去。根本就没有办法培育我们之间的爱，不是吗？”

　　“爱……？”

　　康介就这样握着静香的手，直视她的双眼点点头。

　　“我为撒谎的事向你道歉。但我实在好想和你两个人单独去旅行。自从我们重逢
到现在已经好一段日子“，可是却始终找不到时间静下来确定我们之间的感觉。在这
段时间里我是多么的苦闷你知道吗？我再地无法忍受了。静香，听我说，让我们在没
有人打扰的世界里发展我俩的爱吧！”

　　“我俩的爱……？”

　　静香的脑海里响起了理性的警示！这是他的花言巧语，千万别上当了。

　　然而明知道实情却仍甘愿上当受骗，这就是女人矛盾的天性。

　　被康介这般凝视着，静香白皙脸上的凶恶表情慢慢地退去，取而代之的是一双渐
趋朦胧的眼胖。

　　“康介，你说的是真的吗？”

　　静香羞怯的一瞥令康介砰然心动。

　　不用说，康介的这番话当然是迫于情势被逼出来的搪塞之辞。然而在那认真的表
情之下连康介自己也无法分辨其中有多少成份是搪塞，有多少是出自于内心的真话。

　　“当然是……”

　　为了断绝静香的疑虑，康介坚定地重覆了一遍。

　　“当然是真的呀！”

　　“我好高兴。”静香小小声地回答着。

　　砰通……

　　康介的胸中刹时洋溢着热切的感动。

　　这和平时泡妞成功感觉有点不大一样。

　　“静香，那么你是愿意和我一起去？”

　　“嗯，我愿意。”

　　“谢谢你，静香。很抱歉对你撒了谎。”

　　“好了，什么都别说了。”

　　“静香……”

　　“康介……”

　　刚才的妄想（虽然情况略有不同）已即将成为事实了。

　　康介轻轻地将静香抱在胸前。

　　静香的双眼早已闭上，放松了身体。

　　“静香……”

　　康介缓缓地绕过她的腰，开始抚摸着她纤细柔软的背。

　　“啊……”从静香嘴唇逸出一丝叹息。

　　康介把脸埋在她的肩上细细地爱抚着她的背。

　　然后，他的手滑向迷你裙里。

　　“啊、啊、啊……”

　　静香任由康介抚触着她的下半身。

　　就在这同时，康介的下半身也开始凝聚起力量。

　　静香也注意到康介的变化。

　　“康介……你想要吗？”

　　“啊，我好想就在此时此地抱你。”

　　静香踌躇了一下，随即点了点头。

　　“可以呀。”

　　这一瞬间康介从头到股间的热血骤然沸腾了起来。

　　“静香……”

　　“温柔一点……”

　　两人的唇越来越近……

　　就在此时，忽然间喀哒一声，列车停了下来。

　　车门一开，月台上一群人蜂拥而入。

　　“啊！”

　　“哇！”

　　两人惊慌地弹了开来。

　　上车的乘客们大摇大摆地盯着他们看，穿过他们身旁的走道。

　　康介和静香一脸毫不在意的表情等着列车再度出发。

　　难得的一股气氛，可惜时机不当。

　　为什么总是这样呢。静香不禁悲从中来。

　　当然，康介的失望要比静香来得严重几百万倍。

　　热血沸腾的下半身无处发泄，康介只得压抑住自己的情绪。

　　铿隆、钟隆、铿隆─。

　　窗外的景色越来越有乡村的恬静气息。

　　静香和康介坐在面对面的位子上，从刚才起就没人开口说话。

　　而现在，延续之前的尴尬，说不上来是为什么，就是无法若无其事像平常一般地
聊天，总觉得一切都被打断扰乱了。

　　“呃，我去一下洗手间。”

　　首先忍受不了这股紧张气氛的是康介。

　　离开了凝视窗外风景的静香，打开门，进入车厢之间的连接通道。

　　“呼─”

　　松驰了紧张的情绪，康介当场蹲了下来。

　　“怎么会变成这样呢？”

　　此时，一双美腿横过了蹲下的康介的眼前。

　　康介不由自主地抬起头来。

　　鲜红色的露背装，其上是一头飘逸的及肩直发。头上还系着和洋装极不相称的水
蓝色缎带蝴蝶结。

　　虽然没看见她的脸，不过可以肯定她的确有一副傲人的身材。

　　就这么一瞬间，康介的脑海里早已将静香忘得一干二净。

　　宛如受到花香吸引的蝴蝶一般，康介飘飘然的站了起来追随着那女性的背影，朝
着和静香相反的方向走了过去。

　　乘客的人数极少，几乎没什么人。

　　偶尔有一两个身旁放置着菜担子，看着窗外的欧巴桑，或是出差的上班族男性。

　　在这样一条乡村气息浓厚的铁路线上，如此一身鲜红的露背装打扮显得相当突兀
。

　　康介毫不迟疑地穿越车厢追着那位身穿露背装的女孩。

　　“嘿咻─”康介拉开重重的车厢门进入车厢之间的联结通道。

　　“有什么事情吗？”一声甜甜的，如耳语般的声音说着。

　　康介吓了一跳回过头去。

　　靠在门边墙上近距离盯着康介的人，正是康介所追逐的那个身穿露背装的美背美
女本人。

　　康介倒吸了一口气。原来美丽的不止是她的背。正如他所料，就连正面的脸孔也
是满分。

　　大大的黑色眼胖闪耀着光芒。

　　虽然看起来比康介年长，但依她的直觉地不过是穿着较为成熟的服装，年龄应该
比外表来得小。

　　大概，是和康介同年的高中生，最多不超过二十岁。

　　“呃，没什么，我……”

　　康介不由得结巴了起来。

　　露背装美女好整以暇地注视着他。

　　“你在跟踪我对吧？”她的嘴角浮现一抹娇媚的微笑，开玩笑似地对康介说。

　　“啊、哈哈哈哈，其实也没什么事啦。”

　　“没什么事的话干嘛跟在我后面？”她完全不把康介放在眼里。或者说，那是针
对男性的一种轻蔑吧。

　　不过对康介而言，这比起当Z是变态或色狼而有所防备要来得好多了。康介笑了
笑大胆地说了。

　　“唉，我只是在猜，那么美好的身材的主人究竟有着什么样的一副脸孔呢？所以
想看一看你的真面目。很抱歉冒犯了你。”

　　没有女人会因为容貌被赞美而生气的。露背装美女得意的笑了。

　　“那么，你看了我的正面之后有何感想呢？”

　　“感想呀，背影已经够漂亮了，但是正面更美、更可爱。”

　　“你真是有趣。”

　　康介格格地笑着。

　　“看你这么诚实的份上给你个奖励。我一个人出来旅行闷死了，你就陪陪我吧！
”

　　成功！康介在心中摆出了胜利的姿势。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　“我叫做泷川文江。你会喝酒吧！什么！未成年？你在说什么？高中坐了还不懂
得烟酒和女人，那未免太丢脸了吧！”

　　什么嘛，自己还不是高中生一个。

　　康介在心中发着牢骚，一方面附和着她。泡妞的要诀就是要投其所好。

　　“我叫做热海康介。”

　　他在对面的位置上坐了下来，接过泷川文江递过来的啤酒。

　　四周一个人也没有。除了康介和文江之外整个车厢都是空的。

　　“干杯！”

　　铿，铝罐相碰。康介打算做做样子喝个几口就好。他可不能醉着回到静香身边去
。

　　然而泷川文江这边却一口气喝光了３５０ＣＣ的啤酒。

　　“呼─”她吐了口气将罐子移开了嘴。康介的眼睛瞪得又圆又大。

　　“哇，你的酒量可真好啊，文江小姐。”

　　“呵呵呵，还好啦。”她一面说着，一面从包包里拿出第二罐啤酒。

　　“呃，你喝得太兜了吧……”

　　“你说什么呀，啤酒嘛，跟水没什么两样，是水啦！”

　　说着，她的眼睛朦胧了起来。肌肤透着淡淡的粉红，显得格外性感。

　　“你在干什么，快点喝呀，快喝！”

　　“啊……好……”

　　受到对方的催促，康介只好干了那罐啤酒。

　　就在这时候，文江的手又伸向了下一罐啤酒。

　　“呼─”

　　她吹了口气扬起了浏海。

　　“喂！”

　　“啊，你叫我吗？”

　　“你还真老实。你觉得我这个人怎么样？”

　　“啊？什么意思…！”

　　“我可爱吗？”

　　“呢、嗯。是啊。”

　　“呵呵，你坦白说不要紧。接下来才是重点。像我这么一个可爱又温柔的美女，
为什么会搭上这班列车跟那些卖菜的欧巴桑混在一起呢？”

　　“什么？”

　　“五、四、三、二、一，请回答！”

　　“呃─也许你是和某人约好了在某个地方见面？”

　　“ㄅㄨ─！”

　　文江嘟着嘴将脸凑近康介的眼前。

　　“答错了，看来你的阅历还浅得很呢，亚奇君。”

　　她一边说一边拍着康介的肩膀。

　　“唉，也难怪啦。你才只是个高中生而已，人生经验还不够丰富。”

　　什么人生阅历！你的年龄和我差不多，能有什么了不起的丰富经历。康介在心里
想着，没说出口。

　　“像我这么一个可爱又温柔的美女，为什么会搭上这班列车呢？这背后其实是有
个深刻理由的，小林君。”

　　刚才明明叫我亚奇君的，康介在心中反驳，依然没有开口。

　　“你想听吗？”

　　“当然、当然想听呀。”

　　“我想再次探访和我爱人曾经去过的一个充满回忆的地方。为了让我的心告别过
去。算是我个人的一种仪式吧。呵呵，怎么样，我很罗曼蒂克喔？”

　　“充满回忆的地方…你失恋的地方吗？”

　　“失恋……唉，算是广义的失恋吧。广义的意思你大概不懂，反正就是广义的意
思啦。”

　　其实我也不想知道太多，康介默默地想着。

　　“他甩了你吗？”小心谨慎地，康介忍不住问了一句。

　　“不对─！”

　　文江忽然站了起来，手上不知是第六还是第七罐的啤酒撒了康介满身。

　　“他死了，死了！”

　　“死了……？”

　　“没错！”

　　文江砰地又坐了回去。然后一口喝光剩下的啤酒。

　　“……他真的是个很好的男人。又英俊又温柔。他总是说我好可爱。再过不久我
们就要结婚，就可以一辈子在一起了……”文江的眼中蓄满了泪水。

　　“这是最下流的背叛。变心了也好，讨厌我了也好，至少我还能想办法让自己死
心。可是不在这世界上了，叫我如何处理我的感情呢！”

　　“………”康介哑口无言。话题忽然转变至此，这可不是随随便便就可以应付得
来的。

　　“原来如此……。真是太遗憾了。”

　　“是啊，他也很遗憾，我出很遗憾。让你爱上他了之后，然后一个人说走就走，
他到底在想什么呀！这未免太过份了吧！你说对不对？”

　　“是……是啊。”

　　康介的情绪整个沉入了谷底。

　　刚才还想着倘若有机会的话要问她地址等等的，但是面对这样一个失去爱人独自
伤心出游的女孩，他开不了口。

　　再怎么说，趁人脆弱的时候介入实在是有违泡妞的道义，康介如此想着。

　　“太过份了。”

　　康介为了安慰对方，拼命地挤出话来。

　　“你也别太消沈了。就算你再怎么伤心难过他也不会再活过来的，不是吗？”

　　这个时候他只能说出这番老掉牙的话。康介真恨自己的词汇太少，然而文江却意
外地点头同意。

　　“我知道。所以我才想到有我们有着共同回忆的地方去，好好厘清我的思绪。”

　　噗通─泪珠滚下文江的脸庞。

　　“还是不行……。那么好的人我怎么忘得了呢？啊，难道我的命运就是如此，一
辈子得忍受他的回忆煎熬着我…”

　　也许是酒精开始作祟了，她的话越来越像是连续剧里的台词。另一方面，她的手
上又多了一罐啤酒。

　　她到底买了几罐啤酒啊？

　　“文江小姐，还是别喝太多的好……”

　　康介伸手想拿走她手上的啤酒。

　　“没关系啦！我要喝！”

　　挥开康介的手，文江的视线忽然胶着在他的脸上。

　　“怎、怎么了？”

　　“你跟他长得好像……”

　　“啊？”

　　“我知道了！你一定是他的化身，因为看到我这么伤心疲惫，所以特地从天国回
来安慰我的对不对？对不对呀？你说嘛！”

　　“文江小姐，你在说什么啊！”

　　“我好想你呀～～！”

　　说着说着，文江忽然冲过来抱住康介。失去重心的两人就这么交缠着倒在座位上
。

　　“嗯～～！”

　　文江的嘴唇吸住了康介。

　　甜甜的香水味刺激着康介的鼻子。隐藏在露背装下的丰满躯体压上了康介的身体
。

　　“文文文、文江小姐！”

　　“抱我！现在，就在这里！”

　　话还没说完，文江的手在一眨眼之间就打开了上衣的前襟并且拉下了前钮的胸罩
。

　　形状美好的乳房立即展露了出来。

　　在看到的那一瞬间，康介的脑筋刹时一片空白。考虑到和伤心出游的女性调情并
不恰当的那个康介早已消失无踪。现在的康介脑海里只剩下对于眼前豪华大餐的欲望
。其实康介但有些醉意了，理性的羁绊早就不存在了。

　　“摸我！快点，快点！”

　　康介猛然地攫住文江的“双峰”。好大。他的手张到最大了依然不够。

　　康介陶醉地揉着文江的乳房。另一方面，文江的嘴唇也贪婪地索求着康介的嘴。

　　康介迅速地进行手的动作。纵向、横向、斜斜地移动，跟着，嘴唇也凑上了粉红
色的顶点。

　　“啊、啊、啊～～！”

　　文江喘息着，两手徘徊在康介的裤子上，拉开了拉链，将康介的“本体”解放出
来。他早已进入备战状态。

　　康介以口掠夺着文江的胸部，两只自由的手便滑向了她的裙下，同时拉下她的底
裤和丝袜，将指头伸了进去。文江身体的中心比他预期的还要湿润。

　　“啊，我忍受不了了！”

　　文江说着，往康介的身上一靠一口气将身体放沈。

　　“唔！”

　　“啊！”

　　已分不清哪一个是谁所发出的声音了。

　　接下来，文江的身体随着电车的晃动，猛烈地开始动作。

　　“啊、我好想你，好想你呀！”

　　“文、文、文江小姐！”

　　“不要加小姐，像以前一样叫我文江！”

　　“那么，文江！”

　　喀哒、喀哒。

　　随着电车的震动，两人身体规律的摆动着。

　　“啊、啊、太棒了！”

　　“文江小姐、不，文江，我也这么觉得！”

　　互相环抱着对方的两人的手臂慢慢施加了力量。

　　上上下下、上上下下。

　　下半身结合的部份发出了淫靡的声音。

　　“啊，我不行了！”

　　“文江，我们一起来！”

　　文江随着车子的震动点着头。康介腰部的动作开始加快。

　　“啊、啊、啊、啊～～！”

　　两人的声音交织着同时到达了顶点。

　　爆发。然后渐趋平静。

　　两人的身体都有些虚脱无力。

　　在调整气息的同时，电车的速度也放慢了下来。

　　电车靠站。

　　耗尽了精力，酒精也开始作祟，康介的意识渐渐远离了身体。

　　康介完全无法抵挡强烈的睡意。

　　在慢慢滑向地上的康介的眼前横过文江的小腿。

　　文江小姐，你要上哪儿去？

　　迷迷糊糊想着，康介愉快的进入了梦乡。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　“康介，你醒醒啊，康介！”

　　听到静香的声音，康介惊醒了过来。

　　喀哒……、喀哒……

　　电车不知什么时候又开始前进了。

　　他看见静香的脸、天花板，和吊环。

　　“咦？我怎么会在这里睡着了呢？”

　　“应该是我问你才对呀！你那么久不回座位，我出来找你却发现你倒在这里睡觉
。而且拉链大开，下半身赤裸裸的。吓了我一大田。”

　　“文江……”

　　文江呢？才一开口，康介赶紧又闭上了嘴。一不小心说溜了嘴可就惨了。

　　“文江…什么啊？”

　　“文江啊……，喔，不是啦，我刚做了个梦，梦到德川幕府在抓那些藏匿的天主
教徒。”

　　“什么？”

　　康介的眼角瞄到自己依然处于贲张状态的下半身，立刻慌慌张张拉起内裤及长裤
，关好拉链。

　　“我大概是不小心撞到头了。对不起，害你为我担心。”

　　到处都看不到文江的踪影。可能是丢下昏睡的康介，在前一站下车了。

　　“撞到头会连裤子也撞掉吗？”

　　静香又羞又怒地瞪着康介。

　　如果她再这样逼问下去的话，他不知道自己会露出多少的破绽来。

　　康介对着静香的背辩解着。

　　“那是小孩子的恶作剧啊。趁我昏倒的时候脱了我的裤子。校外教学旅行的时候
常有这种事情发生的。”

　　“骗人，男生真的会这么做？”

　　“当然啊。脱裤子只不过是小意思。有时候还把他的小○○露出来，或是在上面
涂鸦。这种恶作剧是常有的事情。”

　　“我真是不敢相信……”

　　“旅行中总是会发生一些令人难以置信的事情。这种事居然也发生在我们的旅行
之中了。”

　　康介感觉好像作了场梦般地跟着静香回到座位。

　　这个时候，康介当然想也没想到自己脱口而出的“难以置信的事”，居然即将要
发生在自己的身上了。

　　“司机先生，还有多久才会到旅馆呢？”

　　坐在最前面的两个上班族女郎中头发较长的那位站起来探向前去询问着。

　　在旅馆的中型接送巴士里。车子已经在山路里绕了３０分钟了。

　　“请再忍耐一会儿。”

　　司机的态度很差，年龄大约二十七岁左右。上班族女郎叹了口气坐回座位，轻声
和她的同伴说起话来。“满子，你怎么会订这种旅馆呢？”

　　对方也以同样的音量回答着。

　　“还不是你自己，说什么要换个不同的温泉试试，所以我才会找到这里呀。要抱
怨的话当初你自己订旅馆不是就好了？”

　　在她们身后坐着５人组的老太婆。

　　“唉呀呀，本来以为找到了一个可以返老还童的旅馆高兴极了，这样下去的话说
不定目的地还没到，我的老命就先去了。”

　　“别发牢骚了嘛。”

　　“对呀对呀。难得一年一次的老人会同乐旅游，大家要高高兴兴的才好。”

　　“最起码也要唱唱卡拉ＯＫ，弄得热闹一点！”

　　“那天我听到你们唱歌，醉得更厉害了。”

　　老太婆们咯咯地笑着。和她们的谈话正好相反，从那精力充沛的样子看来，就算
再过二十年她们也死不了的。

　　再来是一个中年男子和一个上班族女郎。从刚才起他们俩就一直窃窃私语着。

　　车子里还有一个人。一个身穿黑衣，笼罩在神秘中的女人。

　　是个大美人。

　　文江感觉起来还有些稚气未脱，而这个女人不论是脸孔或是身材均有着大人的成
熟感。

　　一个人出外旅行吗？她不与其他人交谈，只是静静地望着窗外山林气息越来越浓
厚的山间景色。

　　再更后方的座位，也是最后一排座位上坐的是康介和静香。

　　康介从刚才起就十分垂涎地盯着前座的美女看。

　　“那样的女人也是你喜欢的类型吧，康介？”

　　静香酸溜溜地问道。

　　“啊，哪有啊，我只不过……”

　　“你不诚实喔，康介。”

　　静香不理采地撇过头去。她感觉到背后康介的颓丧，但是目前她并不打算软化自
己的态度。

　　因为他每次看到了美女总是那副德性。

　　刚才他在电车上是怎么说的？

　　她真的很想抓住康介的肩膀用力摇他、问他，但是她做不到。

　　就是这么群奇妙的组合。

　　满子和美代两个上班族女郎。

　　老人会的五个老太婆。

　　看似外遇的中年男子和上班族女子的不伦组合。

　　谜样的单身美女。

　　以及康介和静香。

　　总共十二人。加上司机则是十三人。

　　由于连续休假的关系，旅客的人数应该更多才是。

　　康介究竟订了间什么样的旅馆呢？静香心里的不安慢慢地扩大了。

　　“让您久等了。”司机不和悦地说着，打开了车门。

　　刚踏下车的静香不由得当场僵住了。

　　“这里？”

　　一间恐怖、古老、而又破旧的和式旅馆。

　　那是一栋两层楼高的日式建筑。屋顶的瓦片上长满了杂草，柱子上到处是虫蛀的
痕迹。而且仔细一看，整栋建筑物好像还略微倾斜。

　　周围是浓密的树林。远方传来了山谷溪流的混混水声。不论是建筑物本身也好，
地点位置也好，与其说是旅馆，还不如称之为破庙。

　　榉木看板上用毛笔写着“乌塔木馆”四个字。

　　同车的其他人也都被这幅惊人的残破景象吓了一跳。

　　“啊～～不会吧？就这里？”

　　“这样子难道不会违反建筑法吗？”

　　“活得越久经历越多！”

　　不伦的这一对也是一脸惊愕的表情。

　　只有一个人，在巴士里坐在康介前座的那个神秘的美女是一脸的平静。

　　“喂，你么会订下这间旅馆呢？”

　　静香以不让司机听见的音量小声质问着康介。

　　“呃……。可是温泉杂志上是评定为三星级的。”

　　根本是一派胡言。康介所参考的杂志确实大幅地报导了这间“乌塔木馆”。可是
对于此地的住宿品质以及环境等等完全都没有介绍到。

　　混浴。

　　正中要害。其他的都不重要了。

　　在温泉杂志的介绍上看见了这两个字的瞬间，康介的视线就被这篇文章给吸引住
了。更重要的是，当他看见标题的那四个字的时候，康介的心里和股间都受到了极大
的震撼，再也看不进其他的又字了。

　　回春效果。

　　这间“乌塔木馆”的温泉据说浸泡了之后有返老还童的功用，特别是针对下半身
而言，效果出奇的好。

　　坦白说来，这里除了这点之外根本没有其他优点。

　　“请各位列里面去。这边请。”

　　在司机的引领之下，客人一个个地朝玄关移动。

　　“哇！”

　　一进到旅馆里，康介忍不住叫了一声。

　　现在是正午，而大厅里面却阴阴暗暗的。

　　黑暗一直延伸到宽敞的走廊深处，仿佛随时都有鬼怪会冒出来似的。

　　老旧的日式房屋特有的味道飘荡在湿气极重的空气中。

　　走廊的尽头啪哒啪哒地传来拖鞋的声音，一个身材矮小穿着和服的老婆婆走了出
来，拉长了语尾向大家打着招呼。

　　“欢迎光临─让您久等了──”

　　客人们互看了一眼，十分勉强地慢慢移向老婆婆的所在。

　　“怎么这么安静呀，接待人员或者是服务生都到哪儿去了？”那个叫做满子的长
发女郎问着。

　　“这间旅馆只老板娘我和厨师两个人而已。”

　　“只有两个人？两个人忙得过来所有的事情吗？”静香问道。

　　“是的，因为这个季节没什么客人。”

　　“这么说来刚才那个司机同时也兼任厨师？”不伦组合的那个中年男子问道。

　　“是的。最近只要人手一增加人事费用也跟着大增。以前山下村子里的人只要一
点点微薄的酬劳，农家的次男或三男就肯来这里工作。不过这阵子年轻人都跑到都市
里去了。”

　　哝咕着满腹的牢骚，老板娘老婆婆带领着客人一一到各自的房间去。

　　最后被带到的是康介和静香。

　　“请自便。”老婆婆拉上隔间的纸门退了出去。

　　这间房间面向南方，有六叠大。虽然采光不错，但是一走起路来地板便吱吱嘎嘎
的响。

　　墙壁上到处是污渍。柱子和天花板也是一副随时可能塌下来的样子。

　　“这个地方真够夸张的！”

　　静香胆怯地注视着坐在变色磨损的榻榻米上的康介。

　　“康介，我们换旅馆好吗？我觉得这个地方好可怕。”

　　“嗯～，是有点。”

　　的确是栋可怕的建筑物。地板、墙壁、天花板不断散发出腐朽的臭味。

　　感觉上好像曾经在这里发生过什么凶案似的。

　　不对、等等。

　　静香那惧怕的表情。

　　康介明白了。容貌端丽，头脑优秀，运动神经发达的静香极少数的弱点之一就是
害怕鬼怪。

　　若是到了黄昏，森林里的猫头鹰开始叫，加上旅馆的安静，那种恐怖的气氛恐怕
还会强上个两、三倍。

　　这么一来，害怕的静香一定会依偎到康介的身旁吧。顺水推舟，出忽意料之外反
而有机会和静香上床……不，是同床共枕也说不定呀。

　　答案出来了。康介掩饰起心中的企图回答了。

　　“现在换旅馆太晚了，静香。”

　　“我知道呀，可是……”

　　“而且即使是住在这种地方我也感觉好幸福了。和你单独在一起的地方对我而言
就像是天堂一样。”

　　他一边说着一边凝视着静香。静香微微地怔住了。

　　“康介……。是真的吗？”

　　气氛急剧地升高。时空仿佛回到了在电车上的时刻，将两人的情绪带回到当时。

　　“康介……”

　　“静香！…”

　　两人的嘴唇越来越近……

　　就在此时纸门忽然被拉开，而泷川文江就在门后。

　　“康介，你也住这间旅馆吗？”

　　“文江！”

　　“哇，果然是你！我还在想这声音怎么熟。吓了我一跳，还真巧呢！”

　　“我也吓了一跳！你刚刚一转眼就不见了，害我担心了好一阵子。”

　　“对不起啦。那么丢脸的事情被你看见，我实在是很不好意思。不过幸亏有你，
我现在好多了。太感谢你了。”

　　“哪里…有吗？”

　　完全摸不着头绪的静香轮流地看着惊慌的康介和文江。

　　“康介，她是谁？”

　　“啊，刚才在电车里……”

　　有过亲密接触的朋友。下面这句康介说不出口。

　　“呢、聊了一会儿天刚认识的朋友，对不对，文江？”

　　“对对对。我向他哭诉了我失恋的故事。”

　　“康介，这件事情你怎么完全没向我提起过呢？”

　　“呃，因为我觉得那没什么值得一提的。”

　　康介拼命地想转移话题。

　　“哎呀，我还是觉得很惊讶，你是怎么先到的？”

　　文江飞快地靠近康介的耳边以静香听不见的音量说着。

　　“我们待会儿再聊，我有话要告诉你。在浴池里说也可以。”

　　文江眨了眨眼，站起来转身就走。

　　“康介……她到底是什么人？”

　　“我、我不是说过了吗？在电车里聊过天的朋友啊。”

　　“我看不只吧。”

　　康介迅速地玷了起来。

　　“我去一下厕所。”

　　“等一等啊，康介！”

　　康介摆脱掉静香的质问跑到走廊上去。

　　一场争执大概免不了了。这趟旅行里真的可以和静香结合吗。

　　总之在和静香有任何进展之前还得加把劲呢！

　　压抑住不安，康介的心中有了新的决定。


　　　　　　　　　　　　【ＡＣＴ２】浴场的尸体

　　“呼─怎么疑心病那么重啊，真是扫兴。”逃到走廊上的康介抹着汗水。

　　“咦！文江呢，到哪里去了！？上半个人影也没有。

　　也许回自己房间去了吧。走廊上半个人影也没有。

　　“没办法，只好去问那个老婆婆了。”

　　踩着吱吱嘎嘎的地板，他朝玄关而去。刚才的那个老板娘并不在柜台。

　　走廊上贴着一张紧急避难路线图。从图上看来，整座旅馆是呈一“回”字型的。
宽敞的浴池被走廊所围绕，其外侧则是客房。

　　玄关位于“回”字外侧方框的左下角。而内侧方框的左上角是女更衣室，右下角
则是男更衣室。浴池里是男女混浴，而更衣室却是各自独立的。康介和静香的房间就
在从玄关直走那条走廊的最尽头。

　　玄关一个人也没有。放置着住宿登记簿的桌子上一座可怕而破旧的招财猫露出了
诡异的笑容。墙上的钟滴答滴答的响着。实在是挺阴森可怕的。

　　这时背后突然传来声音。

　　“你在这里干么？”

　　“啊！”

　　康介不知不觉地大叫了一声。

　　“啊！”对方也吓了一跳倒退了好几步。

　　是巴士中的那个黑衣美女。

　　“啊，你是那个……。吓了我一大跳。别吓人嘛！”

　　“我才想叫你别吓人呢！”

　　“对不起。都是因为我突然叫了你的关系。”

　　“我才不会那么小气呢。否则我女朋友就不喜欢我了。”

　　美女微微地笑了一笑。

　　“你不觉得这间旅馆阴森森的吗？好像随时会有幽灵出现似的……”

　　“在你这么说的同时，你就已经在招引恶鬼了哟。西方不是有句谚语‘一提到恶
魔，它的振翅之声也随后就到。’”

　　“大姊，你好像对鬼怪之事蛮内行的。”

　　“还好啦，做这行的嘛。”

　　她边说着，边从全黑衣服的口袋里拿出了一副朴克牌模样的纸牌。

　　“塔罗牌，你知道吗？西洋的占卜牌。我是占卜师。”

　　“占卜师！”

　　原来如此。她就像是那种在阴暗的房间里，坐在水晶球后方的那种人。

　　“我的名字是橘洛玛。一个人旅行实在是无聊。不如我替你占卜运势怎么样？”

　　“太好了，我求之不得呢！”

　　任何接近美女机会一概都不放过，这就是康介的行动原则。康介完全忘了找寻文
江之事。

　　康介的性格就是这样，只顾得了眼前的事。

　　“嗯，你想占卜那一方面的事呢，热海康介？如果你有任何烦恼的话，塔罗牌会
指引你一条最佳的解泱之道的。”

　　在玄关旁大厅的一张靠窗的桌子。和康介对面而坐的橘洛玛将纸牌盖在桌上，以
左手洗牌。

　　“也对，该上什么好呢……”

　　“依你这年纪应该是烦恼考试或是升学的问题吧？”

　　“我这辈子从来就没有为那种问题而烦恼过呢！”

　　“那么，你心里难道没有任何困惑吗？”

　　“嗯，还是占卜我的恋爱运吧。”

　　“我知道了，你稍等一会儿。我得集中精神。”

　　她一面说着，一面优雅地以左手洗牌。

　　“在占卜的世界里，左手代表神圣。因为它离心脏近，平时比较不会有意识的来
使用，因此也比较容易接收无意识的讯息。”

　　略为低沈而又带点沙哑嗓音实在是性感极了。怎么都令人觉得她是个美人。虽然
骨架子稍微粗了一些，但是身材高窕，手脚和指头都十分修长。年龄到底是几岁呢？
看起来既很年轻，又仿佛年过三十了。

　　“那么就开始吧。你看仔细。”

　　洛玛依序开始发牌。每一张牌上的图画都代表着某种特殊的涵意。她时上时下时
左时右地将牌一张张排列在桌子上。

　　第十张牌放好了之后洛玛开始说话。

　　“……你的个性相当温和，很亲切，心中充满了爱。特别是对于异性源源不绝的
爱。但是由于你与生俱来的开朗和行动力，这并不会造成对你的负面影响。你不会任
由欲望主宰并且从不忘记贴体对方，这是你最大的优点。不过你也因此经常令自己卷
入麻烦之中。

　　“真是的，你这算是在夸我还是在损我呢？”

　　“我只不过是将纸牌所显示意思转告给你罢了。源源不绝的爱与行动力会使得你
在异性关系上多采多姿，但是抛开眼前的一切，你千万不可忽略了真正关心你的人。
因为她也许会成为你一生中最大的失败。要当心哦。”

　　“…………”

　　“接下来，问题就出在这最后的一张牌上。”洛玛指着第十张牌说着。

　　那是一张描绘着受到雷击而崩塌的高塔的纸牌。

　　“坦白说，这张是最差、最不吉利的牌。牌上所显示的是突如其来的灾厄或灾难
。全面的崩坏，终至无可挽救的破灭。”

　　“破、破灭？”

　　“最近你也许会遭遇到无妄之灾。凡事要谨慎，最好少惹事生非。

　　“咬呀，讨厌，别吓唬我了。”

　　洛玛眯着眼睛凝视着康介。感觉好像在对他下什么女巫的魔咒似的。

　　“很抱歉对你说了这么些莫名其妙的话。然而，听从塔罗牌的忠告或评可以令你
避开这场灾难。为了你自己着想，还是别轻举妄动的好。”

　　说完，洛玛便起身离去了。

　　留在原地的康介茫然地盯着那修长的背影。“到底，是怎么回事啊……”

　　听了那些不祥的话，又突然被留置一人，康介的情绪整个笼罩在不安之中。

　　这时，一个声叫住他。

　　“年轻人！”

　　是泷川文江。

　　依旧是那副实为年轻却故作老成的口吻。

　　康介也不知不觉谦逊地回答着她。

　　“文江，你什么时候出现在这里的？”

　　他一开口，文江便用手堵住了她的嘴。

　　“嘘─，别那么大声！”

　　从文江紧张的神情看来，事情似乎并不简单。

　　“刚才我不是说有话要跟你说吗？我很想和你谈谈。”

　　康介莫名其妙地也跟着小声起来。

　　“什么事啊？”

　　“出现了喔。”

　　“什么东西？”

　　“鬼魂呀。”

　　“咦？”

　　“是她的鬼魂。”

　　“你所谓的他是指你死去的情人吗？”

　　文江认真地点点头。

　　一阵沉默。

　　滴答、滴答、滴答。

　　墙上的钟滴答地执着时刻。

　　柜台上那只破旧招财猫仿佛一直瞪着他们。

　　周遭一片寂静，完全没有任何声音。

　　康介感觉自己有如陷身恶梦之中，极想逃开。

　　这时，走廊传来静香的声音。

　　“康介，康介，你上哪儿去了啊？”

　　“静香！”

　　文江突然猛抓了一下松了口气的康介的手。

　　“六点浴场见。”

　　“什么？浴场？”

　　“我想单独和你说话。就这么说走了。我先走了。”

　　文江一说完，立刻离开康介，就着和静香相反的方向而去。

　　文江才一消失，静香立刻出现。

　　“总算找到你了。你在这里干什么呀？”

　　“呃……”

　　满脑子一片混乱的康介一时之间也不知该如何回答静香。不祥的预言，以及关于
鬼魂的事…究竟事情会如何发展下去呢？

　　静香讶异地看着康介混乱的表情。

　　“其实……”

　　康介只简略地叙述了橘洛玛的事。泷川文江所说的鬼魂以及他们六点在浴场的约
定全部都守口如瓶。

　　男人应该不会对他的情人说出充满计谋的话的。

　　“太荒谬了，康介。你居然会相信占卜？”

　　听完康介的话，静香毫不掩视地流露出她的不屑。

　　“但是她的表情十分认真呢。”

　　“你被那个叫做橘洛玛的人耍了。就算她很认真的替你占卜，你也用不着这样凡
事紧紧张张的呀。”

　　“你这么说也有道理。”

　　“因为凡是美女所说的话你全都当真啊。你想烦恼的话请便！”

　　静香说完便昂起头，转身离开了。

　　“喂，等等我呀！”

　　康介赶忙跟在静香身后。

　　──两人都没注意到躲在转角处窥视的锐利视线。

　　一会儿之后。

　　“康介，又跑到哪里去了？康介？”

　　从厕所回来的静香发觉到康介不在房里。

　　“真是奇怪，马上就要吃晚饭了，他会到哪儿去呢？”

　　也许他也去了厕所。可是怎么没有在走廊上碰见呢？

　　当然，康介的目的地并不是厕所。

　　静香一离开，康介马上绕过玄关住浴场去了。

　　从厨房传来了烹调的蒸气和食物的香味。

　　墙上的大钟指着五点五十五分。

　　“嗯，时间正好。”

　　走过吱嘎作响的走廊来到了更衣室。那扇门也是同样的古老破烂。不但关不紧，
打开时还会吱吱嘎嘎发出很大的声音回荡在旅馆中。康介的心当场凉了半截。

　　更衣室里一个人也没有。康介脱下衣服立刻进入浴场。里面此地想像的要大多了
。朦胧的水气使得他无法看到尽头。

　　淋浴之后，他进入浴池。

　　“接下来就只等文江出现了。”

　　她死去爱人的鬼魂出现这件事是真的吗？回想她刚才的表情似乎不像是在开玩笑
。

　　“但是，就算这间旅馆再怎么像鬼屋，也不可能真会有鬼魂出现的呀……嗯，说
不定她是利用这个做为藉口，想单独和我约会做爱……”

　　他舒服地泡在水里一厢情愿的做起白日梦，脸部的表情越来越放松了，但相反的
股间却不自觉地紧绷了起来。

　　占卜的事和静香早已被他抛诸脑后。在她的脑海里只有一个念头。

　　“快点做爱！”

　　啊，文江为什么不快点来呢？

　　吱嘎、吱嘎、吱嘎、铿。

　　女更衣室传来了开门的声音。

　　“来了！”

　　康介摒住了气息。接下来是稀稀嗦嗦脱衣服的声音。

　　然后，

　　啪喳─

　　光脚踩在湿答答的磁砖上的声音。有人进到浴场来了。

　　“文江……”

　　康介想叫她，可是却由于兴奋过度，喉咙嘶哑地发不出任何声音来。

　　对方似乎也没有注意到浸在浴池里的康介。

　　在朦胧雾气的那一方可看到一身白皙的肌肤。完全没有瑕疵，属于年轻女性的肌
肤。她屈着身体冲水，水滴从背上滑落的模样真是有说不出的性感。

　　康介的血压开始急遽地上升。

　　心跳越来越快，呼吸也越来越混乱。

　　对方从容地站了起来。优雅地朝向浴池而来。

　　仅管没有发现到康介的存在，但她仍然以毛巾遮掩住前面。

　　啊！他忍不住想冲上前去！

　　不过，看她那娴静的模样，也好！

　　康介尽可能地沉入水中，仿佛不想让对方发现似的。幸好有不断冒出的蒸气掩替
他掩护，她还没留意到这边来。

　　噗通一声，她把脚伸进了浴池。

　　然后膝盖、大腿、腰部都浸入了水里。

　　真是可惜！

　　差一点就可以看到她的禁地了。

　　按着胸部，肩膀也侵入了水里。

　　他看见了她胸前的谷沟。

　　唉，其他的部份很遗憾的都被水汽所笼罩而一片朦胧。

　　“啊─”她舒服地叹了口气。

　　哇，好想冲上去！

　　“我忍不住了！”

　　康介冲出水面站了起来。

　　“我来了～～～！”

　　康介大叫着抱住了对方。

　　股间绷得紧紧的。

　　“啊────！”

　　一声有如布帛撕裂般的惨叫。

　　下一瞬间。

　　铿的一声，康介眼前一片金星。

　　他的脸结结实实地挨了对方的手肘一记。

　　康介像是慢动作一样缓缓地向后倒退，然后配合着水声沉入浴池之中。

　　“太、太过份了……。这么用力是犯规的。”

　　“康、康介？”

　　好像是个很熟悉的声音。

　　静香泼水前进来到康介身旁抱起了他。

　　“静、静香？你怎么会在这里？”

　　“因为你一直都没回来，所以才我想不如在晚餐之前先洗个澡。你为什么也在这
里呢？”

　　“啊？呃、我……”

　　康介支支唔唔的忽然满脸通红了起来。

　　他发现自己正被全裸的静香抱着。

　　穿着衣服看不出来，原来帮香也极为丰满。浸淫的肌肤暖暖的，胸前的隆起碰到
腹部的时候感觉酥痒酥痒的。

　　“唔？”

　　静香一脸讶异。

　　康介的股间又再度开始膨胀。那先端不断地碰触到静香的大腿

　　“啊！讨厌！”

　　静香红着脸逃开，一手拿起旁边的木桶，

　　砰─地朝康介的脑门砸去。

　　“康介大色狼！”

　　静香给了他一记白眼，留下浮在水面上的康介，啪答啦答地迳自离开了浴场。

　　“为、为什么我会遭到这种下场呢……”

　　唯一值得庆幸的是静香不知道他是在等文江。

　　康介在薄弱的意识中思考着，身体渐渐地沉入了浴池里。─他在浴池里浸了多久
了？

　　一方面是浸昏了头，一方面又被静香重击了两下，康介的头痛得要命。

　　他忽然察觉到四周多了好几个人。围着康介咯咯她笑，不知窃窃地在说些什么。

　　“是文江吗？”

　　康介甩了甩隐隐作痛的头，看着周遭鞯囊黄……

　　然后，大大地吃了一惊。

　　围住康介的是五个全裸的美女。每一张脸康介都未曾见过。

　　美女的其中一人优雅地伸出手臂抱住了康介的头。

　　难以形容的香味。

　　娇媚的嘴唇微微地动着，好像在对康介说些什么。但是康介根本就不知道对方在
说什么。

　　前眼有一对白皙乳房在晃动着。康介的股间又绷紧了起来。

　　从刚才就一直临阵待发，然而却错把静香当成文江而被重敲了一记，现在正处于
欲求不满的状态之下。

　　“呜、呜、呜─”

　　康介的忍耐到达了极限。

　　“我再也忍受不了了，上啊～～！”

　　康介大喊了一声，猛然贴紧了抱住自己的那个女人。

　　对方轻轻发出了叫声，也随即主动的以四肢缠绕住康介。

　　既然对方也有此意，那就用不着客气了。

　　舌头与舌头交缠激烈地互吻着。对方也相当的积极。热切地拥住康介并且主动探
入康介口中。

　　那仿佛是个讯号似的，在一旁观看的四个人也紧紧地将身体贴向康介。

　　康介的背、侧腹、臀部、和脚摩擦着四人的乳房。

　　多么豪华的一场盛宴啊！

　　十只手同时抚弄着康介的身体。而后，其中的不知几只手来到了康介的股间。

　　早已处于百分之百勃起状态的康介感觉自己膨胀到了百分之一百二十。

　　女人们以朦胧的眼神注视着康介。嘴唇在动，但是听不见声音。仿佛是在说着…
…我们也想要。

　　康介轮流一个一个的凑上自己的嘴唇。

　　每一个对象都迫切而主动地伸出舌头迎接他。

　　然后，五个人的嘴唇一齐攻击着康介的身体。

　　脸、脖子、胸口、背、腹部，还有脚，都享受到了嘴唇和手柔软的爱抚。

　　仿佛登上了云端一般地舒畅。

　　渐渐的，五人的嘴聚向康介身体的中心。

　　第一个的嘴唇在一边的球。

　　第二个的嘴唇在另一边的球。

　　第三个的嘴唇在本体的外侧。

　　第四个的嘴唇在本体的内侧。

　　而第五个的嘴唇在粉红的前端部份。

　　啧啧作响仿佛十分可口似地酥弄着。

　　在这世上从未有过的快感在康介的身体中漫延着。

　　“啊……啊……啊……”

　　像个女人般地发出痛苦的呻吟，康介的身体随着快感的翻腾而扭曲。

　　膨胀度超过了百分之一百二十，看来很快就可以越过一百五十大关。

　　到目前为止康介的那里从来都没有这么大过吧。

　　不，没有。

　　“我、我忍不住了！”

　　康介覆在其中的一个美女身上，猛然地突入其中。美女因快感而向后仰。康介开
始猛烈地摆动起腰部。

　　这时候另外的四个美女亦不断地以手、唇、和胸部爱抚着康介的身体。平常的这
个时候在瞬间达到了高潮也不奇怪。而此次却异常地“持久性”特佳。好像连做几个
钟头都没问题似的感觉。

　　对方在他腰部的激烈冲刺之下好几度发出大叫然后迎接高潮。

　　好不容易第一个美女精疲力竭了之后，第二个又自动贴上康介的身体。

　　“好吧，既然如此的话那我就不客气了。”

　　他将第二个人往自己腰上一揽。

　　一阵快感，第二个美女弓起身体以脚缠住康介的腰。

　　呼，呼，激烈的动作进行着，第二个人满足了之后按着是第三个人。

　　到了第四和第五个人的时候，康介几乎是本能的在进行着腰部运动。

　　总算到了最后的时刻。

　　他和第五个美女在浴池里互拥着以猛烈的气势进行着动作。

　　“啊、啊、啊～～～！”

　　两人同时登上了绝顶。

　　在那一瞬间，康介的脑海里爆发了色彩缤纷的烟火。

　　然后就这样子再度失去了意识。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　再转到回房的静香这边来。

　　眼前摆着晚餐的菜肴。是刚才老板娘的仓敷英惠送过来的。

　　铿─。

　　玄关那座古老的大钟敲的钱响连这儿都听得见。

　　“六点半……。康介到底在做什么呢？”

　　这间房间就在女更衣室的对面，若是想要的话立刻可以探察到浴场里的情形。

　　但是，如果康介仍在那里的话一定是全裸的。一想到此，羞涩又使得她怯步不前
。

　　这时忽然一个吱吱嘎嘎的声音。有人打开了女更衣室那扇关不拢的门。

　　静香无法再沉住气了。倘若康介真的还在浴场，不就会跟刚才开门的那个客人一
起入浴了吗？

　　“这怎么可以？不行！”

　　静香下定决心站了起来。离开房间越过走廊，她伸手打开那扇关不拢的门。

　　吱吱嘎嘎、铿。

　　伴随着尖锐的声音门打开了。里面是耶两个上班族女郎美代和满子，还有女占卜
师橘洛玛。她们正好脱浴衣脱到一半。

　　“看你那么瘦，胸部还真大呢。好羡慕喔。”

　　短发的满子对着已脱掉上半身的洛玛的胸部目不转睛地瞧着。

　　“别这样子嘛，太失礼了。”

　　长发的美代斥责着她。

　　“哎呀，有什么关系呢？被同性的人赞美，是女人都会高兴的，不是吗？对不对
，洛玛小姐？”

　　洛玛微微她笑了一笑。

　　“是呀，高兴极了。”

　　“你看吧。嗨，小姐，你也来洗澡？”

　　美代以轻快的声音问着静香。

　　“嗯？是、是啊。”

　　“好幸福啊。跟男朋友一起来温泉之旅，又这么年轻，真是羡慕死人了！”

　　她一面说着一面戳着静香的侧腹。

　　“哪里，还好啦。”

　　静香暧昧地笑了笑。

　　看来我是非洗不可了。

　　静香再次脱下衣服，一边窥探着浴场里的情形。

　　接下来的一刻，她深深地倒吸了一口气。

　　“康介！”

　　在浴场的磁砖上躺着翻白眼的康介。

　　然而令静香震惊的原因却并非如此。

　　浴池不断地冒着朦胧的蒸气。在那里面，胸口插着一把刀子的泷川文江的身体面
朝上地飘浮着。池水被血染得通红。

　　“怎么了？”

　　察觉到静香不寻常的反应，美代、满子，以及洛玛都跟着向浴场望了过去。

　　“啊啊啊啊………”

　　三位女性同时发出的尖叫像和声般地在浴场中嗡嗡地回响着。

　　静香冲向康介的身旁。

　　“康介，你振作一点！”

　　“唔……”

　　看到康介张开眼睛，静香姑且放心了。

　　“咦？静香，怎么了？”

　　“我才想问你呢！到底发坐了什么事？”

　　“什么？”

　　康介问着，一面环视着四周，终于发现文江的尸体。

　　“文、文江！”

　　康介的脸刹时变得惨白，就这样又倒了下去。

安琪儿①～美少女侦探．静香～

文：流星
扫瞄：ＪＡＰＡ


　　　　　　　　　　　　【ＡＣＴ３】嫌疑犯．热海康介

　　二十分钟后乌塔木馆里挤满了处理善后的警察。

　　有的拍照存证，有的采集指纹，有的搜寻凶器。

　　全体客人和旅馆人员都被集中到玄关旁的大厅里。

　　两人组的上班族女郎一副恐慌的模样。

　　“美代，接下来到底会怎么样呢？”

　　“我怎么会知道？不过回公司之后可有话题和课长他们聊了。”

　　“我现在根本没有办法像你那样蛮不在乎的。”

　　不伦的那对男女也一脸担忧地在窃窃私语。

　　“我们的事应该不会上电视或报纸吧？”

　　“我想不会吧……。总之我会去拜托警察不要公布我们的名字的。”

　　“这趟旅行真不祥。一定是老天给我们的惩罚。”

　　“你别这么说嘛，搞得我心情也越来越糟。”

　　五人组的老婆婆完全失去了活力。

　　“虽然说活得越久经历越多……”

　　“可是真没想到连杀人事件都会碰上。”

　　“好可怕喔。”

　　“一想到我就全身毛骨耸然。”

　　没有同伴的橘洛玛一个人安静地坐着。像往常样沉着的表情，但是脸色也不太好
。

　　老板娘的仓敷英惠和山田一郎始终保持着沉默。是否在想些什么，那就不得而知
了。

　　然后是康介和静香。

　　“康介，到底发坐了什么事？”

　　对于静香在耳边小声问的问题，康介感到不知所措。

　　“我不是告诉过你了吗？我在浴池里昏倒了不醒人事，直到你叫醒我我才发现文
江的尸体浮在那边。”

　　“你说的是实话？”

　　怀疑的眼神。

　　“真、真的啦。我没有骗你。”

　　“电视的悬疑片里通常犯人都是相关人物呢……。”

　　美代喃喃地说着。

　　大家恐惧地面面相视。

　　这时，表情严峻身穿老旧风衣的刑警从男更衣室走了过来，向大家欠身致意。强
硬的体魄、强硬的表情，令人感觉仿佛经过严格锻炼过似的。

　　那刑警站在原地开始发表谈话。

　　“我是负责这件案子的搜查组组长。请大家务必和我合作。”

　　他说完，立刻拿出了黑色皮革的记事本出示他的身份证明。

　　“钱方平吉副警部长。”

　　静香一念出他的名字，刑警赶忙以手指着，

　　“不是钱方，要念成钱形。”

　　“可是上面明明是写着钱方呀……”

　　“错了！”

　　钱方刑警大声地制止了她。

　　“我的本名确实是钱方。但是！我希望大家读成钱形。为了效仿我们日本国警界
所崇拜的永远偶像，将那个神田八下掘的手下钱形平次的威望发扬光大。”

　　他说着说着，从口袋里抽出了双手摆了个ＰＯＳＥ。

　　“钱、钱形平次……？”康介瞠目结舌地开口问道。

　　“对，你知道吧。在电视或是舞台剧上相当有名的。“鲁邦三世”卡通里也出现
了一个同名的警察。虽然一方是高阶的警官，而我只不过是个微不足道的乡下警察，
但是我有自信自己的抱负和能力决不比钱形警官来得差。所以请大家称呼我钱形，知
道了吧。”

　　“好吧，既然你这么坚持的话。”

　　“嗯，接下来就开始调查吧。”

　　“呃…在这些人之中吗？”

　　满子心惊胆颤地询问着。

　　“为了明白事情的真象，各位的证词是非常重要的。不过各位也用不着担心。凭
我的实力，这件案子很容易就可以解决了。”

　　钱方拿出警察手册翻阅着。

　　“鉴定的结果是这样的。从血液的流量来看，死者遇刺的时间应该是在尸体被发
现之前不久，最多五分钟之内。因此犯案的时间应该是在六点二十五分到六点半之间
。为了谨慎起见，请大家尽可能详细报告一下各位在这六点到六点半这三十分钟里的
活动。我先声明，若是有人刻意说谎的话以伪证论，最好是别耍什么把戏。那么就从
旅馆人员开始吧。”

　　钱方看向老板娘仓敷英惠。

　　“是这样子的，六点的时候我正分送晚餐到每个客人的房间去。因为我们这儿的
晚餐是订在六点。我和厨师山田两个人一起送的话大概五分钟就送完了。”

　　“厨师兼司机的山田一郎，她说的没错吧？”

　　“是的，在那之后我和老板娘两人就在厨房里吃我们的晚餐。然后六点半就听见
浴场传来的惨叫，以及橘小姐等人大喊‘杀人了！’。我立刻从男更衣室冲进浴场。
于是知道了泷川小姐遇害之事。”

　　“厨房在男更衣室的对面是吗？”

　　“是的。”

　　“在那一段时间里有没有人出入男更衣室呢？”

　　“好像没有……”

　　“我们都没注意到。”

　　“接下来该问客人了。请说一下六点到六点半的时候你们在做些什么。”

　　钱方刑警一一地盘问着每个客人。

　　每个房间晚餐所送到的时间都大约在六点。美代和满子一直在房间里用餐到六点
半为止，之后就到浴场去了。在半路上碰到了独自在房里用餐完毕的橘洛玛，所以大
家就一同进入了女更衣室。

　　这时在寻找康介的静香来了，并且发现了文江的尸体和昏倒在一旁的康介。

　　不伦的这封中年男子和上班族女郎六点到六点半之间也是在房间里吃晚餐，一步
也没离开过房间。

　　老人会的五个老婆婆表示一直待在房间里。

　　“最后是你了，热海康介。”

　　在钱方尖锐的目光之下，康介紧张了起来。

　　“你记得是几点进入浴场的吗？”

　　‘六、正好六点整。”

　　“那个时候有其他的人跟你一起进去吗？”

　　“没、没有。”

　　“那之后呢？”

　　“呃……”

　　康介微微地瞄了静香一眼。

　　“我比他晚到一会儿。因为康介在里面……所以我立刻就出去了。”

　　“你们两个不是情侣吗？居然见到彼此的裸体还会不好意思？”

　　静香愤恨地瞪了钱方一眼。

　　“我们还不是情侣。”

　　“那么为什么两个人一出来旅行呢？”

　　“这跟你没关系吧？”

　　“有没有关系我自然会判断！”

　　钱方的大嗓门使得窗户的玻璃震动欲裂。

　　静香捣住隆隆作害的耳朵不住地眨眼。这样奇妙的迫力即便是静香也几乎要招架
不住。

　　钱方冷冷的机续说着。

　　“这么一来，浴场就只剩下热海康介一个人了。再来没有其他的人进去过吗？”

　　“这个嘛……”

　　康介犹豫着。这时候应该提起那五个谜样的美女吗？

　　但是，如果说出来的话，那么和那五个美女做爱的事也就非说不可了。

　　康介偷偷观察了一下静香的神色。静香正以凌厉她的目光盯着他。

　　康介不由自主的就这么开口了。

　　“没有。一个人都没。”

　　“一个人都没有？”

　　钱方的眼中闪烁着光芒。

　　“你连泷川文江进来了都不知道？”

　　“那个时候我失去意识了。”

　　“失去意识！怎么回事？”

　　“呃……热水泡太久，整个人昏了过去。”

　　“这么说，当你女朋友离开浴场之后，留下来的你因昏迷而失去了意识。当你醒
来的时候泷川叉惠的尸体早已在浴池里了。这段时间里所发生的事因为你失去意识，
所以你完全不知情。”

　　“是…啊。”

　　一段连自己都不太相信的供词。

　　“那么你，傲慢的千金小姐，”

　　“我不是千金小姐，我有自己的名字。我叫姬乃树静香。”

　　“别顶嘴。你们的房间就在女更衣室的对面对吧！”

　　静香气呼呼地点头。

　　“在事件发生的六点半左右，你听见更衣室的门的开关过几次还记得吗？”

　　“呃……”

　　静香的记忆力一向很好。一下子就清楚地想了起来。

　　“只有一次。我想大概就是满子她们进去更衣室之时所发出的声音。”

　　“门只开过一次而已，你确定吗？”

　　“是的。”

　　绝对没错。她想到她听见了那个声音，并且不想让康介有机会和别的女人一起入
浴。

　　“嗯，这么一来结论就很明显了。我的推理能力果然是不同凡响。”

　　“你的结论是……？”

　　康介提心吊胆地问着。

　　“你还想不到吗？那个浴场只有两个出入口，男更衣室和女更衣室而已。男更衣
室没有人进出过，这点刚才老板娘和厨师证实过了。”

　　“………”

　　“假设嫌犯是由女更衣室进出的。在此情况之下那扇烂门应该会发出很大的声音
才对。”

　　静香不安了。她大约地了解到钱方刑警想说的重点为何了。

　　“然而，这位傲慢的千金小姐却说只听见一次开门的声音。也就是这边的上班女
郎和占卜师三位进入更衣室的声音。也就是说，犯人并非是从男更衣室或女更衣室进
出的。”

　　康介的脸色刷地一片惨白。

　　“既然犯人不曾出入浴场，那么结论只有一个。和死者同时留在该处之人，换句
话说，热海康介，你就是凶手！”

　　钱方的十指全都指向康介。

　　紧张的沉默在大厅漫延开来。

　　所有的人都以恐惧的表情看向康介，当他是杀人凶手。

　　静香的脸色一片苍白。

　　这是怎么回事？自己的证词居然变成了康介是杀人犯的证据……。

　　钱方看着静香。

　　“我先说明了，如果你是为救男朋友而打算改变证词的话，那大可不必。因为我
对大家的询问就到此为止了。”

　　被抢了先机，静香哑口无言。

　　“我不知道她的动机为何，不过这真是傻事一件。最近的年轻人啊……”

　　“不是我─！”

　　康介惨叫着。

　　“不是我，不是我，不是我啊！”

　　“别吵了！”

　　钱方以更大的声音制止康介，窗玻璃再度被震得嗡嗡作响。

　　“在案发现场只有你一个人而已。根本没有其他的人出入过浴场。你认罪吧！”

　　静香忍不住开口了。

　　“等一等，康介根本不是那种会去杀人的人！”

　　“多说无益。总之事情的经过我已经详细调查过了，我们警察有权利拘捕嫌犯。
”

　　“可是这不是很奇怪吗？如果康介是凶手的话，在杀了文江之后为什么不逃走呢
？”

　　“那可不一定。有两种可能性。第一，他在杀了泷川文江之后滑了一跤撞到头，
真的失去了意识。第二，他在杀了泷川文江之后正准备逃走之时，发现你们进来了，
他没有时间逃走，所以干脆当场倒下，假装昏迷。”

　　“太离谱了！”

　　“要是听信这小子所说的，凶手和泷川文江在他昏迷失去意识的时候进来了，凶
手并且在昏迷的热海康介身旁杀了泷川文江。之后呢，凶手既没有从男更衣室或女更
衣室脱逃，难道就这么凭空消失在浴场之中了吗？”

　　“可是事情的真相就是如此啊！”

　　“你以为编出这种愚蠢的故事会有用吗？你也未免太小看日本警察了吧！”

　　这时走来了一个制服警察。

　　“钱方警官！”

　　“不是叫你们要称呼我钱形的吗？”

　　“啊，对不起，钱形警官。指纹检验的结果出来了。是否可以过来一下？”

　　钱方向那制服警察点头示意了之后转向康介。

　　“不论如何你是这件案子的重要人证。待会儿我还有话要详细盘问你。你先回房
间去乖乖的给我待着，知道吗？”

　　说完钱方就随着制服警察走了。

　　“重要人证……我……”

　　康介脸色惨白，仿佛随时都会倒下似的。

　　静香慌忙过来扶住他。

　　“康介，你要振作一点。总之我们先回房间去，好好商量一下该怎么办。”

　　康介丧气地垂着头。

　　回到房间的康介和静香面对面地叹着气。

　　“真是没想到会卷入这样的事件里。”

　　“文江真是可怜……”

　　康介随地坐了下来。

　　萍水相逢有过一次关系的交情。这样的一个朋友被杀之事对于大而化之的康介而
言的确是个震撼。

　　“如果我没有昏迷的话，也许就可以保护文江了……”

　　“康介，这不是你的错呀。”

　　“也许吧。”

　　“对方是个可以从没有出入口的地方凭空消失的凶手耶。即使你在场也没有用，
他还是有办法以巧妙的方式杀死文江的。”

　　“静香，你相信我是无辜的吗？”

　　“当然啊。就算全世界的人都说你是杀人犯，我也绝对会相信你的。”

　　“静香……”

　　康介的心中扩散着一股暖意。

　　“我太愚蠢了。有这么一个优秀的女孩在我身旁，而我却不断的和其他的女人纠
缠不清。”

　　康介的眼眶因感动而湿润，紧紧握住了静香的手。

　　静香的脸刹时布满红霞。

　　“讨厌，这么严肃的表情说这些干什么。”

　　静香羞得想抽出手，但是康介硬是将她拉住不肯放开。

　　“洛玛说得对。千万不可忘了最重要的人，要是因其他的女人而眼花撩乱，一不
小心就会被卷入麻烦之中。静香，这次我真的清醒了。”

　　“康介……真的？”

　　“真的。我和你约定好。等一切事情过去我们平安回到了家，我决不再花心。”

　　“你说的是真的？”

　　康介用力的点着头。

　　两个人的距离慢慢拉近。

　　眼看两个嘴唇就要碰上的瞬间。

　　“等、等一下！”

　　静香推开康介的脸拉开距离。

　　“怎么回事啊！”

　　“现在不是谈情说爱的时候。再不想办法的话你说不定真的会被当成杀人犯的。
我们再从头整理一下案发过程。”

　　“真是的……我好不容易为了真爱而清醒了……”

　　静香拍掉康介不断伸过来的手，努力将话题转移到事件的方向上。

　　“首先，怎么都令人猜不透的就是，凶手究竟是从哪里逃走的这件事。这个谜题
若是无法解开的话，别人始终会把你当成凶手的。”

　　康介正经地坐回原地。

　　“没错。”

　　“如果犯人从男更衣室离开的话，老板娘和厨师应该会看见的。而从女更衣室走
的话，我也会听到开门的声音才对。”

　　“静香，你真的只听见过一次开门的声音吗？”

　　“很抱歉，真的只有一次。康介，在你洗澡的时候真的没有什么奇怪的人进去吗
？”

　　康介迷惘了一下。

　　该说出那五个谜样的美女吗？可是静香的怒气好可怕…。

　　结果康介选择了装傻。

　　“真的什么人都没有。”

　　“你确定？”

　　“嗯。”

　　静香交叉着手臂思考着。

　　对于这么认真为他担忧的静香撒谎实在是于心不忍，但是说出真相的话又怕会对
她伤害更大。

　　“康介，文江到底想和你谈些什么呢？”

　　康介吓了一跳。

　　“她说她死去爱人的鬼魂出现了……”

　　“鬼、鬼魂？”

　　“是啊，而且她的表情不像是在开玩笑。”

　　“…难、难道，杀死文江的是……”

　　康介和静香互看了一眼。

　　这时晚风也渐渐地增强，吹得窗户格格作响。

　　“……静香，你在想什么？”

　　“和你想的一样……”

　　“……这么说，你也认为凶手是鬼魂？”

　　“说不定呢。”

　　“也对，总觉得这间旅馆阴森森的……

　　说着，两人的脸色都变得难看极了。

　　“假如杀死文江的真的是鬼魂的话，那么凶手可以自没有出口的澡堂消失也就找
得到理由解释了！…！”

　　“但是那个刑警会听信这个解释吗？”

　　“是啊，从外表就看得出来她是个顽固的单细胞生物，一脸笨头笨脑的蠢相。”

　　“长得一脸笨头笨脑的蠢相可真是糟糕啊。”

　　纸门忽然被拉开出现了钱方刑警的脸。

　　“哇！”

　　“刑、刑警先生，你是什么时候来的？”

　　“怎么会有鬼魂这种东西呢！全是骗人的。在现代这种科学文明发达的时代是不
可能会有鬼魂或幽灵这种东西出现的。”

　　“但那是文江自己亲口说的呀。”

　　“那只不过是玩笑而已不可当真。对了，有几个人想见你。”

　　“想见我？”

　　纸门被完全拉开，出现在门后的是老人会的五位老婆婆。钱方声音里充满了得意
。

　　“怎么样，还记得这几个人吧！”

　　“当然啊，在巴士里还有刚才在大厅里都见过呀。”

　　“不止如此，在你犯罪之前还曾经跟她们共浴过不是吗？”

　　“什么？”

　　“康介，你刚才为什么说？”

　　“我没说是因为我根本没有和这些婆婆一起……”

　　刚才在浴室里一起进行那场激情游戏的谜样美女是五个人。

　　而这边也是五个人。

　　“不、不不不不会吧……”

　　康介脸色大变，钱方一定是弄错了。

　　“你不用再伪装了，所有的事情我都调查得一清二楚了。”

　　五个老婆婆一齐脸红了。

　　“可、可是！和我在浴池里作爱的是五个美女啊！”

　　康介啪地捂住了嘴。

　　然而已经太迟了。静香愤怒地抬起头来瞪着康介。

　　“在浴池中作爱？”

　　“呃…我……”

　　“到底怎么回事，康介！”

　　“别装糊涂了！”

　　钱方的声音比静香还要大。

　　“什么五个美女。和你在浴室还发生关系的就是这五个人，没别人了。”

　　这时五个婆婆开口了。

　　“刚才在众人的面前说不出口，最后还是被这位刑警追问出来了。”

　　“杀人这件事可不是开玩笑的，”

　　“而且他刚才又对我们那么好。”

　　“多亏了这位小哥，我起码年轻了五十岁。”

　　“上一次有人这么温柔的对我已经是好几十年前的事了。”

　　静香愁眉苦脸地倒退了几步。

　　“……康介，你真的和这些老婆婆……？”

　　“才不是呢！那个时候的的确确是五个丰满的美女的。我承认我是有点浸昏了头
，仿佛像在梦里一样，但是把老婆婆都看成是年轻的女人，那就太不可能了！”

　　“你说什么都是没有用的。因为有当事人的证词指证你。老实说，我一点想了解
的兴趣也没有。事实就是事实。热海康介，你刚才为么没有提到和这些人共浴？”

　　“那是、那是因为……”

　　康介瞥了静香一眼。

　　“你说不出口的话让我替你说好了！你不记得你在这些老太太进浴场的时候说了
些什么吗！？”

　　“什么啊？”

　　“你还装傻！”

　　钱方的声音有如打雷一般。康介的耳朵被震得哦嚼作响。

　　“婆婆，我到底说了什么呢？”

　　老婆婆互看了一眼窃窃私语了起来。

　　“你对我们那么好，可能的话我们真的不想说出任何不利于你的话……”

　　“可是我们又不能对警察说谎，请你原谅我们。”

　　“我到底说了什么，快告诉我呀！”

　　“我们从更衣室进入浴场的时候你说了一句‘文江吗？’。”

　　康介的身体整个僵硬了起来。

　　听她们这么一说，自己好像也有点印象。

　　“你想起来了吧。”

　　钱方缓缓地靠近康介。

　　“也就是说，当时你是在那里等待泷川文江的。因为杀人的念头而亢奋的你于是
就和这五个老女…，妇人一一的发生关系。事情的经过就是如此对吧。”

　　“你胡说八道！”

　　“是不是胡说八道，等回局里我再慢慢盘问你。还有你和泷川文江的关系以及你
杀人的动机。嗯，带回去！”

　　听见钱方的吩咐，走廊上的警察立刻咚咚地进来房间。

　　“静、静香，救救我！”

　　康介不自觉地住静香的背后躲。

　　“康介，你刚才对我说的话都是骗人的是不是？”

　　“啊？”

　　静香的肩膀颤抖着。不用想就知道是极度愤怒的结果。

　　回过身来的静香揪住康介。

　　“静香，你冷静一点！”

　　“大骗子！”

　　啪─！

　　清脆的一响，静香在康介的脸上狠狠的打了一巴掌。

　　飞身而出的康介就这样跌入警察的手中。

　　警察稳住了康介。

　　“啊，等等啊！我真的没有做！”

　　“有什么话待会有的是时间让你说。”

　　康介在瞬间被带了出去。

　　“多谢合作。”

　　钱方一面说着一面打了个礼。静香这时才忽然惊醒来。

　　“等等我，康介！”

　　她急急忙忙冲到走廊上，但是已看不到康介了。

　　“康介！”

　　等静香穿上脱鞋冲到昏暗的户外之时，康介所乘之警车正好鸣起警笛离开了。

　　在警车中的康介好像在对静香喊着什么，但他的声音被警笛声掩盖住了。

　　“康介！”

　　静香的声音也同样无法传到康介那里。

　　警车在瞬间消失于黑暗之中。警笛声也越来越远。

　　站在原地静香的身旁不知何时冒出了叨着香烟的钱方。

　　“是痴情的纠葛还是怨恨？或者另有难言之隐呢……。虽然还不知道他的动机，
但是应该所去不远了。才不过是个乳臭未干的小子，居然是个好色的窝囊废。而且还
是个杀人犯！你真是遇入不淑啊，小姐。”

　　静香猛然地转过身瞪着钱方。

　　“你什么都不了解！康介的确是愚蠢好色又冒失，下半身毫无节操可言，而且成
绩和运动神经也都不怎么样……”

　　钱方一脸的不可思议。

　　“邢你为什么愿意做她的女朋友呢？”

　　“因为他也有他的优点呀。康介绝对不会去杀人的。这点我比世界上的任何人都
还要清楚。我一定会想办法证明康介的清白。你等着瞧！”

　　钱方嘲讽地微笑着。那表情摆明了一副像你这样一个小女孩能有什么能耐。

　　“虽然很想祝你成功，不过你还是别白费心机了。凶器上的指纹已经证实是热海
康介的了。”

　　“指纹是她的……？”

　　“我劝你还是尽早忘掉这件事，拿出精神来好好的念书考上好的大学，将来在社
会上做个有用的人吧！”

　　钱方说完之后便弹掉烟蒂，背对着静香走开了。

　　静香几乎要冒出火花的凌厉目光一直盯着她的背，直到警车开走了为止。

　　“康介，你等我。我一定会帮助你的。”

　　静香认真的说着。


　　　　　　　　　　　　　　【ＡＣＴ４】幽灵凶手？

　　“你还不老实地给我认罪！”

　　啪！钱方刑警用力拍着审问室的桌子。

　　“你要我认什么罪，根本不是我做的啊！”

　　康介的眼睛下方出现了黑眼圈。

　　这里是乌塔木馆山下的警署。

　　案发的第三天，星期一的早晨。

　　“所有的迹象都显示你就是凶手！而且你还和泷川文江约好了在那里见面。凶器
上也有你的指纹。如果你不是凶手的话，一切又该如何解释呢？”

　　“你不要问我呀！事情怎么变成这样的，我自己也很想知道啊！”

　　“看来你是打算一直装糊涂下去？”

　　“最起码，我没有理由杀死文江呀！”

　　“也许是感情纠纷，也或者是分手出了麻烦，反正就是这一类的原因吧。”

　　“从在电车里认识以来也不过才五、六个钟头而已，那有时间制造什么感情纠纷
啊！”

　　“爱是不需要时间的。”

　　“太离谱了！”

　　“让你听听我的推测。你和泷川文江约好了在澡堂里见面。反正是四下无人的用
餐的时间，顺便也可以进行那件事。像你们这种轻薄的年轻人都称做爱为那个对吧。
”

　　“不要乱套用年轻人的话！”

　　“你先进了澡堂等着泷川文江，满脑子想的都是那回事。可是泷川文江始终没有
出现。就在你的忍耐到达极限的时候，那群老婆婆进来了。被欲望冲昏头的你的本能
反应只要是女人都可以，你就和那群老婆婆发生关系了……”

　　康介恨得咬牙切齿的。

　　“不要说了～～。我不想再想起那一段了。”

　　“这时，泷川文江终于来了。明明和你约好了，你却做出那种事情，于是你们两
个发坐了争执，愤怒的你随手拿起了身旁的刀子就往泷川文江的身上一剌。事情的经
过大概就是如此了对吧。”

　　“为什么在澡堂里会有刀子呢？”

　　“这一点只要你肯招供的话，不就可以真相大白了吗？”

　　“可是，事情真的不是我做的啊！”

　　“真是嘴硬的家伙！”

　　……就这样，康介被拘留在警局里，一次又一次的重覆着同样的过程。

　　开了一个铁窗的拘留室。

　　康介望着格子外的蓝天叹气。

　　“静香，快想想办法呀！这个时候我只能靠你了……。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　这时，静香对康介依然十分生气。

　　“人家那么为他担心，那个混蛋，居然还足对我撒谎！简直是不可原谅！”

　　静香等人聚集的老地方国立两高中体育馆今天依旧是艳阳高照

　　“康介怎么会卷入了杀人事件啊！”

　　蹲坐在地上看着报纸的人就是那个一张老脸、留着一头庞克头的空手道部主将菊
池完二。

　　“平常看他傻里傻气的，没想到真的做出了傻事。”

　　“他哪有那个胆量呀！”

　　在完二旁边听着消息的是自称是静香徒弟的神原龙子。

　　“原来他跟一般的色狼大不相同呢，真是令人大吃一惊。”

　　再过去以同样姿势聆听着的是原察同好会的会长井上美玉。

　　她毫无防备地露出了内裤坐着。因为色狼康介不在了，所以一点也不用担心会被
人偷窥。

　　报纸上以红色的标题写着：

　　裸体杀人！凶手是都内高中生！

　　报导中充斥着“疯狂青春期的性”和“现代教育的盲点”等等字眼。当然康介的
名字受到了保护以“少年Ａ”代替，但是叙述文字却极尽恶毒。

　　“从以前我就这么想过了。那家伙并非是寻常色魔的那种慢性情欲男。总有一天
他一定会搞出一番大事来的。”

　　“我就不这么认为。以她的脑袋所能想到的顶多就是偷窥女更衣室、骚扰女孩子
啦，或者是偷偷内衣裤之类的行为。”

　　“对呀，再不然就是和班上的女孩纠缠不清。”

　　“……说得还真贴切呢，我也是这么认为。”

　　静香表情复杂地说着。

　　对于完二等人的话她的确是深有同感，然而在听到那些话的时候她还来不及生气
就先感叹了起来。

　　“康介的确是个轻浮的人，但他绝不是那种敢去杀人的人。更何况对方还是个年
轻漂亮的女人。”

　　“你这么说也对。”

　　“她是有色狼对情欲的那种疯狂，但是他从来不会对女人动粗的。”

　　“凶手会不会是另有其人呢？”

　　三人同时面面相视。

　　“问题就出在这儿。”

　　“康介肯定不是凶手。然而究竟是谁、又是如何杀了文江呢？”

　　完二的目光依然停留在报纸上。

　　“可是警方或是媒体全都断定康介就是凶手了不是吗？”

　　“因为当时的情况还有指纹…一切证据都对他不利。”

　　“再加上静香大姊的证词更是断定康介是凶手的关键不是吗？”

　　“是呀，我还在内疚呢。”

　　“更衣室的门只被打开过一次而已，就是那两个上班族女郎和女占卜师进去的时
候所发出的声音。”

　　美玉念出了报导。

　　“没有人从男更衣室进出过。这点从在厨房里的老板娘和厨师的证词可以明显地
了解到。凶器上有少年Ａ的指纹。”

　　“这样子的情形之下要证实他的清白不是难如登天了吗？”

　　“我知道。可是如果我们都不帮他的话，康介不就真的被当成凶手了吗？那个叫
做钱方的刑警很可能干脆就替他编出个口供或证词之类的。我只知道他是钱形平次迷
，不过看得出来他的思想十分偏激。”

　　“哇，对手是这样的人，我们可有得苦战了。”

　　“大家帮帮忙吧。朋友陷入了绝境，我们怎么可以见死不救呢？”

　　“就算他不是朋友，既然静香大姊都开口了，我们也非帮忙不可了。”

　　龙子站了起来抽掉长裙上的尘土。

　　“对呀！管他热海康介会怎样，但是我们绝不愿意看到静香难过的样子。

　　“算了，帮帮那个傻瓜也没什么损失。之后再好好地讨回来就好了。”

　　说着，完二和美玉也站了起来。

　　“谢谢你们，我会记得你们的恩惠的。”

　　静香紧紧握住了三人的手。这三个人虽然嘴上不饶人，但是都是十分难得的好朋
友。……而且其实他们也没什么恶意，只不过是把实情照实说了而已。

　　“那，我们要怎么开始呢？”

　　被完二问起，静香从口袋中拿出了记事本。

　　“这里有当时所有住宿旅客的地址。是我从旅馆登记簿上抄来的。你们分配一下
，再去询问他们一次。”

　　“那你打算做什么呢？”

　　“调查的根本就在于现场。我要再去乌塔木馆看看。”

　　“乌塔木馆！现在吗？”

　　“是啊，有句话说凶手都会回到现场，也评会找到什么遗漏的线索也说不定。而
且，我有一个疑问。”

　　“是什么啊？”

　　“那就是，”

　　三人的焦点都集中在静香的脸上。

　　“泷川文江到乌塔木馆之时不利用旅馆的巴士的理由。”

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　“为了这个原因特地又光临本地，真是辛苦了。”

　　乌塔木馆的老板娘仓敷英惠一如往常般悠闲地接待着静香。警察和媒体已不见纵
影。大概是觉得这样一个偏僻的旅馆没什么值得大幅报导的，乌塔木馆又回复到原来
的平静。

　　“我认为康介不是凶手。拜托你，婆婆，你一定要帮我。”

　　“这么可爱的小姐的请求我怎么能拒绝呢！只要是我老太婆帮得上忙的事情你尽
管开口就是了。”

　　“我想再看看浴场，并且四处绕绕。”

　　“没问题的，你可以任意随处看看。”

　　“不好意思。”

　　静香换上拖鞋，上了乌塔木馆静悄悄的走廊。

　　“现在…没有客人吗？”

　　“是呀。本来客人就很少了，现在又发生了这种事情，客人哪里还敢上门呢？真
是糟糕。”

　　过了康介和静香住过的房间就是问题所在的女更衣室了。

　　静香把手伸向那扇老旧的门，慢慢地拉开。

　　吱嘎、吱嘎、吱嘎、吱嘎。

　　果然不行。无论如何小心，就是无法不发出声音而把门打开。

　　“我打扫过了，血渍和警察留下来的痕迹都清理干净了。你慢慢的看。”

　　老板娘说完就返到外面。

　　留在浴场的静香仔细地环视着四周。

　　墙壁和地上都铺着磁砖，很显然是不可能有任何秘密通道的。

　　天花板，大约有三层楼的高度吧。一方面也没有梯子，而且采光用的窗户也很小
并且有铁丝网覆盖住。从那里进出也是不可能的。

　　再来是浴池。热水出口对人而言实在太狭窄了。

　　除非是幽灵，否则根本没有办法犯下这件案子。

　　总觉得杀害文江的凶手好像随都会出现攻击静香似的，弥漫着一股恐怖的气氛。

　　再待下去也不会有任何收获的。

　　静香忽然想起什么似地朝男更衣室走去。

　　吱嘎、吱嘎、吱嘎、吱嘎。

　　这边的门也响得很厉害。

　　一出走廊，眼前就是厨房的所在。

　　厨房的门大大的敞开着，一眼就可看到里面的水槽和角落的冰箱。

　　“哎呀，你从这边出来了吗？”

　　英惠从走廊的右手边，玄关的方向走了过来。

　　“婆婆，事情发生的时候你在厨房里吗？”

　　“这个嘛，我也跟那个可怕的刑警说过。在我们送完晚餐之后，我和厨师的上田
就一起回到这里吃着我们的晚饭。”

　　“那个时候这扇门是开着的吗？”

　　“我真的没有注意到这一点。”

　　“这样子啊……”

　　若是门开着的话，只要是有人从男更衣室进出的话一定马上会被注意到的。

　　“你们吃饭的时候一直都在一起吗？”

　　“这个……，我不太记得了耶。山田好像到办公室去了一下。不过应该都是在这
房间里。你看这个房间，办公室刚好夹在中间，和玄关的柜台是相通的。所以一有客
人的时候就可以立刻到玄关去接待。”

　　“山田先生现在在哪里呢？”

　　“他开着巴士到山下的车站去了。即使是平常的日子只要一有时间他都会到车站
前去招揽客人。”

　　静香技巧地将话题引导到自己的疑问所在。

　　“说到这里，被杀害的泷川文江那天并没有坐巴士过来对吧！”

　　“嗯，好像是这样子没错。”

　　“如果不利用巴士的话该怎么到这里来呢？”

　　“这个呀，因为山下的车站是民营铁路的终点站，所以如果在半路下车改搭计乘
车的话会走内山的路从出的另一侧绕过来。”

　　“文江为什么不坐巴士呢？”

　　“我也想不透。搭计乘车的话不但耗费时间而且也很花钱。比起来的话坐巴士要
划算多了。”

　　“是啊……”

　　静香挽着手臂思考着。

　　文江好像说过是想重游她和死去男友怀念的地方。

　　那么，也许她晓得什么小路也说不定。但是她为何要如此大费周章呢？

　　“对了，婆婆，你这里有从前的旅客住宿记录吗？”

　　“有的。从战前到现在，不论多久以前的记录我们都还保留着。”

　　“这五年来的记录可以让我看一下吗？”

　　“没问题的。有什么用处吗？”

　　“文江之前就曾到乌塔木馆来过。我想知道当时相她同行的人是谁。”

　　“啊，原来如此。请到这边来。”

　　英惠领着静香进入了厨房旁边的小办公室里。

　　“呃…应该在这边……。啊，找到了，就是这个。”

　　嘟嘟哝哝的，英惠踏上了木制的古老小板凳，从墙上的吊柜上取下了好几册以黑
色细绳装订的本子。

　　英惠呼的一吹，最上面的那本记录本上扬起了白鞯幕页尽

　　静香忍不住一手掩住口鼻一手接过本子。

　　“真是太麻烦你了。”

　　“哪里，反正我闲着也是闲着。”

　　静香在一旁的座位上坐了下来开始从最新的一笔记录查起。

　　她心里对五年份记录的份量早已有所准备，然而实际上却少得多了。看得出来生
意并不是很好。

　　首先，文江的名字并没有在今年的记录里。

　　接下来是去年的记录。也看不到文江的名字。

　　“来我们这里的客人经常都不用本名。说不定就是这样所以才找不到她的名字。
”

　　也许真如英惠所说的也不一定。

　　不过静香不死心，依然翻起了两年前的记录。

　　“咦？”

　　她的眼睛因怀疑而谜了起来。

　　“怎么了呢？”

　　“真是奇怪。其他的本子都布满了灰尘，为什么单就是这本没有呢？”

　　“是啊，真的呢！”

　　静香迅速地潮览着内容。

　　一月、二月、三月……

　　“啊！”

　　静香不觉停下了手的动作。

　　三月份第一个星期的那一页完完全全不见了。

　　静香和英惠互相对视了一眼。

　　“婆婆，这是怎么回事？”

　　“那个、那个…不太清楚。我们旅馆一向都十分仔细地保存着这些记录的。”

　　“一定是有人将这页偷走了。”

　　“对呀。否则不可能只缺这么一页的。”

　　“会是谁呢？看样子方刚偷走不久而已。如果是更早的话，上面应该会有灰尘才
对。这两三天里……”

　　“但是会是谁呢？什么时候做的…”

　　表情向来悠闲的英惠，这时也不禁露出紧张的神色。

　　“这个我虽然不知道，但是我知道是谁做的了。”

　　“是谁？”

　　“杀害文江的凶手。”

　　静香盯着英惠说着。

　　这么一来，英惠大概是误会了静香的神情，恐惧地倒退了几步

　　“不、不是我。我这么老了，那有力气去杀害一个年轻人呢？”

　　“没有人会怀疑婆婆你的。如果你是凶手的话何必将登记簿给我看呢？哪有人会
想故意引人怀疑呢？”

　　“真是的，害我吓死了。”

　　“那一页一定记录着文江和她男朋友的名字。不但是文江的名字，还有她男朋友
的本名和住址。”

　　“你是说，凶手是她男朋友吗？”

　　“可是，真是奇怪……。文江的男朋友早就死了呀。”

　　难道鬼魂又出现了吗？

　　杀死文江的鬼魂穿过墙壁离开了浴场，潜入这个房间将写着自己名字的那页资料
偷走了吗……？

　　“……太荒谬了。怎么可能会有这种事呢？”

　　静香摇摇头，好像是觉得自己的妄想十分可笑。

　　因为这个想法实在是人一厢情愿了。

　　在这间古老的旅馆中似乎潜伏了一个不明的恐怖怪物正虎视沈忱的盯着静香。而
且那种感觉一直紧迫地向她逼近。审问室里，钱方和康介隔着桌子僵持不下。

　　“…你还不肯从实招来……”

　　“我不是告诉过你不是我做的呀……”

　　两人的声音都已变得沙哑。

　　四方形窗外的天空已布满了晚霞，而且不时传来乌鸦的叫声。

　　“算了，今天的盘问就到此为止吧！”

　　“你的话还真有关西艺人的幽默呢！”

　　钱方拿起了置于角落的电话。

　　“我是钱方。派个人过来一下。”

　　门立刻被打开，出现了一个二十五岁左右表情严肃的女警。

　　哇，美女！在任何情况之下都不会丧失对女人敏锐嗅觉的康介立刻就注意到了。

　　“樱井，把他带到拘留室去。”

　　“是的。我知道了。”

　　“你总是这样一丝不苟的，很好。要是生在江户时代的话绝对是个捕快最好的贤
内助的。”

　　“您太夸奖了。”

　　“把他带下去吧。”

　　“是。”

　　女警扣住康介的手腕，将康介从仿佛随时会解体的椅子上拽起。

　　“换个凉快一点的地方再好好的考虑考虑吧。反正现在一切都已罪证确凿，干脆
识相一点早点认罪的好。”

　　“呵，你的好意我心领了。”

　　感觉到钱方的视线在他的背后，康介随着女警出去。

　　“喂，大姊。”

　　“不可以叫我大姊，要称呼我女警。”

　　“是的，女警。你在那种胡乱瞎搞的老头手下做事一定很辛苦吧？”

　　“你胡说什么呀？钱方警官热衷工作，又有很有能力，是个好警察。我十分尊敬
他。”

　　“……你在开玩笑吧！”

　　“当然是真心话呀。到目前为止他的手上还不曾有破不了的案子呢！”

　　“在这种乡下地方能有什么大案子！”

　　“你说的固然没错，但就是因为有这么一件大案子发生，所以他所有的斗志都被
点燃了起来。”

　　“所以我就惨了呀。你也觉得我是凶手吗？”

　　“除了那个老头之外你应该多看看年轻的男性才行。譬如像我。”

　　“你在干什么？身为杀人犯居然还想诱惑女警？”

　　“你别说得那么严重嘛。我是热海康介，你姓樱井对吧。我可以请教一下你叫什
么名字吗？”

　　康介一边说着一边蓄意抚摸着女警的背。

　　吓了一跳，樱井女警的动作刹时停顿住。

　　眼神变得空洞，呼吸也急促了起来。

　　“呃…女警，怎么了？”

　　“好热……”

　　“啊？”

　　“我的身体…好热……忍受不了……”

　　她的脸颊骤然通红，并且出人意料的直住康介身上靠。

　　“女、女警，你怎么了？怎么突然……”

　　“我不知道，不知道，我无法忍耐下去了……”

　　她边说着边开始以身体摩擦着康介。

　　康介感到受宠若惊。到目前为止他不知跟人搭讪过多少次，而几乎每一次都遭到
拒绝。像现在这样顺利的还是头一回呢。

　　尽管脑筋依然狼狙不堪，但是下半身却立刻充满活力。

　　“我也不知道你是怎么了，不过既然是如此的话我就不客气了。”

　　康介抱起女警火热的身体，鬼鬼祟祟地检视了走廊一番，选了间像是没人的空房
间进了去。

　　幸好里面真的没人。

　　“好热……好热……快点过来……”

　　女警叹语似地自言自语，一面迅速解开自己衣服的扣子。

　　噗噜，覆着黑色胸罩的胸部暴露了出来。

　　“我忍不住了……快点……快点……！”

　　樱井女警紧绷的表情渐渐因渴求而扭曲，身体不断地偎向康介。

　　“我知道了，你别催我嘛。”

　　被康介摸到胸部，女警忽然“啊…！”地向后倒退。

　　“哇，这么敏感！”

　　康介再无疑问，立刻一嘴凑上女警的胸部。

　　“啊、啊、啊啊啊啊啊！”

　　制服的前襟敞开，樱井按耐不住地抱住康介的头，紧紧压在自己的胸前。

　　康介也忘我地吸吮着从制服里解放出来的胸部，舔绕着，以舌尖挑逗着，然后再
度吸吮。

　　樱井女警不耐烦地将身上的衣物扯下来。

　　“求求你…快来……！”

　　她要求着，并上到身旁的一张椅子上将臀部朝向康介，以朦胧的眼神凝视着康介
。

　　康介也十万火速地脱下了自己的裤子。

　　整装待战的康介暴露出股间。

　　“我来了！”

　　“好，快点！”

　　女警的股间早已如洪水般潮湿。

　　康介一口气进入樱井女警之中。

　　“啊！”

　　“喔─！”

　　有如怒涛般汹涌，康介开始动起腰来。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　女警的声音在房间中回响着。

　　一生中也许只有一次，也许再也不可能有这种机会了。

　　这种特殊的情况使得康介的兴奋更上了一层。

　　“啊，再激烈一点！”

　　按耐不住疯狂的樱井哀求着。

　　“没问题，看我的。”

　　康介回应着她的要求开始奋力地运动腰部。

　　粘膜摩擦的声音在厕所中回响着。

　　也许随时会有人进来。但是这种惊快感却更加刺激。

　　“啊、啊、啊、啊！”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　两人的呻吟交织着不断攀升。

　　啊─的一声，同时到达了顶点。

　　“…………”

　　余韵在康介的脑中回荡着。

　　樱井颓然地跪了下来。

　　“女警，你还好吧！”

　　然而对方却没有回答，完全陷入失神状态之中。

　　“……这…莫非是我的大好机会？”

　　康井换上了樱井女警的制服，将她留在原地轻轻地打开门窥探着走廊。

　　一个人也没有。

　　康介蹑手蹑脚地出了走廊，在警局中找寻着出口。

安琪儿①～美少女侦探．静香～

文：流星
扫瞄：ＪＡＰＡ


　　　　　　　　　　　　　【ＡＣＴ５】逃亡者．热海康介

　　就在康介和女警办事的同时。

　　“住宿登记不见了？”

　　龙子、美玉和完二异口同声地问着。

　　这里是国立南高中体育馆的后方。

　　从乌塔木馆赶回来的静香和打听其他消息的龙子等人都聚集在这里。

　　“正确地说，只有登记着泷川文江和她男朋友住宿记录的那页不见了。偷的人肯
定就是凶手本人。”

　　“这不是很奇怪吗？地男朋友不是已经死了？早已经死掉的人怎么会扯上这件事
情呢？”

　　“嗯……。说不定杀害文江的凶手和她的男朋友有某种关系。”

　　“可是失去了这么重要的文件，线索不就断了吗？”

　　完二挽着手臂思考。

　　“你们大家有什么新的情报可以做为参考吗？”

　　美玉和龙子一齐摇头。

　　“完全没有。”

　　“事情真是棘手啊。”

　　“太遗憾了，不过大家还是报告一下所打听到的消息吧。”

　　完二先开口了。

　　“我拜访的对象是不伦的中年男士和上班族女郎。他们住宿时登记的名字都是本
名。我先打了电话到男的家里打听他公司的资料，然后就直接到他公司去了。”

　　“他们看起来像是外遇，没想到真的是外遇？”

　　“嗯。起先那个男的什么都不承认，后来我对他加以威胁，好不容易他方肯坦白
的说。花了我不少工夫呢。”

　　“我还真同情那个中年老伯。”

　　“根据那个老伯说的，他是银行的课长，女的则是柜台小姐。他们交往了半年多
，这是他们第一次出外旅行。地点当然要选人烟稀少的地方才好，所以才会选上了乌
塔木馆。遇上了那件事，女方受到了相当大的冲击。”

　　“这是必然的，我自己也十分震撼。”

　　“那个女的认为那是老天爷给她的惩罚而退缩了，所以提出了分手的要求。老伯
方面则十分的沮丧。”

　　“关于事件发生当时的供词如何？”

　　“和他们告诉警方的一模一样。六点到六点半的时候两个人都在房间里吃晚餐，
之后一步也没踏出房门。”

　　“的确是毫无参考价值，两个人在一起，既有了不在场证明，而且也找不出杀害
文江的动机。”

　　“对呀。”

　　“接下来该我说。”

　　龙子从长裙的口袋中掏出了米老鼠记事本。外型和喜好完全不搭轧的龙子也有她
不为人知的一面吧，静香暗暗想着。

　　“我询问的对象是和热海康介共享六人盛宴的老人会的婆婆们。”

　　“其实我还真想亲自去问问她们呢。”

　　美玉、完二也颇有同感地催促着。

　　“言归正传。你继续吧，龙子。”

　　“哇塞！真是大吃我一惊！她们把热海康介当成是神一样地崇拜。”

　　静香睁大了眼睛。

　　“神？为什么？”

　　“听说是在浴场和康介发生关系之后感觉上年轻了三十岁，不但身体状况大大提
高，唱卡拉ＯＫ的时候更是顺畅得不得了。也有个婆婆说病全好了。总之都是因为热
海康介对她们的热心款待。”

　　静香表情复杂地皱起眉头。

　　“……我真是不知道是该生气或不该生气的好。我是绝对不会原谅他的放荡行为
的，但是对方是那几个老婆婆……”

　　“那些老婆婆根本就把热海康介当成是活佛、活菩萨了。还问我有没有他的照片
呢！”

　　“照片？要做什么？”

　　“放在钱包里当护身符呀。她们还说那样像神一般的温和的男孩子不可能是杀人
凶手的。对于她们的不利证词，也就是热海康介在浴池中说的那句‘是文江吗？’，
她们实在是内疚得不得了。为了弥补这个遗憾，她们还打算集结起来组成一个热海康
介救援会呢！”

　　静香更讶异了。

　　“真的吗？她们真是有勇气。”

　　“是啊，如果真的能让他平安脱罪的话，下一次还要邀请热海康介一同聚聚再去
乌塔木馆旅行呢！”

　　美玉和完二也皱起了眉头。

　　“这么说来好像是为了让自己有机会可以再做爱……”

　　“那些老婆婆看起来真的年轻多了。真是有趣极了。”

　　“事件发生的时候她们在做什么呢？”

　　静香努力维持表情的平静继续追问着龙子。

　　“她们吃完晚餐到澡堂去的时候大约是六点十五分。当她们进去的时候康介忽然
目光闪亮地……”

　　静香垮下了脸。

　　“那部份可以跳过去。我不想去想像当时的情形。”

　　“很有意思呢。总之和五个人做完之后，热海康介整个人就完全不行的失去了意
识。而老婆婆们就丢下他迅速回自己的房间去了。之后，到发现尸体而引起骚动为止
她们谁也没出房间，全都红着脸在讨论着刚才的体验。”

　　“……这副情景也很难想像呢。”

　　完二苦着脸说着。

　　“再怎么样对女人饥渴也用不着成七十岁的老太婆呀！那家伙一定是脑筋秀逗了
。”美玉批评道。

　　“是啊，这就奇怪了呢。”静香再三考虑之后说道。

　　“康介不是和文江约好了在浴场见面的吗？就算没有那些老婆婆，他应该马上就
可以见到文江的呀。为什么会对那些老婆婆产生兴奋呢？”

　　“乌塔木馆不是个回春温泉吗？也许是泡太久了，理性的克制就失去作用了。”

　　“如果，那些老婆婆是凶手的话，在康介昏迷的时候把他留在那里，等着文江进
来。然后五个人合力将她杀了……虽然不知道动机为何。总之康介就成了代罪羔羊，
而她们则立刻离开了现场……”

　　龙子搔着头。

　　“好像不太合理吧。而且那些老婆婆的眼神很认真呢。她们是真心想帮助热海康
介脱罪的。如果她们才是凶手的话，又何必要救他呢？”

　　“你说的也有道理。最后该美玉了。”

　　“我分配到的是上班族的那两个女孩，满子和美代。她们两人在同一家公司上班
，是短期大学的同学。两个人都是二十一岁，都是温泉狂。被卷入杀人事件之后在她
们在公司里骤然成了话题的焦点，高兴得不得了呢。”

　　静香叹了口气。

　　“不错嘛。事件的当时她们在做什么呢！”

　　“跟她们回答警方的答案差不多。六点晚餐送到，到六点半为止她们都在房间里
看电视。六点半左右想去洗澡所以就出了房间，在走廊上遇到了占卜师橘洛玛，然后
就一起到女更衣室去了……”

　　“那时的开门声我有听见。”

　　“后来当她们在脱衣服的时候，静香大姊也进去了，并且一直朝浴场窥视。不知
道你在看什么她们自己也好奇地一看，才发现泷川文江的尸体和倒在一边的康介。就
这样了。”

　　“她们对康介的事怎么说？”

　　“看他一副无辜的表情，觉得人真是不可貌相。她们完全相信热海介是凶手。”

　　“这样子啊……”

　　静香侧着头分析。

　　“如果凶手是这两个人的话，那么应该是在老婆婆们走了之后才进澡堂的。那时
候昏迷的康介和文江都在。或者文江是在两人之后进去的，反正就是被她们杀了。她
们不知道用了什么方法静悄悄地打开门出了浴场回到房间，等待时机差不多了，又到
浴场去……”

　　“这就更不合理了。那两个柔柔弱弱的人会是杀人凶手，怎么可能呢？”

　　静杳也赞成美玉的看法，虽然说人有时是不可以单纯从外表判断。

　　完二对着陷入思考的静杳说着。

　　“旅客之中还有一个人对吧。就是那个占卜师橘洛玛。”

　　“那个人我会亲自去找她。她好像跟康介蛮熟的，而且我想好好地问她有关占卜
的事。”

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　“我就知道你会来。”

　　这是坐在放着大水晶球的桌子后的洛玛对着迎面而来的静香所说的第一句话。

　　“这是你所占卜到的吗？”

　　“不是。从你和那个男孩子的要好的程度看来，你一定会想办法证明他是清白的
。真不错啊，那么要好。”

　　洛玛娇媚地微微一笑。静香感觉气势被压了下去。

　　也许是这个房间的气氛所造成的感觉吧。

　　洛玛的店在闹区大街的中心地段。面对着马路的一栋综合大楼的一室。略暗的照
明，墙壁覆上了红色或紫色的布帘，魔法画和星廊图表。

　　整个房间布置都充满着神秘、未知的感觉。

　　但这不是一个会让人想久留之地。

　　“那么，我来这里的目的你应该也知道吧。”

　　“你是想找出证明他是无辜的证据是吗？”

　　“洛玛小姐也认为康介是凶手吗？”

　　“我不知道。我只是个占卜师而不是神。但是我不认为他会做出杀人这样严重的
事情来。”

　　“无论如何我一定要证明康介是清白的。可以问你几个问题吗？”

　　“当然可以啊。不过对你是否有帮助我就不知道了。”

　　“这个我自己会判断。我想请你再叙述一遍事件发生当时你的行动。以及，你是
否有留意到什么特别的地方，不论是再小的事都请你务必告诉我。”

　　“这个呀，我试着回想看看。那天晚上六点钟左右乌塔木馆的老板娘送了晚餐到
我的房间。我慢慢的吃，吃完的时后大概是在六点二十分。”

　　“这段时间之内你有见过任何人吗？”

　　“你知道我是一个人旅行的。只有经过洗手间送餐具到厨房去的时候吧。”

　　“你到厨房去的时候有谁在？”

　　“只有老板娘─个人在吃晚餐。”

　　“一个人？”

　　“是啊，我送餐只过去的时候她抬起头来对我说，不真好意思让你特地送过来。
”

　　“那个婆婆没有跟我提到这个呀！”

　　“也许是老年人比较健忘吧。后来我就去了洗手间然后回房去。六点半的时候我
想去洗澡所以才又离开房间。在半路上碰到了上班族的满子和美代，再下来的事你都
知道。因为脱衣服脱到一半你就进来了。”

　　“洛玛小姐，你为什么会选择到这个温泉来呢？”

　　“我从事这种工作，一天到晚所接触的都是别人的烦恼和命运。也许有人认为占
卜师是一项很轻松的工作，然而我们并不只是信口开河地跟别人谈谈话就可以了。有
时要兼心理顾问，有时则是婚姻或金钱问题的谘询者，精神上的负担其实是很重的。
所以有时候我会忘掉工作一个人出外旅行。”

　　“原来如此，真是辛苦的工作呢。”

　　“但是大多数的人却都不这么想。任何人都会尊重律师或是护士之类的职业，然
而对于占卜，却有不少人认为不过是个卖弄神秘的诈骗行业。这是一份孤独的工作。
”

　　洛玛深深地叹了一口气。

　　“那个男孩子也真是的，枉费我的好意免费为他占卜，而他却不听塔罗牌的忠告
依然不知自爱地让自己卷入了杀人案件，并且成了嫌犯。人类真是愚蠢的动物。你明
明告诉他踏上那里会招致毁灭，他却无法制止自己于是终于走向毁灭。即使占卜师多
么诚意的劝告也是枉然。这次我真的是沮丧极了。”

　　“你好像很累似的。”

　　“是啊，一切都变得空虚起来。一直都是一个人孤单地工作，我已经厌倦了。”
洛玛又叹了一口气。

　　“对了，你不是问我是否发现任何不寻常的地方，即使是再无聊的小地方也无所
谓吗？”

　　“你想起什么了吗？”

　　静香不知不觉地站了起来。

　　“请你告诉我。是什么呢？”

　　“想知道吗？”

　　洛玛故作姿态地开口问道。

　　“当然呀！”

　　“这个我可不能大声的说给你听。万一被别人听到了可就不好了。请过来这边一
下。”

　　静香感到诧异地绕过桌子来到洛玛所坐的大椅子旁。

　　“请再靠近一点。”

　　洛玛说着，并且凝视着静香的眼睛。

　　一不留神，不知何时洛玛的手居然放在静香的大腿上。

　　“你、你想做什么？”

　　静香本能地想拨开那只手，然而洛玛却以着出人意料之外的强劲力气抓住了静香
的手并且更贴近了她的脸。

　　“被你这么一个美好的女孩子所喜欢着，那个男孩真是人幸福了。能不能将那幸
福分一些…给我？你懂我的意思吗？”

　　“我……”

　　“不懂的话，也用不着撒谎。……但是，你真的不懂吗？你比我想像的还要天真
呢。既然如此，就让我教教你什么叫做成人的爱。”

　　洛玛的手在静香的制服上游移着。

　　静香想逃，然而身体却动不了。静香的眼睛被洛玛眼中的异样的光芒给吸住了，
视线根本无法转移。

　　就在这同时，洛玛的手也开始爱抚着静香的身体。

　　从大腿到侧腹，然后是背部，由下而下再由下而上轻轻摩擦着。

　　静香的呼吸急促了起来。

　　“怎么样，感觉越来越好了对不对？接下来会更好的。”

　　在静香耳边呢喃着，洛玛的手开始按摩着静香的胸部。

　　静香的身体整个变得虚脱无力，别说是站着，连动动一根手指的力气都没有。

　　我到底是怎么了？静香勉勉强强地在模糊的意识中思考着。

　　然而在身体深处不断涌出的快感之中，理性及思考力渐渐地被淹没了。

　　“啊……啊……啊……”

　　在静香胸前游移的洛玛的手在顶点处摸索着，静香终于忍不住地开始发出了叹息
之声。

　　“对，感觉好的话再大声一点也没关系的。”

　　洛玛说着，一只手边爱抚着静香的胸部，而另一只手则打开制服松开她纯白的胸
罩的扣子。

　　静香的胸脯坦露了出来。

　　“真漂亮……。这么漂亮的身体变成男人的所有真是太浪费了。”

　　静香动员了所有残存的理性开口了。

　　“线索……”

　　“啊？什么？”

　　“能帮助康介……的线索……”

　　洛玛怜爱地爱抚着静香白皙的胸部说着。

　　“这个时候了你的心里还是想着他的事情。好吧，我就告诉你吧！是这样子的，
我在送餐具到厨房去的时候男更衣室的门是开着的。”

　　“开着的……？”

　　这是什么意思？静香迷迷糊糊地思考着。

　　啊，可是现在什么都无法去想。

　　“嗯，教了你这么多，换我索取我的酬劳了。……一个吻。”

　　洛玛说着，呼吸急促地开始接近静香的嘴。

　　这个静香的脑中忽然灵光乍现。

　　“……我知道了！”

　　这是多么激烈的冲击呀。一瞬之间，静香所有的注意力都转移到这上面来的，完
全无暇顾及其他的事情。

　　静香不知不觉地站了起来。由于动作太过猛烈，静香的肩膀仿佛一记下勾拳般地
痛击了洛玛的下颚。不过静香并没有察觉到。

　　“我知道了……知道了！我知道真正的凶手是谁了！”

　　忽然受到攻击的洛玛痛得眼前发黑在地上翻滚着。静香慌慌忙性地整理好自己的
仪容。

　　“谢谢你的线索，实在是太有帮助了！”

　　说完就如狡兔般地逃离了洛玛的屋子。

　　知道了！

　　知道了！

　　知道了！

　　静香一面穿梭在街道中，一面在心中大声叫喊了无数遍。

　　古时候有个数学家还是物理学家什么的，被国王所出的问题困扰了好几天，后来
在洗澡的时候想出了解决之道于是高兴得光着身体就冲到了街上。静香现在就是同样
的心情。

　　即使差点儿就被洛玛夺去贞操，现在的她也觉得没什么大不了的。

　　总之她得再去一趟乌塔木馆。

　　静香先回到家中。她得准备一些现金和衣物。

　　即使心情是那么的急切，回到家的静香还是留意到自己房间的门是开着的以及四
周的异样气氛。她的身体不由得僵直了起来。

　　“谁？给我出来！”

　　然而却无人回答。

　　静香拿起了练习剑道所使用的竹刀，猛然的就朝床底下戳去。

　　“啊─！”一声男生的惨叫。

　　“果然不出我所料！你这个混蛋！居然敢闯入我的房间，不要脸的混蛋！快给我
滚出来，否则我要报警了！”

　　充满着怒气的静香忽然转变成胁迫的语气。一面怒骂一面猛戳着床下。

　　“知道了，我投降，我投降！你饶了我吧！”

　　一边说着一边爬出来的是康介。

　　“康、康介？”

　　康介不知为何手上拿着一件静香的内裤。

　　“……你做了什么，为什么会在这里？”

　　“唉，说来话长。总之我从警察局逃了出来，如果回家的话一定会被警方逮个正
着。幸好我有这里的钥匙，所以就想来这里躲一躲。”

　　“你怎么逃过那个钱方刑警耳目的？”

　　“这也是说来话长。”

　　他说不出口和那个女警所做过的事。

　　“我不会让你为难的。能不能借我一些钱？我一定要亲自去找出那个逍遥法外的
真凶。”

　　“咦？你为什么拿着我的内裤？”

　　“啊！这、这、怎么回事呢？因为我太想念你了，所以不知不觉的就拿在手中了
。真是讨厌死了，这只手。哼！哼！”康介边说边打着自己的手。

　　看着他那副蠢相，静香的怒气顿时消了不少。

　　我这么的拼命地四处奔走想替他洗脱罪名，而他本人到底在干什么呀！

　　“你不用担心了，康介。我已经知道杀害泷川文江的真凶是谁了。”

　　“什么！是真的吗？”

　　“我自己也吓了一跳。为什么当时没有注意到那一点呢！当然我还有很多疑问，
不过等我直接问过了凶手之后，一切就会真相大白了。”

　　“谁？谁是真凶！”

　　“他就是……”

　　就在此时门铃响了。

　　叮咚。

　　公寓大门的门铃声轻快地传了过来。

　　静香穿过走廊接起了对讲机。

　　“我是搜查组的钱形！”

　　“啊！”

　　“姬乃树静香，热海康介藏在你这里对吧！快点把门打开！否则的话我就不客气
了！”

　　“我没有藏任何人呀！咦？你是说康介从警方那里逃走了吗？”

　　“你别装傻了！我限你十秒之内把门打开，否则我就用枪把门锁打烂！”

　　这个刑警什么事都做得出来。或者他根本就很想从事这种暴力的行为也说不定。

　　“啊，等一下、等一下！我刚从浴室出来还光着身体呢…”

　　“我就给你一分钟。你敢玩什么花样的话我就连你也一起抓起来！”

　　静香匆匆忙忙地回到房间。

　　“不好了，钱方来了。康介，你快逃！”

　　“逃？从哪里啊？”

　　“从窗户跳下去，或是、从哪理都可以呀！”

　　“你别开玩笑了，从这么高的地方跳下去会死的。”

　　“那，你找个地方躲起好了。”

　　“不行啦，万一被找到的话你也会成为共犯的。算了，没办法，就让他抓吧！”

　　“你说得倒容易！别说废话了，快点啦！”

　　静香一边说着一边将康介硬塞入身旁的衣柜里去。

　　对康介而言真是不知该从或不从的好。

　　“我难得说了句这么有男子气概的话……。”

　　咕哝着，康介在黑暗狭小的衣柜里屏住了气息。

　　接着静香开始脱衣服。

　　刚才还说在浴室，没道理这么快就穿好衣服了。

　　飞快地脱下了衣服，静香以浴巾缠住了身体。

　　这样子应该瞒得过去了吧。

　　“喂！已经超过十秒了，还不开门！”

　　没有使用扩音器声音就在家中回荡着了，真是宏亮的声音啊！

　　静香冲到玄关去打开了门锁。

　　一副令人难以忘记的严肃体魄和严肃脸孔。钱方就站在那里。

　　“哇，刚洗完澡头发居然一点儿都没有弄湿呢。”

　　钱方完全不受包裹着浴巾的静香的姿态所动摇。虽然眼神有点不一样了。

　　“因为最近的吹风机性能很好呀！”

　　“热海康介一定在你这里的。我带了搜索令来，请你让我们进行搜查。”

　　说完钱方就脱下鞋子大摇大摆地擅自进来了。

　　“刑警先生？”

　　“我不是说过叫我钱形警官的吗？”

　　“钱形警官，你真的认为康介……热海康介是凶手吗？”

　　钱方自傲的挺起胸膛。

　　“那是当然的。我的第六感到目前为止都没有失误过。”

　　凭着第六感将无辜的人定罪真是不可原谅，静香在心中想着，但是没说出口。

　　“但是，说不定凶手是另有其人呀！”

　　“不可能！”

　　断然回答之后钱方进入了静香的房间。

　　静香稍稍地感到紧张。要是康介发出任何一点声音的话就完了

　　“那么，如果我说我知道那个凶手是谁的话呢？”

　　“我没有时间去管女学生的无聊妄想。”

　　钱方目光犀利地检查着房间四周。

　　“那不是妄想，我已经查到真凶是谁了。”

　　然而钱方对静香所说的话完全不加以理会。

　　“嗯，这间房间好像有点臭呢……”

　　“我这么认真的对你说话你要听啊！”

　　“别吵！大人在做事小孩子不要在这里碍手碍脚的！”

　　天哪，这是什么可笑的大嗓门啊。静香耳朵嗡嗡作响眼冒金星不由得往康介所躲
藏的衣柜靠了一下。

　　嘎─。衣柜摇晃了一下。

　　“啊！”康介叫了一声。

　　糟了！

　　“在那里！”

　　钱方迅速地打开了衣柜。

　　康介缩着身体躲在静香的衣服下。

　　“你、你好。”

　　康介抬起手来。

　　钱方得意的声音响起。

　　“热海康介，杀人嫌犯、及在逃现行犯，还有姬乃树铮香，藏匿嫌犯并且作伪证
。把他们两个一起带走！”

　　“等一等，你听我说……！”

　　康介一边惨叫着，两只眼睛却直盯着静香浴巾下所露出的修长大腿不放。


　　　　　　　　　【ＡＣＴ６】名侦探．姬乃树静香是也！

　　“你给我从实招来！”

　　“我真的不是凶手啊！”

　　“你至少听听我们的话呀！”

　　乌塔木馆山脚下的警局。

　　在侦讯室里钱方和康介，这次加上了静香，互相大吼着。

　　“我没时间听小孩子胡说八道。跟你说了那么多遍你还听不懂吗？”

　　“是不是胡说八道你得先听了才知道呀！”

　　“你别卖弄口才了！热海康介，杀人嫌犯，逃狱，外加逃狱之时向樱井女警所犯
下之暴力伤害罪。”

　　“暴力伤害？”

　　“没错。樱井女警她说在押送你回拘留室的时候忽然失去意识，等醒来的时候发
现自己倒在男厕的角落。一定是你趁机从背后攻击了她或是做了些什么。”

　　静香瞪着康介。

　　“康介，你做了这么过份的事？”

　　“开玩笑，那个时候是她自己突然……”

　　康介急忙住嘴。在静香的面前怎么可以到和女警所做的那件事。

　　“你说她突然怎么了？”

　　“啊，没什么，是她自己忽然站不稳似地倒了下来。也许是贫血吧，于是我就趁
机溜了呀。”

　　康介顺水推舟地编了套谎言。

　　“谁会相信呢？杀了一个女人的人居然不会对另一个女人动粗，这怎么可能？”

　　“所以呀，你要你肯听我说，你就知道康介不是杀人凶手了。”

　　“你是凶手的同党，有什么好说的！还未成年就瞒着父母结伴到温泉旅馆，真是
太岂有此理了。要谈恋爱的话未免早了十年吧。高中生就应该像个高中生一样听老师
的话，认真的用功考试、参加社团活动、念书、发展健全的人际关系，将来成为社会
上有用的人。你们应该好好的自我反省反省！”

　　“真是独到的分析呀！”

　　“人与人互相喜欢是不分年龄的。你所说的像高中生的高中生只不过是符合成人
理想的高中生而已，不是吗？”

　　“这个世界不就是由成人所支撑的吗？你们这些不事生产、靠父母生活的小鬼有
什么权利在那里说大话？”

　　“不事生产的人，就应该在一个想说话都不能说的世界里吗？你的想法才是有问
题呢！”

　　“好了静香，现在不是讨论这种问题的时候。”

　　“你让我说完嘛。我最讨厌这种不分清红皂白就胡乱说教的人了。看似好意给予
对方忠告，结果根本就是在自我陶醉。”

　　“好了。一切都交给我。刑警先生，我明白了。是我错了。”

　　“啊？”

　　“我想所有的事情的确都是如刑警先生所料。果然不愧为钱形平次迷，说起话来
就是不一样。”

　　“你不必故意奉承我。”

　　“回想起来，我小的时候对每天下午四点重播的钱形平次实在是热衷得不得了。
但是曾几何时节目忽然由怪兽卡通转变为特摄英雄故事，而警匪片也被通俗连续剧所
取代了。时代剧只在国营电台里偶尔看得到。人生的原点、日本的心，和侠义精神都
被忘怀了。”

　　“日本人的心啊，也许真的是如此吧。你要不要喝杯茶？”

　　“好，谢谢。特别是在侠义风范方面，钱形平次那浓厚的人情义理，以及在那超
凡智慧之下的行动力，还有他的金钱镖总是百发百中。那股帅劲真是无以伦比。”

　　“吃点仙贝吧。再来呢！”

　　“我记得钱形平次最厉害的地方就是有一次他以为解决了一件案子，然而在事后
却又发现了新的线索。经过他严密的追查，总算使得事件的真相得以大白。任何细微
的蛛丝马迹都不轻易放过，果然是搜索的基本要件呢。”

　　静香十分感佩并且惊愕地听着康介的话。这时她才感觉到其实这个人的脑筋好得
很呢。

　　钱方的表情整个软化了下来。

　　“你虽然很年轻，但是却挺懂事的呢。”

　　“那么你是否可以听听我和静香就此次的事件，依钱形平次的逻辑所做推理呢？
”

　　钱方的表情立即又回复到原来顽固。

　　“不管你们是怎么推理的，凶手就只有你一个人不是吗？”

　　“唉，你就看花钱形平次的面子上听听看嘛。我们打从心里想学习钱形平次，因
此脑子里有了许多的想法。”

　　“好吧，就看在钱形平次的份上。我倒要看看你们有什么道理可说……”

　　“静香，说吧。”

　　钱方偏过头去，静香便开始说了。

　　“从结论开始说好了。凶手就是……”

　　这时传来了敲门声。

　　“有什么事啊？”

　　钱方把门打开。门外站着个满脸恐惧的制服警察。他在钱方耳边悄声地说了几句
话之后钱方忽然脸色大变。之后，钱方转过身来面对着好奇的静香和康介。

　　“侦讯暂停。你们先回拘留室去。”

　　喀锵的一声，铁栅门关了起来。

　　拘留室里既凉又暗。气氛阴沉沉的。

　　“不知道发生了什么事情。”

　　“看样子事情好像不简单呢！”

　　“静香，你真的可以说服钱方我不是凶手吗？”

　　“至少我可以让他了解嫌犯除了你之外还有可能是其他人。这件案子还有好几个
可疑的地方。如果找到答案了的话，说不定比想像的要来得容易破案。”

　　“我只顾着迷，根本没时间去想。”

　　“第一个疑点，凶手为什么要在浴场杀死文江呢？这个很简单，就是要你顶罪。
”

　　“原来如此，凶手从一开始就打算陷害我。妈的！”

　　“你现在生气地无济于事呀。总之凶手知道你和文江约在浴场见面之事。”

　　“怎么知道的呢？”

　　“也许是听到了你和文江的谈话，或者是从文江的口中得知的。由此可知凶手也
是旅馆中的一份子。第二个疑点，旅馆里的住宿登记本不知在何时被人盗走了一页。
”

　　“住宿登记？”

　　“是的。文江之前在此的住宿记录被偷走了。也许是趁着案发当晚一片混乱的时
候下手的。而凶手究竟是如何得知那份记录的存在呢？”

　　“要是问那个老婆婆的话事迹就会败露。应该是自己去找寻存放地点的呢，对不
对？”

　　“不对，凶手一开始就知道登记本的存在了。”

　　“怎么说？他怎么会知道客人的那些事情呢？”

　　静香恶作剧似地笑了笑但是不予回答。

　　“更奇怪的是第三点。这也是整件事情的最大关键所在。文江为什么不利用旅馆
里的接送巴士，而故意浪费时间和金钱从别条路绕到旅馆来呢？”

　　“也许是巴士上坐了她不想见的人吧。不对呀，这就奇怪了。还没上巴士之前她
怎么会知道和哪些人同车呢……”

　　“那可不一定。至少有一个人是肯定会在那辆巴士上的。”

　　“咦？”

　　康介一脸的迷惑，然后终于恍然大悟地睁大了眼睛。

　　“……对呀，没错。就是那家伙嘛！”

　　这时铁门忽然喀锵地打开，钱方走了进来。

　　“热海康介、姬乃树静香，你们被释放了。”

　　“释放？”

　　康介和静香异口同声地问道。

　　钱方表情沉痛地解释。

　　“真正的凶手留下遗书自杀了。他就是山田一郎。旅馆的厨师兼司机。”

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　搭乘警车前住乌塔馆的途中，钱方对康介和静香说了。

　　“山田是在乌塔木馆的浴场里上吊自杀的。本来那里除了警方的人其他的人是禁
止进入的，不过这一阵子误会了你们，为表达我的歉意，所以带你们一起同行。”

　　“道歉或是给面子你说清楚一点呀。”

　　“先别管那么多了，山田的遗书里写了些什么呢？”

　　“他在泷川文江上次前来住宿的时候对她一见钟情，所以对她提出交往的请求。
然而当时文江已经有了男友因此当然是遭到了拒绝。”

　　“文江不愿意搭接送巴士也是为了避免见到山田时的尴尬。”

　　“然而这次文江是单身出游，山田又再度有机会接近文江。意外地文江居然说好
，并且给他六点在澡堂见面。”

　　“怎么会？那不是和与我的约定冲突了吗？”

　　“文江原本就不打算和山田交住的。她就是想和你热海康介在澡堂亲热好让山田
能再度死心。”

　　“等等，我是文江用来甩掉别的男人的工具？”

　　“说实话，就是如此。但是当泷川文江进入澡堂的时候你正好倒在那里一点儿用
处都没有。这时山田也正好到了。一方面泷川文江和山田都是全裸，另一方面也因为
回春温的水气，山田兴奋地开始挑逗泷川文江。泷川文江想逃，然而力气却不及男人
，只得乖乖就范。但是这时候，山田好像因为兴奋过度，她的道具反而不管用了。”

　　“哎呀。”

　　静香发出了小小的声音，脸都红了。

　　“泷川文江毫不留情地取笑了他一番，于是山田才下手……”

　　“杀死了文江。”

　　“在这段期间我完全不醒人事地倒在那里。想想真是可怜啊。”

　　“男更衣室的门从六点到六点半为止都是开着的。山田从厨房穿过玄关的柜台到
走廊。然后瞒过老板娘仓敷英惠的眼睛，潜入了男更衣室。”

　　“既然那扇门是开着的，当然就不会有吱吱嘎嘎的声音了。这么说来，也许是在
我进去之时因为太兴奋了，所以门也没关就开始脱衣服了。原来那个澡堂根本就没有
密室什么的。既然门是开着的话，那么任谁都可以进进出出了。”

　　康介说到这里，静香的脑海里忽然闪过一个念头。

　　……然而，却在刹那间又消失了……

　　“两女更衣室的门在老婆婆们走了到上班族和占卜师进去之前都没有人开过。因
此静香当然不可能听到开门声的。”

　　“在遗书的最后他对无辜的人……也就是热海康介被当成凶手之事感到十分抱歉
。以上就是他所有的自白，他愿以死谢罪……。”

　　钱方大大的叹了一口气。

　　“自首就好了，何必非得寻死不可呢？真是太想不开了。个性太直也不好呢，真
惨啊。”

　　“刑警先生，没想到你也有感性的一面呢！”

　　“我先声明，我并不同情山田。不论是多好的人只要是犯了罪就是就是罪犯。而
且一定要为他所犯的罪付出代价。但是自杀就不行了。规规矩短地接受法律及社会的
制裁才是真勇气。法律也正是因此而存在的。”

　　接着静香开口了。

　　“你现在知道真相了吧！”

　　“是啊，差不多了。”

　　偷走记录的肯定是山田没错。是为了要误导警方调查的方向吗？或者是想抹去对
文江的回忆呢？──也许两者都有吧。



　　事情终于到此告一段落。

　　乌塔木馆里的善后已大致处理完毕。搜查员的人数变少了。山田的遗体也已经运
走。

　　四处都不见仓敷英惠。一定是跟在山田的遗体旁边。

　　康介和静香两人漫步在空荡荡的旅馆中黯然地交谈着。

　　“好可怜。文江也是，山田也是。还有老板娘。”

　　“这间旅馆该怎么办呢？”

　　“只好关闭了，不是吗？也说不定因为这次的事件而知名度大增，反而带动了生
意的兴隆。”

　　不论如何，那和自己还有康介一点关系也没有。

　　“好不容易有机会两个人单独出游，却碰上了这种意想不到的事…”

　　静香参杂着苦笑看着康介。

　　“什么两个人单独啊。你在电车里不是和泷川文江要好得不得了？”

　　说着，静香狠狠地拧了康介的屁股一把。

　　“啊─！”

　　静香若无其事的伸手打开了女更衣室的门。

　　浴场中已空无一人。抬头望着高高的天花板。

　　“要把上吊用的绳子挂上去也不容易呢。”

　　“他一定是想和文江死在同一个地方的。”

　　“走吧，静香。一想到这里死了两个人我就浑身鸡皮疙瘩。”

　　“对呀。反正我们两个人在这里也没什么用处。”

　　两人穿过开着的门回到了走廊。

　　康介一边将门吱吱嘎嘎地关上一边喃喃说着。

　　“鬼魂。结果文江所见到的鬼魂就这么不了了之了……”

　　忽然间，静香的身体僵硬了起来。

　　“怎么了，静香？”

　　静香没有回答。只是像座雕像般地站在原地，眼神空洞地注视着前方。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　“啊，欢迎。这么晚了你怎么会来这里呢？”

　　在昏暗的房间中见到康介的到来，洛玛面带惊讶地询问着。

　　墙上的钟正好过了十一点。

　　“没什么啦，哈哈哈。你要关店了吗？”

　　“是啊，我想差不多也该回去了。没关系的，如果有什么烦恼的话尽管说吧。”

　　“不是的不是的。托你的福还有你的帮助，我才能平安无事洗清罪名。我是来向
你道谢的。”

　　“看不出来你还挺懂人情世故的嘛。”

　　“没有没有，是静香叫我来的。”

　　“一点小事不足挂齿。那个凶手后来自杀了不是吗？根本就用不着我出来作证。
”

　　“不过还是要谢谢你的关心。而且静香好像还有事情想问你的样子。”

　　“她没有和你一起来吗？”

　　“本来我们是约好一起来的，可是到了时间却一直连络不到她。没办法，只好我
一个人先来了。”

　　“真高兴。我也很想再见你一面。”

　　洛玛投以意味深长的一瞥。

　　康介的喉头一紧。

　　“真、真的吗？”

　　“你认为我是在说谎吗？”

　　洛玛妩媚地微微一笑，弯下身去坐在沙发上盘起了腿。白皙的大腿看得康介目瞪
口呆。

　　“小子，上次那个女孩来这儿找我的时候发生了什么事情你知道吗？”

　　“嗯，大概知道吧。”

　　“我并不是什么女同性恋。只不过上天赋予了我能够平等地去爱男人和女人的能
力。因此我的人生比起平常人要丰富了一倍。你觉得呢？”

　　“啊？怎么说呢。”

　　康介暧昧地笑了笑。从来就没有对男人产生过感觉的康介听了这些话真是不知该
如何是好。

　　洛玛拍了拍身旁的位子，对他做了个过来吧、过来吧的暗示。

　　面对着这么明显的诱惑，康介飘飘然地坐到了洛玛的身旁。

　　香水的味道窜入他的鼻子令他神魂颠倒。

　　香水直接地刺激着她的欲望。康介的本体立即进入战备状态。

　　洛玛将手置于康介的膝盖，上身紧紧贴住了康介。

　　“我并没有要从你手中夺走她的意思。不过人类应该要能够更自由的互爱不是吗
？”

　　康介几乎要点出声音般用力的点着头。

　　洛玛的手从领口侵入，抚摸着他的胸膛。

　　“我呢，被你的女朋友拒绝，真是伤心极了。而且身体方面也感觉欲求不满。你
看该怎么办呢？”

　　“这个责任就交给我吧。”

　　“太好了。你可要能干地负起责任喔！”

　　“没问题！”

　　康介吸着洛玛的嘴唇。洛玛也积极地以舌头回应着。果然是火辣辣的一吻。

　　康介的脑海被一股麻痹感所袭击。

　　洛玛拿起身旁桌上的遥控器将照明调暗。房间陷入完全的黑暗。

　　“洛、洛玛，你喜欢黑暗吗？”

　　“在黑暗之中我方比较大胆。”

　　洛玛的手探向康介的股间，轻柔地隔着长裤抚摸着。

　　康介也不干示弱的爱抚起洛玛的身体。

　　解开胸前的扣子，洛玛在之下并没有穿着内衣。暖暖的隆起立刻接触到康介的手
。

　　那比康介想像的来得有份量多了。和洛玛削瘦的身材极不成比例的丰满。

　　在黑暗之中两人的呼吸越来越急促。

　　康介的唇吸住着洛玛的肌肤。

　　吓了一跳，洛玛身体微微一颤。

　　接着舌头开始朝下方移动。

　　“比起被动的接受，我比较喜欢主动的服务。”

　　洛玛一边说一边脱下自己的衣服，然后拉下康介的裤子袭击他耸立的本体。

　　“呜……！”康介忍不住发出了呻吟。

　　厉害！太厉害了！

　　是正中要害呢，或者是对男性的弱点了若指掌呢？

　　不断地维持着快感，并且越来越强烈的舌上工夫。

　　“那个女孩和我哪里不同？”

　　洛玛带着笑意的声音问道。

　　然而由于快感实在是太强烈了，康介一点回应也没有。

　　洛玛的舌头在康介的本体上滑动着。

　　仿佛要含住了，却一闪而过。以为轻轻滑过，却又骤然被包围住。

　　这种原始的快感简直胜过了真正做爱的感觉。

　　“年纪轻轻的就这么大了呀。”

　　洛玛满足地叹了口气，然后站了起来。康介也随之起来，向洛玛靠近。

　　“年轻人，麻烦你从后面来。”

　　既然对方如此希望，康介便将她拦腰抱起让她伏在沙发之上。

　　康介慌慌张张地在洛玛的背后探索。

　　虽然很遗憾由于四周一片漆黑而无法瞻仰洛玛的股间，不过凭藉着想像力的刺激
也别有一番趣味。

　　四肢就地的溶玛伸手向后将康介的道具导入自己里面。

　　一阵不同的感觉，康介贯穿洛玛体内。

　　“啊…………”

　　两人同时发出了呻吟。康介不由得吸了一口气。好强烈的紧绷感。到目前为止他
所接触过不少的女性，但是这种感觉还是头一次。

　　康介的忍耐已经到了极限，于是便猛烈地开始腰部的动作。

　　“啊啊啊啊，你太棒了！年轻人！”

　　洛玛沙哑地发出了愉悦的声音。

　　紧绷的感觉越来越强烈。

　　“洛玛，我已经到达极限了！”

　　“没关系，来吧！”

　　“啊、啊、啊、啊─！”

　　一道热流射出。一股仿佛要将康介的身体溶化般的快感包围住他。就在绝佳的时
刻，洛玛骤然勒紧康介的本体。

　　“……！”

　　当最后一滴都被榨取殆尽之时，康介感受到了前所未有的快感。一阵力气涌上，
他将洛玛的背拉向自己的胸前，不断地喘息着。

　　“怎么样？成熟的女人就是有成熟的好处吧！”

　　黑暗之中响起了洛玛的声音。

　　“如果那个静香不能满足你的话，欢迎你来我这里。只要你喜欢，我的身体随时
可以取悦你。”

　　“真、真的吗？”

　　康介的声音激动了起来。真的有这么便宜的好事吗？

　　这时屋内的灯光忽然亮了起来。

　　“康介！你在做什么？”

　　康介眨着眼睛适应着眩目的光线，不知何时静香已来到她的身旁。

　　“啊！静香，这是个误会、是误会！”

　　康介边说边慌慌张张地拉起裤子。

　　“裤子都脱了，哪里有什么误会！”

　　静香迅雷不及掩耳的一踢正中康介的脸。

　　“哇啊！”

　　康介还来不及穿上裤子就被端到墙边当场昏了过去。

　　“使用暴力是不可以的，小姐。你的男朋友会不喜欢你的。”

　　洛玛边整理仪容边微笑地说着。

　　“用不着你来对我说教。洛玛。”

　　静香放低了声音。

　　“……！不，应该称呼你中村贵史才对呢。”

　　“中村贵史？”

　　“没错。我调查过你的过去，你的本名叫做中村贵史。到三年前为为止，你一直
是文江皂男友。”

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　有好一会儿没有一个人开口。

　　总算康介爬了起来。

　　“……你刚刚在说什么啊，静香？”

　　“这个人其实是个男人喔。他注射了女性贺尔蒙，做了变性手术。外表看来几乎
百分之百是个女人，可是她的户籍上明明白白登记的是男人。”

　　“这不是真的吧，洛玛？”

　　康介转向洛玛。

　　洛玛丝毫不遮掩丰满的胸部就这样站了起来。

　　康介的视线从胸部慢慢地往下看去。

　　然后注意到那个部位。

　　也许是受了女性贺尔蒙的影响而变小了，但，那的确是男性之物。

　　“这么说来我和男人做了吗……？”

　　铿─！

　　康介的脑海里发出隆隆的巨响。

　　漫画中的人物在遭受到巨大打击之时总会画上一只锤子在其头上，原来如此，那
种感觉的表达真是太贴切了。

　　“没问题的啦。我的健康检查结果一切正常。”

　　“不是那个问题啦！”

　　康介的脸色越来越坏。

　　……这么说来，难怪他总觉她那里的感觉和其他的女人有着微妙的差异。紧绷感
也很不寻常。

　　原来那是臀部上的“洞洞”啊……。

　　康介的眼前一黑。

　　他真的和一个男人“做”了！

　　这次的事件对他来说已经够不幸了，而这段插曲可以说是雪上加霜。

　　─不过等一下！

　　为什么静香会特意去调查这些事情呢？

　　“……你到底是什么意思？”

　　洛玛和静香的对话仍然持续着。

　　“没错，现在的我正如我的外表是个人妖。但我没有必要和别人讨论我的过去。
”

　　“不过我倒是有些话非得对你说不可呢。”

　　“你说啊！”

　　洛玛迅速地穿上衣服，坐在沙发上。

　　静香并没有跟着坐下。

　　“……我一直在思考着你对我说的那件事。就是男更衣室的门是开着的事。”

　　“那件事怎么了？你认为我在说谎吗？”

　　“不是的。”

　　静香转向康介。

　　“康介，你还记得你在乌塔木馆说了些什么吗？”

　　“啊……！？”

　　受到极大震撼的康介几乎完全没有将静香的话听进去。

　　“门只要一开，任可人都可以进进出出了。听到了这句话我方恍然大悟。不见得
每个人只能进出一次呀。女更衣室也是同样的道理。”

　　洛玛一句话也没说。

　　“案发当时的六点半左右门只被打开过一次，也就是我听到的那一次。你、还有
那两个上班族女郎进去的时候所发出的声音。”

　　静香刻意停顿了一下咳了一声。

　　“我回想了一下那天出现在浴场的人的顺序。首先是康介在六点的时候从男更衣
室进入了浴场。跟着我也由女更衣室进去了。我从女更衣室出去之后接着是那五个老
婆婆。康介昏迷之后老婆婆们也走了。不一会儿文江从女更衣进去，而山田一郎则从
男更衣室进去。山田和文江发生了争执于是山田杀了文江然后逃走，但是文江其实只
是昏死过去了而已……”

　　“静香，你在说什么？”

　　静香不予理睬地迳自说了下去。

　　“山田进浴场的目的是为了和文江私会亲热的。所以在那之前他怎么会想到自己
可能萌生杀意而特别准备了把刀呢？”

　　洛玛依旧沉默不语。

　　“山田在自己的遗书中并未提到是以何种方法杀害文江的。所以根据我的想像，
我想可能是两人争吵之时文江不慎滑倒撞到了头，或者是山田忍不住捏了文江的脖子
等等。自以为杀了文江的山田早已失去了冷静，哪里还想得到文江是被以刀子刺死的
这个疑点呢。于是就这么以为自己是杀人凶手而自杀了。如果事情真是如此的话，那
么我们非得要还山田一个清白不可。对不对？”

　　“那么凶手到底是谁呢？”

　　“山田匆匆忙忙从浴场逃出来之后，大概在六点二十分的时候，女更衣室来了另
一个人。带着刀，从一开始就想置文江于死地的人。那个人一进来就看见康介和文江
双双倒在地上。接下来所发生的事就只有凶手一个人才知道了。我想应该是文江清醒
了过来。两个人不晓得谈了些什么，然后凶手就在争吵之中将文江给杀了。这段过程
大概有十分钟吧。”

　　“………”

　　“康介被弃于原地。为什么呢？这是凶手的计划之一，把康介摆在文江的尸体旁
好让康介顶罪。时间正好是六点半。凶手迅速的离开现场。当他吱吱嘎嘎打开门下了
走廊，正准备关上门之时，走廊的转角处忽然传来了声音。是上班族的美代和满子。
凶手顺势就在那儿等候着，当美代和满子出现之时，便装出一副正要进去的样子，然
后一起进了更衣室，把门又吱吱嘎嘎地关上了。后来我便冲了进去，发现了尸体……
”

　　洛玛冷冷地浅笑了一下。

　　“这一切只不过是你的假设而已。”

　　“刚才我的朋友从美代和满子那里传了消息过来。她们问得很仔细，究竟是在上
澡堂途中的哪一个地方碰到你的。”

　　“哦，她们怎么说呢？”

　　“就如同我所推测的，是在更衣室的门口。”

　　洛玛的脸上再也无法维持笑容。

　　“你还是男人的时候和文江是一对情侣。去乌塔木馆也是在那个时候吧。然而你
却渐渐地发现到自己的女性特质，于是文江在冲击之下和你分手，而你也干脆将自己
的身体变成女人。从此之后你就以占卜师橘洛玛的身份开始了你的新生活。文江所指
的恋人已死，就是指身为男性的你已经不存于这个世界上了的意思。而鬼魂出现则是
因为你再度出现在她的眼前。我有没有猜错？”

　　“你调查的还真仔细呢！”

　　洛玛叹了一口气。

　　“没错，我以前的名字的确是叫做中村贵史。我还是男人的时候曾经喜欢过文江
，因为它是我心目中的理想女性。至于那是同性之间的爱慕或者是男女之间的爱情，
我自己也弄不清楚……”

　　“那么现在你对文江……？”

　　面对静香的问题洛玛点了点头。

　　“虽然我成了女人，但是我始终无法忘记文江。那一天，我不顾一切的想和文江
再一次重修旧好，于是便我偷偷跟着文江到乌塔木馆去。我乔装成一个业务员呢。但
是在电车上一下子就被文江认出来了。于是她故意在电车上诱惑了热海康介。她是故
意让我看到她和别的男人在一起，为了让我我死心才这么做的。而且她还在半路下车
想甩掉我。”

　　“原来她不搭巴士是为了这个理由啊……”

　　“我想文江一定会去乌塔木馆的。果然不出所料，文江真的出现在旅馆里。并且
主动的去找康介和山田，约好了一起到澡堂去。因为两个男人同时在场的话一定会互
相牵制，不让对方有便宜可占。然而看到那场面的时候我还是忍受不了。反正她也不
会回我身边了，不如……。”

　　说到此处洛玛沉默不语。静香开口了。

　　“……对于你的故事我感到很遗憾，可是真正最可怜的人是被你杀死的文江，还
有自以为杀了人而上吊自杀的山田。老板娘也很可怜，文江的家人也是。而且康介也
差点儿被当成了杀人凶手。”

　　洛玛妩媚她笑了一笑。

　　“你还不懂得成人之爱的恐怖呢！”

　　“即使你自己遭到不幸，你也没有权利把其他人也推向不幸。”

　　静香义正辞严地说着，并且毫不畏惧地迎向洛玛投来的视线。

　　“有一点我想问你。康介在浴池里将那五个老婆婆当成妙龄少女的幻觉是你的杰
作吗？”

　　“没错。我是有能力利用催眠术将人的性欲推至最兴奋的状态。如果成效不佳我
就会借助药物。那天我在旅馆大厅里以塔罗牌替他占卜的时候就对做下了催眠指令了
。本来我是打算让他攻击文江好加强她的嫌疑的，没想到他却找上了那些老婆婆，是
我失算了。”

　　“等一下，难道我逃出警察局时那个女警的行为也是……”

　　“如果你逃走的话，那么嫌疑就更重了。所以我避过钱方的耳目潜入警察局里，
向那个女警拖下诱惑你的指令。此外在静香来的时候我本来地想替她催眠的，没想到
被她给溜了。”

　　“………洛玛，请你去自首吧。我们实在不愿意看见你被警方强行押走的样子。
”

　　“然后成为周刊杂志或是热线报导的题材吗？省省吧！不可能的。”

　　洛玛徐徐的站了起来。

　　静香也随之移动。

　　“无论如何都不肯吗？”

　　“没错。”

　　“那么我们只好强迫你去了。”

　　“恐怕没你想像的那么容易呢！”

　　静香挡在洛玛面前向他一步步逼近。就在此时，洛玛启动了不知何时握在手中的
遥控器。将所有的灯都熄灭。房间顿时陷入一片黑暗。

　　静香大喊了一声。

　　“康介，别让他逃走！”

　　下一瞬间，静香的喉咙被某人的手指给捏住了。

　　“我就逃给你看，在我给了你回礼之后。”

　　洛玛的声音在静香的耳边响起。

　　静香拼命地想挣脱开来，但是喉咙上手指却越箍越紧。无容置疑的，这的确是出
自男人的力道。

　　“康介……救我……！”

　　静香勉强地挤出了一丝丝的呼救声。

　　“静香，你在哪里？”

　　康介在黑暗中大叫着。铿─砰！从东西被撞倒的声音判断，康介根本就转错了方
向。

　　“没有用的。这么暗他是没办法辨别方向的。”

　　洛玛在静香耳边轻声说着。

　　随着颈骨所发出的声音，静香的意识逐渐远离。

　　然而接下来的一刻，

　　咚！

　　不知什么东西猛然撞击了过来。

　　洛玛的手松开了静香的喉咙。

　　“静香！”

　　是康介。

　　“你怎么会知道位置……”

　　洛玛诧异地问着。

　　“香水呀！我就是靠你身上的香水味判断你的位置的。”

　　静香猛烈地咳嗽着。

　　“静香，你没事吧？”

　　康介摸索着抱住了静香。

　　一瞬间，房间的门被打开照进了走廊的灯光。但是不一会儿门又被关上了。

　　“糟糕，被他逃走了！”

　　“康介，快开灯！”

　　喉咙尚未复原的静香以嘶哑的声音喊着。

　　“可是我根本就不知道开关在哪里啊！”

　　“那开窗户呀！”

　　“对喔！”

　　刷地拉开了窗帘，外面的光线立刻照入了室内。

　　“洛玛不见了。”

　　“他出走廊了。我们得赶快抓住他不可！”

　　静香转动门把，但是门被上锁了。

　　“我们被关住了。”

　　“没关系，从窗户走！”

　　康介拿起滚到脚边的水晶球用力朝窗户一砸。

　　喀锵─的一声，玻璃全部碎裂。

　　静香从口袋中拿出行动电话。

　　“龙子、美玉，洛玛逃走了！请大家依照计划行动！”

　　“知道了！”

　　龙子意气风发地应答着。

　　“我们出发吧！”

　　“哦─出发！”

　　美玉的原察部队也进入备战状态。摩托车的引擎声从电话的那端传了过来。

　　“我们也走吧，静香！”

　　“好！”

　　两人从玻璃碎裂的窗户跳出。洛玛的房间位于二楼。静香轻巧地跳落着地，而康
介则笨拙的摔痛了臀部。

　　现在的位置是在小巷子里。从大马路的方向传来了原察会轰隆隆的声音。

　　“一定是躲进巷子里了！”

　　“他逃不掉的！”

　　是龙子和美玉的声音。

　　静香从口袋中拿出另一只行动电话。

　　“康介你走那边，我走这边！”

　　“知道了，小心一点。”

　　“嗯，你也是！”

　　康介迅速离开。这时正好时过半夜，小巷里一个人影也没有。

　　过没多久行动电话就响了。

　　“我是康介！”

　　“我完二！洛玛正越过第二条巷子到第三条巷子朝北方前进！”

　　“知道了！”

　　康介朝着完二通知的方向跑去，忽然眼前的转角闪过长袍飘逸的洛玛。

　　“站住！”

　　康介拼命在洛玛的身后追赶着。这时，静香从正前方的角落转出将他堵住。两侧
已无其他去路可逃。

　　洛玛甩了甩头发，眼神锐利地盯着从两侧向他接近的静香和康介。

　　“你逃不掉了，洛玛！”

　　康介和静香的身后各聚集着原察会的同伴们，以车前灯刺眼地照着洛玛。

　　她的脸孔燃起了疯狂般地愤怒。

　　“该死的家伙─！”

　　那是男人的声音。

　　优雅及温和都消失了，洛玛以凶狠粗暴的声音叫嚷着并朝静香跃去。

　　“喝─！”

　　静香千钧一发地闪过洛玛挥过来的重拳，在她的胸口回击了一拳。

　　洛玛发出一个像青蛙被踩扁时的声音瘫倒在也上。

　　康介、静香、美玉、和龙子等人缓缓地缩小了围住她的圈圈。

　　洛玛蹲在地上开始抽抽噎噎地哭了起来。

　　“我是真的喜欢文江。只喜欢她一个。文江是我心目中最理想的女性了。我好羡
慕她。而且嫉妒她。我真的好爱她。可是她居然说我是变态………。我是男人或是女
人有什么差别呢？为什么文江不接受我的爱！”

　　他那副悲凄的模样任谁看了都会抱以同情的眼光。于是康介开口了。

　　“……如果你真的那么喜欢文江，在她理解之前你应该一次又一次的对她说明才
对啊。”

　　钱方不知在何时来到了静香的身后。

　　“刑警先生。”

　　“我猜想你们似乎在进行着某一个行动，所以就跟在后面过来看看。橘洛玛，不
，中村贵史，我现在以杀害泷川文江嫌犯的罪名将你逮捕。”

　　喀铿─的一声，洛玛被套上了手铐。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　翌日的午休时间。在国立南高中的顶楼上。

　　任风吹拂着头发，康介和静香交谈着。

　　“啊─哈，这次真是倒了大霉。被误当成杀人犯，还受到那种怪刑警的严厉逼供
……”

　　而且居然和一个男的发生关系。其实康介对于同性懋者并没有持以任何的偏见，
但是当事情落在自己身上的时候那就……。

　　更糟的是那感觉还相当不错呢。要是他就这样子迷恋上了另一种嗜好岂不是太可
怕了吗？

　　“这段令人厌恶的回忆我一辈子忘不掉了。”

　　“你别在那里夸大其词了。”静香对他的话嗤之以鼻。

　　“龙子她们很生气喔。她们说就是因为你丢下大家两个人单独去旅行，所以老天
给了你这个惩罚。”

　　“哪有啊！她们知道我是多么辛苦、费了多大的功夫才促成的这次旅行的吗？”

　　“然后被文江、洛玛一诱惑你就飘飘然的跟去了。说起来就是你这种轻浮的个性
替自己招来了这次的无妄之灾！”

　　“何必要这么说呢？男人嘛！看到漂亮的女孩子多少会心动的呀！”

　　“哼！多少……？”

　　静香不屑地瞥视康介一眼。

　　“昨天晚上我在洛玛那里听见了呢！你在电车里和文江做爱，然后还有一个什么
女警诱惑你……”

　　“什么？有人说过这些话吗？”

　　“你少在那里装蒜！”

　　静香一步步地逼近康介，而康介则紧张的不渐向后退。

　　“你跟洛玛的那一次还没算到呢！”

　　“那时候你不是已经给我惩罚了吗？”

　　“那还不够呢！一点儿都不够！”

　　康介吞下了一大口口水，转身就向后跑。

　　“你给我站住，康介！”

　　“我只爱你一个人，原谅我吧！”

　　“你以为这样说说就可以逃过这一劫吗？门儿都没有！”

　　“我没有骗你，我是说真的！我真的爱你呀！”

　　“你这种说法哪里是真的啊！”

　　上课的钟声响起了，然而两人都都不予理会，继续在顶楼上追逐着。

　　天空里胖嘟嘟的积云层越堆越厚，夏天真的到了。

　　　　　　　　　　　　（～美少女侦探．静香～完）

