书名：安齐
作者：苏好咯




第一章 变身？平行时空？

　　房间很昏暗，坐在柔软的床边，我看着电视屏幕反射出绰约的身影，纤细，稚嫩，是个小女孩啊，一觉醒来我竟然变成了另外一个人，还是一个小女孩，我叹了口气，随手打开了电视。我的性格一直这样，随遇而安，从男人变成女人这种事很不科学，但是没有办法解释的事情也没有必要去探究了。

　　伴随不知名的节目声，我想起了昨天，就在昨天我晋升公司高管。当晚我约了同事们聚餐，为我的升职庆祝，喝了很多酒，这应该是自三年来前妻离开后我第一次喝醉，最后仅仅记得我是由小萱送回住所的。

　　我回想起很多事情，昨夜我大显豪爽来者不拒，酒桌上气氛热烈，觥筹交错。还想起了昨天忽视的许多细节，在我举杯时小萱在旁边怯怯地轻轻拉扯我的衣角劝我少喝点，在我抱着马桶吐得天昏地暗的时候有一双手轻轻拍抚着我的后背，迷糊的眼前是一抹紫色的裙摆。

　　后面完全记不起来了，我摇了摇头，伸出手，看着眼前白皙的手臂，那晚到底发生了什么...

　　这时，放在腿边的手机亮了，又收到了一条消息。今天醒来开始，手机上的消息就没停过，绝大部分是群里的消息，还有许多男性发的，“在干嘛？”、“醒了吗？”、“吃饭了没？”之类的对话，看之前的记录这身体的原主人还会一条条的回复，但是现在，我自然是没什么心情回应他们。

　　但是最新的这条有点不一样，发信的人叫南笠，随便翻了翻她的朋友圈，不少的自拍。

　　“安安，你来了吗，经理在找你了。”

　　经理？我赶快翻看了和南笠之前的聊天记录，原来我叫安齐，现在在某KTV打工，南笠则是同事兼闺蜜。挠了挠头，或许可以去工作的地方看看，了解一下原主。

　　“把定位给我，我就过来。”

　　定位显示是月亮KTV，竟然是我昨日庆祝时下半场选择的那家KTV，时间上也正是醉酒后的第二天早晨，我还在原来的世界，还在同一座城市。平行时空吗？那想来“我”还在，或者是安齐替代了我。

　　想到这，我快速的拨出了一串号码，这是曾经的我用了十几年，从未换过的手机号码。

　　“嘟。。。嘟。。。嘟。。。”拨出的电话没有随我心跳渐渐加快，依然不紧不慢地响着，我握着手机的手指无意识地收紧。

　　电话通了。

　　“喂，哪位？”手机内传来了熟悉的不能再熟的声音，是“我”林德亭的声音。

　　“是安齐吗？”听了几十年自己的声音，此刻从自己口中发出的却是清甜女声，而电话的对面是曾经的自己，虽然有了心里准备，但是我还是无可避免的有点错乱。

　　“你打错了。”

　　平淡的回应，瞬间把我从错乱中拉回现实，如果不是安齐，“我”下一步必然要果断挂断了。

　　于是我马上补充道：

　　“没打错，我是月亮KTV的服务员安齐，你昨天有一瓶酒落在我们这了，我给你送过来，加一个微信把定位发我吧”

　　“哦，你加我吧就是这个手机。”对面说完就挂了电话。

　　“呼~”我松了口气。我猜测此时我极有可能是在一个平行世界，但是从电话的内容还无法推断出电话的另一端是不是“我”，这次碰面很重要，如果被拒绝的话可能很难找到一个合理的理由去接近“我”自己。

　　拉开窗帘，阳光明亮，房间不大，但是衣物、家具摆放井井有条，地面整洁光滑，证明主人时常的打扫。无论曾经的安齐是否死去，还是和我一样以另一种方式活着，但是自己占据了她的身体，所以现在我就是安齐。如果这是一个游戏，那么无论我是否愿意，主线任务也只有一个，代替她活下去。

　　当然现在最重要的不是去找林德亭，而是要了解安齐，了解这具身体的一切。想到这，我便行动起来，我本身就是一个行动力很强的人，认定了目标就去执行。所以现在先去工作的地方看看，而且从炸锅的微信群里知道，月亮KTV今天换老板了。

　　安齐，也就是现在的我，18岁，并不是本地人，高中辍学，现在在月亮KTV做服务员。住的是KTV附近一个单间，而在S市仅仅这么一个单间一个月也要2000元，一个月工资付了房租水电，剩下的便只够堪堪度日了。

　　呃。先去洗个澡吧。

　　安齐很漂亮，我从醒来的那一刻起就知道这一点，但是没想到的是，脱了衣服的安齐更令我惊艳。站在镜子前，镜中的少女，一丝不挂地凝视着我，眼神清冷，但少女的脸颊却微微泛红。

　　精致的面容，胸前的盈盈，顶端粉色的蓓蕾，纤细的腰部隐隐显露出马甲线条，修长的双腿，白皙秀美的小脚，粉嫩光洁的秘处紧紧闭合在一起，还是白虎...

　　特别是眼前如此笔直修长的双腿，我一直认为好看的双腿，应该是长度与肥瘦的完美结合，修长的腿不能太瘦，否则如同竹竿，美则美已，却不够完美，腿短则不能太肥，否则就显得粗壮，而这双腿真是增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，完美！

　　此时少女的身体微微颤抖起来，我感受到一种麻麻痒痒的感受从的胸口扩散开来，虽然少女看着我的目光依然清冷，但是脸颊上的红晕，微微上扬的下巴暴露了少女内心并没有看见的那么平静。

　　那一股麻痒渐渐压制不住了，我的双腿开始发软，慢慢歪倒双腿交叠坐在了地上，少女的目光在我身上游弋，蓓蕾在空气中挺立，体内热流向下身汇集。我咬紧牙关，抑制住了一声涌至的呻吟。

　　少女的目光汇聚过来，盯住了被我双腿遮挡的私处，目光克制又带有期待。那一股麻痒的感觉更加强烈了，我知道我在期待着什么，我紧紧盯着少女，颤抖着，强忍着酥麻的感觉，缓缓打开了双腿，右手不由自主地伸向了私密之处...

　　镜中，少女私处粉嫩的花瓣被纤细的手指撑开，娇嫩的花朵在眼前绽放，其中水光莹莹，说不出的淫靡动人，我的心火被眼前的美景点燃，少女的目光灼灼，带着好奇、带着羞涩、还带着...欲望。

　　手指在花瓣中飞舞，丰富的经验让我很快掌握了诀窍，很快我体内的火焰找到了突破口，化作了一汪汪清泉从私处潺潺流出，沾染了白皙的手，流入了臀部的沟壑。镜中的少女眼神开始迷离，红霞布满了双颊，即便如此，我依然没有移开目光，眼中满是渴望，我知道在渴望什么。

　　“啊，嗯~”

　　我紧咬的牙关最终还是没抵住，溢出了两声破碎的呻吟声。我向后扬起了秀美的脖颈，下身微微抬起在空中，脚趾扣紧了地板，浑身上下难以抑制地颤抖着，男人的尊严让我紧闭双唇，压抑着本应脱口而出的长吟。

　　高潮过后，我张开了双臂，就这么躺在地板上，久久...

　　对不起...

　　......
 
　　月亮KTV是魔都为数不多依然坚持着的量贩KTV，量贩式KTV是针对大众消费，几百块钱买个酒水套餐可以唱一晚上。再加上网咖、密室逃脱之类的游乐场所的出现，客源也被分流了很大部分，基本上现如今大部分的量贩KTV都在慢慢走下坡路，甚至很多曾经很火热的品牌KTV都已经没落了。

　　“店里的情况我大致了解了，晚上叫上所有人开会。”

　　此时的月亮KTV内，一间宽敞的办公室，宽大的落地窗正对着城市中心的广播塔，老板椅上一位蓝色休闲装的年轻男子合上了面前的文件夹，将文件丢在了桌上，对站在面前的经理毛伟说道。

　　月亮的经理是一个矮胖的中年人，突然被通知换了老板，内心有点惴惴，而且这个新来的赵老板这副气定神闲的姿态看起来并不好糊弄。

　　“好的老板。”对经理来说，到他这个年纪就算有再多疑问，对于突如其来的新老板，听话就是他现在需要做的。

　　等经理走后，赵阳却眉头紧缩，他想不明白裴总为什么会选择从量贩KTV入局S市。赵阳是腾达集团摸鱼外卖的负责人，他在摸鱼外卖上始终紧跟着裴总的指示，只在全国3、4、5线发展，从不涉及1、2线的城市，如今他的摸鱼外卖发展的红红火火已成气候，甚至可以说已经基本实现了“农村包围城市”的总体战略，就等着裴总一声令下进军“城市”了。

　　然而就在2个月前，裴总会上直接告知他，集团准备进入S市，让他先行前往S市，这让赵阳非常兴奋，他早就想在一线城市和其他外卖平台狠狠打一仗。因此在被派来S市最初的2个多月，即使没有任何任务要求和目标，他都是兢兢业业地考察当地的外卖市场，就等全军出击了。

　　现在终于裴总新的安排下来了，却仅仅是让他盘下当下这个月亮KTV，而非如他所想的外卖业务。赵阳的眉头皱的更紧了，因为他实在看不出来量贩KTV这样的夕阳行业还有什么投资的价值，而且调研是有时效的，浪费时间在这样的项目上，甚至会让他这2个多月的调研成了无用功。

　　不过，不这样做那还是裴总吗！

　　赵阳的眉头舒展了，裴总投资不一直是这样的天马行空，无论其他人多么不看好的项目，在裴总的手中总会化腐朽为神奇，默默发育然后爆发惊艳所有人。那么自己作为下属就好好工作，好好做好裴总交代的工作为是，现在该想想如何发展这家KTV了。

　　...

　　我发现安齐的生活很节约，衣物也很简单，从衣柜里随意找了一件白色的体恤，再从一堆超短裤中艰难找出了一条七分裤穿上，当然内衣这些自不多说，出发。

　　月亮很近，我感受着年轻的身躯，散步式行走着，工作这么多年来，自己好像好久没有这样放松地慢行过了。之前跟进项目时，带着团队没日没夜地加班赶进度，去应酬时醉的断片，第二天依然得打起精神汇报工作，这样的生活好像随着我的步伐，在我的身后一步一步远去了。

　　到了月亮，看到了南笙正向我挥手，我随意挥挥手打了声招呼，便跟随她进入休息室换了衣服，需要换上曾经流行过，现在看来土里土气的工作服，红色小西服、黑色包臀裙、黑丝高跟鞋...

　　这工作服也太羞耻了吧...

　　我以为自己会很抵触这样的装束，但当我手里真的拿起女装，想象着自己穿上的样子，修长白嫩的双腿套上丝袜，让黑丝美腿暴露在众人的目光下...心里居然又升起了那种扭曲的刺激感，上午的感觉又来了，那种从胸口弥漫至全身的酥麻感。

　　特别是当看着自己光洁的双腿穿进丝袜之中，感受到丝袜细腻的触感，这让我有点控制不住身体的抖动了，我感觉到了下身处的湿润，甚至有一种再来一次的想法。不行，我用力甩了甩脑袋，现在不是想这事的时候，正事要紧。

　　克服羞耻心之后，我的接受适应能力再次发挥了作用，毕竟我现在是女人了，穿裙子丝袜并没什么大不了的。

　　穿好工作服，我不由再次感叹安齐的天生丽质，作为一个活了几十年的男人，见识过的美女不少了，但是天生地养的人在外表上总是会有或多或少的缺陷，高挑腿长的可能会有骨架过大显得虎背熊腰要衣物遮掩，娇小玲珑的可能会显得腿短需要高跟鞋来提高比例，五官精致的身材不一定好或胖或瘦，身材好的长相不一定好需要化妆来弥补。

　　但在安齐身上一切都是这么的合适，再次完美！

　　同样的工作服穿在安齐身上，红色小西装和短裙勾勒出窈窕的曲线，两条纤细美腿上穿着黑色丝袜，白嫩的小脚丫上踩着黑色的高跟鞋，明明很土气俗气的衣服却穿出了一种介于少女和成熟女人之间的魅力，带来一种难言的诱惑感。

　　我对着镜子里的自己随便笑了笑，瞬间感觉自己心漏跳了半拍！

　　踢下了脚上高跟鞋，换回白色运动鞋，毕竟做了半辈子男人，高跟鞋实在穿不来，看看就好，让我穿着走路还是太难了做不到。

　　“安安，我发现你今天有点不一样。”进入我耳朵的是个柔糯甜美的女声。

　　“哦？为什么这么说。”身子一僵，我停下手中转着的笔，转头看了看，映入眼帘的是一张楚楚动人的明媚俏脸，南笠并没有安齐那样美的惊世绝伦，但胸前却波涛汹涌，乳房高耸的都快能顶破职业装衬衫的扣子。

　　没想到南笠也正笑盈盈看着我，目光一触，我自然地移回了目光。我当然知道自己哪里不一样，不过我也不担心别人是否会发现，因为真实的原因太诡异，即使实话实说也难以让人相信。原来安齐的生活轨迹很简单平淡，目前看来最亲近的便只有眼前的南笠了。

　　“因为感觉以前吧，整个人闷闷的，今天感觉不一样了，虽然你也是不怎么说话，但是我感觉感觉自信了好多。”

　　原来安齐还是个自闭少女啊，我咧了下嘴角，笑道：“是吗，可能是因为最近我想通了一些事情。”

　　“对对，就是这个笑，安安你笑起来也太好看了吧，原来你都不怎么笑，还把自己缩起来干嘛啊，其实你很漂亮的，就是要这样自信起来！”看着南笠做着夸张的肢体动作，却又不敢大声说话的样子，我忍不住又笑了起来。

　　笑了一会，南笠突然悄咪咪得凑到了我耳边，“对了，你刚刚说想通了一件事情，什么事情啊，难道是那个刘公子？”南笠这一下凑的极近，我吓了一跳，条件反射的后退一步，“什么刘公子？”我还没反应过来，话便脱口而出。

　　“哎呀，就是那个每天过来签到的那个，那个帅哥啊！”南笠嬉笑，又俯身靠近了我一点，胸口不经意间漏出了一抹雪白，瞬间吸引了我大部分注意，我来不及细想，身体不自在地往后仰了仰，眼睛却不由自主一眨不眨盯向那处山峦。

　　“我不知道啊，再说吧，上班呢！”我突然发现这样盯着人女孩的胸部好像不对劲，慌忙移开了视线。

　　“反正我觉得今天那刘帅哥还要来，让我看看你们是不是有什么秘密。”南笠毫无所觉地打趣道。

　　“和他没有什么关系。”

　　我想起这个刘公子是谁了，可能就是安齐微信里的那个刘炀，看聊天记录，他好像是附近的大学生，喜欢打篮球，喜欢唱歌，最近和安齐聊的挺起劲，几天前两人还一起出去吃了火锅，玩了密室逃脱。

　　想到这，我心里叹气，看聊天内容，安齐对他还是有所好感，发展下去，安齐可能会和他有一段恋爱吧。

　　从昨晚到现在我还没对除南笠外其他人微信回复过，电话也静音了。我不知道今后该如何选择，到底是顺着安齐原来的人生轨迹走下去，还是彻底斩断她的过去，以我自己的方式重活一次，唉，走一步看一步吧...

第二章 真是平行时空！

　　下午，月亮KTV，我耳朵里是躁动的音乐声，眼前是空空荡荡的大厅。
　　
　　就这工作强度还不让玩手机，没错，一下午没有一个客人，我在吵闹的音乐和腻味的香气中活活熬了3个小时，难以想象安齐是怎么坚持下来的。
　　
　　“安安，打听到了，是腾达，腾达买了KTV，我们现在也是腾达人了！！”南笠欢呼着回来。“腾达？”我毫无印象。
　　
　　见我没反应，南笠有些着急，“腾达啊，就是那个，那个全国最大的游戏公司，我最爱他们的游戏了！”
　　
　　脑中如一道闪电闪过，腾达集团目前估值已达千亿级别，业务涉及游戏、互联网、数码硬件、文化传媒、餐饮等多个领域。但我确定，在我原来的世界并不存在这个企业啊。
　　
　　原来已经不是我自己的世界了，那为什么林德亭的工作地点还在同样的位置？为什么手机号码也还是一样？那林德亭...我还是我吗？想到这，我突然眼前一阵发黑，感觉自己的脑子仿佛被一只大手用力挤压，太阳穴突突得疼起来，我咬紧牙关抑制自己即将发出的痛吟，脚步一错，我站不稳了。
　　
　　“安安，你怎么了？”南笠焦急的声音，一阵清香传来，她从背后抱住了我，背上感受到一片柔软，可惜剧痛让我无法享受。
　　
　　这阵痛来的快去的也快，我揉了揉自己的脑袋，站直了身子，“谢谢你南笠，可能是昨天没睡好，一下子太高兴了。”见我无恙，南笠又兴奋起来，“安安你知道吗，腾达集团对我们员工可好了！听说他们那连扫地阿姨的工资都有1W多，还有五险一金，带薪休假，什么都有呢！”
　　
　　但我现在没有心思回应。我是林德亭还是安齐？是庄生梦蝶，还是蝶梦庄生？头又开始隐隐作痛了，不能想吗？是后遗症？我停下思考，甩了甩脑袋，不能想了，再想下去头又要痛了。
　　
　　我看了看时间，下午3点。“南南，帮我请假，我出去一趟。”我准备去找林德亭。没理会南笠欲言又止的神情，我换回衣服，匆匆出发了。
　　
　　从月亮KTV到林德亭公司所在的金融大厦有不短的路程，坐在地铁上，我打开了微信。
　　
　　划划划，我开始删人，也不知道安齐原来是怎么加上的这些人，各种撩骚，尬聊，她居然还一一回复。手指快速的划动，突然在一个头像上面顿住，刘炀......
　　
　　刘炀：“安安，早上好，你起来了吗？”
　　
　　刘炀：“我今天起很早，因为早上要训练，好困[哭]”
　　
　　刘炀：“懒猪，我都练完了还在睡呢？”
　　
　　刘炀：“安安，小安安，怎么不理宝宝了[委屈]”
　　
　　我都没回。
　　
　　但不可否认的，安齐对刘炀还是不一样，对于其他人的回复往往简单、冷淡，但和刘炀的聊天中却有着属于她年龄的雀跃，她对他是有好感的。想了想，我打开了对话框，输入：
　　
　　安：“今天没看微信，那等你下次比赛带我去你们学校看看，我给你加油”
　　
　　刘炀：“嗯嗯，我们下周就有比赛，到时候我喊你，你一定要来啊！”
　　
　　叮，我收回手机的动作还没完成，这简直秒回，心里升起一股异样，怎么这么像......舔狗啊，大兄弟，舔狗不得house啊！但还是回复了一个“嗯”。
　　
　　......
　　
　　金融大厦坐落在S市的核心CBD区域，大厦巍然耸立，长方体、圆柱、三角形、参差错落，远近有致，在蓝天白云的背景下，描绘出多种几何图案的剪影。
　　
　　但是站在大厦下的我再次震惊了，前世的我虽然也是在同样的地点工作，但是远不如眼前的气势恢宏，雄伟壮观。在大厦广场上，周围是西装革履、行色匆匆的各色人士，我有些恍惚，又有些怀念，曾经自己也是他们的一员，甚至第二天便会步入管理层，享受年薪百万生活了，现在却成了高中辍学的小小打工人，每日为了区区几千的月薪奔波...哎...
　　
　　摇了摇头，甩开不切实际的幻想...拨通电话，“林德亭先生，我现在到楼下了。”
　　
　　沉默了一会，平淡的声音从话筒响起，“直接上来1914”。
　　
　　与前世的平平无奇不同，此时的金融大厦内部，由白灰两色为基底，搭配金色的细节，显得精致又现代。
　　
　　看着电梯一层一层爬升，我心跳渐渐加快。此时才意识到，自己太冲动了，此行最大可能就是我放下酒就得走，完全没有和“我”碰面的机会，而且这个世界和原来的很多不同，我可能没有自以为是的那样了解林德亭，那么最初的打算也要改变，该怎么做呢......
　　
　　但直到走入公司，我还没有想出什么好办法。一入门，便看到墙上熟悉的招牌以及前台熟悉的人...吴萱。“你好，请问有什么事吗？”吴萱依然精致优雅，但此刻的我已无心思欣赏。“我找林德亭先生”不知怎么的，在熟悉的地方我却有点拘谨。
　　
　　“好的，跟我来。”吴萱若有深意的打量了我一下，起身往里走去，我乖乖跟上。只不过前往办公室难免路过公司的开放式办公区，吸引了不少目光，本来安静的环境开始细细簌簌，不少人开始低声讨论，还不时抬头看我。
　　
　　“卧槽，清纯大学生！”
　　
　　“是啊，是不是新来实习生，这腿绝了。”
　　
　　“长的也好看......”
　　
　　即使他俩压着声音，我在路过时还是听到了2句，嘴角抽了抽，原来是“我”曾经的同事现在的下属小李和小吴，吗的，早就知道这俩是LSP。
　　
　　办公室里摆设很简单，只有一张办公桌，老板椅，侧面还有一张长条沙发和茶几，办公桌后的书柜还空着，看来是“我”今天才走马上任没来得及添书。最后便是整面的落地窗，从里面可以看到S市的地标建筑。
　　
　　“你在这稍微等一下，林总还在会议。”吴萱放下一杯茶便走开了。
　　
　　......
　　
　　吴萱方走出办公室，小李小吴便围了上去，狗腿地跟在她身边。“萱姐，这是实习生吗？”吴萱白了他们一眼，“就知道你们会问，她是来找林总的，具体情况林总也没说，只是让我领她到办公室里等着。”
　　
　　“好吧好吧，萱姐，把你前台登记的资料给我呗，我把号码存一下。”小李说，小吴眼前一亮，“就是就是。”
　　
　　......
　　
　　办公室内，我却有些困惑，我了解林德亭，来之前我都做好红酒放下就走的准备了，甚至开始为自己的冲动后悔了，却没料到林德亭让我在办公室等他。但目前看来也是好事，希望这次见面可以解决我一部分的疑惑。
　　
　　通过收购月亮KTV的腾达集团，雄伟壮观的金融大厦和眼前截然不同的办公室，公司同事虽然还是我记忆中的人，但周围的环境却又和前世存在巨大差异。我基本确定了自己是来到了平行世界，我现在是安齐但我又缺失了安齐的记忆，深入去探究甚至会头疼欲裂......我只记得自己是林德亭，记得小时候拉过的裤裆，中学时第一次打飞机，第一次做爱，大学的美好时光，毕业后和妻子步入婚姻直到感情破裂妻子离去......林德亭的种种记忆无不在告诉我，我还是林德亭。
　　
　　但现在我却却是另一个人，安齐。
　　
　　这时办公室门突然开了，我身子一僵，缓缓转头。进门的是林德亭，和记忆中不同的是，没有了前世的大肚腩，身材只是微微发福，利落的短发，笔挺的西装，一副精英人士的模样。
　　
　　悄悄吐出一口浊气，我站了起来，打了声招呼，“林德亭先生，这是您的红酒，我带来了，本来想直接回去，但想到您可能需要检查一下，所以就在这等您了。”
　　
　　林德亭坐到位子上，眼前的女孩五官精致绝美，不输任何女星，特别是那对英气的眉毛，让她整个人多出几分凌厉帅气。上身一件宽大的T恤，下身七分裤，修长美丽的小腿裸露在外，林德亭忍不住在她的腿上上下打量，只见她的脚踝、小腿肚和膝盖紧紧贴合在一块，笔直修长，不着丝袜竟然也光洁如玉，灯光打在腿上像是有神光流转，当真是完美。
　　
　　见他一副要用眼睛把我吃下去的眼神，我在心里翻了一个白眼。“东西既然送到了，那我就先走了”
　　
　　我已经确认了目前身在平行时空的现实，而且似乎世界也与前世有所不同，而且我不喜欢林德亭赤裸裸的眼神，这不是我的性格。
　　
　　“还是谢谢你，下次有机会我请你吃饭。”林德亭点点头没有挽留，看着面前曾经属于我三十多年的脸，恍如隔世。
　　
　　走出办公室，今天确实收获不少，但奇怪的是我更茫然了，未来该如何发展，我清楚自己的知识能力都还在，但偏偏现在连像样的文凭都没有，想找个稍好的工作都困难...
　　
　　“安齐小姐，安齐！”一道熟悉的男声，是小李。小李原名李申，他和小吴吴天浩是好基友，是我前世的哼哈二将。
　　
　　听到声音的我停下脚步，转过身静静地看向他。眼前李申像是憋了一口气，涨红着脸，见我看来，嘴角抽搐着咧开了一个尴尬的笑，“安齐...小姐，我送你下去吧，我们大楼出去要过门禁你自己不方便。”说完眼巴巴看着我，十分可怜的样子。
　　
　　“扑哧”看他这副样子，我没憋住笑了出来。我太了解他了，李申其实就是个宅男怂包，但就喜欢装老司机，估计刚刚这一出够他提前心里建设一下午了。
　　
　　“好啊，谢谢你小李。”我笑盈盈地说。
　　
　　“哦...哦...那跟我来！”李申赶忙站起来，惊喜说道。女孩不笑的时候气场强大，可她笑起来一双眼睛弯如月牙，露出整齐亮白的牙齿，嘴边漾起两个小酒窝，又显得十分甜美。天哪，李申觉得自己要在她的笑容里融化了。
　　
　　“安齐小姐，你找我们老大是什么事吗，方便说吗？”电梯口，李申殷勤地去按电梯按钮。
　　
　　“没有，我是月亮KTV的，你们老大昨天有瓶酒落我们那了。”我淡淡地回复。
　　
　　沉默一会，我看到李申的手左摆右摆不知该放哪的紧张样子，突然心中一动。
　　
　　我凑近，故意放轻声音，“所以你送我只是想问这个吗？”噌一下，小李的脸瞬间红了起来，更加无措了，“是...不...不是，我...我们加个微信吧，如果去月亮KTV玩我可以联系你吗？”
　　
　　“叮”刚好电梯到了，进了电梯，我对着李申伸出手，“啊？”他疑惑地看向我，“手机给我，你不是想要我微信嘛。”理所当然的语气，“哦”李申乖乖掏出手机递给我。输入一串号码，一阵铃声响起，我再挂断。
　　
　　“好了，如果你要来玩可以给我打电话。”递还手机，李申伸手，我故意提前松手，手机垂直落下，穿过李申试图抓住的手，在他惊恐的眼神中，在即将落地的瞬间，被一双白皙修长的手稳稳抓住，我提前蹲好了。
　　
　　“你也太不小心了吧，手机摔坏了怎么办！”我埋怨道。
　　
　　李申却一下说不出话，他的心如过山车般上下，看到手机安全后松了口气，眼前的景象马上又吸引了他所有目光，只见女孩身体蹲着正抬头看他，修长的天鹅颈和精致的锁骨完全暴露在他眼前，因为姿势的问题，宽大的T恤的领口脱离了皮肤，漏出缺口无法再遮挡视线，饱满的乳房在黑色内衣的包裹下勾勒出惊心动魄的沟壑，他咽了咽口水，往下看去，裤子因为蹲姿绷紧显露出圆润的臀部甚至能隐约看到内裤痕迹，他只觉得一股邪火在下腹烧起。
　　
　　在他火热的目光下，我感觉皮肤上点点酥麻，汗毛竖起，即使是我刻意营造的情况，脸却不可避免地有些发烫，心想差不多了，于是我假装才发现自己走光，轻轻捂住胸前，遮挡住片片春光，站起身子。
　　
　　此时李申已经一副猪哥模样，我白了他一眼，贼喊捉贼“喂！口水要下来了，你是不是故意不接的啊！”李申恍然回神，赶紧接过手机，慌忙道：“不是的，不是的，对不起啊，我不是故意要看...不是故意没拿住的。”
　　
　　“叮”电梯到底了。
　　
　　我心下暗笑，面上却不显，默默跟着李申。
　　
　　走出金融大楼，外面天色渐暗，夕阳余晖照耀，给广场晕上了一层金光。
　　
　　回头，我笑着对李申摆了摆手以作告别。
　　
　　李申看着眼前的少女，身子被夕阳镀上暖洋洋的金光，记忆仿佛回到从前，见到了那个朝思暮想的身影，不由痴了。
　　
　　......
　　
　　“安安，下周三下午有我的比赛，你来吗？”是刘炀的微信，其实我不大想去，现在是夏天啊，大热天还顶着太阳不难受吗。
　　
　　安：“下周三我要上班诶，去不了...”
　　
　　刘炀：“别啊，下周我们要和土木系打，我们两个系是世仇，你不来我发挥不好的话会被砍死的[可怜]”
　　
　　安：“不去不去。”
　　
　　刘炀：“安安，求你啦，你上次都答应我给我加油的。”
　　
　　我无语，上次是客套一下啊，你听不出来不是我的问题吧。想了想，回复道：
　　
　　安：“下次一定，这个月我不能再请假了，再请假要被经理说死，还要扣工资。”话说到头了，接下来无论他发啥都不回了，去是肯定不会去的。
　　
　　“DING！”微信收到红包520，“安安，来嘛来嘛，我很需要你来帮我上BUFF，求求啦。”果断收下红包。
　　
　　安：“看你这么诚心，那我就去吧。”
　　
　　刘炀：“太好啦，等你来了晚上我请你吃大餐！”
　　
　　我微微一笑，看来这刘炀醉翁之意啊，但无所谓，很有趣不是吗。
　　
　　
　　
第三章 腾达大气

　　回家，顺路买了点菜，做了一顿简单晚餐。晚餐后，看着自己微信和银行卡，我陷入沉思，微信余额553，手机银行登录失败密码错误。尼玛，安齐密码没告诉我啊！想到还要找时间去各家银行改密码，心累！
　　
　　但转念想，安齐年龄并不大，即使高中辍学，满打满算至今也就工作了几个月，能有几个钱，可能工资卡里的几千块就是全部积蓄了。叹气，想我百万年薪的日子尚在昨天，好歹让我纸醉金迷、千帆看遍后再变身多好......目前看来，搞钱可能是我最大的难题。
　　
　　“DING”微信响起，是南笠。
　　
　　南笠：“安安，快来开会了，今天新老板说所有人都要来，还有半个小时就开始了，你快过来！”开会？还要出门？看着被洗衣机拼命转着的衣物，我僵住了，刚刚我好像把唯一一条长裤洗了吧。
　　
　　最后，我还是从衣柜里挑了一件牛仔短裤穿上，换好衣物便出发。
　　
　　上下两辈子，第一次穿这么短的裤子出门，今天一天我都不记得体验过多少次第一次，自嘲笑笑，迈步向月亮走去。
　　
　　夜色已深，凉风吹散了白日的酷暑，微风习习吹抚我裸露的双腿，怪舒服的，难怪夏天女孩子都爱穿短裤。
　　
　　月亮KTV内，会议室已经坐满了人，听从新老板的要求，连清洁阿姨们都来了，整个会议室内熙熙攘攘，各种八卦声、讨论声一片，南笠正坐在后排守着旁边的位置，她只感觉好像蜜蜂在耳边嗡嗡直叫，脑袋都快炸掉了。突然她看到了门口一个熟悉的身影，是安齐，她急忙站起，一只手还扶着旁边座位，一只手对着安齐挥舞。
　　
　　随着安齐走入会议室，南笠愣住了，身边会议室内的声音仿佛也安静了一些，她从未见过自己闺蜜这样的装扮，安齐束起长发来，扎了个丸子头，少女感十足，甜美异常。艳丽的宽松黄色条纹短袖更显青春活力，宽大的T恤遮到大腿，只露出一小截牛仔短裤的面料，再下面就是那双不着寸缕，修长美白的玉腿的，这种下衣失踪风格的穿搭在安齐身上更显风情，将她那一米往上，没有半点瑕疵的美腿风光凸显的更加诱人。
　　
　　进入会议室的我，一眼就看到了后排不断挥手的南笠，南笠一副宽松运动服，如果光看表面还以为她运动服下面也是平平无奇、身材单薄呢。可见识过她胸前风光的我自然知道，那宽松的运动服下面是怎样的汹涌澎湃，熟肉芬香。
　　
　　向她笑了笑，我回应挥手，并向座位走去。周围男性似乎被我的腿所吸引，一个个有意无意地低着头摆弄着手机或者其他物件，但眼神全都统一瞟向了那双玉腿。
　　
　　感受到周围那些男的都用色眯眯的眼光盯着自己，我心头有些不舒服，但想到换上这身打扮时候我便有被人注目的觉悟了，心中不禁叹息，也就不去在意其他男人的目光了。
　　
　　“哇，安安，你以前也穿短裤，但你都喜欢穿修身的T恤，今天你是怎么想到这么打扮的啊，看起来没穿裤子一样，太性感了！”一坐下，旁边的南笠就兴奋地凑上前来。你当然没见过，男人才懂男人嘛“咳咳。”还是有点不自在，我目视前方，手下却把衣服往前拉了拉，试图遮盖一下长腿。
　　
　　突然我身子一僵，我感觉到一只冰冷柔软的手放在了自己的大腿上，过了一会儿，这只手开始抚摸，揉捏起来，“安安，你的腿好滑好Q弹。”南笠在我耳边轻声说，呼吸吹到我耳垂，麻麻痒痒的。我此刻心里也麻麻痒痒的，心跳渐快，脸上也传来灼热感，好像腿心处也有了潮润感，这身子有点过于敏感了吧......
　　
　　瞪了南笠一眼，示意她适可而止，可能是满脸羞红的样子没什么说服力，南笠坏笑一下摸的更起劲了，这时我见到一个蓝色休闲装的身影上台，会议要开始了，用力拍了一下做坏的小手，指了指台上，“别闹了，会议开了。”
　　
　　南笠嘟了嘟嘴，“以前开会都让我摸的，小气鬼，大不了我给你摸胸嘛。”这是什么虎狼之词，我震惊地看向她。南笠见我看来，好像也有点羞意，转过头把小手伸到我眼前，“你看都红了。”我接过，确实有一个红红的印记，抱歉地看了她一眼，“我帮你揉揉吧，不好意思啊南南。”
　　
　　我开始轻轻地按揉这只小手，南笠的手粉粉肉肉的很可爱，相较之下安齐的手便显得修长清冷，揉着揉着，我不由有点心猿意马，想起白天南笠胸前的惊鸿一瞥，我才平复的心又开始扑通跳动起来。
　　
　　在我绞尽脑汁想着怎么更进一步时，会议开始了，于是我也停下了心中的躁动，松开南笠的小手，认真听新老板的发言。
　　
　　“大家好，我是赵阳，想必在座各位有些人已经知道了，就在下午我代表腾达集团和你们江总签订了转让协议，从明天开始，月亮KTV便是腾达旗下第一家量贩KTV，现在我先为大家介绍一下腾达集团......”接下来便是长串的腾达集团的介绍。
　　
　　“通过以上介绍，大家应该对我们腾达有了一个初步的了解，现在我要讲的是你们最关心的劳务问题，目前在月亮工作的每一个人，包括正式的或者临时的员工，都可以和我们腾达签订劳动合同，以后都是腾达的正式员工！”
　　
　　话音刚落，会议室便倏地响起惊天的欢呼声。
　　
　　“安静安静，别着急喊，还有最重要的，你们所有人的工资都在原来的基础上翻一倍！”说完，赵阳微笑着停下话语。全场一滞，然后爆发出了更热烈的欢呼，所有人脸上都洋溢着喜悦，我身边的南笠更是激动地抓住我的手跟着一起大喊大叫。
　　
　　嘴角上扬，听到这个消息我也很开心，假如月薪翻倍，那我每月便有了1W2的工资，在魔都立足想必是不成问题。但合同还没签，一切还没定数，所以我并没有跟着大家一起欢呼雀跃，而会议还没结束，我更好奇新老板后面还会说什么。
　　
　　赵阳看着远处的两个女孩，一个涨红了脸拼命欢呼，另一个却是淡定的坐着，他不禁有些好奇。他认识这两个员工，南笠和安齐，南笠稍大一点24岁，安齐仅仅18岁，很难想象一个将将成年的女孩会有这份从容，孰不见她身旁比她大了5岁的就差蹦起来跳舞了。
　　
　　待气氛回落，赵阳继续说道：“最后，再告诉大家一个好消息，我们裴总很重视月亮KTV，接下来我们月亮会重新装修，并且这期间给大家放假3-6个月，大家可以居家办公，也可以回老家探亲，更可以四处旅游，而且工资照发！”
　　
　　轰！刚刚回落的热情又爆发了，会议室再度沸腾。
　　
　　我发现了，这个赵老板怕是有大病，不怕大家被一个个好消息乐昏过去吗？但转念一想，假如是我也会这样做，毕竟一下子把这么好的待遇全部拿出来怕是达不到这么好的效果，甚至会让人怀疑中间是否有猫腻，目的不纯。
　　
　　“好了，大家也都开心过了，但是作为腾达人，我还是告诉各位，这样的待遇在我们腾达仅仅是最基础的，想要更好的待遇，更好的收获，便是在这次休息后更好的工作，届时我自然会为大家争取到你们更为满意的待遇！散会！”说完，赵阳便离开了。
　　
　　“腾达！腾达！腾达！”会议室内的喜悦没有被他带走，大家自发的开始喊起腾达的名字，连我身边的南笠也是如此。
　　
　　稍后，经理毛伟上台了，手里拿了一叠文件，见大家稍微安静下来，“我手里是大家新的劳动合同，等下我喊到名字的上来签字，一个一个签，不要乱！张三先来！”
　　
　　于是大家随着念到的名字一个个上去签，很快轮到我，接过合同，是制式合同，上面腾达集团的标志闪闪发亮。签完合同，即便我受过社会十几年的毒打，也有些恍如梦中，这天上掉馅饼的事还真砸中我了？但想想自己睡一觉就来到了平行世界，又释然了。
　　
　　这一天集中爆发了太多事情，即使是我现在年轻的身体，也感到十分疲累。会议后，我婉拒了南笠的夜宵邀请，拖着疲惫的身躯回了家。
　　
　　......
　　
　　回家洗澡，看着镜中美人出浴图，加上内心的躁动，没忍住的我又DIY了一次......内心感概，女人的高潮确实远超男人啊，而且似乎我这副身躯的敏感度比之前妻确实略胜一筹，回想那时婚姻中，想要让前妻达到我刚刚的湿度，起码要30分钟的前戏。
　　
　　一切整理后，我仅着一条内裤舒服的躺在床上，即使身体感觉疲累，但精神上却依然亢奋，难以睡去。脑中时时闪过镜中的自己，南笠的惊人大胸，偶尔还会想到自己为了接近林德亭而刻意去诱惑的林申，甚至是电梯中惊鸿一瞥看到林申胯下鼓起的山包......只感觉自己身体越来越热，胸口溢出的酥麻又有向私处汇集的迹象......
　　
　　卧槽，我猛地坐起身，啥情况？变成女人后怎么就满脑子的色情了？努力按下脑中不停涌出的旖旎想法，我用力扯过被子盖住自己的头，睡觉！！
　　
　　十分钟后，一道赤条条的身影直冲下床，直奔厕所，厕所内灯光再次亮起，很快传出淅淅沥沥的水声......
　　
　　......
　　
　　李申躺在床上，辗转难眠，亮着的手机屏幕上是微信的对话框，顶上是“安齐”两字，李申已经打字删除打字删除纠结1个小时了，平时面对女生也不会这样子啊，李申心想。啊 啊啊，到底发什么好啊！他现在只恨自己读大学太过专心，没有谈过恋爱，谁曾想自己现在即使工作上春风得意处于事业上升期，可他连女生的手都没有牵过，他现在28了，难道还得靠五指姑娘？
　　
　　看看自己的手，李申一咬牙，死就死吧！点击发送！
　　
　　......
　　
　　躺回床上，我感觉自己已经生无可恋了，虽然很爽，但这么强烈的欲望是我一个处女配有的吗？是的，安齐还是处女，我也是在刚刚试图用手指进入自己身体时发现的。听说处女第一次很疼的...而且这么纯洁美好的安齐难道真的要让其他男人任意挞伐吗？为什么有种我被自己出轨的既视感......
　　
　　“DING”这时候还有人发微信？骚男们我都删光了啊。打开微信，是李申。
　　
　　李申：“安齐，不好意思这么晚还打扰你，就是今天同事们在群里讨论给老大庆功的事情，我们讨论到安排在月亮KTV，所以他们让我问一下你下周五晚上可以安排吗？如果晚上没看到的话，明天回也可以的，我会一直等你回复。”
　　
　　李申啊李申，老大我以前怎么教你的！真不愧是你个书呆子！但我对他今晚能主动聊天还是感到很欣慰，毕竟什么事情一到女生主动，这个女生付出的东西就需要更多。
　　
　　安：“啊！今天我们月亮刚换了新老板，老板说要重新装修，明天开始就停业了诶。”
　　
　　李申：“不会吧，那实在不好意思，打扰你了。”
　　
　　我他妈...虽然我现在已经不是他老大了，但我还是感觉有被气到！我咬牙输入......
　　
　　安：“你们有多少个人啊，我可以给你们推荐一下好玩的地方？”
　　
　　过了很久，李申才回复。
　　
　　李申：“大概3-5个人吧，就是老大、我还有阿浩，可能阿浩会带上他女朋友吧，老大可能会把大嫂带上也说不定。”
　　
　　大嫂？大嫂！平行时空的变化吗，会是小素吗？我脑中闪过的却那张流泪的脸庞，“德亭，我从毕业就跟了你，你说暂时不要孩子，好我等！现在我三十多了，再不要孩子就要不了了，你还让我等，你是人吗！？”我痛苦地闭上眼睛，脸庞似乎有泪划过。
　　
　　安：“那...那你们老大有孩子吗？孩子要不要一起？”
　　
　　李申：“有啊，但是老大孩子住校的，而且平时也不爱和老大出来。”
　　
　　我感觉眼泪好像止不住了，是欣慰吧......
　　
　　安：“我知道了，那我帮你们好好挑一挑，明天跟你说吧。晚安。”
　　
　　李申正在输入了好久，最后停住。“好的，晚安。”
　　
　　此时，我早已哭出声响。张若素，我的妻子，曾经的...大学时我们是当时的金童玉女，毕业后就分手的魔咒也由我们亲手打破，即使我们并不是一个地方的人。毕业三年后，我们也在S市有了安身立命的房子，但S市的房子太贵了，没有得到家里人支持的情况下，每月的月供也高的可怕。我们拼命工作，拼命兼职，拼命赚钱，可不幸的是小素在这时怀孕了，但当时我们身上却再也无法承担任何一笔多余的支出......孩子不是当时的我们可以拥有的奢侈。
　　
　　这里好啊，这里好啊，这里好啊！我流着泪在心中呐喊，眼前浮现那张与我一模一样的脸，林德亭，你比我好.......
　　
　　......
　　
　　第二日，周一。
　　
　　抱着被子，坐在床上，我有些迷茫了，在了解了林德亭没有像我一样离婚，而且还有了一个孩子之后，我发现自己再接近他便有些别扭了，搞起来好像小三一样。呸呸呸...我怎么可能和他，跟李申也不可能和他发生什么，不，李申也不可能！而且我了解林德亭，在有家庭的情况下对其他女人的念头是想都不会想的！
　　
　　最后一切念头汇总起来四个字，顺其自然，毕竟安齐的社会关系太过简单了，大家做个朋友又没什么，就当拓宽社会关系，为以后发展打下基础。
　　
　　念头通达，神清气爽......
　　
　　从床上一跃而起，昨天闲聊时听南笠提起旁边新开了一家街舞社，打算去看看，价格合适的话便报名学习吧。
　　


第四章 庆祝

　　我上大学时也曾加入过街舞社，但可惜为了学生会还有奖学金的事，没有额外的时间去练习，后来便不了了之了。
　　
　　新开的街舞社位于我租住的房子和月亮KTV之间，标志很大，上面显示着M-ART街舞社。
　　
　　一觉睡到中午，到那已是下午，街舞社内部很大，主要分成了4块练舞区，旁边是吧台还有休息区，门口还有一间服装店，里面琳琅摆着适合跳舞的衣服鞋子。
　　
　　“安安，你怎么来了？怎么不告诉我！”耳边响起惊讶欣喜的女声，竟然是南笠！我也有点惊讶，没想到这么巧。只见她今天穿着一件白色纺纱连衣裙，深邃的事业线如同深渊，她平时都刻意去遮掩自己引人注目的豪乳，不知为何今天穿着如此大胆。
　　
　　见到我疑惑的眼神，南笠似乎有些害羞，她手指交缠了一下，“是涵涵啦，他说想看我这么穿......”朱涵是南笠的男友。“哦”人家男女朋友间的情趣，我也不好多说什么，点点头，问：“那你今天也是来报名吗？”
　　
　　“不是啊，我在等涵涵下课，他下午就一节课，马上就好了。安安，你想学街舞啊，那等下我们一起去逛街吧，再让涵涵给你打折！”原来她男朋友是这里的街舞老师。
　　
　　“不用了，我自己先看看。”看到南笠失落的神情，我发现自己的话语不自觉又带有前世言简意赅的习惯，忙补了一句，“南南，我就不打扰你们二人世界啦，而且我只是先看看，还不确定学不学呢。”
　　
　　没想到，南笠头一抬，眼眶泛红，竟然蓄满了眼泪，我一下不知所措起来，这什么情况？“南南你先别哭，怎么了和我说......”南笠突然上前，抱紧了我，丰硕的胸部挤压在我胸口，一大一小两座山峰相互挤压，我身子僵直，脑中一片空白。
　　
　　南笠脑袋放在我的肩膀上面，喃喃道：“安安，你知道吗，看到那天他对你做的事，我也很生气，但他后来道歉了好久，说他是一时被鬼迷了，等下我让他再给你道歉好不好，你是我最好的朋友，我不想看到你们有矛盾。”他对我做的事？什么事？性骚扰吗？
　　
　　心下叹息，退后一步，我捧起南笠的脸，她眼中的泪滴已经滑落，楚楚可怜的样子让人心疼，看着她的眼睛，我认真的说：“你也是我最好的朋友，放心吧，之前的事情我都忘记了。”
　　
　　分开后，我的身体似乎还在贪恋刚刚的刺激，回想起胸前双乳和南笠豪乳的挤压碰撞的触感，我抿了抿嘴，回味无穷。“那你下午和我们一起逛街好吗？”好啊南笠，为了自己的男朋友竟敢对我使出杀招美人计，那我只能舍命陪君子了。
　　
　　我们两人在大堂等了十几分钟，一个男子向我们走来，头顶侧分短发，身穿黑色T恤，绿色铆钉裤，胸口还挂着一条闪亮的项链，“涵涵。”南笠喊了一声，快速迎了上去，然后挽住了他的胳膊，胸口毫不避讳的贴紧了朱涵，不知为何我心里竟有几分酸涩。
　　
　　见他俩望来，我上前打了声招呼。
　　
　　既然要去逛街，那街舞报名的计划自然暂时搁置了。我们去了附近的购物中心，我其实买衣服很随意，看中了便直接付款带走，南笠却不同，一家家店的逛试，心血来潮了还会逼着我试穿，当然对于安齐这样的衣服架子来说，穿什么都好看。
　　
　　逛到中途，我有些累了，瞥了朱涵一眼，他始终保持着微笑宠溺的眼神看着南笠，毫无不耐烦，付款更是毫不手软，动辄几千上万的金额说刷就刷，怪不得南笠对他情根深种。
　　
　　中场休息，南笠去上厕所，我无聊的靠在栏杆上，望着商城中央金光闪闪，巨大无比的吊灯，说实话挺累的，我不是没有陪女人逛街的经历，但南笠这种强度还是第一次。
　　
　　突然我感觉一只手搭在了我的腰上，猛然一惊，退开两步，转过身来，原来是朱涵，他见我看来，微微一笑，把手指放在鼻下，深吸一口，露出了陶醉的表情。这恶心的动作，变态的表情，刚刚和南笠的相亲相爱是装的？那这会为什么不继续装下去？
　　
　　“还是这么香，安齐妹妹。你这是什么表情，我是在夸你啊。”我皱眉，微微退后一步，我看不懂了，这么变态的动作和话语只能引起厌恶，他如果想泡我何必如此，继续保持刚刚的状态才是最好的选择吧。
　　
　　朱涵倏地逼近两步到我身前，我下意识往后一退，却被他抓住了左手，他用力一扯，我身体不由自主倒向他的胸口，“卧槽！”我惊呼，右手挡在身前，避免了和他更亲密的接触。他好像也被这句国骂惊到了，一下子没有了下一步动作。
　　
　　“昨天你为什么把我拉黑了？既然拉黑了，今天为什么还要来见我？”他死死盯着我，像是想从我眼中看出什么，我翻了一个白眼，我只是把微信的骚男们删了，看来他也是骚男之一。
　　
　　见他力道有所松懈，我退后一步，只是手还被他紧紧抓住挣脱不开，我放弃了，“可能是我删错了，昨天清了一下人。”我皱眉看着被抓住的左手，他手上因为用力而根根明显的骨节，我开始感觉到疼痛了。
　　
　　“把我加回来！”他说，手上的疼痛更明显了，他在逼迫我就范？我静静看着他的眼睛，仿佛手上的痛并不存在，“松开。”我们对视了很久，他败了，他躲开了我的注视，手上的力道也松了。
　　
　　看着他挫败的表情，我甩甩手，缓解了手上的疼痛，可能他也用这么拙劣的手段逼迫过安齐吧。“我会把你加回来的”我淡淡说道。很快我看到南笠回来，于是抬起手用力挥了挥，她也展开一个笑容，快速走来，余光中朱涵的脸上一阵惊喜。
　　
　　......

　　一个下午购物，大包小包不少，大部分都是南笠买的，她还给我买了2条裙子，第一时间我是拒绝的，但是很快想到自己的身份，又有点期待安齐穿上后的样子，所以还是接受了，当然最终都是朱涵付的款。
　　
　　晚餐我本来只打算找个小店对付一点，但最后熬不过南笠，答应了晚上去她家做饭，大家便一起去超市采购食材。
　　
　　到了超市，南笠就收不住开始撒疯了，像个小孩一样，这个也要那个也要，在超市里东跑西窜的，抱回来一样又一样零食。
　　
　　与她相比，朱涵则安静许多，只是推着车微笑着跟在她身后。
　　
　　南笠在超市里东跑西窜，拿这个拿那个的，不一会，手推车就给她堆满了，可这个时候，我们晚上的菜还没买！
　　
　　“哎哎哎！”
　　
　　眼见南笠红着小脸，还想跑去拿东西，我忍不住叫住了她。
　　
　　“你晚上准备吃零食当饱啊？”
　　
　　南笠擦了擦额角的细汗，摇摇头道“不是啊，这些都是往后几天的啊”
　　
　　“哈？”
　　
　　我皮笑肉不笑地呵了一声，“可这也太多了，我们菜还没买，拎不下去的。”
　　
　　我本意是想让南笠放回去一点，可没想到朱涵插嘴道：“那我们可以先把这些送回车上吧！”我不可思议地看向朱涵，旁边的南笠却撅嘴思考了一会，说道：“是哦是哦！”
　　
　　见他俩夫唱妇随的模样，我只能叹息，我的腿很酸啊！南笠憨憨一笑，上前来站到我身旁，然后手臂勾住我臂弯，领着我往前走，嘴里还念念有词：“哎呀，好不容易来超市一趟，开心一点啦~”
　　
　　这种并肩互相勾着对方臂弯的举止十分亲昵，刚开始我还僵硬了一会儿，有些心虚，但想到自己现在也是妹子啊，好闺蜜之间应该是正常的吧，这才放松下来。
　　
　　我没有拒绝，而是装作无事发生，一路还要抱怨南笠两句，这惹得她不时抱着我的胳膊晃两下，撒个娇。
　　
　　美女在侧，我心旌摇曳，但我还是顾及到自己女性的身份，没有多余的小动作，要是我现在是个男人，我的手臂必不会这么老实规矩，早就找机会凑过去磨蹭了。我是既顾及身份，又不想打破这旖旎的气氛。
　　
　　朱涵就这样在一边含笑看着南笠熟络地跟我打闹，眼神中闪过不易察觉的贪婪渴望。
　　
　　我一路纠结，跟着南笠来到收银台，我抢在南笠前一步出示了二维码，但是却被朱涵大手拦住，似乎表示他不会因为这点零食失了自己的风度。
　　
　　三人将打包好的零食送回了车上，然后又回来继续买菜。
　　
　　为了防止南笠再抱些乱七八糟的东西回来，一上来我就注意着南笠，她一有想拿东西的动静就拉住她，搞得南笠的小脸皱巴巴的，满是不开心。
　　
　　可没一会儿，到了生鲜区，她依然能不停地拿东西回来。
　　
　　“安安，红烧牛腩你能煮的吧？”
　　
　　“小龙虾你能煮的吧？”
　　
　　“没事，很简单的，你肯定一学就会！”南笠围着我问这问那，我不知道安齐能不能煮，但我自己的厨艺不错，所以都微笑点头。就一会功夫南笠已经拿了许多东西回来。
　　
　　“为我们升职加薪庆祝嘛！”这是我今天第N次听南笠说这句话了。
　　
　　来到生鲜蔬菜区，我就拦住南笠不让她乱拿了，她拿回来的食材我都要仔细观察一遍，如果果蔬菜品品相不好或者怎样，我都会去将这些不符合我标准的菜品替换掉。
　　
　　许是跟南笠相处的时间太短，而她的容貌又很有吸引力，所以我觉得南笠这活蹦乱跳的样子有点可爱，我嘴上虽然说她聒噪，但是内心还是很享受这种热闹的气氛的。
　　
　　前妻离开后，在S市打拼，通常独自留下的日子，曾经我过的虽然不算凄惨，但也热闹不起来，如今既然有这个机会，我自然也不会扫兴。
　　
　　看着满购物车的食材，我甚至还有些期待起晚上的大餐来。
　　
　　当购物车再次被装满后，南笠还有些意犹未尽，但这次连朱涵也开始制止，被朱涵拖着手臂，半举着拖出了超市。
　　
　　回去的时候，不只是后备箱，后座都堆满了东西。
　　
　　到家下车之后，南笠依然活力四射，拎东西的时候嘴里甚至还哼起了歌。
　　
　　回来之后，我和南笠就开始收拾起买回来的东西，我还在那边将食材分门别类，南笠则迫不及待地清洗起自己的草莓来。洗到一半，南笠捡起一个个头大的咬了一口，然后小脸一皱，一脸被骗地叫道：“好酸！明明在超市试吃的时候，还蛮甜的。”我闻言一笑，手上动作却没停，马上天黑了，动作慢了等下不知几点才能吃饭。
　　
　　热锅烧油，炒菜炖肉，很快我便忙活起来，而旁边的南笠老是笨手笨脚，择菜都择不好，一把青菜给她，择完只剩半把，而且她还一惊一乍的，锅里热油下菜，发出点动静她都要叫一下。我想让她出去，她还特别不服气，哪怕手里没活，都要赖在厨房看着。
　　
　　而过了一会，南笠也找到了自己的定位，因为今天买的食材太多，有些我也没烧过，她就掏出自己的手机，上网搜索后，将步骤念给我。
　　
　　到了七点左右，我们两人齐心协力，一桌美味佳肴就这么做了出来。
　　
　　“准备开饭了！”南笠对着卧在沙发上看手机的朱涵喊道。
　　
　　当所有菜都上齐之后，南笠进房间居然拿了两瓶红酒回来，看到我一眨不眨盯着她的时候，有些没底气，“就喝一点嘛~今天都在家，喝完哪都不去的，就喝一点嘛~”我瞥了身边朱涵一眼，他正眼观鼻鼻观心的端坐着，看不出什么想法，似乎真的老实。
　　
　　本来我还拉着脸装严肃，可是撒娇的南笠太过软萌，我没顶住就做了让步。
　　
　　南笠还算靠谱，红酒开了之后只给自己和朱涵斟上了，给我就拿了AD钙奶。一切准备就绪，南笠看着一旁的我，以及对面的朱涵，一脸满足地感叹“真好！”
　　
　　闻言，我微微一笑，挺好的。
　　
　　“我们先来碰一个”筷子还没动，南笠就举起杯子招呼起来，三人举杯碰了一下，南笠道“祝我们越来越好！”放下杯子后，南笠眼睛一转，打趣道：“吃饭前，朱老师不讲两句嘛~”
　　
　　朱涵闻言，又是一笑，自然的举起刚刚倒满的酒杯，转头对我微笑，“安安，之前的事都是我鬼迷心窍，已经得到南总的严厉批评，现在深刻认识到自己的错误，我保证绝不再犯，我向你道歉，对不起！”仰头一饮而尽，还把杯底展示了一下。
　　
　　我笑着点头，接受了他的道歉，虽然我不知道他干了什么，但差不多能猜到了。
　　
　　“太好了！”南笠这时候又开心地跳出来，笑眯眯地给朱涵夹了点韭菜：“您补补！”
　　
　　我有些无奈，和朱涵对视一眼，相视一笑。朱涵没接南笠的梗，而是招呼着我们夹菜开席。南笠平时就能说会道，到了餐桌上更是如此，特别会劝酒，刚开始朱涵还悠着，可是在南笠的带动下，他举杯的频率也慢慢变高，没过多久那瓶红酒已经过了大半。
　　
　　喝了酒之后的南笠媚态十足，双眼里像是装满了春水，十分勾人。“安安，你要来一点吗？”她小手托着下巴，斜着脸将红酒端到我面前晃了晃，声音慵懒。
　　
　　若是喝酒前南笠这么说，我肯定会拒绝，但此刻美人柔媚的姿态展现在眼前，我却心动了，点点头，接过了这杯红酒。
　　
　　红酒刚进口腔，微酸的口感，酒液的清香再次充斥，让酒液在口中稍作回转，我便一饮而下，“怎么样？”南笠好奇问道，“不怎么样~”酒不算好酒，人却是美人，才一小口红酒下肚，我却发现自己脸颊烫得厉害，眼前景象也有模糊，脑袋也有些混沌，这就醉了？
　　
　　我的妈！安齐酒量那么差？“不会吧？”南笠看了我一眼，诧异出声，然后就伸手过来搂了一下我。我虽然有醉意，但好在喝的不多还能抗住，但眼见到南笠的胸前美景......好吧，我很醉！于是我轻易便向南笠靠了过去，身子挨着，脑袋搁到她胸前，还蹭了蹭。
　　
　　好软......
　　
　　享受了一会，我便装作回复过来，撑起身子，继续吃菜。而他们两个依然觥筹交错，乐在其中，两瓶红酒也渐渐到底，我发现此时南笠小脸已经绯红一片，眼睛眯了起来，脑袋也摇摇晃晃，熟战酒场的我自然看出她已经醉了。这下轮到我搂住了南笠的身子，把她的脑袋搁在我的肩膀上。
　　
　　朱涵见此情景，眼光一闪，出声唤了几声：“南南，南笠？”
　　
　　南笠的睫毛动了一动，最终却没能睁眼，而是酣睡依旧。看着南笠安然的睡脸，我无奈看了朱涵一眼，然后压着嗓子道：“让她回房间睡吧。”
　　
　　朱涵起身，来到我边上，跟我一起分别站在南笠左右，托着她的手臂便将她架了起来。南笠身上有股淡淡的馨香传入我鼻中，换做平时我自然不会有异样，但此时喝了酒，安齐的身子却不胜酒力，在酒精的催化下，这香味便如同烈火，从鼻孔吸入，传遍全身。我突然觉得脸庞发热，遍体生汗，连私处也隐隐有了湿意。
　　
　　
　　
第五章 春情（上）

　　将南笠放在床上之后，朱涵意外的没有多呆，弯下腰便出去了，我了然，假如我不在南笠身边，会发生什么不言而喻。
　　
　　当我将南笠安置好出来的时候，朱涵已经坐下了，看着眼前满桌的残羹剩菜，我想了想，还是对他提出了结束的想法：“我收拾一下？”
　　
　　朱涵却沉默着，没有了南笠的活跃气氛，似乎周围一下子安静起来。“可我们杯子里还有那么多酒呢，再吃会吧。”朱涵的声音中带着奇怪的沙哑，坐回位子的我不知怎么有种猎物被猎人盯住的感觉，皮肤上不禁起了疙瘩。想到自己下午在对方手中悬殊的力量对比，我发现即使南笠还在房内，还是有种危险的感觉，我准备告辞了。
　　
　　“我还是先回去了，我想起有个...家里...有个事情，你好好照顾南笠！”喝了酒的我吐字没白天那么清晰，鼻音严重，声音也没了平时的清冷，竟然有了一份慵懒娇憨，语气中带了点媚态。不出意外的，眼前的朱涵也听出来了，他依旧死死盯着眼前的酒杯，但他微微颤抖的肩膀提示我气氛已变得更为危险。
　　
　　“你在害怕我吗？”朱涵的声音依旧沙哑，他抬眸看向眼前的安齐，安齐此时面色酡红，似乎由于酒精催发，她裸露在外的锁骨手臂也带上了一层淡淡的粉红，眼眸中朦朦胧胧，似藏有无尽烟雨，使她整个人呈现出一种与年龄不相称的媚态来。
　　
　　害怕吗？我为什么会觉得害怕？想到这，我突然发觉周围危险的气氛荡然无存，反而升起了一份旖旎来。似乎是喝了酒的缘故，此时朱涵的胆子大了些，眼睛开始有意无意地打量起我来，眼神游来游去，有时甚至下移到我那衣着松散的领口间不小心露出来的南白乳根。
　　
　　被朱涵言语一激，我反而起了斗志，“哎，朱老师，你和南南到哪步了？”朱涵摇摇头，手对着嘴做一个拉链的手势，表示无可奉告。
　　
　　“亲嘴？”我追问。“啊？”喝了酒之后，朱涵的反应比以往慢一拍，加上他正分出一部分心神在欣赏安齐，所以他停顿思考了一会儿才反应过来。
　　
　　这也太敷衍了吧，我手托着下巴，语气带着些许俏皮继续追问：“上床了？”
　　
　　朱涵忍不住打断我，“别乱猜，感情的事很复杂，你一个小屁孩知道什么！”
　　
　　说我小屁孩？我三十几年白活的？心思一转，我便故意双手叉起腰挺起自己的胸口，将自己的双峰送到朱涵的眼中，不服输的说道：“我哪里小了？”
　　
　　不知道是不是喝了酒，血液流通加速的缘故，我的心砰砰跳个不停，这种把自己乳房送给闺蜜男友品鉴的动作，怕是独一份了。
　　
　　朱涵似乎也被我的动作惊到了，愣在一旁，双眼在我挺起的双峰上盘旋良久。我的双峰规模还行，虽不如南笠那般丰满肥硕，但也是肉眼可见的凹凸有型。朱涵脸色一红，居然将目光移开了。
　　
　　朱涵的一举一动都被我看在眼里，不由心中得意：“我不小吧！”
　　
　　“夜郎自大！”朱涵讥讽道，说完还嗤笑了一声，故意将头转到一边，一副不屑在看的模样。他的反应深深刺激了我，我用力拍了一下桌子，使得身前的碗碟都为之一震。
　　
　　“你不信？”
　　
　　却见朱涵嘴一瘪，双手一摊，做出了一副那还用说的表情。这下我忍不下去了，抿了抿嘴唇，眼一瞪，抬着小腿就绕过桌子走到他身旁坐下，伸出手来。
　　
　　朱涵肩膀僵了一下，见我伸手过来，可能是以为我说不过自己准备诉诸武力，下意识还往后躲，抬手想要护住头。他的手刚抬到一半就被我抓住，抓住朱涵的手后，我并没有做什么伤害性动作，而是拉着他的手来到了自己身前，然后径直将他的手覆盖到自己的胸口。
　　
　　朱涵懵住了，他愣愣的看着他那只覆盖在我娇乳上的手。并且在这一刻，他的手比思维快，在他还没有搞清楚状况的时候，大手就已经情不自禁地捏了一下。
　　
　　虽然隔着衣物，但我还是感受到手上炙热的温度。朱涵那一下意料之外的捏拿，让我的脸烧的更烫了。但我没有怯场，而是胸一挺，将自己胸口的山峰与朱涵的手掌贴的更紧，都有点内压，变了形状。感受到胸口传来的酥麻，和心底泛起的羞意，我嘴里还是不服输：“怎么样，是不是不小了？”
　　
　　朱涵似乎被我豪放的动作彻底击溃了，下意识就点头附和，“大，很大了！”听到满意的回答，我弯起嘴角，同时也放下了朱涵的手。
　　
　　放开后，朱涵还空捏了下空气，似乎有些意犹未尽，抿了抿嘴，眼神中闪过一丝失望。他好像害怕被我瞧出来，把脸一转不再看我，同时手有些无措地在餐桌上摸索了一阵，然后拿起酒杯，一饮而尽。
　　
　　“我头有点晕，先回房间了，桌子明天再收拾。”朱涵飞快的吐出这些话，不敢再直视我，起身就准备走。见他起身，我下意识地抬手留住朱涵，而当我转过身来的时候，坐着的我正对着朱涵的小腹，没说两句挽留的话就已经看到对方膨胀的下体。
　　
　　虽然安齐的身子酒量不行，但我清楚酒醉的各种状态，至少在我看来今天也就三分醉，可是刚才我却冲动地做出了那样的事情。将女儿家的酥乳送入别人手中，这是我从未敢想敢做的，可刚才鬼使神差间我却这样干了。
　　
　　朱涵的大手就像火钳，覆盖在自己的胸上，而他下意识地捏那一下时，我只觉得那只大手像是捏住了自己的心房，无数的血液从心脏内挤出，散向身体周遭，让我脸皮滚烫，双腿变的无力，险些打软坐下。
　　
　　放开手之后，我其实也是心慌意乱，面如红潮，只是朱涵没有发现而已。
　　
　　看着眼前的帐篷，我张了张嘴，糯糯无言，一时间竟不知是留还是松手。“我先回房了。”朱涵似乎也羞不敢当，扯了两下将手臂从我的束缚中挣脱，然后就准备回房。
　　
　　此时我的脑中已如锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，从体内涌出的欲望已不可抑制，见朱涵已用膝盖将身侧的椅子顶开让出空间，就听到自己有些俏皮却又带着几分颤抖的声音。
　　
　　“朱老师还说别人小，你才小吧？”
　　
　　“嗡~”我的话如同一记重锤，朱涵心神巨震，人也突然停下留在了原地。他的脸色变了又变，似乎在忍受着被勾引时的欲望与道德理智的拉扯。
　　
　　“嘁~”朱涵嗤笑一声，转过身来，眼睛直直看向我。“怎的，你见过比我大的？”他挺直起上身，将高高耸立的裤裆彻底展示在我眼底，甚至还得意的晃了晃自己的腰。
　　
　　朱涵先前的一再退让，让我生出了错觉，我没料到他的反击来的这么快，眼睛顺着朱涵的话就盯着他隆起的裤裆，那隐约可见的棍状形态，似乎确实比我之前稍大，但我嘴上却不肯认输：“就这？”
　　
　　鄙夷的语气似乎挑起了朱涵的自尊，他一副受不了挑衅的表情，重新坐下，然后伸手过来将我的手拉过去，覆于他的大腿之间，眼睛却不停在观察我的表情，注意着我的眼神。
　　
　　我没料到朱涵受激后竟然如此直接，手掌被放在他腿间后，那股火热与坚硬让我有些失神，变身以来第一次触摸到男人性器，还是以这样的方式，心中竟又生出一股荒诞的好奇来。
　　
　　朱涵见我没有立刻缩回手去，眼中一喜，“怎样，比你大多了吧？”我的心神还在掌间感受着那股火热与坚硬，但掐架抬杠已经成了习惯，“呵，哪有？”
　　
　　朱涵眼中笑意一闪而过，煞有其是的道：“是吗？那是我刚才量错了？”
　　
　　“我再看看。”
　　
　　说着，大手直接就伸过来，再次握住了我的娇乳。“啊？”我此时才反应过来自己陷入圈套，在他大手抚上我的乳房的刹那，不禁惊叫出声。
　　
　　而朱涵此时却不再管，大手覆盖其上之后并没有闲着，而是得寸进尺地轻轻抚摸揉捏，似乎在丈量手掌中的尺寸。“朱涵~”
　　
　　朱涵的动作，让我浑身发烫，嘴里竟然发出了一声娇吟，我打算出口结束这场荒唐闹剧。朱涵却没有理会，打断道：“不对啊，刚才有这么小吗？”不确定的语气，加上他继续亲密的摸索，我浑身发软，竟对这亲密的接触生出几分贪恋，不再出声阻止，而是任由他的猪手继续在自己的胸口摸索。
　　
　　朱涵本就是得寸进尺的试探，见我不再出声，手中的动作反而更为放肆，朱涵继续带着几分不解道：“是姿势吗？”
　　
　　说着他就伸过手来，环抱住我的身子，将我从椅子上提起，然后拉到自己怀里，侧坐在自己腿上。“啊！”我又是一声惊呼，扭了扭身子想要挣脱，可朱涵的大手坚决，没有给我机会。在朱涵的动作下，我就这样被禁锢在他怀中，他一只手扶着我的腰，另一只手则继续覆盖在我的乳房之上。
　　
　　“朱涵......”我想阻止，身体却愈发酥麻，难以开口，声音中带着几分惊慌与颤抖，但此刻朱涵的大手万分坚决，重重吐在我颈上的气息都带着杀气，直让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　
　　没让我继续说下去，朱涵抚摸乳房的手突然来到我的后颈之间，然后向内用力压向他的脸庞。“唔...”欲望暴涨的朱涵就这样吻上了我的嘴唇。我本就心中忐忑不安，纠结万分，此时被朱涵稳住，霸道强烈的雄性气息让我瞬间脑子一片空白，失去往日淡定，这也给了朱涵可乘之机，伸出舌头敲开了我的双唇与牙关。
　　
　　朱涵的舌头深入我的口腔之中，先是绕着我的牙关舔了一遍，然后便往内追寻着我的嫩舌，他的口腔内带着酒味，我试图躲避他不断追逐的大舌，却忽略了朱涵手上也没闲着。
　　
　　朱涵手上的动作虽不粗暴，但却异常直接，似乎发现我已经发懵，没有反抗，他的手便松开了我的后颈，来到我光滑的肩上，将我T恤和内衣的肩带一并扯落，露出半个胸脯来。
　　
　　朱涵的手刚才握了半天我的乳房，可胸罩却遮掩了大半个乳球，此时我的左侧乳房露出之后，他急吼吼地便从我的肩膀向下移动，完全握住我的乳房，中间全无隔碍。刚才喝了酒，所以我的身上也出了一些香汗，皮肤轻微有些黏，但朱涵的手并无影响，顺着我的肩膀下滑，轻易便来到了我的双峰之间。
　　
　　第一次被人零距离接触身体的隐秘部位，我心头直蹦，身体开始有些微微颤抖。朱涵的手来到我乳房下方，将胸罩彻底扯落后，用手掌托住那颗乳球，手指则落在乳房上的嫩肉之上不停地捏动。
　　
　　与朱涵的一番激吻，我脑子昏沉沉的，就像喝了一缸酒一样，但即便如此，朱涵手上的动作也已被我察觉。“呜呜呜...”我脑袋向后拉扯想要挣脱，可朱涵却不停往前进攻，黏附住我的唇舌，不让我逃脱，使我只能发出呜咽，无法开口说话。
　　
　　此时我感觉自己就像是一把绯红色的琵琶，被朱涵抱在怀里，而朱涵就如同最高明的乐师，手指轻柔慢捻，在我的乳房上奏出最动人的音乐。
　　
　　我已经在刚才的失神中回过神了，此时哪怕嘴唇被堵，乳房被拿捏，眼睛却睁开了，入眼便是朱涵猩红着的眼，满是贪婪和欲望。我不再挣扎，而是就这样安静地端坐在他怀里，静静看他，任由他侵犯自己。
　　
　　真的要把安齐的第一次给他吗？我心中挣扎，蓦地，我仿佛在朱涵的眼神中看见了他深藏的爱意，都已经现在这样了，还能停下吗......我再次闭上了自己的眼睛，张开唇口，迎接朱涵的粗舌，而我的一双玉臂也缠绕上了他的脖子，开始迎合起对方。
　　
　　我的反应被朱涵察觉的一清二楚，当他看到我的配合后，心中那块大石头终于落了下来，也开始尽情享受起对方的柔软来。
　　
　　我将手攀上朱涵的脖子后，朱涵便无需再去固定对方，双手也得以解放，他的一只手仍在我的胸间活动，另一只手则放在了我的双腿之上，来回抚摸，如同在把玩一块上好的玉脂，光滑柔腻，百玩不厌。
　　
　　朱涵的双手齐动，让我在他这般玩弄下有些不堪刺激，口中的唇齿相交，乳房的蹂躏拿捏，腿上的轻抚揉动带来的无边刺激，最终汇聚成一团团火焰烧的我私处春水潮潮，内裤怕是都湿了吧。也让我忍不住难耐地扭动起来。
　　
　　朱涵的肉棒本就是顶起的，我一扭动，明显感受到顶在我臀部的硬物，而此时朱涵喉中也闷哼一声，硬的生疼。朱涵的手更近一步，顺着我光滑的腿部上移。好在我穿的是牛仔短裤，并且坐姿所致，让朱涵的手无法顺利来到我的腿心处。
　　
　　朱涵不甘于此，他抬了一下我的身子，然后双腿再一抬，将我的脚彻底从地上顶起，顺势也让我的双腿留出一份空隙，而他的手则顺着这份空隙钻了进来，直指我的腿心。
　　
　　朱涵的指头没有直刺我的腿心，而是继续向上，手指勾住我裤顶的纽扣，用力一拨，拨开纽扣后，再勾住裤边，便往下拉扯，短裤连带着内裤直至落了半截，卡在我的臀部上，手指更是来到我的花瓣处，沾了点滢滢春水，开始挑逗。
　　
　　我感觉腿心一凉，反应过来，虽然有心享受，但前世今生第一次遭到这样的侵犯，还是让我下意识开始抵抗，“唔唔唔...唔唔唔...”我再次发出呜咽，头再次后仰，想跟朱涵拉开距离，可是他的舌头如跗骨之蛆，步步紧逼，始终留在我的口腔之中。
　　
　　我见嘴上挣脱不开，开始腿部发力，试图从朱涵的怀中挣脱。“哈...”似是见我反抗激烈，朱涵终于松开了我的嘴唇，喘息一番后，我张开眼，便看到朱涵同样喘着粗气，眼神却一眨不眨地盯着我，手指上的动作却没有停歇。“不...要......”我迷蒙着双眼，短短两个字都娇喘不已，随着他双手的动作，我发现自己抵抗的话再说不出口了......
　　
　　朱涵咧嘴一笑，喘息着回应，“没事，这件我帮你洗...”说着手指上的动作更加用力。
　　
　　我艰难地和朱涵对视着，但随着他手指的用力，感觉体内仿佛有一团火要一涌而出了，忍不住闭上眼，喘息着感受着远远超过自己手指的快感。
　　
　　朱涵嘿嘿一笑，然后手指再一用力就将我的短裤内裤一起拽到大腿之间，如此一来，我的白虎嫩穴就彻底暴露在了他眼中。
　　
　　感受到朱涵灼灼的目光，我的穴内不自禁地收缩了两下，又挤出几分春水来。朱涵此刻心跳加速，心中满是期待，上探的手指更是不停颤抖，终于他的手来到了我的双腿间，一处火热水润之处，手指轻轻一划，便分开了我的两瓣阴唇，将手指嵌入其中。
　　
　　“嗯...”我虽然已经放弃抵抗，可是当手指侵入时，嘴里还是发出了一声哀鸣，身子僵住片刻后，就开始死命的夹住自己的双腿，禁锢住自己两腿间的异物，不让他乱钻乱揉。
　　
　　
　　
第六章 春情（下）

　　见我双腿夹得紧了，朱涵便再次俯身吻住了我的双唇，同时另一只手也再次在我胸口作乱，这次他不再时只是轻轻揉捏，而是来到了我胸口正中那颗鲜红的乳头上，两只手指捏住它不住地捻动，我只感觉胸口的乳晕大涨，还生出不少的小疙瘩来，一阵阵电流从乳首发出，在我体内横冲直撞。
　　
　　浑身多处受袭，我仿佛全身力气被抽干，再次软了下来，双腿间也比刚才更加水润湿滑，朱涵的手指再次方便活动了。我只感觉他的手指开始在我胯下那道缝前后摩擦揉弄，娇嫩的花穴被粗糙的手指不断蹂躏着。
　　
　　随着快感的侵蚀我无法再压抑内心渴望，臀部无意识间抬起夹紧，“唔...唔...唔唔...”被堵住的双唇难以发出声音，我无法抑制的呻吟声最后化作呜咽在我喉间四处乱窜，我猛地再次抬高臀部。
　　
　　眼前一黑，我差点昏厥过去，体内又浓又稠的阴精止不住的泄了出来，我居然被一只手带上了前所未有的高潮，双腿不自觉得绷紧，穴内急速的收缩然后往外强烈的喷射大量淫水，沾湿了在我股间作乱的大半手掌。
　　
　　见我高潮后，朱涵放开了我的双唇，我却是无力撑住身子，只能双手抱在他身后，脑袋耷拉在他肩膀上边，一声一声地喘息着。
　　
　　......
　　
　　看着眼前的如水美人，朱涵手已抓住自己的裤子，正准备脱下解放已经坚硬如铁肉棒。就听到卧室内传来“哒哒哒”的脚步声，瞬间汗毛直立，后背也生出一层冷汗来，原本坚硬的肉棒瞬间软了大半。
　　
　　我同样也听到了，强提起身体里最后一点气力，从朱涵身上下来，慌忙整理起乱糟糟的衣物，在听到门把手转动的声音时，来不及了！我仅来得及提起被褪到大腿的短裤，摇晃着还裸露的一侧乳房，“咚咚咚”地冲向了洗手间。
　　
　　背靠在洗手间的门上，我大口喘着粗气，隐约听到门外的对话声“安安怎么了？这么急干嘛？”“她着急上厕所吧，南南你怎么起来了，是不是渴了，我给你倒杯水。”松了口气，却不禁回想起刚才的荒唐，我感觉热血再次涌上脸颊，烫的我脑袋发昏。
　　
　　这样的高潮太过舒爽，和自己动手简直天差地别，我甚至开始幻想，刚刚如果南笠没有醒来，被肉棒插入会是什么感觉......甩了甩头，抛开脑子里淫乱的想法，我抬腿向洗漱台走去，当我看到镜子内的景象时却愣住了。
　　
　　映入我眼帘的衣衫不整的少女，此时的少女面色潮红，发型凌乱，不少发丝黏在脸上，一双眼睛水汪汪的，看起来像是哭过，可眉宇间又没有任何悲伤，上身的T恤遍布褶皱，一侧的领口被强拉下至手弯处，裸露出了一只雪嫩的娇乳。身上的每一片皮肤都透着一股粉红艳丽，像是刚在浴室蒸过一样，而且裸露在外的肌肤也是细汗密布，身上的T恤更是已被汗渍浸透贴在了身上。
　　
　　眼前少女如此狼狈模样，全是源自于我对欲望的放纵，甚至看着少女这副被玩坏的样子内心居然再次悸动起来，我痛苦地闭上眼睛，任由酸涩苦涩的感受充斥了我的内心，眼泪不住冒出，顷刻已泪流满面。
　　
　　我不知道为什么自己对性的抵抗力如此低下，但是从此刻开始我不会再让欲望占据我的内心！等我再次睁眼时，镜中的少女虽然还是狼狈的样子，但她的眼神已经回复了清冷，甚至多了几分锐利。
　　
　　......
　　
　　等我走出卫生间后，房间里一片漆黑，连窗帘都被拉上了。“南南...南南？”我试探着在黑暗里呼唤着，但却没有得到任何回应，他们可能都去休息了吧。
　　
　　打开灯，我开始整理餐桌上的狼藉，但由于浑身乏力，最后也就是清理了残羹剩菜，将盘子等放入洗碗池了事。
　　
　　打包好垃圾，房间再次陷入安静，而这种安静，也让我听到了一些奇怪的声音，一会儿像是有人在呜咽，一会儿又像是有人在鼓掌，而且随着鼓掌的声音越发响亮急促，呜咽声也随之高昂持续，有种怪异的默契。
　　
　　我心情复杂的站在南笠房间外，我非常想进去斥责朱涵，告诉南笠这是个渣男，但心里又觉得自己哪有什么立场去指责，刚刚自己大胆勾引对方的画面仍在脑中回放。最后，我选择提起垃圾袋，默默离去。
　　
　　回到家，洗漱过后，躺在床上，脑中的旖旎想法已消散大半，回归冷静后，我开始思考，最初基于内心躁动制定出的计划是否太过急躁，我现在完全不相信自己的自制力，而且现在这副身子更是无力抵抗暴力的侵犯，思考万千，却始终想不出能快速解决当前困境的方案。
　　
　　哎...船到桥头自然直...但朱涵这种人还是要保持距离，单独相处更是要警惕避免。却又是想到，如果当时南笠未醒，任由他施为的话，现在我可能已经陷入情欲深渊而不自知了吧......亡羊补牢为时未晚，看来附近的街舞社是不能再去了，旁边好像还有一个健身房，明天还是去健身房看看吧，这副身子太缺乏锻炼了......
　　
　　面对欲望还是得选择逃避啊，也不知会不会因为太过压抑，等爆发出来造成更严重的后果......这种情况也得避免...平时自己动手解决一下吧......
　　
　　迷迷糊糊中，我沉沉睡去。
　　
　　虽然昨晚发生的事让我头疼不已，但是睡着之后的我却还是做了春梦，梦里的女主角不是别人，正是自己。
　　
　　第二天，周二。醒来后的我发现了自己内裤上干涸的痕迹，回忆起梦里自己在未知男人胯下淫声浪语，下意识舔了舔干涸的嘴唇。
　　
　　将梦里的淫邪画面甩掉，我看了一眼自己的手机，发现都快十一点了，而且还有好多的未读信息。
　　
　　朱涵：“小骚拢你怎么走了？明天晚上洗干净等我，我去找你，就我们两个，好好给你尝尝我的大鸡巴！”所以说他昨天的温和、礼貌都是装的？我竟然也被骗过去了。
　　
　　安：“？”我本来想直接删了的，但是想到这人神经质的表现，还是南笠的男朋友，看这架势好像还知道我地址...删人的心思也就淡了。
　　
　　之后有几条是李申和刘炀的信息。李申又在尬聊，但勇气可嘉，想了想我还是解释了一下昨晚没看到微信的原因。刘炀的信息却让我有些意外。
　　
　　先是昨天下午的。
　　
　　刘炀：“月亮KTV停业装修了？你还骗我说明天上班！坏人！”
　　
　　刘炀：“我生气了，需要黑丝照才能哄好的那种！”
　　
　　刘炀：“[表情包]”一个嘟嘴生气的表情。
　　
　　过了一个小时左右。
　　
　　刘炀：“安安，你在干嘛？”
　　
　　刘炀：“安安你又不理我了！不用黑丝照了，你哄哄我我就不生气了！”
　　
　　到了晚上。
　　
　　刘炀：“安安，你生气了吗？我不是故意惹你生气的，我是今天去月亮找你没想到停业了，其实我是想你了，你别生气了好不好，理理我嘛。”
　　
　　刘炀：“[520]红包，我给你道歉，明天我请你吃饭道歉啦！”
　　
　　刘炀：“安安，我好难受，你一天没理我了[哭]”
　　
　　凌晨。
　　
　　刘炀：“安安，我睡不着，今天是不是吓到你了，我问了你的同事，原来你们刚好被腾达收购了所以那天你其实也不知道会停业的，对不起啊，没了解情况就乱说，我下次不会了，你原谅我好不好，[1314红包]”
　　
　　刘炀：“安安，你应该睡了吧，祝你好梦，晚安~”
　　
　　第二天也就是今天早上。
　　
　　刘炀：“安安，起来了吗？昨天的红包怎么不收，你放心收下，我是诚心道歉的，我先去训练了，晚上我带你去吃大餐赔礼道歉好不好？”

　　到此为止。不知为何，我居然有些心疼，我想了想，回复道：
　　
　　安：“不好意思啊，我昨天下午和南笠去逛街了，晚上在她家做饭吃饭，后来太累了所以回家直接睡了，现在才看到。”
　　
　　没几分钟，刘炀的语音电话就打来了，接起电话，便听到了一个低沉磁性的声音，“安安？”我嗯一声。
　　
　　“安安，我想你了，这会儿特别想听到你的声音，所以直接打语音了。而且我还是想为昨天没清楚情况就胡乱说话的事情跟你道歉。”
　　
　　“昨天一天我都没看手机，所以我不知道你昨天来找我了。”
　　
　　“你昨天吓死我了，我以为你消失了，以后都不理我了，还好，你还在。”
　　
　　我感觉自己鸡皮疙瘩起来了，听到一个男性对我说这种近似于表白的话语，让我一下子接受不能。出于礼貌，我还是嗯了一声，“那没什么事就挂了吧，你先忙，我也出去吃个饭。”
　　
　　“等等！为表歉意，晚上请你吃饭可以吗？”
　　
　　我本能反应想要拒绝，但突然想到朱涵这个神经质，他信息里好像说晚上要来找我，我得躲着点，于是我便答应了。挂断电话，没想到这刘炀微信里一副舔狗模样，声音倒是挺有魅力的，当然只是站在同性的角度的欣赏，也不知人长啥样。
　　
　　“DING”在我起床准备出门时，朱涵的微信。
　　
　　朱涵：“问号你妈拢妈的，昨天骚露妓到喷水了，今天跟我这装，装鸡巴装？”
　　
　　安：“滚。”这种粗俗和昨天的人完全对不上号了，想到昨天还是自己主动，我悔恨得真想狠狠打自己两巴掌。
　　
　　朱涵：“滚你妈拢昨天你他妈爽了，老子鸡巴还硬着！晚上给我等着！”
　　
　　安：“你是南南的男朋友，别对不起她！昨天是我喝多了，到此为止，晚上我有事，没空理你。”
　　
　　朱涵：“你他妈还知道我是你闺蜜男朋友？还他妈别对不起她，你昨天把奶子硬塞给我摸的时候怎么不想对不起她？别他妈废话，晚上给我操一次这事才完！”
　　
　　“啪！”我关上了手机，和这种人真的没办法沟通，我甚至开始怀疑自己三十多年是不是白活了，从来没见识过这样的人。
　　
　　想起昨天和南笠一起买的两条裙子，突然有些心动，心动不如行动，我很快就换上了。
　　
　　走到镜子前，只见镜中站着一位红裙佳人，一身欣长的红裙直至小腿，红裙虽长，但却颇为紧致贴身，在女孩身上起伏流转，将她前凸后翘的曲线完全勾勒了出来，显得十分诱惑动人。
　　
　　为了与红裙相配，我把头发也放了下来，镜中的女孩看起来有了几分成熟动人，但眉眼间仍然显得有些稚嫩，可就是这种青涩与妩媚交织的怪异感，反倒有了不一样的魅力，像是一朵盛开到一半的玫瑰，仿佛下一刻，清风吹拂，就会肆意盛开，直让人移不开目光，想要见证她真正绚丽绽放的那一刻。
　　
　　看着眼前的佳人，我莫名的开始期待与刘炀的见面，仿佛自己家中珍藏多年的宝藏即将要展现在他人面前，期待着他人投射出羡慕的目光。
　　
　　......
　　
　　S大某宿舍内，游戏声此起彼伏。
　　
　　“刘炀，你不是说今天要和长腿妹约会吗，这都5点了还不急啊？”室友小马问。
　　
　　“triple-kill！”刘炀轻松拿下三杀，他头也没抬，“不急，我们再来一把。妈的，这逼一天没回我微信，我还以为翻车了，先晾晾她，装舔狗也不能真舔狗，学着点！”
　　
　　小马匆忙点头，崇拜的看了刘炀一眼，另一个室友小智也说话了：“炀哥，长腿妹我也喜欢，上次那个大奶妹不合我胃口啊，我想和小马换换。”
　　
　　小马不肯了，叫起来：“大奶妹是你自己抢着要的，现在轮到我了又想要耍赖？不行！”
　　
　　“妈的，谁知道这长腿妹这么顶啊！早知道后面那个是这长腿妹，剁盼叶疾桓你抢大奶妹！”
　　
　　“不行！都说好......”小马的话还没说完，便被刘炀打断了。
　　
　　“好了别吵了，这种极品大家人人有份，到时候多玩阵子就行了！”
　　
　　上大学以来由于刘炀人帅成绩好，家世也不错，还是篮球队的主力后卫，所以他在大学情场上简直无往不利，女朋友换的简直比衣服还勤，但是很快这种日子他开始腻了，开始玩起了花活。
　　
　　先是帮自己室友找女朋友，教他们怎么追女生，然后商量着换女友，但是这种事情玩多了风评也差了，除了刘炀自己，另外两个室友很难找到好看的女朋友。
　　
　　于是他们又换了玩法，刘炀先拿下女生，再悄悄在聚会的时候给自己室友制造机会，最后渐渐发展成3人行。但现在看起来，事情貌似有往四人行的方向去了。
　　
　　听到刘炀的话，小马和小智不知想到什么限制级画面各自淫笑起来，小马不知又想到什么，喊道“但是，炀哥，就算让小智一起，也得等我先来了！”
　　
　　......
　　
　　下午我先是去附近的健身房办理的年卡，婉拒了教练们的热情自荐后，我回家换上了红色长裙，我打算晚上穿这身衣服赴约。
　　
　　我和刘炀约定的时间是6点，约在了市中心的高档牛排馆。我没有迟到的习惯，5点50几分便到了，出门时我便微信告知了刘炀，他始终没有回复，这让习惯了他秒回的我有点奇怪，但没有想太多，我在底下随便找了间咖啡店，点了两杯咖啡，坐下等他。
　　
　　“DING”，到了6点10分，刘炀终于回复。
　　
　　刘炀：“安安，你在哪呢？”
　　
　　安：“[咖啡馆定位]”
　　
　　安：“我帮你也点了一杯，先过来坐会休息下吧。”
　　
　　刘炀踏入定位上的咖啡馆，一进门，目光瞬间被窗边的红色身影吸引，今天的安齐居然换上了一身红色长裙，配上她雪腻的肌肤，远远看去就感受到那份精致美丽。
　　
　　走近后，更清晰的看到了眼前女孩的美好，修长的脖颈，小巧的锁骨，隐隐露出胸口的乳根，由于双腿交叠，裙摆被往上提起，露出一截炫白夺目的小腿，咬着吸管看着窗外一脸放空的表情。随着他的接近，他感受到周围男士艳羡的目光，虚荣心极大满足。要命！刘炀只觉得自己下体开始充血了......
　　
　　一个身影在我面前坐下，转头看去，穿着休闲衬衫，一头韩式四六分，干净帅气，我见过照片，是刘炀。我依旧咬着吸管，对着他点点头，并示意了一下他眼前的咖啡，没有说话，说实话我等烦起来了，我很讨厌迟到的人，等下吃完就去南笠那好了，或者去酒店躲躲。
　　
　　“安安，刚刚被教练拉住布置明天比赛的战术，硬是不让我们走，手机都收走了，结束后，我紧赶慢赶还是迟到了，对不起啊！”原来是篮球赛的事情，看着他诚恳的眼神，我点点头，表示知道了。
　　
　　场面冷了一会，刘炀低着头不知道在手机上操作什么，过了一阵，对我说道：“安安，迟到就是迟到，还让你等我这么久，这样吧，等下吃完饭，我再请你看电影！票我买好了，就看这部《如果爱请死去》。”说着把手机举到了我面前。
　　
　　什么脑残剧？我皱眉，看了看旁边的场次，我松开了吸管，“不看这个，看旁边这个吧，《小熊儿子和大熊爸爸》。”
　　
　　“什么！？”刘炀惊叫，马上反应过来，讪讪一笑，“我马上买！安安，原来你这么有童心啊，好可爱！”我心里偷笑，我并不是喜欢动画片，我也不在乎看什么电影，只是这个电影名字确实好玩，引起了我的好奇而已。
　　
　　
　　
第七章 电影
　　
　　“哇！好苦！”刘炀端起咖啡喝了一口，马上嘴巴瘪了下去，五官挤成一团，噗哧一笑，我特意给他点的特浓美式，我也端起自己的咖啡，咬着吸管啾了一口，笑眯眯地看向他“好甜！”
　　
　　刘炀看着眼前少女的狡黠的笑容，心跳一下漏了半拍，眼睛盯着那根被咬出牙印的吸管......他竟然升起了舔这个吸管的变态想法，他没有抗拒内心的想法，伸手抢过。
　　
　　“诶！”我手中咖啡还没放下就被对方一把抢过，我惊讶看向刘炀，只见他大口一张含住了满是我牙印的吸管，喝了一口，还用力吸了一口吸管口，发出“嘶溜”的声音，然后道：“确实很甜！”
　　
　　见我愣愣看着他，刘炀面带微笑，眼神温柔地看着我：“我不嫌弃你的口水。”我浑身一抖，打了个冷战，一下说不出话来。
　　
　　被恶心到了，我强拧出一个微笑，起身道：“我再买一杯。”在经过刘炀身旁时，他突然拉住我的手，火热的触感一下从手部传来，我轻轻挣扎了一下，他却握的很紧，闷闷地道：“不用了，我赔你一根吸管，我们先去餐厅吧。”说着他便松开了手。
　　
　　他是生气了？难道之前安齐和他约会已经有过亲密动作了？对于刘炀突如其来的情绪，我心中费解，一路上没有说话，我亦步亦趋地跟在他后面，走进了餐厅。
　　
　　“请问有预约吗？”前台服务员。
　　
　　“我姓刘，手机13XXXXXXXXX。”
　　
　　“刘先生您好，两位这边请。”服务员恭敬地领着我们走进了餐厅深处的包间，然后离开。包间很暗，仅有2根蜡烛似的台灯点亮餐桌。
　　
　　看着眼前熟悉的装饰，我陷入了回忆，这里我来过，是和小萱一起来的，那时小素刚离开我，之后就是一段昏暗的日子，此后小萱的出现像一道光照耀了我的生活，因为她的温柔以待，我才得以走出困境，甚至在事业上更进一步。实际上，在变身前一晚，我还差一点和小萱表露心迹......而现在一切都已物是人非。
　　
　　“安安？”耳边响起了磁性的男声，我才发觉自己眼眶有点湿润。我扯了扯嘴角对刘炀笑了笑，拿起餐巾纸擦了擦眼睛。“你以前来过这吗？”刘炀温柔问。
　　
　　我摇摇头，“没有来过，只是想起了从前，从前在我最黑暗的日子，有人带我吃过一次牛排，那里和这里差不多，只是这个人再也见不到了......”
　　
　　“那他一定是你很重要的人吧，可以和我说说吗？”
　　
　　我还是摇头，“不用了，都过去了。”
　　
　　“好吧。”刘炀伸手拍了拍我的肩膀，说：“以后有不开心的也可以和我说，我带你去吃更多好吃的，让你开心！”
　　
　　我不知道是环境的原因，还是自己正处于脆弱导致，听到刘炀的话，内心并没有平时的抗拒，甚至心底升起了一股暖意。“嗯。”我点点头，然后抬起头看着刘炀的眼睛，展开一个笑容道：“谢谢你刘炀。”
　　
　　看着眼前女孩笑颜，纯洁美丽，刘炀愣住了，心里那股扭曲的情感再次攥紧了他的心脏，仿佛在催促他摧毁眼前的美好，只有毁灭这样的美好才能给予自己更多的快感，但是在黑暗的角落似乎又有一个声音在呼唤他守护这份美好，他第一次犹豫了。
　　
　　上菜了，精致的点心，恰到好处的熟嫩牛肉，让我大呼过瘾，没吃两口，刘炀就放下了餐具，然后一脸专注的看着我......大兄弟你这让我怎么吃？你看手机我也不管你，谁让人这么盯着还吃得下去饭？
　　
　　我也停下手中动作了，疑惑看他：“你盯着我干嘛？不吃了吗？”刘炀微微一笑，说“看着你，我就饱了。”我的妈，我只感觉肩膀一紧，浑身再次开始不自在起来，咬牙道：“土味情话给我憋回去！好好吃饭！”
　　
　　刘炀畅快大笑，又道：“安安，你太可爱了！”
　　
　　我更疑惑了，看着他这副淡定从容的样子，这真的是微信里那个舔狗模样吗？又是一个伪装者？心里淡淡一笑，“啪。”我把手中餐具一放，淡淡道：“我也饱了，走吧。”清冷的声音真的要多冷淡有多冷淡。
　　
　　刘炀脸上笑容一滞，匆忙拿起餐具，叉起一大块牛肉放入口中，大呼“好吃！”
　　
　　......
　　
　　饭后，随着刘炀恢复正常，不再有意无意展现他拙劣的撩妹技巧，我也渐渐放松下来，和他即使是单独相处也自在起来。看看时间，八点了，八点半的电影开场，所以我们没有耽搁时间，直奔电影院而去。
　　
　　电影院，剪完票，进入放映厅，还好刘炀没有买情侣座的票，不然我不知道自己会不会转身就走。影厅内空空荡荡，只零星坐着几对情侣，我们位置处于影厅的后方几排，很快找到位置坐下，和那些情侣一样，旁边也都没有人。
　　
　　电影开场了，虽然是动画片，但是动画精美，情节可乐，我倒是看的津津有味，反而旁边的刘炀脑袋已经歪在一边睡着了，心中一笑，我不禁感慨自己之前的敏感，毕竟他只是一个大男孩罢了。此时一个急匆匆的身影也进来了，开场都10分钟了才进来！
　　
　　没想到的是，这人径直往我们这边走来，并坐到了我左侧的位置，我怪异地看了他一眼，是个带着鸭舌帽，黑色口罩的男子，又想到有些人专门会买情侣旁边的位置去恶心人，想必这人也是一样吧，但我既然没有龌龊的想法，自然无所谓。瞥了一眼睡得安详的刘炀，可能今天的训练真的很累吧。不再多想，我心神很快继续沉入了电影剧情之中。
　　
　　蓦地，我感觉到腿上传来一丝异样，低头一看，竟然有一只大手放在了我的腿上，即使隔着裙子也能感受到手掌上传来的那股炙热和颤抖。我震惊得看向左侧，这只手居然来自我的左侧，是那个迟到的陌生男子！这世上竟然会有这么色胆包天的人，虽然刘炀并不是我的男朋友，但是在外人看来就是男朋友在身边啊！
　　
　　由于过于震惊我第一时间没有反抗，男子的大手开始慢慢抚摸起来，前世今生都没经历过这样的事，一时之间我竟不知如何是好，只是小手用力试图抓住四处做乱的猪手，脑中一片混乱。看了看身边沉睡的刘炀，叫醒他吗？但我又担心他和这个变态冲突，等下闹到警察局......我想回家了，对！我走不就好了？
　　
　　在我臀部发力，试图挣脱大手站起时，陌生男子先动了，他一把扣住了我的大腿，另一只手抓住了我上身的肩带，轻轻说道：“你坐好，我就摸摸腿，如果你站起来的话我不敢保证这件漂亮衣服还能完整留在你身上！而且你男朋友睡着了，我就摸摸不会让他发现。”声音被他刻意压低，还带着气声。
　　
　　我迟疑了，甚至被他说动了，摸摸而已...而我手上的气力也渐渐卸去，男子见我放弃反抗，大手没有停顿的开始抚摸揉捏起来，然后似乎觉得隔着裙子不给力，他把我的裙摆撩起，猪手径直伸进了裙下，毫无阻滞的摸在了我的大腿上。
　　
　　我见裙摆被撩起，心里一惊，想到电影院里也是有监控的，慌忙将裙子重新盖下，只不过那只禄山之爪反而留在了群内，如放虎归山开始肆虐八方。没有了裙子阻挡，火热的手掌和我腿部的肌肤无缝贴合，一丝丝热气从手掌接触的每一寸皮肤窜入我体内，我只感觉浑身都开始热了起来，脸颊更是烫的发晕。
　　
　　电影院，身边坐着舔狗，还有侵犯自己的陌生人，三重刺激之下，带给我一种奇特的羞耻的快感。
　　
　　猪手显然不会满足于抚摸大腿，很快便剑指我的腿心，顺着丝滑的腿部皮肤，大手很快插入了我的大腿内侧，距离腿心仅一掌之隔，此时我大腿的内侧已经潮润，黏腻的汗液没法阻挡大手的进攻，他伸出了一根手指，隔着内裤开始挑逗腿心的秘处。
　　
　　“哈...”我深吸一口气，憋住了差点呼出的呻吟，只是脸涨的发疼。这一下的刺激实在太过强烈，感觉自己下身开始止不住地流水，内裤很快吸饱了水分紧紧贴在小穴之上。
　　
　　“美女，你好敏感，我第一次摸到水这么多的女人哦。”陌生男子的声音在我耳边轻轻响起，他呼出的热气即使隔着口罩却依然打在了我的耳朵上，让我忍不住全身战栗。
　　
　　我狠狠瞪了他一眼，我不敢说话，怕自己一张开嘴，便会发出难以抑制的呻吟声。下身的手指很快不耐于隔着内裤了，整只手掌往上一伸，抓住了我的内裤并往下扯了扯，示意我抬一下屁股，见我不为所动，另一只手便作势要扯我肩带。
　　
　　浑身一僵，我轻轻吐出口中浊气，闭上眼睛轻轻抬起了臀部，胯下大手随之用力，内裤便被褪到了腿弯处，很快那只大手便急不可耐回到了腿心之处，对着娇嫩的花瓣轻轻一抹。“唔...”这下我差点没忍住呻吟，浑身再次颤抖起来，只感觉自己私密之处不住地潺潺地吐着清泉。
　　
　　做坏的手指勾住一汪淫液，正欲往里戳去。我一惊，心头回复了一点清明，伸手按住了他的手，轻声说：“别进去，我还是第一次。”
　　
　　我只感觉陌生男子浑身一顿，手上的动作突然也变的轻柔许多，松了口气，我生怕他不管不顾硬要插入...这...我在想什么？好像现在这种情况已经是非常不正常了吧！
　　
　　手指没有继续进入了，而是在我的整个阴部到处按揉，把淫液抹的四处都是，最后停在了穴口上方，不断上下搓揉，强烈的刺激不断冲进我的脑袋，我的身体开始不自禁地用力，肌肉绷紧，不住地颤抖......高潮后的穴口万分的敏感，可手指却没有停止，我双腿用力夹住，手也发力抓住他的手，阻止他继续动作。
　　
　　见他疑惑望来，我摇了摇头，示意不能继续了。手掌缩了回去，我正打算穿回内裤。“内裤脱给我”陌生人说。我无奈，轻轻脱下鞋子，把内裤从腿弯处脱下，抽出。
　　
　　递过内裤，我正准备穿回鞋子，陌生男人却胆大包天地抓住了我的左脚腕，用力一抬，“哼...”我用力咬住嘴唇，左脚被他抓住抬起，我用力把膝盖往内扣住，避免了双脚大开的局面。
　　
　　此时我的姿势非常难受，右脚踩在刚脱下的鞋上，左脚膝盖内扣，左小腿却高高翘起被一只大手抓住拉向他的胯下，我小心看了右侧刘炀一眼，发现他睡得正香，心底不由松了口气，只听见旁边拉链声响起，然后我的左脚便贴上了一根火热的棍状物。
　　
　　我震惊于他的胆大和创意，这样的姿势是我所见的小电影或者小说中都闻所未闻的创意，大手掌控着我的小脚在他的肉棒上上下摩擦，隔着短袜我都能感受到脚上传来的惊人热度。
　　
　　似乎是刺激不够，他再次伸手抓过我的小手，双手握住我的手脚，用我的手心和脚心夹住了挺立的肉棒开始摩擦，而此时我早已脑中一片空白，失去了思考能力，任由他借助我的手脚去满足他变态的欲望。
　　
　　也不知过了多久，他突然加快了速度，然后一股一股浓稠的液体打在了我的左手和左脚上，浓烈的精液的气味传到了我的鼻中。发泄过后，陌生男子只是放开了我的手，却没有松开我的左脚，他反而弯腰，捡起了我的鞋子，套回了我的脚上。
　　
　　“美女，看来你只能踩着我的精液回家了~”说完，他把肉棒塞回裤内，拉链一拉，拿着我的内裤，摇头晃脑的起身离开了。
　　
　　后来电影是怎么结束，我又是怎么走出电影院的我都不记得了，浑浑噩噩中只记得刘炀在电影结束后，舒服的伸了一个懒腰。
　　
　　退场后，我拒绝了刘炀送我回家的请求，目送他上了出租，自己一人默默走向附近的酒店......
　　
　　......
　　
　　“炀哥，牛逼啊！”刘炀一回到寝室，便听到了小马的大嗓门。
　　
　　“炀哥，这长腿妹的大腿又滑又弹，这腿给我我能玩一辈子！”
　　
　　刘炀微微一笑，“要不是这小逼段位太高，也轮不到你先享受。”小马同意点头。
　　
　　“但是炀哥，你是不知道，长腿妹不仅是个白虎还是个处啊，白虎小率墙舻牟恍校〉骚是真的骚，我随便拨弄两下就出水了。”
　　
　　这下刘炀倒是愣了一下，“这还真看不出来，这小逼一眼就能看出我在想什么，跟她吃饭我话都不敢乱说...没想到还是个处，那倒是奇怪了。”
　　
　　听到刘炀的话，小马纳闷“炀哥，照你这么说那不是很难搞，那你刚刚还急匆匆叫我去电影院摸人大腿？”
　　
　　“呵呵，我让你摸大腿，你就只摸了大腿吗？刚才不是舒服的不行？”刘炀冷笑两声，莫名的他心里居然生出一股酸涩，而下身却早已坚硬如铁。
　　
　　“嘿嘿嘿，还是炀哥牛逼嘛，炀哥快说说为什么？”小马若无所觉。
　　
　　“很简单，因为她在乎周围人的看法，只要我在她旁边，即使不是男朋友，她也会有很大的顾忌而不敢声张，要是就她一个人，看你会不会被抓进去关个几年！”刘炀没好气的讲。
　　
　　“原来如此，我说她怎么这么配合，我把手往她那大白腿上放时还主动拿自己裙子盖住，脱她内裤一用力就把屁股抬起来乖乖给我脱了，最后让她把内裤脱了给我，二话不说就脱了，上面水还没干呢！”说着，小马炫耀的拿起一条湿润的内裤，放在鼻子上，鼻腔用力狠狠吸了一大口，如吸毒一般陶醉。
　　
　　“好了，别恶心了，一条内裤还当宝了，不恶心啊！”刘炀看着小马手上的内裤，内心早已被酸涩充满，第一次觉得小马如此面目可憎，真想照着他脑袋来上一拳！
　　
　　小马全然没有发现自己大哥酸涩的眼神，仍然炫耀道：“炀哥，你不知道最后我用她的脚和手一起夹鸡巴有多爽，冰冰的软软的，再看到那个羞耻的表情，我3分钟没到就射了，子弹都打空了！”
　　
　　“闭嘴！”刘炀手上的拳头握紧松开握紧松开不知道多少次，最后还是没有出手，抓起衣服就往浴室去。
　　
　　“哎......炀哥！我还没讲完呢！最后我还把她射满我精液的小脚硬是穿进鞋子里，你不知道她最后那个眼神，卧槽，我又硬了，我再撸一管！”
　　
　　“嘭！”浴室里传来一声巨响。小马被吓一跳，“炀哥怎么了？什么东西摔了吗？人没事吧？”
　　
　　“没事，就是脸盆摔了。”浴室中传出刘炀闷闷的声音。


第八章 神经质
　　
　　进入酒店，我第一时间把恶臭的袜子丢进垃圾篓，没有整理一身的狼藉，把自己甩到床上。
　　
　　一种巨大的无力感笼罩在我心头，我第一次感受到女性独自一人生活的艰难，曾经看到新闻中女性面对侵犯往往忍气吞声，我还心内不屑，认为她们软弱。
　　
　　如今呢？我又好到哪去？第一次面对朱涵，还能自欺欺人的说是自己先勾引的对方，可今天发生的事又能怎么安慰自己？我只是和朋友看了场电影而已，可面对陌生人的侵犯，我却无法反抗，甚至还在对方手中达到了高潮！
　　
　　事后更是狼狈逃窜，连报警的想法都未曾升起，只想找一个单独的角落独自舔舐伤口。
　　
　　褪下衣物，赤身踏入浴室，热水淋下，我闭眼仰头，热水冲刷自己的面部，变身以来发生的事如幻灯片般一幕幕在我脑海划过。
　　
　　脑中突然闪过一道灵光，南笠的话！
　　
　　“因为感觉以前吧，整个人闷闷的，今天感觉不一样了，虽然你也是不怎么说话，但是我感觉感觉自信了好多。”
　　
　　“对对，就是这个笑，安安你笑起来也太好看了吧，原来你都不怎么笑，还把自己缩起来干嘛啊，其实你很漂亮的，就是要这样自信起来！”
　　
　　是安齐的性格在影响我吗？安齐的记忆我确信没有消失，只是埋藏在了我的意识深处......随着我努力回想，很快太阳穴开始突突疼起来，忍住不适，继续！紧闭着双眼，但眼前似有画面闪过模糊不清，混杂着水流声耳边似有话语响起却含糊不已，脑中开始针扎似的疼痛。
　　
　　疼痛更剧烈了，脑中似有大锤拼命捶打，我咬牙，要撑不住了！
　　
　　蓦地，眼前画面骤然清晰！
　　
　　一个赤裸矮胖的身影在沙发坐着，腿间肉棒高高挺立，旁边茶几上摆着几张红色票子，正嘿嘿笑着，笑容猥琐无比，指着胯下硬物“想要钱吗？自己来拿！”
　　
　　画面一转，眼前蓦地出现一只大手正握着一个稚嫩的乳房，我还未看清，骤然一黑，画面又消失。
　　
　　只余下耳边一道道猥琐的声音，“嘿嘿，爸爸看看你发育怎么样了...”，“从小到大不都是我给你洗的？”，“棒冰吃过没？就那么吃！”
　　
　　......声音也渐渐消散了。
　　
　　脑里一阵剧痛来袭，我彻底撑不住了，腿上一软，身子也跟着缓缓倒地。
　　
　　睁开眼，死死盯着顶上花洒，热水冲刷着我的身体，可我心里却已被寒意紧紧包裹。
　　
　　许久，回到床上的我沉沉睡去，一夜无梦。
　　
　　......
　　
　　第二天，周三。
　　
　　早上，朱涵用力睁了睁酸涩的双眼，他觉得自己一定是疯了，昨天发完微信，当晚就跑到安齐家楼下蹲着，谁料想整整一晚，别说见到她人了，连她房间的灯都没见开过。
　　
　　想起安齐昨天回复说晚上有事的微信，什么事情要做一晚上，家都不回？朱涵猩红着双眼，牙龈紧咬，后槽牙似乎都要被咬烂。他拿起手机，拨出一个电话，嘟嘟几声，很快接通后手机里传出一个揶揄的男声：“哟，朱少爷？谁那天说再给我打电话出门给车撞死的？”
　　
　　“帮我查一个人，我要她昨天的一天的轨迹！”
　　
　　话筒对面却是一愣，久久才回复道：“所以...你找我动用资源就为了泡妞？而且听这样子，你被耍了？”声音虽然刻意压低了，但还是透出一丝丝难以压制的笑意。
　　
　　朱涵没有理会对面的语气，生硬道：“这是命令，用你最快的速度回复我！”转而想到什么，补充道：“别惊动我哥！”
　　
　　“呵，这种小事惊动不了他，等着吧。”“嘟嘟..”电话挂断了。
　　
　　......
　　
　　饱饱睡了一觉，起床后的我情绪已经平复，打开手机看着一条条未读信息，来不及看其他的信息，我很快被赵阳发在群里的一条信息深深吸引，是腾达的内部竞聘信息，竞聘的是全S市KTV项目总设计师岗位，没有其他任何要求，只需要提供一份设计方案，裴总会亲自审阅，选出人选。
　　
　　我心动了，这个岗位对我来说充满了吸引力，这个总设计师只是在腾达集团内部的岗位名称，实际的职能相当于整个项目总负责人。招聘文件后面还有腾达集团更完整的介绍以及腾达精神手册。
　　
　　于是，连早饭也不打算吃了，我打开资料，仔仔细细地看起来。
　　
　　“嗯...啊...”我美美伸了一个懒腰，看了眼时间12点了，不知不觉看了这么久。腾达集团并没有上市，所以在公开信息得知的资料很有限，但这次赵阳提供的资料很是完整，我不禁看入了迷。
　　
　　资料从裴总制作的第一款游戏开始讲起，再用他后续制作的每一款游戏为时间节点，把裴总在各行各业的投资行为穿插而入，把我看的目眩深迷，没想到从零开始到现在如此庞大规模的腾达集团，裴总只花了区区数年时间！我也深深被他折服！怪不得裴总，也被外界视为“绝世好老板”、“不世出的投资奇才”、“天才游戏制作人”，拥有“无为而治的管理才能”和“对行业风向的精确洞察力”。
　　
　　看了眼占存大小远远超过腾达介绍资料的腾达精神手册，我放弃了继续看下去的心思，稍作整理，我便退了房，准备回家去，
　　
　　......
　　
　　朱涵看着传来的监控画面，面色铁青。监控画面里，女孩一袭红裙跟着一个大学生模样的少年，先是去了牛排馆，画面一切两人再去了电影院，画面又切，是女孩独自一人走入酒店的。
　　
　　“嘟嘟”手机响起，接通电话，“我可是以最快速度给你拿到这些监控了哦，可惜电影院的监控被人为损坏了，这条线要不要查下去？只不过我不保证你哥......”
　　
　　“不查了。”朱涵打断。
　　
　　......
　　
　　一走出酒店，我就见到朱涵。他靠在车门上，胡子拉碴，手里还夹着一根香烟，正死死盯着我，眼里满是怒火。他怎么在这？心思电转间，我有了猜测，看来这个朱涵并不是一个舞蹈老师这么简单。
　　
　　如果是安齐性格可能会害怕躲避吧，但既然我认识到了这个原因，以我的性格当然是正面面对，于是我径直向他走去。
　　
　　“朱老师，中午好啊！”我面无表情地看着他的眼睛，声音清冷。
　　
　　朱涵似乎是被我惊到了，随着我的靠近，眼里的怒火也渐渐消散，最后更是躲避了我的眼神，呐呐一声：“下午好”。
　　
　　经过几分钟的沉默，朱涵突然又开口了，“你昨天没回家？”我心中冷笑，“原因朱老师应该很清楚。”
　　
　　我心中不痛快，要不是因为你，我能好好的家不回？也没心思理他了，转身就要走。
　　
　　“等一下！”
　　
　　“有事？”
　　
　　“安齐，能赏脸一块吃个饭吗？”
　　
　　听到朱涵无力的声音，我一下顿在原地，朱涵的突然的邀请让我心头一动，他什么时候这么低声下气了？
　　
　　事出反常必有妖，特别是朱涵。
　　
　　我拒绝了，因为自己不想和这种人有太多交集，转身就走。
　　
　　“安安，别走！”朱涵突然从背后冲来，一把抱住了我，双手交叉紧紧围在我胸前，我挣扎一下，发现挣脱不开，便泄了力气，安静下来。
　　
　　沉默了几分钟，我心中叹息，淡淡说道：“朱涵，那天是我喝多了，你不用在意，我也不用你负责，如果你再这样骚扰我，别怪我们连朋友也做不成。”
　　
　　我感觉禁锢的力量渐渐消失，挣开朱涵的怀抱，抬腿欲走时，朱涵幽幽的声音再次响起，“安齐，对不起，作为朋友能陪我吃完这顿饭吗？”
　　
　　我转身疑惑看他，考虑再三，朱涵终归还是南笠男友，吃顿饭而已。我最后还是决定答应下来，便道：“行，那就走吧。”
　　
　　“上车！”
　　
　　“旁边就是商场，不去吗？”
　　
　　“商场人太多，要是被熟人看见，传到南笠的耳朵里，你我都不想看到吧？”
　　
　　在朱涵提到南笠的时候，我仔细盯着他，想要从他的表情中看出一些端倪，只是他一脸坦荡，我一无所获，我也就点了点头，“行！”
　　
　　“我们去哪儿吃？”
　　
　　“我来安排！”
　　
　　我本来也是不在意吃的，“行！”
　　
　　他车的后座上堆满了杂物，于是我坐上了副驾驶，当车辆驶出路口时，朱涵问道：“我看你一脸丧气的从酒店出来，是怎么了吗？”
　　
　　朱涵的话让我想起了昨天在电影院发生的事情，我本能的抗拒回忆，“没什么，认床，没睡好。”
　　
　　然后又经过了几分钟的沉默，朱涵突然又开口了：“安安，有时候我真的看不懂你，明明还是个小女孩，却给人一种沧桑的感觉。”
　　
　　“哈？”我哭笑不得，“我都不知道，怎么就沧桑了？”朱涵正视前方，又道：“但是就是这种沧桑又特别有魅力，如果早点了解你，我一定会追你的。”
　　
　　我的嘴角微微勾起，人往往能防御的住伤害，却防御不住赞美。他人往往容易被安齐的外表所吸引，但朱涵的这番话却让我意识到，自己的到来可能也为安齐增添了与众不同的魅力。
　　
　　一路闲聊，正常的朱涵还是一个不错的聊天对象，就在我渐渐放松快要相信朱涵真的改邪归正的时候，他突然画风一转，突兀道：“但是你的奶子真的又白又挺，还特别Q弹，捏上去比南笠的可爽多了！”
　　
　　朱涵的话让我一个激灵，身子不自觉地绷紧，我又一次看错了他，没想到他此时又展露出这副恶心模样，他到底想干什么？
　　
　　见我一脸震惊的转头看向他，只看到朱涵嘴角勾起得意的微笑。
　　
　　“为什么？”我皱着眉头问道，到底那一面是他？要我想让自己淡定下来，但抓着手机的手却愈发用力，手指都捏的发白。
　　
　　朱涵冷哼一声，“你猜呢？你奶子上的印都没消就跟其他男人去约会？在电影院给人摸滤不爽？有没有喷水啊？”
　　
　　他知道了？电影院的监控都拍下了吗？我只感觉心头扑通扑通直跳，一股热气直扑脸颊，“昨天要不是你威胁我，我怎么会......”看到朱涵得意的神情，我突然醒悟，他在诈我！“我们什么都没有做！只有你这种人才会在电影院......”
　　
　　“那那天呢？你是无辜的？是被逼的？”没等我说完，朱涵就打断了我。
　　
　　“还是你又想说是那瓶红酒？”
　　
　　我张了张嘴，借口托词很轻易地被朱涵拆穿，我也有了几分尴尬，毕竟当时虽然喝了酒，但我自己清楚至多三分醉罢了。
　　
　　一时间车内陷入了长时间的尴尬，我慢慢平静下来，看了一眼窗外，却没想窗外的景色变得荒凉了起来，不对劲！
　　
　　“你准备开往哪？”
　　
　　上车前我以为朱涵应该是找个附近的饭店吃饭，可现在看着窗外陌生荒凉的景象，我不禁质疑。
　　
　　面对我的质问，朱涵却显得有些答非所问，声音中还带着愧疚：“对不起，虽然这声道歉有点晚。”什么意思？朱涵的前言不搭后语让我浑身难受，忍不住内心的怪异感，“所以呢？”
　　
　　“我就是觉得我们之间没必要剑拔弩张，搞得这么紧张，这没有意义！”
　　
　　明明是你整天一副神经质的样子，装什么乖！我感觉我自己也快神经分裂了，转头看他“你觉得我还会相信你？”
　　
　　“你一直都是个很善良的人啊！”朱涵马屁道。
　　
　　我内心厌恶，“我现在特别恶心你。”
　　
　　朱涵却毫不在意，继续说道，声音中带着几分沮丧：“所以最后还是我赢了吗？”
　　
　　什么赢了？我忍不住问：“什么意思？你赢了什么？”
　　
　　朱涵表情却是一变，带着几分讥笑，“你好像一直对自己的智商有误解，你以为自己很聪明，很擅长男人心理，玩弄人心？”
　　
　　“不过好像事实是你谁都玩弄不了，被玩弄的只是你自己。”
　　
　　“你以为你跟我的事情，南笠不知道吗？”
　　
　　“你以为你做的很隐秘嘛？可当初在南笠家，南笠早就知道我和你的事情了啊！”
　　
　　朱涵连珠炮一样的话如同晴天霹雳，把我震的不轻，“怎么可能！”
　　
　　朱涵的话让我陷入回忆，我开始回想自己和南笠相处的点点滴滴，在我印象里，南笠从未对我展露出任何的不信任和敌意。“不可能！”
　　
　　朱涵嗤笑一声：“所以说啊，你这人就只是看着精明而已。”
　　
　　听到这句话，我一下清醒过来，立马品出了朱涵话里的意思，PUA？“呵！”轻呵一声，“所以你想要打压我？让我精神崩溃吗？”
　　
　　“自我认知这点，我想我并不需要你来提醒。”
　　
　　看到我有些反客为主，朱涵的脸色阴沉了下来。看到他的脸色，心中一松，我微微一笑，“你看，这就沉不住气，像你这样把心情写在脸上的人，凭什么自我感觉良好的觉得自己能骗过所有人呢？”
　　
　　“你！”看到朱涵愤怒，我也学着他嗤笑一声，“难道不是吗？我认识的人里，除了南笠，就数你最单纯了！”这一席话让朱涵大为愤慨，呼吸变重，胸口都因为愤怒而上下起伏。
　　
　　“安齐！”朱涵大叫。就在我觉得他已经要爆炸，他突然不怒反笑，道：“你也别跟我逞什么口舌之利了，一夜夫妻百日恩，没必要说这么重吧！”
　　
　　听到朱涵再次提起那件事，我头一转，狠狠瞪向他。朱涵见状不仅没有害怕，反而继续挑衅，“怎么？那晚是谁的骚赂喷泉一样，喷的到处都是？”说完还流氓地冲着我挑了一下眉毛，气焰属实嚣张。
　　
　　这下反而轮到我被他的话气得银牙紧咬，直感觉自己侧脸下颚线咬的生疼，感觉热血直往头上冲。我不仅是对朱涵的愤怒，更是对自己生气，明明已经被朱涵戏耍过两次，今天竟然还会相信他，这是第三次，也是最后一次！
　　
　　“停车！你这种人我会让南笠离你远点！”这句话，我近乎是一字一字从牙缝里蹦出来。
　　
　　岂料朱涵不仅没有害怕，反而刹车一踩，转头对我笑道，“放心，你不会的！”
　　
　　朱涵的自信让我警惕起来，他为什么凭什么敢这样？真不怕我和南笠拆穿他的变态真面目吗？强烈的警惕心也让我立马发现了不对：“这是哪？”
　　
　　此时朱涵已经将车停了下来，而停车的陌生环境则让我产生了一点恐慌。
　　
　　明明刚才还在公路上的，怎么现在就停在了一条狭窄的水泥道了。
　　
　　我透过车窗看去，只见两侧果树林立，眼前的水泥路上青苔无数，彰显着这里人迹罕至，我只能勉强从后车窗看到主路。
　　
　　“所以说你笨呢，做事情就这么沉不住气吗？”
　　
　　朱涵脸上带着几分玩味，慢悠悠地解开自己的安全带，调整了一下姿势，侧着身子打量着我，“我很好奇，你为什么敢在我的车上耀武扬威？”
　　
　　“你刚才是故意的？”
　　
　　原来我始终没有真正认识过他，更是低估了此人的无耻和大胆。
　　
　　“哟，终于发现了啊！”
　　
　　
　　
第九章 自救
　　
　　我意识到当前形势已相当不利，脑中不断开始思索对策，左手慢慢松开了安全带，也学着朱涵，将自己的身子侧过，右手试着开了一下车门，果然打不开。
　　
　　朱涵自然是发现了我的小动作，但似乎他也意外我除了最初的慌乱之后竟能这么快平静，他张了张嘴想说些什么，后又似是想到什么，再次开口对我说道：“把你手机拿来！”
　　
　　我心中苦笑，看来求救行不通了，只能想办法自救了。接过手机，朱涵摆弄一下，把手机举到我面前，“解锁！”，咔，手机解锁了，他仔细摆弄了一会，发现没什么问题，随手把手机放到了左侧车门的把手槽中。
　　
　　再次默念了一遍心中的说辞，我缓缓坐起身子，“所以......朱少是准备强奸我吗？”说话的同时，我紧紧看着朱涵的眼睛，不放过他每一个情绪。
　　
　　朱涵自问不是什么好人，但在听到强奸两字时，终究还是产生了一丝犹豫，为了这一刻他已经准备了很久，也设想了很多很多情况，谁能料想眼前女孩总是能出乎自己的意料，她此刻的平静吐出的话语竟重如千钧，居然让自己一下不知从何下手。
　　
　　我看到一丝犹豫在他脸上一闪而过。心中稍松，动作不停，我先是用左手撑在两个座椅靠背中间的储藏盒上，再将上半身微微前倾，接着腰背用力收紧。随着腰背的用力，我的胸前和臀部很快感受了到衣物受到拉扯时的紧绷感，与此同时我的视线一刻未松懈地盯着朱涵的反应。
　　
　　看到我的动作，朱涵呼吸开始加重，喉结滚动，眼神在我身上来回打量，眼睛里冒着火光似要用眼神把我衣服扒光。深吸一口气，我看着他的眼睛，轻声道：“强奸是重罪，你应该不会想要进去好几年。”
　　
　　闻言，朱涵的呼吸更重了，脸色变了又变，却没有说话。我一直在观察他的表情，在他脸上清晰看到了他内心的纠结。抿了抿嘴唇，我左手用力撑起身子，使自己靠得更近些，一股混杂着烟味、汗味香水味的气息扑面而来，好臭！我喉间一紧，压下了身体反胃的冲动。
　　
　　看了眼朱涵鼓起的帐篷，右手抬起，缓缓覆于其上。在手掌放上去时，可以明显感受到手中硬物跳动了一下，我心中自嘲，没想到才变身女人没两天就要服侍另一个男人了。抬眼看向朱涵，清冷的声音再次在车内响起，“我们各退一步，我可以帮你发泄出来。但是你不准碰我，否则大家鱼死网破！”虽然我已经在心里默念好几次了，但吐出的声音依然带着丝丝颤抖。
　　
　　朱涵舔了舔自己干涸的嘴唇，“你怎么帮我？”声音沙哑。
　　
　　听到朱涵的问话，我吐出一口浊气，没有回话，强压住内心想要逃离的想法。我抬起头，伸出湿滑的舌，沿着他颈部的曲线缓缓上移，扫过锁骨、颈间，抵达他因吞咽而上下起伏的吐出喉结。内心的紧张不安更加强了我视觉和触觉的刺激，我能感到从舌尖传来的滚烫体温。
　　
　　舌尖轻抚过他的喉结，传来咸咸的味道，带给我奇妙的刺激，我含住那一处凸起轻轻吮吸。朱涵的右手抬起似乎想要抱我，但很快又放下了，我心中大松，最危险的时候过去了......
　　
　　我解开朱涵的裤腰带，轻轻一扯，他抬起了屁股，把裤子连着内裤褪至腿弯处，肉棒配合着弹射出来，昂扬挺立。我用右手滑到朱涵的胯下，沿着他柔软的阴囊和坚硬的肉棒轻柔抚摸，然后握住顶端的龟头，用掌心包裹住轻轻摩擦。
　　
　　“嗯...哼...”朱涵闷哼出声，我感觉手中的肉棒更硬了一分，马眼更是吐出一股股晶莹的汁液，打湿了我的手掌。看他这反应，我知道他开始进入状态了。
　　
　　我想了想，怎么能让他尽快发射，好结束这恶心的情节？对了，男人毕竟是视觉系的动物！于是在我用右手轻轻把粘液均匀抹在龟头上的同时，将左手伸到自己背后解开了胸罩，把右侧的肩带拉下，轻轻一扯，胸前的浑圆乳房弹跳而出，乳尖的蓓蕾俏然挺立。
　　
　　看到这一幕的朱涵眼睛瞬间瞪大，右手感受到肉棒猛地跳动了一下，是时候了，我撑起身子找了一个舒服的角度，左手前伸握住了滚烫的棒身，快速撸动，右手下移握住了他的卵袋轻轻捏揉。
　　
　　随着我不断刺激，头顶的呼吸声越来越粗，伴随着肉棒抽搐似的跳动，他快射了。心念一动，我抬头看向他，眯起眼睛。只见朱涵从脸到脖颈都已涨红，死死盯着我裸露的娇乳，见我抬眸看他，浑身肌肉瞬间绷紧，脖子上青筋暴起，肉棒噗噗噗开始喷射。
　　
　　我心下一松，终于结束了！这波喷射十分猛烈，肉棒在我手中不断跳射了十几次，我有心把它掏空，手中动作更是没停，直到它射无可射，车厢内瞬间充满了精液的味道...
　　
　　尘埃落定，耳边只听到朱涵粗重的喘息，手中硬物也逐渐软下，我收回双手，取过纸巾轻轻擦拭，在朱涵满足夹杂失败的眼神中把衣物穿戴整齐。
　　
　　缓缓靠回原位，我闭上了眼睛。我有些懊恼，甚至恶心，因为刚才我竟然升起了亲上去的冲动！我压抑着心中蓬勃的渴望，没想到越是压抑心里越是升起难以抑制的欲望。胸前的蓓蕾隐隐作痒，双腿间没穿内裤的秘处也有了湿意，我悄悄夹紧了双腿。
　　
　　睁开眼睛，朱涵也整理好了，“送我回去吧。”我轻声道。
　　
　　嗡的一声，车辆猛的发动，狂奔而去。
　　
　　一路无话。
　　
　　......
　　
　　回到家中，我紧绷的心情终于彻底放松下来，回想到一路上朱涵欲言又止的模样，心里又有一种怪异的可笑。我猜他可能是想问我为什么这么厉害吧...由于内心的恶心感，我感觉度秒如年，但实际上也只经过了几分钟。朱涵万万也想不到刚刚为他撸管的俏丽少女实际内心却是三十几年的大叔吧，呵呵。
　　
　　洗漱过后，吃过外卖，时间到了下午两点。想到自己答应刘炀去看他的篮球赛就在今天下午4点开始，刘炀所在的S大距离我家较远，换上衣服便出门了。
　　
　　安：“我出发了，大概40分钟左右到你学校。”
　　
　　刘炀：“好的，安安。可惜我要先去赛场做热身和战术布置，不能来接你了。我等下让我同学去接你哦。”
　　
　　安：“好的。”
　　
　　......
　　
　　一出校门，小智就看见了那道亭亭玉立的身姿，穿着宽大的白色T恤，T恤下摆遮到大腿处，一双笔直长腿完全裸露，是时下流行的下衣失踪风格，毫无瑕疵的美腿引得路人纷纷注目。
　　
　　看到这双美腿，小智就想到了小马昨天一晚上的吹嘘，心里直痒痒，只恨自己昨天出去网吧通宵游戏没抢到那么个好事。
　　
　　......
　　
　　“安齐！这里！”站在S大门口，我听到一个声音，一个高瘦的男生向我走来。
　　
　　“安齐吗？炀哥让我来接你。我叫周智，你也可以叫我小智。”
　　
　　我微笑点头，跟着他进入了S大，时隔十几年再次踏入校园，虽不是自己的学校，但青春的氛围依然让我觉得舒服。
　　
　　刘炀他们比赛在S大的体育馆内，不是我想象中的大操场上，我拒绝了小智乘坐校车的建议，我很享受这种在校园林荫小道漫步的感觉，更何况一路上大学生妹子们白花花的大腿直看的我眼花缭乱。
　　
　　20分钟后，我们还是来到了体育馆，这时里面已经人声鼎沸，讨论声、打闹声此起彼伏，活力满满。场上两队的球员已经开始热身，我很快就看到了场上投篮的刘炀，一身黑色的球衣，额头上绑着红色的绳带，利落帅气，英武的轮廓，出色的肌肉线条在这身黑色球衣之下彰显的淋漓尽致，是个帅小伙。
　　
　　我望向他们对手半场的热身阵容，没想到中间有一个1米8左右的黑人队员，正在轻松的跳起扣篮，引得周围一片惊呼。
　　
　　“这是...叽里咕噜...”小智的声音在耳边响起，“啊？”周围太嘈杂，见我没有听清，小智凑近了我，大声说道：“这是土木系的牲口，非洲来的交换生，要不是这货，土木系跟我们根本没得打！”
　　
　　看着那黑人夸张的身体素质，我点头表示理解。
　　
　　这时，刘炀也发现我们到了，他挥舞了一下手臂，我正准备打招呼，旁边的小智突然拉起我的手也对着他回应起来，看着周围满满的青春活力，我也受到感染，举起了自己另一只手也挥舞了一下，对着刘炀大喊了一声“加油！”
　　
　　“安安，来这边坐，炀哥专门给你留的专属宝座！”比赛快要开场，两边教练把队员们喊回场边开始布置战术，小智领着我之间来到了场边坐下，和篮球场地仅几人之隔。
　　
　　很快，两边球员们各自围成一个圈，“加油！”
　　
　　看着这么专业，热闹的篮球赛现场，根本不像我大学记忆中那样的简陋和冷清，我开始期待起一会的精彩对决。
　　
　　“炀哥是我们的‘S大第一控’，要不是炀哥不想当篮球运动员，他要进CCBA是轻而易举的。”
　　
　　“这么厉害吗？”我不禁对刘炀有点刮目相看。
　　
　　“安安，你等下就看到了，要不是我们金融系里没几个好手，土木系又找了个老黑，他们土木狗就是个菜！”
　　
　　忽然却听到场上哨声响起，比赛即将开始，运动员们该进场了。
　　
　　“金融！金融！热血无穷！”伴随着场上首发依次登场，观众席上突然爆发出整齐的呐喊，我转头看去，一席靓丽的风景，整齐划一的白色短裙，手中挥舞着加油彩带，一支啦啦队吸引了众人眼球。
　　
　　我望向对面观众席，土木系的观众席却没有这样的风景，只有一群男生拉着红色横幅，手中矿泉水瓶敲的正嗨。
　　
　　双方球员登场，金融系的中锋身材看着比对面稍显单薄，篮球高高抛起，两人纵身一跳，果然才跳起就被对面顶开了身位，而对手一脸无事将篮球拨出，直塞给了前场的老黑。
　　
　　“防守！”刘炀大喊，急忙抽身回防，可对面节奏太快，防守的人还没站好，便被人球分过，运球的老黑将球传出再过一人，从侧翼便已杀出一位高瘦前锋接球后迅速把球高高扔出，老黑凌空跃起，“轰”的一声，大力灌篮！
　　
　　金融这边的观众纷纷默然。
　　
　　“卧槽，这老黑又变强了，空中接力都能配合起来？”小智惊呼。
　　
　　这时金融系发球了，刘炀接过篮球，“砰、砰、砰......”篮球有节奏的在地板上拍动，整个金融系每一位队员都被对方盯死，封锁了刘炀的每一条传球路线。
　　
　　我不禁也开始紧张起来，看起来金融系的实力确认不如对面。
　　
　　忽然，刘炀面前的老黑伸手猛地一探，似乎想把球从刘炀手中掏出，而就在这时刘炀忽然变换节奏，篮球猛的一提，一个转身躲过了这记拼抢，突然加速直冲篮下。惊人的提速一时间打乱了土木系的阵脚，两名侧翼的队员一齐向着中间扑来。
　　
　　当我以为刘炀要传球时，他非但没有传球，反而是迎着身前身材更为高大的中锋高高跃起。
　　
　　“哇！”台下的观众纷纷惊呼。
　　
　　高壮中锋见他杀来毫不犹豫的扑上前来，同样的高高跃起，他惊人的身高在半空将刘炀笼罩，然而刘炀空中一个持球手竟然向后一转，篮球竟是鬼魅般的从他背心飞出，不偏不倚正落在内线空着的金融中锋手中，金融中锋果断跳起，一记轻松的单手打板终结进攻。
　　
　　“漂亮！”我和一旁的小智异口同声，听到对方的声音，我们对视一眼，相视一笑。
　　
　　“刘炀！”看台上响起了一道女声，紧跟着的，啦啦队员们齐声大喊“加油！”
　　
　　然而我们的兴致还没完全散却，一道黑色的闪电却已是贯穿全场，是老黑！土木系根本没有在乎被刘炀戏耍的氛围，毫不犹豫将球发出，一个长传直塞前场，而金融这边的退防却未来得及，一下被对面形成了3打2的快攻局面。
　　
　　“轰！”又是一个空中接力，大力灌篮！
　　
　　金融这边的观众席再度默然。
　　
　　“没事的，我们炀哥还没出手呢！”小智倒是信心满满。
　　
　　话音未落，刘炀已经带着球开始了下一轮进攻，同样是没有快攻的机会。刘炀启动了，右肩一抖，整个人飞速朝着右路杀了出去，老黑紧跟，似乎不想放过一步。
　　
　　然而刘炀确是猛的一记收球，一个大幅度的运球将球拉了回来，旋即向后轻轻撤步，正落在45度角的三分线外，轻松跃起，三分线出手，一道美妙的弧线扬起，“唰”轻松入网，而此时的老黑整个人还没收回身子，同样当了一个看客。
　　
　　“帅啊！”周围再次欢呼起来，略懂篮球的我也不禁感叹，刘炀的实力确实强劲，加上他扎实的基本功，让他的动作更显飘逸，整套后撤步下来不拖泥带水，帅气十足。
　　
　　
　　
第十章 变化

　　之后两边你来我往，比分倒是一直焦灼，第一节打完后，金融队19：20落后一分。
　　
　　在休息区，金融队的队员们各个气喘吁吁，汗流浃背，全场最积极的刘炀更是闷声低头，只顾着喘息休息。
　　
　　我不由得拍了拍小智的肩膀，担心问：“怎么看着金融队这边的体力消耗那么大？”
　　
　　小智的表情也有些凝重，咬牙道：“土木狗今天玩阴的！故意打快攻，除了炀哥，其他几个人的体力不如对面！”
　　
　　原来如此，土木队的几名队员看着虽有疲态，确实是比金融队这边好多了，那名老黑更是若无其事，身体素质着实惊人。
　　
　　第二节，刘炀被替换下场，似乎想让他多恢复点体力，谁知换上的另一名控卫面对老黑很是不堪，第二节开始后便被老黑断了一次球，打了一波快攻。似乎是对面的老黑压迫力太强，在被抢断一次后，新控卫着急出手的传球再次被断下，又是行云流水的快攻扣篮。
　　
　　结果第二节才开始不到20秒，比分就定格在19：24，隐隐有拉开的趋势。
　　
　　“金融队请求暂停！”
　　
　　很快暂停结束，我便看到刘炀再次上场，仅仅休息了20秒的时间！
　　
　　“炀哥......”小智轻轻握拳。
　　
　　刘炀上了，局势也就稳住了，二、三两节凭借刘炀的出色发挥将比分咬的很紧，42：45，虽然分差不大，可他却付出了几近三节全满的体力以及3次犯规次数。
　　
　　从场上的形势来看，对金融队似乎也有些不利，对手明显是对刘炀布置了针对性的战术，全场主攻这一点，虽然效率比起打其他点来的低很多，可是却换来了刘炀的大量体力和3次犯规，按照规则，再犯两次就要罚下场。
　　
　　但好消息是，对面的老黑也在打满前三节后下场歇息了，而刘炀还在场上！果不其然，第四节开场不到3分钟，刘炀便连续命中了2记三分球，将比分反超，49：48。
　　
　　“炀哥体力不够了。”小智咽了咽口水说道。
　　
　　我同样也看到了，但我更看到了刘炀内心的坚韧和不屈，无所谓性别，我欣赏和尊敬这样性格的人。
　　
　　“加油！”看台上的啦啦队们再次挥舞起一片彩带。
　　
　　“唰！”又一记三分命中，似乎是为了节省体力迎接第四节的后5分钟，刘炀三分频频出手，比分来到了52：48。
　　
　　“土木队请求暂停！”土木队终于忍不住了，缺了老黑的土木队显然不是刘炀的对手，老黑再次上场，而此时距离比赛结束还有7分钟！
　　
　　不出所料的，随着老黑上场，土木队的进攻和防守再次展现出了最初那种强烈的压迫感，开始激烈的追分，但刘炀似乎放弃了防守，把自己体力专注于进攻之中。
　　
　　聪明的选择！我突然发现在如此令人窒息的局面下，刘炀凭一己之力撕开了一道口子，让我们看到了胜利的希望！
　　
　　放弃防守的刘炀，即使体力不够，在进攻端依然无所不能，他的进攻武器库实在太广，每一次都是教科书般的进攻方式，穿梭于对手的三秒区内，或强突、或后撤投篮，又或者是分球给正需要的人。
　　
　　金融队靠着这位实力远超他人的队长撑住了局面！
　　
　　65：67，最后34秒，最后一球！
　　
　　球权在土木队，时间一秒一秒流逝，老黑的进攻依旧没有开始，他在外线不断的横移寻找机会，时间慢慢只剩下最后几秒。忽然，土木队的高壮中锋动了，一个高位挡拆，“啪！”高壮中锋刚刚行至中线，刘炀竟然趁着老黑注意力转移的那一瞬间将球抢断。
　　
　　老黑第一时间猛地向下一扑就要从刘炀手中将球救回，然而他终究是太迟了，刘炀抢断之后的加速度哪里是他能够弥补，大步跨过中线，前方一马平川！
　　
　　“可以扣篮了！”如此决胜时刻，全场尽皆站了起来，面对空无一人的前场，刘炀只要不失误，这个球基本是稳了，追平比分指日可待。
　　
　　然而场上的画面却并非大家所想一般，刘炀的带球速度渐渐慢了下来，慢到身后追防的老黑隐隐有追上的趋势。刘炀迈入三分线，稳稳起步，一、二，双手高举，做出扣篮之状。
　　
　　忽然，一道疾风扑来，满目暴怒的老黑已经追上，纵身一跃，大手一扇，竟是比刘炀还要高。
　　
　　“盖帽？”我心里顿时暗淡，这样的速度和弹跳，只要是出手精准，这个帽必吃无疑，果然，老黑的大手正盖在篮球上，分毫不差。
　　
　　“哎！可惜了！”我似乎已经看到这个球的结局，大帽扇飞，球出界，最多把球判给金融队，但金融队无疑失去了一次绝佳的追平机会。
　　
　　然而现场的画面却是与我脑补的完全不一样，当老黑的大手扇在篮球之上的时候，这颗篮球竟纹丝不动，刘炀飞跃的幅度也未受影响，刘炀还在空中，甚至于，故意借着老黑的盖球压力将手一偏，正靠在老黑的手臂上。
　　
　　“都！”手臂触碰，即便是刘炀主动凑上去的，裁判的哨声也依然响起，老黑打手犯规！
　　
　　然而这一球还没有结束，“轰！”一声，刘炀竟是拖着老黑的手臂将球灌入篮筐！
　　
　　“牛逼！”我激动的挥了下手，我只觉得全身突然涌起一股莫名的激情，仿佛身上每一个器官都在激动的颤抖起来，这一记简单的扣篮被刘炀硬生生演变成了2+1！再看看剩余时间仅仅只剩下最后12秒，如果这一球罚进，金融队就从落后两分变成领先一分。
　　
　　“唰！”刘炀罚球线稳稳命中，比分彻底改写为68：67！完成反超。
　　
　　“防守！”从场上队员到场外的观众纷纷山呼，几乎对手每一次运球都已听不清“砰砰”的击地声，所有的节奏都已被震耳欲聋的呐喊声淹没！
　　
　　终场哨声响起，伴随着老黑的一记三分未中，比赛终于划上完美的句号。
　　
　　......
　　
　　刘炀：“安安，我们队要庆祝一下，让室友先带你去吃饭，我吃完饭就来找你！”
　　
　　安：“好的，今天打的很棒！但是你们好好庆祝呗，我先回去了，下次有机会我请你吃饭[憨笑]”
　　
　　刘炀：“别啊！和一群和尚有啥好庆祝的，我想你了，我就想和你一起庆祝！你等我嘛！”
　　
　　平时看到这样的话语我都会一阵恶寒，可能是因为今天刘炀不屈不挠的精神感染了我，看到他这句话我内心居然升起了一阵暖意。
　　
　　安：“那好吧。”
　　
　　过了几分钟，一个马脸男出现在我面前对我打了声招呼，“安齐吗？我是炀哥的室友马诞，你可以叫我小马的，炀哥说让我带你去吃饭。”
　　
　　“哦哦。”我点点头，跟他走出了体育馆。
　　
　　见小马带着我往校门走去，我疑惑问道：“不去食堂吗？”
　　
　　“炀哥说你是第一次来我们学校，让我带你去吃好的！”
　　
　　吃饭的地在S大旁边的哈尔酒店，不算豪华，但在大学城附近算是最好的饭店了。小马安排了一间干净的包房，点了几个小菜。
　　
　　小马虽然长了一张马脸，但是人却跟猴子一样机灵，能说会道，虽然就我们两人，气氛倒是没有沉闷。
　　
　　“安安喝点什么？要不要来点酒？”点完菜后，小马微笑道。
　　
　　“我不会喝酒！”我摇了摇头，想起安齐捉急的酒量，我不由开始担心以后应酬的问题。
　　
　　“哦哦，女孩子不喝酒也是好事，我其实也不喜欢喝酒。”小马微微一笑。
　　
　　闻言，我也跟着笑了起来。
　　
　　“要不这样吧，他们饭店的椰子汁挺好喝的，还能美容养颜，要不我们来一扎吧？”见小马的安排周详，我没有拒绝。
　　
　　闲聊了一阵，饭店的服务员已是上了两道菜了，我吃了两口，味道不错，就是口味有点偏重。“我去趟洗手间。”小马对我说道，点点头，我自无不可。
　　
　　很快小马回来，手里端着一壶椰子汁，“这服务员真是的，椰子汁都到了，不上上桌，就放在入菜口那。”说着把我杯子倒满。
　　
　　菜太咸了，我道谢后，端起喝了一大口。
　　
　　......
　　
　　“安齐，炀哥说他快到了，让我们再等一下。”
　　
　　“好，好吧。”视线有点模糊，我眯起了眼睛，同时感受到身体的一阵疲惫，连说话都有些没有力气。
　　
　　明明没有喝酒，但不知为何，随着饭局的缓缓推进，我感觉身体越发疲累，用手托住自己的脑袋，眼皮不住耷拉，只见到眼前一张马脸渐渐靠近。
　　
　　“安齐，你是不是累了？这饭店楼上就有房间，要不我扶你上去休息吧？”眼前的仿佛有两个小马，一错一错的。
　　
　　“怎么这么累啊？小马，你怎么没事？”即使困意已经涌上大脑，但多年的熬夜加班经验还是让我保持了一分清明，我本能的发现了不对劲。
　　
　　“我也不知道，听炀哥说，你们在KTV上班，日夜颠倒的生物钟可能不稳定，会不会是这个原因？”说着，小马扶上了我的肩膀。
　　
　　“你...你...”残留的清醒让我发现了不妥，可此刻脑中一片浆糊，根本不知道自己想说什么，只是伸出手无力得抗拒着小马的接近。
　　
　　“你什么你，话都说不清了，我带你上去休息吧！”
　　
　　“你...”我意识到自己被下药了！我连忙站起身来想躲，可本就虚弱无力的身体这一下突然动作，意识便更加模糊，才刚刚站起便觉得一阵头晕，下身一软，整个人竟控制不住的向着地面倒去。
　　
　　“诶诶...”耳边小马焦急的声音响起，我只感觉到一双大手将自己接住，“靠，长腿妹你好香啊！”长腿妹？是叫我吗？我还没意识过来，一只大手在我脸上轻轻一抚，又在我胸口的山峰处揉了几下，然后搂着我往门口走去。
　　
　　借着前世无数个熬夜加班练就的经验，我熬过了最困顿的时刻，没有让自己昏迷过去，只是身体依然无力，被小马搂着走出了包厢。
　　
　　哈尔酒店的规模虽然不大，但设施齐整，从包厢出来，过了一个拐角就是通往楼上的电梯，小马搂着我来到电梯前，等候着电梯下来。
　　
　　我绝对要报警！看着电梯显示楼层越来越近，而周围却空无一人，我的绝望也随之越来越深。虽然自问不是一个传统的人，没有什么贞操的概念，但是想到因为我的疏忽，要让安齐遭受这样的侮辱，我内心便充满了愤怒和悔恨。
　　
　　“马诞！”就在我彻底绝望闭上眼睛的时候，一道厉声赫然响起，我张目望去，却是一道熟悉的身影，刘炀？
　　
　　“刘炀？”马诞的声音懒洋洋的，此时电梯刚好开门，马诞搂着我就向着电梯挤去。
　　
　　“你站住！”又是一声厉吼，伴着声音，刘炀的身影飞奔而至，冲到电梯口双手一抵，把正要合上的电梯生生拦了回去。
　　
　　“你他妈找死啊！”马诞按了几下关门键，电梯门毫无动静，当即气急败坏的朝他吼起来。
　　
　　“马诞你他妈才找死！”刘炀毫不示弱的怒吼。
　　
　　“关你毛事啊？H的又不是你。”马诞伸手向前，想要把刘炀推出电梯。
　　
　　
　　刘炀冷眼望着马诞，身体却纹丝不动。
　　
　　“刘炀，这骚掠植皇悄闩朋友？老子想怎么玩就怎么玩！”马诞虽然还是大吼大叫，但言语听起来已然心虚许多。
　　
　　“砰”的一声，刘炀无视他的叫嚣，直接一拳挥出，正打在马诞的腹部。
　　
　　“嗯...”马诞轻哼一声，虽是没有叫喊出来，可双腿却是一屈，跪倒在地。
　　
　　失去马诞的支撑，我自是站不住脚，也跟着软倒在地。刘炀冷冷的看了马诞一眼，进入电梯将我扶起后，便向着酒店外走去，临走之时，向着跪在地上捂着肚子的马诞警告道：“以后少他妈出现在我面前，见你一次打你一次！”
　　
　　被刘炀搂在怀里，心中竟未升起半点厌恶感，甚至安全感满满，这下再也抵不住身体的困意，沉沉睡去。
　　
　　......
　　
　　马诞：“卧槽，炀哥你这拳太重了吧，有必要这么狠吗？”
　　
　　刘炀：“你没见她眼睛还睁着吗？打轻了不就露馅了？”其实刘炀自己也不清楚刚才那一拳没有收手是因为这个原因，还是因为源自心里的那股酸涩。
　　
　　马诞：“好吧炀哥，那我什么时候可以干长腿妹啊，我快憋死了！”
　　
　　刘炀：“急什么？迟早的事。”
　　
　　马诞：“好吧，好吧，那炀哥先拍几张照片给我解解馋呗。”
　　
　　刘炀：“滚！”
　　
　　......
　　
　　我缓缓睁开眼睛，发现自己躺在床上，周围陌生的房间，刘炀正坐在床边在笔记本电脑上操作着什么。
　　
　　“你醒了？要喝水吗？”
　　
　　“嗯...”我微笑看着刘炀起身，帮我倒了一杯水。
　　
　　接过水杯喝了一口，看着眼前刘炀温柔的笑容，我心里感到一阵暖意和安心。
　　
　　“你这么看着我干嘛？”刘炀摸了摸脑勺。
　　
　　我才发现自己居然犯了花痴，三十多年的老脸一红。忙道：“没有，这里是哪里？”
　　
　　“这里是我学校旁边租的房子，你放心，我等下送你回去。”刘炀醒悟，连忙说道。
　　
　　看着刘炀紧张的样子，我咧开嘴，看着他的眼睛，“我相信你。”
　　
　　刘炀也笑了起来，伸手摸了摸我的头。“如果不介意的话，今天你就在这里睡吧，我回寝室睡觉。那我先走了，你早点休息。”

　　“诶，你等等。”虽然任由他离开才是正常的选择，但不知道是因为他球场的表现，还是刚才的英雄救美，我居然出声喊住刘炀离去的步伐。
　　
　　变身以来我就饱受身体里欲望的折磨，这欲望越是压抑越是蓬勃，仅仅靠手指的隔靴搔痒已经难以慰藉。今天不知怎么的我突然想试试作为一个女人的滋味，如果是刘炀的话...我可以接受...毕竟...呃...我不讨厌他。
　　
　　“啊？”刘炀回过头。
　　
　　我扭过头，躲过刘炀的视线，声音细如蚊声，“这床挺大的，应该能睡下两个人。”说完只感觉脸颊发烫，自己三十多年的节操碎落一地，但同时心里又有一股奇特的刺激感让我浑身燥热。
　　
　　刘炀闻言，先是一愣，然后欣喜若狂，径直向我走来，捧过我的脸便吻了上来。
　　
　　我以为我会厌恶和男人接吻，可今天似乎是受了什么刺激，我只感到非常舒服畅快，双手更是不自觉地搂住了刘炀的脑袋，双眼轻轻闭上，香舌主动寻找着他的舌尖抚动。
　　
　　口液不断在我们的舌尖窜动，我如痴如醉，不知不觉中整个人已被倾斜，直至躺倒在床上，刘炀将我压在身下，坚硬的胸膛紧紧挤压在我胸口，胸口的乳肉随之内压，变了形状。
　　
　　良久，唇分。四目对视，刘炀眼中满是深情，我没有感到反感。
　　
第十一章 冲动
　　
　　刘炀双腿分开压在我的身上，下体贴紧在我闭合的大腿之间，即使隔着两层布料我裸露的大腿还是能感受到那股火热和坚硬。在这样的情况下，想到即将可能发生的事，即便是我，心底也莫名的生出了一股羞涩。
　　
　　将脸侧向了一边，躲开了他灼灼的目光，我只感觉身体发软发烫，脑袋像是喝醉了一样晕眩。见我羞涩，刘炀似乎更为兴奋了，又俯下身去亲吻我的脸，脖子和锁骨。
　　
　　随着刘炀逐渐向下的亲吻，我的内心也跟着一下一下紧紧揪起来。由于刚才的激烈的舌吻，我身上的T恤领口已被扯下，露出了半个乳球和黑色的胸罩边缘。
　　
　　刘炀大手覆盖在我高耸的乳房上隔着衣物揉捏着，刚捏了两下，嘴唇便亲吻下来，在我裸露的半个乳球上不断舔弄，“嗯...”好痒！我忍不住扭动了一下身子，只感到乳房上一层层激起鸡皮疙瘩。
　　
　　刘炀有些惊奇今日的幸运，按照他最初的计划，后面至少还有一次愉快的约会和一次浪漫的表白。虽然有时候在安齐面前他甚至感到不自信，但他有足够的耐心和毅力去采摘这朵他梦寐以求的鲜花。
　　
　　意外的是，安齐今天在他面前摆出了如此毫不设防的勾引，他的内心一下子被点燃了，所有的理智都化为欲望的燃料，他都不知道自己有多久没有这样兴奋了。
　　
　　刘炀在胸口把玩了一阵，感受到安齐身体的扭动，似有抗拒，便将手从她胸口收了回来，又俯下身子吻在她的红唇之上，经过刚才的一番激吻，安齐的嘴唇显得红润，在灯光下闪着诱人的光泽。
　　
　　再次吻上，安齐一改刚才的狂热大胆，显得颇为羞涩，小舌羞答答的躲在自己嘴里，不肯随着刘炀的指引往他口里钻，只有当刘炀的大舌逗弄她的时候，才略作交缠。
　　
　　羞涩有羞涩的妙处，刘炀就这样在安齐口里逗弄着，左手托住安齐的后脑勺，让她无法向后退却，右手偷偷向下探向她的那双美腿。
　　
　　早从一见到安齐开始，刘炀就觉得她的腿十分好看，而且她今天穿的是牛仔短裤，露出了惊艳的腿部线条，在见到她修长美腿开始，他就无数次幻想过肆意把玩这双美腿是怎样的享受。
　　
　　果然，一入手，就能感受到那双腿惊人的弹性，用力捏了两下，手指就陷入肉中，随即又被弹了起来，让刘炀心头火热。
　　
　　刘炀的手从安齐的膝盖处一步一步往上走，转眼就到了大腿内侧。这里的肉更显娇嫩，刘炀轻轻做了个弹指，弹在上面，虽然没有亲眼看到，但他还是能够想象到安齐大腿内侧流转的肉浪。
　　
　　“唔...”在我感受到刘炀在大腿内侧作怪的手后，喉咙里发出一声闷哼，羞涩地夹紧了双腿，将刘炀的手夹在当中。
　　
　　“呼哈...”刘炀松开了我的嘴唇，银丝在我们嘴角拉长，我轻轻喘息。松开我的刘炀稍抬身子注视着我，“不要吗？”眼里带着纠结，似乎只要我拒绝他就会结束这场欢爱。
　　
　　我的内心同样纠结，但从全身上下传来的渴望，让我放弃了抵抗。我再次羞涩地将头转向一边，不再看刘炀的眼睛，双腿却打了开来。
　　
　　刘炀解放了的右手，似乎害怕夜长梦多，没有再回到大腿上，而是趁着这个机会解开了我短裤的纽扣，扯开拉链，覆上了两腿之间的私处，中指隔着内裤在上面打着圆圈。
　　
　　随着手指的动作，我的闷哼越来越密集，情欲也越来越旺盛，小穴中的淫液更是连绵不断的分泌而出。
　　
　　刘炀整个人向下滑去，双手将我的短裤褪下，自此，我下身近乎全裸，仅着了一条内裤，一双白皙修长的美腿尽情的在灯光下闪耀着它的风情。
　　
　　此时我还埋着头扮着鸵鸟，裤子脱下后，却迟迟感觉不到刘炀的动作，不由转头看去。只见刘炀正目光呆滞地看着我的双腿，喉结不住的吞咽着，居然是看呆了！感受着他的目光，我心里有点虚荣又有点心虚，不由的将双腿并拢，右腿斜支着放在左腿上。
　　
　　刘炀仿佛是才醒悟过来，轻轻俯下身来，趴在床上近距离观察着我的双腿，两只手更是游走其上。突然他拉开我贴合在一起的双腿，将我的左腿架到自己的背上，右腿向一边分去。
　　
　　此时的姿势就成了，我的两条大腿夹住了刘炀的脑袋，很快我右腿内侧的嫩肉就感受到他贴紧的脸颊，他的左手则搭在我的大腿上轻轻摩挲，右手则又回到了我两腿中间。
　　
　　随着刘炀两手与脸颊的抚弄，我气越喘越粗，身子不由自主地上下起伏着，只感觉私密处的内裤上，也已润湿，贴在自己小穴之上。
　　
　　刘炀好像也看到了我下身的淫靡，眼神仿佛爆炸一般盯着我两腿之间，手脚并用将他的裤子内裤脱下，紫黑色的巨龙，张牙舞爪。
　　
　　看到眼前的景象，我突然感觉有点害怕，下意识间想要闭合上双腿。见我双腿又要闭合，刘炀赶紧爬了过来，双腿挤在我两腿中间，两条腿分开，把我架在他腿上的玉腿越分越大，刘炀涨红着脸，咽了口水，双手摸到我两腿中间，捏起内裤，用力撕开。
　　
　　“嗯...”随着内裤被撕开，我内心再次升起了那股奇异的快感，难耐地发出一声长吟。
　　
　　刘炀的双手没有随着内裤的撕开而停止，而是继续拨开了粉嫩的花瓣，将花瓣微微分开后，手指开始在花穴之间上下搓弄。
　　
　　没来得及细看，我忍不住开始轻吟起来，体内更是感到莫名的空虚感，两只腿在刘炀两侧不安分的扭动着。刘炀再次俯身上前趴在我身上，嘴唇覆在我的双唇之上，舌头又伸进来探索起来，身下的肉棒也在双手的指引下探索着入口。
　　
　　感受着身下炙热的温度，我心头一阵酥麻，好像有千万只蚂蚁正在心头爬行一样，可真到了着临门一脚的最后关头，我还是犹豫起来，这样真的是正确的选择吗？
　　
　　没来的及想，我就感觉到刘炀粗大的龟头，已经挤入了自己体内。“等一下！”我想再思考一下，可是此时我口舌和刘炀交缠着，说出的话含糊不清，我努力向后仰了仰头，想要躲开刘炀的嘴巴，好能开口说话。可刘炀却不给我机会，唇齿几乎如影随形。
　　
　　心下无奈，我只好将身下撑住刘炀的双手拿上来，双手固定在他脸颊两侧，将他的脑袋托起来，一缕银丝在唇间拉长。
　　
　　由于没了我双手的阻止，刘炀双手得闲，一只手搂住我的腰，一只手进到了我两腿之间扶住了自己的肉棒，然后附到我的花瓣中间，先是用火热的棒身轻轻摩擦两下，将我的阴唇稍微分开，然后就将龟头卡在我两瓣阴唇之间，慢慢挺动。
　　
　　“等...等一下...昂...”刚准备说话的我，突然间发出一声悲鸣，双目圆睁，整个身子向后弓了起来。趁我托起他脑袋的时候，刘炀突然一挺下身，龟头破体而入，撞进了我的阴道内，也撞散了我在喉头的话。
　　
　　“我弄疼你了吗？”刘炀问道。
　　
　　第一次被异物入体的胀痛让我一下子清明了不少，双手用力撑住刘炀的身体，小穴缩紧，想让他出去再说。可此时感受到我抗拒的刘炀却没有像之前一般停下，反而发出了一声舒畅的低吼，身体不退反进，双手环过我的脖颈，臀部往前挺动。
　　
　　“停...停！疼...等一下！”我只感觉自己下身的阴唇被肉棒慢慢分开，很快就将龟头吞入了大半，但很快又被我紧窄的秘唇所阻，不知是安齐的嫩穴过于紧致，还是刘炀所施的力量本就不大，此时竟僵在那里。
　　
　　随着一股撕裂的疼痛，和一阵一阵胀痛感，我无法再开口，整个人贴在刘炀身上，脸埋在他的肩膀上，轻轻喘息。
　　
　　见我疼痛，刘炀温柔了许多，他将自己臀部微微后移，待龟头退出来半个，便再次前进，待感觉到阻涩了再轻轻抬起，如此反复。
　　
　　刚开始，我还弓着身子，防止刘炀一下子侵入过深的，可随着他的软磨硬泡，我也开始感受到一股股舒爽，失去了防备心，身子慢慢软了下来，任由刘炀抱着我的身子来回研磨。
　　
　　我再次陷入失神，耳边只听到自己因为刘炀的动作而发出的轻哼娇喘，声音痛苦中又带着难耐。
　　
　　这种似叫似泣的声音，是我发出来的吗？我心下颤抖，被自己勾人声音震惊的同时却更加情动，只感觉体内春水更为泛滥。
　　
　　刘炀当然也听见了，我只感觉自己阴道内的肉棒更是胀大了一分，即使有着更多润滑，还是再次不好进出了。这样也好，只是微微的胀痛我还能忍受。
　　
　　“啊！！！”似乎是难耐于刚才的研磨，刘炀突然一下用力前挺，我只感觉刚才还只进去顶端龟头的嫩穴，一下子吞没了肉棒的三分之一。这一下突如其来的疼痛让我尖叫出声，双手紧紧抓住了刘炀的后背，身体也因为疼痛开始不自主地颤抖。
　　
　　“没事的，安安，没事的，忍一忍...”耳边传来了刘炀的柔声安抚，同时感觉到有一股热流从穴内流出，顺着股沟流了下去。应该是破了吧？我心中生出了一股不知是酸涩还是悲伤的情绪来，一时之间竟盖过了身体上的疼痛。
　　
　　刘炀没有再动，而是用手不断抚摸着我的手臂，嘴唇不断亲吻我的额头、鼻梁、脸颊.....
　　
　　因为刚才刘炀的那一下猛戳，我的身体因为疼痛而变得紧张僵硬不少，但是阴道却撑开不少，不像最初那样紧窄迫人，刘炀进出也顺畅起来，很快就将刚才掠夺到的地盘安抚妥当。
　　
　　此时的刘炀似乎也不急着将肉棒全根送入，而是就这样缓慢插入拔出。而我在最初的撕裂感过去之后，余下的胀痛感和性器摩擦的快感交织之下，身体也重新软了下来。
　　
　　刘炀似乎也知道我已经适应了，开始往深处进发，龟头刮擦着穴道内的软肉，酥麻的刺激让我忍不住全身颤抖，唇齿间溢出了难耐的呻吟。
　　
　　刘炀知道安齐是第一次，所以忍耐了许久，直到此时，她的密道内终于湿润滑腻，可以放心去开拓更多的土地了。
　　
　　随着肉棒的渐插渐深，刘炀发现安齐的小穴内却是肉褶颇多，加上她的密道又是十分紧致，所以刘炀感觉自己的每一寸肉棒都吸满了嫩肉，随着自己的抽插而不住摩擦。
　　
　　极致的摩擦吮吸感让刘炀大为畅快，同样发出了低沉的呻吟。
　　
　　刘炀肉棒的每一次进出都能让我的蜜穴多吞入几分，几十下的抽插之后，他的肉棒也顶到头了，当肉棒亲密接触到我花心的那一刻，“嗯...”我身体一颤，嘴里泄出一句爽快的呻吟，那一股股胀痛感渐渐消散，随之带给我一种饱胀被填满的快感。
　　
　　听到我的呻吟声，刘炀似乎大受鼓舞，开始不断抽出插入，顶弄我的花心。
　　
　　“哼...哼...哼...”我内心并不想发出呻吟，甚至还用力抱紧了刘炀，试图控制自己不发出声音，但每一次被顶弄花心，哼声却不由自主的从喉间溢出。只感觉自己的小穴越发的湿滑，脑袋更是附在刘炀的耳边，随着他的抽插节奏哼出如泣如诉的呻吟。
　　
　　听着我的呻吟，刘炀仿佛听到了冲锋号一般，开始发动了攻击，在我身上用力地耸动起来，使得肉棒每次进出都十分激进，次次直抵花心。
　　
　　“呃...啊...呃....慢...一点，慢...一点...啊......”我被他顶的不住往后，头顶不时触碰到床头的靠背上，在如此猛烈的攻击之下，很快我便感觉全身肌肉不由得开始痉挛起来，连脚背都禁不住的绷紧，下身更是一股一股的涌出热流。
　　
　　可刘炀并没有因为我的求饶而慢一点，反而加大了力度，加快了速度，不少淫液从交合处溅落。
　　
　　“呃...唔...呃...啊！”强烈的抽插让我说不出话来，耳边只能听到自己万分纠结的呻吟声，似是舒爽又似克制。
　　
　　突然，我猛地绷紧了臀部往上抬起，而肉棒猛地挺进，双向发力，使得此次肉棒进入了前所未有的深处，只感觉到自己身体深处大股大股的喷射出阴精，我高潮了......
　　
　　受我一激，刘炀也是大吼一声，体内的肉棒更是胀大了一分，火热的精液一波一波射入我的蜜穴深处，滚烫的精液烫的我一阵失神，脑中一片空白。
　　
　　“对不起，安安，我没忍住...”刘炀抱歉的声音在我耳边响起，我方回神。我不知道自己此时到底是什么心情，高潮的快感让我如临仙境，但失身的错位感又让我羞愧不已。
　　
　　一时是百感交集，不知所措，只想找个地方安静下来，好好思考理顺思绪。
　　
　　刘炀见我毫无反应，眼里满是担忧，他轻轻吻了过来，嘴唇、颈部、锁骨，似乎想要通过亲吻抚慰我。“我会对你负责的！”他坚定的说。
　　
　　负责？不，我不需要负责，我现在需要静一静。我发现自己现在的姿势很是狼狈，高潮后的身体软绵无力，而此时刘炀的肉棒还埋在体内，隐隐约约竟感觉又有硬起来的趋势，瞥了他一眼，轻轻推开了他，站起了身子。
　　
　　站起后，我就感觉大腿上有点异样，低头一看，一股白色混杂着粉红的液体正沿着我腿部的曲线缓缓流下。而被推开的刘炀侧躺着也正好看到，我便见到他胯下的肉棒再次硬挺起来。
　　
　　感受着腿心处火辣的疼痛，我对刘炀摇了摇头，拿过纸巾稍稍清理，说道，“我不用你负责，送我回家吧。”
　　
　　
　　
第十二章 黑暗
　　
　　有了朱涵的前车之鉴，我只让刘炀送我到了月亮KTV。
　　
　　此时的月亮，由于装修，原本金碧辉煌的大门，被一层巨大的幕布遮掩，在灯火辉煌的街道上留出了一块黑色的寂静，显得格格不入，但在我眼中却充满生机等待着重生。
　　
　　看着眼前的景象，我开始设想起心中对月亮未来的规划。
　　
　　蓦地脑中却是闪过今天上午腾达集团介绍中各种跨时代的设计理念，我一下醒悟过来，这次竞聘职位的是腾达S市的总设计师！既然是腾达整个S市的负责人，那必然要着眼于腾达未来可能在S市的布局，我突然有了一个大胆的想法。
　　
　　既然有了想法，我马上要行动起来，安齐没有电脑，但是南笠家有啊！晚上要不就去南笠家住一晚？而且想到南笠的童颜巨乳，我心头火热起来，掏出手机就准备拨号。
　　
　　“安安！”刘炀的呼喊打断了我。
　　
　　刘炀的去而复返让我有些惊讶，但看到他手中的物件，又是一阵了然。
　　
　　“安安，对不起，这个给你，下次我一定不会这么不小心了......”刘炀的声音还略微带有奔跑后的喘息。
　　
　　听到他提到下次，我一下就想起了方才的放纵，脸上有点臊，不由挪开了视线。接过避孕药，我发现自己一碰到工作又有点忘我了，连自己刚刚被破处的事都差点放到一边，还是先回家吧......
　　
　　刘炀还站在我面前欲言又止，最后还是什么也没说只是担忧的眼神看着我，我摆了摆手，轻声道，“你回去吧，让我一个人静一下。”
　　
　　球场上勇往无前的少年此时却显得无比纠结，一步三回头的走了。
　　
　　直到他走远，我才迈开腿，一瘸一拐的往家走去。
　　
　　......
　　
　　回到家，浴室中，看着自己腿心的白虎嫩穴我眼睛发直，此时的嫩穴紧紧闭合着，可肚子的不适感提醒我，里面的液体还在，这么紧吗？我居然含着刘炀的精液走了一路，一滴也没有流出？看到甩在一旁濡湿的裤子，还是有部分流出了，但是身体的感觉告诉我大部分的液体还留在我的体内。
　　
　　看着眼中淫靡的景象，这么白嫩紧致，好想自己试试啊！对我来说，现在最遥远的距离可能就是自己和镜子的距离了。可以想象肉棒被眼前小穴紧紧包裹住会是怎样的销魂？我甚至开始嫉妒刘炀！
　　
　　一阵叹息后，我学着前妻之前的样子，蹲下，分开了已经再次闭合的花瓣。
　　
　　看着眼前缓缓流出的液体，白色带着点点粉红，淫靡的从穴口滴落，我感觉自己身体又热起来了，没想到被人H弄是这么感受...
　　
　　那种坚硬滚烫，铁杵一般的嵌入抽插，被撞击时小腹深处那种骚麻巨痒，那种难以承受的痉挛和快感，还有那股源源不断的酥麻感......

　　我忍不住用手指轻轻探了探里面，嘶，还是疼，怕是肿了吧。
　　
　　最后还是放弃了自渎的想法，洗漱后，上床。
　　
　　刘炀那边的事让我想到就纠结头疼就先搁着吧，还是先把设计方案做好，这是最重要的事情，这几天去南笠家借用一下电脑好了......
　　
　　东想西想，不知不觉中，我渐渐睡去。
　　
　　......
　　
　　周四。
　　
　　似乎因为昨天被开苞的原因，一觉睡到了大中午。
　　
　　睡了一觉起来，我感觉下体的不适感已经好了大半，但大腿上青淤红痕反而更是明显，想了想，把那件7分裤找出了来。
　　
　　洗漱后，随便煮了点午饭，我便联系了南笠说了这段时间借用她电脑的事情，南笠显得很开心，但是她又说想和我多待一会，让我这几天住她家里陪陪她。
　　
　　没等到下午，我就买了一些零食去了南笠家。
　　
　　“叮咚！”
　　
　　一开门就看到了南笠的明媚笑脸，心中一暖，我也笑起了来，举了举手中的零食。
　　
　　“哎呀，安安，买了这么多零食啊。”南笠俯下身子接过我手中的零食，她居然穿了一件低胸紧身T恤，俯身起身间，惹起一顿乳波荡漾，那丰腻肥硕的大奶毫无拘束，里面不会没穿内衣吧！
　　
　　“安安，看什么呢！”南笠冲我翻了一个白眼，伸手把我拉进了门，又是一阵波涛汹涌，我脸上一红，想到之前南笠说给我摸胸的话，心里却直痒痒，直想握住这对胸器肆意揉捏。
　　
　　可能因为同为女人而且有着闺蜜的关系，南笠对我的异样并不在意，摇晃着乳浪稍微整理了一下客房，便把她那台红色的笔记本拿进房间给了我。
　　
　　“安安，加油啊！我以后的升职加薪就靠你了！”南笠为我打气。
　　
　　“那你得先给我潜规则了才行。”我半真半假的说，嘴角不由向上弯起。
　　
　　在整理房间的时候我告知了南笠我准备参加竞聘的事，南笠首先惊讶了一下，但很快对我的决定表示支持，并拍着胸脯说电脑随便我用，房子随便我住。
　　
　　“好啊，安安！不用等你升职了，现在就可以给你潜！”南笠笑着挺了挺胸回应我，让我心中一荡。
　　
　　调笑了几句，南笠见我心里惦记着工作的事，没有多留自己去玩游戏了。
　　
　　房间慢慢安静下来，最后只剩下我鼠标点击和键盘敲击的声音。接下来几天需要全力以赴这个设计方案当中去。
　　
　　随着方案撰写进度的逐步推进，我发现了一个问题，很多设计的内容我想要通过对行业数据的分析来增加可信度，但曾经一直使用的金融工具千德数据库在这个世界竟然需要用手机验证码来登录，这下林德亭的账户无法登录，而申请一个账号年费又是好几万，是目前的我完全负担不起的。
　　
　　找李申借吗？
　　
　　我有点开不了口，那天对李申的勾引，最开始出于好玩的心里以及接近林德亭的目的，但从那天知道林德亭和小素依然恩爱如初的消息之后，心里那份心思就淡了。
　　
　　现在看到李申似乎有点念念不忘的样子，我又有些于心不忍，自己毕竟无法对他回应什么，所以后面对他的微信回应都是冷处理为主，现在再找他帮忙，真的有点难以启齿。
　　
　　哎，想到如果没有千德的情况下影响到这份策划的质量，我还是拨通了李申的手机。
　　
　　“安安？怎么给我打电话了，有什么事吗？”李申的声音中带了点欣喜。
　　
　　“申哥，是这样的，我们领导让我们写一个策划，需要用到很多行业数据，所以想借用一下你的千德查一下...”我有些不好意思，毕竟千德虽然是李申的账号，但是每年的年费是由企业支付的，我的要求其实很过分是违规的。
　　
　　以前就有过员工为了赚点小钱，把千德的账号借用出去，结果被公司发现处罚了。
　　
　　“我以为什么事呢，没问题！”
　　
　　“申哥，谢谢你！下次我请你吃饭。”没想到李申一口答应了下来，这反而让我内心更加愧疚。
　　
　　“好的。”李申倒是一副全无所谓的样子。
　　
　　而后又闲扯了几句，准备挂断时，“等等，安安有个事情我也正准备和你说。”这下反而李申有点难以启齿的样子。
　　
　　“啊？什么事情？”
　　
　　“上次你推荐的ROOM酒吧，我和老大说了，他也觉得不错，所以我们明天的聚会就安排到ROOM酒吧了。”
　　
　　“这样很好啊！”
　　
　　“对啊，但是老大和小吴都带了老婆女朋友过来，我就一个人...所以...”李申有点支吾起来。
　　
　　“所以你想让我陪你去吗？”
　　
　　“嗯嗯...你...你方便吗？”李申的声音有点忐忑。
　　
　　我并不想去，不想和李申牵扯上，我想保持现在这样远远了解到林德亭的生活就可以了，毕竟安齐和“我”本就是两条平行线。
　　
　　可是刚刚才拜托了人家，马上过河拆桥，这样的事情我也做不出来。最后，我还是答应了，我想的是，明天聚会完，后面就尽量少接触好了。
　　
　　“太好了，太感谢了安安！”李申的声音欢欣鼓舞，我却是叹了口气。
　　
　　......
　　
　　有了好用的工具，我的策划案写的越来越顺利。虽然南笠邀请，但我并不打算住在南笠家的，可如今状态正好，于是晚上的时候把今晚住下的想法告诉了南笠，南笠很高兴的答应了，还兴奋的拉着我说着晚上要和我一起睡什么。
　　
　　我面上微笑，心里也期待，想到晚上睡觉时有软香温玉入怀，感觉工作起来也更有动力了。
　　
　　心里有着期待，工作起来灵感更是勃发，除了其中南笠进来给我倒了杯水外，我心无旁骛，不知不觉中时间来到了深夜。
　　
　　看看时间12点多了，我正打算休息时，却听到门响了，是南笠吗？她要出去？这么晚了去哪？我走向门口正要开门询问，却听到一个男声和南笠交谈的声音打断了我的想法。朱涵？这么晚他来干嘛？
　　
　　我放轻脚步小心翼翼地走到门后，偷偷开了一丝缝，看向门外的客厅。只见南笠脸色通红，衣服凌乱，红色的T恤已被从下摆推至脖子下，毫无保留的露出了胸前大奶，我第一次见到了南笠完全裸露的大白兔，顶端的乳晕比我的大多了，颜色也暗沉许多，和雪白的皮肤映衬下却又十分色情性感。
　　
　　见到这一幕，我轻轻吸了一口凉气，本能觉得不好，但完全没办法移开视线，握住门把的手却是僵住，迟迟关不上门。
　　
　　南笠身前的果然是朱涵，他的右手已抓住了其中一只乳房，凸显的骨节和从指缝挤出的汹涌乳肉可以看出手主人的用力程度！朱涵的另一只手则是搂过了南笠的细腰，压迫着她一步一步往沙发退去，右手未停在发狠的用力抓揉着，让南笠的左乳在他手中不断变换着形状。
　　
　　“等...等一下...我们回房间...安安...安安在呢...”南笠抗拒的小手推挤着，可那无力的样子怎么看怎么欲拒还迎。果然朱涵不为所动，反而轻笑一声，“她在刚好，给她看看自己闺蜜的骚样。”
　　
　　“你怎么这样。”南笠白了一眼，风情万种，“就想看我丢脸。”说着反而拉着朱涵倒在了沙发上，挺起胸膛把大奶递到对方的嘴边。朱涵自不客气，左手也松开了南笠的腰，一手一个捧住，吸溜吸溜的舔吸起来。
　　
　　“啊...呃...嗯...”南笠闭着眼睛，轻声哼鸣着。
　　
　　“这就湿成这样了，真是个骚货！”朱涵站了起来，一手解开自己的裤子，一手把南笠的内裤脱下，然后拍了拍她的大奶子，“转过来！”
　　
　　“小声一点，别把安安吵醒了。”南笠妩媚嗔怪，声音柔情似水。
　　
　　“嘿嘿。”朱涵又拍了拍她。
　　
　　“真是个变态，你快一点，等下把安安吵醒了，我都没法做人了。”南笠也站了起来，双手撑在沙发上，两腿分开，丰满圆润屁股高高撅起。
　　
　　朱涵深吸一口气，扶住自己的大肉棒缓缓沉入了南笠的洁白的屁股，南笠吭吭的闷哼了一声。
　　
　　朱涵却没像南笠要求的那样放低音量，反而叫起来，身体疾风骤雨的抽插着，边干边嘶吼着，“干死你个骚货！干死你个骚货！”
　　
　　与不断嘶吼的朱涵相反，南笠却没有叫床，她努力的耸着白皙晶莹的肩膀，似乎是在用力的咬着嘴唇，只有偶尔几声吭吭的闷哼，如同在被强奸的贞洁烈女一样无声的反抗。
　　
　　看着南笠在朱涵身下，大张着腿，任他看，任他摸，任他H...一股陌生的疼痛在我心头扯过，和欲望纠缠着，似深埋在冰山下的火山，急待喷发却又被迫压制。
　　
　　不忍再看下去，我轻轻关上了门，倚靠在门上喘息着，闭上眼，任由这股疼痛和酥麻包围自己...耳边依旧清晰的传来朱涵的嘶吼声。
　　
　　“干死你！H死你！真他妈骚！”
　　
　　房间的黑暗似乎放大了我内心的阴暗和欲望，手指不自觉间伸向双腿间酥痒的嫩穴处，即使隔着内裤，但指尖触感已然察觉自己的小穴的湿意，手指不停的隔着内裤刮磨着，感受着被湿润布片包裹着鼓鼓的嫩穴。
　　
　　“操，水越H越多，你说你骚不骚！”
　　
　　“哈...”我悄悄吐出一口气，双腿紧紧夹起，脑袋使劲向上挺着，形成了一个优美的曲线，我脑袋嗡嗡的，这种感觉和之前自慰时的感觉完全不同，快感太强了，一波一波的蜜液不停的从嫩穴深处向外涌出。
　　
　　“骚货夹这么紧！是不是今天你闺蜜在，要骚给她看看？”
　　
　　我的手指也已分开了娇嫩的花瓣，插入穴中，手指疯狂的在自己体内进出着，突然间那股极度销魂的酥麻感又来了，身体开始不自觉的颤抖，双腿和臀部早已绷紧。
　　
　　“啊啊啊啊！我射了，啊，全射给你，骚货！！！卧槽，卧槽，喷了？真他妈骚货！给我舔干净，全他妈你的骚水！”
　　
　　“嗯...唔...唔...”我紧紧咬着嘴唇，抑制着喉间的呻吟，穴内的嫩肉死死绞住入侵的手指，身躯剧烈的颤抖起来。轰一声，我只觉得脑中白光混沌，身体便再次登上了欲望的顶峰。
　　
　　我无力地拖着身子躺到床上，感受着高潮后的余韵和莫名的空虚。
　　
　　躺在床上，完全顾不得等南笠他们睡觉后再去清洗的事，疲惫的睡着了。
　　
　　我做了一个梦，梦里各种画面闪过，在朱涵的手中潮喷的画面，在车内帮朱涵发泄出来的画面，还有自己在刘炀身下被H弄的画面......最后却是今晚的场景浮现，朱涵在沙发上H着一个女人，那个女人的背影不像南笠那样丰韵，有些清瘦。
　　
　　射完精后的朱涵坐在沙发上，分开了腿，肉棒耷拉着却泛着滢滢水光，似乎在等待着女人给他清理。这时女人缓缓转身，拨开了挡住了脸的散乱的头发，露出那张清丽绝伦的绝世容颜......
　　
　　......
　　
　　朱涵靠坐在床上，心满意足地抽着香烟，另一只手在怀中的南笠身上轻抚着。他们回到房间又做了一次，不知是不是安齐就在隔壁的缘故，今天两人都特别兴奋，十分满足。
　　
　　“所以这段时间为了这个策划案，安齐都住在你这？”事后强忍着陪南笠闲聊了许久，朱涵终于忍不住问出了这个问题。
　　
　　“是啊，安安可重视了，而且我觉得她可以做到的！”南笠突然又想到什么，手指掐住了朱涵的软肉，恶狠狠的说，“今天就算了，还好安安睡了，要是给她看到，我都没法做人了！”
　　
　　“哎，哎，哎，我错了南南，别掐。”朱涵身子一抖，烟差点拿不住，赶忙把烟灭了，腾出手按住了南笠。
　　
　　“那你下次还敢不敢！”
　　
　　“不敢了，不敢了。”嘴上说着，朱涵身子却是一扭，反手抓住了在自己身上磨蹭的巨乳，翻身压住了南笠。
　　
　　“诶诶诶！你怎么又硬了！嗯...啊...”
　　
　　室内又是一阵春光。
　　
　　
　　
第十三章 耻辱
　　
　　深夜，朱涵轻轻摆开了南笠的手臂，将身体从她身下抽了出来，悄悄起身，仅穿着一条内裤站在了床边。
　　
　　静静观察了一会，见南笠并没有发觉，依然睡的很沉，他轻轻一笑，也不穿衣服，轻手轻脚的取出了钥匙，出了房间，径直往隔壁走去。
　　
　　朱涵走过漆黑的走廊，来到客房门口，周围很安静，他似乎都能听到自己心脏兴奋的跳动声，他心中充满了激动，自己的呼吸都因此变得急促起来。
　　
　　是因为有了一种刚和女友做完，又要去偷女友闺蜜的奇异感觉？还是想到能让安齐那清冷绝艳的脸，被自己染上情欲色彩的兴奋期待？
　　
　　他想着，手上却已开了锁，握上了铁质的门把手，冰冷的感觉没有浇熄他的欲火，甚至让他的下身更为火热。
　　
　　房间内的布局很简单，只有一个衣柜、一张书桌和一张双人床，书桌靠着窗边，淡淡的月光透过窗帘的缝隙洒在中间的床上，安齐正背对着自己，抱着薄被呼呼的睡着。
　　
　　安齐的睡姿并不好，卷曲起来的白色T恤露出一截白腻的小蛮腰，下身只穿了一件薄薄的内裤，整个人弯着背脊小屁股高高翘向自己，浑圆的臀瓣就像剥壳的煮蛋，光滑饱满，把内裤绷得紧紧，几乎都包不住了。
　　
　　白嫩的臀部到了腿根一下收紧了曲线，雪白的嫩肉间，内裤黑色的布料勒在双腿的缝隙中，掩盖着最私密的部门，格外的撩人。
　　
　　鼻子间若有若无的闻到一股淡淡的香味，是少女诱人的香气，越是靠近床边越是浓郁。
　　
　　朱涵死死盯着安齐动人的躯体，心头一片火热，他俯身呼吸着安齐身上的馥郁芳香，一只大手迫不及待的握住了眼前少女的一只白嫩的玉足，顺着她精致的脚踝，圆润的小腿，一路向上抚摸。
　　
　　“真鸡巴嫩...”朱涵面色沉醉。
　　
　　......
　　
　　高潮后的松弛，深夜的困意让我睡的很沉，但不知从何时起，我突然感觉自己的身体被压住了，昏沉的意识渐渐清晰，但酸涩的眼皮却怎么也睁不开。
　　
　　怎么了？鬼压床？我努力扭动了一下身体却无法摆脱身体被压制的感觉，更是有一道道湿润滑腻的触感开始从嘴上、脸上传来，体内渐渐生起奇异的酥麻感。
　　
　　“唔...”那种无法捕捉的麻痒一下比一下清晰终于将我从无意识的虚幻中拉了出来，我猛然睁大双眼，震惊的发现一个黑乎乎的脑袋正压在自己身上舔弄，而身上的T恤早已被推到了脖颈下，下身的内裤也已被褪至脚踝处。
　　
　　朱...朱涵？我震惊的发现趴在自己身上的正是朱涵！
　　
　　“朱涵？你怎么...哈...你...怎么...嗯...进来的...”我强忍着阵阵酥麻快感，喘息挣扎着，试图躲开朱涵四处亲吻的脑袋和肆意抚摸的大手。我记得自己特意锁了门的啊！
　　
　　“你不知道有备用钥匙吗？今天故意没走，骚碌茸盼颐H呢？”朱涵抬起脑袋，脸上带着坏笑，手上却掐住了一颗粉嫩的蓓蕾。
　　
　　“你...你松开...你先出去，好不好，南笠就在隔壁...啊...”
　　
　　我想逃离房间，但身上的男人死死压在我双腿之间，一只手捏着乳头上不断搓动，另一只手抓着翘臀大力揉捏，粗糙的大手下传来一阵阵刺痛和酥麻。
　　
　　我感觉自己的心脏都快跳了出来，身体却无能为力，不断挣动的双手双脚由于缺少支撑点只能在空中无助的挥舞。我想大喊出声，却不得不顾忌南笠的感受，南笠那么单纯，要是知道最爱的朱涵爬到了自己闺蜜的床上，那肯定是生不如死了！
　　
　　我感觉四肢越来越无力，不断的用力加上身体上不断传来的刺激让我大汗淋漓，与朱涵紧贴的肌肤也变得黏腻更难发力。我将头扭向一边，躲过朱涵袭来对我嘴唇的亲吻。
　　
　　我无法挣脱他的猥亵，也无法大喊呼救，一时间心乱如麻，不知所措。
　　
　　“安安...安安...让我H一下，就一下，我H完就走...”朱涵在我耳边喃喃的说，湿滑的舌头在我耳朵上滑动，嗡嗡作响。前一刻还叫着骚拢后一秒又这么温柔的安安，我越来越恐惧朱涵的神经质了。
　　
　　“你看骚露颊饷词了，你也想要吧。”
　　
　　朱涵一手抓着一团软嫩的乳房，一手伸入我的两腿之间抚摸穴口，紧贴着腹部的肉棒不住前后蹭动。
　　
　　“我...不行...你先放开...好不好...”我扭着头不看他，我只觉得恶心无比，越发后悔今晚住在南笠家的决定。
　　
　　柔嫩的娇躯紧贴着男人的胸膛，娇嫩的腹部皮肤被一根滚烫的肉棒疯狂磨蹭，不知所措的我陷入一种进退两难的境地。
　　
　　这种肆无忌惮的亵玩让我羞愤交加，脑海中无比激烈的思想挣扎，随着紧张刺激的肉体快感，欲望渐渐占了上风。
　　
　　那种不顾一切的勇气也随着下身不断分泌的淫液消失殆尽。
　　
　　黑暗中我和朱涵的呼吸愈发急促，两具几乎赤裸的身体散发出的热气将床榻都烘的火烫。
　　
　　我竭力摈弃杂念试图驱赶那种蚀骨的快感，然而意识刚一朦胧，很多放荡旖旎的画面和清晰强烈的快感便纷至沓来。
　　
　　朱涵的脑袋凑到我耳边不断吹着热气，胸前的大手将一团雪白柔嫩的乳房揉捏出各种淫靡的形状，胯间的手指在嫩穴上不断揉动。
　　
　　突然，腹部那根坚硬滚烫的肉棒顶在了我腿间的一片湿润处，朱涵故意放缓速度但十分坚决有力的滑动着，我甚至能感觉到一个硕大的龟头偶尔会浅浅的挤进温润紧致的穴口，但却马上又摩擦着敏感的穴肉抽了出去，带给我一阵阵如触电般的酥麻快感。
　　
　　变身以来的身体愈发敏感，我自以为体验过做爱的感受后会有所缓解，回想起和刘炀的那一场性爱，虽然是第一次，但痛感过后身体经历的快感却难以磨灭。
　　
　　甚至从那以后，生理上的欲望极易勾起，食髓知味，身体内的欲火更加难以平息，我也是有苦难言。
　　
　　可今天这种场景，先是偷窥到闺蜜和男友在客厅的放荡性爱，后是自己在淫声浪语中的自慰高潮，再到此刻被朱涵时而温柔时而粗鲁的抚摸亵玩，压抑多时的爱欲竟要被这种无法形容的快感焕发而出。
　　
　　几处敏感的部位被不断的刺激，我的意识渐渐开始迷乱，我感觉自己对身体的掌控力正一点点的被无边的情欲吞噬，可一想到就在隔壁的南笠，身上的朱涵正是南笠最爱的人，心里居然又一次生出那种羞耻感与快感交织的荒诞来。
　　
　　朱涵感受到怀中的娇躯有些轻微的蠕动，虽然幅度很小，但安齐那粉嫩的翘臀却不再躲闪，而是变成一种不太明显的迎合。
　　
　　他面色得意的撑起身子，双手抓住安齐安分下来的美腿，往她胸前压去，紧绷的腰臀稍稍后撤，火热的龟头非常熟练的顶进了安齐那早已泥泞不堪的嫩穴口。
　　
　　这次他没再往外抽，而是仔细享受着被紧致娇嫩的穴肉绞紧吸吮的快感。
　　
　　“骚抡娼...”朱涵的声音很小，但我听的很清楚，一种莫名的刺激感让我心跳加速，我无数次幻想过自己作为男人插入自己身体的感受，可现在却只能作为被插的那一个。
　　
　　我脑中胡思乱想，恐惧、快感和羞耻交杂，甚至还有一种本能的好奇。
　　
　　然而我马上感觉到敏感的阴道中，那根坚硬火热的肉棒这次似乎没有再往出磨蹭的意思，而是缓慢的向更加狭窄深邃的地方推进着，逐步上升的充实感和酥麻感渐渐将脑海中烦乱的思绪尽数替换，所剩无几的理智也被那个无法抗拒的硕大龟头顶撞到了九霄云外。
　　
　　我紧紧的闭上眼睛，脑袋侧过，手臂挡在眼前，死死咬住嘴唇不敢发出任何声音，身体更是不自觉的颤抖起来，浑身开始更加发烫。
　　
　　朱涵似乎发现了我心态的变化，他嘿嘿一笑，一只手抓住压住我的双腿挤压在胸口，另一只手探到我的胸前，掐住一颗粉嫩的乳头狠狠的拧了一圈。
　　
　　“嗯...唔...”
　　
　　娇嫩敏感的乳头被袭击，剧烈的疼痛和刺激让我猝不及防的发出一声呻吟，慌乱中我马上用手背捂住，将声音捂了回去。
　　
　　即使是闭着眼睛，我仿佛也能感受到朱涵两道火热淫邪的目光在我赤裸的身体上下扫视着。
　　
　　看着安齐像一只鸵鸟一般浑身颤抖的任他施为，呼吸着她身体上飘出的愈发浓郁的香味，朱涵面露讥笑但心头火热的伸出舌头在安齐那双绝世美腿上舔出几道淫靡的水痕。
　　
　　不管什么原因，安齐这个曾经把他撩的不上不下，甚至让他在她手中近乎秒射的大美女，南笠最好的闺蜜，终于被自己压在身下肆意玩弄。
　　
　　这个曾经决绝的报警威胁让他不敢强迫的清冷女神，竟然默许了他将鸡巴塞进她的嫩穴中，想到即将发生的激烈肉搏，朱涵只觉得全身的血液似乎都沸腾起来，一阵阵战栗从激动的心脏向四周扩散。
　　
　　其实朱涵在和南笠做爱时知道安齐在的时候，他就在幻想这一刻，在他从南笠那了解到安齐对腾达的总设计师职位有野心的时候，他便坚定了这个决定，他不相信安齐这样有职场野心的女人会舍得因为自己的强暴而放弃这次的升职机会。
　　
　　这是一个千载难逢的机会，一亲芳泽的机会！
　　
　　朱涵甚至还有另外一种幻想，他希望听到安齐的尖叫，看见她愤怒的眼神，撕破脸和他面对面的对抗，然后自己会当着南笠的面强奸她，征服她，最后一起玩弄这两个娇艳欲滴的大美女。
　　
　　“骚孪虢芯徒谐隼矗大鸡巴都堵不住水，早知道你这么骚，早就H死你个骚铝恕！敝旌得意声音传来，腰间猛然发力，推动着粗长的肉棒势不可挡的突破了那片紧致穴肉的包围。
　　
　　“噗哧！”
　　
　　尽管我已经做好了被插入的准备，但还是低估了那根肉棒的冲击力和破坏力，敏感的穴肉被坚硬的棒身摩擦的阵阵痉挛，娇嫩的花心被硕大的龟头撞击的不断颤抖。“唔...”我扯过枕巾咬住，试图抑制脱口的呻吟。
　　
　　“我操，真他妈爽...骚抡嫠妈的紧...”
　　
　　朱涵大叫起来，开足马力，疯狂的耸腰抽动。
　　
　　“你...你...轻...轻一点...南...南南...唔...唔...”我试图让他小声，但随着肉棒在体内不断抽动，我感到子宫中更是喷溅出一股股的阴精，极致的快感让我渐渐无法思考，马上咬住枕巾防止自己叫出声来。
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　朱涵却毫不在乎，房间内顿时响起一片密集且响亮的肉体碰撞声，甚至还夹杂着一种汹涌澎湃的液体拍打声，十分激烈，无比淫靡。
　　
　　朱涵不在乎是否会吵醒南笠，但我心中却不住担忧，可身不由己，我也没有什么办法了，那根粗大的肉棒疾风骤雨般的疯狂抽插研磨，让我根本无暇顾及任何身外之事，只能紧紧咬着枕巾，努力让自己不发出任何声音。
　　
　　可敏感的穴肉和子宫中传出的一波波快感，让我无法压制住喉咙间接连迸发出的闷哼声。
　　
　　“啪啪啪...”
　　
　　一口气H了数百下，我直接被送上了欲望的顶峰，嫩律畲Ω是如同决堤般浇灌出大量火热的阴精，穴内疯狂收缩，浑身绷紧不住颤抖着。
　　
　　“骚抡嫠妈的好H...”朱涵喘息着，声音兴奋无比，动作更是丝毫没有停歇，肉棒继续在我不断痉挛的嫩轮兴腿氤槌觯连带出一股股水声。
　　
　　突然我感觉体内抽送的肉棒停下了，结束了吗？我忍不住睁眼看去，却见朱涵脸色狰狞，满头大汗，见我看来，他看着我的眼睛咧开一个残忍的笑容，然后放下了我的美腿，调整了一下姿势，整个人几乎骑上了我的身体。
　　
　　箍住我的腰，抬起了我的臀部，粗长的肉棒重新开始动作，只不过此时变成了直上直下，重起重落，甚至每次将肉棒全根抽出后，朱涵的腰臀都会有一次凌空蓄力，然后带着磅礴的力量凶狠的一H到底！
　　
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　
　　这种程度的爆操，让我仅剩的意志瞬间崩溃，只剩下颠倒的狂乱。
　　
　　我的身体一直处于无意识的紧绷状态，我感觉只要自己稍微放松，那股巨大的力量甚至能将自己从中劈开。
　　
　　我再次闭上了眼睛，耳朵里听着男人粗闷的喘息和嘶吼，也听见了自己压抑的闷哼和抽气，香汗淋淋的身体渐渐瘫软无力。
　　
　　无边的快感迅速的一层层累加，意识却愈发迷茫，只感觉在云海中漂浮，在波涛中浮沉。
　　
　　“嗯...哈...”随着一声诱人的娇喘，那根让我飘在云端的肉棒终于退了出去，只剩下我瘫软无力的臀部摔落在床上，浑身上下不由的抖动着。
　　
　　“啪！”朱涵轻轻扇了我的乳房一下，然后双手握住我纤细的小腰，将我的身体翻转过来。
　　
　　突然被翻转为耻辱的后入式，我有些慌乱，很想拒绝想把身子转回来，但腰间如铁箍一般的双手不容我质疑的用力着，那根火热的肉棒更是迫不及待地一挺而入。
　　
　　“啊...唔...”我慌乱的将脑袋埋入枕头中，突然的深入，而且还是如此屈辱的姿势，此刻脑中已满是浆糊，只感到穴内一阵阵刺激传来让我浑身颤抖。
　　
　　“骚拢都高潮几次了？喷了这么多水！”
　　
　　朱涵得意的声音又一次响起，我自是不可能回应他的调戏，我现在只想着赶紧结束这场毫无征兆的噩梦，然后离开这里，离开这个带给我难以想象的耻辱和绝望的地方。
　　
　　见我毫无反应，朱涵似乎有些不满，他抓着我腰部的手突然发力，几乎将我整个身子都扯向他，胯下那根火热肉棒更是顺着力道用力一挺。
　　
　　“啪！”
　　
　　坚硬的小腹与柔嫩的臀肉猛烈撞击，啪啪作响。
　　
　　“唔...”
　　
　　“我让你装！骚逼给你H烂！”
　　
　　朱涵冷哼，裹挟着巨大惯性的肉棒次次全根没入，下下直刺柔嫩的花心，我只感觉自己如波涛中的小船，浑身早已瘫软，任由他抓着自己不断进出着。
　　
　　“啪啪啪...”
　　
　　“唔...唔...唔...”
　　
　　猛烈的爆H了数十下，我直接被冲干的迷糊了，脑中早已一片空白，这种姿势下的肉棒进入的更加深入，快感更加强烈了，嫩赂是不住的收缩痉挛。
　　
　　“唔...”
　　
　　“卧槽...H！射死你！”
　　
　　朱涵突然下身更为急促且凶猛的砸了几下，然后将硕大的龟头死死抵着我的花心，然后大股大股的精液爆射而出！
　　
　　“唔...啊...唔...”滚烫的液体射入体内，我被烫的忍不住扬起头来，但仅剩的意识让我马上咬住了嘴唇，抑制住了脱口的呻吟。
　　
　　朱涵死死的压着我，胯下紧贴着我屁股的阴囊一下一下的收缩着。我甚至可以感觉到穴内像是被灌满一般，一缕缕火热的液体不断被挤压而出。
　　
　　“噗！”
　　
　　朱涵突然拔了出来，手上用力将我推翻仰躺过去，动作迅速的抬腿跨坐在我胸口，我慌忙睁眼，只见他一只手扶着满是淫靡液体的肉棒正对着我的脑袋，更是试图插入我的口中。
　　
　　“滚啊...”我急忙撇过头。
　　
　　虽然躲过了口爆，但一股一股滚烫的精液还是不断击打在我脸上，头发上，黏腻的触感，腥臭的气息让我极度恶心。
　　
　　射完的朱涵没有下去，就这么坐在我的两团玉乳上喘着粗气，我也不断喘息着，连续的高潮加上心理的煎熬让我精疲力竭。
　　
　　结束了吗？我不敢转头看，静静等着身上的男人下去。
　　
　　
　　
第十四章 孤独
　　
　　云消雨歇，房间内的呼吸声渐渐轻缓。
　　
　　此时的我百感交集，屈辱的羞耻的愤怒的舒服的情绪混杂在一起，被强奸了！可此时我却没有了鱼死网破的决心，腾达的机会可能是我作为安齐向上攀登的一步登天的机会，甚至是唯一的机会。报警又如何？即使让朱涵锒铛入狱，但我报警也好、起诉也好，一定会消耗我大量的精力，而下周三就是递交策划案的截至日期，仅仅只有五天时间，我不可能不全力以赴！
　　
　　朱涵那天能轻易找到我居住的酒店，他想必不是一般人，我很想让侵犯安齐的人付出代价，但又能如何呢，没有身份地位的我就算报警，真的可以让他受到应有惩罚吗？那我自己呢？我不敢尝试，我不想在这个节骨眼上出任何差池。甚至在内心深处还有一丝庆幸，吃的避孕药还在72小时内，被内射好像也没有那么担心了....
　　
　　“想什么呢？小骚拢俊敝旌捏住我的下巴，轻轻摩挲一下，然后用力。顺着无法抵抗的力道我被迫被扭回正面，睁眼看去，只一眼便让我胸口一紧，他眼神中的兽欲和炙热没有丝毫散却，肉棒也不知不觉已经再次坚挺，如凶兽一般压在我两乳间轻轻滑动，乌黑硕大的龟头仿若抹了一层蜡，油光发亮的在我眼前抽动，每一下都仿佛在试图插入我的口中。
　　
　　想让我给他口？这绝对不行！
　　
　　“下去！”我的声音嘶哑难受，全身如散架般提不起力气。
　　
　　朱涵没有听话，甚至屁股用力，把鸡巴一挺，直顶入红润的嘴唇，在我紧闭的牙齿上研磨。
　　
　　“安大美女，你觉得你这副骚样，现在还有拒绝的样子吗？”
　　
　　朱涵手上用力，将我的牙关打开缝隙，龟头顺势挤入，腥臭火热的气息瞬间充斥我的口腔，太恶心了！变身后我也曾幻想过给男人口交会是什么心态，但此刻我确定了！恶心！真的恶心！快滚出去啊！
　　
　　我提起全身残留的力气在朱涵胯下挣扎起来，我想摇头摆脱，我想咬下去血溅三尺，但朱涵的大手炙热有力，完全掌控了我的脸颊，无论我怎么挣扎，却只能眼睁睁看着，从龟头到棒身一点一点没入口中，消失在我眼中，直到顶住了喉咙，巨大的屈辱感笼罩全身。
　　
　　“唔，唔唔，唔...”腥臭的气息和喉咙被顶到的不适感，让我强烈反胃，一股股强烈的呕吐感不断袭来，滚啊！出去啊！卧槽你吗！喉咙被堵，我的喊叫全部化为了无助的呜咽声，早已瘫软的身躯在愤怒下挣扎出最后的气力，然而两条纤细白嫩的双腿只能无意义地四处乱蹬，双手的抗拒拍打对身上的男人无法撼动分毫。
　　
　　快不能呼吸了，口腔被压迫住导致了缺氧，大脑的缺氧让我稍稍恢复的一点清明被打散，意识渐渐混沌，脸颊上的疼痛渐渐微不可觉了，视野也变得模模糊糊。
　　
　　忽地，我感觉身上一轻，上身压迫的力道，脸颊上铁箍一般的手也松开了，但我早已在刚才用尽了最后一丝力气，此刻身子如一滩烂泥，连咬合的力气都没有。
　　
　　“好爽，安大美女的小嘴是不是第一次吃鸡巴？”朱涵兴奋的声音。
　　
　　原来朱涵并不是要松开我，恶心的物件依然插在我口中，他半蹲起身子，弓着腰，双手捧着我的头，肉棒急不可耐的在我口中进出，噗哧，噗哧，肉棒上我们的淫液混合着我的口水，给了他最好的润滑。而我的意识早已恍惚，任他蹂躏着，像一个破败的娃娃，什么也无法思考了。
　　
　　“卧槽，卧槽！太他吗爽了！”朱涵嚎叫起来，动作幅度猛然加大，更为疯狂的抽送了几十下，双手搂过我的脑袋，最后一下凶狠冲刺，本来只进入了三分之二的肉棒，竟然全根没入。
　　
　　“唔...呃！！”早已麻木的半张脸在这一刻恢复知觉，我只感觉鼻尖埋入了一团湿润的毛发，喉咙被冲顶开，紧紧裹住了突入的龟头，这下彻底不能呼吸了，一股一股灼热的液体冲进喉管，不行啊！恶心啊！我想挣扎躲开，可脑袋被控住，脱力后的身体只能像死鱼一般在他胯下抽搐着，无奈承受着冲击。
　　
　　“哈！...咳，咳，咳...呕...呕...”
　　
　　朱涵终于松开了我的脑袋，脑袋上的力量消失，我活过来了，我草泥马，我想骂人，但口中黏腻的液体，腥臭气味加上反胃的强烈不适感，让我干呕，咳嗽不止，根本说不出话来几缕透明的津液随着肉棒的离开拉出淫靡的形状，随后断开，沿着嘴角挂落。
　　
　　我现在一定是狼狈到极点了吧，我不敢想象自己现在的样子。朱涵的丑物还挂在我面前，面色得意的看着我。
　　
　　“我还以为安大美女宁死不屈呢？你说你那副高冷的样子装给谁看？在床上还不是个喷水吃鸡巴的骚拢　
　　
　　我对朱涵的厌恶已经突破天际了，但我不打算辩解和激怒他了，最后受伤的还不是自己。我低下头，隐藏了自己眼里的愤怒和厌恶，熬过去，熬过去就好了，我一定会让你付出代价！
　　
　　“我想去洗手间。”轻轻推了推朱涵的大腿，想让他下来。
　　
　　“嘿！骚露济H肿了，还走的动路？”朱涵嘿笑着，一把将我抱起往浴室走去。
　　
　　我很难受，喉咙火辣辣的，虽然没有咳嗽，但那种反胃感始终没有消退，浑身赤裸被朱涵打横抱着，我甚至能清晰感受到那双大手传来的热量。
　　
　　“别了，我自己能走。”我想挣脱，但无力的身体导致挣扎的幅度十分轻微，毫无说服力，朱涵只是紧了紧手掌，我便放弃了。
　　
　　洗手间内，朱涵不出意外的没有离开，我拿了件纯白浴巾掩盖了身上的敏感部位，面无表情的站到洗手台前，我知道这人不会出去了，也不再浪费口舌，取下牙刷，挤上牙膏，开始刷牙漱口，满口的精液味道，呕！
　　
　　“你都刷几遍了？那点精子都让你吞了吧？”花洒的水流声停下了，朱涵贱贱的声音在身后响起。
　　
　　“哼！”我从喉咙挤出一声冷哼，一阵恼怒，手上刷牙动作又加了几分力道，我当然知道，那玩意射精的时候都怼喉咙里了，怎么可能再吐出来，但嘴里腥臭黏腻的味道始终还在，令人作呕。
　　
　　“安安，你好美.......”朱涵说着，从淋浴间出来，带着湿气，很自然的贴近我的后背，镜中倒影着他贪婪的眼神，充满了占有欲。
　　
　　由于刷牙，我摆出下腰翘臀的姿势，上身微微前倾，此时在镜中就仿佛主动将自己的臀部贴在朱涵的下身一般，这不妥的姿势让我一阵不安，慌忙站直身子，没料想刷牙时间太久了，一站直身体，满口的泡沫又从嘴角流下，我又忙用手去接。
　　
　　往镜子一看，只见镜中的少女满脸凌乱，几缕发丝沾湿在脸庞，白净的脸颊泛着一层粉色，略微红肿的嘴唇配上事后水汪汪的眼睛，分外柔嫩娇艳，嘴角正流下白色的泡沫，被一只纤长的柔荑捧住，活脱脱一副淫乱的样子。完了，看到眼前令人发狂的美景，我心中绝望，我很明显听到了朱涵的呼吸粗壮起来，大股大股火热的呼吸恶狠狠的喷在了我的脖颈间，激起汗毛根根。
　　
　　“来，屁股撅起来，手把好...”
　　
　　朱涵在身后扶着我的纤腰，喘着粗气。我想拒绝，但是自己现在这副模样又有什么拒绝的余地呢？过了今晚就好了...我这样想着，身体便不由自主的顺从着他的摆弄，麻木的弯腰，撅起屁股，做出一副准备挨H的姿势。
　　
　　朱涵嘿嘿一笑，轻车熟路的H了进来。
　　
　　洗手间内很快响起啪啪声来，其中夹杂着女性呜咽和男性的低吼声，许久......
　　
　　“咔嚓！”洗手间的门锁声响起，朱涵终于走了。
　　
　　结束了...我像是被抽筋拔骨般瘫软在地，试图清洁身体，热水从花洒中落下，淅淅沥沥的声音在耳边响着，纯净的水珠在身上滑落，我低下头，躲开富有冲击力水流，却见腿间那深邃迷人的圆洞渐渐愈合，直至恢复如初，两边饱满白嫩的阴户高高隆起，中间的只留下了一道隐约可见的肉缝，若不是一股股淫靡的液体随着我的呼吸挤压而出，那处仿佛未遭受任何侵犯似的依然纯洁，勾魂夺魄。
　　
　　......
　　
　　第二天，睡到中午，我被南笠叫醒。
　　
　　“安安，你昨天几点睡的啊？”南笠看我一副睡眼朦胧的样子，语气有些担心。我瞬间惊醒，回想起昨晚你方唱罢我开场的淫靡乐章，但看到南笠一无所知的模样，心下一松。
　　
　　“11点多吧，诶，南南，昨天不是说和我一起睡的吗？是不是又玩游戏玩到很晚，我都说过你好多次了，这样熬夜不好的。”我发现自己声音有些沙哑，喉咙干涸，想喝水。
　　
　　“什么啊！我昨天晚上没玩多晚的，后来，后来也是因为太困了就睡着了...快起来啦，我点了外卖，我们一起吃吧！”南笠俏脸一红，但似乎也是松了口气。
　　
　　洗漱过后，狠狠灌了一大杯水，终于有种活过来的感觉。
　　
　　朱涵应该是上班去了，昨晚如此纵欲，还能上班，也是牛逼，也不怕猝死！妈蛋，我不是关心他，我是在咒他！
　　
　　午饭后，我跟南笠提出了把电脑借走几天，竞聘后还她，南笠虽然有点奇怪，但也没有拒绝，可能她也怕朱涵这种半夜上门胡搞一通。
　　
　　我是真的怕了，朱涵这种满脑子精液的家伙，神经质的性格，我现在是万分不敢呆在南笠家里，甚至回到自己家后，我还想把门锁整个换掉，因为南笠有我家的钥匙。可是换锁又是几百上千块，又有些舍不得，算了，以后睡觉把门反锁就好了。
　　
　　昨天对我来说是一场噩梦，是耻辱，但朱涵那种肆无忌惮的掠夺也让我更加清醒，安齐的美丽是上天的恩赐也是陷阱，觊觎这美貌的人太多了，即使我成为安齐短短几天，便见识了太多人或隐蔽或大胆或赤裸的目光，甚至遭遇了从未见识过的阴暗面，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　
　　或许对一般的女人来说，找父母或者找一个真心待自己好的男人依附可以解决大部分的问题，但我又能依靠谁呢？安齐的父母我试图了解过，微信也好，通讯录也好，根本没有任何父母的痕迹，曾回忆起的记忆碎片中，安齐父亲的面目也是如此可憎，我又怎敢去追寻。
　　
　　找一个男人？这对我来说，或者现在的我来说，更是一个无法接受的选项，我可以和我欣赏的男人上床，但我不能忍受自己去依赖任何一个男人，甚至是爱上他。
　　
　　我只有靠自己，曾经的我自大学毕业后，便一直靠着自己，如今作为安齐，当然要靠自己去创造未来，哪怕安齐的身体会对我造成影响，带给我软弱、多愁、细腻的情感，但既然我可以意识到这点，那克服这些自不是难事，我始终是那个自信坚定的林德亭啊！
　　
　　想通一切后，我快速打开电脑，心无旁骛的继续我的设计，我会用我毕生所学，毕其功于一役！
　　
　　当人专心于一件事的时候，时间总过的飞快。
　　
　　当李申电话打来的时候，窗外的天空已变得灰暗。
　　
　　“安，安齐，我们刚刚下班，先一起吃饭吧？”李申小心翼翼的声音。我扶额，我也忘记了，但我既然打算尽量疏远林申，那这顿饭便没有去的必要了。
　　
　　“哎呀，我也忘记了，我已经吃过了，申哥你们吃吧，等下我就直接到酒吧去找你们，你待会去的时候告诉我，我再过去好了。”
　　
　　“那好吧，那我们先去吃饭了，一会见！”
　　
　　“嗯，一会见。”
　　
　　挂了电话，我便煮了碗泡面，打开B站推荐，随意播放起来，工作带来的充实感往往可以让我忘记很多伤心事，昨天的痛苦耻辱也被我压在了心底。
　　
　　但莫名的，一股淡淡的愁绪从心底发散开来。变为安齐以来，随着我渐渐适应安齐的身体，却有一种孤单感始终萦绕，安齐的一切对于我都是未知的，微信很热闹，但没有父母，没有亲人，唯一一个朋友也只有南笠，我能感受到安齐身体里对未来的迷茫，和对现实的得过且过，她一直在漫无目的的活着，我心疼她了。
　　
　　她的灵魂是否和我一样降落在世界的另一个角落，我希望那里的她有爱她的父母，亲人，朋友，但这也只是我的臆想罢了，她已经不在了，不然为什么她从未联系过我，为什么我可以在记忆深处挖掘到她的记忆碎片，这一切的一切仿佛都在告诉我她已经不在了，如今这个世界上也可能只有我会去怀念她了，可能只有我知道她曾经存在过吧...
　　
　　脸上似乎有泪滑落，我哭了？还是说安齐在哭？我不知道，我只知道心脏仿佛被未知的力量攥紧了，隐隐作痛。
　　
　　房间里有3箱泡面，是不同牌子，不同口味的，都已开封吃了不少，这些都是你的晚餐吗？我在心里问，没有任何回应，只是心更痛了。
　　
　　“滴滴”，定时器响了，泡面泡好了，我迫不及待地吃，好烫，但是，真好吃啊！多少年没有哭过了，今天我怎么这么脆弱，一个大男人还能哭的稀里哗啦，是你吗？我在心里默念。
　　
　　还是没有任何回应，但我笑了，畅快的笑，眼泪也在流，但我就是要笑！现在只有我们了，让我们相依为命吧，安齐......我们一起向巅峰攀登吧，好吗，安齐？
　　
　　......
　　
　　晚上8点半，我接到了李申的电话，他们已经出发酒吧了，10分钟左右，我告诉他我也9点左右到，他回复会在门口等我。
　　
　　半小时后，到了ROOM酒吧，巨大的霓虹灯牌在黑色的背景上闪烁，映照着漆黑夜中灯红酒绿的繁华。
　　
　　刚一下车我就看到李申已经等在门口，不是我原以为的西装革履，没想到他还换了件粉色衬衫，略微紧身的衬衫勾勒出硬朗的身躯，衣领间解开的两颗纽扣尽显洒脱，和我一直印象中的李申相去甚远，利落帅气不少。
　　
　　他也一下看到我了，眼前一亮，笑着迎了上来。
　　
　　“安齐，你今天真漂亮！”
　　
　　“你也很帅！”我矜持的笑了笑，为了今晚，我也是翻箱倒柜许久，才在衣柜底下找到的衣服，一件墨绿色露背挂脖连衣裙，裸露出了精致的锁骨和纤细的肩膀，短裙只到大腿中段，大方的展露出脂玉般的美腿来，脚上踩了一双坡跟的凉鞋，几个玉雕一般的脚趾裸露在外，更添风情。
　　
　　不说多了，就下车这么一会，我就感觉到周围不少的目光在我身上流连，眼前的李申眼睛也是不住上下打量，也不会掩饰一下！我心中无奈，倒是没有被冒犯的感觉，更多的是对安齐美貌的感叹。最近大多穿着T恤短裤青春靓丽的打扮，这种气质心机小性感的裙子确实给安齐增添了不少的性感妩媚。
　　
　　“好了，别看了，快进去吧，外面热死了！”我假装不满的白了李申一眼，现在我做出这样女性化的表情已经很熟练了，心中也不会有什么抵触。
　　
　　“哦哦，好的好的，确实有点热哈，今天好像是37度还38度，确实热，我们快进去吧。”李申醒悟，忙不迭领着我往里走去。
　　
　　
第十五章 再会
　　
　　跟着李申走进ROOM大门，便是一阵凉风袭来，冷热交替下，让我忍不住打了个冷颤，抱住双臂，裸露的手臂上因为受冷激起了点点疙瘩。
　　
　　“有点冷吗？”李申转过头关心问道。
　　
　　“还好还好，就是一下子有股子冷风，应该过一会就好了。”我搓了搓胳膊，很快适应下来。
　　
　　李申点点头，然后视线下移瞥了一眼我的腿，貌似还脸红了一下，赶忙转了回去。
　　
　　“我们快进去吧，老大他们都到了。”说完，李申大步向左侧走去。
　　
　　这小李，平时就这么和女生相处的？但我看到他这副表现，反倒心下一松，对李申我还是有一定了解的，老处男了，之前好几次我准备带他出去玩玩开开荤，没想到把他吓个半死，裤子还没脱就落荒而逃。后面我也想着法子帮他介绍了几个女孩子，没想到他一个都没成功，也不知道问题出在哪里。
　　
　　在另一个角度去认识熟悉的人，这体验好新奇，我笑了笑，迈步跟上。
　　
　　大门后是一堵凹凸林立的黑色金属墙面，给人冷峻的气质，这是ROOM酒吧的金属暗黑风格，两侧均有一道深邃的走廊，绕过金属墙面，会在另一侧汇聚才是大厅，走廊墙上每五步有着一盏火把似的壁灯，橙黄色的柔光却更衬托出幽深的氛围，这种独特的设计会给人一探究竟的冲动。
　　
　　震感的音乐声不断从墙后传来，我的心脏也随之颤动，奇怪，这里我也来过不少次了，在这样氛围下我总会因放大的欲望而感到兴奋，但今天怎么这么压抑，总有种羊入虎口的不安感，甚至让我想起昨晚在朱涵身下的那种无力感来，我脚步一顿，来之前的期待被不安的情绪覆盖，我现在这种身份...这种地方不应该来的，可小素也在啊，有点想见她。
　　
　　此时正是开场时候，来往的人不少，我这下停顿有些突兀，吸引了不少目光，突然有些后悔穿了这么性感的衣服，我咬了咬唇，按下心中不安，往下拉了拉裙边，快走几步挤过几个人，努力忽视各种暧昧和不怀好意的眼神，赶上了李申，伸手拉住了他的衣角。
　　
　　“走这么快干嘛！”意识到自己现在是女性的身份，在这种环境下突然有些害怕，语气不由有些不好。
　　
　　“啊？哦，不好意思啊！”李申挠了挠头，他好像才发现不妥似的，减慢了脚步好让我跟上，而我拉着衣角的手却没有放下，此刻李申反而给了我一定安全感，让我从压抑中解脱出来。
　　
　　走到底掉头，然后直走，右手边便是另一个拱形的入口。
　　
　　穿过这处入口，视线豁然开朗，昏暗灯光下，中间一个巨大的工字形舞台，混杂的空气中弥漫烟酒的味道，耳边是震耳欲聋的音乐声，震的我胸膛跟着砰砰直跳。
　　
　　跟着李申，左拐右拐的，终于在深处的一个卡座上停了下来，此时卡座正坐着两男两女，正中间的正是我朝思暮想的人，张若素！她今天化了精致的妆容，黑色长裙，饱满的胸脯，丰腴的臀部，依旧是我记忆中完美的身材，再加上温婉中带着干练的气质，即使变成女人了，我还是怦然心动。
　　
　　而坐在她左手边的林德亭，黑色衬衫西裤，仔细看来，确实身材比原来的我好太多了，毕竟以前和小素在一起时总会逼我健身，在她离开后，我自己一个人就没有保持住，肉眼可见的膨胀起了来。
　　
　　在林德亭的左边，就是小吴吴天浩和他的女朋友钱佳佳，吴天浩比李申强多了，不像李申跟了我好几年了还是个连女孩子手都不敢牵的单身狗。
　　
　　“申哥，来了，还有，安齐你好！我是吴天浩，我们之前在公司见过。”见我们到来，吴天浩起身招呼，还对我眨眨眼。
　　
　　“这是我们老大林德亭，德哥，呃，你应该认识，这是大嫂张若素，天浩你认识了，这是他女朋友钱佳佳。”李申接过话，一一替我介绍，我微笑点头。
　　
　　“呃...这是...这是...我...”李申一下子卡壳了，我侧头看他，耳朵都红了。
　　
　　“我是申哥女朋友，安齐，你们可以叫我安安。”我笑着接过话，李申一下惊喜地向我看来，我没理他，拉过他的手臂就坐到了小素右边。
　　
　　看到小素的那一瞬间，我再次沦陷了，从前一起经过的风风雨雨如电影般在脑海浮现，我发现自己对她的思念并没有减少甚至更加强烈，我改变主意了，我要以李申女朋友的身份接近她，而且这并不是真的男女朋友，后面随时可以抽身而退，李申反而会感激我今天给他面子吧，一石二鸟。
　　
　　虽然我心里是这样想的，但坐到小素身边，甚至可以闻到她身上的香水味，心情却很忐忑，一时不知怎么开口，就好像回到了学生时代第一次见到她时，那种心动和局促。
　　
　　还好这时吴天浩举起酒杯，“大家一起来一个，祝贺老大步步高升！”
　　
　　碰杯后，我微微抿了一口，杯里是饮料和威士忌混合后的味道，看着眼前满满一桌子排排放着的酒杯，犯了难，安齐这身子酒量实在是差，不敢喝，啤酒可能我还敢喝个一两杯，但这种酒看着是饮料稀释过的，实际上估计一杯就能把我干倒了。
　　
　　“所以申哥，你不声不响居然把我们安大美女追到手了，这不得喝3杯庆祝庆祝！”吴天浩又调侃道，但眼神却不时往我腿上飘，今天穿的裙子本就只到大腿中段，特别是我坐下后，裙子自然往上移了一分，露出了整片亮白大腿。
　　
　　李申苦笑，欲言又止，最后还是举起酒杯，连喝了三杯，“其实我也很惊喜，甚至现在还在梦中一样，不想醒来。”
　　
　　“什么？阿申你说什么？”李申说话的声音很小，吴天浩显然没有听清，可能只有我听到了吧，一瞬间我内心触动，有些愧疚。
　　
　　李申摆摆手坐了回来，连喝三杯酒的他好像一下也有些难受，低着头，身体略显僵硬局促。
　　
　　“你还好吗？”我轻拍了一下李申的肩膀，他没有理我，生气了？
　　
　　“额...”我想了想，斟酌了一下措辞，“申哥对不起，我擅自说自己是你女朋友，主要我也不知道为什么突然就这么说了，过了今晚我们还和以前一样是朋友嘛。”
　　
　　李申抬起头来，带着自嘲“不是的安安，我没有生气，我只是，只是觉得你对我太好了，从来没有女孩子对我这么好过。”
　　
　　这下轮到我说不出话了，我虽然知道他是单身还是处男，但是仅仅这样对他来说就很好了？他以前到底经历了什么？
　　
　　“对不起，可能我没什么感情经历，不会说话，但是我真的希望你做我女朋友，我会对你好的！”李申突然转过头来，一脸认真的看着我说。
　　
　　这...这是表白？卧槽，申哥，你真是我哥，只恨你老大我曾经对你的教导不够！追女孩子最重要的就是不要表白！我记得以前跟你说过啊，上课不听讲，考试两行泪！但我，李申现在的表白对象，曾经的老大，恻隐之心发动了。
　　
　　愣了半天，“申哥，你不知道要和女孩子表白的话，最重要的前提就是不表白吗？”绞尽脑汁后，我回复道。
　　
　　“什么意思？”李申懵懵的看我。
　　
　　“就是字面意思！”我轻轻一笑，然后对他眨了下眼，便不再管他，转过身来，轻举酒杯。
　　
　　“林老大，大嫂，我敬你们一杯！祝你们生活事事顺利，事业节节高升！”
　　
　　张若素捂嘴轻笑，“你家阿申真的不会说话，还得让你出来敬酒。”她此时双腿交叠，长裙一侧开着叉，从腿上滑落，露出一截丰腴嫩白，配上微红的脸，娇艳无比。
　　
　　“瞎说什么，阿申刚刚才喝了三杯没看到呢。”林德亭拍了拍张若素裸露的大腿，然后不着痕迹的捏了一下，举起酒杯，“谢谢安安，你嫂子情商低，见谅哈哈！”
　　
　　“哼。”张若素风情万种的白了他一眼，也举起杯和我碰了碰。
　　
　　看着他们恩恩爱爱的样子，我心中又酸涩又欣慰，多希望我还是那个林德亭，多希望我还能拥她入怀。
　　
　　一杯酒后，我和李申之间陷入了安静，毕竟ROOM酒吧的环境不太适合聊天，林德亭和吴天浩两对夫妻情侣倒是亲亲我我，他俩手就没停过，一会摸摸头发，一会摸摸大腿的。
　　
　　李申一直欲言又止，还不时的偷偷看我一眼，有时我看向他，一对视他又慌忙移开，跟个小男孩一样。
　　
　　心下叹息，李申的单身真的情有可原啊，但我也没什么办法，我又不是他爹，只能帮他到这了。
　　
　　“哗！！！”
　　
　　突然旁边几处卡座暴起了一阵呼喊。
　　
　　原来是两个美女，身穿热裤小背心，在一旁小舞台上激情热舞，裸露的大白腿，抖动的胸脯无不散发着浓浓的欲望，勾引着台下淫男浪女的阵阵欢呼。
　　
　　我虽然眼睛看的是舞台方向，但余光还是注意到了吴天浩也在偷看我。
　　
　　吴天浩和李申是两个极端，吴天浩虽然人看着一表人才，但好色的毛病一直没改掉，同时交往好几个女朋友，暧昧好几个女生是家常便饭，我倒是劝过他，他却说年轻不浪，临死前连回忆都没什么好回忆的，让我无言以对。
　　
　　但说起来，我出去玩都喜欢带着他，所以有时候对男人来说，浪还真是一个优缺点二相性，只看你从哪一个角度去观察。
　　
　　但这小吴女朋友在旁边还一直看我什么意思呢，而且他可是朋友妻绝不欺的人，总不可能是对我有想法吧，而我边上的李申也不说话，这么坐着还真有点无聊。但是又有个问题，为什么现在看到美女的热舞，我没有那种兴奋和冲动了呢？
　　
　　正想的出神，吴天浩突然站了起来，端着酒杯，脸上带着轻佻的笑容，向我们这边走来，伸手在李申肩上拍了一下。
　　
　　“阿申，看美女那么入神，安安还在旁边呢。”吴天浩说着，对我努了努嘴。
　　
　　李申被他拍了一个激灵，抬头看去，当看到吴天浩的时候，他嘴角挤出一丝笑容，“什么啊，我只是在想事情。”
　　
　　我也抬头看去，我感觉吴天浩目的不简单啊。
　　
　　果不其然，他一屁股在李申旁边坐下，由于我和李申这边卡座较为窄小，两人坐着中间已经不剩多少空间，他这一挤下，李申就一下被挤到我身上，我赶忙往另一边让了让，但手臂还是紧紧贴在一起。
　　
　　腾一下，我就看到李申脸红起来，甚至耳朵都红了。吴天浩见状，得逞一笑，然后倾过身子，把酒杯举到我面前，“安安，来，我们喝一个。”
　　
　　我倒不觉得侵犯，看到李申害羞的样子，反而感觉有趣，于是和吴天浩碰了碰杯，轻轻抿了一口。
　　
　　“安大美女不给面子啊，半杯总要吧！”吴天浩夸张的叫起来，表情滑稽。
　　
　　此时我被挤的有点不适，于是也将身子往前倾了一点，没想到这一下让我的裙摆更为往上收紧，卧槽，我没穿安全裤啊，我慌忙放下酒杯，赶紧把裙摆往下拉扯遮掩。
　　
　　可还是晚了，我发现眼前吴天浩的眼睛已经直了，不会看到内裤了吧，这下我也不由脸上一热。
　　
　　吴天浩不愧是阅女无数，很快调整过来，咳嗽一声，“算了算了，不逗你了，让阿申替你喝吧。”他从桌上取了一杯酒递给李申。
　　
　　“天浩，你别挤了。”李申接过酒杯喝完，皱眉道。
　　
　　“挤挤更健康。”吴天浩嬉皮笑脸。
　　
　　“安安，你要不要上去试试？”吴天浩指了指我们旁边的小舞台，然后两眼放光上下打量我一阵，“要是你上去，那群美女绝对羞愧而死！”
　　
　　“我不会跳舞。”此时我也皱着眉，吴天浩越来越过分了，现在李申整个人几乎都贴在我身上，手臂更是不时擦过我的胸前，由于我穿的抹胸，不像胸罩可以固定住，在李申手臂挤来时就每每就能感觉到乳肉被挤压出各种形状来，甚至体内还生出一种不可言说的快感。
　　
　　“那真的太可惜了，那我走啦，安大美女。”吴天浩起身，然后给了我一个若有深意的眼神。
　　
　　我狠狠瞪了他一眼，没想到他敢调戏到自己老大身上！但我也明白了他的邪恶用心，可能见我和李申的互动不足做个僚机吧，这种把戏我们之前配合过太多次了。
　　
　　“还不起开！”
　　
　　没想到吴天浩走了，李申这家伙还在挤着呢，眼睛闭着，脸上红扑扑的，跟个二傻子一样。
　　
　　“啊！对不起！”李申一睁眼，就看到我羞愤的眼神，脸色慌乱，忙不迭缩向卡座另一端。
　　
　　唉，心下叹息，还好是遇见我了，不然还不得吃个巴掌。我也没多说什么，这下我们之间又陷入安静了。我稍稍整理了一下衣服，发现自己整个裙子已经被挤到了臀间，何止内裤，半个嫩臀都暴露了。
　　
　　太恶劣了，也只能怪自己自以为是，对曾经熟悉的人太过放松，没想到会被自己人这么调戏，我甚至可以感觉到内裤上有了点点湿意，
　　
　　吴天浩回去后，不知对钱佳佳说了什么，这个小美女笑的花枝乱颤的，然后他又低头在她耳边私语了一阵，只见钱佳佳红着脸站了起来，她穿着贴身的瑜伽裤，上身是一件宽松的T恤。
　　
　　只见她站起身后，手抓住T恤的下摆就是一掀，便脱了下来，里面只有一件露腰上衣，这下我有些惊艳了，没想到一直作为透明人的钱佳佳身材高挑，凹凸有致，也是，吴天浩找的女朋友可以不漂亮，身材一定要好，这是他的标准，用他的话来说，人丑可以后入，身材不好看简直硬不起来。
　　
　　“来来来，佳佳说，大家一起敬她一杯，她就上去跳一段。”吴天浩笑着举起杯子。
　　
　　这下大家都来了兴致，举起酒杯来。
　　
　　钱佳佳见我们真喝了，却是没好气的掐了一下吴天浩的手臂，“还不是你硬要我跳的，什么叫我让大家敬一杯！”
　　
　　哈哈哈，大家都笑了起来。钱佳佳见我们兴致极佳，也不扭捏，从位子后面拿了一个鸭舌帽，反带在头上，就款款向小舞台走去。
　　
　　
第十六章 一起摇摆
　　
　　上了舞台的钱佳佳恍若变了个人，化身勾魂的妖精，没有做什么复杂的舞蹈动作，仅仅是简单的挺胸和扭胯，但因为她水蛇般灵活的腰肢而显得性感十足。
　　
　　不停震动的DJ音乐中，钱佳佳疯狂的扭动着自己的身躯，腰间露出的那一截白皙，紧身瑜伽裤下挺翘的臀部在摇曳的灯光里格外迷人，她还时不时抛过来几个媚眼，霎时间暧昧的气息笼罩了我们，就连我也不由感到胸口一阵火热，更不用说吴天浩看着她的眼神已经毫不掩饰其中的欲望。
　　
　　酒吧里人很多，舞池里形形色色的美女不少，但钱佳佳的表现无疑是艳压全场，慢慢的很多舞池里的淫男乱女们纷纷被她吸引，向我们这边靠拢来。
　　
　　我不由有些担心，看了看周围渐渐增多的围观人群，会不会引起什么狗血剧情啊。却没想到，吴天浩忽然起身，挤过人群，站上了舞台，与钱佳佳对视一眼，然后笑着一把搂过她的细腰，双手搭在腰上，钱佳佳先是一愣，认出人后没有拒绝，娇笑着顺着力道贴紧了他，两人就这样紧贴着，跟着鼓点一起摇摆起来，给现场热烈的气氛又添一把火。
　　
　　“牛逼兄弟！牛逼！”
　　
　　“卧槽，这女的真骚，我怎么没早点上！”
　　
　　“骚什么啊，他们本来就是一起的，你上去看不给你一个大嘴巴子！”
　　
　　下面起哄的声音，欢呼的声音，此起彼伏。酒吧不亏是放纵的场合，让一个个人们放下带了一天的面具，释放着自我，宣泄着各自的欲望。
　　
　　连我也看的有点蠢蠢欲动，想跟着人群大喊大叫，不由看了李申一眼，没想到这货趴在一边一动不动的，醉倒了？轻轻一笑，突然觉得他有点可爱，可能对他来说，来酒吧的目的仅仅是为了给老大庆祝罢了，甚至在这样的环境下，他也没有任何越轨和放纵的举动，其实也是一种难得了。
　　
　　这时手机震动了一下。
　　
　　刘炀：“安安，你在干嘛？”
　　
　　我愣了一下，那晚之后，我和刘炀的交流并没有什么变化，还是那种有一搭没一搭的闲扯，似乎回到了之前的时候什么都没发生一样。
　　
　　对于刘炀，我不讨厌，也算不上喜欢，只是一种欣赏，当时和他发生关系，也不过是一时的冲动，他弄的我很舒服，虽然是第一次倒也没有什么后悔，甚至第一次便体会了女人的高潮。
　　
　　但在那晚之后，冷静下来，我开始怀疑，毕竟和刘炀的两次见面，都遇上了猥琐男，甚至还有一个是他朋友，这其中的巧合成分让我不得不怀疑，活到一定年龄对这个世界的恶意还是有一些认知。
　　
　　安：“我在弄策划，怎么了？”
　　
　　刘炀：“明天周末，一起去游泳吗？最近天气好热，我们可以去明光湖划船游泳烧烤。”
　　
　　听起来很不错的样子，但是现在我不想和刘炀过多接触，还没搞清楚的情况下，我不是很放心他。
　　
　　安：“不了，下周要交报告，我得赶报告，你们去吧，玩的开心！”
　　
　　打完字发送，我放下手机，抬头一看，卧槽，这是什么情况？
　　
　　只见吴天浩和钱佳佳所在的小舞台已经被大批的人群围住，人群的狂热包围着他们，让吴天浩的动作更为大胆惹火，他和钱佳佳面对着面，两人下半身相互贴紧在不断的磨动，他的一只手覆盖在钱佳佳的一瓣蜜臀上抓揉着，甚至手指都陷入了臀肉之中，另一只手跟着音乐在面前佳人的身体上飞舞，在腰间，大腿，胸口来回的拂动。
　　
　　钱佳佳此时脸上带着红晕，跳舞的动作完全没有了刚才的动感，半个身子倚在吴天浩身上，似乎有些抗拒，又有些动情，双手在吴天浩的胸口欲拒还迎。
　　
　　“脱，脱，脱！”围观的人群激动喊着。
　　
　　台上的两人想必也听到了，吴天浩的手随之上移，勾住了钱佳佳上衣的下摆，钱佳佳也感受到了，脸色一变，抗拒的动作猛然加大。吴天浩却是微微一笑，低头在她耳边说了什么，钱佳佳反抗的动作弱了下来，伸手把头上的鸭舌帽摆正，把帽檐往下压了压，遮住了眼睛，不再反抗。
　　
　　见状，吴天浩满意一笑，抬起头，环顾四周，似乎很享受在人们目光中心的感觉，他伸出一只手，手指指前，随着音乐，不断点头，手指也不断跳动着指向人群，他指向哪，哪便是一阵欢呼，呐喊。而钱佳佳则低着头，看不清脸色，舞也不跳了，身子也不怎么律动了，只是任由吴天浩抓着自己的屁股，不断调整着方向。
　　
　　“兄弟牛逼！”
　　
　　“脱脱脱！”
　　
　　“大哥继续啊！”
　　
　　人群的呼喊声逐渐加大，甚至隐隐盖过了巨大的音乐声。吴天浩将钱佳佳翻转过来，膨胀的下身挤入她的蜜臀之间，一只手搂紧了腰，另一只手则渐渐抓紧了身前美人的上衣，顺应着人群的期待，从下至上缓缓的掀起，白皙的皮肤一点一点的流露出来。
　　
　　真的假的！我怎么能容忍，这不阻止他吗？我忍不住转头向林德亭看去。
　　
　　眼前的景象却让我失望甚至愤怒，林德亭正眯着眼看着舞台，嘴角带着若有似无的笑意，手下却已从张若素长裙的开叉处，伸入了的腿间，而小素也半阖着眼眸，脸颊上飘着两朵红云，人已半瘫在林德亭身上，双腿早已放下且微微打开着，红唇微启，我甚至可以想象到她此时的声音会有多销魂。
　　
　　这样的两人，不，三人，让我感到陌生，我并不是这样的，我再怎么急色，也从不在公共场合做出淫秽的事情，从来都是回家或者去酒店，这么私密的事情，怎么能这么公然这么若无其事！而且小素，你怎么会同意？曾经连我不洗澡你都不让我碰，现在怎么能同意他这样的玩弄？！
　　
　　我猛地起身，冷着脸，站到了他们身前，“林德亭，你不觉得现在这样很过分吗？”
　　
　　“哦？哪里过分了？”
　　
　　“这是公共场合，你要是想做什么私密的事情可以回家做，你这样尊重过小...素姐吗？而且吴天浩那边都这样了，你作为老大也不过去阻止他？”
　　
　　林德亭笑了，上下打量我一番，最后视线停在了我那双玉柱般的腿上。
　　
　　“安齐是吗？我和妻子在角落里自己玩些私密的事情，好像没有影响到什么人吧，反倒是你，先是偷窥我们，再又过来打扰我们，是不是更过分呢？”
　　
　　强词夺理！我向张若素看去，她也正饶有兴致的看着我，她难道不生气吗？我气急，就好像你作为肉在前面拼命抗伤害，后面射手直接把你卖了还跑去把你血包吃了那种感觉。
　　
　　“你！但是这毕竟...”
　　
　　“天浩他们本来就是你情我愿，他们自己都不在乎，你操什么心？”林德亭打断。
　　
　　我茫然了，怎么会变成这样，这样的林德亭、张若素还有吴天浩让我陌生，我不能接受！我承认自己曾经幻想过这样的画面，但这些东西只适合停留在幻想中，怎么能真的去做呢？
　　
　　想到这，我直视林德亭，“你们怎么玩，我确实没资格管，但我不能看到这种事情在我眼前发生，我不希望你们成为用这种方式寻找刺激的人，我会去阻止。”
　　
　　林德亭耸了耸肩，便不再管我，低头和张若素耳语几句，引得美人羞怒，几下拍打。真欠打啊，我以前有这么招人恨么？好像是不一样，小素就从未对我露出过这样的表情，到底是什么地方不同？
　　
　　咬了咬牙，我向着舞台走去，此时舞台上，钱佳佳的衣服已经被拉开一半了，露出了下半的灰色内衣，吴天浩的手暂时没有继续，反而是隔着内衣在那浑圆上抚摸。不能再拖了，看着眼前拥挤的人潮，我深吸一口气，就准备往里挤。
　　
　　与此同时，我突然感到一双火热的大手覆盖上了我裸露的肩膀，阻止了我前进，我身子一僵，转头看去，一道高大的身影，林德亭？
　　
　　他看着我，一脸无奈，“你就准备这么冲过去，也不怕有去无回？你不知道在这种地方，女孩子最不该做的就是往人堆里挤啊！”
　　
　　我知道啊，但是让我什么都不做心里反而更加难受，我静静看他，眼里有着希冀，此时我仿佛又能猜到他的想法了，他会去的。
　　
　　看着我的眼神，林德亭叹了口气，“唉，现在的女孩子还是太单纯了，算咯，这个恶人还是我来做吧。”
　　
　　“你先坐下，别做傻事，等我回来。”林德亭将我按回座位，往舞台走去。
　　
　　看着林德亭的背影，我心下稍安，心思也开始发散起来，“我”还挺高的，原来还没觉得，安齐在自己面前简直跟个小鸡仔一样，话说安齐168的个子在“我”面前确实有点仰视的感觉了。
　　
　　而且手好大啊，看看自己的胸，“我”的手可能一手能掌握吧，像朱涵就不行，他也就三分之二左右，刘炀倒是可以，打篮球好像要天赋，手大小也是衡量标准吧。
　　
　　胡思乱想间，林德亭已经拨开人群，挤上了舞台，也扭动着身躯迎着吴天浩惊讶的表情慢慢靠近他们，高大的身材，整个人看着比吴天浩大了一号。
　　
　　很快林德亭就扭到了吴天浩身边，和吴天浩讲了什么就退了下去，就见到吴天浩的表情从惊讶转为了笑意。
　　
　　林德亭退回后，吴天浩也停下了动作，他把钱佳佳的衣服拉回原位，还拍了拍她鼓涨的胸脯，随后莫名的向我看来，我们对视一眼后，他展开了一个意味不明的笑容。林德亭和他说了什么？对着我笑干嘛？而且这个诡异的笑，总感觉不是什么好话，但结果是好的，我也松了口气。
　　
　　“怎么不继续了？脱啊！”
　　
　　“不要怂啊！老哥！”
　　
　　场下男人们自然是失望，但见没有美色看了，人群也渐渐散了开。
　　
　　“你和他说了什么？”看到林德亭回来，我忍不住问。
　　
　　见我发问，就见林德亭脸上也出现了那个诡异的笑，“小孩子管那么多干嘛，人我劝回来了不就好了。”他摆了摆手，一屁股坐回位子，搂过张若素，对着她的脸颊就是“啵”的一口，“哎呀，累死我了，老婆快帮我按按。”
　　
　　张若素妩媚一笑，玉手放在他的腿上轻轻按揉。
　　
　　“不是这里，是这里。”
　　
　　“哎呀，有人看着呢。”
　　
　　“让她看呗，又不掉块肉，快帮我揉揉，好累的。”
　　
　　“不要，这么硬，看他一点都不累。”
　　
　　......
　　
　　我慌忙移开视线，小素你怎么变成这样了，我再次茫然了。
　　
　　“安安，老大说，我只要下来，你就喝三杯酒啊。”此时，吴天浩此时半楼半抱着钱佳佳回来了。
　　
　　原来是喝酒啊，我想想确实可能会是林德亭想的理由，而且其实林德亭并不知道我的酒量很差，所以这个要求也无可厚非。但是我不能喝啊，就刚刚那点酒，一杯都不到此刻我已经有点晕了，再来三杯，肯定是和李申作伴了，没看到李申此时还趴在那呼呼呢。
　　
　　想了下，我还是摇了摇头，“不好意思啊，我喝不了酒，你们老大可能听错了吧。”
　　
　　“这样啊，那就算了，美女还是有特权的。”说着同时，吴天浩的目光还从下至上的打量着我，我此时双腿交叠坐着，翘着一条白玉般的美腿，一双坡跟的凉鞋裸露着珍珠般的脚趾，被他看的有些不适，我不由把双腿收了起来，隐藏进了黑暗里。
　　
　　“我还是敬你吧，我少喝一点可以吗？我真的不能喝酒。”我看了吴天浩一眼，虽然奇怪他的眼神怎么变化这么快，突然变的很直接，也充满了侵略性，让我有些反感，但我还是觉得不能让林德亭难做，举起酒杯。
　　
　　还好，吴天浩没有揪着不放，大方的干了一杯酒，回到了位子。
　　
　　大家陷入了安静，只有音乐声依然震耳，我看了看时间，快10点了啊，有点想回去了，酒吧酒吧，总得喝酒才好玩吧，可惜自己喝不了酒。
　　
　　今天也了解了不少的信息，可惜除了李申，其他几个人有着奇怪的变化，似乎一个个变的骚气淫荡了起来，但是总而言之今天能见到老熟人还是有点高兴的，特别是小素，等下加小素一个微信吧。
　　
　　“安安，我有事要先走咯，你们慢慢玩，玩开心！”一个清脆的女声在我耳边响起。
　　
　　我转头看去，钱佳佳穿回了T恤，挎着一个包包，正举着杯子看着我。这就走啦？我奇怪的看向吴天浩，他正拉着林德亭摇着骰子，似乎对女朋友的离开毫不在意。
　　
　　“安安？”
　　
　　“哦哦。”我回过神来，也举起酒杯，“好的好的，你有事先忙！”
　　
　　钱佳佳走后，不过几分钟，酒吧的灯光忽然昏暗下来，五颜六色的射灯全部关闭，音乐声也变的舒缓起来，原来是到十点了，每到十点，ROOM酒吧有一个舞曲时间，这时候声音会“静”下来，灯光会暗下来，而舞池里的男女之间的气氛则会更暧昧，往往很多男女甚至舞到一半就迫不及待地离开，冲去酒店。
　　
　　“安安，不知道我可不可以请你跳一支舞？”这时，吴天浩来到我身前问道，还优雅的伸出了一只手。
　　
　　“我不会跳舞。”我直接拒绝了，我甚至隐隐怀疑钱佳佳是被吴天浩支走的，但是很奇怪了，我明明是李申的“女朋友”，照理来说他不可能对我有想法。
　　
　　“别这么扫兴嘛，佳佳有事回去了，阿申也睡着了，而且这么多人呢，我又不会把你吃了，就咱俩坐在台下，多尴尬啊！”
　　
　　我仔细观察着他的表情，难道是我想多了？我还怀疑他想在舞池里对我动手动脚的占便宜，但是他是不会对朋友的对象有想法才是，我可能真想多了。我自嘲一笑，变成女人后好像有些畏首畏尾犹犹豫豫的，跳个舞而已。
　　
　　想到这，我没有把手放在他手里，而是站了起来，一转身，向舞池里走去，“走吧！”
　　
　　吴天浩见状，立马屁颠屁颠的跟了上来，德行！
　　
　　
第十七章 舞
　　
　　此时的酒吧里放着一首柔美的英文歌，歌曲潺潺流转，温柔婉转，音乐从极度燥热一下切换为如此安静，带来清风吹拂般轻柔的氛围，就像在给心灵做一个全身按摩，慢慢舒缓我紧绷的心情。
　　
　　踏入舞池，吴天浩的手很自然的搂上了我的腰，同时抓住了我的手，身子一僵，腰眼处火热的触感让我有点不适应，也有点不舒服，微微皱眉，但想到这是跳舞的姿势，我也就没说什么。
　　
　　“这是爱乐之城的《city of stars》。”吴天浩微笑看我。
　　
　　我没有回答，移开目光看向别处，由吴天浩带着缓缓舞动。余光中却发现，吴天浩一直盯着我看，眼神更是在我身上裸露的部位肆无忌惮的游走着，丝毫没有掩饰。
　　
　　舒缓的音乐，黑暗的环境，周围跳舞的人们几乎贴在了一起，甚至好几对已经迫不及待的相互抚慰起来。
　　
　　“你有看过爱乐之城吗？”吴天浩突然发问。
　　
　　“啊？没有。”我摇头，我听说过，是很经典的电影。
　　
　　“值得一看，电影里最让我印象深刻的，是男女主角在洛杉矶山顶的那段舞蹈。”
　　
　　说着，吴天浩身子前倾，搂住腰的手轻轻发力，支撑着我帮我向后仰倒，我才发现不知何时酒吧的屋顶开启了星空投影仪，让我们仿佛缓缓飞入浩瀚的星空舞蹈。
　　
　　“就像我们现在一样，抬头便是满片星光，还有那句台词，我记得很深刻。”吴天浩俯身，贴的更近，我甚至可以听到他呼吸的声音。
　　
　　“什...什么台词？”我内心居然有了一丝悸动，按下这股莫名的情绪，我退后一步站直身子，脱离了暧昧的姿势。
　　
　　“我们在这里相遇，像是上帝的精心安排。”
　　
　　牛逼，这种水平已经远远超过李申了，看似表白，实则可进可退，让女孩拒绝不是，不拒绝也不是。
　　
　　我微微眯起眼睛，我似乎知道他这种变化的原因了，“你什么意思？”
　　
　　吴天浩坦然一笑，“老大和我说，你和李申不是情侣。”
　　
　　是刚才吗？刚才林德亭上去和他说的是这个？我瞬间领悟。
　　
　　“呵，所以呢？”
　　
　　“所以呢，要不要和我试试？”吴天浩说着，在我腰上的手缓缓的移动、抚摸起来，握着的手也在趁机摸着我的手，在他火热手掌下，我的身体居然慢慢热了起来，酥软起来。
　　
　　不知是音乐，还是环境的影响，也可能是因为吴天浩的手很克制，没有往更敏感的部位游走，我反而第一时间没有反抗的动作，后面更是沉浸在这样的暧昧之中，心底泛起那种酥酥麻麻的感觉来。
　　
　　“跳完这只舞吧。”我脸上发红，扭过头，没有正面回应。
　　
　　渐渐的，我们之间的距离越来越近，几乎贴在一起，我微闭着眼睛，耳边是吴天浩均匀的呼吸声，只感到整个人很放松，很慵懒，跳舞也不过是跟着吴天浩的动作缓缓摇晃而已，意识飘忽，恍若身在云端。
　　
　　“气若幽兰，令我忘餐。安安你真香，好想一直这样抱着你。”吴天浩低下头，深吸一口气，然后手臂发力，将我搂入怀中。
　　
　　我轻轻闭上眼，红了脸，就放纵这一下吧，就一首歌的时间罢了，这样想着，便没有抗拒任他搂着。
　　
　　吴天浩有些惊喜，他做的每一步看似随意，实则都是身经百战的经验，每一步都是在试探对方的底线，稍微有不好的信号他便会回退，没想到安齐能表现的这么淡然，就只有一种解释，她实际上是一个闷骚女，表面淡定，其实内心里早就想被干了。
　　
　　吴天浩又试探了几次，而怀里的安齐依旧没有反对，这更坚定了他的想法，使他更加大胆起来。他抚摸着安齐腰部的手开始缓缓向下，安齐那挺翘饱满的臀部他早就垂涎欲滴了，特别使想到前面的惊鸿一瞥，加上此刻怀中软玉生香，直让他下体硬涨的生疼。
　　
　　忍不住了，吴天浩心跳极快，但手却保持着进三步退一步的操作，他偷偷看着安齐的表情，发现她依旧闭着眼，脸却红红的，纤长的睫毛颤抖着，似乎表示她的内心也不平静。
　　
　　“真骚啊。”吴天浩心里想着，肉棒却愈加坚挺。
　　
　　全身酥软，感官却更加灵敏，我感受到吴天浩在腰部抚摸的大手逐渐下移，即将抚上臀部了，不行，不能再继续了，搞暧昧可以，再进一步就是侵犯了，我睁开眼，狠狠的瞪向吴天浩，警告他不要太过分，然后从他怀中挣脱出来。
　　
　　“嘿嘿，情不自禁，情不自禁。主要是安安你太美了。”吴天浩的脸皮是真厚，见我瞪来，没有胆怯，反而笑呵呵的。
　　
　　“如果不想继续跳，就回去。”我冷冷看他，我也不知道自己为什么还愿意继续，似乎内心生气的也不是因为他的侵犯，而是他打断了暧昧的氛围，让我回到了现实。
　　
　　“继续，继续。现在这首曲子适合跳舞，我们继续。”吴天浩笑着点头，继续伸过手来搂住我的腰。
　　
　　一曲早已结束，现在是下一首舒缓的音乐，可我已经忘记最开始只跳一曲的想法，反而有点贪恋刚刚那种似有似无的抚摸和暧昧。
　　
　　我没有再说话，把头移向一边，只不过在转头时向下看了一眼，就见到吴天浩的裆部早已高高支起，此刻，我又一次怀疑自己的决定，但木已成舟，就跳完这场吧，想来刚刚的警告，他不敢再怎么样。
　　
　　果不其然，吴天浩双手没有再继续乱摸，而是规规矩矩的跳着，我心里却有些失望，没有再体会到刚才那种飘在云端的舒适感，突然感觉意兴阑珊，这曲完了就回去吧。
　　
　　可跳着跳着，我就发现又有点不对味了，吴天浩仿佛一下子不会跳舞了一样，在我们挪动脚步时，总是慢一步或快一步，使我们的身体有一瞬间的靠近，然后他坚挺的肉棒就趁机在我的大腿上剐蹭一下。
　　
　　我一阵无语，这个小吴在这方面还真是天赋异禀，而且他确实双手没有乱动，只不过用肉棒的剐蹭反而比抚摸更让我刺激，我甚至感觉身体一点点的发热，下身也有了点点润湿。
　　
　　我又一次感受到了那种令人酥麻的氛围，只不过这次更为刺激，身躯也愈加酥软。渐渐的，我的脚步慢了下来，而吴天浩似乎也发现了我的变化，剐蹭的更为频繁起来。
　　
　　“啊...嗯...”
　　
　　我浑身一颤，不受控制的呻吟出声，吴天浩居然在又一次顶蹭时身子一正，肉棒直接顶到了我的两腿之间。这一下激烈的触碰，让我瞬间清醒反应过来，本来就刚才那样的暧昧程度，坚持到音乐结束还可以忍受，没想到他会用肉棒直接顶到我双腿间，我只穿着一条短裙，里面只有一条内裤啊，这一下相当于直接顶在了私处了。
　　
　　够了，不能再继续了！我停下了舞步，猛地退后一步，却没想到，这一下退后使得穴口和肉棒又一次摩擦，快感顿生。
　　
　　“嗯......”这一下太刺激了，导致我没压抑住那声婉转的呻吟，而且此事在众目睽睽之下发生，我发现周围有不少人已经投来了然的羡慕的目光，脸颊热的简直要烧起来。
　　
　　“怎么了？安安。”吴天浩明知故问。
　　
　　“不跳了。”我恨恨的甩开他的手，冷冷看他一眼，转身就准备回去。
　　
　　才转过身，一只大手突然环过我的腰，然后重重一搂，无可抗拒的大力，我一下倒在了一个坚硬的胸膛之上，那根坚硬火热的肉棒再一次重重顶在我臀缝之中。
　　
　　“你......”我转头怒视，“你拿我当什么人？”话音未落，我便挣扎起来，十分坚决，这一瞬间甚至让我想起了被朱涵侵犯时的愤怒。
　　
　　出乎意料的，吴天浩的禁锢并不用力，很轻松的挣脱，我转身面对他，他的脸上带着纠结与歉意，我叹了口气，但态度不变，“回去吧。”
　　
　　吴天浩脸色阴晴不定，但没有再纠缠，我还是成功回到了卡座，此时林德亭和小素还没有回来，李申还躺着。
　　
　　一坐下，我便发现异样，蜜穴处濡湿的感触让我不适，内裤好像湿透了，身体已经做好被插入的准备？摇了摇头，我起身往洗手间去。
　　
　　洗手间内略微整理一下，我再到洗手池前洗了把脸，镜中少女未施粉黛，脸上皮肤吹弹可破，五官清丽脱俗，沾湿的黑发和睫毛，有种如出水芙蓉般清冷纯净的美，脸颊上两片红云则有了仙女下尘般的烟火气。
　　
　　真美啊！就是身体太敏感了，真是人美略庾铮想起这几天莫名其妙的性爱，镜中少女脸上的两朵红云更为绚烂。是不是得找个固定的炮友了，而且现在特别容易害羞什么回事，我轻轻搓了搓发热的小脸。
　　
　　才走出洗手间，就发现吴天浩依靠在门口，见我出来，他定定的看着我。
　　
　　我皱眉，冷冷撇了他一眼，没理他，径直往前走去。
　　
　　在即将跨过吴天浩身前时，他突然伸手，搂过我的腰，我再次被他搂在了怀里。
　　
　　“你......”他要干什么！我气急，可大脑一片混乱，却突然卡壳，不知道说什么话了，只是双手横在胸前挣扎推拒着，企图从他怀中挣脱出来。
　　
　　女人和男人的力量差距太多了，而且吴天浩热衷于健身，我更是难以挣脱。他紧紧搂着我，脑袋靠在我的脖颈间深吸了一口气。
　　
　　“安齐，你太美了，我实在忍不住了。”
　　
　　“不...不行...”我抗拒着，但绝望的发现，自己挣扎的空间越来越小，一根火热坚硬的棍状物已经顶入两腿之间，在我大腿内侧摩擦着。
　　
　　“呵呵，刚刚回来我的裤子都湿了，都是你的水吧。”吴天浩在我耳边吹着气，我的身子愈发酥软，挣扎的力道也弱了下去，他发现我的挣扎越来越弱了，嘿嘿一笑，腰胯用力，又是一顶，双腿间的肉棒居然再次顶在了我的嫩穴上。
　　
　　“啊...”我浑身一颤叫了一声，这一下太过刺激，我本就敏感，而顶在我嫩穴处的肉棒更是在不停的研磨顶弄，我的身体瞬间起了反应，我赶紧再次用力，扭动着身体，双手焦急的推着他，想要脱离他的怀抱。
　　
　　“不...不行，我是李申，李申女朋友...啊...”我试图唤起他的羞耻之心，这样太怪了，作为老大和曾经的下属假装谈恋爱，又被另一个下属在洗手间门口侵犯？
　　
　　没想到，吴天浩没有停下，反而嘴角露出一丝坏笑，坏手下移开始微微用力揉捏着我的臀部，而且使劲按着，使我的身体更为贴紧，使肉棒更为紧密的在嫩穴上摩擦。
　　
　　我的脸越来越烫，即使隔着三层衣物，可被侵犯的强烈快感，还是一波一波的在我身体内流窜，也使我的身体越来越软，而这种快感是如此强烈，让我脑中一片空白，明明被人侵犯了，为什么会带给我如此强烈的快感。
　　
　　“安安，没事的，你把脑袋埋下来，没人会注意到，而且阿申还在睡呢。”吴天浩一边揉捏着我的臀部，一边带着我调整着位置。
　　
　　“够...够了！你松开！”听到吴天浩的话，我稍稍回复清明，这太扯了，吴天浩私下在女孩子面前的这副嘴脸，我还真没见过，可恶啊。
　　
　　“放松放松！你也很爽不是吗，隔着裤子呢，而且这次我没看我都知道，你湿的不得了。”
　　
　　身体里强烈的快感实在是不讲道理，我逐渐变得恍惚起来，他的手抓的好紧，挣脱不开了，这种事在酒吧不算什么，把头低下来就看不到谁是谁了，怪不得刚才在舞池里钱佳佳把帽子遮下来就不反抗了，太荒唐了，但是好舒服，随他吧...这样想着，我低下头，埋在吴天浩的胸口，散落的发丝遮挡了视线。
　　
　　见我不再挣扎，还听话的将头埋在他的胸口，吴天浩似乎更为兴奋，肉棒一跳一跳，更为肆无忌惮起来，双手则一起放在了我的臀上，隔着短裙一手一瓣揉捏起来。
　　
　　我红着脸喘息着，剧烈挣扎的后果，就是实在没力的倚在吴天浩身上，视线被遮挡后，身体的触感却更为清晰，在吴天浩火热的大手抓揉下，从臀部传来的微微的痛感却伴随着更为强烈的快感，甚至开始享受这份快感，心里更是开始渴望释放这一股强烈的欲望。
　　
　　吴天浩可谓是得寸进尺，他揉捏了一会屁股，手掌却掀起了裙摆，双手更是插入内裤之中，没有阻隔的继续揉捏着，然后手指开始不安分的滑进了股沟，在股沟里滑动着。
　　
　　“安安，你好敏感，好多水啊，这样舒服吗？”说着，他的手指沾着水，开始在我菊花上打着圈。
　　
　　“不...不要...这里不行...嗯...”我喘着粗气呻吟，扭动着臀部想要躲避吴天浩的手指，敏感的菊花被不断的滑过，肉棒在穴口处不断摩擦，一股股震颤的电流在身体里快速的流窜着，冲击着我，一丝丝暖流不停从嫩穴里流出来。
　　
　　“卧槽，这女的好骚，极品啊，这腿这么长这么白。”
　　
　　“这男的也牛逼，厕所就在隔壁不进去，在门口就开搞，秀啊。”
　　
　　“太爽了，这腿我想舔。你要不要上去问问，能不能加一个。”
　　
　　“加个毛，要去你自己去，我叫了美女马上到。”
　　
　　忽然，我似乎听到了一对男人的谈话声，慌忙意识到自己身处的位置，仍在酒吧内呢。可吴天浩的手指在股沟中越滑越深，指尖已经碰到我的花瓣口了，每当他指尖触碰时，我身体就会忍不住颤抖一下。
　　
　　随着他指尖的不断触碰，一股股令我心颤的快感从嫩穴深处向外扩散，每扩散一次，身体就会不受控制的轻颤一下。太荒唐了！想到有人在看，我居然快要高潮了。
　　
　　“天...天浩，别在这里，人太多了。”我扯着吴天浩的手，试图让他停下来，快感在迅速的叠加，不消片刻，这股快感就会叠加到顶点了，我不想在这种地方出丑。
　　
　　“要到了？”吴天浩的声音在我耳边响起。
　　
　　是啊是啊，都怪你，我心里翻着白眼，脸却不敢抬起，只是伸过手也搂过他的腰，恨不得钻进他的身体里别被人看到才好。
　　
　　吴天浩见我没有回应，倒是没什么影响，反而腰臀发力，顶着嫩穴的肉棒挺动，胸膛也开始活动，我胸前高耸的酥乳在他的胸膛挤压下不断的变换着形状。下身的手指更是不断深入，甚至中指已经按在了穴口处不断的按揉着。
　　
　　“嗯...嗯...嗯...”三管齐下的刺激下，被人窥视的阴影中，在音乐的掩盖下，我震颤的呻吟着，身体无法控制的抖的越来越厉害，嫩穴里面流出的水越来越多，双腿开始发软，只感觉脑中一片空白，周围的一切仿佛都停滞下来，刚刚的恐惧害怕都被抛至脑后，只剩下对快感的渴望，渴望这股快感能快点叠加到顶点。身躯不自觉的开始扭动起来，甚至的我渴望的用下身去追随手指和肉棒的按揉顶弄。
　　
　　吴天浩似乎也发现了我的变化，他的手指在按揉了一会穴口之后，就开始老练的轻点我的嫩穴，而且速度随着我的渴望逐渐加快。
　　
　　在不知多少下后，我终于受不了了，快感如火山爆发般喷涌而出，我的双腿骤然绷紧，双手死死攥住吴天浩的衣服，紧接着，身躯剧烈的颤抖起来，嫩穴深处的花心更是一股股的喷出蜜液。
　　
　　“唔...啊...嗯...啊...嗯...”在音乐的掩盖下，我放肆的呻吟出声，颤抖了足足一分多钟才慢慢的停下来，好舒服，这是此时我脑中唯一的想法。
　　
　　舒服过后，浑身酸软，这下真的站不住了，完全倚靠在吴天浩身上，动不想动。
　　
　　吴天浩把手从我内裤中收回，然后把裙子拉好，隔着裙子放在臀部上揉捏着，一边揉一边坏笑着看我，“安安，你高潮了啊，舒服吧，想不想更舒服，我们一会去酒店好好玩玩？”
　　
　　
第十八章 品箫
　　
　　我倚靠在他怀里喘息着，高潮过后，随着身体内的欲望发泄出来，我慢慢冷静了下来，身体也渐渐恢复了一些力气。感到吴天浩的手依然很不老实的在我身上游走着，激起阵阵战栗。
　　
　　“好...好了。先回去再说，别弄了。”我娇喘着，实在难以想象居然这样一天，在熟悉的人手里这样色情，不能继续下去了，我开始挣扎起来。
　　
　　“你先答应我。”吴天浩轻咬住我的耳垂，大手再次紧紧抓住臀肉，发狠蹂躏着。
　　
　　“松开！”颤抖的声音从齿缝中挤出，我强忍着身上传来的阵阵快感，猛然用力，终于挣脱开一点空间来。
　　
　　“啪！”的一巴掌，我狠狠甩到了他的脸上，甚至可以看见他脸上迅速泛起红印来，神色更是发懵，表情费解，似乎难以理解我突然的反抗。
　　
　　甚至我都能听到旁边悄悄围观人们跟着倒吸一口冷气。
　　
　　终于挣脱，我退后一步，大口喘息，努力平复身体内躁动的欲望，这才感到四周炙热的目光还在我身上流连，羞耻感和刺激感让我心下颤抖，按下涟漪，冷冷撇了周围一圈，有人眼神躲开，有人还表情暧昧对我挑了挑眼眉，我纷纷瞪了回去。
　　
　　整了整凌乱的衣服，感觉没那么喘了，我才看向吴天浩，开口道：“我失态了，如果给你什么错觉，别当真，我就当刚刚什么都没发生过。”他还在发懵的状态，正呆呆的看着自己已经空无一物的手掌
　　
　　吴天浩听闻，耸了耸肩，轻轻一笑“我理解，我也是冲动了，我向你道歉，对不起。”
　　
　　见他洒脱，没有再纠缠，我松了口气，面色稍缓，却又有一丝莫名的失落，他要是朱涵一样不管不顾，我真的会拒绝吗？
　　
　　想什么呢！老脸一红，“咳”掩饰地咳嗽一声，我点点头，酒吧环境昏暗应该看不出来。
　　
　　“回去吧。”没想到此时我的声音竟有种说不出婉转，视线自然下移，却看到他膨胀的下体还未消下去，想到刚刚居然在众目睽睽下达到高潮，不由感到一阵羞耻，忙转过身，匆匆往回去。
　　
　　回到座位，李申已经醒了，正和林德亭说着话，见我回来，笑着点了点头，身子往旁边让了让。
　　
　　我轻轻坐下，拿出手机，收到了好几条的未读信息，竟然都是朱涵的。
　　
　　朱涵：“你去ROOM干嘛？”
　　
　　吓！他怎么知道的？我连南笠也没告诉。
　　
　　朱涵：“又去勾引男人？欠H？”
　　
　　朱涵：“不理我？”
　　
　　朱涵：“[视频]”
　　
　　点开视频，视频的内容让我呼吸不禁一窒，忙关上手机，看了周围一眼，见李申和吴天浩他们讨论热烈，暂时没有理会我，才再次打开。
　　
　　视频内是一个少女，仅着的一件白色T恤被推至脖颈处，其余一丝不挂，白嫩的肉体晶莹剔透，而一个的男人正俯在她身上舔弄着，少女和男人的脸被打着马赛克，但我很确定这就是我，就是被侵犯的那天晚上...
　　
　　啪！我关上视频，没有继续看下去，想了一会，忍不住回复。
　　
　　安：“你想干嘛！？马上删了！”
　　
　　朱涵：“呵呵，你说删就删？我还要留着慢慢欣赏。”
　　
　　安：“我要告你！你这是犯法的。”
　　
　　朱涵：“呵，看看而已，怎么犯法？”
　　
　　朱涵：“当然，你现在可以来告我，我现在就在ROOM停车场。”
　　
　　去吗？我关上手机，向后靠去，巨大的无力感再次笼罩，我难以想象这个视频如果被公开的后果。
　　
　　“叮”
　　
　　朱涵：“你也可以不来，我可能再过10分钟就回去了，再想告我就没这么容易了。”
　　
　　紧紧咬住嘴唇，我轻轻推了推身边的李申，抱歉地看向他疑惑的眼神，“申哥，我要先回去了，这几天还在赶报告，不好意思啊...”
　　
　　“没事没事，有事你先回去吧，我送送你。”李申摆摆手，作势起身。
　　
　　“不用了，我朋友来接我，我先走了...”我勉强地笑了笑，忙起身拦下了他，。
　　
　　举起酒杯道辞，和在座的人都碰了碰杯，碰到吴天浩时，他反而凑到我耳边，语气暧昧，“怎么说安安，等不及了？那我送你？”
　　
　　确实容易误解，我也想起了刚刚的荒唐，一下红了脸，忙摇了摇手，“不是不是，我得回去写报告了，下周急着用。”
　　
　　“这样啊。”吴天浩满脸失落地坐了回去。
　　
　　饮下杯中酒后，我便匆匆离去，体内酒意蒸腾，心中迷茫更盛。
　　
　　......
　　
　　ROOM停车场内，朱涵的车里。
　　
　　朱涵正津津有味看着手机播放着的视频，一个几乎全裸的少女，修长的双腿折叠被压在胸前，一根粗长坚硬的肉棒在她两瓣臀肉间疯狂进出着。
　　
　　男人的肉棒插的很深，整根都没入了少女娇嫩的嫩穴里，小腹把臀肉撞的“啪啪”作响。
　　
　　“嗯...唔...”少女脸埋在枕头中，看不清神情，但压抑的闷哼声异常诱人。
　　
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　
　　少女的白虎小穴艰难的吞吐着粗大的肉棒，密集的啪啪声说明着视频中男人H的有多猛，持久力更是惊人，几十下下来，少女被击溃了。
　　
　　只见男人大力的H了几下，快进慢出，然后大肉棒从少女的小穴里抽了出来，紧跟着少女的小穴内喷了一股水出来，浑身更是颤抖的厉害，每颤抖一次便是一股水流。
　　
　　视频到此便结束了，朱涵没有点开下一个视频，因为一道绿色的倩影出现在了停车场入口，看到那双美腿他便知道自己等的人到了。
　　
　　舒服地伸了下腰，微微一笑，朱涵启动了汽车。
　　
　　......
　　
　　“滴滴！”才进入停车场，一辆大G车灯亮起，两声喇叭跟打了声招呼。
　　
　　心中叹息，我迈步上前。
　　
　　方一上车后，还没来得及开口，朱涵便迫不及待地搂过我，大嘴贴上来，一口含住我的双唇，粗舌更是强势地钻入我的口中，追缠着小舌。
　　
　　“呜呜呜...”我还没挣扎两下，朱涵突然把一段视频摆到眼前，视频中正是自己，罢了，我痛苦的闭上了眼睛，随便他吧，就当一个噩梦。
　　
　　良久，唇分。
　　
　　车内陷入安静，被突然的一阵激吻，我一时竟不知怎么开口，只有空气中回荡着一种淫靡的沙沙声。
　　
　　扶着车窗框，望着车窗上的倒影，而车窗中少女俏脸满是无奈与娇羞，对身边那人的动作不管不问，一副任君品尝的姿态。
　　
　　原本粉嫩的小嘴经历男人一番狂野的湿吻，变得更加水润诱人，红唇四周涂满了晶莹的津液。
　　
　　朱涵的一只大手肆无忌惮的抚摸着我的白嫩大腿，偶尔还会探进墨绿色的裙摆，贪婪的握紧我大腿根部更加丰润肉圆的美肉。
　　
　　在粗糙的大手刺激下，一股股电流开始在体内窜动，我的身体微微抖动着，紧绷的双腿不受控制的反复开合，刚刚在酒吧就没消去的欲望，加上敏感万分的身体，我感觉下身再次湿润起来。
　　
　　可恶啊，明明是被胁迫，为什么身体会有感觉。
　　
　　身上衣裙的面料很薄，质地非常柔软，紧贴着我的身躯，在我双腿之间形成了一块漂亮的凸起。
　　
　　朱涵自然也看到了，眼神一热，伸出大手将那块馒头状的凸起完全包裹，然后用一根手指顺着最中间那条引人入胜的缝隙反复摩擦。
　　
　　“嗯......”
　　
　　虽然隔着衣服，但最敏感的部位被突然袭击，我还是娇躯一震，情不自禁的发出一声浅浅的低吟，用手轻轻抓住他的手腕。抗拒好无力，我脸上发烫，不忍在看，扭过头去看向窗外，只见车窗中少女那精致绝美的白皙俏脸，瞬间升起了一抹娇羞的红晕。
　　
　　朱涵似笑非笑的看着我，手上逐渐加重了摩擦手指的力度，然后伸出另一只手抚上我的脖颈，在我耳边柔声道：“今天晚上来陪我吧？我想H你了。”
　　
　　“......”
　　
　　我没有回答，只是脸上更加滚烫。想到视频，想到身体里逐渐升起的渴望，躲不过去了吧......
　　
　　“好么，宝贝？小露际了，你不是也想挨H了？”
　　
　　朱涵动作迅速的用一只手探入墨绿裙摆，然后毫不停留的将一根手指插进了我那已经有些湿意的紧致嫩穴中。
　　
　　“啊！”
　　
　　“你不答，我就当你同意了？是不是也想我的大鸡巴了？嗯？”
　　
　　朱涵引导着我的小手，放在了不知何时暴露在空气中的狰狞肉棒上，那坚挺火热的触感让我抗拒的一缩，最终还是在朱涵的强迫下握了上去。
　　
　　“嗯...嗯...朱涵，你别这样，我们先把事情说清...啊！”
　　
　　我还是想把话说清楚，怎么突然就落到这副境地了，可话没说完，朱涵手上突然用力，一阵强烈的快感袭来，让我忍不住呻吟出声，再也说不出句完整话来。
　　
　　见我不再说话，朱涵握着我的手上下撸动着自己的肉棒，另一只手在我温润湿滑的嫩穴内肆意的翻云覆雨。不多时，车内渐渐响起了密集的淫水声，和我无法抑制的悦耳低吟。
　　
　　“宝贝，晚上好好H你，先给我口一会怎么样？”朱涵从我裙摆下方抽出手指，然后双眼淫光四射的说道。
　　
　　“朱涵，你...你别太过分...酒吧这么多人！而且视频的事情还没讲清楚。”我摇头，不行，想到给一个男人口，太恶心了，而且来之前我是准备谈判的，怎么就变成要给他口了？而且我也没有答应给他啊。
　　
　　“哎呀，没事，这块没人。来吧，让我爽爽，晚上哥让你爽。”朱涵说着话便用力将我的脑袋按向他的胯间。
　　
　　不要！我羞愤的不断挣扎着向后退去，“不行，朱涵，你别这样，朱涵，求你了！”
　　
　　“听话，不然我现在就H你！是给我口，还是让我H你，你自己选！”朱涵不耐烦的厉声喝道。
　　
　　“你...”真的要口吗，我一时竟不知如何是好。
　　
　　可在我犹豫之间，脑袋就被朱涵按到了大腿上。
　　
　　我之前对朱涵就毫无办法，如今更是人为刀俎我为鱼肉，不坚决的拒绝更像是女友式的打情骂俏，欲拒还迎的娇羞让朱涵愈发变本加厉。
　　
　　感受着不断在自己脸上顶蹭的火热肉棒，口鼻间呼吸着浓烈的男性气息，硕大圆润的龟头在白嫩的肌肤上留下一道道淫靡的痕迹。
　　
　　此时我的心中不知所措却带着一丝异样的刺激感，落到此时的境地，我又能如何呢？希望他发泄过后，能好好谈谈。想到这，我便无奈的闭上双眼，缓缓张开了粉嫩水润的双唇，伸出一条滑腻柔软的小舌开始轻轻舔舐眼前的粗长鸡巴。
　　
　　受限于车内狭窄的空间，我不得不蜷缩着双腿跪在副驾驶上，一对饱满柔嫩的玉乳便压在了朱涵的大腿上，白嫩无暇的小手扶着他那已经膨胀到极致的黝黑肉棒，侧颜倾吐。
　　
　　“唔...爽！”
　　
　　“安安，你给几个人舔过鸡巴啊？这么会舔？”
　　
　　朱涵的呼吸渐渐粗重，偶尔发出一声舒爽的呻吟。
　　
　　我没有回答，专心的舔弄着，想快点给他弄出来，好结束这场折磨。
　　
　　“你不说我也知道，是那个刘炀？是你男朋友吧？”
　　
　　朱涵面色得意，一边亵玩着我因姿势，裙摆收紧后裸露出来的柔嫩美臀，一边顺着我的吞吐挺动腰腹。
　　
　　“说起来刘炀玩女人也算是有点本事，下次和他一起H你，好不好？”
　　
　　我动作一顿，什么意思，玩女人有本事？如果刘炀就是正常的交男女朋友，又怎会得到这样的评价...难道...
　　
　　“啪”突然臀部挨了一巴掌，打断了我的神游。
　　
　　“唔...”我忍不住喉间发出一声痛吟。
　　
　　“一谈到你男朋友就不舔了？搞快点！”
　　
　　没办法，我只得再次动作起来。
　　
　　一时间狭窄的车厢内，对朱涵来说，便是享不尽的快感，对我则是数不尽的折磨了。
　　
　　半小时后，我浑身酸软地收回身子，紧紧地捂着嘴，环视了一圈，试图找到卫生纸。
　　
　　“啊，啊，舒服，爽！”朱涵撸动着自己的肉棒，挤出最后残存精液，“别找了，车里没有纸巾，诶，别吐，对，咽下去就行，很补美容的！”
　　
　　信你有鬼！我没吐，也没咽下去，不过我起身凑上前去搂住他的头，温柔的贴了上去，在他莫名其妙的眼神中，吻住了他的嘴唇，然后把口中的精液都渡了过去。
　　
　　“呸，呸，呸，呕，你他妈的干嘛，脏死了！恶心死了！”朱涵大叫起来，他这才发现我的目的，不过为时已晚。
　　
　　“哼，你不是说美容嘛，怎么现在嫌脏了。”我冷笑。
　　
　　“现在能好好谈谈了吗？”我一边打理凌乱秀发，用手擦去衣裙上的白色斑点，一边问道。
　　
　　“没问题。”朱涵很快平复，然后对着我得意一笑，启动了汽车。
　　
　　“要去哪？开车干嘛？”
　　
　　“去酒店啊，你不是要‘好好’谈谈吗？”
　　
　　“你...”
　　
　　“怎么？不想谈了？”
　　
　　“......”
　　
　　见我不说话，朱涵也不多说，一脚油门窜了出去，一路无话。
　　
　　......
　　
　　凌晨，夜色已浓，酒店的高级套房里依旧灯火通明。
　　
　　“唔...”
　　
　　刚进房间，朱涵就粗暴的将我压在房门上，单薄的衣裙禁不起他的粗暴，被直接扯开，粉嫩的双乳颤抖着暴露在空气中，然后一张带着烟味的大嘴擒住了我的双唇，啃噬般的亲吻着。
　　
　　我只感觉脑中一片混沌，一路上想好的措辞是一个字都说不出来，怎么也想不到进屋后连口水都没喝上，便是这样激烈的对待。
　　
　　过了将近十分钟，终于放开，我早已腿脚酸软，全靠朱涵的手臂撑着了。
　　
　　“来，宝贝，去床上撅着。”朱涵拍了拍我的脑袋。
　　
　　已经唇舌发麻，脑袋空白的我完全无法思考，有些踉跄的走向床，然后眼神空洞的跪趴在床边。我将自己的脸深埋在柔软的床垫里，一双酸软无力的手臂瘫在身体两侧。
　　
　　两腿微微打开，将臀峰颤颤巍巍的高高撅起，像是在等着身后男人的无情攀登。
　　
　　埋在床垫里，眼前一片漆黑，这片漆黑又似乎不在我眼前，而是在心里不断蔓延...
　　
第十九章 错估形势
　　
　　“申哥，那我回去了，下次见。”安齐敬了一圈，最后再和李申打声招呼，便转身离开。
　　
　　李申想挽留，可不知如何开口，目光无法控制的追随着那道曼妙的背影，直到她消失在转角处。
　　
　　李申突然感到一阵空虚，从安安来到开始一直沸腾的心脏突然冷却了，心底升起一种沉入水底般的失落感，他是喜欢上安齐了吗？明明才第二次见面，可是又想起她的笑容了，笑起来眼睛像弯弯的月牙，才分开，好像已经开始想念她了...
　　
　　“阿申别看了，人都走了。来我们喝。”
　　
　　这时吴天浩端着酒杯，坐到了他身边。
　　
　　“话说，你们什么时候开始的啊？”吴天浩假装随意问道。
　　
　　“哪有什么开始啊，她就是来帮我忙的，谁让你们一个个出双入对，总不能我一个人当电灯泡吧，只是我也没想到她会说是我女朋友。”
　　
　　“这样啊....”吴天浩若有所思。
　　
　　“那兄弟我今天对你不错吧，手感怎么样啊？”吴天浩坏笑着用胳膊顶了顶李申。
　　
　　一下，李申就想起了刚刚因为吴天浩，自己胳膊不断挤压到的浑圆饱满，很软又很有弹性，让他不由想象如果用手握住把玩的话，那会是怎样的销魂。想到这下身好像也起了反应，突然对上吴天浩玩味的眼神，脸上一红，有种阴暗心思被戳破的尴尬。
　　
　　“什么怎么样，人家是好女孩，别把你那些肮脏手段用在她身上。”李申有些恼羞成怒。
　　
　　“什么肮脏手段，这是正常的社交，阿申啊，讲到这个，我得教教你，和女孩子出来玩，一定要找机会和她身体接触，没有机会创造机会也要上。只有肢体接触了，才能增加亲密感，我是在帮你懂吗？当然也要掌握好度，她要是反感生气了，就回退，但一切行为都是为了更好的接触。”
　　
　　“你这什么歪理邪说，就是揩油罢了，唉，我也没忍住，烦死了，她会不会，不，她肯定觉得我这人很轻浮了。”李申有些苦恼。
　　
　　吴天浩眼神闪烁一下，拍了拍李申的肩膀，“阿申啊，你好像真有点喜欢她，要不要我帮你追？肯定帮你拿下。”
　　
　　“你就装吧，要不是你，我也不会这么揩她油，她会不会生气了啊，所以走这么早。”
　　
　　“阿申，这你就不懂了，先问你一个问题，你觉得安齐是不是你女神。”
　　
　　“嗯...也不是吧，我只是...”
　　
　　“你就是把她当女神了，所以你才患得患失！你想想，你是不是怕自己冒犯到她，她生气不理你了怎么办，有没有这么想过？”吴天浩直接打断。
　　
　　“这么说确实有点怕她生气。”李申扪心自问，自己确实有些患得患失，特别是之前因为太过享受，没发现吴天浩都走了自己还在那故意挤着，然后就被安齐瞪了一眼，那种惶恐现在还没缓过来呢。
　　
　　“所以，现在我要告诉你，追女神和追女生是不一样，追普通女生需要的温柔、耐心、包容之类的东西，用在追女神这，统统不需要，对待女神，你就要简单粗暴，用男性的魅力直接征服她。”
　　
　　“这...”李申听懵了，但他不明觉厉，毕竟吴天浩的花花事迹他也是知道的，他也疑惑过为什么大家都是同样打工人，吴天浩身边的桃花就没有断过，而他至今仍是少年。
　　
　　“这么说你肯定有些疑惑，我给你举个例子，有一个女神，一面之缘吧，也是在酒吧碰到的，那天酒吧刚好有跳舞的环节，我就直接上去邀请她跳舞。
　　
　　她拒绝了，因为和我又不熟是吧，但是这种时候就是要脸皮厚，磨呗，我死缠烂打，我就和她说，大家都上去跳了，就我们坐台下多尴尬，反正乱说理由呗，重要的不是理由，而是你的决心有多大，一般女神看你这么坚持也就半推半就答应了，毕竟大家都是出来玩的，真要扫兴也不会来酒吧了对吧。”
　　
　　李申茫然的点点头，没明白他想说什么。
　　
　　“然后跳舞的时候，千万不能真跳舞，我就先假借说话，故意在她耳边吹气，她没有后退，我就开始摸她的腰，没想到她躲都不躲，直到我摸到她屁股，她才推开我。试探出来她的底线，到这就结束，我便要了号码下次再约。后面再约出来，我去搂她腰，牵她手都很正常没有躲开了，这么说你懂了吗？
　　
　　很多人就死在这第一步上，总觉得女神高高在上，不敢亵渎，好不容易约出来了却没把握住机会展现性吸引力，后面再约就不肯出来了，实际上她们反而更容易上手，因为太多人把她们捧在手心，让她们反而无法抗拒这种最原始的性吸引。”
　　
　　“性吸引吗？”李申懂了，心里摇摇头，这不还是揩油嘛，回想安齐前面瞪他的那一眼，好像是没有反感的意味。但李申还是摇了摇头，“我能理解你说的意思，但我觉得两个人如果相互喜欢，这些都是水到渠成的。而且我觉得这样做有些不尊重，我做不来。”
　　
　　“哎。我的意思是如果你喜欢她，想追求她，用点手段怎么了，后面对她好不就行了？”吴天浩都有点恨铁不成钢了，他很想告诉李申安齐真的很骚，别拿她当女神了，但这种话又怎么能说，只能旁敲侧击的暗示他。
　　
　　“好了好了，以后在说吧，我们把剩下的喝完回去吧。”李申摆摆手，举起酒来。
　　
　　“好吧好吧，知道你现在听不进去，但是我最后还是要跟你说一句，像安齐这种女孩不一定适合你。”你会受伤的，吴天浩在心里默默加了句。
　　
　　李申疑惑的看了吴天浩一眼，虽然奇怪他对安齐怎么这么多意见，但也只当他关心自己了。
　　
　　“不说了，喝酒。”
　　
　　......
　　
　　看着安齐听话的乖乖的按着自己的要求，露出她那白皙光滑的嫩臀和修长滑腻的美腿来，朱涵终于满意了她的完全顺从。
　　
　　他挺着粗大的肉棒走到两只精致可爱的脚丫中间，随即伸出双手将安齐的内裤扯下，将她的两瓣美臀分开，再一次欣赏到了她那光滑毫无痕迹的白虎小穴。在岔开的两腿中间，迷人白虎小穴大大方方的显露着，春光完全暴露在他眼前。花瓣鲜嫩饱满，甚至还能看到里面粉红的嫩肉，嫩穴口还残存着晶莹剔透的蜜液，在这灯光的照耀下，如同迷你的钻石一样。
　　
　　“嘿！”朱涵淫笑一声。
　　
　　我埋着头，眼前的黑暗更加放大了身体的感官，朱涵淫邪的目光如有实质，投射在我背上，内心深处的男性尊严遭到践踏，反而有一种被征服的快感从心底升起，这是为什么？小穴甚至在颤抖收缩着。
　　
　　“嗯...”突然一根粗糙的大拇指顺着穴口的缝隙缓缓滑下，我被这一下滑的娇躯颤动，早已润透的氯夥路鸨绕绞泵舾邪俦叮让我忍不住发出一声浅浅的低吟。
　　
　　“这么敏感，一根手指你就这样了，那一会你这小骚虏坏帽晃颐H坏了？”
　　
　　朱涵的语气有些心疼，但动作却没有丝毫怜香惜玉的意思。
　　
　　话音刚落，他双手再次握住我的臀肉向后一带，一根坚硬无比的肉棒摩擦着两片白嫩的花瓣，精准无比的H了进来。
　　
　　滑腻紧致的穴肉瞬间将已经膨胀到极点的肉棒死死裹住，硕大的龟头如燕归巢般镶嵌进了温润的娇嫩子宫中。
　　
　　“啊！...”
　　
　　这一下太过激烈，我忍不住扬起了头，双手死死的抓紧床单。阴道被填满的一瞬间，一股剧烈的疼痛伴随着熟悉的充实感和酥麻感由腹部急速扩散到全身。
　　
　　“啊...唔...啊...”
　　
　　坚硬火热的肉棒狂风暴雨般在我体内抽送着，敏感的阴道不断痉挛着将这根反复进出的鸡巴越裹越紧，让我抑制不住地发出连绵不绝的呻吟。
　　
　　“啪啪啪...”
　　
　　“朱，朱涵，轻一点，疼...朱涵，轻，点...”
　　
　　疼，麻...我的身子如同一叶扁舟在狂风中无助的摇曳，嘴里语无伦次的发出微弱的轻吟。
　　
　　朱涵闻言，终于放缓了H干的速度，他抬起一条大腿踩到床上，然后俯身握住前后摆动的粉嫩玉乳，一边肆意的玩弄，一边凶狠的挺腰。
　　
　　“骚拢鸡巴硬不硬，你爽不爽？”
　　
　　朱涵用下巴抵着我的后背，语气淫荡。
　　
　　“轻，轻点，我受不了了，朱涵，轻，点...”我无法思考，思绪每每聚集便被体内的肉棒狠狠的撞散，只知道不断摇头求饶着，柔软无力的身体被朱涵缓缓压垮在床上。
　　
　　“叫我声老公，我就轻点。”
　　
　　朱涵已经完全趴在我身上，但粗长的肉棒还在一下接一下的淹没在双腿之间的嫩穴中。
　　
　　“不...啊！...不，会...”
　　
　　“啪！”
　　
　　朱涵见我不叫，随即双手握住我的细腰，然后猛地向后高高抬起腰腹，将鸡巴几乎完全抽出阴道，然后再次凶狠的全力H入。
　　
　　“啊...呃...”
　　
　　“叫老公！”
　　
　　“......”
　　
　　“啪！”
　　
　　“叫不叫？”
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　朱涵见我不答，便开始对着我发动了最狂野的冲刺，一次次势大力沉的撞击着快要崩溃的娇嫩子宫。
　　
　　“呃...啊...呃...”
　　
　　我不再求饶，而是选择沉默的承受着男人报复性的重H。
　　
　　这也是我为自己保留的最后的一丝尊严了。
　　
　　可敏感的小穴被朱涵狂H的阴水横流，泥泞不堪，越来越强烈的快感不断袭来，一声声呻吟低沉妩媚，朱涵好似也忍不住了，他用尽全力连续狠顶了几下，然后拔出疯狂跳动的鸡巴站起了身。
　　
　　而我也被最后这几下重H直接送上了高潮，瞬间浑身绷紧颤抖着阴精狂泻，大量温润的淫液顺着痉挛的嫩穴口喷溅而出。
　　
　　“嗯...啊...呃...”
　　
　　朱涵一边欣赏着我的潮吹，一边对着我撸动鸡巴疯狂喷射，白浊滚烫的精液不断劲射在我的背上，头发上，还有因为高潮而颤抖翘起的嫩臀上。
　　
　　终于结束了，休息了片刻，我整理了思绪，现在我完全明白了当前的处境，我不再天真的以为朱涵会老实跟我谈谈了。
　　
　　喘息着翻身面对朱涵，他正坐在床边，心满意足的点了根烟，见我翻身看他，他轻蔑的从头到尾打量了一下，看向双脚时目光渐渐贪婪，最后则是在我缩足前，急切的伸出手来抓过光洁的小脚。

　　“你...”方一开口，我才意识到不妥，忙将被子拉到身前，尽量遮挡赤裸的身躯。
　　
　　“能松开了吗？我要洗澡。”我皱眉，声音沙哑，但语气冷然。朱涵的猪手在我脚背上不断摩挲揉捏，又痒又麻的感觉让我忍不住扣紧脚趾。
　　
　　“呵，才H完又翻脸不认人了？”朱涵一脸淫笑，目光不老实的在我没有被子遮住的裸露肌肤上扫动。
　　
　　我被他看的像身上有虫子在爬一样难受，脚上用力蹬开了猪手，被我挣开，朱涵无所谓的挑了一下眉毛。
　　
　　看来他认为我已经囊中之物了吧，见他还盯着我看，心下冷笑，我面无表情的掀开被子，站起身，美好的胴体展露无遗。
　　
　　强忍着身体的酸软，和穴口火辣辣的疼，我缓缓走到朱涵身前，他此时全身赤裸双腿大张的坐在床边，有些紧绷的肌肉线条，看的出平时身材管理的痕迹。
　　
　　大量晶莹的汗珠顺着他肌肉的轮廓，一颗颗缓缓滑落。
　　
　　他的小兄弟还耷拉着，见我走来，也只是微微抬头，看来连续两次发射连他也要缓一缓，想想也是，又不是皇叔，男人不可能没有贤者时间。
　　
　　“怎么，不是想洗澡吗？去吧，夜还长呢。还是说要我帮你洗？”朱涵有些奇怪。
　　
　　
　　没有说话，我曲起一双纤细的美腿，然后跪在朱涵胯间，一双白嫩的小手抚上他的大腿根，强忍着刺鼻难闻的味道，心下发狠，果断张开嘴便含住了那根软趴趴的鸡巴。
　　
　　“唔！...”朱涵浑身肌肉一紧，居然发出了一道呻吟，我口中的鸡巴也迅速的火热坚挺起来。
　　
　　“骚掠窒氚っH了？呼...”朱涵喘息着，看着我张着粉嫩的小嘴认真的倾吐着，口中肉棒迅速充血坚挺起来。
　　
　　我心下摇头，下面还火辣辣的疼呢，但是我知道今晚肯定免不了的，躲不开的，与其被朱涵羞辱征服，不如主动出击，短时间内让他射第三次的话，想必今晚可以不用遭罪了。
　　
　　已经彻底起立的肉棒又粗又长了，我舔弄的有些吃力，偶尔还会难受的呜咽，水润的嘴角更是稍稍泛白，我努力的张开双唇包裹着几乎完全将我口腔撑开的粗长肉棒，并让喉咙努力适应着。
　　
　　感受倒我娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，朱涵开始扶着我的脑袋来回摆动。
　　
　　舒爽万分的朱涵偶尔还兴奋的向上挺动腰腹，配合抓住我头发的双手，一下比一下用力的H着我的小嘴，硕大的龟头在紧致的喉咙中越进越深，草了，我错估了他的欲望，怎么还能这么硬？
　　
　　难受，想吐，忍。我嘴唇中无可抑制的流出大量的津液，顺着白皙的下巴缓缓滴落，不多时，便将眼前的肉棒和阴囊完全打湿。
　　
　　“嗯...安安，嗯啊，安安你的口活真越来越好了。”
　　
　　太深了，窒息感上头，我难以承受，不断拍打朱涵的大腿示意他退出去，而朱涵没有理会，火热的肉棒还在尝试不断深入，直到我翻起白眼拍打越发无力，才将无比坚硬的鸡巴从我口中整根抽出，随即用沾满了各种淫靡液体的棒身摩擦着柔嫩的脸颊。
　　
　　“咳，咳...别，别这么深，行吗？”
　　
　　我捂着因为窒息而发烫脖颈，声音沙哑。
　　
　　“宝贝，老子的大鸡巴好吃吗？”
　　
　　朱涵站了起来，然后将肉棒再次插入小嘴中，但只是浅尝辄止的H了喉咙一下就再次抽了出来，甚至将我准备寻找棒身的舌头都带出了双唇。
　　
　　“鸡巴好吃吗？告诉我，不然下次更深了！”朱涵将肉棒竖起，紧贴在无瑕的脸上。
　　
　　“好吃。”我轻声答道，实际上非常恶心，但是为了让他今晚尽快完事，我表现的十分顺从，我不奢望和他能好好谈了，我只希望今晚能早点结束，少点摧残。
　　
　　朱涵似乎特别满意，他用油光水滑的龟头再次轻顶我的双唇，然后温柔地抚摸着我的头发。
　　
　　“来，宝贝，好吃就自己张嘴。”
　　
　　我保持跪姿，轻轻含住了硕大的龟头，被征服的刺激感让我浑身止不住的战栗，抬眸看了朱涵一眼，他正满脸戏谑之色，我心中叹息，开始温柔的吸吮着，偶尔还伸出小舌，认真的舔舐着粗长的棒身。
　　
　　甚至还顺着朱涵的引导，仰起精致的俏脸将满是黑毛的阴囊含入口中，温柔的来回舔弄着两颗圆润的睾丸，手指握着火热的棒身不断撸动。
　　
　　直到肉棒在手中开始跳动，终于要射了啊，我开始加速。
　　
　　“ayiwuaio~”突然一阵铃声响起，我面色一变，是我的手机！谁大半夜还打电话过来，明明就差一点了，朱涵马上就要射了啊，再怎么样我也不相信他可以硬第四次！可，可偏偏这时候打电话过来，可恶啊。
　　
　　朱涵没发现我的异样，推开我试图继续的手和脑袋，起身拿过手机。
　　
　　“李申？这是谁啊？”
　　
　　“别接！”心里一急，我忙喊道。
　　
　　“嘘。”朱涵束起一根手指放在唇前，笑的意味深长，接通，打开了外发。
　　
　　“喂，安安你到家了吗？”
　　
　　不愧是李申，我都走了一个多时了，还能问这种傻问题，但事已至此，我忍不住撇了朱涵一眼，他淫笑着用手在自己嘴上比了个拉链的动作，然后肉棒一挺，趁我开口回答之时，龟头再次顶入我的口中。
　　
　　“唔...申哥，我，我...唔，已经回了。”我想伸手将电话挂掉，可我一伸手，朱涵一抬手我便够不到了。
　　
　　“那就好，嗯？安安，你在干嘛，怎么声音这么奇怪？”
　　
第二十章 新生？
　　　
　　心下叹息，看到朱涵兴奋的神情，我没第一时间回应李申，反而低下头握着肉棒的手继续上下撸动，并认真的舔弄起来。度过最初的慌乱后，我迅速冷静下来，我知道朱涵的目的不在于让我社死，只不过想看我羞愤的表情而已。
　　
　　果不其然，见我毫无动容的继续着之前的动作，朱涵反而有些意兴阑珊，随手把手机甩到了床上，而李申还在那里“喂、喂”，“听的到吗”的说着。
　　
　　听着李申的声音，我心底升起一股莫名的厌烦来，吐出肉棒，冷漠道：“我刚在刷牙，没什么事的话就挂了，我要洗澡。”说完继续低头含弄起来，这是为我之前的天真买单，我不应该这么草率和朱涵单独相处。
　　
　　“哦哦，不好意思啊，那你先洗澡吧，我就是想问问你到家了没有，你到了我就放心了。”似乎是听出了我心情欠佳，李申匆匆忙忙的说完就挂了电话。
　　
　　直到他挂了电话，我的内心都毫无波动，在刚才那一瞬间想通了很多，我为什么要担心朱涵会流出我的视频？只是一个工作罢了，大不了去C市从头开始，对我来说也没什么可失去的，像现在这样畏东畏西的，反而越陷越深，直到被人吞噬殆尽。
　　
　　“这是谁啊？”朱涵舒服的仰倒在床上，享受着天堂般的服务。
　　
　　我吐出肉棒，揉了揉酸痛的两腮，眼前这根依然坚挺，看来经过刚才的打岔，仅靠口交是没有办法让他射第三次了。
　　
　　“我累了，洗澡了。你自己玩吧。”我站起身，拖着酸麻的双腿向浴室走去。
　　
　　“喂，这么无情？”
　　
　　“我嘴巴酸的很，要不你自己来？”于是我停下步伐，趴回了床上。我现在想的很清楚，今晚过后，不会再这样傻了，真是懊悔，白活了这么些年还能被一个视频这样拿捏。
　　
　　朱涵似乎也想不到我竟是这样的回答，眼神冒火的看着眼前完全赤裸的娇躯，胯下的肉棒更是硬涨了三分，手脚并用的从床上爬了起来，来到我的身后，随即伸出大手握住我的脚踝，直接将我的两腿分的大开。
　　
　　那抹娇艳欲滴的粉嫩瞬间暴露在清凉的空气中，再想到即将发生的侵入，让我身体不由自主的抖动，带着嫩穴处跟着收缩起来。
　　
　　朱涵咽了口吐沫，“妈的，刚刚H了这么久，射这么多，还夹着呢？”随后他伸出一根手指，粗暴的插进了敏感的路熘小
　　
　　“嗯！”
　　
　　我被手指弄的身躯一颤，忍不住发出一声浅浅的娇吟，眉头不由的皱紧，有点疼。
　　
　　“妈的，怎么这么紧，换其他人早给我H松了，真是极品啊！”
　　
　　朱涵跪下在我的两腿之间，一手扣弄着嫩穴，一手不紧不慢的抚摸着白嫩大腿，我只觉得有阵阵电流从嫩穴处窜出，惹得全身跟着一阵阵颤动，初入的疼痛也渐渐消散，越来越多的淫液分泌而出，让手指进出的更加顺畅滑腻。
　　
　　下身的刺激让我止不住的扭动身躯追求更多快感，朱涵似乎发现了我的变化，淫笑一声，“妈的，真能装，宝贝，爸爸这就操你！”
　　
　　说着，我便感受到一根火热的贴上了路欤开始在两股之间不停磨蹭，让我愈发瘫软，很快那颗狰狞的龟头渐渐顶开了粉嫩的路欤陷入温润嫩肉的包裹之中。
　　
　　“哦...我操！这么紧！”
　　
　　朱涵双手用力掐住我的纤腰轻轻耸动了两下，发出惊喜般的赞叹，然后腰腹紧绷，全力一顶。
　　
　　“啊！”这一下用力极猛，还未完全准备好的嫩卤凰布涔岽，让我痛呼出声，滑腻的淫液混着精液飞溅，但没两下抽送，双腿之间变得滑腻，包裹住鸡巴让它抽送顺滑起来。
　　
　　“嗯嗯嗯...”
　　
　　想通后的我不再压抑，低浅悦耳的呻吟断断续续，欲望中的我听着自己的声音，竟又兴奋了几分。并随着朱涵的抽送，声音渐渐放大放肆了起来。
　　
　　朱涵发现了我的变化，俯下身子，全身的重量压在我的身上，在我耳边轻喘，“装不下去了，骚拢俊
　　
　　“嗯...啊...嗯...轻点...”
　　
　　我彻底放开，不再压抑自己的呻吟，脑子一片空白，沉浸在欲望之中。
　　
　　也不知过了多久，朱涵用力抬起我的腰腹，挺身一顶，竟挤进了从未有人到过深处，又在被蜜肉层层包裹的瞬间抽了出去。
　　
　　“啊！......”
　　
　　这力道十足的一抽，迷蒙中，我难耐的发出了一声哀鸣，只感觉嫩穴深处无数温润液体喷洒而出，一股一股一发不可收拾，仿佛瀑布倾泄而下。
　　
　　“我操！...又喷了！”
　　
　　朱涵兴奋的将我翻转过来，直接抱起我的一双美腿抗在肩膀上，“每次都喷这么多，是不是爽死了？”
　　
　　“什...什么？”他说了什么？我只感觉气血上涌，头脑发昏，浑身飘飘然，用力睁开眼，眼前却又迷蒙一片，不知所以。
　　
　　“我说，还要不要鸡巴？嗯？”
　　
　　“要....不.....要...嗯....”
　　
　　此时我早已忘了自己原来的姓名，这么激烈的高潮，压抑在心底的所有羞耻和刺激都在那一刻被引爆，这就是欲仙欲死的滋味吧。
　　
　　“那你求...”
　　
　　“我求你，别说了，快操我，老公，快操...”
　　
　　没等朱涵说完，我直接开口喊了出来，从第一次被强奸到现在，羞耻已经够多了，这些屈辱在刚才便决定了留给未来的自己默默承受，此刻我不再是男人，而是作为女人彻底的放纵这一次。
　　
　　“我....操了，这么骚！”朱涵目瞪口呆的看着我，似乎无法理解我突然的骚媚，但他也早已欲火焚身，随即挺着蓄势待发的大鸡巴凶狠出击，瞬间全根H进了我的嫩轮校硕大的龟头顶开一路疯狂痉挛的蜜肉，直刺入娇嫩的花心。
　　
　　“哈....”
　　
　　“啪啪啪...”的声音再次充满整个房间。
　　
　　“舒服吗安安？你夹的太紧了...好爽！”
　　
　　“啊...啊...啊......”
　　
　　胯下肉棒凶狠的狂插猛干，让我再也分不清自己是谁，很有节奏的呻吟着。也不知为何，朱涵此刻评价嫩碌幕埃竟让我兴奋不已。
　　
　　“哦！呃...啊...啊...嗯......”
　　
　　激烈的交合一刻不停，我瘫软的身躯甚至连哆嗦的力气都没了，只能任由公狗般的朱涵在我身上疯狂H干，这种粗暴和蹂躏又带给我无边的快感和充实，让我履诓欢系姆置谧乓禾澹又在交合处喷溅而出。
　　
　　“操！射死你！”
　　
　　朱涵红着眼睛，咆哮着将肉棒全根没入，双手死死抓住我的纤腰，身体不停抖动着，一股雄厚强劲的精液喷射而出，直接喷射在我那颤栗不止的花心上。
　　
　　“啊...啊...烫...啊......”
　　
　　这股火热的精液烫的我大叫，阴道不停收缩，贪婪的吮吸着体内喷射的火龙。在他爆射的这一刻，我也达到了高潮，忍不住拱起身子，双手死死的搂住朱涵的脖子。
　　
　　朱涵不断喷射着，每抽插一下就射出一股精液，嘴里更是不断喊着“老子干死你！操死你个骚拢真他妈欠H，H死你，操！”
　　
　　一连射出十多股精液，一滴不剩的全部射进了娇嫩的小吕铮直到最后一滴精液射完，朱涵忽然把肉棒抽了出来，然后双手猛的一松，失去支撑的我直接摔在床上，狠狠弹了两下后，身体开始不由自主的抽搐起来，这一刻我真感觉要被干死了。
　　
　　原来这就是女人真正的高潮吗？我无力的软倒在床上，无神得看着天花板上自己的倒影，脑海中不停回味着刚刚那美妙极致的快感。一连好几次的高潮让我的身体极其的疲软，欲望在身体里还没有彻底的消散干净，脑袋更是迷迷糊糊的，如此激烈的性爱，若不是强行保住了最后一丝理智，我怕是要崩溃然后沦为欲望的奴隶吧。
　　
　　从破处那次算起，算起来每次性爱我都有过高潮的时候，当时对我来说都已经远远超过作为男人时射精的快感了，却没想到，远远不是极限，而今晚的彻底放纵，却让我尝到了这种令人谜醉和享受的极致高潮。怪不得会有女人甘愿成为RBQ，这种彻底放纵内心的癫狂的快感确实让人难以理智。
　　
　　在床上的恢复来说，男人确实快于女人，此刻我的身子还是绵软无力，朱涵已经进了浴室，传来了淅淅沥沥的水声。
　　
　　好累，闭上眼睛，阵阵困意涌上，先睡一会吧......
　　
　　......
　　
　　等朱涵洗完澡出来时，发现安齐已经睡去，整个人完全赤裸，蜷缩在床上，无瑕白玉般完美的胴体散发着动人的光泽。时而轻颤的娇躯，似乎在睡梦中重温某些不可描述的记忆，粉红色的俏脸残留着泪痕，肿胀的乳尖，被蹂躏的发红的皮肤，种种痕迹无不透露着刚刚经历过的激烈性爱。
　　
　　朱涵看着那张清纯与妩媚并存的精致俏颜，心中竟产生了陌生的异样的情绪，他没有细究，轻轻走上前，慢慢分开了安齐的双腿。
　　
　　一片雪玉白皙之间，原本白嫩的白虎小拢此时有些红肿不堪，上面还残留着白浊精液和滑腻淫水，即使紧紧闭合着但依然无法掩饰不久前被鸡巴蹂躏的事实。
　　
　　朱涵小腹一紧，鸡巴跟着跳动一下，但很快又耷拉了下去，他心里叹息一声，看来今天也到极限了，最后一次射精是他最畅快的一次，他甚至怀疑自己会不会射脱精了。
　　
　　真是极品啊，朱涵心想，他伸出一根手指，温柔的轻轻的插进了安齐的路熘小
　　
　　“嗯......”
　　
　　睡梦中的安齐被手指弄的娇躯一颤，小嘴里发出一声浅浅的呻吟，不曾舒展的眉头皱的更紧了。
　　
　　朱涵顿了顿，有点担心将她吵醒，但指尖被氯饨艚艄住的诱惑让他欲罢不能的向更深处探索，轻轻扣弄了片刻，大股大股的精液和淫水才流将出来。
　　
　　“妈的，不愧是白虎啊，不知道哪个幸运儿给开的苞，这小抡嫠妈紧。”朱涵暗暗赞叹。
　　
　　稍稍清理干净后，朱涵心满意足的在安齐身边躺下，伸手搂过女孩，大手握住白嫩滑弹的娇乳，沉沉睡去。
　　
　　......
　　
　　第二天，周六。
　　
　　很自然的又是一番激烈的性爱后，朱涵铁打的身体也是没有再硬起来了，这让我终于松了口气。
　　
　　我承认我很喜欢高潮的滋味，心态也慢慢产生了些许变化，但心底对朱涵的厌恶反而更多更深，因为我讨厌失去掌控的感觉，朱涵这种视我为禁脔的感觉，是我最不能容忍的。
　　
　　清洗好身子，穿好衣物，看着朱涵躺在床上，一副志得意满的样子，他可能以为我彻底被征服了吧。
　　
　　“不一起吃个饭？”朱涵挑眉看我。
　　
　　“不了，下次吧，我要回去写报告。”我微微一笑。最关键的一步到了，朱涵认为的没有错，因为这一次我确实让自己被他征服了，只不过一切都是为了此刻出这个门，出了门，我就会做回我自己。
　　
　　“去吧，到家了跟我说一下，我再睡会，妈的，你这骚绿能吸了。”
　　
　　眼角微微抽搐，反胃的感觉上涌，我就是让这种垃圾操的欲仙欲死？真是恶心！强忍着内心的厌恶，我点点头，转身离开，几乎是落荒而逃。
　　
　　出门的一刻，真有种重获新生的感觉，头也不回，扬长而去。
　　
　　......
　　
　　回到家后，插上电，我才有时间看起手机。
　　
　　最先的就是一堆公众号的推送文章，都是些我不感兴趣的情感文案类的文字，但想到这些可能是安齐喜欢的，我又有些不忍取消。
　　
　　然后又是李申发的一些有的没的，肉麻兮兮。我是看出来他可能对我有些意思，不，应该是意思很大，也不知道他今天酒醒后看到自己发的东西会不会羞愧难当。想了想自己昨天心情不好，其实是针对的朱涵，电话中语气冷淡反倒是对他有些迁怒了。
　　
　　李申：“安安，可能是喝多了有些多愁善感，希望你不要介意，今后不会再打扰你了。”
　　
　　看着他最后的一条信息，我有些无语，又有些心疼，毕竟我还是我，做不到冷酷的对待曾经的老友，虽然不能回应他什么期待，但还是希望他能开心。
　　
　　手指跳动，回复了一条。
　　
　　安：“申哥，是我要说不好意思，昨天太累了想早点睡觉，可能语气不好，你也不要介意哈。”
　　
　　出乎意料又在情理之中，很快的又收到回复来。
　　
　　李申：“不会不会，你没生气就好。”
　　
　　安：“哎呀，我睡饱了就好了，我还怕你生我气哟。”
　　
　　李申：“好的好的。”还加了个开心的表情。
　　
　　看到李申这副愣愣的样子，我忍不住想替他加把劲。
　　
　　安：“为了表达歉意，下次我请你吃饭。”
　　
　　李申：“不用不用，是我的错，不该那么晚还打扰你，你不介意我就很开心了。”
　　
　　得，还是老样子，烂泥扶不上墙。
　　
　　安：“[表情无语]”
　　
　　除了李申，后面没有什么要回复的信息，刘炀昨晚后也没有再发新消息来，其实我对他印象挺好的，也曾想过找他做个炮友什么的。但是心里一直有个疙瘩，就是前后接触以来的意外太多了，而且朱涵对他的评价也让我心头怀疑，还是算了。
　　
　　于是放下手机，打开电脑，正事要紧，只有几天时间了。
　　
第二十一章 
　　
　　忙碌了一个下午，报告已经完成，我打算迟点再校正一下就发送了。
　　
　　用力伸了个拦腰，把自己丢到床上，相比从前，现在没有了时不时隐隐作痛的腰部，没有了笨重的大肚腩，即使专注的工作一下午还能神清气爽的大脑，我不得不再次感叹年轻就是本钱啊。
　　
　　躺在床上，打开抖音，又是一堆无病呻吟的文案，还有一些土的不行的搞笑短剧，也不知道要花多少时间才能养成我的形状，我无聊的一条条翻着。
　　
　　余光中看到自己的腿，我是不是有点本末倒置了...我只穿了T恤内裤，因为躺着的缘故，衣服卷到腰部，一览无余的美腿，还有那窄小布料包裹下的微微隆起的私处，简直引人犯罪！
　　
　　此时修长笔直完全没有瑕疵的美腿就在自己眼前，随便看随便摸，还要什么自行车？
　　
　　莫名的，心底冒出一个想法，要是我现在就这样穿着出去买菜的话...这是怎样的刺激，光是想想内心就感到了一阵强烈的悸动。
　　
　　哎，想什么呢，我摇了摇头，把不切实际的变态想法甩开。
　　
　　吃过简单的晚饭，正打算换身衣服出去逛一逛，手机响起了，是刘炀。
　　
　　“安安，在干嘛呢？”他的声音透着一股轻快，旁边还有噼啪的声响。
　　
　　“还能干嘛，刚把报告写好，你呢？旁边怎么这么吵？”
　　
　　“我们在湖边弄了篝火，小智他们还弄了个露天音响唱歌，哈哈，唱的可难听了。”
　　
　　“哈哈，你们好会玩，还是大学生好啊。”我也不禁回想起曾经无忧无虑的日子。
　　
　　“呃...也不是啦，他们都出双入对的，你不在，我就孤零零一个人，下次不要放我鸽子啦。”刘炀委屈道。
　　
　　突然想起了朱涵对他评价，我没有回应他，“我都没有答应你怎么算放鸽子？而且我也不是你女朋友啊。”
　　
　　“但我们是朋友啊，我只是想和朋友一起分享快乐还不行啊？”刘炀反问。
　　
　　我胸口一噎，才发现自己好像自动代入了女性的视角，是啊，本来就是朋友，搞的好像挑老公一样确实不合适。而且我并不讨厌他，管他人的评价干嘛，起码在我接触下来，他是个积极向上，自律勤奋的年轻人，还是比较优秀的。
　　
　　想通了，我的心情便通畅了好多，语气也好了起来，甚至有点恶趣味的轻声诱惑道：“所以你对待朋友的方式，就是给她开苞吗？”
　　
　　“你...”
　　
　　“哈哈哈。”我本来就是我，重活一回又何需按照世俗的刻板印象去模仿一个“正常”的女人呢？
　　
　　但电话那边的刘炀很快反应过来了，笑道：“你要这么说，我可就不困了，我开车找你去。”
　　
　　“找我干嘛？”
　　
　　“你不是报告写完了嘛，带你看日出呗，明光湖来回也就3个多小时，等我。”
　　
　　“我不去。”你是奔着日出去的吗，我心里翻了个白眼。
　　
　　“篝火、烧烤、湖景、虫鸣真值得体验一下！我保证你不会后悔的，等我！”说完，没等我拒绝，刘炀啪的挂了。
　　
　　我嘴上拒绝着，可心里却有了一种奇特的安全感和满足感，前半生都是我在追逐，追逐爱情，追逐金钱，追逐权力。此刻这种新奇的，作为男人时从未体会过的，被重视和被追逐的感觉让我有些许享受。
　　
　　......
　　
　　“炀哥，你要去哪？马上可以吃了。”马诞把手上的烤串翻了个面，就看到刘炀大步走向停在不远处的汽车。
　　
　　刘炀步伐一顿，突然想起当初的设计，马诞是作为反面人物的，“小马，你等下先回去，安齐要来。”
　　
　　“什么？长腿妹不是说不来吗？”
　　
　　“嗯，你等下吃好先回去。”
　　
　　说完，也没管马诞的哀嚎，踏上汽车快速发动，一脚油门飞驰而去。
　　
　　车内，一个人独处，刘炀平静的面色肉眼可见的泛起潮红，将他内心的激荡表现出来。
　　
　　这太疯狂了！
　　
　　难以想象“开苞”这样的字眼会从安齐的口中说出，刘炀心神恍惚的同时，裆部也是快速的鼓胀了起来，被衣裤束缚着的下体胀到发痛。
　　
　　所以他不管不顾的出发了，只要一想到安齐那洁白无瑕的玉体和修长秀美的双腿，心中就兴奋到不行，脚下踩油门的力气不由加大了许多。
　　
　　......
　　
　　我再度检查了一下报告，把一些错字、排版调整好，然后点击发送，接下来就是听天由命了。
　　
　　心上压着的大石稍稍放下，突然觉得出去放松一下也挺不错。
　　
　　宽大的黑色T恤加上这2天刚寄到的运动裤，凸显的皮肤简直白到发光细嫩得像是刚刚出水的荷花。
　　
　　就这样吧，目光从镜中离开，我不可否认变身后开始在意起自己的外表了，甚至有时还会享受于他人惊艳的目光，我不是心理学专家，对于自己心态的变化也是顺其自然的态度，既来之则安之，强行界定自己的性别，不也是一种束缚？
　　
　　......
　　
　　刘炀开了一辆路虎，看不出什么型号，但是他一个大学生就开这种几十万的车子，可想而知家庭水平挺高的，当然也不排除车是租来撑场面用的。
　　
　　“安安，你要累了可以先睡一会，到了我再叫你。”刘炀扭头对刚上车的我说道。
　　
　　我点了点头，“以后不要叫我安安了，听着怪别扭。”其实是因为安安这个称呼总是让我回想起朱涵那油腻恶心的语调来，转过头看着窗外夜景飞速后移。
　　
　　即使我已经决定了不理会朱涵的威胁，但其实内心还是有种不安，面对这次难得的上升机会也没有自己想象的洒脱无所谓，希望能拖一天是一天，但若是拖不下去，朱涵再来找我的话，是万万不能妥协了。
　　
　　“那我就叫你齐齐吧。”
　　
　　“可以。”
　　
　　“对了。”我转过身，“现在就我们2个人了，我其实有问题要问你。”看着刘炀线条坚毅的侧脸，还是难以相信有这样气质的人会是玩弄女人的烂货。
　　
　　“什么问题？”
　　
　　我张了张嘴却不知道怎么开口，在社会摸爬滚打这么多年，早就知道要看清一个人，不是看他怎么说的，而是看他怎么做的。这次怎么就被朱涵这种人一句话就乱了阵脚，难道连交朋友也要朱涵帮我找吗？真是傻了。
　　
　　“算了，还是不问了。”我放弃了直接问，我相信自己的眼光，起码以我的感受来说，刘炀是一个值得交往的朋友。
　　
　　沉默了一会，刘炀开口道：“你心情不好，怎么了？”
　　
　　“还好吧，可能最近一直在忙，有些累吧。”
　　
　　“没事，一会儿你什么都不用做，等着吃就好了。”
　　
　　“嗯...”
　　
　　......
　　
　　到明光湖已经9点了，此时月光正好，均匀地撒在湖面，湖面上波光闪烁，月色便朦胧在湖面的水气之上，伴着清新的空气，不由让我心旷神怡。
　　
　　湖边的砂石滩上，3男2女正围坐在篝火旁，火光将他们的脸映照的通红，笑容似乎也更灿烂了，充满青春的气息。
　　
　　见我们走近，众人纷纷起身，其他人我不认识，唯一其中的熟人就是周智了。
　　
　　只见周智笑着向我们迎来，一把搂过刘炀的肩膀，“我说炀哥怎么急匆匆的跑了，原来是去接嫂子了啊。”说着还对着我挤眉弄眼的。
　　
　　忍不住白了他一眼。刘炀看了看我，见我没反驳，也笑了起来，锤了小智一下，“别乱喊，还有吃的吗？”
　　
　　“那必须有啊，而且都烤好了，热一下就能吃！”说着邀功似的向我抬了抬下巴。
　　
　　安排这么到位，倒是我没想到的，也微笑回应，表示感谢。
　　
　　和众人打过招呼，刘炀便去整烧烤了，另外2个男性是洪尚和宋波。
　　
　　洪尚魁梧高大，留着平头，是篮球队队员。
　　
　　宋波长相清瘦白皙，话不多，也没有介绍自己，只知道是刘炀多年好友。
　　
　　2个女孩是吴丽丽和季颖，她们是闺蜜的关系，青春靓丽，活泼可人。
　　
　　全场除了吴丽丽和洪尚是情侣，其他人都还是单身。
　　
　　互相介绍完毕，大家再度围坐在篝火旁，过了一会，刘炀举了一大把烤串来到我身边，递给我，“刚刚让他们烤好的，我去又热了一下，快吃吧。”
　　
　　“谢谢。”我接过烤串，上面还淌着金黄的油脂，散发着阵阵香味，咬上一口，满齿生香，我抬头微笑看他，“味道不错！”
　　
　　然后发现刘炀眼神直勾勾的看着我的胸部，还不由自主的吞咽口水，低头一看，我才发现，由于自己盘坐的姿势，宽松的领口大开，整个嫩白乳房一览无余。老脸一红，赶紧用手拉了拉后背，才把那片雪白遮掩。
　　
　　“咳咳...”刘炀反应过来倒也没说什么，也不尴尬，很自然的坐下在我的身边。
　　
　　几个年轻人坐着聊天，聊的学习、游戏、校园、梦想种种。
　　
　　我倒是没参与进去，安静的听着，对我来说，在这样一个夏日夜晚可以吃着烧烤，吹着凉风，再听着三五好友的交谈，竟有种久违的惬意。
　　
　　“来了来了，酒来了，大家一起玩游戏吧！”这时周智手里提着2箱啤酒大叫着走来。
　　
　　“什么游戏？”吴丽丽感兴趣的说道。
　　
　　“先不管什么游戏，都能喝酒吧！”不知是不是我的错觉，周智好像朝刘炀使了一个眼神。
　　
　　“喝酒倒是可以喝，但是现在时间不早了，而且在外面也不安全，我在附近的温科酒店定了2个房间，我们去那边喝点，喝完了还可以直接睡觉，大家觉得怎么样？”刘炀接上话说道。
　　
　　“我们没问题，刘大公子安排这么到位，还是五星级酒店，破费了破费了！”吴丽丽喜笑颜开。
　　
　　众人也是纷纷答应。
　　
　　“齐齐，你呢？”刘炀转头看我，眼里期待。
　　
　　去的话也不是不行，只不过酒店离我家挺远的，就是怕是去了之后，太晚打不到车回家，我有点犹豫。
　　
　　“我...我还是回去吧，我也不喝酒的。”考虑了一会，我还是摇了摇头。
　　
　　“别啊，姐姐怎么才来就要走，大家等下开开心心一起玩游戏嘛，人多才好玩！”没想到，吴丽丽嘟着嘴说道。
　　
　　“我......”
　　
　　见我还是犹豫，吴丽丽起身，迈着大白腿就挤开刘炀坐到了我身边，搂住我的胳膊撒娇道：“去嘛去嘛，大不了我们姐妹不喝酒就是，让他们几个牲口自己喝去！”
　　
　　我只感到一股柔软的触感从手臂传来，女大学生青春的肉体，再加上吴丽丽软糯的音调在耳边厮磨，有点上头。
　　
　　“好吧好吧，我去我去。”
　　
　　“太好了，姐姐真好！”吴丽丽开心的手舞足蹈，还在我脸上“啵”了一口，开心的回到忙着收拾垃圾的洪尚身边，一个起跳就跟无尾熊似的跳到了自己男友背上，洪尚先是一惊后又露出了宠溺的笑容来。
　　
　　“大笨熊，快些整理好，玩游戏去咯”
　　
　　看着活泼可爱的吴丽丽，我不觉微笑，手指轻抚脸颊，仿佛刚才那轻柔温润的触感依然停留在那里，刚刚那一瞬间，我心跳极快。
　　
　　......
　　
　　当我和刘炀到达酒店的时候，其他人已经先到了。
　　
　　进入房间，室内灯光昏暗，是一个套房样式，外面有沙发茶几，里面则是卧室和床，房间挺宽敞，挤入我们7个人也不嫌拥挤。此时茶几上已摆满了啤酒，还有骰盅，和一些下酒菜。
　　
　　“炀哥，嫂子，快来坐，快来坐，就等你们了！”周智大喊着，然后指了指沙发的位置。
　　
　　落座后，我发现只有我和刘炀坐着沙发，其他人都席地而坐，左边是洪尚和吴丽丽，右边是宋波和季颖，只有一个周智跟个蜜蜂一样到处招呼着倒酒喝酒。
　　
　　他们安排的周到，我也没有扫兴，稍稍咪了几口酒。
　　
　　一轮酒喝完，我喝的少倒还好，其他人都有些面红耳赤醉意上头的样子。此时周智提议玩吹牛，于是大家都拿起筛盅玩了起来。一圈下来，是我输了，周智给我倒了小半杯酒，愿赌服输，我拿起来一饮而尽。没想到，接下来两轮又是我输，没办法又是两小杯酒下肚。都怪我以前出来玩吹牛玩的少，没想到被一群小屁孩三杀。
　　
　　哎，还是酒量太差了，仅仅一杯啤酒的量，我便感觉有些晕乎乎的，低下头，用手指轻轻按揉太阳穴，试图让自己保持清醒。
　　
　　“齐齐，到你了。”刘炀提醒到。
　　
　　我忙摇了摇手，“你们先玩，我缓一缓。”
　　
　　刘炀轻轻拍了拍我的背，轻声问，“不舒服吗？要不要去里面躺一会。”
　　
　　“不用了，我缓缓就好了。”我摇摇头，就是一下子喝太快了，我如今的酒量虽然差，但也不至于一杯就倒。
　　
　　刘炀他们又玩了几轮，也喝了不少酒。
　　
　　“诶，你们这么玩有意思吗？”这时宋波突然开口道。
　　
　　“那你想怎么样？”吴丽丽好奇道。
　　
　　“玩谁是卧底，输的惩罚是真心话大冒险，但是我们7个人太多了容易暴露，现在大家两两分组，我先来，我和小颖一组。”
　　
　　“那不行，你们都一对一对的，就我一个人，我要求抽签。”周智说着，左看右看一番，看到桌上的扑克，便伸过手直接把一副扑克牌倒了出来，抽了7张牌，“现在我左手是3张黑桃和1张王，右手是3张红桃，男士抽左边，女生抽右边，抽到号码一样的就是一组。”
　　
　　说完，他两手一伸，“抽吧！”
　　
　　这么分组确实有些怪异，一时大家都有些沉默，周智的手伸了好久都没人去抽。
　　
　　“这倒是挺有趣的，但是你不怕这两位男士打你啊。”季颖轻笑一声，打破沉默，第一个伸出手取过一张牌，然后大方翻开，红桃Q。
　　
　　被点到的两位，洪尚的脸色不太好看，刘炀倒是耸了耸肩无所谓的样子，也伸出手取过一张，正是大王，这下他也笑不出了。
　　
　　“哈哈哈，炀哥，你运气也太差了点！那就辛苦炀哥做一下上帝了。”周智大笑。
　　
　　随后大家纷纷抽过牌，我抽到了红桃K，和洪尚一组，另外2组分别是吴丽丽和周智，宋波和季颖。
　　
　　悄悄看了一眼刘炀，他正拿着纸笔写着游戏卡片，看不出脸色，倒是洪尚努力克制但难掩喜色的坐到了我身边，一点也没有了之前难看的脸色。大哥，你女朋友跑去和别人一组了，要不要这么喜形于色啊。
　　
　　见我们分好组了，宋波说道：“那我现在讲一下规则吧，其他的和你们平时玩的规则一样，但是由于我们是双人一组，除了每局开始可以小声交谈，游戏内不能再和搭档沟通。而且我们不用每一轮都投票，而是谁要是觉得谁的发言不对，可以直接查杀，查杀失败就要和卧底一起接受惩罚，然后惩罚由上帝来决定，如果既是卧底又查杀失败，惩罚可以叠加，大家有没有意见？”
　　
　　相比于原版的规则，这次的规则更加刺激，而且有队友还不能交流的情况下，不仅考验自己还要看队友坑不吭。
　　
　　“可以。”众人纷纷点头，我跟着点点头，也来了些兴趣，好奇这个游戏最终会发展到怎样的结局。当然我更奇怪的是，刘炀的表现，他除了一开始的面色变化以外，对我和其他人一组的安排却没有反对，反而默认了作为上帝的角色，他到底是怎么想的？
　　
　　
第二十二章 这道题我不会啊
　　
　　“只要有人淘汰，卧底就免于惩罚了，好了好了，炀哥开始吧。”宋波说道。
　　
　　刘炀点点头，脸色平静的拿出一摞名片大小的牌，是他刚刚写好的。
　　
　　谁是卧底的游戏我没有玩过，实际上在它流行的时候我早已经工作了，对这个游戏的理解还只是停留在电视节目中，虽然规则很简单，我还是决定多看看别人玩几轮，先让发言交给同伴。
　　
　　想起自己同伴，我就瞧见洪尚在打量自己，等我转头看他的时候，他又连忙躲开了视线，跟做贼一样......
　　
　　“喂，等下你先说。”我稍微俯身靠近他，小声说道。
　　
　　闻言，洪尚先是向我看来，很快视线又被我宽大领口中一览无余的白嫩沟壑吸引，直到我意识过来连忙捂住胸口，他才将将反应过来，“啊！...哦...好白...好...好的。”
　　
　　“你别掉链子，不然你死定了！”我瞪了他一眼，见他老实点头，我才坐直身子，虽然只是个游戏，但我也不想输，起码刚刚吹牛输的面子要赢回来吧，几个00后都玩不过，不白吃了这么多年饭。
　　
　　第一轮游戏开始，刘炀发牌时，我看了一眼另外两组，他们各自咬着耳朵低声讨论着，不会是研究战术吧，又看了看自己这，两人坐的规规矩矩，心里突然有点没底。
　　
　　第一轮我和洪尚拿到的牌是巧克力，巧克力是和什么组合来着，我思索着脑中零星记得的节目片段，这时洪尚凑到我耳边，小声的说道：“卧底拿的应该是大便，等下让我先说吗？”
　　
　　大便？豁然开朗，很有可能，看来这个洪尚没有看起来那么没用啊。点点头，稍一思索，我也扭头在他耳边同样小声的说道：“等下不要说好吃之类的，万一我们是卧底就暴露了。”
　　
　　回过头，我就看见刘炀正死死盯着我们的动作，好似有点吃味。心下升起了一股异样来，按理说我和刘炀最多炮友的关系，这种出轨的既视感是从哪里来，我这种应该算是正常的讨论范畴吧，而且00后传闻玩的很开，没见对面周智和吴丽丽都快贴一块了，也没见洪尚怎么的。
　　
　　“开始！”刘炀发布了号令，所有咬耳朵的人都分开了。
　　
　　刘炀右手边的吴丽丽组享受第一个回答的权力：“有味道的。”
　　
　　逆时针方向到了我和洪尚这边，洪尚接到：“棕色的。”
　　
　　宋波：“可以吃的。”
　　
　　吴丽丽：“我不爱吃。”
　　
　　洪尚：“我觉得不好吃。”
　　
　　“我查杀洪尚和安齐！”宋波突然丢了查杀，我有些摸不着头脑，这怎么就查杀了？
　　
　　果然刘炀直接宣布：“宋波季颖淘汰！”
　　
　　宋波淘汰后，我发现他冲着刘炀隐蔽的递了一个眼神，我瞬间明白过来了，他是想要惩罚啊！这货玩游戏是奔着输去的！
　　
　　“第一轮结束，宋波和季颖要接受惩罚，你们选真心话还是大冒险？”
　　
　　“那必须大冒险啊！”宋波说着又对着刘炀挤了挤眼神。
　　
　　“就罚你们做20个仰卧起坐吧。”
　　
　　“哎呀！炀哥......”
　　
　　“闭嘴，你那是冲着惩罚去的吗？要不你来当上帝！”刘炀蹬了他一眼，宋波只好老实的委屈的躺到地上做了起来。
　　
　　很快二十个做完了，我们也开始了第二轮游戏，这回我抽到的是黄瓜，扭过头，正要询问洪尚卧底会是什么，却见他身子坐的直直的，脑袋刚好高出我半个头，眼睛死死的黏在我的衣领里，也不知道偷看了多久。
　　
　　看着洪尚慌乱躲闪的眼神，瞬间丧失了讨论的欲望，再次瞪了他一眼后，我手伸到背后拉了拉T恤，遮掩了胸口，我只是觉得宽松T恤穿着舒适好看，却没注意到作为女生才注意的细节，就这么一会都让人眼睛吃几回豆腐了。
　　
　　宋波：“可以吃的。”
　　
　　吴丽丽：“是红色的。”
　　
　　“我查杀洪尚和安齐！”宋波突然又丢了查杀，我去，都没说话的机会，年轻人不讲武德！
　　
　　果不其然，查杀成功了，他们拿的是西红柿，我和洪尚只好接受惩罚。但看到前面之前不痛不痒的惩罚，倒是无所谓。
　　
　　可没等刘炀说出惩罚内容，周智就大叫起来，“炀哥，我这有2个骰子，惩罚就通过摇骰子来决定怎么样。”然后挤眉弄眼得拿出了两个骰子。其中一个六面分别为“打、摸、吹、吸、舔、咬”，另一个是“手、大腿、屁屁、任人宰割、咪咪、弟弟妹妹”。
　　
　　我大为震撼的看着他手中的骰子，我被这种露骨的小玩具震惊了，这算哪门子惩罚！是奖励了吧，就眼见着洪尚原本麦色的脸因为兴奋涨的通红。
　　
　　“安，安齐，那我甩了啊？”洪尚拿过骰子，小心翼翼的观察着我的表情。
　　
　　我面无表情，想着筛子上一个个色气满满的动作，平静表情下是许久不见的酥麻感，潮水般汹涌着从心底漫延而出。看了看刘炀，却发现刘炀也莫名的兴奋着，脸上难掩着不同寻常的潮红。
　　
　　他到底想干什么，刚刚宋波的惩罚就很正常，怎么轮到我他就一点不阻止了？我虽然算不上他的女朋友，但毕竟有过肌肤之亲，将心比心，我肯定不会让对方参与这样的情趣惩罚。
　　
　　“甩吧。”我抿住唇，低下头，我现在也分不清自己是不是有赌气的成分在，可既然输了，愿赌服输，但打定主意惩罚结束我就走人，三观不同，恕不奉陪了。
　　
　　两颗筛子在桌上滴溜溜旋转着，吸引了所有人的目光，然后在洪尚期待的目光中停下。
　　
　　“大腿”、“摸”！
　　
　　惩罚是摸大腿......
　　
　　全场一时间沉默下来，齐刷刷的眼神向我看来，这些眼中满是期待，似乎都期待将着这个游戏推向不可控的淫靡方向。
　　
　　这惩罚...我有些懵，更没想到全场竟没有一个人反对，望向刘炀，他垂首呆坐着，看不见表情，只有喉结在上下蠕动，却始终没有表态。
　　
　　我被他这副样子气笑了。什么意思？真喜欢当牛头人？
　　
　　“哦哦哦！！是摸大腿啊！”周智的大嗓门打破了沉默，只见他满脸怪笑对着洪尚挤眉弄眼，“洪尚你运气真好啊！你可赚到了，嘿嘿，安齐那可是绝世美腿哦！”
　　
　　“啊啊啊！你掐我干嘛！是你老公要摸，你掐他去啊！”周智突然又怪叫着跳了起来，原来吴丽丽在一边掐了他一下。
　　
　　洪尚憋红着脸，手里拿着筛子，看看他们，又看看我，一副不知所措的样子，显得很是憨傻。
　　
　　我心下叹息，伸出腿，放到了洪尚的双腿上，“快点吧。”还好今天穿的是运动长裤，倒是不担心走光。
　　
　　洪尚先是吓了一跳，但很快被眼前的晶莹剔透的秀足所吸引，他为难的看向对面的女友，手却迫不及待的接过我的双腿，吴丽丽微不可察的点了点头，红着脸坐回原位，而周智趁机挤到她旁边，在洪尚看不到的角度，我看见他的手顺势还伸到了吴丽丽的身后，然后吴丽丽的身体猛地一僵。
　　
　　真乱啊...
　　
　　得到许可后，洪尚又把我的腿往肚子方向拉了拉，拉的这一下，直接让本来只是放在他膝盖处的双腿来到了他的胯下，我明显感觉到一个硬物抵住了小腿肚。
　　
　　卧槽！我反射性地缩了缩腿，没想到这洪尚看着憨厚老实，内心的花花肠子也不少，他似乎预料到我会躲闪，左手稍一用力就把我的双腿拉了回去，右手则开始在我裸露的小脚上轻轻摩挲起来，享受着绸缎般的手感。
　　
　　洪尚的手很大，手掌在娇嫩的脚背上抚过，让我浑身一颤，这是什么情况？这么敏感吗，原来脚被抚摸是这样感觉，我本以为忍忍就过去了，可那双覆在脚上的手仿佛带着电，还布满了硬茧，这些硬茧就像一个个突触，每一次划过都产生一股电流，让我的身子不由如触电般抖动起。
　　
　　“痒...够，够了...”我挣扎起来，双腿发力试图收回双腿。这太敏感刺激了，简直是折磨，我觉着自己脸颊发烫，眼中带泪，再无法保持淡定。
　　
　　“好了，惩罚结束了。”也不知过了多久，刘炀终于开口了。
　　
　　洪尚闻言停下了动作，疑惑抬头，抱着我的腿却没有松开，胯下那根更是将他裤裆处高高顶起，顶在我的小腿上，甚至还在双腿的缝隙中隐蔽得运动着。
　　
　　“炀哥，不算啊，惩罚是摸大腿，还没开始摸呢！”周智唯恐天下不乱。
　　
　　我喘息着支撑起身体，才发现估计是挣扎的太过激烈，衣裳不整，宽松的运动裤早因为拉扯被扯下腰部，露出了可爱的肚脐，还好松紧带恰好绷紧卡在了胯部，避免了进一步的走光。我恶狠狠的剜了洪尚一眼，用力蹬了一脚，终于是挣开了束缚。
　　
　　挣开束缚后，我猛地站了起来，没理会吓了一跳的其他人，走上前，扯住刘炀的衣服，用力一扯，操，没拉动...
　　
　　我现在只感觉自己头顶冒火，再憋着怕是要内伤了，跺了跺脚，还是没有选择当场发作，而是转身进了房间。
　　
　　“刘炀，你跟我过来！”
　　
　　开灯，暖色的灯光照在房间左侧的落地窗让人看不清窗外的灯火，只倒映着一张冰冷如霜的俏脸。
　　
　　这时，刘炀进来了。
　　
　　“刘炀，你们要做什么？”这游戏继续玩下去，我怕是要见识到人来人往了，他们这是要开淫趴啊！我压着心中怒火，声音更如寒冬的风雪。
　　
　　“安...齐齐，对不起。”刘炀面色歉意，随手关门，走上来坐到我身旁。
　　
　　“离我远点。”我冷眼旁观。
　　
　　“都怪我没抽到和你一组，让你受委屈了。”刘炀没有听话，反而右手环过我的肩膀，轻轻搭在我的手臂上。
　　
　　我肩膀一僵，浑身不自在的挣了一下，屁股往相反的方向挪了一下。挪动的这一下却让我如遭雷击，我这是在干什么？女儿家的撒娇吗？和小素生气时的样子太像了吧。明明内心很愤怒，为何现在却不知所措，完全不知如何把这股愤怒爆发出去了。
　　
　　见我不说话，刘炀再次凑近，柔声道：“我也没想到周智会拿出这种恶心的东西来，我们不玩了，我等下出去就揍他一顿！”
　　
　　他呼出的气就在耳边，热轰轰，带着酒气，打在赤裸的肌肤上。然后刘炀阳光俊朗的脸逐渐靠近变大，他要吻我！我只感觉背上支起了一片鸡皮疙瘩，全身酥软，思绪逐渐混沌，红唇微启，仿佛在迎接这一个吻。
　　
　　可就这一霎那，脑中一缕清明闪过，这是女人身体的本能！猛然惊醒。
　　
　　“有话说话，别动手动脚的。”
　　
　　我头一侧，伸出手来将他推开，刘炀脸上闪过失望，而后伸手摸了摸我的脑袋，微微笑道：“都怪我，答应带你看日出的，你先休息，我让他们都整理一下回去自己房间。”
　　
　　心中一股暖流，愤怒和焦躁莫名消散了，呆呆看着刘炀开门出去，这道题我不会啊！哄女生我会，被哄的该怎么保持愤怒状态啊！而且我有些无奈发现，自己其实挺享受这种体贴和温柔，这也太好哄了。
　　
　　我闭上眼睛，大字形躺下，脑海在不停的翻涌着。惩罚是周智提的，刘炀一开始也不过是让人做做俯卧撑罢了，只因为他没有第一时间反对就判断他是牛头人确实武断了，可能是这些年轻人平时寻求刺激的方式。
　　
　　况且我也没打算结婚生子，专一什么的对我来说根本不需要，刘炀目前对我的好感更多是欲望而已，这反而是最合适的，大家各取所需。就刚刚的表现来看，刘炀还是毕竟在意我的态度，攻击性不强，即使他是个花花公子是个牛头人，对我来说也是好控制的。
　　
　　相比之下，朱涵的暴力强迫就让我和他的关系滑向不可控的地步，这才是我厌恶和躲避的核心所在。
　　
　　渐渐的这片海汇成了一句话，等下做吗？
　　
　　顺其自然......做一次是做，两次也是做，反正刘炀对我来说就是一个合格的炮友，只要不影响我的工作生活，又有什么所谓。
　　
　　......
　　
　　刘炀走出房间，招呼众人稍微清理了一下客厅，但毕竟是酒店，垃圾打包好就直接摆在茶几上，很是显眼。
　　
　　打发走洪尚、宋波这两对情男色女后，刘炀看到周智坐还没走，松松垮垮躺在沙发上。
　　
　　“你还不走？”刘炀皱眉。
　　
　　周智猛的从沙发上弹起，然后小心的看了眼卧室房门，小声道：“搞定了？”
　　
　　刘炀微微摇头，然后示意了一下房门，大声道：“不是和你说了X0X房间吗，我送过去。”
　　
　　两人进了周智房间，方关上门，周智便迫不及待问道：
　　
　　“炀哥，长腿妹什么情况啊！我看她爽的腿都软了，怎么说不玩就不玩了。我和老洪都说好要3P，现在游戏不玩没气氛了，人家小丽不同意啊。要不等下我去你那找你？”
　　
　　“天天就想着裤裆里那点破事，今天还不是你自己太急，我没教过你吗，温水煮青蛙，你得先上温水啊，下次别慌里慌张的，差点给你坏事，安齐那边好不容易才圆过去，你别给我捣乱。”
　　周智苦了脸，“那我怎么办，炀哥，你们都见缝插针的，就我只手遮天啊。”
　　
　　刘炀掏出手机，发了个号码给他，骂道：“别叫了，给你号码，自己叫个，下次出来玩有点眼力见，别天天精虫上脑的扫兴。”
　　
　　......
　　
第二十三章 失神
　　
　　轰隆隆！
　　
　　大雨！
　　
　　夏日的雷雨说来便来，刚刚看的到明月的天空，从到酒店开始的阴云密布，到了此刻，忽然倾盆大雨劈头盖脸的就下来了。
　　
　　酒店房间内
　　
　　在这些年轻人离去后，整个套间内完成了从吵闹到寂静的转变。我仰躺在床上听着雷声，心底那半分旖旎被雷声散去，起身，惬意的舒展了一下身体，然后便看到落地窗前放置的一对墨绿色布艺沙发。
　　
　　走上前，整个身体在沙发里一软，几乎要半躺下，两条长腿搭在配套的小方凳上，耳边是窗外雨水哗啦啦的冲刷着玻璃窗的声音，微微敞开的窗缝间雨水化作雾状随风飘进室内，飘落脸和手臂上，带来清凉。
　　
　　房间内暖色却不耀眼的灯光，窗外泼湖洒海般的声响却让我纷乱的情绪渐渐平息，接着是忙碌了一整天加上饮酒后的困倦感袭来，意识渐渐模糊......
　　
　　......
　　
　　半小时后，刘炀终于摆脱了周智的纠缠。
　　
　　回到房间，刚走进卧室，一股淡淡的幽香和酒味混合在一起传来。
　　
　　环视一圈，发现安齐倚靠在窗边的沙发上，呼吸匀称，胸口微微起伏，似乎是睡着了。刘炀有点心猿意马，因为她微微侧躺的姿势，可能是睡觉时无意识的翻动，宽大的领口在左肩处被压紧在身下，左半边的身体就这么大咧咧的暴露在他的视线下。
　　
　　刘炀缓缓走上前去，浅浅下蹲，细细地观察着，安齐漂亮么？不，应该用美来形容，如今的她在自己眼中是美的让人恍惚。
　　
　　第一次见她时，只不过是闲来无事的消遣，对涉世未深的女孩的调戏而已，可第二次见面后，发现安齐简直像变了一个人，看他的眼神中也没有了曾经的爱慕和崇拜，而是一种审视和判断，让他不由自主的在她面前表现自己，甚至会为了得到她微笑点头认可而感到欣喜。
　　
　　本来认为的一个很好骗、单纯害羞的小女孩，如今竟然让他有些惶恐不安，生怕自己在她面前表现不好，舔狗的表现到底几分真几分假，他也不清楚。
　　
　　此时，安齐静静地睡着，一双让他害怕又着迷的美眸轻轻闭着，头上是她习惯留着的丸子头，将满头黑发盘扎成一个可爱的花苞，娇媚的容颜下，那细长的脖子精致迷人、雪白细腻，受手臂挤压下的白嫩乳肉在黑色胸衣包裹下支撑起的挺拔的线条，更是将那种修长感分外加强，让人联想到天鹅高雅的姿态。
　　
　　而最让男人无法移开视线的，是安齐的两条长长的玉腿，可惜此刻这双腿被运动长裤遮掩，只有一截小腿露出，而十颗细嫩的足趾，如同白玉一般晶莹剔透，让人都有含在口中反复舔弄的冲动。
　　
　　真是变态的想法。
　　
　　刘炀又想起那天晚上，自己可以恣意把玩她的身体的时候，而此时的她就躺在面前，毫无防备的睡着，他心跳如鼓，血液在血管中奔涌，耳边似乎又响起一声声清冷中夹杂着欲望的轻吟来。
　　
　　......
　　
　　朦胧中，我感觉周围有东西沙沙作响，尝试睁开眼，很费力，橙黄的光芒映入眼帘。
　　
　　我整个人都有些迷茫，周围是一片金黄色的麦田，似乎是在雨后，空气带着雨后的清甜，我赤着脚，踩在泥地上，忽然脚上感觉到泥土中传来了湿滑触感，好像有什么东西在吸吮着自己的脚趾。
　　
　　什么鬼！虫子吗？
　　
　　我快步后退，没想到脚上的触感如影随形，退了几步，感觉还在，在泥里？我抬起脚试图看看是什么东西，却在抬脚的瞬间那湿湿黏黏的触感消失了，而脚上光洁如新，没有虫也没有泥土。
　　
　　我的眸子徒然睁开，一个人影蹲在我脚旁。
　　
　　我坐起身，周围是熟悉的酒店房间，刚刚是做梦而已，我差点以为自己又穿越了，抬脚一看，小脚依然白皙光洁，没有什么虫子，不过脚趾上残留一层光润的水泽。
　　
　　难道....我怪异的看向那道人影，竟是刘炀。
　　
　　“你醒了？”
　　
　　刘炀面色尴尬，依然蹲在一旁，像在掩饰什么。我坐在沙发上茫然了一会，刚刚应该是进入了深度睡眠，每次从深度睡眠醒来都会茫然一下。
　　
　　“你什么时候来的，我睡了多久？”
　　
　　“半小时吧。”说着，刘炀起身，但弓着腰，掩饰着下身的冲动。
　　
　　“过来。”
　　
　　我对他招招手，淡淡说道，突然打算验证心中的一个猜想，像是玩火，危险却又有趣。
　　
　　“啊...有什么事吗？”
　　
　　刘炀看看我，再看看自己下身，但还是走到我身旁，略弯下腰来，那一瞬间眼中有被发现丑陋的惶恐，但很快又恢复坦然。我看着眼前少年的下体，已经膨胀了一个帐篷。
　　
　　“你刚刚，在舔我的脚？”
　　
　　我伸出右脚，踩上他下身的帐篷，隔着裤子感受着脚底的棍状物，轻轻的上下滑动，描绘形状，坚硬，火热。白嫩的小脚就这么踩在了一个男人的下体，晶莹的足趾在月光下反射出亮晶的水泽，气氛纯洁又淫靡。
　　
　　“我......”刘炀脸上表情不断变幻，惊讶、错愕、羞耻、享受，唯独身体停在原地一动未动，只有那根肉棍在我的脚下愈发坚挺膨胀。
　　
　　“趁我睡着，然后舔我的脚，原来你是一个变态。”我收回踩着肉棒的右脚，坐直身体，将右腿交叠在左腿之上，身体正对着刘炀。
　　
　　“现在...蹲下来。”我本来想说跪下，但是最后时刻还是改口了，我本能的避免于践踏他人的尊严。
　　
　　刘炀听话的蹲下，看到他的顺从，我心中适可而止的念头消散，征服的快感在心底滋生。右脚再次前伸，这次是勾住了他的下巴，稍稍用力，刘炀被迫抬起头来，眼中有着无所适从的迷离。我居然能在一个男人身上看到这样的表情，这种征服感让我心跳加速，甚至下身都有了湿润感。
　　
　　我默默俯视着他，用足趾在他脸上勾勒着脸部的轮廓，感受他身体的颤抖，内心的挣扎。其实我的内心也在挣扎，我从来没有调教的经验，而且我也做不到SM电影中主人的样子，想必眼前这个少年也是第一次，他这么简单就顺从了，我反而有些不知所措。
　　
　　一时间，周围仿佛安静下来，只有窗外淅淅沥沥的雨声，和雨水顺着窗沿而下的滴答声。
　　
　　“现在...命令你....舔...舔我的脚...给我看。”
　　
　　我用脚拇指摩挲着他的唇瓣，颤抖着说完这句话，竟有种浑身脱力般的感受。
　　
　　我没笃定他会去做，只是到了这步，我有些骑虎难下，如果他拒绝的话，甚至我希望他拒绝，我自然会停止这次让我心惊胆战的另类的“调教”。
　　
　　“吸溜...啧啧...”
　　
　　令我没想到的，刘炀，这个生活中阳光自信，球场上霸气十足的少年，居然毫不犹豫的一口含住了我的脚趾，真的舔了，而且认真的，仔细地，如获珍宝般的捧着我的脚，含弄着每一个足趾、舔舐着趾间的缝隙，甚至发出一阵阵吸溜声来。
　　
　　不嫌脏的吗！
　　
　　“唔...啊...嗯......”脚上传来的柔软的温热的触感，化作丝丝电流，窜入我的四肢百胲，让我浑身颤抖起来，忍不住发出呻吟。
　　
　　“够了...够了....停下来！”
　　
　　“不玩了，我开玩笑的，你还来真的！”
　　
　　更荒谬的是，我挣扎了两下才把脚从他口中取出来，在他恋恋不舍的眼神中，有些落荒而逃的跑进浴室里。
　　
　　本打算洗洗脚，稍作思索，我还是洗了个澡，穿上柔软的浴袍从浴室出来时，刘炀已经躺到了床上。
　　
　　“喂！你是真变态啊！”我坐回沙发，想到他刚才那副样子，不禁打个寒战。
　　
　　“还不错，你的脚没什么异味，还像果冻一样软软的，我很喜欢，下次有需要请务必再找我。”刘炀翻身，微笑看我。
　　
　　“呕...恶心！你这么变态，你家里人知道吗？”
　　
　　“嗯......我想想啊，应该是不知道的，毕竟我只舔过一个人的脚，你想的话，下次倒是可以拍几张照片发给他们看看，我也觉得他们需要知道一下。”刘炀仔细思考了一下，一本正经的说道。
　　
　　“呸！”我反而被逗笑了，笑着呸了一声。
　　
　　“那......长夜漫漫，无心睡眠，来我这，咱们谈谈心？”刘炀看似无意的说着，眼神不住打量我浴巾没有遮挡的双腿，浴袍比较短，坐下时只挡的到大腿的一半。
　　
　　“谈心不必了，现在也快12点，可以睡觉了，不是说明天打算看日出么？而且你不打算洗个澡？”
　　
　　“原来是嫌弃我没洗澡啊，早说啊，嘿嘿！”说着，刘炀一个弹射起步，冲进浴室，让我叹为观止，不愧是运动健将。
　　
　　无所谓的耸了耸肩，和刘炀一起时，我发现自己越来越放松了。
　　
　　我躺到床上，打开手机，发现好几条的未读信息，朱涵的、李申的、还有最重要的居然是一个我没想到的人。
　　
　　赵阳：“安齐你好，裴总看了你的报告，他希望和你面谈一下，你看下周是否方便去腾达总部那边一趟。”时间是晚上10点的，我记得我是下午5点多发送的吧，没想到裴总居然在晚上就看了。
　　
　　安：“谢谢赵总，前面没有看到消息，下周我一定会去的，请问具体时间是什么时候，我到那边联系谁呢？”
　　
　　等了一会，没有回复我，想必是睡了。朱涵的信息我看也没看，那一串的语音，估计没什么好话。
　　
　　李申：“今天任务完成怎么样了？有需要我帮忙吗？尽管说。”
　　
　　李申的信息倒是让我有些意外，我以为中午那回之后，他不敢主动联系我嘞，看看时间，8点多发的，一直没回，他怕是又要伤心了。毕竟作为男人，谁不曾经历过这种时候，那作为老大，更不能让小弟伤心难过了。
　　
　　安：“那当然没问题，只不过我已经完成了，为了庆祝，明天我可以请你吃饭，不准再拒绝我！”然后发了一个嘟嘴的小女孩的表情包。
　　
　　才回复完信息，刘炀腰上围了个浴巾就从浴室出来了。赤裸着上身将他的身材毫无保留的显示出来，刘炀的身材比例极好，古铜色的皮肤，肌肉块垒分明，流畅的线条下蕴藏强大的力量，让我不禁想起那天在球场上霸气的一扣，一滴滴水珠沿着起伏如龙的肌肉流淌，连我也要感慨一下，这就是男人的性感啊。
　　
　　“洗这么快！”我挑眉。
　　
　　“那是，怎么能让大美女独守空闺呢。”
　　
　　“呵呵。”我皮笑肉不笑。
　　
　　“你去沙发上睡，我替你试过了，很舒服。”
　　
　　刘炀试图上床时，我面无表情的指了指窗边。
　　
　　“不是吧，咱俩谁跟谁啊，那边是人睡的吗，着凉了怎么办，咱俩挤挤将就睡吧。”刘炀嬉皮笑脸的爬上床来。
　　
　　我嗤的一声，转身背对他。
　　
　　“你也想了吧？而且你的脚好性感，我是第一次亲别人的脚，我以为会很恶心，但是一点都没有，而且越亲越想亲。你信不信，你不叫停，我能给你舔脱皮了。”
　　
　　刘炀整个人挤在我身后，在我耳边轻轻说道。
　　
　　“你就是个变态，小心肺部真菌感染，然后进医院，让你那些朋友笑死你。”
　　
　　我闭着眼睛说道，跟着身体一颤，一只手来到我身上，沿着浴巾的空隙伸了进来，并抓住了我的腰枝。
　　
　　“你当我没看过新闻，肺部真菌感染是闻丝袜闻的。话说你最近都没穿丝袜了，穿几条给我闻闻。”
　　
　　“你...是真变态啊。”我的声音颤抖着，因为刘炀整个人都已贴到我的背上，一只手更是抓在我的翘臀上轻轻揉捏了起来，同时，一样坚硬的东西嵌入了股沟之中，龟头更是靠上了白嫩的小丘，在那幼嫩的唇瓣上滑动，让我清晰的感受到那充满血液的灼热。
　　
　　我的呼吸渐渐急促，一阵阵酥麻感从心脏扩散开来，让我浑身发热，四肢无力，嫩穴处不时擦过的龟头，更是让我下身发麻、湿润起来。
　　
　　“安安，你就是我的女神。”刘炀在我耳边喃喃道。
　　
　　“呵。”我自己也是男人，不，曾经也是，当然对他在床上的话不屑一顾，半句都不信。
　　
　　“我说的是真的，特别是刚才，你用那种看垃圾的眼神看着我，简直是女神下凡，我...我当时就想让你永远这么踩着我，我...我当时就硬的不得了，但是又不敢亵渎，那种感觉，我觉得我爱上你了。”
　　
　　“你...真是...贱...啊”
　　
　　这人看来真有点受虐倾向，我来不及细思，忍不住呻吟一声，因为一个火热的龟头顶着肉唇，细细研磨着，火热酥麻的感受从嫩穴直接传导到胸口，然后如炸药般炸裂，炸的我整个人晕晕乎乎，如坠云端。
　　
　　刘炀不再说话，将我的左腿抬起，好让他能够继续活动抽插，随后慢慢挺腰，肉棒顶开了白嫩的花瓣，慢慢深入。
　　
　　因为先前摩擦的作用，嫩穴内已有了不少春液，但即便如此刘炀还是感觉有些寸步难行的意思，真的是太紧了！
　　
　　随着刘炀的不断进出，我的两股之间越发湿滑，如同水泽，甚至连身下的浴袍也被沾湿。
　　
　　“啪啪啪...”
　　
　　“啊...嗯...啊...”
　　
　　身后刘炀一下下冲击，撞击在臀瓣上发出有规律的啪啪声，我只觉得身体被电流控制，嘴里忍不住呻吟出声，被抬起的长腿跟着肉棒的顶入在空中不住的晃动。
　　
　　听到我的呻吟，身后的刘炀似乎更兴奋，耳边的喘息声逐渐增大，体内的肉棒也是再度胀大了一分，将我嫩穴撑的更开。我紧要着嘴唇，难抑的想象着自己在他身下的媚态，身体竟随着肉棒的进出而不断的轻轻摇曳。
　　
　　“女神...女神！”刘炀大喊着，下身进出的更加快速猛烈。
　　
　　狂风骤雨般的冲击下，我只感觉下身越来越湿滑，小腹和臀部无意识的绷紧，随着体内肉棒的抽插，身子开始颤抖，这种颤抖不是因为刘炀的冲击，而是子内而外的颤抖。
　　
　　“啊...啊...啊！”
　　
　　伴随着破碎的呻吟，我最终无法克制的高昂的叫了出来，体内一股股热流不断涌出，我高潮了。
　　
　　可令我失望的是，体内的肉棒却没有一点射精的意思。高潮下的失神中，我想的却是，明天怕是看不了日出了......