　　书名：完全摧花手册外传之飞机仔
　　作者：mrbigdick

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　年底了发篇拙文供大家娱乐下祝各位新年快乐
　　预告：下次更新12/28
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××

　　（上）

　　“飞机哥…来嘛…快来抱抱宝宝…你好久都没来疼宝宝了…是不是不要人家了啊…”身无寸缕的宝妮正一边做作地皱起眉头，嘟着嘴，扭动着腰肢，用双手抱着她胸前那对不知道让多少个男人流连忘返的丰满乳峰，淫靡地轻轻揉搓着，一边柔媚而又哀怨地撒着娇，“飞机哥…你可不能不要宝宝…不然的话，让宝宝可怎么办啊…”听到宝妮的讨好，飞机仔只是轻轻地一笑，他当然知道这个已经深陷毒瘾的妓女这样百般奉承，无非只是为了想从他这里多拿到一些毒品罢了。但看着宝妮一丝不挂的丰腴胴体在眼前不停地摇摆着，又看到宝妮柔软的性感双峰就像两个水袋一样，不停地在她小巧的手掌中变换着形状，飞机仔却还是觉得胯下渐渐兴奋了起来。然而正当飞机仔懒洋洋地想要站起身来，把赤身裸体的宝妮抱进怀里，象平时那样好好享用一番时，他却突然想起，宝妮不是已经死了么，难道眼前的竟然是来向自己索命的鬼魂！这一惊非同小可，飞机仔马上就觉得自己手脚冰凉，心脏却剧烈地跳动起来。
　　“啊！不！不要！”飞机仔大声狂喊着睁开双眼，才发现自己正躺在一张硬邦邦的小床上，一阵阵海风正混合着发动机的噪音，从窗口吹进这个狭小的房间。听到飞机仔的叫声，一个皮肤黝黑的男人很快就出现在窗口，他先举起一支手枪，用手枪指向窗口，然后才探头探脑地向房间里张望着。这时候飞机仔已经从梦境中渐渐清醒过来，看到那个拿着手枪的黑皮肤男人，他不耐烦地坐起身来，朝着窗口挥了挥手：“没事，做了个恶梦！”那个男人似乎没有完全听懂飞机仔的话，但是他看到飞机仔安然无恙地坐在床上，就收回了手里的那支手枪，小声地骂骂咧咧着走开了。
　　而飞机仔却还没能完全从刚才那个噩梦中平静下来，他坐在床沿上，用手掌猛搓着自己的额头，想让自己清醒一点，然后又拿起床边那张小桌子上的那瓶水，把剩下的大半瓶水一饮而尽，这才感觉稍微舒服了一些。
　　飞机仔是香港著名的毒枭-豹哥的得力手下，主要负责帮豹哥分销毒品。他刚才梦见的那个名叫宝妮的妓女是他的老相好了，每一次飞机仔光顾宝妮的时候，宝妮都会使出浑身解数，把他伺候得舒舒服服。而尽兴地享受过宝妮的VIP待遇以后，飞机仔自然也会投桃报李，多给宝妮一些“劲特别大”的特制毒品，让她满足一下毒瘾，还可以把毒品卖给她的恩客们，以及别的妓女，好赚些外快。因为飞机仔给宝妮的那些都是纯度比较高的毒品，而且还经过专门调配，效果特别好，所以宝妮也就靠转卖毒品挣了不少钱。宝妮知道飞机仔是她的摇钱树，所以为了取悦飞机仔，她对飞机仔完全百依百顺，不管飞机仔有什么变态的要求，她都会满足飞机仔的狂野兽欲，让飞机仔在床上享受到皇帝般的滋味，而且还会经常地主动搞出点新花样，让飞机仔时时可以品尝到新鲜感，也就不会对她生厌。宝妮的心思没有白花，飞机仔很快就迷上了这个又听话又性感的妓女，他甚至几乎从来不去找别的流莺，只把所有的欲望都发泄在宝妮的身上。
　　但是，在豹哥不知从哪抓来了一个被他叫做“馨奴”的美女警察，并且把那个女警关在地下室里当做性奴，让手下随意玩弄以后，飞机仔却很久都没有再去光顾宝妮。因为馨奴非但长得比宝妮更加清纯秀丽，而且身材也更加惹火诱人，比起宝妮略微有些丰腴的腰肢来，馨奴的小蛮腰要纤细得多，馨奴弹性十足的全天然乳峰给男人带来的满足感当然也不是宝妮那对靠硅胶撑起来的人造胸部可以比拟的，更别说无论宝妮怎么缩紧她早已经被无数恩客玩得松弛了的牝户，也不可能像被豹哥抓来之前还是处女的馨奴那娇嫩的阴户一样紧致。馨奴的女警身份和她虽然落入魔掌，惨遭无数次轮奸和虐待，却始终不愿屈服的倔强本就让每一个侵犯她的男人都感到格外兴奋，而当豹哥告诉他的那些手下，馨奴的未婚夫原来就是那个从他们手里查抄了一大批毒品的警察-林绍辉的时候，那些男人更是把对于林绍辉的愤恨全都发泄在馨奴身上，把这个被铁链牢牢捆绑着，根本无法反抗的美女警察蹂躏得死去活来，让她一次次被糟蹋得失禁，又昏死过去。
　　除了不知疲倦地轮流玩弄馨奴以外，飞机仔和豹哥的其他手下还用各种疯狂的手段羞辱着这个小警花，男人们拔光了馨奴的阴毛，让她的阴户光滑得像是还没发育的少女一样，然后又给馨奴注射了春药，让她在春药的控制下迷失神智，还拍下了她像妓女一样主动迎合男人们的录像，令她羞耻难当。豹哥更是强行在馨奴白皙的背脊上刺上了“性奴”这两个大字和一些淫亵的图案，甚至还给馨奴注射毒品，逼迫她染上了毒瘾。在这样一连串令人难以承受的残忍折磨下，馨奴原本坚定的意志也开始逐渐动摇，这个刚被抓来时无论如何不肯顺从的女警已经乖了许多，即使没有锁链的束缚，她也已经不敢再猛烈抗拒那些男人的凌辱，只能哭着听任一支支粗壮的阴茎蛮横地蹂躏她的阴户，而且她竟然还不得不忍着屈辱，跪在男人胯下，哭着用唇舌舔吮男人的阴茎。和其他男人一样，飞机仔也已经用各种姿势在馨奴的身上发泄过了不知多少回，而且还尝过了好几次在馨奴的嘴里喷发，并且看着她抽泣着咽下精液的美妙滋味。
　　但是，那些贪婪的男人们并没有就此满足，为了彻底摧垮馨奴的心理，驯服这个性感小美人，豹哥为林绍辉精心设下了一个卑鄙的圈套。豹哥曾经和飞机仔一起玩过宝妮，记得宝妮的眉眼和馨奴有几分相似，所以他就让飞机仔带着馨奴的项链，还有春药和毒品去找宝妮，让宝妮在酒吧接近林绍辉，用馨奴的项链引起林绍辉的注意，然后再骗林绍辉吃下春药，并且和林绍辉上床，而那些毒品就是给宝妮的报酬。豹哥的计划进行得非常顺利，林绍辉轻易地就上了宝妮的钩，在春药的控制下，和宝妮在情人旅馆翻云覆雨，并且还被拍下了录像。完成任务以后，宝妮轻松地享用着飞机仔给她的毒品，却不知道豹哥为了杀人灭口，早就在毒品里加入了致命的烈性毒药，所以宝妮很快就痛苦万分地倒在林绍辉的怀里，死不瞑目地咽了气。可以说，宝妮是被豹哥和飞机仔害死的，所以，刚才梦见宝妮的时候，有些迷信的飞机仔马上就想到她是来索命的，被吓得不轻。
　　拿到了林绍辉和宝妮的性爱录像，又确认宝妮已经死了以后，豹哥一边让人剪辑录像，准备用录像调教馨奴，一边让飞机仔去台湾先避避风头，以防林绍辉或者香港警察从宝妮顺藤摸瓜查到飞机仔身上。飞机仔现在就正身处豹哥给他安排的，送他偷渡去台湾的那艘船上，当他的心情从噩梦带来的震惊中平复了一些以后，飞机仔却不由得回味起刚才梦见宝妮的赤裸胴体来。虽然有些舍不得宝妮，但飞机仔却更不敢违抗心狠手辣的豹哥，他明知豹哥给宝妮的那些毒品里面有只要几秒钟就可以要人姓命的烈性毒药，而且也知道宝妮每天陪男人上床以后，有晚上要吸一点毒品的习惯，却还亲手把那些毒品交给了宝妮。一想到宝妮乖乖地听他的话，勾引林绍辉上床，还按照他的要求拍了录像，最后却还是被他害死，飞机仔也暗暗觉得心里有点不好受。而当飞机仔想起这个曾经陪他在床上颠鸾倒凤，任他摆布的性感淫娃已经就这样死了，他更是觉得有种说不出的不忍和心疼。
　　飞机仔想起他每一次找宝妮“乐乐”的时候，宝妮都会先媚笑着和他一起洗鸳鸯浴，用舌头舔遍飞机仔的全身，然后还用丰满的双乳给他涂沐浴乳。有时宝妮会在淋浴间里就给飞机仔打手枪，飞机仔兴致好的时候，还会让宝妮用双手撑着淋浴间湿漉漉的墙壁，撅着屁股，让他在淋浴水柱的冲刷下先发泄一次。洗过鸳鸯浴以后，宝妮在床上更是任飞机仔予取予求，不管飞机仔喜欢把她按在床上，用双肩扛着她的双腿，在她的牝户里抽插，还是让她上半身趴在沙发上，高高撅起屁股，好尽情享用她的菊肛，或者命令她用双臂搂着飞机仔的脖子，象树袋熊一样地挂在飞机仔身上，让飞机仔抓着她的双腿或者臀肉，在她的身体里凶猛地冲刺着，又或者是叫她骑在飞机仔的胯上，不停地扭动身体，好让飞机仔一边毫不费力地品尝着她阴户和后庭的滋味，一边欣赏着她的那对巨乳荡起的层层乳浪，还伸出手来，把她的乳肉捏成各种形状，有时宝妮还会主动用上一些飞机仔都没有听说过的新奇体位，好让飞机仔感到更加刺激和满足。
　　而至于宝妮的嘴和乳沟，当然也是任凭飞机仔玩弄的泄欲工具。飞机仔自己也数不清已经有多少次把精液射进宝妮的嘴里或者射在她的胸口和脸上了，虽然宝妮的胸是做了隆胸手术才变大的，但是她乳峰的傲人尺寸却还是足以诱惑每一个男人，飞机仔当然也不例外，每一次看着自己的阴茎被埋进宝妮的酥胸，飞机仔都会显得比玩弄她的阴户或者后庭时更加兴奋。而宝妮也每次都会乖乖地咽下她嘴里的腥臭精液，或者伸出舌头，在飞机仔的面前舔掉喷射在她嘴唇上的那些白浊黏液。飞机仔每次在宝妮的身上发泄过以后，宝妮都会跪在他的胯下，用唇舌给他清理阴茎，而且只要飞机仔要求，宝妮甚至可以毫不犹豫地舔他肮脏的肛门，还用舌尖刺激他的前列腺，让他爽得倒吸冷气。宝妮的媚眼如丝和婉转娇啼更是对男人充满了淫靡的吸引力，当她用那双桃花眼盯着飞机仔，又用骚得滴出水来的声音呻吟着：“要死了…好厉害…”的时候，虽然飞机仔明知这个经验丰富的妓女是装出来的，却每次都忍不住加快了在她身上冲刺的节奏…
　　“这么会让男人开心，怪不得宝妮那骚货的生意那么好…”回味着在宝妮身上享受到的一次次快感，飞机仔觉得他的下体蠢蠢欲动起来，忍不住想要发泄一下。飞机仔一边拉开拉链，让他已经张牙舞爪的阴茎从裤子里跳了出来，一边掏出手机，想找一段存在手机里的A片助兴。飞机仔打开手机里储存视频的文件夹，随手点开一段视频，一阵女孩的哭喊声就在他耳边响起：“不…不…禽兽…我不会放过你们的…绝对不会…啊…不…不要…”而手机屏幕上也出现了一个满脸是泪的美女紧蹙眉头的俏脸和她因为屈辱和痛苦而扭曲的表情。在男人的淫笑声和女孩的呜咽声中，随着手机镜头的移动，手机屏幕上慢慢地出现了那个美女的那对正随着身体的颤抖而不停摇晃着的性感乳峰和她拼命扭动挣扎着的惹火腰肢，还有她沾满了白浊精液的阴毛，在她阴毛的遮蔽下，一支粗壮的黝黑阴茎已经粗暴地撑开了她粉嫩的阴唇，正在她的阴户里横冲直撞地抽插着。
　　一看到那个美女的模样，飞机仔马上就想起这是他第一次在馨奴身上泄欲时拍的录像。看到屏幕上，自己的阴茎正野蛮地一次次翻开馨奴柔软娇嫩的阴唇，放肆地蹂躏着她仍旧紧窄得像处女一样的阴户，飞机仔觉得他的阴茎在他手里变得更加硬了。而当飞机仔看到屏幕上的自己正伸出一只手，抓住馨奴的一座坚挺高耸的乳峰，在馨奴不甘和委屈的哭声和哀鸣中随意揉搓着的时候，他马上就回想起了那时候的美妙手感。毕竟是青春少女的胸乳，馨奴的酥胸比宝妮的乳肉要柔软得多，也更富有弹性，让飞机仔爱不释手，忍不住臆想着如果能用这对美乳包裹着他的阴茎，那滋味会是多么令人销魂。也许是因为馨奴紧致的阴户太有压迫感，也许是因为馨奴的双乳太让飞机仔着迷，总之，屏幕上的飞机仔没在馨奴身上坚持多久，就忍不住在她的阴户深处爆发了。飞机仔发泄以后，刚满意地放开馨奴，还没来得及关上手机，屏幕上就出现了另一个男人正淫笑着扑向馨奴的情景…
　　这段视频结束以后，飞机仔的手机屏幕上自动开始播放下一段录像。屏幕上出现了一个女孩白皙细腻的背脊，一个男人正抱着她的细腰，在女孩的哭声中，淫笑着从后面侵犯着她的阴户，而女孩的臀肉上和背后早就已经乱七八糟地留下了不少精液的痕迹。虽然看不清那个女孩的脸，但是飞机仔当然记得，这也是他在凌辱馨奴的时候拍下的录像。
　　看着屏幕上，馨奴的赤裸胴体正随着他的凶猛抽插而不停地战栗和前后摇晃着，飞机仔想起那时候，他的每一次插入都恨不得把整支阴茎全都塞进馨奴的阴户里，馨奴纤细的腰肢被蹂躏得不停地颤抖着，就像是要被他折断了一样。飞机仔看到屏幕上的自己正兴奋地用手掌抽打着馨奴的翘臀，他回味着那种完美的手感，套弄自己阴茎的速度也就变得更快。看着馨奴的臀肉因为自己的凶狠冲击而颤动着，掀起阵阵波浪，飞机仔再也忍不住，低声呻吟起来。当屏幕上的他满意地低吼着，在馨奴身上泄欲的时候，飞机仔也终于嚎叫着，把一股股精液喷射到了他身前的肮脏甲板上。
　　发泄以后，飞机仔也就冷静了不少。想起豹哥说过，有了宝妮录下的那段录像，他就有办法把馨奴也调教得像是宝妮那样骚和乖，甚至还有可能把馨奴改造成母狗一样听话的性奴，飞机仔觉得，如果真的能象豹哥说的这样，随便玩馨奴这种极品美女的话，那牺牲一个宝妮也还是合算的。想到这里，飞机仔不由地想起豹哥和别的那些男人现在应该正在地下室里轮流玩弄和调教着馨奴，馨奴也许还会给他们一个个舔鸡巴。一想到他们正满意地在馨奴身上发泄着，而自己这次去台湾避风头，却要有一段时间操不到馨奴了，飞机仔就暗暗觉得不爽。再想到自己乘的这艘船上也全都是男人，连一个女人都没有，飞机仔更是感到绝望：“看来，在海上漂的这几天，只能靠打飞机解决了…豹哥说到了台湾以后，那帮台湾佬会有美女招待我，也不知道是不是真的…啊！等我回到香港，我一定要好好操一操馨奴，把损失全都补回来…”虽然这样想着，但是现在，飞机仔只能默默点上一支烟，盘算着怎么打发这无聊的偷渡旅程…
　　经过三天的航行，这艘偷渡船终于接近了目的地。深夜，一艘快艇轰鸣着向这艘船驶来，飞机仔知道这是台湾毒枭们派来接他的，所以那艘快艇在船舷边刚一停稳，飞机仔就急不可待地跳了上去。那个驾驶快艇的台湾人上下打量了一下飞机仔，露出被槟榔染黑的牙齿朝他笑了笑，就发动了快艇的引擎，熟门熟路地向夜色笼罩下的海岸飞驰而去。
　　飞机仔才一上岸，就有几个早就在此等候的台湾人迎了上来。带着飞机仔上了停在一旁的那辆黑色小轿车以后，那几个台湾人才向飞机仔自我介绍了一番。飞机仔这才知道，原来坐在他身边的那个其貌不扬的矮个子男人竟然是台湾大毒枭邦哥的得力手下罗杰，看来台湾毒枭对于香港的大客户豹哥还是很重视的。互相认识以后，罗杰一边淫笑着说：“飞机哥这一路上辛苦了吧，来来来，带飞机哥去个好地方，给飞机哥接风洗尘…”，一边拿出一个黑色的头套，看来是不想让飞机仔知道他们的路线。飞机仔当然知道规矩，他笑着说：“客随主便啦，罗杰哥…”，就戴上了那个黑色头套。
　　那辆轿车一会左转，一会右拐，不知行驶了多久，而罗杰和另外那几个台湾人也就陪戴着头套，什么都看不见的飞机仔有一搭没一搭地闲聊着，当他们知道豹哥抓了一个香港女警来玩的时候，都得意地淫笑了起来，罗杰还淫笑着对飞机仔说：“飞机哥，我们这里也有好东西，等一下你就知道了…”轿车停下来以后，罗杰和两个台湾人就亲热地搀着飞机仔下了车，然后又扶着两眼一抹黑的他慢慢向前走，当飞机仔头上的那个头套终于被取下来的时候，他才发现自己已经坐在一张餐桌前，罗杰正坐在他的身边，指着桌上的丰盛饭菜，笑着对他说；“飞机哥这几天在海上一定没吃到什么合胃口的，邦哥关照，要给飞机哥准备些像样的。我们台湾小地方，粗茶淡饭的，还请飞机哥不要嫌弃…”
　　看着面前香气扑鼻的佳肴，饥肠辘辘的飞机仔对罗杰稍微客气了两句，就连忙大吃起来。看着飞机仔狼吞虎咽的样子，罗杰连忙把一个小瓶子放在飞机仔的面前，对他说：“飞机哥，这里还有饭后甜品，可要留点胃口，不然可就吃不下了…”
　　“这是什么…甜品？怎么装在瓶子里？”看着眼前这个小瓶子，飞机仔有些疑惑。“这是我们特制的性药，至于甜品，马上就上菜…”看着飞机仔不明所以的样子，罗杰淫笑着朝他身边的那个台湾人挥了挥手说，“把甜品带上来…”那个男人马上就跑到门外，然后就牵着一根皮质的狗绳回到这个房间里，飞机仔听到一阵叮叮当当的铃声，好奇地站起身来，却看到那个男人的身后，有一个浑身赤裸的女孩正用双手和双膝在地上爬行着，那男人手里的那条狗绳连接在女孩脖颈上的那个项圈上，所以女孩只能跟着那男人的脚步，亦步亦趋地向前爬着，女孩每爬一步，她项圈上的铃铛都会摇晃着，发出悦耳的清脆声响，而她的屁股上拖着的那条毛茸茸的狗尾巴也会跟着她身体的扭动而不停地左右摇摆。那男人牵着这个像狗一样在地上爬行的女孩，淫笑着走向飞机仔。那女孩乖乖地跪在飞机仔的身旁，把双手象狗爪子一样弯曲着放在胸前，甚至还“汪汪”地叫了两声，当她抬起头来的时候，两滴泪水却从她已经泪流满面的脸上悄悄滴落到了地上。
　　“原来如此…这妞…就是甜品吧…”看着这个梨花带雨的美女，飞机仔兴奋地淫笑着说，“不错哦…好像很听话的样子嘛…就象母狗一样啊…”看着这个美女毫无瑕疵的娇俏脸蛋，还有她胸前那对丰满得根本遮掩不住的性感乳峰，飞机仔觉得全身的血液都流到了胯下。“这个妞原来名叫何菲儿，还是个警察，不过现在已经改名叫做骚母狗了…”
　　看着飞机仔色迷迷的样子，罗杰淫笑着继续对他说，“骚母狗玩起来可爽了，飞机哥最近旅途劳累，可以先吃点我们的药，一颗就够，保证可以在她身上尽兴…”听到罗杰说眼前这个似乎已经完全被驯服了的女孩竟然曾经是台湾女警，飞机仔不可置信地瞪大了眼睛：“警察？女警都调教得那么乖…罗杰哥你们可真有一套！”看着飞机仔半信半疑的样子，罗杰却胸有成竹地用恶狠狠的口气对那个女孩说：“你给飞机哥自我介绍一下吧…”那个女孩好象是被罗杰吓了一跳，连忙呜咽着用颤抖的声音对飞机仔说：“骚母狗…骚母狗以前是警察，现在…现在是主人们的母狗…母狗…呜呜呜…”
　　听到“骚母狗”这样说，飞机仔更加觉得欲火焚身，他连忙抓起罗杰刚才给他的那个瓶子，在手掌上倒出一颗药丸，马上就吞进嘴里。“飞机哥，药力生效以前，就先让骚母狗给你表演一下吧…”看到飞机仔心急火燎地吃下了性药，罗杰得意地淫笑着站起身来，走到“骚母狗”面前，拉开自己的拉链，冷冷地命令：“张开嘴来，主人给你喝热水…”何菲儿只是稍稍犹豫了一下，就哭着张开了双唇，而罗杰却扶着阴茎，把一股热哄哄的骚臭尿液洒进了她的嘴里。看着“骚母狗”如此听话地用嘴接尿，还拼命地喝下那些臭味刺鼻的尿水，飞机仔惊讶得目瞪口呆。幸好罗杰的那泡尿不算多，何菲儿很快就全都咽了下去，但是另一个台湾男人却马上就淫笑着把一个便盆放在她的面前。不用那些男人发出任何命令，何菲儿就呜咽着乖乖地蹲坐在那个便盆上，在台湾男人们和飞机仔的眼前羞耻地上演了一场美女便溺的淫亵表演。然后她还一边抓住自己的右乳，用力揉搓着，一边却把另一只手的手指探进她自己被拔光了阴毛的阴户，呻吟着自慰起来。
　　“他妈的！我忍不住了！”性药的药力很快就发作了，再加上眼前这场令男人血脉喷张的荒淫表演，飞机仔感觉自己的阴茎膨胀像是快要爆炸了一样，他猛地从椅子上跳了起来，把正在哭着自慰的“骚母狗”按在地上，用双肩扛起这个美女性奴的双腿膝弯，把“骚母狗”显然是被刻意清洗干净的迷人胴体压在身下，粗暴地把阴茎插进“骚母狗”
　　连一根阴毛都不剩的红肿阴户，在女孩的哭喊声和项圈上阵阵急促的铃声中凶狠地抽插起来。而飞机仔的双手也没有闲着，“骚母狗”的丰满酥胸正在他的一对手掌中不停地变换着形状，看着这对连他不算小的手掌都无法完全掌握住的乳峰，飞机仔更是兴奋异常，每次当他淫笑着用指甲狠狠掐着“骚母狗”的乳尖时，都会让这个美女疼得浑身颤抖着哭喊起来，而“骚母狗”的阴户也会因为疼痛而收缩得更紧。阴茎被缩紧的阴户紧紧包裹着的快感让飞机仔乐此不疲地继续蹂躏着“骚母狗”的乳头，直到他终于在女孩阴户的一次次收缩和挤压中，忍不住低吼着在“骚母狗”的身体深处爆发。
　　放开“骚母狗”以后，飞机仔淫笑着坐在地上，满意地看着“骚母狗”刚遭受过蹂躏，一时还合拢不起来的阴唇还在微微地颤抖着，他白浊的精液也正慢慢地从“骚母狗”的阴户里倒流出来。因为“骚母狗”和馨奴都是美女警花，飞机仔也就不由自主地暗暗比较着玩弄这两个美女时的感觉。“骚母狗”和馨奴的长相都是让男人更想好好蹂躏的清纯型，“骚母狗”的乳峰尺寸仿佛比馨奴更大一点点，但是馨奴的乳肉却显得更有弹性，也更坚挺一些，比起馨奴的小蛮腰，“骚母狗”的腰肢似乎有些稍稍逊色，但是身材更加娇小的馨奴却也没有“骚母狗”的那双细长美腿，也许是因为被那些台湾人凌辱过太多次，“骚母狗”的阴户虽然也足以让任何一个侵入的男人为之销魂，但却好像不如馨奴的牝户那样紧致迷人。当飞机仔发现他刚刚发泄过的阴茎在他的淫靡回忆中竟然又一次膨胀起来的时候，在吃惊之余，他心里也忍不住暗暗赞叹台湾人的性药果然好厉害。
　　“看来飞机哥对骚母狗很满意啊…”看着飞机仔的胯下那么快就又重振雄风，罗杰淫笑着对他说，“骚母狗的屁眼也很好玩，飞机哥要不要尝一下？”听到罗杰这样说，飞机仔不由得想到豹哥不准任何人给馨奴的后庭开苞，所以直到现在还没有人享用过馨奴的菊肛。而何菲儿听到罗杰的话，却像是收到了圣旨一般，几乎是不假思索地用双手和膝盖支撑着身体，连忙跪趴在地上。何菲儿抽泣着低下头来，乖乖地咬住她眼前那条被男人随手扔在地板上的狗绳，又流着眼泪，活像一条母狗般地叼起粗大的狗绳，把绳子送到飞机仔面前。看到飞机仔淫笑着伸出手来，接过狗绳，何菲儿才有些吃力地转过身去，呜咽着在飞机仔的眼前高高撅起她挂着尾巴的翘臀，就像是诱惑飞机仔临幸她的后庭一样。看着“骚母狗”淫贱的模样，飞机仔一边得意地拉扯着手里的狗绳，勒紧“骚母狗”脖子上的项圈，让项圈上的那个铃铛响个不停，一边淫笑着跪在“骚母狗”的身后，在这个美女性奴的哭泣声中，把那个连着尾巴的坚硬肛塞从她的肛门里拔了出来。
　　飞机仔把那个足有鹅蛋大小的硕大肛塞随手扔到一边，淫笑着用手分开“骚母狗”那性感迷人的翘臀，淫亵地欣赏着她的菊蕾。飞机仔看到“骚母狗”的肛门似乎前不久刚被撕裂过，有一道伤口刚刚愈合，还没完全恢复。也许是因为紧张，“骚母狗”的小巧肛门正在微微地颤抖，还一张一合地轻轻翕动着。看到这样春色旖旎的景象，飞机仔哪里还忍得住，他连忙用力掰开“骚母狗”弹性十足的白嫩臀肉，淫笑着把他那支早已生龙活虎的阴茎插进了女孩的后庭。“啊…疼…呜呜…呜呜…”娇嫩菊蕾被粗暴撑开的剧痛让何菲儿疼得全身颤抖起来，但是这个美女性奴却根本不敢稍有抗拒，只能蹙紧眉头，强忍疼痛，扭摆着她柔软纤细的腰肢，迎合着飞机仔的阴茎在她后庭里的猛烈抽插，随着何菲儿身体的阵阵颤抖和摇晃，她项圈上的那个铃铛也不停地发出叮叮当当的响声。“还会自己摇屁股…这么骚啊…果然调教得不错啊…”发现“骚母狗”竟然会用菊蕾主动迎合，飞机仔更加兴奋地淫笑着说，“那就更得好好玩个够了…”
　　飞机仔一边兴奋地淫笑着，一边还不停地用力拍打着何菲儿的翘臀，在她白皙的臀瓣上留下了一个个鲜红的掌印，而且飞机仔还时不时残忍地掐捏着何菲儿娇嫩的臀肉，让她疼得忍不住连连求饶。但是何菲儿的哭喊声和惨叫声却让飞机仔感到更加兴奋，看着这个美女警花在自己胯下颤抖着的悲惨模样，飞机仔反而加快了在她后庭里肆虐的节奏。
　　飞机仔的每一次抽插都会撕扯着何菲儿肛门上那条刚愈合没多久的伤口，疼得她哀鸣连连，身体也不停地战栗着，她的翘臀甚至痉挛了起来。但是只要何菲儿扭动腰肢的节奏稍稍慢下来，飞机仔就会用力拉扯着手里的那条狗绳，把何菲儿勒得喘不过气来，提醒她继续卖力迎合，所以尽管已经被折磨得死去活来，何菲儿却还是不敢有丝毫懈怠地摇摆着胴体，用她紧窄柔软的肛门取悦着飞机仔。终于，就在何菲儿暗自担忧自己的后庭似乎马上就要再次被撕裂的时候，飞机仔总算吼叫着捏住她的翘臀，把整支阴茎都塞进了她颤栗着的菊肛，几乎在她的直肠尽头酣畅地爆发了。
　　“太爽了…好爽…”满意地泄欲以后，飞机仔一边在“骚母狗”的呜咽声中，把阴茎上的秽物和精液全都抹在她的臀肉上，一边淫笑着对一直在一旁欣赏“骚母狗”被肛奸的罗杰说，“罗杰哥，这妞真的是警察吗…怎么会那么骚…为什么我们抓来的那个香港女警就那么难搞，不管怎么弄都不肯听话…你们是怎么调教的啊…是不是这个妞本来就是个骚货啊…”看着已经被蹂躏得瘫软在地上，正在低声抽泣着的“骚母狗”，罗杰也淫笑着回答道：“别看这条母狗现在这么听话，当警察的时候，她可厉害着呢。一个多月以前，我们运毒品的时候，碰巧抓了个女警察回来操。这条母狗是那个女警察的好朋友，为了给朋友报仇，她化妆成妓女，弄死了我们一位大哥。后来，我们就在她的新婚之夜，当着她老公的面轮流操了她。没想到都洞房了，她的老公竟然还没操过她，只好看着我们的人给她开苞，她的屁眼也是那时候开苞的。操翻了她以后，又让她给我们轮流舔了鸡巴，然后才把她老公给宰了，把她抓回来继续操…”
　　听到罗杰得意地提起她被迫沦为性奴的悲惨经历，何菲儿不由得想起她被那些男人用丈夫的性命要挟着，只能在丈夫眼前被好几个男人轮流蹂躏，还不得不给男人们一一口交的屈辱。而当她想起尽管她付出了如此惨重的代价，那些魔鬼最后却还是残忍地杀害了她的丈夫，并且把她掳回魔窟充当泄欲工具的时候，何菲儿忍不住哭得更加伤心了。
　　而罗杰却只是看了看跪趴在地上痛哭失声的何菲儿，就继续淫笑着说了下去：“刚抓回来的时候，这个妞也不听话，一定要把她绑起来才能操。直到后来…嘿嘿嘿…”说到这里，罗杰却故意停了下来，卖起了关子。正满意地看着自己的白浊精液从“骚母狗”差点被撕裂的肛门里流出来的飞机仔忍不住催促道：“后来怎么了…罗杰哥，别让小弟心痒了…”罗杰这才不无得意地继续说了下去：“后来，我们就让她尝了尝被黑魔操的滋味。被黑魔操过以后，这条骚母狗才学乖了，不管想怎么操她都可以…”
　　“黑魔？黑魔是什么？”听到罗杰提到“黑魔”，飞机仔不知所以地问道。“黑魔是邦哥养的一条藏獒，邦哥专门找人训练过它怎么操女人。跟着邦哥，就连狗也有艳福，到现在为止，黑魔已经操过三四个妞了，全都是女警…”
　　罗杰淫笑着给飞机仔解释道，“骚母狗的那个朋友，就是被我们运毒品的时候顺便抓来操的女警察，一开始也不肯乖乖挨操，被黑魔搞过以后，还不是被操得不管什么姿势都肯摆，想玩她哪个洞都听话，就怕惹我们生气，再让黑魔操她。而且比起她那个朋友来，骚母狗更加听话，那是因为黑魔还操了她的屁眼…”说到这里，罗杰还淫亵地向“骚母狗”眨了眨眼，“被公狗操过了，你就是真正的母狗。怎么样，骚母狗，被公狗操的滋味怎么样啊，哈哈哈…”听着罗杰的羞辱，何菲儿双手掩面，羞耻难当地放声悲鸣起来。而飞机仔这时却正想象着一条浑身黑毛的巨犬把眼前这个他刚享用过的美女骑在身下，还在“骚母狗”的阴户和菊肛里兴奋地抽插着的淫靡情景，他刚喷射过两次的阴茎也就又悄悄抬起了头来。
　　“飞机哥这几天在海上还真是憋得辛苦啊…”看着飞机仔的胯下几乎不需要任何休息就又一次剑拔弩张，罗杰有些促狭地淫笑起来，“不过这个骚母狗确实值得多玩几次。既然骚母狗的骚逼和屁眼都操过了，飞机哥接下来想要玩她的奶子还是小嘴？不管要玩哪里，骚母狗都会让你满意的…”罗杰的话音刚落，飞机仔就淫笑着站起身来，贪婪地对“骚母狗”说：“当然…当然是两个都要玩了…奶子…奶那么大…就先玩你这对奶吧…”听到飞机仔的话，正伏在地上掩面痛哭着的何菲儿条件反射般地直起身来，赶紧转过身来，悲泣着膝行到飞机仔的面前。何菲儿不敢有丝毫迟疑，就连忙叼起被飞机仔扔在地上的那根狗绳，又用双手捧着她自己的酥胸，把飞机仔粗壮的阴茎和足有乒乓球大小的龟头全都埋进了她的乳沟里，然后还扭摆着身体，摇晃着乳峰，让飞机仔的阴茎在她性感的双乳之间抽插起来。随着何菲儿的动作，挂在她脖子上的那个铃铛又一次有节奏地阵阵鸣响着，而一串串眼泪也不断地打在她丰满的胸前，几滴屈辱的泪水落进了她的乳沟里，竟然成了乳交的润滑剂。
　　“爽…好爽…这对奶子…滋味可真不错啊…”阴茎被弹性十足的乳肉全方位包裹着的快感让飞机仔忍不住闭上双眼，喃喃自语起来。而当飞机仔睁开眼，低下头来，看着自己紫红色的龟头在“骚母狗”那对象牛奶一样雪白，甚至连淡蓝色的血管都清晰可辨的乳峰间时隐时现的时候，这幅无比刺激的场景让他感到自己的阴茎都不由自主地更加膨胀起来。为了方便玩弄这对美乳，飞机仔淫笑着解下了“骚母狗”脖子上的项圈。“骚母狗…你长得那么漂亮…还有一对这么好玩的奶子…为什么还要去当警察呢…干脆就去当野鸡，便宜男人才对…”飞机仔一边享受着“骚母狗”的酥胸，一边却淫笑着羞辱她，“结果…你还不是要跪在这里…那么下贱地…让男人随便玩…哈哈哈…”听着飞机仔得意忘形的笑声，何菲儿的心里就像是刀割一样疼，她想要推开面前这个令她厌恶的男人，但是一想到那条恶魔一样的藏獒“黑魔”，何菲儿就不得不打消了反抗的念头，她只能强忍屈辱，继续咬着狗绳，呜咽着用她迷人的坚挺双峰取悦着飞机仔。
　　在“骚母狗”的酥胸包裹中享受一番以后，飞机仔的呼吸渐渐变得急促起来，已经被迫给男人乳交过不知多少次的何菲儿当然知道这是男人泄欲的前兆，所以她也就把乳肉夹得更紧，并且加快了双乳上下晃动的节奏，而她嘴里叼着的那根狗绳和项圈上的铃铛也就更加剧烈地摇晃起来。一阵阵美妙的快感就像是电流一样，直冲飞机仔的神经中枢，在这样的刺激下，他忍不住闭上双眼，喘着粗气在“骚母狗”的胸前爆发了。飞机仔的阴茎在何菲儿的乳沟中不停地跳动着，把一股股白浊腥臭的精液喷射在何菲儿的脸上和乳峰上，有一些精液甚至正巧射进了何菲儿的鼻孔，呛得她剧烈咳嗽起来。直到呼吸逐渐平缓，心脏也不再跳得那么快，彻底发泄了兽欲的飞机仔这才满意地低下头来，看着眼前这个已经沦为性奴的美女警花。看到何菲儿仍旧咬着狗绳，正满脸是泪地跪在自己的胯下，一边继续被精液呛得连连咳嗽，一边却抽泣着用手把喷洒在她双峰上的精液和滴落在她胸口的泪水均匀地抹在酥胸上，飞机仔感觉到自己的下身又蠢蠢欲动起来。
　　虽然罗杰的那种神奇性药让飞机仔几乎不用休息，就可以再次重振雄风，但是毕竟已经连续发泄过三次，他的阴茎已经是强弩之末，所以一时之间，无法再一柱擎天。于是，飞机仔干脆伸出手来，粗暴地用力抓住“骚母狗”的下颚，强迫这个仍然跪在他面前的美女不得不吐出嘴里那条已经被口水弄得湿嗒嗒的狗绳，张开嘴来，又把他还有些疲软的阴茎塞进“骚母狗”的嘴里，恶狠狠地命令着：“给我乖乖地舔硬！”飞机仔的话音刚落，就觉得一条柔软湿润的舌头已经清理起他的阴茎来。弄干净飞机仔阴茎上的精液以后，何菲儿还不得不呜咽着继续舔吮她嘴里的这支阴茎，在何菲儿的唇舌刺激下，飞机仔的阴茎很快就在何菲儿的嘴里再次膨胀起来，几乎填满了她的小嘴。看得出，何菲儿的口交也经过了那些台湾毒枭们的精心调教，她的舌尖时而轻舔，时而缠绕，双唇也时而吮吸，时而吞吐，始终都撩拨着男人阴茎上最敏感的部位。虽然飞机仔早就品尝过不少女人的唇舌，但是何菲儿令人销魂的舔吮还是让飞机仔没能坚持多久，就忍不住把“骚母狗”按在胯下，吼叫着把精液喷进了她的嘴里。
　　看着满脸白浊黏汁的“骚母狗”跪在他的面前，顺从而麻木地咽下了嘴里的那些腥臭精液，一种变态的满足感和征服感让飞机仔更加兴奋。飞机仔意犹未尽地还想继续玩弄这个被调教得比母狗还要听话的美女性奴，但是爆发过四次以后，他的阴茎却实在力不从心，甚至连他的腿都已经软得几乎站不住了。“飞机哥…飞机哥…今天差不多了…你长途跋涉，太累了…先休息一下吧…保重身体，后面还给你准备了不少更加好玩的呢…”看到飞机仔的模样，罗杰连忙劝他鸣金收兵，他一边拿起刚才飞机仔吃了一粒以后，就放在桌子上的那瓶性药，把整瓶药都塞到飞机仔的手里，一边淫笑着继续对他说，“这瓶药…飞机哥你先收好，后面用得上的机会还很多…慢慢来，不必急在一时嘛…来…先送你去休息一下吧…”说着，罗杰就搀起飞机仔，和另一个台湾人一起扶着他，走出了房间。但是正跪坐在地上，羞辱地抽泣着的何菲儿这时却不能休息，留在房间里的那几个台湾男人已经淫笑着围住了她，准备在这个美女性奴的身上好好发泄一番…




　　（中）

　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　预告：元旦期间休息下次更新1/2祝各位新年快乐
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××

　　一出门，罗杰就又给飞机仔戴上了那个黑色的头套，同样身为毒贩的飞机仔当然明白罗杰这种以防万一，确保安全的做法，已经几乎迈不开步的他也乐得让罗杰和那个台湾男人扶着他走。刚一上车，飞机仔就全身放松地瘫坐在后排的真皮座椅上，累得连一句话也不想说了，罗杰也识趣地不和飞机仔搭话，只管让那个台湾男人赶紧开车。虽然飞机仔的身体已经疲劳得不得了，但是他的大脑却还保持着兴奋状态，刚才在“骚母狗”身上品尝到的美妙滋味让飞机仔念念难忘。飞机仔想着，等回到香港，一定要好好地蹂躏一番馨奴，而且还要玩遍她的后庭，酥胸和唇舌，仔细比较一下究竟哪个美女警花更能让男人满意。就算馨奴的处女菊蕾要留给豹哥，至少要享用一下她的乳沟和小嘴。一想到馨奴那对丝毫不比“骚母狗”逊色的乳峰，还有她迷人的樱桃小嘴，飞机仔不由得淫笑着回味起他把阴茎插进馨奴的嘴里，命令馨奴舔吮时的快感来，并且还贪婪地想象着馨奴跪在他的胯下，用乳肉包裹住他阳具的淫亵场面…
　　正当飞机仔淫笑着浮想联翩的时候，那辆汽车却停了下来，罗杰和那个台湾男人又扶着飞机仔下了车，然后七拐八弯地把他送进了一个房间。罗杰取下了飞机仔的头套，对他说：“飞机哥，今天就先委屈你在这里休息一下吧…明天，我带你参观一下我们的工厂…”然后就带着那个台湾男人离开了。飞机仔环顾四周，发现虽然这个房间的面积不算大，但是却精心装饰过，各种设备一应俱全，房间的一角竟然还有个摆满了各种酒和食物的酒架，在酒架的一角，甚至还有毒品可以取用，看来这里是那些台湾毒枭专门用来接待贵宾的。飞机仔本来就不吸毒，而已经体力透支的他现在也丝毫没有心情喝酒，于是，他打开空调，草草地脱下衣服，连澡都不洗，就倒在面前的那张大床上，床垫出乎意料的柔软，飞机仔几乎陷了进去，在这样舒服的床上，早就已经疲累得几乎连眼睛都睁不开的飞机仔很快就睡着了…
　　当飞机仔醒来的时候，他看到墙上的钟，才发现竟然已经是下午了。错过了早饭和午饭，早已饥肠辘辘的他连忙起床，刷牙洗脸，又洗了个澡以后，就在酒架上挑选了一包他喜欢吃的夹肉面包。睡了十几个小时，已经完全恢复了精力的飞机仔一边狼吞虎咽地咬着面包，填饱肚子，一边走到门口，抓住房门的把手，试探着想要开门，却不出所料地发现房门被锁着。而当飞机仔拿出手机的时候，也发现他的手机一点信号都收不到，看来这个房间里有信号屏蔽装置。飞机仔知道这是每个毒枭都会采取的安全措施，所以不以为忤，他走到窗边，掀开窗帘，打量着窗外的景象。飞机仔看到有不少男孩女孩正在一块操场上做游戏，因为房间的隔音很好，所以孩子们的嬉笑声一点都没有传到他的耳朵里。那里像是一座学校，孩子们有的在玩老鹰捉小鸡，有的在跳绳，有的正在奔跑追逐。但让人奇怪的是，有些孩子的年龄似乎相差很大，而且操场的四周也不见温柔的女老师，反而却有不少强壮的男人，仿佛正监视着这些孩子们。
　　正在飞机仔觉得有些怪异的时候，床头柜上的电话突然响了起来，他快步走过去，接起电话，果然听到了罗杰的声音：“飞机哥，起床了吧，昨天休息得可好啊…”飞机仔知道房间里一定有隐蔽的监控摄像头，所以罗杰才知道他已经起床了，他一边嚼着面包，一边回答道：“休息得不错，现在又精神百倍了…罗杰哥，你昨天说要参观工厂？现在还来得及吗？”飞机仔听到电话那头的罗杰淫笑起来：“没问题，时间刚刚好…我马上就派人来接你…”放下电话以后，飞机仔连忙咽下嘴里的面包和肉，又穿上衣服，等着罗杰派来的人。果然，没过多久房门就打开了，两个穿着黑西装的男人走进房间，其中一个拿着黑头套，显得有些为难地对飞机仔说：“飞机哥，罗杰哥叫我们来接你，我知道您是贵客，但是我们有规矩，不管是谁，有客到工厂去，就一定要戴上这个，您看…”飞机仔笑着接过那个黑头套，一边说着：“没关系，我懂规矩…”一边戴上了那个头套，任凭那两个台湾男人搀扶着他出门上车。
　　轿车拐来拐去地开了好一段路，才停了下来，飞机仔听到车门打开的声音，然后刚才那个男人就扶着他的手臂，对他说：“飞机哥，到了，来，我扶您下车…”跟着那个男人下车以后，飞机仔却听到了一阵孩子们的欢笑声和嬉闹声，他突然意识到，原来虽然刚才那些台湾人开车兜了一大圈，其实工厂就在他昨晚住的那个房间的窗外。但飞机仔并没有说破，而是跟着那两个台湾男人继续向前走。那两个男人小心地带着飞机仔一步步走下台阶，似乎是带他向地下走着，不知下了多少级台阶以后，那两个男人才站定，取下了飞机仔的头套。连续眨了好几下眼，适应了光线以后，飞机仔才看清他现在正在一个巨大的地下室里，面前到处都是试管，量杯和各种化学设备，还有不少穿着白色或者黄色防护服，还戴着口罩的人正在忙碌，看来这里就是台湾毒枭们调配和制造毒品的地下工厂了。因为香港的豹哥只负责分销和运输，却并不生产毒品，所以飞机仔也一直没见过毒品工厂是什么样子，因此眼前的这一切也就让他感到非常好奇。
　　“飞机哥…这就是我们的工厂了…”正在飞机仔四处打量的时候，罗杰却微笑着向他走来，“我带你转一圈吧…”
　　说着，罗杰就陪着飞机仔在工厂里到处参观起来，走到每一个试验台和每一台设备面前，罗杰都会如数家珍地向飞机仔介绍这个实验的作用和这台设备的性能，虽然飞机仔根本记不住罗杰说的那么多，但是这些台湾毒枭的大规模专业制毒还是给他留下了深刻印象。看着飞机仔不时咋舌的吃惊表情，罗杰心里却在暗暗发笑，邦哥叫他陪飞机仔参观工厂，就是为了让飞机仔把他们的强大制毒能力转述给香港的豹哥，让豹哥继续购买他们的毒品，并且放心地尽量开拓毒品的销路。眼看毒品工厂里的设备都看得差不多了，罗杰却把飞机仔带到了毒品工厂的一角，指着一扇黑漆漆的铁门，淫笑着对他说：“这整间工厂里最棒的东西就在这里面，飞机哥你想不想进去看看？”说着，罗杰在门口的密码锁上飞快地按了几个数字，那扇紧闭着的铁门就立即打开了。
　　其实，刚走到门口，飞机仔就听到从铁门后面传来不止一个女孩的阵阵呻吟和哭泣声，也早就猜到那里是台湾毒枭们囚禁性奴用的牢房，但是跟着罗杰走进那扇铁门以后，飞机仔还是被他眼前的淫靡画面惊得目瞪口呆。房间里满地都横七竖八地扔着各种湿淋淋的性虐工具，还有三个女孩。那三个女孩一丝不挂，全身沾满精液，却还要哭着听任那房间里的几十个男人们肆意凌辱。虽然女孩们的脸上都覆盖着白浊的粘液，但飞机仔还是可以看出她们全都是正值花季的青春美女。其中一个女孩正用双手支撑着身体，跪趴在地上，一边撅着屁股，让她身后的那个男人抱着她的翘臀，玩弄着她的后庭，一边哭着舔吮着另一支阴茎，另一个女孩正坐在一个男人的胯上，抽泣着摇摆腰肢，让男人的阴茎在她的阴户里抽插着，而她的双手却捧着自己的酥胸，让另一个男人淫笑着在她乳肉的包裹中把一股股精液射在她的胸口和俏脸上，还有一个乳头上戴着个银白色乳钉的娇小美女正被三个男人同时蹂躏，她的阴户，肛门和嘴里都塞着男人的阴茎，连哭都哭不出声来，只能从被阴茎填满的嘴里发出含糊不清的阵阵呜咽。
　　“这三个妞都是我们的性奴，她们本来都姓白，所以个个都长得白…正撅着屁股，被操屁眼的那个妞叫做”贱货“，胸最大的那个叫”奶牛“，那个奶子上戴着乳钉的就是”婊子“…”看着飞机仔惊讶的样子，罗杰淫笑着向他介绍起来，“我们的这家工厂其实是在一家孤儿院的地下，原本，我们买了这家快要破产的孤儿院就是为了掩人耳目，但是没想到原来的那个院长竟然多管闲事，差点坏了我们的事情，所以我们只好宰了那个姓白的老头，又把他的三个女儿关在这里，让工厂里的兄弟们有地方泻火…这三个妞当中只有一个是那老头亲生的，另外两个都是捡来的孤儿，那老头认的干女儿，所以她们三个其实都是一样大，也都同样鲜嫩…”说到这里，罗杰朝飞机仔使了个淫亵的眼色，才继续说道，“这三个小妞虽然才调教不久，但是却各有各的味道，飞机哥要不要也试试看啊…想要先玩哪个都行…对了，飞机哥，昨天我给你的那瓶药…你带在身边没有，操这样的美女，而且还是三个，可一定要尽兴才好啊，哈哈哈…”
　　其实，自从看到这三个赤身裸体的女孩哭着被男人们肆意糟蹋，飞机仔就已经血脉喷张，心猿意马，他的阴茎也早已充血膨胀起来。听到罗杰的提醒，飞机仔连忙从口袋里掏出那瓶性药，吞下一片以后，他才一边淫笑着对罗杰说：“那，我可就不客气了…”一边急不可待地脱下衣裤，走向那三个被迫沦为性奴的可怜女孩。看着眼前这三个各有千秋的美女，飞机仔一时拿不定主意先享用哪一个。正巧这时，那个用骑乘位迎合着身下男人的女孩正弯着腰，用双手撑着那男人的胸口，呻吟着全身颤抖起来，而她身下的那个男人这时却用双手抓紧她的腰肢，不停地低吼叫着。飞机仔知道那男人正在女孩早就被拔光了阴毛的阴户里肆意泄欲，看着她那对沾满了白浊精液，还在不住摇晃着的丰满乳峰，还有夹在她左乳头上的那个钢夹，飞机仔暗自咽下口水，淫笑着向她走去。那个男人刚推开跨坐在他身上的那个女孩，满意地站起身来，飞机仔就握着自己的阴茎，用威吓的语气命令那个还显得有些稚嫩的小美女：“奶牛！用奶子让我爽一爽！”
　　也许是因为没有见过飞机仔，那个女孩一开始好像还有些犹豫，但是受尽凌虐的她却还是不敢抗拒走进这间牢房的任何一个男人，她只能乖乖地跪在飞机仔的面前，流着眼泪，双手托起她那对性感的乳峰，用她白皙而充满弹性的乳肉全方位地包裹住飞机仔的阴茎，然后呜咽着扭动腰肢，摇晃着自己的双乳，让飞机仔的阴茎在她的酥胸间抽插着，而那个夹在她左乳乳尖上的那个闪着寒光的钢夹也就和她的双峰一起摇晃起来。和“骚母狗”不一样的是，“奶牛”
　　并没有低下头，看着自己的胸口，而是仰起脸来，让飞机仔可以看到她泪流满面的俏脸和泫然欲泣的模样。看着“奶牛”脸上到处都是泪水和精液，就连胸口也沾满了肮脏的白浊粘液，飞机仔不由得兴奋地想象着已经有多少男人在她的乳峰包裹中发泄了兽欲，把精液喷洒在她的脸上和胸前。而当飞机仔兴奋而惊讶地发现，除了粘稠的精液之外，还有些更加稀薄一些的乳白色汁液也正从“奶牛”没有被夹子夹住的粉嫩右乳尖上滴落下来的时候，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　“奶牛…你这是…是奶水么？你怎么会有奶水？难道…你肚子里…”看着“奶牛”的乳头分明正在沁出乳汁，飞机仔惊讶地问道。“奶牛”虽然倍感屈辱，但却不敢不回答，她只好一边继续摇摆着身体，一边哭泣着答道：“这是…这是主人用奶牛…用奶牛的乳房…试验催乳剂…让奶牛有奶水…刚才的主人…用夹子…用夹子夹住奶牛的…奶头…
　　憋得好胀…好痛…奶牛乖…奶牛用奶子…用奶子伺候主人…求主人…求主人放过奶牛…拿掉…求主人…拿掉夹子吧…“
　　听到“奶牛”楚楚可怜的哀求，飞机仔却得意地大声淫笑起来：“哈哈哈…原来是这样…怪不得你叫奶牛…可以挤奶的奶牛…哈哈哈…我看这个夹子不错…你就忍着点…乖乖地用奶子伺候主人吧…哈哈哈…”听到飞机仔放肆的笑声，“奶牛”痛苦地意识到面前这个男人不会拿掉这个夹住她的左乳头，堵塞着乳汁，使她的左边乳房因此胀痛难忍的钢夹，但是已经被那些男人的种种虐待和酷刑吓破了胆的“奶牛”却根本不敢自己取掉这个夹子，只好哭着继续用乳肉取悦着飞机仔。
　　飞机仔非但没有释放“奶牛”的左边乳头，反而还时不时地玩弄着乳头上的那个钢夹，折磨着跪在他胯下的这个性感美女。每一次飞机仔用力拉扯钢夹，把“奶牛”的乳头拉长，甚至是转动着这个钢夹，残忍地把“奶牛”的乳尖像是麻花一样绞成一团的时候，“奶牛”都会疼得全身颤抖着惨叫起来。但是“奶牛”的痛苦并没有让飞机仔对她产生一点点怜惜，飞机仔一边继续凌虐着她被钢夹夹住的左乳头，一边还用力捏着她的右乳，让白色的乳汁不停地从她的乳尖滴落到地上，把地面也打湿了。然而，无论飞机仔怎么摧残“奶牛”，这个可怜的女孩却都不敢对这个可怕的男人有丝毫反抗，她只能忍着屈辱和疼痛，继续用她娇嫩坚挺，却又胀痛难熬的双乳包裹着飞机仔的阴茎上下摇晃。
　　幸好，“奶牛”的酥胸本就足够性感迷人，再加上她乳尖上分泌的乳液和那个恐怖的钢夹所带来的视觉刺激，使得飞机仔没能坚持多久就抑制不住泄欲的冲动。但是在爆发的同时，飞机仔却恶作剧般猛地扯掉了那个已经在“奶牛”的乳尖上肆虐了许久的钢夹。
　　在飞机仔的连声吼叫中，白浊的精液从他的阴茎里一阵阵喷泻而出，不停地溅射在“奶牛”的下巴，脸上和胸口。
　　与此同时，在“奶牛”的呻吟声中，一股雪白的乳汁也从她几乎被钢夹挤扁了的左乳头喷了出来，濡湿了地面和飞机仔的大腿根。“才憋了这么一会，就已经积攒了那么多，看来你还真是一条小奶牛啊…”看着“奶牛”的俏脸又一次被精液玷染，又看到她的乳头竟然喷射出那么多乳汁，飞机仔一边把阴茎上残留的精液全都抹在她的乳肉上，一边却淫笑着赞叹起来，“下一次操你的时候，我可要好好尝尝你的奶水究竟是什么滋味。”飞机仔的羞辱让“奶牛”跪在地上，无地自容地捂着脸哭了起来，但是她很快就被另一个男人按在地上，哭着在那男人的胯下呻吟起来。而享用过“奶牛”的酥胸以后，飞机仔却又转向了一边的“贱货”，看着“贱货”正被一个男人抱在怀里，双手搂着那男人的脖子，抽泣着任由那男人在她的阴户里冲刺，飞机仔又贪婪地淫笑起来。
　　罗杰给飞机仔的那瓶药可以大大缩短男人射精以后的不应期，所以刚在“奶牛”的胸前发泄过以后没多久，飞机仔的阴茎就又恢复了勃勃生机。当飞机仔看着“贱货”在那个男人的怀里婉转呻吟着，被男人的剧烈抽插刺激得全身剧烈颤抖，最终还被送上性高潮的时候，他更是觉得下身膨胀得厉害。那个男人刚享受着“贱货”的高潮，在这个美女性奴的身上发泄了兽欲，飞机仔就急不可待地从他手里接过了“贱货”沾满精液的赤裸胴体。飞机仔把还在微微颤栗着的“贱货”放在地上，看着她脸上和身上的红晕渐渐退去，前一个男人射进她阴户里的白浊粘液也慢慢地倒流了出来，这才躺在她的面前，淫笑着命令“贱货”：“小贱货，快骑到老子身上，让老子乐乐…”虽然刚从高潮中平复下来，但是“贱货”一听到飞机仔的命令，就不得不乖乖地强撑着站起身来，流着眼泪跨坐在飞机仔的身上，呜咽着握住耸立在飞机仔胯下的那支阴茎，亲手把硕大的阳具塞进了她刚遭受过凶猛蹂躏，还没完全闭合起来的娇嫩阴户里，然后抽泣着扭动起腰肢来。
　　在这三个女孩当中，“贱货”是最漂亮的一个，飞机仔甚至觉得她比起馨奴和“骚母狗”来，都要更加漂亮几分，光是看着她那张极具明星气质的娇俏脸蛋和她哭得梨花带雨，令人爱怜的悲惨模样，就足够让飞机仔心花怒放，更何况“贱货”的阴户也象她的两个姐妹一样，被剃光了阴毛，看着自己的阴茎在她象幼女一样粉嫩光滑的阴户里抽插着，一种妖异的犯罪感更是让飞机仔的变态兽欲得以满足，再加上“贱货”的双乳虽然不像“奶牛”那样丰满惹火，但是却坚挺健美，随着“贱货”身体的摇摆，她的那对乳峰在她的胸前荡起阵阵乳浪，也让飞机仔更加心旷神怡。但让飞机仔不满的是，虽然“贱货”在他身上主动扭动着腰肢，但是摇摆的节奏却散乱不堪，让他无法细细品尝美女骑乘位迎合的快感，而且“贱货”每一次坐在他的胯上，让他的阴茎侵入阴户的时候，飞机仔也感觉到“贱货”根本就没有完全坐下，所以他的阴茎也就无法触及“贱货”阴户深处的敏感部位，这样的迎合显然是无法令男人们满意的。
　　“贱货！你竟敢偷懒！别以为我以前没玩过你，就好骗！”飞机仔很快就明白了，因为“贱货”认出了自己是张陌生面孔，以为自己不会识破她的小小伎俩，才打算敷衍了事。想到这个性奴竟敢这样不把自己放在眼里，飞机仔再也压抑不住怒火，恶狠狠地大骂起“贱货”来，“看来，你是调教得还不够啊，是不是还想吃点苦头啊！”听到飞机仔的大声叱喝，“贱货”吓得脸煞白，急忙连连道歉：“对不起主人…对不起…贱货错了…错了…”但是“贱货”的哀求为时已晚，听到飞机仔不满地说到“贱货”调教得还不够，一旁的罗杰也觉得脸上无光，他向刚在“贱货”身上发泄过的那个男人做了个手势，那个男人就心领神会地从地板上捡起一条短鞭，狞笑着走到“贱货”的身后，用力抽打着“贱货”的背部。在“贱货”的惨叫声中，她白皙的脊背上留下了好几条狰狞的血痕，而那个拿着短鞭的男人折磨完了“贱货”以后，却还残忍地恫吓着她：“下次再不乖，可就要用电击器了…”
　　“不不不…不要电击器…贱货…贱货知错了…”听到那个男人的可怕威胁，本就疼得浑身战栗的“贱货”颤抖得更加厉害了，看来是已经吃够了电击器的苦头，“贱货乖…好好伺候主人…不敢…不敢再偷懒了…呜呜呜…”“贱货”
　　一边连连哀求，一边卖力地扭摆着身体，让飞机仔的阴茎在她的阴户里继续抽插起来。这一次，飞机仔感觉到“贱货”
　　果然不敢再有丝毫懈怠，她身体的每一次起伏都能让飞机仔的阴茎几乎全都插进她的阴户，甚至能深入到她特别敏感的子宫口，而且“贱货”一边上下摇晃身体，一边还摆动着腰肢，就像是用阴户和翘臀不停地在空中画圈圈一样，这样一来，飞机仔的阴茎就可以直接触及她娇嫩的阴蒂。每一次阴蒂或者子宫口被阴茎刺激的时候，“贱货”的胴体都会像筛糠一样颤栗起来，还会忍不住发出一阵阵像是哭泣般的呻吟声。虽然已经玩过不少女人，但飞机仔却还是第一次听到这样特别的呻吟，他恶作剧般地淫笑着，不时地用阴茎蹂躏着“贱货”的敏感部位，让这个美女性奴连连发出这种奇妙的娇啼声。
　　其实，飞机仔不知道，把“贱货”调教成性奴的时候，那些台湾毒枭就已经残忍地剥掉了她的阴蒂包皮，让她的身体变得不可思议地敏感，那种哭泣般的呻吟其实就是她的身体已经被玩弄得兴奋起来的标志。“贱货”的敏感娇躯当然经不起这样的撩拨，在飞机仔的一次次刺激下，她的脸上和身上很快就笼罩上了一层淡淡的红晕，呼吸也变得急促起来。看到“贱货”的媚态，飞机仔意识到这个美女似乎快要再一次高潮了，他一边继续享受着“贱货”紧窄湿润的阴户，一边抓住“贱货”撑在他胸口上的双手，把这对小巧柔荑放在这个美女的乳峰上，逼迫“贱货”揉搓着自己的酥胸。这样的火上浇油让“贱货”再也无法忍耐身体里的冲动，她跨坐在飞机仔的身上，哀鸣般地连连呻吟着，全身也激烈地痉挛起来。飞机仔感觉到“贱货”本就很紧致的阴户突然剧烈收缩起来，紧紧地压迫着他快要喷射的阴茎，一阵难以描述的快感让飞机仔几乎无法控制自己，他本能地用双手抱住“贱货”的腰肢，像火山爆发一样，在“贱货”
　　的身上尽情发泄起来。
　　“贱货”的这一次性高潮要比前一次激烈得多，直到飞机仔已经把最后一滴精液都射进了她的阴户，“贱货”的阴户却仍然不由自主地颤抖和收缩着。当飞机仔抱着仍然沉浸在高潮余韵中的“贱货”，吃力地站起身来的时候，感到双腿也有点酸麻，看来刚才这一次泄欲确实非常令他过瘾。把“贱货”交给另一个淫笑着的男人以后，飞机仔当然就走向这三朵姐妹花中，他还没采摘过的那一朵-“婊子”。而当飞机仔看到“婊子”的时候，他却又一次惊讶得说不出话来，原来“婊子”这时候哭着正被一个彪形大汉压在身下，她竟然把双腿举到了自己的肩上，还用双手抱着双腿，蜷缩着柔若无骨的腰肢，把自己的娇躯折叠成了一个令人不可思议的姿势。而那个男人却淫笑着，在她的阴户里凶猛地抽插着，把她刺激得连连呻吟起来。因为“婊子”练过体操，身体特别柔软，所以那些男人也就特别喜欢强迫她把身体摆成各种怪异的淫亵造型来玩弄她，对此一无所知的飞机仔看到这样匪夷所思的场景，会感到吃惊也不奇怪。
　　也许是刚才在“贱货”身上发泄得太满足，虽然吃了罗杰给他的那种神奇性药，一时之间，飞机仔的阴茎却还是没能再度膨胀起来。幸好那个彪形大汉并没有很快就在“婊子”身上泄欲，而是在这个美女性奴身上折腾了好一会儿，才满意地放开了她，淫笑着站起身来，而这时，飞机仔的阴茎也已经再一次整装待发了。走到“婊子”的身边，飞机仔并没有急着凌辱这个小美人，而是淫笑着蹲下身来，欣赏着正躺在地上，轻声呜咽着的“婊子”那小巧玲珑的赤裸胴体。长着一张娃娃脸的“婊子”看上去比她的两个姐妹都要年轻一些，而她还有些婴儿肥的娇小胴体也让她似乎更像是个青涩小萝莉，即使比起“贱货”的双峰来，她的那对丁香乳也显得小巧了些，更不用说和“奶牛”的性感酥胸相比了。然而，虽然“婊子”的模样还显得有些稚嫩，但只要看到她那被剃光了阴毛，还沾满了白浊精液的阴户，还有那个在她被刺穿了的左乳头上闪着银色寒光的“奴”字乳钉，任何一个男人都会意识到，这个本应纯洁的小美女早已被调教成了性奴。
　　“这个…是谁给你戴上去的…”飞机仔一边用手捏住“婊子”乳头上的那个乳钉拉扯着，一边明知故问地逼问着她，“这是个什么字？是什么意思呢？”乳头被粗暴拉拽的剧痛让“婊子”疼得皱起眉头，但她却不得不强忍疼痛，蜷缩起战栗着的身体，哭着用颤抖的声音回应着飞机仔的羞辱：“是…是主人让…让婊子自己…自己戴上去的…这是…这是奴字…是性奴的标志…代表着…婊子永远…是…是主人的性奴…呜呜呜…”看着“婊子”羞辱地哭了起来，飞机仔却得意地淫笑着，变本加厉地继续羞辱她：“那你既然是性奴，就应该被主人玩对不对…告诉主人，你身上哪个洞最好玩啊…”“婊子”看着陌生的飞机仔，起先有些迟疑，但是当她想起刚才“贱货”被鞭打的惨状时，“婊子”
　　吓得不敢造次，连忙含羞忍辱地抽泣着回答飞机仔：“报告主人…婊子身上…最好玩…最好玩的…是屁…是屁眼…请…请主人玩婊子…的屁眼…”看着眼前这个不住地流着眼泪，痛苦呜咽着的娇小美女，飞机仔继续淫笑着说：“那你就乖乖撅起屁股来吧…”
　　听到飞机仔的命令，“婊子”只好用双手撑地，撅着屁股跪在地上，哭泣着等待男人侵犯她的后庭。飞机仔跪在“婊子”的身后，淫笑着分开她的臀肉，欣赏着她的肛门。让飞机仔惊喜的是，“婊子”的菊蕾竟仍然紧紧地缩成一团，就像是从未被侵犯过一样，要不是她的肛门沾满了精液，旁边还有两道尚未完全痊愈的伤口，飞机仔差点真的以为她的后庭还是未经人事的处女状态。飞机仔兴奋地掰开“婊子”的两片翘臀，淫笑着把龟头顶在她的菊肛上。已经不知道经历过多少次肛奸的“婊子”感觉到飞机仔火热的阴茎，知道自己的后庭难逃再次受辱，只好哭着尽量放松肛肉，以免肛门再一次被粗暴地撕裂。飞机仔感觉到“婊子”的臀肉正在微微抖动着，知道这个女孩心里有多紧张和恐惧，他深吸了一口气，掐着“婊子”白嫩的翘臀，强横地用龟头撑开“婊子”小巧的肛门，听着这个美女性奴痛苦的惨叫声，长驱直入地把阴茎塞进了“婊子”疼得颤抖起来的紧窄后庭。
　　刚一插入“婊子”的菊蕾，飞机仔就发现她的后庭非但看上去像是从没被阴茎插入过一样，而且实际上也紧窄得和处女菊肛几乎别无二致。飞机仔当然不相信那些台湾男人会放过“婊子”的后庭，而“婊子”肛门上的精液和那两道伤口也让他确信，那些男人没少蹂躏“婊子”的菊蕾，真不知“婊子”的肛门是怎么保持如此紧致的。飞机仔的阴茎在“婊子”后庭中的每一次推进都要费不少力气，幸好“婊子”被那些台湾毒枭调教得不错，虽然肛门被撑开的剧痛让她疼得全身颤栗地不停惨叫着，但是她却还是没有忘记努力把屁股撅高，并且忍着剧痛，轻轻摇晃着翘臀，好让飞机仔更容易侵入她的直肠深处。而飞机仔这时候却贪得无厌地一边用力捏着“婊子”的臀肉，一边淫笑着命令她：“把…把身体转过来…让我看到…看到你奶子上的那个…那个乳钉…”“婊子”只能别无选择地用右手支撑着自己的身体，凭借她特别柔软的腰肢，把上半身扭向一边，让飞机仔可以看到那个“奴”字乳钉正随着她身体的摇晃，在她的胸前不停跳动着。
　　“爽！你的屁眼还真爽！就像是给屁眼开苞一样…”看到那个乳钉，飞机仔显得更加兴奋，他一边享用着“婊子”
　　的后庭，一边淫笑着继续羞辱这个美女性奴，“像你这样的屁眼，生来就是给男人爽的，你命中注定要做性奴啊，哈哈哈…”而“婊子”这时却已经顾不上飞机仔的羞辱，只是惨叫着，继续摇晃她的翘臀。也许是因为“婊子”的菊蕾实在太紧致，也许是因为飞机仔在她的后庭中抽插得太放肆，在“婊子”的肛门和直肠里肆虐了没多久以后，飞机仔就忍不住把整支阴茎都塞进了她的菊肛，在“婊子”的连声呻吟和惨叫中，把炽热的精液全都倾泻在她的直肠深处。
　　泄欲以后，飞机仔刚满意地放开“婊子”，“婊子”就哭着瘫软在地，全身都不由自主地颤抖着，她原本缩成一团的菊蕾已经被飞机仔的阴茎撑开了一个不小的洞口，白浊腥臭的精液正从这个洞口一点一点地流出来。“婊子”唯一感到庆幸的是，她的肛门总算没有再一次被撕裂，而飞机仔这时却正在为了没有让“婊子”的后庭象处女开苞时那样出血而感到遗憾…
　　虽然已经在这三朵姐妹花身上各自发泄了一次，但是性药的药力却让飞机仔毫无疲劳感，他意犹未尽地继续玩弄着这三个美女性奴。在“奶牛”的肛门里塞进一支剧烈震动着的电动阴茎以后，飞机仔又把“奶牛”抱在怀里，让这个性感美女坐在他的阴茎上扭动腰肢。飞机仔一边在“奶牛”的紧窄阴户里抽插着，一边却把脸埋在她丰满的胸口，用嘴唇，舌头和牙齿对她那对娇嫩的乳尖又是吸，又是舔，又是咬，甚至用牙齿叼着她的乳头野蛮地拉扯着。在“奶牛”的哭喊和惨叫声中，飞机仔在她的乳峰上留下了不少牙印。品尝够了“奶牛”带着淡淡甘甜味的乳汁以后，飞机仔才终于抬起头来，淫笑着把“奶牛”按在地上，把她弯曲着的双腿压在她的胸前，在她娇嫩的阴户里粗暴地冲刺起来。飞机仔的每一次凶猛抽插都刺激着“奶牛”和“贱货”一样被强行剥掉了包皮的阴蒂，“奶牛”被折磨得婉转呻吟着，全身不停地颤抖和痉挛起来，直到她的阴户在性高潮的快感中不由自主地剧烈收缩起来，飞机仔才满意地再一次在她的身上泄欲了。
　　喝过了“母牛”的乳汁以后，飞机仔又淫笑着命令不久前刚经历过又一次性高潮的“贱货”跪在地上，撅起屁股来。在抱着“贱货”的翘臀，侵入她的阴户之前，飞机仔还特地掰开她的肛门，把一个跳蛋塞进了她的后庭，然后又淫亵地邀请罗杰也把阴茎塞进“贱货”的嘴里。不管是对飞机仔还是罗杰，“贱货”都不敢稍有抗拒，她只好一边流着眼泪，扭动着腰肢，让飞机仔的阴茎在她的阴户里恣意肆虐，一边呜咽着，用她的唇舌舔吮着罗杰的腥臭阴茎。虽然“贱货”的口交还显得略微生疏，但是看着这个长着一张明星脸的美女性奴正蜷伏在他的面前，用樱桃小口吞吐着他黑乎乎的阴茎，罗杰还是莫名兴奋了起来。他淫笑着把“贱货”的漂亮脸蛋按在胯下，不由分说地在“贱货”的嘴里抽插起来，直到他的阴茎在“贱货”的唇舌间跳动着，喷出了一股股精液。刚悲鸣着含羞忍辱地咽下嘴里的腥臭毒汁，“贱货”就又被飞机仔的猛烈抽插和在她肛门里剧烈震动着的那个跳蛋刺激得全身酥软，忍不住如泣如诉地呻吟起来，随着飞机仔的粗壮阴茎一次次深入她的阴户，“贱货”终于又一次被飞机仔送上了性高潮。
　　在性高潮的快感中，“贱货”的全身都痉挛了起来，她甚至还在男人们的众目睽睽下失禁，把一股尿水喷洒在她身下的地板上。当飞机仔发泄了兽欲以后，满意地放开“贱货”的时候，她竟然马上就瘫软在自己的尿水当中，被折磨得失去了意识。而飞机仔同样也没有放过最娇小的“婊子”，飞机仔命令“婊子”站在地上，弯下腰来，用双手抓住她自己纤细的脚踝，然后把头伸到她自己的双腿之间，亲眼看着飞机仔的阴茎是怎么侵入她的阴户，又是怎么在她的身体里抽插的。甚至就快要在“婊子”身上泄欲的时候，飞机仔还淫笑着命令这个身体格外柔软的美女用嘴接住那些他射进“婊子”的阴户，又从阴户里滴落下来的精液。可怜的“婊子”不得不逆来顺受地服从飞机仔的一切淫亵命令，她哭泣着把自己的身体弯曲成飞机仔要求的羞耻姿势，泪眼婆娑地看着飞机仔的丑陋阴茎肆无忌惮地蹂躏着她的阴户。飞机仔泄欲之后，满意地放开了“婊子”的胴体，她却只能呜咽着，听任那些灌满了她阴户的白浊粘液不停滴落在她的脸上和嘴里…




　　（下）

　　飞机仔也想不起他最后一次发泄的时候，在他胯下呻吟着的是这三姐妹中的哪一个了，彻底满足了兽欲以后，飞机仔已经累得再也支持不住，他摇摇晃晃地走到牢房的角落里，在其他男人的淫笑声，还有那三个美女性奴的哭声和娇啼声中倒头就睡。当飞机仔再一次睁开眼睛的时候，他意外发现自己已经置身于另一个房间，虽然没有灯光，所以什么也看不见，但是飞机仔可以感觉到这里并不是他昨天晚上住的地方。然而因为飞机仔这时候仍然浑身无力，神智不清，头疼欲裂，几乎连眼睛都睁不开，所以也就根本管不了那么多，只想着罗杰和那帮台湾毒枭应该也没有理由害他，就又迷迷糊糊地睡了过去。这一次，直到体力完全恢复，飞机仔才苏醒过来，他坐起身来，在床头边的墙上摸到开关，点亮了天花板上的那盏灯。骤然亮起的亮光让已经在黑暗中睡了不知多久的飞机仔觉得有些刺眼，他连忙用手遮住双眼，等眼睛适应了一点，他才看清这就是个显得有些逼仄的小房间，除了他正躺着的那张床和床头边的一个矮柜，几乎什么都没有。
　　飞机仔发现自己和失去意识前一样光着身子，而经历过那场色欲狂欢以后，他的全身上下已经到处都是汗水，眼泪和精液，还散发出阵阵古怪的臭味。飞机仔想要洗个澡，换套衣服，但是这个小房间里显然没有浴室，所以他赶紧下了床，走到门口。飞机仔本以为房门可能也被反锁着，但却没想到他轻易地就打开了房门。飞机仔刚赤身裸体地走出房间，正在门前四下张望，一个矮胖男人就赶紧走到他的面前，满脸堆笑地对他说：“飞机哥…我叫剑鱼，是罗杰哥的手下。罗杰哥关照了，你醒了以后就先请您去沐浴更衣，再享用为你准备的大餐。我们已经通知罗杰哥了，他还有点事情要办，不过马上也就过来了。飞机哥，请您这边走，我先带您去浴室，衣服也已经给您准备好了…”说着，那个叫“剑鱼”的男人就伸出手来，讨好地给飞机仔引路。这样的待遇让飞机仔感到非常满意，虽然他面无表情，但心里却暗自感谢和佩服罗杰竟然为他安排得如此周到妥善。
　　洗了个热水澡，又换上一套干净的浴袍以后，飞机仔更加觉得神清气爽，但他的肚子这时候却咕咕叫了起来。飞机仔这才想到，自从之前吃了些夹肉面包以后，他就再也没吃过什么东西，肚子里早就已经空空如也。而这时，“剑鱼”却恰到好处地出现在飞机仔的面前，请他到餐厅享用大餐，而飞机仔也就毫不客气地跟着“剑鱼”走进餐厅，看到桌上的那一盆盆热气腾腾的美食，飞机仔马上就坐在桌边，大快朵颐起来。桌上的食物分量正好，吃光那些饭菜以后，飞机仔当然不再饥饿，但却也没有肚子鼓撑的感觉。正当飞机仔满意地站起身来，想要问“剑鱼”他的行李放在哪里，好换上他带来的衣服时，他却听到了一个熟悉的声音。“飞机哥…不好意思，来晚了…刚才有点事情要处理，不好意思…”罗杰看来是刚刚赶到，他一边脱下外套，交给身边的一个男人，一边微笑着走向飞机仔，“这里可是个好地方，看来飞机哥还没到处看过，先让我来介绍一下吧…”
　　“我们现在其实是在地下两层，离开地面足有十几米…”罗杰带着飞机仔走到一扇厚重的铁门前，他一边用指纹锁打开那扇铁门，带着飞机仔走进了一间实验室，一边向飞机仔介绍着，“我们就是在这里调配毒品，好让毒品的效力更强…除了毒品，还有别的药物…比如说你这两天吃的那种让你金枪不倒的神奇药片，就是在这里做出来的…”飞机仔看到实验室里到处都摆满了各种仪器设备和奇形怪状的瓶瓶罐罐，还有好几个穿着白大褂的男人正聚精会神地忙碌着。“这里其实很无聊…我都不知道他们到底在干什么…”罗杰摊开双手，淫笑着对飞机仔说，“不过，有一样东西还算有趣…”说着，罗杰就一边走向实验室另一边的一扇小门，一边朝飞机仔招手，“跟我来…有好东西…”跟着罗杰穿过房门以后，飞机仔才发现他似乎走进了一间会议室，房间里整齐地摆着好几排椅子，而正对着椅子的那面墙上还挂着一块雪白的幕布，好像是用来播放投影的。
　　“飞机哥请坐…”罗杰大剌剌地坐在第一排中间的那个座位上，然后又伸出手来，邀请飞机仔坐在他的身边。看到飞机仔坐下以后，罗杰才淫笑着从桌上拿起一个遥控器按了两下，房间里的灯光立刻就暗了下来，而飞机仔眼前的那块幕布却渐渐亮了起来。“好…好舒服…操我…呜…主人操我…”在一阵阵娇媚的呻吟声中，飞机仔很快就看到了两个女孩正撅着屁股跪趴在地上，在她们俩的身后各自跪着一个彪形大汉，正得意地淫笑着，掐着她们沾满精液的雪臀，享用着她们一丝不挂的赤裸娇躯，把这两个女孩蹂躏得娇喘连连。无论是从这两个小美女稚气未脱的脸蛋，还是她们娇小玲珑的胴体，都可以看出她们其实应该还是正含苞待放的小萝莉，但不管是她们胸前的那两对正随着她们身体的晃动而摇摆着，荡起阵阵乳浪的诱人双峰，还是她们在那两条大汉的凶猛冲击下不停颤抖着的性感翘臀，却都已经显得一点都不比成熟女人逊色，而这两个小美女放浪的婉转娇啼，以及她们扭摆着腰肢迎合男人的淫亵模样，更是全无萝莉女孩的青涩。
　　“这两个妞可是货真价实的萝莉国中生，听说还是什么校花…她们的爸爸都是和警方合作的律师，竟然敢和我们作对，给我们找了不少麻烦，所以他们的女儿就只能被我们抓来当母狗赎罪。玩够了以后，我们就把这两个骚货卖到柬埔寨去做鸡了。哼，要不是那两个老家伙跑得快，逃到瑞士去了，就应该把他们也都抓来，当着他们的面，把他们的女儿操得哇哇叫，那才爽呢…”看到飞机仔全神贯注地看着眼前这幅淫亵画面的兴奋模样，罗杰得意地淫笑着，轻声对飞机仔说，“这是用她们来做春药人体试验的录像。在实验室里调配出新配方的春药以后，我们就会用性奴来试验一下效果如何。每次实验我们都要录像，以便事后分析，当然也就可以像这样随时回味一下。…”听到罗杰这样说，飞机仔才知道为什么那两个女孩的脸上和身上到处都笼罩着诱人的红晕，也明白了她们的眼神怎么会显得如此惘然和空洞，一想到两个鲜嫩萝莉美女就这样被春药变成了一对淫贱的骚货，飞机仔感觉自己的双腿之间忍不住蠢动起来。
　　“瞧这屁股…翘得那么高…啧啧…还有这腰…摇得…摇得好浪啊…”看着这两个女孩在春药的作用下，如同娼妓一般地主动迎合着男人的样子，罗杰淫笑着对飞机仔继续说道，“平时挨操的时候，这两个嫩妞听话倒是很听话，但是除了哭，差不多什么都不会，没想到给她们用了春药以后，竟然这么骚…”仿佛就像是要附和这番评论一样，罗杰的话音刚落，其中一个萝莉美女就一边加快了身体扭动的节奏，更加风骚地迎合着男人的抽插，一边还抬起她沾满白浊精液的绯红俏脸，在男人的胯下越发淫荡地呻吟起来：“主人…用力操我…舒服…主人操…操我操得…好爽…主人好厉害…好厉害…”这个萝莉美女的曲意逢迎显然让她身后的那个强壮男人感到更加兴奋，听着女孩柔媚的声声娇啼，那男人很快就抓着她的屁股，淫笑着在她的身上发泄起来。在男人心满意足的阵阵低吼声中，那个萝莉美女不由自主地全身颤抖着，而她脸上的表情却变得更加迷乱和陶醉。
　　与此同时，另外那个萝莉美女也正一边更加卖力地扭摆着腰肢，主动迎合着她身后的那个男人，一边毫无羞耻地用淫贱的声音哀求着：“主人…用力操我…好痒…操我…操我…操得好爽…我要主人操…主人…操死我…快操死我…”
　　这样风骚的娇喘足以让任何一个男人血脉贲张，正跪在那女孩身后，抱着她的屁股，在她的阴户深处抽插着的那个男人自然也不例外。那男人干脆抱起女孩，把她翻了个身，然后又把那女孩按在地上。当那男人淫笑着用双肩扛起女孩的那对美腿，迫使女孩的娇躯折叠起来以后，他才用身体压着那个萝莉美女，在这具几乎如同洋娃娃般娇小的白嫩胴体上凶猛地发泄着。虽然这个男人的粗暴抽插让这个小美女全身都剧烈地痉挛起来，但她充满狐媚味道的呻吟和呜咽声中却听不出痛苦的成份，反而似乎充满了愉悦和满足，简直就像是在给压在她身上的那个男人助威：“好爽…主人…主人操得我好爽…操我…操我…再用力…再用力些…要死了…要死了…操死我…好爽啊…操死我…用力操死我…”
　　直到这个男人彻底泄欲以后，才满意地放开了女孩还在不停地战栗着的娇躯。很快，另一个男人就淫笑着抱起这个看上去要更加娇小一些的萝莉美女，然后躺在地上，让女孩坐在他的阴茎上，还有一个男人这时也走到那个女孩的面前，用力捏着女孩的下巴，淫笑着把胯下那支粗壮的阴茎插进了女孩的嘴里。那个女孩一边把脸埋在她面前那个男人的双腿之间，用她唇舌的舔吮让那个男人舒服得连连倒吸冷气，一边听话地扭摆着腰肢，用阴户迎合着她身下的那个男人。看着那女孩健美的双峰像一对白兔般，在胸前不停地跳动着，另一个萝莉美女却只能一边用手指揉搓着自己被精液灌满了的阴户，一边哀怨地呻吟着：“主人…主人快来…快来操我…我也要…我也要被两个…被两个主人一起…一起操…主人…快来操我…我等不及了…”看着这个被春药惑乱了神智的萝莉美女主动摇晃屁股，勾引男人的淫贱样子，很快，就有两个男人淫笑着走到她的身边，分别抱住她的翘臀，拉扯着她的头发，把阴茎塞进她的菊蕾和嘴里，尽情地享受起来…
　　那两个萝莉美女吞下了射进她们嘴里的精液，还让她们身后的那两个男人分别在她们的阴户和后庭里爆发以后，那些男人又淫笑着把两支震动着的电动阴茎各自塞进了她们的后庭，还把她们的胴体摆成了更加淫亵不堪的姿势。更加娇小一些的那个女孩跪在地上，一边用唇舌包裹着她面前那个男人的阴茎，一边撅着屁股，让她身后的另一个男人在她的牝户中凶猛地抽插着。那男人一边享用着这个女孩娇嫩的阴户，一边却品尝着另一个萝莉美女跪在他身后，用舌头舔舐着他肮脏的肛门，甚至还把温软湿润的舌尖探进他肛门深处，直接刺激着他前列腺的强烈快感。而就在这个萝莉美女的身后，还有一个男人正抱着她的翘臀，肆意蹂躏着她的阴户，让她时不时地发出阵阵呜咽…“这样的录像我们还有很多，飞机哥有兴趣的话，随时都可以欣赏…”看着那两个萝莉美女全身痉挛着，几乎同时被送上性高潮的香艳画面，罗杰关掉了录像，淫笑着对裤裆早就鼓起了一大块的飞机仔说，“这道开胃点心，飞机哥还满意吗…接下来，就该用正餐了…”
　　“请这边走…”说着，罗杰站起身来，伸手示意飞机仔跟着他走。罗杰一边带着飞机仔走出这个房间，一边继续对他说着，“这里地处偏僻，附近也没有什么人家，所以也不会有人发现我们的实验室。我们还特地在实验室上面专门造了一幢别墅，用来掩人耳目…”说到这里，罗杰已经带着飞机仔走到一台电梯前，罗杰按下按钮，打开电梯门，和飞机仔一起走进电梯，他一边按下2楼的按钮，一边继续得意洋洋地对飞机仔说，“这座别墅可不同寻常，它有个名字叫玩具屋，既然是玩具屋，那当然有玩具了…而且还是每个男人都会喜欢的玩具…那些达官贵人也对这里的玩具们爱不释手，为了能来这里玩他们喜欢的玩具，他们可没少给我们行方便…”电梯很快就到了2楼，电梯门刚一打开，飞机仔就看到出现在他眼前的整条走廊，还有三扇紧闭着的房门都漆成了粉红色，而罗杰这时候也淫笑着继续对飞机仔说：“这里…还有三楼…门口挂着名牌的就是有玩具的房间…现在…飞机哥你就可以尽情玩这些玩具了…”
　　罗杰一边说着，一边把一瓶性药塞到飞机仔的手里，还淫笑着朝他眨了眨眼。飞机仔隐隐约约地猜到罗杰所说的“玩具”是什么意思，他淫笑着走进了那片暧昧的粉红色，电梯门刚关上，飞机仔就发现一扇房门上有一块写着“瑶瑶”的名牌，他吞下一粒性药，急不可待地推开房门，却看到房间里布置得像是一间教室，有几张课桌椅，还有讲台，墙上甚至还有一大块黑板。而就在其中一张椅子上，正坐着一个梳着双马尾，还穿着一套水手服学生装的娇小女孩，听到飞机仔推门的声音，那个女孩回过头来，看到她青涩稚嫩的娃娃脸，飞机仔的下身就已经按捺不住地骚动起来。
　　而那个看上去只有十三四岁的小美女却用一双水汪汪的大眼睛看着飞机仔，楚楚可怜地对他说：“老师…瑶瑶错了…
　　请老师惩罚瑶瑶…请老师用大鸡巴惩罚瑶瑶…“，看着眼前这个似乎天真无邪的少女竟然说出这样猥亵的淫词艳语，如此强烈的反差让飞机仔再也无法忍耐心中的欲望，他急不可待地扑向女孩，抱起她的胴体，把她放在课桌上，野蛮地撕扯着她身上的学生服。
　　“老师…不要…老师…不要啊…不可以啊…”这个女孩看来很清楚怎样才能让男人的欲火烧得更旺，她坐在那张课桌上，一边假装不愿意，在飞机仔的怀里装模作样地哭喊和挣扎着，一边却主动解开了飞机仔身上那件浴袍的腰带。
　　女孩身上的那件水手服不知是用什么材料做的，飞机仔很轻松地就撕碎了那套衣裙，当他看到女孩胸前的那对丰满乳峰时，不由得满意地淫笑起来：“不错啊，原来是个童颜巨乳…而且看来还被调教得挺骚的…”听到飞机仔的淫笑，那个女孩马上就故作姿态地装出羞耻的模样，有些做作地用手遮掩着自己的酥胸，但是她小巧玲珑的手掌却根本覆盖不住她尺寸傲人的双峰，反而让飞机仔感到更加兴奋。“你叫瑶瑶是吗？”飞机仔甩掉身上那件浴袍，赤身裸体地抓着那女孩的手腕，分开她绵软的双手，一边欣赏着她那对大白兔般的巨乳和她象草莓般粉嫩的乳尖，一边喘着粗气命令她：“既然是这里的玩具，应该会用你这对大奶子伺候男人吧，现在就让我尝尝你这对奶子是什么滋味吧…”
　　飞机仔的话音刚落，已经身无寸缕的瑶瑶就顺从地跳下那张课桌，然后跪在飞机仔的面前，熟稔地用双手捧着她那对白得晃眼的乳峰，用柔软舒润的乳肉包裹住飞机仔的阴茎，然后才一边扭动腰肢，摇晃着双乳，让飞机仔的阴茎在她的乳沟里抽插起来，一边还不时发出阵阵讨好的呻吟声：“老师…瑶瑶的胸…还舒服吗…老师满意吗…老师，玩瑶瑶的胸吧…”飞机仔也享用过不少女人的胸乳，但是即使是给他留下深刻印象，让他非常满意的“骚母狗”和“奶牛”，却也无法和“瑶瑶”的乳交相提并论。“瑶瑶”双乳的尺寸丝毫不逊色于“骚母狗”和“奶牛”，她的乳肉虽然不如“骚母狗”和“奶牛”那样坚挺和充满弹性，但是却更加柔软，别有一番滋味，而且“瑶瑶”非常清楚如何用胸乳取悦男人，她不停变换着身体和双乳摇摆的节奏，还不时地用乳肉刺激着阴茎上的敏感部位，让飞机仔爽得连连倒吸冷气，甚至双腿都有些微微颤抖起来，再加上她的婉转娇啼，更是让飞机仔的欲火一发不可收拾地燃烧得更加旺盛。
　　虽然飞机仔一再压抑着自己泄欲的冲动，但是“瑶瑶”那迷人的酥胸却还是让他没能坚持多久，就吼叫着在“瑶瑶”的乳肉包裹中爆发了。一股股白浊粘稠的精液从“瑶瑶”的乳沟里喷射出来，溅落在她的脸上和胸前，而“瑶瑶”
　　却非但没有厌恶的意思，还张开小嘴，伸出舌头来，用她的舌尖接住了不少精液，然后又像是品尝什么美味一样，把裹满精液的舌尖缩回嘴里，喝下了那些腥臭的粘液。看着“瑶瑶”的萝莉脸蛋上到处都沾满了精液，显得更加淫靡，飞机仔不由得淫笑着想到这个看上去还很稚嫩的女孩究竟是用她的双乳满足过多少男人，才学会了如此让男人销魂的乳交技巧，而这样的淫亵想象却让他刚刚发泄过的阴茎又在性药的药力作用下慢慢地膨胀起来。“瑶瑶”发现飞机仔的阴茎似乎重新焕发了生机，却显得并不怎么吃惊，看来飞机仔并不是唯一一个吃了那种性药以后来玩弄她的男人。
　　“瑶瑶”媚笑着张开嘴，伸出舌头来舔着飞机仔胯下那支重新矗立起来的阴茎，这样的挑逗让飞机仔又一次感觉全身的血液都燃烧了起来。
　　“乖乖趴好！把屁股撅起来！”飞机仔抱起跪在他面前的“瑶瑶”，把这个外表青涩，却已经骚媚入骨的小妖精扔在一张课桌上，一边用力拍打着“瑶瑶”的翘臀，一边淫笑着对“瑶瑶”说：“你想让我操你哪个洞？前面还是后面？”虽然飞机仔的掌掴在“瑶瑶”白皙的臀肉上留下了一个个鲜红的掌印，但是“瑶瑶”却像是感觉不到疼痛一般地媚笑和呻吟着答道：“前面…老师请操瑶瑶的前面…前面爽…”，还主动分开了双腿，又把双手伸到自己身后，主动掰开她的阴唇和臀瓣，让飞机仔可以清楚地看到她被男人剃光了阴毛的粉嫩阴户和她正有节奏地轻轻收缩着的娇小菊蕾。正当飞机仔淫笑着把龟头顶在“瑶瑶”的那两片阴唇之间上，准备一举攻陷这个骚媚尤物的阴户时，“瑶瑶”
　　却缩回手来，竟然从她身下的那张课桌里拿出了一串银光闪闪的钢珠，用小女孩特有的那种娇滴滴的声音撒娇般地哀求着飞机仔：“老师…请老师把这个…把这个塞进瑶瑶的屁眼…让瑶瑶更加舒服…瑶瑶喜欢…喜欢老师这样操瑶瑶…”
　　这样露骨的邀请让飞机仔再也无法忍耐，他淫笑着接过“瑶瑶”手里的那串后庭珠，在“瑶瑶”的阵阵娇啼声中，把那足足十几颗钢珠一颗一颗地全都塞进了这个性感萝莉的菊肛，然后才用双手抱紧“瑶瑶”的纤腰和翘臀，嚎叫着把阴茎插进了“瑶瑶”全无阴毛遮蔽的光滑阴户。甫一侵入，飞机仔就发现“瑶瑶”的阴户竟然已经湿透了，看来这个小妮子早就已经盼望着飞机仔的蹂躏了。对于如此饥渴的淫娃，飞机仔当然不会客气，他一边拉扯着“瑶瑶”后庭里面的那串钢珠，玩弄着这个美女的娇嫩菊蕾，一边象拉缰绳一样，用一只手抓住“瑶瑶”的双马尾拉扯着，在女孩的阴户里尽情冲杀。每一次肛肉被后庭珠翻扯和撑开时，“瑶瑶”都会呜咽着全身颤抖起来，而飞机仔的每一次侵入更是会把整支阴茎几乎全都插进“瑶瑶”的身体。这样的刺激似乎让“瑶瑶”非常兴奋，她很快就婉转呻吟着扭动起腰肢来，热情地用她的阴户主动迎合着飞机仔的一次次剧烈抽插…
　　在“瑶瑶”的阴户里急剧冲刺一番以后，飞机仔才一边把那一整串后庭珠都从她的菊蕾里扯了出来，一边满意地在她因为性高潮而收缩起来的阴户里泄欲了。虽然玩弄“瑶瑶”时的美妙滋味令飞机仔迷恋不已，但是一想到另外两扇门后面，还有三楼会不会有更加迷人的尤物，飞机仔并没有在“瑶瑶”的房间里流连太久，就在“瑶瑶”依依不舍的哀怨眼神中，走出了这个房间。刚走出房门，飞机仔就看到“瑶瑶”房间的对面的那扇房门上也有一个名牌，上面同样写着一个好听的名字“嘉雯”。飞机仔一边想象着这会是一个什么样的美女“玩具”，一边淫笑着推开了那扇房门。这一次，飞机仔看到的竟然是一间小小的健身房，房间里除了各种健身器材，还有一个只穿着一套蓝色运动抹胸和运动短裤的美女，不用说，这个女孩自然就是“嘉雯”了。飞机仔的双眼在“嘉雯”全身上下游走着，上下打量着眼前这个似乎稍稍显得有些畏缩的美女，在飞机仔的贪婪觊觎下，“嘉雯”清秀白皙的脸上悄悄浮起了两朵红云，显得更加好看。
　　其实，比起那个美女阳光明媚的俏脸来，“嘉雯”的健美身材却更让飞机仔垂涎三尺，不管是“嘉雯”骨肉均匀的修长四肢，还是她平坦紧致的腰腹和纤细柔软的腰肢，或是她抹胸下的那对坚挺乳峰，以及被短裤紧紧包裹着的蜜桃翘臀，都让飞机仔心神荡漾。而最让飞机仔兴奋不已，兽血沸腾的却是“嘉雯”左边大腿上有一个显眼的烙印，赫然是一个“奴”字。也许是察觉到飞机仔的淫亵目光正盯着她大腿上那个永远无法抹去的耻辱烙印，“嘉雯”低下头，轻轻地抽泣起来。但是听到飞机仔不满地连连咳嗽起来，“嘉雯”马上就惊慌地收住了哭声，她含着眼泪，抬起头来，脸上挤出一个生硬的笑容，用似乎还带着点哭腔的声音对飞机仔说：“欢迎…欢迎主人光临，我叫嘉雯，是主人的玩具，主人可以随便玩我…如果主人喜欢，我就先…先跳一段健身操热热身，给主人欣赏一下吧…”
　　飞机仔淫笑着向“嘉雯”点了点头，示意她可以开始热身，于是“嘉雯”就一边哼着一首动感十足的乐曲，一边在飞机仔面前跳起健美操来。“嘉雯”一会跳起，一会蹲下，一会向左趴下，一会又向右弯腰，随着她的舞动，她后脑勺上的那条乌黑的马尾辫也不停地上下翻飞，更加显得这个运动型的美女活力四射。不知道是因为“嘉雯”的动作太过于激烈，还是因为她身上那套运动服的材质太脆弱，很快，“嘉雯”的抹胸和短裤就不知不觉地裂开了好几条口子，“嘉雯”的酥胸和阴户，还有她性感惹火的翘臀也就若隐若现地在飞机仔的眼前跳动着，撩拨着他的兽欲。这种“犹抱琵琶半遮面”的感觉甚至比全裸更加具有诱惑力，眼前的淫靡景象让飞机仔不由自主地感到口干舌燥，他的阴茎也早就已经不知不觉地又一次张牙舞爪起来，似乎是等不及要在这个阳光美女身上发泄一番。下身的鼓胀感让飞机仔连忙淫笑着叫停了“嘉雯”的这段令男人心醉神迷的健身操：“嘉…嘉雯…舞跳得不错…不过不用再跳下去了…”
　　听到飞机仔的命令，“嘉雯”只好停下了跳跃的脚步，虽然刚才的健身操消耗了一些体力，但是这个运动型的美女却丝毫不显得吃力，连呼吸都还是那样平缓。“光跳舞有什么意思…来，该让主人乐乐了…”看着眼前这个充满青春活力的美女，飞机仔又指着自己的胯下，淫笑着对“嘉雯”说，“接下来，就要靠鸡巴来让你爽了…你应该好好亲它一下才对啊…”当“嘉雯”看到飞机仔双腿之间那支高高挺立着的丑陋阴茎时，她的眼中闪过一丝痛苦和委屈，这个已经不知看到过多少支阴茎的女孩知道自己难逃又一次凌辱。但是早已被驯服成了性奴的“嘉雯”却根本不敢抗拒男人的命令，只能乖乖地跪在飞机仔的身前，一边伸出双手，用手指轻轻地抓住飞机仔湿漉漉的阴茎，一边用她绵软的双唇一次又一次地从各个角度亲吻着他还散发着精液的腥臭气味的龟头。“对…好好地亲…亲得越好，主人就越开心，也就操得你更爽…”看着“嘉雯”亲吻着龟头的淫亵模样，飞机仔更加得意地淫笑起来，“你喜欢鸡巴吗…喜欢鸡巴什么呀…”
　　“喜欢…喜欢鸡巴…”即使是在回答飞机仔的问题时，“嘉雯”也不敢有所懈怠，继续用她的嘴唇吻着飞机仔的龟头，“喜欢鸡巴长…鸡巴硬…鸡巴用力操我…操得我爽…”这样风骚的回答让飞机仔淫笑得更加兴奋，他贪婪地继续逼问着：“喜欢鸡巴操你…那你喜欢鸡巴操你哪里啊…”听到飞机仔的羞辱，“嘉雯”却几乎不假思索，就条件反射般地一边不停地亲吻着飞机仔的阳具，一边婉转呻吟起来：“操我的小骚逼…还有我的屁眼…操得我高潮…操得我哭…”在飞机仔放肆的淫笑声中，“嘉雯”的心却一阵阵地抽痛起来。经过了无数次悲惨调教以后，这个可怜的阳光美女早就已经明白，只有像这样，不顾羞耻地回答男人们的这些令她难以启齿的荒淫问题，才能让男人们满意，也才能免遭鞭打，灌肠，电击等各种残忍的酷刑折磨。但尽管如此，每一次故作淫荡地回应着男人的羞辱时，难以忍受的屈辱却还是会让“嘉雯”感到心如刀割，而她却只能苦苦压抑着心中的酸楚，强颜欢笑地不让悲哀的泪水从她的那对大眼睛中滑落下来…
　　而飞机仔这时却根本没兴趣了解“嘉雯”的心情，他正一边享受着龟头被“嘉雯”连番亲吻的快感，一边淫笑着回味“嘉雯”刚才的那段健美操，暗暗盘算要用什么姿势玩弄这个活力十足的阳光美女。“可以了…不用再亲鸡巴了…”想到“嘉雯”那对笔直修长的美腿，飞机仔的眼睛不由得一亮，于是他一边命令“嘉雯”不用再亲吻他的龟头，一边慢慢地躺在地上，然后又指着自己笔直地挺立着的阴茎，继续淫笑着对“嘉雯”命令道：“小美人…快坐上去，自己摇屁股吧…可要让主人爽…让主人过瘾才行…”听到飞机仔的命令，“嘉雯”只好无可奈何地站起身，又弯下腰来，脱掉她身上那条早就已经撕裂得不成样子的短裤，然后才分开她的那对修长美腿，双膝跪地，跨坐在飞机仔的身上。“嘉雯”蹙着眉，用一只手轻轻地握住飞机仔早已蓄势待发的阴茎，又用另一只手分开她自己的阴唇，呜咽着吃力地把飞机仔的龟头和阴茎慢慢地塞进了她被剃光了阴毛的阴户，这才扭摆着腰肢，在飞机仔的胯上摇晃起她的胴体来。
　　也许是因为经常运动的关系，“嘉雯”的阴户显得特别紧致，虽然飞机仔享用过的另外那几个美女性奴的阴户也足以让每一个插入的男人感到满意，但是比起“嘉雯”的阴户，却都略微显得松弛了些，飞机仔甚至觉得就连刚沦为性奴不久的馨奴，比起“嘉雯”的紧窄来，都稍稍逊色了些。而“嘉雯”健美有力的双腿也让她的迎合更加激烈，身体扭动的节奏也更快，当然也就更加让飞机仔感到满足和兴奋。飞机仔一边扯掉“嘉雯”早就残破不堪的抹胸，用双手揉搓着她那对虽然不大，但却充满弹性的坚挺乳峰，一边享受着“嘉雯”的主动迎合，“嘉雯”的紧窄阴户和活力十足的迎合很快就让飞机仔不由自主地呼吸渐渐急促起来。飞机仔连忙用力掐着“嘉雯”大腿上的那个烙印，对她命令道：“停！停下…改…改用屁眼…快…”虽然烙印被用力掐捏的剧痛让“嘉雯”疼得全身颤抖着惨叫起来，但是她却不敢抗拒飞机仔的命令，只好乖乖地用一只手撑起身体，又蹙紧眉头，用另一只手导引着飞机仔的阴茎慢慢地插进了她的后庭。
　　和“嘉雯”的阴户一样，她的菊蕾也格外紧窄，所以在“嘉雯”肛肉的紧密包裹中，在她的后庭里抽插一番以后，飞机仔又感觉到了难以抑制的泄欲冲动。在“嘉雯”的阵阵呻吟声中，飞机仔连忙又掐住她腿上的烙印，命令她改用阴户继续迎合。虽然在“嘉雯”把飞机仔的阴茎从她的后庭抽出来，重新塞进她的阴户时，飞机仔可以稍作休息，让自己的阴茎略微平复一下，但是“嘉雯”紧窄娇嫩的阴户和似乎不知疲倦的主动迎合却让飞机仔很快就又感觉到把持不住。于是飞机仔只好又一次掐住“嘉雯”的烙印，恶狠狠地命令她再次把阴茎塞进她的后庭。在这以后，飞机仔甚至不用再说话，只要用力掐住“嘉雯”腿上的烙印，“嘉雯”就会乖乖地用下身的另一个孔洞来迎合他。这样几个来回以后，飞机仔终于再也无法遏制他快要爆炸的兽欲，他一边用力抓着“嘉雯”的酥胸，把这对坚挺的美乳都捏得变了形，一边听着“嘉雯”的哭喊声，在这个运动型美女的阴户里凶猛冲刺一番以后，嚎叫着把炽热的精液射进了“嘉雯”的身体深处。
　　从飞机仔的身上站起来的时候，“嘉雯”的双腿不停地微微颤抖着，而经历了这场“持久战”以后，飞机仔更是一时之间根本站不起来。为了不让“嘉雯”看出自己的虚弱，飞机仔淫笑着，继续躺在地上，欣赏着“嘉雯”的赤裸胴体。看着他的魔掌和手指在“嘉雯”的白嫩乳峰上留下的红印，飞机仔忍不住更加得意地淫笑起来。“嘉雯”的后庭已经被飞机仔的阴茎撑开了一个小洞，但是“嘉雯”刚刚遭受过蹂躏的阴户却已经不可思议地闭合起来，飞机仔射进“嘉雯”身体里的精液也几乎全都被锁在她光滑的无毛阴户里，只有两滴白浊的精液像是漏网之鱼一样，从“嘉雯”
　　的双腿之间滴落下来。看到“嘉雯”的阴户那令人惊异的韧性，飞机仔也不得不在心里暗暗咋舌。飞机仔淫笑着向“嘉雯”勾了勾手指头，示意让她跪在飞机仔身边的地上，“嘉雯”只好顺从地跪下，让飞机仔淫亵地用手指分开她的阴唇，满足地看着粘稠的精液从她的阴户里慢慢地流了出来，在“嘉雯”的阵阵呜咽声中，不停地滴落在她双腿之间的地板上…
　　稍稍恢复体力以后，飞机仔就离开了“嘉雯”的房间，他在二楼剩下的一扇房门上没有看到名牌，看来这个房间里现在没有“玩具”。于是，飞机仔迈着稍微还有些虚软的脚步走上了三楼，三楼也有一条粉红色的走廊和三扇粉红色的房门，这一次，飞机仔先把三扇房门都检查了一遍，他发现其中的两扇房门上都挂着名牌。看着那两个名牌上的名字：“樱”和“LEAH”，飞机仔一时不知道应该先推开哪扇门。“LEAH，还是个英文名字，难道是外国妞？”
　　看着名牌上用紫色墨水写上的那几个字母，飞机仔的好奇心越来越旺盛起来，“那就先玩玩这个英文名字的妞吧…”
　　打定主意，飞机仔淫笑着推开了眼前这扇房门，一进门，飞机仔就被房间里的那张富丽堂皇的大床吸引住了，床上覆盖着漂亮华贵的被褥，床头和床柱上还到处都雕刻着繁复的花纹，一看就知道价格不菲。除了这张床，房顶上还吊着一盏华丽的水晶灯，再加上那些透出奢华气息的高档家具，整个房间就像是某个富豪精心布置的卧室一样。
　　富豪的卧室里，当然少不了女仆，在这个房间里也有一个身穿女仆装的短发美女，一看到飞机仔走进房门，那个美女马上就驯服地跪在地上，低着头谄媚地迎接飞机仔：“主人您回来了，请让奴婢伺候您。主人请把奴婢当作玩具，想怎么玩就怎么玩。主人开心就是奴婢最大的幸福，请主人玩奴婢吧…”看着美女如此听话的样子，飞机仔心情大好地淫笑着对她说：“起来吧，让主人看看你…”那个美女马上就站起身来，一边用她那对水汪汪的大眼睛看着飞机仔，一边向飞机仔媚笑着。飞机仔淫笑着仔细欣赏起这个美女来，那件女仆装是紧身的，而且没有裙子，所以既可以完美地勾勒出她的身材，又不会遮挡住她的双腿，虽然那美女的胸乳显得有些单薄，但是她水蛇般的纤细腰肢和那对笔直的修长美腿还是让飞机仔着迷。当飞机仔看到这个美女线条分明的脸庞和立体感十足的五官，还有她那双透出一点蓝色的媚眼和她全身上下的蜜色皮肤时，飞机仔马上就意识到这个充满异国情调的美女一定是混血儿，所以才会有“LEAH”这样的名字。
　　“你叫LEAH？是混血儿吧？”飞机仔淫笑着对这个美女说。而这个美女马上就毫不犹豫地回答道：“是的主人，我名叫LEAH，我是混血儿，有委内瑞拉血统…”听到“LEAH”的回答，飞机仔更加兴奋地淫笑起来：“委内瑞拉…那可是个出美女的地方。怪不得你长得那么漂亮…”看着“LEAH”的脸蛋和纤腰，飞机仔满意地继续对她说：“既然你是女奴，就应该伺候主人…让主人看看，你是怎么让主人舒服的…”听到飞机仔的命令，“LEAH”马上就又跪在地上，对飞机仔说：“是，主人，女奴这就服侍您…请主人躺在床上，LEAH会让主人舒服的…”
　　于是，飞机仔就淫笑着走到那张华贵的大床边，仰面躺在床上，看着“LEAH”一边亲手脱下自己身上的那件女仆装，一边也爬上了那张大床。脱光衣裙以后，一丝不挂的“LEAH”俯下身来，伸出香舌，舔舐着飞机仔的胸口。
　　“LEAH”的舌尖在飞机仔的身上游走着，几乎不放过他的每一寸身体，不管是飞机仔的乳头，肚脐，还是阴茎，阴囊，都被“LEAH”舔得湿淋淋的。
　　“舒服…好舒服…”当“LEAH”的舌尖和嘴唇舔吮着飞机仔敏感的乳头和阴茎的时候，他忍不住连连发出满意的呻吟，而当“LEAH”舔着他的脚趾，甚至把他散发着臭味的脚趾轮流吮吸一番的时候，飞机仔更是享受到了一种难以形容的满足感和征服感。舔干净了飞机仔身体正面的每一个角落以后，“LEAH”才一边吃力地喘着气，一边请求飞机仔翻过身来。很快，“LEAH”的唇舌就又在飞机仔的背后舔吮起来，当“LEAH”把舌头伸进飞机仔肮脏不堪，还残留着粪便的肛门，用舌尖刺激着他的前列腺时，飞机仔爽得简直要从床上跳起来。“LEAH，你可真是个好女仆，连舔屁眼都会…”享受完了“LEAH”的服务以后，飞机仔满意地翻过身来，继续躺在床上，淫笑着对“LEAH”说，“可是，你怎么会那么乖呢？”听到飞机仔的问题，一直表现得非常恭顺的“LEAH”
　　却显得有些迟疑，她犹豫了一下，才用手指着她同样被剃光了阴毛的阴户，让躺在床上的飞机仔可以清楚地看到她阴唇上的几个焦黑色的痕迹。
　　“LEAH…LEAH一开始也不乖，不肯好好伺候主人…”“LEAH”跪在飞机仔的面前，稍微带着点哭腔对他说道，“所以后来…后来主人就用…用电击器调教LEAH，这些就是电击器留下的痕迹…LEAH…LEAH现在乖了，请主人…请主人不要再用电击器调教LEAH…请主人玩…请主人玩LEAH…呜呜呜…”说到这里，“LEAH”终于忍不住哭了起来。看着眼前这个悲鸣着的骨感美人，飞机仔不由得想象着那些台湾毒枭是如何用电击器折磨她，直到把她彻底驯服的，一想到“LEAH”纤细的腰肢和令人心醉的修长美腿是怎么样在电流刺激下扭动和挣扎的，飞机仔就觉得阴茎更加鼓胀了，他一边淫笑着从枕头下面拿出一个跳蛋，打开开关以后，又把那个跳蛋塞进了“LEAH”的菊蕾，一边把抽泣着的“LEAH”直接按在床上，用粗壮的身体压着她纤细的腰肢，肆无忌惮地蹂躏起她的阴户来。在“LEAH”的呻吟声中，她的那双修长美腿也马上就条件反射般地象蛇一样紧紧缠绕在飞机仔的腰上，看来这个被无数男人玩弄过的美女也早就意识到了她的这对美腿会让男人感到更加兴奋和满足。
　　在“LEAH”的阴户里抽插一番以后，飞机仔马上就发现这个混血美人竟然拥有超敏感的胴体，飞机仔的每一次抽插都能让“LEAH”婉转呻吟着颤抖起来，如果飞机仔把阴茎插进“LEAH”的阴户深处，这个美女更是会忍不住全身痉挛着连连娇啼。飞机仔几乎没花什么力气，就把“LEAH”的敏感身体送上了性高潮，当他听到“LEAH”娇媚动听的呻吟，感觉到“LEAH”的阴户收缩起来，包裹着他的阴茎时，还并没有爆发冲动的飞机仔就暂时停止了抽插，只是抱着“LEAH”的纤腰，掐捏着这个混血美女颤抖着的腰臀。当飞机仔感觉到“LEAH”
　　的身体渐渐平复下来，他就又抱着“LEAH”的娇躯，继续抽插了起来，而“LEAH”的双腿也更加用力地缠着飞机仔的腰，似乎想让他的阴茎在阴户里插得更深一点。在一番剧烈抽插以后，“LEAH”又迎来了第二次高潮，而飞机仔也又像刚才一样，在“LEAH”的身上稍作喘息，强忍着想要马上发泄的欲望，直到高潮再次平息，他才又一次淫笑着在“LEAH”的阴户深处抽插起来。
　　当“LEAH”的高潮第三次来袭的时候，飞机仔无论如何也抑制不住他高涨的兽欲，他干脆连声吼叫着，酣畅淋漓地把一股股精液全都射进了“LEAH”剧烈收缩起来，紧紧包裹着他阴茎的阴道里。“LEAH”的膣肉有节律地阵阵收缩着，挤压着飞机仔的阴茎，就像是要把他的精液全都压榨出来一样，直到飞机仔觉得自己已经把最后一滴精液也都射进了“LEAH”的阴户，他才满足地放开了这个敏感的混血美女。这时，飞机仔才发现，那张大床竟然已经被“LEAH”的体液和汗水完全濡湿了。彻底泄欲了的飞机仔稍作喘息以后，才勉强站起身来，淫笑着走出房门，而“LEAH”这时候却还在那张大床上微微扭动着赤裸的胴体，似乎还沉浸在连续高潮的强烈快感中。飞机仔的白浊精液也正从她因为性高潮的余韵而翕动着的阴唇中间慢慢地流出来，不断滴落在那张湿透了的大床上…
　　连续品尝了“嘉雯”和“LEAH”的销魂胴体以后，飞机仔觉得自己似乎有些精力不济，所以走出“LEAH”
　　的房间以后，飞机仔并没有马上就推开对面的这扇挂着“樱”名牌的房门，而是在走廊上稍微休息了一下。幸好罗杰给他的那种性药确实威力非凡，没过多久，飞机仔连续发泄以后，本来已经严重缩水的阴茎就又一次生龙活虎起来。
　　看着又在胯下膨胀起来的阴茎，飞机仔淫笑着推开了他面前的那扇粉红色房门，却意外地看到了一间摄影棚。那个房间里面到处都是照相机和各种摄影用具，天花板上也挂着各种摄影用的灯光设备，房间里最显眼的除了一张床，就是一面照片墙和旁边那块巨大的落地镜了，照片墙上贴的照片全都是一个赤身裸体的女孩被不同的男人百般凌辱的情景，在落地镜旁边却站着一个身披薄纱，亭亭玉立的高挑美女，透过那块半透明的薄纱，飞机仔可以隐约看到那个美女裸露的胴体，而且他还发现，墙上的那些不堪入目的淫亵照片上，那个在男人胯下遭受蹂躏的女孩，不就是眼前这个高妹么。
　　“你就是樱么？摄影模特？哈哈，我只对墙上这些你挨操的照片感兴趣…”说着，飞机仔就走到那个美女面前，扯掉了她身上的那块薄纱，贪婪地欣赏着她一丝不挂的娇躯。但让飞机仔意想不到的是，“樱”的胴体上几乎到处都是伤痕和淤青，她的手腕上戴着手铐，双乳的乳尖和阴户上竟然还挂着三个金黄色的圆环。之前看到照片墙上的那些淫亵的照片时，飞机仔的阴茎就已经在他的胯下翘得更高，而这些充满暴虐和淫靡气息的伤痕，还有乳环和阴环更是让飞机仔欲火焚身。飞机仔二话不说，就抓住“樱”的头发，喘着粗气，在“樱”的惨叫声中把她硬拉到那面落地镜子前，恶狠狠地对“樱”说：“双手撑着镜子，把屁股翘起来，让主人操…”在飞机仔的命令下，“樱”毫不抗拒地把她被手铐束缚着的双手按在光滑的镜子上，又撅着她的翘臀，几乎把她全无阴毛遮蔽的光滑阴户送到了飞机仔的阴茎前，才一边像是诱惑着飞机仔般地轻轻摇晃着屁股，一边低着头，小声对飞机仔说：“樱的骚逼好痒…请…请主人…主人随…哦…哦…”
　　“樱”还没有说完，飞机仔就已经粗暴地把鼓胀得快要爆炸的阴茎插进了她的阴户，然后飞机仔就像是要把“樱”
　　的身体撕成两半那样，野兽般地在她的阴户里抽插起来。飞机仔一边野蛮地享受着“樱”温润紧致的阴户，一边还不停地蹂躏着这个高挑美女的胴体，他有时用力掐捏着“樱”纤细的腰肢，有时又淫笑着蛮横地抽打着“樱”的臀肉，有时俯下身子，把双手绕到“樱”的胸前，抓住那对乳环用力拉扯着，残忍地折磨着“樱”的乳头，就像是要把这一对娇嫩的乳头从乳房上撕扯下来一样，有时又把手伸到“樱”的双腿之间，凶狠地拽着“樱”的阴环，把“樱”的阴唇扯到一边。在“樱”越来越悲惨的哭喊声中，飞机仔却继续用各种稀奇古怪的花样虐待着她，还欣赏着镜子里“樱”因为痛苦而扭曲的表情。飞机仔的每一次摧残都会让“樱”全身颤抖，痛苦地惨叫起来，但飞机仔却也因此感到更加满足。“樱”身上的那些伤痕告诉他，这个美女平时没少遭受性虐待，所以他一点也不担心这样的凌虐会让“樱”吃不消。
　　飞机仔在“樱”的阴户里抽插了一阵，也好好地虐待了一番“樱”以后，被摧残得一直哭喊着的“樱”却伸出手来，在落地镜旁边的照片墙上按了一下。这一下，仿佛是打开了什么开关，一块照片墙竟然滑到一旁，露出了后面的各种性虐工具。看着那些可怕的皮鞭，电烙铁，蜡烛，跳蛋，电动阴茎，飞机仔不由得感觉更加兴奋起来，而当他听到“樱”竟然呻吟着对他说：“虐待我…用这些工具…虐待我…用力打我…用力操我…我才能…才能有高潮…”的时候，飞机仔更是感到全身的兽血都沸腾了起来。飞机仔连忙拿起皮鞭，抽打着“樱”的背脊，在她本已伤痕密布的背上又留下了一条条鞭印。然后他又把烧红了的电烙铁按在“樱”的翘臀上，听着“樱”的惨叫声，看着“樱”被烧灼的臀肉上升腾起一股弥漫着焦臭味的青烟。飞机仔还把那两个带着钢夹的跳蛋夹在“樱”被乳环贯穿了的乳头上，让她已经被锋利的夹齿夹出血来了的乳尖在跳蛋的震动中不停颤抖着。而那支电动阴茎当然也被塞进了“樱”的菊蕾，在她的后庭中不停地旋转着…
　　看着“樱”在残忍的摧残下却反而显得越来越兴奋，飞机仔才意识到，原来这个美女已经被那些台湾毒枭的性虐待调教成了受虐狂，只有受虐才能让她的身体产生快感。在跳蛋和电动阴茎的“嗡嗡”声，还有皮鞭落在皮肤上的抽打声和皮肉被烧焦的阵阵烧灼声中，遍体鳞伤的“樱”终于惨叫着在性高潮中浑身抽搐起来，而飞机仔也就捏着她的臀肉，在她急剧收缩起来的阴户里连连喷射起来。也许是因为性虐美女的变态快感，飞机仔觉得这次泄欲特别酣畅淋漓，即使是已经把精液全都灌进了“樱”的身体深处，他的阴茎却还是在“樱”的阴户里不停地跳动着。放开“樱”的胴体以后，虽然飞机仔还贪得无厌地想在“樱”和另外那几个充当“玩具”的女孩身上再发泄几次，但他却已经有心无力，甚至每走一步都像是踩在软绵绵的棉花上一样。于是飞机仔只好悻悻地推开房门，离开了“樱”的房间，按照原路回到二楼的电梯前，刚走进电梯，他就再也支持不住，竟然就这样全身光溜溜地坐在电梯的一个角落里睡着了…




　　（完）

　　再一次从睡梦中醒来的时候，飞机仔发现自己又回到了“玩具屋”地下室里的那个只有一张床和床头柜的小房间里。打开灯以后，飞机仔才看到，这次那些台湾男人还周到地给他披上了一件干净的浴袍，没有再让他光着身子躺在床上。起床以后，飞机仔满意地发现，经过充分的休息，他的体力已经再度恢复了，唯一的问题就是已经饿瘪了的肚子正在用“咕咕”的阵阵肠鸣声向他提出强烈抗议。为了喂饱自己的肠胃，飞机仔只好走出房门，回忆着“剑鱼”曾带他走过的路线，成功地找到了餐厅。刚在餐桌前坐下，正想着要吃点什么，飞机仔就看到“剑鱼”急匆匆地也走进了餐厅，手里还拿着一部行动电话。“飞机哥醒啦，肚子饿了吧，我去给飞机哥弄点好吃的…”一边这么说着，“剑鱼”一边走到飞机仔面前，把手里的那部手机交给飞机仔，又笑着继续对他说，“看到飞机哥你醒了，我就给罗杰哥打了个电话，罗杰哥好像有什么话要直接和你说…”
　　“罗杰哥，我是飞机啊，有什么小弟能帮上忙的？”飞机仔接过“剑鱼”手里的电话，对电话那头的罗杰说。“飞机哥，你醒了啊？这两天的招待还满意吧？”罗杰淫亵的语调让飞机仔也会心地淫笑了起来。玩笑之后，罗杰又继续说了下去：“飞机哥，不好意思，我最近有些事情比较棘手，有一笔大买卖要做。妈的，那些小日本就是麻烦，还非要弄个女警察过来…”这时，罗杰突然意识到自己有些失言，连忙岔开话题，“总之呢，我接下来会比较忙，可能没空来招呼飞机哥…所以就想问一下飞机哥，是不是可以就先留在玩具屋那边，这样呢也比较安全一点…”听到罗杰似乎有些为难的样子，飞机仔却豪爽地一口答应：“没问题，罗杰哥，小弟就先留在这里好了，这里也不错啊。没关系，罗杰哥你先忙，不用招呼我的…”听到飞机仔这样说，罗杰也高兴起来：“那可太好了！那飞机哥你有什么事就找剑鱼，玩具屋是他负责的，他会好好照顾你的…”飞机仔和罗杰通完电话以后，“剑鱼”也已经给他端来了饭菜，让他大吃大喝起来…
　　从这天以后，飞机仔就留在“玩具屋”里，对他来说，能有这样一个安全的落脚点当然是最重要的，而且他还没玩够“玩具屋”里的那些又漂亮又听话，令男人爱不释手的美女“玩具”们，况且，“玩具屋”里的那两个没有挂上名牌的房间也诱惑着他，让他心痒难搔。凭借着罗杰的面子，飞机仔很快就和负责“玩具屋”安全的“剑鱼”混熟了，“剑鱼”告诉飞机仔，上次飞机仔能够在“玩具屋”里一次就玩到那四个各具风味的“玩具”美女，全是托了罗杰的福。要不是罗杰下令，把这四个美女都同时送进房间，一般情况下，她们应该是被关押在“玩具屋”地下三层的牢房里，供那些负责守卫秘密实验室和“玩具屋”，并看守这些美女“玩具”的男人们肆意玩弄和泄欲的，只有当那些被台湾毒枭拉拢和收买的官员们要来“玩具屋”玩弄他们所中意的“玩具”时，那些男人才会给被点名的那个美女性奴清洗身体，然后把“玩具”送进各自的房间，供他们玩弄和蹂躏。
　　飞机仔疑惑地问起“剑鱼”，难道不怕那些“玩具”美女脱离牢笼，被送进房间以后，会伺机逃跑吗？“剑鱼”不无得意地告诉飞机仔，“玩具屋”的安全措施经过精心设计，用来玩弄那些美女的房间根本就没有窗户，房间的各个角落和门口也密布监控设备，就连走廊上和楼梯里都到处都是机关，如果那些美女敢逃跑，也许跑不出几步就会被重新抓住。就算女孩能躲过那些陷阱，跑到了她们进入“玩具屋”一楼大厅的唯一途径-二楼的电梯口，她们也绝对上不了电梯，因为控制室里的男人可以随意监控和操作那台电梯。哪怕女孩们通过别的方法来到一楼，手无寸铁，又软弱无力的她们也绝对无法冲破那些手持枪械的强壮男人们的坚固防线。而且那些男人还豢养了不少狼狗，即使那些女孩的运气好到足以逃出“玩具屋”的大门，她们也绝对无法在这幢别墅周围的那片荒芜人烟的开阔地上躲过那些狼狗的追踪，狼狗敏锐的嗅觉很快就会带着那些男人找到逃走的女孩。事实上，“玩具屋”造好以后，从来就没有女孩能从这里逃跑过。
　　“剑鱼”带着飞机仔来到平时关押那些美女“玩具”的牢房，飞机仔兴奋地看到，不管是“瑶瑶”，“嘉雯”，还是“LEAH”，“樱”果然都被关在牢房里，任那些看守她们的男人予取予求。从此以后，飞机仔每天起床以后，都会淫笑着来到这里，在到处弥漫着腥臭精液气味的牢房里，和十几个，甚至几十个台湾男人们一起蹂躏这几个美女“玩具”，还用各种稀奇古怪的性虐待工具肆意玩弄她们。凭借着罗杰给他的那种神奇性药，飞机仔可以似乎不知疲倦地在美女“玩具”们的身上一次次发泄，直到他的兽欲彻底得到满足为止。飞机仔当然不会放过牢房里任何一个美女的唇舌，还有阴户或者后庭，也没少用白浊的精液浇灌“瑶瑶”的那对性感巨乳。但是，在这些美女身上发泄的欲望越多，飞机仔却越发觉得自己也说不清究竟哪一个才是他最偏爱的“玩具”，“瑶瑶”性感风骚，“嘉雯”销魂健美，“LEAH”纤瘦敏感，“樱”更是能激发男人的兽性，让他根本无从取舍，索性只管尽情享用着这些美女“玩具”的每一寸迷人胴体…
　　和那些在“玩具屋”中充当看守的台湾男人们一起玩弄过那些“玩具”美女好几次以后，飞机仔也就和他们成了朋友，从那些看守的嘴里，飞机仔知道了更多有关这些“玩具”美女的事情：“玩具屋”中的每一个“玩具”美女都早就被强行施加了可怕的手术，不会再来月经，更不可能怀孕，所以飞机仔和那些男人就可以肆无忌惮地随时凌辱她们。被绑架之前，这些“玩具”美女竟然全都是处女，所以她们原本根本就不知道该怎样取悦男人，但被送到“玩具屋”之前，她们都被调教过，被迫学会了各种迎合男人的淫亵技巧，好让每一个玩弄她们的男人都感到满足。尽情享用了“玩具”美女的胴体以后，那些看守每天还都会给她们的阴户和肛门注射一种特制的药物，迫使她们这些部位的肌肉收缩，好让她们饱经蹂躏的阴户和后庭保持紧窄…那些看守有兴致的时候，还会邀请飞机仔去看那些春药实验的录像助兴，而飞机仔当然不会拒绝这样的好意。算起来，飞机仔前前后后一共看过了足有十几段录像，让他印象最为深刻的是其中的两段…
　　“呜呜呜…不…不要…受不了了…”幕布上出现了一座狭小的房间，飞机仔看到有个浑身赤裸的美女正跪在房间当中的地板上，用双手捂着脸，瑟瑟发抖地悲鸣和呜咽着，而那个房间的每一面墙壁竟然都像是镜子一样闪着银光，能清楚地从各个角度映射出那个美女一丝不挂的娇躯。“这个房间…是我们实验春药时…专门用来观察实验效果的…”
　　一个“玩具屋”的看守正坐在飞机仔身边，一边和他一起欣赏着这段淫靡的录像，一边淫笑着轻声给他讲解道，“四面的墙其实都是单向镜，所以录像机可以拍到她，她却看不到外面…”当房间里的那个女孩绝望地放下双手，抬起头来，用流着泪的悲怆双眼木然望着前方时，飞机仔才在特写镜头中看清了她的模样。那个女孩拥有俏丽的容貌和清纯的气质，但不管是她漂亮的脸蛋上，还是白皙细腻的胴体上却到处都沾满了让人恶心的污浊精液，更令人触目惊心的是，在那女孩那对丰满性感的酥胸上，除了大片大片的白浊粘液以外，竟然还横贯着一条非常显眼的淡淡瘀痕。
　　“胸上的那条印子是因为她不肯乖乖地挨操，被我们夹奶子的时候留下的…这妞叫康乃馨，名字很好听，她原本是个记者，后来因为男朋友死在我们手里，竟然想要在法庭上指证我们，所以被我们抓回来操了个够，然后卖到日本去做鸡了…”看到飞机仔目不转睛地盯着那美女胸前的那道瘀青，他身边的那个看守更加得意地淫笑着，继续对他说，“在她身上试验的是一种很特别的春药，可以让妞在意识清醒的情况下发骚，应该很快就要发作了…”果然，没过多久，康乃馨似乎就已经忍受不了春药的折磨，她一边用手揉搓着自己的乳峰，一边娇啼着把手指探进了她已经被剃光了阴毛的阴户，撩拨起自己的阴蒂来：“噢…嗯…好舒服…受不了…呜呜…不行…不能这样…可是…受不了…好舒服啊…”特写镜头转向女孩的双腿之间，飞机仔可以清楚地看到康乃馨正不停地翻动着她红肿的阴唇，随着康乃馨的手指在她沾满精液的光滑阴户里越来越快地进进出出，一滴滴混杂着白浊精浆的粘液也慢慢地从她的阴户里滑落下来。
　　“嗯…嗯…好舒服…哦哦…啊…舒服…到了…嗯…哦…到了…要到了…不行…不行了…我要…我要到了…啊…啊…啊…”在春药的作用下，康乃馨没在自己的阴户里拨弄多久，就婉转呻吟着把自己的身体送上了性高潮。看着这个美女全身蜷缩着，剧烈地痉挛起来，听着她的阵阵娇啼，飞机仔觉得自己的阴茎也硬了起来。但让飞机仔没想到的是，刚从高潮的快感中稍稍平复下来，康乃馨的胴体却又不安地扭动起来，她的脸上和身上也又浮现出一片红晕。“这个春药可真厉害…”看到银幕上的康乃馨呼吸渐渐加快，似乎仍然没有摆脱春药的控制，飞机仔不由得惊讶地暗暗赞叹起来。“呜呜…不要…不要再…不要再来了…”录像中的康乃馨似乎也感觉到了身体的异样，她颤栗着蜷缩在地上，不停地呜咽着，“我不要…我不要啊…呜呜…不…不要…救救我…呜呜…”康乃馨没能坚持多久，就在春药的药力下再度沦陷，忍不住全身颤抖着，又一次把手伸到自己的双腿之间，呜咽和呻吟着用手指自渎起来。
　　也许是因为看到面前的镜子上反射出自己淫荡的表情，康乃馨一边继续自慰，一边却羞耻地把头转向一边，但是她很快就意识到，房间的四面都是镜子，无论她转向哪里，都能看到自己沉浸在肉欲中的不堪模样。康乃馨委屈地哭了起来，但她的手指却仍然不停地撩拨着她自己的阴户。在飞机仔的眼前，各个角度的镜头不停地切换着，全方位地展示着康乃馨的性感胴体是怎么在春药的药力下颤抖和扭动的，而且还不时地切换到她呻吟着翻开自己的阴唇，把三支手指深深地探入自己的阴户，像阴茎一样在自己的身体里剧烈抽插的特写镜头。“我记得这次试验很成功…”飞机仔身边的那个看守一边贪婪地盯着录像中的康乃馨，一边淫笑着说“这妞一连高潮了十几次以后，才昏了过去…”看着眼前这幅淫靡的画面，听着康乃馨令人销魂的甜美呻吟，飞机仔觉得自己早就已经不知不觉地膨胀起来的下身越发蠢蠢欲动，欲火焚身的他突然站了起来，一边喊叫着：“我受不了啦…我要…要泻火…”一边红着双眼，冲向“玩具屋”中的牢房…
　　也许是为了炫耀，过了没多久，另一个看守就给飞机仔看了一段更加刺激的录像。这一次，幕布上出现了两个女孩，而且她们的那两张俏脸竟然长得一模一样，显然是一对双生花，她们正肩并肩地跪在地上，用双手支撑着身体，高高撅起屁股，抽泣和呻吟着听任身后的那两个男人蹂躏。“这是一对双胞胎，才17岁，两个都嫩得出水…”飞机仔目不转睛地看着录像，耳边却响起了看守淫亵的声音，“本来，这么漂亮的两个妞日子一定会很好过，可惜她们有个当了警察，还非要和我们过不去的哥哥…我们把那个臭警察抓来打了个半死，然后又让他亲眼看着他的两个妹妹被我们开苞，还被操得死去活来…”看着那两个大眼睛女孩满是精液和泪水的精致脸蛋上的扭曲表情，还有正随着她们身体的摇晃而在胸前不停地起伏着的那两对健美乳峰，飞机仔的口水都快要流出来了。“这两个妞…会送来玩具屋吗…”飞机仔一边继续贪婪地盯着录像上的这对美女双胞胎，一边淫笑着对那个看守说，“我还没尝过…操双胞胎…是什么滋味呢…”
　　“可惜…我们操够了这两个妞以后，就把她们卖给一家欧洲的妓院了，听说她们在那里很受欢迎呢…”那个看守有些遗憾地告诉飞机仔。听到飞机仔有些失望的叹气声，那个看守又连忙对他说：“其实操双胞胎也就是一开始有些新鲜感，操多了也就没劲了。两个妞全身都长得一模一样，操起来的感觉当然也就差不多，操她们的时候，我都分不清我操的究竟是姐姐还是妹妹…我们这里的这些玩具比她们可好玩多了…”说到这里，那个看守话锋一转，“不过，用这对双胞胎来做春药实验可是再好不过了。我们可以只给一个用春药，然后同时操她们，观察有什么不同。绕在她们身上的那些电线就是用来测量她们心跳，血压和体温的传感器。这种实验叫什么来着…哦，对了，叫做对比组实验…双胞胎的什么都是一样的，做这种实验最适合…”说着，那个看守又淫笑着对正聚精会神地看着那两个女孩被肆意玩弄的飞机仔继续说道，“比方说，这段录像里，就只有一个妞被打了春药针…飞机哥，你要不要猜猜看，究竟是哪个妞呢…”
　　“是吗？让我看看…我猜…是这一个…”飞机仔稍微迟疑了一下，就伸出手指指向左边的那个女孩。“没错！飞机哥果然厉害，一猜就中！”那个看守得意地淫笑着，为飞机仔鼓起掌来。其实，要猜出那个女孩被注射了春药并不困难，无论是脸上的迷乱表情和红晕，还是身体更加激烈而风骚的扭动，或者是令男人销魂的淫荡呻吟声，都说明左边那个女孩已经被春药变成了只知道取悦男人的荡妇淫娃。就在她的双胞胎姐妹被身后那男人的凶猛抽插折磨得泪如泉涌，连连呜咽的时候，左边这个女孩却在性高潮中全身颤抖，还不停地婉转娇啼着，甚至爽得连舌头都伸了出来。
　　“小妞…你看看你姐姐有多骚…”跪在右边那个女孩身后的男人一边掐着女孩的屁股，在她的身体越来越剧烈地冲刺着，一边淫笑着羞辱着她，“上次…上次给你打针…让你发骚的时候…你骚起来也是这个样子…简直一模一样…果然是双胞胎啊…”在右边那个女孩的阵阵悲鸣声中，那个男人很快就抱紧她的翘臀，连声低吼着，在她身上畅快地发泄起来。
　　“这是第18轮…妹妹才高潮了6次…姐姐已经高潮了16次…看来效果不错啊…”那对双胞胎美女身后的两个男人满足了兽欲以后，刚淫笑着放开她们，就不知从哪里传来了一个男人淫亵的喊声，看来是有人在统计关于春药实验的数据，“接下来，该操屁股了…看看操她们的屁眼，她们会有什么反应…”于是，另外两个男人就淫笑着分别走到了那两个小美女的身后，刚跪在地上，他们就急不可耐地抱住了女孩们已经被精液弄得湿漉漉的雪臀，开始享用起这对双生花来。看到右边那个女孩轻声惨叫着蹙紧眉头的样子，飞机仔猜到她身后的那个男人已经把阴茎插进了她的菊蕾。而当另一个男人侵入左边那个女孩的后庭时，那个女孩迷乱的俏脸上也闪过了一丝痛苦和惊慌，但是随着那个男人的抽插，女孩很快就又摇摆着腰肢，呻吟着迎合起她身后的那个男人来，她的脸上也洋溢着陶醉和满足的神情。
　　在这两个小美女的迎合下，那两个男人的抽插越来越快，右边那个女孩的哀鸣也显得更加悲惨，而左面那个女孩的娇啼声却变得越发淫荡起来。
　　当那两个男人一前一后地在这对双胞胎美女的后庭中泄欲的时候，两个女孩的胴体都剧烈地颤抖了起来，不同的是，右面那个女孩是因为肛奸的痛苦而战栗，而左面那个女孩却是因为性高潮的快感而沉醉。“这次的春药好厉害！”
　　一个赤身裸体的男人淫笑着走到左面那个女孩身边，确认她竟然被肛奸再一次送上性高潮以后，兴奋地大喊起来，“竟然连操屁眼…操屁眼也能操到高潮！快！给妹妹也打一针，看看是不是也有一样的效果！”很快，另一个男人就拿着一支针筒走到右面那个女孩的身边，淫笑着不由分说地把针筒中的褐色液体注入了女孩的身体，而那个女孩却根本不敢反抗，只能无奈地哭泣着…看到这里，飞机仔只觉得自己已经兽血沸腾，需要马上在那些“玩具”美女的身上大肆发泄一番，而那个看守似乎也已经按捺不住。这两个男人淫笑着站起身来，急不可待地离开了这个房间，只留下幕布上的那对双胞胎美女仍然在春药的可怕威力下淫荡地扭动着腰肢，婉转呻吟着用她们的迷人胴体继续迎合一个又一个男人的兽欲…
　　那些看守们还告诉了飞机仔一个让他兴奋不已的消息：为了让那些光临玩具屋的“贵宾”们保持新鲜感，“玩具屋”里的美女“玩具”会定期轮换，所以过不了多久，就会有新的“玩具”被送进那两个没有挂上名牌的房间。得知这个消息以后，飞机仔就急切地等待着那一天的到来。飞机仔并没有等待多久，几天以后，他刚起床，“剑鱼”就跑来告诉他，负责轮换“玩具”的人刚刚来过，从牢房里带走了“嘉雯”和“樱”，把她们送去别处继续充当性奴，却又送来了另外两个“玩具”美女。“嘉雯”和“樱”的名牌已经被从房门上摘了下来，但是与此同时，“玩具屋”里那两扇飞机仔没有推开过的房门上也就挂上了名牌。“剑鱼”告诉飞机仔，他知道飞机仔早就已经忍不住想要尝尝这两个美女“玩具”的滋味，所以她们才刚被送到“玩具屋”，“剑鱼”就已经让人把她们送进各自的房间，好让飞机仔享用，然后，“剑鱼”还淫笑着对连连表示感谢的飞机仔面授机宜，告诉他这两个美女“玩具”分别应该怎么玩才更加过瘾…
　　在飞机仔推开二楼那扇挂着“MARIA”名牌的房门之前，“剑鱼”就已经事先告诉了他，这个名叫“MARIA”的美女“玩具”该怎么玩才更爽，所以虽然还没看到过“MARIA”，飞机仔却就已经想好了要怎么享用这个“玩具”。一走进“MARIA”的房间，飞机仔就看到整个房间的墙都被漆成了粉红色，而且不管是床和床头柜，还是电视柜上都到处挂着白色和粉色的可爱蕾丝花边，还贴满了HELLOKITTY，让人一看就知道这是一间青春少艾的闺房。当飞机仔看到这件闺房的主人-“MARIA”正穿着一件绯红色的薄纱睡衣，抱着一只毛绒小熊，似乎有些瑟缩地坐在床边的时候，他忍不住淫笑起来。而听到飞机仔推门进来的声音，“MARIA”却把头压得更低，根本不敢看赤身裸体的飞机仔。看着“MARIA”略显害怕的模样，飞机仔却淫笑得更加得意了，他大摇大摆地走向“MARIA”，坐在女孩身边，轻薄地用手指挑起“MARIA”低垂的脸庞，却看到“MARIA”的小圆脸已经红得像是一只熟透了的苹果一样。
　　“剑鱼”告诉过飞机仔，和“LEAH”一样，“MARIA”也是个有委内瑞拉血统的混血儿。她和“LEAH”是朋友，她们是在一起来台湾旅行的时候被那些毒枭抓来的。和骨感纤瘦的“LEAH”不同，“MARIA”
　　娇小的萝莉身材使她显得更加青涩可爱。但这个小巧玲珑的美女却有一对性感的乳峰，让每一个玩弄过她的男人都感到非常满意。而且，虽然沦为男人们的“玩具”已经很长时间，然而“MARIA”却并没有象“LEAH”那样，被迫完全抛弃了羞耻心，任由男人摆布，尽管“MARIA”不敢抗拒男人们的淫威，但是她却依然保留着少女的羞涩，甚至在男人面前还会脸红，而那些男人们却也因此更喜欢蹂躏这个娇羞的小美女。看着“MARIA”红透了的娃娃脸，飞机仔能感觉到这个小美女是发自内心地感到害羞，而不是像“瑶瑶”那样，为了讨好男人而故作羞涩的样子，而“MARIA”微微战栗着的身体也让飞机仔感到更加兴奋，于是，他就淫笑着抓住“MARIA”的肩，不由分说地把这个娇小的混血美女按在床上。
　　“不…不要…不要啊…放开我…”被飞机仔按在床上的“MARIA”知道这个男人要对自己做些什么，虽然已经被男人们蹂躏过不知多少次，但是她却还是本能地哭喊着，在飞机仔的身下挣扎起来，但她的反抗其实并不能给飞机仔造成什么麻烦。因为有了“剑鱼”的指点，飞机仔早就知道“MARIA”会有这样的反应，所以他只是一边用身体和一只手继续压住“MARIA”，一边伸出另一只手，拉开床头柜的抽屉。当飞机仔注意到床头柜上的那个相框里竟然有一张“MARIA”满脸都是白浊精液的照片时，不由得感到更加兴奋起来，他摩挲着从抽屉里拿出两副包着玫红色绒毛护套的手铐，把一副手铐扔在床上，却把另一副手铐的一头铐在“MARIA”的左手手腕上，然后飞机仔又一边按住还在徒劳地挣扎着的“MARIA”，一边把那副手铐的另一头铐在“MARIA”纤细的左脚脚踝上。接下来，飞机仔又淫笑着抓起床上的那另一副手铐，把“MARIA”的右手手腕和右脚脚踝也铐在了一起，然后就撕扯起“MARIA”的衣裙来。
　　几乎毫不费力地用手铐禁锢住“MARIA”，又野蛮地把她身上那件单薄的睡裙撕成了碎片以后，飞机仔却没有马上就侵犯这个已经无法反抗的混血美女，而是在“MARIA”委屈的呜咽声中，淫笑着欣赏起她的赤裸胴体来。
　　看着“MARIA”的柔软腰肢和娇嫩丰满的酥胸，飞机仔满意地在她的身上掐捏了几下，让“MARIA”哭得更加凄惨。对飞机仔来说，“MARIA”身上最具有诱惑力的，当然是她被剃光了阴毛的光滑阴户和她紧紧闭合着的粉嫩菊蕾了。看到飞机仔正淫亵地觊觎着她的下体，“MARIA”羞得想要并拢双腿，却发现自己的双脚脚踝已经被和双手束缚在一起，根本无法动弹，所以她也就只能继续维持这个分开双腿的羞辱姿势，让飞机仔看个够了。就在这时，飞机仔却出人意料地抱起“MARIA”的赤裸娇躯，让她翻过身来，高高地撅着屁股，用双膝跪在床上。而“MARIA”这时候也猜到了飞机仔想要怎么玩弄她，她继续哭着，无助地挣扎着，却根本无法挣脱那两副坚固的手铐，只能抽泣着等待飞机仔的凌辱。
　　“果然是个适合玩强奸的妞，怪不得你这么受欢迎…”看着明知徒劳，却还不停地拉扯着手铐的“MARIA”，飞机仔淫笑着继续对她说，“剑鱼哥告诉我，你的屁眼最好玩，让我千万不要错过，那就让我先好好玩玩你的小屁眼吧，哈哈哈…”在飞机仔肆无忌惮的笑声中，他早就硬得像铁棍一样的阴茎势如破竹地插进了“MARIA”的后庭，肛肉被撑开的剧痛马上就让“MARIA”疼得连声惨叫起来。刚侵入“MARIA”的菊蕾时，飞机仔不由得有些失望，“MARIA”的菊肛确实不失紧致，但却根本不能和他所享用过的“婊子”和“嘉雯”的紧窄后庭相提并论。
　　然而，在“MARIA”的柔软肛门里抽插一阵以后，飞机仔却明白了为什么“剑鱼”会向他一再推荐“MARIA”的菊蕾，因为他发现，随着他在“MARIA”后庭中的冲击越来越快，也越来越凶猛，这个小美女竟然明显地变得渐渐兴奋起来，“MARIA”的身体颤抖得越来越剧烈，呻吟也越来越甜美动听，甚至还魅惑地摇摆着腰肢，主动用菊肛迎合着飞机仔的一次次抽插。
　　察觉“MARIA”的奇异反应以后，飞机仔更加兴奋地加快了在她的肛门和直肠里抽插的节奏，让她在飞机仔的胯下发出阵阵更加令男人心动的婉转娇啼声，而“MARIA”的身体也颤抖得更加激烈了。“剑鱼”并没有向飞机仔说破，“MARIA”的后庭之所以让男人着迷，是因为这个混血美女的敏感带竟然就在肛门附近，所以当她的菊蕾被男人粗暴凌辱的时候，“MARIA”的身体就会不由自主地陷入快感的漩涡，不可自拔。在飞机仔越发猛烈的蹂躏下，“MARIA”的身体很快就被刺激得阵阵痉挛起来。飞机仔在“MARIA”的后庭中发力冲刺一阵以后，却感觉到“MARIA”的肛肉竟然像是性高潮时的阴户那样剧烈地收缩起来，紧紧地包裹住了他的阴茎，这种奇妙的快感让飞机仔感觉全身的血液似乎都汇集到了他的下身，他的阴茎也变得更加灼热和膨胀起来。在“MARIA”柔媚得像是要滴出水来的阵阵淫荡呻吟中，飞机仔连忙抱紧“MARIA”的翘臀，吼叫着把一股股炽热的精液射进了她仍然不安分地蠕动着的直肠深处…
　　虽然已经品尝过了“MARIA”那极为罕见的后庭高潮，但是吃过性药的飞机仔自然不会就这样放过这个混血小美女。又在“MARIA”娇嫩的阴户里也畅快地发泄了一次以后，飞机仔才打开了“MARIA”手上和脚上的那两副手铐，然后又命令她跪在地上，用她那对几乎可以和“瑶瑶”媲美的乳峰满足他的兽欲。尽管羞涩的“MARIA”一开始似乎并不情愿，但是当这个混血美女看到飞机仔淫笑着从床头柜的抽屉里拿出一个电击器，并且威胁般地在她眼前让电击器连连打出可怕电弧的时候，“MARIA”还是不得不害怕地放弃了抵抗，乖乖地跪在飞机仔的胯下，呜咽着捧起她的酥胸，用她白皙的乳肉包裹住了飞机仔那支黝黑的肮脏阴茎。虽然“MARIA”的乳交技巧比起“瑶瑶”来要生疏很多，但是飞机仔还是很快就满意地在她的乳沟里爆发了。看着脸上和胸口都沾满了白浊精液的“MARIA”坐在地上阵阵抽泣着，飞机仔这才满意地离开了这个房间，意犹未尽地沿着楼梯走上了三楼。
　　当飞机仔走到三楼的那扇房门前，看清门上的那块名牌上写的竟然是“口交女王”的时候，他才恍然大悟地明白为什么“剑鱼”对他说，只要一看到房门上的名牌，他就会知道该怎么玩这个房间里的“玩具”了。看着名牌上的“口交女王”这四个字，飞机仔淫笑着推开了那扇粉红色的房门。这个房间被布置得就像是一个迷你酒吧，有一个巨大的吧台，墙上还挂着大屏幕电视，房间的一角还有一张椅子和一根连接着地板和房顶的钢管，似乎是用来跳钢管舞的。
　　而最显眼的当然是那个一丝不挂地站在房间中央的那个小舞台上，正在追光灯的强烈灯光中扭动身体，随着节奏明快的伴奏音乐，跳着裸舞的美女了。飞机仔淫笑着，满意地欣赏着那个美女纤细的腰肢，修长的双腿，还有她丰满的坚挺双峰也正随着她的舞蹈在胸前跳动着。当那美女在飞机仔面前高高抬起一条腿时，飞机仔惊讶地看到她的阴户和肛门里竟然都塞着电动阴茎，这样的意外发现让飞机仔本就再一次已经完全膨胀起来的阴茎更加感觉到阵阵胀痛。
　　“可以了…可以了…不用再跳了…”急切想要享用这个美女“玩具”的飞机仔淫笑着对面前那个仍然在不停舞蹈着的美女说，“你不是口交女王吗？那当然得先用你的小嘴来伺候一下主人才是…”听到飞机仔的命令，那个被叫做“口交女王”的美女不得不停下了舞步，屈服地低下头来，轻声地对飞机仔说：“是…主人…”那个美女先俯下身来，在舞台的一角按了个什么开关，关掉了伴奏音乐，然后才低着头，一步步走到飞机仔的面前，跪在他的胯下。当“口交女王”仰起脸来的时候，飞机仔看到她的眼角似乎隐隐泛起了泪花，但是她却没有任何迟疑，就张开双唇，包裹住了飞机仔的那支腥臭肮脏的粗壮阴茎，熟稔地用唇舌舔吮起来。“口交女王”果然名不虚传，她的双唇和香舌就像是有魔力一样，每一次舔舐和吮吸都似乎能让飞机仔的阴茎更加膨胀，而当她的舌尖掠过飞机仔龟头上的敏感部位，或者缠绕着飞机仔的每一寸阴茎时，更是让飞机仔感觉双腿都有些发软。
　　“就这样…一点本事么…”尽管“口交女王”的舔吮已经非常令人销魂，贪婪的飞机仔却还是不满足，飞机仔一边轻轻地拍打着“口交女王”的脸颊，一边喘着粗气对她说，“就这两下子…你凭什么…叫做口交…女王啊…”飞机仔的话音刚落，“口交女王”就突然抬起头来，伸直脖子，把飞机仔的阴茎吸进了她柔软湿润，还不停蠕动着的喉咙口。突如其来的深喉口交让飞机仔不由自主地绷紧全身肌肉，忍不住连连呻吟起来。虽然飞机仔尽力压抑着身体里的泄欲冲动，但是因为深喉口交的快感实在太强烈，没过多久，飞机仔就不得不丢盔弃甲，用力按着“口交女王”的螓首，吼叫着把精液射进了她的喉咙深处。“口交女王”一边咽下飞机仔的腥臭精液，一边又低下头来，让飞机仔还在跳动着的阴茎退到她的嘴里，然后还用她的舌头轻柔地舔掉飞机仔的阴茎上残留的精液，飞机仔射进“口交女王”嘴里的最后几滴精液也马上就被她吞了下去。直到把飞机仔的阴茎彻底清理干净，“口交女王”才吐出了这支湿淋淋的阴茎，而这时，飞机仔原本应该萎顿的阴茎竟然已经在她的舔吮中又一次生龙活虎起来…
　　享受过了深喉口交以后，贪得无厌的飞机仔又强迫“口交女王”站在地上，稍稍俯下身子，撅起屁股来，好让飞机仔站在她的身后，取出那支正在她阴户里旋转和颤抖着的电动阴茎，又拉着“口交女王”的双臂臂弯，在她的婉转呻吟中，侵犯着她全无阴毛遮蔽的娇嫩阴户。在“口交女王”紧窄的牝户中冲刺一阵以后，飞机仔才淫笑着在她的身上尽情喷射起来。满足兽欲之后，飞机仔放开了“口交女王”，坐在地上休息，而刚遭受过凌辱的“口交女王”却在他的眼前用双手支撑着身体，跪趴在早就被精液濡湿的地上呜咽着。淫笑着环顾房间里的各种摆设时，飞机仔注意到了房间一角的那把椅子和那根钢管。“那是…是跳钢管舞用的吧？”飞机仔指着那根钢管，淫亵地对“口交女王”说，“刚才看你的舞跳得还不错，你还会跳钢管舞？”当“口交女王”抬起头来，望着那根钢管时，飞机仔看到了她痛苦和屈辱的眼神，但她却没有任何选择，只能站起身来，走到那把椅子前，带着哭腔对飞机仔说：“主人…请坐在这里，欣赏我的…表演…”
　　飞机仔站起身来，走向似乎快要哭出来的“口交女王”，淫笑着坐在那把椅子上。而“口交女王”这时候却轻巧地爬上了那根钢管，当她爬到钢管高处的时候，却突然放开双手，只用两条腿缠着钢管，把她的赤裸娇躯倒挂在钢管上。就像是经过精密计算一样，“口交女王”的脸正好够到飞机仔的双腿之间，她用双手抱着飞机仔的两条大腿，再一次把飞机仔的阴茎包裹在她的唇舌之间，“啧啧”有声地舔吮起来。飞机仔以前从来就没见过这种“倒吊口交”，当“口交女王”把脸埋在他的胯下，卖力地用唇舌取悦着他的阴茎时，这种新奇的强烈刺激感让飞机仔忍无法自控地兽血沸腾起来，而且因为这样的倒吊姿势可以让“口交女王”的脖子更加伸直，所以飞机仔的阴茎也就更容易插进“口交女王”的喉咙口，飞机仔感觉他的阴茎每次插入的时候，都能直接侵入“口交女王”的深喉。看着“口交女王”
　　几乎把他的整支阴茎都吸进了嘴里，飞机仔再也无法压抑熊熊燃烧的欲火，他用双手捧着“口交女王”的脸颊，在这个美女的喉咙深处爆发了。
　　即使是悬空倒吊着，“口交女王”却也把飞机仔射进她喉咙和嘴里的绝大部分精液都喝了下去，只有几滴白浊粘液从她的嘴角滴落下来。看着这个美女一边吃力地喝下精液，一边还要用唇舌清理着她嘴里的那支阴茎，飞机仔也不由得暗暗赞叹着她果然不愧是“口交女王”。“口交女王”倒吊着给飞机仔口交的时候，她的那对充满弹性的紧实乳峰也一直摇晃着，磨蹭着飞机仔的身体，让飞机仔心痒难忍。所以飞机仔的阴茎刚一恢复生机，飞机仔就命令“口交女王”跪在他的胯下，好让他享用那对迷人的性感胸乳。“口交女王”根本不敢违抗飞机仔的命令，她只好跪在飞机仔的面前，一边继续忍受着她肛门里的那支还在不停肆虐着的电动阴茎，一边用双手捧着自己坚挺的酥胸，把飞机仔的阴茎埋进她的乳沟里，而且还要扭动身体，让飞机仔的阴茎在她的乳肉包裹中不停地上下抽插着。直到飞机仔低吼着，把腥臭的白浊精液喷射得“口交女王”的脸上，双峰上和乳沟中到处都是，他才满意地放过了这个美女，淫笑着走出了这个房间…
　　享受过“MARIA”和“口交女王”的滋味以后，飞机仔当然不会就此放过这两个各有千秋的小美女。每天，飞机仔都会和“剑鱼”，还有他手下的那些男人们在“玩具屋”的牢房里淫笑着玩弄“MARIA”和“口交女王”，还有同样任由他们随意凌辱和糟蹋的另外几个美女“玩具”们。飞机仔曾经一边捏着“瑶瑶”的翘臀，在她的菊蕾里肆意抽插着，一边命令“瑶瑶”和正在她的面前，同样撅着屁股，被另一个男人蹂躏着的“MARIA”比谁的胸比较大，还曾经逼着“口交女王”一边扭摆着腰肢，迎合着男人的抽插，一边还要用舌头把特别敏感的“LEAH”送上性高潮。飞机仔记不清他曾经多少次一边把电动阴茎，跳蛋或者后庭珠塞进那些美女“玩具”的阴户和后庭，一边肆无忌惮地在女孩们的胴体上发泄着，也不记得他曾经多少次和那些台湾男人同时把阴茎插进同一个美女“玩具”的身体，又在美女的哭声和呻吟中，分别把精液射进那个女孩的阴户，肛门和嘴里，而这些美女“玩具”们却只能听任飞机仔和男人们肆意玩弄和羞辱…
　　在“玩具屋”住了半个多月以后，已经乐不思蜀的飞机仔接到了豹哥的消息。豹哥让“剑鱼”转告飞机仔：香港的事情已经搞定了，飞机仔不用再留在台湾避风头，叫他早点回香港去。虽然舍不得“玩具屋”中的那些尤物，但是飞机哥也不敢忤逆豹哥，他只好依依不舍地向罗杰，“剑鱼”和“玩具屋”里的那些台湾男人告别，乘上了豹哥给他安排的一条偷渡船，踏上了返回香港的旅程。在船上，飞机仔不由得回想起在台湾的这段疯狂日子。想到到了台湾以后，几乎每天都要依靠性药的药力发泄五六次，有时候甚至还不止，飞机仔不免暗自有些担心自己的身体会吃不消，他打定主意，回到香港以后，要好好休息一下。一想到香港，飞机仔自然也就想起了让他念念难忘的馨奴，他想到不知道自己离开了这么久，馨奴学乖了没有，如果馨奴还不肯乖乖听话，要不要让豹哥也学着那些台湾人，养条狗来操馨奴呢，想象着馨奴被狗操的样子，飞机仔觉得下身又鼓胀了起来…
　　几天以后，飞机仔回到香港，马上就被手下接回了老巢。当飞机仔淫笑着走进地下室，看到馨奴的时候，他却几乎惊呆了。原来，经过这大半个月的调教，馨奴竟然已经失忆，成了彻头彻尾的性玩物和泄欲工具，甚至比“玩具屋”里的那些美女还要听话和顺从，就连她的菊蕾也已经被开了苞。而且林绍辉也被豹哥抓来，他被灌下了哑药，连一句话也说不出来，而且还被迫染上了毒瘾，只能被铐在马桶上，眼睁睁地看着豹哥和那些毒枭在他眼前百般蹂躏他的女友。想到可以在林绍辉面前，把他的未婚妻当作性玩具来恣意玩弄，一种变态的满足感让飞机仔本来萎顿着的阴茎就像吹气球一样瞬间膨胀起来。这时的飞机仔早就已经忘记了自己本来想好回香港以后，要好好休息一下的打算，只是急切地等待着轮到他在馨奴身上疯狂地发泄一番。而且这一次，飞机仔非但要享用馨奴的阴户，也绝不会放过她的后庭，唇舌和乳沟，飞机仔淫笑着暗自盘算，一定要当着林绍辉的面，用白浊的精液玷污馨奴的每一寸胴体才算过瘾…

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！