　　书名：完全摧花手册之魔窟娇娃
　　作者：Mrbigdick

　　
　　上次小弟的拙作【完全摧花手册之地狱天使加料版】发布以后，受到不少前辈指教说心理描写欠缺，因此小弟又创作了这篇新作，加强了心理描写，希望大家喜欢。如有不足之处，还希望能多多指教，叩谢！

　　第01章

　　香江之夜，夜色迷人。将军澳的一间普通公寓里，桌子上点着蜡烛，还放着两个红酒杯，杯中还有一些残留的红酒，桌子旁边的一张椅子上，正有一对俊男靓女正在激情相拥。
　　女孩坐在男人的大腿上，深情款款地用双臂搂着男人的脖颈，脸颊绯红，眼帘低垂，整个人都投入男人的怀中。男人抬着头，吮吸着女孩那对柔软的红唇，他的舌头还探入女孩的口中，缠绕着女孩的舌尖，品尝着女孩的津液。男人的一条臂膊搂着女孩的纤纤细腰，另一只手正在女孩丰满的胸前摸索着，被吻到意乱情迷的女孩没有任何反抗，只是发出“嘤咛”的呻吟声。
　　男人听到女孩的呻吟声，更像是得到了某种鼓励，开始以颤抖的手指笨拙地解开女子胸前的纽扣。男人扯开女孩的衣襟以后，用手探进女孩的衣服，抓住女孩的乳罩，用力把乳罩向上扯，女孩胸前那对丰满坚挺的玉乳就完全暴露了出来。
　　那男人急不可耐地用手指拨开女孩胸前的项链吊坠，用手掌抓住女孩的一只乳房，轻轻地把玩起来，而男人的温柔揉搓让那女孩的呻吟声变得更加娇媚，女孩的身体也瘫软了下来。男人一边继续亲吻着女孩的嘴唇和脸颊，一边享受着手掌里那种绵软而又弹性十足的美妙感觉。
　　男人放开女孩的嘴唇，让女孩娇媚的呻吟声撩拨着他的耳朵，他微微睁开眼，转向女孩胸前。当男人看到自己不算小的手掌居然还无法掌握这个女孩那傲人的乳房时，男人只感觉呼吸加快，这样香艳的情景使两股血液同时冲进了他的大脑和下身，他本来已经膨胀起来的阴茎更加涨得难以忍受了。
　　那男人激动地抱紧了坐在他大腿上的女孩，一边继续亲吻着女孩的嘴唇，一边松开了揉搓着女孩乳房的那只手，把手探进了女孩的裙摆下面，抓住女孩的内裤向下扯着，而女孩除了继续发出呻吟声，没有做出丝毫反抗。
　　在男人的拉扯中，女孩的内裤很快就被拉扯到了她的膝盖上，男人的手指颤抖着探到了女孩双腿之间的那块柔软的神秘之地。在指尖拨开了女孩细密的阴毛之后，男人感觉到自己的手指已经碰触到了女孩的阴唇。男人试探地用手指轻轻地抚摸着女孩的阴户，他怀里的女孩全身颤抖了起来，呻吟声也变得更加撩人。
　　抚摸了女孩的阴唇以后，男人的指尖移到女孩的两片阴唇中间，微微地探进那片从未被男人碰触过的处女地。前所未有的刺激让那女孩颤抖着更加抱紧那个男人，她的那对丰满的乳房也就推挤在那男人的胸前。这样的刺激让这个男人再也无法忍耐自己心中的欲火，他的手放开了那女孩的阴户，拉开了自己的拉链，把他早已充血勃起的阴茎从裤子里面解放了出来，然后他用双手抱起那个女孩的身体，站起身来，走进卧室，把女孩放在他的床上，然后扑向那个女孩。
　　“阿辉，阿辉！不！不要！”当那男人火热的阴茎触碰到那女孩的身体时，那女孩突然从意乱情迷的失神状态中清醒了过来，开始一边喊叫着，一边手忙脚乱地抵抗着那男人的进攻，“阿辉，不要这样。我们说好了的，等结了婚，才可以…”那女孩的抵抗让那男人一时无法得手，而那女孩的话也让那男人很快冷静下来。
　　“对不起，馨儿…”那个男人冷静下来以后，颓丧地坐倒在床上，“我太激动了。”
　　“不要紧。”那个女孩看到男人冷静下来，连忙穿好被那男人扯下来的内裤和乳罩，然后坐在那男人身边，温柔地用双臂搂住那男人，撒娇地说，“阿辉，我知道你也很难熬。但是你也明白的，我爸妈从小就教育我，女孩子要矜持，结婚前，不能越过雷池的。”
　　女孩说着，闭上眼睛，主动把自己的嘴唇合在那男人的嘴上，亲吻下去，同时把自己的舌头伸进男人的嘴里轻轻搅动着。这个舌吻看来让这个男人有些颓丧的心情又重新振作起来，他也伸出双手，把这个女孩抱在他的怀里。
　　“好了，我可亲过你了，可不准不开心了。”舌吻以后，那女孩躺在男人的怀里，微笑着说。女孩俏皮地伸出一个手指，刮了一下那男人的鼻子，继续说：“阿辉，不要急。你现在马上就要升职了，我也会好好努力，我们很快就可以结婚了。”说着，那女孩的脸上浮现出绯红色来，“等结了婚…你就可以…那个了…”
　　那个男人看着自己怀里这个羞涩可爱的女孩，无奈地笑着说：“馨儿啊馨儿，我连毒贩都搞得定，但是就是拿你没办法。”女孩听到男人这样说，喜悦地笑了起来，嘴角出现了两个浅浅的酒窝，显得更加娇俏动人。
　　“好吧，馨儿，我会等到结婚的。”那男人看着怀里的女孩，继续笑着说，“但是现在，你先帮我解决一下…这个吧…”说着，那男人坏笑着指着自己胯下那支充分勃起的阴茎，看着那个女孩。
　　“这可真是个坏东西！”那女孩看到男人的阴茎仍然高高地勃起着，羞涩地假装生气地说，“应该把它割掉。”女孩一边这样说着，一边却用她的小手握住了男人的阴茎，温柔地套弄起来。
　　“啊…好舒服…馨儿…你把上衣脱掉吧…”那男人在女孩绵软玉手的套弄中感受到了强烈的快感，一边闷哼着，一边断断续续地说，“我…想看着…你的…身体…”
　　“色狼！”男人的话让那女孩可爱的娃娃脸上的红晕变得更加深了，女孩一边假装生气地嗔怪着男人，一边却脱下了上半身的衣服和乳罩，袒露着自己性感的双乳，然后继续用小手套弄着那男人的阴茎。女孩坚挺的双峰和她胸前的一个金色的星形链坠都随着她身体的动作而微微地晃动着，掀起一阵阵乳浪和一条条金色的波纹。
　　“哦…馨儿…你的胸…好大！”那男人看着女孩丰满的胸部在他的眼前抖动着，感到无比兴奋，他一边伸出手抓住女孩的一只乳房抚摸着，一边闷哼着说，“好舒服…好爽…馨儿…快些…”
　　那个女孩感觉到那个男人的阴茎在自己手中膨胀得更大了，她羞涩地加快了套弄的节奏，而这也把那个男人推上了快感的高峰。
　　“哦…馨儿…你的手…好厉害…”那男人一边把玩着女孩丰满的乳房，一边用另一只手的手肘支撑在自己身后的床上，撑着自己因为快感而微微痉挛着绷直的身体，兴奋不已地呻吟着，“快…快…我受不了了…要…要出来了…馨儿…馨儿…馨儿我爱你…”
　　在这个男人极度享受的呻吟声中，一股白色的浓稠液体从他的阴茎中喷射出来，落在了男人的身体上和他身下的床单上，也有一些沾在那女孩的手上和身体上。那女孩马上从床头柜上拿起纸巾盒，扯出几张纸巾来，细心地擦拭着自己手上和男人身体上的精液。当那些精液都被擦拭干净以后，那男人也已经冷静了下来，他看着面前这个可爱性感的半裸美女，得意地把女孩搂在自己怀里，又一次吻住了那女孩的双唇。
　　这个男人名叫林绍辉，今年26岁，这个女孩名叫叶馨彤，今年20岁。他们是一对情侣，也都是香港警察。林绍辉和叶馨彤从小就是邻居，在同一座围村长大，算得上是青梅竹马。
　　小时候，林绍辉就一直照顾比他小六岁的叶馨彤，后来，虽然他们没有在同一所学校就学，但是林绍辉也经常帮叶馨彤做作业，还经常买东西给叶馨彤吃。随着时间的推移，林绍辉长成了高大帅气的阳刚男人，而长着一张娃娃脸的叶馨彤也出落得楚楚可人，成为“围村之花”。
　　在他们日复一日的相处中，林绍辉和叶馨彤渐生情愫，成为了一对情侣，但是由于叶馨彤生性传统，他们约定，在婚前不可以有性行为。所以，林绍辉非常希望可以早些和叶馨彤结婚。
　　叶馨彤从小就想当一名英姿飒爽的女警，所以中学毕业后就投考了警队，成为一名军装女警。而林绍辉为了照顾叶馨彤，放弃了原来的工作，也以大学学历投考警队，并成功地通过考试，获得督察警衔，被任命为西九龙警署冲锋队小队指挥官。
　　在任职几个月以后，林绍辉就在一次处置街头斗殴事件中发现了贩毒集团的线索，然后，在林绍辉上司的支持下，通过林绍辉的独立调查，终于破获了一个地下贩毒集团，查获了这个贩毒组织的分销渠道，并没收了大量毒品。
　　香港警方非常欣赏林绍辉的能力，林绍辉受到了嘉奖，并被调到总部毒品调查科，负责继续追查这个贩毒集团，如果林绍辉的调查有所进展，并通过考试，他很有可能会被破格晋升为高级督察。
　　一时间，林绍辉成了香港警方炙手可热的“明日之星”。所以，林绍辉今天特地把叶馨彤带回他的公寓为此庆祝。这对青年情侣喝了些红酒后，情不自禁地开始亲热起来。要不是叶馨彤家教森严，她又在关键时刻保持头脑清醒，今夜就会是他们的花好月圆夜。
　　转眼就到了十点，叶馨彤必须要回家了。依依不舍地开车把叶馨彤送回家以后，林绍辉回到自己的公寓，不无遗憾地躺在床上，闻到床单上沾染着的精液的气味和叶馨彤身上淡淡的香味，林绍辉想起刚才的香艳场面，情绪又恢复高涨起来。“好好努力！早点把馨儿娶到手！”林绍辉躺在床上给自己加油打气，“馨儿，不用再等多久了…”林绍辉一边这样想着，一边沉沉睡去。窗外，夜色正温柔，但是，谁知道在这温柔的夜色中，有多少罪恶正在萌芽……
　　林绍辉被调到总部毒品调查科以后，已经过了两个多月，但是追查贩毒集团货源的工作一直不太顺利。虽然已经知道是谁交货给贩毒集团，但是这个送货人明显只是马仔，林绍辉安排跟踪了好几次这个送货人，试图找到幕后老板，但是却都被那个警惕性很高的马仔甩掉。林绍辉的上司-总警司陈光坚听了林绍辉的报告以后，建议林绍辉请求兄弟部门-刑事情报科的帮助，并且直接打电话给刑事情报科警司詹百鸿，安排林绍辉和詹百鸿会面。
　　林绍辉很快就在詹百鸿警司的办公室见到了他。詹百鸿是个长相儒雅忠厚的中年男人，他一见到林绍辉就想起林绍辉就是最近警队的名人。在林绍辉介绍了他目前面临的困境以后，詹百鸿向林绍辉介绍了他在刑事情报科主管的就是专门负责跟踪拍摄嫌疑人的部门，也就是俗称的“狗仔队”，正好适合林绍辉现在的需要，并表示愿意配合林绍辉的行动。
　　于是，“狗仔队”在林绍辉的指挥下，对那个送货人进行了几次跟踪，并且成功地发现了送货人的住所。但是，正当林绍辉要逮捕那送货人，再进一步调查时，送货人却在一场交通意外中被一辆车撞死。肇事车撞死人后立即逃逸，而核查车牌时却发现那辆车是偷来的。虽然林绍辉怀疑那不是一场交通意外，而是贩毒集团的杀人灭口行动，却也没有线索再继续查下去，只能再从其他方面着手调查。
　　尽管刑事情报科的帮忙也没有查出更多的线索，但是詹百鸿谦和坦诚的气质和态度很快就获得了林绍辉的好感。后来，林绍辉在警察总部饭厅吃午饭时，又好几次碰到詹百鸿，在闲聊中，林绍辉发现詹百鸿和他有着共同的爱好，这让两个人的交谈变得更加投机，很快，林绍辉就和詹百鸿成了好朋友。
　　一次，林绍辉正在和詹百鸿一边一起吃饭，一边讨论贩毒集团案件时，林绍辉突然看见詹百鸿微笑起来，双眼望向他的身后，正当林绍辉想要转过头去看时，一双温暖柔软的小手却突然蒙住了林绍辉的眼睛。
　　“不许动！”一个银铃般的声音笑着说，“猜猜我是谁！”
　　“馨儿，别闹！”林绍辉马上就听出那是叶馨彤的声音，“别闹，快放开。”叶馨彤当着詹百鸿的面和林绍辉开玩笑，让林绍辉感到有些难为情。
　　“怎么了？”穿着一身警服的叶馨彤放开了蒙住林绍辉双眼的手，笑着坐在林绍辉身边，继续说，“开个玩笑嘛。”
　　林绍辉连忙指着詹百鸿对叶馨彤说：“我介绍一下，这位是刑事情报科詹百鸿警司。”然后林绍辉又转向詹百鸿说：“这位是我女朋友叶馨彤，现在在西九龙警署任军装警员。”
　　叶馨彤这时才知道坐在林绍辉对面的这个男人是警司，她想到刚才和林绍辉开的玩笑，脸上微微浮起了红晕，她俏皮地吐了吐舌头，连忙站起身来，向詹百鸿敬了个礼：“长官好！”
　　“不用那么客气了。”詹百鸿微笑着看着站在他面前的叶馨彤，对林绍辉说，“阿辉，你女朋友那么漂亮，你可真有福分，可要好好对人家啊。”
　　叶馨彤听到詹警司这么说，笑着又坐在林绍辉身边，用手臂勾着林绍辉，撒娇地对他说：“看到了吧？连长官都说要你对我好点，看你还敢欺负我…”
　　林绍辉被叶馨彤的撒娇弄得哭笑不得，只好转开话题：“对了，你今天怎么来了？”
　　“你看，就说你不关心人家了。”叶馨彤不高兴地翘起了嘴巴，“都和你说了，今天我休假，去学校做义工，作灭罪宣传。怎么就忘记了呢。”
　　“哎呀，对不起。”林绍辉想起叶馨彤在电话里是和他提过这事，但是他却忘记了，连忙道歉，“最近太忙了，对不起对不起…”
　　“哼”叶馨彤嘟着嘴巴，把脸转向一边。
　　“好了好了，你们小两口再这样打情骂俏下去，我这张老脸可受不了了。”看着叶馨彤撒娇的样子和在女朋友面前完全没有主张、显得狼狈不堪的林绍辉，詹百鸿忍俊不禁地笑了起来，“阿辉最近工作太忙，而且你和他又不在一个警署，每天上班时候，阿辉看不到你，也就容易忘记了。”
　　“那也不能忘记啊，”叶馨彤还是不依不饶的口气，但是她看到林绍辉急着安慰她的样子，却已经忍不住笑了起来。“看你下次还敢。”叶馨彤一边笑着，一边对林绍辉说，“我急着来看你，还没吃午饭呢，快去给我买些吃的来。”林绍辉看到叶馨彤可爱的笑脸，终于松了一口气，也笑了起来。而詹百鸿看着面前这对养眼的俊男倩女，也露出了笑容。
　　林绍辉给叶馨彤买来午饭以后，詹百鸿看着正在吃饭的叶馨彤，突然象想起了什么一样，对叶馨彤说：“你对跟踪和拍照有没有兴趣？”叶馨彤还没回答，詹百鸿就继续说了下去，“我们刑事情报科正好缺一个执行跟踪拍摄任务的女警员。如果你有兴趣，我就可以把你调来总部，这样，你就可以和阿辉都在总部上班了。”
　　叶馨彤听说詹百鸿可以把她调到总部，和林绍辉一起上班，连忙兴奋地说：“有兴趣！有兴趣！”
　　“哈哈，果然还是个小女孩。”詹百鸿看着叶馨彤天真的样子，笑着说，“那我等下告诉我你的编号，我下午就去做文件把你调来总部。”
　　“詹警司，这样…会不会太麻烦你？”林绍辉虽然也很想让叶馨彤调来总部，但是唯恐这样的调动会给詹百鸿造成麻烦，“馨儿没有接受过跟踪训练…”
　　“没关系的，我们部门正好缺个女警员，有馨儿这样漂亮的警花加入才好呢。至于训练，所有人进入刑事情报科前都没有接受过这些训练。我们会另行安排训练和考试的。”詹百鸿笑着对林绍辉说。然后詹百鸿又转向叶馨彤说：“你听到了，到时候还会有训练和考试，要通过考试才能调来总部和阿辉一起。你有信心吗？”
　　“YESSIR！”叶馨彤笑着大声回答。“我一定可以的。”
　　“那太好了！”林绍辉也高兴地对詹百鸿说，“那谢谢詹警司了！”
　　“谢什么。”詹百鸿笑着说，“帮朋友个小忙而已，不必太在意了。”
　　詹百鸿警司做事的效率非常高，很快他就安排了文件把叶馨彤调到刑事情报科受训。美女叶馨彤刚一加入刑事情报科，就成为单身警员们追求的对象，叶馨彤每天都要尴尬地收到追求者们送来的花束。为了不再让叶馨彤再受到那些追求者的纠缠，林绍辉向警察总部的所有同事公开了他和叶馨彤的情侣关系，从此“明日之星”林绍辉和美女叶馨彤就成为警察总部人人羡慕的一对美满爱侣。
　　在接受了三个月的训练以后，叶馨彤顺利地通过了加入刑事情报科跟踪组的考试，成为了詹百鸿领导的“狗仔队”的一员。叶馨彤加入刑事情报科以后，顺利地完成了好几次任务，受到詹百鸿的表彰。
　　而林绍辉的调查也终于有所进展，在那个送货人死于车祸以后，林绍辉又发现了另一个为地下贩毒网络提供货源的送货人。于是，林绍辉又委托詹百鸿和他的“狗仔队”跟踪这个行踪飘忽不定的送货人，想要挖出他背后的贩毒组织。
　　而更令林绍辉高兴的是，叶馨彤也终于答应了他的求婚，他们准备在一周以后去注册结婚，并开始筹备婚宴。似乎一切都进展得非常顺利，但是也就在这样看似完美的表象下，厄运正向着这对情侣露出了獠牙…
　　一切都是从林绍辉和叶馨彤准备注册结婚的前一天开始的。林绍辉和叶馨彤请了假，正在去珠宝店拿他们的结婚戒指的路上，突然，叶馨彤的行动电话响了起来。叶馨彤接起电话，就听到了詹百鸿急切的声音：“你在哪里？”
　　叶馨彤说了自己的位置，并告诉詹百鸿她请了假，正要和林绍辉去拿戒指时，詹百鸿犹豫了一下，才继续说了下去：“本来不该在这时候给你任务的，但是既然阿辉也在，我想他能够理解。阿辉叫我们跟踪的那个送货人，刚才出现了，好像是正要去取货。D仔跟着他，但是似乎被他发现了。送货人现在就在你们附近，D仔快要跟不住了，而且临近没有其他警员可以支援，只能靠你了。”
　　叶馨彤听了詹百鸿的话，犹豫了一下，对林绍辉说：“詹SIR来电话，你查的那个送货人就在附近，D仔跟着他，但好像被发现了。附近没有其他人可以用，詹SIR希望我去跟。你觉得呢？”
　　林绍辉看着他娇美的女友，也不舍得让她离开，但是破获贩毒组织的诱惑让他还是对叶馨彤说：“这个机会要把握住。这样，我去拿戒指，你先去跟踪，等詹SIR调来其他人继续跟踪，你就撤下来，然后打电话给我。好么？”
　　叶馨彤听话地点点头，拿起电话说：“詹SIR，对象在哪里？我现在就去。”
　　“太好了！太好了！”詹百鸿的声音也激动起来，“你告诉阿辉，这次我们一定咬住那个家伙。”詹百鸿把送货人的位置、装束告诉了叶馨彤，然后对她说：“D仔已经不能再跟了，你赶快去盯住。我会叫小飞和阿乐过来接替你的。记得，随时报告方位。”
　　“好的。”叶馨彤挂上电话，亲吻了林绍辉以后，匆匆地赶去跟踪那个送货人。林绍辉看着女友窈窕的背影离去，也继续赶往珠宝店取对戒。林绍辉没有想到，叶馨彤这次离开，竟然一去不返。
　　叶馨彤很快就按照詹百鸿提供的位置信息，找到了正在街上一边警惕地左右张望一边向前走的那个送货人，她挂上手机耳机，拨通电话，一边向詹百鸿报告着位置等情况，一边跟踪着那个送货人。送货人似乎没有发现叶馨彤在跟踪他，他穿过集市，走到一条人迹罕至的街道上，叶馨彤只能远远地跟着他，一边向詹百鸿报告位置，一边等着后援来接替她。这时，那个送货人似乎是发现了什么，突然钻进一条巷子里。叶馨彤怕跟丢目标，赶紧一边向詹百鸿报告，一边也钻进了巷子里面。
　　叶馨彤钻进那条狭窄的巷子里，却吃惊地看到那个送货人正靠在墙上，淫笑着看着她。叶馨彤知道自己已经被发现了，她不露声色地继续向前走，想要掩饰过去。当叶馨彤走到那男人身边的时候，那男人伸出手来一把抓住了叶馨彤的肩膀。叶馨彤心中一惊，她看着那个男人，装得若无其事地问：“先生，有什么关照？”
　　“死八婆，一路跟到我这里。却不知道，今天不是猫捉老鼠，是老鼠捉猫。”那个男人恶狠狠地说，“平时都是条子抓我们，我们今天要抓条子！”叶馨彤害怕地挣脱了那男人的手，跑向巷子口，想要逃出这条巷子，却看见巷子口已经被另外两个男人堵住了。叶馨彤这才发现，自己已经落入了陷阱，她连忙向着手机耳机大声报出自己的位置求援，却发现耳机里面只传来噪音。
　　“别白费劲了。”叶馨彤面前的一个男人淫笑着向上指了指。叶馨彤抬起头来，才看见这条巷子两边的墙顶上插满了天线，看样子手机的信号已经被屏蔽了。正当叶馨彤不知所措时，她突然觉得一个男人从背后抱住了她，男人的双臂紧紧箍着她的身体。叶馨彤惊慌地喊叫着挣扎起来，而她背后的那个男人只是淫笑着用一块布蒙住了叶馨彤的嘴巴和鼻子，叶馨彤闻到一股奇怪的气味以后，就失去了知觉……
　　而这时，“狗仔队”的指挥中心也陷入了慌乱，跟踪嫌犯的警员突然失去联系，这样的情况是非常少见的。詹百鸿一边打电话给其他部门求援，一边要求手下继续追踪叶馨彤的手机信号。而詹百鸿自己更是亲自驾车，带着一些手下到叶馨彤的手机信号最后应答的地区，分头进行搜索。但是，失踪的叶馨彤却还是像泥牛入海一样，杳无踪影。
　　而詹百鸿和他的手下都只顾着寻找叶馨彤，却忘记了通知林绍辉。林绍辉取了对戒以后，打电话给叶馨彤，却发现叶馨彤的手机打不通，林绍辉以为叶馨彤是跟踪送货人到了手机收信不好的地区，也没有在意。但是一连等了一个多小时后，林绍辉还是没能联系上叶馨彤，而詹百鸿的手机也打不通，他开始觉得有些担心起来。
　　就在林绍辉感觉忧心忡忡的时候，他的手机响了起来，林绍辉打开手机，却发现他受到了一条叶馨彤发来的短信：“阿辉，我现在不方便接电话。你快到天益大厦2305房，有重大发现。尽量快些！”看到这条短信，林绍辉心里的担忧消散了，他知道叶馨彤平安无事，只是执行跟踪任务，不方便接电话，也不方便打电话。担忧消失以后，林绍辉心中取而代之的就是对叶馨彤短信中所提到的“重大发现”的急切，林绍辉赶忙驱车赶到叶馨彤短信中所提到的那座大厦。
　　天益大厦已经是一座破旧的老楼，林绍辉走在天益大厦昏暗的走道里，发现这里的住户家家都紧闭房门，对门外发生的事情毫无兴趣。林绍辉感觉到这里确实适合贩毒组织存放毒品，他走进电梯，按下23楼的按钮，把手伸进外套，才想起今天因为休假，所以没有带枪。林绍辉稍稍犹豫了一下，就决定不管怎样也要去一趟2305房，叶馨彤知道他今天没有带枪，既然叶馨彤明知如此还叫他去那里，一定是有原因的。
　　电梯停在23楼，林绍辉走出电梯，小心翼翼地走到2305室门口，却意外地发现2305室的门是打开的，而且房间里面一个人也没有。林绍辉诧异地走进2305室，他看到房间里面除了有一台电视机嵌在一面墙上，什么也没有。林绍辉马上就注意到了通向卧室的门紧闭着，他小心翼翼地走到卧室门口，用力撞向卧室房门。林绍辉的肩膀撞得生疼，而卧室的门却纹丝不动。
　　这时，林绍辉突然听到“咣”的一声巨响，他回过头去，却看到2305室的大门已经被关了起来。林绍辉马上扑到门口，用力拉拽着门，却根本拉不开那扇门。林绍辉抬起头来，才看见在门上方的墙上，有一个摄像头也和电视机一样，嵌在墙里，也就是说，在林绍辉走进2305房间以后，他的一举一动就被别人监视着，而2305房间的门也很有可能是被人遥控关闭的。
　　林绍辉发现门打不开以后，就想砸碎玻璃窗求救，但是当他砸玻璃的时候，却发现那扇玻璃窗竟然是用钢化玻璃做成的，连子弹也不一定能打穿。林绍辉取出行动电话，想要求助，但是却发现行动电话完全没有收讯，看来信号是被什么东西屏蔽了。林绍辉发现自己已经被困在这个奇怪的房间里面，他绝望地大声呼救，但是他的声音根本传不出这个房间。正在林绍辉设法自救的时候，嵌在墙上的那台电视机突然亮了起来。
　　电视屏幕上出现的是一个头戴白色骷髅头套的男人，虽然隔着电视屏幕，林绍辉仍然可以感觉到那个可怕的头套后面那双射出两道冷冷光芒的双眼正在盯着他看。林绍辉看着屏幕上出现的这个诡异场景，不由得感到一阵莫名的恐惧，他皱着眉头，自言自语：“这到底是个什么东西…”
　　“桀桀桀”那个戴着头套的男人发出一阵怪笑，这个男人的声音非常奇怪，似乎是用电子变声器合成出来的，“你不需要知道我是谁，也不用再试图逃出这个房间。这个房间的玻璃窗都是钢化玻璃，每一扇门都是钢筋加固的，墙壁都做了隔音处理，还埋入了行动电话讯号屏蔽器，你即使是插翅也难飞的。”
　　“你看得到我？”林绍辉觉得这个男人似乎能看到他刚才试图逃脱的尝试，当他看到嵌在墙上的摄像头，就明白了这个男人就是躲在暗处监视着他的人，“你到底是谁？”
　　“嘿嘿，林神探，你不是一直在找我吗？”那个男人继续用电子合成的声音说，“我就是你苦苦寻找的那个幕后老板啊。”
　　“是你！你要干什么！”林绍辉这才知道自己是落入了那个被他查获的贩毒集团幕后老板设下的陷阱。林绍辉这时突然想起是叶馨彤发消息给他让他来这里的，那么，叶馨彤现在在哪里呢？想到这里，林绍辉激动地向着屏幕上的那个男人吼叫起来：“馨儿在那里？你们把馨儿怎么了？”
　　“别急嘛，林神探，你马上就会见到你的小女朋友的。”那个男人又发出一连串桀桀的冷笑声以后，继续对林绍辉说，“我们先来玩个游戏。你猜猜我现在在哪里？”男人话音刚落，屏幕上的情景就翻转起来。林绍辉看着镜头中熟悉无比的陈设，简直不敢相信自己的眼睛：“你们…难道…是在我家里？”
　　“没错，林神探，就是在你家。”伴随着这个男人的声音，镜头转到了林绍辉卧室的房门，卧室的房门被猛地推开以后，那个男人的声音再度响起，“好，现在睁大眼睛，你马上就可以看到你的小女朋友了。”
　　林绍辉看着屏幕上出现了他自己卧室里的情景。房间里面已经有另外四个男人，他们正站在林绍辉的床边，每一个男人的头上都戴着黑色的面罩，看不见他们的真实面目。林绍辉听到了那些男人的淫笑声中似乎参杂着女孩含糊不清的哀鸣声，一种不祥的感觉马上让他的心跳得越来越快。
　　镜头终于移到了林绍辉的床上，当林绍辉看清楚自己床上的情形时，他的心一下子抽紧了，他的大脑也变成一片空白。叶馨彤正一丝不挂地躺在他的床上，手脚都被用铁链分别捆在床的四个角上，虽然叶馨彤正在努力挣扎着，但却完全无法摆脱这些铁链的束缚。叶馨彤俏丽的娃娃脸上已经沾满了泪水，女孩的嘴被她自己的粉红色内裤塞满，所以她只能发出模糊不清的“呜呜”声表示着她的不情愿。
　　站在林绍辉床边的那四个男人正淫笑着看着床上这个玉体横陈的小美人，他们淫亵的眼光不停地欣赏着叶馨彤胸前那对坚挺性感的丰满乳房、她纤细的柔软腰肢、两条修长的美腿和女孩双腿之间那些阴毛遮蔽下的阴户，他们的胯下都已经鼓了起来。
　　“不！畜生！你们要干什么！”林绍辉终于从震惊中清醒过来，他绝望地朝着屏幕吼叫着，“你们放开她！快放开她！”
　　“今天我们的人出去取货的时候发现被警察跟踪，后来发现跟踪的是个美女，就干脆把她抓回来玩玩。”那个戴着骷髅头套的男人又出现在屏幕上，他继续用电子合成的奇怪声音说着，“没想到等抓到手，我们才发现这个妞居然是林大神探你的女朋友，那我们可就更要好好把这个妞操个够了。”那个男人发出一连串得意的笑声后，继续淫笑着说，“更何况我给你马子验身的时候还发现你马子还是个原装货，简直是太棒了。你为什么不给你马子开苞呢？最后还便宜了我。桀桀桀…”
　　在那个男人的淫笑声中，那个男人脱下了自己身上的衣裤，林绍辉看到那男人的胸口有一个月牙形的胎记。那男人没有取下头套，爬到了那张床上，在叶馨彤被迫分开的双腿间跪在床上。叶馨彤看到这个男人赤身裸体地爬到床上，害怕地更加剧烈地挣扎起来，但是这个女警的挣扎在坚固的铁链面前完全成了徒劳。
　　在铁链摇晃撞击的叮当声中，那个男人得意地伸出手来，抓住了叶馨彤胸前的星形链坠，用力地扯断了叶馨彤脖子上戴着的那根项链，然后那男人又用双手抓住叶馨彤的双腿根部，把自己的阴茎顶在叶馨彤的阴唇中间那条细小的缝上。
　　“不！不要！”林绍辉看着女友即将惨遭强暴，几乎要疯了，他冲到屏幕前，疯狂地用手一下一下地砸着显示器的屏幕。但是那台显示器是被嵌在墙里的，显示器屏幕前还有一块钢化玻璃作为保护，林绍辉根本无法触及那台显示器。
　　而与此同时，屏幕上的叶馨彤也睁大了双眼，一边紧张地从被内裤塞满的嘴里发出惊慌的“呜呜”声，一边扭动四肢，徒劳地挣扎着。床上的那个男人淫笑着低下头来，一边把自己的身体向前推进，一边看着自己的龟头推挤开叶馨彤的阴唇，探进叶馨彤的阴户里面。
　　“呜呜”叶馨彤感觉到自己的身体正在被那男人的阴茎侵入，她痛苦地留下了眼泪，发出了含糊的惨叫声。那男人听着叶馨彤的惨叫声，继续得意地把阴茎插进这个美女警花的身体里面。
　　“这个小妞还真嫩。”这个男人一边侵犯着叶馨彤，一边淫笑着说，“毕竟是原装货，下面的小洞还真紧。”这男人发出电子合成的淫笑声，和叶馨彤屈辱而绝望的惨叫声混合在一起，显得十分诡异。在被男人的阴茎粗暴插入的痛苦中，叶馨彤感觉到那个男人的阴茎已经顶在自己紧窄的阴道口，龟头甚至已经微微探进了她的阴道，她害怕地哭喊着，徒劳地拼命挣扎起来。
　　“林神探，接下来我就要给你的马子开苞了。”那个男人朝着镜头，桀桀冷笑着说，“你可要张大眼睛看好了你的小女朋友是怎么变成女人的。”那男人说着，用双手抱紧叶馨彤的腰肢，用力地将身体向前一顶。
　　“呜～呜～”叶馨彤被内裤塞满的小嘴里发出了悲惨的哭喊声。虽然听的不是很清楚，也可以分辨出叶馨彤此时悲痛、屈辱、害怕的心情。
　　“感觉到疼吗？”那个男人“桀桀”地淫笑着，一边继续向前推进着，一边对叶馨彤说，“处女破身总是要吃些苦头的。别怕，等开了苞就好了。”
　　叶馨彤这时感觉到自己的下身疼得像被撕裂一样，她看着眼前那男人恐怖的骷髅头套，听着他发出的得意的淫笑声，知道那个男人的阴茎已经顶开了自己的阴道口，扯破了自己的处女膜。
　　被强暴失去贞操的痛苦和耻辱让叶馨彤的眼泪象泉水一样从她那对可爱的大眼睛里面喷涌了出来。想到自己曾经在这张床上拒绝了自己所爱的男友的求欢，现在却仍旧在这张床上被一个暴徒夺走了自己的处女身，后悔和自责让叶馨彤哭得更加伤心了。
　　“哦…真爽！”那个头戴骷髅头套的男人把阴茎插进了叶馨彤的处女阴道里面，满足地抬起头来，“这个小妞的肉洞好紧窄，简直夹得我的家伙生疼。”而此时林绍辉已经处于崩溃的边缘，他一边绝望地砸着显示器前的那块钢化玻璃，一边用额头撞着墙。
　　“桀桀桀…”那个男人看到林绍辉绝望而痛苦的样子，得意地冷笑起来，“接下来我可要享用你的马子这处女的身体了。”说着，这个男人就用手抓住叶馨彤丰满的那对乳房揉搓着。
　　“好大的胸呀…”那个男人揉搓着叶馨彤的那对丰满坚挺的乳房，对林绍辉淫笑着说，“没想到你的女朋友脸长得像个还没发育的少女，却有那么大的胸，算得上是童颜巨乳呢…”那个男人一边玩弄着叶馨彤的乳房，一边晃动着他的腰，用他的阴茎在叶馨彤的阴道里面抽插起来。
　　镜头马上就被推近到那男人的阴茎插进叶馨彤阴户的交合处，可以清楚地看见那个男人的每一次抽插都磨蹭着叶馨彤敏感的阴蒂，翻动着叶馨彤娇嫩的阴唇，那男人沾着血丝的阴茎每次从女孩粉红色的阴户中抽出来的时候，都会有一些殷红的血液从叶馨彤的阴道里面流出来，宣告着叶馨彤少女时代的终结。
　　那男人阴茎在叶馨彤紧密的处女阴道里面不停地抽插着，敏感的阴道被阴茎磨蹭的痛苦折磨着这个可怜的女警。叶馨彤流着眼泪，不停地摇着头哭喊着，她的身体仍然拼命地挣扎着，但是却根本无法摆脱身上那个正在强暴她的男人的魔掌。
　　看着叶馨彤泪流满面地被强暴失身，听着叶馨彤被堵住的嘴里不断发出的痛苦而绝望的含糊哭声，林绍辉再也无法忍受下去了。他闭上眼睛，跪在地上，低下头痛苦地哭了起来。眼泪模糊了林绍辉的双眼，让他的双眼不用再看到屏幕上那不堪入目的情景。但是林绍辉无法阻止声音进入他的耳朵，他只能无奈地哭泣着，听着那男人的淫笑声和叶馨彤的哭喊声和呻吟声。
　　“林神探…怎么不看了…”那个男人一边喘息着在叶馨彤的阴道里面抽插着，一边用言语刺激着林绍辉，“你还真是…艳福不浅…你的…马子…又漂亮又性感…胸又大…腿又长…小洞还特别紧…操起来…简直比升仙还爽…”男人的口气越发淫亵起来，“你为什么…不赶紧操了她呢…结果…却便宜了我…”
　　“不！不！”林绍辉听到那男人得意的嘲讽混合着叶馨彤被那男人揉搓双乳和抽插处女阴道而刺激得不停地发出的呻吟和哭声，痛苦地紧闭着双眼，无法自控地吼叫着，“你这畜生！你不得好死！不得好死！”
　　“桀桀…就算不得好死…”那个男人继续冷笑着说，“玩了…那么漂亮的…处女…也算值了…”那男人的呼吸声渐渐变得越来越急促起来，而叶馨彤的哭喊声也变得越来越悲惨。林绍辉痛苦地意识到，那个男人已经加快了在叶馨彤的阴道里面抽插的节奏，叶馨彤紧窄的处女阴道正紧紧地包裹着那个男人的阴茎，让他越来越感觉到兴奋和快感。
　　男人的阴茎在叶馨彤阴道里面的抽插速度越来越快，硕大的阴茎不停地刺激着叶馨彤的阴蒂和阴道。叶馨彤在被这个男人强暴之前还是处女，从来没有遭受过这样的刺激，男人的抽插让她忍不住发出了呻吟声。
　　而同时，那男人的双手也没有闲着，那对魔掌抓住了叶馨彤的那对丰满的乳房，正在不停地揉搓着。男人看着那对坚实挺拔、而又弹性十足的乳房在自己的双手中被揉搓成各种形状，得意地“桀桀”冷笑起来。而乳房被那男人粗暴揉搓的疼痛却让叶馨彤流着泪哭喊起来，她痛苦地扭动着身体，但是却根本无法挣脱。
　　那个男人的阴茎和双手不停地蹂躏着叶馨彤的阴道和双乳，他发出的电子合成的淫笑声和叶馨彤悲惨的哭喊和呻吟也不停地折磨着被困在这间房间里的林绍辉。
　　在这样的痛苦中煎熬了十多分钟以后，林绍辉和叶馨彤都听到了那个男人发出了兴奋的叫声：“快…快到了…要出来了…要去了…哦…哦…”就在这个男人畅快的叫声中，一股股肮脏的精液从那男人的阴茎里喷射进了叶馨彤的阴道和子宫，这个女孩原本纯洁无瑕的身体就这样遭到了玷污。叶馨彤也感觉到了一股股滚烫的液体喷射进了她的身体，想到这个男人就这样在她身体上留下了永远擦不掉的烙印，叶馨彤无法自控地哭得死去活来。
　　林绍辉心疼不已地听着那男人射精时发出的哼叫声和叶馨彤屈辱而绝望的惨叫声，心如刀绞的痛苦让他歇斯底里地吼叫着，用拳头用力地捶打着地面，连手捶破出血也没有感觉。
　　突然，林绍辉听到了一阵“兹啦兹啦”的奇怪声音，然后叶馨彤就发出了一阵撕心裂肺的惨叫声，他连忙跳起身来，盯着屏幕上看。林绍辉看到叶馨彤正躺在床上，身体像筛糠一样地痉挛和抖动着，那个戴着骷髅头套的男人已经离开了叶馨彤的身体，他的手里正拿着一个电击器。
　　“林神探，为什么不好好观赏我们为你准备的这台精彩节目呢？这也太辜负我们的一片苦心了。”那个男人冷笑着对林绍辉说，“如果你不愿意好好欣赏，那我们就只好为难为难你的小女朋友了。”说着，那个男人把手里的电击器举到镜头前，按下了开关，一道白色的电弧伴着“兹啦兹啦”的声音跳了出来。
　　“不！不要！”林绍辉想起那个男人可以监视他的行动，知道那个男人一定是因为他低下头不看女友被强暴的场面，而用电击器电击了叶馨彤作为惩罚，他心疼地大喊起来，“我看，我会看的。请…请不要伤害她…”
　　“还真是个好男人呢，女朋友已经被别人搞了还那么心疼她。”那个男人发出了一串电子合成的淫笑声以后说，“那你就继续好好看着，如果再敢闭上眼睛…”那个男人按下开关，他手里的电击器又跳出了一道电弧。
　　“不！不要！”林绍辉急忙喊叫着，“我保证…我保证好好看…”说这句话的时候，林绍辉心里感到一阵心酸和耻辱，眼泪从他的眼睛里落了下来。
　　“那就好。”那个头戴骷髅头套的男人看来很满意，“接下来可要目不转睛哦”说着，他向旁边一个戴着黑色头套的男人挥了挥手，那个男人也一边发出电子合成的淫笑声，一边脱下了自己身上的衣裤，露出了他满身肌肉的身体，扑向床上那个还在电击的痛苦中浑身痉挛着的赤裸美女。
　　叶馨彤被电击以后，全身都不由自主地抽搐起来，也根本无法反抗这个男人的强暴。这个男人得意地抓住叶馨彤还在微微抖动着的双腿，把他的阴茎插进叶馨彤还在渗着血丝的阴户里面。
　　这个男人的身体特别强壮，阴茎也特别长，在叶馨彤阴道里面的鲜血和精液的润滑下，那男人把阴茎完全插进了叶馨彤的阴户里面，摩擦着叶馨彤已经被前一个男人折磨得充血膨胀起来的敏感阴蒂，他的龟头直接就顶到了叶馨彤阴道深处的子宫口。叶馨彤才刚刚失身，身体里面最敏感的地方就遭到了刺激，正在全身痉挛的女孩被堵住的嘴里发出了颤抖的呻吟声：“呜…呜…”
　　“怎么样，小婊子。”那个男人发出的也是电子变声器合成的声音，“是不是被我的大棒子操得很爽？”男人听到叶馨彤的呻吟声，得意地淫笑着问道。叶馨彤愤怒地看着那个男人，发出一连串含糊不清的声音，象是在斥骂这个男人。这个男人只是淫笑着抱紧叶馨彤的腰肢，开始在叶馨彤的阴道里面快速地抽插起来，敏感的阴道和阴蒂被阴茎摩擦的剧烈刺激就让叶馨彤痛苦地哭喊和呻吟起来。
　　因为被那些男人以电击叶馨彤相威胁，林绍辉不得不重新站起身来，看着屏幕上这不堪入目的悲惨场景。当林绍辉看到第二个男人也把阴茎插进叶馨彤的身体，开始再次强暴他的女友时，他流着眼泪吼叫着：“不！不…”同时，用鲜血淋漓的拳头拼命捶打着面前的墙壁，发泄着心中的屈辱和痛苦。
　　而叶馨彤这时也正在被那个男人的强暴折磨得死去活来。那个男人的阴茎在叶馨彤的阴道里面不停地抽插着，几乎每一次抽插都要把他的阴茎插进叶馨彤的阴道深处，他的龟头还不时地冲击着叶馨彤的子宫口。在这个男人阴茎的刺激下，叶馨彤被折磨得眼神涣散，呼吸急促，不停地呻吟和惨叫着，她可爱的娃娃脸痛苦地扭曲着，初经人事的稚嫩身体也不由自主地颤抖起来。
　　“哦…好舒服…你的女朋友操起来果然好爽…”那个男人一边抓着叶馨彤的身体不停地抽插着，一边淫笑着对林绍辉说，“她的小洞…包着我…好紧…”
　　听着这个男人的羞辱和淫笑，还有叶馨彤悲惨的呻吟声和哭喊声，林绍辉几乎要再次崩溃。但是当他想到那男人的威胁，如果他不看着叶馨彤被轮奸的情景，叶馨彤就会遭到电击，林绍辉又不得不强迫自己忍着心中的痛苦，看着屏幕上这场无耻的轮奸。林绍辉用牙齿咬住了自己的嘴唇，试图用痛苦来麻醉自己，他的嘴唇很快就流出血来，而林绍辉却像没有感觉到一样。
　　男人用双手抓住叶馨彤的双乳揉搓起来，并淫笑着加快了在叶馨彤的阴道里面抽插的节奏，被强暴的叶馨彤感觉到自己的腰肢几乎要被那个男人摇断了，她娇嫩的乳房和乳头在这个男人的双手中被蹂躏得剧烈地疼痛着，而男人的阴茎也不停地刺激着她的阴道深处和子宫口，这样的折磨已经让叶馨彤全身大汗，四肢瘫软下来，她的呻吟声和哭喊声也变得越来越微弱。但是那个男人仍然得意地享受着叶馨彤青春性感的胴体，在叶馨彤的阴道里发泄着。
　　这个男人强壮的身体在叶馨彤身上一连发泄了半个小时，娇柔的叶馨彤几乎被那男人折磨得昏死过去，而眼睁睁看着自己女友被折磨和蹂躏的痛苦也让林绍辉几乎无法忍受。终于，在叶馨彤快要失去意识，林绍辉也快要无法支持的时候，那个男人畅快地嚎叫着，抓着叶馨彤的双乳，把精液喷射进了叶馨彤的阴道里面。
　　那男人滚烫的精液喷射在叶馨彤的子宫口上，女孩被刺激得哭喊着，身体也本能地颤抖着试图蜷缩起来。而那男人把阴茎从叶馨彤的身体里抽出来，并站起身来以后，屏幕上出现了叶馨彤阴户的特写镜头，林绍辉看到白浊的精液混合着殷红的鲜血从叶馨彤两片阴唇之间的阴户里面慢慢地渗了出来，一些精液和鲜血还粘在了叶馨彤的阴毛上，他歇斯底里地痛哭起来。
　　而这时，另外一个戴着黑色头套的男人又脱下了自己的衣裤，爬到床上，抱起叶馨彤软绵绵的身体，抓住叶馨彤丰满的双乳，把他充分勃起的阴茎插进了叶馨彤的阴户里面。随着那男人开始抽插，在刚才的轮奸中耗尽了体力的女孩又一次痛苦地发出了哭号声，而林绍辉也只能眼睁睁地看着叶馨彤再一次遭受强暴，被另外一个男人凌辱着……
　　这五个男人在林绍辉的床上轮流强暴了叶馨彤。当最后一个男人把精液射进叶馨彤的阴道以后，叶馨彤已经昏了过去。昏迷的叶馨彤躺在床上，她全身大汗，身体上沾上了不少精液，当然沾上精液最多的地方是她的双腿之间，她的阴毛上和阴唇上都已经被精液糊满了，而且还有精液夹杂着鲜血正从她的阴户里面渗出来，叶馨彤的乳房也被那些男人摧残得不像样子，她的乳头已经被掐得肿胀起来，乳房上也到处都是那些男人的凌虐所留下的淤血和乌青。
　　那个头戴骷髅头套的男人看着这个被糟蹋得不成人形的小美女，淫笑着对被迫目击了女友被轮奸全过程的林绍辉说：“林神探，女朋友被操的现场直播看得爽吗？”
　　“禽兽！禽兽！”林绍辉听着那男人洋洋得意的羞辱，愤恨地吼叫着，“我一定不会放过你们的！”
　　“你先想办法保住自己的性命吧。这间房间里面没有食物和水，你也没办法联系外界求援，只要几天时间，你就会渴死、饿死！”那个男人得意地冷笑着说，“至于你的小女朋友，你不用担心，我们会给她好吃好喝的。我们可不想她死，接下来我们要把她带回去做性奴隶，让兄弟们好好操，这么爽的妞，一定要让大家分享才好。桀桀…”那个男人淫笑着关闭了他手里的摄像机，林绍辉面前的屏幕又变成了一片黑色。
　　“不！禽兽！混蛋！”林绍辉听到那个男人说要让叶馨彤做她们的性奴隶，狂怒地吼叫着，用沾满鲜血的拳头砸着显示器前的钢化玻璃。显示器上的画面消失了，林绍辉也瘫倒在地板上，用手指抓着自己的头发，痛苦地哭了起来。
　　在痛哭过后，林绍辉渐渐地冷静下来，这时他才想起自己现在所处的困境。如果不能找到离开这房间的办法，他就会像那男人所说的那样，被被不为人知地困死在这房间里。
　　“不行！我一定要找到办法离开！我要活下去！”林绍辉在心里对自己说，“我一定要抓到那些人，救出馨儿，为她报仇，也为我自己报仇！”林绍辉开始检查房间的门窗，但是让他失望的是，房间的门窗都是非常坚固的金属或防弹玻璃制成的，根本没有可能打开门窗逃生。
　　但是，林绍辉发现，如果撞击房间的大门，虽然不能撞开这扇铁门，但有可能让外面的人听到撞击声，如果外面的人听到撞击声以后报警，那么他就有可能脱身。于是，林绍辉就决定抓住这最后的逃生机会，他开始用肩膀一下一下地撞击着这扇铁门。
　　林绍辉的两边肩头很快就撞得青肿起来，但是他仍然忍着疼痛继续撞击着，当没有体力的时候，他就坐在地上稍事休息，并且用残破的拳头继续敲击着铁门。每次当林绍辉坚持不下去想要放弃的时候，他就会想起叶馨彤刚才被那些男人轮奸的悲惨模样和她的惨叫声，以及那个男人得意的淫笑声和那男人要把叶馨彤当作性奴隶继续蹂躏的残忍计划，于是林绍辉就会重新振奋起精神，为了救出女友而继续撞击着这扇门。
　　林绍辉的撞击持续了一天一夜以后，饥饿、脱水和体力的极度下降让他的意识渐渐变得模糊起来，但是他仍然机械地用尽全身的力气一下一下地撞击着那扇门。终于，不知道过了多久以后，林绍辉听到那扇门外传来了剧烈的撞击声。林绍辉硬撑着身体站起来，向后退去，他刚退开几步，那扇门就被撞开了。几名消防队员和几名警察马上冲了进来。
　　“我…我是…毒品调查科…林绍辉…督察…”已经意识不清的林绍辉颤抖着干裂的嘴唇发出微弱的声音，“我要报警…我的…女友…被绑架了…就在我的…公寓…快去救她…地址是…”刚对那几个警员说完地址，林绍辉就眼前一黑，昏了过去。




　　第02章

　　在昏迷中，林绍辉不停地梦见叶馨彤那美丽的脸庞和她被轮奸时那因为痛苦而哭泣扭曲的面容，也梦见叶馨彤失身以后从她的阴户里流出来的处女血，他还梦见那男人在叶馨彤身上发泄的样子，梦见那男人胸前的那个月牙形的胎记，男人的淫笑声和叶馨彤的哭喊声象恶魔一样缠绕在林绍辉的耳边。
　　林绍辉似乎觉得自己伸出手就可以救回他的女友，但是却怎么也够不到，只能看着女友在自己眼前被那个戴着头套的男人蹂躏。“馨儿！馨儿！”林绍辉心急如焚地喊叫着，“馨儿！不！”
　　在林绍辉焦急地呼喊声中，他从昏迷中醒了过来。林绍辉睁开眼睛，发现自己已经躺在病床上，医生正站在病床边给他输液。而病床的另外一边，他的上司-陈光坚总警司，叶馨彤的上司-詹百鸿警司，还有几个他的同事和几个刑事情报科的警员正焦急而又关切地看着他。
　　“阿辉，你终于醒了。”陈光坚总警司看到林绍辉醒了过来，终于放下心来，长出了一口气说，“医生说你没什么大碍，都是皮外伤，主要是太虚弱了，休息一下就会好的。别太担心了。”
　　“馨儿…馨儿…在哪…”林绍辉的神智还没有完全恢复过来，他扫视着病床边的人群，却没有看到女友叶馨彤，感觉到有些奇怪。
　　“阿辉，对不起…真的对不起…”詹百鸿握着病床上的林绍辉的双手，带着哭声说，“叶馨彤在执行跟踪任务时失踪了…警员听到你报警以后，已经去过你的公寓，他们找到了那些毒贩留下的示威信，还发现了叶馨彤被撕碎的衣裙，并且在床单上提取到了精液和血迹…”
　　“不！不！”林绍辉的记忆完全恢复了，他想起了被迫看着女友被强暴失身和被轮奸的屈辱经历。林绍辉虚弱的身体突然从床上弹了起来，他抓住詹百鸿的双手，双眼中像是要喷出火来地吼叫着：“为什么，为什么…为什么你要让馨儿去跟踪那个人，为什么！”
　　“对不起…真的对不起…”詹百鸿没有任何挣扎，他只是垂着头，带着内疚的表情不停地向林绍辉道歉。林绍辉用力抓着詹百鸿的手和手臂拉扯着，摇摆着，发泄着心中的郁闷和怒火。随着林绍辉的拉扯，詹百鸿的身体一下一下地撞击在病床的床沿上。
　　“好了好了！”陈光坚和另外那些警员们赶紧把詹百鸿拉开。“阿辉，别这样。”陈光坚对双眼通红的林绍辉说，“詹SIR也不想的，谁知道那些毒贩会设下陷阱呢。”
　　“是啊，辉哥，这不能怪詹SIR”刑事情报科的一个警员也说，“小涵失踪以后，詹SIR也紧张得不得了，还亲自开车到小涵失踪的地方附近去找了几个钟头，直到凌晨才回到警局。一听说你被送进医院，还没休息就来医院看你了。”
　　林绍辉经过这一番发泄，也已经渐渐冷静了下来。他知道叶馨彤的失踪确实不能怪罪詹百鸿，之前对那些毒贩的跟踪都很顺利，詹百鸿也无法预测这次执行任务会出事。看着詹百鸿因为没有休息好而发黑的眼圈，林绍辉也觉得自己有些太激动了，他颓丧地又躺倒在病床上，把头转向另外一边。
　　“阿辉，我知道你很难过。叶馨彤是我优秀的手下，我现在也不好受。”詹百鸿捂着刚才被林绍辉的拉扯撞疼的腹部走到病床前，继续内疚地对林绍辉说，“你放心，我们刑事情报部跟踪队一定会全力以赴继续侦查那些毒贩，一定要救回叶馨彤！”
　　“谢谢大家，大家都出去吧，我想一个人静一静。”林绍辉虚弱地挥了挥手。
　　“那好吧，我们先走了。”陈光坚拉住了还想说什么的詹百鸿，向他摇了摇头，然后继续对林绍辉说，“阿辉你好好休息，早日回来，我们继续并肩工作。”
　　陈光坚拉着詹百鸿离开了病房，其他警员向林绍辉道别以后也都离开了，病房里只剩下林绍辉一个人。林绍辉把头埋在枕头里无声地流着眼泪，想到叶馨彤在自己眼前被那些男人轮奸的痛苦和耻辱，林绍辉就觉得心里象刀割一样的疼。
　　林绍辉稍稍抬起头来，却看见了放在床头柜上的一个精美的小盒子，他知道那里面放着的就是他和叶馨彤的结婚对戒，想起自己和叶馨彤挑选戒指款式时的甜蜜和温馨，又想到他们对未来的憧憬，林绍辉无法面对这残酷的现实，他用力地把装着对戒的盒子扫到了地下，撕心裂肺地号哭起来。
　　三天以后，陈光坚总警司正坐在办公室批阅文件时，突然听到有人敲门。“进来。”陈总警司放下文件说。让他没有想到的是，走进他办公室的竟然是林绍辉。
　　“MORNINGSIR！”林绍辉身着制服，手上的伤口还包着绷带，他向着陈光坚敬了一个礼，说，“我回来销假，希望马上就可以重新上班。”
　　“你出院了？”陈光坚吃惊地看着这个不久前身心都受到严重创伤的下属说，“你的身体和心理都调整好了么？”
　　“SIR”林绍辉神情坚定地看着陈光坚说，“我的身体已经完全恢复了，医生批准我出院。至于心理…”林绍辉从裤子口袋里掏出一个小盒，放在陈光坚的办公桌上，继续说，“这个盒子里是我和馨儿挑选的结婚戒指，我曾经把它扔在地上，不想再看到它，因为它会勾起我伤心的记忆。”
　　林绍辉停顿了一下，目光变得柔和，“但是在这三天时间里，我已经想明白了，也调整好了自己的心理。所以，我把这对戒指捡了回来。我一定要抓到那些混蛋，救出馨儿，把这对戒指戴在我和她的手指上。”
　　“好！难得你有那么强的自我调整能力！”陈光坚满意地看着这个得力的下属，称赞道，“我批准你立即复职。继续调查这个案件，一定要抓住幕后元凶！”
　　“YESSIR！”林绍辉自信地回答。
　　实际上，林绍辉的心理还没有完全平复。当林绍辉从警局回到自己的公寓，走进被警方的警示带围着的房门时，他的心马上就揪了起来。
　　虽然警方已经把叶馨彤被剪碎和撕碎的大部分衣物都当作证物带走了，但是林绍辉还是可以看到公寓的地板上散乱地扔着零碎的布条和布片，他甚至可以分辨出有几块布片是从叶馨彤的胸罩上被剪下来的。想到叶馨彤在这里被那些男人脱得一丝不挂时心里有多么害怕和绝望，林绍辉的心里就一阵颤抖，他不敢再细看那些布片，赶紧走进自己的房间里。
　　林绍辉走进房间才看到他的床上一片狼藉，最刺目的是在他床单的中央，有一小块暗红色的干涸了的血渍，血渍的周围还布满了大块的精斑。这让林绍辉痛苦地想起叶馨彤被捆绑在这张床上被强暴失身和被那些男人轮流奸污的悲惨情景。
　　触景伤情的林绍辉实在无法再在他自己的公寓里多呆一会，他打开柜子，胡乱拿了几件换洗衣物和一些现金以及银行卡就赶快离开了这间记载着他和叶馨彤的耻辱的公寓，住进了附近的一家酒店。
　　虽然林绍辉离开了公寓，不用再面对着叶馨彤被蹂躏留下的痕迹，但是他的痛苦并没有就此消失。每当他闭上双眼，进入梦乡，就会被目击女友遭到轮奸的梦魇所困扰，当他痛苦地喊叫着从梦中醒来时，才发现自己已经浑身大汗。
　　但是尽管如此，林绍辉还是努力控制着自己的情绪，因为他知道，只有早日重新开始调查，才有可能尽早抓住那些毒贩，救出叶馨彤，让她从性奴隶的可怕经历中解脱出来。
　　但是，林绍辉很快就发现，他的线索少得可怜。在救出林绍辉以后，去林绍辉的公寓大楼调查的警察想找公寓管理员录口供和调取监控系统录像时，才发现当天值班的公寓管理员失踪了。最后那些警察在监控设备控制室找到了公寓管理员，但是他已经变成了一具尸体。而且监控系统也都被完全破坏了。
　　林绍辉只能痛苦地回忆着那些男人轮奸叶馨彤的过程，希望可以从中获得线索。林绍辉想起那些男人知道叶馨彤是他的女友，从这一点，林绍辉可以推论出贩毒集团中间可能有警方的败类，因为除了他和叶馨彤的亲朋好友，就只有警察总部的人才知道他和叶馨彤是一对情侣。但是整个警察总部的那么多警员都知道叶馨彤是他的女友，这一点似乎又无从查起。
　　接下来，最后价值的线索就是那个男人胸前那个月牙形的胎记了，但是林绍辉也不能肯定那个男人就是警方的败类，也不可能让警察总部的所有男人都脱下上衣接受检查，所以林绍辉只能放弃这两条线索，继续追查贩毒集团的线索。
　　而詹百鸿虽然因为愧疚，在林绍辉出院以后就没有和他见过面，但是也派了他的一些手下来协助林绍辉的调查，帮他跟踪一些嫌疑人。这样一来，林绍辉对詹百鸿原来的愤恨渐渐消退了。
　　但是尽管有詹百鸿的协助，林绍辉的调查仍然进行得很不顺利，苦闷的林绍辉经常会不自觉地想起叶馨彤落在那些男人手里，被那些男人当作性奴隶，会受到怎样残忍的虐待和蹂躏。每当想到这里，林绍辉就不能自控地烦躁起来。
　　林绍辉不敢想象叶馨彤可能遭受到的可怕虐待，而事实上，当可爱性感的叶馨彤落入那些男人的魔掌以后，她所受到的折磨也确实是无法想象的。
　　叶馨彤在林绍辉的公寓里被五个男人轮奸到昏死过去以后，被那些男人掳到一间地下室，被赤身裸体地捆绑在一张床上，她的双手被用镣铐和铁链分别绑在床头的两个角上，双腿被强行弯曲起来，并向两边分开，双脚的脚踝也被分别用镣铐和铁链捆绑在床的两边，这样一来，叶馨彤的双腿就无法并拢起来，她的阴户也就失去了所有的遮蔽和保护，任何男人都可以随时把阴茎长驱直入地插进她的身体里面奸污她。
　　叶馨彤被这样捆绑在这张床上以后，在大约三天的时间里，就遭到了几十个男人无数次的轮奸。一支支粗长的阴茎插进叶馨彤紧窄的阴道里面，不停地抽插着，一只只粗糙的大手抓住叶馨彤丰满的乳房肆意揉搓着，男人们肮脏腥臭的白浊精液也不停地倾泄在叶馨彤的身体里面。
　　有时那些男人还乘叶馨彤被轮奸得昏过去的时候，把叶馨彤的身体翻过来，然后让她跪在床上，再重新把她的双手和双脚用铁链捆绑起来，然后男人们一个个轮流跪在叶馨彤的身后，抱着她的屁股，把他们的阴茎从后面插进叶馨彤的阴道里奸污她。
　　叶馨彤已经被那些男人折磨得不成人形：叶馨彤胸前那对丰满的乳房已经被那些男人蹂躏得布满了瘀青，她的两粒娇嫩的粉红色乳头甚至还被那些男人抠出了血来。叶馨彤双腿之间的阴户更是被那些男人的阴茎糟蹋得一片狼藉，乱七八糟。女孩的每一根阴毛上都沾染着那些男人腥臭的精液，阴唇已经被男人们粗暴的抽插折磨得又红又肿，每次被阴茎插入时都会让叶馨彤疼得惨叫起来。除了叶馨彤的阴道口不停地有精液渗出来，她的那对丰满的乳房上、那两条修长的腿和她纤细柔软的身体上也都沾满了白浊的精液。
　　而叶馨彤这样的惨状却也更加让那些男人感到兴奋，更加激起了他们的兽欲。叶馨彤被这些男人蹂躏得不停地哭喊着、呻吟着，一次次在那些男人的凌辱中被折磨得昏死过去，然后又被男人们的轮奸痛苦地唤醒过来。
　　但是，叶馨彤虽然被这些男人的轮奸糟蹋得死去活来，但是她却一直没有屈服过，叶馨彤在被男人们轮奸的时候，总是一边大声叱骂着，一边扭动着身体挣扎着，抗拒着那些男人的蹂躏。虽然叶馨彤的手脚都被镣铐捆绑着，她完全不可能挣脱这些束缚，但是她的反抗和挣扎仍然给这些男人的轮奸制造了一些麻烦。
　　虽然叶馨彤知道自己的身体已经被这些男人玷污，也因此感到无比的痛苦和屈辱。但是叶馨彤仍然没有放弃希望，每次遭受那些男人的轮奸时，叶馨彤总是一边拼命地挣扎着，一边喊着林绍辉的名字为自己打气。虽然无法阻止那些男人轮流侵犯她的身体，但是叶馨彤的心中仍然保持着少女的纯真，她每时每刻都期待着林绍辉能闯进这个魔窟来拯救她。
　　叶馨彤在被强暴失身的时候，也注意到了那个男人的胸口有一个胎记，所以当她被捆绑在床上，被这些男人奸污的时候，也一直注意着谁的胸口有这个胎记。因为叶馨彤有一种感觉，那个夺走她贞操的男人似乎是一个她很熟悉的人，所以，她想看看那个男人的真面目到底是谁。
　　但是，让叶馨彤失望的是，虽然她在这些轮奸她的这些男人们中间认出了好几个她和她的同事们曾经跟踪过的贩毒集团的送货人，但是却一直没有发现胸口有这个胎记的人。直到大约三天以后，被那些男人们轮奸得死去活来的叶馨彤才终于看到了这个破坏了她纯洁的男人走进了这间地下室。
　　这个胸口有月牙形的胎记的男人走进地下室的时候，还是带着那个骷髅形状的头套，另外还有两个戴着黑头套的男人站在他的身后。这三个男人看着被捆绑在床上，正在被男人们轮奸的叶馨彤，发出了电子合成的“桀桀”淫笑声。
　　“小美人，如果你男朋友看到你被这么多人操，不知道会不会气得发疯呢。”一个戴着黑头套的男人淫笑着对叶馨彤说，“他可正在象疯了一样到处找你呢。”
　　“畜生！你们到底是谁！”叶馨彤的身体正随着压在她身上的那个男人的抽插节奏而晃动着，叶馨彤一边用尽身上仅剩的一点力气抗拒着那个男人，一边愤恨地对这三个戴着头套的男人说，“有胆子就把头套拿下来，这样偷偷摸摸的算什么！”
　　“小妞，现在还没到时候，等时机成熟了，我们一定会摘下头套的。”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着说，“没想到你的骨头还挺硬的嘛，看样子，我们还要好好调教调教你才行。”
　　说着，那个男人对着正压在叶馨彤身上抽插着的男人说：“你快点，不要拖拖拉拉了。”
　　“是的…老板…”正在强暴叶馨彤的那个男人看来很怕戴着头套的那几个男人，虽然不太情愿，但是还是马上就加快了抽插的速度。在叶馨彤痛苦的哭喊声中，这个男人草草地把他的精液射进叶馨彤的阴道以后，马上就离开了她的身体，从床上爬了下来。
　　“小妞，又该让我来好好玩玩你了。”那个戴着骷髅头套的男人一边说着，一边脱光自己的衣裤，爬到了叶馨彤的床上。“你还记得我给你开苞的时候吗？那时候你叫得可惨了。”这个男人一边说，一边跪在叶馨彤的双腿之间，而叶馨彤听着这个男人的羞辱，屈辱而痛苦地哭了起来。
　　“处女虽然小洞比较紧，但是玩起来没什么意思，现在你已经被那么多男人操过了，会不会有些不一样呢？”那个男人一边抱住叶馨彤的双腿，用自己的大腿架住叶馨彤的两条白皙的大腿，把自己的龟头插进叶馨彤的阴户里面，一边说，“好，接下来我就来享受享受你这已经被男人操得成熟的身体吧。”
　　在叶馨彤阴道里面残留的男人的精液润滑下，那个男人的阴茎顺畅地插进了叶馨彤的阴道里面抽插了起来。叶馨彤拼命地扭动着身体，挥舞着四肢挣扎着，她手上和脚上的铁链被拉扯得叮当作响。那个男人只是淫笑着用双手抓住了叶馨彤胸前那对丰满坚挺的乳房，按住了她的身体，就无视她徒劳的挣扎，一边揉搓着叶馨彤的双乳，一边继续享受着阴茎在叶馨彤的阴道里不停抽插的快感。
　　“真没想到，已经被那么多人操过了，小洞还是那么紧，这个妞可真是极品！”这个男人感觉到叶馨彤的阴道还是非常紧密地包裹着他的阴茎，兴奋地喊了起来，“看来再操上几十次也不会变松。等把她调教成性奴，我们可要好好地爽一爽了。”
　　“呸！做梦！”叶馨彤一边苦苦忍受着那个男人的阴茎在她的身体里面肆虐所带来的痛苦和羞辱，一边愤怒地骂着这个正在强暴她的男人，“我绝不会向你们屈服的！阿辉一定会来救我的！”叶馨彤一直相信林绍辉一定会找到线索，捣毁这个魔窟，把她救出去。“阿辉！阿辉！快来救我！”叶馨彤的心中不停地这样呼喊着。
　　“嘴巴还真硬，那你就等着你的阿辉来救你吧。”那个男人看着叶馨彤的娃娃脸上屈辱的表情，“桀桀”地淫笑着说，“不过现在你先得乖乖地挨我们的操。”
　　“不！不要！”叶馨彤继续哭喊着，扭动身体不停地挣扎着。那男人放开了叶馨彤丰满的乳房，用双手按住了叶馨彤的手臂和身体，让她动弹不得，然后继续在叶馨彤的身体里面抽插着。
　　男人的阴茎磨蹭着叶馨彤的阴道，刺激着她的阴蒂，让叶馨彤忍不住发出呻吟声。而那男人一边抽插着阴茎，一边还微微扭动着身体，改变阴茎插入叶馨彤身体时的角度，用龟头冲击着叶馨彤阴道的各个角落，这样的折磨更加让这个女孩稚嫩的身体不由自主的一阵阵抽搐了起来。在男人的淫笑声中和叶馨彤的哭声和呻吟声中，那个男人在叶馨彤的阴道里面享受了将近二十分钟以后，把精液射进了叶馨彤的身体。
　　“被操了那么多次…果然和刚开苞的时候不一样…”那个男人一边淫笑着抓着叶馨彤丰满的乳房，在叶馨彤的阴道里射精，一边兴奋地羞辱着叶馨彤，“挨操…的时候…身体会抖…小洞里面…会流水…而且水还挺多的…哈哈哈…”
　　这个男人的羞辱使叶馨彤屈辱难当地哭了起来，在她的哭声中，这个男人满意地离开了叶馨彤性感的胴体。而另外一个带着黑头套的男人已经脱光了自己身上的衣裤，他也爬到床上，按住了叶馨彤沾满精液和汗水的身体，把阴茎插进叶馨彤不断渗出精液的阴道口，抽插了起来……
　　这两个戴着黑头套的男人也先后在叶馨彤的身体里面发泄了他们的兽欲以后，对叶馨彤的轮奸终于暂时告一段落。被轮奸的屈辱让叶馨彤痛苦地哭泣着，阴道被几十个男人的阴茎反复插入和蹂躏以后，她的下身感到火烧火燎的剧痛，她甚至可以感觉到那些男人射进她阴道的精液已经灌满了她的子宫，虽然被掳到这间地下室以后，就几乎没有吃什么东西，但是被精液充满的子宫让她的肚子仍然有一种隐隐约约的鼓胀感觉。
　　“怎么样，有没有觉得这个小妞的身体和第一次操她的时候有什么不一样？”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着问那两个戴着黑色头套的男人，他故意说得很大声，让被捆绑在床上的叶馨彤也能听得见，“是不是觉得她的小洞更加敏感了？”
　　“桀桀桀…”一个戴着黑色头套的男人发出一阵电子合成的淫笑声，然后说，“我觉得她的小洞挨操的时候湿得越来越快了。”
　　“胡说！小洞里面本来就湿透了，你怎么知道小妞是什么时候变湿的？”另外那个戴着黑色头套的男人也淫笑着说，“我觉得，她的小洞挨操的时候开始有反应了。”
　　“你们说的都对。”那个戴着骷髅头套的男人得意地淫笑着说，“这个小妞挨了那么多操以后，她的身体已经越来越适应挨操了，再好好调教一下，一定会是一个令人销魂的性奴。”
　　“畜生！不要再说了！不要再说了！”叶馨彤听着这些男人令人难堪的淫亵羞辱，羞辱地想要捂住自己的耳朵，但是她的手腕被镣铐束缚着，使她无法如愿，她只好大声哭喊起来，“不是！不是这样的！这不是真的！”
　　“小妞，你那么大反应干什么？”那个戴着骷髅头套的男人转向叶馨彤，淫笑着说，“如果我们没有说中，你为什么要急着否认呢？是不是你也意识到了呢？桀桀…”
　　“才不是！我才不会这样！不要再说了！”叶馨彤拼命地哭喊着，仿佛用她的声音压过了那个男人的声音，那个男人所说的话就不存在一样。
　　其实叶馨彤自己也已经察觉到，她的身体在遭到那些男人连续几天的轮奸以后，已经产生了微妙的变化。叶馨彤的阴道变得更加敏感，男人的阴茎插入她的阴道时，她时常可以感到一阵奇妙的感觉，让她的身体微微颤抖着，而当男人的阴茎在她的阴道里面摩擦的时候，那种感觉就变得更加强烈，会让她的阴道本能地分泌出液体来，润滑着男人的抽插。
　　男人的轮奸也许唤醒了沉睡在叶馨彤身体里面的性本能，但叶馨彤一直不愿意面对这样的事实，所以她才在每个男人插入她身体的时候，都不停地挣扎和反抗着，这一方面是因为她不愿意向那些男人屈服，另一方面也是因为她想要掩盖自己身体对于男人的奸污本能地作出的反应。
　　“还嘴硬！不愿意承认！”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着继续对叶馨彤说，“等一下，你就会知道我说的是不是真的了。”
　　这时，另外一个男人走进了这间地下室。这个男人刚一进来，除了那三个戴着头套的男人以外，地下室里所有的人都毕恭毕敬地向着那个男人行礼，并齐声敬称他“豹哥”。
　　听到“豹哥”这个名字，被捆绑在床上哭泣着的叶馨彤心中一动，她想起以前看到过毒品调查科的资料，根据林绍辉的调查，这个贩毒集团的首脑就叫豹哥。叶馨彤连忙把头转向地下室的门口，看着刚刚走进来的这个男人。
　　豹哥是个彪形大汉，他满脸横肉，生就一副凶狠的长相，一对眼睛里放射出残忍的光芒，他裸露的上半身还纹着密密麻麻的金钱豹花纹，这也许就是他被叫做豹哥的原因。让叶馨彤没有想到的是，豹哥走到那三个戴着头套的男人面前，恭敬地对他们说：“老板，事情都安排好了。”
　　“恩，那就好。”那个戴着骷髅头套的男人指着叶馨彤对豹哥说，“阿豹，这个女警察就是那个姓林的警察的女朋友。那个姓林的可让我们损失了一大笔钱，你就用你的‘神鞭’教训教训这个小美人，好好出一口恶气。”
　　“原来那个警察的女人真的被抓来了。”豹哥转过头来，用他残忍的眼神看着被捆绑在床上的这个赤身裸体的美女警察，他一边开始脱下自己的裤子，一边淫笑着说，“那我就好好玩玩她，让她见识见识我的厉害，操得她哭个够！”
　　自从豹哥走到那三个戴着头套的男人面前，称他们为“老板”以后，叶馨彤就觉得奇怪：既然豹哥叫这三个男人老板，那么说明毒品调查科的调查结果是错误的，豹哥也只是一个傀儡，毒品集团真正的老板是这几个戴着头套的男人。但是这几个男人究竟是什么人呢？为什么他们不肯在叶馨彤面前露出本来面目呢？
　　正当叶馨彤在思考着这些问题，而没有注意豹哥的动作时，那些男人突然哄笑起来，还有几个男人兴奋地吹着口哨。叶馨彤吃了一惊，当她顺着那些哄笑着的男人的目光望向豹哥已经赤裸的身体，看到豹哥双腿之间的那支阴茎时，叶馨彤害怕地颤抖起来。
　　豹哥的阴茎比一般男人的阴茎要更加长一些，但是最可怕的是豹哥的阴茎表面有好几个圆形的凸起，整支阴茎勃起的时候，显得奇形怪状，就像是一个张牙舞爪的怪物。
　　“怎么样？三八婆，没见过这么威风的大肉肠吧？”洋洋得意的豹哥看着叶馨彤害怕的样子，指着自己胯下的那支奇形怪状的阴茎得意地说，“这叫‘入珠’，就是把钢珠埋在男人的大爬锩妫这样操起女人来，男人也更爽，女人也更爽。”
　　“不要！不要过来！”叶馨彤看着豹哥用手握着他那支已经完全勃起的“入珠”阴茎向着她步步逼近，害怕得全身颤抖起来，她无法想象这支可怕的阴茎插进她的身体会是怎么样的感觉，但是也无法阻止豹哥的强暴，只能悲惨地哭叫着。
　　“不用怕，很舒服的。”看着害怕得发抖的美女警花，豹哥的欲火烧得更加旺盛了，他爬上了床，用双手抓住了叶馨彤拼命摇晃着的双腿，按住了她的身体，淫笑着说，“我这支‘神鞭’已经让很多女人欲仙欲死了，今天也让你这警花尝尝这滋味吧。”
　　“不！不！”叶馨彤恐惧地喊叫着，拼命地扭动着身体，但是无法逃脱豹哥的掌握，只能眼睁睁地看着那支可怕的阴茎一点一点地插进了自己的阴户里面。随着“入珠”阴茎的插入，叶馨彤的娃娃脸痛苦地扭曲着，身体也颤抖起来，她的哭喊声变成了凄厉的惨叫声：“啊…啊…救命啊…”
　　听着叶馨彤的惨叫声，豹哥和那三个戴着头套的男人同时淫笑起来，而地下室里另外的那些男人也都得意地笑了起来。“小婊子，是不是觉得很够劲？”豹哥一边把“入珠”阴茎完全插进叶馨彤的阴道里面，一边淫笑着说，“你不要急，等一下操起你来更舒服。”
　　在叶馨彤的哭声和惨叫声中，豹哥把他那支“入珠”的硕大阴茎完全插进了叶馨彤的阴道里面，他的龟头甚至顶到了叶馨彤的子宫口，让不停惨叫着的叶馨彤忍不住发出了呻吟声。
　　“这么快就爽了？”豹哥听到叶馨彤发出的呻吟声，得意地说，“我现在就用‘神鞭’让你更爽。”说着，豹哥就在叶馨彤的阴道里面抽插起来。
　　“不！不！……受不了了…。”叶馨彤敏感幼嫩的阴道和阴蒂被“入珠”阴茎表面的那些凸起狠狠地磨蹭着，一阵阵强烈的刺激通过神经传导到了叶馨彤的大脑，让她一边呻吟，一边惨叫起来，“快停下…快停下…我受不了了…我会死的…”
　　“放心，你死不了的。”豹哥淫笑着晃动着身体，让自己的阴茎在叶馨彤的阴道里面不停地抽插着，在女警紧窄潮湿的阴道里抽插的快感让他舒爽地喊叫着“太爽了！这个小美女的洞洞操起来太爽了！比全香港最红的鸡操起来还要爽！”
　　“畜生…畜生…啊…不…不…快停下…”叶馨彤听到豹哥把她的身体和妓女相比较，屈辱地斥骂了两声以后，“入珠”阴茎的摩擦和刺激又让她忍不住呻吟起来，“哦…啊…我不行了…停下…”
　　“哈哈，这么快就被操得湿了。”豹哥这时候感觉到叶馨彤的阴道里面渐渐变得越来越潮湿，他知道这是因为叶馨彤的阴道在“入珠”阴茎的刺激下，开始分泌出体液来的缘故。这些体液润滑着“入珠”阴茎，让豹哥的抽插更加顺畅起来。“好爽…好爽…看我怎么操翻你，臭三八！”豹哥一边咒骂着，一边淫笑着加快了在叶馨彤的阴道里抽插的节奏。
　　“天啊…啊…不要…”叶馨彤的阴道和阴蒂被“入珠”阴茎强烈而持续地刺激着，这样的刺激让叶馨彤不停地呻吟着，她已经被蹂躏得神智模糊起来，她的身体随着豹哥的抽插而不停地晃动着，就像一条孤独无依的小船经受着惊涛骇浪的冲击。
　　“这个臭三八的骚穴发骚了！”在叶馨彤的阴道里抽插了一阵以后，豹哥感觉到叶馨彤的阴道包裹着他的阴茎开始微微蠕动起来，豹哥惊喜地喊叫起来，同时他淫笑着抓住了叶馨彤丰满的乳房揉搓起来，并且进一步加快了阴茎抽插的速度。
　　叶馨彤这时候意识已经模糊了，她只感觉身体里有一种强烈的快感正在她的身体里左突右撞，想要找到倾泻的出口，而豹哥揉搓着她的乳房，更加让这种快感不断地增强。在这种快感支配下，叶馨彤的呼吸变得急促起来，她柔软的身体轻轻扭动，嘴里不停地发出呻吟声，她的阴道更是包裹住那支“入珠”阴茎蠕动着。
　　豹哥一边看着叶馨彤可爱的娃娃脸，揉搓着叶馨彤弹性十足的乳房，一边淫笑着享受着叶馨彤的阴道包裹着他的阴茎蠕动的美妙感觉，他的“入珠”阴茎不停地在女警的阴道里面抽插着，继续摩擦和刺激着叶馨彤的神经。
　　快感已经让叶馨彤已经完全失去了对自己身体的控制，随着豹哥的抽插，叶馨彤感觉到身体里的快感越来越强，越来越强，她隐隐觉得那种快感似乎马上就要冲上一个顶点，在快感的驱使下，叶馨彤的眼泪不受控制地流了出来，她张开嘴，一边神智模糊地喘息着，一边无所顾忌地发出娇媚的呻吟声和哭声：“不行了…我不行了…要到了…要到了…”
　　终于，在豹哥和叶馨彤同时发出的顺畅的闷哼声和令人销魂的呻吟声和哭声中，叶馨彤感觉到那种快感冲上了顶峰，她的身体就像飞了起来一样，同时，那些快感似乎终于找到了倾泻的管道，有一股什么东西从她的子宫里面流了出去。
　　而豹哥也感觉到了叶馨彤的阴道突然收紧，极其紧密地包裹住了他的“入珠”阴茎，同时一股温暖的液体从叶馨彤的阴道里面流了出来，他的龟头浸在那些液体当中，感觉麻酥酥的，在这样的刺激下和叶馨彤阴道的挤压下，豹哥也嚎叫着把精液射进了叶馨彤的身体里面。
　　“这个小婊子…可真爽…”射精以后，豹哥渐渐冷静下来，他离开了叶馨彤的身体，一边回味着刚才享受着叶馨彤的肉体的美妙滋味，一边淫笑着说，“这样的妞，可一定要好好操到过瘾”
　　“呜呜…”叶馨彤还没有完全摆脱刚才那种强烈的快感，她仍然不由自主地流着眼泪，轻声抽泣着。精液从叶馨彤的阴户里慢慢地渗出来，叶馨彤也渐渐地冷静下来，恢复神智的她想起刚才自己在“入珠”阴茎的刺激下失去了理智，看着豹哥得意的淫笑，叶馨彤羞辱得无地自容地再次哭泣起来。
　　“小婊子，我的‘神鞭’是不是很厉害？”看着哭泣着的小美女，豹哥回想起刚才强暴叶馨彤的快感，淫笑着对叶馨彤说，“刚才那应该是你人生中第一次性高潮吧？没想到是被我操出来的吧。哈哈哈…”
　　“不！天啊！”叶馨彤痛苦而屈辱地闭上双眼，转过头去，眼泪从她的眼睛里面不停地流了出来。她无法接受被眼前这个暴徒强奸，并产生性高潮这样屈辱的事实，叶馨彤觉得自己的身体变得更加肮脏了。“阿辉！阿辉！我要没脸见你了…”叶馨彤痛苦地在心中默念着林绍辉的名字，一边流着眼泪，似乎想用屈辱的眼泪洗去自己身上的耻辱。
　　“小美人，没想到你会被阿豹操到性高潮。”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着对叶馨彤说，“早知道你那么敏感，我就吃点药以后好好搞搞你，那你的第一次性高潮就是被我操出来的了”叶馨彤听着这个男人的羞辱，只能继续流着眼泪痛苦地哭泣着。而这个男人的双眼却盯着叶馨彤高潮之后，还残留着红晕的身体，暗暗觉得有些遗憾，没有能占有这个小美人的第一次性高潮。但是想到这个美女警花的处女身是被自己占有的，这个男人又得意地淫笑了起来。
　　“既然你都被操到性高潮了，说明你淫荡的身体也想要挨操。”那个戴着骷髅头套的男人继续淫笑着对叶馨彤说，“就不要再装清纯，装处女了，还是乖乖地做我们的性奴隶吧。”
　　“不！绝不！”叶馨彤听着那个男人淫亵的羞辱，痛苦地闭着双眼，坚定地说，“虽然你们可以刺激我的身体，虽然我的身体非常敏感，虽然你们可以肆意地玩弄我，但是，我的意志是绝对不会向你们屈服的。”
　　叶馨彤说完这些话以后，她因为被豹哥强暴产生性高潮而感到有愧于林绍辉的心情也稍有缓解。“我不是自愿的，我不是自愿性高潮的。我是被迫的，那些男人利用了我敏感的身体，这不是我的错！对，这不是我的错！”叶馨彤在心里对自己说：“只要我的意志不向那些男人屈服，阿辉就一定不会放弃我的，他一定会来救我的！”
　　想到这里，叶馨彤停止了哭泣，她睁开双眼，转向那三个戴着头套的男人和豹哥，大声地说：“无论你们怎么折磨我，我也绝不会屈服于你们，你们还是死了这条心吧。”
　　“好一个倔脾气的小妞”那个戴着骷髅头套的男人听到叶馨彤这样说，只是平静地说，“那我们就只好继续折磨调教你了”
　　“随便你们用皮鞭还是蜡烛，我都不会屈服的。”叶馨彤以前从警方的资料中看到过男人对女人进行性虐待一般都要借助这两件工具，所以她已经鼓足勇气，做好了被鞭打和滴蜡的心理准备，毫不犹豫地对着那个男人说，“无论你们怎么抽打我或者烫我，我都不会屈服的。”
　　“放心，我们不会用皮鞭，也不会用蜡烛的。那些东西都已经太老套了，而且如果一不小心把你这样一个娇嫩的小美女打伤甚至打死了，我们还怎么操你呢。”那个男人淫笑着对叶馨彤说，“我们会用温柔的方法来调教你的。”
　　说着这个男人一挥手，他身后的一个戴着黑色头套的男人拿着一支装满药液的注射器走到叶馨彤身边，他用手按住叶馨彤柔软的身体，把注射器扎进叶馨彤的身体，把里面的药液全都主射进了叶馨彤的身体里面。
　　“这一管是强力春药。”那个戴着黑色头套的人一边把这注射器从叶馨彤的身体里拔出来，一边对叶馨彤说，“既然一次性高潮不能让你屈服，那就只能多把你操出几次性高潮了。这里有那么多男人，你猜猜看你会被操出多少次性高潮呢？”
　　“不！不！”叶馨彤得知那些男人给她注射了这样邪恶的药物，想到自己的身体将会在春药的作用下成为这些男人的玩物，几乎要发疯了，她拼命地挣扎着，想要挣脱身体上的束缚，但是却和每一次挣扎一样，完全没有作用。
　　“乖乖地等着药力发作，等着我来把你操到性高潮吧。”那个给叶馨彤注射春药的男人贪婪地看着这个美女警花赤裸的胴体，一边用一只手套弄着自己胯下的阴茎，一边淫笑着用另一只手指着地下室屋顶上的几台摄像机说，“我们把你之前挨操的样子都拍了下来，也会把你等一会被操到性高潮的样子拍下来让你好好欣赏的，放心，你不会错过这些精彩场面的”
　　“不要！不要！”叶馨彤痛苦地哭喊着。但是她很快就发现自己的身体开始变得异常，体温升高，呼吸变得急促起来，心跳也加快了，身上开始浮现出红晕，身体里面有一种难以名状的奇异感觉。叶馨彤知道这是春药药力发作的迹象，她看着向她步步逼近的那些淫笑着的男人，绝望地喊叫着：“畜生！畜生！你们这些畜生…”
　　在叶馨彤的哭喊声中，那些男人扑向了她沾满精液和汗水的性感胴体，而叶馨彤的神智却在春药的药力影响下迅速变得模糊起来，很快，她就完全失去了自己的意识……
　　当春药的药力从叶馨彤的身体上渐渐褪去以后，叶馨彤的神智才终于恢复了清醒。恢复意识以后，叶馨彤首先就感到全身上下都像散架了一样又酸又疼，而且她的身体和四肢都一点力气也用不出来，虽然束缚着她手脚的镣铐这时候都已经被取掉了，但是她虚弱的身体还是动弹不得。她知道那些男人给她注射了春药以后，一定更加变本加厉地玩弄了她的身体，才会把她摧残成了这样。
　　叶馨彤紧闭着双眼，身体的酸痛让她忍不住轻声呻吟起来。叶馨彤的身体虽然到处都觉得又酸又疼，但是尤其是她双乳的乳头和阴户都让她觉得格外地疼。叶馨彤以为这些部位的疼痛是因为那些男人粗暴的揉搓和抽插导致的，钻心的疼痛让她呻吟着，费力地把自己的右手伸到自己的左边乳头上想要抚摸自己的乳头，减缓痛苦。
　　当叶馨彤的手指按到自己的乳头时，她的指尖却意外地碰触到了一个金属的物体，同时，一阵钻心的疼痛从她的左边乳头上传来，让她忍不住大声哭叫起来。
　　“小妞，你醒了？”听到叶馨彤的哭声，豹哥淫笑着走到叶馨彤的身边，蹲下身来，一边抱起叶馨彤的身体，一边对她说，“老板们刚才操了你几次以后就已经走了，接下来，你可就要好好地陪我们玩玩了。”
　　叶馨彤被豹哥抱在怀里时才发现自己刚才是躺在地下室的地板上。豹哥抱着一丝不挂的叶馨彤，让她柔软的身体蜷曲起来，叶馨彤看到了自己身体上到处沾染着的精液和汗水，看到了自己瘀青的双乳和沾满了精液的阴毛下红肿的阴唇，也看到了挂在自己的阴户上和两个乳头上的三个沾染着血丝的金属小圆环。
　　“不！不！这些…这些是什么”叶馨彤全身无力地瘫软在豹哥的怀里，她吃力地用手指触摸着自己乳头上挂着的那个圆环。当叶馨彤的指尖碰触到那个圆环的时候，她的乳头也疼了起来，叶馨彤疼得哭出声来，她的身体也更加蜷缩了起来。
　　“这是我们给你戴上的乳环和阴环呀。”豹哥看着挂在叶馨彤身体上这三个圆环，得意地淫笑着说，“刚才我们把你操翻了以后，你就昏了过去，所以我们就乘你昏过去的时候，给你戴上了这三个圆环。怎么样，好看吗？”
　　“不…不…”叶馨彤已经实在无力挣扎了，她只能翕动着嘴唇，发出微弱的声音表达着自己的愤怒和悲伤。这三个圆环分别刺穿了叶馨彤敏感的左右乳头和左边的阴唇，伤口现在还有血丝慢慢地渗出来，碰到这三个圆环也会让叶馨彤觉得钻心地疼痛。
　　但是让叶馨彤不能接受的并不只是身体敏感部位被刺穿的疼痛，这三个圆环被挂在她的乳头和阴户上，明显就是一种凌辱和践踏的象征。叶馨彤不能想象当林绍辉看到她的身体上被这些男人挂上了这些耻辱的印记，会感到多么伤心。
　　尽管叶馨彤不愿意戴着这些耻辱的乳环和阴环，但是她现在完全对此无能为力，而这三个圆环也已经刺穿了她的身体，挂在她的身上，暂时无法取下。豹哥和地下室里的那些男人看着那三个圆环在叶馨彤性感的身体上最能勾起男人欲火的部位闪着金光，都又感觉到了身体中的阵阵冲动。
　　豹哥抱着叶馨彤走到一台显示器前，坐在显示器前的一把椅子上，把叶馨彤的身体抱在他的怀中，然后从下面把他的“入珠”阴茎插进了叶馨彤的阴道里面。
　　“你就乖乖地坐在我的鸡巴上，让我好好操你。”在叶馨彤被“入珠”阴茎插入而发出的痛苦的呻吟声中，豹哥从叶馨彤的背后抱紧了她性感诱人的身体，一边用他的双臂抱着叶馨彤的身体上下耸动着，让自己的阴茎在叶馨彤的身体里面抽插着，一边淫笑着对叶馨彤说，“你一边挨操，一边好好看看自己刚才是怎么被操翻的。”
　　叶馨彤一边被“入珠”阴茎折磨得全身颤抖着不停地发出惨叫声，一边看着眼前这台显示器的屏幕上的情景。那上面有一个全身赤裸的女孩，正坐在一个男人的阴茎上娇媚地呻吟着，她一边主动地扭动着自己的身体，用自己的阴户上下套弄着那男人的阴茎，一边风骚地用双手抓着自己胸前那对诱人的乳房揉搓着，表现出一副欲火焚身的淫荡样子。
　　“不！不可能！”当叶馨彤看清楚屏幕上那女孩的面容时，她不由得失声痛哭起来，“不是我！这不可能是我！”
　　原来，那个淫荡地迎合着男人的赤裸女孩竟然就是叶馨彤，叶馨彤看着自己不知羞耻地一边呻吟着扭动身体，一边揉搓着自己双峰的样子，羞愧地用双手捂住了自己的脸，悲伤痛苦地哭了起来。泪水从她的指缝中不停地流出来，和从她的阴毛上滴落下来的精液以及从她的阴户里面倒流出来的精液一起，落在她的身体上和豹哥的手臂和大腿上。
　　“怎么了？害羞了吗？”正在强暴着叶馨彤的豹哥看到叶馨彤屈辱痛苦地捂住脸哭泣起来，得意地放开叶馨彤的身体，用他的双手抓住叶馨彤的双手，把叶馨彤捂住脸的双手拉了下来，反剪到了这个女警的背后。“好好看看吧，看看你刚才有多骚。你简直就是天生的性奴隶。”
　　豹哥一边说着，一边用一只手抓住叶馨彤的双手手腕，用另一只手抱住叶馨彤的纤腰，用力地把他的“入珠”阴茎插进叶馨彤的阴道里面。“入珠”阴茎表面的那些突起摩擦着叶馨彤的阴道和早已充血膨胀的阴蒂，而豹哥的龟头也顶到了叶馨彤的子宫口，这样的刺激让叶馨彤忍不住呻吟起来。
　　在豹哥阴茎抽插的刺激中，叶馨彤缓缓睁开眼来，却看到屏幕上的那个男人已经在她的阴道里面射了精，然后把她的身体推倒在地上，满意地淫笑着站起身来。而屏幕上的另外一个男人这时候却走向了躺在地上的叶馨彤，用双手抱着她的身体，让叶馨彤双手撑地，跪在地上，然后那男人跪在叶馨彤的背后，抱着叶馨彤白皙的屁股，把他的阴茎从后面插进了叶馨彤的阴道。
　　这时，豹哥加快了在叶馨彤的阴道里抽插的速度，而叶馨彤也感觉到了身体里的快感变得越来越强，她一边呻吟着，一边忍不住微微扭动着她的身体，而她的阴道也已经变得湿润起来。
　　“小婊子，准备好再来一次性高潮吧。”抱着叶馨彤的豹哥感觉到了叶馨彤身体的反应，得意地淫笑着对叶馨彤说，“刚才你好像被我们操到高潮七、八次，到底是春药发作的时候高潮舒服？还是不用春药的时候高潮舒服呢？”
　　“不…不…哦…受不了了…”在“入珠”阴茎的强烈刺激下，叶馨彤身体里的强烈快感这时又让她的意识渐渐模糊起来，她的呼吸又开始变得急促起来，皮肤也渐渐浮现出红晕，而她的阴道也包裹着豹哥那支可怕的阴茎蠕动起来。
　　豹哥享受着这个美女紧窄的阴道包裹的快感，也剧烈地喘息着加快了他阴茎的抽插节奏。在他的“入珠”阴茎的刺激下，叶馨彤的呻吟声变得越来越娇媚，终于，在叶馨彤的身体剧烈颤抖了两下以后，她的阴道突然收缩起来，紧紧地包裹住了豹哥的阴茎。而豹哥这时也已经处于喷发的边缘，他的阴茎受到阴道的挤压，马上就把滚烫的精液喷射进了叶馨彤微微颤抖着的身体里面。
　　豹哥得意地淫笑着把叶馨彤的身体放在地上，然后站起身来。而地下室里的另外两个男人马上就围住了叶馨彤，其中一个像屏幕上的那个男人一样，抱住叶馨彤软绵绵的身体，让她双手撑地，跪在地上，那个男人跪在叶馨彤的背后，双手抱住叶馨彤的腰肢，把阴茎从后面插进了她还在微微蠕动着的阴道里面。叶馨彤已经被蹂躏得全身瘫软，如果不是这个男人抱着她的腰肢，她根本就无法支撑着自己的身体跪在地上。
　　而另外一个男人则跪在了叶馨彤的面前，他把一个口交球塞进了叶馨彤的嘴里，然后把口交球上的两条带子绕到叶馨彤的后脑上扎紧，接着他就把自己的阴茎穿过口交球上的那个孔洞插进了叶馨彤的嘴里抽插起来。
　　这是叶馨彤的小嘴第一次被男人的阴茎插入，那男人龟头上的一股腥臭的气味让叶馨彤感觉恶心反胃，但是她却无法抗拒这支肮脏的阴茎插进她的嘴里，蹂躏着她的嘴和舌头。
　　叶馨彤一边忍受着被身后那男人强暴和被面前那个男人强迫口交的痛苦，一边看到她面前的屏幕上，那个从背后强暴她的男人已经射出精液，满意地站起身来。而屏幕上马上就出现了叶馨彤双腿之间的特写镜头，可以看到除了一些精液，还有许多透明的液体正从叶馨彤颤抖着的双腿上流了下来。叶馨彤知道，自己被这个男人强暴到了高潮。
　　地下室里的这些男人在叶馨彤已经被他们被摧残得全身无力的身体上轮流泄欲，当男人们的手和阴茎粗暴地触碰和拉扯着叶馨彤乳头上和阴唇上的金属圆环时，叶馨彤都疼得撕心裂肺地惨叫起来。同时，叶馨彤还不得不看着自己刚才在春药的药力下，毫无羞耻地迎合着那些男人，并多次被那些男人玩弄到性高潮的淫荡表现。对叶馨彤来说，比起被轮奸的痛苦，自己的身体在药物作用下显得如此淫荡才是让她更加无法接受的。
　　而当豹哥告诉叶馨彤，他们会把这段录像发送到网上去的时候，叶馨彤简直觉得天都要塌下来了。“不！不要！求求你们！千万不要……”叶馨彤屈辱而痛苦地流着眼泪跪在地上，哀求着豹哥和另外那些男人，“阿辉会看到的，他会看到的……”
　　“反正你都已经被我们操了那么多次，这有什么关系。”豹哥得意地羞辱着这个性感的女警，“不过，你如果不想让我们把录像发到网上，那也可以，除非…”
　　“除非什么？”叶馨彤终于看到了一线希望，她急切地追问着，“求求你，除非什么？”
　　“除非你乖乖地做我们的性奴隶，乖乖地让我们操得舒舒服服的。”豹哥看着叶馨彤乳头上和阴唇上的圆环，以及叶馨彤到处都沾着精液的裸体，欣赏着眼前这幅淫靡的画面，淫笑着说，“那我们就可以放过你，不把录像放到网上去。”
　　“不！这不行！”听到豹哥开出的这个条件，叶馨彤像是被毒蛇咬了一口一样，瘫坐在地上，“我决不！决不屈服！”
　　“傻瓜，”豹哥得意地淫笑着对叶馨彤说，“我们把录像上传到网络上的时候，会剪辑掉给你打针的那一段。到时候你觉得你那个男朋友会相信你是被打了针以后才这样的吗？”
　　“不行！不行！”叶馨彤听到豹哥这样说以后，沉默了几秒钟，还是坚定地拒绝了豹哥的条件，“如果我屈服了，就真的回不去了。”虽然叶馨彤说得很坚决，但是其实她的心里也感觉到了一丝不安。“阿辉看到我这样淫荡的样子会怎么样？会不会气得发疯？会不会不要我了？他会不会相信我是因为被注射了春药才变成这样子的？”叶馨彤的心中忐忑不安地揣测着，呼喊着，“阿辉，阿辉，你为什么还不来救我…快来救我吧…”
　　“既然你脾气那么倔，那就没办法了。”听到叶馨彤的拒绝以后，豹哥生气地站起身来，“敬酒不吃吃罚酒，你就等着你的春宫表演被人下载来打手枪吧。”豹哥打开地下室的房门，走出门之前对地下室中的那些男人说：“我要去办事了，你们该做事的也赶快去做事。这个女人，你们想怎么玩就怎么玩。”
　　听了豹哥的命令以后，地下室里的一些男人不情愿地站起身来，走出了地下室。叶馨彤知道。这些男人是要去为这个贩毒组织运送毒品。而另外一些男人仍然留在地下室里，他们中的几个贪婪地看着叶馨彤迷人的裸体，围到了她的身边。叶馨彤看着那些男人，知道接下来等待着自己的，又是新的一轮凌辱和轮奸……




　　第03章

　　与此同时，林绍辉的调查进展非常缓慢，他根本没有找到有关叶馨彤下落的任何线索。而就在这个时候，又一个突如其来的消息让他感到更加耻辱和痛苦：那些男人把叶馨彤主动迎合他们的视频上传到了网络上，并且在网络上迅速传播开来，任何人都可以很方便的下载到这段不堪入目的视频。
　　为了试图找到线索，林绍辉也下载了这段录像。录像上的场所应该是一个类似地下室的地方，录像中男人们的脸都被马赛克遮盖着，而叶馨彤的面容却很清晰，甚至可以看清她脸上浮起的红晕和兴奋的表情。林绍辉看着录像上的叶馨彤一边呻吟着一边淫荡地扭动着自己的身体，迎合着男人们的抽插，就恨不得砸碎屏幕，他愤怒地握着拳头敲打着桌面，像一只受伤的野兽一样吼叫起来。
　　但是当林绍辉冷静下来以后，他想起叶馨彤以前和他相恋时的表现，无论如何不相信这样一个保守的女孩会无缘无故地表现得如此淫荡。当林绍辉强忍着屈辱和痛苦，自己观看录像的时候，他发现录像中的叶馨彤双眼无神，表情迷离，似乎是受到药物影响的结果。这个发现也让林绍辉澎湃起伏的情绪平静了一些。
　　但是尽管发现叶馨彤可能是因为药物才迷失了本性，表现得如此淫荡，林绍辉的心情却仍然非常焦躁。虽然叶馨彤应该还没有向那些男人屈服，但是在那些男人夜以继日的轮奸中，在他们层出不穷的折磨和虐待中，纤弱的叶馨彤还能坚持多久呢？林绍辉不敢多想这个问题，只能没日没夜地工作着，希望能够找到更多的线索，尽早救出他可爱的女友。
　　就在林绍辉想尽办法寻找有关贩毒集团和叶馨彤下落的线索时，他突然接到了上司陈光坚总警司的电话，叫他去陈光坚的办公室。林绍辉来到陈总警司的办公室门口敲了敲门，办公室里面传来陈警司的声音：“进来”。林绍辉打开办公室房门走进屋内，却看见房间里除了坐在办公桌后的陈总警司，还有一个中年男人正穿着一套高级西装，翘着腿坐在一旁的椅子上。看到林绍辉走进办公室，那个男人的双眼上下不停打量着林绍辉，让他觉得很不舒服。
　　“陈SIR，找我有什么事？”林绍辉故意不去理那个坐在椅子上的男人，对陈总警司说。
　　“阿辉，我给你介绍一下。”陈总警司指着坐在一旁的那张椅子上的那个男人对林绍辉说，“这位是内务部的主管，霍智荣总警司”，然后陈总警司又转向那个男人说，“霍SIR，这位就是林绍辉督察，你的事可以直接和他说。”
　　林绍辉听说这个男人是内务部的主管，心中不由得“咯噔”一下，他知道内务部是香港警务处最为神秘的部门之一，主要负责警队的内部纪律监察。每一个香港警员听到内务部的名字都会觉得不太舒服，如果曾经为非作歹，更是会觉得心惊胆战。
　　但是林绍辉知道自己从来没有违反警队纪律，他很奇怪内务部主管怎么会来找他。林绍辉一边疑惑着，一边向着坐在椅子上的那个中年男人敬了个礼：“霍SIR，不知道有什么指教。”
　　“原来这位就是我们的‘明日之星’。”那个男人仍旧翘着腿坐在椅子上，用一种尖刻的口吻对着林绍辉说“指教不敢当，这是想让林SIR停职调查你手上这件贩毒集团的案子，把卷宗移交给我们内务部，由内务部接手这件案子。”
　　“为什么？”林绍辉看着面前这个盛气凌人的警官，压着心里的火气说，“据我所知内务部是负责内部监察的，似乎并不负责扫毒事务。”
　　“一个小小的督察，”霍智荣用一种鄙夷的眼神看着林绍辉说，“内务部做事还需要向你交代？”
　　“你！”林绍辉没想到这个人会这样霸道，他气得一时说不出话来。
　　“霍SIR，”这时陈光坚也看不下去了，他对霍智荣说，“你也知道，这个案子比较特殊，牵涉到林督察的女友，所以你最好还是说明一下内务部要接手这个案子的理由吧。”
　　“好吧。”霍智荣看了看陈光坚以后，双手一拍椅子的扶手说，“接下来我要说的都是秘密，不允许外传。我们怀疑警队当中有这个贩毒集团的内鬼，所以我们内务部要接手这个案子，找出内鬼。”然后霍智荣转向站在他面前的林绍辉说，“这样林SIR是不是愿意移交案件了呢？”
　　“对不起，这个案子一直是我在跟。”林绍辉听了霍智荣要接手这个案件的理由以后就明白，如果把这个案件移交给内务部，内务部的优先工作一定是找出内鬼，而不会寻找叶馨彤的下落，这样一来，叶馨彤可能永远也不能被活着救回来了，所以，林绍辉决定无论如何也不能把这个案件移交出去，“如果没有上级的命令，我不能移交。”
　　“你怎么敢这么和我说话！”霍智荣听到林绍辉坚定地拒绝了他的要求，从椅子上跳了起来，“我叫你移交，你就要移交！”
　　“对不起，霍SIR，虽然你的官衔比我高得多，但是我不是内务部的人，所以不需要无条件服从你的命令。”林绍辉冷静地看着暴跳如雷的霍智荣说，“我再说一遍，除非有正式命令，否则，我绝不移交这个案件。”
　　“你！你！”霍智荣怒气冲天地用手指指着林绍辉，盯着他看了一分多钟，“你好样的！你给我记住！”说完，霍智荣没有和陈光坚告别就怒气冲冲地走出了陈光坚的办公室，离开的时候，把门重重地关上了，像是要把怒气都发泄在这扇门上。
　　“阿辉，你别在意。”陈光坚看着林绍辉用愤恨的眼神看着霍智荣离去，连忙用安慰的语气对林绍辉说，“霍SIR这个人脾气确实不好，他对警队的很多人都是这样，不是针对你，你别往心里去。你不愿意移交这个案子没问题，我会保你的。但是你也别太顶撞霍SIR，因为他很有钱，经常和高层一起打高尔夫或者一起吃饭，所以和高层的关系很好，得罪他很麻烦的。”
　　“谢谢陈SIR.”林绍辉对他的这位上司说，“我有机会会向霍SIR道歉的。如果没什么别的事，我先回去做事了。”
　　陈光坚点了点头，说：“好。”林绍辉也离开了这间办公室，但是他却一直在想刚才霍智荣和陈光坚说的那些话，警队有贩毒集团的内鬼，会是谁呢？霍智荣很有钱，这些钱是哪里来的呢？这些念头在林绍辉的脑海里也只是一闪而过，还没等他理出头绪来，他的注意力就又投入到了寻找线索的工作之中。
　　就在林绍辉拒绝移交贩毒集团案件，并通过各种手段继续查找线索的同时，他的女友叶馨彤却正在遭到贩毒集团那些男人更加残忍的轮奸和虐待。
　　虽然那些男人没能用春药让叶馨彤屈服，但是这样的调教却也不是全无收获，他们发现在被注射春药，并在药力控制下被轮奸以后，叶馨彤原本如处女般青涩的身体渐渐变得越来越敏感，当男人的阴茎插进叶馨彤的阴道时，她的身体也会本能地对男人们的抽插作出回应，而这也让那些男人更加迷恋这个美女警花的肉体。
　　那些男人几乎每天都要给叶馨彤注射春药，让她迷失本性以后主动地迎合他们。随着一支支阴茎插进叶馨彤的阴户里面抽插着，刺激着她敏感的阴蒂和阴道，叶馨彤的身体也被那些男人的蹂躏和轮奸调教得越来越适应了被强暴的感觉。但是叶馨彤的意志和她对于林绍辉的解救的期望仍然让她坚守着自己的尊严，没有放弃自己的羞耻心，更没有向那些男人屈服，仍然用尽全身力气激烈地反抗着那些男人对她的凌辱。
　　叶馨彤的手脚都被铁链和镣铐禁锢着，她一边拼命地抗拒着那些男人，一边悲惨地哭喊着，但是这些挣扎和反抗都只是徒劳。那些男人们轻而易举地就制服了叶馨彤，淫笑着轮流把他们的阴茎插进叶馨彤的阴道里面抽插着，凌辱着这个女孩。叶馨彤不停地挣扎着、哭喊着，也被那些男人的轮奸折磨得不停地呻吟着、颤抖着，在这样的摧残下，叶馨彤很快就耗尽了体力，昏死了过去。
　　当叶馨彤再次恢复意识的时候，她竟然发现，她的身上难得地没有压着正在发泄的男人。正当叶馨彤以为可以得到难得的喘息之机时，她突然感觉到阴户上传来一阵冰凉的感觉。
　　“啊！这是什么……”女孩最敏感的部位传来的冰凉感觉让叶馨彤惊叫起来，并且用力地想要抬起头来向自己的下身张望，“是什么东西！”
　　“不要乱动！”随着一个男人的声音响起，叶馨彤感觉到自己微微挣扎的身体被一只大手牢牢地按住，她把头转向那个男人的声音传来的方向，却看见一个男人正从她的身上抬起头来，一边淫笑着看着叶馨彤，一边用一只手按住叶馨彤沾满精液的赤裸身体，那男人的另一只手上还拿着一把闪着寒光、沾着泡沫的剃刀。
　　“不要乱动！要不然可就要割伤你了！”那个男人淫笑着用一种威吓的口气对叶馨彤说，“不要怕，只是给你剃毛而已，剃光毛以后也就不会再沾上精液了，这不是很好吗？哈哈……”
　　“不！不要！”叶馨彤这才明白过来，原来那个男人正在给她剃阴毛，她无法承受这样的羞辱，痛苦地大声哭喊着，挣扎起来，“不准碰我！不要…不要剃…”
　　“嘿嘿，我劝你还是不要动，否则，万一刀锋割到你的小肉洞，那可就有你疼的了。”那个男人一边用力按住叶馨彤奋力挣扎着的身体，一边重新俯下身去，把头和剃刀都伸到叶馨彤的双腿之间，“在这里割上几刀，我们反正还可以照样继续操，不过你，可就要疼得死去活来了。”
　　当冰冷锋利的刀锋再次触及叶馨彤的身体时，叶馨彤不由得全身一阵冷战，她感觉到了刀锋的锐利，一时之间不敢再奋力挣扎，只是流着眼泪，屈辱地哭泣着，任凭那男人淫笑着用剃刀刮掉她阴户上的柔软阴毛。
　　“好了，差不多了。”那个男人用剃刀剃掉了叶馨彤的大多数阴毛以后，满意地看着叶馨彤变得光秃秃的阴户，放下了他手里的剃刀又拿起一把镊子，一边用镊子夹住残余的几根阴毛，一边继续说，“接下来再给你清理一下，就算完成了。”
　　“啊…”叶馨彤感觉到阴户上传来一阵微微的刺痛，忍不住轻声喊叫起来。叶馨彤知道这个男人正在用镊子拔掉她阴户上残余的零星阴毛，她咬紧牙关，忍受着阴户上不时传来的疼痛感。
　　“好了！终于拔光了。看看你的小肉洞，这样看多娇嫩多诱人啊。”那个男人拔掉了叶馨彤阴户上最后的一根阴毛，得意地欣赏着已经完全没有阴毛遮蔽的阴户。叶馨彤的阴户呈现出娇嫩的粉红色，精液正从她的阴唇之间渗出来，给叶馨彤的阴户添上了一种淫靡性感的感觉，更让那个男人感觉到欲火焚身。
　　“忍不住想要操你了呢…先等一下…”那个男人喃喃自语着，抓起了身边的一管药膏，他一边把药膏涂在叶馨彤光滑的阴户上，一边淫笑着说，“涂上了这个药膏，你的阴毛就不会再长出来了，以后就一直是这样光溜溜的样子……”
　　“不！不要！我不要！”叶馨彤听到这个男人的话，痛苦而屈辱地喊叫着，再次挣扎起来。但是叶馨彤的挣扎并没有能迟滞那个男人的动作，他轻而易举地用一只手按住叶馨彤的身体，另一只手把药膏均匀地涂在叶馨彤的阴户上。
　　“好了，终于涂好了。”那个男人把药膏涂在叶馨彤的阴户上以后，得意地淫笑起来，他看着暴露在他眼前的叶馨彤那娇嫩性感的阴户，一边咽着口水，一边说，“接下来，我可就要好好地享受享受这新鲜出炉的小白虎了…”说着，这个男人就扑向了叶馨彤，把他的阴茎插进了叶馨彤已经连一根阴毛也没有了的阴户里面，在叶馨彤的哭声和呻吟声中开始抽插起来……
　　虽然那些男人们可以把叶馨彤的身体捆绑在床上，肆意玩弄她丰满性感的乳房，尽情地享受她的阴道的包裹，也可以随时给她戴上口交球，把阴茎插进她的小嘴，他们甚至用剃刀和镊子剃掉并拔光了叶馨彤的阴毛，让她的阴户失去了最后的一点遮蔽，以此来羞辱这个女孩，但是他们一直没有能彻底征服叶馨彤，郑梓涵仍然不愿意向他们屈服，依然用反抗和挣扎表达着她的意志。
　　除了反抗和挣扎以外，叶馨彤还通过绝食来抗拒那些男人。那些男人用一些撕碎的干面包蘸着叶馨彤身上的精液喂给她吃，叶馨彤紧咬牙关，不肯吃这些恶心的东西。男人想要强行掰开她的嘴时，叶馨彤就用牙齿狠狠地咬那些男人的手指。于是那些男人只能放弃了给叶馨彤喂食，而改用葡萄糖输液。
　　叶馨彤的倔强让那些男人在玩弄她的同时，也感到意犹未尽的遗憾。这些男人们希望把这个清纯而又性感的美女警花调教成一个只知道满足男人性欲的性奴隶，供他们尽情玩弄和泄欲，所以那些男人很快就想出了新的花样来调教叶馨彤。
　　叶馨彤被囚禁在那间地下室里，被捆绑在那张床上，遭受着那些男人的轮奸，根本不知道已经过了多少天。而那几个戴着头套的男人总是要隔一段时间才会到地下室来享用叶馨彤的身体，他们从来没有摘下过那些头套，而且也一直都使用变声器来掩盖他们的真实声音。
　　当那个戴着骷髅头套的男人再一次满意地把精液射进叶馨彤的身体以后，准备离开地下室的时候，豹哥淫笑着走到那个男人面前，对他说：“老板，这个妞老是这样不听话，能不能让我们试试，用别的办法调教她？”
　　“别的办法？你们还有什么办法？”那个戴着骷髅头套的男人用电子合成的声音对豹哥说，“还不就是鞭子、蜡烛那套。这些花样对这个妞没用。”
　　“不是，我还有别的花样…”说到这里，豹哥的声音轻了下来，他几乎是耳语着对那个男人说着什么。
　　“这样的话…那你们就试试看吧，”那个男人听了豹哥的那些话以后，犹豫了一会，说，“这个小妞就交给你们调教，不过千万可别弄残了。”
　　“老板放心。”豹哥得意地淫笑着说，“我下手有分寸，这样调教以后，操起来只会更加爽。”
　　豹哥目送着那个男人走出地下室的门口以后，又重新转向跪在床上，被捆绑着，正在被男人们围着的叶馨彤那赤裸的身体。豹哥淫笑着叫来了两个马仔，对他们分别说了些什么以后，那两个马仔就分别去准备豹哥要的那些东西。
　　而豹哥继续贪婪地看着叶馨彤正动弹不得地跪在床上，一个男人正跪在她的身后，抱着她的屁股，从后面把阴茎插进她的阴道里面抽插着，而另外一个男人正跪在叶馨彤的面前，把阴茎穿过口交球插进女孩的嘴里，龟头把叶馨彤娃娃脸的脸颊都顶得突出来了一块。看着这样淫靡的场景，听着叶馨彤被阴茎塞满的小嘴里发出含糊的呻吟声和哭声，豹哥刚射过精的的阴茎又膨胀了起来。
　　叶馨彤被围着她的那些男人轮奸得又一次昏死过去，当她醒过来的时候，发现自己已经不是被捆绑着跪在床上，而是趴在一张冰冷的金属台子上。叶馨彤试图站起身来，却发现自己的双手手腕和双脚脚踝都被向两边分开，用镣铐和铁链固定在地上，仍然完全动弹不得。
　　“小妞，你醒了？”站在叶馨彤身旁的豹哥听到叶馨彤试图站起身来时拉扯铁链的叮当声，淫笑着对刚刚恢复意识的叶馨彤说，“刚才你被操得昏过去的时候，我们给你清洗了一下，连你的小洞里面也洗干净了。现在是不是觉得很舒服？”叶馨彤这时候才感觉到自己昏死过去之前身上沾着精液和汗水的那种粘腻感觉已经不见了，她子宫里面那种充满精液的鼓胀感也已经消失了。
　　“这应该是你被带到这里来以后，第一次全身上上下下、里里外外都没有精液吧？”豹哥用贪婪的眼光欣赏着叶馨彤赤裸的身体，转变了话题，“你知道吗？你现在正躺在我的工作台上。其实我除了用‘神鞭’把你操到高潮，还有一门绝技，就是纹身。”说着，豹哥指着他赤裸的上身那密密麻麻的豹纹纹身对叶馨彤继续说，“我背后的纹身是教我纹身的师傅给我刺的，我胸前的纹身是我自己刺的，纹得还不错吧？”
　　叶馨彤知道纹身非常疼，她诧异地看着豹哥胸前那些花纹刺青，暗暗想着这个暴徒忍痛的本事还真不小。
　　“我已经有好几年没有给人纹身了，但是今天，我要重操旧业。”豹哥抚摸着叶馨彤光滑的后背上那白皙细腻的皮肤，淫笑着说，“就在你的背上纹上一幅漂亮的图案。”
　　“不！不要！”叶馨彤听到豹哥的话，恐惧地大叫起来，叶馨彤觉得豹哥抚摸着她后背的手指似乎也变成了钢针，正在刺入她的皮肤，她哭喊着扭动着身体，想要摆脱豹哥的双手，但是被禁锢的手脚让她的挣扎变成了徒劳。
　　“别急着哭，我还没有说完呢，等你听完了再哭也来得及。”看着工作台上的这个赤裸女孩害怕地挣扎着，豹哥越发得意起来，他从旁边一个男人的手中接过了一个玻璃小瓶子，把它放到叶馨彤的眼前，对她说，“看看这里面是什么？”
　　叶馨彤看清楚那个玻璃小瓶里面的东西以后，她感觉到身体不由自主地一阵冷战，全身都起了鸡皮疙瘩。那个玻璃瓶里有两只褐色的蝎子正在张牙舞爪，而这些丑陋的毒虫正是每个女孩都害怕的东西，连女警也不例外。
　　“这两只蝎子可都是有毒的，被它们蛰过的地方马上就会肿起来。”豹哥晃动着瓶子对叶馨彤说，“如果把它们放在你的小骚穴上，你猜猜看会怎么样？”
　　“不！不！”叶馨彤想到敏感的阴唇被毒蝎蛰咬的剧痛，吓得浑身颤抖地哀求着，“求求你！放过我吧！不要用蝎子…”
　　“我们要用蝎子蛰你的小骚穴，等你的骚穴肿起来以后，你的小洞口就会变得特别的紧窄，插进去一定特别爽。”听着叶馨彤的哀求声，豹哥继续淫笑着说，“然后我就一边操你，一边给你纹身。你觉得怎么样？是不是也觉得很爽？”
　　“不！不要！求求你！千万不要！”叶馨彤痛苦地哀求着这个凶恶残忍的男人，指望着他能奇迹般地突然发善心放过她，“求求你放过我吧，求求你不要这样…”
　　“那我给你两个选择。”豹哥咧开嘴得意地淫笑着对叶馨彤说，“要么，你就被蝎子咬；要么，你就做我们的性奴隶伺候我们。”
　　“不！我不做性奴！”虽然叶馨彤很害怕被毒蝎蛰咬，但是当她听到豹哥用这样的酷刑来要挟她充当性奴隶时，还是坚决地拒绝了，“无论如何，我也不会向你们这些恶魔屈服的。”
　　“好倔强的脾气啊，”豹哥也没想到看似柔弱的叶馨彤在毒蝎蛰咬和刺青的威胁面前，仍然不愿意放弃尊严，沦为性奴，但是他仍然不死心，“我劝你还是再考虑一下，被蝎子蛰的滋味可不好受。”
　　“不用说了，我宁愿被蝎子蛰死，也不会低头的。”想到林绍辉现在一定正在努力地想办法解救自己，叶馨彤无论如何也不愿意在这些男人的威胁下放弃自尊和希望，对男友的信任支撑着叶馨彤的意志，让她坚定地拒绝了豹哥那无耻的要求。
　　“他妈的！臭婊子！”听到了叶馨彤的拒绝以后，豹哥恼羞成怒地打开了手里的那个玻璃瓶，把瓶口扣在叶馨彤分开的双腿之间的阴户上，恶狠狠地说，“这可是你自找的！”
　　“啊！啊！不！不！”叶馨彤感觉到了玻璃瓶的瓶口扣住了她的阴户，并且马上感觉到了毛茸茸的蝎子在她没有阴毛而显得光秃秃的敏感阴户上爬行的感觉。虽然她拒绝了豹哥的要求，选择勇敢地面对毒蝎的蛰咬，但是当那两只蝎子真正触碰到她的身体时，女孩的本能还是让叶馨彤害怕得哭喊起来。
　　叶馨彤的阴唇突然传来一阵剧痛，她疼得撕心裂肺地哭喊着，身体也蜷缩了起来。“啊…畜生！你们这些畜生！”叶馨彤知道毒蝎正在蛰咬自己敏感的阴唇，把毒液注入她的身体里面，恐惧和剧烈的痛苦让她歇斯底里地大声哭喊着和叱骂着，“你们不得好死！啊…疼啊…我要死了…我要疼死了…”
　　叶馨彤的身体在阴唇被毒蝎蜇伤的剧痛中剧烈地颤抖着，而这样的颤抖却使她阴户上面的另外一只毒蝎也受到了惊吓，毒蝎本能地把毒针刺进了叶馨彤的另外一片阴唇里面，并将毒液注入叶馨彤的身体里。
　　“啊…疼啊…求求你们…快拿掉…”阴户第二次被毒蝎蛰咬的剧痛让叶馨彤的身体抽搐了起来，在一阵火辣辣的疼痛中，叶馨彤惨叫着哀求起来，“快把…快把它拿掉…求求你们…我受不了了…”
　　豹哥听着叶馨彤的惨叫声和哀求声，看着眼前这个小美女赤裸的身体像筛糠一样地抖动和痉挛着，得意地淫笑起来。他俯下身来，仔细地看着叶馨彤阴户上的那两只蝎子用它们的毒刺分别蛰咬着叶馨彤。当豹哥看到那两只蝎子已经把毒汁都注入了叶馨彤那两片娇嫩的阴唇里面以后，就拿起那个玻璃瓶，挥了挥手，让旁边一个戴着手套的男人把那两只蝎子从叶馨彤的阴唇上抓走。
　　在蝎毒的荼毒下，叶馨彤的阴唇很快就肿胀起来，阴户上火烧火燎的感觉让叶馨彤痛苦地惨叫起来。豹哥兴奋地看着叶馨彤的两片阴唇很快就变得肥厚起来，而且变得通红，象是要滴出血来。叶馨彤的两片肿胀的阴唇紧紧地闭合着，中间只有一条细细的缝。
　　“疼…疼啊…”虽然那两只蝎子已经不再蛰咬着叶馨彤的身体，但是注入叶馨彤阴唇的蝎毒还是让叶馨彤感到一种钻心彻骨的剧痛，她流着眼泪拼命地哭喊着，“救命…救命…”
　　豹哥看着叶馨彤肿胀的阴户，伸出双手，用一只手的手指拉着叶馨彤阴唇上的那个圆环，另一只手的手指按住按住叶馨彤的另外一片阴唇，轻轻地分开了这个女孩的那两片通红的阴唇。而豹哥的手指按着叶馨彤的阴唇，更让叶馨彤疼得死去活来。
　　在叶馨彤的惨叫声中，她的两片阴唇被豹哥掰开到了最大程度，但是这也只是让叶馨彤的两篇阴唇之间的那条细细的缝稍微变宽了一点。豹哥用他的手指尝试了一下，发现就连他的小指也塞不进那条缝里。
　　于是，豹哥继续用双手的手指掰开叶馨彤的阴唇，然后把嘴巴凑到了叶馨彤的阴户上，他伸出舌头，把舌尖探进了叶馨彤肿胀阴唇之间的那条缝里。柔软而湿滑的舌头没有碰到什么困难就钻进了叶馨彤的阴户里面，豹哥的舌尖马上就碰触到了叶馨彤的阴道口。叶馨彤突然遭到这样的刺激，害怕地惊叫起来。
　　叶馨彤的阴户里刚刚被清洗过，本来每时每刻都充满了精液的阴户现在只有清洗剩下的一些水，显得有点湿漉漉的。豹哥的舌头在叶馨彤的阴户里慢慢地转动着，不时地舔舐着叶馨彤的小阴唇和阴道口。每次当男人的舌头触碰到叶馨彤，都会让她害怕而屈辱地发出尖叫声。
　　自从豹哥的“入珠”阴茎第一次插进叶馨彤的阴道以后，叶馨彤已经被豹哥奸污过十多次了，豹哥已经对这个小美女的身体构造非常熟悉。豹哥的舌尖正在叶馨彤的阴户里舔舐着，寻找着叶馨彤身体上最敏感的部位-她的阴蒂。
　　叶馨彤俯卧在冰凉的工作台上，阴唇的剧痛让她凄惨地哭喊着，而豹哥的舌头侵入她的阴户更让她感觉到不安。每一次豹哥的舌尖舔舐到叶馨彤的阴道口，都让叶馨彤的身体颤抖起来，而当豹哥的舌尖撩拨着叶馨彤的阴蒂时，一种奇妙的感觉更是让叶馨彤觉得全身酥麻，身体无力地瘫软下来。
　　豹哥听到叶馨彤的惨叫声中开始掺杂着轻声的呻吟，得意地淫笑起来，他的舌尖继续不停地撩拨和挑逗着叶馨彤阴道口上方的那一颗米粒大小的小巧阴蒂。在豹哥舌尖的挑逗下，叶馨彤的阴蒂渐渐充血，膨胀开来，叶馨彤的阴道也开始渐渐变得湿润起来。
　　豹哥的舌头在叶馨彤的阴蒂和阴道口来回地舔舐着，他的舌尖刺激着女孩最敏感的部位。叶馨彤肿胀的阴唇虽然仍然传来阵阵剧痛，但是她的身体里却也产生了一种难以名状的快感，让她忍不住呻吟着。
　　舌尖舔过叶馨彤阴道口的时候，豹哥品尝到了从女孩的阴道口渗出来的体液的味道，他知道这个女孩的阴道现在已经完全湿润了。于是，豹哥把舌头从叶馨彤的阴户里面抽了出来，他站直身体，用双手掰开叶馨彤的那两片肿胀的阴唇，把自己已经充分勃起的“入珠”阴茎一点点插进那中间的那条细缝上。
　　“不！不！”叶馨彤感觉到豹哥滚烫的龟头正在插进她的阴户里面，肿胀的阴唇被豹哥那特别粗长的“入珠”阴茎摩擦和推挤的时候，一阵阵剧痛让叶馨彤的身体痉挛着蜷缩起来，叶馨彤只能颤抖着发出惨叫声，“不要…不行…”
　　“不要怕，马上就会好的。等一下你就不会觉得这里疼了。”豹哥一边把阴茎插进叶馨彤阴唇中间那条狭窄的细缝，一边得意地淫笑着说，“这样操起来还真爽，插进来的时候比处女还紧。”
　　叶馨彤感觉到豹哥的阴茎正在一点一点地插进她的阴户，龟头已经插进了她的阴道里面，她咬着牙忍受着肿胀的阴唇被阴茎撕扯蹂躏着的剧烈疼痛，用嘶哑的声音哭喊着，叶馨彤那张可爱的娃娃脸上已经流满了泪水。
　　正在叶馨彤在这样的痛苦中煎熬着的时候，突然，她的背上传来了一阵针刺一般的疼痛，这种尖锐的疼痛甚至比阴唇被毒蝎蛰咬的剧痛更加剧烈。叶馨彤痛苦地扭动着颤抖的身体，却感觉到自己的身体被几个男人的手掌牢牢地按住了。
　　“不要乱动，小婊子”豹哥一边继续把阴茎插进叶馨彤的阴道里面，一边拿着几支钢针，得意地淫笑着说，“我正在你的背后给你纹身呢，我要用你的身体当画布，好好纹上最漂亮的图案。哈哈哈…”
　　豹哥手里的钢针蘸着墨水，一支一支地扎进叶馨彤背后的皮肤，每一支钢针的扎入都让叶馨彤痛苦万分地惨叫着。叶馨彤的身体被那些男人按着，完全动弹不得，所以根本无法挣扎，只能任由豹哥在她的背后继续给她纹身。
　　“你看，我就说你马上就不会觉得被蝎子咬过的小骚穴疼了吧？”豹哥的“入珠”阴茎已经完全插进了叶馨彤的阴道里面并且开始抽插起来，他一边继续给叶馨彤纹身，一边享受着叶馨彤湿润的阴道说，“刚才舔了你几下，你就已经湿成这样了，看样子你果然天生就是做性奴隶的料啊。”
　　“不！不是！啊…”叶馨彤听着豹哥的羞辱，委屈地哭喊起来，而钢针刺穿皮肤的疼痛又让她发出了惨叫声。豹哥的阴茎正在叶馨彤完全湿润了的阴道里面抽插着，虽然阴茎仍旧磨蹭着叶馨彤的阴唇，让叶馨彤肿胀的阴唇在一阵阵剧痛中煎熬着，但是豹哥在叶馨彤的背后纹身的痛苦已经盖过了她阴唇的疼痛。
　　豹哥的阴茎在摧残着叶馨彤的阴唇的同时，也不停地磨蹭着叶馨彤的阴道。豹哥对叶馨彤的身体已经非常熟悉，他熟捻地用“入珠”阴茎在叶馨彤的阴道里面抽插着，阴茎表面的那些突起不停地刺激着叶馨彤的性感带，让叶馨彤阴道中的快感变得越来越强。
　　叶馨彤这时候已经快要疯了，阴唇的剧痛，背上被纹身的剧痛，还有阴道里面的快感正轮番折磨着她，她的额头上已经大汗淋漓，被男人们按住的身体微微颤抖着嘴里不停地发出惨叫和呻吟相互混杂的奇怪叫声。
　　幸好叶馨彤没有在这样令人疯狂的痛苦中煎熬得太久。因为阴唇和背上传来的剧痛削弱了她身体中的快感，这次豹哥在叶馨彤的阴道里射精的时候，她的身体还没有产生性高潮。豹哥满意地把阴茎从叶馨彤的身体里抽出去的时候，他的“入珠”阴茎上的突起快速地摩擦着叶馨彤肿胀的阴唇，让她痛苦地惨叫起来，额头也沁出了更多的冷汗。
　　豹哥把残留的精液喷射在叶馨彤的屁股上和背上以后，并没有就此放过叶馨彤，他站到了叶馨彤的身边，从侧面继续在叶馨彤的背上给她纹身。而另外一个男人也走到了叶馨彤的身后，顶替了豹哥的位置，抱着她沾着精液的浑圆屁股，用他的阴茎摩擦着叶馨彤那两片肿胀的阴唇，插进了叶馨彤的阴户里面。本以为可以喘息一阵的叶馨彤只能惨叫着继续承受着背上和阴户上剧痛的折磨。
　　在叶馨彤的哭喊声、惨叫声和呻吟声中，五个男人轮流把阴茎插进她的阴户里面，蹂躏着她肿胀的阴唇，享受着她柔软湿润的阴道，并且把他们肮脏的精液喷射进了叶馨彤的身体里面和她的屁股上、背上，而豹哥在叶馨彤背后也已经完成了大部分的图案。当第六个男人的阴茎插进叶馨彤的阴道时，叶馨彤被阴户上和背上传来的剧痛折磨得全身大汗淋漓，身上沾着精液昏死了过去。
　　豹哥一边在叶馨彤的背后给她纹身，一边听着叶馨彤被那五个男人轮流蹂躏时发出的婉转呻吟和楚楚可怜的惨叫声，刚刚射过精的阴茎又重振雄风，在豹哥的胯下膨胀起来豹哥想要在叶馨彤的身上发泄时，却看到另一个男人正把阴茎插进了叶馨彤的阴道里面抽插着。于是，豹哥干脆走到了叶馨彤的面前，抓住叶馨彤的头发向上提了起来，让处于昏迷中的这个小美女伸直脖子，抬起了头，把脸朝着豹哥。
　　看着叶馨彤清纯无辜的娃娃脸，豹哥更加欲火焚身。豹哥掰开叶馨彤的嘴，把一个口交球塞进她的嘴里，然后把口交球上的带子在叶馨彤的脑后胡乱地扎在一起。接着，豹哥把阴茎穿过口交球上的那个洞插进了叶馨彤的嘴里抽插起来，一边享受着叶馨彤柔软的口舌，一边继续在叶馨彤的背后纹身。
　　在被迫伸直了脖子的叶馨彤的嘴里抽插了一会以后，豹哥发现用这个姿势，他的龟头可以在叶馨彤的嘴里插得很深，甚至可以探进叶馨彤的喉咙里面。于是豹哥干脆草草地完成了纹身，用双手抱住叶馨彤清秀的脸颊，前后晃动着身体，在叶馨彤的嘴里享受着深喉口交的销魂滋味。
　　龟头一次次伸进喉咙口的感觉让昏迷中的叶馨彤感觉到了窒息和呕吐感，并且从昏迷中惊醒过来。叶馨彤发现自己的脖子被强行伸直，觉得脖子疼得要命，但是她的嘴里塞着口交球，头也被豹哥用双手紧紧地抱着，根本无法挣扎，只能流着眼泪，从被口交球和阴茎塞满的嘴里发出含糊不清的哭声。
　　豹哥享受着龟头插进叶馨彤柔软的喉头的强烈快感，终于忍不住把精液喷射进了叶馨彤的喉咙里面。豹哥满意地把阴茎从叶馨彤的嘴里抽出来以后，在豹哥的淫笑声中，叶馨彤忍不住呕吐起来，但是她却什么也吐不出来。
　　叶馨彤背后的纹身完成以后，她的背上一直隐隐作痛。那些男人解开了叶馨彤手脚的束缚，把她的身体重新放在床上。男人们逼迫叶馨彤双手支撑着身体跪在床上，然后再用镣铐和铁链锁住她的手脚。这样一来，男人们就可以继续从后面把阴茎插进叶馨彤肿胀的阴唇蹂躏她，也不会影响叶馨彤的背部愈合。
　　叶馨彤被迫吃力地跪在床上，经受着那些男人的糟蹋和凌辱。那些男人淫笑着跪在叶馨彤的身后，把他们的阴茎轮流插进叶馨彤的阴户，用他们的阴茎和龟头磨蹭着叶馨彤肿胀的阴唇，男人们的每一次抽插都让叶馨彤疼得死去活来。在叶馨彤撕心裂肺的惨叫声中和男人们的淫笑声中，那些男人继续玩弄着她疼得不停颤抖的身体，继续把他们的精液喷射到叶馨彤的阴道里。
　　几天以后，当叶馨彤的阴唇渐渐消肿的时候，她背上的疼痛也变成了麻痒，当她背后纹身上的几片皮肤脱落下来以后，那些男人终于放开了叶馨彤的手脚上的束缚，让她的身体重新躺在床上，然后男人们又把她的手脚分别用镣铐和铁链禁锢了起来，继续在叶馨彤性感的身体上发泄着他们的兽欲。
　　“小婊子，你想不想知道我在你背后纹了什么图案？”当豹哥抱着叶馨彤的两条腿，插入她已经复原的两片阴唇中间的阴道口里面享受着这个美女警花的身体时，他得意洋洋地说，“我给你纹身以后，特地给你的背后拍了一张照片，让你好好欣赏一下。”说着，豹哥淫笑着把一张照片放在叶馨彤的眼前。
　　当叶馨彤看到那张照片上的图案时，她控制不住心中的屈辱和痛苦，失身痛哭起来。在那张照片上，叶馨彤那雪白的背脊上，赫然纹着两个蓝色的大字：性奴。围绕着这两个字，还纹着几支栩栩如生的阴茎。拍摄这张照片的时候，叶馨彤的背上还沾染着豹哥和其他轮奸她的男人射在她身体上的零星精液，让这幅画面显得更加淫靡。
　　“怎么样，小婊子，”看到叶馨彤痛苦而屈辱地哭了起来，豹哥更加得意地抱紧了她的身体，一边加快了在她的阴道里抽插的节奏，一边对叶馨彤说，“你是不是也觉得这两个字是最合适你的纹身呢？哈哈哈…”
　　“不！不！”叶馨彤屈辱地哭喊着。叶馨彤知道，这个耻辱的纹身就是这些男人给她打上的一个无法抹去的烙印，这份耻辱将会终身伴随着她。“阿辉…阿辉看到了这两个字会怎么想…他还会要我吗？”叶馨彤的脸上流着眼泪，心里也在痛苦地哭喊着，“阿辉…阿辉…快来救救我吧…快点来吧…”
　　这次，这些男人虽然没有能够用毒蝎蛰咬和纹身的酷刑让叶馨彤沦为他们的性奴，但是，他们却已经成功地在叶馨彤的心中种下了恐惧的种子。
　　当那个戴着骷髅头套的男人在叶馨彤的阴唇消肿以后再度来到地下室蹂躏这个性感美女时，他敏锐地觉察到叶馨彤曾经只有坚强和厌恶的眼神中出现了惊恐，而且当那个男人把阴茎插进叶馨彤的阴道里开始抽插的时候，他本以为叶馨彤会像以前一样剧烈挣扎和反抗，但是此时的叶馨彤却根本没有抗拒他的强暴，而只是屈辱地流下眼泪哭泣起来。
　　发现了叶馨彤的变化以后，这个男人淫笑着停下了抽插，对在他身边等着玩弄叶馨彤的那几个男人说：“把这个妞的手脚放开。”
　　“放开？”那几个男人疑惑地问，当他们看到那个男人向他们点了点头以后，忙不迭地一边说，“好的，老板”，一边打开了束缚着叶馨彤手脚的镣铐。
　　镣铐打开以后，叶馨彤的手脚恢复了自由，但是她却仍然没有挣扎和反抗，只是哭着想用双手遮住胸前裸露的乳房和身体。那个男人淫笑着用一只手抓住叶馨彤的双手扯到叶馨彤的头上，把女孩的双手按在床上，然后他用另一只手揉搓着叶馨彤丰满的乳房和被乳环穿透的粉红色娇嫩乳头，在叶馨彤的呻吟声和哭声中，继续得意地在叶馨彤的阴道里面抽插起来。
　　这个戴着骷髅头套的男人在这个不再奋力挣扎和反抗的女孩身上发泄着，享受着她紧窄的阴道和性感的身体。他意识到，虽然叶馨彤还不肯向他们屈服，但是这样的改变说明叶馨彤的潜意识已经对毒蝎蛰咬和纹身的酷刑产生了惧怕，从而不敢再抗拒那些男人的轮奸，怕因此招致更加恐怖的酷刑和虐待。
　　而当这个男人在叶馨彤的身上泄欲以后，另外那些男人也发现了叶馨彤不再挣扎和反抗他们的强暴，于是他们也不再用镣铐禁锢叶馨彤的身体，而是淫笑着抱着叶馨彤，在女孩的哭声、呻吟声和惨叫声中，从各个角度把他们的一支支阴茎轮流插进这个美女警花的阴道里和嘴里，用各种体位玩弄着叶馨彤，在她的身体里一次次地倾泻着他们的精液。
　　看着只知道哭喊和流泪，却不敢再激烈反抗的叶馨彤。那个戴着骷髅头套的男人察觉到叶馨彤的意志正在悄悄地出现裂痕，如果找到合适的方法继续摧残叶馨彤的精神，就一定能把这个性感的美女警花调教成为顺从听话的性奴隶。于是，这个男人就命令豹哥给叶馨彤背后的纹身图案拍照，并发布到网上，并且开始计划继续调教叶馨彤的新方法。
　　当林绍辉从网上下载到叶馨彤沾着白浊的精液的背上被纹上“性奴”字样和阴茎图案的照片时，几乎要气疯了。看到自己的女友被别的男人如此侮辱，甚至被打上了性奴的烙印，林绍辉再也不能控制自己的情绪。
　　林绍辉想起当天早上他的同事曾经把两个疑似贩毒集团马仔的人带回警局接受调查，现在正在审讯室录口供。林绍辉红着眼冲进审讯室，打断了同事的询问。
　　林绍辉的同事诧异地看着神情怪异的这位督察，其中一位警员-阿兵哥对林绍辉说：“林SIR，我们正在录口供，你有什么…”
　　“手铐给我。”林绍辉盯着坐在椅子上的那两个嫌疑犯，咬牙切齿地对阿兵哥说。
　　“林SIR，你要手铐干什么？”阿兵哥疑惑地看着他的上司说。
　　“少废话，快给我！”林绍辉怒气冲冲地吼叫起来。
　　阿兵哥看到林绍辉这个样子，只好把他的手铐交给了林绍辉。林绍辉拿着阿兵哥的手铐，又拿出自己身边的手铐，板着脸走到那两个嫌疑犯身后，把他们的双手分别反剪到椅子背后，并且用手铐铐了起来。
　　“阿SIR，什么时候放我们走？我们可是良好市民。”其中一个嫌疑人嬉皮笑脸地看着林绍辉说，“你女朋友被人操了关我们什么事？”
　　听到这句话，林绍辉的脸色一黑，他转向阿兵哥和另外一位同事-小朱说：“你们，现在都出去！”
　　“林SIR，这不合规矩…”小朱有些犹豫地说。
　　“全都出去！马上！”林绍辉又一次吼叫起来，“这是命令！”
　　小朱和阿兵哥只好走出了审讯室，而他们刚走出门外，林绍辉就“砰”地把门关上了。
　　“小朱，你刚才看到林SIR的样子了吗？”阿兵哥看着紧闭的审讯室房门，心有余悸地说，“简直像是要吃人。”
　　“我看到了，林SIR的情绪好像有些不对头，”小朱也后怕地说，“我怕要出事。”
　　正在这时，阿兵哥和小朱同时听到审讯室门后传来了微弱的声音，象是林绍辉的吼叫声和嫌疑犯的惨叫声。
　　“不好，果然出事了。”小朱对阿兵哥说，“你先看着，我去找陈SIR……”
　　陈光坚收到小朱的报告，马上就来到了审讯室门前，他也听到了审讯室里传来的吼叫声和惨叫声，连忙命令小朱和阿兵哥：“你们快把门踢开！”
　　小朱和阿兵哥一起奋力踢开了审讯室的门，陈光坚冲了进去，他看到林绍辉举着他的佩枪，正在用手枪的枪柄敲打着一个嫌疑犯的脸，逼问着他叶馨彤的下落，而另一个嫌疑犯坐在另一张椅子上，已经是鼻青脸肿。
　　“住手！”陈光坚连忙喝止林绍辉，“你这是干什么！”
　　林绍辉回头看到是陈光坚，颓然地放开了面前的那个嫌疑犯，坐在地上，双手捂脸哭了起来。
　　“阿兵，小朱，你们带他们两个先去休息一下。”陈光坚指着被打伤的那两个嫌疑人说。阿兵哥和小朱马上蹲在那两个嫌疑人身后，打开他们的手铐，在他们的呻吟声中扶着他们走了出去。陈光坚看着坐在地上伤心地哭泣的林绍辉，想说什么却欲言又止，叹了口气，也走了出去。
　　情绪激动的林绍辉用刑讯逼供的办法也没能从那两个马仔的嘴里挖到任何用用的线索，他行尸走肉一般地回到自己的办公室，坐在办公桌后，一抬头却看到显示器屏幕上那张叶馨彤被纹身的照片，林绍辉觉得一阵恶心，赶快关掉了显示器。
　　林绍辉不知道在办公室里坐了多久以后，他桌上的电话响了起来，林绍辉机械地接起电话：“喂。”
　　“我是陈光坚，”电话里传来陈SIR的声音，“刚才接到正式通知，内务部霍SIR要你立即去他办公室一趟。”
　　“好的，我马上就去”放下电话，林绍辉无精打采地站起身来，慢慢地向门外走去。
　　当林绍辉敲门以后推开房门，走进内务部总警司霍智荣办公室的时候，他看到办公室里除了盛气凌人的霍智荣，还有个长相普通的男人，那男人看到林绍辉进来，向他笑了笑，说：“这位就是林SIR吧，我是霍SIR的助手，高级警司卢锦明。”
　　“卢SIR你好。”林绍辉强打精神，向卢锦明敬了个礼。
　　“林绍辉督察，我刚才接到正式投诉，”霍智荣坐在办公桌后面的一把宽大舒服的椅子上，拿着一份卷宗，似笑非笑地对林绍辉说，“有两位市民控告你滥用职权，刑讯逼供，造成他人严重伤害。我现在命令你暂时停职，接受调查。”
　　“什么！”林绍辉听到这个消息，吃惊地喊了起来，“为什么要我停职？”
　　“这是内务部的决定，”霍智荣得意地看着林绍辉说，“我记得你上次说过你不是内务部的人，所以不用服从我的命令，我今天就是教你，不管你是哪个部门的人，我的命令你都要服从！”
　　“你！你！”林绍辉气得说不出话来，“你这是公报私仇！”
　　“随你怎么说，反正这是命令，已经生效了，你赶快去和你们陈长官交接一下工作吧。”霍智荣冷笑着一边说，一边抬起手腕看了看他那块高级手表，鄙夷地对林绍辉说，“快要下班了，我晚上还有应酬，要和警务处处长、保安局局长一起参加酒会，没时间跟你这么一个小小督察耗。”说着，霍智荣居然拿出袖钉，整理起着装来。
　　“如果我停职，那这个案子谁来跟？”林绍辉不甘心地朝着霍智荣吼叫起来，“你们内务部？那失踪的叶馨彤怎么办？”
　　“我们内务部有我们内务部办事的方法，不需要你的指教。”霍智荣一边拿着丝巾，一边解开胸前的衬衣扣子，心不在焉地对林绍辉说，“你还是收拾东西去吧。”
　　林绍辉正想对霍智荣再说什么，他的眼睛突然定格在霍智荣胸前解开的那几颗纽扣下露出的胸部肌肤，全身激动地颤抖起来。在霍智荣的胸口，林绍辉居然看到了每天晚上在梦魇中缠绕着他，让他一直念念不忘的那个图案：那个强暴叶馨彤，让她失身的男人胸前的那个月牙形的胎记。
　　“你还不去收拾东西，看着我干什么？”霍智荣看着林绍辉的眼睛直勾勾地望着他，冷笑着说，“难道没了女朋友，连性取向也变了？我可不是GAY，你别打我的注意。”
　　“林SIR，你没问题吧？”站在一边的卢锦明这时也感觉到林绍辉看着霍智荣的眼神有些奇怪，他一边说着，一边走向林绍辉。正在这时，林绍辉突然猛地窜到了霍智荣的面前，把霍智荣和卢锦明都吓了一大跳。
　　林绍辉用双手抓住了霍智荣的衣领向两边扯开，盯着霍智荣的胸口看。他清晰地看到了霍智荣胸前的那个印记。没错，就是那个化成灰林绍辉也认得出的图案-那个月牙形的胎记。“这个胎记…”林绍辉抬起头来，用仇恨的眼神盯着霍智荣的脸，双手颤抖着说，“原来是你…”
　　“你要干什么！”被林绍辉抓住衣领，霍智荣感觉受到了冒犯，他一边推搡着林绍辉，想要推开这个胆大包天的督察，一边严厉地呵斥着，“你想要攻击高级警官吗？”
　　“三月二十四日下午四点到七点你在哪里？”林绍辉没有被霍智荣推开，反而更加抓紧了他的衬衫衣领，用因为激动而有些颤抖和嘶哑的声音问，“那时你在哪里？！”
　　“关你什么事？”霍智荣的衣领被林绍辉拉扯着，让他感觉到很不舒服，他一边狼狈地挣扎着，一边说，“你以为你现在是在审问犯人吗？”
　　“林SIR！赶快放开霍SIR！”发现情况有异的卢锦明这时也走了过来，他抱住林绍辉，用力地掰着林绍辉抓住霍智荣衣领的手，想要把林绍辉从霍智荣面前拖开，但是林绍辉这时候却爆发出一股巨大的力量，死死地抓着霍智荣的衣领，就是不肯放开。“林SIR，你有话好好说，你问霍SIR那时候在哪里是什么意思？”卢锦明见拉不开林绍辉，只能好言相劝。
　　“馨儿，馨儿就是那时候在我的公寓被…”林绍辉说到这里，想起了被迫眼睁睁地看着女友被轮奸的悲惨记忆，悲伤而屈辱地哭了起来，双手也不由自主地放松开来，指着霍智荣的胸口，“那个男人的胸口，就有个这样的胎记。”
　　“蠢货！原来你以为是我搞了你女朋友！”林绍辉的双手放开了霍智荣的衣领，霍智荣连忙向后退开，然后尖刻地冷笑着说，“真是异想天开。”
　　“告诉我！那时候你在哪里！”林绍辉听到霍智荣的冷笑声，情绪又激动起来，“快说，你当时在哪里，谁能作证？”
　　“我为什么要告诉你？有本事你就也用枪柄来打我呀，看我会不会说。”霍智荣撇了撇嘴，抓起桌上的袖扣和丝巾说，“我要去赴宴了，真是的，谁有时间和你纠缠。”然后，霍智荣就扬长而去，离开了办公室。
　　“不要走！不要走！”情绪激动的林绍辉想要追出办公室，却被卢锦明从身后抱住，他凄厉地吼叫着，“告诉我！告诉我你当时在哪里！”
　　“林SIR，林SIR，你冷静一点。”卢锦明一边死死抱着林绍辉，一边对他说，“霍SIR不会是绑架你女友的凶手，你冷静一点…”
　　卢锦明就这样抓着林绍辉，让他不能动弹。而这时，内务部的其他同事已经听到霍智荣办公室里异样的动静，也都赶来帮忙拉住林绍辉。林绍辉被他们制服，按在地上动弹不得，只能绝望地吼叫着。
　　在卢锦明的命令下，内务部的警员们没有为难林绍辉，只是在他冷静下来以后就让他离开了内务部。林绍辉拖着疲累的步伐走到陈光坚的办公室，向上司交出了佩枪和警官证。然后林绍辉回到了自己的办公室，收拾了一下案卷，把关于叶馨彤的卷宗都挑了出来，塞进了自己的包里，然后离开了办公室。
　　发现霍智荣胸前的那块胎记以后，林绍辉就开始怀疑霍智荣可能和叶馨彤的失踪有关，回想起霍智荣曾经要求他移交案卷，又想起自己曾经怀疑过警队内部有内鬼，他更加不敢信任霍智荣和他掌管下的内务部。
　　虽然林绍辉也清楚，光凭霍智荣胸口的胎记和他没有不在场证明，根本不能证明霍智荣就是强暴叶馨彤的那个蒙面人，但是林绍辉暗下决心，虽然被勒令停职，他也一定要靠自己继续调查，争取找到证据证明那个蒙面人的身份，救回叶馨彤。




　　第04章

　　而就在林绍辉被命令停职的同时，他的女友叶馨彤仍然在遭受着那些男人们无休止的轮奸和蹂躏。自从发现叶馨彤不敢再挣扎和反抗他们的强暴以后，那些男人就不再用镣铐和铁链禁锢叶馨彤的手脚和身体，这样，他们就可以任意摆布叶馨彤的身体，按照他们每个人偏好的体位来尽情地享用叶馨彤性感的胴体。
　　也许是因为看到叶馨彤的背上被强行纹上的“性奴”那两个大字可以让那些男人们的兽欲更加旺盛，那些男人特别偏好让叶馨彤跪在床上，撅起屁股，然后从叶馨彤的身后把他们的阴茎插进女孩的阴道里面不停地抽插着，一边看着叶馨彤背后那令他们兴奋的图案，一边淫笑着在叶馨彤的身体里发泄着。
　　在这些男人的蹂躏下，叶馨彤被折磨得不成人形。叶馨彤的身体已经被调教得非常敏感，男人们的阴茎每次插入她的阴道抽插的时候，阴茎和龟头都不停地磨蹭和刺激着她娇嫩的阴道和阴蒂，把她折磨得不停地扭动着身体呻吟着。特别是当豹哥的“入珠”阴茎插进叶馨彤的阴道强暴她的时候，更是每次都可以让这个性感的小美女在分不清是因为痛苦还是快感而发出的婉转呻吟中全身抽搐，达到性高潮。
　　而那个戴着骷髅头套的男人和另外那几个带着黑色头套的男人也经常来地下室享受在叶馨彤的性感胴体上发泄的美妙感觉，那些男人一边蹂躏着叶馨彤，一边计划着怎样进一步调教这个美女警花，让她彻底沦为供他们肆意凌辱发泄的性奴隶。
　　当那个带着骷髅头套的男人再次把阴茎插进叶馨彤的阴道以后，他抱着叶馨彤结实浑圆的屁股，马上就在叶馨彤的身体里面肆虐起来。叶馨彤跪在床上，被那个男人的抽插和冲击折磨得不停地呻吟着和哭喊着，叶馨彤的双手支撑着她的身体，她胸前那对玉乳因为向下垂着而显得更加丰满和性感，正随着她身后那个男人的晃动而有节奏地摇晃和抖动着，而乳头上的那两个金属圆环也随之晃动着，闪耀着金色的光，让等着强暴叶馨彤的那些男人更加兴奋。
　　“啊！”突然，叶馨彤感觉到有什么扎进了她的屁股里面，尖锐的疼痛让她惊呼起来，想到之前蝎子的毒针扎进她的阴唇时的痛苦，叶馨彤害怕地哭着尖叫起来，“不要！不要蛰我！不要…”
　　“放心，不是蝎子，只是给你打上一针。”叶馨彤害怕的反应让那个戴着骷髅头套的男人非常满意，那个男人得意地一边推动着手里的注射器，把针筒里面的液体全部注入叶馨彤的身体，一边说，“这是我们专门为你调配的，等一下你就会感觉到飘飘欲仙，我们也会好好地操你，你就等着享受吧。”
　　“毒品！你们给我注射毒品！”叶馨彤马上就意识到了那个男人给她注射的是什么，她害怕得一边哭喊着，一边全身颤抖着挣扎起来，“不！我不要…”
　　“不准乱动！”那个男人用手牢牢地抓住了叶馨彤的肩膀和身体，恶狠狠地说，“不要怕，我们知道你没吸过毒，所以那只是稀释过的溶液，你不会被弄死的。”
　　“不！不！”叶馨彤尖叫着试图挣扎，但是她的身体马上就被正在强暴她的那个戴着骷髅头套的男人和另外几个男人按住，完全动弹不得。而且叶馨彤很快就察觉到有一种奇怪的感觉在她的身体中蔓延开来，她的全身和四肢都感觉到一种无以伦比的舒畅而瘫软了下来，她的视线也渐渐地模糊起来。
　　“看样子已经发作了，你的身体对毒品好像很敏感嘛。第一次爽的感觉怎么样？”戴着骷髅头套的那个男人感觉到叶馨彤的身体变得软绵绵的，他一边抱着叶馨彤雪白的屁股，一边摇晃着身体在叶馨彤的阴道里面继续抽插着说，“我马上就让你更舒服，哈哈哈…”
　　这个男人在叶馨彤的阴道里面抽插得越来越快，他的阴茎不停地摩擦着叶馨彤紧窄的阴道和纤巧的阴蒂。而叶馨彤的身体在毒品的影响下变得更加敏感，对阴茎插入阴道的刺激作出了更加强烈的回应。叶馨彤的阴蒂立即就膨胀起来，阴道也很快就分泌出了大量体液，充盈着她的阴道和阴户，和阴道中残留的精液一起润滑着那个男人的抽插。
　　在叶馨彤失神地发出的令人销魂的娇媚呻吟声中，那个男人的阴茎继续在叶馨彤的阴道里面顺畅地抽插着。阴道和阴蒂被那男人的阴茎摩擦的刺激让叶馨彤的全身颤抖起来，她的阴道包裹着男人的阴茎蠕动起来，而她的阴道和阴户里已经完全都湿透了。
　　此时，毒品的药力已经让叶馨彤的神智完全恍惚，叶馨彤只觉得自己正处在一片混沌之中，身体完全沉浸在男人阴茎的抽插带给她的快感之中。随着身体里面那种快感的增强，叶馨彤的身体变得越来越兴奋起来，她的眼前也渐渐出现了幻象：她似乎看到了林绍辉正微笑着看着她的双眼；接下来叶馨彤又仿佛看到了林绍辉正在脱下她的衣裙，把阴茎插进她的身体里面；最后叶馨彤的眼前只剩下一支支赤裸的阴茎不断地飞舞着。
　　那个男人抱着叶馨彤的腰肢和屁股，在女孩因为被注射毒品而处于兴奋状态的身体里面抽插着，享受着他的阴茎被叶馨彤不停地蠕动着的阴道包裹的快感。在毒品的影响下和那男人阴茎的刺激下，叶馨彤紧闭着双眼，全身浮现出动人的红晕，微微地颤抖着，并且不时地发出令人销魂的呻吟声，她的阴道里还在不停地分泌出体液，随着那男人的抽插，透明的体液甚至混合着精液一起从叶馨彤没有阴毛遮蔽的阴户里面渗了出来，滴落在床上。
　　叶馨彤突然抬起头来，张开嘴大声地呻吟着，同时她的身体也突然剧烈震动了几下，然后痉挛起来，双手的手指抓紧了铺在床上的那块沾满了精斑和汗渍的床单，脚趾也紧紧地弯曲起来。与此同时，那男人也感觉到叶馨彤剧烈蠕动着的阴道突然收紧，不留一点空隙地包裹着、挤压着他的阴茎，在这样强烈的快感中，这个男人终于也忍不住把精液喷射进了叶馨彤的身体里面。
　　“原来用了毒品以后这么容易就到了性高潮了。”这个戴着头套的男人满意地享受了叶馨彤的性高潮给他带来的快感以后，把阴茎从叶馨彤仍旧在蠕动着的阴道里面拔了出来，对他身后的几个男人说，“你们也来好好玩玩吧。”这时，叶馨彤仍旧沉浸在毒品的麻醉和幻觉中，不停地呻吟着，男人白浊的精液也从她光秃秃的阴户里面渗了出来。
　　那些男人看到如此令人性欲勃发的一幅画面，都争先恐后地扑向了跪在床上的叶馨彤，轮流拉扯叶馨彤的阴唇上挂着的那个圆环，分开叶馨彤的阴唇，把他们的阴茎插进女孩的阴道里面抽插着。有几个男人一边强暴叶馨彤，还一边把他们的双手伸到叶馨彤的胸前，玩弄着她那对弹性十足的美胸。
　　男人们淫笑着肆意享用着这个美女警花性感的身体。在叶馨彤的呻吟声中，男人们的一支支阴茎插入叶馨彤湿润温暖的阴道里面抽插着，刺激着她的身体，让叶馨彤的身体越来越兴奋，最后在她阴道的收缩和挤压中，把精液喷射进叶馨彤的身体里面。叶馨彤的身体在毒品导致的幻觉和兴奋中变的特别敏感，几乎每个男人都能在她的阴道里享受到她的性高潮带来的强烈快感。
　　而当豹哥走进地下室，看到这些男人正在轮流玩弄被强行注射毒品以后神智不清的叶馨彤，享用着她敏感的性感身体，豹哥马上就淫笑着走了过来，抱其叶馨彤的身体，把他的“入珠”阴茎猛地插进了叶馨彤的身体里面。当豹哥的阴茎插进叶馨彤的阴道时，“入珠”阴茎上面的凸起摩擦着叶馨彤敏感的阴道和阴蒂，这样的剧烈刺激让叶馨彤忍不住娇媚地呻吟起来，叶馨彤的身体也马上就蜷缩起来，微微地颤抖着。
　　“怎么样？小婊子？觉得爽了吧？”豹哥看着叶馨彤在毒品的兴奋作用和“入珠”阴茎的摩擦这样的双重刺激下，完全被性快感征服的样子，得意地淫笑起来，“看我来好好地把你操翻，让你见识见识老子的厉害。哈哈哈…”在淫笑声中，豹哥抓住叶馨彤的腰肢，用力地晃动着身体，在叶馨彤湿润的阴道里面肆意地抽插起来。
　　这时叶馨彤已经完全失去了理智，完全沉浸在毒品导致的幻觉和快感当中。当豹哥的“入珠”阴茎在叶馨彤的阴道里面开始抽插的时候，叶馨彤因为毒品而变得更加敏感的身体马上就做出了回应。叶馨彤的双臂和双腿马上就象八爪鱼一样缠绕在豹哥的身体上，她的身体也晃动着，迎合着豹哥的抽插。
　　叶馨彤的阴道被“入珠”阴茎摩擦着，已经分泌出了大量的体液，随着豹哥的抽插，大量的透明体液也从叶馨彤的阴户里渗了出来，完全濡湿了叶馨彤的大腿根部。阴道受到的剧烈刺激让叶馨彤不顾一切地发出令人心动的呻吟声：“快…快…我要死了…快点…快点弄死我吧…”
　　“嘿嘿，不要急，我这就弄死你…”豹哥听到了叶馨彤娇媚的呻吟声，淫笑着把一只手伸到了叶馨彤的屁股上，用手指按压在叶馨彤的肛门上摩挲起来。而敏感的肛门受到刺激的感觉马上就让叶馨彤全身颤抖起来，而她的呻吟声中也带着颤音。
　　“小婊子的屁眼还挺敏感的嘛…”豹哥发现了刺激肛门周围可以让叶馨彤的身体更加兴奋，他一边继续抽插和摩挲着，一边抬起头来，对站在一旁，看着他玩弄叶馨彤的那个带骷髅头套的男人说，“老板，你放心，我不会给这个妞的屁眼开苞，这个妞屁眼的处女还等着老板你来享受呢…”
　　“嘿嘿，做得好！除了我，谁也不准插进她的处女屁眼！”那个戴着骷髅头套的男人发出电子合成的声音说，“我会找个合适的时机来给这个妞的屁眼开苞的…”
　　豹哥一边用手指摩挲和按压着叶馨彤的肛门，一边加快了在她的阴道里面抽插的节奏。而在豹哥的蹂躏下，叶馨彤的身体也颤抖的越来越激烈，在叶馨彤发出的一阵特别婉转娇媚的呻吟声中，她紧紧地缠绕着豹哥，身体有节奏地剧烈抖动起来。
　　“小婊子…我还没过瘾呢，你却已经高潮了…”正在叶馨彤的身体里尽情发泄的豹哥感觉到叶馨彤的阴道突然收缩起来，紧紧地包裹着他的阴茎，让他的阴茎一时动弹不得。豹哥马上就意识到叶馨彤的身体已经产生了性高潮，他淫笑着继续说：“别急，接下来我会让你更爽的…”
　　当叶馨彤的身体从性高潮的极度快感中稍稍恢复过来的时候，她的阴道也稍稍放松了豹哥的阴茎，而豹哥马上就一边继续刺激着叶馨彤的肛门，一边用他的“入珠”阴茎在叶馨彤蠕动着的阴道里继续抽插了起来。而刚刚才享受过性高潮快感的叶馨彤受到这样的刺激，她的身体又重新兴奋了起来。在叶馨彤的一阵阵令人销魂的呻吟声中，豹哥在这个美女警花酥软性感的身体上肆意地发泄着。
　　当叶馨彤在“入珠”阴茎的摩擦中和肛门传来的刺激中，兴奋得全身颤抖地不停发出呻吟声，眼看就要再次达到性高潮的时候，豹哥也已经处于极度兴奋的状态。在叶馨彤的呻吟声中，豹哥紧紧地抓住了叶馨彤的身体，一边把他的中指指尖微微探进叶馨彤窄小的肛门口，刺激着她的神经，一边把他的“入珠”阴茎插进叶馨彤的阴道深处，用他的龟头冲击着叶馨彤的子宫口。
　　这样的强烈刺激终于把叶馨彤的身体连续第二次推上了性高潮的顶峰，在性高潮的强烈快感中，叶馨彤再一次发出了兴奋的哭泣声和娇媚婉转的呻吟声，她的身体也又一次有节奏地抖动起来。在叶馨彤阴道的收缩挤压下，豹哥的精液终于从他的阴茎中喷射到了叶馨彤有节奏地颤抖着的身体里面。
　　在豹哥让叶馨彤的身体连续产生了两次性高潮以后，其他那些男人在继续蹂躏叶馨彤的时候，也试图通过刺激叶馨彤的肛门让她的身体更加兴奋，但是再也没有人能让叶馨彤的身体兴奋到这样的程度。当叶馨彤从毒品的药力当中平静下来的时候，地下室里的每个男人都已经在叶馨彤性感的身体上发泄了他们的兽欲。这样，受尽凌辱的叶馨彤终于得到了难得的休息，她昏昏沉沉地睡了过去。叶馨彤一直昏睡着，直到她被身体里面的一种又麻又痒的奇异感觉唤醒。
　　叶馨彤睁开眼睛，用手抓挠着身上的皮肤，但是却无法减缓这样的麻痒感觉，叶馨彤甚至把自己的皮肤抓得出现了一道道血痕，但是那种麻痒的感觉却反而变得更强，就像是全身同时被无数只小虫啃咬一样，痛痒难忍，甚至连叶馨彤的骨头里面都能隐隐感觉到那种奇异的麻痒感。而且叶馨彤还感觉到她的身体和四肢都变得软绵绵的，一点力气也用不出来，她不知所措地哭喊起来。
　　“小妞，你怎么了？”那个戴着骷髅头套的男人看着叶馨彤痛苦难当，在床上翻滚着身体的样子，淫笑着说，“让我猜猜，是不是全身又痒又疼，一点力气也没有？”
　　“畜生！你们对我做了什么？”叶馨彤一边强忍着身体里面的痛苦，一边愤怒地看着面前这个男人。
　　“其实也没什么，”那个男人得意地淫笑着说，“你还记得我们刚才给你打了一针吗…”
　　“不！不！”叶馨彤听懂了那个男人的意思：那个男人刚才给她注射的毒品已经让她染上了毒瘾，她现在的症状就是毒瘾发作导致的。叶馨彤无法面对自己被迫染上毒瘾的现实，痛苦地抓着自己秀美的长发，号哭起来，“不要…畜生…”
　　“想不想摆脱这种痛苦？”那个男人举起一只手，那支手里正握着一只装满了透明液体的注射器，“其实很简单，只要再给你打一针，你就可以不用那么痛苦了。”
　　“不！不要…”叶馨彤痛苦地喊叫着，但是随着她身体里的麻痒感越来越剧烈，她的声音也渐渐轻了下来。
　　“怎么样，毒瘾发作起来不好受吧？”那个男人继续用手里的注射器诱惑着叶馨彤，“只要你乖乖地听话，做我们的性奴隶，我们就会一直给你打针，让你每天都可以很爽。”
　　“不！我不做性奴隶！我不会…不会屈服的…”叶馨彤咬紧牙关，痛苦地喊叫着，“啊…疼啊…阿辉…阿辉…快来救我！”
　　“这又何必呢。”那个男人看着眼前这个倔强的小美女，淫笑着继续说，“我倒要看看你能熬多久。”
　　叶馨彤苦苦对抗着自己身体里的毒瘾，那种强烈的麻痒感觉已经扩散到了她的全身，全身的肌肉、神经甚至骨骼都传来剧烈的痛痒感，那种不是常人可以承受的痛苦让叶馨彤在床上痛苦地惨叫着不停地翻滚，希望可以借此减轻痛苦。
　　“咣”的一声，叶馨彤的身体从床上落到了地上。叶馨彤用牙齿咬住自己的嘴唇，继续一边嚎叫着，一边在地上不停地翻滚。她的嘴唇被自己咬出了血，但是她已经感觉不到这样轻微的疼痛，还是继续惨叫着用手臂抱紧自己的肩膀，在那些男人淫亵的眼光中，赤身裸体地在地上翻滚着。
　　叶馨彤翻滚到了地下室的墙角，她的身体瑟缩着蜷曲起来。叶馨彤感觉到身体里的痛痒感觉越来越强烈，他恐怕再也坚持不了多久了。叶馨彤看着那个男人手中的那支注射器，她知道只要向他们屈服，充当他们的性奴隶，抛弃自己的尊严和羞耻感，迎合那些男人的兽欲，那个男人就会给她注射毒品，就可以让她从这样的折磨当中解脱出来。
　　正当叶馨彤忍不住想要开口屈服的时候，她的眼前突然出现了林绍辉微笑表情的幻象。看到深爱的男友的微笑，叶馨彤又重新受到了鼓舞，她对自己说：“坚持下去，一定要坚持下去，阿辉一定会来的，阿辉一定会来救我的。”叶馨彤张开眼睛，看到自己面前就是地下室的墙壁，她把心一横，用尽全身仅有的力气，把头向着墙壁撞去。
　　那些男人想不到叶馨彤会突然撞墙，都来不及加以阻止。“咚”的一声，叶馨彤的身体倒在地上，昏了过去，她的额头鼓起了一个紫色的包，这时候，叶馨彤已经什么都不知道了。
　　当叶馨彤从昏迷中醒来的时候，她发现自己躺在地上，一个男人正压在她的身上，抱着她的身体，把阴茎插进她的阴道里面抽插着。叶馨彤感觉到自己额头上的那个包还很疼，而身体里的麻痒感已经消失。叶馨彤知道，自己已经在昏迷中摆脱了毒瘾的折磨。
　　“小妞，你的脾气还真是倔。”正当叶馨彤为摆脱毒瘾的折磨而暗自庆幸的时候，那个戴着骷髅头套的男人站在叶馨彤身边，冷冷地对她说，“不过，你别高兴得太早。你虽然熬过了这次，不知道下一次还能不能熬过去，这种毒品的毒瘾很快就会再一次发作的。”
　　叶馨彤承受着她身上那个男人的强暴，男人的抽插让她屈辱地呻吟和哭喊起来。那男人看来已经在叶馨彤的身体上发泄了很久，他很快就在叶馨彤的阴道里面射出了精液，离开了叶馨彤的身体。而另外一个男人这时走了过来，代替了这个男人的位置，揉搓着叶馨彤丰满的双乳，继续蹂躏着这个性感的小美女……
　　在几个男人轮番在叶馨彤的身体里面发泄过了以后，叶馨彤又一次感觉到自己的身体里面产生了麻痒的感觉。这种似曾相识的感觉让叶馨彤暗暗吃惊，她没想到毒瘾这么快又在她的身体里面再次逞凶起来。当叶馨彤身上的这个男人低吼着把精液喷射进她的阴道和子宫里面，满意地站起身来以后，叶馨彤拖着如同被千百只小虫噬咬着的身体，咬紧牙关向离她最近的墙壁爬去。
　　但是，叶馨彤才爬了没多远，两个男人就淫笑着站在她的面前，挡住了她的去路。叶馨彤连忙改变方向，爬向另外一面墙壁，这次，另外两个男人又阻挡住了她的前进。叶馨彤看到无法再次故技重施，靠昏迷摆脱毒瘾，只能痛苦地惨叫着在地上翻滚起来。而叶馨彤身体里的毒瘾却正在变得越来越强，正在残忍地折磨着她。
　　“小妞，你看。”这时候，那个戴着骷髅头套的男人走到了叶馨彤的身边，他握着自己胯下那支已经充分勃起的紫红色的阴茎，然后把一瓶毒品粉末全部倒在自己的阴茎上，一边小心地在自己的龟头和阴茎上涂抹着，一边对叶馨彤说，“这些粉末可以让你感觉到飘飘欲仙，只要用舌头舔掉这些粉末，你就可以不用再这样痛苦了。”
　　这时，叶馨彤已经被毒瘾折磨的有些神智不清了，她用一双无神的眼睛看着眼前这个男人的阴茎，虽然心里本能地觉得嫌恶，但是叶馨彤身体里越来越强的麻痒感却已经让她别无选择。叶馨彤终于神智恍惚地跪在那个男人面前，用一只手抓住那个男人的阴茎，伸出舌头，开始舔舐着那个男人的龟头。
　　“哦…好舒服…这小妞的舌头好软…”当叶馨彤柔软的舌头舔舐着那个戴着骷髅头套的男人的龟头时，那个男人兴奋地抬起带着头套的脸来，用一种微微颤抖的声音喃喃地说着，“这样的舌头，一定要好好地享受享受…”
　　而这时，被毒瘾折磨得处于恍惚状态的叶馨彤舔舐着那个男人的龟头上沾着的那些粉末，那些粉末融化在叶馨彤的舌头上和她的唾液里以后，叶馨彤突然觉得身体里的麻痒感有所减缓。这样的感觉让神智不清的叶馨彤作出了一个本能的判断：继续舔，只有继续舔才能不再疼痒。于是，叶馨彤继续用舌头舔舐着那个男人的龟头，当她发现那个男人的阴茎上也沾满了那些粉末的时候，叶馨彤甚至张开了她的小嘴，含住了那个男人的阴茎舔吮起来，进行着她人生中的第一次主动口交。
　　“哦…哦…哦…”龟头和阴茎被女孩温暖而柔软的嘴唇所包裹，并被绵软湿润的舌头舔舐着的快感让那个戴着骷髅头套的男人忍不住大声呻吟起来，“这个小妞真是口交的天才…”地下室里回荡着这个男人的呻吟声和叶馨彤吮吸着这个男人的阴茎发出的啜吸声，让其余那些男人一个个都感觉到心猿意马。
　　叶馨彤温柔的口交让那个戴着骷髅头套的男人再也按捺不住，他一边舒畅地低吼着，一边用双手捧着叶馨彤的脸颊，前后晃动起来，同时他也前后晃动着自己的身体，让他的阴茎在叶馨彤的嘴里抽插着。而随着叶馨彤身体的晃动，她那对丰满的乳房也有节奏地摇晃着，叶馨彤乳头上和阴唇上的那三个金属圆环也在光线的反射中不停地闪烁着。
　　在叶馨彤的舌头和嘴唇的包裹和舔舐下，这个男人全身微微颤抖着在叶馨彤的嘴里射出了精液。神志迷糊的叶馨彤一边舔舐着男人阴茎上涂抹着的毒品粉末，一边不知不觉地咽下了那个男人的这些腥臭的精液。
　　那个男人畅快地享受了叶馨彤的口交，并把精液射进叶馨彤的嘴里以后，满意地离开了叶馨彤的身体。而叶馨彤这时候也已经舔吮掉了那个男人阴茎上涂抹着的大部分毒品粉末，在毒品的作用下，她的身体重新变得兴奋而敏感起来。地下室里的其他那些男人刚才早已被叶馨彤的口交表演弄得欲火焚身，这时候哪里还等得下去，他们又一次围住了叶馨彤，轮流把阴茎插进叶馨彤的阴道里面抽插着，感受着这个美女的身体在毒品的作用下对他们的轮奸作出激烈而热情的回应……
　　叶馨彤被那些男人强行注射毒品而染上毒瘾以后，每天都要遭受好几次毒瘾发作的折磨。虽然叶馨彤在毒瘾的折磨下仍然没有对那些男人们完全屈服，始终不肯充当他们的性奴隶，但是当叶馨彤每次毒瘾发作，被折磨得死去活来时候，那个戴着骷髅面具的男人或者其他男人就会把毒品粉末涂抹在自己的阴茎上，而被毒瘾折磨的叶馨彤也只能无可奈何地忍受着痛苦和屈辱，伸出舌头，舔舐着男人阴茎上的毒品粉末来减缓身体里的痛苦，并且同时也为那个男人口交。
　　每次当叶馨彤舔舐了那些毒品粉末以后，毒品都会让她产生幻觉，而在毒品的作用下，她的身体也会变得更加敏感。那些男人这时就会轮奸叶馨彤，把他们的精液轮流喷射到叶馨彤的身体里面，这样的轮奸可以一直持续很久，往往在每一次的轮奸告一段落以后，叶馨彤休息不了多少时间，就又要面对下一次毒瘾发作。
　　叶馨彤也为自己在毒瘾的折磨下，主动舔舐男人们的阴茎，为男人们口交而感到羞辱万分。每次毒瘾发作的时候，叶馨彤都试图用自己的意志对抗毒瘾，希望可以不用遭受被迫主动为那些男人口交的屈辱，但是毒瘾的可怕让叶馨彤的努力每次都只是徒劳无功。
　　“阿辉…你在哪里…”每一次叶馨彤从毒瘾发作和被迫主动口交的屈辱和折磨中短暂地摆脱出来的时候，她嘴里残存着的腥臭的精液气味都会让她羞辱得生不如死。叶馨彤哭着承受着男人们的轮流凌辱，心里泣血狂呼着，“阿辉…快来救我…你为什么还不来…我…我快要撑不住了…”
　　叶馨彤自从被那些男人掳到这个魔窟以来，她的身体和精神已经在那些男人残忍的调教中被折磨得遍体鳞伤：叶馨彤的身体已经被那些男人调教得更加敏感，男人阴茎的抽插可以让她本能地产生性高潮；因为害怕遭到酷刑折磨，在被男人们轮奸的时候，叶馨彤已经不敢挣扎和反抗；现在，为了暂时摆脱毒瘾的折磨，叶馨彤甚至不得不主动为男人口交。
　　那个戴着骷髅头套的男人经常来地下室凌辱叶馨彤，他把叶馨彤身体和精神上的每一点点变化都看在眼里。这个男人知道，其实叶馨彤的意志已经很难支撑她继续坚持下去，现在叶馨彤唯一的精神支柱就是林绍辉会来解救她，只要摧毁了叶馨彤这唯一的希望，这个性感美女就注定要沦为他们的性奴隶和玩物。于是，这个男人又开始策划着新的阴谋……
　　林绍辉的独立调查才开始没几天，林绍辉就遭受了一个重大的精神打击：网上出现了叶馨彤主动为男人口交的视频。镜头中，叶馨彤的手脚上没有任何束缚，她顺从地跪在一个男人面前，用手拿着那个男人的阴茎，伸出舌头舔舐着那个男人的龟头，然后又用嘴包裹住了那男人的整支阴茎，舔吮起来。
　　镜头移动着，环绕着叶馨彤的身体。林绍辉可以看到叶馨彤乳头上和阴唇上的金属圆环，也看到了叶馨彤背后被纹上的“性奴”字样和淫秽图案。最后，出现了叶馨彤那张可爱的娃娃脸的特写镜头。可以看到叶馨彤的脸上看不出一点厌恶，取而代之的是一种迷醉的神情。直到那个男人在叶馨彤的嘴里射精，叶馨彤顺从地咽下精液，这段视频才结束。
　　林绍辉虽然和叶馨彤两情相悦，但是羞涩的叶馨彤一直不肯为他口交，每次亲热时，都只是用手为林绍辉释放欲望。所以，当林绍辉看着男人的阴茎在叶馨彤的嘴里被叶馨彤主动舔吮着，享受着林绍辉都没有享受过的销魂滋味时，林绍辉几乎要崩溃了。
　　虽然林绍辉在强忍着愤怒和耻辱看了几遍这段视频以后发现男人的阴茎上满是白色的粉末，而且叶馨彤在为男人口交时，神态恍惚，表情呆滞，所以猜测叶馨彤很可能是受到春药等药物控制才不得不为男人口交的。但是林绍辉也知道春药是不能让女孩主动给男人口交的，所以，他也不能解释叶馨彤如果没有沦为性奴，怎么会主动给那些男人口交。
　　林绍辉不断地告诉自己，馨儿不可能会向那些男人屈服的，但是连他自己也不能完全说服自己不去想叶馨彤为什么会主动给男人口交。心情郁闷的林绍辉只能每天晚上流连于酒吧，试图用酒精来麻醉自己，不去想这些令他困扰的问题。
　　一天晚上，当林绍辉去他常去的酒吧买醉的时候，他无意间从镜子中看到他的身后有两个陌生人正在向着他的方向张望着，而当他转过头去看着他们时，那两个陌生人又装作若无其事。
　　林绍辉拿起酒瓶，站起身来，转过身，摇摇晃晃地向着另外一个座位走去，像是要换个座位。正当林绍辉走到那两个陌生人的桌边，要和其中一个陌生人擦肩而过的时候，林绍辉突然伸出手，撩开了那个人的外套，把他外套内侧挂着的一张警员证扯了下来。
　　“你干什么！”那两个陌生人喊叫起来，“快把我的东西还给我！”
　　“刘志强，内务部…”林绍辉带着几分醉意念着那张警员证上的字，当他看到那是一个内务部警员的时候，顿时怒火中烧地把那张警员证扔在地上，大声喊了起来，“霍智荣这个混蛋！是他叫你们来跟踪我是不是！”
　　“你说什么！”那两个警员冲到林绍辉面前，抓住了他的衣领，“你再说一次看看！”
　　“霍智荣是个大混蛋！”林绍辉也不甘示弱地抓住其中一个警员的衣领，一字一句地说，“你们就是两个小混蛋！”
　　“妈的！”那个警员一边骂着，一边举起了拳头。正当一场冲突眼看就要爆发的时候，一只手从那警员的背后伸了过来，同时一个林绍辉很熟悉的声音传来：“都住手！”
　　随着这句话，詹百鸿站到了那两个警员和林绍辉之间，他一边拉着那个警员的拳头，一边拿出警官证，对那两个警员说：“我是刑事情报科詹百鸿警司。林SIR喝了酒，情绪激动，这是场误会。”
　　“哼！”那个警员放下了拳头，恨恨地说，“看在詹SIR面子上，不和你计较。”说着，他捡起地上的警官证，和同事离开了酒吧。
　　“阿辉，你怎么在这里喝成这样。”詹百鸿看着那两个内务部的警员走出酒吧，马上转向林绍辉，对他说，“你要振作起来。如果你这样的话，这个案子谁来查？你女朋友谁来救？”
　　“不用你管！”林绍辉气呼呼地甩开了詹百鸿，回到吧台上，对酒保说，“再来瓶酒。”
　　“我也要一瓶。”詹百鸿站在林绍辉身边，也对酒保说。
　　酒保把两瓶酒放在詹百鸿和林绍辉面前，这两个人就一句话也不说地喝着酒并肩站着。
　　“詹SIR，对不起，”林绍辉冷静下来，歉疚地对詹百鸿说，“我刚才情绪太激动了。”
　　“没关系，你情绪不好，我多多少少也有些责任。”詹百鸿有些歉疚地说，“当时要不是我派小涵去跟踪那个…”
　　“不，不要说了，这不关你的事。”林绍辉连忙阻止詹百鸿再一次提起他的伤心事，“后来我的调查，还多亏你让你的手下帮忙。”
　　“这是我份内的事。”詹百鸿对林绍辉说，“小涵她也是我的手下。”
　　詹百鸿和林绍辉就此冰释前嫌，他们一起喝了几瓶酒，林绍辉向詹百鸿打听了内务部关于毒品集团案的进展，但是詹百鸿也了解不到高度保密的内务部的查案情况。看着林绍辉失望的样子，詹百鸿只能安慰他，说一旦有消息就马上通知林绍辉。
　　詹百鸿喝了几瓶酒以后就不胜酒力，付了帐以后就先走了，而林绍辉还打算在酒吧再坐一会。詹百鸿离开后没多久，一个穿着暴露的女人端着一杯酒走到了林绍辉的身边。
　　“帅哥，一个人喝酒吗？”那个女人妩媚地对林绍辉笑着说，“要不要我陪陪你？”
　　林绍辉看了看那个女人，从这个女人暴露的穿着和她身上的风尘气息，林绍辉知道这是一个专在酒吧拉客的妓女。林绍辉可没兴趣和妓女纠缠，当林绍辉厌恶地正想挥挥手，打发走这个妓女的时候，他突然看到这个女人胸前暴露出来的乳沟中间正挂着一个显眼的星形项链坠。
　　看到这个项链坠，林绍辉的眼睛就再也移不开了。这个星形的项链坠看似普通，实际上是世界上独此一件的链坠，这是叶馨彤20岁生日时，林绍辉亲手制作，送给她的生日礼物。叶馨彤被强暴失身时，林绍辉亲眼看到那个戴着骷髅头套的男人从叶馨彤的胸前扯掉了这个链坠，后来警方在他的公寓里勘察时，也没有找到这个链坠，为什么它会挂在这个妓女的胸前呢？
　　“你们男人，就是喜欢大胸的”那个妓女看着林绍辉的眼神盯着她的胸前，误会了林绍辉的意思，“我叫宝妮，你可以叫我BONNIE.先生贵姓？不如我们找个地方好好玩玩吧。”
　　“叫我阿威好了。”林绍辉连忙报了个假名说，“其实我是想问一下你的这个链坠是哪里得来的？这个链坠是我的一个朋友的，他现在失踪了，我想要找到他。”
　　“这我可不知道。”那个女人听到林绍辉说不是想光顾她，脸色一变，转身就走。
　　“别走。”林绍辉一边拉住那个女人，一边掏出了自己的钱包，拿出里面的所有现金，放在桌上说，“只要你告诉我链坠是哪来的，这些钱都是你的。”
　　“这还差不多。”宝妮拿起桌上的钱数了数，这才笑着说，“让我想想，这个链坠哪来的…”
　　林绍辉心急如焚地看着正在回忆的宝妮，这时他才发现宝妮的脸长得其实有一点像叶馨彤。宝妮看到林绍辉心急的样子，媚笑了起来。宝妮拿起她端来的那杯酒，递给林绍辉，对他说：“别急嘛，你让我想想，你先喝杯酒，休息一下。没准你喝完了这杯酒，我也就想起来了。”
　　林绍辉这时正好因为心急而感到有些口干舌燥，他一口喝下了杯中盛着的那些酒液，却没有看到宝妮看着他喝下了杯中酒，脸上露出一丝稍瞬即逝的奇怪笑容。
　　“我想起来了！”林绍辉喝下那杯酒以后，宝妮突然象想起了什么似的，喊了起来，“是RUBY，是RUBY送给我的。这个链坠是RUBY送给我的。”
　　“RUBY是谁？”林绍辉急忙咽下嘴里的酒，急切地问宝妮。
　　“RUBY是我的姐妹啊。”宝妮的神情变得得意起来，“她的身材可没我好…”
　　“RUBY在哪儿？”林绍辉打断了宝妮得意的夸耀，“怎么找得到她？”
　　“怎么那么心急？”宝妮有些不高兴地嘟起嘴来，看着林绍辉说，“我打个电话问问她吧。”
　　宝妮拿出电话，拨了一个号码。林绍辉听到宝妮在电话中问对方在哪里，然后问酒保要了一支笔和一张纸，写下了一个地址。
　　“威哥，我已经问到RUBY在哪儿了。”宝妮手里握着那张写着地址的纸片对林绍辉说，“我可以带你去。但是找到RUBY以后，能不能再给我三千块买粉？”
　　“可以，没问题，你快带我去。”林绍辉这时候才知道宝妮原来是个吸毒者，但是对女友下落的线索的渴望让他顾不了那么多，他急切地对宝妮说，“等找到RUBY，我马上就去提款给你。”
　　“威哥真爽快。”听到林绍辉满足了她的要求，宝妮得意地扬了扬手里的纸片，笑着对林绍辉说，“那就跟我走吧”林绍辉这时才发现宝妮笑起来的时候，嘴角也会出现两个酒窝，只不过比叶馨彤的酒窝要更深一些。宝妮背着她的小包，走出了酒吧。林绍辉跟着宝妮上了一辆计程车，宝妮对司机报了一个地址以后，计程车就启动了。
　　林绍辉急切地看着计程车在灯红酒绿的闹市区行驶着，渐渐地，林绍辉觉得身体慢慢地变得越来越热，额头上也沁出汗来。“可能是因为喝了酒或者太心急了吧。”林绍辉没有放在心上多想，只是用手背擦拭着额头上的汗珠，对司机说，“请开一下空调吧。”
　　司机马上就打开了空调，但是空调的冷风并没有减缓林绍辉身体里的燥热。林绍辉觉得全身越来越热，身上的汗也越来越多，他不停地用手背擦拭着额头，并且解开了胸前的纽扣。
　　“威哥你怎么了？”坐在林绍辉身边的宝妮这时候也注意到了林绍辉的异样，她伸出手来摸了一下林绍辉的额头，马上就把手缩了回去，尖叫起来，“你的额头好烫！是不是发烧了？”
　　“我没关系的，不要紧。”林绍辉虽然也被身体里的燥热折磨得很难受，但是关于女友下落线索的诱惑让他不得不咬紧牙关硬是坚持着，他问宝妮，“还有多远？”
　　“你再忍忍吧。”宝妮看着满头汗水的林绍辉说，“很快就到了。”
　　计程车在光怪陆离的霓虹灯之间穿行着，十几分钟以后，计程车行驶到了一间时钟酒店的门口，停了下来。“到了。”司机回过头来对林绍辉和宝妮说。林绍辉拿出钱包，却想起钱包里的现金都已经给了宝妮，他只好看着宝妮。
　　“等下你去提钱的时候，别忘了把车费还给我。”宝妮只好掏出现金来支付了车费，然后还没忘了向林绍辉讨要车费。
　　林绍辉下了车，和宝妮一起走进酒店大堂里面。这时林绍辉身体里的燥热愈演愈烈，他全身的衣服都已经被汗水浸透了。宝妮坐在酒店大堂的沙发上，拿出电话来拨打着。林绍辉也坐在沙发上，想要休息一下。
　　“RUBY没接电话。”宝妮放下电话，对林绍辉说，“刚才我和RUBY通电话的时候，她告诉我有个客人光顾她，把她带来这家酒店。可能是RUBY现在还在陪那个客人，不方便接电话。”
　　“那我们怎么办？”大量出汗使得林绍辉显得虚弱，他的思维也迟钝起来。
　　“我们既然都来了，我看还是再等一会，RUBY完事以后，看到我给她打过电话，一定会给我回电的。”宝妮看着满头大汗，全身湿透的林绍辉说，“看你那么辛苦，不如我们开个房间先休息一下吧。不过，当然是你出钱。”
　　“好吧，我想我确实需要休息一下。”林绍辉被身体里的燥热感觉和身上黏糊糊的汗水弄得烦躁不安，他想要找个地方洗个澡休息一下。于是，林绍辉拿出自己的身份证和信用卡，开了一个房间。然后，汗流浃背的林绍辉和宝妮乘电梯来到三楼，用房卡打开了房门，走进了那间房间里。
　　林绍辉走进房间，一抬头却看见那狭小的房间里面除了一张很大的水床和两个床头柜，就只有床对面的一台电视机。房间的墙上贴满了裸体女人的照片，甚至还有不少赤条条的肉体互相纠缠着的色情图片，房间的天花板上和墙上挂着镣铐、皮鞭等性虐待的工具，电视屏幕上还在播放着日本A片，在房间里的暧昧灯光下，构成了一种淫靡的气氛。
　　满墙张贴着的裸体照片和房间里的淫靡气氛让林绍辉感觉到身体里面更加燥热起来，他觉得自己的身体里似乎有一种隐隐约约的冲动，而他的阴茎也悄悄地膨胀起来。林绍辉不想在这间看来是专门为了幽会而设计的房间里休息，他对身后的宝妮说：“我们还是换个房间吧。”就转过头去，想要走出房门。
　　但是林绍辉刚一回过头去，就看见他身后的宝妮已经脱下了上半身的衣服，朝着他妩媚地笑着，宝妮胸前的那一对丰满的乳房正纤毫毕现地裸露在他的面前。
　　“你干什么？快穿上衣服！”林绍辉一边喊着，一边看着自己眼前宝妮那一丝不挂的白皙胴体，他身体里面的燥热似乎找到了出口，一股滚烫的血液向着林绍辉的小腹和下身流去，他的阴茎渐渐地充血膨胀起来。
　　宝妮看着林绍辉手足无措的样子，把手里的衣服扔到一边，继续脱下自己的超短裙和超短裙里面仅有的丁字内裤。这样一来，宝妮健美性感的肉体就完全呈现在了林绍辉的眼前，宝妮扭动着身体，摆出了一个充满诱惑的姿势，挑逗地站在林绍辉的面前。
　　“不！你不要这样！快穿起来！”林绍辉感觉到了自己身体里的本能反应，宝妮赤裸的身体和她性感惹火的姿势让林绍辉的身体更加燥热起来，而林绍辉的阴茎也已经充分勃起。林绍辉用仅剩的理智控制着自己，闭上眼睛，大声地向着一丝不挂的宝妮喊叫着。
　　宝妮摇摆着腰肢，媚笑着走向林绍辉，伸出双手抱住了林绍辉，把自己的身体贴在林绍辉的身体上。宝妮的那对结实的性感乳房压在林绍辉的胸前，那种令人销魂的感觉让林绍辉几乎要控制不住身体的冲动。宝妮这时闭上眼睛，用双臂搂住林绍辉的脖子，掂起脚来把自己的双唇吻在林绍辉炙热的嘴唇上，宝妮的舌头也伸进林绍辉的嘴里轻轻搅动起来。
　　林绍辉感觉到有一双温柔的手臂圈住了他的身体，一对火热的嘴唇正热情地亲吻着他，同时，他的舌头也被一条柔软湿润的舌头缠绕着，这样温情的亲吻让林绍辉身体里的燥热感和欲望变得更加强烈。林绍辉张开眼睛，却朦朦胧胧地看到他的女友-叶馨彤正站在自己面前，紧闭着双眼亲吻着他，这样的情景让林绍辉完全沉醉了，他的呼吸开始变得粗重而急促起来。
　　在林绍辉迷离的双眼中，现在只有他深爱着的女友叶馨彤。林绍辉看到叶馨彤也睁开了眼睛，正向他微笑着，她那张可爱脸蛋的嘴角马上就绽开了两个甜甜的酒窝。接着，林绍辉眼中的叶馨彤一改平时的清纯羞涩，一边用一种挑逗的眼神看着他，一边松开搂着林绍辉的双臂，解开了林绍辉的腰带，脱下了林绍辉的裤子和内裤。林绍辉的裤子被脱下来以后，他已经完全充血的阴茎马上就从他的胯下跳了出来。
　　“好大呀…”林绍辉眼中的叶馨彤低下头来，媚笑着用修长的手指捏着林绍辉的阴茎说，“既然都已经那么大了，就别再憋着了，我们好好玩玩吧。”说着，她放开了林绍辉的裤子，跪在林绍辉的面前，用手抓着林绍辉的阴茎，伸出舌头舔舐着林绍辉的龟头，然后又张开她的小嘴，把林绍辉的整支阴茎都包裹在她的嘴里，用舌头舔吮了起来。
　　“哦…哦…馨儿…你的嘴…好舒服…”第一次接受口交的强烈刺激让林绍辉的理智完全崩溃了。在身体里的燥热和快感的驱使下，林绍辉享受着阴茎被温暖湿润的嘴唇和舌头包裹着、舔吮着的美妙感觉，忘情地呻吟起来。林绍辉敏感的阴道口还不时地被温柔的舌尖扫过，让他全身都不由自主地颤抖起来。自从叶馨彤被绑架以后，林绍辉就再也没有和女人亲近过，在那柔软温湿的嘴唇和舌头的包裹舔吮中，林绍辉终于忍不住把他积蓄已久的精液喷射进了包裹着他阴茎的小嘴里。
　　发泄以后的林绍辉却全身舒畅地瘫倒在地上，闭上眼睛，回味着刚才享受女孩口舌包裹的美妙滋味。林绍辉的阴茎喷射出精液以后，很快就萎顿下来。刚刚给林绍辉口交过的女孩吞下了嘴里的精液以后，坐在林绍辉的身边，轻声媚笑着用手抓住了林绍辉射精后显得萎顿的阴茎，轻轻地套弄起来。
　　阴茎被柔软的小手抚弄着的快感让林绍辉身体里的燥热又变得更加强烈起来，他闭着眼睛，全身绷直，享受着阴茎被轻柔地套弄着的快感。女孩看着她手里的那支阴茎渐渐地又膨胀了起来，她一边继续抚弄着林绍辉的阴茎，一边把脸贴在林绍辉滚烫的胸口，听着林绍辉的心跳声。
　　随着林绍辉的心跳越来越快，他的阴茎又一次充分勃起了。林绍辉感觉到有一个温暖柔软的身体正紧紧地贴着他，尤其是自己的胸前，正被一对丰满坚挺的乳房压迫着。这样强烈的快感让林绍辉呻吟着睁开眼睛，他模模糊糊地看到叶馨彤正一边亲密地贴在他的胸口上，一边用手套弄着他的阴茎。感觉到林绍辉的阴茎勃起以后，林绍辉眼中的叶馨彤抬起头来，娇媚地看着林绍辉的双眼，然后她放开林绍辉的阴茎，闭上眼睛用自己的嘴唇吻住了林绍辉的嘴唇，并且再次把舌头伸进林绍辉的嘴里。
　　看着紧闭着双眼，深情而妩媚地亲吻着自己的可爱女友，林绍辉身体里的燥热变成了一团欲火。林绍辉感觉到自己的阴茎膨胀得几乎快要爆炸了，他伸出双手，紧紧地抱住了怀里那个柔软而性感的赤裸身体。
　　“要我…快要我…”林绍辉听到女友象吹气一样在他耳边这样说。这样充满诱惑的话让林绍辉的身体里涌起了一股冲动，他猛地抱起了他怀里那具性感的身体，走到床前，把怀里的女孩放到了床上，然后林绍辉就压倒在那个女孩的身体上。
　　林绍辉的胸口压迫着女孩胸前那对丰满的乳房，他的阴茎也顶在女孩的双腿之间。林绍辉的阴茎在女孩的阴户上像无头苍蝇一样乱撞着，就是找不到那小小的桃源洞。突然，林绍辉感觉到自己的阴茎被一只轻柔的小手握住，那只小手引导着林绍辉的阴茎毫无滞碍地长驱直入，进入了通往极乐的天堂入口。
　　“馨儿…哦…馨儿…好舒服…”林绍辉呻吟着，感觉到自己的阴茎终于插进了湿润温暖的阴道里面，第一次插入女孩阴道的快感让林绍辉全身微微颤抖起来。林绍辉用双手支撑着身体，闭着眼睛，本能地在阴道里面抽插了起来。在女孩的呻吟声中，林绍辉的喘息声越来越急促，他的抽插的节奏也变得越来越快。
　　林绍辉突然感觉到一双修长的玉腿和一双柔软的手臂同时缠绕住了他的腰和脖子，林绍辉睁开眼来，看见叶馨彤正在他的身下向他微笑着不断地发出娇媚的呻吟声。看着叶馨彤甜美的娃娃脸，听着她娇媚动人的呻吟，林绍辉的阴茎在身下这个女孩的阴道里抽插了十几分钟以后，终于喷射出了粘稠的精液。
　　“啊…馨儿…舒服吗…”林绍辉低吼着，觉得自己的身体正在一下一下地震颤着，随着每一次震颤，就有一股精液从自己的阴茎里喷射出去。而女孩的双臂和双腿紧紧地缠绕着林绍辉的身体，热情地回应着林绍辉把精液喷射进她的身体里。
　　再次把精液喷射进女孩的身体里面以后，林绍辉再次软绵绵地瘫倒在床上，他的阴茎也变软了，从充满精液的阴道里面滑了出来。虽然已经两次射精，但是林绍辉身体里面的那种燥热一点也没有减弱。而呼吸逐渐平复下来的林绍辉也感觉到自己的阴茎又一次被修长的手指和柔软的手掌握住，并且上下套弄起来。在这样温柔的抚摸和套弄当中，林绍辉的阴茎象吹气球一样再次膨胀起来。
　　“不要动。”林绍辉闭着眼睛躺在床上，在套弄的刺激中感觉到自己的阴茎再一次完全勃起的时候，他听到女孩在他耳边这样说，然后就感觉到有一个温暖柔软的身体跨坐在他的身上。林绍辉睁开眼睛，却看见叶馨彤正双腿弯曲蹲在床上。叶馨彤的双腿分开，跨过自己的身体，叶馨彤正低着头，握着林绍辉重振雄风的阴茎，引导着林绍辉的龟头插进自己的阴户里面。
　　“哦…馨儿…好爽啊…”林绍辉感觉到自己的龟头已经探入了女孩的阴道口，他兴奋地吼叫起来。林绍辉眼中的叶馨彤放开了抓着阴茎的手，慢慢地把自己的身体向下坐到了林绍辉的身上，这样一来，林绍辉的阴茎也就插进了女孩的阴道深处。
　　“哦…我受不了了…馨儿…太厉害了…”插入阴道深处的强烈快感让林绍辉兴奋地喊叫起来。而坐在他身上的女孩又开始扭动着身体，上下套弄着林绍辉的阴茎。骑乘体位的快感让林绍辉兴奋地不停呻吟着，他看着眼前的叶馨彤闭着双眼，一边扭动着身体，一边娇媚地呻吟着，她胸前那对坚挺的乳房也随着她的扭动而有节奏地摇晃着。掀起阵阵乳浪。
　　当林绍辉看到他眼中的叶馨彤伸出双手，用力揉搓着自己的双乳时，这幅香艳的画面让林绍辉再也按捺不住身体里的冲动。林绍辉在床上坐起身来，用双臂把女孩的性感身体搂在怀里，用双手抚摸着她光滑的后背。随着阴茎抽插的节奏，林绍辉晃动着那女孩的身体，同时用他的胸肌挤压着女孩那对丰满的乳房。
　　在女孩令人销魂的呻吟声中，林绍辉不停地在女孩的阴道里面抽插着。当林绍辉尽情地揉搓着他眼前那对丰满性感的乳房时，他终于忍不住第三次低吼着在这个女孩的身体里面射精了。射精以后，林绍辉又一次瘫软在床上喘息着。当林绍辉从性高潮的兴奋当中渐渐平静下来时，他感觉到自己的阴茎又一次被包裹住了，而且这次包裹着他的阴茎的是女孩那温暖潮湿的嘴唇和舌头。于是，林绍辉的阴茎再一次在挑逗中迅速膨胀起来……
　　不知多少次把精液射进女孩的嘴里和阴道里以后，林绍辉终于觉得他身体里面的燥热不再让他感到不可抑制的兴奋。由于过度纵欲，林绍辉疲劳地躺在床上，很快就陷入了沉睡。但是林绍辉不知道，就在他身边的那个床头柜上，在宝妮随身背着的那个小包里面，有一台录像机拍下了刚才在这张大床上上演的那一段疯狂……




　　第05章

　　不知睡了多久，林绍辉终于醒了过来，他只觉得头疼欲裂，全身上下都又酸又痛。但是想起刚才似乎曾经和女友欢好的美好记忆，林绍辉还是强撑着睁开眼睛，寻找着叶馨彤的美丽倩影。但是当林绍辉看到赤身裸体地躺在他身边的那个女人时，他的心猛地一下沉了下去。
　　“怎么会是你！”林绍辉看到宝妮正一丝不挂地躺在自己的身边，宝妮身边的床头柜上还放着锡纸，吸管等吸毒用品，像是刚刚吸过毒的样子，林绍辉吃惊地喊了起来，“难道刚才…难道刚才…”
　　“刚才不就是我吗…”宝妮刚刚吸过毒，有些过度兴奋地吃吃笑着说，“你刚才好威猛哦，足足干了我七次，真是好厉害哦。”
　　“不可能，这不可能…”林绍辉感觉五雷轰顶，脑海一片空白。虽然大错已经铸成，但是林绍辉仍然无法接受这样的事实，他喃喃自语着：“我刚才明明看到是馨儿的…”
　　“刚才你操的还不就是我咯。林SIR你还真是痴情，你的女朋友都已经被操翻了，你还忘不了她，刚才还一直喊着她的名字，听得我都要吃醋了。”宝妮有些不满地喊了起来，“象你那么帅，想要再找个女朋友还不是轻而易举，何苦要牵挂着那个连自己也不知道已经被男人操了多少次的货色呢。”说着，宝妮还吃吃地笑着，向林绍辉抛了个媚眼说，“林SIR你看我怎么样呢？”
　　“你怎么知道我姓林？我好像没跟你说过我的真名。你又怎么知道馨儿被绑架了？”林绍辉发现宝妮的话中存有疑点，他赶快追问着处于吸毒后的兴奋状态中的宝妮，希望可以获得线索，“这到底是怎么回事？”
　　“林SIR你亲我一下我就告诉你。”宝妮在毒品带来的幻觉中妩媚地笑着，用恍惚的眼神看着林绍辉说。
　　为了了解事情的真相，林绍辉只好闭上眼睛，不情愿地用嘴碰了碰了宝妮的嘴唇。“好了，现在可以说了吗？”林绍辉触碰过宝妮的嘴唇以后，马上就继续追问着她。
　　“真急，男人都是急性子…”宝妮一边神智不清地抱怨着，一边说，“其实我小时候也想过当女警的，又能穿制服，又能抓人，多威风呀。只可惜我亲生父亲死得早，我那个妈改嫁以后，我那个后爸破了我的身，我妈也不管我，还把我赶了出来。我没办法，就只能做妓女咯。”
　　“说这些干嘛，”林绍辉急切地催促着宝妮，“快告诉我这是怎么回事。”
　　“不要催我！”宝妮的脾气突然暴躁起来，她对着林绍辉吼叫起来，“让我慢慢说。”
　　林绍辉知道，如果不是宝妮处于吸毒以后的兴奋状态，她不会告诉自己任何线索。但是也就是因为宝妮处于神智不清的兴奋状态，自己再怎么催逼她也没有用，甚至还会让宝妮不愿意继续讲述。林绍辉只能闭上嘴，耐心地听着宝妮的讲述。
　　“在香港讨生活真的不容易，做鸡都得和别人抢饭碗。”宝妮似乎又沉浸在她的那些心酸的回忆当中，继续娓娓道来，“不过幸好，老娘的脸蛋漂亮，身材又好，还特地去隆了胸，总算是讨那些臭男人的喜欢…”
　　宝妮说到这里，叹了一口气，继续说了下去：“为了吃饭，老娘那时候每天都要接客十几次。那些臭男人给了钱，就拼命地折腾我，弄得我好疼啊…幸好，那时候有姐妹给我粉让我吸，我吸了粉以后，就觉得舒服多了。所以，从那以后，我开始习惯了每天晚上接客以后，都要吸上一点点粉。”
　　“姐妹介绍我到一个叫飞机仔的那里去拿粉，说他那里的粉便宜，而且吸起来舒服。”宝妮这时已经完全陷入了自己的回忆当中，自顾自地说着，“我就一直在飞机仔那里拿粉。后来去得多了，飞机仔看上了老娘，老娘就开始陪飞机仔上床，每次都伺候得他舒舒服服的，他也每次都给我不少的粉。”
　　“不过，最近飞机仔已经有半个多月没有来光顾老娘了。”吸毒以后处于兴奋中的宝妮关不住话匣子，继续对林绍辉说，“直到前两天，老娘的粉吃完了，正要打电话找这个飞机仔。他倒上门来找我了，说是要谈一笔生意。这个生意就和林SIR你有关系了…”
　　林绍辉听着宝妮的讲述，已经猜到这个“飞机仔”就是绑架叶馨彤的那些男人手下专门负责分销毒品的马仔。听到宝妮说“飞机仔”要谈的生意和自己有关，林绍辉急切地问道：“是什么生意？”
　　“嘿嘿，飞机仔给了我一张照片，就是林SIR你的照片，不过你的真人比照片上帅多了。”宝妮一边妩媚地看着林绍辉，一边继续说，“飞机仔告诉我，林SIR你查了他老板的一批货，他老板很生气，所以他们抓了你女朋友去挨操。飞机仔还说你女朋友是个美女，他每天都要操你女朋友几次，怪不得没有来光顾我。”
　　“馨儿…馨儿…”林绍辉听着宝妮漫不经心地说出的这一段话，想着叶馨彤在那些男人手里遭到了怎么样的凌辱和折磨，不由得泪流满面地轻声呼唤着他心爱的女友。
　　“飞机仔说我和你的女朋友长得有点像，叫我这两天不要接客，等他电话，他会打电话给我告诉我你在哪里。他让我跟你搭讪，把春药和兴奋剂放在酒里让你喝，然后骗你到这里开房间，让你受不了，只好操我。”宝妮说到这里，又吃吃地笑了起来，像是在说一件和她完全无关的事情。
　　“天哪！怪不得我会突然浑身发热，怪不得我会失去控制，原来是中了圈套！”林绍辉这才明白刚才自己为什么会把宝妮认作叶馨彤，又无法自控地和宝妮上床。“那RUBY呢？你这个链坠又是哪里来的？”林绍辉虽然心里已经猜到了答案，但是还是忍不住问道。
　　“哪有什么RUBY，那当然是骗你的。”宝妮得意地大笑起来，“我问飞机仔怎么让你听话跟我来这里开房间，他就把你女朋友的项链坠给了我，还教我编了个故事讲给你听。飞机仔说你只要看到我戴着这个，就一定会乖乖地跟我走。没想到林SIR你还真的那么痴情，真是好男人。哈哈哈…”
　　“飞机仔知道我没有粉了，就给了我好多粉，还说这是新货，吸起来更带劲。”宝妮看着床头柜上的锡纸、吸管，兴奋地说，“老娘刚才跟你上床以后就试了一下，确实够劲。飞机仔说了，等我搞定这件事，老板还会给我更多这种新货的……”
　　“飞机仔只说叫你骗我来这里，然后和我上床？”林绍辉知道那些男人策划这个阴谋，不可能只是让他和宝妮上床，他继续催问着宝妮，“是不是他还让你干了什么？”
　　“是的…飞机仔还让我…让我…”宝妮正说着，突然急促地呼吸起来，她的双手抓着自己的喉咙，似乎喘不过气来，而且也发不出声音。
　　“怎么了？你怎么了？”林绍辉发现了宝妮的异常，对线索的渴求让他顾不得那么多，连忙抱住了宝妮，继续催问着，“快告诉我，飞机仔让你做什么？快告诉我…”
　　宝妮吃力地翕动着嘴唇，但是却只能发出嘶哑的“啊啊”声，她的身体也在林绍辉的怀里剧烈地抽搐起来。在一阵剧烈的抖动之后，宝妮的身体突然平静了下来，她的双眼圆睁，双手继续抓着自己的喉咙，一动不动地躺在林绍辉的怀里。
　　“你怎么了？”林绍辉摇晃着宝妮的身体，但是宝妮毫无反应。林绍辉意识到了什么，他把手指伸到宝妮的鼻子下面，试探着她的鼻息，然后又用手指摸索着着宝妮脖子上的大动脉。在测试了宝妮的呼吸和心跳以后，林绍辉绝望地缩回了手，这个刚刚被林绍辉误认为是女友叶馨彤的妓女已经在林绍辉的怀里猝死了。
　　林绍辉看着宝妮死在他的面前，脑海中乱成一团。林绍辉整理着自己的思绪，同时他感觉到宝妮软玉温香的身体在他的怀里渐渐地冷却、僵硬。林绍辉看到床头柜上的锡纸、吸管和锡纸上残存的毒品粉末，突然豁然开朗：这是贩毒集团为了杀人灭口而设下的圈套。飞机仔以前多次和宝妮上床，一定知道宝妮在接客以后，晚上要吸食毒品的习惯，所以，飞机仔给宝妮的那些“新货”中一定掺杂着毒药，于是宝妮在吸食那些毒品以后不久就猝死了。
　　理清头绪以后的林绍辉意识到，宝妮的死，自己应该马上报警。正当林绍辉想要把他怀里抱着的宝妮尸体放在床上时，突然，房间的门被踢开了，一群人乱哄哄地冲了进来，不由分说地就朝着一丝不挂地躺在床上，还抱着一具裸女尸体的林绍辉开始拍照，闪光灯此起彼伏地交相闪耀着，让林绍辉连眼睛都睁不开来。
　　“你们干什么！不准拍！”林绍辉意识到这些人应该是记者，他想要跳下床阻止那些记者，但是却发现自己全身上下正完全赤裸着。林绍辉只能坐在床上，手忙脚乱地用手和被子遮挡着自己的脸。一个疑问这时涌上了林绍辉的心头：这些记者是怎么知道自己现在正和一个妓女在这房间里的呢？
　　在闪光灯的闪烁和快门的咔嚓声中，记者们冲到床边，忙着拍摄爆炸性的“督察招妓”丑闻的照片，而林绍辉则忙着遮掩自己，他们谁也没注意到，一个打扮成记者的男人并没有专注于拍照，而是悄悄地拿走了放在床头柜上的那个宝妮的小包和里面装着的摄像机，马上离开了酒店……
　　林绍辉一边躲闪着记者们的镜头，一边抓起床头柜上的电话拨打电话报警。警察很快就赶到了时钟酒店，他们驱散了记者，搬走了宝妮的尸体，并把林绍辉带回警局接受调查。
　　在警员为林绍辉搜身的时候，他们在林绍辉的衣服口袋里发现了一个微型跟踪器。林绍辉马上就想到昨天晚上在酒吧里碰到的那两个内务部警员，安放跟踪器、窃听器本来就是内务部的专长，想到这里，林绍辉也就明白了那些记者是如何知道自己的行踪的，这个阴险的布局让林绍辉心里对霍智荣充满了怨气。
　　在接受警方讯问时，林绍辉把宝妮告诉他的那个阴谋和盘托出，要求警方化验现场残余的毒品粉末，并且对宝妮进行尸检，以便确认宝妮的死因。于是，林绍辉被暂时羁押在警方的收押所，焦急地等待着警方的检验结果，希望能够以此洗清他的嫌疑。
　　就在林绍辉被羁押在收押所的时候，那些拍下林绍辉和宝妮赤裸地躺在床上的照片的记者们也已经把他们拍下的照片交给了他们各自的杂志社。这些记者当时就是因为接到一个自称知情人的匿名电话，声称有警方的督察正在那家时钟酒店招妓，才赶去酒店拍照的，而很快，这些杂志社又收到了一个自称警方内部人士的匿名电话，告诉他们照片上的那个赤裸的妓女其实当时就已经是一具尸体了，而且死因竟然是因为受不了督察的索求无度而导致猝死。
　　这条爆炸消息让各家杂志社都兴奋起来，一个警方督察招妓本来就已经是丑闻，何况妓女还在床上被活活弄死了。各家杂志社马上就意识到这样的新闻一定能够吸引眼球，提升销售量，所以纷纷把这条新闻配上照片登在封面的醒目位置，有些甚至还配上了“督察招妓，金枪不倒，大战一夜，香消玉殒”这样具有轰动性的标题，并在报道当中以淫秽的语句大肆渲染宝妮是死于林绍辉在性方面的贪得无厌。这些杂志成功地获得了热卖，一时，林绍辉招妓并导致妓女死亡的新闻成了街头巷尾热议的话题，而警方却因此感到颜面无光。
　　而就在林绍辉被羁押在收押所，而警方则忙着应对这一丑闻的时候，叶馨彤也正在被囚禁在那些男人的老巢，日复一日地在毒瘾的折磨中，遭受着那些男人的轮奸和蹂躏。
　　自从因为受不了毒瘾发作的痛苦，被毒品诱惑着给男人们口交以后，叶馨彤就遭到了那些男人变本加厉的糟蹋和凌辱。男人们抱着叶馨彤的身体，玩弄着她丰满性感的乳房，叶馨彤乳头上的那两个小圆环更让那些男人感到刺激和兴奋。男人们想要蹂躏叶馨彤的时候，只要拉着她阴唇上的小圆环，就可以轻松地分开她的阴唇，然后把阴茎插进她的阴道里面。而男人们从背后强暴叶馨彤时，叶馨彤背后被纹上的淫亵图案更让那些男人欲火焚身，欲罢不能。
　　除了平时的轮奸，那些男人还用毒品来玩弄叶馨彤。他们把毒品粉末涂在阴茎上，诱惑叶馨彤为他们口交。还在叶馨彤舔食毒品，陷入吸毒后的迷幻状态时，把他们的阴茎插进叶馨彤不能自控地兴奋起来的身体里面，刺激着叶馨彤敏感的阴道和阴蒂，把叶馨彤推上性高潮，享受着她收缩起来的阴道包裹着阴茎蠕动时的美妙感觉，并且把精液喷射进叶馨彤的阴道和子宫里面。
　　在这些男人的玩弄和糟蹋中，叶馨彤就像是每天生活在地狱中一样。每天，叶馨彤的嘴里发出最多得声音就是呻吟和哭声，她的眼睛看到得最多的东西就是男人的阴茎，她的身体容纳得最多的东西就是精液。男人们毫无人性的轮奸已经让叶馨彤的双腿无法并拢，叶馨彤的子宫和阴道容纳不了那么多男人的精液，精液从叶馨彤的阴户里渗了出来，顺着叶馨彤微微抖动的双腿不断地滴落下来，而她的身体上也沾满了白浊的精液。叶馨彤只能凄惨地哭泣着躺在地下室的地板上，颤抖着等待着下一个男人的阴茎插进她的身体里面。
　　但是虽然这些男人用各种方法凌辱和折磨叶馨彤，这个倔犟的女警却一直都没有真正向他们屈服，这些男人还是只能糟蹋叶馨彤的身体，却没有能征服她的意志。被那些男人轮奸得昏死过去的时候，叶馨彤依然还是会在梦中喃喃地呼唤着林绍辉的名字，盼望着林绍辉来解救她。而轮奸叶馨彤的那些男人听到叶馨彤呼唤林绍辉的时候，就会残忍地用粗暴的抽插把叶馨彤唤醒，让她重新面对这屈辱而又残酷的现实。
　　男人的抽插让叶馨彤又一次从昏迷中惊醒过来，叶馨彤感到全身酸痛，她强撑着睁开双眼，看到一个戴着黑色头套的男人正淫笑着压在自己的身上，一支硕大的阴茎正插在叶馨彤的阴道里面抽插着。叶馨彤哭着承受着她身上那个男人的凌辱，阴茎的抽插不停地刺激着她的阴蒂和阴道，让叶馨彤忍不住呻吟起来。叶馨彤身上的那个男人享受着他怀里这个性感美女的美妙肉体，在叶馨彤身上发泄了很久以后，才把精液喷射进了叶馨彤已经湿透了的阴道里面。
　　“真爽，这个妞操起来还真舒服。”那个刚刚在叶馨彤的身体里发泄过的戴着黑色头套的男人一边离开叶馨彤的身体，站起身来，一边得意地说，“都已经被操了那么多次，下面的小洞居然还是那么紧，简直就是天生的性奴。”
　　叶馨彤听着这个男人的羞辱，在她委屈的哭声中，两行眼泪从她的脸上流了下来。叶馨彤这时看到，除了那个刚刚强暴了她的男人以外，另外几个带着黑头套的男人和那个戴着骷髅头套的男人也都在地下室里，戴着骷髅头套的男人看到那个男人发泄以后，离开了叶馨彤的身体，也淫笑着走向叶馨彤。叶馨彤屈辱地哭着，闭上了眼睛，等待着被强暴的厄运再次降临在她的身上。
　　“小妞，睁开眼睛，给你看些东西。”出乎意料的是，那个戴着骷髅头套的男人并没有强暴叶馨彤，而是把一些东西扔在躺在地上的叶馨彤身边，“好好看看这些杂志吧，你男朋友最近可出名了。”
　　叶馨彤听到那男人提到了林绍辉，赶紧睁开眼睛。叶馨彤看到那男人扔在她身边的东西是一本杂志，她疑惑地看了看那个男人，然后用手肘支撑着又酸又痛的身体坐起身来，拿起地上的杂志。叶馨彤看到那本杂志的封面时，目光马上就被吸引住了，而她拿着杂志的双手也微微地抖动起来。
　　“不，不会的…”叶馨彤看着杂志封面上的照片，喃喃自语着，“这不可能…不是阿辉…”叶馨彤看到了那些照片上的林绍辉正一丝不挂地躺在一张舒适的大床上，怀里还抱着一个也是全身赤裸的漂亮女人，似乎正在狼狈不堪地遮掩着自己的身体。叶馨彤简直不敢相信自己的眼睛，她不停地摇着头，试图说服自己照片上的男人不是她的男友林绍辉。
　　“怎么？还不相信吗？那就再让你看个够。”那个戴着骷髅头套的男人看着坐在地上的叶馨彤震惊的样子，冷笑着把另外几本杂志也扔在叶馨彤的身边说，“好好看看你的男朋友是怎么风流快活的。哈哈哈…”
　　那个男人扔在地上的杂志都在封面上登载了林绍辉和宝妮的裸照，叶馨彤看着那些杂志上清晰可辨的林绍辉的脸，眼泪不知不觉地从她的脸上流了下来，滴落到了地上。叶馨彤不敢相信和自己两情相悦的男友在自己惨遭蹂躏的时候居然会去招妓，当她看到杂志封面上那些露骨的照片和标题时，感觉到心里就像被刀割开了一样。但是叶馨彤仍然不能完全相信林绍辉会这样做，她仍然用细微的声音自言自语着：“不会的…阿辉不会这样的…他一定会来救我的…”
　　“不要自欺欺人了，你的男朋友不会来了！”那个戴着骷髅头套的男人冷笑着，把另外一本打开的杂志扔在叶馨彤的面前说，“你的男朋友还真厉害，竟然把那个妓女给搞死了。”
　　叶馨彤用颤抖的双手捧起地上的这本杂志，当她看到标题上写着“警方督察招妓偷欢床上威风致人死命”这样悚动的字句时，再也无法控制心里的悲哀和绝望。叶馨彤像发疯一样大声哭喊起来，眼泪从她的眼睛里面狂飙出来，她的双手抓住地上的那些杂志，拼命地撕扯着，那些杂志很快就成了一堆堆的碎片。
　　“你把世界上所有的杂志都撕碎了也没有用。”那个戴着骷髅头套的男人看着痛苦地撕扯着杂志，发泄着内心苦闷的叶馨彤，得意地说，“你的男朋友搞起女人来可真厉害，而且好像有特殊爱好。他还让那个妓女拍了录像，也许是以后要慢慢回味。你被我们操的时候还是处女，应该还没和你男朋友上过床，那现在就让你好好欣赏一下你男朋友的床上雄风吧。”说着，两个男人把一台大屏幕的显示器搬到了叶馨彤面前，戴着骷髅头套的男人按下了他手里遥控器的开关，显示器的屏幕渐渐亮了起来。
　　屏幕上还没有出现图像，叶馨彤就先听到了一个女孩发出的呜咽般的呻吟声和一个男人兴奋的喘息声。接着，屏幕上很快就出现了林绍辉正一丝不挂地抱着一个赤身裸体的女孩躺在床上，林绍辉的身体还在不停地耸动着。
　　“这妞叫起来比你叫得好听嘛。”那个戴着骷髅头套的男人饶有兴趣地看着屏幕上那两具互相缠绕着的肉体，得意地淫笑着对侧着身体，坐在地上的叶馨彤说。而叶馨彤看到她的男友正抱着另外一个女孩，并且正十分兴奋地和这个女孩做爱的时候，她的脑海中突然变成了一片空白。这时，录像中的声音突然消失了，叶馨彤只看到屏幕上的林绍辉一边快速地在他身下的女孩身体里抽插着，一边兴奋地张开了嘴，像是在呻吟着。
　　“后面的录像就没有声音了，可能是录像机坏了。不过光看图像应该也就够了吧？”那个戴着骷髅头套的男人看着泪流满面地看着屏幕的叶馨彤，得意地淫笑着说。实际上，后面那段录像的声音是被这些男人抹掉的，他们可不想让叶馨彤听到林绍辉在春药的作用下不能自控地和宝妮上床的时候，还在喊着叶馨彤的名字。
　　叶馨彤的双眼噙满泪水，看着屏幕上的林绍辉继续兴奋地享受着他身下那个妓女的身体，在一阵快速抽插以后，林绍辉闭着眼睛，似乎正在呻吟着，而他的身体也有节奏地压在那妓女的身上颤抖着。这样的反应被那些男人蹂躏过无数次的叶馨彤已经见识过了不知多少次，她知道林绍辉这时正在把精液射进那个妓女的身体里面。看着林绍辉兴奋的表情，叶馨彤隐隐感到一阵失望。
　　叶馨彤看到，林绍辉疲惫地从那个妓女身上滑到床上，喘息了一会以后，那个妓女伸出手，套弄着林绍辉那显得有些萎顿的阴茎。让叶馨彤吃惊的是，在那个妓女的套弄下，林绍辉的阴茎很快就又膨胀起来。然后那个妓女跨坐到林绍辉的身上，扭动着身体，开始用女上位和林绍辉做爱。林绍辉在床上躺了一会以后，突然坐了起来，他兴奋地伸出手臂，抱住了那个妓女白皙的身体，开始摇晃着身体，在妓女的阴道里抽插起来。
　　看到林绍辉这样的疯狂表现，叶馨彤的心都要碎了，她不明白为什么她深爱的男友没有想办法来救她，反而和妓女在床上这样放纵。“难道男人都是这样吗？难道他们喜欢的都只是女人的肉体吗？”叶馨彤不由得伤心地这样想，“如果是这样，那阿辉和其他男人又有什么不同呢…”
　　屏幕上的林绍辉仍然抱着那个妓女，在她的身体里面尽情地抽插着，林绍辉和那个妓女都闭着眼睛抬起头来，张开嘴巴似乎是在呻吟着，那情景就好像是一对默契的爱侣正在品尝鱼水之欢。看到这一幕的叶馨彤心酸而又痛苦地哭了起来，在叶馨彤伤心的抽泣声中，她的泪水象断了线的珍珠一样落到地上，和从叶馨彤的阴道里面慢慢地渗出来的精液混合在了一起。
　　“怎么样，你男朋友的床上功夫厉害吧？”屏幕上的林绍辉吼叫着把精液射进宝妮身体的时候，那个戴着骷髅头套的男人看着伤心地哭泣着的叶馨彤，得意地对她说，“不过他好像根本就没打算来救你，只是随便找了个女人来发泄就满足了，亏得你吃了那么多苦头，还一直在等着他。”
　　这个男人的话让叶馨彤哭得更加伤心了，叶馨彤一边哭，一边想起自己落入这些男人的魔掌以后，那些男人为了让她屈服，用了各种残忍的办法来折磨调教她。尽管那些男人用春药、毒蝎、纹身甚至毒品等等丧心病狂的手段，把叶馨彤的身体蹂躏得遍体鳞伤、不成人形，叶馨彤却一直等着林绍辉来救她而始终不肯向那些男人屈服，硬是用自己的身体承受了这些常人难以想象的折磨。但是现在，在林绍辉的背叛面前，叶馨彤所有的这一切坚持和她所遭受的苦难都变得不再有意义。
　　叶馨彤哭着抬起头来，却看到她面前的屏幕上，林绍辉正带着兴奋的表情，一丝不挂地躺在床上，似乎是还沉浸在刚才的兴奋和快感当中。而那个妓女却已经俯下身来，用一只手撩着自己的头发，用她的嘴包裹住了林绍辉的阴茎，上下套弄起来。这样的刺激让林绍辉更加兴奋地张开了嘴，好象是呻吟着，而林绍辉的身体这时也颤抖了起来。
　　“虽然那个妓女不如你漂亮，身材也不如你好，不过你男朋友看来很享受呢。”那个戴着骷髅头套的男人看着屏幕上的香艳场景，得意地淫笑着对叶馨彤说，“如果他在操那个妓女的时候，想起你也正在被别的男人操，不知道还会不会那么享受呢？哈哈哈…”
　　这个男人的话就像是一柄铁锤，敲打着叶馨彤已经非常脆弱的神经和她已经万分痛苦的心。“是的，如果阿辉那时候想到他的女朋友还在遭受蹂躏，他一定没办法这样纵欲的。”叶馨彤的心里也不得不承认了这一点，“原来，阿辉根本就没有顾念我，原来我一直是在自作多情…”叶馨彤想到这里，她的意志再也坚持不下去，她的双手瞬间失去了力气，无法再支撑着自己的身体，叶馨彤瘫软在地上，双手捂脸，痛哭起来。
　　那个戴着骷髅面具的男人得意地看着瘫软在地上的叶馨彤，心里得意地狂笑起来。这些男人让宝妮录下了这段录像以后，抹去声音再放映给叶馨彤看，就是为了要让叶馨彤以为林绍辉背叛了她，从而彻底绝望。现在，叶馨彤看了这段录像以后，果然信以为真，林绍辉的背叛让她的精神和意志受到了极大的打击和伤害。这个男人知道叶馨彤现在已经到了屈服的边缘，只要再加上一点点推动，这个美女就会彻底堕入万劫不复的深渊。
　　这个男人看着泪流满面的叶馨彤，用残酷的声音慢慢地说出了这句话，也宣布了叶馨彤无法摆脱充当这些男人的玩物，被他们凌辱的命运：“死心吧，他不会来了，你注定是我们的。”
　　“天哪！我没有希望了…”听到这个男人的这句话，想到林绍辉的背叛，叶馨彤终于完全绝望了，她感到自己喘不过气来，眼前被黑暗所遮蔽，看不到一点光亮，她的心里悲惨地哭泣着，“我完了…彻底完了…”
　　屏幕上的录像仍旧在继续放映着，林绍辉站在床上，那妓女正用双手勾着林绍辉的脖子，用双腿缠绕着他的腰，扭动着身体迎合着林绍辉的抽插。叶馨彤的哭泣声渐渐地轻了下来，她的身体瘫软在地上，无声地流着眼泪，她的那双大眼睛中失去了神采，只剩下令人窒息的悲哀和绝望。
　　叶馨彤被这些男人掳到这魔窟以后，她的身体和意志都受到了残忍的摧残。在这数十天的时间里，她就象囚犯似的被关在这黑暗的牢房中，不分日夜的遭到肆意奸淫，叶馨彤自己都记不清已经被那些男人强奸过多少次了。被强行注射春药和轮奸让她的身体变得敏感；毒蝎和纹身让她因为恐惧而放弃了反抗；毒瘾的折磨更是让她濒临崩溃。叶馨彤所受到的这些虐待和蹂躏不断地侵蚀着她的理智，摧残着她的精神，动摇着她的意志。事实上，在这样悲惨的凌虐下，至少在生理上，叶馨彤的身体已经被那些男人征服了。
　　但是叶馨彤的精神仍然坚持着，对林绍辉的信任和她对林绍辉的营救所寄托的希望成为了她最后的精神支柱，支撑着她经受住了这些折磨，而没有对那些男人屈服。然而现在，叶馨彤亲眼看到了林绍辉对她的背叛，叶馨彤最后的希望消失了，她最后的精神支柱也随之坍塌了。叶馨彤的意志已经无法再继续支撑着她，这个脾气倔强的小女警实际上已经放弃了所有尊严，向这些男人完全屈服了。
　　那个戴着骷髅头套的男人看着叶馨彤的变化，他兴奋地觉察到，叶馨彤的心理已经产生了翻天覆地的改变。这个男人淫笑着走到叶馨彤面前，指着自己的阴茎对蜷缩在地上，哭泣着的叶馨彤说：“小妞，别哭了。既然你的男朋友已经不要你了，还是乖乖地伺候主人们吧，先给我好好地舔一舔。”
　　叶馨彤这时脑海一片空白，虽然她的羞耻心还让她觉得有些羞涩，但是叶馨彤的意志这时已经屈服，她已经放弃了自己的尊严，也已经没有勇气来拒绝这个男人的要求。叶馨彤顺从地跪在地上，乖乖地用手托着这个男人的阴茎，忍着恶心张开嘴来，用她的小嘴包裹住了这个男人的阴茎。
　　这些男人看到叶馨彤用嘴包裹着那个男人的阴茎吸吮着，全都淫笑起来。这其实才是叶馨彤真正意义上的第一次主动口交，这也标志着叶馨彤的实质性屈服。这些男人费尽心机，终于驯服了这个美女警花成为了他们的性奴隶，想到接下来可以随意享用这个美女的性感身体，他们的阴茎都膨胀了起来。
　　在男人们的淫笑声中，那个戴着骷髅头套的男人用手抚摸着叶馨彤的头发，看着叶馨彤跪在自己面前，微微皱着眉头，用嘴包裹着他的阴茎。这虽然是叶馨彤第一次完全自愿地为男人口交，但是之前叶馨彤已经在毒品的诱惑下为男人们口交过十几次之多，她完全清楚要怎样才能让男人感到舒服。这个男人可以感觉到叶馨彤的舌头正在舔舐着他的龟头，而叶馨彤的嘴唇也有节奏地轻轻吮吸着他的阴茎，这样销魂的滋味让那个男人忍不住发出了闷哼声。
　　那个男人一边享受着叶馨彤温软湿润的唇舌的包裹和缠绕，一边看着跪在他面前的这个刚刚被彻底驯服的美女性奴。虽然叶馨彤已经不再有任何抵抗，也已经放弃了一切尊严，但是男人仍然可以看出叶馨彤还没有抛弃她的羞耻心，叶馨彤虽然正在为他口交，但是叶馨彤的眉头正下意识地微微皱着，表达着她潜意识中的厌恶，而叶馨彤紧闭的眼中流下的两行泪水，正是少女的羞耻心的表现。
　　“看来还需要好好地调教啊。”戴着骷髅头套的这个男人意识到，绝望虽然让叶馨彤的意志最终屈服，让她沦为性奴隶，但是她的羞耻心还让她不能像真正的性奴那样，毫无羞耻感地用身体为主人服务，任由主人随意玩弄。这个男人一边想着接下来要怎样继续调教叶馨彤，把她彻底变成真正的性奴，一边兴奋了起来，他抓住叶馨彤的头，低吼着用力地摇晃起来。
　　“哦…啊…”在男人舒畅的吼声中，一股滚烫的液体喷进了叶馨彤的嘴里。腥臭的精液喷进了叶馨彤的喉咙里面，叶馨彤被呛得大声咳嗽起来。而那个戴着骷髅头套的男人却得意地把阴茎从叶馨彤的嘴里抽了出来，把残余的一点精液喷射到了叶馨彤的身体上。
　　“从此以后你就是我们的性奴隶了。”那个男人用手指勾起跪在地上的叶馨彤的下巴，看着她那张可爱的娃娃脸，淫笑着说。叶馨彤机械地咽下了嘴里的精液，她只是流着眼泪，用无神的大眼睛看着这个男人，什么话也没有说，算是默认了这个屈辱的事实。
　　“从此以后，你就要叫我们主人。这地下室里的每一个男人都是你的主人，都可以随便操你，而你必须服从主人们的命令。”戴着骷髅套头的这个男人看着因为绝望而沦为性奴的叶馨彤，继续得意地说，“从今天开始，你的名字就叫馨奴。你在我们面前也要自称馨奴。明白了吗？”
　　“是，主人…”叶馨彤在这个男人的逼视下，痛苦而无奈地流着泪，带着羞涩的表情说，“馨奴明白了…”叶馨彤的温顺和驯服让那个男人得意地狂笑起来。
　　这时，一个戴着黑色头套的男人手里拿着一个带着铁链的皮项圈走到叶馨彤身边，他一边粗暴地把那个项圈套在叶馨彤的粉颈上，一边淫笑着说，“从今天开始，你就要象一只母狗一样让我们操，现在就给你戴上这个母狗用的项圈。”而叶馨彤流着眼泪一言不发，木然地任凭那个男人把象征着耻辱的项圈套在她的脖子上。
　　“看看，你戴上这个项圈多合适呀。”这个男人欣赏着叶馨彤套着项圈的样子，淫笑着说，“好了，现在你就象母狗一样地趴在地上，让主人操吧。”
　　叶馨彤流着眼泪跪在地上，用双手撑在地上，支撑着身体，屈辱地撅起屁股，等着那男人的阴茎从她的身后插进她的阴道里面对她进行再一次的凌辱。
　　“笨蛋！”那个男人不满地朝着跪在地上的叶馨彤大骂起来，“我让你象母狗一样趴在地上，母狗会跪么？”
　　叶馨彤听懂了那男人的意思，她只好继续用双手支撑着身体，同时伸直双腿，站在地上，真的像一只母狗一样趴在地上。这样一来，叶馨彤的屁股就撅得更加高了，她光滑的阴户和肛门都毫无遮蔽地暴露在那个男人眼前，叶馨彤屈辱的泪水从她紧闭的眼睛里滑落出来，打湿了地面。
　　“恩，这个样子才对。”那个男人看到看到叶馨彤摆出了这样屈辱和淫亵的姿势，满意地淫笑起来，“那接下来，就让主人好好地来操你这条母狗吧。”
　　说着，那个男人走到了叶馨彤高高翘起的屁股后面，他先俯下身来，抓住了叶馨彤脖子上那个项圈上面连接着的那条铁链，猛地向上一提，叶馨彤的脖子被用力拉扯，她不得不惊叫着抬起了头。然后那男人稍稍弯曲双腿，把自己的阴茎对准了叶馨彤正在渗出精液的阴户，用他的另一只手抓住了叶馨彤的腰肢，把阴茎慢慢地插进了叶馨彤的阴户里面，开始抽插起来。
　　那个男人一边抓着叶馨彤的身体，在她的阴道里面抽插着，一边得意地淫笑着发出享受的闷哼声。由于叶馨彤被迫伸直双腿站在地上，她的下身肌肉都不由自主地收紧起来，而这也让那个男人感觉到叶馨彤的阴道显得特别紧窄。
　　在这个男人的淫笑声和闷哼声中，叶馨彤屈辱而痛苦地低声抽泣起来。虽然叶馨彤已经向那些男人屈服，但是被迫摆出这样淫亵的姿势，像一只母狗一样被男人玩弄，还是让叶馨彤感觉到屈辱和痛苦。很快，男人阴茎的抽插让叶馨彤忍不住呻吟起来，那个男人就在叶馨彤的呻吟声和哭泣声中享受着她性感的胴体。
　　用这样古怪的姿势站在地上让叶馨彤很快就感觉到双腿酸痛，她的腰也阵阵胀痛起来，但是那个男人仍然意犹未尽地在叶馨彤的阴道里面抽插着，他抓着叶馨彤的腰肢和那条连接着叶馨彤脖子上项圈的铁链，让叶馨彤的身体无法移动。叶馨彤只能咬着牙强忍着双腿和身体传来的酸痛感。
　　幸好，那个男人很快也感觉到，在他快速的抽插动作中，他自己弯曲成马步的双腿开始酸痛了起来。于是那个男人放开了叶馨彤的腰肢，把阴茎从叶馨彤的阴道里拔了出来。然后他继续抓着那条铁链，走到叶馨彤的面前，指着自己的阴茎对她说：“你给我坐下，用手给我打飞机，我喷出来的时候，要给我用嘴接住！”
　　叶馨彤马上就瘫坐在地上，让酸痛的双腿和身体稍作休息。同时，叶馨彤不得不伸出一只手，用她如春葱般细长的手指和她柔软的娇小手掌握住那男人挺立在她面前的紫红色的硕大阴茎，轻轻套弄起来。并且叶馨彤还张开了小嘴，准备随时承接那男人射出的精液。那男人的阴茎本来就已经在叶馨彤的阴道里抽插得非常兴奋，在叶馨彤的套弄下，很快那男人就闭上眼睛低吼起来，而他白浊滚烫的精液也从他的阴茎里喷了出来。
　　叶馨彤用手抓着那男人的阴茎，让那男人的精液喷射到了她微张着的小嘴里，腥臭的精液落到了叶馨彤的香舌上，让她感觉到一阵恶心，但是叶馨彤却不得不继续用她的嘴和舌头承接着那个男人炽热肮脏的精液。那个男人的精液非常多，叶馨彤的丁香小舌已经承载不了那么多精液，有一些精液混合着叶馨彤的唾液，从她的舌尖和嘴角流了下来，那个男人在极度兴奋的快感中睁开双眼，看到叶馨彤正跪坐在自己面前，用嘴承接着自己的精液，感到更加满足。这个男人恶作剧般地故意抖动了一下身体，从他的阴茎中喷出的一股精液就落到了叶馨彤的脸上。叶馨彤俏丽的娃娃脸上沾染上了白浊的精液，更加显得诱人，也让那些男人更加忍不住要凌辱她。
　　叶馨彤好不容易用嘴承接了那个男人的精液，并且把那些腥臭的精液咽下去以后，另一个带着黑色头套的男人也走到了叶馨彤的身边。那男人躺在地上，指着自己象天线一样竖立着的阴茎对叶馨彤说，“刚才那段录像你看清楚了吗？现在就像那个妓女一样，坐在我身上好好地伺候我。”
　　在那男人的命令下，叶馨彤用双手支撑着自己遍体鳞伤的身体，站起身来。叶馨彤顺从地走到那个男人面前，学着刚才在录像中看到的那个妓女的动作，分开双腿弯曲着，跨坐在那个男人的身上。然后叶馨彤显得有些羞涩地把手伸到那男人的双腿之间，摸索着男人的阴茎。抓住那男人的阴茎以后，叶馨彤把男人的龟头插进自己光溜溜的阴户里，对准了他自己的阴道口。然后，叶馨彤闭上双眼，慢慢地把身体坐了下去。
　　随着叶馨彤慢慢地向下坐，那个男人的阴茎也渐渐地在叶馨彤的阴道里越插越深。当叶馨彤完全坐在那男人身上时，男人的龟头已经触碰到了叶馨彤的子宫口。叶馨彤受到这样的刺激，忍不住呻吟起来，紧接着，两滴泪水从叶馨彤的眼里滴落下来。
　　叶馨彤用双手支撑在那男人的胸口，闭着眼睛呻吟着忍受着子宫口被触碰的强烈刺激。“快动！赶快伺候主人！”那个男人感受着阴茎被叶馨彤湿润紧窄的阴道和柔软敏感的子宫口紧紧包裹着的快感，不耐烦地催促起来。
　　“是的，馨奴明白了…”叶馨彤一边屈辱地自称馨奴，一边开始上下扭动着身体，用自己的阴道和阴户套弄着男人的阴茎。
　　随着叶馨彤身体的扭动，那个男人感觉到自己的阴茎就像是被一只温暖湿润的小手紧紧地握住，然后不停地套弄着，这样的快感让那男人忍不住呻吟起来。而与此同时，叶馨彤也觉得每一次当她扭动着身体，让男人的阴茎在她的阴道里抽插的时候，那男人的阴茎都会摩擦着她敏感的阴道和阴蒂，当叶馨彤坐到男人身上的时候，男人的龟头会冲击到她娇嫩的子宫口。这样的感觉让叶馨彤不由自主地呻吟起来，她身体扭动的节奏越来越快，她的阴道也变得越来越湿润。
　　而那个戴着黑色头套的男人看着这个一直不愿意向他们屈服的美女现在正顺从地跨坐在他的身上，主动地扭动着身体，用阴道包裹并套弄着他的阴茎，一种征服的快感让他更加兴奋起来。看着叶馨彤的那一对丰满的乳房正随着她身体的扭动而在自己的眼前上下摇晃着，叶馨彤乳头上的那两个金属圆环也在这一阵阵乳浪中不时地闪着光，这个男人淫笑着加快了抽插的节奏。
　　在这个男人的快速抽插中，叶馨彤一边呻吟着，一边辛苦地扭动着身体，不停地用自己的身体套弄着那个男人的阴茎，让他感到连绵不断的快感，而叶馨彤自己的身体也渐渐兴奋了起来。那男人很快就感觉到了叶馨彤的阴道包裹着他的阴茎有节奏地蠕动起来，这样的刺激使这个男人再也无法忍受他的下身传来的强烈快感。在一阵阵男人的低吼声和女孩的呻吟声中，叶馨彤感觉到一股股滚烫的精液喷射进了自己的阴道里面。
　　射出精液以后，那个男人满意地松弛了下来，淫笑着回味着刚才叶馨彤主动用骑乘位迎合他的美妙感觉。而叶馨彤一边感觉着男人的精液在她的子宫和阴道里面流动着，一边流着眼泪，不知所措地继续跨坐在那个男人的身上。这时，另外一个带着黑色头套的男人看到叶馨彤主动迎合的香艳情景，再也按捺不住他的兽欲，也淫笑着走向了叶馨彤那裸露的性感胴体。
　　“馨奴，现在该轮到伺候我了。”那个男人走到叶馨彤身边不远处，指着自己充血勃起的阴茎对仍旧茫然地坐在男人的阴茎上的叶馨彤说，“也让我尝尝你伺候男人的滋味吧。”
　　“是，主人，馨奴这就来伺候主人。”叶馨彤一边流着眼泪，麻木而顺从地说，一边从那男人的身上站起身来，“馨奴会好好伺候主人的…”
　　在刚才用骑乘位迎合男人时，叶馨彤的双腿向两边分得很开，并且支撑着她的身体不停地上下扭动着，所以现在当叶馨彤站起身来的时候，可以看到她的两条长腿正在微微地颤抖着。叶馨彤慢慢地走到刚走过来的那个男人的面前，驯服地跪坐在地上，然后伸出手指托住那个男人的阴茎，张开嘴，准备用小嘴包裹住面前这支阴茎，为这个男人口交。
　　“不不不，不是这样…”那个男人发出的电子合成淫笑声让叶馨彤的动作停了下来，“不要用嘴，我喜欢你的那对大奶子，你就用你的那对大奶子来伺候我吧。”
　　“馨奴…馨奴不会…”叶馨彤所有的性经验都是在被那些男人轮奸和蹂躏的过程中获得的，那些男人一直只是玩弄她的那对乳房，而没有用她的乳房做过乳交，所以叶馨彤也就不知道应该怎样用她的这对性感的玉乳来为男人服务。
　　“没想到你还没有用奶子伺候过男人，这可太好了。”那个男人发现自己可以占有叶馨彤的第一次乳交，不由得兴奋起来，他淫笑着说，“没关系，主人来教你。用手抓住你的那对大奶子，然后把我的家伙夹在中间…”
　　叶馨彤听着那男人的指挥，跪在地上，直起身体，驯服地用双手分别抓住自己的乳房，把那男人硕大的阴茎夹在自己双乳之间的乳沟里，然后把双乳向中间推挤。叶馨彤丰满而富有弹性的双乳完全包裹住了那男人的阴茎，那支紫红色的阴茎被埋进了叶馨彤深深的乳沟中，只有龟头从叶馨彤的双乳之间探了出来。
　　“好爽！好爽！用这对大奶子夹住好舒服！”那个男人感受着自己的阴茎被叶馨彤的乳沟和乳房全方位包裹着的快感，兴奋地喊叫起来。“接下来你就要好好地伺候主人了。”那个男人转向跪在他面前的叶馨彤说，“现在就用你的大奶子来回动吧，记得要让主人舒服哦……”
　　叶馨彤听话地继续用双手抓着自己的双乳向中间推挤着，包裹着那男人的阴茎，然后叶馨彤蠕动着身体，开始用双乳上下套弄着那支阴茎。随着叶馨彤身体和乳房的上下摆动，她乳头上的那两个小圆环也上下晃动起来，而那个男人的龟头也时而隐没在叶馨彤的乳沟中，时而又探了出来。
　　充满弹性的乳房包裹着阴茎上下套弄的快感让那个男人兴奋地闭上眼睛，抬起头来呻吟着。而叶馨彤则跪在地上，机械地用自己的双乳裹夹着那个男人的阴茎套弄着，叶馨彤的泪水从脸上不停地流淌下来，随着她身体的摇晃而不停地滴落下来。有几滴泪水滴到了那男人的龟头上，突如其来的刺激却让那男人感到更加兴奋起来那个男人感觉到叶馨彤的那对柔软而又不失坚挺的乳房正从四面八方包裹着自己的阴茎，随着叶馨彤加快了裹夹着男人的阴茎套弄的节奏，那个男人享受到的快感也变得越来越强烈起来。那个男人呻吟着睁开眼睛，低下头来，看着叶馨彤的那对丰满的乳房正握在女孩的手里不知疲倦地上下晃动，而叶馨彤乳头上的那两个小圆环也随之不停地摇晃着。当那个男人看到自己紫红色的龟头正在叶馨彤那对酥胸间的深深乳沟中忽隐忽现的时候，这幅淫亵香艳的画面让他感到一阵快感直冲大脑，他低声吼叫着喷射出了精液。
　　“啊…”看到那男人的阴茎中突然喷射出的白浊精浆，叶馨彤惊叫起来，她自从沦为性奴以来就一直表情僵硬的脸上也浮现出了厌恶的神情。虽然叶馨彤本能地放开了双手，但是她并没有作出闪躲的动作，男人的阴茎中喷射出来的精液还是全都喷洒到了她的脸上、胸口和双手上。
　　“快！用手捧！乖乖地把我的子子孙孙都喝下去！”那个男人还沉浸在叶馨彤主动给他口交的兴奋中和射精的快感中，他一边继续把残余的精液喷洒在叶馨彤的身上和脸上，一边淫笑着对叶馨彤说，“听说吃了可以让你更加漂亮呢。哈哈哈…”
　　在这个男人的命令下，叶馨彤虽然厌恶地皱起眉头，但是还是顺从地用双手捧起自己胸前沾染着的精液，并且伸出舌头来舔舐着，在那些男人的目光中，她把这些精液全都吞咽了下去。叶馨彤的脸上和胸口沾满了白浊的精液，同时还舔着自己双手上的精液。这幅美女舔精的淫靡场面令地下室里的那些早就已经欲火焚身的男人更加急不可耐，正当他们想要扑向赤身裸体，全身沾满精液的叶馨彤时，这个驯服的性感美女突然倒在地上，痛苦地惨叫起来。
　　“疼…哦…好疼…”叶馨彤用双手不停地抚摸着自己的身体，不停地惨叫着，她的身上已经疼得沁出了一粒粒细密的汗珠，“主人…发作了…馨奴…疼…求主人…给馨奴…用药…”
　　原来叶馨彤体内的毒瘾在这个时候发作了，那些男人以前在叶馨彤毒瘾发作的时候，还会用毒品来要挟她为他们口交，但是现在既然叶馨彤已经屈服，并沦为性奴隶，这样的手段当然就不需要了。那些男人很快就用注射器给叶馨彤注射了毒品，在毒品的作用下，叶馨彤体内的痛痒感觉渐渐缓解了。
　　毒品被注入叶馨彤的体内以后，叶馨彤很快就产生了幻觉，她的眼前出现了林绍辉的微笑，然后很快就变成了林绍辉抱着妓女在床上发泄的样子，接下来叶馨彤似乎看到自己正在被男人们轮奸，而林绍辉就在不远处一边微笑着看着她遭到凌辱，一边抱着另一个女孩正在做爱，似乎叶馨彤是一个和他没有任何关系的陌路人一般。叶馨彤的眼泪又落了下来，在她的眼中，林绍辉的脸变得越来越模糊。正在这时，叶馨彤突然感到身体受到刺激，渐渐兴奋起来，她不由自主地呻吟着，眼前的幻象也变成了无数支飞舞着的阴茎。
　　叶馨彤感觉到身体兴奋起来是因为一个男人正抱着她的身体，一边玩弄着她被金属圆环刺穿的粉红色乳头，一边把阴茎插进她被剃光阴毛的阴户里面抽插了起来。在毒品的影响下和这个男人的抽插中，叶馨彤的身体迅速兴奋起来，她的阴道包裹着那个男人的阴茎蠕动起来，看来叶馨彤的身体很快就会被这个男人送上性高潮。而地下室里的其他男人也都已经围在叶馨彤身旁，接下来，他们会一个一个地把阴茎插进叶馨彤因为毒品的作用而变得更加敏感的阴道，轮番享受这个性感美女主动迎合他们的销魂滋味……
　　那个戴着骷髅头套的男人又享用了一次叶馨彤的紧窄阴道以后，就坐在一旁，看着其他那些男人在叶馨彤的身体上发泄着他们的欲望，轮流把肮脏的精液喷射进叶馨彤的阴道和子宫里面。这个男人发现，叶馨彤果然还没有放弃羞耻心，沦为真正的性奴隶。
　　那个男人看到叶馨彤虽然对于那些男人的插入和蹂躏没有做出任何反抗，而且还主动地迎合着那些男人的糟蹋和发泄。但是叶馨彤的动作显得很僵硬，她只是机械地迎合着那些男人。虽然叶馨彤在被男人们奸污时，也会被刺激得呻吟起来，但是她实际上还是压抑着自己的感觉，让自己尽可能地少发出呻吟声。而且，当男人们要求叶馨彤用乳交、口交等特殊方式迎合他们，并且吞下他们的精液时，叶馨彤都会下意识地露出厌恶的表情。
　　这个男人知道，这些细节说明他们对于叶馨彤的调教还没有完全成功。所以，这个男人一边看着叶馨彤被其他男人轮流玩弄着，一边计划着应该怎样继续调教这个性感的小美女。想着想着，他的阴茎又一次膨胀起来，于是，这个男人淫笑着站起身来，又一次走向了正在另一个男人的身下呻吟着的叶馨彤……




　　第06章

　　而就在叶馨彤向那些男人屈服，沦为性奴隶的同时，被羁押在收押所里的林绍辉却意外地迎来了访客。当林绍辉被警员带到会面室的时候，才发现坐在会面室里，冷笑着看着他的竟然是令他耿耿于怀的霍智荣，还有卢锦明也坐在霍智荣的身边。
　　“霍SIR怎么大驾光临了？”林绍辉看到霍智荣得意洋洋的样子，忍不住冷冷地出言嘲讽，“霍SIR平时参加酒会、晚宴那么忙，怎么还会有空到这里来公干，如果耽误了你和高官共进晚餐，那我可担待不起。”
　　“林绍辉，你以为我愿意到这里来？”霍智荣仍然摆着一副得意的表情，懒洋洋地对林绍辉说，“要不是你这次害得警务处这么没面子，你一个小小督察的事情也不用惊动我亲自来管。”然后霍智荣又转向身边的卢锦明说：“锦明，接下来就由你来问吧。”
　　“好的，霍SIR.”卢锦明接着就转向林绍辉说，“林绍辉督察，香港警务处内务部现在正式开始对你招妓案的内部调查。请你如实回答我接下来的问题。”
　　“我没有招妓！我是被人陷害的！”听到卢锦明的话，林绍辉激动地喊叫起来，“就是我要抓的那些人想要陷害我！”
　　“林督察！请冷静！”卢锦明看到林绍辉激动起来，连忙举起手来，做了一个向下压的手势，然后对他说，“不要太激动，接下来，我会让你陈述当天的情况。获取你的陈述以后，内务部自然会据此作出判断的。”
　　“好吧，卢SIR，请您问吧。”林绍辉听到卢锦明的话，情绪稍稍平复了一些，“我一定如实回答。”
　　接下来，卢锦明例行公事地问了林绍辉的姓名年龄职务等问题，林绍辉也一一作答，霍智荣舒舒服服地靠在椅背上，带着一种似笑非笑的表情看着卢锦明和林绍辉的问答。卢锦明问完例行的这些问题以后，就开始要求林绍辉详细叙述宝妮被发现赤裸裸地死在林绍辉怀里的那天晚上究竟发生了什么事。
　　林绍辉原原本本地把那天晚上发生的情况和宝妮向他叙述的那个用来陷害他的圈套都说了一遍，卢锦明详细地记录下了林绍辉的口供以后，又看了一遍，然后他捧着记录给舒舒服服地坐在一旁的霍智荣看，并对霍智荣说：“霍SIR，如果事情是象林SIR说的那样，我觉得林SIR应该确实是被陷害的。你看呢？”
　　霍智荣接过记录，把两只脚搁在面前的桌子上，一边晃动着他那两只高档皮鞋，一边把椅子向后翘起来，冷笑着看着手里的记录。没过多久，霍智荣把他的两只脚从桌上放了下去，把椅子也放了下来。霍智荣把记录扔在桌子上，对坐在他对面的林绍辉发问：“林SIR，请问你说的这一些，有谁可以作证？”
　　“当时只有我和宝妮在场，宝妮已经死了，所以…”林绍辉无奈地说，“现在没有人可以给我作证。”
　　“如果没有人能给你作证…”霍智荣继续冷笑着说，“我又为什么要相信你确实没有招妓？”
　　“飞机仔！对了！”林绍辉突然想起宝妮和他提起过，是一个叫“飞机仔”的马仔和她联系，要她陷害自己的，而他在调查这个毒品集团时也听说过这个“飞机仔”，于是林绍辉连忙喊了起来，“飞机仔可以作证，是他要那个妓女来陷害我的。”
　　“不好意思，之前你在警局录的那份口供我已经看过了。重案组和你们扫毒组前两天也到处在找那个飞机仔，但是都没有找到。”霍智荣的嘴角浮现出轻蔑的表情，“林SIR你之前在扫毒组查了那么久，看了那么多资料，随便瞎扯个马仔的名字，说是他找人陷害你，应该一点也不难吧。”
　　“霍SIR你这是什么意思！”林绍辉听着霍智荣的话里隐隐竟有指责他是在编造口供的意思，强压着心里的怒火，皱着眉头对霍智荣说，“你是说我给假口供？”
　　“我可没有这样说。”霍智荣用尖利的语气继续对林绍辉说，“但是如果你找不到足以证明你没有招妓的证据，那么，我就只好当你招了妓。”
　　“难道你有证据证明我招妓了？”林绍辉快要忍不住心中的怒火，他压抑着愤怒和霍智荣争辩着。
　　“还需要证据吗？”霍智荣从地上拿起他的公文包，从包里面拿出一大叠娱乐杂志，扔在林绍辉的面前，“你现在已经是大明星了，这些杂志的封面上都是你招妓还干死妓女的新闻。”
　　“怎么会…怎么会这样…”林绍辉大吃一惊，他翻看着那些杂志，每一本的杂志上竟然都刊登着他赤裸裸地抱着宝妮的照片，还配上了十分香艳露骨的标题和文字。林绍辉不敢想象如果叶馨彤看到这些照片和报道，会有多伤心和绝望。
　　“自己的女朋友被别人搞了，你就去搞别的女人。”霍智荣用一种恶毒的口吻继续对林绍辉说，“你自甘堕落去找妓女，害得整个警务处都要跟着你背黑锅！”
　　“够了！我再说一遍，我没有找妓女，我是被陷害的，我没有让警务处背黑锅。请你不要侮辱我和我的女朋友！”林绍辉听到霍智荣的言语辱及他和叶馨彤，终于再也忍不住怒气，恨恨地朝着霍智荣喊叫起来，“你不要以为你就了不起。你算什么警察，除了整天巴结高官，拍马屁拉关系，你什么本事也没有！要不是仗着内务部，你什么事情也做不了！”
　　“居然敢挖苦我！”霍智荣几乎从来没有被别的警官这样顶撞过，感觉丢了面子的霍智荣也开始口不择言起来，“我至少比你强！连女朋友都被别人捉去操。你那个骚货女朋友的录像我也看过，还用来打过手枪。她像个妓女一样主动坐在男人身上，还主动给男人口交，不知道是不是被别的男人操得爽了，就不要你了！”
　　听到霍智荣用这样无耻下流的语言亵渎侮辱着叶馨彤，想到霍智荣一边贪婪地看着屏幕上叶馨彤赤裸的身体一边手淫的淫亵场面，林绍辉的眼睛都红了起来。因为林绍辉只是暂时收押的嫌疑犯，而且是个警察，所以收押所没有给他戴上手铐。林绍辉突然从椅子上跳了起来，用手撑着桌子，跳到霍智荣面前，同时猛地一拳狠狠地打在霍智荣的脸上。霍智荣猝不及防，被林绍辉一拳打倒在地。林绍辉从桌子上跳了下来，继续用拳头殴打着倒在地上的霍智荣。
　　卢锦明刚才听着霍智荣和林绍辉充满火药味的对话，一直插不上话。现在卢锦明看到林绍辉突然跳过桌子，殴打起霍智荣来，他赶紧站起身来，一边喊着“冷静！不要打！”，一边拼命地拉着林绍辉的身体和拳头。而收押所的警员们这时也如梦初醒，都冲了过来，很快就制服了林绍辉，把他按在地上。而这时霍智荣已经被打得鼻青脸肿，卢锦明赶紧叫来了救护车，送霍智荣进了医院，而这场调查讯问也只好到此为止了。
　　林绍辉因为霍智荣出言侮辱叶馨彤，愤而出手打伤了霍智荣，但是叶馨彤这时却已经向那些男人屈服了。而且，那些男人还在地下室里开始了对于叶馨彤的进一步调教。为了彻底消灭叶馨彤的羞耻心，让她沦落为一个彻头彻尾的性奴隶，那些男人使用了更加卑劣的手段摧残着叶馨彤的身心。
　　叶馨彤的脖子上仍然戴着那个项圈，项圈上的铁链被固定在地上。叶馨彤正闭着眼睛，躺在地板上呻吟着，她的身体皮肤已经浮现出淡淡的粉红色，正在不停地扭动。叶馨彤的双乳乳头上，现在正分别用胶布贴着一个正在震动着的微型跳蛋。那两个跳蛋的震动让叶馨彤的乳头也颤抖起来，甚至连叶馨彤乳头上那两个圆环也都微微地震动着。
　　随着那两个跳蛋的震动，叶馨彤感觉到自己的双乳乳头麻酥酥的，就像是正在被男人的手指拨弄着一样。叶馨彤的乳头因为这样的快感已经膨胀了起来，而且这种奇异的感觉很快就通过神经传遍了叶馨彤的全身，让她不由自主地扭动着身体呻吟起来。
　　“这个妞这样子可真骚啊…”那个戴着骷髅头套的男人看着叶馨彤一边呻吟着，一边扭动着身体，得意地对身边的另外几个男人说，“对了，我们把她抓回来操到现在已经有一个多月了吧？这妞好像还没见过红……”说到这里，这个男人转向一个戴着黑色头套的男人说，“你不是懂中医诊脉吗？去给这小妞看一下，别是被我们操得怀孕了。哈哈……”
　　那个男人应声走到叶馨彤的身边，蹲下身来，伸出一只手抓住叶馨彤的一条手臂，用另一只手的手指搭在叶馨彤的脉搏上，感受着叶馨彤的脉搏。
　　“这妞脉象很乱啊，不过没有怀孕。”那男人用手指在叶馨彤的手腕上搭了一会儿以后，放开了叶馨彤的手臂，一边站起身来，一边淫笑着对戴着骷髅头套的那个男人说，“没见红，可能是因为被操得太多，再加上毒品和春药影响了内分泌，所以闭经了。看来这妞以后也不会见红，更加不会怀孕，这样一来，我们就可以想什么时候操她，就什么时候操她了。”
　　“太好了！”那个戴着骷髅头套的男人兴奋地淫笑起来，“这个小妞果然是注定要做我们的性奴，我们可要好好地把她操得舒舒服服的…”这个男人话音刚落，地下室里的那些男人全都淫亵地哄笑了起来。
　　叶馨彤虽然闭着眼睛，但是却可以听到那些男人说的那些话。虽然没有被轮奸到怀孕让她松了一口气，然而想到自己接下来还要面对那些男人无休止的蹂躏，叶馨彤的心又揪了起来。但是叶馨彤乳头上那两颗跳蛋的振动让叶馨彤根本就无法集中注意力，在跳蛋的刺激下，叶馨彤只能被身体本能所驾驭着不停地扭动着身体，娇媚地呻吟着。
　　叶馨彤听到了男人们的淫笑声，她知道那些男人一定都在看着她兴奋地扭动着身体的样子。想到这里，叶馨彤羞辱得想要扯下自己乳头上的这两颗让自己兴奋起来的跳蛋。但是叶馨彤想到扯下跳蛋可能会招致那些男人的酷刑折磨，就不得不放弃了这样的念头。而且，叶馨彤也已经隐隐地感觉到的她自己的内心深处似乎也正渴望着这样的快感。
　　“怎么样？馨奴？舒服吗？”叶馨彤听到那个戴着骷髅头套的男人发出的电子合成声，“是不是觉得还想要更加刺激一点？”刚才就是这个男人强迫叶馨彤喝下一种药以后，又把这两个跳蛋贴到了她的乳头上。
　　“主人…主人…馨奴…馨奴…”叶馨彤一边继续扭动着身体，一边红着脸呻吟着说，“馨奴受不了了…”
　　“这怎么会受不了。”那个男人怪异的电子合成声再一次响起，“等一下你才会真正的受不了呢…”
　　那男人的话音刚落，叶馨彤突然感觉到她绞在一起的的双腿被粗暴地分开，然后有一支坚硬的棒子猛地插进了她的阴道里面。“啊…”叶馨彤惊惧地叫出声来，她急忙睁开眼来，看着自己的双腿之间被插入的那支东西。
　　“是不是没见过这是什么？”叶馨彤看到那个戴着骷髅头套的男人正拿着一支黑色的东西插进她的阴道里面，那个男人看着叶馨彤害怕的眼神继续说，“不要怕，这不会伤到你，只会让你感觉到很舒服，马上你就知道了。”说着，这个男人打开了插进叶馨彤身体里的那支东西的开关。
　　“啊…啊…受不了了…”在那支东西的剧烈震动中，叶馨彤皱起眉头，闭上眼睛，微微蜷缩着身体，大声地呻吟起来，“主人…主人…放过我吧…”叶馨彤的身体已经被那些男人用春药和轮奸的手段调教得异常敏感，突然间遭到电动阴茎的强烈刺激，让叶馨彤感觉到难以承受。
　　“是不是觉得很舒服啊？”那个男人看着被刺激得全身颤抖的叶馨彤，淫笑着说，“好好享受吧。”这个戴着骷髅头套的男人知道，电动阴茎高速震颤的刺激会让叶馨彤敏感的阴蒂和阴道不由自主地兴奋起来，叶馨彤现在的剧烈反应就是因为身体最敏感的部位突然遭到强烈刺激的缘故。那男人淫笑着，等待着叶馨彤的身体遭到他所设计的更强烈的刺激时，会是什么样子。
　　“啊…啊…我不行了…”叶馨彤已经熬过了电动阴茎刚刚启动时，那种排山倒海一般的刺激，她一边呻吟着，忍受着阴道和阴蒂被剧烈刺激的折磨，一边感觉到自己的身体正在迅速地兴奋起来，“太…太舒服了…要死了…我要死了…”叶馨彤特别敏感的阴道遭到这样的刺激，也马上就分泌出了大量的体液，甚至已经有透明的体液从她的阴户渗到了地上。
　　正在叶馨彤的身体逐渐适应了电动阴茎的震动，身体也开始兴奋起来的时候，她突然感觉到自己的膀胱膨胀起来，马上就产生了一种要排尿的急迫感觉。叶馨彤连忙手脚并用着想要从地上爬起来，坐在地下室一角的马桶上小便，但是她刚要站起身来，却发现自己的脖子被铁环和铁链禁锢在地上，根本站不起来。
　　“主人…啊…主人…馨奴要…啊…馨奴要小便…”叶馨彤急切地想要求那些男人为他打开镣铐，但是阴道里那支电动阴茎的震颤却让她说话断断续续的，还不时地发出呻吟声，而且电动阴茎的折磨也让叶馨彤要小便的感觉变得更加急迫，“请求…主人…啊…主人…为馨奴…啊…”
　　“想要撒尿是吗？”那个戴着骷髅头套的男人看着叶馨彤窘迫的样子，已经猜到了这个女孩面临的麻烦，“你不用去马桶了，就在这里撒尿好了。”
　　“什么…这怎么…可以？”叶馨彤听到那个男人那么说，窘迫地快要哭出来，“馨奴…不要…啊…不要在…这里…”
　　“其实，刚才我给你喝的药，就是利尿剂。”那个男人继续淫笑着对叶馨彤说，“我就是想要看着你在我们面前撒尿的样子。哈哈哈…”
　　“不…不…啊…”叶馨彤听到那男人的话，才明白这本来就是他的设计，要被迫当众排尿的屈辱和羞耻感让叶馨彤哭了起来。但是既然那个男人不肯打开镣铐，叶馨彤也只好躺在地上，一边忍受着乳头上的跳蛋和阴道里面的电动阴茎的折磨，一边尽可能憋住膀胱里面似乎要随时喷涌出来的尿液。
　　在跳蛋、电动阴茎和尿液的三重折磨下，叶馨彤一边屈辱地哭泣，一边吃力地忍受着，但是敏感的乳头和阴道受到的强烈刺激还是使叶馨彤的身体很快就兴奋了起来。叶馨彤双眼紧闭，身体绷直，全身微微地颤抖着，阴道已经包裹住那支电动阴茎蠕动起来。同时，叶馨彤还忍受着膀胱里面的折磨，而憋尿的感觉也进一步使她的身体兴奋起来。叶馨彤咬紧牙关，只有当受不了乳头和阴道里受到的刺激时，才微启樱唇，发出呻吟声。
　　叶馨彤的身体抖动得越来越厉害，而她的阴道也蠕动得越来越快，同时，叶馨彤感觉到她的膀胱也涨得象要爆炸一样。在这些极端刺激的共同作用下，叶馨彤终于达到了性高潮，她紧闭的眼睛中流下了不知是兴奋还是痛苦的眼泪，娇媚地呻吟着，全身剧烈地、有节奏地抖动着，阴道收紧，紧紧地包裹着插在她阴道里面的那支电动阴茎。在叶馨彤紧窄阴道的挤压下，那支电动阴茎甚至有一段被从她的阴道里挤了出去。
　　叶馨彤突然感觉到阴道里似乎少了什么，那种若有所失的空虚感让她本能地哭喊起来。叶馨彤来不及细想，连忙分开双腿，用手抓住那支震颤着的电动阴茎，重新把电动阴茎全部插进她的阴道里面，重新获得震颤刺激的满足感让叶馨彤闭着眼睛，不顾羞耻地发出了令人销魂的呻吟声。
　　当叶馨彤达到性高潮的时候，她的阴道和尿道口肌肉同时收紧，而当叶馨彤从性高潮的高峰开始滑落的时候，她也就再也无法憋住膀胱里的尿液。金黄色的尿液像一个小喷泉一样从叶馨彤的尿道里面喷射出来，在叶馨彤的双腿之间形成了一个水洼。而这时，叶馨彤还沉浸在性高潮的兴奋当中，她当着那些男人排尿的时候，只感到身体一阵舒畅，根本没有感觉到哪怕是一点点羞耻。
　　那个戴着骷髅头套的男人看着完全被性高潮的快感和兴奋征服的叶馨彤正一边呻吟着全身颤抖，一边从下体喷射出尿液，得意地淫笑起来。他知道在性高潮的同时排尿会让女孩感受到一种无比强烈的快感，这种强烈的刺激会完全覆盖叶馨彤的羞耻感，而这样的经验将会使叶馨彤的潜意识和身体更加期待着这样的快感，从而削弱她的羞耻心，并且同时让叶馨彤的身体变得更加敏感。
　　地下室里的那些男人看着叶馨彤在他们的眼前呻吟着喷出尿液，都兴奋地淫笑了起来。从性高潮的高峰稍微平静下来一点的叶馨彤虽然闭着眼睛，但是还是听到了男人们淫亵的哄笑声，想到自己在这些男人面前当众排尿，叶馨彤就感到屈辱得难以忍受。
　　但是叶馨彤同时也感觉到自己被调教得特别敏感的身体里似乎有一种体会过极度兴奋的快感后的失落感，她甚至感到自己对于刚才那种高潮的快感的期盼似乎已经超过了她的羞耻感，这让叶馨彤感觉到惊慌不安。但是，叶馨彤还没来得及多想，她乳头上的那两颗跳蛋的震颤和她阴道里面那支电动阴茎的搅动又让她刚刚平静了一些的身体重新感觉到兴奋，她又开始扭动着身体呻吟起来。
　　当叶馨彤在跳蛋和电动阴茎的震动中再次渐渐陷入神智不清的兴奋状态时，那个戴着骷髅面具的男人朝着他身边的豹哥和另外一个戴着黑色头套的男人打了个手势，豹哥和那个男人会意，那男人拿起一条黑布条，跟着豹哥一起向躺在地上的叶馨彤走去。豹哥在叶馨彤的身边蹲下身来，打开叶馨彤脖子上的铁环，抱起这个全身赤裸，阴户和大腿上还沾满了尿液和体液的女孩不停地扭动着的身体，在叶馨彤的呻吟声中，淫笑着走向放在一旁的一张床。
　　叶馨彤此时完全沉浸在身体的巨大快感当中，除了跳蛋和电动阴茎给她带来的强烈感官刺激以外，她兴奋的身体什么也感觉不到。当豹哥抱起叶馨彤的时候，她只是继续紧闭双眼娇媚地呻吟着，她白皙性感的身体也在豹哥的怀里颤抖和扭动着。豹哥欣赏着叶馨彤赤裸的胴体性感的扭动，女孩的体温和柔嫩皮肤的细腻触感让他的阴茎膨胀了起来。
　　豹哥把叶馨彤的身体放在那张床上，然后他分开叶馨彤的双腿，抓住那支在叶馨彤的阴道里面不停地震动着的电动阴茎，把已经被叶馨彤的体液和尿液完全濡湿的电动阴茎从叶馨彤的阴道里拔了出来。然后，他又用把自己的脸伸到了叶馨彤的双腿之间，用嘴覆盖着叶馨彤没有一根阴毛而显得光溜溜的阴户，把舌头伸进叶馨彤的阴户里面，舔舐着她湿漉漉的阴道口和阴蒂。
　　“不…不要…”当那支电动阴茎被从叶馨彤的身体里拔出的时候，突然失去电动阴茎刺激的叶馨彤失落地尖叫起来。叶馨彤闭着眼睛，盲目地伸出手来，想要抓住那支电动阴茎，不让它带来的快感离开自己的身体。但是当豹哥柔软的舌头舔舐着叶馨彤湿润的阴道口和阴蒂的时候，敏感部位被舌尖撩拨的快感很快就又让被那些男人调教得特别敏感的叶馨彤全身颤抖着娇媚地呻吟起来，她因为快感而布满红晕的脸上也浮现出了极度兴奋和享受的神情，叶馨彤甚至还失神地把自己的手指伸进自己的嘴里吮吸起来。
　　看到叶馨彤这样的表现，那个戴着黑头套的男人知道豹哥已经成功地用舌头勾起了叶馨彤的欲望，他淫笑着用手里的黑布条蒙住了叶馨彤的双眼。双眼被蒙住以后，叶馨彤的身体其他感官就变得更加敏感起来，叶馨彤感觉到豹哥正用舌头温柔地舔着她的阴道口和她沾染着尿液的尿道口，还不时地用舌尖舔舐着她的阴蒂，在豹哥舌头的刺激下，叶馨彤感觉到一阵阵快感从她的阴户涌动出来，通过她的神经迅速传遍了她的全身。
　　“哦…哦…嗯…”叶馨彤一边吮吸着自己的手指，一边扭动着身体呻吟着，所以呻吟声也变得有些怪异。那个戴着黑色头套的男人看到叶馨彤已经完全兴奋起来，就拿起被扔在一边，仍然在不停地震动着的那支电动阴茎。那支电动阴茎已经被叶馨彤的体液和尿液浸得湿淋淋的，差点从那男人的手里滑了出去。那男人用手抓紧那支电动阴茎，把剧烈震动着的电动阴茎按在叶馨彤的一只乳房上。
　　“啊…哦…呜呜…嗯…”乳房受到电动阴茎剧烈震动的刺激，叶馨彤的叫声变得更加令人销魂，她的身体扭动的幅度也越来越大。那男人握着电动阴茎，用电动阴茎轮流刺激叶馨彤的双乳。电动阴茎的震动和叶馨彤乳头上跳蛋的震动结合在一起，让叶馨彤的那一对丰满的乳房也都颤抖了起来。那男人在用电动阴茎刺激叶馨彤乳房的同时，还用自己的手抓住叶馨彤的另外一支乳房揉搓着，特别是他的手指不停地撩拨和掐捏着叶馨彤的乳头，还不时地按压着在叶馨彤乳头上跳动着的那两个跳蛋。
　　“哦…哦…舒服…好舒服…”叶馨彤的乳房和阴户同时被两个男人的舌头和手蹂躏和刺激着，充盈全身的快感让她兴奋地发出呜咽般的呻吟声。那个戴着黑头套的男人看着叶馨彤失去理智，无法自控的样子，淫笑着突然松开了揉搓着叶馨彤乳房的手，也把那支电动阴茎从叶馨彤的乳房上移开了。
　　“不…不要…不要停下…”乳房上的刺激感突然消失让正在享受着快感的叶馨彤惊叫起来，她睁开眼睛却什么也看不见。那个带着黑头套的男人看着叶馨彤急着想要找回快感的样子，淫笑着轻轻地抓住了叶馨彤的双手，把她的手指从她的嘴里抽了出来，然后把她的双手放在她的乳房上。叶馨彤的双手刚一碰到自己的乳房和乳头，就开始模仿这那男人的动作，揉搓起自己那对丰满的乳峰，同时也用自己的手指玩弄着自己的乳头。
　　乳房被揉搓和拨弄的快感使叶馨彤特别敏感的身体再度兴奋起来，她娇媚地呻吟着，淫荡地揉搓着自己的乳房，扭动着一丝不挂的身体，阴蒂和阴道被舔舐的快感让她的双腿和身体都微微地颤抖着。这时的叶馨彤就像是一个人尽可夫的妓女，哪里还看得出一点清纯女警的样子。
　　感觉到了叶馨彤身体的兴奋，正在舔舐她阴户的豹哥淫笑着抬起头来，当豹哥看到叶馨彤淫荡地揉搓乳房、扭动身体的样子，听到她婉转销魂的呻吟声时，哪里还忍得住身体里的欲望。豹哥马上调整了姿势，他跪在叶馨彤的双腿之间，把叶馨彤的双腿扛在他的双肩上，然后用身体把叶馨彤的双腿压在她自己的胸前，用他的那支早就已经充血勃起的“入珠”阴茎代替自己的舌头插进了叶馨彤充满着体液的紧窄阴道里面，淫笑着抽插了起来。
　　叶馨彤的身体被豹哥折叠了起来，她的屁股悬在空中，被豹哥的身体不停地撞击着。“入珠”阴茎上的凸起不停地磨蹭着叶馨彤敏感的阴道和阴蒂，这样的刺激可要比刚才舌头舔舐的感觉强烈得多，叶馨彤马上就呻吟着，全身抽搐起来，而她揉搓自己乳房的节奏也明显加快。那个戴着黑头套的男人看到叶馨彤意识不清地微张着嘴正在喘息和呻吟，他就把自己的阴茎凑到叶馨彤的嘴边，把龟头探进了叶馨彤的嘴唇之间。叶馨彤的嘴唇接触到那男人的阴茎，马上就张开嘴包裹着那男人的阴茎吸吮起来。
　　在两个男人舒畅的低吼声和叶馨彤含糊不清的呻吟声中，在这张床上正在上演着一幕二王一后的3P淫乱场面。第一次被两个男人同时玩弄的叶馨彤被蒙着双眼，正在全身颤抖着，一边被豹哥的“入珠”阴茎抽插奸污，一边吮吸着戴黑头套的那个男人的阴茎。叶馨彤的阴道被男人阴茎的抽插不停地刺激着，让她被阴茎塞满的嘴里不时发出含糊不清的呻吟声和兴奋的呜咽声。而叶馨彤阴道的蠕动和唇舌的舔舐也同样地让那两个分别在她的阴道和嘴里抽插着的男人享受到了强烈的快感。
　　在叶馨彤被“入珠”阴茎的强烈刺激送上性高潮的同时，那两个男人几乎同一时间在叶馨彤的嘴里和阴道里面射出了精液，极度兴奋中的叶馨彤迷醉地把男人射在她嘴里的精液全都吞了下去，而叶馨彤的阴道也兴奋地收缩起来，把豹哥在她的阴道里面射出的精液吸进她的子宫里面。而且性高潮的极度快感让叶馨彤再一次在那些男人面前失禁了，刚才当众排尿时残余的一点尿液再次从叶馨彤的阴户里面喷射了出来，滴落在床上，有一些尿液还喷到了豹哥的身体上。
　　豹哥和另外那个男人享受着叶馨彤身体在性高潮中的激烈反应，尤其是豹哥，他的阴茎正插在叶馨彤的阴道里面，现在正被叶馨彤的阴道不留一点空隙地牢牢包裹着。叶馨彤的阴道就像是一只温暖湿润小手握成的粉拳，正有节奏地用力挤压着豹哥的阴茎，像是要榨干豹哥的每一滴精液。
　　豹哥低吼着享受着叶馨彤令人销魂的身体，和另一个男人一起把精液全都喷射进了叶馨彤的身体里面。然后，他们享受而满足地离开了叶馨彤美妙的肉体，站起身来，而叶馨彤仍旧沉浸在身体的极度兴奋中，她继续呻吟着，扭动着身体，甚至连她的阴道口也还在微微地蠕动着。
　　地下室里的其他那些男人看着这一幕，一个个都已经按捺不住自己身体里勃发的兽欲。当豹哥和那个男人满足地离开了这张床以后，戴着骷髅头套的那个男人和另外一个戴着黑头套的男人马上就爬上了这张床，他们抱住叶馨彤绵软的身体，把她翻了个身，让她跪在床上，撅起屁股，用双手支撑着身体，分开双腿，露出了她光滑的阴户和小巧的肛门。
　　叶馨彤在被那些男人轮奸时，曾经无数次被迫把自己的身体摆成这个淫荡而羞辱的姿势，但是这一次叶馨彤摆出这个姿势的时候，她的心里非但没有感觉到羞辱和痛苦，反而感觉到心里有一种隐隐约约的期待感。想到阴茎从后面插进阴道的感觉，叶馨彤的身体竟然渐渐地兴奋了起来。
　　那两个戴着头套的男人也感觉到了叶馨彤身体的兴奋，戴着骷髅头套的男人跪在叶馨彤的身后，用双手抱着叶馨彤饱满的屁股，把他充分勃起的阴茎从后面插进了叶馨彤紧窄的的阴道里面，抽插了起来。而另外一个男人跪在叶馨彤的面前，当他把自己的阴茎送到被蒙着双眼的叶馨彤的嘴边，用龟头顶住女孩的嘴唇时，叶馨彤轻启樱唇，用嘴唇和舌头包裹着这个男人的阴茎舔舐和吸吮了起来。
　　在那两个男人的抽插中，叶馨彤异常敏感的身体马上就兴奋了起来，她一边摇动着自己的身体，主动迎合着身后那个男人的抽插，一边轻柔地舔吮着那支填满了她的小嘴的阴茎，还不时地发出含糊不清的呻吟和呜咽声。带着骷髅头套的那个男人一边抱着她的屁股，在她的阴道里抽插着，一边拿起床上的那支还在不断震动着的电动阴茎，把那支电动阴茎的顶端探进叶馨彤的阴户，按在她的阴蒂上。
　　“哦…哦…呜呜呜…”“爽！太爽了！”那个戴着骷髅头套的男人的阴茎和叶馨彤的阴蒂同时感受到了电动阴茎的剧烈震动带来的快感，那个男人和叶馨彤同时发出了呻吟声。而叶馨彤面前的那个男人也没有放过叶馨彤，他一边享受着叶馨彤湿润的口舌的包裹和舔舐，一边抓住叶馨彤胸前那对丰满坚挺的美乳，用力地揉搓起来，并且用手指不停地玩弄着叶馨彤的那对被穿刺的粉红色乳头和上面的那两个小圆环。
　　戴着骷髅头套的那个男人一边继续在叶馨彤的阴道里继续抽插着，一边看着叶馨彤的后背上被豹哥纹上的“性奴”这两个触目惊心的大字，想到叶馨彤被纹身时的痛苦而她沦落以后驯服的表现，施虐和征服的快感让他更加兴奋地加快了抽插的节奏。而这个男人手里的电动阴茎也不停地震动着，刺激着叶馨彤早就已经充血膨胀的敏感阴蒂，让叶馨彤全身微微抽搐起来。
　　这时，叶馨彤的嘴、乳房、乳头、阴道、阴蒂同时遭到男人的蹂躏和玩弄，这些敏感部位传来的快感互相交织着，让叶馨彤的身体很快就兴奋起来，在她销魂而淫荡的呻吟声中，叶馨彤的身体再一次接近了性高潮的高峰。
　　“不行了…不行了…要到了…要到…”身体里那无所不在的快感让双眼被蒙的叶馨彤感到极度兴奋，从她那被阴茎填满的小嘴里发出了一连串动情的呻吟和哭叫声。叶馨彤的身体突然有节奏地剧烈抖动起来，而她的阴道也马上收紧起来，蠕动着紧紧地包裹着和挤压着戴着骷髅头套的那个男人的阴茎，承接着那个男人的一股股精液喷射进了她的身体里面。而在叶馨彤的嘴里享受她主动口交的那个男人也几乎在同时射精了，他一边射精，一边把阴茎从叶馨彤的嘴里抽了出来，把一些白浊的精液喷射到了叶馨彤的脸上。
　　而就在叶馨彤正在性高潮中不停地呻吟着，全身抽搐的时候，那个戴着骷髅头套的男人一边在叶馨彤紧紧收缩的阴道里射精，一边握着电动阴茎，继续刺激着叶馨彤的阴蒂，而这样的刺激也让已经处于性高潮的叶馨彤的身体更加兴奋。
　　那个戴着骷髅头套的男人突然感觉到叶馨彤的阴户里也喷涌出一股温暖的液体来，把精液全都射进叶馨彤的身体以后，这个男人在叶馨彤的呻吟声中把他的阴茎从叶馨彤的阴道里面抽了出来。男人的阴茎刚刚离开叶馨彤的阴户，一股透明的液体就从叶馨彤的阴户里面喷了出来，打湿了叶馨彤的大腿和她身下的床，也喷到了戴着骷髅头套的那个男人的身上。
　　“怎么又尿了？这小婊子的尿还真多…”那个男人看着叶馨彤的阴户里喷出液体来，以为她又一次在性高潮中失禁，淫笑着羞辱着叶馨彤。但是这个男人也感到很奇怪，叶馨彤刚才已经失禁了两次，怎么还会有那么多的尿液呢？这男人心念一动，用手指沾了点喷在自己龟头上的透明液体，放在鼻孔前闻了闻。
　　“哈哈！原来这不是尿！”这个男人闻到那种液体并没有很浓重的尿臊味，而且感觉到那液体比尿液似乎要粘稠一些，马上就明白了这是什么东西，他得意地高声淫笑起来，“这是潮吹！这个臭婊子被操到潮吹了！运气真不错，这个妞居然会潮吹！”这个男人又得意地淫笑着，对瘫软在他面前，赤身裸体的叶馨彤说：“小妞，你的处女是我的，第一次主动口交也是我的，现在连你的第一次潮吹也是我的了！哈哈哈……”
　　那些男人看到叶馨彤竟然有潮吹体质，一个个都淫亵地哄笑了起来。而在那些男人们的哄笑声中，刚刚才潮吹过的叶馨彤却仍然沉浸在身体的快感和兴奋中，全身颤抖地呻吟着。这时，叶馨彤的心里只剩下对性高潮的强烈快感的回味和渴望，羞耻感已经在她淫荡的欲望中暂时地完全消失了。
　　那个戴着骷髅头套的男人看着处于迷醉状态的叶馨彤淫荡而放纵的表现，满意地淫笑着起来。他知道，只要用这样的手段继续调教叶馨彤，这个性感小美女很快就会变成毫无羞耻心，只知道享受快感和性高潮的淫荡性奴。戴着骷髅头套的这个男人想到这里，得意地抱起叶馨彤正在颤抖着的身体，把她放在地板上，对地下室里那些已经等不及要玩弄这个性感美女的男人们说：“接下来，大家就尽情地选用自己喜欢的姿势，享受这个美女性奴隶吧。”
　　在男人们的欢呼声中，叶馨彤格外敏感的身体被那些男人团团围住，男人们不停地用各种体位轮流玩弄着叶馨彤，他们的阴茎不停地插进叶馨彤的阴道和嘴里，同时他们还不停地用跳蛋和电动阴茎刺激着叶馨彤敏感的乳头和阴蒂，让叶馨彤的身体更加兴奋。叶馨彤驯服而顺从地按照那些男人的要求把自己的身体扭成各种形状，毫无羞耻地呻吟着，主动而热情地迎合着那些男人的轮流发泄。
　　叶馨彤这样淫荡的表现让那些男人非常满意而兴奋，他们享用着叶馨彤性感的敏感身体，几乎每一个男人都让叶馨彤在性高潮中兴奋地颤抖和呻吟，豹哥甚至用他的“入珠”阴茎让叶馨彤再次潮吹。而在这些男人阴茎的抽插中，叶馨彤不停地扭动着身体呻吟着，她一次又一次地品尝到了性高潮的极度快感，并且渐渐地迷上了这种美妙的感觉……
　　在接下来的几天时间里，男人们继续用毒品、电动阴茎、跳蛋、强制排尿、3P等手段调教着叶馨彤，蹂躏着叶馨彤早就已经被他们调教得特别敏感的身体，对她进行性奴训练，并且让叶馨彤多次在性高潮中失禁，甚至潮吹。在这样的残忍虐待和蹂躏中，叶馨彤的羞耻心渐渐变得麻木。当那些男人发现叶馨彤已经可以毫无羞耻感地当着他们的面主动表演手淫，以此勾引那些男人们轮奸她，来让她的身体兴奋的时候，男人们终于确定，叶馨彤已经彻底沦落，成为了淫荡而毫无羞耻感的性奴。
　　叶馨彤已经完全屈服于那些男人，驯服而顺从用自己的身体供那些男人肆意玩弄和泄欲。而且，在那些男人们的调教下，叶馨彤的身体变得越来越敏感，越来越容易被快感征服，在一次次的性高潮的冲击下，这个清纯女孩蜕变成了一个淫荡而不知羞耻的欲女。叶馨彤的身体迷恋着那些男人的阴茎给她带来的强烈快感和性高潮，甚至连舔舐男人腥臭的精液也会让叶馨彤感到满足。
　　更加让那些男人兴奋的是，他们对叶馨彤的调教还收到了意想不到的效果。在那些男人连续调教了叶馨彤几天以后，一个戴着黑头套的男人把叶馨彤的双腿分别放在自己的双肩上，一边用手拿着一个跳蛋按在叶馨彤的阴蒂上，刺激着她，一边淫笑着在叶馨彤的阴道里抽插着。在跳蛋和阴茎的双重刺激下，叶馨彤很快就在呻吟和呜咽声中扭动着身体达到了性高潮。在叶馨彤收缩的阴道的紧密包裹中，那个男人一边在叶馨彤的身体里面射出了精液，一边兴奋地低声吼叫着：“馨奴…馨奴…看我操死你…”
　　当那个男人射精以后，满意地离开叶馨彤的身体时，从性高潮的快感中稍稍平复了一点的叶馨彤用甜美娇媚的声音期期艾艾地对那个男人说：“主人…请告诉我…‘馨奴’是我的名字吗？”
　　“怎么，小美人，连自己名字都不记得了？”那个男人还以为叶馨彤是在撒娇，没有在意，一边得意地淫笑着看着自己的精液从叶馨彤双腿中间渗了出来，一边随口答道。
　　“我…我好象记不清楚了…”叶馨彤低下了因为浮现出兴奋的红晕而显得特别可爱的娃娃脸，好象做错了事一样地说，“我记不起自己叫什么了…只是觉得‘馨奴’这个名字好像很耳熟…主人…这个是我的名字吗…”
　　“难道真的连自己的名字也不记得了？”那个男人这时才认真地注意到叶馨彤所说的话，他试探性地问叶馨彤，“那‘林绍辉’这个名字你有印象吗？”
　　“林绍辉…”叶馨彤想了一会，无奈地摇了摇头，“我不知道，没什么印象了。这是我的名字吗？为什么我感觉一点也不熟悉这个名字，还不如‘馨奴’听上去耳熟。”
　　看着已经连林绍辉的名字和自己的名字都想不起来的叶馨彤，那个男人感觉兴奋起来。他又问了叶馨彤几个问题以后，发现叶馨彤已经把她沦为性奴之前的事情都忘了。叶馨彤已经不记得自己的名字，也不记得林绍辉，更加忘记了自己曾经是一个女警。叶馨彤也忘记了自己曾经怎样反抗那些男人的轮奸，怎样受尽凌辱折磨也要坚持着不向那些男人屈服。这个性感的小美女现在唯一记得的就是她在那些男人的玩弄中所享受到的快感和兴奋。
　　那个戴黑头套的男人马上惊喜地把刚刚在叶馨彤身上发泄过，此时正在休息的带骷髅头套的那个男人叫到叶馨彤面前，得意地告诉那个男人他的最新发现。那个带骷髅头套的男人也问了叶馨彤几个问题以后，确认叶馨彤已经失去了她沦为性奴之前的所有记忆，这个意外收获让那个男人得意地淫笑起来。
　　这个男人知道，叶馨彤之所以会失忆，一方面是因为春药、毒品等药物对她的神经系统的破坏，另一方面则是因为叶馨彤现在已经屈服，成为驯服而淫荡的性奴隶，她无法再面对之前自己抱着一线希望苦苦坚持时候的那些痛苦记忆，所以，叶馨彤的潜意识主动地把那些记忆封闭了起来，从叶馨彤的脑海里删除了。而这正是这些男人进一步调教叶馨彤心理和精神的绝佳机会。
　　戴着骷髅头套的这个男人告诉失去记忆的叶馨彤，“馨奴”正是她的名字，她生来就注定成为性奴，所以她的背后才会有“性奴”这两个字，而她生命的唯一意义就是供男人们玩弄和泄欲。叶馨彤听了那男人的这些谎言，正在感觉半信半疑的时候，那个男人抓住了叶馨彤的身体，把阴茎插进了她的阴道里抽插起来。那男人的抽插让身体被调教得异常敏感的叶馨彤马上就兴奋起来，随着叶馨彤扭动着身体，发出淫荡的呻吟声，叶馨彤的所有疑惑还没来得及细想，就都融化在她身体感觉到的那一阵阵快感中了。
　　在这个男人的蛊惑和洗脑中，叶馨彤彻底告别了自己原有的身份，她以为性奴就是她天生的宿命，她身体里潜藏着的本能和欲望也都被那些男人的调教发掘了出来。所以叶馨彤也就完全抛弃了羞耻感，淫荡地用自己的身体供那些男人发泄，用她热情主动的迎合回应着那些男人在她身体里的抽插，而她所有的追求和享受就是她的身体被玩弄到性高潮时所感受到的那一阵阵强烈的快感。从此以后，清纯女警“叶馨彤”再也不存在于这个世界上，取而代之的是一个毫无羞耻的淫荡性奴-“馨奴”。
　　被羁押在收押所里的林绍辉还不知道叶馨彤已经被那些男人彻底调教成了性奴隶，每个日日夜夜，林绍辉都牵挂着身陷魔窟的叶馨彤，每当想到那些男人会用什么样的手段折磨叶馨彤，想到有多少男人会在叶馨彤的身体上泄欲，林绍辉就感觉心如刀绞，根本就无法细想这些问题。
　　有时，林绍辉也会想起他殴打霍智荣的情景，他知道霍智荣一定会用权力报复他，但是他的拳头落在霍智荣脸上的痛快感觉还是让林绍辉感觉到一种发泄的畅快。林绍辉在收押所被羁押了两周以后，他终于收到了好消息：根据尸检结果，宝妮确属中毒而死，并可排除林绍辉的嫌疑，所以，林绍辉可以重获自由了。但是同时，林绍辉也收到了一条坏消息：因为“招妓丑闻”和殴打霍智荣，警务处已经正式开除了林绍辉，他已经不再是一名警官了。
　　林绍辉知道他被开除的背后一定有霍智荣挟私报复的原因。想到霍智荣胸前那块和强暴叶馨彤的那个男人一模一样的胎记，想到陈光坚提到过，林绍辉很有钱，据说是出身豪门，但是谁也不能确定，想到自己被内务部警员跟踪并陷害，又想到霍智荣想办法把自己开除以后，贩毒集团的案件就完全由霍智荣和内务部接手，林绍辉心里对霍智荣的怀疑更加加深了。
　　林绍辉知道光凭自己的怀疑不能指证霍智荣，他必须找到更加有力的证据才能证明霍智荣的罪行和阴谋，但是林绍辉现在已经不再是警察，根本无法继续调查霍智荣。正当林绍辉一筹莫展时，他却接到了一个他意想不到的人打给他的电话。
　　“是林绍辉吗？”给林绍辉打电话的那个人声音听来很熟，“我是卢锦明高级警司。”
　　“卢SIR，有事吗？”林绍辉对霍智荣的这个副手并不非常厌恶，他平静地说，“不过我现在已经不是警察了，也不知道还能不能帮上你的忙。”
　　“不是的，我只是看到你和霍SIR之间有些误会，所以想和你解释一下。”卢锦明听到林绍辉提到他现在已经不再是警察，有些歉疚地继续说，“你是不是因为霍SIR胸口那块胎记怀疑霍SIR和你女友的失踪有关系？”
　　“是的！那是我亲眼看到的，那块胎记和那个混蛋胸前的那一块无论是位置还是形状都一模一样！”听到卢锦明提起霍智荣胸前的那块胎记，林绍辉不由得激动起来，“我看得清清楚楚，难道你认为这还会有假！”
　　“不不不，我当然不是这个意思。”卢锦明继续说着，“我是说，会不会是因为霍SIR的那块胎记和你看到的那个男人的胎记十分相似，而你在激动中没有看清楚，把两块胎记混淆了起来，认为林SIR就是绑架你女友的那个人。”
　　“不可能！我绝对不会看错！”林绍辉咬牙切齿地说，“我永远也不会忘记那个形状！更不会和别的胎记混淆！”
　　“事实上，我们也调查过了林SIR在你女友失踪当天的行踪。”卢锦明继续耐心地向林绍辉解释着，“在你女友受害的时间，有人证可以证明林SIR正在他自己的别墅。”
　　“什么！不可能！”林绍辉没有想到霍智荣居然真的有不在场证明，吃惊地喊叫起来，“如果他有不在场证明，为什么当我问他当时在哪里的时候，他不肯回答我？”
　　“事情是这样的。”卢锦明的声音压低下来，像是在说一件秘密的事情，“其实霍SIR和他的太太已经早就没有感情了，只是为了孩子，他们夫妻还没有离婚。霍SIR还有个女友，就住在霍SIR给她买的别墅里。每周一到周五，霍SIR的孩子都住在学校，霍SIR也就和他的女友一起住在别墅，只有周末才会回自己家。而你女友失踪的时候，霍SIR正和他的女友在别墅里，关于这点，霍SIR的女友可以为霍SIR作证。”
　　“至于在你质问霍SIR的时候，霍SIR为什么没有告诉你他的行踪，”卢锦明向林绍辉讲述了霍智荣的秘密以后，继续对他说，“可能是因为婚外恋毕竟不是什么光彩的事情，霍SIR不想让其他部门的人也知道他的事情吧。”
　　“那么说来，霍智荣唯一的时间证人就是他的女朋友？”林绍辉听了卢锦明的解释以后，马上就发现了其中的问题，“这似乎是有问题的吧。”
　　“当然不是，我们还查阅了别墅区的监控录像记录。”卢锦明也提出了更多的证据，“录像显示霍SIR的车当天下午6点就开进了别墅区，而且还拍到当天晚上8点左右，霍SIR曾经按照他的习惯，在别墅区的慢跑道上跑步健身。”
　　“霍SIR的别墅在哪里？”林绍辉突然问了一个没头没脑的问题。卢锦明不知道林绍辉什么意思，把霍智荣别墅的具体地址告诉了林绍辉。林绍辉发现这个地址离开他的公寓并不是很远，稍稍计算了一下时间以后，林绍辉发现了一个可能的漏洞，他用颤抖的声音问卢锦明：“霍智荣的车开进别墅区的时候，在录像里可以看得清楚他的脸吗？”
　　“不，当时车窗是关着的…”说到这里，卢锦明也意识到了什么，“难道，你的意思是…”
　　“是的，如果当时是霍智荣的女朋友或者其他人开的车，”林绍辉似乎一步一步地接近了真相，“霍智荣在作案以后，完全可以搭计程车回到别墅，然后还可以来得及赶在8点左右跑步健身，再加上他女朋友的时间证词，就可以制造不在场证明！”
　　“天哪！”卢锦明也被林绍辉的推理惊呆了，“这…这似乎…也可能…但是…这终究只是猜想…我们还要再调查…”
　　“卢SIR，谢谢了。”听着吃惊的卢锦明结结巴巴的地说着，林绍辉只是这样淡淡地说了一句，就挂上了电话。根据卢锦明刚才说的那些情况，经过自己的推理，林绍辉相信自己已经找到了事情的真相。但是林绍辉也很清楚，他的推理是无法将霍智荣推上法庭的，更加无法借此救出惨遭凌辱的叶馨彤。而在霍智荣结识的那些高官的干扰下，警方即使对他进行调查，也很难取得进展。所以，林绍辉决定用自己的方式来解决这个问题。
　　林绍辉通过他当警察的时候累积的资料联系到了一个专门贩卖军火的掮客，然后他开车出门，到了一条十分偏僻的路上，把车停在路边等待着。很快就有另一辆车开到林绍辉的车旁边，也停了下来。那辆车的车窗降了下来，一个戴着眼镜的男人把一个纸包扔到了林绍辉的车座上，而林绍辉也拿起身边早就准备好的一包钱，扔进了那辆车里。
　　那辆车马上就加速开走了，而林绍辉则拆开了被扔在车座上的那个纸包，拿起里面包裹着的一把手枪，一边轻轻地摩挲着，一边想着下一步的计划。林绍辉完全没有发现，就在离他不远的一个路边电话亭里，正有一双诡谲的眼睛盯着他的车……
　　林绍辉刚才听卢锦明说过，霍智荣每周的周一到周五都会和女友一起住在别墅里，所以他打算直接闯进别墅，逼问霍智荣，希望能够问到有用的线索，至少也要问到叶馨彤被关在哪里，好救出自己的女友。林绍辉拿到手枪以后，就开着车，按照卢锦明刚才告诉他的霍智荣别墅的地址找到了那一片别墅区。然后林绍辉在路边停好车，等待着夜幕的降临。
　　在林绍辉焦急的等待中，黑夜终于笼罩了大地。一直等到深夜，估计霍智荣和他的女友都已经睡熟了，林绍辉这才深吸了一口气，怀揣着手枪下了车，他潜行到别墅区的围墙边，矫健地翻越过那堵围墙，然后就摸黑慢慢靠近霍智荣的别墅。
　　当林绍辉走到霍智荣的别墅旁时，意外地发现地下室的门似乎没有关好。于是林绍辉放弃了本来撬门进入别墅的计划，改由地下室进入了别墅。林绍辉走进别墅以后，直接就上了别墅的二楼，找到了主人卧室，轻轻地推开门，走进了霍智荣的卧室。
　　林绍辉看到霍智荣和另一个妖冶的女子正躺在床上，霍智荣的脸上还隐约地留着被林绍辉打伤的痕迹。林绍辉发现两人呼吸均匀，像是已经睡熟了，他举起手枪，瞄准霍智荣的额头，正想要叫醒霍智荣。突然，“啪”的一声，整个房间灯火通明。林绍辉惊慌失措地转过头向着门口看，却看到一个带着黑色头套的男人正拿着一罐喷雾向他的脸上喷洒着什么。林绍辉闻到一股奇怪的味道，还没来得及作出反应，就失去了意识，瘫倒在卧室的地板上……




　　第07章

　　当林绍辉恢复意识的时候，他只感觉到自己隐隐约约地有些头疼。正当林绍辉闭着眼睛，用双手支撑起自己的身体，想要站起来时，“咣”的一声，他的头撞上了一根铁棒，林绍辉吃痛，身体又摔倒在地上。林绍辉一边揉着头，一边慢慢地睁开眼睛，这时他才发现自己已经被囚禁在一个狭小的铁笼里面，他的身体只能躺着或者趴着，连想坐直都不行，更别提站起来了。
　　“林SIR，欢迎来做客。”林绍辉听到一个怪异的电子合成声，“没想到这个关狗的笼子还挺适合你的。”听到这个怪异的声音，林绍辉的心中一颤，他连忙用手和膝盖支撑起自己的身体，把头转向那个声音的方向。
　　果然，林绍辉看到了那个戴着骷髅头套的男人和他胸前那块林绍辉永生难忘的胎记，在他身边还站着三个带着黑色头套的男人和豹哥，他们全都赤身裸体地站在林绍辉的面前。这时，林绍辉才意识到，自己已经被掳到了那些男人凌辱叶馨彤的地下室，他急忙用眼光搜索着叶馨彤。
　　林绍辉的眼光刚向旁边一转，就看到了叶馨彤的熟悉的身影，但是此时的叶馨彤正浑身赤裸地坐在一个戴着黑头套的男人的身上，正在一边呻吟着，一边扭动着自己的身体，迎合着那个男人的阴茎在她阴道里的抽插。
　　“不！不！馨儿…不！”亲眼看到叶馨彤被凌辱的惨状，林绍辉象疯了一样扑到铁笼的栅栏旁，一边用手抓着那些铁栅栏徒劳地摇晃着，一边声嘶力竭地呼喊着。林绍辉设想过很多种与落入魔掌的女友重逢的场面，但是他绝对没有想到，和叶馨彤真正重逢时，竟然会是这样一幅悲惨的景象。
　　林绍辉痛苦的呼唤并没有打动正在那个男人的身上摇晃着身体的叶馨彤，她仍然闭着双眼，在那男人的抽插给她带来的快感中妩媚地呻吟着。林绍辉心疼地看着他深爱的女友，叶馨彤挺直的身体让林绍辉可以看到那些男人的凌虐在她全身上下留下的可怕痕迹：穿透了叶馨彤乳头的两枚金属圆环、叶馨彤背后“性奴”字样的纹身、叶馨彤被剃掉阴毛的阴户和她阴唇上的那个金属圆环、叶馨彤红肿的乳房和阴户、以及叶馨彤全身上下沾染着的白浊精液。
　　“没用的。”那个戴着骷髅头套的男人对被困在铁笼中，痛苦地呼喊着的林绍辉说，“她不会理你的，她现在已经成了我们的性奴隶，她的身体也已经变成了发泄工具…”
　　“胡说！你胡说！”林绍辉愤怒地看着那个男人，怒吼起来，“不可能的！馨儿不会向你们屈服的！”
　　“不要急！林SIR.”那个男人淫笑着对林绍辉说，“再过一会，我们就证明给你看。”
　　说着，那个男人朝着身边的另外一个戴着黑头套的男人做了个手势，那个男人淫笑着也走到叶馨彤的身边，把他的阴茎伸到叶馨彤的嘴边。叶馨彤的嘴唇碰到了那个男人的龟头，沉醉在快感中的叶馨彤睁开眼睛，用迷茫的眼神看了看眼前的那支阴茎，毫不犹豫地伸出舌头，开始舔舐着这个男人的龟头，然后叶馨彤又张开小嘴，用嘴唇包裹住了这个男人的阴茎，舔吮起来。
　　“不！不可能！”林绍辉不可思议地看着叶馨彤一边主动扭动着身体迎合身下那个男人的抽插，一边把另一个男人肮脏的阴茎含在嘴里，主动给他口交的淫荡样子，愤怒地咆哮了起来，“你们！你们一定用了药！”
　　“我们确实用过药，”那个戴着骷髅头套的男人继续对愤怒万分的林绍辉说，“不过现在，我们可没有给你的女朋友用一点点药，她可是完全自愿地在用她的身体伺候着男人。”
　　“不！不！我不相信！不可能！”林绍辉无法相信也不能接受女友在他眼前所表现出来的淫荡和放浪的样子是出自叶馨彤的本意，痛苦万分地吼叫着。
　　就在林绍辉的吼叫声中和叶馨彤的呻吟声中，叶馨彤身下的那个男人低吼着在叶馨彤的阴道里射出了精液。而另一个男人也在叶馨彤柔软湿润的唇舌包围中没有坚持多久，就把精液喷进了叶馨彤的嘴里。叶馨彤的身体在兴奋和快感中微微颤抖着，她一边吐出嘴里的阴茎，吞下那些腥臭的精液，一边伸直颤抖着的双腿，从男人的身上慢慢地站了起来。
　　“接下来，你去玩玩这个小妞吧。”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着对他身后的豹哥说，“我们要和林SIR好好谈谈。”
　　“好的，老板。”豹哥淫笑着走到了还没有从兴奋中完全平复下来的叶馨彤面前，伸出手来，一边玩弄着叶馨彤的乳房，一边说：“你这对风骚的大奶子也不能浪费了。那接下来，你就用你这对大奶子好好地伺候伺候我吧。”
　　“是！主人！”仍然沉浸在快感中，显得精神恍惚的叶馨彤马上就跪在豹哥面前，用双手抓住自己胸前的那对丰满性感的乳峰向中间推挤着，用这对充满弹性的乳房把豹哥的“入珠”阴茎包裹在她的乳沟里上下套弄了起来。而林绍辉听到叶馨彤居然称呼豹哥为“主人”，又看到叶馨彤跪在豹哥面前，主动为豹哥进行淫贱的乳交，又发出了愤怒而痛苦的吼叫声。
　　“林SIR，你调查了我们那么久，你的女朋友也被我们操了那么久，我们也算是有缘。”那个戴着骷髅头套的男人对林绍辉说，“你想不想看看我们的真面目呢？”
　　“想！”林绍辉死死地盯着那个戴着骷髅头套的男人胸前的那块胎记，咬牙切齿地说，“不然我死也不会瞑目的！”
　　“那好吧。”那个男人得意地说。然后，那个男人做了一件让林绍辉瞠目结舌的事情，他从身旁一个戴着黑色头套的男人手里接过一块湿淋淋的棉布，用力地擦拭着他胸口那块胎记。在他的擦拭中，那块胎记竟然渐渐变淡，最后甚至完全消失了。
　　“这…”林绍辉看着眼前的这一幕，心中乱成一团，“这到底是怎么回事？”
　　“哈哈，没想到吧，这块胎记本来就是专门画上去用来误导你的。”那个男人一边得意地笑着，一边摘下了头套，而另外那几个男人也都摘下了头上的黑色头套，得意地狂笑起来。
　　“怎么会是你！怎么是你们！”林绍辉惊讶地看着面前的这几个男人的真面目，感觉到自己的血液似乎都涌到了脑子里，他的思绪完全混乱了。
　　摘下骷髅头套的贩毒集团头目竟然是叶馨彤的上司-詹百鸿！而站在詹百鸿身边的那两个男人竟然是陈光坚和卢锦明！虽然林绍辉不知道另外两个男人的名字，但是他肯定在警察总部曾经多次看见过他们，并且记得他们也是高级警官。
　　这样出乎意料的结果让林绍辉一时说不出话来，他的思绪经历了短暂的混乱以后，又运转了起来，一幕幕不同的场面在林绍辉的脑海里飞快地掠过：詹百鸿结识叶馨彤，并且把叶馨彤调到情报科；叶馨彤被派去跟踪某个马仔；詹百鸿在酒吧劝走内务部警员；记者闯进房间拍摄林绍辉抱着宝妮的照片；卢锦明打电话告诉林绍辉霍智荣的地址和日程……
　　“原来是你！原来一切都是你！”林绍辉看着詹百鸿脸上得意的淫笑，双眼想要冒出火来，他后悔不已而又万分愤怒地朝着詹百鸿大吼着，“这一切！这一切都是你的圈套！”
　　“其实除了阿豹，连其他的手下也不知道我们的真正身份。”詹百鸿的脸上现在一点也看不到那个谦和敦厚警官的影子，他得意地狞笑了起来，“你查封了我的货，让我损失了一大笔钱。所以当阿坚知道你要被调到他手下的时候，我就开始计划要报复你了。”
　　“一开始，我只打算把你慢慢地折磨死，然后扔到海里去喂鲨鱼。不过后来我看到了你的女朋友，就改变了主意：我要把你的女朋友抓来好好操个够，并且把她调教成性奴隶。”詹百鸿得意地淫笑着继续说，“所以我就把你的女朋友调到情报科，然后设下陷阱，让她去跟踪我的手下。”
　　“混蛋！混蛋！”林绍辉愤怒地吼叫着，他现在无比后悔，自己为什么会把这个恶魔当成朋友，结果害得自己美丽性感的女友遭受了这样残忍的折磨。
　　“情报科联系不上你的女朋友的时候，我的手下也发了信息给我，告诉我你的女朋友已经抓到了。”詹百鸿看着林绍辉悔恨的样子，更加得意地说，“我就叫所有的同事分头去找你女朋友，我自己就乘机开车到了你的公寓和他们几个会合，而你的女朋友这时候也已经被送到了你的公寓。我们就在你的公寓里操了你的女朋友，你女朋友操起来真爽。对了，那天操她的时候，我们还现场转播给你看。怎么样？看得爽不爽？”
　　“畜生！你们这群畜生！”林绍辉想起了自己被困在那个小房间里，被迫看着叶馨彤被强暴失身并且被轮奸的情景的屈辱回忆，他痛苦地趴在铁笼里，低下头来，一边抓着自己的头发，一边像野兽一样嚎叫着。
　　“正好，那时候锦明正好告诉我霍智荣开始有些怀疑我。这个二世祖倒挺麻烦的，他老爹是富商，有的是钱，不能像搞定阿坚、锦明他们这样用钱搞定，他和高官们的关系也很好，所以也很难整倒他。所以我就灵机一动，操你女朋友的时候，在胸口画了个和霍智荣一模一样的胎记给你看。”詹百鸿指着胸口，淫笑着继续说，“结果你真的就上当了。”
　　“天哪！难道…”林绍辉这时才知道原来霍智荣的钱真的是来自富有的家境，而且自己一直是被骗才会怀疑霍智荣和叶馨彤的失踪，以及贩毒集团有关。
　　“你被停职以后，我在酒吧和你见过面记得吗？和你喝酒的时候，我在你的身上放了追踪器。我想你发现追踪器的时候，一定会认为是内务部的人放在你身上的吧？”詹百鸿得意地继续讲述着自己给林绍辉设下的陷阱，“宝妮是我为你安排的，怎么样，操起来还不错吧？那些记者也是被我用匿名电话爆料吸引来给你拍照的，我还打了匿名电话给那些杂志社，告诉他们宝妮是被你操死的，结果你一下子就成了红人了。”
　　“原来是你！”林绍辉直到这时才知道自己是怎么落入“招妓事件”的陷阱的，愤怒的林绍辉失去理智地用身体撞击着铁笼，想要冲出铁笼，用拳头教训詹百鸿，但是他根本不可能冲破铁笼上坚固的栅栏，只是撞得身体生疼。
　　“锦明去收押所讯问你的时候，故意问霍智荣要不要同行。果然，霍智荣这个自大的家伙也跟着去了收押所看你的笑话，而且还和你吵了起来。”詹百鸿继续冷笑着对林绍辉说，“然后锦明就打电话给你，故意泄露了霍智荣的地址和行程给你。我就知道你一定会找霍智荣问清楚，所以这两天一直在亲自跟踪着你，直到我看到你从掮客手里买了手枪，还等在霍智荣别墅区的附近，我就知道你今天晚上会动手，所以我就叫我的手下先潜入霍智荣的别墅，在他和他的女朋友的水里放了安眠药。”
　　“霍SIR…”林绍辉突然想起他被麻醉失去意识之前，看到霍智荣和他的女友正在床上熟睡，他心里突然感觉到一种不祥之感，“你们把霍SIR怎么了？”
　　“他既然已经开始怀疑我，那当然就只能干掉他了。”詹百鸿轻松地说，“不过我们是用你的手枪干掉他的，手枪上都是你的指纹。而且你翻越围墙的时候，保安监控摄像机应该也拍到了你。等警方发现霍智荣被杀的时候，你就是第一嫌疑人。再联想到你在收押所殴打霍智荣和霍智荣把你开除，你这两天又专门买了把手枪，你觉得你还有任何可能洗脱这条罪名么？”
　　“不！天哪！”林绍辉这时候才发现自己已经再次被陷害，而且这次，他成了杀人嫌疑犯。林绍辉绝望地跪在铁笼里，把脸埋在双手中间一动不动，大脑一片空白。
　　“哦…哦…好爽…”正在这时，正享受着叶馨彤主动乳交的美妙滋味的豹哥在极度兴奋当中低吼着把精液喷射到了叶馨彤的脸上和身上。听到豹哥舒畅的哼声，林绍辉抬起头来。当他看到叶馨彤正在淫荡地用舌头舔舐着豹哥的龟头上以及她自己的手上和身上残留着和沾染着的精液时，不由得痛苦地嚎叫起来。
　　“你不要叫了，你的女朋友已经不认得你了。”詹百鸿看着痛苦万分的林绍辉说，“刚才忘记告诉你了，宝妮和你上床的时候还偷偷地拍了录像，我们的人冒充记者把这段录像拿了回来。我们把你和宝妮上床的录像放给你女朋友看过以后，她就成了我们的性奴隶，而且后来还失去了记忆。可能是看到你和别的女人上床，心理受到刺激了吧。所以我刚才才告诉你，你的女朋友现在已经是我们随便玩弄的性奴隶了。”
　　“不！怎么会这样！我不相信！”林绍辉无法接受叶馨彤已经屈服，而且沦为性奴，甚至已经失忆的事实，他向着正跪在地上，用舌头舔舐着精液的叶馨彤大声地喊叫起来，“馨儿！馨儿！”
　　“没关系，我们可以向你证实一下。”说着，詹百鸿向豹哥打了个手势，豹哥马上抱起叶馨彤赤裸的身体，走到囚禁着林绍辉铁笼前，让叶馨彤跪在铁笼前。然后，詹百鸿走到叶馨彤身边，指着铁笼中的林绍辉对正在舔着手指上的精液的叶馨彤说：“馨奴，你认识笼子里的这个人吗？”
　　“主人，馨奴不认识这个人。”叶馨彤端详了一会林绍辉以后，对詹百鸿说，“这个也是馨奴的主人吗？”
　　“馨儿！馨儿！我是阿辉啊！”林绍辉看着全身沾满精液跪在他面前，眼神恍惚呆滞的叶馨彤，带着哭腔大声地喊叫着，“你怎么了？你不认识我了吗？馨儿！”
　　“阿辉？我不认识你呀。”叶馨彤看着面前这个似乎很痛苦的男人，表情麻木地说，“馨儿？你是在叫我的名字吗？我的名字叫‘馨奴’，不叫‘馨儿’，你一定是搞错了。”
　　“你不记得了？你连自己的名字也不记得了？天啊！”林绍辉看着自己眼前的女友甚至已经完全记不起自己的名字，想到自己对叶馨彤的爱称“馨儿”和这些男人强加给叶馨彤的“馨奴”虽然只有一字之差，却有着天差地别，林绍辉痛苦而绝望地哭了起来。
　　“接下来，就是我们专门为林SIR准备的节目了，请你好好欣赏。”詹百鸿一边对林绍辉说着，一边走到叶馨彤的身边，他蹲下身来，抱住叶馨彤的身体，让她躺在地上，然后詹百鸿就把一只手伸到叶馨彤的双腿之间，用手指轻轻地抚摸着叶馨彤的阴户。叶馨彤的身体早已经被那些男人调教得格外敏感，这样的抚摸让她忍不住呻吟起来，她的身体也微微地颤抖着。
　　詹百鸿感觉到了叶馨彤身体的反应，他淫笑着用指尖探入叶馨彤红肿的两片阴唇中间的那条细缝里面，用手指顺着那条细缝移动着，摩挲着叶馨彤的阴户。叶馨彤的呻吟声变得越来越大声，也越来越娇媚，她的身体也开始扭动了起来。男人的手指磨蹭着她的阴唇，也刺激着她的阴户，让叶馨彤的身体渐渐兴奋了起来。
　　詹百鸿的手指更加深入地慢慢探进叶馨彤的阴户里面，他的指尖已经可以碰触到叶馨彤的阴道口和阴蒂。而这些敏感部位突然受到手指的刺激让叶馨彤尖叫和呻吟着把她不停地扭动和颤抖着的身体微微地蜷缩了起来。詹百鸿淫笑着，继续用指尖磨蹭着叶馨彤敏感的阴道口和阴蒂，他感觉到叶馨彤的阴道口已经变得更加潮湿，而叶馨彤的阴蒂也已经渐渐膨胀了起来。
　　詹百鸿的手指终于探进了叶馨彤的阴道口，指尖探入阴道的刺激让叶馨彤兴奋地呻吟着，全身不停地抖动着。而詹百鸿的另一支手指这时候也已经探进了叶馨彤的阴户里面，正用指尖揉搓着她娇嫩敏感的阴蒂。阴道口和阴蒂同时被刺激的感觉让叶馨彤的身体感觉到像是有电流流过一样的强烈快感，在叶馨彤的呻吟声中，她的身体浮现出了红晕，剧烈地颤抖了起来。
　　就在叶馨彤的身体越来越兴奋的时候，詹百鸿的手指突然停止了蠕动和揉搓，叶馨彤的呻吟声也随之戛然而止，她不停扭动的身体也开始渐渐平复，身体上的红晕也渐渐暗淡下来。詹百鸿手指的刺激突然停止，让正处于兴奋中的叶馨彤突然间有一种失落的感觉，叶馨彤感觉到自己身体里快感的潮水渐渐退去，刚刚积聚起来的兴奋也消失得无影无踪。
　　正在叶馨彤怅然若失的时候，詹百鸿的手指却又重新在她的阴道和阴户里面蠕动起来。这样的强烈刺激让叶馨彤的身体作出了激烈的回应，叶馨彤的身体马上就重新兴奋起来，她不停地呻吟着，扭动着她颤抖着的身体。但是，就在叶馨彤的身体再次兴奋起来的时候，詹百鸿的手指又停止了动作。这样反复几次以后，叶馨彤被这样忽而兴奋、忽而失落的感官冲击刺激得哭喊起来。
　　“主人…求求你…”叶馨彤一边用双手揉搓着自己的乳房，一边闭着眼睛哭泣着说，“求求你…不要折磨馨奴了…快操馨奴…让馨奴舒服吧…馨奴受不了了…”
　　“不！不要！”看到自己曾经清纯可爱的女友被詹百鸿用手指刺激得兴奋起来的淫荡模样，又听到她居然主动哀求詹百鸿奸污她，林绍辉痛苦地吼叫着，用手抓着眼前的铁条用力地摇晃着，“馨儿…怎么会这样…怎么会这样…”
　　“那就要看你乖不乖了。”詹百鸿接过陈光坚递给他的跳蛋和电动阴茎，淫笑着对神情迷乱的叶馨彤说，“接下来你自己摸你的小肉洞给我们看。如果你的表演让我满意，我就把这两个宝贝给你，让你好好舒服舒服。馨奴，可要好好地表演哦。”
　　“是，主人…”叶馨彤说着，就在林绍辉的面前坐在地上，毫无羞耻地分开双腿。然后叶馨彤用一只手抓住自己的一只丰满的乳房揉搓起来，还用手指拨弄着自己的乳头和那上面挂着的金属圆环，而她的另一只手则伸向自己的双腿之间，用手指拉着自己阴唇上的圆环，分开自己的阴唇以后，叶馨彤修长的手指伸进了自己没有阴毛遮蔽着的阴户里面，轻轻地玩弄着自己敏感的阴蒂和阴道口。渐渐地，叶馨彤开始呻吟起来。
　　“你可要好好看着哦。”詹百鸿看着叶馨彤的自渎表演，淫笑着转向被关在狗笼中的林绍辉说，“你女朋友摸自己的样子可是很惹火撩人的哦……”
　　“馨儿…不要…不要…”林绍辉被迫哭喊着看着叶馨彤在自己面前淫荡地一边揉搓着自己的乳房和乳头，一边表演着手淫自渎。而在叶馨彤的呻吟声中，她似乎渐渐兴奋了起来。叶馨彤的身体微微地扭动着，她的两个乳头都已经膨胀起来，而当叶馨彤的手指从她光秃秃的阴户里抽出来的时候，手指上沾着的体液从她的阴户上扯出了一根细长的银线。
　　“表演得不错！够淫荡，够风骚…”詹百鸿满意地看着叶馨彤的自渎表演，一边鼓掌，一边淫笑着说，“那主人就把这些东西赐给你，你就用这些好好地爽一爽吧。”说着，詹百鸿把跳蛋和电动阴茎扔到了叶馨彤的面前。
　　“谢谢主人！”叶馨彤连忙抓起地上的跳蛋，打开开关，把跳蛋按在自己的阴蒂上和阴道口震动着，让跳蛋的震动刺激着她身体上最敏感的部位。叶馨彤身体的扭动变得更加风骚起来，而她的呻吟声也变得娇媚诱人。在跳蛋的强烈刺激下，叶馨彤的身体变得越来越兴奋，甚至有体液从她的阴户里面渗了出来，流到了地上。
　　似乎是因为感觉到跳蛋的刺激也不能满足她身体对于快感的渴求，叶馨彤把跳蛋扔到一边，拿起了地上的电动阴茎。叶馨彤躺在地上，分开双腿，把她被体液湿润的阴户暴露在林绍辉和那些男人的眼前，然后叶馨彤把那支硕大的电动阴茎插进了自己的阴户和阴道里面，打开了开关。在电动阴茎的一阵阵震动当中，叶馨彤柔媚地呻吟着，她的身体也颤抖起来，叶馨彤的双手分别抓住了自己的双乳，正在用力地不停揉搓着那对美乳。
　　林绍辉看着叶馨彤享受地用电动阴茎自渎的样子，不敢相信他曾经羞涩保守的女朋友已经被调教得这么淫荡放纵，他痛苦而不甘地不停地吼叫着、呼唤着叶馨彤的名字。但是叶馨彤这时候已经什么都听不到了，她的整个身体都因为电动阴茎震颤造成的快感而兴奋起来。在叶馨彤的呻吟声和电动阴茎的震颤声中，叶馨彤的身体渐渐接近了性高潮。
　　“啊…啊！啊…”在叶馨彤或短促或悠长的几声呻吟中，她的身体有节奏的剧烈抖动着，这是叶馨彤到达性高潮的标志。叶馨彤原本就十分紧窄的阴道本能地进一步收缩起来，包裹并推挤着那支电动阴茎，已经对性高潮经验丰富的叶馨彤用自己的双腿互相绞在一起，夹住那支电动阴茎，不让它被自己的阴道蠕动推挤出自己的身体，继续享受着阴道被电动阴茎的震颤刺激着的快感，而泛滥的体液已经从叶馨彤的身体里流了出来，打湿了她身下的地板。
　　“不！不！”林绍辉眼看着曾经无比清纯的女友在自己面前如此淫荡地享受着自渎的快感，无法接受这样的事实，只能痛苦而无奈地吼叫和发泄着。
　　“接下来可就是今天的重头戏了。”詹百鸿对痛苦万分的林绍辉说，“你可要看仔细了。”
　　“馨奴，你愿不愿意用你的身体尽一切可能来让主人快乐？”詹百鸿走到叶馨彤身边，蹲下身来，向着还处于兴奋状态中，正在不停地呻吟着的叶馨彤问道。
　　“愿…愿意…啊…馨奴愿意…”叶馨彤闭着双眼，一边喘息和呻吟着，一边回答詹百鸿，“只要…只要能让主人…高兴…啊…馨奴…啊…什么…都愿意…”
　　“那就好。”詹百鸿淫笑起来，他一边抱起叶馨彤的身体，把叶馨彤翻了个身，让叶馨彤用双手支撑着身体跪在地上，一边继续对叶馨彤说，“你的身上还有个小洞洞，主人还一直没有玩过，是你身上最后的处女洞…”说到这里，詹百鸿的手指按在叶馨彤的肛门上，他的指尖甚至已经探入了比处女的阴道口还要窄小的肛门，然后继续对叶馨彤说，“馨奴是否愿意把这个处女洞献给主人？”
　　“不！不行！不可以！”林绍辉看到詹百鸿竟然要插入叶馨彤的肛门凌辱她，他发疯般地向着叶馨彤喊叫着，“馨儿！不可以！千万不可以！会疼死你的！”
　　虽然电动阴茎还插在叶馨彤的阴道里震动着，让叶馨彤的身体沉浸在快感当中，减缓了肛门被插入时的疼痛感，但是当詹百鸿的指尖探入叶馨彤的肛门口时，敏感的肛门被侵入的感觉还是让叶馨彤的身体感到疼痛而剧烈地颤抖起来。叶馨彤也感觉到她的肛门很窄小敏感，但是既然她已经自认性奴，就无法拒绝主人的要求。叶馨彤只好轻声地问詹百鸿：“主人…会疼吗…”
　　“插处女洞总会有些疼的。”詹百鸿抚摸着叶馨彤背后被纹上的“性奴”字样，温柔地对叶馨彤说，“不过放心，主人会对你温柔一点，轻一点的。”
　　“馨奴愿意…”在电动阴茎的震动带来的阵阵快感中，叶馨彤终于意乱情迷地撅起了自己的屁股，对詹百鸿说，“请主人享用馨奴的处女洞…”
　　“不！”“哈哈哈…”林绍辉绝望的吼叫声和詹百鸿得意的淫笑声同时响起，回荡在这间地下室里。詹百鸿得意地跪在叶馨彤的身后，抱住她饱满而富有弹性的屁股，把自己的龟头顶在叶馨彤的肛门上。然后，詹百鸿转向被关在笼子里的林绍辉说：“你又要再一次看着我给你的女朋友开苞了，有什么感想吗？”
　　“禽兽！畜生！你不得好死！”在林绍辉歇斯底里的吼声中，詹百鸿淫笑着抓住了叶馨彤的腰肢，用力地把自己的龟头塞进叶馨彤狭小紧密的肛门里面。除了豹哥的中指指尖曾经探入过叶馨彤的肛门以外，叶馨彤的处女肛门从来没有被别的什么东西侵犯过，现在要容纳这样粗大的一支阴茎，肛门传来的一阵阵撕扯的胀痛让她疼得花容失色。
　　叶馨彤咬着牙忍受着肛门被龟头顶撞并且撑开的酸胀和剧痛，但是当詹百鸿刚刚把龟头全部塞进叶馨彤的肛门里面，正在继续把阴茎也插进叶馨彤的肛门和直肠时，叶馨彤再也忍受不了这样的剧痛，流着眼泪惨叫了起来。而詹百鸿一边继续向着叶馨彤的肛门里面推进着，一边还用手抓住插在叶馨彤阴道里面的那支电动阴茎摇晃着，把电动阴茎也插进叶馨彤的阴道深处。
　　电动阴茎的震动刺激着叶馨彤的阴道，快感传遍了叶馨彤的全身，也稍稍减缓了一点肛门被撑开的剧痛。但是，随着詹百鸿粗暴的插入，叶馨彤马上又疼得惨叫起来。而看着女友遭到肛奸折磨的林绍辉也痛苦而无奈地发出愤怒的吼声。
　　在叶馨彤的惨叫声和林绍辉的吼叫声中，詹百鸿毫不怜香惜玉地继续把自己的阴茎插进女孩紧窄的肛门里面，他的阴茎很快就把叶馨彤的肛门撑到了极限。但是詹百鸿却仍然一边感受着阴茎被叶馨彤温暖柔软的肛门和直肠包裹住的快感，一边调整着插入的角度，继续把阴茎插进叶馨彤的肛门里面。
　　在詹百鸿粗暴的推进中，叶馨彤的肛门终于被活活地撕裂了。电动阴茎的刺激也无法减缓肛门撕裂的剧痛，在叶馨彤撕心裂肺的惨叫声中，她的肛门被撕开了两道伤口，两串血珠马上从这两道伤口中涌了出来。
　　“流血了？正好可以润滑！”詹百鸿看到叶馨彤的肛门被撕裂出血，一边淫笑着残忍地说，一边毫无人性地继续把阴茎插进叶馨彤的肛门里面。当詹百鸿在鲜血的润滑下，终于把他的阴茎全部插进叶馨彤的肛门里面，并且开始在她的肛门和直肠里抽插起来的时候，叶馨彤已经疼得昏死过去。詹百鸿在林绍辉心疼而痛苦的吼叫声中，在林绍辉的眼前玩弄着他的女友从未被侵犯过的肛门，对叶馨彤进行了这个女孩人生中的第一次肛奸，并且在享用够了叶馨彤的紧窄肛门以后，把他的精液全都喷射到了叶馨彤的肛门和直肠里面。
　　当叶馨彤从昏迷中恢复意识的时候，她感觉到电动阴茎已经不再插在她的阴道里，取而代之的是一支正在抽插着的男人的阴茎。虽然她被撕裂的肛门仍然感觉到像火烧一样疼，但是叶馨彤的阴道和阴蒂受到男人阴茎抽插的刺激，马上就兴奋了起来，阴道被抽插和胸前双乳被男人揉搓和玩弄的强烈快感让叶馨彤很快就忘记了肛门的疼痛，没有睁开眼睛就呻吟了起来。
　　叶馨彤这时正侧身躺在地上，卢锦明也侧着身体，躺在叶馨彤的身后，用双臂抱着叶馨彤赤裸的胴体。卢锦明的一条腿弯曲着，架起了叶馨彤的一条腿，让叶馨彤的双腿分开，从背后把阴茎插进了叶馨彤的阴道里面抽插着，而卢锦明的双手则绕到了叶馨彤的胸前，在叶馨彤销魂的呻吟声中，凶狠地揉搓着叶馨彤的那对丰满挺拔的乳房，玩弄着她被穿透的乳头。
　　由于体位的关系，卢锦明的阴茎特别深入地插进了叶馨彤的阴道里面，他的每一次抽插都会让他的阴茎和龟头冲击着叶馨彤的子宫口。这样强烈的刺激让叶馨彤很快就浑身颤抖起来，她一边用甜美的声音呻吟着，一边娇媚地扭动着她性感的身体，主动地用自己的阴户套弄着卢锦明的阴茎，叶馨彤这样主动而淫荡的迎合让抱着她的卢锦明也更加兴奋起来。
　　“啊…啊…好深…好舒服…”叶馨彤一边扭动着浮起红晕的身体，迎合着卢锦明的抽插，一边发出婉转娇媚的呻吟声。而卢锦明一边抱着叶馨彤的身体抽插着，一边淫笑着对被困在铁笼中的林绍辉说：“林SIR，你的女朋友操起来可真爽。我想起来了，她被詹老大操的时候还是处女，你守着这么个美人，怎么会忍得住没操她？你该不会是性无能吧？”
　　“不！不！禽兽！畜生！”林绍辉眼看着叶馨彤在自己面前淫荡地迎合着卢锦明的奸污，失去理智地狂吼着，“不要再说了！求求你，不要再说了！”
　　在林绍辉绝望的狂吼声中，卢锦明得意地淫笑着，享受着叶馨彤的阴道包裹着卢锦明的阴茎蠕动着，就像是在给插进她阴道里的这支阴茎按摩一样。一阵阵酥麻的快感让卢锦明喘着粗气加快了抽插的节奏，在卢锦明的抽插和刺激下，叶馨彤的呻吟声变得更加婉转动人，而她身体的回应也变得更加强烈。在叶馨彤的身体因为性高潮而剧烈震颤，她的阴道也紧缩起来的同时，卢锦明也舒畅地低吼着，把精液喷射进了叶馨彤的身体里面。
　　在精液和体液的润滑下，卢锦明把阴茎从叶馨彤紧缩的阴道里面抽了出来，然后他走到叶馨彤面前，跪在地上，把阴茎放在叶馨彤的嘴边。叶馨彤仍然闭着眼睛，沉浸在性高潮的快感当中，她闻到卢锦明阴茎上精液和体液的气味，马上就伸出舌头，舔舐着卢锦明的阴茎上沾着的那些腥臭肮脏的秽物。叶馨彤把卢锦明的阴茎清理干净以后，卢锦明这才得意地站起身来，离开了叶馨彤，而陈光坚这时却握着自己已经勃起的阴茎，淫笑着走向了叶馨彤。
　　陈光坚把叶馨彤的身体翻了过来，让她仰面躺在地上，然后陈光坚就压倒在叶馨彤的身上，抱紧了她性感的肉体，然后把他特别粗大的阴茎插进了叶馨彤的阴道里面抽插起来。叶馨彤的身体还没有从刚才的性高潮当中平复下来，又被陈光坚硕大的阴茎刺激得微微颤抖起来。在叶馨彤的呻吟声中，陈光坚淫笑着故意用自己的阴茎磨蹭着她的阴道和阴蒂，欣赏着叶馨彤沉浸在快感中的淫荡样子。
　　“啊…啊…不行了…”叶馨彤被陈光坚的抽插弄得浑身酥软，她的阴道已经分泌出大量体液，并且包裹着陈光坚的阴茎蠕动了起来。叶馨彤兴奋地伸出双臂，牢牢地抱住了陈光坚，享受着他硕大坚挺的阴茎给她带来的强烈快感。
　　“用腿勾住我…”陈光坚一边在叶馨彤的阴道里面抽插着，享受着她的阴道紧紧包裹住他的阴茎蠕动着的快感，一边在叶馨彤的耳边轻轻地对她说。已经完全被强烈的快感所征服的叶馨彤迷乱地按照陈光坚的命令用她修长纤细的双腿缠绕在陈光坚的腰上，叶馨彤的四肢就象八爪鱼一样紧紧地抱紧了陈光坚的身体扭动着，迎合着陈光坚在她身体里面的抽插。
　　“阿辉，你的女朋友还真是个难得的尤物。”陈光坚一边紧紧地抱着叶馨彤紧紧地缠绕着他的赤裸身体坐起身来，一边对一旁的铁笼中痛苦地吼叫着的林绍辉说，“我现在就用个新鲜点的体位，让你看个通通透透。”
　　说着，在林绍辉撕心裂肺的哭声和吼声中，陈光坚一边继续在叶馨彤的阴道里抽插着，一边抱着她性感的身体站了起来。地下室里的那些男人看到陈光坚用这个奇异的体位享受着叶馨彤，全都淫笑起来，而陈光坚更是得意地淫笑着，抓紧叶馨彤纤细的腰肢晃动着，在叶馨彤的阴道里面继续抽插着。
　　“啊…啊…受不了了…好深…”叶馨彤的手臂缠着陈光坚的脖子上，她的双腿缠绕着陈光坚的腰，整个身体都悬空吊挂在陈光坚的身体上。在重力的作用下，叶馨彤的身体下沉，使得陈光坚的整支阴茎都插进了叶馨彤的阴道里面，龟头甚至插进了叶馨彤的子宫颈里面，这样一种从未经受过的的剧烈刺激使得叶馨彤不停地发出娇媚而迷醉的呜咽和呻吟声。
　　在叶馨彤的呻吟声中，她的身体吊挂在陈光坚的身上，仍然不停地扭动着，用身体套弄着陈光坚的阴茎。随着叶馨彤身体的上下摇晃，她背后的“性奴”字样的纹身也不停地上下晃动着，显得更加醒目。而叶馨彤的阴道受到陈光坚硕大阴茎的刺激，分泌出了更多的体液，有一些体液甚至已经从叶馨彤的阴户里渗了出来，随着她身体的摇晃而滴落到地上。
　　陈光坚硕大阴茎的抽插和刺激很快就把叶馨彤的身体推上了性高潮。在叶馨彤短促而令人销魂的呻吟声中，她的身体在陈光坚的怀里剧烈地抽动起来。而陈光坚也在叶馨彤收缩的阴道的包裹和蠕动中把精液喷射进了她的阴道和子宫。陈光坚射精以后，把叶馨彤的身体放到地上，让叶馨彤伸出舌头，清理着他的阴茎。而这时，另外一个男人又淫笑着向叶馨彤走去……
　　叶馨彤就这样在林绍辉的面前主动用各种体位迎合着詹百鸿、陈光坚、卢锦明、豹哥和另外那两个男人，让他们轮流插入她的阴户和肛门发泄。叶馨彤一边不停地发出娇媚的呻吟声，一边被男人们阴茎的抽插刺激的浑身颤抖，一次次地被送上性高潮。林绍辉被迫看着在他眼前上演的这一幕幕淫亵的场面，而他美丽性感的女友叶馨彤正是这场香艳淫亵表演中的唯一女主角。
　　林绍辉无法忍受这样的羞辱和痛苦，神智渐渐变得恍惚，最后终于昏了过去。在林绍辉失去意识以前，他所看到的最后一幕是卢锦明享受了叶馨彤的口交以后，把一些精液喷射在她的嘴里，然后，卢锦明把阴茎从叶馨彤的嘴里抽了出来，把剩下的精液喷射在叶馨彤的脸上。叶馨彤的脸上沾满了精液，甚至连她嘴角的那两个酒窝里面也盛满了白浊粘稠的精液。但是叶馨彤却还是毫无羞耻地笑着，在卢锦明的命令下，把嘴里的精液混合着口水一起吐在自己的手掌上，然后伸出舌头，象猫一样舔舐着她自己用手捧着的那些腥臭的精液。
　　当林绍辉迷迷糊糊地恢复意识的时候，他觉得自己的身体象在空中飞一样地舒服，似乎什么问题也不能困扰他，心里什么烦恼也没有。林绍辉看到叶馨彤正躺在自己怀里，正纯情地看着他。在这样轻松愉悦的感受中，林绍辉似乎又回到了那段最幸福的时光。但是当林绍辉身体里的这种奇妙的轻松感渐渐消失以后，他却又不得不回到了现实当中。
　　林绍辉发现自己正躺在地下室的地板上，他的左手手腕上套着镣铐，被用铁链束缚在他身旁的抽水马桶上，而叶馨彤正在他的面前主动为一个男人乳交，而另一个男人正躺在地上，淫笑着用跳蛋玩弄着叶馨彤的阴户。
　　“怎么样？刚才是不是觉得很爽？”林绍辉看到詹百鸿戴着骷髅头套正站在他的面前，得意地看着他说。林绍辉愤怒地想要伸腿踢詹百鸿，却发现由于左手被束缚，他的腿根本够不到詹百鸿。林绍辉想要开口斥骂，却发现自己发不出声音来。
　　“别费劲了，我们刚才给你灌了哑药，这样你就说不了话，也就不能泄露我们的身份。”詹百鸿继续得意地说，“我们刚才还给你注射了毒品，和你女朋友一样，你接下来也会时不时地毒瘾发作，到时候，你就知道生不如死的滋味了。”
　　林绍辉听到自己居然被灌下哑药，变成了哑巴，甚至还被迫染上了毒瘾，感觉如同五雷轰顶。他痛不欲生地用头猛撞旁边的抽水马桶，想要自杀，却被另外一个带着黑色头套的男人用电击器电得浑身发麻，倒在地上。
　　“嘿嘿，想死可没那么容易。”詹百鸿看着倒在地上，全身抽搐的林绍辉，得意地说，“我就是要你活生生地被毒瘾折磨，并且看着你的女朋友做性奴隶，被那么多男人随意玩弄。只有这样，你才能知道和我作对是多么愚蠢的事情！你就好好看着你的女朋友怎么挨操吧！”
　　詹百鸿说完以后，那个用电击器电击林绍辉的男人就走到林绍辉身后，他蹲下身来，一只手抓住林绍辉的右手，把他的手臂反剪到背后，另外一只手抓住林绍辉的头发使劲向后拉扯着，让林绍辉不得不抬起头来，睁开双眼。
　　“忘了告诉你了，自从你的女朋友被我们抓来操以后，就没见过红。”那个男人用一种电子合成的声音恶狠狠地对林绍辉说，“不过你别紧张，她没有怀孕，只是被操得太多，闭经了。这样一来，我们就可以不用顾忌见红，可以随时操你的女朋友了，我们都已经迷上了操她的感觉，她每天都要被操上几十次。即使是钵兰街的妓女，恐怕也不如你的女朋友挨操的次数多呢。哈哈哈…”
　　“咔…咔…”听着那个男人肆意地用淫亵的话语侮辱着叶馨彤，林绍辉痛苦地想要挣扎和喊叫，但是他的身体刚刚遭受过毒品和电击的折磨，仍然软绵绵的，不听使唤，一点力气也用不出来，而他被灌了哑药的喉咙更是只能发出一些嘶哑的微弱声音。林绍辉只能痛苦地看着叶馨彤在自己的眼前赤身裸体地迎合着那些男人。
　　这时，刚才享受叶馨彤乳交的那个男人已经把精液喷射到了叶馨彤的胸口和脸上。而刚才用跳蛋玩弄着叶馨彤阴户的那个男人已经抱起叶馨彤沾满精液的身体，让她侧身躺在地上，而那个男人也在叶馨彤的身前，朝着相反的方向侧身躺在了地上，并且把他的身体微微地蜷缩起来。
　　这样一来，那个男人的脸正朝着叶馨彤沾满了精液的阴户，而那个男人的阴茎也正对准了叶馨彤的小嘴。那个男人淫笑着把自己的阴茎送到叶馨彤的嘴边，用龟头轻轻地磨蹭着叶馨彤的嘴唇。已经无数次为男人口交过的叶馨彤感觉到自己的嘴唇触碰到男人龟头的熟悉感觉，也闻到了男人阴茎的腥臭气味，马上就条件反射般地张开了嘴，用嘴唇和舌头包裹住了那男人的龟头和阴茎，吮吸起来。
　　那男人一边享受着叶馨彤唇舌的包裹和舔吮，一边淫笑着抱住了叶馨彤横卧在自己面前的修长双腿，把脸埋在叶馨彤的双腿之间，用舌头伸进叶馨彤充满精液而显得湿漉漉、滑腻腻的阴户，舔舐着叶馨彤的阴道口和阴蒂。这样的刺激马上就让叶馨彤兴奋起来，她一边为这个男人口交，一边扭动着身体，呻吟起来。
　　看着这个男人和叶馨彤的肉体纠缠在一起，互相用舌头舔舐着对方的敏感带，为对方口交的淫靡情景。旁边的另外一个男人也忍受不了心中的欲火，他淫笑着走到叶馨彤的背后，也侧身躺在地上，从背后抱住了叶馨彤的身体，同时把阴茎插进了叶馨彤紧密的肛门里面，开始抽插了起来。
　　阴户和肛门同时遭到刺激的快感让叶馨彤更加迷醉，她一边从包裹着阴茎的嘴里发出娇媚的呻吟声，一边用唇舌舔舐和吮吸着她嘴里那支男人的阴茎，同时还扭动着自己的身体迎合着身后那男人的肛奸。叶馨彤已经完全沉浸在身体的兴奋和快感当中，完全听不到林绍辉在她的身边发出的绝望而嘶哑的微弱声音……
　　从此，林绍辉就只能看着叶馨彤在自己面前淫荡地主动用身体迎合着无数男人的蹂躏和凌辱，在叶馨彤的毒瘾发作时，那些男人给她注射了毒品以后，处于兴奋和幻觉中的叶馨彤甚至还会主动勾引那些男人轮流奸污她。而林绍辉只能在一旁无奈地流着眼泪发出嘶哑的“啊啊”声，除此以外，他什么也做不了。
　　当那些男人轮流在叶馨彤的身体上发泄着他们的兽欲时，始终有一个男人看守着林绍辉，防止他自杀，并且不时地用电击器电击林绍辉，逼迫他看着叶馨彤淫荡的表现。而当林绍辉的毒瘾发作时，那些男人更是凶恶地胁迫林绍辉看着叶馨彤主动迎合他们，直到林绍辉被毒瘾折磨得半死不活，那些男人才给林绍辉注射毒品。
　　除了被迫看着女友主动用身体迎合别的男人的羞辱和遭受毒瘾的折磨以外，林绍辉还要承受那些男人们的毒打。男人们把林绍辉当成了人肉沙包，随意地用拳脚殴打着林绍辉。由于被毒品折磨，林绍辉变得非常虚弱，根本无法抵御这些男人的殴打，时常被打得遍体鳞伤，甚至好几次被打得口吐鲜血，昏死过去。而且当那些男人在抽水马桶前撒尿的时候，他们还故意把尿撒到被铐在马桶旁边的林绍辉的身上，以此羞辱他。
　　在这样的残忍羞辱和折磨下，林绍辉似乎被毒瘾、殴打和耻辱变成了一个废人，他成天就是眼神呆滞地蹲在马桶旁，默默地看着他的女友叶馨彤在他的眼前淫荡地充当性奴隶，无奈地承受着毒瘾的折磨和男人们的毒打和羞辱。而看到林绍辉已经成了一个废物，这些男人也就渐渐地放松了对林绍辉的看管和防备，只是继续羞辱和殴打林绍辉，并且在他面前尽情地蹂躏和玩弄着叶馨彤。
　　几天后的一个晚上，当最后一个男人在叶馨彤性感的身体上发泄以后，疲倦地淫笑着离开了地下室去休息，而已经被蹂躏了一整天的叶馨彤也马上就精疲力竭地昏睡过去。就在这时，蜷缩在马桶旁，满身尿味的林绍辉的双眼中却射出了两道精光。
　　原来，林绍辉一直是在装作失去抵抗意志，以麻痹那些男人，他其实一直是在等待着合适的机会，逃出这个魔窟。当刚才那个男人走出地下室的时候，林绍辉发现他没有锁上地下室的门。那男人可能是认为叶馨彤已经完全屈服，而林绍辉则被铁链锁着，就算不锁门也没有什么问题，而这恰恰是林绍辉等待着的机会。
　　林绍辉取下抽水马桶水箱上的那块沉重的瓷盖板，他用右手抓住那块盖板，高高举起，然后咬紧牙关，重重地用那块盖板砸在自己被锁链禁锢着的左手手掌上。林绍辉的身体已经被毒品折磨得羸弱不堪，他的力量没能砸碎自己的手掌骨，一阵剧痛让林绍辉疼得几乎忍不住要叫出声来。但是林绍辉仍然用自己坚强的意志忍住了疼痛。这一阵疼痛过去以后，林绍辉又咬着牙，用这块盖板在自己的左手手掌上连续砸了好几下，直到砸碎了自己的手掌才停手。
　　林绍辉喘息了一阵以后，右手放开那块盖板，小心翼翼地抓住自己已经血肉模糊的左手轻轻地扭动着。林绍辉左手的骨骼和肌肉都已经被砸碎，每一下的触碰都让他感觉到钻心地疼。林绍辉强忍着剧痛，把自己的残破的左手捏紧，然后从左手手腕的镣铐中穿了过去，这样一来，林绍辉就又自由了。
　　林绍辉重获自由以后，马上站起身来，然后忍着疼痛，踉踉跄跄地走到躺在地上昏睡着的叶馨彤身边。林绍辉蹲下身去，用右手和左臂小心地抱起叶馨彤赤裸的身体，向着地下室的门口走去。林绍辉知道叶馨彤之所以会向那些男人屈服，沦为性奴隶，并且失去记忆。是因为叶馨彤看了林绍辉在春药的作用下和宝妮上床的录像，误以为林绍辉背叛了她导致的。林绍辉相信，只要能把叶馨彤救出这个魔窟，经过治疗，叶馨彤一定能变回原来那个清纯可爱的女孩。
　　林绍辉抱着叶馨彤蹑手蹑脚地走出了地下室的门口，林绍辉发现这件地下室的上面原来是一间废弃的工厂。林绍辉看到有许多贩毒集团的马仔正横七竖八地躺在工厂的地上，但是好在他们一个个都正在熟睡，林绍辉相信只要自己当心，不发出声音惊扰他们，一定可以逃出生天。
　　林绍辉小心地一步一步接近着工厂敞开着的门口。“只要出了这扇门就没事了”林绍辉不断地这样对自己说，为自己加油。忽然，林绍辉觉得自己身体里传来一种异样的感觉，他觉得自己的身体里和骨头上就像是有几百只小虫正在啃咬一样，又痒又疼，他的力气也从身体中渐渐地流逝着。林绍辉知道这是毒瘾发作的表现，他只能一边暗骂着毒瘾怎么唯独在这个时候发作，一边咬着牙继续坚持着走向那个象征着自由的门口。
　　就在林绍辉快要走到工厂门口的时候，突然，他怀里的叶馨彤醒了过来。叶馨彤睁开眼睛，发现自己正被她感觉陌生的林绍辉抱着，而且并不在她熟悉的地下室里，马上就惊慌地尖叫起来：“主人！主人！救命啊！”叶馨彤的尖叫声惊动了躺在地上的那些马仔，在一阵慌乱之后，灯光被打开，那些马仔轻易地制服了不能使用左手，而且手无寸铁的林绍辉。
　　叶馨彤也被从林绍辉的怀里夺走，当一个马仔抱起叶馨彤的身体时，叶馨彤竟然用手臂和腿缠绕住了那个马仔的身体，一边轻声说着：“主人…主人…主人来救我了…”，一边亲吻着那个马仔的嘴。叶馨彤这样热情的表现让那个马仔忍不住当场就脱下裤子，把阴茎插进叶馨彤的阴道里面抽插起来。而林绍辉看着叶馨彤在那个马仔面前淫荡的样子，绝望地在马仔们的枪口前跪在地上，毒瘾的折磨和对叶馨彤沦落的绝望让林绍辉流下了眼泪。
　　林绍辉和叶馨彤重新落入了贩毒集团的魔掌，而林绍辉的逃跑企图惊动了詹百鸿，他连夜赶到了地下室。戴着骷髅头套的詹百鸿听了马仔们叙述事情经过以后，也暗暗对林绍辉可以砸碎自己的一只手换取逃跑机会的意志和智慧佩服不已。但是詹百鸿也意识到，再把林绍辉囚禁在这里的话，无论怎样禁锢他，都难保他不会再找到其他机会逃跑。一旦林绍辉逃出魔窟，将詹百鸿等人的身份泄露出去，那这个贩毒组织也就完蛋了。因此，詹百鸿决定，留下叶馨彤继续充当性奴，同时，必须杀死林绍辉灭口。
　　“我们会把你的尸体抛在郊外，做成自杀的样子。相信当警察找到你的时候，也会以为你是因为杀死霍智荣和他的女友而畏罪自杀。”詹百鸿用枪对准跪在他面前的林绍辉，淫笑着继续说，“而你的女朋友会继续当我们的性玩具，让我们操。等我们操够了她，就把她送来跟你做伴。到那时候，你在那边可能还可以操到你的女朋友。哈哈哈…”
　　林绍辉听到了詹百鸿的话，也看到了面前黑洞洞的枪口，但是却没有做出任何反应，他的眼光只是盯着站在他面前不远处的两个男人。叶馨彤正被那两个面对面的男人抱在怀里，她赤裸的身体被那两个男人黝黑的壮硕体魄包裹在中间，就像是一块三明治。那两个男人的阴茎分别插在叶馨彤的阴道和肛门里面，而叶馨彤正扭动着身体，毫无羞耻地主动迎合着那两个男人的抽插。林绍辉看着这一幕，脸上浮现出了绝望的表情。
　　詹百鸿注意到了林绍辉在看着叶馨彤的淫荡表现，也察觉到了他的绝望。詹百鸿得意地淫笑着把枪口顶在林绍辉的太阳穴上，对他说：“下辈子，记得不要和我作对了。”话音刚落，詹百鸿的手指就扣动了扳机。“砰”的一声巨响，林绍辉的身体倒了下来，鲜血也溅落到了地上，留下了一行殷红的血迹……




　　第08章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位对于小弟拙作――完全摧花手册系列的支持。第三部已经有了构思，正在写作。但是因为家里添了个小东西，现在正忙得不可开交，估计最快也要等明年年中才能面世，还请各位耐心等待这次是续写了魔窟娇娃，算是给这部文章一个更好的结尾吧。希望各位喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　内务部总警司霍智荣和女友在自己家里被枪杀的消息惊动了警队高层，经过调查，警方找到了录下林绍辉在霍智荣被杀的当天晚上潜入霍智荣家中的监控录像，也发现了林绍辉通过黑市枪贩子买了一把手枪，并且鉴识科也证明了霍智荣头上的枪伤是从林绍辉买的那把手枪中击发的，在这样的铁证面前，林绍辉被认定是谋杀霍智荣的凶手，动机就是因为被霍智荣革职而寻求报复。
　　警方发出通缉令通缉林绍辉，同时也在继续寻找叶馨彤的下落，但是无论是林绍辉还是叶馨彤，一直都活不见人，死不见尸。而很快，这两个名字也被渐渐地淡忘了。
　　过了一年多以后的一个深夜，在国际刑警香港支局的一间办公室里，督察麦建成正在电脑前紧张地查询着资料。好不容易找到了想要的资料，并且通过电子邮件发送给重案组以后，麦建成冲了一杯咖啡。虽然已是深夜，他却还不急着回家，反正家里也只有他一个人。麦建成舒服地靠在椅背上，拿出口袋里的钱包，把钱包打开，看着放在里面的一张照片，陷入了沉思。那是一张叶馨彤的照片，照片上面的叶馨彤那张清纯的娃娃脸正在甜甜地笑着。
　　原来，麦建成是叶馨彤在警察学校受训时的同班同学。和班里其他男同学一样，麦建成也暗恋着警花叶馨彤。当麦建成知道叶馨彤有一个相恋多年、青梅竹马的男友时，也曾经黯然神伤，当他知道叶馨彤的男友就是警队的“希望之星”
　　-林绍辉时，更是自觉无望，只能把对叶馨彤的暗恋埋藏在心里。
　　后来，麦建成听说叶馨彤在执行任务时失踪，又听说林绍辉因为叶馨彤的失踪而自暴自弃，先是被停职，后来又被狗仔记者抓到林绍辉嫖妓并导致妓女死在床上而被革职。麦建成也一度为叶馨彤的下落忧心忡忡，但是却无能为力。而林绍辉枪杀内务部霍智荣总警司，并畏罪潜逃的消息更是让麦建成惊诧不已。
　　而在一年多的时间里，麦建成却因为表现突出，屡立奇功而受到上司赏识，被升职为督察，并被调入国际刑警香港支局负责情报分析，可以从国际刑警信息库了解到全世界的犯罪信息。虽然工作繁忙，但是每当夜深人静，结束一天的工作以后，麦建成仍然习惯于掏出钱包，看着他唯一一张叶馨彤的照片，思念着他暗恋的那个女孩。
　　麦建成拿着钱包，看着叶馨彤迷人的微笑。这时，他的眼角正好瞥到办公桌上的电脑，突然突发奇想：能不能用国际刑警的信息库搜索一下，看看有没有和叶馨彤有关的档案，也许能有意想不到的发现。于是，麦建成把钱包放在桌上，打开信息库，在搜索栏中输入了叶馨彤的名字，然后按下了“搜索”。
　　让麦建成没有想到的是，在屏幕上真的出现了一条相关的信息。麦建成连忙打开那条记录，他发现那是几个月以前，美国禁毒署和哥伦比亚司法部门共同袭击哥伦比亚的一个毒品据点的行动报告。麦建成看到报告中提到，在那个据点中找到了一张光碟，上面记录着一个香港女警被毒枭们轮奸和玩弄的经过，可能是那些毒枭用来取乐的，而那个女警的姓名拼写和叶馨彤一模一样。
　　麦建成早就在别的资料中看到过，有些毒枭很喜欢把那些落入他们魔掌的女警遭受他们凌辱的经过拍摄下来取乐，并且互相交换。麦建成看着屏幕上那个熟悉的姓名拼写，心里开始怦怦作响。他急忙按照报告上的物证编号在数据库中搜索那张光盘上的录像，结果，屏幕上很快就出现了一个对话框，询问是否要打开物证录像。
　　这时，麦建成的心里乱成了一锅粥，他自己也不知道自己究竟是希望那个被轮奸并被拍摄成光碟的女警就是自己暗恋的女孩还是希望只是重名重姓的另一个人。怀着复杂的心情，麦建成用微微颤抖的手指按下了“是”这个键。
　　对话框消失了，屏幕上马上就开始播放视频。画面中马上就出现了两个男人和一个女孩，那个女孩穿着一件被撕扯得不成样子的香港女警警服跪在地上，警服的胸口已经被撕开了两个口子，让女孩丰满性感的一对乳峰完全裸露了出来，而那两个粉红色的乳头却各自被一个金属圆环所贯穿。女孩雪白的脖子上戴着一个显眼的黑色皮项圈，项圈上还有一段铁链，显得有些诡异。一个黄种男人正坐在她的背后，另一个白种男人正站在那女孩的面前。那两个男人都戴着头套，所以根本无法看到他们的面容。
　　那女孩双腿跪地，身体坐在她身后那个男人的胯部上扭动着，同时，她还用手抓着她面前那个男人的阴茎，用她的小嘴不停地吮吸着。女孩身前的那个男人得意地用手拉着女孩脖子上的那个项圈上面的那段铁链，享受着她温软潮湿的唇舌。而那个女孩身后的那个男人淫笑着把双手绕到女孩胸前，放在她那对丰满的白皙乳房上不停地用力揉搓着。
　　在那两个男人的淫笑声中和女孩的吮吸声和含糊的呻吟声中，那个女孩一边顺从地扭动着腰肢，上下晃动着自己的身体，让她身后那个黄种男人的阴茎在她的阴道里抽插着，一边妩媚地用嘴唇和舌头舔舐和套弄着那个白种男人的阴茎。
　　看着眼前这幅淫靡的情景，麦建成和每一个正常的青年男子一样，感到口干舌燥。
　　与此同时，虽然麦建成还看不清那个女孩的脸，但是当他看到那个女孩诱人的身体曲线时，他有一种莫名的预感，这个女孩可能就是他心中的女神。
　　过了没多久，那个享受着女孩温软的唇舌的白种男人一边用英语喊叫着：“操，我要射了！”一边把阴茎从那女孩的嘴里抽了出来，然后，在那男人的低吼声中，一股股白浊的精液从他的阴茎里面喷涌出来，全都射到了那个女孩的脸上和胸口。而那个女孩只是闭上眼睛，顺从地迎接着那些肮脏的白浊液体，甚至还张开小嘴，承接着飞溅的精液。
　　当那个白种男人满意地离开那个女孩身体的时候，镜头也转移到了那个女孩的身前，还给了那女孩的脸一个特写。这个特写镜头让麦建成几乎要尖叫起来：虽然那女孩的脸上沾满了白浊浓稠的精液，但是麦建成还是一眼就认出，这个女孩就是他一直暗恋着的警花叶馨彤。看着叶馨彤的俏脸上沾满精液的淫靡画面，麦建成的脑海中顿时一片空白。
　　这时，屏幕上坐在叶馨彤身后的那个男人突然放开了叶馨彤的双乳，而用双手分别托住叶馨彤穿着被撕烂的丝袜的两条大腿，开始用力地把叶馨彤的身体上下晃动起来。突如其来的刺激让叶馨彤娇媚地呻吟起来，而镜头也马上就转向了叶馨彤的小腹，可以清楚地看到叶馨彤那已经被撕成布条的残破裙摆下，叶馨彤的娇嫩阴户上竟然连一根阴毛都没有。而男人粗大的阴茎已经深深地插进了叶馨彤的那两片粉红色的阴唇中间，正随着女孩的身体晃动的节奏不停地抽插着，不停地翻动和摩擦着女孩最敏感的部位。
　　那男人加快了晃动的节奏，让叶馨彤那对丰满性感的双乳在胸前不停地摇晃着，男人的阴茎在叶馨彤的阴道里抽插的速度也越来越快，在这个男人的玩弄下，叶馨彤的呻吟声也越发娇媚起来，她甚至迷乱地闭上眼睛，似乎是在享受着身体里的快感，她的脸上和胸口沾染着的精液也不停地从她晃动着的身体上滴落下来。
　　随着那男人的阴茎不停的摩擦着叶馨彤的阴道，侵犯着她的身体，叶馨彤的脸上已经浮现出一片潮红，而她的身体也早就变得软绵绵的，只有双腿还时不时地微微抽动着。
　　突然，叶馨彤渐渐开始大声地呻吟起来，而她本已象稀泥一样瘫软在男人怀里的身体也重新开始扭动起来。叶馨彤动人的呻吟声和她性感身体的迎合让那男人也爬上了兴奋的顶点，他的双手抓住叶馨彤的双腿用力向下拉扯着，同时那男人的腰和双腿也用力地向上顶着。在男人一阵阵的低吼声中，叶馨彤失神地紧闭着双眼，全身不由自主地颤抖着发出了令人销魂的呻吟声。
　　那男人在叶馨彤的身体里发泄了兽欲以后，抱起叶馨彤的身体，把她放在地上，然后得意地站起身来，像是示威一样，淫笑着在镜头前抖动着他那支湿淋淋的阴茎，甚至可以看到还有残余的精液正从他的阴茎里面渗出来。
　　而镜头马上就转向跪趴在地上的叶馨彤，掠过了她的脸和她的身体。麦建成看到叶馨彤俏丽的脸上沾染着肮脏的精液，她的一双美丽大眼睛无神地微睁着，正在吃力地喘息着。而透过叶馨彤身上那件破烂不堪的警服被撕开的裂缝，麦建成似乎可以隐约看到叶馨彤白皙的背上好像有什么奇怪的痕迹，但是却看不清楚。
　　最后，镜头定格在叶馨彤撅起的屁股上。特写镜头清晰地拍摄到了叶馨彤的臀部和阴户，叶馨彤丰满的臀部上到处都是男人的拍打留下的乌青和淤血，而因为叶馨彤的阴户上没有阴毛的遮蔽，可以很清楚地看见她的阴唇上挂着一个金黄色的圆环，而白浊的精液正从她的屁股中间和阴户里慢慢地渗出来，顺着她的身体向下流淌着，并且滴落在地上。
　　“这个小骚货又高潮了。”那个刚刚享受过叶馨彤的肉体的男人得意地说，“原来已经被调教得这么敏感，只要一挨操就会高潮，真是天生挨操的命。”那个男人一边说着，一边淫亵地看着跪趴在地上的叶馨彤。镜头中的叶馨彤似乎还没有完全从性高潮的兴奋中平静下来，她的双腿和身体仍然在微微颤抖着。虽然那男人的头上戴着面罩，看不到他的表情，但是麦建成可以从他得意的淫笑声中感觉到他的兴奋和满足。
　　“馨奴，刚才的高潮舒服吗？”那个男人在叶馨彤的身边蹲下身来，一边把手探进叶馨彤光溜溜的双股之间摸索着，一边淫笑着问叶馨彤，“这是你今天第几次高潮了？”而在这个男人用中文说话的时候，麦建成注意到屏幕下方出现了英语的字幕。
　　“嘤…”那男人的手指拨弄着叶馨彤敏感的阴户和阴蒂，让跪趴在地上的叶馨彤轻声呻吟起来，身体的颤抖也愈加剧烈了，“好舒服…主人…馨奴…不记得了…”麦建成看到叶馨彤的回答也被翻译成英文，出现在屏幕下方。
　　“不记得了吗？”那男人继续一边用手指玩弄着叶馨彤，一边说，“没关系，你不记得，我们可是有记录的。”然后那男人把头转向一边，大声说，“快查查看，我们可爱的小馨奴今天已经被我们干得高潮了几次？”
　　“连刚才那次，今天已经是十二次了！”从画面外传来一个淫亵的男人声音，“还被老黑和豹哥干出两次潮吹来，有好多水喷出来，哈哈哈…”
　　“原来已经十二次了！哈哈哈…”这个男人一边淫笑着，一边把手指从叶馨彤的身体里面抽了出来，把手指上沾染着的白浊精液顺手擦在叶馨彤的屁股上，“不过，你每天至少都要被操上二、三十次，只有十二次高潮怎么能够满足你呢？”
　　说着，这个男人转向另外一边，淫笑着用英语问道：“怎么样？你准备好了吗？”
　　“OK，我早就忍不住了。刚才操这个小妞的时候可真爽，我想我还可以干她十次！哈哈哈…”随着一个粗野的声音响起，一个全身赤裸的黑人走到那男人面前，他的头上同样带着一个头套，看不见他的脸，只能看见他那身健壮的肌肉。
　　那个黑人操着一口不太通顺的英语一边得意地说着，一边走到叶馨彤的身边。他蹲下身来，用手指摸着叶馨彤撅起的屁股，放肆地淫笑起来：“不过这次，我要先尝尝这个漂亮小屁股的滋味……”
　　在黑人的淫笑声中，镜头从叶馨彤的身上暂时移开，一个头戴着黑色头套的男人出现在镜头里，他把一张塑料卡片放在镜头前，麦建成可以清楚地看到那张卡片上的每一个字，那是叶馨彤的警员证，上面明明白白地写着叶馨彤的姓名、警员编号，还有叶馨彤的照片。麦建成看着照片上的叶馨彤正天真无邪地微笑着，听着画面外传来的黑人的淫笑声，衣裙的碎裂声和叶馨彤若有若无的呜咽声，心里只感觉到一阵阵的抽痛。
　　“这个女警是香港警察，这是她的警员证，现在她已经成了我们的性奴。”
　　那个男人一边在镜头前展示着叶馨彤的警员证，一边用电子合成的奇怪声音说着，“今天正好有几个朋友来谈生意，就让馨奴好好伺候伺候他们吧。哈哈哈…”麦建成知道那些男人一定是香港毒枭，他们是在用叶馨彤的身体“招待”着来自其他国家的毒枭们，并且同时拍摄录像取乐。
　　在展示了叶馨彤的警员证以后，镜头马上又转向一旁的叶馨彤和那个黑人。
　　那个黑人这时已经走到叶馨彤的身后，跪在地上，他的一只手正拉着叶馨彤的一条手臂，把叶馨彤的身体向上拉扯着，他的另一只手正抓着自己的硕大阴茎调整着位置，慢慢地插进叶馨彤屁股中间的那条细缝里面。叶馨彤身上原本就已经残破不堪的裙摆已经被这个黑人全都撕碎，所以，可以清楚地看见一支又粗又长的乌黑阴茎正在没入两片雪白柔嫩、但是却遍布伤痕的屁股中间。
　　叶馨彤感觉到了黑人的阴茎插进了她的屁股，她开始轻声地呻吟起来。在叶馨彤轻柔的呻吟声中，那个黑人的手放开了自己的阴茎，牢牢地抓住了叶馨彤柔软曼妙的腰肢，让她的身体完全动弹不得。然后那个黑人淫笑着把自己的身体向前用力一顶。
　　“啊…哦…”叶馨彤大声地惨叫和呻吟着，她的眉头紧蹙，身体也微微地蜷缩起来。看来，尽管叶馨彤的肛门里还有精液正在渗出来，说明她刚刚已经遭受过肛奸，但是当黑人的粗大阴茎插进叶馨彤的紧密肛门时，肛门被撑开的疼痛还是让她非常痛苦。
　　“好爽！真是爽翻了！”叶馨彤的痛苦一点也没有打动那个黑人，那个黑人大声淫笑着，享受着阴茎被叶馨彤温暖而紧窄的肛门包裹着的美妙感觉，“这个小婊子的小屁股实在是太棒了，我要把她的屁股操成两半！”那黑人满意地大声喊叫着，用双手分别抓着叶馨彤的手臂和腰肢，在叶馨彤的肛门里抽插起来。在黑人身体的冲击下，叶馨彤的身体也不得不随着他抽插的节奏无助地晃动着。每一次当黑人的阴茎插进叶馨彤身体的深处，叶馨彤都会发出分不清是痛苦还是舒畅的惨叫声和呻吟声。
　　而那个黑人似乎是觉得这样的姿势还不够过瘾，他干脆放开了叶馨彤的腰，而用手抓住了这个小美女的另外一条手臂，也用力向后拉扯着，这样一来，叶馨彤的上半身就完全悬空，她的那对性感诱人的乳峰在地心引力的作用下向下垂着，显得更加丰满，随着那个黑人的冲击，象两块果冻一样有节奏地颤抖着，叶馨彤乳头上的那两个圆环也随之抖动着，闪烁着，更加令男人垂涎欲滴。
　　在黑人得意的淫笑声和叶馨彤的呻吟声中，另外一个带着头套的黄种人走到了叶馨彤的面前，他抓住叶馨彤的头发向上轻轻地拉扯着，让叶馨彤直起上半身，并且抬起头来。当叶馨彤看到那男人把勃起的阴茎伸到她的面前时，她顺从地张开了小嘴，把男人的阴茎包裹在嘴里，开始温柔地舔吮起来。那个男人畅快地哼出声来，他放开了叶馨彤的头发，抓住她项圈上的铁链，看着她沾染着精液的漂亮脸蛋，淫笑着继续享受着叶馨彤的香舌和粉唇。
　　就这样，叶馨彤再次被两个男人同时玩弄着。叶馨彤身后的黑人享用着她紧窄的肛门和直肠，叶馨彤的直肠里还残留着之前被其他男人肛奸时留下的精液，正好润滑着那黑人的抽插，让他感受到格外顺畅的快感。而与此同时，叶馨彤温软的嘴唇也轻柔地吮吸着她面前那个男人的阴茎，她湿润的舌头正在那男人的龟头上打着圈圈，舔舐着那男人最敏感的部位，给他带来强烈的快感和享受。
　　在叶馨彤的肛门里肆虐了很长时间以后，那个黑人终于满意地把兽欲倾泻在女孩的肛门和直肠中。而叶馨彤却还不得不拖着疲惫的身体，继续跪在地上，为她面前的那个男人口交，直到一股腥臭的精液从那个男人的阴茎中喷涌而出，充满了叶馨彤的嘴，甚至从她的嘴角满溢出来。
　　“不准吐出来！”那个男人抓着手里的铁链，一边把阴茎从叶馨彤的小嘴里抽出来，一边淫笑着对她发号施令，“象平时一样，乖乖地咽下去。”叶馨彤的喉咙微微蠕动着，听话地吞下了嘴里这些肮脏粘稠的白浊精液，看上去就像是喝下一口牛奶一样习以为常，满溢的精液在她的嘴角留下了一条乳白色的痕迹。
　　叶馨彤吞下精液以后，那男人淫笑着放开了手里的铁链，疲惫不堪的叶馨彤再次瘫软在地上，她的全身微微颤抖着，刚刚遭受过粗暴蹂躏的肛门还没有完全合拢，那个黑人的精液正慢慢地从她的屁股里面流出来。而就在这时，叶馨彤突然全身像筛糠一样剧烈地颤抖起来，同时，她的手脚也抽搐起来，叶馨彤的双手抱住自己的双肩，全身蜷缩起来，倒在地上惨叫起来。
　　“主人…快…快救救馨奴…”身体剧烈抽搐和颤抖的叶馨彤凄厉地哭喊起来，“快…救救…馨奴…受不了了…”
　　“毒瘾又发作了。”镜头外传来一个电子合成的声音，“给她打一针吧。”
　　话音刚落，马上就有一个戴着黑头套的男人拿着一支注射器走到叶馨彤身边，蹲下身来，按住叶馨彤不停地颤抖着的身体，把针头扎进她的手腕，把针筒里的液体推进了她的血管。
　　注射很快就起了作用，叶馨彤的身体很快就平静下来，不再颤抖和抽搐，叶馨彤的哭喊声也渐渐平息。而接下来，叶馨彤的眼神和身体发生了奇异的变化。
　　叶馨彤的眼神从痛苦渐渐变得空洞、迷乱，而她的皮肤开始泛出淡淡的粉红色，呼吸也逐渐加快，叶馨彤的身体也开始扭动起来，更加显得诱人。
　　“这妞现在毒瘾不小，给她打了针以后，玩起来更有一番风味。”一个电子合成的画外音用英语说着，“要不要去享受一下？”
　　“是这样？那就让我来享受一下吧。”随着一个带有浓重南美口音的声音，一个带着头套的拉美人淫笑着走到了叶馨彤的身边，“刚才让这妞给我舔了一下，现在让我尝尝这妞的小洞是不是也像她的舌头那么舒服。哈哈哈……”
　　那个拉美人一边淫笑着，一边在叶馨彤身边跪在地上，他把叶馨彤的身体拖到自己面前，然后伸出双手，把叶馨彤的身上仅剩的那件本已残破的警服撕成了破破烂烂的布片，然后他用双手抓住叶馨彤胸前那对丰满的乳房，爱不释手地玩弄起来。
　　当那个男人玩弄叶馨彤的双乳时，叶馨彤的身体扭动得更厉害了，她的身体不停地蠕动着，勾勒出迷人的身材曲线，她的嘴里也不停地发出勾人心魄的呻吟声，这一切都让那个拉美男人忍不住不停地吞咽着口水。当那个男人的手指拨弄着叶馨彤粉红色的乳头和乳头上的那对金属圆环时，叶馨彤突然睁开眼睛，用一种充满诱惑的妩媚眼神看着眼前这个男人，同时，她还从喉咙中发出了似乎是有些压抑着的诱人呻吟声。
　　这样性感的诱惑让那个拉美人再也无法忍受，他俯下身来，抱住了瘫软在地上的叶馨彤。叶馨彤本来微微颤抖着躺在地上，轻声地喘息着，但是当那个男人抱起她，叶馨彤的身体却扭动起来，并且发出了“嘤咛”的呻吟声。那个拉美男人乘势把叶馨彤抱在怀里，站起身来，叶馨彤的背部也就完全袒露在镜头前。
　　麦建成看到叶馨彤的背上似乎是写着什么字，他连忙按下了定格按钮。当麦建成看清楚叶馨彤的背后纹着“性奴”这两个大字时，他只感觉到脑袋里轰的一声。麦建成无论如何也想不到，这些禽兽非但轮奸了叶馨彤，把她折磨成了一个不知廉耻的性奴隶，还要在她的身上留下这样无法抹去的耻辱标记。
　　麦建成自己也不知道他怎么会有勇气按下播放按钮，继续看着自己心中暗恋的女神遭受那些男人轮流玩弄。镜头中的那个男人抱着叶馨彤转了个身，然后仰面躺在地上，他的双手抱着叶馨彤的腰肢，调整着叶馨彤的身体位置，想把自己的阴茎从下向上插进她的阴道里。令这个男人没想到的是，当他的阴茎触碰到叶馨彤的阴户时，叶馨彤居然主动伸出手来，导引着他的阴茎插进了她自己的阴户里面，并且扭动起自己的身体来。叶馨彤这样的淫荡表现让那个男人的征服欲得到了极大满足，他已经急不可耐地想要尝尝叶馨彤的滋味了。
　　这个男人用一只手抱着叶馨彤的腰肢，用力地晃动着身体，让自己的阴茎在叶馨彤紧紧包裹着他阴茎的阴道里面抽插起来，同时，这个拉美男人淫笑着亮出了他的另一只手里一直拿着的一个跳蛋，并且打开了开关。在跳蛋发出的“嗡嗡”
　　声中，那个男人把这颗跳蛋按在叶馨彤胸前的一个正在晃动着的粉红色乳头上。
　　“哦…哦…啊…”跳蛋的震动刺激着叶馨彤敏感的乳头，让她娇媚地呻吟起来，而她的身体也扭动得更加厉害了。那个男人看到叶馨彤如此剧烈的反应，一边满意地淫笑着，一边把跳蛋转移到了叶馨彤的另外一个乳头上，继续刺激着叶馨彤的身体。
　　男人手中的跳蛋轮番按在叶馨彤的两个乳头上，用跳蛋的震动撩拨和刺激着叶馨彤的神经。叶馨彤一边呻吟着，一边坐在那男人的身上，不停地扭动着身体，用自己的阴道套弄和磨蹭着那男人的阴茎，让那男人也享受到了巨大的快感。那男人的手和他手里的跳蛋突然离开了叶馨彤的乳头，跳蛋刺激的突然消失让叶馨彤很不适应，她微微皱起眉头，扭动着身体，把一只手的手指伸进嘴里，一边吸吮着手指，一边发出含糊的呻吟声。
　　突然，叶馨彤吐出了嘴里的手指，淫荡地呻吟起来，全身象筛糠一样颤抖着。
　　原来，那个男人把跳蛋直接按在了叶馨彤的阴蒂上，阴蒂受到这样强烈的刺激，让叶馨彤的身体极度兴奋起来。叶馨彤神智不清地不停地呻吟着，扭动着她柔软的身体，她的双手移到了她的胸前，抓住了自己丰满的双峰揉搓了起来。
　　这样香艳的场面让一旁的另一个戴着头套的男人欲火焚身，无法忍受，他走到了叶馨彤身边，用双手抓住叶馨彤的双肩，把她的身体转向自己，然后用手分别按住了叶馨彤抓住自己乳房的双手，把叶馨彤沾满白浊精液的双乳向两边微微分开，把他的阴茎插进了叶馨彤的乳沟里面。叶馨彤微微睁开双眼，就又重新闭上眼睛，顺从地一边揉搓着自己的乳房，一边扭动着身体，用阴道包裹着身体里的那支阴茎，迎合着身下那个白人的发泄，同时还用她沾满精液的乳房包裹着乳沟中的那支阴茎，为面前这个男人乳交。
　　男人们的淫笑声、跳蛋的“嗡嗡”声和叶馨彤的呻吟声交织在一起的淫靡之声冲击着麦建成的耳膜。而叶馨彤主动骑在男人的阴茎上，扭动着身体迎合着男人的淫辱，同时还无耻地为另一个男人乳交的淫亵场面更是让麦建成无法相信自己的眼睛。听着这样不堪入耳的声音，看着这样不堪入目的画面，麦建成的心中被痛苦折磨着，他感觉自己快要发疯了。
　　但是，无论麦建成怎样痛苦不堪，屏幕上这淫亵无耻的一幕仍然在进行着。
　　拉美男人硕大阴茎的抽插和跳蛋的震动使叶馨彤的身体不停地颤抖着，而叶馨彤的主动迎合也让那两个男人在她的阴道和乳沟里得到了极大的快感和满足。
　　也许是因为看着自己的阴茎在一对丰满白皙的乳房包裹中不停抽插着的视觉刺激，也许是因为被叶馨彤充满弹性的性感双乳包裹着的感官享受，那个享受着叶馨彤乳交的男人终于忍不住在叶馨彤的乳沟里射精了。在男人的低吼声中，白浊的液体从他的阴茎里喷射出来，粘稠腥臭的精浆落在叶馨彤本来就沾满精液的脸上和胸口，让她那张俏丽的娃娃脸和那对丰满性感的乳峰显得更加淫靡诱人。
　　而就在叶馨彤重新把身体转向她身下的那个拉美男人时，那个男人似乎也已经到达了快感的顶峰，他一边发出畅快的哼声，一边睁开双眼，当他看到叶馨彤的脸上和乳房上沾满了浑浊精液的淫靡画面时，他再也忍不住身体里喷薄而出的快感和欲望。于是在一阵低吼声中，这个男人在叶馨彤的身体里面爆发了。
　　而几乎与此同时，在阴道里不停抽插的那支硕大阴茎和在阴蒂上不停震动着的那个跳蛋也已经把叶馨彤的身体推向了感官刺激的高潮。当那个拉美男人喷出他的滚烫精液时，在叶馨彤带着哭音的悲惨呻吟中，她的身体剧烈地颤抖和扭动起来，她的双手放开了自己沾满精液的双乳，撑着那个男人的胸口，支撑着自己不由自主地蜷曲起来的身体，任由精液从她颤抖的乳房上滴落到那个男人的身上，她的双腿也微微地痉挛着，而双脚和脚趾也蜷曲着抽搐起来。
　　“哦…好舒服！这个妞的高潮…果然销魂…”“啊…要死了…啊…”在那个男人和叶馨彤同时发出的喊叫和呻吟声中，他们的身体同时绷紧，不受控制地颤抖起来。
　　“哦…哦…天哪…这是什么…好爽…太爽了！”那个拉美男人突然兴奋地狂喊着，“好多水！哦…好爽！”同时，叶馨彤的全身微微抽搐起来，一些透明的液体混合着精液突然从她的阴户中突然喷射了出来，在那男人的小腹上积成了一滩。
　　“潮吹了！这个小骚货又潮吹了！”站在一旁的那几个带头套的男人也兴奋地喊叫和淫笑起来，“这已经是今天第三次潮吹了！果然还是喜欢老外的大家伙啊。哈哈哈…”而那个拉美男人似乎也意识到了叶馨彤刚才已经被自己蹂躏到了潮吹，也淫亵地大笑了起来。而叶馨彤却仍然沉浸在高潮的快感中不能自拔，她的脸上和乳房上沾满了白浊腥臭的精液，闭着双眼，坐在那个男人身上，一边兴奋地呻吟，一边全身颤抖着。
　　“又该轮到我了。”那个刚刚肛奸过叶馨彤的粗壮黑人走到了那个拉美男人和叶馨彤的身边，蹲下身来，一边抱起叶馨彤一边说，“让我再好好享用一下这个小妞。”当他抱着瘫软无力的叶馨彤，站起身来的时候，叶馨彤的身上沾染着的体液和精液滴落下来，落到了那个拉美男人的身上，这一幕也让那些男人得意地淫笑起来。
　　那个黑人抱着叶馨彤刚站起身来，叶馨彤就迷乱地发出了娇媚的呻吟声，她的双臂主动勾住了黑人的脖子，双腿也缠绕在黑人的腰上，整个身体都软绵绵地投入了那黑人的怀里，而叶馨彤的脸上和乳房上沾染着的精液也都被抹到了那黑人的身上。“小妞被打了针以后，还真的变得更加骚了。哈哈哈…”那个黑人一边淫笑着，一边抱住了叶馨彤的腰肢调整了一下位置，然后把自己粗壮的阴茎长驱直入地插进了叶馨彤被精液灌满的阴户里面，“那就让我来好好满足满足你这个小骚货吧。哈哈哈…”
　　在叶馨彤婉转的呻吟声中，那个强壮的黑人就这样站在地上，把叶馨彤抱在怀里，看着叶馨彤沾满精液的娇俏脸蛋，恣意地用胸肌挤压着她同样沾满精液的丰满双峰，享用着这个小美女性感的身体。麦建成可以清楚地看到那个黑人乌黑的阴茎深深地插进了叶馨彤粉红色的阴唇中间，并且正在不停地抽插着。而叶馨彤正兴奋地呻吟着，主动扭动着身体上下起伏着，用阴户套弄着这个黑人的阴茎，迎合着这个黑人的抽插和发泄。随着叶馨彤身体的扭动，纹在她背后的“性奴”
　　两个大字也不停地晃动着，显得更加刺眼。
　　虽然麦建成知道叶馨彤之所以会有这样的淫荡表现是因为刚才给她注射的毒品现在已经发作，毒品的药力让叶馨彤变得更加迷乱和兴奋，但是麦建成看着叶馨彤象荡妇淫娃一样主动迎合着那个黑人的淫辱，还是觉得心中阵阵抽痛。而就在这时，麦建成看到镜头中又出现了一个男人。
　　“让我也来凑个热闹吧。”原来是刚才享受了叶馨彤给他口交的那个白人，他一边走到叶馨彤的背后，一边说着，“我刚操了她的小嘴，这次就操她的屁眼吧，一前一后，两个洞一起插，会不会更加爽呢？哈哈哈…”说着，那个白人就从背后抱住了叶馨彤，而镜头也就转到了他们三个的侧面，这样可以更清楚地看到叶馨彤是怎么被两个男人同时玩弄的。
　　那个白人抱着叶馨彤，淫笑着用阴茎顶在叶馨彤充满精液的肛门上，但是并没有插进去，只是用龟头磨蹭着她的肛门。叶馨彤感觉到了那个白人的硕大阴茎正顶在她的肛门上，但是却没有插入。叶馨彤放开了勾着黑人脖子的一只手，闭着双眼，把她沾满精液的脸转向一边，把手伸到自己身后，摸索着找到了那个白人的阴茎，然后主动引导着那支阴茎插进了自己的肛门里面，然后扭动着身体，用肛门包裹着这支阴茎套弄起来。
　　“果然是骚货！”那个白人感觉到叶馨彤主动把他的阴茎插进自己的肛门里面，顿时兴奋起来，“小屁眼好紧，好舒服，我要干死你。哈哈…”他淫笑着抱住叶馨彤，用力地在她的肛门里面抽插了起来。叶馨彤呻吟着转过头去，重新用手勾住了那个黑人的脖子，继续扭动身体，同时迎合着这两个男人。
　　阴道和肛门同时被两个男人侵犯的刺激让叶馨彤悲惨地呻吟起来，但是谁也分不清她的呻吟声中有多少痛苦的成分，还有多少是兴奋。被两个男人夹在中间的叶馨彤用阴道和肛门包裹着这两个男人的阴茎，柔媚地扭动着身体，满足着这两个男人的欲望，也享受着身体里越来越强的快感。
　　黑人粗壮的阴茎在叶馨彤的阴道里抽插着，给叶馨彤的身体带来了巨大的快感，而在叶馨彤的肛门里抽插的那支阴茎也让叶馨彤的身体兴奋了起来。在这两支阴茎的抽插下，叶馨彤不停地发出令人兴奋的呻吟声，她的身体颤抖了起来，她的扭动也显得更加柔媚诱人。随着阴茎的抽插，叶馨彤的体液混着精液一起从她的阴户里渗了出来，把她的阴户弄得全都湿透了，还时不时地滴落到了地上。
　　“怎么样？两个人一起操是不是觉得更爽？”那个白人一边抱着叶馨彤，在她的肛门里尽情肆虐着，一边英语问那个黑人，“我都快要受不了了…”
　　“确实…确实很爽…”那个黑人一边淫笑着用生硬的英语说，一边继续享用着叶馨彤阴道的紧密包裹，“我也感觉差不多要射了，而且这个妞也差不多快要到高潮了。要不要一起射？”
　　“好啊，那就猛干一阵，一起射。哈哈哈…”那个白人也淫笑起来，“那才够爽…”
　　在男人们得意的淫笑声中，那个黑人和那个白人突然抱紧了被他们夹在中间的叶馨彤，并且加快了在她的阴道和肛门里面抽插的速度。突如其来的刺激让叶馨彤抬起头大声呻吟着，全身颤抖，双腿开始微微痉挛起来。
　　“哦…受不了了…”那个白人兴奋地低吼起来，“这个妞的小屁眼正在收缩…哦…她正在吸我…不行了…我要射了…”那个男人低吼着抱紧了叶馨彤，把他的阴茎完全插进了叶馨彤的肛门里面，然后就兴奋地轻声喊了起来：“爽…太爽了…”
　　而就在这时，被那两个男人抱在怀里的叶馨彤的身体突然痉挛和蜷缩起来，而她的双腿也开始剧烈抽搐，在叶馨彤兴奋的呻吟声中，那个黑人突然也兴奋地喊叫起来：“潮吹了！这个妞又潮吹了！”然后，镜头中可以非常清楚地看到一股透明的液体混合着白浊的精液从叶馨彤的阴户里喷涌了出来，象雨点一样喷洒在那黑人的身上，还有一些都滴落到了地上。而叶馨彤身后的那个白人这时正好离开了她的身体，可以清楚地看到一股浑浊的精液从叶馨彤还在微微蠕动着的肛门里流了出来，也滴落在她身下的地上。
　　“好爽…真的好爽…我也要…射了…”那个黑人感受着叶馨彤潮吹的体液包围着他的阴茎而给他带来的快感，兴奋地低吼着抱住叶馨彤的身体，把他硕大的阴茎全部插进叶馨彤的阴户里面。粗大的阴茎插进叶馨彤的身体，让这个小美女惨叫起来，但是那个黑人却淫笑着抱紧叶馨彤，继续用力地把他的阴茎尽可能地塞进叶馨彤令人销魂的阴户里面，把他的兽欲全都倾泻在这个女孩的身体里。
　　当那个黑人终于把他肮脏的精液全都灌进叶馨彤的阴道里面，然后抽出他已经萎顿的阴茎，离开叶馨彤已经绵软无力的身体时，叶馨彤的阴户里突然流出了一股淡黄色的液体，直接浇在地上。
　　“哈哈哈…竟然尿了！”那些男人看到叶馨彤在极度兴奋下潮吹以后失禁，都兴奋地大声淫笑起来，“这个小骚货果然骚啊，看起来是操得太舒服了，都爽得尿了。哈哈哈…”
　　那个黑人淫笑着把已经动弹不得的叶馨彤放在地上。叶馨彤的脸上和双乳上还残留着一些精液，她躺在自己的尿水中，身体还在微微颤抖着，镜头再一次移动到叶馨彤的双腿中间，可以看到叶馨彤沾满精液和体液的阴唇和肛门还在蠕动着，她的身体似乎还处在高潮的兴奋当中，而白浊的精液正从她的肛门和阴户里渗出来，滴落到地上，和地上的尿液混合在一起。
　　“来人！把这个妞带去洗一洗！”一个戴着头套的男人看着躺在尿水当中，狼狈不堪的叶馨彤，淫笑着说，“等洗干净了，我们还要好好玩玩呢。哈哈哈…”
　　另外两个男人架起叶馨彤，走出了这个房间，而那个黑人似乎还在回味刚才在叶馨彤身上发泄的美妙感觉，他淫笑着看着叶馨彤被带了出去，一边用纸擦拭着自己身上沾上的精液，一边走到那个带头套的男人身边，对那男人说：“这个小妞确实不错，能不能送给我，让我带回去好好享受享受？”
　　“啊呀，你来晚了。”那个男人遗憾地对那个黑人说，“我前两天已经安排好了，给这个小妞找了个好地方。”
　　“真不巧。是卖给妓院了？还是送给哪儿的游击队做营妓？”那个黑人也很遗憾地追问道，“反正被我逮到的女警察一般就那么几种下场。”
　　“都不是，是个更加有趣的地方。”那个男人神秘地对那个黑人挤了挤眼说，“你知道了一定会觉得有趣的。”然后那男人就压低声音和那个黑人说了几句什么，那个黑人突然大笑起来，像是听到了什么好笑的事情。正当麦建成想要继续听下去的时候，这段录像却突然结束了。
　　麦建成明白了那些男人在蹂躏玩弄够了叶馨彤以后，把她送到了另外一个地方。于是麦建成用国际刑警的技术手段开始分析那个男人低声说的那句话，希望能够找到线索，查到叶馨彤的下落，甚至有希望营救叶馨彤。但是麦建成用尽各种手段，也只能辨认出两个词：“查谟博士”和“黑猩猩”。
　　“查谟博士，这个名字好像有点耳熟。”麦建成暗自思忖着，“好像在哪一份资料当中看到过。”麦建成的记忆力非常好，只要看过一遍的东西，都会有很深的印象。他确信自己曾经在国际刑警的资料当中看到过“查谟博士”这个名字，于是他又在国际刑警信息库中搜索“查谟博士”，结果发现有关查谟博士的记录和档案有好几条。于是麦建成开始慢慢地查看这些记录。
　　当麦建成查看了关于查谟博士身份和介绍的一些记录以后，他吃惊地发现查谟博士原来是一个可怕的科学狂人。查谟博士出生于印度，后来分别在英国和美国求学，陆续拿了好几个生物方面的学位，而且随后也在生物遗传方面有所成就，在当时的学术界颇有名望。但是查谟博士后来却痴狂地迷上了人兽杂交这个禁忌的领域，想要创造出一个具有人与兽的基因的怪物供他研究。因为欧洲和美国政府禁止了他的这项研究，查谟博士后来率领着几个学生跑到了非洲，并且从此销声匿迹。
　　在此以后，没有人知道查谟博士和他的学生们去了哪里，也不知道他们的研究进行的怎么样。直到前两年，有一个全身溃烂的病人向国际刑警自首，他自称是查谟博士的学生，并说自己身患绝症，已经时日无多。经过检查，发现导致那人全身溃烂的是一种从未见过的奇怪病毒，而国际刑警能联系到的所有医生全都对这种病毒束手无策。在那个人的口供中，就记录了查谟博士和他的那些学生们的下落以及这个人染上这种病毒的原因。
　　麦建成打开那份口供档案，发现除了那个人的供词以外，记录中还包括一段作为物证的录像。麦建成没有理会那段录像，直接打开了那段供词。
　　查谟博士的那两个学生供述道：当查谟博士带着这些学生来到非洲时，他一心要在非洲制造出人和黑猩猩杂交的产物。由于缺少必须的试验设备，这个疯狂的科学家干脆计划用钱收买当地的黑人妇女直接和黑猩猩性交，希望这样能让她们怀孕。但是令查谟博士失望的是，无论他出多少钱，也无论那些黑人妇女多么需要钱，当他提出让她们和黑猩猩性交的时候，那些妇女无一例外，全都愤怒地回绝了他。于是，查谟博士有了一个更加疯狂的想法：通过国际人口贩子购买女人来作为他的实验工具。
　　当麦建成看到那份口供中提到查谟博士买到的唯一一个实验工具是一个有性瘾和毒瘾的香港女孩时，他的心跳一下子就加快了，似乎有一种不祥的预感。口供中记录了那个人把一段查谟博士拍摄的那个香港女孩和黑猩猩交配的“实验过程”交给了国际刑警，麦建成马上想到了档案中作为物证的那段录像，他怀着忐忑不安的心情，打开了那段录像。
　　屏幕上出现的是一顶帐篷里面的一个铁笼，里面关着一只黑猩猩，正在贪婪地吃着一把香蕉。画面外正有人用英语解说着：“我们在这些给戈拉吃的香蕉里面都注射了兽用催情剂，吃下这些香蕉以后，戈拉很快就会进入发情状态。”看来戈拉就是铁笼里面这头黑猩猩的名字。就像画外音说的那样，在这只黑猩猩吃光了那些注射了催情剂的香蕉以后，没过多久，黑猩猩就渐渐变得躁动不安，它胯下的阴茎也渐渐地鼓胀起来。
　　“好，效果不错，戈拉已经准备好了。”画外音又一次响起，“安迪，保罗，快把实验品带进铁笼里。”话音刚落，屏幕上就出现了两个穿着白大褂的年轻男子，他们架着一个赤身裸体的女孩慢慢地走进了那个笼子里，然后把那个女孩的身体放在地上，就马上从铁笼里退了出来。
　　“第15次试验，现在开始。”那个画外音有些兴奋地说。可以听的出来那个画外音稍微带有些印度口音，可能就是查谟博士本人的声音吧。
　　这时，那头黑猩猩已经兴奋起来，正烦躁地喷着响鼻，有些茫然地看着这个玉体横陈，躺在铁笼中的裸体女子，而那个女孩则慢慢地坐起身来。当麦建成看到屏幕上那女孩背后的“性奴”两个大字的时候，他的心就像被刀割开一道口子一样，传来一阵剧痛：这女孩不是叶馨彤又是谁，原来那些禽兽在叶馨彤的身体上发泄够了以后，竟然把她卖给了疯狂的查谟博士，让黑猩猩继续蹂躏她，这样的遭遇对叶馨彤来说，实在是太残酷了。
　　正当麦建成为叶馨彤的命运痛苦不已时，他看到屏幕上的叶馨彤居然用双手和双膝支撑着身体，四肢并用地爬到那只黑猩猩面前，然后叶馨彤竟然用手抓住了黑猩猩的那支还没有完全勃起的阴茎，轻轻地套弄了几下，然后轻轻张开她的小嘴，用嘴唇包裹住那支毛茸茸的黝黑阴茎，开始吮吸起来。口交的强烈刺激让那支黑猩猩马上就抬起头，兴奋地吼叫着。
　　麦建成瞠目结舌地看着屏幕上的这一切，他无论如何不能相信自己的眼睛，无论如何不能接受叶馨彤竟然会主动为黑猩猩口交。但是就在他面前的屏幕上，叶馨彤正微微撅着屁股，把头埋在黑猩猩的双腿之间，用嘴含着黑猩猩的阴茎，卖力地上下套弄着。镜头转移到了铁笼的侧面，可以看到叶馨彤正闭着眼睛，用她的嘴唇吸吮着黑猩猩的阴茎那粗糙的表面，不停地发出“啧啧”的淫靡响声。
　　而那只黑猩猩则变得越来越兴奋起来，它不停地抬着头吼叫着，还不时用前爪捶打着自己的胸膛。
　　几分钟以后，叶馨彤终于把黑猩猩的阴茎从嘴里吐了出来，这时，那支阴茎已经在口交的刺激下完全膨胀了起来，正在黑猩猩的胯下有节奏地跳动着。叶馨彤看着眼前这支沾满了她唾液的硕大阴茎，满意地伸出舌头来，用舌尖在黑猩猩的龟头上轻轻地舔舐了几下，舌尖潮湿柔软的感觉刺激得那只黑猩猩兴奋地嚎叫起来。
　　而这时，叶馨彤却放开了黑猩猩的阴茎，站起身来。叶馨彤走到黑猩猩的面前，双腿分开，慢慢地蹲了下来，同时用一只手重新捏住了黑猩猩的阴茎，调整好位置，把阴茎插进了她早就湿透了的阴户里面，然后坐到了黑猩猩的身上。
　　“哦…哦…”在叶馨彤的呻吟声中，黑猩猩兴奋地嚎叫起来，而那个画外音也兴奋地大喊大叫着：“第65次！第65次试验也相当顺利！实验工具非常配合！我一定可以成功的！”
　　叶馨彤娇小白皙的身体坐在黑猩猩的身上，和丑陋不堪、全身长满黑毛的黑猩猩构成了一幅反差强烈的诡异画面。叶馨彤一边扭动着身体，让黑猩猩的阴茎在她的阴户里面抽插着，不停地磨蹭着她的阴道，一边呻吟着，用双手分别抓住自己的双乳，揉搓着自己的乳房，撩拨着自己戴着金属圆环的乳头，显得格外淫荡。
　　把叶馨彤送进铁笼的那两个年轻学生就站在铁笼边上，他们近距离看着这样香艳淫靡的场面，不停地吞咽着口水，而他们的裤裆也早就已经撑起了两个小帐篷。好在他们并没有在这样的痛苦中煎熬多久，那只黑猩猩没过多久就在叶馨彤的阴道里面射出了精液。在黑猩猩的吼叫声中，白浊的精液从叶馨彤的阴户里流了出来，浸湿了黑猩猩双腿之间的长毛，而叶馨彤仍然在呻吟着扭动自己的身体。
　　那两个年轻学生连忙冲进铁笼，架起叶馨彤的身体，把她从黑猩猩的身体上拉了起来，从铁笼里抬了出来。他们把叶馨彤不断扭动的身体放在墙角，用墙上的两个镣铐铐住了叶馨彤的双脚脚踝，让叶馨彤的身体折叠起来，双腿不由自主地向上高高抬起，这样一来，黑猩猩的精液就不会再从叶馨彤的阴户里大量流出来。
　　那两个学生把叶馨彤的身体固定好以后，马上就淫笑着脱下了自己的裤子。
　　然后他们一个蹲在叶馨彤的身边，抓起叶馨彤的一只手放在自己已经勃起的的阴茎上，让叶馨彤为他手淫，另一个干脆骑到了叶馨彤的身上，用双手抓住叶馨彤丰满的乳房，用那对乳房包裹着自己的阴茎套弄起来。
　　“唉…怎么那么心急…别忘了用避孕套…别影响试验结果…”这是录像匆忙结束前，麦建成听到的最后一句话。看来，叶馨彤除了作为实验工具而被黑猩猩蹂躏以外，还要充当查谟博士的那些学生们的泄欲工具。麦建成愤怒地重新打开了那份供词，继续看着那两个可能无数次凌辱过叶馨彤的禽兽的供述。
　　查谟博士和他的学生们都不知道叶馨彤的名字，也不知道她的身份，只知道叶馨彤是一个对性交上瘾，而且每天都会毒瘾发作，需要注射毒品的香港女孩。
　　在查谟博士的试验中，叶馨彤和好几只猩猩一共交配了几百次，但是不知为什么，直到查谟博士患疟疾去世，叶馨彤也始终都没有怀孕。而自从发现叶馨彤对性交上瘾以后，那些学生们每天都在叶馨彤的身上发泄着他们的兽欲，查谟博士对此也没有多做干涉，只是要求那些学生使用避孕套，不要在叶馨彤的体内射精，以免影响他伟大实验的结果。
　　查谟博士死后，他的那些学生们已经意识到博士的研究不会有结果，他们根本无意继续这个荒唐的实验，而是干脆继续每天给叶馨彤注射毒品，把她当作性奴豢养起来，供他们随时玩弄。轮奸叶馨彤的时候，他们也不再因为怕影响实验结果而使用避孕套，而是直接把精液喷射在叶馨彤的身体里面。
　　但是，也许是因为和猩猩交配的时候染上了奇怪的病毒，叶馨彤的身体渐渐开始红肿、溃烂。一开始的时候，查谟博士的学生们完全没有放在心上，只是给叶馨彤用了些抗生素，就放心地继续享用她。但是叶馨彤的身体情况很快就变得越来越糟糕，终于在几个月以后的一天早晨，奄奄一息、全身溃烂的叶馨彤在被两个男人同时奸污和肛奸时，在他们的胯下彻底断了气。
　　这些人草草地把叶馨彤的尸体抛进了原始森林，作为野兽的美餐，然后就准备分了查谟博士的钱，各奔前程。而报应也就在这时降临到了他们的头上，这些人很快发现，他们的身体上也像叶馨彤一样，出现了红肿、水泡。
　　这些人恐慌起来，他们中有几个到医院去看病，但是医生却告诉他们的症状从来没见过，也根本无法医治。另外几个人则抱着侥幸心理求助当地的巫医，但是在吃了一大堆奇奇怪怪的东西以后，他们的病情仍然在不断地恶化。于是，这些人终于绝望地意识到，在轮奸叶馨彤的时候，他们都被她身上那种可怕的未知病毒传染了。
　　日子一天一天过去，他们中间病情最严重的几个人陆陆续续地在极度痛苦中全身溃烂而死，而另外几个甚至因为恐惧而自尽，最后只剩下这个人，而他也已经走到了生命的最后阶段，因此，他在临死前向国际刑警坦白了这段骇人听闻的罪行，以求得死后的安宁。而在国际刑警发出逮捕令以前，这个病人就在全身溃烂的痛苦中死在了医院的病床上。
　　看到这些糟蹋叶馨彤的禽兽得到了他们应有的下场，麦建成终于长出了一口气。但是当他想到叶馨彤最后落得如此悲惨的结局，有不由得心中一阵感伤。麦建成看着桌上的钱包里面那张照片上叶馨彤娇倩清纯的笑脸，突然心中一动。于是，麦建成站起身来，把门锁好，放下窗帘，然后重新回到电脑屏幕前，找到刚才那段叶馨彤被轮奸玩弄的录像。
　　麦建成听着自己怦怦的心跳声，拉开了裤子的拉链，一边拿出把自己的阴茎，一边开始播放那段录像。在叶馨彤的呻吟声中，麦建成贪婪地看着屏幕上的荒淫场面，喃喃地喊着叶馨彤的名字，用手不停地套弄着自己渐渐膨胀起来的阴茎……

　　【全书完】

　　