第二十二章 我从何来

人类思考自身存在的一个终极哲学命题就是：
“我从何出来，我往何处去”

当人类产生灵智、踏出混沌愚昧，开始走在文明的道路上的时候，这个终极的哲学命题始终伴随着人类。思考自身存在的意义也是智慧生物的象征。

我做了一个漫长漫长的梦，梦中的我变成了一个，呃，女人，一个拥有着绝世妖冶的容颜、娇G百转的酮体的女人。似乎这个女人在梦中还和一个强壮的男体反复做了许多言语不可描述的事情。当我努力想去回忆细节的时候，就像雾里看花般朦胧不清。偶尔有一些碎片般的感触和感动在心中跳动着，却始终抓不住那一线的灵光。

梦境消失在一片白光中，而我渐渐苏醒了过来。19年的生涯中，我从未睡过这么舒服的一觉。

我睁开眼，第一时间看到的是一名女医生，一个美女医生。看她的年纪应该30不到。面容知性秀美，脸上还带着一副眼镜。美女医生身着白色大褂，身材纤柔窈窕。

她开口带着微笑对我说:“谢雨馨，恭喜你获得了新生。”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

此刻我脑中已经回忆起失去意识之前的遭遇:在送别母亲的遗骸以后，我从小龙山的山道上走路回家。在半路上被天际的绿光强烈地照射穿透，接着我全身出现了如蜡融一般的现象，然后我便失去了知觉……

“我在医院吗？”我问美女医生。

“不，你在你父亲谢国义的实验室中。”美女医生说道。

“那你是什么人，我父亲在哪里？”我问道。

“我是吴雪伊，你父亲的助手。你父亲之所以没有第一时间出现在这里，是因为他认为，你醒来和他直接见面并不合适。”吴雪伊柔声道。

“小馨，我知道你有很多问题要问，你已经失去意识昏迷不醒快十天了，在这段时间里发生了很多事情。但是我认为你目前最先需要知道事情的有两点。第一点:你已经彻底、完全地恢复了健康，你之前因为基因缺陷导致的先天性心脏病也已经完全被治愈了。”她的语气中带着欣慰。

“第二点，你的身体已经从内到外变成了一个女人。”吴雪伊的语气突然变得有点古怪。

“你什么意思？我怎么可能变成一个女人？我可是一个百分百的纯爷们儿……啊！怎么回事？”当我惊恐地尖叫出声时，才发觉自己的声音什么时候变得如此娇嫩、悦耳了？那清脆婉转的声线还是如此的诱人。

我之所以惊恐地尖叫出声是因为当吴雪伊告知我变成了女人的时候，我便低下头、下意识地往盖着白色薄毯的身体瞥了一眼，从平躺的角度第一个跃入眼帘竟然是两坨高耸饱胀的胸房！

这一下子让我顿时刚从梦中醒来还略带昏沉的脑壳子，恰似寒冷冬日里被冰水淋了一头！上半身如装了弹簧似的猛得坐了起来，那薄薄的床单无力地滑落至我的腰间，露出了我胸前那一对鼓胀白腻的酥胸，那胸前沉甸甸的颤动感让我无法怀疑它们存在的真实性。

我赶紧伸手掀起罩在下半身的薄毯，那陪伴着我19年、撸过无数次的小兄弟却已经是荡然无存！取而代之的是一撮乌黑油亮的芳草，一条粉嫩的细缝在稀疏草丛中隐约可见。

“我操！”我娇嫩的声线却吼出了最粗鲁的语言。

吴雪伊对这一幕似乎早有准备，她眼带笑意:“我觉得，你应该先去洗个澡。你在培养皿容器中呆了十天，你身上的残留的分泌物还有营养液的味道很难闻。”她捏着鼻子说道。

“洗完澡后，你给我乖乖的换上这套衣服，我知道你还有许多问题要问。”吴雪伊说着，递来一个购物袋。

吴雪伊不说还好，她这么一说，我顿时感到身上确实有点发痒，浑身皮肤有一种黏糊糊的感觉。而且我明显可以嗅出那空气中一股隐隐的酸臭味就是从我身上发出的。

我接过吴雪伊递来的衣物，穿起床边的拖鞋走向一旁的洗手间。不知道为什么，即使我知道自己现在已经是个女人了，可面对着吴雪伊这个百分百的女人，我起身的时候还是把薄毯小心地摁在了胸前。

“我在外面等你，洗完了我们再慢慢聊。”说完，吴雪伊就关上了门。

实验室整体的风格和细节都带着前沿的科技感，就连洗手间都是如此。当吴雪伊关上门的一瞬间，整个洗手间所有灯都缓慢地亮了起来，角落隐藏的音响已经开始播放轻柔的背景音乐。

我随意的脚步穿过一侧墙边的角落，墙面上居然自动亮了起来，那是一台激光投影的新型全身镜――其实就是隐藏摄像头采集的影像投射到墙面的效果。只要有人走到那个角落它就会自动启动。

我看着镜中人，瞬间呆住了，手中的薄毯竟然无声地滑落。我身为男人的19年岁月中，从来没有如此近距离亲眼观察过这样的绝世尤物，还是赤裸的:

镜中有一个美女正呆呆地看着我。她的长相和从前的我依然有六七分的相似，但是那白皙、泛着光泽的粉嫩肤色无不表明了这个女人拥有最健康的体质。而从前的我――那灰白蜡黄的脸颊一看就是个病人。

我之前身为男人时候，样貌更像我的母亲多一些。我母亲年轻的时候却也是校花级别的大美女。镜中的美女同样也继承了一副我母亲的鹅蛋脸。而此刻这副脸蛋不但青出于蓝更胜于蓝。她这一双水汪汪、含情脉脉的闪烁眼眸，加上那长长的睫毛，越看越带着一股子妖媚的味道。挺直的鼻梁下面，樱红柔嫩的嘴唇此刻正半张着，其中一根粉色的丁香小舌隐隐可见。

她白皙的脖颈修长而优雅，两侧白皙圆润的两肩若刀削一般狭窄，偏偏还簇拥着中间一对饱胀、挺拔的乳房。双乳之间早已是拥挤不堪，不用任何挤压或者穿戴乳罩就可以看见那深深的沟壑。

这是一个胸有沟壑的女人，而且深不可测。

两颗粉嫩的蓓蕾此刻正傲立在两座山丘之上，让人垂涎欲滴。光是这一对诱人的嫩白球乳就足以让所有男人血脉贲张了。更不用提她还有着纤软如蛇的娇柔腰肢，小腹光滑如镜，平坦紧致。

想到这里我试着将左手从身后绕到右侧的小腹，轻松地就摸到了自己可爱的小肚脐。果然如此！我心中感慨着，原来女人的腰肢真的可以细柔到如此地步。

镜中的女人，小腹下面的三角区域静静地长着一撮稀疏油亮的耻毛，含羞带涩的粉嫩花蕊悄悄地藏在其中。女人髋部外侧很自然地张开，顺着修长笔直的两条大腿一路而下勾勒出了性感的曲线。

此刻我的身高并没有明显的改变，差不多还是170左右的样子。我苦笑着，这样自己就不用再为了身高的问题而自卑了，毕竟170在女人中也算是拔尖的修长身姿了。

我略微转了下身体，看了看自己的臀部，果然还是不出我所料的性感，两瓣肥白浑圆的臀肉根本不用我做任何提臀的动作就显得非常的挺翘。

看着镜中的这一幕，有一种异样的熟悉感，脑中一闪而逝的类似画面的记忆碎片，我难道不是第一次看到这个场景吗？为什么镜中人给我一种似曾相识的熟悉感，难道仅仅是因为她和以前的我长得很像吗？

说实话，能拥有这副妖媚的绝美酮体，我心中根本不后悔。只是一时间难以接受这种变化。而且我将如何以这样的一副面貌去面对我过去的家人、同学？过两个月就要去金陵大学报道了，我该怎么办？金陵大学可不是那么容易考得上的。我寒窗十二年的苦读，难道一夕间就要前功尽弃吗？

带着心中太多太多的问题，我站在花洒下开始冲洗。水汽朦胧中，那落下的温暖水帘在这具妖G酮体上尽情地跃动。当我将略带冰凉的沐浴乳挤在一双纤纤如玉的手上，在胸前那两坨沉甸甸、白皙滑腻的乳房上涂抹的时候，无意中触碰到了最敏感的蓓蕾，接着突然袭来的如电快感让我一时间双腿竟有些发软。

在微微的眩晕中，我单手扶住了一旁的栏杆，脑中快速闪过了一幕梦境的碎片:梦中的我，在同样朦胧水汽下，往自己胸前硕大的美乳上涂抹着沐浴乳，然后双膝跪在了一双呈现古铜色肌肤的粗壮大腿中间……而后发生的事情我实在记不得了。

脑海中突然浮现的这一幕淫糜场景，让我身下的小穴剧烈收缩了一下，小腹中竟有一股热流在翻涌。

没想到，仅仅是用沐浴乳轻轻揉抹了一下，这副敏感到极致的酮体竟然反馈给我这么大的反应。

我努力在脑中将这些杂七杂八的念头摒除，小心翼翼地将这副玲珑的身躯清洗干净。整个淋浴间内都不用浴巾擦干身体，一阵阵暖风在我关上花洒后从四面八方吹来，将我这具玲珑美G的女体轻轻吹干。

我走出淋浴间的时候，满头的秀发已经都吹干了，柔顺地披在肩头。我这时才注意到，才十天时间头发已经长这么长了。我伸出一根指头卷住肩头洒落的一绺青丝，那黑润油亮的发质让人惊叹。

“都可以去拍洗发水广告了。”我轻轻叹了一声。

走到墙角，那激光投影的全身镜又自动亮了起来。此刻的镜中人因为刚洗完澡，更显得如出水芙蓉一般美G不可方物。

我打开吴雪伊给我准备的衣物。心中只叹气，要来的总要来，既然拥有女人的身体，就得穿女人的衣服。奇怪的是，让一个拥有着男人灵魂的人去穿女人的衣物，他/她应该会有一定的抵触心理的，可是我心中却觉得理所应当、顺理成章。我之前可是一个钢铁直男啊！我从没有异装癖和变性的想法。这是怎么回事？

我两手捏着这副崭新的白色蕾丝边乳罩，应该是刚买回来的，连标签都没撕掉，一看居然是34E！有这么大吗？我狐疑地看着自己胸前两坨白嫩巨乳。很自然地双手穿过肩带，在两边肩头拎了一下然后两手在身后轻轻扣上……这一切动作行云流水，熟练异常。

我怎么了，我瞬间呆住了！我突然意识到，我之前的19年从未穿过乳罩啊，为什么我的动作会这么自然娴熟？

我心中疑惑中，两手却自然地托住肉感十足的两只嫩白巨乳，左右晃动了一下。那本来就很挺拔鼓胀的高耸巨乳，在这白色纯棉的衬托下更显得诱人，尤其是那双乳间深深的沟壑――恐怕能让有恐高症的人一瞥间就会晕过去。

我心中叹道，任何一个男的看到这样一对胸肉，都会忍不住扑上来把玩嘬吸的……实在是副惹火的身体。

当我穿上同样材质的白色蕾丝边三角内裤后，我看了下镜中，叹道：我这样的身段容貌完全可以去拍内衣秀、代言内衣品牌了。哪怕就算没法再去上大学，只要做个内衣模特拍拍广告，自己就可以有丰厚的收入了。

吴雪伊给我准备的是一套简单时尚的装束，最适合身材好的女孩来穿。因为时值盛夏，上身是一件白色松垮的长袖衬衫，比较清凉丝薄，隐约可见衬衫下我白皙嫩白的娇躯。但因为我的乳罩也是白色的所以并不显得暴露，只是略带性感。而下半身是一件紫色的丝绸百褶长裙，配上只有五公分左右的短高跟的白色凉鞋。

踩着白色短高跟凉鞋，行走之间我能感到自己挺翘的两瓣臀肉会无意识地摇摆，柔软的腰肢也会轻轻的扭动。那曳地长裙在行走时会轻轻摩擦我藏在下面的两只修长玉腿，有种很舒服的感觉。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我看着镜中穿戴以毕的绝色佳人，心中那活了19年的自己似乎渐渐淡去。难道我以后就这样活下去吗？如果真是这样，那过去的自己，就应该算是死去了吧？想到这里，我心中涌出一阵淡淡的哀伤，眼角竟渗出了一滴泪珠。

等我走出洗手间的时候，我的脸上还挂着泪痕。吴雪伊一看，关心地走过来握住我的一只手，她的手不大，却很柔软，也很温暖。

她把我拉到一边的沙发坐下，我把头埋进她的肩头低声地哭泣着。吴雪伊伸出一只手轻轻拍着我的后背关切地问道：“小馨，你对现在的身体状况不满意吗？还是不喜欢姐姐给你买的这套衣服？”

我一边轻轻哭泣，一边问道：“雪伊姐，我还能变回以前的样子吗？”

吴雪伊柔声道：“从技术上来说，你不能变成以前的样子了。在法律上来说，过去的谢宇新已经死于未知辐射引发的基因崩溃了。而你现在的名字叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”

“为什么我会变成了一个女人？”我疑惑地问道。

“唉，你如何变成女人的，我和你的父亲都没法弄清楚这里面的科学机理。当初你的父亲发现你的时候，你已经处于濒死状态。然后他用自己费尽十载研发出来的P型药剂挽救了你的生命，并修复了你缺陷的基因。”吴雪伊将前因后果娓娓道来。

“之后，在修复你崩溃基因的过程中，我和你的父亲发现你DNA中的Y染色体已经被未知辐射彻底摧毁，而P型药剂只能将你恢复到XX染色体的默认状态。事实上，这种变性事件发生的概率非常小，大概只有19亿分之一。”吴雪伊非常耐心地解释。

“你是一个幸运儿，在辐射中受到影响的两万八千多人已经在过去十天内陆续大批离世，而刚刚一个小时前已经全部确认死亡。都是死于基因崩溃引起的各种内脏衰竭和并发症。你是全世界唯一在辐射中生存下来并修复基因至完美的人。你是全世界第一个未来人类。”

吴雪伊突然脸色一转，郑重地说道：“而你注射P型药剂的事情，只有你、我还有你的父亲知道。这个秘密绝对不可以透漏给任何其他人，这也是为了保护你，保护我，也是保护你的父亲。你明白了吗？”她双手按在我的肩头，一对美眸严肃地凝视着我的眼睛。

“我知道了，我绝不会告诉任何人的。”我点头道。我又不是傻子，这貌似占了天大便宜的好处落在我头上，我哪能四处招摇？说不定哪天就被心怀不轨的人抓走当小白鼠关在实验室里做研究呢。

“现在，过去的谢宇新已经死了，而你以后就是谢雨馨。”说着话，吴雪伊掏出了一个包裹。



第二十二章 我从何来 （终）


第二十三章 我往何去


吴雪伊从包裹中掏出一堆东西，摆在沙发前的茶几上。有一只新款的苹果手机，一张银行卡，一张身份证，两把钥匙，一把新一把旧。

“这些都是你父亲找人帮你办理好的。这张银行卡上有五十万整。你母亲去世后留下了大约二十万存款，你父亲给你补到了五十万。应该够你用一阵子的了。他让我告诉你，如果不够的话他还有。以后他每年都会给你五十万让你零花。”她把银行卡摆在一边。

“这张身份证，是你父亲托人帮你办理的。照片是计算机合成的，虽然没有你真人好看，但是使用肯定没问题的。”吴雪伊把身份证摆在桌上，我仔细看去，名字果然是“谢雨馨”，生日却和我以前一样都是1999年6月28日，我是巨蟹座。

“这两把钥匙，一把是你之前在小龙山别墅家里的钥匙。还有这把新的钥匙，是你父亲给你在金陵大学附近买下的一套房子。他说你上学的时候愿意住校也好，住在这套房里也行，回去小龙山别墅跟他住一起也没问题，都随便你。”

“这只手机是我帮你买的，喜欢白色吗？”里面我也帮你重新装了sim卡。手机就存了我和你父亲的号码。你之前认识的人最好都不要再联系了。若以后碰到，你就告诉他们，你是谢宇新的双胞胎妹妹谢雨馨，你之前一直跟着你的父亲在京城念书，后来考上金陵大学才回来的。”吴雪伊将这只漂亮的手机塞进她手里。

最后，吴雪伊拿出一只文件袋抽出一份崭新的文件说道：“新的大学录取通知书，谢教授也给你准备好了。就连专业都没变，还是之前你填写的金融会计专业。”

我赶紧接过来一看，果然和之前的一模一样，不过名字变成了：谢雨馨，性别：女……

天可怜见！我最大的一块心病居然就这么解决了，我捧着这张通知书，双手带着颤抖，眼中竟然闪烁着泪花。

吴雪伊道：“你现在知道了前因后果以及发生的一切了，你心中还恨你的父亲吗？他默默为了你做了这么多，其实他挺不容易的。”

“谢教授三十岁的时候就已经身为享誉世界的基因科学专家，但是他十年如一日地埋头在这地下实验室做着研究，虽说是为国效忠，可我知道他更是为了你！”此时的我并没有注意到，当提起我父亲时吴雪伊眼中透出的柔情蜜意。

“他其实一直深爱着你母亲，爱着你。你不知道当他得知你母亲车祸罹难的消息的时候，他那种悲伤欲绝的表现实在是引人泪下。而现在的你是这世上他唯一的亲人了。”吴雪伊面有戚容。

我想起了去世不久的母亲，也是跟着抽泣落泪不已。而我和母亲的感情是最深的。

“万幸的是，你父亲在最后关头救下了你，否则他定会抱憾终身。而那时候他才刚刚研发出P型药剂，都没来得及做任何临床实验。你要知道，一款新的药剂，在真正实现量产以前要做多久的实验？这是一个漫长的过程，有时候甚至需要十几年、二十年。”她语气顿了顿，接着说道：

“所以，你能活下来并变成一个如此完美的一个女人，十九亿分之一这种低得离奇的概率也能被你碰上――――

我认为冥冥中一切自有天意。”吴雪伊万分感慨道。

她将桌子上拿出的东西都收进包裹交到了我手里。“东西都交给你了。现在我们出去吃早饭吧。今天是周末，我们可以一起出去买点东西。”她淡然一笑说道。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

吴雪伊带着我出了实验室，当我们手挽手走出地下实验室的时候，夏日初升的阳光已经略显炙热，京城熙熙攘攘的街道上已经车水马龙。

我们两个女人在街边找了一家看起来比较整洁小馆子做了下来。

“小馨，你已经十天没有吃东西了，你看喜欢吃什么就点什么吧？”吴雪伊把菜单递给我。

我肚子确实饿了，在培养皿中的十天我可是滴水未进，都是靠输液维生的。一般长久不进食的人不能一下子吃喝太多，但我不一样，吴雪伊说我的消化功能特别强大，吃多一些也没关系。

我们两个美女，一口气点了十个包子，三碗豆浆，两碗面，还有一碗饺子。其实吴雪伊只是吃了个包子就饱了，大部分都被我吃进了肚子。早餐店里的客人一时间都纷纷侧目，看着我那樱桃小口就像无底洞一下胡吃海塞，都有点觉得可惜:这么一个花容月貌的美女，这么吃下去估计没几年就会变成一个大胖妞了。

奇怪的是，我吃了这么多东西，我轻轻抚摸着自己的小腹只是略微隆起一点点，当我站起身的时候甚至都丝毫看不出来。

吴雪伊有点羡慕，私下里小声说道:“小馨，你这具完美的身体，所有人都会妒忌。因为你怎么吃也不会胖。而且你以后会慢慢体会到它给你带来的更多的潜力无穷的惊喜。”

我闻言甜甜一笑没有跟她搭话，继续埋头艰苦奋战，一时桌上间汤水四溅、杯盘狼藉。

吃完了早餐，我们两个一起来到附近的商场，周末的商场人还是挺多的。当我走入商场的一瞬间，我感到无数道色眯眯的眼光向我们两个美女看来，而且绝大多数都是落在了我的身上。那些有如实质般的热辣眼神，在我扭动的腰肢上、摇摆的翘臀上，尤其是我饱满鼓胀的一对丰满乳房上肆意地扫视，看得我脸上都觉得有些火热的感觉。

我偷偷在吴雪伊的耳边说道:“雪伊姐，这些人怎么这么讨厌？他们怎么能这样肆无忌惮地看着我？”

“唉……”吴雪伊叹了一口气，“我是个女人，我有时候看着你的时候都觉得眼花耳热，更何况是那些精虫上脑的男人呢？你不知道现在的你有多诱人，男人女人都同样无法拒绝你的魅力。”

“你以后还会遇到更多类似的情况呢，今天只是一个开始。你要学会去努力适应。”吴雪伊在一边轻声说着:“等你上了大学，不知道有多少男孩子要追你呢！你先做好心理准备，想想到时候怎么应付。”

我们两个人说着话，走进了商场的电梯。因为是周末，电梯里面此刻比较拥挤。我和吴雪伊出现的一瞬间，电梯里面站着的五个男人都不约而同地出现了石化的状态，其中一个甚至半张着嘴……然后被站在一旁的女人掐着耳朵拎到一边去了。

我也是一头汗、低着头跟吴雪伊站在了一边角落里。电梯里的女人的眼光也被我所吸引，我能感到她们眼神中有嫉妒、有羡慕的情绪在里面，甚至还有个十几岁的小妹亮晶晶的眼中居然泛着星星崇拜地看着我。

我轻抚额头，有点哭笑不得，心中暗道：我的天，有必要这样吗？

这时有个无耻猥琐的男人，居然站在我身前将他的背部紧贴着我饱满鼓胀的胸部。我能感到他还装作若无其事地晃动着臃肿的身体，轻轻用背部摩擦着我那两坨柔腻挺拔的嫩白乳房。而我已经退无可退、无处可躲地缩在了电梯角落里。偏偏在他猥琐的研磨之下，我胸前两颗敏感的蓓蕾居然可耻地充血、并立了起来……我竟然激凸了！

几十秒的电梯时间是如此的漫长，当我挽着吴雪伊的手臂走出来的时候，我身上竟然出了一层细细的香汗……我嘴里轻轻骂道：“臭流氓！不要脸！”我的声音娇嫩绵软，竟然骂人的声音也这么好听。我自己听了都觉得有点酥酥的感觉。

“唉，你刚才在电梯里就应该骂出来的。”吴雪伊教育我道，“我刚刚也看出来了，那个猥琐大叔一直紧贴着你的身体。你想想，如果你当时就勇敢地骂出来，他还敢得寸进尺地在你身上蹭来蹭去吗？”

“你要吃一堑长一智，这个小小的教训你要记得。你脸蛋长得这么妖G，偏偏还有一副最性感的身材，不知道会惹来多少麻烦。以后不在我身边的时候，你要么找个高壮的男友保护你，要么就学会保护自己。”吴雪伊以一个大姐的口吻对我循循善诱道。

“找一个男人？做男友？保护我？”我口中低声惊呼着。

“你现在是个美丽的年轻女人了，找个男友不是理所应当？其实你哪用找啊，大学里估计追你的人能从这里排到楼下去！”吴雪伊说道。

我没有回答吴雪伊，在她说到“高壮的男友”的时候，我脑中似乎闪过一幕：我在梦中似乎就有挽着一只高大、强健有力的臂膀，当时是那么的充满了安全感，可是我却完全记不起男人长什么样子了。

貌似，找个强壮高大的男人跟着我也是个不错的选择嘛，至少坐电梯、乘公交车、地铁就不会有色狼敢这么明目张胆地骚扰我了……

我突然被自己脑中浮现的想法吓了一跳。

是啊，找个强壮的男人保护自己固然不错，但是万事有利有弊，跟他单独相处得时候，我岂不是还要跟他……想到这里，我的体温似乎都升高了几度，脸上又有点发热的感觉了，心跳都加快了几分。

我努力甩了甩自己脑中奇奇怪怪的想法，我应该是喜欢女人的啊！为什么我现在看到女人却没有了那种欲望？而且，当我在实验室第一次挽住吴雪伊的柔嫩手臂时，我很自然地在心里就把她当做了自己的知心大姐，完全没有一点其他的想法，那种亲热的态度都是自然而然地表现出来得。

我偷偷瞄了一眼挽着我手的吴雪伊，虽然她年纪快三十了，因为保养得宜，她看起来还象是个二十三、四岁的年轻女子，只是偶然眼中透出的成熟知性才能一窥她的真实年纪。她身材虽然没有我这么惹火，但也算是个窈窕淑女了。

从前的我，如果跟这样的一位熟女姐姐手挽手，一路半贴着身体，我恐怕早就喉头发干、面红耳热，甚至都有生理反应了。可现在的我呢？跟她一路巧笑倩兮、耳鬓私语，我们却像好姐妹一般！

我心中有点茫然，这一切到底怎么回事？

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我们俩来到六层的女人内衣专区，这里大大小小几十个品牌，成百上千种款式，让我看的目不暇接、眼花缭乱。

“挑内衣，你得知道自己的尺码。”吴雪伊看我一脸懵逼的样子说道。

“我的尺码是多少，我怎么知道啊？我现在……”我伸出一只手轻轻捏了捏那饱胀丰满的胸肉，“变得有点不一样了啊。”我有点不好意思地说道。

“你的身材是从上到下92 65 90公分，英尺也就是33/25/32，记住了不要忘记”。吴雪伊轻松地报出了我的三围尺码。

“你怎么知道的？”我问道。

“别忘了，你在我那里躺了十天。”吴雪伊笑道。“另外你胸太大了，买胸罩要买34E的。”

“姐姐你好坏！”我一时间害羞地抡起粉拳落在她的肩头，我们俩笑闹着。

我在一家运动品牌的店里买了两只运动胸罩还有运动裤、跑鞋等运动装备。不为别的，我觉得现在既然身体恢复好了，就应该多做些运动，体验运动的乐趣是我过去19年最大的一个的愿望，可惜当时因为患有先天性心脏病，所以没办法进行任何剧烈运动。看着同龄的男孩们在运动场上踢球、奔跑我心里就是有这种非常强烈的憧憬。

现在的我可以享受自由奔跑的乐趣了！这一切还应该感谢我的父亲。

我们俩路过一家维密性感内衣店的时候，吴雪伊拉住了我，问我：“要不要进去看看？好像出了新款式了。”

维密店里的女性内衣都是很轻薄、性感，甚至色情的款式。我在里面转了一圈，看到一套淫荡的黑色内衣，我把它拎在手里仔细观察：上身的乳罩有一件轻若无物的黑纱罩在胸口，下身的内裤连着一条吊带网袜。只要想想我穿上这件衣服，我都……

“不能想，不能想。”我自己对自己暗自叮嘱道。

只是这件衣服怎么这么眼熟？我脑海中电光火石般又泛起了似乎是梦中见到的一幕：我穿着这件性感内衣的吊带网袜内裤，正被一个强壮健硕的男人搂在怀里，而我的上半身赤裸着，男人正一头埋在我两坨巨乳间大口嘬吸，我柔嫩的腰肢在男人怀里不安地扭动着……后面的记忆又模糊了。

我想到这里，小腹中似乎有一股热流涌动，下身娇嫩的花蕊收缩抽动了好几下，顿时我的脸上又开始泛起一股火辣辣的感觉。

我满脸通红地一把将这套淫荡的内衣扔了回去。

然后拉着吴雪伊的手逃也似的跑了出去，脚下的凉鞋踩得NNN地飞起。

“哈哈哈，怎么了？不好意思了。”吴雪伊笑道。

“这些衣服太暴露了，不适合我这个年纪的穿。”我只能羞涩地低着头。

“等你有了心爱的男人，你就会愿意买了穿给他看的。哈哈哈”。吴雪伊在我耳边小声说道。

我们在商场里逛了一整天，买了好多我需要买的东西。甚至我还买了两颗珍珠耳钉，一副项链，一副手链。这都是吴雪伊建议的，她说：“你应该趁着年轻把自己打扮得漂漂亮亮的”

到下午的时候，吴雪伊接到一个电话，等她挂掉后，她问我愿不愿意晚上跟我父亲三人一起吃饭。

刚开始，心里确实有点不想见他，但是想想他现在是我唯一的亲人，我不能不见。再说他为我默默地做了这么多事情。我犹豫着答应了，于是我们晚餐约在商场里的一家安静的西餐厅中。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我曾想象过很多次，当我再次见到这个将我们母子俩或者说母女俩狠心丢在老家不闻不问的男人，我会指着他的鼻子骂一句：“我不认识你这个父亲，你不配当一个父亲！”

可我见到他落寞的身影走进我们定下的包间时，我发现我心中涌起的却是一股强烈的孺慕之情。

上次见到他的时候已经是差不多七八年前了，我的印象已经模糊不清了。他的身板虽然依旧挺直，可现在四十四岁正当壮年的父亲，他的两鬓竟然有了斑斑白霜。

他的眼神依旧充满了智慧的光亮，他的嘴角依旧带着一股执着的倔强。他是我最坚强的父亲啊！

我忍不住捂着嘴，眼中已经是模糊一片。吴雪伊在一旁轻轻拍着我的背。

我父亲的眼中也闪了隐隐泪光。他坐下来说出的第一句话就是：“我对不起你，对不起你妈。”

我瞬间泪崩，我把头埋进一旁吴雪伊的肩头，哭的呜呜咽咽，一时间梨花带雨的，吴雪伊有点手足无措地安慰着我，赶紧抽出纸巾擦拭着我的脸庞。

桌上的饭菜我们都没怎么动，我和吴雪伊都在细心聆听着我父亲对我倾诉，讲着他这些年在京城对我们母子俩的深深思念，他讲了好多好多。

在他踏入包间的那一瞬间，我知道，其实我已经原谅了他。

“我后来终于做出了P型药剂，治愈了你的基因缺陷，可惜我还是来迟一步，否则你也不会变成这个样子了。”父亲有点自怨自艾道。

我实在忍不住了，我拽过他粗糙的手，放在我的脸颊上，轻轻地说道：“爸，我不怪你了。我变成这个样子不是挺好的吗？”

“母亲经常跟我说，她从未后悔过嫁给你。她说有你这样的丈夫，她一直感到非常骄傲。”我泪水涟涟，讲起母亲生前的事迹，心中也是一片哀伤。

“你妈是个伟大的女人。只是我心中对她有太多亏欠了。”父亲依旧执着地如是说。

一边的吴雪伊全程都在流着泪，最后她伸出手，把我和父亲的手都拢入她的掌心，温柔说道：“这一切都不再重要，无论如何，你们终于团聚了。我们一起回金陵，再也不分开了。”



第二十三章 我往何去 （终）


第二十四章 重回金陵

跟父亲吃完那顿饭后的第三天下午，我们一行三人便乘上了从京城前往金陵的高铁。

父亲说，他已经辞去了实验室的工作，而金陵大学已经聘他为基因工程学院的院长，连聘书都收到了。他这种专业领域里的执牛耳者，确实真的不一样，到哪里都不愁没饭吃。

在听说了他即将赴任的消息后，他那几个同学，几个上市生物医药公司的老总，就已经嚷嚷着往金陵大学汇去了大笔大笔的科研资金，点名道姓要谢国义亲手操刀做几个新的民用医药的研发，弄得父亲都非常不好意思了。而他以前的导师，也就是现在金陵大学的校长恨不得一日三催，让他即刻走马上任。

父亲非常成功，也很有人脉。作为他的女儿，我真的由衷地替他感到高兴。是的，我现在已经不反感这个身份了，甚至还有点自豪。

吴雪伊住在了金陵大学的教员宿舍里面，她现在的身份是基因工程院的副教授，毕竟她有博士学位，还有多年的研发经验，所以她一来就有了教授的头衔。

而我则跟父亲回到了小龙山别墅，我成长的地方。这栋小别墅是以前我父亲和母亲一起买的，他们都不喜欢太热闹的城区，都喜爱清净。这是位于小龙山南侧的别墅小区，我从小在这里长大。

当我和父亲重新踏入这熟悉又陌生的地方，我依然有点伤感。父亲轻轻地拍着我的背，说没事了没事了，一切都会过去的。

这里有太多母亲的痕迹了。

我们小心翼翼地将过去的照片都仔细收好，只留下我们一家三口在我五岁以前的合影，那时候的我很小，面容依旧稚嫩中性，无法看出男女。

最后我进入了我自己的房间。我没有太多东西要收拾的。我最重要的物品已经被吴雪伊收好交给我了，而我房间里之前所有的衣物都没法再穿了。我把它们收拾出来，丢在后院的一个铁桶里，点燃了一把火烧掉了……火光摇曳中我还是忍不住流泪了。

我对父亲说，我不想一个人住在小龙山别墅了。我决定先住在那套金陵大学附近的房子里，等开学就住在学校宿舍里。现在离开学还有一个多月，我也好先熟悉熟悉大学周边的环境。

父亲完全尊重我的意见，他还说他现在工作也忙，他会住在大学的教员宿舍里。如果没有什么事情，他会来房子里看我的。而我若需要他，随时可以联系他。

我突然目光炯炯地问父亲：“你打算要让吴雪伊等多久？”

父亲一愣，他叹气道：“我知道她的想法，可你母亲刚去世没几天，我实在没有这个心情。”

我说：“算了，我也不管了。只要你自己不要太为难自己就是了。”

我之所以不想住在小龙山别墅，是因为这里有太多让我触景伤情的过去了：我那逝去的19年，还有我逝去的母亲。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我顺利搬进我的新家，这套房子离金陵大学校门也就隔着三条大马路、步行十来分钟而已。周边生活便利，社区门口就有地铁站、巴士站。马路对面就有一个巨大繁华的商场。

我终于快乐地开始了我的单身新生活――以一个女人的身份。吴雪伊清闲时候，就从大学里出来看我。她还教会我许多女人的知识，比如化妆、比如到沙龙做美发，比如去做美甲等等。我一边忙着布置着我的新家，一边跟着她后面学习着许多女人的专属技能。日子过得悠闲又充实。

还有一个月就要开学了，我打算在这一个月里学会一些新的运动。炎炎夏日，什么运动最适合呢？当然是游泳了。我在京城的商场还买了一套泳衣呢！

虽然不是性感的款式，但只要是穿在我身上的泳衣，不是性感的款式它也会变成是了。

我兴冲冲地来到社区附近一家高级健身俱乐部，办了一张年卡。在这俱乐部里提供多项运动的私人教练教学：瑜伽、游泳、跑步等等。现在的我对运动有着不一样的偏执喜爱。

我买了十节游泳私教课，我打算在这一个月里学会游泳。我换上了那套露腰的紧身连体泳衣的时候，在更衣间镜子里看了自己一眼：

镜中扎着马尾辫的女子洋溢着逼人的青春活力。整个连体的紧身泳衣将我完美的身形勾勒出性感的曲线。我胸前的那两坨34E的巨乳正藏在泳衣下面，即使如此，却无法隐藏它们的傲人体量，只要是个男人都无法忽略。我纤柔的小蛮腰是露出来的，白皙的小腹平坦紧致、光滑柔嫩。

身下两条笔直修长的大腿几乎全部暴露出来，这套泳衣的下半身确实有点短……

当我蹦跳着来到泳池边的时候，无数道色眯眯的眼神就射了过来，不停地在我身上来回打量着。

我虽然早已习惯了这些火辣辣地眼神，但是当我敏锐的听力听到这些男人私下里偷偷的对话时，我妖冶娇媚的脸蛋还是忍不住变红了。

有些说：“快看快看，来了一个大奶妹……”

有的说：“我擦，这个妹子好正点。一会儿我去问她要号码。”

有的说：“这样的腿我能玩一年不带重样的。”

我心里暗暗骂道：“一群臭流氓！”

其实我忘了，我曾经也是这群“臭流氓”之一。只不过我现在变成了众流氓的公共意淫对象而已。

我双腿并拢轻盈地滑入了水中。面前站立着一名高大健壮有着古铜色肌肤的年轻男子，大约二十五六岁的年纪。他是一名模样阳刚帅气的私人游泳教练。这样一对一的私人游泳教练花费是很贵的，一节课要1000元左右呢。不过我现在好歹也算是个小富婆了，这点钱真不算什么。

他伸出手来：“我叫张岳，张飞的张，山岳的岳。”他微微一笑露出了一嘴洁白整齐的牙齿。

我的心中突然有种跳动的感觉，我的脸上似乎飞起了一坨红晕。我也伸出洁白晶莹的小手，跟他握了一下，他的手很宽很厚、很有力的感觉。我的手很轻松就被他攥在了手心，随即他便礼貌地放开了。

“我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”我微微一笑。

可能是我的笑容太美了吧，我明显感觉到他的眼神呆滞了片刻。这种猪哥犯傻的表情，我不是第一次在男人看我得眼神里见到了。

“谢小姐以前游过泳吗？”他问我。

“没有呢，我第一次学。”我说。

“那我们从憋气开始吧”，他说道。

我就按照他的说法开始练习基本功，他跟我讲了很多有关游泳的基础常识，我也跟他问了很多问题。他看我的眼神不知不觉中则越来越暧昧……

我其实没有意识到一个问题，在我过去的19年里，我从未跟异性有过太多的交流。

今天的我竟然和一位高大帅气的阳刚猛男聊了太久，作为一个女人，一个妖媚性感妖娆的女人，在泳池这一个暴露的地方，和一个帅哥眉来眼去地聊了这么久，难免不会让人觉得有点暧昧。

后来发生的香G的一幕，证实事情确实有点失控了。他开始教我学第一个简单的游泳姿势：蛙泳。当他托着我的小腹，让我挥动四肢的时候。我感觉到他那只有力的大手似乎带着一股奇特的热力，在我的小腹上，烫得我四肢都有些发软。我心中顿时一阵异常的慌乱，身子往下一沉，竟然喝了一口水，我噗通一声从他手中侧翻进了泳池里……

我们当时在深水区中，水深有接近一米七，足够漫过我的头顶了。要知道溺水的人只要抓住一样东西都是舍不得放开的。一瞬间，我挥舞的手臂被张岳一只有力的手臂握住，拖出了水面，然后我的两只手便拼命抱住了一个火热强健的男体，我当时并没有想太多，溺水的慌乱中我的双腿拼命地盘在了这救命男体的腰间。

等我反应过来的时候，我发现自己跟他已经脸对着脸，眼对着眼，近在咫尺了。而我的两只雪白晶莹的玉臂此刻竟搂住了他粗壮的脖子，我的两条修长白皙的大腿，此刻竟然盘在他粗壮的腰间。我不知道我当时脸上是什么表情，我想我一定很狼狈。

我此刻身后那一团挺翘浑圆的臀部正紧贴着他的下身，我能感到有一根硬直的粗壮物体正顶在我两瓣肥美挺翘的臀肉间，那惊人的尺码和硬度让我感到略微的意外。

我一瞬间脸蛋变得火热，我眼神闪烁、略带尴尬地说：“张岳，你能不能把我挪到水浅的地方去啊？”

张岳不说话，他眼神飞快地看了一遍四周，发现我们这个角落人不多。一般私教课都会在泳池的一角分割出一个独立的空间用来教学。而我此刻是背对着所有人的。然后，他轻轻在我娇G欲滴的红唇上亲了一口。

我瞬间似乎心脏都停止跳动了，心中顿时泛起一种异样的情绪。我害羞的飞快把头转到一边，嘴里说道：“你别这样，让人看到就不好了。”我居然并没有第一时间喝止他，竟然只是怕别人看见？

我立马感觉自己的话有歧义，我正色道：“张教练，麻烦你把我放在水浅的区域。”

张岳只好抱着我娇嫩柔媚的酮体，从泳池深水区慢慢走向了浅水区。在这短短十米的路上，他每走一步，我那对饱满丰腴的34E巨乳就在他厚实的胸膛上跳动摩擦几下。而他身下那根火热坚硬的分身则在我两瓣白腻浑圆的臀肉间不停地挺动、研磨……

我敏感的身体立即有了最忠实的反应，我感到我身下的花蕊在这强壮男体的零距离贴身刺激下，竟然缓慢地不停抽搐着，花心之间有一股粘稠的分泌感正在渐渐酝酿着。我此刻脸颊火热，非常害羞的把头埋在他的肩头上……

短短的十米，就像跑了一场马拉松一样累人。好不容易来到深水区，他明显有点不情愿地将我放下，
而我抬头一看，这节课也差不多时间了，于是我一言不发离开他走出了游泳馆。我来到女士更衣间的镜子前，看着镜中的女人：

她此刻两只狐媚的大眼睛水汪汪的，妖冶的脸蛋带着一丝异样的红晕。穿着连体泳衣的胸部被两团巨大的乳房高高撑起，她的两条玉腿笔直修长。她的腰肢纤嫩柔软，不堪一握。

这样的一个尤物，你跟一个男的这么近距离的接触，还谈笑风生的，别人怎么可能不动情？我心中暗骂着自己的愚蠢。

接着，我脱去泳衣，突然我发现自己的少女初潮居然这个时候来了……

幸好我有准备，我拿出包里准备好的护垫，放入一边的内衣内裤。之前吴雪伊就告诉过我，根据她的计算，我的初潮这几天就要来，让我在包里多备几张护垫。所以当我看到泳衣上的血迹时，我心里暗道：幸好我及时跑了出来，要不然一路流血飘橹就要丢脸丢大发去了。

我换上一套纯棉内衣，外面的打扮却很简单时尚：就是一件紧身T恤和一条牛仔热裤，脚上穿的是一双跑鞋。谁让我是运动美少女呢？

当我走出健身俱乐部的大门的时候，张岳居然在门口等着我。我就像没看到他似的，正准备大步走开，他却突然一把拉住我说：“谢小姐，你能不能给我个机会？”

“给你什么机会？我只要告诉你们经理说你性骚扰我，你的工作就丢了！你还要我给你什么机会？”我有点生气。

“给我一个补偿的机会。今晚我请你到酒吧喝酒，你看怎么样？”他拿出一张门票递给我。

“这是个什么酒吧？”我看着那张别致的门票，好奇地问道。

“活色生香酒吧，金陵最好的清吧之一，里面经常有很多明星、大腕儿出入，里面驻唱乐队也很不错。今晚里面有个主题派对……”他话音未落。

“你告诉我，你凭什么以为，在你莫名其妙地亲了我以后，我还会陪你去泡吧？”我双臂交叉在胸前，玩味地看着他。

可能是我今天经期来了心情不好，我继续狠狠地说道：“你要是说不出个道理出来，小娘我今天就要你们经理炒了你的鱿鱼！”

张岳脑门儿顿时有点冒汗，他有点紧张：“我若是说真话，谢小姐你别生气？”

“那得看你狗嘴里是不是吐不出象牙了！”我娇柔的声线略带着一丝愠怒。

“其实我想说的是，如果刚才泳池的一幕能重现，遇见你这么美的姑娘，在那种情况下，我依然会义无反顾地亲你一口。哪怕知道后果很严重。”他诚恳地说道，“现在，我希望你能给我一个弥补的机会。”

没有女人不喜欢男人夸她漂亮的，这厮嘴巴就像抹了蜜似的，听的我心中如春风化雨。那被月经初潮摧残的凌乱心情，似乎好转了那么一点点。

我一把抢过这张门票，哟，1500一张，果然价值不菲啊！我说：“这种鬼地方，我可不敢去。你刚才都想非礼我，我晚上要是跟你去了还不被你生吞活咽了？”

他有点着急，指着门票说道：“你看，张学友都要来献唱的，他在现场的话，安保规模至少百人起步。我要是敢非礼你，你一嗓子叫出来，凭着你的魅力我还不是一瞬间被人踩成一坨屎？”他无意中又夸了我一下，听的我心中微微有点得意。

我一把抢过他手中的门票说道：“好了，小娘我接受你的补偿了。”接着头也不回地就走了。

他在后面大声叫道：“谢小姐，你几点到酒吧啊？”

我答道：“看我心情了！”




第二十四章 回到金陵 （终）


第二十五章 居心叵测


我一边走在路上，一边心里百转千回地想着自己过去的一些事情：我从前19年的男人生涯中从未喝过酒。因为医生一直叮嘱我，千万不要喝酒。喝了酒以后，心跳会加快，而我有先天性心脏病，一旦心跳超过一定的频率我就会出现休克症状，所以我必须滴酒不沾，我也就从未逛过夜店。

而现在则不同，我基因缺陷的问题早已修复，喝酒对我而言就是一种纯粹的享受，并且今晚还有我最喜欢的张歌神来献唱呢！

我现在一时间也没有什么同龄朋友，而我以前的同学我都不敢再联系了。而唯一能陪我的吴雪伊则在电话里面告诉我，今晚她要帮父亲做一个关键的实验，所以不能过来陪我了。

今天刚认识的张岳，他这个人高大健壮，性格也很阳光，没有哪个女人不喜欢这样的年轻帅哥。我在泳池的时候就很兴奋地跟他聊了不少话题，他这个人很健谈也很幽默，让我有一种强烈的沟通欲望。

我其实也是寂寞了……

一个芳龄十九的少女，正是年轻好动、如花似玉的年纪。照理说这个年纪的少女都应该有几个死党、闺蜜的，或者是亲密的男友。

可是，闺蜜？让我联系我以前的高中女同学？开什么玩笑。

死党？我倒是也有几个聊得来的男同学，但是交往都不深。关键是我现在的身份怎么去跟他们联系？

张岳明显对我有意思。今天他在泳池亲我嘴唇的一下，我内心深处其实也并没有太多的反感，反而隐隐有点让我兴奋的期待。

我一想起自己后来溺水的慌乱中像考拉抱着大树一样双手勾着他脖子、两条玉腿紧紧盘在他腰间的那副狼狈样时，我就有点脸红。我当时一对饱满鼓胀的乳房就紧紧贴在他赤裸健壮的胸肌上，胸前敏感的粉色蓓蕾一瞬间就已经激凸了。他的胸膛厚实宽大，那种狂野的男人气息当时就让我全身发软，勾住他脖子的两只雪白玉臂差点就没滑落再次一头栽进水里去。

尤其是这个混蛋，他那根粗壮刚硬的家伙竟然顶在了我下身最敏感的地方，要不是穿着泳衣，说不定那下子就……他的尺码能怎么那么大？我从前还是个男人的时候，身下那个小家伙连今天顶在我身下的那根硬东西的一半都没有。

“果然是头流氓的牲口！”我偷偷啐了一口。

一边胡思乱想中，我走进了社区附近的商场。今晚去夜店，我总不能随便穿一件休闲的衣服，毕竟这是我第一次去夜场喝酒啊！今晚夜店的主题在门票上清晰写着“上海滩”三个字。

上海滩那时候的女人不都是身穿旗袍吗？小娘我这身段穿上旗袍还不是得迷倒一片牲口？我心里有点小兴奋的、跃跃欲试的期待，想看看自己穿旗袍到底惊G到何种程度。

商场里面有一家专门做旗袍的商家，叫“苏绣世家”，据说卖得都是顶级手工的丝绸旗袍，价格很昂贵。最便宜的也要数千元一套，稍微贵一些的则要上万元。这种传统工艺的衣装，现在反而比那些西装衣服卖得更贵了。

我在“苏绣世家”试来试去，最后只看中了一件湖蓝色的旗袍。当我穿上这件旗袍面对着镜子观看的时候，我在镜中居然见到了一个古典的美人：

她身穿蓝色丝绸面料的旗袍，旗袍上绣着数只飞舞的燕子，都是手工绣上去的，看起来栩栩如生。旗袍胸口中间位置开着一个巴掌大小的圆孔，可以看见我那深邃丰满的乳沟，而旗袍的前胸差不多快被我这对饱满鼓胀的巨乳撑破了。

穿旗袍的女人如果腰身不够纤细的话就是自取其辱。而我的腰肢娇柔百转，穿着旗袍走起路来那摇曳的腰肢更是纤毫毕现，而后腰下面挺翘饱满的圆臀也在旗袍的包裹下显得更加醒目诱人。

旗袍的下摆是高开叉的款式，差不多都开到大腿根了。一旦走动起来，我那一对修长白皙的大腿在蓝色下摆后面若隐若现。此刻的我脚下还踩着一双矮跟老款皮鞋。

美女略带妖冶的脸蛋柔白粉嫩。一双狐媚的大眼睛水汪汪的，正含羞带情地看着我。

我觉得有点太扎眼了，如果穿成这样出去是不是太招摇了？正对着镜子皱眉犹豫的时候，这家店的老板居然走出来了。这是一个身材矮胖的中年男子。

他非常客气地递上名片：“小姐您好，您看中了这款旗袍了吗？”

“我觉得挺好的，就是有点太招摇了。”我害羞地接过名片说道。名片上写着：苏绣世家传统服饰集团，董事长：李浩成。

“是这样的，我看小姐穿这套旗袍，实在是光彩夺目，美G动人。只要您能屈尊让我们的摄影师拍几张照片，我这件旗袍就免费送给你，当是专业的模特费了。而且，我认为花更多钱恐怕也难请来比小姐你更适合宣传我们品牌的模特了！”李浩成非常诚恳地说道。

这件旗袍的价格不菲，打完折也要一万三千多，我本来不差这点钱，但是既然有人免费送，为什么要花钱？况且我真的也很喜欢这件旗袍。

“嗯好吧，不过时间不能太长，而且我只穿着这一身旗袍，不能换衣服拍的。”我点了点头。

“没问题，请小姐跟我来。”李浩成手一挥，立马指挥着两个摄影师把我带到了店后面的摄影棚。

摄影棚里面早搭好了柔光灯、三脚架、背幕。摄影师甚至搬来了一组明式古典的桌椅床榻。我按照摄影师的指示，要拍上三组照片。

第一组是端坐在椅子上，侧对着镜头，叠在一起的大腿要恰如其分地露出我修长笔直的腿侧。

第二组就有点挑逗的意味了。摄影师要我站在桌子后面，双臂撑在桌子上，适当将身子前倾。当我做出这个姿势的时候，我能感到自己胸前那两坨沉甸甸的34E的硕乳正晃悠悠地挂在胸前。就听到劈里啪啦的声音，一阵晃眼的闪光几乎快把我眼睛亮瞎了。

第三组，则有些淫荡的意味了。我听了摄影师的动作描述，顿时皱起了眉头。李浩成一看，人老成精的他立即走过来，对我是不停地一阵恭维夸赞，让我实在不好意思拒绝。最后没办法，只能勉强接受了摄影师的安排。

我按照摄影师的描述，半躺在古典的床榻上，将旗袍的下摆撩起来、到了几乎露出内裤的地步，然后解开旗袍在领口的扣子，一只玉手轻轻撩开那在乳沟处开着的圆孔，另一只手手持一把扇子对着敞开的前胸处轻轻扇动。然后仰着头，眼神迷离地看着天花板……而这组照片是摄影师站在床上居高临下拍摄的。

我看着天花板时的双眼，在眼角无意地扫视中发现，摄影师的身下早已支起了一支帐篷……

当拍完这组照片、我坐起身收拾身上的衣服时，我注意到在场的两个摄影师包括李浩然的下身都高高地挺立着。我心里感到一阵紧张，连忙将胸口的扣子扣起来，然后把腰间的下摆放下。

“好了吗，李总？我可以走了吧？”我问站在一旁的李浩成。

“嗯，可……可以，了。”他说话的声音竟然略微发干。

我抬腿正准备离开，李浩成突然说道：“小姐尊姓大名，能否留下联系方式呢？”

“留下联系方式就不必了吧？”我有点害羞和紧张。

“这几组照片，我准备做成大型的灯光海报，挂在商场大楼的外侧。到时候就怕有别人要找小姐您拍更多的广告，如果您能留下联系方式，我保证不会随便骚扰你的。相信我，对于我而言，小姐留下的这三组照片和这件一万三千的旗袍相比绝对是物超所值了。像您如此天香国色的模特，我是花多少钱都请不来的！”李浩然眼神中带着惊G和恭敬。

“那好吧，我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”李总这番发自内心的话语让我十分开心，我也没多说什么就留下了号码。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

在拍完了三组照片后，我索性就没换掉旗袍，直接走了出去。我那敏锐的听力仍然还听到背后两个摄影师一边回看着照片一边热烈讨论着：“这个模特太性感了，我回去一定要对着照片撸几把……”

我逃也似的飞快离开了“苏绣世家”。然后在社区门口一家美发店里坐了下来。

今晚既然是上海滩的主题，那么就要盘个当时最流行的发髻。看过上海滩的朋友都知道，那时候女人流行的发型可跟现代不一样。我是一个比较简单的人，我之前没怎么弄过发型，我的发型也就是两种，马尾和披肩。

但我也是一个认真的人。既然要做戏就要做全套，那我就到美容院，让发型师给我盘个发髻吧。

正在发型师按照我的指示忙的不亦乐乎的时候，我放在一边的手机响了。接通以后，电话里传来张岳的声音：“谢小姐，你在哪里？我开车去接你吧。”

“你怎么有我的号码的？”我惊讶道。

“你在俱乐部不是留了号码的吗？”张岳道。

“现在还早呢，才下午五点半。”我嗔怪道，“门票上不是写了晚上九点夜场才开始嘛。”

“就是因为还早，所以我想先请你吃个饭咯。”张岳道。

“你这人，真的是得寸进尺。”我想想，自己晚上确实也没人陪着吃饭，挺无聊的，不如就跟他一起吃吧，反正总要吃晚饭的。

“好吧，我在金陵大学东门这里的Shiny美发店呢。你过来的话时间也差不多了。”我答应他了。

“好咯！马上到！”电话那边的声音透露着兴奋。

一会儿美发师给我盘好了发髻，我对着镜子一看：镜中美女那盘在脑后的发髻显得古雅典致，真的和这一套旗袍相得益彰。她粉嫩白皙的脸蛋上的一颦一笑似乎都带着一种奇特的韵味。

我心中叹了一口气，做美女的一个最大乐趣就是可以变着法子打扮自己。不同的造型可以塑造出不同的感觉。简单盘起一个古典发髻、换一身旗袍，就连我差点都认不出来自己来了。

正在我自恋地对着镜子搔首弄姿、左瞧右看的时候，张岳却已经推门进来了。我笑着转身，就见到他两只眼睛瞪得溜圆：

眼前这个身穿旗袍、头盘发髻的美女怎么这么眼熟？她粉嫩白皙的脸蛋上水汪汪勾人的大眼睛正看着自己呢。这个美女的身材太火辣了！她胸前旗袍开着的圆孔上，可以看见那饱胀深邃的乳沟，整个旗袍的胸部都几乎快被撑爆了。偏偏两侧的肩膀却窄若约素，她的腰身竟如此的纤柔，修长笔直的一对玉腿正在下摆处若隐若现。

面对着呈现石化状态的张岳，我噗嗤一声笑出来了：“怎么了？不认识我了？”

“这，这才多……多久啊，谢小姐……怎，怎么像变了个人似的。”他语气中带着不可思议的惊叹。

“怎么，我这个样子不好看吗？”我嫣然一笑道，身子转了一圈。

在我曼妙的身姿转动间，那高高开叉的下摆飞舞了起来，我一双白皙笔直的修长大腿很自然地露了出来，挺翘饱满的圆臀在旗袍的包裹下显得更加性感诱人。

张岳喉头有些发干：“对对对，我忘了，今晚活色生香酒吧的主题就是上海滩。谢小姐如此打扮简直是美呆了。”

看着他那一副傻愣愣的样子，我哈哈一笑道：“走啦！别看了，一晚上的时间你可以慢慢看个够。现在带我吃饭去，小娘我肚子饿了。”

张岳开的是一辆破车――二手的本田雅阁(Accord)，他毕竟不是什么有钱人。当我毫不在意地拢着旗袍下摆一屁股就坐了进去的时候，他似乎有点意外。他一边扭动钥匙发动着汽车一边自惭形秽地说道：“我这车有点破啊，委屈谢小姐了。”

“唉，你也真嗦，我看起来是那种爱慕虚荣的女人吗？”我有点生气地问他。

“不是不是，像谢小姐这种气质外貌兼备的绝色美女，我本以为你应该是个眼高于顶的大小姐。结果发现你却是如此的大气。”他语带诚恳的说道。

一路开着车，我们俩一路聊着，不知不觉我们就来到了金淮河边。金淮河是金陵城的一处名胜，这里沿河开了许多饭馆，都弄得古色古香，颇有韵味。傍晚的河道中不时有画舫穿过，典雅古曲在舟中悠悠响起。我们来到沿河的一家菜馆，在二楼靠窗边的桌子坐下。

“这里感觉真不错，吃吃菜，看看风景，听听曲儿。”我看着窗外沿着河边一路渐渐亮起的灯光，由衷地赞叹道：“你真会挑地方。”

“雅景配雅人。自然不能带谢小姐去一些俗套的地方了。”张岳笑道。

“别叫我谢小姐了，听着别扭。我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”我说道。

“好的好的。”张岳点头。

说话间饭菜都上齐了，我这会儿肚子也饿了，便和张岳边吃边聊。谈话间我了解到，张岳真的很不容易。他年轻的时候就来到金陵城，做过销售员，保险推销员，还代理过保健品。跟他相比，我就是个还没走上社会的孩子。

“以茶代酒，我敬你一杯。祝你以后事业有成！”我诚心地举起一杯茶。

“谢谢你，谢小姐，哦，不对雨馨。”他也笑道，“那我们以后就是朋友了，对吧？”

“是的，我们是朋友了。真的谢谢你今天带我来这个不错的地方。”我眉目流转，笑靥如花。

吃着说着，服务员过来问：“请问二位谁买个单？”我一听，掏出手机就准备扫码结账，张岳赶紧按住我的手道：“今天我来买单，别跟我客气。”

他连忙一边按住我的手，一边从随身小包中掏出手机，匆忙间，他包里掉出两块方方正正、薄薄的小片片，小片片上黑色的粗体字醒目地标注着“冈本0.01”……

买完了单服务员走了，我和他两个人却坐在那里，一言不发，气氛有点尴尬。掉在地上的两片“冈本0.01”显得那么的刺眼，张岳想去捡起来又不好意思去捡。

“你捡起来吧。”我淡淡说道。

他尴尬笑着，弯腰捡起俩套套放进包里：“我，不是那个意思，我只是以防万一……”

“你什么也别说了。”我冷着脸，“我们才认识多久？你以为我年纪轻什么都不懂吗？你请我去酒吧，我来了；你说请我吃饭，我来了。我可曾有过为难你的地方？”

“没有，没有，谢小姐你一直落落大方，是我有点忘形了。”张岳陪着笑道歉。

“今天你在泳池非礼我就算了，你后来说要补偿我，这就是你补偿我的方式吗？你补偿我的方式就是拿走小娘我的一血？”我冷声说道，“你想的也太美了吧？”

“对不起，我确实对你有过非分的想法，但我并没有任何强迫你的意思。这不还不是因为雨馨你太美了吗？是个男人不都是这样吗？”他哭丧着脸叫着冤。

“哼，你们这些臭男人，一天到晚总是居心叵测！不就是想骗女孩子上床吗？一个套套不够还带两个，你难道还要梅开二度吗？”

我作为一个做了19年男人的女人，我明白所有男人心底那些龌龊的想法。但是此刻当我说着“你们臭男人”的时候，其实我忘了，我自己以前也曾是个臭男人。

我说完拿起桌上的坤包、手机，长腿落地，起身便走。

我此刻心里是很复杂的，本来我确实就没有和他有什么进一步的想法，我只是一个人晚上有点无聊，想找个人陪着见识一下夜店的气氛罢了。张岳能说会道，长得阳刚帅气，是很有魅力的人。有他一路陪着我，还是个蛮不错的选择。但是那俩套套落地以后就把事情闹僵了。我总不能见到这俩套套还陪着笑和他打情骂俏吧？

其实我心里知道，看到我这种美G妖媚的女人，基本上没有男人不会有那方面想法的，也不能完全怪他，我也有责任。毕竟，今天在泳池的那一幕太香G了。

走出去几步，我回头看去，只见这个男人手肘支撑在膝盖上，双手遮面，好一副懊恼的模样。我心中暗笑着：不给你点教训，你还真把我当做随便的女人了。

我走出菜馆，站在他车旁边给他打了个电话：“呆子，快过来开车啊，这会儿都八点多了，酒吧的门票不要钱买啊？”

一会儿，张岳屁颠屁颠地跑了过来，一张帅气的脸上还带着劫后余生的喜悦：“来了来了，我们立刻出发。”



二十五章 居心叵测 （终）




第二十六章 风流夜场 


我们到“活色生香”酒吧的时候，差不多就快九点了，此刻大量的红男绿女们正在排队入场中。我走下车时，张岳还在车里换衣服。

一会儿这厮换了一身礼服走了出来。本来就高大帅气的他此刻显得更是气度不凡。我仔细上下打量了一下他道：“说实话，你长得还挺精神的，只不过能不能别总是用这副色眯眯的眼神看着我？”

张岳一听，立马费力地挪开了他恨不得掉进我白腻、鼓胀胸口的眼珠子。有点尴尬地说：“没有啦，还不是因为你身材太好了，我就忍不住多看了几眼吗？”我瞪了他一眼，迈步向前。

我们两人走到排队的队伍后面，跟着缓缓移动的众人鱼贯而入。“活色生香”酒吧生意火爆，看着进场的各色男女就知道了，美女多的酒吧，一般生意都不差。

我一眼望去，只见：丰乳肥臀、争奇斗G，酥胸嫩腿、各有千秋。相比之下，我这身旗袍已经算是很“保守”了。而男士们大多数都是身着旧式样的礼服，少数标新立异的，居然还穿了上海滩时期黑社会“斧头帮”的黑色马褂，腰间居然还别了两把斧头。

我看得正兴高采烈地时候，突然我在拥挤的人群中发现了一张熟脸，我高中同班的班花：魏婉晨。此刻的她穿着一身藏青色的旗袍，手挽着一个皮肤白皙的小白脸。看她半身紧贴着情郎、眉目含春的样子，估计已经把一血送给了这个小白脸了。小白脸则是一副得意洋洋、趾高气昂的样子，从他一身价值不菲的穿戴可以看出来他是个富家子弟。我心中略带震惊，魏婉晨会不会把我认出来？

我身为男人的高中时期，就暗恋过魏婉晨，还偷偷给她写过情书。但是魏婉晨是一个非常爱慕虚荣的女人，我也是后来才发现的。而且她当时曾经做了一件让我很难堪的事情，她把我写给她的情书交给了老师。老师自然就告诉了我母亲，而我母亲却没有责怪我，她说：“小新，你别伤心，是那个女孩子没福气，你和她有缘没分。”这个事情发生后，我再也没给她写过情书，对她的暗恋也就慢慢淡去了。

现在再见她的时候，她已经被一个娘炮的小白脸拥在怀里，而且看她依依不舍的样子，估计是很在乎这个小白脸。这个小白脸一手搂着魏婉晨，一双色眯眯的眼睛偏偏还四处乱瞄。甚至我能感觉到，他的眼珠子还在我的胸臀上停留了很久。

我的心中并没有报复的念头，反而略带感伤：从前不可一世、高高在上的清纯女神，如今在我眼中已经跌落凡尘。她的容貌身段也算是一个赏心悦目的美人，可若跟如今的我站在一起，那就是野鸡与凤凰的差别。

胡思乱想中，我跟着张岳进了夜场。整个夜场还按照上海滩时期的特色费力布置了一番，每张小桌子上摆了一台老式的台灯，站着的服务生都穿着西式的小背心头发梳得油光粉亮。最前面是一个舞台，约有一米来高，靠着舞台周边的卡座都放上了“Reseved”的英文牌子，端的是十足的装逼范儿。现场的安保措施果然如张岳所言，至少有一百多个身强体壮的保安均匀散布在酒吧的各个角落里面。

张岳在我耳边轻轻说道：“前排的卡座收费特别高，而且要找关系提前预定。”

“没关系，坐角落的台桌不是挺好的？”我并没有在意这些细枝末节，我只是来体验现场气氛的。

没多久，酒吧里面就响起了上海滩的那首脍炙人口的主题曲。酒吧里面就开始热闹起来，各色莺莺燕燕来回走动，推杯换盏间觥筹交错。魏婉晨挽着小白脸的手居然坐进了离我们最近的卡座，小白脸在顾盼自雄地插着腰环视了半圈后才一屁股坐下，就怕别人不知道似的。

我点了杯五光十色的鸡尾酒，一边喝一边看。原来这就是夜场啊？我哪怕身为男人的时候也没来过夜场，今天这第一次也算是见识了一番。其实就是一帮人坐着听音乐喝酒嘛。

随着掌声和众人的尖叫声逐渐响起，我发现我最爱的张歌神居然出现在了舞台上，他上来就是一曲“他来听我的演唱会”让现场的气氛达到了一个高潮。我是听得如痴如醉，听到动情处，甚至还滴下了几滴眼泪。张岳在一旁赶紧递上纸巾让我擦拭眼泪。张歌神并没有呆太久，他连续唱完三首和观众打了个招呼便带着一帮保镖撤走了。

张岳：“雨馨，还喜欢这里吗？”

“还行吧，喝点酒听听音乐，蛮放松的。”我说道。

“今天我真的非常不好意思，现在正式向你道歉。”他举杯道，然后一口气把杯中的啤酒喝完了。

“算了，别再提了，我也不是小气的人。”我同样举杯跟他碰了一下。

酒过三巡，我感觉身下尿意涨人，我对张岳打了个招呼就起身走向洗手间。当我关了隔间的门坐在马桶上的时候，就听到有两个人也进来了。是两个女人的声音，其中一个还是我的老熟人魏婉晨。我此刻经过基因改造后的强大听力将她们的对话听得异常清晰：

魏婉晨：“气死我了，阿康他怎么能这样对我？”

陌生女：“怎么了？你们俩不是挺好吗？前两天还卿卿我我的。”

魏婉晨：“是啊，自从前天晚上他把我那个以后，就对我开始爱理不理的。今晚他更是一点没有把我放在眼里！我第一次都给他了，他怎么能这样对我？”

陌生女安慰她道：“唉，男人不都这样吗？得不到的永远是最好的。当他得到了又开始不珍惜。他今晚怎么没有把你放在眼里了？”

魏婉晨：“自从他进了门，眼睛一直盯着我们旁边那个妖G贱货看。就是那个穿蓝色旗袍的大胸骚货。我抱怨了他几句，他却嘲笑我，让我多看看那个贱货，跟那个贱货多学学！”

陌生女：“是啊，我老公也是这样，今晚眼睛就没离开过那个狐狸精！”

两个女人愤愤不平地表达出了对我的深深不满，坐在隔间里的我反而觉得有点哭笑不得：你们自己的男人管不住，反过来怪我咯？

等她们走出去，过了几分钟我才偷偷跑了回去。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

此时的酒吧中正播放着舞曲，轰轰轰的强劲音乐震撼着场中每个人的耳膜，到处都是一大片群魔乱舞般的肢体扭动。

洗手间跟酒吧间有一段曲折的几字形走廊，黑洞洞的，只能在拐角处隐约见到场中投来的灯光。偷听完那两个女人的对话、正当我有点心虚地从卫生间走出来的时候，一个醉眼朦胧的男人正拎着半瓶啤酒向我迎面走来。我和他本来已经擦身而过了，他喝醉酒的色眼中看到：一个美G妖媚的女人扭动着纤嫩的腰肢从他身边走过。她胸前高耸快要爆的前胸居然还露出了白腻丰柔的一片乳肉，那深深的沟壑让人窒息，我身后摇摆着的浑圆臀肉是如此挺翘……

醉汉突然转身，将酒瓶放在了地上，他一把捂住了我的嘴巴，将我拖到了走廊的拐角处。我当时心里那个慌张啊，本来有点微微醉意的脑中也是瞬间醒了酒！醉汉将我推倒在拐角处的地上，一手便将我脖颈处的盘丝扣给扯断了，我胸前闪现出的大片白腻顿时刺激得他眼睛都红了，他一只手伸进我的旗袍，在我饱满的两只胸房上不停揉捏着。我拼命地想推开他沉重的身体，奈何这个醉汉至少有90公斤重，而我双臂的力量还不足以掀翻这只发情的牲口。

我大声呼救：“救命啊～～～”。可惜此刻的酒吧，在几乎轰破耳膜的重低音下、人群骚动的欢呼中几乎没人有听得见我的呼救声。而那醉汉已经把一张满口黄牙、臭烘烘的嘴巴贴到了我的脸上，一根肥腻的舌头居然还来回舔舐着。他一只油腻的大手竟然伸进了我身下，在我白皙丰满的大腿上不停地肆虐。正当我一筹莫展几乎快要崩溃的时候……

一只突如其来的大脚将醉汉从我身上踹翻了出去，一只有力的温暖手掌拉我起身，下一刻我就被一个强壮有力的男人抱在了怀里。然后一个关切的声音问道：“小馨你没事吧，我等了好久你都没来。幸好我过来看了一眼......”原来张岳在千钧一发之际赶来了。

他话还没说完，那个醉鬼竟然撑着墙站了起来，他嘴里骂道：“是哪个兔崽子坏了老子的好事？老子弄死你！”他拾起地上的啤酒瓶，挥舞着砸向我们这边。张岳没有躲开，他伸出左臂挡住了这一击，啤酒瓶在他左臂炸成了碎片，然后他又一脚踹在了醉鬼的小腹上。酒鬼的身体狠狠撞在身后的墙上，接着软绵绵的瘫倒，这次再也没爬起来。

这时候，这么大的动静自然惊动了别人，两个粗壮的保安冲到这里的时候，正看到我衣冠不整地躲在张岳怀里哭的梨花带雨、张岳左边手臂流着血，而墙边还躺着一个手里握着半截酒瓶的醉鬼。接着我们看着两个保安将晕过去的酒鬼拖出了酒吧，并打电话报了警。

我陪着张岳出了酒吧，警察给我们录了口供，接着救护车把我们送到了医院，因为张岳的手臂需要包扎。我在救护车上的时候，神智才慢慢恢复了清醒。从我被张岳救了的那一刻起，我一直就缩在他的怀里。现在我正和他搂在一起坐在救护车的后座上。我感到他那宽厚结实的怀抱是如此的充满了安全感，他身上那强烈的男人气息让我心中有一种异样的情绪在酝酿着。

我轻轻抚摸着他受伤的手臂问他：“你疼吗？手臂有没有伤到骨头？”我注意到，我此刻的声音竟然出奇的温柔。

而张岳听到，半个身子都软了。他却挺直了胸膛说道：“没事的，只要你安全就好。”

“那个瓶子砸过来的时候，你为什么不躲开？”虽然我知道答案，可我还是要问他。

“因为你正在我怀里，如果我躲开了，不就砸你脸上了吗？”他脱口而出地回答道。

“你这个傻瓜。”我一边轻轻抚摸着他受伤的手臂。半边身子则自然地地靠在他的怀里。毕竟人家替我挡下了这么沉重的一击，我这会儿总不能将他一把推开吧。

我偷偷瞄了他一眼，这个家伙，这会儿还有力气盯着我被撕开的胸口看呢！我没有立即用手摁住那敞开的衣襟。我的旗袍此刻胸口开孔的上沿被撕破了，大片大片的白皙暴露了出来。从我后上方的角度不但可以看见我深深的乳沟，甚至连我里面穿的黑色蕾丝乳罩他应该都可以看见一半了。我特意把脑袋一歪，靠在他脖颈和肩膀之间。我说道：“你在泳池亲我的一下，已经用夜场的门票补偿我了。而你替我挨的这一下，我现在就开始补偿你。”

英雄救美的戏码虽然老套，但是也证明了它的行之有效。至少对我而言非常有效。

我陪着他在医院包扎了一下，他手臂没有骨折，但是大量的碎玻璃嵌入他的肌肉，医生费了很大力气才用镊子将一颗颗碎玻璃都夹了出来。全程他就一直坐在那里，连叫都没叫一声，我心中暗自地佩服他是条硬汉子。然后医生叮嘱了他一些事项，开了一些外伤药。我们一起走出了医院。因为他手臂受伤没法开车，所以我只能一起打车回家。他坚持非要先送我回去。

“我没事的，你受伤了，我先把你送回去吧。”我说道。

“这么晚了，你说你一个女孩子，穿得还这么性感，半夜三更的我肯定不放心啊！”他坚持道。

“好吧，我红着脸答应了。”我知道他一定不怀好意，可我现在真的无力拒绝他的提议，况且他说的也有道理。事实上，我低估了他的无耻程度。

到了我住的社区，出租车把我送到楼下，我下车转身正准备跟他道别，他突然也下了车。他从包里掏出几张钞票塞给司机道：“我们到了，钱不用找了，师傅再见！”司机钞票一收、油门一踩，转眼间就把车开没了。

我心里恨得牙痒痒地：“你这个坏蛋，你想干什么？我告诉你，你不准跟我上来。”

他却很无赖地说：“我现在没地方去了，你不能让我在你那儿借宿一晚吗？我睡沙发就可以了。”

“是你自己让司机走的，又不是我。我再说一遍，你不准跟我上来！”我说得斩钉截铁，接着我转身就上楼了。

“我的手还在疼呢，连打个电话拨号都难。借宿一晚真的这不行吗？我保证不会勉强你做任何事情的。”我还没进电梯，听他这么一说就有点心软了，毕竟他确实因为我才受伤的。如此就把他丢楼下不管，确实有点不近情理。

“你保证不许勉强我做任何事情！”我已经松口了。

“保证，我就睡客厅沙发。绝不会进你的房间。”他眼睛一亮回答道。



第二十六章 风流夜场 （终）


第二十七章 我是女人


屁颠屁颠的张岳跟着我后面上了楼。当我们到达三楼打开房门的时候，他不禁惊叹了一声：“小馨，你家真有钱！”父亲给我买的这套房子是非常不错的，一个很大的三居室，位处黄金地段。户型开阔，面北朝南。买的时候就是现代中式的精装房，不用我配置太多家具。此时此刻的张岳站在宽敞的客厅中，有点羡慕地看着这套他奋斗多年也无法承担得起的高级公寓，他顿时有点自惭形秽。

“我也是生得好，这是我父亲给我买的。”我谦虚道。

“你父亲一定是个大款，否则这么大的房子怎么可能就给你一个人住啊。”他一边在房里转着圈，一边口中夸赞着。

“算了吧！我爸是我爸，我是我。你别忘了，你今天不准迈入我的房门一步。”我指着我贴着粉色大嘴猴的房门说道。

“好的，我今天就躺在沙发上睡了。”他很自觉的地躺在了沙发上。

“你可以用客厅的淋浴间冲澡，里面浴巾、洗发水、沐浴乳都是全的，我回房间睡了。明早见！”我非常简单明了地告诉了他。

然后我就“哐当”一声关上了房门，我把房门的锁从里面反锁了。接着我转身背贴着房门，心中却泛起一种异样的滋味：

今天之前，这19年来的岁月里，无论我是男是女，我都从未跟一个异性有过如此的亲密接触。甚至我连除了我妈以外的异性的手也没牵过。今天的我，在半天的时间里，亲也给他亲了，抱也给他抱了，甚至半夜三更地还把他带回了家！此刻这个健壮高大、浑身荷尔蒙泛滥的男人，正呆在我一墙之隔的客厅中，而且他明显对我有意思！想起他看着我的眼神中透出的那种火热的欲望，我心中一时间如小鹿乱撞，脸上飞起一坨晕红。

我甩了甩脑袋，将这些让人心跳的念头压抑了下去。我暗自告诫自己：“今晚什么也不会发生！今晚什么不会发生！”我心中给自己做着暗示，走向了房里的淋浴间。我的房间是一个套间，连着一个洗手间。我脱光了衣服站在镜子前面，看着镜中那个白皙娇嫩的火热酮体，还有那带着迷人红晕的妖冶脸蛋。心中又想：我到底想不想发生什么呢？为什么我今天一而再、再而三地给他机会。并且对他得寸进尺的要求也是一而再再而三地满足呢？我明明知道他就是想把我给那个了，可关键时刻我总是没法鼓起勇气真正的拒绝他。奇怪的是，这种患得患失的心态，我以前做男人的时候是没有的。

我敏锐的听力听到客厅的淋浴间里也传来一阵阵水花四溅的声音，张岳也开始冲澡了。此刻的我也打开了水阀，水汽朦胧的淋浴间里，头顶温暖的水帘倾泻在我火辣丰满的娇躯上面。我一边冲着澡，一边难以自抑地在脑中浮现起泳池里紧贴着我的他那古铜色强壮厚重的胸膛……

不能再想了，再想我就要疯了！为了转移注意力撇开脑中的胡思乱想，我挤了点沐浴乳胡乱地涂抹在胸口，打算赶紧冲完澡我就去睡了！这时候，当我一双纤纤玉手在我胸前滑腻饱满的两只乳房上涂抹沐浴乳的时候，不小心触碰到自己两颗最敏感的蓓蕾，那如电击般的感觉在一瞬间，使许久没有浮现在我脑中、那梦中淫糜的一幕再次重现：

同样是在一片朦胧的水汽笼罩中，我双手在自己胸前两对白皙饱胀的乳肉上涂抹着沐浴乳，然后跪在了一双粗壮的男性大腿之间，我一手分别托住一只滑腻丰满的乳房，紧紧夹住男人两腿间那一根粗壮硬黑的火热巨牛我抬起头，看着男人阳刚的脸庞，那本已模糊的面容竟然和张岳莫名地重合了……梦里那记忆的碎片瞬间击碎了我，我大口喘着气，无力地软倒狭窄的淋浴间内。

过了几分钟，那让我眩晕的淫糜感觉才渐渐从我脑中慢慢消退，我浑身如同跑了一场马拉松一样酸软无力。小腹中有一股热流还在翻转涌动，下身娇嫩的花蕊竟然还无意识地抽搐收缩着，一股晶亮粘稠的春潮、正夹杂着丝丝G红从我笔直修长的两条大腿内侧缓缓流出，我知道自己的春潮泛滥了。

我胡乱冲完了澡，散下发髻将满头秀发吹干，裸着身体就爬上床钻进了被子。熟悉我的人都知道，我有裸睡的习惯，哪怕穿着一件衣服都会让我难以入睡。此刻的我蜷缩着火热的身体，翻来覆去地难以入睡。我今天喝了不少酒，冲过澡之后的热力将酒意从体内慢慢发散到全身，我感到有点口干舌燥，从酒吧出来到现在都没有喝过一口水，偏偏此刻的身体还热得发烫。

房间里面只有自来水，是不能直接喝的，而唯一的一台净水器就在隔壁的客厅里。想到这里，我实在忍不住了，总不能因为屋里多了一个借宿的男人，我就把自己给渴死吧？我就偷偷出去接一杯水然后再出来？想到这里，我从衣柜里取出一件睡衣。

这是一套紫色的丝绸睡衣，轻薄柔滑，穿在身上非常的舒服。只见旁边的试衣镜里面出现了一个美女：她身穿着一件紫色轻薄的丝绸睡衣，睡衣是低胸连体吊带款式的。两根细细的紫色的肩带正挂在她嫩白狭窄的肩膀上，一条深深的沟壑正醒目地夹在胸前那一对饱满白皙的鼓胀乳房中间。美女纤细的腰肢柔嫩百转。她的睡衣下摆非常短，一双笔直的白嫩长腿大半都暴露在了空气中，短短的睡裙根本无法将她身后两瓣肥嫩浑圆的臀肉完全包裹。

这件睡衣是我唯一的一件，是吴雪伊之前替我挑选的。我本来不想买这么暴露的款式，吴雪伊说我自己在家穿穿，只要穿着舒服，暴露一些也什么大不了的。接着我想了想又将自己身下的护垫放好，穿上了一件黑色的蕾丝内裤。

我打算趁他还在洗澡的时候倒一杯水我就回来。心中如此想着，我耳朵贴在门上听了一下，稀里哗啦的水声还在响着，估计他还在洗澡。

我蹑手蹑脚地打开房门，跑到客厅淋浴间旁的净水器上拿着纸杯接水。刚按下开关，净水器启动得却有点迟钝，一口一口慢吞吞地吐着水花。我心里有点急：快点快点，你这个笨蛋饮水器，再慢得话我就把你砸了买台新的。

当我快接满一杯水的时候，突然听到身后淋浴间里的水声停了，我心中着急一个快速转身正准备往房门跑去……

张岳刚冲完澡，他为什么会冲这么久呢？没办法，左边胳膊受了伤，只能用一只没有受伤的右臂抹洗发水、沐浴露，然后单手提着喷头冲洗……当他冲完澡单手拉开淋浴间的门的时候，一具火热娇嫩的酮体竟然迎头撞了上来。

猝不及防间，我一头撞在他健壮的躯体上。他脚下一滑，大叫一声向后便仰，半个身子倒进了洗手间。而我跟他撞一起时候，手中的大半杯水都倒在了自己白嫩的胸脯。抬眼往洗手间看去，此刻他下半身还裹着浴巾，受伤的手臂挥舞中撞在门沿上又渗出了丝丝血迹，正倒在地上呻吟着。

我赶紧起身将还在地上呻吟的张岳扶到沙发上，张岳一边伸直着受伤的左臂，一边口中问道：“我的姑奶奶，你这是搞得哪一出戏啊？”

我此刻有点不知所措：“对不起对不起，我就是出来倒杯水喝的，谁知道不小心跟你撞上了。你的手臂还疼吗？”我此刻坐在他右侧，伸出我的双手到他左边扶着他受伤渗血的手臂，抽出一边的纸巾给他按着止血，很自然地便将我半个身子贴在了他赤裸的上半身，他的右臂直接从外侧搂住了我火热的娇嫩酮体。

张岳此刻也从疼痛中回过神来了，他一双色眯眯的眼中看到自己右臂正搂着一个娇G的酮体：谢雨馨这件紫色的睡衣竟然这么性感！她胸口两只硕大白皙的丰满乳房，此刻正尽收眼底。甚至透过那轻薄的丝质，他竟然隐约能看见两只粉嫩可爱的乳头。而她的胸口居然被打翻的大半杯水淋透了。此刻这两坨饱胀乳房的勾人轮廓正纤毫毕现地展示在他的眼前，竟然是两只浑圆的球形巨乳。

我正心怀歉意地小心按着他受伤的左臂，帮他止血，这时候我注意到他身下慢慢就支起了一个巨大的帐篷。我瞥了一眼，这个男人正瞪着一双色眯眯的眼睛盯着我的俯下的胸口，我突然发现我的胸前两团饱满鼓胀的乳房竟然被水给淋透了！我娇呼一声坐起身，抽回双手紧紧按在自己的胸口。

“你别看了，再看我就不管你了！”我娇声喝道，脸上滚烫滚烫的。

张岳却无赖说道：“你怎么这么不讲理？我好好洗完澡出来就被你撞了个跟头，受伤的手臂也被你弄得把伤口给挣破了。你现在穿着这么一件暴露性感的内衣半夜三更地跑出来，你是想勾引我吗？”他说着说着，他的话语里渐渐透出一股子淫荡的气息，连他的呼吸都有点开始急促起来。

我本能地感到不对劲，赶紧一抽身就要往房间里跑，这时候他有力的右臂轻轻一拉，我居然被他拉得转了个半圈，惊呼一声，玉体横陈地躺在了他的怀里。我此刻脑中一片混乱，似有雷声在耳边轰轰响起。我火热娇嫩的酮体此刻竟然被一个赤裸健硕的男人拥在怀里。他有力的右臂臂弯正托着我修长白嫩脖颈，我丰美浑圆的翘臀正坐在他裹着浴巾的双腿间，他身下粗硬硕大的男根正死死顶着我的两瓣臀肉，隔着我薄薄的底裤和浴巾，都透过来一股让我浑身发软的惊人热力。而我的一双玉臂，在摔倒在他怀里的一瞬间偏偏还勾住他的脖子。

张岳阳刚英俊的脸庞跟我近在咫尺，他毫不犹豫地一俯身便霸道地吸住了我的娇嫩的红唇。

在我19年的男人岁月里，根本没有和异性有过太多深入的亲密动作，甚至连牵手都没有。接吻的滋味是如何一种体验，我只能靠想象去模拟。而今天的我，第一次和异性的初吻，竟然是以一个妖媚性感的女子身份、被一个强壮健壮的男人拥在怀里夺走。当他的厚实大嘴捉住我娇嫩唇舌的一瞬间，我的呼吸都已经停滞了，我勾住他强壮脖颈的双手竟然无意识把他的头往下轻轻拖动，我纤柔的腰肢不安地在他怀中扭动了起来，两条修长的玉腿还竟然不自主地轻轻摩擦着，鼻间发出一阵无意识的呢喃。

他的舌头毫不费力地便侵入了我的口中，捉住我粉嫩湿滑的火热丁香小舌便是一阵肆意的索取，迷乱中我只能被动地回应着这一个悠长缠绵的湿吻。这种熟悉又陌生的感觉在我脑海中似乎又浮现出类似的感触：一个突如其来、霸道却热烈缠绵的吻。这是我的初吻吗？为什么我一点都没有反感，反而却非常热烈的回应他呢。

不知不觉中，他淫荡的右手却已经偷偷拨下了我两肩细细的肩带。接着他的大嘴突然依依不舍、却坚决地离开了我娇嫩的唇舌。我一时间没反应过来，当我睁开迷乱的双眼，娇喘着想搞清楚怎么回事的时候，他有力右手却已经单手搂在我的腰间。我娇声惊呼一声，他轻轻一抱便将我娇柔的躯体扶直坐了起来，此刻我发现我竟然骑在了他的健壮的身上，两条修长丰满的白嫩大腿正跨坐在他的腰间。

这是一个很淫荡的姿势，我此刻才发现我上身的睡衣已经不知不觉间被他褪到了腰间，上半身已经完全地暴露在了他的面前。我双腿的膝盖跪在了他身子两边的沙发上，正跨坐在他裹着浴巾的粗壮大腿上。他根本没有给我太多反应的时间，已经一口吸住了我的右胸那坨白腻丰满的乳房，而他有力的右手早已在我左胸上肆意的把玩揉捏了。这是一个对男女而言都很销魂的姿势。因为双方肉体间的摩擦和爱抚都可以达到最大化的程度！我的身体在基因改造以后获得了最大的敏感度的提升，在这一瞬间我可以完全150%地体验到一副火热女体被一个强健霸道的男人搂在怀里把玩的最大销魂的体验：

他的右手在肆意揉捏我饱胀左胸的时候，竟然还无耻地用粗糙的指肚轻轻摩擦我粉嫩娇弱的乳头；埋在我右胸疯狂嘬吸的口中、那淫荡滑腻的舌头时不时快速地在我最敏感的蓓蕾上翻转拍击，那种温热包裹的淫荡触觉让一种如电般的快感在我全身荡漾着。我双手竟然死死抱住他的后脑，十根纤纤如玉的指头插入他浓密的发丝间，我时而扬起头时而垂下脑袋，微闭着的双眼中无法看清任何东西，我口中发出无意识地淫糜呻吟……

我的身下早已泛滥如潮，我能感到我的护垫早已吸饱了水分，一种粘稠的分泌感从两腿间不断传来。要不是有着让我安心的护垫加持，我此刻那黑色的蕾丝内裤都应该被彻底打湿了。他裹在浴巾下面的巨大硕根，此刻正硬硬地在我两腿间无意识地顶磨着，时刻提醒着我，他那男性的象征正准备侵入我娇嫩的花蕊，攻克那最后的堡垒……

我娇喘连连的被他搂在怀里肆意把玩，那浑身包裹着我、无处不在的男性荷尔蒙已经将我全身的防备瓦解，我在他怀中不安地扭动着如蛇般纤细的腰肢。如潮般火热的快感中，我俯下身如雨点般轻吻着他光洁宽阔的额头。

他终于知道时机已经成熟了，于是他放开一边肆意揉捏我左胸的大手，探入我的内裤……

“你今天来大姨妈了？”他惊讶的语气中带着些许失望。

“是的，今天真不行了……”我的语气中竟然带着十分的歉意。我话一出口竟有点不知所措，为什么此刻的我心里居然还带着歉意？

“那你为什么不早说？搞得我现在上不去下不来的。怎么办？”他有点气愤地说道。

“人家真的没想到你这么急着想干我嘛！我一点准备都没有。”我口中焦急地解释道。我此刻竟然说出这么淫荡的话，我自己都没办法相信！偏偏那娇嫩的声线竟然温柔的能流出水来。

“那怎么办呢？”他说着，将我左手拉过去，按在他浴巾上，我纤纤素手顿时隔着浴巾握住了一根粗硬的东西。“要不你想想办法，帮我弄出来吧？”他淫荡地说道。

“我用手好吧？”我有点促狭地说道，脸上火辣辣的，我不敢看他的眼睛。

“你用手的话，我估计你今晚是别想睡了，我很持久的。”他用一种非常淫荡的眼神盯着我的唇舌。

“那真的要用嘴吗？你可不要射在里面？很恶心的。”我有点犹豫地说道。

“放心吧，我要出来的时候会推开你的。”他信誓旦旦地说道。

“信你才有鬼！”我一边口中说着，一边伸出一根玉指戳了戳他赤裸的胸膛。然后我从沙发上取下一个坐垫，我双腿并拢跪在坐垫上，抬头便正对着他张开的两腿间。我轻轻揭开他裹在下身的浴巾，只见他那充满男人气息的胯部一览无余地暴露在了我的面前：

这个男人正大马金刀地坐在沙发上，两腿大大咧咧的张开，他的胸口竟然还长着一撮性感的胸毛，代表了他体内旺盛的荷尔蒙。往下看，他的小腹平坦壮实，六块腹肌正棱角分明地遍布其上。此刻一根硕大黑粗的物体傲立在他多毛的两条粗壮大腿间――――那正是我今夜要品尝的一根火热男拧

我之前19年的男人生涯里，就有一个根深蒂固的观念：女人若不会给男人吹箫，那特么还是女人吗？我是个女人吗？毫无疑问，我现在就是个百分百的女人。我之前做男人的时候就无数遍的意淫过，找女朋友一定要找个口技纯熟的，如果不会我还会慢慢调教她。但让我意外的是，当我人生中第一次经历“吹箫”这个历史性事件的时候，我竟然是以一个妖媚美G的女人的身份去为一个强大壮健的男人服务。

心中想着，我先轻轻伸出一只晶莹嫩白的手轻轻抚弄着这根尺寸惊人的巨拧Ｎ易瞿腥说氖焙蛞簿常地撸管，而我以前的尺码恐怕连现在手上这支的一半都没有。仔细看去，这支粗大的黑色物体遍体狰狞地分布着许多隆起的青筋，那蘑菇状的头部此刻已经涨得发紫，它的顶部甚至渗出了一滴浑浊的液体，正在我发愣的时候……

“小馨，你快一点，我都快受不了了。再等会儿我说不定就兽性大发地霸王硬上弓了！”张岳不安地催促道。

我赶紧集中精神，努力回忆着以前看过的那些口技高超的女优的教学示范录像。我是一个经过基因优化的未来人类，只要我努力回忆都可以将过去的一些事情记起来。我伸出粉嫩的舌头，轻轻在这只巨大的肉肠外面开始舔舐。身前的男人虎躯一震，然后他口中开始发出类似女人般的呻吟声。男人的快乐反应，迅速在我脑中形成一种异样的反馈，我是一个女人，我在为一个男人做着淫荡的服务……我心中一股深藏的骚浪感觉渐渐升起。

我一只手扶着这根粗壮的大乓槐吣托奈氯岬靥蚺，另外一只手在他两边粗壮多毛的大腿上不停地爱抚着，口中甚至发出一阵阵淫荡的呻吟声。有句古话说得好：船到桥头自然直。真到了这个时刻，我才发现自己进入角色的顺利程度超乎想象，毕竟我现在就是一个女人而已。

张岳两只手很自然地伸出，一手一个地抓住我仍然裸露在胸前的两坨白腻的硕大球乳，淫荡地把玩着。我抬头一瞥他的双眼，里面透露着一股爱怜和鼓励的情感，让我有点感动。然后我使出浑身解数，时不时上下舔弄着他的肉根，时不时嘬住他两颗浑圆鼓胀的蛋蛋来回温柔啜吸。偶尔，我还会抬起头，用一双狐媚的、水汪汪的大眼睛看着他。

一会儿，我挺直了身子对他说：“你准备好了吗？”

没等他反应过来，我便一口将他身下的硕大蘑菇吞入我的娇嫩唇中。顿时感到他雄壮的身躯猛地一震，接着他口中发出“嘶嘶”的声音。他的鸡巴很硬很热，我无法全部吞到底部，只能用我的嘴唇套弄到一半的位置，我不会传说中的深喉，可这也无所谓。我一边用小嘴上下套弄他的巨根，一边时不时地用我灵活的舌头挑弄上面每一个角落，甚至我淫荡的小舌还在他顶端的马眼上停留了许久。我鼻间发出阵阵无意识地叹息和呻吟声，似乎尝到了这世上无上的美味。我一只手扶着他的大牛另外一只手也没闲着，时而爱抚着他多毛的大腿，时而轻轻挑逗着他那浑圆的蛋蛋。

也许是我的口技实在厉害，也许是我此刻半裸着的淫荡酮体太过性感，我给他套弄了快十分钟的时候，他口中发出一声野兽般的闷吼，健壮的身体一瞬间猛然紧绷，双手紧紧捏住我胸前两坨白腻鼓胀的乳房，口中那根巨啪谷挥置偷嘏蛘土艘蝗Γ接着就开始剧烈地跳动。一股灼热的充满着男性气息的原液从那硕根顶端冲进了我滑腻嫩软的口中，我猝不及防间被射了一口，然后我赶紧挪开嘴巴，两只手继续拢住、捏动套弄着他这根巨拧Ｒ还晒勺迫鹊囊禾迮缛髟谖已冶美G的脸上、胸上，足足发射了有七八股。当他喘息着射完了最后一滴原液的时候，他伸出大手搂起我柔软的腰肢、不顾我嘴角依旧流下的浑浊白液，疯狂地与我热吻。

他口中不断地说着：“小馨我爱你，你太棒了，我太舒服了……”

我被他紧紧地搂在怀中，娇G的红唇跟他拼命地湿吻着。此刻我口中充满的男人气息让我迷醉，我的四肢如同八爪鱼一般紧紧抱住了他强壮结实的男体，恨不得将自己融进他的身中。


当他发出满足的叹息时，我内心中竟然产生一种幸福的满足感，一种作为女人能用自己的酮体让心爱的男人获得最大程度的快乐，而产生的一种满足感。






第二十七章 我是女人 （终）


第二十八章 奉旨泡妞


此刻我被他搂在怀中，与他深深的热吻，这个吻完全和之前的不一样。如果说第一个吻是张岳的突然袭击，那么这个吻则是我心甘情愿地主动配合了。我们两人的唇舌疯狂地互相纠缠嘬吸。良久，这个狂热而缠绵的吻才在我和他急促的呼吸中慢慢结束。

我把头埋在他肩膀上，有点害羞地问他:“岳哥哥，你这下满足了吗？”天啊，我竟然叫他“岳哥哥”！可我此时口中自然而然地就脱口而出，丝毫没有感觉走什么不妥的地方。

张岳一边微微喘息，一边抚摸着我娇柔的酮体，口中叹息道:“馨儿，你太棒了，你这是第一次给男人吹吗？”

“你这个坏蛋，我可是第一次跟男人这么亲近。你这个坏蛋！人家还是处女呢！”我娇嗔着，一对粉拳锤在了他雄壮的胸脯上，落下时却轻若无物。

“那你真是个天生的尤物，我刚才都爽得飞起来了！”他口中诚心地赞叹道。

“只要你满足就好。”我心里此刻竟然充满了满腔柔情，一头又投入了他的怀里。“只要你开心了，我就开心了。”我用一只晶莹雪白的手指在他古铜色的胸肌上来回拨弄着，时不时还卷起他胸前的一缕性感的胸毛。

“我知道你也挺想要的，不过今天身体不方便，对不对？”他一只大手用力地捏了捏我的挺翘的臀肉，一边淫荡地问道。

“坏蛋！我不理你了，赶紧睡吧，你明天还要去俱乐部上班呢。”我害羞地、有点依依不舍推开他的胸膛，双手将肩带重新挂在我晶莹圆润的窄肩，转身就准备走入房门。

张岳突然说道:“小馨，做我的女朋友好吗？”

“傻瓜，从你替我挡住啤酒瓶的那一瞬间，我心里就已经把你当做我的男友了。”我甜甜地笑道。

他闻言走进了我的房间。一把将我推到在床上。我躺在床上错愕地看着他，心中暗道:难道他要不管不顾地把我上了吗？

我柔柔地问:“岳哥哥，你干什么啊？你真的还要再来一次吗？”我此刻心中反而有种释怀的兴奋感，还有一份隐隐的期待。其实我的身体虽然在经期中，但是我经过P型药剂优化的身体根本不会在乎这种程度的征伐，也不会像别的女人那样造成伤害。

“你如果真的现在就想要了我，我也可以给你的。”我害羞着闭上了眼睛。我想不到自己居然说出了这种羞羞的话语。

张岳此刻竟然没有采取进一步的流氓举动，他俯下身体，猿臂舒展将我抱在怀中坏坏地说道:“傻丫头，我就是想抱着你在床上一起睡个觉而已，别想歪了。你家沙发硬邦邦的，哪有床上睡得舒坦？”

他又淫荡地在我耳边说道:“等过几天你身体好了，我再给你举行开苞仪式。”我一听，粉面煞红，举着一对粉拳轻轻捶打在他的胸前。“你这个坏蛋！”我并没有回绝他的提议，只是感到害羞而已。

“可是我有裸睡的习惯。”我说道，“万一又把你给撩拨得受不了怎么办……”

只听到啪嗒一声，他已经把房间的灯关了。他在我耳边说道:“不就是一件睡衣吗，薄得跟没穿似的。我刚才都已经把睡衣下面该玩的地方都玩过了。你脱了睡吧，我保证就是搂着你睡个觉而已。”他这话说的非常淫荡，听我的心里又是一阵害羞。

“信你才怪，哼！”我虽然嘴里嗔怪着，但是还是顺从地在黑暗中脱去了身上那薄得有点偷工减料嫌疑的性感睡衣。但是我的下半身因为经期的缘故，只能穿着内裤、戴着护垫了。然而张岳此次竟然什么流氓的举动也没有，只是从背后把我温柔地搂在怀里。他雄壮的胸膛紧紧贴着我光滑粉嫩的背部，我就像一只性感的小猫蜷缩在他温暖的怀里。他使劲嗅了一口我秀发间的味道，弄得我痒痒的，他说道:“你身上有一股特别的清香，真的是人如其名般，馨香怡人。”

我声音已经略带含糊:“是吗，你喜欢闻的话我以后就只给你一个人闻。”我蜷缩着身体调整了下姿态，将我的脑袋枕在了他粗壮的臂弯处。此刻我躺在他强壮的怀中，有一种特别的安全感，那男人浑厚的气息包裹着我，将我缓缓地送入深沉的梦乡……

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
剧情需要，此处插播一段第三人称叙述。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天一早，张岳早早地便起了床，谢雨馨还埋头睡在被窝里，她那妖媚迷人的脸蛋上还带着甜甜的微笑，长长的睫毛还时不时抖动着。张岳在谢雨馨的脸上亲了一口，谢雨馨的娇嫩红唇只是轻轻呢喃了一下，她睡得很死。

张岳穿戴整齐地走下楼，突然他的手机响了。他悄悄躲到楼道的无人处，掏出他那台破烂手机，输入一连串代码。当他按下接听按钮的瞬间便听到了他上司暴跳如雷的声音:

“”张岳！你昨晚死哪儿鬼混去了？”

“报告局座，昨天你答应给我半天休假的。昨晚我去酒吧了！”张岳声音听起来有点吊儿郎当。

“你个小兔崽子，你知道跟你昨晚一起的女孩子是谁吗？”局座的声音依然愠怒。

“她是我的女朋友啊。”张岳说道。

“你这个傻蛋！让你执行外围警戒任务，不是让你利用假期去泡妞的！而且你还泡了“待兔”行动的二号人物！”局座有点无语，他接着说道：“昨天晚上二组的人员看到你跟她在一起的时候，还以为上面临时调整了任务安排！”（注：这次的保护行动取名为“待兔”，取守株待兔之意）

“我只是在外围警戒而已。一组、二组、三组负责核心目标的保护任务。上面还把这三人的详细资料定位为绝密了，我怎么知道他们是谁？”张岳心里有种不好的预感，难道谢雨馨竟然是这次任务的核心人物？

“你说实话，你跟二号人物的关系发展到哪一步了？”说到这里，局座的声音变得有点揶揄。

“我们已经是正式的男女朋友了。”张岳说道，心中泛起阵阵甜蜜。

“好吧，你个臭小子，这次给你占了大便宜了。上面说如果你跟她确定了亲密关系，你将被调入二组，对目标二号人物进行贴身保护。”局座这时候笑了出来。

“那么，我岂不是成了奉旨泡妞了？”张岳愕然道。

“是的！便宜你这个小兔崽子了，上面居然还给你批了活动经费。”局座有点嫉妒地说道。

“可我与二号人物并不是二十四小时都在一起的。这怎么办？在她眼里我目前的身份是一名游泳教练，我工作的时候只能呆在俱乐部啊。”张岳疑惑道。

“目前恐怖袭击的对象还不确定目标指向。上面只是根据某些情报猜测，让我们提前布控罢了。若一个月内没有袭击指向'待兔'行动的目标人物，那么'待兔'行动将自动取消。你现在的任务就是做好一个游泳教练――――你在联络站的角色。在你没有和二号人物呆在一起的时候，二组成员会负责她的安保工作。”局座耐心解释道。

“你目前最大的作用，就是可以选择二号人物户外活动的地点，我们可以提前排除潜在的隐患，顺利完成'待兔'行动。”局座的话道出了最关键的一点。张岳带谢雨馨出去活动，张岳是有充分的主导权的。他可以带谢雨馨去比较安全的地方，同时受保护的目标人物也不会反感他的存在。

张岳本来是“待兔”行动的第四组成员，第四组是负责行动的外围预警、支援、协助、侦察等工作的。这个大学外的健身俱乐部本就是反恐总局设立的一个联络站，平日里的外围成员都在里面上班，用作掩饰真实的身份。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我从梦中甜甜醒来，昨夜搂着我睡觉的人已经走了，而被窝里依旧残存着他的体温还有那强烈的男人气息。我平生第一次跟一个异性睡在一起，而且我睡得还这么香甜。我拿起床头柜的手机一看，张岳给我发了一条信息:“小馨，我去上班了。你醒了就给我回复一条消息。我在俱乐部等你呢。”

我心中甜甜的，一种迷醉的感觉在心头荡漾着。这难道就是爱情的滋味吗？我还是个男人的时候，从未和哪个异性谈过恋爱，也没有过女友。毕竟，我那时候是个身材偏矮、体质羸弱的羞涩男孩，很少有女生会喜欢我这样的男生。而现在人生中第一个和我确定恋爱关系的，竟然是一个男人？那我算不算是基佬？我扪心自问，我应该不算吧，毕竟我现在已经是个百分百的女人了。

我回复信息道：“我醒了，我想你了。”

他很快回复我信息：“你想我哪里了？”后面加个三个色色的表情。

我回复道：“你好坏啊！人家就是想你了嘛。”我加上了三个羞羞的表情。

他回复道：“想我的话，就下午来泳池好好学习，不许偷懒。”

…………此处省略数百字

心中甜甜想着，我起床开始洗漱。还有一个月才开学，按照我父亲的说法，只要我安心享受快乐的暑假，努力做好一个开心的女孩子就行了，这一个月就是我新生活的缓冲期。

我起床穿着睡衣，洗漱完毕，坐在梳妆镜开始对着镜子打理自己的头发、妆容。虽然我天生丽质的完美体质即使不需要怎么打扮就足以显得容光焕发、美G动人。但是现在的我心态都变了，因为我有了一个心爱的男人。我一边心里想着他英俊帅气的阳光模样，一边对着镜子仔细装扮自己。吴雪伊她给我买了一套化妆品：有眼影，有睫毛膏，有粉底……等等，她也教会了我如何打理自己。我从来没有真正地给自己化过妆。我拿出一套防水的眼影，在我的眼皮上轻轻抹上一层淡紫色、脸颊上轻轻扑上一层淡淡的腮红……最后在我娇G的红唇上轻轻涂上一层透明的唇膏。我对着镜子一看，本来就美G动人的我更显得G光四射，那狐媚多水的大眼睛加上紫色的眼影，简直是勾魂夺魄。

想想今天张岳看到我那犯傻的样子，我就心里一阵阵的甜蜜。女人穿衣打扮，其实就是给自己心爱的男人看的。当我有了心爱的男人，本来不需要化妆的我，现在也变得对此热衷起来。对了，今天下午还有和他的游泳课，我是不是该买一件更性感的泳衣去逗逗他呢？想想他眼里火热的目光，我就觉得很有意思。想到这里，我竟然捂着小嘴噗嗤一声笑了出来。

这时一个电话打了过来，是吴雪伊，她叫我晚上一起吃饭。我想想，我现在已经有了男朋友了，晚上我就没法陪吴雪伊了。

“雪伊姐，我有朋友晚上叫我吃饭。我……我就没法陪你了。”我的语气竟然有点害羞。

“有男孩子约你了？”吴雪伊好奇问道。

“嗯，是的。”我害羞着答道。

“我一会儿就去找你逛街吧。我们在你小区对面的千达购物广场见吧。”吴雪伊说道。吴雪伊的工作时间也是自由安排的，她虽然是教员，但是因为现在大学还没有开学，所以她只要跟父亲讲一声说是陪我出来逛街，我父亲都是二话不说就给她批假。而且父亲现在手下有七八个研究生，也不是很缺人手。

“好的，一会儿见。”我答道。

上午吴雪伊一直陪着我，我们在购物中心又买了一堆东西。看我大手大脚花钱买着杂七杂八的东西，有时候一件奢侈品就是好几千、上万。

吴雪伊说：“你父亲问我，你钱够花吗？”

我说：“还好啊，我不缺钱啊。我才花了十几万而已。我就买了一些家具，衣物，笔记本计算机而已。如果钱不够了我会问他要的，哈哈哈。”

“你为什么不去考个驾照呢？趁着还有一个月的时间。”吴雪伊建议道。“这样你可以用你剩下的钱买辆车。如果钱不够，你父亲说他会给你买。”

“呃，说的有道理啊，我上午都没什么事情。我可以去考驾照。等开学的时候我就有车开了。”我开心道。

我们在一家运动服装店门口停了下来。我说：“我去看看泳装吧。”

我之前想好要买一件三点比基尼的泳装的，这家店里有各种各样比基尼，看着这些火辣性感的三点式，我不禁有些脸红。转了一圈出来，我手中拿了一件蓝色的比基尼：

这是一件布料少的可怜的三点式蓝色比基尼，拿在手上轻若无物。虽然乳罩的标签上写着34E，但是我估计罩在我胸前那两坨挺拔硕大的白皙娇乳上，只能勉强挡住那两颗粉嫩的蓓蕾，不过这两只乳罩的做工还挺精致，是百褶款式的。再看看它下面的的三角内裤，同样有偷工减料的嫌疑，三角裤在两侧的胯部，甚至只用了三根绳子晃悠悠地连着。如果穿上这条内裤的话，基本上只能勉强起到遮羞的作用了。可这也是它的卖点啊！说白了，穿上这件比基尼就是纯粹勾引人男人的！

吴雪伊看着我在那里捧着一件比基尼左看右看，她走过来攘艘谎郏脸上居然也有点红了：“小丫头，你是不是有男朋友了？”

“嗯，有了。”我害羞的声音低不可闻，“雪伊姐，你觉得我应不应该买了穿给他看啊？”

“不是应不应该，而是你想想他值不值得。”吴雪伊在一边说道。

我想想，能为我挺身而出，挡在身前的男人，我穿得性感一点又怎么了？他值得我把自己最美的一面都展示给他看。

我拿着蓝色比基尼，进了试衣间。当我戴上这件小的可怜乳罩时，我发现它竟然是前扣式样，准确地讲，它前面就是靠两根细细的丝带扎起来的。只要男人轻轻一拉……我胸前这两只玉白、鼓胀的乳房便可以暴露在他的爪牙之下了。我脑中突然浮现自己昨晚跨坐在他粗壮的大腿上、任他品尝着我胸前两团球形巨乳的淫荡姿态，瞬间我美丽的脸颊便飞起两坨醉人得红晕……没一会儿，我就红着脸走出了试衣间。当我和吴雪伊走出这家店的时候，这件性感的蓝色比基尼已经被我拎在了购物袋里。

中午吃完饭，我便和吴雪伊分手了。我下午三点还要去俱乐部跟张岳学游泳呢。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我一看腕表，还有接近两个多小时，我可以去附近的驾驶学校报一下课程嘛。我叫上一辆出租车，一路向驾校开去。在驾校我报了四个星期的课程。这样差不多我就可以在开学以前拿到驾照了。至于买不买车，到时候看着办咯。钱不够可以问我老爹要嘛，我幸福地想着。

当我回程来到俱乐部的时候，差不多就是三点了。在更衣间里我拎出那一件性感的蓝色比基尼，心头带着一种异样的情绪。没有男人不喜欢比基尼的美女。从前的我还是个男人的时候我就喜欢看着海报上的比基尼美女撸管。可现在的我，竟然马上就要变成一个穿着三点式比基尼的美女了！这种错位感让人觉得有点荒诞。

当我穿上这件性感泳衣的时候，我正眼看着镜中：

这件比基尼的乳罩根本没有肩带，直接将两块巴掌大的精致百褶蓝色布片罩在胸前，然后将中间那根丝带扎起来就可以了。本来我的乳沟就很霸道，这下更是显得深不可测了。胸前的两坨鼓胀饱满的球形乳房的全部轮廓都暴露在了空气中，仅仅被那两片遮百褶布片挡住了两只粉嫩的乳头而已。

下身的三角裤穿上，那胯部两侧只有几根丝带连着，让我丰满白皙的大腿侧面一直到腰部全部露在了外面，这种设计可以更醒目地显示我纤柔白嫩的腰肢。因为我还在经期，我在内裤下面依然垫上了一只卫生棉条，这玩意儿是吴雪伊告诉我的，游泳的时候也可以防止渗漏。

我走入泳池的时候，因为是工作日的下午三点，所以泳池里的人非常的少，只有寥寥几个。当我走来的时候，他们都瞬间半张着嘴看着我，有一个甚至游到一半直接咕嘟喝下了一口水。我已经学会了无视周围男人看我的眼神了，因为我的眼里只有我心爱的男人――张岳。

而张岳这家伙也在泳池里面游泳呢。只见他刚健的古铜色身体在水里迅猛地穿梭着，一双粗壮的胳膊每划动一下，他的身躯就往前窜出去老远。紧窄挺翘的臀部是那么的阳刚性感！曾几何时，我做男人的时候，也希望拥有他一身强健有力的肌肉，可是因为我有先天性心脏病，所以我无法进行剧烈运动，自然也无法练出这样的阳刚身段了。想到这里，我心头一阵火热。现在的我则不同了，我的身体轻盈迅捷，充满了张力。我修长白皙的四肢貌似娇弱无力，可是我能感到其中包含的力量，虽然不能跟男人一较长短，但是在女人中绝对是拔尖的存在了。而且吴雪伊告诉我，我的运动细胞特别达到，平衡感则非常好。认真学习游泳的话，只要几天就可以完全学会了。上次要不是张岳这个坏蛋在泳池里非礼我、让我心乱如麻的，说不定我这会儿就已经学会了。

我两只修长的玉腿并拢，轻轻落入了水中，我站立的位置直直对着张岳游来的方向。他一直游到快要撞到我身前才停下。只见我身前的水面突然哗啦一声，一个高大雄健的男人躯体猛然站了起来。他一边直勾勾地看着我胸前那两团饱胀白腻的球乳，一边傻乎乎地问道：“小馨，你来啦？你怎么穿成这样？”




第二十八章 奉旨泡妞 （终）



第二十九章 泛舟金淮



我今天穿得如此性感的一件三点式比基尼泳衣，本就是想逗逗他的。一方面，作为他的女友，我就是想展示我最美的一面给他看；另一方面，我只是一个十九岁的少女。好不容易我身边有了一个亲密的异性伴侣，我偶尔心中还是有一点顽皮的心态的。此刻的我站在他面前，看着他那一副猪头犯傻的样子，我心中甜甜的。




我清了清嗓子口中却说道：“张教练，请注意您的举止。”




“呃，小馨，这是怎么一回事。”他有点丈二和尚摸不着头脑。




“我是来学游泳的，你应该开始上课了吧。”我眨着眼睛说道。




“好的，好的，上课，上课。”他大概明白了怎么回事了。我似乎并不想在这种公开场合特意表现出跟他的亲热。


于是他便一板一眼地教起了我游泳。今天要继续接着上次的内容教我学蛙泳。他用一只大手托着我的腹部让我在水中划动四肢。我听着他的指示，很标准的完成了动作。当熟悉了动作以后，不用他的手托着我，我自己已经可以轻盈地在水中完成一圈蛙泳的标准动作了。




由于我刚学会蛙泳游得比较慢，到第二圈的时候，他仍然可以一边跟在我身侧走动，一边口中喊着节拍。其实我在第一圈游完的时候，我已经可以说掌握了蛙泳这种最简单的泳姿了。对于拥有完美基因的我来说，学会游泳真的是太容易了。当我游到1.7米深水区的时候，我突然口中夸张的娇呼一声，故意拍出一个巨大的水花，然后便一把勾住了他的脖子，两条笔直修长的大腿又再次紧紧地盘在了他的腰间。




我是故意的，这是我蓄谋已久的动作了。同样的深度，同样的动作。但是别忘了，我这次穿的可是一件性感的三点式比基尼。我抱着他强壮的脖颈，故意将自己两坨几乎整个都暴露在外面的鼓胀白嫩的球形乳房紧紧贴在他的胸前。然后，我同时将身下那根火热硬挺的男人命根很隐秘地夹在我那两瓣丰满粉腻的臀肉之间。



我嗲声嗲气地说道:“哎哟，张教练，人家好怕怕啊，小馨差点就溺水了呢。幸好你抱住了人家。”我还故意扭动着纤柔的腰肢，用我大腿根处那最柔嫩的肌肤套弄着他早已铁硬的男人命根。




张岳此时的表情很有意思，他有点哭笑不得，但是他身体最忠实的反应却说明他此刻很享受这一番香G的待遇。他凑到我耳边悄悄说道:“小妖精，你也太浪了！看我回头怎么收拾你！”




我眨着大眼睛，媚意横生地说道:“张教练，您赶紧把人家挪到浅水区吧，人家好怕怕的。”我娇嫩的唇中声音嫩得连我自己都觉得有点}得慌。




他说了一句:“真拿你这个小妖精没办法！”接着无奈地抱着我白嫩娇柔的酮体一步步地挪向浅水区，而我则轻轻摆动着如蛇般的腰肢，随着他蹒跚的步伐，不停地跟他在水下研磨着两人最敏感的所在。在这种销魂淫荡的性器官互相摩擦中，我甚至清晰地感觉到我的花蕊正在水下无声地缓慢抽搐收缩着，而我的脸上也泛起了异样的潮红。十几米的路，好不容易走到了浅水区，我的下身竟然已经产生了那种粘稠的分泌感。




我调整一下迷乱的心情，轻轻从他怀中跳回了水中。我媚笑着对他说:“张教练，你准备好了吗？”




张岳有点莫名其妙:“准备什么？”




没等他反应过来，突然我又是一声娇呼，我故意把泳镜扔进了水里，然后我一脚踩住了落在水里的泳镜，说道:“我的泳镜掉水里了。”话音未落我已经潜下了水中。作为一个拥有完美基因的未来人类，就算没有针对性的训练过，我的肺活量也可以让我在水下憋气长达三分钟以上。




我在水下已经偷偷地把张岳的泳裤退到了大腿上，然后伸出一只玉白的小手，将他那根硕大硬直的巨盘土顺隼础５蔽彝讼滤泳裤的一x那间，我就可以感觉到他那两只粗壮的大腿都颤抖了一下。我在水下张开小嘴，在他浓密地四散飘逸的根毛中准确地叼住他的那根大拧Ｈ缓笪揖涂始了淫荡的嘬吸。




此时，诺大的泳池只剩下四个人。另外两个泳者正在很远的一角卖力地游着泳，根本没有注意到这里发生的淫荡的一幕。而我此刻娇嫩的身躯缩在张岳高大魁梧的身影遮挡的的泳池角落里。张岳则双手撑在角落两边的的泳池岸边，从远处看起来就象是一个游泳游累了的人站着休息的样子。




也许是这种在公共场合偷情的刺激太强烈了，当我第三次换气下去用小嘴刚套弄了一会儿，我就感到他巨大的男根在我嘴里膨胀了一圈，接着一股充满了男性味道的灼热原液就冲入了我滑腻嫩软的小嘴中。我这次没有推开他，我在水里全部接住了他的精华，他连续发射了好多股，我的小嘴都快被撑爆了才停了下来。我等他出完了最后一滴精华，就轻盈钻出水面，一俯身将他刚刚交给我的原液混着泳池的水吐进了一旁的排水槽中。




张岳有一种拿我没办法的无力感。他恶狠狠地瞪着我说:“小妖精，再这样玩下去，我工作都会被你搞丢了！俱乐部不允许我们跟客户谈恋爱！”




“工作丢了就跟我住一块儿，我养你呗！我可是个小富婆。”我咯咯娇笑着。“时间到了，我下课了。我在俱乐部对面的星巴克（Starbucks）二楼等你下班。”说着我离开了泳池，我不想打扰他的工作，只要我的课上完了我就会离开。




――――――――――――――――――――――


我在星巴克等了都没有一个小时，他高大健硕的身影便出现在了我的面前。因为是下班的时刻，此刻二楼上就我们两个客人。我笑吟吟地看着帅气的张岳，一把扑进了他的怀里。然后我闭上了眼睛仰着头、噘着嘴……自从昨晚被他强行取走了我的初吻以后，我已经迷上了跟他接吻的滋味。到现在，我竟然已经学会了在他面前撒娇、索吻了。




张岳温柔地把我抱在怀里，他厚实的嘴唇吸住我娇G的唇舌，霸道地将舌头伸进我的嘴里瞬间就捕获了我的丁香小舌。他肆意品尝着我口中的芬芳，舔弄我洁白如玉的贝齿。良久，娇喘吁吁的我才好不容易挣脱他的大嘴，轻轻靠在他的胸口。他大马金刀地坐在一边的椅子上，轻柔地揽过我的腰肢，让我坐在了他的大腿上。




我双手勾着他的脖子，笑靥如花道:“岳哥哥，今天我的课上的好吗？”




“真拿你这个小妖精没办法，以后跟你一起久了，真会被你榨干！”他无奈地对我说道。



“你喜不喜欢我今天穿的这件泳衣？”我问道。




“怎么可能不喜欢？我看的魂都飞起来了。”张岳一脸色眯眯的样子，他揽住我纤腰的大手甚至还揉捏了两下。




“我这两天身体不方便，要不然我早把自己交给你了。但我又怕你憋着不舒服，所以我就想了个办法帮你解决解决。只要再过两天就可以了。”我有点害羞地在他耳边说着。




“小馨你对我真好！”张岳眼中闪着感动的神情。“今晚你想我带你去哪里？”他问我。




“去哪里都无所谓，只要呆在你身边就行了。”我甜蜜地说着。




“那我们去金淮河坐船吧，看看风景也好。”张岳建议道。




“好吧，我听你的。不过我们可以先在河边吃个饭，再去坐船。”我补充道。




―――――――――――――――――――――――




夏夜的金淮河，风光秀丽，景色宜人。我跟张岳二人正泛舟其中。小小的船儿晃悠晃悠着。我此刻就坐在他怀里看着天上的星星。我们两个人聊啊，聊着过去的事情，聊着我们小时候的事情。聊到开心的事情我们会一起哈哈大笑。聊到伤心的事情的时候，我们也会一起落泪。




张岳将脸埋进我的满头秀发，真心地说道：“小馨，遇到你我真的很开心。跟你一起的时光虽然短暂，可让我想明白了一些事情。我的上半辈子都不是为了自己而活，都是为了别人、和一些虚无缥缈、空虚的事情活着。而现在的我明白了，我的下半辈子将会为你而活。”




“那不还是为了别人而活？”我笑道。




“不一样。你对我根本就不是"别人"的概念，你我已是一体了。我为了你而活就是为了我自己而活。”他语气平稳，就像在阐述一件最平常不过的事情。




“能听到你这么讲，我真的非常感动。”我的眼中隐隐有泪光闪动。“我的上半辈子，其实根本不是现在的我。自从我母亲去世以后，我已经不是原来的我了。过去的我已经死去，现在的我则已然新生。”




“而你，是老天奖励给我的最好礼物。”我握住了他宽厚的一只大手。




“小馨，我希望你记住我一句话。”他郑重地看着我说道。




“岳哥哥你说吧，我记忆力很好的。”我盯着他的眼睛。




“无论发生什么事情，你都要记住，我对你是永远不会变的，你千万不要怀疑我。”他非常认真地说道。




“知道了，我永远不会怀疑你的。”我甜甜说道，在他脸颊上亲了一口。




“只要深爱的人在身边，哪里都是最美的风景。”我的脑中突然响起这句话。虽然不记得是从谁的口中说给我听的，但是此时此景没有比这句话更好的表达了。




我们两个人在金淮河的小船上相依相偎。一直晃到晚上快十点，才依依不舍地上了岸。张岳开着他的破车把我送到楼下，他问我：“需要我上楼去吗？”




我说：“你想上来就上来。我的心早已是你的了，我的身子你想要的话随时可以取走。”




张岳哈哈一笑道：“傻丫头，你真当我是色中饿鬼啊。你好好睡个觉吧。”说完他目送着我上楼后，便驱车离开。













第二十九章 泛舟金淮 （终）





――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


这一章是过度章节，字数比较少。但是留下了一些伏笔和线索，为后面的剧情铺展增加了一些逻辑性。


第三十章 浪漫西餐






我接下来的几天里，白天就要么和吴雪伊去逛街，要么就去驾校学开车。下午就去泳池学游泳，晚上就跟着张岳出去吃饭，饭后要么就去金淮河看看风景，要么他就带我去看电影，逛街……总之我就像真正的一个女人那样过着简单而快乐的日子。




一眨眼过去了三天，这天我等张岳下班以后，他说要带我去一家西餐厅吃饭。不过那个地方有点臭讲究，男人要穿西服，女人要穿礼服，还得打扮得披金戴银、珠光宝气的才行，否则门口的服务生就不让我们入内了。




“你有没有礼服”。他问我。




“我还真没有耶。”我一脸茫然道。




“没事，我们这就去买呗。”张岳说道，“我今天发薪水了，我给你买。”他拍着胸脯道。




“你对我真好！”我亲了一口他的脸颊。没有女人不喜欢心爱的男人为她买单的，这个道理全世界都一样，哪怕现在的我已经是个小富婆了。




我们走到千达购物广场的大厦脚下，抬头看到吊着钢丝绳的工人刚把一副巨幅海报挂好，两边一溜烟的射灯打在10m×10m幕布上，把整个海报照的雪亮！我一看心道：不好！我都忘了在“苏绣世家”拍得那几组照片了！只见巨大的海报写着“苏绣世家”四个大字，然后那画中穿着蓝色旗袍摆出各种诱人姿态的旗袍美女不就正赫然是我吗？



我拖着张岳的手臂正准备走开，张岳却哈哈一笑道：“小馨，没事的。我要是跟别人说我的女朋友是个模特，他们只会羡慕我的！”




“没有啦，人家去买旗袍的时候，那个老板看到我就说让我给他拍几张照片，然后免费送我一套旗袍，所以就给他们拍了几张。”我害羞说道。




“没事的没事的，我不是那种传统保守的人。你这几张拍得都不错，那张摇扇子也挺诱惑的。”他居然站在那里对着我的海报评头论足起来。



“我做模特你真的不反对吗？”我问道。




“小馨，如果我告诉你，我年轻时的梦想就是能找一个模特女友，你信吗？现在这种牵着女友对她的海报评头论足的场景几乎跟我幻想中的一模一样。”他弯腰在我耳边轻轻说着。“你帮我圆了我年轻时的梦想。”




“那如果我以后拍更多照片、广告你会介意吗？”我问道。




“既然你都是模特了，拍广告、照片甚至上电视不是很正常吗？”他说道，“只要我们可以一直在一起，这些不算什么。”他轻轻搂住我的腰肢道。




周围的人也有不少站定了脚步抬头看我的海报，我敏锐的听力从四周也听到不少人的评论：




“不会吧，这个妹子胸这么大吗？”路人甲惊叹道。




“一看就是P出来的嘛，这世上哪来这么大还这么挺的奶？”路人乙一脸不屑。




“这是哪个嫩模啊，看样子要火啊！”路人丙叹道，他还掏出手机拍照。




……众多评论不一而足，听得我脸上绯红一片。我缩在张岳高大的怀中从人群中穿了过去。看海报的人都没注意到海报上的性感尤物居然已经跟他们擦肩而过了。




我们十指紧扣地来到了千达购物广场的楼上，直接来到了女士的礼服专区。我们看了半天，挑中了一款性感黑色的礼服，属于那种连体低胸露背的款式。张岳说：“喜欢的话就进去穿着试试看。”




“好的岳哥哥，你在外面等我啊。”说完我就进了试衣间。这件黑色礼服是尼龙面料，前面是低胸，下面是曳地的高开叉下摆。露着的后背一直开到后腰，只有寥寥几根细绳连着。这是一款成熟性感的装扮，一般穿这样的礼服都要配上同色的高跟鞋。我穿好后对着镜子看了一眼：




虽然我只有十九岁的芳龄，但是穿上这套礼服以后却多了几分成熟大气。我今天的内衣是一套纯黑色系的光面绸缎面料。胸前乌黑光亮的乳罩在胸前几乎全部露了出来，我那两团饱胀拥挤的球形白嫩巨乳，几乎可以看得见一大半，它们正局促地挤在胸前。深深的一道乳沟几乎占据了全部低胸的领口。而腰身处则是有弹性的束腰材料，就算略有丰腴的女人都有一定的收束效果，更何况我这种本来只有25英尺腰围的纤柔腰肢呢？



当我脚下穿上高跟鞋走起路来的时候，我下半身的落地下摆中，一对修长玉腿时隐时现，更显得身材婀娜多姿、暗藏性感。



当我穿上这套礼服走出来的时候，张岳一脸震惊地看着我说：“小馨，你不去做模特简直太可惜了。穿什么衣服就是什么味道。你就是一副行走的衣架子。”




“只要你喜欢看，我以后就换着穿给你看！只给你一个人看。”我勾着他脖子，在他耳边说着悄悄话。




“对了，你那个走了吗？”他突然坏坏地在我耳边问道。




“昨晚才走的，今天我都忘了告诉你了。”我脸上有些发烫地说道。




“今晚你就穿着这套礼服，我们举行开苞仪式。”他淫荡地笑着说道。




“你这个坏蛋！太流氓了！”我并没有任何拒绝的意思，只是羞恼地伸出一只晶莹的玉手，偷偷在他腰上使劲拧了一把。




他痛并快乐着地对着服务生说道：“服务员，买单！”




为了买齐今晚去西餐厅的服饰，张岳还拉着我买了一些首饰。我舍不得让他花太多钱，也就花了几千，买了一串珍珠项链、手链，还有耳钉。他看我明显没有奔着贵的珠宝柜台去，而是总选择一些性价比高的品牌，他心中略有感动，拉着我的手说：“小馨，你太善良了。”




“哪有啊，人生在世总得量力而为。珠宝这玩意儿最不实惠了。再说，更贵的珠宝也有啊，如果是个丑女人的话，即使上亿的钻石项链戴在脖子上也不见得能有多漂亮。”




我接着说道，“几千块的珍珠首饰，只要是你送的，我就喜欢。而我戴在身上不美吗？”我对着镜子左顾右盼，珍珠嫩白的颜色和我泛着光泽的玉色肌肤相得映彰，衬托得我更有女人味了。




“太美了！小姐您将我们这套几千块的珍珠首饰穿出了几十万的感觉。”一旁珍珠首饰柜台的女售货员由衷地赞叹道。




“就买这套了！”张岳大手一挥说道。




后来我还买了一双黑色的10cm高跟鞋，踩上它的时候我会不自觉的挺高胸部，翘起臀瓣。高跟鞋就有这种神奇的调整女人站姿的作用，让女人更显得前凸后翘。而我NNN踩着高跟鞋走路的时候，纤柔的腰肢会不自觉地扭动，身后浑圆的丰满玉臀也会轻轻地左右摇摆，更显得婀娜多姿，身形摇曳。我本来就很高挑修长的身姿穿着高跟鞋跟张岳走在一起也就差不多比他矮了几公分而已。




我们回到公寓，张岳换了一套西服，而我则换上了刚买来的黑色礼服，戴上了那套珍珠首饰，手上还挎着我自己买给自己爱马仕坤包――――这个坤包价值七八万，可以买我今晚一身的装束还有余。这是我第一次盛装出场。当我们手挽手站在镜子前的时候，张岳很自恋地说了一句：“果然是郎才女貌啊！”我一听则咯咯娇笑。





――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




因为这一番折腾，差不多七点的时候我们才赶到张岳口中那家臭讲究的西餐厅。我抬头一看居然还是逼格满满的法文名字，反正我是看不懂。门口的两个门童居然穿着燕尾服，头油抹得光可鉴人。




门口站着一个汉奸长相的经理，一身的笔挺西装。他略带矜持地半鞠了个躬道：“二位可有预订？”




“啊，还要预订啊？”张岳傻眼道。




“是的，本店不接受没有预订的客人。同时我们位置也满了。”经理脸色傲慢。




张岳指着玻璃后面那一排摆着“Reseved”牌子的桌子道：“这些不都空着的吗？”




“那是别人预定好的，真不好意思，今晚是没办法了。或许两位可以预约明晚的桌子，我来帮你看看有没有空着的。”经理说着掏出一个小小的Ipad正准备调出明天的预约。




“你等一下，我去打个电话。”张岳对我带着歉意说道。




“没关系的，不是非要一定在这家吃饭啊，我们去哪里不都一样吗？”我摇着他的胳膊说道。




“没事，你放心好了，我去打个电话。”他说着，就走到一旁的拐角处，神秘兮兮地打了个电话。我敏锐的听力勉强听到他在电话里面如是说：




“对……就是这家……餐厅，麻烦局……了，对，任务……的……安排”。他的话让我听的摸不着头脑。




他挂了电话，便微笑着走了过来，一边挽起我一只晶莹嫩白的手臂，一边很自信地对那个经理说道：“你信不信，五分钟内，你要点头鞠躬地把我们俩迎进去！”




经理哼了一声：“两位不预约明晚的桌子的话，很快可能就没了，明晚只剩下两桌了……”




“要明晚干什么，我就要今晚。”张岳说着，点起了一根烟站在门口，他对我说道：“不用等我这根烟抽完，我们就可以进去了。”




“有这么夸张吗？”我有点狐疑地看着他，我从不觉得他有这么大的能量啊。




很快，让我吃惊的一幕出现了。那个经理的对讲机响了一下，他把耳机塞进耳朵里，听了一下，问道：“老板，你确定吗？”当对讲机里又响了响，我隐约听见什么“桌子被征用了……”，依旧让我有点摸不着头脑。




然后他面色古怪，果然点头鞠躬地走过来道：“请问是张岳张先生和谢小姐吗？”




“正是在下，怎么了？现在有桌子了？。”张岳一口吐掉只剩下一半的烟屁股，笑着问道。




“那排被人预订的桌子，您和谢小姐尽管去挑。”我们负责跟别的客人解释。经理的额头竟然出了一层细汗。




我略带错愕地看着我的男朋友，他那奸诈的表情中带着揶揄的笑容：“傻丫头，愣着干啥？进去吃饭啊。”说着大手一拖，我们便进了餐厅。




张岳挑了最靠着古典乐队舞台的18号桌子，这几乎是整个餐厅最好的位置了。吃过法餐的都知道，那前道、主食、后道、甜点各种古怪名称看得我头晕。我们就按照推荐随便点了个套餐，然后叫了一瓶波尔多红酒。听着身边的交响乐演奏，看着那一道道精致的美食，周围衣冠楚楚的食客和服务生，确实是一种不错的人生体验。我以前的19年里也没有过这样的经历，张岳真是带我开了眼界。我和他轻轻碰杯，喝了一口红酒道悠悠说道：




“岳哥哥，谢谢你带我来这里。”我真诚地说道。




“只要你喜欢，我们以后天天来都行。”张岳笑道。




“哪能天天来啊，我刚在手机上查了一下，这里的人均消费有一千多呢。”我说道。




“啊，是的，确实贵了点。不过今天是个特殊的日子？”他突然淫荡笑道，“今天是开苞节！”




“臭流氓！”我娇嗔道，在桌下用高跟鞋踢了他一脚。从高脚杯的倒影中我可以看见自己喝了红酒本就晕红的脸蛋更红了，让我妖冶的面容显得更加明G不可方物。




他轻轻捉住我放在桌上的一只玉手，然后在我手背上轻轻地抚摸着，这种情人间温柔的爱抚让我有一种迷醉的眩晕，我有一种酒未饮多人已醉的感觉。听着美妙的古典乐章、品尝着精致的美食、清啜醉人的红酒……正当我和张岳深情凝视、气氛一时间浪漫无限的时候，一个嚣张跋扈的声音打破了这最温馨的氛围。




“少爷我今天看看到底是谁占了我的桌子！”他的声音有些气急败坏。




我和张岳抬头看去，哟！还是个熟脸，正是前几天晚上在“活色生香”酒吧出现的魏婉晨的男朋友。此刻的他脸色阴沉，娘炮的小白脸摆出了一副杀气腾腾的架势，乍一看还是蛮唬人的。魏婉晨也来了，她跟在一脸怒气的情郎也走了进来，而那一脸汉奸相的经理则跟在他们身后不停地点头哈腰：“丁公子，不好意思，真的对不起！您要不再等一下？”




“就是你们俩？”小白脸明显有些意外。毕竟我那天晚上一身性感旗袍的惊G出场还是让他留下了深刻的印象。他色眯眯的眼睛紧紧盯住了我的脸蛋。




“就我们俩，怎么了？”张岳略微侧身道，“你这么打搅别人吃饭非常不礼貌，你可晓得？”




“哼，我就不信了！”娘炮小白脸转身对着经理说：“我这就打电话给你们老板！我看他怎么解释！”他拿起手机走出了饭店。不一会儿他脸色古怪地走了回来，拉起一边的魏婉晨说道：“婉晨，我们走！”




这时魏婉晨深深看了我一眼，她也把我认出来了。原来我就是前几天在酒吧里见过得那个“蓝色旗袍的大胸骚货”。本来就是仇人相见分外眼红，再加上我今天这一身成熟性感的高端装束让一向眼高于顶的她心底有点自惭形秽，而她是一个心眼特别小的女人。看到我狐媚的大眼中闪动着的那种玩味的、嘲弄的意思，女人善妒的特性一瞬间让她失去了理智。




她甩开丁公子的手，对他说道：“丁承，我今天就要这个位子了，凭什么我们预订好的位子被他们坐了，我们自己还要避之不及？”




道理确实是这个道理，但是现实往往是不讲道理的。这个女人有点哪壶不开提哪壶，这个时候跟男人杠上，不是把男人的脸放在火上烤吗？如果我遇到类似的情况，我肯定会拉着张岳的手走开，这么多饭店，何必非要在这里吃呢？哪儿花钱不是花钱，人何必自己犯贱呢？




丁公子一听道：“魏婉晨，你什么意思？我说现在就走，你听不懂话吗？”




魏婉晨：“丁承，我咽不下这口气！你是个男人今天就给我坐下来！打电话给你爸，让他帮你想办法！”




“你特么疯了，为了个饭馆桌子让我爹打电话找关系叫人？”丁承叫道。




“我不管，我今天非要在这里吃饭！”魏婉晨的语气有点撒泼的意味了，她的眼里居然开始流泪。




眼前这荒诞的一幕，让我渐渐想起我高中时代追她的时候：那时候的我还是个身材瘦小、体质羸弱的羞涩男生。她当时在我眼里是那么的高不可攀，对那时候的我是那么的不屑一顾…...如今的她，竟然为了这么个破事跟她的男友杠上了，就差没有撒泼打滚了。我冷冷地看着她，眼中甚至带着悲悯的意味。




我想说的是：难道你不知道你身边这个男人根本不爱你吗？你真是一个可怜的女人。他从进来的一瞬间，视线就一直在我身上打着转。我又想，或许正因为如此，魏婉晨才会发疯。




正在出神的我，突然被“啪”的一记响亮的耳光给拉回了现实。原来是丁公子看魏婉晨这副哭得涕泪纵横的模样太丢脸了，实在忍不住了，抬手给了她一记大耳刮子。




他转身努力摆出一副绅士的模样，对我非常不好意思地说道：“不好意思，让二位见笑了。”说着看也没看坐在地上的魏婉晨，大步走了出去。




“哇啊……丁承你不要我了吗？啊……”一时间魏婉晨坐在地上哭得稀里哗啦。汉奸相的经理和一帮服务生手足无措地看着这个泪崩的女人。




我心中没有半点大仇得报的快感，相反，我心中反而带着歉意和悲悯。我看了看张岳，轻轻抽出被他爱抚的玉手。我起身踩着NNN的高跟鞋，身姿摇曳着走向坐在地上的魏婉晨。我轻轻拉住她的手臂，正准备扶她起来……




“我不要你这个骚货假惺惺地同情我，就是因为你丁承才不要我的！”她一把甩开我伸出的手哭着说道。




“魏婉晨，是吧？婉晨姐姐，你想想，你为了一个不爱你的臭男人，何必如此呢？”我轻柔地说着，一只手拢着裙摆蹲下身，拿出一张面纸给她擦拭哭得妆容邋遢的面庞。




“有时候人不能总是非要得到最好的东西，选择最适合自己的往往才是对的。”我意味深长地说道。我知道她的心性，了解她的脾气。




她有点震惊地看着我似曾相识的花容月貌，似乎和她记忆中的某人开始重合起来。她有点震惊地疑惑道：“我们，我们以前认识吗？”




“这并不重要，重要的是你现在要学会做好真正的自己。一个臭男人而已，失去了他，你还是你，不必如此伤心欲绝。还有更多好男人愿意为你付出真心。”我温言软语地劝她。




我扶她起身，挽着她的手，转身对张岳说：“岳哥哥，你等我一下好吗？”




张岳摆摆手道：“你们女人的事我不干涉。”




我带着风残雨乱的魏婉晨来到了女士洗手间。我拿出坤包里精巧的化妆盒，我一般用不上这玩意儿，只是习惯性地带着，这会儿派上了用场。我帮她把哭得乱七八糟的脸重新补好了妆，然后牵着她的手说：“有的男人嘛，得到了女人以后就不当回事了。说明他根本不爱你。只有真正爱你的男人才会在乎你的感受。”




“丁承他真的不爱我吗？”她有点迷茫地说道。




“恋爱中的女人都是笨蛋。丁承就是一个纨绔的富二代，你不过是他一时的战利品而已。这种臭男人根本不值得你付出太多。”我残酷地道出了现实，“就算没有见到我，当他遇到下一个让他动心的漂亮女人，他也会毫不留情地丢下你。”




“可是我不甘心啊……”她又开始哭起来。




我赶紧给她一边擦拭着泪水一边说道：“快别再哭了，再哭的话妆又要花了。你好好打扮打扮，凭着你的相貌气质，何愁没人追？这天下三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的男人可遍地都是。”




她一听噗嗤一声居然笑了出声。




“妹妹，你叫什么名字？为什么你给我一种一见如故的感觉？”她疑惑道。




“我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”我凝视着她的双眼，缓缓说道。




“啊！～～”她震惊地看着我，脑海的某人已经模糊的印象竟然和我的妖冶面容奇异地重合了。“你跟谢宇新什么关系？”她突然问道。“宇宙的宇，新旧的新，他是我的同班同学。”




“谢宇新是我的双胞胎哥哥，他已经死了，死在了小龙山的辐射中了。”我美丽的大眼中，眼神悲哀，面带戚容。


“是的，我说你怎么和他那么像的，可我们从未听说他有个双胞胎的妹妹啊？”她疑惑道。




“唉，我从小跟我父亲在京城生活，而我哥因为身体原因不能长途跋涉，所以他一直留在了金陵。你没听说过我也很正常。而且，你应该和我哥没有太多深入的接触吧，他是一个很内向的人，平日里也不大说话。”我将准备好的说辞娓娓道来，但是我语气中那种淡淡的哀伤也根本不是装出来的。




过去的我已默默死去，而如今的我已然新生，凤凰涅，浴火重生。



第三十章 浪漫西餐（终）


第三十一章 激情初夜（上）




我把我的联系方式留给了魏婉晨，接着将她送上了出租车。她在远去的出租车中还时不时回头，望着站在路边风姿绰约的我。




魏婉晨是我变成女人后，遇到的第一个熟人，她勾起了我对过去的感慨。那19年的生命记忆，不是这么容易割舍的。我在夜色中略带伤感地望着出租车远去的方向出神凝思……




这时候，一双温暖有力的手臂环住我纤柔的腰身，从后面把我拥入了怀抱。张岳把脸埋在我的秀发间，对我说道：“想什么呢？宝贝儿。”




“没什么，就是看到今天的她，我心里略有感伤。”我随口答道。




“也不是每个男人都是这样的。”张岳轻轻说道。




“我知道的，我家岳哥哥会一直对我好的，是不是啊？”我转身搂住他的脖子，娇滴滴地说道。




他轻轻在我娇润的红唇上吻了一口：“是的，我会一直对你好的。现在送你回去吧。”




张岳开车回到公寓楼下，我从车里走出来。刚进楼道，我突然转身对张岳说：“岳哥哥，你以后就搬过来跟我同居吧。有你抱着我睡，我好有安全感的。”




前几天，张岳就像一个守礼君子一样每次把我送到楼下就驱车离开，让我还有点微微的失落感。




张岳有点意外，但是他很开心：“行啊，只要你不觉得我烦就行。”




“就从今晚开始吧……”我的声音细不可闻，满面娇羞。



―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



我们两个一进电梯就疯狂的拥吻，他霸道的唇舌在我全面迎合的樱桃小口中肆意地索取着。我双手紧紧勾住他粗壮的脖颈，他的一双大手在我礼服裸露的光滑白嫩的后背不停地摩挲。




一进房门，他便将我抱起身，在我迷乱的惊呼声中一把把我火热娇嫩的酮体扔在了床上。然后他便凶狠地扑了上来。他伸出两只大手在我肩头一抹，就已经把我的礼服和里面的乳罩肩带都褪到了我的腰间。我胸前那对鼓胀浑圆的白嫩球乳在一瞬间带着微微的颤动跳了出来。




我瞬间暴露在空气中的晶莹雪白的上半身，让他一双发情的眼睛瞬间布满了兴奋的血丝。接着他就如同一头发情的猛兽一样压在了我的身上，他贪婪的大嘴，准确地叼住我一颗早已俏立的蓓蕾，那一瞬间温热包裹触感在我胸前形成了如触电一般的快感。




他的一双大手捧住我胸前两坨饱满的白皙乳房，用他贪婪的唇舌在上面疯狂地来回舔弄、嘬吸着……我无力的双手只能紧紧抱住他压在我身上的雄壮身躯，我的眼中似乎失去了焦距一般茫然地看着我闺房的天花板，任那一波波如潮的快感在我体内荡漾着，我的口中发出无意识地呻吟。然后他将我这件黑色连体礼服和我的黑色乳罩，从我的身下褪到我的腰部，我非常顺从的略微起身就被他一把扔了出去。我此刻全身上下就剩下了一件黑色亮面的丝绸内裤了。




从电梯一直到房间内的激情热吻，就已经让我下身的花蕊吐出了大量的花蜜，顺着我修长白嫩的大腿内侧流下，甚至在床上浸湿了一大片床单。当他埋头在我的胸口凶猛舔弄嘬吸的时候，我感到下半身已经开始轻轻抽搐收缩着。这种感觉类似我以前做男人的时候，那种射精时的抽搐感。




我轻轻推开压在我身上的张岳，让他坐在了床边。我起身下床，伸出一双玉手温柔地对张岳说道：“岳哥哥，我来给你脱衣服。”我将他身上的西服脱下，然后一颗颗解开他的衬衫，露了他雄壮迷人的古铜色躯体。我轻轻解开他的腰带，将他的裤袜都褪去放在一边。这时候我们两人身上都只剩下了一条内裤。然后我先将张岳的内裤脱掉扔在了一边。我便开始跪在地上给他吹箫。




“小馨，你为什么总是喜欢给我吹啊？”他一边爱怜地抚弄着我光滑的肩头，一边感慨道。




“因为我喜欢吃岳哥哥的大鸡鸡啊！”我很骚浪地回答着。




此时的我，这种小嘴套弄男人大诺募寄芤丫炉火纯青。我甚至觉得，我可以让用我的一只小嘴把这世上所有的男人都吹得欲仙欲死。但是我只愿意为张岳一个人服务。我一会儿来回舔弄着他粗壮黑硬的肉根，时不时还嘬吸一下他浑圆的蛋蛋；一会儿我又把他整支大磐倘胛乙荡的小嘴，上下缓慢地套弄。




张岳渐渐地受不了了，他有点恋恋不舍地轻轻推开我吃得吧唧作响的娇嫩小嘴，猛地将我白皙柔嫩的身体抱起，在我娇声惊呼中，又把我压在了他雄壮的身下。接着他一把将我身下的内裤褪到我的腿弯，我顺从的两条修长的玉腿一抬，这条早已湿透了的内裤就被他扔了出去。




此刻的我们已经赤裸相对，我嫩白纤柔的娇躯被他粗犷的古铜色身躯压在身下，对比是如此的刺眼。我双手勾住他的脖颈，吐气如兰的说道：“岳哥哥，你现在就想要了我吗？”




“小馨，你给我做了这么多次服务，我也来给你做一次。”他深情地说道。说完，便向我身下挪去。他粗壮的臂膀轻轻一分，便把我两条正搅动不安的修长玉腿给轻松掰开在两边。我的下面是一撮泥泞不堪的芳草堆，此刻其中的娇嫩的花蕊正缓慢地蠕动抽搐着，轻轻地吐出粘稠的花蜜。他盯着我最私密的所在左看右看，让我实在害羞不已。




我双手遮面，害羞道：“岳哥哥你太坏了，别再看了。”




“小馨，你的小逼太粉嫩了，我光看着你的小逼就让我兴奋不已了。”他说着最淫荡粗鲁的话语，让我一时间羞得无地自容。




正当我尴尬间，他突然伸出淫荡的舌头，舔上了我敏感的小穴。当那他滚热的淫舌触碰到我最敏感花心的一瞬间，我的下身如同被一根火热的烙铁烫了一般，那瞬间淫糜刺激到极点的感觉就让我的小穴开始剧烈的抽搐――我作为女人的人生中第一次高潮来临了……




当我还是个男人的时候，我经常借助不同的媒介来撸管，有岛国AV有成人杂志，有美女图片等等。那达到高潮一泄如注的快感曾让我乐此不疲。但是男人的高潮快感也就是抽动着喷薄而出的那七八波。每抽动发射一次，就有一波。而做女人也有类似的体验。女人没有男人的粗硬肉根，但是有娇嫩的花蕊。当高潮来临的时候，我一瞬间感到下身娇嫩的小穴猛得一收缩，然后再一放，随即便从身下涌出一股粘稠的花蜜、伴随着一波强烈的类似射精的快感。所不同的是，男人最多只有七八波，而女人的这种类似快感可以持续好几倍。




张岳一看我娇嫩雪白酮体突然紧绷、纤柔的腰身无意识地向上挺住，他意识我已经到了高潮的边缘，于是他那淫荡的大嘴便更加肆无忌惮地亲上了我娇嫩的花蕊。那滑腻肥厚的舌头不停地舔弄我的大小阴唇，时而侵入我粉嫩的花心肆意搅动一番。那短短的数十秒，我便在身下小穴数十次的抽搐收缩中享受了我作为女人的第一次高潮，这一次竟然持续了二十几波。我从未体验过这种销魂蚀骨的高潮，就像我做男人的时候一口气连续射了二十几下……




此刻我口中只是无意识地呻吟着、发出似痛苦又快乐的呢喃，一波波的快感让我晶莹雪白的全身瞬间蒙上了一层绯红，我的一双玉手似乎用尽全力般按在了张岳的脑后，在他的发丝间来回胡乱爱抚着。这个强壮健硕的男人只不过用了一根淫荡的舌头便让我体验到了做女人的至高乐趣。




当我从一波波高潮迷醉中恢复一丝意识的时候，我便疯狂地把他拉到我身上，勾住了他的脖子，献上了我最狂热的吻，我不顾他口中依旧残留的淫荡花蜜，只是用最热烈唇舌表达出了我对他的爱意。良久，他挣扎着离开了我依旧纠缠不休的唇舌。




这个男人已经忍不住了，他身下的大乓丫|渴难耐地涨得发紫。他在我耳边轻轻说道：“小馨，我要插进来了，如果疼的话你就告诉我，我会很温柔的。”我顺从的低低“嗯”了一声，便害羞紧张的闭上了眼睛。我伸出洁白修长的双手轻轻地在他古铜色结实厚重的胸口爱抚着，非常主动地大大张开两条白皙粉嫩的修长大腿，露出了我淫湿不堪的娇嫩逼穴，期待着他那最致命的一击！




这一刻，我已经等了很久了。




张岳见到身下这个白皙粉嫩的女人早已向他敞开了最私密的所在，一副任君采撷的架势，这个时候如果再怜花惜玉的话就是天下最无药可救的蠢货了。他毫不犹豫地单手托住他的火热的大牛轻轻用龟头在我的小穴上蹭了几下，沾满黏滑晶莹的花蜜，然后他紧窄的男臀便缓慢坚定地向下压入。




我的下身顿时感到被一根滚烫硬粗的东西慢慢挤了进来，一种饱胀的充实感顿时填满了我的内心，我终于将这根我娇嫩唇舌品尝过无数次的巨拍扇肓宋业奶迥冢〉闭旁赖哪懈挺送到我小穴内三分之二位置的时候，他明显感到碰上了一层阻碍，我也同时感觉到了。我的处女膜，这个女人贞洁的象征，此刻正被一根火热的男根紧紧顶住。此时的他却温柔的停了下来，他知道，此刻的我必然有话想要问他。




我轻启朱唇：“岳哥哥，你真的爱我吗？”




张岳深情凝视着我的眼睛，非常坚定地对我说：“只要有我活着的一天，我便爱你一天。”




我闻言，紧紧地把我赤裸的身体贴住他健壮粗犷的胸膛，然后闭上眼睛轻轻说道：“岳哥哥，来吧，让我真正成为你的女人吧。”




下一瞬间，张岳便凶狠地完成了这一击！他粗壮的身体猛然向下将他粗大的男根狠狠地捅进了我的小穴，直末至根……




我之前还是个男人的时候就听说过当女孩变成女人的时候，那种疼痛是如何的难以忍受。可我是个幸运的女人，我身上有着人类最优秀的基因，其耐受疼痛和恢复的能力也是最顶尖的。当张岳捅进来的一瞬间，我身下的小穴的确感受到了一种被刺穿的痛苦，确实很难受，但是也就几秒钟过后，这种疼痛便渐渐消失了。张岳很懂事的没有做立即开始活塞运动，他紧紧地顶在了我的小穴深处不敢轻举妄动。




虽然不疼，可是我心中却涌出一种委屈、酸楚、难过的莫名感伤，我眼中竟然流下了眼泪，一时之间竟然哭了起来。我终于体会到了，这种女人被男人夺走第一次的复杂心态。




张岳温柔地啜吸着我狐媚大眼滑落的晶莹泪珠，口中安慰着我：“疼吗，小馨，疼的话我就出来，我们下次再做。”




一会儿我渐渐停止了哭泣，我抬起头在他脸上吻了一口温柔说道：“岳哥哥，我现在终于成了你的女人了。我这是高兴得哭了啊。你以后一定要疼我爱我，知道了吗？我第一次就是给了你。”




张岳说：“小馨，我爱你，你以后就是我唯一的女人，我一定好好疼你的。”




此时的我，身下的小穴里正充实地顶着一根火热的男根，我敏感异常的花穴甚至可以清晰感受到它上面血管的每一丝跳动。它粗壮有力的体型，将我紧窄湿热的小穴堵得严严实实。一时间一种异样的悸动从我小穴中渐渐传来。



我居然有点盼着它动起来了，我的腰肢此刻竟然有点不受控制地扭动着，轻轻研磨着这侵入的火热大拧…


张岳此时非常也看出来了，我已经渐渐进入了男女交合的动情状态，此刻的他并没有一上来就大刀阔斧地凶狠征伐。他一只手握住一坨我在胸前颤动的硕大嫩白球乳，轻轻揉捏着；另一只手则在我柔软的腰肢处轻轻的爱抚。接着，他温柔地吻住我的唇舌，身下开始缓慢的抽插。只听到我们两人之间胯部的肉体轻轻撞击的啪啪声，我身下的爱液也开始缓慢地涌出，带着一丝丝的G红。




他的每一次插入，我就感到小穴中一股充实的感觉，每一次的抽出就带来我一次叠加的焦虑感。




他对我说：“小馨，你的水好多，好多，都湿透了。”




我在被他轻轻冲击的迷乱中无意识地回答：“小馨水多，岳哥哥你不喜欢吗？水多你干起来不就更爽了吗？”




“是啊，我整个鸡巴都被你的水弄湿了，热乎乎的，好舒服，你的小逼好紧好紧，而且里面的肉肉就像要吸住我的鸡巴似的。”他嘴里粗鲁地说着淫荡的话语。




他的这些话语让我小穴中更感到一阵火热的骚浪，那异样的感觉就像江河泛滥的大坝一般，面对着越堆越高的洪水，却只能无力施为地看着。当那种焦虑感累计到极限的时候，也就是汹涌的洪水漫过堤坝的一瞬间。大坝决堤了！




突然我纤柔腰肢扭动得如蛇一般，狠狠地研磨着他这根侵入自己的粗壮的大牛那汹涌的爱液一股接着一股地狠狠流出，第二次的高潮再次来临了！




张岳非常识时务地开始策马狂奔！就像一个高超的骑士，他终于到了可以展示他高超骑术的时候了！他双肩各扛着我一条雪白修长的玉腿，疯狂地挥动着他的胯部撞击着我，只听到啪啪啪的声音不绝于耳，每一次疯狂的拍击都会带出一丝晶亮的爱液，还夹杂着一点处女的鲜血。




我处于高潮的娇嫩小穴已经经历了快三十波如同射精般快感，此时爱郎恰到好处的凶狠冲撞顿时让我这次的的高潮又向后延长了十几波！整整四十几波快感如同海啸一般将我的意识淹没，我终于无法抑制地叫出了我作为女人的第一次叫床声，而我叫出了第一声后，后面就停不下来了：




“啊，岳哥哥你好厉害啊，小穴被你干坏了……”




“啊，岳哥哥，你的鸡巴好……大啊……”




“啊，岳哥哥，小……馨好舒服啊……”




张岳已经把我干上了三波高潮了。




――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



做过男人的都知道，第一发都是不太持久的。张岳也不例外，在凶狠地抽插了我两百多下之后，突然他口中发出如野兽一般的闷吼……




我做过男人，我知道张岳到了发射的边缘，他的大鸡吧已经在我小穴里膨胀了一圈，瞬间硬到了极致！我一边疯狂扭动着我的腰肢、紧紧顶住他的大牌疵地研磨着，一边口中淫荡地叫着：“小馨现在是安全期，岳哥哥，你都射进来吧，我全都要，都要，都给我……”




他一边闷吼着，一边用单手捏住在我胸前跳动的一只硕大巨乳，下身如蛮牛般地冲撞着我，他健壮的腹肌一块块变得棱角分明。接着一股灼热的液体从他在我小穴中跳动的大哦ザ顺迦胛医磕鄣幕ㄈ锷畲Α




此刻我今晚的第四波高潮也如期而至，因为我作为一个女人第一次在高潮中被中出了！一瞬间我下身的花穴就被他的男性原浆给灌满了，一股接着一股。他一边喘着粗气一边一次又一次地将跳动射精的大派钌钏腿胛沂账醭榇さ幕ㄑǎ每一次都顶得那么深，有一种恨不得顶穿我的感觉！他射出的精华是如此之多，甚至都快溢出来了。当他闷吼着在我小穴中洒尽最后一滴雨露的时候，我的小穴中甚至有一丝微微的胀痛感。




女人在高潮中被一个强壮男体授精的快感是难以言表的。我此时忘情扭动着的娇嫩酮体完全150%地承受了这种排山倒海的快感！那每一波激打在我小穴深处的热浪都会激起我全身一波波如电击般的颤栗，那小穴抽搐如射精般的快感一波接着一波似乎无穷无尽，让我叫的撕心裂肺……




到最后，当张岳喘息着把最后一滴精华送入我体内后，我紧绷着的火热娇躯便如飞蛾扑火一般投入了他的厚实怀中，我淫荡的叫床尾声最后竟化作了呜咽的哭声……




我竟然被张岳的粗大巨鸥傻盟到哭了。







第三十一章 激情初夜 （上）（终）


第三十二章 激情初夜 （下）




此刻的我，一边娇喘着在张岳的怀中流着泪，一边紧紧地抱住他那筋肉蚩结的强壮男体。我激动地在他脸上如雨点般地吻着，口中还不住地喃喃道:“岳哥哥，你太棒了，小馨被你干得飞上天。小馨现在就算死了也甘心了。以后我就给你一个人干……”




张岳很适时机地并没有离开我火热的娇躯，他也没有立即拔出插在我小穴中的半软男根。他温柔的啜吸着我流下的激动泪水，温柔地吻着我的唇舌，他的一只大手依旧在我一只白嫩的球乳上爱怜地抚弄着；另一只手则轻轻地摩挲着我的一条修长的白腻玉腿。女人第一欢爱过后的高潮余韵最为宝贵，那一波波如电般酥麻的感觉依旧在我娇嫩的酮体内激荡。




此时男人的温柔抚弄，反而会给女人带来最大的安全感、呵护感，而不是自己爽完了就立即拔抛呷说谋称感。因此，我在张岳轻柔的抚弄、轻咬慢舔的细腻安慰下，那让人回味良久的余韵在我体内持续了快有十分钟以后，才如同一潭秋水荡漾的碧波般慢慢平静。




这时，张岳才轻轻起身，只听到“波”一声，他半软的男根终于拔了出来，带出一股浑浊粘稠的液体，其中还夹杂着我初夜的G红。




我也跟着坐起了身体，我害羞并喜悦地看着张岳道:“我终于成为了你的女人了。”




他在我光洁的额头轻轻一吻:“你以后也是我唯一的女人。”




我幸福地将头埋进他的怀抱，过了一会儿我害羞地说:“我们一起洗澡吧。”




――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




淋浴间内，两具火热的酮体紧紧地拥在一起。在朦胧的水汽下，我和他赤裸的身子紧紧相拥。他一边忘情地跟我接吻，一边伸出一双淫荡的大手在我身上四处不安地摸索着。我胸前两团柔软白腻的硕大乳房，是他钟爱的玩物，被他用各种最流氓的手法尽情地揉捏着。我发现张岳的下身那粗黑的大庞挚始慢慢抬头了。




我娇嗔地说道:“你这个臭流氓，刚把我干完一次，这会儿又打算要我一次吗？”我嘴里说着嗔怪的话语，可我的一只嫩白的玉手却已经握住了他身下的那根让我欲仙欲死的大鸡巴在上下套弄了。




此时，我脑中似有灵光乍现，此时此景让我想起以前看过一部岛国AV。我对张岳甜甜说道:“岳哥哥，你喜不喜欢我的胸胸啊？”




“当然喜欢，你胸前这两只大奶，我可以玩一年不带重样的。”他的话语粗鲁而淫荡。




“那你贴墙站好了。”我说道。




张岳虽然不明所以，但是他依旧选择了听我的话。我往手上挤了点乳白色的沐浴乳，然后涂抹在我胸前这一对饱胀、白腻的硕大

乳房上面。我两只手紧紧抱住他的雄壮的身躯，然后用我开始这两只白嫩的乳肉在他身上来回摩擦。他古铜色强健的男体瞬间崩的笔直！口中发出了一声类似野兽般的闷吼。




“舒服吗，岳哥哥？”我骚浪地向他抛了抛媚眼。




“小馨，你太骚了，噢～你的奶好滑好嫩啊。”他有点受不了这种淫荡的触感带来的刺激，两只大手扶住了如蛇般扭动的纤柔腰肢。




我一边扭动着身子跟他不停地摩擦，一边用我的小嘴在他壮实的胸膛上舔弄着。我作为一个活了19年的男人，我知道男人的乳头也是最敏感的所在。于是我用小嘴叼住他一颗乳头轻轻地嘬吸，过了一会儿再吸另外一边……这个男人口中竟然发出了类似女人般的呻吟。




接着我就跪在了他两只多毛、粗壮的大腿中间，我伸出两只玉臂，费力地托住我胸前两团白腻饱胀的乳房，然后紧紧夹住了他快要全部起身的大拧Ｕ庖豢蹋我都能清晰地感觉到，他雄壮的身躯都轻轻地一颤。我淫荡地抬头问道:“小馨的胸胸夹得你舒服吗？”




“天啊，小馨，我太舒服了。你可怎么想出来这个玩法的？我都快飞起来了。”他的表情似痛苦又快乐。




我二话不说，用我的腰身的肌肉带动我的上半身开始上下套弄这支刚刚干得我欲仙欲死的粗壮大牛一时间只听见咕叽咕叽地乳肉摩擦声。沐浴乳在套弄的运动中不停地带起一个一个的白色泡沫，沾满了我鼓胀的胸口。他那根粗黑的大牛在我深邃的乳沟间时隐时现。




这淫糜的一幕场景，似乎就和我在梦中的记忆一模一样，这梦境的碎片几次三番地在我脑海中浮现。难道我的梦境就预示着什么吗？以前我还是个男人的时候就曾经对着类似场景的岛国AV狂撸过，不过那个时候我是将自己幻想成画面中那站着的强壮男体。可实际上，现实与愿望往往相反。等我真正经历这让我血脉贲张的一幕时，我却成了男人身下那妖G、性感的贱货。


真的是造化弄人！




在我腰肢上下扭动中，我身后两瓣肥美白嫩的肉臀也跟着抬起、放下，抬起放下……我知道从他俯视的角度可以完美地看到我撅动的两瓣臀肉。我口中淫荡地说着:“岳哥哥，喜不喜欢小馨的大屁股啊？”




“喜欢喜欢，太好看了，太翘了。”他连声赞叹道。




随着我加快套弄的速度和加大我两只玉手的力量，他渐渐有点扛不住了。我能感觉到那夹在我乳沟间的火热男根越来越硬……




只见他突然两只大手伸入我的腋下将我拉起身来，然后将我转过来，按在墙上。我很配合地双手撑着墙，一边沉下我柔嫩的腰肢，压下一线最性感的S曲线，同时撅起了我那挺翘骚美的大屁股。




因为我房间的洗手间的镜子是正对着淋浴间的，此刻，我无意中的视线透过朦胧的水汽，看到了身侧洗手间镜子上那让我倍受刺激的一幕:




我伸出的两只玉臂正撑在墙壁上，我柔嫩的腰肢已经下沉到了极限，那S型的曲线是如此惊人的性感，一幕水帘正从上空的花洒砸落到那S曲线的最低洼处，竟然形成了一洼小小的水窝。




偏偏我的下半身此时却拼命地折向高空，张岳那古铜色、棱角分明的肉体正半搂着我白皙、粉嫩的娇躯，那种强烈的对比，就像野兽和美女一样刺眼淫糜。我胸前两坨饱满鼓胀的大奶，正在我弯下的胸前轻轻晃悠着；我的臀部高高翘起，还微微地轻轻地摆动着，似乎是对着身后男人的一种最香G的邀请。




镜中的我看起来是如此的放荡妖G，顿时让我心中泛起了一阵骚浪的滋味，我下身的粉嫩小穴竟然开始剧烈收缩，一股粘稠的花蜜早已顺着我修长笔直的大腿内侧流下。小穴中那空虚的感觉让我有点莫名的抓狂。




“小馨的屁股好不好看？”我淫声问道。




“我就是从上面看着你撅着的两瓣大屁股，才忍不住想从后面干你的，你这个小浪货又湿成一片了。”他两只大手一边揉捏着两团肥美的臀瓣一边淫荡的说着。




他一只手扶着大旁谖腋吒呔锲鸬姆拭劳稳馍舷癖拮右谎啪啪抽打着，就是不插进来！




“那怎么你还不进来干我啊？”我骚浪的扭动着腰肢，有点焦急地问道。




“快叫老公！叫了才插进去干你。”他命令道！




没等他说完，我便开口大声淫荡地叫了起来:“老公，快点把你的大鸡吧插进来干小馨，小馨下面太痒了！我的好老公！”




张岳一听，哈哈一笑！下一瞬间，他那根粗热硬直的大啪陀猛比肓宋铱招榧拍的花心。




不同的姿势，插入的时候的感觉是不一样的。当张岳的从后面干入的时候，我觉得自己有一种被捅穿的错觉。这个姿势搞起来太深了！




我此时深刻体会到了一点:做女人最大的快乐之一就是，你可以在自己最心爱的男人面前摆出各种姿势！男人做爱时候的快感70%来自于一种让女性达到高潮的征服感。而此刻淫贱骚浪的我，早已让张岳心中那种征服感达到了极致！




他甩开强壮的胯部就狠狠鞭笞在这两瓣让他魂牵梦萦的肥美臀肉上。一时间剧烈的啪啪啪声中水花四溅。我的小穴伴随着剧烈的收缩，在进出的过程中不停套弄着侵入的粗壮男根。张岳从后面一边猛干着我，一边伸出一只大手从身下捉住了我一只在剧烈晃动的白嫩巨乳肆意的揉捏掐弄。




我很快就又达到了今晚的第五次高潮……那一波波如同男人射精般小穴抽搐收缩的感觉又一次把我送上了快乐的云端，这次持续了快三十几波。没有男人可以一波高潮持续射三十几次的，而作为女人我今晚却已经享受了快接近百次的类似快感了。




我已经对这一具敏感身体所能获得的快感上瘾了！这是上天赐给女人的天生最好礼物。做女人真好！我不知不觉中心底泛起了一丝幸福的念头。




我娇嫩的口中又咿呀咿呀哟地、无意识地开始叫床了:“老公你好坏哦……啊……啊，你的大鸡鸡都把小馨给……啊……捅穿了……啊……”


“老公，你的好……硬啊……都快把……老婆给干爆了……啊～～～”




张岳看到这活色生香的一幕、听到我淫声浪语地叫床，他的精门又开始蠢蠢欲动了。只见他猛的加快了下身挥击的速度，口中发出一声如野兽般的闷吼，他那一瞬间狠狠攥紧的大手都把我胸前的那一坨巨乳捏得生疼。接着我感到那一根火热的巨乓x那硬到了极致、在我体内涨大了一圈。我那柔嫩娇软、疯狂蠕动腰肢带动着我的下半身，狠狠地将自己的两瓣肥美的雪白臀肉死死顶在他的胯下研磨扭动。




我再一次被我心爱的男人中出了！那种快乐到让我落泪的幸福感又一次充斥了我的内心。在一波波受精的快感中，我达到了今晚的第六次高潮，也是最强烈的一次高潮……




“啊，老公，来吧！啊……啊……我肚子都被你搞大了……啊”。




“老公，你……好……多啊。”




“老公……好热……好……涨啊”。




张岳如同蛮牛般的凶狠撞击着、剧烈的喘息着将他已经为数不多的精华尽数送入我那不断蠕动收缩吸动的温热小穴中。一时间我紧致的下体感到一股又一股热流灌入了我的花蕊，那灼热的冲击感竟然让我全身的毛孔重新张开，带着一股奇特的颤栗感，将已经处在高潮中的我再次推上了一个新的高度。




我和他同时达到了快乐的巅峰。当他射完了最后一滴精华的时候，我们两具肉体同时软倒在地上，紧紧地拥抱在一起。


做完爱以后，尤其是如此激烈碰撞的性交，男人耗费的体力不亚于一场小型的球赛。此刻我半躺在他强壮的身躯上，他正背靠着墙壁坐在地上。我一边轻轻地吻着他的脸，一边伸出一只玉手在他急促喘息的胸膛上温柔爱抚着：“你这个傻瓜，你看你，累成了这个样子！有必要这么狠狠地干我吗？”




“你这个小妖精，才第一晚就把老公给榨干成这样，以后迟早要死在你身上！”他喘息着说着流氓话。




我俏脸微红，却淫浪地在他耳边说道：“老婆我还要嘛。”




“啊？”他吓了一跳。




“我跟你开玩笑的！”我看见他的反应，噗嗤一声笑出来了。“没有给你的时候，你就急吼吼地要干人家。今天给你干了，你又累得跟狗似的。”我娇嗔着。




“再说了，你们这些臭男人，不狠狠榨干你们，还不知道哪天就被外面的妖精给拐跑了呢！”我用一只玉指戳着他健壮的胸脯说道。




“我家里就有一只狐狸精，我能往哪儿跑啊！哈哈哈”。张岳笑了。




我们两个站起身，腻歪着冲完了澡。我再次裸着身体躺在被窝里，张岳从背后轻轻搂住了我粉嫩的身体。我说：“老公，我最喜欢你这么抱着我睡了，我睡得好踏实，也不会做乱七八糟的梦了。”




我转过身，和他脸对着脸凝视着说道：“你如果愿意和我同居，就搬过来。如果不愿意，我就去你那里，反正我以后就要天天晚上和你睡一张床上。这样，你就可以天天干我了。”我羞羞地小声说着淫荡的话语。




“其实也不用搬来搬去，我随时可以睡你这儿，你也可以去我那儿睡。我是租的房子，环境不大好，就怕你不喜欢。”他说道。




“我都是你的女人了，你去哪儿我就去哪儿。你睡猪窝我也陪着你睡。”我温柔地看着他的眼睛说道。




张岳轻轻在我唇边吻了一口：“小馨，你对我太好了。”




“哼，你对我好，我才会对你好。要是哪天你对我不好了，我就……”我挥舞着粉嫩的小拳头威胁着他。




“哈哈，睡吧，傻丫头！”他一把把我转过身去，一双大手从我身后伸出搂住了我纤软的腰肢。




“嗯……”。我秀气的鼻子舒服地哼了一声，便在他壮实厚重的男人怀抱中沉沉睡去。











第三十二章 激情初夜 （下）（终）


第三十三章 内衣模特 (上）






就这样，我和张岳便过上了没羞没臊的情侣二人生活。大部分时候他来我这睡，偶尔我也去他那里睡。我们几乎每个晚上都要做爱，他那健壮的身体似乎有无穷无尽的精力。无论晚上被我淫荡的索取几次，只要一觉睡醒了，第二天他又是一条龙精虎猛的汉子。随着安全期的过去，我也不得不买了许多套套放在家里，当然了，都是张岳最喜欢的冈本0.01。每隔几天我在屋里收拾生活垃圾的时候，看着那一摞摞用掉的避孕套我都忍不住脸红心跳:我真是一个性欲旺盛的女人。




经过男人滋润的女人最是G光四射，我对着镜子盯着那粉嫩白皙的脸蛋，美得让我自己都暗自叹息:谁敢相信这样一个性感妖娆的尤物，在几个星期以前还是一个身体单薄、体质羸弱的羞涩少年？




吴雪伊和父亲也知道我有了男友，他们很是替我高兴，并没有说任何反对的话，只是提醒我一定要注意避孕措施。我现在这具玲珑性感的酮体因为有着世上最完美的基因，所以非常容易受孕。我心中暗自咋舌，如果哪天遇到坏蛋被强奸的话，岂不是会成为我一生的阴影？




现在我的游泳课早上完了，我也没有继续购买新的课时，因为我已经几乎学会了所有的泳姿:蛙泳、自由泳、仰泳、蝶泳……。当我这副纤细娇柔的躯体在水中迅捷地自由穿梭的时候，都让张岳感到惊讶:他从未见到哪个女生像我游泳游得这么好。而我不过就是上了十节课而已。




我还买了好几套性感的泳衣，不为什么就是为了穿给他看的，我就喜欢他色眯眯看着我的火热眼神。在游泳的时候，哪怕他在给别的学员上课，我都会故意在他周围游来游去，向他展现我这副玲珑百转的完美酮体。有一次，我勾引得他实在忍不住了。他刚下课就急吼吼地、连泳衣都没脱，把我拉到他的办公室里，按在他的办公桌上狠狠地干了一遍。所以，我依然每天坚持去俱乐部游泳，因为只要天天见到他，我就很开心。




有一点比较奇怪的是，我这具火热娇躯全身的每一寸温香软肉，哪怕经过再充分的锻炼，在放松的时候，看起来依旧是雪白纤细、柔弱无力的感觉。可我能够清晰感受到:我身体里潜藏在娇柔外表下的那股力量，充满了惊人的张力。并且这股力量随着我每天的锻炼，还在缓慢持续增长着。而吴雪伊知道后则告诉我，P型药剂的研究初衷就是为了军事服务的。我出现这种变化并没有什么需要担心的。只要我不生病、没有什么不舒服的感觉就没有问题。




吴雪伊还告诉我，我全身的骨骼因为在辐射中流逝了大量的钙质，因此出现了软化的现象。后来P型药剂修复基因以后，修补的过程中骨骼出现了第二次发育的现象。甚至这种现象还会持续很久，也就是说我本就170高挑修长的身材，还存在增高的可能。我后来在俱乐部量了一下，一个月不到的时间，我差不多长了1公分，也就是说我现在有接近171的身高了，因此未来我那双玉腿将会更显得修长迷人。




除了游泳，偶尔我也在健身俱乐部里面练习别的运动:比如打打女子拳击、瑜伽、跳绳……这种尽情挥洒汗水的舒畅感觉让过去19年从未体验过的我深深为此着迷。




我穿着运动胸罩、运动短裤在俱乐部里挥洒汗水的性感身姿，一时间竟然成了俱乐部最靓丽的一道风景线。听张岳说，自从我来了之后，这两周俱乐部的生意竟然好了三成，他的提成薪水也跟着涨了不少。而很多来这里充值办卡的男人都是冲着我来的。我受到了无数次不怀好意地搭讪，经常有许多大肌男挺着巨大的胸肌在我面前秀来秀去，让我心中暗自偷笑。




――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




今天一早睡醒，张岳已经去俱乐部上班了。我刚起床洗漱完毕，就接到了一个让我意想不到的电话。是李浩成打给我的。李浩成在电话里说：“谢小姐，晨辉制衣集团的老总看了你的海报，说指定要找你拍两组照片。晨辉就是国内知名服装品牌“天娇”的母公司。”




“是什么照片啊？”我好奇问道。




“呃，是两组内衣的照片”。他电话里有点踌躇，似乎担心我不答应。




“这样吧，你先把内衣的款式用照片发给我，如果太暴露了我就不能接受了。”我在电话里面说道。




“好的，我这就发给你。”李浩成说道。




一会儿，李浩成将照片发了过来。我仔细一看，是两套内衣，都是性感的款式。一套是连体的粉色内衣，一套是黑色的蕾丝胸罩+蕾丝三角裤。我把照片转发给了张岳，我问他:




“老公，有人找我拍这两件内衣的照片了，你说我接不接这个单？”（三个羞羞的表情）




张岳上午一般都没有课。他很快回复我了:



“宝贝儿，你想接这个单的话就去接。不想接又不愿意得罪人的话，你就开一个高价。如果接了的话，第一时间就把照片发给我欣赏。”（色色色）




“坏蛋，你这头大色狼。”（羞羞羞）




我拿起电话打给李浩成:




“拍这两组照片，按照内衣模特的标准可以拿多少钱？”我问道。




“一般不出名的模特，大概是三万到五万；国内的知名模特是八万起步，高的也有十二、三万左右，而国际知名的模特则需要二十万到三十万之间。”李浩成说道。




“没有三十万我不接这个单，我不差这个钱。”我说的斩钉截铁。不是我狂妄到将自己定位为国际知名内衣模特的地步，而是我并不想接这个单，所以我报出了一个天价。肯出这个价的人还不如请一个国际知名模特呢。




“那好的，您等一下，我跟晨辉的人确认一下。”李浩成说道。




过了五分钟，李浩成的电话回了过来：“谢小姐，对方答应了。不过话说在前面，我作为介绍人，我想抽成10%。以后如果我帮你接单的话，都要按照这个标准抽取佣金，您看没问题吧？”




我被他的答复给震惊了！我能跟国际一流内衣模特来对标吗？我的两组内衣照能值这么多钱吗？我虽然对自己的身材和容貌有着很强的信心，可也不至于此吧？三十万一组照片，差不多都五万美金了。即使是一个普通美国人一年也就拿这么多钱。




我愣住了，李浩然在电话里有点着急地问道：“谢小姐，同不同意你倒是给我个准信啊。10％太多的话，我们可以再谈的嘛。”




我这才回过神来答道：“大概要拍多久啊？”




“你上次拍了一件衣服的照片，不过也就用了一个小时。这次两组照片不会超过三个小时的。”李浩然回答道。


我想想上次的情况，一群荷尔蒙分泌泛滥的色鬼围着自己拍照，个个都激动的跟牲口差不多似的。那次自己还只是穿着一件旗袍，这次拍内衣照的话怕不要把自己轮奸了？我得有点保障才行。




我仔细一想，这件事的背后隐隐透着一股奇怪的意味，难道真有金主愿意出这个价就是因为看了我的旗袍海报吗？我想来想去，可三十万这个价码确实诱人！躺在那里拍几张照片就可以轻松到手了。没有人不会心动。




我爹给我的五十万，我是大手大脚的花，几个礼拜就被我花掉了二十几万。其中买家具就花了十几万了。算算看，我手上也只有二十几万了。我这几个礼拜在驾校学的也挺好，笔试都过了，就等通过最后安排的路考以后我就可以拿到驾照了。到时候买完车，我兜里能剩下几个大子儿？这时候，我想到了一个折中的办法。




于是我回答道：“可以，这个单我接了，你的10%佣金也没问题，但是你必须给我派两个保镖，费用我来付，注意必须是女保镖啊！现在是八点，你和保镖九点到金陵大学东门来接我。”




“唉，谢小姐的要求可真高。我这就给你联系安保公司。”李浩成无奈道，毕竟他现在成了我的经纪人，给客户组织安保也是他的分内之事。别看李浩成挂着个什么“苏绣世家”的老总头衔，他一年不过挣个七八十万而已，我如果以后按照这个标准大量接单的话，有成为他大金主的可能性。




我今天就简单穿了一身休闲的服装，上身一件大大的宽松短袖T恤，下半身一件短裙。不过即使如此简单的打扮，镜中的我依旧是青春逼人、美G不可方物，一双玉腿修长粉嫩，前凸后翘的。我满意地对着镜子转了一圈，挎着一个小巧坤包踩着一双矮跟凉鞋就出了门。



我在楼下的小吃店吃完了早餐，便朝着金陵大学的东门走去。




差不多九点我走到了约定的大学东门，李浩成带着俩五大三粗的女人已经站在了一辆奔驰商务车旁边。看到我的到来，他非常高兴，赶紧屁颠屁颠地给我打开车门。上车出发后，两个女保镖一个开车，一个坐在了我的旁边。而这个兴奋的则男人坐在前排副座上，不时扭头一路吹嘘着他在服装界的人面有多广，以后跟他一起合作，我年入千万都不是梦云云。



我带着矜持的微笑偶尔回应他一两句。




奔驰商务车一路开到了一栋阔气的大厦，我抬头一看“晨辉大厦”，果然是大老板啊，这个地段这种规模的写字楼，还真不是一般的有钱人能够拥有的，我心中小有震撼。




下车后，李浩然指着我对两个女保镖说：“今天谢小姐就是你们俩的雇主，保护她的人身安全，拍完照片以后，将谢小姐的安全送回家，你们每人就可以拿到一千。”




两个壮实的女人一听，立即很专业地走到我身边说道：“请谢小姐放心，我们是非常专业的人员。”说着，还拍了拍挂在腰间的防暴棍和电击枪。




我说:“二位怎么称呼？”




“我叫张兰月，她是刘翠花，我们都是诚卫安防公司的资深女保镖”。左边略胖的女人回答道。




我非常礼貌地说:“张姐，刘姐，小妹我今天的安全就拜托二位了。等我回到家，我再给你们一人五千！”




这下，两个粗黑壮健的女保镖更是激动的不得了，她们连连拍着肥壮的胸脯表着忠心，说谁要是想动我一根汗毛除非她们死了。




我们一行四人上到大厦的十一层，这里整一层，几千平米都是一个专业的摄影大棚。里面正在拍照的模特就有七八个，有拍外套的，有拍衬衫长裤的，有夹克，有长裙。甚至我还看到了一个金发碧眼正穿着皮夹克搔首弄姿的欧美模特。看来来去，貌似今天的内衣模特就只来了我一个。




同时开拍的摄影师就有三组人，专业的布景人员更是多达十几个。跟眼前这个忙碌繁杂、人流穿梭的巨大摄影棚相比，李浩成在店后那简陋的小摄影棚简直就是如同狗窝一般的存在。




李浩成这会儿也遇到了联系的熟人，是晨辉集团的陈忠君经理，此人是一个谢顶男，长相猥琐。陈忠君看到我的时候，眼中就冒出了一股子惊G和贪婪的意味。




我却不以为意，小娘我早练出来了！再也不在乎这些个色眯眯的眼神了。在俱乐部这种男人扎堆、雄性荷尔蒙泛滥的地方，我都可以穿着性感运动胸罩、露着小蛮腰、大白腿毫不在意的挥汗如雨，我的火热身段不知道被多少男人看了个遍了。现在再多看几眼我也不会少几两肉，我怕什么？




李浩然拿出一份模特的合同，跟猥琐谢顶男就是一番商讨，口水四溅的谈判中将一些细节落实到纸上。他把合同递给我让我过目，我仔细看了看。我是经过基因优化的未来人类，这种用我母语撰写的合同，我看起来是一目十行。




我也就是瞄了几眼，大体上这份合同没有什么问题，也就在后面签了字。我刚签完字，就听到一旁传来一个人鼓掌的声音，啪啪啪。




一边的办公室门突然打开，走出来一个熟脸儿，竟然是魏婉晨的前男友丁承！这厮一边拍着手掌，娘炮的脸上还一边带着得意的奸。




一旁的陈忠君点头哈腰地站在一旁介绍:“这是我们集团的副总，公司董事会副主席丁承。”




“丁总，幸不辱命，我已经跟谢小姐签好了合同。”说着他一脸谄媚地把合同递给丁承看。




丁承不耐烦推开他的手臂，眼睛却紧紧盯着我G美的脸蛋，故作绅士地说道:“谢小姐，两次惊G地擦肩而过，想不到我们竟然可以在这里相遇。而且我们还幸运地成为了合作伙伴。”说着，他还伸出一只手想与我握手。




我心中有点紧张和慌乱，同时带着一股愤怒。我顿时明白了:怪不到有人愿意花这个价钱请我这一个名不见经传的小模特，原来都是丁承这阴险的小白脸安排出来的一出好戏。




我并没有与他握手，口中冷冷道:“原来是丁总啊，我说是谁这么大手笔，花如此重金请我这个名不见经传的小模特来拍照片。不过我现在不想接这个单了。”




我一转身，对着李浩然道:“李总，你事先知道这回事吗？”我娇柔的声线中却隐含着怒意。




一脸茫然的李浩然此时已经大概明白怎么一回事了，他摆着一对胖胖的手掌连声否认道:“我哪儿知道这是丁总的安排啊，我事先一直都是和陈经理接头联系的啊。”他一脸苦逼的样子不象是在说谎。




“谢小姐，我提醒你一下，你签署的这份合同，如果单方面毁约的话，我们有追索的权利。你需要支付同等合同金额的违约金给我们。”陈忠君这个奸诈小人指着合同上的条款，一脸猥琐地说道。




“丁承你什么意思？”我粉面含煞。




“我就是想借着这次合作，认识一下谢小姐，没有别的意思。”丁承故作矜持地说道。




“那好，我既然签了这份合同，我就不会毁约。但你要是敢搞什么花样出来，我饶不了你！”我目光炯炯，恨不得生吞活剥了这个险恶的男人。想想我一会儿玉体横陈地躺在那里，还要按照他们的指令摆出各种诱人的姿态，我心中就有一股无名火在腾起。




甚至，我的照片还要保存在这个小白脸的公司里，他只兴致起来的时候就可以对着我的照片……




如果我之前根本不认识丁承也就罢了。可此人两次给我留下的印象实在是恶劣，他那种咄咄逼人、纨绔跋扈的态度，以及他当众甩魏婉晨的一巴掌，让我对此人的恶劣品行有着深刻的了解。尤其是他色眯眯看着我，那种志在必得的赤裸裸的态度，更是让我有一种深恶痛绝的感觉。




我气呼呼地起身，在一组摄影师的指引下来到一个专门隔开的摄影棚里面。这时候，跟在后面的李浩成和我的两个女保镖竟然被拦在了外面。




陈忠君这个忠实的狗腿子一脸傲然地说道:“为了保证摄影工作的顺利进行，摄影棚只允许谢小姐和我们公司的相关人等才可以入内。而三位只能在外面等着了。”




丁承这时候也晃悠着走进了摄影棚，一屁股就在准备好的座位上坐了下来。




“他怎么能进来的？”我指着丁承问道。




“他是我们公司领导，亲眼评估我公司产品的实际效果，这也是很正常的嘛。”陈狗腿在一边说的道貌岸然。




我走到大马金刀的丁承面前，我问他:“丁总，我们现在是合作伙伴了吗？”




“是啊，谢小姐只要签了合同，我们就是合作伙伴了。”丁承悠悠地答道。




“那我的助手可以进来吗？没有我的助手帮我可拍不了照片。”我指着门口两位粗肥壮实的女保镖说道。




丁承有点傻眼，一时间不知道怎么回答。




“这明明是俩女保镖，怎么可能是助手啊？”陈狗腿叫起来了。




“我说是助手，那就是助手。”我瞪着他，气呼呼地指着摄影师身边跟着的助手继续说道:“既然是合作方，你们的摄影师可以带助手，我一个身价不菲的名模，我带俩助手怎么了？”




陈狗腿和丁承一瞬间无语了。特别是丁承，他的确是真的不怀好意。他这种满肚子坏水的花花公子，已经在摄影棚里面不知道跟多少模特发生过不可描述的事情了。他原本的打算是等我在试衣间换上性感内衣的时候，把我原本的衣物拿走，然后关上门，就剩下我和他在里面，他就可以为所欲为了。




我冷哼一声:“张姐，刘姐你们进来帮我化妆！”我一屁股坐在了摄影棚的化妆台前。




两个女保镖也不是傻瓜，闻言，她们肥壮的肩膀轻轻一歪，就把站在门边的陈狗腿挤在一边走了进来，然后就站在了我的身后。刘翠花非常有眼力劲地拿起一把梳子在我一头乌黑油量的披肩秀发上轻轻梳着。



然后我指了指我的小坤包对张兰月说:“张姐把我的化妆盒拿给我。”张兰月从我坤包里拿出了我的化妆盒放在我手上。我冷哼一声，便开始给自己补妆。我是一个简单的人，但也是一个认真的人。既然要拍内衣照，我就拍的美美的。




一旁的陈狗腿带着询问的眼神看着丁承，丁承此刻脸色阴沉，半晌，他说道:“陈忠君，这里没你什么事儿，你去吧。”陈狗腿闻言有点悻悻然地走了。




“没事，谢小姐喜欢带着助手就带着吧。反正一会儿拍照的时候，我还是要坐在这里评估产品的视觉效果的。”丁承悠悠说道。他特意把“视觉效果”四个字咬得很重，娘炮的小白脸上带着色眯眯的表情。










第三十三章 内衣模特 （上）（终）


第三十四章 内衣模特（下）


我闻言，冷哼一声，也没理他就走进了一旁的更衣间。我怕被他看吗？讲实话，如果放在我刚变身不久的时候，让我穿着一件性感内衣，在一群色眯眯的牲口眼前搔首弄姿的话，我确实够呛。但是经历了这几个星期的适应时间，我已经彻底习惯了。我这一身娇柔性感的酮体，配上我妖冶美G的脸蛋，走到哪里不是焦点？

况且这两套性感内衣与我穿给张岳看的三点式比基尼相比，也算是保守的风格了。这也是我为什么事先要问李浩成要衣服照片的缘故。露点的衣服我必然不会接单，否则那就不是内衣模特了，成了三级女星了。

我走进了更衣间，换上了摄影师交给我的第一套黑色蕾丝内衣。虽然我自己穿内衣的样子看了无数遍，但当我在镜中一看的时候，我还是忍不住感到惊G：

经过张岳对我这具娇嫩酮体的充分开发，我的肌肤愈加显得粉嫩白皙，光润嫩滑，在黑色内衣衬托下简直如同白雪一样反射着光芒；而我胸前那一对鼓胀饱满的雪白硕乳，虽然没有增加罩杯，但是每天被张岳的一对淫荡大手频繁地揉捏搓弄，显得更加挺拔有力。加上我每天坚持不懈在俱乐部做着不同的运动，游泳、瑜伽、体操等，让我本就平坦的腰肢更显得纤柔，甚至我还练出了性感的马甲线。由于我身高增加了一公分，我一双晶莹雪白玉腿的修长笔直程度更胜从前。身后的两瓣臀肉在充分科学的锻炼下越来越挺翘浑圆，半点下坠的痕迹都没有。

以前的我如果说是一个完美的女性尤物，而现在的我甚至有点渐渐超脱“尤物”这个范畴，有一种向更高级生物进化的趋势。毕竟，我是一个未来人类。我的智商远超普通人，我的身体机能更是达到人类的巅峰，我的预期寿命比普通人长达接近半个世纪，容颜更是长盛不衰。丁承你再有钱有什么用呢？在我眼里，其实你不过就是一个低级的可怜虫而已。

当我带着自信、超脱的心态走出更衣间的时候，我如同一个高傲、集万众光芒于一身的巨星一般，甚至都没向丁承这个小人看上哪怕一眼。这一瞬间我隐隐觉得我的精神力量得到了一种纯粹的升华，有一种有如实质的提升感。这不是硬着头皮豁出去的一种自我放弃，而是一种真正的自我境界，难以描述，玄之又玄。

我平静地按照摄影师的要求摆出各种诱惑的姿势：时而双腿岔开俯身双手撑着床面，时而侧躺在床上，摩挲着我穿着网袜的一双修长玉腿。时而跪在垫子上，双手撑在身后，仰着头让摄影师从上面的角度拍下我性感的姿势。我饱满鼓胀的一对34E巨乳，在性感内衣的衬托、强大的灯光照射下显得更加醒目。在场所有男性的身下都是硬邦邦的，就连那个身经百战的资深摄影师都是一样，他走动的时候甚至迈着鸭子一样的艰难步伐。

而丁承的一双的眼睛自从我出来以后，就再也没有舍得从我身上挪开过。他的身下同样早支起一顶小小小帐篷，看他的尺码，估计小的可怜。他贪婪的眼神一会儿盯着我胸前饱满球形的巨乳处肆意观摩，一会儿又逗留在我纤柔嫩软的腰肢上，一会儿又顺着我一双玉腿修长的曲线上来回巡视……

我心中无所动念，亦无念可动。

这一切，我皆坦然受之。

想想高原上那坦胸漏乳的度母，她可曾担心过万千凡人对她丰腴的肉体产生亵渎的念头？无他，唯有悲悯而已。

整个过程比我想象中的顺利许多，并没有预期中的刁难和阻挠。而不论是丁承，亦或是一群摄影师和工作人员，他们从一开始的赤裸裸带着欲望地贪婪注视，变成惊叹、欣赏的目光，再到后来的自惭形秽，一直到最后带着膜拜的神情看着我这具如天仙般的绝美酮体。这具酮体之上似乎已经超脱了性感的范畴，达到了一种完美和谐、天人合一的境界。

如果说从前的我，有一种含羞欲放的性感，让每个见了我的男人恨不得压在身下百般蹂躏；那么现在的我，则带着圣洁如玉的光辉，有一种任何人见了都不敢轻易亵渎的气场。

当我拍完了两套内衣照片、又穿回自己原来的衣物走出更衣间的时候，我隐隐听见那捧着相机回看的摄影师正被工作人员围着，他嘴里兴奋地说着：“这是我从业十三年拍过的最顶级的模特照片了。这种照片别说P了，就连调整一丝光线都显得多余……”

见到我出来，他们就像见到真正明星的粉丝一般，甚至拿出自己的笔记本让我签名，有的甚至直接两手拽着自己的T恤就让我在上面签字。我礼貌地拒绝了，开玩笑，我可不想做个明星，娱乐圈这趟浑水离我太远。而我只想认真做好我自己罢了。

我带着刘、张二位女保镖走出摄影棚，旁边的李浩成一见我出来，点头哈腰地跟着我后面赔礼道歉，说以后这种事情绝不会再发生了。我冷笑一声，转身对他说：“你知道吗，如果不是看在你没有纯心坑我的份上，我早就叫你有多远滚多远了。现在你赶紧让晨辉集团履行合同，把钱转到我的账上，你的佣金我也不会少你一分。张姐、刘姐我们走！”我此刻有一种不怒而威的惊人气势。李浩成头上都出了一层细汗。

当我快走到11楼电梯门的时候，丁承竟然跟着跑了出来。他有点讪讪地说道：“谢小姐，我们之前可能有些误会。我今晚给您摆酒赔罪，请您千万赏脸。您也可以叫上你的好友一起来。我们日后还有更多长期合作的可能。”

他嘴里说着客套话，眼神中还闪烁着贼心不死的念头，我平静而礼貌地说道：

“丁公子，我最近比较忙，恕我无法赴约。我已经履行完了合同，请你也尽快履行合同。我们之间的合作关系就到此为止了。”说完我便转身走进了电梯。

这时候，丁承这个被宠坏的富二代、心性阴暗自私的小人、气急败坏的色鬼，竟然说出了一句让所有人都大跌眼镜的恶毒话语：“谢雨馨，别以为你长得漂亮就觉得不可一世。再漂亮的女人也有被男人骑在身上的一天！”

我电梯里背对着他的曼妙身影缓缓转了过来，我冷冷地看着这个无可救药的二世祖：“是的，每个漂亮女人都有被男人骑在身上的一天，我也不例外。但我肯定的是，你永远不会是那个骑在我身上的男人。”言毕，在电梯门缓缓的关上的一x那，我看到他一张小白脸上竟然面如死灰。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


金陵城中一家小饭馆内，突然传出一阵大笑的声音。

“哈哈哈，你真的这么说的？”张岳竟然没心没肺地笑得前仰后合。

我悠悠地说道：“我还能怎么回他？当着众人的面，他那张臭嘴竟然连这么恶毒、下流的话都说得出来”。

“那他可不气死了？估计那三十万也黄了吧？”他问道。

“晨辉下午就给我打来了钱，一分没少。”我笑着说道。

“那我们不发了吗？”张岳搂着我纤细的腰肢深情说道：“我以后要是失业了，就吃你的软饭。”

“我的就是你的。只要你开心，我养着你也无所谓，跟喂一头猪也没太大差别。”我把头埋在他的肩头，玉手伸出，夹了一筷子鲜美的笋干喂进他的大嘴里。

“猪？猪可没有我能吃啊。”他嘎嘣嘎嘣嚼着嘴里的笋干，“我不光能吃菜，我还擅长吃奶！”他猥琐地说道。

我粉面娇羞：“死没正经的！”我伸出手在他腰间拧了一把，“老公，你以后有什么打算？”我问他。

“我啊，我想开一间不大不小的酒吧。我做那傻乎乎的老板，你做那风情万种的老板娘。不过我现在没太多本钱，我再攒个几年钱，等你大学毕业的时候估计就差不多了。”他很认真地说道。

“好啊，老公，我就做你说的那个风情万种的老板娘，我学的金融会计专业，到时候给你算算账就行了。我们两个只要在一起开心就好。”我在他耳边轻轻说道。

“然后我们再生上几个娃。”他突然贼眉鼠脸地补充道。

这次我没有再拧他，我在他耳边妖媚地说道：“老板，那我们今晚就回去探讨一下生娃的基本功……”

公寓里，我晶莹如玉的娇柔身躯被张岳摁在了沙发上，他强健雄壮的身躯在我身后的高高撅起的臀瓣上狠狠拍击着……

这已经是今晚的第二发了，我们几乎每天都要做爱，整个公寓里的所有能做的地方我们都尝试过了，沙发上、床上、椅子上、餐桌上，甚至马桶上……但是张岳最喜欢的还是沙发上。他说在沙发上干我，总能让他想起和我确定关系的那一晚，那是他人生中最幸福的时刻。

我一双玉手按在沙发的上沿，一边淫声浪叫着，一边回头看着在我身后卖力挺送的爱郎：“老公，你……啊～～好厉害，你轻一点，别累坏了，啊～，老公你的鸡巴好热好硬～～～老婆都被你干坏了……”

他一边狠狠地用他健壮的胯部凶狠撞击我的后臀，一边伸出一只大手攥住一只在我身下晃动的硕大嫩白巨乳。我今天已经被他干到了怕有五次高潮了，在我高亢的一声响过一声的淫荡地叫床声中，我第六次高潮在他强大冲击力下如期而至。

虽然戴着套子做，没有被他中出时那种销魂蚀骨地受精的快感，但是我也不会意外受孕。张岳一直很爱护我，即使他也喜欢将精华灌满我小穴的那种满足感。可他每次都是主动要求戴套。所以，我也是经常都是在被他干到了几次高潮满足以后，卖力地给他吹箫，让他也可以满足地射进我温软包裹的樱桃小嘴里。

今天也不例外，我转身把他按坐在沙发上，摘去了他鸡巴上的套套，双手扶住他多毛的大腿，就跪下用我的小嘴叼住他的大鸥他套弄。我现在的口技早已经是炉火纯青，娇嫩的唇舌轻松翻滚间便足以让男人欲仙欲死。我时而叼住他的大龟头就是一阵温柔的嘬吸，时而将整支大磐滔戮褪且徽笮酌偷靥着……没有多久，他在一声闷吼后便在我嘴里汹涌地发射了，我一边轻轻浪声呻吟着，一边满足地大口吞咽着他的精华，一滴都舍不得漏出来，同时还不停地套弄嘬吸着，直到榨干他最后一滴为止。

我们两个相拥在沙发上说着一边悄悄话一边互相温柔爱抚着，这种双方在满足后的温柔缠绵永远是我们乐此不疲的互动节目。正当我们情意绵绵，互相撩拨地都有些跃跃欲试、想来今晚的第三发的时候，他放在桌上的手机突然响了。

这次的铃声听起来就跟以往的不同，是我之前从未听过的。他一听，明显眉头就皱起来了，跟我说一声：“老婆，我老板给我打电话了。这个点儿恐怕有重要的事情。”然后他郑重地拿起手机，赤裸着身子就走到了阳台，赤裸着壮健的身体，背对着我跟电话里的人说着话。

我敏锐的听力隐约间听到电话里说道：“……情况……危险，24小时……贴……护，二组……配合你……转移……大学”

我听得仍然是丈二和尚摸不着头脑。

张岳这个人，有时候给我一种奇特的神秘感。我虽然从未怀疑过他对我的一片真心和绵绵情意。但是他有时候会接一些莫名其妙的电话，而电话里说得话总是莫名其妙。而他仅仅就是个普通的游泳教练而已吗？特别是那次我们在西餐厅吃饭的时候，丁承可不是一般人，他竟然一个电话就把他预订的桌子给占了。

很多事情我并没有细想，我也不想去想，恋爱中的女人都是笨蛋，当我遇到这些事情时，我也一样。

张岳接完电话回来时，神情凝重。他说：“小馨，我失业了，我被老板炒鱿鱼了。他说我跟客户谈恋爱，坏了俱乐部的规矩，别的客户投诉到他那里了。他不能因为我而破例，让我明天就不用去上班了。”

我丝毫没有怀疑他话语的真假，而他紧锁眉头、忧心忡忡的样子还真不象是装出来的，我温柔地对他说：“一份工作而已，丢了就丢了。我的男人是顶天立地的男子汉，到哪里找不到饭吃？大不了我养着你呗。”

“唉，我人生第一次被炒了鱿鱼，心里真有点不是滋味。接下来几天，小馨你陪着我散散心好吗？”他搂着我说道。

“好啊，你去哪里我就去哪里。”我温柔地说道。

“对了，你不是说你爸在金陵大学吗，趁着这几天我有空，我去会会他呗？”张岳提议道。

“你……都想见人家长辈啦？难道……你已经想跟我结婚啦？”在他面前一向骚浪淫荡的我，居然这个时候突然变得害羞起来，低下了头不敢看他。

“我确实想见下你父亲，而且我确实有娶你的想法。不过你还没20岁，未到婚龄呢。”他怜爱地看着我。

“那我给我父亲和雪伊姐发个消息，告诉他们我们明天去大学找他们。”我幸福地笑了起来。



第三十四章 内衣模特（下）（终）



第三十五章 圣战国军


此时，尽管夜色已至，谢国义和吴雪伊却还正在金陵大学的实验室里。他们正带着一群研究生讨论刚刚做完的一个细菌培养的实验结果。谢国义和一群研究生正唾沫横飞地分析着产生这种特定结果的原因和可以利用的方向，吴雪伊则在一旁崇拜地看着他，偶尔也插话补充一下自己的看法――――这就是科研工作者的日常。

本来这充实忙碌的一天在谢教授布置完明天的工作安排后就会跟往常一样结束。突然，实验室大楼里的来了一群不速之客。

张忠烈将军带着几个人出现在了实验室门口，他有点焦急地在实验室门口的钢化玻璃上敲了敲。谢国义抬头一看，张忠烈隔着玻璃指了指谢国义和吴雪伊，同时做了一个出来的手势。谢国义看他神色凝重，就拉着吴雪伊赶紧走了出去。他门穿过一道气体消毒走廊，打开指纹密码锁，刚出去就被张忠烈拖到了一旁办公室里。

谢国义一边有点意外地看着来人，一边脱着身上的累赘的实验防护服。“老张，这是咋回事儿。你怎么从京城来我这儿了，招呼也不打一声。这几位是？”

“时间紧急，长话短说。”张忠烈道。“这位是国家反恐总局东部分局的陈泰明局长。下面的事情由他跟你介绍。”

“你好，谢教授。”陈泰明与谢国义握了一下手，道：“谢教授，您可听说过圣战国军？”

“呃，有点印象，就是那个臭名昭著的一个恐怖组织吗？我平日不太关心这方面的消息。”谢国义皱眉道。

“我们在上月底就已经接到警告，金陵城可能会面临恐怖袭击的威胁。紧急情报来自于美国CIA，英国军情五处，还有以色列摩萨德等。同时我们部署在西部的情报系统也有所察觉。但是十天前，我们的卧底线人突然被秘密处决，我们一时间失去了信息来源。”

“这跟我们有什么关系？”谢国义茫然道。

“我们在昨日终于接到卧底临死前通过特殊渠道间接发来的消息：圣战超级军士计划正式启动。你现在知道我为什么会出现在这里了吗？”陈泰明道。

张忠烈补充道：“届时，金陵城可能会出现一些声东击西的爆炸、恐袭，但是他们真正的目标就是绑架老谢你，或者吴雪伊博士，甚至你的女儿。他们从我们内部泄露的消息推测出你的研究计划已经获得重大进展。我们的叛徒已经找到，是我亲手抓住的。已经被送上了军事法庭。”

“谢教授，接下来的一周之内，你和吴雪伊博士必须和我们配合好。你们的研究成果才是圣战国军最想要的东西，他们会派出人对你进行不择手段地绑架。一旦让他们得手，他们将会借此打造出超级圣战战士，不光是我们国家，整个全世界都会血流成河。”陈泰明严肃异常地说道。

“那我的女儿呢。”谢国义这才缓过神来，第一时间就是关心自己的孩子。

“相信我，我也不想她落入那帮禽兽的手里。我已经派了一组人马进行24小时的保护了，都是最精干的人员。”陈泰明道。

“如果我的女儿被绑架了怎么办？”谢国义问道。

“不怎么办，如果她被绑架了，那么只能牺牲她了。你也不能为了救她而把研究成果透露给圣战国军，从而将全世界置于危险之中。”陈泰明道出了残酷的事实。

“不过你放心，恐怖分子也不是傻瓜，他们也明白绑架你女儿的意义不大。你和吴博士才是最重要的目标，我已经派了三组人马还有许多警察安插进了校园。所以你们应该不会有太大危险。这一周之内请不要离开金陵大学的校区。”陈泰明安慰他道。

这个时候，谢国义手机收到一条消息，一看是女儿发来的，说是明天会带着她男朋友过来到大学里看他。

“我女儿这几天如果就留在大学里，你觉得她可以安全一些吗？”谢国义问张忠烈。

“当然了，大学的守卫是我们的重中之重。如果你们能呆一块儿将会使我们的工作简单许多。”陈泰明笑道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


夜幕沉沉，金陵城中，一片烂尾工地上，孤零零树立着几栋破烂的大厦。这片工地自去年起就因为投资方资金链断裂而荒废至今，银行都拍卖了几次了，目前还没有愿意接手的财团。

此时破烂大厦的一楼，已经聚集了有三百多人。这一片阴暗森冷的空间里，已经被这群人点亮了数盏应急灯，借着昏暗的灯光，他们正狂热地看着站在中间临时用水泥袋堆成的台上，此刻有个人这三百人都是近两年陆续进入这个国家并潜伏下来的。前天他们收到指令，利用各种交通渠道从各地集中到了金陵城中。

得益于全世界最严格的枪支管控条例，这三百名暴徒中，只有五十多人手持制式步枪，另外更多的是各式各样的火器：自造的火铳、双管猎枪、手枪……更多的人只有砍刀、匕首、铁棍、钢管。竟然还有一些人拿着厨师用的菜刀、瓜贩子的切瓜刀……杂七杂八，五彩纷呈。

“你们都是神的战士！”中间那人站在台上，双手挥舞着，他神情肃穆，眼神狂热。“在神的眼中，没有比你们更虔诚的战士了！”

台上的这个一脸络腮胡子的高大男人，他叫萨米拉・默罕默德・侯赛因，圣战国组织三号头目。萨米拉此次肩负重任，他的首要目标是绑架谢国义教授，并且获取打造超级战士的秘密；他的次要任务就是在这个国家制造一场震惊世界的恐怖事件。两个任务，只要完成任何一样，都足够让他在组织里的地位更加巩固，在未来继承老首领位置的路上再前进一大步。

为了武装起这好不容易凑齐的三百多人，他费劲了无数人力无力财力，以各种方式凑齐五十多支制式步枪，数十枚炸弹、手雷。

“明天，你们将带着神的荣耀，拿起武器，将我们最深的仇恨倾泻到异教徒的身上！让他们接受来自天国的审判！我们将活捉国义・谢，让他吐出打造超级圣战士的秘密！有了超级圣战士，我们将以一敌百，以百敌万，我们的圣战神国将战无不胜！安拉胡阿克巴！”萨米拉双手举天，声嘶力竭。

“安拉胡阿克巴！”狂热的数百暴徒们将各式稀奇古怪的武器举过头顶齐声呼喊，甚至有人竟然落下了滚滚热泪。

金陵城的大部分人正沉睡在梦乡中，却不知一场血雨腥风正席卷将至。


―――――――――――――――――――――――


清晨的阳光洒落在温馨的床头，我正赤裸着弓着身如一只小猫咪一般蜷缩在张岳的怀中。他的脸埋在我满头的青丝中，呼吸着我发丝间的馨香。他的一只大手按在我胸前一坨丰腻乳峰上，另一只手则从后面揽住了我纤柔的腰肢，这是我们俩最喜欢的睡姿。

我渐渐从梦中醒来，感觉到这熟悉的怀抱，闭着眼我舒服地转了个身，两只玉白粉嫩的手臂搂住了他的脖子，将头按在他的厚实的胸膛上，娇嫩的唇中发出一声幸福地呢喃。在这种初醒的迷蒙中，我倾听着他那有力的心跳。张岳在我转身的时候，他也醒了，睡眼惺忪地有些不满的哼了哼。他的大嘴在我光洁白嫩的额头蹭了一下，又闭上了眼睛。就这样我们俩赤裸拥抱着，渐渐从沉睡中醒来。

我一睁开眼，就见到微笑着看着我的张岳，然后他就给了我一个深长缠绵的晨吻――――这几乎是我们每天起床前的仪式。吻完了我之后，他强壮的身躯便掀开被子，走进了洗手间，只听到一阵轰隆隆的洒水声，如同滚雷一般响起，然后渐渐落下。张岳尿完了，立即就开始洗漱了。

我一只手拉着被子按在胸前那两坨硕大饱满的乳房上，另一只手撑着坐起了身。我撒娇道：“老公，今天你又不上班，你忘了吗？人家还要抱抱嘛。”

“哎哟，你看我这脑瓜子。”张岳正洗漱的身体一僵，愣了片刻。“不是今天要去大学见你父亲嘛，我们早点到附近的超市买点东西，第一次见面总不能两手空空啊。”我一听他这么说，顿时脸又红了。

“张岳，你想好了吗？你真的要跟我父亲提亲嘛？”我问道。

此时他已经刷完了牙，擦干了脸上的水渍，他坐在床边搂着我淫荡地说：“我恨不得明天晚上就跟你入洞房？”

“傻子，我们不是天天晚上都入洞房吗？”我把头依靠在他怀里，我一只手故意放开按在胸前的被子，在他粗壮的手臂上爱抚着。轻薄的丝被无力地滑落到我的腰间，露出了我胸前那两只白腻丰满的胸房。看到眼前这香G的一幕，他的呼吸都有点急促了，本来他下身晨勃未消的粗大男根又开始抬头。他淫笑着：

“不用等晚上了，我们现在就入洞房吧？”

随着我一声淫浪的惊呼，他雄壮的身躯又一次把我压在了身下……

（此处省略数百字）

当我喘息着骑在他身上的娇躯颤抖着、扭动着将他健壮身体里最后一滴原浆榨干的时候，已经是一个多小时以后了。我们俩在一起的时候总是情难自抑，经常擦枪走火。像这种晨炮，也打了很多次了。

我娇喘着把头埋在他肩头，一只粉拳在他宽阔的背后轻轻锤了几下：“你这个坏蛋，大清早的起来就干了我一次。”

“全程不都是你骑在我身上吗？”他色眯眯地笑着，一双大手扶在我娇柔的腰肢间摩挲着。“应该说，一大早你又把我榨了一次。”

一时间满室春色。

我们俩手牵着手、十指紧扣地来到附近的超市。推着购物车的张岳问道：“你爸喝酒吧？”

“他喝的，只是喝得不多。他有一次说过他比较喜欢五粮液。”我答道。

张岳拿了两瓶最好的五粮液放进了购物车。我们后来还买了一些别的东西。当我们拎着几袋礼物走到超市门口的时候……

超市就在大学东门不远的路口拐角处，此刻的马路上已经是车水马龙热闹非凡。我们刚走了几步，突然看见两辆巴士一前一后疯了一般地从我们身边的路上冲了过去，碾过几位倒霉的路人，嘎吱一声横在了路中间。马路上留下的x车印还带着刺鼻的焦糊味儿。这条马路瞬间就被堵得死死的！

从两辆巴士下来差不多百十号头戴披巾的暴徒，有持枪的有拿刀的，还有的是拿着铁棍钢管。带头的那个拿着Ak的暴徒，刚跳出巴士，脚下还没站稳就急不可耐地举着枪朝天搂了一梭子。

路人还愣着不知道发生了什么事，有的被堵在路上的车甚至嚣张地按着喇叭。可当“邦邦邦”的沉闷枪声响起的时候，反应过来的路人立马就吓得尖叫着抱头鼠窜。而堵在路上的大量汽车则开始疯狂的掉头、倒车，急得是一时间却没法完成这个动作，很多车主的直接打开车门就往外跑。

第一时间张岳便扔掉了手中价值不菲的礼品，搂住吓得懵逼的我，飞快地把我拖到路边，经过一辆汽车的时候他娴熟地掰下一块后视镜攥在手里。他抱着我缩在一辆商务车后面，接着伸出手用那块镜子反射观察了一下路上的情况。

带头的暴徒对手下呼喝着下着命令，有枪的暴徒负责封锁路口，阻止警方靠近大学大门。有的暴徒负责搬来路障，设置掩体。其他的暴徒则四散而开，开始向周围的群众挥起屠刀、倾泻火力。他们是制造血案的恐怖分子，不是执行任务的军人。多杀一个人，他们就可以更好地完成散播恐怖的宗旨。

而四散冲出的那群暴徒则一边砍杀周围的路人，一边随手就砸出几十个燃烧瓶，将路上的汽车点燃。有的车主还没来得及逃出去，就被砸碎了车窗扔进来的燃烧瓶点燃，在车里惨号着变成了一个火人……一时间烽烟四起，哭喊声、惨叫声响成一片。这一片哪儿是宁静安详的大学城啊？这一幕像极了恐怖的人间地狱。

同样的场景还在金陵的其他地方也上演着。金陵汽车站一个垃圾桶刚刚爆炸，方圆三十米内死伤无数；金陵的高铁站，几个身上绑着炸弹的暴徒冲入人群中，拉响了身上的雷管……

整个金陵，一瞬间变成了血腥的修罗杀场。尽管有关部门已经提前获取了相关情报，但是谁也没有料到这场袭击竟来的如此迅猛和血腥。他们低估了圣战国对此次行动的决心和意志。

而此时的张岳，突然之间变得我不认识了。在我错愕的目光中，他拽出一只耳麦套在耳朵上说道：“我是山鹰，请求接应。我们在东园路和正深路的路口，原路线无法执行！重复，原路线无法执行！等待指示。”

几秒钟后，他的耳麦里响起回应：“山鹰，请从北侧的中越巷往北直线穿插200米，在巷子北侧的东城路口汇合。我们无法继续前进，只能从西侧绕过去。这段路只能靠你了，注意保护二号人物，祝好运！”

张岳明显楞了一下，然后他转身盯着我的眼睛说：“小馨，我知道你心里有太多问题。你现在必须相信我。记不记得我在金淮河坐船时问你的话？你现在按照我所说的，跟着我冲过那个小巷子，那另一边的大路上停着一辆面包车，车牌尾号3695。车上就是接应我们的人。”

他接着又用车后镜看了下，就连我都可以清晰地从反射的镜面看见，一队手持刀具和枪械的暴徒正在往我们这个方向冲来，距离我们只有一百多米的距离。而我们现在正在路南边，如果想进入马路对面的中越巷必须横穿二十米的马路。

“你到底是谁？”我惊呼着，身子往后挪开了半米。

“现在我真的没时间回答你的问题，请你相信我，紧跟着我跑，一定会安全逃离的。”他说着，变魔术似的从后腰掏出一把5.8mm口径的92式手枪。单手咔吧一抽，就把子弹顶上了膛！




第三十五章 圣战国军 （终）


第三十六章 不要管我


我心里充满了复杂的情绪、楞楞看着这个有点陌生的男人，这么多天的亲密相处，想不到他对我居然还隐瞒了这么多未知。

正当我脑中一团浆糊的时候，我突然听见四面八方渐渐传来了许多特殊车辆警报的尖利呜呜声，有警车有救护车有消防车，甚至天空都隐隐听到了直升机轰隆隆的旋翼声。在这之前就可以看见了起码有十几架无人机已经提前到达了血腥战场的上空，正在努力地布置起监控、预警的网络。

而整个城市，居然一瞬间拉响了低沉压抑的防空警报！这是面临重大灾害、恐袭之类的突发事件才会启动的特殊状态警报。面对着圣战军发起的血腥杀戮，整个城市的防卫力量正在醒来，并开始组织强有力的反扑。

这时候，那批暴徒离我们躲藏的商务车也越来越近。张岳明显有点紧张。之前他本打算冲出去的，可他刚探出半个肩膀，那帮暴徒瞬间就来打来一梭子弹，甚至一枪将他手中探出的反射镜都击个粉碎，爆碎的镜片在他手上都划出了一丝血痕。他如果缩得慢点，估计就是一个死人了。

如此快速的反应和精准的枪法，这群暴徒绝不是普通的匪徒，他们是受过相当训练的职业恐怖分子。

正当我们一筹莫展的时候，突然这群暴徒的身后冲出来一辆“剑齿虎”特警装甲车，它那沉重的车身在蛮横地撞开挡路的一辆小福特车后，嘎吱一个漂亮的甩尾就停了下来。没等车彻底停稳，从车上便杀出一队一身黑色、身着防弹衣、头盔的防暴特警。特警毕竟装备精良，训练有素，在队形展开的一瞬间便用优势的火力撂倒了一片圣战军。反应过来的圣战军暴徒也手持各色武器寻找掩体分散开来。双方开始激烈的交火。

此时场中一片混乱、弹雨横飞。我和张岳都本能地抱着脑袋躲在了车底下。这个时候，谁也不敢穿过马路冲到对面巷子里去。我只听到我们上方商务车那笨重的车身叮叮当当响个不停。幸好车里没有人，否则肯定会被子弹打成筛子的。

眼看着特警们凭借着训练有素、精准的战术配合占据了绝对的上风，很快就可以将这条街的暴徒们给彻底镇压的时候。特警身后的楼上，一个疯狂的人影从很高的楼层跳了下来，砸向特警队伍的身后，没等落地就听到他高喊一声：“安拉胡阿克巴！”那是一颗人肉炸弹！接着便是轰隆一声巨响。

瞬间，一股强大的冲击波横扫了半个街区，将特警的队伍炸得人仰马翻！我那敏锐异常的眼力，几乎可以清晰地看见，特警队伍中离爆炸最近的地方，那三名犹在持枪射击的特警，瞬间便化作了三坨四分五裂的血肉浆糊，一只胳膊甚至远远飞旋着砸落在我面前的地上。四周围的特警有的一瞬间便飞了起来，有的被震得趴在了地上。

最无耻的是，炸弹里面居然还加装了钢珠，几乎是爆炸的瞬间，那无数四散飞射、六亲不认的钢珠便撕碎了所能遇到的一切可以站立的生物。我亲眼看见一个暴徒探出的半边脑袋直接被钢珠击碎了颅骨，像被锤破的西瓜一样，爆出一抹红白相间的浑浊液体。所有的车身都传来当当当的钢珠撞击声，在我身侧的水泥墙面上只听到噗噗噗地声音，数枚钢珠竟然深深地嵌了进去。

一条街上的汽车玻璃哐啷一声全部给震得粉碎，甚至两旁的大楼上都不时有碎裂的玻璃哗哩哗啦地像瀑布一样地落下。整条街的汽车防盗警报都此起彼伏地陷入了尖利哀鸣的状态。

我和张岳离爆炸中心有接近百米以上的距离，同时还隔着很多汽车和杂物，我们第一时间没有受伤，但是也被震得脑袋发晕，耳中还有嗡嗡地耳鸣声不时响起。整条街的人，不论是特警还是暴徒们，一时间都陷入了短暂的停火状态中。

“赶紧！小馨，跟紧我！”张岳低喝一声，趁着这难得的交火间隙，我被他拽着手从车底下钻出，往马路对面的巷子冲去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

反恐总局东部分局的作战指挥室内，不断有来无人机传来航拍的画面，在几块巨大的屏幕上来回显示着此时金陵城面临的危机。

陈泰明已经焦头烂额了，他和金陵市市长、金陵市警察局局长、金陵市驻军司令正在开会。他建议立即调动驻军前往市区戒严。市长苦着脸说，十分钟前就递交了申请，在座所有人都在等待着，眼看局势已经糜烂到如此地步，他也是一筹莫展。

唯一万幸的是，金陵大学还在暑期放假的状态，整个大学并没有太多人。而且他们之前猜对了圣战国的打算，第一时间就在金陵大学布置了防御工事。而圣战军也没有任何重武器，一时也攻不进他们的防御圈。圣战国军也组织力量暂时封锁了周边的道路，沿途布置了很多炸弹，支援的特警一时间没法进入校园，所以校园内的战况目前是处于胶着的状态。

就在此时，指挥室的电话突然响起来，驻军司令拿起接听。挂下电话后，他大声吼道：“授权已下达！我驻防官兵立即入城戒严！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我此刻已经被张岳拉着，冲进了中越巷。根本没有时间让我们犹豫，这条短短200米的巷子只要穿过去，就可以远离金陵大学周边战斗最激烈的区域。而巷子那边，张岳说还有人接应他。我现在心里就算有许多问题，也只能选择相信他了，等找到安全的地方才能跟他搞清楚到底是怎么一回事。

我跟张岳冲进巷子没几秒钟时间，身后的那条街上的稀疏的枪声又零星响起，很快又爆成一片。我心中暗自佩服他对局部战场时局精准的判断，下意识地攥紧了他的宽厚大手。眼看着就剩下几十米，我们就要穿出巷子走到对面的大路上了……

这时，他突然停下了猛冲的步伐，拉着我，往回走了两步。这里我们刚走过一道小小的院门，他拖着我推开院门躲在了里面。就在我们闪身而入的瞬间，便听到一队人冲进巷子的脚步声。来的方向竟然就是我们要去的方向，如果刚才不是张岳拖着我进小院子，恐怕我们就要迎头碰上了。

我此刻的听力竟然变得异常敏锐，我竟然可以准确地从凌乱的脚步声听出，来者是八个人，并且这八个人说的不是中文，也不是英语，英语我可以听出来，而是叽里咕噜的听不懂的鸟语，很明显他们就是一队暴徒了。

张岳在我耳边轻轻说：“躲好了，等他们都走过去了，我们再冲出去。”这个时候我们都凝神平息，大气都不敢喘一口。

八个人急匆匆地脚步很快就过去了，我们两个对视一眼，眼中带着一种劫后余生的一种庆幸，长出了一口气。正在我们准备出去的时候，突然那八个人在巷子里站住了脚步。他们分出了三个人直奔着我们这里来了。

真是怕什么就来什么，张岳此刻眼神突然爆发出一股强烈的气势，他温柔地说：“小馨，一会儿打起来的时候，我让你跑，你就往对面跑，头也不要回。记得车牌尾号3769，那就是接应我们的人。”现在你抱住脑袋蹲在这边的墙角。我闻言赶紧抱住脑袋躲在了他身后角落里。

“那你怎么办？”我问道。

“不要管我！你逃出去比什么都重要。”他此刻眼里竟然露出一丝温柔。

随着那分出来的三人的脚步声越来越近，他立即紧紧地闭上了嘴巴。他雄壮的身躯紧紧贴着院子的外墙，将92式手枪举起到头部的高度，打开了保险。

这个院子非常小，前后不过十几个平米，地势狭窄，破烂的院门就是两公分厚的木板，正常人用力一脚就可以踹开了，根本是无险可守，而如果那已经过去的五个人此时杀个回马枪。无疑就是瓮中捉鳖的局面。

哐啷，一只穿着迷彩裤的大脚踹破了院门，张岳毫不犹豫地便对着探进来的那只带着头巾的脑袋扣动了扳机。“邦”一声枪响，5.8mm的子弹在他的太阳穴上立即爆出一个洞洞、射穿他的脑袋在院墙上染出一朵红白相间的血花。

张岳此时的气势哪里像一个暖男游泳教练？他现在整个人杀气腾腾样子更象是一个杀人无数的职业枪手。

近距离一枪爆了第一个人的头，他根本没有半点停顿，一侧身，顶着这具高大的尸体，92式手枪从尸体腋下伸出对着院门外连续扣动扳机。

院门外一个暴徒手持双筒猎枪，就是有两发子弹的那种，还有一个手拿着一把长砍刀。轰轰两声，双筒猎枪在张岳顶着的尸体背后开出了两个血洞洞。

这一瞬间，从我的角度看去：张岳沉着脸咬着牙，他顶着尸体毫不退缩地朝着院门外连开了六枪，枪弹发射的火光在他脸上倒映得忽闪忽暗。随着噗通两声倒地的声音，他一把推开犹在抽搐的尸体，侧过脸对我大吼道：“小馨快跑！”

我被他从院门一把推了出去。他说：“小馨，你安全的话我一个人很好脱身的，现在你听我的话。赶紧往巷子外跑！”

此刻，那刚走过去的五个人听到这边的动静立马转身往回追，三个人拿刀，两个人各自手持一把散弹枪。抬手就对我们的方向撸了一记！不过五十米的距离上散弹枪的威力和精度实在够呛。

他的耳麦中传出声音：“山鹰，我们还有一分钟就位，请确认位置！请确认位置！”

“二号人物即将就位，山鹰断后！”他说完这句话，甩开我还在紧紧拉住他胳膊的一双玉手，对我吼道：“不想我死在这里你就赶紧跑！”他急得抬手“邦”就是一枪打在我脚边。

我此刻心中满是柔情、伤心，我大声对他说道：“张岳，不管你到底是谁！只要你能回来，我就嫁给你！”说完，我转身往巷子出口奔去，满脸的泪水止不住地流下。我努力地控制自己，不让自己回头去看。我怕看到他倒下的身影自己会不管不顾地跑回去。而身后的枪声此刻已经开始地响起，张岳已经和他们交上了火。

我还没跑出巷子，就见到一辆满身枪伤的面包车嘎吱一声停在了巷子口，车牌尾号3769，车上还喷着“水电暖气维修服务，电话XXXX”的油漆字，这不是经常停在我住的小区的那辆车吗？这辆车经常停在我楼下，还常常在我们社区周边和大学附近晃悠。

正在我愣神间，面包车后面双开的门打开跳出来两个人，一男一女，他们身上都带着伤，女人左边肩头中了一枪，几乎染红了半边衣服。男人则一手捂着腰部，指缝间有鲜血渗出。两人二话不说便把我就拖了上去，车门还没全关好，司机便一脚油门踩到底，冲了出去！

“张岳！”我惊呼一声，转身趴在后门窗上往巷子看去，根本没有看到张岳的身影。反而在原来越远去巷子口还依稀看得见闪烁的枪火的亮光，每闪动一下，我的心脏便跟着跳动一下。

“你们就不管张岳了吗？”我转身时已经是泪流满面地瞪着他们。这一男一女紧紧将身体靠在座椅上。男的没说话，那女人失血后苍白的面孔上露出了一丝苦笑：“我们暗中保护你的二组成员，原本有八个人，现在我们加上司机只剩下三个了。对我们而言，现在完成保护你的任务才是最关键的。不然的话，他们就白白牺牲了！”

“那我们现在去哪里？”我急忙问道。

“往城外，驻军的方向去。”男的答道。“只有那里才是安全的。金陵大学是这次恐怖组织的主要攻击目标，所以你现在必须远离那里！”

“你们到底是什么人？”我急切地问道。

“我是反恐总局东部分局第二行动组成员，李悦。”女人说道。

“我是第二行动组组长，赵山刚。”男人说道。

“那张岳是你们的组员吗？”我问道。

“不是，他原先隶属于外围第四组成员，后来因为和你意外产生的亲密关系，才临时调入我们第二组，对你执行贴身保护任务。”李悦如是说，“所以，一开始他并没有刻意为了任务而接近你。一切都是巧合。”

我蜷缩着身体，将脑袋埋在膝盖上，我开始无声地哭泣。

随着面包车快速向城外驶去，一路可以看到驻军已经开进了城区，沿途设置关卡，此时已经是三步一岗五步一哨，整个城市已经戒严。不时可以见到步兵战车、运兵车，甚至还有坦克源源不断地开进市区。

当我们的车开到城外驻军营地的时候，赵山刚出示了他的证件，我们便顺利进入了营区。李悦在接受了军医治疗以后跟我一起住在了临时安排的营房中。

吴雪伊给我打来一个电话，她和父亲此刻躲在学校地下室的防空洞里面。外面虽然还是零星枪声响起，但是据说军队已经抵达了金陵大学外围，目前恐怖分子的攻击也快要被彻底镇压了。她问我在哪里，我把我现在的情况大概讲了一遍。她听我的语气颤抖还带着呜咽声，她安慰我说道：“小馨你别害怕，你现在驻军营地还是很安全的，一切都会过去的。”

一切都会过去？真的吗？我不知道。我此刻心中只记得张岳大喊着叫我走的时候，他眼中那透出的那一丝决然的温柔。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


硝烟散尽后的城区里，进城的军队一边剿灭着残余的恐怖分子，一边搜索救治伤员。其中大小战斗发生了无数次。

陈泰明和张忠烈也带着一队士兵在大学周边搜索着幸存者、收治伤员。当他经过一条小巷子里的时候，突然听到一群士兵在巷子里叫道：“这里还有个人！”

他们急忙跟着走了进去。

这条巷子里不久前发生过一场惨烈的战斗。八名暴徒全部已各种姿态死在了这短短的巷子里，有的是枪伤致死，有的是刀伤，最后一个甚至脖子被扭断吐着舌头趴在地上死去。而巷子的尽头还倒下了一具健壮的身体。当军医将他的脸翻过来的时候，陈泰明赫然认出这正是他手下的得力干将：张岳。

陈泰明立马蹲下身在他耳边叫道：“张岳！你醒醒！张岳！你这小兔崽子！你醒醒！”他眼中似有泪光闪动。张岳是他战友张远图的儿子。自从张远图在一次任务中为了保护他牺牲以后，无儿无女的他一直把张岳视同己出。

张岳满身都是伤，他身中五枪，七刀，尤其是肋下的那一记刀伤深可见骨，整个就像个血人似的。

军医检查了一番，转身摇摇头说：“没救了，他虽然还有微弱的心跳。但是他的脏器破损严重，即使拼命抢救估计不会撑过12个小时。”

陈泰明一双虎目中，顿时泪如泉涌。他发疯一般大声呼喊着:“救护车，救护车呢！赶紧来抢救啊……”

一旁的张忠烈也是心有恻然之意。他盯着张岳那张坚毅刚强的面庞，心中若有所思……




第三十六章 不要管我 （终）


第三十七章 好好活着


我和李悦在营房里聊着天:“李姐，你说张岳会不会出事啊？”

“应该不会有事的吧。张岳是我们东部分局年年考核的第一名，不论是射击，还是体能，要么是格斗，他都是佼佼者。况且他当时还有一把手枪。”

“那为什么到现在我都没他的消息呢？”我皱着眉头，摆弄着手机说道。我已经发了几十条消息给他，可始终都没有回复。打电话也显示说对方关机了。

李悦沉重地说道:“妹妹，不管如何，今天的局面你也看到了，死了太多人了！我们都知道你和他的感情很好，可我希望你做好心理准备……”

“做好什么准备？”我惊呼问道。

“你懂的。唉，有些事，真的不能勉强。人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺。”她低着头，眼中同样闪烁着泪光，不光想起了张岳，也同样想起了二组死去的其他同僚。

“如果张岳真有个三长两短，你说我该怎么办啊！啊～～～。”我抱着李悦，两个女人哭成了一团。毕竟变成了女人，我心里也变得很娇柔脆弱了。

这一夜，我都没怎么睡得好，一合上眼就是张岳吼着让我跑的那一幕，不停地在脑中浮现。我的心揪着过了一夜。

第二天一早，我们在营房的食堂吃过了早饭，赵山刚就过来了。他的腹部裹着纱布，看他走路的姿势就知道伤得不轻。他走过来说道：“谢小姐您好，上面有通知了，经过一夜的清剿，城里已经恢复了秩序。让我问你，要不要立即回市区？”他眼神有点闪烁，不敢看我的眼睛。

“有张岳的消息吗？他还活着吗？”我着急地问道。

“其实昨夜我已经收到了消息，张岳在巷子里一个人干掉了八个暴徒，然后伤势过重，被人发现后抢救无效，已经在医院去世了……”说到这里，赵山刚的语气带着重重的内疚和惋惜。

“哇……”经过了一天的亡命之旅，加上一直的揪着的那颗心，还有此刻的重大刺激，我彻底崩溃了，我直接晕了过去。

当我醒来的时候，已经是下午了。我被送到了金陵大学，眼前是吴雪伊那一张秀美温柔的脸蛋。她的眼中挂着泪水，父亲则站在她身后看着我。

“你的事情我和你爸都了解了。”吴雪伊握住我的手说，“有些事，有些人是无法挽回的。”她眼中含着泪安慰我道。

“我知道，可我的心就是在疼，疼得很。”我此刻真的心都碎了：一个月前我母亲――――这辈子最爱我的人离我而去，现在则是我最爱的男人为了救我，又离我而去。这种打击，可不是一般的重。

“小馨，我这几天会一直陪着你的。”吴雪伊温柔说道。“你想吃什么也好，想去哪里散散心也好，我都陪着你。”

“小馨”，站在一旁的父亲也开口了：“爸就在这里，你如果有什么想买的，尽管开口，只要爸买得起的就让雪伊陪你去买。”

“我什么都不想做，什么也不想买，我哪里也不想去。雪伊姐你就在这里陪陪我好吗？”我把头靠在她肩上。

“好的，小馨，我就在这里陪着你好了。”她握着我一只手轻轻说道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

几天后，我在吴雪伊的陪同下，参加了张岳的告别仪式，张岳的遗体早已火化。张岳父母都已经故去，所以是陈泰明局长作为长辈代为主持的。他全程表情肃穆，一言不发，偶尔看着我的眼神还透露着一丝惋惜和遗憾，还有内疚的情绪。不知道为什么，他似乎有点不敢看我的眼睛。

我们跟随着队伍，将张岳的骨灰葬在了城外的景城公墓里。我剪下头上一缕青丝，将一束花扎好，放在了他的墓前。看着墓碑上他那张英挺帅气的脸庞，我跪下忍不住失声痛哭。吴雪伊轻轻抚摸着我的肩头，低声安慰着我。

良久当我起身来的时候我对吴雪伊说道：“雪伊姐，我刚刚想明白了。岳哥哥之所以牺牲自己，就是为了让我好好活着。”

“不管如何，我都要更好地活下去，否则就辜负了他的一番心意了。”我抬起头，一双美目隐然闪动着泪光。

“你知道就好，我和你父亲也都不希望你如此沉沦下去，毕竟你还年轻。”吴雪伊轻轻挽着我的手说道。

真正经历过生死的人，才会真正明白活着的意义。

我脑中突然响起一句话：

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我又回到了我之前住的公寓。张岳留在这里的东西也不是很多，就是一些衣物和零碎用品。吴雪依不帮着我将它们都收存在一个箱子里，用一把锁锁好了，就像把我和他的记忆都锁进了我记忆深处一样。当我收拾完了房子，有点茫然地坐在椅子上。

这会儿已经是下午了，从前张岳还在的时候我都是去俱乐部健身的。因为他现在不在了，我一时间还没有适应没有他的生活。我从前19年身为男人的时候，从未有过异性的伴侣，也根本没法体会到当自己的另一半离开人世的凄苦，这种一种痛彻心扉的感悟。

这时候吴雪伊走过来问我：“小馨，你的驾照拿到了吗？”

“嗯，拿到了。”我略带麻木地回答道。

“那么，今天我们去买辆车？”她故意逗我开心，想找个话题给我打岔。

“好吧。那我们去哪里买啊？“我问她。

“你喜欢什么牌子的车呢？”吴雪伊问我。

“岳哥哥生前也问过我一样的问题。我说我不知道，他说，要给我买一辆保时捷跑车。他最喜欢看美女开跑车了。”我答道。想到张岳，我心中又是一阵阵针扎似的疼。

“算了，你岳哥哥最大的愿望就是希望你好好活着的。”吴雪伊安慰我道：“你父亲说了，只要考到驾照就给你买辆车。你喜欢保时捷吗？如果张岳有在天之灵，他也希望看见你开一辆保时捷跑车呢。”

“那好吧，只要他喜欢事情的，我都做给他看。”我凄然地说道，就准备起身离开。

“傻丫头，怎么说你也要打扮地漂亮些再出门啊啊！”吴雪伊拉住我说道。

我被她按在梳妆台上坐了下来。抬头往着镜中看去：

镜中的那个美女此刻面容带着苍白和憔悴。她美丽妖冶的脸蛋上依旧挂着泪痕，一副楚楚可怜的样子，只要是个男人看见了就恨不得把她抱在怀里安慰一番；她美丽的大眼睛似乎失去了焦距，带着一种凄迷的诱惑，长长的睫毛上还挂着泪珠；而此刻她的头发蓬松凌乱，一身的衣服也是穿得皱皱巴巴的。完全失去了以前那神采飞扬、明眸皓齿的精神、气色。

“女人啊，哪怕再伤心的时候，也不要忘记了打扮自己。”吴雪伊一边拿起一把梳子，给我梳理着蓬乱的青丝，一边和我说着话。

她给我打上了一些粉底，略微遮掩了我哭得浮肿的眼窝；给我打上了一些腮红，让我看起来不是那么的苍白憔悴。

然后，她在我的衣柜里，帮我找来一件黄色的紧身低胸吊带衫，一条短裙，甚至，她还拿给我一条黑色吊带丝袜。她说：“女孩子，无论如何，一定要注意自己的形象。我们哪怕下一刻去死，都要美美的去死。现在，小馨其他你什么都不要去想了，你只要按照我说的去做就行了。”

我麻木地点了点头，拿着她帮我挑的衣服，从头到脚把衣服都换掉了，我看了看梳妆镜中的我：

虽然我的神情依旧有些麻木和空洞，但是经过吴雪伊的精心打理，还是不失为绝色美人的底子。我上半身穿着一件淡黄色低胸的吊带衫，那一对白嫩的乳球一如既往的拥挤在胸前。因为吊带衫的胸口开的比较低，所以隐约可以看到我里面的紫色蕾丝乳罩。而我双乳之间的那条沟壑依旧是深邃如初。纤柔娇软的腰肢在紧身吊带的衬托下更是显得盈盈不堪一握。下半身是她替我挑的包臀超短裙，将我挺翘丰满的臀肉线条勾勒地性感无比。如今171公分的我，一双美腿穿上了黑色吊带丝袜，更显得修长笔直。人靠衣裳马靠鞍，这一瞬间我就变成了一个时尚潮流的性感女郎。

“小馨，你真的是穿什么像什么，你看你，随便穿一身性感的衣物，就是一个火辣辣的姑娘。等过几天开学了，追你的男人可以从大学门口一直排到教研楼。”她在我耳边真心夸赞道。

我此刻眼中也是一亮！女人就是奇怪，心情再怎么低落，只要穿上一身漂亮衣服，再好好打扮一下，心情立马就会变得舒畅许多了。我从前是一个男人的时候，如果心情沮丧的时候，总是独自将自己关在房间里面。现在做了女人，发现女人有很多种方式可以调节自己的心情，比如穿上一身美丽的衣服出去逛一圈，比如购物，比如化妆，比如美甲等等，只要打扮地美美的，一天的心情都会渐渐变得舒畅起来。可能这也是女人为什么普遍比男人长寿的原因。

就如同施展了魔法一样，本来心如死灰的我，看到镜中自己打扮地如此妖G性感的样子，不知道为什么，突然间有一种想出去逛逛的冲动了。

吴雪伊一看我眼中渐渐恢复了神采，她也开心地拉着我的胳膊说道：“走，我们买车去！”

我真的很感激吴雪伊的存在，有了她，我的生活才会变得如此丰富多彩，而不是一潭死水。想想她和父亲的事情，他们一直都是扭扭捏捏地，谁也不敢往前走一步，是不是需要我主动做些什么呢？我心里偷偷想着。

吴雪伊拉着我，我们两个人叫了一辆出租车就往城南保时捷的4S店开去。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

当我们来到保时捷车行的时候， 我这一身性感妖G的打扮顿时吸引了许多人的目光。车行的经理立即很热情地迎了上来：“我是车行的陈经理，两位女士想买什么车？”

我和吴雪伊在车行里转了一圈，看中了一款火红色的保时捷911Carrera，当我看到标价130万的时候，我对吴雪伊说：“雪伊姐，这个价格有点高吧？我们还是看看别的吧。”

“等等，小馨，你真的喜欢这辆车吗？”吴雪伊问我。

“我是喜欢啊，就是觉得价格太贵了。”我说道。

“别着急，我们先试驾一下吧。”吴雪伊说道。

我们叫来车行的经理，这个经理正瞪着一副色眯眯的眼睛在我身上打着转呢，一听要带着我去试驾，顿时兴冲冲地答应了。他把保时捷的钥匙放在我纤纤素手里面，这把钥匙看起来就很Fashion，拿在手里也很有质感。而且钥匙是感应的，只要靠近车门就可以打开。

我修长的玉腿轻轻并拢坐在了车里，当我拉上安全带的时候，我发现坐在一边的陈经理呼吸都有点急促了。我瞥了一眼，发现系上安全带以后，我穿着低胸吊带的胸部曲线被勒得简直是纤毫毕现，从他侧面居然可以看见我左胸大半个饱胀丰满的雪白乳球，和几乎全部暴露在外面的乳罩。我轻轻哼了一声，我现在已经根本不在乎这些个男人怎么看我了，经历过生死的我，对一切看得都很淡然。你们想看就看吧，反正小娘我也不会少块肉，看得见吃不着，急死你们！

陈经理简单给我讲解了一遍跑车的性能和驾驶的操作我就记住了。作为一名具备完美基因的未来人类，我的记忆力和理解力都是远超普通人的。而且，即使我刚拿到驾照，我也敢随意地上路开车，我双臂的肌肉对于车辆的操纵和把握已经让我的技术比一些老司机们还要高超了。

我给陈经理抛了个媚眼道：“陈经理，你准备好了吗？”我心中涌出一个疯狂的念头。

陈经理茫然道：“准备好什么了？”他被我一个媚眼电得晕头转向，我注意到他的身下竟然已经竖起来一顶帐篷。

我冷笑一声，突然，我一口气将油门踩到了底！在他几乎尖叫的惊呼声中，我瞬间将车速提到了100公里。100公里？在市区里面？是的，我就是这么疯狂！我脑海中闪过所有和张岳的一切过往，他的一颦一笑，他对我说过的话......这些天我想了很多很多。我这些天来压抑的情绪需要彻底的释放。

而这一刻，这辆马力十足的跑车让我紧绷着的神经终于找到了一个宣泄的渠道。我疯狂地将车开到了100公里每小时。在各色车辆之间迅速地穿梭，时而急x车转向，时而加速超车，风驰电掣间我飞速开着这辆火红色的跑车穿梭在各色车流中。

我疯狂追逐着这种危险的刺激感，有好几次我都想过直接撞死算了，可想想我这条命还是张岳救下来的，我应该好好活着......

迎面而来的狂风将我的满头秀发吹得如同疯子一般，我疯狂地哈哈大笑着，眼泪都流出来了，四散飞舞的泪珠却被狂劲的风吹得不知所踪......

当我转了一大圈，从高架上下来回到车行的时候，我注意到吴雪伊有些担心地看着我，眼中透出一股担心的味道。我刚才确实是太疯狂了，把所有人都吓了一跳。

我给了她做一个放心的口型。然后，我注意坐在我旁边的陈经理居然双腿打着颤扶着门吃力地爬了出去，他的双腿间竟然已透出了一股骚黄，他嘴唇发着颤嘟囔着：“疯婆娘，不要命了”。

我如同没听见一般，一边吃吃笑着，一边走过去拉住吴雪伊的手，对她说：“如果我爸愿意买的话，这车我要了！”

“好，我来问问国义。”吴雪伊拿起电话给我爸打了过去。

“嗯嗯，多少钱？”父亲在电话里面问道，“好的没问题的，我给小馨打过去150万。”

“谢谢老爸！”我开心地凑过去说道。

“只要你开心就好！这点钱你老爸我还是有的。”父亲在电话里有点欣慰地说道。

吴雪伊在财务处付款的时候。我就和陈经理有一搭没一搭地聊着天，而此刻的我无论怎么表现得风骚露骨，他都不敢再用刚才色眯眯的眼神看着我了，我在他眼里此刻就是个可怕的妖怪。刚才在车上的时候他就被我的迅猛恐怖、不要命似地车技给吓得失禁了。

我问他：“我长得好看吗？”

“小姐您长得很漂亮。”他低着头不敢看我。

“我身材好吗？”我问道。

“小姐身材很好。”他低头回道。

“我胸大不大？”我小声问道。

“咳~~咳~~~”他这次连回答我都不回答了，直接低头假装咳嗽了。

我哈哈一笑饶过了他。开玩笑，小娘我疯起来我自己都怕！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


崭新的火红色911 Carrera上，我和吴雪伊准备驱车离开的时候， 突然大堂里面来了一位穿着职业装的美丽白领，她口中喊道：“请等一下。”

“有何贵干？”我坐在低矮的车里，抬头侧目看着这个干练的女人。

“您好，我是这家车行的总经理。我是陈如雪。”她伸出手和握了一下。

“您是不是苏秀世家的那个女模特？”她突然道。

她没提这事，我都快忘记了我曾经做过模特的历史了。

“嗯，陈总好，我是谢雨馨。您有什么打算？”我疑惑道。

“后天就是金陵两年一度的汽车展会了，可是我们目前还没有找到合适的车模。我刚刚在楼上的办公室看到小姐您气质高雅，身材窈窕，非常适合做我们的展台车模，请问您感兴趣吗？”

我想了想，问道：“价钱多少，展会要开三天呢。你可能不知道我的收费非常高的。”

陈如雪继续说道：“像您这样的车模，一般一天收费是三万吧，三天我给您十万如何？”

我想：如果我告诉她，晨辉集团花了三十万就为了给我拍两组内衣照片，估计她得要疯了。

我说：“陈总，我晚上给你答复，好不好？”





第三十七章 好好活着 （终）


第三十八章 风云车模


回程的路上，我之前因为张岳意外身亡而郁郁寡欢的心情在吴雪伊的陪伴以及疯狂的发泄之后，明显舒畅了许多。而且我还买了一辆跑车！在我是个男人的时候，就梦想着有一天能潇洒地开着一辆敞篷得跑车，带着心爱的女人出去浪。

可惜，造化弄人，现在的我的确很幸福地开上了跑车，可是我却变成了一个性感妖G的女人。

我平稳地驾驶着火红的911，一边开车一边和一旁的吴雪伊聊着天：“雪伊姐，你说这么贵的跑车，我一下子说买就买，我是不是太任性了？”

“你爸说只要你开心就好。况且他现在做一个研发项目至少都是好几千万的资金。你不知道哦，你爸那几个老朋友可有钱了，你爸刚来金陵大学，他们就打来了接近三个亿的经费、申请了四个研发项目。你爸是忙得脚不沾地。这点儿钱对你爸来说，唉，真不算什么。”吴雪伊眼中带着崇拜。

自从我母亲去世以后，我父亲一直对我有一种补偿的心态。如果我还是跟以前一样是个男人的话，他绝不会对我如此溺爱。可当我现在居然变成他的女儿，那种父爱泛滥+补偿的心态，让他在经济上对我的要求简直是予取予求。想到这里，我也觉得自己不该这么任性的，只不过我前几日确实太压抑了，我也是下意识地放纵、疯狂了一把。

我问吴雪伊：“雪伊姐，你觉得我该不该接车模的活儿？”

“你问我干什么呢？”吴雪伊有些意外地说，“你不是已经是个模特了吗？你还告诉我晨辉集团都找你合作拍过内衣专辑的。”

“我总觉得我现在的状态不该再接单了。而且我也不是指望这个过日子的啊。”我有些犹豫地说。

“你想不想跳出这种轻度抑郁的状态？”她问我。“其实这不代表着你已经忘记或者背叛了过去，只不过是重新做回你自己罢了。”

我把吴雪伊送回了金陵大学，然后自己便回到了公寓里面。我拨通了陈如雪的号码：“陈总好，我想了想，这个车模的单我接了。”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

之前的我，在做男人的时候，经常拿着车模杂志、视频疯狂的撸管，因为那些车模太诱人了！相比于粗暴直接的岛国肉战片而言，车模身穿暴露性感的服饰给男人留下太多遐想的空间了。

而我，即将成为一个在车展上让众多男人遐想和意淫的对象。不过在此之前，陈如雪问我要了我的三围尺码：33/25/32。当我报出这组数据的时候，电话里面的她透出羡慕的的声音：“谢小姐果然是魔鬼身材。我这就让人定制服装。您喜欢什么样的风格呢？”

“您有什么式样的，可以发给我看看先拿吗？”我问道。

“可以的，我这就发给你。”陈如雪说道。

她发来的是三套保时捷车模专用定制的标准款式，都是紫红色的。三件下半身风格不一，有长裙，有短裙，有半裙。而上身的式样则是统一的。都是在胸口有一条交叉的丝带：左肩到右胸，右肩到左胸。丝带吊着的上衣，一直把胸口开到肚脐的位置，可以说车模的上半身几乎有一半都暴露在空气中了。而后背几乎就是全裸。另外每个模特的香肩必须按要求喷上蓝色的“Porsche Design”的字样。

我浏览着这些照片，不知为什么，我竟然产生了一种跃跃欲试的兴奋心态，果然做女人就是不一样。在做男人的时候，看到一些男模穿着潮流服饰，自己绝不会产生这种兴奋的心态。现在想想，为什么女人喜欢逛街，因为女人最大的乐趣之一就是发掘自己的美啊！所以才会变着花样儿地打扮自己。

我说：“好的，我就跳那件超短裙的吧。”我对我雪白修长的一双长腿有着充分的自信。而某些腿粗或者腿型不好的车模往往更愿意选择半裙或者是长裙了。

第二天我就起了个大早，我去美发店做了个挑染，颜色是紫色的。我想得比较简单，既然要穿紫色的衣服就染紫色的发色了。做完头发我在镜中看了一下自己：那妖冶的容颜还是一如既往的勾人。刚经历过生死的双眸中偶尔还泛出一丝凄美的迷离感。加上我披肩的长发上一丝丝挑染的紫色，更显得有一股妖异的绝色诱惑。

岳哥哥如果能看到我这样子，一定更喜欢的吧？我心中暗自叹息道。

我还买了几张乳贴。开玩笑，如此暴露的服饰，根本不能戴乳罩的，只能用乳贴。否则我就真成了漏点的三级女星了。而下半身我则准备了一条紫红色的蕾丝内裤，我也不想做一个走光的女车模。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这次金陵的车展是名品云集的一届，自从数年前车展的成交额屡创新高后，许多大牌厂商更是积极参加，都想在车展上崭露头角。这次请来的车模也是群芳争G、莺歌燕舞。

而保时捷这次请来了两位在车模界重磅的女模，再加上一个名不见经传的我，总共三位女模。不过当我看到这俩女模的时候，我惊讶的发现竟然都是我认识的，其中一个我还撸过多次。

这两位中一位是韩国著名车模朴成姬，是此次陈如雪花大价钱请来的。我当初做男人的时候，经常私下里戏称她：嫖成鸡。因为据说她跟很多韩国财团的公子哥都有过言语不可描述的业务往来。

另外一个则是在国内大名鼎鼎的车模一姐：猫猫。猫猫两年之前在网络上，被她心怀怨念的前男友将性爱视频公之于众，那句视频里他前男友的经典台词“摸奶奶”，曾在我们宅男界脍炙人口。我曾经看着她的视频撸过不下十次。

而现在，这两个风云车模，竟然跟我同台展出！

说没压力那是不可能的，哪怕拥有完美基因的我也是如此。我在更衣间穿好了此次的制服，对着镜子里面看了看：

我一身雪白晶莹的肤色在紫红色服装的衬托下显得光芒四射，胸前那两坨鼓胀丰满的34E乳房几乎全部暴露在了外面，中间那醒目的沟壑深不见底。一直开叉到肚脐的上衣，将我平坦紧致的小腹上那长期锻炼出来的性感马甲线都炫了出来。

我纤柔的腰肢在紧身的上衣衬托下显得格外性感。包臀的超短裙甚至无耻地在大腿侧面还开了一个高高的叉，走动间几乎半边丰满白腻的臀肉都依稀可见，将里面那件紫色蕾丝的内裤的边缘都暴露了出来。

我笔直的一双玉腿本就修长，配上8公分的高跟鞋，让我1.71的身高显得更加高挑、纤长。走动间纤细的腰肢扭动，饱满浑圆的翘臀左右摇摆。

我今天还将张岳给我买那一套珍珠首饰全部戴上了身，更显得女人味实足。那挂在乳沟中的玉白珍珠，倒映着我晶莹嫩白的肤色，更显得美G不可方物。

本来我对自己和两位车模界的大拿同台竞技还缺乏信心，可我看到镜子里这具美G妖娆的酮体、妖冶娇美尤物的时候，我心中却充满了自信。不就是两个出道比我早的妖G贱货吗？小娘我论资本一点不比她们差！

我没有意识到，我竟然心里有了一点点嫉妒的心态。女人之间，尤其是漂亮女人之间，真的是互相排斥的。因此一般很少化妆的我，今天还特意打上了一点粉底和眼影，还用上了睫毛膏。

当我走出更衣间的时候，陈若雪正在指挥人布置展台。她抬头看见了妖娆打扮的我，作为一个干练的、久经商场的女人，她眼中竟然闪烁出了一丝慌乱的神色。她那略带惊讶的神情里面，竟然还有一种害羞的意味。

“今天真是感谢谢小姐你了。”她诚心地说道。

“陈姐您也别客气了，我不也是有报酬的嘛。”我笑着答道。

“小馨，你不知道，我们本来第三位请得是另外一个知名女模，因为特殊原因突然来不了了。我们展台这么大，就两位女模肯定应付不过来的，到时候笑话就闹大了。看你昨天买车的大手笔，我知道你也并不缺钱，你肯乐意帮忙我真的很感激。”她神色真诚。

“而且，我发现，你不光穿旗袍漂亮，穿上这一身车模的衣服，简直是车模中的车模，太亮眼了！不比这俩来的差。”她朝着展台的方向努了努嘴。

我往展台看去，只见朴成姬和猫猫这俩妖G贱货也来到了展台。一会儿我们还要按照陈若雪的要求简单排练下站姿和互动。因为有几组简单的动作是要我们三个一起在今年的新款车型前摆出来的。

我扭动着性感的腰肢，款款走过去的时候，朴成姬看到我很有礼貌地一个浅浅的鞠躬：“阿尼哦哈赛哟～～～。”她笑得甜甜的。弯下的胸前那一对霸道的F级巨乳，让我这个做女人的看着都有些眼晕腿软。

不过她给我的印象不差，至少够礼貌。听说韩国的女艺人特别累，被经纪公司压榨得很苦，收入也少。有时候还得陪一些财团的老总睡觉。你能想象一个出道多年的韩国知名女星，连首尔的一套公寓都买不起吗？所以经常有韩国的女艺人来我们这里走穴捞外快。

“阿嘎西，一波哟！”我拽着我懂的不多的韩文，夸她漂亮，我还轻轻握着她的一双嫩手，猥琐地抚摸着。这双嫩手，在我从前还是个男人的时候可是意淫了无数遍。这时候我心中突然一愣，对自己暗道：特么你现在已经是一个女人中的女人了，你想怎么着？跟她晚上磨豆腐吗？想着想着，我竟然还有一点兴奋的感觉。想到这里，我很快便依依不舍地放下了她的一对嫩手。

“～@&→％＝「」*。”朴成姬笑盈盈地说道。

“她说，小姐您也很美，很高兴能一起合作，请多关照！”一旁的翻译小妹妹看着一脸懵逼的我，微笑着说道。

“是的，多多关照，多多关照！”我也笑着。

此时一边的猫猫也走了过来。

猫猫之前的性爱视频我是看了无数遍的，连她屁股上的那颗痣我都曾经放大仔细观摩过。而且我还从网络上的很多网友的风言风语中听说此人的品行不端，要不然分手后她的前男友也不会一怒之下将他们的性爱视频给放出来了。

猫猫的言语很刻薄：“哟，这是谁啊，怎么从来没见过啊？你是第一次做车模吧？”

朴成姬，猫猫是认识的，毕竟也是韩国车模界的一姐了。而我，根本是一个不知道从哪个旮沓里面冒出来的名不见经传的嫩模。偏偏我此刻一身惹火爆炸的性感身材不比猫猫来的差，身高我们两人也是差相仿佛，一张妖娆媚态的脸蛋更是勾人无比。而如此惹眼却不出名的我，居然还要和她同台竞技，自然她就带着一股子敌意和天生的蔑视。

我心中冷笑一声，却伸出一只纤纤素手，很真诚地说道：“很高兴认识您，猫猫姐！请多关照。”

虽说言语刻薄，但是伸手不打笑脸人，她还是跟我轻轻握了一下手。但是我一瞬间突然紧紧捏住她的嫩手拉了过来，故作亲昵地凑过去在她耳边轻声说了一句：“摸奶奶，摸奶奶……”然后我就娇笑着放开了她的手跑开了。

猫猫站在那里，脸色要多难看就有多难看。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

在按照陈若雪的指示，我们三个做了几组动作培训之后没过多久，场外本届的金陵车展开幕仪式就结束了，接着车展大厅的门便打开了。早在外面等候多时的人群和各路狗仔、媒体顿时便如开闸的洪水一般滚滚涌入了车展会馆，金陵车展正式开始了。

我跟另外两个妖G贱货在展台上来回摆着诱人的姿态，面对着架起来的长枪短炮，我已经驾轻就熟。由于保时捷是重点参展车商，而且我身边的两位都是当今车模界的话题人物，所以我们这边聚集的狗仔和观众数量根本是居高不下的多。

我们三个时而按照排练好的动作，聚集在一辆新款车型前面摆pose；时而散开，各自在一个方向面对着汹涌的人潮。我发现，很多人对我的兴趣一点儿不比另外两位明星车模来得差。我敏锐至极的听力听到他们说道：

“这个嫩模身材这么火辣，她叫什么来着的？”

“唉，不就是千达购物广场那个穿旗袍的海报美女吗？”

“我以为海报上她的胸是P出来的，今天一见才发现果然是真的……”

“不会是隆的吧？”

“这年纪的嫩模，胸前这两坨绝对是放心奶！”那人信誓旦旦地说道。

…………

我在台上听了，不但心中没有反感，反而更努力地做出更多性感的姿势，我侧着身体单手撑着车引擎盖，一双玉腿弯曲并拢着半依在车身上，然后将我雪白丰满得上半身略微前倾，更加暴露出我那一对鼓胀丰满的34E巨乳。

一时间伴随着轻轻地低呼声，台下拍照的闪光亮成一片，我差点没被闪瞎了眼睛，我只能略微侧开直视人群的妖冶面容。在我无意地余光一戎蟹⑾郑台下一半男人的胯下都是支着帐篷的。估计他们一会儿都要去洗手间意淫着我的美好躯体撸上一把了，我暗自偷笑。

一边的陈如雪看着保时捷展台的热闹场景，一时间悬着的心终于放了下来，对我更是投来感激的目光。

我在人群中注意到了一个长相英挺的小白脸。他个子挺高，皮肤白皙，在展会上转了一圈就站在保时捷展台这边不走了。我注意到他的原因有两个，第一是他长得确实够帅，虽然没有张岳那么阳刚威武，却多了一丝书卷气，举止文雅绅士。这样的男人无论男女都会多看几眼的。第二就是，他明显是个公子哥，抛去一身价值不菲的服饰不谈，他身边还带着两个保镖模样的壮汉。两个壮汉站在他两边身侧，不露痕迹地、很专业谨慎的将他和人群隔开了一丝缝隙。

此刻台下人潮涌动，我也并没有对他表示太多的关注，和他对视了一两眼，我就挪开了视线。我心中略有一丝跳动的感觉。


第三十八章 风云车模 （终）


第三十九章 百合花开


人潮涌动，群芳争G的车展在第三天落下了帷幕。在我们三位顶级车模的助阵下，保时捷的展台周边一直都是摩肩擦踵、宾客云集。

陈如雪非常满意地命令财务将报酬汇给我们了几个模特。收到报酬的朴成姬跟我热情道别后，当天就乘机飞回了首尔，据她说还要回去赶场子。而猫猫这几天根本和我就是一句话都没说，拿到了报酬直接就离开了金陵，飞往了山城双庆市，她也有别的展会出秀。而只有我――这个半道出家、赶鸭子上架的临时车模，忙完了这三天就没啥事儿了。

当我换回了便装，挎着小坤包，迈着站了一整天略有酸痛的步子正准备离开的时候，陈如雪突然叫住了我。

“小馨妹妹，晚上没有什么安排吧？”几天的相处，我们已经姐妹相称了。

“晚上你若是没有什么安排，我请你去吃个饭吧。”陈若雪说道。

“陈姐，您太客气了吧。”我有点不好意思。

“这两天要不是你帮我撑着场面，我还不知道怎么办呢。请你吃个饭又怎么了？”她笑着说道。接着她就挽着我的手把我拖走了。

她今天没有开车，就坐我的火红色911，我们两个美女一路说笑着，一边往她说的那家餐厅开去。

一到这家餐厅，我就觉得很别致。这是一家很有特色的连锁饭店，是清吧+西餐厅的模式。结合了两种形式的长处，既有驻场乐队的表演，同时我们的小包间还有垂下的珠帘，提供了一个半遮掩的私密环境。

我和她一边喝着酒，一边聊着我们各自的事情。她今年二十七岁，因为她经常忙于工作没有时间陪老公，后来两年前她老公就有了外遇，发现后就和他离婚了，二人也没有生孩子。现在的她孑然一身在职场打拼，颇有凄苦。

我也向她倾诉了张岳在前段时间为了保护我而遇难的事情，当然并我没有透露有关张岳身份的太多细节。

一时间，我们喝了一杯又一杯，两个人哭了笑，笑了哭。到最后，我们两个人竟然喝光了四瓶洋酒。陈如雪久在职场打拼，酒量固然也是不错的，而我拥有着完美基因，本身也有着强大的解酒酶。可是这高度数的四瓶洋酒，也让我们两个美女颇有些上头了。

陈如雪起身，蹒跚着拉着我的手说道：“我们喝太多了，今晚你也千万别开车了，我们就在旁边的酒店住一晚吧。”

“好吧，陈姐，我们走吧。哎呀，我的头好痛。”我一边抚着额头，一边跟她互相搀扶着走出了酒吧，然后来到了一旁的酒店。

这竟是一家情侣酒店，硕大的霓虹招牌上面赫然写着“水床+玫瑰浴缸，情侣套间只要588一晚。”

我和她这会儿哪儿管什么情侣不情侣的，在前台妹子有点讶异的眼神中，我们两个人拿了房卡就挽着手晃悠着上楼进了房间。

这房间布置地暧昧异常，昏暗粉红的光线下，一张硕大的水床赫然映入眼帘。跟女朋友开过房的都知道，水床就是那种下面灌着水而不是传统床垫的床。据说情侣在上面啪啪啪的时候，可以更来劲。我做男人之前也只是听说过，从来没见识过。

今天第一次见识传说中的情侣酒店，还是以一个妖媚性感的女人身份，居然还带着一个美丽女人来了。这种造化弄人的错觉让此刻喝了酒的我更加的茫然。我和她之间的气氛也突然变得暧昧起来。

喝了酒的我，浑身散发着一股热力，本来就炎热的夏季中，我身上早出了一身香汗。

套房的另一边，是一间特意用玻璃门隔开的巨大的淋浴间，地上摆着一只硕大的浴缸，浴缸大的足够躺下三个人。我此刻浑身都是热汗，直接三下五除二脱去了全身衣物，躺在浴缸里便开始放水。浴缸边上还摆着一包玫瑰花瓣，被我全洒进了水里。然后我便躺在了浴缸中，脑中昏沉的酒意让我在温暖的水中渐渐睡了过去。

在我昏昏沉睡的时候，我似乎听到水被人关掉了。我嘴里呢喃着一声没有醒来。然后我感到一个人轻轻地也踩进了浴缸躺在了我的身边。是陈如雪来了，我并不介意跟她一起共享这玫瑰浴，都是女人，一起泡个澡也无所谓嘛。

接着一具滑腻嫩肉的身躯滑入了水中，紧贴在了我身边，一手从水下环住了我纤柔的腰肢。

此刻如果有人可以看见这一幕，一定是香G的让人流鼻血：硕大雾气蒸腾的浴缸中，两具白嫩娇柔的女体轻轻地抱在一起，水面漂浮着许多玫瑰花瓣，两具诱人女体上的玲珑曲线在水波荡漾以及玫瑰花瓣的晃动中时隐时现。

她在水下的另一只手，此刻竟然带着颤抖抚摸上了我胸前饱满鼓胀一只嫩滑乳房，一边摸她一边还用轻轻舌头舔舐着我的耳廓。

“你知道吗小馨，自从我的男人出轨以后，我发现天下男人都是面目可憎、口是心非的混蛋。而只有我们女人才是真正的可爱。我们女人之间的感情可比和那些臭男人来的更纯粹。自从我第一次见到你以后就发现，我竟然深深迷上了你。”

吴雪伊说得没有错，我妖冶的容颜配上最性感的酮体，无论男人还是女人都无法抵挡我的魅力。

我这时昏昏沉沉的脑袋略微清醒了一些，我侧过头，有些疑惑地看着她，她也正深情地睁着一双美丽的大眼睛凝视着我。我们在水中的姿势略带暧昧，她的一只手环在我纤柔的腰间，另一只手正在我胸前的一坨白腻的巨乳上搓揉着。而她的一条玉腿竟然搁在我的两腿中间，正淫糜地摩擦着。

讲实话，陈如雪长得并不差，带着一种成熟女人独有的韵味。她脸蛋粉嫩白皙，眼含秋波。她的胸部虽然没有我这么汹涌涛涛，却也是娇嫩挺拔，风姿绰约。要是以前的我，有这样一位美女姐姐主动投怀送抱，我必然是欣喜万分。可现在？我也是个女人啊！我拿什么东西来捅她啊？用我那十根纤纤玉指吗？

正在我诧异间，她那娇G欲滴的红唇突然就吻上了我，一副香糯绵软的唇舌瞬间就钻入了我的口中肆意搅动起来。醉酒之中的我，本就是全身酸软无力，加上自从张岳出意外以后，我这具美G动人的敏感身体就没有任何人碰过。此刻的我本就有些酒后乱性，又是曾经饱尝爱欲的久旷之躯，她这一记香G的舌吻，瞬间如同炸弹一样投入了我的欲望之海，炸出了冲天的浪花！

我口中娇声轻喃着，我已分不清东南西北。那嫩软滑糯的唇舌如同这世间最美的珍馐，一时间让我投入了这忘我地激吻中。

很明显，陈如雪不是第一次干这勾当了，她一只嫩白的手，已经熟练地探入了我两条修长笔直的玉腿之间，在水下玫瑰花瓣遮掩的我最私密处，开始轻轻揉搓。她的手指灵动而快速。同为女人的她，对我下身结构的了解远远超过男人。在她快速而精准的淫荡玉指下，我很快体验了作为女人的手淫滋味。

因为我以前19岁的男人生涯中虽然经常撸管，但是变成女人以后，很快就有了张岳这个刚猛雄健的男性伴侣。当我想要的时候，他的那根大家伙总是给我欲仙欲死的满足感。所以我从未尝试过以自慰的方式满足自己。

但是现在则不同了，此刻的我，在她淫糜而精熟的手法之下，小腹中有一股熟悉的热流在涌动。她灵活的玉指时而在我花心中搅动一番，时而用指尖抵在我敏感的阴蒂上快速颤动。我以前从未体验过这种精准到点的淫荡触感。和张岳给我带来的霸道的被占有感所不同的是，这是女人间一种非常了解的精准性按摩。我的腰肢有点不由自主的扭动起来，口中发出无意识地低喃，那种熟悉的焦虑感又开始在我心中慢慢积累。

然后她跟我热吻的娇嫩红唇，依依不舍地放开我的唇舌，低头嘬住了我一边粉嫩的乳头。她一边用她的舌头舔弄着我早已充血傲立的淑乳，一边手下加快了抽弄的频率，由开始的温柔玩捏，变成两根指头死死抵住我阴蒂的快速有力的抽颤。我在胸部被嘬吸和下身被猛烈玩弄的双重快感的强大刺激下，很快就达到了我今晚第一次高潮，也是我和一位女性之间的第一次高潮。

我只觉得下身的花蕊一抽，那熟悉的、类似连续射精的快感又再次袭来。她的手法太精准了，在我达到的高潮前的一瞬间、全身紧绷的时候，她的手就猛然加大了力度，只听到哗哩哗啦的水声响动中，我口中发出一阵无意识地娇吟，我猛然开始泄身了。我小穴抽搐着、收缩着分泌出一丝丝粘稠的花蜜，即使在水中也能感受那奔涌而出的触感。她一边拼命嘬吸我一边的粉色蓓蕾，一边手指头在我身下快速飞舞着，让我瞬间飞上了快乐的巅峰，我这一次高潮竟然持续了二十几波，娇嫩的花蕊在抽搐收缩间连续泄出了二十几股粘稠的花蜜。没想到，我敏感的酮体居然被一个女人的一根手指就轻松带上了高潮。

我娇嗔着：“陈姐你太坏了，随便一根手指就把小馨玩得飞起来了。”说着，我竟然双手勾住她的脖子，跟她缠绵地热吻到了一块儿。女人和女人只要尝到了这第一次滋味，很快我便陷入了这香G的节奏中无法自拔。我本身就是一个欲望强烈的女人。在暂时没有男人的情况下，哪怕是女人之间我也不会反感。况且，陈如雪本身就是一个赏心悦目的女人，这样的美女姐姐，即使是我身为男人的时候，也会希望能跟她之间发生一些言语不可描述的事情。

我们两个翻涌着扭曲在一起的玉白娇躯，在水中互相抵住下身拼命厮磨着，我没想到就连这种俗称“磨豆腐”的感觉竟然也别有一番滋味的销魂蚀骨。陈如雪一边口中欢快地喘息着，一边口中喃喃道：“小馨，姐姐今天也要让你尝尝女人的滋味，不比那些臭男人给我们的来的差。”她伸出手从放在浴缸边的包里，掏出两根粗大的按摩棒。将其中一根递到我的手里。

她告诉我：“小馨，一会儿你用这根棒子捅姐姐下面，姐姐也捅你下面，好不好？姐姐下面现在太空虚了，赶紧用你的棒子捅姐姐，狠狠地捅。”

还没等我反应过来，她手中的一根按摩棒便已经轻轻插入我下身娇嫩的花心中。她并没有一插到底，而是带着微微地颤动，非常娴熟地手法让我一点没有体会到什么胀痛感，反而有一种久违的期待。当那根软中带硬的棒子顶到我花蕊最深处的时候，我竟然娇躯颤抖着叹了一口气。

我也试着拿起那根棍子，此时我的心情有点复杂和奇怪……

当我还是个男人的时候，曾无数次幻想过我第一次插入一个女人是怎样的场景。偏偏现在的我身边就有一具美G成熟的酮体，正渴求着我凶狠地插入。讽刺的是，我身下早没了那根撸过无数次的小弟弟，而我手中竟然握着一根粗壮的假阳具。

正当我一片茫然的时候，陈如雪已经熬不住了，她将我握着按摩棒的玉手重重一按，然后丰腴的腰肢扭动了几下就连根吞入了那根比我身下还大一号的按摩棒。然后随着她口中发出淫浪的叫床声，她的手便开始在我身下抽插起来，听着她淫浪的叫床，看着她扭动性感的身姿，我也跟着心中泛起一股淫荡的意味，我的手臂也剧烈在她身下抽插起来。

一时间，我们两个又忘情地吻在了一起，乳浪翻滚，水花四溅。在剧烈地互相抽插中，我们两个人同时达到了高潮。我也跟着她后面开始了淫糜不堪地叫起了床。

“小馨，啊……～～你插得太深了～～姐姐我都被你插穿了……”

“啊，我也是，姐姐～～～你好厉害，小馨好久没被～～～插了，你干得人家～～啊～～好舒服啊。”

我们两个一起扭动着纤柔的腰肢，一只手在对方身下拼命抽插着，一只手互相搂住对方的肩膀，然后忘情地拥吻。这种滋味是被男人猛干所不同的。在我看来，这种程度的性爱当然比不上男人凶狠大爬吹陌缘栏站⒑秃ǔ┝芾臁５是女人之间的互动，也别有一番食髓知味的滋味。

我们两个在浴缸中同时达到了高潮。然后紧紧抱在一起享受着高潮后的余韵。之后，我们两个一起起身，用浴巾互相擦干了身体。

陈如雪明显还没有尽兴，按照她的说法，她今天非要把我玩个够本。我有点哭笑不得地对她说：“陈姐，你饶了妹妹吧。妹妹我第一次这么玩，暂时有点接受不了。”

“没事的，妹妹，一会儿姐姐让你知道什么叫天堂的滋味。”她说着淫浪的话语，一把将我推倒在床头。然后她就掰开我两条雪白的修长大腿，用她娇润的唇舌给我口交。

我做男人的时候，也幻想过无数次，有个美女跪在我身下用她淫浪娴熟的口技为我吹箫。现在第一次有美女愿意为我服务了，可惜再也不是吹箫了。因为我身下再无箫可吹，只剩下舔盘子了。

她的口技实在太棒了！她淫荡的唇舌熟练地剥开我的阴唇，在里面时而舔弄、时而嘬吸，有时候还嘬住我的阴核就是一阵轻轻地噬咬。她的口技远比张岳那种霸道凶猛的嘬弄来的更细致和绵久。

她一边舔弄，一边还口中夸赞道：“小馨毕竟是极品美女，就连下面的水水味道都是甜丝丝的。”我已经拿这个女流氓彻底无语了，今天这一切从她邀请我来喝酒开始就是个圈套。

我无力地被她淫荡的唇舌在我的小穴上肆意地舔弄，我迷离着双眼，发出无意识地低喃。很快，我的花蕊就在她无耻地淫荡口技之下又达到了一次高潮！我小穴剧烈抽搐收缩着，她拼命地用舌头刺入我的花心，时不时还嚣张地搅动翻转。我这一次高潮整整又连续抽搐了二十余波，我的下身已经是春潮泛滥，二十几波汹涌而出的花蜜早将身下的床单打湿了一大片，甚至形成了一片浅浅的水洼。

我口中淫荡呻吟着：“陈姐，你好坏～～～小馨都被你舔～～～上天了～～～啊～人家好舒服，你吃得～～～啊～～人家好舒服～～～你好会吃～～～啊小馨飞起来了……”

此时，这个女流氓又扑了上来，她一边剧烈地和我疯狂热吻，一边掏出了一根按摩棒自己疯狂插着自己下面，我们两个人丰满白嫩的胸脯互相挤压摩擦着。我热烈地回应着她的热吻，也不顾她口中还有我残留的花蜜，我两只手也在她全身上下爱抚着、揉捏着。很快她也达到了一次高潮！

我们两个女人丰满、娇嫩的身躯如八爪鱼一般互相交缠着，高潮的余韵让我们粉嫩的娇躯都蒙上了一层异样的潮红。在这剧烈刺激的香G高潮过后，我们相拥着进入了沉沉的梦乡。




第三十九章 百合花开 （终）


第四十章 新生报到


在跟陈如雪经过了疯狂荒诞的百合一夜以后，我再也没有主动联系她。她也给我打了几次电话，想再约我出来再浪一把，还说她准备了诸如跳蛋、贞操裤之类的高科技玩意儿，我都委婉拒绝了。

很简单，因为我要开学了。之前因为张岳的离去给我造成的阴影，在买了跑车、玩了百合以后，我竟然神奇地自我修复了。虽然时不时还想起他高大健壮的身影，可我心中那种让我撕裂的疼痛却渐渐消失了。

这天我梳了一个爽利的马尾辫，穿着一身保守却不失青春气息的碎花布裙，脚上蹬着一双平底休闲鞋，迈着轻快地步伐走进了这让我曾经憧憬多年的大学校园。虽然来过很多次，但是以学生的身份真正进入大学还是第一次。今天来报到的新生非常多，我就是其中之一。

我来到金融会计学院设置的报名处，这里已经堆积了一大堆人了，大部分都是女生。我很守规矩地排在了队伍的后面。

我这身紧身的碎花布连衣裙虽然并没有太多暴露的地方，仍然吸引了无数人的目光。此刻的我两根嫩白光洁的玉臂一直露到齐肩的位置，然后裁剪得十分合身的腰身让我纤柔娇嫩的腰肢显得非常婀娜。我皮肤晶莹如玉，身材高挑，双腿修长。即使没有穿高跟鞋也显得亭亭玉立，鹤立鸡群。尤其是我胸前那对饱满鼓胀的胸房，在一堆身材平庸的女生中间显得是如此的夺目。这是我穿再保守的衣物也无法隐藏的。

在加上我一双狐媚的、水汪汪的眸子，含情脉脉的眼神，配上妖冶娇媚的面容，我的视线扫到哪儿，哪个男生就被我看的面红耳热。毕竟大部分男生都是处男，哪儿见过我这种逆天妖孽啊？我只是努力释放着善意的目光而已，天可怜见。在周围一群女生眼里竟然变成了搔首弄姿、四处放电。

我敏锐异常的听力听见那些个女生在背后偷偷议论着我:

“这个大胸骚货，才报道第一天就四处勾引男人，让我们以后怎么活啊！”

“你看你看，她太不要脸了，别的男生都盯着她看呢……”

“也难怪她如此风骚，她的模样身段简直比专业的模特还要标准，唉……”

四周围的男生看到我如此一个美G异常的尤物竟然也是一年级新生的时候，他们便开始了暗地里的窃窃私语:

“我的天，这应该是校花的级别了吧？”

“是啊，我觉得我们这届的女神就是她了。”

“这胸，简直可以让我玩三年！”

“这腿我看了一眼就硬起来了。”

……

我是经历过两次生死的人，而且我还做过好几次模特，尤其是车展上那万众瞩目的场合，相对此刻的我只是穿着一件不算暴露的服饰，面对着这一群青涩男女的注目礼，对我而言简直可以说是可以完全忽略了。

何谓“会当凌绝顶，一览众山小”？在此刻的我眼中，这些小小的关注度简直无法让我提起半点的兴致。而在别人眼中，尽管很我努力地释放着善意的目光，甚至只要是个同学肯上来跟我交谈，我必然不会拒绝，我还很乐意成为他/她的朋友。可惜“高处不胜寒”的感觉真让我感受到了曲高和寡的滋味。

很快，长长的队伍便排到了我这里。我递交上我的录取通知书，验了我的身份证，领到了一些书本和学校手册，然后就有几个学长模样的男生很热情地走了过来。

“你好，这……这位同学，我是本院大三的学……学长，请问你的宿舍……被安排在哪里了？”他有点吃力地红着脸跟我说话。明显，他面对我这种逆天的尤物，确实有点紧张。

我那对波光流溢的狐媚眸子只是轻轻一扫，他就脸红耳赤地低下了头。连说话都不利索了。挺帅挺精神一个小伙子，这会儿竟然口吃了。

我心里偷着乐，嘴里很甜地说道:“谢谢学长！我在女生1928号宿舍。”（19代表楼号，28代表是2层8号宿舍）。

之前吴雪伊就问过我是想住校还是就呆公寓里。我说我想住校，我想认识更多的同龄人。以后如果想搬出来我也随时可以搬出来。

这些高年级的学长是学校安排来打杂帮忙的，因为有些新生远道而来，行李啊什么的比较多，他们可以义务帮忙的。当然了，遇到新来的一年级妹子，他们都可以第一时间一亲芳泽。

“你好同学，我可以帮你拿东西的。”他对我说道。

“谢谢学长的关心，不过我实在没什么东西需要搬的，哈哈。我叫谢雨馨，2018届金融会计专业一年级六班，很高兴认识你哦。”我东西确实不多，我就带了一个包，连换洗衣服都没拿。

他有点失望，可是我已经主动自报了姓名，也算是很给他面子了。他说他是本院三年级的师哥，他叫周鹤群，这是我在金陵大学认识的第一个同学。

虽然我此时并没有给他留什么联系方式，但我也很礼貌地跟他道别：“今天很高兴认识学长，以后有空再聊啊！”正当我要转身离去的时候。

“等等，师妹，你看看这个学生会组织的活动愿不愿意参加？”他突然递给我一张传单。

我接过来一看，原来是明天晚上，金融学院组织的“新生欢迎舞会”的活动。就是邀请今年本院新进的学生来参加一个社交类的舞会。我心里清楚，无非是学生会这帮牲口搞得瓜分新来女生的一个活动，不过我并没有拒绝。

我说：“谢谢师哥，我到时候会参加的。”我给他抛了一个媚眼。

在周学长一脸猪哥样的石化中，我咯咯娇笑着走了

也不知道是校方刻意的安排，还是一种巧合，当我打开宿舍大门的时候，我赫然发现，这小小的宿舍里的四个女生包括我，竟然聚集了本届最精华的女神。

我开门的一瞬间，一位身材高挑，跟我差相仿佛的女生就转过身看着我了。

“你好，我叫柳子月，艺术系大一新生。”美女转身的一瞬间，那风情万种的模样居然让我这个女神中的女神也着实惊G了一把。她看着我的样子，也有一瞬间地失神。

但是她明显是一个大气的女人，她有点顽皮地说道：“哟，这下我们宿舍可厉害了！又来了一个漂亮妹子。”

我顺着她的眼神一路扫了过去，我们宿舍四个女孩子，真是一个比一个来的娇嫩柔美。而且各具特色，千娇百媚。真不知道学校当初是怎么安排的，将我们这四个单独拉出来都可以做系花的妹子放在了一个宿舍。如果将来到了什么情人节、七夕节的时候，宿舍里的花啊、情书啊不得堆成山？平日里估计来自各方面的狂蜂浪蝶的骚扰也不会少了。

我放下包裹，坐下来跟她们聊了起来。我们聊着聊着，就报出了自己的年纪，开始了正常的论资排辈：

大姐柳子月火辣性感，比我年纪大半岁；我谢雨馨是排行老二的谢二姐，美G妖娆；三妹，刘玲，戴着一副眼镜，知性柔媚。我们有时候戏称她为刘三姐；四妹，花语柔，甜美可爱，年龄最小，过两个月才十八岁。我们这四个美女，真的是一个赛一个的娇柔万千。

大姐有点纳闷地说道：“怎么把我们四个安排在一起了？我们以后还有的安生吗？”

“就是，那一帮牲口不把门槛给踏破了？”我笑着接话道。

“我哪儿有大姐和二姐你们这么美啊？估计都会冲着你们来的多。”刘玲有点羡慕地说道。

“不一定哦，萝卜青菜各有所爱，说不定有的男的就好你这口。”柳子月泼辣地说着让人害羞的话，还伸出一只流氓之手托住了刘玲光洁如玉的下巴。

“大姐你可真坏！”刘玲娇嗔着轻轻拍掉了女流氓的手，脸上现出了一丝娇羞的润红。

“你们三位姐姐好有女人味哦，我可真羡慕你们，什么时候能像你们一样就好了。”四妹花语柔羡慕地说道。

“你只要找个男人，然后让他给你……你懂的。”柳子月又淫笑着搂住了四妹的肩膀，调笑着说道。我们四个打闹着成了一团。

很快我们四个人就已经混得很熟了，我们四个虽然都是一届的新生，但都在不同的专业。

女人和女人之间跟男人确实不太一样。很容易就可以相处得很好，也很容易为了一点小事翻脸。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我的心情非常愉悦的。自从我变成了女人以后，我无法和我从前的同学、朋友在一起交流了。作为一个19岁的花季少女，我真的非常渴望这样的一切。今天来到学校报名以及最后选择住在宿舍里，让我觉得非常的幸福。我是一个非常简单、易于满足的人，不论我是男是女，我就是我。

在1928女生宿舍过了一夜以后，第二天我收到了通知，参加了金融会计专业2018届六班的第一次班级会议。我们这个班有五十多个人其中接近四十个都是女生。这个专业普遍都是如此，就像理工科院校一样，大部分都是男生。

即使女生很多，我也是其中最靓丽的那个。无论是身材还是样貌，我都可以轻松秒杀班上所有的女生。不是我自恋，在我出现在班级会议的时候，我甚至可以听到班上男生的低声惊呼，以及女生们倒吸得一口凉气。经过两度生死以及做过大场面模特的经历，让我的气场特别的足。甚至我们的班主任老师―――――一个三十多岁的男人，在见到我以后也出现了三秒钟的猪哥表情，而我对此则已经习以为常。

第二天的会议结束以后，我想起了晚上还有我们金融院的第一次“新生欢迎舞会”。我想想还是去吧，无论如何，我现在并没有太多的朋友和同龄人认识。拓宽我的社交面我觉得还是非常重要的，大学里面不就是应该如此吗？

和宿舍的小伙伴们在学校食堂吃完了晚餐以后，我步行离开了学校。我准备晚上穿一件礼服参加这个所谓的“新生欢迎舞会”，估计到时候会有太多邀我跳舞的男生了。

我唯一的一套礼服，就是上次跟张岳去西餐厅穿的那套黑色礼服，不过我觉得太暴露了。作为一个学生，第一次参加这种活动，我认为我还是应该选择一件保守一些的服装。

我又一次来到了千达广场，因为这里我比较熟悉。我来到了女士礼服专区，逛了一圈，最终挑选了一件紫红色的礼服:

这件礼服是紧身半边露肩的绒布款式，只露出我左边肩头和背部，而腰肢处有一条宽宽的紧身的束腰带。裙下的开叉并不夸张，只开叉到膝盖以上十公分的位置。

正当我准备进试衣间的时候。我看到了一个熟人:魏婉晨。

此刻的她竟然也在礼服专区逛着。她一抬头也看见了我，她有点腼腆却高兴地跟我打招呼:

“小馨你也在看礼服吗？”

“是啊，婉晨姐。晚上我们大学有个新生舞会，我在琢磨着穿什么衣服好呢。”我热情的跟她打着招呼，上前挽住了她的手。

“你也在金陵大学金融院吗？”她惊讶道。

“是啊，我是金融与会计专业的六班。”我说道。

“我是国际金融专业的四班。”她有点惊喜地说道，“这下我们都在一个院了。以后还有很多课一起上的呢。”

“是啊，太好了。对了，你帮我参谋参谋我这件衣服怎么样？”我拿着紫红色的礼服摁在胸前比了比。

“小馨，你就是个行走的衣服架子，你穿什么衣服不好看啊？”她有点嫉妒地说道。

“唉，哪有你说得这么好啦。”我居然还有点害羞。“要不我帮你看看？”

女人之间的话题很简单，没孩子之前，无非是如何打扮的更漂亮一些而已。等以后有了孩子的女人，就会把话题转移到孩子身上了。

我们两个一路聊一路看。最后我买下了那套紫红色的礼服，而她则选了一套蓝色的低胸礼服。我们两个美女打扮地漂漂亮亮地挽着手向学校走去。



第四十章 新生报到 （终）


第四十一章 新生舞会


我和魏婉晨一路走一路聊。我问道：“婉晨姐，后来你和丁承怎么样了？”

“我们自从西餐厅那次分开以后就再也没联系。”她叹了一口气。

“算了，这样的人不值得你付出太多的。”我说道，“现在大学已经开学了，而且今晚还有新生舞会。估计邀请婉晨姐姐跳舞的人不会少哦。”我并没有告诉她后来丁承把我约去拍内衣照的事情。

“哪有，小馨你必然是晚上的明星。”她很真诚地对我说。

“哼，那些个臭男人，想要和我跳舞哪能那么容易！”我不知不觉有点受到了陈如雪的影响了。

“上次和你一起的那个帅哥呢？”魏婉晨问道。

“前段时间的恐袭中，他为了保护我却牺牲了自己……”我大概把情况讲了一下，眼圈微微发红。

魏婉晨也跟着我一起落泪，她安慰我：“没事的小馨，你这么美，必然有好多男的愿意追你的。你也不必总是沉溺于过去，总要往前看的，对吧？”

“我的心情已经恢复了，不然也不会来参加这个舞会了。我现在就是想认识更多新同学。”我擦了一把眼角的泪笑着说道。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

金融学院的礼堂里，金融院学生会的几个穿着笔挺西装的学长们正在焦急不安的等待着。舞会八点开始，现在已经七点四十五了，男生女生都来了不少，可惜美女也就那么几个，这狼多肉少不够分哪！

学生会会长是个身材高大的帅哥，他皱着眉头问一旁的周鹤群：“鹤群啊，你不是说有个校花级别的美女会来嘛？”

“是啊，昨天上午刚来报到的，一年级六班的谢雨馨。她说了她会来参加舞会，应该就会来的吧。”周鹤群有点没底气地说道。

没过多久，我挽着魏婉晨的手便联袂出现在了礼堂门口。伴随着无数关注的目光和低低的惊呼声，我们从门口的红毯上款款步入舞会现场。

我今天这件半露左肩的紫红色礼服非常的贴身，腰间有宽宽的、百褶束腰，让我裹在礼服下面的腰肢显得更加纤柔。哪怕不是低胸的款式，我那两只鼓胀饱满的球形乳房，依然将我胸前的礼服绷得紧紧的。紫红色的礼服将我的皮肤衬托得愈加白嫩光泽，露出的左肩和左臂是如此的晶莹雪嫩。贴身的裙摆虽然并没有开很高的叉，但是却勾勒出了我完美比例的腰腿曲线。今天我的一双修长笔直的长腿下，还蹬着一双鲜红色的5公分皮鞋，行走之间纤细的腰肢摇曳，浑圆挺翘的圆臀轻摆。我的脸蛋秀美绝伦，一双狐媚的大眼睛水汪汪的含情脉脉，眼波流转间如星河灿烂。这副娇嫩的脸蛋越看越带着一股子妖冶的气息。

一旁的魏婉晨虽然没有我如此祸国殃民的姿容，可也是一个媲美系花的大美女。我们两人挽着手进入礼堂的婀娜身姿，让金融院这群荷尔蒙泛滥的学长们看得眼泪都快流下来了：谁说没有美女来的，这不是来了吗？而且一来就来俩。

毕竟只是金融院大学生整出来的舞会，整个礼堂的布置并没有那么铺张，也就是中间留下一块圆形空地，然后周围摆着大约两百多张椅子而已。晚到的人甚至都没有座椅，只能站着。我和魏婉晨已经来晚了一些，自然是没有座位的。但是我们当我们款款步入会场的时候，很快就有两个帅哥学长提了两把椅子放在了我们面前，正是等候多时的周鹤群与金融院的帅哥学生会主席。

“我们站着就好了，你们两位美女坐。”师哥们献着殷勤。

我和魏婉晨甜甜一笑：“那就谢谢师哥了。”

“我还以为你不来了呢。”周鹤群有点不好意思地说道。

“我谢雨馨答应的事情，从未食言。”我说道。

“是，师妹果然信守承诺。”周鹤群点头道。

学生会主席伸出一只手，非常绅士地对魏婉晨说道：“我叫江流海，金融商务专业大四三班。”

魏婉晨也向他介绍起了自己，看这女人一脸犯春的样子，我就知道她对这个江流海印象不错。

一会儿，人差不多到齐了，江流海跟魏婉晨打了个招呼，他便神气活现地捧着个稿子站在了空地的中央，对着一个麦克风开始发表欢迎新生的祝词：“…………。”

总之大意就是，他代表金融学院热烈欢迎新同学的到来，希望新同学能够顺利地融入金融院这个大家庭。下面舞会正式开始，大家可以自由发挥，绝不勉强。同时他还鼓励女同学们要大方一些，不要轻易辜负男同学们的一番热情。

随着他讲完了话，台下响起了一片稀疏的掌声，接着走出来一位主持人宣布：“下面邀舞开始，请各位开始寻找自己的舞伴。”

江流海的眼中目光炯炯，他是今晚活动的主导者，他必须第一个出来邀舞才能带动气氛。他走到魏婉晨的面前，非常绅士地伸出了一只胳膊：“美丽的魏婉晨女士，请问可否赏脸与我共舞一曲。”

魏婉晨此刻双颊通红，心都快跳出嗓子眼儿了。这么拉风的场景一直是她最喜欢的：在众人目光的注视下，接受一个风度翩翩的帅哥的邀舞。

她红着脸低下了头，但是却果断地伸出了一只雪白的手臂搭在了江流海的臂弯。场中顿时一阵欢声雷动，男生们的热情瞬间就被点燃了，在一阵掌声和尖叫声中，他们的眼睛泛着红光开始搜寻着场中的女生。

金融院女生还是很多的，可是女神也就那么几个。而我是女神中的女神，自然会有很多男生殷勤地向我邀舞。可都被我礼貌地拒绝了。说来惭愧，不是我清高，也不是我不想跳舞，而是我真的不会跳。我打算先观摩学习一番，等第二曲的时候再接受邀舞，反正今晚还长着呢。

可能是我的女神范儿摆得太足了，在第三个男生被我委婉地拒绝了以后就再也没有人过来碰我这个冷钉子了，灰头土脸被拒绝的感觉还是挺难受的。

这个时候，场中已经聚集了二十几对找到舞伴的男男女女，他们整齐地站成了一排。接着主持人宣布第一曲正式开始，拉开了今晚的主旋律。你别说，这二十几对俊男靓女在悠扬的舞曲中翩翩起舞的样子还真的非常好看。至少此刻的我看的是目不转睛，而我的脑海中突然也浮现出似曾相识的场景记忆碎片，似乎我并不是第一次参加这种社交舞会了。那种奇特的感觉似乎熟悉又陌生，我踩在脚下的皮鞋竟然不知不觉中开始很有节奏地敲打起地板来，而且有种想旋转飞舞的欲望。

场中的男男女女们跳的就是普通的探戈社交舞，有的舞技娴熟，有的勉强应付，更多的是蹒跚学步。不过这也正是热闹有趣的地方，看着场中跳舞的人直接摔倒滚作一团，旁边观舞的人群时不时发出一阵阵哄笑。而摔倒的男女也不介意，站起了身涨红着脸继续跳舞。场中一时间变得非常热烈，我也捂着嘴在一边偷笑。

魏婉晨和江流海两人都是有过社交舞经验的。刚开始两人的舞步还略显滞涩，到后来互相熟悉了以后，两个人越跳越快，越跳越欢，让人看得眼花缭乱、目不暇接。一曲结束，这两人手牵着手弯腰鞠躬，场中一时间掌声如雷。在两人互相凝视的眼神中，我就知道这对狗男女肯定是勾搭上了，说不定今晚就要去滚床单。

我在这第一曲短短的十分钟内，已经将他们的舞步和舞姿基本记住了。得益于我强大的记忆力和远高于常人的智商，我肯定有绝对的把握将这舞步表现地八九不离十。而且我的身体素质一流，四肢的关节柔韧无比，很多需要功底的舞姿我也可以毫不费力地表演出来。

这时候，主持人上场说道：“第二曲在十分后开始。请各位同学抓紧时间选好舞伴。”

这个时候，之前跳完第一曲的二十几对男女基本上都不愿分开了，有的甚至已经牵着手在那里说悄悄话了。男女之间这一层纸一旦被捅破了，也就那么回事。

我现在也想跳舞了！可我现在没有舞伴。正在这个时候，有个人从我背后的人群中走了出来。他走到我面前，在我面前伸出了一只手臂：“美女，能否赏脸与在下共舞一曲？”

我惊讶地看着他，这个人我认识的，正是我之前在车展上见到的那个帅气的公子哥。之所以舞会上我没有见到他，是因为之前的我一直坐在靠近中心的位置，而他来的很晚，在第一曲开始后才到礼堂，一直站在围观的人群中。

我依然记得在车展上的那一幕：我穿着一身性感暴露的服饰做出各种勾人的动作，而他静静站在人群中目光炯炯地看着我。当时我只是跟他对了一眼，便有了一种心跳的感觉。此刻的我竟然跟他又见面了！想到这里我心里居然有点紧张，还有一丝小小的兴奋，我娇娇媚的脸上顿时飞起两坨红晕。

想到这里，我扪心自问：难道我忘了张岳了吗？不，我并没有。相反，我们之间的爱情依旧使我觉得刻骨铭心。

我作为一个男人的时候，也曾希望自己能成为这样的优秀的男人，这种让女人见了能产生心跳感觉的男人。可现在的我，见了这样心仪的男性，居然自己也了一种心跳加速的反应，这真是一种正常的生物本能吗？

“金融管理专业四年级三班，裴元。”他自我介绍道。这是个自信的男人，他身材修长，儒雅英俊，气宇轩昂。

在我盯着他面如冠玉的脸庞愣了两秒钟后，他又说了一句：“这位美女，能否赏脸邀请您陪在下共舞一曲？”

此刻的我，忽然心底产生了一种类似初恋的羞涩感觉。我有点害羞地伸出左臂――就是全裸露的那只晶莹雪白的手臂，轻轻搭在了他的臂弯。

他给我的第一感觉跟张岳截然不同。如果说张岳是那种似火一般的热情；那么裴元就是如水一般的温柔。这两个男人，都是男人中的极品。

我轻启朱唇、笑靥如花地说道：“我是金融会计专业，一年级六班谢雨馨。很高兴认识你。”

我敏锐的听力听到人群中的女生们低声惊呼道：

“哇！是裴少耶！”

“那个大胸骚货竟然答应了裴少的邀舞！”

“刚才怎么没见到这样一个帅哥？”

…………

对于这些嫉妒明显多过于羡慕的风言风语，我根本完全不加理会。我已经两度经历生死，我只想活出自己的精彩。

此时，舞池中并没有太多人在跳舞了。之前一曲跳完的男男女女们大多都站在一边说着悄悄话，场中只剩下十几对男女。

我挽住了他的手臂，和他并肩站在了舞池中。我脑中突然又浮现出梦中的记忆碎片，这一幕感觉是多么的熟悉，梦中的我一身盛装、挽住一只强有力的臂弯和他并立在舞池之中，一股暧昧的气息在我心中油然升起。

我身边的男人，身高只是比当初的张岳略矮几公分。我此刻穿着高跟鞋的高挑身姿勉强比他矮上三公分左右。也就是说，如果我只要抬起头，基本上就是和他脸贴着脸。

此时，第二曲的乐声缓缓响起，这是一首轻缓、缠绵的舞曲，却带着一股子浪漫的气息。然后礼堂的灯光居然慢慢地暗了下来。球形的蝴蝶灯缓缓转动着，在礼堂中打出蓝白、粉红相间变幻的暧昧灯光。

熟悉探戈舞的人都知道，如果舞曲快速的话，两人之间快节奏的互动也是很快，肢体间的触碰反而只是一触即收；但是如果节奏慢的话，两人之间的接触反而会更加的暧昧和缠绵。

当音乐响起的一瞬间，他透着奇特热力的左手便伸出搂住了我纤柔的腰肢，然后右手和我左手十指紧扣着举在了空中。他的手不像张岳那么厚重有力，却很修长温润，握住我白嫩如玉的柔夷时，让我心中产生了一种温柔的被掌控感。

我们两个人的脚步伴随着节拍缓慢移动着。由于我穿上高跟鞋和他身高差距不大，为了避免如此近的距离脸对着脸的尴尬，我只能将脸和他略微错开。在踩着浪漫节拍的舞步间，我的半边脸颊和他的俊脸竟然时不时地轻轻碰触。我脸上一时间火热火热的。

他在我耳边轻轻说道：“谢雨馨，你不知道今天能再次看见你，我有多开心。”

我知道，他指的“再次”看见我，指的是上次在车展见到我做车模的那天，算是第一次见面。

“你怎么这么肯定，我就一定记得你呢？”我轻轻答道。

“你相信心有灵犀吗？”他说？

“我相信心有灵犀，不过我觉得我和你之间不可能心有灵犀。”我轻轻哼了一声。

“我没想到，让我更开心的是，你竟然接受了我的邀舞。我听别人说你之前已经拒绝了好几个人了。”他语气透露着欣慰，很真诚。

“那是你运气好。其实只是我之前没有准备好罢了。”我答道。

“你身上有一股馨香的味道，让我闻了感到非常舒服。”他这话一出口就略微带着调戏的味道了。

“你跟每个女生都这么说话吗？”我的问题带着玩味的意思。

“没有，你是第一个。”他似乎有点照本宣科地回答着这个熟悉的问题。

“你一定有过好多女朋友了。”我说道。

“没有，也就三个而已。”他很坦然地说道。

虽然我知道他这样的公子哥不可能没有过女朋友，但是当他说出三个的时候，我心里竟然忽然有了一种嫉妒的酸楚滋味。



第四十一章 新生舞会 (终)



第四十二章 香G球场

“雨馨，你平时都有哪些爱好？”裴元在我耳边轻声问道。我没注意到他已经偷偷把我的称呼变得暧昧了，这是心理上巧妙的一种拉进距离的手段和方式。

“我啊，跟别的女生也没太大差别，逛街购物而已。不过我比较喜欢运动。”我答道。

“运动？你会哪些运动呢？”他略感好奇。

“我经常去健身会所，游泳、瑜伽都是我最喜欢的。”我如实说道。

“怪不到你有这么一副魔鬼身材。”他由衷地赞叹道。

没有哪个女人或者男人不喜欢别人夸赞她/他的外貌。

“没有啦，人家就是苗条一些而已啦。”我娇嗔着答道。不知不觉间，我的声线竟然变得有点嗲了，甚至他的夸赞让我心里还有点害羞。我可以无视别人对我的风言风语。可也许只有自己在乎的人，自己才会真正在乎他/她对自己的看法吧。

“不知道你喜不喜欢那种互动的球类运动。我经常打打网球。”他说道。

“真的吗？我也想学耶！”我略带兴奋地雀跃着。这是我的实话。在我身为男人的时候，那一副羸弱的躯体让我无法承受任何剧烈的运动。现在的我拥有最完美的健康体魄，这种运动中自由挥洒汗水的舒畅滋味让我着迷。尝试和体验不同的运动将是我人生最大的乐趣之一。

“我是学校里网球俱乐部的主席呢。”他有些得意地说着，“明天下午，我预订了球场。如果你感兴趣的话就来吧。”

“谢谢你，裴师哥。”我真心地感谢他。毕竟有人愿意带着教我打网球，还是一件非常让人开心的事情。

我们迈动着暧昧的舞步，在对方耳边一问一答。他这个人说话温文尔雅，清晰分明，谈笑间，我和他的气息互相喷吐在对方脸上。这是一个很有魅力的男人。不知不觉中，我和他的距离越走越近。他是一个非常有经验的情场高手，他的风格和张岳截然不同，他会在你毫无察觉的情况下，无声无息地拉进你和他的距离，自然而然地跟他产生一种亲昵感。

比如，他搂在我腰肢上那只大手，并没有做出诸如揉捏、掐弄之类的下流举止，但是他却巧妙地在舞步挪动间、谈笑说话时，一点点、轻柔地将我的柔媚的腰肢往他怀中按去。

当我察觉出有点不对劲的时候，我整个娇嫩柔美的身躯已经和他贴在了一块儿。P型药剂给了我最完美的酮体，同时也给了我最为敏感的触觉神经。我可以清晰地感觉到，我紫红色礼服下面一对饱满鼓胀的乳房，已经和他的胸膛紧紧贴在了一起，正在缠绵的舞动间暧昧地摩擦着，我那两颗蓓蕾在这种亲密的刺激下已经傲然挺立了起来；由于我高挑的身材穿了高跟鞋，也只比他矮了几公分，因此为了不显尴尬，基本上我和他是错开了面部的。但是我此刻的下巴竟然不知不觉中轻轻依偎到了他宽阔的肩膀上，那一阵阵涌入我鼻中的男人气息让我迷醉。几乎让我饱尝爱欲的久旷之躯感到一阵阵的发软。我竟然感到我的身下的娇润花蕊微微地抽动了几下，缓缓地开始吐出粘稠的花蜜，接着那种熟悉的、多云转雨的湿气又遍布了我两条修长的大腿内侧。

我略一错愕，有点依依不舍地推开了这让我迷醉的男人怀抱，不露痕迹地跟他拉开了一段距离。

在悠悠的乐曲中我们俩轻轻地依偎着跳完了这暧昧异常的第二曲。

后来的我再也没有接受邀舞下场，我就和他在一起在场边说着话。他谈吐不俗，见识广博。和这样的男人聊天，真有种如沐春风的感觉。谈笑间，这一晚的时间似乎过得非常快。他和我也互相留下了联系方式。在舞会结束后，我便回到了宿舍。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

次日的我，在清晨的宿舍中醒来，今天是开课的第一天，我需要赶两个大堂的课，还有几个小教室的课。对于学习，我是非常认真的。在我过去十九年身为男人的时候，我的学习成绩哪怕在全高中也一直都是名列前茅，要不然我也不会凭本事考上金陵大学了。虽然我并没有做过正式的IQ测试，我相信我必然遗传了我父亲那最顶尖的智商。现在我本来就具备的高智商再加上P型药剂的优化，我相信我绝对可以轻松跻身人类中最顶尖的序列了。

现在这Bachelor Degree（本科）的课程在我眼里，真的是简单的有点让我哭笑不得的感觉。当我坐下来，跟同学们一起听课的时候，我一边翻着手上的书，一边听着老师讲着课，我竟然可以一心二用！当我把手上这本厚厚的教科书看完的时候，这节课才过去一半。而本学期的内容却已经深深印入了我的脑海。学习，就是记忆+理解的过程，内容已经印入了记忆，加上我至少150以上高智商，只要不断地在心中推演印证这些知识，我就可以飞快并牢固的将之掌握。当然，很多知识都不会直接写在课本上的，听老师讲课也可以获得更多的见知。

一上午过得很充实。到中午的时候，我飞快地在食堂吃完了午餐，跟同学们打了声招呼便迈着轻快地步伐往校外走去。我要去干什么？我要去买一套网球球衣还有球拍。

我来到一家耐克(Nike)店，挑来挑去，挑了一件比较性感的球衣。这套球衣是一件紧身的运动bra加迷你超短裙，天蓝色。我之所以选这么清凉性感的球衣也不是因为专门为了勾引裴元，而是这几天实在是有点炎热。谁也不喜欢运动后汗水黏答答沾湿贴身衣物的感觉。

我在试衣间对着镜子看了一眼，镜子里出现了一个肤色嫩白高挑的运动美少女。我露在外面的小蛮腰尤其显得纤细妖娆，平坦紧致的小腹因为长时间的锻炼，竟然还有性感的马甲线。上半身那收缩性、透气性非常好的运动bra将我胸前那对饱满浑圆的一对34E球乳的线条勾勒得淋漓尽致。那白嫩双乳间的深深沟壑泛着诱人的光泽。我还买了一顶同色的网球鸭舌帽，再用一根湖蓝色的丝带在我脑后扎了个马尾。

下午三点的时候，全身上下一身蓝色运动装的我来到了网球场。裴元已经在那里打了好一会儿球了，他身材没有张岳那么健壮如牛，可也算是修长匀称了。此刻的他刚和另外一位师哥打完了球，两人正拿着毛巾擦着汗聊天，看我走了过来，两个男人一瞬间的目光都集中在了我的身上。裴元的眼睛一亮，他脸上也现出那种猪哥犯傻的表情，不过他比旁人更强大的控制力，让他在两秒钟以后就恢复了正常。

“小馨你来了啊！今天这身打扮真是精神啊！”他笑着跟我打招呼，“这是谢雨馨，本院大一师妹，这是李长河，本院大四师哥。”

李长河这时候才从半石化的状态中解锁，有点羡慕地看了一眼裴元道：“既然师妹来了，我就不打搅了，我一会儿还有课。你们好好打球哈。”

他走之前还重重地在裴元肩头拍了一记，交换了一个男人之间才懂的眼神。

球场上只剩下了我和裴元。他目光炯炯地看着我说道：“小馨，之前打过网球吗？”

“没有啊，今天人家可是第一次耶。”我答道。

他笑了笑，跟我讲了许多网球的基本知识以及动作要领。同时他很自然地站在我身后，一只手轻轻地捏着我的晶莹的手臂拿着球拍做出各种击球的动作，另一只手则放在了我裸露的纤柔腰肢上。此刻的他，下身只穿着一件短裤，上身穿了一件白色背心。当他略带汗湿的胸口贴在我裸露的后背时，我甚至可以感受到他胸口强有力的心跳。他口中说着：“一、二，挥动，一，二，挥动……”

我兴奋地按照他的指令双手握住球杆来回舞动，我娇嫩火热的身子不知不觉间在他怀中摩擦，甚至我按照他的指令，略微弯下了纤柔的腰身，撅着我那挺翘浑圆的臀部。我开始并没有察觉出什么异样的感觉，但是过了几分钟后我渐渐感觉出了有一丝暧昧的情绪在酝酿之中。

我从摆动身体挥舞的余光中发现，他在我身后上方的视线一直盯着我胸口，随着我两只丰满白嫩的34E球乳上下跳动着。他的喉结竟不由自主地做着吞咽的动作。而我下半身穿着超短裙，两只雪白修长的大腿本身就露出了大半，此刻我略微撅着的挺翘圆臀更是在挥舞球拍的动作下，顶在他下面研磨了许久了。我很清晰地感觉到，我的细腻臀肉上已经顶住了一根硬硬的东西。

我作为一个生活了十九年的男人、饱尝爱欲滋味的女人，早就明白那是什么东西了。可是我心中却没有什么反感的意思，反而突然产生了一个捉弄他的骚浪想法。我不动声色地略微再弯了弯腰，调整了一下姿势，轻轻分开了我的双腿。他那根顶在我臀间的肉棍本来一直是被我紧贴着的臀肉压住的，此刻欢快地昂起了脑袋，我等得就是这一瞬间！我玉白修长的两腿又突然并拢了起来，将他那根肉棍夹在了我温润软嫩的大腿根部。

我顿时感到身后的男人身体一下子僵住了！我心中暗笑：裴元你约我来球场，不就是想借这个机会一亲芳泽吗？想借着教我打球来调戏我，看看到底是谁调戏谁？

我不露丝毫痕迹地继续轻轻摆动着如蛇一般的腰肢，扭动着丰满挺翘的圆臀，死死顶在他身下，口中却娇声呼喊着节奏：“一，二，挥动！一，二，挥动！”每“挥动”一下，我就剧烈的将臀肉扭动研磨一番。虽然隔着两层薄薄的衣衫，但是这种性器官之间互相紧贴研磨的销魂滋味，没有体验过的人根本连想象也想象不了。

在紧紧贴着研磨的淫糜感受中，我甚至觉得身下的花蕊也开始轻轻地抽搐，渐渐开始吐出一丝丝粘稠的花蜜来了。我浑身晶莹玉白的肤下也泛起一抹异样的绯红。

身后的男人，哪里经受过这样的香G挑逗？我也就挥动了三十几下，就感到双腿之间的那根肉棍突然就猛得膨胀了一圈，我知道他要来了。我立即很配合地夹紧了双腿，连续“挥动”了七八下球拍。身后的男人的喉中努力压抑着发出一丝勉强的呻吟，似痛苦又快乐。他那被夹在我臀间的肉棍也跟着我挥舞球拍的动作剧烈跳动了七八下，接着他几乎双腿有点发软地离开了我这具火热的娇嫩酮体，退开几步，扶住球场边的网格栅栏，口中轻喘。

我仍装作什么都不知道似的，转过身来故作关切地问他：“怎么了师哥？身体不舒服吗？”我的眼中闪动着一丝狡黠。

他喘了几口气，摆了摆手说：“刚跟李师兄打球打的有点累，这会儿又站了好久，我有点腿软了。”

“那一会儿还能陪小馨对打吗？”我促狭着问道。

“可以的，我先上个洗手间，你等我下。”他有点狼狈地跑开了。

过了一会儿，他就走了回来，不过已经换上了一条新的短裤。他说道：“小馨，刚才我教你的动作和要领你都记住了吗？”

“是的，都记住了，师哥你发球吧！”我甜甜地说道。我并没有讲大话，我虽然刚刚很香G地捉弄了他一番，但是我并没有忘记今天来学网球的目的。他讲的东西我已经牢记在心。

于是他开始发球了，随着网球飞来的一瞬间，我的身形也如同箭一般射出。我高高跃起的娇嫩身体没有等球落地就将他故意放水的第一球从网上扣了回去。完美的身体自然也有完美的爆发力，我这一击几乎可以媲美职业的女球员了。

他明显吓了一跳，有点狼狈地将击在球场角落的球费力地挑了回来。这球太好接了，我又是一击有力的跃起下扣，将球朝着另外一边抽落。这一球，他都懒得去救了，因为也根本不可能救得着。

他突然愣着站住了，有点狐疑地问我：“小馨，你真的第一次打网球吗？你这么老辣的手法不象是第一次嘛？”

我咯咯娇笑着：“怎么了，网球俱乐部的主席竟然打不过我一个娇滴滴的妹子吗？”

他说，刚才是他故意放水让我占了先机，现在他要认真了。然后他又击出了一球，这次明显跟刚才的速度、角度、力量都不一样了。早有准备的我，身形抽射间便把来球击了回去。毕竟裴元是大学网球俱乐部的主席，还是很有实力的。在他全力以赴的情况下我开始有点左支右拙，但是随即我这副完美的身体也开始活动开了，慢慢适应了节奏。

我的动作从一开始的略显滞涩，变得越来越敏杰流畅，脚下的步伐也越来越快，身形闪烁间击球的手法也越来越老辣。我抓住了他一个失误，一声娇喝，又给了他一记狠辣、刁钻的扣球。这一球的力量和角度妙至毫巅。裴元悲吼一声没接到球，反而摔了个四仰八叉。

我咯咯娇笑着，绕过网围把他扶了起来。他喘着粗气，一屁股就坐在了球场上，非常不服气地问我：“小馨，你真的没骗我，你真的是第一次打网球？”

我笑着拿着毛巾给他擦着汗，认真说：“我是不是第一次打网球并不重要，重要的是你这个网球俱乐部主席被我给打败了！而我只是一个大一的学妹。”

他喘着气，脸上又泛起了不服气神情，跳了起来：“我们再来！”

半个小时后……

精疲力竭的裴元一屁股再一次坐在了球场上，全身大汗淋漓、胸口就像破风箱一样喘着粗气：“不打了不打了，我认输！真不知道从哪里蹦出来你这么个妖精！”

看着他气急败坏、满脸沮丧的模样，我此刻也是香汗淋漓，我一边拿毛巾擦着汗，一边笑着走过去安慰道：“我打得好，还不是师哥您教得好吗？徒弟赢师傅，青出于蓝而胜于蓝，你应该感到欣慰啊。”

“小馨，你知道吧？你今天真的把我吓坏了。”他起身跟我一起坐在了旁边的长椅上聊天，“我从十五岁起就跟着家里高薪请来的外国教练――据说是以前参加过澳网的一个高手学习网球。到现在，我已经打了八年网球了。整个大学里论网球水平，我认第二没人敢自称第一。你今天从一开始的略显滞涩到后面行云流水般的接球、那堪比职业的扣杀，真让我觉得我这八年挥汗如雨的苦练都是白瞎了。”

我温柔细致地用毛巾给他擦着汗，并没有接他的话：“裴师哥，我们也打了快两个小时了，今天就练到这里吧，我吃完饭晚上还要去图书馆自习呢。明天还来打球不？”

他哈哈一笑，说：“没问题，你明天下午三点一定要来，我多叫几个师哥过来跟你陪练。我要让俱乐部里面的那帮子眼高于顶的家伙，也和我一样吓一跳！”




第四十二章 香G球场 （终）



第四十三章 浪漫琴声


接下来的一段时间，我几乎每天都去网球场上练球。我除了定期出去购物以及回公寓打扫、拿一些生活用品以外很少出校门。校园里面的生活非常紧凑和充实，我每天努力学习着丰富的知识、锻炼着身体，跟裴元之间时不时的亲密互动让我们也成为了很好的朋友。我们之间的暧昧的气氛也越来越浓。虽然我没有和他挑明关系，但是在大多数人眼里，我们已经成了出双入对的男女朋友。

这天下午，我上完了两堂大课，回来正在整理著书本和作业。我做事一向认真细致，这是我从前做了十九年男人留下来的习惯。正在忙碌的时候，我的手机欢快地在一边跳了起来，拿起来一看是裴元打来的。

裴元在电话里温柔地说道：“小馨，今天是我的生日。晚上你能出来陪我吃个饭吗？”

其实，他已经不止一次想约我出去了，可我总是委婉地拒绝了他一次又一次固执的邀请。过去的这几个月，张岳的身影还在我午夜梦回的时候浮现在我的脑海，那一声“不要管我”，依旧让我有一种刻骨铭心的感觉。

“我晚上还要做作业呢。”我敷衍道。

“小馨，你看我们也相处了这么久了，我是什么人你应该也了解了。今天我过生日，我谁也没有通知，就告诉了你一个人。你如果不来，我就要一个人过了。”他在电话里面的声音听着有点让人可怜。

我略微犹豫了一下:“那好吧，你告诉我在哪个餐厅，几点？”

他报出了一个西餐厅的名称，还给我手机发来了位置。

“我可以开车去接你的。”他说。

“不用了，我自己过去吧。”我说道。我之所以不要他接我过去，是因为我打算给他买一件生日礼物。毕竟基本的礼节还是要讲究的。

既然是去西餐厅吃饭，我就要好好打扮一下。因为此时时节已早过盛夏，深秋的晚上气温还是有点凉意的。我在宿舍里打扮了一番:

我上身是一件敞开的真皮的贴身的深绿色夹克，里面穿着一件紧身的黑色毛衣。我那两团球形的乳房在紧身的黑色毛衣下依旧显得鼓胀浑圆。即使穿着夹克，还是可以看出我那盈盈不堪一握的纤柔腰肢。下身我穿着一条同样深绿色的真皮包臀短裙，一双修长笔直的美腿穿着一条黑色的连裤袜，脚踩一双黑色的五公分皮鞋。这一身打扮让我本就窈窕的身形显得更加纤柔百转。虽然并没有穿什么暴露的服饰，行走间依然如暗香浮动，摇曳的身姿透着一种幽然的性感。

我坐在镜前，平时的我在校园内都是扎着马尾的。此刻的我将一头柔顺乌黑的青丝自然地披散在双肩，显得更有女人味了。然后在我洁白如玉的耳垂上各扣上一只淡金色耳环。耳环是双环扣的，上小下大，我妖冶的容颜一颦一笑间在耳环晶亮的闪烁衬托下更显得妩媚，明G不可方物。

然后我便对着镜头开始化妆。本来我的妩媚的容颜是不需要化妆的。可是我许久没有走出校园了，我便给自己简单描了一下眼影，扑了一点腮红。正在我对着镜子搔首弄姿，左看右看的时候，隔着两张桌子也在化妆的柳子月侧目看了我一眼。

“哟，小馨妹子，你也在化妆啊。看你春心萌动的样子，是要赴谁的约？是哪个汉子有这么好的命？是不是裴元那个公子哥啊？”她扭动着腰肢走了过来，在我身后看着镜子中的我。

“大姐你坏死了！哪像你天天化妆出去啊？我好久没出校园了。偶尔出去一次还要被你笑话。”我转身在她腰间扭了一把，调笑道。柳子月跟我不一样，她几乎每天晚上都要出去，几乎每天都要化妆。按照她的说法，这叫“阅尽天下众男，方可知真爱何方。”

“我家小馨妹妹就是不一样，稍微打扮一下便如此国色天香。你知道不，金陵大学的论坛上都一致公认你为校花了。”柳子月颇有点嫉妒地看着我镜中的绝色容颜说道。

“哪有啊。我平时都不怎么出门，也不怎么化妆。都还没有正式的男友。怎么可能还有人把我当校花啊。”我颇有点意外地说道。

“不要谦虚了，小馨你有这个资格和本钱。我最喜观的就是你这种毫不做作地样子，落落大方的。”她说着，伸出一双女流氓之手，从后一把纂住了我一对娇嫩淑乳，“让姐姐看看你的尺码有没有变化。”她淫笑着说道。

我转身跟她打作了一团，一时间宿舍里春光一片。

正当我起身要出门的时候，她扭头对我说了一句话:“裴元这个人确实够帅，也很优秀，家境也不一般，可以说是完美男友了。”接着她语气一转，正色道:“可是，我听说他有点花花肠子，你要注意了。玩玩可以，千万不要让自己受伤。”

我点了点头说:“大姐，谢谢你的提醒。我会控制好的。”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我身着紧身皮衣皮裙，摇曳着婀娜的身姿行走在深秋的购物街上，手中拎着一件送给裴元的生日礼物。路过的行人纷纷侧目，向我投来惊G的目光。

我却早已习惯了这种万众瞩目的注目礼，昂首挺胸走进了停车场。玉手一撩裙摆，挺翘的臀部轻轻坐进了我的火红色911，一脚就踩满了油门，跑车在雄劲的发动机怒吼声中一溜烟着窜了出去。

我早已把跑车的敞篷放了下来，这个季节还吹风的话可是要生病了。我一路风驰电掣地开着跑车，一路上思考着柳子月对我说的话。裴元这个人，经过几个月的相处，确实给我留下了特别好的印象。而我对他也确实是有些心动的感觉。张岳虽然给我留下了刻骨铭心的记忆，可我是不是也应该放下从前、开始向前走了？

我脑中有点乱，一会儿想着柳子月说的话，一会儿回忆着张岳，一会儿又琢磨着裴元这个人。很快，我便到了裴元说的那家西餐厅。

我把火红色的911停在西餐厅前的停车场，早恭候多时的裴元很激动地迎了上来。

“小馨，你终于答应出来和我约会了。”他笑着说道。

“哼，还不是你说得那么可怜，而且你确实是过生日嘛。”我说着递上给他买的生日礼物。“裴师哥！祝你生日快乐！”

“谢谢你小馨！”他颇有些意外，“你今天打扮的真漂亮！”

我此时一身明G的装束，确实是风姿绰约，我看他两眼放着光定定地看着我，我掩嘴一笑道:“别傻站着了！周围人都看着我呢，我们进去吧。”说着我挽着他的臂弯将他拉进了餐厅。之前我从未在学校里对他当众有过如此亲密的动作。现在在外面也没有什么熟人，所以我也彻底放开了。

让我意外的是，西餐厅今晚已经被裴大少给包场了，空荡荡的餐厅里只有一个最大的包间空着。包间里面只有一张二人桌，包间顶上的射灯亮着，直射着桌子，角落里里面还摆着一架钢琴。

我和他在桌边坐了下来。这种感觉非常新奇浪漫:当关上包间的门以后，四周一片黑暗，有一种全世界只剩下这一张桌子，只剩下了我和裴元的浪漫感觉。

桌上摆着一只精致的蛋糕。裴元点上一根蜡烛，火光跳跃中，他双手握住开始许愿。他口中温柔说道:“我最大的愿望，就是希望我和我面前的美丽姑娘能够永远在一起。”他认真地许着愿，一双英俊的眼眸深情地凝视着我。

我此刻已经将外套放在了背后的座椅上，身着一件紧身黑色毛衣，UU婷婷地身姿和他相对而坐。他对我如此深情的表白，让我心中充满了满腔柔情，脸上顿时布满了醉人的红霞。我低下了头去，不敢看他火热的眼眸。

许完了愿，他让恭候在一旁的侍者切开蛋糕与我分食。同时，房间里也响起了浪漫的乐声。然后侍者陆续开始上菜，前道、主食、甜点，还给我们面前的高脚杯添上一抹血红色86年的拉菲。我一边小口啜饮着醉人的红酒，一边跟他低声满语地聊着天。我的脸上火热的感觉让我知道自己此刻脸上已经布满了红霞。

他伸出手，轻轻地爱抚着我放在桌面的那一只晶莹洁白的手背，他时不时讲一个有趣的笑话，让我笑得前仰后合。虽然只是小饮了几杯酒，但酒不醉人人自醉，我此刻已经是醉了，而且是为情所醉。摇曳的烛光中，面前这个英俊潇洒的男人是如此的充满了魅力。

很快我们用完了甜点，侍者将餐具撤去，只留下了红酒。裴元说道:“下面是我们独处的时间，没有我的吩咐，你们不要进来。”侍者一鞠躬，退了出去，然后轻轻带上了包间的门。

此刻安静的包间就只剩下了我和他。我心中一时间如小鹿乱撞，有一种心跳加速的感觉，就连我的呼吸都急促了几分。但是他却没有采取进一步的行动。他微笑着对我说:

“小馨，此时正值深秋，我给你弹一曲《秋日的私语》。”

我闻言，轻轻地给他鼓掌。多才多艺的男人，到哪里都是最受女生欣赏的。我眼中闪着亮晶晶地光芒，崇拜地看着他。

“我还不知道师哥还会弹琴呢！”我笑着说。

“我随便弹弹，你如果喜欢的话，我以后就只弹给你一个人听。”他说道。

他走到钢琴前坐下，仰着头深呼吸了一下，然后就开始了他深情而精彩的表演。接着《秋日的私语》那缠绵悠远的曲调在他飞舞的双手间婉转响起。他时不时抬头看我一眼，眼中透出的如火热情感使我深深的迷醉。有如此英俊浪漫的男人，能为我做出如此深情的表演，我怎么可能不醉呢？

他弹出的每一段幽幽的乐声，仿佛都在倾诉着对我的爱恋；那每一声婉转的琴响，都似乎都响彻在我的心底。我站起了身，摇曳着身姿，被这优美纯净的如窃窃私语般的琴声――或者是被他的深情所吸引，我向着他走了过去。我安静地坐在了他身边，带着崇拜的爱意看着他专注弹奏的侧脸。

曲声娓娓结束，当他轻轻地将最后一个音符优雅地奏完之际，我如同乳燕投林一般投入了他的怀抱，而他则低头非常温柔地吻住了我的娇嫩唇舌。我们终于第一次接吻了！

他吻住我的一瞬间，我似乎感到整个世界都在旋转。他的吻，温柔而绵长，似乎让我有喝醉了一般的迷醉感觉。这个吻不能叫热烈，但是却更缠绵入骨。他的舌头毫不费力地便撬开了我的贝齿，捉住了我的丁香小舌，然后便是轻软绵长的一番啜吸。

他两只修长的手臂，轻轻抱住我的腰肢，将我抱坐在了他的大腿上。我双手伸出，轻轻勾住了他的脖子，我们忘情地吻着对方，似乎都想将自己的一腔柔情毫无保留地向对方绽放。

也不知我们吻了多久，他的一只大手，已经轻轻地将我的毛衣从我的皮裙下抽出，然后便向上探入了我的毛衣中，毫不费力地便握住了我一只饱满鼓胀的34E巨乳。在握住的一瞬间，他肆虐的大手似乎有点惊喜地一僵，对我胸前的size有着难以置信的感觉。接着他便隔着我胸前的蕾丝乳罩开始轻轻把玩这团让他魂牵梦系的乳肉。

我敏感的身体早就已经有了感觉。自从几个月以前的百合之夜以后，我这具敏感的妖G酮体从未被人染指过。而曾经饱尝滋味的我，在一百多个日日夜夜里也有过欲望的想法。我是一个被充分开发过的女人，只要尝过了男人的滋味，那食髓知味的高潮真的是会上瘾的。现在的我，已经渐渐忘却了过去的张岳，重新投入了裴元的怀抱。

我的身下早已泥泞不堪，这具久旷之躯如同一把干柴，被裴元这个火把瞬间点燃了！当他的手隔着乳罩握住我胸前饱胀丰满的乳房时，我口中甚至发出了一声如愿以偿的叹息，或者说是呻吟，我能感受到这玲珑的躯壳正在颤栗着、欢迎着这种爱欲的侵袭。

我娇嫩的红唇一刻不停地追逐着他的热吻、在他怀中不安地扭动着纤细的腰肢，我甚至伸出一只玉手，急不可耐地打开了我前扣式胸罩的扣子，然后将他伸进来大手按在了我毛衣下赤裸的白腻巨乳上，放纵地任他把玩我这寂寞已久的饱满乳肉。

而裴元明显是想更进一步，他将我整个毛衣卷起到我腋下，然后把整个脑袋伸进了我的毛衣。在下面叼住我一颗傲立的蓓蕾便是一阵疯狂的嘬吸。这久违如电般的刺激，让我浑身都颤栗着，我双手隔着毛衣紧紧按住他在我胸前的脑袋，我的头高高地扬起，口中发出无意识地呻吟。我的身体很诚实，我娇嫩的花蕊早抽搐着分泌了许多粘稠的花蜜。我今晚已经做好了把自己身心彻底交给他的准备，哪怕就在这个包间里，哪怕就在这架钢琴上。

今晚本该是个浪漫温馨的情人之夜，我本该在这个包间里和裴元之间发生超脱友谊之外的更进一步的关系，结果这所有的一切美好都被一个熟悉的、嚣张跋扈的声音给无情摧毁了:

“小爷我倒是看看是谁又占了我的位子、还包了场？！”

接着一阵咚咚的脚步声很无礼地冲进了餐厅。我从迷醉的狂乱中一瞬间被惊醒了。裴元也立即将脑袋从我胸前的毛衣中缩了回来，我迅速地把毛衣拉回了腰间。我此时满面红霞，神色娇羞，正坐在裴元的大腿上，双手勾着他的脖子。

来不及等我从他身上下来，一只粗鲁的大脚便踹开了包间的大门。哐啷一声，丁承那张扭曲的脸孔再一次出现在了我的面前，而他身后则跟着一个打扮得妖G低俗的嫩模，靠着门正不耐烦地打量着我和裴元。

我此刻和裴元的姿态确实有点暧昧，我修长柔美的身躯正被他抱在大腿上。

丁承第一眼看见裴元，便惊讶地叫出了声:“裴少，怎么会是你？”他们竟然认识。

裴元此刻非常痛恨这个不识时务、嚣张跋扈的富二代，他口中冷冷地回道:“丁承，你也太没有基本的礼貌了吧？这个餐厅我早就包下来了，你问也不问就闯了进来，是什么意思？”

丁承没来得及回答裴元的质问，他第二眼看到这个与裴少缠绵在一起的绝色女子，竟然是他从前用尽心机却无法染指的我。他又惊呼道:

“谢雨馨，怎么又是你！”

我此刻心中一股无名之火正在熊熊燃烧，我冷静地整理了一下仪容，一只玉手轻轻将头发整齐地撂到到耳边，将毛衣放下。我起身站起，迈着摇曳的身姿，眼神泛着凶狠的冷光，一步步向着丁承走去。如果有熟悉的人看到我这副恶狠狠的模样，恐怕会觉得我瞬间变了个人似的，我平时在大家眼里可是一只温柔的小羊羔。现在这头温柔的小羊羔，似乎变成了一只猛虎一般，几乎要择人而噬。

我的身材本就高挑，这几个月经过充分的锻炼我又长高了一公分，达到了一个模特标准的172身高。这样的我，穿上高跟鞋比丁承这个小白脸还要高上几分。

我走到他面前一尺的位置，居高临下直接赏了他一记耳光！啪！

我娇声叱道:“给我滚！”我一只手抬起，指着大门的方向。此刻，我的气势一时间攀升到了极点。

我这一记耳光，将这个阴险的小白脸直接扇懵逼了，他捂着半边脸不可置信地看着我。当我口中喝出“滚”字的时候，他竟然吓得屁滚尿流地转身就跑。一不小心绊倒在餐厅的椅子上，跌了个狗吃屎，然后赶紧又连滚带爬地起身向外跑去。

小嫩模看着我凶狠的架势，她也吓呆了。我说道:“怎么了，你不想走，想要小娘我也赏你一记耳光吗？”

小嫩模突然“哇”的一声被我吓得哭了，转身也跟着丁承跑了出去。

一旁的裴元目瞪口呆地看着我，良久他才呆呆说了一句话:“小馨，你把我也吓坏了。”





第四十三章 浪漫琴声 （终）

第四十四章 瑞雪丰年


赶走了跋扈的丁承，我心中并没有任何胜利的滋味。丁承只不过是一只讨厌的苍蝇而已。只是他的出现，让我又想起了以前我和张岳在一起享受西餐被他无礼打断的场景。

我茫然若失的地坐在了一旁的椅子上。裴元温柔地坐在了我身边，搂住了我的肩膀，疑惑地问我:“怎么了小馨？你是不是和丁承有什么过节？”

“我第一次认识丁承的时候，也是和我前男友在一家西餐厅吃饭的。后来我前男友为了保护我，在恐袭中牺牲了。”我简单讲了一下过去的事情。“刚刚丁承再次出现打搅了我和你，让我想起了过去的事情。”

“唉，过去的就让它过去吧。小馨你也要节哀顺变呢。”他安慰我道。

“是啊。我已经走出来了。”我把头靠在他肩膀上，眼圈却有点红红的。

“你现在是我女朋友了吗？”他温柔问道。

“当然是了。”我羞涩说道，“刚才给你亲也亲了，摸也摸了，你还要怎样才算是你的女朋友呢？”

他哈哈一笑，又把我温柔地搂进了怀里。这一晚，我们再也没有了刚才的兴致。只是温柔地静静依靠着。

良久，我起身淡淡道:“谢谢你裴哥哥，今晚我很开心。只是我现在要回去了，你也早点回去休息吧。明天还要上课呢。”

我跟他道了别，他把我送到车上，目送着我火红色的911咆哮着离开。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

一直到本学期末我都没有再和裴元出校区去约会。但是我们亲密牵手的身影经常出现在学校不同的地点。我们经常在校园人少的地方温柔湿吻，亲热相拥。

期末考试的成绩公布了，我是全年级前三。尽管我这个学期经常打球，时常出去逛街购物还和裴元谈情说爱，但是这一切都不影响我最后优异的成绩。

当学期还有两天就要结束的时候，这天晚上我和裴元又相约来到了图书馆顶层的露台上。露台后面有一个不大不小的杂物间，里面还有几张老旧的桌椅。这里平日根本不会有人来，是裴元偶然间发现的。他甚至偷偷买了把锁，把杂物间锁了起来，如此便就成了我们两个人秘密的幽会地点了。

我们不止一次来到这里了，每次都免不了情难自抑、眼花耳热的一番湿吻。这次也不例外。

我们此刻正躺在裴元带来的一张厚厚行军毯上。因为天气比较冷，我们两个都裹得严严实实的。激吻过后的我们俩都略微喘着气。

裴元悠悠地说道:“小馨，还有两天就要放寒假了，这下大半个月都见不到你了。”

“是啊，还有十几天就过年了。”我也叹息道。这一年又一年的，过得可真快。

他说:“你会想我吗？”

“当然了，我现在希望天天和你在一起。”我说道。

“我现在就想要了你。”他有点激动地说道，“不然这个年我都过会得不踏实。”

“急什么啊？”我嗔道。前几天我还同意和他出去开房的，可惜大姨妈来了。“我这几天不方便。你知道的。”

“那我不是得憋坏了？”他坏坏的把我的一只玉手按在他身下，那里硬硬的。

“你这个坏蛋。”我红着脸赶紧抽回了那只手，他下面热乎乎硬邦邦的，让我有一种心跳的感觉。

“你看，我这里硬的都快爆炸了。怎么办啊？”他苦着脸说道。

“唉。真拿你没办法。”我娇嗔着说道。“今天便宜你这个大色鬼了，让你舒服一下，记得过年的时候不在我身边，不准胡乱勾搭别的女人！”我说道。

我伸出一只纤纤玉手，开始在他身下轻轻的抚弄着。很快，随着我淫荡小手的熟练操作，他身下早已经是硬到了极点。他舒服地爱抚着我，口中发出赞叹的呻吟。

我拉开他裤子的拉链，将他那根粗壮的男根掏了出来。他的尺码虽然没有张岳那么惊人，可也算得上是一根大帕恕６且，他的这根东西没有张岳的那么狰狞可怖。相反，长得跟他人也差不多似的，龟头都是粉嫩粉嫩的。整体的肤色也是浅浅的咖啡色。

这根趴梢运愕蒙鲜恰靶闫可人”了。

我轻轻爱抚着这根帅牛一边说道:“裴哥哥，今天我就给你用嘴服务一下。等过了寒假我就把自己交给你好吗？你别太着急了，我既然是你的女朋友了，迟早就是你的人。”

“好的好的，小馨你真好！”这个时候他哪敢有别的意见。

在和张岳谈恋爱的时候，我的口技就已经练得炉火纯青。此刻的我，根本就是驾轻就熟了。

我轻轻褪下他的包皮，用我温软柔腻的小舌头舔舐着他粉嫩的龟头。当我的口水彻底沾湿了他的龟头后，便将它整个吞入了我娇G的红唇中。我时而上下套弄着他的男根，用舌头在龟头上轻轻翻转拍击；时而吐出龟头用舌头上下舔舐着它的身躯。时而俯下头，含住它下面的一颗浑圆的G丸就是一阵淫荡地嘬吸。我的一张小嘴早就练出了超级强横的口技，我可以很自如地控制我粉嫩口腔中每一寸肌肉，从而让男人达到欲仙欲死的境地。

我一边吧唧吧唧吃着他的大鸡吧，一边时不时用我狐媚的大眼睛观察着他的反应。此时的裴元已经站在了地上，而我跪在了他面前的行军毯上，双手扶住他的大腿为他做着最淫糜的服务。此刻的他已经微微闭上了眼睛，口中发出了类似女人的呻吟。

我娴熟的口技早就不是一般男人所能够抵抗的了。随着我小嘴套弄的速度加快，没有十分钟的时间，他便闷哼一声，男根在我口中极速膨胀了一圈，然后就在我口中发射了。我很配合地用小嘴紧紧箍住他的大拧⒓铀偬着着他的男根，任那一股股带着男性气息的热流的液体冲入我的小嘴。我没有把他的精华吞下去，只是含在了嘴里。等他颤抖着将七八股男性原浆都送进了我温软滑腻小嘴后，我一口便将满嘴的浑浊液体吐在了一边的墙角。然后我一边给他将鸡巴舔得干干净净，一边抽出纸巾擦拭着我嘴脚的白液。

当我忙完了这一切，我问道:“舒服吗裴哥哥？”

裴元双腿有点发软，他抱着我给了我一个绵长的湿吻说道:“小馨你太棒了，我爱死你了！让你辛苦了。”

我依偎在他怀里甜甜地说道:“只要你开心就好，你满足了我就开心了。”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

大年三十的晚上，我和父亲、吴雪伊回到了小龙山别墅。我们就像真正的一家人一样，在一起包着饺子。外面则慢慢下起了雪，家里却开着暖气，温暖如春。

虽然下着雪，年三十的晚上外面依旧是劈里啪啦放着鞭炮。父亲回来的这几个月明显气色好多了。毕竟以前在实验室的十年是拼命，现在的他才是生活。连头上的白头发都少了很多。

吴雪伊在客厅里，一边看着电视里的新年晚会，一边正忙碌地包着饺子，偶尔温柔地向父亲看上一眼。我轻轻拉着父亲走到一边的书房，我问他:“你跟雪伊姐怎么样了？”

“我们啊，我们每天在一起工作呗，挺……挺好……的嘛。”他有点口吃，神色紧张。

“唉，雪伊姐过了年就二十九了，女人最美的这几年她一直默默陪着你。我知道你之前没有做出任何对不起妈的事情。但是现在，也到了该往前走的时候了。”我握住父亲的手，嫣然一笑道:“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

我说完便转身离开了书房，让他一个人呆立了良久。

我们一起热热闹闹地吃着饺子，一边看着电视。虽然新春晚会一年比一年无聊，但这还是每个大年三十晚上最温馨的时刻。

夜里十二点，外面下着雪，我和雪伊姐裹着厚厚的羽绒服踩着嘎吱嘎嘎的薄薄积雪走出了别墅，在院里看着父亲放了几串响鞭。劈里啪啦声中，大雪纷飞，我和她捂着耳朵，相对笑而不语。

到了睡觉的时候了，父亲跟着我们说了一声晚安，一个人就回房间了。吴雪伊也跟我道了声晚安，正准备回房，却被我一把拉住，拖进了我的房间。

她疑惑地看着我，我却直视着她的眼睛说道:“雪伊姐，你今晚不要一个人睡了。”

“啊，小馨你要我陪你睡啊？”她有点惊讶地看着我。

“错，你先换上这件睡衣，然后去我爸的房间睡。是我爸让我叫你过去陪他的，他是个木头人，自己说不出口。”我信誓旦旦地说道。

“不会吧，你爸真的这么说的？”她疑惑地问道。

“唉，你说说看，你的心意我爸怎么可能不知道？他这个人，智商很高，情商太低。”我叹气道。“就这事儿，他自己还不好意思，还要我这个做女儿的来帮他说。”

吴雪伊一瞬间脸已经红了起来，她其实已经相信了我的话。恋爱中的女人都是笨蛋，即使高智商的吴博士也是如此。被我三忽悠、俩忽悠就绕了进去。

我没给她思考的时间，一把将睡衣摁在她胸前，把她推进了房间。“雪伊姐，赶紧的，换好了睡衣，我帮你看看效果如何。”

过了两分钟，她走了出来。这是一件真丝的性感低胸睡衣。吴雪伊虽然没有我如此的国色天香，却也是一枚娇柔美丽的知性熟女。当她穿上这件睡衣的时候，窈窕的身段被衬托的更加诱人性感，女人味十足。挺着胸前大片丰满的白腻，加上窈窕的身形，确实很勾人。

我说:“今晚老爸看到你这样美丽性感，一定会很开心的。”

说着，我打开父亲的房门，在他错愕的眼神中，一把将性感打扮的吴雪伊推了进去。

男人嘛，不就这么一回事儿？我做了十几年的男人我全部明白男人心底的那些个想法。所谓男追女隔座山，女追男隔层纱。只要把那层纱布挑开，根本不用费什么力气就可以撮合了。况且这两人一直都是颇有情意，只是都属于读书读傻了的类型，就需要此时我这样的外力加持。

这一夜，吴雪伊就再也没有从父亲房间里出来。

年三十天降大雪，瑞雪兆丰年。

大年初一一大清早，我就咚咚咚敲开了父亲的房门，红着脸的吴雪伊给我开了门。我笑靥如花地喊到:“祝老爸身体健康，万事如意！祝雪伊姐芳颜永驻，青春常在！新年快乐！”

我手一伸:“红包拿来！”

老爹红着脸，有点不好意思地递给我一只鼓鼓囊囊的大红包。因为我还没有成家，所以按照规矩，我家的长辈大年初一是要给我红包的。

我向雪伊姐也伸出了一只手:“雪伊姐，你从今天起，也要给我红包了！”

“啊，我也要给？”她眼神中透着惊喜，瞬间明白了我的意思。“小馨，你等我一下啊。”她一溜烟跑回了房间，过了一会儿七找八找地给我也递来一个红包。

“小馨，我包里就这么多了。你别嫌少！”她红着脸笑盈盈地对我说道。

“哈哈哈，没事没事，有就行，有就行。”我嫣然一笑接过红包，如春风化雨，娇媚无限。

过年的这几天，我们三个都在一起，我就像一个真正的女孩一样，跟在父亲和吴雪伊后面逛着街，吃着年货，我们甚至还去夫子庙求了一炷香。虽然我是孤单一人，但是看着他们俩紧紧牵在一起的手，我心中充满了温馨的感觉。

我爹这个人也终于像个普通男人一样，傻乎乎地跟着自己的女人和女儿后面逛街了，还帮着拎东西、买单。现在的他，再也看不出来是个不食人间烟火的科学家了，他活得越来越有人味儿了。

温馨而平凡的新年很快就过去了。父亲告诉我，他年后就去把小龙山别墅转在我名下，我未来想住那儿也行，卖掉或者出租也行，任我处置。他和吴雪伊将来会一起在市区靠着大学的社区买一套大号公寓。自从大年三十这一夜以后，他和吴雪伊终于互相敞开了心扉。

“爸，你终于想明白了，是时候往前走了。”我握住老爹的手感慨地说道。

“小馨，我和雪伊还要谢谢你的成全。其实谁都一样，一切都得往前走的啊。”他叹息道。

我眼中泛着喜悦的泪光笑道：“爸，这些年你也辛苦了。你早已经功成名就了，是时候享受属于自己的生活了。”

“爸现在对生活很满足了，也没什么太多心愿。最想看到的还是你风风光光地嫁出去。”老爹抚着我的脑门说道。

“我才十九呢！你就嫌我碍眼啦！”我拽着他的胳膊撒着娇。“这么急吼吼地想把我嫁出去吗？我愁没人要吗？”

“呵呵呵，哪有哪有。我家小馨生得这么美，我就怕你到时候挑花了眼！”老爹笑吟吟的。

自从我变成女人和老爹修复关系以后，我也变得喜欢跟他撒娇了。而他也总是慈祥地、笑呵呵地看着我的样子。几个月的相处，我们之间的感情已经不知不觉从父子之情变成了父女之情了。无论如何，我总是他的骨肉，无论是男是女，这是无法改变的。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

本章后记：其实，如果有人非常有耐心地看完了我写得每一章的内容就会发现，虽然我写得的确是一篇变身H文，除了肉戏以外，我在其中还是穿插了很多有关爱情、亲情、友情之类的戏码。

因为我认为不管是怎样的男人，当他变成了一个女人的时候，她的情感中不可能仅仅依靠欲望/性爱而生存，她的情感中应当包括了一切所有正常女性的所有情感：亲情，友情，爱情等。

为情而生，为情而欢，为情而伤，为情所乱。

这~~~才是真正的女人啊！




第四十四章 瑞雪丰年（终）



第四十五章 古道名川 （上）


新年开春，金陵大学放完寒假的师生们陆续归校了。整个冷清的校园也渐渐变得热闹起来了。我也从小龙山别墅回到了大学城旁的公寓里。

这天上午，我一边收拾着公寓的物品，一边打扫着卫生。毕竟十几天没有来公寓里了。变身前19年的病人生涯，让我养成了做事耐心细致的习惯。无论是公寓还是宿舍，我都收拾得一尘不染，甚至我还认为我还有一点小小的洁癖。

我的手机在一旁响了起来，我放下了手中的吸尘器一看是裴元的电话。

“喂，小馨，你来学校了吗？”裴元电话里说道。

“嗯，我在学校了。你呢？”我答道。

“我都快毕业了，这个学期我就不在学校上课了，我得呆在外面实习。”裴元说道，“李长河师哥说，有个事情要托你帮忙。”

“啊？李师哥能有啥事儿找我啊？”我讶异道。

“李长河也和我一样，今年就很少要来校园了。但是他对你们宿舍的柳子月一见倾心，他想一起约出来认识一下。只能靠你引荐了。”裴元如是说道。

“呃，没问题。这事儿我去问问柳姐，但是我不敢打包票啊。”我答道。

挂下了电话，我就给柳子月打去。

“喂~，小馨啊，刚开学就给姐姐我打电话吗 ？一个寒假未见是想我了吗？”柳子月一如既往地总是喜欢调戏我。

“是啊，柳姐，我是想你了！哈哈，裴元有个好朋友，李长河，他说见到你便对你一见倾心，想一起出来认识一下的。”我也反过来调戏她。

“哟，原来是这回事儿啊，我说新年开学感觉都不一样，原来是走了桃花运了啊！”柳子月笑着说道，“没问题，时间就定今天晚上六点半吧，地方他们选。”


―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

晚上，李长河把地点定在了一家别有特色的烧烤店里面。

这家烧烤店还是有点距离的，开车要二十分钟左右才能到。我于是就开着我火红的911跑车把柳子月从学校给接走了。

“小馨妹妹，你家挺有钱的嘛！”柳子月坐在车里，有点羡慕地摸着跑车的内饰，左看看又看看。

“还行吧，我老爸比较宠我，舍得花钱。”我答道。

“我现在有点嫉妒你了。”柳子月说道：“你长得这么祸国殃民，家里还这么有钱，你让别的女孩子怎么活啊？”

“柳姐你又说笑了，比我漂亮的女孩子一大把；比我有钱的更是数不胜数。再说了，我哪有柳姐你们这么有风情啊！”我拍着她的马屁说道。

我和她一路说笑，一路驾驶着跑车风驰电掣，很快就到了烧烤店。

当我和柳子月两个大美女手挽着手一同进入烧烤店的时候，店里面的人齐刷刷、不约而同给我们行了个注目礼：

开春以后，天气渐渐转暖，我今天穿得是一件真皮面料的黑色长风衣，里面是一件紧身的白色高领毛衣。从我敞开的皮风衣胸襟处可以看出我那高高耸起的饱胀胸房，将胸口的位置撑得鼓鼓囊囊。我脚下踩着一双白色的矮跟皮鞋鞋，高挑纤长的身姿显得如此风姿卓越！我一头披肩长发呈美丽的波浪翻卷，匀称自然披散在两肩，这是我前几天特意去烫过的。我下身穿了一条紧身、时尚的牛仔长裤，在修长的大腿位置还磨开了一个小小的口子，露出了一片白腻晶莹的肌肤。我今天简单戴了一双玉白色大耳环，挂在我雪白如珍珠的两只耳垂之下，顾盼之间更显得我妖冶的容颜媚态横生、明G无比。

今天柳子月的穿着在这个还有点略带寒意开春季节显得就有些暴露了，不过这是她一向的风格。她外面穿了一件白色的裘皮大衣，而里面竟然是一件低胸的白色吊带衫！从她略微敞开的大衣衣领处，可以看到她胸口的那一抹高耸的白皙胸房，以及双乳间深深的沟壑。而她下身则穿着一条包臀黑色短裙，双腿上则是着黑色的连裤袜。这种上身白，下身黑的强烈对比的打扮，尤其考验女人的模样身段。柳子月无疑是有这个资本的！今天的她显得是如此的性感婀娜。

在一堆色狼半石化的注视下，我们两个手挽着手，摇曳着性感的腰肢一同走向了李长河预定的包间。我耳中还依稀传来各种议论的声音：

“我的天，你看到了吗？”

“好像是两个模特啊？个子都很高挑呢！”、

“我喜欢那个露胸的，好骚啊！这么冷的天，还穿这么暴露！”

......

我和柳子月相视一笑，走进了包间。两个帅哥却已经在里面恭候多时了。

我直接坐到了裴元的身边，他一手就揽过我的纤柔腰肢，急吼吼地就要上来索吻。

我伸出一只晶莹的玉手堵在了他的嘴巴上，娇嗔道：“裴师哥，公众场合，请注意分寸！”我还是不习惯在人多的时候跟他亲热。

裴元有点讪讪地缩回了脑袋，他清了清嗓子说道：“柳师妹，介绍下，这是我们金融院大四的李长河。”

李长河这个人呢，人长得不赖挺精神的，家境也不错，就是有点木讷。他傻乎乎地起身伸出手对身旁的柳子月说道：“师妹，在下李长河，请多关照。”

噗嗤一声，柳子月看他傻乎乎的样子，竟然笑出了声。接着她落落大方地跟李长河握了握手，自我介绍：“艺术与设计专业，大一柳子月见过师哥了。”

裴元和我相视一笑。他偷偷伸出手在桌子底下握住了我一只嫩软的柔夷，大拇指轻轻在我的手背上摩挲着，我并没有抗拒。一个寒假没有见到他，我们之间只是发发消息聊聊天，我其实也有点想他的。

接着，服务员便开始上菜了。这家店以烧烤为主，也可以点其他的小菜。烤肉是他们的一绝，我甩开腮帮子唏哩呼噜就是一阵胡吃海塞，吃得我满口流油赞不绝口。

我们一边吃着烧烤、一边喝着啤酒，气氛一时间非常热闹。

“三位，我有个提议，不知道你们愿不愿意听听。”裴元和李长河碰了一下啤酒后说道。

“什么提议啊？”我好奇地问他。

“我知道的啊，学校刚刚开学，这第一周基本上没什么课。再加上我和长河都要实习了，这几天都没什么安排。不如我们四个一起出去旅行吧！”裴元说道。

说实话，在我19年的男人生涯中，我还真的一步没有踏出过金陵城。主要还是因为身体原因，医生曾经建议过我尽量不要出去旅行。可现在的我不一样了，我健康充沛的体能几乎可以支撑我到达这世上每一处风景名胜，我是多么地渴望了解外面的世界啊！

而此时一听到裴元的建议，我两只美丽的大眼睛一瞬间就亮了起来！

“我同意！”我娇笑着举起了手。“我们大一金融院第一个星期到了周五就没课了。我们可以周五上午出发，周日晚上再回来。”

裴元被我的反应吓了一跳，他呵呵笑道：“长河，子月，你们觉得呢？”

柳子月看了我一眼，神色中颇有些犹豫。和男生一起出去旅行，这一路上必然会发生一些事情的。我和裴元毕竟已经是男女朋友了。而她和李长河才刚刚认识。

裴元这个时候说道：“我的计划是这样的，长河兄有一辆奔驰房车，里面可以睡两个人。我们可以去一个风景好的地方踏春、宿营。我和长河住在帐篷里，你们俩美女住在房车里。”

柳子月不说话，瞪了我一眼。我却毫不在意地拖过她一只手晃着撒娇道：“柳姐姐，人家还没怎么出过远门呢！你就陪人家一起去看看风景好不好？”

裴元见机拿出手机，打开一个网页，然后转过来给我们看，手机上显示了一片壮阔美丽的风景，还有宣传的字样：茶马古道，风景名川。晖行大峡谷欢迎您！

他说道：“我有一个朋友去过的。说是战国时期，吴越两国之间开辟的一条著名商道。经过千年的发展，现在刚开辟了沿途自驾游路线。途经过两个古镇，三座大山......”他毕竟比李长河更加能言善道，柳子月看着他手机上绚丽的风景，古意盎然的小镇......渐渐的，她犹豫的神色也变成了悠然的向往了，没有哪个年轻人不喜欢游历名山大川。

“好吧，好吧，我这个礼拜的课程安排和小馨差不多。周五一早就可以出发，不过周日晚上我们就必须回来了。”柳子月投降了。

裴元和李长河一脸欣喜，两人交换了一个只有男人之间才懂的眼神。

我们四个人吃吃喝喝，两个男人兴奋地讨论着后天的行程计划安排，我和柳子月则在讨论着打扮成什么样子出去玩。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


周五一大早七点，当裴元和李长河开着一辆银色的奔驰房车来到校门口的时候，我和柳子月已经一身登山装、各自背着一个背囊英姿飒爽地站在了校门口了。

我从来没坐过房车。当我上车的时候一看，果然还是有钱人懂得享受！房车里面很宽阔，在车中间有一个迷你吧台，两张宽大的沙发椅。后面则是一张双人床，即使我和柳子月高挑的身材也可以睡得下。

等我们上了车，裴元对李长河使了个眼色：“长河啊，你到后座上休息一下，一会儿换你开车呢。小馨你坐前面陪我聊聊天好吗？”

李长河对着裴元偷偷竖了个大拇指，然后假装有点犯困地往车后走来。一屁股坐在了柳子月的身边的沙发椅上。我将包裹扔到了车后面，很温顺地坐在了裴元身旁的副驾驶位置上。裴元兴奋地喊了一声：“出发咯！”

说实话，此刻的我是非常开心的。作为一个年轻人，没有不喜欢旅行的。可以说，这19年来的岁月，我此刻的心情是特别兴奋和雀跃的。一路上听着车里播放的美妙音乐，和身边英俊的男友聊着天，欣赏着沿途的风景，这对我而言是一种至高的享受。我是一个很容易满足的人。

而李长河和柳子月在车后也开始聊天了。其实李长河对柳子月感兴趣，柳子月何尝对李长河不另眼相看呢？李长河长得虽然不算英俊，却很有男人味儿，身材高大健壮，家境也非常好。除了对异性有点木讷以外，他其实也算是一个钻石王老五了。我偷偷往后瞄一眼，看着柳子月捂着小嘴听李长河讲着笑话，那嗲声嗲气的样子，我就知道柳子月开始犯春了。估计这一路旅行下来，他们这对男女必然会勾搭上的。

想到这里，我也颇有些情动。我伸出一只玉手偷偷在身侧情郎结实的大腿上来回摩挲着，睁着一双水汪汪的大眼睛、狐媚地看着他英俊的侧脸。裴元在我的玉手摸上他身体的时候就轻轻颤了一颤。有些意外地看了我一眼却赶紧回过头认真驾车。他对我做了一个“找死？”的口型。我咯咯娇笑着收回了我淫荡的小手。

晖行大峡谷位于晖州省和行山省之间。我们的目的地就是从西边入口进入晖行大峡谷，然后再沿着大峡谷一路向东，从东边出口出来。其实开车从金陵出发也就六个多小时可以到达了，途中裴元也就和李长河换了一次。我们直接开到了大峡谷西边的入口。那里是一个小小的古镇，古镇上的一家宾馆就是我们今晚的住宿的地方。

远离尘世的喧嚣，我们已经进入遍布群峰的山野。当我走下房车的那一刻，我甚至都一些感动。这里没有如同城市里的水泥森林，这里只有漫山遍野的翠竹；这里的空气清新，呼吸间仿佛都可以闻见漫山野花的芬芳；那一眼可以望见地平线的广阔视野，让我的心胸顿时也开阔了不少。我和柳子月互相搂住尖叫着欢呼了一声：“啊！！”，我们俩娇柔的声线同时响彻在寂静的山谷间，啊~~啊~~啊地来回回荡。

落日的最后一抹余晖终于依依不舍地从西边的群峰间坠落，我们也背着行囊进入了这小小的古镇。古镇里不止一家宾馆，我们住的这家是最贵的。据说里面提供的饭菜的原材料，都是从周围山野里采摘出来的新鲜蔬菜，还有山里农家自己散养的家禽、家畜。绝对的绿色环保、风味俱佳！

我和柳子月住在了一个房间，而裴元则是和李长河住在了一间。房间里面的风景非常的好，可以从阳台上看见周围山野的绝佳风景。柳子月拉着我的手兴奋地说道：“小馨妹妹，幸好我答应和你一起出来玩了，要不然看不见这些风景就太可惜了。”

我伸手在她腰上轻轻捏了一把调笑道：“柳姐，好看的恐怕不只是风景吧！哈哈哈。”

柳子月难得竟然也有害羞的时候，看我竟然敢调戏她，一把把我按在床上，两只流氓的手就在我胸前两团饱胀的乳肉上开始揉捏。她嘴里却说着：“小妮子，给你点颜色，你就敢跟姐姐我开染坊了......”

我们两个嬉戏打闹了一番。没一会儿，裴元就发消息叫我们下去吃饭。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

三十分钟后，我打着饱嗝有点不舍地扔下了筷子。纯天然无添加剂的饭菜就是香啊！我们四个人赶了一天的路，肚子本来就饿了，加上这美味的饭菜实在是太诱人了，我们四个如风卷残云般地瞬间就吃完了八道菜，却依然意犹未尽。旅行途中，能够享受到绝佳的美味，和朋友们一起谈笑风生，的确是一种最难忘的人生体验。

而一旁聊着天的李长河和柳子月已经身子紧挨着坐在一起。李长河虽然木讷，但是他也偷偷地将一只胳膊搭在了柳子月外侧的香肩上，而柳子月这个豪放的女人竟然一点反应都没有，甚至我看到她还故意往老李那儿挪了挪，几乎就是被他搂在怀里了。

老李对柳子月说：“晚上吃太多了，要不一会儿，我们出去在古镇里散散步？”

“好啊，出去转转也好。”柳子月甜甜笑着说道。

我回头，一旁的裴元正瞪着火辣辣地眼睛看着我呢，我做了19年的男人，我当然知道他心里在想什么。突然我手机一阵剧烈抽搐，低头一看，原来是他发来了一条消息:

“一会儿我去你房间？我想死了你。么么哒”

“好啊，吃完了就去我房间，乖哦~~~么么哒。”

我其实也颇有些动情了，隔了一个寒假，我也非常迷恋他的怀抱，想念他情意绵绵的热吻。相处了这么久，他一直觊觎已久的我这具火热娇嫩的酮体，也让我产生了一种空虚寂寞的感觉。上次在西餐厅的时候，我就打算和他享受一番鱼水之欢了，可惜被丁承这个混蛋打乱了气氛。现在，我们孤男寡女共处山川野外的一家宾馆中，正是发生一些超出正常友谊关系的绝佳场景。

想起我上次坐在他腿上，搂着他脖子任他亲吻我的娇嫩红唇、任他把玩我胸前饱满乳肉的那一幕淫靡场景，我浑身竟然涌起了一阵迷醉的暖流，我的小穴居然微微抽搐了两下。一种久违的兴奋和期待心情顿时充斥了我的内心。我从前做过男人的19年岁月里，我曾经偏执的认为女人不会有在和男人交欢前就产生性冲动。

可现在我敢确定，谁说只有男人有性冲动的？女人同样也会产生性冲动。面对这个英俊潇洒的男友，我此刻恨不得把自己的美妙酮体立即投入他怀中任他蹂躏。

他伸出手轻轻搂住我的腰肢，我温顺地靠在他的身上。我们两个人都很默契地、温馨地享受着暴风雨来临前片刻的宁静。

一会儿我们四人都吃完了饭，李长河结了账就被柳子月主动挽着粗壮的臂弯往镇外走去。李长河此刻魁梧的身体竟然显得有些僵硬，估计他也很享受这种美人相伴逛古城的香G感受吧。

裴元伸出手，和我十指紧扣，我看着他火热的眼中跳动着欲望的火焰，灼热的让我浑身都有些发软。

然而我却温顺地依偎着他往宾馆楼上的房间走去。




第四十五章 古道名川 （上）（终）



第四十六章 古道名川（中）


我依偎在裴元怀中来到了房间里。刚进房间，我便地投入了他的怀抱。他爱怜地捧着我的雪白娇润的妖冶脸蛋，肆意品尝着我贝齿间的芬芳，互相吸啜着对方的唇舌。

因为是出来游完的缘故，我今天外面穿得是一件厚厚的登山服，他迫不及待地把我登山服的拉链拉开，里面是我贴身穿的一件白色薄毛衣。透过这件薄薄的白色毛衣还可以隐隐约约看到里面黑色的蕾丝乳罩，乳罩下两只饱满的乳房早将毛衣的胸口撑得鼓胀欲破。

脱去了外面的登山服，我一把把他推坐在床上，然后我张开两条修长的玉腿，跨坐在了他的大腿上，抱住他的脑袋和他又是一阵缠绵的热吻。他的两只手肆意地伸进了我的薄薄毛衣，握住了我胸前两只浑圆饱满的乳肉。

我这副完美的娇G酮体已经快半年没有尝过爱欲的滋味了。这全身上下每一寸玉白的娇躯，都是被张岳充分开发过的。而此刻，却被另外一个男人搂在怀里肆意爱抚。这是一种陌生又熟悉的刺激感，让我全身颤栗着，扭动着，期盼着面前这个英俊的男人对我最无情的占有。

只要是真正尝过做爱滋味的女人，跟男人截然相反的是，她的身体反而会在性爱方面变得更加敏感。为什么说女人三十如狼四十如虎，并不是单单指的是年纪的增长，充足的性经验也会让女人对两性间的交合更加兴致盎然。对我这具尤其敏感的酮体，当裴元握住我那两只硕大饱满的乳房的时候，我全身的毛孔在瞬间似乎都张开了，这熟悉又陌生的被掌控感让我口中不由自主地发出了轻轻的呻吟。

裴元笑着说:“小馨，你的胸比我想象的还要大。虽然隔着衣服我已经摸过好多次了，可今天我真正握在手里的时候才发现还是低估你的size。”

我说:“你的手不还是隔着一层胸罩吗？”

说完话，我脱掉了薄薄的白毛衣，露出了我晶莹雪白的上身，只留着一副黑色的性感蕾丝前扣式乳罩。我站起身，轻轻地解开了我的下身牛仔裤的扣子，把牛仔裤也脱掉了。露出了我两条性感笔直的修长玉腿。这样，我下身只剩下了同款的三角蕾丝黑色内裤。我重新又跨坐在裴元的腿上，被他面对面抱在怀里。

刚刚欣赏了我美人脱衣的香G过程，他眼神中充满了傻愣愣的惊G表情。我双手勾住他的脖子温柔说道:“你喜欢吗？我特意给你准备的内衣。”我俯下身，和他温柔地吻在了一起，我抓住他一只手，按在我戴着黑蕾丝胸罩的、一只饱满鼓胀的雪白乳房上，轻轻揉动着。我眼神迷离，吐气如兰地在他耳边说说:“裴哥哥，你愣着干什么啊？小馨都脱得只剩下内衣了。”

这个时候男人若再犯傻就是生理有问题了。他一边和我缠绵的热吻着，一边飞快地脱去了全身的衣物，只留下下身的一条内裤。我轻轻摆动着如蛇般的腰肢，在他怀里欢快地扭动着。裴元终于伸手解开了我乳罩的前扣，我一对白嫩鼓胀的34E乳房，欢快地跳了出来，顶在了他的脸上。这种沉甸甸跳动的释放感是如此的熟悉又陌生，又是如此的刺激。

我将自己的这一具性感娇G的酮体，像一具包装好的礼物一样送给男人，留着最后的丝带让男人自己去打开，我特别喜欢观察在他打开的一瞬间那惊喜和难以置信的表情。此刻的裴元，看到我胸部两只白嫩饱满的球乳欢快跳动着挺立在他面前的时候，他竟然愣了一秒钟。

“是不是这会儿比你刚才想得还要大？”我淫荡地娇笑着:“喜欢吗？”

他此刻根本顾不上回答我淫荡的问题了，他一只大手瞬间便攀上了我胸前一只硕大的巨乳狠狠地捏出不同的形状。他的嘴巴又叼住了我另一坨胸肉上颤动的粉色蓓蕾，开始了本能的嘬吸和舔弄。

“嗯～～～”我开始低声呻吟了。虽然不是第一次被男人嘬吸、玩弄我最敏感的乳房了。此时这半年多空旷的敏感身体，给了我最淫糜的、最具刺激的触动。他的唇舌温热而湿润，包裹着我蓓蕾来回舔吸的熟悉快感又一次在我胸前冲击着我的性觉神经。我扭动着腰肢，爱怜地将他卖力舔吸嘬弄我的脑袋搂在怀里。我扭动着如蛇般的腰肢，隔着内裤在他早已硬起的大派侠椿匮心プ拧

女人的身体和男人不同。男人如果经常有频繁的性生活或者经常撸管的话，会对性方面的感觉变得迟钝。有的男的做多了甚至会出现不举的状况。女人则不一样，女人的身体随着性生活的丰富，会变得愈加敏感，愈加的刺激。此刻的我深深的体会到了这一点。

我身下的花蕊早已春潮泛滥，我的内裤早已淫湿不堪，小腹中一有股热流在不停地翻涌滚动。我越来越渴望自己需要他将那根大挪褰来干我了。我越来越喜欢我这具能吸引所有男人的完美酮体了。

我似乎产生了一个错觉:

凭着我妖冶绝美的容颜、前凸后翘的婀娜身姿，只要我愿意，我就能够轻易勾引我遇见的每一个男人。因为我自从变身后遇到的每一个男性，他们看着我的眼中都带着无法遮掩的强烈欲望。只要我对他们中的任何一个人表示出一点点有兴趣的暗示，他就会身不由己地被我吸引，拼命地想接近我。

突然间我意识到，我似乎已经变成了一个淫荡的女人。我为什么有这种特别放浪的想法呢？然而此刻，这种突如其来的想法又显得如此的刺激和淫糜。

裴元的性经验明显比不上张岳。一来他比张岳年轻几岁，二来张岳的社会经验也比他丰富许多，所能接触到的异性也更多。毕竟裴元现在还是个大四的学生啊。而我这具被张岳那雄壮的体魄无数次冲击过的淫浪身躯已经彻底进入了性交模式，我身下小穴不停收缩抽搐分泌出来的一股股粘稠花蜜，不停地提醒我的大脑，它早就做好了与一个男性媾和的准备。

而此刻的裴元仍然沉浸在对我娇嫩酮体的爱不释手的抚摸，以及亲热爱抚、嘬弄中，他似乎并没有意识到我早已迫不及待地想要被干了。

我口中有点着急地催促着：“裴哥哥，你赶紧来插我吧，小馨已经全部湿透了。”话没说完，我便一把扯掉了早已湿透的黑色蕾丝内裤，然后也把他的内裤也脱掉了。

现在的我们已经是赤裸相对了。裴元的身材没有张岳那么健壮结实，但是他的皮肤却更白皙细嫩一些，肌肉线条也没有张岳那么的壮实贲起。他虽然是个公子哥，但是常年的锻炼也让他显得身材匀称耐看。如果换做我以前还是个男人的时候，看到一个赤身裸体的同性，绝不会产生一种“性感”想法。此时此刻的我，越看越觉得光着身子的裴元是如此的勾人。

我看着眼前英俊的男人，心中的一股熊熊欲火已经将我的理智全部燃烧殆尽。我一只手搂着他的脖子，伸出另一只玉白的小手，在下身略微调整了一下他那根大诺奈恢茫就直接跨坐了上去，今天是我的安全期，我可以不用戴套。

在我被张岳近乎有点霸道地夺走我的初吻以后，我的性觉开关和性取向完全被他狂野阳刚的男性作风给强行扭转了过来。从此之后，我已经完全把自己当做了一个女人。面对身边男性的追求，我并没有产生任何抵触的情绪，只有接受或者不接受而已，完全不存在那种对同性恋的排斥。而当我和裴元成为男女朋友以后，私下里有的时候甚至是我主动和他接吻，主动爱抚他，主动给他吹箫。而此刻他略显滞涩的性技巧，让我不得不主动采取一些行动了。

当我那淫湿不堪的小穴将他那根秀气的男根慢慢吞入的时候，下身那熟悉又陌生的充实感让我特别的舒爽，我口中甚至不自觉地、如愿以偿地叹了一口气：“啊～～裴哥哥，你终于把你的大挪褰来了。小馨好舒服啊～～”。我轻轻地扭动着如蛇般的纤柔腰肢，一点点地往下坐去，直到他的男根彻底被我的花穴吞没至根为止。我两条修长玉腿之间汹涌而出的花蜜，让我们两人的性器官交合处变得黏滑无比，整个过程几乎没有任何滞涩。

“小馨，你的下面勒得我好紧啊，好热好湿啊，一抽一抽地还在吸着。”他心满意足地夸赞着我身下花穴给他带来的完美体验，同时两手各攥着我一只硕大白嫩的球乳把玩搓弄着。

我双腿跪在床沿，搂着他的脖子，扭动着腰肢开始如骑马一般的上下起伏套弄的动作。这个经典的动作有一个很淫荡的名称叫做“胡服骑射”。在我上下起伏的动作间，我们交合的部位传来一阵阵“咕吱咕吱”的黏滑摩擦的声音，还有我们胯部轻轻碰撞的啪啪声。

我能感受到我下身的淫荡花穴，在每一次蠕动抽搐间，一阵阵强大的吸力将他上下进出的男根箍得死死的，有种恨不得将他的大乓豢谕滔碌拇砭酢Ｎ倚厍傲街煌Π嗡洞蟮那蛉椋也随着我上下起伏的动作欢快的跳动着。裴元此刻的双手已经离开我的胸前，向后撑在了床上，让我胸前此时剧烈晃动的两只球乳感到一阵莫名的空虚。我伸出左手托着我的左边沉甸甸的胸房，送到了他的嘴边。

“裴哥哥，快吃人家的胸胸嘛，人家要吃嘛。”我竟然向他淫浪地撒起了娇！裴元闻言，立即张开个嘴叼住我粉嫩傲立的乳头，很配合地舔弄嘬吸起来。

我每扭动着起伏套弄一次他的火热男根，心头那熟悉的焦虑感就多堆积一分。当我大约上下坐了一百多次的时候，这种焦虑感便达到了崩溃的边缘。我全身颤栗着、口中甜美地低吟了一声“啊～～”，便迎来了我半年以来期盼已久的一次高潮，我疯狂地扭动着身体，让我的花穴更剧烈地和他的大沤行着最原始的碰撞，一边口中欢快地开始了我的叫床：“啊……～裴哥哥，你的鸡巴好硬啊～～”

“裴哥哥，你插得小馨好舒服啊～～”

“啊～～好硬啊，啊～～”

“小馨飞起来了～……啊，人家好多水水啊……啊～～太多了”

高潮中小穴收缩抽搐若射精般的快感，一波波地从我的身下荡漾到全身，我一边忘情的叫着床，一边双手疯狂地搂住裴元的脑袋摁在我汹涌鼓胀的胸部。我纤细的腰肢如蛇一样不停扭动，将身下这根早已被我大量花蜜粘湿的大牛夹在两瓣挺翘浑圆的臀肉间拼命地研磨扭动。娇嫩的花蕊每抽动收缩一下，便有一股粘稠的花蜜涌出，然后便是一波强烈却又久违的快感从我身下快速波及至全身，我粉嫩晶莹的身体就是一阵兴奋的颤栗。

我们两人交合处的体毛都已经被我小穴中奔涌而出的春潮彻底打湿。甚至在床单上形成了一窝浅浅的水洼。而有一些则顺着我跪在床上的两只修长白洁的大腿内侧缓缓流下。

整整二十余波高潮的快感将我推上了云端，这半年多来从未体验过男人滋味的我，此刻竟有点感动地伸出双手爱抚着他的脸庞。而高潮后的余韵是迷人的，我大口地喘着气，一边低头和裴元狂热地接吻，一边紧贴着他赤裸的身体轻轻扭动着。被高潮冲击过的我，此刻全身有些酸软无力，我搂着裴元的脖子娇滴滴地说道：“裴哥哥，我们换个姿势吧，小馨身子有点软了。”

我之前每次跟张岳做爱的时候，都是被张岳掌握着主动权，他每次干我的时候，都会变着花样儿让我摆出各种淫荡的姿势，而我这具火热娇躯只是被动地按照他的想法被他随意玩弄。每个男人都是不同的，经过张岳充分教学的我，此刻俨然成了掌握主动权的一方。

裴元虽然之前有过三任女友，其实严格意义上只能算是一任。第一任是他在高中时候的女友，两人只是牵牵手亲亲嘴而已；第二任是他在大一时候认识的。可他们还没来得及发展出任何超越友谊的关系就跟他分手了；而第三任女友是他大二时候认识的，比他大一岁，当时已经是大四的学生了，两人也相处了一段时间。后来她在匆匆将第一次交给他以后，那个女孩便被父母安排去了美国留学了。

他心中最爱的，应该还是他的第三任女友。男人永远忘不了将第一次交给他的女人。我有一次偷偷在他手机里看见过她的照片：那是一个明媚长相，高挑身材的女人，笑起来感觉甜甜的。而我，则是他的第四任女友。也是他交往过得几个女友中性经验最丰富的一个，也是最美的一个。

裴元很温柔地将搂在他怀中的我，转过来按在了身下。我们此刻又回到了一个传统的男上女下的姿势。然后他一手托着他的大牛慢慢地再一次插了进来。

当做爱采取不同体位的时候，女人和男人感受的不同在于：无论采取何种体位，男人肉根上的感觉基本都是差不多的，但是随着女人婀娜多姿的娇躯摆出不同的姿势，男人角度的视觉效果是不同的；对于女人而言，不同的插入姿势却有完全不同的体验。

此刻的我的一副光洁白皙的娇躯正泛着异样的潮红，被裴元压在了床上，我两条修长笔直的玉腿大大地分开在两侧。当他的粗壮男根渐渐挺入我刚经过高潮洗礼的淫荡花穴时，我能清晰地体验到那种作为女人的被占有感。跟刚才“胡服骑射”――女方为主动的体位不同点在于，这样的传统姿势让男人更有一种征服感。

刚经过高潮的我，此时并不需要猛烈地大力抽插，需要的正是这样温柔的侵入感。我轻轻爱抚着裴元光洁的背部，他则压在我身上跟我缠绵的热吻。

裴元一边吻着我一边赞叹道：“小馨你太棒了，你现在的样子美极了。”女人在做爱时达到高潮的媚态是没有性经验的男人无法理解的。不光是好看，作为一个男人，能够让自己身下的女人达到这种状态本身就使男人心中产生一种强烈的征服感和满足感。

在我还是个男人的时候，我曾经无数次在撸管的高潮中意淫着：自己正将一个扭动着身躯的妖G贱货压在身下，而妖G的贱货则大声叫着床达到高潮的一幕场景。和女人不一样的地方，男人70%的性满足感来自于身下被征伐的女人的强烈反应。女人如果得到了足够的满足，男人也会满足。毕竟，那只有十多秒钟射精的快感根本是太短了。

我此刻满面潮红，一身晶莹如玉的身体也泛起了粉色的绯红。妖冶的容颜正带着一副迷离的神情，一双狐媚的大眼睛中水汪汪的。这样的一副淫荡模样，让我在裴元的眼中显得如此迷人和性感。造化弄人，此刻的我再次成为了男人身下婉转扭动的那个妖G贱货，娇声呻吟喘息着等待男人的凶猛凶猛征伐。

裴元欣赏着我这样一副任君采撷的淫荡表现，他也清晰地感觉到身下的粗壮男根也正被我的小穴轻轻地抽搐挤弄着，那一股股缓慢溢出的粘稠花蜜也似乎在无声地提醒着他：已经到了该他发力的时刻了。于是他伸出左手，用力握住我一只空虚寂寞的34E巨乳，右手手则伸出托住我一条晶莹白皙的长腿腿弯，便开始了他主动而缓慢地抽插。他一边抽插着，一边揉捏着握在他掌心的那团白皙晶莹的乳肉，时不时用他的大拇指的指肚在我的乳头捻动一番。

那一波波如电般的高潮余韵才刚刚缓缓地从我身上渐渐消退，裴元的男根便再次插入了我敏感的花蕊深处。这个姿势让我有一种被动的侵入感和被掌控感，那丝丝如电击般的细腻快感又开始慢慢地在我的身下渐渐积累起来。做女人最大的乐趣之一就是，你可以自由摆出各种诱人的姿势让心爱的男人百般蹂躏。每种姿势都可以给女人带来不同的插入快感，不同快感产生的高潮又有不同。

我轻声慢气地小声呻吟着：“裴哥哥，你插得我好舒服啊，人家就喜欢给你插，以后就给你一个人插……裴哥哥，用力，用力……”

裴元立即一改这种细插慢送的温柔方式，开始加快了下身挺送的速度和力度。虽然他冲击我的力量和张岳没法比，但是毕竟也是常年锻炼的男人，他的持久和稳定还是可以保证的。对于他在床上的表现我还是比较满意的。

啪啪啪地冲击声中，我无意中往身下攘艘谎郏看到我的大大张开的修长玉腿中间，那粉嫩的花穴正被一根粗大的男根进进出出地抽插着，带出的一股股粘稠花液在性器的摩擦中泛出了丝丝白沫。这淫糜异常的性器交合的特写场面竟然也给我带了一种异样的刺激和快感。

裴元喘着气大力凶狠地干着我，他每一次凶狠地挺入，就会给我的小穴带来一种充实的满足感；每一次的黯然抽离，则会带来一种空虚和熟悉的焦虑感。我清楚的知道，当这种熟悉的焦虑感累积到最高点的时候，快感便会像大坝决堤时汹涌澎湃的浪潮一样将我淹没。

裴元凶狠地抽插了我两百多下，在压在我身上的男人口中发出类似野兽般闷吼的一刻，我清晰地感受到自己这副敏感的酮体也到了决堤的边缘，我一边口中喃喃说着：“裴哥哥都给我吧，我今天是安全期，灌在里面没事的，来吧都给我，小馨全都要，全都给我……”

我一边扭动着纤柔的腰肢，一边快速挺动着我的胯部，死死抵在他胯下拼命地研磨着。我可以清晰地感受到，他的粗大男根已经硬到快要爆炸的边缘，那火热而熟悉的膨胀感是如此的熟悉，我一双玉腿已经紧紧盘在了他的腰间，两只玉手则紧紧地搂住了他的脖子。随即，下一刻裴元闷吼的声音便从他喉中发出，他猛地加快了挺送的速度，在我剧烈抽搐收缩的温热花穴中注入了他最精华的生命原浆！

我这一瞬间也达到了高潮！女人在高潮中被男人中出的滋味如何？在我做男人的时候我是根本无法体会的。但是自从以前做了张岳的女人被多次中出以后，我只能说只有此刻这个被中出的女人自己，才能体会到这种剧烈的高潮，还有那一种销魂蚀骨的受精的满足感！那是源自生命繁衍的本能、造物主赏赐给女人最无上的奖励！

我剧烈地喘息着，甚至有些上气不接下气。虽然已经不是第一次高潮中被中出了，但是每次体验这种快乐之巅的极致快感还是让我有一种想要落泪的冲动。我下身的小穴剧烈抽搐着、收缩着、吮吸着侵入的硕大龟头，似乎不想浪费任何一滴男人最精华的原浆，那一股股冲入我身体的灼热原浆甚至烫得我全身一阵阵的颤栗，我娇柔的身体如过电一般地抽搐着。

在这极致快感的冲击下，我甚至连叫床都叫不出来了，只能翻着白眼上气不接下气地大口喘息着享受着那一波高过一波的浪潮，如排山倒海般将我淹没。我全身扭动着抽搐着，一直到榨干了压在我身上的男人最后一滴生命的原浆。




第四十六章 古道名川（中）（终）

第四十七章 古道名川（下）


我们拥抱在一起享受着高潮后的迷醉余韵。我温柔地在他英俊的脸上落下雨点般的亲吻，这是对他刚才刚猛雄劲的表现的一种奖励和认可。经过一番凶猛的征伐，他也大口喘息粗气，他在一番欲仙欲死地高潮中几乎释放了所有的精华，此刻的他一时间也是酸软无力。

我一双玉白粉嫩的手臂此刻情难自制地又搂住了他的脖子，给他献上了我最缠绵的热吻。我们唇舌互相激烈地交缠着，亲吻着……

正当我们两个互相爱抚、亲吻，互相撩拨得又想来一发的时候，突然门外传来两个人走动的脚步声。是柳子月和李长河两人回来了。我敏锐的听力非常清晰地听到李长河问柳子月：“子月，今晚我们去开个房吧？”

“长河，我们认识了还没两天，我还没准备好呢。”柳子月的声音有些犹豫。“你也要给人家一点时间嘛。乖哦～～～”接着我就听到门上咚的一声，然后便传出两人吧唧吧唧亲嘴的声音，还有柳子月鼻子里面发出的哼哼声。

我脑中立刻脑补出这样一幅画面：柳子月被李长河按在了门上，跟他热情的接吻。

我和裴元对视了一眼，我们都有点依依不舍地迅速起身穿衣服。当我们衣服穿的差不多的时候，门外的柳子月对李长河甜甜说了声：“长河，晚安，明天见。”然后吧唧一声，估计她在他脸上亲了一口。

柳子月刷房卡的声音响起来，打开门的时候却发现里面已经插上了门链，她愣了一下。我赶紧上前一步，将门链的插销打开，把他们放了进来。一进来，李长河和柳子月便看到了衣衫不整的我和裴元。李长河带着一脸坏笑跟裴元对了一下男人才懂的眼神，而柳子月则嬉皮笑脸地看着面色潮红的我。

“好啦，看什么看，有这么好看吗？裴元你赶紧和老李回房间去！”柳子月一边挥着手，一边把两个男人推了出去，哐啷一声就关了房门。

“小馨，看你这满面潮红的春色，估计是刚刚被裴元捅过了吧？”一关上门，柳子月便嬉皮笑脸地开始调戏我了。

我也没有生气，但我也会犀利的反击，我绘声绘色、嗲声嗲气地学着柳子月说着：“长河，我们认识了还没两天，我还没准备好呢，你也要给人家一点时间嘛。乖哦~~~”。

“要死了，小妮子敢偷听我们说话！”她羞恼着、抱起一边的枕头便向我扔了过来，我们两个笑着打闹成一团。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天一早，我们离开了这家小小的宾馆，把行李丢上了房车便在小镇里晃悠着逛了起来。我们一路走一路看，小镇坐落在群山环绕的一片山谷中，风光秀丽，旁边就是著名的晖行古道。这个古镇所在的位置是晖行大峡谷东侧的发端，也是从古时候晖商和行商在旅途中歇脚的驿站发展而来。现在被开发成了一个旅游景点。据说沿着这条古道一直向西，可以直接到达遥远的川中省，如果接着一路向西可以达到西域诸国，这一段也曾经是古代丝绸之路的起源。自古以来围绕着丝绸之路的传说数不胜数，有许多鬼怪迷信的故事惨杂其中。我和柳子月手挽着手看着路边这些历史遗迹旁有些牵强附会的碑文，觉得挺有意思。裴元和李长河也看的津津有味。

正在我们漫步走到一片青石板铺就的广场时，忽然听到广场上一个小贩在大声嚷嚷：“传家古宝啊，走过路过莫要错过！都来看一看，瞧一瞧！”

我们几个都颇有兴致地向着那边走去。走进一看，一个中年人正坐在一张小马扎上吆喝着，他面前的青石板上铺了一块白布，白布上乱七八糟地摆了许多看起来挺古旧的玩意儿。

他一看有人来光顾他的生意了，立马拿起脚下一串古钱币，叫嚷道：“这是宋代的大宋通宝啊，老值钱了啊，这一串一千块，半送半卖啊！”

接着他又拎起一旁一个青铜香炉样子的东西叫嚷道：“祖传的香炉啊，是我爷爷的爷爷在朝中当官的时候，乾隆帝御赐的香炉啊。这玩意儿只要五千块。”

......

他一边嚷嚷着，一边偷偷观察我们的反应。裴元和李长河都是有钱的公子哥，他们家里也颇珍藏了一些古董字画之类的玩意儿。两个男人都蹲下了身子，一边拾掇着古董堆里的东西一边说着话：“咦，长河你看，还真有几件好东西呢。”

“这个香炉我看不准，但是这串通宝我看有点像真的。”李长河皱着眉头仔细端详着手中的古币。

“哎呀，两位帅哥的眼力真好。只要你们真想买，这个香炉和这几串古钱币我绝对给你们打折。”

一旁的柳子月对这些东西不感兴趣，她只喜欢比如LV，Gucci之类的奢侈品。这些古旧的玩意儿她从来都懒得多看一眼。

我也跟在裴元身边蹲了下去，在古董堆里翻看着。那些古钱币、香炉之类的玩意儿都不是我喜欢的东西，我在古董堆不起眼的角落里翻到了一个有点像女人首饰的东西：一只薄薄的黑色飞燕，振翅欲飞的造型，约有小孩半个手掌的大小，做工非常精致。材质非金非玉，叩之有声。燕子口中还衔着一根带着梅花的梅枝，红色的梅花鲜G欲滴。我将飞燕翻过来一看，背后是漆黑如墨的平面，用繁体的宋体字刻着一个“阴”字。

这时候李长河和裴元正在和小贩讲价，他们看中了香炉和古币。

“这四串通宝还有这个香炉我们要了，五千块卖不卖？”裴元非常专业地砍着价，一口气几乎就是腰斩。

“你们都是大学生，怎么就知道欺负我这个乡下人啊？”小贩看起来愤愤不平的样子，他攥着拳头伸出拇指和小指比了个六，口中说道：“四串通宝和香炉一起六千，没得商量了，再讲价就不卖了。我这些可都是祖上传下来的玩意儿，不是我儿子结婚，急着要在城里买房我也舍不得拿出来卖的。”

“六千就六千，你得送我这个小玩意儿。”我在一旁突然开口道，我手中举起了那个飞燕状的首饰。

小贩转过头看了一下说：“你看，这个女娃不光人长得漂亮，还会说话。行！六千就六千，我送你这个小燕子。”小贩非常爽气地说道。

裴元和李长河一看也不讲价了，老老实实付了六千块，香炉和四串古钱装在一个袋子里被我们拎走了。

我们四个人晃悠着在小镇里逛到下午三点，还买了一些当地的特产，便驱车离开了。今天我们就要进入晖行大峡谷，途中会经过一个著名的宿营地，据说依山傍水，风景绝佳。

裴元开着车，李长河在后面一边跟柳子月聊着天吹嘘家里有多少多少古董，一边捧着香炉左看右看。

我一路上则把玩着这只精巧的飞燕型的发簪，我越看越觉得喜欢。这样的首饰，无论是放在哪个时代，都是艺术的巅峰之作。应该是古时候哪个大家闺秀的首饰。我在车里把前面遮光板的镜子扯了下来，对着镜子在脑后盘了个发髻，然后将飞燕簪插在了头上。确实蛮好看的，我对着镜子左看右看，越看越喜欢。

这时候，裴元看我竟然已经急不可耐地将飞燕簪戴上了头，还搔首弄姿地对着镜子臭美，他突然开口对我说：

“小馨啊，不是我说你。你在古董摊上随便买来个玩意儿，也不查查来历就瞎往身上戴，万一是以前死人陪葬的东西怎么办？”

他这么一说，吓得我一哆嗦，赶紧把飞燕簪从头上拔了下来。

“有这么邪乎吗？这不是人家祖传的东西吗？”我有点惊奇地看着手中的飞燕簪。

“你可以收藏这个玩意儿。但是上了年头的东西，可不能随便往身上戴，有点邪门的。”李长河在一边加油添醋地讲着故事：“我爸有个朋友啊，喜欢收藏各式各样的古董，有一次他从拍卖行买了一双清代的宫廷花盆底鞋。后来他老婆看见了，开玩笑地穿着在家里走了几圈，结果当天就开始做梦，连续好多天总是梦见自己穿着一身清代的衣服在紫禁城里走来走去。吓得他赶紧请了个和尚在家里念了一个月的经文，最后低价将这双价值不菲的花盆底卖给了港城的一个大老板，他老婆的这个怪梦才戛然而止。”

也许是我变了女人，胆子也变小了，李长河还没讲完这个故事，我就觉得浑身阴嗖嗖的，顿时有一种想把飞燕簪扔出窗外的冲动。但是看着飞燕簪那精致绝美的造型，拿在手中温润如玉的触感，让我打消了这个念头，我默默地把飞燕簪收进了我的小包里面。我想只要这几天没有怪事发生，我就好好收藏着吧，反正我以后也不戴了。

一边的柳子月听完李长河神叨叨地讲完这个故事，伸出一只玉手掐在他的腰间嗔道：“要死了，大白天你都讲这么吓人的故事，到了晚上可不许再讲了！”

李长河一边龇牙咧嘴地躲闪着，一边讨饶着说：“好了不说， 不说了。”

宿营地离东侧入口大约有七十多公里，一个多小时就可以开到了，我们四个一路有说有笑根本也没觉得时间。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

宿营地的地势非常的完美，坐落在朝南的一片平缓的草坡上，不远处还有一条蜿蜒的小溪从脚下侧穿过山谷，四周风光秀丽。这一片宿营地还有临时的洗手间、取水点。此刻已经聚集了好多宿营的游客，整个山谷中星罗棋布地竖起了几十座小小的帐篷，还有人点起了几堆篝火，炊烟UU。此时天色已近黄昏，西边的落日的余晖还在温暖地照射在如绿毯铺开的草坡上。

我们将房车停在宿营地的角落处，背靠着一片小树林。两个男人下车就拎着斧头在一边的树林里收收集了一堆树枝和枯木。他们用石头在地上垒了一圈，然后将收集的枯枝和木头架在石头上，浇上买来的引火的油。我们两个女人也没闲着，跟在后面帮他们打下手，做一些不是很重的活儿。四个人一起动手，很快我们就在房车旁背风的地方撑起了一座小帐篷，点起了一堆篝火。此时天色已经擦黑，裴元又从房车里拖出四张沙滩椅，我们四个人围坐在篝火边，享受着这宁静的山谷和宿营的乐趣。

我们将白天从小镇上带来的食物拿了出来，都是一些简单的热一下就可以吃的东西，还有几罐水果罐头、泡面之类的玩意儿，将就着对付一晚是没问题的。我们还拿出了几罐啤酒，围着篝火一边聊着天一边喝酒。

酒一喝多了，话就开始多了起来。李长河此时哪壶不开提哪壶，他又唾沫四溅地开始讲起了鬼故事：

“在我小学的时候，只要一放暑假就去乡下老家陪我爷爷。爷爷非常疼爱我，经常骑着车带我出去在乡间钓鱼。有一次半路上下起了大雨，天阴沉沉的，我们只能骑到半路就往回走。当我们穿过乡间的一片坟地时，我亲眼看到一个小女孩站在坟头愣愣看着我们骑过去，两只大眼睛瞪得溜圆的那种。我当时就问爷爷：那个小女孩为什么下雨天身上都不湿啊？爷爷听了，什么话也不说，脚下却蹬得飞快......”

我现在是个女人了，不知道为什么胆子也变得特别小，对这种鬼故事是一点儿免疫力都没有。但是心里却非常好奇地想听，当听到“一个小女孩站在坟头”的时候，我啊地一声尖叫就钻进了裴元的怀里，整个脑袋都埋在了他胸前。

旁边的柳子月也吓得死死抱着李长河的壮实身体，一边恨恨地讲道：“李长河，你这个坏蛋，让你别讲，让你别讲......”她一边说，一边还在李长河的腰间用力拧了一把。

李长河一边龇牙咧嘴地躲闪着，一边哈哈笑着，可他并没有停下来：“后来回到家里，我爷爷说，这个小女孩是去年病死在家里的。据说她死的时候家里一个人都没有。后来很多人路过这片坟地的时候，只要是晚上或者是下雨天都会见到这个小女孩站在坟头瞪着溜圆的大眼睛看着路边经过的路人。”他说着还瞪大了眼睛做出了看我们的样子。

我和柳子月虽然头都埋在各自男人的怀里，但是女人先天超强的好奇心都驱使着我们听完了整个故事。我们又齐声发出了一声尖叫“啊”！

李长河跟裴元交换了一个胜利的眼神：今晚两个女人肯定不敢睡在房车里了。听完了鬼故事之后，此刻在这片漆黑的山谷里面，只有男人健壮的怀抱才是女人最安心的归宿。

当我们简单洗漱了一下，准备睡觉的时候。我和柳子月两个人往房车走到一半就停了下来，看着房车后面不远处那乌漆嘛黑的小树林，我两条腿就有点发软。我们之前选地方的时候，没有想到这里夜里这么阴森，只是单纯觉得周围风景秀丽，而这里本就是宿营地的角落。两个男人明显就是故意的。

我对柳子月说道：“柳姐啊，那个，我还是和裴元一起睡吧。我夜里怕睡不着。”我几乎不敢再往前走一步了。

柳子月抬头看了一眼阴森的小树林，她的小腿也有点打晃。她咬了咬牙说道：“李长河这个混蛋，就是故意的。”

我们两个几乎有点逃跑似的地往篝火这边又走了回去。火焰跳跃的篝火边，两个男人还围着火堆笑着聊天呢。看到我们两个女人有些狼狈地跑了回来，他们脸上露出了淫荡猥琐、如愿以偿的笑容。

“裴元，今晚你陪我睡房车吧。”我直接出卖了柳子月。本来我和裴元就是男女朋友，为了照顾柳子月我才和他分开睡的。

“好嘞，长河，子月，我们先走了啊，你们慢慢聊。”裴元起身一把搂着我纤柔的腰肢大摇大摆地往房车走去，他还不忘回头给李长河使了个男人之间才懂的眼色。





第四十七章 古道名川（下）(终）


第四十八章 山野车震


裴元搂着我进了房车。一进房车，他第一件事就是把车里的帘子拉了起来。当他这么做的时候，我就知道他又想要和我做了。昨晚因为在宾馆里面被晚归的柳子月和李长河给打断了，否则他肯定是会要我第二次的。而当时的我也是意乱情迷，说实话，被强行打断后我心里也有一些小小的失落。

他难道要和我车震吗？想到车震这个敏感的词汇，我第一时间脑中便想起，我之前还是个男人的时候，经常听说某某公园里面有很多车震的人，经常一大早扫地的清洁工会扫出来一大堆用过的套套；要么就是某男子在外面跟情妇车震，被大老婆揪出来就是一阵暴打等等新闻。我也经常幻想过如果我车震的话是怎样一个滋味。

现在，这历史性的第一次事件终于摆在了我的面前：而我却变成了一个妖G性感的女子，被一个英俊高大的男人带上了一辆房车，而我作为他的女友，昨晚还刚刚跟他发生过超出友谊的关系。想到这里，我心里甚至有点紧张和兴奋。

其实做爱这个事情，很多多年的夫妻往往都变得没有激情了，并不是因为没这方面的感觉，只是每天面对着同一个人，在同一个场景下都会觉得千篇一律。若想找到当初的感觉其实很简单，带老婆出去开个房吧！或者，带老婆去车震吧！

此时的我就有一种异样的刺激感，因为在车里做肯定和在床上做必然有不一样的新鲜感。当裴元拉上了车窗帘子的时候，一瞬间我们两个之间的气愤就变得突然暧昧起来。我的呼吸甚至都有些急促起来。车震之所以很多人觉得刺激、乐此不疲，其中很大原因有两点：一，车里空间比较狭小，两人在一起的时候会有一种全世界只剩下了两人的错觉。二，车内比较安静，关上车门以后，可以清晰地听到对方呼吸声、心跳声，这种刺激更直接。

此时无声胜有声，裴元一句话不说转身就抱住了我，把我按倒在了车尾的床上。我全身早已发软，根本没有任何反抗的动作。他低头吻住我娇嫩的唇舌便是一阵缠绵的激吻。我口中发出舒服的低喃，伸手勾住了他的脖子。

我今天穿的还是昨天那一件登山服+白色毛衣+紧身牛仔裤。只不过里面穿了一件黑纱吊带性感内衣――我就是打算今晚勾引他才穿的。做女人的最大乐趣之一就是，你可以穿出不同风格的性感衣装来勾引你喜欢的男人，看着他犯傻、发情的有趣模样。

他迫不及待地拉开了我外套的拉链，而我则非常顺从的任他帮我褪去衣物。作为一个妖G性感的女人，一个已经和男人发生过无数次性关系的女人，我已经无数次被男人剥光全身衣物了。我也不知道从何时起，这个过程对我而言再也不像刚变身的时候那样让我感到羞涩。相反，却充满了一种挑逗的意味，对我对他都是如此。每褪去一件衣物，每暴露一寸肌肤，每让男人多窥见一丝我这具敏感娇躯，总会给我带来不一样的刺激体验。

吴雪伊也曾告诉过我，为何我的这具身体对男人有如此致命的吸引力？是因为经过P型药剂改造的我，身具最完美的女人基因。男人为什么都会喜欢胸大、腿长、腰细、脸蛋美的女人？因为这些特征都是女人优秀基因的外化。具备了完美基因的我，自然也拥有最完美的外表，同时也会有最大的几率繁衍出最优秀的后代。这是男人性意识里最基本的本能。

此时的我脑中胡乱思考着这些乱七八糟的念头，不知不觉间裴元却已经把我脱得只剩下内衣了。我今天上身穿的这件低胸黑纱吊带，除了我两颗蓓蕾处被小小的黑色布料罩住，几乎全部是轻若无物的薄薄黑纱。我白嫩饱满的球乳被贴身的黑纱勾勒出惊人的性感曲线。我全身上下雪白晶莹的肌肤在昏暗的房车里也显得如此的刺眼夺目，与朦胧的的黑纱形成了强烈对比。而我下身只是穿了一件只比丁字裤略宽一点的内裤。我整片柔美娇嫩的胯部大面积地暴露在他的眼下，有一种特别色情的勾引意味。裴元再也没有了平日里温文尔雅的样子，此刻的他红着眼睛，和一头发情的公兽也没有太大差别。也就几秒钟的时间，他就脱光了身上的所有衣服，然后压在了我身上。

他一把将我的性感吊带扯到腰间，发疯似的，拼命亲吻着我白嫩的脖颈、圆润的肩头，然后在我丰满饱胀的34E胸房上停留了许久，再一路向下。今天他淫荡的舌头舔遍了我全身每一个角落。我仰着头双眼微闭，口中无力的低声呻吟着，两只手轻轻在他后脑勺上爱抚着。虽然我身下的粘稠的花蜜早已经泛滥，我娇柔的花穴早已经淫湿不堪，可今天的我没有昨天那么急不可待，我要给他充分的时间品尝我这具美G酮体的每一寸肌肤。

不同的男人做爱的风格都是不同的。张岳每次做爱都是简单的前戏接着便霸道地直奔主题，在将我推上几次高潮后才给我温柔的舔弄嘬吸；此时的裴元则是更喜欢耐心的把玩够了我这副敏感的火热酮体，才最后直奔主题。不一样的风格对我而言无所谓，因为无论何时我都可以享受这种无与伦比的绝妙刺激。此时的我一边轻轻摩擦着我一双玉白修长的大腿，一边轻轻扭动着鲜嫩的腰肢，我无意识地咬住了自己的下半边娇嫩的红唇，口中发出轻轻的呻吟声。

裴元几乎爱疯了我全身上下每一寸的娇柔肌肤，他甚至抓住我裸露的一双小巧玉足，含住我晶莹的脚指头便是一阵要命的嘬吸。那种痒到我心底的感觉让我的小穴忍不住就是一阵抽动；他的舌头钻入我小巧可爱的肚脐一阵温柔的搅动，我小腹中顿时便是阵阵热流翻涌；他含住我的精巧的耳垂，轻轻地吮吸，让我感到天地都在旋转……总之，这个男人细腻耐心的淫荡前戏，几乎发掘出了我全身上下每一寸敏感点。我全程完全是颤栗着、喘息着忍受着这销魂蚀骨的、来自于全身上下的致命挑逗。

我已经被这种温柔的折磨搞的快要疯了，当他炙热地唇舌终于舔舐到我淫湿的小穴时，我终于崩溃了！我竟然被他一根舌头就舔到了高潮！当裴元的舌头略显笨拙地剥开我粉嫩的阴唇，触碰花蕊上充血的小珍珠时，我突然口发出：“嗯~~~~~~~~~~~~”的一声悠长的呻吟，接着我娇嫩的酮体便一阵如遭电击般地战栗着，我两条修长的玉腿紧紧地夹住了他的脖颈，我双手死死地按在了他的脑后。身下的花穴接着就是阵阵剧烈的抽搐收缩。此时的裴元看着自己嘴边这粉嫩娇柔的花蕊，他口中尝着的花蜜甚至还有一股甜丝丝的味道，感觉到我全身的紧绷状态，他再也顾不得怜香惜玉了，开始猛烈地大口嘬吸我饱满的阴户！懂女人的男人自然更讨女人欢心。此刻的裴元不顾一切地拼命大口舔弄、嘬吸着我全身上下最敏感的娇嫩女穴，将我这突如其来的高潮狠狠地又推上了一层更高的巅峰！

我不是没有被男人口交过。我粉嫩柔美的小穴、甜丝丝的花蜜一直让张岳赞不绝口。跟别的女人不一样的地方就是，我从来没有主动要求过男人给我口交。但是只要和我做爱的男人，看到我身下这诱人、饱满、粉润的娇嫩花穴，没有哪个忍得住不去舔弄一番的。但是今天裴元如此耐心细咬慢舔一直到最后的将我狠狠推上高潮的感觉，还是让我觉得有些销魂蚀骨。我一边浪叫着，一边感受着下身一阵阵剧烈的抽搐、收缩，一股股花蜜就像不要钱似的涌入裴元大口嘬吸的淫荡唇舌，他一点也毫不在意地几乎全部吞咽下去。他这种让我略感羞涩的不顾一切的淫靡做法，更加刺激了我的高潮。

“啊，裴哥哥，你的舌头~~~~~好~~~坏啊~~~~~~~~~小馨被~~~你~~~~~~~舔的~~~~~~~~好舒服啊~~~~~~啊~~~~~坏死了~~~~~~~~啊~~~~~飞起来了，不要停~~~~~~~啊”。

这一次，我淫靡泛滥的小穴整整抽搐涌出 了三十多波才渐渐停止。

我一把将男人健壮的身体拉了上来，顾不上他嘴里依旧残留的花蜜，搂住他的脖子就是一阵激烈的热吻。我拼命扭动着雪白晶莹的身体和他做着最原始的摩擦，一边口中发出赞叹的语言：“裴哥哥，你太棒了，你把小馨都舔的飞起了，以后小馨的下面就给你一个人吃，就给你一个人干。”好几分钟过去了，那如电般丝丝荡漾在我身上的高潮余韵依旧让我全身酥麻不已，但是我心中充满了一种怜惜和感动，这个男人刚才给我带来的体验实在是太棒了。

我翻身把他按坐在了床上，我跪下身子淫荡地说道：“裴哥哥，刚才你舔的小馨好舒服，我给你好好吹一下。”男人此刻两腿间的那根帅帅的鸡巴早已经硬的发红了。我轻轻伸出一只玉手，熟练地退开了他的包皮，露出了他粉嫩的龟头。

裴元说道：“只要小馨你舒服就好。你的小穴吃起来有一股甜丝丝的味道，我吃得也很开心啊。”

我说道：“裴哥哥人长得帅，连身下的大哦颊饷此В小馨最喜欢吃裴哥哥的大鸡巴了。”说完我还淫荡地抬头给他抛了个媚眼。

当我张开小嘴含住他龟头的时候，虽然早已经不是第一次吃他的大帕耍但是每次我将他龟头吞进去的时候，他都要忍不住口中发出“嘶”一声倒抽冷气的声音。我熟练地用一张小嘴给他做着服务，我按在他两条健壮大腿上的两只玉手还不时地爱抚着他的腿面，时而伸出一只小手玩弄一下他胯下圆润鼓胀的蛋蛋。我的娇嫩唇舌时而在他的肉根上舔弄，感受那蜿蜒的青筋给我带来的狰狞触觉，时而在他的龟头上翻转拍击着。我今天打算挑战一下自我，于是我努力地将我的小嘴张开最大，将他的整个大哦继琢私去，一直顶到了我喉咙处，我想让他体验一把深喉的快感。果然，当我忍着反胃的感受，努力将他的龟头顶入我紧窄湿润的咽喉时，他口中竟然发出了类似女人一样的呻吟声。

女人给男人吹箫，在我是个男人的时候，就觉得这是个天经地义的事情。女人不会给男人吹箫还是女人吗？现在即使我做了女人，我还是认为用我娇嫩的口舌给我心爱的男人做服务，绝对是我分内的事情。我对自己高超的口技也具有很强的信心，我只要一只小嘴就可以把裴元吃得欲仙欲死了。当他全身紧绷着发出一声闷吼的时候，我便飞快加速着开始套弄着在小嘴里已经硬到极致的肉根。然后我就感到它剧烈地在我口中膨胀了一圈，就开始猛烈地跳动。我如同品尝世上无上美味一样大口吮吸着这充满男人气息的生命原浆，一边继续用小手来回套弄挤捏着粗壮发射的肉根。裴元在我炉火纯青的淫荡唇舌的服务之下，竟然如女人一样浪叫起来：

“小馨，你~~~太骚了~~~你的小嘴~~~~~真的太厉害了~~~~~~~~都被你给吸干了~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”

他的两只手拼命地按在我的肩头，满意地爱抚着。他的身体剧烈抽搐着，抖动着，连续射出了七八股生命的精华。我一口都没浪费，全部吞下了肚子。他的精华尝起来一点不难吃，还有一股咸咸的味道。当他射完了最后一滴原浆，身体便无力地瘫倒在床上。而我，根本没有停止嘬吸他的大拧Ｎ腋他继续舔弄着，给他把鸡巴舔得干干净净。

我扶着这半软的男根，根本没有停止嘬吸的样子。我低下头含住他浑圆饱满的蛋蛋，继续我温柔的舔弄。我不想等待它自行慢慢地恢复，此刻我身下的小穴依旧空虚，我期待男人最直接的侵入。随着我温柔地服务，男人刚射过的鸡巴本就敏感，很快它又开始变得渐渐硬了起来。

而我口中开始说着淫荡的话语：“裴哥哥好坏哦，人家下面还空着呢，你自己就先软了。人家还没玩够呢，快点起来嘛，小馨继续给你好好舔，好好吃你的鸡巴。等硬了小馨还要你狠狠地干呢！”

我一边说，一边伸出一只手到我淫湿得下身，给自己手淫。我一边用指尖揉搓着我敏感的花蕊，一边大力地给他的做着服务。我纤细的腰肢左右摇摆着，我胸前一对鼓胀饱满的乳房也跟着轻轻晃动着，这一幕淫荡、香G的场景落入裴元的眼里是如此的勾人。渐渐的，他身下的鸡巴在我最淫浪的表现下也慢慢挺直了身板。

此刻哪怕刚刚已经射过了一次，但是天下的男人没有哪个能扛得住我这么贱骚的挑逗。裴元大吼一声，猛地把我按在了一边的车窗上，然后他一把扯开了窗帘。我大半个身体都被他紧紧按住贴在了车窗玻璃上，我两只硕大的34E巨乳如同两只气球一样被压得扁扁的。此刻我面对的方向正是宿营地。只要随便哪个人将视线调转过来，都可以看到我们两个纠缠的赤裸身体。

偏偏我此刻还看见了小帐篷里，柳子月和李长河也在酣战中。跳跃地篝火在小小的帐篷中，倒映出了他们两个正在奋力冲杀的躯体。李长河正从后面，将柳子月曼妙的酮体按在帐篷里面的床垫上，他采取的是半蹲的姿势，两只手正握住柳子月那两只硕大的淑乳，身下正在奋力地耸动着！我被压在窗边的耳朵，隐隐约约间听到两人肉体相撞时的啪啪声，还有柳子月那凄厉如同哭喊地叫床声：

“啊~~~长河~~~你好猛啊~~~，小穴都被你捅坏了~~~~~~~~啊，太硬了~~~~~~~~~~啊~~~太热了~~~~~~~~~~~”

这淫靡一幕强烈的视觉刺激，让我本就淫湿不堪的小穴更是一阵激烈的抽搐，我骚浪地摆起了我两瓣挺翘浑圆的臀肉，就像最香G的邀请一般。身后的裴元很默契地、二话不说就将他的大磐θ肓宋业钠诖已久的空虚花穴。

然后他就开始抱着我丰满的肉臀开始了最原始的抽插，我的上半身在他激烈的冲击下，被一次次地压在车窗玻璃里上。整个房车也随着我们两个剧烈的运动开始晃动起来了。真正的车震来了！

刚刚射过的他明显比第一次来得更持久，他咬着牙鼓着腮帮子，两只手抱住我纤柔扭动的性感腰肢，下半身拼命地向上挺送着！

十分钟后，在他凶猛地冲击下，我已经被他干上了三次高潮了，而且一次比一次来的更长。

终于，他闷吼一声，大旁谖姨迥谟挚始剧烈的跳动着，将他灼热的精华灌入我温软紧致的小穴，一股接着一股......

我浑身颤抖着、扭动着发出一声声满足的呻吟，我再一次在绝美的高潮中被裴元中出了~~~~~~~~我紧窄的嫩穴，瞬间就被他汹涌而出的原浆给灌满了，甚至都微微有些涨得生疼。

他的男根连拔都舍不得拔出我紧致的小穴，筋疲力竭的我们俩就保持着这个姿势软到在床上，沉沉的睡去了。




第四十八章 山野车震 （终）


第四十九章 语柔之难


第二天一早，我刚从沉睡中醒来，略微动了动身体。便听到“波”的一声，裴元那已经半软的男根从我紧窄的花穴中拔了出来，带着一股浑浊的白液从我两条修长的大腿中间缓缓淌落。我是一个爱干净的人，我赶紧抽出湿巾仔细擦拭了一下下体，女人如果不爱护自己，就会得妇科病的。

这个时候裴元也睡眼惺忪地醒来了，我拿出纸巾给他温柔擦拭着凌乱不堪地男根。他一把将我搂入怀中，在我光洁的额头亲了一口。经过这两天的旅行，我们两人的关系终于又进了一步。我彻底将自己身心的完全交给了这个英俊的大男孩。

一边的帐篷边，柳子月迈着蹒跚的步伐走到取水点开始简单的洗漱。我看到她奇怪的走路姿势，就知道柳子月昨晚被李长河干惨了。她略带滑稽的模样让我忍不住掩嘴噗嗤一笑，幸好我在车里没有被她听见。我也赶紧收拾起零落在车内的衣物，一件件地仔细穿戴整齐。

我们四个都起来洗漱，简单吃了一些东西便踏上了归途。今天是最后一天了，今晚必须赶回大学，明天一早还有课。

一路上，后座的柳子月几乎全程都和李长河腻在一起，她甚至都没怎么回到过座位，几乎一直坐在李长河的大腿上跟他撒娇。两人全程都在互相爱抚亲吻着。要不是当着我们两个人的面，估计他们恨不得就当场来一发了。女人啊，只要把身子交给了男人以后，真的就是一颗芳心就都挂在了他身上。

而我则一路摩挲着飞燕簪，一边时不时幸福地看着身边英俊的裴元，他也时不时也转过头来给我一个温柔的笑容。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

新学期就这么开始了。裴元现在不在学校上课了，他现在已经在一家证券公司开始实习了，周末的时候他一般都会来看我，我们两个都是青春年少的年纪，精力旺盛。几乎每个周末我们都会去学校旁边的宾馆开房，偶尔他也会带我去图书馆顶层的杂物间里搞我。不同的环境总是让我感到不同的刺激。但不知为什么，我一次都没带他回我的公寓。也许我内心深处还是无法完全忘却张岳、而给他留下了一点点的一席之地吧。那里毕竟是我作为女人把自己的第一次交给他的地方。

这天周日晚上，我刚刚和裴元幽会回来。这次他竟然把我拉到了体育馆里，在广阔、空无一人的运动场上狠狠干了我两次。

当我迈着酸痛的步伐来到宿舍门前的时候，我竟然听到一个女生在哭的声音。这会儿是正式晚间自习的时间，我们宿舍里的几个女生应该都不会呆宿舍里的啊。这半夜女人哭，哭的我有点心里犯毛。我偷偷往窗缝里面看去，只见四妹花语柔竟然趴在桌子上肩膀一耸一耸地哭的稀里哗啦的。

我赶紧推门进去，坐到她身边关切的问道：“小妹，什么事情这么伤心啊？失恋了吗？”

她一回头看见是我，一边抽噎着一边靠在了我怀里说道：“二姐，不是失恋，是别的事情……呜呜呜～～～”我看她哭得伤心，拍着她的后背安慰她，我说道：“别着急，什么事儿都有办法解决。说出来，让姐姐帮你想想主意。”她哭了一会儿才慢慢稍微平复了一下情绪，然后跟我慢慢讲起来是怎么一回事。我听她前言不搭后语地说了半天，大概搞清楚了状况。

花语柔是金陵大学中文系的大一九班的学生，她脸蛋生得柔美，性格也很活泼开朗，一直是他们班上的班花、众人关注的中心。但是，同样也引起了他们中文系常务副主任的关注。这名副主任名叫李正东，听名字好像是正气浩然的样子吧？其实就是个好色的人渣。偏偏这个人渣还是九班的班主任。在过去的一个多学期里，经常对她百般骚扰，找各种理由要花语柔到他家里补课。

李正东今年四十岁出头，但是他很早就离婚了，据说也是因为他老婆受不了他没完没了地乱搞女学生。他之所以可以频频得手，一方面此人确实有几分文采，可以忽悠一些不明世事的女生；另一方面此人手段很阴险。他利用自己中文系副主任的身份，把持了很多学生升学的通道。他甚至可以一些利用冠冕堂皇的理由让学生无法顺利升学。花语柔不是本地人，家里也没有什么背景，李正东早就明里暗里摸得清楚了。他对花语柔是志在必得。

我一听，基本上就弄清楚了什么状况。这样的人渣老师在一些大学里的确存在，但是一般不会这么嚣张。我问道：“你有没有向学校风纪处投诉他呢？”

“有啊！”花语柔愤愤不平地说道，“可第二天他就把我叫到了办公室，把我的投诉信还给我了。他还说他有亲戚就是金陵大学的校董会成员，风纪处管不了他的。如果我再不给他面子，他保证我下学期升不了学。”

我一想，我爸是基因工程院的院长，还是学校的五大校董之一。应该比这个“校董会成员”级别更高。不过这八竿子打不着的事儿，我应该告诉他吗？正在犹豫间，宿舍里的姐妹们都回来了。

柳子月扭着屁股刚进来，就看到哭的稀里哗啦的花语柔，她关心地问道：“哟，语柔你怎么哭成这样？是谁敢欺负你，告诉姐姐我，我上门去灭了她！”话说着，刘玲也回来了。

我们四个围坐在一起，又听花语柔把事情讲了一遍。这四个人里除了我以外都不是本地人。她们对这个李正东恨得牙痒痒的，却都一时间没有办法。

柳子月摩挲着下巴若有所思：“现在的问题是，这厮只要还在这个位置上，语柔妹妹就没有好日子过。”

“是啊，得想个办法把他拉下马呢。”我说道。

“他在这个位置上坐了快八年了，据说还有可能问鼎下一任系主任的位置呢。”花语柔气愤地说道。

“对了语柔，你可不可以偷偷找个机会把他的说的话录下来？”柳子月说道。

“他这个人精得跟一头狐狸似的。我上次手机开著录音藏在包里，然后到他办公室里找他说话。他的话里挑不出半点毛病。只是口口声声说我的新闻稿写得不好，让我去他家里补课。这又不能当做证据咯？”花语柔恨恨地说道。

“他对你有戒心，而且你这小丫头心里有什么事都放在脸上了。他能说真话才怪！”柳子月皱着眉头说道。

“办法倒是有一个，只是……”刘玲踌躇着说道。

“有办法你就讲嘛，卖什么关子？看把我们急得！”我推了一把刘玲说道。

“你们都走进了一个思维误区。李正东就是一个道德败坏的伪君子。他喜欢搞女学生不假，可我们不一定非要在这点上做文章。难道别的方面就没有问题了吗？”刘玲很冷静地指出这一点。

我们三个人大眼瞪小眼，不知道她在说什么。

“唉，我的意思是，只要是在男女问题上常年有问题的男人，他必然也有经济问题。他如果没有足够的经济实力，他怎么能摆得平这么多女生？一个中文系的副院长，一年正常收入能有多少呢？他能养得起几个女人？”刘玲果然是金陵大学心理专业的高材生，直接找到了问题的关键所在。

我们这会儿才恍然大悟。其实不难理解，钱和色本就息息相关。中文系的副院长听起来好像很厉害，其实根本不像我父亲的基因工程学院那样可以自由从外界获取研发经费，因此根本不可能有太多收入。李正东能维持这么多年声色犬马的生活，必然在别的地方有见不得人的收入。

“你们中文系的事情，我不是很了解。”刘玲继续说道，“你仔细想想，把有关他的事情都理一理。只要有一些蛛丝马迹说不就可以顺藤摸瓜找到他的把柄了。”

花语柔歪着可爱的脑袋，想了半天，突然说道：“我听说，他搞了一个什么“金陵大学传统文化交流会”，组织大四的学姐师哥们去参加。只有参加了这个交流会，他才会写推荐信让学姐师哥们有机会进一些好的公司去参加实习。这个交流会每个季度都要搞一次活动，每次活动都必须穿他指定的厂商制作的传统服饰。比如中山装啊、旗袍、汉服啊、唐装啊之类的，那些衣服卖得可贵了，都要五、六千块一件呢！你想想啊，中文系每年都有好几百个毕业生，这一年光买衣服就要花多少钱啊？”

当我听到她说到“旗袍”的时候，突然眼睛一亮，我问道：“有这回事儿？那下一次的交流会什么时候举办？”

“在五月初吧，还有一个多月。”花语柔说道。

“我有一个办法了，但是不知道行不行！”我兴奋地跳了起来！

……

当我讲完了我的想法，小伙伴们都惊讶地看着我，柳子月说：“小馨，你确定你要这么做吗？会不会有点冒险？”

“是啊，我觉得二姐你实在不用亲身上阵吧？古人云：君子不立危墙之下啊！”花语柔担心的说道。

其实我此刻的想法很简单。这事儿我必须挺身而出的原因：一来是我毕竟是本地人，更容易取得李正东的信任；二来我有我老爹在，哪怕和李正东撕破脸的话，我也有底气不怕他能把我怎样。我在学校里面一向低调，我身边的同学没有人知道我有一个做院长的、牛气冲天的爹。相对于宿舍里的三个姐妹而言，我是最合适的人选。

“古人还说过一句话：不入虎穴焉得虎子？”我笑着说道。

我们四个接着就在宿舍里兴奋地你一言我一语地将这个计划的细节都落实了下来。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天一早，李正东正坐在办公室里。他虽然已经四十出头了，但是因为一直养尊处优加上适当的锻炼，看起来却只有三十七八岁的年纪，他神态自信，皮肤白皙，温文尔雅。此刻他手中拿着一张产品海报正仔细打量着，正是我之前在“苏绣世家”拍摄的那一组。

坐在他办公桌对面的是一个矮胖的中年人，正是李浩成。李胖子此刻起身弯腰，毕恭毕敬地递上一张名片说道：“听说院长您一直致力于推广传统文化的活动，恰好我们苏绣世家也是传统旗袍产品的忠实拥磊。不知道有没有机会一起合作一下，让苏绣世家也为传统文化的推广尽一份力？”

李正东不置可否地鼻子里“嗯”了一声，似乎自言自语地说道：“这旗袍款式不怎么样，可海报拍得倒是不错。”

“哦，您说的是小馨啊？”李浩成似乎恍然大悟地一拍脑袋说道，“这是我们苏绣世家常年合作的小嫩模，据说也是金陵大学的学生呢！”

“咦？”李正东终于抬起了头，“她也是金陵大学的学生？哪个院的？”

“这个我就不太清楚了。如果院长想知道的话，今晚我可以把她叫出来一起吃个饭问问嘛，我保证她随叫随到……”李浩成竟然做出了一个猥琐的、男人之间都懂的眼神。

“嗯，好吧。”李正东低头又看了看手中的海报，颇有点越看越爱不释手的滋味，眼珠子都挪不开了。

“那么院长，我就先告辞了，一会儿我定好了晚上的饭店就给您发个消息。晚上不见不散！”李浩成一看李正东一副颇有兴致的样子，也见好就收的起身告辞。

刚出门下楼，李浩成就给我打了个电话：“谢小姐，我已经按照您的吩咐把事情办妥了。可您这是唱的哪一出戏啊？”

因为我大部分时间都在学校里的缘故，李浩成联系了我几次，想让我出去接模特的活儿都被我给推掉了。把他这个半吊子经纪人气得牙痒痒的。昨晚我打电话给他，告诉他如果帮我办好了这件事，我就帮他接三单生意，而且提成翻倍，按照20%计算。他一听立马来了精神，可当我告诉他这件事的具体内容时，他又搞不懂我到底葫芦里卖的什么药。然后他按照我的吩咐，接下来就是晚上要配合我演一出戏了。他的戏份很简单，基本上是本色出演而已。

过了一会儿，他就给李正东发过去一条消息：院长好，晚上订在一品阁酒店的天香房，恭候大驾。

李正东的回复很简单：收到，晚上见。
_____________________________________________________________________
本作纯属胡编乱造，切勿对号入座，如有雷同纯属巧合。


第四十九章 语柔之难（终）



第五十章 色与魂授（上）


晚上六点三十分，一品阁酒店天香包间，我和李浩成都到了。李浩成今晚的戏很简单，他就是本色扮演想拿下订单的老板，而我则扮演老板手下想拿佣金提成的销售小妹。


这种戏码比单纯的依靠色诱来的更加可信，因为对于怀着明确目的、有求于自己的人，一般不会怀疑他/她的动机。这正是当初刘玲这个心理学高材生帮我安排的心理定位。我今晚可以适当表现得主动、风骚一些，但是也不能太过于热情。毕竟我如此妖冶年轻的美女，不可能因为李院长的个人魅力就会对他青眼有加，而是他手中的订单所能为我创造的价值，才是我今晚所必须紧扣的主题。


所以，我的任务也很简单，在商言商而已。跟他将这一单生意谈成，并且谈妥他的回扣数目、价格等事情。如果可能的话，顺便也可以套出一些他以前操作过的事情，这样的证据更有说服力。


由于已经是四月了，天气转暖，今天最高温度已经接近二十多度了。为了顺利达成目的并紧扣主题，我今晚的打扮是别样的职业性感。我今晚的穿着是一身灰色女士职业西装。表面上看，除了我模样妖G、身段高挑、臀部和腿部线条诱人以外，还真看不来有啥性感的。毕竟职业西装不会露肉嘛。


但是，下身穿得是一条性感的包臀裙，还有蕾丝吊带袜。包臀裙比较短，只要我摆出特定的姿势，便可以看到我白皙修长的大腿侧面，以及黑色的吊带。


最要命的是，我今天西装里面穿的白色衬衫非常的薄。西装扣上扣子看不出什么问题，但是我只要脱掉上身的小西装，便可以从我这件薄得近乎色情的衬衫上，清晰地看到我里面黑色的蕾丝乳罩，甚至可以看见我那两坨饱满挺拔的乳肉的大半部分。很少化妆的我，今天还特意化了一个浓G的妆，我抹上了粉色的眼影，打上了重重的腮红。我甚至还借了柳子月的唇膏，将我娇润的红唇涂成了撩人的深紫色。晶莹如玉的两只耳垂上还挂上了两只淡金色的大耳环，顾盼之间风情万种、妖媚无限。


今晚整个宿舍的姐妹都把平时舍不得用的首饰、化妆品不要钱似的往我身上堆，似乎就生怕我勾引不到李正东似的。作为一个女人，我已经彻底把自己这副美G的酮体武装到了牙齿。


我此时并没有立即脱去西装，就这么一本正经地坐着跟李胖子聊天。


“一会儿，你把我介绍给李院长认识后，就假装接个电话。接完电话，你就说有急事要走，然后把这单销售任务托付给我，你就可以离开了。”我说道。


“就这么简单？”他有点丈二和尚摸不着头脑。


“就这么简单。”我答道。


我们正说着，包间门外的服务员便敲门进来了，一脸正气的李正东跟着服务员进了包间。我之前就已经看过他的照片，他本人看起来比照片更显得年轻，气质儒雅。但是他一进来的时候，那色眯眯的眼神便出卖了他费尽力气伪装的外表，他一眼都没有看坐在一边、今天的东主李浩成。相反，他的眼神瞬间便定定地在我妖媚的脸上、凹凸有致的身上来回巡视着，我甚至看到他的喉结忍不住上下动了一动，做出了一副吞咽口水的动作。只要第一次见过我的男人，没有心理准备的话都会被我绝色的容颜所震撼，无一例外。如果眼神也可以视奸我，我早就连骨头渣子都不剩了。


李浩成站起身谄媚地说道:“李院长今天能来，真是太给面子了！来来来，赶紧坐。”


李正东敷衍着跟他握了握手，而他的眼珠子依旧死死地盯住了我。


我很有眼力劲儿地也赶紧起身站起来，伸出一只纤纤素手说道:“李院长好，久仰大名！我是谢雨馨，金陵大学金融学院大一新生。”


李正东这会儿才有点回过神的感觉，他伸出一双色狼之爪紧紧地抓住了我洁白如玉的嫩手，一边抚摸着，一边口中说道:“谢小姐，哦不，谢同学，幸会幸会！”他抓住我的小手使劲儿地晃动，颇有点舍不得放开的意思了。


我不露痕迹地抽出被他摸了好几下的玉手，甜甜地嗔道:“唉呀，李院长真是够热情的。我们还是先坐下吃饭吧。”我的双颊上飞起了一丝红晕，这也不算是装出来的，第一次见到一个人就被他近乎骚扰般地抓着手不停抚弄，是个女生都会脸红的。我这含羞带怯的样子，更是把这个好色的伪君子看呆了！他色与魂授地半张着嘴，口水都快流出来了。


“这是我们苏绣世家长期的战略合作模特――谢雨馨小姐。她也是资深车模、内衣模特。听说今天有李院长您这样一位传统文化的大家要来此做客，于是便特意一起来向您这位致力于传统文化推广的名人请教请教的。”李胖子马屁都快拍上天了。


这一切安排得天衣无缝、合情合理。李院长手握一年几百万的传统服饰采购订单，李胖子拍他的马屁摆下酒桌、介绍个美女给他认识，这样的事情在当今物欲纵横的社会简直是老套的不能再老套的公关策略了。


李正东丝毫没有怀疑，整了整衣襟，他大大咧咧地一屁股坐在了主宾的位置，开口谦虚道:“哪有哪有，在其位谋其政而已。作为中文系的副院长，这都是我分内之事。”


接着李胖子打了个响指让服务员开始上菜，酒席就在我们互相的吹捧和互谦中开始了。


李浩成问我:“小馨同学对大学生活还适应吗？”他举杯向我敬酒。


“还好吧，只是家里条件不是很好，所以要时不时出来挣点外快。还好大家对我还算认可，所以接了一些活儿。”我恭敬地起身举杯跟他碰了一下。


他几乎没怎么理一旁不停拍着他马屁的李浩成，反而对我特别感兴趣，不停地问这问那，而我则将之前准备好的说辞娓娓道出。我们两个推杯换盏，颇有些郎情妾意的味道。


李正东看着我娇G如花的脸蛋，我还时不时跟他对上一眼，那含情脉脉的狐媚眼眸中的似乎都快滴出水来了。他感到心中有一股欲火在熊熊燃烧着――他已经被我勾引得晕头转向了。正当他觉得一旁唠叨个不停的李浩成越来越讨厌的时候……


“滴滴滴”李胖子拿起手机说了几句话便挂了。他急匆匆地站起身向李正东鞠躬说道:“李院长，实在不好意思，家里有些急事，我需要赶紧回去了。”


他又赶紧对我交代道:“小馨，这里的事就交给你了，你务必陪好李院长啊！”


我点头娇滴滴说道:“李总您放心去忙吧，我一定不负所托！”


李正东这会儿却非常欣慰地对他摆手道:“李总，你先去忙吧，下回有机会我们再喝酒。有小馨在，不会耽误事儿的。”


随着李浩成的离去、关上房门的一瞬间，突然整个包间都变得非常安静。只剩下我们两个相对而坐，气氛一时间暧昧无比。


我们今天订的这个天香包间是一个套房的样式:一个大的餐厅连着一间小小的会客室，还有一个洗手间。会客室里面摆着一张沙发和一张茶几。


李正东有些激动地端起了一杯白酒说道:“今天和小馨见面，我才发现我白活了四十年！”


我装作略有害羞地笑道:“李院长你说得也太夸张了吧。您看起来这么年轻，说您刚过三十我都信。”


“你我一见如故，以后就不要叫我李院长了，叫我正东就行了。我们平辈论交，怎么样？”他色眯眯地拉进着我们的心理距离。


“好啦，人家以后就叫你正东啦。”我嗲声嗲气地说着，举起杯子跟他叮得碰了一下。听到我娇嫩婉转的声音，感觉到他半边身子几乎都酥了，拿着酒杯的手都晃了一晃。


我们一边热烈交谈着，一边推杯换盏地吃着酒菜，他很儒雅健谈，学识也算渊博。抛开他好色成性的人渣本质，其实他也算是一个颇有魅力的中年大叔。可是我今天是带着任务来勾引他的:此刻我深深的乳沟中间正插着一根纤细小巧的录音笔，充满电可以不间断地录音六个小时。我们今晚所有的谈话都已被录了下来。而现在，这场好戏最高潮的一幕即将到来。


当我和他将一瓶白酒喝得差不多的时候，我此刻妖冶的脸庞上也蒙上了一层酒醉的红晕，虽然这点酒凭着我的酒量根本不至于醉，但是我却假装着带上了三分醉意。我吐气如兰地似乎自言自语地说着:“这酒喝得，怎么全身都发热了啊。”


接着我在他灼灼眼光注视下，轻轻地解开我身上的职业西装的纽扣，脱去了上身的职业装挂在身后的椅背上。这一瞬间，我里面轻薄若无物的衬衫便暴露在了他的面前。从他的角度可以清晰地透过我这件近乎透明的白色衬衫，看到我那两坨饱胀高耸的34E巨乳。我胸前那只有半个罩杯的黑色蕾丝乳罩，却已经将我大半个浑圆饱满的乳球给出卖了。透过近乎透明的衬衫，可以看到我前胸那一大片丰腻晶莹的玉白色肌肤，在灯光下还反射出健康的润泽。


x那间，他的眼睛便充满了血丝，他身体似乎就僵住了，半张着的嘴呈现了一种石化的状态。


我心中冷哼一声，“还不扑上来？难道不够吗？小娘我再给你这个色鬼来点刺激的！”


我假装着向后靠在椅子上，伸出一只玉手解开了我衬衫最上面一颗纽扣，然后拿起一块纸巾轻轻扇动着，一边还揭我领口的一角，露出我两只饱满白腻胸肉间那深深的沟壑。我此刻仰着头，口中自言自语着:“今天酒喝多了，太热了。”其实我今天真的有点热了，我身上确实已经出了一层细细的香汗，沾湿了的轻薄透明的衬衫紧贴着我娇嫩粉柔的玉体，和赤裸几乎也没有太大分别了。而酒后我全身晶莹雪白的娇嫩肌肤，更是蒙上了一层性感的绯红……


这一刻，能忍住的就不是男人了。我释放出如此明确的勾引信号，阅女无数的李正东早就忍不住了！他突然一把便扑在了我身上，一手握住了我的胸前的一只巨乳，一手搂住了我的脖子便要和我接吻……


我突然就像酒醒了一般，双手用力把他推开，力气大到他都觉得很意外。他被我一股突然爆发的力量推坐在一边的座椅上，他神情有点愕然地看着我说道:“小馨你怎么了？”


我此刻却突然变了个人似的，神色庄重地整了整衣服，一只手也将衬衫的纽扣重新扣上了。我看着他正色道:“李院长，我们今天才第一天认识，你怎能如此非礼我？”


“啊？……”他此刻就像傻了似的看着我。上一刻我和他还郎情妾意地推杯换盏，我媚态横生的勾引完全是主动的、不加掩饰的。而我这会儿却又一副正襟危坐、一本正经的样子，和刚才简直是天差地别。


“不过……”看着他愕然不解的表情，我突然神色一转，又变得有些放荡、妖媚地笑道:“李院长您垂青小馨，而小馨我也不是不仰慕您的风流才品，只是我此刻没法忘记李总的托付啊！我们今晚还没谈完正事，小馨可不敢就和您直接就风花雪月了吧？”


我这如同变脸般的嬉笑怒骂，一切都在情理之中，这戏演得连我自己都佩服自己。按照之前刘玲跟我说的，今晚我可以适当表现得放荡一些，但是一切都要紧扣主题，务必撬开这个色鬼的嘴，将证据给套出来。


“哦……原来如此，刚才是怪我有些孟浪了！我就自罚一杯，先赔礼道歉！”他一拍脑袋，貌似恍然大悟，然后一仰头饮完了杯中的美酒。“的确是该把正事儿谈完了我们再风花雪月。”他深以为然。此刻在他心目中，我似乎就是一个唯利是图、金钱至上的小嫩模而已。我要的就是在他心中营造出这样一副心理模型。


我一听，UU婷婷地站起身，扭着性感的腰肢走到一旁的会客室。拿出一个文件袋，里面放了一整套李胖子早就给我准备好的产品资料和空白合同。


在我走动的时候，我可以清楚地感应到身后的这个色鬼的一双眼珠子就没有离开我的腿腰。我起身的一瞬间，包臀裙下的黑色的蕾丝边吊带一闪即逝地露了一下，他身下立即支起了一顶小帐篷。


我和他一起坐在会客室的沙发里，将资料摊开放在茶几上。我拿出几件不同的衣物的照片、价格表给他过目，一边口中熟练地介绍着产品:“这套浅蓝色的中山装，是在复古的风格上略加了改动，可以使穿衣人显得更加精神、利落，出厂价只要三千二，如果大批量采购的话还可以优惠；这件女士汉服，是丝绸面料的……”


我做事一向仔细认真，就连做戏都要做全套。来之前我已经将这些资料看过了，凭借着我过目不忘的强大基因，我早已经将这些不复杂的东西烂熟于心，此刻的我表现得更像一个职业的女性销售经理。


李正东并没有太多心思放在这些产品上。我们两人紧贴着半边身体坐在沙发上，他早就伸出右手搂住了我纤柔的腰肢，我几乎被他半搂在怀里给他介绍着苏绣世家的产品。从他的角度必然可以看见我胸前高耸的球状巨乳以及那深深的沟壑。我秀发间一丝丝迷人的馨香体味时不时地钻入他的鼻中，搅得他体内的荷尔蒙如同翻江倒海一样。


当我介绍完了产品，我娇滴滴地转身问他:“正东啊，你倒是告诉我，你要采购哪些产品，要买多少啊？”此刻我吐气如兰，和他几乎脸贴着脸了。


这个色鬼看到美人在怀，又开始心猿意马了，看着我近在咫尺的妖冶面容、那涂着紫色唇膏的娇嫩嘴唇，他忍不住大嘴一伸又要吻我，我赶紧一侧头，只让他吻在了我左边粉嫩的脸颊上。


我嗔怪道:“正东，我知道你喜欢我，可我们还是谈完了正事再做别的吧。小馨现在替李总做事，我还指望着李总给我发奖金呢。只要忙完了正事，我们……今晚的时间还长着呢……”说到后来，我面带娇羞，声音越说越小，一直到细不可闻。

虽然我声音不大，但我们靠这么近，李正东已经全部听在了耳中，他哈哈一笑。略微坐直了身体，接着翻看了两下产品资料随意说道:“就这两套了，各自采购一百五十件。”


我一看，是一套男士唐装和一套女士汉服。我假模假式地拿出手机，计算了一下，大约只有出厂价一百万不到的样子。李胖子说按照这个底价还可以给我5%的提成，如果有溢价部分，扣去税收都可以给我。其实很多人不知道，服装的利润是很大的，尤其是定制服装，有的空间大的离谱。我今天做的事情，其实也就是在商言商而已。


我给李正东报出了一个一百万的整价，他摇摇头说道:“小丫头，我合同上给你加到一百五十万，你告诉我，你可以给我多少回扣？”


我心中碰碰跳着:这一晚，我和宿舍姐妹们布了这么一个局，为的就是这一刻。而当他主动提出这个要求的时候，一切显得却如此自然而然，水到渠成。


我略微斟酌了一下，李正东以为我在心算此次的收益呢。在他此刻的眼里，我就如同他砧板上的肉一样，只要谈妥了生意，想怎么吃就怎么吃了，清蒸还是红烧，想怎么玩就怎么玩，无非就是价格高低而已。他反而放松了身体靠在了沙发背上，玩味地看着我。心道:这样可遇而不可求的极品尤物，没想到只要花点钱就可以轻松玩到了。反正他这些服装也是要采购的，买我的跟买别人的也没有太大差别。


我轻启朱唇，故意略带犹豫地说道:“这样有点不好吧？”


“有什么关系，我又不是第一次操作这样的事情了。你多赚几个钱补贴家用，我多赚几个钱，以后还不是花在你身上。”他满不在乎地说道，“你不说我不说，谁知道啊？”


“啊？你以前也这么骗过别的女孩子啊？你告诉我你到底骗过几个女孩子？你太坏了！”此刻已经到了今晚最关键的时刻，我知道我必须牺牲一些色相了。我转身一只手搂住他的脖子撒着娇，一边伸出一只粉拳在他胸口轻轻锤着娇嗔道。


李正东此刻整个身体都麻了，他能感受到我扑在他怀里的粉嫩娇躯，还有我胸前那两团饱胀丰满的球乳正顶在他胸前，那惊人的弹性和尺寸让他暗自心惊。


他轻轻搂住我性感腰肢说道:“唉呀，以前那些销售经理都是男的，都只是给我回扣而已。我哪儿见过你这么美G娇俏的生意人啊？怎么，吃醋了！我以后只对你一个人好，以后我把一整年差不多六百万的订单都给你，你只要做我的女朋友就行了。”


“正东，你对我真好！”我假装满足、害羞地闭上眼睛在他脸上啄了一口，忍着让我心中有点反胃的冲动。


接着我推开他恋恋不舍的怀抱，拿出一份合同说道:“正东啊，这次合同我们如果加价到一百五十万，我就给你三十万怎么样？你可不能要太多，人家可是一直缺钱花的。”




第五十章 色与魂授 （上）（终）



第五十一章 色与魂授（下）




李正东哈哈一笑:“小馨，你挺会谈生意的嘛？溢价五十万，你就给我三十万？我以前谈过的那些销售经理，有些还是大牌子的服装制造商。他们至少给我四十五万。”他果然够贪，胆子也够大。


“哪有啊，人家第一次谈这种生意嘛。我又不知道给多少。”我故意在他怀中扭动着火热的娇躯嗔道。“再说了，在你眼里人家难道不值这十五万吗？”


“值！当然值！”李正东轻轻伸出一只淫手在我丰满修长的大腿面上来回抚摸着，色眯眯地问道:“签完了合同，我们晚上去哪里？”


我把身子一歪，靠在他怀里，在他耳边吐气如兰地轻声淫荡地说道:“签完了合同，人家就是你的人了。你去哪里，我就去哪里。”


李正东此刻完全被我给勾引得找不到北了。我已经按照他的要求填好了合同，合同一式两份。他爽快地接过我递上的签字笔，龙飞凤舞地签上大名，然后掏出随身的印鉴章，在合同上盖好。这种私人印鉴章都是公证备案的，具有法律效应。这两份合同就是最有力的证据，配上今晚的录音，那就形成了严丝合缝的证据链，有着最强有力的指证效果。


我不动声色地仔细将两份合同放入文件袋收好，笑靥如花地对他说:“合同明天我交给李总过目盖章，明天就拿给你一份。”接着我扭动着性感的腰肢起身道:“我先上个洗手间，然后今晚你去哪里我就去哪里，我今晚就是你的人了。”


他坐在沙发上色眯眯地看着我，一伸手在我丰满挺翘臀瓣上拍了一记，我发出一声娇嫩的惊呼，回头向他风情万种地抛了个媚眼，接着就进了洗手间。


关上洗手间的门的一瞬间，我捂着丰满的左胸，直感到我那小心肝都快跳出嗓子眼了。我看着镜中这个风情万种的妖G女人，此刻双颊绯红，媚眼含春。一身透视的轻薄衬衫下那两坨丰满的乳房正随着我的轻喘上下起伏着。这个女人腰肢轻柔，臀瓣挺翘。怪不到我可以将这个男人迷的神魂颠倒。


之前跟他在私密包间内的亲昵挑逗，早已让我身下也有了粘稠的湿意，作为一个饱尝爱欲的女人，我这副敏感娇躯也有了最诚实的反应。但是我是不可能跟他去开房的，因为我今晚是带着任务的。想到这里，我赶紧用冷水抹了把脸。我掏出手机给等在外面的柳子月发了个消息：


“我已就绪”。


柳子月飞快回复的消息让我心中安定：“我就在包间门口的楼道守着呢！一出门就会遇到我。”


我对着洗手间的镜子整理了下姿容，平复了一下情绪才走出了卫生间。门开的一瞬间，我的脸上又浮现出一股子带着妖媚的笑意。早就在沙发上等得不耐烦的李正东直接就跳了起来，一把就搂住了我。他淫荡地笑着说道：“小馨宝贝儿，你怎么用了这么长时间才出来，等的我花儿都谢了。”


我努力想挣脱他搂在我纤柔腰肢上的贼手，但是又不敢太用力，我眼角的余光还看见放在茶几上的文件袋，里面有今晚最重要的证据。如果把他惹毛了，他把合同拿走的话就前功尽弃了。


我假意搂着他的脖子撒娇道：“正东，你快带我走吧，人家有点受不了了。”


“我们马上就走，在之前我先收点利息。”他淫笑着，一张大嘴便凑了过来。他今晚一直想一亲芳泽，而我总是欲拒还迎推三阻四的。现在我终于没有借口可以用了，合同都签了。


在这一刻，我心中是矛盾的。我有必要牺牲一个吻吗？想想花语柔小妹妹被这个色狼欺负地那么惨，她无助哭泣的模样还在我脑中徘徊。再说了，不入虎穴焉得虎子？我不以身饲虎何以诛虎？我不入地狱谁入地狱？对这一幕其实我也是做好了最坏的打算，一个吻而已，就当是被狗啃了！


想到这里，我便只好双手勾住他的脖子，口中“嗯～～”的娇吟一声便温顺地闭上了眼睛。在这一刻我心中拼命地想象是张岳在吻我。奇怪，为什么是张岳而不是裴元呢？我心中难道还是对张岳念念不忘吗？


我柔肠百转之间，这个色鬼的大嘴便吻上了让他今晚魂牵梦萦的娇嫩唇舌，那温香软玉般的触感还带着一股酒醉的芬芳，他贪婪的大舌头瞬间就钻入了我的口中肆意搅动着。当他的舌头一触碰到我粉嫩的小舌头时，我瞬间身体就软倒在他怀中了。他把我搂在怀里便是一阵揉捏爱抚。他一边纠缠、品尝着我的丁香小舌，一边伸出一只大手在我胸前揉捏着我那尺寸惊人的饱胀球乳，另一只手则在我身后挺翘浑圆的臀瓣上肆意掐弄。


良久，我才慢慢挣脱了他的色狼大嘴。伏在他胸口娇声喘息着，我口中嗔怪道：“正东你太坏了！这里这么多人，被看见了多不好？我们赶紧走吧，人家有点等不及了。等到了地方，你想怎么玩都行。”


李正东一看怀中的美女这么识相，亲也给他亲了，摸也给他摸了，总不能就在包间里把我给办了吧。他有点舍不得地放开了我这温香软玉的身体。


他问道：“今晚你就跟我回家吧。我家里就我一个人，离这儿也不远。”


我温柔说道：“我反正今晚就是你的人了，你去哪儿我就去哪儿。”说着话，我仔细地收拾起装着合同的文件袋，穿好了西装外套，很温顺地挽起了他的臂弯。我们今晚的账单则一早就被李浩成给买了，也就不用我们再掏钱了。


当李正东正志得意满地搂着我纤柔的腰肢迈出包间的时候，一旁等候良久的柳子月突然就迎了上来，只见她神色匆匆地说道：“小馨啊，终于找到你了！可把我急死了，打了几个电话都没打通。”


我拿出手机，假模假式地一看，上面果然有五个未接来电，都是柳子月的（其实这都是安排好的）。我说道：“柳姐啊，什么事情这么急着找我啊？我刚跟朋友聊天谈事情的，手机调得静音模式，没接上电话。”


“你妈出车祸进医院了！”她叫了一声，“赶紧的！跟我一起走！”她一把抓住了我的手就要把我拖走。


“真的吗？”我鼻子一酸，竟然瞬间流下来两行眼泪。“我妈还好吗？不会出大事吧？”我此刻一边是演戏，一边是真的想起了我去世不久的母亲，她就是出车祸去世的！我流下的眼泪是真的有点触景生情了，没想到柳子月随口编得一个理由竟然说一语成谶。这个事情我们之前并没有商量过，而她则是临场自由发挥的。


“我也是打电话给你们李总，他告诉我你在这个饭店吃饭的。可把我找死了，你妈现在ICU里面，据说挺严重的。赶紧跟我走！”她拖起哭的梨花带雨的我就往外跑去。


我脸上流下的泪水根本不似作伪，就是听到亲人出事后那种瞬间泪崩的表情。我一边往外跑一边回头对李正东说了声：“正东，我们保持联系，今晚不巧了，下回再约吧！”


李正东急步跟着我们走到酒店门口，看着我坐上了柳子月开来的火红色911。两个人刚坐稳，跑车便咆哮着一溜烟开走了，一秒钟都不耽搁。


柳子月在后视镜里看着还站在路边、一脸懵逼地往这边瞧的李正东，随着跑车越来越远，这个色鬼终于消失在了视野中。她突然哈哈哈地突然大声笑起来了，差点连方向盘都把不稳了。她一边笑一边说：“小馨你的演技太棒了！那小眼泪流得，连我都以为是真的！哈哈哈”


“唉，我妈就是大半年以前出车祸去世的。我也是触景生情了，没想到柳姐你竟然找了这么个借口。唉……”我拿面纸擦拭着依旧滴落的泪水说道。


“原来如此。唉，都怪我这张嘴……”柳子月颇有点自责。“让你又伤心了一次，唉……”


“没事的！今晚的证据已经全盘掌握了，只要公布出去，语柔妹妹再也不会被这个王八蛋骚扰了。”我兴奋地从我胸前的乳沟深处掏出录音笔，按下了停止录音的按键。毕竟是大价钱买来的高档货，我试着回播了一下，音质清晰无比，还原度超高！


“今晚我不但录下了我们的对话，还把他签字盖章的合同也弄到了手，这回可是铁证如山了！”我高兴地拍着手说道。



――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

―――






第二天一早，一封匿名举报李正东贪污受赃的信件就放在了学校风纪处。和以前举报李正东的那些举报信不同，这封举报信不但有录音，还有一份影印的合同，合同上还有李正东本人的签章。可谓是铁证如山！里面还列举了他一系列的斑斑劣迹，比如性骚扰女学生，逼迫女学生做他的女朋友，乱搞两性关系等等事迹。甚至在举报信的结尾，还威胁风纪处，如果不按照规定处理李正东的话，就会把这些证据公布到网上，那样的话金陵大学的脸就丢大了。


不提曝光到网上这事儿，对于这种证据确凿的举报信而言，风纪处根本不敢帮李正东瞒着上面，万一真出了事，这就是个定时炸弹。很快这件事儿就被捅到了校董会。毕竟李正东是个副系主任，级别也算是很高了。


而我在昨晚已经把事情的大概经过编辑了一条消息发给了我父亲。信息里我并没有讲的太很详细，只是告诉他我就是举报者之一。我父亲没过多久就给了我一条短短的回复，只有三个字：“知道了”。我相信，我父亲在大是大非上绝对不会糊涂，但凡牵涉到他女儿的事情他必然不会手软，现在的他对我是如此的溺爱。


匿名信就像一颗炸弹在校董会引起了一片哗然。当天下午，校董会便召开了紧急会议，十二名成员全部到齐。我父亲谢国义也是其中之一，还位列其中举足轻重的五大委员。


一脸懵逼的李正东被紧急叫到了会议室，他一进去就发现这阵势大的吓人，校长和所有的校董会成员全部到场。“难道是我要被提拔做系主任了吗？”他心中一阵窃喜，一屁股就做到了中间唯一空着的位置上。“奇怪，怎么感觉有点象是被审问的架势？”他此刻坐在场中，十二名校董中有他的舅舅，是一名资深的校董会员。李正东有点茫然地望向他的舅舅，奇怪的是他的舅舅竟然是一脸铁青的样子，看也不看他一眼，完全没有了以前和蔼可亲的样子。


校长清了清嗓门：“李正东，这份合同你可还记得？”一个比较年轻的校董成员接过校长手中的纸张递到他面前。李正东一看，心中顿时一跳，感到有点不妙：“这，这……这是我昨晚上签的合同，有……什么问题吗？”


“哼，我猜你也抵赖不了，有签名有鉴章。”校长冷哼一声道：“把录音播放一下。让大家听听。”


没等李正东搞明白到底怎么回事，那年轻的校董已经拎着一台播放器，把一个U盘插在了上面，开始播放几段录音，听声音是一个年轻的娇媚女子和李正东的对话：


“小丫头，我合同上给你加到一百五十万，你告诉我，你可以给我多少回扣？……小馨，你挺会谈生意的嘛？溢价五十万，你就给我三十万？我以前谈过的那些销售经理，有些还是大牌子的服装制造商。他们至少给我四十五万……


我并没有傻到把录音全部放进去，只是斩头去尾，将我和他谈生意的那几段单独截取了出来，这些就足够了。


一旁的谢国义皱着眉头，他早就有心理准备了，这录音一开始播放他就听出了是我的声音，他的心中不禁泛起了一丝怒意。心中暗道：“敢打小馨的主意，也不看看是谁的女儿！”一向温文尔雅的谢国义，此刻的脸上竟然也露出了凶狠的神情。


很快，截取的几段录音就播放完了。坐在场中的李正东此时已经双股颤栗，冷汗直流了。他带着求救的眼神望向他的舅舅，他舅舅却冷哼一声不再看他。李正东突然歇斯底里地吼了一嗓子：“我就知道这个骚货不对劲！妈的，老子上了她的当了……哎哟……”


他话音未落，碰得一声，头上就被丢来的一支笔砸中了脑门。虽然谢国义知道李正东尚不知道谢雨馨就是他女儿，但是作为一个父亲，任谁也受不了旁人当着他的面、口无无遮拦地用如此恶毒的言语辱骂他的女儿。他一冲动，手上的一支笔就扔了出去，正中李正东的脑门，把李正东剩下的半句骂人的话给砸了回去。谢国义一不做二不休，干脆起身指着李正东大声说道：“我们大学里居然还有这种斯文败类，大家看看此人哪儿还有半点教书育人的模样？他就是一个人渣流氓！与他这种人为伍，对我谢国义而言就是一种侮辱！他如果还留在金陵大学，有他无我！”说完话谢国义一甩袖子，直接走出了会堂，他气的双肩直抖，脚步却稳稳当当，走过李正东的时候他竟然一撇嘴――吐出一口老痰正中李正东的脸上。


熟悉谢国义的人都看出来他是真的怒了！开玩笑，哪个父母不会本能地保护自己的子女？谢国义此时真的非常气愤。


校长一看，校董会的大金主、五大校董委员之一的谢国义居然被李正东给气走了！此事到现在已经非常明朗，李正东更是哑口无言、无从辩驳。他果断一拍桌子说道：“我决定直接免除李正东所有职务，即刻辞退此人，校董会谁还有异议？”校董会没有一人敢提出反对，即便是李正东的舅舅此时也是铁青着脸抬着头望着天花板一言不发。


“李正东你现在就收拾东西滚出金陵大学，开除教籍，永不续用。校董会立刻发出公告。这事儿就这么办了。”校长直接下了命令。


―――――――――――――――――――――

――――――――――――――――――――――――――――




当天下午当李正东一把鼻涕一把泪地在两个五大三粗的校保安监督下收拾办公室物品的时候，这个消息便传遍了整个校园。我没有出现在现场，而花语柔看到了李正东离开校园时那副落魄的样子，回到宿舍后笑得前仰后合，眼泪都笑出来了。


“看你这小丫头笑得没心没肺的样子，你可知道你二姐昨晚牺牲可大了？”柳子月看到小丫头开心的样子说道。


“二姐，你难道被那个畜生……？”花语柔惊讶地捂着嘴巴睁大了可爱的眼睛看着我。


“也没啥，就是被这牲口强吻了一次。后来回到宿舍我刷了整整三遍牙，血沫子都刷出来了。”我笑着说道。


“哎呀，二姐，真难为你了，为了我的事情做这么大牺牲。”语柔挽住我的手臂心疼地说道。


“你心疼你二姐，也要感谢我们大家啊，我可是帮你出谋划策的！”刘玲在一旁邀着功。


“还有我，是我把你二姐给救回来的！”柳子月骄傲地说道。


“那好，今晚我就请大家一起吃饭！”花语柔拍着饱满的胸脯说道，“吃顿好的！”她补充道。


她可爱的模样让我们三个都笑了起来。





第五十一章 色与魂授（下）（终）


第五十二章 故人相逢（上）


当天晚上，去了一大块心病的花语柔便蹦着跳着带我们三位姐姐来到了大学北门的排挡一条街。一眼看去，满条街上都是露天的大排档，热热闹闹的。花语柔跟我不一样，她家境不像我这么富足，她认为吃顿好的就指的是排挡街这种档次的了。 

不过大学北门这边的排挡街确实也出名，各种小吃名菜也是惠而不费，作为一名家境普通的学生的若是能天天吃次排挡也是很幸福的。我经常路过这条排挡街，张岳也带我吃过一两次。我对这里的饭菜没有意见，唯一觉得不好的就是这里经常有各种社会上的闲杂人等出没。那些纹着身、烫着鸡冠头的混混总是喜欢混迹于这条排挡街上，打架斗殴的事情也是屡见不鲜。以前有高大威猛的张岳陪着，一般的混混看到他的体型都要绕着走，也不敢轻易上来调戏我。

可是今天，我们四个花枝招展的金陵校花第一次集体出动，就来到这种惹眼的地方，我心底着实觉得有些不妥，但是看着花语柔一副娇憨的模样，我还是没忍心发表什么意见。柳子月则是一副天不怕地不怕的样子，满不在乎地大摇大摆走在最前面；刘玲则是随大流的温柔性情，她似乎也没察觉出来什么异样。

而我这一路却是走得提心吊胆。走在人流攒动的排挡街上，虽说人多也不怕没什么不安全的。我也不怕别人看我，想当初在车展上人也不少，我穿得也很暴露。可车展是有很多保安的！我今天已经努力穿得很低调了:我今天穿得是一身宽松的运动服，上半身是灰色的连帽衫，下半身是一条灰色运动裤，脚下穿得是一双白色跑鞋。即使如此，宽松的连帽衫依旧无法遮掩我饱胀高耸的胸脯，我纤细高挑的身姿还是如此的引人注目。

此时的我就感觉到严重缺乏安全感，我们四个走在此刻的排挡街上，就像黑夜的萤火虫一样醒目。时不时就有坐在露天排挡桌边的纹身哥对着我们四个如花似玉的大美女吹口哨；走两步就有个小黄毛、估计连毛都没长齐的那种，就敢对着我大叫一声：“美女留个号码好不？”甚至有的纹身男就直接裸着上身拿着个酒瓶站在我们面前挡着路，直到走到他们面前，他们才侧步让开。凶狠贪婪的眼睛肆无忌惮、色眯眯地上下打量着我们四个人的火热娇躯。

我们四个都觉得不对劲了，花语柔赶紧找了一家人少的湘南菜排挡让我们坐了下来。我抬头一看:牛三湘菜馆。地方不大，收拾地却挺整齐干净。

柳子月一坐下就说道：“我的天，感觉我们怎么到混混窝来了？”

“他们的眼神好可怕哦，我怎么傻到来这里了？”花语柔也有点后悔了。

“没事，这里吃饭的人多，我们赶紧吃完饭就走人。思量着他们也不敢做出什么过分的事情来。”我安慰着她们道，其实我心里也没底。不过既来之则安之，此时想太多也没用了，赶紧吃完走人才要紧。

排挡老板倒是个本分人，个子不高，精明干练。他操着湘南口音的国语热情招呼着我们：“四位美女要吃点撒子哟～～？窝们这里是整～宗滴湘南菜馆。”

花语柔是湘南人，她操着家乡话，用清脆的声音对老板说：“老般哟，帮窝点郭赶锅肥肠、剁～椒鱼头、辣～味双蒸……”毕竟是地道的湘南妹子，花语柔一开口就用湘南话报出了一串麻辣鲜香的湘南菜名。

“好咧，妹坨，等哈哦～～”老板拖着长长的尾音收走了菜单正准备回后厨备菜。

“老板等下。”柳子月说道。“这位美女还要点菜吗？”老板竟然又直接切换回了国语。

柳子月道:“老板，您上菜快一些，我们吃完可以回去。”

“赶撒子哟？今儿丝周末，明儿还有课吗？”老板倒是对大学生的情况很了解，好奇问道。

柳子月有点为难地对排挡外面努了努嘴，也没答话。

老板抬头一看，也愣住了。只见小小的排挡摆在路边的五张桌椅全部都已经坐满了人了，差不多有十几号。一眼看去，都是纹身烫头、凶神恶煞的混混。

但奇怪的是，老板竟然没有害怕，反而安慰我们道:“你们放心吃饭，在我牛三的排挡，他们还不敢造次。我吼一嗓子，半条街都是我们湘南老乡，他们也要吃不了兜着走的。”

说完，他竟然指着一帮混混吼道:“你们老大都说了，我们井水不犯河水，各做各的生意。你们过来吃饭我欢迎，别特么占着位子影响了老子做生意！吃饭的点菜，不吃饭的给我滚蛋！”

谁也没想到，他这一声“滚蛋”喊出来，所有坐着的混混竟然呼啦啦起身走了出去，站在不远处的马路牙子上看着这里。看来牛三哥在这一带还是蛮有面子的。

我们一时间心下大定，不一会儿就有个湘南妹子端着盘子陆续上菜了。湘南菜口味重，但是鲜香热辣，让人食指大动。一般美女都是吃货，我们四个大美女更是吃货中的吃货。一时间我们几个吃得是满嘴流油，辣得是香汗纵横。

现在店门路边还站着三个小混混，一个黄毛，一个戴着耳环，一个满脸横肉。小黄毛偷偷拿手机对着我这边拍了一张照片，柳子月一看气得柳眉倒竖，筷子一拍正要发飙。我拦住她道:“柳姐，算了别跟他们计较了。”

我敏锐的听力听到小黄毛在路边角落偷偷打了个电话:“成哥，赶紧的，牛三这里来了四个大美女。我看了几眼魂都没了，啊对，都是大学生，赶紧的！晚了就没了！”我听了赶紧偷偷告诉她们几个赶紧吃完就回学校，省的夜长梦多惹出什么事儿来可不好。现在的黑老大都喜欢泡女大学生，带在身边也显得档次高人一等。

奈何牛三家的菜确实做的不错，让我们几个吃得丢不了手，偏偏上菜速度却不快，我们几个眼看着最后一道菜刚上来的时候……

牛三湘菜馆突然走进来个很有派头的大哥――成哥。成哥大约四十来岁，生的身材高大，体格健壮。他上身人模狗样地穿了一件西装，而里面竟然赤裸袒露着壮实的胸膛，胸前还纹着一头虎。他粗壮的脖子上挂着一条拇指粗的金项链，怕有几斤重。成哥身后跟着三个马仔，加上之前留在菜馆里面的，就有了六个了。

成哥一进来，就对着牛三说:“哥几个来是吃饭喝酒的，牛三你别紧张。”

牛三哼了一声:“成哥你来吃饭可以，但是丑话我说前头，店里的客人你敢动一下别怪我撂嗓子喊人。你要是砸了我的招牌，以后谁还敢来我这儿吃饭？”

“算了，不跟你这头憨牛计较，今儿哥几个就是来消费的。”成哥不耐烦地耸耸肩，嚣张地一屁股坐下，“牛仨，招牌菜赶紧都上来。”

成哥一屁股就坐在了我们桌子旁边，小小的排挡能有多大的空间？他几乎就是紧挨着我们坐着。三个跟着他的马仔也一屁股坐下来，把个小桌子挤得满满的。

成哥点完菜便瞪着一对贼溜溜色眯眯的小眼睛朝着我们这边看来看去。他一会儿看看花语柔的小模样身段咂咂嘴；一会儿盯着刘玲戴着眼镜的白嫩脸蛋儿又皱皱眉头；一会儿又盯着柳子月胸口那两坨高耸的胸脯留着哈喇子；最后眼神盯住我身上，上看下看再也挪不开窝了。

“咦，你不是那个千达广场海报上的旗袍模特吗？”成哥指着我惊呼道，几个马仔也忽然惊觉，跟在后面指指点点。

成哥伸出一只手，故作绅士地向我搭讪道：“在下刘福成，请问美女尊姓大名？”

我眼观鼻鼻观心，就当没有听到成哥的问题。没有任何回应或者紧张的情绪。我从未对宿舍的姐妹隐瞒我出去做过模特的事情，所以这也不算是个秘密。

成哥一看我不理睬他，清了清嗓子又问道：“你好，在下刘福成，请问姑娘尊姓大名？”

我还是对他不理不睬，只顾着消灭眼前的饭菜，连眼皮子都不抬一下。

成哥一看我一副生人勿近的模样，也有点悻悻然地回头跟几个小弟喝闷酒了。本来今晚也就没什么事了，做老大的搭讪美女不成功也没什么丢人的。成哥倒还好，毕竟嘴里没有不干不净地瞎说，而他手下那帮马仔看老大碰了钉子，嘴里却开始不干不净地瞎逼逼了：

“现在的这些个嫩模啊，只要花钱在会所里随便骑，花样儿还多呢！”

“是啊，上次我就在塞天仙会所玩过一次小嫩模，三天腰都直不起来。”

“你们这算什么？远胜门那边的老大你们听说过吧？张大头，他就养了个小嫩模。哎哟歪那个骚劲啊！据说有一次张大头磕了药带了两个小弟和她玩了一次4p，张大头醒过神后要把两个小弟废了，结果那个小嫩模还劝他不要动手，说什么兄弟情胜过夫妻情……”

“噗！”一边的成哥正喝着啤酒，听到手下小弟讲得段子一口啤酒差点没呛死他。几个马仔赶紧给他捶着背，四个人渣在一边吭哧吭哧地笑得下流。

柳子月是个火辣脾气的女人，她不像我有时候比较能忍。这些荤段子在我耳边随便飘过，我就当没听见。毕竟我是经历过两次生死的人，这点定力还是有的。而我被这帮江湖杂碎当着面侮辱，我能忍，作为姐妹的柳子月却有点忍不住了。

“唉，现在这些个老大啊都太可怜了……”柳子月幽幽叹道。

虽然我能忍，但是我听出柳子月话中有话，我也不想驳了她的面子。于是我接话了：

“怎么个可怜法？他们不是蛮威风的吗？走到哪里都是一帮小弟跟着。”我故作好奇地问道。

“人前是威风，人后却泪崩啊。真人真事，我们老家那里有个大佬被警察抓了。本来没什么事儿，进去个三年也就出来了。他非要找几个小弟给他背黑锅。结果几个小弟不约而同地集体反水，在法庭上指认所有的罪行都是老大指使的。老大本来三年缓刑硬生生给弄成了死刑立即执行。”

“啊？有这种事？”我们几个小妹也立马配合地夸张惊呼道。

“这还没完，老大原来的三个姘头，在老大死后被他手下三个小弟分了。竟然把婚礼都办在了一块儿。在我们当地江湖一时传为佳话。这三个小弟在婚礼上很自豪地宣布：他们要继承老大的遗志，在他生前战斗过的地方继续战斗！”柳子月讲起荤段子来依旧带着泼辣的风格。

只听到“噗嗤、噗嗤”地喷饭声不绝于耳，我一口鸡爪子差点没吐到对面的刘玲脸上去，双肩忍不住拼命地抽动,我胸前两坨饱满的乳肉也跟着夸张跳动起来。我们几个美女一时间都咯咯笑得前仰后合、花枝招展！

就连成哥手下竖着耳朵偷听的一个小马仔都“噗嗤”一声没绷住，被一旁有点恼羞成怒的成哥一巴掌扇地上去了。另一个马仔见到老大生气了，立马桌子一拍站了起来，指着柳子月叫道：“臭娘们你什么意思？”

柳子月眼带嘲弄地看着他道：“你们聊你们的小嫩模，我们聊我们的黑老大，各聊各的，怎么了？气量这么小吗？”

在一旁一直冷眼旁观的牛三，本来听到成哥这帮人渣口无遮拦的胡言乱语就有些头疼，但是他确实管不了客人吃饭的时候聊啥内容啊！而现在这个马仔带头站起来挑事儿，他就忍不住出口道：“成老大，你也不管管你的小弟？纯粹想找事儿吗？要不要我呼哨子叫人？”

“行，算你们有种！”成哥按下站起身的小弟，咕嘟咕嘟灌下去一大杯啤酒，嘴巴一抹，丢下几张钞票起身便走。三个马仔狠狠地瞪了我们一眼也跟着老大离去。

我们四个几个笑完了也吃完了，买单的时候牛三却提醒我们道：“说实话，几位美女，你们在我牛三的菜馆成哥不敢把你们怎么着，但是出了菜馆你们赶紧往学校溜。成哥这个人肚量一向比较小，刚才你们当着众人前削了他的面子，他肯定要找回场子的。”

我们四个一时间面面相觑，刘玲有点后怕地说：“要不我们就在这菜馆等着？叫你们的男朋友过来接我们回学校？”

“唉，长河工作很忙的，他这几天一直在加班。”柳子月嘟囔道。

“是啊，裴元这几天都不在金陵，他昨天就出差去了双庆市。”我也说道。

牛三说道：“这样吧，我跟这片区的警队队长是老乡，他们经常在这片巡逻。我给他打个电话，让他派辆警车来这边转一圈。我打完电话你们就往学校走。转个弯七八百米就能到学校北门了，应该不会出什么事儿。”

等牛三打完了电话，得知警车十分钟后就巡逻到这片，我们心里就如同一块石头落了地。柳大姐手一挥：“姑娘们，此地不宜久留，风紧扯呼！”我们四个一起迈出了排挡。

我们一起蹑手蹑脚地走出菜馆，排挡街这会儿正是高峰期，又正值周末，人山人海。我们四个一看，顿时又N瑟起来了。我笑着说道：“大姐，你刚才讲得那个笑话，把成哥的脸都气绿了，哈哈哈”

“哼，这些个社会人渣，有几个小弟前呼后拥的，时间一长真把自己当大哥了，老娘我不刺激刺激他，他还不知道自己几斤几两！”柳子月娇笑着说道。

“成哥那个小弟今天要倒霉了，他居然也跟着笑出声了，成哥当场一个巴掌就把他掀翻了，哈哈哈。”花语柔起哄道。刘玲也捂着嘴巴跟在后面咯咯娇笑着。

我们四个就像打了胜仗的将军们，拉着手儿唱着歌，蹦着跳着从排挡街往学校走。没想到刚从拐角转过去，就看到了等在那里的成哥，还带着那六个打扮得稀奇古怪的马仔。我们四个一时间都傻眼了。

“哟，美女们巧的很啊。世界很小，相遇真妙。”成哥吊儿郎当地晃悠着带着三个小弟堵在了我们面前，后面三个小弟也把我们的退路给堵住了。

“你们刚刚不是很开心吗？这会儿怎么笑不出来了。”成哥嚣张地问道。



第五十二章 故人相逢 （上）（终）



第五十三章 故人相逢（下）


柳子月抢前一步，拦在了我们三人面前说：“成哥，刚刚在饭馆里是我不对，冤有头债有主，你让她们三个先回学校去，有什么事儿先冲着我来。”

我说道：“柳姐你不用这样，有事儿我们一起扛。”我上前一步挽住了她的手臂说道。花语柔和刘玲也走了过来，我们四姐妹竟然一个也不愿先走。

啪啪啪，成哥一边拍手一边感叹道：“看到你们如此姐妹情深，让我感动啊。”他话锋一转又说道：“我只要她留下陪我玩一个晚上，明天就完璧归赵，你们三个可以先走了。”他伸出一只手竟然指着我。

没有电视剧上演得那么罗里吧嗦，成哥话没说完，我们身后三个马仔就上前把柳子月、花语柔、刘玲一人拖着一个给拉开了。而我则被成哥一把搂住纤柔的腰肢死死抱在了怀里，他身后两个小弟也不是第一次干绑架这种事情了，业务精熟的很，我的两只手被掰到背后直接用胶带给绑住了。我拼命挣扎着，口中刚准备大叫“救命”的时候，一个马仔已经用胶带封住了我嘴巴，还顺便在我白皙的脸上摸了一把。

“这小妞别看长得雪白粉嫩的，力气倒是不小！”孔武有力的成哥尽管用尽全力摁着我的腰肢，不让我动弹，可我激烈挣扎的力量竟然大得让他都有点压制不住的感觉。

我知道一旦束手就擒的话，等待我的将是悲惨的命运，我本能地一脚踢出，正中旁边黄毛马仔的下身。经过基因强化的我，一身的力量已经远超普通女人了。我对准他要害的含愤一击，一脚便把这个倒霉的马仔踢得抱着命根子痛呼着跪倒，蛋都碎了一地。

后面三个女人一时也没敢上前，但是她们也没离开，而是跑开一段距离掏出手机开始拨打报警电话。一边口中还大声呼叫着救命。这里虽然是排挡街拐角处的一个黑暗的角落，可路过的人也有不少的。

成哥急得大叫道：“把这仨婆娘打晕我们就赶紧上车跑路！”三个马仔一听，就要追上去放倒姐妹三人。

就在这个紧急关头，突然街角响起一声尖利的警笛声，一辆白色的哈弗SUV警车从拐角处刚转过来就拉响了警笛“呜啦呜啦呜……”！明显开车的警察也发现这里正在发生不同寻常的治安事件。

成哥一见事已不可为，一把将还在奋力挣扎扭动的我扔在地上，大手一招吼道：“条子来了，兄弟们撤～”。说着他第一个往旁边的巷子里奔去，五个小喽也跟着老大一溜烟儿跑了，就只剩下被我踢碎蛋蛋的那个倒霉的小黄毛还在地上抱着命根子抽搐着。

警车上下来两个警察，一男一女，竟然都是熟人！他们一看到躺在地上被胶带绑住手、封住嘴的我，女警察竟然叫道：“小馨怎么是你！你没事吧？”我抬头一看，原来是李悦和赵山刚。他们把我从地上扶了起来，李悦撕掉我手上和嘴上的胶带，一边帮我掸掉身上的尘土，一边问我：“怎么回事？刚那几个人是不是要绑架你？”

“呜呜呜～～”我一时激动得说不出话来，抱着李悦就是一阵哭。

知道彻底安全了，这时候我那三个不离不弃的小伙伴也跑了回来，搂住我便是一阵嚎啕大哭，我也跟着她们一起哭得梨花带雨的。

赵山刚性格比较沉稳。他第一时间并不是过来跟我叙旧，而是先蹲在到那个在地上已经不再滚动的小黄毛身边查看，小黄毛此刻竟然已经口吐白沫，翻着白眼晕了过去。他先伸出手放在小黄毛脖子试了下脉搏，再扒开小黄毛的眼皮子，发现小黄毛的瞳孔已经在放大了。他赶紧对着胸前的对讲机吼道：“金陵大学北门，石园路口有人重伤，呼叫救护车，呼叫救护车。”

李悦带着我们先回警局录口供，而赵山刚则呆在原地等待救护车。坐在警车上，我从警车后窗中竟然看到赵山刚正跪在地上给小黄毛按压着胸口，时不时还俯下身去做人工呼吸。“天哪！我那无意中的一脚不会把小黄毛踢死了吧？”我一时间心乱如麻。

“李姐，你们怎么做了警察？之前不是在反恐局吗？”我问道。

“唉，说来话长，在去年的恐袭后，我们的小组八个人牺牲得只剩下了三个。局里的心理评估报告说我们都受到了心理创伤，叫什么战后应激障碍综合症，不能再从事反恐局的工作了。我们本就隶属于特殊警察部门，所以就安排我们一起来这片片区做警察了。赵老大现在是这片的警队队长。”

“李姐，想不到恐袭那天你们救了我一命，今天又救了我一命。你们简直就是我的命中救星！”我发自肺腑地感激着。

“别说是小馨妹妹你，哪怕是别人，职责所在我们还是责无旁贷的。你们四个都长得如花似玉的，以后少单独来这种是非之地。想吃好吃的，就多叫几个男生陪着。”李悦严肃地教训着我们。

我们四个都低下了头，哪怕是最泼辣的柳子月也一言不发，坦然接受。李悦的话虽然严厉，但也是出于好心。也许李悦也觉得刚才的话语太过严厉了，她又说道:“跟我回警局录个口供，耽误不了多久的。完了我就送你们回大学。”

我们说着话，片区的警局就到了。按照流程，我们四个被分开，让四个女警察录了口供。稍微比对一下没有什么出入，基本今晚的情况就一目了然了。一个多小时后，李悦带着我们四个正准备离开警局，就看到赵山刚也回来了。

赵山刚叫住李悦，两人小声说了几句话，接着赵山刚指着我说道:“小馨你先别走，其他三个女生可以回去了。李悦你留下来陪我一起，我有话要问小馨。”

接着李悦叫过一个女警把她们三个女生带走了，走之前她们还带着疑惑的眼神看着我，我心中也是一片茫然，我说道:“你们先回大学宿舍吧，我跟赵警官、李警官叙叙旧。”

赵山刚和李悦带我来到一个审讯室，但是并没有拷住我。赵山刚一脸严肃地说道:“小馨，你知道吗？那个被你踢了一脚的人，刚刚在医院里确认抢救无效，已经死亡。”

我一瞬间头皮都有些发麻！第一次知道自己杀了人的滋味实在是让我有点接受不了。我今晚再一次泪崩了，我有点茫然地哭着说道:“我不是故意的，我当时就是拼命挣扎，他们绑住了我的手，我就踹了他一脚，我真的不知道会踢死人的啊……”

李悦一边抚摸着我的后背安慰着我，一边说道：“我们都知道是什么情况了，你不用自责，这是正当防卫意外致死。”

赵山刚说道：“我也没怪你，我只是觉得有点惊讶而已。你那一脚不但破坏了死者身下的软组织，就连他的趾骨都踢碎了。我没想到你这样一个娇滴滴的女生能够在危机之中爆发出如此强大的力量。就连抢救的医生都怀疑他是被马踹了一脚。”

“我也是被逼无奈啊，要是，要是有张岳陪着我，我也不会被这帮王八蛋逼到这步田地。”我哭着说着，无意中竟然口中说出了张岳的名字。连我自己都觉得奇怪，但是偏偏又如此的理所当然。为什么不是裴元呢？也许只有张岳那强壮健硕的身影，才会带给我最大的安全感吧。

“唉，是啊，张岳是个好小伙子，有他在的话，等闲四五个人都近不了你的身。”李悦眼圈也红了，她又想起了以前死去的战友。

“是的，可惜我们连最后一面都没见着他……”赵山刚叹气道。

“什么，你们局都没见过他的遗体吗？”我惊讶道。我是在几天后才参加了张岳的骨灰告别仪式，我也从未见过他的遗体。

“他出事那天我们不是一直跟你在一起吗？我们第二天到医院的时候就被通知，说他的遗体已经被送往殡仪馆火化了。”李悦也有点惊讶地说道。

“是的，这事儿我也觉得透着古怪。”赵山刚摸着下巴叹息道。“而且事后，跟他生前有过接触的同事们都被调离了原先岗位。随便给我们做了个心理评估就说我们有啥战后创伤应激障碍综合症。要不然我和李悦也不会被下放到这个分局当警察了。我自己心理有啥毛病，我自己不知道吗？”赵山刚撇了撇嘴不屑地说道。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

李悦开着车送我回警局，她在车上突然想起了一件事情。“对了，小馨。有件事儿提醒你一下。”李悦岔开话题对我说道，“这事还没公布，主要是怕引起恐慌。”

“啊？什么事儿？”我好奇道。

“金陵理工大学，去年年初发生了一起奸杀案。死者是理工大学的校花。后来在恐袭事件发生后不久，金陵艺术学院的校花也被奸杀了，作案手法类似，都是被人一棍从背后击倒，然后遭遇性侵犯后勒死的。今年年初，又发生了第三起，受害者是金陵影视学院的校花，同样的手法……”

影视大学可是紧挨着金陵大学的。我有点害怕地问道：“那为什么抓不住这个人？”

李悦叹气道：“哪有这么好抓？这个连环杀人狂有一定的反侦查手段。而且之前的项目组的警员在恐袭中就死伤了好几个。恐袭以后的社会治安有一定程度的恶化，需要时间去恢复，现在金陵的警力非常紧张。你以后尽量不要单独出入学校了。我知道你现在是金陵大学公认的校花了。说不定你就是这个变态的下一个目标。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

今天一天发生的事情太多了，当李悦开着警车把我送回大学的时候，我心中仍然是乱七八糟的。一会儿是白天李正东被解职的喜悦，一会儿是今晚差点被成哥绑走的后怕，一会儿是我第一次杀人的茫然，一会儿是我脑中又浮现出张岳那高大健硕的背影……我发现，我竟然又开始想念他了。虽然我有了裴元这个堪称完美的男友，但是今晚偶遇的故人，却将我心中深藏的对张岳的思念突然又翻了出来。

我回到宿舍，三个女人都没睡，她们都凑了上来问我为何被单独留在了警局，我也没多说什么，就说赵警官和李警官留下我叙旧的。发生在我身上的事情有些离奇，比如我一脚就踢死了一个壮汉，比如张岳那诡异的死不见尸的死法……我根本没法和她们一帮学生妹解释什么。当然，我自己也只不过是个学生妹而已。

当我在宿舍淋浴间冲澡得时候，我抚摸着我这一身娇嫩如玉的酮体，那流畅优美的线条依旧性感迷人。朦胧的水汽中，我握紧了一只晶莹雪白的粉嫩拳头，感受着这其中蕴藏的力量。我今天踢死人的那条玉腿是如此的笔直修长，让我难以置信的是，如此纤细优美的肢体，竟然可以给一个壮汉带来最致命的一击。我从未想过自己可以拥有如此恐怖的杀伤力。

吴雪伊曾告诉过我，P型药剂最初的目的是为军事服务的。而我拥有了这副最完美的身体以后，最大的用途却是享受一个女孩子快乐的人生。我用它当衣架子、去吸引我最喜欢的男人，用它去享受两性间最淫荡的体验。我甚至用它获得了很多物质上的收益。我似乎是不是有点本末倒置了？

我觉得我应该做出一些改变了。


第五十三章 故人相逢（下）（终）


第二卷 “新生”（终）