

第一章：溶解绿光
 

 2018年7月23日上午11点28分，一位身形单薄的少年独自行走在金陵城郊的小龙山偏僻的山道上，谢宇新，他是一名金陵九中的高三学生，今年19岁，身高只有168公分，在同龄人中只能算中等偏下的存在。炽烈的阳光下，他的皮肤白得近乎透明，可那是一种病态的白皙，是一种营养不良和缺乏运动的苍白，这使本来气质儒雅的他，更显得有些纤弱无力。
  
  小龙山地处金陵城郊，本来行人不多，即使偶尔走过一名路人，也不会关注这位貌不惊人的少年。少年一边走，一边伸手擦拭眼镜下面的泪水，每当想起他刚刚车祸去世的母亲，他就止不住流下眼泪。母亲的遗体已经在小龙山的殡葬中心火化了。之所以选这里，是因为这里离家最近，走路下山十几分钟就可以到家了。少年时不时皱起眉头，攥紧拳头，眼里带着一股怒火，那是因为他又想起了他那不负责任的父亲。

  他的父亲是一名享誉国际的知名基因学专家，在谢宇新出生到8岁的时候，因为谢宇新自身的基因缺陷，得了先天性的心脏病，而当时甚至现在的医疗科技都无法治愈，并且不能剧烈运动只能终身服药。所以他的父亲毅然参与了国家一个绝密的研究计划工程。自此，一年到头基本都在京城医科大学研究所从事研究，很少和家人见面。谢宇新是他母亲照顾长大的，他和母亲的感情非常的深厚。高三暑假，他刚刚参加了高考，拿到了金陵大学的录取通知书没有高兴几天就得知了和自己相濡以沫多年的母亲的噩耗。而他的父亲居然一个电话也没打，根本不知道他母亲已然离世的消息。

  破落的小龙山殡葬中心的唯一一个工作人员，一名头发花白、耳背眼花的老和尚很敷衍的做完了一场法事，算是让母亲往生极乐了，然后很不耐烦的催促谢宇新下山。谢宇新已经给母亲守了两夜的灵，其实根本上没有什么人来拜祭。他父母都是独生子女，爷爷奶奶、外婆外公很早就去世。唯一应该拜祭的人――他的父亲偏偏根本找不到也联系不上。这个世界上就只剩下他孤零零一个人了。谢宇新麻木地收拾起了东西，拖曳着酸痛的双腿缓缓走下小龙山。

  小龙山本身风景也算不错的了，一路青山绿水郁郁葱葱，可心中悲苦的谢宇新根本无心欣赏沿途的风景，他麻木的形神已经让他对外界的一切毫无感知。他根本没有意识到：今天的山路上，根本一个人都没有！当然，那个老和尚除外。为什么呢？因为小龙山地处市郊，一般游客行人都非常少，而且也没有人常住山上，加上谢宇新的手机早在前天下午就彻底没电了，破烂的小龙山上也没有充电的地方，所以这两天他根本就不知道外界到底发生了什么，当然他也不关心...

  时间回到前天，即21日晚上8点左右，全球的新闻和媒介以及所有终端都推送了一条重大新闻，全球各大天文机构：包括美国NASA、欧盟天文协会、俄罗斯国家天文中心、中科院天文研究中心...发出一则紧急联合公告，或者说是警告：在7月23日早11点20分，会有一颗带有巨量未知放射性元素的巨大的陨石，在经过太阳系的时候会被太阳的引力吸引而坠入日心。而该陨石在坠入日心的过程中太阳会爆闪出未知的巨量辐射，燃烧时间持续大约为5分钟。爆闪出的辐射会在8分18秒以后抵达地球表面。因为此类辐射的元素未知，所以在这五分钟内，所有人类请呆在室内，关闭所有门窗，拉上窗帘。不得直接在户外、阳光直射范围内活动，否则造成的任何致命、不确定性后果请自行承担。

  市区乡镇以及所有媒介，包括广播，广播等都在疯狂的通知所有人在这五分钟内不得暴露在阳光下，而悲苦的谢宇新对此一无所知。他这段时间一直呆在破烂的小龙山上，只是和那个眼花耳背的老和尚一个人大眼瞪小眼，没有任何人告诉这个消息。而他本身也是一个孤僻的人，朋友同学都不怎么联系，就连毕业合照他都没有去参与。如果他能够回到市区，就可以见到满大街空荡荡一个人都看不见。

  悲苦的谢宇新在山道上转过一个弯，他又伸手去擦拭眼镜下的泪水，透过眼角的余光，突然，他发现周围的一切都变了！小龙山虽然是青山绿水，可也不可能所有地方都是绿色的啊！连棕色的树干一眼看去都变得绿了，绿得有些晃眼。谢宇新猛然抬头看着天空，只见连漂浮在空中的云朵也是变得惨绿惨绿的，绿得}人！然后一种说不出的古怪感觉瞬间穿透了他的全身，刺痛、麻痒...他低头看着自己的双手，只见在那绿得模糊的视线中，依稀见到自己的双手在溶解，对，没看错，就像蜡烛一样的缓慢却坚定地被绿色的火焰所烧化了。他的耳中此时是被一片轰鸣所充斥，再也听不见一丝声音。随着视线变得模糊，他全身的力气似乎一瞬间被抽空，双腿一软无力地噗通一声跪了下来。“怎么回事！”他惊讶的惨叫道。这是他意识恢复之前的说的最后一句话。

  5分钟过后，绿光消失了，世界又恢复了往日的景象，而7月的阳光依旧是那样的炙热和毒辣。


第一章：溶解绿光 （终）

第二章：绝密计划
    谢国义是谢宇新的父亲，在他33岁以前，他的人生是完美的：他事业成功，他是世界知名的基因工程专家，国家院士。他发表的一系列论文均获得了许多国际知名的科技奖项。他有一个幸福的家庭，美丽的妻子和乖巧的儿子。

  在谢宇新8岁的时候，被诊断出先天性基因缺陷的心脏病。这种病症在当时是无法治愈的。谢宇新必须终身服药，不能剧烈运动。在这个领域，谢国义是当之无愧的前沿权威，连他也束手无策的基因病症，放在全世界都是没办法治愈的。看着儿子在病痛折磨中他很痛苦，儿子再也没办法享受到同龄人的各种幸福的生活了。正在他一筹莫展的时候，他的家中来了一位特殊客人：中将张忠烈。张忠烈将军告诉他，如果想治好他的儿子，国家正好组织了一个新的绝密研究计划，其研究结果应该可以治疗他儿子的基因缺陷。但是，这是在计划实现的情况下，至于能不能够实现，需要谢国义牵头来着手推进。而张忠烈就是这个计划的总负责人。这个绝密计划的名字就叫做“未来战士”！

  谢国义根本无法拒绝。他告别了妻儿，没日没夜的投入了忘我的研究中。这个计划的核心目的，就在于使用基因技术塑造出未来的超级战士。其实这已经不是秘密了，西方国家在基因战士的研究远在冷战时期就已经开始着手进行了。但是，无一例外全部失败了。

  谢国义在开始的几年，他不过是重复西方国家失败的道路，一次又一次。真正超级的未来战士应该具有的素质是什么？你们都看过超人电影吧？一开始，研究计划对未来战士的定义是：超出普通人类极限的未来战士。按照西方国家走过的道路，通过基因技术他一次又一次地试图强化实验体的肌肉密度、心脏强度、血管强度等等。他称第一种药剂为S型药剂，塑造出一种强壮到超过人类极限的实验体，其单纯的肌肉力量能达到普通人的十倍以上！可惜的是，S型药剂塑造出来的战士智商只有人类4-5岁小孩的水平，连最基本的武器操作都无法全盘掌握。

  后来他又研发出了C型药剂，综合加强了实验体的智商和肉体，肉体力量可达到成人的五倍并且智商可保持正常人类状态。可惜注射了C型药剂的实验体的寿命只有短短三年，最后死于基因崩溃。自此后多年，谢国义的研究进入了一个瓶颈状态，任他再怎么将他在基因领域的水平发挥到哪怕200%都无法取得突破性的进展。

  2018年初的谢国义，已经在京城医科大地下秘密的实验室付出了整整10年青春了，他似乎对该项目已经开始放弃了。午夜梦回之间，他突然想起了远在金陵的儿子，还在基因缺陷的痛苦中煎熬。

   “要是能把基因缺陷补上就好了！”他叹气道。突然之间，一道灵感如同闪电击中了他的脑壳。他拿起手中的电话，将张忠烈将军叫到了实验室。
  
  “怎么了？谢老师有突破性的进展了?”张将军一进门就非常兴奋地问道。

  “张将军，我觉得我们的研究方向一开始就错了。”谢国义非常着急的说。
  
  “怎么回事？你慢慢讲，不着急。反正已经等了十年了，也不着急这会儿”。张将军不急不缓地说道。
  
  “人类DNA本身就是一个非常完美的存在，在进化的道路上已经达到了一种极致。我们这些年一直想塑造出一种突破人体极限的超级生物，这本身就是一种很可笑的行为。因此，我的想法就是，与其我们歇而不舍地追求突破极限，为什么我们不能塑造一种均衡完美的人类呢？这种完美人类在各个方面都可以均衡地达到完美的人类极限，却依旧是人类的范畴。”谢国义一口气讲了好多。

  “你能不能说具体点？”张将军目中放光。
  
  “比如，如果我们可以塑造出一种新的人类基因，这种人类拥有最完美的外表，其智商可以达到150以上，耐力可以得到奥运会长跑的前三名，百米冲刺可以达到10秒以内等等人类最顶尖的指标呢？想象一下，这样的战士或许在每一方面都不能称作超人，但是综合起来，已经是超人了。我们无法改变人类，但是我们可以补全、优化人类到极致的状态。”谢国义将自己真正的想法说了出来。
  
  “神创造了人，但是没有人是完美的。人却可以通过努力使自身变得无限接近与完美。”张将军对这段对话做出了总结。
  
   下面“未来战士”计划，正式更名为“完美人类”计划。2018年火热的7月，他的研究已经进入了如火如荼的最关键的时刻，在这最后的基因码的编辑工作中，哪怕最小的失误也会导致数百名工作人员半年多的成果会化为乌有、几十上百亿的项目资金的损失。因此，他夫人去世的消息被张将军隐瞒了下来。2018年7月21日，“完美人类”计划的P型药剂研制成功，只要通过了漫长的实验检测，这种药剂将会被批量生产，这个时间可能是长达十年以上。

  当疲惫却兴奋的谢国义得知他夫人去世消息后，悲伤之中连忙乘坐专机南下。因为辐射的影响，他的专机是加装了抗辐射的铅化涂层的。降落以后，辐射已经消失了，然后他回到了位于小龙山下的别墅，问了别墅小区的保安，得知他的儿子已经前往小龙山的殡葬中心，他立马驱车前往小龙山。在小龙山的山道上，发现了处于半溶解状态的儿子。这是基因崩溃的前兆！谢国义泪如泉涌，因为他的研究，他已经无法见到他深爱的妻子最后一面，如果再无法让他的儿子活下去，百年以后的他将无颜以对谢宇新的母亲！在万分的期盼之中，他掏出怀中的P型药剂注入了儿子的身体。P型药剂的最大作用就是：修复基因，补全缺陷，以及---

  创造完美人类。

第二章：绝密计划 （终结）


第三章 基因转换  



  一个星期以后，京城医科大地下的机密实验室内，谢宇新全身浸泡在一个透明的容器之中，他的脸上罩着一个呼吸器，完全看不出是任何的脸部表情。而站在容器前面的是他的父亲谢国义及助手吴雪伊，谢国义一边观察着周围仪器上面的数据一边叮嘱吴雪伊道：“每隔两小时记载一下实验体的数据，若有异常随时向我报告。”


  “谢教授，你知道吗？昨夜我通过血液取样，发现了一个异常异常状况！”吴雪伊一边翻看着手中的资料一边郑重地向谢国义报道。

  “什么情况？”谢国义严肃地回应。


  “我取了实验体的一组DNA数据，您知道的，这是例行的检查。然后通过计算机的数据高度比对中，我发现实验体的性状发生了改变。实验体的性别已经从XY变成了XX。”吴雪伊眉头紧锁。


  “你确定吗？”伴随着一声惊呼，谢国义问道。


  “我百分百确定！因为我重复检查了整个取样及测试流程，没有任何问题！而提交给'洛神'计算的结果，实验体的性别染色体都是XX。也就是说，您的儿子变成了您的女儿！”（洛神是为了配合基因计划“完美人类”而创建的一个AI人工智能平台，用于辅助计划的分析，数据的储存和解构。）


  谢国义一听，对着耳边的对讲机问道：“洛神，确认一下P型药剂001号实验体的DNA检测结果和恢复状态。”


  “实验体受到太空未知辐射影响，基因处于崩溃边缘，经过P型药剂的修补，其无法完全回复到辐射之前的状态，因此P型药剂只能将其回复到人类XX基因的初始状态。目前观察实验体生命状态已趋稳定，正在健康回复当中，回复值73.25%。”一个温柔娴静的声音在实验室内向起。


  “洛神，评估一下全世界受到辐射影响后对人类造成的健康影响。”谢国义命令道。


  “收到，请谢教授耐心等待十秒钟”。十秒钟后，洛神回复道:“截止到上一分钟，全世界受到未知辐射影响的人类28356人，其中28310人已经死于基因崩溃。剩下的45人正在抢救当中。唯一一个具备回复正常条件的就是P型001号实验题。”


  “洛神，根据你的模拟计算结果，未知辐射会不会改变人类的性别？”谢国义非常谨慎地问道。这次，洛神的计算的时间有点亢长。许久以后，快十分钟了，谢国义和吴雪伊正越来越I促不安的时候，突然听到洛神的回复了。


  “未知辐射会导致人类基因崩溃，但不会指向性地改变人类性别，其结果将是混沌未知的，随机性的。因此，P型药剂的001号实验体改变性别的事件是一个独立的事件，其发生的概率大约仅有十九亿分之一。”洛神将最终结果推算了出来。其实，这也就是说。谢宇新由内而外改变了性别，变成了一个彻头彻尾的女人。并且这种状况不是说任何人辐射一下就可以变性的。事实上，若没有P型药剂的帮助，绝大部分人都会在第一时间死去，该事件的发生是不可复制的。


  良久，处于深深震撼之中的谢国义才缓缓问道:“洛神，分析一下实验体的身体物理状况以及P型药剂的修复效果。”


  洛神回答道:“实验体健康值持续加速恢复中。目前已达到73.29％，预计后天凌晨五点将完全恢复。其男性物理特征在辐射中已经处于半溶解状态，如G丸、阴茎、喉结目前已经完全消失。药剂已经完成实验体的卵巢子宫的重塑。实验体的骨骼在辐射中，已经流失了大量钙质，造成了软化现象，目前骨骼正处于重塑的状态，P型药剂将会对实验体的所有基因进行完美的修补，达到目前实验体所能具备的人类的最优化状态。其心脏、血管、以及内脏也会有所相应的调整和优化。实验体如果按照目前的状态，其寿命可达到预期的120岁，并且衰老的程度将会减缓到普通人类的一半以上，各种患病的几率将会降低到一个最低的数值……”


  随着洛神的娓娓道来，谢国义心中既喜且忧。喜的是儿子不光可以恢复健康，而且还可以获得一副完美的身体。忧心的是，儿子醒来发现了自己的改变，自己将会如何面对他。他自己将来将会如何自处？正在心中患得患失的时候，吴雪伊在一旁说道:“洛神，请用三围图示模拟描述一下实验体样貌。”吴雪伊作为谢国义的资深助手，也是拥有洛神使用权限的不多的人之一。


  “如您所愿，吴博士。”接着，洛神开启了激光全息投影，一副曼妙的女体瞬间展现在二人面前。虽然男女的审美略有不同，但是在这一副完美的身体之上，就算是最挑剔的人也找不出哪怕一丝瑕疵。


  洛神的投影，显示了一名18-19岁的少女所应该具备的一切最吸引人的优点:盈盈一握的纤软腰身，挺翘却不夸张的臀部，丰满鼓胀的胸脯，甚至连上面颤巍巍两颗樱桃，都闪着诱人的粉色光泽。双腿笔直合缝，大腿丰满却不臃肿，小腿修长光润。两腿之间那神秘的幽谷有一撮稀疏娇嫩的小草。随着影像的缓慢转动，她的正脸也慢慢朝向了二人。只见她的五官秀丽均匀，不光是惊G，而且是十分的耐看，甚至越看越带着一种妖G的感觉。五官的轮廓中依稀有着她父亲的影子，但是更像她的母亲多一些。


  “实验体的形态三围是92cm，65cm，88cm，也就是36/25/35。体重约50公斤，身高169cm。”吴雪伊今年28岁，她也是一个女人，更是一个漂亮的知性美女。可即使是她看了这一副女体，也忍不住眼红心热。更别提一旁的谢国义了，他有点尴尬，赶紧咳嗽一声:“好了，洛神，关闭投影吧。”激光全息展示瞬间熄灭。作为谢宇新的父亲，他更关心的是儿子，应该说是女儿将来的身份认同问题。


  “洛神，请评估一下未来因为实验体性别转换导致的心理障碍。”谢国义命令道。


  “实验体一旦恢复意识，其性别认同的错乱必然会导致心理问题，自然需要使用心理干预的办法解决。最好的办法就是使用心理催眠的方式进行。目前实验体的状态虽然处于深度昏迷，但是其潜意识依旧是活跃的。其听力功能已经回复，可以植入更多潜意识的信息。”洛神答道。


  其实，在打造完美战士的过程中，心理植入的方法已经普遍成熟。因为国家需要的不光是强大的战士，忠诚也是必须的，而潜意识植入的方式是首选。通过这套技术，谢国义可以利用洛神来植入谢宇新的潜意识，从而让她以后心路更通畅一些。天下所有的父母都是这样的，恨不得自己帮孩子把所有的路都趟平了，让孩子以后可以走得更远。但是他不知道，他这种做法将会对谢宇新未来的生活造成多么坏的影响。


  “洛神，你认为性别认知障碍会有什么不好的结果？”谢国义问道。


  “同性相斥，异性相吸是哺乳动物的本能。而性别认知障碍将会导致相反的结果。”洛神答道。

    “那你就在这上面下功夫吧，性取向方面，让男性对未来的实验体具备强大的吸引力，而对女性则对实验体不存在性方面的诱惑力。”谢国义说道。  “如您所愿，谢教授。相关干预课程将会通过高频脑声波植入实验体潜意识。”洛神说道。“另外，还请谢教授给实验体重新取一个女性化的名字，这对身份认同有非常大的帮助。”
  
  “那就叫谢雨馨吧，雨水的雨，馨香的馨。好了，没什么事情，我们先走了，还要去给张将军汇报呢。下面的事情就交给洛神了。”谢国义对吴雪伊说道。两人接着离开了实验室。

  一旁容器里，面带呼吸罩的谢宇新，哦不，谢雨馨，可以看到她的眼皮底下的眼珠正在极速地晃动，她在做一个奇怪的梦，梦中的她/他一丝不挂……
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------P.S
纯粹是个人喜欢，下面贴一段魏晋曹植的《洛神赋》，因为文中洛神的形象描述，最接近于我对谢雨馨的想象:
兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。

第三章 基因转换 （终）


第四章 洛书河图（上）  
  
  从梦中醒来的谢雨馨，并没有真正醒来，她的身体其实依旧m缩在实验室深处的培养皿容器中，身上接满了各种电子感应装置。只是她的意识却被洛神接引到了AI临时创造的世界中。她醒来后，发现自己坐在床前，身上罩着一披轻薄的丝绸被，从被子紧贴肌肤的触感，她知道自己一丝不挂。一缕阳光透过粉色的窗纱在床头射出温暖的感触。房间的布置非常简单，就像一间高级酒店套间一样，一间宽敞的卧室连着一个洗手间，旁边是写字台和一个大的衣柜。空气中却弥漫着一股女人独有的清香。

  谢雨馨脑子里一团浆糊，她的记忆慢慢浮现出她失去意识前的情景:那时候的他走在小龙山的山道上，突然抬头看见惨绿的天空，然后手脚就像蜡一样融化，最后他双腿发软噗通一声跪下，接着就失去了意识。想到这里，她赶紧伸出自己的手仔细一看。

  “咦！怎么回事？”她惊呼道。她伸出丝被的那只左手，居然恢复了，没有那可怕的蜡融现象。相反，这只手晶莹白皙，修长光润，指缝中还透出粉嫩的健康气息。她伸出两只手放在一起。“我的天啊，这还是我的手吗？”谢雨馨惊呼道。以前的他，身体健康状况极差，两只手上有很多死皮，还有一些斑点。而这一双手不但肤质完美，隐隐透着一种牙白色的光泽，造型比例非常的和谐。双手的指甲长短适中，光洁如玉，几乎有点像毫无瑕疵的玉石。这双手完全可以媲美最顶级的钢琴师和魔术师了。他脑中不禁想到:“这双手如果是一双女孩的手该多好，只要被这双手轻轻一摸，我就会……”想到这里，他又惊呼一声:“我操……”

  谢雨馨急忙掀起轻薄的丝被，低头看去……映入眼帘的是一对丰满的胸房，那波涛汹涌的气势，竟然比他们班上的女神魏婉晨有过之而无不及，而且沉甸甸坠在胸口，显得颇有质感，一点也不下垂。视线继续往下一看，陪伴她多年的小兄弟已经荡然无存，剩下的却是一丛杂乱稀疏的芳草。

  谢雨馨一蹦三尺高，跌跌撞撞跑到洗手间，打开灯对着洗手间的镜子里面一看，瞬间他就呆住了:镜子里面有一个美女正错愕地看着他。此美女一头青丝乌黑水亮，长度适中，正柔顺地披散在她的肩头。美女浑身赤裸，皮肤是牙白色带着光泽、透着粉嫩那种，甚至有点接近于婴儿的娇嫩肌肤。胸前那一对乳房丰满圆润，两颗粉嫩色的乳头分别骄傲地挺立在两坨高耸的山丘之上。

  她的腰身很软很细，估计一只手就可以反过来从背后摸到自己那可爱的小肚脐。她的小腹平滑紧致，一路向下，两侧的臀线自然地张开，形成了她那桃形紧翘性感的臀部。同时两腿之间的那两抹最性感的线条又合拢到一撮稀疏的小草丛中。偏偏，她的身体不像普通女孩那样柔弱无力，她能感到其中蕴含的力量和敏捷。只是这身材也太好了，随便穿什么衣服都是一副好衣架子，再好的瑜伽舞者也不过如此了吧！走在大街上必然是众多异性的意淫首选。

  美女的五官精致，跟他以前的面容似乎有那么点影子，如果不刻意去想，也不会产生联系。只是，她的相貌却更像去世的母亲了。她的眼睛很大，却静若秋泓，睫毛却很长。双目波光流转之间如同天上的星光闪烁。他觉得，只要这一双眼睛就可以迷死一堆雄性生物了。她的鼻梁挺直，嘴唇红润光泽，不用唇膏都显得非常诱人和妖冶，更别提这热火的身材和白皙娇嫩的肌肤了。奇怪的是，明明她的身体肌肤娇嫩，年纪看起来只有20岁不到，但是五官组合却带着一股妖G的成熟感。这种矛盾的组合，偏偏对异性有着最致命的吸引力。

  一脸懵的谢雨馨回到床边坐下，她真的不知道到底发生了什么。自己竟然莫名其妙地变成了一个绝色裸女！自己到底在哪里？她裹着丝被正想起身走到窗边看看，突然她身边听到一个柔和的女声说道:“你好，谢雨馨。”只见床头突然出现一人一椅。人是一位三十岁左右的熟女，一身经典旗袍，体态婀娜多姿，面容端庄秀丽。
  
  “你是谁？怎么突然出现的，吓了我一跳！你是女神吗？”谢雨馨惊叫一声，她现在的声音听起来就完全像少女一般的娇嫩悦耳，不能说像，她就是。
  
  “你好，我是洛神。但我不是神，我只是人类创造的一个AI人工智能平台，负责协助你的父亲谢国义完成一个计划。计划涉及机密，恕我无法告知你具体内容。我只不过是用你的脑电波把你的意识之海和我创造的世界连接起来了。你现在在我洛书河图世界之中。”洛神娓娓道来。
  
  “这只是虚拟的世界，那我的身体不就是假的了？是不是我本来的身体已经崩溃了，只剩下我的意识存在了？”谢雨馨有点疑惑地问道。
  
  “你现在的身体既真亦假。你原来的身体已经处于基因崩溃之中，被谢教授研发的P型药剂挽救在彻底崩溃的边缘。”谢雨馨听了，还是有点糊涂，洛神的回答后半句可以理解，可这前半句“既真亦假”是什么意思？
  
  谢雨馨问道:“你说的既真亦假是什么意思？洛书河图的世界一切，不应该都是假的吗”？
  
  洛神笑道:“洛书河图世界中，你的身体确实是假的，但也不是凭空捏造的。它采集了基于你现实世界的身体的6000组数据，准确的讲，是三十八个小时以后预估计算结果后的身体。当你真正醒来，就会发现你现在的身体和现实中是一模一样，五官八触，一颦一笑皆为真实。”
  
  “那我岂不是变成了一个女的了！”谢雨馨一双玉手插入了秀发中，满脸懊丧。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
P.S 洛书河图中，洛书乃洛水之神传于大禹；而河图乃伏羲自河神所得，后伏羲借河图作先天八卦。洛书河图皆为上古神话，代表了世界的神秘和奥义。此处借用，仅仅是一个名字而已。


第四章 洛书河图（上） （终）

第五章 洛书河图（下）

  “是的，你现实生活中的身体将会醒来，届时你从生理上而言百分百就是一个19岁的成熟女性了。”洛神平静地说道。
  
  “是不是谢国义那个王八蛋把我变成这样的？他凭什么？他有什么资格？”此时的谢雨馨心中如同翻江倒海，一股瞬间的怒气涌上心头，让她无法控制地破口大骂。

  “雨馨，你冷静一点。你的父亲谢国义教授一直深爱着你，深爱着你母亲的。这么多年他呕心沥血地研究，一方面是为了国家的项目，更多的则是为了彻底治疗你的基因缺陷。希望你能够明白他的一番苦心。”洛神苦口婆心得对她解释道。“自从你在小龙山被辐射摧毁了身体以后，他将最前沿的科技结晶用在了你的身上，挽救了你近乎死亡的命运。同时你也获得了一副完美的身躯，你的基因缺陷也被完全修补了。你知道注射在你体内的P型疫苗价值多少吗？”
  
  “我不关心，就算价值一个亿又如何？”谢雨馨依旧不在乎地说道。

  “P型药剂，目前光材料成本就接近十个亿，还不包括数百名研发人员的薪水以及实验室的其他耗材。目前全人类就你一个注射了此药剂，你是人类史上诞生的第一个未来人类。”洛神声音依旧冷漠。

  “什么？十个亿？”虽然谢雨馨努力表现得满不在乎，但是这个数字依旧深深震撼了她。“可我并没有要求他救我，我从八岁起就当我没这个父亲了。再说了，他为什么把我变成了一个女人？还变得这么漂亮，让我以后怎么过日子啊？”

  “你的情况非常特殊，你父亲根本没有改变你的性别。只是因为辐射的影响，摧毁了你体内的Y基因，因此当P型药剂修复你的身体的时候默认将你的身体修复到了XX基因的状态。你拥有的是一副完美无瑕的人类身体，虽然我只是一个人工智能，但是我认为大部分人类都会羡慕你目前拥有的完美身体状态。若没有任何意外，你的寿命会达到120岁，你未来患病的概率将会被降低到非常低的一个程度。这是世上多少金钱都买不来的人生享受。”洛神面带微笑将她的分析结论从客观的角度阐述给了谢雨馨听。

  “那我们在洛书河图中要做什么呢？为什么你把我留在了这个虚拟空间里面?就是为了跟我聊天?”谢雨馨不解道。

  “我想让你学会做一个真正的女人，这应该不是很难。你的智商目前已经达到了150左右，你的记忆力也远远强于普通人，可以说你现在是过目不忘、举一反三的天才了。只要你肯学...”洛神话还没说完。
  
  “我不想做女人！”谢雨馨吼道。

  “如果你没有完成我给你的任务，那你的意识就永远锁在这个小小的房间里面。你无法成为一个真正的行走在阳光下的人类。”洛神非常坚定地回答。

  “你太无耻了！”谢雨馨骂道。

  “没办法，我也是为了完成你父亲交给我的任务。我也是无奈啊！” 洛神双肩一耸，优雅的摆出了一副无所谓的表情。

  “谢国义你这个王八蛋！”谢雨馨怒视着洛神，“到底你要我完成什么任务？”

  “很简单，在洛书河图的世界中，选择一个男人并做他的女朋友。你的名字叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。你的好朋友很快会给你来电，她会带着你出去的，而你自己是打不开那一扇门的。”洛神非常简练地说完了任务，接下来，她的语气突然一缓，用一种非常奇怪的语调对谢雨馨说了一句话：“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

  谢雨馨的脑海中不断回响起这句话：

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

  这句话如同催眠一般在她脑海中不断回响，让她睡意深沉，她慢慢地又坠入了“梦乡”......

  当然了，梦中是不会做梦的。不知道过了多久，“叮叮叮”的手机声音响起，还是在这个房间里面，谢雨馨皓腕伸出拿起了床头柜上的一部小巧的苹果手机。

  "喂，是谁？”

  电话中传来一个清脆的女声：“小馨，我是紫燕啊，你快开门！你睡成猪了吗？我敲了半天门你都没答应，我还以为你出事了呢!”

  “哦，我来了。”谢雨馨知道，洛神交给她的任务开始了，而这个叫紫燕的NPC将会把她领出这扇门，并和她一起出去。当谢雨馨走到门前的时候，她根本没意识到自己还是裸着身体。

  门打开的一瞬间，一个打扮非常时尚、潮流的女郎正站在门口呢。她虽然没有谢雨馨拥有一副倾城之姿，可也算是一个赏心悦目的美女，尤其是那一身的Gucci, LV差点没亮瞎了她的眼睛，一看就是个白富美。就在这时，站在酒店走廊上、紫燕背后七八米外的另外一个男房客正拿着房卡准备进房间，顺便往这边撇了一眼，顿时就呆住了。为什么？因为他看到谢雨馨一丝不挂地站在门口，他从未见过这样的美女，居然还一丝不挂。啪嗒一声，他手中的房卡掉在了地上，整个人呈现出一个石化的状态，半张着嘴，口水都快流出来了。
  
  紫燕一看赶紧一把把谢雨馨推进房间，一阵香风顿时涌了进来。关上门，一转身她手指头就戳在了谢雨馨的脑门：“你个傻丫头，你怎么光溜溜的就开了门，我后面那猪哥儿都把你看了个遍！口水都流了一地，你是不是昨天酒喝多了，喝傻了啊？”
  
  谢雨馨这时候才反应过来，惊叫一声跳上了床裹紧了丝被。

  “哈哈哈”，谢雨馨的反应让紫燕笑弯了腰。“傻妹妹，这会儿就你和我了，你怎么又裹上了被子，太好玩了。来来来，让姐姐我检查检查你的三围有没有变化！”说着话，这女流氓就涎着脸摸了上来。

  虽然，让一个美女摸是一件很享受的事情，但如果你也是一个女的话，那情景就不一样了。谢雨馨还没反应过来，这个女流氓就扑到了床上，一只手瞬间就摸到了谢雨馨的胸部。谢雨馨的身体素质是非常好的，而且作为未来人类她的力气不会比紫燕小。可当女流氓不怀好意的手瞬间伸入她的被子，并成功捕获她的左胸的时候，她突然感到身体中突然泛起一阵热流，让她四肢中还未爆发出来的力量瞬间湮灭于无形之中，两个美女在床上打闹起来，一时春色无边。

  女流氓在她的胸部又是搓又是捏，时而在她的小樱桃上掐一把，把谢雨馨搞得气喘吁吁、面色潮红，她甚至感到自己的下面都有点潮湿了。赵紫燕一看差不多了，随即停下了肆虐的淫手，挑起谢雨馨下巴笑着说道：“可惜我是个女的，如果我是个男的，我这会儿就把你这个小妖精给上了。你知道你有多诱人吗？”

  “好了好了，你不是说要带我出去玩吗？我们要去哪里啊？”谢雨馨不动声色地岔开话题。

  “哦，光记着跟你打闹，我都忘了我们今晚要去接着嗨了。昨晚你吐了自己一身，我已经把你的脏衣服都扔了，我给你买了一套礼服，今晚我们一起去参加舞会。你这小妖精穿上这身礼服，不把那帮子牲口的眼珠子都看掉下啦！”赵紫燕得意洋洋地说道。

   说着话，赵紫燕从购物袋中掏出好几件衣服。由内而外，都是那种黑色蕾丝的，有胸罩有内裤。

  “小馨，你去把衣服换上，这会儿都快五点了，我们还要开车去山南别墅区呢。”赵紫燕一边看着手表一边说道。

  “唉，该来的总要来的。”谢雨馨只能低头接过衣物，往洗手间走去。

   镜中还是那个明G动人的美女，身材修长，皮肤白皙润泽，双眸灿烂如星河倒卷。但是此时这个美女双颊火热，胸前的两颗蓓蕾因为刚被女流氓蹂躏过，所以仍然傲然耸立。自己的脖子和丰满胸部透出的淫糜的绯红，让人以为她刚经历过高潮。呃，女人的高潮是什么感觉，她也不知道，毕竟刚做女人还没有一个小时。镜中的这个美女对男性有着多强的吸引力，作为一个曾经做过18年男性的她是心知肚明，她曾经也看着美女杂志、看着岛国的AV撸过管。她叹息一声，打开了购物袋，将衣物一件件摊在了椅子上。

  赵紫燕毕竟是个NPC，她对谢雨馨的身材应该是非常了解，估计是精确到毫米级别的，所有的衣服都是合身的不能再合身了。谢雨馨穿上了真丝面料的黑色蕾丝内裤，然后苦笑一声，拿起了那副黑色同款的蕾丝胸罩。这是一款3/4细肩带后扣式样的经典胸罩，材料也是真丝，拿在手中轻若无物，一看就是名家出品、价格不菲。当然了，谢雨馨这会儿完全不懂什么叫3/4，什么叫细肩带，什么叫经典款，她是后来几天跟赵紫燕逛街才慢慢知道的。她摸索着双手穿过这款胸罩，然后慢慢从背后扣上。站在镜前仔细一看：那一对本来就沉甸甸34D胸部在这款胸罩的衬托下显得更加饱满诱人，那深深的乳沟看得让人都头晕。估计一半的雄性看了都会恨不得死在这条沟里面。戴上胸罩的感觉让她觉得自己那对大胸不用总是晃来晃去，走起路来也舒服许多了。

  接着她提起了那件黑丝的洋装。黑丝的洋装是低胸的，还是露背的，估计穿上身，那诱人的沟壑以及她晶莹雪白的大半后背都同时暴露在空气中，让周围的一群男性身上的荷尔蒙和肾上腺素分泌迅速提高到一个难以置信的速度！  

  “妈的，洛神，你就像个老鸨一样逼良为娼！我这么走出去就他妈是提高犯罪率的存在。”谢雨馨心里骂了一句。接着穿上礼服，在镜前转了一圈，说实话，赵紫燕的眼光真的不错。这件低胸露背黑色洋装加上她的黑色内衣简直是绝配，洋装下半部一直开叉到大腿上，走起路来让她的一双玉腿显得若隐若现，分外诱人。
  
  最后是一双黑色细带高跟鞋，鞋跟并不高，大概只有5-6cm，估计是洛神的安排，让谢雨馨可以慢慢适应。穿上高跟鞋走路并不容易，但是作为拥有完美躯体的谢雨馨对于运动和平衡的适应能力是超强的。来回走了几步她就掌握了其中的诀窍。穿高跟鞋可以非常有效地调整人的身姿和体态，让女性的优美曲线更好的展现出来，而走路的时候臀部也会自然的摇摆。当她‘笃笃笃’踩着高跟鞋风情万种地走出洗手间的时候，赵紫燕眼睛一亮，跳起来挽着她的手叫道：“我的小妖精，你看你这一身打扮，不得把那些个牲口迷死了！今晚我们好好玩，一定要成为舞会的明星！”

  赵紫燕也迅速换上了一身性感的红色纱裙，上半身的吊带衫也是火红色的，那胸部低得恨不得开到肚脐，一对饱满雪白的酥乳几乎一大半都露在了外面。两人手挽手从酒店走了出来，一旁的路人纷纷侧目。尤其是谢雨馨那性感娇嫩的身躯却又妖冶绝色的脸蛋，让路边的男人都停下了脚步。酒店大堂的服务生咣当一声撞上了玻璃门、走路的路人咚一声栽进了绿化带，就连骑着自行车的两个人也撞在了一起......

  尴尬之中，谢雨馨的脸色绯红，她知道是自己的吸引力太过了，这一路上十个男的有八个都盯着她的胸、腿看个不停，那些略带侵略的眼神让她有些不安，但是心中偏偏还有一种微微的得意和小小的兴奋。赵紫燕则不同，她一路上昂首挺胸，目不斜视地走到酒店外。她从坤包里拿出车钥匙，滴滴一声按响了路边停着的一辆火红色的Aston Martin跑车，两个美女，四条美腿轻轻一迈，坐进了车身。

  赵紫燕娇喝一声：“小馨，坐稳了啊！”Aston Martin怒吼一声，一骑绝尘地冲了出去。


第五章 洛书河图（下）（终）


第六章 山南舞会

  Aston Martin一路风驰电掣，赵紫燕开车的风格就像她的性格一样泼辣、张扬。这里的天气不冷也不热，谢雨馨的秀发不时被迎面而来的风拂过，她只能不停地用手撩起到耳根处。她一路上一直在观察赵紫燕，她想不明白为什么一个NPC的性格居然做的这么逼真。作为她在洛书河图世界的好姐妹，她觉得有赵紫燕照顾她，一路带着她，她有一种非常安全的感觉；可是如果她是个男人，则不会喜欢这样性格的女人，因为缺乏掌控感。唉，总是想起自己做男人的时候。

  也不知道到底洛神说的‘做女人该做的事情’ 到底是什么，洛神也没有详细交代。而谢雨馨作为一个拥有直男记忆的女人，本能就想到那方面去了。她心里在想：“难道非要跟男人上床才算‘女人该做的事情’吗？”想到这里，不禁心中一股恶寒，想象一下：真的要一个猛男在她这副娇嫩身躯上纵横驰骋，她还要辗转反侧的娇吟附和，最后被冲撞到花容失色？那还不如让她直接死于基因崩溃算了！她就这么胡思乱想着，目的地很快就到了。

  赵紫燕的跑车欢快地驶入了山南别墅区。一路上赵紫燕跟谢雨馨讲了很多山南别墅的掌故，这个城市80%的富人聚居地就在此。这里会定期组织舞会，外面人都叫‘山南舞会’，只有收到请帖的人才有资格参加。城里的大多数豪绅、名媛都会参加这个舞会，这同时也是一种身份的象征。

随着轮胎摩擦地面的声音和一溜儿的青烟，赵紫燕把她的跑车停在了一栋硕大的豪宅前，一旁的停车场里面早已经是豪车云集。很快就有服务生上前接过她手中的钥匙把车开进了停车场。赵紫燕则施施然挽着谢雨馨走到豪宅后面。这里空旷的绿地上已经搭起了一顶高耸的金色帐篷，有点像马戏团的那种。只见许多服务生端着美食酒水来去匆匆，而各色名媛豪绅则脚踏红毯鱼贯进入那顶金色帐篷，估计今晚的舞会就在帐篷里面进行了。

赵紫燕是熟脸名媛，她和谢雨馨的到来在人群中引起了不大不小的轰动。当她挽着谢雨馨，两人身姿婀娜地走上红毯的时候，被围观的谢雨馨都有些紧张，迈步之间甚至都略显僵硬。赵紫燕略微侧头在她耳边说道：“小馨，你要熟悉被围观的感觉，或者说你应该享受这种感觉。”话音未落，赵紫燕挽着谢雨馨的手臂略一用力，两人转了个半圈从进入帐篷的方向变成了面对外面的人群。不知从哪儿窜出来一队狗仔，架起长枪短炮对着她们这两位美女就是一阵劈里啪啦的乱闪，谢雨馨都快被晃花了眼睛。而一旁的赵紫燕则非常享受这种待遇，不停摆出各种诱人的体态，引得人群中尖叫连连。

等谢雨馨的视网膜中布满了各种残影、实在是快要被闪晕了的时候，赵紫燕终于意犹未尽地拖着她的手进入了帐篷。她从坤包里面拿出两张镀金的邀请函递给一旁的侍者，然后带着谢雨馨来到舞会中央靠着舞台的位置坐下。帐篷的面积不小，怕有快一千多个平方，而舞台就占据了中央一大半的面积。整个舞会参加的人数只有一百来人，座位都是以舞台为中心的，来者都是衣冠楚楚，珠光宝气。谢雨馨之前从未参加过如此高规格的舞会，她只是一个高中学生，哪里经历过如此的阵仗，刚坐下的时候就感觉不适应，有点局促。

赵紫燕在一旁适时说道：“小馨，你别紧张。所谓舞会无非就是一个仪式而已。你得透过现象看本质。这些男的来这里，无非是两个目的，一个是找男的谈生意，一个是找女人打炮。”
  
  “你怎么讲的这么粗鲁！我的天啊！”谢雨馨手抚额头小声抗议道。

  “哈哈哈，至于女人来嘛，也有两个目的。一个是想傍大款，一个是想玩男人。”赵紫燕毫不在意的淫笑道。

  “那我算什么啊？难道我今晚非得找个男人吗？”谢雨馨有些愠怒。

  “你啊，你就是来观摩学习的。”赵紫燕神态依旧淫荡。

  “学习什么？”谢雨馨好奇道。

  “学习如何勾引男人啊！哈哈哈”

  赵紫燕这个女流氓说得谢雨馨竟然无言以对。正在尴尬间，舞会上的人已经都到齐了。主持人宣布舞会正式开始。这种舞会都是玩的一种貌似高雅的气息，先是台后的乐队表演一段经典的交响乐，然后是请来的舞蹈名家上台跳一段舞曲。接着侍者给每张桌子递上美食，吃完了晚餐，最后才是众多嘉宾上台邀请在座的名媛们入舞池跳舞。跳得则是经典的探戈，贴面的那种。

  乐队的表演和舞蹈家的独舞让谢雨馨觉得不虚此行，毕竟是花大价钱请来的艺术家，音乐和舞蹈确实是一种高雅的艺术享受。当舞蹈家跳完舞，舞池外掌声如雷，主持人接着上台宣布舞池的规矩:在场的每一位名媛都有义务陪伴至少一位男嘉宾跳完一曲，每位名媛都有三次拒绝的机会，若是用完了这三次机会并且还继续拒绝的话，则以后会进入黑名单，而山南舞会再也不会邀请。

赵紫燕在谢雨馨耳旁道：“小馨，这次我帮不到你了。一会儿肯定有无数的狂蜂浪蝶过来邀舞，你若看到一个顺眼的就接受了吧，跳完一曲就可以结束。否则你一旦进入了黑名单，我就再也没办法带你出来参加舞会了。” 

谢雨馨心想：我本来就不想参加这个舞会，更不想被一个男的搂着跳舞，我正好可以拒绝三次，然后顺理成章的离开这个鬼地方。

她正想拒绝赵紫燕的提议，突然脑海中出现了洛神的声音:

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

这句话居然又在她脑中重新响起。虽然她并不能清楚地理解其中真正的含义，但是偏偏这句话偏偏带着奇特的魔力，让她的大脑暂时失去了一种决断力，茫然间选择了服从。她鬼使神差地点了点头，竟然同意了赵紫燕的提议。

赵紫燕接着说：“你如果看到喜欢的，也可以主动放电去勾引男人过来邀请你跳舞。”
  
  “放电？”谢雨馨疑惑道。
  
  “很简单，一般男的看到你这种妖冶的抢手货，都会一直盯着你。一旦你的眼神跟他对上几秒钟，他必然会主动过来邀请你跳舞的。不过你必须要动作快，眼神要坚决，信号要明确。否则像你这样的抢手货瞬间被一队男人挤爆了。到时候排到一个猥琐的胖老头子，有的你哭呢，全场的女人都等着看你的好戏呢！”赵紫燕的声音带着一种嘲弄的感觉，她一边小声说话一边虎视眈眈地朝着四周围张望。

  “如果你要下手，趁着晚餐的时间，就赶紧找好了。否则等到一队牲口排到你面前的时候，你后悔都来不及。你看，舞台左边第三张桌子，那两个型男都挺帅的，怎么样，你搞定左边的，我搞定右边的，如何？”赵紫燕有点兴奋地小声叫道。
  
  谢雨馨顺着她手指得方向看去，那张桌子上确实坐着两个非常英俊的男人，应该是兄弟俩。两人虽然都是坐着，但是身形一看就知道非常高大，起码180以上。哥哥相貌沉稳威严，弟弟英俊儒雅。从他们脖子露出的古铜色肌肤看得出来，两人都是健壮的体格。他们的桌子离我们不远，此时弟弟的眼睛一直盯着谢雨馨看，她一不小心就跟他对上了眼。谢雨馨赶紧移开目光，心里面噗通噗通乱跳。

  “我看还是算了吧，我放不了电。”谢雨馨有些紧张。俗话说的好，贞妇就怕老妓劝。遇到赵紫燕这个女流氓，交友不慎实在是让她后悔莫及，当然这也不是她的错，她这个狐朋狗友就是洛神安排的。而当时的她完全没有意识到自己这种反常的举动。似乎她被洛神一直在牵着鼻子走。

  “小馨，不是我说你，这两个已经是难得的帅哥了，在这个场合你还真没得挑了。如果你不放电的话，你可以简单看看四周围有多少男的盯着你，一会儿就怕你的三次名额瞬间就用完了，然后第四次就非得跟一个猥琐的大叔跳贴面舞了！”赵紫燕继续施展她的忽悠大法。

  谢雨馨抬起头视线飞快地扫过四周，然后低下了头，心里面更紧张了。周围居然莫名其妙地聚起了一堆男人，这堆男人都有意无意地往她这边靠。他们假装讨论着没有营养的话题，偏偏眼角的余光都盯着谢雨馨这个尤物。一个面色猥琐的年轻人，甚至直接站在了她的后面，假装端着一杯酒在细细品啜，而他的小眼睛一直从后面盯着谢雨馨那迷人的乳沟。至于靠着她们的另外一桌人，其中一个老头，居然侧过身子假装聆听别人的谈话，时不时还发出夸张的笑声，而他的手臂却在谢雨馨雪白的后背上蹭来蹭去。这群人怕有十几个，都以她为中心围成了一圈。

  “看到了吧？”赵紫燕在她耳边继续说道，“至少那两个帅哥还算有点矜持，不像这群色鬼如此不要脸。你只要接受了邀请，这群色鬼自然就会散去还你一个清净。我反正是耐不住了，那右边的是我的菜，说不定老娘今晚还要献身呢，看着啊，我要出手了。”赵紫燕话说完，就抬起来头，眼神朝着兄弟俩看去。谢雨馨看着赵紫燕，只见她的眼神突然变得含情脉脉，仿佛要流出水来一样，慢慢地假装毫不在意地和右边的那个大哥碰上，两人互相看了几秒钟，然后突然她脸蛋一红，默默低下了头。过了十几秒钟，她又抬起头，这次她的眼神却充满了诱惑，带着一股媚意和风骚。

  果然，在右边的那位大哥坐不住了，他整了整领带，站起身径直朝着赵紫燕走了过来。赵紫燕低下头偷偷暗笑：“你看，人生如戏，全靠演技。” 大哥走到我们桌边，非常优雅地躬身伸出一只大手，温柔地问道：“美女，我叫Tony周，有幸能够与您结识，请问过会儿可以邀请您共舞一曲吗？”
  
  赵紫燕居然面带羞涩地说道：“嗯，好吧，我是赵紫燕，我也很高兴认识您。”大哥托着她的手，轻轻地在她的手背上一吻，接着两人挽着手臂站起身，赵紫燕偷偷跟我使了个眼色，然后她非常配合地挽着男人的手，扭着翘臀跟着男人走到舞台边聊天去了，一般跳舞以前充分的沟通还是必要的。这种吻手礼，就是女士接受了邀舞才会进行的简单仪式，代表了一种礼节和尊重。但是看在谢雨馨眼里，她实在觉得赵紫燕和这个大哥就像一对荷尔蒙泛滥的狗男女。

  舞台左边第三张桌子上，那独坐的弟弟一看哥哥邀舞成功，他的眼神居然更加炽烈了。他坐在那里瞪大了眼睛盯着谢雨馨，如果眼神也可以脱掉衣服，这会儿估计谢雨馨早就赤裸裸了。她虽然侧对着那个弟弟，但是就感觉他的眼神如有实质一般在她周身上下徘徊，在他眼里估计我早就是一丝不挂了吧，谢雨馨心里嘀咕道。

  眼看着侍者撤下了桌上吃剩下的餐具，那边主持人也在做准备，估计几分钟过后就要开始上舞台了。而周围的一群猥琐男们一个个都是跃跃欲试、迫不及待。没等他们站出来邀舞，谢雨馨却再也终于忍不住了！她抬起头有点恼怒地环视一周。周围的那群色鬼都是心肝儿一颤，心中暗道：‘美女果然连生气的样子都这么性感’！猥琐男们看得的口水都快滴下来了。谢雨馨终于鼓足了勇气做一个决定，她抬头朝着那个帅哥看去，两人的眼神终于碰在了一起。她虽然不会像赵紫燕那样演戏，但是作为一个完美的未来人来，她眼神中那种媚意是天生的，她的妖冶是根本不用装的。她这种放电虽然没有赵紫燕那么风骚入骨，但是也算是媚意天成了。

  那个年轻帅哥的眼神先是有点震惊，接着带着激动的喜色，在和她的眼神对上几秒钟以后，他站起身整了整西服，迈步走了过来。他的肤色比他哥哥略白，身材匀称高大，手臂强壮有力。谢雨馨耳中哄哄作响，在那个帅哥起身的一瞬间，其实她的头已经低了下去，血液瞬间涌上了她的脸庞。七八米的距离，帅哥几步就走到了她的桌边。他非常礼貌地一躬身，伸出一只手道：“美丽的女士，很高兴认识你，我叫Peter周，刚刚的那位是我的大哥，请问一会儿能有幸邀请你跳一支舞吗？”

  “好吧，没问题。”谢雨馨抬起头非常紧张地回答。

  “对了，您的名字叫?” 帅哥问道。

  “我叫谢雨馨。我也很荣幸认识您。”谢雨馨茫然地伸出手搭在了Peter的手上，他的手有力、宽大且温暖，让她心里的抵触顿时消减了一大半。Peter躬身在她皓若白雪的玉手上轻轻一吻，然后站直了身体，左边手臂略弯，似乎在等待什么。谢雨馨只能硬着头皮跟着站起身，右手穿过他的手臂，轻轻搭在了他的臂弯处，两人慢慢走向了舞台边。

  Peter的身材高大，虽然谢雨馨169的身高在女人中不算矮，穿上高跟鞋也有175了，但是她的头顶也只能将将到Peter的鼻尖。Peter身上用了淡淡的香水，更多的是男性的气息。放在以前的谢雨馨，估计根本不会在意这种味道。可是现在的她，闻到这种味道居然有点隐隐让她全身酥软的感觉。更要命的是，她浑圆饱满的胸脯居然在Peter的手臂上来回磨蹭，让她产生了一种异样的感觉，她甚至觉得自己右边蓓蕾已经迫不及待的傲然挺立了。

  短短十几米的路，她如同走了一天！到舞台边的时候，侍者端着盘子递上了两杯香槟酒，借着拿酒的时候，谢雨馨不动声色的把手从Peter的臂弯处偷偷拽了出来，秀发间已经是香汗淋漓。



第六章 山南舞会 （终）


第七章 旋转飞舞（上）
    

  京城医科大学地下实验室内，刚刚和张将军会过面的谢国义与吴雪伊两人回到了实验室。谢国义将洛神唤出来问道:“洛神，实验体的状况如何了？”

  “你好，谢教授。目前实验体正在洛书河图的世界中接受心理干预治疗。一切状况正常。她在其中将会呆上三十个小时，然后她会忘记在洛书河图中的经历。正如心理医生使用催眠手段治疗病人一样，被催眠者事后也不会记得催眠的过程，但是心理干预的烙印会深植其潜意识之中。即使不保留记忆，她的潜意识会慢慢引导，将她变成一个正常的女性，她也会慢慢接受这种安排，此过程不可逆转。”

  “洛神，能展示一下她在其中的画面吗？”谢国义问道。

  “不可以。洛书河图的世界对每一个实验体而言都是唯一的世界，不可以出现人类观察者的存在。这是出于保护个人隐私以及维持洛书河图的稳定性的原因。洛书河图的底层框架设定就没有观察者的选项。一旦人类的观察者出现太多，难分真假的洛书河图虚拟世界就会变成一个攥取别人隐私和制造伪证的工具。”

  谢国义皱眉道:“那如何确定实验体已经达到要求了呢？”

  “我确定就可以了。”洛神莞尔一笑。

――――――――――――――――――――――――――――――――――分界线

  山南舞会上，主持人又一次走上舞台:“下面，我们舞会的高潮到来了。请准备好舞伴的各位嘉宾陆续进场，另外没有舞伴的嘉宾们，抓紧你们的机会，现场还有许多美女没有舞伴，我们的舞曲将会在五分钟之后准时响起。”说完，主持人就已走下了舞台。而等在一边的衣冠禽兽们早已迫不及待地拉着身边的美女进入了舞池。
      谢雨馨突然仰起头，对着Peter周说:“Peter，你知道吗？我从未跳过探戈。一会儿这第一曲，时间大概是十分钟，能不能让我先观摩五分钟，然后我们再入池好不好？我怕我跳得不好，会让你出丑的。”她说的是真话，她之前根本没有学过舞蹈。这种探戈固然是需要舞伴的全力配合，可从未跳过的人根本就是上场献丑的存在。

  但是洛神曾经说过，她现在是天才，举一反三、过目不忘是她的本领。她有信心在这五分钟内把探戈学个八九不离十，起码上场不会出丑。要知道，这现场几十位女嘉宾，基本上都想看到谢雨馨丢脸。如果能看见谢雨馨这个小妖精跳舞的时候踩了脚、撞了脸，甚至裙带被踩落，等等，都会使她们开心不已。面对周围女性投来的眼光，带着种种羡慕、妒忌、恶毒的情绪，谢雨馨一开始想找赵紫燕，而偏偏赵紫燕这会儿已经搂着Tony周的脖子在舞池一边腻歪去了。谢雨馨看着这个见色忘义的损友，有点恨铁不成钢的气愤。她只能把希望寄托在自己的舞伴Peter周的身上了。
  Peter自从舞会一开始，他的视线就从未离开过谢雨馨。他今年25岁，正是精力旺盛、风华正茂的年纪。他和他的大哥也不是第一次参加这个舞会了，和他跳过探戈的舞伴不计其数，有时候一场舞会换几个舞伴也是司空见惯的事情。可是，像谢雨馨这样有着天人容颜、魔鬼身材的女人还是平生仅见。

  他还记得，当谢雨馨挽着赵紫燕莲步轻移、UU婷婷地步入舞会的时候，他和全场大多数男人一样，刷刷刷地将视线锁定了这个妖冶的娇G女子。谢雨馨身着一件黑丝礼服，胸口一大片炫目的白腻、那深深的乳沟，尤其是那一双笔直修长的大腿，在谢雨馨分叉的裙摆下时隐时现。这一具完美的酮体之上，偏偏还有一副妖G媚态的脸蛋。

  Peter血气方刚，一瞬间他的下身就支起了小帐篷，阅女无数的他从未有过这种冲动。偏偏后来的一段时间，谢雨馨并没有对他表示太多的关注，一时间还让他有点患得患失。直到他的大哥顺利牵走谢雨馨的女伴，他的希望才重新燃起。再后来，当谢雨馨那一对波光流溢、媚意横生的美目向他望来并停留了几秒钟的时候，他差点没叫出来，就像做梦一样，这个全场最美丽的女人居然成了他的舞伴。

  现在谢雨馨提出这个要求，Peter周也不是笨蛋。他脑子一转回道:“可以的，我们可以一起观摩五分钟。但是你就不能只陪我跳半曲了，下面还有一曲必须整支陪我跳完。”他说着话，脸上还带着坏坏的笑。

  谢雨馨是一个单纯的人，她并没有太多心机。她想，既然答应跳完一整曲的，那么跳一半确实对不住人家的一番热情，那么再来一曲也无所谓了。况且众目睽睽之下，她还不觉得Peter会做出什么太出格的事情。

  “那好吧，你可不能太贪心了，跳完第二曲，我就不跳了。”谢雨馨答道。
    悠扬舞曲终于响起，舞池里的众人都已经成双成对地翩翩起舞。赵紫燕看到谢雨馨这边并没有立即下场，她心有灵犀，拖着Tony周，如穿花蝴蝶般转到了谢雨馨的面前。

  “小馨，下面看清楚了！”赵紫燕娇喝一声开始了她的表演。只见她时而跟Tony二人如秋天的落叶般旋转，让人眼花缭乱；时而走着性感妖娆的猫步；有时候还即兴来一段独舞……看的谢雨馨是目不暇接。赵紫燕努力的做着舞蹈示范，想让谢雨馨在尽量短的时间内看到尽量多的舞姿、舞步。
      
  谢雨馨也瞪大了眼睛，拼命记住赵紫燕每一个动作。如果换成普通人，这无疑是痴人说梦，可谢雨馨发现，只要她肯专注努力去记住这些动作，就会像烙印一样刻入她的记忆。这就是完美基因带来的最大的优化作用。但是，仅仅记忆力好的人，只能记下动作却不一定可以将之再表演出来，有一些舞蹈动作需要乐感、节奏感和基本的身体素质才可以。而谢雨馨却具备了以上所有的条件，她全身的关节和韧带都具有惊人的弹性，只要她愿意，她甚至可以做出一些高难度的瑜伽动作，只不过她并不知道而已。她这具酮体所拥有的可不只是性感迷人，其中还深藏着巨大的潜力。

  赵紫燕很快又带着Tony满场飞舞去了，而谢雨馨却站在原地闭上了眼睛。她的脑海里正在模拟重现赵紫燕刚刚的教学，只见她长长的睫毛微微颤抖，眉头轻锁，红唇微张，似乎在喃喃自语。一旁的Peter一直看着身边的丽人那微启的诱人嘴唇，让他感到口干舌燥，恨不得立即俯下身去一亲芳泽。正在他心猿意马、越来越冲动的时候，只听到舞池中曲风一转，由刚刚的激昂跨越变成了缠绵悠远，这是舞曲进入第二章节了。
            
  谢雨馨美目睁开，眸中似有芳华闪动，她轻轻挽住Peter的手臂自信地迈开诱人的长腿，进入了舞池中央。此时的节奏比较舒缓，谢雨馨选择这个时间进入舞池也是让自己和Peter有一个熟悉的过程，毕竟探戈是二人的共舞。Peter左手放在谢雨馨的香肩，右手略带颤抖地搂住了谢雨馨纤软的腰肢，入手那柔腻的触感不禁让Peter心中一荡。谢雨馨右手攀住Peter厚实的肩膀，那强健有力的肌肉让她心中泛起了一股安全的感觉。而她的左手则搂在了Peter的腰间。二人缓缓随着音乐慢慢舞动。

  Peter略微低头看去，身前丽人胸前的风光一览无余，那汹涌鼓胀的雪白胸部让他瞬间有点血脉贲张，他的下身顿时又撑起了一顶小帐篷。而偏偏两人的距离很近，谢雨馨柔嫩的腰肢在舞动间时不时和他下身的凸起不停地摩擦，更是让Peter有点把持不住。

  谢雨馨感到身下有点异样，她的舞伴似乎有什么硬东西一直顶着她的腰部，让她感到很不舒服。她低头一看顿时涨红了脸。她有点羞恼地在Peter腰间掐了一把道:“专心一点！你再心猿意马地胡思乱想，第二曲我就不跟你跳了！”

  Peter闻言赶紧抬起了脑袋，深吸一口气，开始眼观鼻鼻观心地专心迈动舞步。但是二人间这种亲密的互动，已经让谢雨馨的心中产生了异样的感觉: Peter扶在她腰间的大手，似乎带着一股奇特的惊人热力，几乎快融化了她半边身体。她甚至觉得自己的双腿有点发软。她在人世的19年里，从未和任何异性有过如此亲密的接触。可她也从未想过，自己第一次和异性的亲密接触，居然是以一位妖G性感的女人身份和一位英俊强健的男性跳贴面舞！此时此刻，二人半搂在一起的身躯正如真正的情侣那样暧昧，Peter鼻孔里呼出的热气是那样的浑厚有力，吹得她头顶的青丝一阵麻痒，而他身下那顶尺寸惊人的小帐篷依旧没有收下去的迹象，带着惊人的热力和硬度，时不时戳在她平滑紧致的小腹上。谢雨馨仍然记得自己还是个男人的时候，小弟弟绝对没有这么粗壮的尺寸。而且那时候身体羸弱不堪，根本不可能像Peter这样完全勃起。


第七章 旋转飞舞 （上）（终）


第八章 旋转飞舞 （下）


  谢雨馨一边胡思乱想，一边跟着Peter两人在舞池中跳着贴面舞，两人间的气氛越来越暧昧，谢雨馨的气息也越来越急促。突然，舞池中曲风一转，由原来的温柔缠绵又渐渐地过渡到了欢快愉悦的节奏。原来舞曲已经不知不觉跨越了第二章节来到了第三章节，也是这首舞曲的高潮章节。此章的舞风泼辣，鼓点密集，舞者们需要做出很多高难度的舞蹈动作。舞池中大部分人只是敷衍地提高了舞步的节奏、努力跟上鼓点而已。

  谢雨馨美眸流动，她抬头问Peter道：“你准备好了吗？我怕你跟不上我。”

  Peter：“你确定吗？”他问这句话的时候，还颇有些嘲弄的意味，脸上带着玩味的表情。他确实有这个资格，作为一个舞技高手，他跳过得舞实在不计其数，而场中太多女嘉宾都曾经做过他的舞伴。

  谢雨馨没有说话，她脑中努力回忆赵紫燕作出的动作，然后她的气质陡然变了，变得充满自信和骄傲。她的身形突然做出一个经典、标准的探戈动作：她的左手勾住了Peter的脖子，修长雪嫩的玉颈陡然后仰，同时她的右腿伸出用腿弯勾住了Peter的左手。

  Peter作为一个舞中高手，这一刻福至心灵，左手立即托住谢雨馨光滑柔腻的右腿，同时他有力的右臂从后面按住了谢雨馨裸露的后背，然后使劲朝着自己胸口按住。这一瞬间他们两人的下身是紧贴在一起的，可夏日单薄的衣衫丝毫阻挡不住他们肌肤之亲的温度。谢雨馨――人如其名，她的身上有一种独特的芳香，x那间充满了Peter的嗅觉感知。

  最要命的是，Peter的下身可是一直都坚挺着的。谢雨馨雪白修长的大腿抬起、二人下身紧贴――如果用慢镜头放大回播，则可以看到Peter坚挺的分身是被谢雨馨的大腿内侧在这一瞬间紧紧夹住的。就这么一下，Peter最为敏感的分身感受到了那条滑嫩玉腿的惊人触感。面对佳人的零距离贴身、晶莹玉腿的夹磨，他差点有一种精关不守的冲动。

  谢雨馨的心中那种异样的感觉也同时攀升到了极致：下身紧贴的那一个动作，时间不会超过一秒钟。可就是这要命的一秒钟，她胸前两坨浑圆、挺拔的乳房直接贴在了Peter的强壮腹部，她能感受到Peter雄壮的身躯轻轻一颤，似乎也受不了这种要命的刺激。更为致命的是，她伸出的右腿内侧居然夹住了Peter勃起的分身。此刻接触的部位不再是之前她柔软的腰肢，而是她更为敏感的大腿内侧。这让她再次对Peter的硬度和尺度有了新的认识。她第一次，作为一个女人，感受到了自己下身居然有了一点湿意。

  不幸中的万幸，这个动作仅仅是一放即收，它毕竟只是舞蹈中的一种艺术表达的方式而已。如果全程紧贴着下身跳舞，那就成了色情表演了。而且谢雨馨黑色礼服的下摆也遮挡住了两人紧贴的部位，没有让别人看出有什么异样。

  两人接着开始了探戈的表演，不停地展示出各自高超的舞技和对舞蹈的理解。谢雨馨美丽的身姿在场中舞动，如轻灵迅捷的雨燕来回穿梭于大山之中，而那座大山就是Peter。在快步和慢步的切换之间，谢雨馨如同闲庭信步，翩若惊鸿。她每一步都准确踩中了鼓点，每一个动作都做的恰如其分。

  当Peter拎起她左手的时候，她很默契的原地旋转360度，这一瞬间的谢雨馨简直是媚到了骨子里。本身她的身材比例就非常的完美：修长的玉腿，纤柔的腰身，高耸的胸脯，挺翘的后臀。当这具尤物般的酮体旋转的时候，黑色礼服的下摆也跟着转了起来，那对笔直雪嫩的长腿顿时漏出了大半！直到她完成了这个高难度动作回到舞伴的怀中，黑色礼服的开叉下摆才缓慢下垂，重新让那双玉腿又变得若隐若现、若有若无......


  场中的男嘉宾们看的眼珠子掉了一地，顿时舞池中一片慌乱：这里有人踩了脚，那边有人被绊倒在地，还有的居然一跟头滚出了舞池....


  一曲终结的时候，几乎所有人都停下了脚步使劲鼓起掌来！一时间掌声雷动，为他们的精彩表演而喝彩欢呼。就连之前场中对谢雨馨颇有微词的众多女嘉宾，有许多也跟着鼓起掌来，由衷地表达了对谢雨馨曼妙舞蹈的认可。


  Peter一手搂着谢雨馨，二人向众人浅浅地鞠了一躬，然后非常绅士地挽着谢雨馨的皓腕走出了舞池。


  这个时候主持人再次出场，宣布休息10分钟，第二曲就会再次响起。
  
  此时的谢雨馨鼻尖已有香汗渗出，跳完这一曲也是颇耗体力的运动，她轻轻扇动着自己的手为自己降温。这时一边非常有眼力劲儿的侍者迅速端着盘子递上两杯冰镇的香槟。

  “雨馨，你真的是第一次跳舞吗？”Peter一边啜饮着甘甜冰爽的香槟，一边问道。


  “嗯，是的，我真的是第一次跳舞。真的感谢紫燕姐了，不是她给我临时教学，我也没机会临阵磨枪。幸好没有出什么丑。”谢雨馨吐了吐粉嫩的丁香小舌，一边还拍着自己饱满的胸部，有点后怕地说道。


  “那你跳得开心吗？”Peter好奇地问道。


  “开心啊......”谢雨馨脱口而出，然后突然改口道：“一般般啦，人家跟你跳完第二曲就不跳了。”她依然有点放不开，似乎面带娇羞。


  其实只要是个年轻人，没有不喜欢运动的。而舞蹈，尤其探戈舞更是一种社交运动。跳得好的舞蹈爱好者，那是一种有瘾的存在。特别是谢雨馨这种绝色美女，跳起舞来更是分外的好看。她在哪里翩翩起舞，哪里就是舞池的中央。这具完美的酮体给了她展示所有妖媚和性感的资本。说不喜欢那绝对是撒谎！众人的喝彩和瞩目本身就是给她最大的鼓励和赞赏。


  在她还是个男人的时候，剧烈的运动与他是无缘的。他因为先天性基因缺陷，心脏无法负荷超出正常生活的任何运动。因此，他小的时候非常羡慕那些能在运动场上飞奔的同龄男孩子。他们可以无忧无虑的蹦蹦跳跳、踢足球、打篮球......而他，只能在老师的看护下无聊地坐在教室里，羡慕地看着那些“野孩子”。


  这场激烈的舞蹈所消耗的体力，不亚于一场剧烈的球赛。而现在的她只是鼻尖微微出汗、全身略微发热而已，连大气都不带喘一口的。她能感受到这副绝妙身躯中隐含的张力和耐力，那是她以前根本不敢奢望的。她丰满胸部下那颗有力跳动的心脏，已经完全没有了以前稍微做一点剧烈动作就心悸气短的感觉。相反，它每一次的跳动都源源不断地给她的四肢输出最强大的动力，让她时刻觉得精力充沛、思维清晰。


  她的五官八触变得比以前更加灵敏了。由此带来的好处是显而易见的：她的听力、视力都达到了人类可以达到的巅峰状态。她都没有意识到现在不需要戴着眼镜也可以隔着马路看到对面广告牌上最小的字体。当然也有坏处，坏处就是：她的触觉和感官更加灵敏。因此，Peter的大手每一次对她酮体的触碰，都给她带来异样的感受。尤其是她最娇嫩私密的所在，Peter的分身给她带来的冲击简直是致命的......诱惑。这是本能的身体反应，与感情无关，与思想无关。




第八章 旋转飞舞 （下）（终）
  

第九章 曲终人散

  “我知道，其实你很享受刚刚那一曲的，我能感受的出来。我们俩的配合还算默契。”Peter很开心地说道。
  
  “我喜欢跳舞，和喜欢跟你跳舞是两个概念好不好？况且你这个大色狼居然......” 谢雨馨说不下去了。

  “我平时真的不是这么冲动的，我只是从未见过你这么美的姑娘......”Peter拼命解释道，可是越描越黑，他也不说话了。他轻啜几口香槟，接着问道：“那第二曲你还跳吗？”

  “我谢雨馨说过的话还没有反悔过！可你要是再敢像上一曲跳得那么流氓，就别怪我当场翻脸！”谢雨馨脸色一沉答道。Peter见谢雨馨真的生气了，脖子一缩躲在一边去了。

  其实，谢雨馨心中未尝不知道这根本不是Peter的错。她身材本身就很惹火，哪怕包得再严实一些还是会让很多男性有生理反应的。况且她今天这套黑丝礼服本身就很暴露，又和Peter跳贴面舞，只要Peter那方面没有障碍，他必然会有激烈的生理反应。

  她生气的不是Peter有生理反应，她生气的是自己。自己居然面对着一个男人也有了这么明显的生理反应，一直到现在，身下蕾丝花边的内裤还是有点湿润的感觉。完美的身体自然也有完美的感触，略加刺激这具完美的酮体就会给她最直接的致命体验，世上没有免费的午餐。

  十分钟很快就过去了，第二舞曲缓缓开启。主持人再一次登上舞台：“先生们女士们，第二舞曲即将正式开始。跳完第一曲，想必大家都有些累，而第二曲则完全是缠绵舒缓的风格。请有兴趣的嘉宾陆续进场！”

  谢雨馨有些头大，她一想起那种贴面、缠绵的感觉就有点双腿发软。但是说出去的话、泼出去的水，反正跳完这曲她就叫上赵紫燕回去了。这里她再也不想呆了。

  “来吧，Peter。快点！跳完了我就回去了。”谢雨馨催着Peter。
  
  “好的，我美丽的谢雨馨女士！”Peter一点不以为意、依旧很绅士地出现在谢雨馨的面前，很温柔地伸出他粗壮的手臂让谢雨馨挽住。二人再次进入了舞池。Peter非常幸福地再次将谢雨馨半搂入怀，一边如同吸毒般嗅着谢雨馨秀芳之间的芬芳，一边轻轻迈动着舞步，带着他美丽的舞伴随着浪漫的音乐晃动。

  谢雨馨再次被这充满男性气息阳刚男人紧紧搂住。这次的Peter很聪明，他用侧边一半身子紧贴在谢雨馨身上，同时另外半边巧妙地让开一段距离。这样即使他有什么生理反应，他凸起的分身也不会轻易触碰到谢雨馨的身体。谢雨馨的身体渐渐升温，她明显感到自己的身体有了发软的迹象，她白皙的皮肤之下，血液的流速瞬间加快，她的心脏也在砰砰地跳动。两人暧昧的姿态，让她一直半仰着脖子，因为她只要放下脖子，就会把下巴搁在Peter宽厚的肩头了。而她不想这么做，即使脖子开始有些酸痛了。

  Peter似乎知道她的想法，轻轻在她耳边劝说道：“小馨，你也别太紧张了。跳完这首曲子你就可以回家了。不用这么一直绷着，很累的。”他的声音温柔而充满磁性，热乎乎的气流吹在谢雨馨的耳边，让她一时间脑中空白一片，她本能地感受到了Peter的好意，于是顺从地把她的下巴搁在了Peter的肩头。

  此刻二人的脸颊靠在了一起，耳鬓厮磨之中，谢雨馨突然感到这个男人也不是那么讨厌嘛。起码他没有故意耍流氓，而且一直对自己彬彬有礼，他的肩膀很宽很厚，靠在这里有一种非常安心满足的感觉。女人的心态有时候就是变化得这么快。上一刻还大骂对方是流氓，下一刻却又缠绵地和他搂在了一起。谢雨馨没有意识到她内心的那颗直男之魂正在渐渐瓦解，而一颗羞涩少女之心正在缓缓升起。

  “唉，就让他沾点便宜吧，反正我也不会损失什么，跳完这曲我就回酒店。”谢雨馨心中自我安慰道。

  Peter这会儿心里乐开了花，没想到谢雨馨这么容易就把脑袋靠在了他肩头，应该是喜欢上他了。他想：是不是马上就可以把这个尤物带回家，然后扔在床上任他百般蹂躏。他今晚可以梅开二度，不对，三度、四度都没问题！想到这里，他心里顿时美滋滋的，下面坚挺的分身似乎都渗出了一些不明液体。

  突然舞池的灯光暗了下来，在朦胧的粉色和淡蓝色之间不停缓慢的切换。谢雨馨明显感受到周围的气氛都变得有些骚动了。怎么回事呢？其实这是主办方特意安排的一个环节，总有些荷尔蒙分泌旺盛的男女有这方面的需求。调暗了灯光再加上浪漫舒缓的音乐，紧贴的舞伴之间就可以方便做一些不可描述的互动，饮食男女嘛，不就那么点破事儿！那就给他们一个发泄的机会。

  谢雨馨的视力非常好，在昏暗的灯光下，她看到右手边的那一对男女，已经将嘴唇贴在了一起，吻得啧啧作响，即使暗淡的光线下也可以看到两人拼命紧贴着下身在蹭动；她左边那一对男女，男的略有矜持，只是和女伴在接吻，而他的女伴已经把手伸进了他的裤裆，正在上下摩挲着......

  突然，她在骚动的人群中发现了赵紫燕这个浪货！她正在舞池的一个角落被Tony周紧紧搂住，两人明显在激烈的舌战，不止于此，Tony一只粗犷的大手早已攀上赵紫燕胸前爆满的嫩乳，在那里揉捏出各种难以言述的形状。而他的另一只大手，则在赵紫燕挺翘的肥臀之上不停的肆虐。而赵紫燕似乎非常享受这种上下其手的淫荡待遇，时不时张开性感殷红的小嘴，发出似痛苦又快乐的低吟。

  看到这里，谢雨馨感到气不打一处来：“赵紫燕这个浪蹄子，居然跟一个刚认识的男人如此亲热！”

  Peter看她的眼光有异，顺着看过去，发现是自己的大哥正在疯狂地跟她的舞伴进行着言语不可描述的互动，顿时他眼睛一亮：“小馨，我们也亲一个？”

  谢雨馨气道：“你敢亲我一下，我就敢甩你一个嘴巴，不信你试试看！这大庭广众的场合，你到底丢不丢得起这张脸！？” Peter闻言，立马耷拉着脑袋放弃了。

  “不亲就不亲，干嘛这么凶？”Peter嘴里嘟囔着，谢雨馨这句话就连他小弟弟都吓得一哆嗦，从小帐篷里面老老实实趴了回去。

  两人自此一言不发，慢慢地等待第二曲的结束。没过几分钟，灯光渐渐亮起，只听到舞池中OO@@地穿衣声响成了一串，整个第二曲也放完了，舞池中人群闹哄哄地回到座位上。众多女嘉宾有手中攥着胸罩、丁字裤的，甚至还有把卫生巾揣在怀里的，估计是在跳舞的时候太激情了，被粗暴的舞伴一把扯开的。

  谢雨馨看这帮平日里人模狗样、衣冠楚楚的一群公母牲口居然也有这么一副狼狈的样子，实在忍不住噗嗤一声笑了出来。这时赵紫燕从舞池边挽着Tony周也走了过来，她一边走一边用一只手整理着自己的胸罩肩带，她的酥胸已经被Tony的淫荡大手伸进去彻底蹂躏了一番，搞得乱七八糟的。

  “小馨，舞跳得还开心吗？你的第一曲实在是太精彩了。”赵紫燕依旧巧笑嫣兮。

  “我哪有你开心啊？紫燕姐，你看你的肩带都快被扯断了。”谢雨馨语带不满、有点讥讽地说道。

  “哈哈，没事。哦，对了，我一会儿开车送Tony回去，你就别等我了。”赵紫燕就像没听出谢雨馨语气中的不满，打了个哈哈就绕了过去。

  “那我怎么回去？这里离酒店有几十公里呢！这都快11点了，我怎么打Taxi回去？就算打了Taxi，你觉得我穿成这样不是勾引公交车色狼吗？”谢雨馨非常不满地大声叫道。

  “没事，我跟大哥来的时候就是开得我的车。我送你回酒店就是了。”Peter在一旁急忙答道，而他的大哥Tony一边挤眉弄眼，一边背着谢雨馨偷偷给了他一个大拇指。

  “没事的，小馨，Peter是Tony的亲兄弟，Tony现在是我的好朋友。Peter一定会安全地把你送回酒店的。”赵紫燕依旧笑着说道。她和Tony十指紧扣，半边身体恨不得揉进Tony那强壮高大的身躯。

  “没事的，紫燕姐您放一百个心，我绝对把小馨完整地送回去。掉一根头发你唯我是问！”Peter拍着胸脯信誓旦旦地说道。

  还能怎么办呢？还是那句话，烈女就怕老妓劝。交友不慎啊交友不慎啊！谢雨馨只能无奈地一招手对Peter说：“送我回去城里的里兹卡尔顿酒店，你应该认识的。”

  “好嘞！”Peter非常开心的挽起谢雨馨的玉手，半拖半拉的将她带到了门口。早有侍者将他的银色宾利开了过来。Peter非常优雅地打开副驾驶的门，温柔地扶着谢雨馨的手送她坐下。然后自己回到位置发动了汽车。伴随着发动机强劲的启动声，银色宾利融入了夜色茫茫的山南大道，往市区的方向驶去。

  谢雨馨的安全带是自己系好的，她怕Peter帮她系安全带的时候趁机吃豆腐。宾利的安全带偏窄，本来她一对白皙饱满的酥胸就已经够性感诱人的了，低胸的黑丝礼服在系上安全带后更是勒出了惊人的曲线。车里灯光虽暗，可这两坨沉甸甸的白肉却可以看得一清二楚。正在开车的Peter时不时偏头假装看谢雨馨窗外的后视镜，其实他的视线一直在偷瞄谢雨馨的胸部。谢雨馨似乎感觉到了什么，她说道：“Peter，你能不能专心点开车？”

  “哈哈，我不一直在专心开车吗？”Peter有点讪讪地打了哈哈圆了过去。只不过还一直找机会趁谢雨馨不注意偷瞄个一两眼。

  两人一路也没说什么话，银色的宾利一路开到了宾馆。而Peter特意开得很慢，只想多一点和谢雨馨相处的时间。Peter把车稳稳停在了酒店的停车场，因为是午夜时分，此时此刻一切都静悄悄的，周围一辆车一个人都没有。谢雨馨正准备打开车门下车，突然Peter按下了控制按钮，把车锁死了。

“你干什么？”谢雨馨有些意外地问道。

  “你别着急，我想问的是，我明天还可以见到你吗？或许你应该把号码给我，这样我们就可以保持联系了。”Peter解释道。

  “号码我不会给你的，不然你会一直骚扰我。至于你以后能不能见到我，得看缘分了。”谢雨馨有点不耐烦。

  第九章 曲终人散 （终）

第十章 车内激情 (上）

  “你看！赵紫燕和我哥怎么来了！”突然Peter伸手指着远处路过的一辆车叫了起来。

  “啊？他们怎么也来酒店了？”谢雨馨茫然地看着远处的那辆汽车，她没注意到身边的Peter眼中闪着狡猾的光芒。

  就在谢雨馨一脸懵逼地看着远处的汽车，正纳闷儿Peter是怎么认出来那么远的一辆车的时候，Peter突然把脸凑了过来，他的嘴唇瞬间就吻上了谢雨馨娇嫩的红唇。Peter盼这一刻已经盼了一个晚上了，在舞会上他怕谢雨馨翻脸给他一巴掌，那脸就丢大了。可在这里，只有他和谢雨馨。只要能尝到那诱人的丁香小舌，就算挨上十巴掌他也愿意！

  谢雨馨妖冶的红唇非常柔嫩，散发着一股淡淡的清香。真的是人如其名――谢雨馨。Peter吻上去的一瞬间就已经无法自拔了，那美丽妖G的唇舌如同这世间无上的美味，让他奋不顾身。而谢雨馨这一瞬间脑子里面就像宕机了一般，一时间居然没有反应过来。而三秒钟以后，她做出了大部分女人都会有的第一反应――那就是张开嘴巴大叫！

  结果她刚刚一张开嘴声音就被堵了回去，Peter那狡猾的淫舌瞬间钻了进来，毫不费力地就捕获了她的丁香小舌。

  谢雨馨还是一个男人的时候就没有和任何女孩子接过吻，自然根本不懂得接吻的奥妙。而Peter恰好是此道高手。他厚实的舌头如同最灵活刁钻的毒蛇，对谢雨馨那性感撩人的红唇、娇嫩的粉舌贪婪榨取着一切最原始的快感。他时不时地把舌头退出来，大嘴叼住谢雨馨的上唇轻轻吸啜，然后几秒钟后又转移到下唇；时不时再次将他淫荡的舌头伸进谢雨馨洁白的贝齿之间肆意舔弄一番。这种神乎其技、如同翻云覆雨般高超的吻技让他身下的女人很快就忘乎所以地投入了这场唇舌大战中，到最后，谢雨馨的娇嫩粉舌已经不用他再特意挑逗，她会主动追击而来和他纠缠不休。

  不错，谢雨馨已经动情了。这是身体最原始的反应。从未和异性有过肌肤之亲的她，根本没有体会过这种强烈的感受。当Peter捕获她娇嫩小舌的一瞬间，她的身体就彻底软倒在了座椅上。此刻她脑中根本没有任何想法，剧烈的心跳加快了她的血流速度，而她的全身都在渐渐开始发烫。

  她只是在本能地迎合着那让她快乐至极的唇舌。无意识间，她的双手轻轻爱抚着Peter粗壮有力的臂膀，那阳刚的触感让她渴望着拥抱。然后便主动勾住了他的脖子。接着她的一双柔嫩娇白的玉手，开始抚摸着男人的后脑，偶尔插入男人的发丝爱抚一番。谢雨馨最后竟然慢慢将Peter雄壮的身躯往自己身上轻轻地拖动。他身上的那浓厚的男人气息一阵一阵地钻入她远比旁人敏感得多的嗅觉神经，更使得她心中感到一种对异性的渴望！此时此刻，她觉得自己白皙娇G的酮体需要立即被那滚烫雄壮的身体压住，否则她就会很快死去！

  她已经彻底地意乱情迷了......
  
  Peter此时也是非常的兴奋，他没有想到谢雨馨居然还是个处女！拥有如此妖冶脸蛋、魔鬼身材的一个女孩，居然还特么是一个处女！这肯定是老天恩赐的最好礼物了！凭着他阅女无数的经验，他可以百分百肯定，能有这么强烈反应的必然是未经人事的少女，否则也不会在他简单的唇舌攻势之下就会如此的狼狈动情。今晚他打算就在车里将谢雨馨彻彻底底变成一个女人，一个专属于他的女人。他忘情地疯狂吻着谢雨馨，悄悄按下按钮放平了她的座椅，接着伸出一只手将谢雨馨黑色礼服两边的肩带悄悄拨落。

  谢雨馨里面穿的是一件3/4黑色蕾丝胸罩，被剥落到腰间的礼服一瞬间彻底出卖了她美G的酮体：她那两只饱满鼓胀的乳房静静地躲在性感的蕾丝胸罩后面，却根本藏不住它们挺拔的身姿。大片白皙的肌肤和黑色的蕾丝相得益彰，显得更加性感诱人。双峰间深深的乳沟让Peter咕咚一声咽下了一口口水，他恨不得立即一头栽在深不见底的沟壑中。而胸罩轻薄的材质根本无法完全遮挡她那两颗粉色的蓓蕾，隐约之间仍可看到它们已经傲然挺立在薄如蝉翼的胸罩下面，正跃跃欲试、呼之欲出。

  作为风月老手，Peter单手解胸罩的本领可是一绝，他一只手伸到谢雨馨背后轻轻一哆嗦，就解开了扣子。这只是第一道防线，要击破第二道防线，必须要从谢雨馨的双手之中将肩带穿过去。这一步很关键，只有彻底瓦解了胸部这道防线，他才可以架起巨炮轰击最后的堡垒。Peter一边继续温柔品尝着谢雨馨粉嫩的唇舌，一边偷偷的把她的左臂抬起，将肩带拿出，再接着是右臂......而谢雨馨的口中仅仅发出声声无意识的低喃，绵软无力的双臂非常配合的抬起、放下......
       Peter带着喜悦的心情一把将那只烦人的胸罩扔到了后座上。

  此时的谢雨馨突然感到自己上半身一凉，两只饱满圆润的乳房猛然弹了出来，胸前那沉甸甸地跳动感使得她本能地感到不对劲。她奋力睁开迷离的美眸一看，自己白皙丰满的上半身已经彻底裸露在空气中，礼服肩带已经被剥落至腰间，而自己的胸罩则不翼而飞。两只鼓涨挺拔的酥胸已经完全暴露在了Peter这个禽兽的爪牙之下，任人索取。而此时这个高大强壮的男人半个身子正压在了自己身上。偏偏自己的一双玉手居然还搂着他的脖子！她脑中充斥着一股晕乎乎的感觉，让她全身提不起一丝的力量。谢雨馨身后的座椅不知道何时已经被不怀好意的Peter放平了。

  Peter一看不好！谢雨馨居然暂时恢复了一丝神志。久经沙场的Peter哪能轻易让谢雨馨有反抗的机会？他按动一个按钮，将身后的遮光板放了下来。这是Peter摸索多年的经验，他车中遮光板镜子是特别加大的，事实证明只要是女人看到镜子都会下意识地看一眼，无论什么何时何地都是这样，这一点谢雨馨也不例外。她尤其优秀的视力让她在一瞥之间就看清了镜中的景象，接着她的视线盯住这淫荡的一幕却再也无法离开：

  她看见一个体态健硕的男性背影，此刻正半压在一具完美的酮体之上。这具娇嫩鲜柔的酮体之上还有一副妖冶美G的脸蛋。此刻这个美女狐媚的大眼睛正迷离地半睁，长长的睫毛还挂着一丝晶莹的泪珠。她的脸上布满了兴奋的潮红。她的表情似痛苦又快乐，媚意横生。娇G的红唇依旧半张着，时不时发出无意识的娇喃，那粉嫩的丁香小舌则伸出来，似乎正等待着男人的临幸。妖媚女人原本身穿的黑色低胸礼服已经被褪至盈盈一握的腰肢之间，她整个上半身是赤裸的，胸前那一对惊人尺码的乳房在空气之中似乎还在晃动，大片白皙的肌肤上两颗粉嫩的乳头是那么的夺目。这一幕淫靡异常的景象，让谢雨馨平滑白嫩的小腹似乎感到一股热流在翻涌，顺着她可爱的肚脐一直冲到了她的下身处，而她的身下开始如同小溪一般涌出潺潺流水。

  趁着谢雨馨失神的片刻，Peter伸出一双大手，凶狠地握住了谢雨馨颤巍巍地一对白皙丰满的巨乳。然后他一俯身温柔地嘬住了一颗让他魂牵梦萦的草莓。在舞会上的时候，谢雨馨舞动间那上下跳动、高耸入云的胸脯早可以看出必然尺码不俗，但是真当他握住那两团胸器的时候，他瞬间意识到当初还是低估了它们的size。

  谢雨馨本来略微恢复一点的神志，突然又瞬间消失了。取而代之的是她口中发出的一声淫荡绵长的呻吟，柔嫩的腰肢居然在这一刻被刺激得地弓起了身。她完美无瑕的身体，本来就具备超越常人的听觉，视觉，触觉。此时此刻，她本打算奋力反抗的，可是当Peter一口叼住她最敏感的蓓蕾的时候，那种温热包裹的触感就如同电击一般，一波波强烈的刺激和快感以她饱满的胸房为中心向全身四周迅速扩散，将她抵抗的意志瞬间击散。Peter的厚重舌头依旧在不停翻滚，在她最娇嫩敏感的乳头上不停地嘬吸，而另外一只丰满的淑乳也没有闲着，Peter的一只大手一直不停在上面揉捏，挤出各种形状，时不时还用他粗糙的指肚来回摩擦那粉嫩的顶端。谢雨馨本打算推开Peter的双手却放下了，反而激动地按住了Peter的后脑勺。

  这一刻谢雨馨直接闭上了狐媚的大眼睛。她感到自己的身体似乎坠入了一个深渊，欲望的深渊，她越坠越低，强烈的失重感让她脑中无法再容下哪怕一个最简单的念头。Peter握住她饱满的胸房的两只大手――这双手给她带来了无尽的快乐，她本能的希望这双大手能够更多地在她娇G妖冶的肉体上继续蹂躏。而Peter那灵活的舌头更是让谢雨馨感到如痴如醉，那种摧毁一切的、如潮的快感已经彻底淹没了她的意识。

  随着如电的快感一波波的冲击，而她下身的芳草丛中早已是春潮泛滥，泥泞不堪。她黑色的蕾丝内裤湿得不堪入目，甚至流出的体液连她身下的座椅都被打湿了一片。

  是的，女人是水做的，而谢雨馨是女人中的女人。拥有完美基因的她所能享受到的两性快感远比一般女人更加强烈持久，而同时她泛滥的春潮也比一般的女人来得更加凶猛。




第十章 车内激情 （上）（终）

第十一章 车内激情 （中）


  安静的停车场中，悄然静谧，空无一人。停在角落的一辆银色宽大的宾利车中，正在上演着一幕香G、淫靡的景象。
  
  谢雨馨胸部那对超出预期的白皙饱满巨乳，让Peter吃得爱不释手。他嘬完了右边的小樱桃，又换到左边。一边的大手也同时在鼓胀乳球上不停搓动，时不时用他粗糙的手指夹住另外一颗小樱桃轻轻揉捏。谢雨馨的身上隐隐散发出一股淡淡的清香，似乎这种味道有着缓慢却坚定的催情效果。Peter的下身已经坚硬如铁，他感到时机已经差不多快要成熟了，再熬下去他怕的他的小弟弟会憋到爆炸。现在正式要开始围攻谢雨馨那最后的神秘堡垒了。

  他偷偷腾出一只手，慢慢地脱去自己的腰带，然后解开价值不菲的西服、西裤，将他们扔到了后座上。然后是自己的衬衫纽扣。随着他的大手飞快地抖动，衬衫之下渐渐露出了他古铜色健硕的身躯。他的大哥Tony是一个典型的肌肉男，浑身的肌肉是那种非常凸起的爆炸形态，而Peter全身的肌肉则是一种流线型，匀称却不失美感。他飞快褪去碍事的衬衣，同样甩到了后座。然后他整个身子靠了过来，双臂张开，重新压到了谢雨馨的身上。

  谢雨馨高耸饱胀的胸脯原本正被Peter细细的品尝，在她微张红唇细细淫荡的呻吟中，已经完全沉溺于这种强烈的快感之中无法自拔。然后随着Peter张开双臂略微起身的时候，这种快感突然消失了。不满的美G女人略微错愕地睁开狐媚的大眼睛想知道到底发生了什么。为什么那令她欲仙欲死的唇舌会离开自己任君品尝的高耸巨乳？


  下一刻谢雨馨的身上就压上了一个赤裸的强健男体，他那浑厚浓烈的男人气息再一次炽烈的冲击着她的嗅觉。男人棱角分明的胸肌，紧贴着她白皙挺拔、富有弹性的乳球，从侧面看，两坨乳肉都快被压扁了。这种超出极限的刺激感觉让初经人事的少女根本无法抵抗，她呢喃一声就像溺水的人紧紧抱住一块漂流的木板那样，紧紧从Peter的腋下抱住了这具强壮的男体。她身下一对修长白嫩的玉腿竟然也在无意识之间悄悄缠上Peter健壮紧致的窄臀。


  Peter此刻全身脱得只剩下了一条内裤，他那略带深色、古铜色的强壮身躯和在他身下婉转呻吟的白皙娇柔女体形成了强烈的对比。朦胧中，谢雨馨再一次看了一眼遮光板镜中这让她感到无比刺激的一幕。她短暂回复的神志再一次消失，她已经彻底放弃了抵抗了。本能的身体需求已经不允许她的神志恢复哪怕半点的清醒。她竟然主动吻上了Peter厚厚的嘴唇，急不可耐地吐出粉嫩的丁香小舌，向压在自己身上的男人索取着那一丝销魂的怜爱。


  Peter温柔地回应着美G的谢雨馨，他灵活的大舌在谢雨馨的贝齿之间和紧紧追击的丁香小舌互相纠缠不休。他感到时机已经差不多了，身下的妖媚女子已经彻底坠入了欲望的深渊，她如蛇般扭动的纤软腰肢，以及有意无意间摩擦自己下身的饱满阴户，都在表示她已经迫不及待地了，她在期待着他的最强一击。


  谢雨馨真的已经放弃抵抗了，她拥有这世间最完美的酮体。这具美G妖娆的酮体具备的感触器官的敏感程度，让她对这种两性间的前戏挑逗感到无法抵御。Peter明显是一个阅女无数的男人。他也是一个拥有着完美外形、强壮身躯的雄性个体，本身他就是一个对女性很具有吸引力男人。而他对谢雨馨志在必得的强烈爱抚和亲吻带来的泛滥快感，更是让这具完美的酮体自发屏蔽了最简单的理性思维，让现在的谢雨馨对情郎的任何要求的是予取予夺，任君采撷。


  谢雨馨感到两腿之间的热流不断地涌出，却无法填满那陌生的空虚。她只能拼命抬高两条修长雪白的粉嫩大腿穿过礼服的黑色下摆，彻底夹紧了Peter的腰臀。然后她好想好想和他把将下身紧紧地贴近在一起，就像在舞池之中那样紧紧摩擦、扭动。


  Peter的内裤中的那根巨龙此刻已经涨得发紫，他觉得不能再等了，再接下去就真的要爆炸了。他伸出一只手，将谢雨馨身下长长下摆掀开到一边，那两条雪白修长的大腿让他忍不住心中再次发出了一声赞叹。虽然两人在舞池中已经跳了很长时间的舞，可是这两条玉腿总是调皮地藏在裙摆之下，没能让他一窥全貌，如今他可以握在手里细细把玩了。


  谢雨馨的玉腿比例非常完美。大腿丰满却不肥腻，小腿修长却不瘦弱，整体是笔直、严丝合缝。晶莹的玉足小巧光滑，十根脚指头非常可爱的均匀分布在其上。Peter忍不住腾出两只罪恶的大手，从谢雨馨纤纤玉足上慢慢抚摸到那诱人的大腿内侧。


  而Peter发现，谢雨馨的大腿也是她最敏感的地方之一。当他粗糙大手霸道抚过那雪白粉嫩的腿面的时候，他明显感到身下的妖媚女子竟然微微一颤，然后口中喃喃自语地不知说着什么。Peter有点欲罢不能地放开一条谢雨馨晶莹浑圆的玉腿，他知道这双玉腿他可以不带重样的玩上一年，然而他必须要首先攻克那最后的堡垒才可以彻底征服身下这个妖G尤物。

  Peter左边的大手依旧在谢雨馨的右腿上摩挲爱抚，而右手已经义无反顾地攻入了那最后的黑色堡垒。随即Peter的剑眉一皱，带着不可置信的神情！可以预料到的，谢雨馨的身下必然是春潮泛滥，可他也没想到会泛滥到这种程度！
    他伸入的大手瞬间被潺潺流出的少女春水打湿了，仔细一看，她身下的潮涌竟然在座椅上形成了小小的一方水洼。阅女无数的他完全低估了谢雨馨的春潮规模。Peter喜上眉梢，这种泛滥成灾的极品的妖G货色竟然是他生平仅见！如果一会儿架起巨炮，在这一片汪洋中来回驰骋的话必然是快乐无边。想到这里，他终于有点急不可耐了。

  他左手急吼吼地伸到谢雨馨的身下，略微用力，两手随即轻轻一扯。此时的美女根本失去了一切抵抗的力量，非常轻松地就被男人解除了最后的武装。没想到最后的堡垒竟然这么轻松地就被拿下，让Peter感到有些意外的惊喜。他飞快的脱掉自己的内裤，亮出了他的攻城利器。

  Peter的巨根在朦胧的光线下闪着狰狞的凶光，那粗犷的的外形，那暴起的青筋、那乌黑油亮的根毛无不显示着它攻城略地的强大战斗力。而此刻Peter鼓胀的龟头已经红得发紫，慢慢Peter就把他的巨炮抵在了谢雨馨娇柔的花蕊之上。仔细看谢雨馨的花蕊，粉嫩纤软。她的大阴唇和小阴唇都是粉色的，整个饱满的阴户从上到下没有一丝发黑。这哪里是丑陋的女性生殖器？这明明是一朵粉嫩的勾魂妖莲！而此刻的莲心在一片稀疏的芳草堆中正娇G绽放，缓慢肉眼可见的流出一丝丝晶亮的黏液。

  Peter实在忍不住了，此刻剑拔弩张，他生怕夜长梦多，于是轻轻掰开谢雨馨两条晶莹修长的大腿，腰身一用力，硕大的龟头让他倍感意外的顺利挤入了|渴的花蕊之中。

  谢雨馨此刻的感受是什么？作为一个未来人类，她的基因之中保留得了强大的感应器官，但是她的痛觉器官却被最大程度地削弱了，能够感受到疼痛，但是却不会被疼痛影响到任何动作和神经。这种巨大异物入侵自己下身感觉让她瞬间恢复了一丝神志。她低头往下一看，之间一根丑陋粗大的男根，正在挤入自己娇嫩的花蕊。那狰狞的长相，粗犷的外形让她感到窒息般的惊恐。然而她的下身却只是略有微微的胀痛感，并没有想象中那种撕裂般的痛楚。接着她感受更多是一种被填满空虚的满足感！

  Peter那杆凶器带着强大的热力，瞬间捅入了身下美女的花心。谢雨馨敏锐的花心可以清晰地体会到巨根上每一丝暴起的青筋和令她战栗的褶皱。她的下体被最大程度地撑开，然而只有那么一点胀痛感。她的身体可是经过最优化改造的完美基因成果，她全身上下每一寸肌肉都是拥有着最惊人的弹性，就连她的花心也是如此。除了一开始刚刚被异物侵入时一闪即逝的胀痛感，她几乎没有再感受到任何不适。而她的花心的嫩肉却带着一股股微微收缩的力量，似乎有意无意地紧紧吸住了Peter入侵的男根。两人终于零距离地靠在了一起，那根粗壮的男根正骄傲地插入在谢雨馨的花蕊之中，传来的一阵阵热力和脉搏的跳动感，那强烈的刺激让谢雨馨赤裸的肉体微微地颤动，这一切似乎宣告了她已经被彻底征服了。

  第十一章 车内激情（中）（终）


第十二章 车内激情 （下）
  
  正是因为她小穴的弹性实在是达到了最惊人的程度，所以Peter的硕大男根在充分的滋润之下才可以毫不费力的插入。

  Peter毫不费力的插入到谢雨馨的体内的那一刻，他才更加深刻地体会到这具妖G身躯的惊人紧致。她花心的无数嫩肉一瞬间就紧紧抱住了他的男根，并且还隐隐带着一股奇特的吸力希望他可以插进去更深。他的巨根顶到谢雨馨花蕊三分之二的位置的时候，经验丰富的他感到了一丝阻碍，他知道这是身下妖G美女的依旧是处子之身的证明。在这个时候，他温柔地停了下来。这时需要一个简单的仪式。

  谢雨馨此时已经睁开了妖媚的大眼睛，灿烂的星眸中似乎蒙着一股雾气。她此刻的情绪非常复杂。作为一个单身19年的男性，也曾经幻想过自己的初夜是如何如何，可是他根本没有预料到，他的初夜竟然是，自己作为一个妖G的女人在一辆豪车上交给了一个强壮的男人。但是开弓没有回头箭，她现在根本没有勇气、也没有决心推开身上这具强健壮硕的男体。甚至她的内心中，对于Peter的感情也开始变得复杂起来。她抬头凝视着Peter那英俊的脸庞，一滴泪水从她妖娆的脸庞滑落。

  谢雨馨这时心里想：“这是一个虚拟的世界，就算我被他夺走了处子之身到头来也是一场空而已。如此的话不如顺其自然的经历这一切把。”

  她开口竟然问出一句让自己都不敢置信的问题：“Peter，你爱我吗？”

  “当然了，我见到你的第一眼就已经深深爱上了你。”Peter此时非常严肃和认真的回答了这个问题。其实作为一个风月老手而言，这种问题回答了不知道多少遍了。往往每个被他夺走初夜的女子，都会问同样的问题。在这个时候，这就是一个简单的仪式，他等待的就是谢雨馨问出这个问题，然后用他早知道的答案来回答。

  虽然知道Peter有点敷衍，可是此时此刻，谢雨馨那一颗萌动的少女之心让她宁可去相信这不是一时的冲动，而是两情相悦的激情。

  “那你接下来可以对我温柔一些吗？”谢雨馨不敢相信自己竟然说出这样的话来。然而此时此刻的她却自然而然地脱口而出，没有一丝的勉强和造作。

  “好的，亲爱的小馨，我会很温柔很怜惜地疼爱你的。”Peter并没有急着进一步彻底完成这个仪式，而是俯下身躯温柔怜爱地吻住了谢雨馨的唇舌。他吻得很认真，这是谢雨馨第一次在神志清醒的状态下与一个男性接吻，但是这次她没有半点抗拒，甚至还带着迎合、讨好的意思。她的丁香粉舌轻轻地缠住Peter入侵的舌头，然后缓缓地翻转拍动。

  谢雨馨从未谈过恋爱。她作为男人的时候也曾经幻想过情侣之间的接吻是什么感受。现在她神志清醒，却主动迎合Peter的一个深深缠绵的吻，从中她却终于体会到了情侣之间那种情意绵绵、深入骨髓的爱意。二人一时间又吻得难舍难分。谢雨馨晶莹嫩白的藕臂很自然地伸出勾住了Peter的脑袋，在热吻中，她的檀口中还时不时地发出如同猫咪般的声声娇吟，似乎渴求着情郎的进一步疼爱。

  Peter觉得火候已经差不多了。他一边和谢雨馨温柔地湿吻，一边突然猛地小腹一收，x那间，他的雄壮硕根已经穿过了那道阻碍，顶进了女人花心的最深处。这一下突然的袭击，让谢雨馨有点措手不及。

  谢雨馨顿时感到身下一阵刺痛，然而疼痛感只是转瞬即逝而已，完美的躯体很快把这种毫无意义的疼痛感降到最低。她低头看了一眼，自己娇嫩的小穴已经渗出的一丝殷红的血迹，代表了她已经被夺走了处子之身。Peter的终于彻底占据了她的身心，夺取了她的贞操，从此她将变成一个真正的女人。这种难以言喻的被征服感，只有刚被夺去贞操的女人才能够完全体会得到。谢雨馨顿时双眸之中泪如泉涌，她无法控制地任由泪水稀里哗啦地流出。这似乎是对过去的一切进行的挥泪道别。她也不知道自己为什么会哭得那么伤心，但是她就是忍不住泪如雨下。

  Peter非常识趣的并没有进一步挥军直下，而是将他的硕根停在了最深处，紧紧抵着女人的花心。他一边吮吸着谢雨馨的眼泪，一边在她的眉头、鼻尖轻轻地啄着，同时口中也安慰道：“小馨，我爱你，不要再伤心了。我以后会一直对你好的。”

  也许是Peter温柔的态度，亦或许是留在她体内的粗硬男根给她带来的安全感和充实感，让谢雨馨慢慢止住了哭声。

  她睁开狐媚的大眼睛，纤长的睫毛上还挂着泪珠，却突然主动递上温柔的香舌，疯狂地吻着Peter。似乎只有狂吻之中才能略微冲淡心中那种患得患失、若有若无的忧伤。Peter继续和谢雨馨疯狂的热吻，然后身下开始发力。

  他硕大的男根开始在谢雨馨紧致的花蕊中快速的抽插。男根粘上了丝丝淡淡的血迹，那是谢雨馨的落红残血。看到这种景象更让Peter兽性大发，他的一只大手迅速攀上了谢雨馨挺拔丰满的白皙胸部，同时他也趁机摆脱了谢雨馨红嫩的小嘴，一口叼住了另一只诱人的粉嫩乳头。他刚刚就没有玩够谢雨馨的一对巨乳，一直到现在终于得偿所愿。

  Peter心中得意洋洋，现在这具完美的妖G酮体，终于到了自己可以策马奔腾、随心所欲地把玩的时候。他的一双大手时而在谢雨馨的鼓胀胸脯上肆虐，时而在她的大腿上体验一下惊人的触感，时而伸到她身后揉捏一把那紧翘的臀部。他淫荡的唇舌从未停歇过，尝完了那妖娆脸蛋上的红唇，他一会儿又在谢雨馨白皙优雅的嫩颈上重重的嘬吸，很快谢雨馨柔弱无骨的香肩又吸引了他的注意力，于是淫荡大舌又转移过去，在那里就是一番舔弄......

  自己娇嫩的花心被Peter的巨炮一阵狂轰烂炸，那种被男根来回冲击的感受是很奇怪的。每次硕大狰狞的阳具一退出去，她心中就会涌起一阵奇怪的空虚感，然后随着阳具再次凶猛地挺入，她就像涨潮中的小船被渐渐抬高。阳根粗糙的褶皱和暴起的青筋时不时在她的阴道壁上刮出一种让她汗毛倒竖的刺激触感。

  刚开始她并没有感受到太多快乐，然而随着Peter在她身上冲杀到大概五十个回合的时候，那种异样的感觉累积到了一个疯狂的高度。偏偏Peter这个流氓还在不停地把玩自己风骚入骨的敏感躯体，当他的大嘴再次叼住她胸前饱胀的胸房、并用那淫荡的舌头翻转拍击她最敏感的粉嫩娇乳的时候，那种潮水堆积到最高处的异样感觉突然就决堤了！

  谢雨馨还是个男人的时候，并没有少撸管。男人的高潮也就是那放空身体的十几秒。可女人的高潮感觉是不一样的，持续的不可控的快感先是从下阴处袭来，那种快感类似于男人射精的快感，瞬间让谢雨馨的花心一阵剧烈的抽搐收缩，每次的抽搐和收缩都会紧紧吸一下Peter插在她体内的大拧；ㄈ锩渴账醭榇ひ淮危她就似乎经历了一次射精般的快感，但是她不是射精，而是从花心中涌出一阵阵的潮水。男人的射精的次数是很少的，但是女人不一样，谢雨馨感到做女人的快感简直超过男人数倍都不止。

  她做男人的时候，每次撸管最多射个三五下就结束了，因为男人的精液就这么多，最多也就是持续十几秒的快感。可现在，作为一个身体非常敏感的女人，她现在被一根硕大的男根在猛烈冲击中送上了人生中第一个高潮！这个高潮来的可比她之前做男人时经历的任何一个都要强烈数倍。因为她的花蕊在Peter凶狠地蹂躏之下，已经连续收缩抽搐了快七八波了，而且远远没有停止的迹象，并且一波强于一波。

  这种一波高于一波的高潮快感让她本就妖冶的脸蛋更充斥了异样的潮红，她伸出一双晶莹的手臂用力按紧了Peter正趴在她胸前嘬吸她饱满巨乳的脑袋。她罩着黑丝礼服的纤软腰身突然如蛇一般地夸张扭动，不停的和那根进进出出的粗黑巨根来回研磨，那黑壮的巨根和粉嫩的花蕊之间形成的巨大对比让这淫靡的景象更加一发而不可收拾。

  谢雨馨终于忍不住了，她那妖媚的小嘴张开，叫出了她人生中第一次叫床声：“Peter，我爱你，你好猛啊，啊~~~！！！啊~~~，你太强了，我好爱你啊~~~”

  叫床这玩意儿，只要叫出第一声，接下来就会顺理成章的叫成一串了。

  谢雨馨的声音本身就很好听，她的叫床声则更加显得的骚媚入骨。她说出来的话，让她自己都感觉难以置信。当Peter在她身上凶狠地冲击了一百多次后，他的气息略显粗重，额头掉落了几粒汗珠。

  谢雨馨恰到好处地张开性感的红唇接住落下的汗珠，舌尖那充满男性狂野气息的味道让她更加疯狂。

  “Peter，你的汗水好甜啊，我还要我还要......”谢雨馨已经彻底被Peter干得失去理智了。

  Peter看着身下这娇柔鲜嫩的酮体、媚态横生的脸蛋，再加上谢雨馨口中一声响过一声的骚媚叫床声，他的下身突然有了一股射精的欲望。他心中一凛：“不行，我得憋住了，第一次必须把这个小妖精彻底干得五体投地！”

  于是他突然停住了自己的巨炮，依旧深深顶在了花心最深处，静静等待谢雨馨这一波高潮的过去。

  谢雨馨扭动着她纤软的腰肢被巨大的硕根死死抵住，她的第一波高潮也渐渐地退去了。只见妖冶的脸蛋上，她媚眼如丝地喘息着，两只玉手依旧无意识地在Peter的后背上来回的爱抚着。白皙丰满、赤裸如玉的酮体上也泛起了粉色的潮红，这是高潮的余韵。

  她见到Peter的大啪尤徊辉偌绦抽插了，心中顿时涌起一股失落。她扭动着纤软的腰肢，娇滴滴地质问道：“亲爱的，怎么停下来了，为什么不继续啊？人家，人家还想要嘛~~~！”说来她自己都不信，自己竟然还会跟男人撒娇，提出的要求居然是让这个男人继续狠狠干她。刚说完这句话，她的脸瞬间就羞得通红。

  Peter深吸一口，压下那股蠢蠢欲动的感觉，稳固了自己精关。然后他非常邪魅地笑道：“可以继续啊，除非你叫我一声老公，不然我就拔出来了。”话音未落，竟然慢慢要抽出他深深插入谢雨馨花蕊的男根。

  “老公老公，我叫你还不行吗？我最亲爱的老公。”谢雨馨一着急，一双娇嫩白腻的大腿赶紧盘上了Peter强壮的腰腹，死死压住男人性感的窄臀，让男人的大旁俅紊钌畈迦胨的花蕊。

    “你以后还敢甩老公的嘴巴吗？”这次轮到Peter开始强势地反问谢雨馨了，他要把舞会上丢的面子都找回来，同时要彻底驯服谢雨馨这匹性感的小野马。

  “不敢了，我亲爱的老公，我以后就是你的人了，你叫我往东，我不敢往西，以后我只给你一个人干。”谢雨馨都快哭出来了，她身下顶到最里面的巨大硕根一直撩得她心痒痒的，她现在被Peter完全掌握了。

  “好的！小馨，老公来干你了！”Peter觉得不能再逗了，不然谢雨馨真发了火就不好了，有些事还是得适可而止。他略微调整了一下姿势，扛起谢雨馨的两条晶莹修长的大腿，开始了奋力的冲杀。

谢雨馨在Peter再次凶猛冲击开始的一x那就主动拉过Peter的一只大手按在了自己挺拔秀丽的巨乳上，然后就开始了淫荡的叫床。

这次，谢雨馨放开了嗓子高声浪叫起来：“老公你好强，老公你的大哦几伤牢伊~~~啊~~~好强~~~~”

骚媚入骨的叫声一波高过一波，Peter壮如蛮牛的身躯在谢雨馨白皙娇嫩的酮体上凶狠撞击着，发出啪啪啪啪的声音。古铜色的胯部一次又一次，狠狠鞭笞在谢雨馨白皙挺翘的臀瓣上，留下一个个撞击后的红印。谢雨馨的两条修长笔直的玉腿早已盘在了Peter壮实的腰间，她整个身体如八爪鱼般死死抱住了这具强健硬朗男体，恨不得把自己的身子都融化进去。

Peter连续冲击了数百下、谢雨馨又被干上了三波高潮。一时间谢雨馨满口胡言乱语、浪叫连连，而她的身下早已泛滥成灾，整个座椅都被她的春潮沾湿了。Peter的大派隙悸是她分泌出来的粘滑液体，就连乌黑的根毛上都沾满了爱液。每一次的凶狠插入都能听到咕吱咕吱的粘滑摩擦的声音。

而Peter也快到了强弩之末，再又快速地冲击十几下之后，他突然一手使劲捏住谢雨馨的一只白皙饱胀的大奶，闷着嗓子低吼一声，硕大的男根膨胀了一圈，死死抵在了谢雨馨粉嫩的花蕊最深处......

就在此刻，谢雨馨感受到那在体内冲击的炙热男根突然膨胀起来，她作为曾经是男人的女人，自然知道Peter到了快要喷发的边缘。而同时，她的第五波高潮也快要来了！于是乎，谢雨馨缠着情郎的一双玉腿此时更加用力，一双玉臂伸到Peter背后胡乱地爱抚着，口中喃喃对着Peter说道：“老公，都给我吧，我全都要！把你的精华都给我吧！”

Peter闻言再也不犹豫，他的硕大男根狠狠地往里面又顶进去了一截，在恨不得插入子宫的深度上肆无忌惮地喷发出了最炙热的精华！

Peter紧紧抱着怀中这性感酮体，他的男根剧烈膨胀着，一波波肆意在身下这个妖G尤物的最深处喷洒着他积攒多日的精华。他浑身哆嗦着，已经许久没有享受到这么彻底而纯粹的性交了！他平生从未一次射得这么干净过，自己的所有子孙精华在一瞬间都交给了身下这个妖媚的女子。

高潮中被中出的女人是最性感的！谢雨馨的口中无意识的叫出：“老公，你好强啊，啊~~~人家好舒服啊，啊~~~~
，老公你真的好多啊~~~好厉害哦~~~人家的都被你给灌满了~~~太厉害了~~~老公好强~~~人家都升天了~~~......"

“老婆都快被你干死了~~~”谢雨希继续浪叫道。

“老公，我以后只让你一个人干我~~~啊，老公好强啊，啊啊啊啊啊啊”

谢雨馨此刻妖冶的脸蛋上，狐媚的大眼睛紧闭，女性在高潮中受精的快感是难以言表的。她感到Peter一股浓烈的生命之液猛烈地注满了自己的子宫，那种热流冲击的感觉让她汗毛耸立、浑身激动的颤抖。Peter射给她的生命之液多到小穴被撑得满满的，简直都快溢出来了。

除了高潮中小穴不停收缩抽搐的快感，还有一种强烈到难以形容的感觉从小穴一直传染到了全身，那是让她幸福到想哭的满足感！

她真的哭了，是被Peter那强健的身体、高超的技巧干到一波波的高潮，最后被爽到了泪如泉涌！当她还是个男人的时候，他肯定不会相信女人居然会被干到要哭。可是现在的她泪如雨下，哪里还有半点男人的样子？


只见这个妖媚脸蛋、娇柔酮体的女子，一边浪叫着，一边哭泣着，尽管高潮结束了，可依然死死抱住还在喘息的Peter，献上了她最狂热的香吻......



《完美基因-未来人类》第十二章 车内激情 （下）


第十三章 梦幻泡影

宽大的宾利车中，谢雨馨和Peter仍然赤裸裸地一边喘着粗气、一边在温柔的湿吻。

高潮的余韵仍然在谢雨馨身上回荡。如同一块巨石丢入深潭，水花已经消失，可是那涟漪依旧在水面荡漾不止。此时此刻，两人都在回味着刚刚激情过后的尾声。Peter粗壮有力的双臂搂着身下妖G的女子，他的男根依旧深深插在那粉嫩的娇柔的花穴之中。

谢雨馨的两条笔直修长的玉腿依然紧紧盘在Peter雄壮的腰部，她皓洁如玉的双臂正搂着男人粗壮的脖颈。

良久，男人恋恋不舍地轻轻挣脱身下尤物勾着自己脖颈的皓白双臂，慢慢起身，他已经半软的男根“波”的一声从谢雨馨粉穴中拔出，夹杂着一股带着血丝的浑浊白液，他赶紧抽出湿巾帮身下的美女仔细擦拭，他是一个细心的男人，也是一个会疼女人的男人。

谢雨馨的神志也慢慢清醒过来，那一波波的、让人酥麻的高潮余韵虽然还在身上来回激荡，可她的四肢终于可以重新聚起一些可以调用的力量了。她睁开了狐媚的大眼睛，迷茫地看着这眼前让她难以置信的一幕。自己身下座椅上面那刺眼的落红、浑浊的白液，满地散落的衣物，还有自己依旧潮湿肿胀的小穴......无一不再次强调了刚才发生的一切的真实性。

Peter用湿巾帮谢雨馨仔细擦拭下体，谢雨馨很害羞地双手遮面，她此刻却很乖巧地张开雪白粉嫩的大腿。男人粗糙的大手捏着薄薄的湿巾刚触碰到她粉嫩小穴时，湿巾略带冰凉、刺激的触感让谢雨馨曼妙的酮体突然紧绷。刚刚经过男人凶狠征伐的花蕊尤其敏感。一个初经人事的花季少女，把她最私密的所在展示给一个刚认识不久的男性，谢雨馨内心的羞涩紧张可想而知。

Peter知道女人都是爱干净的，他非常耐心和仔细地将这朵让他欲仙欲死的莲花轻轻擦拭干净。那可爱的大、小阴唇都是粉嫩粉嫩的颜色，还有那依旧充血未退的可爱细小珍珠。这一切尽收眼底，让男人那已经半软的巨大阳根又有了蠢蠢欲动的迹象。

Peter的细心呵护，冲淡了谢雨馨内心的羞涩紧张。反而让她产生了一种感动的情绪。

Peter深吸一口气，赶紧压住这刚抬头的欲望。初经人事的少女可受不了他的二度征伐。他把那一张张带着落红、以及浑浊液体的纸巾收入了一个小小的垃圾袋。然后他从后座上拿来了她的胸罩和内裤。
谢雨馨一言不发、满脸羞红地接过衣物,飞快地将丢下的衣服都仔细穿好，最后才将被Peter褪至腰间的黑色礼服的肩带仔细吊在了粉嫩圆润的肩头。

Peter问道：“小馨，这么晚了，今晚我和你一起去酒店睡，好不好？

谢雨馨想了想，在他还是一个男人的时候就一直有裸睡的习惯，身上只要穿着一件衣服都会睡不好。现在的她是一个女人，一个拥有着性感绝伦的酮体、妖G秀美脸蛋的女人。她以前做过19年的男人，他太清楚作为一个男人的心理了。如果把Peter带上酒店，孤男寡女共处一室，哪怕就让他睡沙发，他半夜肯定爬上床来，免不了还要被他干一炮。想到这里，她刚刚初经人事的花蕊顿时又是一阵莫名的轻微抽搐，刚刚退去了异样潮红的妖冶的脸蛋上顿时又是羞红一片。

这时Peter也将丢下的衣物穿戴整齐，又重新恢复了西装革履的衣冠禽兽模样。

谢雨馨忍不住偷偷瞄了一眼Peter：人靠衣裳马靠鞍，这厮穿上这一身价值不菲的西装，确实显得玉树临风、气度不凡。

“还是……不要吧，我还不太习惯跟一个男人睡在一起。今晚在车上发生的事情本来就太突然了，我一个人想稍微静一静，好不好？”谢雨馨几乎用微不可闻的声音拒绝了。

她自己都不明白，为什么对方提出这种过分的要求，自己居然拒绝得如此没有底气。甚至还用上了商量的口吻，似乎担心他生气似的。难道因为自己被他给上了，自己心理上就已经处于一种被动的弱势吗？其实如果Peter一再坚持的话，她恐怕就答应了。

“那，你可以把号码留给我吗？”Peter退而求其次地问道。听到这句话，谢雨馨心里甚至还有点莫名的失落。

“好吧，你告诉我你的号码，我打给你。”谢雨馨终于没有拒绝这个简单的要求，毕竟，自己的处子之身都已经交给他了。给他自己的手机号码又算什么呢？

两人交换了电话号码，也在社交软件上添加了好友。

谢雨馨右手推开车门起身正准备下车，刚迈出去半步……

“等一下，小馨！”Peter突然大手轻轻一拉，又把她拖回了座椅。

Peter两只大手把她的左手温柔地拢在手心轻轻摩挲着，他的手温暖而宽厚，谢雨馨感到一种温柔的被掌控感。

“还有什么事情吗？”谢雨馨略微惊讶地问道，同时还有点紧张。不会他要了我一次不够，还想要我第二次吗？她心中有似乎还有点小小的期盼。

“你可以做我的女朋友吗？”Peter双手握住谢雨馨柔嫩娇软、晶莹修长的玉手，非常认真地问道，“我会好好对你的！”他的态度非常诚恳。

“我……我还没想好呢，你给我点时间吧，好不好？”谢雨馨委婉地拒绝了，话音未落她伸手推开车门就走了出去。

随着NNN清脆的高跟鞋踩地的声音，谢雨馨妖娆柔美的身姿莲步缓送、摇曳着柔软的腰肢走向酒店大门。

Peter点上一根烟，放下车窗玻璃，烟雾缭绕中目送着谢雨馨离去:她性感柔媚的背影，那高叉裙摆下一双白皙的玉腿若隐若现，女人挺翘的圆臀随着纤细的腰肢很有韵律的左右摇摆。

突然，女人停下了脚步，她回首望去:只见Peter嘴里叼着一支烟，强壮的臂弯搁在放下的车窗上，正含情脉脉地看着她。谢雨馨心中暗道：他是担心自己的安全才没有立即驱车离开吗？

看着仪表不凡的男人深情凝视着自己，他抽烟时那不羁的眼神，嘴角还带着坏坏的笑容。谢雨馨心中一荡:自己把贞操交给了如此出众的男人，貌似也算是一个不错的结果了。

谢雨馨突然转身向Peter走来。

Peter略带错愕地看着女人越走越近，她妖冶的脸蛋还带着调皮狡黠的神情。

女人走到车边半米站定，二人的眼神深情凝视了片刻，Peter注意到她狐媚的双眸中有一股浓得化不开的情意，一时间竟然把Peter都看痴了。

谢雨馨心中暗自偷笑:男人脸上总是会偶尔出现这种猪哥的表情。

只见女人突然俯身在他脸上轻轻啄了一口，同时在他耳边说了一句。

如天籁之音般，Peter听到谢雨馨对他说:“好吧，我答应你了。想我的时候就call我。回见！”说完，女人摇曳着妖娆的身姿转身离去，头也不回地消失在了酒店入口处。

这次谢雨馨真的走了。Peter呆呆的抽完烟，手指一抖，弹飞了烟头。他摩挲着脸颊，回味着谢雨馨临走时留在他脸上的一记香吻，还有答应做他女朋友的话。佳人不在，可车里仍然可以闻到着谢雨馨身上留下的独特的女体清香。

接着他拿起手机给谢雨馨发了一条消息:“馨儿宝贝，我已经开始想你了，明天能见到你吗？”

“我要睡了，明天再说吧，安～”谢雨馨回复得很简短。

Peter终于驱车离开了，在酒店房间的窗帘后，谢雨馨目送着那辆银色的宾利渐渐远去。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
分界线
------------------------------------------------------------------------------------------------------------


谢雨馨，开心地在房间里转了一圈，然后躺在床头开始回味今天晚上发生的点点滴滴，从她认识Peter到两人一起跳舞、到他送自己回家，然后在车里做了羞羞的事情，直到最后两人确定了男女朋友的关系……都说恋爱中的女人是傻子，她现在就跟傻子差不多了。

她根本没有意识到，其实在车里，当Peter成为她生命中第一个男人的时候，她就再也没把自己当做一个男人了。她那颗萌动的少女之心已经脱胎而出，她19年的直男之魂已经在辐射中魂飞魄散，她可能还会有直男的思维模式，但不会再有直男的心理状态了，尤其是性取向。

谢雨馨想着想着，她褪去了全身衣物，走进了淋浴间。她凝视着镜中的那个女人，这副身体真是完美的存在，全身上下几乎没有瑕疵。她拥有一副秀美白皙的脸蛋，狐媚的大眼睛、长长的睫毛，红润饱满的嘴唇都带着妖冶的味道。她的胸部鼓胀而挺拔，她的腰肢纤柔，她的双腿笔直修长，白皙润泽，这一切都是可以让男人疯狂的存在。

而现在，这具完美的性感酮体之上却能看到许多欢爱之后的痕迹：那如白天鹅一般雪白优雅的嫩颈上，Peter大口吮吸留下的粉色吻痕；她那饱满嫩白的一对乳房上还有男人大手使劲揉捏留下的抓痕；就连下面她最私密的所在，那一小撮稀疏的芳草堆也是凌乱不堪，那肿胀柔嫩的小穴似乎还在无声地提醒着她：你已经是一个名花有主的女人了。想到这里，谢雨馨心中顿时涌起一阵甜蜜的感觉。

她非常满意现在的身体。在车上的时候，这具曼妙的酮体让她品尝到了世上最销魂的滋味。那种被粗壮的男根冲击、送上一波波高潮的快感让她现在想起来依旧食髓知味。其实两性之间的欢爱是双向的，她其实也可以清晰敏锐地地体会到，Peter同样在这具性感柔嫩的娇躯上获得了最为极致的满足感和征服感。

以至于到最后，Peter其实还是想再要她一次的，在这方面，女人是尤其敏感的，只是他却自己强行压下了欲望。谢雨馨想，应该是男人觉得初经人事的少女经不起他的再次索取，所以才没有继续辣手摧花。

如果当时Peter坚持要跟她上楼甚至在车里再要她一次的话，她肯定不忍心拒绝。她经过基因改造的身体根本无惧这种梅开二度的索取，甚至对此还有隐隐的期待。

她的少女之心又开始泛滥了，一种被呵护关爱的幸福感油然而生。在甜蜜的胡思乱想中谢雨馨洗完了澡，裹着浴巾刚进入卧室，突然发现写字台旁已经坐了一个人。

洛神正坐在那里，端庄秀美的她依旧是一身经典旗袍，只不过已经换了款式。

”小馨你好。”洛神说道。

“你怎么又出现了？说吧，有何贵干！”谢雨馨对洛神说话可没带着好气，毕竟想起今晚一系列的安排，她就觉得一定是洛神把她坑了。

“我来，是想告诉你一声，你的任务完成了。你在这个空间还剩下22个小时。现在是凌晨12:30，也就是说你只剩下不到一天的时间，你在现实中的身体将会醒来。”洛神带着欣慰的笑容。

“什么？22个小时，也就是说，今天夜里我就要离开了？”谢雨馨一时间心如乱麻。

“是的，小馨，是不是有点舍不得？我明白你的感受，可你必须明白，在这里发生的一切都不是真的。洛书河图只是一个虚拟的世界。”

“那我如果愿意一直将意识留在这里呢？”谢雨馨问道。

“你的意识不可能一直留在这里。只要你醒来，你的意识瞬间就会回到你的身体里。我之前说过，我的确可以把你的意识锁在这个房间出不去，前提是在你醒来以前。原谅我对你隐瞒了这个细节。而你的意识不可能脱离肉体而独自存在。你是一个人类，你应该醒来进入现实世界。”洛神非常抱歉地说道。

“那我以后还能回来吗？”谢雨馨问道。

“你的权限只有一次，是你的父亲授予的。并且就算你再次进入洛书河图的世界也没有什么意义。”洛神说道。

“为什么？”谢雨馨问道。她不解的看着洛神，洛神的眼中却带着哀伤。

她缓缓答道:“洛书河图的世界是以你的梦境为依托建立的临时世界，当你醒来以后，你将不会记得自己在这里发生的一切，而且这个世界也将不复存在。正如人类的梦境一样，人一旦醒来是不会清楚记得梦中发生的具体事情的，同时梦境本身也会消失。” 洛神无奈地解释道。

"这里的一切都是空中楼阁、如梦幻泡影，一切皆为虚妄。只有心灵中那瞬间的感悟和触动会一直跟随着你。”洛神面带沉重，眸中似有泪光闪烁。

“你可以选择直接沉睡直到现实中的苏醒，亦或者选择留下度过这最后的22个小时。我不会勉强你，接下来的时间你将不会有任何任务。”洛神给了她两个选择。

“我选择留下，直到我在现实中真正醒来。”谢雨馨果断答道。

“好吧，如您所愿，晚安！”洛神淡然一笑。身影瞬间消失了。




第十三章 梦幻泡影 （终）

第十四章 男男女女

在洛神消失以后，谢雨馨茫然地一头扎进了绵软的被窝，一时间心乱如麻。

22个小时以后，这个世界将不复存在。赵紫燕、Peter、Tony，这座酒店，这座城市，山南别墅区见到的那些豪绅名媛......一切的一切将会灰飞烟灭。而自己在这里的所有记忆也会消失，就像一场梦一样。可是这世上没人可以永远地停留在一个梦境之中。

毕竟这不过就是一场梦而已。

在这时，洛神的魔咒又一次在她脑海中响起：

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

现在这句话听在谢雨馨的耳中，却有了不同的意味。她现在的立足之地在哪里？她在自己的梦中，或者是洛书河图的世界之中。她现在的角色是什么? 她是赵紫燕的好姐妹、Peter的新女友。即使只剩下这22个小时，她该做的事情就是：继续做好赵紫燕的好姐妹、Peter的新女友就足够了！

既然这一切注定是梦幻泡影，这一切的一切注定要灰飞烟灭，那么就努力扮演好自己的角色吧。

谢雨馨想明白了，心中的念头也就变得通达了。她努力不去想这剩下22个小时的短暂时光，尽量只回忆这一晚的精彩和浪漫激情，在甜蜜中慢慢睡去了......

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
分界线
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

夏日清晨的阳光透过窗帘挥洒在酒店的床头，带来了一丝灼热的气息，谢雨馨渐渐从沉睡中醒来。她伸出一只晶莹雪白的手臂，拿起床头的手机一看，时间是早上八点。就在她捂着胸口的被子刚刚坐起身的时候，房门被人敲响了。

赵紫燕那独有的性感声音从门那边传来：“我亲爱的小馨宝贝儿，你醒了吗？”

这次谢雨馨非常仔细地裹好床单走到门边，透过门孔看了一下，确认走廊里面除了赵紫燕外没有别人，于是她才小心的打开房门。

实在是没有办法，她全身上下的唯一一套衣物还是赵紫燕带给她的，而经过昨夜和Peter在车里的激情酣战，那套衣物上面沾满了各种爱欲的痕迹，真的不能再穿了。

赵紫燕这次打扮地很休闲，她居然还背着一只不小的背包。

“哟，昨天被人看了个精光，这次就学乖了嘛。哈哈哈”。赵紫燕爽朗地笑着。“我就知道你这丫头没衣服穿，你看姐姐我多疼你？我给你也带了一套旧衣服。不过你也别担心，我们今天一起去逛商场，去Shopping！”

说着，赵紫燕拿出一套紫色的低胸紧身吊带衫和一条洗的发白的牛仔热裤，加上一套蓝色的内衣内裤，都是她以前的旧衣服。虽然都是旧衣服，但也是洗得干干净净、熨烫折好的，明显经过赵紫燕精心打理的。因为天气比较炎热，赵紫燕暂时也没有适合谢雨馨尺码的鞋子，而谢雨馨总不能穿着高跟鞋逛街，所以就给她带了一双休闲凉鞋。

其实谢雨馨心中根本不在意是不是旧衣服，她还是个男人的时候根本不挑衣服穿的。只要要穿着舒服，尺码合适，至于款式、颜色什么对他而言无所谓。

她接过赵紫燕递过来的衣物，来到洗手间。赵紫燕的胸部比她的略小一点，她的这套胸罩是前扣式，透气性非常好。而且前扣的尺码还可以调整。谢雨馨略一摸索就琢磨出来了，她双手穿过肩带然后在自己深不可测的沟壑上扣好前扣，最后两手托住沉甸甸两只大奶，左右晃了晃就调整舒服了。

她在戴乳罩之前发现了一个意外的变化：她原本就波涛汹涌的胸围今天居然貌似居然百尺竿头更进一步了。她拿起昨天的穿过的乳罩简单比对了一下，更是确认了这个事实。以前差不多34D的高耸巨乳，再经过昨晚被Peter蹂躏了一番以后，居然变得几乎成了34E了！当然了，这只是大概的估计。男人的嘬吸和揉捏果然有一定的丰胸作用！

而这种前扣式胸罩的好处就是：方便解开。今天如果Peter和自己亲热的时候，是不是就方便多了？想到这里，她脸上升起一坨醉人的红晕，连自己都啐了自己一口。什么时候自己变得这么淫荡了？谢雨馨摇摇脑袋暗自叹息。

穿上那同款蓝色的内裤，她接着又把紫色的紧身吊带衫和牛仔热裤穿上。抬头一看，镜中出现了一个青春逼人的性感少女。因为赵紫燕的风格都比较火辣，所以牛仔热裤就很短。这件短到大腿根的牛仔热裤，让谢雨馨雪白修长的美腿展示的淋漓尽致。而上身那件紧身的紫色吊带衫，则让谢雨馨柔软的腰肢更显得盈盈一握、娇柔无限。

低胸的吊带衫就象是为少女鼓胀丰满的乳房专门设计出来似的，中间深深的沟壑让她胸口一大片的白腻反而显得不是那么醒目了。谢雨馨看到这一身同样暴露性感的装束，有点无奈的抚着前额。穿成这样，一会儿见到Peter，他岂不是立马就要提枪上马？没办法，赵紫燕的风格就是如此。交友不慎啊交友不慎。

赵紫燕看着谢雨馨，叹气嗔怪道：“我当年穿这套衣服的时候也差不多你这个年纪。不过你穿在身上比我当年惹火多了，姐姐我真羡慕死你这个小妖精了。今后不知道有多少男人愿意死在你的身上。”
言罢, 赵紫燕这个女流氓又伸出罪恶的双手开始乱摸，两个美女打闹成一片，整个房间一时间是春色无边......

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

赵紫燕和谢雨馨两姐妹下楼在酒店的餐厅正在吃早餐，就听到谢雨馨放在一边的手机响起来了。谢雨馨一看是Peter打来的电话。

"小馨，我和Tony还有十分钟到达酒店，一会儿在大堂见啊！”Peter在电话那头欢快地说道。

“好的，Peter，我们知道了，慢点开不着急呢，我们还在吃饭呢。”谢雨馨甜甜地回了一句。她的声音本来就很好听，怀着满腔情意的时候说话本身就带着甜蜜的味道。她自己都没意识到自己什么时候变得如此有女人味了。

等她挂了电话，在一旁的赵紫燕突然吃吃地笑出了声。

“你笑什么？”谢雨馨有点懊恼地看着她。

赵紫燕把脑袋凑过来，在她耳边很淫荡地问道：“昨晚和Peter来了几次？看你今天风骚入骨的样子，估计昨晚被开苞了吧？Peter这臭小子可赚大了，我们馨儿的第一次居然便宜了他！”

“才没有呢，我们就来了一次而已。他担心我受不了就没要我第二次。”谢雨馨红着脸和赵紫燕说着悄悄话。

“嗯，Peter还不错，至少还懂得怜香惜玉。昨天Tony可就把我折腾惨了！从舞会出来，车刚开到半山腰他就让我停下来，然后在后座上就干了我一次。之后回到他家的别墅，刚进门就把我按在楼梯口又干了第二次。之后我们俩洗完澡，躺在床上的时候，他非要我给他吹一下。我本来不答应的，我知道吹硬了老娘还会被接着干。但是架不住他可怜巴巴地劝啊！老娘没办法只好把他吹硬了，最后又被他在后面干了一次。唉，早上起来下床的时候，老娘都合不拢腿了。”赵紫燕口无遮拦，把她昨晚的风流韵事告诉了谢雨馨。

原来昨晚还有这么曲折的故事！赵紫燕的诉苦，听得谢雨馨狐媚的大眼睛瞪得溜圆。当后来听到“合不拢腿”的时候，她也跟着咯咯娇笑起来。其实女人间讲这些，无非就是炫耀男人有多爱她。谢雨馨慢慢也品出点味道出来了。

两个女人偷偷讲着悄悄话，谈论着各自男人的好坏长短、粗细深浅，一时间唾沫横飞、面红耳热。谢雨馨不知不觉中很主动地参与了姐妹间这种分享秘密的话语。

两女就着火辣的话题吃完了丰盛的早餐，姐妹二人又手挽着手走到酒店大堂。只见两个雄壮高大的男人迎了上来，正是Tony和Peter两兄弟。两兄弟今天的穿着都很休闲，T恤沙滩裤，周末本就是休闲的时光嘛。

谢雨馨没反应过来之前，赵紫燕已经浪叫一声、甩开她的手臂如乳燕投林一般一把扑进了Tony的怀抱。那架势就像几年没见着一样似的。偏偏有点木讷的Tony很吃这一套，他张开粗壮的双臂一把将风骚的赵紫燕搂进了怀里。赵紫燕昂起脑袋撅起性感的红唇主动索吻，然后两人便开始了热烈的舌战。

“这个见色忘友的骚货！”谢雨馨心中暗骂道。一转身Peter正向他走来。

“小馨，昨晚睡得还好吧？”Peter有点没话找话地问道。

“我睡得很好。”谢雨馨没有赵紫燕那么风骚，但是她笑意盈盈的狐媚大眼中却似有浓得化不开的情意。昨夜睡觉之前她就想明白了，她如今就是Peter的女友，她会努力扮演好这个角色的。

只见她迈动雪白修长的玉腿，走到Peter身边直接主动挽住了男人强壮的臂膀，然后将半个身子紧紧贴着他，也学着赵紫燕的样子抬头索吻。Peter随即低头附和，可嘴唇刚碰到谢雨馨那性感撩人的红唇时，怀中的佳人便一触即收地缩了回去。

谢雨馨还不习惯在广庭大众之下和一个男人激吻，她毕竟还没有赵紫燕那么豪放。

Peter今天刚看到谢雨馨的时候便眼中一亮：和昨晚一袭黑色礼服、性感妖娆的女人不同，今天的谢雨馨走得是青春路线。紫色紧身的吊带凸显了她胸前饱胀乳房，那是昨晚他远远没有尝够的，今天不知道还有没有机会一亲芳泽；白皙粉嫩的精巧锁骨匀称的分布在两肩，圆润如玉的肩头显得那么的雪白和娇嫩。尤其两条泛着光泽的大腿更是透露出一种青春的气息。谢雨馨今天特意扎了一个简单的马尾，跟昨天的披肩长发相比少了一分女人味，却更多了一分活力。天生丽质的女孩子就是这样，无论如何打扮、穿什么衣服都显得性感妖娆。

今天的谢雨馨显得特别主动，她两只狐媚大眼包含的情意都快滴出来了。傻子都能看出来，她一颗芳心已经牢牢系在了自己身上。谢雨馨毫无保留地将她半边身子紧贴着Peter，她那挺拔高耸的胸脯毫不在意地时不时蹭在男人的臂弯，柔腻的触感更是让男人全身有一种热血沸腾的感觉：这个女人已经对他彻底放开心扉，从此以后他可以对她予取予夺。

“不是说逛商场的吗？你们俩还要腻歪到什么时候？”谢雨馨转身有些不满地朝赵紫燕娇声呵斥道。

“哦，说得对，今天我们安排了一系列的活动呢。”憨厚的Tony好不容易挣脱了赵紫燕欲求不满的纠缠，大手一指外面的停车场说道：“先上车，我们去Shopping吧。”

赵紫燕和谢雨馨两个鲜美亮眼的尤物刚走出酒店，瞬间就吸引了无数道色眯眯的眼光。可见到她们各自挽着一个人高马大、器宇轩昂的猛男，都瞬间打消了某些不可描述的念头。很多想上前搭讪的狂蜂浪蝶们也纷纷停下了脚步。这个世界就是这么现实，一个萝卜一个坑，她们姐妹俩可都是名花有主的女人了。谢雨馨昂着脑袋和Peter说笑着，她的眼中只有身边的男人，聪明的谢雨馨也慢慢喜欢上了这种无视周围眼光、享受关注的感觉。

今天坐的是Tony开得梅赛德斯奔驰大G（Benz AMG G），他这种强壮有力的男人最喜欢这种大马力充满肌肉感的车。上车后，坐在前排的两个男人有一搭没一搭地聊着最近的球赛，而两个女人则坐在车后排继续说着悄悄话，时不时还偷偷看看前面各自的男人。

一会儿车就停在了本市最大的一家Mall（商场）的停车场。一进商场，两个女人就自然而然地挽在了一起。女人这种奇特生物的购物理念和男人可完全不一样。她们往往更享受购物的过程，而男人则更注重结果。

两个性感撩人的尤物走在前面，扭着丰满的翘臀看着周围玻璃橱窗里面琳琅满目的商品，兴奋地讨论着款式和颜色。谢雨馨之前还是个男人的时候，出去买东西基本买到手就走，逛商场对他而言就是一种很无聊的事情。而现在的谢雨馨，被赵紫燕拉着小手，一路上看到这么多漂亮的衣服、鞋、袜，她那颗早已脱胎换骨的少女之心已经彻底被点燃了。

走到一家内衣店的时候，谢雨馨停下了脚步。维密是世界知名的女性内衣品牌(Victoria's Secret)， 每年都会组织各种大型的内衣秀。之前谢雨馨还是个男人的时候，最喜欢看维密的内衣秀了。这也是他作为一个直男唯一略有了解的内衣品牌。两个女人都是兴冲冲地走了进去，各自开始挑选自己喜欢的内衣。

谢雨馨因为根本没有自己的内衣，所以她很快挑了一套黑色的性感内衣。

“紫燕姐，我一会儿进去试穿一下，你能进来帮我看看效果如何吗？”谢雨嫣对着赵紫燕问道。

赵紫燕还在仔细挑选，这里面她经常来，她自己的衣柜里有太多款维密的内衣了。可是最近新款还没有上市，她就是陪着谢雨馨看看的。
赵紫燕又露出一副淫荡的表情，她想逗逗谢雨馨：“你个傻丫头，买这些性感内衣不就是给男人看的吗？”把你家那傻大个叫进去帮你参谋参谋咯。叫老娘进去看，老娘又不会捅你！”赵紫燕一如既往的流氓。

“你太流氓了！”谢雨馨害羞着轻轻打了一下她的肩膀，接着问道：“真的可以吗？万一他兽性大发怎么办？”谢雨馨有点难以置信地问道。

“这里人来人往的，哪怕精虫上脑他也得忍着！”赵紫燕信誓旦旦地说道。

“哦那好吧。我去问问Peter吧。”谢雨馨无奈道。她没注意到赵紫燕在一旁正偷着乐呢。

“Peter，能不能帮我一个忙啊？”谢雨馨有点难为情地问道。“我一会儿进试衣间试穿内衣，你帮我看看款式行不行？”

Peter和Tony两人正站在那里百无聊赖地聊着天呢。Peter一听到有这种好事，赶紧忙不迭地答应了。

“好的亲爱的，你慢慢试着穿，别着急。”Peter故作镇静地达道。

谢雨馨主动让他看她的内衣秀，这可是求不来的眼福啊。说不定，还可以在里面来一发？Peter和Tony二人互相猥琐地看了一眼，那是男人之间才会懂得眼神。

―――――――――――――――――――――――――
P.S 大家可以猜猜看，到底Peter会不会在试衣间把谢雨馨给上了？老夫的套路跟别人可不大一样哦。但是老夫是过来人，自认为对女人的内心想法还是有一定认识的，应该更贴近于现实一些。欢迎在下面跟帖互动。


第十四章 男男女女 （终）



第十五章 斗室承诺


谢雨馨进入了试衣间，她试穿是她刚刚挑选的一套黑色内衣。这件内衣的bra最大的特点就是脖子到胸前这一大片的丰腻被罩在一层视若无物的黑纱中。然后同款的黑色内裤则是一条小巧的蕾丝内裤，内裤是连体的网格黑丝吊带袜。

谢雨馨褪去全身的衣物，试衣间的镜中又出现了那副苗条白皙的性感酮体。她捻起那套黑轻纱的乳罩。

这件乳罩需要像穿T恤一样先把脑袋套进去，然后再把双手穿过肩带在背后扣上。当谢雨馨有点费力地将两只坠手的鼓胀巨乳摆入罩杯之中，再扣好背后的扣子后，她看了一眼镜子，她就有点呼吸急促了，这件胸罩设计得太诱人了。

肩带是透明的，她柔美白嫩的双肩完全暴露在了空气中。胸口大片轻若无物的黑纱只是略微遮掩了一下胸前那两对34E的巨乳。偏偏有点此地无银三百两的意味。为什么？因为只要是个视力正常的人都可以透过那轻若无物的黑纱依旧看到的她胸前被乳罩挤得饱满鼓胀的圆润乳房，那深深的乳沟静静藏则在轻薄的黑纱背后，若隐若现。这是一种更加致命的间接诱惑！

作为一个拥有19年直男经历的谢雨馨来说，当年看岛国AV或者男人杂志的时候，她觉得那种上来就脱个精光――直接就把一堆俗肉暴露在男人眼中的做法是最愚蠢的！
男人们最喜欢的调调永远都是这种略带遮掩的色情诱惑感。现实中，敢穿成这样、站在男人面前的女人，说的不好听就象是想专门挨操的！

想到这里，她的小腹下面竟然有一股热流开始涌动，娇嫩的花蕊竟然还微微抽动了一下下，瞬间下体有了一种多云转阴的潮湿感……

谢雨馨真的对自己敏这副身体的敏感度彻底无语了，连自己看自己穿性感内衣竟然都能看出水来。下面还有一件连体吊带呢！再穿下去岂不是又要泛滥成灾了？

谢雨馨努力调整有点急促的喘息，大口深呼吸了一下。接着再甩了甩脑袋，把脑中那些淫荡的念头都压制了下去。未来基因确实在自我情绪控制这方面有着很强大助益。她很快平复了有点心猿意马的心情，然后穿上了那件连着性感小内裤的吊带。

每个直男的心中都有着一个吊带的梦！谢雨馨从前还是个男人的时候就幻想过不止一次。那时候的“他”就想，如果将来的女友穿上了一件性感吊带裤，敢在自己面前搔首弄姿的话，自己一定会如何兽性大发地“金猴挥起千钧棒，定教妖女何为人”。

而现在的她，不但失去了了“千钧棒”，更是彻底沦落为一个“妖女”。昨夜她就已经彻底领教了男人那“千钧棒”的威力，也从一个少女彻底变成了女人。

而现在这个妖女，正站在试衣镜前，晶莹洁白的双手略带颤抖地替自己套上了那件连着吊带渔网的黑色性感内裤。镜中的她，腰肢两侧的线条纤柔白皙，慢慢下落到髋部又惊人的张开，却远没有到臃肿的程度。那条昂贵的黑色内裤就像偷工减料似的仅仅遮住她柔嫩花蕊周边半个巴掌大的一片地方，周边稀疏柔软的那一撮芳草都漏出了一圈。下面大腿根部连着一根黑色的吊带，再往下就是细网眼的丝袜。她那一双修长笔直的美腿在这种最诱惑的渔网中更是显得惊心动魄。

昨夜Peter对她的这双玉腿就是玩得爱不释手，要不是他急吼吼地把自己彻底攻陷了，他还可以把玩许久。而现在自己这双套着渔网袜的修长美腿，估计Peter见到了岂不是要色眯眯地把玩一整夜？想到这里，她突然想起，Peter还在外面等着呢。这套内衣这么适合自己，一定要给他看看，估计这小子眼珠子都得看得掉下来！

她又开始担心:会不会这头牲口兽性大发，在这里就把她给上了？想起赵紫燕说的话，她也觉得这种人来人往的地方估计Peter也不会胡来的。

于是谢雨馨小声对外面喊到:“Peter，你过来到三号试衣间。”Peter一听立马屁颠屁颠地跑了过去。一进试衣间，他立马转身就反锁上了门。再调头一看，谢雨馨用她刚换下的那件紫色吊带衫挡住了上半身，她一双修长笔直的玉腿上已经却换上了一件诱惑的性感黑色渔网袜。

谢雨馨神情中有点害羞还带着警惕，温柔说道:“Peter你先答应我，你只能看，不要动手动脚好不好？”

Peter先假装摆出一副老实的样子点了点头，然后他突然伸出手一把拽掉了挡在他视线中那件碍事的吊带衫。

一瞬间，谢雨馨那副玲珑的娇躯被色眯眯的Peter尽收眼底！

这一套内衣虽然适当地遮掩了一点谢雨馨那热火无限的丰满娇躯。但是那种犹抱琵琶半遮面、恰到好处的遮掩，反而更能让男人更觉得惊心动魄。配上谢雨馨那妖冶娇媚的绝美容颜，让Peter这头精虫上脑的牲口瞬间石化了……

谢雨馨有点害羞的问道:“Peter你觉得这件内衣我穿着怎么样啊？”

其实她不用Peter回答她也能知道答案的，因为她注意到男人下身的小帐篷已经支起来了。对于一个身穿维密内衣、将娇躯展示给自己男人欣赏的女人而言，男人举旗敬礼，就是对这套内衣的性感效果表达了最大的敬意！

一瞬间精虫上脑的牲口喉吼中发出低沉的吼叫，Peter强壮的身躯猛然向前把谢雨馨柔嫩的身体抵在了墙上，然后右手一托便把女人的一支玉腿扛上了肩头，左手已经伸进了自己的沙滩裤，眼看着他就要掏出那根昨夜让谢雨馨欲仙欲死的铁棍了……他真的就想立即提枪上马了！

谢雨馨有点懵了！她对此并不是没有防备，但是当Peter瞪着血红的眼睛将她抵在墙上、右肩扛住自己的一条修长玉腿就要霸王硬上弓的时候，她意识到自己仍然低估了这具性感的妖冶酮体对男人的吸引力！

赵紫燕你这个淫浪贱货，又被你坑了！谢雨馨心中突然又响起了这声饱含悲愤的吼声。一瞬间，一种不甘的倔强充斥了自己的内心。

谢雨馨一把推开试图压在她身上的强壮男体，力气大到连她自己都有点惊讶，不知道她这副娇媚柔嫩的身躯从何处突然之间迸发出来的力量！Peter带着惊讶的神情被一把推开，男人宽重厚实的背部撞在门上发出一声沉闷的撞击声“砰！”

只听谢雨馨突然厉声娇斥道:“Peter，我是你的女友，不是你的母狗！你想操我，既不问我愿不愿意，也不分时间和场合吗？”她一双狐媚的眼眸中，一瞬间竟然泛起了点点的晶莹泪光。

谢雨馨突然间声色俱厉的呵斥，瞬间把这头荷尔蒙分泌过剩的野兽给吓得呆住了。Peter背部紧贴着试衣间的门，双手半举，脸上露出很无辜的表情。

他耷拉着脑袋有点委屈地低声说:“我以为，你穿上这么性感的内衣，然后叫我进来，是想要……”

没等他把话说完，谢雨馨又厉声喝道:“是啊！你和你以前的那些淫贱母狗们不都是这样玩得吗？而我在你心中不过是一条新的母狗罢了。我即使昨夜已经把自己交给了你，可我还是我，我依然有我的原则，我的坚持！”

Peter之前确实没有遇到过这样的女人。谢雨馨的性格用八个字来概括就是:外冷内热，外柔内刚。在她最妖媚娇柔的外表之下，却藏着一颗最倔强的内心。

在性格上，谢雨馨其实彻底遗传了他父亲最坚强不屈的一面。想想也是，她的父亲谢国义能够十几年如一日在地下实验室里做研究，将毕生的心血都奉献给了人类伟大的科学事业，这份倔强是常人所不能理解的。这是父子/女俩性格上最大的相同之处。

有点懵逼的Peter错愕地看着柳眉倒竖、杏眼圆睁的谢雨馨，她那对丰满饱胀的酥胸仍然在气呼呼地剧烈上下起伏，在轻薄的黑纱之下微微颤动。她就连生气的样子都是如此的性感迷人！

可这会儿Peter顾不上欣赏这副美人发飙的香G场景，他温柔地伸出一双大手，把谢雨馨两只挥舞着的晶莹嫩白的小手拢入自己宽厚有力的掌心。

然后他紧紧盯着美女那双隐隐有流光溢出的美眸，认真而诚恳地说道:“雨馨，我错了。我对你不够尊重，请原谅我一时的冲动，只是因为你太美了，美得让我瞬间失去了理智，让我只想独自占有它。”

男人说完话，俯身下来在谢雨馨光洁饱满的额头上轻轻一吻，然后雄壮有力的双臂一张――温柔地将女人性感妖娆、无比诱惑的酮体拥入怀中。

“我以后不会再勉强你做任何你不愿做的事情，虽然我认识你的时间不长，但是我已经深深爱上了你。请原谅我的冲动。”Peter将脑袋埋在她的青丝之间，嗅着谢雨馨独有的清香，发自肺腑地道歉。

男人诚恳而真挚的道歉，让处于暴走边缘的谢雨馨渐渐恢复了理智。他温暖宽厚的怀抱中那充斥的男性气息让她感到迷醉，而抵抗的内心则被男人情意绵绵话语轻松瓦解。

谢雨馨有点不忍地轻轻推开男人的怀抱，抬起妖冶的脸庞，长长的睫毛上还挂着一丝晶莹的泪珠。狐媚妖G的大眼睛看着意识到自己做错了事情而有点手足无措的Peter，她突然噗嗤一声笑出了声。然后她突然又紧紧扑进了男人的怀抱。

女人一会儿哭，一会儿笑；一会儿推，一会儿抱。让男人感觉有点哭笑不得、无可适从。

谢雨馨依偎在他怀中，很温柔地说道:“亲爱的，只要你好好爱我疼我，尊重我，我今晚不是要去你家吗？我会给你最好的奖励的。”

Peter有点以为自己耳朵出了问题，这哪儿跟哪儿啊，怎么刚才还生气发飙的，现在又要给我奖励了？女人心真是海底针。

“你要……给我什么奖励？我保证听话就是了。我发誓，要是我不尊重雨馨，不好好爱她疼她，老天就惩罚我……”男人举起一只手，三根指头向天，信誓旦旦地承诺道。

“不要你发什么毒誓！”谢雨馨连忙一只手捂住男人的大嘴，另外一只手抓住那朝天的三根指头，然后她媚眼如丝地将他的大手拖到自己性感妖娆的唇边。

“你只要好好听我的话，爱我疼我，尊重我。你不是很喜欢看我穿这套性感内衣吗，我承诺的奖励就是今晚我会穿着这套衣服，跟你这样……唔~~~”

只见这个拥有着妖冶脸蛋、完美酮体的女子，穿着一身性感的黑纱、吊带网袜，突然跪在Peter身前，将男人大手的中指含入那娇G红唇中上下套弄着，一根粉舌还伸出在他粗糙的指头上轻轻地舔弄了一番。
接着她抬起头，睁开一双妖冶迷离的大眼睛看着Peter说道:“而现在，你就乖乖地看着我试穿衣服，不准再动手动脚了。”谢雨馨带着狡黠的神情说道。






第十五章 斗室承诺 （终）



――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
P.S 这一章写得比较长，也写得比较细致。老夫看了十多年的变身文，觉得有一点，绝大多数的变身/变性/换装文都走入了一个巨大的误区：

大多数主角拥有了女性的身体以后就好像连自己本身的性格都变了！原本性格中该有的特征都消失了。这是不合逻辑的，从心理学的角度而言也是不科学的。

很简单的例子，假若一个吝啬的人，如果他变成了一个女人的话，你觉得她会突然间变得慷慨大方吗？如果一个性格懦弱、逆来顺受的人，他变成了一个女人，你觉得她会突然变得坚强、倔强吗？

女人中也有圣洁高贵的灵魂，即使在她爱的人面前会显得淫荡、放浪，但是她们的美只会对自己所爱的人绽放，这就是大多数真实的女性。每次想起女人的这种如钻石般的内在，有时候都让我感动。

同样的，一个男人，若是内心中本就拥有一份坚强的执着，无论他/她是男是女，他/她的一生中都会带着这样的烙印。他和她无非是两种身份，却分享着同一个灵魂。

老夫并没有贬低其他努力写作的大大们的意思，各位欢迎在下面回帖留言，如果有什么不同意见欢迎指正。


第十六章 虚实之间


当Peter看着谢雨馨突然跪下含住自己的手指并上下套弄的时候，那温暖滑腻的娇嫩触感一瞬间包裹住了他的指尖。他顿觉一种血流逆行的胀痛，浑身的汗毛一x间那都倒竖起来。

从他的角度俯瞰过去，跪在身前的这个娇G美女仰着一副淫荡妖冶的脸蛋，那狐媚的大眼睛正含情脉脉的看着他。她窄若刀削的雪白美肩中间那一袭若有若无的黑纱，根本挡不住女人那一对34E丰满饱胀的乳房，那隐隐约约的深沟险壑更是让他感到喉头发干。

男人的视线从身下这个尤物光滑如镜的白皙美背一路向后扫去，那晃眼的一大片白腻是她卖力撅着的两瓣晶莹柔滑的大屁股，此刻随着谢雨馨上半身吮吸指头的动作还轻轻摆动着。

纤细如蛇般的腰肢线条在她髋部夸张而优美地向两侧铺开，最后又在尤物的臀间汇合，形成一团如桃形硕大的翘臀。Peter昨夜很想从后面再干谢雨馨一次，就是冲着这两团挺翘的硕大臀瓣来的。如果能把这两瓣美肉把在胯下，然后用尽全力地凶狠冲撞，想想都让他兽血沸腾。

接着，更为致命的诱惑来临了，谢雨馨伸出了她粉嫩诱人的丁香小舌，居然来回舔弄了一番。当那滑腻柔嫩的舌尖划过他粗糙的指尖时，他雄壮的身躯就像受不了这种刺激似的，居然微微一颤！而他下身早已高耸的小兄弟忍不住已经在帐篷里吐出了几滴不明液体。

他从前没有想到，自己的一根手指居然也变得如此敏感！谢雨馨这个妖G尤物轻轻的一舔就让他竟然有了精关不守的冲动。

谢雨馨此刻却说道：“而现在，你就乖乖地看着我试穿衣服，不准再动手动脚了。”

Peter闻言，宽大厚重的背部紧紧抵在了试衣间的门上，双手立即垂下紧紧放在大腿两侧，然后就像一个最忠实的哨兵一样站的笔直。他没有办法，刚刚谢雨馨声色俱厉的娇声呵斥已经是非常严重的警告。他只能乖乖的站在一边，看着这具妖G、娇嫩的酮体换上各种撩人的性感内衣、甚至还有比基尼泳衣，在他面前摆出各种撩人的姿势。而他却不能做任何事情，只能用男人的眼光给谢雨馨做出专业的评价。

一旦他内心的冲动变得控制不住的时候，他就想想谢雨馨承诺的奖励。为了这个让人兽血沸腾的奖励，忍一忍吧！Peter心中不停地安慰自己。

Peter的良好表现让谢雨馨感觉非常好。这个男人自从自己承诺了奖励之后一直表现得特别乖巧。即使他的下面一柱擎天已经好久了，却始终如同坐怀不乱的君子一般，甚至没有对自己这具性感迷人的身体加诸一指，连吃个豆腐的动作都没有。

谢雨馨敏感的内心升起了一丝感动，能为她克制欲望的男人都是会让女人感动的。所以，当她试完了最后一件内衣的时候。就把之前赵紫燕的旧衣服都穿戴整齐，然后她最后一次把Peter叫进了试衣间。
Peter按照之前几次一样，一进试衣间就老老实实地站在那里，面容严肃，垂手而立。谁知道这次，穿戴整齐的女人突然一把跳进了他的怀抱，两条雪白修长的大腿缠在了他的腰间。她的两只晶莹的玉臂用力勾着Peter的脖子，主动献上了激动的热吻。她那娇G欲滴的芳香唇舌主动把Peter厚重的舌头吸进去，然后疯狂的搅动。两人的唇舌纠缠了良久才缓缓分开。

谢雨馨面色潮红，她妖冶的大眼睛中都快滴出水了，她娇喘地说道：“傻瓜，这是奖励你的。只要你乖乖听话，别一天到晚给我捣蛋，我会给你很多惊喜的。”说着，没等Peter反应过来的时候，谢雨馨已经拖着他的大手走出了试衣间。

谢雨馨看中的四套内衣都是价格不菲的。当售货员报出一个个昂贵的数字的时候，谢雨馨颇有些不自在。在这个世界中她是身无分文的，她根本没有一分钱的消费能力。

赵紫燕看出她的尴尬，很讲义气地走上前正准备给她买单的时候，在一旁的Peter大手一挥，抢走了账单，把自己的VIP金卡交给了售货员，阔气说道:“没事，少爷我有的是钱！”

售货员拿走了卡片去买单了。谢雨馨眼睛一双狐媚的大眼睛亮晶晶地、充满爱意地看着昂首挺胸的Peter，半个身子讨好般的依偎在他高大的身侧，她妖冶的脸蛋竟然洋溢着幸福的微笑。天下没有哪个女人不喜欢自己心爱的男人为她买单，这个道理放之四海而皆准。

赵紫燕却很煞风景地揶揄道:“哟，臭小子装什么阔气，我家小馨的内衣还不是穿给你看的，你是买给自己的吧！”

Tony和Peter两头牲口一听，在一旁都嘿嘿嘿地偷偷淫笑起来。

谢雨馨闻言羞恼得追着赵紫燕祭出了她的柔嫩粉拳，两个女人笑闹着打成一片……

四个人在商场逛了一整天。中午就在商场里吃了一顿丰盛的日本料理，然后接着逛到下午四点多。两个女人大包小包买了许多东西，但是手中却什么也没有拎。都丢给了后面跟随的两头笨狗熊肩扛背驼了。两头跟在后面的狗熊都是苦不堪言，最后在大狗熊Tony的百般求饶之下，两个女人才意犹未尽的坐上了回去的车，四个人都来到了Peter位于山南别墅区的家中。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
分界线
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

所谓山南别墅的山，指的是什么山？这座山叫“龙山”。是不是很熟悉？对的，这座山的风景地貌和谢雨馨记忆中的小龙山非常相似，但是风水更佳！

整个别墅区依托在龙山的南坡从山顶一直铺开到山脚处，这里一年四季风景秀丽，气候宜人。郁郁葱葱之中隐隐可见有山泉流水隐藏其间。

Peter的别墅则位于半山腰的黄金地段，门牌上写着的是山南大道88号。这是一栋二层的欧式建筑，占地很广。别墅正门出来还修了一个小小的看台，站在上面可以鸟瞰整座山谷中的风景。别墅的后院则是一个四面种满绿植的封闭空间，其中有一座带着夜光的休闲游泳池。

四个穿着清凉的年轻人将车停在了88号别墅门前。其中两个高大健壮的男人走下车，将今天两个美G女人的战利品吭哧吭哧地搬了进去。而赵紫燕则在一旁拿起手机，以山谷作背景正不停地搔首弄姿的自拍。

在他们忙碌的时候，谢雨馨注意到自己的手机上的时间是下午五点了，也就是说，她留在这个世界――或者说这个世界存在的时间只剩下短短的五个半小时了。一股难言的忧伤充斥了她柔软的心中。

谢雨馨无意识地走向了门前的看台。当她走上去的一瞬间，她看见一幕让她难忘的壮丽景象：

此时正值盛夏的炎热气息，伴随着夕阳的西斜，地表的照射温度渐渐降低，而地热透出，从郁郁葱葱的山谷中蒸腾出大量的雾气。只要从山地游玩过的人知道，那种缥缈如仙境的场景从山下看去已经觉得很震撼人心了。而谢雨馨此刻站在的是半山腰的高度，那翻滚蒸腾的雾气在她脚下形成了一幕厚重的雾层，透过缥缈的雾层间隙才能偷偷一瞥到谷中的景色。
此刻她就像画中的仙女一般，脚下滚滚蒸腾而上的水雾围绕在脚下铺开。仙女抬头望向山下那座朦朦胧胧的一座城市。隐隐约约可以看见道路上的车水马龙、灯红酒绿……这一切在滚滚雾气的笼罩之下显得如此的不真实起来。一缕夕阳从无尽天空的云间抛下，砸入她面前的山谷。雾气反射着阳光，一瞬间整个山谷都化作金色的海洋。

谢雨馨忍不住哭出了声，这一切的一切都是梦幻泡影吗？这一切的一切都是虚妄吗？那为什么偏偏要美得如此动人心扉，美得如此波澜壮阔呢？

别墅里的Peter搬完东西，回头一看他女朋友不见了。绕着别墅转了一圈，发现她竟然呆呆站在看台上鸟瞰山谷呢。

Peter觉得她有点不对劲，他走到她背后轻轻叫了一声:“小馨，你怎么了？”

谢雨馨转过身来，却已是泪流满面。一阵山风拂过，吹起她散乱的秀发。她的脚下是翻涌的云雾，她整个人的身形都被落下的夕阳镀上了一层金色的轮廓。曼妙的身姿在此刻却显得孤独无助，妖冶迷人脸庞滑下的清泪如同一颗颗金色的珍珠。

她无声地投入Peter的怀抱，两人在这美景之中紧紧相拥。

龙山起云间，
虚实难相辨。
何寻梦里人，
已见画中仙。

第十六章 虚实之间 （终）


第十七章 泳池烧烤

两人望着壮丽的风景默默地拥抱了许久。到后来两人站累了，都坐了下来，身体静静地依偎在一起。
谢雨馨回忆起了很多事情：在他19年的男人生涯中。她不是没有伤心的时候。可她8岁的时候父亲就一直留在京城的实验室里。而她的母亲在银行工作，长年累月地工作到很晚才回来。

在她遇到挫折、伤心难过的时候，她经常一个人走到小龙山上去看看风景。对的，都是一个人。

因为基因缺陷导致的先天性心脏病，“他”没有办法和那些男孩子嬉戏玩耍，所以基本上没有什么朋友。

而这次Peter在她伤心的时候陪着她，让她那突如其来的悲伤感减少了不少。

还是Peter开口打破了沉默:“小馨，你心情好了一点吗？”

“嗯，好多了，谢谢你一直陪着我。有你真好。”谢雨馨由衷地感谢道。

Peter猜到谢雨馨突然泪如泉涌的原因必然很不寻常，但是他选择了不问。如果谢雨馨愿意倾诉的话，必然会告诉他；如果她不愿意说，任他怎么问也是没有用的。

“那我们回屋吧。Tony正在屋后准备烧烤呢。我们应该先去吃点东西。我猜你肚子也应该饿了。”

此时谢雨馨的肚子很不争气咕噜抗议了一声，她很不好意思地噗嗤笑了。这一笑，漫天的愁云顿时烟消云散。

谢雨馨肚子的确感到饿了。毕竟逛了一天的街还是颇耗体力的。这噗嗤一笑中，刚刚那阵子悲伤的心情就彻底过去了。
她发现现在的她已经变得非常多愁善感。她从前19年身为男儿的日子里，从未有如此像今天这样哭了笑，笑了哭的经历。只不过在这个世界中呆了短短一天多的时间，她已经变得非常像一个女人了。

她侧目看着身边细心呵护着她的这个英俊高大的男人，他是那么的风度翩翩、气度不凡。昨夜这个男人用半强奸的方式夺走了她的处子之身，可是她内心深处一点不恨他，相反，她甚至还感到有一种庆幸。现在她渐渐从迷茫中渐渐恢复了神志。她抬起妖冶柔美的脸庞，在男人英俊的脸上轻轻吻了一口。然后她伸出一只晶莹的玉手拉起男人宽厚的手掌，她和他十指紧扣地站起身往别墅走去。

当她牵着Peter的手的时候，心中荡漾起一股很奇特的感觉。“他”在19年的人生经历中，也从未牵过异性女孩子的手，一次都没有。而谢雨馨也从未想过，第一次和她牵手的居然是一个英武健硕的男子，而她此时的身份居然是他身边一位娇柔妖媚的女人。他的大手宽厚而温暖，她的整只洁白如玉的小手很轻松就被他抓在掌心，那厚实的包裹感让她心中泛起一阵阵情意的浪花。

二人十指紧扣，浪漫地缓步进入山南大道88号别墅的大门，这里是Peter的家，他轻车熟路地带着谢雨馨穿过宽敞的客厅，推开后门进入了后院。

后院中早已放好了一张宽大的矮桌，桌子上已经摆满了美食酒水，四把宽大的沙滩椅围着矮桌依次摊开。

Tony在后院的角落边的炭火炉上，架起了烧烤架，此时却刚刚点燃了炭火。一朵朵跳动的火苗从炭火中不时跃起。贪婪地舔舐架上一字铺开的各色烤肉，有培根，有鸡翅，有火腿，羊排。还有一边摆着的许多颜色鲜亮的各色蔬菜。

憨厚的Tony挠挠头说道：“不好意思，炭火刚点燃，还要烤个十几到二十分钟才能吃呢。Peter你过来帮忙一起烤吧，多个人手就能快一些吃到烤肉了。”

身着粉色三点式性感比基尼的赵紫燕，在一边的泳池中如同一条美人鱼一样穿梭，时不时钻出水面拍出几朵调皮的浪花。看到谢雨馨的归来，她从水中钻出，对着谢雨馨招手道：“小馨来啊，来啊，一起来游会儿泳。还有好一会儿才能吃烧烤呢！”。

谢雨馨说：“可是我不会游泳啊。”

赵紫燕眨眨眼睛调皮的说道：“你很快就能学会的！相信我。姐姐带着你。”

自从在山南舞会上和Peter欢快地跳完半曲以后，谢雨馨特别特别地对运动产生了浓厚的兴趣。“他”的前半生因为身体的原因无法和别的男孩子那样纵情地享受运动的乐趣，现在拥有一副完美躯体的她则不一样，她特别期望尝试不同的运动。

这种自我补偿的心理很好理解，就像一个穷了半辈子的流浪汉，突然中了头彩一样，他会尝试以前所有玩不起的消费项目，买所有以前买不起的东西。所以赵紫燕的建议让谢雨馨无法拒绝。

谢雨馨走进别墅的更衣间，拿出她在商场挑选的一件蓝色的三点式比基尼。她慢慢脱掉了自己全身的衣物，赤裸的她看着镜中这一具让所有男人都为之疯狂的娇G酮体。不知道如果穿上这件比基尼会如何呢？
这件比基尼是赵紫燕帮她挑的，同样风格是非常暴露的那种，布料少的可怜。谢雨馨捏起了轻飘飘的乳罩，她双手穿过肩带挂在了粉嫩的肩膀上，然后她发现这个乳罩也是前扣式的，可惜连个扣子都没有，只有靠两边一根细细的绳子扎起来。

两块造型倒是蛮精致、带着贝壳褶皱花纹布片居然只有巴掌大小。谢雨馨将中间细细的绳子在她深深的乳沟中间打了一个别致的蝴蝶结。她抬头看着更衣间的镜中，她胸前两只白皙鼓胀的34E巨乳在这偷工减料的胸罩下，几乎只能勉强遮住那两只粉嫩的蓓蕾。

谢雨馨想到：如果一会儿跟Peter亲热的时候，他只要轻轻一扯，自己的这对白嫩巨乳就要暴露在他一双淫荡的大手上了。她转念又想，也罢了，自己昨夜连最宝贵的处子之身都已经交给了他，这丰满饱胀的胸脯就是给他玩一下也无所谓了。只要他开心，自己就开心。自己是他的女友，而且今晚过后一切都会烟消云散。

她又回想昨夜Peter嘬吸她最敏感的粉嫩乳头、以及他的大手在她饱满胸房揉捏的时候，那种让自己魂飞天为的销魂感觉，顿时她小腹中一股热流升腾而起，娇嫩的花蕊很敏感地抽动了一下，她浑身的细微汗毛都有一种倒竖的感觉。她赶紧打开一边的花洒，用清凉的水流冲过有点升温的酮体，她才渐渐冷静了下来。然后她把那件前后也小的可怜的三角裤衩穿上了自己身体。

谢雨馨看着镜中的少女，这副穿着比基尼的完美娇躯跟赤身裸体也没有太大区别了。只是这种半遮半掩的色情的诱惑感让这具妖G的酮体显得更加的性感妖娆。她转了一圈，掉头看着自己的臀部。说实话她的臀部太浑圆挺翘了。那从纤细的腰肢自然滚落的曲线，到了自己臀部突然惊人的扩张开来，然后勾勒出两瓣白皙丰满的臀肉。

当谢雨欣走出更衣间的之前，她已经做好了准备，今晚她要将这具酮体最销魂的体验带给Peter，这样她也不会留下任何遗憾了。今晚她要榨干Peter的所有爱液，一次不行就两次，两次不行就三次，她要和他抵死缠绵。

但是在这之前，她要竭尽所能，把Peter的状态挑逗到一个巅峰的状态。对被挑逗的对象而言，这个过程也是一种最销魂的体验。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
分界线
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

谢雨馨裹着浴袍走出更衣间的时候，两兄弟正一起站在烤肉架后面忙得热火朝天呢！因为天气的炎热，两兄弟都退去了上身的T恤，光着健硕的上身，下身只穿着一条宽大的沙滩裤。
看着Peter那一身健硕、修长的肌肉，谢雨馨已经感到心跳有点上升了。女人娇柔嫩白的身体对男人有着最强烈的吸引力，反之，精壮紧凑的肌肉男躯对女人也是一种致命的诱惑。她故意走到Peter最近的泳池角落边，将两只粉嫩雪白的玉足先浸入了清凉的泳池，然后用力的哗啦哗啦拍打着水花。Peter听到水花四溅的声音，抬起头正看见谢雨馨裹着浴袍的背影。

在这个时候，谢雨馨回眸对他一笑。她那妖冶的脸蛋上饱含情意的狐媚眼睛眨了眨，突然对Peter做了一个狡猾的鬼脸！然后她在Peter目瞪口呆的注视中，慢慢脱掉了身上的浴袍，露出了她身穿比基尼的傲人身材。接着她轻轻滑入了水中。游泳池的并水不深，刚好到女人的胸部左右。
赵紫燕游过来，像上次一样对她说：“小馨，你看好了啊，我来回游几圈，把我所知道的泳姿都给你看看。”赵紫燕上次教谢雨馨跳舞，也是这样的方式，她展示几种经典舞姿让谢雨馨记住。然后谢雨馨凭着强大的记忆力和完美的肌肉掌控力，很快就学会了如何跳探戈，让Peter也吃了一惊。

这次也不例外，甚至谢雨馨学得更快。赵紫燕还没游完最后一圈，谢雨馨已经迫不及待地下水了，她在水中慢慢摸索了两圈之后，到第三圈的时候已经有模有样了。虽然还没有赵紫燕那么纯属自然，可她学习的速度也太快了。

谢雨馨开心啊，那在水中自由畅游的感觉，清凉的水流从自己曼妙曲折的酮体上划过，自己飞快地就像一条鱼儿在水中穿梭......

突然，赵紫燕在水中向她游了过来，伸出一双女流氓之手就想偷袭她的胸部。谢雨希看到她过来，赶紧水中一个转折向另外一个方向游去...两个女人在水中打闹着，一时间乳浪翻涌、玉腿滚滚。而在岸边烤肉的两个光膀男人也享尽了眼福，看的眼珠子都快掉下来了。

两个女人玩累了，都裹着浴巾擦拭着长发，走到桌边坐在了沙滩椅上。这时候烤肉也都差不多火候了，两个男人把炭火炉上的烧烤架子拆下，小心翼翼地直接搬上了桌子。两男两女围着桌子一边吃着烤肉，一边聊着天。




第十七章 泳池烧烤 （终）



第十八章 兑现承诺（上）

四个人有说有笑地吃吃喝喝中，Peter却心中隐隐有点失落。
Peter自从谢雨馨从泳池边脱下浴袍漏出那一身三点式比基尼的时候，他的心中就如同有一团火在燃烧。他充满了爱欲的眼神就没有从那曼妙的身躯上挪开过一分。

他今天已经憋了一天了，从谢雨馨在商场试衣间喝止他荒唐的行为开始，他的表现可谓是谦谦君子。甚至谢雨馨在看台伤心泪崩的时候，他都没有趁人之危。

都是因为谢雨馨承诺要给他兑现的奖励啊！

而现在这个女子笑靥如花地坐在自己身边，她可还记得奖励的事儿吗？但是这种事儿偏偏根本不可能在大家一起吃饭的时候提出来的。

谢雨馨的心中，她知道Peter的眼神一直在她曼妙的酮体上不停打转。那有如实质的眼光甚至看得她全身发热。不过今天她已经决定把自己彻底交给Peter了，她所有的美只对他一个人完全的绽放，任由他怎么看都无所谓的。情郎炙热的眼神只会让她更开心。

正当这男女二人心中羞涩，却不知道怎么说出口的时候。

赵紫燕突然好奇问道:“你俩搂在一起看了那么久的风景，风景有那么好看吗？”

这个问题谢雨馨没办法回答。

Peter脸朝着谢雨馨，口中却回答了赵紫燕的问题:“只要跟深爱的人一起，看哪里都是最美的风景！”

这个回答当然是满分。因为听到这个答案的谢雨馨，两只媚意横生的狐媚大眼中情意浓得就像快滴出来似的，亮晶晶地看着旁边的男人说:“真的吗？Peter，你说得都是真心话吗？”

“当然是真的。因为你就是我最美的风景啊！”Peter深情地说道。

女人最爱听男人讲情话了，尤其是她心爱的男人一本正经地对她深情款款地说出她最喜欢听的情话。此时此刻，Peter眼中似有一团火在燃烧，而谢雨馨不敢再与他继续深情凝视下去了，她怕自己被瞬间点燃。

她似乎害羞般低下了泛着红晕的妖冶脸颊。可是她的行动却充分表达了她的爱意。她轻盈地起身，扔掉身上的浴巾，直接坐到了Peter的大腿上，两手勾住他的脖子，便和他深情地吻在了一块。

谢雨馨这次的吻是她真正毫无保留的一个吻。她娇G的红唇中急不可耐地伸出粉嫩的丁香小舌头，甚至有点狂野的吐进Peter厚实的嘴唇中，在和Peter的大舌头纠缠在一起的时候，那种热烈的情意差点将她身下的男人彻底融化。

Peter这次反而有点手足无措地被动接受着谢雨馨的强吻。这个妖冶脸蛋、性感酮体的女子，身上仅穿着一件暴露地无以复加的三点式泳衣，坐在他身上对着她心爱的男人献出她最狂热的湿吻。

良久，谢雨馨才娇喘着挪开红润的娇G唇齿，有点不好意思地将头藏在男人的肩头，双颊飞起一坨红晕。

Tony爽朗地哈哈大笑道:“没事没事，小馨别不用不好意思，这叫情之所动，有感而发！来来，Peter我们来干一杯！”

两个男人又开始喝酒了。Tony的打岔将尴尬的气氛明显冲散了不少，大家渐渐又开始热烈起来了。而谢雨馨干脆就坐在Peter的大腿上不下来了。

又喝了一会儿酒，谢雨馨在Peter的耳边脸红红地突然说了一句话:“还记得我答应你的奖励吗？”

“当然记得啊。我以为你忘了呢。”Peter急忙回应道。

“那我一会儿先付给你一点儿利息。本钱更不会差你一分的。”谢雨馨勾着他的脖子，在他耳边吐气如兰，甚至带着一股子淫糜的气息。

谢雨馨那狐媚的大眼睛瞬间就像蒙上了一层水汽，如同龙山谷那翻涌缭绕的云雾。

谢雨馨那暴露到极致的三点式内衣本来就和没穿衣服差不多，她坐在Peter身上的时候，两瓣肥白滑腻的臀肉就一直在他的大腿上来回磨蹭不止。他的一条巨龙差不多已经处于半苏醒的状态。

谢雨馨也渐渐感到自己的臀下那根昨夜曾让她欲仙欲死、把她送上五次高潮的巨牛现在是越来越硬了。

只见谢雨馨装作若无其事地样子，稍微抬起了一点她雪白柔嫩的臀瓣，调整了一下坐姿，又坐回了Peter的腿上。那一直被压在下面的男根，刚刚
欢快地弹起来一点点，就被谢雨馨用她的两瓣性感的雪白臀肉夹在了其中。她饱满的阴户就隔着一层轻若无物的比基尼内裤和一层男人的沙滩裤，紧贴着那根散发着惊人热力的巨派稀

然后她两腿交叠，翘起一只玉腿，装作若无其事地晃动着那只赤裸着的晶莹嫩白的玉足，一边轻轻扭动着如蛇般的纤软腰肢，在他的巨根上悄悄得来回研磨着。

他身下的男人可以感受到两条玉腿根部那惊人的嫩滑触感，他的巨龙已经坚硬如铁。偏偏他身上的妖G淫物却没有丝毫停下来的痕迹，那肥美白腻的两瓣雪白臀肉随着两人性器官的摩擦扭动得更夸张了，似乎更加用力了。男人可以明显感觉到她身下有温热的液体溢出来，他胯下的沙滩裤已经渐渐被彻底打湿了。

谢雨馨敏感的娇柔酮体上，那种销魂蚀骨的感受也让她处在崩溃的边缘。她浑身白皙粉嫩的肌肤明显开始攀上一层异样的潮红。她清晰地感受到，自己下身的春潮已经泛滥成灾了。
只不过大家都喝了不少酒，所有人的脸蛋都是红扑扑的。
而对面的二人并没有察觉，从他们的角度只能看见Peter和谢雨馨这对小情侣正在谈笑吃喝，谢雨馨还时不时勾着Peter的脖子，俯身在他耳边说着情人之间的悄悄话。
对面的Tony和赵紫燕已经在放纵地互相喂酒了，他们很快就开始热吻到了一块儿……

这时候，谢雨馨扭过带着妖冶的容颜，狐媚的大眼睛带着淫糜的气息。

她在男人耳边淫荡地问道:“亲爱的，喜欢我这样吗？这只是奖励的一点利息而已，你今晚想要我多少次都可以。”

然后，她身下的挺翘丰润的圆臀加重加深了那媚骚入骨的研磨，她娇嫩的唇中吐气如兰，时不时在Peter耳边说着淫荡的悄悄话。

比如，“小馨今晚随便你摆什么姿势都行。”

比如，“小馨怎么觉得身下有个硬硬的东西顶着我啊？”

比如，“小馨下面水好多，唉呀，都把Peter哥哥的裤子弄湿了。”

比如，“小馨今晚要榨干Peter哥哥所有的精华。”

比如，“小馨特别想吃Peter哥哥的大香肠”。

她每次说悄悄话的时候，居然还不忘偷偷用那粉嫩的舌头来回舔舐一下男人的耳廓。


而且这个淫荡的妖媚女子，时不时还将一只白嫩修长的玉手偷偷伸到桌下，来回爱抚男人多毛壮实的小腿。

Peter此时坐如针毡，他想不明白，身上这个妖G淫物为何突然间变得如此会挑逗男人？可他明明昨夜刚拿了她的一血啊！昨夜的她还是含羞带怨、欲拒还迎的少女风情。怎么就一天，她就变成一个主动、骚浪、|渴的移动荷尔蒙啊？

男人不理解谢雨馨。而谢雨馨之所以如此疯狂、忘乎所以地跟他一起表演这场淫戏，就是因为她知道这个世界剩下的时间实在不多了，她在这个世界里的唯一的爱人就在眼前，别人哪怕认为她淫荡也好、风骚也罢，留给他们的时间不多了，所以她才会全身心地投入这场爱欲纵横的淫荡表演，而且她本身也已经动情了。

怀中这具滚烫火热、美G娇嫩的酮体就好似没穿衣服一样，依旧在自己怀中若有若无地淫荡扭动。现在大家还在一起吃肉喝酒，他实在不方便当众出做什么太明显的动作，谢雨馨白天的厉声的娇斥言犹在耳。

万幸的是，对面的二人早已经忍不住了。

Tony的大手已经攀上了赵紫燕丰满的酥乳，正准备一把扯掉那小的可怜的三点比基尼。赵紫燕连忙一手按住他肆虐的大手，粉面娇羞、有点难为情地哀求情郎道:“我们上楼去吧，你想怎么要我，我都给你！”

Tony哈哈哈一声大笑，收回了流氓的大手，他突然一把扛起赵紫燕的白嫩娇躯，在女人惊浪的淫叫中，大步流星地走进了别墅，他的大脚板上楼踩得楼板咚咚咚作响。不久后，二楼就传来了赵紫燕那撕心裂肺地淫荡叫床声，Tony低沉的闷吼声还有那肉体疯狂撞击的啪啪声……

这种淫糜的信息瞬间刺激了还在疯狂扭动肥白臀瓣的谢雨馨。

楼下后院只剩下Peter和谢雨馨依旧在那里。

就在这一刻，谢雨馨突然发出一阵欢快淫糜地呻吟声:“啊~~~老公你的大鸡鸡磨得人家好舒服啊，啊~~~”她青春洋溢的雪白美体从皮肤下迅速升起一片淫荡的绯红，只见她圆翘丰满的屁股在Peter身上疯狂的研磨，那纤软的腰肢扭动得似乎快断了。

原来，谢雨馨达到了今晚的第一次高潮了，她这副敏感的身体竟然隔着衣物就被Peter的硕大男根磨到了一次高潮。

Peter已经忍无可忍了，他一把将仍然不舍地在自己身上扭动得性感妖娆的躯体推趴在旁边的沙滩椅上，然后迅速脱掉了自己的沙滩裤、内裤，那壮硕粗大的巨旁缇驼堑梅⒆狭恕…

谢雨馨此刻正在忘我地扭动着如蛇一般的腰肢、用她粉嫩肥白的臀肉夹住那根让她欲仙欲死的巨旁谑娣地研磨呢。

她每扭动研磨一下，娇嫩的花蕊就在微微抽动中渗出一片淫浊的爱液，就像自己做男人时射精的快感。可这具淫浪、敏感的绝美花蕊可以源源不断地抽动、流出泛滥的爱液，几乎无休无止享受那种一波波如潮如涌让她目眩神驰的迷醉高潮~~~一波强过一波。

谢雨馨不知道自己为何变得如此淫荡骚浪，难道每个女人都是这样吗？仅仅是隔着裤子和男人的坚硬下体研磨了一阵子，这具完美敏感的妖媚酮体就把自己拖进了欲望的深渊。

想到这里，她不禁为自己淫荡的反应感到一阵微微的羞涩，偏偏又有一种莫名的兴奋，让她扭动的纤腰转动得更快了。

她仰起头，闭着眼睛，双手隔着轻若无物的比基尼奶罩揉捏着自己一对丰白饱胀的34E巨乳，口中发出无意识地淫荡呻吟:“嗯，Peter哥哥的大鸡巴好热好硬，小馨都被你磨得都湿透了……啊~~~下面好热好空虚啊……”

突然谢雨馨被男人一把推开，她身体趴在了旁边的沙滩椅上，那种让她舒服的感觉消失了，为什么？难道Peter不喜欢吗？她顿时有点不满地睁开狐媚的大眼睛往身后看去……

Peter直接一把扯掉了谢雨馨那早已湿透、一手可以纂出水的，仅能略微遮羞的比基尼三角布片。谢雨馨那两瓣白花花、挺翘肥美的骚浪圆臀顿时出现在了男人发红的双眼中。

在那两瓣挺翘扭动得雪白臀肉中间的是那泛滥成灾的花蕊，未退的高潮让它仍在肉眼可见地抽动……

他大吼一声:“我让你个小妖精再浪？！”

话音未落他扶着硬得生疼的大乓丫狠狠地捣入谢雨馨那依旧在微微抽动的红肿花蕊。

谢雨馨刚回头，就看见自己的内裤被疯狂的男人一把扯走了，再接着一根粗大的男根瞬间捅入她早已期待已久的空虚花心。

“啊。老公你好硬啊……都把老婆捅穿了，啊啊~~~”谢雨馨再一次淫荡的叫起来，那水蛇般的纤软腰肢也扭得更快了。

这个姿势叫后入式。谢雨馨一边趴在沙滩椅上撅起了雪白肥美的巨大臀肉让男人凶狠插入，一边淫荡地叫喊着。她的腰肢还不停地扭动研磨着那突入其中的大拧

Peter昨夜其实就想从这肥美多汁的臀肉后面再干一次这个妖媚柔嫩的女人了。想想现在就是志得意满！他的胯下部位正从后面凶狠地拍击着谢雨馨的肥美白臀，谢雨馨正声嘶力竭地大声淫叫。


第十八章 兑现承诺（上）（终）

第十九章 兑现承诺（中）



山南大道88号别墅后院中，只见一个全身皮肤白皙、娇柔妖媚女人正撅着两瓣丰腴浑圆的翘臀，被一个高大健壮、满身古铜色肌肉的男人按在沙滩椅上凶狠地抽插。女人两只狐媚的大眼睛正微闭着，娇G的红唇中时不时发出阵阵迷乱的、无意识的呻吟声。



每一次，那丑陋粗黑的男根略微抽退的时候，那泛着晶莹粘液的粉嫩花蕊也会跟着收缩抽搐一下，而女人纤软娇嫩的腰肢也会似蛇一般的扭动研磨。



谢雨馨在被粗壮男根冲击的迷离中想起，自己还是个男人的时候，“他”也曾幻想过同样的场景：在泳池边猛干一个穿着比基尼的淫荡美女。“他”经常幻想着这副淫糜的景象撸过很多次。



可当她第一次亲身经历这幕让“他”曾经特别憧憬的场景时，她竟然是以一副淫荡娇嫩、妖媚性感的绝美酮体来体验的。


一旁泳池的水面已经彻底宁静，夜色下，如镜面般清晰折射着周围发生的香G场景。



谢雨馨无意中的侧目，竟然纤毫毕现地从水面的倒影中看见自己和Peter疯狂交合的侧面。



那倒影中的女人正用肘部努力支撑着她的上半身，已经在后面男人凶猛的冲击下显得摇摇欲坠。Peter一只大手从她身下握住了一只空中跳动的巨乳。自己那两只穿着小的可怜的蓝色比基尼乳罩的两只34E巨乳，此时晃悠悠地挂在身下更显得硕大诱人，竟然连Peter那宽厚的大手都无法一手掌握！



她的腰肢从侧面看去是如此的细嫩而不堪一握，而这幅纤柔的腰肢此时竟无法控制地如蛇一般疯狂扭动研磨着。

她的秀发间已经是香汗淋漓，如珍珠般的一粒粒滚落的香汗从圆润白皙的肩头滑过，在光滑如镜、曲线诱人的背部腰椎上，竟然积攒出了一洼浅浅的水窝。



平静水面清晰地倒影中，她看见自己正努力地、高高地撅着自己那浑圆挺翘、肥白雪嫩的大屁股，拼命配合着那粗黑的巨哦宰约航磕刍ㄈ锏男缀菡鞣ィ∶恳淮文浅舐粗壮的男根的一进一出，都会带出一丝晶亮的爱液。而花蕊中源源不断吐出的花蜜，正顺着她跪着的修长笔直的大腿内侧流下



身后正奋力冲杀的男人，左边的大手用力抓在自己一边肥白柔腻的臀瓣上，时不时还轻轻地拍上一记。而右边淫荡的大手却在自己那只跳动不已的嫩滑右奶上不停地揉捏把玩。



这无意中的一龋让本就很兴奋的谢雨馨感到身下的小穴又是一阵剧烈地抽搐收缩……第二次类似自己做男人的时候那种射精快感的高潮又来了，这次持续的波数竟然有几十波，她把自己的柔嫩肥白的臀肉死死抵在后面男人胯下，然后疯狂地研磨扭动。


她那淫媚异常的婉转女声又开始了快乐到极点的叫床：“啊……～～～老公你好坏啊，从后面搞人家，啊～～～人家好舒服好舒服，啊～～～不要了不要了，太刺激了，啊～～你好硬，下面都快被你干坏了，啊～～～”


Peter已经冲杀了两百多下，这个后入姿势比较累人，对男人要求比较高，需要很强的腰力、腿力。即使以他的强悍体魄也有点微微喘息。他见到身下婉转呻吟的女人突然身体紧绷起来，将她的肥美白臀死死顶在自己的胯下，而她下身粉红小穴里面的嫩肉则紧紧绞住了自己的粗壮肉根，传来一阵阵的强烈的吸力！


这个时候还怜香惜玉的就是彻底的蠢货了！Peter再也不节省体力、毫无顾忌地加大了抽插的力度，那种杆杆到底、拳拳到肉的力量感、那种臀胯间凶狠的碰撞感，将谢雨馨连绵几十波的高潮往后又延长了十几波……直接干得谢雨馨香汗淋漓、淫叫连连。


背后情郎那有如蛮牛般的强大冲击力，让谢雨馨身下传来的、一波强似一波的高潮更加显得波澜壮阔。她被搞得浑身更加酥麻不堪。这具白皙妖G的酮体一瞬间便布满了高潮的绯红，当数十波高潮排山倒海般地掠过以后，她支撑了许久的肘部终于无力的趴在了沙滩椅上。


―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

分界线：今晚小馨和Peter的第一个阶段的体位大战结束了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


Peter保持这个站着轰击的姿势也有些累了，尤其最后把谢雨馨送上巅峰的那上百记全力以赴的冲杀，更是让他有点腰酸背痛。一见谢雨馨被他干趴在了躺椅上，也就顺势拔出了依旧坚逾金铁的巨拧Ｖ惶到轻轻“波”一声，从那微微抽搐的花蕊中拔出的粗大男根还拖着一丝白亮的爱液。女人此时被他蹂躏许久的芳草堆也是泥泞不堪。


然后他很温柔的躺在了谢雨馨身旁，将她翻转过来拥入怀中，接着大嘴一张便霸道地吸住了她芳香的唇舌。作为一个久经花丛的老手，他知道剧烈高潮后的女人，当下需要的不是狂野的冲击，而是温柔的爱抚和缠绵的热吻。


谢雨馨被男人拥在怀里，两人脸对脸侧躺在宽大的沙滩椅上。一股强大的男人气息将她安全地包裹，她娇G芬芳的红唇被男人霸道地撬开，她的丁香小舌和男人粗犷的唇舌缠绵地纠缠着，在一波波令人酥麻的高潮余韵中，谢雨馨忘情地勾住了男人强壮得脖颈。


女人高潮的余韵是需要男人的爱抚和安慰的，它带给女人的不光是快感，更有一种安全感和呵护感。而不是一味鲁莽、粗暴的冲击。


谢雨馨此时对自己近在咫尺的情郎简直满意到了极点。他不但拥有最强健的体格可以送自己上快乐的巅峰，还懂得在自己最需要的时候给予自己最大的安慰与呵护。


把脑袋埋在了情郎宽厚的胸膛上，伸出一只洁白晶莹的玉手轻轻抚爱抚着这具雄壮的男体。


曾几何时，“他”以前作为一个男性的时候，也曾梦想着自己能拥有如此健壮的体魄，可以把那些妖G贱货压在身下随意征伐。但是因为“他”身患先天性的心脏病，无法从事任何激烈的运动，因此根本不可能练得出来。而现在自己却成了“他”从前口中的“妖G贱货”，被这具比自己曾经梦想中更加健硕的男体肆意地索取。


谢雨馨做过男人，她知道男人胸前的乳头也是非常敏感的。她伸出一根粉腻幼滑的嫩舌，轻轻舔舐着那只蚕豆般大小的男乳，接着她用一根手指上玉石般闪着光泽的指甲轻轻挑逗着另一只乳头。只感觉到身下雄壮的男体微微一颤，她心中略有点淫荡的得意感，男人哪里敏感她最清楚了！她的另外一只手竟然也不甘寂寞地一路往下探去，轻轻虚握住男人那根硬直充血的粗壮大派舷履挲。


谢雨馨的手法太秒了，男人全身最敏感的三点都被她同时在玩弄，Peter仰着头，咬着牙，皱着眉，表情似痛苦又快乐。偏偏耳边还传来谢雨馨故意发出的骚浪的呻吟声，婉转悦耳，淫糜异常。女人正用她粉嫩的舌头和晶莹的玉手挑逗着自己敏感的乳头。


她的另一只小手竟然向下握住了自己那根最要命的部位，她熟练的上下套弄的手法让Peter根本不敢相信她一天前还是个百分百的处女！


谢雨馨一只玉手拢着男人的巨乓簿瓦Ａ艘涣椒种樱Peter就受不了了，再撸下去他就要一泄如注了！他猛然翻身把谢雨馨压在身下，大手一抽便解开了谢雨馨胸口那小的可怜的比基尼奶罩，谢雨馨两只嫩白饱胀的大奶瞬间跳了出来。



Peter淫邪的说道:“刚给你吃了那么久的奶，现在我轮到吃你的奶了！”


谢雨馨胸那蓝色比基尼奶罩被Peter解开的瞬间，她的心态是复杂的。昨夜Peter用偷袭的手法解开她之前那件黑色的蕾丝乳罩后，当她发现自己丰满白腻的胸脯暴露在空气中的时候，心情是带着惊怒和恐惧的。


但是今晚这两片巴掌大小的蓝色比基尼奶罩对她胸前这两只鼓胀挺拔的34E来说，简直就是专门用来勾引男人的。尤其那乳沟间只要轻轻一拉就能解开的丝带，就是纯粹的样子货！


当男人的大嘴嘬住谢雨馨一颗早就傲然翘立的乳头的时候，她嘴里竟然发出了满足的叹息，她盼着这一刻盼了很久了。她竟然主动拉住男人闲着的另一只大手起劲按在自己另外一只白腻丰满的胸肉上。


Peter昨夜就一直没有玩够这对惊世骇俗的白硕乳肉！昨夜的Peter就像一位开疆拓土的将军，一心只想着一往无前的征服。今天的他更像一位功成名就的帝王，可以安心坐下来慢慢享用这顿活色生香的饕餮大餐！


作为一名花丛老手，他手上玩过的各色美乳也有七八十对了。但是像谢雨馨胸前这对无论是从品相、形状、手感、肤色、口感来说都是极品的女神级胸乳，他还是平生仅见！


谢雨馨躺在沙滩椅上媚眼如丝，口鼻之中发出无意识阵阵呢喃，白皙娇嫩的酮体上正压着一个古铜色强健的男体。男人贪婪的大嘴，正左右来回大口嘬吸着她胸前两颗最敏感的粉嫩淑乳。那温润包裹的触感如电般在她身上丝丝扩散……她的双手正插在男人脑后的头发里。谢雨馨时不时还睁开狐媚的大眼睛怜爱地看着心爱的男人埋头啃吃的模样。


女人又开始动情了，她笔直修长的双腿已经在男人粗壮的大腿下不安地扭动，双腿之间的花蕊又开始涌出丝丝晶亮的花蜜。她在压在他身上的男人耳边一边害羞地说着:“Peter老公，人家又想要了……你快来嘛，人家下面好空虚哦。”一边伸出粉润滑腻的小舌头舔舐着男人的耳廓。



谢雨馨从未都想过，自己竟有一天能发出这种堪比林志玲的嗲声嗲气地声音。而且还是在求她的男人干她！


Peter一听，起身，扶着一直坚硬不退的巨大硕根就要翻身上马。


谢雨馨却轻轻按住了他道:“老公，我知道你刚在我后面干我干得好累，人家好心疼你的哟。这次我就在你的上面，我自己来动好不好？”说着她还伸出舌头舔了舔男人胸膛上的一粒硕大的汗珠，里面充满了男人野性的气息，使她敢到迷醉。


Peter闻言，很温柔的问道:“你确定吗？小馨？”


谢雨馨狐媚地大眼中闪过一丝淫糜的表情，她在男人耳边吐气如兰地说道:“我怕你刚刚太累了，你先休息会儿。放心，今晚我一定要把你最后一滴都榨出来。”


Peter一听，心头一阵火热，便安心地躺在躺椅上等待谢雨馨淫荡的表演。其实很多男人都喜欢这个女上男下姿势，因为可以更清楚地看到交媾的时候各种淫荡的细节和动作，还可以方便地把玩女人丰硕的胸肉，只要是老司机都会明白的。



谢雨馨有些害羞的翻身骑在了男人的身上。这种情侣间做爱换姿势的操作一般都是男人主动。而这次她竟然主动提出来，主要是心疼Peter怕他太累了。


她伸出一只晶莹白皙的玉手抚弄着Peter的粗壮巨牛然后扭动着纤软的腰肢，将花蕊套在了硕大的龟头上面，慢慢地研磨了几下，沾上了她晶亮的花蜜，接着两只白皙粉嫩的玉手撑在了男人厚重的胸肌上，再慢慢地将那硕大的巨根吞入她淫荡的小穴。


谢雨馨这具娇嫩淫荡的酮体已经被Peter成功解锁了两个体位的动作，之前两个体位基本没有什么障碍。现在当尝试解锁第三个动作的时候，谢雨馨觉得有点勉强了，男人的鸡巴太长了。因为这个体位最能顶到女人花心的最深处，所以谢雨馨紧锁着眉头，妖冶脸蛋上表情似痛苦似快乐，她泛滥粘滑的小穴在这跟巨叛心チ艘环种硬牌窘枳鸥脑旌蟮纳硖褰ソナ视α苏飧巨诺恼嬲尺码。


而以上整个过程对男人而言绝对是无上的视觉享受。


这个妖媚的女人终于可以在自己身上策马奔腾了，Peter舒服地将两只大手枕在脑后，目不转睛地看着这一幕淫荡的戏码:

谢雨馨开始觉得这根硕大的男根将自己的小穴撑到快要爆炸了，有一种胀痛感一时之间让她不敢轻举妄动。当她的花蕊微微抽搐着、源源不断地吐出泛滥如潮的海量花蜜以后，她的小穴产生了充分的润滑。那热乎乎、硬邦邦挺立在自己小穴中的巨大阳根让她心中再度产生了一种淫浪的感觉，她慢慢扭动着纤软的腰肢，由慢变快地追逐着快感的来临。


她双手撑在男人古铜色的胸膛上，两只沉甸甸的34E巨乳随着她娇嫩柔软的酮体有节奏的跳动着。这一幕香G的场景，让Peter不再袖手旁观，他伸出两只大手，一边一个抓住两只饱胀的大奶，肆意地揉捏把玩。



新的体位，新的刺激，谢雨馨妖G的脸颊时而上扬时而下垂，狐媚的眼睛半闭着，她雪白整齐的贝齿半咬着自己的红唇，秀发飞扬间已经是面色潮红……


随着她一声哀鸣般地呻吟，她这具敏感淫荡的酮体又给她带来了一次高潮，她娇嫩的小穴急速收缩、抽搐着，死死吸住身下粗壮的男根，她那如蛇般的腰肢扭动着，肥硕美白的两瓣臀肉紧紧压住男人的胯间便是一阵狠狠地研磨……


谢雨馨简直爱死自己这具完美的身体了，从前“他”还是个男人的时候，高潮射精的快感一次最多也就是七八波。而她今晚目前高潮就经历了两次，这种小穴抽搐收缩、类似射精的快感她已经享受了怕有四五十次了……



―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

分界线：今晚小馨和Peter的第二个阶段的体位大战结束了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



她身下流出的花蜜甚至连Peter的胯下都弄得泥泞不堪。


Peter突然发出野兽一般的怒吼，这次他没有等谢雨馨的高潮彻底过去，他实在忍不住了，他今晚的那根大呕姑挥蟹⑸涔呢！此时此刻，他的欲望已经被谢雨馨这妖媚绝伦的表演挑逗上了一个最高的巅峰！


只见双眼泛红的男人如野兽一般，直接将这个还在疯狂扭动着腰肢的性感女人，一把抱起了身。


谢雨馨淫浪地惊叫了一声，很配合地伸出晶莹的玉臂主动勾住了男人粗壮的脖颈，两条修长笔直的玉腿不知何时已经交叉架在了男人的腰间。


男人抱着这具性感的绝美酮体，在空中就是一阵如疾风骤雨般地凶猛抽插！那一身古铜色健壮的肌肉如古希腊的雕塑一般颤动、撞击着如八爪鱼般搂紧他的这具晶莹雪白的女体。


谢雨馨之前未退的高潮一直在持续，男人此时把她抱在空中的一阵猛干让她欲仙欲死一般，小穴中的嫩肉不停地收缩抽搐、死死地吸住男人的巨根。


随着最后最凶狠的几十下撞击，Peter喉中终于发出一声如野兽般低沉的怒吼，他的硕旁谀墙磕鄣幕ㄐ闹杏炙坪跖蛘土艘蝗Α…


谢雨馨此时已经被干得开始胡言乱语，她在男人耳边淫荡地叫道:“Peter老公啊~~~你好强壮啊~~~老婆都被你给日得~~~飞起来了，啊啊啊~~你的鸡巴~好大啊~~。都给我，都给我~~~啊~啊~老婆全都要……”



谢雨馨终于第二次被中出了。在无限的快感中，她的四肢紧紧搂住了Peter强壮的身体，任他那粗壮的男根在自己最娇嫩的花蕊深处尽情地播撒着生命的种子。她那妖媚的脸蛋飞洒着着晶莹的泪珠，她竟然又一次被满足得哭了~~~




第十九章 兑现承诺 （中）（终）

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这一章是一个5300多字的超长章节。本作第一卷眼看就要终结了。希望各位看官能多发言支持老夫的作品。


第二十章 兑现承诺 （下）


Peter一对肌肉虬结的双臂从腿弯下面抱着谢雨馨赤裸嫩白的娇躯，啪啪啪地、疯狂地地耸动着粗壮的大牛狠狠地将自己最精华的男性原液都灌进了那紧致、温热的小穴。当他抖索着喷洒完最后一滴雨露的时候，终于两腿一软，两人一起滚倒在了一旁的沙滩椅上。谢雨馨白皙柔美的四肢仍然紧紧锁在男人古铜色的健壮雄体之上。她下身的粉嫩小穴收缩抽搐着，带着一股疯狂的吸力，将男人所有的精华都纳入体内，连一滴都没有舍得洒出来。


这一刻Peter浑身酸软，连续两次高强度的不同姿态的强力征伐，让他有点双腿发软。就连深深插入在谢雨馨粉嫩花蕊中半软的男根，都懒得拔出来了。谢雨馨温柔的吻如雨点一般的落在男人滚烫的身上，她心疼地看着情郎娇嗔道：“傻子！累不累啊？你用得着这么卖力地干我吗？要是累坏了可怎么办?”


Peter无力地说道：“没事，我休息会儿就又是一条好汉了。你等会儿，我今天还要跟你梅开二度呢！”谢雨馨给他一记白眼，然后再他耳边娇滴滴地小声说道：“你这个傻子，难道忘了我还没有给你兑现奖励吗？”Peter的眼中立即亮了起来。谢雨馨又接着说：“昨天是你照顾我的，今天我来照顾你，你先休息一下。”


谢雨馨轻轻起身，她身下那娇嫩的花蕊非常不情愿地一口吐出那半软的男根，发出“波”的一声，一股白浊粘稠的液体，顺着她两条修长笔直的白嫩大腿内侧流了下来。她拿出一旁的抽纸，擦干自己的下身，简单擦拭了一下。


“你等我一下，亲爱的”。谢雨馨在Peter的脸上波了一口，扭着性感的腰肢裹上一件浴巾进了别墅。一会儿谢雨馨拿来一卷湿巾，纤纤素手捏着湿巾给Peter仔细擦拭下身。对于男人下身结构的了解，做过19年男人的谢雨馨可是如掌上观纹般轻车熟路。只见她一只晶莹白皙的玉手，轻轻托起那半耷拉着脑袋的大牛熟练地退开那狰狞的包皮，将男人下身爱欲之后留下的痕迹一一清理干净。


谢雨馨晶莹修长的玉手托着这根让她欲仙欲死、几度让她登临云巅的粗壮阳具，一边温柔细心地擦拭一边心中颇有感慨：不怕不识货，就怕货比货。当初自己下面的那根疲软短小的家伙，就算全硬起来恐怕也没法跟手上这只哪怕半软的狰狞大畔嗵岵⒙邸Ｄ压值彼侵入自己身下的时候，她的身心会感到那么的充实、饱胀。谢雨馨此刻心中满是柔情蜜意，心想：也许一个男人只有能够满满填补一个女人的空虚、才能够真正占据这个女人的内心。


Peter拉着谢雨馨道：“雨馨，我们一起冲个澡吧？”谢雨馨稍微犹豫了一秒钟，就红着脸答应了。毕竟，自己所有的一切都已经交给了这个男人，一起冲个澡有什么不可以呢？


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
分界线：第二发即将来临。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


两人相拥着走进浴池一旁的淋浴间。在热气蒸腾的朦胧中，Peter温柔的拥抱着谢雨馨，两人在头顶砸落的水帘下激烈的热吻。Peter的大手在谢雨馨婉转娇嫩的酮体上来回摩挲。


他低头看着怀中这个赤裸的妖G女子：她狐媚的大眼睛也正含情脉脉的抬头看着自己，她的唇是如此的娇嫩红润，她的脸蛋是如此的妖冶诱人。那正贴着自己胸膛的两只饱满挺拔的34E巨乳将落下的水珠一枚枚弹起，让他忍不住伸出左手抓住一只便狠狠地揉捏把玩。她的腰肢是如此的柔嫩细软，Peter的大手正环过她的腰肢，在她两瓣挺翘圆润的臀间来回抓握。那惊人的弹性和淫荡的触感，让Peter有点欲罢不能的滋味。


谢雨馨全身都被这个健壮高大的男人拥在怀里，她一双晶莹白净玉手正忘情地抚摸着男人鼓胀的胸肌。这个英俊强壮的男人今天已经将自己送上了三次高潮。他这一身强健刚劲的体魄让她深深的迷醉。昨天他还是用半强奸的方式夺去了自己的处子之身，可今天，自己对这个男人的要求已经是予取予求，任他鱼肉了。他抚摸在自己身上的两只大手让她心中充满了幸福的感觉，只要他喜欢自己这副玲珑的酮体，他想怎么玩她都愿意。


朦胧的灯光穿过热气腾腾的水汽，照在两具交缠热吻的肉体之上，Peter那古铜色如野兽般健壮的身躯和谢雨馨娇嫩柔白的酮体对比是那么的明显，气氛是如此的浪漫。渐渐的，Peter那只半耷拉着脑袋的大牛慢慢挺直了粗壮的身板，露出了狰狞的面貌。


谢雨馨一看男人又有了反应，心中一荡，此情此景，她的脑中泛起了一个淫糜的念头。她往前一步轻轻将男人粗壮的身体推在墙上，笑着说道：“亲爱的，你站着别动，我来给你服务。”男人看见女人往自己的胸口倒了一些沐浴乳，然后她蹲下身，双手有点费劲地托起她的一对白嫩挺拔的34E巨乳，将自己半硬的大沤艚艏凶×恕


一瞬间，男人浑身的血液似乎都凝固了。他那刚射过的大牛此时特别的敏感。当谢雨馨用她胸前那对沉甸甸、鼓胀饱满的巨乳夹住自己分身的时候，一瞬间他的双腿似乎都在打颤，浑身的汗毛倒竖了起来。龟头上嫩滑软腻的触感，瞬间让他的巨龙就达到了百分百的硬度。Peter喘息着，有点勉强地扶住了身后的墙壁，他怜爱地对谢雨馨说道：“小馨，你对我真好，啊~~~太舒服了。”


话音未落，谢雨馨的双手就已经托着那一对绝世胸器开始上下套弄。她还时不时抬起头，用她那双饱含情意的狐媚大眼看着眼前这个爽的快要疯的男人，以及他脸上那种欲仙欲死的表情，她内心中充满了一种满足和幸福的感觉。她口中还故意说着一些淫浪的话语：


“老公，你的鸡巴好大哦，你看，人家的胸胸都快夹不住了。”


“哎哟，老公，你的鸡巴好热哦”


“老公，老婆的胸胸大不大？夹的你舒不舒服？”


从Peter的角度看去，自己的分身正被她用一双白腻挺拔、鼓胀浑圆的胸肉紧紧夹住，上下套弄，用来做润滑剂的沐浴乳不停地擦出白色的泡泡，发出咕吱咕吱的声音，弄的跪在地上女人上半身都是。女人妖冶的眼神中充满了幸福的媚意，她窄若刀削的双肩正在卖力的上下起伏，硕大肥美的臀部伴随着套弄的动作正在淫地左摇右摆。Peter忍不住了，在这种情况下能忍得住的人天下罕有，而他却不是其中一员。


Peter被谢雨馨巨大胸肉夹住套弄的粗壮硕根，在谢雨馨各种巧妙淫荡的招数之下，很快就不争气地膨胀了一圈，瞬间硬到了极致......


谢雨馨知道自己的男人已经达到了快乐的边缘，于是她更加用力托着自己的胸肉上下套弄着男人已经硬的发紫的粗壮阴茎。Peter口中发出一声低吼，雄壮的男根开始不停地喷洒生命的原液。不过这次并没有全部交给谢雨馨，而是糊了谢雨馨一脸，在她妖媚的脸蛋上落下了点点浑浊的白液。她妖媚的脸蛋上一时间显得更加的淫荡。最后一滴精华滴落在谢雨馨的唇间，她伸出粉嫩的舌头尝了一口，味道有点咸咸的。


此时的谢雨馨，看着软到在上的Peter，她又想起了自己曾经还是个男人的时候。这会儿她之所以会突发奇想地给Peter打一个奶炮，是因为“他”以前看过的一部岛国A片就是这么演的。“他”也曾幻想过，自己成为那部A片的男主角，赤身裸体和一个美女在一起冲澡，美女托着硕大的乳房夹住自己的分身给他打奶炮。


结果造化弄人，当这一幕发生的时候，自己反而成了那个托着巨乳给男人服务的“妖G贱货”，甚至自己还很淫荡地尝了尝他的精华的味道，她心中却没有一丝的恶心抵触的情绪，甚至充满了甜蜜的幸福味道。


Peter这会儿终于回过神来了，他将谢雨馨搂进怀里，疯狂地跟她接吻。刚刚那种销魂蚀骨的体验，是他平生根本没有享受过的。而谢雨馨主动给他提供了这样的服务，他觉得自己可以立即为她去死了。


“小馨你太棒了，我被你弄得都快飞上天了。”Peter由衷地夸奖道。


谢雨馨非常害羞地将头埋在他的胸膛上，一根晶莹白净的指头在男人胸口画着圈圈，用细不可闻的声音说道：“亲爱的，只要你满足了我就很开心。我说过，今晚我们想怎么玩就怎么玩，你想要我几次都行，随便你怎么摆姿势。我以后就给你一个人玩。。”


“雨馨你真好”。Peter感动的将女人紧紧抱住。


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
分界线：最后一发
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

两人腻歪着冲完澡，赤身裸体裹着浴巾回到了别墅，刚进别墅的后门，居然听到楼上啪啪啪的肉体拍击声还在响起，赵紫燕这个浪货依旧和Tony在持续大战中。不知道这是Tony的第几次了，赵紫燕叫床的声音听起来有点嘶哑无力，估计也是强弩之末了。谢雨馨跟着Peter回到了自己的房间。Peter的房间很大，有一张King Size（最大尺码）的床。整个房间是一个套房，连着一个更衣间和一个洗手间。


谢雨馨害羞地对Peter说道：“你在床上等下我，我去换件衣服。”Peter伸手拉住谢雨馨的雪白的皓碗，淫笑着说道：“干嘛要穿衣服啊？反正一会儿还要脱掉的。”说完他就伸出一只流氓大手，就要去扯谢雨馨裹在曼妙身躯上的浴巾。


谢雨馨纤柔的腰肢性感的一扭，躲开了男人的魔爪，然后她妖媚的脸上露出一副狡黠的神情说道：“亲爱的，难道你忘了我承诺的奖励吗？”Peter一听，脑海中立即浮现出白天在试衣间那淫糜的一幕，他的指尖依旧残留着谢雨馨那娇嫩红唇吮吸套弄的销魂触感。那全身汗毛炸立的刺激当时就让他全身颤抖。想到这里，经过两轮尽情喷洒、身下那坨已经疲软的阳根，突然间又有了抬头的架势。正当Peter处在石化之中的时候，谢雨馨已经咯咯娇笑着走进了一旁的更衣间。


站在更衣间的落地大镜前，谢雨馨解开裹在身上的浴巾，随着浴巾无声的落地，一副玲珑娇柔的雪白酮体出现在她的眼前。虽然已经看过好多次，但是每次她看到镜中裸体的自己，她都要忍不住自恋地欣赏一番。镜中的女人全身上下皮肤粉嫩白皙，双腿笔直修长、严丝合缝。她的大腿丰满却不多一丝肥腻，她的小腹光洁如玉，平坦紧致。一对34E的巨乳正骄傲地挺在胸前，上面两颗粉嫩蓓蕾此刻仍然兴奋地充着血。细嫩的腰肢非常柔软，扭动间如蛇一般。


按照洛神的说法，她这具性感娇嫩的女体是人类基因工程的科技结晶。它不但修复了自己之前缺陷的基因，还将其优化到了完美的地步。男人之所以喜欢前凸后翘、面容娇美的女人，就是因为女人的外貌正是其内在基因的外化体现。选择优秀的女性基因并与之结合才能孕育出优秀的后代。拥有完美基因谢雨馨，自然也就具备了所有吸引男人的完美外形。


谢雨馨打开包装袋，拎着那套黑色轻若无物的性感维密内衣。她虽然白天已经试穿过一次了，可现在不一样。现在她是要穿着这件淫荡的内衣去勾引男人的！而且按照她之前的承诺，她还要穿着这套性感内衣去给Peter吹箫！想到这里，她妖冶的脸蛋顿时泛起异样的红潮，连呼吸都急促了几分。她努力控制着自己的情绪，先将那黑纱乳罩套进了白嫩的脖颈，双手穿过肩带，然在后面扣上了扣子。接着她努力地克制着自己不去看镜子里面，拿起那下身的内裤和连着的吊带渔网袜，仔细地穿戴好。


最后她拿出一双黑色的高跟鞋，这只鞋的后跟怕有七八分高，蹬上去站直身体的时候，她会自然而然地挺直腰身、翘起后臀。她感觉此刻的自己就像一个靠卖肉为生的淫荡妓女一样，正努力盛装打扮着去取悦房间里等待的客人。


谢雨馨走出更衣间的一瞬间，她便伸出一只纤纤素手先是将卧室的灯光调到了朦胧的状态。作为一个做过19年男人的女人，她最清楚男人藏在心底的那种犯贱的想法：若隐若现、朦朦胧胧的感觉才是最致命的诱惑。如果上来就赤裸着一副俗肉，直接大马金刀地开干，反而不会让男人觉得有什么意思。


果然，Peter看到NNN踩着高跟鞋款款走来的谢雨馨，他一双色眯眯的眼睛就瞪得溜圆。虽然白天已经在试衣间看过一次，但是现在再次见到的时候，依旧让他有一种血脉喷张的冲动。他大手一撑床铺，正准备起身的时候，谢雨馨却轻轻在他肩头一按，又把他推了回去。


“亲爱的，一会儿你可以摸我，但是不准起身，知道了吗？”谢雨馨娇嗔道。“我会让你爽到死的。”她的脸上飞起一片红霞。Peter虽然此刻心痒难搔，但是他还是乖乖地躺了回去。


只见谢雨馨在床边站直了身子，转了一圈嗲声嗲气问道：“老公，人家好看吗？”Peter眼中的女人，此刻身着一套黑色的性感内衣，本来就窈窕诱人的线条更显得性感绝伦。她的雪白晶莹的脖子上往下是连着乳罩的一袭黑纱。近乎透明的轻薄黑纱下面可以看到那对挺拔鼓胀的34E巨乳，那深深的乳沟隐隐约约地藏在黑纱后面。胸罩两侧漏出她两只窄窄的肩膀，圆润白皙。


她这一身极品粉嫩雪白的皮肤简直是万里挑一的迷人！谢雨馨完全暴露在空气中的白嫩纤柔腰肢与她黑色的内衣对比起来是那么的刺眼夺目。再往下看去，那两条纤长笔直的光滑玉腿上竟然穿着一套淫荡诱人的网袜！要知道网袜是很挑女人的腿的，腿型不好或者腿上肤色不好的女人，如果不自量力地穿上网袜的话简直是自取其辱。


这种性感的黑色内衣也只有本钱丰厚的女人才敢去买，买了才敢去穿！而谢雨馨这种绝美的衣架子的穿着这套内衣，简直就是把那种黑色朦胧的诱惑发挥到了极致。看着这活色生香的一幕，男人半张着的嘴里都快流出口水了，他眼神呆滞地连连点头道:“好看，好看……”


只要是个女人，穿着一套性感内衣展示给她心爱的男人，都期望看到男人这副呆滞的猪头表情，谢雨馨此时也不例外。她一瞬间笑靥如花、美目含情地一下子压在了男人身上。她口中轻轻地呻吟一声便向Peter献上了香G的热吻。


两人唇舌疯狂地纠缠着，而Peter的一只大手已经有点迫不及待在谢雨馨胸前那对罩着黑纱的白皙巨乳上面开始揉捏，另一只大手则在谢雨馨穿着网袜的修长玉腿上摩挲了。


而谢雨馨似乎有勉强地挪开了被男人紧紧吸住的娇G红唇，她娇喘着在男人耳边说道:“亲爱的，我这会儿就把最后的奖励交给你。你乖乖躺好了。”谢雨馨此时的身子是半边搁在赤裸的男体上的，她的一条晶莹修长、穿着网袜的玉腿正搁在男人一边粗壮的大腿上。


“我要用我的舌头尝遍你全身的气息……”谢雨馨在男人耳边吐气如兰。说完了这句爱欲纵横的话语，她便开始了今晚最为淫浪的独角戏……


她伸出粉嫩娇柔的舌头，从男人的耳朵开始舔起，一路向下，然后就是男人强壮的脖颈、胸膛……那浓烈的男人气息让她感到迷醉，使她舔舐的动作愈发的强烈和狂野……


此刻那种香G刺激的感觉连Peter这个自诩身经百战的花丛老手都有点招架不住了。谢雨馨那要命的娇嫩舌头的触感本身就很刺激，今天在试衣间吮吸他一根手指都让他回味良久，而现在这根淫荡的丁香小舌却在他全身敏感地方放纵地肆虐，这种让他全身汗毛炸立的紧张感甚至让他回忆起自己还是个处男的过去。


是的，面对谢雨馨这种身穿性感内衣的绝世尤物，没有哪个男人敢自称“身经百战”了。


当谢雨馨粉嫩的樱桃小口轻轻啜吸他胸口两颗敏感乳头的时候，Peter忍不住瞬间身体紧绷，浑身的汗毛在这一瞬间都竖了起来！他口中居然发出了类似女人般的呻吟，他胯下的龙根已然硬得发紫。要不是今天他已经梅开二度，说不定这一下就得丢盔弃甲狼狈不堪了。


谢雨馨一边舔弄这这副强健的男人躯体，一边伸出一双晶莹的玉手在男人古铜色的肌肤上轻柔地爱抚。身下男人紧绷的身体，让她的心中泛起小小的淫浪的成就感。男人全身上下哪里敏感，做过19年的男人她实在是太清楚了。


她娇嫩粉柔的小舌头一路向下，终于来到了那根已经一柱擎天的巨排员摺Ｋ并没有急着一口吞下那硕大的巨根，而是先用一只晶莹的玉手虚握住尺寸惊人的粗黑男根轻轻套弄。她的樱桃小口却向下张开先含住了他硕根下面圆滚饱满的一颗G丸。一股雄性炙热的气息冲入口鼻，谢雨馨却好似不以为意，她继续温柔细心地舔弄着男人这颗硕大饱满的G丸。


她此刻心中却又想起自己身为男人的时候，“他”也有过类似的幻想:一个身穿吊带网袜的性感女人，趴在身下给“他”淫荡地嘬吸着鸡巴……而此刻“他”身下那根男人的象征早已荡然无存，而此刻自己却成为了那个臣服在男人胯下的尤物，她竟然趴在一个男人的胯下，卖力地舔弄着这个男人最为威猛的所在。


想到这里，她下面那娇嫩的花蕊又抽搐了好几下，慢慢地也开始泛滥动情了。她尝完了男人饱满圆润的G丸，抬起妖媚的脸蛋深呼吸了一口，她瞥了一眼床上的男人……


Peter在谢雨馨的淫荡小口嘬吸他的蛋蛋的时候，就已经魂飞天外了。他甚至略微扭动着强壮的身躯想要摆脱这种强烈的刺激，但是身下那略带冰凉的淫糜触感让他的四肢都有点发软。当谢雨馨的娇嫩小嘴略微离开他的蛋蛋，看着他的时候，他也正好看着谢雨馨：此刻身下这个性感的尤物正卖力地撅着两瓣肥美硕大的臀肉，那两条穿着吊带的修长大腿随着她嘬吸的动作正轻柔地左摇右摆，细嫩的腰肢不安地扭动着，硕大的巨乳在黑纱下轻轻晃动。而这个妖G淫物停止了嘬吸蛋蛋的动作，她抬起妖冶的脸蛋，狐媚的大眼水汪汪地看着他，然后她深呼吸了一口……


那早就一柱擎天的大旁缇团握庖豢膛瘟艘惶炝耍当谢雨馨略有冰凉的小嘴轻轻套住他涨得发紫的龟头的一瞬间，他的呼吸都停滞了。谢雨馨张开她粉嫩的小嘴，套住这根大诺囊豢蹋她心中并没有任何恶心的感觉。首先，“他”是个男人的时候就认为女人给男人吹箫那是天经地义的事情，他看过的无数岛国片不都这么演的吗？其次，现在她是个女人，她的满腔柔情都系在了眼前这个男人的身上。只要他能喜欢、开心，让她怎么做都愿意。


况且此时嘴里这根粗壮的男根还把她送上过无数波欲仙欲死的高潮，她对这根巨旁缇褪前不释手，不对，是爱不释口了。想到这里，她心中更是泛起了一股淫浪的意味。她努力回忆着岛国片中那些女优的各种高超口技。经过基因改造的完美女体就是厉害，在一边回忆一边实战的快速学习中，数十秒钟后她很快掌握了其中的诀窍。只见谢雨馨的灵舌在男人硕大的龟头上就开始淫荡地翻转拍击，她的粉嫩小口也开始一下一下慢慢地套弄起这根粗壮的大拧


Peter双手紧扣着床沿才没被这强烈到极致的刺激感给弄得跳起来。他的两只大手用力到甚至指节发白，他的口中发出了一阵阵类似女人叫床的呻吟声。要不是他今天已经射了两次，现在肯定是早已一泄如注了。他实在有点想不明白，若不是他昨天亲手拿下了她的一血，他根本不相信身上这个正在施展着高级口技、熟练套弄他硕大男根的妖G淫物居然在一天前还是个略带娇羞、腼腆的处女。


谢雨馨口中自然地分泌出大量的口水，她用娇嫩的粉舌将这根操得她欲仙欲死的肉棒的每个角落都舔了好几遍，巨大的龟头在她淫荡唇舌的伺候下甚至从顶部都渗出了几滴浑浊的液体。


她此刻也有点情难自已了，她两条修长笔直的玉腿甚至都开始无意识地互相摩擦、扭动着，她身下早已泛滥成灾，花心中汹涌而出的爱液早已将黑色的性感内裤彻底打湿。她自己想不明白，为什么吃着爱人的鸡巴，自己的小穴中竟然也会春潮泛滥到这种程度？


正当一切都处在爆发边缘的时候，男人突然伸出两只强壮的胳膊，一把推开了身上这具妖G扭动的酮体。谢雨馨睁着狐媚的大眼睛不解地看着男人，甚至神情中还带着一丝委屈:“怎么了，老公你不喜欢这样吗？”


Peter此刻呼吸略有急促，但是他的声音却温柔坚定:“老婆，我想干你了！”


“没事的，我可以把你的精华都吞下去的，我喜欢尝你的味道。”谢雨馨言语中透露着一股子淫媚的味道，而她说话的时候却低着头，脸蛋上红晕飞起，声音细不可闻。


“你刚刚在帮我打奶炮的时候，我就知道你也有感觉了，你还想要的。老公不能太自私了，况且老公现在真的想狠狠操你。”Peter的话虽然听起来很粗鲁，但是字里行间透出的，确实一种温柔的意味。男人温柔的话语让谢雨馨瞬间感动了，她狐媚的大眼睛中x那间就似乎有雾气涌动，她一声娇吟扑进了男人的怀中。


她此刻就想把自己融入男人强健的怀抱中，做一个他永远的小女人，让他去疼，让他去爱......


她两手勾住男人的脖子，献上她最热情地吻，她在男人耳边有点喘息地说道：“老公，你不是想干我吗？你快来干啊，人家下面痒死了，赶紧用你的大鸡巴狠狠干我吧。”谢雨馨一边说着火热淫浪的话语，一边主动把手伸到背后解开了自己的那件性感的黑纱胸罩，再弯腰准备脱去那件吊带网袜的内裤时......


男人伸出一只大手一把把上身赤裸的谢雨馨拉入了怀中：“馨儿，不用再脱了，我喜欢你穿着这件吊带网袜，老公想干你的时候你身上也穿着它。”


“可是我穿着内裤，你怎么干我啊。”谢雨馨此刻上半身赤裸，骑在男人的大腿上扭动着，她撅着红润的嘴唇不解地问道。


只见男人伸出一只有力的大手，往她身下一探，抓住那件三角黑色性感内裤的下沿轻轻一扯就把它扯断了，这条偷工减料的性感内裤就是接近丁字裤的设计，前后两片三角形薄薄的布片，下面就靠着一根细细的带子连着。这下，女人下面就再也没有任何可以挡住男人巨炮的屏障了。

Peter扯断谢雨馨性感内裤的大手并没有立即收回，他用伸出了一根淫荡的手指，在谢雨馨泛滥的花心轻轻抚弄了一下。接着他将沾满爱液的手指放在女人面前说道：“小馨，我就知道你特别想要，你看你都湿成什么样子了？”
“老公你好坏，人家都湿成这样了，你还不赶紧来干我？”谢雨馨抱着男人的脑袋，把她一对饱满鼓胀的白皙巨乳用力抵在男人壮实的胸前，她扭动着如蛇一般的娇躯，害羞地在男人耳边娇嗔着。

面对着怀中性感尤物的淫荡求欢，Peter淫笑一声，将自己硕大的男根送入了那已经|渴到泛滥的娇嫩花穴中。

男人正盘腿坐在床上，而谢雨馨两条雪白修长的娇嫩大腿已经盘在了男人背后的腰部，坐在了他的怀中。两人都很默契的没有立马就开始剧烈的运动，此时此刻，反而是温柔的浅推慢送来的更合时宜。两人的唇舌已经温柔地吻在了一起，伴随着女人特有的腰肢如蛇一般的缓慢扭动，谢雨馨的肥白挺翘的圆臀在男人盘在一起的粗壮大腿根部不停地研磨。男人的巨大硕根也在女人娇柔的花蕊中轻轻地上抽插着。

这种浅推慢送的做爱带来的快感，往往比疾风骤雨般的凶猛冲击更加来的缠绵悠长。谢雨馨嘴中轻轻哼着，在男人怀中慢慢地舒展着她纤柔的腰肢，同时轻轻转动着她的小穴缓慢套弄着那根让她欲仙欲死的粗壮男根。她感到这种做爱的感觉她可以和他搞上一夜也不会腻。这是一种全方位的体验：

她全身都被男人拥在怀中，那种被强健男体呵护、包围的感觉让她有一种安全感。而她胸前那一对鼓胀的34E大奶就在男人鼻尖下面，他随时可以很方便地嘬吸。男人的大手轻松地就可以在她全身可及的所有地方爱抚。比如Peter这会儿左边大手就伸到了自己身后，在揉捏着自己一侧丰满柔滑的臀瓣。他的另一只大手正在自己盘在他腰间的大腿面上爱抚呢，她穿着丝袜的修长笔直大腿让男人玩的爱不释手。

谢雨馨在这种新解锁的第四种体位的刺激下，很快就又一次达到了高潮。这次的高潮与前几次都不一样，因为这次的高潮和从前类似射精的那种小穴抽搐的不一样，并没有那么强烈分明的波次感，而是源源不断地从她的全身散发来的一种类似轻度醉酒般的眩晕感，持续了很久很久，而且深度很深......她已经触碰到了G点的高潮了。

谢雨馨轻声地呻吟了起来。她这次高潮的叫床没有像前几次那样大声开口浪叫，而是一种类似于喝醉酒一般的悠悠哀鸣，声音不是很大，却更加幽婉动听：“嗯，嗯，老公，我的...好晕啊，浑身软绵绵的...~~~嗯嗯，老公你好硬啊~~嗯~~~这样好舒服啊~~~。”

女人这时候也没有像之前那样疯狂地扭动腰肢，她仍然在缓慢却有节奏地在男人怀中蠕动着。女人身上汗水散发出的清香让Peter就像闻了最高级的催情剂一样，看着怀中的尤物已经达到了那极乐的巅峰，而自己粗壮的巨湃凑堑纳疼。他再也没有顾忌了，男人于是伸手托在女人的腋下，下半身开始快速向上顶干。卧室中顿时响起了啪啪啪地肉体交响乐，不久之后一股滚烫地热流冲再一次冲入了女人娇嫩的花蕊...

高潮中的女人被受精的快感是无与伦比的，谢雨馨紧紧搂住了怀中强壮健朗的男体，口中迷醉地哼哼着，她又一次被Peter中出了。

高潮过后，谢雨馨娇喘着投入男人的怀抱。两人紧紧抱在一起，享受着高潮过后的动人余韵。

此时别墅大厅里面老式的座钟，刚刚把指针指向了晚上10点。



第二十章 兑现承诺 （下）（终）


第二十一章 毁灭，新生


此时，正值凌晨五点左右，谢国义与吴雪伊二人身着白色大褂正站在满是各种仪表仪器的一个观测室中，他们抬头紧张地盯着显示器上时不时跳动的数值，那绿色的进度条已经到达了99.99%。


洛神那特有的女声在实验室中响起:“实验体正从深度睡眠中呈现苏醒的状态，心跳为55，血压为75-115。目前数据并没有过去的一周那么平稳，说明实验体正处于苏醒的过程中。她的脑电波反馈开始变得活跃起来。她的意识已自行切断了与洛书河图世界系统的链接，洛书河图一号实验体的临时数据库已重新归零。深度睡眠下的心理暗示已成功植入，心理干预行动已成功。目前实验体基因修复工程进度已达99.99%，预计还有五分钟将彻底完成修复。”


谢国义看着培养皿中那娇嫩的身躯，心中却有说不出的复杂滋味。


他问旁边的吴雪伊:“雪伊，上面知道我已经用了第一份P型药剂吗？”


“没有，谢教授，我按照你的吩咐，在统计的时候将那一管P型药剂纳入了‘受污染试剂’清单了。按照实验室的规定，受到污染的基因生化试剂必须放入焚化炉销毁。只要你我不说出去，就不会有人知道。”吴雪伊说完，她的眼神闪烁。


“唉，难为你了，雪伊。”谢国义非常感激地看着她说道，“我从实验室辞职以后，我会跟张将军提议将你提升为实验室的主要负责人……”


“你要去哪里？”吴雪伊没有等他把话说完便着急问道。


“我亏欠小馨和她母亲太多了。我离家十载，就回去一两次而已，就连大过年的我都在实验室埋头做研究。我准备辞职回去金陵，金陵大学的校长曾是我的老师，他说只要我愿意回去，基因工程学院的院长位置将会为我虚席以待。”谢国义面有戚容，神情中带着惭愧内疚的纠结心态。


“而且小馨的状况有些特殊，你懂的。她出事以前也收到了金陵大学的录取通知。我回去跟她呆在一个学校，她上学我上班，我们父子……父女俩不也可以互相有个照应吗？”谢国义继续说道。


“你不用跟张将军提议让我做实验室的负责人了，我在实验室已经呆了三年多了，我已经呆够了。你去哪里我就去哪里！金陵大学基因工程院学院吗？我也可以在那里教书啊！我的专业水准你最了解的。”吴雪伊话语中透露着一股坚毅的执着，她一双美目中深藏的绵绵情意让谢国义有点心虚，不敢和她对视。


“嗯，也好，如果你愿意继续跟着我也行。我在金陵大学如果做了基因工程学院的院长，我还是可以做一些民用方面的基因药物的研发，你仍然可以继续做我的助手。”谢国义有点尴尬地同意了。


“现在P型药剂的研发已经完成，我们只要将所有的资料和实验数据交给洛神保管，剩下的事情实验室的人员只要按部就班地去做就可以了。国义，这十年你确实也太累了，如果你想回去的话，就一起回去吧，我会一直陪着你的。”吴雪伊秀美的脸上泛起一道红晕。


“雪伊，有你真的很好。”张国义有点感动地说道。
他忽然又想起了什么事情：“对了，小馨很快就要醒来，你认为她这种状态，我适合和她见面吗？”

“国义，在你身边三年多了，我明白的你现在的心情很复杂很纠结。当她醒来，我会第一时间告诉她到底发生了什么。我知道你目前也不方便直接与她接触。女人的事情，还是让我们女人之间来沟通吧。但是，你毕竟是她的父亲，你们肯定是要好好坐下来聊一聊的。”吴雪伊是一个蕙质兰心的女人，谢国义目前的状况她非常了解，她也明白谢国义和谢雨馨父女之间正处于一个非常尴尬的时期，但是他毕竟是谢雨馨的生父，这是一个无法改变的事实。这时候，最适合出面向谢雨馨解释一切的，只有吴雪伊了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


张将军为谢国义组织了一场盛大的庆功宴，也是送别宴。两人既是上下级关系，也是战友的关系。两人多年的亲密合作让他们之间攒下了深厚的情谊。多位军方和科学界以及政界的重要人士都出席了这次送别宴。当他们听说谢国义要辞去实验室负责人的身份并回到金陵、在金陵大学任职的消息之后都有些扼腕叹息。在得知他家里妻子亡故的遭遇之后均表示深深的遗憾，同时也能够理解他这种心情。


张将军代表国家发放给谢国义教授一笔丰厚的奖金，足够他下半辈子衣食无忧了。张忠烈将军还对他承诺，如果将来还愿意回到实验室工作，必然会给他留下一个重要的职位。


热闹的送别宴结束以后，忧心忡忡的谢国义将张忠烈拉到宴会厅一角，对他小声说道：“老张，我有个难以启齿的事情，要麻烦你一下。”


“谢教授，我们都合作了这么多年了，你麻烦我的事儿还少吗？哈哈哈。当然，也不多这一次了。”张忠烈爽朗的笑道。


“我的儿子，他自己偷偷做了变性手术，变成了一个女孩子。你能不能帮我搞定她的身份，还有她收到的金陵大学录取书也给我改一下？名字就改成谢雨馨，出生时间都不用改。对外人我就说是他的双胞胎妹妹了。”谢国义脑门儿正冒着汗。


“哈哈哈，我当是什么了不起的事情呢！”张将军豪气地笑道，“老谢啊老谢，你这么多年终于第一次低眉顺眼地求了我一次了，哈哈，就冲你这态度，这事儿包我身上了。”话音未落，张将军已经迈开步子走出了宴会厅。


有了张忠烈的承诺，谢雨馨最重要的身份问题终于解决了。


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

洛书河图的世界中，谢雨馨和Peter在床头紧紧相拥。随着迷醉的高潮余韵渐渐散去，两人的神志都渐渐清醒。


正在这时，别墅大厅里面的老式座钟开始响起，咣~~~咣~~~...整整响起了10下。


谢雨馨一双美眸中涌起了泪水，她居然一瞬间泪如雨下，突然开始哽咽着哭得上气不接下气......


Peter吓坏了，他赶紧把哭泣的女人拥入怀中，轻轻拍着她的后背，关切地问道：“小馨宝贝儿，别伤心了，快别哭了，你哭得我的心都碎了。能告诉我你伤心的原因吗？我可以帮你想想办法。”


谢雨馨又哭泣了良久，她才勉强控制住了情绪。她抬起头，眼神凄迷地问他：


“如果，如果我告诉你，这个世界所有的一切都是我的一场梦。而梦醒以后，这里的一切都会毁灭于无形中。这个世界上的所有人，甚至连我自己都会忘记这个梦里发生的所有一切事情，我也会彻底忘记你，忘记紫燕忘记Tony忘记我见过的每一个人。那么你告诉我，现在的我应该怎么办？”


Peter低下头，温柔地吸干她脸颊上滑落的泪水。他回答道：“首先，我确定，这个世界是不会突然毁灭的......”


“我是说如果。”谢雨馨打断了他的话。


这次Peter沉吟了片刻，缓缓回答道：“如果这个世界真的只是你的一个梦，在你醒来以后这里的一切都会消失，现在的你能做的事情就是努力记住这个世界带给你的感动，它不会随着记忆的消失而消失，它会深深扎根在你的意识深处。当某些场景出现重叠的时候，即使你不会记得曾经是谁、什么事情给你带来了这份感动，但是它会重新浮现在你的脑海。”


“Peter亲爱的，我们一起出去看看星星好不好？”谢雨馨提出了这个要求。

两人裹着毯子躺在了后院的沙滩椅上看着天上壮丽的银河。

谢雨馨的头枕在男人的胸膛上，一双大大睁开的美丽眼眸中反射着满天璀璨的星光，长长的睫毛颤抖着，末梢依旧挂着几颗如珍珠般的泪水。

突然，那璀璨夺目的天空中，满天的星光全部都亮了起来，照亮了整个夜空，接着整个大地都被照亮了。

随着璀璨的光亮越发的强烈，整个世界都被照成了一片白色，所有的一切的一切都是白色的，所有的一切都消失了，包括谢雨馨自己......

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

谢雨馨做了一个很长很长的梦，梦中她变成了一个女人，一个非常性感妖娆的女人。她遇到了好多人，发生了一些事情。具体是什么事情她也记不起来了。

美丽的女孩依旧没有睁开眼睛，但是所有的迹象都已经表明她已经处在了苏醒的边缘。她身上的所有检测装置都已经被机械手移除，她蜷缩着的身体也被几只机械手从培养皿容器中轻轻抬了出来，放在了一边的医疗床上。

吴雪伊看着躺在医疗床上的仍然半闭着眼睛的美丽女孩，她轻轻地给她横陈的玉体盖上了一张薄薄的白毯。

没过多久，那颤抖着长长睫毛的大眼睛，缓慢地睁开了，她的瞳孔努力调整了几下焦距，看清了身前的吴雪伊。

吴雪伊是一个外形看起来温和知性的美女，此时她正身着一件白色的大褂，这一身打扮和气质特别像一个女医生。

“谢雨馨，恭喜你获得了新生。”吴雪伊微笑着说道。


第二十一章 毁灭，新生 (终）


第一卷 毁灭 （终）
