官场荡妇


第01章
　　市委常委会定在早上八点半召开，但八点刚过，除了市委书记高强，其他副书记、常委早早都到了，大家互相谈论着一些不着边际的话题，气氛显得非常轻松。
　　“奇怪，今天吹什么风，大家来得这么早。”市委办副主任李文哲作为市委常委会的记录人一般提前二十分到会场，没想到进了会议室成了迟来者，心里略一慌，对着几位副书记打了个招呼，赶紧在书记位后面一张桌子上坐下。服务员小杜递上茶水，李文哲小声对她说：“每天是八点半开会吧？”
　　小杜说：“是啊，有什么事吗？”
　　“没事，没事。你忙去。”李文哲挥了挥手，心里想：今天可能又是要开人事问题的会议了，只有开人事问题会时这些常委们才会来得这么急。但人事问题会组织部的副部长严亮怎么没来？八点半，市委书记高强准时到了会议室，这是他的一贯风格，不早到，也决不迟到，而且他容不下部下迟到，每当他走进各种大小不一的会议室时，看着众人把期待的目光一齐投到他身上，一种真正当家作主的家长满足感油然而生，他很在乎这种感觉，一天没有这种感觉他都难受，所以江城的人都知道高书记爱开会，没有开会的日子很少。高强一落座，小杜赶紧送上茶水，高强摆了摆手，小杜立即退出了会议室。
　　“大家好，等了很久了吧。”高强打开亮了笔记本。“没有，没有。”众人齐声笑道。
　　“那好，我们开会吧。自从省委省政府有关机构改革的会议开后，我认真想了一下，这机构改革势在必行，迟动不如早动，早动早主动，早动早受益，所以我市跟省里积极争取，成为省里机构改革试点县级市，前段我有叫组织部和人事局对全市干部队伍进行了一次综合摸底分析，觉得当前我市干部队伍存在不少问题，科局级干部年龄老化，各部委局办副职过多，普通工作人员超编严重，真是不查不知道，一查吓一跳，这种状况不尽快改变，对我市的经济建设，对加强我市干部队伍作风建设，对减轻农民负担，对江城在全省率先基本实现现代化的宏伟目标的实现都是非常不利啊。所以我与几个副书记碰了一下头，决定从这个月起，正式启动机构改革工作，本着先易后难的原则，先定全市各部委局办的设置和科局级干部人选问题，原则上退老上青，在同一岗位上工作年限久的要岗位交流。这是个大原则，其他的具体问题大家议一议吧。”
　　各位常委显然对此早有准备，你发一言我发一言，领导小组成员的组成、工作方案的撰写等等，议了一上午才散会。
　　工作方案的撰写照例落到李文哲身上，高书记要求必须在后天上午拿出来，所以他饭也没回家吃，在食堂吃了一点后就回到办公室写材料。刚没写几个字，电话就响了，中学时的师弟岗前乡副乡长何上进一开口就问：“今天常委会对机构改革是怎么定的？”
　　李文哲笑着说：“你消息怎么这么灵。先调整科局级干部，再分流工作人员。你有什么打算？”
　　“还能有什么打算，等着挨宰吧，不知会下场多惨。”何上进明显露出悲观情绪。
　　“不会的，不会的，你又年轻又有文凭，不重用也不至于不用。”李文哲安慰道，心里却为他感到有点担心。这何上进本来是个在全市都算得上风云人物，小他五岁，读大学时追到了一个美若天仙艳若桃花的校花杨婷婷，分配单位两人双双分在政府办，工作没到四年，他就于前年破格提拔到全市最富的镇岗前镇任副镇长，有消息说他要在今年当镇长，可没想到上个月他的靠山市长于海突然车祸去世，这于海一去世何上进就从天之骄子跌到地狱，因于海年富力强，市委书记高强已五十几，过几年就要退，所以于海本是市委书记的当然接班人，何上进靠着这棵大树，前途似锦，没想到现在一下失去了，而且以前于海跟高强不和，现在新市长没到，高强一人当家，于海手下的人个个自危。
　　何上进的消息是他老婆杨婷婷告诉他的，何上进之所以能靠上于海，靠的不是钱也不是关系而是他老婆与于海的暖味关系，那时何上进和杨婷婷分配到市府办快两年了，两个人打算结婚，登记已经快两个月了，可是住房却一直没有着落。正赶上市里要分房，但没有现职的恐怕得往后站，而且正赶上机构调整，何上进这次分不到房子，恐怕得等好几年后了，那就不知道是猴年马月了。
　　这一日，省里来领导检查工作，市委书记于海亲自陪同，在老龄委工作的何上进被抽调陪同检查。几天下来，何上进明里陪检查组，实际把陪同功夫都下在陪于海身上，于海一见他这么懂事，对他有了好感。
　　何上进对杨婷婷说想要去拜访于书记，听说于海最喜欢品茶， 于是专门托人从福建买回了两盒上等“铁观音”。他又怕于书记不给面子，所以要杨婷婷一起去，因为杨婷婷不仅人长得漂亮，而且能说会道，交际能力强。 
　　这天下午，俩人敲开了于海的办公室。 
　　何上进把荼送上，于海瞄了一眼说： 
　　“来走走我欢迎，何必又带礼物！” 
　　何上进毕恭毕敬地回答道： 
　　“一点小意思，请于书记不必计较。” 
　　行礼如仪之后主客三人坐下闲谈。于海的注意力全被杨婷婷吸引过去了，她穿了一条白短裙，往沙发上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在于海面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她。
　　“小杨在文化局做什么工作？” 
　　杨婷婷抿着嘴眯起眼娇声细语道：“于书记您猜？” 
　　毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得于海有些神魂颠倒了。他也眯起双眼打量着她，笑道： 
　　“叫我猜呀，多半是在公共关系科，猜得对不对？” 
　　三人都笑了，何上进恭维道：“于书记真有眼力。” 
　　杨婷婷十分媚态地说：“于书记也可能听到过，有人竟把公关看成用吃喝玩乐甚至更糟糕的手段去达到骗取对方欢心的目的，您说说这公平吗？” 
　　于海顺口说道：“当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。”想到刚才杨婷婷所说的吃喝玩乐之事，接着便有意挑逗： 
　　“创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢？” 
　　杨婷婷听出了于海的话中话，稍事思索，只不过几秒钟的时间，便来个以攻为守： 
　　“于书记您是搞政治的，不，应该说是政治家呢，据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段！” 
　　不等杨婷婷说完，于海便哈哈大笑起来。一直插不上嘴的何上进也跟着笑了，他边笑边用微妙的眼光看着杨婷婷，显然对她的“公关”能力是十分满意的了。 
　　“小杨不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？”于海说着便不停地拿眼光打量着那苗条动人的身体。
　　杨婷婷心里高兴嘴上却说：“于书记搞官僚主义，我是舞龄不短水平很低哩，哪天我们开个舞会，请您光临就知道我那点点水平了，您一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作哩，您说是不是？”
　　于海顺口答道，“行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一窍不通，还得请你当老师哟。” 
　　杨婷婷笑道：“只要您肯来。我看您是谦虚了。”


第02章 
　　离开于海的宿舍，杨婷婷半天没和何上进说话，她回想着于海的谈笑风生，一种怅然若失的感觉涌上心头。
　　当初，她和何上进走到一起被公认为是郎才女貌，天作之合，何上进是个白白净净，文文静静的小帅哥，大眼睛，双眼皮，脸盘像满月一样清清爽爽，学习成绩也好。是那种让不太成熟的女人或已经十分成熟女人一见钟情的男人。杨婷婷也不例外，深深地爱上了他。谁都不会怀疑，在没法证明一个男人是不是才子之前，他的相貌正如姑娘的相貌在婚姻中的地位一样占有绝对的份量，谁都不想找一个丑八怪痛苦一生。但是，何上进实际上毛病多多。虽然他相貌堂堂，却显得畏畏缩缩，十分渺小。在老龄委工作，一点名份都没有，只是一个人鬼都能使唤的小办事员。杨婷婷的心气愈来愈高，愈来愈对何上进漂亮皮囊下的的委琐人格表示不满。 
　　没过几天，于海便打电话给杨婷婷，邀她晚上去教跳舞，于海说到舞会上去学怕出丑，叫杨婷婷到他宿舍来先教一些简单的。杨婷婷把晚上去于海宿舍的事告诉何上进，他显得很平静，摘下眼镜，擦了擦，又戴上说：
　　“能跟他挂上，今后腰杆就硬实了。”
　　但是，女人与生俱来的防范意识魔鬼般缠绕着杨婷婷，她有点害怕：“咱俩一道去见于书记，说话方便。”
　　何上进说：“我去不方便，于书记会生气的。”
　　这话首先让杨婷婷生气，他是诚心诚意相信自己呢，还是相信于海？也许他真心真意相信自己，但她却听出一股男人才有的醋意。 
　　于海家在外地，平时住在市委招待所。杨婷婷到了市委招待所，心情复杂地走向于海的房间。刚一敲门，门就自动开了。于海好像早已等候在门口，探出严肃的脸。杨婷婷迟疑片刻，刚迈进门槛，就被一双粗壮的胳膊从背后紧紧地抱住，双乳被两只大手搓揉着。 
　　“我早就看出来了，你是个情种。你太迷人了，终于送上门来了。”于海在杨婷婷的耳边说。
　　“别这样，于书记，别这样。”杨婷婷头脑嗡嗡一片，只是喃喃地哀求。是的，是她送上门的，还有什么好说的呢？一切完全和她想像的一样。她发现自己的反抗软弱无力，而且，这近乎哀求的喃喃像是在告诫自己的自言自语，在他听来完全是一种性爱的暗示呻吟。杨婷婷只觉脑海一遍空白， 在她混混沌沌间，上衣已经敞开，乳罩被解开了褪去，挺拔的双乳跳了出来，短裙也褪到了地下，白色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阴茎从后面直插她的股间时，她的大脑突然清醒起来，身子奋力扭动，欲要挣开于海的怀抱。 
　　“来吧，宝贝。”于海紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阴茎奋力往前插，顶在了她的阴道口，老练地插了进去，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，心里暗叫道：完了 ！一行眼泪滚落下来，滴在桌上啪啪作声。
　　“别哭了，你看我不会比何上进差吧。”于海将她推着弯趴在桌边，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这是她第一次被从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阴茎的每一次插入都插到了何上进从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的嫩肉，每一次碰触都会激起一阵强烈的快感。杨婷婷忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。于海明显感到了杨婷婷的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。杨婷婷只觉阴道内快感越来越强烈，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失， 身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
　　“你真漂亮，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”于海兴奋地干着，把头俯到她的脸边吻着，“ 来，让我亲亲。” 杨婷婷心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着于海，嘴唇因呻吟着微微张开，于海立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，于海口里含着杨婷婷的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来， 进入迷狂境界。
　　“这样爽不爽？” 于海喘息着问。
　　“不告诉你！”杨婷婷对他娇娇一笑，妩媚无比。
　　“你把头发解下来 。”于海停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。
　　“不要嘛，你别动。”杨婷婷扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。她挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，于海的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，自己套好一只避孕套，然后提起她的双腿，立在沙发边上干了起来。 
　　杨婷婷把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着于海的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得于海眼冒金星，越插越猛，终于一泄如注。
　　“从没这么爽过，真是太好了。”于海双手恋恋不舍地摸着杨婷婷曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地吻着，杨婷婷第一次尝到偷情的滋味，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
　　“不比何上进差吧！”于海笑着问杨婷婷。
　　“别讲了。”杨婷婷把脸别到一边。
　　“我随便问问嘛，有点想知道。”于海舔着她的耳边。 
　　“差不多，不过以前没从后面干过。”杨婷婷说了一句，脸不好意思地低了下去。 
　　“这样都没干过，其他姿式有没有干过？”于海大感兴趣，开始调笑起来。 
　　“还有什么姿式，他一直只一种姿式。”杨婷婷的头又抬了起来。 
　　“那我来教教你。”于海的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具又开始变硬。 
　　“不跟你做了，我要走了。”杨婷婷要站起来。 
　　“你让我过足瘾嘛。你看我下面又硬起来了呢。”于海的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阴茎在她股间磨擦。 
　　“你怎么这么快啊。”杨婷婷的兴趣也被挑起。 
　　“让我好好教你几招，回去你好好教那书呆子！” 
　　“你不要再提他了，再提我不来了。”杨婷婷不想让他取笑何上进。 
　　“好，好，是我错了，来，你坐起来。”于海翻下杨婷婷的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的杨婷婷拉坐到他的大腿上，“你从上面插进去。”于海扶着已是硬翘的阴茎对杨婷婷说。 杨婷婷大为惊异，心想还有这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着问道：“这样行不行啊？”
　　“保证行，很爽的。”于海抱起她的屁股，往阴茎上凑，“你把你那儿分开点，对，坐下去。” 杨婷婷一手扶着阴茎，一手分开阴唇，对准了，随即把身体小心往下压，感觉到阴茎一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阴茎应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阴茎就在阴道里动，搞得里面奇痒难耐，不由得越动越快。 
　　“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”于海抱着杨婷婷雪白的屁股，扶着她一上一下地套动着。 杨婷婷套动了一会儿，就掌握了动作技巧，觉得这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪儿就往哪儿，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在于海身体两边的沙发背上，扭动着身体，不时变换着角度，让阴茎或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。 　
　　杨婷婷忘乎所以地挺动着身体，口中欢叫声越来越大。 于海看到美丽动人的杨婷婷放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇。
　　杨婷婷一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，她大叫一声就倒在了于海的身上，阴道里爱液四溢。 于海刚泄了一次，这次却比较持久，一见杨婷婷不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着。杨婷婷虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上就可以再来，她软软地伏在沙发上，娇喘着说：“到底有多少种姿式呢？” 
　　“今天我演给你看三十六种。”于海说着把杨婷婷弄趴在沙发上侧身躺着，自已侧身从后抱住她，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。边抽插边说：“这样不同吧？”
　　“是不同。”杨婷婷笑着回头吻了他一下，“就你花样多，这样挺舒服。”身体也轻轻前后扭动起来。 
　　“这样躺着在床上可以做一个晚上呢。”于海笑着说。 
　　“吹牛吧？”杨婷婷反手搂着他的大腿。 
　　“那什么时候我们试试。”于海握着她的丰乳揉着。 
　　“别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我。”杨婷婷头脑还清醒。 
　　“好，好，我服你了。我说话算数，今天看来要把所有精力来对付你了，过了这村就没那店了。”于海猛地把杨婷婷抱起来，放在办公桌上，随手把床上的电话摘了，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。 
　　整整一个晚上，于海变换着姿式玩弄着杨婷婷，把杨婷婷干得死去活来，让他过足了瘾。
　　入夜，杨婷婷离开于海的宿舍。刚走到街角，就看见何上进站在街角的路灯下。何上进看看表，又端详杨婷婷一会儿，她相信他一定看出自己苍白的脸上青一阵红一阵。这时，他如果暴跳起来，抽她几个耳光，她也许会更好受一些。然而，他没有这么做，他不会这样做，他会委屈求全，息事宁人。但是，杨婷婷同时更清楚他是一个非常细心的男人，善于察言观色，只是他把自己知道的事情全放在心里，从来不说。
　　何上进生怕跑掉似的紧紧握住杨婷婷的手，问道：“于书记怎么说？”
　　杨婷婷这才想起忘了说给何上进提职分房子的事了，心慌意乱地遮掩道：“他说慢慢来。”
　　何上进重重地攥紧她的拳头，说：“谢谢你！” 
　　哦，我把一顶绿帽子不折不扣地扣在他头上，他还谢我？一个有良心的女人该会怎样地痛苦啊！杨婷婷在心里发誓：就这一次，下不为例，再也不跟于海来往了。
　　杨婷婷不知道，一个男人不会轻意放过他睡过的女人的，除非他死了。一连好几次，于海约杨婷婷幽会都被她拒绝了。
　　一天在会议上两人见面了，于海见附近没人往她手里塞了一样东西，低声说：“这是我宿舍的钥匙。”
　　杨婷婷像攥着一颗定时炸弹般攥着钥匙，惴惴不安。怎么办？把它扔掉？太容易了。可是，又觉得不应该扔掉，还是找机会还给他吧。杨婷婷把钥匙装进自己包里。 
　　就在这天中午，何上进在食堂问杨婷婷：“我的事情有眉目了吗？”
　　“我哪里知道？”杨婷婷很生气。
　　“于书记的意见呢？”何上进接着问。
　　“于书记是我什么人，他会跟我说这些话！我是于书记什么人，我问于书记就行？！”杨婷婷大为光火。
　　“听说，最近要动一批干部。”何上进仍然平静。
　　“你是让我再去找于书记？”
　　何上进沉沉地点点头。 
　　杨婷婷别无选择，当晚就去了于海宿舍。 
　　第一次杨婷婷是蒙受着屈辱，接受于海的爱抚，甚至在此后一直悔恨交加，成千上万次地发誓，不再跟他接触。而今晚，她完全是心甘情愿送上门来，让他得到欢愉。
　　“你的皮肤真白，乳房怎么越来越挺了？”于海赤身裸体地伏在一丝不挂的杨婷婷身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，杨婷婷发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体。
　　“好爽，你浪起来真好看，比上次进步多了。”于海双手把她的大腿分开，把阴茎顶在了湿润的阴道口，在一旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。
　　“好痒，您插进去嘛。”杨婷婷被于海这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把阴茎吞进去。
　　“你叫老公我就进去。”于海对上次她不准他讲何上进犹有心结，打算这次要好好刹一下她的锐气。
　　“进来嘛，老公。”杨婷婷心想反正事情都做了，干脆放开点，让他玩高兴点，口里叫得更浪了。
　　“宝贝儿，我来了。”于海本来对杨婷婷就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，屁股用力一挺，七寸长的阴茎直插而入，一下到底，随后提着她的双腿压下去大干起来。 杨婷婷把双腿高高翘起，白色的高跟鞋没有脱下，随着于海的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着高跟鞋划出道道美丽的弧线。 久别的偷情滋味把杨婷婷刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与于海的奸弄中去，你来我往，变着花样大干起来。 
　　“今天要来几次啊？”杨婷婷与于海面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳象两只小白兔欢快地跳着蹦着。 
　　“今天我要让你死去活来。”于海用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她上下套动着，阴茎在她的双股间进进出出。
　　“那你使出来啊。”杨婷婷浪浪地叫道。 两人直弄了二个多小时才完事，于海竟用了三个避孕套。
　　“我跟你说的事怎么办？”高潮过后杨婷婷双手吊在于海的脖子上，俏脸紧贴着他的脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地问尽情把玩那对高挺美乳的于海道。
　　“我已经给组织部打过招呼。”
　　“干什么？”
　　“先把何上进的级别提上来。”
　　“哪里？”
　　“暂时没空，有空一定安排。”
　　“那真太谢谢你啦！”
　　“你怎么谢我呀？”
　　“我这不正在谢嘛！”
　　从此一发而不可收，于海和杨婷婷一日不见，如隔三秋。他一有空就打电话约杨婷婷，哪怕只在电话里调几句情，总之，他不放过任何一个机会。同时他也没有忘记给她好处，昂贵的首饰，漂亮的服装，有时干脆是一迭钞票。但是于海却始终没有解决提拔何上进的事，几乎每次杨婷婷都提出来，他也都没有拒绝。后来，在杨婷婷的一再催促下，于海想办法先为何上进搞了一套房子。
　　杨婷婷决定告诉何上进，自己给他戴了绿帽子。但用什么形式告诉他呢？她想，没有比让他亲眼看见自己跟于海做爱更能刺激他那麻木的神经了，同时还可以让他在羞辱面前胁迫于海提拨他。这样她离开何上进也就不算太内疚了。 


第03章
　　这天傍晚，两人收拾完于海给搞来的新房子，杨婷婷掏出于海宿舍的钥匙把玩，在何上进的面前摇来晃去说：“这是于书记宿舍的钥匙。”
　　何上进突然涨红了脸，睁大眼睛问：“是吗？”
　　杨婷婷说：“是的，是他给我的，让我可以到他屋里去洗澡。”她没有说去做爱，因为她觉得说到一个男人那里去洗澡，会让何上进明白是什么意思。
　　但是，没想到，何上进“哦哦”两声，说：“对，家里太阳能刚装好还不管用。他那里二十四小时有热水，方便。”
　　杨婷婷逼近何上进，抖着钥匙说：“你说，我应该常去于书记那里？”
　　何上进避开她的目光，说：“是啊，有什么不可以的！”
　　杨婷婷急了：“你干嘛不问我，他为什么给我钥匙？”
　　何上进说：“我问那干什么，自寻烦恼！”
　　杨婷婷坐下来抱头痛哭，她原以为何上进会勃然大怒，马上去办离婚手续，虽然两人还没有举行婚礼，但毕竟办理了结婚手续在法律上就是正式夫妇了，但没想到何上进竟然明知道自己的妻子跟别的男人睡觉却说不想自寻烦恼？！
　　电话又响了，于海又约杨婷婷去他宿舍。杨婷婷洗了脸，补好妆，把钥匙交给何上进：“今晚，咱们到于书记宿舍好好洗个澡。”
　　何上进嘴硬说：“我不去，要去你去。”
　　杨婷婷问：“为什么？”
　　何上进反问：“市委书记的宿舍是随便谁去就去的吗？”
　　杨婷婷撒谎说：“他今晚不在。我先去，你马上就来！”
　　何上进说：“好吧，我一定去。” 
　　于海放满一缸热水在等着杨婷婷。两人洗完鸳鸯浴，上床做爱。杨婷婷千娇百媚，嗲声嗲气，把于海撩拨得不能自持。于海也看出来了，今晚的杨婷婷无忧无虑，无牵无挂，特别欢畅。以前两人做爱，杨婷婷一直比较矜持被动，从未这么大声地叫床。
　　于海疯狂地抽插着，叫着：“我的小宝贝儿，叫吧！”
　　杨婷婷更加肆无忌惮地叫喊。目的是要让随后赶来的何上进听到，强烈刺激他那麻木的神经。如果他是个真正的男人，他会破门而入，向于海大打出手，直打得他跪地求饶，要什么条件他准会答应什么条件。哪个婚外情不是偷偷摸摸的？不是背理违法的？于海再大权在握也不会忽视她丈夫的存在。他可以拿让她丈夫知道来恐吓她，但是真正做爱时，他心灵深处一定惧怕她丈夫出现。
　　然而，杨婷婷终于没能等来何上进，她气愤极了。
　　天快亮的时候，她疲惫地回到新房子。何上进正起床，眼睛红红的，满脸倦容和泪痕。杨婷婷摔下包：
　　“你昨晚干吗不去？”
　　何上进委屈地说：“我去啦。”
　　杨婷婷上下打量他，“去了？我怎么没见到你。”
　　何上进说：“听到你大呼小叫的，我钥匙插进锁眼了又拨了出来，没敢进。”
　　杨婷婷还能说什么呢？这样的男人，她还能说什么呢？ 
　　杨婷婷调整一下自己的心态，情意缱绻地吻着何上进。
　　何上进感受到了少有的热情，怦然心动。然而，虽然他被杨婷婷撩拨得激动不已，却怎么也不能勃起。
　　杨婷婷说：“我在上面吧。”
　　“在他那儿学来的？”他好奇地问道。一下扫了杨婷婷的兴。当她发现他这句话是无意发问时，再温和地抚摸他，他却没有出现应有的反应，他痛苦地说：“我阳萎了！”
　　这不可能！尽管他不像于海那么粗暴猛浪，让她感受到男人强壮有力的美，但是他的轻轻爱抚每次都给她点点入谷的滋润。他从没有阳萎过，现在怎么会阳萎？莫非他有心理障碍。杨婷婷抓起他的手放在乳房上，用力给他几个热吻说：“不会的，你没病，你不会阳萎的，相信我，来吧。”
　　然而，不管杨婷婷怎么温存，他终于没有勃起。
　　半年后，何上进被破格提拨为全市最富的岗前镇的副镇长。 这是杨婷婷记不清多少次与于海交欢的回报。当杨婷婷听到这个消息时，心里象打倒了五味瓶，说不清的酸甜苦辣。
　　晚上，何上进伏到杨婷婷的耳边低声说：“我今晚真想那个。”接着他把她的手拉到他的裆部，他的阴茎果真硬起来了。自从上次他听见杨婷婷和于海做爱以来，他一直都像死猪似地倒床就睡。杨婷婷与于海偷欢回来，良心谴责她一个做妻子的责任和义务，给何上进温存，唤醒何上进的性欲。但每次都是徒劳的，他也明白一个做丈夫的义务，总是竭尽全力，但是，他心有余而力不足，雄赳赳上来，哀声叹气下去。折腾来，折腾去，浑身大汗淋漓，气喘吁吁，也无济于事。他不得不诅咒自己，使劲抽自己的耳光。
　　然而，当他知道自己当了官，居然一下找回自信，事实证明，他真的没有阳萎，他几乎和于海一样强壮。杨婷婷终于明白一个男人为什么不惜一切代价疯狂地攫取权力了，一旦拥有权力，他们的生理机能也会得到最大限度的调动。阳萎的何上进，没吃药没请医生，只是听到当了官，竟奇迹般地成了真的男子汉，权力的魅力真是无穷啊！ 
　　两人拥抱在一起，心与心贴得很近，彼此听得到各自的心跳。杨婷婷暗暗发誓，要结束自己的情人岁月，守着丈夫过属于自己的平淡生活，哪怕卑微得像棵小草，也决不出卖自己的肉体，使灵魂不得安定。
　　但是杨婷婷没有想到，何上进完事后，突然提出一件事：
　　“婷婷，带我去见见于书记吧，我想当面谢他。” 
　　他当了副镇长，会在今后的许多场合见到于海，但是，他却要妻子带他去见于海。杨婷婷顿时一阵反感：
　　“要去你自己去。”
　　何上进嗫嚅道：“我不知道见到于书记怎么说，还是你带我去吧！”
　　杨婷婷吃惊地看着何上进想，你明知道我和于海的关系，难道真想吃软饭？自从认识了于海，才觉得拿得起放得下的才是一个真正的男人，能给女人遮风挡雨才是真正的男人。而何上进做不到！ 
　　过了几天，何上进再次提出，“我该怎样谢于书记呢？”
　　杨婷婷反问他：“你说呢？”
　　“这样吧，我买菜下厨，你出面请他。”
　　杨婷婷拉下脸子说：“你没那份诚心就算，我没那么大面子请一个市委书记。”
　　何上进犹豫半天，拨通于海电话。于海在电放里客气一番，满口答应，只是说最近太忙等有了时间再通电话，何上进有些怅然若失，不禁埋怨了杨婷婷几句。 
　　其实这正中于海下怀，他早已腻歪了各种做爱环境和方式，就差没有在杨婷婷的家里获得性欲满足了。他发现自己对做爱环境的变化特别敏感，随着场合的不同，他会找到许多不同的新鲜感觉。
　　第二天他又叫杨婷婷到他的宿舍，俩人做爱之后于海问道：“我到你家是装着不认识你，还是一见如故？”
　　“是何上进谢你提拔了他，又不是我请你。下个星期我俩就要结婚了，你给我俩留点脸面，我俩以后还要过日子呢！”
　　“你俩不是已经结婚了吗？”于海诧异地问。
　　“我俩登记已经半年多了，因为没房子一直没有举行婚礼，这不你给搞的那套房子已经装修好了，我俩想下个星期就举行婚礼搬新房去住。”
　　“是这样啊，这么说他应该谢谢咱俩才对，不是你，我认得他是老几呀！给他搞房子？哼！”于海得意洋洋地说。
　　“咱俩？”听于海把俩人的关系说得比她和何上进的夫妻关系还亲密，杨婷婷生气地说，“你要是胡来，你去那天我可不回家了。”
　　于海慌忙答应杨婷婷，不会在那天叫她难堪。
　　真是天赐良机！于海心中一阵狂喜，这回真的要实现能让自己终身刻骨铭心的目的了！上次听宿舍门卫说有个年轻男人来宿舍找他，在门口徘徊半天又走了。想起那天杨婷婷的淫荡表现，于海判断是杨婷婷故意让何上进来“捉奸”的！不禁出了一身冷汗，但转念一想，杨婷婷找何上进这么一个卑微怯懦的小人物作丈夫，对自己却是好事。既然是他诚惶诚恐地请我，不是我贸然闯进他家，也不是他妻子引狼入室，那我就要在他的婚床上和他妻子做爱，最好能当着他的面，那样，哪怕到了地狱也会品啧这次难忘的做爱呢！ 
　　于海打定主意，一直不与何上进、杨婷婷联系，他俩也一直忙着准备婚礼的事，忘了要请于海吃饭的事了，就这样一直到俩人举行婚礼那天。


第04章
　　终于到了晚上，一对新婚夫妇送走了最后一拨客人，杨婷婷去放洗澡水，准备好好放松一下疲惫的身体。门铃响了，何上进打开门，于海喜气洋洋地站在门口。
　　“小何啊，我刚刚从省里开会回来，听说你和婷婷结婚就赶过来了，怎么样，欢迎不欢迎啊？”
　　“欢迎欢迎，那么多对新人结婚，有谁能请到市委书记呀？于书记没拿我当外人，与民同乐，我荣幸还来不及呢，能不欢迎吗！”
　　杨婷婷顿时感到目光失去了方向，无论投向哪儿，都被他的目光捕捉去。杨婷婷目示他，不要这样。但是，他似乎有意跟她作对，存心要让何上进看出来：看，你女人给我睡过，我一眼就能看到她的骨子里。
　　何上进明显还没有找到当官的感觉，或者说他还怵官。在于海面前手脚没处放，反主为客，不知所措，抢着去厨房里忙乎着沏茶倒水，扔下杨婷婷陪于海坐在客厅沙发上。于海不会放弃这个机会，把她搂过去，她用力推开他。 
　　何上进沏好茶，端给正在卧室欣赏两人结婚照的于海，于海从自己的皮包里拿出一架崭新的“索尼”摄像机放在床头柜上说：“这是我送给你们的结婚礼物！小何啊，你真有福气，娶婷婷做老婆，你会幸福一辈子的。”
　　何上进和杨婷婷都对于海送这么贵重的礼物感激不尽，何上进说话开始天一句地一句的，不知道在说些什么。
　　“于书记你对我恩重如山，如再生父母。于书记，你就是叫我上刀山下火海，我也万死不辞。”
　　于海可能听这样热血沸腾的孝忠辞太多，麻木不仁，没有一点激动。只淡淡说：“知恩图报是做人的一个原则。今天我不要你上刀山下火海，就要你到街上买包中华烟来抽。”
　　何上进和杨婷婷才想起来，家里招待客人的烟都是“红双喜”，没有于海一直抽的“中华”，杨婷婷取了钱要下楼买烟，何上进忙说：“婷婷你陪书记坐一会儿，我去买烟。”没等杨婷婷阻止，何上进已经跑出门了。 
　　于海哈哈大笑，搂过杨婷婷，把她抱到床上。
　　“别这样，他很快就会回来的！”杨婷婷拒绝道。
　　“你放心吧，我抽的这种极品烟只有外贸宾馆有，来回最快要四十分钟呢！”
　　于海边胸有成竹地说边脱光了自己的衣服躺在床上，杨婷婷听了也只好乖乖地脱光了衣服上床。 
　　出乎于海预料的是，何上进的一个在烟草局上班的同学就在不远处住，何上进知道这种烟不好买就直接去了同学家，正巧同学家里有就拿了几盒回来了！一进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声音。他大吃一惊，悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一看，一下呆住了。
　　只见于海正一丝不挂的张腿躺在床上，杨婷婷全身光溜溜的跨骑在于海身上，跟于海热情的拥吻着，于海毛茸茸的阴囊紧贴在杨婷婷浑圆的屁股挂在下面，杨婷婷的阴道口正接着于海的阴茎根部。只见那根粗大的阴茎正在来回挺！
　　何上进一时热血沸腾，推门冲到床前伸手去拉杨婷婷！杨婷婷吓得啊地大叫一声要从于海身上下来，可于海一紧张竟紧紧地搂住了杨婷婷的腰肢，结果三个人一起滚倒在床上。
　　还是于海见过大场面，首先反应过来，松开杨婷婷翻身坐起，沉着地说道：
　　“小何啊，你要冷静点，真的闹翻了脸，彼此尴尬事小，有失你的身份，失信于民事大呀！”于海任何时候都不会放下他的官架子。
　　何上进的手颤抖得像风中的弱柳。按说，他对面前的此情此景，不应该感到陌生。他早就应该在脑海里反复出现这样的场面，只是今天亲眼所见，因而显得不可思议。他嗫嚅了半天竟说道：“于书记，烟买来了。” 
　　一听这话，杨婷婷是又羞又气又恨，挣脱了丈夫的怀抱，于海就势又把她搂在自己怀里。何上进见妻子挣扎着要起来，想要上前帮忙，可一看于海威严的目光不由得又停住了。
　　“你不知道男人是射完精之后才抽‘事后烟’的吗？”于海用力搂住杨婷婷的上身，搓揉着她一对高挺的秀乳问道。
　　“可今天是我俩的新婚之夜啊！”何上进壮着胆子反驳。
　　于海见自己玩弄杨婷婷时何上进并没有反抗的意思，便进一步地夹住杨婷婷的下身，左手手指拨开她娇羞地抿在一起的阴唇，捻着她凸挺的阴蒂！然后盯着何上进口气和缓地说道：
　　“小何啊，你也知道，我经常和婷婷在一起，主要是我考虑要好好辅导她怎么享受性高潮的美妙感觉，哦，不，不，小何，我没有贬低你的意思……”
　　杨婷婷听了苦笑道：“怎么了，我的书记大人，你从来在会上一发言一个钟头都不拿稿的，怎么这么简单的意思都说不明白了？你不是巴不得天天和我做爱吗？”
　　于海尴尬地讪笑着。发现何上进羡慕地盯着自己的下身的目光，于海低头一看，原来套在自己那六寸长一寸多粗阴茎上的那只避孕套表面沾满了杨婷婷的爱液，在灯光下闪烁着绚丽的光泽。于海微微一笑，又恢复了平常那种颐使气指的语气：
　　“既然你提到今天是新婚之夜，我就给你们来一个中世纪欧洲式的婚礼吧！”说完下床打开摄像机，递给何上进一对导线并吩咐道：“小何啊，你就不方便在这儿啦，去连在客厅的电视上吧！”
　　何上进知道自已一旦和于海翻脸，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后就再也爬不起来了。只好在妻子哀怨的目光注视下走出了卧室。他连好了导线。
　　只见电视屏幕上于海按着杨婷婷让她双手撑在床沿上趴在床边，何上进见妻子翘起的圆臀诱人地左右摇摆着，好像在邀请站在她身后的于海。于海两手掰开杨婷婷的两瓣圆臀，使她的阴阜分开后把自己硕大的龟头抵在她湿润的阴唇间，慢慢地插了进去。边插边现场解说道：
　　“来，我教你宣读爱的誓言！龟头必须插进‘花心’，才能让你‘发自内心’地说出心里话！”
　　杨婷婷娇呼一声，何上进知道于海已插到底了。于海扶着杨婷婷的圆臀帮她摆好体位，然后慢慢坐在床边让她挺起上身面向镜头。于海这时已经欲火中烧，但仍强作镇定地缓缓抽动着阴茎以便杨婷婷进行“热身”，他道貌岸然地大声问道：
　　“杨婷婷，你愿意嫁给何上进，做他的妻子吗？”
　　“哦！我愿意！”杨婷婷娇呼着宣告自己爱的誓言，原来于海这时故意把阴茎用力地插进她的阴道。
　　“你愿意一生跟随他，不管贫富、贵贱，都不分开吗？”
　　“哦！我愿意！”于海见杨婷婷刚一张口，又把粗挺的阴茎整根插进她的阴道。接着宣布。
　　“好！下面考验新娘的贞操！新郎要认真监督哟！”
　　何上进弄不懂是怎么回事，只好瞪大眼睛地盯着屏幕，只见于海抱住杨婷婷的圆臀摆好姿势说道：
　　“我要用力抽插新娘来提醒她在婚后生活中将要面对的各种诱惑，新郎要注意新娘的表情是否庄重！”
　　说完于海开始深入浅出地用力抽插，何上进看着妻子叉开的大腿间的羞处，只见于海每次抽出阴茎时都使龟头稍稍离开阴唇，让杨婷婷沾满爱液的阴唇能够润滑自己整根粗长的阴茎，然后再重新深深插进去。这样何上进就清清楚楚地听见伴随着每次抽插的三个美妙音符：于海粗挺的阴茎插入杨婷婷滑润的阴道时的“噗”地一声，杨婷婷在柔嫩的子宫口被滚烫的龟头灼烧时发自“花”心的“啊”的一声娇呼，硕大的龟头抽出紧凑的阴道口时两片沾满爱液的阴唇恋恋不舍的“啧”的一声吻别！
　　时间飞快地流逝，于海已经连续狠插了一百多下了，伴随着他的抽插何上进发现妻子吐气如兰的娇喘越发急促了，知道这尴尬万分的景象持续不了多久了！
　　于海发现杨婷婷开始扭动着腰肢将圆臀向后摆动着，迎凑着自己阴茎的抽插，便一边迅猛抽插一边亢奋地大声说出一个个淫荡的问题让杨婷婷回答。
　　“你是谁的老婆？”
　　“我是何上进的老婆！”
　　“你保证从今往后都忠于他吗？”
　　“啊！…我保证！”
　　“你怎么向他保证？”
　　“以后只跟他…啊！…做爱！”
　　听见妻子的回答，何上进浑身一震！于海却并不恼怒，拍着杨婷婷的圆臀赞赏道：
　　“不畏强暴，不媚权势，婉据诱惑，可真是个贞洁贤惠的好妻子呀！”接着于海边用力抽插边大声说出一个个让何上进倍感难堪的问题让杨婷婷回答。
　　“跟他做爱舒服吗？”
　　“舒服…啊！”
　　“过瘾吗？”
　　“……嗯……啊！…过瘾！”何上进担心地发现杨婷婷的回答含混起来。
　　“什么叫嗯…过瘾？说实话！”于海抓住问题不放。
　　“还可以…啊！”杨婷婷诚实地回答。
　　“每次是他先射精还是你先泄身？”于海猛攻突破口。
　　“…啊！…啊！”杨婷婷强忍着汹涌的快感拒不回答。
　　“快说！是他先射精还是你先泄身？”于海不依不饶。
　　“…啊！…我爱他！…啊！”杨婷婷顽强地反抗着。
　　何上进看着妻子忍受着强烈的快感，痛苦地咬着嘴唇拒不回答这关系老公名声的问题。他再也忍不住了，推开房门冲进卧室，泪水夺眶而出：
　　“于书记，您饶了婷婷吧！我…从来没让婷婷高潮过！”
　　三个人都惊呆了！
　　过了片刻，于海最先反应过来，搂着杨婷婷坐在床上，一边爱抚着她的娇躯，一边循循善诱地说：
　　“小何，既然事情已经到了这一步了，我看这么办吧，既然我辅导婷婷已经时间不短了，也该进行考核啦，只不过标准要严格一些，一会儿要是我先射精，那就说明我党性不强，还不够坚持原则，以后嘛也就不好继续辅导婷婷了，要是婷婷先达到高潮泄了身，就说明婷婷还年轻，不够成熟，需要继续辅导，小何你看怎么样啊？”
　　于海这么一说，何上进觉得这是圆满解决这件事的唯一机会。如果婷婷一会儿尽量表现的淫荡些，于海很有可能先射精，那他就没有理由继续玩弄婷婷了。想到这里何上进和杨婷婷对视了一眼，在妻子企盼的目光鼓舞下，何上进小声说道：
　　“好，但我有个要求……”
　　于海看着何上进一本正经的样子，忍俊不禁笑道：
　　“有什么想法尽管提嘛！”
　　何上进忙说道：
　　“一会儿您不许改变姿势，也不许停顿，还有，嗯……，每一下都要到头，哦，我是说两头都要到头儿！……”
　　于海笑着打断他道：“你的意思是说每次拔出来时要露出龟头的棱，插进去的时候要扇得婷婷的屁股啪啪响，对吗？”
　　“对，就是那样！”何上进惭愧地回答。
　　于海见杨婷婷又羞又气地瞪了何上进一眼，故意调侃道：
　　“干嘛这么文绉绉的呀，你就说让我狠狠地插你老婆，不许偷懒不就得了嘛！”
　　杨婷婷插话道：“一会儿到了那个时候谁还能分清怎么回事呀！有人作弊怎么办呀？我看得让上进在这儿看着，最后好有个说法嘛！”
　　“对，对，还是婷婷想得周到。”于海赞同道。
　　杨婷婷风情万种地偎在于海的怀里娇声道：
　　“我的书记大人，今天是人家的洞房之夜，你得真心实意地疼人家哦！”
　　说完伸手轻轻拽下了于海的避孕套丢在一边，何上进知道，妻子是怕戴着避孕套的龟头敏感性降低，不用避孕套于海会更容易达到高潮而射精，不禁暗自佩服妻子的聪明。
　　杨婷婷见于海挺着硬翘翘的阴茎过来了，忙挺起诱人的下身迎了过去。
　　“你不怕我来不及拔出来在婷婷体外射精吗？”于海一边笑问何上进，一边把自己硕大的龟头抵在杨婷婷湿润的阴唇间，慢慢地插了进去。
　　杨婷婷抬起屁股用力向上一挺，于海的阴茎全根尽没！
　　于海不再谈笑，按着杨婷婷的膝盖让她的下身尽量分开，然后把热气腾腾的阴茎霸道地插进她热情洋溢的阴道，挺身用最传统的姿势一下下迅猛有力地抽插着，杨婷婷也高声娇喊着挺动下身迎凑着他的抽插，全然不顾床边老公的内心感受。
　　于海沾满杨婷婷爱液的阴茎飞快地在她的下身深入浅出地抽插着。何上进提心吊胆地紧盯着这刺激的一幕，见于海一连狠插了自己妻子两百多下仍无“射意”，何上进心里七上八下地毫无着落，突然他发现妻子柔嫩的阴道口开始一下下痉挛似地收缩着，何上进猜想她快要高潮了！不由得心直往下沉，急忙高声提醒妻子道：
　　“好婷婷，你一定要挺住呀！别让于书记扫兴啊！只要你能让于书记痛痛快快地射精，以后我全都听你的！”
　　何上进的话音刚落，于海就感觉杨婷婷的阴道在有节奏地紧紧围握自己的阴茎，自己的龟头正在被一股滚烫的爱液冲激着！吸引着！他心中一喜，高高举起杨婷婷的一条光洁的玉腿，对何上进大声宣布道：
　　“我要射了！！！”
　　何上进信以为真，把脸凑到妻子的圆臀旁边，于海拔出阴茎稍作停顿，让何上进看清自己的龟头上并没有乳白色的精液后，接着抱住杨婷婷的圆臀，猛地把粗挺的阴茎整根插进她的羞处！一股晶莹的爱液被于海粗大的阴茎一下子挤了出来，滋在何上进的脸上！
　　于海熟练地捏住杨婷婷两粒翘挺的乳头！两粒乳头传来灼烧般的快感和子宫传来的快感一起直达杨婷婷灵魂深处，她抱紧于海的腰身冲上了巅峰！仅存的一点理智提醒她娇声表白：
　　“上进，我爱你！”
　　这时于海再也控制不住自己了，火热的精液激射进杨婷婷温暖的阴道深处，他兴奋地喘息着大声叫道：
　　“何上进，我射了，祝你们白头偕老！”
　　“谢谢于书记！谢谢于书记！”何上进感激涕零。
　　过了一会儿，杨婷婷悠悠醒转，带着舒适的疲劳睁开双眼，却发现两个男人都喜气洋洋的看着自己。一种不祥的预感掠过心头，她焦急地问丈夫道：
　　“怎么样？”
　　何上进急忙讨好地回答：
　　“那还用问吗！当然是尊敬的于书记体察民意，把发自内心的祝福全部化作火热的精液，灌满我老婆的子宫喽！”
　　见于海嘲弄地笑而不言，杨婷婷起身抓过“索尼”摄像机回放刚才的激情一刻。看完录像，杨婷婷气得柳眉倒竖，叉着小蛮腰站在老公面前骂道：
　　“傻瓜！刚才人家高潮才泄了那么多爱液，于书记特意把阴茎拔出来让你看清楚他没射，最后使劲插，把我的爱液滋你脸上你都不明白？！”
　　何上进呆呆地看着妻子一丝不挂的娇躯，随着杨婷婷白嫩的小腹气愤的起伏，一条洁白的溪流从她的下身流淌到她修长的大腿上，一股淡淡的精液气息飘过来。何上进用手指沾了一点脸上的液滴放进嘴里，咸涩的妻子下身气息让他恍然大悟，他委屈地嗫嚅道：
　　“我没见过你高潮嘛！”
　　一旁的于海幸灾乐祸道：
　　“小何啊，刚才还真得谢谢你帮忙哟！你越是在边上提醒婷婷现在是在跟我做爱，婷婷心里偷情的快感就越强烈！越是容易达到高潮啊！”
　　杨婷婷听了恍然大悟，气恼地数落着老公，接着又搂着于海的脖子撒娇：
　　“我的书记大人，上进不懂事，帮了我的倒忙，这回不算数，咱们重新考核好不好？”
　　“这怎么行呢？组织考核是件严肃的事，怎么可以不算数呢？”于海故意打官腔。
　　何上进听见于海一语双关的话，生怕他在以后自己的工作上设障碍，再说刚才的事确实是自己理亏。他好像看见了救命稻草，把心一横，央求于海：
　　“于书记，您久经考验，我和婷婷都还年轻，没有经验，以后还要麻烦书记多辅导啊！”
　　听了何上进的话，于海哈哈大笑：
　　“小何呀，你这么懂事理，一定很有前途，我看最远两年内提个镇长没问题嘛！但是婷婷就需要我长期的辅导喽！什么时候婷婷合格了，我也就算尽到了责任，扶上马，送一程嘛，以后婷婷也不要再到我的宿舍去了，让别人知道影响不好嘛！不过我看以后我还是戴避孕套好一些，否则不严肃嘛！小何你看好不好啊？”
　　“多谢书记栽培！”何上进高兴地答非所问。　


第05章
　　蜜月里，除了杨婷婷来月经的一个多星期以外，于海几乎天天来何上进家与杨婷婷做爱。每次杨婷婷打电话告诉何上进于海要来，何上进就外出看电影，看完电影回家，于海已经走了，一脸舒适的倦容的妻子也已进入香甜的梦乡，床头柜上大模大样地摆着至少两只用过的避孕套。于海的家不在本市，一年多来他和杨婷婷做爱一个星期少则一两次，多则三四次，于海与杨婷婷做爱的次数远远超过了何上进。
　　随着妻子与于海作爱次数的增加，何上进的仕途也一片光明，由副镇长而党委委员，进而党委副书记，眼看今年就可以当镇长了。唯一美中不足的是一直没有孩子，两人去检查过，据医生讲何上进的精子成活率太低，偏偏杨婷婷的子宫颈又比较深，所以就造成了俩人受孕困难，于海说认识北京一个有名的不孕症专家，有机会给他们联系，可是一直没有下文，何上进觉得于海是不想让杨婷婷在自己调走之前怀孕生孩子，好方便让他玩弄。
　　就在何上进日思夜想盼着于海赶紧升职调走的时候，于海偏偏出车祸死了，何上进真是悲喜交集，喜的是从今以后不用再忍受妻子被于海玩弄的耻辱，悲的是于海一死他的靠山没了。更可怕的是接任的市委书记高强从前和于海不和，于海在的时候就已经整过何上进一次了，仗着有于海这棵大树没把何上进整掉，高强一直耿耿于怀，现在于海不在了，高强能放过自己吗？
　　这天早上，一个在市纪检委工作的同学打电话告诉自己，高强授意纪检委正在调查自己在负责修建办公楼时的资金花费问题，何上进更加六神无主了。思前想后，只好中午硬着头皮提着厚礼去找李文哲，请他送给高强并探听一下高强对自己下一步处理的想法，他说的非常恳切，李文哲只好答应去试试。
　　下午李文哲在与齐雪在一起的时候无意间说起了此事，并说自己很为难，有关干部调整这么大的事，自己怎么能随便向高书记打听。没想到齐雪听了却不以为然地说就是传个话高书记绝对不会见怪的，并劝他不要把何上进的礼物送给高书记，否则他倒会不高兴的。李文哲不禁夸奖还是齐雪想得周全。
　　其实齐雪是最清楚高书记对何上进反感的原因的，高强前两天对她说过整个事情的来龙去脉。原来高强早就看上了号称是市政府机关第一美女的杨婷婷，她当年分配到市政府后他刚要下手，没想到让于海抢了先，高强心里一直耿耿于怀。于海死后他整理于海的保险柜时，发现了他的秘密笔记本以及和杨婷婷做爱的录像带，见自己一直想要搞到手的女人被自己的政敌如此玩弄，而自己连报复的机会都没有了，高强不禁发自内心地惋惜于海的早逝，使自己失去了一个能够针锋相对的敌手。高强转而把一腔怨气转移到何上进身上，他认为是因为有了何上进的配合，才使得于海在玩女人方面把自己远远甩在了后面。高强立即安排在纪检委的心腹秘密调查何上进是否有违法乱纪行为，不到半个月就查出了何上进贪污工程款七万元的事实，他马上告诉那个心腹，物色一个与何上进关系好的人，装着无意间把查工程款的事透露给他，好让让何上进知道自己在查他，逼着他来求自己，这样他就可以彻底降服何上进，好好玩弄杨婷婷这个政敌于海的心肝宝贝了，出出自己的恶气。
　　与李文哲分手后齐雪马上挂电话告诉了高强，听见高强兴高采烈的笑声，齐雪酸溜溜地说道：
　　“就要玩市政府机关第一美女了，你可真有本事啊！”
　　“你不也是市委机关第一美女嘛！”
　　“这下你满意啦！”
　　“要是能同时左拥右抱两大美女就最好啦！”
　　第二天，李文哲果然说起了何上进的事，高强回答道：
　　“这何上进我还不是很熟，以前只听过不好的话，老实讲印象不好，我们总不能把一个素质差的人提上去吧，那样群众会议论，对我们的事业也是一个损失。既然他是你的表哥，那我就给他一个机会，俗话说眼见为实，你叫他来见见我，让我亲自跟他谈谈，看看可不可用。”
　　“好啊，我现在叫他来见见书记。”
　　何上进莫名其妙地走出了高强的办公室往家里走去。下午他一直等到下班时间高强才叫他进去，两人谈话还不到两分钟，高强就说还有个应酬，临走交给何上进一个文件袋，让他回家后和妻子好好研究一下。
　　何上进回到家里，杨婷婷还没回来，他打开文件袋掏出了几份材料和一盘录像带，他拿起最上面的材料刚看了几行，头嗡地一声胀大了，这是他贪污七万元公款的证据材料复印件！这时杨婷婷下班回来了，他赶紧把材料塞进文件袋里。杨婷婷走过来关心地问：
　　“上进，你怎么了？不舒服吗？脸色怎么这么难看？”
　　何上进支吾着回答不上，杨婷婷狐疑地拿起桌上的材料，何上进赶紧一把抢过来，杨婷婷更怀疑了，拿起录像带质问：
　　“你到底怎么了？这是什么？哪来的？”
　　何上进更回答不上了，杨婷婷把录像带放进播放机，打开了电视，屏幕闪动了一下，映出了清晰的画面：
　　首先是何上进和杨婷婷幸福地偎依在一起的大幅结婚照；镜头慢慢拉远，照片下的大床边上，何上进西装革履，胸前戴着“新郎”红绸绢花，垂手侍立，目不转睛地看着一丝不挂地躺在床上的杨婷婷，而她正在伸手褪下同样一丝不挂地俯在她身上的前市委书记于海翘挺阴茎上的避孕套，接着只见杨婷婷挺起下身迎接着于海硬翘翘的阴茎。
　　“你不怕我来不及拔出来在婷婷体外射精吗？”这是于海的笑声。同时于海的龟头已抵在杨婷婷的阴唇间，而她抬起屁股向上一挺，于海的阴茎全根尽没！
　　杨婷婷歇斯底里地尖叫一声，颤抖着问何上进：
　　“这，这，这是哪来的？”
　　“是市委高书记给我的。”
　　“他怎么会有这个？为什么要给你？”见何上进仍回答不出来，杨婷婷抓起桌上的另一份文件，刚看了标题就惊叫一声。何上进忙凑过去看。
　　这是一份用市委公文用纸打印的文件，上面还加盖着市委的大红印章：
　　杨婷婷同志性交活动方案
　　一、为了贯彻执行妇女政策，使杨婷婷同志能够充分体验性交的快乐，更深入彻底地享受性高潮，最终达到使何上进同志后继有人的崇高目标，制定本活动方案。
　　二、市文化局公共关系科干部杨婷婷同志性交活动由市委书记高强同志负责组织及实施活动，由杨婷婷同志的丈夫，岗前镇副镇长何上进同志负责服务、监督及材料整理。
　　三、杨婷婷同志性交活动时间及人员安排：
　　1、杨婷婷同志排卵期必须由高强同志与其性交。
　　2、杨婷婷同志安全期主要由高强同志与其性交。
　　3、杨婷婷同志月经期绝对禁止性交。
　　四、高强同志在杨婷婷同志性交活动中所负职责：
　　1、高强同志与杨婷婷同志性交期间，应作到爱抚有力、勃起坚挺、抽插到位、体位多变。
　　2、高强同志与杨婷婷同志性交期间，应注意随时引导掌握杨婷婷同志兴奋速度，保证使杨婷婷同志达到其要求的高潮次数，性交中自己每次高潮必须是在杨婷婷同志已经高潮之后或与杨婷婷同志同时高潮。
　　3、高强同志在杨婷婷同志排卵期与其性交，之前必须注意保持身体健康、精力旺盛，戒除不良生活习惯一星期并禁止性交。如严格符合上述身体状况条件，则高强同志在性交过程中后期采用相对女下体位，在杨婷婷同志高潮时把龟头顶进子宫颈内射精，射精量不得少于三毫升；如不符合上述身体状况条件，则高强同志应使用避孕套或采取体外射精方式，原则上提倡使用避孕套。
　　五、杨婷婷同志在与高强同志性交活动中所负职责：
　　1、杨婷婷同志应积极主动投入到与高强同志性交活动当中去，摒弃封建思想残余，潇洒大方地充分享受性高潮乐趣。
　　2、杨婷婷同志与高强同志性交期间，可以要求高强同志采用杨婷婷同志喜欢的爱抚手法、抽插方式以及体位，有权要求高强同志使杨婷婷同志达到她提出的高潮次数。杨婷婷同志应监督高强同志阴茎勃起的硬度、抽插时的力度及到位情况。
　　3、在高强同志向杨婷婷同志子宫颈内射精时，杨婷婷同志应监督其龟头位置和射精量，接受精液后杨婷婷同志应保持静卧。
　　六、何上进同志在杨婷婷同志性交活动中所负职责：
　　（一）何上进同志应为杨婷婷同志与高强同志性交作如下日常准备工作：
　　1、认真监测杨婷婷同志生理周期，在杨婷婷同志安全期每天早上与高强同志联系，邀请高强同志当日前来与杨婷婷同志性交，如高强同志接受邀请，何上进同志应立即通知杨婷婷同志具体性交时间。
　　2、在排卵期到来之前半个月通知高强同志及杨婷婷同志，监督双方保持身体健康、精力旺盛，戒除不良生活习惯。
　　3、在杨婷婷同志排卵期的每天清晨为其测量体温，准确确定杨婷婷同志排卵时间后，立即邀请高强同志在确定的最佳性交时间前来与杨婷婷同志性交。
　　（二）杨婷婷同志与高强同志性交当日何上进同志应作如下准备工作：
　　1、下班后立即回家服侍杨婷婷同志洗澡，以减少杨婷婷同志体力消耗，然后为杨婷婷同志遍体擦拭润肤露。
　　2、更换床单等卧具后让杨婷婷同志上床休息，并在其臀下铺垫二尺见方的消毒床巾。
　　3、准备晚餐，供高强同志与杨婷婷同志性交后进餐。
　　4、高强同志到来后，何上进同志立即服侍高强同志洗澡，以减少其体力消耗。
　　5、高强同志上床前何上进同志应将避孕套、毛巾等用品摆放在床边易于取用位置，并同时打开避孕套的密封包装。
　　6、何上进同志应监督杨婷婷一丝不挂裸体卧床休息，并注意保暖，以绝对保证高强同志上床即可享受杨婷婷同志香艳温暖的肉体。
　　（三）杨婷婷同志与高强同志性交期间，何上进同志应作如下工作：
　　1、杨婷婷同志与高强同志性交时，何上进同志必须在场，并绝对禁止何上进同志要求回避，未经高强同志和杨婷婷同志共同允许，何上进同志严禁离开床前。
　　2、杨婷婷同志与高强同志性交时可随时指示何上进同志提供递水、擦汗、擦爱液、换床巾等服务。何上进同志服务时不准妨碍杨婷婷同志与高强同志性交，严禁何上进同志主动询问是否需要服务，但在杨婷婷同志与高强同志变换性交体位时，何上进同志可在不妨碍杨婷婷同志与高强同志性交前提下，不经指示迅速更换被杨婷婷同志爱液浸湿的床巾。
　　3、何上进同志在进行服务之余，必须书面详尽记录杨婷婷同志与高强同志性交开始时间、高潮时间、抽插次数、体位变换、叫床用语等内容。其中性交开始时间以高强同志阴茎插入杨婷婷同志阴道后双方会阴接触为准；杨婷婷同志高潮时间以其爱液大量涌出或滋出阴道口为准；高强同志高潮时间以其本人声明射精为准；抽插次数按每种体位分别计算，如有错记从错记时间起重新计算，但必须注明；叫床用语不包括叹词。性交结束后，由何上进同志宣读性交活动记录。
　　4、杨婷婷同志与高强同志性交时，何上进同志在进行服务和记录的同时，应当随时监督高强同志和杨婷婷同志的兴奋程度，如发现高强同志可能先于杨婷婷同志高潮，何上进同志必须在不得被杨婷婷同志发现的前提下提醒高强同志，高强同志应及时采取措施减缓自身兴奋速度或提高杨婷婷同志兴奋速度。如发生高强同志先于杨婷婷同志高潮这一意外情况，何上进同志应立即舔吻杨婷婷同志阴蒂直至杨婷婷同志达到高潮，高强同志应主动配合何上进同志工作，与杨婷婷同志接吻并爱抚其乳房。
　　5、杨婷婷同志与高强同志性交期间，何上进同志在确保圆满完成上述服务、记录、监督工作的同时，严禁有任何引起杨婷婷同志注意的声音或动作，必须集中精神，随时准备完成杨婷婷同志和高强同志安排的其他临时性工作。
　　（四）何上进同志进行夫妻生活的行为准则：
　　何上进同志在杨婷婷同志安全期可以与其过夫妻生活。必须提前三日由何上进同志书面提出申请，交杨婷婷审核同意后，呈高强同志审核，经批准后方可进行。何上进同志过夫妻生活时，应事先对其生殖器彻底消毒并刮净阴毛，然后使用双层加厚避孕套，并且只采用何上进同志直立在床边的体位。何上进同志过夫妻生活时，由杨婷婷同志掌握时间进程。杨婷婷同志未决定结束时，何上进同志不得停止抽动生殖器动作；杨婷婷同志宣布结束时，何上进同志应立即抽出生殖器，采用口交方式直至杨婷婷同志达到高潮。何上进同志在必须首次将龟头插入杨婷婷同志阴道口时停止动作，并电话邀请高强同志前来与杨婷婷同志性交，如高强同志谢绝，则何上进同志可继续进行夫妻生活；如高强同志接受邀请则何上进同志立即停止夫妻生活，准备迎接高强同志前来与杨婷婷同志性交。
　　七、本方案施行至杨婷婷同志怀孕时中止，恢复施行日期由高强同志与杨婷婷同志商定。本方案的终止由高强同志与杨婷婷同志商定。
　　一九九八年六月二十八日 
　　看完这份令人难以置信的“市委文件”，杨婷婷冲进卧室伏在床上失声痛哭。
　　何上进看见落款的日期，正是他听说纪检委在查他的头一天，才明白一切全是高强精心设计好的圈套！他绝望地打开酒橱，拿起了一瓶白酒，撬开瓶盖，一口气就喝了三分之一。 
　　“这是什么鬼世界，这是什么官场？”他拿着酒瓶就往桌子上砸，剧烈的撞击声把整个家震得似天崩地裂。 杨婷婷从房间冲了出来，一见何上进那样，急忙冲过去夺下他的酒瓶，哭着说：“大不了就不当这什么官了嘛！” 
　　“会坐牢的呀！”何上进哭着告诉妻子自己贪污的事已经被高强抓住把柄，说完把酒瓶从杨婷婷手中抢回来，仰头就把瓶口塞进嘴里，整瓶酒就哗哗地往里灌。 
　　“不要啦。”杨婷婷一手搂着他的腰，一手要来夺酒瓶，何上进用手一推，杨婷婷一个踉跄倒在地上。 杨婷婷伏在地上失声痛哭。
　　是的，当年于海勾引她，除了权力之外，还有他那才华横溢的风度，与他的关系既有利用也有吸引。相对于于海，高强这个从基层一路干上来的人，身上时不时显出那种霸道言行确实让她们这种从大学出来、有着较高文化素养的年轻干部看不惯， 今天这份“方案”更彻底地暴露了他的恶霸本性！
　　而从何上进来看，于海是个有能力有水平前途远大的领导，跟着他以后前途不可限量，所以对他的夺妻之痛还能忍受，现在为了保住自已，竟要以这种闻所未闻的屈辱方式将自已美艳的妻子提供给高强玩弄，叫他如何甘心？
　　所谓伤心人喝酒越喝越伤心。一口气喝下一瓶高浓度的茅台酒，何上进眼也呆了，手也硬了，艰难地站起来，摇摇晃晃打开橱子拿起另一瓶酒，待要开时，连人带酒倒在了地上，酒瓶“啪”地一下砸得粉碎，酒水四溅。 
　　“你别这样啦。”杨婷婷哭着跑过去拉起了何上进，用力把他往卧室拖，何上进有气无力地挣扎着，到底被杨婷婷拖到了床上。 何上进把杨婷婷抱得紧紧的。 
　　“我爱你，上进，我是真心爱你的。”杨婷婷的粉脸在何上进酒气熏天的脸上亲着吻着， 何上进软软地躺着，嘴里含混不清地说：“好，好。”说着说着就闲上了眼，声音渐渐停了下来，发出了呼噜声。 
　　三天后的中午，高强又叫齐雪到办公室来，她一进屋就见高强正在烦躁不安地走来走去，刚要开口问，高强已经把她抱起往床边走，齐雪会心地问：
　　“怎么了，何上进不肯？”
　　高强边撩起齐雪的裙子边回答：
　　“谁知道啦，他一直没和我联系！”
　　“我就说嘛，你让我打印的那个东西也太过分了，劝你你不听，还非得让人家盖上公章！”
　　“要不那么办我出不了这几年跟于海生的恶气！”高强恶狠狠地说着拽下了齐雪的内裤。
　　“你轻点，这是李文哲去上海出差的时候给我买的法国名牌货，好几百块呢！”齐雪嗔怪道，手却主动握住了高强翘挺的阴茎。
　　高强刚要往里插，床头的电话响了，他拿起听筒没好气地厉声问道：
　　“谁呀？”
　　“您好，是高书记吗？对不起打扰您了，我是何上进。”
　　“有什么事吗？”高强一下坐了起来。
　　“我想跟您解释一下。”何上进小心地说。
　　“有什么好解释的？”高强故意继续厉声问道。
　　“您别生气，高书记，其实我这几天一直在学习。”
　　“学习什么？”
　　“直到今天早上我才搞准前天是婷婷的排卵日。”
　　“你什么意思？”高强的语调缓和下来。
　　“我是说今天正好。”何上进嗫嚅道。
　　“什么叫正好！讲术语！”高强的声音又严厉起来。
　　“是，我确定今天是我妻子杨婷婷的最佳性交时间，我诚挚地邀请您，高书记，今天下班后来我家，与我妻子进行性交！”何上进如电视主持人般声情并茂地说道。
　　“你们现在就回家，我下午过去！”
　　何上进刚要提醒高强下午两点要召开全市机构改革动员大会，他在会上要做重要讲话，高强却已经撂电话了。
　　高强得意地对齐雪说道：
　　“怎么样，在官场上混了这么多年了，我什么人没见过？这回我终于超过于海了！让他在阎王爷那儿干瞪眼吧！”
　　高强说完操起电话叫李文哲马上来自己办公室，齐雪跳下床叫道：
　　“你乐昏头啦！”
　　高强一下反应过来，情急之下，赶紧让齐雪躲进办公桌下，自己整了整衣服刚坐在椅子上，就响起了敲门声。
　　李文哲进屋后，高强让他把下午的日程安排和自己在全市机构改革动员大会上的讲话稿拿来。听见李文哲下楼，齐雪赶紧溜出高强的办公室跑下了楼，跑到二层只见李文哲办公室的门敞开着，刚到二层和一层楼梯拐角，就听见李文哲关门出来的声音，她急忙跑出了楼门。
　　高强让李文哲将下午接见精神文明先进典型人物等四项日程都取消，又拿过讲话稿，亲自大刀阔斧地删改起来，李文哲不仅莫名其妙。李文哲见没自己的事了刚要离开，突然发现高强的床上扔着一条撕破口的女人内裤！见高强注视自己的目光，李文哲会心地一笑转身离开了。
　　高强停下笔沉思起来。以后自己和齐雪的关系该怎么发展下去，李文哲早晚会知道的，应该早作准备才好。
　　全市机构改革动员大会的会场上座无虚席，全市千余名科以上干部济济一堂。主持会议的市委组织部长宣布完开会，高强就讲了起来，大家发现高书记今天的讲话特别精炼，短短二十分钟就结束了。然后高强打个招呼就匆匆离开会场。
　　何上进坐在客厅里正在嘀咕自己开会缺席会不会有什么后果，就听见走廊里传来一阵急促的脚步声。他打开房门，只见高强已经走到了门口，边进门边脱下了上衣。何上进边关门边赶紧问好，高强并不理会他，问道：“杨婷婷在哪儿？”
　　“在床上。”
　　“废话！床在哪儿？”高强笑骂道。何上进赶紧引着高强走向卧室，到了卧室门口，高强已经脱光了。
　　何上进把高强领到床边，高强看着睡梦中的杨婷婷，只见一头乌发零乱披散在俏丽的脸旁，秀目微闭，一幅娇羞无比的媚态，份外动人。高强示意何上进掀起被子，杨婷婷一丝不挂的玉体尽收眼底，高耸挺立的乳峰上，嫣红的乳蒂象刚绽放的花蕾般鲜红欲滴，纤纤盈握的细腰，圆鼓软翘的雪臀，修长白嫩的大腿，好一个美若天仙的床上尤物啊！
　　高强轻轻上床，搂住了杨婷婷散发着馥郁芳香的滚烫的娇躯，亲了亲她睡得红扑扑的脸蛋。杨婷婷惊醒了，睁眼一看，随即又娇羞地闭上双眼，娇滴滴地叫道：“高书记好！”
　　“好！好！小杨好！”高强不禁心花怒放，低头就吻住了杨婷婷娇艳的红唇，杨婷婷也搂住高强的脖子，热情地把软滑的香舌伸进了他的嘴里任他品尝。高强一双大手握住杨婷婷的一对丰乳用力揉搓起来，杨婷婷忍不住喘息着呻吟起来。高强仰身躺下把杨婷婷搂在胸前继续爱抚着。
　　突然，杨婷婷嘤咛一声挣脱了高强的怀抱，抬起上身，惊讶地看着高强的下身傲然挺立的阴茎叫道：“它烫人呢！”
　　何上进这才发现高强的阴茎异常粗壮，接近两寸粗细，而且足有七寸多长！杨婷婷也发现高强的阴茎之巨硕，相比之下于海的阴茎已是相形见绌，更不用说何上进的了。高强发现两人的异样神情，笑道：
　　“你们以为我这全市一把手是白当的吗？”
　　“那您一会儿可要慢慢来呀！”杨婷婷趴在高强胸前撒娇道。滚烫的小手轻轻握住了他粗壮的阴茎，她惊讶地发现自己一把竟握不拢！
　　“宝贝儿，我怎么能忍的住呦！”高强笑着吓唬杨婷婷。
　　“嗯……，我不管！人家害怕吗，一会儿不让您插了！”杨婷婷半真半假道，说完上身慢慢滑下，到了高强的下腹，把他硕大的龟头勉强含进口中！何上进惊呆了！杨婷婷从来没有亲过他的下体。高强也非常感动：于海在秘密笔记本中写过他唯一的遗憾就是杨婷婷没有为他进行过口交！高强心里异常感动。杨婷婷见高强的阴茎实在太大，只好轻轻舔着阴茎的四周，让它尽可能地涂满口水。
　　高强抬起上身，伸手分开杨婷婷丰美的阴阜露出她娇羞地抿在一起的阴唇，向何上进吩咐道：
　　“你应该知道怎么怜香惜玉吧！”
　　高强满意地看着何上进懂事地凑过来轻轻舔着杨婷婷两片柔嫩的阴唇。紧张得口干舌燥的何上进想尽量把自己的口水均匀地涂在妻子的小阴唇内侧，但他的实在没有口水了。发现高强揉搓杨婷婷乳房的动作越来越用力，何上进知道高强有些急不可耐了。可他越着急越口干，偷眼一看高强，见他正恼怒地盯着自己，他吓的一哆嗦，舌头一下偏离了方向，突然他觉得妻子的腰身抖动了一下，原来是刚才自己无意间舔到了她的阴蒂！他如释重负：刚才怎么没想到这一点呢！立即专心致志地舔起妻子的阴蒂来。果然是功夫不负有心人，不一会儿何上进就发现妻子的阴蒂渐渐凸挺了起来，一对粉嫩的小阴唇也呈现出滑润的光泽。
　　杨婷婷惬意地享受着丈夫的温存和高强的爱抚，心中的快感迅速聚集。突然她感觉高强用力捏了自己的乳头一下，杨婷婷抬头一看，正碰见高强急切的目光，她会意地一笑，轻轻抬腿把丈夫蹬到了一边，自己翻身骑在了高强身上。
　　杨婷婷一手分开自己的阴唇，一手扶着高强的阴茎，让龟头顶在已被丈夫充分润滑的阴道口上，随即把雪白的屁股小心地往下坐，感觉到阴茎的粗棱一点点刮着自己的阴道往里挤，杨婷婷忍不住浑身颤抖着娇声呻吟起来，杨婷婷感觉到高强的阴茎已经插进了自己的花心深处，滚烫的龟头顶在子宫口上，她被烫得打了一个冷战，两腿一软，啊地叫了一声，坐在了高强的身上。
　　何上进眼看着妻子圆滚滚的屁股完全压住了高强一对鸡蛋大的睾丸，看了看表，在速记本上飞快地速记着：“14时57分11秒；相对女上体位；”
　　红日西斜，但大街上仍然酷热难耐，开着空调的卧室内却是春意盎然。
　　何上进翻了一页接着记下：“15时39分37秒，相对女下体位，1103次，爱液滋出床巾之外，第三次高潮。”


第06章
　　记完后何上进继续仔细观察，只见高强凝神摒气，双手握着婷婷一对富有弹性的丰乳，用臂膀架起婷婷的双腿，使婷婷雪白的屁股抬离被爱液浸湿的床巾约有半尺高。高强的每次轻抽狠插都显得坚定从容：轻轻拔出阴茎时何上进可以看见深红的龟棱退出了婷婷的阴道口，狠狠往下一插时粗壮的阴茎将婷婷的爱液滋的一声挤出好远，紧接着他的下身拍得婷婷流满爱液的屁股发出啪的一声脆响，这时婷婷滋出的爱液才无声地滴在床巾外的床单上。
　　高强捏住婷婷的乳头，把阴茎远远地拔出了她的阴道，稍稍停顿。何上进知道最后的时刻到了，只见高强把粗壮的阴茎以迅雷不及掩耳之势狠狠插进杨婷婷的阴道深处，杨婷婷啊的娇喊一声，滚圆的屁股被紧紧压在床巾上，高强把硕大的龟头用力顶进杨婷婷温暖的子宫口！发出一声低吼：“射喽！！！”杨婷婷感觉一股股火热的岩浆激射进自己的子宫，这种有生以来从未有过的极度快感不断膨胀，熔化了她的整个身心！！！
　　华灯初上。
　　高强接过何上进端上的参汤啜饮着，看着何上进把一只枕头垫在妻子滚圆的屁股下面，将她的下体垫高，然后仔细掖好被子。十几分钟后，何上进放下整理好的记录，轻轻揭开被子，仔细观察妻子的阴道口，见没有一滴精液流出，这才向高强点点头。
　　高强习惯性地清了清嗓子，将上身舒服地靠在床头上，然后宣布：
　　“现在开会啦！首先由何上进同志宣读记录。”
　　杨婷婷见何上进走到床边，一本正经地向高强和自己点头致意，杨婷婷忍不住“噗哧”笑了出来。高强在她滚圆的屁股上轻拍了一巴掌，沉声道：
　　“严肃点！”然后转向何上进：“开始吧！”
　　何上进又向高强点了点头，朗声读道：
　　杨婷婷同志性交活动记录
　　时间：1998年7月4日
　　地点：何上进同志住宅
　　准备情况：早7时，何上进经为杨婷婷测量体温，确定今天为杨婷婷排卵后第三天。上午因高书记开会未能进行汇报。中午汇报后，高书记接受邀请，具体时间定为下午。何上进、杨婷婷立即向单位请假回家。何上进服侍杨婷婷洗澡后为其全身涂抹了润肤露，并在其乳房及下身涂抹了香水。13时40分，杨婷婷上床休息。14时39分，高书记到达，未洗澡立即上床。
　　进行情况：在何上进协助下，高书记与杨婷婷进行了简单前戏。14时57分11秒，杨婷婷采用男下相对女上体位将高书记阴茎插入自己阴道，开始性交。抽插796 次后于15时06分9秒，杨婷婷爱液滋出，确定为其第一次高潮。之后采用女跪趴男后立体位，抽插1316次后于15时25分31秒，杨婷婷爱液再次滋出，确定为其第二次高潮。采用男上相对女下体位后，抽插1103次后于15时39分37秒杨婷婷爱液又一次滋出，确定为其第三次高潮。之后体位不变，抽插11次后于15时39分49秒，高书记宣布射精，为其第一次高潮。性交结束。
　　性交过程中双方叫床用语较多。高书记多次询问杨婷婷感觉并征求其对自己动作的意见，杨婷婷多为简单回答及兴奋时发出的感叹词。
　　性交后杨婷婷采取臀高仰卧体位，何上进检查确认：杨婷婷完全接受高书记精液，无流出现象。
　　记录结束。记录人何上进。
　　听何上进读完记录，高强象往常主持会议一样先做了一下阶段性总结：
　　“总的来说记录的不错，充分翔实，下会注意要尽量详细地记录细节，要做到有声有色。”
　　高强喝了一口参汤，然后宣布：
　　“下面大家讨论一下吧，大家都发表一下意见嘛，婷婷你先说吧！”
　　“干嘛让人家说，羞死人啦！”
　　“那怎么行呢，你是当事人嘛，遭罪还是舒服你最清楚！是不是啊，上进？”高强笑着说道。
　　“高书记说的对，婷婷最清楚！”何上进附和道。
　　杨婷婷见丈夫也这么说，只好扭扭捏捏地说道：
　　“感觉挺好！”
　　高强搂着杨婷婷，手指不停地捻着她翘挺的乳头问道：
　　“你是说感觉自己挺好啊还是说我‘挺’得好啊？”
　　杨婷婷羞得把脸埋在高强胸前道：
　　“高书记您笑人家，我不说了！”
　　“好，不为难你啦，上进你说说吧！”高强下床穿衣。
　　何上进站起来一本正经地说：
　　“别的倒没什么，就是二尺的床巾小了些，婷婷的爱液都滋到床单上了，我看至少要换成一米见方的。”
　　高强系好衣扣，理了理头发说道：
　　“今天是头一次，大家都没有经验。我的性格比较急，事前的爱抚时间过短；婷婷嘛主要是还比较拘谨，不够主动；上进的问题看来主要是经验不足，象开始为婷婷口交的时候抓不住重点，后来亲婷婷的阴蒂才好一些，还是要激发本人的主观能动性嘛！”
　　见没有反对意见，高强最后总结道：
　　“总的来说，今天是头一次，大家的表现都不错，说明方案的绝大部分还是比较合理的。我看这样吧，以后我上床以后，上进就开始为婷婷口交，这样便于快一点进入角色，有利于节省时间嘛！”
　　“对对对，高书记日理万机，是应该讲究效率。”何上进献媚地赞同道。
　　“那今天就到这里吧！”高强拿过记录签完字就离开了。何上进送走高强回到卧室，见杨婷婷惊讶地看着记录。
　　何上进拿过记录一看，只见自己工工整整的签名下面，是四个遒劲的大字：H虏俦瓶炖郑
    杨婷婷与于海有一腿是全市机关干部中公开的秘密，何上进自已也知道，但他不但不以为耻，还暗地支持他老婆与于海乱搞，在他看来，只要能当上官，快点当上大官，就必须不择手段，有钱拿钱，有关系出关系，而象他这种又没钱又没关系的，天送给他一个漂亮老婆，而又被当前市里二把手马上就要当一把手的人看中，对他来讲自是特大利好，只要利用好这关系，不捅破这层纸，他的前途是稳当当的了。
　　有一次，他出差提前回来，打开门，却发现市长的皮鞋放在客厅，市长的衣服扔在沙发上，她老婆的衣服和乳罩、内裤从沙发到地板一直到卧室门口扔得到处都是，就知道于海与杨婷婷两人在家奸弄，卧室门没关，他轻轻地移过去，往里瞧了一下，只见杨婷婷全身赤裸伏在一个同样赤裸的男人身上，两人的下体贴得紧紧的，却不敢动。他当时脑袋一热，忍不住就要冲进去，但想一想还是忍住了，悄悄退出屋，到外面过了一夜，过不多久，他就被提拔到岗前镇当副镇长，去上任前，于海特地把他叫过去谈话，对他的工作大加赞赏，要他好好干，过两年就给他扶正，争取成为全市最年轻的正科级干部。
　　他那一刻真正体会到了前途似锦的滋味，而到了岗前镇后他又很快尝到了当官的滋味，走到哪里都受人尊敬，天天都有人请，送礼的也越来越多，岗前的老板多，而他又是前途看好的新生代，人家争着巴结他。老婆算什么，只要有权什么没有，钱、女人自然就来了。何上进看通了，他把年仅两岁的小孩送到父母那里带，自已每次回家前都要打电话告诉杨婷婷，为的是给她与于海创造一个更好的环境，当然他在岗前也找了好几个女人，日常性生活是够丰富的了。
　　现在完了，一切都完了，就向一个赌徒，把所有的钱都投了下去，结果投错了，全盘皆输。他不知这次调整对他来讲意味着什么，他有听人暗示过，组织部想把他调到方志办去当副主任，哪是一个什么地方啊，他要进去，一生的前途就算没了。杨婷婷也在盘算她与何上进的处境，她是个权欲相当强的女人，她不但要让丈夫当官自已也想当官，所以当市长于海在三年前到江城当市长不久就对她表示意思后，她即主动回应，两人很快就勾搭成奸，开始还有点偷偷摸摸，后来她丈夫何上进对她的行为表示无言的支持后，她就越来越大胆了，于海的家属不在江城，她这几年实际上充当了于海的老婆的角色，两人做爱一个星期少则一两次，多则三四次，于海与她做爱的次数远超过了何上进，而她也当上了市府办秘书科科长，本来今年要提她当政府办副主任，组织部已经考核了，但就在这节骨眼上于海却出事了。她的美梦破碎了。
　　但她不甘心，她还年轻，她还要争取，而且她美貌依旧，这世上贪色的官多的是，这不，于海刚死，市委常委、常务副市长洪有志就开始向她下手了，有事没事打电话叫她到办公室去，让她送个材料，复印什么，趁机摸摸她的手，拍她的屁股，每当这时她都给他一个媚笑离开，她知道洪有志传说要交流到别的县当县长，但他多次对她说他在努力争取留在本市，言外之意当然是当市长了，她不想让他那么容易就得逞，但也不能把他的欲望浇灭，虚与委蛇一阵再看风向采取行动。这天上午快下班了，杨婷婷正准备走，突然洪有志打电话来叫她去他办公室去一下，杨婷婷不太想去，就问：“洪市长有什么事吗，要下班了，我回家有事呢。”
　　“刚开会常委会回来，是有关机构改革和干部调整的，想和你说说，你有事就走吧。”洪有志显得慢不经心的样子说。
　　“哦，我马上过去”杨婷婷早就听人讲快要动了，一听到这消息自是不能放过，急往洪有志的办公室走去，一出门就与一个人撞了一个满怀，抬头一看，是综合科科长汪洋，汪洋身高在一米七三左右，而杨婷婷身高有一米六九，穿上高跟鞋，两人身高相差无几，撞到一起，杨婷婷一张秀脸差点贴到他的脸上，高耸的乳房更是重重地撞在他胸前。
　　“啊，今天怎么这么好运，美人投怀啊。”汪洋被这个绝代尤物撞在怀里，感受着耸乳顶胸的快感，心里不禁不摇，身体借机向前一贴，大腿贴着了杨婷婷的大腿。
　　“你要死啊。”杨婷婷急把身往退，双手把汪洋推开，头也不回地走了。
　　“什么事这么急。”汪洋在背后叫，杨婷骀婷回头一笑：“你管我，你是谁？”说着扭着屁股走了，红色的高跟鞋拍打着瓷砖地面，发出清脆有节奏的声音。
　　“汪大秘书，还在发呆啊，对她上火了，美人撞了一下，今天走桃花运了。”信息科科长吕天乐走了过来，对着一直朝杨婷婷消失的方向发呆的汪洋说。
　　“这种女人哪里是我们这种人可以上火的，不过看她走得这么急有点奇怪。”汪洋若有所思地说，转过头来问：“市委常委会开会了没？”
　　“应该完了吧，我刚看见洪副市长回来了。”吕靠天乐说。“哟。”汪洋转身走回综合科办公室。


第07章
　　副市长洪有志坐在靠宽大的老板椅上，双手扶着椅把，双脚交叉放着，脚尖不停地拍打着地面，身体异常烦躁不安。他已四十二岁了，在副市长的位置上干了三年，作为一个常务副市长，他做什么事情不能如愿？要钱那些老板们一个个争着送，要女人，有钱有权，女人们可象蜜蜂闻到花香一样扑了过来。可就是这个杨婷婷让他心痒痒一直不能得手，他自从四年前还在当农业局局长第一次见到杨婷婷时就被她的绝色所震惊，心想要是能把她弄到手，死也甘心，可那时他只不过是个人人不以为然的农业局局长，他想上去于杨婷婷说几句话她还爱理不理的，怎能上手，当上了副市长，杨婷婷倒是对他尊重了，可这时市长于海先他一步把她搞上了，他只好靠边站。但天不负他，于海竟出了事，他的机会当然来了，这段时间他对她展开了进攻，但杨婷婷这骚货竟弄玄虚，好几次都要得手得没得逞，搞得他这段时间欲火高升，心情烦躁不安。现在机会终于来了，这次机构改革，人人都会自危，而杨婷婷与何上进两夫妇就是最危险的人群，她现在不找靠山，下场会怎么样？她是个聪明人，不会不知道的，鱼儿很快就要上钩了，听她刚才回话，那声音里可有点慌乱，她不慌乱才怪呢。想到这里，洪有志忍不住欢快的笑了起来。
　　“洪市长，什么事这么开心啊。”伴着清脆的声音，杨婷婷闪了进来，随后把门反关上。只见她身穿一件黑底缀白点左侧开衩的套裙，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　“没什么，想着高书记说的话就好笑。”洪有志眼睛盯着杨婷婷曼妙的身材，眼里象要喷出火来，嘴里却装作无事样。
　　“高书记也会说笑话，他可是全市第一苦板人。”杨婷婷笑着走到洪有志的跟前，左腿轻弯，雪白的大腿露出好大一截，洪有志只觉眼前亮光闪闪，一双眼睛都不够使了，又想盯胸又想看腿，全身血流急涌，大腿根处一根生命之根慢慢举起。
　　“没什么，他说这次机构改革要象八三年搞严打一样强调纪律，改革方案不能泄密，否则要追究责任，你说好笑不好笑，现在是什么年代，还要搞得这么神秘。”洪有志抬头盯着杨婷婷，杨婷婷的眼光不象以往那样避开，反而迎了过来，与他的眼光缠在了一起。
　　“真的，开什么玩笑，我听说每到研究人事问题时常委们都爱上厕所，会还没散，外面就知道了，是不是啊，大市长。”杨婷婷笑着摇了摇了洪有志的肩膀。
　　“是啊，是啊，你很灵通嘛。”洪有志伸手按在了杨婷婷放在他肩的手，只觉触手之处，软软绵绵，柔若无骨，亮舒畅的感觉立即从掌心传遍了全身。
　　“这次有什么精神？”杨婷婷亮脸上笑意盈盈，眼里一丝暖昧的光芒直向洪有志抛来，洪有志直象吃了蜜一般，脸上却装作正经状说：“你看，你就想要我破坏纪律了是不是，你可不能把我拖下水。”
　　“洪市长，你就说说嘛，我保证保密。”杨婷婷把身体往洪有志身子一靠，丰腴的大腿贴在了洪有志的腿上。
　　“你这不是让我为难吗？”洪有志把椅子一转，面向杨婷婷，双腿张开，把椅子移进，一下就把杨婷婷的双腿夹在里面手就从她的大腿开叉处摸去。
　　“洪市长，你是嘴严手快啊。”杨婷婷伸手将洪有志伸向她大腿的手按在裙子边上，瞄了他一眼说：“你跟我说说常委会的事。”
　　“好，好，我说，我说还不行吗，不过你靠过来，说大声了怕别人听见。”洪有志边说边使劲往她的裙叉处钻。
　　“谁会听呀？”杨婷婷娇嗔一声，放在按着洪有志的手，身体向前移了移，洪有志的手一下就摸到了她的大腿根，直往深处前进。
　　杨婷婷双腿一夹，洪有志的手就被夹得动弹不得，娇笑道：“洪市长，你这手好历害啊。”
　　你这腿才历害呢。洪有志猛地一用劲，把杨婷婷拉到怀里，说道：你好好坐在我怀里，我给你慢慢讲。
　　“洪市长，照这样不好吧。”杨婷婷欲要挣扎，洪有志说：“你再要动就算了。”说着放开了抱着她大腿的手。
　　“别生气嘛。你看这样好不好。”杨婷婷抬起身子，侧坐到洪有志的左大腿上，双手搂着他的脖子，秀脸对着他的脸，相隔不到三寸，吐气如兰，淡淡的体香丝丝入鼻。
　　“好，这样才好。”洪有志一手反抱住杨婷婷的腰，一手一放到她的大腿上，杨婷婷把腿略一分开，他的手就象蛇一样滑到她的大腿根部去了。杨婷婷一边听着洪有志讲述常委会档的精神，一边紧张地分析着她与丈夫面临的形势，看来这次高强是要来真的了，而她与何上进作为于海的人有可能成为这次改革的牺牲品，如不尽快采取行动，可能后果不妙，而要避免被动，就要找靠山，但她与何上进现在根本没有可靠的靠山了，看来只有眼前这个色迷迷的副市长洪有志了，作为常务副市长，又是市委常委，他如肯出面，至少可保两人现在的职位，更进一步可能还能上一步。想到这里，杨婷婷脸上春意顿起，笑盈盈地望着洪有志，大腿轻轻扭动，洪有志的手已隔着薄薄的内裤按摸着她隆起的阴部，顺着阴缝往里压，直顶阴洞口。何上进已有快一个星期没回家了，以前是为让她与于海方便，这段时间于海不在了，他也不常回家，杨婷婷这个对性欲要求很强的女人，早已是春心空虚，被洪有志一阵按摸，阴道里淫水不由阵阵涌出，沾沾内裤湿漉漉的。
　　“哼哼，不要嘛。”杨婷婷口里发出阵阵轻声的呻吟，大腿却越张越开，双手紧紧地搂着洪有志的脖子，一张俏脸不知不觉地贴在了他的脸上，樱桃小嘴微微张开，红润的嘴唇鲜艳欲滴，一股股热气透过红唇传到洪有志脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。
　　“你好骚啊。”洪有志一口吻住了杨婷婷的嘴唇，一手抓住她的内裤就往外拉，杨婷婷抬起屁股，内裤即被拉下，伸腿弯膝，一条白色丝裤拉至了小腿肚。
　　“好漂亮的内裤啊，”洪有志口里发出渍渍赞叹，拉着内裤继续往下拉，顺着她红色的高跟鞋褪了出来，放在鼻子边闻了闻，又赞道：“好香，好香。”
　　“真是个馋鬼，这么喜欢就送给你吧。”杨婷婷脸上露出欢快的笑容。
　　“好，我收下了。”洪有志把内裤往口袋里一塞，抱起杨婷婷放在办公桌上要剥她的上衣。“别脱了，麻烦呢。”杨婷婷不让他脱。
　　“不脱就不脱。”洪有志已忍不住了，放了杨婷婷，双手急急解了裤带，连内裤一起一把拉下，一根粗长的阳具蹦地跳了出来，龟头早已胀成红黑色，粗粗的血管隐约可见。这么大啊。杨婷婷脸上露出欣喜的笑容，一把抓住了他的阳具，轻轻搓动着，手指往龟头上按了按，坚硬无比，确是一支又长又硬的好货，心里不由涌出一股强烈的吞下它的欲望，这几年来，她一直跟于海鬼混，但于海的阳具又短又小，一直无法让她满足，是以她一见洪有志的阳具，心中立即喜欢上了它。
　　“来吧，让我痛痛你。”洪有志将杨婷婷的裙子捞到腰部，两根又白又嫩的大腿、肥白的屁股、黑亮亮的阴部都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人，洪有志只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，阳具在杨婷婷的手中也不停地抖动，把杨婷婷身体一压，就要往里冲去。杨婷婷也已是欲火如焚，忍不住就要放手让他进去，但她心中却仍没忘记自已来的目的，捏着洪有志的阳具不放，口里娇声说道：“洪市长，你别急嘛，你还没说要怎么帮我呢。”
　　“你放心，现在是我在主持市政府这边工作，政府这一块高书记还是要听我的，保证让你当办公室副主任，争取让何上进再进一级，你说好不好。”洪有志急得不行，屁股用力往前压，阳具带着杨婷婷的手顶到了她的大腿根。
　　“你说话算话啊。”杨婷婷松开了手。
　　“当然算话，我还等着以后汉好好痛你呢，你这么美，我可不想一次就算了。”洪有志阳具一挺，拍一下插进了早已湿透的阴道，一进去后只觉周围软软的暖暖的肉壁贴了过来，把阳具包得紧紧的，舒服无比，立即大抽大送起来。
　　“只要你帮了我俩，以后我这身体就随你用了。”杨婷婷脸上骚意盈盈，双手搂住了他的腰部，底下屁股轻轻扭动起来，配合洪有志的抽插有节奏地挺动着，粗大的阳具大插大抽，阵阵麻酥的快感似波浪般涌上来，一浪接着一浪，一浪高过一浪，口中禁不住浪叫起来。洪有志看着杨婷婷美艳骚浪的样子，心中一种从未有过的爽快感觉油然而生，“真爽，真爽，干过此尤物，不枉为男人一生了。”眼盯着身下绝代美妇人，双手把她双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶着阴道口为止，没三五十下，白色的淫水就直往外冒，沾得两人的阴毛到处斑斑点点。两人正干得兴起，突然一阵敲门声响起，把两人吓得立时停了下来，洪有志示意杨婷婷不要吭声，没想到敲门声越来越急，门外传来汪洋的声音：“洪副市长，洪副市长有在吗？”
　　“这汪洋搞什么东西？”洪有志急忙抽出阳具，两人急急穿起衣服，杨婷婷倒简单，把裙子放下来就行了，洪有志要把裤子穿上，一时慌乱，提了几下乱成一团，还是杨婷婷帮着把他穿上了。杨婷婷跑过去开门，汪洋一见，脸上笑笑：“原来是杨科长在这里，打扰了。”
　　“我与在她商量后天接待省财政厅技检查组的事呢，你有什么事？”洪有志一脸不悦。
　　“是这样，省政府办公厅急着要我们报今年第一季度的经济数字，我弄好了，请市长审核，下午就要报了。”汪洋把材料递了过去。
　　“是这样啊，那我要好好看一下。”洪有志一听是这事，心里倒不敢大意，立即把材料拿了过来。
　　“那我就先走吧。”杨婷婷说了一句，笑着看了看洪有志。“这，这，那你先走吧。”洪有志有点舍不得，但汪洋在旁，也不好说什么。
　　“不好意思啊。”汪洋笑着对杨婷婷照眨了眨眼，诡秘一笑。杨婷婷瞪了他一下，扭身走开。
　　“这汪洋，肯定是故意来坏我的好事的，生怕我与洪有志拉上关系。想跟我争副主任，嗯，没门，你再有才有钱，总比不上我这副好身材让洪有志爽。打断了也好，让他没过瘾，想过瘾就得为我办事。哈哈。”杨婷婷越想越兴奋，脚步也轻快起来，边走边拿出手提电话把要进行机构改革的消息告诉了丈夫何上进。


第08章
    杨婷婷到家不久，丈夫何上进就赶回来了，进门后抱着她吻着一下就急急地说：“这机构改革怎么改，有什么消息没有。”
　　"封锁得很严呢，别人都还不知道。"杨婷婷把何上进扶到沙发上，侧身坐在他的大腿上，一手搂着他的脖子，一手理着他的前额头发，柔声说："吃过了没有？" 吃过了，买了一盒快餐吃了，消息封锁得那么紧，你是怎么知道的。"何上进搂着杨婷婷纤纤细腰，忍不住在她脸上亲了一下。"是洪有志跟我讲的。"杨婷婷讲到洪有志时，心里不免跳了一下，她是深爱何上进了，可为了她与何上进的前途，她已是第二次背叛自已的爱人了。
　　"洪有志？"何上进脸色立即变了，"他可是个老色鬼，你不会给他搭上了吧。" "你说话怎么这么难听。"杨婷骀婷立即挣开他的搂抱，坐到了一旁。"那他怎么会告诉你。"何上进对他这样美貌的妻子是又疼又怕，疼的是她美貌、对自已关心体贴，怕的是她生性风流，好出风头，为了谋利益可能会舍出肉体，让他难受，前一次是市长，他为了自已的前途看开了，现在突然发现可能她会与洪有志搭上，心里不免有气。"他怎么告诉我你管不着。"杨婷婷火气上来，没想到自已为他的前途着想，他却在为这个生气，真觉不值。
　　"我不信他没揩你的油。"何上进的脾气也上来了。"我就是给他揩了油也是为了你，你知道这次改革的严峻性吗，科级干部要大调整大交流，你现在在岗前镇当得挺舒服，说不定哪天真把你安到方志办去当副主任。你自已又爱面子，不肯去跑，让我出头露面给你跑你却来怪我，我今后不跑了还不行吗？"杨婷婷没好气地说。何上进顿时一呆，对前途的危机感再次充满了整个头脑，心中不由一酸，觉得自已真是没用，想当官又不懂怎么去送钱送礼巴结上面，落得让老婆出面为自已出卖色相。两人顿时相对无语。良久"别生气了，我刚才是随便说说嘛。"何上进经过一番激烈的斗争，终于感情向权利低头了，轻轻把杨婷婷揽入怀中。"你要理解我啊，我是真心爱你的，我所做的一切都是为了你。"杨婷婷含着泪水在他嘴唇上不停地亲着。"我知道，我也爱你。"何上进把她抱得更紧了。"
　　其实我并没跟洪有志怎么样，就让他抱了抱，亲了两口，还没让他亲到嘴唇。"杨婷婷决不会当面承认跟别的男人干过的，她跟于海鬼混了几年，都一直跟何上进讲她与于海没干过，开始何上进还真信，直到自已亲眼看到她与于海干后才明白她是骗他的。现在他又相信了，说：“真的，你怎么不早说？”
　　“谁叫你那么急。”杨婷婷倒在他的怀里，抱住他狂吻起来，边吻边喃呢道：“你这死鬼，出去这么多天不回来，是不是在外面找了野女人了？”"我怎么敢呢，我怎么会呢，家里有一个这么美的老婆，其他女人看在我眼里真觉丑陋无比，打不起兴趣。"何上进捞起她的裙子，伸手摸进去，一下就摸到了阴毛上。"你没穿内裤啊。"何上进手指一动，熟练地插进了阴洞中挖起来。
　　"想你嘛，刚脱的。"杨婷婷刚才与洪有志干到一半就停了，欲火未散，一见何上进，骚意更浓了，立即扭动着蛇一样的腰身，紧缠着他的身体，将高耸的乳房、丰腴的大腿直往他的胸前下部磨擦着，手熟练地伸进了他裤裆中，摸到了他的阳具老练地搓动着。本来就硬了的阳具在他的搓动下越来越硬，撑得裤子高高鼓起。"受不了。"何上进站起来，把裤子脱了，杨婷婷立即抓住了他的阳具，笑着说："还算挺硬的嘛。" "当然了，靠看到它你就知道我在下面多老实了。" "这哪里就能看出来，到了床上看你能干多久就知道了。"杨婷婷媚眼瞄着他的阳具，手搓得越来越快了。
　　"保证让你过瘾。"何上进笑着来解杨婷婷的衣服，杨婷婷张开手，任其解了裙扣，往上一拉，一身雪白挺拔的肉体露了出来。
　　"真美啊。"杨婷婷这副性感至极的肉体他不知看了多少遍了，可没次再看的时候，他都忍不住为之赞叹，结婚四年了，小孩也有二岁了，但她的身体不但没见褪色，反而更加美艳光滑挺拔，魔鬼般的面容，模特般的身高，配上她那高耸挺立的丰乳、纤纤盈握的细腰、圆鼓软翘的双臀、丰腴白嫩的大腿，一切都是那么完美，一切都是那么诱人，真是上天赐给他的美若天仙的妻子啊。何上进一把解下杨婷婷的乳罩，捧着两个晃荡的乳房就吻了起来，吻得渍渍有声。
　　杨婷婷的乳头立即变硬起来，下身更是湿润无比，欲望弥漫全身，身体象在炭火炉边烤着似的，燥热无比，张开双腿圈在他的屁股后面，下身直往他的阳具处直挺，口中叫道："好老公，别吻了，来吧。"何上进一见她浪样，欲火也高涨起来，弃了乳房，将她放倒在沙发上，分开双腿压了上去，阳具驾轻就熟地插入了温暖的销魂洞中。何上进这段时间倒没找别的女人乱干，所以一插入美艳的杨婷婷的洞中，立即大抽大插起来，杨婷婷刚刚被洪有志干了半掉子留下的欲火再次激发，此时由于是在自已家里跟丈夫干，再没有顾忌，摇着性感的肉体与何上进抵死缠绵，双手紧搂着他的背部，屁股奋力上下挺动，口中更是浪叫不已，"好老公，用力，好，快点，好。"整个俏脸此时已是春意笼罩，风情万种，何上进被她逗引得欲火膨胀，使尽全身力气狠命抽插，直插打着她的屁股拍拍作响，才插了一百多下，快感就一阵猛过一阵涌上来，直往龟头上冲，心里觉得不妙，怕早泄引起杨婷婷的怀疑，立即顿住身体不动了。
　　“怎么不动了。”杨婷婷正在兴头上，浪浪地叫道：“快点插，快点嘛。”说着屁股直往上挺。“先歇歇。”何上进喘着气说。
　　“那你躺下去。”杨婷婷用力把何上进拉了下来，推倒在沙发上，跨上去抬起屁股把阳具往她阴道里套，沉身一坐，阳具全根尽没。
　　“让你好好享受。”杨婷婷对何上进妩媚一笑，随即筛动屁股，上下前后套动起来，肥美的绿鬃糯执蟮难艟撸每一下都是拉到最高后再坐到尽根，淫水随着她的套动不停地顺着阳具往下流，很快沙发上就湿成了一片。
　　“你爽不爽？”杨婷婷披散着头发，媚眼如丝地望着他，两个硕大乳房随着她的套动上下跃动不已，抛出诱人的乳波。
　　“好爽，好爽。”何上进被杨婷婷一阵骚浪的套弄得高潮迭起，再也顾不得保存实力，抱着她的屁股，下身不停上下挺动，配合状她的套动，一阵急挺后快感如火山喷发般冲了出来，精水狂射不已。
　　杨婷婷被滚烫的精水一冲，早已积蓄的快感立即爆发，精水直射，大叫一声倒在了何上进的身上。
　　“这不是我不行，是你套得太历害了。”何上进欲要解释，杨婷婷笑着封住了他的嘴，“别说了，呆子，我相信了，你这么久没干才能干得急才会泄得快嘛，你要是不快点泄，我就要怀疑了。”“啊，终于过关了，好不容易啊。”何上进笑着说。
　　“就过关了？这才第一关呢。你这么久没干就只能来一次，恐怕有问题吧。”杨婷婷纤手抚弄着他软搭搭的阳具。
　　“谁说我只能来一次，好戏还在后头呢。”何上进一手握着她那一个手掌都盖不住的美乳，爱不惜手的按摸着。
　　“哪哪就现在来啊。”杨婷婷骚兴又起，在他怀中扭捏作态，一副荡妇淫娃样。“你先亲亲它。”何上进指了指软软档的阳具。
　　“讨厌。”杨婷婷白了他一眼，低下头一口将阳具含了进去。这口交的技术还是她跟于海奸弄时学会的，后来用到何上进身上，没想到何上进对这个上了瘾，每次杨婷婷要来第二次，他必要她给他口交弄硬才干。杨婷婷口交技术果然历害，没几个就把何上进软绵绵的阳具弄得雄风再起，直翘起来，又硬又直，比之刚才有过之无不及。
　　“好了，来弄吧。”杨婷婷笑着吐出了阳具，站起身来，光着身子向卧室走去，边走边回头向何上进招手，作出骚迷模样，惹得何上进心痒痒的，快步赶上，从背后抱住她，一把将她扔到床上，随后压了上去，口中大叫道：“看我插破你这骚洞。”
　　一场激烈性爱再次开始。两个一个壮男，一个浪妇，变着各种姿式尽情交欢着，享受着性爱带来的无穷美味。良久，终于停下来了。
　　两人紧搂着一时无语，只听喘气声。喘气声渐渐破平息下来。
　　“你觉得好吗？”杨婷婷抚着何上进健壮的肌肉适，带着满足感地问道。何上进没有回答，眉头却皱了起来。
　　“你干什么啦？”杨婷婷不解。“我看我们这次很危险，高强肯定会借机照整我们。”何上进说。
　　“管他呢。”杨婷婷心有依托，满不在乎。“不行栽啊，得想个办法。”何上进说。“哪有什么办法？”杨婷婷把头靠栽览在他的胸上。
　　何上进一时无语。
　　“你怎么不说话？”杨婷婷转过身览来，把整个身体扒在他身上，丰满的乳房压在他的胸肌上，压成两个扁扁的馒头形状。
　　“我不好说。”何上进吞吞吐吐说。“什么不好说，有什么话就说出来，别闷在心里难受。”杨婷婷温柔地亲了亲何上进。
　　“我是想，是想，要是拉上了洪有志的关系不知有没有用。”何上进想来想去，觉得自已目前没有可靠的靠山帮自已说话，看来目前只有一个贪他老婆姿色的洪有志可以利用了，他虽知杨婷婷会愿意以色去换洪有志的帮助，但要他自已开口说出来真不好说出口。
　　“当然有作用，他现在是市委常委，又主持政府的工作，他说高强跟他讲政府系统的人事还要他拿主意呢。”杨婷婷知道何上进在想什么了，但她自已早就想到了而且行动了，如果说前面还有点后悔的话，现在见丈夫这样，心里又坦然多了，心想他也会想到这里来。
　　“要不我去跟他讲讲。”杨婷婷试探着说。“行啊，不过简单讲讲可能不起作用。”何上进说。
　　“只有给他吃点甜头了。”杨婷婷把头伏在他胸前，“就怕你吃醋。”“我吃醋，吃什么醋，要吃醋早就吃了。”何上进激动起来。
　　“好了，别说了，你这人真是。”杨婷婷捏了捏他的鼻子，笑着说：“开一句玩笑都不行，反正洪有志我去摆平，为了你我什么苦都能受。”
　　何上进把她搂住，在她光滑如玉的肌肤上爱抚着，心想着洪有志那双手在这上面摸着的情形，心中不禁黯然，一滴眼泪顿时掉了下来，落在她的背上。
　　“什么东西？”杨婷婷转过头来。“没什么，我流口水了。”何上进急忙低头压在鞍她嘴唇上狂吻起来。


第09章
　　下午上班不久，洪有志就打来电话，叫杨婷婷把接待省财政厅的计划送去。杨婷婷放下电话拿起计划书就走。走到洪有志办公室门口，发现门是关着的，用手一推，门轻轻移开，她一走进去，立即被一人从身后抱住，随后只听一声响起，门已死死关住。
　　“干什么嘛。”杨婷婷娇嗔地叫着，身子却软靠过去，转头一看，洪有志一脸淫笑着把他那略带酒味的嘴唇向她凑了过来，不由嘴唇一启，立即被他厚厚的嘴唇压住。
　　“嗯，嗯。”杨婷婷嘴里发出含混不清的叫声，舌头早已伸到了他的口腔中，与他的舌头缠在了一起。洪有志一手抱着她的腰，一手从她西装上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即碰到了两座高高的肉峰，顺着肉峰往上摸，摸着了一粒圆圆尖尖的乳蒂，立即在捏着它按了起来，只觉乳蒂越来越硬，越来越大。杨婷婷与洪有志一阵急吻，感觉有点气喘不过来，脸一偏，脱离了他的嘴唇，身体转过来，扑打着他的胸脯，说道：“你吓死我了，倒底是要看计划还是要欺负我呀。”
　　“计划等下看，先让我疼疼你，上午被汪洋那小子搅了，我胀了一个中午。你摸摸看。”洪有志拉着她的手往裤裆处摸，底下早已隆起得象个小山包，隔着裤子按着硬挺的感觉触手可感。
　　“好可怜的小弟弟哟。”杨婷婷妩媚一笑，手利索地拉开了他的裤链，从内裤里伸进去，握住了那根滚烫的阳具，手指在龟头上一弹“谁叫它这样贪吃。”
　　“它都没吃饱呢。你要补偿它。”洪有志一把解开了她的衣扣，往两边一分，雪白的胸脯立现眼前，两个异常尖挺的丰乳傲然挺立，嫣红的乳蒂份外醒目。“好骚啊，连乳罩都没戴。”洪有志一手按着一个大乳，边揉着美乳边调笑道。
　　“让你方便嘛。”杨婷婷快速套动着他的阳具，本来就硬挺的阳具胀得象一根烧红的烙铁，热气不断传至她的掌心。
　　“我敢肯定你没穿内裤。”洪有志一手伸到她的背后，顺着鼓翘的屁股往股沟里摸。
　　“我的内裤不是送给你了嘛，哪里还有穿。”杨婷婷骚骚地打了他一下。
　　“那我买几条送给你。”洪有志的手指抵近了杨婷婷的阴部，隔着裙子时轻时重的按着，杨婷婷的双腿立即抖动起来，腰身也轻轻地扭着，脸上泛出红晕，春意盎然。洪有志捞起杨婷的套裙，白花花的大腿和屁股露了出来，他顾不上欣赏，手指直插目的地，顺着光溜溜的阴毛往里探，摸到了湿漉漉的一片，轻轻揉着她的阴唇肉，不时往阴洞口试探几下又不进去。“你想不想？”
　　“不想。”杨婷婷瞄了他一眼，随即嘻嘻笑起来。
　　看你不想。洪有志的手指一下插入了阴洞，在里面四处挖着，摸着了里面一粒尖尖的肉粒，来回擦着，杨婷婷立即全身抖动起来，口里哼哼作响，双手急急解着他的裤扣，一把拉了下来，叫道：“大市长，别摸了，来吧。”挺着阴部直往他阳具凑过去。
　　“你不是不想吗。”洪有志想逗她，一手撑着她的腰肢，不让她凑近。
　　杨婷婷本已情动，一见洪有志要逗她，一股酸酸的滋味涌上心头，心想真是落水的凤凰不如鸡，洪有志这色鬼只有跪在她裙下求饶的份才对，现在竟耍到她头上来了，不由傲气顿起，身子猛地一挣，脱了开去，走到桌边说：“那就不玩了，你以为我是什么，求你干我呀！”
　　洪有志没想到杨婷婷说变就变，不由一慌，连忙赶过去，连声说：“对不起，我开玩笑呢，开玩笑呢，来，让我亲亲，我求你还不行嘛。”双手搂着她的腰肢，伸嘴要去亲杨婷婷，杨婷婷摇头不让他亲，两人相持了一阵，杨婷婷略一慢，嘴唇就被洪有志盖住了。洪有志这次不敢玩了，上面亲着杨婷婷，下边利索地捞起她的裙子，把她压靠在办公桌边，抬起她的一条腿，挺着阳具就往里插，杨婷婷待要挣扎，火热的阳具已顶着了她的阴唇，心里一荡，也不动了，双腿略张开，阳具立即直插进来，长驱直入，已插进去一大半，一种充实的快感立即从底下涌起，禁不住“啊”的一声哼叫起来。洪有志阳具一插进去，立即挺动屁股快速抽插起来，一手提着杨婷婷的大腿，一手揉着她的丰乳，速个身体都贴在她的身上，只有屁股有节奏地动着。杨婷婷穿着尖尖的高跟鞋的单腿立在地上根本承受不了他的冲击，腰部靠着办公桌，双手撑在桌沿，头向后仰着，一头乌黑长长的秀发向下披散下来，随着她的摇动轻快地飘荡，尖挺的丰乳向前突出，嫣红的乳蒂象刚绽放的花蕾鲜红欲滴。大抽大插了百余下，杨婷婷突然止住洪有志，说：“停停，这样受不了，让我换下姿态式。”洪有志只好抽出阳具，杨婷婷把被他抬着的腿放下，转过身来，双手撑在桌沿，俯下身子，翘着圆圆的屁股，转头对他妩媚一笑，说：“随你啦。”
　　“这样好。”洪有志情场老手，对这种背插姿式当然很熟，杨婷婷刚一站好，他身体就贴了上去，扶着她两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开屁沟，阳具对准阴道口，往前一送，立即进入了一大段，再一送，阳具全根而入。
　　“怎么样？爽吧。”洪有志开始抽插起来。
　　“好深，插到底了。”蜒杨婷婷摇着头，屁股扭动着，迎送着，长长的秀发从双肩披下，与两个白白长长的奶子一前一后地摇晃着，构成一幅诱人至极的淫秽图。


第10章
　　李文哲为了赶机构改革方案，中午没回家吃饭，一个人关在办公室里赶材料，在市委办呆了近十年，他告着勤奋肯干，从一个小科员成为市委第一笔杆子，人称高书记的半个脑袋，高强在大会小会上的长篇大论的重要讲话绝大部分都出自的手笔，不过现在机关有一种现象，象他这种文字秘书的升迁速度远比不上那些跟在领导身边跑的生活秘书来得快，高强当书记四年，身边的两任生活秘书都已升到正科局级，一个成了国土局局长，一个当了镇长，而他辛苦工作了这么多年，却还在市委办副主任这个副科级岗位上混着。写材料关键是要进入状态，李文哲对机构改革这个问题已研究多时了，他写材料久了，养成了一个习惯，上面有什么精神，报纸上一出来，他就在心里结合江城的实际情况想思路，一旦市里要贯彻执行了，他脑里的思路也想得差不多了，所以写起材料来是又快又好，别人常常想不通，李文哲这脑子是怎么长的？机构改革上面已喊了几年了，以前的口号三年完成拖到现在已成了历史，按现在的精神，县乡一级三年完成分流任务了。
　　虽进展缓慢，但到底改到县乡一级了，方案写起来当然驾轻就熟，指导思路、工作目标、步骤、要求，一条条写来，异常流畅，照这样写下去，可能一个下午就可完成了。李文哲心里不禁暗暗兴奋。铃铃铃刺耳的电话声在静悄悄的办公大楼里突然乍响，李文哲一烦，谁又来吵。拿起电话大声叫：“喂，适找谁？”
　　“找你个死木头。”他爱人张梅气呼呼地说。
　　“是梅啊，什么事呀，我在赶材料，忘了跟你说了。”李文哲才想起没跟张梅讲不回家吃饭。张梅在市委宣传部工作，同一栋楼，两人基本上是同时上班却各自下班，主要是李文哲下班没规律，张梅开始时等了几次后就不等了。
　　“现在是什么时候，快回家，有事情跟你讲。”张梅没埋怨他没回家吃饭，好象很急。
　　“什么事，急什么？”李文照哲一听张梅急就有点紧张，他这老婆人长得漂亮，又很有气质，当初跟了他，她父母坚决反对，但她还是坚决与他结婚了，所以李文哲对张梅是爱之深而疼之切了，对张梅的要求很少拒绝，人们在背后说他得了“气管炎”“你先回来再说。”张梅说完就挂了电话。李文哲也不知什么事，靠看看材料写得差不多了，侣带回家写算了，收拾好稿子走出办公室。
　　李文哲心里想着事，下起楼梯来象小跑，一不留神，与一个人撞在一块，只觉两团软软的肉在胸口重重的顶了一下，一股香气扑鼻而来，娇声响起：呀哟。抬头一看，是市委办秘书科的小齐，只见小齐穿着一件白色缀花连衣裙，真丝的布料既光滑更显透明，裙子紧贴着她那曲线玲珑的肉体，里面白嫩的肌肤、白色的乳罩、黄色的内裤隐约可见，胸前高耸的双峰把连衣裙上部撑成两座高峰，分外醒目。
　　“小齐啊，对不起，对不起。”李文哲对这个号称市委办第一美人的妙龄美妇一向不敢大胆看，平时与她两眼一撞都会赶紧闪开，没想到今天一下撞个满体投怀，香唇差点就撞在了他的脸上。
　　“李主任啊，你赶得这么急干嘛。”小齐笑靥如花，媚眼瞄着他，身体却不退反进，刚分开的丰乳又逼了过来，直往李文哲胸前顶，她是个文化不是很高的女人，对李文哲这种才气横溢的男人天生有一种好感，加之他那略带书生味的气质，曾让她如醉如痴了一段时间，曾有意想和他接近，但他好象很害羞，每次都是避而远之，加之他的老婆张梅也是市里有名的大美人，所以她竟没得到机会。
　　李文哲身体赶紧一扭，闪到一旁飞快地下了楼梯，小齐不禁一笑，说道：“呆子。”也没回头，一路上跑上楼去了，但她上了一层却继续往上跑。她不是回办公室？那她来干什么＃？李文哲心中一荡。这个小齐，外貌漂亮，人更风流，与男人打情骂俏是拿手好戏，所以在外面很吃得开，好象跟书记高强关系不错，两年前高强亲自打招呼，把她提为秘书科的科长。
　　“办公室上一层是高强的办公室，她上去不会是……”
　　李文哲一想到这，回想起刚刚与她撞在一起的滋味，那奶子真是又大又挺，香气也怪好闻的，心里忍不住欲火上升，一种从未有过的想法冒上心头：“去看看她在干什么。”
　　李文哲想到这心里又冒出一丝害怕：“万一是跟高书记有什么说不清的事呢，万一让书记发现自已的偷窥行为呢？”
　　想到这心里又犹豫了一下：“还是不要去吧，管她干什么呢。”转身向下走。走了几步心里又想：“她一进去肯定关起门来，我跟上去谁会知道呢。去看看，看不到听听声音也好。”于是又回头向上走，放慢脚步，尽量不发出声音，这样走得就慢多了，走到书记的办公楼层六楼，楼道里寂静无声难道小齐没到书记这里？李文哲心里想想又有点失望，但既来了就要探个究竟，走到楼道尽头高书记的房间外，里面隐约传出一丝丝压抑的声音。果然进来了。李文哲心跳立时加快，颤抖着把耳朵贴到门板上，声音更加清晰了。
　　“书记，你好坏哟。”小齐娇娇的声音透着无比的风骚，接着就是阵阵呻吟声，一声比一声大。
　　“这样爽不爽。”高书记的声音终于响起来了。
　　“爽，爽歪了，书记你越来越历害了。”小齐在里面浪叫道里面两人干得晕天黑地，淫言秽语不断，听得门外的李文哲血脉贲张，欲火上窜，听了好几分钟，眼见阳具越来越硬，心想受不了啦，再听下去就不行了，赶快走，别闹出事来。偷偷离开楼道，下了楼飞快跑起来，直往家里奔去。一进家门，妻子张梅穿着睡衣坐在沙发上看电视，乌黑的秀发整齐地披在身后，直达腰部，张梅长着一张标准的美人脸，一头又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平时上班时扎起来，一到家里就披散下来，平添几分风韵，胸前高耸的双乳把睡衣撑得高高隆起，李文哲在换鞋时站在沙发边从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，心里一急，刚换了一只鞋就扑到沙发上抱住张梅一边狂亲着一边解她的睡衣。
　　“你干什么，冒失鬼。”张梅嘴里嗔骂着，脸上却带着娇艳的笑容，任其宽衣解带，一下子就把她全身脱得精光，只见那张俏丽无比的脸下，白洁如玉的胸脯，高挺丰满的双乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、修长丰腴的双腿，无不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。
　　“老婆，你好美啊。”李文哲飞快地脱了裤子，挺着早已硬翘无比的阳具扑了上来，张梅身体靠坐在沙发上，双腿高高翘起分开，李文哲的下身一贴近她的下部，双腿便圈了过来，紧紧夹住了他的腰。李文哲的阳具熟练地找到了那片芳草地，顺着湿湿的沟道，直插那销魂洞口，里面已是淫水泛滥，粗大的阳具一插进去，立即被软软的暖暖的阴道壁紧紧包住，随着阳具的抽送时收时放，张合有致，紧缠不已。
　　“你今天怎么这么急？”张梅双手吊在李文哲的脖子上，刚才还紧缠在他腰上的双腿已放开，搭在前方的茶几上，大腿根处张得开开的，低头看去，那根红通通的阳具在阴毛间进进出出，煞是好看。
　　“想你呀。”李文哲一边干着一边想象着小齐躺在下面任高强狂干的模样，心中欲火越发高炽，卖力地挺动着屁股，把阳具直顾往里送，拍打着张梅的屁股阵阵作响，淫水随着抽插不停地涌了出来，直往沙发上掉。
　　“你乱说。”张梅一把撑住李文哲的肩膀，瞪眼道：“刚才还不想回来呢，又说想我了。”边说边把双腿一夹，让他动弹不得。“到底怎么回事？”
　　“你看你，来真的了不是。”李文哲笑着把遇见小齐的事说了。
　　“你这东西，这么不老实，是不是想那骚货，找我来发泄了。”张梅听了笑了笑，把双腿分开了。
　　“我怎么会呢，家里有这么个漂亮的老婆，我都没精力应付呢。”李文哲越发兴起，抽送得更历害了，张梅在他的强力冲击下，忍不住大声浪叫起来。两人急弄了十余分钟，终于高潮爆发，齐齐泄了，软趴在沙发上直喘气。
　　“阿哲啊，听说要调整科级干部了。”张妹梅紧紧搂着李文哲的身子，一双嫩手在他背上抚来摸去。
　　“是啊，你也知档道了。”李文哲把头埋在她两个高耸的乳房间，清幽的乳香混着一丝汗味在鼻子边飘来飘去，醉人心田，禁不住伸出舌头在暗红的乳蒂上轻吻起来。
　　“你有什么打算？”张梅笑着把乳头从他口里拉出，别象小孩子只懂吃奶子。
　　“没什么打算。看人家高书记怎么安排排罢。”李文哲自觉自已跟着高强干了那么久，这是他最后一次大调整干部了，按理会给自已安排一个满意的单位。
　　“你不去跑怎么会有安排，我看你这两天要到高览书记家去一下，送点礼。人家都在动了呢。”张梅说。
　　“叫我去送览礼？我做不来，人家是人家？”李文哲坐了起来，“你叫我回家就为这事？”
　　“不为这事为什么，你这热人什么都聪明，就送礼拍马屁一窃不通，照这样你一生也升不上去。”张梅气鼓鼓地站起来，光着身子走进了卧室倒在床上把被子往身上一掀，整个人都埋在了里面。
　　“你别生气嘛，别生气，我真是做不来，要我去送礼我宁可不做什么官。”李文哲走过去凑在张梅的身边安慰着她。
　　“你不当官可以，可你想过我没有，想过宁宁没有，你官当得大，我这个做妻子的在外面才有地位，宁宁他在学校老师都要重看他一眼，还有你的父母亲呢，你的兄弟姐妹呢。”张梅掀开被子坐了起来，对着他连连叫唤。
　　“是，是，你说的我都懂，谁不想当官，但我想当一个堂堂正正的官，不是买来的送来的，这样我才当得有滋味，有价值。再说上次我没送礼人家高书记不是也提了我嘛，这次他不会亏待我的。”李文哲把张梅抱在怀里，轻轻地拍着她的肩膀。“你！你……”张梅望着李文哲刚毅的脸容，一泓泪水不禁夺眶而出，心里隐隐作痛。“他不会知道的，他不会知道他这副主任是怎么来的，天啦，我该怎么办。”
　　“你怎么啦，怎么啦，这点事都哭。”李文哲不禁慌了，忙着拿纸巾给她擦泪，张梅一动不动任他忙着，心里却想着三年前的一幕：一向不显山不露水的高强出人意料击败几个强有力的对手当上市委书记后，稳定的一年多时间，终于对干部大动手术了，那是一次全面的大调整，想上的人拼命往上挤，在热点位置上想保住的人也聊足了劲争，谁也不想落在人后。
　　不爱跑不爱动的李文哲突然被提名为市委办公室副主任人选进行考核，让市委办那几个争得很历害的科长大吃一惊，李文哲也觉有点意外，妻子张梅很兴奋，她不顾父母反对，跟了李文哲，至今父母都不太爱理他，这次听说他要提干，父母亲破天荒来到她那简陋的宿舍来看望外孙宁宁来了，一些平时没跟她联系的同学朋友电话一个接一个地打，祝贺的话说了一箩筐，真是让她心花怒放，看来这世上你只要有了权位，就什么都会改变的。那天一上班，突然市委书记打来电话，叫她去他办公室一下，她有点奇怪，高书记从没叫过她，她只是一个普通办事员，叫她去干嘛呢，怀着忐忑不安的心情，她走进了高强的书记办公室。
　　“是小张啊，进来坐，你坐。”高强一见她进来就从宽大的老板椅上站了起来，热情地招呼着，双手有意无意地把门关上了。
　　张梅局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，高强就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开去，高强笑道：“小张，你当我是老虎啊。”
　　“没有，没有。”张梅脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
　　李文哲有你这样一个漂亮的妻子真是幸福啊。高强笑了笑说：“小张啊，你说这次提拔李文哲谁的功劳最大啊。”
　　“当然是高书记了。”张梅看到高强的身体又移了过来，心里一紧张，却不敢再移身子，他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，那天她穿着西装短裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。
　　“你真聪明，这次干部调整，真是竟争太大啊，说情的递条子的数得数不过来，有关系的都安排不过来，可你家李文哲讲得不跟我讲一下，我真是想提他都没办法，后来还是想，我何必跟他书生生气呢，再说看在你的面子上也要提他一下啊。”高强说着就把手放到了她的大腿上。
　　“是，是，他什么都不懂，书记你多担待。”张梅心跳得要命，他那双毛绒绒的大手放在她的大腿上，就象一块大粪掉在了她的身上，一种难受害怕的感觉在全身扩散，脚移了移，但他的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。
　　“书记，你别这样。”张梅伸手用力把他的手推开了。
　　“小张，我好喜欢你，我提拔了李文哲，你怎么也得意思意思吧。”高强说着一把抱住了张梅性感的身体。
　　“别这样，书记。”张梅拼尽全力挣脱了高强的拥抱，站了起来，“我不是那种轻薄的女子，你提了文哲，我们会感谢你的，礼我叫文哲补上。”
　　“小张，你别傻了，李文哲现在三十出头了，副科级这次上不去，恐怕得等好几年后了，好几年后能不能上也难说了，市里马上就要分房了，没有副科级的恐怕还得往后站，下一次不知猴年马月了，这世上的事就是有付出才有得到。要送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把李文哲提上去，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，明天开常委会，李文哲就是副主任了，不好，你出去，我叫组织部马上把李文哲的名单去掉。”高强坐在沙发上，看着张梅，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　“怎么办？”张梅听着高强要胁的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不起李文哲的事，她的良心、她所受的教育告诉她要大声骂一遍这个人面兽心的东西后摔门而去，但她这一去，李文哲的提拔就泡汤了，亲朋又会冷眼看他们了，他们的子肯定分不到了，这，这……
　　“小张，人要看开一点嘛，官场上讲究一句话，不择手段，只有这样才能出人头地，是不是。”高强站起来走到张梅的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。怎么办，怎么办，张梅只觉脑海一遍空白，一会儿见到李文哲在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到父母、朋友、同事齐拥到新房道贺巴结，金壁辉煌。
　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙褪到了地下，黑色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：“不，不要。”身子奋力扭动，欲要挣开高强的怀抱。
　　“来吧，宝贝。”高强紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道间，老练地插了进去，一种陌生的充实满从底下升起，她身体一软，心里暗叫道：“完了。”一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。
　　“别哭了，你看我不会比李文哲差吧。”高强将她推着弯趴在茶几上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这是她第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了李文哲从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　“这样好，好。”高强明显感到了张梅的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。
　　张梅只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
　　“阿梅，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”高强兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，“来，让我亲亲。”
　　张梅心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着高强，嘴唇因呻吟着微微张开，高强立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，张梅闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。高强口里含着张梅的舌头，手捞着她的丰乳，底有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来，进入迷狂境界。两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，高强喘妹息着说：“这样爽不爽。”
　　“不跟你说。”张梅对他娇娇一笑，妩妹媚无比，高强看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”
　　“不要嘛，怕麻烦。”张梅扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。“解开嘛，解开好看。”高强停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。
　　“你别动。”张梅止住了高强，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，高强的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。


第11章
    张梅把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着高强的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得高强眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注。“从没这么爽过，真是太好了。”高强压在张梅美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着，张梅被他插得高潮迭起，第一次尝到偷情的滋味，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。“不比你家那个差吧。”高强笑着问张梅。
　　“别讲了。”张梅把脸别到一边。“我随便问问嘛，有点想知道。”高强的舌头在她耳朵边吻着。
　　“差不多，不过以前没从后面干过。”张梅转过头来，说了一句脸不好意思地低了下去。
　　“这样都没干过，其他姿式有没有干过？”高强大感兴趣，开始调笑起来。“还有什么姿式，他一直只一种姿式。”张梅的头又抬了起来。
　　“那我来教教你。”高强的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具开始变硬。
　　“不要了，我要走了，你不是说只干一次嘛，我不会再跟你来了。”张梅要站起来。
　　“我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你让我过足瘾嘛。你看我下面又硬起来了呢。”高强的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阳具在她股间磨擦。“你怎么这么快，怕有人来啊。”张梅的淫兴又起。
　　“不会的，我不开门谁也进不来。让我好好教你几招，回去你好侍候文哲那书呆子啊。”高强淫笑道。
　　“你不要再提文哲了，再提我不来了。”张梅虽与高强淫乱，但决不想让他取笑李文哲。
　　“好，好，是我错了，来，你坐起来。”高强翻下张梅的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的张梅拉坐到他的大腿上，“你坐上面，从上面插进去。”高强扶着已是硬翘的阳具对张梅说。张梅大为惊异，心想还有这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：“这样行不行？”
　　“保证行，很爽的。”高强抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑，“你把你那儿分开点，对，坐下去。”
　　张梅两脚蹲在沙发上，一手扶着阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到阳具一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阳具就在阴道里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”高强抱着张梅蜒亮雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。张梅套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在高强身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变揣换着角度，让阳具或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　“好爽，好深。”张梅忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。高强看到美丽动人的张梅放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉。加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：“干得好，好爽，用力，快点。”
　　览张梅一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，只听她大叫一声就倒在了高强的身上，阴道里精水四溢，顺着阳具直往外流。
　　高强刚泄了一次，这次却比较持久，一见张梅不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，张梅虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上就可来，软软地伏在沙发上，娇喘地说：“你这色鬼，到底有多少种姿式呢？”贩“六六三十六种，今天我一一演给你看。”高强说着把张梅弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。
　　“随你啦。”张妹父梅双手撑住沙发，这跟刚才从后面干差不多嘛。
　　“哪再动一下。”高强说着把张梅拉着侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：“这样不同吧。”
　　“是不同。”张梅笑着回头吻了他一下，“就你鬼花样多，这样挺舒服。”身体也轻轻前后扭动起来。
　　“有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。”高强笑着说。“吹牛吧。”张梅反手搂着了他的大腿。
　　“那什么时候我们试试。”高强一手伸到前面握着她的丰乳搓着。
　　“别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我，这是你答应的。”张梅头脑还清醒。
　　“好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力来对付你了，过了这村就没那店了。”高强猛地把张梅抱起来，放在办公桌上＃创，随手把床上的电话摘了，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。整整一个下午，高强变换着姿式奸弄着张梅，他的办公室竟藏有春药，泄了几次后吃了春药再弄，竟比刚开始时还生猛，把张梅干得死去活来，让他过足了淫瘾。第二天，市委常委会通过了李文哲任市委办副主任的任命。开完常委会后，市委书记高强回到家就对他老婆说：要研究人事问题了，按老规矩办。
　　高夫人连忙说：“好，好，这几天家里又要热闹了。”高强每到研究干部人事问题时，就把手机关了，家里的电话也不接，一律由他老婆接，问到他就说他不在，是上面的熟人叫他留下电话，有人来熟人来就让进，不熟的不开门。这是他的老套路，所以有人要找他关系就要亲自找上门去，所以每当这时他家里都是宾客如云，当然一段时间后家里的红包、贵重物品也是堆积如山了。“这次不一样，关系太大了，一般的人不要随便开门，先从闭路看清是谁问过我后才能开门。”高强一本正经地说。
　　“这么严啊，那礼就收得少了。”高夫人有点不满。
　　“你懂什么，按我说的办。”高强说完就走到书房去了，高夫人连忙应了一句：“好，好，今天中午你要吃点什么？”
　　时间一晃过去了五六天，高强天天坐在家里用电话指挥着组织部长郭天林操作着机构改革的人事调整方案，家里还是不断有人敲门，但很多人都是高兴而来，败兴而归，多吃了闭门羹。当然也有少数人经过高强的审查后进入了家门，大家都知道但上不了台面的交易。这天，家里门铃又响了，高夫人凑到监控器旁一看，是市委常委、常务副市长洪有志来了，忙跑到书房说：“洪有志来了，开不开门？”
　　“洪有志，他来干什么？不是让他把政府系统的调整想法跟郭天林父讲嘛。开门吧，开门吧，总不能把他挡在外面。”
　　洪有志一进门，高强就从书房里走了出来，笑哈哈说：“洪市长，怎么有空来我这。”
　　洪有志说：“书记忙机构改革，搞得我们好久见不到了，怪想念的，来看看。”
　　“哈哈，还好我不是个女书记，别人不会多心，你想念我干嘛。”高强哈哈大笑，“坐坐，把我那盒龙井茶拿出来让洪市长尝尝。”高强虽狂妄，但对洪有志这种以后可能再上台阶的当权下属倒不敢装大，以后退了说不定什么事要找他们呢。“好茶，好茶。”洪有志轻轻喝了一口，连声称赞。
　　“洪市长，边喝茶边聊，你有什么事直讲吧。”高强知道他肯定是为人事问题而来，现在官场形成一个不成文的规矩，常委们想要提自已人，先要找书记私下沟通，书记同意后就会叫组织部提出参考名单提交常委会讨论，由于名单是书记定的，讨论其实是走过场，大家发表一下不痛不痒档热的话，名单通过交由组织部考核，再提交常委会通过。所以每到研究人事前，这些常委会都会来找高强，把自已的人告诉他，而高强呢，多少会同意一部分，让每个常委都能提几个自已的人，落个皆大欢喜。“书记事情忙，我就直话直说了，这次人事调整，我有三个人请书记照父照顾一下，一个是我的小舅子李海，在市民政局工作八年了，现在是个正股级，希望能把他提到副局长位置上去，另两个一个是市政府办的杨婷婷，她前面已考核过了，副主任应让她上去，还有一个是杨婷婷的丈夫何上进，当岗前镇副镇长有一段时间了，有文凭，人年轻，舷照希望能重视一下。”
　　洪有志本来还有几个人托他帮忙，但他知道每当照浇这时一个常委不能提人提太多，提多了书记会有意见，所以只把最要浇＃紧的三人讲了，前一个是自已的亲人，另二个是他刚搭上的情妇，一定要上，不然下次就碰不到杨婷婷的边了。你舅子没问题，只是杨婷婷和何上进以前好象与你没什么关系嘛，是于海的人，你怎么这么热心？
　　“高强想到杨婷婷，心里不由跳了一下，这个骚女人，可说是全市机关第一美人，他本没想到她会那么好上手，她当年刚分配到市政府办时他还在当市长呢，不敢下手，没想到于海一来当市长就把她搞上了，现在洪有志又来为她讲情，什么意思？不会是又和他搞上了吧？如果是这样，自已可不能让她随便得逞。”这个，这个，她与何上进是我以前一个老师的亲戚，最近才知道的，那老师是我的恩师，找上门来，不帮不行啊。“洪有志没想到高强换会当场把他的要求驳回去，急忙申辩。”老师你还有其他办法嘛，这样吧，这杨婷婷我对她还不是很熟，以前只听过她的不好的话，老实讲对她印象不好，我们总不能把一个素质差的人提上去吧，那群众会议论，对我们的事业也是一个损失。俗话说眼见为实，你叫她什么时候来见见我，让我亲自跟她谈谈，看看可不可用。“高强拍了拍洪有志的肩膀。洪有志一听高强有松口的迹象，心里暗暗大骂：”
　　这个老东西也想打杨婷婷的主意。“嘴上却说：”好啊，我叫她来见见书记，还是书记眼力好，看她可不可用，不过我相信，书记对她深入了解后一不定不换会失望。“洪有志说完对高强暖昧一笑。”是吗？那叫她晚上七点到我的办公室去一下。“高强说着站了起来，示意送客了。当杨婷婷把洪有志传来要她去见高强的事告诉何上进时，何上进不由得暴跳如雷：”这个洪有志简直不是东西，自已吃腥还要把它分给别人哪，高强是什么东西，我看着他就恶心。“
　　“我更恶心。”杨婷婷从沙发上站起来，走进了房间。
　　何上进走进餐厅，打开酒橱，里面整齐地排着各种各样的名酒，人头马、XO、茅烫吵台、五粮液、酒鬼酒，这些酒是岗前镇的一些企业老板送过来的，他除转送一些给了一些关系户外，每种酒都摆了几瓶放在酒橱里，象工乙艺品似的，整个餐厅有了这些名酒，显得更上档次。他很会喝酒，但他在家里没客人从不喝，他没酒瘾，喝酒其实是个负担，但人在官场身不由已，每到餐桌上去，喝酒越豪爽越容易办成事，越容易交朋友，所以他要放开喝，喝得很凶。当然酒量也越来越大，但到了家他看到这些酒就产生反感，根本不想去动它，它只是一种鞍摆设，一种情调。何上进拿起了一瓶五十三度的茅台，撬开瓶盖，拿起酒瓶就往口里灌，“咚、咚”一口气就喝了三分之一瓶。
　　“这是什么鬼世界，这是什么官场？”他拿着酒瓶就往桌子上砸，剧烈的撞击声把整个家震得似天崩地裂。杨婷婷从房间冲了出来，一见何上进那样，急忙冲过去要夺他的酒瓶，略带不悦的说：“你发什么疯，大不了就不当这破什么官了嘛。”
　　“不当了，不当了。”何上进吼了一声，劈手把酒瓶从杨婷婷手中抢来，仰头就把瓶口塞进嘴里，整瓶酒就哗哗地往口览缮里灌。
　　“不要啦。”杨婷婷一手搂着他的腰，一手要来夺酒瓶，何上进用手一推，杨婷婷一个跌跄倒在地上。
　　“让你灌，你有本事就再灌一瓶。”杨婷婷从地上爬起来，冲回房间伏在床上失声痛哭。是的，相对于于海，高强这个只有小学文化程度、从基层一路混上来的人，身上时不时显出那种小人得意的言行确实让她们这种从大学出来、有着较高文化素养的年轻干部看不起，当年于海勾引她，除了权力之外，还有他那才华横溢的风度，与他的关系既有利用也有吸引。而从何上进来看，于海是个有能力有水平前途远大的市长，跟着他以后前途不可限量，所以对他的夺妻之痛还能忍受，现在为了保住自已这个不起眼的职位，竟要让自已美艳的妻子连续向两个男人出卖肉体，叫他如何甘心？洪有志也就罢了，高强不过是个没两年就要退的老头子，他以后能有什么用？所谓伤心人喝酒越喝越伤心。一口气喝下一瓶高浓度的茅台酒，何上进眼也呆了，手也硬了，艰难地站起来，摇摇晃晃打开橱子拿起另一瓶酒，待要开时，连人带酒倒在了地上，酒瓶“啪”地一下砸得粉碎，酒水四溅。“你别这样啦，我受不了啦。”杨婷婷哭着跑过去拉起了何上进，用力把他往卧室拖，何上进有气无力地挣扎着，到底被杨婷婷拖到了床上。
　　“我不要你去找高强，我不要你去找洪有志，我要你只陪我一个。”何上进把杨婷婷抱得紧紧的，一双沾满酒水的手胡乱扯着她的衣服，杨婷婷流着泪连声答应着，顺从着把衣服脱了。“我爱你，上进，我是真心爱你的。”杨婷婷的粉脸在何上进酒气熏天的脸上亲着吻着，口里喃喃自语，双手伸到他下面快速搓着他的阳具，在她的搓动下，阳具慢慢硬了起来，她利索地剥光了他的衣服，红唇从他的脸上到脖子到胸前到小腹一路吻下，最后停在了阴毛丛的下部，一口将粗长的阳具含到了嘴里。“哪！”何上进没想到美艳的妻子会为他口交，他在外面与别的女人厮混时常要求女人为他口交，但在家里却从不敢叫杨婷婷做这种事，现在她竟做了，刺激得他欲火猛涨，本已混沌的脑袋也开始清醒起来＃，连连呼叫，“好，再深点，好。”屁股乱动。“你别动。”杨婷婷爬起身跨坐了上去，从上把他的阳具套了进去，娇躯轻摇慢动，渐渐地越来越快，直至疯狂套动起来。
　　“这样好不？，你好过点吗？”杨婷婷边套动边俯头亲着何上进。何上进软软地躺着任由她套弄，嘴里含混不清地说：“好，好。”说着说着就闲上了眼，声音渐渐停了下来，发出了呼噜声。杨婷婷一见他这样，只好停止了套弄，伏在他身上闭眼养神，不一会儿也睡了过去。
　　“什么时候了？”何上进一觉醒来，只见房间已是漆黑一片，杨婷婷光着身子扒在他身上，自已的阳具还插在她的阴道里没出来。
　　“什么啊？”杨婷婷睡眼朦胧地抬起头，只觉阴道里被塞得满满的，娇笑道：“你还没软下去啊。”说着身体动了动，阳具立即在里面做起活塞运动起来，慢慢地淫水涌出，快感升起，不由得越动越快，口里发出淫荡的呻吟声。何上进看着刚醒过来的杨婷婷，只见俏丽的脸上倦容懒懒，头发零乱的披散着，眼睛似睁欲闭，一幅娇羞无比的模态，份外动人。不由得色心大动，阳具硬翘，一把将她压在身下，抬着她的双腿压在上面狠干起来，每一下都要插到尽根才止，每一次都要抽到快脱离阴道口才重新下压，一下下直抵花心，把杨婷婷弄得爽利无比，搂着他又叫又抖动，骚态百出。两人一阵狠弄，一起达到了高潮。


第12章
   “几点了？”杨婷婷按亮了床头灯，一看床边的台灯，已是七点五分了。
　　“七点了。”杨婷婷轻说了一声，何上进立即眉头皱起，杨婷婷看了他一眼，转身抱住他，把头埋在他的臂弯里，默不作声。时钟滴滴答答地走着，何上进只觉心跳越来越快，去，还是不去？
　　“阿婷。”“嗯。”“你说要是这次我被调整下来怎么办？”“反正我跟着你。”“会很惨。”“不知道。”
　　“真的，大家都会指着我背讲坏话。”“让他们去讲。”“不行！”“嗯。”“你会……不会认为我没用？”“不会。”
　　“你看要不要去？”“随你。”…… ……“我真没用！”“嗯”“真没用”“嗯。”
　　“还是去吧。”何上进终于绷出了这句话，话出口后只觉身上的千斤重压顿时消失，一身轻松，是的，他是为官而生的，如果官场失意，他不知自已将如何生活。“那你送我去。”何上进有一辆别人借给他用的小车，杨婷婷其实心里早就想好了，为了这次调整，她已献身给了洪有志，如果这最后关头放弃，那就前功尽弃。反正给一个人操也是操，给二个人操也是操，只要自已目的达到了就行。但她这话不能说出口，她要等何上进说。“那，那好吧，快穿衣服。”何上进一跃起身，杨婷婷光着身子站起来，从衣柜里找了一条黑色吊带连衣裙套在身上，硕大的乳房把前面撑起两座高峰，吊带很低，衣服又紧，一条深深的乳沟露出了一大截，连衣裙下边两边开叉，两条白嫩修长的大腿突出的露了出来，黑色相间，异常性感诱人。“里面都不穿了？”何上进虽明知是送妻入虎口，但对杨婷婷这种骚艳的打扮仍接受不了。
　　“现在没时间了，快点吧。”杨婷婷把她那瀑布般的秀发拢了拢，向后一甩，走了出去，脚步移动之时，白腿肉光闪闪，丰乳跃动，动人心魂。
　　“妈的，难怪这些男人个个想打她的主意。”何上进暗暗叹息，娶了一个美艳的妻子也是一件烦心事啊。到市委办公楼前已是七点半，朝上望去，六楼高强办公室的窗户还亮着灯，杨婷婷长吁了一口气，对何上进说：“我上去了啊！”
　　何上进真想拉住她，把车倒回去！但他不能，手在椅子上弹了弹，深深地吸了一口气，说道：“你上去吧，我在这里等你。”
　　“好的。”杨婷婷拉开了门，红色的高跟鞋伸出车门，头一低，人已在车外。“快点啊。”何上进在车内紧盯着她。
　　“好的，你放心，半个小时内回来。”杨婷婷看了何上进一眼，赶紧把眼光闪开了，咚咚地快步走进了办公楼。高强在办公室里烦躁不安地走来走去，他不知杨婷婷是否会来，但他觉得她一定会来的，应该会来的，他在官场上混了几十年了，什么人没见过？他很少看错人的。半个小时过去了，她还没出现，莫不是真的不来了？要不要打电话问一下洪有志？正沉思间，楼道里传来了高跟鞋的声音，他脸上一笑，终于来了！一把拉开了门，扑入眼帘的是一个绝色美女，天哪，那俏丽妩媚的面容，飘逸的秀发，高挺的乳峰，细细的纤腰，修长白嫩的大腿，红色尖尖的高跟鞋，真是人间绝色，世间尤物！杨婷婷看着倚在门边看呆了的高强妩媚一笑，甜甜地说：“高书记好哪。”
　　“啊，小杨好。”高强的眼睛一眨不眨地盯着杨婷婷的胸前，那条白白的乳沟真是好深好深，看那两边突起的双峰，真是魔鬼身材！
　　“怎么，不让我进去啊。”杨婷婷走到了高强面前，她身材本来就高，穿着高跟鞋，竟比身高才一米七的高强高出了几许，高耸的乳房在他胸前傲然挺立着，象是要顶过来。“我让你进去。”高强一把抱住了杨婷婷，往里一转，脚后跟一踢，门在他们身后“啪”的一声关上了。
　　“高书记，你这是干嘛。”杨婷婷故作拒绝状，双手撑着他的胸，身子用力往外挣。
　　“哈哈。”高强狠狠地在她脸上亲了一下，放开她的身子，回到座位上，翘着二郎腿，盯着她曼妙的身材笑着说：“你问我干嘛？那我要问你来干嘛？”
　　杨婷婷整了整衣服，对他媚眼一抛，一扭一扭地走到他的面前，屁股靠在办公桌边，面对着他，笑着说：“我来向高书记汇报工作来啦。”
　　“你是汇报哪方面的工作呢，上面的还是下面的？”高强把椅子移了移，贴近杨婷婷，一手抓着一只大腿，顺着开叉处往上摸。
　　“你知道的啦。就是何上进和我工作岗位的事，希望高书记多多关照。”杨婷婷脸上媚态横生，娇肢乱颤。
　　“何上进？他现在在哪里？”父高强把手伸到了她大腿根处，摸着了一丛阴毛。“你没穿内裤啊。”
　　“这样比较凉爽。他在下面等我。”杨婷婷把大腿扭了扭，高强的手指已插到了她的阴唇处。
　　“送你过来的呀，对你很体贴嘛。”高强手指一用力就插进了湿热的阴道。
　　“高书记，你还没给我答复呢。”杨婷婷身体一软，坐到了他的怀中，双手圈着他的脖子，俏生生的娇脸就往他的黑脸上凑。高强一口就吻住了她红唇，边吻着边含混不清地说：“你放心，只要你听我的，保证让你们满意。”
　　“你看我还不听你的吗。”杨婷婷的手在他硬翘的下部摸了起来，“你这里好硬啊。”她轻轻地呼叫道。“你这里也很湿嘛。”高强一把将她抱到办公桌上，把她的裙子捞至腰部，白生生的大腿和黑亮亮的阴部露在眼前，急急解了裤子，粗长的阳具就直插过来，随着杨婷婷一声娇呼，阴道里已插得满满的，他用力一动，龟头直探花心，触着关键处，痒爽的快感暴起，杨婷婷立即大叫起来：“好，好爽。”
　　高强下身急挺，双手却去拉她的吊带，杨婷婷媚眼如丝地看着他，骚浪地笑着把手弯下伸起，吊带脱了出来，往下一拉，两个白白的丰乳跳了出来，一抖一抖地，晃个不休，煞是诱人。“好奶子。”高强双手立即按了上去，贪婪地摸起来，摸了一阵，一手放开，把她压在桌上，低下头含住了她的乳头，啧啧有声地吻了起来。
　　“嗯，嗯，用力点，快点。”杨婷婷想早点结束战斗，扭着腰身，屁股不停地挺动着，口里更是浪叫不已，默默地运起内劲，让阴道肉时夹时松，把高强的阳具夹得爽利无比，看着她的浪态，听着她的浪叫，征服的快感越来越强，不由得越插越快，粗长的阳具快速进出，带着淫水四溢，流得他大腿根四处都是。杨婷婷没想到高强这个老头子会那么会干，那力道十足的快速抽插直弄得她周身舒泰无比，快感一阵又一阵涌上来，刚才有点做作的淫叫越来高涨起来，浪态十足地晃荡着她的修长的大腿，双手把高强越搂越紧，带着他的身子往身上压。“不行了。”高强大喝一声，精水直喷而出，一把倒在她的身上。杨婷婷搂着他的身子躺在办公桌上直喘息，屁股轻轻扭动着，阴道壁热烫仍一松一紧地吸着阳具，磨擦起最后的快感。喘息声渐停，杨婷婷抬手看了看手表，过去了二十分钟。
　　“高书记，满意了吧？”杨婷婷娇笑着亲着他的脸。
　　“满意，很满意。”高强挺起身来，爱不适手地摸着她美丽的大奶，眼睛扫着她那完美性感的胴体，心中爽畅无比。
　　“那我们那事怎么样。”杨婷婷紧追不舍。
　　“你放心，放心，保证比现在好，不过嘛，要好到什么程度还要看你们的表现。”高强卖起了关子。
　　“你说吧，要我们怎么表现？”杨婷婷说。“我以前听说于海经常去你家过夜是吧，我也想到你家过一次夜。”高强淫笑着说。
　　“这……这……”杨婷婷没想到高强会提出这样的要求，心里为难，脸现犹豫之色。
　　“不同意就算了。”高强不高兴了，放开了她的身子，开始穿裤。“你不要不高兴嘛，我问问何上进。”杨婷婷说。
　　“对了，要何上进也在家才好。”高强得寸进尺，提出了更非份的要求。
　　“你，你这太为难我们了吧。”杨婷婷本已拿起电话要打，一下停住了。“随你的便。”高强坐在了椅子上。
　　杨婷婷看了看他，见他一脸冷漠样，狠狠心拔打了何上进的电话：“上进啊，高书记说要，要到我们家过夜，他还说要你也在家，是，是啊，他说要看我们表现呢，你看，你看怎么样，由你决定了，我听你的了。”
　　何上进坐在车里，看着杨婷婷婀娜的身体消失在办公楼里，心里就开适翻江倒海起来，把车座椅放倒，靠在上面，长叹一声，双手抱头，闭上了眼睛。
　　“她进去了吧，进去后高强会干什么？见到她这么性感的打扮，一定马上抱住了她，一抱住她就会发现她里面什么都没穿，他是先摸她的胸还是下部？现在两人一定干起来了，肯定把她脱得光光的，她光光的胴体是多诱人啊，高强肯定忍不住，马上就会插进去。现在在插了吧，怎么插？在沙发上？办公桌上？还是里面的套间里？”
　　何上进越想越紧张，想象着美丽的妻子一丝不挂地躺在高强的身下，任他大力抽插着，浪叫着，想着想着下部竟硬了起来，欲火直冒，忍不住掏出阳具手淫起来。
　　“你干吧，干吧，干得爽吗。”他仿佛看见风骚异常的杨婷婷在那里放浪地淫叫着，扭着那雪白的胴体迎凑着。激动之时，突然快感直涌，精水直喷，泄了，喷得车仪表板上到处都是精液。电话响了，是杨婷婷，是要回来了吧。
　　“什么，高强要到家里过夜，这不是欺人太甚！什么，要我也在家，在家看着他干我的老婆！这狗娘养的，这种事他都做得出来？”
　　“我干他娘。”何上进忍不住对着电话大骂起来。
　　“小心点，他在身边呢。”杨婷婷小心说，但还是让高强听见了，移了过来，说，“你叫他小心什么？”说着手从后面摸着了她的屁股，从屁股沟里往阴部摸去。“你别。”杨婷婷把他的手拉了出来，他又把手放到了她的奶子上，捏着红红的乳头一拉一按，把白白的大乳拉出各种形状。
　　“怎么办？”何上进紧张地思考着，他知道，只要他放下脸皮，满足高强的要求，自已这次肯定能得到非常好的职位，为以后再向上爬打下基础，现在老婆已被他干了，其实就再让他到家干一次又算什么呢，如不能忍住这口气，前面所有的屈辱都白受了。男子汉大丈夫应能忍跨下之辱！“那，那你就带他下来吧。”何上进终于说出了口。
　　“走吧，把劲留到我家去用。”杨婷婷把高强的手拉开，开始穿裙。
　　“他答应了？”高强没想到何上进这么快就答应了，拿起电话往家里打了一下：“我有事在外面睡了，不等我。”说着搂着杨婷婷出了办公室。
　　“别搂着，怕有人看见。”出了办公室，杨婷婷就把高强拉开了，快步走到前面去，高强想想也是，放慢脚步，跟着走去。
　　杨婷婷与高强一前一后坐到了何上进的车里面，何上进强作笑颜跟高强打招呼，“高书记好。”
　　“你好，小何你很聪明，以后会成大器的。”“还要高书记培养。”何上进发动了车子。
　　“没问题，保证把最好职位给你们。”高强说着就把杨婷婷搂了过来，杨婷婷略挣扎了一下，就任由他抱了。高强一手环抱着杨婷婷，一手从她的下面伸进去，按在大腿根处摸着了隆起的阴阜，杨婷婷两腿夹紧，不让他往里伸，头俯在他肩膀上，嘴对着他的耳朵轻喘着说：“不要嘛，到家再说。”
　　高强也不答话，头一低就把她的嘴唇吻住了，一边用力吸着，一边手顽强地往里伸，杨婷婷被他吻得情动，双腿一松，他的手指就伸进了湿湿的阴道，直往里探，在软软的阴道壁上四处搅动，直搅得杨婷婷娇肢乱颤，双手把他越抱越紧，要不是丈夫就在前面，她就忍不住要叫出来了。高强把自已的阴茎掏了出来，拉着她的手让她搓，她握住之后只觉又硬又热，心中暗暗称奇，刚泄了不久就这么硬了，这高强真是少见的壮男，春心涌动，手不停地搓着，眼角不时瞟一下前面的丈夫，看他是否发现。何上进没有回头，车厢阴暗，从前面反光镜里看不太清楚，但他们一进来就搂在一起，亲嘴声、抚摸声声声入耳，听得何上进心跳耳热，他们想干什么？
　　高强这混帐的东西不会在车上就想干吧？背后的喘息声越来越大，何上进不禁心猿意马，他不敢回头，但他隐约知道他们在干什么了。车的后厢里，高强已把杨婷婷拉坐到大腿上，抬着她的屁股让她的阴部往阳具上套，杨婷婷无声地拒绝着，坐在他的大腿上，双手紧紧地搂着他的肩膀，一边与他亲吻一边用力按着他的身子，不让他得逞，她虽已是欲火焚身，但不想在车里当着丈夫的面做这种事情。“不行啊。不行啊。”她在他耳边轻声喃呢道。高强已是欲罢不能，硬翘的阳具直直的向上插着，顶着她的屁股嫩肉，不得其门而入，急得不行。见杨婷婷不松手，就说：“你想弄大声吗，放我进去不动行行不行？不然我要来硬的了。”
　　杨婷婷一愣，知道这高强可是什么事都能做出来，低声说：“那你真的不要动啊。”说着就抬起了屁股，把阴道往阳具上凑，对准了，缓缓坐下，两人弄了那么久，早已情动，阴道里淫水充足，阳具一下插入深处，杨婷婷随即死死紧坐在他的腿上，不让他动。高强出双手，从前面把她的一根吊带脱了下来，褪下半截上衣，捂着两个尖挺异常的大奶把玩着，屁股一下一下地上下挺动，没几下杨婷婷就忍不住了，不顾丈夫就在前面，口里发出阵阵娇喘声，身体不由自主地上下抽动起来，阳具开始在阴道里上下进出。何上进忍不住向后一瞧，顿时被眼前的情景惊住了，他的妻子正坐在高强的身上，两人面对面坐着，一边亲着嘴，一边挺动着身体，虽然裙摆把他们的下体盖住了，但肯定两人是插在了一起，显然她正以“观音坐莲”的姿式与高强奸弄。呻吟声阵阵传来，声音越来越大，何上进不时回头看一下，只见杨婷婷挺动的迅速越来越快，幅度越来越大，不时什么时候，高强把她的裙摆掀了起来，白嫩的屁股下一根阳具在进进出出，当他再回头看时，高强已把杨婷婷全身衣服都脱了下来，杨婷婷已是一丝不挂地坐在上面奸弄。杨婷婷知道此时已是不得不发了，干脆放开来了，她对何上进说：“老公，你慢点开，让我把高书记弄舒服了。”
　　何上进说：“你们尽管弄吧。”几个转弯就把车停在了一处僻静处。回头想看时，却与杨婷婷打了一个照面，只见她双手撑着前面座椅头，身体向前弯俯着，高强半立在后面抽插着，一对奶子在两个椅子间晃晃荡荡，真是淫荡至极。“好爽。”高强看着何上进惊异的样子，心里一种异样的刺激感涌上来，快感迅速聚集，狠抽了几下就抱着杨婷婷往下一倒，双手狠狠地按着她的双乳，口里直喘粗气，精水直射。何上进再次启动车子，后面两人变得没声没息，偶尔听到几声亲嘴声，不一会儿就到家了。高强与杨婷婷两人先上楼，何上进去停好车子，当他进来后，发现杨婷婷坐在高强的大腿上，双手搂着他的脖子兴奋地亲个不停，一副骚浪至极的模样，不由说道：“都干了亲了那么久了，也不休息一下啊？”
　　杨婷婷抬起头来，笑逐颜开地说：“老公，你坐过来，天大的好消息呢。”
　　何上进心里一紧张，知道是要说职位的事，脸上却显出不在乎的样子：“什么好事？”
　　“高书记说要你当财政局局长，我当人事局副局长。”杨婷婷笑着说。
　　“什么，财政局长？”何上进张大嘴巴，一下合不拢来。他一直在想，考虑是给他从副镇长提为副适档书记，安排好点到一个经济不错的镇乡当个乡镇长，要是能当上乡镇党委书记就好上加好了，根本没想到能当上财政局长，这可是全市的财神爷，大家都奉承的对象！当上了财政局长比当一个副市长的权力还大，当然再上副市长是易于反掌。“是真的吗？”何上进挤出所有笑脸投向高强。
　　“当然是真的，你有文化，又是财经专业毕业，用你是这次机构改革干部年轻化、知识化、专业化的标志，当然还有一个革命化，这里我们就不讲啦，都差不多啦，哈哈。”高强搂着杨婷婷的娇躯大笑道。“谢谢书记，谢谢书记。”何上进心花怒放，这几天来包括刚才的屈辱都一扫而光，心里轻快地想道，“能当上财政局长，妻子让他当面搞搞算什么呢，对了，要对他加大投入，让杨婷婷缠住他，在命令没下来之前一定要让他心满意足。”
　　“现在你们家一个财政局长，一个人事局长，一个管钱，一个管人，这江城市你们可以当半个家了。”高强拧了拧杨婷婷的鼻子，笑着说。
　　“全靠书记栽培，我去给你煮几个土鸡蛋给书记补补身子，婷婷你带书记去洗个热水澡，等下睡觉舒服。”何上进兴奋地说，跑到厨房忙去了。
　　“你看，你给我家半个江城，上进要把半个老婆给你了。”杨婷婷骚骚地说。
　　“半个老婆不过瘾，要是整个老婆就好了。”高强揉着她的乳房说“今晚整个老婆都是你的了，贪心不足。洗澡去吧，看看我的按摩技术怎么样。”杨婷婷把他从沙发上拉了起来。何上进在厨房忙着，浴室里传来阵阵嬉笑打闹的声音，此时听在他的耳中却是异常受用，巴不得杨婷婷越骚越好，身体也不由兴奋起览来，忍不住掏出阳具自摸了起来。鸡蛋煮好了，当他把鸡蛋端出来时，高强与杨婷婷已到了客厅，高强身上披着他平时穿的一件睡衣，杨婷婷则披着她那件薄薄的睡衣，前面没系上，两边衣襟随意搭在她那两个丰乳上，大半个乳房都露在外妹面，两人紧抱在一起看黄色录像，不时比比划划，露出会心的淫笑。“来，吃鸡蛋，高书记多记点。”何上进忙着招呼。
　　“对，来，我的书记大人，多吃点啊，不然，”杨婷婷说着就笑起来。
　　“不然就怎样，能道我还收拾不了你么。”高强在她的腰部搔了几下，把杨婷婷弄得娇笑不已，连连求饶。吃完鸡蛋，杨婷婷问，“书记大人，现在是接着看录像还是睡觉。”
　　“这么早睡什么觉，你知道我这么多年了一直想跟你跳舞，却一直没机会，今天我要跟你跳舞。”高强说着就站了起来。
　　“跳舞婷婷最拿手了，在学校时就是交谊舞冠军呢。”何上进奉承道。
　　“那好，今天我要好好学学。”高强笑道。“要收学费的哟。”杨婷婷站了起来，把头发往后一甩，往厅中一立，婷婷玉立，果是风情万种。
　　“来吧，高书记。”杨婷婷娇滴滴的叫着。
　　“好。”高强整了整身子，走上前去，何上进赶紧跑去放音乐，乐声响起，两人立即翩翩起舞，杨婷婷果是舞场高手，索手、移步、摇头、扭腰，无一不轻盈灵动，那高强也是在舞场混久的，拥着杨婷婷，踏着音乐节拍，也是熟练之至，配合得天衣无缝。“好，跳得好。”何上进在旁边叫起好来。突然音乐一变，杨婷婷立即围着高强转起来，越转越快，睡衣飘起，胸脯、大腿齐齐露了出来，秀发飘飘，乳房晃荡，阴毛闪闪，更是人间绝景。
　　“好美啊。再转快转。”高强兴奋地盯着杨婷婷美妙的舞姿，大声叫着。杨婷婷对他媚眼一飘，伸手脱了睡衣，光着身子围着他转了起来，此时身边白肉闪动，耳边仙乐声声，把高强弄得如醉如痴，身下的阳具猛然胀起，直刺云霄，再也忍不住了，伸手拉住杨婷婷，一把拉进怀里，体相接，阳具已顶在她的股间。“终于立起来了，在洗澡时含了那么久也没起来。”杨婷婷握着他的阳具笑笑说。
　　“你真是个绝代美女，绝代骚妇。”高强抱着她的双股往里压，嘴在她脸上乱吻着。
　　“到房间处吧，今天你睡主房，上进睡客房。”杨婷婷骚骚地说。“上进，你没意见吧。”高强边搂着杨婷婷往主卧室走，边对何上进说。
　　“没意见，没意见，婷婷，你好好陪书记。”何上进痛快地说，想着财政局长的位子，他觉得什么都顺眼。
　　“不用你说了，今晚书记才是我的老公，老公，你说是不是。”杨婷婷浪浪地说。“好老婆。”高强哈哈大笑。


第13章
　　卧室里不久就传来了阵阵销魂的淫叫声。市委组织部部务会议开完后，外界即议论纷纷，有高兴的，有不满的，有幸灾乐祸的，各种消息满天飞。何上进如愿听了自已将任财政局长的消息，心里一宽，晚上没事，就给老婆杨婷婷打了一个招呼，到李文哲家来串门。一进门，李文哲夫妇都在，却觉得气氛不对，张梅一脸不高兴，李文哲一脸无奈。
　　“怎么了，老兄、张嫂。是不是要我来劝架啊。”何上进笑笑说。“你来得正好，给他好好上一课，怎么巴结上司。”张梅不悦地说。
　　“是为这事啊，常委会还没开呢，后面的事谁知道。高书记不会忘了李大笔的。”
　　“你不上门烧香，还想人家书记记着你？书呆子一个。”张梅气愤地说。“你看人家小何，于海市长不在了，马上就靠上了高书记，真是历害。”
　　“哪里，哪里？”何上进尴尬地笑了笑，说：“张梅说的也是，文哲什么时候要去找高书记一下，这次你的正科级上不去，再过几年就四十了，就没机会了，这次上去了，以后还有机会上副处，成为市领导，我们当官只有当到哪种程度才能体会当官的滋味。”何上进说。“何老弟你别说了，你又不是不知道我，叫我去做这种事真的做不来，不要说做，就是想着去做的时候心里都发抖，我不是当官的料，就照这样算了。”李文哲说。
　　“别这样，不要灰心，说不定高书记就喜欢你这样，上次不也提了你嘛。来，下棋，下棋，今天来个五盘三胜，一定把你杀倒。”
　　何上进说着就坐了下来，心想：好歹也要在这里呆到十一点，今晚高强那东西说不定又要去找杨婷婷呢，文件没下来之前只好由他去张狂了，女热人是衣服，权力才是爷。张梅听了何上进的话，心里不由一酸，只有她才知道上次李文哲提个副主任多累！别人哪里知道呢？不过也值，当了副主任确实不一样啊，住房，车子，票子，面子，样样有了，如当了一个更大的官，不知会是怎样呢？是不是再去找高强一次呢。自哪次后，高强好几次借故把她叫过去想要再度陈仓，都被她坚决拒绝了，从他平时的眼神可以看出，他对自已的肉体还是迷恋不已呢。当何上进在与李文哲在棋盘上激烈厮杀时，高强与杨婷婷也在床上激烈厮杀着，杨婷婷确实不愧是全市机关第一花，自与她搞上后，高强对她的肉体迷恋得如醉如痴，一见到她就想把阳具往里插进去。杨婷婷根据与何上进定下的对策，任命没宣布之前要与高强搞好关系，所以每晚都主动打电话约他到家来，在床上弄出千般娇态万般风情，勾引着高强一次又一次爬上她的肉体，厮杀一阵后又滚落下来，畅快淋览漓，爽快无比。“你这生搞了多少个女人？”杨婷婷骑在高强的身上，摇臀摆腰地套动着，一脸媚笑地望着高强。
　　“一百个没有，五十个不止。”高强双手按在她的丰乳上搓动着，把丰满的奶子时而按时而拉，变幻出各种亮种形状。
　　“你这色鬼，真是风流胚子。”杨婷婷俯下身亲了亲他的脸，笑笑说：“哪个女人最让你难忘啊？”
　　“当然是你了，又美又骚功夫又好。”高强舒服地躺在下面看着这个美艳的少妇在自已身上卖力的骚弄，心中惬意极了。
　　“就你嘴甜，总算没白疼你了。”杨婷婷越发弄得兴起，浪叫连连。
　　“真的是她么？”高强心里想着，脑海里现出一张俏丽无比的脸，在那张脸上不见风骚却气质高雅，做起爱来却是风情毕现，娇羞欲滴，那才真叫人销魂。“张梅，你这次不想行动了么？”高强暗暗着急。没到十点，李文哲就连败三局，何上进看着他愁眉不展的样子，再看张梅进了卧室就没出来过，心里不好受，只好打道回府。走到外面，他拿出手提电话往家里打，家里电话装了来电显示，杨婷婷此时正趴在床上让高强从后面插着呢，看了电话号码不想接，没想到何上进打个不停，只好伸出一只手拿起电话，喘息着说：“干什么呢，这么早就想回来了？”
　　何上进从电话里听到粗重的喘息声，隐约听到抽插声，心中骂道：高强这狗东西，真是干不够啊。对着话筒说：“还要多久？”
　　“快了，快了。你过半个小时再回来吧。”杨婷婷把电话一扔，也没盖上，就大声叫道：“亲亲书记，你快点干吧，我家哪口子现在没地方呆了呢。”
　　“要快还是你自已来吧。今晚一下干了三回了，没劲了。”高强说着抽出阳具躺在床上，杨婷婷立即跨上去，边套边放荡地浪叫着，要把他的精水快点弄出来。
　　那一边的何上进听着电话里传来的淫言秽语，心中不禁象刀割似的心痛，狠狠地骂道：这当官的真他妈的不是东西。
　　张梅犹豫再三，终于在第二天下午拔通了高强的办公室的电话。“喂，谁呀？”电话里传来高强粗重的口音。
　　“是我，张梅。”张梅轻轻咬了咬嘴唇，虽没看到高强，脸却已红了，就象做了小偷被人抓住了一样。
　　“是小张啊，稀客，稀客，有什么事吗？”高强异常兴奋，心想，这妮子终于耐不住了，权力这东西真是好，他可以让圣人变贪官，让贞妇变荡妇。
　　“我家文哲这次不知有没有希望？”张梅顿了顿，干脆直话直说。
　　“有啊，我怎么会不考虑呢。考虑到市委办准备要提几个年轻的副主任，准备让他去方志办当常务副主任，主持工作。”高强说。
　　“什么？方志办，你不会做得这么绝吧。人家好歹跟了你哪么多年。”张梅不禁大惊失色，心中虽想到很多，但主要是想能不能提，没想到高强这人会这么绝，不去巴结他不但不提，还要往火炕里推。“我说张梅啊，方志办又怎么啦，也是个正科级单位，都是为党为政父换府工作，哪里不是一样啊。”高强哈哈大笑，张梅仿佛看见了一头老换虎，在吃人前的得意忘形的模样。“没办法改了么？”张梅咬了咬牙，终于准备低头了。
　　“我要改就可以改，现在岗前镇的党委书记人选还没定，其实李文哲去当完全够格。关键看你的态度了。”高强抛出了他最肥的诱饵，这个全市最富的镇的一把手，当上了其实就意味着下一步要跨入市一级领导班子，连续几届从没变过，有好几个来头很大的人来要这个职位，但他都顶住了，他要把它用到自已最有用的地方，在他看来，没有什么比再干一次张梅这个气质高雅的美妇人更好的事了。岗前镇党委书记！张梅也被这个职位震住了，可是全市最肥的缺，甚至比何上进的财政局长更重要的职位，现在它就在自已眼前晃荡，多诱人的饵啊，就等你上去咬了。张梅没有再多想，事实上，昨晚她想了一个晚上了，为了李文哲的前途，她准备再牺牲一次。
　　“要我什么态度，我上次态度不是很好么。”张梅发出轻声的娇笑。
　　“好，好，你现在来我办公室吧。”高强兴奋地放下了电话。张梅整了整衣服，向高强的办公室走去。五分钟后，一场肉体大战就在高强的书记办公室里面套间的床上展开了，高强为了好搞女人，在办公室搞了一个套间，里面放着床，成了他的销魂之所。“你的皮肤真白，奶子怎么越来越挺了。”高强赤身裸体地伏在一丝不挂的张梅身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，张梅发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体，一手搓着他的阳具，一手抚着他的背部，浪态尽显。“好爽，你骚起来真好看，比上次进步多了。”高强双手把她的大腿分开，把阳具顶在了湿湿的阴道口，在洞旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。
　　“好痒，你插进去嘛。”张梅被高强这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把阳具吞进去。
　　“你叫老公我就进去。”高强对上次她不准他讲李文哲犹有心结，打算这次要好好刹下她的锐气。
　　“老公，你进来嘛。”张梅心想反正事情都做了，干脆放开点，让这个老色鬼玩高兴点，一举把职位定下来，对了，完了后还要给他一点希望，让他贪吃保证不让职位飞了。心里想着，口里叫得更浪了，“亲亲老公，你进来吧，我求你了。”
　　高强本来对张梅就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，大叫一声：“骚货，我来了。”屁股用力一挺，阳具直插而入，七寸长的阳具一下到底，随后提着她的双腿压下去大干起来。张梅把双腿高高翘起，红色的高跟鞋没有脱下，随着高强的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着红色的高跟鞋划出道道美丽的弧线。久别的偷情滋味把张梅刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与高强的奸弄中去，你来我往，变着花样大干起来。
　　“今天是不是又要玩遍三十六式啊？”张梅与高强面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳象两只小白兔欢快地跳着蹦着。“现在不止三十六式了。今天要让你尝尝鲜。”高强用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她的身体上下套动着，阳具在她的双股间进进出出，淫水直流。
　　“那你使出来啊。”张梅浪浪地叫道。两人直弄了二个多小时才完事，高强泄了三次，张梅泄得更多，要不是省财政厅的一个副厅长打电话来说到了江城，高强还想与她弄下去。
　　“你放心，保证让文哲前镇书记，他又年轻又有文凭作事果断，肯定胜任，我还要把他适照树为这次调整选人用人看德才表现的标兵呢。”高强恋恋不舍地揉着照张梅高耸的乳房。梅此时已穿上了紧身裤，一头秀发向后披散着，上衣敞开着，让那对高挺的美乳让高强尽情把玩，双手吊在他的脖子上，俏脸紧贴着他的黑脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地说：“谢谢你啦，你真好。”
　　“我这么好，你以后会不会想我啊。”高强忍不住伸到她的大腿根摸索着，隔着裤子按着她的阴部。
　　“当然会想你，你这么会干，让人越来越喜欢了。”张梅从他开着的裤裆伸进去，找到那根软软的阳具按摸着。
　　“那你明天上午再到我办公室来一下，常委会下午开。”高强说道。
　　“好啊，不过你今晚可别搞别的女人了，不然明天上午不行我可不依。”张梅越发骚了。
　　“保证让你求饶。”高强在她的奶子上狠狠按了一下，放了手，来拉裤裢。
　　“那明天见分晓。”张梅在他嘴上重重亲了一下，向门口走去，临出门前转身向他抛了个媚眼，才扭着性感的屁股走了出去。第二天上午一上班，张梅就接到了高强的电话，让她去一下。张梅今天特地换了一身紧身筒裙，里面什么都没穿，她一走进去，高强就把她按在办公桌上，捞起她的裙子干了起来。“这么急干什么。”张梅翘起双腿，双手扶着他的双肩，承受着他越来越急的抽插。
　　“等下组织部长要来跟我确定最后的人选，赶紧过瘾一下再说。”高强屁股急急挺动，阳具在张梅的阴道中快速进出，击打得屁股阵阵作响，娇肢乱颤。“你真是争分夺秒啊。”张梅笑笑说，双手解开了头发，让秀发披散下来，又把筒裙从上面脱到半身，露出两个丰乳，双手在双乳上按搓着，轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，“噢┅┅哎┅┅呀┅┅嗯┅┅”地轻声的呻叫着，把高强刺激得很快欲火高涨，猛插了几百下就泄了。当天下午，市委常委会如期进行。
　　先由市委常委、组织部长介绍初步调整方案：“这次科局级干部岗位调整，是本着选贤任能、德才兼备的原则，按照干部队伍革命化、年轻化、知识化、专业化的要求，经过认真考查，广泛收集群众评议意见的基础上，适当照顾少数民族、妇女干部的总体原则下提出来的，通过这次调整，科局级干部总人数减少8%，平均年龄下降3.6岁，基本达到预期目的，具体名单初定热换如下：
    1、李文哲，任岗前镇党委书记，原市委办副主任，该同志文换热化高，专业知识强，年轻，群众基础好，正气感强……
    5、何上进，任财政局局长，原岗前镇副镇长，该同志文化程度高，财经专业毕业＃……，专业对口，有机关和基层工作经验，年轻有干劲，群众评议还可以……
　　……
    28、杨婷婷，任人事局副局长，该同志长期在市政府机关工作＃父，工作经验好，文化程度高，思想活跃，有开拓精神，是年轻的妇女干部……
    35、张梅，任市文明办副主任，该同志长期在宣传部工作，有较强的理论修养和政策水平，为人谦虚，群众基础好，是年轻的妇女干部……
    42、齐小青，任共青团市委副书记，该同志文化高，为人开朗大方，文艺才能好，思想好，与同事关系好，群众基础好，年轻的妇女干部……“
　　“这个名单是组织部部务会议定下来的，我看了一下还不错，选上来的干部普遍年轻，有文化，思想政治作风过硬，大家有什么意见尽管发表。”高强拿出一根大中华，在桌上顿了顿，也不抽，眼睛扫视着创大家。“这个好，我没意见。”洪有志一见自已关心的三个人都安排得不错，赶紧发表意见。
　　“不错，只是XXX是否可以安排到市区，她家里有老有小，照顾家庭方便些。”许副书记说。
　　“好，可以考虑，其他人继续讲。”高强爽快地表态，许副书记满意地笑了。各位副书记、常委赶紧为自已一些关系人争取最后一点机会，当然对那些重要岗位档行的名单都没意见，他们知道那肯定是高强钦定的人选，他们只有在一行些相对不是很重要的岗位上为自已的人争取最好结果。对这些副书记、常委们的要求，高强一般都给予了满足，于是常委会结束时，干部提拔人数又增加了若干名，年龄下降幅度又减为了3.2岁。
　　皆大欢喜，常委会一结束，大家的手机响成了一片。这天，张梅接完一个又一个祝贺电话，刚想要去洗澡时，电话又响了，她一接，高强爽朗的声音传了过来：“怎么样，我没有让你失望吧。”
　　“谢谢，谢谢”一直觉得讨厌的声音此时在张梅耳朵里听起来却是非常亲切。“你怎么把我也提了呢，我可没向你要啊。”张梅真是开心，她一心只是想给丈夫争取好的职位，没想为自已争点什么，但没想到高强竟给她提了个文明办副主任，也是科局级干部了。“我觉得你的能力完全胜任，这可和别的没关系，完全是你的能力和工作得到的。”高强很会夸人，知道怎样讨女人的欢心。
　　“我知道啦，反正谢谢你，你真好。”张梅笑着说。“有没有空，我现在在办公室。”高强说道。
　　“这……这……”李文哲被一帮同学拉到外面去庆贺了，家里没人，想着高强的好处，想起他那强有力的抽插，阴道不竟湿了起来。
　　“来吧，一会儿就好，我特别想你。”高强温柔地说。“好吧，我马上就来。”张梅放下了电话，略化了化装，走出了家门。
　　“来，让我为李书记高升干杯。”在市区一家酒家里，又一个同学向李文哲敬酒，李文哲爽朗地一口喝下。
　　“来，让我好好痛你。”就在李文哲与同学们在尽情干杯时，高强在他的办公室里挺着硬硬的阳具插进了张梅那销魂的阴道，张梅大叫道：“好大啊，轻点。”“好，那就轻点吧。”高强把阳具停住不动，轻轻地磨着。
　　“你干嘛不动？”张梅双手撑在办公桌边，翘着屁股让高强从后插，丰乳在下面晃晃荡荡。
　　“你不是让我慢点嘛。到底是要快还是要慢。”高强抚摸着她白玉如瑕的背部、臀部，挺身抽了抽。
　　“要你快点，用力点。”张梅筛动屁股，把阳具前后套着，十足荡样。
　　“好。”高乔乙强大吼一声，屁股快速大抽大送起来，张梅的浪叫声随即响起来。
　　又一个官场荡妇诞生了。
    【完】