<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>七月，虽然才七点多，太阳已经不要命的将火焰洒落下来，整个云峰市就如一个蒸笼，要将地上的人全部烤熟一般，柏油路许多地方出现融化的迹象，仔细看去，连空气都有了一丝不寻常的扭曲。<BR>一个一米八左右，高大帅气的年轻人在马路上疯狂的奔跑着，时不时弯下腰扶住膝盖大喘几口气，然后继续奔跑。<BR>年轻人便是我是云峰市招商项目科的编外人员，说白了就是现在时下很流行的政府部门临时工，做的是编制内人员的辛苦工作，拿的是编制外人员的低工资，做出了成绩是编制内人员的功劳，而一旦出了事，当然由我们这种人员来顶包。……</font>


官德改编H版


第01章、晨光
　　七月，虽然才七点多，太阳已经不要命的将火焰洒落下来，整个云峰市就如一个蒸笼，要将地上的人全部烤熟一般，柏油路许多地方出现融化的迹象，仔细看去，连空气都有了一丝不寻常的扭曲。
　　一个一米八左右，高大帅气的年轻人在马路上疯狂的奔跑着，时不时弯下腰扶住膝盖大喘几口气，然后继续奔跑。
　　年轻人便是我是云峰市招商项目科的编外人员，说白了就是现在时下很流行的政府部门临时工，做的是编制内人员的辛苦工作，拿的是编制外人员的低工资，做出了成绩是编制内人员的功劳，而一旦出了事，当然由我们这种人员来顶包。
　　根据当初参加工作时局领导，那位项目科孙主任的说法，我们这种编外人员如果工作努力做出业绩，是有可能进入编制内的。
　　我在乡镇中学里教书的父母倒是托了一个所谓的熟人，母亲十余年前曾经教过和资助过的一名学生帮忙，那学生现在在市文化局工作，声称他有关系可以往招商局里面递条子把我转到编制内去，为此我的父母先后往那学生手中塞了好几万块钱的打点费了。
　　今天，就是谜底揭晓的日子，为了省下十几块的费的我努力的跑着，经过街边那家正在搞装修的店面现场时，一个打扮很时尚，带着大墨镜女孩正一边打电话一边向前走，丝毫没有注意到侧上方，几个工人正努力扶住和用绳索拉扯着的一个大铁架，由沉重槽钢和很多角铁焊在一起的大铁架，更没有人注意到，其中一根看起来很粗的绳索，它某处的纤维正悄悄地一丝一丝崩开……
　　「咯吱，咔，嘎嘣……」一阵连串的声响过后，大铁架猛然落下，向着那个正打电话前行的女孩砸去，没有丝毫迟疑，正跑着的我侧身急窜，将那个前行的女孩向后一扯。
　　「轰………」铁架砸到了地上，就在女孩身前不到一米处。
　　女孩呆呆的看着眼前，好像被吓傻了一般，我大喘着粗气，环住女孩的纤腰，虽然女孩带着大大的口罩跟墨镜，但是从女孩细致白嫩的脖颈，露出的一点下颌，我大约也能想到，这是一个美女，说不定比自己的女朋友还要美上几分。
　　想起同在招商局上班的女朋友周小洁，我露出了一丝无奈跟苦涩。
　　用力嗅了嗅女孩发间的清香，我开口说话，「走路怎么不小心啊你，以后注意点。」说完转身就要离开。
　　女孩终于反应过来，一把抓住了我的手，「谢谢你就了我，回头请你吃饭。」
　　空谷幽兰般的香气跟脆生生的嗓音，让烦躁的我心情平和了少许，「吃饭就算了，我忙着呢。」看了看时间，想到即将到来的事情，我心里又是一阵烦躁。
　　「这是我的名片………」女孩看着我帅气的脸，将一张名片塞到我的手中。
　　…………
　　一年前报考招商局公务员的时候，局里预备有四个科员编制公开向社会进行招聘。我当时在进入面试的八个人之中笔试排在第二名，面试只要不是太差，肯定是可以稳进编制内的。
　　以我的本科学历，过了公务员考试那关就应该是科员身份了，偏巧云峰市市政府在那当口换了新一届领导班子。新领导班子响应国家号召对所辖各部门进行精减，我们这批人不尴不尬地还没有能进入编制就被直接精减了下去。
　　我一度想另找别的工作，但是父母死活不让，尤其是知道他们已经送了三四万的礼，就更没有办法走了，只能苦熬苦等，等那该死的编制下来。
　　我现在属于云峰市招商局项目科三组，直接上司是项目科的科员秦亮，也就是去年和我们一批八人之中，唯一托了关系在公考之后就得以进入体制内的那位。
　　秦亮和我去年一起参加公务员考试，当时秦亮的笔试成绩排在第七，远不如我的第二名，但他后来进入了体制，而我只做了一名编外人员。
　　这一点小小的差别，就是天壤之别，现在秦亮是我的直属领导，我的工作由秦亮来具体安排，工作绩效也由秦亮来考核，如果他对我不爽，甚至可以建议招商局领导开除我，当然，如果他对我的工作特别满意，是可以向局里推荐我转成正式编制的。
　　因为项目组工作的特殊性和人员组成情况，我们这个项目三组和其他两个项目组一样，并不在招商局老楼里面办公，而是在分别在外面借用挂靠公司的办公地点办公，项目三组借用的就是云兴商贸的办公室。
　　这是一个面积大约九十平米左右的独立办公室，外间大办公室里坐着六名办事员。然后是一间会议室兼会客室，最里面那间是项目三组组长秦亮的独立小办公室。
　　我一走进门就去寻找周小洁的身影，但是他又失望了，除了正在打扫卫生的郑颖跟整理文件的赵磊，他没有看到任何人的影子。
　　「颖姐，有看到小洁吗？」我淡淡问道。
　　「啊……，小洁啊………」郑颖跟旁边的赵磊对视了一眼，看向我，「没有看到呢，她父亲不是住院了吗？」
　　想到小洁父亲的病情，我叹了口气，真是难为她了，也不知道手术费凑齐了没有，心里十分烦躁，我没有进门，一边掏出烟一边默默地顺着楼梯向上面的吸烟区走去。
　　「小骚货，你的乳头越来越敏感了。」
　　「嗯……还不是你，啊……这几天这么坏，呜……快点啦，啊……要是被我知道就麻烦了！」
　　「嘿！有什么麻烦的，那个傻子，都操了你好几天了，他还以为你在给你父亲陪床呢，骚货，舒服么？」
　　「不要这么说他，啊……舒服……我的乳头好看么？」
　　「好看，还是粉红的，真他妈好吃，哦……以后就跟了我吧，保证你穿金戴银，吃香喝辣。」
　　「不行啊，人家，啊……都跟他好了四年了，啊……坏蛋，吃的人家奶头，呜……好舒服………」
　　我站在楼道转角，木呆呆的看着上方吸烟处，披散着长发的制服少女被一个五短的矮男人压在墙角，骚浪的低声淫叫着，长发间，瓜子般的小脸蛋染上了一层火热的绯红，有些狐媚的眼睛半开半合，挺翘的小鼻下，樱红的小嘴露出雪白的贝齿……
　　烟卷掉到了地上，轻微的声音并没有引起狂乱中的男女的注意，我一米八的健壮身体剧烈的颤抖着，揉了揉眼睛，再次睁开，不是幻觉！
　　美丽的制服少女是自己相处了四年的女朋友，周小洁！男人，是自己的顶头上司，秦亮！
　　看着那恶心的家伙将小洁压在墙上，那对Ｃ罩杯，只有自己把玩过的浑圆雪白的大奶被一双胖乎乎的大手捏的变形凸起，红嫩的乳头被左右反复的吸入口中，听着两人淫乱无比的对话，我觉得自己要暴走了………
　　「啊……你，不要摸那里，坏蛋，这是早上，啊……阿斌转正的事情，呜……你，你办的则么样了？」
　　「好了，放心吧！孙主任亲口答应我的，唉，我父亲那里可是牺牲了不少呢，为了那傻小子，值吗？转正可是只有一个名额的。」
　　「好老公，你让人家怎么谢谢你啊，不仅替洁儿垫付了手术费，啊……还帮阿斌转正，呜………」
　　「怎么谢我？你说呢，嘿嘿！」……
　　父母殷切的期盼，妹妹鼓励的笑容，跟小洁疯狂过后她说愿意为我做任何事的诺言依旧在耳边，刚要喊出口的声音被生生憋回了肚子里，攥的青筋暴起的手渐渐松开……
　　秦亮的手将小洁黑色的筒裙慢慢掀起，从下面看去，修长的大腿显得格外笔直而浑圆，大学里那个高傲如公主，对任何有不轨想法的男人都嗤之以鼻的女孩，仅仅不到一年，此刻却主动的将她的玉腿分开，任由她黑色的内裤裸露，任由一个恶心的酒糟鼻男人将他肮脏的手伸进神秘的三角地带。
　　「啊……坏蛋，呜……坏人啊，你，啊……不要再摸啦，快，快一点吧，时间，啊………」
　　「嘿嘿，骚水都流满了。」秦亮将在小洁的腿间肆虐的手抽出，指头上那闪着晶莹的淫液在阳光下显得如此刺眼，「换你来服侍哥哥。」
　　「大坏蛋！」小洁低喘着，拢了拢头发，风情万种地瞟了秦亮一眼，就这样裸露着奶子跟下体跪倒在了秦亮的胯下，很是熟练的解开了秦亮的腰带，掏出了他黝黑恶心的鸡巴。


第02章、绿官帽
　　她要做什么？我目瞪口呆的看着，四年时间不长不短，他虽然跟周小洁尝试过很多体位，但是因为小洁的洁癖，她从来没有给他口交过，甚至看都很少看他的鸡巴，现在竟然给一个自己厌恶的人……
　　她扶着秦亮十五公分长短的鸡巴，我吮吸了无数次的小巧香舌，轻盈地扫过两颗漆黑的睾丸，轻轻卷动，同时抬起俏脸，很是骚媚的看着秦亮，似是要他充分欣赏身下美女的丑态，卵蛋渐渐濡湿，小舌一路向上，在黝黑的鸡巴上来回舔舐。
　　刚刚张开小嘴要将龟头吃进小嘴，秦亮已经喘着粗气，迫不及待的将鸡巴插进了她的秀口之中。
　　「啊……爽，真爽，小婊子，太，啊……太他妈爽了，嗯……用力，用力舔，用力吸………」秦亮抓住小洁的后脑，黝黑的鸡巴拼命的在她的小嘴里搅动，噗噗的声音，就如在操穴一般，尖尖的下巴很快被带出的唾液濡湿，小洁呜呜的叫着，眉头紧锁，显得有些痛苦，但是她修长白嫩的十指却抱着秦亮的屁股，不顾一切的将鸡巴往口中吞………
　　我的看的又是屈辱又是心疼，心里满满的都是愤怒，却只能看着自己娇甜可人的女友被上司玩弄………
　　「呜……你，你今天怎么这么久，啊……大鸡巴要把把人家的小嘴都干爆了，快一点，快嘛，啊………」
　　「谁让你昨天晚上那么骚，妈的，小骚逼把老子的精液都榨干了，今天当然就持久一点………」
　　「那……啊……那以后就把你的精液都吸出来，让你，啊……让你再做坏………」
　　「这个女孩真的，真的是小洁吗？那些淫秽的字眼，是从她口中说出的吗？」我颤抖着身体，看着上边五米处，那个含着男人肮脏的生殖器啧啧吮咋，疯狂的揉捏挤压男人卵蛋的风骚而绝美的女孩，一时竟然有种做梦的感觉，喃喃自语着，「这些天，你晚上不是去陪你父亲吗？难道，难道你竟然一直跟这头肥猪睡在一起………」
　　我不敢想下去了，想到自己每夜担心的女子，一边娇柔的给自己打着电话，雪白如天鹅的身体却被一头肥猪压在身下，疯狂的蹂躏抽插，他不想承认，但看着两人大白天就能这样肆无忌惮的在楼道苟且，可见晚上，我感到要崩溃了，不敢再想下去。
　　「啊……小骚逼，这样就想让我出来吗，休想！」秦亮将小洁拉了起来，重新压倒墙上，黑色的蕾丝内裤被扯下，黝黑的鸡巴顶在了鲜红娇嫩、饮水淋漓的蜜缝之处，小洁张大了小嘴，但是没有发出任何声音，手臂长腿紧紧地缠住了身前的胖子，一副陶醉而又忘我的神情。
　　「辍…噗………」伴着小洁悠长的呻吟，那处让我流连忘返，把持了几年的神秘地带，就在他的眼皮底下被另一根阳具插入了，胖子没有任何怜香惜玉的心思，刚刚插入就是一阵疯狂的捣弄，穴肉翻卷浪水直流。
　　「坏，啊……坏蛋，轻一点，轻……啊……，太深了，啊………」秦亮狠狠的一插换来了小洁无法压抑的忘我的浪叫呻吟，「坏蛋，弄死我拉，啊……我，我刚才叫的很大声吗？」
　　「嗯，还好，哦……好紧，真不知道，啊……他这几年怎么，啊……怎么开发的，小逼竟然还是这么紧，嗷……便宜哥哥我了………」秦亮抱着小姐的翘臀奋力的抽插着，每一下都把龟头完全抽出，然后用力的顶到根部，甚至连小洁的身体都顶了起来。
　　「什么，啊……什么还好嘛，人家是说，啊……有没有人听到，啊………」
　　「放心，这栋楼，嗯……至少有一半人听到了，没关系，憋死他们，哈哈。」
　　「讨厌啦……啊……你让我跟阿斌以后怎么在这里呆嘛，快，快点，啊……都八点多了。」
　　「好办，叫两声好听的。」
　　「老公，老公……，啊……老公的大鸡巴，啊……操死小洁啦，人家好想让老公的大鸡巴天天操，啊………」
　　「我的鸡巴操着舒服，还是那傻子的干着舒服。」
　　「是，啊……是老公干的人家更舒服，洁儿喜欢让你操，啊……快，啊……快点，啊，我要，要……」
　　「我干……，啊……这么紧，啊……夹死了，啊，爽………」
　　胖子秦亮的衬衫完全被汗水浸湿，胖脸因为苦忍着即将来临的高潮而变了形，小洁无力的瘫软到了他的身上，如同柳絮一般被上下挺动，尽着最后的努力快速而大力的草干着身上如仙子般的美人儿……
　　我木呆呆的看着两人的交合处，似是麻木了一般，看着那根黝黑的东西在自己女友的小穴里疯狂进出，带出一蓬蓬的淫水，楼道里充满了肉体撞击的啪啪声、粗重的喘息声以及小洁压抑无力的喊叫声。
　　「来了，我，啊……我要来了………」
　　「别，啊……别射进去，今天不安全，啊………」
　　「就是要射进去，射死你个小骚货，嗷！」
　　「你，啊……呜呜……好烫，啊……老公，死了，死了………」小洁的嘴张的很大，身体颤抖着却无法发出一丝声音，似是灵魂都被那潮水般的精子所淹没，一浪接着一浪，胖子每抽搐一下，小洁的身体便颤抖一下，两人淹没在了仿佛无止境的高潮里。
　　「结束了吗？」看着浑身抽搐的胖子湿漉漉的卵蛋不住的收缩，像高压水枪一般将一股股的精液射进了小洁儿那洁白如玉的身体之中，我感觉自己真的麻木了，看着胖子将鸡巴拔出后，从小洁嫩红的孔洞中如洪水般冲出的白白黄黄的粘液，竟然感受不到一丝怒意。
　　帅气的脸被一片阴云覆盖，沉默而平静的走进了项目三组工作室，一语不发的坐到了会议桌前，收拾完卫生的郑颖坐到我的身边，用力抓了一下我厚实的手掌。
　　我抬起头，看着她带着一丝同情的目光，嘴角扯出一丝笑容，原来大家都知道老子被带了绿帽，或许，只有自己被蒙在鼓里吧。
　　接下来的几分钟，项目三组的人员陆续到齐，除了郑颖，赵磊，还有沈国强、任浩，大家不言不语，眼光却不时的瞟向我，有不屑，有嘲笑，有同情，还有………
　　一阵咯噔声响起，打破了项目组安静的气氛，我转过头，长发飘飘的小洁走了进来，修长的美腿，黑色的套裙，白色的衬衫，配上她微带红晕的青涩淡雅的脸蛋，说不出的迷人俏丽，让我感到了瞬间的迷茫………
　　小洁坐到我的对面，两人相视而笑，小洁的眼中满是高潮过后的慵懒，我的眼中则充满了愧疚，怜惜与无奈，紧接着，矮胖的秦亮跟一个年轻干练的少妇说笑着走了进来，少妇名叫孙飘云，是项目组的总头目，正科级。
　　「孙总请坐！」秦亮笑着将平时他做的椅子抽动了一下，轻孙飘云坐下，然后自己坐到了旁边，「这次孙总过来，一是考察我们科室的项目进展情况，二是………」
　　孙飘云不悦的瞪了秦亮一眼，我看着眼前这个志得意满的肥猪，桌子底下拳头捏的咯吱作响，恨不能上去剥了他的皮，脑海中又浮现出的刚刚的一幕………
　　「杨斌！杨斌………」
　　「啊！」我清醒了过来，赶紧起身承认错误，「对不起，刚才在想昨天那个投资项目的事情，走神了。」
　　孙飘云眼神这才缓和起来，示意我坐下，「干劲不错，但也要注意方法，在会议上走神是不可取的，嗯，经过我跟秦亮同志的讨论，这次科员的提名人选是………」
　　孙飘云声音拉长，整个会议室瞬间没有了一丝声音，似是很满意这个效果，孙飘云对着我点了点头，「是杨斌同志！」
　　稀稀拉拉的鼓胀声响起，我深吸一口气，站起身，看着对面眼眶通红用力鼓掌的小洁，心里如被刀割裂了一般，对着孙飘云跟一脸恶心的秦亮躬了躬身体，「谢谢领导关怀！我一定更加努力的工作！」
　　握着秦亮那肥胖的，似乎还带着小洁下体湿热的手掌，涌起了强烈的不甘于屈辱，我笑着，心中怒吼着，我一定会将你们踩在脚底，把你们赐予我的，悉数奉还！
　　「杨斌同志，即将成立的四组就由你负责，至于办事员，给你安排了两个名额，嗯，你可以自行招募，或者，我给你协调一下。」孙飘云继续说道。
　　「那我的办公地点………」
　　我还没说完，胖子秦亮就一脸贱笑的说道，「杨斌同志现在自己负责一个项目组了，自然就要有自己的办公地点，这个需要你自己安排的，至于办事员，我可以给你协调郑颖先过去帮衬一下。」
　　我忽然明白了秦亮的意思，这是嫌自己碍事，要将自己踢出去啊！强压着心底的怒火，看了低头不语的小洁一眼，我点了点头，「多谢领导关怀！」


第03章、小洁
　　夜里的风变得有些凉爽起来，我牵着小洁的手走在街上，男人帅气，女孩漂亮，如同一对金童玉女，看着沉默不语的小洁，我的大脑里好像似在思索着什么，又好像一片空白，不知道怎么了，一看到她那娇艳妩媚的瓜子脸我就想起早上那不堪入目的一幕，一看到她性感红润的小嘴就会想到那跟在她小嘴中进出的恶心鸡巴……
　　「自己是对她的不忠耿耿于怀，还是，厌弃她了？」我心口一阵疼痛，「她又有什么错？如果自己能凑齐她父亲的那笔手术费，如果自己能凭自己的关系转正，她怎么会……，她连转正的机会都让给自己了………」
　　「无能，都是因为自己的无能！」我蓦然转身，扶着小洁瘦弱的肩膀，心中除了疼惜再没有任何的杂念，猛地将她拉入怀中，嘴巴盖住了她红嫩的娇唇，小洁身体颤抖着，自从走出项目组，美眸中便存在的不安渐渐逝去，动情的跟我亲吻着。
　　「阿斌，不，啊……不要，这里是，啊……是大街上………」小洁按住了我在她美臀上肆虐的大手。
　　「今天，跟我回家好吗？」我喘着粗气，看着她被吮吸的更加嫣红的红唇，一周的禁欲，让我的火热达到了极限，肿胀的鸡巴顶着小洁柔软的小腹。
　　「嗯！」小洁娇羞的低下了头。
　　不知道是不是因为早上的刺激，我的欲火一直便没有停息，刚刚走进楼道，还没等小洁反应过来，便强行从她腰部深入了她的套裙，拨开她丝质的内裤，用力抓上了她娇嫩结实的臀肉，而另一手同时伸进了她的衬衣，扶上了她的平滑的粉背，轻巧的解开了她胸衣后的扣子。
　　「色狼……不要啊……到，啊……到房间……」小洁柔声撒娇，她柔软腰肢轻轻一扭，彷佛舞步般一个转身，还没等我反应过来，她就逃出了我的魔爪，看着那在我前方扭动的美臀，我的欲火再次被点燃。
　　我抱着小洁一边亲吻一边打开了房门，她神秘灵动而又妩媚的眼眸诱惑的盯着我，然后如脱衣舞娘般，一边扭动着纤细的腰肢，轻甩着她乌黑的长发从我的怀中脱出，一边一颗颗解开她自己衬衫上的扣子，一边不时夹紧著修长的双腿，贝齿咬着红唇，羞涩而妖媚的从上到下抚摸着被短裙蹦的浑圆的屁股。
　　「老公，是不是，想小洁了啊！」娇腻的声音响起，如同在火焰上浇了一盆汽油，小洁跟了我四年，除了今天早上，我哪里见过她这副骚媚的样子。
　　「这算是对我的补偿吗？」我苦笑一声，想到她也是这样勾引那个肥猪，怒火带着欲火冲的我有些晕眩，小洁本来就漂亮，是当年当之无愧的系花，青涩而雅致，如同含苞待放的水莲花，尤其她又有着成熟女人才能拥有的丰满性感的身体，这样一幅挑逗的样子，我竟然不知道该如何下手，我吞咽着口水紧紧盯着小洁扭动的娇俏圆臀，看着她的衣服一件件离体，露出凹凸有致的身材，身下的鸡巴顿时涨的有些发疼。
　　刚刚走进我的房间，小洁的上身已经完全赤裸，下身也只剩下了黑色的蕾丝内裤，那两颗饱满的乳房颤动着，如同成熟的玉桃一般，她娇小圆润的小脚丫轻轻一踢，黑色高跟鞋被甩开，迷离的眼神紧盯着我，轻轻咬著娇羞红润的下唇，修长的赤裸玉腿轻轻一抬，便迈上了床铺，分腿的瞬间，内裤底缘露出了一抹干涸的白色………
　　我再也忍不住欲火的煎熬，如饿虎扑食一般扑向小洁雪白的玉体，将她压在了床上，猛烈的狂吻着她那温湿的红唇，贪婪的吮吸着她的小巧香舌，或许是对我的愧疚，或许是她也忍的久了，抓着我的鸡巴动情的呻吟抚摸起来，毕竟小洁尝惯了我身下这跟二十多公分，粗如儿臂的鸡巴，我真不相信，她早上真的被秦亮那根不到十五公分长，没我一半粗的鸡巴弄成那副浪态，想来，还是以表演的成分居多。
　　小洁紧紧抱着我，鼻翼翕动，急促的娇喘着，我全身压在她柔软雪白的身上，一边狂吻，一边搂着她动情扭动的纤腰，同时揉着那久违的柔嫩丰胰的硕乳。
　　「啊……阿斌，你~ 你吻得好用力，啊……要憋死人家嘛，呜……人家的奶都被你弄痛啦。」小洁躺在床上，阵阵娇喘着，脸颊通红的看着我。
　　「你不喜欢这N用力吗？」我故意问道，心中却想着早上时候，她的一对大奶被秦亮抓的变形，近乎爆裂，她却大喊舒服的场景。
　　「不，不喜欢啦！」小洁红着脸，不知想到了什么，满是娇羞的说道，「你，你喜欢就好，其实，其实人家不介意。」
　　小洁的乳房十分完美，如成熟的蜜桃一般，柔软而结实，鼓胀而俏挺，肌肤雪白而又平滑细腻，彷佛凝脂，淡淡的乳晕透着诱人的粉红色，没有一丝瑕疵，就连鲜红的乳头的也如樱桃一般光洁饱满，绝对是任何男人眼中的圣品，从秦亮为了小洁的身体，愿意用他父亲的力量取得这个转正的名额了，只是不知道，他会不会因此一直要挟小洁。
　　既然已经进了体制，既然已经看到了秦亮那丑恶的嘴脸，我也不想像以前那样傻逼了，在这个官本位的国度，不管你用什么手段，，只要取得了高位就是你的本事，就能左右他人的前途，我不需要左右别人的生死，我的目的很简单，只有一个，那就是保护自己的家人，保护自己的女人不受伤害。
　　「阿斌，你，你怎么了，不高兴了吗？人家跟你开玩笑呢，其实，你捏的人家，嗯，很舒服啦！」小洁的声音将我从凝想中唤出，我低下头，虽然光线有些黯淡，但是稍加注意就可以看到小洁白嫩的乳房上却有着一道道红痕，应该说是指痕，虽然已经消褪大半，但是仍然可以分辨出是男人的手肆虐留下的印记。
　　一道一道，彷佛标明着那个男人曾经在这乳峰上无数次的大力揉搓，还有乳晕上那浅浅的像两条曲线一般的齿痕，只有男人的嘴对这柔嫩的乳肉大力的吮吸喝撕咬，才会留下这样的战利品，彷佛炫耀着这个女人的归属，仿佛向我示威，说着我的女人在他的胯下被尽情的淫辱肆虐，而我只能眼睁睁的看着………
　　我狠狠的更加用力抓了两把，小洁秀眉蹙起，眼眸中却透出一股兴奋，我像早上秦亮那般用力的吮吸咂咬她的乳晕，乳头，小洁的喉咙中竟然发出无法压抑的呻吟，我心中暗道，难道，小洁竟然喜欢被虐待吗？要不然，早上那会儿，即便是表演，小洁的身体也不可能那么快速的进入高潮！
　　我以最快的速度脱下了两人身上最后的衣物，然后把她娇美的赤裸玉体横斜在床上，一口含入了她如樱桃一样红嫩的乳头，同时大手抓向了她饱满光洁，已经淫液泛滥的阴户。
　　「啊……」小洁动情的娇啼着，美腿紧紧夹着我在她阴户上肆虐的手，「阿斌，……啊……你……好直接……我……啊……受不了啦……」
　　小洁白皙的胴体诱惑的扭动著，她的玉手爱怜的抓著我的脖颈，低喊着我的名字，我的心中却浮现出早上那一幕不堪的情景，仅仅五米，漂亮而清纯的女友被秦亮那头猪肆意亵玩，她在秦亮的淫弄下放荡的喊着什么老公、鸡巴，而且还恬不知耻的给那头猪吃鸡巴，要知道，四年了，她从没有给我吃过那里，我心中的妒火熊熊燃起。
　　妒火越旺，我的鸡巴更加挺立，我已经无法再像以前那样按部就班的玩弄她的身体，我喘着粗气，在她的酥胸上狠狠的捏了两把，抓着小洁纤细不盈一握的脚踝，一把分开了她雪白的双腿，她那粉红色的柔柔嫩嫩的小穴再次呈现在了我的眼中。
　　小洁的蜜穴就如她的身体一般，柔嫩腻滑，除了阴阜上那一小撮淡淡的绒毛，整个阴户没有一丝瑕疵，两片鼓鼓的美肉甚至比肌肤还要白上几分，即便双腿分开，还是紧紧闭合着，就像刚出炉的小包子，这哪里是一个二十三岁的少女的穴，简直就像那些十三四岁，刚刚生出阴毛的小女孩的粉穴一般。
　　平时我都是要仔细吮舔一番，但想到我一直以为是自己独有的美好，今天早上被一根恶心的鸡巴插入过，不是，甚至这七天，每天晚上都要被那根恶心的鸡巴操干，我就不由得一阵怒火，我挺着腰把粗大红紫如儿臂一般的鸡巴顶在了她粉嫩滑腻的穴口上，撑开两片雪白就要猛地进入。


第04章、蛋疼的误会
　　「阿斌，我是你的，我爱你，我永远都不会离开你！」小洁抚摸着我抓住她足踝的大手，我看着她那横斜在床上的雪白胴体，那羞红的，娇艳欲滴的俏脸，充满爱意望着我的眼神，以及眼角滑落的两滴清泪，我心中一颤，忽然觉得自己是那么的无能、无耻，难道要将受到的侮辱在一个爱你疼你的女人身上发泄吗？
　　体会著龟头传来的那种彷佛有吸力般的温暖湿滑，我心中的妒意完全被爱意所覆盖，「小洁，我也爱你，不管发生什么，我都要跟你在一起，永远！」
　　伴着我的誓言，随着小洁无法压抑的呻吟，我的鸡巴缓缓挤入了她紧窄的小穴，我再一次体会到小洁幽穴内，紧凑的软肉带来的那让人灵魂颤抖的快感，，温暖湿滑，随着我的进入，不住的抽搐摩擦我的鸡巴，像按摩一般带动著内壁上一条条柔嫩的褶皱不停包裹夹吸，在这种柔美的爱意与销魂蚀骨的快感中，我开始在小洁的阴道内开始了由轻到重的抽插。
　　「……啊啊……阿斌……我好喜欢……好棒……呜呜……好老公……我永远是你的……用力，啊……用你的大肉棒，啊……干我……」小洁放浪的呼喊呻吟，或许是因为对我的愧疚，她今天格外的骚媚动情，她柔美的娇躯紧紧缠绕着我，让我撞击她最娇嫩的蜜穴的时候还能跟她的身体摩擦，鲜艳的红唇不停的吻着我的胸膛，雪白的双腿一张一和的，卖力的配合着我每一次的插入。
　　「嗷……好舒服……小洁，你今天，啊……怎么，嗯……这么……，你好淫荡，啊……里面好嫩，好紧，啊哦……」我不停的抽送，一边深吻着身下娇喘的小洁，感受着她牢牢紧箍，彷佛有着无尽渴望一样的湿热小穴。
　　小洁身体内的淫液依然一如既往汹涌澎湃，甚至比以前更要多，她的小穴还是那么紧窄没有丝毫松驰，阴道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨，还是那么有力娴熟，看着如深闺怨妇一般渴望的看着我在她蜜穴内抽插鸡巴的小洁，看着她因为我的抽插而抽搐颤抖的身体，我心中竟然一阵得意，这才是小洁身体的真正渴望，没有一丝的做作，她永远都不可能离开我，跟那根短小的鸡巴过一辈子。
　　想着想着，心中的怨愤竟然消失了几分。
　　「啊……老公，老公，小洁，啊……要被你弄死啦，啊……小穴穴要让你干坏了，呜……今天你，你怎么这么，啊……这么疯，我，我要，啊………」已经抽插了上千下，小洁身体一颤，高高翘起的屁股猛地向上挺动了几下，穴口紧收，我感觉鸡巴上的一层层覆裹的穴肉开始抽动，挤压，阴道深处强烈的吸扯让我的龟头酥麻到了极点，我知道，小洁要高潮了。
　　「嗷……今天，今天安全吗？」我看着深深插进小洁蜜穴中，但还有三分之一搂在外面的鸡巴，低吼道。
　　「安全，安全，啊……老公，啊……给我，射给我，我要，啊………」
　　「要什么，吼………」
　　「要你的精液，射进来，啊……进来………」
　　「斌哥，今天还一起吃饭……」随着房门砰的一声响，伴着笑声，一个男孩站在了房门口，六目相对，寂静无声。
　　小洁躺在床上，雪白的美腿被我向上直压到她的乳房，屁股向上高高翘着，而我则半蹲在她的胯间，鸡巴深深插入她的蜜穴之中，大股大股的喷射着精液，门口的秦羽从小洁的脸蛋直看到我们的交合处………
　　「啊………」小洁一声尖叫把我们全部拉了回来。
　　「啊！对不起，我，什么都没看到，我只是，哎呀，想找斌哥一起吃饭，小洁姐，我，我以为你还没有回来，我………」秦羽飞快的关上了房门，在门外不停的解释着。
　　那小子足足看了有一分钟，我也在此期间发射完毕。
　　「呜呜……都是你，都是你，坏蛋，呜呜……为什么不关房门，人家，都被看到了，呜呜………」小洁一边哭一边拍打我的胸膛，那惊慌哀怨的样子看的我又是爱怜又是郁闷，如果换做今天以前的我，至少也要臭骂那小子一顿，但是现在竟然连这个心思都没了。
　　「好了，好了，我的错，我错了还不行吗？宝贝，别哭了，再哭就不好看了，嗯，我去骂他………」一顿安抚下来，小洁的哭声越来越小，我估计她也不是真的生气，可能就是在我面前面子上下不来，想到早上的事情，我默默叹了口气，如果早上，我真冲上去了，那现在面对的可能便是待业跟分手吧………
　　说道秦羽，以前网吧玩游戏认识的，那时我大三，他大一，现在认识也有三年多了，有些秀气，笑起来看着蔫坏的那种，自从我毕业在外面租了房子，这家伙也跟着搬了出来，美其名曰，体验单身生活，可每过一段时间就带一个女孩回家，让我十分无语，小洁有些反感他这一点，可是处了三年的好哥们，我也不好意思赶他出去。
　　自从知道小洁这段时间不回家，每天晚上都找我一起吃饭，今天………
　　「妈的，你小子以后注意一点，不知道敲门啊！」我看着对面的秦羽，小声说道，「配合一点，要不然小洁肯定赶你走。」然后用力的拍了一下手。
　　「啪………」
　　「哎呦，斌哥，我真不是故意的，这几天你吃不好，睡不好，我今天弄了点好菜想给你补补嘛，哎呦………」我用力的拍着巴掌，揣着沙发，像是在揍人一样，这小子配合的也干脆，叫的跟杀猪似的。
　　开门声一响，我抓紧按住秦羽，实实在在的踹了两脚，这贱人叫的更惨烈了。
　　「阿斌，别，别这样啦，他，他又不是故意的………」小洁可能是急了，只围着浴巾就跑了出来，拉着我的手说道。
　　「不行，我今天非揍死这个混球。」我扬起手就要打下去。
　　「小洁姐，救救我啊，我真不是故意的………」秦羽一把鼻涕一把泪的从沙发上爬了下来，不知道什么时候这贱人的脸上竟然多了五道醒目的指痕，肯定不是我扇的。
　　或许是真的气了，或许是演过头了，我用力一抽小洁抱着我的胳膊，小洁一声娇呼向后倒去。
　　「小洁。」「小洁姐。」
　　我一把没捞住，正在爬下沙发的秦羽眼疾手快，猛地向前托住了小洁的屁股，但是小洁后仰，秦羽的重心又在前面，带着秦羽一起倒了下去。
　　随着小洁呜的一声，时间再次静止了，浴巾被扯下，娇美的身段再次暴露在了空气之中，小洁大开着美腿倒在地板上，秦羽的腿在沙发上，上身在沙发下，尤其是头部，正压在了小洁的腿间，嘴巴正对着小洁粉嫩光滑略有些红肿的蜜穴。
　　「呜……啊……你，坏蛋………」小姐呜呜哭叫着推搡秦羽的头，但是他的重心向下，每推开一下又重重的压上，就像在给小洁口交一般，我头皮一阵发麻，心说，这下完了，演过了，看着被小洁的爱液，我的精液染得脸上满是光亮的秦羽，迅速的扯着他的后领，将他扯到了沙发上，抱起小洁跑回房间。
　　「这，这都是什么嘛，我，呜呜，我再不要见人了，丢死了，呜呜………」小洁赤裸着羊脂白玉般的身体，趴在床上，又哭了起来。
　　「宝贝，别哭了，我，我这就跟他说，让他搬走，行了吗。」我叹了口气，轻轻抚摸着小洁俏挺的美臀，安慰道。
　　「你，也是大坏蛋，呜呜……」小洁忽然转过了身子，像发狂的小猫一样，一口咬住了我的手背，「你还叹气，你女朋友被人家都看了，他还，还亲了我那里，你，你，呜呜………」
　　我疼的嘶了一口气，「我不是说，要赶他走嘛，你………」
　　「不能这么便宜他。」小洁忽然打断了我的话，「让他快找女朋友，也，也让你看她女朋友那里，我，我才不让老公吃亏。」
　　「啊………」我呆呆的看着趴跪在床上的小洁，一时觉得脑袋有些转不过弯，「小洁，你，这，这是什么跟什么啊。」
　　「哼！就这样，我，我跟他说………」
　　「这个，咳咳，你爸爸的病情，好些了吗？」我不知道小洁这是怎么了，抓紧转移话题。
　　「嗯，手术做完了，好多了呢。」小洁幽幽说道。
　　「那就好，以后，嗯，你就回来住吧，反正转正名额已经定下来了，我跟你去轮流照看伯父。」
　　「啊！不，不用。」小洁慌乱的说道，「我自己一个人就够了，还有妈妈在那里呢，好老公，你就好好工作，以后，一家人都要靠你呢。」
　　我心中苦笑一声，是害怕我去了，戳穿你的谎言吗？


第05章、勾引
　　接下来的时间，又恢复了平静，或许是为了尽快的踢我出门，我的转正手续办的异常顺利，不过三天，我的编制正式的确定了，成为了一名真正的国家公务员。
　　在云兴商贸的对面――盛隆大厦，租了一间八十平米的写字间作为办公地点，项目四组正式成立，不过现在，员工就只有我跟郑颖两人。
　　站在落地窗前，看着下面的一辆白色大众停下，看着从中走出的肥胖的秦亮跟婀娜清丽的小洁，我知道，他们又经历了疯狂的一夜，一想到小洁那如玉般的身体跟那头肥猪纠缠在一起，一同睡去，一同醒来，我的心便一阵阵的抽痛，耻辱与不甘灼痛着我的灵魂，进入官场，代价便是出卖灵魂。
　　「杨总，杨总………」
　　我掐灭手中的烟头，转过身，看着身后一脸柔和，如邻家姐姐一般的郑颖，心中的怒意渐渐平息。
　　「今天孙科长要过来视察，有什么需要准备一下的吗？」
　　「准备？当然要准备了。」我冷笑一声。
　　「阿斌，你，你是怎么了！」郑颖怕怕的看着我。
　　「哦，没什么，颖姐，该做什么就做什么，嗯，把我们组分派的任务拿来我看一下。」我淡淡一笑，坐在了办公桌前。
　　「阿斌，既然你叫我一声颖姐，我，我想说一句，有些事情，没必要太认真，人要成熟，尤其是在官场，总要付出一些珍贵的东西。」郑颖说着将手中的一分资料递给了我。
　　「哦！」我轻轻一笑，「颖姐是经历过喽，能不能跟小弟分享一下。」
　　「刚刚转正就这么………」郑颖一脸通红的抽回了被我握住的手，「坏蛋，姐姐好心提醒你，你………」
　　「我怎么了？颖姐以前不是也经常抓我的手吗？」
　　「小色狼，不跟你说了。」郑颖狠狠的瞪了我一眼，无限风情的扭腰走了出去，我看着这个二十七岁的少妇扭动的丰臀纤腰，默默叹了口气，这就是成熟的代价吗？
　　「唐家高科工业园？干你妈，狗日的秦亮！」我浏览着手中的资料，狠狠的骂着，「竟然把这个市委都没有底气拿下的项目交给我，看上去是重视，实际上………」
　　这份资料是我曾经整理过的，我当然清楚的很，唐家企业是从云峰市起家，从云峰市走出去的不假，但是唐家董事长唐宁根本就对云峰市没有一点感情，因为唐家起家时，市政府不但没有给他们任何优惠政策，反而设下层层关卡，可以毫不客气的说，唐家企业是被云峰市硬生生挤出去的，现在人家要投资两百亿建设工业园………
　　「麻痹的！」我狠狠的将手中的资料摔在了桌子上，除了唐家工业园的项目，竟然就只有几个百十万小项目。
　　「啧……，杨总火气很大嘛，是谁惹到你了？」风情万种的孙飘云笑着走了进来。
　　「啊！孙科长，请坐！」我慌忙站起，「没什么，就是，呵呵，请您过目一下。」
　　孙飘云坐到了沙发上，接过资料看了一下，弯弯的月眉轻轻挑起，「有什么问题吗？」
　　「这个，唐家高科落户这样重要的项目，仅靠我们四组，我觉得，嗯，而且时间限定只有两个月，孙科，是不是有些………」我坐在孙飘云对面，看着她性感圆润的脸蛋轻声道。
　　「小斌，把这么重要的项目交给你，这可是领导对你信任，怎么，觉得担子重了？」孙飘云玩味的看着我。
　　「干你个贱人，这叫什么重视？市委都搞不定的项目你给我，弄不好是我的失职，弄好了一帮市委的面子放哪里？麻痹的，你这是把我放火上烤啊！」我心里怒骂着，脸上不敢有一丝抱怨，笑道，「怎么会，多谢孙姐的看重，我转正的事情，还没好好感谢孙姐呢，要不，晚上请孙姐吃个便饭？」
　　「这个嘛，倒是不必了。」孙飘云眯着狐媚的大眼看着我，「听说，小斌跟小洁同居了？年轻人，正是事业阶段，可要注意身体呢。」
　　「这个，呵呵，我跟小洁已经相处了四年，等过一段时间工作安定，就准备结婚，所以………」我尴尬的说道。
　　「这只是我个人的一点关心，小斌不要在意，年轻人就是好，哪像我这样的老太婆，真是像网络上说的那样，被一不做二不休了呢。」孙飘云扭了扭腰，不知道是不是故意的，从她翘起的大腿边缘露出了一道浅白色的痕迹。
　　「真你妈的骚娘们！」我不仅想起了月前的一次聚会中，这骚女人勾引我的场景，哪里还不知道她的意思。
　　「孙姐说笑了，您如果说是老太婆，那世界上就没有年轻女人了。」
　　孙飘云咯咯一笑，「至少在小斌眼里就没有什么吸引力了嘛，哦……，现在天气还真是热呢。」说着轻轻掀了掀胸脯处的衬衫，露出一点丰满的雪白，「四组的项目分配，真的有一点不太合理。」
　　「都是为了人民工作嘛，哪里有什么合理不合理，呵呵，关上门应该能凉快一点。」我站起身走到门前，对着外面的郑颖说道，「颖姐，孙科长要交代我一些工作，没有特别的事情，不要打扰我。」
　　郑颖回过头看着我，眼中有些失望，同时也有些释然的感觉，「好的，杨总。」
　　我深吸一口气，慢慢关上门，扭动锁扣，随着噶哒一声响起，我感觉我心灵的门也被彻底关闭了，如果换做一月前，哪怕是四天前，我还想着要靠自己的努力来证明自己，，现在我知道，仅仅有能力，起早贪黑的干活，像我这种没有关系没有背景的人，永远都不可能在这个体制中站稳，更别说发展，连自己的女人都那畜生潜规则了，自己还有什么面子放不下。
　　「这就是我的第一步！」我转身时，脸上已经满是笑容，帅气阳光的脸配上一米八五的身高，足有做小白脸的潜质了，我看着半躺在沙发靠背上的孙飘云，如野兽一般扑了上去。
　　「哎呀……，小斌，你，啊……你这是做什么？」孙飘云欲拒还迎的推着我的胸膛，，娇腻的声音中透出了一种征服的快感，我用力的捏着孙飘云两团鼓鼓的奶子，低吼道，「像孙姐这么肥的田，没人犁岂不是可惜了。」
　　说实话，孙飘云也是很漂亮的女人了，不然也不可能在二十八岁就成了正科级干部，只是不知道为什么偏偏看上了我。
　　「小坏蛋，什么田啊犁的，喔……这么长时间了，姐姐怎么就没看出你是个小色狼呢，来，啊……先给姐姐舔舔。」孙飘云一条腿搭在沙发上，另一条腿蜷起踩在旁边的茶几边沿，按着我的头轻轻向下。
　　我心里有些反感，但还是忍了下来，韩信都能受胯下之辱，不就是给个骚女人舔逼嘛，我有什么不能接受的。
　　蹲在孙飘云一双美腿之间，黑色的职业裙早已因为刚才的纠缠被顶到了屁股上，一条洁白的丁字裤横亘在凄凄芳草之间，早就被流出的淫液濡湿一片，我将丁字裤扯到一边，一条淡褐色的丰满沟壑呈现在了我的眼前。
　　孙飘云的阴唇很丰满，至少比小洁的要丰满许多，肥大的阴唇被两边的杂草覆盖，刚刚用手指将阴唇分开，一股湿热中带着淡淡腥臊的气息冲进我的鼻间，闻贯了小洁清香小穴的我，皱起了眉头，看着不知道被人操过多少次的骚穴跟穴口上方那颗充血红肿的肉芽，不知道要不要舔上去。
　　「小色狼，快，啊……快点给姐姐舔，啊………」孙飘云一声浪叫，我刚要躲避，那汩汩流着淫液的穴口便压上了我的嘴巴，我恶狠狠的一口咬了上去。
　　「啊……小坏蛋，呜……不是，不是这样啦，啊……不要咬，嗯……要舔，啊……用你的舌头，对，就是那里，啊……哎呀，好舒服，舒服，啊………」
　　「孙姐的骚穴，真是漂亮呢，嗯……是这样吗？要不要，我再用力些。」
　　「对，啊……就是这样，哎呀……美，美死了，小坏蛋真会哄人，呜……姐姐的穴，啊……有，有周小洁的漂亮吗………」
　　「当然比她的漂亮………」
　　「呜……净瞎说，小洁那里白白净净，啊……姐姐，哦……哪里有她漂亮。」
　　「啊……孙姐，你，你怎么知道！」我惊讶的抬起了头。
　　「我就是，啊……就是知道，不要停，啊，用力，哎呦……要死了，啊，来了，来了………」
　　肥美的臀部一阵猛颤，一股浓稠的阴精喷涌而出，剧烈的喘息过后，孙飘云嫣红性感的脸上，一双美眸颤抖着睁开，两只小脚丫顶在我的肩膀上，把我推到在地，像发情的母猫一般骑在我的身上，裤子都没有解开，直接拉开我的裤缝拉链，从里面把我硬挺的鸡巴掏了出来。


第06章、办公室激情
　　「这么大，哎呀，姐姐，好喜欢，姐姐怎么受得了！」孙飘云用力撸动了两下，迫不及待的把我鹅蛋大小的巨龟对准了她的肉缝，月眉紧蹙，大张着小嘴，将我的鸡巴一点点吞进了她身下的嘴中。
　　「哎呀，哎呦，好满，好涨，怎么，啊……怎么会这么大，姐姐的穴要破了，啊……要被顶裂了，啊……小洁，小洁那么小的骚穴，怎么……怎么受得了你这跟大鸡巴，进来了，啊……到最里面了，呜呜………」
　　「爽？爽的还在后面呢。」我的欲火被孙飘云完全的挑动起来，此刻只想用力的操这个骚女人，让她臣服在我的鸡巴下，我抱着她猛地站起，放到办公桌上，，在她咿咿呀呀的浪叫声中将她两个肥硕的大奶掏出，一边肆虐的揉捏，腰部开始用力的挺动起来。
　　「啊……坏蛋，啊……太深了，太深了，啊……轻一点，啊……姐姐的心儿都要被你撞出来了，啊……怎么会这么舒服，哎呀，往外抽的时候慢一点，姐姐的阴道要被你的大鸡巴刮坏啦，啊………」
　　我当然不会去管她，她又不是我的女人，我也不需要怜惜她什么，疯狂的操着，发泄着心中的欲火跟怒火，孙飘云虽然有些丰满，但天生骨架细，使她的躯干四肢看起来并不显得臃肿，而且还有些丰润的感觉，加上久居室内工作，皮肤白晰，比小洁的肌肤也差不了多少，确实是个不可多得的尤物，再加上在自己办公室操干漂亮风骚女上司，我越干越是刺激，越干越是舒爽，甚至想将自己的留在外面的鸡巴完全操进她的子宫中。
　　「骚货，爽不爽，哥哥的大鸡巴操的爽吗。」
　　「啊……爽，呜……好哥哥，好哥哥，操的人家好爽，用力，啊……小帅哥，呜……姐姐，哎呀，心儿都让你弄乱了。」
　　「那能不能给我弄几个容易操作的项目？」
　　「这，啊……不行啊，项目不是我自己说了算嘛，你，哎呦，你，啊……你要做什么，啊……不要再进了，啊……子宫，啊……要被你顶破啦，哎呀，我………」
　　我用力压住拍打我胳膊的小手，将停留在孙飘云生殖器外的三分之一的鸡巴向里一点点的顶着，看着孙飘云慌乱惊恐的样子，终于有了一种强暴的感觉，现在看看到底是你玩我，还是我玩你！我嘿笑着抬起头，不经意间扫过窗帘的缝隙，身体瞬间怔住了。
　　云兴商贸跟盛隆大厦隔着不到五十米，透过窗帘缝隙，我看到了项目三组的办公室，秦亮的办公室里，一个乌发披肩，脑后束起一道马尾的俏丽女孩正蹲在地上，秦亮下身赤裸，正将自己的鸡巴从女孩的嘴里抽出………
　　「混蛋，这个混蛋，你，你不知道拉上窗帘吗！这样会让多少人看到！」我心中怒吼着，看着同样黑裙白衫的小洁在秦亮的指指点点下靠在沙发上，主动的抬起一双美腿，把住腿弯，将她那神秘的，我已经几天没有见过的地带毫无保留的展示给面前的肥猪，看着那肥猪半蹲着身体压在她翘起的屁股上，将他丑陋的东西插进了让我魂牵梦绕的地方，一股火焰直冲脑海。
　　「啊……混，混蛋，你，啊……你怎么能全进来，啊……要，要被你顶穿啦，破，破啦，啊………」孙飘云痛苦带着刺激的浪叫声将我的眼神从对面拉回，我死死的盯着她的脸，或许疼痛，也或许是被我的样子吓坏了，孙飘云一双媚眼流出了两行清泪。
　　「你们这些狗屎东西，不是要潜规则吗？不是要挨操吗？给你，我给你，干死你这个骚货，干死你………」我把住孙飘云丰满的美臀，，不顾她的叫喊，用力的抽插操干起来，每一次都把鸡巴抽到穴口，然后狠狠顶到最深处，看着她那又疼又爽的样子，我内心的兽性仿佛完全激起，不仅大力操干，并且不时的挺动旋磨，让龟头在她的子宫肆虐。
　　「啊……坏蛋，啊……要被你弄死了，啊……好爽，怎么会这么爽，天呐，要飞了，飞了，啊……再用力，再用力一点，啊……来了，姐姐要来了，啊………」一声仿佛哭泣，又仿佛兴奋的长吟过后，孙飘云身体剧烈的颤抖起来，主动的搂着我的脖颈，吮吸我的脸颊，一声竭斯底里的嘶吼，整个人瘫倒在了办公桌上晕了过去。
　　深吸一口气，享受了一会那因为穴肉惯性的夹唆，我继续大力的操弄，再次抬头时，对面的秦亮像死狗一样趴在了小洁身上，过了一会，肥猪站了起来，那软塌塌的鸡巴上肮脏的精液淫液在阳光下如此的清晰刺眼，胖子不知道说了什么，小洁将下体擦拭干净以后很是不情愿的重新蹲在了他的身下。
　　「这是我的小洁吗？」我脑袋一阵轰然，「这还是那个有洁癖，连我的鸡巴都不曾吮吸过的小洁吗？」
　　她竟然将秦亮那肮脏的鸡巴吸入的秀口中，甚至用她娇嫩的舌头将秦亮那恶心的卵蛋都吸舔的干干净净，然后一脸笑意的为肥猪穿起了裤子，就像一个柔美的小娇妻一般。
　　「臭婊子，烂女人，你怎么能这样！肥猪，我会让你后悔的！」我感觉自己快要失去理智了，怒骂着将孙飘云翻转了过来，，双手扳住她的双肩，猛力拉向自己，同时自己的下身也凶猛的用力一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，剧烈的疼痛或者是刺激，让昏迷中的孙飘云再次醒来，性感妩媚的脸庞从肩头有点扭曲带着哀求的看着我，一双小手奋力的推在我的胯间，但她纤细的手臂又如何推得开我如山丘一般的身体？
　　「啊……我，小斌，我不要了，啊……姐姐够了，真的够了，呜呜……姐姐受不了你的大鸡巴，啊……再也不敢勾引你了，啊……饶了我，饶了我吧！」少妇的哭叫和反抗对此时的我哪里有半点作用，只是增加我的征服欲罢了！
　　温暖而紧绷的少妇骚穴和肉棒上不停带出的鲜红穴肉刺激着我的眼睛，刺激着我的灵魂，我急速而狂暴的抽插着她的身体，每一下都是加上全身重量结结实实的猛烈撞击，整个办公室中充满了啪啪的肉体拍打声跟女人痛苦而又兴奋的求饶声。
　　「呜！呜！……斌哥不要再插了，我的小穴裂开了啦！……呜！小云再也不敢了，啊……我用嘴巴服侍你，你不要再插了啦！我要死了，啊……要……啊又要来了……」
　　「少罗嗦！今天就是要干死你！」积压已久的欲火跟怒火让此刻的我变成了疯狂的野兽，再也记不得什么身份，什么项目，我想做的就是狠狠在眼前的女人身上发泄，孙飘云柔媚娇小的身躯随着我疯狂的抽插而剧烈摇动，哭喊声浪叫声更是惊天动地。
　　我又揽着她的腿弯将她反身抱了起来，一般走一边插，抽插了百十下，已经瘫软如泥的孙飘云穴肉又是一紧，滚烫的阴精再次淋到了我的鸡巴上，龟头上传来的快感越来越浓，我的抽插越来越激烈，在孙飘云咿咿呀呀的恍惚中，我走到了落地镜前，「骚货，看看你的骚逼，啊……看看你母狗似的样子，我，啊………」
　　「啊……，我是母狗，呜呜……老公，老公弟弟插的小云最爽，啊……你要来了吗，射进来，射进姐姐的子宫，啊……姐姐要你的精液，给我，给我………」或许是感到我的爆发迹象，或许是被镜子中自己淫荡的样子刺激到了，孙飘云忽然变得主动起来，反身搂着我的脖颈，丰臀用力挤压。
　　「我，啊………」
　　「哎呀，来了，啊……弟弟，啊……好烫，好有力，姐姐要被射穿了，天呐，好美，好美，啊………」
　　我无力的躺在了沙发上，孙飘云衣衫皱皱巴巴，背对着我蜷缩在我的怀里，骚穴红肿，眼睛红肿，哪里还有一点官场丽人的风姿，一时无话，我静静的等着她的发落，刚要把鸡巴抽出便被她按住了，「等一下，再让我感受一会。」
　　「还记得三年前，在安丰路上发生的事情吗？」过了许久，孙飘云说道，声音说不出的柔和。
　　「三年前？安丰路？」我挠了挠头，「不记得了！」
　　「呵呵，那时候你意气风发，又是重点大学的学生，身边又有那么漂亮的女朋友，怎么会记得我这个又土又丑的傻村姑！」孙飘云黯然说道。
　　「土？丑？傻村姑？」我有些疑惑的看着眼泪汪汪的孙飘云，一道逝去的记忆忽然浮上脑海，「啊！你，你是……，这，这怎么可能！」
　　我记起了三年前安丰路上的那一幕，那时候我跟小洁正处于蜜恋之中，每天晚上都在大街上闲逛，当时大约是晚上十点多，三个流氓正在猥亵一个土里土气扎着麻花大辫子的女孩，我上去一阵勇猛搏斗，将流氓赶走，然后给了那个女孩两百块钱就跟小洁回校了，想不到，女孩竟然变成了………


第07章、小雪
　　「哼！有什么不可能？」孙飘云转头斜了我一眼，「知道吗？从没有人这样为我出过头，但是我看着你们两人的背影，心里除了那一点的感激，只有嫉妒，我发誓，一定也找一个你这样的男人。」
　　「但是，现实是残忍的，我去给一个处长家做保姆，后来，那个家伙强暴了我，或许是不幸，又或许是幸运，我怀了他的孩子，还是男孩，而他只有一个女儿，呵呵，再后来，我就成了他的情妇，进了官场，如鱼得水的周旋在各种男人之间，本来以为这辈子也就这样了，谁知道一年前，又碰到了你这个冤家………」
　　「我发誓，我要得到你，不惜一切也要得到你！」孙飘云恨恨的说着，在我的肩头狠狠的咬了一口，嘻嘻笑道，「小坏蛋，刚才弄得姐姐好疼，姐姐比周小洁怎么样！」
　　我终于明白了，为什么孙飘云平时看小洁的眼光总带着一丝不屑跟仇视，，为什么她这么风骚漂亮又有权利的女人总是找机会勾引我这个一穷二白的办事员……，难以相信，官场的能量是如此之大，真的无法将眼前这个成熟性感而风骚的女人，跟三年前那个被几个流氓吓得瑟瑟发抖、土里土气的女孩联系在一起，我苦笑着看着她，任由她在我肩上留下一排牙印，「这是幸运呢还是不幸？」
　　「什么怎么样？」
　　「当然是这个啦，怎么，还没出来呢，就不认账了！」孙飘云摇了摇屁股。
　　「额，孙姐，时间不早了，我们还是研究一下工作上的事情吧！」我把已经软下来的肉棒拔出，一股浓浓的精液从孙飘云的穴口挤了出来。
　　「哼！男人真是一个德行！」孙飘云冷哼一声，抽出纸巾将下体擦拭干净，走到镜子前整理起了衣服，不一会儿，又成了美艳端庄的招商局科长，忽然噗的一声笑了出来，「小样儿，看着吧，你逃不出姐姐的手心。」
　　孙飘云骚媚的横了我一眼，打开门径自走出了办公室，我拿着下半年的工作安排，呆呆的看着她的背影，一时不知道该说什么才好。
　　几分钟过后，郑颖走了进来，看着她小脸绯红的样子，我知道，刚才孙飘云那么大声的浪叫她肯定听到了，面对这个相处了一年的，像姐姐一般的少妇，我还真有些难为情，干咳了几声，说道，「颖姐，有什么事情吗？」
　　郑颖小鼻子皱了皱，忽然盯住了茶几上那团脏兮兮的卫生纸，脸红的更加厉害了，「没，没什么事，就是，嗯~ ，办事员还有两个名额，不知道是不是从社会上招募。」
　　「额，这个，等等再说吧，反正现在也没有什么特别的事情，你去落实一下那几个小额投资的事情，我想想怎么接触唐氏企业。」我尴尬的说道。
　　「哦！」
　　「咳咳……，还有什么事情吗？」
　　「没，没有了，小斌，孙科长不是什么好女人，你，你可要注意一点。」郑颖说完飞一般的离开了办公室，我的脸也烧成了茄子。
　　慌忙把办公室重新收拾了一下，一脸烦躁的站在了落地窗前，将窗帘拉开，看着对面正在开会的项目三组，看着颐指气使的秦亮，旁边若有所思的小洁，我的心越发的不能平静了，「什么狗屎的业绩，如果不把那胖子弄下来，不能让小洁回到我的身边，怎么能静下心来做工作？」
　　压抑着心中的烦躁，打了一套小时候一个老花子传授的，据说炼成之后天下无敌的拳法，心里才渐渐的平静下来，「怎么搞他呢？生活作风？贪污？……」
　　「对了！」我忽然记起，秦亮好像自己有个小公司，承接了不少项目组的工程，以这家伙的性格，我还真不相信其中没有什么猫腻。
　　「但是该怎么查，怎么查呢？………」又是一天过去了，我一边嘟囔着一边走上了楼梯，开门。
　　「不要这样，羽哥，啊……太羞人了，人家，啊……受不了啦，啊……回去，我，呜……我不要在外面啦，啊………」
　　「羞人？小妮子，嘿嘿，是兴奋了吧，哦……真是，好紧，水真多，嗯………」
　　想的太入神了，进了门，走了两步，我才反应过来，抬头，一个十分娇小的女孩正趴跪在客厅中间的地板上，动情的呻吟着，赤裸的肌肤在灯光下闪着让人晕眩的光泽，圆润秀美的小屁股高高翘着，正对着我进门的方向，白嫩的肉穴不停吞吐着一根同样白皙的鸡巴………
　　「干！」如此火热的一幕让我霎时呆住了，愣愣的站在原地，看着秦羽两个卵蛋拍打着少女的洁白的阴阜，蜜汁四溅，看着少女秀美的侧脸跟那对娇俏的小乳鸽。
　　「啊………」女孩回头的瞬间，看到了我，愣了几十秒钟，发出一声尖叫，推开秦羽，胳膊抱着她的小胸脯，风一般的从我身边掠过，随着砰的一声响，消失在了秦羽的房门中。
　　「啊！斌哥，你，你怎么………」秦羽嘿嘿一笑，捂着他高耸的鸡巴，打开房门走了进去。
　　「这个贱人！肯定是故意的！别人不知道，他还不知道我每天什么时候回来？」想起小洁那天说的话，我无语苦笑，这小子还真的当真了！
　　不过，那小女生还真是养眼，两个字，水灵，也不知道这小子从哪里弄到这么个不下于小洁的极品，想起小洁，心里又是一阵烦闷，她不让我去医院，但是我昨天偷偷去了，问了下医生才知道，她父亲的手术费，治疗费，花了已经三十多万，小洁当然没有这么多钱，自然是秦亮垫付的。
　　我拿着手机，看着小洁的名字，最终还是没有拨出去。
　　「砰砰……，斌哥，一起吃饭吧！」门外响起了秦羽的声音。
　　「你们吃吧，我等会再………」还没说完，秦羽打开门走了进来，拉着我的胳膊就向外拽，「斌哥，小雪是我女朋友，这个，唉，都是我不好，早晚都要见的嘛，给我个面子行不？」
　　我拗不过他，想想也是，如果这小子真打算跟那女孩处，还能不见面了吗？
　　女孩穿着白色碎花短裙坐在沙发上，上身穿着圆领Ｔ恤，低着头不敢看我，我也觉得有些尴尬。
　　「小雪，这是斌哥，斌哥，这是我女朋友，吴雪。」秦羽介绍道。
　　「斌哥好。」过了十几秒钟，吴雪还是抬起了头，披肩发，齐刘海，脸蛋有一点婴儿肥，尤其配上那对如卡通人物般的大眼睛，很是可爱。
　　「小雪好，呵呵，也没带什么见面礼，下次，下次补上。」我看着吴雪绯红的脸蛋，笑着说道。
　　一顿饭下来，渐渐熟悉，小雪也没有那么紧张了，大约知道了她的情况，才十八岁，读大一，父亲在云峰工作，就考了云峰大学。
　　「真是老牛吃嫩草，这么小的小姑娘都骗，畜生啊！」我瞪了秦羽一眼，跟秦羽处了三年了，这小子从大二就跟着我混，自然知道我的意思。
　　「斌哥，这次您可想错了，我对雪儿是认真的。」秦羽嘿嘿笑着握住了小雪的手，「我们两家是世交，我要是敢不负责任，老头子肯定不认我这个儿子。」
　　「哦！」我看了小雪一眼，小雪羞涩的低下了头，看来这小子说的是真的，「那就好，你今年也要毕业了，别跟以前那样瞎玩了，工作找了没？」
　　「听说斌哥你手下还缺人，要不，我继续跟着斌哥混吧。」秦羽嘻嘻笑道。
　　「招商局不是什么好地方，官场也不是……」我说了一半猛然惊醒，看着秦羽那贼兮兮的样子，心说，这小子的性格，还真是适合呢，「这样吧，等你实习的时候我给你安排一下，不过，工资不是很高。」
　　又是几天过去了，还好有郑颖帮衬，几个小客户已经落实，而秦亮那里我终于找到了一点线索，这家伙名下有一个云亮工程公司，只要能拿到这个公司的账本，核对一下这一年的项目，秦亮的狐狸尾巴肯定能露出来。
　　手机铃声忽然响了起来，我拿起一看，是小洁的电话，我压抑住心中那莫名的烦躁，按下接听键。
　　「小洁，怎么了？」
　　「阿斌，你，啊……今天爸爸出院，你，呜……你还是不要过来了！」小洁断断续续的声音响起。
　　「为什么？不是说好了今天一起的吗？小洁，你怎么了？生病了吗？」我一边说着一边站起身，看向对面，秦亮跟小洁都没有在办公室。
　　「没，啊……没有啦，你，啊……反正你不要过来了，好吗，求求你，阿斌，不要过来了，我……呜……我还有事，先挂了，么么，我，啊……我爱你………」


第08章、女人心（一）
　　先是不让我去医院，现在，竟然连周伯伯出院都不让我去送……，听着手机里发出的嘟嘟声，一股怒火直冲脑海，「姓秦的混蛋，我要让你死！」
　　「小坏蛋，是谁惹到你了啊，这么大火气。」不知道什么时候，孙飘云出现在了我的办公室中，随着妩媚的笑声响起，站在了我的面前，身体向前一倾，柔软丰满的樱唇落在我嘴上，一股酥麻的快感通过她的热吻迅速传遍全身。
　　或许是食髓知味，这几天孙飘云每天都来找我，秦亮的一些信息就是她透漏给我的。
　　本来就已经怒火上涌，香喷喷的柔软小信子顺利钻入我口中，跟我的舌头刚一接触，立即激发了我的男性本能，感受着她胸前两团软肉的挤压，丰满大腿在我胀大的肉棒上的摩擦，我拉上窗帘，将她整个人推坐在身后的椅子里。
　　「贱货，你们这些贱货………」我怒吼着反客为主，压上去重新含住孙飘云的香唇，舌头全力挤进她湿润的檀口乱搅一气。
　　「嘻嘻，你是在骂姐姐，还是骂你们家那骚蹄子呢？哦……轻一点，啊……原来你都知道了啊！」虽然被我压着骂着，可孙飘云一点都没有生气的样子，反而很是激动，拉起我的手放在她丰满的奶子上，然后迅速解开我的裤子。
　　我没有说话，此刻只想在眼前这骚女人的身上发泄我心中的怒火，我双掌用力，来回揉捏手中的一对大奶子，同时迅速的解开了她衬衫的纽扣，，一对雪白的丰满瞬间出现在我的眼中，孙飘云的乳房丰满坚挺，兼具成熟女人的柔软与年轻女孩的弹性，与小洁那大小适中的乳房不同，孙飘云的奶子是单手无法掌握的，揉捏之中透出享用不尽的充实感，我解开她的纽扣的同时，她已经把我的裤子连同内裤一起拉了下去，坚硬的肉棒正对着她的俏脸。
　　「呜……小坏蛋，怎么就长了这么大一根东西，以后要是没了它，让姐姐怎么过嘛。」孙飘云迷恋的抚摸着我的鸡巴，毫不犹豫地轻启樱唇，努力将我涨红的大龟头纳入檀口，一阵温热酥麻的快感传来，，我不禁五指插入她的秀发，这可是我这辈子第一次享受女人的口交，看着自己狰狞的鸡巴插入美丽少妇性感的小嘴中，龟头上传来的刺激跟视觉上的火热让我差点缴枪。
　　孙飘云显然已经是老手了，一开始只含着我龟头吸吮，用红唇挤压敏感的部位，舌尖抵在马眼上打转，然后吐出肉棒，一只玉手轻轻套弄，伸出香舌从鸡巴根部一直舔到顶端，如此反复几次，接着红唇大开，深深吞吐我火热的阳具，晨光下，看着我被唾液染得精光闪亮的鸡巴在她的小嘴中进出，一种无法遏制的征服快感在心中弥漫开来。
　　「哦……好舒服，姐姐好喜欢，小坏蛋，让姐姐做你的女人吧………」孙飘云一边套弄我的鸡巴，小嘴开始吮吸我的卵蛋。
　　「你觉得有可能吗？再说，我，我还有女朋友的。」感受着卵蛋被小洁搅动的快感，我低喘着说道。
　　「我不管啦！享受过你的大鸡巴，姐姐再也不想别的男人了，呜……周小洁那小骚货，天天跟秦亮在一起，你，你都已经知道了，还顾及她做什么。」孙飘云埋头在我下身，重新将我的肉棒吞进嘴里，努力的向她的喉咙深处挤去，我哪里享受过这种深喉的功夫，感受着龟头挤入美丽少妇紧窄的喉咙，那种感觉用销魂蚀骨来形容一点都不过分。
　　再加上这女人是自己的顶头上司，看着平时高高在上的她埋头吞吐自己的大鸡巴，亮晶晶的口水涂满整根肉棒，还有被我解开的衬衫之间，那对裹在半罩杯紫色蕾丝胸罩里的雪白丰满的大奶子，以及套装裙下曲线毕露的美臀和修长丰腴的黑丝美腿，精虫上脑，我感觉身体越来越热，越来越亢奋。
　　我十指插入孙飘云的头发，像操穴一般用力的在她的小嘴里用力的顶着，大量的唾液被我的鸡巴带出，从她尖尖的下巴落到丰满的奶子上，显得格外淫靡。
　　「啊……我，啊……太舒服了，我要，要受不了了………」
　　「呜……给……我，射出来吧，姐姐喜欢你鸡巴的味道，啊……我要吃你的精液………」
　　「杨总，你要的资料找到………」随着郑颖柔和的声音响起，我也到了自己的承受极限，大股大股的精液从马眼喷出，喷射到了她的嘴里、脸上，发间。
　　「我，我什么都没有看到。」郑颖慌乱的关上了门，我的最后一滴精液也缓缓滴下，我这时才反应过来，慌忙提上裤子，看着一脸无所谓的孙飘云说道，「你怎么不知道关门。」
　　「怕什么，反正她早都知道了，嘻嘻，我看，她对你有想法哦！不敲门就进办公室，啧啧，小斌的精液味道很好呢。」孙飘云媚笑一声，将嘴角的精液舔入嘴里，慢慢吞下，那淫荡的样子看的我又是一阵心跳加速。
　　「不要乱说，我只当颖姐是姐姐。」我尴尬的说道。
　　「你不是也把我当姐姐吗？」孙飘云整理好衣服，「不说这个了，你最近在查秦亮是不是？」
　　「不错！」我点点头，本来就没有打算瞒着她，没有孙飘云的配合，靠我自己肯定搞不出什么名堂。
　　「放手吧，我让他分给你几个好项目。」孙飘云走上前，抚摸着我的脸，「即使你查到什么，你也动不了他的。」
　　我抓住孙飘云的手腕，冷冷说道，「这不是项目的问题，而是………」
　　「女人？」孙飘云打断了我的话，「现实一点吧，女人多的是，只有你手里有了钱有了权，什么女人没有？何必现在跟他打擂台，你以为他真的会要一个什么背景都没有的女孩做老婆？只是玩玩而已，等玩够了………」
　　「啪………」我一巴掌扇倒了孙飘云的脸上，白皙的脸颊顿时出现五道指印，「如果你今天是为了他做说客来的，请闭上你的嘴！」
　　「你，你敢打我？」好半天，孙飘云才反应过来，似是现在还不敢相信，「你知道你做了什么吗？你以为你是谁？杨斌，你完了！」
　　「完了？谁完了？」我冷笑一声，「婊子就是婊子，翻脸无情啊，看看这个再走不迟。」
　　我拿出手机，点了几下，放到了办公桌上，「啧啧，孙主任这身材还真是没的说，如果发到网上，想来是很受欢迎的。」
　　已经走了几步的孙飘云转过身，看着手机上自己赤裸着身体那骚浪的样子，先是惊讶，然后是愤怒，惊恐的看着我，「你，你混蛋，别忘了，里面的男人是你，发到网上，你也完了！」
　　我站起身，走到孙飘云身后，揉搓着她的大奶，闻着她发间的清香，轻声道，「孙主任还真是单纯的可以，不知道有种叫做视频剪辑的软件吗？能传到网络上的，当然只有你这个风骚的小婊子，嘿嘿，刚才云姐吃精液的视频才叫过瘾，等我弄好了，一起………」
　　「哎呀，小坏蛋，姐姐哪里说过不答应你嘛，好好说就是啦，非要用这么下流的手段。」孙飘云忽然笑了起来，转过身轻轻抚摸着我的胸膛，「秦亮那个混蛋，姐姐早就看他不顺眼了，弟弟想怎么搞他，姐姐配合就是了。」
　　我一把将孙飘云推开，「我不管你跟秦亮有什么利益纠缠，一句话，他死我活，或者，我们一起下地狱！」
　　孙飘云的微笑凝在了脸上，怨毒的看着我，「他爸爸是市财政局副局长，李市长一手提拔起来的，你确定你要这么做？」
　　「李市长？财政局副局长！我操！怪不得那孙子做事情这么有恃无恐。」我想了一会儿，恶狠狠的说道，「就这么做，我跟那混蛋之间，没有商量的余地！」
　　「哼！真是个疯子，我只能给你提供信息，别想让我冲锋出头！」孙飘云看了看桌子上的手机，愤然离开。
　　「疯子吗？」我揉了揉脑门，「走一步看一步吧，如果现在不能将他拿下，想来以后就更没有机会了，财政局副局长，李市长亲信，这么硬的关系，我怎么可能比他升迁快？」
　　「这，你要的资料。」随着轻轻的脚步声，郑颖的声音响起，几张表格出现在我眼前，「云亮工程前前后后申报了十三个项目，但我只能查到拨款数额。」
　　我拿过报表仔细浏览起来，其实是不敢抬头，那么丑的一幕被郑颖看到了，有些不知道该怎么面对她，这个一直以来很照顾我的大姐姐一样的少妇。


第09章、女人心（二）
　　「前前后后，有一千多万呢，小斌，你是不是，是不是想做秦亮的文章。」郑颖不知道什么时候走到了我的身后，给我捏起了肩膀。
　　跟我主动的调戏郑颖不一样，她这么暧昧的动作让我忽然有些不太适应，「这个，额，颖姐，我，咳咳……，你还是不要问了，知道多了对你不好，颖姐，我有些渴了。」
　　「有什么不好的，这个破办事员我才不在乎，只是太闲了，找个事情做而已。」郑颖似乎没有听到我的暗示，自顾自说着，「孩子被他老爷、爷爷抢来抢去，我基本见不到，老公又一天到晚扎在他的汽修厂，跟小斌工作的这一年，我，我很快乐。」
　　郑颖捏肩的动作越来越大，开始摸向我的脖颈，嘴里呼出的热气吹的我耳根又痒又麻，我尴尬的站了起来，她是有孩子有老公的人，有时候调戏一下也就罢了，我可没想真的跟她发生点什么，破坏人家家庭的事情，我自认还是做不出来的。
　　「小斌，我，我生的不好看吗？」郑颖低着头，一把拽住了我，斜刘海下，雍容的带着成熟少妇那种娇媚的羞答答的小脸让我的心脏咚咚跳了起来。
　　「啊……哈哈……颖姐当然好看，只是，我………」我尴尬的一笑，「我就是个烂人，可你是有家庭的。」
　　「不许你这么说。」郑颖抬起头，很温柔的看着我，「第一次见小斌，姐姐，回家就做梦了，很羞人的梦，姐姐知道，小斌是好人，又长得帅，我，我本来也只想当小斌是弟弟，可是，姐姐也是女人，才二十六岁，我不怕小斌笑姐姐，我，我跟家里那个，已经好长时间没有那个了。」
　　面对这个一向都十分羞涩的少妇，我不知道她到底鼓了多大的勇气才跟我说这个难以启齿的话题，我一时间我知道该说什么，毕竟，她不是孙飘云，她可是真正的那个啥，良家少妇啊！
　　郑颖又低下了头，我甚至能看到她抓着我衣角的手开始颤抖，「我，我其实也想了很长时间了，那天，你，你跟孙主任在里面……，我，我都听到了，我回家，第一次不知羞耻的挑逗他，他没有硬起来，今天，我，我又看到你们，我受不了了，小斌，是姐姐没有吸引力了吗？」
　　郑颖说着说着肩膀也渐渐颤抖起来，大颗大颗的泪珠落下，我不是女人，自然也不知道那回事还能把人憋成这样，心里有些冲动又有些郁闷，「其实，嗯，你可以买那种东西，就是，嗯……，那个，塑料的，假的那种，据说，咳咳，还是………」
　　「你，你陈哥给我买了，但我看到那东西就烦，，没有一点感觉，小斌，姐姐不会破坏你跟小洁的感情，给我吧，让我满足一次，今天看到你的大肉棒，姐姐真的受不了了。」郑颖猛地扑到我的怀里，小手颤抖着，隔着我的裤子抚摸我刚刚喷射过的鸡巴，面对这样一个主动求欢的迷人的良家少妇，我哪里还能忍的住。
　　「我，我去锁门。」我喘着粗气说道。
　　「我锁上了。」郑颖声音颤抖的说道。
　　「颖姐，这可是你勾引我的，呼……不要反悔！」最后一次清醒的机会也被打碎，我低吼着一把揽住她的纤腰将她抱上办公桌，抓住她的衬衫一撕一扯，扣子崩碎，白花花的乳肉和深邃的乳沟呈现在我眼前。
　　「啊……我不反悔，是我勾引小斌的，给我吧，姐姐，啊………」感受着我狂野的激情，郑颖脸上露出无比饥渴的神色，主动将裙子拉到腰上，双腿分开成Ｍ型踩住桌面，露出裙下的黑丝裤袜和里面已经显出一片湿渍的黑色蕾丝内裤。
　　或许是这几天被秦亮的事情压抑的太过烦躁，虽然刚刚已经射过一次，但欲火霎那间便填满了我的身体，欲火中烧的我猛扑上去，两三下就剥掉了她的衬衫和胸罩，让她那对丰满坚挺的大奶子彻底暴露在空气中，我喘着粗气从颖姐的脖子开始向下舔吻，尽情品尝成熟女人香甜柔滑的肌肤，双手握住充满弹性和肉感的乳房大力搓揉。
　　「啊……哎呀，好舒服，小斌，好舒服，哦……」郑颖闭着眼睛，从喉咙里发出一阵压抑的叫喊，一双小手用力的扯着我的腰带，却因为太紧张，怎么都解不开，真不知道压抑了多么久才让这个有家庭的羞涩少妇变得如此主动、如此疯狂，竟然比孙飘云那骚货还要骚浪，「对，啊……就是这样，啊……好弟弟，来干姐姐，用力摸我，啊……吻我，蹂躏我吧！」
　　一时没有解开我的腰带，颖姐圆润的美腿缠着我的腰，隔着裤子跟内裤，肥美的屁股上下挺动，将湿漉漉的神秘地带用力在我高耸的胯间摩擦，双手搂住我的头往自己胸脯上按，让我的脸都埋进两只大奶子之间深深的乳沟里。
　　颖姐不是小洁，又是如此疯狂饥渴的少妇，我自然不用怜香惜玉，抓住她丰满白皙的乳房大力搓揉舔咬，手指和舌头轮番上阵，快速拨弄她硬起的淡褐色的乳头，偶尔用牙齿不轻不重的啃咬两下，弄得颖姐浪叫连连。
　　「呜呜……好弟弟，给我，先让姐姐舒服一下，那里面好难过，我，我受不了了。」
　　我伸手去剥颖姐的裤袜，可她夹的太紧，我扯了几下没有扯下来，颖姐却是比我还要急迫几分，「撕开它，快一点。」
　　我哪里还会跟她客气，抓住那已经完全被淫水浸湿的丝袜裆部，上下一扯，随着刺啦一声响起，薄薄的丝袜应声而破，穿过丝袜的破洞，颖姐下身最后一片遮掩展现在我面前，透过黑色的蕾丝镂空内裤，，我甚至能隐隐看到里面乌黑的阴毛，少妇的阴户果然跟少女的不一样，成熟饱满，又薄又小的内裤不但无法遮挡全部春光，反而将阴户的轮廓勾勒得淋漓尽致，特别是淫水泛滥成灾的情况下。
　　「颖姐，如果不是跟你相处了一年多，我肯定以为你是个人尽可夫的荡妇，水都流成河了。」我一边调笑，再次用力一扯，脆弱的丝袜被我扯得一直破到腰部，颖姐雪白滑腻，丰满但不显臃肿的大片雪白的腿肉暴露在了我的眼中。
　　「坏蛋，啊……你才是，那个，啊……可夫的荡妇，呜……不过，姐姐就要做小斌的荡妇，快一点，不要再逗姐姐了，先用你的大肉棒给姐姐止止痒，啊……太难过了，姐姐憋的好辛苦。」颖姐终于睁开了眼睛，水汪汪的大眼里充满了情欲的光泽，说着又要去扯我的腰带。
　　我虽然也十分想立刻品尝一向羞涩的颖姐的骚穴是什么味道，但更想看一下传说中的良家少妇能骚浪到什么程度，没等她抓住我的腰带，我抬起她的腿向上一掀，颖姐顿时躺在了桌子上，我抓住她的右脚踝抬到面前，闻了一下，颖姐的小脚丫竟然有一种淡淡的香气，伸出舌头舔吻黑丝包裹之中的美脚，右手在她赤裸的上身乱捏乱摸。
　　「哎呀，你，你怎么能舔那里，脏的！」颖姐想抽回脚丫，我的右手拨开她两腿间湿透的内裤，直接按在她柔软饱满的阴户上，颖姐身体猛地一颤，呜呜叫着，再没有了一丝力气，肥美的骚穴一阵抽搐，大股的阴精喷发，流到了办公桌上。
　　「怎么会脏，颖姐的小脚，嗯，好香，这样就高潮了吗，啧啧，这么肥沃的田，陈哥竟然给荒了，那就让小弟好好开垦一下吧。」
　　「呜呜……小斌，你，哦……不要羞姐姐了。」颖姐杏眼迷离的看着我吮舔她的脚趾，身体簌簌的颤抖着，小嘴发出诱人的娇喘，下身主动往前顶迎合我的手指，两片浅红色的充血大阴唇不时开合，比孙飘云那淡褐色的阴唇更显肥美诱人，显然是因为耕耘的人太少了，我撑开她湿漉漉的阴唇，中指借着滑腻的淫水扑哧一声插入她的小穴，立刻被娇媚的嫩肉紧紧包裹，「呀……呜……小斌，啊……你的手指，啊……好长，好舒服，啊……进来，再进来一点。」
　　颖姐的小穴里面重重叠叠，或许是因为生过小孩，虽不如小洁的阴道紧凑，但却有种别样的风情，我轻轻的在她的肉穴里抽送抠挖，弄得她像发情的小猫一样不停呻吟，小腹和圆润丰满的大腿都在微微颤抖，淫汁荡蜜沾满了我的手指。
　　「啊……小斌你好会玩，姐姐，啊……从来都没有这么舒服过，啊……弄得姐姐舒服死了！快来吧！姐姐不要你的手指了，啊……我要你的那个！」颖姐说着用双腿盘住我的腰，将我拉向自己，我坚硬的肉棒隔着裤子顶在她的小穴上，在她的挺动下，上下摩擦柔软丰满的阴唇，一下下顶压凸起的小肉芽。


第10章、激情办公室
　　「要哪个啊？颖姐不要急，我给孙飘云那骚货都舔过穴了，当然也要让姐姐舒服一下。」我分开颖姐被破碎丝袜包裹的美腿，看着黑色丛林间淫水泛滥的鲜红幽谷，喘着粗气说道。
　　「不，不要舔了，别再折磨姐姐了……好弟弟！杨总，老公，呜呜……求你插进来吧！求你操……操我啊！用你的大鸡吧干我的小骚穴！用你所有的力气操我、蹂躏我、奸淫我……啊………」我的舌头刚刚覆上颖姐已经泛滥的小穴，她那娇小的身体不知道哪里来的力气，，覆上一层粉红的小腿踩在我的肩膀用力一蹬，我整个人倒坐在了身后的椅子里，颖姐如发情的小雌猫一般，叫喊着坐起，美腿呈Ｍ型，无比淫荡的蹬在椅子扶手上，跨在我的腰间。
　　「坏蛋，给我，快给我………」颖姐上身靠在我的肩头，一双小手扯着我的腰带，本来就已经松散的腰带被扯了开了，「呜呜……好大，好大的肉棒，啊………」
　　颖姐捉着我的鸡巴，屁股颤抖着，湿漉漉的小穴慢慢下沉，两片红艳的阴唇被龟头撑开，我的情欲也被她完全挑逗出来，知道没有必要怜惜什么，不等她说完，我粗腰一挺，噗嗤一声，胀得坚硬的肉棒顿时有三分之二捅进了她淫水泛滥的小穴，一插到底。
　　「啊……啊……啊………」颖姐美眸泛白，死死的搂着我的脖颈，小嘴一张一合，从喉咙里发出一阵阵压抑的呼喊，其它的一个字都说不出来，过了许久才渐渐缓过气，眼泪汪汪的看着我，似是痛苦似是享受的说道，「你，你是想弄死姐姐吗！」
　　「快，快点动啊，姐姐，使不出力气。」颖姐搂着我的脖子享受体内火热的肉棒，我也开始缓缓抽送，感受到肉棒上传来不同以往的快感，颖姐的阴道比孙飘云的要紧，比小洁的要松一点，但是一个生育过的女人还有这么紧的穴，也是难得，不过有一点，她们两人都是无法比拟的，颖姐的穴肉好似有生命一般，从我的鸡巴插入开始就拼命的在我鸡巴上揉动挤压，甚至伴着一股巨大的吸力，好像要将我整个人都扯进她的阴道一般。
　　「哦……我现在才知道，陈哥真是荒了一块好田那，颖姐，你的骚穴吸得我好爽。」我低吼着，抱着颖姐不是很大但十分丰满的屁股，将鸡巴缓缓抽出，鬼棱刮过穴肉，引得她又是一阵疯狂的浪叫，然后我极速的再次插入，反复几次后，颖姐瘫软在了我的身上。
　　「嗯……啊……好棒！好深！用力！啊……呜……姐姐好美，原来做爱还能这么爽，啊……姐姐都不敢想，啊……那些日子是怎么过来的，啊……小斌，好喜欢，喜欢你的大肉棒，，呜……你，你要做什么，哎呀……不能再深了，啊………」颖姐一动不动的看着我，那又是幽怨又是刺激的小模样儿看的我心潮涌动，「嗯……坏蛋，你，怎么就，啊……插进姐姐子宫了，呜……好难过哦！」
　　过了一会儿，或许是渐渐适应，痛楚逐渐被快感所淹没，颖姐开始慢慢挺动屁股，让我的鸡巴在她的阴道子宫内搅动，主动的托起奶子送到我的嘴边，我用力一咂，一股浓稠中带着一丝香气的液体进入我的嘴中，「我晕，颖姐，这，这是………」
　　「啊……大惊小怪什么，不就是，啊……姐姐的奶水嘛，便宜你了，啊……舒服，好舒服，嗯，再给姐姐吸一会儿。」颖姐像撒尿一般骑在我的胯间，用力的挺动着她的丰臀，一副爽翻的样子，淫叫声与肉体拍打声交织在一起，在整间办公室里回荡，或许是下面的小嘴寂寞太久了，一边吞吐我的鸡巴，上面的小嘴尽情宣泄着心中的舒爽与不满，那骚浪的叫声比孙飘云还要大，还要疯狂。
　　「颖姐，你真是太骚了，骨子里就是个骚货。」我也被刺激的有些头昏脑胀，嘴里吃着人奶，鸡巴操干着成熟而迷人的美丽少妇，我哪里享受过这种刺激，我的动作也越来越大，不顾一切的快速抽插，淫水在反复摩擦撞击之下，变成白色的泡沫粘在我们疯狂结合的性器上，无比淫靡。
　　「不，啊……不要这么说，姐姐只是，呜呜……忍的太久了，我，我没有力气了………」
　　我将颖姐大汗淋漓的身体托起，反身将她压在桌上，将她的内裤跟丝袜彻底撕了个粉碎，从后面狠狠顶进了她肥美红肿的穴口，直插子宫，随着我的操干，颖姐的一对大奶上下摇摆，还在涌出的乳汁洒满了办公桌，龟头每次抽出都带出大量的的白浆，顺着她的美腿缓缓流下。
　　「啊！小斌，你……你要弄死我了！啊……好棒……天呐，轻一点，啊……子宫要被你弄坏了，啊……美，好美，干……用力，干我………」
　　我不答话，使尽浑身力气狂插猛干，如此丰满美艳的成熟女人撅起屁股给我上，我哪还顾得上怜香惜玉，每一次插入都直撞最深处，「啊……舒服死了！好棒！这么深！好羡慕小洁，啊……天天都能享受你的大鸡巴，呜呜……好爽，小斌你每天都是这么操她吗。」
　　「明知故问，你故意刺激我是不是！」想起小洁已经八天没有回家，想到这些天我孤枕难眠，而她却跟那肥猪双宿双飞，每天跟那肥猪一起睡觉，一同醒来，或许现在还跟颖姐一样趴在桌子上，属于我的雪白娇嫩的小穴吞吐那胖子的鸡巴……
　　我感到又是愤怒又是刺激，鸡巴瞬加胀大一分，狠狠操干起身下的美丽少妇。
　　「呜……小斌，啊……你，啊……姐姐怎么就故意刺激你了，难道，啊……小洁不是天天享受你的大鸡巴嘛，啊……你怎么，啊………」
　　「她已经一周没有跟我一起了，你看不到嘛，你们这些骚货，贱货，干死你，干死你………」
　　「哎呀……姐姐真的，啊……不知道，呜……姐姐知道了，怪不得，啊……你要我查秦亮的资料，小洁，啊……是跟他在一起吧，呜……姐姐不是骚货，小洁才是，啊……那么清纯，还是，还是被别人操了，小斌，在姐姐身上发泄吧，啊………」
　　「不要再说了！」
　　「不，我要说，啊……我喜欢小斌这么疯，啊……弄死姐姐吧，小洁是骚货，是婊子，啊……小洁被秦亮操，啊……还要被别的男人操，被全世界的男人，啊………」颖姐有些神志错乱，我也乱了，一股股的火焰从卵蛋蔓延到全身，集中到脑海，又从脑海贯入鸡巴，我一手拼命揉捏颖姐浑圆的屁股，一手伸到前面拼命挤她的奶子，将所有的力量集中在胯下，又猛烈的挺动了几百下，颖姐再也顾不上说话，扬起头发出一连串短促激烈的呻吟，身体再次颤抖，小穴里的媚肉疯狂痉挛，又一股滚烫的阴精直接喷在我的龟头上。
　　我也已经支撑不住，被颖姐穴肉一夹一吸，鸡巴猛然胀大，精液从马眼挤出，猛烈的喷射到她的子宫内………
　　高潮褪去，理智渐渐回归，我颓然倒在椅子上，看着眼前半米处久久无法闭合的蜜洞中涌出的淫液精液，轻声道，「颖姐，对不起。」
　　郑颖低着头，颤抖着双腿，好一会才站了起来，一边清理一边嗫嚅道，「什么对不起，是我先勾引你的，小斌，你，你不会看不起姐姐吧，我，我除了老公，真的只跟你发生过，这，这种事情。」
　　「怎么会！」我整理了一下心情，现在整个项目四组就只有颖姐一个手下，也只有她能信得过，我怎么会让她心里有芥蒂，我轻轻一笑，将她抱在怀里，「要不要再来一次。」
　　「啊……不行，人家那里都肿了，火辣辣的，这几天都不敢让人碰了，啊……坏蛋，敢调戏姐姐，呜………」我吻上了颖姐的唇，眼睛透过窗帘缝隙，看向对面，心中生出浓浓的不甘于仇恨。
　　许久，唇分，我看着怀中面目酡红的少妇，「颖姐，我要搞秦亮，他背景，嗯，有些复杂，如果你不愿意………」
　　「姐姐身子都给你了，还有什么不愿意的。」颖姐小手压住了我的唇，「我说过，在这里工作，只是为了打发时间，也许，也许只是为了你，只要你别忘了我，我什么都愿意做。」
　　「谢谢颖姐！我会记着你的好。」
　　「嘻嘻，甜言蜜语。」郑颖轻轻一笑，「看这里乱七八糟的，我整理一下。」
　　看着颖姐忙碌的身影，我的心思却飞向了云亮工程公司，「既然没有别人可用，那我就自己去摸摸底吧！肥猪，你给老子等着！」


第11章、淫乱医途
　　忙完手中的工作，看了看时间，已然下午两点，又等了一会儿，我走到落地窗前，看到小洁到了秦亮的办公室中，两人不知道说了些什么，小洁不停的摇头，秦亮站了起来，不由分说的揽住了小洁的腰，脏手抓住小洁俏挺的屁股，嘀咕了一阵，小洁轻轻点头，然后两人一前一后出了办公室。
　　「不让我去，却叫那肥猪去，到底谁是你的男人！」我一怒之下将水杯摔在了地上。
　　「小斌，你，你怎么了？」郑颖走了进来。
　　「没事！」我深吸一口气，向外走去，「我出去一下。」
　　「唉，这是我的车钥匙，路上小心点。」郑颖将自己办公桌上的钥匙递给我，我也没有什么好客气的，用力在她的小嘴上亲了一口，心中满是报复的快感，「谢谢颖姐。」
　　「跟姐姐还客气什么。」
　　颖姐的老公陈龙自己开着汽修厂，她的座驾看着一般，可是性能却不是秦亮那破车能媲美的，虽然起步晚了几步，但很快我便追了上去，跟他并排驶在一起，由于我的车窗上有贴膜，我可以毫无顾忌的看着他们。
　　仅仅隔着一米，小洁那清纯秀美的面容进入我的眼中，几天没见，还是那么的清丽迷人，只是淡淡的眉宇间多了几分忧郁与无助，我看的心中如刀绞一般，搞死秦亮这烂人的心更加重了，心中隐隐感到，如果我再不采取什么措施，或许，以后就只能这样远远的看她了。
　　「吱呀………」我猛地一刹车，看的太投入，差点跟前面的车追尾。
　　五分钟后，红灯之前，我再次与秦亮的车并排在了一起，转头看去，心中猛地一震，「小洁呢？跟错车了？」
　　看到秦亮那猪一般的肥脑袋，我才安下心，不过小洁去哪里了？
　　我忽然看到肥猪秦亮眯起了眼睛，两根香肠般的厚嘴唇张开，一副享受的样子，又看到他一只手探到了下面，我的大脑猛然一震晕眩，「难道，难道他们竟然……？不！不可能，小洁怎么可能答应………」
　　还没等我想完，秦亮的副驾驶车窗上忽然升起了一团圆鼓鼓的黑色，而秦亮那肥猪的手就在那片黑色上不停揉捏。
　　「草你妈！」我大骂一声，掏出手机拨了出去，从秦亮的胯间，一团如云的秀发升起，又被秦亮这杂种按了下去。
　　再没有了疑惑，我的身体颤抖着，不知是不是因为愤怒，我的鸡巴竟然高耸了起来，「小洁，我的小洁，你怎么能……，你不是最不愿意给男人口交的嘛。」
　　「吱吱………」身后疯狂的喇叭声将我拉了回来，秦亮的车已经远去，我收拾起五味杂陈的心，跟了上去，心里一个声音不停的吼着，还跟上去做什么？自找难堪吗？另一个声音也响了起来，跟上去，多么刺激的事情。
　　我狂踩着油门，追了上去，却有一辆货车不急不慢，跟秦亮的车并排驶在一起，我拍了拍喇叭，那辆货车才有些不情愿的慢慢向前加速。
　　「干！」我看到了什么？这，这是真的吗？狗日的杂种，你拿小洁当什么！我大脑有些当机了，怪不得那货车司机不愿让位，这么刺激的景色，哪个男人愿意放过！
　　秦亮的副驾驶车窗上，一片雪白，小洁两片性感的屁股，完全赤裸，紧紧抵在车窗上，让人喷血的屁股之间，两片粉嫩的少女阴户压出雪白鲍鱼的形状，甚至连她那粉红的屁眼也清晰可见。
　　「这，这真的是小洁吗？平时讲个黄色笑话也要脸红半天的小洁吗？」我的身体颤抖着，不，一定是秦亮这头肥猪逼迫她，就是这样，要不然，小洁怎么可能做出这种事情，在大街上露出屁股小穴任人欣赏，就是孙飘云这样风骚的女人也做不出来啊！
　　忽然手机一震，我拿起一看，竟然是小洁的电话，我深吸一口气，按下了接听键，故作平静的说道，「喂，宝贝，怎么了。」
　　「哦……没……嗯……没有什么，就是，看到，啊……你给我打电话了，你，啊……有什么事吗？」我看了一眼左边，不足一米的距离，小洁的屁股印在窗子上，任人观看，一根粗大的手指从下面探出，插进了她的两片肥美的小穴间，被满是蜜汁的阴唇包裹，小穴的主人，我清纯可爱的小女朋友，却在给我打电话。
　　我甩了甩头，让自己清醒一些，「没什么事，今天你不是要接伯父出院吗，你怎么了，声音这么………」
　　「没，啊……没什么，呜……公交车上，嗯，很挤，啊……不说了，你，嗯，挂了………」
　　随着电话嗡嗡的声音响起，对面小洁雪白的美臀一颤，玻璃窗瞬间粘满了白白腻腻的阴精，小洁竟然因为我的电话而高潮了！她，她真的是被迫的吗？
　　恍惚间，雪白消失，刘海纷乱，俏脸嫣红的小洁坐在了车窗上，如果不是车窗上还有的那片黏糊糊的东西，我真以为自己做了一个淫靡而荒诞的梦，小洁的粉腮鼓鼓的，柳眉轻皱，小手伸到下巴处，樱唇微张，一股黄黄白白的液体从她的小嘴中流出，那么的刺眼，那么的淫乱，我已经分不清在身体里乱冲的到底是欲火还是怒火。
　　秦亮的猪脸也从车窗上露出，看着小洁，一脸满足的淫笑，两条香肠嘴上下开合，不知道说着什么，小洁摇了摇头，秦亮忽然拉下了脸，又说了几句，小洁的俏脸变得更加绯红了，在我完全不可置信的目光中，粉面轻低，嘟起小嘴，将手心中的恶心的精液重新吸入了樱红的小嘴，修长的脖颈一阵鼓动……
　　这就是自己追上来想要看到的吗？我的大脑一片空白，茫然的驾着车，不知道怎么停了下来，不知道停在了哪里，直到电话再次响起。
　　「喂，小斌啊，我是周伯伯。」
　　「老头子，让我说，你给我………」
　　「小斌，你跟小洁，没有什么事情吧？」
　　听着这熟悉的声音，我的眼泪哗哗流了出来，「嗯……伯母，没，没什么事啊伯父的病情好些了吗？」
　　「嗯，好多了，花了不少钱，具体多少小洁也没对我说，都是他一个朋友垫上的，唉，老头子不想花那人的钱就急着出院了，你，唉，小斌，你可看着点，我看那人不是什么好东西，别让小洁被骗了，都是，呜呜……都是我们没用，还要……呜呜……连累你们………」
　　「伯母，你这是什么话，我跟小洁，嗯……很好，没事，那人我知道，是，是我的一个朋友………」我都不知道自己怎么说出口的，只感觉屈辱如山一般挤压而来。
　　「这样啊，嗯，那就好，不说了，车要开了。」
　　「二老放心吧，好好保重，养好身体！」
　　…………
　　打开车门，这才发现，自己将车停在了云峰人民医院，我默默地走着，想整理一下有些混乱的思绪，忽然，一阵警报声传来，我以为是医院急救车，也没有太在意，继续向前走着，看着前面围着的一群人，心中无奈一笑，又是医患纠纷吗？
　　直到两辆武装越野停了下来，跳出一群全副武装的武警，我才反应过来，这是出大事了。
　　两名武警下车后就奔着人群而去，驾着一名身穿病号服的魁梧中年男人就要往回拖，结果被男人扇了两个大嘴巴，「我好好的，你们管我干什么，救人质！」
　　男人转过身，我才发现，他的左肩膀完全被鲜血染红，一名看起来三十多岁，相貌娇美的美妇苦苦啼啼的站在一边，不停的劝着男人，男人虽然脸色苍白，却坚定的摇了摇头，眼睛看向医院八楼，满是痛苦的神色。
　　武警们迅速摆开阵势，一名警察拿着对讲机走了上来，「吴局，他们要你接！」
　　中年男人接过对讲机，按了下按钮，隔着不过十来米，我能听得清清楚楚，对讲机里传来一阵男人惊恐中带着兴奋的笑声，跟一阵阵女人的尖叫声，接着一个低哑的声音响起，「老吴，想不到会有这么一天吧，哈哈，给你五分钟，自己一个人上来，先听一听，这是谁，哈哈，小逼真是嫩啊，比梅厅长当年的骚逼可嫩多了。」
　　「姜振声，这是我们私人恩怨，你一个五十多岁的老战士，拿一个小女孩撒气算什么本事！」中年男人怒吼道，旁边的美妇哭着夺过了男人手中的对讲机，嘤嘤哭泣着说道，「姜哥，呜呜……当年是我不好，求求你，放了雪儿，你说什么我都答应，求求你………」
　　「呸，你这个老逼怎么能跟这小嫩逼比啊，我操，夹的我的老鸡巴真他妈爽，来，小美人儿，让梅厅长听一下。」


第12章、医院惊情（一）
　　低哑的声音刚刚落下，对讲机传来一阵女孩的哭泣声，「不要，不要打我，呜呜……疼，好疼，求求你们，放了我，呜呜……啊……」
　　「不好意思，兄弟们鸡巴太大，小妞的屁眼太紧了，哈哈，兄弟们正拍着呢，哎呀，要是传到网上，啧啧，得多么轰动，哈哈………」
　　「好，我答应你，现在就上去，你们手里，已经，已经有我女人一个人质，把其余的人质放了！」中年男人虎目含泪，哽咽着说道。
　　「姜哥，查到了，那个小妞是唐莹。」
　　「唐莹？唐家企业那个？」
　　「是的，就是她………」
　　「我操，我说怎么这么眼熟，哈哈，你们几个，抓紧，给我们的大明星拍点宣传片，让她更火一点。」
　　中年男人身体一颤，身体颤抖的更加厉害，「姜振声，你知道你在做什么吗？如果你敢这么做，天下虽大，再没有你的活路！」
　　「嘿嘿，老吴，你吓唬谁呢，我只知道，唐莹要是出了事，你就完了，现在老子改主意了，让梅厅长接电话。」低哑的男声淫笑道。
　　「姜哥，求求你，放了………」美妇接过对讲机。
　　「没有问题，哈哈，姜哥还是当年的姜哥，不过，好多年没有看到你的骚逼了，梅厅长露露逼让哥哥看看，粉木耳有没有被干成黑木耳了，真是怀念当年操你的样子，啧啧………」
　　「姜振声，你，你太过分了，有什么本事冲我来，拿女人撒气算什么本事！」中年男人还没说完就被美妇夺了过去，「求求你，不要伤害雪儿，我，呜呜……我听你的………」
　　我顺着美妇惊恐的眼光看去，八楼阳台上出现了一个五十多岁的老男人，老男人浑身赤裸，布满伤疤，怀里抱着一个身材娇小的女孩，女孩的衣服被扯的一条条，下身一丝不挂，雪白的肌肤上布满了红色的印痕，被男人强行分开的美腿间，少女的神秘处，一阵粗长的鸡巴疯狂的进出着。
　　女孩拼命的反抗，但是她那娇弱的身体怎么是精装的老男人的对手。
　　「禽兽！你，你也是一个老兵了，你怎么能做出这种事情！」中年男人对讲机也不用了，对着楼上疯狂操干女孩的男人吼道。
　　「哈哈，老吴啊，你抢老子女人的时候怎么不说这话呢，啧啧，小女孩的逼就是舒服啊，又嫩又滑又紧，狙击手们，都看到了吗，哈哈，对着这里看！」老男人说着用力的掰住女孩的粉臀向两边分开，别说狙击手，他那火红的鸡巴进出女孩蜜穴的景色我都能看的清清楚楚。
　　「呜呜……叔叔，求求你，放了我，放了我吧！」女孩哭泣着哀求道。
　　「好说，让梅厅长露出她的骚逼让我看看。」男人打开了阳台上的窗子，将女孩猛地翻转压倒了窗台上，女孩整个上半身探到了半空，男人揽着她的脖颈，又把鸡巴狠狠的贯入了女孩身体。
　　「不要，我，我给你看………」美妇什么都不顾了，周围的人没有拉住，风似的跑到了阳台下，就在阳台下脱下了牛仔裤，丰满雪白的翘臀是如此的刺眼。
　　「青黛，不要！」中年男人捂着伤口吼道。
　　「妈妈，不要！」女孩松开了捂着俏脸的小手，眼中闪过决绝，猛地向脖颈上的胳膊咬去，男人因疼抽手，女孩用尽全身的力气向下跃去，随着狙击声响起，老男人猛地向后翻身，躲进了屋子。
　　我看着那张瓷娃娃般的小脸，猛地呆住了，怪不得刚才对讲机里的声音觉得有些熟悉，竟然是秦羽的女朋友，吴雪！「吴局长，雪儿，我操，早该想到的！」
　　「雪儿！」「雪儿！」「小雪！」……
　　看着那如飘零落叶一般飞舞的女孩胴体，看着远处飞奔而来，俊脸因为惊恐而扭曲的秦羽，我脚下用力，猛地奔向前方，不知不觉间，一股热流从丹田处升起，瞬间布满四肢百骸，两秒的时间跨过三十米的距离，一跃之下跳上了一楼阳台，我的眼中除了空中那具娇小的身体，除了女孩惊恐而坚毅的俏脸再没有了其它，唯一想的只有在她落地之前尽可能的接近她。
　　众人的眼光都聚集在了女孩的身上，自然没有发现超常的我，前后不到四秒的时间我已经跃上了四楼，凌空跃出将小雪抱在了怀里，一边化解着她巨大的冲击力，带着惯性冲向了楼墙一角的排水管。
　　狠狠一拳砸出，塑料管道破裂，我抓住了固定水管的金属槽，两人巨大的惯性顿时让我的左手似是被撕裂了一般，金属槽断裂，我忍着让人晕眩的疼痛又是一拳，再次抓住了下面的金属槽，直到第三次才稳定住了身体，吊在了半空中，被划的皮开肉绽的左手，鲜血顺着白衬衫染红了整个袖子。
　　「雪儿，呜呜……雪儿………」楼下的美妇裤子都没有提，晃动着两瓣丰满的美臀就向我的身下冲来，我感到金属槽又开始松动，身体用力一荡，从旁边的病房窗口荡了进去。
　　「斌……斌哥，我，呜呜………」雪儿身体颤抖着，蜷缩在我怀里，终于反应了过来，感受着似是麻木的左臂，跟浑身充满未知力量的错觉，我隐约想到，小时候传我无名拳法的老花子没有骗我，不过我现在还没有时间休息，忍住失血的晕眩，我用床单将雪儿赤裸的身体裹住，轻轻抚摸着她惨白的脸蛋，「等一会儿就好了，你安全了，没有事了！」
　　我一边说一边站起，撕开床单一缕，将左手缠住就要向外走。
　　「斌哥哥，不，不要走，我，我害怕！」雪儿瑟缩着猛地坐起抱住了我的腰，身上的床单落下，破碎的衣衫下，被捏的满是淤痕的小胸脯看的我怒火大涨，我也喜欢上美女，但是这样蹂躏一个女孩，尤其是这个女孩还是我那贱哥们的女朋友，我怎么能忍受，忽然间脑海中又出现了秦亮那杂种，逼迫小洁在大街上暴露身体，逼迫她吃他的精液的样子，我的愤怒彻底被点燃了。
　　「不要害怕，上面还有人质呢，我要去救人！」
　　「哇………」小雪忽然大哭起来，「都是我不好，呜呜……要是我不拉莹姐姐来，就不会，呜呜……，斌哥哥一定要救她。」
　　「当然要救了，唐氏企业，唐莹，要是能救了他，两百亿投资落下，妈的，老子还用再看秦亮那贱人的脸色嘛，这就是我的机遇！」我郑重的点头，忍着无边的痛楚向外走去，我走的急，有人比我更急，刚要打开房门，砰的一声门开了，，一个丰满的身体撞进了我的怀里，我下意识向前推去，右手抓住了一个丰满的乳房，一看是刚刚那个美妇，手又不自觉的收紧，想拉住她倒地的身体，一推一拉，加上女人的挣扎，我们两人滚到了一起。
　　「混蛋，放开，放开我的女儿，不要伤害她！」跟雪儿有七分相似的女人压在我的身上，发疯一般撕扯着我的衬衣，我想把她从我身上推开，这女人却不依不饶的抓着我，我能动的右手向后一抱，丰满腻滑的手感传入脑海，我这才反应过来，这女人从脱下了半边裤子后竟然一直都没有穿上，虽然震撼母爱的强大，但是她的肥美的胯部用力在我胯间揉搓，我哪里受得了，鸡巴瞬间挺了起来。
　　我大约能猜出，这女人受刺激，突然精神有点失常了，我还急着救人，哪有时间跟她撕扯，就在我想着是不是讲这个标致的疯女人打晕时，鸡巴上突然传来一阵无比的火热，接着便挺进了一片湿热之中被紧紧包裹，这个情况我自然熟悉的紧，我的鸡巴进入了女人的穴里，成熟而丰满的骚穴之中。
　　我被突然而来的包夹惊呆了，但是当着雪儿的面鸡巴进入她母亲的身体，尤其这个女人身体还如此成熟诱人，我被刺激到了，一股火热涌遍全身，加上身体的疼痛，终于体会到了一次什么叫痛并快乐着，本能的反应让我挺动了几下。
　　「啊！」受到剧烈的刺激，雪儿母亲呆了两秒钟，发出一声尖叫，散乱的眼神终于有了焦点，大约是想到了刚才的事情，苍白的脸出现了两坨晕红，撑着我的胸膛坐了起来，两根美腿打着颤想要站起。
　　「妈妈，妈妈………」雪儿哭着从床上跑了下来，一把抱住了女人的肩膀，坐到一半的女人又重新压了下去，这一下更狠，我的龟头直接顶开了她的子宫口窜了进去。
　　「啊……雪儿，呜呜……啊哦……你没事………」一大一小两个美女抱头痛哭，我跟雪儿母亲却以这么暧昧的姿势交合着，我感觉身体都要炸开了，真想现在就把她压在身下狠狠干上一番，还好，我的衣服虽然破碎，但是仍旧完整，雪儿也没注意到下面的旖旎。


第13章、医院惊情（二）
　　我托着女人的屁股，身体向下一滑，抽身而出，龟棱刮动穴肉，雪儿母亲身体猛地一颤，在我的注视下，黑色丛林之中喷发出了大股大股的浓白阴精，我喘着粗气，看了一眼抱头痛哭的两人，雪儿母亲也正巧侧目，四目相对，满是尴尬，我抓紧疾步离开。
　　刚刚踏上去四楼的楼梯，下面的武警才赶了上来，想想从我救人到现在也就是两分多钟的时间，一个女人竟然比武警跑的还要快，不得不再次赞叹母爱的伟大。
　　很快我便跑上了八楼，身体的疼痛无处不在，但是却十分诡异的充满了力量，我能感觉到一股气流从丹田处蔓延到全身，然后再次归于气海，我现在没有时间去想这个，也不敢想。
　　传说中那些突然爆发能力的人，身体有了无穷力量之后，接下来面对的就是死亡。
　　我不知道自己会不会死，不知道是不是那个老花子教给我的功夫带来的这一切变化，我现在只想凭着剩下的力气再赌一把。
　　唐莹，当下一线爆红女歌手，唐氏企业掌门人唐宁的义女，有人说是私生女，有人说是唐宁包养的情人，但是有一点，唐莹在唐宁跟前说话很有份量，这是不可辩驳的事实。
　　「唐莹啊唐莹，你可要坚持住！」我一边嘟囔着，顺着墙边向八楼记忆中的那个房间抹去，走了没两步，女人的哭喊声跟男人的淫笑声从走廊里传来。
　　「你们，啊……不要这样，我，呜呜……我给你们钱，你们要多少，我都给，啊………」女孩的哭喊声显得那么无助。
　　「老大，这要玩到什么时候啊，让我打一炮吧，这么美的女人，这么嫩的逼，让我日一次，现在就死我也干。」一个男人的声音响起。
　　「女明星啊，我操，比电视上还要美，啧啧，这奶子，真是软，老大，她下面怎么一根毛都没有，受不了啊……反正今天也是死，让兄弟们都爽爽吧。」另一个男人说道。
　　「嘿！本来是要死的，不过嘛，现在死不了了，先不要上她，按我说的，继续拍，要是忍不住，先玩这个女人，嗯，也是不错的，哈哈，现在就要看看唐氏企业的能量了。」低哑的男声说道。
　　我悄悄探出头，猛地收了回来，头上渗出一层冷汗，走廊的尽头，一个家伙手持猎枪站在门外，正色迷迷的向门内看着。
　　「干，竟然有枪，到底要不要去，要不要去拼一吧，如果唐莹在这里出了事，那两百亿的投资绝对没有丝毫可能落户云峰了，责任虽不在我，但肯定会有一笔落到我头上，毕竟，现在是我接手的项目。」我心里激烈的挣扎着，想到那些上司的丑恶嘴脸，想到秦亮那杂种跟小洁在床上纠缠翻滚，想到早上伯父伯母那殷殷的叮嘱，我深吸一口气，走进了旁边的病房。
　　再次出来，我已经变成了一个身受重伤，眼斜口歪，留着哈喇子的病号，右手拄着拐杖哼哼唧唧的向着８２１病房走去。
　　「站住，什么人！」也不知道门内的景色有多么香艳，门外那匪徒在我咯噔到离他十米处才突然反应过来。
　　「我……我，尿尿，啊……妈妈，斌斌要尿尿，哇………」在匪徒用枪抵住我脑袋的时候，我完全进入了戏份，好像自己真的变成了一个身受重伤的痴呆儿。
　　「老八，怎么回事！」门内传来一个低沉的声音。
　　「操，一个痴呆，日，吓尿了，真是晦气！」匪徒一脸郁闷的看着我。
　　「带进来！」
　　我被用枪顶着走到了门口，抬头看去，火热的场景差点晃晕了我的眼。
　　一个肤如凝脂，欺霜赛雪，全身没有一丝瑕疵的女孩被用一种无比屈辱刺激的姿势绑在病床上，两条修长纤美的大腿分成了一百八十度，晶莹的脚踝分别绑在床头床尾，一个男人趴在女孩的隐秘处，头部上下挺动，发出啾啾的声响。
　　女孩身无寸缕，身上唯一的东西就是绞缠在身上，缚住身体的一条红色棉绳，不赢一握的柳腰，丰满而挺拔的椒乳被棉绳展现的淋漓尽致，乌黑的长发有些散乱的披散在身上，与莹白的肌肤交相呼应，更显迷人韵致，但是这份美丽却被两个肮脏的大汉亵玩，除了在她身下吮舔的男人，她的后面还有一个，正伸出两只大手将她的两团美乳揉捏成各种形状。
　　她的下巴略尖，脸型跟小洁有些相似，柔和中带着妩媚与清纯，几分羞涩，几分恐慌，但是不得不承认，眼前的女孩比小洁确实要美，不止一分，眉如黛，眼如泓，俏挺的小鼻梁，樱红的秀口，几种美丽配比在一起，诞生了这个天香国色的美人儿――小天后唐莹！
　　海报，电视，到处都是她的照片，我怎么可能不认识，看着自己的偶像被用这种屈辱的姿势绑缚，那处我幻想过无数次的神秘地带被一个胡子拉碴的中年人肆意吮舔，胸部被两只大手肆意揉搓，一时间有种做梦的感觉，我看的瞬间呆住了。
　　唐莹也看到了我，眼中出现一抹惊喜，紧接着被无比的羞耻跟惊恐掩盖。
　　不过一秒，我霎时反应过来，身上出了一层冷汗，这可不是一个智障、痴呆该表现出来的，我的眼更加的斜，嘴巴估计已经歪到了耳根，流着哈喇子嘿嘿笑着，「姐姐，美，好美。」
　　「哈哈………」房间顿时发出一阵爆笑，那个拿着手机正在唐莹秘处拍摄的年轻人笑的格外欢畅，「真不愧是我的偶像，连傻子都能勾引。」
　　「老大，让他滚吧，操的，这混蛋刚才吓尿了，麻痹，在他后面熏死了！」我后面的匪徒郁闷的说道。
　　「过来！」
　　我茫然的侧了侧头，房间的局势瞬间进入我的脑海，除了后面的男人，房间里还有六名匪徒，三个人围着唐莹，还有两个人一前一后抱着一个下半身赤裸的少妇在疯狂的操干，少妇的一条腿被抬起，两根在她屁眼小穴中疯狂抽插的鸡巴如此的清晰。
　　最后，我的目光落在了沙发上一个全身赤裸，被一条条伤疤覆盖的老男人身上，正是刚刚在阳台玩弄雪儿的老男人，他手中上下把玩着一把匕首，他的目光盯在我的身上，就像是一条毒蛇一般。
　　我被后面的匪徒顶了一个趔趄，装作不知所措的走到他身前，老男人忽然抓住了我的左手，用力一扯，手上的纱布扯开，我皮开肉绽甚至露出骨骼的左手重新暴露在空气中，剧烈疼痛的刺激下，我差点晕眩过去。
　　「哇……，疼，好疼，哇………」
　　老男人终于笑了起来，「真是个傻子，哈哈，也不知道什么身份，竟然能住进高干病房。」
　　「呜……混蛋，你们这些混蛋，欺负一个傻子算什么本事，放了他！」唐莹呜呜哭泣，娇吟着说道。
　　「嘿嘿，傻子，傻子好啊，啧啧，唐大小姐不说话，我还差点没想起来，小天后唐莹与傻子不得不说的故事，哈哈，一定能火！」老男人笑着站了起来，掐着我的脖子走到了唐莹身前，我终于看到了一直被那胡子拉碴的头部遮住的神秘处，光洁，粉嫩，没有一点的毛发，竟然是传说中的白虎穴。
　　原本应该闭合的小穴此时大大的分开着，性感的粉嫩上满是口水，在男人的舔弄下不住翕动，唐莹惊恐的看着老男人，「你，你想做什么！」
　　「当然是想看看唐家小姐被一个傻子操穴是什么场景。」老男人淫笑着说道，「怎么样，还不肯打电话给唐宁吗？」
　　「我，啊，我都说过了，我没有他的电话，就是有，我也不会告诉你！你们这些恶魔，啊……不要，啊……」
　　「操，这骚娘们，竟然高潮了！」胡子拉碴的男人抬起头，摸了一把脸上黏糊糊的淫液，兴奋的说道。
　　「傻子，这女人美吗？」老男人看着我说道。
　　「嘿嘿，美。」我的哈喇子已经流了三尺长，傻笑着说道。
　　「想让她给你吃鸡巴吗？」
　　「啊………」我眼中满是茫然。
　　「老八，给他脱了裤子！」
　　「老大，让我来吧，我也想试试这骚娘们的口活。」蹲在地上又开始啃咬唐莹蜜穴的男人抬起头，满是渴望的说道。
　　「嗯，你不怕你那东西被咬断，那你就上吧！」
　　那人顿时不说话了，叫老八的年轻匪徒很不情愿的走上前，将我的裤子脱了下来，「我操，这傻子的鸡巴还真是大！」
　　我努力的压制着自己的欲火，被老男人用枪顶住脑门，老男人对着满是羞耻跟痛苦的唐莹说道，「现在给这傻子吃鸟，我数三下，要是你不吃，我就蹦了他！」
　　我心中一颤，心说这下完了，她一个富家千金，影视名流，怎么可能给我这『傻子』吃鸡巴，我知道他们有枪，但没想到人手一把，就算我能将周围的几人制服，可是五米外还有两个呢，两人操穴都没有把手中的枪放下。


第14章、医院惊情（三）
　　「三，二………」
　　我刚要不顾一切动手，唐莹抬起了头，满是泪痕，秀色可餐的俏脸移动到了我的胯间，美眸半开半合，羞怯的看了我一眼，娇美的樱唇贴上了我软塌塌的鸡巴，渐渐下移，小口张开，甑囊簧响，我的鸡巴被一片火热包裹。
　　看着自己的鸡巴消失在梦中女神的口中，感受着龟头上传来的温柔触感，我的欲火再也无法压抑，全身的血液似是突然集中到了鸡巴上，软塌塌的鸡巴瞬间挺立。
　　「我操！太刺激，太他妈刺激了，比自己弄还要刺激，哈哈，小天后吃傻子的鸡巴，这傻货，还真他妈有福气。」拿着手机的年轻人一边吼着一边对着唐莹的脸猛拍，「麻痹的，这么大的鸡巴，我操，老子要是有这东西，就去当鸭子！」
　　用枪抵着我脑袋的老男人眼中也开始兴奋起来，死死的盯着唐莹吞吐我鸡巴的淫靡景色，「好好拍，等下唐家的人到了，先把这东西给他们，我就不信他们不就范！」
　　我的龟头整个被唐莹的小嘴包裹，感受着那在我龟头马眼上灵活打转的小舌头，我心中又是刺激又是恼怒，虽然被小天后吃鸡巴我一万个愿意，但是也要看看这是什么时候吧，这种时候你就不用舔的这么卖力了吧！
　　还要受这让我无法拒绝的小女人的舔弄，还要分神注意五米处那两个匪徒的状态，那种死亡压力下不能聚集精神的懊恼让我恨不得狠狠的扇这女人一耳光。
　　「麻痹的，这骚货的屁眼，太紧了，老六，我，嗷……我要来了。」
　　「我，我也不行了，啊………」
　　声音很小，但我听到了，伴着那少妇疯狂的浪叫，看着两人忽然打颤的身体，我刚要出手，鸡巴上忽然传来一阵疼痛。
　　「啊……你，呜呜……不要………」唐莹呜咽着，惊恐的看着自己下体，樱红的小嘴被鲜血染红，不过是老子的血。
　　「啊………」我身体猛地一颤，大叫一声，想把鸡巴抽出，那她却好像受到了什么刺激，死死的咬住不松口，我顺着她的目光看去，那个胡子拉碴的中年男人不知道什么时候褪下了裤子，裆部跟唐莹的耻部紧紧抵在一起，显然，他的鸡巴贯入了唐莹的身体中，随着男人的嘶吼，一丝丝鲜血从她下面白嫩的小嘴流出。
　　整个房间，八个男人的目光全都集中到了下面，我也终于找到了最完美的出手机会，掐住唐莹的嘴巴，瘫软的鸡巴猛地抽出，一记指拳击在了老男人的喉咙上，抓住太阳穴上手枪的同时抬腿连踢四次，下颌的碎裂的声音还没落下，枪声已经响起。
　　虽然已经尽可能做到极致，终于还是因为鸡巴上传来的撕裂灵魂的疼痛，让我的手晚了一点，五米处的两个匪徒有一个勾动了扳机，我用尽最后一点力气挡在了唐莹身前。
　　「一辈子打燕，终是被燕啄了眼，小子，我……」老男人捂着脖子，颓然倒地。
　　「你，呜呜……你不要死，呜呜………」唐莹扭动着赤裸的身体，不停的哭喊着，「李姐，快点，帮帮他，对不起，对不起………」
　　「要死了吗？狗日的秦亮，便宜你了，小洁………」我看了看汩汩冒血的胸口，感觉意识越来越模糊，我的头枕在唐莹的小腹上，看着眼前晃动的两团丰挺的乳房，伸出了唯一能动的右手，一把抓在了上面，用尽力气捏了一把，咧嘴笑道，「唐大美人儿，老子怎么说也是为你死的，我，咳咳……我女朋友，嗯，招……招商局，周……小洁，你，你给她一笔钱………」
　　「我给她，给她，呜呜……她要多少我给她多少，一千万，够不够，两千万，三千万……，你醒醒………」
　　「三千万，麻痹的，真是……呃……有钱……」我的意识终于陷入了一片黑暗之中。
　　…………
　　「医生，他怎么样了，求求你，救救他，不管花多少钱，我出………」
　　「唐小姐，这不是钱的问题，他，唉，本来失血就多，又剧烈运动，加上中枪，我们医院只能说，尽力………」
　　「尽力什么！不惜一切代价，这是政治任务，知道吗，别给我扯这么多，他要是死了，你们这些医生都别干了！」
　　「爸爸，呜呜……都是因为我，小斌哥哥才………」
　　「老吴，你这是说的什么话，别耽误医生时间………」
　　「吴局长，我们会尽最大的努力，不过，以防万一，还是通知家属吧！」……
　　「我这是死了吗？」我迷迷糊糊的听着外面嘈杂的吼叫声，哭泣声，感觉灵魂都陷入了黑暗，忽然身体一阵剧烈的疼痛传来，再次晕了过去。
　　不知过了多久，再次醒来，一阵无比乏力的感觉袭来，我感觉到了自己的身体却无法控制，甚至连睁眼的动作都做不到，感受着身上无处不在的疼痛，心中长舒了一口气，我知道自己没死，也没有变成可怕的植物人。
　　「医生，已经五天了，我哥哥他………」
　　「放心，危险期已经过去了，病例都给你看过，你也是学医的，我不能骗你，一定会没事的。」
　　「晴儿，阿斌会好起来的，别哭了。」
　　「小洁姐姐，我，呜呜，我害怕！」……
　　「怎么把晴儿也叫来了，这不是耽误她功课嘛！」听着晴儿嘤嘤的哭泣声，我心里一阵难过，晴儿现在上大三，我唯一的妹妹，小时候家里什么好吃的，穿的，都给了我，为了供我上大学，妹妹能进重点大学的成绩却报了大专，只因为学校承诺给她免学费，现在毕业了，不仅没帮上她什么，还让她跟着担心我………
　　「小妹妹，别哭了，我是杨斌的领导，也是心痛的很，但是出了这种事，谁能料到啊！你先休息一会吧。」
　　「你麻痹是谁的领导，你个狗屎，杂种！谁他妈让你来这里的！」听到这个男人的声音，我心里的怒火瞬间被点燃了。
　　「晴儿，去睡会儿吧，你都三天没有睡觉了，要是你累病了，谁来照顾阿斌，放心，这里有我，不会出事的。」小洁劝慰道。
　　「嗯，我就在旁边的房间，要是有事姐姐一定叫我！」晴儿抽泣着说道。
　　随着两人脚步声渐渐消失，我越加的烦躁起来，让晴儿那么漂亮的妹妹跟秦亮那头色猪在一起，我怎么能放心，但是我却连手指都不能动一下，正在我烦躁不安的时候，我的手被一双小手握住了，刚刚还十分平静的小洁呜呜哭了起来。
　　「阿斌，都是我不好，如果，呜呜……如果我让你一起去接爸爸就不会出车祸了，我是个下贱的女人，阿斌，原谅我，呜呜……我真的没办法，他让我还钱，可是，我没有那么多………」
　　「车祸？」手中传来的冰凉的触感，让我烦躁的心渐渐平息了下来，「难道唐莹没有给小洁钱吗？是了，我是说如果我死了，给她一笔钱，但是现在我没死。」
　　「阿斌，我，我该怎么办，我爱你，好爱你，呜呜……我的心好乱，我不知道该怎么面对你，我甚至想去死，如果你真的……，那我也不想活了………」
　　听着小洁断断续续的抽泣，我心里又是满足又是痛苦，至少，小洁一直是爱我的，「真是个傻姑娘，放心，我不会有事，你也不会有事，秦亮那混蛋，我会让他生不如死！」
　　想到秦亮我心中一惊，这都二十分钟了，那混蛋怎么还没出现，不是就在隔壁吗？正在我又开始胡思乱想的时候，房门开启的声音响起，接着秦亮那混蛋的贱笑声传入我的耳朵，「啧啧，真是郎情妾意啊！」
　　「人家跟阿斌相处了四年，他这个样子，哭一下还不行嘛！」小洁淡淡说道。
　　「行，谁说不行了，嘿嘿，你哭的越欢，我越是高兴，相处了四年，啧啧，是被操了四年吧，可惜啊，你的骚逼以后他再没机会享受了。」
　　「你，你胡说什么！」
　　感到小洁的手一阵颤抖，我的怒火已经无法遏制，如果现在能动，我一定会把这烂人大卸八块。
　　「胡说？嘿嘿，我问过医生了，这小子的那根东西断了，哈哈，像你这么骚的女人，如果没有男人那根东西，你怎么活？」
　　我心中一凉，一股寒意袭遍全身，当时我的注意力全被那几个匪徒吸住，根本没有管自己那活儿，「唐莹！你这个烂货，我真是犯贱，为什要要救你这个………」
　　「啊……你干什么，不，不要在这里。」


第15章、病房记事（一）
　　「就是要在这里，嘿嘿，当着这傻货的面操你，想想都刺激，哈哈，果然是骚货，才摸了两把奶子就挺了，哦……真是舒服，杨斌，看到了吗，爷爷在弄你女人的奶子，哈哈……长得帅又怎么样，没本事，没钱，女人还不是让老子天天操，妹妹还不是让老子摸，啧啧……那小妮子的奶子摸着真是舒服，看着也是个骚货，才摸了几把，骚水都流出来了。」
　　「你，啊……你怎么能动晴儿，秦亮，你，哦……你不要乱来！」
　　「嘿嘿，乱来？把她全身上下都摸了遍，算不算乱来？要不是知道你还在这边等着我干，今天就把那小妞操了，看着还是处女呢，逼真紧，手指都插不进去。」
　　「嗯……阿亮，你，你别打晴儿主意好吗，人家，啊……人家陪你还不够吗！」
　　「让我不打她主意也行，嘿嘿，那你得让我满意了啊。」
　　「坏蛋，人家……啊……还不够让你满意嘛，人家都不回家，天天晚上让你操，啊……坏蛋，不要在这里啦，我，啊……我去把晴儿叫起来，我回家再让你操好吗。」
　　「也好，嗯，杨晴儿是吧，好像是医专大三的学生，听说他们上课经常脱衣服，啧啧，真是羡慕，有空去观摩一下。」
　　听着这肥猪那公鸭般的嗓音，我感觉头越来越大，轰的一声昏迷过去，昏迷之中，一股暖流从丹田处渐渐升起，浑浑噩噩之中，流遍全身，冰凉的身体越来越暖和，那股细丝一般的热流好像在不停修复着我体内的创伤。
　　好像过了一瞬，又好想过了一个世纪，我被一股呜咽的低吟声，男人的淫笑声惊醒。
　　「坏蛋，啊……好人儿，你摸得人家好舒服，啊……洁儿好喜欢，啊……好刺激，，呜呜……小老公，你喜欢吗，洁儿要被别的男人干了，你睁开眼睛看一下，啊……你女人的奶子被人家的大老公摸的好舒服，哎呀，她的手指要摸人家的骚穴了，啊……好美，好爽，老公，吻我，吻我………」
　　听着小洁那淫荡到极点的浪叫，我不知道她在我昏迷期间又被威胁了什么，怒意刚刚升起，身体中那股让我如浸泡在温水中的暖流瞬间中断，我努力再次平静下心情，那股暖流又渐渐升起。
　　「真是个骚货，哈哈……呜……最喜欢吃你的小舌头，哦……又香又滑，嗯……吃我的舌头，嗯，想吃鸡巴那样，好，啊……杨斌，看到了吗，你的女人，嗯，老子愿意怎么玩就怎么玩，让她摆什么动作就摆什么动作，重点大学毕业，有个屁用，你的女人被老子从家里操到公司，从床上操到厕所，像母狗一样撅着屁股让我操，等老子操够了，约几个朋友一起干，喜欢吗，骚货。」
　　「啊……喜欢，喜欢老公操我，洁儿的骚穴就是让老公操的，洁儿喜欢老公的大鸡巴………」
　　「又忘了吗，怎么称呼！」
　　「呜呜……母狗，我是小母狗，老公，快点弄小母狗的骚穴吧，受不了了，穴穴好痒，好难过………」
　　我的力气一点点恢复，终于，，将重若千山的眼皮睁开了一道缝隙，短暂的迷蒙过后，暗黄色的世界中出现了两个模糊不清的影子，影子越来越清晰，从下向上看去，水桶一般的秦亮跟纤瘦窈窕的小洁搂抱在一起，秦亮的两条香肠嘴大张着，紫色粗厚的舌头伸出，探入小洁的樱桃小嘴中，在我眼中一直是那么清雅文静的小洁像是品尝什么绝世美味一般啧啧的吮吸品咂着口中的猪舌。
　　我喘息着，平静着烦躁的心，眼中最后的一点迷障也渐渐消失，我的小洁今天穿着一条黑色的热裤紧身牛仔，让她娇小纤美的身体凸显的更加玲珑，不过享受这具完美身体的人却不是我。
　　小洁一条腿站在床下，另一条腿跨在床沿，被热裤勒的鼓鼓的三角地带正对着我，仅仅二十公分的距离，我甚至能感到她胯下散发出的熟悉的味道，，让我流连忘返被热裤包裹的神秘处，浮现出了一只手的形状，而且在不停的上下揉搓变幻，我甚至能想到小洁那洁净美丽的小包子在那恶心的手中不断变形的样子。
　　离我头部更近的位置，一只纤细白嫩，我牵过千百次的小手，抓着一根黝黑的鸡巴奋力的上下套弄，不时用拇指食指在龟头上来回圈动，用雪白的掌心顶在马眼处轻轻揉搓，这可是我最喜欢的手法，想不到，再次看到的时候却是这种情形。
　　我努力的控制着自己不发怒，但是这样淫靡的场景让我的欲望不断的勃发，让我惊喜的是，熊熊的欲火不仅没有阻止体内热流的循环流动，反而像被浇上了汽油一般，运转的越来越快。
　　「这不是我的女人，这是一个骚货，人尽可夫的骚货，干她，操她………」我开始慢慢的催眠自己，反正事情已经不可逆转，我也强迫自己想开，想像自己身体恢复后，秦亮的悲惨生活。
　　「老公，难过，给我吧，小母狗受不了了，给我………」
　　「急什么，奶子还没吃，鸡巴还没舔，嗯……我先用手指给你舒服一下。」
　　「呜……谢谢老公，请老公，啊……吃小母狗的奶子，啊………」小洁俏脸晕红，拉住胸口的拉链轻轻一拉，两团晶莹圆润的乳白蹦了出来，白花花，在昏黄的灯光下如此的耀眼，秦亮喘着粗气，粗大的唇舌迅速盘踞在小洁的胸前，一阵舔弄之后，将小洁一朵娇艳的樱花吸到了嘴里，啧啧品尝起来。
　　「好吃，吃多少遍都吃不够………」
　　「啊……那老公就天天吃，天天吃小母狗的奶子………」小洁动情的呻吟着，一只手抱着秦亮的秃脑袋，一只手滑到腰部，拉住上面的拉链，随着刺啦一声响起，从小腹开始，整个热裤一直向下分开，那紧紧闭合的雪白美穴整个显露出来，两片黑色的热裤映衬着被淫水染得亮晶晶的小穴，让我的欲火轰然爆发，热流越来越快，我的手指渐渐有了知觉。
　　「老公，人家的，啊……哪里，快点嘛………」小洁娇吟着，抓住秦亮的鸡巴就向自己胯下拉扯，我向上看去，斜刘海下，小洁清纯的俏脸满是春情泛滥的妩媚，伴着那汩汩流淌淫水的骚穴，看不出一丝表演的成分。
　　「至于吗？难道当着我的面被玩弄就这么让你兴奋吗？这么一条小虫子般的鸡巴，至于让你浪成这样？还是说这才是你的本性？」看着秦亮将他粗大的手指拨开小洁紧凑的阴唇，我忽然觉得自己对他的恨有些意兴索然。
　　「小子，看到了吗？这就是你的女朋友，老子当着你的面玩弄她的小骚穴，哈哈……」秦亮的手指不停的在穴口旁磨擦着，微微渗出的爱液令赵强的手指更加滑溜，最敏感的三点受到如此强烈的刺激，小洁急促的娇喘呻吟中不时夹带荡人心神的呼叫，「啊！啊！……老公、好老公，呜……小洁好幸福呦！……啊……好快乐……唉呦！」
　　「吃了药果然不一样，玩起来就是爽………」
　　「坏蛋，啊……坏人，啊……总是给人家吃那些东西，以后，呜呜……人家生不出宝宝怎么办………」
　　「那就现在跟老子生一个，我养！」
　　「啊……那老公快一点吧，小洁不要手指，我要你的鸡巴，我要老公的精液射进小洁的肚肚，啊……人家给老公生一个野种………」
　　小洁骚媚的浪叫着，配合着秦亮的手指用力的挺动屁股，一股股的淫水顺着秦亮粗大的手指流到床上，我深吸一口气，闭上了眼睛，慢慢的握起了拳头，「竟然给小洁吃药，怪不得……，狗杂种，玩吧，尽情玩吧，反正你也享受不了几天了。」
　　「嗯，斌哥，小洁要给老公吃鸡巴，呜呜……看到了吗，老公的鸡巴好好吃，小洁每天都要吃………」我再次轻轻睁开眼，三尺之处，我可爱的小洁那嫣红的小嘴，，四年时间，我从没有把鸡巴插入一次的小嘴此时被秦亮那恶心的鸡巴占据了，没有丝毫的怜惜，他的手指插进小洁的秀发中，疯狂的挺动着粗肥的腰肢，像操穴一般一次次将鸡巴插入小洁喉咙的最深处。
　　操弄了近百下，秦亮的耻部忽然压在小洁的唇边不动了，就那样抵住她的小嘴，用力的上下左右晃动起来。
　　「呜呜……不……啊………」小洁的粉色的小脸被憋成了绯红，清纯的脸蛋就像张了一层胡子，不过秦亮还在继续，伸出手将自己在外面的卵蛋一颗颗挤进小洁的嘴里。
　　「啊……爽，啊……太爽了………」
　　「呜呜………」
　　看着小洁那痛苦的样子，我的心里竟然充满了兴奋，就像明珠蒙尘，格外的让人感到刺激，秦亮的鸡巴虽然也就十来公分，但这样子，足以插入小洁的喉咙了，我连小嘴都从来不舍得用，想不到………


第16章、病房记事（二）
　　秦亮的鸡巴足足在小洁的嘴里停了两分钟，直到小洁已经完全无法忍受，开始推他肥大的肚皮，眼中闪过难过之极的神色，他才依依不舍的退了出来，一对猪泡眼中满是享受的神色。
　　「咳咳……你，想憋死人家嘛，坏蛋………」小洁用力的咳嗽着，一条腿蜷着跪坐在床沿，娇美的小脸上满是楚楚可怜的神色，一对３４Ｃ的雪白美乳颤抖着，一股股乳波与灯光交相辉映，配上粉色乳晕之间樱红坚挺的小奶头，充满了诱人发狂的韵致。
　　连我这个半死不活的人都被眼前的小洁诱惑的热血沸腾，更别说鸡巴上还滴着小洁口液的秦亮了。
　　「不仅要憋死你，老子还要干死你，吼………」秦肥猪低吼着一把将小洁推倒在了病床上，让她的头跟我同枕在一起，玩弄了半天，他的鸡巴早就胀到了极限，欲火更是窜烧全身，他曲膝跪坐着，让小洁分开的纤细美腿架在自己的水桶般的大腿上，肉棒前端紫色的龟头抵在娇嫩的小穴口。
　　小洁媚眼如丝，感受到秦亮鸡巴的进入，身体忽然绷紧而颤抖，一双美眸半开半合努力的抬起头，看着秦亮的鸡巴跟自己穴口的交合处，哝哝轻吟，「老公，啊……你要温柔一点呦！你的鸡巴，啊……太大了，人家说可以的时候，你才可以插呦！」
　　我的身体一颤，多么熟悉的话啊，四年来，我每次要干她，她都会说这句话，让我的欲火更加高炽，今天竟然又在耳边听到，但是那要插入她身体的却是别人的鸡巴，还要两人已经将注意力完全放到了交合处，没有发现我的异常。
　　「啊……进来，啊……进来啦，啊……老公的鸡巴，呜……好大，好烫，啊啊啊！好美，操我，操我，用力的操你的小母狗………」
　　听着耳边美人儿声嘶力竭的低吼，闻着紧贴在自己鼻息间的粉腻清香，看着曾经属于自己的田地正在被一个肥头猪耳的家伙开垦，愤怒、耻辱、兴奋、刺激交织在我的心田………
　　「啊……爽，真他妈爽，骚逼真是紧，啊……真是幸运，让我碰到了你这么，嗷……这么美的小贱货，好紧的逼，我干，怎么弄都那么紧，水还真是多，啊………」
　　「是老公的鸡巴，啊……太大了，小洁要天天被老公操，要老公的大鸡巴，啊……，阿斌也说，啊……人家的穴穴好紧呢，没有比小洁的穴穴更让人舒服的了………」
　　「嘿嘿，他成了性无能，以后还真得靠大爷我，嗷……的鸡巴安慰你这个荡妇了，以后，啊……你跟他结婚，晚上，跟我住在一起，再加上隔壁那个小美人儿。」
　　「不，不要，啊……小洁要自己跟老公一起，不要别的女人，老公，呜……小洁每天晚上要老公的大鸡巴，小洁听话，啊………」
　　「操，啊……老子说过不动她，你急什么，啊……妈的，鸡巴都让你夹断了。」秦亮龇牙咧嘴在小洁的屁股上猛地拍了一下，「去，骑到这王八的脸上，老子要在他脸上操你！」
　　「王八？」我捏的拳头咯咯作响，还好有被褥的遮挡，两人没有发现什么。
　　「老公，不要这样，阿斌，的伤还没好，这样………」小洁哀求的声音让我愤怒的心平静了一点，即便是被那杂种逼着吃了药，小洁心里还是有我。
　　「嘿嘿，刚才还说要听话，现在就不听话了啊，那好，你让这个废人安慰你吧，老子去隔壁，啧啧，那小妞的骚穴可是真紧，或许比你的还要紧呢。」
　　「不，别，老公，人家听话，听话………」小洁修长的美腿缠住了正要转身的秦亮的大腿，「人家要阿斌看着你操我。」
　　「什么阿斌，要叫她王八，绿毛龟，知道吗！」
　　小洁没有说话，抓住床头的铁架，岔开雪白的美腿分立我的枕头两边，轻轻的蹲了下来，雪白鼓鼓的阴唇越来越近，直到一尺处才停了下来，穴口因为她的蹲姿渐渐打开，露出了里面被操弄的有些红肿的穴肉。
　　「老公，来操我，呜呜……人家里面好痒。」小洁扭头，清纯俏丽的小脸看着侧面挺着大肚子的秦亮，贝齿咬着下唇，羞涩的哀求低吟，同时扭动屁股，真的像一只求欢的母狗。
　　秦亮的目的已经达到，迅速的跨上病床，扶住小洁丰挺雪白的屁股，看着他那根沾满秽物的恶心东西离我越来越近，就在自己眼前不足十厘米的地方，在小洁的穴口来回擦动，享受着我美丽女友性感饱满的穴口的包夹，虽然厌恶，但更多的竟然是无比的兴奋。
　　「啊……不要折磨我了，快，快点进来吧！」小洁压抑的呻吟着，双脚踩在了枕头边缘的地方，开始缓缓的扭动纤腰，莹润的小手从前面伸到了两人的交合处，我就这样眼睁睁的看着她的拇指跟食指捏住秦亮那紫色的龟头，用力的向自己的小穴挤压，这么近距离的看着她的动作，就如电影特写慢镜头一般，看着小包子的缝隙被挤开，龟头慢慢的消失在蜜缝之中，接着整根鸡巴被鲜嫩的穴口渐渐包裹，火热的兴奋一股股的冲向我的大脑。
　　就在眼前，看着自己清纯秀丽的女友主动的被别人干，甚至主动的用手将一根恶心的鸡巴迫切的塞进身体，然后摇动诱人的美臀，前后吞吐，如此的近，近到马上就要碰到我的鼻尖，小洁粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支黝黑的鸡巴正在进进出出，除了两人生殖器的淫靡交合，我眼中完全没有了别的东西，甚至连对秦亮的愤怒都忘记了。
　　「哎呀，啊……好美，啊……好刺激，啊……小母狗喜欢这样玩，啊……阿斌，看到了吗，你的小洁被别的男人操，啊………」
　　「又错了，叫什么！」秦亮呼呼喘着粗气，把龟头停留在小洁的穴口，任由小洁如何哀求，就是不插进去。
　　「啊……呜呜……老公，啊……我，啊……下面的王八，啊……绿毛龟，看到你的女朋友被我的老公操穴了吗，老公，不要折磨小洁了，操我，用力操我………」
　　「就是这样，哈哈，绿毛龟，没钱没权还想享受这么漂亮的女人，做梦吧，这样的骚货不是你能享受的，哦……好爽……小母狗，看来这些天的调教很有效果啊，，哦……美，太美了，奶子也是这么棒………」秦亮淫笑着又开始挺动起来，随著活塞运动，小洁的阴唇不停的刮著鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，发出噗嗤噗嗤的声响。
　　「老公调教的好，啊……小洁，呜呜……小母狗喜欢老公的调教，啊……淫荡的小母狗喜欢老公的大鸡巴………」这么剧烈的刺激让小洁真正的兴奋了起来，她的动作越来越顺畅，美臀摇动的幅度越来越大，配合着秦亮的抽插，小屁股不时的用力向后挺，似要将秦亮的卵蛋挤爆一般，清纯的脸蛋便的更加妩媚，叫声中充满了从心底发出的愉悦。
　　「对，就是这样，嗯……真他妈爽！」秦亮两只手伸到小洁的屁股下面，抓着她的两瓣翘臀用力向两边分开，让她的穴口更加暴露，简直就像要被扯开一般，「以后要经常这样爽爽，嗷……只有第一次操你的时候这么爽过。」
　　「坏蛋，啊……你还说，啊……你那是强奸，强奸了人家一整夜，呜呜……还让人家骗阿斌，啊……是绿毛龟，让人骗绿毛龟说出去考察项目，啊……不过人家喜欢，啊……喜欢老公强奸我，强暴我………」
　　我心中猛地一震，已经不在乎小洁的称呼了，忽然想起了两个月前小洁的那次『出差』，也是进了招商局后，小洁唯一的一次『出差』，两天后她回来，我还因为小洁拿回了不少业绩而高兴，特意跟她吃了一顿烛光晚餐，然后我们两人疯狂的做爱，现在一想，那时候的小洁还真的有很多跟平时不一样的地方，两人竟然两个月前就开始………
　　「哈哈……当时还跟我装清纯，被我操过后，还不是，啊……变成了荡妇………」
　　「坏蛋，你还说，啊……每次都要下班了搞人家，总是弄得人家那里黏糊糊的，都差点让阿斌，啊……发现………」
　　「发现就发现，他能怎么样，啊……我就是让他发现，他一个，啊……小办事员，老子说开了他就开了他，现在转正，嗯……也是一样，让他先高兴几天，过段时间，我，我就让家里老头子，嗷……递个话，把他，弄下去，让你上来………」
　　「你，你敢这么做，我，啊……我就不理你啦！」
　　「不理我？嘿嘿，你的骚穴痒了，谁给你止痒！」秦亮说着狠狠的挺动了几下，弄得小洁一阵浪叫哭喊。


第17章、探望（一）
　　我心里冷笑着，不用过段时间，很快老子就让你这杂碎好看。
　　「求求你，不要这样，阿斌，啊……很需要这份工作的。」小洁哼哼唧唧的哀求道。
　　「好吧，我答应你，不过，你得答应我那件事………」
　　「不，老公，我真的，啊……真的做不出来，我现在是你的女人，你怎么能，啊………」
　　小洁诱人的呻吟声不绝于耳，秦亮的阴囊大幅度的摆动著，撞在她的阴阜上，发出低沉的啪啪声音，卵蛋上的淫液将小洁那撮软软的阴毛打湿成一缕缕，就在我眼前，黝黑的鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出。
　　两人疯狂的在我眼前研磨交媾，秦亮肥大的卵蛋左右摇摆，不时扫过我的鼻间，大股大股的淫水被他的龟冠带出，黏糊糊的淫液滴在我的脸上，我丝毫没有感觉到，心里想着秦亮逼小洁答应什么事情？
　　两人动作越来越大，房间里充满了啪啪的声响，小洁身上独有的体香让我心神迷醉，但是混合上秦亮鸡巴上的臭味又让我觉得无比恶心。
　　「啊……我，我要来了，啊………」秦亮忽然开始了更加剧烈的抽插，每一次都将鸡巴抽到穴口然后用力捣进，像抽风一般疯狂的抽动着。
　　「啊……啊……好爽，好猛，老公，你好厉害，啊……今天不是，啊……不是安全期，不要射到里面，啊………」
　　秦亮忽然将鸡巴抽了出来，在我无法置信的目光中顶住了小洁粉色洁净的屁眼，直插到底！
　　「你，啊……疼，啊……好疼……啊……那里，你………」小洁全身痉挛着，双手手离开了床头铁架，反手紧紧抱住了秦亮的脖颈，两条美丽的小腿颤抖着绷紧，「烫，啊……好烫，坏蛋，啊……要进来，也不，啊……说一声，啊……我也要………」
　　两人同时高潮了！秦亮的卵蛋猛烈的收缩着，似是要将两个蛋蛋也一起跟着他混浊腥臭的精液喷射到斜街的屁眼里，而小洁竟然不可思议的被插屁眼达到了高潮，通红的小穴一开一合，大股大股的阴精喷发到了我的脸上，还有从屁眼中倒灌而出的精液………
　　我平日干小洁的小穴时都是小心翼翼，生怕弄坏了，更何况她粉嫩的屁眼，真的连想都不曾想过，竟然就这样被人插入，射精！而且显然，这已经不是第一次了，这还是我的小洁，还是我那清纯丽质的女友吗？淫靡场面让我口乾舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，可身体却不能移动一分………
　　看着那浑浊的滴滴落下的精液，我忽然想到了一件事情，身体瞬间一片冰凉，我的身体早已经有了知觉，刚才全身都一片火热，欲火焚身的时候，我的肉棒竟然没有一丝苏醒的痕迹，刚刚那股气流到了鸡巴上，我感觉到它有了知觉，也便没有管它，现在看到秦亮射精，我才反应过来，难道，真的像这混蛋说的那样，我那里已经失去了功能？
　　对于一个血气方刚的二十四岁的年轻人来说，还有比这个更可怕的事情吗？
　　我的大脑一片空白，忽然有种想哭的感觉，一切都已经不重要了，小洁被奸淫，被强暴，甚至在我脸上淫荡的跟我最痛恨的人做爱，都不重要了，如果真的像秦亮说的那样，我成了废人，那我，我还有什么资格去拥有她，让她守活寡好，还是被人刺激的强奸好？她才二十三岁啊！
　　「小洁姐姐，我睡不着了，哥哥他………」开门声响起，一个娇美的身影揉着眼睛，朦胧的走了进来，「啊……你，你们，你们混蛋！」
　　小洁正跟秦亮搂抱在一起，激烈的热吻，享受着高潮后的余韵，晴儿愤怒的喊声让两人同时呆住了，紧接着就是一片混乱，穿好衣服的秦亮在疯狂的晴儿将手中的水果刀落到胳膊上后，连滚带爬的跑出了病房，接着，啪的一声响起，小洁惨白的俏脸上映出了五道指痕。
　　「你这个贱货，给我滚，我不想看到你，哥哥也不想看到你………」晴儿哭着趴到了我的身边，用自己的袖口擦着我脸上的污渍，「哥哥，呜呜……都怪我，我不该去睡觉，晴儿再也不睡觉了。」
　　小洁像木头一般，在旁边呆呆的看着我，看着晴儿哭泣着将我脸上的污渍擦干净，委屈的泪水夺眶而出。
　　「你怎么还不滚，骚货，我……呜呜……我看错你了，滚，我哥哥，不会要这样的骚女人………」
　　「晴儿，是我不好，呜呜……我，你听我说完好吗，说完我就走………」小洁擦了擦泪水，像受了委屈的孩子一般，抽泣着说道。
　　「那天，秦亮，让我跟他去谈一个项目，后来他给我下了药，把我强暴了，而且拍了好多不堪入目的照片，他还威胁我，说，说如果我敢把事情说出去，，他就开除阿斌，他的爸爸是处长，财政局处长，我，我忍了，可是，我爸爸又要动手术，差三十多万，我，我，我真的不是故意的，呜呜……今天他说又要对你下手，我才………」
　　「晴儿，你知道，阿斌，阿斌没有那个的能力了，我爱他，我会跟着他，跟他结婚，可是，人除了爱，也要生活，我也恶心秦亮，但是姐姐也想找个人依靠，我真的没有别的想法，只想，只想用我的身体，靠秦亮的关系把阿斌扶上去，这样，有错吗………」
　　小洁站在旁边，断断续续的说着，晴儿背对着她，瘦弱的肩膀轻轻的抽动着，忽然转过身，抱住了小洁，哇哇大哭起来，「对不起，小洁姐，我，我不是故意的，我，呜呜……哥哥好可怜。」
　　「晴儿别哭了，我们是一家人，就算，就算阿斌不能……，我不会离开他的，我会照顾他一辈子，等过几年，我年龄大了，秦亮就，就不会对我感兴趣了，我不会让他碰你的，死也不会！」
　　听着两个我生命中除了母亲外最亲密的两个女人抱头哭泣，我的心像撕裂了一般，晴儿为我付出了那么多，看着是我的妹妹，一直被我疼爱着，可是仔细想想却像姐姐一般照顾我，小洁跟了我四年了，我又给了她什么？她默默受了多少委屈，我不知道，也不曾关心过！
　　只想着她的身体被别人占有了，心里除了嫉妒，愤恨，将她像夺取战利品一般夺回来，又何曾想过她是一个女人，而且是个手无缚鸡之力的漂亮女孩，我甚至连她家人生病都不能帮上分毫，就算胯下这玩意没事，我他妈的也不算是个男人！
　　两个女人为自己受了这么多苦，自己还在这里想着自己的欲望，甚至为以后不能跟颖姐在办公室亲亲我我而痛苦，一股血气猛地冲向大脑，我再次晕了过去。
　　「啊，哥哥醒了，哥哥，呜呜……吓死晴儿了，呜呜………」
　　「阿斌，我是小洁，记得吗，小洁………」
　　「杨斌同志，你好，我是吴左升，谢谢你………」
　　「唐莹，杨斌哥哥，谢谢，呜呜……谢谢你，我，我………」
　　「斌哥，我是秦羽，谢谢你，斌哥，谢谢你，雪儿，快过来，斌哥，还记得我吗，我们可是相处三年的好哥们………」
　　我看了看满屋的人，闭上了眼睛，感受着身体内那股蓬勃的不住在四肢百骸间循环的气流，除了胯下那根不知道怎么样的东西外，感觉无比的好，身体从来没有这么好过。
　　「斌哥，斌哥，你不会不认识我了吧，看，这是几………」
　　我睁开眼睛，看着秦羽傻子一样在我眼前晃动的手指，久违的温暖在心中升起，伸手将秦羽的手打到一边，「把你的狗爪子拿开，老子没傻！」
　　「奇迹啊，奇迹，这么重的伤，才短短十天就恢复如初，简直是奇迹！」旁边的医生兴奋的说道。
　　「十天？上次昏迷后竟然又过了五天吗？」我摇了摇脑袋坐了起来。
　　「哥哥，不要动！」
　　「没事了！」我摸了摸晴儿的脑袋一一向众人感谢，颖姐跟孙飘云竟然也来了，还好没看到秦亮那贱人，如果在这里看到他，我估计自己会暴走。
　　看着旁边有些不知所措的小洁，我不顾众人的目光，径自揽住了她的纤腰，轻声道，「谢谢。」
　　又是一通大哭，弄得雪儿也跑了上来，抱着我的胳膊嘤嘤哭泣起来。
　　「小雪，你凑什么热闹，过来。」一个轻柔的声音从吴左升的身后响起，我抬头，四目相对，美妇的脸瞬间红了。
　　我看着身穿检察院制服，跟雪儿有七分相像的美妇，自然认出了这女人是谁，想到医院里那短短十几秒的香艳情景，软塌塌的鸡巴竟然有了一点感觉，我猛地呆住了，脸上出现了像一个穷鬼中了五百万大奖时的惊喜，现在真的没有比这更能让我兴奋的了。


第18章、探望（二）
　　吴左升咳嗽了几下，我瞬间反应过来，当着这么多人的面，盯着人家的老婆死看，却是很不妥，尤其是，自己还跟她有过那么一瞬间的深入交流。
　　「哎呀，对不起，刚才想起了一点事情，走神了！」刚说完，我恨不得自己扇自己一个大嘴巴子，当时美妇在楼下露出屁股，可是有不少人看到，盯着人家看，还说想到什么事情，这不是………
　　美妇狠狠的瞪了我一眼，将雪儿拉了回来，「就不打扰你休息了，等出院，我们再好好感谢你。」
　　「小伙子不错，敢打敢拼，我看好你！」吴左升跟我握了握手，淡淡一笑，紧随着雪儿跟美妇离开。
　　「这次『车祸』出的可是真及时！」孙飘云嘻嘻笑着说了一句，把『车祸』两字说的格外重，在我胯下狠狠的盯了一眼，摇动着风骚的屁股也走了。
　　秦羽看着孙飘云摇动的粉臀，吞了一口唾沫，「斌哥，我得去哄小雪了，那件事，嗯~ 让她有些后遗症。」
　　「小斌，以后别忘了，回来看看姐姐！」颖姐幽怨的看了我一眼，说的我有些莫名其妙，还没等我说什么，就离开了病房。
　　人一个个离去，最后房间只剩下了晴儿、小洁、还有一个让我又爱又恨的唐莹，荧幕上的她如出尘仙子，圣洁，遥远，手不可及，荧幕下的她没有了那份淡然，却多了几分生机，就如画中的人儿活过来一般，尤其是那份羞羞怯怯，梨花带雨的样子，更是惹人怜爱，即便是她把我那里给咬的失去了某些功能，我一时间竟然也生不出一丝恼意。
　　「你，唉，你哭什么，算了算了，你也是受害人，不要哭了！」我无语的对着她说道。
　　小洁轻声劝慰着她，倒是晴儿，一脸怨愤，两人估计也知道了一些事情，不像上次醒来，还哭哭啼啼的以为我是出车祸了。
　　「斌哥哥，我，呜呜……对不起，你救了我两次，我却……，我，我以为你会给我打电话，可是一直没等到，我，我找过你好多天，可是没有找到，没想到，你又因为我………」
　　「停！你，你说什么呢，我有些听不懂！」我茫然的看着她。
　　「七月十六号，那天，要不是斌哥哥，我早就………」
　　「啊~ ！是你！」我忽然想起来了，那天在街上救的那个带着墨镜口罩的女孩。
　　「嗯！」唐莹低声道，「斌哥哥，我，我想过了，如果，如果你那里，那个了，我，我愿意………」
　　小洁柔和清纯的小脸忽然变了颜色，还没等唐莹说完，一把抱住了我的胳膊，「我是斌哥的女朋友，我会照顾他的，谢谢莹妹妹。」
　　「妈的，这些狗日的医生，不知道保护病人的隐私吗！怎么一个个全知道了，让我情何以堪！」我的脸顿时阴沉了下来。
　　小洁看到我的脸变了颜色，还以为我伤心难过，水汪汪的大眼顿时蕴满了泪水，「斌哥，我不介意！」
　　看着小洁那柔弱而又坚毅的小脸，我心里顿时被一阵感动弥漫，现在哪怕是她主动勾引的秦亮，哪怕是她做过什么更淫乱的事情，我都会原谅她，况且，所有的一切都是秦亮那狗杂种挑起的。
　　「谢谢！」我紧紧抱住了她，看向唐莹，「谢谢唐小姐，如果你，额，觉得过意不起，这个，就不如，嗯~ 那个，你们家要投资是吗？」
　　「投资已经定下了。」唐莹幽怨的看了我一眼，「吴局长说，你这次拉来这么大的投资，又立了一等功，现在是什么正科级干部了呢。」
　　「什么！」我顿时懵了，还有这么大的好事吗？国情在那里摆着啊，我也研究过很多人的升迁事例，就算科长也不是什么多高的级别，但是一下跳两级，尤其是这种线线杠杠很明确的级别，好像没有听说过啊！我这才成科员不到半月的时间，这相当于跳了三级！
　　「怎么可能！」我摇摇头。
　　「是真的。」小洁一脸崇拜的看着我，「投资算是一个功劳，好像是梅厅长的关系，前几天你提了副科，昨天吴局长把你要去了，正好是片升级街道，因为你立下的那个一等功，你就成了那个什么，我也不太清楚。」
　　「哥哥，你到底立了什么功劳啊！」晴儿好奇问道。
　　「斌哥哥她………」唐莹也露出了崇拜的目光。
　　「咳咳……这个，保密！」我打断了她的话，杀人，毕竟不是什么好事情，我犹豫了一下，装作无意的问道，「小洁，你今天怎么没上班，秦亮那家伙可不是省油的灯！」
　　「啊！他，我………」小洁看向了晴儿，晴儿低下了头，小洁有些紧张的说道，「他被调走了，具体调到了哪里，我也不太清楚。」
　　我正不知道该怎么接话，还好，旁边有个唐莹，巧笑嫣然，「斌哥哥要多谢谢我呀，我听颖姐说，你跟那个家伙关系不好，本来想让丽珍姐收拾他一下的，谁知道吓跑了。」
　　我这下明白了，凭唐家的关系要收拾一个小科员，还真是……，心里忽然一凛，唐莹会不会知道了小洁的事情？虽然很多人都知道，但是哥也不想人尽皆知啊！我正想着，唐莹从包包里拿出一张卡，递给我，「里面是一点心意。」
　　因为救她，我差点挂了，还被他弄得『半身』不遂，对这位千金大小姐，我当然不会客气，很坦然的收下了她的馈赠，唐莹泪汪汪的小脸终于露出了一丝笑意，看了看小洁，扭捏的说道，「斌哥哥，你功夫这么好，做我的保镖好吗？我，我每年给你一千万，不，两千万。」
　　晴儿小嘴张的大大的，「两千万？日元吗？」
　　「是ＲＭＢ。」唐莹偷偷看了我一眼。
　　「真他娘的有钱啊！」我吞了一口口水，看了一眼默默低下头，抚弄着衣角的小洁，装作淡然的样子，「这个，嗯，谢谢好意，我还是觉得，嗯，做官比较好。」
　　「那，那我不打扰斌哥哥休息了，我们还会再见的。」唐莹小脸有些黯然，说完转身离开了病房。
　　唐莹刚刚离开，小洁猛地扑到了我的怀里，呜呜哭了起来，「对不起，阿斌，对不起！」
　　「好了，小傻瓜，我们今天就出院，大吃一顿，饿死了，饿死了！」我当然知道小洁是什么意思，但是现在也只能装作不知道了，想到秦亮那混蛋做下的事情，我心里冷笑一声，以为调走就算了吗？你一定不得好死！
　　…………
　　第二天，我躺在床上，看着好像已经许久未见过的美人儿。
　　小洁那有着独特清纯羞涩神韵的秀面，在淡妆下显得更是美绝人环，灯光下，清晰而不失柔美的轮廓，让我好想找回了失去的美好，小巧的鼻梁，薄而清晰又不失丰润的樱唇，鲜红水嫩是那样诱人，似嗔似喜还有些落寞跟忧郁的眼神，让人倍感心疼，小洁也长大了，不是那个整天依偎着我，跟我撒娇浓情的小姑娘了。
　　她一头柔顺而闪亮的如墨青丝发梢微卷，也不知道是什么时候烫的头发，显得有些成熟，如瀑布般轻轻披在肩上，白色的小吊带，让两团鼓鼓的胸脯显得格外诱人，配上蓝色紧身牛仔勾勒出的完美臀线，看的我身体欲火中烧，但是胯下的活儿却没有一点的反应。
　　「阿斌，我，好看吗？」小洁站在床下，轻轻撩起自己的秀发，羞涩道。
　　「好看！」我的喘息有些粗重，如果换做平日，早就将她压在身下好好玩弄一番，可是现在，身体虽然火热，却没有一点心思。
　　「今天，好热呢。」看到我没有什么反应，小洁背对着我转身，两根拇指插入了紧贴着白腻腰肉的牛仔裤中，慢慢的，一点点的向下褪去，那曾经让我疯狂的挺翘迷人的雪臀，一点点的出现在我的眼中，好像比以前更加丰满了一点，粉色的丁字裤深深勒进了她的臀缝之中，我正看的入迷，牛仔裤褪到一半停了下来，小洁回头，从肩头看着我，腻声道，「哎呀，好像卡住了，阿斌，帮我一下。」
　　小洁边说边向后退，一直退到了床边，两瓣翘臀上下扭动，看的我一阵眼晕，我心里轻轻叹了口气，知道小洁是为什么，也不好弗了她的心意，坐起身子，胳膊一撑，到了她的臀后，双手探到前面，拿住拉链轻轻一拉。
　　「阿斌，那里，痒………」小洁抓住了我要抽回去的手，按到了她湿热的三角地带，同时将屁股向后一挺，那温热的气息进入我的鼻息，我痛苦而又贪婪的吸着许久未曾品尝过的地方。
　　「嗯……舒服，好舒服，阿斌，喔………」小洁左手压着我的手指塞向她的已经被淫水濡湿的穴口，右手插入我的头发中，将她的美臀用力的向我的脸上摩擦挤压，几分钟后，气喘吁吁的小洁转过了身体，将我推到在床上。


第19章、突发奇想
　　「阿斌，我，我想要………」不等我有所动作，小洁扑到了我的身上，几下便脱下了我的裤子，连同内裤都一起脱了下来，看着我胯间软塌塌的鸡巴，美眸中闪过一丝浓浓的失望，不过瞬间掩去，「阿斌，洁儿，给你吃鸡巴，好嘛。」
　　「小洁，我………」
　　「不要说话！」小洁说着将我软软的鸡巴头拎了起来，又将我的双腿撑起，美丽的小脸俯在了我的胯下，卵蛋上一阵湿热的感觉传来，我的卵蛋被小洁吸入了小口中，看着她那颤抖的睫毛，吊带衣领中露出的两团浑圆，高高翘挺不时扭动的丰满雪臀，我的身体越来越火热，可是鸡巴上没有一丁点的反应。
　　二十分钟后，我的鸡巴已经被小洁完全舔遍，肥肥大大，如一条沾满体液的肥虫，我看着依旧在苦苦嘬弄得小洁，终于忍不住说道，「小洁，算了！」
　　「不，我不………」小洁的眼里蕴满了泪水，吐出鸡巴，香舌猛地触向了我的屁眼。
　　「我说算了，你听不到嘛！」我一把将小洁推开，吼道，「让我休息一会儿。」
　　「阿斌，对不起，我，我只是想……，呜呜……我………」小洁贝齿咬着下唇，跪在床沿，嘤嘤哭泣着看着我。
　　看着小洁那可怜的样子，我的心如同刀割，她才二十三岁啊，我已经成了废人，轻轻将她搂在怀里，轻声道，「是我不好，不该跟你发脾气，小洁，我都这个样子了，你………」
　　「不，我不，这辈子我都要跟你在一起………」
　　「这辈子吗？」我心里一片黯然，在小洁的哭泣声中沉沉睡去。
　　时间又过了两天，除了那让我心碎的玩意儿，身体已经没有了丝毫障碍，我也再次回到了工作岗位，还是原来的办公室，不过，我已经成为待业状态，吴左升给我透了一点消息，我现在理论上已经成为了他的手下，关系已经转到了西城街道，不过文件还没有下来，需要再等几天。
　　「杨科长，喝茶。」颖姐端着一杯水走进了。
　　我看着她那犹豫的样子，轻轻一笑，「什么杨科长，颖姐，还叫我小斌就行，不管走到哪里，你都是我的好姐姐。」
　　郑颖这才笑了起来，水也不给我喝了，猛地扑到了我的怀里，「小斌，姐姐这些天吓死了，姐姐好想你。」
　　「想我？是想它吧？」直到胯下的东西被颖姐大胆的握在手里，我才记起了自己的情况，任由颖姐抓着我身下硕大的一团，看着她饥渴的样子，我无奈一笑，「废了！」
　　「什么废了？」颖姐三下五除二脱下了我的裤子，跪在地上，小脸在我的脸上用力的蹭着。
　　「鸟废了！挺不起来了。」我看着颖姐在我鸡巴上蹭了半天，可是一点反应都没有，心里的一点希望也渐渐破灭，无奈的提起了裤子。
　　「这，这怎么可能………」颖姐又不相信的玩弄了一会，颓然坐在地上，「老天，你为什么这样对我！不，小斌，去看过医生了吗？」
　　「不是刚刚从医院出来嘛！」我点上一只烟，苦涩的说道。
　　时间又好像回到了我刚来的时候，不同的是，我少了那份属于年轻人的朝气，小洁想尽了办法挑逗我，下面就好像完全死去了一般，开始身体还会因为小洁的调情而火热，渐渐的，连身体的那份热度都没有了，小洁也由开始的希望变成了完全的失望。
　　唯一让我有点高兴的是，焦急的等待终于有了结果，我的任命正式下来了，云峰西城区街道办主任，兼政法委书记，正科高配，而且是实权正科，借着兴头，陪着小洁逛了一下午，回到家还不到五点，又跟小洁疯狂了半个小时，被我用手跟嘴巴弄到高潮后的小洁意犹未尽的躺在我怀里，小手抓着我的鸡巴轻轻套弄着。
　　「阿斌，我听小羽说，你，你经常看那种片子，我，我也想看………」
　　「他什么时候跟你说的，你，咳咳……你看那个做什么。」我尴尬的说道。
　　「就，就是，这几天，你，你不要怪他，是我，我逼他放给我看的，我想学一下，说不定，有用呢。」
　　「有用吗？」我郁闷的点上了一根烟，怪不得这几天小洁花样这么多，原来………
　　小洁顿时沉默了，眼圈又开始泛红，「我都是按他教我的动作，我都跟他练习了好多次，怎么会没有用呢………」
　　「你，你说什么？跟他练习？」
　　「啊……阿斌，你不要误会，有，有些动作太难，我做不出来，他才教我的，我们是穿着衣服的………」
　　「你，你还跟他一起看毛片？我怎么不知道，你什么时候……」
　　「我自己，自己不好意思看，我，跟他真没发生什么，我……我这几天，下午请假，我………」小洁俏脸通红，语无伦次的解释着，忽然，小脸上露出了惊喜的神色，「啊！阿斌，你，你怎么，这………」
　　我心里正大骂着秦羽那小色胚，看到小洁那又惊又喜的样子，我才突然反应了过来，这十几天一直都处在萎靡沉睡中的鸡巴，竟然有了感觉，忽然之间开始充血，小洁的小手一直放在上面，第一时间发现了。
　　「干！」现在真没有比这个更能让我高兴的了，就算现在让我去做国家主席我也不会如此兴奋，这些天我没有少去医院跑，被医生确诊已经失去功能的小杨斌，竟然隐约有了抬头的趋势。
　　「难道，人跟人还不一样吗？」我不是没想过，让小洁跟别的男人欢好这种龌蹉的办法，但是小洁跟秦亮那淫乱时候的样子，我从头到尾想过了无数遍，连他们在我脸上交合，生殖器接触时候那细微的动作我都想过了，除了让身体火热，并没有其他的效果，想不到现在，仅仅听到小洁跟秦羽一起看毛片我都……，「难道是因为，秦羽跟我亲近的缘故？」
　　「呜……怎么，怎么又下去了啊！」小洁急迫的给我撸了半天，突然发现，我的鸡巴竟然再次萎顿了，「阿斌，到底是怎么回事，起来，起来嘛………」
　　我呼吸有些急促的看着小洁，「小洁，你，你愿意让我好起来吗？」
　　「阿斌，你，你有办法？」小洁猛地抱住了我，「我当然愿意，不管做什么我都愿意。」
　　「那你听我说，现在，穿上衣服，嗯，越性感越好。」我说完跳下床，翻箱倒柜的找了起来，十分钟，我终于找到了过英语六级时候的神器――跟皮肤一个颜色的耳塞。
　　「这，这个，行吗？」
　　我转过头，穿着黑色热裤，黑色紧身衣的小洁，俏生生的站在了我的面前，低腰热裤的裆部，一条拉链从小腹直到后腰，紧身衣包裹的，那鼓鼓的胸前，也有两条拉链，竟然是小洁上次在医院被秦亮搞的时候穿的那条行头，想不到她竟然拿回了家。
　　看到我呆滞的样子，小洁愣了一下，以为我不知道这身衣服的秘密，羞涩的伸出双手，很自然的在胸前拂过，黑色的上衣胸前，瞬间鼓出了两坨雪白的浑圆。
　　「这样，好吗？」没等我说话，她又在裆部轻轻一拉，右腿抬起，轻轻伸展，那抹鼓鼓的雪白，嫩红的幽谷看的我一阵热血上涌。
　　「好，嗯，就是这个！」我点点头，将耳塞给她戴上，拿起一个小小的手机形状的呼叫器，轻喊了一声，「能听到吗？」
　　「嗯……，能听到，阿斌，你，你想让我做什么啊？」
　　我拉着小洁的手，走出卧室，推开秦羽的房门，开机，打开他的电脑，「等会他回来，你就在这看毛片，就当我不存在，你们，就像前几天那样，该怎么做就怎么做！」
　　「啊！」小洁的脸忽然变得通红，过了好一会才嗫嚅说道，「这，这样好吗？」
　　「我，我也不知道。」我尴尬的一笑，「不过，总要试试，咳……小洁，你，你不会觉得我，我心里不正常吧！」
　　「没，没有，只要，只要阿斌身体能好，我，我什么事情都愿意做！现在我该做什么？」小洁一脸坚定的说道。
　　刚刚说完，房门响了，我飞快的跑上阳台，通过对讲机说道，「该怎么做就怎么做，试一下看吧。」
　　卧室的开门声响起，我透过窗帘缝隙，看到一身大汗抱着篮球的秦羽走了进来。
　　「哦！小洁姐，这么早就回来了。」秦羽说完看向了自己电脑，讶然过后，坏笑起来，「又研究这个呀，斌哥怎么样了？」
　　「不，啊，还是，那个，不行！」小洁慌乱的看了窗外一眼，我轻声道，「就跟前几天一样，别乱看，好宝贝儿，这是给我治病呢。」
　　「真是苦了我们这一对苦命的人。」秦羽放下篮球，脱下体恤，擦了擦身上的汗扔到一边，郁闷的说道，「斌哥是不行了，雪儿这些天老躲着我，我这正是需要的时候，唉，这日子怎么过！」


第20章、过火
　　「雪儿妹妹，她，她躲着你干什么啊？」看着秦羽精赤的上身，眼中有了一点迷离的样子。
　　「不知道。」秦羽摇摇头，「梅阿姨说，因为上次的事情，雪儿受到刺激了，可是我总觉得她是故意躲我，好不容易见到她一次，总是围绕着斌哥说话，我有些担心，雪儿是不是喜欢上斌哥了。」
　　「啊……这，这怎么可能？」小洁惊讶的说道，外面的我也惊讶了。
　　「有什么不可能？」秦羽苦涩的一笑，「斌哥比我高大，比我帅气，人又好，又冒着生命危险救了她，要换做我是女人，我也喜欢，除了家世比斌哥强，我真是没什么能比上的，但那点家世，雪儿也看不上，她家……，唉，不说了。」
　　「我晕，我有这么好吗？」我在窗外摸了摸自己的脸，不禁有一点小得意。
　　「小洁姐，要不，我们俩凑合一下吧，斌哥肯定不介意！」秦羽嘿嘿一笑，径自走到了有些站立不安的小洁旁边，在我惊讶的目光中，将小洁一把抱进了怀里，大手隔着衣服开始揉搓小洁的奶子，「我看看今天小洁姐学什么动作，哈，这么高难度的动作，啧啧………」
　　「操！」我暗骂一声，这小子还真是了解我，我现在这种情况，如果他开口，小洁也愿意，我还真会答应。
　　「你放开我，不要这样！」小洁羞红着小脸，想要推开秦羽，可是她那娇弱的身体哪有秦羽力气大，在加上刚才被我弄得不上不下，现在又被秦羽摸了奶子，以我过往的经验，她的身体肯定都酥了。
　　「小洁姐你怎么了？又不是没有摸过，你不是说喜欢我摸你吗？」秦羽疑惑的看着小洁说道。
　　「干！」我暗骂一声，知道小洁肯定跟我撒谎了，但是我看到小洁的丰乳在秦羽手里不段变形，忽然发现，身下的活儿竟然有了苏醒的趋势，我慌忙对着手中的对讲机说道，「宝贝儿，没事，我不生气，我，我有反应了。」
　　没有说谎，我真的没有生气，没有失去过这种功能的男人无法理解，仅仅十几天我已经受够了，别说现在摸小洁奶子的是秦羽，就是秦亮那混蛋，我也会忍着。
　　小洁听到我的话，身体颤了一下，偷偷向窗外瞟了一眼，便不再反抗，低着嫣红的小脸羞声道，「我，我什么时候说过，喜欢你摸我。」
　　「好，没有，没有说过，是我多想了还不行，嘻嘻，来，趁着斌哥回来之前，我们好好研究一下。」秦羽贱笑着坐到了电脑桌前，顺势将小洁抱在了怀里。
　　秦羽一边上下抚摸着小洁的身体，一边对着电脑屏幕指指点点，说着各种体位的刺激与快感，看着电脑上的女优被一名男优倒着提起，大腿夹着男人的脑袋被男人啃着骚穴，同时女优的双手拿着两根男人的鸡巴，嘴里还吃着一根，秦羽呼吸急促的说道，「小洁姐，看到没，这是小母狗倒上树，喜欢不喜欢这个姿势？」
　　「好恶心的姿势………」小洁呼吸急促的说道，美眸却一眨不眨的盯着电脑屏幕。
　　「小洁姐，穴里流水了吗？要不要试试？」秦羽一边说着一边上下挺动，让鸡巴隔着裤子摩擦着小洁的下体。
　　「要，啊……，不要，我不要………」
　　「跟他试，我，呼……我感觉越来越强烈了。」我喘着粗气说道。
　　「到底，嗯~ 要，还是不要啊？」秦羽手指捏住小洁胸前的拉链轻轻向下一拉，水蜜桃一般的嫩乳，粉色的乳晕，充血的红色小樱桃顿时暴露在了空气之中，「小洁姐，你今天穿这身衣服，不是要故意勾引我吗？」
　　秦羽说着，头向前一探，小洁的乳头顿时被他吸到了嘴中。
　　「我，啊……坏蛋，我，呜……我要，我要试啦………」得到我的允许，小洁被我刺激的火热欲望，终于在秦羽的玩弄下爆发了，竟然主动的拉开了胯下的拉链，不顾一切的挺动起来。
　　「哦……小洁姐，你，啊……今天怎么，啊……舒服，啊……你太骚了，小洁姐。」秦羽一边吮吸着小姐樱红的乳头，左手伸到了胯下，迅速的摩擦起来，「小洁姐，你的骚逼，哦……太嫩了，太舒服了，是不是想我了，流了这么多水。」
　　我看不到他的手的动作，但是也能想到他的手指在小洁莹白的小穴上扣动的景色，因为我刚刚便扣弄过，看着小洁那放浪的样子，我身体的欲火越来越浓厚，不知不觉间，体内的那股气流开始迅速的往返，而且开始向着我的鸡巴蔓延。
　　「我，啊……才没有想你，啊……你，坏蛋，你，啊……你怎么能玩人家那里，我，我受不了了，啊………」
　　小洁身体猛然一颤，瘫软在了秦羽的怀里。
　　「看来真的憋的紧了，嘿嘿，这么几下就高潮了。」秦羽喘着粗气，将小洁抱起扔到了床上，迅速的将短裤脱去，鸡巴在内裤中高高翘起，整个裆部已经被小洁流出的淫液完全打湿，看着秦羽疯狂的扑到小洁身上，我又是生气又是兴奋，两人哪里像小洁说的那样没有发生什么，看秦羽熟练的样子，说不定小洁的穴都被搞过了。
　　「你，小羽，啊……你不要这样，我们，我们不是说过，啊……只学姿势的嘛………」小洁推着秦羽的胸膛腻声娇呼。
　　「是说过啊，我记得！」秦羽撑开小洁的两条美腿，被内裤包裹的鸡巴压在小洁完全濡湿的美穴上，奋力的挺动摩擦着，我刚刚松了一口气，秦羽下一句话让我的欲火瞬间再次燃烧，「但是，那一次不是，嗯，小洁姐求着我操你的骚逼啊！」
　　「坏蛋，啊……我，我没有说，啊……」
　　「让我们先摆摆姿势，学习，嗯，学习一下！」不顾小洁的叫喊，秦羽反身骑到小洁的腰上，揽着她的胯部，猛地站了起来，像电脑屏幕中的男优那样，头部贴在小洁胯间，啧啧的大力吮咋起来。
　　「啊……你，你好坏，啊……好羞人的姿势，啊……舒服，好舒服，呜呜……小羽，啊……用力，用力………」被秦羽一阵大力的吮咋，小洁的浪叫声顿时充满了整个房间，连阳台上的我都感觉有些太大了，小洁是以小穴为中心的女孩，被秦羽玩弄了半响，又被他以这么淫荡的姿势吮吸小穴，身体的欲望别彻底的激发出来，估计连我现在还站在窗外都忘记了。
　　乌黑的小波浪卷发倒垂在秦羽的腿间，小洁一手环着他的屁股，一手抓着他的卵蛋，也不顾秦羽内裤上的汗渍、淫水，隔着内裤就吮咋了起来，过了一会儿，或许是觉得不过瘾，把他的内裤用力一扯，秦羽粗长不亚于我的鸡巴露出，啪的一声打在小洁的香腮上，那么的刺耳与刺激。
　　看到秦羽粗长而且龟头处向上弯曲，好像带着倒钩一般的大鸡巴，小洁的眼中闪过一丝迷茫，瞬间被欲火覆盖，小嘴努力的含住龟头，一点点的吞入嘴里，呜呜的吮咋起来，「小羽，啊……姐姐，呜……喜欢你的大鸡巴，好喜欢，我，啊……好难过。」
　　「嗯……你这小淫妇……含得我好舒服……对~ 嗯啊……就是～嗯……就是这里……嗯……舔我的龟头……啊………」小羽喘著粗气，再也不复那清秀小男生的样子，粗鲁的语言，粗鲁的动作，脸上甚至有些狰狞，不时的低下头，一脸满足的看着胯下的小洁那沉鱼落雁般n丽的面容在他胯下起伏，主动而热情的吞吐着他的鸡巴。
　　我看的也是心潮澎湃，有一点意外，有一点生气，但是看着小洁嫩白如笋尖似的的拇指和食指在小羽满是唾液的阴茎上不停刮掠，看着她的秀口就像吃冰棒一样，全力吞吐舔弄着小羽的鸡巴，心里更多的是莫名的刺激与兴奋。
　　紫色带着弯钩的龟头周围泛着白浊的液体，一次次的进出小洁娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，这样淫靡的景色刺激的我的身体剧烈的颤抖起来。
　　「啊唔……好好吃呀……你的鸡巴好热……唔……好硬……人家就是你的小淫妇……啊……你舔的人家小穴好舒服，啊……要死了美死了……」小洁娇媚的浪叫呻吟着，一双清澈如泓的美眸现在却满是春情和肉欲，灵动细嫩的舌尖伸出，撩拨着小羽龟头上的沟愣和马眼，时不时将那垂下的硕大卵囊吸入口中一阵品咂。
　　「小洁姐，好老婆，这两天憋坏了吧，你的骚穴好嫩，好水，哦……你的奶子又白又挺，啊……比那些什么女优好了一千倍，一万倍，等我……啊……等我娶了你，我要天天弄你，天天操你………」


第21章、遥远秘密
　　「谁说过要嫁给你了，啊……坏蛋，哎呀，不要舔屁眼，啊……哪里，呜呜……人家会受不了的，啊……好爽……好……嗷呜……哦……你……别……唔嗯………」小洁嘴里填满了秦羽的鸡巴，唾液倒流，啊呜着说不出一句完整的话。
　　「啊啊……好老公……啊……别折磨人家了，啊啊……求你……求你用你的大鸡巴干人家吧……啊！……人家里面好痒……好湿呀～啊啊……受不了了………」无边的快感好像把小洁淹没了一般，让她放下最后的矜持，最后的执着，樱红的嘴唇吐出秦羽的龟头，淫媚的呻吟哀求着，同时扭动著她水蛇一般柔软的纤腰，用她胸前那两团丰胰白嫩的乳肉放荡的P磨着秦羽的小腹。
　　「刚刚不是说，哦……你没有求我用鸡巴干你吗？」秦羽嘿笑着说道。
　　「啊啊！……好老公……啊啊……人家错了……啊！～原谅人家嘛……啊啊……是人家忘不了你的大鸡巴……想你的大鸡巴嘛……啊……是人家受不了，每次都主动要你干人家，……啊啊……求你快来干人家的小淫洞吧……啊啊……人家里面已经很湿了……啊……你是人家的好哥哥，亲老公……人家是你的骚媳妇，骚老婆……啊啊！快点吧，插人家的小洞洞吧！」
　　我看着床上六九式站立的两条肉虫，听着小洁那淫荡无比的对话，刺激与兴奋直冲脑海，火热的暖流一股股的进入我的鸡巴，我感觉越来越浓，鸡巴越来越硬，我甚至感觉，再过一会儿，鸡巴就能完全耸立起来了。
　　虽然是我的默许，心里也有一点黯然，如何都没想到，小洁是真的淫荡啊，这一次可是完全没有吃药，全都是她身体的自然反应，床下那个清纯靓丽如水莲花的女孩，被别的男人操弄后竟然变成这样，我甚至有些怀疑，到底是不是自己在床上已经对她没有吸引力了。
　　「等斌哥回来，我就，嗯……求他，让你嫁给我，让小雪，啊……嫁给斌哥吧，啊……小洁姐，你的嘴巴好紧，比穴还要舒服，嗷……小洁姐，你，啊……你就答应我吧，三年前，第一次干你，我就知道，我没办法过没有你的生活，我看着你天天跟斌哥在一起，我又羡慕又难过，只能死皮赖脸的跟着斌哥，只求能偶尔干你一次，本来，啊……我对你，也，啊……死心了，可是，可是斌哥现在没法给你幸福了………」
　　我的脑海轰然一声，回想着三年前，第一次见到秦羽时的情景，那时候我跟小洁还处于浓情蜜意之中，小洁怎么会跟他……，两人竟然背着我，暗暗幽会了三年吗？看着小洁那赤裸裸的，散发著青春气息的雪白胴体，被我的最好的死党、小弟以无比淫荡的姿势抱着，一想到三年内，小洁不知道跟小羽偷偷幽会了多少次，在跟我浓情迷恋的时候，那处我一直以为是我独有的身体，，竟然被我的死党常常操干玩弄一番，我的鸡巴终于完全挺立了起来，甚至比之过去要粗长了三分之一，但是我的心却一片冰凉，这就是我疼爱的女朋友？这就是我最好的死党，最亲密的小弟吗？
　　今天的事情是我默许的，但是这却完全不是我想要的，如果时间能够倒流，我甚至宁愿没有今天突然的想法，即便我会一直懵在鼓里。
　　正在努力吃着秦羽鸡巴的小洁身体猛地一颤，似是恢复了清醒，看着眼前的鸡巴，想到自己现在的淫荡姿势，小脸上忽然一阵惊慌失措，，抬起了头看着窗外，刚要说话，秦羽将小洁放到了床上，粗大的鸡巴对着她淫水淋漓的小穴狠狠的贯了进去。
　　「啊………」随着小羽的插入，小洁娇躯一阵哆嗦，刚刚有的一点清醒瞬间被鸡巴插入时的无边快感所取代，眼中满是浓浓的欲望，娇媚的呻吟着，抬起的秀面充满了动情和欣喜的娇羞。
　　「嗯……小荡妇……小洁姐，啊……好舒服，我好满足，嗯……我喜欢你，喜欢干你的骚逼，啊……你淫洞里湿得好像瀑布一样……啊……好爽……看我怎么好好操你………」，秦羽一边猛插一边激动的吼着，两只女人一般的修长的手抓住小洁丰臀上白嫩细软的肉，粗大的鸡巴每一次都狠狠的直插到底，比秦亮那细短的鸡巴带给人的感觉更加的强烈，小洁娇嫩的肉洞被塞得满满的，像她的两片嘴唇，紧紧包裹着巨大的肉棒，我可是从来都没有舍得这样玩过她的小穴，每次鸡巴进到三分之二她就喊疼，难道我的心疼，错了吗？
　　「啊……进来了……啊！～好老公……啊！……你的东西……好烫……好大，哎呀，最喜欢小羽的鸡巴，又粗又大，还能勾到……啊……那里！呜……子宫要被你捣坏啦，啊……坏蛋……用力干人家……用力啊……」随着小羽的抽插，小洁开始纵情的婉转娇啼，小脸上满是难过不堪重负的样子，但是却疯狂的扭动着纤腰，配合的一下下挺动丰满玉臀。
　　小洁就在我眼前不到三米的地方，像发情的小母狗一般，被我的死党小羽疯狂操干着，秀发飞舞，乳房像波浪般摇摆抖动，她的纤腰用力压低，让整个丰臀显得更加挺翘诱人，不时的将纤手伸到臀后两人生殖器的交合处，揉搓擦动，配上那充满整个房间的啪啪声，她浪荡的叫喊声，比那最下贱的妓女还要下贱几分。
　　就在刚刚，半小时之前，还跟我在床上浓情蜜意，转眼之间却躺在了别人的床上，而且是我最好的死党的床上，被她疯狂的抽插，说实话，小洁都已经被秦亮搞过不知道多少次了，我也不是太介意让小羽爽一下，尤其是在我性功能失去的情况下，但是我无法接受，两人竟然在几年前就背着我偷情………
　　看着小洁的嫩穴中满满插着小羽那根狰狞硬涨的鸡巴，看着她紧窄的穴口在我眼前被小羽的鸡巴狠狠撑开到彷佛要被撕裂一般，看着她的嫩穴因为小羽的挑逗和抽插变得从未有过的淫滑不堪，再被龟头捣蒜一样挤出股股淫水，甚至插入了子宫都让她那么的疯狂浪荡，我疯狂的撸动着自己的鸡巴，心中却满是苦涩。
　　小羽的鸡巴在小洁娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，发出噗噗啪啪的淫靡声响，鸡巴跟穴肉厮磨，结合之处不停被挤出的淫糜声音就在我耳边有节奏的响着，我的脑子里彷佛一片混乱，心里充满了异常的扭曲，兴奋，刺激，嫉妒，还有无法遏制的愤怒，我不知道该怒斥小羽的不忠还是责骂小洁的不贞，只能大力的在自己胯下揉搓。
　　「嗯嗯……啊，好棒……小洁姐……每次干你都觉得比上次更紧，啊……怎么会有这么美妙的骚穴，操起来好舒服，啊……说……是不是，啊……斌哥很少操你，啊……是我的鸡巴干着舒服，还是……啊……斌哥干着舒服，这几天，啊……是不是想我了，是不是，哦……又要我鸡巴干了……」小羽低着头，看着自己的鸡巴在小洁淫湿滑嫩的穴口进进出出，兴奋的说道。
　　「啊！……坏蛋，啊……好老公，是你的鸡巴操的，啊……人家更舒服，阿斌从来不舍得用力干人家，啊……好小羽，人家天天想你的鸡巴干……从你第一次跟你干过，人家就天天想你的大鸡巴，用力，啊……用力操我……你的鸡巴把人家塞满了……好充实，好刺激，啊……」小洁快美而顺从的呻吟着，甩动着瀑布般的秀发，在小羽的一次次猛烈的撞击下，身体前后摇摆，用力挺动玉臀，接纳着小羽的插入，释放着自己压抑的欲望。
　　「嘿嘿，果然是小荡妇，哦……天天跟斌哥在一起，心里想着我的鸡巴嘛，啊……好爽，斌哥跟你这么多年，却不了解，啊……你的身体，我第一次干你就知道了，你就是个闷骚的小淫妇，只有狠狠的操你，才能让你爽………」
　　「啊……老公，啊……我是小淫妇，啊……用力，再用力，人家喜欢被你操……」
　　「那等斌哥回来，我们告诉他，我要你，好不好？」
　　「不，啊……不行啊，小羽……我不能这样做，呜……阿斌现在正是需要人关心的时候，啊………」小洁看来真的是被干的迷失了，竟然忘记了我就在阳台，她的耳朵里还带着我带上的耳塞。
　　「那，那我们还是不要做了，这样，太对不起斌哥………」小羽说着把鸡巴拔了出来。
　　「啊……不……不要拔出来，啊……人家受不了，啊……好痒，里面好痒，难受死了，呜呜……给我，好老公，给我，饶了洁儿吧，呜呜……人家，啊……答应你，我答应你，快点进来，操我，操，啊……」小洁的楚楚动人的俏满是痛苦跟难耐，她彷佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭著美眸，不停的婉转呻吟着，在小羽的龟头刚刚离开她的小穴便屈服了，一边求饶一边主动的用白晰的翘臀在小羽的胯下渴望的P磨。


第22章、偷袭
　　竟然答应秦羽这小贱人了吗？我痛苦的闭上了双眼。
　　「嘿……好老婆……嗯嗯……这样就对了嘛……啊……看我怎么好好喂饱你，啊……以后，我每天都要操你，干你……」秦羽满意的贱笑着，轻轻一顶腰，他沾满闪亮淫液的鸡巴就又没入了小洁湿滑的嫩穴，开始在她天生紧窄的阴道内开始了又一轮的抽插。
　　睁开眼睛，看着小羽把他的粗长的鸡巴一下下插入我女友小洁那泛着淫水的小穴，用他的肉棒在小洁阴道内层层迭迭的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着她那紧窄蜿蜒的穴肉的挤弄，看着他就这样蹲着马步，骑在小洁雪白丰胰的翘臀上，彷佛骑马一样，抽插着她湿淫的嫩穴，已经足足操干的一个小时，小洁都已经被干上了几个高潮，但是依旧主动的配合，娇喘呻吟，卖力的扭动着纤细的柳腰跟丰满的雪臀，我的鸡巴越来越热，越来越烫………
　　「呜呜……小羽，你，啊……你好厉害，啊……好舒服，好爽，要死了，啊……美死了，快点，快点，啊……天呐，我，啊……又要来了，啊……」小洁放荡的娇啼着，完全忘记了这是何时何处何地，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白晰的乳房，几缕柔顺的秀发被晶莹的汗珠粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更显得无限的风情动人。
　　「嗯！……好宝贝儿，啊……你的骚穴，真是百操不厌，又紧又滑，爱死你了，啊……好老婆，你是我的了，啊……我要每天都操你，时时刻刻都操你，啊……」小羽的脸上挂满了汗水，抽动的越来越迅速，就像抽风一般，不时的抬头看看墙上的钟表，我心里一紧，看了看时间，已经七点了，这时候，我应该回来了。
　　「是故意让我看到吗？」我不再多想，注意力完全集中到自己的鸡巴上，迅速的套弄着。
　　「啊……我，啊……要来了，我………」小羽终于还是忍不住了，大吼一声，在小洁的穴里猛地抽动了数下，然后狠狠的顶在了她的屁股上，严丝密合，没有一点的缝隙。
　　「啊……你，啊……不要……啊……好烫，好烫，啊……死了要死了，都射进人家的子宫了，啊……要怀孕啦，小洁儿要怀孕啦………」
　　看着小洁猛地直起了腰，双后向后把着小羽的屁股，自己的翘臀疯狂的向后挤压厮磨的浪荡样子，我终于也到了高潮，大股的精液从我胀大到将近二十五厘米的鸡巴内喷涌而出………
　　秦羽喷射了半分钟才停下，把自己的子孙完全喷射到了小洁的体内，双手抓着小洁的乳房，大力的揉搓着，「舒服吗？小洁姐………」
　　「嗯，舒服，好久没有这么舒服了。」小洁靠在秦羽的身上，头部枕在他的肩头，享受着高潮后的余韵。
　　「那，等斌哥回来，我跟斌哥说下，我们在一起，好吗？」秦羽轻声道。
　　「不可能，我喜欢的不是你，谢谢你，小羽，我爱的是阿斌………」小洁突然愣了一下，看了看周围，迷茫的眼神渐渐清醒，余韵未消的小脸上满是惊恐，「阿斌，阿斌，呜呜……阿斌，我，我，哇………」
　　小洁大哭着从秦羽的身上坐了起来，不顾腿间秘处因为她的剧烈动作而挤压冒出的汩汩精液淫液，猛的冲向了阳台，除了打开的窗户跟窗帘上污渍斑斑的淡黄色精液的痕迹，再没有一个人。
　　「小洁姐，你，你怎么了？」秦羽从后面将小洁抱在了怀里。
　　「你走开，走开啦，我，我不要见到你………」小洁推开了秦羽，转身跑出了放进，进入到隔壁自己的房间，看着消失了许多衣物，拿着一张小纸条，再次放声大哭，「你不是说你不生气嘛，呜呜……阿斌，我错了，呜呜，我不知道，不知道自己为什么会这样，呜呜………」
　　我已经听不到小洁那让我心碎的哭喊，夜色已浓，我拎着皮箱走在大街上，茫然的向着西城区走去，脑海中翻滚着小洁刚刚跟秦羽纠缠的火爆刺激的场景，不时记起四年来跟她的点点滴滴，甚至会仔细的思索我跟小洁、还有秦羽相处时候的种种画面，心里有些痛苦，但令我自己都感到有些惊讶的是，我的心里很少有去恨他们的想法。
　　我相信小洁是爱我的，但我也相信，她的身体的反应更加忠于她内心的渴望，如果这几年她出轨的对象是别的男人，我现在大约也能接受，但那个男人是小羽，我接受不了，至少现在接受不了！
　　一个是自己以为可以一辈子相濡以沫的女人，一个是以为同甘共苦的兄弟，试问，谁能接受的的了呢？
　　就在迷迷糊糊之间，我突然感觉着背后有动静，如果换做以前，别说在这么浑浑噩噩的情况下，就是在十分清醒的时候，这么细微的声音我也无法听到，但是现在身体中的那股气流无时无刻的不在运转，即便是这种情况下，也带给我了足够的警觉，但还是迟了，我刚刚侧转身体，一根铁棍已然砸在了我的额角。
　　偷袭者嘴角咧出一丝笑意，显然以为他这一棍子，不死也要让我昏厥，但是还没有结束，他再次抡起了棍子，同时又有一名偷袭者挥舞着铁棍罩着我的脑袋砸来。
　　本来我还以为他们找错了人，准备打一顿出出气，但看到他们这一副完全要命的架势，我这些天以来的怒火完全爆发了，挫指成拳，对面偷袭我的家伙刚刚回抡铁棍，我的指拳也紧随其后，咔吧一声响，他的脑袋以一种诡异的方向吊到了后背，眼睛大睁着，似是不相信眼前发生的事情。
　　同时侧身飞踢，把第二名偷袭者踹向了他身后的墙壁，第二名偷袭整个身体被踹飞后，第一名偷袭者的身体才轰的一声倒在了地上，我走到因我脚下留情活下来的那个家伙旁边，随便摸了一下额角流出的鲜血，轻笑道，「是谁派你们来的？」
　　「不说？信不信我有一万种手段让你说出来？」我再次咧嘴一笑，鲜血染红了我的半边脸，估计被我的样子跟地上身体朝上，脸面朝下的家伙吓坏了，偷袭的家伙吓得哭了起来，「大哥……别……别，我说，我说，是金五爷交待……交代下来的，我只是拿钱办事，我，我家里还有母亲……」
　　「啪………」我狠狠的扇了他一个耳光，「别跟我废话，金五爷是谁？」
　　「是，是道上的，我，呜呜……我们就是得了命令，过来，搞人……」
　　「搞人？」我放肆的一笑，「真是瞌睡了就有人送枕头，金五现在在哪里？」
　　地上的家伙看到我有恃无恐的样子，顿时知道惹了不该惹的人，很干脆的把事情全部交代出来，金五原来有六个拜把兄弟，混了这么多年，除了他，其余的人或是进了大牢，或是死了，只有他活了下来，渐渐做大，控制了西城区的黑道势力。
　　「你去，梦乡夜总会，一问五爷，都，都知道的………」
　　「好，很好！我这西城区的政法委书记还没上任就要铲除恶势力了吗？」我拎起了这家伙，打上车，向着那梦乡夜总会奔去。
　　我一手提着这半死不活的家伙，一手提着行李箱，抬脚将夜总会的玻璃大门踹了个粉碎。
　　「干什么的！」夜总会的两名保安立刻冲出来。
　　「让金五那孙子滚出来！」我将手中的那人扔在地上，淡淡说道。
　　保安也不傻，一看这派头，打伤了五爷的人，还找到五爷的老巢弄事，肯定是他们惹不起的，马上开始呼叫起来，过了一会儿，又来了几个人，前面的那中年人看了看地上半死不活的家伙，眼里露出惊容，「这位兄弟，里面说话？」
　　跟着中年人上到十五楼，中年人推开正中的房门，我跟着走了进去，看着周围玩刀玩棍的近三十名大汉，以及房间尽头坐着的一个阴鸷的中年男人，我冷笑道，「你就是金五？是谁指使你伏击我的？你派去的两个人，我杀了一个，刚才还给你们一个，他们可都说了，这事儿是你指使的？」
　　「兄弟好像不是太懂规矩啊，请问是哪条道上混的？」金五的脸瞬间沉了下来，几个小年轻开始向我走来，我本来就是来惹事的，也不想跟他多废话，向着他慢慢走去。
　　「小逼崽子，敢这么跟五爷说话，我看你是找死！」几个年轻人挥舞着铁棍匕首向我冲来。
　　这几个家伙也就是街边打架斗殴的水平，就算以前没有身体内那股莫名气流的时候他们也不是对手，何况现在，两秒钟，我走出了包围，六七个小年轻在我身后痛苦的嘶吼起来。
　　「装逼的下场就是死！」其余的人还没冲上，一阵枪声响起。


第23章、怒火
　　众人只感觉眼前人影一闪，我已经站到了金五的身边，手中把玩着手枪，抬手甩了金五一个大嘴巴，「谁死？」
　　声音刚落，人群中几个人体落地的声音跟众人惊恐的喊叫声才传进了耳朵，金五满脸惊恐的看着地上那四名眉心中弹的手下，无一例外，每人手中都拿着一把枪，周围其他的，手掏向口袋的家伙，一个个大气不敢出，慢慢的将手拿了出来。
　　「兄弟，我认栽。」金五接着转过头，对着旁边的一个秃顶男人说道，「力扬，这件事是你牵的头，你来解释吧！」
　　秃顶男人砰的一声跪在了地上，「老大，我，我真不知道，他们，他们说这位兄弟没有什么背景，我，我也查过了，他们父母都是乡下教书的民办教师，我又看他住的房子也是租的民房，才……，老大，饶了我吧，我………」
　　「我操你妈！」我冲下来，带着怒意，一脚踹到这胖子的胸口，「老子没有背景就该死是吧！」
　　秃顶男人两百多斤重的身体凌空飞起，越过众人头顶，连惨叫都没有发出，像烂泥一样撞在了二十米外的墙上，以一种十分扭曲的姿势滑到了地上，再没有了一丝生机，周围的人大气不敢吭一声，打着颤，惊恐的看着我，那不是小石头，那是两百多斤重的人啊！
　　「兄弟！」
　　「谁是你兄弟！」我从怀里掏出我的证件，摔在了金五的脸上，「袭击国家干部，聚众闹事，拥有枪支，我杀了你，你也是白死，知道吗？」
　　看着我的证件，金五的脸顿时变了，连身体都颤了起来，狰狞的喊道，「麻痹的秦亮、胡建中，老子就是死也不放过你们！」
　　「什么？秦亮？说清楚！」我把手枪抵在金五的额头吼道。
　　金五苦笑一声，一个叫秦亮的家伙，他父亲是财政局副局长，他通过胡建中――云峰西城区派出所所长，找到了我，一百万，买你的命！
　　现在是我没法杀你，就算杀了你，我也不可能有好日子过，胡建中是想一石二鸟，如果你死了，他正好可以借着这事情除掉我………
　　听着金五的叙说，我也渐渐理出了头绪，愤怒的心慢慢冷静下来，好吧，既然你们不按规矩来，那就别怪老子心狠！
　　我冷冷的看着金五，「想死还是想活？」
　　金五绝望的眼中露出一丝狂喜，从座椅上站了起来，砰的一声跪在了地上，「活，当然想活，老大，是我瞎了眼睛，没认出您这位大神，以后小五就跟着您混。」
　　「操的，还真是能屈能伸，本来还想用点手段让他屈服的。」我有些郁闷的看着金五，今天晚上杀了六个人，废了七八个，我的火气其实已经消去了不少，手下要是有这么一个家伙，以后在西城区也更好开展工作。
　　「起来吧！」我冷冷说道，「那个秦亮，还有胡建中………」
　　「老大放心，就是您不吩咐我也不会饶了他们。」
　　「嗯！」我点了点头，对于金五的态度我还是比较满意的，「收拾一下吧，过后把那个胡建中的资料给我一份。」
　　「老大，您这是去哪儿？」金五看到我要走，急忙说道。
　　「当然是找住的地方，明天报到！还有，别什么老大老大的叫，以后叫斌哥！」
　　「是，斌哥，到了我这里，还要出去找地方住，这么打小五的脸吗，今天就住这里吧，我给斌哥接风洗尘。」金五连忙说道。
　　「死了六个手下，现在给我接风洗尘，金五，你还真是能屈能伸啊！」我不怀好意的笑道。
　　「斌哥，斌爷。」金五噗通一声又跪下了，「我是真的服您，他们都是亡命的匪徒，本来就是替我卖命，他们每人都有安家费，人没了，家人还是由我照顾一辈子，这次惹上斌哥，是我的原因，小五真的没有别的意思，，见识了您神鬼莫测的能力，我要是不抓住您这颗大树，我不是瞎了眼吗，如果我有二心，愿受挖眼断腿之刑………」
　　「好了，起来吧，我又没多说什么，瞎表个什么忠心。」我一边说，手上慢慢加大力度，手中子弹已经打空的手枪在我的手中慢慢变形，本来我只是想把手枪弄弯什么的吓吓他，却感觉随着自己慢慢用力，体内的气流循环速度越来越大，我的双手好像变成了两个铁爬犁，手枪在我的挤压下慢慢变形，在我话落下的时候，已经完全变成了一个铁疙瘩，「以后这东西，少用，没多大用处，惹事不少。」
　　金五跟下面的一众小弟看的眼都直了，我将铁球丢在了地上，「以后没有大事不要找我，我有事，会找你的，不要跟着我，该干什么干什么！」
　　我说完走到门口，拎着皮箱走出门去。
　　「五爷，我，我们该怎么办？」那名带我进来的中年人擦着头上的冷汗低声道。
　　「凉拌！今天什么事都没发生，没听到斌哥说吗，该干什么干什么！海天，以后你就是这家夜总会的总经理了，收拾干净。」金五站了起来，故作镇定的说道，两条腿却不住的打着颤，忽然咧嘴一笑，「妈的，老子现在也有靠山了，陈浩、鬼头、沈四，看你们拿什么来吞老子的产业，哈哈！」
　　「恭喜五爷！」中年人努力的让自己扯出一丝笑意，低头看了一下脚边的四具尸体，心说，多亏刚才自己态度好，要不然……，这位斌爷真是狠啊，又叹了口气，牛逼的人物都干国家公务员了，看来以后还是夹着尾巴过日子比较好。
　　不说上面这群人说什么，我重新回到了楼下，下面的保安自然不知道发生了什么，看到我安然的下来，一个个脸上露出了震惊的神色，我走到前台，对着前台值班小姐轻轻一笑，「给我一间房！」
　　「这个，这个………」小姑娘看了看我又看了看那些保安，一时不知道该怎么做。
　　「你们夜总会上面不是叫梦乡大酒店吗？怎么，怕我赖账？」我一时兴起，又看到小姑娘生的漂亮，故意打趣道。
　　「不，不是，只是………」小姑娘委屈的看着我，眼里很是不安。
　　「只是什么，你以后不用再来上班了！」一名二十四五岁，一身正装的年轻人满头大汗的从电梯里走向前台，「斌哥，啊……扬书记，我马上给您准备。」
　　「正哥，我，我很需要这份工作………」小姑娘一脸委屈的看着年轻人，杏眼霎时蕴满了泪水，年轻人却不看他，对我说道，「杨书记，请跟我来。」
　　「我跟你很熟吗？」我狠狠瞪了这不识趣的家伙一眼，转头看向那小姑娘，「给我定一间房！」
　　「我，这，我………」小姑娘又看向了那年轻人。
　　「正哥，我得罪过你？」我转过头看着年轻人，年轻人身体一抖，差点晕了过去，刚才我在上面搅和的时候，他就在门口，里面发生了什么自然一清二楚。
　　「扬，杨书记，我………」年轻人忽然福至心灵，对着小姑娘和颜悦色的说道，「小洁，我刚才是开玩笑的，快点，给斌哥开间房。」
　　听到小洁两个字，我的身体一颤，死死的盯着眼前的小姑娘，脑海里却不时的翻滚着另一个的影子，好一会儿，一个娇柔的声音将我拉回了现实，「斌……斌哥，您要什么价位的房间。」
　　「哦！」我深吸了一口气，「我一个人，你看着给我定吧！」
　　「７０２可以吗？两百元一夜！」小姑娘说完偷偷看了旁边的年轻人一眼。
　　「好！」我点点头。
　　「刷卡还是付现？」
　　我拿出钱包，发现现金竟然只剩下了一百多块，银行卡也在小洁那里，我无奈的一笑，「还有，嗯，更便宜一点的吗？」
　　「没有了，两百以下的都订完了。」小姑娘很认真的查看了一遍，轻声道。
　　「哦！麻烦你了。」我拉起皮箱就向外走，旁边的年轻人满头大汗，不住的跟小姑娘施眼色。
　　「请等一下，我，我可以借给你一百。」小姑娘甜腻的声音再次响起。
　　我看了看时间，已经十二点了，犹豫了一下，笑道，「那谢谢你了，我改天还你。」
　　有一点尴尬，跟一个酒店小姑娘借住宿费！不是我矫情，我只是觉得现在跟金五还没那份交情，今天我能住店不给钱，明天他就敢给我塞钱，我这样做就是要给他看，让他自己把握分寸。
　　看着前面小姑娘被水蓝色套裙包裹的美好身材，走路时候扭动的纤腰美臀，高高挽起的发髻下，雪白修长的脖颈，我的脑海再次浮现出小洁那光莹玉致的身体，也不知道她现在在做什么？哭泣呢，还是继续在小羽的胯下疯狂交媾。


第24章、失控
　　「啊……！」我正走着，随着小姑娘一声娇呼，一团肉乎乎的娇小顶在了我的身上，我这才发现，小姑娘停了下来，而我的身体贴在她的后背，双手下意识的从前面抱住了她，更让我无地自容的是，我的胯部压在她俏挺而软乎乎的屁股上竟然有了反应，肉棒高高撑起了帐篷。
　　「这，咳咳……不好意思，想事情呢。」我尴尬的一笑。
　　小姑娘恼怒的横了我一眼，没有多说什么，我从她的眼中看出一丝信息，好像在说，你们男人都是这一套吗？
　　她打开门，将钥匙递给我，就要离开。
　　「哎，这个，能给我你的电话吗？不要误会，我是想还你钱。」我放好箱子，对着她的背影说道。
　　「你，你把钱放到前台，说给白洁，她们会给我的。」小姑娘说完匆匆走了。
　　「白洁？好熟悉的名字啊！」我苦笑着关上了门，在仍然高耸的帐篷上甩了一巴掌，又呲着牙轻轻揉了起来，经历过一次阳痿的痛苦，我可不想再来第二次了。
　　洗完澡，只穿着短裤躺在床上，拿出手机，犹豫了一下，还是开了机，几秒钟过后，大量的未接电话提示响了起来，基本上都是小洁打来的，有几个是晴儿跟孙飘云的电话，还有不少的短信，我忍着心痛将短信全部删除，然后重新关机。
　　「我该怎么办？就这样分手吗？」我的眼中满是茫然与痛苦，四年的感情啊，哪里是那么好割舍的。
　　心里一个声音说着，分手吧，她就是一个人尽可夫的婊子，有什么好可惜的，以后有了权有了钱什么样的女人得不到？又一个声音怒吼起来，你怎么能跟小洁分手，不就是出轨吗？自从你知道她的身体那么敏感，你就应该想到有这麽一天，你看到她跟别的男人做爱，被陌生的鸡巴插入身体，你不是很兴奋吗？看看，不是有反应了吗？她虽然不忠，但是她为你做了多少事，为你受了多少苦！
　　「滚出去！我怎么做，不需要你们来教我，滚，滚………」我抱着头大声喊着。
　　「砰，砰砰………」一阵敲门声让我的心更加的烦乱起来，我瞪着满是血丝的眼睛走到房门前，猛地将门拽开，吼道，「大半夜的不睡觉嘛，叫魂啊！滚……」
　　白洁俏生生的站在门外，端着一个长盘，红红的眼圈满是惊恐的看着我，「我，我只是，只是给您送点夜宵，我，我这就走……」说着，大颗大颗的泪珠掉了下来。
　　「回来！」我深吸了几口气，平复了一下自己烦乱的心，「对不起，我不是故意的。」
　　坐在桌边，吃着精美的糕点，却觉得没有一点的滋味，默默吃了几口，看到白洁还在一边站着，我看了看她有些手足无措的样子，轻声道，「还有事吗？」
　　「啊~ ！没……没有。」白洁慌乱的说道，却没有一丝要走的意思。
　　我仔细打量了一下低着头的白洁，弯弯的柳叶眉，跟小洁的有几分相像，眼如杏仁，略有些细长，比小洁那清纯靓丽的大眼多了几分妩媚的风情，标准的瓜子脸配上瑶鼻、小嘴，怎么看都是传说中潘金莲的样子，但是偏偏又让人感觉不出一丝淫媚………
　　「真的没有事了吗？」我再次说道。
　　「没，啊~ ！不，有………」白洁忽然抬起了头，好像做出了什么决定一般，慢慢走到我的身后，我甚至能感觉到她的颤抖带来的空气的轻颤，冰凉的小手覆上我的肩头，轻轻揉捏，慢慢的向我的胸前滑去。
　　我眉头倏的皱了起来，想到刚刚开门，她眼圈通红，明显刚刚哭过的样子，再加上这突然的大胆动作，我就是再傻也反应过来了，我一把抓住了她羞涩的双手，猛地站了起来，「金五逼你了？你等着，我去找他。」
　　「不，杨书记，没，没有人逼我，呜呜……是我自己愿意的………」白洁忽然冲上前，抱住了我的腰，嘤嘤哭泣着说道。
　　「他没逼你，你哭什么？放心，他不敢对你怎么样的！」我分开了她的手，心里确实有点生气。
　　「我真的是自己愿意的。」白洁跑到了门前，挡住我的去路，扑到我的身上，隔着我的短裤在我涨挺的鸡巴上挤压抚摸起来，「求求你，要了我吧，只要你要了我，呜呜……五爷会给我一笔钱………」
　　鸡巴被白洁握住，我的大脑轰然一声响，但是心中的怒火却比身体的欲火更加炽烈，「钱！钱！又是钱！这个社会怎么了？」
　　小洁为了钱，跟秦亮上床，当着我的面疯狂交媾的场面再次出现在我的脑海，我不知道自己今天是怎么了，不知是不是突然恢复了性功能的原因，总感觉特别容易情绪化，我知道自己的情况，但是却不能阻止自己，，鸡巴被抚摸的快感比以前强烈十倍的刺激着我的身体。
　　看着眼前泪眼朦胧的女孩，好像变成了小洁，又好想变成了郑颖、孙漂云，甚至小雪，我大喘着粗气，搂着白洁纤细而丰盈的腰肢，开口吸吮着她的唇舌，一阵激烈的揉搓之后，她身上的一件件衣物慢慢减少，眼前是白洁只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头，平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着粉红色半透明的内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！
　　我望着白洁雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体，看着她凹凸有致的美妙的曲线，忍不住的吞了口口水，心头剧烈的兴奋刺激着我，伸手进入她的胸罩，夹住她樱红的乳头，在她丰满浑圆的乳房上剧烈的揉搓起来！另一手便将胸罩解开了，翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。
　　「啊……轻……轻一点，啊………」白洁杏眼闭合，眉头微皱，似是不堪忍受的样子，粉红小巧的乳头，却因我的一阵抚摸，自然的充血站立，在微红乳晕的衬托下，显得如此诱人，她的神情跟小洁如此想象，以前跟小洁在一起，一看到她出现这种表情，我就不忍心继续用力，但是……但是结果呢？她却背着我，跟秦羽乱搞，被秦羽毫不怜惜的玩弄身体，操干骚穴。
　　「好吧，我轻一点！」我嘿嘿一笑，表情有些残忍，既然是为了钱，老子也没必要痛惜你，我说着狠狠的咬在了她的乳头上，同时手指插进了她的内裤之中，揉搓着丰满的臀肉，肥美的阴唇。
　　「啊……不要，痛，啊……你，呜呜……太用力啦………」不顾白洁的痛叫，我继续吮吸她如樱桃般的乳头，用舌头挑动着她的敏感处，不时的撕扯几下，很快，整个乳头被我的唾液染出一片晶亮，白洁开始不断的推我，但全身酸软使不上力来，呜呜几声后便任我施为，细细的汗珠很快布满了她雪白肌肤。
　　「女人果然都一样，骚货！」我看着白洁酥胸上布满半个胸脯的齿痕，将手指伸进她那两片肥饱阴唇，她的阴唇早已充血鼓胀，深深的肉缝内也已淫水泛滥，摸在我的手上温温烫烫，湿湿黏黏的，「这样弄你竟然都骚水泛滥了！」
　　「我，不，求求你，不要这样说我，不要侮辱我，我，呜呜……我不是，啊……」白洁还没说完，我的手指已经侵入到她的肉洞里，在她滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得她阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　「侮辱？我是在侮辱你吗？是你自己要来的！」我大吼道，用力一扯，随着刺啦一声响，她的内裤整个离开了身体，「你们这些骚货，烂婊子，背着自己男人跟别人搞，很刺激是吧！老子今天就满足你！」
　　我不知道自己怎么了，怎么会说出这样的话，怎么会这么疯狂暴虐，但是不这样做，我感觉自己会被活活的闷死！我看着呜呜哭泣的白洁腿间，不算太浓，但很是整齐，像整理过一般的阴毛，看着她粉红色吐着点点淫水的诱人阴唇，整个粉色的色调加上淡淡的腥臊气息，让我的呼吸更加粗重起来。
　　「我，呜呜……我不是，我爱他，我愿意为了他做一切，呜呜……包括被你们这些臭男人玩弄身体，我不是骚货，我不是，不，啊……你，啊……不要舔，你怎么能舔那里，啊……天呐，你………」白洁靠在墙壁上，低下雪白的粉颈，睁开泪汪汪的杏眼，看着自己被擎起分开的腿间，让自己羞耻的淫水淋漓的地方，上下舔弄的舌头，一股热流猛地冲入脑海。


第25章、失控（二）
　　「为了别人付出一切？好熟悉啊，呵呵，你们女人怎么就这么高尚呢？骚逼都湿透了，这也不是你自己愿意的吗？」我站起身，看着白洁那嫣红如熟透的苹果一般的俏脸，忽然充满了淫虐的快感，抓着自己的鸡巴根部，用龟头十分轻贱的上下拍打着白洁满是淫水的胯间。
　　「这，啊……只是身体的自然反应，我，哦……我不是，啊……自己愿意………」白洁因我的拍打，龟头跟穴口的接触，全身忍不住微微颤抖着，阵阵的快感，迅速地淹没着她的理性，淫水流的开始越来越多，「你，啊……呜呜……停下，啊……好难过，难过………」
　　我嘿嘿一笑，停了下来，龟头顶在白洁的穴口，感受着她身体不由自主的律动，穴口的轻轻挤压，不住喷出的湿热浪潮，轻轻摇动屁股，让龟头在她的穴口顶开阴唇，前后刮动她穴口的嫩肉、充血的阴蒂，白洁轻声娇呼着，粉脸上透出来一种想抵抗着但又很享受的表情。
　　自从十几天前，匆忙的在小雪母亲的穴里匆忙抽插了几下后，我便再也没有进入过那些让我销魂的洞口，只能看着别人的鸡巴在小洁的身体里肆虐，本来只想调戏一下这女人，但越玩越感觉情绪有些失控，直到现在，听着她的娇呼声，看着她赤裸而丰满的肉体，我的鸡巴在白洁的穴口擦弄的越来越用力，双手抓着她肥美的奶子用力揉搓。
　　「啊，求求你……啊……我受不了了，啊……好难过，呜呜……好痒，啊………」白洁半开半合着美眸，秀美的小脸轻轻仰起，一副情动难耐的样子。
　　「嘿嘿，说你自己是骚货，是自己愿意让哥哥鸡巴干的骚货，嗯……我就给你止痒。」
　　「我，啊……不，小洁不是骚货，啊……我，呜呜……我只是想调整我男朋友的工作，想跟我，啊……喜欢的人结婚………」
　　白洁的一只粉腿被我向旁边高高举起，压在墙上，我的硕大的龟头，在她阴唇边拨弄了一阵后，已感到她的淫水愈流愈多，听着她的腻声呼叫，我已经忍不住了，用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！甑囊簧，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，鸡巴整个进入了三分之一。
　　「啊……你，啊……好大，好疼，啊……怎么会这么大，我，呜……」白洁跟着一声大叫，脸上的表情凝滞了几秒，随着一阵说不出的酥、麻、酸、胀的感觉袭来，她的身体剧烈的颤抖起来，「啊……求求你，不要，不要进了，啊……你的，呜呜……太大了，我，啊……会被你，啊……顶死………」
　　感受着鸡巴上传来的久违的被穴肉包夹的快感，我深吸一口气，仔细的体会品味着她每一寸穴肉的抽搐，吸裹，看着白洁那难耐的样子，我得意的笑道，「比你男朋友的爽嘛？」
　　「爽……啊……不……不是，哦……你的太大了，怎么会这么大，天呐，啊……，你动，啊……动嘛………」
　　我将白洁压在墙上，直视她的杏眼，「还说不是骚货，才刚刚进去就求哥哥干你了？」
　　白洁娇羞的侧过头，娇喘道，「你，你混蛋，我……啊……才没有，啊……求你。」
　　「嘿嘿，有你求我的时候，嗯……你以前跟你男朋友在一起，就没想过，别的男人干你？」我一边说，鸡巴慢慢向里顶进。
　　「没，啊……我，呜……我不知道，啊……怎么，呜……还要进吗？啊……好深，怎么还没有………」感受着我的钢铁般的肉棒一点点进入她的肉洞，越来越深，白洁的反应也更加激烈，小脸抵在我的肩头，两只小手在我背部剧烈的划动，背部传来的疼痛让我感觉更加的刺激，忽然有一种强暴的感觉。
　　「嘶………」我吸了一口气，「你……你跟你的男朋友，嗯……做过吗？」
　　「做，啊……我们，啊……经常做，你，啊……怎么，呜呜……啊哦………」
　　「像我这样？」
　　「是，是啊……我，啊……我这是怎么了，不要，啊……这种感觉，天哪，要死了，啊………」
　　「我要进去了？」我一手搂着白洁的纤腰，一手抬起她的玉腿，猛地向前一顶。
　　「啊！这，啊……痛，呜呜……好深，啊……死了，要死了，啊………」白洁一口咬在了我的肩头，尖利的指甲估计也将我的背脊划破了，我却没有丝毫的疼痛感，感受着那一点薄膜被我捅破，鸡巴瞬间被『吸』进了白洁的肉穴，穴肉跟鸡巴的剧烈摩擦让我的大脑一片空白。
　　「这，这真的是处女吗？」过了好久我才反应过来，我没有处女情结，但不代表我不喜欢，小洁跟我上床的时候已经不是处女，只是隐约听她暗示过，是她高中时候的语文老师给她开的苞，除了愤恨，我什么都不能做，到现在为止，我还没有上过一个处女，想不到今天………
　　又过了一会，抽泣声带着低吟轻轻传来，「你，你动啊……好痒，好难过………」
　　我将鸡巴缓缓外抽，龟棱刮过阴道壁，引得白洁又是一阵低吟娇喘，白洁的穴肉就像螺旋绞肉机一般，狠狠绞缠着我的龟头，而且阴道深处那强大的吸力撕扯着鸡巴，我哪里享受过这种技术，差点忍不住喷射出来。
　　低头看着粗如儿臂的鸡巴慢慢抽出，一丝丝血迹映入眼帘，我抬起头，看着白洁，「你男朋友也是，也是这样干你？」
　　「是，是啦……不过，啊……没有你这么，啊……这么深，呜……进去，啊……进去………」白洁环着我的背部，主动的开始挺动屁股，将我刚刚抽出的鸡巴缓缓纳入了身下的小嘴。
　　我大约明白了，或许是那家伙的鸡巴太短，也或许是白洁的阴道有点深，她的那男朋友根本就没到达处女膜的地方，想着想着我的情绪渐渐高涨，肉棒在她缩紧的肉洞里来回冲刺，这时我才发现，即便我的鸡巴已经狠狠插到了底部，两人的耻部紧密结合，我的龟头也只是仅仅到达她的子宫口，而且每一次刺入竟然都像刚开始那般紧，每一次抽出龟头被她穴肉绞缠的越发厉害，我的呼吸越来越重，这是什么阴道，我日，难道，这，就是传说中的名器吗？
　　「啊，不行了……我不行了……舒服，啊……好舒服，喔………」抽插了百十下，白洁忽然大叫起来，粉红的脸孔朝后仰起，身体有些僵直，沾满汗水的乳房不停的抖动着，软绵绵的倒在了我的怀里。
　　「我操！」我紧紧抱着白洁，感受着忽然力量大了一倍，吸力大了一倍的阴道，大声喘着粗气，要不是急中生智将身体内循环的那股热气聚集到了鸡巴上，刚刚就被这女人给吸了出来，「这是什么穴，真他吗，过瘾！」
　　感受着穴肉重新松动，我抽出鸡巴，将白洁翻身，让她四肢着地像狗一样趴跪在地板上，红肿白嫩的沟壑沾满了流出的淫水，白洁尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去，插入后不停改变着肉棒的角度，时而抽插，时而旋磨。
　　「啊……好舒服，哦……啊……做爱怎么会这么舒服，天呐，啊……小伟，用力，啊……用力，人家，啊………」
　　我一边抽捣，一边在白洁的屁股上不轻不重的甩了一巴掌，「看好了，是斌哥！」
　　「啊……斌哥，呜呜……是，啊……美，美死了，斌哥，啊……好老公，啊……里面，啊……好胀，好热，啊……舒服……」激痛伴着情欲不断的传来，白洁全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停的溢出，我的手扶着白洁的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，白洁才刚高潮过的阴部变得十分敏感，，她这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心和抗拒心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的白洁原始的肉欲暴发出来，追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　「现在告诉我，你，嗯，是不是骚货！」我抽插了几百下，从后面托住白洁的腿弯，用像小孩撒尿一般的姿势抱了起来。
　　「啊……不……是……啊……是，是我……啊……小洁是骚货，啊……好羞人，好难过，不……啊……我不要看………」
　　我抱着白洁，一边抽插一边走到了落地镜前，看着镜子中雪白如羊羔一般的玉人儿，全身赤裸，被我以这么淫靡的姿势抱着，柔嫩的神秘地带，我那狰狞粗大的阳具上下不停的进出，每一次都刮出大量的的淫水，活着丝丝处女鲜血，顺着我的卵蛋滴落在地板上，听着她那难以压抑的腻声呻吟，一切的不快，郁闷好似完全消失了。


第26章、明了
　　心念一片通达，身体内的那股如丝般的气流开始缓缓壮大，不住的在我的四肢百骸中游走，改造着我的身体，我感觉身体越来越有力，竟然好像隐隐能控制自己快感的来临，我继续刺激着怀中的美人儿，「为什么不要看，白洁，你的身体，嗯，真美，啧啧……，你的身体多么诚实，看你的大奶子多翘，看看你的骚逼，哦……淫水都流成河了，嗯……你就是个，啊……骚货………」
　　「你……啊……你说话，呜……好下流，啊……哎呀，坏蛋，你……你不要停下………」
　　我坏笑着坐到了地板上，身体一动不动，任由鸡巴插在白洁的身体里，「你不是装纯吗？嘿嘿，现在我不再难为你，你可以收拾东西离开，看看你跟你男朋友的爱情能不能胜过你对偷情的渴望。」
　　「你，你……呜呜………」白洁愣了一下，通红的杏眼看着镜子中两人紧密结合的下体，竟然哭了起来。
　　她抬起了自己的屁股，看着我的鸡巴一点点被她的肉穴吐出，贝齿咬着下唇，小脸上苦苦的忍受着，就在肉穴要离开鸡巴的那一刻，她猛地坐了下去，转过头，梨花带雨的小脸上，一双美眸幽怨而满足的看着我，「你是个混蛋，是魔鬼………」
　　白洁不再说话，美腿微微岔开，扶着我翘起的膝盖，背对着我用力的套弄起来。
　　「真他妈骚，都是贱货，哦……骚货，你不是，啊……要爱情嘛，骚逼，怎么，啊……怎么不去追求你的爱情了………」我看着白洁那骚浪的样子，看着她扭动纤腰美臀将我的鸡巴一次次吞吐，看着我鸡巴周围被她拉出两指长得穴肉，心里又是刺激又是愤恨，小洁当初也是这样吧！
　　「我……呜……不要这样说人家，啊……好爽，好爽，呜呜……我，啊……我控制不了自己的身体，呜呜……我是贱货，我是骚货，啊……我……我要大鸡巴，啊……要大鸡巴操我………」
　　「那我今天就干死你………」
　　「唔……啊……舒服，好舒服，啊……我，啊………」白洁嘴里发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我的肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，我从后面一手抱着她的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小吕铮愈抽愈急，愈插愈猛，白洁也紧紧抱着我的膝盖，，用力的顶弄旋磨，弄得我的龟头上快感越来越烈，我拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在白洁的子宫上，她的穴肉抽搐的越来越厉害，即便是我神功护体也无法抵挡那天生的夹唆。
　　又操干了上千次，随着白洁穴肉的第四次收缩，夹紧，我也忍到了极致，大吼一声，「我，啊……骚货，我来了！」
　　「给我，给我，啊……射给我，我，啊……我要，啊………」
　　伴随着白洁的高潮，我的卵蛋猛收，大量的精液猛烈的喷射向白洁的子宫深处，她的阴道不停的挤压我的鸡巴，尽头处，子宫口如一张小嘴，不断的吮咋我的龟头，好像要将阴囊里的精液全都吸出一般。
　　「天呐，好烫，啊……好美，呜呜……好爽，好快乐，这就是做爱吗，我……」
　　还没等她说完，我已经吻住了她的小嘴，一阵激烈的吮吸过后，我的精液好像被榨干了一般，「怎么样？舒服吗？」
　　白洁没有说话，眼里的泪水汩汩流了出来，好一会儿才嗫嚅说道，「我，我真的是个骚女人吗？」
　　我反问道，「你还想继续跟我做这种事吗？」
　　「我，我，我不知道。」
　　我坏笑一声，「那你在我弄你之前还是处女，你知道吗？」
　　「这，这怎么可能？」
　　「有什么不可能的，你没看到自己流出的血吗？记住了，我才是你的第一个男人！」我说着慢慢站起，抱着白洁走向浴室，「这就是偷情，难怪任人都喜欢这个调调。」
　　第一缕阳光进入卧室，电话铃声响起，白洁匆忙将床头的电话拿了起来，看着她白皙的肩膀，腰间半掩半露的床单下那丰满妖娆的屁股，我又想起了这女人昨夜放开之后的风骚与妖媚，忍不住将挺立的鸡巴再次从她的身后贯入了滑腻的粉穴之间。
　　「哦……阿杰，嗯，刚刚下班，啊……我还要换下衣服，你，哦……等等我好吗？」白洁一边说一遍幽怨的看了我一眼。
　　「嗯，快一点啊，我就在楼下，拜拜………」
　　挂上电话，白洁反手搂住了我的脖颈，一边配合着我的抽插，一边呜呜咽咽的说道，「斌哥，啊……你好坏，人家男朋友，嗯……在下面等人家呢，啊………」
　　「是吗？那就让他多等会好了！」我兴奋的抱起白洁，抱着她走到窗台，七楼，可以很好的观察到酒店大门处的景色，我看着下面不多的几个行人问道，「哪个是你的男朋友？」
　　「呜……啊……斌哥，不要这样，啊……我已经很对不起阿杰了，哦……用力，用力嘛，我告诉你就是啦……，呜……就是那个，啊……穿灰色衬衫的那个，啊………」
　　我看着下面那个焦急的来回走动的高高瘦瘦、带着眼睛的男孩，忽然想起了自己，不知道当初自己走过招商局项目三组楼下的时候，秦亮那烂人是不是也这样抱着小洁看着我，想到这里，忽然间有些索然，难道这个官场、这个社会本应该就是这样吗？
　　「你，你怎么了？」白洁转过身，抓着我湿漉漉的鸡巴。
　　「没事，你走吧，对了，给我留下你的银行账号。」我叹一口气坐到了沙发上，脑海中不时闪过小洁的影子。
　　「这，这……，五爷说，他………」白洁犹豫着说道。
　　「留下银行账号，不要拿他的钱，就这样！」我冷冷的打断了白洁的话，一阵悉悉索索的声音过后，随着开门声响起，我睁开了眼睛，过了一会儿，慢慢站起，走到窗前，看着楼下一身白衣跟那个眼睛眼抱在一起的白洁，心中默默地阵痛，时间本无事，庸人自扰之，如果不是自己非要迫使小洁跟秦羽那样，估计自己现在也会被蒙在鼓里，就像下面的那个眼睛男一样！但是，这何尝又不是一种幸福呢？
　　报到，入职，一切都很顺利，跟我在招商办的时候简直是天壤之别，宿舍都已经安排好了，可见有关系跟没关系就是不一样，街道办第一副主任兼政法委书记，负责西城区街道民事调解、纠纷，横向对派出所有一定的领导权，对我现阶段来说，也是相当不错的实权职位了，这时候我才想起，还没跟吴左升道谢呢。
　　开机以后，又是无数的电话短信，小洁的我没有去看，倒是秦羽竟然也给我发了一条信息，仅仅一行字，「斌哥，对不起，以后我不会在你面前出现了！」
　　心中涌起难言的苦涩，给孙飘云打电话询问了一下，小洁竟然辞职了，更是郁闷苦恼起来，难道这是我想要的吗？
　　「唉！这样也好！小羽，应该会对你好吧！」心里想着，拨通了吴左升的电话。
　　「哪位？」
　　「吴局，是我，杨斌，多谢吴局关照。」
　　「哈哈……说这个太见外了嘛。」对面传来吴左升爽朗的笑声，过了一会儿，吴左升说道，「你的事，我只占了一点功劳，要谢就谢你梅阿姨跟唐莹小姐吧！」
　　「哦！谢谢吴局长提醒，不知道有没有时间，我想，额，当面感谢一下。」
　　「这个，嗯……感谢就不要了，晚上有时间来家里吃个便饭吧，雪儿的事情，还没有好好感谢你呢。」
　　「麻烦吴局了，一定到！」
　　寒暄了几句挂了电话，又想起了唐莹那美的不食人间烟火的样子，电话拨了过去，几声响后，竟然是一个男人的声音在电话中响起，「哪位？」
　　我愣了一下，淡淡说道，「这是唐莹的电话？」
　　「不错，你找她有什么事情？」男人的声音带着一点威严。
　　「额！没事，就是想感谢一下她的帮忙，请代我转达一下，我叫杨斌！」
　　「好的！」
　　挂了电话，看了一下自己的工作安排，其实也没什么工作安排，毕竟还没有接触过这个，需要一点时间的接触，拜访完主任之后就等着别人的拜访了，可是整整一上午，除了办公室主任安排了一个大姐打扫完卫生后，竟然没有一人前来。
　　我无奈的苦笑一声，自然知道，这是有人要难为新人了，当然，我也不急，吃过午饭后就看着窗外，看着街办大门，隐隐期盼着那个人影的到来，我知道，只要她来，我便原谅她！
　　直到太阳落山，终于等到了一个人，紧身白色薄绒衫，蓝色牛仔裤，同样蓝色的小马靴，夕阳照射下，拉出长长的影子，齐肩学生头，发丝在风中飞舞，略圆的脸蛋，配上小小的包子脸，文静淡雅中带着一丝可爱娇柔。


第27章、做客（一）
　　我收拾了一下，走下办公楼，小雪看到我，妩媚的大眼瞬间亮了起来，跑过来一把抱住了我的胳膊，「斌哥哥，这么长时间都不给人家打电话！」
　　我尴尬的看了一眼周围，「小雪，这是我工作的地方………」
　　「不管，人家不管啦，要不是妈妈给人家打电话，人家都不知道你今天晚上要去我家！」小雪不依不饶的抱着我的胳膊撒娇，俏挺的小乳鸽擦的我一阵热火上涌，我努力压抑着自己小腹的火热，不知道怎么回事，自从鸡巴重新有了反应，我发现自己对女人的抵抗力越来越差，今天看着那四十多岁打扫卫生的妇女背对着我扭动屁股时，我竟然都有了反应，更别说这么一个娇俏的小美人。
　　「这个，你不是病了吗？我听他说，这段时间都没怎么见到过你？」我现在实在不愿意提起秦羽的名字。
　　小雪低头搓了搓脚尖，小声道，「他，他昨天说，去海南呆一段时间，重新考虑我们的事情，还有，还有………」
　　「边走边说。」我轻轻一笑，拉着小雪向外走去，「还有什么？」
　　「他说，小洁姐跟他去考察一个项目。」小雪悠悠说完，抬起粉脸看着我，「你们是不是，是不是………」
　　我的身体一颤，小洁，果然去了吗？说不心痛是假的，但我实在不知道该怎么面对她，一见她我就想起我们以前甜蜜的日子，她却跟我最好的兄弟苟且，我深吸一口气，「这样，这样也好。」
　　我低沉着脸，一路无言，走到提款机前，拿出今天早上翻出的银行卡，想提点钱，输入密码后，整个人惊呆了，竟然有两千万，唐莹竟然给了我两千万的感谢费！
　　如果换做以前，我一定兴奋的不知道怎么才好，不过现在，好像一切都失去了让我兴奋的心情。
　　浑浑噩噩的走到吴雪家，直到她打开门，看到带着围裙，巧笑嫣然的小雪母亲，我才反应过来，已经到了吴左升家。
　　「梅厅长………」我看着眼前与小雪有七分相像的美妇，扯了扯嘴角。
　　「真是见外，喊阿姨就好嘛！叫梅厅长多见外！」
　　「嘻嘻，我看，叫姐姐才比较好，妈妈看起来比雪儿也大不了几岁嘛！」小雪一边换拖鞋，一边笑嘻嘻说道。
　　「就你怪话多，快去洗手！」小雪母亲笑着在小雪挺翘的小屁股上拍了一巴掌，看着我笑道，「小丫头惯坏了，小斌别生气。」
　　「哪有！」我笑了笑，被这母女一阵打闹，心情忽然好了一点，「梅阿姨跟小雪站在一起确实像姐妹多过母女。」
　　「嘴还挺甜！」美妇说着蹲下身子，从鞋柜里拿出一双拖鞋，「这是老吴的，将就穿一下吧！」
　　我顺着小雪母亲低下头，看着她宽松的胸口处露出的两团浑圆，眼珠子差点掉了出来，她竟然没带奶罩！白皙的巨乳，甚至连乳房尖端那铜钱大小的淡褐色乳晕也隐隐可见，，想到这是在她家里也便释然，眼睛顺着她丰满的腰肢一路向下，到她蜂腰之下，短裙包裹的丰硕美臀，不禁想到了那天在医院时候的旖旎。
　　小腹之处又是一片火热，为避免尴尬，刚要收回目光。
　　「我靠！」我的眼睛瞬间发直。
　　小雪家的瓷砖是白色陶瓷，能映出人影的那种，美妇微开的腿间，漆黑神秘的一片，一丝不拉的进入了我的眼中，我的大脑轰然一声，好像又回到了医院中她骑在我身上，我的鸡巴不知怎么插入了她的身体时候的情形………
　　「嗯，大小还是挺合适………」美妇拿着拖鞋在我脚边比划了一下，微笑着抬头，四目相对，我的鸡巴猛地一颤，反应了过来。
　　「靠，完了！」我这才发现，我的鸡巴竟然挺了起来，今天由于穿着西裤，胯间翘起了老大一个帐篷，小雪妈妈抬头的瞬间，鼻梁滑过帐篷，淡淡的红唇正搭在了帐篷的尖端。
　　「坏小子，真是不老实！」让我惊讶的是，小雪妈妈虽然脸上一片殷红，却没有发飙，反而充满娇羞风情，带着惊奇看了我一眼，将拖鞋放到我的脚边，站起身，接过我手中的礼物，好似什么都没有发生一般向客厅走去。
　　我慌忙换上拖鞋，尴尬的一笑，走了进去，客厅内的饭桌上摆满了菜肴，却没看到吴左升。
　　「呀，我最爱吃的鱼香肉丝，炒笋片……，妈妈，爱死你啦！」小雪甩着手，蹦蹦跳跳的到了桌前，对着菜肴狠狠嗅了一口，「斌哥哥，尝一下。」
　　小雪夹起一块糖醋排骨就向我嘴里送，美妇端着一盆汤走出，呵呵笑道，「哪有你这样待客的，小心把客人吓跑！」
　　「不嘛，斌哥哥，尝一下。」小雪不依不饶的走到我身边，将排骨塞到了我的嘴里。
　　「疯丫头，真是让你爸爸惯坏了！小羽来做客，也没见你这么………」美妇说道一半，止住了，看着我黯然的神色，小雪猛眨的大眼，「怎么了？我说错话了？」
　　「没，没有，梅阿姨做的菜果然好吃。」我吐出骨头，苦涩一笑，「吴局长怎么还没有回来？」
　　「哦~ 老吴，他临时有事，去了省里，你们……，雪儿你推我做什么。」美妇被雪儿推着进了卧室，过了大约五分钟才出来。
　　「这个，梅阿姨，我突然想到还有一点事情，就先不打扰了，我………」
　　「你什么意思？难道我这个厅长还不如一个局长？」小雪母亲的脸瞬间拉了下来，官场的气息扑面而来。
　　「啊！没，没有，这个，我是，唉……觉得有点………」我尴尬的语无伦次的说道，这才想起，面前的是位副厅级干部。
　　「斌哥哥，不要走嘛，自从你救了人家，人家还没好好谢过你呢。」小雪缠了上来，娇腻的声音缓和了尴尬的气氛，我当然借坡下驴，重新坐下，「梅厅长多心了，我，呵呵，没别的意思。」
　　「你敢有什么别的意思………」小雪妈妈呵呵一笑，不知为什么，总觉得她的目光不时的在我胯间流转。
　　母女俩坐在我的对面，就像一对姐妹一般，不停的向我碗里夹菜，人好看，菜好吃，确实让我心情大爽，不时跟梅厅长相视，她那勾人的眼睛的眼睛看的我心驰神摇，又加上那段短暂的结合，让性功能刚刚恢复的我身体一阵火热。
　　「小斌，你的身体好点了吗？」吃了一半，梅厅长忽然问道。
　　「嗯，好多了，已经没什么事了。」我点头道。
　　「那就好，这是专门为你熬的虎鞭汤，多喝一点！」
　　「啊~ ！好，额~ ，好的。」我正在舀汤的手颤了一下，瞬间闹了个大红脸，心说，怪不得母女俩一口都不喝呢，刚刚把汤勺放下。
　　「靠！」我的小腿忽然触上了一个软软的东西，顺着小腿一路向上，滑过大腿内侧，蹬在了我的胯间。
　　「医生说，这个，好像，你的那里，嗯，失去功能了，是真的吗？」我低头看着在我胯间上下律动的白嫩小脚，小腹的火热腾的升起，瞬间传遍四肢百骸，心说，是不是你不知道啊！
　　我看向小雪，小雪满脸通红的低下了头，时不时飘我一眼，一副好奇宝宝的样子，又转眼看向一脸魅惑之色的梅厅长，却是没想到，这女人这么骚，竟然当着小雪的面就………
　　不过确实刺激，很刺激，看了一眼隔着裤子在我鸡巴上上下滑动的雪白脚丫，我闷声道，「前几天，嗯，恢复了！」
　　「妈妈，你，你怎么问这么羞人的事情嘛！」小雪娇羞的看着美妇，粉扑扑的小脸一片绯红，大眼中却闪过一丝兴奋。
　　「这么大的事情，我怎么能不关心，妈妈是过来人，当然知道这个有多重要！啊……」
　　「妈妈，你怎么了？」小雪疑惑的看了她一眼。
　　「嗯，没，没事，快点吃饭！」梅厅长说着，幽怨而又兴奋的看了我一眼。
　　我右手夹着菜，左手已经拉开了拉链，将鸡巴整个掏了出来，肉贴肉，紧贴向肉乎乎的脚心，同时手沿着柔滑的小腿向里面摸去。
　　一顿饭吃的激情四射，看着对面淫荡的美女厅长，哪里是一个爽死了得，在我假装掉了筷子，手指探向餐桌下淫水淋漓的幽深蜜洞之时，梅厅长身体猛地一颤，大股的阴精喷发而出。


第28章、做客（二）
　　「难道这才是我的本性吗？」我坐在床上，默默点上一根烟。
　　跟局长的女人，一个副厅长，当着她女儿的面，在餐桌上调情，虽然这个女人成熟，美丽，但我以前绝对是做不出来的，更别说，答应在她的家里留宿！
　　跟小洁的分离，就好像拴住我这头野马的绳子忽然开解，除了心痛与欲望，再没有了一点束缚牵挂，加上身体随着性能力的恢复而勃发的欲火，我已经不是原来的我。
　　「咳咳……，你，你抽烟了！」穿着睡袍的美妇蹙着弯眉，小手在鼻尖处扇了几下。
　　「额，梅厅长，不好意思，忘记是在您家了，您有事吗？」我『讶然』说道。
　　「你说呢，小色狼，雪儿已经睡下了！」她的脸已经开始微微的有些红，在灯光的辉映下，好象一个熟透的苹果一样诱人，脖颈因为低着头而显现出一道优美的弧线，宛如一只优美的天鹅在黄昏下沉思一般恬静。
　　看着她羞涩的低下头，我吞了一口口水，确实被这女人的造型吸引住了，难以相信，这是一个三十多岁的女人！
　　「我的名字是梅若兰，」见我没有说话，她走到我的身边，轻柔的捧住了我的脸，「你跟你女朋友，嗯~ ，还有小羽，是怎么了？」
　　看着眼前这个温柔之极，如母亲般的女人，我一时间有些恍惚，这真的是刚才在餐桌上，看电视的时候跟我调情的女人吗？温柔的眼神一点点融化着我的心房，我不自觉的开始诉说我跟小洁的过去，甚至连跟秦亮之间的恩怨的说了出来，不知不觉已经泪如雨下。
　　「我不知道，我错了吗？但是我真的不知道该怎么面对他们………」
　　「想不到小斌经历了这么事情呢！」不知道什么时候，她骑到了我的身上，轻轻擦拭着我的眼泪，轻轻说道，「我在美国工作过一段时间，对于性的看法，也是在那时候有了改变，在美国，很大一部分男孩女孩在年轻的时候很开放，他们会不断的换男女朋友，享受不同男女间做爱的快乐，一个女孩除了她的男朋友，会有几个性伴侣，甚至会经常开一些淫乱的聚会，但是在她们结婚之后，便会停止，一心一意相夫教子，在我们国家，呵呵，恰恰相反，女人出轨，大部分都是在结婚之后，你觉得哪个好一点呢？」
　　「难道，你认为我该纵容她去跟别的男人做爱？」我愣愣的看着眼前这个看起来充满了贤惠淑德品质的女人。
　　「呵呵，不是纵容，是包容，人生短短几十年，能享受性爱的时间更是短暂，但是爱，却是永久的，即便人死了，这份爱情也会存在天地间，话说回来，你们男人能跟不同的女人发生性关系，我们女人为什么不能？」
　　「呃………」我一时间不知道该怎么反驳她，这时候才发现，她已经紧紧抱住了我，下体隔着衣服在我的鸡巴上轻轻的滑动着。
　　「你觉得她被别的男人抱在怀里，可是你不是也抱着别人的女人吗？只是享受身体的刺激而已，她又不会少点什么，反而因为跟别的男人做爱，嗯……心里对你更加愧疚，更加爱你，哦……小色狼，你的哪里，嗯……好大，自从那天在医院里享受到他，我，我做梦都会想到。」
　　「你，啊……你这是什么理论？」我被梅若兰摩擦的身体越来越火热。
　　「什么理论？呵呵，小色狼，你，啊……难道不，哦……刺激吗？跟别人的老婆，嗯……在人家家里做爱，这……就是，啊……偷情，你的小洁，现在说不定，啊……也是被人在这样玩呢。」梅若兰抱着我的脖颈，下体用力的在我鸡巴上摩擦，我已经感受到了她胯间的湿热与柔软。
　　温柔娴静的性感的脸庞跟她骚浪的样子对比是如此强烈，我被深深的刺激到了，丹田处的火热，轰然冲向四肢，随着她的一阵低宛的呻吟，我熟练的解开了她的睡衣，又用剩下的一只手绕到背后，没有费任何气力的就松开乳罩的拉环，两团如吊钟一般的浑圆出现在了我的眼中。
　　「你，啊……你也背着吴局长，经常跟别人偷情吗？」我一边揉搓着她的奶子，低声吼道。
　　「没，啊……自从回国，人家，啊……好久都没有碰过男人了，但是那天，啊……你这坏蛋的大鸡巴，呜……插进人家的穴里，我，啊……就忍不住了。」梅若兰哼哼着用小手很自然的抓住了我两腿中间勃起的硬物，隔着裤子就用手轻轻揉搓着。
　　「那你以前，嗯……在国外工作，经常被男人玩了？」我一个转身，将她压在了床上，站起身，喘着粗气的快速脱掉身上剩余的衣服。
　　「七年前，人家还不到三十岁，一个人在国外，怎么受的了，你没听说过，女人，三十如狼吗？虽然那些老外身上有种难闻的味道，但是，他们的鸡巴，真的让人无法拒绝。」梅若兰一边说着一边脱下了自己的睡裤，只剩下了她跨下那件黑色蕾丝内裤，内裤上满是湿漉漉的淫液，看来确实已经憋的紧了。
　　她的双乳高高的挺立着，身体像雪团一样粉白的，衬着挺拔的完美双乳，那完美无瑕的身体，让人难以想象，这是一个奔四十的女人。
　　我恶狠狠的伏下身，急促的一口叼住她左面的乳头，象婴儿吃奶一样把整个乳头连同褐色的乳晕都一起塞进了自己的嘴里，同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力的揉捏着，「梅厅长，还一直以为你是个，嗯……传统的家庭主妇，温柔贤惠的那种，想不到，哦……你也是，这么骚，骚逼被老外的干的时候，啊……很爽吧！」
　　「啊……别，别这么说，你，你在那种环境下试试，人家一个人在外面拼搏，哪里有你，啊……你想的那么容易，三十六岁的厅级，还是女人，，你，啊……你见过几个啊………」梅若兰十指插进我的头发，奶子在我的脸上用力揉搓，丰润的大腿用力的蹭着我的鸡巴，不住的哼哼着，「那些老外的鸡巴，哦……比小斌的，嗯，差远了，我，啊……就见过一个比小斌长一些的，再没见过这么粗的了，小斌，先进来，让兰姨舒服一下吧……啊……人家，受不了了。」
　　「比我的长？真有？」我另一只手揉搓着她的奶头，奶头已经明显的勃起，越鼓越大，到后来肿大的如同一粒葡萄一样，我噙着另一只完美的乳房使劲吸着、舔着，不时还把乳头从嘴里吐出来然后挑逗地用舌尖拨弄沾满口水的勃起的奶头，梅若兰的哎哼声越来越大。
　　「是，啊……是啦，是美国外交部的官员，啊……可能因为是黑人的缘故，现在想想，哦……都好害怕，当时，呜……感觉，他的鸡巴要把人家的肚子都顶穿了。」销魂蚀骨的淫浪叫声让我的嗓子越来越干。
　　想到身下这具美妙丰盈的身体，在数年前更加美好的时候被一个黑人压在身下操弄，我的心里越发的火热起来，一边继续吮吸着她的乳头，一边岔开了她的双腿，弓起腰，将鸡巴顶在了她湿漉漉的穴上，感受着里面传来的温热，她的手瞬时伸到了下面，握住了我的龟头，疯狂的在她的穴口阴蒂上蹭弄起来。
　　「像小洁那么漂亮，哦……又那么骚的女孩，你不娶她，真是可惜，我认识几个，嗯……省级的干部，都是，啊……喜欢人妻的那种，要是你跟他们………」
　　我用力的捏了一下手中的奶子，打断了她的话，「你是不是让他们都干过了，老子不喜欢，啊……靠女人上位！」
　　「不，啊……不是，他们倒是想，不过，他们还没资格做我的靠山，哎呀……小斌，来吧，我受不了了，让我，啊……享受一下你的大鸡巴啦………」梅若兰好象已经到达了忍耐的极限，她开始急促的把我的鸡巴往穴口拉，屁股更是努力的向上顶着，白细滑润的肌肤也似乎被情欲燃烧的有些嫣红。
　　我直起了腰，坐在床上，捏住梅若兰蕾丝内裤的底缘，稍稍用力一撮，充满弹性的内裤瞬间向前后弹去，她的整个阴户暴露在了我的眼中，虽然已经插入过一次，刚刚也隐约看过，但这么清晰的看，还是第一次。
　　「兰姨，你的骚逼上，阴毛真多！」我吞了一口口水，原来以为孙飘云那骚女人的阴毛就够多了，想不到梅若兰的阴毛更加浓厚，甚至都看不到阴唇的颜色，我将黑色的森林打开，深色的穴肉刺激着我的眼睛，「被多少男人操过了？」


第29章、淫乱一家人（一）
　　「你，啊……你说话，好羞人，什么骚逼，啊……不，不记得了，三四十个吧，啊……快点，快进来，我要你的肉鸥晌摇……」梅若兰把两条修长的大腿挂在我的腰上，整个动作自然而又熟练，虽然这种场面我已经经历了很多次了，但我还是难以抑制心中的兴奋情绪，不管被多少男人干过，但是这可是厅长的骚穴。
　　我深吸一口气，鹅蛋大小的龟头顶开深褐色的木耳，一点点的插了进去。
　　「啊……，慢，慢点，太大了，怎么，啊……好像比上次又，啊……又大了啊……嗯，好了，继续，哦……好爽，好粗，小斌你怎么长得，啊……鸡巴比那些老外的，哦……都要大，嗯，慢点，啊……，你，啊……怎么，要死了，呜呜……啊哦………」
　　在鸡巴进入了三分之一的时候，我猛地一贯到底，粗大坚硬的肉棒完全的陷没在湿漉的下体当中，只留下硕大的卵蛋耷拉在两人的交合处，梅若兰眼睛一阵翻白的同时，一股湿热的热流淋到了我的龟头上。
　　过了好一会儿，她才缓过气来，幽怨而渴望的看着我，「小坏蛋，你，啊……这是要，要人家的命吗，要被你干死了，呜……子宫都要被你顶破啦，快，快点动嘛，呜……里面好痒，好痒………」
　　我用力的分开她的双腿，让交合处一丝不拉的展现在我眼前，然后开始慢慢的抽动起来，越来越快，越来越猛烈，成熟的女人果然不一样，这样肆无忌惮的抽插我仅仅在孙飘云身上感受过一次，完全不用顾忌她的承受能力，只要尽情的发泄就好。
　　「骚货，舒服吗？」
　　「啊……舒服，好舒服，哥哥的大鸡巴好爽，操我，操我，啊………」
　　「那些老外的鸡巴爽，还是………」
　　「是你的爽啦，啊……兰姨还没享受过这么大的鸡巴呢，啊……要是以前，我，啊……我可受不了呢，用力，啊……」
　　「吴局长呢？」
　　「他，他的那里早就不行了，他受过伤，鸡巴没有，啊……不能挺起来了………」
　　「干！怪不得，你这个骚货，啊……这么浪，原来是田荒了。」
　　「是，是啊……人家，啊……这些天，呜……每天都想你的大肉牛天呐，果然好美，呜呜……我要，啊……天天让你操，啊………」
　　「我可不敢，嗯……现在吴局可是，啊……我的顶头上司。」
　　「他不介意的，真的，啊……我以前的事情，啊……他都知道，天呐，死了，要美死了，啊……又要来了，啊………」
　　咕叽咕叽的声音跟浪叫声充满了整个卧室，我也越干越爽，越来越兴奋，甚至忘记了这是在哪里。
　　「我也好舒服，嗯……真想不到，你下面竟然还这么紧，靠，竟然还会自己动，跪起来，骚母狗，老子要从后面干你！」
　　高潮后的梅若兰，软塌塌的翻过身体，用力的拱起屁股，「小色狼，你敢叫人家母狗，你就不怕被，嗯，被左升知道吗？」
　　「操都操了，你敢说，我就不怕吴局知道，嗯……反正是你勾引我的，妈的，屁股真圆，真大，那些小姑娘真是比不了呢，真是天生尤物，来，再翘的高一点，小羽抢了我的女人，我就在她女人的妈妈身上找回来………」随着噗嗤一声响，我说着又把鸡巴插进了黑色森林间的幽谷。
　　「好……好舒服……唔……好厉害……哎……人美，穴更美，你的骚穴真是个宝穴，我操过的女人，都没你的这么舒服………」
　　「小流氓……强奸犯……我……啊……我要美死了，太深了，啊……是，是你的鸡巴太大啦……好刺激，啊……人家被三个老外同时操的时候都没有这么刺激，啊………」
　　「操，真是个骚母狗，丢尽了华夏古国女人的脸………」
　　「我，啊……我也不想，可是，他们跟雪儿弄得太大声了，我，我怎么受得了啊！」
　　「雪儿？小雪吗？这，这是真的？」我身体一颤，猛地停了下来。
　　「不，没，我，我瞎说的啦，快点，不要停。」
　　「说不说，不说，我就………」我说着把鸡巴抽离了她的身体。
　　「你，啊……坏蛋啊……我，我说，是，是雪儿啦，她大学之前，嗯……都是在美国念书，刚刚我说过，你，你是知道的，美国，嗯……性观念很开放的，去年我去给她办转学，她的三个男朋友为她办了一个离别派对，他们送我们回家，然后又喝了点酒………」
　　「三个男朋友？你是说，小雪跟他们三个………」我忽然觉得太他妈刺激了，小雪可爱而娇小的身体被三个老外淫弄的场景浮现在脑海，喃喃自语道，怎么可能！
　　「不是，啊……不是雪儿自己，是，啊……我们两个啊，其中一个还追来了这里，死活要雪儿嫁给他，这些天，嗯……雪儿就是跟他在一起，你自己问嘛………」梅若兰用力的挺动着屁股，眼神迷离，好像完全迷失在了情欲之中，不是好像，而是一定，要不然她怎么可能连这种事都说出来，我怎么也想不到，雪儿那么可爱，清纯的小女孩，竟然………
　　「她，她怎么能这样，这么羞人的事情都说出来，妈妈她，明明知道人家喜欢斌哥哥的，爸爸………」书房中，穿着吊带衫的雪儿，纤细的手臂扶着桌子，转头看着后面的男人又羞又恼的撒娇道，齐肩学生头下，粉嘟嘟的小脸满是嫣红。
　　「呵呵，你妈妈说的是事实嘛！」坐在雪儿后面椅子上的方脸男人睁开了眼睛，粗糙宽大的手掌向下探去抚上了一瓣娇嫩俏挺的圆臀，轻轻揉搓着。
　　满脸横肉的男人竟然是吴左升！他全身赤裸的坐在椅子上，脸上满是苦涩，而小雪的整个下身竟然一丝不挂，随着吴左升的抚摸，美妙的翘臀压在吴左升的裆部轻轻揉动着，小雪面前的桌子上是一台二十四寸的液晶屏幕，上面一男一女用狗交的姿势疯狂的交媾，当然是我跟梅若兰！
　　「就算是事实也不能说嘛，万一斌哥哥不喜欢呢，好不容易人家才有了机会。」小雪嘟着小嘴，拉着吴左升的另一只手，顺着吊带衫的下缘覆上了自己娇小的乳房，「爸爸还没有感觉吗？」
　　「没有！」「那雪儿再给爸爸跳个舞？」
　　吴左升苦笑着摇摇头，「算了，雪儿你也辛苦了，就这样吧，反正也已经十几年了！」
　　「不，我还要试试，爸爸为了我们，连做男人的乐趣都没有了，雪儿，呜呜……我不要！」雪儿说着抬起屁股转过身，吴左升湿漉漉的阴毛之间，一根软趴趴被雪儿淫液染得晶亮的鸡巴露了出来，虽然鸡巴软着，竟然也有将近二十公分，小雪蹲在地上，嫩白的小脸贴在了鸡巴上，秀丽的大眼抬起，看着吴左升，「爸爸，你看妈妈被斌哥哥干的多快乐，你没有享受过妈妈年轻时候的身体，让雪儿来补偿你好吗，大鸡巴快起来，快站起来，雪儿就让爸爸操雪儿的小穴。」
　　「雪儿，不要这样了，你跟若兰为我做得够多了！」吴左升看了看屏幕上趴在我的身上，被我疯狂抽插的梅若兰，长叹一口气，轻轻推开了雪儿，粉嫩的小脸上，荧光闪闪的液体配上屏幕上传来的浪叫声，现着无比的淫靡。
　　「斌哥哥不是也被断定了失去性功能了吗？他还不是又好了，爸爸，你也可以的！」小雪推开了吴左升的手，坚定的说道，不由分说的将他的鸡巴握在了手中，鲜红的小嘴贴上了满是淫水的龟头。
　　灵活的香舌吐出，轻轻的在龟头上打转，舌尖不时的挑动马眼，用力挤压，好像要将舌头伸进马眼中一般，舔弄了一会，两根晶莹的小指夹住龟头根部，一路向下舔舐，在满是褶皱的肥大卵蛋上吮吸嘬咂，秀美清纯的小脸在丑陋鸡巴的衬托下显得分外淫靡。
　　舔弄了一会，又一路向上，甑囊簧，将整根鸡巴吸入了嘴里，像吮舔棒棒糖一样前后挺动，发出吸溜吸溜的声响，吮舔了十几分钟，看到鸡巴还是没有一点反应，雪儿有点急躁起来，又一点点的把两个卵蛋吸进了嘴里，嘴里发出哼哼唧唧的声音，「爸……呜……爸爸，舒……舒服吗………」
　　虽然不是亲生女儿，但是吴左升对雪儿比亲生女儿还要亲，看着自己女儿把鸡巴连同卵蛋吃到嘴里，看着屏幕上自己的老婆被一根粗肥的鸡巴操的浪叫连连，说不刺激不兴奋那是扯淡，吴左升的气息越来越粗，脸上青筋凸起，但是鸡巴上依然还是没有一点点的反应。
　　「雪儿，爸爸，真的，真的………」
　　雪儿吐出鸡巴大喘了几口气，通红的小脸坚定的摇了摇，用力将吴左升的两条粗壮的大腿抬到了扶手上，「爸爸，你一定行的，雪儿喜欢爸爸的大鸡巴，好像爸爸能起来操女儿的小穴穴呢，这些天人家被威尔干的不舒服，他的鸡巴挺起来才跟爸爸这样长，爸爸喜欢你的女儿被别的男人干吗？宝贝，快点起来………」


第30章、淫乱一家人（二）
　　雪儿一边揉搓着一边再次伸出小舌，舔上了吴左升漆黑的屁眼，吴左升身体猛地一颤，「雪儿，别，别舔那里，脏。」
　　「不，我就要舔，爸爸的屁眼，嗯……好吃，爸爸，你知道吗，其实那天在医院，雪儿被那个叔叔弄得好舒服，人家还是，嗯……第一次尝试被强奸，他以前，也那样弄过妈妈吗？」
　　吴左升闭着眼睛，长叹一口气，不知道想起了什么，悠悠说道，「他是我的战友，你妈妈，以前在部队文工团，是他的女朋友，那时候，若兰比你还要小，但是也跟你这么漂亮，没有人不喜欢她。」吴左升说着脸上露出了少有的笑容。
　　「那你也喜欢妈妈了？」雪儿抬起头，笑嘻嘻的说道。
　　「当然，呵呵……，后来，我转业了，成了一个首长的司机，在一次酒局上，我又见到了她。」吴左升笑容隐去，看了一眼屏幕，「她跟文工团的几个女孩竟然做了陪酒女郎，那时候，你妈妈跟他还在一起。」
　　「若兰当时生活很艰苦，他又不务正业，在我的首长表现出那个意思后，若兰便跟首长发生了关系，做了他的情人，我当时很痛苦，但我只是一个司机而已，半年之后，因为首长赏识，我做了下面一个派出所的所长，本来我以为这辈子就不会见面了，谁知道，在一起卖淫案件的审理中，我竟然又见到了你妈妈。」
　　「原来是臧风那个混蛋，他竟然逼着你妈妈去卖淫，我再也忍不住了，我抓住了那个混蛋，通知了首长，臧风被判了二十年，首长因为这件事下来视察，跟你妈妈相处了一个月，，就在这所房子，而那时我跟你妈妈也暗生情愫，这件事被首长知道后，他许了我们两人结婚，结婚体检的时候才发现，你妈妈已经有了你，而且两个月了，我倒是没有在意，想着以后我还能有自己的孩子，谁知道，臧风竟然逃狱，我也因为这个受伤，失去了那个能力。」
　　小雪握着吴左升的鸡巴，小脸在他满是腿毛的大腿上轻轻蹭着，「爸爸为什么要告诉我这些？」
　　「爸爸是觉得你已经长大了，我不是你的亲生父亲，你跟哪个男人发生关系我不管，但是你没必要为了爸爸做这种事情，首长老了，膝下无子，我想，你该………」
　　「不，我只有一个爸爸，就是您，嘻嘻，这样才好呢！」雪儿又伸出的香舌，轻轻舔弄起了他的屁眼，「爸爸的鸡巴快点站起来，让雪儿为爸爸生个宝宝，再让妈妈给你生一个，嘻嘻，爸爸高兴吗？」
　　吴左升身体一阵乱颤，「傻孩子，你不是，哦……喜欢杨斌嘛！」
　　「我不管，我就是要给爸爸生宝宝，只要爸爸能站起来，我的肚肚天天都要被爸爸的精液灌满，爸爸，雪儿的穴穴好痒，好痒哦……爸爸快快点啦，要不然人家又要忍不住去找威尔，让他的精液射进人家肚肚，啊……要是生个野种，该怎么办嘛………」
　　吴左升看着满口淫声浪语舔着自己屁眼的女儿，苦笑着摇摇头，站起身，将她提了起来，反身压倒了前面的桌子上，蹲下身体，粗大的手指轻轻分开两片雪白娇嫩的小穴，不顾上面乳白色的阴精，嘴巴凑上轻轻舔舐起来，「雪儿的身体跟你妈妈一样呢，都是这么美，这么敏感，也不知道将来那个小子能娶到你，能满足你。」
　　「哦……爸爸，你好会舔，啊……舔的雪儿好舒服，啊……好爽，好美，呜……用力，用力，啊……」雪儿浪叫着，摇动自己小巧的美臀，眼睛直直的看着屏幕，「斌哥哥的鸡巴好大，天呐，比威尔的要大上三分之一呢，妈妈都高潮四五次啦，呜呜……好羡慕，好像让斌哥哥插，啊……但是，人家的小穴穴怎么受的了………」
　　「那你现在过去找他啊，他一定不介意的。」
　　「不，人家要在这里陪爸爸，啊……爸爸，你的舌头舔的人家好爽，雪儿最喜欢爸爸的舌头，啊……爸爸，你，你怎么舔人家，啊……的屁眼……」
　　「雪儿给爸爸舔屁眼，爸爸当然也要给我的小宝贝舔，宝贝的屁眼真是好看呢，舒服吗？」吴左升左手撑开雪儿粉色的屁眼，舌尖用力向里面插去，右手中指食指轻轻捅进了她的小穴里。
　　「啊……美，好美，爸爸，啊……我，我要，啊……雪儿也要来了，啊啊……」
　　随着雪儿娇臀的剧烈颤抖，吴左升急忙张开大嘴，将雪儿的整个鼓鼓的小穴包裹起来，雪儿转过头，从稚嫩的肩膀看着自己爸爸把自己所有的淫液一丝不拉的吞入口中，又将自己的小穴清理的干干净净，说不出的开心，心里又是满满的难过。
　　忽然转过身，将吴左升推到在地上，赤裸修长的美腿骑到吴左升的胯上，脱掉身上仅存的吊带衫，托住娇嫩的乳房送到吴左升满是淫液的口中，湿漉漉的小穴在吴左升的鸡巴上蹭了几下，迫不及待的将他软趴趴的鸡巴向自己娇美的小穴中塞去。
　　「雪儿，呜……你，你这是做什么！」吴左升含着雪儿娇小白嫩的乳房呜咽道。
　　「当然，啊……是让爸爸干女儿的穴。」
　　「可是我，嘶………」
　　「啊……爸爸，哦……你，你进来了，啊……软软的，哦……跟硬起来的鸡巴不一样，啊……但是，也，啊……好爽。」雪儿直起身子，低下头，兴奋的看着在自己穴中进出的软趴趴的肥大鸡巴，红扑扑的脸蛋满是火热。
　　两个人的喘息声，美女的叫床声，交合处的抽动声结合出一首淫荡的交响乐，雪儿用力的旋动着屁股，哼哼唧唧的淫叫着，好像吴左升的鸡巴给了她莫大的刺激，「爸爸，啊……你的鸡巴终于干进雪儿的穴穴啦，啊……你高兴嘛，你，啊……有感觉了吗。」
　　「雪儿，我………」吴左升看着在自己胯间扭动的雪儿，看着她的粉嫩包裹的自己的鸡巴，轻声叹了口气。
　　「我不要听，啊……我就要这样，啊……爸爸，抱我起来。」
　　吴左升缓缓站起身，雪儿白嫩的两条小腿缠在他的身上，小穴用力的顶着他的耻部，不让他软软的鸡巴滑出，一手托着雪儿的美臀，轻轻撩开她纷乱的刘海，「这样吗？」
　　「不！」雪儿摇摇头，美丽的大眼睛看着吴左升，好像做出什么决定一般，「抱我到客厅！」
　　「这，不行！」吴左升摇摇头。
　　「你，呜呜……你不疼人家，我就要嘛，我要到客厅，我要到斌哥哥的房间，我要他看着爸爸操我，你不答应雪儿，雪儿以后再也不理你啦………」小雪搂着吴左升的脖颈，眼泪哗哗的流了出来。
　　「好，好，我答应你就是了，你，唉……你不是喜欢杨斌的嘛，要是被他看到………」
　　「我就是让他看到，反正妈妈都已经告诉他了。」雪儿用力的摇摇头。
　　吴左升无奈的转身，推开房门向着那间半掩的房间走去。
　　「爽，啊……干死了，啊……小斌，你好强，啊……好厉害，人家的骚穴要，啊……要被你操坏啦，啊……呜……受不了，啊……兰姨，啊……又要来了………」梅若兰岔开一双丰满的美腿，用力的摇动着屁股浪叫着。
　　「骚货，骚母狗，干死你……，啊……爽，骚逼，啊……夹的鸡巴好爽，我也快要，啊……要来了………」我坐在床沿，从后面揉搓着梅若兰的奶子，奋力的抽插着，鸡巴再次被淫水淋下，感受着她骚穴忽然紧锁的包夹，鸡巴上传来的快感越来越强烈。
　　吱呀一声响，房门打开，从梅若兰的肩头看着走进的两人，我猛地呆住了，突然而来的冲击让我再也忍受不住，精液大股大股的喷射而出，下意识的将鸡巴从她的穴中抽出，继续喷射的精液喷洒在空中，落到了小雪的身上。
　　我吞咽了一口口水，完全不能相信的看着站在门口处的两人，小雪娇小白嫩的身体被一个高壮的男人抱着我甚至能看到两人下面生殖器交合处蠕动的淫靡景色，吴左升！他不是，没有回来吗？这是怎么回事，他竟然跟自己女儿做这种事情。
　　「吴……吴局，我………」良久，我尴尬的站了起来，轻声说道。
　　吴左升没有说话，雪儿先开口了，小手将喷洒在脸上的精液抹到了红嫩的舌头上，柔声道，「斌哥哥，你的精液，嗯……好吃呢。」
　　吴左升放下了小雪，面无表情的看着我，冷声道，「如果你想继续在官场混下去，那就做，什么也不要问，不要说，后面我会告诉你！」
　　小雪扭动着纤腰美臀，俏脸嫣红的走到我的身边，慢慢跪在地板上，小手颤抖着握住了我的鸡巴，轻轻舔舐着我满是精液淫液的龟头，美丽的大眼睛向上翻起，「斌哥哥，跟妈妈玩的快乐吗？」


官德改编H版（续）


第01章、淫乱一家（一）
　　这时梅若兰看到了站在门口的吴左升，不好意思地叫了一声：「老公。」
　　吴左升走进了门，看着我笑着说：「你们搞得很精采啊，小斌，做得不错哦，你看你兰姨爽得那个样子。」
　　我的鸡巴软软的，正享受着小雪的轻柔舔舐，我不知道这是怎么回事，但我知道，如果我现在从这里走了，等着我的一定是撤职！心说，好吧，既然你不介意我玩你老婆、女儿，连你自己都跟自己女儿发生这种关系，老子还有什么好担心的。
　　「这个，咳咳……是兰姨太迷人了，我一时没有把持住！」看着小雪把我的鸡巴一点点舔干净，乳白色的淫液精液一点点被她收集到樱红的小嘴中，吃到肚子里，我的鸡巴又开始慢慢硬了起来。
　　「年轻真的好啊！」吴左升叹了口气，看着我在小雪嘴里慢慢硬起来的鸡巴有些羡慕的说道。
　　「就是，这个小坏蛋。」梅若兰大分着双腿躺在床上，肉穴随着我的鸡巴的抽出而流下白色的精液，对吴左升投来的目光丝毫没有一点害羞的样子，反而充满了兴奋，「老吴，你看看，他的精液真多。」
　　吴左升哈哈笑道：「那当然了，年青人嘛，小斌你今晚就好好陪陪你兰姨跟小雪，小雪让你的大鸡巴馋坏了！」
　　看到吴左升真的是不介意，我也渐渐放了开来，「吴局的才是大呢，有你这样巨大的活儿，小雪怎么会看上我的。」
　　「人家……呜……，才没有。」小雪喊着我的龟头呜咽道，齐肩学生头下嫩白鼓鼓的小脸满是嫣红的羞涩，「我只是，想让爸爸好起来！」
　　「傻孩子，都快二十年了，怎么可能………」吴左升叹了口气，晃着两条粗壮的大腿走到床边，轻轻抚摸着梅若兰的小腹，「以后有小斌在，你们也不会寂寞了。」
　　「不！你会好起来的！」梅若兰大腿勾住吴左升的粗腰，「这个小坏蛋可把人家搞惨了，那么粗，现在下面还有点痛呢，老吴，看到你老婆让人干，爽嘛？嘻嘻，你女儿也要被人干了呢！兴奋吗？」
　　吴左升拔开梅若兰漆黑的森林，果然见到她的小穴有点红肿，由衷地说道：「年青人的确厉害，我看是把你爽惨了吧，不过，我这里真的没有一点感觉，刚刚鸡巴硬是被雪儿塞进小穴里，还是不行！」
　　两人你一言我一语，我这才反应过来，原来吴左升跟我几天前一样，也是失去了性功能，怪不得她们母女俩要这样，他的鸡巴没有什么反应，我可是火焰越来越盛，鸡巴挺得如石头一般，雪儿的小嘴渐渐不能容纳。
　　小雪吐出我的龟头，水汪汪的大眼中满是情动之色，转过身趴到了梅若兰的腿间，探出香舌插入梅若兰茂密丛林的底缘，从下而上轻轻滑动，小舌再次出现之时，，舌头上已经被慢慢的精液跟淫液覆盖，她妩媚的看着吴左升，「爸爸，人家要吃斌哥哥的精液啦，嗯……好吃呢，妈妈让哥哥的大鸡巴干了，女儿也要，哦……看到了吗，斌哥哥的大鸡巴，哦……好大，你的也快站起来啊，你不想干妈妈的小穴吗？不想，嗯……干你漂亮女儿的小穴吗？」
　　小雪一边说，一边看着眼前软软的鸡巴，突然调皮地搭起指头在龟头上弹了一下，「大宝贝，你再不站起来，你的窝就要被哥哥占有了。」
　　吴左升脸上青筋冒起，看着眼前美丽的小女儿，看着床上赤身裸体的性感老婆，呼吸越来越急促，「你这丫头，等老爸用这东西教训教训你。」
　　「来呀，来呀爸爸，雪儿等着爸爸的大鸡巴教训人家………」
　　看着父女俩打情骂俏，对吴左升失去性功能的感慨慢慢变成了焚身的欲火，我吻过小雪的小腹后到达她毛发稀少的隐秘处，鼻子里阵阵少女的体香和私处的味道使我欲火腾升，扒开小雪的两片翘臀，嘴巴吻上了她的小肉缝，舌头分开小缝伸入穴内撩动着。
　　小雪的手抓着吴左升的鸡巴呻吟起来，享受着我的舌头带给她的刺激，很快穴里再次流出了爱液，「斌哥哥，你……啊……舔的人家好舒服，啊……雪儿，啊………」
　　「雪儿今天的反应很大而且很快哦。」吴左升轻轻抚摸着小雪的秀发，轻声笑道。
　　小雪嘤咛一声，用力挺了挺自己的美臀，呜咽着说道，「还不是爸爸搞的人家，啊……难受死了。」
　　「老吴，刺激吗？嘻嘻，来，我给你吃下鸡巴，哎呀，好久都没有这么爽过了，你可要努力一点，你的鸡巴若是好了，人家就不用整天想着偷吃了。」梅若兰笑嘻嘻的说着，在雪儿不情愿的目光中接过了吴左升的鸡巴，拉到床上，轻轻一嘬，吸进了口中。
　　吴左升看着自己性感的妻子，美丽的女儿，再看看我，有些颓然的闭上了眼睛，不再说什么，我再雪儿的穴中舔弄了良久，看着两片粉嫩的小穴，心中忽然有一种报复的快感袭来，心说，秦羽你个混蛋，哥哥我今天不仅要上你的女朋友，还要干你的将来的岳母，这也算一报还一报了。
　　这时我的肉棒感到有只手扶了扶，我低头一看，原来是梅若兰蜷着身子将手伸进了我的胯间，看着她吃吴左升鸡巴的骚浪样子，我再也忍受不住，鸡巴顶到了小雪粉嫩的娇柔处，屁股向前一挺，随着小雪的大声呻吟，我的肉棒瞬间就进了一半。
　　我转头看了梅若兰一眼，只见她正对我笑，同时揉动着我在小雪穴外的一截鸡巴，我也对她笑了笑，肉棒开始缓缓抽插起来，「啊……斌哥哥，你，啊……你的肉棒太大啦，刚进去别这么重，等……啊……等下再重点嘛。」
　　我应了一声后放轻肉棒动作的力度，待小雪呻吟声加大，小穴内更加顺滑后才用起力来，小雪紧紧地抱着梅若兰，也没心思去舔她的黑森林了，转过头，从刀削般的滑嫩肩头看着我，下体随着我的抽插而上下挺动着，「斌哥哥，你进得好深啊，我下面好涨，好舒服……不，好难受，你插重点啊，啊……再深一点，啊……太舒服啦………」
　　「小雪，你，嗯……你这些天为什么躲着秦羽啊。」我故意问道。
　　「我，啊……我喜欢的是斌哥哥，就，啊……不想跟他在一起嘛。」
　　「可是若兰说，你，嗯……怎么，你这段时间跟你额外国男朋友一起。」
　　「他追的人家太紧了，啊……我没有办法，再说，我，啊……我跟他只是，嗯……享受性爱，呜……没有感情的啦，啊……斌哥哥，你不愿意，我，啊……我以后不跟他做爱了，雪儿只要，啊……你的大肉棒………」
　　「真是个小骚货，嗯……亏我，还以为，哦……你多么纯呢，早知道，啊……第一次见你就把你，啊……上了………」看着眼前这个骨子里透着淫荡的小美女，我抽插的频率越来越快，幅度越来越大，有几次甚至一插到底，我甚至都能感到龟头突破子宫的感觉。
　　又操干了数百下，雪儿的身体覆上了一层明艳的粉红，身体抖动的越来越激烈，站在床下支撑翘臀的一双美腿，紧紧并起，似是不堪重负，随着我的抽插慢慢弯曲，「斌哥哥，啊……我，啊……我要，啊……不行了，来了，啊……天呐，太美了，好刺激，啊………」
　　雪儿大叫着身体剧颤，一双小手抓住了梅若兰的两只大奶，娇美的屁股不管不顾的向后猛顶厮磨，在这么刺激的场景下，加上雪儿阴道的包夹裹吮，我差点忍不住射了出来，雪儿的高潮来得特别快，去的却特别慢，直到三分钟以后，紧窄的阴道才慢慢有了一点松驰，哦……妈妈……啊……雪儿，啊……我要，被哥哥弄死啦，……不行啦，斌哥哥，你，你先弄妈妈一会儿好嘛，我，嗯……休息一下……「
　　这有什么不好的，当着吴左升的面干他的老婆，自然比刚才更刺激，我刚刚抽出鸡巴，就有一只手迫不及待的牵引着我的鸡巴向前拽，我看了一眼吴左升，他却没有看我，一双满是血丝的牛眼圆睁，一眨不眨的看着我的鸡巴贴向了梅若兰阴毛茂密的骚穴，因为有了刚才的润滑，我的龟头撑开丛林，屁股一沉，随着梅若兰一声呜咽的呻吟，鸡巴丝毫没有阻力的插了进去，一插到底，仅能看到紧紧贴合在一起的耻部，看看醉眼迷离的梅若兰，我的屁股用力摇动了几下。


第02章、淫乱一家（二）
　　「啊……小色狼，你，啊……你要弄死阿姨嘛，太深了，经不起你，呜……在里面作怪！」梅若兰吐出吴左升的鸡巴，似嗔似怨的看着我，「老吴，看看，啊……你手下的兵，哦……也不管管他，鸡巴，啊……都要顶到，啊……人家嗓子眼了。」
　　「我，唉……，你们慢慢玩，我，我去休息一下。」吴左升叹一口气，轻轻下床，就要离开。
　　「爸爸，不准你离开啦。」小雪一把抓住了吴左升的臂膀，撒娇道，同时对着他翘起了白嫩的小屁股，一边摇晃一边说道，「好爸爸，女儿的洞洞，哦……让斌哥哥撑开了，你的大肉棒也进来泡泡好嘛，人家想要嘛………」
　　我一边抽插着梅若兰，看看趴在床上翘着小屁股的小雪，久久不能闭合的鲜嫩小穴汩汩流出大量的淫液，顺着娇美的穴缝滴落到床单上，虽然知道她们母女是为了刺激吴左升，但也被她淫荡大胆的样子震撼到了，转眼想想小洁，心里说不出的酸楚，这样一比，小洁做得那点事情又算得了什么？
　　吴左升看着小雪幽怨的眼神，最终还是停下了脚步，粗壮黝黑的大腿再次跪到了床上，黑乎乎的肥大鸡巴被小雪牵引着贴在了小雪的蜜洞上，被小雪一点一点的塞进了嫩红的穴缝之中。
　　「爸爸，啊……爸爸的鸡巴好舒服，哦……好满，啊……要起来了，啊……爸爸，快一点，雪儿要你的精液，啊……雪儿要爸爸射进雪儿的穴穴里，雪儿要给爸爸生一个小宝宝………」小雪反手抱住吴左升的脖颈，嫩红的小嘴跟他的嘴巴贴在一起，小巧的香舌在吴左升的嘴里上下翻滚着，吴左升似是也被眼前淫靡的场景挑动起来，一只大手在雪儿的小巧胸脯上流连，另一只手从前面滑向两人的交合处，轻轻揉动雪儿充血的小肉芽………
　　「啊……小斌，啊……你的鸡巴，啊……干死阿姨了，天呐，好爽，啊……老吴，你真是个不要脸的绿毛龟，你就这样看着你的老婆，啊……被你的手下操嘛，你也不管管，啊……好深，小斌，阿姨爱死你的大鸟了，以后你就住在我们家，啊……当着左升天天，啊……天天操我………」梅若兰杏眼迷离，眼睛看着吴左升跟雪儿的交合处，自己的屁股配合着我的抽插奋力挺动，浪叫连连。
　　「坏妈妈，啊……爸爸才不是，哦……不是绿毛龟，斌哥哥才是，周小洁，啊……背着他跟羽哥好上了，是不是啊，斌哥哥，啊……你，以后雪儿，啊……做你的，女朋友好不好，除了爸爸，啊……雪儿再不让，啊……别的男人………」
　　「这是真的？」吴左升打断了雪儿的话。
　　我尴尬的点点头。
　　「这个臭小子！放心，明天我就给老秦打电话，让他管管那小畜生。」吴左升说着拍拍我的肩头，「不要太在意，男子汉大丈夫，有钱有权还怕没有女人。」
　　我一时有点晕了，我一边干着人家的老婆，人家还要给我找场子，看来，吴左升是真的不介意，这也算是一起嫖过娼了吧？忽然看到吴左升眉头一皱，我微微低头，原来是雪儿屁股摇动的太激烈了，小穴将他的鸡巴挤了出来。
　　「雪儿，我真的累了，你们玩吧！」吴左升黯然的将小雪抱到我的面前，再次拍拍我的肩膀，「辛苦你了，我知道这有些不可思议，但是我总不能看着她为我守活寡！」
　　「等等！」看到吴左升萧瑟的背影我心中一热，忽然想起了自己不举的经历，不知道自己身体的那种暖流能不能帮到他。
　　「嗯~ ，还有事？」吴左升转身淡淡说道。
　　我一时间也没有了跟梅若兰继续下去的心思，啵的一声，把鸡巴抽出，整理了一下思路说道，「吴局，你知道，我身手比较好，那是，嗯~ ，我从小练了一门气功，不知道对你，有没有用。」
　　「气功？」吴左升愣了一下，摇摇头，「还是算了吧，我不信这个的！」
　　我给小雪使了个眼色，小雪扭着小屁股缠到了吴左升的身上，一米六多点的娇小白嫩的身体跟吴左升一米八的粗壮雄浑的黝黑身体相映，让我的心火不住的升腾。
　　「爸爸，你就试试嘛，又没有什么多大的关系！」小雪又拉着哭笑不得的吴左升走了回来，我想了想自己治愈的经历，想到小洁跟秦羽疯狂做爱的样子，心中又是一阵黯然，甩甩头恢复了一下情绪，对着雪儿说道，「小雪，你，嗯~ 摆出个比较淫荡的姿势。」
　　刚刚都在疯狂中，小雪倒也没觉得什么，此刻安静下来，见三双眼睛看着她，小雪粉嘟嘟的小脸顿时一片羞红，不过还是站到了床沿，屁股向外，做了一个蛙跳的姿势，纤腰下沉，让嫩白的小屁股高高翘起，同时纤美的手指伸到屁股后压住两片淫水淋漓的阴唇，轻轻分开，「这，这样可以吗？」
　　我深吸一口气，手掌贴在了吴左升的腰椎上，身体内的暖流透过手掌慢慢溢出，进入了吴左升的身体，沿着尾椎骨渐渐向前，十分钟后终于到达了他的耻骨，一片淤塞顿时映入了我的脑海。
　　吴左升倒吸一口气，眼中的惊讶之色越来越浓，在我的不断冲击下，又过了半小时，那片淤塞终于开了一道缝隙，热流涌向了他的睾丸跟鸡巴。
　　「啊，这，好热………」吴左升身体猛地一颤，眼睛不可思议的看着自己的鸡巴，「我，这……，我有感觉了………」
　　「挑逗他！」我大喝一声，继续用力，那道淤塞的口子又大了一点。
　　梅若兰慌忙走上前，抓住吴左升的鸡巴，让他肥大的龟头在雪儿的穴缝上上下骚动，「老吴，真的有感觉了吗？啊……真的，好热呢，老吴，你，想干雪儿的小穴嘛，快，快点硬起来啊！」
　　「爸爸，雪儿，啊……要爸爸的大鸡巴，来嘛………」雪儿也惊喜的开始摇动美臀，撩动着吴左升。
　　「我，啊……我………」吴左升的黑脸变得通红，眼睛死死的盯着自己女儿淫水淋漓的蜜洞，肥大的鸡巴开始一点点充血，膨胀，回头看了我一眼，「小斌，我，能进去吗？」
　　看到我点头，吴左升将自己半软的鸡巴一点点塞进雪儿的蜜穴，「干！真的，有感觉了，嗯！宝贝，爸爸能感觉到你的骚穴的热度了，哦……好热，好紧，啊………」
　　「人家也，啊……感觉到了，爸爸，你的鸡巴，啊……要站起来了，啊……好热，好美，爸爸，女儿的穴穴好痒，快，快一点，用你的大鸡巴给人家止痒啦，啊………」雪儿叫的骚浪，动作却极其温柔，轻轻摇动着屁股，一点点将吴左升的鸡巴吞入穴中。
　　吴左升的鸡巴越来越挺，越来越大，满是横肉的脸上一片狰狞，大手扶着雪儿的腰肢，剧烈的挺动起来，看着小雪像小猫咪一样跪在床沿，翘着屁股承受自己爸爸粗大鸡巴的伐挞，我却没有了一丝的情欲，收回手，满头大汗萎顿在了地上。
　　「爸爸，你……哎哟……爸爸的鸡巴太大啦，啊……你别再干了，我受不了了，啊……妈妈，女儿要被爸爸的大鸡巴干死啦………」
　　「小斌，你没事吧！」梅若兰心疼的看着我，用她香气袭人的睡衣擦拭着我身上的汗渍。
　　「没，没事，休息一下就好了，你快去跟小雪一起，让吴局快点射出来。」我哼哼着说道，「第一次很重要！」
　　梅若兰扶着我坐到了椅子上，然后趴开双腿露出阴部躺在了床上，吴左升操干了雪儿十几分钟，又爬到了梅若兰的身上，二十公分的粗大阳具噗嗤一声就顶了进去，「小兰，我……呜呜……十九年了，我，我终于干上你了。」
　　吴左升一边挺动，竟然呜呜哭了起来，「看着你跟首长在一起操穴，你知道我有多么难过，终于能跟你做那种事情，我竟然失去了性功能，若兰，我这些年，过的好苦！」
　　「老吴，是我，呜呜……是我对不起你，让你………」梅若兰也泪流满面，心疼的摸着吴左升的脸庞，小腿勾住他的屁股，一下一下用力的向上顶着，「以后我天天让你操，啊……我们母女天天让你玩，我还要，啊……给你生孩子，让雪儿，啊……也给你，啊………」
　　小雪走下床，跪在地板上，对着我摇动屁股，「斌哥哥，来嘛………」


第03章、淫乱一家（三）
　　看着三人操干了近二十分钟，我早已看的难耐，虽然身体还是算然，但鸡巴早已立了起来，听着她那骚浪的声音，我大吼一声扑到她的身上，鸡巴对准她的屁眼用力塞了进去。
　　「啊……错了，斌哥哥，不是，啊……不是那里，错了啊………」小雪刚从后面吸住吴左升满是淫水的卵蛋，身体一颤大叫起来，「不行，啊……你的，太大了，啊……要裂开了………」
　　「骚货，老外能干，我为什么不能！」我一边吼着，鹅蛋大小的龟头终是消失在了雪儿粉嫩的屁眼中，感受着那比阴道还要火热，还要紧凑的屁眼，不顾小雪的推搡，进去下沉。
　　「啊……我，啊……，但是，你的，啊……太大了，天呐，啊………」虽然屁眼有些干涩，但我还是分了几次将肉棒全部进入小雪的屁眼，看着有她手腕粗细的鸡巴一点点消失，，紧逼的腔室令我肉棒享受到无上的快感，我没有像刚刚那样用力狂干，而是用肉棒轻轻抽插地刺激她，果然是经历过三明治，经历过老外大鸡巴的女孩，小雪的哭喊慢慢变成了欢快的呻吟。
　　「斌哥哥，你，你好坏，大坏蛋，啊……你，可以啦，嗯……再用力一点！」
　　看到小雪被我挑起全部情欲，终于放开情怀，我开始加快抽插速度和力度，小雪也尽情地大声呻吟起来，屁眼处那紧凑的肉环捋动鸡巴的感觉，让我的身体越来越火热，真是无法相信，这么娇小的身体，那么粉嫩小巧的屁眼，是如何将我的鸡巴包裹的，不仅如此，随着我的抽插，她的肠道中竟然也开始分泌润滑液，随着鸡巴的不断拉出，染的屁眼周围一片白腻。
　　我插得兴起，突然将小雪拦腰抱起，环住她的腿弯，一边抽插一边跳到了床上，对着床上正激情中的两人操干起来，「吴局，要不要来个三明治，你的骚女儿可是喜欢这个呢！」
　　「爸爸，来，啊……来吧，啊……好刺激，爸爸跟斌哥哥同时干人家，爸爸，快点，啊……雪儿要你的大鸡巴……」雪儿身体悬空，浪叫连连，淫水不断的流向屁眼，将我的阴毛粘得湿湿的，并顺着我的腿往下流。
　　吴左升吞了一口口水，猛地站了起来，将沾满梅若兰淫水的鸡巴狠狠的刺入了自己女儿的淫穴中，「干，爽，啊……小斌，你，操，真他妈会玩………」
　　「妈妈，啊……人家要被爸爸跟斌哥哥弄死啦，啊……这样……这样进得更深啦……好爽……好舒服啊……爸爸，人家天天都要这样，啊……你咬我奶头啊……啊……」
　　因为气氛和姿势的刺激，小雪的高潮来得特别快，在吴左升的鸡巴插入后，短短十来分钟竟然就来了两次高潮。
　　「爸爸……你……你不要……要这么重……重啊……啊……我要死的……的啦……」
　　「宝贝，我，啊……我也要，啊，爽，好爽………」吴左升猛地操干了几次，就要抽出鸡巴，却被小雪勾住了屁股，红肿的粉穴不依不饶的贴在吴左升的耻部，放荡的大喊着，「给我，爸爸，给我，雪儿要你的精液，射进来，我要，啊……给爸爸生宝宝，啊，烫，好烫，好热，爸爸的精液好多，天呐，都射到雪儿的子宫了，啊………」
　　吴左升牛眼圆睁，雄壮的身体剧烈的抖动着，肥硕的卵蛋一次次的抽动，好像要将这二十年积攒的精液完全喷射到自己女儿的身体之中，直喷射了二十几下才缓缓停了下来，双腿忽然一软，蹲坐在了床上，随着我的抽插挤压，雪儿的淫穴噗的一声，大量的精液淫水喷射而出，喷了吴左升满满一脸。
　　「太刺激了，他妈的，这一家子太淫靡了………」我心里大喊着，将雪儿放到了平躺在床上的梅若兰身上，抽出鸡巴狠狠贯入了她的黑森林中，抽插了百十下又抽出插入雪儿满是吴左升精液的蜜壶，反反复复。
　　「臭小子，我的老婆女儿都让你干了，什么时候也把你女朋友弄来，让我爽爽！」吴左升喘着粗气笑道。
　　「爸爸，啊……你女儿不就是，啊……斌哥哥的女朋友嘛，你，呜呜……你刚才干的不爽吗？天呐，好美，好刺激………」
　　「坏蛋，啊……小色狼，兰姨要让你，啊……弄死啦，我，我不行了，不行了，你，啊………」
　　我箭在弦上，那里还管她们的惨叫，肉棒处越来越大的刺激冲击着我的大脑，在狠狠地干了数百下后，肉棒舒畅的感觉充满了全身，鸡巴上的快感越来越强烈，「我，我要来了！」
　　「给我，给我啦………」雪儿浪叫着把我的鸡巴从梅若兰的森林中拔出，塞进了自己的骚穴，刚刚插入，我就忽然喷发而出。
　　「啊……斌哥哥，啊……好有力，啊……要被你射穿了，哎呀，啊……雪儿要是有了宝宝，也，啊……不知道是爸爸的，还是，啊………」
　　精液射出，我的身体一阵空虚，主要是给吴左升治聊让我太累了，脑袋一阵晕眩，睡了过去。
　　迷迷糊糊中，电话铃声把我吵醒，我睁开眼睛，发现床上只有梅若兰，背对着我，一点床单覆盖下，露出了她丰满迷人的裸体，拿起电话，按下接听键。
　　「斌爷，呵呵，是我！」低哑的声音从电话传出。
　　我揉了揉脑袋，突然想了起来，「金五，有事吗？」
　　「呵呵，是这样，您吩咐的事情，我已经办妥了，弄到了不少秦亮那小子的，嘿嘿，那种照片，我是送到您那里还是………」
　　「哦~ ！他又没有结婚，这种照片没用！」我淡淡说道。
　　「是多Ｐ，还跟他老子一起，啧啧，那两个女人，真是漂亮呢。」金五慌忙说道。
　　「哦~ ！」我顿时来了兴致，「你确定？」
　　「嘿嘿，这种事情我怎么敢骗斌爷！」金五嘿嘿笑道。
　　「嗯，不错，我欠你一个人情！留个底，把照片寄到市纪检委，知道怎么做吧！」
　　「不敢，斌爷，小五为您做事是应该的，我知道该怎么做！」
　　「好吧！我认你了。」我说完挂掉了电话，无奈一笑，这个金五做事，还真是没得说，转头一看，发现梅若兰已经醒了，巧笑嫣然的看着我，「谁打电话呢？」
　　「一个混混。」我嘿嘿一笑，将她搂在了怀里，「梅厅长，纪检委，你那有人吗？」
　　「别，我真的不行了，哪里都肿了。」梅若兰怕怕的拦住了我要肆虐的手，「我就是监察厅厅长，你说呢？」
　　「啧！我要搞个人，秦亮，还有他的老爹，证据今天就能送到纪检委，你能帮忙不？」我一边把玩着她的大奶一边说道。
　　「嘻嘻，这要看你以后的表现啦。」梅厅长浪笑一声。
　　「那我现在就先表现一下！」在梅若兰的娇呼声中，我将她一把抱起，「去洗个澡先！」
　　刚走出房门，四双眼睛忽然相对，只见黝黑粗壮的吴左升躺在沙发上，雪儿美腿分开，骑在他的胯间，娇小的身体在晨光下散发着晶莹的光泽，白玉般的股间，跟肌肤一样黝黑的鸡巴正在美人儿粉嫩的小穴中不停进出，带出的大量淫水打湿了卵蛋………
　　「哈……」我尴尬的一笑，「早！」
　　「斌哥哥，啊……你也早，你，哦……过来看下，爸爸的肉棒，嗯……怎么有些软呢。」雪儿摇动着翘臀，粉嘟嘟的小脸满是羞涩的说道。
　　吴左升挠了挠头，「好像突然没有昨天那样强烈的感觉了，不过，还是能站起来，有点感觉！」
　　「臭老吴，真不要脸，大早上就跟雪儿做这种事情，活该起不来！」梅若兰一脸醋意的看着交媾中的两人，娇嗔道。
　　「妈妈，你，啊……你不是也一样吗？」小雪不甘示弱的说道，屁股重重的坐了下去，「哦……爸爸，这样也好舒服呢，不软不硬，嗯……好美。」
　　「嘿嘿，这个，我的，嗯……这个，内力有限，一次肯定不行，等我恢复了，再来几次就好了！」我笑道，「你们先忙，梅厅长吃醋了，我先安慰一下哈！」
　　「小色狼，都说了，我，啊……我不行了，真的，啊………」
　　笑声中我抱着梅若兰走进了浴室……


第04章、新生活
　　两周的时间匆匆忙忙中过去了，吴左升那方面的能力完全恢复后，我就没有再去过他家，一是为了避嫌，二是总去吃人家的老婆跟女儿也不好意思，再加上刚刚接手工作，很多事情需要熟悉，毕竟官路还是靠自己走的。
　　对西城区重要的人物我大约也有了一点了解，区委书记龚大海见过一次，一个四十多岁的矮胖老男人，平时不苟言笑，据说男女作风问题很乱，但是省里有人，也没人敢动他，区长是吴怡，三十岁的少妇，看起来也就是二十六七岁的样子，单身，据说跟云峰市市委书记有点不清不楚的关系。
　　我所在的街道办属于区里直管，主任文征，四十九岁，平时基本见不到人，管事的就是下面三名副主任，李立岗、钟韵秋、我，加上办公室主任梁建波，李立岗基本大事小事一把抓，钟韵秋主要监管财务，把整个街道办职能浏览了一遍之后，我发现自己竟然是一个闲人，两周的时间，除了调解了两起纠纷外，根本无事可做。
　　「做点什么好呢？」看着窗外李立岗办公室人来人往的样子，我心里有些郁闷，没事可做就代表没有权利，得不到别人的尊重认可，这可不是我想要的生活。
　　正想着，手机铃声响了起来，梅若兰的电话。
　　「小斌，这几天怎么也不知道来兰姨家，嘻嘻，雪儿可是想你想的很啊！」梅若兰风情万种的声音响起。
　　「这个，呵呵，她不是跟她的老外男朋友在一起吗？」我苦笑一声，想起了几天前周末去云峰大学找雪儿，看到她跟一个比我还高的老外搂搂抱抱的样子。
　　「啊~ ！是吗？这个我不知道呢，嗯，等她回家，我问问她，对了，秦亮现在已经开除公职，秦海明双规，告诉你一声。」
　　「哦！」我心里一阵舒爽，这下我可以毫无顾忌的对付那家伙了，「谢谢你，若兰。」
　　「呵呵，谁稀罕你谢，晚上来我家吧！」
　　「这个………」想起梅若兰那丰满的身体，我的心里一阵火热，「吴局长………」
　　「不要提他，那家伙这两天窝在海上明月呢！」梅若兰冷笑一声。
　　我知道海上明月，比金五的梦乡夜总会还要高一个档次，「吴局长，嗯……毕竟忍了这么多年，偶尔放纵一下………」
　　「不用你为他说好话，呵呵，我又没怪他，他玩他的，我玩我的，嗯……，你今天来不来？」
　　「要不去梦乡夜总会吧，那里老板我认识！」我想了一下说道。
　　「好吧！我到了给你电话………」
　　「不说了，有人来了！」
　　刚刚挂断电话，吱呀一声，我的办公室门打开，一个四十多岁的马脸男走了进来。
　　「杨主任，半小时后开个临时紧急会议，文主任主持！」梁建波走了进来，「关于河口村拆迁纠纷一事，希望你提前准备一下。」
　　「操！不知道敲门吗？」看着马脸梁建波离去的身影，我暗骂了一句，「一个副科办公室主任牛什么，看老子刚来好欺负是吧！」
　　骂归骂，会还是要开的，谁让现在是公务员呢。
　　走到小会议室，打开门，几个主任副主任竟然全都来了，还有下面几个室的主管都安然就坐，主位上坐着一个一脸冰霜的女人，一双桃花眼冷冷的瞟了我一眼，转头对着文征说道，「杨主任工作怎么这么忙，年轻人，担子不要太重了。」
　　「小杨啊！不知道今天吴区长主持会议吗？你这个态度以后要注意一下！」文征看了我一眼，满脸笑容的看向吴怡，「年轻人嘛，吴区长跟他生的什么气。」
　　「干！」看着梁建波微微翘起的嘴角，听着两人一唱一和，我差点气晕了过去，心说，老子没得罪你们吧，至于这么处心积虑的挤兑我？我大约能猜到，一定是梁建波这家伙搞的鬼，不过现在这种情况，我也知道，几人就等着我发作呢，顺便能扣一顶目无领导的大帽子。
　　「好吧！我忍！」我深吸一口气，坐到了座位上，强挤出一丝微笑，「谢谢文主任的提醒，我以后一定注意！」
　　吴怡眼中闪过一丝诧异，点点头，「开会！」
　　还好，会议讨论的就是关于河口村的拆迁纠纷，这一点上梁建波倒是没敢跟我弄虚作假，这件事我了解过，上一任区长挪用了拆迁补偿款，这一届领导班子当然不会给他填这个窟窿，这才导致了开发商跟居民矛盾。
　　「文主任，你们这个调解工作是怎么做的！海天都把状告到市委了，顾书记压力很大，已经给我下了命令，十天内，能解决吗？」一阵讨论过后，吴怡冷冷发话了。
　　所有人顿时低下了头，一阵沉默过后，吴怡冷哼一声，再次说道，「土地拆迁纠纷是谁负责？」
　　「我负责！」李立岗开口说道，「不过只是暂时，毕竟杨主任还不是太熟悉，但他兼任政法委书记，纠纷问题………」
　　李立岗还没说完，随着啪的一声响起，七八双眼睛顿时看向我，我攥着破碎的玻璃杯，努力压抑下自己的怒火，看向吴怡，「对不起，我失态了，因为我的工作给区里、市里带来这么大的被动，我……」
　　「认识到自己的错误就是好同志。」吴怡看着我手中的瓷杯，打断了我的话，眼中一阵讶然，「河口的问题就交给你了，大胆去做，区政府是你坚强的后盾，如果处理不好，这个副主任，还是让别人来做吧！」
　　看着一个个冷漠的目光，幸灾乐祸的笑容，我就想吃了一只苍蝇一般，恶心又吐不出来，我自认还守规矩，也没有触碰到这些人的利益，竟然被他们这样驾到了火上烤，忽然觉得，今天就像是挖好了坑等我跳一般。
　　「妈的，这些杂碎，老子招惹他们了！」梦乡夜总会包房中，我再次喝掉一杯烈酒，颓然躺在了沙发上。
　　「呵呵，你还真的是招惹到他们了。」梅若兰听完我的诉说，摸着我的胸膛轻笑道。
　　「怎么说？」我郁闷的说道。
　　「都好多天没见了，先让我舒服一下我再告诉你。」梅若兰浪笑着摸向我的胯间。
　　「真的没心情！」看着梅若兰掏出我的鸡巴，我抓住她的手，有点生气的说道，「现在告诉我吧。」
　　「哼！男人果然都是一个货色，是玩够了吧！」梅若兰一张性感的小脸顿时冷了下来，拿起手包就往外走，我的心一沉，这时才记起，眼前的少妇不是自己的女人！自己是救了小雪，是恢复了吴左升的性功能，但是人家不是也解决了自己的编制，甚至连跳两级，而且帮自己把秦亮弄下去了吗，更重要的是，她是厅长………
　　「若兰，是我不对，我给您认错还不行嘛！」我慌忙起身拦在了梅若兰身前，笑嘻嘻的说着，手伸进了她的衬衣之间。
　　「去！」梅若兰打掉我的手，气鼓鼓的看着我，「我现在没有心情了！」
　　「虽然我今天没有心情，但是，呵呵，我给你准备了节目呢，保证让你爽翻。」我笑着大手再次覆上了梅若兰的乳房，沉甸甸的大奶子在我的拨弄下开始肿胀，乳头隔着薄薄的衣衫渐渐凸起。
　　「谁喜欢你的，啊……节目，小色狼，人家，就要你………」梅若兰终于在我的抚摸下败下阵来，身体软软的靠在我的身上，我抱起她重新回到沙发座位，尽情地亲吻着她的每一寸肌肤，从面颊到她的脖子，从肩膀到细嫩的胸部，再到她的肚子。
　　「啊……舒服，好舒服，死鬼，呜……人家这些天，啊……天天都想你，你，啊……竟然也不知道打个电话………」梅若兰不停地兴奋地哼哼着，她紧紧地夹着双腿，甚至能感觉到自己的两片性感十足的大阴唇，已经高高地隆起，就像要撑开她的双腿似的，与此同时，一股股淫液不断地从她的阴道里流出，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上，最后，流淌到她的屁股下面的沙发上。
　　「这些天不是，有吴局长嘛！怎么，吴局满足不了你？」我一边说一边快速的给金五发了一条信息。
　　「他？他的鸡巴也很大，可是，啊……他的身体不年轻了，我，哦……喜欢你这样的帅气的男孩，人家，好多年都没有，哦……被你这么年轻的身体轰过了，有了第一次，我怎么，啊……舍得撒手，哦……你以为，财政局副局长那么好收拾嘛，，啊……这不都是，哦……都是为了你………」梅若兰被我疯狂扯开衣襟，揉捏乳房的快感刺激的身体不断打颤，丰满娇美的身体不住的扭动，不过片刻，她的上身已经没有一丝遮挡，圆润的肩头，丰满的乳房，微微鼓起的洁白小腹完全暴露在了灯光下。


第05章、梦乡夜总会
　　眼前的女人虽然三十六岁了，但是岁月给她的只有成熟与性感，傲人的身体没有留下一丝松动的痕迹，我拿起旁边的一条手帕叠了几下，嘿嘿笑道，「今天让你这骚货好好享受一下。」
　　「你，你要干什么，呜……小坏蛋，搞什么花样嘛！」梅若兰哼哼唧唧，任由我蒙住了她的眼，「这就是你说的节目吗？哦……，果然，嗯……有些刺激呢。」
　　包房的门忽然打开，在音乐的掩盖下，梅若兰没有发现什么异常，我看着走进来的年轻帅气的服务员，转头对着梅若兰笑了笑，「我把门关上，等一下。」
　　门关上了，但是我悄悄坐到了旁边，年轻人看了我一眼，我点点头，他咧嘴一笑，走到了我的位置。
　　一双大手覆上了梅若兰的乳房，不像我只是为了自己的欲望用力揉捏，年轻人的手很灵巧，并没有用太大的力气，梅若兰的叫声却是越来越大。
　　「啊……呜呜……你，啊……好会玩，啊……好美，好爽，我，啊………」
　　不得不承认，术业有专攻，鸭子也有鸭子的技能，年轻人绝对是玩弄女性肉体的高手，他趴在梅若兰丰满的胸脯上，用嘴唇尽情地吸吮着一只乳头，与此同时，他用一只手使劲揉捏着另一只乳头，灵活的手指从不同的角度揉捏挤压那挺翘的乳房，仅仅靠着手指，就让她迅速的达到了第一波高潮。
　　当年轻人开始亲吻梅若兰大腿根部的时候，她的臀部本能地向前一挺，以便迎合她的新情人，黑色的比基尼小内裤，已经被年轻人的唾液，她自己的淫液完全润湿，隔着那薄薄的内裤，年轻人伸出灵活的舌头，上下舔弄着她大腿根部的隆起，那高高隆起的两片大阴唇的轮廓，和两片大阴唇之间的沟槽，以及漆黑茂密的黑色森林，不断的刺激着我的眼睛，梅若兰的呼吸变得越来越急促，我的小腹间的火热也渐渐弥漫。
　　「不，啊……不行了，不行了，我，啊……给我，给我吧，小斌，人家那里好痒，快点给我止痒，啊……我受不了了！」梅若兰瘫软的倒在沙发上，两条圆润的大腿踩着沙发的边沿大大分开，浪叫着任由年轻人肆意的舔弄，看着她那骚浪的样子，听着她淫荡的叫喊，我甚至有种把吴左升喊来的欲望。
　　我当然不会说话，年轻人一把扯下来梅若兰的小内裤，她的小内裤挂在膝盖上，此时，性感闷骚的梅厅长全身赤裸、一丝不挂地暴露在了灯光下，神秘处的阴毛被淫液、唾液打湿成一缕缕，褐色的充满风尘气息的骚穴口不住开合。
　　年轻人迅速把嘴紧紧地贴在她的穴上，尽情地吸吮，灵活的舌头在穴口翻江倒海，发出啧啧滋滋的声响，看着这淫靡的场景，我不由想起了孙飘云，也不知道她享受过这种待遇没有，脑海中又出现了郑颖的身影，答应过要去看她的，「嗯，有些想颖姐了呢。」
　　「啊！啊！啊！受不了，受不了啊！坏蛋，啊……你好会舔，美，啊……，太美了，啊……人家，呜……好爽………」梅若兰大声浪叫着，她本能地紧紧夹住双腿，然而，一切都是徒劳，年轻人用嘴唇叼住她大腿根部的阴毛，用力地向外扯，与此同时，他将舌头继续在隆起的两片大阴唇之间的沟槽里舔弄，「不，啊……真的不行了，给我，给我，我要你的大鸡巴，啊……操我，啊………」
　　年轻人转头看了我一眼，我也看到了他眼中的疯狂跟火热，看到我点头，年轻人二话不说，迅速的脱下了自己的裤子，甚至连上衣都没有脱，就将他十八公分的肉棒对准了梅若兰不停翕动的肉穴，屁股猛地一沉，随着梅若兰的一声尖叫，一插到底。
　　「美，啊……好美，小斌，啊……你的大鸡巴，好舒服，快点，快点动嘛………」年轻人还在享受被梅若兰骚穴包夹的快感，梅若兰已经迫不及待的伸出两条美腿勾住了他的屁股，蜷缩在年轻人身下的性感美臀放荡的挺动起来。
　　年轻人兴奋地嚎叫了一声，那天鹅绒一般细腻的阴道壁，滑过他的大阴茎杆，紧紧的裹在上面的感觉，让他忍不住发出了声音，「爽，啊………」
　　「你，啊……你的嗓子，啊……鸡巴怎么，小了，啊，你………」梅若兰挺动的屁股忽然一颤，猛地撤掉了眼睛上蒙着的布片，「你，啊……你是谁，混蛋，啊……滚开………」
　　通红的小脸上，一双水汪汪的美眸愤怒的看着在她身上耸动的年轻人，梅若兰想要推开，但是哪里有半点力气，「杨斌，你，滚出来，啊……」
　　我从墙角处走出，一边示意年轻人继续，一边走到了梅若兰身边，把玩着她的一只大奶笑道，「舒服吗？若兰，哈……又高潮了呢！」
　　「你，啊……混蛋，呜……你怎么，啊……能这样对我，我………」
　　「我说过今天有节目嘛，嘿嘿，我的技术不到家，当然要找个厉害的服侍你嘛，刚刚不是很舒服吗？好了，若兰姐，放心，这里的老板是，嗯……是我的小弟，你在这里想怎么玩就怎么玩，不会有人知道的，给你找的人，都很干净………」
　　在我的诱导下，梅若兰紧绷的身体渐渐放松，一双美眸幽怨的看着我，「你，呜……坏小子，你不是，啊……嫌弃我，才………」
　　「怎么会！」我果断的打断了她的话，「我都说过了，只想让姐姐好好享受一下嘛，吴局说不定也在玩小姐呢，这样不是很公平嘛。」
　　「就，啊……就你会说话。」梅若兰哼哼着看向在她身上挺动的年轻人，「你，啊……真的很会玩，哦……叫什么名字，多大了。」
　　「十八岁，姐姐叫我小吉就好！」
　　「哦……小洁是吧，十八岁呢，真好，还是个孩子，哦……躺下，我，啊……我要到上面………」
　　小吉顺从的躺在了地板上，梅若兰的眼眸中慢慢的都是欲望的火焰，少妇就是少妇，既然放开就再没有了一点羞耻之心，她背对着小洁分开美腿，微微地翘起臀部，扶住小洁淫水淋漓的鸡巴对准自己的黑森林，猛然坐下，小吉的阴茎又重新插入了她的阴道里。，梅若兰就这样反反覆覆，在小吉的大腿根部上蹦蹦跳跳起来。
　　「啊……好爽，好刺激，啊……我喜欢，啊……年轻的男孩，小斌，哦……你，啊……真好，呜……虽然比你的鸡巴小，但是，真的好烫，好爽，啊………」
　　「骚货，现在满意了？」我也被梅若兰骚浪的样子刺激的欲火焚身，坐在沙发上迅速的脱下了裤子，将我耸立的玉米棒子一般粗长的鸡巴塞到了她的小手中，「现在能告诉我为什么了吧？」
　　「哦……还是你的鸡巴，看着，啊……刺激。」梅若兰一边扭动屁股，一边迷醉的套弄我的鸡巴杆，同时侧下臻首在我的龟头上呜呜舔弄，「你们那办公室主任，梁建波，哦……是，是吴怡的姐夫，本来，啊……这个副主任的位置，啊……是他要………」
　　「操！原来是这样！」我终于明白了今天的会议是怎么回事了，我把鸡巴在她的小嘴里狠狠的顶了几下，顶的她美眸一阵泛白，「你怎么不早告诉我！今天，靠………」
　　「呜……你……啊……要顶死姐姐嘛，吴怡也是刚刚才坐上的区长，我，啊……疏忽了………」梅若兰白了我一眼，一只手抓着我的鸡巴用力吮咋我的龟头，另一只手抚摸着小吉的卵蛋，同时奋力的扭动屁股。
　　身下的小吉配合着梅若兰跳动的节奏，当她的臀部落下来的时候，他挺起臀部，让自己的大阴茎更深的插入濡湿的阴道里，当她的臀部跳起来的时候，他也顺势收回臀部，他的大阴茎从阴道里抽出来。
　　感受着龟头上的紧致火热，在我马眼上挑弄的小舌头，看着含在梅若兰骚穴里，像活塞一样不住进出的小吉的阴茎，我此时只想疯狂的发泄一番，来缓解自己的郁闷，「一个是区长，一个是办公室主任，再加上那个谄媚的文征，以后我这日子该怎么过啊！」
　　「没，……没关系，还有我呢，呜……只要你不犯大错误，他们也不敢把你怎么样，哦……最多就是为难你一下。」梅若兰微微地闭上双眼，她的嘴唇紧紧地贴在我的龟头上，哼哼着安慰我道。
　　「啊……我，我要来了，啊………」小吉猛地坐了起来，从后面抱住梅若兰，疯狂的挺动起来，「我，啊……要不要………」


第06章、雪恨
　　「哦……别，啊……别拔出来，射吧，啊……射到里面，我，我要你年轻火热的精液！」梅若兰也不安慰我了，吐出了我的鸡巴，反手抱住小吉的脖颈，感受着泥泞的阴道里忽然肿胀的阴茎，大声的浪叫着，她紧紧地夹住双腿，用阴道壁紧紧的裹住小吉的大阴茎杆，一股股快感，像电流一样从她的阴道里传出来，传到她的全身，「啊……我，我也要来了，啊……」
　　梅若兰的整个身子情不自禁地颤抖起来，一瞬间，她的性欲达到了高潮，她的阴道也跟着小吉的大阴茎一起，有节奏地抽动起来，感觉到怀中美妇的阴道紧紧的裹住他的大阴茎杆，以至于，他根本无法抽出半点，就像一个大钉子钉进的阴道里似的。
　　「我快要克制不住了！我真的可以，啊……射到里面吗！」回复小吉的是，梅若兰更加用力地扭动赤裸的臀部，她紧紧地夹住双腿，用阴道壁牢牢的裹住小吉的大阴茎杆不放，随着小吉一声低吼，他的卵蛋猛地紧缩，抽动，一股股精液猛烈的喷射进火热的阴道里。
　　「啊……烫，好烫，啊……我喜欢，好喜欢，啊………」梅若兰大声喊叫着，整个身子随着小吉一股接一股的射精，而有节奏的抽动起来，每射出一股精液，她的阴道都要跟着收缩一下，就像要把身下男孩的精液完全榨干一般，那骚浪魅惑的表情让我的欲火也即将达到了顶点。
　　梅若兰将赤裸的臀部向上一提，小吉那已经变软的大阴茎，从她的阴道里抽出来，一股乳白色的精液从肉红色的阴道口流出来，她将赤裸的臀部挪到我的跟前，调整一下臀部的位置，将我要爆裂开的大阴茎头对准自己的阴道口，「小斌，我，啊……我还要你的大鸡巴。」
　　本来我还想让她清洗一下再上，但是这么刺激火热的景色让我完全无视了她穴口依然汩汩冒出的精液，看着她抓住我的大阴茎杆，然后，用另一只手拨开了自己黏糊糊的两片大阴唇，将我狰狞的龟头顶在自己的两片小阴唇上，在阴唇沟槽里前后滑动，一股乳白色的精液，从她的阴道里涌出来，滴满了我的龟头。
　　有些恶心，但更多的刺激让我完全无视了那点精液，我猛地站起身，将梅若兰推倒在前面的大理石桌上，一脚踏上桌面，胀大的龟头准确的顶在了她的阴道口，屁股用力一沉，随着噗呲一声响起，我的鸡巴完全被她的骚穴包裹，耻部相连，没有一丝缝隙，将小吉的精液顶进了她的子宫中。
　　「啊……你，你怎么能这么野蛮，呜……你不知道自己的鸡巴有多大吗，天呐，啊……胀死了，啊……子宫要被你顶裂了………」梅若兰从圆润的肩头看着我，秀眉蹙起，小嘴半开，大大的眼眸中满是惊恐幽怨。
　　「操！怕什么，又不是第一次了。」一天的郁闷加上刚才的刺激，早就让我忘记了所有，刺激只想在她的身体里疯狂发泄，不顾她的叫喊，我猛地将鸡巴抽出，让龟头露出穴口，梅若兰的眉头刚刚舒展，我再次狠狠的顶了进去，虽然跟她已经做过多次，但是这次感觉尤为强烈，想到身下的骚穴中已经充满了别人的精液，我的欲火更加沸腾起来………
　　半小时过后，我穿上衣服，看了一眼沙发上再次纠缠在一起的两条肉虫，轻轻一笑走出了包房，锁上房门，坐上电梯向着十五楼走去，今天晚上还有更刺激，更兴奋的节目等着我。
　　「我们只是叫的小姐，小姐而已，你们没有权利这样对我们………」刚刚走到门口，一个熟悉而又让我无比厌恶加愤怒的声音响起。
　　打开门，金五大剌剌的坐在椅子上，眯着眼睛看着手中的照片，周围十几个小弟围着两个五花大绑跪在地上的家伙，同样矮胖的身材，同样半秃的脑门，如果不是其中一人的脸上多了许多的褶皱，就像一个模子刻出来的一般，当然是秦亮跟他的老爹。
　　金五看到我进来，慌忙站起，「斌哥，这俩家伙真他妈不老实………」
　　金五还没说完，秦亮吼了起来，「你们这是犯罪，知道吗！放了我们，我们只是作风有问题，我们已经受到了惩罚………」
　　「小五，你下的功夫还是不够啊，竟然还能喊出来，我………」我的身体猛地一颤，再也说不出一句话，将金五手中的照片夺了过来，颤声说道，「这，这就是你们寄到纪检委的证据？」
　　「是啊，嘿嘿，这对老小子还真他妈会玩，不知道从哪里找的这个小妞，啧啧，真是漂亮，只是找不到了，不过斌哥放心，我的弟兄已经撒网了，只要能找到这小妞，我会说服她，嗯，就说这一对老小子轮奸………」
　　「住口！」我怒吼一声打断了金五的话，看着他那茫然的样子，真想扭下他的头。
　　照片上的女孩，清纯的脸蛋，留着长长鬓发，赤身裸体的女孩侧蹲在地上，丰挺圆润的乳房被两只手攥成了骇人的形状，雪白的翘臀半侧，并紧的双股尽头，两片因为夹紧而突出的美鲍若隐若现，女孩的手里拿着一根黝黑恶心的鸡巴，，鲜红的香舌伸出，抵在紫色的龟头下缘，大股的精液喷射而出，一滴不剩的被她的香舌接住，半侧的翘臀处，一个老男人躺在地上，双手向前抓住她的乳房，将女孩的一条美腿搭在自己的腿弯上，狰狞的鸡巴正从后面进入那粉嫩的小穴之中………
　　不是小洁又是谁！时隔半月，我一直以为自己可以放下她，但是看到这照片时让我心碎的感觉，我知道，自己根本就不能完全放开，她怎么会同时跟两人，秦亮的这混蛋怎么能……，她现在跟小羽在一起吗？不知道，有没有想我呢………
　　「斌哥，我，我怎么，我做错了吗？」金五的声音将我重新带回现实，我将照片揣到兜里，走到秦亮身前，掐着他的脖子，将他猛地提了起来。
　　「还记得我是谁吗？猪猡！」我冷声道。
　　「你放开他，放开小亮，你………」我一脚将旁边的老家伙踹到一边。
　　「怎么，忘记了？」
　　「呜……呃……哦……你，放，放开我，我，咳，杨斌，我，咳咳………」
　　「呵呵，记得就好！」将秦亮甩到地上，我冷笑一声，「没想到这一天吧！」
　　「咳咳……杨斌，你，你这是犯罪，你是国家干部，你不能………」秦亮一脸惊恐的看着我。
　　我蹲到地上，冷声道，「你打压我的时候怎么不说？抢我女朋友的时候怎么不说？该死的，你竟然还……，哈哈，放心，我会慢慢的玩死你们。」
　　「你，你敢杀我们？我……我们不过………」
　　「不过什么？」啪的一声响起，我狠狠的在地上哎哼的老家伙脸上抽了一巴掌，十几颗牙齿哗啦啦掉落在地上，「小五，把这俩畜生给我抬到浴室，嗯……准备几把手术刀，我要活刮了他们！」
　　金五看着我的笑容，身体猛地打了一个寒颤，「斌，斌哥，直接杀了，就，就是了………」
　　「杀了？没这么便宜，准备吧，我杀了这俩肥猪，就跟你绑在一起了，你应该高兴才是，呵呵………」我笑道。
　　「不，斌哥，我不敢，我，我马上做。」金五转身指着后面的混混，颤声吼道，「还愣着干什么，准备啊！」
　　「你，杨斌，你不能这样，你………」秦亮扭曲着肥脸，挣扎着，但他那点力气又怎么是这些整天打打杀杀的壮汉的对手，忽然扭过头，大吼道，「你不能杀我，你，你杀了我，你再也，再也见不到周小洁了！」
　　「操！敢拿小洁威胁我！」一道幻影闪过，我重新把秦亮拎了起来，「你知道她在哪里？」
　　「我，我，她，我前几天在外面碰到了她，我跟爸爸出事后，听说，听说外面有人在找她，我，我就把她抓起来了，你不能动我，杨斌，你会后悔的！……」
　　「后悔吗？嘿嘿………」
　　云峰西城区派出所。
　　「嘴还很硬，你是不想出去了。」黑色小小屋中，一个穿着警服的中年壮汉对着眼前衣衫不整的女孩呲牙道，「其实承认了也没什么关系，象你这么漂亮的姑娘，我们还是有人情可讲的，只要我一句话的事，就看你怎么表现了。」
　　说着，他的手摸上女孩的脸蛋。
　　「你干什么？」女孩惊恐的后退，纷乱的刘海飘逸间，露出了她清纯若斯的脸蛋，白嫩的脸蛋上满是干涸的污渍，一双惊恐的美眸看着眼前的男人，不是小洁又是哪个。
　　「妈的，装什么正经，刚才浪叫的婊子，不是你吗？」男人恼羞成怒，一记耳光打了过去，紧接着一拳打在小洁的小腹上，小洁呻吟一声，倒了下去。


第07章、淫虐
　　「真他妈敬酒不吃吃罚酒，等下让兄弟们进来轮了你。」说完又是一阵拳打脚踢，小洁害怕起来，她知道眼前的男人说的出做得到，「别打啦！求求你，别打啦，你想怎样！求求你，别打啦！」
　　男人却是没有一点怜香惜玉的意思，只顾拼命乱打，眼中充满了兴奋的疯狂，小洁见叫也不行，求也不行，只能蹲在那一动不动，抱着头呜呜哭泣，或许是打累了，男人站着喘了一阵粗气，「站起来！」
　　小洁忍着痛勉强站了起来，她终于领教了公安的狠劲，低声哭泣道，「你到底要我做什么，我，呜呜……」
　　「把手放在窗台上，屁股撅起来！」男人厉声道，小洁流着泪，屈辱的照办了，裙子被撩上去，男人的大手贪婪的抚摩着小洁浑圆丰满的臀部，裙下的内裤已经肮脏不堪。
　　「哭什么？」男人吼道，小洁轻噎着，任由内裤被褪到她的大腿下面，一下就掉到了脚跟，他的手从衣下摸到了小洁那娇嫩滑爽的脊背，顿时一阵冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摩着柔滑的屁股。
　　「啧啧，想不到今天还有这种艳福，爽！」脊背的手移向小洁的胸脯，摸到了一对丰满、柔软的乳房，他尽情地在里面揉捏起来，同时慢慢蹲下身子，也不顾神秘处那黄白的狼藉，满是胡茬的嘴巴压在小洁挺翘的屁股上，拼命地吸吮起来，同时，一只魔爪顺着小洁粉嫩润滑的玉腿摸到阴户上，开始揉弄她的阴蒂。
　　「啊……」小洁轻呼一声，恐惧，羞涩，屈辱，盈满了她不堪重负的身体，她轻轻的扭动以示反抗，男人抬手就在她那美丽丰满的圆屁股打了一巴掌，已经满是青紫淤痕的身体一颤，不再反抗，任他为所欲为。
　　胡茬扎着阴唇，粗大的舌头在娇嫩粉红的穴口上下舔弄，不时伸进去在鲜红的穴肉处一阵翻腾，被蹂躏淫虐的异样感觉慢慢笼罩了她，这种感觉是她有生以来从未有过的，即便是秦亮也没舍得这样打过她，疼痛、酥痒、舒适、兴奋，小洁万万没有想到，强奸也会有这种感觉，自己竟然会因为这个忍不住呻吟起来，尽管在她的头脑中仍然充满了仇恨和耻辱，但是却无法控制住她肉体上的生理反应。
　　小洁抑制不住被激起的欲望而深深地吸了一口气，她的头不停地摇动着，男人仍然贪婪地抚弄着她的身体，他是这方面的老手，那只伸到两条美腿之间的大手，食指的第一关节已经探进她的阴道，在阴道内不停地扣弄。
　　这种挑逗式的抚弄使得她浑身战栗，阴部的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，男人的嘴唇再次沿着她的圆臀吻到她的隐密部位，用舌头舔弄着她的两片肉丘，使她情不自禁地发出几声兴奋的呻吟，她的双腿颤抖着，突发的激情使她的身体不停的扭动起来。
　　「不，我怎么，啊……怎么会这样，呜……好羞耻，难道我真的是一个淫荡的女人吗？呜呜……斌哥，我好想你………」小洁心里默默地叫喊着，咬紧牙关遏制着自己肉体的这种无意识的反应，深恐自己失去自我控制力，男人用手指将她的两片阴唇拉开，张大嘴巴，用舌头舔弄起她的阴蒂来。
　　这种刺激，这样的挑逗，加上那硬硬的胡茬划过阴户的感觉，任何一个人也忍受不了，只觉得阴道里一空，一热，似乎有什么东西流了出来，一阵阵的奇痒，使她的全身即紧张又难过，男人嘿嘿一笑，继续将舌头伸进她的阴道里，，并且在阴道的内壁翻来搅去，阴道内壁上的嫩肉，经他这一挖弄，更是又酸、又麻、又痒，小洁只觉得全身轻飘飘的，头也昏昏的，什么都忘记了，意志开始瓦解，她的理智开始崩溃。
　　「哈哈……骚货！不装了吗，看你水流的。」男人的一句话让小洁重新回到残酷的现实，她感觉到一根坚挺的肉棒顶住了自己的穴口，心中一阵悲哀，自己的命运为何总是如此凄惨。
　　工作没有了，男朋友没有了，自己不得已，去酒店做了女招待，只想在他下班的时候能看他一眼，可是，才过了短短一周，又陷入到这种万劫不复的境地。
　　「老天，你为什么这样对我，不，不公平，呜呜………」感受着粗大勃起的阴茎抵在了自己的两腿之间，阴道的入口处，小洁大声哭泣了起来，只想着用身体的痛楚与刺激掩盖心底的疼痛。
　　男人愣了一下，嘿嘿淫笑着，籍着小洁的淫水，突然向前猛冲，火热的肉棍猛然插进她的阴道里，小洁身子被冲的向前一挺，禁不住「啊呀」的一声。
　　「爽……啊……真他妈爽！」男人低吼着，只觉得身下美女的阴道是那么的狭小和紧密，就像橡皮套一样，紧紧地把龟头夹住，夹得他又酥又痒，「怪不得老秦跟那小子念念不忘，真是，啊………」
　　男人抱着小洁的屁股，对着她的嫩穴拼命地猛插猛捅，小洁扶住铁栅栏，竭力迎合着男人的疯狂攻击，那纤细苗条的美躯，娇若嫩花，柔若垂柳，直被男人捅得扭腰摆臀，七扭八歪，浑身抽搐。
　　「你，啊……呜……好舒服，啊……用力，用力………」纷乱的长发覆盖了痛苦与兴奋并存的俏丽脸庞，小洁一边扭动屁股，一边大声喊叫，男人疯狂抽插了几百下后，速度渐渐放缓，大喘着粗气，用龟头紧紧抵住小洁的子宫，轻轻的挑动着，双手握住双乳尽情地揉摸。
　　「真他妈够骚，哈哈………」男人轻轻地抽出阴茎，再缓缓的插下去，抵达花心时，又轻缓地揉擦几下，轻轻抽送百余下之后，缓过一口气，又加快速度抽插起来，如此反复变换抽插，不过片刻工夫，小洁已经是全身酥麻，娇喘连连。
　　小洁的下体已经情不自禁地蠕动起来，伴随着阴茎在阴道里面的摩擦，配合迎送，同时踮起脚尖，屁股高翘，使对方的阴茎可以插得更深入一些。
　　「嗯……嗯……啊……啊……」小洁那娇腻不堪伐挞的声音更加刺激了身后的男人，他更加迅猛地抽插着，一下比一下重，一次比一次深，且下下都深抵花心，肚皮撞在小洁的屁股，肥硕的卵蛋敲打在腿间，阴阜之上，发出有节奏的啪啪声。配合着卜滋卜滋的抽插声响成一片！
　　「这，啊……这张照片，嗯……记得吗？」男人一边挺动屁股一边从上衣兜里掏出一张照片放到了小洁的眼前。
　　「嗯……啊……我，啊……我记得，你，啊……怎么会有，有………」小洁抓着冰冷的铁栅栏，如水的美眸看着眼前照片中的男女，已经认出，这是自己跟秦亮父子交媾时候拍下的。
　　「这你就不用管了，哦……如果，你，哦……想出去，那就承认是你主动勾引了他们，嗯……是杨斌指使你这样做的。」男人一边说，一边用尽吃奶的力气，拼命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在小洁的阴道最深处，含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着白嫩的大腿流在地上。
　　小洁歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，下体拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，这时的她已被插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。
　　迷迷糊糊间，忽然听到杨斌两个字，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时屁股拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住，「你，你说什么，斌哥指使我？不~ ！啊……我不会答应你的，啊………」
　　「干！」男人经小洁这么一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，紧紧抱住她的臀部，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着小洁，一股股白色的粘稠液体自他的阴茎中喷射出来，射入了小姐的阴道深处。
　　「小骚货，爽，哦……不答应？哈哈，不答应才好，看老子不玩死你！」直到最后一股精液喷射到小洁的身体，男人放肆的大笑着抽出了鸡巴，满意的看了一眼被自己搞得红肿的，汩汩流着精液的美穴，冷哼一声，抓住小洁的头发摔到了地上，「老四，换你们！」
　　「你们，你们不能这样，你们是警察，呜呜……」小洁瑟缩的蜷着娇美的身体，惊恐的看着站在自己身前的四个身穿警服的大汉。


第08章、线索
　　「对啊，哈哈……我们是警察，所以才要好好审讯你这个卖淫女！」留着两撇胡子的猥琐男人大笑转过头，对下身赤裸的男人说道，「胡所，这里就交给我们了！」
　　猥琐男说着迅速脱掉了自己的衣服，另外两个男人淫笑着走上前，将小洁按在了地上，一人抓住她的一个脚踝，将她的一双美腿分成了一子，「四哥，请上！」
　　感受着另外一个陌生男人压在了自己身上，有些疼痛的粉穴被一根同样陌生的鸡巴再次贯穿，屈辱的泪水滚滚落下。
　　胡建中走出小黑屋，点上一支烟，隔着铁栅栏色迷迷的看着里面翻滚的男女，忽然桌子上的电话响了起来，胡建中看了一眼，迅速的拿起手机。
　　「书记，是我，小胡，嗯……好，我知道了，好的，我马上办！」
　　胡建中放下电话，沉吟了片刻，对着正在小洁身上耸动的男人说道，「和尚，先别玩了，点子扎手，把她带到帝王宫。」
　　赤裸的光头男狠狠的抽捣了几下，啵的一声响，他愤愤的离开了小洁的身体，挺着沾满了精液的污秽鸡巴，说道，「谁？要不要我们做了他！」
　　「上面没发话，好了，抓紧去。」胡建中不耐烦的摆了摆手，「到了那里，允许你们玩一天，嗯~ ，这个女人还有用，别让她出事！」
　　「谢谢老大，哈哈，您放心，我们马上去！」旁边的猥琐胡子男说着擦了擦自己疲软下来的鸡巴，迅速提上了裤子，「还傻站着干什么，快点！」
　　「就是……就是这样了，求求你，不要折磨我们了！」梦乡夜总会，十五楼，洗手间中，满身血污的老男人奄奄一息的说道，「求你，放了，放了小亮吧，他，他已经傻了，呜呜……求求你………」
　　「如果你敢骗我……，哼，别忘了，你还有妻子，女儿！」我冷哼一声，收起手术刀，迅速的走出门。
　　「斌……斌哥，我………」金五看了一眼洗手间，额头瞬间溢出了冷汗。
　　「别让他死了！」我打断了金五的话，「给我准备一辆车！」
　　看着我走出的背景，金五猛地打了一个冷颤，跟几个手下走进了洗手间，看着眼前如地狱一般的景象，差点呕吐出来，秦亮的父亲躺在地上，下身赤裸，两条满是肥肉的大腿不住的溢出血渍，从脚趾到胯间，腿上的皮肤被完全剥离了身体………
　　我开着车，一路疾驰，十五分钟过后，到达了云峰西城区派出所。
　　「呀！领导，这么晚了，有事吗？」我刚刚进门，一个粗犷的声音在耳边响起。
　　「胡所长，呵呵，这是，有工作？这么晚还不回家！」我看着一脸热情走过来的络腮胡大汉笑道。
　　「没办法，最近案子有点多。」胡建中抓着我的手，那热情的样子让我顿时满身的鸡皮疙瘩，「您这是………」
　　一想到秦亮曾经通过这家伙买凶杀我，我心中冷笑一声，「没事，随便看看，怎么，不欢迎？」
　　「哎呀，我怎么敢，您可是我领导呢！」
　　「那就好！」我抽回手，不管胡建中那难看的脸色，径自向着后面走去，我兼着西城区政法委书记，巡查一下派出所的权利还是有的。
　　昏黄的灯光照着冰冷的铁栅栏，我仔细的查看着几个小黑屋，正当我忍不住要询问他时，墙角处一个小巧的耳钉进入了我的视线，我心中的怒火顿时沸腾起来，我当然记得这个耳钉，是小洁过生日的时候我专门让人给她做的，虽然便宜，但是这世界上绝对不会再有第二个！看来，秦亮果然没有说谎，是这姓胡的把她关起来了！
　　内劲流转，耳钉飞入我的手中，我转过头看着胡建中，也懒得再跟他多说什么，「胡所长，听说，你们前天抓了一个卖淫女？不知道，我能不能见一见！」
　　「卖淫女？啊！」胡建中疑惑了一会儿，猛地拍了一下脑门，「你说她呀，好像，叫周小洁，是不是？」
　　我冷笑一声，「不错！」
　　「昨天就放了，不是卖淫女，抓错人了！」胡建中敛去了笑容，冷冷说道。
　　「放了？去哪里了？派出所不会不留底吧！」
　　「她又不是犯人，我为什么要留底？警察也要尊重别人的隐私！」
　　「好！哈哈……好！胡建中，别说我没给过你机会！」我气急大笑，要不是这是在派出所，现在就把这家伙的头扭下来，我已经确定了小洁在他手中，自然不会给他留什么脸面，说完径自离开了派出所。
　　在焦躁中度过了三天，金五那里没有传来任何有用的消息，秦亮傻了，他的老爹奄奄一息，胡建中也中规中矩，派出所跟家里两点一线，没有一点把柄，一想到小洁在这些人手中的处境，我害怕了。
　　「如果再找不到线索，只能对胡建中强行下手了，去他妈的法律，去他妈的官员！」酒吧中，我大口大口的灌着酒，此刻只想用酒精麻醉自己。
　　「哥哥，你，你怎么在这里？」望着清脆的声音传来的方向，迷蒙的眼中，少女的脸庞越来越清晰，一张宜喜宜嗔的娇美脸蛋出现在了我的眼中。
　　「晴儿，你，你来这种地方，嗝……，做，做什么！」我摇摇晃晃的站起，看着自己娇俏的妹妹说道。
　　「马上要毕业了，我，我跟我的同学，嗯~ 出来玩嘛。」晴儿抱着我的胳膊撒娇道。
　　「晴儿，这是谁啊！」一个文质彬彬的眼镜男端着酒杯走了过来。
　　「这是………」晴儿狡黠的笑了一下，「这是我男朋友，嘻嘻！斌哥，人家这些天好想你呢。」
　　「真是，胡闹！」我爱怜的摸了摸晴儿的长发，眼镜男看着我亲昵的动作，眼中闪过一丝恶毒，「晴儿，你，你为什么没跟我说过！」
　　我的心中一阵不爽，问道，「他是谁！」
　　「云峰大学的，叫龚明远，缠了我好久了！」晴儿踮起脚尖，在我耳边轻声说道。
　　「哦！」我看了一眼眼镜男，将晴儿搂在怀里，「这是我女朋友，以后不要打她主意！」
　　「呀！晴儿，你什么时候找的男朋友，真小气，也不知道跟我们说一下！」一个短发的时尚小女生笑着走了过来，后面紧跟着几个男男女女。
　　晴儿一一向我介绍，「这是我们的班花田甜，这是田甜的男朋友邓明辉，这是苏欣，苏欣的男朋友郭浩，许文文，文文的男朋友李强，李彤，彤彤的男朋友张国栋………」
　　「嘻嘻！什么班花，跟晴儿这校花可没法比，还不介绍一下你的男朋友！」叫田甜的美女轻笑道。
　　「阿斌！」我淡淡一笑。
　　都是年轻人，几杯酒过后，很快就熟悉了起来，由于我前面已经喝了许多烈酒，加上这几天的憋闷，我越发的晕眩起来，眼镜男龚明远坐了一会儿，最终愤愤的离开，不知过了多久，我感觉自己迷迷糊糊的上了楼，躺在了床上就再没有了知觉。
　　迷迷糊糊的张开了眼睛，脑袋似是要裂开了一般，黑暗中，我慢慢撑起了身体，眼前一片晕眩，一道闪亮的映入我的眼睛，听着透过亮光缝隙传来的哗哗水声，我的喉咙一阵干渴，却是没有发现自己的身体赤裸，而且周围躺着同样赤裸的男男女女。
　　从床上站起，在内劲的循环下，感觉稍微清醒了一点，我向着水声传来的方向走去。
　　推开半掩的木门，刺目的灯光让我的眼睛眯起，莲蓬头下，一具充满了少女青春气息的玲珑浮凸的完美胴体展现在了我的眼中，少女侧身对着我，水气弥漫，水珠飞溅，温热的水流沿着起伏的曲线滑下，在灯光下闪着耀眼的光泽，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳，像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着，坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　我吞了一口干涩的唾沫，少女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁，一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　我的眼睛继续下滑，少女的小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。


第09章、乱欲
　　一股疯狂的热流从我的小腹瞬间弥漫到了全身，全身的血液又仿佛全部集中到了我的脑海，我喘着粗气，死死的盯着少女的身体，没等她反应过来，我已经低吼着，如野兽般扑进来，抱住她的身子，脸埋进她的胸部，疯狂的亲吻着。
　　「不要，哥哥，不要呀，是我，是我，晴儿啊……」少女自然是我的妹妹，扬晴，她终于反应了过来，拼命的挣扎撕打着，在我身上留下一道道抓挠的痕迹，可是我的眼中充满了野兽般欲望，脑海中少女的叫喊变成了最强烈的春药，我像疯了一样，把她按倒在地上，强硬地压在她的身上，又是一阵激烈的挣博，，晴儿感到自己快没力了，可是她仍然顽强的抵抗着，泪水夺眶而出，「呜呜……哥哥，你怎么了，我，呜呜……我们不能这样啊，外面，田甜他们在外面，你………」
　　「小洁，我好想你，我再不要你离开我了，我错了，我不管你跟秦羽的事情了………」
　　「哥哥，你………」晴儿看着眼前充满痛苦的脸，泪水从他的眼中不断的流淌下来，刹那间，心灵中被温柔取代，她感到自己的力量迅速衰竭，她无力的躺在地上，放弃了挣扎，闭上眼睛，泪水顺着脸颊止不住地流着。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧，雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，这双美腿让我忍不住不停的爱抚着，我将两条美腿打开，向她的身体两侧按压，如玉般的丰臀微微翘起，柔和的阴毛之间，鼓鼓的雪白中那道鲜嫩的缝隙在流水的冲刷下闪耀着无比诱人的光泽。
　　我抓住自己滚烫的鸡巴根部，对准那道缝隙狠狠的挺了进去。
　　「啊……」我的大肉棒一举贯穿晴儿的身体，她发出长长的一声尖叫，剧烈的疼痛跟乱伦的快感让她的美目一阵泛白，「哥哥，啊……哥哥，呜……要，啊……要死了，你……啊……好痛，你太用力了，啊………」
　　我抬起晴儿的双腿，腰下谷尽蛮力，鸡巴直如巨桩似的抽出，再次猛插压下，晴儿眉头深皱，嘴角抽搐，强忍阵阵撕裂的痛苦，再也不发一声，一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住我的肉棒，那难以言喻的舒适快感，让我忍不住吼了出来，「小洁，你是我的………」
　　我大吼着发狂地抽插，扯动晴儿两片娇嫩的阴唇反反合合，里面嫩肉随着肉棒翻进翻出，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，晴儿紧咬牙关，强忍着疼痛，任凭我疯狂的发泄，胯部猛烈的撞击着她的身体，卵蛋伴着水流啪啪的打在她的美臀上，晴儿娇小的身体随着撞击如汪洋中的小舟飘曳摇荡着，声音越来越密集。
　　忽然晴儿一声尖叫，身体剧烈的颤抖起来，娇嫩的穴肉猛地夹裹我的鸡巴，同时一股火热淋洒到了我的龟头上，我继续狂操着，指头不停地拨弄，搓捏两粒粉红的奶头，晴儿身躯抖动得越发利害，「哥哥，啊……我，我不行了，要死了，啊……你，啊………」
　　晴儿抱着我的脖颈，眼睛转向浴室门口，美眸一阵闪亮，「田甜，啊……田甜姐，快点，啊……救我，我，啊……我要死了………」
　　「嘻嘻，那你告诉我，他是谁？真的是你男朋友？」嬉笑声响起，全身赤裸的短发美女田甜，迈着修长的美腿走了进来，大大的眼睛看着我在晴儿小穴中疯狂进出的鸡巴说道，「你不说实话，我就不救你，嘻嘻，阿斌的鸡巴太大了，刚才被他干过，现在小穴还有些疼呢。」
　　「我，啊……我告诉你，他是我哥哥，啊……亲哥哥，甜甜姐，快点吧，啊……我知道，你，你想了………」
　　「你不要，我要………」田甜刚要说话，另一个声音响了起来，身体丰满的长发美女许文文忽然出现在了我的身边，抓住我的手牵引到她丰满如奶牛般的大乳房上，同时性感的嘴唇吻向我了，「斌哥哥，人家的小穴好痒，快点帮人家止痒一下嘛！」
　　「骚货，你家阿强没喂饱你啊！」田甜一脸郁闷的看向她。
　　「就是，啊……没有喂饱………」许文文说着小手探下，抓住我再晴儿穴中抽捣的鸡巴，晴儿娇吟着从我身下滑走，许文文趁势趴跪在我的前方，一边扭动着丰满的雪臀，一边牵引着我的鸡巴对准了她早已淫水露露的肥美骚穴，「斌哥，哦……你的大鸡巴，快点，人家要嘛！」
　　我此时已经有些神志不清，哪里管眼前的女人是谁，只想把我的鸡巴插入，狠狠的发泄，我喘着粗气半蹲在眼前女孩的臀后，屁股猛地一沉，随着噗嗤一声响起，鸡巴再次被温软火热的肉穴包裹。
　　「喔……斌哥的好大……好大，啊……好深，啊……要死了，啊……美死了……斌哥，呜……你的肉棒好……大……啊……，小穴，啊……要让你，啊……插爆啦……」许文文摇动着丰臀，疯狂的浪叫着。
　　「啊……，好满，斌哥，啊……你的肉棒好大……把人家小穴的塞的满满的……人家吃不消了……人家的穴好紧……我要来来了……不行了……不行了……人家要来了……」在我的捣弄下，许文文居然撑不了两三下，就自己泄身了，软软的瘫倒在了地上。
　　我哪里会去管她是不是泄身，骑在她的屁股上继续耸动，抽捣了几十下，许文文再次浪叫起来，「啊……斌哥……慢一点……人家受不了……停一停啊……我的穴……人家的穴好紧……啊……啊……又痛又爽的……人家酥了……小穴都酥了。」
　　「啊……啊……天啊……阿斌……我的大肉棒哥哥……插妹妹……用你的大肉棒……插妹妹的小淫穴……妹妹湿了……湿透了……」
　　「啊……哥哥的肉棒……是我见过最大的……好爽喔……啊……妹妹又要来了……高潮了……妹妹爽死了……」
　　「真是骚货，真该让你家阿强看看你的样子！」田甜听着许文文翻天的浪叫，看着在她丰臀间剧烈抽动的鸡巴，一双大眼也开始渐渐迷蒙。
　　「你，啊……你是吃不到，啊……刚才那会儿，啊……你叫的，呜呜……不是比我还浪吗，阿强看到又怎么样，啊……谁让他没，啊……没长这么大的东西，啊……斌哥哥，再用力，妹妹的心儿都要被你捣碎了！」
　　不得不说，这许文文实在是太骚了，肉体的拍打声加上她放荡的叫喊声，房间内的几人很快醒了过来，随着浴室外灯光的亮起，四男两女也走进了浴室。
　　「啧，阿强，你家文文这是让你饿了多久了啊，真是………」略胖的邓明辉看着灯光下纠缠在在一起的两具白花花的肉体砸吧着嘴说道。
　　「靠，敢说我！你们家那位能好到哪里去！」李强狠狠瞪了邓明辉一眼，甩着鸡巴走到了田甜身前，「大班花，给哥哥唆唆鸡巴让明辉看一下！」
　　田甜早已看的心潮澎湃，美腿之间淫液横流，眼前突然出现了一根鸡巴，自然毫不犹豫的握住，啾的一声吸到了嘴里，李强嘶的一声吸了口气，转头得意的看向邓明辉，「明辉，你家田甜，哦……看来这……这地也荒了挺久了啊！」
　　「让我先替明辉开垦一番吧！」邓明辉还没说话，他身后一米七左右的郭浩说话了，边说边走到跪在地上的田甜身后，撸了撸自己十三厘米长得鸡巴，在田甜的穴缝上轻轻蹭了起来。
　　「死耗子，你不仁别怪老子不义！」邓明辉佯怒的说着，然后转过身，猛地将身后一米六左右，娇小玲珑的女孩抱在怀里，「苏欣，看到了吧，来，让哥哥好好疼疼你！」
　　「流氓，啊……轻一点………」
　　整个浴室瞬间陷入了混乱之中，我已经忘记了自己在哪里，在做什么，只感觉全身的血气元力都涌到了鸡巴上，胀的无比难过，只有在一个个蜜洞里抽插时才能舒缓，时不时一丝凉意从龟头进入身体，让我更加不能停止耸动。
　　不知过了多久，终于，我身体的燥热渐渐平息，一点点酥酥麻麻的感觉开始在挺胀的肉棒上弥漫，越来越浓，越来越烈，「啊……我，啊……我要………」
　　「哥哥，啊……给我，呜……射给我，啊……晴儿要哥哥射进来，啊……烫，好烫，啊……晴儿要死了，啊………」
　　精液喷发的瞬间，我清醒了过来，看着身下娇柔清纯，满脸泪痕的晴儿，感受着她温润如玉的身体，又紧又火热的肉穴的包夹，感受着将一股股精液发射到自己漂亮的妹妹体内的快感，夜里的一幕幕浮上了我的脑海。


第10章、风声
　　卧室之内肱骨交叠，五女五男，十具姿态各异的肉体纠缠在一起。
　　我早已醒来，身下娇柔的女体带给我的不是兴奋，而是难以言喻的罪恶，我怎么都没有想到，自己竟然会跟晴儿………
　　沉重的罪责，但是想到晴儿那张俏丽的脸蛋，想到自己竟然跟妹妹发生了这种超出人伦的关系，同样剧烈的邪欲刺激又充满了心中，少女那充满青春气息与弹性的身体，那高耸的挤压在我胸前的乳房，以及满是滑腻湿热感觉的胯下神秘地带让我的鸡巴不由自主的硬挺了起来。
　　不知道过了多久，悉悉索索的穿衣声响起。
　　「甜儿宝贝，再让我睡会儿………」郭明辉懒洋洋的声音响起。
　　「嘘……，我们先走，给他们一点空间。」我虽然趴在晴儿身上，但是脑海中却清晰的浮现出了田甜捂住郭明辉嘴巴的样子，当然，还有苏欣、许文文、李彤、李强、郭浩、张国栋几人。
　　「这是怎么回事！」我暗暗思索着，只感觉体内那股热流更加的汹涌了，而我的意识瞬间覆盖了十几米方圆，就像全身长满了眼睛一眼，房间里的一切清晰无误的映入了我的脑海，『看』着几人鱼贯而出，随着身下身体轻轻一颤，我的意识瞬间收回，再没有心思去琢磨这些，只想着该怎么面对晴儿。
　　「哥，我知道你，你醒了………」耳边吐气如兰，晴儿如蚊蚋般的声音响起。
　　我尴尬而羞愧的坐起，坐到了床沿上，甚至不敢去看晴儿的脸，「晴儿，我，我昨晚，好像喝多了，对不起，我………」
　　「哥，不怪你。」晴儿打断了我的话，「你跟小洁姐姐的事情，她，她跟我说了，我，我答应了他们，参加他们的交换派对，就是，就是想让你放松一下，只是没想到，会跟你……，没什么的，只要我不怀上宝宝………」
　　「小洁？你，你知道她在哪里吗？」我猛地转过身，抓住了晴儿赤裸的肩膀。
　　「小洁姐不让我告诉你，这几天我都没有联系过她了………」晴儿羞涩的低下了头。
　　「我真是个混蛋！」我狠狠抽了自己一巴掌，小洁现在下落不明，我竟然跟自己的妹妹荒唐了整整一夜。
　　「哥哥，你，你不要这样，不是你的错………」晴儿心疼的抱住了我的手，感受着她胸前的波涛，我慢慢将手抽回，「小洁，她出事了，晴儿，我先走了，如果有小洁的消息，尽快告诉我，对了，给我你的银行账号………」
　　先到银行给晴儿的账号打了五百万，到了街道办，打开办公室门。
　　「干！」我暗骂一声，竟然是熟人！孙飘云雍容的身体坐在一个小胖子身上，两人同时看向门口，笑容凝在了脸上，小胖子的一只手插入孙飘云的制服裙，另一只手从她衬衣的上方伸进，覆在了那对我揉捏了无数次的硕大乳房上。
　　「孙姐，大早上的，真有性致啊………」我呵呵一笑，径自走到办工桌前，「有事吗？」
　　「小坏蛋，进来也不知道先敲门。」孙飘云红着脸从小胖子身上站了起来，「这位是范军，京城来的投资商。」
　　「操！我自己的办公室，我敲什么门！」我狠狠的瞪了她一眼，看向大剌剌坐在沙发上的小胖子，「幸会，范总，这是有事？」
　　「嗯！听说河口村那里是你负责的，你们什么时候能赶走那群刁民，知道我一天要损失多少钱吗！」小胖子恼怒的说道，「如果你们再处理不好，那我找省里的领导给我个说法！」
　　「干你妈妈！不知道好好说话！京城来的就了不起啊！」我心里怒骂着，本来就恼怒的心情更加糟糕了起来，「这个，我刚刚接手，还要再了解一下。」
　　「还有什么好了解的，拆迁补偿的费用我已经拨给你们了，我不管你们用什么方法，反正尽快给我办好！」小胖子站了起来，猛拍我的桌子。
　　「我操你大爷！」压抑的怒火猛地爆发出来，我拍着桌子，大骂着站了起来，指着小胖子的鼻尖，「麻痹的，老子欠你这孙子的？这是我的办公室，不好好说话给我滚出去………」
　　「你，你，小子，你给我等着，一个小小的副主任也敢跟我得瑟………」小胖子身体一颤，眼睛直勾勾的看着坚硬的桌面上被我拍出的硕大掌印。
　　「小斌，你这是说什么呢，这是蒋省长的关系，在云峰还有许多投资呢，………」孙飘云慌忙按下了我的手，又去安慰小胖子，「范总，你消消气，这是我弟弟，不懂事，晚上我给你赔罪………」
　　「哼，这事没完！」有了台阶小胖子也不想多呆，骂骂咧咧的走出了门。
　　「蒋省长的关系？麻痹的，大不了老子这官不当了，也不受你们这些鸟气！」经这一阵闹腾，我现在也没心思在这里多呆了。
　　刚刚走出街道办，手机响了起来，竟然是唐莹的电话，想起那如仙子般的小女人，我的心情忽然好了几分，「喂………」
　　「救，啊……杨斌，你们放手，我……帝王，嘟嘟………」
　　「这女人是怎么了？」听着手机传来的嘟嘟声，我心中一凛，「难道是出事了？」
　　迅速的回拨，手机再也没有接通，我知道，可能出事了，虽然跟唐莹接触过没几次，但我对这个女孩的印象无疑是极好的，「唉！你不打１１０，你给我打电话，算个什么事啊！」
　　我一边打开车门，一边拨通了吴左升的手机，刚刚接通，电话里传来了一个爽朗的笑声，「我说小斌，你多少天没给叔叔打电话了，你兰姨可是想你想的紧呢，今天晚上………」
　　我心说，昨天刚刚爽过，有什么好想的，不过现在没时间想这些了，我打断了吴左升的话，「吴局长，刚刚我接到唐莹的电话，嗯，就是唐家那个，好像是出事了，现在手机打不通，您抓紧吧，要是………」
　　「你等一下！」吴左升的声音瞬间严肃了起来，过了几十秒后，「什么时候的事情！」
　　「两分钟以前！吴叔叔，你查一下她………」还没等我说完，电话就挂掉了，两分钟后电话再次打了过来，「唐莹手机信号最后消失的地方是东城的石榴园小道附近，小斌，我知道你有一些特别的能力，这次一定要帮我一把………」
　　电话说完，我已经到了梦乡夜总会，金五以及三十多个小弟也陆续到齐，集中到了十五楼的房间。
　　「斌哥，什么事，这么急！那老小子还嘴硬呢！」金五整理者乱糟糟的头发说道。
　　「把云峰市带帝王两个字的茶楼，酒馆，洗浴，酒店，所有的名单给我一份！集合你的手下，全部派出去查这个女人！」我边说边把唐莹的照片发给了他，「办好了，有你的好处！」
　　我将手中的名单迅速传给了吴左升，颓然坐在了沙发上，河口村、秦羽、小洁、又加上个唐莹，怎么就这么多事呢！太阳渐渐落下，一个个坏消息不断传来，我的心越发的焦躁起来。
　　「斌哥，我忽然想起来，市郊的石沟子村，有个帝王麻将馆，我，我好像在那里见过街道办的梁主任，这个，算不算。」一个干瘦的黄毛走到我的身边，轻声说道。
　　「梁建波？」我的眼中一亮，「马上带我去那里！」
　　半小时后，天色已经完全暗了下来，我的车停在了小山村的入口，「如果一个小时后我没有出来，那你就给这个号码打电话，知道吗？」
　　「斌哥放心！」黄毛点了点头。
　　趁着夜色，我摸向了小山村，一处不起眼的二层小楼出现在了我的眼中，看着小楼门口处的两个保安，我呼吸一滞，看出了问题，这两人的腰间竟然别着手枪，里面绝对有问题！
　　如一道轻烟，我从二楼窗口进入，房间空荡荡的，除了几张麻将桌再没有什么东西，我从楼梯口向下一探，十几个男人正在划拳喝酒。
　　「难道是我想错了？」我仔细查看着四周，哪里有一点女人的痕迹。
　　「四哥，昨天玩的怎么样！那女人，啧啧……要是让我上一次，少活十年我都愿意！」一个四十多岁的中年人对着旁边长着两撇胡子的猥琐男说道。


第11章、淫窟（一）
　　猥琐男的胡子抖动了几下，淫笑道，「确实是爽，人漂亮，逼又紧，水也多，被哥几个轮了一天，逼都肿了，叫的还那么浪，啧啧，真希望她永远都不要答应，哥哥我也能多玩几次。」
　　「真羡慕那小子，要是有个这么漂亮的女人也对我死心塌地，老子现在就死了也愿意！」另一边的光头男一脸艳羡的说道。
　　「可惜啊，这女人估计要跟那些个小女娃一样，被胡所他们操死在这里了，姓杨的那小子也是，得罪谁不好，搞下去胡局长，那还不是捅了马蜂窝，他们能绕得了他才怪，自己的女人也要被活活玩死。」
　　「管那么多干什么，领导吃肉，我们也能喝点汤不是，嘿嘿，今天这两个小妞比她还漂亮呢，也不知道啥时候领导能玩够了！」……
　　「该怎么办！」听着下面七八个男人你一言我一语，我简直要疯掉了，我已经想到他们说的女人是谁，绝对是小洁！但是看着他们手中的枪支，我又没有把握在干掉他们之前不让他们发出警报。
　　「老四，走，上去搓几圈？」光头男嘿嘿笑道，忽然脸色一紧，随着一阵刺啦声响起，一楼墙边的一个壁橱缓缓打开，走出了一个下身赤裸的大汉，大汉抱着一个赤身裸体的娇小女孩走了出来，一边走一边挺动身体，「妈的，小妮子真不顶操！哦………」
　　「雄哥！」一个个男人纷纷站了起来。
　　大汉没有理他们，继续疯狂挺动着，粗大的鸡巴在女孩还未长开的翘臀之间猛烈的进出，忽然身体一阵抽动，大汉吼叫着紧缩身体，鸡巴紧紧顶在女孩的耻部，将自己的精液喷射进红肿不堪的蜜穴之中。
　　让我更加震惊的场景出现了，大汉在喷射完之后，像丢抹布一般将身上的女孩丢弃在了地上，「拉出去喂狗，真他妈扫兴！」
　　「畜生！」我心中剧烈的颤抖着，拿着手机纪录着眼前让人惊愤的一幕，十二三岁的小女孩软软的躺在地上，美眸大大的睁开，空洞的望着天花板上方，没有一点生命的气息，，似是在控诉着这个肮脏的世界，小巧的乳房上满是牙咬的痕迹，纤细的双腿之间，还未生毛发的小巧穴口红肿的翻开，满是狼藉，一股股精液正从里面缓缓流出………
　　男人们好似浑不在意，四个男人拎住女孩的四肢，嬉笑着转过头。
　　「就是现在！」我收起手机，再不管是不是会被发现，猛地冲了下去，一阵卡帕声过后，七个男人软软的躺在了地上，喉骨碎裂，下身赤裸的大汉右手食指扣在了扳机上，不过他已经没有了开枪的机会，我没有杀他，因为杀他太便宜了！
　　换上其中一人的衣服，解决掉门口处的保安后，我走进了墙壁之间的门内。
　　地下几十米处，山腹几乎被掏空，我努力让自己平静下来，随着体内热流的涌动，那种玄而又玄的感觉再次来临，我的意识渐渐扩散，越来越广，山腹的布置一点点的出现在我的脑海中。
　　这地方显然投资不小，虽然在地底，但是却精心装修过，有专门的通风口往地底抽风，也有专门的通风口往地面上排风，里面有几间很豪华的卧房，象宾馆的客房一样，有三十多个持枪的男人警戒在一个个要点。
　　我躲避着他们，慢慢向前，忽然，一个个类似于学校的集体宿舍的地方出现在脑海中，一个房间里住着五、六名少女或幼女，数遍之后，竟然有三十多个女孩，最大的不过十三四岁，最小的竟然才八九岁！
　　她们身无寸缕，眼神茫然，就像行尸走肉一般，这是怎样的一种罪恶！
　　当我潜行到山腹的尽头之时，一个近六百平米，装修奢华的大厅出现在我的脑海，轰的一声，里面的景象刺激的我全身的血液好像涌入了大脑，剧烈的晕眩过后，我大喘了几口气，向着大厅的通风口奔去。
　　明亮的大厅里，摆满了各种各样的道具，三个男人站在一张大床边上，一个身穿连体白色泳装的女孩呈大字型被绑缚在床上，嘴里塞着丝袜，纷乱的长发下，一张秀美如仙子的面孔惊恐的看着旁边的男人，女孩不是别人，正是唐莹！她那原本洁净的脸蛋上满是黄黄白白的精液，一个秃顶男正拿着剪刀，将她雪白纤长的美腿之间那层薄薄的布片剪出一道豁口，鲜红雪嫩的粉穴顿时呈现在了灯光之下………
　　另一边，一个两米高，如水车般的器具上，另一个我没有见过的女孩被绑在了上面，女孩的五官和轮廓很分明，眼睛大而有神，睫毛长长翘翘的，眼窝有点儿深，不经修正的两道柳叶眉，刚好清秀适度，她的身体完全赤裸，被弯成了Ｃ字，水车将她一米七五的高挑身材完全的展露出来，丰满的乳房，，在四周喷出的水流的激射下不住颤抖，挂满水珠的晶莹乳房上缘，粉色的乳晕上，嫣红的乳头在灯光照射下如两颗晶莹剔透的红钻，被高高踮起的胯部，被水打湿的毛发之间，两片饱满的阴唇因为这样屈辱的姿势而微微张开，露出了一颗鲜红的嫩芽……
　　看到水车的旁边时，我的心都要碎了，我的小洁双手被绑缚着吊在空中，一双修长的美腿呈Ｖ字型绑在手腕上，我无比珍惜，从来都不敢稍稍用力的雪白肌肤上满是青紫的淤痕，一个男人抱着她的身体在疯狂的耸动着………
　　「畜生！」我努力的在窄小的通风管道爬动，在耳边渐渐响起了疯狂而淫乱的声音的时候，我也到了通风口的钢栅栏之处。
　　「怎么办！」我看着眼前的栅栏，看着大厅里警戒的五个全副武装的男人，心中满是凄苦，如果自己弄出一点响动，那面对我的是什么我能想到，自己再厉害，现在也躲不过子弹，而且这些人身上还不止有子弹！
　　强忍着冲进去的欲望，我拿出已经没有半格信号的手机，看了看时间，从我离开，已经过了半小时，我默默念叨着，「再有半小时，半小时而已！」
　　将手机摄像头对准大厅，我要将这些杂碎完全拍下来，我就不信，不能将他们一网打尽！
　　「龚书记，来，玩玩这个。」熟悉的声音响起，我转头看去，竟然是早上的小胖子范军！他拿着一根鞭子递到了正在小洁身前耸动的老男人身前，男老男人哈哈大笑着猛烈的抽动了几下，离开小洁的身体，狼藉的穴口暴露出来，那处我迷恋了四年的娇嫩处一片红肿，阴唇外翻，一滴滴粘稠的液体从穴口滴下，拉出一道道长长的丝线。
　　我已经顾不得心疼她，因为得意大笑着接过鞭子的老男人竟然是龚自立，云峰西城区的区委书记！我继续看其余的几个男人，围着唐莹的三个男人中，剪开唐莹的底裤的是东城区的区长邓石，旁边的两个男人其中一个是街道办第一副主任李立岗，那在水车旁边玩弄水车上女孩的两人，一个年轻人我不认识，但是另一个却让我深吸一口气，云峰市委书记，省委常委任天涯！
　　「这，真是什么情况？难道这就是云峰市的领导吗？这就是所谓的党的干部吗？太滑稽了，简直是太可笑了！」
　　苗丽听得心里直发毛，可是已经被打怕了，也不敢挣扎，只能任由贾南在自己的小腿大腿上来回抚摸。突然，感到自己的肝门处受到了硬物的刺激，苗丽心中不妙，身体本能地扭动起来。可是她手脚被束缚后又被固定在地板上，哪里挣扎得开？
　　「哎呀，范总，你是客人，还是你来吧，哈哈，你的投资可一定要落实了啊！」龚自立笑道。
　　「龚书记放心，嘿嘿，真没想到，你这里还有这样的节目，这么美的货色呢！听说这是杨斌的女人？」小胖子拿着皮鞭走到小洁的身后，啪的在她浑圆的屁股上拍了一巴掌，「你男人今天竟然敢骂我，那就别怪我在你身上撒气了！」
　　看着小洁雪白的屁股上浮出的五道通红的指痕，我的心如滴血一般，却只能拿着手机将这屈辱的一幕拍下。
　　「不要，啊！求求你，不要，你，啊………」小洁呜呜的哭喊着，泪眼朦胧的看着身后的男人，她的哀求更刺激了范军的淫欲，他手里拿着皮鞭的黑色手柄，这个手柄足有小孩的胳膊粗细，黝黑发出暗暗亮光，小洁虽然尝试过肛交，但是那是男人的肉棒，跟这硬硬的还有棱角的东西怎么比！她那娇嫩的屁眼怎么能吃得消如此粗大的橡胶棒。
　　硬物在她的屁眼周围来回地滑动，橡胶材质的硬棒，顶端成圆形，此时正在她的屁眼周围滑动，「啊……疼，啊……好疼，不，啊，不要………」


第12章、淫窟（二）
　　随着一声凄厉的喊叫，范军手上用力推，硬物开始从小洁的屁眼慢慢地插入！娇嫩鲜红的褶皱被慢慢撑开，小巧的屁眼被挣到极限大，粗大的硬物不断地深入，她的肛门几乎要被撕裂开，硬物插入的疼痛，让她再也忍受不住，剧烈的扭动着身体，希望通过挣扎来阻止异物插入。
　　可惜，范军紧紧抓住皮鞭的手柄，手柄仍在越来越深地插入，她的挣扎都是徒劳，只会让自己的肛门更加痛苦，而此时龚自立又走到了她的身前，开始揉搓她的奶子，同时把她的身体固定住。
　　终于，手柄插入了肛门深处，在小洁翘着的美臀上，就像长出了一条黑色的尾巴，范军看着小洁痛苦地样子，肥脸上露出了残忍的笑容，「骚货，真希望杨斌那小子能过来看一看，哈哈，看看他的女人是怎么被老子玩弄！」
　　正说着，一个十来岁的小姑娘手里托着一个托盘走了过来，纯稚的小脸上，一双大眼睛惊恐的看着小洁的屁眼处，托盘上是一个白色的软管，范军嘿嘿笑着，现在小姑娘赤裸的身体上揉捏了一番，然后将白色软管拿起，对着小洁淫笑道，「这种强力春药，一般女人一点就够发狂的，小母狗，今天就让你好好爽爽！」
　　在小洁的哭喊声中，范军把那软管插进了她红肿的穴口，小洁的阴户本能收缩，夹住了插入的软管，药膏在范军的挤压下源源不断地涌入了她的阴道深处，挤进去大约三分之一，范军就把软管放到了托盘上，小姑娘端着托盘向唐莹走去。
　　在任天涯将软管中最后三分之一的淫药注射到水车上的那个女孩身体时，小洁淫荡的呻吟声开始响起。
　　「呜呜呜……啊……啊啊！！」
　　本来充满痛苦的叫声已经发生了明显的变化，我当然分辨出，这是小洁难以忍受，发春时的浪叫，我紧紧攥着拳头，「小洁，你坚持住，半小时，半小时我就来救你，这些淫辱你的家伙，我会让他们生不如死！」
　　「靠，这春药效果还真是猛烈啊！」范军不由地赞叹着，看着小洁身下因为屁眼紧锁而上下摇动的鞭子淫笑道，「骚母狗，想不想让哥哥操你啊！」
　　「不，啊……你们这些恶棍，我，啊……天呐，我，啊……好痒，呜呜……好难过………」
　　「嘿嘿，难过吗？啧啧，真是漂亮又淫荡的女人啊！来摇一摇尾巴，你这骚母狗！」
　　「我不，你混蛋，啊……好，啊……你给我弄进去了什么，啊……我，呜呜……好难过，求求你，放开我，我要死了，啊……」小洁的身体剧烈的扭动着，雪白的肌肤上涌上了一片潮红，，红肿的小穴变得更加嫣红，不停的收缩开合，一滴滴晶莹的淫液从穴口流下，在淫药的摧残下她终是忍不住了，大声浪叫起来，哭的同样红肿的美眸渴求的看着身下范军挺立的鸡巴，「呜呜……啊啊啊啊……我，呜呜……我受不了了，求求你，我……啊……不要折磨我了，给我，给我吧，我要，啊………」
　　「你想要我就给你，嘿嘿，那我多没面子。」范军挺着小肚子走到小洁身前，紫色的龟头在她的穴口慢慢滑动。
　　「你，求求你，给我，小洁要你的鸡巴，干我，操我，啊……我是母狗，是你的骚母狗，我要，啊……要你的大鸡巴干我，呜呜………」小洁终是哭泣着喊出了无比淫荡的话语。
　　「哈哈，我的骚母狗，我来了！」范军大吼着将鸡巴猛地捣入了淫水淋漓的穴中，，一插到底，严丝密合没有一丝缝隙，我痛苦的闭上了眼睛，想不到我跟小洁再次的重逢会是这样一种景况，真是个傻女人，你就算答应他们诬告我，那又怎么样啊！
　　「啊啊！！……你的……啊啊啊……你的鸡巴好烫……啊啊！！~ 天~ 啊啊……啊啊啊……烫死人家了……别~ 别停……用力，啊……」有了第一声便再也无法刹车，小洁无比放荡的叫了起来，也许是为了发泄心中的痛，她浪叫的声音仿佛要传遍整个地下空间。
　　「嗯……干！……嗯嗯！……真爽……干死你这个骚逼~ 啊……骚母狗……啊……」范军兴奋而卖力的挺动着屁股，同时毫不怜香惜玉的揉着小洁丰满的乳球，另一只手按在了她的屁眼处，揪住鞭柄，大力的摇动旋转。
　　「这……这已经是第几次了啊！」我痛苦而深深的自责着，秦亮、小羽、加上眼前的家伙，几乎每一次都是因为我，想到她被无数的男人插操，甚至连这个淫窟之上的那几个猥琐的家伙都享受了她的身体，看着小洁屈辱的样子，，看着她又被另一个跟我有仇怨的男人放肆的操弄，两人身体分合之时，红肿的小穴跟粗大狰狞的鸡巴的紧紧叠合，被一次次的插入，我的身体竟然产生了一种无法抑制的兴奋，而且，这种兴奋的感觉甚至比平日跟她在一起时还要刺激。
　　我有些茫然，真的不能原谅，自己怎么会有这样的情绪，难道是因为这些时日以来自己的放荡生活吗？如果一定要这样，那我甯愿自己跟小羽分享她……
　　「嗯嗯！干！……太爽了……嗯……骚母狗……啊……我爱死你的嫩逼了……我靠，竟然还是这么紧，真是个天生的婊子，天生让男人操的贱货！啊……杨斌完了，你，啊……作我的……情人吧……我会让你享受，啊……作为女人的快乐，啊……」范军淫笑着，一边毫不懈怠的抽插着，一般下流的说道。
　　「啊……好啊……我，啊……我是贱货，啊……我要你的大鸡巴天天干我，啊……好爽，呜呜……我怎么了，啊……我，啊……我要来了啊……」
　　我痛苦的转过了头，将手机对准了床上的唐莹，唐莹嘴上的丝袜已经被扯去，但是她的脸上已经没有了惊恐，取而代之的是饥渴的兴奋跟呜呜的呻吟声。
　　五十多岁的东城区区长邓石在唐莹被剪开的底裤处卖力的吮舔，李立岗跟龚自立一人一边，将白色泳装上缘两团丰挺处剪开，把玩着两团晶莹剔透的玉乳。
　　「这么极品的女人，老龚，你是从哪里搞到的！」邓石抬起了头，嘴巴上满是亮晶晶的淫液，下面两片娇嫩的阴唇像等待食物的小鸟一般张开了小嘴，配合着唐莹的淫叫声，急不可待地等待着什么。
　　「是小四他们搞到的，管她是谁，进了这里就是公主也想出去，哈哈………」
　　「嘿嘿，说的也是，妈的，真是太极品了，老龚，你这个人情，哥哥我记住了！三里屯那块地，哥哥让给你了！」满脸皱纹的邓石看到唐莹不住地顶起下身，阴户也急切地张开，嘿嘿笑着取出了一根乳白色的电动阳具，阳具比一般男人的阳具要粗壮，上面布满了橡胶颗粒。
　　电动阳具的龟头触到唐莹的阴唇时，她的全身抽搐起来，她的阴唇也本能地张开了小嘴，渴求阳具的插入，淫水不断地喷薄而出，「你，啊……啊……好难过，啊……」
　　唐莹或许经历的男人很少，虽然已经饥渴的浑身打颤，但是嘴里只是呜呜啊啊的呻吟，不像小洁那样疯狂的浪叫，邓石用极缓慢的速度将开动的电动阳具插入唐莹的阴户，当完全插入时，又粗又长的电动阳具已经顶到了阴道的最深处，唐莹不由自主的发出了一声无比舒畅的呻吟，「美，啊……好美………」
　　因为发情而变成粉红色的阴唇张开成了一个圆形，淫水从电动阳具的缝隙中挤压而出，形成一个又一个白色的气泡，剧烈的扭动和疯狂的振动，加上淫药的催情，唐莹享受到了前所未有的活塞运动，她的身体疯狂的扭动，李立岗跟龚自立两人兴奋的将鸡巴在唐莹的两个奶子上摩擦耸动，眼睛直勾勾的看着她被电动阳具大大撑开的肥美小穴。
　　唐莹的呼吸越来越急促，嘴里不住地用力发出呜呜呜的叫声，雪白的肉体不住地扭动，邓石眼睛越来越红，猛地将假阳具抽出，挺起自己满是老年斑的鸡巴，对准红艳艳，雪嫩嫩的穴口狠狠的顶了进去。
　　「啊……烫，啊……美，好舒服，啊……斌哥哥，莹莹，啊……好舒服，我喜欢你，啊……喜欢你这样对我，呜呜……你的东西，啊……要把人家弄死啦……啊……斌哥哥，你喜欢莹莹的身体吗？」
　　唐莹的一声娇呼，不仅让我愣住了，连在她身上耸动的三个男人也愣在了那里，龚自立嘿嘿一笑，「操！想不到这也是杨斌那小子的女人，哈哈，真是艳福不浅，不过，以后就给我们享受了！」


第13章、淫窟（三）
　　我看了看时间，才过去了二十分钟，这二十分钟对我却像过了二十年一般漫长，小洁不知道什么时候已经被范军放了下来，绳索被解开的她更加的疯狂，像小木马一般骑在范军的身上，扶着他的小肚子，用力的挺动着。
　　在她的身后，却出现了那个跟任天涯站在一起的年轻男人，男人把鸡巴对准了小洁的屁眼，狠狠的插了进去。
　　「嗯……嗯……骚货……母狗，啊……你的嫩逼真是……嗯嗯……真是百插不厌啊……，尚杰，这骚货的屁眼爽吧！」范军一双肥胖的大手握起了小洁两条白嫩的大腿肚，说着挺动胯部开始了又一次的抽插。
　　「确实，哦……爽……这样正点的马子，哦……京城都少见！」叫尚杰的年轻人闷哼道。
　　小洁雪白的身体如同母狗一样跪着，甚至连母狗都不如，因为她还被两个禽兽同时淫玩着，两根鸡巴在她的屁眼跟蜜穴中进进出出，中间只隔着一道红嫩的薄膜，我哪里见过小洁这样同时被两个男人插操的淫荡样子，痛苦跟兴奋同样剧烈的刺激着我的身体。
　　「啊……疼，啊……好疼，啊………」一个有点沙哑的磁性声音进入耳中。
　　风车上的女孩激烈的扭动着身体，好似连淫药的效力都失去了，她如混血儿般的脸庞有些扭曲的对着天空，绝望的眼神中透出的痛楚跟恶毒的恨意似乎要将整个石洞都贯穿，我低头看去，有些败顶的五十多岁的任天涯扶着女孩的胯部，黝黑干瘦的鸡巴插入了凄凄芳草之中。
　　「哈哈……竟然是个雏！老子今天赚大了！」任天涯抽出鸡巴，看着鸡巴上的血迹哈哈大笑着。
　　李立岗跟龚自立走了过来，看着任天涯的鸡巴嘿嘿笑道，「老领导果然有福气，这样极品的雏都让你碰上了！」
　　「来，把她解开，放下来，这样玩一个小雏，太没情调了！」任天涯笑着拍了拍龚自立的肩头，「小龚不错，这样的极品都想着我，看来，是时候给你加加担子了！」
　　「谢谢任书记，书记放心，小龚我就是您的枪，您指哪儿，我打哪儿！」龚自立兴奋的将女孩解开，跟李立岗将女孩压在旁边的一张桌子上，分开了她那无比修长的美腿，任天涯挺着鸡巴，兴奋的从后面顶进了女孩流着血迹的阴户里。
　　别看这老家伙已经五十多岁了，可是身体却相当健朗，一下一下猛烈的抽插着，胯下猛烈的砸着女孩雪白的臀部，女孩的双脚紧紧蹬着地面，珍珠般的脚趾因为用力，雪白没有一丝血色，秀美的膝盖弯在半空中不住打颤，似乎诉说着她现在的耻辱与痛苦。
　　「嗯嗯……嗯……好女儿，啊……宝贝……嗯嗯……知道爸爸我的厉害了吧……嗯嗯……干死你……嗯嗯……干！」任天涯低声吼着，上身前倾，干瘦的胸膛紧紧贴住女孩的粉背，同样干瘦的手指，疯狂的捏弄着女孩胸前两个白嫩的乳球，跟那红钻般的奶头，同时他脚紧紧瞪着地，萝卜一样的短腿开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满女孩娇嫩的阴道。
　　女孩的破瓜的痛苦渐渐逝去，在淫药的刺激下，充满恨意的眼神渐渐迷茫，似是真的把身后的老家伙当成了自己的爸爸，她开始低低的呜咽呻吟。
　　「爸爸，啊……你，你怎么能，啊……玉儿，啊……好舒服，爸爸，你竟然跟你的宝贝做这种事情，啊……好刺激，好美，啊………」女孩美眸紧闭，用销魂的声音放荡的呻吟着，她彷佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了。
　　从未感受过的剧烈的快感，让女孩十根修长如笋的玉指紧紧扣着李立岗跟龚自立的鸡巴，本能的撸动着，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛顶身后老家伙的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫。
　　「嗯嗯！……干！……嗯啊……骚女儿，你这个小骚货……啊……嗯嗯……干死你！……让爸爸的鸡巴操你……啊……」老男人任天涯鸡巴的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着女孩雪白的蜂腰和圆臀，鸡巴又快又狂的一下下刺入粉嫩的穴口，发出噗嗤噗嗤的声响，淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆伴着女孩的精血被一次次挤出，两个干瘪的卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着她的粉臀。
　　「啊！爸爸……啊喜欢，啊……玉儿好喜欢，啊……好爸爸，嗷……啊……用力……啊……用力……要死了，啊……爸爸……啊……」女孩忘情的叫着，声音甚至盖过了唐莹跟小洁，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动雪白不盈一握蛮腰，跟肥美的屁股，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的老鸡巴。
　　「嗯啊！好女儿，啊……爸爸要操烂你的嫩逼……嗷！」
　　七个男人上演了人性中无比丑陋的一幕，大厅中充满了男人的嘶吼声跟女人的淫叫声，他们甚至又从外面叫进来十几个十来岁的小姑娘，能做她们爷爷的男人，不顾她们的痛苦，肆意的享受着她们青涩的身体，在她们紧涩的小穴中不住的喷射出男人的肮脏。
　　我已经完全无语，已经出离愤怒了，我开始享受这份邪恶的刺激，不过，将那些女孩变成了这些家伙的女儿，孙女！
　　我甚至已经能想象到他们马上要面临的惩罚。
　　「老吴啊老吴，这么天大一份功劳，你怎么还不来呢！」时间一点点过去，七个男人不知道发泄了几次，随着那个我不认识的年轻男人将他已经为数不多的精液激，射在一名眼神茫然，大约只有八九岁的俏丽小女孩的身体中，整个大厅安静了下来，只剩下了低低的抽泣声，嘶哑的呻吟声。
　　在她们周围的五个全副武装的男人中，其中一个腰间的对讲机一阵刺啦声响，随着男人接通，一个惊慌的声音传遍了整个大厅，「老大，不好，不好了，老四、光头他们，还有大雄，都死了，我们，我们被警察包围了！」
　　「混蛋！这是怎么回事，警察，警察怎么会找到这里，妈的，怎么一点消息都没有！」趴在小洁身上的龚自立猛地站了起来，大骂着冲向拿着对讲机的男人，真看不出是一个五十多岁，刚刚喷射了三次的老男人！
　　「我，我也不知道，完了，全完了………」
　　「什么完了，放你妈的Ｐ，我们有枪，有人质，守好出口！……」龚自立又冲着对讲机大骂了一通，转身看着同样呈呆滞状的男人，「任书记，我们………」
　　任天涯将压在身上的女孩推开，苦笑一声，「小龚，你这下把我害惨了！」
　　「老龚，我们有枪，你，你送我离开。」范军慌张的看着龚自立，「如果，我们走了，你还有活下去的机会，你知道，我跟蒋省长……，我们真要是被一窝端了，那………」
　　「出口只有一个，因为我们怕有人摸进来！」街道办第一副主任李立岗喃喃自语。
　　邓石转头看向那个默默穿衣服的年轻人说道，「陈浩，你这些事情经历的多，你说，我们该怎么办？」
　　「呵呵，凉拌！」年轻人不屑的轻笑一声，「我早就想到了今天，不就是死吗，有你们这些大人物陪葬，哈哈，值了！」
　　「你说什么呢！」龚自立指着陈浩吼道。
　　「说什么？我说龚自立，你以为自己还是书记吗？裤裆里的干部………」陈浩笑着拍了拍龚自立的脸，「胡子，你留下看着他们，不听话的杀掉，其他人跟我走！我倒要看看，这些警察拿什么进来！」
　　我『看』着那叫陈浩的年轻人迅速的离开，知道我的机会终于来了！抓住通风口的铁栅栏狠狠一推，整个人从半空中冲向二十米外手持步枪的男人。
　　男人刚刚把枪口抬起，我的手已经扫过了他的脖颈，随着轻微的咔嚓一声响起，男人慢慢的萎顿在了地上。
　　「阿斌！」「杨斌！」……
　　看着小洁那惊喜、羞愧、无所适从的样子，我大步走向了她，紧紧搂在了怀里！


第14章、官场美人（一）
　　云峰官场的大地震轰轰烈烈的展开了，十天之内，包括市委书记在内的近三十名大小官员落网，都是跟帝王宫有关联的一些人，不知怎么回事，省里竟然没有捂盖子的打算，任由事情发展，最后从吴左升口里得知，我救的那个被绑在风车上的女孩来头极大。
　　唐莹跟那个女孩被接走后就一直没有出现过，让我郁闷的是，小洁竟然也不见我，只能从晴儿嘴里打探一点她的消息，还好，她只是说没脸见我，并没有别的想法。
　　此刻作为猪脚的我，自然受到了莫大的关注，当仁不让的坐上了第一副主任的位置。
　　「吴区长，这么晚了都不下班！啧啧，真是人民的好公仆………」我走进吴怡的办公室拿着手中的文件甩到她的办公桌上。
　　「你，你这是什么态度！目无领导，杨斌，你是不是不想干了！」吴怡指着我怒目而斥，白色的紧身制服衬托着她那冷冽的样子，如果换做以前，我自然是不敢这样，不过现在嘛………
　　「想干，当然想干！」我故意将干字加重，眼睛盯着她白色西装领口那鼓鼓的两团。
　　「真是好大狗胆！」吴怡怒笑了起来，凤目微眯，煞气凌人。
　　啪的一声响起，我冷笑，看着吴怡微带棱角的脸上出现的五道指痕，「骚逼一个，装什么纯！」
　　吴怡被我突然的出手打的愣了，过了十几秒中才反应过来，纤手拍向旁边的警铃，「杨斌，你死定了！」
　　「是吗？」我嘻嘻笑着，一张照片出现在了吴怡的办公桌上，「到底是谁死定了呢？吴区长………」
　　「你，你这是，这是从哪里………」吴怡的手生生停留在了半空。
　　「当然是任书记，哈哈……，啧啧，想不到啊……，冷艳如霜的吴区长还有这么放荡的一面，拍摄的角度真是没的说，骚逼的水都流成河了………」我走到吴怡身边，轻轻摩挲着她的脸，眼睛看着照片上吴怡赤裸身体被任天涯从后面进入的浪荡样子，「明明就是个贱货，装什么清高！」
　　照片自然是我从帝王宫那里搞到的，当然，不止有她，我将这些照片偷偷收了起来以作不时之需，交上去固然可以扳倒这些人，但对我实在是没什么益处，我现在算是真正想明白了，要当官，那就不能手软！
　　「说出你的条件吧！你怎样才能把这些东西还给我！」吴怡颤抖着身体，任由我在她的脸上抚摸。
　　「条件？你现在有什么资格跟我谈条件？」我走到吴怡身后，隔着衣衫狠狠的抓向她那对丰硕的巨乳，「知道这张照片流传出去的后果吗！」
　　吴怡不再说话，闭上了她的凤目，眼泪顺着眼角缓缓流下。
　　「操！装什么！老家伙操你的时候，你也是这副表情吗！烂货，给老子下套的时候你就该想到今天！老子他妈的招你惹你了！」我低吼着将吴怡拉起，压在办公桌上，双手用力一扯，将她的西装跟衬衫撕开，淡黄色的奶罩出现在了我的眼中。
　　「不！求求你，不要这样，这是在我的办公室，我，我没有办法，你侵占了我们圈子的利益，我不得不对你下手，求求你，放过我吧………」吴怡看到我疯狂的样子，终是被吓到了，低声哀求道。
　　「你们圈子？哈哈……吴区长，你的山头主义很重啊！」我冷冷的笑着，掀起了吴怡修长的大腿，「今天，哥哥我就让你知道，什么叫覆巢之下焉有完卵！不过，我这人，很大度的，机会我现在给你了，看你要不要吧！」
　　「我，我………」吴怡慢慢停止了反抗，任由我在她细滑而富有有弹性的小腿上吮吸起来，虽然隔着丝袜，但是口感很好，肉肉的，滑滑的，带着一丝淡淡的体香。
　　我一边吮咋，一边将她的一步裙向腰间掀起，黑色的丝袜的尽头，露出了吴怡雪白的大腿，，几根系带拉着丝袜的边缘，雪白丰满的臀肉出现在了我的眼中，加上臀缝之间同样黑色的蕾丝丁字裤，让十多天没碰过女人的我一阵兽血沸腾，我的嘴唇贴上了她大腿内侧露出的雪白嫩肉。
　　「吴区长，想不到，你还是很有情趣嘛，啧啧……丁字裤啊！」
　　「啊……我，哦……我只能穿这种，要不然，啊……屁股上会，啊……会勒出痕迹………」在我的吮舔下，一声声「嗯，嗯」的呻吟从吴怡的鼻端直哼出来，声音里都已经是带有一丝难以忍受的哭腔。
　　「是吗，嘿嘿！」我笑着蹲在地上，将吴怡的大腿再向外掰开一些，然后低头仔细地看着她那三角地带诱人的风景，我喘着粗气，用小指勾起横亘在她胯间的那抹黑色，轻轻扯向一边。
　　「干！」我的眼睛瞬间直了，吴怡的阴阜生的有些高，鼓鼓的就好象是一个小肉丘似的，但是那肉丘上竟然没有一丝毛发，肉丘之下是两片雪白合成的幽谷，鲜红的缝隙之间透着诱人的光泽，我伸出手，在那片雪白之间轻轻抚摸，没有一丝扎手的感觉。
　　「吴区长，啧啧，想不到，你竟然是白虎！」我轻轻的把手探到吴怡的臀下，把她那丰硕的屁股拖了起来，让她的阴部更能高高的展现在我眼皮底下。
　　「不！不要看了，啊……求求你，这是在我的办公室，啊……到我家，我给你看，好吗？」吴怡低声哀求着，纤长的手指覆盖在了阴户上。
　　她嘴里虽然说着不要，但身体的反应却完全出卖了她，在我拨开她手指的时候，嫩红穴缝中一滴晶莹的淫液缓缓溢出，滴落。
　　「不好，就是在你的办公室才刺激嘛，哈哈，水都流出来了，，还说不要！任天涯没在这里搞过你吗？」我说着用两根手指轻轻地按住她的大阴唇，然后向两边用力一分，两片因为充血而厚厚阴唇就被我慢慢地的错开了，里面那粉红色的微微张开的的玉缝中就一下显现在我眼前。
　　吴怡的内阴上密密麻麻的布满了细小的褶皱，一层一层的环绕在整个阴道口周围，象是山峦，又象是波浪一样吸引着我的目光。
　　「你，啊……你不要这样，我跟他，哦……并不是你，啊……你想的那样！」
　　「我想的那样？」我抬起头，看了她一眼，「撅着屁股被人操，你还想让我怎么想？」
　　「我，我是被他，啊……下药后才，真的，啊……我跟他，哦……不过就是发生了几次关系而已………」
　　「没必要跟我解释，我只是想征服你而已！」我说这将舌头移动在吴怡的外阴部，先是用嘴亲吻了一下包裹在阴道上的两片大阴唇，然后就伸出舌头在上面贪婪地舔吮着，吴怡明显的要比刚才的反应更加强烈了，不但将双腿夹的更紧，而且，身体的抖动也更加剧烈。
　　我开始用舌尖拨开两片大阴唇，她的大阴唇包裹的是那样的紧密，让我的舌头费了好长时间的力气才顶开，露出里面那粉红色的阴道口，里面的那些细小的褶皱上已经是布满了亮晶晶的爱液，那些淫液混杂着我的唾液，加上她的穴口光滑细腻没有一根毛发，让整个阴道口周围都充满了滑溜溜的口感。
　　「啊……你，啊……不要那么深……天啊，你，你怎么伸进去了，啊……不要，不要，啊……好痒，啊……好难过，你，啊……我……」我的舌头毫不费力的就整根深入到吴怡的阴户内面，开始拚命地钻探，在我的刺激下，吴怡再也无法压抑阴道中的快感，她的小腿搭在我的后背，十指插进了我的头发，拼命的用大腿夹着我的头，大量的淫液一股股的从穴口涌出，活着我的唾液滴滴落下。
　　在我的攻击下，吴怡开始大声的浪叫了起来，看着她那张性感而略显冰冷的脸上妩媚而情动的神色，我的鸡巴也涨的有些发疼，但是今天我不仅要践踏她，而且要从身心上俘虏她，忍着将鸡巴插入眼前这饱满白虎的冲动，我一言不发，继续吮吸舔弄着。
　　「啊……杨斌，啊……你，你……呜……别……别在逗我了……啊……求你……求你了，我真的，啊……好难过，啊……」十分钟过后，吴怡的呻吟已经是用一种哭泣的语调来说了，她的手抓着我的头发，使劲地抱着我的头向上拽，身体扭动的也更为剧烈，肥厚的阴唇跟我的双唇紧紧贴合揉动，我甚至感觉她是不是要把我头都揉进她的骚穴里。
　　「吴区长，嘿嘿，你还真是闷骚啊！这是要憋死我？」
　　「我，不，啊……你混蛋，啊……不要逗我了，给我，给我吧，我要………」
　　「要什么？嘿嘿，不怕现在是在你的办公室了？」
　　「你，啊！混蛋，给我，你的那个，给我啊………」


第15章、官场美人（二）
    （暂缺）


第16章、酒吧逸事（一）
　　明月楼在云峰市区，生意真是不错，天色才刚刚暗下来，灯火已经开启，硕大的明月楼三个字下，是一个三米高五米长得屏幕，屏幕上几个身穿三点的女人随着爆响的音乐，在跳着激情的舞蹈。
　　进门，走过通道，一个宽阔舞池出现在了我的眼中，镁光灯旋转着，各种形状各种颜色的光线在昏暗中飘洒，无数的红男绿女扭动着身体，放纵的跳着，厮磨着，我的眼睛快速的在舞池中，在周围喝酒谈笑的男女中寻找着小洁的影子，但是即便是我用自己那特殊的能力将意识散发到整个舞厅，也没能找到。
　　「咦！」正当我要放弃的时候，一个有些熟悉的脸孔进入了我的视线，高个子，瘦瘦的，带着眼镜的男人正坐在黑暗的一角，眼镜下，一双兴奋的眼神看着舞池，「这人在哪里见过啊？」
　　我顺着他的目光看去，，人群之中，两个厮磨扭动的身影映入了我的眼帘，女孩背对着我，红色的秀发飞舞，在灯光下显得有些妖艳，点缀着淡紫色花纹的白色紧身上衣勾勒出她刀削般的香肩跟不赢一握的纤腰，同样发白的紧身牛仔裤紧绷着她那两条被一般女孩都要细长的美腿，高耸的翘臀随着音乐前后左右不住扭动，整个人就像一条美女蛇一般，女孩的前方，是一个陌生的三十多岁的男人，一米七多点的个子，白色衬衣，灰色西裤，一副成功人士的打扮，，男人的透着满脸的淫笑，一双大手扳住女孩的胯骨，肥大的屁股向前猛顶猛摇，隔着裤子跟女孩激烈的纠缠。
　　两人侧身之时，我的心中一颤，跟小洁有几分想象的弯弯的柳叶眉，眼如杏仁，略有些细长，标准的瓜子脸配上瑶鼻、小嘴……，竟然是白洁！虽然她今天妆底有些重，但毕竟跟我发生过那种关系，我怎么会认不出！
　　看着她那放荡的样子，我苦笑一声，真无法想象这就是一个多月前那个清纯秀丽，带着一点懵懂，借给我一百元的女孩，那个嘴里说着愿意为她所爱的男人放弃一切，牺牲一切的女孩。
　　当然，我也认出了那个男人，就是白洁的男朋友，在楼上我远远的看过他一眼。
　　我点了两杯酒走到桌子前，将一杯推给他，「认识一下，杨斌！」
　　「你是谁？我不认识你！」男人有些警惕的看着我。
　　「我认识你就好，呵呵，我还认识她，白洁！」我向着舞池中白洁的方向看了一眼。
　　「哼！不知所谓！」男人恼怒而惊慌的站了起来就要离开。
　　「那五十万，花完了？」我淡淡的一声，男人身体一颤，迈出的步伐定住了，脸上表情瞬息万变，过了十几秒，又慢慢坐了下来，「原来是你！我叫王晨。」
　　我抿了一口酒，看了他一眼，「白洁为你真是舍得付出，你就这样对她？」
　　「我要升副科，邱局长对她有意思，我能怎么办？」王晨无奈笑道，「呵呵，舍不得老婆，套不到官位！我会对她好的！」
　　「老婆？」
　　「嗯！多谢你的钱，我们半月前结婚了，婚礼上，邱局长看到了她，就这么简单！」王晨喝了一口酒，「都被你用过了，也不差多他一个，磨不坏，蹭不破，洗洗照样给我生孩子！」
　　「你……靠……你倒是看的开！」我无语的看着眼前的男人，这话说的也太牛了，虽然我一时有些不能接受，但对他这直爽的性子有了一点好感，忽然想到了自己的小洁，当时自己最关键的一步不也是这样来的吗？
　　「看不开又能怎么样？领导看上了，要是我不给，估计这个科员也悬了，有句话说的好，生活就是一场强奸游戏，你不能反抗，就默默地享受吧！」王晨看了看舞池，眼中闪过一丝迷离，那男人的手已经伸进了白洁的低腰裤中。
　　「本来看你有些不顺眼，不过，呵呵，你说的是有点道理。」我愣了一会儿，站起身，从吧台要了几瓶ＸＯ，将两人的酒杯重新倒满，「这也算是有缘，我女朋友叫周小洁，我也是这样过来的。」
　　「哦！那我们真得喝一杯！」王晨淡淡一笑。
　　我跟王晨你一言我一语，两瓶烈酒下肚后，竟然有了一点同病相连的感觉，那层淡淡的隔膜也渐渐消失，或许是这么久以来憋得太久了，终于有了一个诉说的对象，我将自己跟小洁的事情一点点的倒了出来。
　　「兄弟，我……嗝……你比我苦啊………」王晨打着酒嗝，拍着我的肩膀，「一直以来，我还以为你是什么大款，哈哈……原来也是体制中人，你，唉……不是我说你，现在的女孩，能一心一意对你，到时候给你生个孩子就可以了，其他的事情，计较那么多做什么，人生短短几十年，计较过来吗。」
　　「白洁，她……她认识我之前也不是处女了，你最起码，有了你女朋友的第一次，其实，嘿嘿，看白洁跟别的男人偷情，也蛮刺激的，就说我，我结婚的那天，我那个狗日的岳父，还以为我喝多了，就在我旁边，抱着白洁弄了一晚上，我看的那叫一个爽，要不要，要不要我给你们创造点机会，给你玩，总好过给那些，那些家伙玩………」
　　男人的邪恶果然有着共通性，听着王晨叽叽咕咕的说着，我的心也有些火热起来，心说，你老婆是不是处女我比你清楚啊！她的处女膜还是我捅破的呢，转过头看白洁，竟然发现舞池中不见了她的踪影，我打断了王晨的话，「你老婆不见了！」
　　「嘿嘿，在那边呢！」我顺着王晨满是欲火的目光看去，心脏差点跳了出来，只见舞池旁边一个挂着门帘的包房里，白洁躺在一条长沙发上，身上只剩下粉红色胸罩，牛仔裤也被褪到了腿弯，露出了她雪白腻滑的翘臀。
　　「这可是在舞厅啊！那邱局长就不怕被人看到？」我吞了一口唾沫说道。
　　「有什么好怕的，姓邱的在黑社会有人，看到旁边那两个混混了吧，他的手下！」王晨喘着粗气说道，「走，近一点，我看不清楚！」
　　我本来不想去，因为我在这里也能看的清楚，而且听的更清楚，但是看到王晨那一脸激动的样子，也就随他过去，坐到了那包房门边处的桌旁，两个小混混正站在沙发边上欣赏白洁的身材，那邱局长也不忌讳他们，就当着他们的面轻轻抚摸着白洁赤裸的肌肤，忽然，那姓邱的男人接了个电话，狠狠的盯了白洁几眼，走出了包房。
　　邱局长刚刚离开，其中一个混混就忍不住了，蹲在了邱局长刚刚的位置。
　　「力哥，这样好吗？被邱局知道了，我们不太好办吧？」站着的那个混混说道。
　　「我也不想动邱局的女人，但这钮实在太靓了，还穿得这么性感，反正她吃了药，你看她这么难过，我们哥们让她爽爽，她还能告诉邱局不成？你看着奶子，你看这屁股，干！骚穴水都流成河了，你不上别烦我。」
　　「要是邱局知道了………」旁边的小混混貌似已经有些心动了。
　　「干！你他妈怎么这么没种？邱局走的这么急，肯定不会回来了，小天，你不玩就去给我放哨，有事我自己担着！」叫力哥的混混说着，将白洁抱起来，嘴唇直接压上她的小嘴狂吻起来，一边吻一边伸手解开胸罩扔到一边，白洁两个雪白坚挺的奶子立刻暴露在空气中，两人都发出一声惊叹。
　　「我去把他们轰走！」我刚刚站起就被王晨拉住了，王晨却不看我，眼睛直直的盯着里面，「别！你要想跟你的女朋友和好，那就得先打破这种心里障碍，啧啧……，我还没见过洁儿同时跟两个男人玩呢，现在，嗯……你就把洁儿想象成你的女朋友………」
　　看着王晨那兴奋的样子，一点都不像作伪，我又坐了下来，「你老婆知不知道，你想的这些事情。」
　　王晨尴尬的一笑，「不能让她知道，要不然，以她的性子肯定受不了，她今天说跟一个好朋友见面，我偷偷跟来的。」
　　「哦！」我现在算明白了，为什么小洁死活不愿意见我了，还好，明天小羽就过来了，说不定他有办法，论鬼点子，我拍马也赶不上那家伙。
　　我又看向包房，那个什么力哥捏着白洁的乳房，像揉面团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄，一边玩一边说，「真是一对好奶子！颜色这么浅的乳头，还这么有弹性，真他妈爽！不知邱局从哪里搞来这个女人，操，这哪里像个结婚的女人，跟高中生一样。」说完将白洁的一只乳头含进嘴里弄得啧啧有声，好像恨不得将整个乳房都吞下去。
　　「操！真是混蛋，不知道轻一点………」王晨恶狠狠的看着那个混混，嘴里骂骂咧咧，眼中的兴奋之色却更浓了。


第17章、酒吧逸事（二）
　　叫小天的混混在力哥行动的鼓励下，也凑上前去，脱掉白洁的高跟鞋，然后从脚趾开始，一点点向上吻，将腿弯上的牛仔裤扯了几下，没扯下来，也顾不上继续了，托着白洁的腿弯向上压去，白洁的美臀高高撅了起来，雪白的双股之间，深陷到臀缝中的粉色内裤底缘露了出来，他迫不及待的顺着白皙的腿弯继续上吻，一直吻到内裤上，接着埋头于她两腿间，隔着内裤吸舔起来。
　　看到这一幕，再看看偷偷把手伸到裆部的王晨，我心里暗骂，不过我感觉到更多的是兴奋，竟然真的不由自主的将白洁当成了小洁，这种变态的快感一波波的刺激着我。
　　「啊……嗯……不要，唔………」白洁在两个人的淫弄下，发出诱人的呻吟，嘴里说着不要，一只手却环绕上了力哥的脖颈，，水汪汪的杏眼看着在自己嫩红的乳头上打转的舌头，她的另一只手伸到了蹲在沙发前的力哥的裆部，隔着裤子用力的揉搓着。
　　「骚货，操！跟老子在一起的时候也没见你这么浪过！」看着那混混将自己女朋友身上仅存的一条内裤也剥掉之，这下白洁立即变得全身赤裸，柔嫩的身躯毫无遮掩地暴露在四个男人的眼中，王晨吞了一口口水，「杨斌，你老婆有白洁这么漂亮吗，不是我自夸，白洁比那些所谓的明星一点都不逊色。」
　　我没有说话，当然，王晨也不需要答复，他只是表达他自己的兴奋而已，我的眼睛同样直勾勾的看着白洁那已经被淫水打湿的沟壑，白洁杏眼半开，头歪向一边，两个白嫩坚挺的奶子随着呼吸上下起伏，俏丽的乳头和浅褐色的乳晕勾动着男人的目光，下身稀柔软的阴毛遮不住微微隆起的阴户。
　　「干！想不到这小骚货脱光了更漂亮，皮肤这么嫩，这么水嫩的嫩逼，啧啧………」小天说着俯下身子，在白洁的穴口舔弄起来。
　　「啊……你们，啊……不要说这么下流的话，啊……身体好热，啊……我，我下面好痒，好难过，不要折磨我了，给我吧………」五分钟过后，白洁被两人玩弄的浪叫了起来，一脸渴望的看着身边的男人，洁白的小手用力扯着力哥的腰带。
　　「哈哈，这可是你求我的！」力哥站起身，将正在白洁穴上吮舔的混混推开，迅速的解开了自己的腰带。
　　「是，啊……是我求你，唔……给我，我要………」
　　「要就给你！」力哥直接骑在了白洁的头上，同时用力将她的屁股掀起，直接吻上了她的小穴，跟刚刚吃他的奶子一样，恨不得将整个下身吞进去，舌头伸进阴唇里面向上一挑，便找到白洁的阴蒂又舔又吸。
　　嘴里不停发出诱人的呻吟，上身不自觉地扭动，两个奶子在空气里晃动，被一边的混混毫不客气地抓上去，两个浑圆雪白的大奶子被捏成各种形状，混混完全不懂得怜香惜玉，彷佛要捏出奶汁来才罢休，但是白洁吃了淫药，又被两人这样一番作弄，她早就气喘吁吁，这样过分的玩弄不仅没让她觉得难受，反而叫的更加兴奋。
　　忽然看到了眼前一个黑黝黝的鸡巴，白洁迫不及待的拿在了手里，将包皮撸开，也不管那龟头上的污渍，急切的张开小嘴吸入了口中，「啊……美，啊……舒服，天呐，死啦，要死啦，啊………」
　　在这样的挑逗下，白洁的情欲几欲决堤，整个人都像要疯掉了一样，大力的吸舔吮咋口中的阳具，忽然身体一阵剧烈的抖动，大股的蜜汁从被力哥舔要的美穴中溢出。
　　「干~ 这么多，哈哈……这女人的男人看来不怎么地啊！妈的，这样的良田都被荒了，要是老子，一天最少要干三遍才行！」力哥摸了摸嘴上的乳白色阴精，看着翕动的美穴哈哈大笑着。
　　「那你就，啊……快点，快点来吧……用你的大鸡巴干我吧……」
　　「混蛋，再荒的田也是我的！还干三遍，想疯了吧你！」王晨听着自己美丽的女友不仅没有反驳那混混，反而一边吮舔他的鸡巴一边求着别人干她，有些愤愤的说道。
　　力哥狠狠的沉下屁股，在白洁的嘴里抽插了十几下，直插的白洁双眼翻白，满足的站了起来，也没有脱掉白洁的牛仔裤，抓住白洁的足踝，更加用力的向上掀起，雪白的屁股被掀的离开了沙发，由于大腿紧紧闭合，小包子般的蜜穴被挤压的高高鼓起，连那嫣红的穴缝都消失不见，就像屁股上生出了一对雪白的肉唇。
　　被两人这样玩弄，白洁的小蜜穴已经泛滥成灾，肉唇之间不住涌出晶莹的淫液，顺着屁眼滴落到沙发上，力哥大喘着粗气，左脚踩在地上，右腿踩进沙发内缘，一手扶住白洁的脚踝，另一只手拿住自己鸡巴根部，龟头对准那两片雪白的鲍鱼慢慢刺了进去。
　　「干！这个混蛋，不知道带上套子吗，妈的，进去了………」王晨坐在桌边，看起来却是比里面的两人还要兴奋，他的手已经伸进了胯下，用力的套弄着，当然我也好不到哪里，看着那力哥的鸡巴一点点没入白洁的肉穴中，我的鸡巴胀的有些发疼，如果不是王晨这正主坐在身边，我肯定进去将白洁弄出来，自己爽上一番。
　　「你看她的骚穴，阴唇这么柔软，颜色这么浅，干！爽！真是紧，操！比处女还紧，啊……这女人真的是人妻吗，我就感觉，啊……最多也就是大学生，这么嫩的穴我可是很久没遇到了。」
　　力哥说着屁股猛地沉下，鸡巴完全的插入到了白洁的穴中，两片肉唇跟他的耻部严丝密合，没有一点缝隙，只剩下了两个被挤压的闪着亮光的鼓鼓的卵蛋。
　　「喔……」白洁被这突如其来的刺激搞得大叫一声。
　　「啊……嗯……好大！好厉害！要破掉了……啊……唔唔……」力哥插入后立刻快速抽动，像打桩机一般，每次都将鸡巴完全抽出，然后狠狠的钉入，干得白洁不停呻吟，两人交合处很快被大量的白色泡沫所覆盖。
　　「至于这么浪吗，这么小的鸡巴！」我正看得无比兴奋，白洁突然无法发出声音了，原来是叫小天的混混脱掉了裤子，骑在了白洁的头上，将肉棒塞进她的嘴里干起来，白洁不仅没有反抗，反而抱着混混的屁股，主动去吮吸他的肉棒，搞得混混大呼爽快，整个包房陷入了一片淫乱之中，啪啪声，男人的低吼声，女人呜呜的淫叫声凑出了一篇无比淫靡的乐章。
　　「干！他妈的小骚货，真是太好干了！下面又嫩又紧，里面一重重的，还很会夹，啊……真是当官好，邱局要不是局长，哪里能搞到这么骚的极品，妈的，今天我们，啊……也能喝口汤了……」力哥一边操着，一边感叹道。
　　「就是，啊……听说过前段时间的事吗？就是，哦……刚落马的那批官员，这些家伙真是懂享受，竟然弄了个大地洞，不知道从哪里弄了一些十来岁的小姑娘供他们玩，啧啧，三四十个小幼齿啊，要是我也能去那里玩上一次，死了也愿意，啊……啊………」大概被白洁的小嘴吸得太舒服了，小天忽然大叫着狠狠的抽插起来，就像操穴一般，疯狂的抽动了十几下后，把鸡巴深深插入她嘴里，屁股一抖一抖的抽搐起来。
　　「操！老子都没在洁儿的嘴里射过，这个混蛋！」王晨眼睛看着紧紧贴在小天胯下的女友小嘴，纷乱的阴毛之间，呜咽的嘴角流出的大量精液，桌子下的手撸动的更加快速了。
　　「呜呜……你，啊……射得，太多了，我，呜呜………」白洁呜呜叫着，小手无力的拍打着男人的屁股，但是鸡巴插得这样深，根本不容她吐出来，男人射出的精液几乎被她全部吞掉了。
　　力哥则仍在狠狠地抽送着，一点射精的意思都没有，他终于脱掉了白洁的牛仔裤，将她的腿弯缠在自己腰上，双手捏上已经被弄的有些发红的奶子肆意搓揉。
　　「啊……啊……嗯……太厉害了……太猛啦……啊……轻点……要把人家干死了……啊……用力……干死我，啊……干死我吧……」白洁的美腿主动的勾住力哥的屁股，满是精液的小嘴吐出乱七八糟的淫话，娇滴滴的声音令身上的男人更加兴奋，当然，也包括我们这两个看客。
　　狂插猛干了上百下后，力哥叫那混混过去抓住白洁的腿压向她头的方向，这样小倩的下身向上挺起，更加方便她的奸淫，我也以为他是想插得更深、更尽兴一些，可他却将肉棒拔了出来，沾满白洁淫水的龟头就向下滑去。


第18章、酒吧逸事（三）
　　「日！他这是要………」我喃喃自语道，王晨的长大了嘴巴，看着力哥把龟头顶在白洁的菊门上，王晨张了张嘴，想说些什么，最终还是没有说出来，而这时，那力哥的龟头已经硬生生的塞进了白洁的菊门之中。
　　「啊……你，你怎么弄，啊……那里，不要，啊……疼，啊………」白洁大喊着想要把身上的混混推开，但是她一个小女生，又被干了这么久，哪里还有一点力气，只能眼睁睁的看着那根鸡巴插进了屁眼。
　　「这样，也行？」我看了看王晨。
　　「妈的，我也只是把指头伸进去过而已，反正都已经进去了，用不坏！」
　　我听的直接无语了，但是他都不反对，我也只好停下了要站起的身体。
　　力哥根本就不顾白洁的叫喊，鸡巴活着从骚穴中留下的淫水，一点点的插进了菊花深处，享受了片刻之后，开始慢慢的抽插起来，「我干！真的太爽了，真是好紧，妈的，比操穴爽多了！」
　　「力哥，让我玩玩前面吧！」
　　力哥将白洁转过身，像抱小孩撒尿那样把她抱了起来，另一个小混混激动的上前，抓着自己重新耸立起的鸡巴捣进了白洁的穴中。
　　「哎呀……啊……好难过，你们，啊……怎么能这样，啊……这样玩人家，天呐，呜呜……好啊……什么感觉，好难过，啊……好刺激………」
　　我看着曾经可爱清纯的女孩，赤裸裸地被两个混混夹在中间，奶子被抓捏得不成样子、阴唇翻开、菊门被干，嘴里却淫荡的浪叫着，心里一时间也不知道是什么滋味，忽然想起了我自己的小洁，她跟秦亮还有秦亮的老爹是不是也……
　　「真的有这么刺激吗？」看着兴奋的无以复加的王晨，我一时间有些意兴索然，想起自己的小洁，留下自己的电话后，站起了身。
　　我真的该把自己女朋友跟别人的偷情当作兴趣吗？我边走边想着王晨的话，如果真的能跟王晨这样，那一切的问题还真的不是问题了，但是，我能吗？
　　疯狂扭动的人群中，躁动的音乐中，我努力的想着，想着自己跟小洁的点点滴滴，想着她明亮的眼睛，甜美的笑容，想着她跟我在一起卿卿我我，却又跟小羽背着我………
　　「我可以的，我可以接受，不就是跟别的男人做爱嘛！既然自己能原谅她跟秦亮的那段龌蹉的时间，，为什么不能原谅小羽，只要她爱的是我就好！」我一遍一遍的想着那天她跟小羽疯狂交媾的场面，想着她娇嫩的乳房被把玩，腻滑的小穴被小羽那带勾的鸡巴反复抽插………
　　不知不觉我走到了去二楼的楼梯口处，隔着裤子揉搓了一下自己硬起来的鸡巴，刚要离开，一阵女孩火热的娇喘声进入了我的耳朵。
　　我转头看去，原来声音来自楼道之下，下面有些昏暗，堆满了破椅子、烂凳子种种杂物，杂物之间，一对男女在疯狂的热吻着，刚刚的娇喘声就是从女孩的口中发出。
　　楼道下的黑暗并不能遮住我的眼睛，我清晰的看到了那个如狗熊一般壮硕的男人跟他抱住的娇小玲珑的女孩，男人头上扎着一根根小辫子，竟然是一个外国佬，而且是个黑人！虽然看不到女孩的样子，但从她柔顺的黑色长发，娇柔的肢体上我也能判断出，这是一个典型的东方小姑娘。
　　女孩穿着连衣短裙，一边裙子的吊带，已经滑落，一只白嫩光洁，青春饱满的的嫩乳露出，被黑人肆意把玩，他的一条腿挤入女孩双腿间，分开了女孩的大腿，紫色的短裙被掀到腰间，雪白酥滑的双股间，一条性感迷人的黑色蕾丝内裤，若隐若现，黑人的手指正按在女孩白嫩饱满的阴阜上，慢慢的抚摸抠挖着。
　　女孩呻吟着解开了黑人的腰带，随着裤子落下，一根粗黑铮亮的鸡巴出现在了她纤细白嫩的小手中。
　　「我的小宝贝，迷人的东方小天使，你的身体真是上天的杰作，我真是幸运，哦……嫁给我，跟我去美国好吗？」黑人一边把玩女孩的身体，一边用他并不流利的汉语低吼着。
　　「靠！又是一个崇洋媚外的脑残女，勾引个帅点的也好啊，一个……，唉，算了………」我十分无语的转过身。
　　「哦……不嘛……大坏蛋，人家，啊……只是失恋，哦……只是要找一个强壮的身体安慰一下而已，嗯……啊……你的大鸡巴好热，哦……比人家男朋友的还要大………」
　　我迈出的脚步忽然停在了半空，身体一阵剧烈的颤抖，好熟悉的声音，清脆可人，我怎么可能忘记！
　　我喘着粗气，转过身，身体中的热流涌向双眼，黑暗再没有了半分阻隔，我看到那跟黑人疯狂接吻的三分之一个侧脸，月牙形状的柔和轮廓让我差点失声，我寻找了半晚的小洁，竟然在这里遇到了吗？老天，你这是在考验我吗？
　　「哦……好舒服，嗯……小宝贝，你……啊……摸得我好舒服………」
　　「快，快一点吧！人家忍不住想要了，好久没有尝过这样的大鸡巴了………」
　　「嗯……好吧，我错了，你不是小天使，你是淫荡的小魔女，哦……让我来好好爱爱你吧………」黑人低吼着，一条粗壮的，有小洁大腿粗的手臂环着她的柳腰，粗大的手指把黑色的蕾丝内裤的下缘拨向一旁，那两片我观看过无数次的，泛着水光的粉嫩花瓣出现在了我的眼中，黑人轻轻的抠挖了几下，然后就扶着粗大的阴茎，把黝黑的大龟头紧紧顶在了小洁诱人的桃源洞口。
　　「你为什么这样做？报复我？你明明还爱着我，为什么要这样！这样很好玩吗？糟蹋自己很好玩吗！」我心里怒吼着，看着那根黑色粗大的生殖器将小洁粉白的穴口缓缓顶开，却生不出阻止的想法，王晨的话在我的心里不住的翻腾，「那里又坏不了，洗洗照样给你生孩子！跟一个男人和几个男人有什么区别？你要接受！兴奋起来吧，难道你不觉得看着自己女人跟别的男人做爱很刺激吗？」
　　「啊啊！……嗯啊……嗯啊啊……」黑色的屁股猛地向前一挺，粗大的异国鸡巴完全没入了雪白娇嫩的美穴，小洁口中迸发出一阵如诉如泣，快美舒爽的婉转啼声，她一双玉臂动情的紧紧搂住了黑人有力的肩膀，一条白嫩修长的动人美腿紧紧环住紧绷的黑色屁股，玉臀旋动，缓缓厮磨。
　　看着两人交合之处，娇小的穴口被大大撑开，甚至连菊花都在挤压下消失不见，我喘着粗气，吞着口水，身体不住的颤抖着，竟然真的兴奋了起来。
　　黑人挺直腰板，健壮的左臂紧紧抱着小洁雪白的右腿腿弯，用力挤压向她的身体一侧，又将左腿同样抬起，右手穿过腿弯，两只大手在小洁半裸的背部交叉在一起，小洁的整个身体顿时悬在了半空。
　　「啊……太深了，这样，啊……太深了啊……你，啊……你好坏，快，快点动啊，用你的大鸡巴，啊……干我，啊……啊………」小洁大声浪叫着，纤细的手臂环住黑人的脖颈，用力的晃动起了身体，淫水淋漓的小穴吞吐着之间的雄壮。
　　「嗷……！Ｆｕｃｋ！你真是个淫荡的小魔女，你的小穴怎么能受得了啊……哦……好紧，啊……我太爱你了，我要干你，每天都要干你，啊……」黑人弓起身体，终于开始抽动起来，慢慢将鸡巴抽出又轻轻的刺入，很是爱惜的样子。
　　小洁急促的娇喘着，青葱般十指动情的抓着黑人的脖颈，仅仅有黑人三分之一的娇小身体承受着他粗长火热的鸡巴在她阴道内的攻击，小嘴开合，媚声娇吟，「啊啊……我也好爱你……啊……你好厉害，啊……这就是外国人的鸡巴吗，天呐，要死了，被你干死了，啊……用力，再用力，啊……你的大宝贝，啊……好爱，啊……」
　　在这杂乱的楼道下，没有一丝灯光，就在我眼前，我的小洁半裸着雪白的身体，半悬在空中，八角鱼一般缠着怀中的黑人，被他满是肌肉的高大身体紧紧压迫，乌黑的秀发随着男人的挺动，上下飞舞，二十厘米长，儿臂粗细的漆黑阳具像飞梭一般一次次的刺入娇嫩的最深处。
　　「啊……太爽，啊……太舒服了，用力，啊……再用力，哦……你，啊……好人儿，你叫什么名字………」
　　「嗯，我也，啊……好爽，你可以，啊……叫我霍斯，我的小蜜糖，我，啊……能有幸知道你的，你的名字吗？」
　　「我……嗯，叫我小洁………」
　　「小姐？宝贝，你真的好不诚实，小姐是不好的。」
　　「不是，啊……不是啦，是，啊……是小洁！」
　　小洁那天籁般的声音混着娇媚的喘息，终是将我的欲火完全撩动了起来，这是怎样的一种荒唐啊，两人都已经疯狂到了这种程度，竟然还不知道彼此的姓名！


第19章、风云暗涌
　　高大的黑人正弓着强健的上身，紧绷着粗壮的双腿，猛烈的做着活塞运动，带动着他那根粗长的鸡巴卖力的在小洁那湿热娇柔的小肉孔中捣出一股股淫水，而我的小洁，一双玉手正柔情蜜意的揽着男人的脖子，一双白晰修长的玉腿缠在男人腰间，婉转承欢的配合着男人的抽插，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根，厮磨着在她体内驰骋的那根来自异国他乡的肉棒。
　　我看着在我眼前疯狂交媾的两人，属于我的女孩在一个如狗熊一般的黑人的怀抱中娇吟颤抖，属于我的蜜穴被一跟黝黑粗长的鸡巴一次次顶入，发出噗噗的声响，放开道德的束缚，我被那股无法压抑的兴奋刺激的浑身颤抖，不知什么时候，我掏出了自己比那黑人还要粗长的鸡巴，飞速的撸动起来。
　　「干，干死你这个淫荡的女人，干死你这个水性杨花的婊子！」我终于体会到了王晨的感受，一遍遍大声骂着。
　　「啊……老公，啊……好人儿，啊……你好厉害，好有力，你的大宝贝，啊……好过瘾，好长好大，人家的骚穴，啊……要被它干爆了，嗯……哦……还要，啊……再深些，到子宫的最里面，啊……就是这样，哎呀，啊……死了……美死了……啊………」
　　「啪！……啪……！」黑人的阴茎在小洁湿滑紧窄阴道中猛烈抽插，一股股淫液被不断挤出，噗噗的操穴声，小洁那舒畅淫浪的娇啼声如最强烈的春药不停的刺激着我的感官，小洁雪白娇躯那优美娇柔的曲线和黑人霍斯强健的肌肉形成了鲜明的对比，就像一个大人一个小孩，看着霍斯越来越剧烈，如暴风骤雨般的抽插，，我还是担心起来，小洁那细嫩的肉穴会不会被这样一个黑熊撞碎，在小洁身上我可是从没有尝试过这样狂猛深入的抽插。
　　保持着这样的速度，这样的姿势与节奏，黑人疯狂的操干了十几分钟，两只大手将小洁的翘臀完全覆盖，霍斯低吼着，低头看着自己的鸡巴在肉洞中进出，脸上的兴奋之色越来越浓，小洁的一双小腿勾住他黝黑健壮的屁股，配合着他的抽插用力向他自己胯间挤着，，因为动作幅度太大，小洁的小腿肚不时的垂下，但是又锲而不舍的继续抬起，勾住，挤压……
　　「ｆｕｃｋ！太美了，啊……我的宝贝，这是我享受过的最舒服的性爱，啊……太棒了，爱死你了，啊……爱你的的小浪逼了，啊……你要夹断我的鸡巴吗，啊……」
　　「就是要夹断你，啊……夹断你的大鸡巴，嗷……让它坏，啊……让他永远都，哦……留在人家的穴穴里，啊………」小洁叫的越来越浪，有了些意乱情迷的味道，雪白的娇躯在霍斯刚猛的抽插下剧烈的上下起伏，一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀。
　　「操！要不要这么浪，骚货！不就是跟老外的鸡巴嘛，有我的粗吗？有我的长吗？下次我也要这样干，干死你这个贱货！」看着她大腿根那被捣弄的红肿的穴口，看着穴口被硕大的龟头带出的一蓬蓬淫液，淫液流下，被黑人肥大的卵蛋甩的到处都是，我的心里越来越不平，一边撸动鸡巴一边狠狠的想着。
　　「啊……宝贝，我，啊……我要受不了了，你的嫩逼，啊……太爽了，我……啊……ｆｕｃｋ，要，啊，要射了………」半小时后，黑人忽然皱起了眉头，身体蹦的更紧了。
　　「啊……啊啊……干我，再干我几下，啊……就是这样，啊……大鸡巴，我也要来了，呜……好美，啊……射吧，射进来，我要你的精液灌满我的肚子，啊……哎呀，人家，啊……给你生个小黑宝宝，啊………」
　　「嗯嗯嗯啊！！！」随着霍斯的的吼叫，他猛挺着熊腰，把鸡巴深深没在了小洁火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射，浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，小洁也发出了一声高亢的尖叫，藕臂和玉腿猛然死死抱紧了霍斯，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，双眼一阵泛白，连高跟鞋都被甩掉了一直，竟然被高潮冲击的晕了过去。
　　我的鸡巴也已经胀的生疼，看着那被小洁的蜜壶包夹，还依然抖动着的鸡巴，我的欲望也到达了最高处，一股精液猛然从马眼喷洒到空中。
　　趁着小洁昏迷，顾不得擦拭龟头的上的污渍，我瞬间出手。
　　…………
　　省纪检委。
　　任天涯像苍老了十岁一般，双目无神的坐在桌后，桌子上，两盏大功率的照明灯照着他惨淡的皮肤。
　　两个身穿纪检服装的中年人坐在桌前，一人看着他，另一人在纪录着什么。
　　「还有什么要说的吗？」一人开口说道。
　　「都说完了，你还想要什么？」任天涯张了张干涩的嘴。
　　「不是我想要什么，是你做了什么！非法持枪，贩卖人口，强暴幼女……，真他妈的畜生！老实交代！」检察官猛地拍了一下桌子。
　　「嘿………」任天涯指了指上面，「我敢说，你敢听吗！」
　　「哐………」门忽然被打开了，一个面无表情的年轻人走了进来，亮了亮手里的证件，「你们出去，我要说几句话！」
　　另一个房间之中，龚自立看着眼前突然出现的男人，眼中露出了一抹神采，「要我做什么？」
　　李立岗苦涩的再次拿过男人的证件看了一下，「好吧，我承担下来！」
　　十几个全副武装的警察把守的看守所，同样出现了一个男人，「陈浩，明白该怎么做了吗？」
　　「明白！」陈浩苦笑着点了点头，「照顾好我的家人！」
　　一个又一个男人进入了省纪检部，然后离开，云峰官场，一股暗潮开始涌动。
　　明月楼六楼，ＫＴＶ包房中，不大的房间中挤着七个激烈交合的男男女女，让空气又闷热又潮湿，地上散乱的扔着警服，一个粗壮的男人正大汗淋漓的不停抽插着，如同长跑似的，时而擦汗，时而灌酒，「吴局，这次，你一定是高升了，啊……兄弟给你准备的，哦……这份礼物怎么样！」
　　「不错，啊……从哪里找来的妞，我干，真是，啊……爽………」房间一角，正抱着一个俏丽的大约十三四岁的女孩疯狂抽插的男人抬起了头，正是吴左升！
　　「嘿嘿，任天涯的女儿，妈的，这骚货以前还甩了老子一巴掌，吴局，今天随便爽，干死了算我的！」粗壮男人笑道。
　　「干！怪不得，皮肤这么好，哈哈……市委书记的千金，不错，这小奶子摸起来又光又滑的……今天哥哥我给你出气，哈哈……」吴左升说完再次闷头苦干起来，「要搁在以前，就得充当官妓，让叔叔我爽了，说不定能放你一马！」
　　「啊……呜呜……叔叔，你，啊……轻一点，人家今天是第一次，呜呜……叔叔，我，我随便你……啊……一定让你舒服，求求你，放过我爸爸………」女孩身体颤抖着，小脸上满是痛苦的神色，可依然努力逢迎着，鲜血淋漓的小穴用力的包夹着吴左升二十多厘米长得鸡巴。
　　「嘿……我可没那么大权利，谁让他，啊……惹了不该惹的人，嗯……妈的，真是，啊……太爽了，好嫩的嫩逼，啊……啊！！………」吴左升大口喘息着，粗壮多毛的身体紧紧贴在女孩雪白的娇躯上，粗大的鸡巴越来越快，越来越顺的在女孩湿热的粉嫩肉穴中开始了落力的抽插，，又插了数百下，忽然大吼一声，随着身体剧烈的颤抖，一股股的精液喷射到女孩的身体深处！
　　「砰……」包房的门忽然被踹开，十几名身穿警服的男人冲了进来，「蹲下！都蹲下。」
　　一个警察手中拿着相机啪啪的拍着照片，另一个很是麻利的走到了那个小女孩身前，取出一只玻璃管，将她穴中流出的精液收集起来。
　　「你们是那个局的！操！叫你们局长过来！」吴左升怒吼道。
　　「哼！聚众淫乱，强暴幼女，吴左升，啧啧，抓起来！」警察后出现了一个年轻人，竟然是小胖子范军！
　　梦乡夜总会，包房中也冲进了十几名警察，梅若兰赤身裸体，正骑在一个男孩身上疯狂的扭动身体，压榨着年轻的鸡巴，小嘴里同时也吃着一根，看着突然出现的警察，发出一声高亢的尖叫，一股股淫液从交合处喷涌而出！……


第20章、兄弟，女人（一）
　　随着轰隆声过后，飞机缓缓落下，十几分钟后，机场门口出现了一个带着墨镜的年轻男孩，男孩四处张望了一会，向着一辆黑色奥迪走去。
　　车上，我递过一支烟，缓缓开口，「这段时间，过的怎么样！」
　　「很不好！」男孩摘下了墨镜，正是秦羽，秦羽接过烟，点上猛地抽了一口，「斌哥，我想了很多，我还是………」
　　「不要说了，我也过的不好，我以为小洁跟你走了，后来我才知道，她……她一直在我身边，不过，她过的很放纵，她不愿见我，我想，你或许能跟她沟通一下，如果你们真的………」
　　「不！」秦羽打断了我的话，摇摇头，「我，我喜欢小洁姐，可是，我知道，她喜欢的是你，我一直都很嫉妒你，现在也是，这段时间我想通了，兄弟比女人重要。」
　　「操！」我狠狠的在秦羽的头上甩了一巴掌，「知道兄弟重要你他妈的还跟小洁背着我干事，妈的，早点告诉我能死啊！」
　　「斌哥，你，呜呜……你又打我了，谢谢你，我，呜呜……我不是人，我对不起你………」
　　「滚蛋！别跟我来这套，最见不得你这恶心的样子！」我笑骂一声，「唉……这样，你想想办法，解开小洁的心结，我也答应你，允许你在我们中间插一腿。」
　　「斌哥，你，你这是什么意思？」秦羽愣了一下，疑惑的看着我，「我真的不会再做那种事了，斌哥，你不同试探我。」
　　「试探你个鸡巴！」我瞪了他一眼，想了一下，还是把这段时间的事情一一道来。
　　「你，你说笑的吧，小洁姐她，她去坐台？」
　　「嗯！」我点了点头，又把昨晚看到的事情说了一遍。
　　「斌哥，你，你真的不介意？」秦羽听着听着眼中出现了一股兴奋的光芒，看到我要打他，慌忙缩了缩脖子，「看来你是真的放开了呢，要不然，嘿嘿………」
　　秦羽贱笑着看了看我身下撑起的帐篷。
　　「让你想办法呢！看个毛！」
　　「斌哥，咳咳……其实，其实不止你有这个爱好，我，嘿嘿，我也有，那个，小雪，其实，我也像那个王晨一样，你知道，小雪看着清纯，其实骨子里很骚，她跟她的外国男朋友，我偷看过很多次！」
　　「我说的是小洁，你提小雪做什么！对了，你也不欠我，小雪，我也上过！」
　　「嘿嘿，我就知道那小骚货不会放过你，我跟她做爱的时候，一提你的大东西，她就兴奋的不行！别打，我说，我说还不行，我提小雪，那个意思是，咳咳……其实，小洁姐估计也是这样，骨子里就是很骚的，她不过是觉得你知道了，放不开而已，这样，今天我们过去，斌哥你就在旁边看着………」
　　还是我以前住的出租房，我打开门，里面的一切依然如故，昨天我把昏迷的小洁带到了这里，让晴儿照看了一晚。
　　关上门，一个熟悉的声音响了起来，「晴儿，怎么这么快就回来了，我要走了………」
　　我看着声音传来的方向，是我原来的房间，房门开着，先是一条熟悉的修长洁白的美腿迈出，紧接着美腿之间粉色的丁字裤进入了我的眼帘，丰满俏挺的玉臀之上，米黄色的小吊带勾勒出完美的上身………
　　小洁呆呆的站在房门，看着我们，正扎头发的手不由自主的松开，秀发如瀑布般落下，「你，你们………」
　　「嘻嘻，当然是我们，小洁姐，你这是要去哪儿啊！」秦羽看了我一眼，嬉笑着走上前，当着我的面将揽住了小洁的纤腰，「这段时间，有没有想我们！」
　　「放开我，你放开………」小洁终于反应过来，大大的眼眸里瞬间蕴满了泪水，推搡着小羽的胸膛。
　　「就不放，小洁姐，斌哥已经原谅我了，嘿嘿，是原谅我们了，别扭啦，斌哥不知道，我还不知道嘛，小骚货，有没有想我的大肉棒！」
　　「干！」听着小羽那出格的话，我差点忍不住上前揍他一顿，竟然敢当着我的面，不过我还是忍住了，我点点头，「小洁，我，我原谅你们了。」
　　「我不要你的原谅，呜呜……他说的对，我就是个骚货，我要天底下所有的男人都上我，我要，我，呜呜……，你们走，我不想看到你们！」
　　「别哭了，小洁姐，别的男人哪里会像我们这么疼你，以后，嗯……我跟斌哥一起爱你不好吗，自暴自弃只会伤害我们。」秦羽一点点的吻去小洁的泪水，「今天就让我跟斌哥好好疼你，其实，嘿嘿，斌哥也跟我一样，喜欢看自己的女人被别人干，真的，昨天晚上，你跟那个黑鬼，嘻嘻，斌哥全都看到了，他还自己打了一炮呢。」
　　小洁安静下来的身体忽然又开始扭动，小脸通红的看着秦羽，「阿斌才不像你这么混蛋，啊……昨晚………」
　　小洁偷偷看了我一眼，我强行挤出一丝微笑，「是我把你送回来的，其实，那个，咳咳，真的很刺激！」
　　「看吧，小洁姐，来，让斌哥看看你多么骚，这么多天没见你，我想死你了，让我看看被黑鬼干过的小穴，有没有被弄坏了。」小羽说着将小洁推进了房门，压在了床上，大手在她身上快速的游走起来。
　　「你，你这个混蛋，啊……你才骚，唔……」小洁满是泪痕的小脸上一片绯红，眼眸半开，看着走进门的我，「阿斌，你，你真的………」
　　「什么真的假的，你们继续………」我坐到旁边的凳子上，笑着说道。
　　小羽比较瘦小，但小洁的身材更是娇小玲珑，柔顺的娇躯被小羽毫不费力的全部覆盖，曾经只有我能做的动作，只有我能用的身体，现在就在我的眼前，跟我的好兄弟贴合的没有一丝缝隙，或许是因为我在旁边，小洁裸露的肌肤很快覆上了一层粉色，我知道，她真的兴奋了。
　　从我这里看去，很清晰看到了小洁的表情，只见她小嘴轻开，贝齿咬着下唇，一副苦苦忍受的陶醉样子，红扑扑的小脸跟秦羽的侧脸轻轻摩擦，瑶鼻中发出舒服的哼声，被压扁的乳房也随着身体的轻扭来回挤弄，想到她昨晚的样子，我努力的屏蔽掉那份失落，或许这才是小洁的本性吧！
　　享受了一会儿身下小美女送上的温存，小羽邪恶的嘴唇再次侵袭小洁的身体，他从小洁光洁的额头开始，吻遍了小洁脸上的每一寸肌肤，秦羽明显非常亢奋，在修长的脖颈上留下一个个吻痕之后，整张脸都贴在了她的腋窝下，拼命嗅那里的体香，又伸出舌头不停舔吻。
　　我相处四年的女友，我当然知道，小洁浑身的皮肤都极其娇嫩，腋下的肌肤更是异常脆弱，被小羽这样舔弄，她哪里承受的了这样的刺激，很快便咿咿呀呀轻吟起来。
　　「啊……你，哦……不要，啊……不要舔那里，咯咯，痒，好痒，呜呜……坏蛋，快点，啊……离开那里……」小洁的娇喘轻笑更激起了小羽的欲望，他不顾小洁扭动的身体，发疯似的把她两边的腋下都吻了个够，我的呼吸也慢慢变粗，眼睛直勾勾的看着床上翻滚的两人。
　　随着小洁的娇呼，小羽更加变本加厉，似是要把失去的时间完全补回来，隔着小吊带含住小洁樱红的乳尖，不时用力吮咋，吸扯，又一路下滑，从胸脯一直舔到小腹，又从小腹舔到大腿，最后到达小洁那双精致小巧的玉足，「小洁姐，最喜欢玩你的这双小脚了，第一次见到你就想把她含到嘴里，哦……凉凉的，好舒服！」
　　「啊……你好变态，每次都要吻人家那里，啊……脏的，呜呜……」
　　「怎么会脏，像珍珠一样，哦……好香，嘻嘻，斌哥，你有没有吃过！」小羽嬉笑着看了我一眼，舌头在小洁的大拇指上不住打转。
　　「没有！」我哼了一声，小洁忽然想到了我还在这里，看了我一眼，羞涩的扭过了头，呻吟声小了许多。
　　「害什么羞嘛，嘿嘿，斌哥今天就是过来观战的。」小羽笑着用脸颊贴在娇嫩的足底蹭来蹭去，然后伸出舌头舔吻没有一丝皱纹的足底，把同样娇嫩的足根也含进了嘴里，小洁仅仅三十五码的小脚丫确实是极品，不肥也不瘦，玉笋般的脚趾整齐地排成一条斜线，皮肤跟是娇嫩得有如婴儿，看着那属于我的小脚丫被秦羽拿在手里肆意把玩，我看的一阵嫉妒，小腹升起一片火热。


第21章、兄弟，女人（二）
　　在这样细致的舔弄下，小洁的娇吟声又慢慢变得急促起来，无法把持，舒服得轻哼不断。
　　把玩了四五分钟，小羽又沿着纤细的小腿慢慢向上，终于到达了腿间的神秘处，已经完全情动的小洁再也生不出一点抗拒之心，任他分开自己的双腿去探索她最隐秘的部位，手指拉住粉色的Ｔ字裤底缘，，轻轻一扯，粉嫩无比的肉穴顿时展露了出来，两片肉唇像处女一般紧紧闭合，如果不是昨晚的黑人巨物留下的红肿，任谁也想不到这是一个经历了多根鸡巴多年开发的地方。
　　「喔……，太美了，小洁姐，每次见到你的骚穴都是这么粉嫩，啧啧，真是天生尤物，让斌哥一个人玩，确实可惜了。」小羽说着嘴巴贴了上去，埋头在小洁两腿中间，开始跟两片肉唇卖力接吻。
　　「啊……你，你说话，啊……真难听，只有阿斌一个人玩吗？你这个混蛋，第一次见面的时候不就，啊……把人家那里玩遍了嘛………」最敏感的小穴突然遭袭，小洁身体一颤，猛地弓起了小蛮腰，嘴里发出舒爽的娇吟，一边扭动屁股，一边娇喘不断，也不知道是不是忘记了还有我再身边。
　　「第一次见面？」我忽然想起了第一次介绍小洁跟秦羽见面时候的场景，那是个雨天，我还没有跟小洁同居，一起吃晚饭后，秦羽开车把我送到宿舍后，对我说把小洁送回宿舍，但是那天秦羽这小子根本就没有回宿舍，第二天我跟小洁吃饭就发现她有些不对劲，但是一直都没想过，想不到这混蛋从那时候开始就跟小洁………
　　我眯着眼睛，看着小洁下身发生事情，那最隐秘的神秘处正被另一个男人拼命亲吻，还用舌头探进阴唇上下滑动，有时舌尖抵在极其敏感的阴蒂上来回拨弄，有时干脆将小洁的嫩唇吸到嘴里，发出唏溜唏溜的吮吸声，「不知道这小子，那天是不是也这样跟小洁淫乱！」
　　想着想着，我忽然感到身体越来越火热，鸡巴开始充血膨胀，我忍不住问道，「那个雨天，你就跟小洁这样了？」
　　「是，啊……受……受不了，啊……人家要他送人家回宿舍，谁知道，哎呀……好美……啊……他把车开出了学校，呜……不让人家出去，把人家按在车座上就舔人家那里，啊……舔的人家好舒服，阿斌你都，哦……都没给人家舔过………」我说过，，小洁是以小穴为中心的女孩，只要小穴被袭就会身体酥软，情欲高涨，要不然两周前那次，也不会在迷乱间说出她跟小羽的事情，现在小穴被袭击，又开始胡言乱语起来。
　　「小洁姐，你，那次，我只想舔你的骚穴过过瘾而已，后来不是你主动要我把鸡巴干进去的嘛，我说送你回宿舍你还不依，非要拉我去旅馆………」小羽抬起头，尴尬的看了我一眼，嘴巴上满是小洁流出的淫液，一道水线连着他的嘴唇跟小洁翕动的美穴，显得无比淫靡。
　　我站起身，在他头上狠狠甩了一巴掌，「臭小子，占便宜还卖乖。」
　　「啊……就是，啊……你个混蛋，你把人家舔成那样，人家怎么受得了，阿斌，啊……我好舒服，啊……好刺激………」
　　我看着小洁完全陷入肉欲中的骚浪样子，爽得肉棒胀痛，这样近在咫尺看着自己的女孩被另一个男人玩弄，比我自己吸她的小穴还要刺激。
　　「啊……给我，给我吧，我，啊……受不了了，不要舔了，啊……人家要，啊……要大鸡巴，快一点，进来，啊……进来吧………」
　　秦羽也被小洁骚情的样子刺激的不行了，看了我一眼，在我的默许下，迅速的解开了裤子，露出了他那根比我的小一点，但是带着勾的粗长肉棍，急不可耐地跪到小洁两腿间，扶着坚硬的肉棒缓缓顶进小洁的嫩穴。
　　隔了不到二十四小时，我第二次看着心爱的女孩再次被人奸淫，珍贵的港湾再次遭到肉棒的入侵和蹂躏，而且就在我眼前，我甚至都能闻到小洁身上那熟悉的体香，清楚看到她因高潮而泛红的娇嫩肌肤，但是这次是我默许的，或者说我直接促成的！
　　看着小羽的鸡巴一点点的没入了被淫水口水打湿的，略微还有些红肿的娇美小穴，我的鼻息越来越重，我竟然真的兴奋起来了，我仔细的体会着体内那磅礴的火热，确实，真的比自己亲身做爱还要来的刺激。
　　「嗯……啊……美，好美，啊……进来了，小坏蛋，啊……哎呦……又勾到那里啦，啊……」
　　随着小羽的插入，小洁发出悠长的娇吟跟浪叫，不用看就知道她真的很舒服，反观小羽就没那么好受了，或许是半个多月的压抑，或许第一次光明正大的玩我的女孩，他所喜欢的女孩，小羽的表情很是纠结。
　　当然，我也知道，是因为小洁肉穴的包夹，小洁的阴道一直都很紧，不仅紧窄，而且里面重重叠叠，一旦有东西插入，里面的媚肉就本能地紧紧包裹入侵者，还不停向里吮吸，比小嘴还要厉害数倍，要不然秦亮那家伙也不会被迷得神魂颠倒，不能自拔，以至于现在都成了生活不能自理的傻子。
　　「我干！啊……我，今天怎么这么紧，磨得太厉害，啊……受不了，干……啊………」秦羽刚刚抽捣了两下，眉头猛地拧了起来，大吸着粗气，好像要止住什么，可最终还是拉下了脸，身体随之抖动起来。
　　「啊……热，好热，啊……你，你怎么射了，啊……好烫，坏蛋，人家，啊……还没，还没有舒服，啊………」随着小洁的尖叫，一股股精液喷洒到她的子宫深处。
　　「不是，啊……我，我今天，是你，小洁姐，你今天，里面太会磨了，是不是，是不是因为斌哥在这里………」秦羽趴在小姐身上，双手捏着她娇美可人的俏乳，鸡巴一抖一抖的说道。
　　「让开………」小洁娇喘着将小羽推到一边，隔着裤子一把抓住了我的鸡巴，「老公，给我，小洁要………」
　　看着小洁那媚态横生的样子，都已经到了这个程度，我哪里还忍得住，裤子都来不及解开，直接拉下拉链，把已经胀的生疼的鸡巴从内裤中扯出，抓住小洁的柔美的腿弯，将一双美腿拉到我的身前，鸡巴对准外溢着精液的蜜洞口，狠狠的顶了进去，，直插到底，倒流的精液再次被我顶进了子宫，「骚货，你这个小贱人，小荡妇，干死你，干死你………」
　　「啊……来吧，啊……好深，好满，啊……老公，干死我，啊……干死我吧，呜呜……老公的大鸡巴，啊……洁儿好想，啊……好想他，操我，用力操我，操你的小荡妇，啊………」小洁疯狂的喊叫着，看着我的一双美眸充满了浓浓的情欲跟情意。
　　我以前跟小洁做爱都是害怕我的鸡巴伤到她，从没有这么疯狂放纵过，甚至几乎都没进入过她的子宫，今天我算是放开了，不禁一插到底，进入了她的子宫，而且每一次都是把龟头抽到穴口然后再次狠狠插入………
　　遮羞布完全被扯掉，小洁在我面前也开始疯狂放纵起来，再没有了以前那娇滴滴的，我插的深一点就大喊疼的样子，扭动着翘臀纤腰，配合我的抽插大声浪叫，眼神迷离。
　　「老公，啊……你好会插，哎呀，好会干，啊……小洁儿要被你干死了，啊……美……好美，好舒服，啊………」
　　「真是个小贱货，婊子，我让你偷男人，让你给我戴绿帽子，干死你。」
　　「我就是，啊……是贱货，啊……我喜欢，哎呀，喜欢让男人操，啊，呜………」
　　听到小洁的声音忽然止住，我的目光从被我抽插的泛滥成灾的蜜穴处向上移去。
　　「干！」先是一个瘦瘦的屁股进入我的眼中，屁股下面，小羽那沾满了精液淫液的鸡巴正插进了小洁的小嘴里，而小洁小手揉捏着卵蛋，不知羞耻的吮舔着口中的鸡巴，小嘴被搅弄得一塌糊涂，还有一丝口水从流出嘴角，泛着淫荡的光芒，这么淫荡的场景，让我差点忍不住射出来。
　　「这就是我深爱的女孩吗？」一股热血冲进我的大脑，虽然一时有些无法接受，但是真的太刺激了，看着她一点点将秦羽鸡巴上的肮脏精液吮舔干净，我身体内的欲火越来越浓。
　　「好吃，好好吃，我做梦都想，啊……想要你们两个一起弄我，啊……好刺激，好美，阿斌，你的大龟头要把人家的穴穴刮坏啦，啊……老公，看到你的宝贝给别人吃鸡巴，啊……你兴奋了是吗，我就是，啊……要你兴奋，要你狠狠操我，啊………」


第22章、事发
　　虽然我已经有了准备，还是被小洁那疯狂的淫浪样子惊到了，俏脸之上的屁股每次压下，小洁都迫不及待地奉上性感的唇舌，吮吸舔咂已经半软不硬的鸡巴，简直就是一副淫娃荡妇的样子，好像巴不得将脸上的鸡巴连同卵蛋一起吃到嘴里的样子，小羽自然不会客气，尽情享受着我小洁柔软的嘴唇，在她口腔内四处捣弄，挤出的口水顺着粉腮流到床单之上。
　　小羽一定被女友淫荡的样子和无比温润的口腔征服了，即使她基本上只是含着他的肉棒，却也让小羽爽得直皱眉头，毕竟他真正的毫无顾忌的当着我的面插入了美丽学姐的小嘴里，这期间他的右手也没闲着，继续揉捏小洁的乳房和乳头。
　　在上下两根鸡巴的抽插下，小洁已经陷入了欲火焚身的状态加上她极其敏感的乳头受到刺激，忘情的浪叫声越来越大，用她全身酥软的时候唯一能支配的小嘴尽力吮吸，取悦口中的男根，小羽刚刚软下来的肉棒再次慢慢挺起，不由自主地挺动腰部，在樱红的小嘴里进进出出。
　　「嗯……嗯……唔……呵唔……」
　　「老公……啊……我的老公……你今晚好坏……怎么弄人家这么久……啊……老公，啊……我，啊……小洁要，啊……要来了，啊啊啊！！」
　　随着小洁肉穴再次猛烈的颤抖收缩，阴道传来猛烈的吸扯的力量，甚至连我抽出鸡巴都有些困难，越来越浓的兴奋涌向我的龟头，刺激着我已经不堪重负的神经。
　　「啊……啊………」
　　「美，啊……好美，老公，啊……你的，呜……精液也进来啦，好烫，啊……要被你射穿了，天呐……啊……你们两个人都射进去了，啊哦……要是人家怀上了宝宝，算，啊……谁的，啊……」
　　随着小洁的大叫声，一股股精液从我的身体喷发，进入到小洁的身体最深处，与此同时，电话铃声忽然响起。
　　我拿起手机，一边享受着身下紧致肉穴的包夹，一边按下了接听键。
　　「斌哥哥，呜呜……你在哪里………」
　　「哦……小雪，你，哦……有事嘛，你，嗷……你怎么了？」
　　「呜呜……妈妈，妈妈跟爸爸被抓了，我……呜呜……我不知道怎么办。」
　　「什么？吴局，梅检察长！吴局长不是马上要提升的吗？」我心头一震，再没有心思享受小洁动人的身体，强行将被肉穴包裹的鸡巴抽出。
　　「我，我也不知道，斌哥哥，我该怎么办，呜呜……我好害怕。」
　　「你现在在哪里？」
　　「我，我在，啊……范哥哥，你做什么，我还没有说完呢………」小雪一阵娇声过后，电话中忽然传来了一个男人的声音，，「雪儿妹妹在我这里，放心，我会照顾好她的，嘿嘿，杨斌，有些人，是你这种乡巴佬永远都惹不起的，有些事情，是你这种级别的人，无法碰触的！」
　　「范……你是范军！」我心中一颤。
　　「不错，就是我，哈哈……，好好享受我给你准备的大餐吧！」
　　听着电话传来的嘟嘟声，我忽然想到了什么，慌忙走到窗边，透过窗帘，小楼已经被无数十几辆警车围住，我哪里还不明白，一定是手机被监听锁定了。
　　「斌哥，怎么了！」秦羽疑惑的看着我问道。
　　我的大脑极速的转动着，是自己大意了，总以为云峰不过是个二级城市，这么大的事情，上面就算想压也不可能压住，没想到……，竟然来的这么快，这群人的势力到底有多大。
　　我迅速将手机内存卡拔出，走到床边，看着还在高潮余韵中的小洁，将我的银行卡包括手机卡塞到了她的手中，「小洁，对不起，如果我出了什么事，记得把内存卡交给唐家的唐莹，记住了吗？」
　　「阿……阿斌，你，你这是，这是做什么，你，你怎么会出事………」
　　「好好对小洁，我把她交给你了！」我站起身，拍了拍秦羽的肩膀，「如果有人找你们麻烦，去梦乡夜总会找金五。」
　　「阿斌………」「斌哥………」
　　我推开了秦羽的手，转身向外走去，「做好我交代的事情！」
　　刚刚走下楼，几十名警察还有十几名检察官已经等在了楼下，看着带队的胡建中，我终于肯定，是上面有人出手反击了。
　　「呵呵，想不到我一个小小的科长还能有这样的待遇。」看着指着我的十几柄手枪冷笑道。
　　「像你这种隐藏在党的队伍中的蛀虫，怎么对待都不为过。」胡建中阴狠的看着我。
　　「杨斌，你涉嫌故意杀人，强奸女干部，故意伤人……，请你配合调查！」两个黑脸检察官走上前，一左一右捉住了我的胳膊。
　　…………
　　一座废弃的厂房之中，一个带着一副古板的眼镜男人，站在一个五花大绑满身青紫的赤裸男人身边，乾瘦的像个猴子，满脸阴沉与猥亵，「吴局长，风水轮流转，你还有什么话说！」
　　「任天涯，既然落在你手里了，要杀要刮随便你，老子皱一下眉头就不是人养的！」吴左升吐了一口唾沫狠狠说道。
　　「哈哈……，杀你？想的美！你千不该万不该，不该对玲玲下手………」
　　「你对那些小姑娘下手的时候，就该想到自己女儿！啧啧，你女儿的逼别说，还真是够味，真后悔没有多日几次，对了，说不定现在已经怀上了老子的种，哈哈………」
　　「哼，你先得意着，等会看你还笑不笑的出来！」任天涯冷笑一声转过了头，这时，一辆汽车向着厂房驶来，不一会便停到了厂房中，车门打开，小胖子范军将一个哭喊的女孩冲车中拽了下来。
　　蓝色紧身牛仔裤包裹着女孩修长的双腿，小巧的翘臀，白色的蝙蝠衫被撕裂成一条条的碎片，露出了与娇小的身体无法相称的丰满乳房，乌黑的秀发有些纷乱，齐刘海下，一双大眼中满是恐慌，鸭蛋般的脸蛋上布满了道道泪痕，正是小雪。
　　「任书记，人给你带来了，啧啧……这小妮子还真是热火！等下我也要打一炮！」范军哈哈大笑。
　　「谢谢范总，以后云峰市就是你的后花园，没我的也有你的！」任天涯说完看向小雪，「你这小荡妇！还记得任叔叔吗？啧啧……都长成大姑娘了，装得像个天真的小公主，想不到跟你妈妈一样，也是个骚货，小逼连外国人都用了，给叔叔用下怎么样？」
　　「你，任叔叔，我记得你，你，你要做什么！」看着慢慢走进，不怀好意的任天涯，小雪呜咽着说道。
　　「做什么？当然是要玩你这个小婊子。」任天涯嘿嘿笑道。
　　「任天涯，你胡说什么，啊……你这混蛋，松开手，不要，啊……流氓，你再碰我我喊人了………」小雪明亮的美眸中满是惊慌失措的神色，她一边高声娇呼着，一边用力的扭动着身体，想要从任天涯的怀抱中挣脱，，可她一个手无缚鸡之力的娇生惯养的小女孩怎么是任天涯的对手，再加上范军，小雪很快呈大字型被绑在了一张木工台上，锋利的锯齿刀片正对着她的神秘处。
　　「住手！任天涯，放开雪儿………」蜷缩在角落的吴左升忍不住出声了。
　　「爸爸，你……呜呜……你怎么在这里，你怎么了，呜呜……你们这些坏蛋，对我爸爸做什么了，坏蛋，斌哥哥不会放过你们的………」小雪终于看到了五花大绑遍体鳞伤的吴左升，哭的更加凄惨，身体剧烈扭动，可是她力气本来就不大，加上那丝质的系带只会越勒越紧，她的挣扎根本就是徒劳。
　　「杨斌？他都自身不保了，你还想他来救你，真是有够天真的！」任天涯走到小雪身边，干瘦的手指肆意把玩着她的双乳，几下将她本就衣不蔽体的上衣扯碎，两个高高耸立，美的惨绝人寰的乳房颤巍巍的暴露在了空气中，「几年前就想干你，想不到几年不见，奶子更大了，看来没少被男人玩啊！真是骚，这样奶头都能硬起来。」
　　「任天涯，求求你，放了雪儿，放了她，老子这条命你拿去………」吴左升虎目圆睁，凄厉的吼道。
　　「你的命？嘿嘿！你的命值几个钱？早知今日何必当初！你玩弄玲玲的时候想过今天吗？她才十三岁！」任天涯满是恨意的在雪儿高耸的胸脯上狠狠的揉搓着，雪儿发出一阵痛叫。
　　面对雪儿的尖叫，任天涯笑的更欢了，老脸上的皱纹像烂抹布一样一根根皱起，干瘦的大手拿开后，雪白的胸脯上已经布满了淤痕，任天涯不知从那哪里捡起了两根电线头，伸向小雪两颗挺立的红色樱桃。
　　「混蛋，你不能这样，求求你，不要………」在吴左升凄厉的叫喊声中，雪儿那比他更加高亢的尖叫声响起。
　　两根电线线头碰触到奶头的瞬间，出现了一丝丝点火花。


第23章、淫虐工厂（一）
　　「啊……啊……啊啊啊………」
　　「哈哈，不错，不错，骚货，舒服吧。」任天涯眼中出现了狼一般的目光，拿着两根电线，看着浑身抽搐，双眼无神的雪儿大笑道，「果然比那些十来岁的小丫头有耐力呢！」
　　经过电流的刺激，雪儿口水也流了出来，好一会儿才渐渐恢复过来，「好疼，任叔叔，不要，求求你，不要………」
　　「疼？嘿嘿，是爽吧？看你刚才叫的多浪，来，让叔叔给你脱裤子！」任天涯淫笑着按下了一个按钮，随着刺啦声响起，雪儿腿间那个锋利的锯齿盘旋动起来，在任天涯的控制下向着雪儿腿间慢慢接近。
　　「不要，不要………」雪儿尖叫着，小脸吓得没有了一丝血色，身体更加剧烈的扭动起来。
　　「别动哦，小心把你的小骚逼切开就不好玩了，放心，任叔叔年轻时候做过木匠………」牛仔裤像纸一样被锋利的锯齿划开，露出了一点粉红，任天涯的老脸上发出一种变态之极的光芒。
　　「住手，停下，停下，任天涯，我答应，呜呜……我答应你，我认罪，一切，一切都是我干的，帝王宫，是我的，是他指使我这样做的，我都承认，求求你，放过雪儿………」吴左升大声哭着，眼角滴下一滴滴血泪。
　　「啧……，还以为你多硬呢，真是不好玩，真是想看看小骚逼被切开的景象………」任天涯冷笑着松开了手，将工作台上的齿轮卸了下来。
　　「你，呜呜……你是个恶魔………」小雪呜呜的哭着，小脸没有一丝血色。
　　「恶魔？好吧，既然是恶魔，那我那我就做点恶魔该做得事情，嗯……顺便收点利息先！嘿嘿，真是骚，小骚逼流了这么多水！」任天涯趴在被切开的牛仔裤处，手指压在粉色的内裤上上下按压着，不时将沾着滴滴淫液的手指放在舌头上舔几下，「不错，有点骚啊，不会是尿了吧！」
　　看着小雪那羞涩中充满恨意的眼神，任天涯拿出一根针管，随着小雪一声娇呼，针头插进了内裤之中，「弄点药助兴，老吴，你没意见吧！」
　　吴左升痛苦的闭上了眼睛。
　　「睁开眼睛，看着老子玩你女儿！要不然，嘿嘿………」看到吴左升重新睁开眼，任天涯满意的点了点头，「这才对嘛，老吴，等下我玩够了，给你喝口烫过过瘾，哈哈………」
　　「你会后悔今天做得一切！」
　　「后悔？就凭你吗？」任天涯不屑的摇了摇头，「刷」的一下解开了的腰带，露出了他赤裸的乾瘦身体，以及他那根已经翘立在半空中的丑陋的鸡巴，「怎么样，这样的鸡巴，你女儿不吃亏，放心，今天我一定让她好好爽一下，总不能让老外比了下去！」
　　别看老家伙一米六的干瘦身材，他的鸡巴却是十分惊人，整个鸡巴大约有将近二十厘米长，那满是丑陋皱褶和血管的阴茎杆异常粗大，尤其是那满是老年斑的龟头，就像个大号的鸭蛋。
　　看着小雪涨红了的俏脸，又是惊慌又是羞怒的娇呼，看着她那白嫩无瑕，线条流畅优美至极的玉体，任天涯的呼吸慢慢加重，，鸡爪般的双手扯住牛仔裤被扯开的裆部，用力向两边一扯，刺啦一声响，小雪白嫩平滑的小腹，大半个屁股，以及整个私处，毫无保留的站露在了这个五十多岁的老家伙眼中，粉嫩小巧的美穴花唇微微开合，雪白的大阴唇之中露出两片鲜红的花瓣。
　　「啧啧……真的整天被鸡巴操嘛？竟然这么嫩，哈哈……老吴，你闺女的逼不错，老子没白费这么大劲！」老家伙大笑着，挺着他的鸡巴慢慢逼向小雪。
　　「你……啊……你不要，不许过来，救命，啊……你要干什么，爸爸，救我，我不要跟他做，你这个恶魔，不要……不要碰我……」小雪呼吸急促的叫喊着，但是一双美眸中欲望越来越浓，药效渐渐开始发挥作用。
　　任天涯的淫笑声随之响起，「嘿嘿，小骚逼要发浪了，看来今天还没有被操过啊！我说小雪，便宜叔叔总好过那些老外，，你可是中国妇女，这么美的浪穴怎么能被那些老外随便操呢，嗯……今天让你尝尝叔叔的大鸡巴，放心，尝过一次你就忘不了了……
　　「不……我不要，啊……」
　　「不要？这可由不得你了！」任天涯光着黑黄干瘦的身体，仿佛一根扁豆，挺着鸡巴，一脸坏笑的盯着小雪嫩红的私处，「小雪……你的小逼可真是粉，比那些十来岁的小丫头还要好看……骚水都流了这么多了，嘿嘿……很想要了吧，是不是好让我一会儿更用力的操你呀，嗯……今天我就把你压在叔叔的胯下，，让你好好享受一下叔叔的大鸡巴，到时候看看你还能多纯，来吧，让叔叔试一下这大家闺秀的小逼……」
　　任天涯说着松开了绑缚小雪一条美腿的绳索，抓住她被牛仔裤包裹的纤细小腿，用力向前压去，直到两条腿分成了大大的一字，接着，他一只胳膊紧紧搂住了高举在半空中的美腿，另一手扶着他自己挺硬如柱的鸡巴，再没有任何的前戏，粗暴的把他比鸭蛋还要大的满是老年斑的龟头，向着两片粉嫩花瓣中使劲塞了进去。
　　「啊……疼，啊……不要，不要……流氓，啊！！你这个恶魔，不要进来，啊……」任天涯那根粗大干涩，布满狰狞血管的老鸡巴大大的撑开了小雪两片粉嫩娇小的花瓣，一节节硬生生挤入她那紧窄嫩滑的小雪中，小雪用力咬着雪白的贝齿，如一泓清泉般的美眸中，滴滴泪水滑落。
　　「爽，啊……好爽，嘶……老吴，哦……你闺女的骚逼，妈的，真紧，又热又滑，老吴啊……你，啊……放着这么个宝贝不玩你去玩别人的闺女，啊……你还真是他妈的贱，嗯……这样也好，让老子帮你好好开发一下。」任天涯将眼镜甩掉，满是皱纹的老脸狠狠的埋在小雪那双颤巍巍，满是青紫的啊啊哦人双峰之间，被烟熏成黑黄的牙齿，尽情的噬咬着乳肉，舔吸着娇小可爱，嫣红诱人的稚嫩乳头。
　　同时，稀疏的阴毛之间，干瘦的耻部厮磨着小雪雪白的肉穴，享受着鸡巴被少女紧窄小雪包裹的快感，破碎的牛仔裤根部，凌乱的布条之间，雪白的臀肉跟松松散散的屁股形成剧烈的对比，尤其是遮盖着粉嫩屁眼的一坨失去光泽的卵蛋，让整个厂房充满了淫秽的气息。
　　坐在车内的范军也忍不住了，走到了两人后面，肥胖的手抓在小雪丰胰浑圆，白嫩饱满的臀肉之上大力的揉搓，同时把中指深深的没入了小雪淡粉娇嫩，仿佛是一小片红晕似的菊门，看着回转过头的任天涯，两人相视一笑，范军的手指就深深插在小雪那雪白如一块美玉似的臀丘之间，毫不顾忌她的挣扎喊叫，蛮横的抠挖插戳着。
　　「啊……流氓，啊……你们，啊……疼，好疼，不要进那里啊……你们，啊……」
　　「不要？小骚货，装什么清纯，你的身体出卖了你，妈的，逼水都流成河了还说不要。」
　　「真是，我干！这小妮子里面真是滑，水真他妈多………」任天涯低吼着，开始耸动身体，那根跟他身体极不协调的巨大老鸡巴，从小雪泥泞雪白的两片粉嫩构成的环状洞口拔地而起，随着他干瘦好像骷髅一般的屁股的飞速摆动，一下下又猛烈又沉重的在小雪那粉嫩紧窄的桃源蜜洞中狂插乱顶。
　　「啊……啊……流氓，啊……哦……啊………」或许是敏感的身体，或许是淫药发挥了作用，尽管她百般不愿，她的敏感娇柔的嫩穴还是越来越濡滑，随着任天涯的老鸡巴一次次的粗暴抽插，小雪那嫣红的，含羞欲滴的两片小阴唇还是开始不断的充血，在苍老的鸡巴上缠绕翻卷，不过片刻，随着一股股粘滑的淫液涌出，交合处被一片泡沫覆盖。
　　「……嗯！……荡妇……小骚货，啊……嗯！……爽死了，跟你老妈一样，啊……你妈妈是官场公共厕所，女儿的嫩逼果然也是，哦……名不虚传，干……这样的骚逼竟然一直被老外干，真他妈的有辱国体，啊……以后，以后就让叔叔满足你吧……极品啊……我干……穴肉还会动，爽……夹死老夫了，老吴，以后哥哥我就当你的便宜女婿怎么样，啊……」
　　「啊！！……好疼啊！……啊！你不要胡说，啊……妈妈才不是，呜呜……你……啊……玩弄人家，啊……还要说人家妈妈，混蛋，啊……你还是国家干部吗，你，啊……坏蛋，老坏蛋，啊……你这是强奸，你要坐牢，啊……」小雪无助的呻吟着，也不知是兴奋还是痛苦，纤细修长的美腿被压成一条线，完全大开着雪白腿根，任眼前的老家伙跟后面的胖子咨意强暴着她娇柔的嫩穴，粉色的菊花。


第24章、淫虐工厂（二）
　　「坐牢？哈哈……好，好啊……就凭你的窝囊老爹吗？哈哈……捉我啊……我正在操你闺女，老吴，来啊……你们这些小骚逼就是给干部玩的，啊……装什么纯，一个被老外干了不知道多少次的烂逼，啊……骚逼，哦……水都流成河了，还他妈装纯，这对大奶子，干~ 怎么长得，又胀又鼓，真是好吃，让叔叔在加把劲，再大一点。」任天涯疯狂抽插，毫无停息的摆着他干瘦的腰，用他的涨硬粗大的老鸡巴在小雪嫩穴中层层叠叠的滑腻软肉中，狠狠的发泄似的捣着，黑黄的牙齿叼着嫩红的乳头，挑衅的看向一边的吴左升。
　　范军大喘着粗气，一手使劲的在小雪淡粉色的菊门中抠挖，另一手抓起胸前另一个白嫩挺拔的玉乳，拧成各种形状，塞在口中狂吮着。
　　「啊！！……痛死啦！你咬的人家好疼，啊……你们这两个人渣，不要，你的脏东西弄得人家那里好疼，啊……你们，啊……」小雪看着被两人撕咬出一道道齿痕的椒乳，娇怒哀叫着，全身都由于痛楚颤抖着，本是美艳不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和泪痕，而她还不得不大大的分开的修长的玉腿，任由她那粉嫩娇柔的小穴被人狠插猛干。
　　随着时间的推移，小雪的哀嚎声不知不觉中充满了难以压抑的兴奋，身体最敏感的四处被两个男人玩弄，她的一双美眸中的痛苦渐渐隐去，取而代之的是充满情欲的火热，绑缚她四肢的绳索已经全部解开，但是她再没有反抗，而是主动的抱着任天涯的脖子，主动的凑上樱红的小嘴，嫩红的香舌伸进了臭烘烘的嘴里，，跟那根暗红中带着灰白的舌头用力纠缠，被牛仔裤包裹的小腿主动的环住任天涯的屁股，扭动纤腰翘臀配合着他的抽插挺动着翘臀。
　　「妈的，这骚货，浪起来了，我干，好爽………」任天涯抱着小雪走了下来，一边抽插一边走向了眼眶欲裂的吴左升身前，「老吴，看看，你闺女，老子弄得她多浪，哈哈………」
　　干瘪的卵蛋随着他的挺动不住的拍打着小雪牛仔裤间露出的一片雪白臀肉，啪啪作响，交合处流出的淫液随着卵蛋的摆动甩的四处都是，大量的液体流到了吴左升的脸上，毕竟年纪大了，操干了几十下任天涯就把小雪放到了地上。
　　「啊……不要，不要出来，啊……好痒，啊………」小雪跪在地上，情动的看着身后晃动的，闪着亮光的狰狞老鸡巴，伸出手一把抓住就往自己微微翕动的阴唇间拉去。
　　「嘿嘿，这药果然厉害！」范军不知道什么时候也把裤子脱掉了，晃动着鸡巴走到了小雪身前，「骚货，来，给哥哥吃鸡巴！」
　　「唔……啊……好美，啊……呜………」随着任天涯的鸡巴再次插入，小雪发出了一声满足的娇吟，刚刚张开小嘴，范军的鸡巴就狠狠的顶了进去。
　　「爽……哦……真他妈过瘾……骚货，哥哥的鸡巴，啊……好不好吃！」范军低吼着晃动肥臀像操穴一般猛烈的抽插起来。
　　小雪本是清亮的眼眸随着范军不顾一切的抽插，被呛得有些红丝，完美清纯的俏脸上满是泪痕和唾液，「啊……咳……呜呜……好吃……哥哥的鸡巴……啊……好好吃，唔……」
　　随着两人一前一后疯狂的抽动，小雪的呻吟声越来越大，媚眼如丝，樱唇半闭，清纯的小脸上呈现着一种红晕的娇羞，放荡的媚笑，整个人完全陷入了肉欲之中。
　　「干……真他妈淫荡，这小模样，啊……这药是贵，不过用在这小荡妇身上，啊……真他妈值……」
　　「啊……好烫，任叔叔，啊……你的鸡巴好烫，插的雪儿好舒服，啊……用力，再用力，哦……好美，啊……」小雪动情的呻吟着，她一双玉手抓住范军的鸡巴，一边吮咋，小脸露出了满足舒爽的媚笑。
　　「干！我操，真是太骚了，舒服，真他妈爽，啊……妈的，这小逼的穴又开始夹了，我，啊……受不了，啊……要被这小逼夹死了，嗷……」任天涯老脸上皱拧成了菊花，激动的抓着破碎的牛仔裤间两片雪白的美臀，一次次向前挺动着阳具，配合着同样疯狂扭动屁股的小雪。
　　「啊……雪儿也好爽，啊……就是，哦……就是要夹死你，啊……穴穴要被你，啊……顶酥了，啊……哎呀……好麻，啊……雪儿，啊……要来了，啊……啊啊！！」
　　「干！我，啊……我也要，来了，妈的，这么紧，嗷……要射了，射死你这个小荡妇，老吴，让你闺女给老哥生个娃，啊……」
　　「给我，啊……我是小荡妇，啊……进来，啊……进来了，叔叔的精液好烫，啊……射进雪儿的额子宫啦……啊………」。看着两人交合处倒溢而出的大量粘稠液体，吴左升合上了满是痛苦的眼眸，心中大声呼喊着，「首长，老首长！就算不管我，不管若兰，但是你忍心看着自己女儿被这些杂碎玩弄吗？这是你亲生女儿啊！」
　　…………
　　Ｈ省省会，云峰市的上级城市――碧海市，红色法拉利停在了一处别墅花园之中，随着车门打开，一袭紫色紧身服的唐莹走了出来，天姿国色的俏丽小脸上满是憔悴。
　　修长的美腿迈动，门开，小洁、晴儿、田甜、苏欣、许文文、李彤、秦羽、邓明辉……，抬起了头。
　　小洁倏的从沙发上站起，但是几天没有睡觉，一阵晕眩倒在旁边秦羽的怀里。
　　「莹莹，怎么样了………」小洁虚弱的问道。
　　「东西交给蕾蕾了，他们会尽快运作，但是我们这边要想办法拖住，不能让他们提前提起公审。」唐莹说着走到沙发边，柳眉紧锁，「吴左升有一个女儿你们知道吗？」
　　「你说的是小雪吧。」秦羽看了小洁一眼，有些尴尬的说道，「她，她是我的女朋友。」
　　「哦！」唐莹看了看秦羽跟小洁紧紧攥在一起的手，「她是关键人物之一，一定不能出什么事！斌哥那里，谁能去一次？」
　　「我去！」「我去………」
　　「不要争了，小洁去吧，带给斌哥一句话，让他想办法出来，去军队找莫司令，我怕那些人会对他下黑手！」唐莹默默说道。
　　「不行！小洁，那些人………」秦羽顿时急了。
　　「没有什么不行，斌哥是我男朋友。」小洁眼神坚定的看着秦羽，「放心，我不会有事的。」
　　「莹莹姐，云峰那里就交给我们，这边就麻烦你了，谢谢！」晴儿满是血丝的大眼蕴满了泪水。
　　「他救过我这么多次，我为他做点事，应该的，事不宜迟，我去找李副省长，你们也………」
　　一天后。
　　梦乡夜总会，金五看着眼前的靓丽男女，忍不住吞了口口水，「人我都准备好了，只要你们那里有消息，我立刻出动。」
　　「谢谢金总！」晴儿淡淡一笑，她身穿吊带迷你粹花短伞裙，丝质的料子，衣物紧紧贴着她的凹凸有致的身体，让人忍不住有剥开看一看的欲望，内衬一套浅紫色胸围内裤，在灯光下若隐若现，如同没有穿衣一般，加上那条裙更短得只恰恰可盖着臀部，走动时步子稍稍大一点就会春光咋现，性感迷人。
　　「不，不谢，我该做的。」金五尴尬的弓了弓身体，以免让自己身下挺起的东西被人看到。
　　「嘻嘻，晴儿，看金总都被你诱惑成什么样了，今天那小子一定跑不了！」穿着宽深Ｔ恤的许文文浪笑道，Ｔ恤在肚脐位置打了个结，露出令人神醉的小蛮腰，下身穿着一条短无可短的牛仔热裤，，跟本不足以包裹她的丰满的屁股，起码有四份三的屁股暴露在空气中，更诱人的是她跟本没有把热裤的钮扣扣上，整条裤就只靠她的丰臀承托着，更突显她臀部的坚实丰满，许文文将她的大波浪拢到肩后，笑着坐到了金五的怀里，屁股轻轻揉搓着，「阿强，人家想了哦。」
　　「强子，昨晚你没喂饱吗？当着这么多人就敢给你戴绿帽子。」郭明辉大笑着搂着自己女友田甜的纤腰，田甜也不让其他几女专美于前，上身一件黑色紧身衣，不过高高撑起的胸脯上两颗凸出的樱桃很是清晰，她竟然没穿内衣，纤腰之下，丰臀美腿被一条红色的紧身牛仔包裹，饱满的阴户如像小山丘一般突出，美妙形状表露无遗！
　　苏欣跟李彤自是也不用说，都是一样的性感撩人，如果不是那淡淡的傲人气质，任谁都会想，她们是不是夜总会的坐台小姐。
　　就在许文文小手掏向金五的胯间之时，正在跟李彤彤热吻的张国栋的手机响了。
　　「国栋，我来了，你没骗我吧，晴儿真的答应了？」
　　「明远，你什么意思，我能邀到晴儿已经很不容易了，想让她答应什么，是你自己的事情！」张国栋淡淡说道。
　　「好，我记得你的人情了，嘿嘿，你们在哪里呢。」龚明远的声音中满是迫切。


第25章、唐莹的决定
　　富丽堂皇的酒店包房中，二十二根蜡烛燃着幽幽的火光，随着烛光的摇曳，唐莹那染上了一层醉红色的小脸闪着无比动人的光泽，纤纤玉手伸出，淡金色的卡片在小手的推动下慢慢前行。
　　「一个亿，李叔叔，帮莹莹压几天好吗？」
　　对面看起来大约五十多岁的老男人，国字脸上一双眼中闪着燃烧的火光，死死的盯着唐莹，像是要将她连皮带肉一起吞下去一般，火热的目光让唐莹低下了天鹅般的玉颈。
　　「啊！」唐莹一声娇呼，男人的大手覆上了她的小手。
　　「小莹莹，今天不是说好不谈公事的嘛！今天叔叔给你补上二十二岁的生日。」男人压着唐莹的手，连同金卡一起推回，依依不舍的离开了她的手。
　　「李叔叔，可是，那件事对我，真的很重要，我只求能拖延几天，帮帮我，好不好嘛……」
　　唐莹娇憨的样子让男人的身体一颤，眼里更加火热了，「不是叔叔不帮忙，这件事不是我一个人可以决定的，上面，很急！」
　　「李叔叔，您是省政法委书记，这不就是在您管辖之下的嘛，叔叔是不是觉得钱不够，我可以………」
　　「这个不是钱的问题，这些钱，确实不少了，但是，莹莹你知道，叔叔要的不是这个。」男人打断了唐莹的话，过了一会又淡淡说道，「这件事，对莹莹你有多重要？」
　　男人的话说道这个程度，唐莹哪里还不明白，一双美眸中满是纠结，水汪汪的大眼扫了了男人一下，慢慢闭合，慵懒的娇躯躺在了沙发靠背上，因为身体的动作，被旗袍包裹的玲珑曲线一阵扭动，丰满的双峰处，闪着流彩的花鸟鱼虫在烛光的照映下，如同活了一般。
　　看到唐莹的这种默示，男人的呼吸猛地急促了起来，这个同意他动手的行动他怎么会不明白，大喜之下，站起身，转过茶几，坐到了唐莹身边，颤抖的大手从旗袍裙下开叉处伸了进去。
　　「啊……李叔叔，你要做什么嘛，莹莹跟小慧是好朋友呢。」唐莹按住了在她大腿上抚摸的手，慵懒的闷哼道。
　　「那又怎么样，莹莹，自从几年前你跟慧儿去我家做客，叔叔就没法忘掉你了，你个每个演唱会，叔叔都要看几遍，给我吧，我答应你………」男人说着迫不及待的在她嫣红的小脸上吻了吻，见她果然没再吭声，大嘴不停地顺着她的脸吻到她的脖子，再吻到她的肩，最后来到她傲人的酥乳处。
　　「啊……叔叔，你好坏，哦……人家跟小慧是同学，你怎么，啊……能这样对你女儿的好朋友，哦……叔叔，你，你打个电话，人家，人家才让你使坏………」唐莹呼吸急促的看着眼前的男人，眼中现出一丝屈辱跟恶心，但是瞬间隐去。
　　「这个，我………」男人脸上现出一阵为难。
　　唐莹将他轻轻推开，纤纤玉手伸到领口，罗衫轻解，一片晶莹如雪的酥滑暴露在了男人的眼中，扣子渐渐开解，一团玉兔蹦跳而出，少女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围。
　　男人再也忍不住了，拿起手机打了两个电话，扣上手机后，如疯虎一般扑到了唐莹身上，「小美人儿，这下你满意了，今天叔叔可是担了好大风险，让叔叔好好享受一下吧。」
　　「叔叔，啊……哎呀，你，吃的人家的奶好舒服，哦……不要，啊………」在男人的调逗下唐莹发出一阵阵呻吟，，男人一边吮咋唐莹的椒乳，一边将她的裙摆掀到腰间，大手毫不犹豫的摸在她白色的内裤的边上，轻轻地将内裤往下拉，唐莹的手反射性地想阻止，但哪里还来得急，一瞬之间，她除了围在纤腰上的布料，整个上身下身，光溜溜地展示男人眼前。
　　「哦……美，好美，比电视上，还要美百倍，值了………」男人低吼着，一边亲吻她的玉腿，一边飞快的脱衣服，唐莹的腿修长光滑，圆润而又不失纤美，当男人把最后的内裤脱掉，长满淡淡胡茬的大嘴已经吻到她的三角地带，剧烈的刺激让唐莹的大腿紧紧夹起，夹着男人的头，让他无法移动，但男人的舌头却灵活异常，在她的穴口放肆的吮舔吸咂。
　　「啊……叔叔，啊……你怎么，哦……舔那里，啊……莹莹，呜呜……好难过，啊……你的胡子，扎的人家，好痒，啊，怎么这么，这么，啊………」在老男人熟练的技术下，唐莹的叫声慢慢大了起来，叫声中透着发自内心的舒爽与渴望，她仅有的两次性爱，都是被强暴，自然享受不到男女之间的快乐，这次为了心爱的男人，半推半就之下，身心放开，自然难以抵挡老男人的挑逗。
　　不一会儿，她的一双腿自动向两边分了分，男人脸上现出得意的微笑，将她的腿曲起分来，看着被自己舔弄的湿漉漉的小穴，男人眼中的欲火似要燃烧了起来，「这么嫩的骚穴，果然不愧是清纯玉女，好嫩，好美，莹莹，这里被男人进去过吗？」
　　「不要，啊……不要问啦，啊……好痒，哦……我说，只有，只有两次啦，李叔叔，你，啊……」
　　「怪不得………」舔弄了小穴几分钟，或许是感到地方太过窄小，老男人抱起唐莹的身体，兴奋的将她放到了窗台上，冰凉的大理石台面碰触到唐莹火热的屁股，刺激的她身体一阵颤抖。
　　「啊啊……叔叔，你，你要干什么，啊……不要，不要再这里弄人家，啊啊……外面多人，噢……会，会被看到的啦，啊……好羞人，李叔叔，你，哎呀，你好坏………」，唐莹动人的呻吟婉转着，柔荑紧紧的抓着老男人在她美腿尽头舔弄的脑袋，一上一下起伏挺动着纤细的小蛮腰，带动丰润柔美的翘臀，用她的正倒流着淫液的美穴不断的顶弄着男人的嘴巴。
　　「就是，唔……让人都看看，唐家的千金，电视上高贵的小女孩，是，啊……多么的骚，嗯，是在老子的胯下浪叫，干……不行了，受不了了………」老男人直起腰，用力分开唐莹的大腿，十来厘米长的恶心鸡巴对准盈盈的蜜壶，粗腰一挺，直贯到底。
　　「啊……哎呀，叔叔，啊……你的，啊……那个进来啦……哦……好热，好烫………」
　　「哦……好舒服，啊……什么那个，叫鸡巴，大鸡巴，嗷……好紧的骚穴，哥哥的大鸡巴操的爽不爽……」老男人淫笑着挺动鸡巴，拉起了唐莹的上身，让她本就丰满的胸脯，挺立的更加傲然。
　　「爽……爽啊……哦……人家，哎呀……你……你好过分，啊……要是，被，啊……被人拍下来，我，我以后怎么办，啊……太用力了，哥哥，哥哥的大鸡巴好舒服，啊………」唐莹的呼吸更加急促了，真正意义上的第一次享受性爱，让她渐渐迷失在了肉欲中，虽然穴中的鸡巴很是短小，不过对她现在来说，已经完全足够了，她小巧的瑶鼻不停的轻轻的快美哼着，半开的红唇发出又是满足又是急迫的娇媚呻吟声。
　　「爽就好，哦……我一个省长都不怕，你怕个什么，舒服，啊……最喜欢征服你们这些高高在上的女人，爽，啊……怎么这么紧，比小慧的紧多了………」
　　唐莹动情的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰上下起伏的同时，一对傲人的大奶不断的上下划圈，享受着鸡巴在阴道进出的快感，这是一场她同意的肉体交易，没有了强迫，虽然眼前的男人有些老了，虽然鸡巴不是很大，但她真正的投入到了男女欢爱的快感中，讨好的淫叫着，听到老男人舒爽之中不由自主说出的话，美眸一颤，慢慢睁开，惊讶的看着他道，「李，啊……李叔叔，你，你说什么？小慧！你竟然跟小慧也……啊……她可是你的女儿啊！」
　　「那又怎么样，哦……反正已经嫁人了，嘿嘿……每隔几天，小慧都会回家，哦……等下次，我要一起操你们两个，想想都刺激，啊……」老男人一边更加大力的抽插，一边看着胯下如仙子般的少女紧绷的大腿，，轻收的小腹，看着自己的鸡巴在那淡淡的绒毛间，鲜红的嫩穴中进进出出，享受着视觉跟肉体双重的刺激，少女销魂蚀骨的蜜壶紧紧扣着鸡巴的快感让他的呼吸越来越粗。
　　「你，你好……啊……竟然……竟然连自己的女儿都下手，真是，啊………」
　　「真是什么！养了她二十多年，现在还是靠我赚钱，我……我玩玩又能怎么样，转过身来，我要从后面操你。」


第26章、探秘行动（一）
　　唐莹软软的趴在窗台上，美腿岔开，屁股高高翘起，老男人晃动着鸡巴，湿哒哒的淫水从龟头滴落，可见唐莹这次有多么兴奋，经历过两次不如意的粗暴的性爱，这次终于享受到了肉体的欢愉。
　　「坏叔叔，啊……不要，不要看了，好羞人，啊……快点，插进来，啊……把你的大鸡巴插进来，我要，啊……你像干小慧那样干我，呜……」
　　老男人看着眼前摇动的美臀，看着淫水淋漓，闪着无比诱人淫荡光泽的蜜穴，粗大的双手猛地抓住了两瓣粉臀，固定住后，鸡巴狠狠的二次捣入。
　　「啊……啊……你怎么可以……怎么可以这样对我……啊……我是小慧的同学，啊……是闺蜜，啊……嗯……你是她的爸爸，你，哎呀，你这是强奸，啊……我一定要告诉小慧，啊……让她知道，她的爸爸是个什么，啊……太用力啦，啊……要死啦……」
　　「救命！救命啊……李省长要……啊……强奸小女孩，哦……别……太深了……啊……求你放过我吧……啊……」
　　老男人的肉棒一次次进出唐莹粉红色的嫩穴，将阴道里晶莹的液体一股股挤出，加上她的浪叫，一时间娇媚的嗯嗯啊啊声不绝于耳，与啪啪的肉体拍打声交织成淫靡的乐曲在房间里回荡。
　　「太刺激了，莹莹，啊……你太会叫了，你是叔叔这辈子干过的最浪的女人，最爽的一次。」老男人双目通红，看着随呼吸起伏的少女嫩乳，曲线窈窕的纤细柳腰和粉臀美腿，无一不是靓丽的风景，粗大的腰肢挺动的越来越激烈，越来越极速，天之骄女唐莹，刺激也已经彻底沦为被动淫娃，现在就算老男人停下，估计她都会主动骑上去，那淫荡下贱的表现，真让人难以相信，这就是唐家的千金，百亿企业的掌权人。
　　整个隔间里充满了肉体拍打的声音，到处都是浓浓的淫靡气息混合的体液味，唐莹的汗香，娇美的身体，淫荡的浪叫，，无一不是催情的猛药，老男人噼里啪啦地狂干近百下，终于低吼一声，在那紧紧的阴道深处爆发出来，几乎是同时，唐莹被反覆操干的肉体也再次被推上前所未有的高潮。
　　…………
　　「明远，这里！」邓明辉搂着田甜性感裸露的小蛮腰对着远处喊道。
　　眼镜男龚明远手捧一束鲜花嘻嘻笑着走了过去，在田甜齐耳短发下的俏脸上盯了几眼，一路向下，看着田甜纤细修长的美腿尽头，紧身红色裤间被勒出一道缝隙的鼓鼓小包子，不由自主的吞了一口口水。
　　「死相！看什么呢，小心眼珠子掉出来！」田甜眯着大眼，风情万种的飞了龚明远一记。
　　「我，嘿嘿，我……田甜，你今天好性感！」龚明远嘿嘿一笑。
　　「是吗？想不想试试？」田甜故意扭了扭腰，神秘处的两片鼓鼓的阴唇随着扭动被紧身裤勒出种种形状。
　　「这个，嘿嘿………」龚明远看了旁边的邓明辉一眼。
　　「看我做什么。」邓明辉走到龚明远身边，小声道，「其实，田甜很想跟你来一次，不过，你知道规矩的，今天你小子的机会来了，杨晴被那个男人骗了，要是你能把杨晴弄上手，哥哥我不介意一起，嘿嘿，你晓得………」
　　「你们俩嘀咕什么呢，快点，晴儿还在哭呢。」田甜不满的说道。
　　两人在后，田甜在前，看着走动之间，田甜故意扭动的上下摇摆的翘臀，龚明远的心越加的火热起来。
　　「呜呜……你们，你们不要管我，男人没有一个是好东西，为什么，呜呜………」
　　三人刚刚走进包房，晴儿的哭声便传进了龚明远的耳朵，苏欣、郭浩、许文文、李强、李彤、张国栋正在旁边安慰着。
　　许文文蹲在晴儿身前，Ｔ恤之下，将近露出三分之二个美臀的热裤因为她的蹲姿更加的火热凸出，因为热裤的挤压，甚至连一片肥美的阴唇都隐约露了出来，龚明远入眼就是这样的火热，镜片之后，两个小眼圆睁，似是要冒出火来一般。
　　「不要这样说嘛。」一袭白色短裙的李彤轻声道，「龚明远对你多好，追了你那么长时间你都不理人家，现在好了，知道后悔了吧！」
　　「哎呀……明远来了………」身材如少妇般饱满的苏欣『惊喜』道。
　　被旁边的邓明辉捅了一下，龚明远终于从许文文的肥美翘臀上收回了目光，顾不得擦去嘴角流出的口水，手捧玫瑰走向了众人之间的杨晴，看着身穿迷你碎花短伞裙，乌云般的秀发之间被泪水打湿的清丽俏脸，龚明远神色一阵恍惚。
　　「晴儿，不要伤心，你知道我对你的心意，那个男人是瞎了他的狗眼，像你这样的女孩，他配不上你！」龚明远说着将玫瑰递了上去。
　　「你走，走开，呜呜……你们男人都不是好东西，呜呜………」晴儿纤白的小手打向玫瑰花，「啊………」
　　手指被尖刺一丝血珠。
　　这样的机会眼镜男怎么可能放过，一把将晴儿的小手攥住，含住了她冒出血珠的青葱般的食指，晴儿泪眼迷蒙的美眸中闪过一丝厌恶，瞬间隐去，一股柔情取而代之。
　　「还疼吗？」龚明远依依不舍的吐出手指，看着近在眼前，想了许久的美人儿。
　　「明远，呜呜……对不起………」晴儿哭着扑到了龚明远的怀中，周围响起了一阵掌声。
　　「哈哈，还是明远厉害，我们劝了这么久都不行，明远一来，啧啧……，晴儿，，这么多金帅气的男人你到哪里找，我看，跟那个混蛋分手也是好事！」张国栋一边拍手，一边大笑。
　　「人家，人家还小嘛，怎么知道他是那种人………」晴儿委屈又娇羞的看着龚明远，真是端的好演技，李彤悄悄伸出了一根拇指。
　　「喝酒，来，为了庆祝明远加入我们，今天，不醉不归！」郭浩说着将一瓶瓶啤酒打开。
　　酒过三旬，气氛渐渐浓烈起来，喝了许久，龚明远被灌得最多，不过这家伙酒量确实不错，竟然没有一点醉意，反而眼睛越来越清明，几人对看一眼，交流了一下眼神，田甜她们故意显得醉意朦胧起来。
　　「明远，晴儿现在也是你的女朋友了，你怎么就不问下那个混蛋怎么欺负她的呢，你爸爸可是西城区区委书记，你得替她出头。」田甜故作恼怒的说道。
　　「这个，家里最近发生了一点事情，我老头子不让我太张扬，这次我还是偷偷跑出来的呢。」龚明远为难的说道，「不过晴儿你放心，等这段时间过去了，我一定替你出头。」
　　「田甜，不要为难明远了，有他这句话，我就知足了。」晴儿轻轻靠在了龚明远的肩膀上，呢喃说道。
　　「不行，不能这么便宜他，他老头可是区委书记，这点事情都不愿意出头。」许文文摇晃着满是『醉意』的娇躯，一把将晴儿拉了过去，将晴儿压到了她男朋友李强的腿上，「作为惩罚，我们这次玩，让他在旁边看着，干过眼瘾，你们说，好不好。」
　　「小文，嘻嘻，还是你鬼点子多，就这样。」田甜拍着手挤了过去，压着晴儿『挣扎』趴在李强腿上的身体，将她的碎花伞裙掀了起来，晴儿高高翘起的美臀顿时引起了一阵吞咽口水的咕咚声，虽然小巧，但是雪白饱满，尤其是她穿着Ｔ字裤，深深的陷入臀沟之中，就像完全裸露一般。
　　「你们，你不能这样，晴儿现在是我女朋友！」龚明远一双小眼死死的盯着晴儿的美臀，眼中满是浓浓的兴奋。
　　「错！我们集体决定，在你为晴儿出头之前，她必须跟你保持距离，谁知道你是不是跟那个混蛋一样，只想玩玩就完事呢。」李彤彤说着抓住自己男朋友张国栋的手指捅进了晴儿臀缝之间。
　　「啊……你们，你们不要这样啦，我，啊……我是明远的女朋友哎………」
　　许文文狠狠的在晴儿的屁股上拍了一巴掌，一股臀浪晃动着所有男人的眼球，「哼~ 有男朋友就不要姐妹们了吗？好吧！现在你决定，你是跟着龚明远离开还是尊重我们这个大家庭的决定。」
　　「我，我……」晴儿哀怨的看了一下几人，羞涩的瞟向龚明远，「明远，我，对不起，我向你保证，人家早晚都是你的，你先忍忍好吗？呜……」
　　晴儿一声呜咽，原来是旁边的邓明辉，他不知道什么时候已经脱了裤子，将他胀大的阳具插入了晴儿的张开的樱桃小嘴中，邓明辉哦哦的摇动着屁股，享受着被一片温热的汪洋包裹的鸡巴。
　　「明辉，你真不地道，说好了这次如果明远不上我先上的！」郭浩坐在田甜身边，恼怒的伸出手，伸进了田甜的紧身衣中，在她平滑的背肌上轻抚。


第27章、探秘行动（二）
　　「你玩他的女人不就好了嘛！人家比晴儿也差不了多少！」田甜骚浪的趴跪到茶几上，扭动着被红色紧身牛仔包裹的美臀，将郭浩的手拉到了她肥鼓鼓的秘处，杏眼迷离的看着正在晴儿嘴里抽插的邓明辉，浪叫道，「明辉，啊……老公，人家要被耗子玩啦，哦……她的手摸的人家好舒服………」
　　「随便，啊……趁着还有机会，我要多玩晴儿几次，到时候让明远到手，机会就不多了。」邓明辉抽动着鸡巴，双手褪下了晴儿的吊带，双手攀到她那对乳房上抚弄，加上张国栋的大手在晴儿娇嫩穴口揉搓，晴儿雪白的娇躯很快蒙上了一层淡淡的粉红。
　　「啊……哎呀，呜……你们好坏……人家是明远的女朋友啊，哦……明远，晴儿要被他们弄死啦，啊………」
　　「嘻嘻，谁让他不答应呢。」李彤笑着脱下了郭浩的裤子，看着正在吮咋晴儿小穴的张国栋说道，「国栋，人家要吃耗子的鸡巴，行吗？」
　　「干！没看我再忙吗！」张国栋头都不抬，吮咂的晴儿的骚穴啧啧有声，李彤骚媚的看了龚明远一眼，从郭浩的后面将他的鸡巴压下，一口将鸡巴含了进去。
　　看着几人淫乱的样子，龚明远激动的双眼通红，胯下的阳具像快要爆炸了，而此时许文文走到了他的身边，主动跟他热吻起来，同时伸出手抚摸着他的阳具，玩弄了几下就浪叫着走开，骑到了李强的头上，，将热裤底缘一拉，露出了她被浓密阴毛覆盖的骚穴，「老公，快点给人家舔舔，啊……明远，哦……好看吗，嗯……想玩嘛，只要你答应为晴儿出头，那我们姐妹几个就，啊……随便你弄……」
　　「明远，不要答应，啊……受不了了………」张国栋撅着屁股，被后面的苏欣玩弄的欲火高涨，大吼着将鸡巴从苏欣的嘴里抽出，跪在晴儿身前，大手掐着她的两瓣翘臀，拇指压在晴儿白嫩鼓鼓的阴户上向两边分开，「你女朋友的逼真是好嫩，明远，一定不要答应，多为你家老头考虑考虑，啊……我先，嗯……先替你………」
　　「啊……唔……你，你怎么，啊……进来啦，不要，啊……明远，我不要别人的鸡巴进来，哦……明远，我要你的鸡巴，啊……好大，哎呀……太大了，呜……要把人家小穴弄破啦，彤彤姐，你家，啊……国栋太坏啦………」晴儿大叫着看向龚明远，发现他也正在看她，羞得立即把头再次埋入了邓明辉的胯间，吮舔起了他的鸡巴。
　　「爽……晴儿的阴道好窄，哦……水好多，夹得我好舒服呀！明远，对不起啦，等以后，让彤彤多让你玩几次啊！」张国栋一边大力的抽插一边看着龚明远说道。
　　「不用，明远，我替你出气！」郭浩把嘴从田甜的阴户上移开，转过身将李彤彤压在了沙发上，褪下她的长裤，把一双大腿分开，毫无前戏，狠狠的插进了李彤彤的穴中。
　　「啊……混蛋，你，啊……你拿我出的什么气，死国栋，你女朋友被人玩，哎呦，这个混蛋，人家的穴还没湿透，啊……痛……慢点，你这个禽兽！」李彤彤大叫着。
　　田甜在龚明远的鸡巴上撸了几下，『依依不舍』的说道，「我的穴都湿了，真想明远你干我一下，不过，唉……对不起啦。」说着从茶几上爬下，跟苏欣抱在了一起，两人用手指互插起来。
　　张国栋一边操着晴儿，一边说道，「明远，不用担心，大家都是年轻人，这次我玩你的女朋友，下次你玩我的，就是，啊……就是这样，开心就好，啊……我，晴儿的穴太爽了，我从没玩过这么爽的穴，好紧，还会夹，啊……舒服，天那，里面是有牙齿吗，怎么还咬我的龟头，啊……我，我受不了了，明远，我要射了，啊………」
　　「不许拔出来，射进去，这是对明远的惩罚！」张国栋刚刚把鸡巴拔出，旁边的田甜忽然伸出手将沾满淫水的鸡巴重新塞进了张开着小嘴的肉洞中，噗的一声，鸡巴再次插入。
　　「你……呜呜……不要，啊……不要射到里面，今天，不是……不是安全期，啊……田甜，你，……你怎么让他射进来了，明远，啊……好烫，他的精液射进晴儿子宫啦，哎呀……明远，我不要，啊………」
　　张国栋身体剧烈的颤抖着，卵蛋剧烈的收缩，一股股精液喷射到了晴儿的蜜穴中，他一边喷射一边抽插，大股大股的精液淫液从两人的交合处被不停挤出。
　　「啊……我也是，也要射了………」邓明辉大吼着，猛烈的在晴儿的嘴里抽捣起来。
　　正在李彤彤身上抽插的郭浩拔出鸡巴，大步走到晴儿身后，抱住她的腿弯，将她用把尿的姿势抱起，「既然惩罚那就到底吧，老邓，你也射进去，哈哈，真刺激！」
　　「你们不能这样，呜呜……真的要怀孕的啦，明远，你推开他们啦，我，啊………」
　　随着晴儿的尖叫，邓明辉将已经达到临界点的鸡巴狠狠的插入了还在流淌着精液的蜜壶里，剧烈的抽捣了几下，又把自己的精液送了进去。
　　「不能浪费了，流出来多可惜！」邓明辉的鸡巴刚刚拔出，郭浩就把自己沾满了李彤淫水的鸡巴捣了进去………
　　在郭浩也发泄过后，把鸡巴抽出，滚到一边休息，晴儿的阴道因为先后被三道浓精射入，阴道已不能再容纳多余的精液了，随着郭浩鸡巴的抽出及泄身时的阴精，晴儿的被白色泡沫包裹的阴户颤抖着，精液像喷泉般向外喷射出来。
　　望着晴儿的淫态，龚明远的小眼睛已经满是血丝，这样刺激火热的场面，看着一个个只要他答应就能予取予求的，或是丰满或是骨感的美妙身体，再看到李强要把鸡巴插入晴儿的蜜穴时，他再也忍不住了，因为他的鸡巴已经因为充血要爆裂开来！
　　「停下！」龚明远飞扑向前，大吼着推开了李强，将自己的鸡巴狠狠插进了躺在沙发上大开着美腿，汩汩流着精液的晴儿的蜜壶之中，「哦……舒服，啊……晴儿，我终于干到你了，我答应，那个混蛋叫什么名字，我给你出这口气！」
　　「明远，你真不够意思，他们玩的时候你不答应，为什么我一上你就答应了！」李强悻悻的说道。
　　「我就是愿意答应，晴儿，啊……舒服，好舒服………」
　　「啊……我也愿意，啊……愿意明远干我，呜呜……明远，你真好，要是，哦……为难，你就不要………」晴儿激动的搂着龚明远的脖颈，纤美玉润的双腿用力的夹住他的屁股，配合着他的抽插猛烈的耸动着。
　　「不！我就是要答应。」龚明远狠狠的抽插着，环看周围几女，「你们不是说，我只要答应，就一起让我玩是吧，妈妈的，老子的女人自己还没上，先让你们用了，我也要挨个干你们的女人。」
　　「还是明远重情义，人家也想让你弄几下呢，好久就想你的鸡巴了。」田甜骚浪的躺在了晴儿身边，分开了大腿，红色紧身牛仔裤还挂在腿弯上。
　　「我也想要明远的鸡巴，天天跟他们玩都玩腻了。」许文文趴跪到了另一边，小手将自己的热裤褪到了腿弯，李彤嘻嘻笑着趴到了田甜身上，苏欣羞涩的躺倒了许文文身下。
　　看着身前的五个形态各异淫水淋漓的肉洞，龚明远哈哈大笑着抽抽这个，插插那个，玩的不亦乐乎。
　　「明远你好厉害，啊……干死甜甜了，啊……那个混蛋的名字叫杨斌，他为了讨好他们局长，跟那个局长的女儿好上了，晴儿，那骚女人叫什么来着？」田甜一边用力包夹着龚明远的鸡巴，一边骚浪的叫道。
　　「叫吴雪，真不知道杨斌怎么想的，那个浪蹄子的骚逼都被老外弄烂了，他也不嫌！」许文文闷哼着骂道。
　　「杨斌？吴雪？」龚明远愣了一下，忽然哈哈大笑，「你说的是吴左升的女儿啊！」
　　「你认识吗？」田甜『愕然』道。
　　「当然知道，你们，哦……不用担心了，杨斌那家伙跟吴左升已经被抓起来了，嗯……还有那个吴雪，也关起来了！」
　　「甜甜姐，不让他玩啦，就知道吹牛，明明是不想给晴儿出气。」苏欣哼了一声。
　　「嘿嘿，你不信？我不仅知道他们完了，我还知道他们被关在哪里。」龚明远得意的说道。
　　「吹牛！」
　　「来，给老子吃鸡巴，明天我带你们去看看，吴雪那骚货，我爸都上过了，我怎么可能不知道！」
　　「真的？」苏欣眼神一亮，主动的凑上前，将龚明远满是淫液精液的鸡巴含进了小嘴里，「明远哥哥，你真厉害，这样就替晴儿出气了，你的鸡巴好大，好好吃哦……他们被关在哪里啊，明天我们一起去。」
　　「在烂石村的那个废弃工厂里！」
　　「哦……谢谢，谢谢你！」晴儿从苏欣的口中将鸡巴接过，缓缓将龟头纳入小嘴，恶狠狠的用力咬下。
　　「啊！你，啊，我的鸡巴，晴儿，你这是做什么，啊………」龚明远看着断成两截的鸡巴，眼中一片漆黑，倒在了地上。


第28章、最后战役（一）
　　「不给饭吃能给根烟吗？」我被五花大绑在金属座椅上，隔着铁窗看着四名全副武装的武警说道。
　　「我说兄弟，你真是公务员吗？你这可是，嘿嘿，最穷凶极恶的罪犯都没你这待遇！」一名守卫点上了烟，隔着铁栅栏塞到我的嘴里。
　　我美美的吸了一口，压抑着心里烦躁的心情，这些铁链不知道什么材料做成，以我现在连小孩手臂粗细的钢条都能掰成几个弯的力气，却无法挣断这些铁链，挣扎了一会儿后，我便放弃了，即便我可以逃出去，但是一个人怎么也不可能跟整个国家机器对抗，况且，我还有父母，还有妹妹，还有我爱的女人……
　　我在等，等最终的消息传来的一天，如果真的无力回天，那我也不会坐以待毙！
　　哗啦一声响起，牢门打开，两个狱警走了进来，为首的竟然是胡建中这狗杂种。
　　「你们去休息一下吧，这里暂时交给我们！」胡建中拿出一张证件给四名武警看了一下，武警怜悯的看了我一眼，鱼贯而出。
　　「小子，还记得我是谁吗！」武警刚离开，胡建中身后一个壮硕的大汉走了出来，摘掉帽子，露出了一个光可鉴人的光头，一双死鱼眼恶狠狠的瞪着我，「今天来，就是要好好谢谢你，那天留了我一命！把礼物带上来！」
　　我当然记得这家伙是谁，就是当初闯那帝王宫时候，从暗门出来，活活将一个小女孩强奸至死的叫什么雄哥的混蛋，这一刻我真的是对这个官场彻底失望了，连这样一个畜生竟然都能逃脱法律制裁，大咧咧的出现在看守所里………
　　「雄哥，嘿嘿，来了………」先是两个扛着摄像机的男人贱笑着走了进来，身后，身后跟着一个扎着斜马尾，穿着囚服的清新靓丽的女孩，看到女孩的瞬间，我愣住了，烟蒂掉在了衣服上都没有发觉。
　　「小洁，你，你怎么会在这里，秦羽呢，秦羽那个混蛋在哪里！」我大声怒吼着。
　　「斌哥，我……对不起，他们找到了我，你犯的事太大了，我，呜呜……我没有办法，我不想坐牢………」小洁看着我，大颗大颗的泪珠滚滚落下。
　　「嘿嘿，小美人，别哭，你这样做就对了，这么漂亮，啧啧，要是吃了牢饭，你知道会有多么悲惨的生活等着你吗？」胡建中嘿嘿笑着走到小洁身前，轻贱的捏着她的小脸，然后转过头，对着我哈哈大笑道，「杨斌，想不到吧，你的女人愿意做污点证人，你这次真正的完了！」
　　「不，不可能，这不可能，小洁………」
　　「斌哥，对不起，对不起，我还有爸爸妈妈，我，呜呜………」
　　「好了，哭个鸡巴！记得你现在的身份吗？你这个臭婊子，来的时候是怎么说的！」光头一把将小洁拽到了他的面前，对着后来进来的两人说道，「准备好了吗？」
　　「准备好了，放心，一定把雄哥的风姿展示到最佳！」已经将录像设备架起的男人谄媚的笑道。
　　在我完全茫然的眼神中，小洁看了我一眼，满是泪水的俏脸挤出了一丝笑意，面对摄像头，囚服脱下，一片傲人的雪白露出，楚楚动人的秀面上满是娇羞，水汪汪的，清澈如深潭的双眸忽然变得妩媚起来，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的人群，光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，美的得让人乍舌，在一层淡淡轻纱的覆盖下翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水，精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条是那么的光滑而紧实……
　　周围顿时响起了一阵吞咽口水的咕咚声。
　　「妈的，虽然这两天操了十几次了，每次见到还是让老子上火，真他娘的天生就是被男人操的货！」听着光头的话，我一声不发的看着眼前我拥有了四年的女孩。
　　「难道我真的有那么不堪吗？我做人真的就是这么失败吗？小洁，我连秦羽都给你找来，你自甘堕落也就罢了，竟然愿意做污点证人！」一时间，满身的心灰意冷。
　　在七八双目光下，小洁雪白如玉的身体微微颤抖着，转过身，一双纤长的美腿呈Ｍ型淫媚而放荡的蹲在光头的身前，毫无保留的对着所有人，任由他们观看，那一双双充满兽欲的眼神让她的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，另一个抱着移动摄像机的家伙慌忙走到她的身后，对着那神秘的被一条似有若无的透明Ｔ字裤遮盖的私处一阵猛拍。
　　小洁轻呼一声，光头的腰带被她熟练的解开，男人丑陋的鸡巴被她一双雪白细滑的小手掏了出来，她轻轻抚摸光头阴毛茂盛的下体，沿着阴茎往龟头摸索，龟头被包皮全包住，再抚摸至阴囊的两颗蛋蛋，拇指食指捏住龟头轻轻撸动，光头包皮之下的鲜红龟头顿时露了出来。
　　「先生！你，你要打飞机还是口活，还是……还是要打炮？」小洁轻哼道，我的大脑一阵晕眩，小洁这是，这是………
　　「哈哈……大点声，我听不到！」光头大笑道。
　　「我……」小洁俏脸瞬间被一层粉红覆盖，过了片刻，大声道，「我说，先生，您……您是要口交，还是，还是要干……干穴！」
　　「先看看你的技术如何？如果好的话，嘿嘿，我说不定要全套，再给你介绍几个顾客也不是问题……」光头的话顿时让旁边几人一阵大笑，「杨斌，你女人，哈哈，还真是他妈的骚，你知不知道，这次要在这里录制节目，还是，嘿嘿，还是你女人被我们操到高潮，她自己提出来的。」
　　我的大脑已经完全当机了，只是呆呆的看着小洁，甚至连一丝怒意都无法提起，只见她将光头的阴茎捧在手中，凑过鼻子深深的闻一闻，然后将盖住龟头的包皮再次上撸，让整个龟头重新被包住，又再次撸开到冠处，她反复这动作，看着龟头一点点慢慢的出现，又一点点包回去，脸上的兴奋之色越来越浓。
　　小巧的红唇前移，小嘴张开，还有些半软的鸡巴慢慢在我亲吻过无数次的红唇中消失不见，直到整个小嘴包括她的半个小脸都被光头的阴毛覆盖才停了下来，香腮不住的鼓动，呜呜之声不绝，我甚至能想到光头的鸡巴在她火热的小嘴里跟她的香舌纠缠的淫靡景象，真是比最下贱的妓女还要下贱！
　　「喔，小婊子，啊……真是舒服……」光头舒服的轻哼着，大手伸下，肆意把玩着两团鼓鼓的美乳，半软的鸡巴慢慢硬了起来，光头肥硕的屁股开始前后挺动，像操穴一般操弄着小洁的小嘴，看着那狰狞紫黑的鸡巴在那性感迷人的红唇的包裹下进进出出，带出大量的唾液，我真有一种欲哭无泪的感觉。
　　「先生！啊……呜……您的鸡巴好雄伟，哦……您太用力啦，唔……受不了啦，嘴巴都要被弄坏了，啊……太深，好深，喉咙要，嗷……」小洁被插的美眸一阵泛白，将鸡巴吐出，喘了几口气，又再次凑了上去，含住龟头尽情的吸舔起来，马眼上的液体愈来愈多，小洁不时将那些液体吃到嘴里，，有时用嘴巴上上下下全根的吞吐肉棒，有时嘴巴含住用舌头缠绕龟头刺激马眼，一面用手套弄肉棒，不时还将两颗漆黑的卵蛋一个个吞下，真是下贱到了极点。
　　「先生，你，啊……你要打炮吗？」
　　「干！你这个荡妇，今天，哦……怎么这么放的开，是不是，啊……是不是因为当着你男人的面啊，操，爽……昨天被我操了那么多次，啊……现在还不够吗，啊………」光头握住小洁疯狂摇动的乳房，用力的揉捏成各种形状，鸡巴像操穴一般猛烈的干着小洁的小嘴，同时挑衅一般的看着我。
　　「就是，啊……呜……人家，好舒服，你的大蛋蛋，哦……打的人家好爽………」
　　光头看着小洁玉体轻扭，那旋动的娇美臀部，眼中的兴奋之色越来越浓，脸上青筋暴起，两眼赤红，阳具暴涨，温度急升，肉棒变得坚硬无比，猛然他发出一声低吼，随着身体剧烈的颤抖，大股大股的白浆喷射而出。
　　「呜呜……你，啊……你怎么射了，人家，人家那里好痒，坏蛋，哦……好多………」小洁『羞愤』的望着光头，含着鸡巴一边吞咽一边轻哼，白色的浆液从嘴角留下，滴落在她颤抖的胸脯上，那摄像师马上抱着摄像机对准了两人的交合处。
　　「痒？不是还有我们嘛！雄哥，哈哈……轮到兄弟我了吧！」胡建中摇晃着耸立的鸡巴，笑着走上前，不知道什么时候把裤子脱了下来。
　　「别说，还没这样干过，真他妈刺激，哈哈，以后得多来几次才成！」光头意犹未尽的抽出了鸡巴，大喘着粗气坐到了旁边的椅子上。


第29章、最后战役（二）
　　「胡哥，你，啊……让人家，休息一下，你，啊………」
　　「休息什么，操！骚逼的水都流成河了，来，让哥哥的大鸡巴给你爽爽！」胡建中兴奋的大吼着，蹲在了小洁的屁股后，一手扯开Ｔ字裤，让摄像头对着那红嫩的秘处一阵猛拍，然后挺着鸡巴对准那处有些红肿的粉嫩猛地挺了进去。
　　「嗯……啊……好大，啊……胡哥，你的鸡巴，啊……插死小洁了，好美，好爽，呜……用力，再用力，啊……好热，好硬哦……小穴要被你倒碎啦………」小洁大声浪叫着，美眸中满是情动的满足神色，呼叫之间，樱唇上遗留的精液随着小嘴的开合拉出一道道乳白色的丝线。
　　胡建中一边抽插，双手向前抓住了她娇嫩可爱的乳房，大力的揉搓着，同时低下头去，用舌尖在汗津津的脊背上轻轻地舔着，右手食指、拇指捏住乳头捏弄着，一股股电流一样的刺激直冲小洁全身，让她喊的更加放浪而剧烈，剧烈的刺激让她努力的压低腰身，努力的挺着屁股，疯狂的迎合着，「啊……斌哥哥，好爽，好爽哦……对不起，啊……人家，喜欢，哦……喜欢跟不同的男人做爱，喜欢一根根陌生的鸡巴插进人家身体的感觉，啊……」
　　「咕唧……咕唧……」小洁的下身水很多，阴道又很紧，胡建中每次抽插都会发出那种让人面红耳赤的声音，加上小腹拍打屁股的声音，整个牢房顿时被浓浓的淫靡之色覆盖，一连气干了四、五百下，小洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。
　　「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」小洁无法忍耐自己的兴奋，也不需要忍耐，她已经完全陷入了情欲的海洋中，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，忽然之间，浪叫声停了下来，原来是又一个家伙忍耐不住，将鸡巴插进了小洁的嘴里。
　　那家伙也不知几天没有洗澡，隔着两米远我都闻到了一股腥臭气味，一直都无比注意卫生，甚至都有点洁癖的小洁竟然根本就像没有闻到一般，双手握着鸡巴，伸出舌头激烈的吮舔着，含一下吸一下，随着胡建中抽插的更加快速，小洁越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。
　　「哦……老板，真的，太爽了，这女人，玩过一次，都不知道以后玩别的女人还有，啊……什么滋味，干！轻点舔，啊……嗷………」年轻人大声的喊叫着，小洁不管不顾的用手抓住鸡巴，伸出舌头更加卖力，更加专心的舔起龟头下缘，而且不是连续的舔，是一下一下用力的刮舔，下方的阴囊也不放过，小口一张先含住一颗吸舔，再换另一颗。
　　「你，哦……你要受不了就，啊……就射出来，人家，就是，哦……就是要吃你的精液，哦……呜……要射……嗷……要射吗，射吧，射给我，给我，啊………」给肉茎顶着喉头，应该是很难受的，但小洁恍若未觉，嘴里传出呜咽的声响，脑袋也随着身后鸡巴的操弄，有节奏的上上下下地配合着，只见年轻人那话儿愈来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。
　　「嗯……啊啊啊啊……操……这个小婊子，啊……我干！太会舔了，我，啊……」年轻人大吼着，脸憋的通红，挺起腰杆，十指插进小洁的长发，用力的伸入喉咙深处，瞬间肉棒剧烈的弹跳抖动起来。
　　「啊……呜……你这样，嗷……这样射，人家，呜……好难过，太深了，咳咳……出来，啊………」小洁被呛的剧烈的咳嗽着，年轻人却不管不顾，直到把精液喷射了干净，又在小洁的喉部用力的搅动了一下，才慢慢拔出，拔出的瞬间，她的嘴上，完全被男人的精液覆满，甚至连鼻子里都咳出了大量的白色粘稠………
　　看着一根又一根鸡巴在我从没有舍得这样大力玩弄的身体疯狂的插干，看着那张俏丽迷人的小脸被一层又一层的精液覆盖，我已经有些麻木了，小洁像最下贱的母狗一样趴跪在地上，随着一个又一个男人的操干，不知道什么时候已经到了栅栏之前。
　　「啊……斌哥，老公，啊……小洁好舒服，好爽，啊……人家，好喜欢，呜……要死了，啊……又要飞了，飞了，啊………」
　　「贱母狗，爽，哈哈……哦……骚穴又他妈开始夹了，干！干死你这个骚货，啊，好紧，妈的，骚逼，要把老子的鸡巴夹断了………」
　　娇嫩的小穴已经完全红肿，阴唇随着光头的剧烈抽插上下翻动，黄白色的精液顺着大腿内侧流淌到地上，看到光头那粗壮的大腿再次颤抖，黑乎乎的卵蛋收缩，将肮脏的种子再次压到少女的阴道、子宫，我慢慢闭上了眼睛。
　　「老公，啊……老公………」随着小洁蹬上高潮的大叫，我被锁链拴在凳子上的手忽然被一只熟悉的小手抓住了，就在我恶心的想要将那双不知玩弄过多少根鸡巴的脏手甩开的时候，一张纸团塞到了我的手心，还有一把散发着温热的钥匙。
　　我的心猛地一颤，睁开了眼睛，小洁的手已经缩了回去，赤裸的胴体贴着铁栅栏，满是肮脏精液的脸上，贝齿紧紧咬着红唇，一双美眸蕴满了泪水，深情的看着我………
　　忽然之间，我完全明白了，为什么她会主动的要求跟这些人在这里疯狂做爱，为什么………
　　接下来的半小时就像过了十年一般，我满心绞痛的看着一个个垃圾带着小洁离开牢房。
　　深夜到来，我小心的转动着手心的钥匙，将捆缚着我的锁链一一打开，纸团缓缓展开，小洁那娟秀的小字出现在了我的眼中，纸条上大略说了这些天外面的形势跟牢房的布置，一切的一切都不及最后的三个字，我爱你！
　　「去军队里躲起来？」泪水从眼角落下，「我现在只想杀人！」
　　强忍着因为饥饿带来的晕眩，体内的热流瞬间充满我的四肢，吱呀一声酸涩的声音过后，牢房的铁栅栏被我掰弯。
　　「你……，啊……」一声声惨叫过后，四名从瞌睡中醒来的武警被我拧断了脖子，取出手枪，子弹，换上其中一人的衣服，我飘然而出。
　　快捷超市中，我一边狼吞虎咽的吃着面包一边拨通了金五的电话。
　　「喂，哪位？」
　　「是我！」
　　「斌哥，你，你出来了！」
　　「越狱！给我准备一辆车，放在顺福小道，最快的速度给我找出胡建中在什么地方！」
　　「放心，斌哥，马上去办，您家里老爷子跟大娘我已经把他们转移到了**，还需要我做些什么吗？」
　　「你的人情，我记住了，谢谢！」
　　将车上装满食物之后，我开着车疯狂的向西城派出所奔去，在看守我的人换岗之前，我必须要找到小洁，还有两个小时………
　　我翻过屋后的墙壁，凑在一层的窗户边，窗户中是明亮的白炽灯的光线，百叶窗没有拉严，因此可以从缝隙间清晰的看见屋中的情况。
　　屋子里横七竖八躺着五个大汉，每个人的怀里都抱着一个女孩在疯狂的运动着，其中一个身穿警服下身赤裸的女孩侧身对着我，娇美的下体在灯光下如瑞雪一样晶莹，她一丝不挂的趴在客厅中央的桌子上，双手被银色的手铐拷在背后，修长的大腿分开着，踮着脚尖光着脚丫蹬在客厅的地板上。
　　「怎么，怎么会是她她们，小洁呢！」我震惊的看着几个女孩，我都认识，田甜、苏欣、许文文、李彤，在中间那个被光头从后面猛冲的是许久未见的小雪！
　　光头的下身也已经脱光，他穿着马靴，衬衫下露出满是黑色毛发的大腿，收缩着腹肌，黑色的粗大的鸡巴正深深的插在我小雪的蜜穴中，随着绷着的坚实肌肉，一下下扎实的抽插着小雪红肿的穴部。
　　小雪的秀发散在桌子上，看不见她面孔，只能从侧面看见她饱满的乳房被压扁在桌面上，她纤细的腰肢被光头那粗大的双手死死握着，随着光头的大力抽插，整张桌子都被一下下的掀起，田甜她们也被几人摆成各种姿势疯狂的操干着。
　　「啊……混蛋，不要，不要弄了，人家，啊……一天都没有停过了，呜呜……求求你，再弄人家，啊……就死了，呜呜………」在光头的抽插下，小雪大声的哭叫着，扭动挣扎的身体却让光头更加兴奋起来，「死？哪能这么容易，妈的，骚逼还在出水呢，怎么就死了。」
　　「呜呜……放过我们吧，呜呜……我们再也不敢了，人家那里要坏了。」被掐着脖颈压在沙发上的田甜也大声的哭叫起来。
　　「嘿嘿，就你们还想救人？麻痹的，就是送上来挨操的的嘛，雄哥，要不要，到里面去干，就像在监狱干那小子的女人那样？」田甜身后的男人大笑道。


第30章、最后战役（三）
　　「哈哈，不错，就这样，当着她们男人的面轮奸这几个小妞，哈哈，想想都刺激，土，你这脑子还可以嘛！」光头大笑着转过头。
　　「不，不要………」
　　虽然小洁没有在这里，但是我也无法忍受了，看到光头那张恶心的脸，我的怒火猛地腾起，随着玻璃破碎声响起，我窜到了一片混乱的屋中，这些被酒色掏空了身体的家伙怎么会是我的对手。
　　「斌，斌哥哥，呜呜……是你，真的是你吗？」刚刚解开小雪的手铐，她扑到了我的怀里，「斌哥哥，呜呜……雪儿好怕，这些坏蛋，呜呜……雪儿以后再也不要离开斌哥哥………」
　　许久没有碰过女人，这么一具玲珑火热的躯体窜入怀里，搔弄的我小腹一阵火热。
　　「杨斌，快，晴儿跟国栋他们还在里面。」李彤拽住我就往后面拉。
　　我松开了小雪，安慰了几句，随着李彤、田甜几女向房屋中的一间小门走去，看着前面一具具赤裸的娇躯，走动时候大小不一的美臀上下左右的摆动，以及美腿间不时滴下的乳白色液体，我的鸡巴猛地竖了起来。
　　看的太过认真，她们停下开门时我猛地撞了上去。
　　「啊……！」苏欣感受着屁股上的坚挺，自然知道是什么，羞涩的转过头，她们这才想起，自己没有穿衣服。
　　「斌哥，你，你好坏！」田甜抓住了我的挺立，急切的说道，「先去救他们好吗，等救出他们，我们，我们让斌哥玩个痛快。」
　　「靠！把我当成什么了！」我心中一阵尴尬，「四个赤裸的美女在我前面，我能没有反应吗？」
　　我慌忙拉开李彤，率先走进了门里，十米长的走廊里传来了男人的大笑声跟女人的惨叫声。
　　「哈哈……小子们，快一点，五分钟，必须射出来，要是射不出来，他们就是你的榜样！麻痹的，臭婊子，敢玩爷爷我，再问你一次，做不做证人！」胡建中的笑声是那么的刺耳。
　　「混蛋，呜呜……你杀了我吧，啊……想要我做污点证人，啊……你……啊……你做梦！」
　　我一步跨到了走廊尽头。
　　胡建中跟另外三个赤裸的男人坐在沙发上喝着酒，邓明辉跟张国栋捂着下体蜷缩在地上惨叫着，郭浩跟李强正满头大汗的在两个女孩的身上耸动着。
　　看到女孩的时候，我整个人都几乎要爆炸了，我生命中最重要的两个女人，小洁跟晴儿，侧身对着我，两人被以一种无比屈辱的姿势绑在两个茶几上，小洁躺在茶几上，一双美腿被从下面向后掰成Ｃ字型，拴在了肩膀下面的茶几腿上，胯部被茶几前缘垫的高高挺起，，本就红肿的阴唇更加的高耸，李强趴在她的身上，沾着血丝的鸡巴在阴户中不住的进出。
　　晴儿恰恰相反，两条美腿被压在胸前，连同胳膊被绑成了粽子，郭浩正流着泪，将他半软不硬的鸡巴努力的想晴儿的穴中插。
　　相同的是，两人身体上都满是青紫，尤其乳房上、屁股上，更是惨不忍睹，在雪白的肌肤的映衬下如此的刺目。
　　胡建中的大笑声忽然止住了，旁边的小胖子范军的手猛地一抖，酒杯掉了下去。
　　十分钟过后，九个面无人色的男人呈大字型被绑在了小黑屋的铁栅栏上。
　　「杨斌，你这是犯罪，你知道吗！放了我………」胡建中大吼着。
　　「扬……杨斌，我……是他们逼我这么做得，我不知道，她，她们是你的女人，求求你，放了我，我给你钱，你要多少………」小胖子范军哭着哀求着。
　　「想不到，那样你都能出来，哈哈……杨斌，你的女人老子都玩了，哈哈……逼都被老子操烂了，你想怎么样，来吧，爷爷我皱一下眉头就不是好汉！」光头肆无忌惮的笑道。
　　「斌哥，呜呜……让我来！」邓明辉抹着眼泪说道，田甜哭着跪在地上，轻轻揉搓着邓明辉伤痕累累的鸡巴，「他们，呜呜……太坏了，怎么能，呜呜……明辉，还疼吗？」
　　我正安慰着伤心欲绝的晴儿、小洁跟小雪，轻轻的点了点头。
　　「田甜，去把他的鸡巴弄起来，就是这个贱人出的馊主意！」邓明辉指着范军说道。
　　田甜抽泣着走上前，刚刚穿上的衣服，被她拉开衣襟，丰满的奶子荡漾着贴在小胖子的胸口，肆意的揉动着，「小胖哥哥，你，你刚刚不是还干过人家嘛，人家的穴穴好痒，现在，哦……用你的大ＪＪ给田甜止止痒好嘛。」
　　「求求你，不要，不要这样，呜呜……我错了………」
　　不顾小胖子的哀嚎，田甜趴到了胖子的胯下，秀美的小手将胖子蝌蚪般大小的鸡巴托起，小嘴张开，连同卵蛋一起吮咋到了嘴里，大力的吮咋起来。
　　李彤安慰了张国栋一阵，也满是恨意的走向了胡建中，直接背对着他，掀起了自己的短裙，将满是精液淫液的肉穴压在胡建中的鸡巴上就耸动起了屁股，苏欣、许文文自然也选择了一个。
　　「哈哈，老子还没有女人，来，让你的女人给老子再嘬嘬鸡巴！」光头大笑着说道。
　　还没等我说话，晴儿就一脸恨意的走了过去，在光头的大笑声上，将他粗大黝黑的鸡巴吸入了嘴里，甜儿一边吮咋，一边呜咽道，「呜……笑吧，哦……后面，嗯……有你笑的哦……光头哥哥，鸡巴快点硬起来，嗯……晴儿，还没有被你的大鸡巴弄够呢！」
　　五分钟过后，光头的鸡巴终于硬了起来，扭动着屁股在晴儿的小嘴里抽插着，五个吮吸男人鸡巴的女孩在下面偷偷交流着目光，在胡建中的大叫声中，李彤嘻嘻笑着向后退了几步，「胡哥，你的鸡巴硬的好慢哦~ ！他们的鸡巴都起来了呢。」
　　最后一个字落下，女孩们同时走开，四根橡胶警棍带着风声落到了一根根肮脏的勃起上，晴儿的小嘴带着恨意猛地咬合。
　　「啊……，啊………」惨叫声此起彼伏，四根鸡巴顿时像失去了骨头一般，又红又肿的趴在了男人胯下，光头的叫声最惨，随着晴儿满是鲜血的小嘴轻吐，一个龟头被吐到了地上。
　　田甜还想如法炮制，努力的半天，口舌并用，各种骚浪的动作频出，另外三个男人却是一丝都硬不起来了。
　　「好了，时间不够了，你们出去，这里交给我吧！」我淡淡说道。
　　接下来的二十分钟，整个房间充满了惨烈的叫喊声、哀求声………
　　一处民房中，田甜满脸惨白的问道，「斌哥，你，你把他们怎么了？不会，真的杀了吧！」
　　「千刀万剐。」我冷笑一声。
　　几人打了一颤，再不说话。
　　一天之后，我带着雪儿去了京城。
　　第二天，网络上出现了一段二十分钟的视频，碧云省，云峰市的某个淫窟，附带着那些官员的名字。
　　第三天，一道道命令从京城发下。
　　第四天，碧云省官场大地震开始，一百二十名高级官员被捕。
　　…………
　　两年之后，京城饶云酒店。
　　大床之上，我在一个中年美妇身上用力的耸动着。
　　「啊……杨区长，啊……阿姨被你弄死啦，哦……你的鸡巴好大，被你捅死了，啊……用力，再用力，天呐，你的鸡巴比年前又大了，哦……坏蛋哦……这么长时间，嗷……都不来，要不是，啊……跑官，你是不是，啊……是不是都把阿姨忘了。」美妇健美的大腿盘着我的腰，配合着我的抽插，大力的耸动着屁股。
　　「怎么会，哈哈……阿姨的骚穴，还是，哦……这么紧，看来，啊……赵部长又把田荒了。」我大笑着看向旁边。
　　「没办法，谁干过小洁这么漂亮的女人，哦……也没办法对家里的黄脸婆再感兴趣。」旁边一个看起来四十多岁的中年人站在床上，双手捧着小洁俏丽的脸，用茂盛的阴毛，刷着她的嫩脸颊，热腾腾的肉棍贴在小洁的脸上，「嗷……晴儿，轻一点嘬，老夫还没开始呢，可不想这么快就射了。」
　　「老东西，老娘那里黄了。」我身下的女人不满的瞅了男人一眼。
　　「嘻嘻，赵部长，射了就再来一次嘛，人家好想念你精液的味道呢。」小洁吐出了嘴里的鸡巴，俏皮的看向男人身后，「晴儿，你又舔赵部长的屁眼了。」
　　「当然，不让赵部长玩爽了，我的科长怎么落实！」晴儿狠狠的在男人的屁眼吸了一口，吸的男人猛地颤了一下，「再来一次？小骚蹄子，我都这么大年纪了，你以为是你哥哥啊。」
　　「哈哈，赵部长老当益壮，我出去跟他们一起玩了，赵部长你慢慢来，可一定要把小洁喂饱了，她这些时间可是想你想的紧！」我抱起了美妇一边抽插一边走出了房间。
　　「啊……李处长，美，好美，你的鸡巴，啊……好猛……啊……我要来了………」
　　「窦省长，给我，啊……好多，呜……好多精液，好好吃………」
　　「好烫，龚司长，啊……射进来了，啊……好多，人家子宫都让你灌满了，明辉，甜儿要给你，啊……生个野种………」
　　「阿斌，不行了，李阿姨太浪了，你来，我不行了………」
　　我环转四周，田甜、许文文、苏欣、李彤、郑颖、孙飘云、白娜、唐莹、慕容蕾儿、小雪，邓明辉、郭浩、李强、张国栋、李处长、吴省长……
　　看着混战在一起的男女们，我大笑一声加入了战团！
　　<center><b>---【全文完】---</b></center>