<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　官路是一条风流之路，是充满艳遇之路。且看李大壮如何在这条官路上肆意花丛，翻云覆雨，收尽天下美色和权力。</font>


正文 潜规则
　　李大壮赶到沥水中心医院的时候已是黄昏，夕阳西下，残阳如血，带给人一种无法言说的美，李大壮提着行李箱站在医院门口，他久久地望着沥水中心医院那几个大字，目光是无比憧憬的，“我就要在这所医院里做出一番成绩来！”李大壮在心里暗暗说到。
　　李大壮是做为一名刚毕业的医科大学生被分配到沥水中心医院参加工作的，因为李大壮对心脏外科特别感兴趣，所以他梦想着以后在心脏外科做出一番事业来。
　　憧憬之后，李大壮意识到时间不早了，便匆匆走进了医院，他要去报到，虽然已到了下班时间，但李大壮和马玉副院长约好了，他在医院的住宿等生活事宜将由马玉副院长亲自安排，因为李大壮是研究生，而且从名牌大学毕业，参加医院招聘考试的时候又是第一名的成绩，所以医院格外重视，李大壮在参加考试的时候来过一次医院，所以对医院还算熟悉。
　　他来到院办大楼，找到了马玉副院长所在的办公室。
　　门半敞着，李大壮走到门前，他刚举起手准备敲门，就听到屋里传来一个女人的声音，显然是马玉副院长的，“是李大壮啊，快，快进来。”马玉副院长很热情。
　　李大壮进到办公室之后，马玉副院长热情地招呼他坐下，接着又是倒水又是端茶的还问牛大宝累不累，可谓是关怀备至，虽然不是第一次见到马玉副院长，但李大壮在其面前还是表现的非常拘谨，脸红着也不知道到底该说什么。
　　要知道，一张长沙发，马玉副院长几乎是紧挨着他坐下的，李大壮甚至能感受到马玉副院长身上的细胞在不停跳动，这让他有一种难以言说的感觉。
　　而且马玉副院长着装是非常**的。这让李大壮很难想像一个副院长的穿着竟然如此大胆。
　　“李大壮啊，你可是我们医院花大价钱招来的研究生呢，尤其是我，多次向院长保荐你呢，你面试的时候主考官也是我。”马玉副院长一通话说完李大壮已经知道其话里的意思。
　　李大壮急忙卑恭地回答道：“马院长的大恩大德我真不知该如何报答。”
　　“真要报答啊，我说李大壮啊――”说着马玉副院长的脸上已绽放了一朵花来，而更让李大壮万万不敢想像的是马玉副院长的手已经揽在了自己的腰间。
　　李大壮便是如同触电一般整个人立刻跳了起来，他忙站起来。
　　“噢，马院长，时候……时候不早了，还是带我去宿舍看看吧。”李大壮支吾着说到。
　　李大壮感到非常不适应，虽然在来医院之前就听闻读大学可和步入社会完全是两码事，就比如潜规则，这在社会里面是最常见不过的事了，但李大壮一直以为那是女的才会遇到的问题，但是现在，当面对马玉副院长的时候，李大壮才终于知道，一切远没有自己想的那么简单。
　　李大壮的拒绝显然让马玉副院长有些不太高兴，带李大壮去宿舍的路上一直板着脸。
　　李大壮住的宿舍在医院的最里面，这中心医院的风景不错，在李大壮所在宿舍的旁边还有一个人工湖，虽然宿舍的条件差了一些，但是能在如此风水之间住着，李大壮也觉得相当不错了。
　　马玉副院长将门打开，引李大壮进到屋子里面，一直板着的脸终于舒展了开来，随即李大壮便看到马玉副院长的笑容，她笑着说：“李大壮啊，条件是有些差，年轻人，多克服一下。”
　　李大壮恩了一声，忙说没关系。
　　李大壮看了看整个宿舍，要说条件差真是没错，不但地板是坑坑洼洼的，连墙面也是一层一层的仿佛被水浸泡了一样裂了开来，而且，有一股难闻的霉味。
　　马玉副院长显然不太习惯这样的环境，她用手捂着鼻子走了出去，走到门口的时候又招呼着李大壮说：“李大壮，把行李放进去就行了，走，咱们一起去吃个饭吧。”
　　马玉副院长说到吃饭，李大壮倒是有些惊讶，真不知道这马玉副院长葫芦里卖的什么药。
　　李大壮自然不太愿意去，于是支吾着说：“我……我不是很饿。”
　　马玉副院长对李大壮的不配合自然有些反感，无论怎样，她可是堂堂的副院长，在中心医院，那可是一人之下万人之上的位置，试问，又有谁敢不买她副院长的帐呢？
　　按说李大壮刚毕业踏入社会，对社会中一些潜规则自然不懂，所以连说话也直了起来，但马玉副院长就被这样委婉地拒绝，自然是不高兴，而且也不甘，要知道中心医院上上下下，有谁不知道这马玉副院长是个老狐狸精呢。
　　而马玉副院长喜欢年轻帅哥更是在医院里上下皆知，但凡医院里年轻的帅哥，没一个能逃出她马玉的魔爪，现在李大壮这样高大帅气的男生来了，马玉副院长就更是垂涎三尺了。


正文 院长企图
　　马玉副院长并不甘心，她心里暗暗说到：“没一个男人能逃出我马玉的手掌心。”
　　马玉副院长再次露出了微笑，接着说：“怎么，李大壮啊，我亲自为你接风，你未必都不给面子。”马玉副院长这话虽然说的委婉但是实则咄咄逼人。
　　李大壮终于知道自己再没后路。
　　于是他只得答应，这不，离开宿舍后，马玉副院长让李大壮在宿舍楼下稍微等一下，很快，一辆红色的奔驰车便停在了李大壮面前，只见坐在驾驶位上的马玉副院长将脑袋探出车窗，招呼着李大壮说：“快上来吧。”
　　不得不说马玉副院长的奔驰车确实很拉风，坐在舒适的座位上，李大壮好好地享受了一把。
　　半个小时之后，车子在一座临江的饭馆前停了下来。
　　夕阳已经完全没入地平线之下，整个世界渐渐变的暗淡下来。
　　李大壮随马玉副院长走进饭馆，方才知道马玉副院长早就做好了准备，连包厢都选好了。
　　高档的包厢，农村出身的李大壮还是第一次来到这样的地方，忽然有种不敢相信的感觉。
　　满桌子可口的饭菜，每一盘都是价格不菲，马玉副院长将红酒打来，给李大壮满上，李大壮不知道什么礼节，在座位上坐着像个呆子一样。
　　马玉副院长则笑着说：“李大壮，平时在酒场上都是别人给我倒酒，我马某人还从没给别人倒过酒呢，得，今天破个例。”说完马玉副院长已将酒杯举了起来。
　　李大壮抬起脑袋，他忽然发现马玉副院长的眼神很迷离。
　　“干杯！”马玉副院长风情万种地说。
　　“干杯！”李大壮见马玉副院长一饮而尽，自己也只能跟着喝完。
　　要说一路读到研究生，李大壮可是标准的三好学生，从来不吸烟不喝酒，要说这红酒还真是第一次，李大壮喝进肚子里感觉味道怪怪的，给李大壮的感觉，天哪，这个世界上竟然还有如此难喝的东西，李大壮差点要吐出来，好在终于忍住了。
　　但老奸巨猾的马玉副院长却显然望到了李大壮的不适，于是关心地说：“怎么了，有些不舒服吗？”李大壮赶紧摆了摆手。
　　马玉副院长又接着说：“这么帅的帅哥，可不能不会喝酒啊，李大壮啊，我可得好好给你上堂政治课，工作可不比读书，方方面面的都需要你照顾打理，处理好了一步青云，处理不好身败名裂，到时候连去大街上做乞丐都没份。”
　　马玉副院长说话就是这样，虽然不缓不慢的，但听起来却给人一种巨大的威慑力。
　　李大壮不是傻子，他听的出话里话外的意思，于是连连点头。
　　李大壮学习的速度很快，第二杯酒开始他就主动为马玉副院长满起了，孺子可教，马玉副院长脸上露出了满意的微笑，两个人一连喝了好几杯，李大壮感到头有点晕，再去看马玉副院长，只见她的脸红红的，眼神显得更加迷离了。
　　李大壮正准备给马玉副院长继续倒酒，却忽然被马玉副院长一把抓住了右手。
　　这是李大壮万万没有想到的，不由地身子一颤，差点要倒进马玉副院长的怀里。
　　“李大壮啊，不急，慢慢来，你小子是不是要灌醉我啊，说，你有什么企图。”马玉副院长说着手已经开始在李大壮手上放肆抚摩起来。
　　李大壮哪里碰到过这样的场面，天哪，他太紧张了，脑海一片空白，只有一个念头，李大壮想尽快逃离这里，但不知为何，他的身子又仿佛被粘住了一样，以至他一动都不能动。
　　李大壮很无奈地僵在原地，马玉副院长却越来越放肆，李大壮因为紧张，感到浑身上下都起满了密密麻麻的汗，他剧烈地喘着粗气，接着惊恐地回答到：“没有，马院长，我能有什么企图，绝对没有！”可是李大壮越解释，结果反而像是她多么有企图一样的。
　　马玉副院长却顺势靠在了李大壮的怀里，接着说：“有企图就有企图北。”


正文 垂涎三尺
　　关键时刻，李大壮还是恢复了理智，只见其挣脱开马玉副院长，整个人都往后退了两步，这样，马玉副院长一个踉跄，差点没摔倒，真是该死，马玉副院长实在要气死了，她的脸涨的通红，待坐稳后，她的眼睛死死地盯着李大壮，眼光如同两把刀一样冰冷。
　　“对……对不起。”李大壮更加害怕地说到。
　　马玉副院长显然要发火，但关键时刻还是忍住了，但说话的语气却一点也不好听了。
　　“我说李大壮啊，你让我很失望。”马玉副院长说完起身准备离开。
　　却是走到包厢门口的时候，李大壮忽然喊了一声：“马院长。”
　　马玉便转过身，接着说到：“好心情都被你弄完了，李大壮，要我如何说你，今天这饭吃的不舒服，你自己回去好好反省错误吧。”说完马玉副院长已将门打开。
　　李大壮一个人站在包厢里，他像是一个放了错的孩子一样耷拉着脑袋，脑海里则是一片空白，他深刻地明白，马玉副院长可是医院举足轻重的人物，自己就这样把她得罪了，后果肯定会很严重，但无论如何，李大壮也是有底线的，他决不能为了讨好上级而做出对不起祖宗和自己的事，李大壮是一个保守的人，他无论如何都迈不出道德的底线。
　　“对了，你自己回去吧，我已经买过单了，你就不用管了。”说罢马玉副院长便扬长而去。
　　许久，李大壮终于才反应过来，但是包厢里只剩下他一个人。
　　李大壮开始有一种不详的预兆，这次把马玉副院长得罪了，以后在医院的日子怕是不好过了，要是，马玉副院长处处找他的茬，那李大壮实在是后悔莫及。
　　李大壮疲软地坐在板凳上，他的整个身子朝后靠去，眼看着满桌子的山珍海味，但李大壮却没有心情去享受，他闭上眼睛，心里乱极了。
　　“看来社会真不像自己想的那么简单，单是靠实力是无法在这个世界上生存的……”李大壮忽然明白了一些道理，而窗外，漫长的黑夜早已将整个世界吞噬掉了。
　　沥水是一座位于湖南中部的城市，经济还算发达，到了晚上，满城绚丽的灯火将整座城市装饰的格外美丽，李大壮并没有急着赶回医院，他一个人离开饭馆，沿着江边走着。
　　李大壮在想这么多年自己的蜕变，他生在农村，打小家里就穷的叮当响，是父母含辛茹苦地将他养大培养成材，他做梦都梦到自己有朝一日能够衣锦还乡，这么多年，他从小学到大学，再到研究生，一步一个脚印，踏踏实实地创造着自己的人生。
　　“我李大壮一定要出人头地，一定要成为人上人！”李大壮站在江边，江水滔滔，远方穿来汽轮巨大的轰鸣声，李大壮热血沸腾地说。
　　李大壮赶回中心医院的时候已是深夜，他将宿舍简单的收拾了一下，因为疲惫，李大壮躺下很快便睡了，直到第二天醒来，李大壮赶去医政科报道，接见他的是孙扬主任。
　　孙主任见到李大壮，立刻笑呵呵的，眼睛眯成了一条缝：“李大壮，来医院报到了啊。”
　　“恩。”李大壮应了一声，接着反问了孙扬主任一句：“孙主任，准备给我安排在哪个科。”
　　“我记得你研究生专业学的是胸心外科吧。”孙主任扶了扶眼眶说。
　　“恩。”李大壮心里窃喜，看来一定安排在胸心外科了。
　　却是孙主任忽然来了句：“我看你先去妇科轮下吧。”
　　天哪，李大壮简直不敢相信自己的耳朵，孙主任竟然让他去妇科轮科，要知道这和自己的专科可是相差十万八千里的，李大壮实在不知道到底为什么。
　　孙扬主任不愧是个有心机的家伙，没等李大壮开口反驳，他就已经抢先用话封住了李大壮的嘴，孙主任抑扬顿挫地说：“李大壮啊，你虽然是学胸心外科的，但我们医院有个规矩，本专业必须要放在最后，因为你刚进医院，目前只能先轮其他科室，妇科呢，算是我们医院的重点科室，而且能增强你的动手能力，对了，马副院长也是从妇科出身的，这么安排，也是她的意思。”孙主任直说到最后，李大壮算是终于知道了是怎么一回事。
　　难道是马玉副院长想栽培自己？李大壮不得而知，不过，他只能听命了。
　　很快，李大壮便跟着孙主任先到后勤部门领了白大褂和听诊器，完了去妇科报道。
　　到了妇科，李大壮见到了李丽科主任，李丽主任三十五岁就做上了主任，可谓是年轻有为，而且不但年轻有为，长相也很漂亮，算的上医院里数的上的大美女。
　　李丽主任见到李大壮的时候眼神变的有些古怪，那眼神让李大壮觉得好像色色的，以至李大壮总觉得李丽主任是要吃了他一样的。
　　还是孙主任在旁边咕噜了一句话：“李主任，我就把人交给你了哈。”
　　李丽主任才顿时反应过来，笑着说：“好，好，没问题。”
　　孙主任走后，李丽主任将李大壮叫到了自己的办公室，详细询问了有关李大壮的情况，最后李丽主任语重心长地说：“李大壮啊，年轻人不错，虽然不是学的妇科，但以后可以在妇科大放光彩嘛，而且你长的这么帅，一些女病人怕是见到你后病就好了一半了。”
　　李丽主任说着站了起来，忽然将手按了下去。
　　李大壮直感到自己放在桌子上的手一沉，才知道李丽主任的手放了上去。
　　李丽主任的手指非常纤细修长，李大壮感到心里痒痒的，但他还是急忙抽了回去。


正文 妇科男医
　　气氛顿时陷入了尴尬，直过了好长一会，李丽主任才说：“李大壮啊，这样吧，因为你是研究生，我就亲自来带你吧。”李丽说到说到亲自这两个字时加重了语气。
　　李大壮似乎听出了她的言外之意。他紧张到不敢呼吸，觉得自己的心脏都要跳出来了。
　　好在不久，李大壮终于逃出了李丽主任的办公室，他开始在病房里转悠，准备熟悉一下环境，顺便如果碰到一个不错的病人，还可以问问病史之类的，早点进入临床状态。
　　李大壮一个人在病房里溜达，要说在这妇科李大壮是稀有种类一点都不差，偌大的整个科室，就李大壮一个男医生，穿着白大褂穿梭在病房里，别说病人了，就是李大壮自己都觉得特别别扭，李大壮进到病房和病人打招呼，病人都是一愣一愣的，更多的人是以一种置疑的目光望着李大壮，这样的目光让李大壮觉得不自在，没等病人开口，他就已经借口逃离了。
　　整整一个上午就是如此，李大壮像个无头苍蝇一样，不过也没办法，李丽主任在和他谈完话后就离开了病房，据说她要到卫生局处理一些事情，可越忙就是一上午。
　　没人理李大壮，李大壮觉得尴尬又无聊，他曾梦想着把自己大学和研究院所学到的本领用到自己热爱的心胸外科，但现在，一桶凉水泼到了李大壮的头顶。
　　李大壮觉得自己的心凉透了。
　　在下班之前，李大壮再次接到了马玉副院长的电话。电话里马玉副院长似乎很关心地问着李大壮是不是到了妇科，感觉怎么样，还说妇科是医院的重点科室，让李大壮好好干。
　　李大壮还没来得及回答，就听到马玉副院长的要求，说有事让李大壮到她办公室一下。
　　李大壮有些丈二和尚摸不着头脑，实在不知道马玉副院长有什么事，而且给李大壮的感觉，马玉副院长的话挺神秘的，到底是什么呢，李大壮不好问，只得忐忑不安地去了。
　　李大壮穿着白大褂，显得无比英姿飒爽。
　　他来到院办大楼，马玉副院长的办公室在顶楼，人家都说马玉副院长的办公室简直比刘国庆院长的办公室都还要豪华，这话是没错的，李大壮第一次走进马玉副院长的办公室的时候就感到那仿佛一个宫殿一样，似乎专门为马玉副院长设计的，顶楼整个就只有马玉副院长的办公室，还有人说，马玉副院长功夫了得，不但和卫生局的领导有一腿，连市长都难逃她的魔爪，如果是真的，有市长这样强悍的人物在靠山，也难怪马玉副院长比正院长都要风光了。
　　现在，李大壮站在了办公室的门口，走廊的尽头是一扇窗户，透过窗户可以望到整座医院。
　　办公室的门关着，李大壮伸出手，他敲了一敲。
　　“是李大壮吧，进来吧。”里面传来马玉副院长的声音。
　　李大壮一转门把将门打开，随即看到了坐在办公桌前的马玉副院长。
　　却是看到的时候，李大壮忍不住咽了一口唾沫，不得不说马玉副院长确实是个作风大胆的女人，虽然是堂堂的副院长，但是穿着却是十分的**和开放的。
　　李大壮看到马玉副院长穿着低胸衬衫，而那纵深的沟壑则清晰在眼前。
　　见到李大壮来了之后，马玉副院长的眼里一下子有了光彩，她热情地招呼着李大壮坐下来。
　　李大壮就规矩地坐了下来。
　　接着李大壮头也不敢抬地问：“马院长，你找我来有什么事？”
　　“噢，对你来说挺重要的一件事，刚卫生局陈局长打电话来说他要安排一个医生进来，不巧的是这个医生也是心胸专业的，而且还是博士，李大壮，实话和你说，心胸外科是咱们医院最好最有挑战的外科，虽然你也很优秀，但人家毕竟是博士，而且和陈局长是亲戚关系。”
　　马玉副院长话说到这份上，李大壮算是听出了其中的意思。
　　“马院长，你的意思是我以后定不到心胸外科了是吗？”李大壮万分失望地说到。
　　“李大壮，也别那么想，咱们医院的外科都挺不错的，像普外，还有骨科，都不错嘛。”
　　“可……可我就是想去心胸外科，而且我的专业也是。”
　　“李大壮，这些我都知道，但我也无能为力。”马玉副院长皱起了眉头。
　　李大壮唯有长叹出口气，他万万没有想到今天来马玉副院长竟和他说这样的事，分明这是给自己当头一棒，李大壮感到沮丧极了。
　　李大壮起身，他准备离开，事已至此，自己不过是个小医生，李大壮也没有办法。
　　但就在李大壮要离开的时候，马玉副院长忽然来了句：“李大壮，你站住。”
　　“我再想想办法，不过也需要看你表现了。”马玉副院长补充说到。
　　“我一定会努力工作的！”李大壮有了希望，信心百倍地说。
　　“你呀，怎么脑子一点都不开化，谁要你努力工作了，我是要你――”


正文 妇科检查
　　按说马玉副院长已经将话说到这份上了，李大壮不是傻子，他非常清楚，从刚来医院开始，马玉副院长就暗暗向他示意，明摆着，马玉副院长就是要老牛吃嫩草。
　　李大壮心想，打死自己也不是那样的人，就为了个工作还要牺牲自己的身体。
　　对于马玉副院长的咄咄逼人，李大壮很是气愤，但又没办法，要知道她马玉毕竟是副院长，得罪不的，因此李大壮只能佯装有事地说：“噢，马院长，我还有事，先走了，再见。”
　　马玉副院长脸色发青，她想说什么，但还是没有说出来。
　　马玉副院长的话显然把李大壮弄伤了，整整一天李大壮都不开心，到了下午上班，也是无精打采的，李丽主任已经办完了事从卫生局赶回了科室，看到李大壮有气没力的样子，李丽主任皱起了眉头，但也没说什么，直到来了一个慕名求医的女病人，因为是妇科，所以来到的女人必不可少的都要进行妇科检查，这个叫袁小鹃的女病人自然也不例外。
　　李丽主任把李大壮喊到面前，小声说了句：“把口罩帽子戴好，等会给一个女病人做妇检。”
　　一听妇检，李大壮开始有些反感，不知怎的，李大壮忽然来了句：“李主任，我去不……不合适吧。”李大壮这话说的无意，却一下子激怒了李丽主任。
　　李丽主任板着脸说：“李大壮，你可是一个医生，无论什么时候，没有不合适的。”
　　李大壮听出了李丽主任的口气，耷拉着脑袋承认错误。
　　这样，李大壮便戴好口罩和帽子跟着李丽主任进了妇检室，虽然带着口罩，但李大壮还是闻到了一股刺鼻的消毒液的味道，袁小鹃显然之前来过这里，所以对这里的规矩非常熟悉，进了妇检室之后就直接对检查**躺好。
　　李大壮这才发现其实袁小鹃是个很漂亮的女病人，并不是自己想像的那样多么多么丑看到就会吐更别提检查了，袁小鹃的皮肤白皙，脸蛋清秀，留着一头时尚的卷发，看起来女人味十足，见到一个男医生进来了，袁小鹃似乎有些反感。
　　她有些不悦地对李丽主任说：“李主任，怎么会有一个男医生在？”
　　李丽主任笑着回答：“我们这男医生可是研究生呢，比我学历都高，有我在，你就放心吧。”
　　袁小鹃就不说话了，但表情还是不自在。
　　当一切准备就绪的时候，李大壮简直不敢相信自己看到了什么，那可是女人的隐私之处，这是李大壮第一次清晰地看到，一瞬间，李大壮感到自己全身的血脉都喷张了起来。
　　李大壮觉得自己的心跳加速，呼吸越来越快，有一股凶猛的气流在自己**汹涌澎湃。
　　李丽主任的妇检技术很贤淑，两分钟不到就完事了，三个人随即来到李丽主任的办公室，李大壮将口罩揭掉，袁小鹃冷不丁地来了一句：“这男医生可真帅啊。”
　　李大壮的目光和袁小鹃的交织在一起，袁小鹃几乎在冲他抛着媚眼，弄的李大壮心里痒痒的。
　　李丽主任一边笑一边写病例：“那是，牛医生可帅了，虽然才来医院就有不少女粉丝了。”
　　“那不错，交个朋友吧。”袁小鹃说完从手提包里拿出一张名片递给李大壮。
　　李大壮接过一看，只见名片上写着：“沥水通河有限公司副总。”
　　居然还是一个副总！李大壮倒有点刮目相看。
　　临走的时候，袁小鹃笑嘻嘻地对李大壮说：“帅哥，有事打我电话呀。”
　　李大壮的脸就刷红掉了，李丽主任继续在一边笑：“李大壮啊，别害羞，她是跟你开玩笑呢。”
　　李大壮恩了一声，他正要离开办公室，又忽然被李丽主任叫住。
　　“李大壮啊，先别走，你把办公室的门关好，我有话要对你说。”李丽主任神秘地说到。
　　李大壮忐忑不安的，心想是不是自己做事不积极，看来要挨李丽主任的批评教育了。
　　李大壮老实的将门关好，正要折回，李丽主任又说了句：“反锁好。”
　　李大壮一愣，但还是反锁好，心里却像是装了一只兔子一样，怦怦直跳。
　　等到李大壮再转过身的时候，却是一瞬间的时间里，他便目瞪口呆了。
　　天哪，他简直不敢相信自己看到了什么，只见李丽主任忽然将外面穿着的白大褂脱掉。
　　这是李大壮第一次看李丽主任便装的样子，觉得别有一番风味，尤其是李丽主任的作风很大胆，里面竟穿着蓝色的胸衣，通过白色的衬衫可以很清晰地看到，正当李大壮觉得出乎意料的时候，李丽主任又将衣领的两片扣子解开，随即露出了白如积雪的肌肤……


正文 呼之欲出
　　当李丽主任做出这些动作的时候，只是一瞬间，李大壮便是僵在了原处，他感到自己的喉咙仿佛被人扼制住一样，以至他无法喘息的过来，还有，他感到双腿发软，仿佛有一股巨大的吸引力在吸引着自己一样，而且当李丽主任将胸前的两片扣子解开的时候，李大壮几乎能清晰地看到那两只东西仿佛呼之欲出一样。
　　真想不到这李丽主任竟然和马玉副院长一个货色，是不是从事过妇科工作的女人都那么色。李大壮忍不住在心里感慨，他想逃离，说实话，无论是面对马玉副院长还是李丽主任，李大壮都实在不想成为她们的囊中物，即便她们是自愿送上门来的。
　　正当李大壮感到厄运很快降临的时候，李丽主任放在抽屉里的手机忽然响了起来。
　　李丽主任的动作这时便是嘎然而止，接着她接听电话，李大壮听到她奉承般地喊到是马院长啊，你好你好，脸上的表情仿佛是开了一朵花一样。
　　李大壮意识到机会来了，便冲李丽主任做了个要出去的手势，且说李丽主任正和马玉副院长聊的起劲，李大壮要走，她就是有一千个舍不得也没办法，所以李丽主任也做了做手势，示意李大壮可以离开了，李大壮好不容易逃离了李丽主任的办公室，他站在走廊上，大口喘着粗气。
　　给李大壮的感觉，自己来到这家医院，似乎压根不是来做医生的，倒有点像做鸭的。
　　真他娘的！李大壮忍不住在心里发了一句牢骚。
　　却是正往办公室走的时候，迎面撞到了一个护士，这护士见到医生就急忙说：“25床不舒服，我找罗医生没找到，你先去看看吧。”
　　李大壮二话没说，就赶到了25床。
　　偌大的病房一共摆着三张病床，李大壮推开门，看到其他两张病床空着，25床在房间的最里面，**躺着一个三十来岁的女人，不停地哎呦哎呦地哼啊，听起来病人很痛苦。
　　怎么回事？李大壮皱着眉头走到病床前，那女人在看到医生后仿佛看到了救命稻草一样，急忙对李大壮说：“医生，我肚子好痛啊，要痛死了。”
　　对于李大壮来说，有关妇科的腹痛的确是件比较麻烦的事情，如果碰到宫外孕那就麻烦了，在李大壮的脑海里开始出现宫外孕一系列的诊断标准，一般李大壮自我祈祷，但愿不是。
　　“我要检查一下，你指给我看一下哪里痛。”李大壮问。
　　“这里。”病**的女人一边盯着李大壮一边用手指着部位。
　　“在下腹部。”李大壮掀开病人的衣服，用手触了一下疼痛的部位，腹部非常平软，而且触不去病人并没有太大的反应，“是这里吗？”李大壮又耐心地反问了一句。
　　“好像还要往下面一点。”女人说完，却忽然伸出了自己的手，甚至没等李大壮反应过来，李大壮的手便被女人的手一把抓住了，而且给李大壮的感觉，女人这是故意的，要知道她抓李大壮抓的是那么紧，李大壮想挣开都不行，随即女人又拿着李大壮的手继续往身体的下面移去。
　　李大壮直觉自己触到了一团毛茸茸的东西，他不是傻子，自然知道是什么。
　　李大壮有些尴尬，但女人的手却在这个地方停住了。
　　“就是这里痛呢。”李大壮听到女人斩钉截铁地说到。
　　“噢，你先松开。”李大壮尽量表现的心平气和，他对女人笑着说到。
　　“人家真不舒服呢，你快帮人家看看。”女人的眼睛如同狐狸的眼睛一样直勾勾地盯着李大壮，而她的手不但没有松开，反而握的更紧了，从那燥热的手里开始传出一种信号，让李大壮感到有些不太适应，终于李大壮有些不耐烦了，他再次说了句：“麻烦你把手松开！”
　　那女人听李大壮的口气不对，先是怔了一下，随即还真是把手松开了。
　　李大壮想到了大学时导师对自己说的话，碰到年轻女病人的检查，尤其是隐私检查，一定要有第三方在场，现在，空荡荡的病房却只有李大壮和女病人两个人。


正文 官场风月
　　当李大壮想到导师的话时，他不禁有些害怕，要知道现在自己这可是违规操作，而且女病人的举动也显然不正常，所以李大壮便是借口先离开了病房。
　　李大壮离开病房后到医生办公室找到了罗医生，李大壮向罗医生汇报说25床不舒服，罗医生笑着说刚在妇检室给一个病人做检查呢，她又问25床哪里不舒服。
　　李大壮说：“腹痛。”
　　罗医生又笑着说：“你看就是了，你是研究生，应该能独自处理病情了。”
　　“哪里，我才来妇科，很多知识还不懂，得多需要向老师学习。”李大壮谦虚地说。
　　随即李大壮和罗医生便是赶到了25床，只是还没去推病房的门，就听到那门扑腾一声，被人狠狠地朝外拉了一下，随即从屋里窜出一个面目凶煞的男人。
　　一定是25的家属了，来者不善呀，李大壮一下子感觉到了。
　　男人在见到李大壮和罗医生时顿时大发雷霆，一把用手抓住了李大壮的衣领，大声吼道：“你他娘的杂种，你刚对我老婆做了什么，你说啊，杂种！”
　　没等李大壮解释，他就感到自己的身体被男人狠狠地撞到了走廊的另一边，还好有墙抵住了，所以李大壮虽是一个踉跄，但好在没有摔倒。
　　一旁的罗医生实在不知道究竟发生了什么，而且显然，她被吓坏了。
　　只见她面色苍白目光呆滞地僵在原处。
　　李大壮倒也没有示弱，他大声对男人说：“麻烦你松开，我没对你老婆做过什么！”
　　但男人根本不听李大壮解释，反而拳头像雨点一样朝李大壮打来，李大壮刚开始没还手，但没还手并不意味着李大壮害怕，李大壮觉得自己没做错事，那个女病人是有问题的，她先**李大壮在先，**不到又小人般的恶言相加，造谣诽谤。
　　李大壮起初没还手，他的脸上重重地挨了男人两拳，很痛，而且一拳打在李大壮的鼻子上，李大壮觉得自己的鼻子都仿佛塌掉了，不是自己的了，罗医生倒是看出了李大壮的鼻子流出了鲜血，她一下子尖叫起来，男人还在殴打李大壮，李大壮这时终于忍无可忍，他的拳头愤怒地冲了出去，来自李大壮内心深处的血性彻底被激发了。
　　李大壮大学时练过整整五年的拳击，所以眼前的男人在他的拳头面前是异常渺小的。
　　李大壮的拳头充满力量，而且他牢记拳击老师的教导，要想战胜你的敌人，必须在最短的时间内，用你的拳头一招制敌。
　　李大壮的拳头就打在了男人的颈部，那是颈部一条重要血管穿行的地方，颈动脉，李大壮的拳头打在上面，会在一瞬间的时间里面造成血管的阻滞，血流的中断，因为大脑得不到有效而及时的供氧，就会在一瞬间的时间里面导致晕厥。
　　李大壮就看到男人从自己面前倒了下去，刚刚还是异常嚣张，现在躺在地上一动不动。
　　罗医生的尖叫声很快引来了围观的人，看热闹的人很多，尤其是医生和病人之间的斗争。
　　原本躲在病房的女病人这时也冲了出来，看到自己的老公躺在地上，立刻哭天喊地起来。
　　不久，李丽主任也赶了过来，了解情况之后，她第一时间播打了马玉副院长等医院领导的电话，接着李丽主任将李大壮拉离人群，随即说：“你先到我办公室，脱掉白大褂，我不喊你，你不要出来，这次事情闹大了，怕不好收场。”
　　一人做事一人当，李大壮并不是一个怕事的人，他不愿去办公室，对李丽主任说：“李主任，一人做事一人当，我不想连累你们，天塌下来我李大壮一个人顶着。”
　　“你顶着，你拿什么顶，小屁孩一个，就知道意气用事。”李丽主任说罢一把抓起李大壮的手，也不管他愿意不愿意，反正就往自己办公室拖去了。
　　当关上办公室门锁好的时候，李丽主任终于长呼出一口气，要说她不紧张不害怕是不可能的，自己可是科室主任，不管科室出什么事，始终第一责任人就是她。


正文 像个娘们
　　李丽主任再次返回现场的时候，经历了短暂的晕厥，男人已经踉跄着从地上爬了起来。
　　一旁的女人一边哭一边冲李丽主任和罗医生大叫着：“你们医院还有没有人性了，那个男医生进病房就要非礼我，我老公要找他算账，现在他又把我老公打伤了。”
　　周围围观的病人纷纷指手画脚的，大家都是唯恐天下不乱，还有的病人直截了当地说：“这是妇科，竟然会有男医生，这不是乱搞吗，我们上午就看到有个男医生在病房里窜来窜去的，又不说话，原来行为不轨啊，想来真是后怕！”
　　听着人们的议论越来越脱离轨道，在院办领导没到来之前，李丽主任不得不发挥科室主任的作用，对大家说：“好了，大家都回去休息吧，这是病房，要保持安静。”
　　男人用手捂着用李大壮击中的脖子，他依旧目露凶光，接着拿出手机打了一个电话，李丽主任知道情形不妙，这一定是搬救兵来了，便寻思着李大壮在自己办公室怕也不安全。
　　好在关键时刻，刘国庆院长和马玉副院长还有医政科的孙主任等等都赶到了现场。
　　李丽主任见到马玉副院长之后就对她耳语说：“病人家属搬救兵去了，怕出事，现在必须把李大壮支走。”马玉副院长急忙点了点头，要说医院遇到医患纠纷也不止一次两次了，在处置医患纠纷方面经验还算充足，反正现在的大局就是大事化小小事化了，而且出事后当事医生一定要先行离开，这是保障安全的前提。
　　刘国庆院长开始主持对现场情况的处理，首先了解情况，他就问罗医生是怎么回事。
　　罗医生支吾着，说自己也是一头雾水。
　　原本哭着的女病人一听是院长来了，顿时哭的更凶了，说：“这天底下还有没有说理的地方啊，你们中心医院就是混蛋医院，男医生非礼女病人。”
　　男人的气力已经恢复了，他气焰嚣张地对刘国庆院长说：“我跟你说，你们赶紧把那混蛋小子给我交出来，怎么，想跑，没门！”
　　刘国庆院长的声音像个娘们，怕事是他一贯的作风。
　　这个时候一旁的马玉副院长再也听不下去，她站了出来：“怎么，可别太嚣张了，什么世面我没见过，吓唬谁呀！”
　　男人见马玉副院长出来了，哼笑了两下，接着说：“今天不把这事处理好，等下我兄弟们来了，可别怪你们医院不保了！”
　　“你以为我是吓大的是不是，我告诉你，你要敢在这撒野，我就让你横着出去。”
　　马玉副院长一点也不服软，刘国庆院长在一旁不停地冲她使颜色，意思是别让她火上再加油，且说李丽主任离开现场后赶紧跑到自己的办公室，见到坐在沙发上的李大壮，李丽主任着急地说：“你还不把白大褂脱掉，赶紧走，对方调人过来了！”
　　李大壮本就觉得委屈，心想自己没错，为什么要走，再说一人做事一人当，怕什么。
　　李大壮要冲出去：“谁怕谁啊，大不了和他们拼了。”
　　冲动的李大壮一把又被李丽主任拉住，李丽主任有些生气地说：“你干吗，你还嫌这里不够乱吗，你还想不想在医院呆了。”
　　李丽主任这好倒是说到了李大壮心里，李大壮便耷拉下脑袋说：“对不起，李主任，我才来科室，就给你闯祸了，可是我真没做违法的事。”
　　李丽主任点点头，说：“我知道，现在你就听我的，先离开，这里有刘院长和马院长在呢，相信我们一定会处理好的，你就放心吧，在没接到我电话之前，你就暂时不要来上班了。”
　　李大壮本来还想再辩解两句，但看到李丽主任的脸色，到嘴边的话又被他生生咽了下去。
　　且说李大壮按照李丽主任的要求将白大褂脱掉，却是刚走出办公室，就看到一群不明身份的社会青年忽然冲进了科室，而且每个人手里都拿着武器，看起来怪吓人的。


正文 美色艳遇
　　一群社会的混混顷刻将整个妇科的走廊围的是水泄不通，而且气焰非常嚣张。
　　李大壮本来不想多管闲事，但现在，怕是不管不行了，千钧一发，几个院领导被一群混混围起来，马玉副院长虽说有市长做靠山，但是碰到这样的情形她也不敢再逞英雄，她小声对刘国庆院长说：“我看还是报警吧。”刘国庆院长本来就胆子小，见到这样的情形人可被吓坏了，马玉副院长说的话他一句也没听的进去。
　　马玉副院长只得自己拿手手机，她刚要播打，就被男人一把夺去，男人气焰嚣张地说到：“怎么，想请救兵啊，先问问我这些兄弟愿意不愿意。”
　　男人话音刚落，那些混混纷纷挥舞着手中的武器跟着起哄。
　　原本围观的病人见到这情形，也不敢再指指点点了，纷纷吓的龟缩回病房。
　　一人做事一人当，李大壮知道躲不是办法，躲的了一时躲不了一世，想到这李大壮便是冲了上去，只见他抓住其中的一个小混混，迎面就是一拳，李大壮可谓是憋足了劲打，拳头的力量很大很重，在冲上去的一瞬间，那混混便是硬声倒地。
　　其他的混混反应过来的时候就听到李大壮大喊：“孙子们，爷爷在这呢。来啊！”喊完的时候李大壮随即朝着科室外跑去，其实李大壮倒不是怕，而是他实在不想在科室和这帮混蛋一决高低，要不影响到医疗秩序或者是毁坏了东西就不好了。
　　李大壮需要找一个宽敞点的地方，那帮混混见人被打了，而且男人一听声音就知道是李大壮，对手下的混混喊着：“就是他，给我杀了他！”于是一群混混立刻紧追李大壮而去。
　　且说李大壮一路跑到宿舍前面，那里有一个大广场，足够李大壮施展拳脚的了。
　　那帮混混紧跟着追到，一帮人追打一个人，看起来跟演电影一样的，惊险而刺激，到了广场上，李大壮停下来，而且活跃拳脚，那帮追上来的混混以为李大壮是害怕了，所以追上来的时候对李大壮说：“小样的，你还跑，没路了吧，你跑啊！”
　　李大壮冲其做着手势，意思是来啊，不过李大壮不是傻子，这帮人手里个个都有武器，李大壮早在下楼的时候就伺机找到了一个铁棍，现在铁棍在手里，李大壮又脱掉上衣，将衣服反折缠绕在手上，这样就可以保证铁棍始终是牢牢地固定在手上了。
　　接下来要做什么呢，李大壮非常清楚，这是一场为正义而进行的战斗。
　　那帮混混仗着人多如狼群一样朝李大壮压了上来，李大壮毫不畏惧地冲了上去，他肆意地挥舞着手里的铁棍，自我感觉，如李小龙以一敌众一样，但李大壮毕竟不是李小龙，不是那么无敌，在与敌人殴打的时候，李大壮不可避免地要受到伤害。
　　那棍子打在自己身上的时候，李大壮感到了钻心的疼痛，但他忍着，而手里的铁棍所过之处，混混们纷纷倒了下去，甚至有血喷了出来，李大壮打红了眼，也不管它疯狂不疯狂了，所以几分钟下来，剩下的混混见到李大壮这么不要命，而已经有很多混混都已经横七竖八地躺在地上哼叫起来，于是原本嚣张的气焰立刻全无。
　　李大壮打红了眼，从没有一个时刻让他觉得自己血脉喷张，让他觉得如临大敌，当生命遭遇挑战的时候，要想更好地活着，那只有给予最坚强的回应。
　　李大壮拿着铁棍，虽然他的手早已挥舞的僵硬，但他还是朝前走着，一边走一边喊着：“你们来啊，你们来啊！”那帮混混则一直往后退。
　　直到警报声忽然响起，原来是警察来了，剩下的混混才忽然逃离。
　　“你们给我站住，站住，别跑！”男人依旧嚣张的大叫着，但没人理他。
　　李大壮已经走到男人面前，他丢下手中的铁棍，像提一只小老鼠一样地一把抓住男人的衣领，李大壮狠狠地说了一句：“你不是要杀我吗，我就在你面前，你来杀我啊！”
　　李大壮本来还想狠狠地揍这个男人一顿，但是赶来的警察已经包围了整个广场。
　　“快放下，举起手来！”警察大喊着。


正文 汗流浃背
　　且说当男人被李大壮用手举起来的时候，早已吓的是魂飞魄散，他一边显得呼吸困难一边则不停地向李大壮求饶：“老大，都是小弟的错，老大。”
　　警察赶到的时候，刘国庆院长和马玉副院长也是随后赶到，马玉副院长在见到李大壮用手举着男人的衣领，而广场上则躺满了哼叫的混混时，她就知道坏了，这次李大壮闯大祸了。
　　马玉副院长并没有丝毫犹豫，冲李大壮大喊到：“李大壮，别冲动，快将人放下来。”
　　李大壮听到是马玉副院长的声音，只是一愣，随即大声对马玉副院长说：“马院长，我是被冤枉的，是他老婆先**我的。”随即李大壮又将话题转移到男人身上。
　　男人自然知趣，不停地点着头说是。
　　“李大壮，你要干什么，你还想不想在中心医院干下去了。”刘国庆院长意识到自己处于安全区域之后，说话这才变的有底气起来。
　　李大壮见两位院长都发话了，到底只能把男人放下来，接着狠狠地说了句：“你最好等下老实对警察交代，不然别怪我拳头不客气。”
　　嚣张的男人此刻完全成了一只哈巴狗，连忙客气地回答李大壮：“是是。”
　　且说李大壮在放下男人的那一刻，四周围着的警察忽然冲上来一把按住了李大壮，李大壮感到自己的胳膊都快被这帮警察给按断了，等到铐上手铐的时候，李大壮这才被允许抬起脑袋，却看到那男人并没有被抓，于是李大壮一下子怒火攻心：“你们抓错人了，应该抓他，他在医院闹事，还带那么多混混，你们该抓他！”
　　但是警察显然没听李大壮的，倒是那男人再次嚣张起来，他大叫道：“这个医生非礼我老婆，还打伤了那么多人，我要告他，我要告他！”
　　早知如此，李大壮心想当初就该杀了这个无耻小人，现在，李大壮被警察当作犯罪分子抓了，明明不是自己的罪，最后反而被当成犯人抓了，李大壮觉得冤死了。
　　而李大壮到了警察局后，审讯室里，两个男警察开始审问他。
　　李大壮直反问了一句：“我究竟犯了什么罪！”
　　两个警察一阵冷笑，其中一个说：“聚众斗殴，光这一项罪名就够你受的了，判你个一年两年，到时候你就可以进看守所做医生了。”
　　李大壮自然知道这警察说的不是玩笑，想自己在沥水无亲无靠的，真要被订了个罪名，还真的没处说理去，想到这，李大壮不禁后悔死了自己当初的举动，干吗一个人跑去病房看病人啊，明知道这妇科病房都是女病人，自己真是犯了最愚蠢的错误。
　　现在不但被人控告非礼，而且成了聚众斗殴。
　　都是自己一时冲动所造成的，要真是被拘留了，或者在档案上留下不光彩的一笔，李大壮心里想自己的前途该怎么办，想到这，李大壮的心彻底乱了。
　　“我劝你最好老实交代，别逼我们，不然受了伤对大家谁都不好。”其中一个胖警察见李大壮有些不配合，于是有些恼怒地说到。
　　李大壮闭上眼睛，他感到整个世界一片黑暗。
　　直到审讯室的门忽然被推开，接着又进来一个警察，看样子似乎是个领导，两个警察见到后立刻站了起来，“放了他吧。”进来的警察说。
　　李大壮也不敢相信自己的耳朵，心想，竟然会有这样的好事。
　　“队长？”两个审讯的警察显然有些弄不明白。
　　“都调查清楚了，他没问题，放了吧。”队长接着说了句。
　　就这样，才被带进派出所的李大壮现在又光明正大地被放了。起初李大壮还以为是这帮警察深明大义，真的调查清楚了，但细细一想，又觉得不对，这其中肯定有猫腻。
　　李大壮忐忑不安地走出了派出所，外面的世界真好，李大壮抬起头看了下天空。
　　这时一辆汽车就停在了自己面前，接着车门打开，李大壮弯**子一看，竟然是马玉副院长，于是刚刚心中的谜团渐渐有了答案，李大壮刚想说什么，马玉副院长则冲其一笑，接着神秘地说了句：“我带你去一个地方，到地方了再细细对你说。”


正文 前后夹击
　　李大壮现在没别的选择，经历了这一场风波，他能不能在医院干下去还是另外一回事，想当初，自己选择这所医院也是因为这所医院的综合实力在全省都能排的上前五，按说大学同学里，就李大壮找到的工作最好，李大壮曾做梦都想到这里来工作。
　　只是他万万没想到的是，自己的前途还没开始，却就要结束了。
　　李大壮心里很乱，但他是个聪明人，知道现在再犟肯定会摔的更惨，不如换个方式，冲马玉副院长说两句软话，或许自己的结局就不一样了。
　　所以李大壮只是稍微犹豫了一下，随即他还是坚定地坐上了马玉副院长的坐骑。
　　车子启动，很快快速地朝前方驶去，当然，现在李大壮心里依旧是忐忑不安的，实在不知道马玉副院长究竟要带他去哪里。
　　大约过了一会，李大壮见马玉副院长面色凝重，并不说话，李大壮实在坐不住了，便小心翼翼地问马玉副院长：“马院长，你……你要带我去哪里？”
　　“到了你就知道了。”马玉副院长全神贯注地开车，一句话却是将李大壮下面的话全部堵死了，李大壮只得老实得坐在座位上。
　　车子是朝市郊的方向开去的，马路越来越宽敞，建筑物越来越少。
　　很快，李大壮看到前方起伏着墨绿色的山脉，而马玉副院长的车则朝着那些山脉驶去。
　　当下高速公路的时候再往左拐，不一会，李大壮就看到车子已经开到了盘山公路上。
　　今天是阴天，而山里，则是雾气逶迤，李大壮觉得呼吸困难，他想到了电影《三岔口》里的情形，仿佛车子也是开向地狱一样。
　　直到车子在盘山公路上盘桓了十分钟。
　　终于到了目的地，马玉副院长这才把车子停了下来。
　　车子停在了一幢豪华别墅的前面，看来这是靠山别墅了，并没自己想像的那样。
　　马玉副院长将李大壮带进了别墅里面，却只是踏进的一瞬间，李大壮简直不敢相信自己的眼睛，天哪，他看到了什么，仿佛是来到了另外一个世界一样，这里面的豪华与奢靡实在让李大壮刮目相看目瞪口呆不敢相信，但有一点李大壮是相信的，那就是，这座别墅的主人正是马玉副院长，当李大壮正在别墅的客厅里目瞪口呆的时候，马玉副院长却忽然不见了。
　　李大壮醒过神来的时候发现马玉副院长不见了，却正是在他困惑的时候，忽然一阵脚步声传来，接着从卧室里闪出来一个人，接下来，李大壮定睛一看的时候却再次呆住了，的确，李大壮万万没有想到马玉副院长再出来的时候却仿佛变了一个人一样。
　　只见她一袭粉红色的低胸吊带裙，轻飘飘地朝着李大壮走来，而那汹涌的波涛仿佛呼之欲出一般严重刺激到了李大壮的眼球，李大壮直觉自己呼吸急促，他的心脏几乎要爆裂了，与此同时，李大壮则紧张地后背满是汗水，他不知道马玉副院长要怎么做，但是他心里已有一种感觉，这种感觉是今天当着马玉副院长的面他必须要付出点什么了。
　　他更是相信，自己能平安无事地从派出所里走出来，一定也是马玉副院长的功劳，她和市长都有过一腿，所以在官场可谓是如风得雨，现在，李大壮很清楚马玉副院长的意思，她不辞辛苦地将其带到这靠山别墅，其实意思很明白，她是要李大壮报恩。
　　如果不报，自己怕是永远将不可能在医院呆下去，或者，他会再次被派出所当成犯罪嫌疑人抓去，想到这，李大壮不禁打了一个冷战，他自然不想看到这样的结局。
　　且说不知不觉，马玉副院长已经走到了李大壮面前。
　　原本板起的一张的脸终于露出了灿烂的微笑，马玉副院长信心十足地将一只手搭在李大壮的肩膀上，李大壮有些不自在，他要后退，但马玉副院长的确经验老到，另一只手已经灵活地托住了李大壮的腰部，这样李大壮被前后夹击，便再也一动不能动了。


正文 饿狼一样
　　李大壮自然万万没有想到马玉副院长会来这一招，她的双手灵活地如同鱼一样，她的身子又仿佛一块磁铁一样，一旦粘上去，就再也挣脱不了，就像此刻的李大壮一样，李大壮越想拒绝可是马玉副院长就离的越近，要说李大壮也是个正常男人，要说没感觉那是不可能的，而眼前的马玉副院长则是一个极品女人，虽说已是半老徐娘，但浑身上下却散发出一种女人特殊的气质，李大壮被这样的气味深深吸引。
　　他的呼吸越来越急促，怦怦的心跳声格外清晰。
　　马玉副院长简直不敢相信李大壮竟然可以支撑到现在，至少，她心中的神话是破灭了的，在马玉副院长看来，自己也社会上也摸爬打拼这么多年了，上到市长，下到卫生局局长，还没有她摆平不了的，但现在，自己竟勾不起一个小小年轻医生的兴趣。
　　这不禁让马玉副院长有了巨大的心理落差。
　　她试着做最后的努力，她将嘴唇毫不犹豫地移了上去，在李大壮心里，则仿佛有一头野兽在躁动一样，开始让他变的不知所措，李大壮感到全身热血沸腾，他早已想释放了。
　　但是关键时刻，李大壮还是把持住了自己，他知道，不能。
　　当马玉副院长要攻开李大壮最后的矜持的时候，被李大壮一个侧头无声地拒绝了。
　　终于，马玉副院长被彻底激怒了，她一把推开了李大壮，大声冲他吼道：“别给脸不要脸，我的忍耐是有限度的，我告诉你，李大壮，我的忍耐是有限度的！”
　　马玉副院长一连重复了两句我的忍耐是有限度的。
　　她在说话的时候脖子上的青筋都涨了起来，李大壮第一次看到马玉副院长大发雷霆的样子，从第一次看到马玉副院长开始，在李大壮的心里，他都一直觉得马玉副院长是个很有心机的女人，或者说她的城府很深，她把什么都埋藏在内心深处，让人琢磨不透。
　　但现在，马玉副院长彻底爆发了，李大壮打了一个冷战。
　　一种对于权利的畏惧，让李大壮第一次有了害怕的感觉。
　　终于，李大壮还是小声说了句：“马……马院长，对不起。”
　　此刻的马玉副院长在发完火之后已经坐回了沙发上，她喘着粗气，脸扭向一边，在听到李大壮的道歉之后，马玉副院长脸上的表情并没有松懈，相反，她却只一阵冷笑，接着对李大壮说：“对不起，你以为对不起就能解决事情吗，我实话告诉你，李大壮，今天要不是我托关系，你信不信，你就会呆在派出所里别想出来了。”
　　“我……”李大壮想辩解什么，但是当望到马玉副院长的时候他又打住了。
　　“你还不服是不是，行，我知道你没对那病人怎么样，还有，我告诉你，那男人吵无非就是想讹医院两个钱，但人家就是赖你了，你能怎么样，信王法是吗，那好，我就是王法！”
　　马玉副院长有点恨铁不成钢的样子一口气说完。
　　李大壮的猜想是没有错的，那就是自己能够顺利地走出派出所的确是因为马玉副院长。
　　但是没等李大壮说谢谢，马玉副院长就已经给他明确地指出路来了：“好了，李大壮，事已至此，我也不想瞒什么了，实话对你说，我就是喜欢你，该怎么做，我相信你很清楚。”
　　“如果……如果我不愿意呢？”李大壮哆嗦地说到。
　　“那就立刻滚出去，永远别让我再看到你。”马玉副院长厉声说完。
　　这分明是在逼我，李大壮心里再清楚不过，是福不是祸，是祸躲不过，李大壮知道，自己是没有后路了，他的目光死死地盯着坐在沙发上的马玉，马玉副院长因为坐姿的问题，她的吊带裙开始朝一侧胳膊倾斜下来，这样，李大壮更是可以清晰地看到那半露在外的**。
　　很白很强大。
　　李大壮忍不住咽了一口唾沫，终于，李大壮的冲动战胜了理智，是的，他不能失去工作，是的，他是弱者，那么在面对强者的时候，在拳头不能解决问题的时候，他必须换一种思考方式，于是李大壮终于知道该怎么办了，最终，他像只饿狼一样朝马玉副院长扑去了。


正文 自愿献身
　　在马玉副院长的靠山别墅里，李大壮面对来自马玉的又惑，他终于再也无法控制自己，曾经，他以为做好自己的事，即便不讨好也会成材，但是李大壮错了，社会远比大学凶险百倍，在这里，你不能抱任何侥幸，识时务者为俊杰，李大壮不想一辈子被人压制着抬不起头来，所以在很短的时间内，他做出了人生最重大的决定，于是他的人生从此掀开了篇章。
　　对于李大壮的狼性爆发，马玉副院长显然非常欢喜，与马玉副院长认识的其他男人不同，无论是卫生局的陈局长还是市长，他们虽然在官途上一帆风顺，但是归根结底，他们都老掉了，老的不成样子，失去了男人当年的雄风，就算行起事来也是时间短暂。
　　马玉副院长见识过他们**的功夫，深刻地知道，他们都不行。
　　都说女人三十如虎，这话可不是乱说的，马玉副院长比起其他的女人，可以说是老虎的老虎，她丈夫死的早，而且从没生过孩子，要说马玉副院长这前半生可都浪费在官场的钩心斗角之中了，这话可一点都没错。
　　至于马玉副院长在丈夫死后为什么没结婚，也是有她的理由的，马玉副院长其实天生一副美人胚子，早在刚来医院上班的时候就是全院的院花，有一次时任卫生局局长的张霸天来医院例行检查，从见到马玉的那一瞬间起，张霸天就完全被其的美貌吸引住了。
　　深陷其中，无法自拔，而张霸天后来深谙官道，平步青云，一恍那么多年过去了，便成了现在沥水的市长，不得不承认马玉目光确实好，当年傍上了这样的牛人。
　　现在，马玉成了中心医院的副院长，一个女人做到这个位置可以了。
　　她已经心满意足，现在，该是她挥霍权利的时候，她忍辱负重了那么多年，总该有点回报了吧，这别墅是她给自己的礼物，而李大壮，将是她财色双收的最终目标。
　　现在，她更是成功了。
　　李大壮如一头耕牛一样在她的田地上猛烈地开垦着，一遍一遍，如一个永远不知足的小孩，但马玉副院长就喜欢这样的滋味，可以让她放肆呼喊，可以让她飘到九霄云外。
　　两个人在沙发上完成了彻底的释放。
　　翻云覆雨之后，无论是李大壮还是马玉副院长都已经疲惫成一摊软泥。
　　两个人横七竖八地躺在沙发上喘着粗气。
　　李大壮的眼睛空洞地睁开着，刚刚，他还在享受着人世间最美妙的事情，现在，他的心有陡然跌落到了谷底，李大壮也不知道自己是什么，不过他知道，自此开始，他已经彻底成为了一个男人，只是内心更多的是悲伤。
　　李大壮想哭，可是他知道自己已经是个男人，那么从现在开始，决不允许眼泪随便掉。
　　大约过去了一会，马玉副院长渐渐恢复了原神，她撒娇一般地将头靠在李大壮的臂弯里。
　　“小坏蛋，你凶猛的像一条狼，你知道吗？”马玉副院长满意地笑了。
　　“马院长，不……不知道你舒服了没有？”李大壮支吾着。
　　“这么在乎我的感受啊，那好，我告诉你，很，非常，相当。”马玉说完后哈哈大笑。
　　李大壮嘴上不说话，却在心里狠狠地骂了一句，臭女人。
　　既然该做的都做了，李大壮知道，下面是该提条件的时候了。
　　“马院长，今天的事真不是我的错，那病人和家属故意找茬，希望医院替我做主。”
　　李大壮刚说完，马玉就拍着胸说：“放心吧，这事包在我身上，李大壮，你明天该去上班还是去上班，有什么大风大浪，我马玉帮你挡着，我就不信，在沥水，未必还有我马玉摆平不了的事情。”马玉这话说的不假，她有张霸天这个市长做靠山，她怕谁啊。
　　李大壮绷着的脸上终于露出了满意的微笑，现在，他终于彻底松了一口气。
　　但马玉副院长显然不会这么轻易放过他，大约过了一会，马玉副院长自觉地有爬到了李大壮的身上，随即她妩媚地说了句：“你可真让我上瘾呢，人家……人家还想要！”


正文 火热的唇
　　李大壮万万没有想到马玉副院长竟然是个如此疯狂的女人，她可以每时每刻都可以恣意大叫，仿佛只有那种叫喊声才能证明她自己的存在，才能证明她才是如此的疯狂。
　　李大壮并不喜欢这样的疯狂，在马玉副院长面前，他变的越来越渺小，很多次，他甚至有些坚持不住了，但好在一个信念提醒着他，必须坚持下去，只有坚持下去，你的前途才会一片光明，有了这样的鼓舞，李大壮便成了一个永动机。
　　他和马玉从早到晚，也不知来了多少次，但最终，马玉终于败给了李大壮。
　　她束手求饶，摇着脑袋说：“你个小坏蛋，我服了我服了还不行吗！”
　　李大壮走出靠山别墅的时候已是第二天清晨，仿佛被禁锢了一年一样漫长，以至走出去的时候，李大壮觉得自由竟是那么珍贵，现在，他站在天地之间，有温暖的阳光洒满他的全身。
　　仰着脑袋，闭上眼睛，深呼吸，李大壮在心里自问着：“新的一天，不是吗？”
　　马玉跟着也从靠山别墅里走了出来，她先到车库里把车开出来，此时还八点未到，但是夏天的太阳总是出来的很早，李大壮自然知道接下来他和马玉副院长要去中心医院。
　　但对于上班，李大壮还是心有余悸，他忐忑不安的，心想，万一又碰到昨天那野蛮不讲理的人怎么办，马玉一边开车一边笑着对他说：“小坏蛋，别想太多了，那事情已处理好了，相信我，决不会有人再找你麻烦。”
　　“处理好了？那么快？”李大壮有些不敢相信。
　　“恩。”马玉再次点了点头，接着说：“也不看看我马玉是谁，敢在我的地盘上撒野，我会允许吗，我还告诉你，你去了再也见不到那个病人。”
　　“怎么，她不会出院了吧？”李大壮更加丈二和尚摸不着头脑。
　　“说的好听点就是被我们请出院了，说的不好听点就是被我们赶出院了。”马玉说完忽然来了一个急转弯，只听的车轮和地面摩擦的巨大响声，李大壮没坐稳，身子重重地朝车门靠去，还好有安全带，要不，李大壮非的被甩出车外不可，要知道车外可是悬崖。
　　李大壮倒是吓出了一身冷汗，再去看马玉，却是一脸的平静。
　　“不好意思，有点小失误，你没事吧？”马玉笑着问李大壮。
　　还小失误，差点就没命了呢，但李大壮还是佯装平静地笑笑。
　　随即话题再次转到了病人身上，李大壮很是好奇：“他们就这么算了？”
　　“哈哈，我说小坏蛋，你就是单纯，无论什么时候，你都要记住，这是个弱肉强食的社会，优胜劣汰，这是永远的法则，在这个世界上，你只有比你的对手更强更狠才有能力生存下去，明白了吗？”马玉一口气说完。
　　李大壮若有所悟地点了点头。
　　马玉又接着说：“没关系，我像你这么大的时候比你还单纯，人总是在挫折中长大的，只要你死心塌地地跟我，我保证你平步青云。”
　　这是马玉第一次用平步青云，在遇到马玉之前，李大壮一心一意地只想做一名好医生，就像裘法祖那样成为一代名医，受到大家的尊敬，但是遇到马玉之后，李大壮开始不再那么想做医生了，权利这两个字眼实在太吸引人，自古以来，有多少人为其抛头颅洒热血。
　　现在，李大壮更想做官，被无数人巴结奉承的滋味一点很不错吧。
　　所以，现在，听到马玉说到平步青云，李大壮简直要兴奋死了。
　　车子很快驶离了靠山别墅，飞快地朝中心医院驶去。
　　到了中心医院，要下车的时候李大壮还是有些紧张，马玉笑着让他做深呼吸，李大壮就闭上眼睛，正准备深呼吸，自己的嘴巴却在一瞬间被某个东西堵住了，李大壮于是惊讶地睁开眼睛，这才发现，原本坐在驾驶位上的马玉早已朝自己移了过来。
　　马玉的吻落在了李大壮的嘴唇上，一阵火热……


正文 患妇科病
　　马玉的突然总是让李大壮异常惊讶，就像现在，马玉很主动地吻李大壮，李大壮想拒绝，但是没有办法，要知道车内的空间就这么小，还有，这是在白天，李大壮知道，被人看到了可不好，但是马玉却并不这样认为，相反，她却是很希望公开于众一样的。
　　李大壮被马玉吻了很长时间，他喘息不过来，于是费了九牛二虎之力总算把马玉推开了。
　　“马……马院长，不要这样，这是在医院呢。”李大壮有些紧张地说到。
　　马玉惊讶地望了李大壮一会，接着忽然就笑了，李大壮也不知道她为什么要笑，觉得她神神经经的，而马玉在笑了一会才说：“我都不怕，你怕什么呢！”
　　这一问的确把李大壮问住了，是的，要说她马玉可是堂堂的副院长，她都不怕，试问李大壮又怕什么呢，李大壮只能支吾着，半天也不知道该如何作答。
　　“好了，你下车吧，你先走，有什么事，电话联系吧。”马玉说完冲李大壮抛了一个媚眼。
　　李大壮下了车，他心不在焉地朝前走，给他的感觉，自己似乎掉进了一个深渊里。
　　对，有关女人的深渊，李大壮想，再爬出来，怕是很难吧。
　　且说李大壮再到了妇科，虽说昨天的事情解决了，但李大壮心里还是怪难受和不安的，这是李大壮平生第一次遭遇医患纠纷，对，就在昨天，那事情真正地发生在自己身上。
　　一件看似可笑几乎又不可能发生的事情发生了。
　　看来不可能成为一个纯粹的医生，李大壮心里想，他在埋头进医生办公室的时候撞到了李丽主任，和李丽主任撞了个满怀，李大壮显得很紧张，连忙道歉。
　　李丽主任倒是没在意，还笑着问李大壮：“李大壮，没事吧，昨天的事没放在心上吧。”
　　李大壮先是摇了摇头，意识到搞错的时候又急忙点了点头。
　　“呵呵，年轻人，多受点委屈，也才能成长嘛。”说罢李丽主任将手放在李大壮肩膀上拍了两拍，随即又说：“不过昨天，你实在太冲动了。”
　　李丽主任教训的是，李大壮头点的跟小鸡啄米一样。
　　八点，准时到了交班会，李丽主任在会上把昨天发生的事情再次重复了一遍，但李大壮听的出来，李丽主任基本还是把错误归结到了病人身上，李丽主任的最后一句话：“我们的医生，尤其是年轻男医生，在面对女病人的时候一定要再三小心，就算你不色别人，也妨不了别人会色你啊。”不得不说李丽主任最后一句话堪称经典。
　　散会后，李大壮老实地跟在李丽主任身后，因为李丽主任是他的直接领导和带教老师。
　　因为李丽主任并不管病人，所以带李大壮查房基本上是每个病人都看到位，李大壮很佩服李丽主任的记忆力，虽然不亲自管病人，但对每个病人的病情都了如指掌。
　　查完房后，李丽主任又将李大壮叫到自己的办公室，接着问李大壮：“在你印象里，你觉得妇科应该是什么样的？”
　　李大壮支吾着，实在不知道该怎么说。
　　李丽主任就笑了，接着说：“那好，我来替你说吧，你是不是觉得妇科是个很脏很龌龊的地方呢。”李丽主任这么说李大壮倒是愣了一下，不是因为李丽主任说错了，而是这的确是自己内心的想法，李大壮在读大学的时候就很讨厌妇科，觉得女人最神秘的地方往往是最肮脏的地方，像什么疱疹了各式各样的怪病哪一个不让人作呕。
　　“没事，你现在是一名医生了，该有自己的见解。”李丽主任鼓励的说到。
　　“恩。”李大壮便重重地点了点头。
　　“我刚来时感觉和你一样的，但你要记住，任何东西不能仅凭表面的感觉去判断去了解，你要深入，只有深入了，你才能更清楚地了解真相，也才能更好地适应和喜欢。”
　　李丽主任这话说的实在是太深奥，让李大壮听不大明白。
　　于是李丽主任又说：“这样吧，我给你一次机会，我当你的病人，你是我的医生，咱俩做下情景演练，你觉得怎么样？”
　　天哪，李丽主任这样的说法也太创意了吧，李大壮还没反应过来，就又听到李丽主任说：“假如我得了妇科病，你来给我看看，来吧。”说罢李丽主任已经站了起来。


正文  老汉推车
　　李丽主任这话说完的时候，李大壮已经彻底呆住了，自然，李大壮是万万没有想到，李丽主任竟愿意牺牲自己来给李大壮做下人体模特的，而做人体模特，这个听起来特别又刺激。
　　李大壮有些兴奋，但又有些害怕，兴奋是因为接下来美妙的事情，害怕是李大壮才来妇科，对李丽主任的套路还不是很了解，不过一种直觉倒是牵引着李大壮的神经。
　　那就是这个李丽主任和马玉副院长一样，都不是什么好的货色。
　　现在李大壮在李丽主任的科室，大有大领导，小有小领导，李大壮一个也得罪不起。
　　所以李大壮知道，现在要做的是就是只有顺从，而经历了昨天晚上和马玉副院长的翻云覆雨之后，李大壮更是相信，这世界上没什么是不可以献出的。
　　李丽主任起身后坐在一旁的会双人沙发上，接着又躺下去，不长不短，刚好够李丽主任一个人，看到李丽主任躺在沙发上，李大壮就有一种说不出的冲动。但李大壮还是没有勇气，大约是过了一会，李丽主任见李大壮还在原地僵站着，开始变的有些不高兴。
　　“我说李大壮啊，你还愣着干吗，你一定要记住，你是个医生，而我是找你的病人。”
　　李丽主任这么说，李大壮就浑身一激灵，接着他便径直走到了李丽主任面前。
　　“开始吧。”李丽主任说，随即又补充到：“记住，我是你的病人。”
　　李丽主任的表情严肃，看起来是认真的，李大壮这才瞬间反应过来，这不过是李丽主任对自己的测试，可是自己，胡思乱想到哪去了，李大壮真想自己给自己一个耳光。
　　“请问你哪里不舒服？”李大壮开始做起了问诊。
　　“我小肚子不舒服，最近老是痛，一痛起来那简直生不如死，而且不但小肚子痛，有时连**还有后背都痛。”李丽主任说的有模有样。
　　“原来这样痛过吗？”李大壮又问。
　　“从来没有过。”李丽主任回答。
　　其实大体方向李大壮已经确定了，李丽主任身为妇科主任，问的问题自然是有关妇科的问题，但李大壮现在还不能确定，就径直来了一句：“可能需要做下妇检。”
　　“那好，医生，你来做吧，现在就做。”李丽主任依旧神情严肃地说到，却是这样说完的时候，只是一瞬间的时间里，天哪，李大壮简直不敢相信自己听到了什么。
　　于是李丽主任再次重复了一句刚刚说过的话。
　　李大壮开始变的支吾起来：“在……在这里吗？”
　　“对，就在这里。”李丽主任斩钉截铁地说。
　　“真要做吗？那……那我去准备下东西吧。”李大壮感到脑海一片空白。
　　“不需要准备，现在就开始吧。”李丽主任说完却忽然从沙发上坐了起来，出乎李大壮意料的是他发现李丽主任脸上的表情越来越严肃，接着李丽主任忽然转变了说话的口气，字里行间就带着严厉批评的味道：“李大壮，你不是一个合格的医生，对于你刚才的表现，我实在不满意。”李丽主任这样说完，李大壮便已经完全呆住了。
　　仿佛在等待着末日审判一样。
　　李大壮洗耳恭听。顿了顿李丽主任又说到：“首先，你在病史还没问详细的情况下就要对我进行妇检，如果我是个未婚女人呢，如果我从来没谈过恋爱呢。”
　　当李丽主任如此说的时候，便是一语击中了李大壮的内心，让李大壮呆滞的灵魂忽然抖擞了起来，李丽主任说的没错，其实自己读大学的时候也听老师说过，有的年轻医生问病史不详细，甚至给未婚女人做妇检，结果出了事，虽然这事不是出在自己身上，但就像昨天自己单枪匹马给病人做检查一样，都犯了最低级的错误。
　　却是李大壮还没来得及检讨，李丽主任又说：“还有，身为一个医生，无论是说话还是动作都要利索点，像你刚刚一会做一会不做的，如果我是病人我绝对不会相信你。”
　　听君一席话，胜读十年书，李丽主任如此一通话说下来，李大壮彻底服了。
　　“重来一次吧。”李丽主任顿了顿又说，随即她再次对沙发上一躺。
　　李丽主任这么峰回路转，确实是李大壮万万没有想到的，李大壮起初以为李丽主任这是不怀好意，直到李丽主任指出了他的错误，李大壮才总算理解了李丽主任的用心良苦。
　　现在，李大壮再不敢分心了。
　　他把李丽主任当成了真正的病人，详细地问了一遍病史，对于李大壮这次的表现，李丽主任还算满意，这不，脸上露出了满意的微笑。却是病史问完之后，李丽主任又接着说：“好了，来帮我好好检查一下吧。”
　　李大壮记得刚刚李丽主任的教训，便丝毫没有犹豫，大声说了句：“好的，希望你配合。”
　　但是接下来，李大壮却是没动，等着李丽主任自己摆姿势，这可让李丽主任又不高兴了，她白了一眼李大壮，接着说：“我可是病人哎，你要体谅病人的痛苦。”
　　李大壮急忙点头，接着便是帮李丽主任摆好了姿势，当李丽主任将衣服往上撩起的时候，只是一瞬间，李大壮再次呆住了，他不敢相信自己看到了什么，是李丽主任那平坦的腹部，还是那水汪汪如积雪般的皮肤。
　　李丽主任闭上了眼睛，她一语双关地对李大壮说：“来吧。”
　　李大壮一手托住李丽主任的腰部，一手开始放在李丽主任的腹部，却正要做触诊的时候，办公室外面忽然响起了敲门声，如此敲门声却是如同雷声一样把李大壮吓的不行，只见李大壮浑身一激灵，他的手急忙又抽了回来，而且李丽主任也有些面色惊慌，她匆匆站了起来。
　　接着壮大胆量问办公室外面：“是谁啊！”
　　“我，马院长。”办公室外面传来马玉副院长的声音。
　　天哪，李大壮觉得自己要紧张死了，孤男寡女的共处在办公室里，李大壮实在不知道马玉进来后会怎么想，而且以马玉那心机，八成能洞察出一些蛛丝马迹。
　　即便李大壮和李丽主任之间并没发生什么，但彼此却像做了亏心事一样。
　　李丽主任赶紧在办公桌前坐好，又整了整衣衫，完了对李大壮说：“牛医生啊，马院长来了，你快去开门。”李大壮啊了一声，赶紧跑到门前将门打开了。
　　马玉在见到李大壮的一瞬间自然有些吃惊，李大壮有些不敢看她的眼睛，她的眼睛像狐狸的眼睛一样，充满犀利和**。
　　“李大壮啊，你也在啊。”还是马玉先开口说话。
　　没等李大壮开口，李丽主任已经走到了门前，对马玉说：“马院长，这不是昨天的事情吗，我把牛医生喊过来就想和他谈谈他心里的想法。”
　　但马玉可并不那么想，她的脸色开始变的难看。
　　“这有什么好谈的，问题不是都解决了吗，昨天那个事不怪小李，你呀，就别给他增加压力了。”马玉话音刚落，李大壮也不知哪来的勇气忽然对马玉说：“李主任让我来也是为了开导我别乱想，她并没别的意思，马院长，你放心吧。”
　　李大壮这么说，马玉又一变，顿时开怀笑起来。
　　“好了，李大壮，你先去忙吧，我和李主任有些话要谈。”马玉如此说。
　　李大壮巴不得早点离开，马玉这么一说，他终于如释重负，是的，伴君如伴虎，即便昨天，李大壮和马玉早已有了床第之欢，但是李大壮心里还是很怕她，想想，归根结底，还是对于权力的畏惧吧，仿佛自己的生杀大权都掌握在马玉手里一样。
　　经历了这小小的风波，李大壮觉得自己的反应还是不够快不够灵敏，要想在马玉身边混，不学会见风使舵，不学会讨好巴结，怎么都是不行的。
　　李大壮一边走一边想，却是忽然间有一个护士跑到值班室，李大壮看那护士很紧张的样子，知道肯定有事情发生了，急忙也追了上去。
　　到了办公室门口，听到那护士神色慌张地做报告：“急诊科打电话来了，急诊有一个宫外孕的病人大出血，现在生命垂危，需要立刻手术，病人已经直接送手术室了，罗医生，你和李丽主任快点去手术室吧。”
　　李大壮一听完，二话没说，直接冲进了李丽主任的办公室，却是刚推开门，就听到马玉来了一句：“李大壮这个医生啊――”
　　马玉刚说到李大壮这个医生，李大壮便是推门进来，这样，马玉刚刚的话便就此打住，她转过身，困惑地望着李大壮，李大壮直接开门见山，对李丽主任说到：“李……李主任，急诊科一个宫外孕的病人已经送到手术室了，那边打电话来让你立刻上台。”
　　情况紧急，不容任何时间的耽搁，李丽主任二话没说，立刻站了起来，宫外孕的患者算是妇科病里最危急的一种，必须争分夺秒的抢救，不然一旦大出血，后果将不堪设想。
　　李丽主任匆匆赶去了手术室，马玉副院长站起来的时候发现李大壮还在门口站着。
　　于是马玉很不耐烦地对李大壮说到：“你还愣什么，赶紧跟着上台做助手啊。”
　　到了手术室门口，病人家属早已在焦急等待，他们还不知道自己女儿得的什么病，李大壮将病历接过，发现女的才二十岁，正是花季年龄。
　　李丽主任一边换衣服一边问罗医生：“家属在手术同意书上签字了没有。”
　　“签了，急诊科医生做的比较周到，都让他们签了。”罗医生回答。
　　“你确定？”李丽主任生怕再出什么漏子，她记得一年前，120送来一个女病人，因为车祸导致子宫破裂，当时家属并没在现场，但病人生命危险，必须立刻动手术，后来李丽主任就擅自决定先动手术，并交代下面的医生，等家属来了一定要补签，但是下面的医生竟然把这么重要的事忘的一干二净，病人因为子宫破裂大出血最后死在手术台上，那是李丽主任永远都无法忘掉的，自然，一场医疗纠纷不可避免的产生了，即便李丽主任没有错，但因为缺少证据，而且病人家属都没在同意书上签字，最后官司输了。
　　李丽主任做了深刻地检讨，一直到现在，她的心里都有阴影，所以碰到类似情况，她总是再三核实家属到底签字了没有。
　　得到罗医生再次肯定的答复之后，李丽主任这才长呼出一口气。
　　中心医院是沥水最好的医院，在全省的综合实力也是排在前五，李大壮第一次进手术室便被手术室大气豪华的情景给惊住了，能在这样的环境里做手术，可真称的上是一件骄傲的事情，到了指定手术室，一切准备就绪，病人已经打了全麻，因为出血，一直在用生理盐水补**容量，李丽主任看了下病人的情形，一边通知备血一边开始做术前的最后准备。
　　用消毒液刷手，穿手术衣，手术区的消毒，铺巾，在最短的时间内完成。
　　手术在紧张的氛围里开始了，罗医生做一助，李大壮做二助。
　　因为紧张，李丽主任额头不时地渗出汗来，细心的护士总会及时擦干。
　　手术在争分夺秒地进行着，忽然一股鲜血喷了出来，径直喷到了李大壮的脸上，李大壮只是稍微反射性的偏了下头，现在，他深刻地知道自己是一名医生，他必须要镇定，可能是手术刀误伤了一根血管，因为出血的地方离李大壮最近，所以李丽主任毫不犹豫地将止血钳交给了李大壮，李大壮一愣，李丽主任却是坚定地对他点了点头。
　　出血的部位已经被罗医生用纱布死死地堵住，在这样的情况下，对于医生的果断是一个很大的考验，在纱布掀开和止血钳的夹闭时间上几乎要求一致，一旦错过，顷刻涌出的血流又会将整个伤口视野全部堵塞掉。
　　罗医生并没有说话，她虽然对李大壮有些怀疑，但使了个脸色之后还是一瞬间掀开了纱布，李大壮的止血钳也在瞬间的时间里夹了上去。
　　血没有再喷，血管成功地被夹闭了，李大壮悬着的一颗心随即落了地，只听到李丽主任夸奖地说到：“李大壮，好样的，来，给你5号线，打结。”
　　一切都在紧张地进行，手术足足进行了五个小时，五个小时里，李大壮李丽主任还有罗医生就一直站在手术台上，水没喝一口，饭没尝一粒，好在手术很成功，病人终于转危为安，望到花季少女脸上渐渐恢复了血色，李大壮终于解脱地长呼出一口气。
　　却是脱掉手术衣，刚走出手术室的时候，电话响了，是马玉打来的。


正文 美色艳遇
　　给李大壮的感觉，马玉现在如同魂魄一样的纠缠着他，让他无从逃离，但他又没有办法，要知道马玉可是副院长，手里握着大权，自己呢，不过只是其手下的一名小小医生，胳膊时是扭不过**的，因此李大壮只能顺从。
　　马玉打电话问李大壮手术结束了没有，李大壮如实回答才刚结束。
　　马玉又说：“刚好到了中午时间，你该下班了，我在你宿舍前面等你，你下了班就过来吧。”电话挂断的时候，李大壮忍不住感慨马玉的胆子可真大，这要是被旁人发现了，那笑话就有的看了，马玉呢是老牛，自己呢是嫩草，老牛吃嫩草，真可笑。
　　李大壮到科室的时候，李丽主任也跟着到了。
　　“李大壮啊，辛苦了，今天表现不错，看来你在外科方面确实挺有天赋的。”李丽主任以一种欣赏的目光望着李大壮，李大壮很谦虚地笑了笑。
　　李丽主任又接着说：“累了九一上午也辛苦了，中午没事吧，没事我请你吃饭。”
　　按说这是李大壮的荣幸，但李大壮还是委婉地拒绝了，他自然知道李丽虽然是自己的直接领导，但马玉却是院长，孰大孰小，这个李大壮还是分的清的。
　　“李主任，不好意思，我中午还有事情，所以……就……”李大壮说的委婉，李丽主任倒是明白意思，连忙笑着回应，“没事没事，帅哥总是应酬多，能理解，对了，你谈了女朋友没有？”李丽主任一问到女朋友，李大壮的脸就红掉了。
　　“那也没关系，你那么优秀，得挑着选，好了，时间不早了，你有事就先走吧。”
　　李大壮脱掉白大褂，他快速朝宿舍走去，因为马玉就在那里等他，李大壮可不想让马玉等久了，而老远，李大壮就看到马玉那阔气的宝马车停在广场上。
　　李大壮警惕地向四周望了望，发现没人，这才加快步子上了马玉的车。
　　一到车里，马玉就开始热情地抱住了李大壮，像个小媳妇一样地把头靠在李大壮的怀里，撒娇地说了句：“你个小坏蛋，我都想死你了，你想我没？”
　　要是这话真是从李大壮女朋友嘴里说出来的，那李大壮会觉得很幸福，但关键是从马玉嘴里说出来的，一个半老徐娘，李大壮忽然觉得有些恶心，但又只能忍着。
　　李大壮不说话，马玉就变的很生气，先是在李大壮胸膛狠狠地捶了一下，李大壮便用手捂着**痛的弯下腰去，马玉见打痛了又关心地问这问那。
　　李大壮是真痛，但是为了讨好马玉，又只能强挤笑容地说到：“我斗你玩的。”
　　“你这个小坏蛋，你坏死了。”马玉一把抱住李大壮，接着深情地又要吻。
　　从马玉的种种举动来看，李大壮有些欣喜又有些害怕，欣喜是因为他发现马玉似乎对他动了真感情，如果真是这样，那以后自己就可以放肆地对马玉提各种要求了，害怕是因为马玉是个个性极强的女人，李大壮可没做好和她一辈子做一起的准备。
　　李大壮现在所做的一切都是为了讨好马玉，并不带有感情涩彩。
　　他有些怕，怕有朝一日，甩不掉马玉。
　　“马院长，这是在医院呢，就是要吻，咱也得找个安静点的有情调点的地方对不。”不得不承认，李大壮真是见人说人话，巴结的水平越来越高了，口才越来越厉害了。
　　马玉开心地发动车子，李大壮问她去哪，马玉又笑着回答：“你不是要找个有情调点的地方吗，那我就带你去五星级酒店开一个总统套房咯。”
　　李大壮目瞪口呆，马玉又来了一句：“怎么，不愿意啊？”
　　“那倒不是，就是太奢侈了，没必要。”李大壮回答到。
　　李大壮话音刚落，马玉又开始大笑，笑了一会又说：“我说李大壮啊，你咋就这么单纯呢，我说什么你就信什么啊，你真以为我会带你去**啊。”
　　直到这时，李大壮才瞬间反应过来，这不正是开往靠山别墅的路吗。
　　对，马玉这是要带他去靠山别墅，这个该死的女人，怕是又想要了吧，李大壮心里想。
　　李大壮坐上了车，他生怕会被医院其他人看到，人多嘴杂，人言可畏，这点李大壮是清楚的，虽然大家看到了主要会对马玉副院长议论纷纷，可如果被别人帮傍上了马玉这样的大款高官，被人嘲笑为被包养了的小白脸，李大壮想滋味怕也不好受吧。
　　好在车子在开出医院的时候都没人发现，接着马玉加大了马力，快速地朝靠山别墅驶去，站了一上午的手术台，一路上李大壮感到腰酸背痛的。
　　心想马上还有服务好马玉，李大壮就是一头的雾水。他感到脑袋都大了。
　　眼看走了一半的路，马玉忽然问李大壮：“李大壮啊，今天站了一上午的台该累了吧。”
　　李大壮恩了一声，马玉又接着说：“我们医院是个大医院，尤其是外科，生意好的不的了，所以我们这里的外科医生没一个不累的。”
　　李大壮倒不在乎这个，心想，从当初自己选择医学的时候就已经做好了准备，李大壮压根不怕苦不怕累，他曾立誓要一辈子为医学的发展做出贡献。
　　马玉说到这顿了顿又接着说：“李大壮，你想没想过不做医生，做点别的？”
　　马玉这个问题倒是问到了李大壮的心坎上，若是自己刚来医院那会，马玉这么问自己，那李大壮肯定会坚定地说就做医生，但现在，李大壮开始犹豫了，尤其是经历了一场医患纠纷，让李大壮的心狠狠地被伤了一次，李大壮就在想，现在的医疗形式，就算自己有一腔热血，就算自己有高超的医术和本领，又能怎么样，自己毕竟不是万能的，一旦出现一丁点失误，那么后果都是不堪想像的，再到后来，马玉对自己的威逼利诱。
　　李大壮终于知道了，要想踏踏实实地做一个小人物，其实很难。
　　所以现在李大壮开始有了不甘做医生的念头，他也想像马玉那样在官场上纵横驰骋。
　　掌舵权力的味道一定很不错吧，要风有风，要钱有钱，要女人有女人。
　　马玉见李大壮一直不说话，又说了一句：“我知道你一直在犹豫。”
　　“恩。”李大壮到底点了点头，“马院长，和你说实话，我忽然有些迷惘了。”
　　“呵呵。”马玉忽然笑起来，接着又说：“做任何事都要付出代价的，就像你做外科医生，你在成功名扬天下得到患者尊敬的同时，别忘了有一天你可能会忽然失败。”
　　“马院长，我可以像你一样成为很厉害的人吗？”李大壮终于鼓足勇气说了出来。
　　“我很厉害吗？”马玉倒是很风趣地反问了一句。
　　李大壮重重的点了点头，接着说：“至少我是这么觉得的，你看，你只是一个女人。”
　　“女人怎么了，女人可以办到许多男人办不到的事情，李大壮，无论何时，千万不要看不起女人。”马玉几乎是语重心长地说出这句话的。
　　“恩。”李大壮似乎有些懂了。
　　“好了，你呀，就是心太急，你先做好你的医生，官场是个大染缸，不是什么人都可以进的，你现在还太单纯，如果我现在把你带进去，你会摔的很惨，所以，李大壮，如果你真有意接我的班，就老实地跟着我干，我包你以后荣华富贵享用不尽。”
　　看来马玉的确已经把李大壮当成了值得信任的人，这话里话外的意思都带着要培养李大壮的意思，李大壮一直点头，而车子早已行驶在盘山公路之上了。
　　到了别墅，马玉将车停进车库，接着招呼着李大壮下车从后备箱去拿东西。
　　原来马玉买了很多菜，这让李大壮惊讶万分，真想不到一个家缠万贯的女人竟然还有闲心自己做饭，马玉一边拿菜一边问李大壮：“你会做饭吗？”
　　还别说，李大壮的确是个烧菜高手，能做出很多新花样出来，但在马玉面前他自然不敢班门弄斧了，于是谦虚地说到：“会做，但做的很一般。”
　　“那没事，今天我就尝尝你的手艺吧，我相信你不会让我失望的。”马玉说着再次冲李大壮抛来了妩媚的眼神，得，马玉这么有闲心，李大壮自然奉陪到底，李大壮决定把自己的看家本领都使出来，他知道，从现在起，自己要彻底俘获马玉的心，彻彻底底的。
　　李大壮也不知道自己为何忽然间就要彻底俘获马玉的心，仿佛他是被一种感觉牵引着，那是一个迷途，带着李大壮朝着未知的深渊，一步一步前行。
　　靠山别墅里，马玉俨然将李大壮当成了自己的爱人，他们悠然过起了小日子。
　　马玉要洗菜，李大壮不让，马玉要洗锅刷碗，李大壮也不让，马玉说那什么都不让我做了，我可是无聊的狠呢。李大壮就笑，笑了一会就说：“我全力服侍你，什么都不让你做。”
　　而李大壮所不知道的是，自己这话说的无意，却是在一瞬间的时间里面就俘获了马玉的心，让马玉感动万分，只见马玉从身后一把抱住了李大壮。
　　李大壮只觉自己的身子一颤，随即他便被马玉紧紧地抱住了。
　　李大壮感到呼吸困难，那是因为很快，马玉火热的吻又吻了上来，落在李大壮的脖子上，让李大壮感到柔柔的痒痒的，一种前所未有的感觉。
　　李大壮的血液沸腾了，生命之中的灵魂在肆意跳动。
　　正当马玉有下一步动作的时候，马玉的手机响了，她这才松开李大壮，跑到客厅里去接电话，李大壮继续在屋里忙活着洗菜切菜，直到客厅里传来马玉大喊的声音。
　　“张霸天，我说你无耻不无耻，你想我的时候就打电话给我要见我，不想我的时候就一脚把我蹬开，你把我当什么了，你说，你把我当什么了！”客厅里，马玉大发雷霆。
　　张霸天，当李大壮在听到这个名字的时候他一下子来了精神，自然，李大壮很是清楚这个张霸天是什么样的人物，他就是沥水的市长。
　　现在从马玉的口里听到这个人物，李大壮不知有多兴奋，马玉有张霸天做靠山，自己有马玉做靠山，等有朝一日，自己认识了张霸天，说不定能平步青云呢。
　　但现在，听马玉的口气，显然，她和张霸天之间有了矛盾。
　　李大壮故意竖起个耳朵，他想听到一些更多的信息，但无奈，马玉忽然打住，挂断了电话，这样，李大壮就什么都听不到了，大约过了一会，当李大壮正在水池里埋头洗菜的时候，马玉不知不觉再次走到了他的身后，从身后一把抱住了他。
　　李大壮甚至能够听到马玉剧烈的心跳声，过了一会，他听到马玉问：“李大壮，你会离开我吗？”这个问题一点都不像马玉的风格，倒像是一个小女人的嘤嘤之语。
　　李大壮不说话。
　　马玉忽然又来了一句：“我们结婚好吗？我想有个家了。”
　　马玉这么一说，李大壮简直不敢相信自己的耳朵，天哪，他真的怀疑今天马玉是不是吃错药了，他一直以为，马玉这么纠缠他，可能是她喜欢年轻帅哥，可能是她有着巨大的私欲，而一旦时间一长，玩够了腻了就会一脚蹬开他，但现在看来并不是。
　　李大壮还是保持沉默，他实在不知道该如何作答。
　　但在内心深处，李大壮知道自己并不爱马玉，所以他并不想和她结婚。
　　但李大壮还是快速地找一个理由搪塞：“哎呀，我要炒菜了，你不是想吃我炒的菜吗，我就炒给你吃，你先到客厅去坐会吧，这里的油烟味重，可别把你熏坏了。”
　　李大壮这么一说，马玉才松开他，脸上洋溢着幸福的表情。
　　且说马玉到客厅后，李大壮一个人在厨房忙上忙下的，他憋足了力气要把自己最好的厨艺展现出来，好好地满足下马玉的胃口。
　　整整忙活了一个多小时，总算烧好了所有的菜，一个红烧鲤鱼，一个小炒豆腐，一个爆椒牛肉，还有一份紫菜蛋烫，看到一桌子香喷喷的饭菜，马玉已经谗的不行。
　　随便夹了一口放在嘴里，马玉咀嚼了两下，李大壮则聚精会神地望着她，随即马玉的脸上便像开了一朵花一样，她情不自禁地喊了出来，这也太好吃了吧。对于马玉的表扬，李大壮表面上没什么反应，但内心里早已心花怒放。
　　为了吃的更爽快，马玉提议喝点酒，于是就拿来了进口的红酒，两个人干杯，却是刚要喝的时候门铃响了，这远离市区的靠山别墅，竟然还有人来拜访，会是谁呢？
　　加入


正文 霸王上弓
　　李大壮不知道状况，他起身正要去开门，却是一下被马玉拦住了，不知为何，李大壮看到马玉一瞬间变的神色紧张，看来外面来的人是谁马玉一定知道。
　　“你快找个地方躲起来，千万别出声，外面按门铃的人是张市长。”马玉如此说完，站着的李大壮身子已经完全僵住了，天哪，他简直不敢相信，来者竟是张霸天，张市长。
　　李大壮从来没有见过张霸天真人，但经常能够在电视上看到他，他很年轻，被选为市长的时候才三十三岁，而且写的一手的好文章，如果不出什么问题的话，他应该再过几年就能调到省里去，别看表面上他挺两袖清风的，但为官者，没一个是好东西。
　　现在张霸天找上门来，李大壮知道一旦让其见到自己在马玉的别墅里，那可就一切都说不清了，就算给李大壮一千个一万个胆，李大壮也是不敢得罪张霸天的。
　　所以马玉刚说完，李大壮就开始像是受了惊吓的老鼠一样，开始找地方。
　　因为情况紧急，马玉也帮不种了李大壮，张霸天在外面按了一段时间的门铃，见没人，他的脾气一下子就来了，他知道里面是有人的，因为车库的门没有关，而里面停着马玉的宝马车，这辆宝马张霸天可是记忆清晰，这是他在去年送给马玉的生日礼物。
　　马玉呢，快速地走到门前，镇定了一下，又做了一次深呼吸。确定表情很自然后这才把门打开，见到张霸天后，马玉却是故意生气地板着脸：“你……你干吗要来啊！”
　　张霸天刚刚还有脾气，但一看到马玉这个小妖精，他的魂就没有了。
　　算起来，马玉做张霸天的**也有六年了，这六年里，马玉心甘情愿地做他张霸天的**，可以说给了张霸天巨大的身体和心里上的满足。
　　张霸天曾给马玉开出条件，你要房子，我可以给你，要车，我可以给你，但唯独不能给你名分，这辈子都不可以，我是市长，将来还有可能做省长，表面上的文章要做好，模仿丈夫的典型要做好，你千万不能拉我的后腿。
　　当张霸天说完这些话的时候，马玉只是麻木地点了点头。
　　但暗地里，她哭了很多次，她对张霸天是有感情的，她决不是一个只为追逐名利的女人，这么多年，她死心塌地地跟着张霸天，如果不是因为爱，想必她早就放弃了吧。
　　张霸天见到马玉的一瞬间彻底软掉了，他也不知道为何自己会如此痴迷于这个女人。
　　按说马玉和张霸天的年龄相仿，但张霸天就是喜欢，这不，一见面，张霸天刚进屋就一把抱住了马玉，马玉虽然表面上生张霸天的气，但内心里对其多少还是有些畏惧，她要依靠张霸天这棵大树，自然更多的是奉承他。
　　“你呀，堂堂一个市长，就是要亲热，门也没关好，被别人看到了怎么办！”
　　马玉刚说完张霸天急忙复合着说：“是的，是的，还是安全起见好。”
　　于是马玉将门关好，接着转过了身，没等张霸天主动冲上来，马玉就很主动地冲了上去，她的双手如同两只灵活的藤蔓缠绕在张霸天的脖子上，她的两腿则是勾在张霸天的腰部。
　　“你个小妖精，还说不想我，你呀，就是口是心非！”张霸天说完开始狠狠地吻马玉。
　　只是不知为何，马玉忽然很反感，她从前是爱张霸天的，觉得他即便再虚伪再无耻，可还是爱他，但现在，自从李大壮的出现开始让马玉爱情的天平产生了偏移，马玉从看到李大壮的那一瞬间开始就喜欢上了这个充满活力的小伙子。
　　所以今天马玉对李大壮说的那句我们结婚吧真的是她的肺腑之言。
　　也许，爱情真的不能分开给两个人。
　　现在，张霸天亲吻马玉的时候让马玉觉得有些反感，她从张霸天身上找不到了感觉，或者，她一直觉得这个男人从来没有爱过她，每一次只有那东西想的时候才打电话给她，而不想的时候就彻底销声匿迹，马玉受够了这样的生活。
　　马玉虽然受够了，但她也没有办法，马玉在中心医院是大人物，但是在张霸天面前就成了小人物，而小人物在大人物面前，只有惟命是从的份，即便现在她开始讨厌张霸天，鄙视他的虚伪，但是又能怎么办呢，她太需要张霸天这棵权力大树的保护了。
　　所以即便马玉有一千个一万个不愿意，她也只能憋在肚子里，相反，现在，她还要极力配合张霸天，所以当张霸天来势凶猛的时候，不一会，马玉便彻底软掉了。
　　两个人在客厅里亲热了很久，直到马玉一把推开张霸天，说了句：“你今天怎么那么凶猛，我都快窒息了。”其实马玉这话里带着一股讨厌的味道，他张霸天那点能力如何，马玉比谁都要清楚，但张霸天却以为马玉这是在夸奖他，于是喜笑颜开地说：“那是，男人见到美女，哪个不热血沸腾！”
　　张霸天说这样的话，可把马玉的牙都快要酸掉了。
　　马玉一甩胳膊，坐在了凳子上，随口说了句：“算了吧，你会想我，除非哪天太阳从西边出来了。”哪想马玉话音刚落，张霸天就不说话了。
　　等马玉在转过身去看张霸天的时候才发现他正盯着满桌子的饭菜看呢。
　　张霸天的脸色越来越难看，都说市长的脸比天气变化的都快，这可真是一点都不假。这不，刚才张霸天还是有说有笑的，这只一小会的功夫，他的脸便再次阴沉了下来。
　　马玉是明白人，刚才时间紧迫，她已来不及去收拾桌上的东西，还有，更要命的是那桌子两边各摆着两杯红酒两双筷子，很明显，除了马玉之外这别墅里还有一个人。
　　“你今天请客？”张霸天的嗅觉比狐狸的嗅觉还要灵敏。
　　马玉虽然惊慌，但是久混官场，她的反应还是很灵敏的，她急忙说：“对啊，请客，怎么了？”马玉这样说张霸天更生气了，但还是没有大发雷霆。
　　顿了顿，只见张霸天长呼出一口气，接着人一转身，说了句：“既然有客人在，那我还是走吧。”张霸天要走，马玉这回可不愿了，她不得不使出她的大绝招。
　　对付张霸天这样的人始终都要有个绝招。
　　而马玉的绝招就是撒娇，这不，她赶紧上前一把拉住了张霸天的手腕，张霸天一转身，马玉又来了一个转圈的舞步，不偏不歪刚好靠在了张霸天的怀里。
　　“我说你笨啊，你看不出吗，这是人家为招待你而准备的呢。”马玉撒娇地说。
　　“招待我？”张霸天有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“你不信是不是？”马玉反问了一句。
　　“你可从来不做饭的，你说咱俩在一起多少年了，我可从没见你下过厨房，倒是我，堂堂一个市长，有时还要亲自下厨。”张霸天松了松领带。
　　“哎呀，你那不是露两手吗，今天我想给你个惊喜，所以就炒咯额几个菜。”
　　马玉正嘻嘻笑的时候，张霸天的问题又来了：“未必你知道我要来？”
　　“就你那小心思，我未必还看不出来，那我马玉这么多年可是白跟你了，我在电话里冲你生气，我就知道你肯定会来的。”马玉刚说完，张霸天的疑问算是彻底消除了，他原本拉长着的一张驴脸瞬间再次露出了诡异的笑容。
　　“好了，小甜心，刚刚是我试验你呢，既然是你做的菜，那我可就好好品尝一下了。”
　　张霸天说着坐下来，他拿起筷子夹了一小块鱼肉，放在嘴里咀嚼了两下，先是皱着眉头，咀嚼了一会之后，脸上的表情再次爆发了出来。
　　“美味，真是美味啊，我从没吃过这么好吃的鱼呢，美人，你不露则已，一露惊人呀！”张霸天感慨着，听到这样的赞美，即便不是马玉自己做的，但她心里也是美滋滋的。
　　“来，干杯！”马玉举起杯子，“亲爱的，昨天的事还多亏了你呢。”
　　“什么事？”张霸天有些困惑。
　　“就是我的下属被抓进派出所的事情，你的记性可真差，是不是分心了啊。”马玉摆出了诱人的姿势，至少，对付张霸天她还是有一些手段的。
　　马玉提到昨天的事情，张霸天这才记起，忙手一挥，很不屑地说了句：“举手之劳而已。”
　　“来，干杯！”马玉已经率先举起了酒杯。
　　两个人边吃边喝好不痛快，大约到第四杯的时候，张霸天借着酒兴将筷子对桌子一甩，接着站起来，面红耳赤地对马玉说：“来，甜心，让我们去那九霄云外逍遥去。”
　　马玉自然清楚张霸天的意思，男人都是这样，借着酒兴要为所欲为，但马玉一点都不喜欢，况且张霸天每次那事的时候都特别自私，常常马玉并不想，或者当马玉想的时候，张霸天已经一泻千里了，长此以往，对于和张霸天那事，马玉全当是敷衍。
　　但是一个女人内心的**却是不可磨灭的，或者说只好时机成熟，就会像得到了养料的青草一样疯长，马玉就是这样，而让她彻底无法自控的便是李大壮。
　　马玉从李大壮身上得到了巨大的满足，现在，她并没有心思去满足张霸天。
　　但张霸天是市长，喝了两盅酒后，人也变的粗鲁起来，他也不管马玉到底乐意不乐意，反正离开座位就扑向了马玉，马玉反抗了一下，张霸天就生气了。
　　说话也很难听：“我说马玉，你有今天，别忘了恩人是谁，喝水还不怕挖井人呢！”
　　马玉平时最了解张霸天，这个男人看似斯文，实则心狠手辣。
　　他这样说了，马玉便不再反抗了，而是笑呵呵地说：“哎呀，你气个啥呀，咱们又不是头一次了，你猴急个啥，慢慢来，你不懂情调吗？”
　　两个人就这样慢慢进了卧室。
　　只是马玉一直在担心李大壮，李大壮躲到哪里去了呢，他躲好了没有，如果一旦被张霸天发现，那可一切都完了，马玉因为担心，对那事压根就没心思，躺在**任张霸天玩弄。
　　其实马玉不知道的是，此时此刻，李大壮就藏在她卧室的床下。
　　给李大壮的感觉，整个人都要窒息了，在听到马玉说到张霸天要来的时候，李大壮就已经软了，虽然未曾谋面，但每个人内心对于权力都是畏惧的。
　　在沥水，张霸天象征着权力的极点，李大壮自然害怕。
　　他一边哆嗦一边在心里祈祷：“千万别被发现，别被发现。”尤其是他听到声音，躁动的声音，李大壮握在狭窄的床下朝外望去，只见有两只脚在朝着床边移动。
　　不一会，那床忽然剧烈地朝下塌陷，而且一会上一会下的，李大壮只能整个人都尽量贴在地板上，他压根不敢抬头，该死，李大壮在心里骂了一句，自己真是笨啊，明知道张霸天来找马玉肯定没好事，自己反而还躲在床下面，这会好，有罪受了。
　　不一会，随着床板摇动的越来越响，李大壮听到了一种声音。
　　那是来自马玉的，如此熟悉，但是又如此空洞，李大壮不知道，马玉这是不得已而为知。
　　只是与以往不同的是，今天的张霸天似乎尤其的厉害，要是在以往，以马玉对张霸天的了解，他能坚持五分钟准不错了，但今天，一恍都十分钟了，张霸天还丝毫没有停下来的意思，马玉一边纳闷一边又不得不配合张霸天。
　　更惨的是李大壮，藏在床下连大气都不敢出一声。对李大壮来说，每过一分钟就如一年一样漫长，但起初是不习惯，时间一长，李大壮还就慢慢适应了，但时间已经足足过去了半个小时，这时的张霸天再也坚持不住，终于完事。
　　而马玉，已如一个废人一样躺在**。
　　大约过了一会，张霸天开始起床，马玉问他：“你干吗去？”
　　“下午市里要开会，我得早点回去。”张霸天一边穿衣服一边说。
　　“你每一次总是这样。”马玉的心简直被伤透了，马玉这么一说，张霸天就停了下来，完了转过身抱住马玉，在她的额头亲吻了一下，随即说：“好了，我爱你，可以了吧。”
　　“你真的爱我吗？”马玉忽然哽咽地反问了一句。
　　“哎呀，都不是小孩子了，好了，我走了。”说罢张霸天便下了床。


正文 兽心沸腾
　　张霸天离开靠山别墅后，无论是马玉还是李大壮终于都长呼一口气，给李大壮的感觉，自己就像是逃过了一场劫难一样，不过经历了这样的风波他还是心有余悸，虽然他知道，即便是张霸天和马玉也是保持着不正当的**关系，而自己之所以这么害怕，无非还是因为权力问题，张霸天身为市长，李大壮想，自己得罪谁都不能得罪他。
　　张霸天离开后，李大壮并没有着急出去，他怕张霸天没那么快的离开，或许还留在客厅里，如果自己贸然爬出去的话，万一和张霸天撞了个满怀，那事情又败露了。
　　因此，他只能像蛇一样老实地窝在床底下。
　　直到脚步声再次匆匆的响起，李大壮朝外望去，发现一双女人的鞋子，一定是马玉了。
　　马玉呢，并不知道李大壮就藏在床下，她在卧室里来回走动，一会打开这个柜子，一会又打开另外一个，但都没有，李大壮听到她开启柜子扑通扑通的声音，以为她在找什么东西。
　　李大壮怕马玉再给张霸天找最东西，如果那样的话，张霸天应该还在客厅里。
　　所以本来李大壮想喊下马玉了，话到嘴边，思考再三，便又咽了下去。
　　马玉呢，找不到李大壮，只能大声喊：“李大壮，李大壮，你在哪，快出来，他已经走了。”
　　天哪，直到听到马玉喊自己的名字，李大壮才忽然有一种劫后重生的感觉。
　　“我在这呢。”李大壮应着，但是正当他想爬出去的时候，仿佛一双手从身后拽住了他的一条腿一样，以至李大壮压根就一动不能动，糟糕，李大壮这才反应过来，肯定是刚刚张霸天和马玉在翻云覆雨的时候床板用力往下压，结果一根露出的铁勾勾住了自己的一只裤脚。
　　真是倒霉！在这狭小的空间里，李大壮根本无法施展手脚。
　　倒是马玉，听到李大壮的声音后，却不知道李大壮在哪里，李大壮的声音很小，仿佛被某种东西压住了一样，但肯定是从这间卧室传出的。
　　人究竟在哪呢？
　　马玉正困惑的时候，李大壮再次喊了一声：“马院长，我在床下呢，我的脚动不了了。”
　　马玉这次才听清了，忙弯**子，只见床底下黑糊糊的，却是有两只眼睛格外明亮，马玉院长一瞬间憋不住，终于哈哈大笑起来，连眼泪都笑出来了。
　　李大壮却实在很费解，自己都这样了，马玉居然还能笑出来。
　　“我说李大壮啊，我真服了你，你是不是会缩身术，这么狭窄的地方你都能钻的进去。”
　　李大壮倒是一脸的苦瓜相：“你以为我想啊，我是实在没地方藏了。”
　　“那你倒是快点爬出来啊，他已经走了，难道你还想在床底下呆一辈子不成。”
　　“我裤子被钩子勾住了，没办法，动不了，真是晦气。”李大壮本来还想保住自己的裤子，但现在没办法，躲在这狭小的空间里自己真的要窒息了，于是李大壮到底使出了喝奶的力气，接着往前一窜，只听的咔嚓一声响，裤子撕裂了，身子也能动了。
　　费了九牛二虎之力，李大壮总算爬了出来，只是很颓废，全身上下都是灰尘。
　　李大壮有哭说不出，马玉一边笑一边给李大壮找衣服，接着说：“你呀，赶紧去冲个澡吧。”
　　马玉这有一些张霸天的衣服，她拿给李大壮，还好，李大壮穿着还凑合，对着镜子，李大壮一瞬间觉得牛气死了，为什么，因为自己身上穿的可是当今沥水市长的衣服。
　　“你呀，是不是还要走两步啊。”马玉看出了李大壮的心思。
　　走两步就走两步，李大壮学着那些大官走路的样子，虽然走的别扭，但是马玉却说：“孺子可教，以后说不定，你还真是当官的料。”
　　听着马玉的夸奖，李大壮早已心花怒放。
　　却是再次对着镜子时，马玉忽然从后面一把抱住了自己。
　　李大壮看到马玉的眼神一瞬间变的无比哀伤和迷离，李大壮也不知道她到底怎么了，过了一会，直听到马玉歉意地说：“今天的事对不起，我不知道他会来的。”
　　随即马玉的手仿佛蛇一样缠绕李大壮缠绕的更紧了，让李大壮觉得喘息不过来。
　　李大壮感到了马玉的热情，她整个身子如同蛇一样缠绕在李大壮身上，让李大壮觉得越来越热血沸腾，李大壮并没有拒绝，相反，想着刚刚张霸天和马玉翻云覆雨的样子，李大壮开始越来越想，这个该死的女人，怕是没要够吧，李大壮在心里想。
　　马玉见李大壮不说话，于是又接着说：“李大壮，你不会生气了吧。”
　　“生气，生什么气啊？”李大壮有些不解马玉的意思。
　　却是李大壮话音刚落，马玉忽然松开了李大壮，刚刚还亲密的跟条蛇一样，现在的马玉却像焉了的柿子一样，她坐在床边，眼神显得有些呆滞。
　　马玉这样做，反倒让李大壮有些无所适从，李大壮正担心是不是自己说错话了。
　　就听到马玉说：“你根本就不喜欢我，如果你喜欢我，那么他来，你一定很在乎。”
　　马玉这样说完，李大壮终于恍然大悟，不过为了安全起见，他还是什么话都不说，也许少说话一直保持低调才是为官之道，要不，言多必失，你永远不会知道你哪句话忽然就说错了，可李大壮越不说话，马玉就越抓狂，她抬起脑袋，这是第一次，她含情脉脉地望着眼前这个男人，她也不知道自己是怎么了，现在竟喜欢的无法自拔。
　　那么，到底喜欢他什么呢，喜欢他的帅气，喜欢他的高大，喜欢他在**勇猛的功夫？
　　但想了半天，马玉都想不明白，后来，她不得不承认爱情的魔力。
　　李大壮呆呆地站在马玉面前，他和马玉的想法完全不一样，他对马玉是没有感情的，这一直是他愧疚的地方，没有感情却还要和马玉那个，自从昨天的事发生什么，李大壮觉得自己脏死了，但是他也没办法，他需要马玉，需要这座靠山。
　　“你还是什么话都不说是吧？”马玉的情绪越来越激动。
　　可李大壮实在不知道说什么。
　　“你真是一个呆子，你如果有张霸天一半的口才，现在我敢保证会有一堆女人围绕在你身边。”马玉说完忽然站起来，没等李大壮反应过来，他的身子就和马玉的来了一个交换。
　　接着他的身子径直朝**倒了下去，扑腾一声，李大壮重重地摔在了**。
　　李大壮目瞪口呆地望着马玉的时候，马玉的整个身子都已经压了上来。
　　“你这个呆子，你不是不说话吗，那好，看我怎么收拾你！”
　　随即马玉野蛮地撕开了李大壮的衣服，一边撕一边嘲笑着李大壮：“你就是没骨气，你以为穿上张霸天的衣服就是市长了，你做梦吧，像你这样不懂的哄女人的人是一辈子都不可能往上爬的。”马玉一边弄一边骂着李大壮。
　　要说李大壮不生气是不可能的，他直憋了一肚子的火，他感到内心很压抑，但是又无可奈何，要知道马玉可是副院长，她还有张霸天这样的靠山，而自己呢，什么都不是。
　　所以即便马玉这么暴力地对他，李大壮也只能毫无尊严地忍着。
　　最终，马玉彻底实现了她的心愿，她坐在李大壮身上，放肆地摇摆着自己的身子。
　　一边摇摆一边大声叫喊，那样的声音让李大壮越来越觉得刺耳。
　　终于，李大壮再也无法忍受，他忽然来了一个翻身，这样就从被动变成了主动，没等马玉开口，他的发动机便勇猛地发动了起来，他像只受到了压迫的狼一样现在开始了反抗。
　　马玉则紧紧地抱住他，她在他的耳边呢喃：“来吧，我要的就是你的血性。”
　　想想刚刚在这里，马玉和张霸天，再看看现在，不禁让人唏嘘万分。
　　李大壮的能力比张霸天强多了，而且马玉越来越坚信，张霸天这个臭不要脸的平时都是五分钟之类了事，今天能坚持那么长时间，八成是吃药了，他做市长，手下巴解他的人成千上万，所以搞不好有人进献一些类似的东西。
　　但李大壮却是天生的，他像一只狼，终于彻底征服了马玉这只猎物。
　　释放之后，马玉彻底软了，小鸟伊人地靠在李大壮怀里。
　　“马院长，我不想呆在妇科了，想去心胸外科。”李大壮喃喃地说。
　　李大壮虽然表面上说的客客气气，但是心里却很坚定，俗话说的好，拿人家的手短，吃人家的嘴软，现在，李大壮可是毫不吝啬地把自己都献给了马玉，按说这样的交易还算公平，没什么不合理，所以李大壮一直将这样的话憋在心里，现在，他终于有机会说了出来。
　　马玉呢，对李大壮的要求并不算惊讶，其实当初马玉找李大壮所谓的谈话，说卫生局的局长要安排人到心胸外科，那不过是马玉的一个计谋而已，她那么做的目的其实就是让李大壮心甘情愿地拜倒在她的石榴裙之下，这个世界上，男人无所谓正派，其实受到的挫折不够。
　　而马玉要做的就是狠狠地打击李大壮这种自身优越感，他以为自己是研究生就很了不起，他一个刚出校门的矛头小子懂什么，社会上不是那么好混的。
　　马玉的诡计现在终于得逞了，她牢牢地钓住了李大壮。
　　但是她更深刻地知道，决不能轻易答应李大壮，一来，她舍不得李大壮，二来，她手里一定要握有他需要的东西，这样才能让他跟着自己转。
　　这就是马玉这么多年为什么能够玩弄官场，将那么多貌似厉害的男人玩转于鼓掌的原因，现在，李大壮也不例外，所以当李大壮提出这个要求的时候。
　　马玉只是恩了一声，至于下文，就这么被敷衍过去了。
　　李大壮等了半天，也没等到马玉的答复，他又不敢多问，只能干着急，马玉不表态，那就意味着她不同意了，那么自己还是回不了心胸外科，做不了自己喜欢的专业，李大壮实在觉得做医生没什么味道，大约又过了一会，李大壮终于忍不住，说了句：“马院长，我知道陈局长那边不好对付，实在不行就算了吧。”
　　李大壮话音刚落，马玉的眼睛就有了亮光，她一直默不作声，其实就在等着李大壮这句话。
　　“噢，李大壮啊，不是我不愿意帮你，只是这涉及到卫生局陈局长，我不能不给他面子，所以事情办起来可能麻烦点，不过我还是答应你尽量帮你吧。”
　　马玉一番话说完，其实还是没有给李大壮一个彻底答复，但是还是给李大壮树立了信心。
　　李大壮只得说：“那就谢谢，谢谢马院长了。”
　　“你呀，对我还言谢，咱俩现在都这种关系了。”马玉说完脸上露出了笑容。
　　她把身子往李大壮怀里再次挪了挪，闭上眼睛，马玉轻轻嗅着李大壮身上的味道，她太喜欢李大壮身上的味道了，带给她一种不一样的享受，那是任何男人都不曾给她过的，不是男人味，而是一种温暖踏实和幸福的感觉。
　　老牛吃嫩草又能怎么样，马玉倒并不怕别人看笑话，她只怕，怕李大壮不愿意。
　　且说两个人一直在**缠绵，一恍到了下午上班时间，马玉将李大壮送到医院后又开车去了卫生局，下午卫生局有一个医政会议需要马玉参加。
　　李大壮到办公室后，发现李丽主任早早地便到了。
　　见到李大壮后，李丽主任笑着说：“李大壮，怎么看起来无精打采的。”
　　“啊，有……有吗？”李大壮支吾着，其实李大壮心里并不痛快，原因还是因为工作调动的问题，马玉没有答应他，这让李大壮觉得自己真是牺牲太大了，反而换来的是一个模棱两可的回答，另外，李大壮实在对妇科没兴趣，在这里，李大壮每一秒都觉得很压抑。
　　“还没有，别忘了我是你的领导，不会关心下属的领导可不是好领导，到底什么事，说说看。”李丽主任很关心地让李大壮坐下。
　　“李主任，真没有，可能是中午没休息好的缘故吧。”李大壮有些慌张，一直在找借口。
　　“照我看，你是不想呆在我们妇科吧。”李丽话音刚落，李大壮就彻底呆住了。
　　不得不承认，李丽主任确实很厉害，尤其在察言观色方面。
　　但是没等李大壮继续开口说话，李丽主任忽然站了起来，接着她又说：“其实，李大壮，我觉得你对妇科一直有偏见，这样吧，我带你去一个地方，你跟我来。”


正文 斩断孽根
　　李丽主任说带李大壮去一个地方，这让李大壮十分费解，因为李丽主任看起来怪神秘的，李大壮实在不知道她要带自己去哪里，但没办法，也因为好奇，李大壮便老实地跟在李丽主任的后面，李丽主任呢，并没有带李大壮去她的办公室，也没有去检查室，而是沿着走廊在病房间穿梭，一直走到尽头，李丽主任这才停了下来。
　　这是一间贵宾病房，里面的装饰都很豪华，可以和五星级酒店的总统套房相媲美了，这间病房一般都是用来接待特殊病人的，像一些得了妇科病的官太太便是这里的常客。
　　李大壮似乎明白了一些，可能李丽主任带他来看一个贵宾。
　　会是谁呢？李丽主任先是敲了敲门，里面传来一个女孩的声音，进来，声音非常清脆，完全没有变声，让李大壮很肯定只是一个少女。
　　果然，当门打开的时候，李大壮望到了躺在病**一个面容娇好的女生，大眼睛，高鼻梁，柳叶眉，樱桃小嘴，气质像极了《红楼梦》里的林黛玉。
　　但就是因为生病的缘故，所晚以女生看起来面色很不好看，很惨白。
　　见到李丽主任进来了，女生似乎有些激动，忙要坐起来。
　　“李阿姨，你来了啊。”李大壮听到女生如此喊李丽主任。
　　看来她们应该早就认识，但一直到现在，李大壮还是一头的雾水，他实在不知道李丽主任让他来看这个小女生究竟有什么目的。
　　李大壮只能耐心地等待下去。
　　“恩，花花乖，恢复的怎么样了。”李丽主任关心地问。
　　“好多了，李阿姨，谢谢你。”女生也对着李丽主任笑，笑的是那么甜，如一朵花一样，在这枯燥的病房里，能看到一个女生甜美的笑容，也让李大壮觉得如同沐浴了春风一般。
　　“简单介绍下吧，李大壮，这个女生名叫张小花，是我邻居的孩子，她妈妈是市政府的一名秘书，爸爸从商，家境还算不错，所以父母对这个独生女很是关心，她才十八岁，却得了一种腹痛的怪病，这样吧，你先问问她的病史，我想听听你的诊断。”李丽主任在和病人张小花寒暄了一番之后开始转向李大壮。
　　话说到这里，李大壮终于知道李丽主任带他来的目的了。
　　原来如此。李丽主任又要考自己，说实话，对于妇科方面的问题，李大壮实在不敢兴趣，但因为阴错阳差地来到了妇科实习，现在在李丽主任手下做事，只能惟命是从。
　　李大壮就硬着头皮开始按李丽主任的要求详细地问病史，有了早上被骂的经验，李大壮可不想被李丽主任再骂一次，所以每一方面问的都很详细。
　　事情是这样的，病人张小花在三天前跑完步之后忽然产生了剧烈的腹痛，起初痛点在剑突下，也就是胃的位置，当然，在痛的时候张小花就被父母带着前来医院就诊，当时急诊医生考虑是胃肠炎，给了护胃治疗后张小花的腹痛稍微有所缓解，但这只是一个假象，到了第二天上午，张小花腹痛再次发作，而且比昨天还要剧烈，只是医生再检查时，发现腹痛的位置由剑突下转移到了右下腹，转移性右下腹痛，诊断“阑尾炎”是很明确了，于是立刻专到住院部来，于昨天上午就在手术室完成了手术，手术应该说很成功，阑尾被切掉了，但术后张小花的疼痛依旧没有缓解，并在今天中午由普外科转到了妇科。
　　从张小花的口述和马玉的介绍来看，诊断阑尾炎应该是很明确。
　　但关键是，症状和诊断现在并不符合，而且病人转到了妇科，那么肯定不是阑尾炎那么简单了，李大壮皱起了眉头，他也有点丈二和尚摸不着头脑。
　　直到李丽主任又对他说：“不要眼高手低，李大壮，你该亲自来检查一下。”
　　现在，有了李丽主任在身边，李大壮再也不怕给女病人做检查了，而且还是个漂亮的小美女，李大壮便轻轻地掀开了她的手术衣，露出了平坦的腹部，主刀医生考虑到张小花还年轻，为了术后的美观，给她做了腹腔镜微创手术。
　　李大壮长呼出一口气，只是当他的手刚放在张小花肚子上的时候，忽然……
　　李大壮在触诊之前万万没有想到张小花居然会有如此大的反应，要知道他的手只是轻轻地放在张小花的肚子上，却是在一瞬间的时间里，张小花脸上露出了无比痛苦的表情，她大声啊了一声，随即整个人都要从**弹跳起来一样。
　　张小花的反应让李丽主任也有些措手不及，她有些惊讶，于是没再让李大壮继续往下触诊，相反，李丽主任开始主动触诊起来，而接下来的情况大同小异，有一点，张小花虽然感觉症状上好多了，但腹部却变的僵硬起来。
　　医学上有一种叫“板状腹”的称呼，意思是患者的腹部僵硬的如一块木板一样，这是有腹膜刺激征的表现，李大壮在一旁看到，李丽主任的眉头皱的越来越狠。
　　大约过了一会，李丽主任抬起了手，因为每一次放下去张小花都痛的厉害，为了减少病人的痛苦，李丽主任及时收了手，接着她转向李大壮，说了句：“去通知手术室，准备急诊手术。”当李丽主任如此说完的时候，只是一瞬间，天哪，李大壮简直不敢相信自己的耳朵。
　　直到李丽主任又重复了一遍，李大壮这才反应过来，他支吾着说到：“可……可是她的家属现在还没在。”李丽主任说了句：“那没关系，家属的事由我搞定，你快去通知手术室准备手术。”这是李丽主任第三次对李大壮下达同样的命令。
　　李大壮自然不敢违命，他快速冲向了办公室，接着播打了手术室的电话。
　　速度很快，十分钟之内，手术室的麻醉医生下来接病人，对病人进行总体的麻醉评估后一行人推着车子进了手术室，直到现在，李大壮还是没见到张小花的父母。
　　他有些担心，因为没有家属的签字，法律上手术是不能进行的。
　　但既然病人和家属都是李丽主任的邻居，而且李丽主任自己做主说家属的事她会搞定，另外，患者出现了严重的腹膜刺激征，这是急诊手术的指征，这么年轻的花季少女，万一耽误了手术时机，造成的后果可是不堪设想。
　　李大壮在进手术室之前望着面色沉重的李丽主任，悄悄问了句：“李主任，那女孩究竟得了什么病？”却是李大壮话音刚落，李丽主任不但没有回答，反而还反问了李大壮一句：“你说呢？”李大壮顿时哑口无言，说实话，他心里也不知道。
　　“手术之后你告诉我，所以这次手术，你一定要全神贯注。”李丽主任说。
　　李大壮重重地点了点头，跟随李丽主任进了指定手术间，十分钟之后，手术紧张地开始了，同样是李大壮和罗医生还有李丽主任上台，连续两台大手术显然让罗医生有些吃不消。
　　但今天轮到她值班，也没办法，洗手的时候她发了句牢骚，真郁闷。
　　为了保险起见，李丽主任并没未张小花安排腹腔镜微创手术，虽然腹腔镜造成的创伤很小，但是视野也受到限制，而且现在病人内脏的情况不详，情况紧急，连完善检查的机会都没有，现在，李丽主任只能急诊手术，她选择了传统切口。
　　这就意味着术后在张小花的肚子上将会有一条长长的疤痕。
　　望着这个漂亮的花季少女，李大壮忽然有些心疼，每一个女生都是爱美的，试想，如果她的肚子上留有一条蜈蚣一样的疤痕，那么她将会多么的自卑。
　　所以正当李丽主任准备做切口的时候，李大壮说了句：“李丽主任，可不可以用腹腔镜？”
　　“你废话！现在是什么时候，身为一个医生，需要的是严谨，不能侥幸，万一腹腔镜什么都看清，病人又会遭受第二次痛苦，就像这个阑尾手术一样！其实根本不是――”至于根本是什么，李丽主任说到这忽然打住不说了。
　　一旁的麻醉医生还有轮回护士则以一种惊讶的目光望着李丽主任。
　　“开始吧！”李丽主任话题一转，手起刀已落，李大壮，对自己刚才的多嘴实在有些后悔，要知道自己是谁，李丽主任是谁，自己在李丽主任面前卖弄，真是不自量力。
　　手术在紧张的气氛中徐徐展开了，一切都是未知的，李大壮看到无论是罗医生还是李丽主任都在禀住呼吸，为了手术的顺利进行，对张小花施行了全麻，这样她一点知觉都没有了。
　　从腹壁到腹腔的过程还算顺利，偶尔有一些出血点，但都是毛细血管，但打开腹腔后，问题便接踵而至，患者肠道胀气很厉害，稍微动一下，一截一截的肠子都往外面涌。
　　到底哪里出问题了，李丽主任拿着肠钳，一点点牵动肠子往盆腔深处去翻。
　　忽然，一股剧烈的恶臭随之袭来，天哪，只是一瞬间的时间里，李大壮感到自己都快吐了，如此难闻的气味，如同下水沟里的粪水一样。
　　李大壮刚想侧过头呼吸下新鲜空气，就听到李丽主任喊他的名字：“李大壮，专心一点。”
　　这样李大壮便再也不敢再乱动，而是跟着李丽主任肠钳的方向往腹腔里看。
　　在无影灯的照射下，那腹腔深处，大约是盆腔的位置，赫然有一些液体一样的物质，而恶臭正是从这里发出来的，没等李丽主任点明，李大壮恍然大悟，这是盆腔积液。
　　很难想像一个花季少女竟然有盆腔积掖。
　　不过李丽主任很快看出了李大壮的疑虑，于是她又问李大壮：“你知道盆腔积掖最常见的病因是什么？”“是盆腔炎。”李大壮坚定地回答。
　　“那盆腔炎又是什么导致的呢？”李丽主任接着问。
　　“是姓生活！”却是李大壮话音刚落的时候，整个手术室的人立刻哈哈大笑起来。
　　李大壮听到他们的笑，才知道自己刚刚的话的确有些断章取义，而且回答的太不专业。
　　“你呀！”李丽主任随手将一个止血钳狠狠地丢在了容器里，接着说了句：“亏你还是个研究生！”这话里话外都带着一股讥讽的味道，让李大壮很没有面子。
　　李大壮越来越讨厌妇科，觉得自己先天对这个就不感冒。
　　现在，在妇科的每一分钟他都如坐针毡。
　　整个手术虽然还算顺利，但李大壮却一直走神，因为是二助，所以李丽主任只是让他拉拉勾，一场手术下来，李大壮腰酸背痛，好在终于结束了。
　　张小花清醒后，手术室的护士已经推着她离开了病房。
　　李大壮和李丽主任到更衣室换衣服，手术室的更衣室分男女两间。
　　今天很凑巧的是，各个外科都没怎么安排手术，所以更衣室里人很少，男更衣室里就李大壮一个人，李大壮把里面的手术衣脱掉，随即露出了强壮的体魄，而一个强壮的体魄是身为一个外科医生必须的，这也是李大壮引以为豪的地方。
　　只是，李大壮的肩膀上和胸肌上还有背上都满是马玉留下的手指印，这个女人，一到**可就完全变了个人，其的凶猛是李大壮从来没见过的。
　　李大壮打开柜子，正准备把自己的衣服穿上去。
　　忽然他听到了一阵脚步声，他确定有人站在男更衣室的外面。李大壮于是侧身往门边望去，那声音没有了，这让李大壮觉得很奇怪。
　　直到，门外忽然响起了敲门声，咚咚咚，断断续续的。
　　“谁……谁啊？”李大壮有些困惑，按说男更衣室的门是从来不反锁的，毕竟不是女更衣室，无论在什么医院，其实大家都没有反锁的习惯。
　　门外却没有回应声，直到门把转动，接着咯吱一声门开了。
　　探进来一个脑袋，李大壮一望，便呆住了，因为不是别人，正是李丽主任。
　　李丽主任望到更衣室里只有李大壮一个人的时候，她开始变的大胆起来，这不，直把门推开，接着又关上，这样，李大壮便和李丽主任独处在一室了，一个女人，而且是一个科主任竟然跑到了男更衣室里，这可是李大壮从来没见到过的。
　　他一下子不知道怎么办了，直支吾着说到：“李……李主任，你要做什么？”
　　李丽主任听完李大壮这话，直笑起来，笑了一通又反问了李大壮一句：“你说呢？”


正文 官路风流
　　李丽主任这么一反问李大壮，李大壮着实是惊呆了，的确，李大壮是不大了解李丽主任意思的，而李丽主任这样的反问让他很紧张，不说别的，就说这是男更衣室，可是不允许女人进来的。
　　若是等下再忽然再进来一个男的，看到李大壮和李丽主任这孤男寡女的，试问该怎么想。
　　但是李丽主任显然一点都不在乎，一点都不紧张。
　　“来医院这么多年了，我还从来没进过你们男更衣室看过呢。”李丽主任这么一说，李大壮才终于稍稍放下了心来，原来李丽主任并没有别的意思，不过是因为好奇想进来看一下。
　　“还好，没我想像中的乱，当然，也没有特殊的味道。”李丽主任扫了一圈说。
　　李大壮呢，只能是附和地笑之笑，完了听李丽主任又说到：“李大壮啊，你大学是不是没学过妇科？”李丽主任话音刚落，李大壮立刻摇了摇头，接着说：“学过，当然学过啊。”
　　“那怎么发现你好像什么都不知道一样的，刚刚在手术台上回答问题还闹出了笑话，你想想看，你可是一个研究生，这么简单的问题回答成这样，实在是太丢面子了。”
　　李丽主任说的话其实又何尝没有道理呢，其实读大学的时候李大壮的确学过妇科，而且不但妇科，外科内科儿科等都是必修课，李大壮真正定专业还是在读研究生的时候。
　　倒不是李大壮忘的快，而是李大壮从来就没对妇科感兴趣过。
　　在他的印象里，妇科是和女人隐私有关的，李大壮觉得很恶心。
　　尤其是得了妇科病的女人，唯一让他有好印象的还是马玉，和马玉在一起，那是李大壮第一次面对一个正常女人的那个，李大壮不好意思观赏，马玉倒是不害羞，还很顽皮地故意展开给李大壮看，都说两个学医的要是撞到一块去了，那可真是会天崩地裂。
　　那一晚上，马玉和李大壮一直探讨解剖知识，李大壮实在觉得脑袋都大了。
　　一恍，等到反应过来的时候，李大壮才知道自己又胡思乱想了，且说李丽主任已经离开男更衣室，李大壮穿好衣服和白大褂，随即也离开了手术室。
　　手术很成功，病人家属虽然对于医院的一系列医疗措施感到不满，但还是很感谢李丽主任，因为腹痛整整三天了，一会又是胃肠炎，一会又是阑尾炎，现在又是盆腔炎，不同的说法，让张小花的父母听的脑袋都大了，其实从医生的角度来说，并不存在医疗过错，也很好解释，无论何时，医疗技术都不是万能的，医生自然也是。
　　但是张小花的父母毕竟不是行医者，不理解，带有很多疑问，从他们的话语里李大壮能听的出来，如果不是看在李丽主任的面子上，怕他们早就发标了吧。
　　无论如何，手术是成功的，而且术后张小花的生命体征平稳，李丽主任在和张小花的父母谈完病情后又单独把李大壮叫到了办公室。
　　“李大壮，知道今天我为什么要把你喊着跟我一起去看张小花了吧。”李丽主任问。
　　“恩。”李大壮点了点头。
　　“那你说说看原因。”李丽主任在试探李大壮到底是真知道还是不知道装知道。
　　李大壮是个聪明人，一场手术下来没有点心得那还做什么医生，李大壮就说出了自己心中的想法：“任何东西不能局限于表面现象，就拿张小花的病情来说，其实就是盆腔炎引起的盆腔积液，结果却被当成了胃病和阑尾炎。”
　　“对，如果你不懂妇科，你永远不会多想一点，我们做外科医生的，比内科面临的形势更复杂更严峻，一场漂亮的手术可以挽救人的生命，一台糟糕的手术也有可能要了人的命。”李丽主任语重心长地说完，李大壮连连点头。
　　“李大壮，即便你以后不愿意从事妇科工作，但是你在我们科室的一天，就不能懈怠，不能敷衍，要充分学习知识，这样以后自己做的事才能经的起推敲，还有，我告诉你，诊断为阑尾炎的那个医生太鲁莽了，我详细问了，张小花的阑尾是没问题的，但是手术已经进行了，而且主刀医生太相信自己了，所以才酿成了今天的结果，不过他运气好，病人家属并不知道，我们现在给他们圆场，给出的诊断是阑尾炎加盆腔炎。”
　　只是李丽主任话音刚落，忽然罗医生气喘吁吁地跑来，对李丽主任说：“李主任，你快去看看张小花吧，情况不好了――”
　　罗医生跑进来喊张小花情况不好的时候，无论是李大壮还是李丽主任都彻底目瞪口呆了，两个人都难以置信，要知道手术很成功，要知道张小花在下手术台的时候情况还好好的，怎么说情况不好就情况不好了呢，不过情况紧急，李丽主任还是二话没说，就跟着罗医生跑了出去，李大壮紧随其后，其实在张小花被推上手术台的时候，李大壮就一直有一种不详的感觉。
　　但是究竟哪里不对劲，李大壮又说不上来。
　　赶到病房之后，李大壮看到张小花的父母守在张小花身边哭哭啼啼的，而心电监护上显示张小花的呼吸频率很快，血氧饱和度一直往下掉，与此同时，张小花也出现了严重的缺氧表现，她的面色和嘴唇都变的发绀起来。
　　张小花的呼吸不好，有呼吸衰竭的倾向，难道是因为麻醉药的问题，李丽主任一边让罗医生赶紧喊麻醉科紧急会诊，一边毫不犹豫地说，行气管插管，上呼吸机。
　　李丽主任表面上相当的沉着冷静，但内心却是很慌很乱了，尤其是熟人，医生最怕熟人出了问题，不但言语上说不过去，而且考虑到以后见面都会觉得不好意思。
　　但李丽主任的处置的确是没问题的，现在，张小花的呼吸频率越来越快，血氧饱和度甚至掉到了只有50%，情况万分紧急，必须立刻气管插管。
　　但是张小花的父母一听要气管插管还要上呼吸机，顿时被吓住了。
　　“李主任，我的孩子快不行了是吗，是吗！”张小花的妈妈一连两个反问，但是傻子都能听的出来，话语里已经带着一种责备的味道了。
　　李丽主任也没说什么，只是用力点了点头。
　　很快，麻醉科的王向东主任下来了，李丽主任在王向东的配合下，先给病人完成了气管插管，随即呼吸机也上了上去，看到患者的血氧饱和度逐渐上升，李丽主任终于长呼出一口气，但这并不意味着张小花脱离了生命危险。
　　因为现在，张小花还处于昏迷状态。
　　王向东主任在给病人做了一番检查之后并不认为患者突发的问题和麻醉有关，但到底什么原因，谁又说不出来，李丽主任在张小花身边一直陪着张小花，她多么希望张小花可以睁开眼，可以醒过来，是的，她一直在回忆张小花从普外科转到妇科来的情形。
　　每一个细节都没有放过，但是张小花出现了这样的问题，确实是李丽主任史料未及的。
　　“李主任，你可要救救我家小花呀，你可要救救她啊！”张小花的爸爸老泪纵横。
　　“什么破医院，我们进来时候好好的，现在人都快没命了！”张小花的妈妈说话很难听。
　　李大壮听了觉得不舒服，真想反驳她一下，如果很健康，如果真是好好的，干吗还要来医院，但是在这种情况下，做医生的就算再委屈也只能忍着。
　　李丽主任见张小花的呼吸慢慢好转之后，还是一言不发地离开了病房，而李大壮和罗医生都紧随其后，李丽主任在离开病房后这才长呼出一口气，李大壮知道，发生了这样的事，李丽主任身为科室领导一定顶着不少的压力。
　　“罗医生，要下病危通知书了，还有，和张小花的父母说清楚，手术是没问题的，患者可能有先天性的肺部或者心脏问题。”李丽主任吩咐着。
　　“恩。”罗医生应了一声，随即去忙事去了。
　　李丽主任和李大壮再次来到办公室，李丽主任对沙发上一座，头后仰，她闭上眼睛，整个人似乎很疲惫的样子，李大壮老实地坐在离她不远的地方，不敢说话。
　　直到李丽主任开口问李大壮：“李大壮，你觉得张小花突发呼吸不好的病因是什么。”
　　“李主任，我也觉得是不是肺部或者心脏的问题，但不管怎样，患者现在还没脱离危险，都完善不了相关检查。”李大壮说完，李丽主任再次叹出口气：“今天真晦气！”
　　随即李丽主任又说：“李大壮啊，你把门关上吧，有点事要麻烦你。”
　　李丽主任这样说完，李大壮再次忐忑不安起来，但还是按照李丽主任的吩咐做了。
　　李大壮实在不知道李丽主任的意思，给他的感觉，李丽主任是个很神秘的女人，尤其在心机方面，可以说和马玉不上下，李大壮揣摩不透李丽主任的心思，但做下属的又不能直接问，到底只能顺从，于是李大壮便老实听话地将办公室的门关上。
　　这样办公室里便只剩下李大壮和李丽主任两个人了。
　　李大壮愣愣地站在门口，望着坐在沙发上的李丽主任，仿佛在等待着李丽主任的发落一样，李丽主任显然很疲惫，张小花的事让她很费神，她一直耷拉着脑袋，两只手则放在额头不停地自己给自己做着**，在心理学上，有时这也是一种释放焦虑的暗示。
　　李大壮站了一会，李丽主任这才放下了手，她侧过脑袋，望到李大壮还站在门边，于是招呼着李大壮说：“你站在门口干吗，快过来！”
　　李大壮心里很紧张，不过他还是走到了李丽主任身旁。
　　“你会**吗？”李丽主任这样问李大壮。
　　“啊……不……不会。”李大壮支吾着，他感到自己心脏跳动的很厉害，连呼吸也有些急促了，李大壮的不自在自然很快被李丽主任看了出来。
　　“你那么紧张干什么，我又不会吃了你。”李丽主任望着李大壮说。
　　“没……没紧张啊。”李大壮故意摆出一副很自在的样子。
　　“你当然不是专业**的，不过我实在太疲惫了，你不知道，我有严重的颈椎病，这两台手术下来，脖子都快抬不起来了，李大壮，你能帮我按按吗？”李丽主任说罢整个人对沙发上一躺，看来，李大壮是不按不行了。
　　李大壮让李丽主任换了一个体位，让她趴在沙发上。
　　李丽主任的身材很不错，属于不胖不瘦的那种，而且身上的肉一点都不松，似乎还保持着年轻时的弹性和韧性，李大壮将手放在李丽主任的肩膀上，一边按一边问李丽主任，手劲大了没有，李丽主任刚开始没说话。
　　过了一会，她如吸大烟一样的长呼出一口气，接着如释重负地说：“可真舒服，李大壮，你还说你不会，我看你按的挺专业的嘛。”
　　“哪有？”听到李丽主任的夸奖，李大壮表面上这样说，心里早已乐开了花。
　　且说外面张小花刚刚摆脱了生命危险，办公室里李大壮就给李丽主任按起了摩，医生就是这样，哪怕是在最紧张的时候也总能找出有效的办法来放松。
　　李大壮直帮李丽主任按了一会，李丽主任便舒服的不行。
　　李大壮趁机又问李丽主任：“李主任，张小花不会有生命危险吧。”
　　“哎。”李丽主任再次长呼出一口气，接着说：“我也不知道，但愿没有，如果有，那我这个主任可就真的要下台了，别人进来时好好的，真要出什么问题，怎么都说不过去。”
　　李丽主任说的平静，李大壮却从中听到了惊涛骇浪。
　　而且从张小花父母刚刚说话的口气来看，显然有找麻烦的意思。
　　医疗纠纷其实往往爆发在一瞬间，李大壮心想，若不是李丽主任平时和张小花的父母有些交情，怕是那俩口子早就爆发了吧。
　　但李大壮总感觉，一场医疗纠纷的战争似乎很快要爆发了。
　　因为，导火索已经被点燃。
　　一连两台手术，让李丽主任很是疲惫，一方面她有严重的颈椎病，另外一方面，压力是很大，像今天上午的那台宫外孕的手术，稍有不测，病人就可能死在手术台上，好在每一次手术都有惊无险。“李主任，你好些了吗？”李大壮直按了好大一会，才问李丽主任。
　　却没想到李丽主任竟然睡着了。李大壮便松了手，他蹑手蹑脚地站起来，想趁李丽主任睡着的时候溜出去，却没想到，只是稍微一下动静，李丽主任便又醒了。
　　“啊！我睡着了，昨晚上实在没休息好。”李丽主任坐起来打着哈欠说。
　　“李主任，你要太累就休息吧，病房有罗医生和我在，应该没问题。”李大壮想帮李丽主任分担，却看到李丽主任摇了摇头：“哎，不行啊，你可不知道，做科主任，难啊。”
　　李丽主任说完忽然伸出手一把拉住了李大壮的手，将李大壮拉坐在了沙发上。


正文 一柱擎天
　　李丽主任伸手一把将李大壮拉到沙发上坐下，李大壮便是一下子心跳到了嗓子眼，他感到李丽主任抓他的手抓的很紧，李大壮不是个傻子，如果没有马玉的话，那李大壮到现在为止或者还很单纯，正是因为通过了马玉的调教，现在，李大壮不可能不知道李丽主任的意思。
　　但就这样被李丽主任拉着手，李大壮还是觉得很不自在，他于是挣脱了两下，终于挣脱开来，但是一直在李丽主任旁边坐下，李大壮甚至一直耷拉着脑袋，连头都不敢抬，他知道，自己这样拒绝李丽主任，她一定会不高兴的。
　　李丽主任的脸色一定变的很难看吧，李大壮甚至不敢抬头去看。
　　却是过了一会，李丽主任竟然将手又放在了李大壮的膝盖上，这会李大壮就没有办法了，就算他可以站起来或者拿开李丽主任的手，但是给他胆量他都不敢，要知道，李丽主任可是他的直接领导，李大壮心里对其的除了尊敬之外就是畏惧。
　　正是因为下属的这种畏惧心理，所以任何领导都很容易地实行潜规则。
　　李大壮一动不动，李丽主任里一边按着李大壮的膝盖一边说：“李大壮啊，我看你是个人才，搞咱们外科的，最重要的就是动手能力，你的基础操作能力扎实，而且在动手方面也有一定的天赋，相信经过一段时间的临床锻炼，你一定会表现的非常优秀。”
　　李丽主任很少夸人，但是这一通话却是把李大壮捧到了极高的位置。
　　李大壮有些不敢担待，却是李丽主任的手已经开始在李大壮膝盖上摸索了起来，李大壮感到有一种痒痒的感觉，先是膝盖，随即散发到了全身。
　　“李大壮，你也别去什么心胸外科了，就留在我们妇科吧，我保证，在我的栽培下，不出两年，你一定会成为沥水很出名的妇科医生，而且你去看看，现在全国厉害的妇科医生哪个不是男的，为什么，因为男人对女人更了解，因为男人的动手能力更强。”李丽主任滔滔不绝，李大壮倒是有些心动，他心想，能去心胸外科最好，但是马玉却说中途出了问题，能不能去还是一回事，自己不能把希望完全放在马玉身上。
　　“我……我考虑一下吧。”李大壮支吾着说到。
　　“这还用考虑吗，我告诉你，跟着我李丽混，保证你以后名利双收。”李丽主任说完手忽然从李大壮的膝盖处移开，接着很快的速度冲向了李大壮的**根部。
　　天哪，李大壮不敢相信，可这的确发生了，李丽主任终于露出了她的狐狸尾巴，在这方面，她比马玉甚至都还要主动，当她的手恣意在李大壮那里移动的时候，李大壮除了有一种热血沸腾的感觉之外，他还知道，自己这次怕是再也无法拒绝李丽主任了。
　　有了和马玉的经验，再多一个也没问题，李大壮觉得自己的身体吃的消，更重要的是，和李丽主任发生点什么对自己并没有坏处，她是科主任，怎么都能罩着自己一点。
　　所以李大壮在等待机会，但想想，该不会就在这办公室里解决问题吧。
　　但李丽主任的意思好像是，天哪，万一有什么事，这可真是一个巨大的考验。
　　却是李丽主任真带劲的时候，忽然，办公室的门忽然一下子开了，李丽主任急忙抽回了手，李大壮也吓的心惊胆战，李大壮这才想起了刚刚李丽主任让他关门，他就只关上了，并没有反锁，而他更是没有想到的是，冲进来的人竟然是马玉副院长。
　　自然，因为马玉来的很突然，所以李大壮和李丽主任那点秘事便完全被马玉看在了眼里，只是一瞬间，马玉的脸色就变的非常难看，李大壮感到自己的脑袋蒙蒙的，连脑海也是一片空白，他不知道到底该怎么做，他宁愿刚刚的事不要发生就好了，可已经发生了。
　　李大壮只有一种感觉，这次，自己死定了。
　　不光李大壮，就连李丽主任也是非常惊恐，她远没有手术时那么平静，其实她想吃李大壮不错，但是不曾想胆子太大，现在，被马玉撞了个正着，该如何是好。办公室里，三个人面面相觑却又各怀鬼胎，马玉身为副院长，自然不存在害怕，倒是李丽主任和李大壮吓的要死，两个人虽然才刚刚开始，但这不巧就撞上了马玉。
　　气氛紧张而尴尬，因为惊讶，三个人都不说话，也不知道该说些什么。
　　最后还是马玉先冷笑了几下，接着说：“我……我可能来的时间不太方便吧。”
　　“哪有，马院长，我刚和李大壮一起探讨医学难题呢。”李丽主任强挤出笑容。
　　“是……是吗？那真的是耽误你们了啊。”马玉的话外有话。
　　在一旁的李大壮则一直耷拉着脑袋，他还是感到脑海一片空白，什么都说不出来。
　　“马院长，你来是不是有什么事情？”李丽主任趁机转移了话题。
　　“还不是你们科一个病人的事情，我听麻醉科的王向东主任说了，说下午动的手术，怎么一下台病人的情况就恶化了？”马玉的问题带有一股咄咄逼人的气势。
　　李丽主任自然知道这王向东的嘴快嘴欠在整个医院里那都是出了名的，碰到什么事要是被他王向东知道了，那第二天，若是整个医院的人都不知道，那可真是邪了门了。
　　李丽主任本来并不打算将这事报告给医院领导的，但其实呢，这是犯了原则错误，现在，病人出现了问题，家属有些想找麻烦，这个时候如果不汇报医政科和医院领导，万一出事了，那可完全就自己扛着了，李大壮深刻地知道，但他并不知道李丽主任的想法。
　　可能是李丽主任觉得病人家属都是自己的邻居，应该不会找麻烦吧。
　　“我们去看看病人吧。”马山峰头一转，随即离开了办公室。
　　李大壮和李丽主任都紧跟在她的后面，三个人快速地朝着张小花所在的贵宾病房走去。
　　“李主任，你这样做是不对的，病房出了事情，怎么，还要瞒报是吧。”对于李丽主任的不吭不响，马玉显然非常生气。
　　“情况比较急，所以还没来得及。”李丽主任好歹也是一个科主任，马玉就这么劈头盖脸地说她，自然，李丽主任心里不舒服。
　　“没来得及？真是好笑，我倒是没看出你哪里紧张了。”马玉冷笑到。
　　这话是说给李丽主任说的，也是道给李大壮听的，李大壮直觉得耳根发热，现在，说实话，李大壮真是后悔死了，后悔不敢单独和李丽主任在办公室里停留那么长时间，现在，他知道马玉肯定气炸了，如果马玉生气了，那么自己调动工作的事就完全没戏了。
　　天哪，越想李大壮越头大，越头痛。
　　不知不觉，三个人已来到了张小花所在的贵宾病房，李丽主任将门打开，因为张小花上了呼吸机，所以属于特级护理，二十四小时每一秒都会有护士守在身边，不但有护士，罗医生也在，罗医生是个很仔细的医生，一直在给病人做着体格检查。
　　见到马玉进来后，罗医生有些吃惊。
　　马玉以前做过妇科的主任，算起来，也是罗医生的老领导了，因此罗医生对马玉还是十分尊敬的，见到马玉来了后，忙喊到：“马院长，你来了。”
　　马玉点了点头，板着的一张脸并没有丝毫缓解。
　　“病人怎么样了？”马玉问。
　　只见罗医生还是摇了摇头，情况很不好，虽然上了呼吸机之后生命体征平稳了，但病人却陷入了深昏迷状态之中，这不是一个好兆头。听完罗医生的汇报后，马玉又对着李丽主任问：“原因弄清了吗，实在不行，就请全院大会诊。”马玉说的很坚定。
　　“马院长？”这时张小花的父母相互搀扶着走到了马玉面前，马玉点了点头，急忙说：“你们好。”“你就是马院长吧，你看我们的孩子，你们得想办法救救她啊。”张小花的爸爸说。“我孩子进来时还好好的，现在，连命都快没有了，你们医院有直接责任！”张小花的妈妈说话就没那么客气了，也正是她这句话说完之后，马玉的脸再次阴沉了下来。
　　无论是马玉，还是在场的李大壮，罗医生以及李丽主任，都能很强烈地感受到一场无形的战争似乎就要爆发，形势已经到了千钧一发的地步，当然，马玉副院长并没有当着张小花父母的面说什么，而是冲李丽主任使了一个眼色。
　　接着马玉走出了病房，李丽主任和李大壮还有罗医生都在后面跟着。
　　“这个病人很麻烦啊，弄不好，又是一场医疗纠纷。”马玉边走边说。
　　李丽主任并不做声，罗医生插了一句话：“这个也怪不了我们吧，我们的手术是没有问题的，病人从普外科转下来的时候有了严重的腹膜刺激征，所以李主任立刻安排了手术，剖腹探查过程中发现病人有严重的盆腔炎，导致盆腔积液，所以我们给病人做了全面的盆腔盥洗，整个手术过程非常顺利。”
　　“可是病人现在出现了问题，我问你，手术之前病人的神志是怎样的？”马玉问。
　　“清楚的。”罗医生回答。
　　“现在呢？”马玉又问。
　　“深昏迷。”被马玉这么一质问，罗医生回答问题也变的越来越没自信了。
　　“对，出现这样的情况，我们是觉得也没什么不可接受的，医学这个东西，本来就有太多的变数，但是病人家属不理解啊，而且病人年龄那么轻，现在出现了这样的问题，该怎么收场才是一个大问题。”马玉几乎是憋着一肚子火说完的。
　　“李主任，你觉得怎么办才好？”顿了顿马玉又问李丽主任。
　　“能怎么办，现在病人上了呼吸机，相关检查都不能完善，现在患者深昏迷，也不能排除颅内问题。”李丽主任说完摇了摇头，做为第一责任人，她何尝不头痛。
　　“这样吧，还是请一个院内会诊吧，由我牵头，你们做好准备，李大壮，院内会诊的建议就由你来记录吧。”马玉副院长说完站了起来。
　　她正准备离开，往前走了两步，又停了下来，随即折返回来问李丽主任：“那病人的父母都是干什么的，这个你调查清楚了吗？”
　　“噢，他们都是我邻居的，男的是经商的，女的在市政府做秘书工作。”李丽主任说。
　　“是你邻居，既然是熟人，那出了事就更不好说话了，不过既然是在市政府上班，万一出了问题，倒是也有路走，关键问题还是尽一切努力挽救病人的生命。”
　　马玉离开后，李大壮回想起她刚刚说的话，觉得还是很有道理。
　　再去看李丽主任，只见她一个人站在走廊上一动不动，她的目光朝窗外望去，李大壮深刻地知道，出了这样的事，其实李丽主任心里很不好受。
　　“李主任，我觉得我们没错，还是等院内会诊完再说吧。”李大壮试着想安慰李丽主任。
　　听到李大壮的话，李丽主任还是面无表情，她先是长叹出一口气，接着说：“哎，李大壮，你才来医院，很多事你并不了解，一切没你想的那么简单。”
　　李丽主任这话说的非常含蓄，李大壮实在难以明白。
　　“好了，快去准备院内会诊的事吧。”李丽主任对李大壮说到。
　　所谓的院内会诊，就是请一些科室的主任会诊一些疑难病历，从而达到治病救人的目的，李大壮和罗医生一起把医生办公室整理了一下，把板凳依次摆好，完了又拿出杯子将茶水事先都泡好，半个小时后，各个科室的主任相继到来。
　　马玉先在会上做了概述，但说的无非都是一些官话，意思是医院现在要维稳，一定不能出事，让大家努把力，接着就由罗医生做病历报告人，报告病人的具体情况，而李大壮则做记录，紧张的讨论便由此开始了。
　　最后呼吸内科罗敏主任提出的肺栓塞引起了大家的注意，其实肺栓塞在临床里非常常见，主要表现是不明原因的呼吸困难，而且术后病人最容易出现，像骨科病人术后最容易出现脂肪栓塞，这是因为手术之后骨骼的脂肪滴流入血液中所致，而像张小花这样的病人最常出现的便是血栓，所以罗敏主任建议，立刻完善胸片检查，另外抽血化验D-二聚体，D-二聚体这是一种可以反应血栓的指标。


正文 羊入虎口
　　罗敏主任的观点最后一致得到了大家的认同，因为患者现在上了呼吸机，所以不可能直接去放射科完善**照片，但是有移动X光机，可以解决一时的问题，还有，心胸外科的刘一刀主任则建议把心脏彩超也要完善，以防止患者有先天性的心脏病，可以及时发现。
　　这是李大壮第一次见到刘一刀主任，他就是心胸外科的老大，沥水赫赫有名的心胸外科专家，就是在全省，也是数一数二的人物，李大壮虽然不是读的刘一刀的研究生，但对他的膜拜却可谓是达到了巅峰，所以李大壮研究生毕业后，义不容辞地选择了沥水中心医院。
　　其中有一部分原因是因为刘一刀，就算不能做他的学生，在他手下做事也是一件非常荣幸的事情，而今日一堵刘一刀的真容，比照片上的还要帅气，李大壮第一次见到刘一刀是通过一张卫生报对其的专访，现在，自己的偶像就坐在对面，李大壮真是要激动死了。
　　既然张小花呼吸困难的原因可能清楚了，所以各位顶级专家也纷纷离去，只留下罗敏和刘一刀两个提出了绝对主见的人跟着李丽主任一起去贵宾病房看了张小花。
　　张小花依旧处于深度昏迷，因为气管插管及时，所以现在的呼吸还算平稳。
　　罗敏主任在做了一番体格检呼查后，更加相信自己的判断，她转身对李丽主任说：“尽快安排照片检查。”罗医生在一旁接话说：“已经打了放射科的电话，现在移动X光机已经在路上了。”罗敏这才点了点头。
　　考虑到张小花的情况特殊，而且又有马玉亲自坐镇，所以全院的科室都非常配合，放射科在得知情况后，连科主任骆亮都来了，照完片，立刻审阅，结果很明确，患者肺部有大量的高密度影，考虑肺栓塞成立，一旁的罗敏毫不犹豫地下达了最后的指示：“立刻溶栓！”
　　经过一系列的抢救，张小花的病情很快出现了巨大改观。
　　意识从深昏迷转到了昏睡，而且在撤下呼吸机后，血氧饱和度并没有往下掉。
　　这次病人是彻底安全了，所有人都长呼出一口气。
　　但是李大壮却看到李丽主任和之前一样一直板着一张脸，她的脸色阴沉。
　　李大壮就在想，是不是身为一个科主任，病人出现问题后，她为自己没有想到而觉得难堪呢，不过这也怪不得她，毕竟这涉及到专业问题，而且说实话，肺栓塞的诊断是很难下的，临**大约有60%的肺栓塞都被忽略了。
　　众人离开贵宾病房后，李大壮找准一个时机和心胸外科的刘一刀主任聊了几句。
　　“刘主任，我是今年新进来的研究生李大壮，我的专业是心胸外科。”李大壮自我介绍到。
　　“噢。”刘一刀上下打量了李大壮一番，接着问：“你读研的导师是谁？”
　　“张建国。”李大壮回答。
　　“噢，怎么到妇科来了呢，不去心胸外科。”刘一刀反问了一句。
　　这次没等李大壮回答，马玉已经替他回答了：“噢，刘主任，李大壮刚进来，刘国庆院长和我的意思都是让他先轮下科，等过阵子再去你那。”
　　“哎，还轮什么，我们科一个医生马上就要去读博了，科室缺人，马院长，你可不能放着人不给我用啊。”刘一刀说完又对李大壮说：“早点回大本营去。”
　　李大壮点了点头，早已是心花怒放。
　　众人离开后，不多久便到了下班时间，折腾了一天，李大壮感到自己的整个身子都要软掉了，所有的骨头都散架了，下班后，马玉并没有打电话给他，李大壮心里想，马玉一定气死了吧，不过不联系也好，反正见面了也没好事，那个女人，可是如狼似虎，怎么都要不够。
　　李大壮换掉白大褂，他准备回宿舍，正要走，却被李丽主任喊住了。
　　“李大壮啊，晚上一起吃晚饭吧。”李丽主任说。
　　李大壮呢，在中午的时候就拒绝过一次李丽主任，现在，李丽主任和他同行，他是怎么都拒绝不了的了，因此李大壮只得硬着头皮同意。
　　但是，他也感觉到，可能很快，自己就会羊入虎口了吧。
　　李大壮的这种感觉是没错的，种种迹象表明，李丽主任已经瞄上了他，有权的男人想玩女人，玩许许多多的，自然，有权的女人想玩男人，也想玩许许多多的。
　　就像马玉，就像李丽主任，说到底，都是一样的货色。
　　现在，李大壮老实地跟在李丽主任后面，他真怕，真怕，再次被马玉撞到，现在，他完全陷入了两难之中，一是怕马玉撞到，别看马玉那个女人在**有多么恣意，但是现实里却是一个很有心计的女人，这样的心计远超过人的想像，甚至会让人不由自主地害怕。
　　但是李大壮也拒绝不了李丽主任，能做上科主任，多多少少都有些能力，要是真惹的其不高兴了，怕是也没好果子吃吧，所以李大壮想，自己要是能分身就好了。
　　这样可以马玉和李丽主任两不误，而服务好了这两个女人，自己的前途就无量了。
　　前途无量，李大壮很喜欢这四个字。
　　现在，他老实地跟在李丽主任身后，一切都很顺利，虽然到了下班时间，但李大壮刚来医院，没多少人能认出他，所以李大壮理所当然地坐上了李丽主任的轿车。
　　李丽主任的私家车比马玉的要差一点，但也是沃尔沃，纯黑的，带给人一种大气的美。
　　上了车之后，李大壮问李丽主任到哪去吃，李丽主任想了一下说：“我知道一个好地方，不但菜好吃，而且地方也很清静，我们一起去吧。”
　　李大壮点了点头，又说着客套话：“真不好意思，李主任，才来科室就要让你破费。”
　　“没关系，说不定李大壮，这就是我们最后的晚餐。”李丽主任平静地说到。
　　最后的晚餐，当李丽主任说到这的时候，李大壮便一下子呆住了，他显然不太懂李丽主任的意思，什么叫最后的晚餐，听起来怪吓人的。
　　李丽主任转过头望了李大壮一眼，自然看出了李大壮满脸的惊讶。
　　李丽主任又笑着说：“没事，我是多说的，李大壮啊，你年轻，有资本，以后在中心医院要好好发展，我相信你，将来一定会很有前途的。”
　　“李主任过奖了，李主任对我的栽培，我是永远都不会忘的。”不得不说李大壮现在的嘴巴是越来越甜了，随便一句话都有点巴结奉承的味道，这要是在以前，李大壮是绝对说不出这样的话的，但一句话说的好，不能让现实来适应你，你一定得学会适应现实。
　　“李大壮，真想不到你的嘴还这么甜，不过我喜欢。”李丽主任说完，忽然腾出了一只手来，接着一把握住了李大壮的手，握的紧紧的，这次，李大壮竟一点都没有挣扎。
　　他如一只被驯服了的兔子一样，竟然那么老实那么听话。
　　李丽主任见李大壮没有拒绝，担子更加大起来，手开始前前后后左左右右地移动起来，李大壮不是个没感觉的人，被李丽主任这样调弄，只是一瞬间的时间里，李大壮便一下子觉得热血沸腾，他感到全身上下都有无数不安分的小虫子在躁动。
　　他开始有一种冲动，其实李丽主任也不错，身材好，长相也好，虽然老了一点，但这并不影响什么，李大壮心想，反正和马玉都玩过了，多一个李丽主任也无妨。
　　就是车还行驶在路上，两个人就算都冲动，但谁也不敢有太大的动作，万一弄不好，在这车辆川流不息的马路上出了车祸丧了命那可就不值得了。
　　直到一个急刹车，天哪，差点就闯了红灯，迎面撞上了别的车。
　　真是好险，因为惯性，无论是李丽主任还是李大壮，身子都往前重重地倾了一下，李大壮吓出了一身冷汗，李丽主任的手这时也已经松开，两个人稍微平静了一下，又相互望了对方，随即便都笑了，笑完了李丽主任又说：“李大壮，我很喜欢你，你知道吗？”
　　李大壮听到李丽主任的表白，只是，一点都没浪漫的感觉，相反，李大壮却觉得很肉麻。
　　想李丽主任都可以做自己阿姨了，李大壮心里想。
　　李丽主任这么大胆而直白地对李大壮表白，确实让李大壮万万没有想到，如果李丽主任不说出来这句话，可能李大壮还有点兴奋，毕竟李丽主任的意思李大壮明白，而且她的相貌和身材也都不错，李大壮心想，反正玩了自己也不吃亏，但李丽主任现在竟主动表白了，这让李大壮原本的神秘和兴奋荡然无存，相反，李大壮还觉得有些畏惧。
　　李大壮忽然有一种想远离的感觉，对，他怕李丽主任像一把火，一旦自己燃上了，可能会被烧的很惨，像这样如此大胆的女人，李大壮心想还是早点远离的好。
　　但是现在李大壮在车上，经历了刚刚的突发状况，李大壮显然有些惊魂未定。
　　他的呼吸还没有平稳，前面的红灯一直在持续。
　　见李大壮良久都没有说话，李丽主任忽然再次伸出了一只手，接着按住了李大壮放在膝盖上的手，李丽主任握的是那么紧，仿佛生怕自己一松开，李大壮就会离开一样的。
　　“怎么了，李大壮，为什么不说话？”李丽主任含情脉脉地问着。
　　“我……我……不知道该说什么。”李大壮支吾着。
　　“是不是我的表白有些唐突，我知道，像你这么优秀的人肯定看不上我这人老珠黄的女人的。”李丽主任说完，眼神一下子变的无比黯淡。
　　“不……不是……”李大壮辩解着，他感到自己脑海乱乱的，连说话也语无伦次了。
　　“那你就是喜欢我了，是吗，李大壮。”李丽主任说着，眼睛里再次有了惊喜的亮光。
　　李大壮实在不知道该如何回答李丽主任，好在就在他无语的时候，前方路口那红色的指示灯一下子变成了绿色，李丽主任却因为关注李大壮没有反应过来。
　　后面的司机显然已经等不及了，一直不停地按着喇叭。
　　李大壮也督促着李丽主任说红灯亮了，李丽主任这才反应过来，便发动车子朝前方驶去，穿过市区，也穿过一片豪华的街景，接着又过了江，江对岸是新开发区，建筑的密度相对稀少点，李大壮也不知道李丽主任要带他去哪里，反正车子一直在往前开。
　　大约过了好长一会，李大壮坐的腰酸背痛，便问李丽主任：“李主任，我们要去哪里啊？”
　　李丽主任望着李大壮微笑了一下，接着神秘地说了句：“不是和你说了吗，找个清静点的地方。”的确，李大壮看的出来，车子是往市郊开的，想着马玉住的靠山别墅，于是李大壮心里一惊，该不会李丽主任也有一个世外别墅吧。
　　其实李丽主任带李大壮去的地方并不是什么别墅，而是一个湖边的农家乐。
　　湖呢，倒不是人工湖，而是天然湖，离市区有一段距离，驱车大概要一个小时的时间，到了之后，李丽主任将车停好，让李大壮下了车，此刻，天色还没有完全昏暗下来。
　　夕阳西下，残阳如血，火红的余晖洒在湖面上，倒映出了绝美的风景。
　　李大壮看的目瞪口呆，要知道，一直身处城市的市中心，听腻了市区的喧嚣，现在，远离喧嚣，来到一个安静的地方，的确是一种精神的享受。
　　“怎么样，风景不错吧。”李丽主任下了车，开始带着李大壮往前走。
　　李大壮点点头，跟着李丽主任穿过离湖不远的一排树林，随即有一条蜿蜒的石子小道幽幽地通向前方，很有古诗里柴房花木深的味道。
　　两个人一前一后往前又走了一阵。
　　李大壮终于看到了雾气笼罩中的农家乐，烟筒里还冒出着缕缕青烟。
　　“到了。”李丽主任说了一句，随即两个人走进了屋子，房间还挺大，李丽主任找到店老板选了一家上好的客房，看起来，李丽主任和老板比较熟悉，李大壮想，她应该是这里的常客吧，到了房间里，李丽主任将门关好，接着如释重负地长呼出一口气。
　　打开窗户，外面就是湖景，真是太漂亮了，李大壮站在窗边，被这美丽的景色彻底吸引。
　　直到，李丽主任不知什么时候出现在了李大壮身后，忽然一把紧紧地抱住了李大壮。


正文 沙发上面
　　此情此景，不得不承认李丽主任的确是一个很有情调的女人，但是另一方面，为了能够和李大壮风月无边，她也真是煞费苦心，找了这么一个地方，可以说是既有情调又安全。
　　李丽主任从后面抱住李大壮的时候，李大壮一下子紧张起来，仿佛李丽主任是男的，而李大壮是女的不一样，李大壮不说话，也没有挣扎，他直感到自己的呼吸非常急促。
　　“我听到你的心跳声了，怦怦的，好有力量。”李丽主任将脸靠在李大壮的后背。
　　她陶醉般地说。
　　李大壮还是什么都不说，但是内心里早已如火如荼了，的确，李大壮感到一股无法控制的力量在自己的身体里穿梭，如熊熊燃烧的烈火一样让李大壮觉得热血沸腾，李大壮的呼吸越来越急促，心跳越来越快，都说男人不能有第一次，一旦有了第一次，就会上瘾，那么之后就会一发不可收拾，李大壮的第一次是被马玉那个女人剥夺的，李大壮永远都无法忘记。
　　马玉让他从一个男生彻底变只成了一个男人。
　　现在，他不可避免地要玩弄许许多多的女人，一定要，这是李大壮暗暗发下的誓言。
　　刚好，今天晚上马玉并没有找她，自己有时间有精力，而且这个地方还算安全，是个不错的地方，只是，李大壮还在等待着最后的时机，蓄势待发。
　　直到李丽主任的手开始在他的全身上下移来移去。
　　老女人确实经验丰富，这个一点都不假，李丽主任的手在李大壮身上移动的时候让李大壮觉得非常舒服，仿佛是一条灵活的蛇在自己身上缠绕一样，最后，李大壮实在受不了的时候，李丽主任又把她那手放在了李大壮的根部，终于，李大壮彻底爆发了。
　　此刻，夕阳完全隐没到地平线之下，漫长无边的夜色覆盖住整个世界。
　　这是位于沥水东郊的谜水湖，一到晚上，四周就更是静寂，房间虽是渐渐暗了下来，但李大壮和李丽主任都没有开灯，原因都是有的，在黑夜里更有情调，不是吗。
　　不一会的功夫，房间的床板就开始咯吱咯吱的摇晃起来。
　　显然，这床板似乎上了年纪，晃晃悠悠的似乎要裂开了一般。
　　李大壮一边低吼着一边埋怨这床板，李丽主任却笑着说：“可以了，人家这是农家乐，虽然风景好，但是毕竟比不上五星级酒店，就讲究下吧。”说完李丽主任便是用手一把紧紧地抱住了李大壮，虽然时间不长，但是李丽主任一连好几次到了极点。
　　真是妙不可言。这是李丽主任第一次背着自己的丈夫找乐子，却发觉真是舒服的不行。
　　要说李丽主任是个女强人，这话可没错，她老公呢，在市卫生局做一个小处长，大权力没有，自然油水也没多少，整个家就全靠李丽主任养活，所以李丽主任身上的担子很重。
　　当然，这并不是李丽主任想出轨的主要原因，主要原因还是李丽主任丈夫那方面的功力的确很差，有时候甚至软的不行，怎么调弄都不行，原因呢，李丽主任也查了，这可能属于精神性的，治疗效果非常差。
　　李丽主任可只有三十岁，三十岁的女人就落到这步田地，怎么都说不过去，所以时间一长，李丽主任实在耐不住了，这不，趁着科室来了一个高大帅气的李大壮，李丽主任不就动了歪念头，起初李丽主任还是有些犹豫有些后悔的。
　　但现在，真的有了，李丽主任才发现自己已经完全上瘾了。
　　李大壮如同一头永远不知道疲惫的狼一样，他的浑身上下都充满了力量，他强健的体魄还有高超的技术都让李丽主任死去活来的，而从李丽主任身上，李大壮也更是坚定了自己的信心，第一个是马玉，第二个是李丽主任，两个都是官，都是领导，却要屈服在自己的身体之下，黑夜里，李大壮想后脸上就露出了微笑。
　　却正是起劲的时候，忽然，手机震动了起来。
　　是李大壮的手机，他手忙脚乱地拿起一看，却是一瞬间他立刻呆住了。
　　因为来电显示是马玉副院长打来的。
　　当李大壮发现是马玉打来的电话时，只是一瞬间，他便呆住了，自然，李大壮万万没有想到，在这个时候马玉会忽然打过来，这让他立刻害怕起来，仿佛此刻马玉忽然冲进来，现场抓住了他和李丽主任一样，李大壮害怕的要命，他感到自己的心脏都快要跳出来了。
　　李大壮的动作嘎然停下来，他并没有按接听键，一瞬间仿佛大脑短路，李大壮都只能眼睁睁地望着闪烁的屏幕发呆，李丽主任这从刚刚绵羊音的状态中醒悟过来，她满头大汗，困惑地问李大壮：“怎么了，谁打的电话，为什么不接？”
　　李大壮并没有隐瞒，而是哆嗦着说到：“是……是马院长打来的。”
　　“啊！”李丽主任也显得非常吃惊，顿了顿继续问李大壮：“这么晚了她打电话干吗？”但李丽主任也不是傻子，她一下子明白了是不是李大壮和马玉之间有什么不可告人的秘密呢，而且越怀疑越觉得其中有问题，要说李大壮实在是个人见人爱的帅哥，而她马玉的那些事在整个医院也都是人皆共知的，于是李丽主任直接开门见山：“李大壮啊，你不会傍上了马院长吧？”
　　这话虽然说到了李大壮的心坎上，但却让李大壮觉得一点都不好受，的确，李大壮和马玉之间的事情是需要绝对保密和隐私的，就算自己现在和李丽主任有了染，但也不能敞开心扉地把什么都对李丽主任说，毕竟隔墙有耳啊，李大壮知道。
　　所以在李丽主任试着从李大壮身上套出一些话的时候，立刻被李大壮坚定地拒绝了。
　　“李主任，你可别乱说，我和马院长什么事都没有。”李大壮话音刚落，马玉打来的电话也挂断了，却是李丽主任看到李大壮很紧张的样子，立刻笑起来：“李大壮，我就是说说看，你紧张个什么呀！”可李丽主任越说，李大壮就像做贼一样的，心里越紧张。
　　总之，情到高处时，马玉忽然打来的电话仿佛是迎头给李大壮泼了一桶凉水一样的，让他一下子就没了兴趣，于是他用力往外一扯，将那湿漉漉的东西扯了出来。
　　“李大壮！”李丽主任喊了一声。
　　李大壮没听她的，径自下了床，他走到窗口，窗户开着，有凉风飕飕的吹进来，这夏夜的湖畔，实在太美丽了，李大壮闭上眼睛，一副心事重重的模样。
　　直到手机再次响起，寂静的黑夜里，格外响亮。
　　如同一颗定时炸弹，随时要爆炸一样，李大壮刚开始还是不敢接，最后还是李丽主任对他说：“是不是马院长找你有什么重要的事，你还是接吧，我不出声就是，放心，不会影响你的。”李丽主任话里带着一股醋溜溜的味道。
　　李大壮本来想辩驳两句的，但话到嘴边，又被自己给吞了回去。
　　李大壮更担心的是马玉那边，他自然知道马玉是个城府很深的女人，如果自己事情处理不好，而且白天里，马玉就撞到了他和李丽主任在办公室里鬼鬼祟祟的情形，那时候马玉话里话外的意思就有些横眉冷对了，李大壮实在不想得罪马玉，毕竟她可是整个医院的大掌柜，惹火了她别说自己去不了心胸外科，就是想继续在医院呆下去都难。
　　而且，最重要的，现在李大壮手里没有马玉的把柄，他要挟不了马玉，马玉的靠山又那么强，自己小小的一个医生，便只能在马玉面前卑躬屈膝了，李大壮觉得这样的生活很痛苦但是又很无奈，刚刚马玉打电话来，他不敢接听，一是因为自己有些害怕有些不知所措，二来，李大壮也怕李丽主任会忽然插话，要是被马玉听到了，那自己可就全完了。
　　现在，李丽主任说不会说话，李大壮的胆量这才稍微大一些。
　　最后，李大壮还是接听了电话，电话另一边传来马玉低沉的声音：“李大壮，你在哪，怎么不接我电话。”李大壮有些支吾：“我……我在宿舍啊。”
　　“是吗？”马玉带着否定的语气反问了一句。
　　李大壮就更是害怕了，他觉得自己的心脏都快跳出来了。
　　显然，李大壮的话马玉是不相信的，所以她的否认带着一股质疑，而李大壮仿佛感觉，马玉如同自己背后的一双眼睛一样，无时无刻不在盯着自己，想到这，李大壮不由地毛骨悚然。
　　“是啊，马院长，你……你有什么事呢？”李大壮的话越来越没有自信。
　　“呵呵，也没什么事，就是问问你在干什么，对了，你那里很安静啊。”马玉院长似乎嗅到了什么一样，天哪，她该不会想到自己真的和李丽主任在一起吧。
　　“噢，我在宿舍，就一个人，所以很安静。”李大壮一边说一边尽量试着让自己的呼吸变的平稳下来，只是不幸的是，看起来似乎很难。
　　“你在宿舍，这样吧，我去接你吧，带你兜兜风也不错。”电话另一端的马玉院长笑起来，李大壮仿佛能够想像她笑的模样，那一定很狡黠吧。
　　“不了，马院长……我……我都睡了。”李大壮也许并不适合撒谎，所以撒谎起来的时候神情极其不自然，连说话的频率都变的摇摆不定。
　　“怎么了，李大壮，怎么今天和我说话好像心不在焉的。”马玉再次打断了李大壮的话。
　　却是一旁的李丽主任，她悄悄地走到李大壮身旁，就从一旁细细地打量着他，有皎洁的月光透过窗户撒进来，照亮了整个房间，李大壮的身材比较好，一米八零的大个，而且身上的肌肉很强健，带给人一种非常男人的感觉。
　　房间里太安静了，以至李丽主任都能听到电话另一边马玉的声音。
　　只是听了一会之后，李丽主任便皱起了眉头，随即脸色变的也很难看。
　　“没有……没，马院长，我今天实在太疲惫了，要是没什么事的话我就挂了。”李大壮一侧身便望到了李丽主任那阴沉着的脸，说实话，李大壮也吓了一跳，所以他想赶紧把电话挂断。
　　却是马玉在关键的时刻发威了，刚才说话还软软的马玉一下子变的强硬了起来。
　　“李大壮，现在长能耐了啊，还挂我电话，你挂我试试，我告诉你，在中心医院还没有人敢不给我马玉面子的。”马玉一通话说完，李大壮顿时不敢出声了。
　　李大壮自然知道马玉这不是威胁他，她马玉是个什么样的女人，李大壮比谁都清楚，能混迹官场这么多年，和市长都有一腿的女人，如果没有点能耐，如果不心狠手辣一点，试问，她又怎么能在官场驰骋这么多年呢。
　　李大壮很想咬一口牙就拒绝马玉一次，但最终，他还是没有勇气，关键时刻，他想到了心胸外科的主任刘一刀，那可是他的偶像啊，他来中心医院的目的是什么，除了这是一所很优秀的三甲医院之外，而且刘一刀的技术精湛，李大壮做梦都想在其手底下工作。
　　现在，眼看着自己的梦想都要实现，李大壮怎么会让它付诸东流呢。
　　人在屋檐下，不得不低头，认清了现实，李大壮知道瞎折腾是没用的，就像马玉需要张霸天这个靠山一样，就算张霸天不能在身体上满足她，可是她还要一遍一遍地用自己狐狸一样的身体去适应他巴解他，自己同样，就算自己不喜欢马玉，可现在，必须要依靠她。
　　所以李大壮说了一句：“马院长，我没有，我什么都听你的，真的。”
　　却是李大壮这句话说完之后，一旁的李丽主任再也听不下去，她冲上前去要一把抢过李大壮手里的手机，两个人在争夺的过程中，李大壮失手，结果手机摔在了地上。
　　连电板都摔了出来，马玉和李大壮的通话于是这么忽然间中断了。
　　“李主任，你！”李大壮实在是憋了一肚子火要发，可是看到李丽主任，他的所有愤怒又全部收进了肚子里，从没有一个时刻，李大壮忽然觉得自己是这般的懦弱了。
　　“李大壮，马玉那就是个狐狸精，她在外面勾搭了多少男人你知道吗，你可要把握好自己了，要是真被她勾搭过去了，日后你再想脱身怕是都难了。”看起来李丽主任说的很认真。
　　镇静下来的时候，李大壮才发现，自己和李丽主任其实都没有穿衣服。
　　他们就这样相互站着望着彼此。
　　加


正文 隐私秘密
　　这静静的夜色，皎洁的月光，带给人一种心旷神怡的感觉，尤其是这大好风月，还有漂亮的女人作陪，那就更是享受了，李大壮借着蒙蒙胧胧的月光看到李丽主任仿佛是蒙娜丽莎一样地充满了一种神秘的气息，而这样的气息让李大壮越来越无法自控。
　　李大壮觉得呼吸困难，而全身上下都开始有一种躁动的力量。
　　要知道刚刚和李丽主任正在兴头上的时候，马玉这个该死的女人电话打的不早不晚，可扰了李大壮的兴致，现在，不经意的瞬间，却的确是惊洪一瞥，不由地让李大壮再次有了感觉。
　　“你一定要远离马玉那个狐狸精，你明白吗，李大壮！”李丽主任再次语重心长地说了一遍，但李大壮关键时刻还在狡辩，他强挤出笑容，接着又说：“李主任，你多想了，我和马院长之间真的什么都没有，真的。”
　　“那就最好，李大壮啊，也许我很快就要离开中心医院了，所以以后我也不可能再罩着你了，你要记住，在中心医院，和谁打交道都不要和马玉打交道，她就像是一把双刃剑一样的，弄不好会伤了你自己的，就像我。”李丽主任说完黯然神伤地耷拉下脑袋。
　　李大壮实在不知道李丽主任还话的意思，但他还是一惊，心里怔到，李丽主任竟然要离开中心医院，这么突然，是怎么回事，于是李大壮连忙问到。
　　“哎，这个说来话长，其实早就要走了，只是刘国庆院长一直在保我，现在，出了这么多事，不走不行了，在中心医院的路算是走到尽头了，不得不说，我不是输在医术和医德方面，而是输在钩心斗角方面，我彻底输给了马玉，彻底。”
　　李丽主任又是一番话，却如点睛之笔一样，让李大壮一下子恍然明白了过来。
　　虽然刚来中心医院没几天，虽然刚到妇科上班没几天，但是从马玉和李丽主任的对话来看，李大壮已经能够闻到很大的火药味了，尤其是今天，特别是张小花事件的出现，可以说，马玉在处理上没有给李丽主任一点面子。
　　也难怪李丽主任说要离开医院了，归根结底，是受到了排挤。
　　“李主任……你……你能不走吗？”不管别的，在妇科的这几天，李丽主任对李大壮的耐心教诲李大壮还是铭记在心的，所以他并不希望李丽主任离开，而且今天，说实话，李大壮也是出卖了自身的，为什么要出卖，还不是想以后的路更平坦点。
　　但现在看来，似乎有些白白地浪费了。
　　风很大，来自湖里的冷风时不时吹进了屋里，李丽主任有些冷，她走到床边，正准备穿衣服，站在窗边的李大壮从后面看到李丽主任的一瞬间，忽然，有些无法自控。
　　李大壮也管不了那已经掉在地上黑掉屏幕的手机了，也不管马玉的电话忽然被挂断，她在那边一遍一遍又打不通该是如何的恼火了。
　　现在，李大壮要发挥他男人的巨大威力。
　　于是他如狼一样朝着李丽主任冲了过去，李丽主任刚拿起衣服，还没反应过来的时候就被李大壮从后面一把抱住了，于是情不自禁就啊了一声，但是李大壮已经没在给她任何反抗的机会，就这样，李大壮也不管她李丽主任想不想，自个便是哼唧了起来。
　　李丽主任呢，刚开始还有点不习惯，可是很快，她便双手扶着床栏。
　　开始大声叫喊，甩着头发，那头发如同黑色的瀑布一样，遮住了李大壮所有的视线。
　　又是一番激战，也不知过了多长时间，直到各自的释放，才彻底疲惫地都倒了下去。
　　平静下来的时候，李丽主任小鸟伊人般地躺在李大壮怀里，她小声说了句：“真看不出，你还有那么坏的一面。”李大壮越来越油嘴滑舌，接了一句：“男人不坏，女人不爱嘛。”
　　“你那么帅，又那么坏，以后中心医院很多护士和女医生，怕是都不得安宁咯。”
　　李丽主任打趣地说到，李大壮也跟着笑到，笑完了李大壮又在想，男人这一辈子奋斗个啥呀，奋斗来奋斗去不就是为了两方面，名和利，而有了名和利又能干什么，想来想去，李大壮最终还是想到了三个字，那就是玩，女人。
　　当想到这的时候，李大壮便是一下子参透了人生的真谛一样，而他原来所谓的成为一名好医生的梦想却是瞬间的时间里被权力的**压迫的无影无踪，李大壮觉得自己太需要权力了，就像马玉副院长一样的，人生，只有有了无限的权力才能够呼风唤雨，只有有了无限的权力才能让所有的人卑躬屈膝晨拜在你的脚上，也只有有了无限的权力，才能获得足够的安全，如果没有，那么就算做出了一番成就，结局也可能像李丽主任一样。
　　李丽主任刚刚的那一通话恰恰证明了这一点，其实你李大壮很清楚地知道，李丽主任在医疗方面是没有犯任何错误的，而且李大壮看到过李丽主任做手术，那非常的干练和漂亮，能做的上一个外科主任，手头上没有功夫是不行的，但是李丽主任为什么还会受排挤，归根结底还是在权力这一方面，她只是一个科主任，即便有刘国庆院长做她的靠山，但又能怎么样呢，她所面对的对手是一个副院长，而且有强大的靠山。
　　李大壮越想越觉得权力的巨大好处，让他开始无限心动起来。
　　一个人，努力一辈子可能都只是一个小人物，但是如果混上了官道，如果稍稍聪明一些，那么，可能会在很短的时间内成为大人物，那么也就有享用不尽的荣华富贵了。
　　却是李大壮正在发呆的时候，李丽主任又问他：“怎么了，不会我刚刚跟你说那些漂亮的护士妹妹，现在开始让你浮想联翩，心旷神怡了吧。”
　　李丽主任是开玩笑说的，可是李大壮却当真了。
　　于是他忽然来了一句：“李主任，我要是能做官，能做大官就好了。”
　　“噢。”李丽主任听到李大壮这么说，有些吃惊，毕竟在李丽主任的眼里，李大壮是一个很规矩很老师而且对外科方面很有天赋的一个青年，李丽主任觉得他对所谓的权力应该没多大兴趣，现在，却从他的嘴里听出了真实的想法，自然，李丽主任有些吃惊。
　　“李大壮，为什么想做大官了，难道做一个医生不好吗？”李丽主任反问。
　　“如果我做了大官，就能保护李主任你了，你也就不用调走了。”李大壮这话倒是开玩笑，但却说的心不惊肉不跳的相当平静，正是这样的平静，一瞬间的时间里就把李丽主任彻底蒙骗住了，于是李丽主任感动地一把将李大壮抱住了。
　　抱的是那么紧，让李大壮觉得自己的呼吸都困难了。
　　黑夜里，李大壮听到李丽主任说了句：“谢谢。”
　　李大壮脸上露出了诡异的笑容，现在，他太喜欢这种玩弄女人的感觉了，竟然是如此疯狂，玩弄于股掌之间，让女人彻底臣服，无论是马玉，还是李丽主任，想必未来还有很多个女人，都一定会成为我的玩物，就算她们再厉害，也是我的玩物，李大壮这么想。
　　“可惜我不是，所以李主任，我也帮不了你。”李大壮又接着说到。
　　李丽主任倒心满意足地说：“没关系，李大壮，你有这份心，我已经很高兴了，算我没白疼你，就算我以后不在中心医院了，有用的着我的地方你一样可以找我。”
　　李大壮知道，李丽主任这话说的可是认真的。
　　“李主任，你要是真离开医院了，准备去哪里工作？”李大壮接着问。
　　“我啊，呵呵，实话和你说，和马玉的丑我是不会忘记的，等着吧，总有一天，我还会回来的，我会好好地收拾她！相信我，李大壮，我还会回来的！”黑夜里，当李丽主任说出这样的话的时候，李大壮不禁吓的是皮经肉绽，的确，这句话每一个字让人听起来都是那么狠毒，这是一个女人和一个女人的对抗，李大壮倒是惊讶之后暗暗乐了起来。
　　看来，来日方长，倒是有好戏看了。
　　“那，李……李主任，你莫非也想去做官？”李大壮反问了一句，其实李大壮很清楚，只有做官，做比马玉高的多的大官才可能有能力和马玉对抗，不然做一个医生，难。
　　只是李大壮话音刚落，李丽主任忽然深情地望着李大壮，与此同时，手指也落在了李大壮的隐私部位，李丽主任不怀好意地说了句：“你说呢？”
　　李丽主任这样的忽然让李大壮自然有些惊讶，李大壮在心里一咯噔的时候禁不住在想，这个该死的女人不会这么没休没止吧，要知道刚刚那热情才刚刚结束，李丽主任忽然又这样，自然让李大壮有些难以置信，还有，李大壮也吃不消，他只觉自己呼吸急促，全身上下仿佛是爬满了无数密密麻麻的小虫子一样。
　　“呵呵，李大壮，我实话告诉你，这个世界上没有一个人不想做官，即便不想做官的人那也是自命清高，做官有什么不好，有权有势，有财有色，要风得风，要雨有雨，天下难道还有比做官更舒服的事情吗，像我们这些做医务人员的，每天那么辛苦那么累，还得不到病人的尊重，你把病人治好了是天经地义，治死了，吃不了兜着走，所以，李大壮，我和你说真心话，以后真的能有不做医生做官的机会的话，我劝你还是好好把握。”李丽主任一番话直说的语重心长，李大壮听到后也的确决定很有道理。
　　就现在的医疗形势来说，医患关系真的到了剑拔扈张的时候了，医生稍有做的不好，轻则会遭受病人的大骂，重责挨打也是家常便饭的事情，所以很多医生因此寒心，也就萌发了不再当医生的冲动，就拿李大壮到妇科的那一天来说吧，那个女病人还不舒服，李大壮好心好意地去看不说，结果还没女病人使坏，使坏不成又栽赃陷害。
　　那是李大壮第一次遭遇医疗纠纷，现在看来，不禁心寒。
　　但是，如果李大壮真的做了官，那可就大大的不同了，试问，有哪一个人敢去惹官，官可不是好惹的，官是用来奉承的，惹了官弄不好让你身败名裂。
　　再加上李丽主任刚刚那发自肺腑的一段话，李大壮做官的愿望便越来越强，而且，他也知道，要想做官，要想从一个小人物平步青云成为大人物，那么自己只能依靠马玉。
　　想到这，李大壮似乎明白了自己该怎么做。
　　夜色越来越深，按说来到这农家乐后，李大壮和李丽主任就因为做其他的事去了，而忘记了吃晚饭这件事，还是李大壮先提议说肚子饿了，李丽主任这才反应过来，直接歉意地说是自己招待不周，要知道，中午到马玉家的时候，做了一桌子饭菜，后来，张霸天的忽然出现让李大壮一下子变的非常狼狈，最后连饭都没吃成。
　　现在晚饭又还没吃，李大壮的确饿极了，不过他还是很佩服自己的体力，竟然能和李丽主任折腾了那么多回合，现在，他和李丽主任匆匆穿好衣服。
　　两个人决定去店里看看有什么好吃的。
　　李丽主任在前面带路，一边走一边对李大壮说：“这里是在市郊，因为是农家乐，所以都是一些农家味，农家小菜居多，比如这菜都是农民自己种的，甚至有些是野生的，鱼啊，就是就近从湖里抓来的，鸡啊鸭啊之类的也都是自己喂的。”
　　李丽主任这么介绍完，李大壮就知道一定很好吃，想在大都市里吃腻了山珍海味的人还真的喜欢这远离世俗的农家生活，就像李大壮，置身于这安静的环境里，呼吸着新鲜空气，李大壮有一种万分舒适的感觉。
　　很快，两个人到了店子的中央，连吃饭的桌椅和板凳都带着农家风味，两个人坐下来，由李丽主任点菜，李大壮则趁机把手机组合好后开机，只是在开机的时候，李大壮心里跳的很厉害，他自然知道在手机掉到地上断电的一瞬间，马玉自然打来了很多电话，他一边想像着马玉副院长气急败坏的样子一边想着该找怎样的理由来对马玉说呢。
　　正当李大壮困惑的时候，手机屏幕亮了，接着是嘟嘟嘟的震动声，一连响了好久，这是在李大壮想像中的，那些震动声都是来电提醒，马玉这个疯女人，看来打了不少的电话，在一旁点菜的李丽主任在听到李大壮手机的震动声时也是惊异地望着他。
　　李大壮只得撒谎解释到：“手机出了点问题，呵呵，一直震动。”说着李大壮快速地将手机铃声调到静音，只是再正身去看李丽主任的时候，他发现李丽主任的脸色又变了。


正文 前凸后翘
　　李丽主任并不是傻子，李大壮那点子心思怎么可能逃过她的法眼，她自然知道，那持续不断的震动声肯定是马玉打来的来电提醒，以她对马玉的了解，马玉这个女人为了得到自己需要的东西是可以不择手段的，想当年，她和马玉在同一所医学院读书的时候，那个时候马玉就常常做出一些让人想像不到的事情，甚至有人发现她在很晚的时候去院长的办公室。
　　傻子都知道马玉和院长要做什么，不过那一直是李丽所不敢想像的，她认识马玉，知道她长相漂亮，是全院的院花，而且人很聪明伶俐，在医学上面也是很有天赋，专业成绩常常名列前茅，每一学期的甲等奖学金也总是她拿到。
　　但李丽就是不知道，马玉都这样了，她为什么还要牺牲自己去找院长。
　　现在，李丽主任终于明白了，为什么这么多年，为什么一直到现在，她马玉都一跃做了副院长，总揽医院的大权，而自己不过只是一个小小的科主任，还到处受人排挤，狼狈到现在，连科主任都做不成了，是该深思的时候了，李丽表面上不说，内心却不禁感慨起来。
　　真想不到马玉这个女人比自己下手还早，对待年轻的帅哥她向来都不放过，现在这个研究生李大壮，又帅又高大，正合她马玉的胃口，她自然就更不会放过了。
　　但是李丽主任呢，虽然也喜什欢年轻的帅哥，但是并没到马玉副院长那样疯狂，而且，真以为李丽是保养小白脸吗，其实不是，这个女人，心里有自己的一套想法。
　　李丽这么做，其实也都是为了自己，一来，和李大壮玩一玩自己并不吃亏，要知道一个又高又帅的研究生，就是跑到外面做鸭也是一笔可观的收入，更何况现在是免费的了，另一方面，也是最重要的一方面，李丽要利用李大壮升官发财。
　　这可不是乱说的，这可不是儿戏，在李丽的心里，早已有了蓝图。
　　这样的蓝图不是一时的冲动，更不是随口说说，这是李丽花了整整两年时间构思的蓝图，每一步，如果她真的成功了，那么她会一步登天，到时候别说是马玉了，就是整个卫生局她都不放在眼里，想到这，李丽主任便狡黠地笑了。
　　这是一场阴谋，彻底的阴谋，但是没有人知道。
　　碰到李大壮后，李丽确定他就是自己这么多年要找的人，万事俱备，只欠东风，而李大壮就是东风，现在，李丽终于等带了东风，她将要扬帆起航，草船借箭了。
　　再说李大壮以最快的速度将手机调到静音后，终于，手机才不再那么震动了，平静了一会，李大壮再去看手机的时候发现上面已经赫然有十几条来电提醒，马玉这个女人，真的太疯狂了，但李大壮看到这么多来电提醒，越看越觉得害怕，仿佛那些短信都变成了利剑一样的，将要直接贯穿李大壮的心，李大壮比任何人都要清楚，自己这么做，其实完全是在玩火。
　　马玉能是那么随便被得罪的人吗，今天晚上倒好，可真的把她得罪了。
　　李大壮越想越害怕，越想越不自在，越想越想打个电话过去对马玉解释清楚，就说自己的手机掉地上了，鬼才信呢，干脆说自己手机没电了还好点，但是就在李大壮犹豫不绝的时候，李丽再次喊了一声他的名字，说到：“李大壮，业务这么繁忙啊，该放下来准备吃饭了。”
　　李大壮可真是无奈，按说李丽的话她又不得不听，而且李丽就在自己面前。
　　李大壮只得将手机放下来，却是没过一会，李大壮看到屏幕忽然又是一闪。
　　李大壮迫不及待地拿出手机一看，天哪，竟又是马玉副院长打来的，李大壮望了望李丽主任，李丽主任嘴上并不说话，李大壮这次铁了心地要接，他不能得罪马玉，因为马玉比李丽的官大，李大壮想，如果实在要得罪，那干脆就得罪官小的吧。
　　所以李大壮拿着手机冲到了农家乐外面。
　　接听后，马玉冲着李大壮就是一顿劈头盖脸的臭骂，李大壮直哑口无言。
　　的确，李大壮万万没有想到马玉竟然是这么的凶，此时此刻的她完全如同一只老虎一样，让李大壮觉得不可理喻，但是即便这样，李大壮也只能洗耳恭听，毕竟马玉可是堂堂的副院长，李大壮怎么都是不敢得罪的，所以李大壮只能老实地听着，马玉呢，骂李大壮的话说的也真是难听，什么什么东西了，什么给脸不要脸了，什么还想不想在医院混了。
　　李大壮真的无法想像，马玉竟然是脾气如此暴躁的一个女人，从她嘴里说出的那些脏话，让李大壮难以置信，要知道，李大壮一直觉得马玉是个有修养有素质的女人。
　　马玉的形象一瞬间在李大壮面前轰然倒塌，而李大壮似乎也看出了马玉的本质，归根结底，马玉虽然是一个大官，但却是一个小人，而任何能做大官的无一例外不是小人。
　　因为只有小人才能在官场上横行霸道，因为只有小人，才能更好地混出官道。
　　很多次，听到马玉对自己的恶语，李大壮满肚子的火，他真的想把电话挂了，可每一次他都忍住了，他知道，马玉骂出来是好事，有的女人就是刀子嘴豆腐心，真要完全释放出来了，可能就好了，所以在马玉骂的时候，李大壮一直保持沉默，等到马玉不骂的时候，李大壮才终于有机会说话，他镇静了一下，接着说：“马院长，刚刚我的手机突然没电了，你要信就信，不信我也没办法，我就是有一千个一万个胆子，也不敢挂你的电话啊。”
　　李大壮这么一说，马玉没有再继续骂下去。
　　电话另一边陷入了短暂的沉默之中，随即是几声冷笑，马玉开始冷冷地问李大壮：“手机没电了，这个理由可真是好笑，没电了你不会充电，然后给我电话啊，这么长时间过去了，你以为我那么好骗啊。”不得不说马玉就是马玉，姜还是老的辣，随口只是一个问题，便立刻把李大壮问的是目瞪口呆，李大壮直支吾着，也不知道究竟该如何回答马玉的问题。
　　马玉忽然这样问，确实是李大壮事先没有想到的。
　　李大壮只觉呼吸困难，脑袋胀的厉害，他开始有一种想逃的冲动。
　　直到马玉顿了顿又说：“算了，我也不在这个问题上纠结了，如果你真的想承认错误的话，我倒给你个机会，你如实告诉我，你现在在哪里，我去接你。”
　　李大壮本以为被马玉骂上一顿，事情就算完了，可结果远没有他想的那么简单，显然，从马玉话里的意思来看，李大壮很明白，她马玉一定是察觉到了什么。
　　想到白天里发生的事情，自己和李丽主任在办公室的时候，马玉忽然推门进来，接着看到了李大壮和李丽主任之间不该发生的事情，从那个时候开始，马玉就开始愤怒了，只是她始终没当着李大壮和李丽主任的面发威出来。
　　自己和李丽主任在一起，马玉肯定已经猜到了。
　　李大壮心里一咯噔，他知道自己再嘴硬也是不行了，马玉是个嗅觉非常灵敏的女人，她像一只狐狸，李大壮实在是斗不过她，因此只得老实地告诉马玉：“马院长，今天晚上李主任请我吃饭，我们在离医院很远的一个农家乐里。”
　　李大壮在如实交代的时候感到脑海一片空白，仿佛马玉是一个审判法官一样的，李大壮只想到坦白从宽抗拒从严八个大字，于是最终，他还是如实交代了。
　　“李丽……”马玉又重复了一遍，接着再次是一阵不怀好意的冷笑。
　　“这么晚了，你们孤男寡女的去农家乐吃饭，真是有情调会享受啊，我说李大壮，你也不怕别人笑话，你不怕别人笑话，我都替你丢脸，李丽是个什么东西你还不清楚吗，你还和她混在一起，我看你是在拿你的前途开玩笑。”
　　马玉这么一说，李大壮简直要吓的跪在地上了，他的呼吸急促，心跳加速，全身上下都仿佛被一个东西狠狠地压住了一样。
　　但是关键时刻，原本在屋里的李丽主任却突然冲了出来。
　　李丽主任冲出来更是李大壮万万没有想到的，而且李丽主任冲出来的时候，李大壮一样觉得情形不对，李大壮起初有些惊讶，但是他万万没有想到，李丽主任会再次冲到他面前一把抢过了他的电话，然后对着电话，李大壮直听到李丽主任大喊起来：“马玉，你这个臭娘们，你以为你做个院长就了不起了是吧，你以为你想玩谁就玩谁吧，我和你说，多行不益必自毙！”
　　李大壮也不知道李丽主任哪里来的胆量竟这样对着马玉副院长吼，连李丽主任自己都不知道，可能是日久天长，李丽主任被马玉欺压的太久了，终于，现在，她有勇气爆发了。
　　其实李丽主任一直不怕马玉，她只是遵循退一步海阔天空忍一时风平浪静的原则，所以平时马玉找她麻烦的时候她也是能忍就忍，她不想挑起事端，或者说她只是想把自己这个妇科的科主任做好，至于其他的，争权夺利，李丽主任兴趣并不是很大。
　　但马玉却一直左右为难她，李丽主任也不知道是为什么。
　　后来听人详解，原来马玉是一个妒嫉心很重的女人，她不想看到有和她长的一样漂亮而且一样很出色的女人，所以医院里的一些女强人，要么，就是在马玉的高压政策下直接离开医院的，要么，就是像李丽主任这样的，像日本的忍者一样。
　　李丽主任接过电话这么对马玉一吼，马玉自然是彻底爆发了，在另一边的她也是不堪示弱，骂李丽主任的话都是一些极端的语言，实在比骂李大壮的狠多了。
　　李丽主任素质没马玉那么差，虽然不说脏话，但语调上还是能和马玉彪起来。
　　最后，马玉实在被气死了，说：“你别想再呆在沥水中心医院了，这辈子都别想了。”
　　但最后，不是马玉先挂的电话，而是李丽主任先挂的。
　　看李丽主任气的咬牙切齿的样子，李大壮忽然觉得自己很像是一个罪人。
　　但是他不敢说话，现在，李丽主任在气头上，李大壮也不敢再说什么，却是没过多久，忽然间，李大壮的手机屏幕再次亮了起来。还是马玉打过来的，但是直亮了一小会，手机屏幕再次陷入了一片黑暗中，李大壮终于知道，这次手机是彻底没电了。
　　不过也好，不接马玉的电话，李大壮多少清净点，至于明天到底会怎么样，李大壮不敢想像，现在，寂静的深夜里，他听到了李丽一个女人悲凉的哭泣，那仿佛是夜间的小雨一样，淅淅沥沥的下个不停，下的李大壮心里也怪难受的。
　　李大壮像个傻子一样站在一旁，风很大，撩起了李大壮的头发，李大壮感到很冷，不由地用双手抱住了身子，随即，李丽主任哭了一阵不哭后，李大壮才忽然来了一句：“李主任，我看我们还是早点回去吧。”李丽主任没说什么，跑进农家乐里对店老板说结帐。
　　店老板更是诧异，要知道上的菜李丽主任和李大壮连一口都没尝。
　　但两个人实在都没心思再吃，付了帐，两个人便立刻离开了农家乐。
　　车子在黑暗中穿梭，车厢里静的可怕，无论是李丽主任还是李大壮都不说话。
　　直过了一会，大约走了一半的路，车子进入市区的时候，李丽主任忽然来了一句：“李大壮，陪我去喝点酒好吗，我想去喝酒。”
　　李大壮一怔，他很疲倦了，但是还没等他开口，李丽主任又来了一句：“算我求你了好吗，我李丽主任可从来没求过人的。”李丽主任侧过脸含情脉脉地望着李大壮，那深邃的眸子里依稀还有泪水的痕迹，终于，李大壮再也没勇气拒绝。
　　他答应了李丽主任，他也知道，李丽主任和马玉之间的矛盾已经达到了登峰造极的地步，很明显，胳膊扭不过**，李丽主任是胳膊，马玉副院长就是**，最后的结局很明显，李丽主任将在和马玉的阶级斗争中败的一派涂地，她也将从此退出中心医院的历史舞台。
　　或者明天，李大壮想，他就再也见不到李丽主任了，那么，趁现在还有点时间，还是多陪陪她吧，这样，在李丽主任的带领下，两个人来到了位于闹市区的一家酒吧。
　　灯红酒绿，酒吧中满是喧嚣的曲调，还有迷醉沉沦的人们。


正文 暗度陈仓
　　这是李大壮第一次到酒吧里来，生活在大都市里，但却是第一次到酒吧，这可不是说笑，李大壮的家教很严，从小到大，他一直是标准的三好学生，像这些娱乐场所，从小就在心里被冠名为只有社会上的小混混才会来的地方，所以李大壮自然不会也没敢再来，而如今，李大壮毕业来到了沥水，他远离父母，现在孑然自由，而且在李丽主任的带领下，就是不想来也得来，酒吧里，声音喧嚣，巨大的音乐轰鸣声几乎要震碎李大壮的耳膜。
　　李大壮实在是难以想像世界上居然还有如此噪音的地方，但是越往里走，他才发现里面人的疯狂，五颜六色的光线，暧昧的气息仿佛是一只发情的野猫一样弥散在半空中，还有就是刺鼻的酒精味，来这里的有两种人，一是喝闷酒**的，二是喝劲酒**的。
　　李丽主任属于第一类人，而李大壮却两类人都不属于，他是来陪李丽主任的，因此才来到这是非之地，只是，从来到的那一刻开始，自己就有想逃离的冲动，好在，和李丽主任找了一个台位，两个人坐下来，过了一段时间，李大壮渐渐的也能适应了。
　　李丽主任让服务员送来了上好的美国XO，这是国际上赫赫有名的红酒，一瓶价格不菲，但李大壮也知道，即便价格不菲，对于李丽主任来讲也是小菜一碟，生为一个科室主任，每个月明的暗的收入都不少，所以才能消费起这种高端的酒。
　　XO的口感很不错，但是酒的烈性却很强烈，在美国，这种烈酒在西部最流行，这不由地勾起了李大壮对美国热血沸腾的西部电影的回忆，清一色的牛仔装，骑着马儿，动不动就比谁的枪快，也正是在那种地方，这种很个性的酒才得以流行。
　　“来，李大壮，干杯！”李水丽主任的喊声将李大壮从回忆里拉回到现实中来。
　　酒吧里非常的喧嚣，所以连说话声都要很大，不然很难听的到，李大壮举起杯子和李丽主任干杯，只是一杯下肚，李大壮忽然就有些昏昏沉沉的感觉了，这其实也正常，没有哪个人是生下来就会喝酒的，那些能喝酒的多半都是长期混在酒场的，而李大壮比谁都清楚，要想混官场，就更是要学会喝酒了，像那些官员，每个都是肥头大耳的，那鼓起的肚子里面不知道流了多少酒液，第一杯下肚的时候，李大壮几乎能够感到那些烈性的液体在自己的肠道里翻腾蹈海，如同巨浪一样一遍一遍地打了下来，咕噜咕噜的作响，让李大壮实在是想吐。
　　可是关键时刻，李大壮还是把持住了，要知道这才刚喝一口，就这么没出息，以后还想做官，这样的做什么官，到时候陪领导喝个酒干啥的，一下子就泻了，那领导会很不高兴的。
　　这样想，李大壮就觉得万事开头难，今天这酒是对自己的一个考验，往大了说，那是对人生的一个考验，所以李大壮觉得，自己一定要成功。
　　“来，李大壮，别停下来！”转眼间，李丽主任的第二杯酒已经端了起来。
　　李大壮心里就一个字，喝，于是端起杯子和李丽主任干杯之后又一口闷了下去，李丽主任见李大壮喝的如此爽快，以为李大壮是能喝，于是笑着说：“哎呦，不错啊，李大壮，我告诉你，能喝酒的男生以后才有出息，你看现在办点事啥的，那一个不要喝点酒。”
　　李丽主任说的很有道理，可是李丽主任不知道的是，李大壮喝酒喝的实在难受死了，这第二杯下肚，李大壮虽然没有翻腾蹈海没有想吐的感觉了，但是脑袋却是一下子麻木了，仿佛被人用木棒狠狠地击中了大脑一样的，李大壮直感到昏昏沉沉的。
　　直到又一杯下肚，李大壮感到自己整个人仿佛都要趴下了，连看对面的李丽主任都是一会清晰一会模糊的，再看看周围，伴随着巨大的音乐轰鸣声，有无数妖艳的男男女女在暧昧的光线下扭动着自己的身体，每一个动作，都是那样的疯狂，李大壮借着酒劲，他忽然一下子就喜欢上了这样的生活，直到一个中年男人端着酒吧来到李丽主任面前，一脸坏笑地说：“这位美女，能给个面子，一起喝一杯吗？”
　　这个陌生的中年男人显然来的时候并没有好意，李大壮抬起头望着他一脸蒙胧迷离的模样就知道他不是什么好东西，但是没等李大壮说话，李丽主任先是抬头瞥了男人一眼，接着豪不客气地说了一句：“滚开！”自然，这句话一下子激恼了那个男人。
　　男人原本假惺惺的脸立刻板了起来，他像是一只愤怒的小鸟一样，接着冷冷地又说了一句：“给个面子，一起喝一杯，怎么样？”
　　却是男人话音刚落，李丽主任已经手扬杯落，接着酒杯中的所有XO就全部倾泻了出去，泼在了男人的脸上，只是一瞬间的时间里，李大壮望到了男人的脸已满是酒液在往下面滴。
　　男人彻底愤怒了，他先是将整个身子都直立了起来，接着则将手中的杯子用力朝地上一摔，瞬间的功夫，整个酒吧一下子变的极其安静，大家显然都不知道发生了什么，于是都停下来，静静地观察着所发生的事情，连聒噪的音乐也一瞬间停止了下来。
　　所有人的目光都转向了李大壮和李丽主任这边，而摔酒杯的男人身后一瞬间也聚集了一堆人，看来，来者不善啊，也不知怎的，刚刚李大壮还是觉得头晕目眩，但是一瞬间的时间里面，在看到一堆来者不善的人之后，李大壮被酒精麻醉了的大脑就忽然变的清晰起来了，前所未有的清晰，不过李大壮正想站起来的时候，却被李丽主任一把按住了手。
　　李丽主任的意思李大壮自然明白，那是要李大壮平静，千万别惹事别冲动，要知道男人可不是单枪匹马来了，他既然敢这么明目张胆地泡妞，自然身边多少是带了些人的。
　　李大壮粗略地数了一下，加上男人，总共是六个，而在这拥挤的人群里，动起手来的确是一件困难不小的事情，实在是不好施展拳脚啊。
　　但李大壮已经怒火攻心，平日里，他最讨厌这些嚣张的社会不良混混了，李大壮觉得他们都是社会的残渣，自然，对付这些人，对付这些不可能改变的人，最好的办法就是用拳头。
　　即便李大壮没有站起来，但是他的拳头却已经握的咯吱作响。
　　李丽主任没让李大壮站起来，她自然倒站起来，也许是喝了两杯酒的原因，连李丽主任自己也变的是胆量大了起来，只见她看了看男人，并不害怕地说了句：“实在不好意思，刚刚手一抖，这酒就落到你的脸上了，没事吧。”
　　男人呢，虽然板着一张脸，但听到李丽主任这么说，那张丑陋的脸便是一瞬间松散了下来，只听到男人殷殷地对李丽主任说到：“哎呦，那我可能是误会了，这样吧，既然是误会，那就好解决了，我叫王龙，道上的人都喊我龙哥，今天就想和美女喝杯酒，不知道给不给面子！”王龙这么说，李大壮实在是听不下去了。
　　只是一瞬间，李大壮便是嗖一声站了起来，他怒目望着王龙，拳头握的就更响了。
　　王龙呢，说实话，一直没把李大壮放在眼里，所以即便李大壮一直就坐在李丽主任的对面，也一定不影响王龙的调弄，李大壮平时最看不惯这样的人。
　　李大壮站起来，他望了王龙一会，王龙身后的几个打手见李大壮要冲上来，于是也要冲上来好好地收拾一顿李大壮，但还是被王龙举手制止住了。
　　“我说这位小兄弟，就你一个人，可别惹怒了我手下的兄弟啊，不然死都不知怎么死的。”王龙话里带硬，但李大壮就是不怕。
　　“我就惹怎么了，告诉你，最好给我立刻滚蛋，不然我会让你们站着进来，爬着出去，你们信不信。”李大壮话音刚落，王龙和他身后的打手立刻都哈哈大笑起来。
　　“李大壮，你坐下，别惹事，一切都听我的！”李丽主任命令着李大壮。
　　“李主任！”李大壮望着李丽主任却实在咽不下这口气。
　　直到李丽主任又斩钉截铁地说了一句：“快，快坐下！”李大壮这才很不服地坐了下来，只看到李丽主任又对王龙说：“年轻人不懂事，还望你多包含，要喝酒是吧，可以，来，拿酒就是。”
　　李大壮万万没有想到，李丽主任竟然会屈服于这个无赖，李大壮虽然咽不下这口气，但是又不想在这人多的地方闹事，要知道在医院里那件事情本来不怪自己，到最后却被安上了聚众斗殴的罪名，被抓到派出所，连说理申辩的机会都没有，吃一垫长一智，现在，李大壮已经不在那么冲动了，他尽量控制自己内心的愤怒，他在等待着。
　　王龙见李丽主任改口了，原本凶狠的脸上这才出现不怀好意的笑。
　　只见他接过手下递来的两杯红酒，接着把其中的一杯递给李丽主任，随即说：“来，美女，干杯！”李大壮起初以为李丽主任不会哭，他直着急地看了李丽主任一眼，意思是让李丽主任千万别服软，但是李大壮万万没有想到的是，李丽主任竟然真的端起了杯子，接着一饮而尽，王龙见李丽主任先干为净了，顿时和身后的兄弟一起鼓起掌来，大声说好。
　　“可以了吧。”李丽主任将空空的杯子反过来给王龙看。
　　“当然可以了。”王龙一边接过杯子一边说：“美女这么爽快，不如再给我王龙一个面子，咱们一起去舞池跳个舞怎么样。”
　　“呵呵，跳舞就不必了吧，而且我也不会跳舞。”李丽主任委婉地拒绝。
　　“呵呵，我王龙和谁跳舞，可从来没有谁拒绝过呢。不会跳也没关系，我来教你就是，很容易学的。”说着王龙就冲李丽主任伸出了一只手。
　　李大壮心里真是恨死了王龙这个鸟人，心想，这个世界上居然还有如此不要脸的男人。
　　李大壮再也无法容忍，心中的怒火早已是熊熊燃烧起来，仿佛一颗炸弹一样，爆炸了开来，李大壮腾的一声从座位上站了起来，他一把打落王龙伸出来的手，甚至没给王龙任何反应的机会，李大壮的拳头就愤怒地冲了出去，拳头的速度很快，在一瞬间的时间里面便击中了王龙的脸，李大壮就看到王龙的脸如同变形的小笼包一样。
　　李大壮的拳头可不是吃素的，所以打在王龙脸上的时候，就算王龙是个撞汉，可是也无法抵抗住李大壮有力的拳头，于是王龙惨叫了一声，接着身子往后一倾，便倒了下去。
　　李大壮的冲动，连李丽主任都没来得及反应过来。
　　“李大壮，你干什么！”等李丽主任反应过来准备去拉李大壮的时候为时已晚，王龙身后的那些打手一下子将李大壮都包围了，而原本在四周围观的男男女女也都吓坏了，纷纷都离开了酒吧，刚刚还歌舞升平的地方，瞬间的时间里面就成了一个决斗的地方。
　　李大壮并没有丝毫畏惧，他让李丽主任躲在自己身后，接着他用手抹了一下嘴巴，随即李大壮长呼出一口气，指着那几个小混混说：“来啊，看大爷的拳头怎么揍死你！”
　　几个混混冲李大壮冲了上去，其中在拳头挨进李大壮的瞬间，李大壮只是来了一个轻巧的转身，其中的一个混混便是扑了空，接着李大壮便趁势扭过他的胳膊，再用力一拧，只听咔嚓一声，李大壮甚至能很清晰地判断到，混混肘部的关节便脱了臼。
　　“啊！”那混混以为是自己的胳膊被拧断了，他用另一周托住，惊恐而疼痛地大喊起来。
　　别的混混也冲了上来，且看李大壮如一个无敌的拳击手一样，左一拳，右一拳的，不到片刻的功夫，那些混混便都倒在了地上，而王龙见状，知道今晚的运气不好，惹上了会功夫的主，于是他转身要逃，却被眼疾手快的李大壮直接从后面抓了一个正着。
　　李大壮一按王龙的脖子，便像老鹰捉小鸡一样的将个大的王龙一把按在了地上，李大壮再用脚踩住，借着酒精，李大壮感到自己的胆量壮大了很多，他一边踩住王龙一边大喊着：“你他娘的还牛啊，你还横啊，看看你那瘪三的模样，你算个什么东西，在你爷爷面前装黑帝国是吧。”李大壮起初这样骂，王龙却还是很横。
　　他咬牙切齿地对李大壮说到：“小子，你有种，我会让你死的很难看的，一定！”
　　都死到临头了，还嘴硬，李大壮平日最看不惯这样的人，现在，李大壮的拳脚再次冲动了起来，他冲着躺在地上的王龙，猛的发力，拳脚都开始狂揍起来。


正文 汗流浃背
　　“叫你嘴硬，老子打的就是你！”李大壮一边打一边骂着，从没有一个时刻，李大壮可以如现在这般疯狂，仿佛是积蓄了很久的愤怒，在这一瞬间就得到了彻底的释放，的确，从来到中心医院，李大壮便一直被压抑着，包括在李丽主任面前，包括在马玉副院长面前，小人物在大人物面前总有说不出的苦衷，处处被挤压，到处被排挤，本以为只要孑然一身，本以为只要靠着本领吃饭就可以走遍天下都不怕，但直到现在，李大壮才明白，一切都不是自己想像的那么简单，为了博得大人物的欢心，甚至为了取得最基本的生存权，他甚至要牺牲自己。
　　所以现在李大壮借着酒劲碰到了一个撒气桶，他自然不会放过，而刚刚还嘴硬的王龙在被李大壮这么一打后，只是瞬间的时间里面，便一下子再也承受不了，这不，立刻大叫着求饶，刚刚还装英雄，现在就成了狗熊，李大壮最痛恨这样的人。
　　李丽主任不知什么时候上前一把拉住了李大壮，一边拉一边李丽主任喊着：“李大壮，你冷静点，冷静点。”这时不知谁喊了一句，报警了，警察快来了，李大壮这才清醒了过来。
　　正当李大壮愣愣地僵在原地的时候，李丽主任已经冲了上来，且看她一把抓住了李大壮的手腕，接着不管三七二十一，开始拉着李大壮一直朝外跑，直跑出了酒吧。
　　上了车之后，李丽主任和李大壮才开始大口大口喘息。
　　李大壮发着牢骚说：“李主阳任，你不要怕那个杂种，他就是一混混，没什么好怕的。”
　　李丽主任喘息了好长一段时间，这才平静了下来，接着说：“不是怕，等下警察来了，一切都不好说了，你还记得在医院的事吗，你真以为现在派出所那么公平是吧，这些在社会上面混的，多半都是警匪勾结，若真是警察来了，到时候犯罪的还说不好是谁呢。”
　　李丽主任这话说的其实很有道理，李大壮呢，狠狠地打了刚刚那帮混蛋一顿，也总算是出了口恶气，现在，他坐在李丽主任的车里，李丽主任将车子发动。
　　李大壮问了一句：“李主任，我们要去哪？”
　　李丽主任一边开车一边沉思了一会说：“我还是送你回医院吧，天这么晚了，你回去好好休息，明天还要上班呢。”李丽主任说完，李大壮又反问了一句：“那李主任，你……你明天还会去上班吗？”却是李大壮说完之后，李丽主任则是淡笑了一下。
　　接着李丽主任又说：“你傻啊，我不去医院上班，去哪？”
　　“你不是说马院长她……”李大壮小心翼翼地问。
　　“对，我是不可能打败姓马的，所以离开医院是迟早的事，不过不是明天，我相信，那一天很快就要来了。”李丽主任说完长叹出一口气。
　　车子穿梭在夜色之中。整个世界一片前所未有的静寂。
　　李大壮坐在车上和李丽主任不再说话，气氛变的有些尴尬，好在中心医院就在附近不远，李丽主任驱车带领李大壮很快就到了，下了车之后，李大壮和李丽主任告别一个人回了中心医院，已夜，中心医院的大楼在夜色的衬托下显得格外魁梧和挺拔。
　　李大壮在空气里仿佛都能闻到医院消毒液的味道，曾几何时，他是多么的喜欢消毒液的味道，尤其消毒液擦在自己双手手臂上当自己走进手术室的时候，只有那时，李大壮才觉得自己的人生是精彩的，做一个无影灯下的术者，一辈子都可以救死扶伤。
　　但是现在，李大壮已经深刻的感觉到自己离这个梦是越来越远。
　　不是他抛弃了这个梦，而是这个梦正在远离他，与此同时，则有另一双手在伸向自己，走在医院里，当想到马玉副院长的时候，李大壮再次禁不住全身起了一身的鸡皮疙瘩。
　　一种无形的恐惧，遍布在李大壮的全身。
　　李大壮直走到了宿舍门口，那是一幢坐落在树中的建筑，因为年代久远的缘故，所以显得有些陈旧，李大壮上了二楼，他的脚步在走廊里发出沉闷的声响。
　　他打开了宿舍的门，却是在亮灯的一瞬间，李大壮彻底目瞪口呆了。
　　天哪，只见房间里坐着一个人，而且是个女人！
　　当李大壮发现屋里正坐着一个女人的时候，只是一瞬间的时间里他便目瞪口呆了，李大壮简直不敢相信，他着实被吓了一跳，但是很快，他又意识到了，那女人不是别人，正是马玉。
　　马玉的到来自然是李大壮万万没有想到的，李大壮不知道，也无法想像马玉究竟是用什么方式进到自己宿舍的，不过看起来，她可真像一个孤魂野鬼一样的着实把李大壮狠狠地吓了一跳，李大壮直面色苍白地望着马玉，一边哆嗦着问：“马……马院长，你找我有什么事，都这么晚了，你……你还来医院？”李大壮的话音刚落，马玉便缓缓站了起来。
　　她却不说话，依旧是目不转睛地望着李大壮，仿佛李大壮脸上是有金子一样的，望了一会之后，连李大壮都不敢再抬头了，而是将脑袋耷拉了下去。
　　“抬起头来。”寂静的房间里，李大壮又听到马玉阴沉的声音，于是李大壮又不得不抬起头来，一瞬间的时间里，他的目光便和马玉的撞到了一起，真是可恶，真不知道马玉这个老女人到底像干什么，她真像是一个疯子一样，对，和马玉在一起久了，现在，李大壮越来越有这样的感觉，如此，两个人相互盯了一下，马玉才忽然来了一句：“明天你就别去上班了。”
　　“啊！”李大壮啊了一声，他有些惊讶地尖叫了出来。
　　“你没听懂吗，我让你明天就别上班了，你胆子那么大，还是打包回家吧。”马玉再次重复了一遍，这次李大壮终于再也忍无可忍，要知道李大壮即便是个小人物，可是也是一个人，他理应获得最起码的尊重，现在，马玉仗着自己是医院的副院长，连最起码的尊重都没给他。
　　于是李大壮反驳到：“马院长，我可是签了劳动合同的，你们可不能违约。”
　　“是的，没错，你签了劳动合同，但是我们并不一定要和你解除合同，我实话告诉你，要你走，我可以有很多方式，你信不信，每一种都会让你身败名裂。”李丽主任几乎是一字一句说出来的，而李大壮，则彻底的目瞪口呆了。
　　因为李大壮很清楚马玉的为人，这个该死的女人，她可是什么都做的出来的。
　　李大壮感到自己的身子很软，他甚至要倒下去，天哪，就是因为自己晚上和李丽主任出去了，就是因为这事被马玉知道了，就是因为期间两次挂断了电话，现在，李大壮就要忍受着马玉开除他的痛苦，这是什么世道，李大壮很愤怒，可是也很无奈。
　　“该说的都说了，你就好自为之吧，我曾警告过你，我曾给你过机会，可李大壮，我很失望，你没有珍惜，如果你觉得李丽那个死女人能带给你光明的前途，那么你就跟她去吧，我倒要看看，你们俩能折腾出怎样的风雨出来。”马玉说完就要离开。
　　但李大壮脑袋一热，他自然知道，自己不能让马玉就这么走出去，他还要机会，他要抓住最后的救命稻草，于是李大壮一瞬间冲了冲去，他抢先拦在了马玉面前，而此刻的马玉则走到了门边，被李大壮这么一个高大的男人挡在前面，马玉抬起头愤怒地望了李大壮一眼，接着说了句：“你让开，听到没有！”
　　“马院长！”马玉的话音刚落，就看到李大壮一下子跪倒在了她的面前，虽然李大壮不是一把鼻涕一把泪的，但也差不多了，为了工作，为了不失去工作，现在，李大壮丧失尊严地跪在马玉面前祈求得到马玉的原谅，马玉呢，刚开始并没有理会李大壮，而是把脑袋高高地抬了起来。李大壮见马玉没有反应，于是就一把抱住了马玉的双腿，哭着喊着说：“马院长，这事虽然怪我，可主要是李主任啊，她是我的上司，她威胁我，我不能不去啊。”
　　李大壮用到了威胁两个字来为自己开脱，有些卑鄙。可却是很有效果，于是马玉反问了一句：“噢，你说李丽威胁你，我倒听听，她是怎么威胁你的。”
　　“马院长，你也知道李主任是科室的主任，而我又在她的科室轮科，她是我的直接领导，所以晚上下班，她就直接要求我晚上陪她，我不从，她就威胁说要我丢到工作。”
　　李大壮这么一通话说完，奇迹出现了，马玉竟然信了。
　　李大壮呢，则趁机把马玉抱的更紧了，他当然知道，马玉好这口。
　　李大壮趁机跪在地上把马玉抱的紧紧的，仿佛在抓着一根救命稻草一样，李大壮一边哭是一边哀求，这在三十六计里面叫做苦肉计，自然功力不小，这不，李大壮在使用苦肉计不久之后，一下子就把马玉给感染了，都说马玉是刀子嘴，豆腐心，这话可真是不假，李大壮只是三下两除二，便是把马玉给弄的彻底心软了，只是马玉只的长呼出一口气，接着收回自己的话，对李大壮说到：“好了，你起来吧，看你认错态度还算良好，上级呢，虽然坚持原则，但也不是一点人情味都没有的，不过你也要记住，以后做事小心点，不是什么人都能来往的，该站哪边，不该站哪边，你心里更要有数，不然出了事，谁也保不了你。刚刚的话，我暂且收回。”
　　马玉这样说，李大壮这才止住了哭声，虽然表面上李大壮的确是泪流满面，一副无比伤心的模样，但实际上，只有李大壮自己最清楚，哭不过只是假象，是的，早在和李丽主任在一起的时候，李大壮不是傻子，就已经想好了如何对付马玉的计策，即便和马玉在一起没多久，但李大壮却是很快地抓住了马玉的弱点，然后攻其软肋，就是再强大的女人，也没有征服不了的。
　　现在，李大壮就使出了这招苦肉计，而在马玉上当之后，李大壮心里早已乐开了花。
　　接下来，就是他好好的服侍马玉的时候了，所以当李大壮站起来的时候，他开始很主动地往马玉身边靠，即便今天晚上和李丽主任有了一次苟合，李大壮的身子已有些疲惫，但是没办法，马玉是比李丽主任还难侍侯的主，李大壮现在得挖空心思地讨好她。
　　而马玉最喜欢的，在李大壮看来，不过是他强健的体魄和高超的**功夫而已。
　　马玉呢，对于李大壮的主动似乎很满意，但是她很快又闻到了李大壮浑身上下浓重的酒味，于是马玉又很反感地一把将李大壮推了开来，脸色简直变的比天气都要快，只听到马玉对李大壮说到：“你和那个臭女人一起喝酒了吧，难怪一身的酒气。”
　　李大壮见状，赶紧说：“那我去洗洗吧。”
　　“算了，算了，一想起你和那个女人在一起我就来气，今晚对你也没兴趣了，这样吧，你早点休息，明天呢，我可能要给你安排去一个新的科室。”却是马玉如此说完的时候，李大壮简直不敢相信自己的耳朵，因为马玉说要给他换新科室，难道要回自己的大本营，心胸外科了吗，想到刘一刀，李大壮的精神立刻抖擞了起来。
　　“马院长，你要给我换科室，真的吗？”李大壮尽量掩饰住内心的喜悦，他迫不及待地问。“恩。我说的话还有假吗？”马玉点了点头接着说：“不过你先别高兴的太早，我呢，暂时还是不会让你回心胸外科的。”
　　马玉这样说完，李大壮又再次如同一这样泻了气的皮球一样。
　　马玉不是傻子，她自然看处于了端倪，于是又对李大壮说：“你也打起点精神，作为一个医生，让你到别的科室去轮科也并不是说要为难你，你去看看，现在有哪几个医生特殊不要轮科的，研究生一样，博士生也一样，除非你考上了主治，医院才会考虑给你定科。”
　　李大壮见马玉说话有些冲，知道自己再这样下去马玉肯定又会不高兴。
　　于是李大壮急忙抬起头说到：“马院长，我不是别的意思，我绝对服从医院的安排。”
　　李大壮这样说，马玉板起的脸上便又有了笑容，只见她一边笑着一边用手拍了拍李大壮的肩膀，随即说了句：“这样就对了嘛，李大壮，年轻人，就该多锻炼一点，所以我决定明天安排你去神经外科，那可是一个很历练人的地方啊。”
　　马玉这话说的是没错的，神经外科在外科里面算是很辛苦的，又累又危险，因为涉及到显微专业，所以弄不好很容易就会死人，李大壮呢，倒不是怕累怕辛苦，比起神经外科，他还是觉得心胸外科更有挑战性，至少可以激发他的血性。
　　现在，马玉这样说了，李大壮只的老实地答应。
　　马玉呢，心里的如意算盘也是打的很好，要知道神经外科的主任可不是女的，而是一男的，这样，将李大壮放过去自己多少放心一点。


正文 钩心斗角
　　李大壮不是傻子，他深刻地知道马玉的用意，他甚至有一种预感，也许到了明天，中心医院就会有一场“政变”了，当然，这样的政变只是针对李丽主任，就像李丽主任所说的一样，也许明天一过，她就会被革职了，而导火索则是张小花一事，在这件问题上，李丽主任虽然是没有错误没有责任的，但是她却要担责，这是莫须有的罪名。
　　其实李大壮最清楚，这不过是马玉玩的钩心斗角而已。
　　只是，只因为权力二字，就将一个优秀的妇科主任这样赶走，李大壮想也太不负责了吧，不过也没办法，马玉就是马玉，她只所以能爬到现在这个位置，除了她阿谀奉承之外，想必也有心狠手辣吧，所以了解了马玉之后，李大壮也不敢再说一个不字了。
　　他强把笑容挂在脸上，接着对马玉说到：“马院长，谢谢你，我绝对服从上级安排。”
　　马玉就满意地点了点头，她一边打开宿舍的门，一边又对李大壮说：“瞧你这么帅的一个男人，今天晚上一身的酒气，可是臭死了，赶快去洗洗吧，对了，你明天不要再去妇科了，一早就去神经外科吧，我已经给神经外科的张震主任打过电话了。
　　李大壮一直送马玉到了宿舍我楼下，楼下一片漆黑，而马玉的车子是停在一棵大树下的，所以回来的时候，李大壮并没有看到，现在，他望着马玉的车子离开，最终彻底消失在黑夜之中，不知道为何，李大壮一点也没感到如释重负。
　　心头却更加的紧张起来，以至李大壮感到呼吸不过来。
　　他抬头望着夜空，整个夜空一片绚丽，但是望着望着李大壮就感到头晕目眩，李大壮恍然觉得世界还是世界，可自己已经不再是自己了，或许从见到马玉的那一瞬间开始，李大壮就注定会成为其的玩物，会卷入到这权力的旋涡之中，李大壮总想挣脱出来，但是一切却是那么的简单，他付出了很多，可还是回不到心胸外科，还是不能在刘一刀手下做事，甚至，还差点再次失去工作，李大壮甚至觉得自己是墙头草，两边倒。
　　而做墙头草，怕是没有几个结局是好的。
　　李大壮长呼出一口气，他转身，回了宿舍，躺在**，李大壮一直在回忆，自己少年的时候有一次被妈妈带着去看病，那时他的身体很虚弱，可是医生那么关心他，给他打了一针后李大壮就感到病情痊愈了，那个时候，李大壮觉得原本医术竟是这么的神奇，后来又看到医生那么信心地给那么多病人看病，拯救他们的生命，在李大壮幼小的心灵里，长大后做一个救死扶伤的好医生这个梦想便深深地埋在了他的怀里。
　　现在，一恍那么多年过去了，李大壮早已出落成一个英俊的少年，为了在医学上获得更高的造诣，他在大学本科毕业后并没有急着出来找工作，而是又考了研究生，现在，他研究生毕业，本想进到医院，为医学做出贡献。但是一切远没自己想的那么简单……
　　李大壮开始动摇，他的梦变的越来越遥远不可及，甚至，他产生了另外的想法。
　　李大壮很快睡下去了，他做了一个梦，在梦里，他梦到自己只是一个转身，便成了万人之上的市长，有那么多人膜拜在他的脚上，有一种权利的至上之感。
　　李大壮真是彻底风光了一把，要风得风，要雨得雨，要女人有女人的滋味可真是舒服，记得有一个贪官说过这么一句话，做那么大，要权利做什么，做人民的公仆，可笑，做官就是要钱，就是要女人，相信书中自有黄金屋，书中自有颜如玉便是很多贪官的梦想了。
　　只是一觉醒来，李大壮才忽然发现那不过是一场梦罢了。
　　他在感慨的同时也急忙赶往了神经外科，这是一个崭新的科室，当然也是一个未知的科室，李大壮走进科室，只见对面坐着一个小眼睛的秃顶男人，远没有刘一刀那么儒雅，那么有医学大家的风范，但李大壮还是一眼看到了他的工作牌上面赫然写着科主任，张震。
　　虽然张震长相确实不怎么样，但见到其的时候，李大壮还是有些惊讶，尤其是张震那双小眼睛，隐藏在厚厚的镜片之后，却带给李大壮一种与众不同的感觉，可那究竟是怎样的一种感觉呢，李大壮想了很久，终于知道，张震的眼神是非常狡黠的，像狐狸的眼睛一样。
　　“你就是那个李大壮吧。”没等李大壮开口，张震却已经主动开口了，但他并没有站起来，而是依然坐在座位上，他一边说一边用手扶了扶镜框。
　　“恩，张主任，今天来到你的科室，还望你多多指导。”李大壮卑恭地说到。
　　“客气，客气，对了，你有证没有，就是医师资格证。”张震反问。
　　“有。我在读研二的时候就考过了。”李大壮回答。
　　张震便满意地点了点头，接着又说：“那就好，这样吧，李大壮，从明天开始你就正式倒班吧，你才来我们神经外科，不知道我们神经外科的形式很严峻，干我们这科的，又辛苦又担风险，我可以告诉你，现在病房五十个病人就有一半都是下了病重的，弄不好一天死好几个也是正常事，正因为这样，所以大家才都不愿意呆在我们神经外科，现在，我们的医生急缺，加上我一共才五个，这远远不够，现在，我们的副主任都开始倒班了。”
　　张震一口气说完，李大壮才恍然知道，神经外科原来竟是这么的缺人手，但说到倒班，李大壮多少心里还是没底的，为什么，就是因为自己才研究生毕业，所以在自己读书的这段时间是没有单独在医院值过班的，如今，张震要李大壮自己值班，李大壮自然没底。
　　还有，副主任都要倒班，看来，自己是没的选择了。
　　李大壮虽然没有回答，但张震却已经抢先说了：“我说李大壮啊，事情就算这么订下了，今天呢，你先熟悉下科室的形势，等到明天，你就单独值班吧，开始，副主任王明会在这里给你备班，大约一个月后，可能就会完全放手让你做了。”
　　张震说完，李大壮便看到医生一个个的都进来了，而让李大壮万万没有想到的是，每个医生在看李大壮的眼光都是怪怪的，而且每个医生看起来似乎都有点神经质，李大壮就想，可能是这些医生长期接触危重的神经外科病人，大部分时间都是在手术室度过的，所以每个人看起来才是这副模样，好在当护士们进来的时候，李大壮才有些放松，要说这神经外科的护士可比妇科的护士漂亮多了，李大壮在妇科轮科的时候，那里最好看的女人就是李丽主任，其他的女人，包括医生包括护士都没有几个上档次的，让李大壮严重怀疑医院的质量不行啊。
　　但是现在，李大壮似乎有些明白了，红颜祸水，在妇科那个满是女人的地方，太漂亮的女人总会出事，所以上面才会将一些又老又丑参此不齐的放到那里去。
　　现在，来到神经外科，李大壮就有一种与众不同的感觉，如沐浴春风一样的感觉，这样的感觉让李大壮大饱眼福，的确，这里的护士，不但长相很好，而且个个身材都很好，尤其是为首的护士长，李大壮看了一下，这护士长也不过二十八的样子，真是想不到，这么年轻就可以做到护士长，护士长显然没见过李大壮，所以在经过李大壮身边的时候有些惊异地望了李大壮一眼，可就是这么一望，顿时让李大壮的小心脏扑腾扑腾跳起来。
　　早上八点是准时的交班时间，就是所有的上班的医务人员汇集在医生办公室，把科室所有的病人总体做一个概述，这是规矩，因为病重的特别多，所以神经外科交班的时间特别长，这远不像在妇科，妇科的交班让李大壮觉得就是在走过场。
　　好不容易交完了，为守的张震主任便开始说话，但说的都是一些工作要认真，上班要仔细等等的官话，快结束的时候，大家都要散会各忙各事去了，张震忽然想到了什么一样，于是又对大家说：“噢，咱们科室新来了一个年轻医生，叫李大壮。”
　　在张震话音刚落，护士里忽然有一个喊了出来：“好帅啊！”
　　众人的目光自然齐刷刷地都移向了李大壮，李大壮初出茅庐，自然有些不好意思，于是脸刷一下就红了，与此同时，李大壮的目光则悄悄地移向了科主任张震，他发现，张震的脸色阴沉着，从那细小的眼睛里则透出一股让人寒冷的光芒来，如同一把刀子一样。
　　真是狐狸一样的眼睛，李大壮在心里感慨着，接着他忽然又发现，在张震身边站着的护士长依旧在目不转睛地盯着李大壮看，李大壮发现，护士长不但年轻，而且貌美，尤其是那一双水汪汪的大眼睛，不由地让李大壮想起了儿时哼唱的歌谣：村里有个姑娘叫小芳……
　　是的，护士长勾起了李大壮儿时美好的回忆，也让李大壮心里乐开了花，为什么，因为生活在这样一堆漂亮的护士妹妹堆里，就算再危险再辛苦，也是值得的。
　　交班结束后，大家纷纷回到各自的岗位去忙了。
　　李大壮记得张震一早对他说的话，因为神经外科人手紧缺，所以安排李大壮明天就上岗。现在，李大壮一个人在科室里逛逛，他并没有太重要的事情，本以为会有哪个老师要帮忙的话可以帮下忙，但大家显然把李大壮当作了陌生人，也不管李大壮存在不存在，见面的时候最多笑一下点一下头，别的也不再说什么。
　　直到副主任章明的到来，这章明虽然考上了副主任医师，但是因为科室人手紧缺的原因，所以参与了倒班，现在，听说新进来了一个研究生，章明自然非常高兴，因为是副主任，所以早上迟到一点也是没问题的，得知李大壮来了后，章明赶紧热情地把李大壮叫到了医生办公室，接着说：“小李啊，你来的实在太及时了。”
　　一旁工作的医生小江听到章明这句话，抬起头笑着说：“章主任，人家可是及时雨宋江呢，你以为。”章明笑的非常憨厚，这让李大壮看起来越来越顺眼，不像科主任张震，李大壮总觉得张震看人的眼光有些怪怪的，似乎隐藏着很厚的心肌一样，而章明就完全不一样，他的笑让李大壮看起来很舒服。
　　“小李啊，张主任是不是安排你明天就单独值班啊？”章明着急地问。
　　“恩。”李大壮点了点头，接着客气地对章明说到：“章主任，我的研究生学的专业是心胸外科，对神经外科还有很多不懂的东西，还望章主任多指教。”
　　“那指定没问题。”章主任自信地拍着说，完了又赶紧问李大壮要了手机号码，只听到章主任说：“小李，你也记下我的号码吧，有什么事，打电话给我就是。”
　　交换完号码之后，章明又让李大壮帮忙给一个术后的病人换药，因为是神经外科，自然，换摇的部位多是在头部，而头部的包扎与别的科室不同，需要一种特殊的包扎方式，章明问李大壮会不会，李大壮点了点头，于是章明就让李大壮一个人去。
　　李大壮来到换药室，他准备了所有的换药用具，但唯独少了包扎用的绷带。
　　李大壮没办法，就找到一个护士，有些腼腆地问到：“姐姐你好，我想问下绷带在哪。”
　　那护士听到李大壮这么叫，扑哧一声就笑了出来，接着说到：“你的嘴巴还怪甜的啊，姐姐姐姐叫的这么亲热，是不是换药室的绷带没有了啊，那你要去找罗护士长，让她去库房拿给你。”说着护士一转身，刚好望到了朝护士值班室走过来的罗鹃护士长。
　　“罗护士长，这位新来的牛医生要绷带，换药室没有了。”
　　罗鹃已经走到了李大壮身边，虽然是穿着厚厚的护士服，但李大壮还是能够闻到她身上散发出来的清香，因为是夏天，天气比较热，护士往往外面要全身武装，而且又很忙，病房里外都要跑来跑去的，常常从这个病房到另外一个病房就是一身的大汗。
　　为了给自身降降温，所以护士大多在夏天的时候只在里面穿着**，这样外面就直接套上护士服，多少会好点，现在，当李大壮跟在罗鹃身后的时候就发现，罗鹃穿的胸衣的颜色特别的**，是件豹纹的。


正文 身体秘密
　　李大壮走在罗鹃护士长的身后，当他透过那白大褂，发现罗鹃若隐若现的豹纹胸衣时，只是一瞬间，李大壮的全身上下立刻有一股巨大的冲击力，这样的冲击力在李大壮的身体里穿梭，让他有一种迫不及待的冲动，真的，从未有这样的视觉冲击，但李大壮的异常，潜藏在他内心里躁动的种子，并没有被罗鹃护士长发现，两个人一前一后很快到了库房。
　　库房在科室走廊最里面的一间房子，显得非常隐蔽和安静。
　　当罗鹃护士长将门打开，李大壮跟着进去的时候，他立刻闻到了一股储存物品的味道，李大壮看了下库房，这库房四周都是密闭的，连个窗户都没有，所以屋里的光线比较暗，罗鹃护士长很清楚东西在哪里，所以不需要开灯，但是在暗淡的光线之下，李大壮开始有一种说不出的冲动，对，罗鹃护士长打开一个柜子，她弯下了身子，因为东西柜子的最里面，所以这需要罗鹃护士长整个人手都往里面伸，这样不可避免的身子某一个地方要朝上高高地翘起来。就是这翘起来的一瞬间，李大壮可是看的清清楚楚，那白裤子包着的，其实里面若隐若现，同样是豹纹的，天哪，一身豹纹，这实在太厉害了吧。
　　李大壮觉得自己的呼吸非常急促，他的心脏如装了一只小兔子一样在不停地跳动，因为紧张，他的后背甚至渗出了密密麻麻的汗，李大壮真想就这么冲上去，要知道虽然马玉和李丽主任长相都不差，但她们的年龄毕竟在那里摆着呢，李大壮知道，小李吃老草，滋味多少不好，但是眼前的罗鹃就完全不一样了，罗鹃虽然才二十七岁，却做上了护士长，真可谓是年轻有为，不但年轻，而且身材和相貌一应俱全。
　　有这样的护士长，李大壮的小心脏可是飘飘然了。
　　因为过度的向往，他感到全深身上下的血液都往脑袋里冲，撞击着，让李大壮有一种血性即将要爆发的感觉，还有，李大壮甚至开始有了幻想，他幻想到美丽的罗鹃护士长忽然站了起来，她冲进了自己的怀里，而就在这密闭的库房里面，这样可是惊险又别有风味啊。
　　“给你，找到了。”一个声音在李大壮的耳旁响起。
　　李大壮于是用力摇了下脑袋，接着幻象消失，视野开始逐渐变的清晰了起来，接着李大壮终于发现，罗鹃护士长手里正拿着两卷绷带递给李大壮。
　　这就尴尬了，李大壮分了神，急忙接过，罗鹃护士长望着李大壮则笑起来说：“怎么，这也能走神啊，呵呵，你怪可爱的。”罗鹃护士长说到最后用可爱两个字来形容李大壮，李大壮却觉得心花怒放，的确，这可爱两个字比那些玉树临风还有高大英俊强多了。
　　罗护士长，你可真漂亮。李大壮实在想把这句话说出来，可是到嘴边的时候又不得不咽了下去，李大壮还是没有这个胆子，另外，罗鹃护士长笑起来嘴角两边是有酒窝的，而这样的笑，让李大壮实在是非常入迷。
　　“还不去忙，还要什么东西吗？”罗鹃护士长见李大壮没有要离开的意思，于是这样问他，李大壮便啊了一声，接着说：“不要了，谢谢罗老师。”
　　“呵呵，可别抬举我了，我哪能当你的老师，你是研究生，学历比我们都高几个档次，应该我们称你是老师才是。”罗鹃护士长很谦虚地恭维道。
　　离开库房后，因为有护士喊罗鹃护士长，所以她走的很快，李大壮慢慢地在后面，他看到罗鹃护士长步伐快的时候那翘起来的部位一晃一晃的，很是吸引人。
　　李大壮醉了，他有了一个极度邪恶的念头，那就是从后面，滋味应该很不错吧。
　　而罗鹃护士长就这样意外地成为了李大壮心目中的偶像，可是让李大壮魂牵梦萦。
　　整整一个上午，李大壮基本都是在帮章明的忙，这个人虽然很憨厚，但是却很懒，连一点小事都不愿做，而是让李大壮帮忙，所以李大壮刚来神经外科，就完全成了一个跑腿的，本来听说今天上午有个开颅手术的，李大壮很想去看看，但却因为帮忙，所以没有去成。
　　好不容易忙完的时候，李大壮坐在章明的身边，章明和他聊起了天。
　　“李大壮啊，找了女朋友没有？”章明问。
　　“没……没有。”李大壮回答。
　　“这么帅的男人竟没女朋友，谁信啊。”章明接着说，不过很快，他又改了口，忽然神秘地对李大壮说了一句：“我们这里的护士可都不错啊，你这么帅，她们应该很感兴趣的。”
　　章明这么对李大壮一说，李大壮倒是有些不好意思了，急忙客气地对章明说到：“没有，章主任真是过奖我了。”却是李大壮刚刚说挽救，章明又拍了拍他的肩膀，随即更是说了一句意味深长的话：“我说李大壮啊，我要是有你这么帅啊，我可不会这么老实，呵呵，你知道的，就算你不想，也不代表别人不想，男人一生，玩一个也是玩，玩十个也是玩……”
　　章明说完的时候脸上再次露出了阴险的笑容，不知为何，现在，当李大壮再次看到章明的笑容时，内心里忽然就有一种很厌恶的感觉，的确，在李大壮看来，他原本以为章明是个很直爽的男人，现在看来，他比科主任张震好不到哪里去。
　　李大壮有一种想远离章明的冲动，好在关键时刻，一个护士跑进了医生值班室，今天是章明值班，而其他的医生则和张震一起去手术室做手术去了，护士名叫李翠，这李翠平时在科室里属于大嘴，不但心直嘴快，而且说起话来声音也很大，又有大嗓门的称呼。
　　李翠进门见到章明就直接开门见山：“章主任，24床那个老人家有非常严重的前列腺增生，还得麻烦你们医院亲自去给病人导尿。”所谓的导尿在临**面是很常用的一种处理办法，像一些卧床的老年男性，因为年轻时做的活太多了，所以一到老就会有严重的前列腺增生，前列腺增生倒是不痛不痒的，但就是有一条，会导致排尿困难。
　　古语有云，被尿憋死，可见排尿困难的难受。
　　章明见李翠说了，不耐烦地只把手一摆，随即对坐在身边的李大壮说：“导尿还要我一个副主任亲自出马，也太大材小用了吧，小李啊，我看还是你去吧。”
　　既然章明有指令了，李大壮自然得老实执行，对于李大壮一个研究生来说，导尿自然是小菜一碟，而李大壮虽然刚来科室，但大家都知道李大壮是研究生，学历高，并不是一无是处，很多时候会让人有一种仰慕崇拜的目光，就像现在，李翠很崇拜李大壮一样。
　　“你一个大研究生去给病人导尿，可真是他的荣幸啊。”李翠对李大壮赞不绝口，话语里透出一股对李大壮的无比欣赏，李大壮实在觉得李翠有点太过于抬举他，但又不知道该如何说好，这样两个人走到护士办公室，正事要紧，李大壮一边将口罩和帽子都戴好一边问李翠：“导尿用的工具都准备好了吗？”
　　李翠点了点头，接着喊出了在治疗室准备的王玉，这王玉和李翠比起来就完全是一个邻家小妹了，不过出落的倒是非常标致，整个人看上去水灵水灵的，尤其是那一双大眼睛，给李大壮的感觉就像天上的星星一样，从王玉整个人来看，李大壮就觉得这个姑娘一定和自己一样也肯定是才从学校毕业出来工作没多久吧，所以浑身上下还散出一股学生气。
　　“小玉啊，你跟牛医生去导尿吧，你刚毕业，书本上的知识和实际操作是有差距的，你多帮着牛医生，有什么问题也可以向牛医生请教，人家可是名牌大学毕业的研究生呢。”李大壮万万没有想到李翠说着说着竟把话题又转移到了研究生上面。
　　李大壮很无语，他带着王玉去到了指定的 24床，本来李大壮一个大男人，按说端用具盘子这类的工作，就算不是自己应该干的，可为了突出自己的绅士风度，李大壮要端，但是王玉却死活不肯：“还是我来吧，没事的，牛医生，你不要干这下等的活了。”
　　真想不到王玉竟然会谦虚地把自己地位降低的那么低，李大壮望了望这个漂亮的小姑娘，王玉呢，倒是一直不敢抬头去望李大壮。
　　到了24床，李大壮把一切准备好，就开始给病人进行导尿了。
　　因为是男病人，而且自己又是一名医生，所以李大壮无所谓，倒是王玉，李大壮发现，王玉似乎有些不好意思了，她的目光闪烁不定，她似乎不敢去看，但又没办法，李大壮自然知道，这学校里出来的女生多半都是没上过战场的，不像李翠那样的货色，从男到女，从老到幼，几乎每一个人的她都做过手脚了。
　　李大壮觉得王玉实在太胆小了，这样可是不行，所以李大壮决定来亲自帮助王玉一下，这样可能克服王玉的胆小和尴尬，毕竟一个人对未知的东西总是充满畏惧的，就像李大壮第一次导尿的时候，不也是这样有些畏惧吗，但是李大壮在正式导尿之前并没有说话，直到消毒铺巾之后，李大壮又指着治疗盘里的一副无菌手套，接着对王玉说到：“你把手套戴好，我来教你。”
　　王玉听完李大壮的话只是稍微愣了一下，接着忙说：“谢谢老师。”随即王玉把手套戴了起来，因为导尿的原因，为了避免过多的人员在会导致感染，所以在导尿的时候，李大壮就已经把家属都喊出去了，现在，病房里面就只有王玉和李大壮，老人家呢，因为才做完颅脑手术，现在还处于昏迷期，李大壮最喜欢昏迷的病人，因为昏迷就意味着各种反应都没有了，病人对于疼痛等等的刺激都没有，而这个时候，刚好是一展拳脚的时候了。
　　“来，你来导尿。”李大壮把润滑剂沿着导尿管刷了一遍，接着交到了王玉的手里。
　　李大壮看到王玉的手有些颤，李大壮很信心地鼓励她说：“没事的，加油。”
　　“老师，我……我不会。”王玉憋了半天，终于憋出了这句话，她虽然戴着口罩和帽子，但是显在外面的一双大眼睛却显得格外有神和漂亮。
　　看到后，李大壮忍不住有一丝心动，怜香惜玉的感觉。
　　“没关系，我来交你就是。”说着李大壮有些不自觉地就抓住了王玉的手，虽然隔着一层手套，但李大壮还是能够感觉到王玉的手非常细腻，如同一条鱼一样，王玉自然不适应李大壮就这么抓住了她，于是她想抽回，李大壮则趁机说了一句：“我来手把手交你。”
　　李大壮的眼神是坚定的，他尽量做到镇定，这样，王玉才能完全相信他。
　　现在，他和王玉两个人相互望着彼此，过了一会，王玉终于点了点头，于是李大壮握起王玉拿手导尿管的手，接着对王玉又说：“你左手把他的拿起并倾斜成四十五度角。”李大壮指了指老人家的那东西，因为年龄的原因，已经萎缩的如同一个西红柿一样。
　　王玉有些害羞，但还是按照李大壮的意思提了起来。
　　“恩，做的不错，来，把导尿管对准了，什么都不要想，也什么都不用怕，只管往里面塞就是了。”说到这，李大壮忽然有了无比邪恶的想法。
　　那就是，李大壮觉得，如果塞到王玉就好了，那一定非常舒服吧。
　　因为是第一次导尿，所以王玉没有自信，做起事来手一直不停的颤抖，给人的感觉，非常别扭和呆板，看起来似乎不像是导尿，反像是杀牛一样的。
　　但好在王玉别扭了好大一会，就算是弄好了，有尿液流了出来。
　　成功了。李大壮有些兴奋，王玉也有些兴奋，人的第一次总是充满未知数的，而一旦成功，那带来的巨大的喜悦感则是无法用语言来形容的。
　　“非常不错，第一次就导尿导的那么好。”李大壮夸奖着王玉。
　　王玉一直耷拉着脑袋在忙着收拾东西，也不回答李大壮的话。
　　哎，到底是一个小女生啊，连和男生说话都会脸红，李大壮寻思着。
　　上午的时间很快过去，到了下班时间，李大壮正准备回宿舍，却是走到住院部外的时候，身后忽然传来了一个声音，于是李大壮转过头去，他望到喊他的人竟是王玉。
　　看到王玉的一瞬间，李大壮简直不敢相信自己的眼睛，不得不说，王玉的穿着确实让李大壮大吃一惊，在李大壮看来，这么文静而且胆子很小的女生在穿着方面应该很传统很保守，但是看到王玉穿的那超短牛仔裤，李大壮才知道自己错了。
　　很大胆，那两条纤细笔直的腿，带给李大壮是一种血性的冲动。
　　“王玉，你……你有什么事吗？”王玉走到李大壮面前，李大壮问她。
　　“老师，今天谢谢你指导我导尿。”王玉说着笑了起来，笑的很甜很好看。
　　“没事，应该的，大家都是一个科室的，理应相互帮忙。”
　　“老师，我想……我想……”却是王玉忽然支吾起来。
　　她想什么呢，李大壮倒是困惑住了。


正文 卑鄙下流
　　当王玉支吾着说出我想的时候，只是一瞬间，李大壮便目瞪口呆了，自然，李大壮也不知道王玉究竟想什么，不过李大壮心里倒是有了坏主意，心里想着，这王玉，不会外表看起来清纯，其实内心很那个吧，却是李大壮刚如此想，王玉又接着说了一句：“老师，你……你现在有时间吗？”“有啊。”李大壮目不转睛地望着王玉，随即又重复了一遍说：“当然有！”
　　“那……那我想请你吃饭。”王玉憋了很久总算把这句话憋了出来，却是一瞬间的时间里面，李大壮这才恍然大悟，但是并没有灰心，因为王玉竟然主动说要请吃饭，这让李大壮的小心脏又开始扑腾扑腾跳了起来，李大壮觉得这可是一个好机会，能和一个如此漂亮的小美女吃顿饭，真是天大的荣幸啊，所以李大壮并没有丝毫犹豫，直接答应了说好。
　　李大壮本以为王玉是要请他在外面吃大餐，比如一起去吃个西餐之类的享受下浪漫奢侈的情调氛围，但是没有，王玉竟然要请李大壮去她家吃饭，这不，在路上听到王玉这么说的时候，李大壮开始有些不太情愿，去一个女生家，自己实在不知道以怎样的身份。
　　“你放心好了，我住的地方就我一个人，我爸妈都不和我住一起呢。”王玉笑着对李大壮说，这才解除了李大壮内心的担心，于是李大壮一下子觉得非常带劲。
　　两个人一起去菜市场买了菜，王玉一到菜市场就问李大壮想吃什么，说她的手艺还不错，李大壮也客气，到最后王玉做主买了些菜，李大壮跟在身后大包小包地帮提着。
　　离开菜市场后，王玉又带着身李大壮到了自己家，李大壮发现，其实离医院很近。
　　进了房间后，王玉似乎有些放开了，她将鞋子脱掉，趿拉着拖鞋走在家里，又把头发完全披散下来，甩了两甩，李大壮觉得很冲动，他也不知道自己是怎么了，为何现在的想法都那么邪恶，后来想了下，李大壮才终于知道，可能从一开始，自己就被王玉深深地吸引住了，让李大壮有一种征服的冲动，李大壮心里一直憋着。
　　“好了，你就在客厅坐着看电视吧，我去厨房忙了。”王玉说着朝厨房走去。
　　“我去帮你忙吧。”李大壮站起来，却被王玉笑着拒绝了：“不用，说了，今天我请你吃饭。”李大壮这才发现，王玉的确是一个很能干很勤快的女生，虽然第一次导尿，但是还是很顺利，不过李大壮想起当时的情形，就觉得好笑，说实话，如果可以，李大壮还真想变成那个老人，这样，和王玉就可以有更亲密的接触了。
　　王玉在厨房忙活后，李大壮一个人坐在客厅里也无聊，因为电视不好看，于是李大壮就开始摆弄手机，直摆弄了一会，才突然想到马玉今天竟然没有联系自己的，这个女人，李大壮真是怕了她，总感觉她像一只粘人的吸血鬼一样。
　　她终于没在联系自己了，谢天谢地。
　　却是李大壮正在感慨的时候，忽然间，听到了厨房里传来王玉的声音，她似乎被什么东西伤了一样，李大壮便意识到情况不对，于是赶紧离开了沙发随即冲进了厨房，果然，不出李大壮的猜测，王玉的确受伤了，刀案上还有血迹，很明显，王玉在切菜的时候一不小心就把自己的手指给切伤了，很痛，王玉皱着眉头，把受伤的手指含在了嘴巴里，一副楚楚可怜的模样，李大壮也很担心，不知道王玉实在伤的重不重。
　　“来，给我看看。”李大壮关心地冲上前。
　　王玉把手指拿到李大壮面前看，还好，只是伤了表皮，不是很严重。
　　“没事的。”王玉笑着摇了摇脑袋。
　　“这么不小心，你这里有创可贴吗？”李大壮反问了一句，王玉就用力点了点头，李大壮就接着一问，知道创可贴在王玉的卧室里，于是两个人便都离开了厨房，随即朝卧室走去，王玉的卧室装扮的很漂亮，**摆着很多玩具，看来这个女生依然保持着纯真，不过让李大壮看了也觉得很温馨，王玉翻出了创可贴，李大壮自告奋勇地要帮忙贴上。
　　两个人的距离很近，李大壮的手轻轻地碰到了王玉的手，他觉得感觉非常奇妙……
　　当李大壮碰到王玉的手的时候，他有一种前所未有的舒适的感觉，这让他觉得喘息不过来，与此同时，连心脏也是扑腾扑腾跳着，李大壮的后背也是渗出了密密麻麻的汗出来，不得不说，在对王玉的感觉和对马玉以及李丽主任的完全是两种不一样的，为什么要这样说，因为马玉和李丽主任都年龄太大了，李大壮虽然姓牛，但是也不想小李吃老草，但王玉就不一样，王玉也刚从大学毕业，正直如花的年龄，而且长相甜美。
　　换做任何一个男的，怕是都有兴趣吧，所以在面对王玉的时候，李大壮更多的是主动，他感到浑身上下，自己的血液里面一直流淌着一股劲儿，这让他真想一下子压到王玉身上去，的确，此时此刻，李大壮知道，自己就在王玉的宿舍里面，其实是很有机会的。
　　而且王玉又没有拒绝，只是那一双清澈的大眼睛，看到后，让李大壮又没有了勇气，那是多么清澈的眼睛啊，一尘不染，平时看惯了那富有心机的眼神，再看到王玉的，李大壮真有一种说不出的舒服的感觉，所以现在，李大壮并没有足够的勇气对王玉做什么。
　　很快，创可贴便贴好了，但是李大壮的手却依旧是抓着王玉的手，直到王玉很羞涩地耷拉下脑袋，随即抽回了自己的手，接着站了起来，头也不敢抬地对李大壮说：“我……我去给老师你做饭吧。”王玉说完正要出去，却被李大壮一下子拉住了。
　　“喂，你手都受伤了，还要去做，万一碰到了水之类的，到时候伤口感染了可就不好了，我可不想做罪人，还是我做吧。”李大壮说着冲王玉点了点头。
　　哪想王玉却是以一种困惑的目光望着李大壮，随即反问了一句：“你会做饭？”
　　当然，李大壮在心里寻思着，王玉这小丫头是什么话啊，我李大壮看起来不像做饭的人吗，其实李大壮很讨厌自己被归类为什么都不会的小白脸的，即便在马玉还有李丽主任这类医院领导的眼里，自己的确是小白脸，但是在她王玉心里，李大壮就不想了，因为他觉得如果王玉也这么想，让他就会觉得很没面子，李大壮想要的形象是男人的阳刚。
　　望着李大壮重重地点了点头，王玉却是犹豫了一会，但还是说：“算了，还是我去吧，你来我家作客，而且又是老师，所以不能劳烦你。”
　　“哎呀，你做什么啊，别一句老师老师那么的念，咱们都是一样的，地位平等。”看着王玉要出去，李大壮又用力拉了她一下，这一拉不要紧，可又生生地将王玉拉到了自己的怀里，对，此时此刻，王玉的确在李大壮的怀里，这让李大壮再也无法承受了。
　　他感到自己的呼吸困难，也心脏似乎要跳到了嗓子眼，与此同时，李大壮的后背则是渗出了密密麻麻的汗出来，但是王玉呢，和李大壮一样，王玉是个小女生，之前从来没谈过恋爱，所以和李大壮这不经意的瞬间对自己来说却是第一次，王玉除了感到不知所措之外，却还有一种既兴奋又害怕，既想挣脱又想被抱的更紧的那种矛盾的感觉，这是来自一个少女的感觉。
　　在李大壮看来，王玉仿佛如同一朵含苞待放的花朵一样，现在，他再也无法控制自己了，李大壮想让这朵花早点绽放开来，那一定很漂亮吧，从一个花骨朵到一个女人花，李大壮于是再也无法控制自己，他再一次将王玉抱的更紧了，李大壮没有说话，如果说对马玉和李丽主任那完全按她们的经验来的话，那属于极度被动的话，那么现在对王玉，李大壮就完全彻底是主动进攻了，他这样抱着王玉，几乎有一种要把王玉掏空的冲动。
　　王玉终于无法承受了，她惊恐地喊了一句：“老师，不要……不要这样！”但是李大壮的脑海已经完全被血液给冲昏了，这让李大壮觉得晕晕的，他几乎不敢相信现在的自己就是自己，所以即便王玉失声喊出来的时候，但李大壮还是没有松开。相反却抱的更紧了。
　　的确，不得不说，王玉的这句话再次点燃了李大壮内心的热情，让李大壮在一瞬间的时间里面再也无法自控，李大壮只觉全身上下都充满了一种力量，而这样的力量让他越来越无法自控，于是他再次一把抱住了王玉，随即说了句：“别怕，王玉，老师教你。”
　　王玉这次终于没再反抗李大壮，相反，她却温顺的如同一头小羊一样，乖乖地躺在李大壮怀里了，李大壮呢，心里别提有多兴奋，从马玉开始，再到李丽主任，再到眼前的王玉，李大壮忽然一下子觉得女人真的是一个好东西了。
　　而玩弄于鼓掌之间就更是让李大壮兴奋的事情了，因为只有这样才能代表自己的实力，因为只有这样，自己才能一展男人的雄风，李大壮这样想到后，便是坚决地把王玉抱到了**，王玉可能是年龄小，也可能是对李大壮一见钟情，所以在一瞬间的时间里面，她完全被冲昏了头脑，她感到自己的整个身子仿佛都被某个东西吸住了一样。
　　王玉被死死地压了下去，那个庞大的身子，不是别人的，而是李大壮的。
　　经历了马玉和李丽，李大壮已完全从一个一无所知的懵懂少年一下成为了一个成熟的男人，所以现在在面对王玉的时候，李大壮则表现的非常老到，他甚至不费太大的功夫就在很短的时间内将王玉治的臣服，现在，王玉则乖乖地任其发落。
　　不到一会的时间里，李大壮已经退去了王玉所有的衣物。
　　他如见到财宝的贪婪汉子一样，他恣意地摸索着王玉的东西，与此同时，李大壮也感到呼吸急促，全身上下有一种无法控制的气流，前前后后，左左右右不停地冲撞着。
　　终于，李大壮彻底强大了起来。
　　却是他准备一鼓作气让王玉彻底臣服的时候，王玉则一把将李大壮死死地抓住了，李大壮从没想过王玉这么一个弱女生竟然有这么大的力气，另一方面，李大壮也是很惊讶，他一边喘着粗气一边问王玉：“你……你要干什么？”
　　王玉这才意识到可能是自己太用力了，而李大壮的鼻子则死死的贴在王玉的身子上面，王玉用双手用力揽住了李大壮的脖子，所以李大壮的脑袋根本无法动弹。
　　“对不起，老师，我不是故意的，对不起。”王玉急忙冲李大壮道歉。
　　李大壮离开后才终于如鱼得水的感觉，他一边用力喘息着一边平静了一会，接着对王玉说到：“你怎么了，如果还是怕，还是不习惯，那就算了，我可不想强人所难。”
　　却是李大壮这样说完之后，王玉立刻摇起了脑袋，跟拨浪鼓一样的，直过了一会，王玉才对李大壮小声说到：“老师，我想知道……你……你对我是不是认真的。”
　　李大壮听到王玉这么一说，他的心里诡异地笑了起来，要说王玉是个小女生，这话可真是一点都不假，首先，说出来的话都让人觉得很幼稚，按说李大壮和王玉才认识也没多久吧，虽然王玉很漂亮，虽然王玉眼睛清澈的如同天使一样，但李大壮对王玉还是没有感情的，原因是时间太短了吧，另外，很重要的一条，李大壮觉得自己变了，从什么时候开始了，也许是自己的第一次被马玉给残忍剥夺了的原因吧，还有李丽，让李大壮开始觉得女人没一个好东西。
　　如果女子是好东西，也许李大壮的命运和人生轨迹就不会是这样，如果女人是好东西，李大壮觉得，马玉就不可能利用她的权利来一直打压自己，弄的自己现在都回不到自己热爱的科室，甚至，李大壮每天担心受怕，生怕自己做的不好，忽然就有可能被马玉给开除了。
　　所以，想到这些，李大壮对于女人开始有一种怨恨了，这种恨甚至是打心眼里的。
　　李大壮越来越觉得痛恨，既然拿不了马玉怎么办，为何不转嫁一下仇恨呢，看到眼前的王玉，李大壮就知道自己该怎么办了，是的，王玉只是一个小女生，她没有任何权利，在李大壮眼里，这样的女生再单纯不过了，那么，自己何不用一点卑鄙的手法来欺骗一下呢？


正文 无法控制
　　李大壮很快萌发了一股邪恶的念头，这样的念头在李大壮的心里肆无忌惮地燃烧着汹涌着，直到李大壮再也无法控制自己，是的，为了得到猎物，为了获得自己所要获得的，哪怕是欺骗，李大壮很清楚，也必须要那么做，所以在面对王玉的问题的时候，李大壮装作的很是平静的模样，直过了一会，他才小声地说到：“恩，我是认真的，请相信我。”
　　李大壮这么一说，王玉悬着的一颗心才总算落了下来，接着她便是一动不动地在**躺好，随即对李大壮说了一句：“好吧，老师，我相信你。”
　　王玉这样说完之后，李大壮便真的如同一个疯子一样，他冲王玉彻底扑了上去，一把死死地将王玉压了下去，很短的时间里面，李大壮如同一个疯子一样，他使出了浑身的力气，在王玉那从未开放过的身子里冲撞着，而一声声的凄厉叫喊，则是王玉彻底的无奈。
　　时间一分一秒地过去，直到李大壮整个人彻底释放，他才觉得有一种前所未有的舒适感，这样的感觉甚至比和马玉比和李丽主任的还要舒服，但是直到李大壮反应过来，王玉不过是一个单纯而无知的女生的时候，于是他一下子变的有些惶恐，有一种负罪感。
　　李大壮有一种想逃离的冲动，但是王玉却死死地抓住了他，她如一个受伤的小兽一般拼命地把自己的脑袋靠在李大壮的怀里，如此，过了一会，她又小声地说到：“老师，我……我想永远和你在一起，好吗？”这是王玉第一次当着李大壮的面提到了永远，不知为何，当李大壮听到永远这两个字的时候他忽然鼻子一酸，李大壮的泪水几乎要落了下来。
　　是的，李大壮觉得自己是不总配拥有爱情的，或者说不配谈论爱情。
　　为了保住自己的工作，他和马玉和李丽主任竟然做了那样见不的人的事情，而如今，有一个女生，竟然一无所求地要和他永远在一起，自然，当李大壮听到王玉的这句话的时候，李大壮有一种想哭的冲动，但男儿有泪不轻弹，到最后，李大壮还是忍住了。
　　李大壮没有给王玉任何答复，他借口有事从**离开，穿好衣服，王玉只是愣愣地望着他，不知道他到底怎么了，李大壮想，也许自己这样决绝地离开，就算王玉现在不懂，那么以后，她也一定知道自己的意思，只是走到卧室门口的时候，王玉忽然声嘶力竭地喊了李大壮一声，李大壮便觉得自己的双脚麻木，他直呆呆地站在原地一动不动。
　　“老师，你……你真的不要我了吗？”王玉哭了起来。
　　“老师，我可是把什么都给了你的。”王玉哭的更凶了。
　　可李大壮却觉得脑海一片空白，王玉付出这么多，李大壮又何尝不知道，但是李大壮心里更清楚，自己是不能和王玉在一起的，因为有马玉在，她堂堂一个副院长，怎么会容忍自己和一个小护士在一起，就算马玉知道了不惩罚自己，也会算计王玉的。
　　而王玉不过是一个弱小的女生，没权没势的，马玉要想对付她，简直是易如反掌。
　　所以李大壮觉得，无论是为自己好，还是为了王玉，他必须都得坚持原则，那就是，他现在还不能谈恋爱，除非有一天，马玉不在医院了，或者自己做到了比马玉还高的位置。
　　“王玉，我……我真有事，现在不说这些好吗，我只对你说一句话，今天，你把最美好的东西给了我，我就一定不会辜负你。”李大壮决绝地说完这句话，他也不知道是不是欺骗王玉，他想，王玉那么好，有一天能娶到她自己一定会很幸福吧。
　　李大壮头也不回地离开，王玉一个人留在卧室哭的是那么凶。
　　李大壮感到眼睛瑟瑟的，他也想哭，他恨自己，恨自己不爱王玉却还要那么残忍地伤害她，而伤害了她，自己却不能担负起一个男人的责任，思前顾后，李大壮就这么灰溜溜地离开了，他决定，为了不让马玉发现猫腻，他以后还是不要再和王玉来往了。
　　离开王玉的住所，李大壮一个人回了医院，因为下午还要上班，李大壮想在寝室里休息一会，本来打算到王玉的住所里吃上一顿美餐，但是饭没吃到人倒是吃到了，不管怎样，李大壮觉得味道还不错，在李大壮看来，王玉就如一个含苞待放的花蕾一样，自己终于把她采了。
　　现在，李大壮感到肚子有些饿了，他找个饭馆准备吃点饭，也是在这个时候，手机响了起来，李大壮一看来电显示，竟是马玉打来的。
　　接听后，忽然是一阵沉默，李大壮听不到任何声音，于是他困惑地皱起了眉头，一连喊了好几句马院长，难道是通信信号出了问题，李大壮这么想，他正想挂断电话，电话另一边却传来了马玉的声音，听上去有些低沉，但是也有些阴阳怪调。
　　“李大壮啊，刚刚去哪了啊？”马玉如此问着李大壮。
　　却是李大壮话音刚落，只是一瞬间的时间里，他的心脏再次提到了嗓子眼，李大壮呼吸急促，他的后背发冷，与此同时，连头顶仿佛都开始发麻起来。
　　李大壮怕，怕自己去王玉那里的事又被她知道了，但李大壮还是瞒着马玉，接着对她说：“我……我……我哪里都没去啊。”
　　“是吗？”马玉显然不相信李大壮说的话，如此反问了一句，要说姜是老的辣，这话可真是不不假，马玉随便只是两句话，李大壮便是更加紧张起来，他感到全身上下都开始发抖，他害怕，害怕真的被马玉看到了，如果真是那样，那李大壮可就完了。
　　“马院长，真没有，我才忙完，现在正吃饭呢。”李大壮还是坚持自己的话。
　　直到马玉一阵冷笑，接下来让李大壮万万没有想到的是，马玉竟然忽然来了一句：“你知道吗，我现在，就站在离你不远的地方！”却是马玉的这句话如同鬼魂的话一样让李大壮不由的全身上下都起满了鸡皮疙瘩。
　　于是李大壮急忙抬起脑袋，在饭店的四周去望，要说也没什么异常，四周都是空空的座位，到这个时候了，大家中饭都吃完了，谁还会来这里。
　　却是马玉的声音再次响起：“你往前看，往饭店外面看。”
　　李大壮于是急忙又往饭店外面看，开始什么都每后，忽然，也不知从哪里忽然闪出了一个人影出来，李大壮一愣，随即又看到那人影飘进了饭店里面，李大壮再定睛一看，这才算真的看清了，不是别人，正是马玉，原来马玉就在饭店外面，意识到这样的情况后，李大壮便一瞬间恍然大悟，这次自己是彻底完了，这个老奸巨猾的女人，原来一直在跟着自己。
　　李大壮原本就很纳闷，平时自己这边一下班，那边她马玉的电话到来了，但是今天却没有，李大壮还以为发生了什么事情，只是现在才知道，这不过是马玉用的调虎离山之计而已，现在，就在李大壮放松警惕的时候，暗地里他想马玉一定看到了一切。
　　李大壮实在不知道该怎么办，他只觉完了，一切都完了。
　　直到马玉来到他身边，在他的对面坐下来，马玉戴着黑色的墨镜，李大壮看不到她的眼睛，但是却能够感到她的整张脸都是绷着的，像带了一个面具一样的。
　　到李大壮对面坐下来之后，马玉这才把眼镜抹了下来，接着便盯着李大壮望了一阵，这样望，李大壮直心惊肉跳的，直过了一会，李大壮本以为马玉这次又要发火了，却没想到，她却忽然笑了起来，笑的样子看起来怪奸诈的。
　　“李大壮啊，今天到神经外科可真是忙啊，弄到现在才吃饭啊。”
　　“恩。”李大壮耷拉着脑袋，他不敢去看马玉。
　　“怎么样，到一个新的科室，感觉还不错吧？”马玉又接着问。
　　“恩。”李大壮还是耷拉着脑袋，不多说话。
　　“我可告诉你了，神经外科可是我们医院里美女最多的一个科室，你到那里去，可算是艳福不浅啊。”马玉说完再次狡诈地瞪了李大壮一眼。
　　李大壮隐隐察觉到了马玉的意思，但他还是辩解着说：“我……我上午一直在忙，所以……所以就没有留意呢。”
　　说谎没有不心虚的，对于李大壮来说，撒谎的时候心不惊肉不跳那是不可能的，但是马玉却有可能，她在官场上摸滚打爬了那么多年，早已学会了察言观色，谎话自然也是连篇了，但李大壮毕竟达不到那样的水平，所以说起谎来整个人都显得非常紧张，一点都不自在。
　　眼疾的马玉自然端倪出了李大壮的异常，那双狐狸一样的眼睛，是没有什么能瞒过他的，李大壮到底撒谎没撒谎，其实马玉心里比谁都要清楚，但她还是表现的非常平静。
　　听到李大壮说完后，她长呼出一口气，接着说：“没留意也没关系，我只是告诉你，你呢，是单身职工，我们做领导的不但要关心员工的工作，还有关心员工的生活，所以，李大壮啊，要是有瞄的上眼的，尽管和我说，我给你做主。”
　　李大壮自然不敢当，只是说了一句：“我……我暂时还不想找，我想……想为马院长你效犬马之劳。”李大壮如此支吾着，但是马玉的脸却瞬间阴沉了下来。
　　“李大壮啊，什么时候你不但学会撒谎了还学会拍马屁了是吧，实话和你说吧，从你下班我就一直跟着你，你去了哪做了什么事情，别以为我不知道！”马玉的话急转之下。
　　只是一瞬间，李大壮便彻底目瞪口呆了，是的，他的猜想没错，马玉这个老狐狸精确实如同一个不散的鬼魂一样一直跟着自己，让李大壮觉得自己如同受到了监禁一般，失去了自由。
　　现在，马玉冲他摊了底盘，李大壮一下子如同一只无头的苍蝇一样，到处乱飞，却怎么也找不到方向，终于，在李大壮大汗淋漓的时候，马玉却一下子变的很悲伤起来：“算了，我知道，你是不会喜欢上我的，你们年轻人有你们年轻人的自由和生活。”
　　“马院长！”李大壮惊慌地叫了出来，却再次被马玉打住了。
　　“李大壮，不管怎样，我都有一种被欺骗的感觉，你知道，我喜欢的东西是没有一个能逃出我手掌心的，如果我得不到，那别人也休想得到！”马玉这话说的是掷地有声，却是说完的时候，李大壮已经感到自己彻底无法呼吸了。
　　马玉这话可不是随口说的玩笑，李大壮比谁都要清楚。但是现在在饭馆里，李大壮一时也不知道该怎么办，他自然知道马玉是个刀子嘴豆腐心的女人，如果现在和马玉共处一室，自己一把鼻涕一把泪的哭一场，想必马玉的心会软下来，到时候自己再顺势将其搂在怀里，就这样，用高超的**工夫把马玉弄的舒服一把，她就是不心软也会软的。
　　但现在，李大壮在饭馆里面，他是什么机会都没有的，他想哭，可是哭不出来，他想抱住马玉，可是机会不允许，他想解释清楚，可是却词穷到一个字都说不出来。
　　“真是该死！”李大壮在心里自言自语。
　　这时，马玉也已经站了起来，李大壮想说什么，但是马玉已经离开，她往前走了两步，忽然又折返回来，接着对李大壮说了一句意味深长的话：“李大壮，这次你犯的错误是不可原谅的，别以为你心里想的我不知道，来苦肉计这次肯定是没用的，我看你还是深刻地反省下你的错误。”马玉这么一说，李大壮已经彻底目瞪口呆了。
　　李大壮眼睁睁地望着马玉离开，他想伸出手召唤马玉，可是手却没有力气，他想张开嘴巴呼唤她，可是喉咙却仿佛被人手扼住了一样，以至他任何声音都发不出来。
　　最后，李大壮望到马玉彻底消失。
　　他刚要站起来，服务员就已经把做好的中餐端了上来，李大壮追到门口，马玉已经消失的无影无踪，李大壮不得不又折返回来，他全身瘫软地坐在板凳上，李大壮开始有一种不妙的感觉，那就是这次自己怕是死定了。因为得罪了马玉，想到李丽主任的结局，李大壮不由地感到毛骨悚然，也许，他就是下一个李丽主任，该怎么办呢？
　　这个中餐李大壮吃的一点都不踏实，回到宿舍后，离上班还有一段时间，他在**辗转反侧，却怎么也无法入睡，李大壮感到胸口像被一块石头压住了一样。
　　直到，他拿出手机，接着拨打了马玉的电话。


正文 献上爱妻
　　李大壮拨打了马玉的电话，他其实还是抱有一丝希望的，那就是能博得马玉的原谅，要不，李大壮会觉得，这一切都如同黎明前的黑暗一样，也许，很快，自己就会变成第二个李丽主任，如果真是那样，那自己这一辈子就算完了。
　　电话很快接通，话筒里传出了马玉不耐烦而且庸懒的声音。
　　“李大壮啊，你还有什么事吗？”马玉问着李大壮，不知为何，一听到马玉的声音，李大壮的心便再次紧张起来，紧张到他无法自控。紧张到他开始变的哆嗦。
　　“马院长……我……我知错了。”就算李大壮再想拥有尊严，但现在，他在马玉面前还是软了，彻底败下阵来，的确，他根本不是马玉的对手，或者说，他一直都是败将。
　　原因很简单，马玉是大人物，而自己不过是个小人物，在这个世界上，弱肉强食，没有小人物能战胜大人物，所谓的平等不过只是表面现象。
　　还有，人内心深处有一种本半能的畏惧，就像现在李大壮畏惧马玉一样。
　　“呵呵。”在李大壮认错之后，电话另一边，传来了马玉的冷笑声。
　　“现在知道自己错了，当初干吗去了，李大壮，做人最基本的是诚实，既然做了，还不敢承认，算什么男人。”马玉一番讥讽之后，李大壮却只能一直应着。
　　“马院长，希望你能原谅我，我以后再也不敢了。”李大壮强行压抑着内心的怒火。
　　“原谅谈不上，李大壮，我的要求你又不是不知道，事到如今，我也和你明说了吧，我就是喜欢你，你只是属于我的，所以你背着我干的什么事情别以为我是瞎子，看不到。”
　　马玉又是一番话说完，李大壮几乎将拳头握的咯吱作响。
　　但他还是强行控制着，接着又重复了一遍：“马院长，我以后再也不敢了。”
　　“好了，不说这些了，既然事情发生了，那你也得付出点代价了，这样吧，医院有一个扶贫名额，我还是安排你去吧。”马玉如此说。
　　却是说完的时候，李大壮简直不敢相信自己的耳朵，李大壮当然是知道扶贫的意思的，这言外之意就是要将自己调离中心医院，发配到一个偏远的地方去扶贫，到底什么时候能回来，还不知道呢，自己读了这么多年的书，如今却要去一个小村子里扶贫。
　　李大壮不敢相信也不愿相信，但他的心里立刻萌发出一个念头出来。
　　既然这样，那还不如自己辞职，天下之大，自己堂堂一个研究生，不怕没有饭吃，此处不留爷，自有留爷处，只是，李大壮对不能拜到刘一刀手下做事还是很惋惜。
　　但是没办法，李大壮觉得每个人都是有底线和尊严的，而自己最后的底线和尊严决不能丢，所以他义正严词地对马玉说：“马院长，如果医院非要安排我去扶贫，那我只有辞职了。”
　　“辞职？”听到李大壮说到这两个字时，马玉却意外的并没有惊讶，而是沉默了一会再次冷笑起来，直冷笑了一会才又对李大壮说：“好，不错，李大壮，年轻人光冲动是没用的，你辞职也可以，反正进来的时候，你和医院签的合同条款上就有很明确的一条，要赔偿医院损失10万块，还有，就算你离开了，你觉得外面的工作有那么好找吗，像你这样的研究生，铺天盖地的都是，可别再把自己当个宝咯。”
　　李大壮自然记得自己签约的合同上是怎样写的，但那时自己也是没有办法，为了工作，就算用人单位有些霸王条款，自己也只能睁一只眼闭一只眼全当没看见了。但现在马玉又拿这样的条款来吓唬自己，李大壮实在是有些不能接受，于是他理直气壮地对马玉说到：“你们这是霸王条款，法律有明文规定，凡是霸王条款，法律是不认同的。”
　　只是李大壮刚刚说完，马玉已经笑的前仰后合，直把眼泪都笑出来了，这个女人依旧是那么的疯癫，直过了一会，马玉才又对李大壮说到：“小样，我告诉你，我就是法律！”
　　当马玉说到我就是法律这四个字的时候依旧是那么的理直气壮，让李大壮听着更觉得愤怒，李大壮心里就寻思着，得瑟个什么呀，我就不信这个邪，第一次，也许在冲动，也许在失去理智的情况下，李大壮一咬牙，他当即挂断了马玉的电话，此刻，在李大壮的脑海里，只有一个念头，那就是不管怎样，人都是有尊严的，而李大壮要做的就是获得尊严，所以他决定，就算眼前有个金山，自己也要辞职，决不能受这样的屈辱。
　　李大壮这样决定后，便毅然挂断了马玉的电话，他决定下午也不去上班了，直接到院办大楼，也不找她马玉副院长了，直接找人事部把辞呈交了。
　　李大壮起初一直这么坚定，也不怪，毕竟气在头上，但还别说，马玉说到李大壮会后悔的，还真是应言了，这不，没过多久，李大壮还真的就后悔了，这后悔源于李大壮觉得自己实在太莽撞了，怎么就能说辞职就辞职呢，马玉固然可恶，但说的话并不是也没有道理，要知道现在的工作有多难找，有多少大学生排着队都找不到工作。
　　要说一个研究生能进到沥水中心医院也算是很了不起了，毕竟这家医院在全省都是排的上名次的，但不知为何，自己来到这里却是一点都不顺，现在，即便李大壮后悔自己刚刚说的话，但说出去的话如泼出去的水，也是没办法了。
　　李大壮决定还是要辞职，因为刚刚都对马玉那样说话了，也算真的是撕破了脸，现在，就算李大壮愿意，那马玉肯定都不愿意了。
　　李大壮感到心惊肉跳，这个中午，他自然没有心情再去休息，而是埋在桌头苦思闵想写了一份辞呈，李大壮明白，下午还要去人事部提交，因此中午无论如何都得写完。
　　绞尽脑汁终于写好了，睁开眼睛，也已到了下午时分，李大壮用凉水洗了把脸，望着镜中的自己，竟一下子被吓了一跳，是的，镜中的那个人，还是自己吗，竟然是如此的苍老和疲惫，李大壮最终无精打采地走向了院办大楼。
　　他来到一楼的人事部，找到了分管人事的张主任，李大壮憋了半天终于说了出来：“张主任，我要辞职。”张主任一边玩电脑一边听到李大壮这句话的时候一下子就愣住了。
　　自然，张主任是没有想到，李大壮刚来医院不久竟然又要辞职的。
　　“怎么了，李大壮，你可才来医院没几天啊。”张主任以一种困惑的目光望着李大壮。
　　“哦，张主任，我父母还是希望我回家工作，所以……”李大壮撒着谎。
　　张主任听到这恩了一声，接着说：“我虽然分管人事，但涉及到医院权利的问题，你也知道，医院在招聘你们时是花了不少人力财力的，所以这事你最好还是去找马院长。”
　　张主任果然姜是老的辣，话说到这就完全把李大壮推到了马玉副院长那里去，这完全是让李大壮万万没有想到的，李大壮于是一惊，反问了张主任一句：“张主任，这个事就没必要再去马院长那了吧。”却是李大壮话音刚落，张主任忽然冷笑了一下，接着冲李大壮摆了摆手，随即说到：“那可不行，实话和你说吧李大壮，在中心医院，真正主管人事的那可是马院长，所以这事你必须得去找她。”被张主任这么一推，李大壮没办法，只的去最顶楼马玉的办公室去找马玉，李大壮心里寻思着，可真不想再见到马玉那张恶毒的脸。
　　可又没办法，人世间的事往往总是那么可笑，就像现在的李大壮。
　　李大壮有些无可奈何地到了顶楼，马玉办公室的门关闭着，李大壮站在门口敲了敲门，却没有人回应，难道不在，李大壮皱起了眉头，他又敲了两下，这时才从屋里传出一个声音，那正是马玉副院长的：“谁啊，门没关，进来。”
　　李大壮就打开了门，只是一瞬间，他便望到了站在窗口的马玉。
　　马玉背对着他，一个人在静静地观察着外面的世界。李大壮也不知道她究竟在望些什么，但他还是壮着胆子走了进去，大约走到办公桌前的时候，李大壮又很了一声马院长。
　　当李大壮喊到马玉的时候，马玉并没有转身，她依旧一动不动地站在窗前，目光则移向窗外，站立高空，整座城市的美景都尽收眼底，见马玉没有反应，显然，李大壮一下子就不知道该怎么办了，他想，也许自己本来就不该来吧，来了反而要遭受如此的屈辱，让李大壮感到无地自容，这样想后，李大壮便有一种想转身离开的冲动，直到马玉再次喊住了他。
　　“既然来了，干吗又要走，你不是有事找我吗！”马玉边说边转身，李大壮望到其面容的一瞬间，一下子吓的心惊肉跳。
　　不得不承认李大壮还是打心里畏惧马玉的，所以当马玉转过身，当自己直面她的时候，李大壮直被吓的一瞬间不知道该怎么办才好，他的呼吸急促，他的喉咙也仿佛被人用手遏制住了一样，以至他一动不敢动，终于，直到一个声音再次响了起来，那是马玉的。
　　“你怎么不说话，你不是要辞职吗？”马玉说完原本板着的一张脸忽然露出了冷笑。
　　看来自己的来意，马玉已经很清楚了，明人不说暗话，事已至此，李大壮非常清楚，也不需要再回避什么了，于是李大壮将那紧攥在手心里的辞呈拿到了马玉面前，随即说了一句：“马院长，我想了一下，还是辞职算了。”
　　“好，好！”马玉一连说了两个好，随即她像疯子一样的忽然仰天大笑起来。
　　李大壮实在不知道马玉到底怎么了，这个疯癫的女人所做的每一件事所说的每一句话都让李大壮觉得不可思议而又希奇古怪。
　　但李大壮能怎么办，她毕竟是堂堂的副院长，而自己不过只是个医生，因此，李大壮现在要做的只能是乖乖听话，他静静地站在原处，像一个死刑犯一样的等待着审判，直到马玉的笑声嘎然而止，随即其拿出李大壮放在桌子上的辞呈，却是看都没看，忽然，马玉就将那辞呈撕的粉碎，而李大壮想拦却完全没有了机会，最终，他只能眼睁睁看着，看着马玉将那辞呈撕碎，又看到马玉将那撕碎的辞呈扔到了半空之中，随即无数碎片漫天的飞了下来。
　　“好啊，你辞职，你辞啊，我前面电话你说的很明确了，要辞职，你就把违约的10万块拿来，拿来我就让你辞，怎么样！”马玉说着脸上流露出卑鄙的神情出来。
　　“你！”李大壮气的浑身颤抖。说实话，他觉得马玉实在是欺人太甚了，所以李大壮不服地说了一句：“十万块，我看你们这是霸王条款，凭什么违约就要给钱，国家有明确法律规定，你们是不能这么做的。”李大壮一口气说完，他就不信，这个世界上就没有说理的地方。
　　只是李大壮这样说完后，马玉却笑的更加变本加厉，笑完了她又说：“好，不错，以为读了研究生，学问就不少了是吧，就可以和我玩书本知识了是吧，那我也实话告诉你，李大壮，书本上的那套知识在现实里往往是行不通的，你觉得是霸王条款，你完全可以去告，怎么样，我绝对支持你去告，看看到最后是你赢还是医院赢。”
　　告就告，谁怕谁，李大壮自然是付不起这10万块，现在，他唯一能做的就是抗衡，就是去找劳动仲裁机构了，李大壮就不信这个邪了，俗话说的好，有理走遍天下都不怕，李大壮就是要打击一下马玉的嚣张气焰，看看这个院长到底有多牛。
　　说找就找，李大壮正在气头上，且说他离开马玉的办公室之后，就直接跑去了劳动仲裁机构，好不容易找到了接待室，但对方对李大壮说的事压根就不敢兴趣，只是简单地做了一下统计，就不耐烦地对李大壮说到：“好了，你回去吧，等我们把事情调查清楚之后自然会给你打电话的。”李大壮一听，这明显就是敷衍，于是一下子急了。
　　“什么调查清楚，现在问题还不够清楚吗，你们跟我去一趟医院就什么都清楚了不是吗！”李大壮因为气愤所以连说话的口气也有点凶。
　　但李大壮万万没有想到，就是因为自己的这句话竟然一下子得罪了工作人员。


正文 野外酣战
　　的确，李大壮把工作人员得罪了之后自然没好果子吃，这不，那工作人员立刻对李大壮出语不逊起来，总之，说出来的话让人听到后觉得很不舒服，大抵都是，你算什么东西啊，在这里理论，你嚣张个什么呀，乡巴佬一个。而李大壮在听到这些恶毒的语言之后既无奈又气愤，但是他能有什么办法呢，现在，自己是求别人办事，如果真闹成现在这样不愉快，那李大壮是不想看到的，得，身在屋檐下，不得不低头，李大壮强行让自己平静了下来，随即说了一句：“好吧，等消息就等消息吧，你们大概能多久给我电话。”
　　“那可没这个准，我们可不能听你片面之词，现在劳动仲裁的多了，大家都在排着队呢，一些大案都还没解决，你这个小案子我可没担保，说不定石沉大海了也说不好，我就说了，年轻人，中心医院是多好的一家单位呀，你干吗要辞职，你是不是有点傻啊。”
　　“是，有点傻。”李大壮忍不住冷笑了起来，想当初，自己拼了命的想进中心医院，那个时候就是因为倾慕刘一刀，而同学，见李大壮找到了那么好的一个工作单位，也都是十分的羡慕，但现在，自己却要离开，这真是傻的不能再傻了。
　　李大壮摇着脑袋离开了劳动仲裁所，外面世界的阳光非常灼烈，剧烈的阳光打在李大壮的全身，让李大壮有一种燥热的感觉，可是他又能怎么办呢，现在，他感到自己的整个世界都已是一片愚钝，同时也找不到任何方向，李大壮觉得如同被禁锢了一般。
　　一个下午，就这样在有惊无险里度过了，等李大壮再回到医院的时候，看到两个五大三粗的男人正在从宿舍往外搬自己的行李，小偷，这是李大壮的第一感觉，于是他大叫着冲了上去，你们要干吗！李大壮将拳头握的咯吱作响，说实话，他真想动手打人了。
　　两个五大三粗的汉子将李大本壮跑来了，这才停止动作，其中一个不耐烦地问李大壮：“这是你的行李吗！”李大壮点了点头，“不是我的，未必还是你的。”
　　“那就好办了，是你的，你赶紧拿走吧，我们接到上面的命令，这宿舍不能再给你住了。”真相大白的时候，李大壮立刻感到一股前所未有的愤怒，是的，他很明白，他不是傻子，他很清楚地知道这正是马玉那个老女人搞的鬼，原因很简单，那个女人现在在整他。
　　现在，连住的地方都没有了，李大壮憋了一肚子的火，他拿出手机，想给马玉打电话，问她究竟是怎么回事，如果是医院开除自己了，那更好，自己就可以卷着行李走人，但如果医院没开除，却要这样，那是违法的。但是当找到马玉的电话号码的时候，李大壮又开始犹豫了，他很清楚，马玉是个怎样的女人，这个女人是那么的心狠手辣，自己这么打电话过去除了更加愤怒，别的得不到一点好处，得，不要住就不要住。
　　李大壮把行李对广场上一摆，大不了哪都不去了。
　　两个五大三粗的汉子却似乎不罢休，对李大壮说了句：“你不能在这里。”
　　“那我能在这里，我警告你们，不要欺人太甚，不然我的拳头可就不客气了。”李大壮站起来，怒气地望着那两个五大三粗的汉子，大约是望了一会之后，这两个汉子便被李大壮震住了，于是不敢再说话，随即是灰溜溜地离开了。
　　李大壮一个人瘫坐在行李上，从没有一个时刻可以像现在这般的懦弱，让李大壮觉得自己不像一个男人，觉得自己失去了所有做男人的尊严。
　　他有种想杀人的冲动，对，他要杀的是一个女人，那就是马玉，李大壮很明白，正是因为马玉，自己才失去了一切，从一开始，这个女人就在给自己下圈套。
　　这样李大壮越想心理越不平衡，最终，他一下子站了起来，他有一个念头，那就是去找马玉，对，他要杀了她。他一定要杀了她。这样想到后，李大壮便连行李也不要了，他直接赶到了马玉的办公室。
　　李大壮觉得马玉实在是欺人太甚，当一个人，忍无可忍的时候则无须再忍，而李大壮现在就没有任何办法再忍，所以他决定要去给马玉一点颜色看看，这不，李大壮就觉得要好好收拾马玉一下，他从行李包里找出了一把水果刀，随即藏在腰间，接着李大壮径直去了马玉副院长的办公室，那是在院办大楼的顶楼，刚好比较安静，也没有什么人来往，这刚好给了李大壮充足的机会，可以好好收拾这个坏女人。
　　马玉办公室的门并没有关，李大壮站在门口，他将耳朵靠在门上，并没有听到屋里有什么动静，于是李大壮这才鼓起胆量敲了敲门，很快，房间里再次传来了声音，那是马玉的。
　　李大壮将门打开，他的神情凝重，人在犯错的时候往往是在一瞬间的时间里，现在，李大壮就是有这样的冲动，他在冲进马玉办公室的时候马玉显然有些吃惊，她坐在办公桌上，看到李大壮闯进来的时候忍不住反问了一句：“李大壮，你要干什么！”
　　“我要杀了你！”李大壮耷拉着脑袋，他几乎是一字一句说出来的。
　　但是马玉却没有听清，她再次反问了一句：“你说什么，你再说一遍。”
　　“我说我要杀了你！”与此同时，在李大壮说完的时候，他已经用手摸到了那把水果刀，在一瞬间的时间里面，李大壮就抽了出来，接着他径直朝办公桌的马玉冲了上去。
　　“啊！”只听到马玉一声惨叫，她甚至来不及闪开，整个身子便连同板凳一起往后倒了下去，马玉摔倒在地，李大壮的刀子本来对准马玉的心脏位置想这么一刀捅下去的，心脏离体表的位置非常之近，李大壮想，这么长的水果刀是足够的了，在拔出的一瞬间，一定有喷泉一样的血液喷发出来吧，那一定更加刺激。
　　李大壮想，自己做不了一个真正的心外科医生，那就让鲜血来祭奠吧。
　　但现在，李大壮手里的刀子扑了空，他什么都没有捅到，但也正是在这一瞬间，李大壮脑袋的热血再次消散了，他很明白，明白自己现在在做什么，如果现在自己杀了人，那这一辈子也是完了，自己怎么能对的起父母，想到这，李大壮一下子心软了。
　　但是他并不能放过马玉这个女人，这个该死的女人。
　　与此同时，马玉因为过于紧张，连呼喊救命都没了机会，她的身子颤抖着，她蜷缩在一个角落里面，李大壮翻过办公桌，随即来到马玉面前。
　　这个女人，想不到这么怕死，李大壮忍不住冷笑了一下。
　　是的，现在，李大壮决定要给这个女人一点颜色看看，顺便，他也要玩一些刺激的游戏，于是李大壮将水果刀放在马玉面前晃了两下，接着就听到马玉求饶一般地说：“李大壮，你……你千万不要乱来，你还年轻啊，可千万不要冲动。”
　　李大壮对着马玉一阵冷笑：“我看怕死的不是我而是你吧。”
　　“你别杀我，你要……要什么我都可以给你。”马玉支吾着说到。
　　“真的吗？”李大壮又反问了一句，马玉则重重地点了点头，恰在这个时候，李大壮无意间瞥见了马玉身上那凌乱的衣服掩映之下的波涛汹涌，那两只白兔一样的东西让李大壮看到之后一下子觉得热血沸腾，他觉得呼吸急促，全身上下仿佛有无数小虫子在躁动一样，让李大壮越来越无法控制，终于，他长呼出一口气，随即将那把水果刀放在了马玉那凌乱的衣服之中。
　　马玉更是紧张，她的面色苍白，整个人也仿佛一摊烂泥一样。
　　“不要啊，李大壮，不要啊……”马玉闭上眼睛一边说一边哭。
　　而看到马玉这副模样，李大壮一下子仰起头哈哈大笑起来，是的，真想不到，平日里神气惯了的马玉今天也会有这样的结局，现在，该自己收拾她了，于是李大壮对马玉说到：“快，把你的衣服都脱掉，快点！”
　　马玉显然不太明白李大壮的意思，她望着李大壮，小心翼翼地问了句：“干什么？”
　　“那么多废话干吗，让你脱就脱，快点！”李大壮变的非常不耐烦了。
　　是的，李大壮现在虽然已经稍微平静了下来，但他还是决定要狠狠地报复马玉一下，而这种报复则是通过一种极度刺激的方式，李大壮挥舞着他手里的水果刀，他强行让马玉将身上的衣服都脱掉，而马玉早已被李大壮弄的吓破了胆子，她自然不敢再拒绝，这不，李大壮说到托衣服，马玉自然只的乖乖执行，虽然有些不情愿，虽然她不知道李大壮下一步要做什么，但是她还是乖乖地将身上的衣服全部脱掉，直到最后什么什么都不剩下。
　　李大壮看的目瞪口呆了，虽然马玉已经三十多岁，自然比不了少女清纯的模样，但身上所散发出来的成熟气质还是让李大壮有些无法自控的感觉，而且，马玉身上的皮肤非常好，身材也保养的非常好，现在，这办公室里就只剩下自己和马玉，刚好，再好不过的机会，李大壮心里想，在这样的地方以这样的方式来对付马玉，应该非常不错。
　　“站起来！”李大壮再次挥舞了一下手里的刀子，那刀子立刻散发出耀眼的光芒，几乎是让马玉再次要崩溃，她浑身哆嗦着，支吾着对李大壮说：“不要……不要啊！”
　　“你以为老子真要杀你啊，要杀你早就杀了，老子还怕你的血污染了这把刀呢，让你起来就起来，别废话，要不，真把老子惹极了，你的小命可真就没了！”李大壮尽量把自己表现的像是一个土匪一样，而这样的感觉也实在太爽了。
　　马玉已经没有力气再站起来，李大壮没办法，只得伸出一只手去帮忙，而马玉在刚站起来的一瞬间，又扶到了一旁的桌子，她有些要晕厥，这样站了一会，微微才好点，李大壮心里想，什么样的女人，平日里为虎作伥惯了，现在碰到动真格的就软了。
　　“你趴在桌子上，现在就。”李大壮用手里的水果刀指了一下桌子。
　　马玉就更是困惑了，她以一种无辜的眼神望着李大壮，直到李大壮大发雷霆：“让你做你就做，总那么多疑问，再让老子多说一句话，可有你好看的！”
　　李大壮的话越来越起作用，马玉立刻吓的老实对桌子上一趴。
　　这样，她的后面便是正对着李大壮了，李大壮觉得这种姿势真是不错，给自己一种心旷神怡的感觉，还有，在和马玉在一起的时候，更多的时间自己是被动的，只有现在这个时刻，李大壮才真正是主动的，现在，他再也无法控制内心汹涌澎湃的激动了。
　　因为过于激动，让李大壮觉得连自己拿刀的手都在不停颤抖，天哪，顺着马玉那优美的曲线，李大壮的目光顺溜直下，最后是两片山坡一样的地方停留了下来，李大壮有一种神秘的感觉，正是在这种神秘感觉的怂恿下，接着他伸出了自己的手。
　　那手仿佛如鱼得水一样，开始放在了山坡之上。
　　马玉还是不太明白李大壮要做什么，所以当李大壮的手按上去的时候，她整个人立刻颤抖了一下，随即她乞求的声音再次响起：“大哥，求你了，千万别杀我啊！”
　　“叫谁大哥呢，你这老女人，都可以做我妈了。”李大壮忍不住想唾弃。
　　“恩，小帅哥，只要不杀我，你想做什么就做什么。”马玉说到。
　　李大壮的脸上终于露出了会心的微笑，他要的不就是这样的效果吗，但是这毕竟是在办公室里，自己就算再疯狂也得注意下场合，为了不引起人的注意，办公室的门在自己进来的时候就反锁了的，这点李大壮很清楚，现在，只要马玉等下不发出声音，就算有人出现在办公室外面，也不会意识到办公室里有人。
　　所以李大壮又对马玉说了一句：“不杀你也可以，等下老子快乐的时候你可别发出声音来。”“好好。”李大壮话音刚落，马玉就用力点起了脑袋。
　　李大壮这时手终于彻底有了动力，像是寻找一片新大陆一样的，很快，李大壮就找到了地方。而马玉本来就很需要，哪惊的过李大壮这样的摸索。
　　所以马玉喊了出来，这倒不是害怕的喊声。
　　李大壮在听到马玉的喊声时再次愤怒了，他一把抓起了马玉的头发。
　　加


正文 身体酥软
　　李大壮一把抓起了马玉的头发，这样，马玉便是一抬脑袋，与此同时，也是不由自主地把前胸也抬了起来，而只是一瞬间的功夫，李大壮便看到两个梨子一样巨大的东西一瞬间摇摆了下来，让李大壮感到自己的眼球一下子被刺激到了。
　　终于，李大壮再也无法控制内心的澎湃，此刻，因为激情，也因为愤怒和仇恨，现在，李大壮囫囵地将裤链一把拉开，随即掏出了那家伙，接着不由分说地一下子就攻了上去。
　　事已至此，马玉算是知道李大壮要做什么了，起初，她只是啊了一声，随即，这个女人的狐狸尾巴很快显现了出来，只见她完全顺从而乖乖地接受着李大壮的进攻。
　　这是李大壮第一次玩如此暴力的行动，不知为何，感觉非同一般。
　　李大壮在感到兴奋和快乐的同时，也把愤怒和仇恨**了出去，一边**一边李大壮喊着：“你这个臭女人，看你还给老子暗地里放箭不，看你还敢不！”
　　马玉呢，则是用力甩着自己斗的脑袋，那乌黑的头发全部散落下来，看起来如同黑色的瀑布一般，她一边甩着脑袋一边大声叫着：“快点，快点，我快不行了！”
　　办公室里，哼唧之声不绝于耳，李大壮却一点也没有害怕的神情，现在，他把什么都豁出去了，大不了不就是没有工作吗，但李大壮知道，为了自己的尊严，今天一定要好好收拾马玉这个女人一番，却是两个人正来劲的时候，忽然，办公室的外面响起了敲门声，这是李大壮和马玉都万万没有想到的，而当听到敲门声之后，只是一瞬间的时间里面，两个人的心都立刻纠结了起来，而李大壮原本发动机一样勇猛的动作也是不得不停了下来。
　　他们像受了惊吓的松鼠一样，警觉地竖起两只耳朵，一动不动地听着外面的动静。
　　但说实话，李大壮真的怕马玉会喊出来，所以他一把用手捂住了马玉的嘴巴，同时另一只手则拿起了那把放在桌子上的匕首，马玉自然心知肚明，她有些惊恐地对着李大壮用力点了点头，很快，外面的敲门声终于消失，却是李大壮和马玉还没来得及舒缓下一口气，又听到外面响起了一个男人的声音，不是别人，而是院长刘国庆的声音。
　　刘国庆在办公室外面问马玉：“马院长，你在吗？”
　　天哪，居然是刘国庆，可是堂堂院长，眼下都快下班了，这个刘国庆，这个时候来有什么事呢，说实在的，李大壮心里可真是害怕，他怕刘国庆的嗅觉比狗的还要灵敏，他也怕刘国庆会有马玉办公室的钥匙，要是他真的忽然进来了，那一切可全都完了。
　　但是很快，李大壮又意识到自己是多想了，原因是刘国庆不可能有马玉办公室的钥匙的，像刘国庆那样的男人，即便是个堂堂的院长，但李大壮心想，马玉都不会瞧上他的，原因是刘国庆非常胆小怕事，压根就没有一个男人的风度。
　　所以在医院里，就算刘国庆做着院长，但李大壮很清楚，也不过只是一个傀儡而已，而所有的大权是都掌握在马玉手里的，现在，李大壮终于长呼出一口气，但是一瞬间，他又感到了一种与众不同的感觉，是的，自己的家伙是放在一个温暖的地方的，现在虽然停止了运动，但李大壮依然能够很清晰地感觉到那地方在一张一弛着。
　　李大壮不说话，马玉也不敢说话，刘国庆就在外面，仅有一门之隔，李大壮用全力在猜想着刘国庆心里究竟在想些什么。他想刘国庆这么久都还没走，肯定是有所察觉的，或者他认为马玉一定在办公室里面，想到这，李大壮又害怕起来。
　　好在又过了一会，似乎没有什么动静了，却是没等李大壮动弹，马玉就忽然动弹了起来，马玉用劲一把扯掉了李大壮的手，随即是喘着粗气，喊了一声：“哎呀，快憋死我了！”
　　李大壮怕刘国庆没走，又听到屋里面的动静，所以正准备又去堵马玉的嘴巴。
　　却被马玉再次拒绝了，接着马玉上气不接下气地说：“他走了！”
　　李大壮似乎还不放心马玉的话，于是反问了马玉一句：“你怎么知道？”
　　马玉却是开玩笑地说了一句：“因为我有透视眼啊！”马玉说到这，李大壮狠狠地抽了她一下，心里骂了一句该死的老女人说话还是这么的不老实。
　　“你能不能正经一点，一把年纪了还这么不老实！”李大壮对马玉说到。
　　“哎呀，我哪里不正经了，我是没骗你，刘国庆他真的走了，我和他共事那么多年，他是什么样的人，我未必不知道。”马玉这样说完，李大壮细想一番，觉得马玉说的挺有道理，而且听办公室外面，也的确没什么动静。
　　这样，李大壮便彻底放松了下来，与此同时，在看到马玉纯白的身子的时候，只是一瞬间的时间里，李大壮再次来了激情，李大壮现在脑袋依旧是热的，他觉得自己反正就要失去工作失去一切了，而造成这一切的罪魁祸首正是马玉。
　　所以，现在李大壮要狠狠地惩罚一下马玉，他要在马玉身上彻底找回男人的尊严。
　　所以没再等马玉说话，李大壮的身子便再次机械一样的运动了起来，咯吱咯吱，只听到办公桌摇摇晃晃的声音，仿佛桌子不结实，一下子要倒塌了一样的。
　　而马玉，因为本性风扫，再加上李大壮这么一个大帅哥，因此马玉自然不会放过，她一边紧紧地抱着李大壮的身子，一边忘我地享受这一切。
　　其实马玉是喜欢李大壮的，她不但要得到李大壮的人，还要和李大壮结婚，但马玉也明白，自己一把年纪了，如果不动用点权术，那么自己的愿望怕是很难实现，所以她才决定给不听话的李大壮一点颜色看看，当然，马玉是不怕李大壮来折腾的，她想，不是说大话，就在沥水这个地方，还没有人敢不听她马玉的，别说院长刘国庆了，就是卫生局局长她都不放在眼里。
　　她相信，李大壮是怎么都逃不过她的五指山的。
　　但马玉算到了所有，却压根没有算到李大壮竟然会来如此疯狂的举动，这个失去理智的年轻人，着实让马玉捏了一把冷汗，不过现在，李大壮的疯狂却再次让马玉沸腾起来。
　　院长办公室里，不时传出让人愉悦的声音。
　　亦不知多长时间过去了，直到李大壮感到再也无法释放，于是他狂叫着紧紧抱住马玉的身子猛的释放了几下，随即感到整个身子彻底软了下来。
　　李大壮和马玉都倒在了办公桌上，现在，李大壮感到自己快要死了，他的心脏怦怦跳动着几乎要爆炸了开来，而身体里，仿佛也有一条龙一样在窜动着。
　　现在，别说杀马玉了，就是去拿刀的力气，李大壮也没了。
　　直过了一会，两个人渐渐恢复元气的时候，马玉这才推开李大壮，随即把衣服穿好，李大壮从背后看到马玉**的身子，忽然有点意犹未尽的感觉。
　　“你小子，我看你是疯了。”马玉一边穿衣服一边说。
　　“你不是要开除我吗，这就是我的回应。”李大壮抹了一把鼻子说。
　　“谁要开除你了，哪个要开除你了。”马玉转身望着李大壮说。
　　“别做了不敢承认，你所做的那些事，傻子都知道是怎么一回事。”
　　“呵呵。”却是马玉忽然笑了起来，笑了一会又对李大壮说：“好了，我是什么样的人，你李大壮至少心里也有底了吧，咱俩一日夫妻百日恩嘛，我怎么舍得开除你。”
　　马玉笑得很是阴险，让李大壮看了心里发麻。
　　“一日夫妻百日恩。”李大壮在心里重复了一遍，他忽然觉得是那么可笑，的确，李大壮越来越觉得，马玉可真是一个特不要脸的女人，她都老到可以做自己妈了，居然还和李大壮提到一日夫妻百日恩，但李大壮还是强行压制自己的怒火。
　　“今天话说到这份上，也就撂明了吧，我想去心胸外科上班。”李大壮坚定地说。
　　“不可以。”却是马玉在李大壮话音刚落，立刻说出了这三个字。
　　“为什么！”李大壮一下子就办公桌上跳了下来，他再次义愤填膺地握起了拳头。
　　“因为我想栽培你，李大壮。”马玉忽然神秘地说出了这句话。
　　“你想栽培我？”却是李大壮更加困惑了。
　　李大壮忽然觉得马玉的话有些可笑，她一边大发慈悲一样地说要栽培自己，另一边却要不许李大壮去心胸外科，李大壮心里想这算是怎么一回事，想自己研究生的专业就是心胸外科，而他当初之所以选择沥水中心医院，很大一部分原因是因为这里的心胸外科很厉害，是因为刘一刀的大名如雷贯耳，李大壮曾做梦都想到心胸外科上班，可以用他所学的知识，可以用他的天赋去实现一个医生真正救死扶伤的价值，可是现在，李大壮觉得，梦想离现实越来越遥远了，而这一切的始作俑者正是马玉，对，这个冠冕堂皇的该死的女人。
　　李大壮实在气愤马玉总是忽悠他，其实换句话说，李大壮觉得马玉一直在玩弄他。
　　马玉呢，从李大壮身上再次获得满足之后，她整个人精神焕发，她走到自动饮水机旁打了一杯水，一边悠闲地喝一边对李大壮说：“你小子，就是眼光浅，所以永远都猜不到我所为你安排的光明大道。”马玉这么说，李大壮更是困惑了。
　　居然还是光明大道，细细回味马玉的话，李大壮觉得越来越假越来越可笑。
　　无论怎样，李大壮今天都必须要打破沙锅问到底。
　　而马玉也并没有再继续瞒李大壮的意思，但可能是在官场上混久了的原因，所以马玉说起话来也是一股子官味，打着官腔，半晌也说不到重点上面。
　　李大壮听的都觉得昏昏欲睡，直到马玉说到了重点。
　　“李大壮，你想做官吗？”马玉将杯子放下，接着神秘地对李大壮说到。
　　却是一瞬间的时间里，李大壮几乎惊讶地瞪大了眼睛。
　　“我……我……我不想。”最终李大壮支吾着还是说了出来。
　　马玉听完后只是淡淡笑了一下，接着她转身走到窗边，那是一扇巨大的落地窗户，站在窗前可以俯瞰到城市的远方，显得无比壮观。
　　马玉举起了右手，接着她挥了一下，李大壮自然明白马玉的意思。
　　“李大壮，你没有对我说实话，你在撒谎。”马玉几乎是一字一顿说出这句话来的。
　　而李大壮的心再次加速地跳起来，是的，不得不承认，马玉对于人心的洞察确实是深彻见底的，李大壮心里想的什么永远都无法逃脱她的媚眼。
　　被马玉洞穿了，李大壮只得保持沉默。
　　只听到马玉又说：“这世界上没有人是不想做官的，像古时候的那些文人骚客，那些江湖隐士，你觉得他们真不想做官吗，可笑，他们不过是梦想与现实差距太远，而选择了远离社会借以抗衡现实而已，而李大壮，如果咱俩换换位置，这副院长让你来做，我就不信你不会。”
　　马玉将话说到这份上，李大壮也不想再藏着掖着装什么正人君子了，其实马玉的话说的没错，假若这个位置真摆在李大壮面前，那李大壮肯定会做的，人这一辈子，哪个不愿意往高处走，弃医从文的有，弃医从政的有，总之，人该时刻适应社会给的新角色。
　　而做一个官，哪怕是一个小官，都会得到官阶以下无数人的奉承和巴结。
　　如果自己是官，现在，命运就能牢固地握在自己手心里，如果自己是官，不但可以拥有数不清的金钱，还可以玩弄美色，而不是被人玩弄。
　　想到这，李大壮的虚荣心得到了前所未有的膨胀，利益熏心，人类在巨大的有货面前总会失去方向，失去自我，就像现在的李大壮一样。
　　李大壮热血沸腾，只有两个字在脑海里不停的闪现，那就是，做官。
　　李大壮的思绪乱起来，直到马玉转过身再次哈哈大笑起来，才又将李大壮从梦境拉回到现实里来，随即马玉对李大壮说到：“李大壮，当官是一门学问，我很看好你，别看你人傻傻的，但其实是做官的料，不过想要做官，也不是那么容易的，既然你心里想的我都已知道，那下一步，你只要按我说的去做，那我保你荣华富贵享用不尽。”
　　“可……可马院长，我学的可是临床专业，是做一名医生的。”李大壮逐渐平静下来，他这才变的冷静，李大壮还是很想做一名救死扶伤的外科医生的。
　　“做医生，李大壮，你别想的太天真了，你也不擦亮眼睛看一看，这世界上还有几个纯正的医生。”马玉这话其实说的不无道理。
　　（77）
　　要说马玉这话说的的确没错，都到这年头了，这世界上的确没有几个纯正的医生了，利益熏心，更多的医生，更多的医疗活动都是和利益联系在一起，李大壮虽然刚毕业来到医院工作，但他不是傻子，知道医院里见不得人的黑幕太多，这些都足以影响一个医生成为纯粹的医生，如果是这样，那就违背了李大壮当初做医生的愿望。
　　李大壮只想做一个纯粹的医生，但是他不知道，生活在一个巨大的旋涡世界中，很容易被卷进去，就像他崇拜一个人一样，刘一刀，其实李大壮并不知道刘一刀是个什么样的人物，只是知道他的医术很厉害，在整个省里都很有名。
　　“我就是想在刘一刀手下做事。”李大壮说的很坚定。
　　“那你会后悔的，李大壮。”马玉说的很坚决。
　　“绝对不会。”李大壮也说的很坚决。
　　最终，马玉只得长呼出一口气，接着说：“好吧，李大壮，你既然这么想去心胸外科，这么想在刘一刀手下做事，那我就成全你吧，明天你就去心胸外科行了吧。”
　　“明天！？”李大壮自然没有想到这次马玉竟然答应的如此爽快。
　　“是的，明天就去，只是会有你后悔的那一天，只是那一天到来的时候，李大壮，我怕我也保不住你。”马玉话说到这份上，李大壮忽然听出了一股不祥的味道。
　　他于是愣愣地望着马玉，实在不知道她话里话外的意思。
　　“好了，不多说了，李大壮，无论什么时候啊，你一定要记住，马院长我没对谁好过，你是第一个，我做的很多事情可能你并不是太能理解，但都是为了你好啊，就像你刚来医院，我明明知道你的专业是心胸外科，却一直不让你去心胸外科，你真以为我是在处处为难你吗，李大壮，我这么做可都是为了你好吧。”一番话，马玉直说的是情真意切。
　　李大壮听着，他忽然想笑，的确，李大壮觉得马玉说的倒是挺好挺感人，好像她是这世界上最好的人一样，其实，李大壮明显感觉到彻底的虚伪。
　　这个老女人！李大壮在心里骂了一句，真是既做表字又立牌坊啊！
　　不过李大壮还是口是心非地回了马玉一句：“马院长，你对我的好我都记得。”
　　马玉这时已经走到了李大壮身边，她忽然伸出了一只手，手指在李大壮的胸前摸索了一阵，最终在心脏的位置停了下来，接着马玉神秘地对李大壮说了一句：“李大壮啊，希望你这话是真的。”说完后，马玉又笑起来，笑了一会后对李大壮接着说：“好了，李大壮，晚上我请你吃饭吧，现在到下班的时间了，相信，你也不会再辞职了吧。”
　　马玉说的对，辞职李大壮肯定是不会了，反正到哪都是工作，现在，既然马玉已经答应他明天就可以去心胸外科上班，去刘一刀手下做事，这是李大壮梦寐以求的，他自然不会再辞职，但是马玉邀请他共进晚餐，李大壮就委婉地拒绝了。
　　马玉见李大壮的态度也没说什么，只是冷笑了两下，随即说：“哎，算了，李大壮，你那点心思我比谁都清楚，既然不愿意，那我也不会强人所难，不过你给我记住了，总有一天，我会让你心服口服地来找我，总有一天！”马玉说的是那么坚定。
　　李大壮虽然嘴上没说，但心里却回了马玉一句：“那是不可能的，真把你自己当花了是吧。”
　　为了掩人耳目，李大壮并没有和马玉一起下楼，他先离开，在下楼的时候生怕碰到院办的工作人员，其实李大壮想，自己又怕什么呢，有谁会想到，在这所偌大的医院里面，他和堂堂的马院长会有一腿，还不是自己心里有鬼，所以才怕人看到。
　　李大壮往宿舍赶的时候这才忽然明白，自己的行李都已经被后勤的给搬出来了。
　　这晚上要去哪里睡啊，李大壮急忙又转身，没办法，他只能去找马玉，却是李大壮万万没有想到的事是他一转身就望到了不远处走朝自己走来的马玉。
　　原来马院长一直跟着自己，李大壮正惊讶的时候，很快，马玉便走到了他面前。
　　“马院长……”李大壮刚开口，马玉就笑着说：“没有我还是不行吧。”
　　要说成也马玉败也马玉，一点都没有错，想当初宿舍是马玉给安排的，现在，下令把李大壮赶出来的也是马玉，一件小小的事情，李大壮发现，其实马玉是一个睚眦必报的人。
　　现在马玉阴笑着，又不知道心里在想些什么。
　　李大壮倒也没说话，广场上一大堆行李，他倒要看看，马玉会怎么办。
　　“这个啊，这是谁干的，胆子也太大点了吧，怎么就把你的行李都清出来了呢。”马玉似乎有些生气地说到，李大壮倒是不急，缓慢地反问了一句：“谁干的，马院长，你未必不知道？”却是李大壮话音刚落，马玉则装做很无辜地说到：“我真不知道啊。”
　　李大壮实在怒不可止，但他还是忍着，过了一会说：“是后勤那帮人干的。”
　　“噢，是不是要清理宿舍给实习的同学住，前几天，后勤主任向我汇报过这事情，但我万万没有想到，他们竟会把你给赶出来，这个，实在让人太气愤了，不过你放心，李大壮，这事上我马玉给你做主，等我调查清楚了，一定把那帮人狠狠地教训一顿。”
　　马玉说的头头是道，李大壮越听越觉得奇妙，心想，见过撒谎的，没见过这么撒谎不脸红的，见过不要脸的，却没见过这么不要脸的。
　　“马院长，我看算了吧，反正我也没什么损失。”李大壮平静地说。
　　“哎，不住这破宿舍也罢，李大壮啊，我倒是有个好地方给你安排。”马玉忽然神秘地说到，李大壮不解马玉的意思，只听到马玉又说：“等我把车开过来，你把行李放我车上吧。”
　　不一会，马玉还真的把她的奔驰车开了过来。
　　李大壮还在愣着，他心里一咯噔，马玉该不会让自己搬到她家去住吧，但转念一想，又不太可能，毕竟张霸天也是常去马玉家的，李大壮想，马玉就算再胆大，也不该贸然让自己搬到她家去住，那会是哪里呢，不等李大壮细想，马玉就已经下了车，对李大壮说：“还愣着干吗啊，快点搬上车啊。”随即马玉便帮着把行李都放进了后备箱里。
　　一切完后，李大壮坐上了马玉的车子，随即车子驶离了中心医院。
　　但并没有朝靠山别墅的方向驶去，李大壮不敢多说话，所以一直没问马玉到底要去哪。
　　车速并不快，看来就在附近，果然，转了几个弯之后，车子拐进了一个小区。
　　李大壮正寻思着马玉在这里也有房子，而且，这小区显然是新建成不久的，因为房子都是新的，正纳闷的时候，马玉已经将车停在了一幢建筑前。
　　“下车吧。”就听到马玉对李大壮说，接着，两个人下了车，很快，马玉径直走到一楼的防盗门前，她掏出钥匙，先将车库的门打开，完了又打开住所的门。
　　李大壮没愣着，将行李搬进了家。
　　比起靠山别墅来，这里虽然差远了，但李大壮从整个小区的建设来看，心知肚明，这也算是高档小区，而进了门之后，李大壮再次被里面奢华的装修给震惊了，不得不说，马玉真他娘的太有钱了，这个女人坐着副院长的位置，想必一年的油水更多吧。
　　其实更多的人都愿意到医院去做官，原因是收入好，风险又低，就像马玉所说的一样，医院上上下下，有几个不贪的，医生医生贪，领导领导贪，因为国家政策给这里提供了良好的腐败温床，在这里贪污的人比任何地方的胆子都要大。
　　比如药这方面的提成，中心医院一年十来个亿的药品收入，而有50%都被医院一级一级的剥削了，算算，具体到每个人头上该有多少钱，还有，医院年年换设备，什么进口西门子了，德国制造，一个亿的CT机一兜手就有几千万公入私囊。
　　这大把大把的钱都去哪了，傻子都清楚。
　　现在再看看马玉的住处，看看其开的豪车，想必再清楚不过了。
　　李大壮正发呆的时候，马玉已经出现在身后将门关上，她长呼出一口气，接着对李大壮说到：“怎么样，李大壮，环境不错吧，以后这里就是你的了。”
　　说完，马玉边将一玫钥匙塞到了李大壮的手里。
　　马玉将钥匙塞到李大壮手里的时候，只是一瞬间，李大壮忽然感到接的手一阵颤抖，但没办法，马玉的速度很快，她还是将钥匙死死地塞给了李大壮，接着，马玉又靠近李大壮的耳旁，说了一句更加意味深长的话：“只要你听话，我保证，你要什么有什么，这仅仅只是一小部分。” 这算什么，财富的有货，如此吃落裸，虽然极有有货力，但却让李大壮惶恐不安。
　　李大壮不是傻子，他很清楚地知道，做一个贪官，是不会有好下场的。
　　虽然有很多贪官现在都是那么的风光自在，但不是不报，时间未到。
　　李大壮正准备把钥匙还给马玉，他心里比谁都明白，这绝对是不能要的，现在要了，将来蹲大牢就有自己的份，只是，没等李大壮出手，马玉却已经笑着离开了李大壮。
　　她仿佛很解脱的模样，径直走到冰箱前，接着从里面拿出了两罐饮料。
　　“早就想让你住进来了，你看这一切，都是新的，李大壮，你就别客气了，你那点心思，我未必还不清楚，你放心，钥匙虽然给你了，但户主的名字还是写的我的，不会有你有任何干系，哪一天，要是你真想要了，就给我说声，到时候我直接过户给你。”
　　不得不说马玉的话非常富有艺术性，只是这么简单的一说，便在瞬间的时间里面让李大壮变的无言以对，到底，李大壮只能把刚刚要说的话重新再次憋进了肚子里面。
　　他接过了马玉递过来的饮料，随即说了一声：“谢谢，马院长。”
　　“哎，李大壮，我说就咱们现在的关系，你叫马院长未必太见外了吧，不必那么客气，就喊我马姐吧，以后，听到了没有。”马玉说着举起了饮料，意思是要和李大壮干杯。
　　李大壮显然听懂了马玉的意思，于是支吾着恩了一声，却接着又说到：“好的，马院长。”
　　马玉的脸一下子变青了，李大壮真是痛恨自己的嘴笨，便在一瞬间的时间里改了口。
　　“马姐，马姐。”李大壮用力地叫着，却忽然，李大壮都觉得自己特恶心。
　　两个人正干杯喝起了饮料，不久，马玉的手机忽然就响了起来，李大壮起初并没太在意，但很快，他看到马玉接着接着眉头忽然就皱了起来。很显然，马玉肯定是听到了不好的消息，所以表情才会这样，究竟怎么回事呢，正当李大壮困惑的时候。
　　只听到马玉又说了一句：“好，我马上就去。”
　　挂断电话后，没等李大壮开口问，马玉望了他一眼，接着说：“李大壮，你在家呆着吧，医院有点急事，我要赶过去处理，晚上也不知道什么时候能回来，你就自己随便弄点吃吧。”
　　马玉说完便拿起了包，急匆匆地要往外面赶。
　　看马玉这么急，李大壮有一种不详的预感，那就是，医院一定是出大事了。
　　“马姐，医院出什么事了？”李大壮这次的记性倒是很好，这不，记得叫马姐了。
　　此刻，马玉已走到门边，她的手已经放在了门把上，刚要拉开，又停了下来，随即转身对李大壮说到：“心胸外科发生了一起医疗事故，比较严重，我要立刻去看。”
　　心胸外科！当听到这四个字的时候，只是一瞬间，李大壮的整颗心便提了起来，要知道，明天他就要去心胸外科了，去他崇拜的主任刘一刀手下做事，只是不逞想到却发生了这样的事情，李大壮有些担心，但是马玉已经以很快的速度将门打开，随即她冲了出去。
　　等到李大壮反应过来的时候，他也飞一般地冲了出去，但却只能看到马玉奔驰车的闪影，只一下，便消失在了高档小区外面。
　　李大壮越来越心事重重，可能心胸外科在他心中的地位太重要了吧。
　　李大壮想，自己还是去一下医院好，这样想后，他便锁了门，随即跑着赶去了医院，因为高档小区离医院并不是很远，所以跑步去的时间也并不长，李大壮跑到医院的时候见到秩序井然，并没有什么医闹的迹象，要知道严重的医闹那可是要在门口打横幅的，而且还会有家属横躺在地上，阻止车辆的进入，这叫影响医院秩序，借以攻击医院。


正文 夜半酒女
　　想到是心胸外科出现了医疗事故，李大壮自然有些担心，要知道心胸外科一直都是李大壮最梦想去的地方，而那里的刘一刀主任也是李大壮最崇拜的。明天自己就会去心胸外科了。这个事必须得放在心上，现在医院门口没有人拉横幅，那肯定在病房闹起来了，万一那帮失去理智的病人家属对刘一刀主任做出什么出格的事情来，那后悔可就来不及了，要是刘一刀有个三长两短，自己拜师的愿望不但竹篮打水一场空，更重要的是整个省都会失去一位优秀的外科医生。这样想到后，李大壮便急忙朝心胸外科赶去了。
　　心胸外科在外科住院大楼的第十五层，再往上一层就是手术室。
　　李大壮到住院大楼下面也没见到什么异常情况，倒是一切似乎很安静，李大壮禁不住皱起了眉头，他慌忙按下了电梯，到电梯里面又按到了第十五层。
　　畅通无阻。几分钟以后，电梯在十五层停了下来。
　　李大壮一出电梯，却是万万没有想到的是，只见心胸外科的走廊上早已聚满了人，声势看起来非常浩大，看来，马玉之前所说的医闹并不是开玩笑的。李大壮想挤进人群里面看个究竟，但显然有些困难，站在人群外，李大壮什么也没有看到。
　　他使劲惦着脚，接着听到聚人集的人群里有人大喊：“把那个叫王至的主治医生给老子喊出来，他弄死了我父亲，血债血还！”话音刚落，四周立刻响起了一片附和声，大家也都在叫到：“血债血还，交出杀人犯！”
　　群众的力量是庞大的。李大壮知道，很多医闹，确实有些医院自身的原因，但有些不法分子打着医闹的幌子来赚钱的例子现在也越来越多见，这里面的一些人，又有多少人心怀不轨的呢。心胸外科，场面一片混蛋，气氛很紧张。
　　不知什么时候，马玉副院长忽然站在了高处，为了维持现场的秩序，她喊人临时搬来了一张凳子，然后自己就站在凳子上，马玉手里拿着扩音器对着喧嚣的人群喊：“麻烦大家冷静点，冷静点好不好！”这样一连喊了很多声，人群终于冷静了下来。
　　“你是谁，叫我们冷静我们就冷静啊。”人群里有人出言不逊。
　　马玉还没来得及解释，人群里又有人替她解释说：“她叫马玉，是医院的副院长。”
　　这下大家便是知道了，“既然是院长，那就更好了，快把杀人犯交出来，血债血还。”
　　给李大壮的感觉是这帮人怎么像屠夫一样的，动不动就提血债血还，在中国，至少还是个法制社会，是不允许他们乱来的，当然，李大壮这是站在一个医生的立场上，在他实习的时候，他看到了越来越多的医生受到不公的待遇，被欺负的比比皆是。
　　“大家冷静，若是大家相信我马院长的话，我一定会给大家一个公道！”
　　马玉用力喊着，很难想像一个弱女子竟可以身处这样混乱而惊险的场面之中临危不乱。看到这，李大壮忽然对马玉有些敬佩了，他觉得这个女人不简单。
　　要知道，马玉只是一个副院长，还有正院长呢，怎么都轮不到她出头，但是她的工作能力太强了，而且上面的关系太硬，所以正院长实际上权利名存实亡。
　　马玉这样一解释，人群渐渐冷静下来，大家都在听着马玉的话，接下来，马玉并没有一针见血地刺激到患者家属的情绪，反而还是以换位思考的态度转而站在患者家属这方面，晓之以情，动之以理，李大壮在一旁听的直佩服的五体投地，不得不说，马玉的话很有艺术性，之前，李大壮在妇科的时候经历过一次医闹，但那次，马玉的处理非常强势，凭借着自己强大的关系网，很快问题就解决了，但这次，马玉却没有拿出那种态势出来，却是以一种温和的态度，但这样的态度却收到了不一样的效果。
　　人群里有人拍着说：“马院长这话说的在理，我们也不是蛮不讲理的人，好了，大家别闹了，就好好地等着吧，相信马院长一定会给我们一个解释的。”
　　接着在保安的疏通下，原本围观的人群很快散去，为了更好地开展调节工作，马玉将患者家属安排到了医院开会用的会议厅，做现场调停。
　　真是虚惊一场。人群散去的时候，马玉才从凳子上下来，她满头大汗，看到李大壮的时候，马玉显得有些惊讶，她走到李大壮面前，接着问了句：“你怎么来了？”
　　“我，我来看看。”李大壮笑着，接着说：“马院长的口才可真好。”
　　“呵呵，你才发现啊。”马玉开玩笑地说到，接着又补充到：“你呀，跟着多学下，没啥坏处。”李大壮自然是将马玉的话牢牢记在心里。
　　因为有调解更重要的事，所以马玉没聊几句就匆匆离开了，李大壮一个人在心胸外科里晃荡，他期望能见到刘一刀，但很失望，并没见到，一问才知道，原来刘一刀去省城会诊做手术去了。难怪，李大壮心想，要是有刘一刀在，这心胸外科怎么都不会有医疗纠纷。
　　凭借刘一刀精湛的结束，不能说是在世华佗，那也是妙手回春。
　　李大壮曾经在省城的时候，有一会亲眼目睹过刘一刀做手术的风采，那是心脏瓣膜的修补术，其中一个主治医生一不小心弄断了一根血管，眼看着血像水柱一样地喷发出来，心脏的出血是很危险的，因为心脏是人体很重要的器官，起到泵的作用。
　　所有人都很紧张起来，大家都崩着一根神经。
　　如果处理不当，病人会在几分钟的时间内休克死去，如果病人在手术台上死了，就算你理由再多，再有理由，都是假的，始终，这都会被归结为一场医疗事故，接下来又会引起医疗纠纷，但就在大家慌张，屏住呼吸的时候，刘一刀忽然扯下一根线出去，接着伸进病人的心脏里，在视野被血覆盖的时候，没有人能够想到，刘一刀技高人胆大，竟然随便就把血管结扎住了，当喷出来的血被抽洗干净，大家看到没有再继续出血的时候都不由地长呼出一口气出去。正是因为那件事，从此让李大壮将刘一刀视为了大神一样的人物。
　　现在，李大壮想迫切地拜入刘一刀名下，学习心胸外科的高超技术。这一直都是他梦寐以求的事情。想到明天就能来到这里，李大壮就掩饰不住内心的兴奋。
　　晚上，李大壮早已回了房子里面，这个如同宫殿一样的地方是马玉特地给他安排的。李大壮有一种恍若隔世的感觉，他觉得自己刚到医院，莫名其妙地就傍上了马玉这个有钱有势的大人物，接着又得到了她的宠爱，现在一套价值百万的房子已经到手了。
　　李大壮觉得自己很幸运，但是又有些耻辱感，幸运的是像马玉这样的大人物，不知有多少人想傍上她，想成为她的**，但唯独自己得到了宠幸。耻辱的是，李大壮知道，这一切的得来都不是因为自己的真实实力，不过是因为一张讨人喜欢的小白脸。
　　李大壮坐在沙发上，他一边看电视一边纠结，没过多久，门铃响了，李大壮困惑地将眉头一皱，这么晚了，会是谁呢，但还能有谁呢，不用想，一定是马玉了。
　　门打开之后，李大壮却目瞪口呆了。
　　那并不是马玉，而是一个陌生女子，敲错了门，这是李大壮的第一感觉。
　　李大壮问：“请问你找谁？”
　　“我找谁？这，不是我的家吗！”陌生女人用手指了指李大壮，随即又指了指自己，接着笑起来，“真是好笑，你是谁，为什么要在我家啊。”陌生女人一摇一晃的。现在，李大壮倒是闻到了一股刺鼻的酒味，那就非常明显了，这个女人是喝了酒的。
　　这样一切就好解释了，李大壮寻思着，这陌生女人一定是喝多了，连家在哪里都搞不清了，所以才弄错了地方，敲错了房门。于是李大壮心平气和地对她说：“小姐，你可能弄错了，我并不认识你，你的家是不是还在上面一层？”
　　“你才弄错了呢，你这个大坏蛋，小偷，敢进我家偷东西！”陌生女人一边说一边整个身子忽然倒在了李大壮怀里，这是李大壮万万没有想到的，顺势，那陌生女人就推着李大壮硬闯进了家中，李大壮本想拦住的，但为时已晚，就这样，李大壮只能眼巴巴地看着这个女人闯了进来，然后对沙发上一躺，便赖着不起来了。
　　真是林子大了，什么鸟都有，李大壮寻思着，自己不过才搬来住，想不到就有一个女人主动送上门来，李大壮一下子不知道该怎么办了。看来，得等陌生女人酒醒了。
　　李大壮将门关上，等他再回到沙发上的时候，就看到陌生女人已经睡着了。
　　“喂，醒醒！喂，醒醒！”李大壮喊了两声，陌生女人却是一动不动，仿佛一个死人一般。李大壮一看，这还了得，不会在这搞上一夜吧，而且李大壮是住在马玉送他的房子里面的，也就是说，马玉是很有可能随时就来的，万一马玉一撞进来看到自己留宿了一个陌生女人，那还不火冒三丈了。想到马玉，李大壮一下子紧张起来。
　　李大壮寻思着，为了夜长梦多，必须想办法把女人弄走。
　　所以他用手推了推女人，一边推一边大声喊：“醒醒，醒醒！”
　　李大壮这么一推，原本睡着的女人又有了意识。她睁开眼睛，眼神非常迷离。
　　“你进错家了，这是我家。你家在哪一层，我送你回去吧。”李大壮说。