




   
宜春香质by醉西湖心月主人 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-18 20:47:01 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   宜春香质by醉西湖心月主人 



　　风　集 
　　第01回　　书房内明修栈道　卧榻上暗度陈仓 
　　第02回　　韦律村痛哭流涕　王谦文卧柳香花 
　　第03回　　孙宜之才名卓著　骨里蛆巧计迷心 
　　第04回　　杨花赴下遭折磨　太山压顶送钱生 
　　第05回　　雪深怨锄强扶弱　报大德转劫投胎 



　　花　集 
第01回　　薄情子钱塘观相　成阳公幽谷传奇 
　　第02回　　谢公子财尽情绝　张万伊忠告善道 
　　第03回　　美儿奇计笼彦士　淫妇怀春惜落花 
　　第04回　　柳艳姬输身求乐　汪工了怜才赠金 
　　第05回　　熊耳山殊伐判逆　和风镇报怨酬恩 



　　雪　集 
第01回　　玄地谋夺青楼宠　龟奴计采后庭花 
　　第02回　　伊人爱平康撒奸　祁闻如青楼刮目 
　　第03回　　商子鼎伏义疏财　伊自取亏心短行 
　　第04回　　羽敏朋友且周急　频娘骨肉处炎凉 
　　第05回　　陛挨中物色英雄　书锦堂分明德怨 



　　月　集 
第01回　　钮子俏题词问天　　圆情老阐明因报 
　　第02回　　丑汉顿更恶面目　　美容更受特封赠 
　　第03回　　宜男池求嗣佳偶　　虎罗哪救驾逞凶 
　　第04回　　毓阴芽颠倒姻缘　　呼雷驳无心佳会 
　　第05回　　迷中不解两世日　　觉来顿悟三生迷　 



　　序言 



　　专写男子同性恋的小说，今人看来，是件很稀罕的事情。然而在明清艳情小说中，类似的故事可谓屡见不鲜，叙及男子之间行后庭之淫，当始于史传，但都是作为弄臣来写的，没有具体说明性变态或同性恋。专门写这类事的，当以《艳异编》的“男宠”部及《清史类略》的“情外类”为开端。这两部书专为男风列类，铺叙男子以后庭供人娱乐的故事，可见明中叶男风已相当流行。 
　　《宜春香质》将有关男子同性恋的故事编在一起，且自立风花雪月四集来写，这在明清淫词小说中并不多见。本书风集写虎丘少年孙义，字宜之，体态妩媚，十二岁便被同馆李尊贤、空僮筠僮奸弄，尝到乐趣后又设法引诱饵师郑万录奸他，鸡奸的名声越来越响。宜之在偷听到邻里对他的议论后含羞离家，名为与王钟和伴读，实际上类似男妓，二人游至杭州，恩爱渐笃。宜之能诗善画，又善奔，与名妓董宛如下棋而胜，一时名声鹊起。有一以下棋为诱饵的无赖灌醉宜之而奸他，并逼他成为卖唱者，晚上则接得男客，沦为真正的男妓。宜之后又流落至京，被狡诈的恶棍干将、莫邪打死。翌年，他原先的同性恋好友王仲和中举，先将诱宜之走上歧途的虢某惩办，王高中进士后又将干将、莫邪予以惩办，而孙宜之与妓女曹娇所生之子也得到了良好的照应。 
　　花集写松江南翔人单秀言，小名迎儿，丰资娇倩，性格狐媚，以卖网为生。一日，遇道者引入深山，见一女神，号通天圣母，教以采阴采阳之法，赐其钱。不久，与谢公绰做同性恋的勾当，将其钱骗尽后弃之。又去山东和风镇，委身和宾王，为和掌管当铺。和回家乡毫州后，单迎儿吃喝嫖赌，尽情挥霍。辽阳豪杰铁一心武艺高强，因家乡失陷，携家眷至山东觅购产业，单将和宅一半典与铁，见铁姬貌美，遂先向铁献后庭，然后与其姬通奸。铁发现后告官不成，反被单诬告成功而驱逐出境，姬则被单花钱买下。和宾王在毫州遭遇变故，只身逃回时单竟闭门不纳，幸被汪巧英救济而中进土，入翰林，并在平息白莲教乱后与铁联手将单、姬及张另才杀死。 
　　雪集叙淮安府山阳人伊自取，字人爱，生得眉目清秀，自幼在馆中作变童。长大后专骗钱钞，曾与妓院主祁龟合谋骗富商商新。商新于家产破败，走投无路时遇友符艺相助，考中进土，重振家业。伊自取最终沦为乞丐。 
　　月集讲的是温陵才子钮俊，字子俏，生得丑陋不堪。幸遇三界提情教主、风流广化天尊、烟花主（上明下空）弘爱真君、男情教主别情奇爱真君等为其改头换面，遂成绝色男子，入宜男国，中状元，选为昭仪，供王淫乐，又立为皇后。有女子为其塞阴开阳，与其交合狂欢。后历被盗污，入圣阴国，遭尽磨难，最终遇佛，为其去除六欲，淘濯七情，割了孽根，送入烈火轮中。钮俊惊醒后知为一梦，遂弃家修道。 
　　必须强调的是，明清小说中写男子同性之间性关系的作品，其中属主动角色的，一般都喜欢通过男子后庭泄欲，从而不喜欢与女子交合，甚至不惜把妻妾赶走或让人淫乐；但他与所泄对象并没有真正的感情，总是处于主导地位上。其中属被动角色的，一般都是弄臣、男使一类人，他们的身份与丫环或妓女没有两样；如果是有些身份的，在将自己后庭供人淫欲的同时，总是酷爱女色，淫人妻女。中国小说中类似描写这种同性之间关系的奇特而变异的性爱观，即使西方的同类者在研究之后也会大吃一惊的。 
　　《宜春香质》存世有明崇祯间笔耕山房刊本，藏日本天理图书馆。目录题“新镌绣像批评宜春香质”，卷首题“笔耕山房宜春香质”，署“醉西湖心月主人著，且笑广芙蓉僻者评，般若天不不山人参”。前有图，回后有自评及芙蓉僻者，般若天不不山人评。又有抄本，吴晓铃藏，行款同刊本。笔耕山房为明末书坊，崇祯年间还刊有《弁而钗》、《醋葫芦》。《弁而钗》与《宜春香质》一样分为四集，亦写男风事，题“醉西湖心月主人著”。《醋葫芦》题“西子湖伏雌教主编，且笑广芙蓉僻者评”，序署“笔耕山房醉西湖心月主人题。”由此可知醉西湖心月主人即西子湖伏雌教主，亦即笔耕山房主人；三书均为自著自刊，《宜春香质》花集已写到铁一心因辽阳失陷而避地山东，可推断该书应作于崇祯年间。 
　　《宜春香质》自问世以后，即为正人君子所不齿。另在清代多次遭到毁禁。 



　　风　集 



　　第一回　书房内明修栈道卧榻上暗度陈仓荡情年少似扬花，著处留恋故桩尽，妖娆风骚卖遍蝴蝶。枕前颠倒梦杜鹃，被底温柔天尝滋昧，夜夜做新人心所愿。 
　　前三三三不厌，暮四四四欣羡，猛撞著魔头风流过。犯正人弃掷羞，为伍流落穷途，受苦难问世上，如今作嫩郎荡可践。 
　　右调‘西江红’ 
　　天上恩情其下不及，情之所钟正在我辈。我辈而无情，情斯顿矣。益有情则可以为善，无情则可以为不善，降而为荡情，则可以为善，可以为不善矣。世无情吾欲其有情，世溺情吾更可处其荡情，情至于斯害世矣，属于情并害情矣。情既受害始，也世受其愚终。焉身任其咎试看，从来水性扬花，朝三暮四。有一终令善者否。 
　　虽然举世人如斯，吾亦安能权责。试举一人以为榜样，令千万人观之，触目而寒心。 
　　悔过而改过亦矣。宜尼不删郑卫意也。须要着官会看。 
　　话说苏州虎丘有一少年，生孙名义字宜之，姿容雅谈，清芬逼人，体态妩媚，玉琢情情，旋飘洒落，风致飘然。丰韵轻盈。年方十二岁，便喜结交朋友。一班学生从沈先生读书，内一学生年长十八岁，姓李名尊贤，专一好拐小官。撞着小孙又极好人弄，一日。先生不在家，大家学生打伴耍子，猜枚打牌，顽了一会，李尊贤看得孙小官中意，便道，我们如今猜个状元拳，听状元发放，叫他做什么就做什么，不然违规，违规罚胜方抵抗捣屁眼三下。大家道：便是这个的，一齐赌，却是小孙做了状元，李尊贤却输了，小孙罚他放散头发，挽五个丫髻奉酒，又叫他妆女人唱曲。弄得李尊贤完了，再猜，却是李尊贤做了状元。小孙却输了。李尊贤道。我也不罚你跪，也不罚你放散头发，我只要你妆做娼妇行径，陪我吃酒，亲嘴呷舌。小孙一一如此。再猜。李尊贤道，如今状元便顶屁股的，小孙说使得。有的道，若不肯的怎么办了。李尊贤道。不肯的罚他吮尿。大家笑道，便是如此，便是如此。这次又是李尊贤做了状元，却好小孙是榜眼。李尊贤道，我等替榜眼会了同年着，叫小孙脱裤子如此。小孙面有难色。李道：有言在先，不则吮尿，露出大（尸吊，音diao）有六七寸长，一握大校小孙拿了道。此物大，弄了要疼。李道，小diao顶来不爽利，大diao一顶得屁眼内又痒又胀又酸又麻，抽一抽爽利一爽利，快活得没法理。 
　　小孙道：“臭油嘴，你道我不晓得，我前日看见一个小唱替别人顶屁股，日内哼哼啧啧，就像有趣一般，我心中也要试发一试发，却好有新眷到我家来，留他和我睡，我要试发此道，摸他，他到也在行，便我摸你你摸我，你挖我屁眼，我撬你屁眼，我小diao不硬，他大我两岁，diao也大些，却还没有你的一半，被他按住一顿顶，只得一味疼楚，有甚趣，所以我这段心也放下了，你今日又来嚼舌，我不听你的。”李尊贤道：“你那令亲只有十二岁，阳气未足，不能奈久，所以没趣，撞我这张硬diao包管弄得你淫水直流，快活要死，还不肯放我哩。”小孙道：“一法说得这样妙，我就把与你，弄得我不快活，再也你说话。”李尊贤道：“若弄不得你快活，听你怎么罚便是。”小孙道：“如此听你摆布便是。”李尊贤将小孙放在春凳上，扯去裤子，面朝春凳，屁股朝天，唾一口残唾，如小孙屁股上一抹。小孙道声怕人，李已到屁门。大diao眼小，甚是枯涩，多方攻击。不能入内。小孙道：“疼得紧，不弄罢。”李道：“好味在后，我怕你疼，不敢急进，所以耽搁工夫了，若是动蛮，快活多了。”小孙道：“左右是疼，索性进来罢。”李道：“如此你将双手扳住屁股，象努屎的一般，着力一挣，我便进来也。”自己diao上又搽了唾沫，将插进小孙屁股里，举daio当门叫声狠努，孙着力一挣，李乘势就进。小孙把脚一缩，叫声慢些，已过去了一半。小孙道：“怕人，里面胀得紧。”李又是一挺，已到根，遂大抽大弄。小孙不胜排阁夺壁之苦，李紧抽慢弄，愈进愈急，久之觉屁眼内滋润清溜，进出如意，浸浸然有水从中来，只觉麻痒有趣，不禁豚为声而腰为颠，身为乱扭，而脚为凑，又久之息微口呻，气喘吁吁，神魂飘荡，乐而忘身。李尊贤知其得趣，着力狠抽，小孙已入趣乡，叫亲哥哥，真有趣，举身掀腾，乱矗上来，掉转头来与李接唇呷舌。正是情浓之际，闻先生扣门声不绝，不及成欢，整衣而起。先生查书备课，一番放学。小孙回家，十分不快。骂道：“老不死，老杀才，劈风情的死贱坯，早不来迟不来，刚刚正在美满冻处，摸将来，弄得我丢又丢不下，放又放不开。鼻头上蜜糖，吃不到。坐在书房内，饭也不吃，咬牙切齿，恨恨不平。忽小厮书僮来叫吃饭，小孙看了书僮倒也干净，梳光头，洗白脸，也还不是丑驴一个。 
　　想到，把他来泄火，也强似自己挖撬。便道：“今夜拿铺盖到房里与我做伴，我心上不爽利，不吃晚饭了。”书僮报知主母，母自往问病，小孙道：“没有什么玻只是神思昏倦。要睡，恐怕醒来要菜吃，书僮在这里打铺问候便是。”其母道：“不打紧，便在书房祝若真不耐烦到里边睡，我好照顾你。”小孙道：“没甚大要不得的，困一困觉便好。你们不要吵我，我要安静些。”其母分付书僮。好此伏事六叔，遂过去了。书僮点灯铺床促小孙入睡。小孙道：“我还略坐坐，你先睡。 
　　书僮道。我伺候六叔困。”小孙道：“你今年几岁了。”书僮说十七岁了。小孙道：“也晓得要老婆么。”书僮道“六叔又来了，老婆哪个不要。哪里来。”小孙道：“你替旺儿两个顶屁股。有这事么。”书僮道：“六叔睡罢。”小孙道：“人对我说，你我打帐要对老爹说，每人打你三十棍，想来不知道这事有没有，我问旺儿，旺儿一口招了，再四求我，我看他老实上饶了他，不说，你到我跟前到这样作怪，我明日对老爹说了，打在你身上，看认不认。”书僮急了道：“六叔休发怒，这事是有的。”小孙道：“他说是你弄他的。”书僮道：“六叔不要听他，他比我年纪大了二岁，我又标致似他，难道他不来骗我，我倒去骗他。”小孙道：“这个你说得是自然。是他骗你，我问你，把人弄快活么。”书僮道：“也有趣的，若一味疼苦也不做了。”小孙道：“怎样光景。”书僮道：“起先有些疼，后来弄久了，倒也有趣，似麻似痒，愈久愈好，但恐得意浓时，一下泄了，便扫了兴头。”小孙道：“旺儿可尽你兴么。”书量摇头道：“他么，五老儿挑水，进门便跌倒，是没用的东西。”小孙道：“是那个好。”书僮道：“只有便住了口。”小孙道：“怎么不说完。只有那个，只有那个什么？要说要说。”书僮道：“六郎眼前说也不妨。只有三相公一项就快活杀人，我前头丢了两三次，他还不丢哩。这根diao真是妙物。 
　　又大又热又硬又肥又坚又久，开得爽利极了。”小孙道：“我今替你爽利爽利。”书僮道：“六叔讲大话，只怕还弄不过去哩。”小孙道：“你看。”两个吹了灯儿，搂着上床，小孙模书僮的diao，虽不甚大但也火热。书僮摸小孙的diao，细如笔管。 
　　长未寸半。道：“六叔，你这个太小，怎么弄得人。”小孙道：“试试看。”搽了些唾沫，放将进去，弄了不一会儿就软了。书僮道：“不行，你的不行，我胜如你十倍哩。”小孙道：“一法就把我与你试试看。”书僮道：“管叫六叔爽利便是。”扳着小孙屁股就弄。刚刚弄到好处，书僮便泄了。小孙问如何不动了。”书僮道：“丢了。”小孙道：“爽利，弄得不爽利，我不管你，你弄得我爽利便罢，不然是放你不过。”书僮道：“待我弄硬来。”一头捏一头搓，又硬了起来，这次比上次长久了许多，完事，小孙欲心犹未尽，又替小孙搓，书僮哀求道：“饶了小的罢。”小孙道：“饶了你，你怎么做个计，不知不觉受用三相公一夜，我便饶你。”书僮道：“这个不难，我有妙计，管教大叔享用三相公美具，又不晓得是六叔，三相公每夜定拿我来醉酒，如今我在大叔居中住，明日三相公回来定要扯我如此，我设法开门，我出你进，脱裤上床，他是酒中，见屁股就弄，你决不可出声，谁人晓得此计？又不出丑，落得爽利好吗。”小孙道：“妙，明晚依计而行，次早进馆读书。”晚上孙三道：“书僮，铺床伏事我睡。”书僮孙三扶到床上，孙三就要替他龙阳。”书僮道：“我到六叔那里看看来。”孙三道：“睡一觉再去末迟，我火动得紧。”书僮只得应承上床，两个就发作起来了，急得小孙心痒难挠，忍不住打一个暗咳，书僮听了故失惊道：“呀，忘记了夜壶未收。不要被做公的拿了去。”孙三道：“这个要去拿了来，小奴才这一歇直要弄到天亮哩。”书僮低声道：“不要出声，恐人听见了没趣。”孙三道：“你不穿裤子快去快回。“我去去就回。”开了门提夜壶与小孙。小孙换进门，孙三道：“快上来，我要硬杀了。”小孙不应，爬上床，孙三欲火正盛，扳着就弄，亏得小孙在门外听他二人狂荡，屁眼骚痒，淫水直流，孙三这张大diao方弄得进出，此时酒性正发狠抽猛顶，顶得小孙呻楚不胜，快活欲死，只将屁股乱扭乱凑。弄至五更，其抽愈急，屁眼中愈爽利，四脚都软了，口中冷气直喷，哮喘不定。孙三一个寒战，谷道一紧，其精直射小孙屁股内，既热而多，甚能杀痒，不知小孙如何脱身，且听下回分解。 



　　第二回　韦律村痛哭流涕王谦文卧柳香花孙三事终，小孙淫兴亦尽，彼此疲倦要睡，小孙恐露出马脚，心甚慌张。忽闻旺儿叫声：“书僮，六叔呼唤。”孙三道：“你快些去，省得他自来。”小孙乘势下床，开门而归。书僮问弄得痛快吗？小孙道：“诚如你言，弄得快活处，只要死不要活了。”书僮道：“六叔吃了这个甜头一发要把人顶。”说罢，书僮到孙三书房中，孙三道：“昨夜弄得好吗？六叔叫你什么事。”“大叔昨夜一夜没睡，身子疲倦。叫我伏待他。”孙三忙起身梳洗，来看小孙。孙三道：“想是读书辛苦了。”小孙道：“不曾读哩。”孙三替他摸摸头，摸摸身子，吩咐道：“你且末要起来，着我去对娘说，把些东西与你吃。”小孙道：“不消哥哥费心。”孙三只当小孙是病，哪知是被他顶坏的。小孙睡了一日，精神方得复原。之后撞着孙三醉，便替香书僮打换，受享这张大diao。或者在馆中替李尊贤弄。将就挨过几年，已是十四岁了。经书已完，文章也有些头路，换了经学先生，姓钟名万发，是个少年秀才，生得有几分姿色，小时也被人弄过，以其色号称钟娘子。如今做了秀才，拉着旧朋友也还饶他不过。他却看了标致学生却也不肯放过。所以馆中争以南风相容。只有一件好事，读书做文十分认真，每考必进几个，所以从者愈众。孙之父母亦慕其名，将小孙送他馆中行了师生礼，会了朋友，分一房与小孙读书。馆中有一姓韦的学生乃先生极得意的，走到先生房中背书便半日不出来，不知做些什么；小孙一头撞过去，先生正与韦某在那里亲嘴调情，撞着小孙，好生没意思。大家走散了，小孙看了道，原来先生也好这把刀，我若搭上了先生，日日有人弄，岂不强似把与书僮顶。 
　　但先生爱着小韦，怎么思能及我。思量未有一计。一日先生外人接去饮酒，诸生俱不在，小孙道，有计了。乘空装醉，好歹成了这件事。家中送饭来，小孙吃了，竟到先生床上睡下，将裤儿脱下，装醉后脱落模样。面向里面，屁股向外。脚弯在床上，下脚拖在地下。露出雪白屁股，沉沉睡去。先是假睡，人有几分醉意，不知不觉睡着了，先生回房，正恨韦某不在，不能一泄欲念，揭帐见一人醉卧，脸朝里，屁股朝外，近而视之，其润如玉，其圆白如蛋，其白如雪。钟只当是小韦，仔细一看，但见桃花生面，绿鬃生烟，武媚百态，却是孙宜之。先生连叫几声，竟然不醒，伸手摸他，一摸其滑如油，比小韦更胜十分。春兴勃然，思道：“他来我床上，未必无心，如此养物，不可当面错过。”因搽上唾沫，举diao插入其中，又细又松，不似韦之做作，让人高兴。钟得以大展其兴，弄有一更钟方泄。小孙犹未醒，钟道，今夜索性尽一尽兴。取了一丸春药，塞在小孙屁眼里，自家也搽了一丸，替小孙脱了衣服，扶到被里，将diao插屁眼里。孙醒来见是先生，先生道：“你好醉也。”小孙不语，钟知他害羞，遂又抽送，片刻屁眼中骚痒难当，不禁以身扭动，自家转身，先生爬上身来抽送，小孙很矗，钟虽然在行，却不经此光景，十分快活之极。 
　　又将小孙反转脸来，两脚架于肩，枕头放在腰上，替他亲嘴呷舌。一抽一迎一凑一送，虽淫妇娼妓未过是也，直至五更方泄。一日钟先生他出，朋友相会一起，猜拳行令，大家道：“先生不在，我行大家讲论一翻志气，他日功名成就。也好作一番佳话。”有说做官的习武的做秀才的中举的，论到小孙道：“我没有什么志向，但做一事总要有成罢了。”朋友道：“只恐未能如愿，如孙哥生得这般标致，我同馆十九人，那个不羡慕孙哥。韦哥与孙哥原是连手，不消说了，我们一起哀求，除非个个皆允，方无遗恨，果能之否。孙被他顶了，便直回他道：“也只得从命，”大家一起道：“孙兄切勿失言，我等一齐跪求。”只有韦某一个不跪，其余十八人俱跪地。小孙一言驷马，不能转弯，笑而从之。一十八人轮流冲突，一场事毕，众人道：“孙哥可谓河海不拒。”一友道：“此六种福田耳。”大笑而罢，众人散去。 
　　韦某对孙道：“弟之行为，吾兄不敢责。”孙道：“我与兄虽是异性，情同手足，几当指教，幸为直陈。”韦道：“上人以直品为贵，无论男妇一也，品贵则吾身重如太山，品劣则轻如鸿毛。当我与兄结交时，同宿辈望兄不啻天上碧桃，日边红杏，因一言不节。以父母文遗驱恣狂童之邪狎，虽娼妓所不屑也。而吾兄甘之弟于斯时饮泣痛心，恨不请尚方剑斩此须辈。”孙道：“一言之惧至不可悔，以伤兄心，自今思之，亦觉面目可憎。然江汉以濯不可清，秋阳以暴不可白。”奈何亦，不禁泪下。韦慰之道：“人谁无过，患不能改耳，改则品犹可立也。”孙深谢之，忽家人召韦，孙良心发现，甚是烦恼，次日，众人拉他去顽，他没情没趣，推病不行。见一班人去洗浴，他也拿了一条浴巾去，浴完正在那里穿衣。忽一人道：“如今小官那要人出相处，略有几分姿色，末至十二三，梳油头挽苏鬓穿华衣，风骚就要去相处。”别人那要人相处。他一人道：“正是奇紧。”一人接口道：“这那叫做奇，我说一个笑杀人哩。”大家一齐歇了口道。“请教奇耶。”那人道：“虎丘孙家，学生今年只得十四岁，在钟秀才馆中，昨日一日顶了十八人。”一人道：“乱嚼舌，屁股不是铁打的，经得这些人弄。”那人道：“我若说谎，不是人生父母养的。”一人道：“你怎么晓得。”那人道：“书馆里有个学生小安，不瞒众住说，和小弟是好朋友，昨日他也弄那孙小官。晚来我有吃酒，他对我说的。”大家道：“他馆中说出来，自然是真的了。”大家拍手一笑而散。听了又惶恐又懊悔。道：“幸得这一起人没有一个认得我的，若有一个相识，今天教我怎么出浴堂。只是若要人不知，除非己莫为，怎将一人手掩得天下口。心中想念，口中呻吟，打发了浴钱。信步欲回馆，撞着蓖头王三，叫声孙相公，蓖头吗？小孙看是王三，道：“你来馆中，打散头发蓖头。”小孙出神，一声长叹，王三问道：“孙相公何事长叹？”小孙道：“有一坏事要寻一所在，安住几日，未有地主，所以不快活。”王三应道：“有到有一个主儿，不知孙相公中意么。徽州有一相公姓王名仲和字谦文，浙江籍人，要寻一个读书的陪伴，要温顺又要标致又要去冠又要有才学的，孙相公却若去不是极好。”孙道：“我便随他去走遭。”王三道：“孙相公去自然中意的，只是我王三是赶得起折不起的，后日回来经不得说我王三牵头。”小孙道：“你一段好情，我怎么好来害你。”王三道：“也要说得明白，我先去知会化，孙相公自己去便了。”道：“我今改名姓丘，你可去对他说。”王三道：“妙。”蓖完头，约次日早到城外河边相会。王三去了，小孙心中有事，五更便起梳洗，带些盘带，穿了衣服，带了本书，叫了一只小船，竟朝河边来。王三早已在那里等，打发了船钱，吃些点心，引见王谦文。见了人物。先有几分欢喜，及谈及文章，妮娓而谈，便一发称心。叫小厮拿了一两银子赏与王三。王三替小孙说了两句，分别而去。王生择日起身，当晚留宿书房。两边都是惯家，多方思爱，如获珍宝。次日登舟望杭州进发。一路吟诗吃酒顶屁股，好不快活。只苦了孙家父母兄弟出招子，水里也去打捞，朋友家也去问了，先生也弄得没法。不知此事如何，且听下回分解。 



　　第三回　孙宜之才名卓著骨里蛆巧计迷心不说孙家父母四下找寻，且说王谦文带了孙，片帆飞渡，孤舟远游，不二三日已到杭州。这杭州东莱西水南北米，四时不绝。更有一块田地不是栽花踢球，自古帝王建都之所，名宝奇迹之乡。玉谦文寻了小蓬莱做下处，小孙从未到西湖，观之不尽，玩之有余。一日，玉谦文对小孙道：“宜之是否高兴，代我写一律如何？”孙挥笔成二律。乃苏堤春晓两峰插云，雪峰久招：仿佛沙堤路径通，微海锦带有无中。山移水阻行还是，鸟和渔歌语早江。月欲穿花天又晓，星初度柳日将东。看山居士今何在，谁有桃花笑口红。 
　　王谦文看了十分欢喜道：“向以宜之通诗，不料好极至此，真美哉少年也。”恩爱愈笃。一日金陵妓女董宛如来访，王谦文与之对奕，连输数盘，谓孙道：“宜之善此，请为我敌之。”宜之对董道：“求教。”两人对局，宛如连输两盘。道：“丘哥真正好棋，容日再请教。”相别而去。宜之名远传于外，今日这个求诗，明日那个来请教弈棋。看了孙人才风流，举止儒雅，便有起心要拐他。有一人姓虎诨名叫做骨里蛆，设一计请他在城西城隍庙里下棋。宜之也欲不去，那里又来请。王道：“丢下个三二盘就回。”宜之首肯。上山到城隍庙，骨里蛆接着迎入长生房，茶罢对局，三盘两胜是宜之胜了。宜之起身告别，骨里蛆极力挽留，忽董宛如到，对孙道：“丘哥也在这里，小妹不敢动手了。”骨里蛆道：“二位男才女貌。可为对手对局一次如何。”两人又下了几盘，宛如道：“丘哥真好棋。我到杭州来访友玩景。乐不留人，倘他回舟次金陵。希留步一往。”宜之道：“我亦欲游金陵，到京自当前往。”忽酒至，孙董上席。半酣与宛如告别。宜之起身送别。重入席中，骨里蛆与众道士打邦行令，弄得宜之大醉。坐立不定，倒卧床上。骨先而众道。继之，醒而悔之不及。奈何骨又媚以酒，宜之暗道：“此人虽待我不薄，我将何面目见王兄。暗暗悔恨不以。”宜之一连在山上住了十日，王谦文又见丘不回。着人到吴山打听，这些丑态一一都知，回报王谦文，文叹道：“如此人才，原来不立品的，可惜可惜，我若不急辞他回苏州，将来不知何等结局。”既修书一封于宜之，云家中有信促回，特书一封别之。宜之见了既起身道：“王兄南归，我赶上去送他。”遂别众同书司回小蓬莱。玉谦文迎着道：“连日忙得紧。”宜之面红过耳道：“被这些不情之徒缠住了。”玉谦文笑道：“还是为情缠住了。”宜之羞惶无地。王道：“此辈不宜与之，客人不浅，宜之少年英俊，宜择善而从，这些匪人还是远离罢。”宜之连声道是。文道：“宜之久别乡间也该回去一望。家父母有书召见既登途南回。 
　　不劳远送。”遂拿出白银三十两，绸衣二套外加盘费。王对宜之道：“屈君伴读一载，薄利不典，少伸寸忱，容后日报。”宜之情知同，过意不得，晓得玉谦文不快活，他也无面目相对，便道：“久思久曲，不忍会兄，只既有南回之行，弟既命姑苏之驾矣。”王生大喜。既和孙同到城外，讨船回乡，且说骨里蛆次日着人打听，晓得王已南行，丘回苏州。想到丘回苏州，王必赠，赶回来屁股有得顶银子有得手，既刻追赶。这也是宜之倒运，若遇顺风怎么赶得着。刚遇江上风大，船不能开。宜之正在船头上立，骨见了道：“你怎回乡也不对小弟说一声，小弟前来送行。且去吃一杯。”扯到一妓家姓曹名娇。替他饯行。酒后被曹留住过夜。小孙但被人弄，却从未亲过女色。春风一度，力怯魂消。次日遂不回姑苏，将行李尽撒手曹家。夜夜春风，一住半年，盘缠已荆他只认得王谦文，只得将身子于人。谁知这些人骗了你屁股项，还要赶他走，只有寻骨里蛆，起初还留他顿饭，后来竟躲起来，只得到山上打道士吃他一碗半碗。有一道士见他穷无赖，要他到一和尚寺中做代书。名为代书，实为和尚老婆。那些和尚又众，diao又硬，又长久日夜相缠，弄了十数日。 
　　大家争风打了一场，寺中俱不许留小孙，留者遂出山门。宜之无处安身，走到曹家，曹娇道：“怀胎三月，实及君厚。”丘喜极要到吴山借宿，顶头撞着骨里蛆，宜之道：“我在王谦文处读书好好的，你摆个圈套拆我好友，他打发我回苏州，你又赶来以美人计局我，我如今一贫如洗，朋友跑尽，都是你之功劳。”骨道：“是小弟不是，如今有一安身所在，做些微办生意度日，如今柴荒米贵，不是大老官，那有成饭养人。你如今进退无路，我又不能养你，待我寻些好处再作议处。”小孙弄得没法，只得应承道：“不知可做得来。”骨道：“曲子你会唱，有什么做不来。”小孙道：“这还差不多。”骨道：“如此便同志。”行本多时，到一店中，有四个人在那里。进去相见了，三人说了一会儿，对小孙道：“要你唱几句。”小孙乘着些酒兴，唱了一会，甚是好听，两人大喜，拿了文房四宝，要小孙写字。小孙问骨：“写什么？”骨道：“他们贵行中要写个投贴，文书一则好称呼。二来无做朋友有生意与你做，设生意便不管你吃饭。”小孙是饥寒怕了的。听了此话。提起笔一书而就。递与二人。二人你推我进，一姓冉的收了。出了一个东道，请了骨。又把了骨一两银子。欲知后事如何。且听下回分解。 



　　第四回　杨花赴下遭折磨太山压顶送钱生次日，小孙同两人去了南京。日里他们同孙去看扬花，又有钱财。晚上又要小孙同入睡，一夜定要一两银子。回来还要向小孙讨房钱。小孙方觉不堪，悔之不及矣。京城无不知有小丘。却说曹娇半月间借了一行银子赎身，日日望小孙来，竟无音信。一日，骨里蛆来相访，见他赎了身，道：“亏我替你送了那厌物，不然，如今你赎了身，搅得你屁股出哩。”曹娇道：“那个？”骨道：“丘呀。”娇道：“他怎么了。”骨道：“他抓住我不放，我说了个计，左右是左右，卖他去做了小唱。”曹道：“请你去一下南京，给他些银两衣物，得还故乡。可以将功补前之罪，不然，我与孩儿永不与你见面。”言毕泪如雨下。骨不能答一语，但云我去访着，教他来，脱身而去。自是曹娇退还赎身之资，搬进城中小青巷。生一子名孙东。此小孙替娇私下说的姓，所以姓孙。此是后事。按下不提。 
　　且说小孙跟着两个辣手摧花。好生难过，做的好衣服便剥了去。日日要他拿回多少银子。小孙暗道：“我这奴才何日了，须要寻个出头所在方好。”一日一家接他吃酒，酒后留他睡。一连十数目。不放小孙回家。那两人吃醋，抓回当面就打，小孙打急了，道：“我又不是你教的徒弟，为何要打我？托列位相公老爹替我作主。”众人说：“你请来小孙，为何这样打他。我们要到官府处评理。”两人在众人面前不肯住手，一时动了众怒。送到城中兵马司处，每人三十棍收监，无人送饭饿死了。 
　　小孙便跟这班人吃用又好，穿着又好，大家都叫小孙为兄弟。一日对小孙道：“兄弟，我们俱是北京人，现去赶考，好歹弄项纱帽出来，兄弟同去弄顶纱帽也好回家。”小孙大喜同行。一路无话。直到京师，寻了一个下处住，就与一些在东京官员来往。 
　　小孙一发欢喜道，跟他送来是的烂不济下的，纱帽也非弄一顶回去不。一住半载，交游日繁，为首二人一名干将，一名莫邪。一日干将对莫邪道：“我们还要办些新冬衣物，我欲拿出几十两银子做衣物。”莫邪道：“银子不多了，不如吃些亏，当些金子换几两银子回来。”干道：“也是。”拿出四个金葵花杯道：“这二十两足赤金，一百不肯八十是有的，叫那个去当，着宜之兄弟去罢。”小孙走到一个当铺，看了成色，问当多少银子。小孙道：“要当一百三十两。”当铺还八十两。当了遇百两。回来一分，还出二两即买细段做衣服。小孙也是一套。忽家人寄信至，做官要多少一并缴上，令小孙去取来交于家人，一日遭圣思，投官项裁，便也管小孙做了一套县丞行头。小孙一发快活。来来往往，当铺中竟与他熟了。见他是十四五岁标致小官，常对他摸手摸脚，小孙也不计较，兑了银子就走。取了当头不看。往往俱无所失，一发放心。一日奠选官要五百银子，用收拾当头来当，几时来取，取了就走。回寓所莫打开一查。失声道：“当铺少给了一个金杯。”干将道：“想是当中拿出吃酒未曾放在匣里。”莫邪道：“如此去向当铺讨来。”小孙飞跑到当中，当中人见他来，只当来顽要，笑道：“你去复返，忘了什么罢。”孙道：“忘了一个金杯。”当中当是取笑。道：“拿发钱来就还你。”小孙道：“使得，我来久了，把我回去罢。”那人道：“待我去换了金来打与你。小孙道：“天将晚了，我要回去，不要只顾歪缠。”当中人听了方才认真，道：“什么金杯？”小孙道：“你方才向我要酒钱，这会子却讲这些话，快拿来给我回去，省得家里烦。”这一句，当铺里方才急了，道：“当头是你拿去了，怎么又来问我讨。”小孙道：“诸物不差，只少了一个金杯，想是你们拿出吃酒末曾放入匣里，是我不曾开来看得好，还了我。 
　　省得我吃苦。”那人急了，道：“你的器皿你锁的，你莫错认了。”小孙掉下眼泪来道：“可怜还了我罢，不还我就是死了。”当中发狠道：“你不去，我叫地方来锁你去。”小孙号哭天打地乱滚。当铺要推他出去，小孙不肯，你推我撞打了几下，小孙大叫当铺里打杀人了。这一叫，拥了左邻右舍上人，大家都来劝止，向是谁家子弟。小孙道其所以，那人道：“你这当铺里也该看人当下动手，他是干大爷的亲表弟，前日新提前程的，如何就动手乱打。”突干莫二人俱到，道：“失去金杯自然要来查有无，你自当好说，怎么径自动手打我表弟。他虽年小也有个小前程在身，那得如此用强，京里还有这般撒野的，如今将表弟交与你，若无事罢了，若有三长二短却是不与你干休。”抽身就走，当铺急了，忙找北京第一行得通的光棍王褚字元一到当中商议。褚道：“养在当中无事便好，一旦有事他也是朝廷一命之官，认起真来，当他不起，还是求他领了去，就是有甚不测也没事了。”当中道：“全位褚老爷就是。”将三十两银送襦。诸道：“我在此，但愿做得此事就是了。”着人访干莫两人。话道：“敝友不合性暴操，打了令弟几下，情知理亏，愿拿出银贴金杯之资和汤药费，看小弟薄面，领回令弟调养。请兄不要动气。”当中也上前贴礼，贴了金杯银子并汤药费，干将道：“我与公何仇，要将我兄弟加害，贴些银子小事，我兄弟要紧，褚爷吩咐，那我且领了去，但要写张保单方好。”褚道：“这个不消说。”便要当里写一张。当铺只要打发得出门，便写了一张递于干。干接了上前叫声：“兄弟，你爬得起来吗？”小孙只是哼，干上前道：“兄弟，你是那里疼，我跟你看看，跟我回去调理。”此时天将黄昏，干将低头去摸小孙，对伤处就是一靴，小孙大叫一声，气绝而死。干道：“伤重了，着软床抬回罢。”当铺便叫软床，来抬时人已死了。干叫声不好，大哭起来道：“我不与你干休，打死了人，他也是朝廷命官，我明日击登闻鼓，少不得低了这条命。”当铺慌了，对褚跪下求计，话道：“事到明日就大了，今日地方邻舍全在这里，求他领了尸体去方好。”当铺道：“全仗褚爷作主。”褚上前扯住干道：“干爷，已死者不能复生，这也是令弟命该如此，有一言相告，不从再听兄主意。”莫道：“且听褚爷说话。”话道：“令弟之死，自是伤心，但要当铺偿命，也要三推六问，将令弟尸七简九蒸，然后方可定罪，依弟愚见，与三千银与今弟搬尸养家，三千银与兄领尸，三千为你相知众人分散，请兄连夜将尸领去，如何？”干道：“诸爷高论，怎敢不从。但以兄弟换银子与心何忍。”褚亦苦劝，地方邻里一齐都劝，褚扯莫傍说了一翻。五千搬抠，五千领尸，五千与众人分。遂上天平兑了银，就在当中寻出白棱衣帛替小孙穿上。起用松柏，乘五更时分，抬的抬，找的找，到一土地庙寄下，一齐走散了。当中收拾去到别处去也。看官，此法名为太山压顶。他到一方，必结交一方光棍。到其时，着人去当物件，当当取龋突说失了当头，叫小官们去查，查讨不已，必至恶言相向，及至打闹，邻里地方都是他一套人，一叫便拥至当常或领回弄死，或当场弄死，便要讨命。众人议取得银子便连夜散了，只苦了小孙。屈死了。且听下回分解。 



　　第五回　雪深怨锄强扶弱报大德转劫投胎话说小孙被干将胁下一脚踢死，将尸寄于土地庙里，大家一齐散去。他野外孤鬼，甚是凄楚。又没有黄钱使用，又没有饭吃，常到土地面前求告。土地道：“我取卑微，不能替你洗冤，明日纯阳祖师到，该我接待，等到来我引你哀求便是。”小孙谢过。次夜，纯阳祖师果到，土地迎接，纯阳道：“庙里那有皮臭士？”土地道：“新来一怨鬼到此日夜号哭，小神力薄，不能指示，求祖师慈悲他。”祖师道：“叫他过来。”土地领小孙见祖师。小孙将前事―一细诉。祖师道：“此你荡情之报，那曹娇为你养子，还盼你生还，你这段冤仇，还要王仲和与你报，后日王生当发，明春发榜，初任选河南开封府以诉此冤，你且托梦与他，求他请高僧替你起度，来生好享清福。”小孙叩谢祖师。却说王生自回徽州之后，约过半载，早是初春，为科举前来杭州，依然住在蓬莱。想当日情事宛如昨日。到吴山访小孙之事尽得底细，叹道：“迟之来不能送之归，而今彼流落于匪人，皆吾之罪也。”因有曹娇之说，令人访之，得之青苍，往见道：“宜之事，曹泪落道，骨之恶且以子示之。”道：“此宜之骨殖。”王抱之视，亦泪下道：“此虽骨贼之恶，也是我之过。”以白银一两赠曹道：“卿欲将如何？”娇道：“吾身已赎，待被求吾归之而矣。”王道：“宜之有卿流落，亦不怨也。”茶罢而回，当着匆忙三场考完，王仲和中了第二名，迎罢来望曹娇，曹道：“君身已回程，忍令相知流他乡呼。”泣下不已，王愤激，送骨到官坐要宜之连及贼道。那里去寻，骨坐牢病死了。这也是一命还一命，且说王又见骨已死，出口气，收拾进京，春榜中第四名，殿前二甲，迭了河南开封府知府，接了家眷赶去赴任道：“宜之是否晓得我中了。”方才想到这里，一阵冷风过处天昏地暗，鬼哭神号。见一人披散头发，两面流泪，跪在地上道：“哥哥替我报仇。”王见了将界尺一拍道：“何方鬼魅，敢戏朝廷命宫。”那鬼道：“我不是山精野鬼，乃孙宜之也。”此时王已在曹家知宜之之名，道：“即是宜之，因何至此。”那鬼将前后事细述一边，王道：“此二人今在何处？”鬼道：“一处绿衣县典史，一处开封府知事。”王道：“既如此，我到任替你复刀就是。”鬼念道：“吾虚度十八岁，只有这点骨血，请大人念相知之表，抚其孤弱，则深感其德也。”王道：“此事吾自当任之，骨贼吾已置之死地，弟亦可少舒怨气，我到任要究干莫二贼，弟须来对证。”鬼道：“但于堂下设弟灵牌，出令牌一面，分土地领吾进门，弟自来矣。”王道：“晓得了。”鬼道：“有一要紧事相托，烦公贤一高人替我毁去臭皮袋，好去转生，其骨灰带回姑苏付于父母。”言讫拜谢，忽尔不见，王惊讶亦不就枕。次日打轿土地庙，果有宜之之躯。问和尚与鬼语无差。闻王台山高僧悟风在京，正往来下火，悉前后情事，悟风道：“这也是前生一段因缘，待山僧亲去替他下火来。”王着大到庙中将躯抬到化人杨，请和尚做了七日夜功德，悟风拿火把在手念往生咒念罢，举火烧着，火中现出一少年腾空而起，正是宜之。王心甚是惊讶。化完后教人收了骨灰，送回姑苏，也不回家，就从京赴任。既提干到，王道：“干知事，你未知罪。”干道：“没有，”王道：“一披发少年拽你衣而进，对我哀求，怎说没有。” 
　　干吓得魂不附体，对答不来。王道：“为人不做亏心，半夜敲门心不惊，干知事有甚不可对人讲的事。”忽莫邪进来见王公。王公道：“典史，怎么那披发小厮又跟着你，昨夜可见一成冤鬼年十六七道，叫孙宜之到我前告状，问你二人索命。 
　　这事可是有的？”干莫二人道：“没有。”王道：“这事也难以辩白，可召这鬼来与你对质，方得明白。”叫皂隶取今牌一面大书今土地带冤鬼名孙义的到衙门听审，干莫二人并衙门大小无不惊异。王公退堂沐浴更衣，又烧了道香，黄昏坐堂，放出告告牌，吩咐皂快肃静，忽觉一阵阴风扑至门，上下不禁毛发竦然，王公知孙已至，大叫原告孙义，堂下应了一声，现出一个小官，头发披肩，竟上堂跪下。王公叫干莫：“你上来与他对理。”两个见了对头竟吓呆了，那小官走下堂扯住道：“我阳寿未了，我与你有德无怨，今日须还我命来。”干莫只是叩头。王道：“这是真的吗？”二人道：“真的，只求大人笔下超生，待狗官多做功德，超度他罢。”王道：“杀人偿命，有甚推托，现将干将低命，莫邪削职，充军边远。”忽一阵风，鬼寂然不见，次日上本，龙颜大喜，下道：“王仲和为福建御史，以昭皇恩。”王公收拾起路，一路无话。竟到苏州，孙家孙三已进学，出迎道：“及前后事方知兄弟消息，举家哀哭，接了骨灰，置于祖陵。”孙三同王管家到杭州来接曹娇，迎入曹家，孙三道：“前后事方知宜之已死。”亦痛哭，再四劝谕方住道：“王公本荐圣旨，褒状等事。”娇道：“守志及妇人本份，且劳上干天听，妾流落烟花，辱令弟错爱，心许终身相托，自当如此。怎敢受奖。”孙三道：“弟妇，贞德王公盛意，天子特典何为不受。”曹收拾行妆同孙三来苏州，王公披宣圣旨，皆见了礼，在苏官员俱来拜望。其子孙兰已五岁，曹拜见了公姑，礼毕，改穿孝眼，尽三年之丧，克事公姑不表。王公所事已完，收拾起身，孙家父母兄弟俱出来叩谢。王公又赠俸金谢百两，为曹氏养子之助。王公吃了几杯酒，伏几而卧，忽见宜之来谢道：“盛兄竭力周旋，不但生死均沾。抑令枯骨得有血祀，皆兄之恩赐，弟得悟风大师指点，幸已不落庸秽。感激之至。”王道：“弟受生何处，为我言之。”宜之笑而不答，口吟一绝。 
　　三生石上旧精鬼 
　　赏月吟风不要论 
　　不须情人达相访 
　　此身虽换性长成 
　　言罢笑而去之。王忙追去，忽惊醒，乃是一梦，残灯犹在，炉香未尽，东方且白。王起凝神记事，忽见桌上一笺，取而观之，及调一首，词说：恨天涯，荡情女游子沪如麻。狂风拍岸，骤雨封江，流落穷途，怎奈失林，今东明西，已向金陵游狎。 
　　王公子看了且惊且羡。此儿英灵不减，回家对夫人讲起前话。夫人此夜梦生一兆，一探花入房感而有孕，次李春，王公任满回家，梦宜之道：“客岁之药，弟特来，往后就请托你了。”王生一公子。王心知为孙转世。命名义孙。后王位至天官，义孙少年登科。果中探花，此扶孤雪冤之报也。 
　　风集完 



　　花　集 



　　第一回　薄情子钱塘观相成阳公幽谷传奇枭薄恶异反脸便无情义。哄得人见上楼便授楼儿去。有钱有酒相随。财尽掉臂矣。百般相帮献豚请寿都为班钱生活计。心不悔乘戾到头有报。陡的冤家至。狭路难避。抽肠活剥大活人心。警当世。 
　　右调六么令 
　　后庭一路原非有，阴阳之情男女之趣。无欲海中贤姻缘，般若地内开情宝，夫岂真若。男女之间有大欲存焉者乎。或属于爱成屈于势，或利其有、或利其才，欲为应承耳。始也所求者。急男之女嫔。继而应者无奇祸。忍包藏每见此道。初交指天示日，意气过乎才子佳人。究之按剑，及有市井小子借此为骗钱营生利身活计。 
　　我如今说一枭情小官，闪了一后生后，撞着一个对头。将来抽肠活剥，碎尸万段，可为千古，枭情之报的榜样。这小官乃南直松江府南翔人，姓单名秀言小名迎儿，丰姿娇媚，性格孤傲，轻性重财，出身乃小门子，以卖丝巾为生。一日，卖丝巾到杭州钱塘门边见一相面先生。他也相一相。那相士道，大爷，你莫怕我说，你脸上无肉，骨肉无情。眼小而无义，神色不定，气宇乘张，定遭横死。却有一步好运，初八、十八、二十八，一生享用在此。妻不求而自至，财不营而自来。只因命薄，到底没有收场，凡事厚重一分，自然转祸为福。只是此地非你发迹之地，要到北方便好。迎儿道，我作人是极本分的。相士道，这便好。日下气色黄红，当有意外之遇。迎儿半信不信。走回住外。次日落了雨，一连二三日不祝迎儿甚是焦燥。 
　　一日少晴。拿了丝巾出来卖。撞着一道，唤叫迎官，你有多少丝巾，我都买了。迎儿道，有五十多呢。那道者道，我都要，拿来。迎儿喜不自胜，跟着就走。渐渐深入僻静之地，迎儿惊恨不已，欲不去，足不由己，行得更快。来到一处山旁。但见。 
　　嗟峨直冲霄汉，峻岭山巍锁碧空。怪石乱堆，如卧虎，苍松斜挂似蟠龙，凛风咆哮，饿虎吼其中。果是世人共行不到。咸阳宫旗屈其中。 
　　迎儿走神细看，见山势险峻。凄风号啸。忙问道，这是那里。道者道，此吾住所。你跟我来。迎儿见四面无人，山险路僻，只得随他进去。但见那路甚是崎岖，行约数里，山尽路平，又现一个世界，不亚神仙所在。迎儿看了暗道。不知他要这些丝巾做什么了。只见一群宫嫔拥着一位娘娘，容如秋菊，眉似柳叶，嘴如桃，身披逍遥氅，左执如意，右执拂尘，脚踏步云履。右一女棒印，右一女捧剑。迎儿连忙跑上前。只是叩头。忽娘娘问。你可认得我。迎儿道。小的不认得。娘娘道，你也认不得了，你前生乃我二十四嫔女中一个。不幸死亡。我着你投胎为子，现特召你至此。我有一秘法传于你。你之前可采阴，之后可采田，添你三分变色，与人相交。但要忠厚，行止如乖张，则无好下常现将秘法说于你听。你好记着。 
　　和风荡漾柳条新。铁板桥边王谢行。 
　　绥绥欲去谁相问。谁有昭阳无二人。 
　　迎儿听了不解。娘娘道，此是玄机。你一生结局收场仅在此内，不可明说。叫侍女赐玉容酒一杯。迎儿服下之后，通身是汗。叫那道，取巅倒玄机一册付迎儿道，你拿去细看，若有可能明白处，夜静焚香，叩头祝道。迎儿不解玄机。只得收下；娘娘又说。现赐你白银二两、铜线一百与你。分付那道，老道，送他出去。道者牵来只白虎。迎儿道，我怕也。那道者道，迎官休怕。将迎儿扶上虎背，道声去也。 
　　迎儿心惊胆颤，双眼紧闭。只闻两耳风声约有半日。落于一处。飞虎将迎儿放下，径自去了。迎儿似醉似梦，如魅如迷，半晌方定。举目一看，寂然无人。见有一条小路，信步行来，撞着一个樵子。迎儿忙问道，老爹，这里出去是什么所在。那人道。上东北便是集市。迎儿谢了一声就走了三里，认得是去时旧路，方才有些清头。 
　　走到集市，便将那钱数百六十买了六根筹，上楼饮酒吃。一会想到。铜钱用了去。 
　　那得自肯归来之理，且笑回想。摸了口袋一看，呀，一百铜钱半个也不差，不知那六十是什么东西给他的。迎儿快活无比。吃罢搭船到清波门回店中。店中主人道，单迎官，你可回了。迎儿道。我去了三二日，遇着亲眷住了两日，所以不曾回来。 
　　店主道。丝巾可卖尽，我要借两钱饭钱买米。迎儿道，该多少，与我结帐。迎儿打开银包问多少钱。主人道，只有二钱半。迎儿称了二钱半银子与店主。店主见是十足真纹银，好不快活。到得晚上，迎儿道，该回了。打开银包一看。银子仍在。十分欢喜。当晚无话。迎儿望空拜祝就寝。夜梦一人教他运气提精。抹阴补阳。吸炉渡精，归谷化气，归神令后庭交感，自呼自吸，美过女色。迎儿心领神会，遂得其妙。次回想起钱塘门相士如此灵异，我去谢他一下，看他如何说。竟到来见相士，相士道，大爷，你喜气满面，该有所遇了。迎儿道，果然好相，实在少有所遇，特来请你吃一杯酒。两人到店中坐下。酒至半酣。迎儿道，我有一诗乃异人所赠，不能详解，求先生指点。将娘娘赠的诗写出与相士。相士看了道，诗意深奥，不能详察。但和风镇铁板桥俱在山东地方。想哪所在是发迹处。迎儿道，我卖完了丝巾，收拾回去买了货便往山东去。相士道，最好。迎儿会了酒钱，别了相士，回到住处。 
　　店中来了一个卖古董的客人姓谢名裕子公绰。看见单迎儿有此姿色，便要拐地。晚上买肉杀鸡，邀请迎儿吃酒，不觉有几分酒意。那客人将言语调戏他，迎儿道，正经些，走江湖的人不要如此设搭撒。那客人捧着一锭银子，约有二三两，跪在地下道，若肯相伴一夜，即以此金相赠。迎儿暗想一日生意好杀，也不能卖上多少。今不过一同枕席。逐得三两之钞，这个生意岂不好似别样十倍。便接着银子道，只是替你睡一夜，明夜不要缠我。那客人道，只是今夜就是。两人解衣上床。客人如狂蝶采花。迎儿如新花向蝶，花心姿采花。迎儿虽常把同起朋友戏弄，却十分苦楚。 
　　不知此番怎么放进去也不知疼，略加抽送，便津津有水，溜溜快活，任客狠弄。客将迎儿二足加于肩上。效展鹭之形，舞恋之热。迎儿遍体酥麻，倾心颠倒，客心甚喜，直至五更鼓方休。客道。吾阅人多矣，未有如汝之后庭之妙也，宛如处女，不异娇娃。穴中温润紧凑，犹有过之而于之，风流软软，虽佳人不如汝也。不知怎生结局。且听下回分解。 



　　第二回　谢公子财尽情绝张万伊忠告善道迎儿道。以丑陋之姿，承公致爱，奉陪一日。客人道。明日做衣服打银儿与你，你要甚么，我件件都依你，求你伴我些时。迎儿见他情切，使生出骗钱法，道，不是我不陪你，我少了一注银子，几日里要还，又无处借办。明日要往湖州省亲，去借银子。公道，多少。迎儿道，四十两。公道，这有何难，我与你就是。迎儿道，我日后还你。公道，只要你伴我，那要你还银子。迎道。我要陪你我少日子，把银子先与我好，只陪你三个月好吗？若要再陪再议。公道，便是如此。迎儿甚喜，替他捏硬了，将屁股凑着道，不消着残唾，你款款游进，自然滋润。公依言微践门庭，觉津津有水自中来，若咬活胍。公随泉而进，抽送遂有声，亦若毡之汩汩者。迎儿道，公勿动。吾令汝快活，赛如抽送。公依言不动。迎儿运气加劲，屁股如驴鼻呼吸，吸得客似添似吮例魔似弄，遍体酥麻。约有一时，公一个寒噤，精如源泉，道，快活死我也，从不知其间有如此妙境。吾终身不娶亦所顾也。迎儿道，公能当如今日一为，吾顾吾亦何舍君去。公大喜。次日，公为迎儿做衣换布，又兑了四十两银子与迎儿，生意也不去做。不消一年，三五百金都荡荆迎儿见他没了银子，便要别地去。客人大哭对迎儿道，亏你会得丢了我去。迎儿道。我当日初交已曾讲明。 
　　公能常如今日一惟顾吾，吾当陪之；今公财尽，我自掉臂而去。你不消朝我哭，但只怨自家没有银子，怪得何人。公听了就像烈火被凉水浇一样，浑身冰冷，径自收拾行李，别了房主。竟愤愤而去。迎儿与谢公相好时，这个也来坐，那个也来访。 
　　今却无一人到。迎儿叹道，我薄谢子类诸公也。迎儿没趣，收拾回家。坐不下，合了一伙伴买些货物搭船往苏州，渡镇江由杨州淮安到徐州。布货卖不得。闻山东好卖，竟到山东，果然有个和风镇铁板桥。银儿大喜，暗道，此吾发迹之处也。镇上有一个商店。店家姓张名另才，房屋宽阔，人手齐整，是镇上大店。迎儿便投到他店里。这店住有往来客商。时常不脱二三十人。江湖人物不绝。此房分三等：一等壮客，二等经商，三等散客，井井有法。迎儿有货住在二等经商道中。次日到集上买布，忽见一人华服骏马，随从数人，俱士马衣鲜。（以下字迹不清576个字。）客屋中去，请酒。我这里有人伏侍。众官家多谢一声，散去。和生登席，水陆齐备。酒过三巡，另才道，众贤毕集。欲求相公品题，无措珠玉，以不负众望。生道，男则倜傥风流，女则娇娇艳传，极人间之美。生道，看与左右。流盼见最末座上一披发小官，粉脸朱唇，生红白闪灼，不能捉摸，恍若仙妹宛如神女，身穿青绢海专，愈觉红白可爱。众男女侧目偷观，亦觉自惭形秽。席终，对张另才道，此人为谁，敢借半枕如何。张道，此南方单迎官。秀议论仰慕公相，亦就品题，既是爱慕，自当应允。和大喜，请人散去。张送迎儿到上房。和生接入迎儿道，君自来吾处，不胜欣喜。既与之解衣上床。和有展龟温火之法，替小官掇弄，不同津唾。慢慢渐进，或全或半，或紧抱熟睡，一觉醒，然后行事。次日小官神疲力倦。虽耐战者，一连五日，必自求勉。此时上床和亦用前法，但略加指点，便有令迎儿颇导之。既直捣黄龙，抱而欲寝。单运呼吸如风箱抽制。一紧二松。一开一台。如狗添食。和生麻痒难当，道，这小奴才，原来晓得逆流搬运法。待我大转灵龟，看他怎么招架。忙催气迸火，大展灵龟。火到，此物长近一尺，大如掉脚，马口如饿鸭抱食，在屁眼里乱丫。迎儿着了一惊。暗道，原来他也晓得展龟自战法，非透过骨髓，不能胜他。 
　　若不先锁其马神，气透精化必走矣。因螟目运用。忽觉拽之不动，急欲制退，就像生根在屁眼里一般。忽一股热气冲入马口，直渡重关，一进一遇，宛如交感。和生管内如筅如挠，似痒似麻，滑竦毛趾，至五更一个寒战，叫声妙极，一泄如注。神昏力倦，昏昏欲睡。怎奈此物拨之不出，被迎地复进，气到管处，呼吸片时，又复硬大，运管中如以舌添，似用手操心上，一拎一拎不知手足放于何处，脸上欲火直喷，只得紧忽迎儿，一连几揉，阳精又溃。和道，我再不堪领战。迎儿道，相公风力甚高，何又怯战。和道，君前姑逊一筹。迎儿道，承让。退气放diao，如物包裹者。然出痿然如绵斯，亦不振矣。和道，何物出灵，作怪产此尤物。令和生又憎又怜，若不遇，安知后庭之乐，有如此者，吾兴于永以为好矣。迎儿道，相公果爱我。 
　　我跟了相公便是。和道，你肯伴我买所房子，开起个店来，把你管何如。迎儿道，如此抬举小人了。和道。但要你一心一德。那在乎此。迎儿道。我若负义忘恩，遭人抽肠活剥。和道，如此我虽破产，为你亦不惜。次日起来，备利谢了众男女。一百八十两银子，买了一所房子，又买了那四匹马。共有千金，开一短当兼大货的铺子。出入银钱，一应都是迎儿管。此夜儿梦娘娘差人来取银钱，次日查已失矣。一日，东海高士章方伊采访。和留之盘桓时，令迎儿陪待他。公应留心，我有四句赠公：少饮无情洒。项传有用财。 
　　福因贞犹获。祸向欲中来。 
　　和道，吾丈金玉之言，当钻肺腑，弟甚感激。言罢。章乃揖别兆上。不知和生果回毫否。且听下回分解。 



　　第三回　美儿奇计笼彦士淫妇怀春惜落花话说和生送了章力尹去，想道，章之言甚是，切不要迷恋不醒，且回毫州看文店中生意如何。当晚对迎儿说，我久别毫州，店中不知怎样，去查一查。多则五月，少则三月便回。文书笔约粮钱等一并交付与你，明朝就要起身。迎儿听得和生要走，不觉吊下泪来道，我怎舍得相公远别。和道，我心亦然。你好好管理店事，不要自伤身体。迎儿道，相公带不得的东西，贵重好物，收集一箱，我自晓得照管，你且放心前去，不消挂念就是。迎儿好狡，恐和生留心好物带去，故吊下几行泪。和生果被他惑了，将值钱物事一件不带，只收拾随身衣着。次日与迎儿话别，上马而去。 
　　迎儿外作惜别之态，内则恨不得双手推他。和生在这店里，迎儿虽十分享用，却权柄不得到手。几番生计，晓得和生不是主客，恐而不发。如今他远去，就像天上掉下一个大富贵，喜之不胜。次日大宴众朋，只便宜张另才，吃得快活。但是和生相交的正人君子未去，这正是君子见小人如眼中针，小人视君子亦如胃中之棘，自是冰炭不容。且说辽阳有一豪族，姓铁名一心字无二，乃山东布政铁铉之后，身长八尺，面如冠玉，能开铁胎弓，胸藏大志，家甚殷富。因辽阳失陷，举家南迁。铁生父母俱没，尚未正娶，止有爱妾艳姬傅芳。他原是宦门，又兼专衿，谒见该守官员，讨了路引。往南进发。一路无词。到山东问土人何处。土人道，及山东，该管地方名和风镇。铁生看此处甚好，可以住得，因问这里店中可以安歇家眷。土人道，南上三里，有一桥名铁板桥，乃当时铁市政所造。上去半里，有一大招商店姓张名另才，往来仕商，俱住于此。房屋甚大，可以居祝铁谢了一声。驱车前往。果有一桥，乃铁皮铸成，桥旁上大书铁板桥三字，过桥行未久，果见一个大店。铁生问这可是张家老店么，店中应了一声道，正是。走出一个人，麻脸浓眉，迎着道，相公是吃饭还是住上几日。铁生道，还要宽住几日。那人道，请进。叫小使收拾上房，洁净待相公好住家眷。铁生将行李下人艳姬安顿了，次日早饭后到镇上一走。见此镇穿心十里，土沃人富，心中甚喜。回店对张另才道，我欲寻所房子安住家眷。烦劳你与我访问，或租或买俱可，只要像意价钱不论，事成重重上谢。张另才连连应声。寻了几处都不中意，十分丧气，道，一主儿没成，财不能赶他。忽迎儿来请吃酒，张另才没兴走出。迎道，另才哥什么事不快。另才道，不要说了。便把铁生寻访事说了一遍。迎儿道，我后边房子很空，便与他一半租了，把他抬些价，落得拿他银子做本钱。张另才道，和相公来呢。迎儿道，不妨，我有法回他。另才大喜道，若是你房子真有，他自然会要的，我便引他来看。迎儿道，今日有酒。引他来便留他吃一杯，定住他念头。另才道，更妙。即引铁生到迎儿店中一看。此房是和生修造的，十分齐整。上见大喜，便问多少典价。迎儿开价七百。铁生道。房子虽好，也用不得许多。求低些，三百两罢。四百两成交，立好契约。此房买时只得一百八十两，修了百两，不过三百余，内里一半典了四百，迎儿甚是欢喜，当时请铁生吃了酒。铁生择了日子进层。迎儿看了艳姬，三魂失了两魂，道，闻说辽地水色天下无双，果然不假。偷晴窃视，但见云鬓玉容，妩媚横生。迎儿见了暗想，倒怎么生个法儿替他弄上手。（后字迹横糊百余字）。笑道。这也未必。席上调情，渐渐有意。 
　　迎儿故意劝酒，铁生不觉大醉。迎儿扶到塌上替他脱衣，自己也脱了上床，摸着铁生此物，正是壮热洪巨。便将屁股对着硬匕，迎进运气，diao上包着睡在铁生怀里。 
　　铁生醒来见有一人睡在怀里。急要转身。被屁股吸得不动，着力狠拨，倒愈进去几分。铁甚是惊异。迎儿已醒，运劲一收一放，铁生被他弄得心痒神张，不消一个时辰，其泄如注。铁生爽利之极。迎儿再运功夫，铁生复举，一连三次。铁生快心之至，问道，睡者何人，君不能再战矣。迎儿道，是我。铁生道，酒后得罪了。迎儿道，伏事不周，莫怪。铁道，怎么迎官身上有这一般妙物。不动匕将起来，又运气呼吸，铁生又泄。迎儿始松匕放铁生。恐有污秽，谁知一点也无。铁生被他下了甜头，十分怜爱，次日便把银子与他开当铺。铁生自经迎儿之后，把艳姬置之高阁。 
　　一日张另才清铁生赏牡丹，迎儿心在艳芳，推故不去。假伏几而卧。芳自内走出见迎儿已睡，忙报艳姬道，迎官未去吃酒，在房里打盹。艳姬要傅芳将烹好的茶与一杯他吃。傅芳领命，拿了一杯茶，走到迎儿房里，要迎官。迎儿见是傅芳，道，傅芳姐，怎么劳你拿茶来。傅芳道，是娘叫我拿来的，你快吃完，我要去了。迎儿道，春色恼人，客中欲劳娘子解闷，肯否。傅芳把脸一红，走进去了。过几日，迎儿未起，有人敲门甚急。迎儿开门，见傅芳在门口。傅芳道，有一急事，求公帮忙。前日你送我娘玉簪，昨晚失手打碎，娘必重责。迎官必有相类者，乞借一支低价，万勿推却。迎儿道，这是有的。但以何物为价，不如钟不打套炼钢。既抱傅芳于塌。 
　　傅芳力挣不脱，久之，欲出声，恐也，两有所累。自度不能免。不得已从之。任迎儿狎之。宛然一处子也。一迎一避，畏如见敌，十生九死，痛欲消魂，甚有不胜状。 
　　迎儿款匕轻匕，不使情纵，得趣而已！既而云雨已必。迎儿亲为饰鬓道，唐突西子矣。傅芳笑而不答。迎儿道，你娘可爱我否。傅芳道，内言不出于阁外，我哪知晓。 
　　迎官道，此言甚是，但愿与你娘一亲芳泽，求小娘子成全。既拿玉簪一枝，金环一对。傅芳道，玉簪拿去，金环不敢领。迎儿道，金环表我谢意，请小娘子拿去。傅芳纳之于袖而去。一日，艳姬倚栏长叹，傅芳会意道，春光明媚，正好唱怀，春令酌行春酒也。艳姬道，春光虽好，叫谁与我消遣，徒增岑寂耳。傅芳道，妇人最苦，所乐止争此一线而一线之乐。又奇之男儿非貌是必得其心，乐不可也，生老死病，听去几何，惟十四至二十四乃为上色，迟则衰少则释。而此十年内之所去者半喜怒哀，不如现在寻一个快活。艳姬道，叫我怎么。傅芳道，娘想那迎官否。艳姬道，我亦思此。但眼前却无法，怎么好叫他来。傅芳道，前日玉婆送来一包珍珠在这里，只说请他进来看珠子，留他吃些酒。他是在行的，自然妥贴。艳姬点头道，看你怎么引他来。傅芳道，娘若怕羞，着我做个招头，引之而人，何如？艳姬笑道，好倒好，只是使宜你了。未知艳姬如有上手。且听下回分解。 



　　第四回　柳艳姬输身求乐汪工了怜才赠金话说傅芳到前房中叫道，迎官，我娘叫你看珍珠。迎官听叫，连忙走进来，向艳姬作了个揖。艳姬道，和妈拿了一包珍珠在这里，劳你为我拣择一下。迎儿应诺，与傅芳拿了珠子，同到书房去拣。傅芳送迎儿到书房中，抽身便回。迎儿拣了半日，傅芳托出酒来与迎儿吃。迎儿笑道，傅芳姐，你也来吃杯。迎儿下边就摸道，哎呀，傅芳不曾穿裤的，正好挖撬。问道，娘可来吗。傅芳道，娘不到这里来。迎儿道，我高兴得紧，你又不穿裤子，我们如此如此何如。便将傅芳抱到春橙上，两脚高架，使出功夫，弄得傅芳昏死数次。艳姬在外看了，裤裙都湿了，走又走不动。半晌，走近前来，将手拍迎官，迎官这像什么。迎儿见状，放下傅芳，一把抱住艳姬。艳姬心荡神移，任迎儿所为。半推半就，就觉欲念愈浓。且迎且去，细腰含羞，嫩乳解扣，轻举金莲，而弱态难支。艳姬情深欲炽，迎儿将双脚架于眉头，运用采战之术。那根在艳姬毡中如蛆钻狗添，艳姬声微息弱，半晌方醒道，肉的我要不的，且住一祝迎儿却一发使出神通。将艳姬扶上春橙，将在毡中一顿，顿得艳姬不知如何方好。然后提起金莲，一连三四千提，提得艳姬死去三四次。傅芳道，还不留着下遭弄一弄，定要一遭弄杀了才罢。迎儿方住手。艳姬己挣爬不起。迎儿抱入房中，放在床上道，我且出去，恐铁相公回来。自此以后。铁生不在便进去弄艳姬。久而久之，有些风色落在铁生眼中。但凡淫妇有了奸夫，见了丈夫便如仇人一般，铁生一发着破了。一晚，那淫妇替铁生寻闹头，铁生乘两杯酒兴，骂道，你这淫妇，你脖子不是铁铸的，莫惹了我性子。我认得你，剑却不认得你。艳姬着了一惊，不敢回答。次日对迎儿说。迎儿着了慌，走来与张另才商议。张道，定一计，断他根罢了。迎儿道，什么计。张到迎儿耳边咕哝两句。迎儿大喜，就拿银子与另才。另才买出一班光棍，没天的告状，将铁生拿到府中道，他是响马强盗，拐带人口。官府得了重贿。虽以生员身份不加刑罚，却把艳姬官卖。迎儿着人买了讨了去。铁生气得三尸神暴跳，五灵冲天道，有这样事，反了反了。铁生为人甚好。地方人也为之不平。差人道，铁相公原谅，上面所差，不要累我们。铁生道，我不累你们。忽一和尚赶至。那和尚圆顶方幅，虬髯黑脸，迎着道，铁居士，请慢行。铁认得是六度和尚。这和尚用两把戒刀，有万夫不当之勇，在和风镇白在庵住，与铁生交好。铁生见礼毕，问道，师父有甚话说。和尚道，我与居士吃钟酒再走。对众人道，我与铁居士吃杯酒。众人散去。和尚对铁生道。迎官另才晓得你是个好汉，如今定下毒计，等你一倒就把你打死，已买一个人低命。我手下几个小徒那里也请他去帮打，我来讲与你听。铁生道，多谢师父，如今怎处。和尚道，三十六计走为上。铁生道，行李俱无，如今奈何。和尚道，我在这里做和尚，也不是结局。我如今欲寻个出处，莫若居士妆作道土，同山僧一处去北京。一路上僧庙俱可挂单，京城亦有住处，倘得一官半职，怕不出了这口气。铁生道谢。和尚拿出银子。买了一套道衣。铁生长叹一声，吟诗一首：儒衣谢却道衣新，对镜相看自惨神。 
　　他年铁马金戈客，可认黄冠旧日人。 
　　两人进京不题。迎儿听艳姬之言道，铁生去了京城。遂与艳姬结了花烛，傅芳立为妾。迎儿与艳姬一个好（毛乍），一个好毡。常三人睡一处，百般戏弄。且说和生回到毫州管理生意。正欲去山东，忽父死，服完孝，又遭兵火，仅以身免。借盘缠到和风镇至店。欲进门，门上喝道，不得进去。和生看店中一个熟人也没有，只得在门前橙上坐下，着人报与迎儿。迎儿着了一惊，忖道，一房不容二客，有他就没了我，还是认他不得。又听他说毫州店都没了，一发放心。反脸暗着人通知另才，叫不可留他。另才晓得这个风声，也怕穷了来讨银子，躲到别处去了。和生坐到将晚，竟没有一人出来。再问迎官，回道，不在家。走到另才店中，店中道，无人，不留宿。和生无奈，到福兴寺坐了一夜。次日早又往店中，坐至中饭竟无人理。腹中饥饿，想到铁板桥金粟寺，当时也布施过的。走去铁板桥来，无意抬头，见一女郎注目流盼，和生熟视而退。和生此时穷途落魂，那有风流。走到金粟寺吃了几碗茶，问当家长老，已归天了。新住持不曾相识，那肯留饭。和生叹道，人问难道一饭之缘也没了，真该饿我不成。甚是不快。走过桥欲到迎儿店中坐。忽一青衣女子，迎着道，和相公，我家相公欲请你到家一晤。和生来了两日，并无一人理采，忽见有人接他，他就像皇帝下诏书，一抖衣服，跟女郎走。和生走了数步，青衣女郎早已开门立候，迎进和生，将门关上，引和生到花厅坐下。房中走出一个少年，王容朱唇，飘巾翠服，皂靴粉底，年纪不上二十。相见毕。那少年道，久仰大名，恨未识别。今得面晤，不胜荣幸。和生长叹一声。将前事诉说一遍。少年道，世间此举目是无情，但可惜了多情一片热心。分付青衣道，和相公面有饥色，快办酒饭来。 
　　青衣应声。少顷。酒饭至。对酌欢酒。完毕，少年道，小弟有一言相告，望兄喜纳。 
　　此举不可以情义论，只可做掇把戏的光景。今财入他手，如肉入虎牙。兄一入门，便要还财，他怎肯见兄。兄苦苦在此，必有意外之变。兄闻铁无二之事否。和生道，亦有闻之，未知真否。少年道，千真万确，若非知其本末。愿一一叙之。既将事情说一遍。又道，弟薄具白银四十两，马一匹，秋衣一套。兄既起身，免受无妄之灾。 
　　分付青衣，牵马拿银。和生道，素昧平生，怎敢受此厚礼。少年道。四海皆兄弟。 
　　兄何以俗人待我。和生谢道。穷途厚赠，不敢忘，请赐姓名，他日好报。少年道。 
　　小生姓汪名英字工了。今天尚早，南行可到府，北行能到县，兄早些上路，弟口拈一诗赠兄：事事如棋局未残。覆雨翻云几万般。 
　　从今好试囊中剑。漫学间人冷眼看。 
　　和生道，佳诗矣，吾今将一诗回赠： 
　　穷浇风尘少故人。难禁分手相沾泪。 
　　知君别有英雄眼。何幸容余一问津。 
　　工了道，英雄二字，弟何敢当得。吾与兄当共聊一绝，以为兄践行。 
　　夜吼空床一剑贫，英雄自古惜沉沦。 
　　和生续道： 
　　漫言别后情何似，搔首他乡各怅神。 
　　吟毕，洒泪而别。和生上马加鞭南去。一路思想，汪工了如此好人。天下少有。 
　　一路无话。来到练江，其妻接着，悲喜交集。因闻毫州兵火火等死伤过半，生矣故去，至此生还。既悲又喜。忽山东兵起，白莲作乱，州郡骚动，和生以深通兵法，熟洞民风，被举山东扶方使兼戒政职务。屡败敌兵。又被赐尚方剑一柄，先斩后奏。 
　　和生谢恩毕，下令选兵一万，扫灭贼兵。此时铁心六度投献兵部，念其才能，本上任为守备，督兵征贼。正与六度商议进兵，却好圣旨到，着和公子总理军务，却是管着他的。他与六度写了手本向军门投进，和生接手本看了乃辽阳生员出身，便晓得是那主义儿。再看六度是个僧人，亦曾闻有其人。便道，原来是旧知。便衣相见，二人捉摸不得，只得上前进见。和生吩咐掩门，后堂相见。礼毕命坐，二人不敢当。 
　　和生道。铁公文士，老师上人，何拘此礼，请坐了。二人告坐。和生问道，二位将军可认识本司吗。二人道。不曾认识。和生道，二位认得和风镇单秀言吗。二人齐声道，然则，大人就是昭阳公。和生道。然也，不知二人讲出什么话。且听下回分解。 



　　第五回　熊耳山殊伐判逆和风镇报怨酬恩和公道，铁公可谓快脚，迎儿至今犹有遗恨。铁生道，此身不死，皆六度大师所赐。若非大师，就算不死贼手，也难免饥寒。和公听了此言不觉掉下泪来道，我非汪工了，必饥死和风镇矣，安能有今日。铁生问始末，和公将前事叙述一遍，牙齿不已，讲到汪工了，不胜感激之情。六度听了道，和风镇没有这个汪工了，有则山僧必知了，铁板桥一带，山僧人人认得。汪氏原是大家，却没有这个人。野香园有一个乃陕西中政大夫汪澄的。澄死后，一小姐是长成了。他家无男子在山东。那有此人。铁生道。或是有人假汪之名也未见得。六度道。这也是。和公与二人饭别。 
　　次日，和公升堂，以铁守备为先锋，六度为后应，起兵镇贼。又经年余，贼兵大败（以下原书失百二八字）。六度和尚见贼兵尽出，发兵劫营，一声炮响，直抢上山。 
　　守营贼将藏其用，见有兵劫营，拍马迎战。六度双戒刀劈面相迎，大战二十余回，六度卖个破绽，让他一枪刺入，六度退开长枪，双刀连人带马砍作四段，余兵惊走。 
　　六度下令烧了营塞，追杀余党。都天王正赶和兵，忽报营中火起，知已中计，急令回兵。一声炮响，忽出一将，虎头燕面，坐下银鬓马，手舞飞镰钢刀，大叫贼兵休走，我来取尔首级。都天王知是劲敌，上前迎战，大战五十余回，不分胜负。都大王勒马就走，铁心拍马追赶。都天王会使飞刀，见铁心赶来，心中甚喜，回身一刀飞来。铁心手快，一下接祝都天王回马已到身边，铁生将原刀飞还，正中右肩，都天王负痛而走。铁心领兵追赶，和公催军紧跟。洪涛见铁心赶都天王不放，飞马来救，不五合被铁心一镰，取了首级。都天王略得稍宽，放马逃走。正走之间，忽出一个和尚，皂袍铁甲，手持戒刀，直取都天王。都天王肩负重伤，不能舞刀，回马欲走，铁心一马又到，刀镰并举，剁为肉酱。和公大获全胜收军，以铁心六度功为第一，其他依次嘉奖，本上以和公为讨虏经略使，铁心六度俱为总兵，赐蟒袍玉带。其余各有赏赐。发捕前进，沿路贼兵闻部天王授首，皆遁去，山东安矣。遂回和风镇。铁总兵来见和公道，明日已到和风镇，单秀言如何发落。和公道，但要将军处得痛快便罢了。铁生退出，请六度大师商议道，若要率兵进和风镇，就要惊觉走脱了。大师领兵三十，团团围住和风镇，不令一人走脱，发兵搜寻以报此仇。六度道，此法甚好，且去请教和公如何。二人来见和公。和公道，计则善，但得一人认得迎儿，径到他家擒来，若使走脱则不可报此仇矣。铁公道，军中可有识得否。 
　　早有一军道，可是渐江府单秀言吗。铁总兵道，正是，你怎晓得。那人目双垂道，老爷，小人不是他，也不到今日了，小人是古董客人，在杭州遇见他。不到一年，五百银子用光，他便反脸，小人恨气而去。没有本钱，去贩私监，充军到老爷军中，都是此人害的。铁总兵遣。原来你也是被害的，你姓甚名谁。那人道，小的姓谢名裕。和公道，既你也是被害人，职有大小，其恨一样。有令在先，有人识得此贼者，拨以把总之职。你可领健步十名，进和风镇过铁板桥，抄了他家，不论男女一律拿来。谢裕领命而去。和公分付铁生道，仇人只此两家，余皆是旧邻，对他们须要仁爱。铁总兵道，是。命三军往镇去，有擅入民宅一律枭首。众军凛然。和公又令柳春领兵守立汪氏门口，无分惊吓汪家老人。发付已定，六度大师领兵饶出镇后，围得水泄不通。铁总兵下令黄昏进兵。却说迎儿闻官兵退贼。一路平静，摆酒庆贺。 
　　三人传杯弄盏。正在快活之时。迎儿道，兵贼与我无关，我们上床去耍耍子。一手搂了艳姬，一手搂了博芳，正得兴头。忽一班军人闯入，一绳一个，将人赤条条捆了就走。迎儿似醉非醉，不知什么来历。天明见另才、家奴仅在此。谢裕道，迎官，可认得我吗？迎儿低头不语，偷看街上无一人走动。此时五月天气，不穿衣也不冷，艳姬和傅芳只穿着大红睡鞋，露出那高蓬蓬白森森的牝处，无物拦着，只得闭着眼坐在地上。忽报老爷至。命将他们带至和公眼前。迎儿张另才二人跪倒和公眼前。 
　　和公道，你二人可认得我吗。二人抬头看，原是和生，连连叩头，道，小人该死。 
　　和公笑道，你也知道该死。我不杀你，带到铁生那里去。和生和六度着铁生施为，铁生道，迎官张另才，你可认得我铁心么。二人道，爷爷，小人该死。铁公道。你二人也晓得该死。刽子手与我枭了张另才驴头来。刽子手领命将另才一刀砍下头来。 
　　铁生又道，单秀官，你奸人妾婢，霸人财物，还要害了咱性命。然而祸之根都在后庭，是今日替你抽肠换脏。省得那又害人。吩咐刽子手用倒须钩插入屁眼，用力一扯。迎儿大叫，肠脏扯出两三寸。再一下，就扯出三尺。放一放，又收进去了。抽抽放放，半日方才放尽，人还有些微气。铁总兵将滚油倒入进去，顿死去。移时又醒，再灌及死。铁公分付开膛剥皮，悬首示众。应了吴山相士之言。又将艳姬倒提双足，将锡管插入阴户，以滚油灌入。艳姬心肝俱寸寸碎裂死去几次，肚皮泡烂而死。傅芳已吓死了。铁公道。使女不须极刑，枭首示众。遂命三军出榜安民。和公道，二位请前行。我还要去谢汪工了。方得前去，铁总兵六度领兵先行。和公打轿到野香圆，进去道，经略爷拜见汪英相公。许久青衣女郎持一贴子走出来。和公认得是当日引见的女郎，便接帖着上写女弟汪巧英参拜。有诗一首：昔也怜君落鬼中，更妆金马赠英雄。 
　　如今缧马归来望，捧首娥眉羞见公。 
　　和公看了道，如此不好见了。赠黄金百两、金银千锭，聊表微意。既上本，圣上下旨封汪巧莫慧德夫人，与三人因氏受法命，着山东巡抚为媒。吉期将至，迎新人入洞房。和生谢道，前无贤妻，那时已死，安有今日。小姐道，妾在闺中久仰才名，忽与楼头见君，吩咐待儿引君前来，赠与银两，以完妾惜才之念，初无别念，不意竟成此段姻缘。公道，然天下事之不可逆料者皆如此也。大婚既成，恩爱甚笃。 
　　居山东五月，贼悉平。和公升天津督抚，铁心升定海总兵，六度升狼山总兵。二人不愿为官，上表请辞。来见督抚道，铁心以一念不平，故而投军。今大仇已报，故愿退隐山林也。六度道，我本增家。戒杀为首。今已打破关头，好去悬崖撒手。守备谢裕亦欲同去。和公道，诸公见机于此，甚好。吾亦将请辞，归隐山林也。三人相别而去。和公差人接了三国氏到任，与汪氏相会。三人间至天津赴任，屡次上表请辞，皆不准。既居官三十载。三国氏生二子，汪氏生四子，四科两甲，官至大学土。乃告老还级，于湖山归隐。六度。铁公和谢裕来访，不多日竟得飞升羽化之快。 
　　各文期早仙去。至今子孙皆官缨未艾。 
　　善恶到头终有报，只争来早与来迟。非报有迟早也，德不积不足以荣身，恶不积不足以杀躯。迎儿恶满该当有此报应，惨死于板桥头。不知实死于杭州内谢客一去。正是我不杀汝，汝自有杀汝之人手。假若冷处他一番后来到，未必受此祸。实始于此微乎危乎。非知机者不能知机其神乎。 



　　雪　集 



　　第一回　玄地谋夺青楼宠龟奴计采后庭花世情薄恶骨肉炎凉，眼底风波真怕反覆。羞娘娇悍，戾子配来，一样无差。床头金尽，便转超生。滇凌咤骨肉，天性且然。陌人势利，休讶英雄不激不起。仰天洒泪，辟家云路得失。一旦荣华高手，有眼无珠者，伤心贼就一篇赚话。 
　　龙洞天香阕，单言七人只重钱财。有钱时，路人也不似弱似骨肉。没了钱，却似陌路人还炎凉。所以今之世情，别事还可晚一着，惟有银子是要紧的。唐诗云，世人结交惟黄金，黄金不多交不深。纵令然诺暂相话，终是悠悠行路心。唐伯虎道，四海皆兄弟，骨肉而今冷眼看。苏季子道，贫穷则父母不子，富贵则亲戚喟俱人。 
　　生天地间功名富贵。可以忽乎哉。这些人都是历经世情身受恶况。所以言之真切如此。我如今说一个浪用钱钞的，被一个小官嫌入情场，荡坏了家计。莫说小官反脸，不来相顾；既是自己兄妹，顿起轻薄，赶逐出门。亏他文通孔孟，武诸孙吴，愦志成名，荣归故里。若非有些抱负，险此做个没头鸟。后来那些肉眼的羞的羞死，悔的悔伤，何济从前之事故。今世之朋友靠不得，亲戚靠不得，连兄妹也靠不祝若要做的小官，若有钱时，一般嘴胜；没钱时，又是一般嘴脸。我如今先说一个会赚人的小官，然后入那被赚的实事。 
　　话说淮安府山阳县有一个小官姓伊名自取字人爱，生得眉清眼媚，体秀容娇，丰神绰然。初在馆中，七八岁时便与人做亲，给朋友（上入下肉）屁股。到了十二三岁，就要在此道中起个排场，做些事业。诗词歌曲，都要学学，梳美人头，作美人相。见者莫不魂消。此地人酷盛男风，到夜夜不得空。他却满口说相思，心中要钱钞。有钱时，就是奴隶下人，也要奉承。没钱时，就是王候公子，也不放在心上。 
　　拿了银子，又去包土娼。起初父母也管他，后来见他不改，且拿些钱回去，也喜欢他做这份生意。他终日打听那家有钱钞，谁人肯用钱，便千方百计去找。一日，有人对他说，我们知道的，也不真。大爷要问，除非到西门外祁家去访。祁龟是个大老官，你在那里走动。便知端的。伊人爱道，就托你送个东道去，谋得大老官上我，也总成你做些生意。全仗你了。那人来到祁家。祁龟接着道。陆师父有何事光临了。 
　　原来那人姓陆。因长得高，故名长子。是烟花场中经纪，皮肉行牵头，所以祁龟认得。陆道，有一好笑事，特来奉告。祁龟问甚事。陆道，伊家小子问我可有大老官。 
　　我道，我们不能知其详，此事必须到名妓家去访。他问那家，我说这边。他送五钱银子与我，问你可留他吗。祁龟道，你既送来，岂有不留之理。但你说的可是那伊人爱吗。陆道，正是。祁龟道，我有事求你呢。长子道，什么事。祁龟道，前日在春棚里看见一伙相公们，带着几个小伙子吃酒。内有一个丰艳雅逸，不亚女郎。我问是谁，人道，他是伊人爱。我归来三四夜睡不着，如何弄他上手，还请你多多帮忙，我自重谢。陆道，这有何难，他原是此道的。等他来时如此如此便是。祁大喜。 
　　陆道，他在那里等我，去回他，晚上同他来。祁道，不留了，千万在意。相别而去。 
　　来见伊人爱。伊道，怎么一去许久，等杀人也，事也谐否。陆道，安妥了。只是一事要先说过，有一大老官未曾推他，不知今夜来否，来须要让他一让。说得通，今夜就去。如不能改日罢。伊道，我原是做这生意，如他来，我自然让他。陆道，这还使得。两人同行。未多时，已到祁家。祁文出迎，但见星眸含俏，巧妆艳服，管彩袭人。万福毕，继之以茶。祁道，刚才借重陆师父预告，可曾达意否。伊小官道，已领意矣。酒过数杯，猜拳行分，直至更次。祁文十六，伊小官十七。到是他还比祁文风骚些，你贪我爱，各逞风流，如鸳鸯戏水，穿花蝴蝶，未足以仿佛也。彼此多情，不觉漏下三鼓，正欲就寝，忽闻客至。祁文道，伊哥哥得罪你了。伊自处道，旦夜已深，我往何处安歇。祁文道，我自让与你睡。祁文开门出去。祁龟道，伊大爷温了好酒，来对饮一杯。伊道，不消。祁道，使得。两人同吃了数杯。伊道，吃不得了，铺床睡罢。祁道，再饮一杯。伊坚决不饮，只得收了酒杯。故作为难道今天已晚，不好惊醒别人，只好在此安歇，你就在我床上宿，我在地上打铺罢。伊道，岂有此理，还是我在地上打铺。两人争一会，伊道，便同睡罢。祁龟道，岂敢。还是你上床，小的在地上睡。伊道，如此我不睡了。祁道，如此斗胆了。两人上床。 
　　伊想道，如此一个得时子妹家岂无两间空房，这祁龟明明是看中我。我且将计就计，等他弄了我，他女儿毡难道好要我钱。就有大老官也好，表里行事。我且妆醉，看他如何光景。不知祁龟正有此意，怕伊不肯，故酒中放有慢酥药，睡倒就发。伊不久便昏睡了。祁龟爬过这头，替伊轻轻脱去裤子，露出肥白屁股，十分动火。轻轻着上唾沫，举后就毡。一挺已进一半，再一挺，已到根。觉伊有些不堪。祁想今次很爽利，下遭方肯依我，因拨出了。以春药安指甲内，插入伊屁股中，自亦以春药搽。不多时，忽伊足自动，腰自扭动，知其情动。又耐半时，祁如铁样火热，既将后往伊屁眼中一顶，已到根，大抽大弄，约有五六百油。屁股内淫泉其喷如泉，口沉吟气，吁喘不止。祁见此光景，转其身狠抽恶撞，伊股中爽利不可当，迎凑直耸，不能自息。狂了二更，精神倦殆，不肯泄也不扯出，搂伊安息片刻。一觉睡，伊已酒醒，见一人搂抱而睡，被药酒迷昏，忘了在祁家宿。想道，昨日醉了，不要得罪朋友，方略将动。便觉得股中骚痒，道，真怪，自八岁把人弄起，于今十年从来不晓得如此作痒，那里这样妙。不要叫醒他，我故作翻身，看他如何做作。一个转身，祁已醒，叫伊大爷醒否。伊方晓得是祁，道，我昨日同他睡的，若答应便不能尽头，且装醉让他替我杀杀痒。故不理，祁兴发如狂，扳转伊股，插入硬diao，其热如火，伊心花都开。祁挺身起落，股中淫水随之而出。大小风流二千有余，兴将决，抽提愈急，股内爽利之极。道，亲亲，（入肉）得我好，要快活杀了。祁龟道，伊大爷，你不怪我吗。伊骂道，龟奴，不要说，恨（入肉）就是。祁一发使出手段，把枕头掂在小肚子下，扯伊左右手扳股，挺铁硬diao尽头而出，尽根而入，只一板一掂，多三寸长。伊倒快活处，叫声亲哥哥，（入肉）得我好，恨（入肉）些，我魂都被你（入肉）飞了。转头与祁亲嘴压舌。祁心荡神怡，一连几百下，一泄如注。伊兴犹未了，道，怎么不动了。祁道，我泄了。伊道，我不管，你快替我杀痒。祁道，如此我要吃药方可举。伊道，那你快吃。祁道，伊大爷，穿了上衣，伏在床上。我好来。既吃药，不多时又硬，便扳着屁股一diao到根，大弄一阵，方泄了。道，我且下去有事，待会上来。遂下楼了。陆长子在楼下听了半夜，好不动火。见祁龟下楼叫他，如饿虎见肥羊，上楼举就。伊认作祁，扳豚相迎。陆乘祁之遗精，不着残唾，甚是枯涉。 
　　伊道，怎么就大了许多，待我扳开些。两手扳开，犹然不能滑顺。陆便用双手用力一板，尽力一挺，已进一半，从容抽送。伊股中胀热，甚觉有趣。道，亲亲，我里头要很紧，不要腾倒了我。陆亦兴发，一打到根，提抽顶头，弄得伊叫死叫活。道，放了我，待我迎你几下方好尽兴。陆不听，将伊两脚拎起，悬空掇弄。伊只得两手按床，将豚迎上。陆人长力壮，一连千百余下，顶得伊心飞神荡，股内骚水直流，久渐干枯。道，亲亲饶我罢，弄不得了。陆为他温存数语，打个寒战。一泄如注。 
　　把双脚一放，伏于其背。伊欲回首作亲亲状，见是陆长子，喝声你怎敢胡行，用手推开爬起。未知后事如何。且听下回分解。 



　　第二回　伊人爱平康撒奸祁闻如青楼刮目话说伊见陆，变脸道，你是相识的，既有此心只该明讲。如此这般，岂是待我之理。陆道，明说大爷怎肯。伊叫老祁走来。楼下应了一声，祁龟不来。祁文上楼来道。大家都是一家人，正要商议做生意，作此大惊小怪。原来祁龟伯伊认真。故叫祁衣上来解结。伊见祁文。宿醒如初，如桃花合露，抚眉万千。转怒为喜，道，都是你这丕辣骨，带我受了一夜亏。你还在我跟前说太平话，今须把你来出气。祁文道，他们弄你，与我何干。却把我来消灾。伊道，然也。既挽祁文于床上，陆乘机下楼去了。祁文罗裙半卸，挑眼朦胧，织手钩腰，灵屡紧凑。觉芳头之正浓，滞雨万云，春怀正炽，玉容无主。任伊恣意而弄。祁文道，你气出透了。伊道，少平些。相对大笑。忽祁龟请吃早饭。相见道，伊大爷得罪。伊道，你还气得过，有个女儿低帐，只可恨陆长子，不知不觉被他得了趣。陆道，多亏我引见了，这且作酬谢了。大家一笑而止。酒至中巡，祁道，伊大爷。有一正经事与你商议，西越有一大老官姓商名新字子鼎，今在本地行商，挥金如土，常与文汉走动。这人有一毛病，好交小官，身边有一得意小官姓苏名窕字又小，生得有几分人才，时刻不离。虽在我家走动年余，文汉又百般奉承，却不在他心上。如今看伊大爷人才比那苏又小好几万倍。我定一计，赶走那人。内有文汉，外有大爷，若事成，文汉是你妻子，我也随你过日子。你意下如何？伊道，这个极好，怎生做得来？祁道，只要你肯，包你做得来。到伊耳边如此如此。伊大喜，遂不归家，竟宿祁处。陆领计而去。走到商行门首。正撞着苏又校陆喊道，苏大爷编头。又小道，我正要编头，进来罢。 
　　陆随苏进到客房中，坐好编头。却好商新走出道，老陆梳头，这几天见到文姐吗。 
　　陆道，相公有什么事，吩咐我行了。商道，起劳你了。苏大爷梳了，我还要梳，别有话说。陆道，晓得了。商吩咐拿些酒饭与陆吃。吃过陆与商走到书房，为商梳头。 
　　苏走进来看了看，见是编头，料没正事便出去了。陆道，商大爷，几时到祁家去。 
　　他家来了一个小官，又聪俊，又会唱曲。商道，我去可能见他？陆道，这有何难，我既去安排。商生大喜，道，你先往祁家，嘱咐文姐不要留客，我随后就来。陆道，相公要去，最好不要带那苏小官。商道，这个不消吩咐。陆欲辞别。商道，且住，我还有一事。进去拿了两个包。道，一封东道，烦先送他预办，这个包儿酬劳你。 
　　陆谢了，如飞而去。到祁家把前事说了一遍，众皆大喜。到午后，商到祁文处，对祁道，行中俗事相伴，少看少看。祁文托茶至，伊随后来走过。商生原是有情种的，仔细一看，但见秀目修容，淡映春云，光凝秋水。商观之神不自持，问祁道，此是何人。祁道，是伊小官。商道，何不请来一会。祁文道。相公要见他，叫他来便是。 
　　商问伊叫什么名字。祁文道。姓伊名人爱字自取，是我亲眷，今特来探望。商道，何不请来吃杯茶。祁文道，怎好打扰相公。商道，不妨。语未毕。伊自外来。商招呼道，伊哥哥，来这里。伊上前深深作了个辑。商请伊坐下。未几酒至，商拉伊同席，伊苦辟。祁文道，商相公好意，不要过却了。伊只得坐下。酒过三巡，商一眼只看伊。恨不得一口吞在肚里。伊吃了几杯，愈觉标致，春色浸人，桃花若颜。商以目送情，伊以秋波回盼，雨情飘荡，似翠柳之薰风一决，花之迎滴，露形虽未接，而神已交矣。你孥我手，我踹你脚，两下有意。只碍着祁文。祁龟在外见火候已到，大叫文汉见客。祁文起身道，哥哥陪一陪商相公，我一会就来。伊道，晓得。祁文去。二人坐在一处，劝酒摸捏，抱着亲嘴。伊道，商相公尊重些，让人撞见不好意思。商道，不妨。伊道，我是客，怎好这样。商道，人生相知不过一情，你我情节合矣，何必抱此。伊不语。商推之在床，伊半推半就。仓促之间，不及解衣，卸裤出diao，相与欢会。伊虽假拒之，商却兴发如狂，伊默默无言。商神酣气壮，既而，再润菩提，两情欢畅。事毕，整衣而起。伊道，天缘撮合，感相公刮目垂清，不敢阻仰。今以自身奉事，幸勿忘今日之情矣。商生道，我方与子定友好之期，岂相忘也，尔与祁氏何亲。伊道，一言难尽也。商再四问之。伊低声道，祁文我妻也，因官司当于赵家。期满取赎，方在难中，无处取办，今身那有银子取赎。夫妇之情舍不得，故来探望，不意遇着相公。商道，要多少银子。伊道，三百两。商道，有你这样一品人才，怕得不着几百银子。伊道，人物虽生得几分，也没几百银子。商道，若你肯伴我，我便替祁文赎身。伊道，若替我妻子赎身，我夫妇二人都肯跟随相公。 
　　相公欢喜我，便要我陪；欢喜祁文，便要祁文陪。只要一所空房，把些柴米我夫妇吃，吹弹等项都是会的，比在这里吃东道，还好多哩。只相公是戏言。商道，大丈夫一诺千金，岂有戏谈之理。恐祁文至，两人住了口。商生问文有何去。祁文低声道，惟我亲眷来打搅他，又来用相公，不要对我伊哥哥说，省得他心下不安。言罢，凄然泪下。商生点头，洗盏再酌，尽酣而罢。伊人爱到后房歇息去了。商同祁文携手上床。翡翠衾中，轻笼天挑艳质；鸳鸯枕上，漫飘奇香。颠倒情浓，不禁玉钗坠地。盈盈带笑，徐徐舒腕，弯腰轻摆，若风前柳，酥骨透汗，如雨后荷珠。雨收云散，商向文道，小伊是你何亲。文道，是我哥哥。商道，你不要撒谎。文道，是我表兄，商道，不是表兄，怕是表夫。文道，真是我表兄。商道，你不老实，我不管你，随你表夫也使得，表兄也使得。我好意问你，有心成你们好事，你却不老实。 
　　你本是祁家媳妇，为官司当在赵家，期满卖在祁家，典银三百两。他无银赎，不舍夫妇之情，远来看你。他与我乍会，倒直言无隐，你却期瞒我。文长叹道，商相公，非我不言，只怕言之无益，反加我文汉之罪。他来看我，却无钱取赎。若有了个不怕打官司的做靠山，又有了个代出钱的阔老，方成得这事。今俱无其人之何益，所以不敢直告，望相公海函。商道，原来如此。我也不怪你，但他若有银子取你，你可跟他否。文道，商相公又来了。他是我丈夫，怎不跟他。商道，他要投靠一人，借银子赎你身。你虽是他妻，其赎主未必不来沾染，此还是何如。文道，这不消说了。随夫贵贱，就是银主来走动，不强如做妹子吗。商大喜道，我明日就替你赎身。 
　　只是我要你丈夫屁股，你不要恼。文道，他肯与我何干，随你罢。但你如何发付苏家。商道，他原是我三两银子一月包的。既有了你夫妇，我自打发他去。明日就接到你杜家花园内，同你丈夫一议，后日便举事了。我有空房一间，颇整齐，你却要有始有终，勿负我心。祁连声谢了。商心上无事，沉沉睡去。文却不睡，披衣起来暗想，计较倒成了，银子也谋到了。只是伊小官是卖屁股的，如今替人得好，忘八把我许了他。如今商生弄了小伊屁股，死在他身上，把小伊为妻，同到他家去祝我的身子倒也脱了火坑。但商生用了这一行银子，到请两个人家去供养。但顾他生意好，若有差池，小伊这人那有情义，必然乘危。他这样替人做老婆的，怎养得起老婆。这怎是我结局。欲知后事如何。且听下回分解。 



　　第三回　商子鼎伏义疏财伊自取亏心短行伊哥一见如故，这段情怀惜；文哥有天难，这腔苦恼。我商生要做个济困抚危的豪杰，故同你夫妇到此面议一回。明日便好行事，你夫妇有何话说。伊道，商相公若赎了我妻子，我二人愿跟相公终端，决不食言。商道，岂有此理，我替祁文赎了身，便是你妻子，入门便要做家勾当。我若再染，便是伤阴了。文汉一出祁门，便复敢见矣。伊道，赎身钱是相公出的，这有何妨。商道，在世人无有不可，在我又当别论。伊呼文同拜谢商，商答拜。洗杯更酌，酒至半酣。商笑问道，汝夫妇大礼未成，阳台未赴否。伊道，两下都有意，人前难下手，只落得眼饱肚中饥。商道，我今为你们举行大礼可否。伊道，已熬至今日矣，等待来成罢。商道，此一刻千余矣。伊道，不然，待身一赎，相公誓不沾染。今妻未出祁门，正好酬谢相公。商兴亦动，搂文云雨。文因伊在前面有难色。南道，你怕他么，我将彼及他，以为后日章来。文侧面无言。云雨之际，容如秋月，脸斜似半面妲组娥，神带桃花，似病西子始秋怯扭，继则逞娇艳矣。伊观之毛骨悚然。事罢，伊以酒进。商道，余兴未几，欲及余矣。伊道，相公命敢不从。但以异日，文以目视之。商解应道，许矣，何争早晚，搂之就寝。但见锦衾漾秋水，娇态袭人，玉露点白，莲如风入骨。形骸留念，如风之摆柳。文亦进酒，以助商兴。商拽之同寝，文不肯。商道，你与他夫妇，我与你旧知，玩形弄影，有何不可，乃作此假惺惺也。挽之登床，为之解衣，三人同寝。商令伊将diao撞文毡，祁以手扳伊屁股，商自却与伊龙阳，鱼龙角麟，玉启迷离，几于子瑕南子。事毕下床，尽欢而罢，归宿祁家。次早托名陪酒，接祁文到店中。着人来对祁龟讲赎身之说。祁龟要一千两。大家说将下来五百两。龟道，五百也罢。只是文汉借商相公本利一百五十两，他既得了是祁文的手足，我却是不认的。 
　　这些中间讲事人来回覆商生。商生道，便是这等罢了。既兑了银子共六百五拾两与龟。商生将小伊送入相家湾屋里，择吉日与文拜堂。文看商慷慨志诚，自晓得伊不是好人。拜毕起身，嘱道，伊家年少，文书千万留在相公处，不交与他，恐听人做弄，又害妾身，有幸相公高义。言毕泪如雨下。商乃太乙散仙出世，只道，他处前优后，那知他有不白心事。如商一问，不免可却后来恶现，不至后来多了圈圈。商道，不可。文再不好说。商辟出，祁伊二人送别回。二人坐下，伊道，亏你老官一计，到成了我你三生美配，还只有你一纸赎身文书，未曾到手。这张要你帮来弄得，等弄到手，再骗他千把银子，我带你回家，接你老官同住，搞的搞，弄的弄，快活过日，岂不妙哉。祁文听了此言，好不伤心。然已结花烛，恐生他变，道，事宽则圆，不可急水下套。伊道，汉家自有制度。二日祁龟自来贺，他两个吃了一顿酒，搞了一会屁股，说了一气私房话，将晚方去（原书缺两百余字）。屁精志八搞的，你屈服也不曾干要得老婆，但怕辜负了商相公一片心，所以跟你默默无言。我身子是商相公赎的，我来也来得，去也去得，与你甚么相干。小伊听了呆了半晌，道，此事一时未曾想得到。发了他几句，他就变了脸，说得是赎身文书，又不在我处。 
　　他是商生的人，他若替商生一说，还要弄得人财两空，不如先下手的为强，打杀了他罢。想想道，打杀要丢了，走也不妥贴。祁龟极有诡计，还去见他，伊飞跑来见祁龟。祁龟接着问道，什么事。他把前事说了一遍。龟道，卖他远去罢了。伊道，我也想到此，那里就有受主，他怎肯走。祁道，这不难，你后门就是河，设个法儿骗他上船。怕他不去？伊道，计到好，那里去寻受主。龟道，受主到有一个，只是出不起大钱，只好脱货，求财而已。伊道，也还强似白丢了，又要淘气。龟道，如此不难，临清有一伙子朋友要讨个人手，作成这贱货罢。伊大喜。龟着人寻来一说，便还八十两，到伊五十两，暗到龟处又三十两。便俱封在当铺中，银子各分一半，赚人上船。事已成定，吃了酒，龟到伊耳边咕哝几句，伊大喜道，此计大妙，定不能脱吾计。相别而去。小伊回见祁文道，一时言语冲撞，仔细思言之有理。我如今悔过。祁文大喜，当晚反加恩爱。次日收拾酒饭吃了，叫了一只小船。一人蹲坐，稍后低头不敢仰视。上了竞往湖嘴上。来到半涂，伊道，把船住一住，我要解大便。 
　　船家住了船，道，前面水干，伊大爷到前面下船罢。伊应了一声，上岸就行。忽转身对船家道，我还有事。你们撑到罗家桥来便是，一溜风去了。船家发狠摇到湖桥旁。片刻。小伊来到道，你先走，我等会叫船过来也。脱身去了。祁文过船见无商生，只有一个胖子。文知落了火坑，哭也无用。便上前相见。那胖子道，你丈夫将你卖与我，你好生跟我，我不会亏待你。文道，只求老爷几事，我自当尽心做生意。 
　　那胖子道，你既不作假惺惺，我也不必下辣手，且到船中有使酒，你坐了陪我吃一杯。文从良三载，不曾陪人饮酒，那脸上红白时生。更觉可爱，执壶坐旁边。那胖子问甚么事你且说来。祁文将前事细讲一遍。那胖子道，世上有这样好人，也有这样坏人。你有这一段好心，他日自有好报。次日解缆而去不题。且说小伊回来叫了两只船，连夜搬家，回到城中开起杂货店，又将三四十两银子娶了一房妻子。祁龟把一个儿子做了门子，一个儿子做了戏子，收了一个子女做婆儿，也搬城中居住，门前开个酒饭店，替小伊顶屁股，吃酒过日子。且说商生替文赎身完了和伊的婚事，先还与小伊处走。后来看小伊来往都是匪人，不入流品，渐觉意懈，且确文处，所以动止二三月不去，但柴米安排与他。不意徐州府家中遭兵火，钱财尽没。有首尾的俱来讨账。商叹道，余生来无恶，但以轻财仗义，遭此劫数，此亦一折也。大丈夫弃天下如敝，彼等灾贵如浮云。我若长灾贵，谁甘不长贫贱。但在贫贱中能跳出，复帐生贵家声不坠。尽其所有，悉以赏人矣。遂将余房帮下一纸，卖银二千两，还了帐，想寻小伊的勾当。走到相家湾欲去寻小伊，但见戏门宾闭，封条高凛。问左右房舍，都说不知何处去了。他将财物尽数卷去。商叹道，青栋薄，理之当然。伊受我完姻之恩，也不该负我。如此我供给你夫妇三年，如今我财尽无，你就妄去也。 
　　须替我说一声，怎么就去了。自古道得好，床头黄金尽，壮士无颜色。没情没绪，走将归来，低头纳闷，酒也不吃，沉沉昏睡。欲知后事如何。且听下回分解。 



　　第四回　羽敏朋友且周急频娘骨肉处炎凉话说诸商认商生是个豪杰，又惜他是个斯文，多少借与他一些。服饰奴婢各家派去，住屋派到复正秦家。商生对夏道，即欲南回，来客袋中羞让，暂借偏屋两间存身。数日既行。夏念其忠厚，留偏房三间纳商之家属，商母子商氏妻葛天氏毫无怨言。阿四见家主事败，顿起歹心，乘人皆倦。时有些须余资，将其一包卷起，乘夜走了。次日商起来，方知走失，家计益穷，厨下技柴粒米俱无，又没脸去问人家借，全家嗷嗷待哺，收拾两件旧衣当了二两银子，胡乱买些米面交与妻子道，我闻小伊在城中开店。我试往见，不想问他讨银子，或少有所赠，未可知也。葛天氏道，这样人有什么恩情。他见你如此光景，怎肯借钱与你。商道，我试走去看一看。来到城中，小伊正在那里卖货，见了商生，把面一侧，走进去了。商生进店被伊父母一顿臭骂赶出。商生略道两句，其父上前就打，一件衣服扯得粉碎。一伙光棍你推我撞，商忍气而走。忽一人叫道，商相公那里走。商回头见是祁龟。商把家事并伊话说了一遍。祁道，这个忒没人情的。遂留商到家吃酒，送一两银子与商。商谢过收了。辟行到路上叹道，小伊直恁无情。有日相适，须教他认得我。回来见妻母，大家嗟叹一翻。买些柴米，将就渡活。夏家又催搬家，母又生病，无钱医治，病剧而死。衣食棺木，百无一有。商出外周到衣棺，惟邻女大姑相伴葛天氏守尸。商号位载道，正无处哀求。忽一人叫道，商先生作辑。商忙答礼，原是旧友成羽敏。商道，何故。成十分叹息道，何不早使我。闻君受许多苦，今我买米，有银十两在此，先去办了衣棺，收拾了丧事。你南回又少路费，不如将柩暂置我处，接尊夫人与山妻同住，再作良计。商再四称谢。成道，此友谊当然，何足挂齿。成代商买办衣棺，买米买酒，一齐同到商家。商叫门，见生至，忙问所以。商道，以巅之心少安。既而加齐孝服，终七七礼出柩，将葛天氏送至成处。成之妻亦贤淑近人，相伴甚好。 
　　光阴迅速，日月如梭，三冬已过，早已交春。商对葛天氏说，我与你久居成宅，心甚不安。我到广陵探望妹子，问他借贷些本钱，作生计，你道如何。葛道，此事罢休，则索另寻良计。商道，娘子差矣。骨肉无过，兄妹姐舅彼实我贫。朋友尚有周急之义，兄妹之余难道不如路人。娘子要多心。葛道，你不知他为人，姑娘天性刻薄，人也苛险。夸人富贵，笑人贫苦。你今一无所有，落魄而去，定遭轻薄哂矣。 
　　生道，贤妻勿言。吾妹待我甚恭，在你姑嫂之间歹好，我不尽知，在我兄妹可谓兄妹恭内外无间者，今岂以一贫遂改从来面目。葛道，你不听我必至后悔。商道，宁可取侮，一定要去。不听葛之言，竟与成商议。成道，此系至亲，自然刻去。成家原不甚实，只是义气深重，所以留生居住，听得商欲寻亲，喜不自胜，道，弟不能助你一臂之力。既如此，你且去寻亲，尊夫人与山妻居住便是，你放心前去。商大喜。次日办了些礼，搭船竟往广陵。进城到黄家门上通报请请入。频娘迎着道了万福。商问妹夫安在。频娘道，下场未回。问兄生意。商将前事尽告一遍。频娘忽变了脸色道，哥你也好没志气。你这光景，讨饭也到别处去，却怎到我家来，贴我妹子的面花，岂不自愧。你实时挥金如土，我做妹子的也道，你有些真才实学，后来必有好处，所以敬你一分。那知你如今一贫至此。商道，人虽穷了，才学还在。一日不丢，功名还是分内事。频娘听了道，你还要说。那个官做到这份上，你也不知羞；穷到这地步，还要把做大官来吓妹子。那个怕你。你心里说些大话，吓我便借些钱把你，不如舍与和尚。商念泪道，我虽穷了，倒底是你亲兄。频娘赶上前啐道，嫁了女儿卖了田，父子也不相干，稀罕兄妹什么相干。亲兄便刻把些银子与你了，讨也只讨得有的是。日后我便穷杀了，决不上你的门，玷辱你，不像你说话不应口。 
　　商被他讨数得泪如雨下。频娘哈哈笑道，朝着我哭是哭不出银子来的，你哭着赖我，那些好朋友怎不去寻，却来寻找。只有人家婊子来挖父母兄弟的眼睛，你却来挖妹子的眼睛。我那不贤慧的嫂子也不知事，平时对他讲你不成器，他便护短。没志气的嫂嫂，这样丈夫怎叫他出门来我家讨，你便恨他到我家来烧火干活，也把煮一碗你吃，跟这坠落的东西做什么，商听了怒从心上来，愤从胆边生，骂道，泼妇，今日我暂时落魄来求你。借不惜由你，你数数落落做这般形状，哼哼骂骂直到这时也罢也了。怎么说我虽穷，难道你嫂嫂子来替你上火？我穷了，便叫你嫂子不要跟我，难道妹夫穷了你便不跟妹夫。你这无义之徒，你过得只恐天理上过不去。频娘道，什么天理。我又不是你儿女，该孝的。妹子没什么相干。商道，不要说，我明白。 
　　明日便回去了。频娘道，你把去来降我，那个留你。你那个心里要我留你，我是不留的。商道，不要你留，我便去。频娘道，去去去，呸。今天就走。商道，不要兄妹还有相会的日子。频娘道，没你相会便不过日子了。商道，我与你不入黄果不相见也。频娘气得直跳。商道，你这样英雄威武，只怕要打我一顿出气哩。频娘道，我便打你，怕你说妹子不孝。走上前就是一耳光。商生大叫道，反了反了，你敢打兄长，本要回你两掌。妹夫面上不好看。我定终身不与你见了便是。昂首大步，出门，叹道，我且看他横行到几时。欲知后事如何。且听下回分解。 



　　第五回　陛挨中物色英雄书锦堂分明德怨且说商生走出门来，来到街上，走来走去，神出气昏，将一个挑担的一撞，撞得那担子上碗盏都打得粉碎，扯住要赔。商道，我实没有银子，有银子就赔你使得。 
　　那人大哭拉住不放。旁边人俱道，是你撞坏他的，便当赔他。正在这时，忽一方巾华服人走至见是商生，喝住那挑担人，上前相见道，商兄到此时了，怎不来看小弟。 
　　商举目一看，原是好友符艺字王瑞。两人见礼毕。王瑞道，不知兄台到来，多有得罪。问商生行藏。商将前事细叙一遍。王瑞叹道，世态炎凉，妹子抑且伤之，吾辈可寒心也。以兄之才，抬青紫如掇芥，何必舍自己之大才而沿门托乎。商道，吾亦思及于此，但现行李萧条，奈何。王道，弟虽贫，倾其所有，资兄这当头也不须当。 
　　叫小厮与二千五百钱，七钱银子与商生。商顿首辞谢起行。到西越，正遇县考，取了府试第一，道试第二，京中第三。商想到我也有出头之日，欲去谢一谢朋友，但一贫举人也做不得什么事。遂收拾北上及发书二封，一谢王瑞，一谢成羽敏，附书葛天氏。取道北上。途经临清，友人拉之同往青楼。商道，青楼薄幸，自古多言，此辈不可与之。友人道，商兄不妨走去瞧瞧，何妨。商不得已同行。到一妓家，但见左诗右词，商举目细看，写着校书郢政。商看了关如想到祁文身上，问此何人。 
　　道，是文武，因房小狭窄，借此好坐。商问此人在何处。道，是淮安出来的。商着了一惊，祁文已是小伊之妻，又怎在此。难道又是一人。遂拿起桌上笔题词一首于壁。 
　　青楼滋味略尝，还须见执。他是行猿野马，难拴紧。仗着他分明是痴恋着他分明是迷。只可与他逢场作戏，休认作团圆。到底饶他被中颠狂，温柔会施为。只落得拈酸吃腥，空淘气高来由。空躯是非，高来由，空争闭气正亲亲。又是别离聆家唱彻五更难，他是何人我是谁。 
　　题罢后书西越子商子鼎题。酒散，商回寓。却说这房主就是祁文，到靳家改姓不改名。当日出去陪酒，归来见题的词，看了姓名十分欢喜。着侍儿来见商生，请商生来见。商听罢点头道，原来就是他。商布衣垫巾而往。文接之泪如雨下。道，相公何一贫至此。商道，以往一切不题。文将小伊事并卖他光景尽说一遍，商亦泪下。文道，妾已赎身，今借居彼室，积得资财百两，正欲览相公。今幸亲临，不须北上，且同南归。我知君非池中物久矣，何一此及志如此。商道，承卿厚意，感刺五中。但友人谏我进京纳倘有机会，也好做个进身资本。文道，相公志在功名，妾不敢阻。白银百两，供君京中之用。事成后请勿以妾为青楼贱体弃之矣。言讫泪如雨下。商见他言语真诚，遂道，我身虽贫，肝胆犹在，断不负汝已。文道，如此，妾死也甘心。酒至，两人畅饮。酒过三巡，商道，自你归于小伊已五年，未亲玉质矣。文道，原是相公太认真之故。商道，吾梦想亦不料与卿复聚乎。文道，妾当日实欲从相公，但恐相公认假作真。言毕文咽然。商道，此言诚然，然吾两人心事今夜休矣。捻手上床，他乡故知，两两相惜，客舍春风，双双如梦。五肌辗转，好生美满。事罢，商道，吾与卿可谓有缘，且题一阕以记尔我之遇。文大喜，起挑灯捧现。生不假思索，一挥而就：燕子楼中，记当日之事，多少风流恨。乔才生，变诈娇香嫩芯，配狂因荡子亏心，把忠言歹做仇冠。怜薄命无端就里，又落娼家执亏保一水遇信还犹疑，说不出别后几般千秋。四目泪交流无语，相看三更时候，故人今夜同欢笑。明朝分手，几时得相会。 
　　文道，承君不弃，今生足矣。天明饭罢，文以百金赠商。比上京，春榜中二甲，选了诛野县主事。一声霹历天下响，那个不晓商生中了进土。那些商家早将房屋收拾得十分整齐，家人奴仆一一送还，还将葛天氏接回旧行中。汪本原送米百担银五百与葛天氏，频娘也着人来道贺。葛天氏一件也不收，原礼发还。且说小伊得了这行不义之财，开店做生意，就有那些光棍要他去赌。不消年余，把家产荡光。人知他平日负义忘恩，都不肯与他相处。小伊无计可施，只得将妻子卖到西门外姚家接客，与一个客人跑了。小伊又害了杨梅疮，人见他来都不许进门。渐渐流为丐乞，替那叫化顶屁股，讨他一碗饭吃。一日，顶头撞着祁门子。祁乃祁龟之子，见他做了下流，便不肯理他。他朝着祁道，祁大叔作辑。祁看旧日相知面上答了半礼，道，伊人爱那人儿中进土了。伊问是谁。祁道，商生。伊道，那有这话。祁道，是我老爷前后同门，如今差我们去接。你不信去问。飞走而去。小伊犹然不信，问了几个俱说中了。 
　　小伊默然，回到孤老院想了一夜到。这事便是祁龟害了我，赎祁文是他的计，如今害我狭路相逢，如何是好。罢罢罢，也是天意。他若不使我骗了，也不致有今天。且写了一张冤状，头一名祁龟，二名陆长子。寻了几十个铜钱，买了壶酒，哭哭又吃吃想想，且斟完了。乘夜走到祁龟门前，一索呜呼哀哉。次日街邻找出冤状送到官衙，祁龟陆长子四十棍收监，伊尸入棺侯验。祁门子求之无路。且说商选官出京，来到临清，吩咐从人如此，还抢做未过行径到祁文处。文大喜，问功名事如何。商道，功名未成，奈何。文道，功名自有前定，且与君南回。薄积白银二百，足够供读书，以待运至。商道，如此何时可起身。文道，听君之意。商道，我有轿同你去便是。文道，要去叫两乘轿，同你去便是。商以手指道，那两乘轿正好坐。 
　　文看了道，那是官轿。那轿夫远见商生，跪禀道，夫马齐备，请老爷上轿。文方知商中了进土，欣然上轿。一路无词。来至淮安，夫妻相会，其喜可知。成羽敏王瑞俱请至，拜谢厚恩。忽报姑爷姑娘送礼到。商生道，我收这是送进土的，不是送哥哥的，自然收了。写了个信着人送与频娘：忆者游广陵，骨肉炎凉，恁般刻保尔数数落落道，我堕落销磨，潦倒无成，我真堪泪沱。如今幸上苑观花行，藏非昨敢，劳汝躬临看穷酸，样样高牙大蠢。贫贫贱贱已脱前羞，都先却寄间问频娘，相逢面目如何过。 
　　频娘看了信，一个没意思，不好来得。祁龟婆上门跪求，商念一两之德，祁文又为之求告，发书从轻向徒。忽人送阿四逃奴到，商送山阳县重责三十，枷号一月。 
　　无人送饭，以至饿死。 
　　这是背主之报。祁出狱叩谢。商道，尔罪在不赦，所得不死者以一两白银，犹有仁心。再以文姬为侧室，姑宽一面之钢法外之仁，此后要去做好人。小伊既死，吾恨亦平，给银三两令地方埋掉。宁人负我，我不负人。祁领命而去。商大开筵宴庆贺。次回收抬到任。后商位至三公，葛天氏生二子，文生一子，俱登科。白头到老。 
　　书云： 
　　蓝采如醒世诗云，东家一老婆，实来三五年。昔日贫于我，今笑我无钱。彼笑我在后，我笑彼在前。相笑倘不止，东边复西边。可为频娘作一公案。 
　　芙蓉僻者评 
　　商新一人也，而境凡三变。始而实趋之者如唱断之贫薄者，如蜂终而贵。媚之者如狐炎凉势利，仅自家人先之。世道，至此真可弃之，虽然家人犹次也。吾身先有荣辱之状，而家人始敢万而效。类两推浸而衣外人，既如商新富之时，垂首丧气见之者安得不轻保贵之时高耳大蠢，见之者怎敢不低头。大学云身备而家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。理虽不同可类推也。故日壹是皆以修身为本。 



　　月　集 



　　第一回　钮子俏题词问天圆情老阐明因报美貌必招淫，多少儿郎为此。巾帼卖笑市欢，妾妇羞后惯风情，赛过娼姬。恣淫烙攻为狐感，最堪杀处。朝王暮李，低恁耽心没，赋形得其导。天界干净，傲骨世人，弃掷此身，方浩译甚。无端触景生情，堕情场改头易色，恩情美满觉来顿悟三生则。 
　　右调碧芙蓉 
　　这首碧芙蓉洞单说男子生得标致。便是惹贼的招头。上古子都来宋朝，只为有了儿分姿色，做了千古南风的话柄。世至今日，一发不堪说了。未及十二三岁，不消人来调他，他若有两分消息，便去勾引，甚至献豚请铸，有淫妇根所不屠者，不以为耻。弄得一个世界，衣冠虽在，阳明剥尽，愈急腌可厌，求一干净躯体存男儿气者未易得也。奇丑异类人首，策恐居心不净，艳冶撩人，经谓相识，凡心不减外之而玉洁，内之不免弦奇求售。今说一个极丑的，因居心不净，成了一段极勾的公。 
　　此人及温陵秀才难百代，十二岁便进学，学富五车，笔下千言，只是生得极丑，凸额凹眼，麻脸黑屑，巨石卷鼻，红发秃鬓，满身修毛，姓钮名俊字子悄。朋友道：“中嫌其丑，羞为与伍，其年读书，少长威集，共有二三十人，都是风流俊雅，只有钮生丑陋。那些人连手盟兄弟，亲亲热热，只撇得钮孤身一人，如失群孤，好生没趣，连先生也看不得他，十分厌薄，钮生一发难为情。一日清明，众朋友让先生游春，竟不通告钮，钮到课堂才知游春之事，甚是不快，想我又不是下流之辈，既请先生游春，也招得我个分子，怎便不与我说一声，可恨可恨。门公石缺子接口道：“钮相公只因你面目丑劣，众相公不通知，恐同去游春惹人增，所以悄然相挚而去。”钮听了半晌无言，一声长叹道：“该人则丑矣，品味恶心，色虽劣乎，才可取也，何貌人乃尔。”归房对镜失笑道：“是也。真忒丑，我也看不得，怎怪得他们嫌我。 
　　天既生我这副才，怎不生我三分貌，索性无才无貌，不读书务了农庄，也免得千人憎万人厌，如今有才无貌，弄得不上不下，受这奚落。”想信步于圆外，忽见一群车马，前呼后拥，自远而来，中拥一王者，冲天冠，赭黄袍，高眉阔目，左右二位世子。钮生意欲回避，驾前一老叟，云凌巾青服氅，衣丝缝羽扇，大呼钮怎不接驾。 
　　钮着一惊，忙俯伏道：“臣钮俊接驾来迟，死罪死罪。”那王者道：“恕卿无罪，平身随驾。”钮谢恩起立，从军已备了马相候，钮意欲不行，那先生把手一拱，军士拥之上马，随驾如飞驰去。约有数十里，到城郭中见龙标凤阔，玉饰金镶。王者入官，各人俱入，独老臾相伴钮。钮问道：“此是何处？”老臾道：“此乃如意国美满城，那王者乃三界提请教主，风流广化天尊，那三巾帽大红袍者乃大太子，烟花主盟宣情弘爱真君，那柬发冠围花蟒者乃二太子男情教主情奇爱真君，某乃圆情老人，那大针乃情魔情痴情荡情迷情障情惑情离情续情动情妥，各有妙用，情魔天君用牢情箍将箍一幌，人入情中，吞花卧柳，虽死亦肯于心，情痴有锁心弹，其弹见心便入，人入此弹，至死不变，如尾生情女，仅是个中人，情荡有情幡，对人一挫神思昏乱，没倒没颠，不知不觉撞入情内，情迷情障一用消魂瓶，对人一招，其人破家荡产败，国亡身死，于情中亦怕不顾，情之的迷，何以至此一用盲丹，其丹着人爱憎颠倒，丢了自己娇妻美妾，去拐龌龊小官，对彼胜如佛情限内西施，非障之所使首，情惑已变，盟状在而言已非无悔心之萌。自家到此做不得主，情续之法力也仙重虚，无止情为玉佛首寂减少远色为宗，乃离情而染情，知戒而硬戒。情动落魂钟或中而不乃觉耶，至若楼头相望无情有情，陌上相逢不意起意；单相思孤枕沉吟，忽矣相思难为排遣，仔细思量，自亦不解及要出，丢开又不丢，不去荆太子掌管一切，卯孙儒释道，三教江湖，漂相龙阳伏童门子。小官作异，职事有情者，册人爽利，快活窟无情者，打入流落。苦脑丰都，每日送册教方，考察我大王，绿情赏罚其教，有五最有情者，证无上觉登钟情。”二太子男情教主道：“钮俊情缘，结在吾鬼教下，好为他披剥更新。完了他三生弘顾。”那带金冠太子，应声出班谢子思，对纽生道：“钮俊随我来。”钮恐意欲不行，两脚生风，由不得自家做主。 
　　随之如飞而去，约有里许，只见火焰，天上下笼，中有一轮，约大百余尺，傍有一人大红袍，赤红脸，朱髯，竟是一个火人在那里。司轮轮转得快，那火一发着得凶，焰光与肤之相去不远，钮生看了好生害怕，正欲止步。那太子大叫一声：“钮俊还不过轮，等待儿时。”钮心欲止足，好似身生双翅，早已落在平地，回头一看，着了一惊，明明在火中走过，如何不觉行过。老人引钮生上朝，稽首三呼，五叩二十四拜，朝罢平身。王者道：“钮俊，你乃西方美容尊者，因你情色调戏摩罗神女，贬下凡间，如来恐你持美惹淫，让你变丑，你只合洗心安守，如何把笔怨天，依律重处，但劝善大士边缘你赋情，改头换面，更换人皮，故带你至替你重开面目。”既着人带钮生前去，不久见一池清水，最深处不过二尺，浅去只好尺许，后上刻三字，观之名濯清池，朱红栏上，挂有手巾。钮生看了大喜道：“裕沂风云乃吾儒极有兴到，待我氵夫手濯足。”一掬那水却是暖的，欢喜道：“原来是温泉。待水不冷不热，正好洗洗。”正洗间，忽上流淌下一个死人，钮见了正欲上岸，那死人一骨碌爬起，大叫钮：“俊，你要标致，却怎把我流落在这里，不要走，我与你合命相逢。”钮看得不是风色，不穿衣服就走，那死尸飞跑赶来，正在危急，忽走出圆情大王，喝道：“故主何命与钮生何与。”那死尸跳落水中而去，圆情大王对钮道：“他去了，你不要着慌。大王召见可穿了衣服进朝。”一个披发童子拿一套华服，钮穿了同圆情大王同进朝朝见。不知后事如何，且听下回分解。 



　　第二回　丑汉顿更恶面目美容更受特封赠话说钮同圆情进朝朝见情王，再朝二位太子，情王赐坐道：“钮俊你已故旧换新，此去自满，须顾得意声中当知退步。”钮谢了恩。情王吩咐圆情：“领钮到照容台对镜梳妆。”圆情领命同钮来到照客台道：“黄榜招贤，快请梳洗，勿误行期。”钮对镜一看着了一惊。大叫道：“我钮生怎变得如此齐整了，但见面如傅粉，唇若涂朱，凑首蛾眉，眼如秋水，肤如凝脂，身子也变得小巧俏丽，从前那些丑态，尽扫而去，道：“侥幸，我钮俊也有脱皮换骨的日子，我这样风雅俊俏，难道还有人嫌我。”钮洗了脸梳了头，挽起盘头，下台谢了圆情。大士道：“此去奇遇尽多，机缘已动，不敢久留。”命左右备马相送，忽马夫牵马至，圆清道：“好送钮相公到都城应试去。”马夫应命，勒马以待，钮看马夫黑脸武庄，甚是狰狞。圆清道，选期已逼。钮急登马，辟了圆情。马夫连加三鞭，那马四足腾空，如飞而去。钮紧抱鞍，目不能视，只闻得两耳风声，约有两个时辰，风声顿息，马夫道：“钮相公，已到城里，好去应眩”跳上马扬鞭而去，钮见他去了道：“什么选常把我丢在这里便去了，不要管他，且到那里再区处。”往南竟走，行未多时，见一牌坊上写宜男国三字，钮点头道：“原来是宜男国考场悒（原书缺两页百八十余字。）彩笔动四京，传卢第一名。 
　　人间称国土，天子作门坐。 
　　才共富饱烂，貌戴圣思新。 
　　少年逢胜事，谁不快与情。 
　　内待传送御前，龙目现着大悦道：“卿才自是第一人，可抬头观貌？”钮道：“天威咫尺，不敢抬头。”王道：“恕卿无罪，其一十九人仅得瞻仰。”钮等谢恩，瞻见天王。王见钮姿态横生，丰神出洛，如夜明珠，道：“一十九人俱任任使，钮俊赐状元及第。”着驾前御乐迎入后宫。内待应声，为纽插金花，饮御酒，迎入后宫。钮心旷意足，好不快活。入宫朝见正官娘娘，礼毕赐坐。娘娘问道：“卿年几岁。”钮道：“臣一十六岁。”娘娘道：“我比卿长二岁。我亦曾中状元，承恩立为正宫，卿才貌无双，昭仪指日可待。”钮听了摸不着头脑，道：“臣系男身，为何言及于此。”娘娘笑道：“我国都是一样人，那有两样，但有内外两妆，人身都是同样的。”钮听了也不顾君臣之分，抬头朝娘娘看了一眼，呀！那娘娘香腮粉脸，譬流巫山，裙拖潇湘，却是一个大脚。那娘娘道：“你为昭仪，也要像我这样妆扮。”钮未及答，忽报驾到，钮跪迎王驾。王御手相挽，同入宫中，赐坐，钮再拜谢。开筵饮酒，王正席，娘娘次席，钮傍席。筵罢，钮谢恩告退，王道：“我将卿立为昭仪，常住宫中，今虽为状元，不必归宿，便宿东宫。”命内待送状元入宫，钮不敢推辞。来到宫中，便有很多宫娥在那里等候，伏伺极其周致。钮叹道：“若要真富贵，除是帝王家，信不诬也。”忽报王到，钮俯伏接驾，王手扶起，道：“爱卿免礼。夜景已深，好同梦也。”钮茫不知所以，宫娥忙替钮去了纱帽脱了员领，内服，扶上龙床，钮惊得魂出，不如如何摆布。正战抖间，国王已入翠被，道：“爱卿体怕，今夜承恩，明日便是昭仪矣。”钮道：“臣非女子，敢承圣上垂爱。”王道：“我宜男国都是一样人，便是皇后，亦是状元出身，与你无二，如今立为皇后，好不稀奇哩。”嘴里说，手里就去摸钮龙阳，一手插入钮颈下，双足交绾钮足，着上唾味，按辔而进。钮辟又不敢辟，说又不敢说，只得听王自主。王惜香怜玉，随随振荡，觉门略开，又进少许，钮不能当。王为之从容，哨谍丙枯滋者，顿润泽再益铢锱，大约锐进者已半矣，更施以雨露，眼中忽生秋波，王之厥物亦壮坚，突热遂再不能作温存状，策马直捣黄龙。生不胜排奇壁之苦，王兴方织，遂大抽大弄，钮几欲出声，旋即坚口嘤嘤，仅受刺声，移多时觉股内似刺非刺，又痒又麻，此时又不似前之痛楚。又移时，身不自主向欲迎凑上，王知其得趣，覆转其身，狠抽猛撞，撞得钮生淫水浸浸，心摇目眩，声抖气微，屁股乱耸乱颠，腰肢乱扭乱歪，王顿首彻尾，其进愈力。钮想着做了昭仪，夜夜替王一如此，岂不美哉，但恐明日改口，不如做些娇媚，以结其心。因叫亲夫，大王，怎美得我里面只管痒。王听此言，快活无极，连叫爱卿我与你杀痒，尽根拔出，出来捣入，一边五六百椿，椿得钮魂飞魄散，凑又不是，扭也不是，如蚂蚁走在热砖上，只好乱滚，那里做得把柄，只觉此中酥痒爽利得紧，心荡神恰，意可会不可得而言，到酣美处自己扳凑奉承，口首接唇，叫亲叫爱，百般恩爱。王快情满欲，一泄如注，而钮之淫浆随厥物流被者透席下三层。王道：“我宫中自正宫与嫔妃历者几数百，未有如卿之情浓至此者，吾老于卿矣。”钮道：“妾蒙陛下特宠，敢不竭身奉事，但恐入宫见妒，众口铄金，妾不知死所矣，若岂为状元之远害乎。”王道：“卿无过虑，联国虽小，岂不能庇一爱卿。明日立卿为昭仪，无议论便罢。若有掣肘，就枭首国门示众。”钮满口谢恩，理而待人已候临前矣，王起不回正官，就钮生宫中梳洗，钮冠带见王，犹有惭色，愈娇羞可人。王对钮道：“爱卿且待，少刻升殿，朕立封为昭仪矣。”钮谢恩，王临朝，众聘囗本，钮状元不宜停留宫中，罪该处斩。王道：“朕欲立状元为昭仪，故留宫中。”众臣道：“诸臣不知圣意，罪当万死。”王道：“卿所言何罪之有，分册封钮状元为昭仪，卿以为若。”众臣道：“圣上所论极是。”忽一红袍长髯大臣大呼道：“不可。”诸大臣大惊，看是太师，却是正宫之父，“怎么此国没有女人为母，安有男子生人之理。看官听我讲明。此国有池名为宜男地，池中有一宜男山，山上有一宜男菩萨，国人欲求嗣，带宜男草一束，斋戒焚香，夜宿山上，有伏婆尼入梦，交感，记了日子，次年此日复宿其处，伏尼送子来还奉以金帛彩段，求其抚养。或三年或七年。再到山上领回，便是己子，所以有父无母。当日王见太师阻挠，便问太师有何高见。太师道：”陛下，选中钮俊，原来讲留宿宫中，今乃紊乱宫闱，又因以册立万世，而下谓陛下为何如君，一不可也；臣子睦容亦状元进立，然人臣皆知，朝野俱晓，今钮俊自献惑主无母仪之德，二不可也；臣子系三世元勋，俊乃他乡市井，贵贱不敌，恶可兴降，三不可也。应将钮俊以正国法。“王听了大怒道：”老匹夫，你儿子做皇后，钮俊便做不得昭仪，我便贬了睦容，立起钮俊来。“睦构亦怒道：”昏君，你若如此胡为，须知你定必亡国。“王怒发三千丈，喝令金瓜武士打死睦构，废正宫为民，立钮为后，改元钮俊元年，应其名也。内侍宫娥捧正宫印，来接钮。见呼千岁，钮跪听语，见立为正宫，一发喜出望外。谢恩毕，改了女妆，一发美丽。笙箫鼓齐鸣，迎入正宫，撞见娘娘蓬头垢面，哭哭啼啼而来，大叫钮俊，我与你何仇，害得我恁般苦恼。钮俊道：”此俱圣意，与我何干，是你父亲自取其祸。“娘娘道：”贱人，你说得好巧语，不为你怎么害我，我也听之命数，看你二人到头否。“语未必，从人拥之而去，钮娘娘入宫，报驾回，全副仪仗接国王，头戴九龙冠，上衣日月龙风蟒，下穿山河大地裙，比做状元更妖烧，正是昨锹承恩之才，今作特宠之佳人，事不可逆料者大约如此。且听下回分解。 



　　第三回　宜男池求嗣佳偶虎罗哪救驾逞凶话说钮娘娘接着国王，再拜三呼道，多谢圣恩，立为正宫，虽粉身碎屑未足云报也！王道，梓童平身，原却立卿为正宫，卿乃新进，恐伤公议，就立为昭仪。得老贼睦抑成其美事。即令侍人进筵庆贺。此后恩爱自不必说。光阴迅速，早过一年。 
　　一日对筵，甚是快乐。说起国祚求嗣。钮说，妾蒙圣恩，却往宜男池求一太子，以接圣宗，未知陛下圣意如何。王笑道，这是娘娘美意。但宜男池求子有父无母，恐你求不来。钮道，姑且试为之，如不能获驾，自求何如。王道，言之有理。次日旨下，着羽林军三千，护钮前往宜男池。三军整排，一路无词。来到宜男池，此地方圆一百八十里。中有宜男山，山大三十六里。山上并无人居，止山脚下有庙祝伺候。 
　　见驾到，放船迎接到山。娘娘朝了神圣，就到第一洞安寝。二更时分，梦见一女子穿百宝宫妆，脚穿风头镂金红绣鞋。随后一女子发黑眉专，唇红齿白，一丝不着，止有双足绣鞋。肤如凝脂，酥胸如下，两乳如鸡头，三峰如高耸两山，相随而至。 
　　钮起迎，分宾主坐下。那赤身女子立在椅后。那妇子道，不知娘娘来到，有失远迎。 
　　不知娘娘到此有何事。钮就将求嗣事说了。那女子道，娘娘来错了。我乃纯阴，得纯阳方能交感。娘娘怎来求嗣。钮道，实不相瞒，我乃男体。那女子笑道，我岂不知，这宜男国原无女子。既认女名，开了女路，阳明之气便消。男子止知后进之欢，遇佳人不动前征之光。就如娘娘来是男子，如今做了王后，见国王就骚痒难熬，如女人见丈夫一样，不禁庭之吸。今日见了我真女子，到像二女同居，毫无情兴。娘娘不信，不妨试之。钮不话。那女子又道，你若阳刚不绝，对我色身自当春兴勃然。 
　　因呼椅后女子立于当面。钮视风流淫焰，阳物并不崛起，到引得屁眼内如抓挠，又痒又麻，面上欲火直喷，恨不能寻一diao爽利一下方好。女子道，何如。前兴不发，后淫且炽矣。钮道，我不能求子而归，岂不幸我来意。那女子道，娘娘必欲得子，也不难。但要受一番苦。钮道，若遂所求，苦楚自不避了。那女子道，娘娘阳气尽泄于后，必塞阴开阳，然后能交感成孕。但回宫时又要开茅塞，方才大路夷然，娘娘却不要惧。钮道，但能交感成孕，不惜玉碎。那女子道，如此我满娘娘心愿。口吐白珠一粒，状若红玉。送钮道，取此好如你意。钮接过放在口中，一阵热气从泥丸赶至谷道，忽丹田火发，阳物突凌跳而起，兴不能禁。那女子道，妾乃风流神女也，怜娘娘姿态，愿以色身奉陪。令赤身女郎设眠云榻，张聚情帏，铺合欢被、卧月枕，对娘娘说，我与娘娘帷中少叙。两人脱衣上床。二娇娥与之脱衣。钮进得帷中，突见红光起处，仙乐钓天见出云雨排常怎见得：第一，一美人赤体跪雨低头，以屁股后向男子。男子踏女子后，搂妇腰，挺大diao狠顶女子毡。女子身摇体荡，牝户大张，红钓赤霉，鸡舌内吐，淫水淋漓。 
　　第二，一美少年男子赤身仰卧，直伸两股。一美女赤身反坐，美男上面向男足，两手在男腿边，按席低头，一起一落，淫致滴沥，情兴可人。 
　　第三，一少年书生上披华服，下去内衣，身坐于床。一美女赤身以手挽男颈，以左足蹑床。书生以右手托女郎左股，女负男肩，两手紧贴。女执郎diao，入其牝户，腰轻摆拽。 
　　第四，一美女赤身直伸左股，曲右股。男子被农，露下身，侧后以毡，左右摆拽。毡内骚水洋溢，流于被榻。女郎情不自禁，自为摆荡，回首欲接男唇，男摩其两乳，双双贪爱。 
　　第五，一美女赤身仰睡，一美少年赤身伏其腹上。美女挺腰举毡凑，如渴求浆，如热求凉。男子故拽兵哨谍，不肯攻刺。女情急乱凑，终不遂欲。目眩气微，情急欲死。 
　　第六，一标致披发俊童，伏太湖石上，屁股朝天，脱裤露豚。一美男赤身反坐其屁股上。旁二美女赤身分左右立。一美男执中坐美人手，diao入俊童屁股。俊童回首仰望。三女急欲火发，骚水流淌俊童屁股，两足伸缩，淫兴狂荡。门后，一室女偷看。 
　　第七，二美男一美女，一美男赤身仰卧。美女赤身伏男身上，以毡套男，倒浇蜡烛。一美男踏后抱女子腰，毡美女屁股。一动三动，极其狎邪。美人前后受敌，花魂无主。山顿颓。 
　　第八，一俊俏小官赤身侧卧向内，一美人赤身侧卧向外。小官以右手钩美女颈，左手扳美女股，左足穿入美女右股下。入其女牝。一美男赫身在小官后，以右手勾小宫颈，左手扳其屁股。以diao顶其股。毡毡迎送，前后夹攻。美女才郎极畅，小官应接不暇。 
　　第九，二男子一妇人。二美男赤身露体，两头仰卧，以屁股相撞。毡两合并一处。美女裸形。以毡套双diao上，自为起落，塞满牝户。心荡息微，身颤体酥，看之令人毛骨辣然。 
　　其他品萧舐盘不能尽悉。钮后看了情根崛强，鲜甸甸，气昂昂，焚如火，大如拳。急为那女子解衣，那女子即露出白馥馥鼓蓬蓬火热热的牧户，急举毡迎之。一乃斌风情的神女，一乃初破身的娘娘。鸳衾颠倒，不啻胶漆，鬓翠斜奋，风流欲滴，玉臂双拴。情昏昏，骨透灵酥。神女丰姿弱态，甚怜。钮后兴发如狂。女瞑目作娇媚声，身软如晕醉状。直至五更，钮尽兴两女亦平复，对钮道，此别何时再会，孕已怀矣，娘娘何时来领。钮道，明年此日。女道，此言未可忘也。忽赤身女子叫道，天已亮，安可久留。女惊起。钮致谢赤身女子道，劳卿一夜辛苦。赤身女道，奉陪不周，勿罪。神女状有留恋不舍状。忽而鸡鸣，遂腾空而去。钮惊觉乃是一梦。摸其身上不禁一惊，道，苦也，此事怎好。摸着屁股上一块园园顽肉。塞在屁眼里，四边生定。肉上只有一小处突突兀兀。坐着软，摸着硬，撬着疼。叹道，罢了，这娘娘淘气了，那里去寻个开毛塞的方法。忽侍人禀道，车辇已备，接娘娘回宫。娘娘没奈何，梳洗上车，心中十分懊恨。行至半途，一声炮响，突出一枝精兵，大叫留下钮俊，挥军杀入。羽林军不能敌，四散逃走，单留下钮后一人。军人渐围上，钮着慌，下车就走。被一将抓住，献于主帅。钮侧目偷看，不是别人，就是正宫睦容。钮叹道，取命冤家到了，他决不肯饶我，只得一死，不要求他。睦容道，杀父之仇，今日终有报。钮只是不语。转过一将道，这样淫贼，替他说什么，杀了就是。 
　　睦容道，言之有理，推出斩首，以报父仇，以消我恨。刽子手诺了一声。提到十字街头。正欲开刀，忽一将大刀匹马，横冲入围，大叫勿伤娘娘，吾来也。手起刀落，一如砍瓜切芽。众军叫声虎罗哪来矣，快走。军将睦容拥去。那将官走马近前道，娘娘。虎罗哪特来救驾。钮睁眼一看。见那将红发绿鬓，三眼紫红袍，白马大刀。 
　　只道是本国差来救驾的。谁知那将一把将钮抓到马上，放马而去。行末多时，到一城子内，有许多黑汉披头赤脚军士接着道，大王可寻得压寨夫人吗。虎罗哪道，有了。轻轻放下钮。钮听了此言吓得哑口无言。那些军士见了一齐大笑道，果然好个女美人。既将钮抬上迷春榻，衣物一并脱去，按定了道，大王来成亲罢。虎看了白如玉嫩如软软如绵的屁股，好生快活。解了战裙，那毡形如剥免，硬如铁石，近前就毡，毡得钮疼死几次。那弄得进去，急得虎直跳，只将乱毡狠撞，撞得钮后气绝声息。虎见弄不进去，停一看道，原来是个实的。遂取了一把牛耳尖刀，扯着那块顽肉，一刀割去。钮哎哟一声，早已醒转。那些人道，好了，被大王割醒了，如今好受用了。虎罗看，果比前大了许多。毡挺就入，此次比前不同，略加攻刺，便觉一阵酥麻，兴不能止。钮亦觉有趣，不似前之胀疼，奔突既久，后宫淫泉汩汩而出。 
　　虎罗那成之乐已极。钮不能忍，对虎道，将军可尽根否。虎谓其欲尽根，遂应道，臣来也。尽力一送。钮道，且慢，已进去一半。虎兴狂不止，再是一送，一直到根。 
　　钮哎哟一声，昏绝榻上。未知性命如何，且听下回分解。 



　　第四回　毓阴芽颠倒姻缘呼雷驳无心佳会话说虎到活爽利之处，那管钮痛楚，任意抽弄，顿首彻尾，如龙之戏水，免之爬塘。约有二三个时辰，方才了事。而钮之呼之不醒矣。虎大笑道，这个贱货，本等我从容耍子罢了，却骚发要我尽根。如今被我弄杀了，孩子们替我丢在荒郊，待鸟食狗咬，以消其淫焰。那些军士抬的抬扛的扛，掇出荒效丢了。 
　　却说钮实未曾死。是（入肉）得狠了，肉具太大，一时昏绝。半日方才开得眼，又移时方爬起来。把眼一揉，已是更深时候。觉身子也还不十分狼狈。摸一模后头那一块顽肉倒去了，依然如前一样。叹道，苦虽受了。也亏他去了那决顽肉。只要回朝，怕那皇后不是我做。若非他来救驾，不为睦容杀了。就是弄死我，却不强似没头到朝，还须补报他。但天昏地黑。往那里走。且信步走去，又做计效。行未数步，闻有人声。钮立面听之。闻一人云曰，田间虎丢了一死人，明明在此，怎寻不见。一人道，想是活了，已走矣。一人道，那黑洞洞不像个人么，我们赶去看。如飞赶来。钮魂不附体，舍命奔走。看看赶上，见一马在哪里吃草。钮急了，不管谁人家的，飞身跳上，把双腿一夹，大喝快走。那马如飞而去。钮听得喊声渐远，方才少安。再行一段，东方已白。一关吏迎着道，你是那里行商，何处过客。钮见有关吏，晓得是个正气所在。便道，我乃宜男国昭阳正宫便是。因求嗣途中落难，迷失道路。你们可送我归朝，官上加官，职上加职。关吏道。娘娘有所不知，宜男国离此有千余里，须亲见我王，候王降旨发关文护送方能回去。臣官小不敢擅长。钮着了一惊道，离国千里。事到如今，只得问关吏道，欲见你王，如何能面。关吏道，娘娘欲见我王，臣这里差夫护送便是。钮道，全要借重，后当厚报。关吏迎入驿中。 
　　进早饭发夫起身。钮见军士都是女的，心中甚奇，不好问他。行了两日，早有两个大臣来接钮。一乃当朝宰相文动，一乃护国都督武歆。迎到朝门，国王出迎，行宾客礼，差鸿虚寺摆筵。酒至安席，钮正席，王下陪，王后旁坐。钮偷视王，面白而润，身俊而雅，发细而长，香肩半匀，秀色可食。王后风致出格，肌肤色润。钮暗忖道，怎么国君臣将男女都象女人。筵罢，钮告退。王道，朕要与娘娘说话。便在宫中住罢。钮辟之不得。同入宫中，王后从之。王对王后道，梓童且自回宫。王后辟别。王谓钮道，娘娘不远千里而来，今晚与娘娘结缘。钮慌了道，臣虽女妆，实是男子，有负圣意。王道，你是男儿，我圣阴国仅是女子。就是朕也是女身。钮道，我听有女儿国，此地是否。王道，又不是女儿园。不立夫妇并而坐。我国有个圣阴山，山上有一圣阴洞。每年夏至，有女子借香烛果品礼其神，入温池洗身。摸得毓阴芽者即为男子，摸不着者为女人。交感即以毓阴芽击阴户，我之热气到与他身，便有孕。饮祈阴水期年而生，生来都是女子，不用乳，以祈阴水育之。十六岁又去求子择配。久闻宜男国乃纯阳之邦，只恨虎罗哪拦阻，不能前往。今娘娘光临，天赐良缘。待朕尝一尝男女之乐。钮道，陛下不知就里。妾虽是男身，然前阳已不复举，不能承恩。王道，那有此理。即令宫娥替钮解衣。钮无奈，只得脱衣上床。王解衣就伸手去摸钮阳物，其软如绵。王以手磨异，越弄越软。钮对王道，陛下饶我罢，弄得我后庭火发作了。王道，有这样事，一块肥肉不能吃得。我欲火已动，怎么发得下。说不得，既不能用你前，后头也须爽利一下。拿出毓阴芽来泄火。那牙有三寸长，二寸粗。挪在阴户边，扳转钮后庭就弄。钮正在要紧时节，任他施为。 
　　牙方八股，见肉生根。王要拔，那里拔得动。王一摸呆了道，呀，怎么长在上面了。 
　　钮一摸道，怎么此物长在后头，如何是好。王道，待我套在他上试试看。此物经了阳气，硬将起来，不似以前死软，将毡套进毡热如火，自为起落，甚觉有趣。王从来未经此光景，忍着疼，扳着钮后背就像顶屁股的，一样将毡套在牙上乱顶。顶得钮兴发，阳气上冲，其牙长大。王套送已久，毡内亦有淫泉。钮火炽，将屁股往上乱顶，顶得王喘吁吁，气促促，着力乱凑乱迎。约有二更，王一阵昏迷，魂消神荡，泄了钮后背上。王不复知人世矣。移时方醒道，快活死人也。花关乍启，毛骨竦然。 
　　不遇娘娘，岂知其乐乎。钮道，此物一发壮热难过得紧。王以手摸之，长七寸，一把驽不来，又大又硬。王再以毡套之，紧胀枯涉，麻辣酥软，不敢深受。钮情急着力将屁股往上一顶，王把持不住，手一松，套子尽根塞得毡中间不容发。钮乱颠上来，王道，娘娘，我阴中过不得了，住住罢。钮情不能已，颠顶愈狠。王没法，只得紧抱，任他顶撞。不多时，钮一个寒战，若似大解者，忍不迭直泄过王阴中。王遍体酥麻，阴精又溃。取帕拭之，并无秽物，却是阳精。王又拖钮道，东西到好，可惜生在后头。钮道，虽在后头，也可软硬自如。自此思爱日笃。王有了孕，皇后也有了孕，宫女之有孕者五十余人。王忽生一子，临朝道，皇后生一太子。诸大臣议道，我国无男种太子，何来此。必钮乱官。未几皇后又生，宫女又生者三十余。 
　　大臣议诛钮。钮谓王，此事妾累圣上，妾固不惜一死，以酬圣思。但妾形一露，王丑难掩。妾左右是一死，陛下为臣割去毓阴牙，任他验验。我前阳不举，安能交感。 
　　生则可以明辨，死亦不愧圣躬，以报陛下一载之恩。王道，吾安能舍卿。钮道，事急矣。为之犹可死中求活，否则生死无益也。后道，娘娘言不差，陛下莫要姑息。 
　　王没奈何，依计而行，取金刀在手，双泪交流。钮屁股朝天，咬牙待割。忽外军声大乱，急叫献钮，迟则领军杀入搜宫。王慌了，尽根一刀切下。钮大叫一声，昏绝于地。王后连连呼叫，半晌方醒。王道，牙已去，生死无累王矣。王面谕臣验明钮。 
　　大臣入宫验明钮前阳不能举，并将之告于军士，军士渐散。钮对王道，臣在此已一载，现欲告辟回国。王苦留不住，即赏金二十五万，发军三千护送。非止一日，已到边关。钮在关上安歇一晚。次日将行，那知又有奇变。骆驼国王闻钮生得十分标致，知其住在边关，领精兵十万，直到关下，差人下战书，挟献娘娘，便收兵回国，若少迟便打破边关，玉石俱焚。关吏报于钮，钮大惊道，此事怎处。关将道，待臣见一阵，胜不消说，败则坚壁固守，以求援救。次日出兵，大败而回。遂发急书于都，以待救兵。怎奈驼驼国兵精将勇，三军争先攻打，城上关石俱荆关将见钮道，臣力竭矣，援兵不至，国家多难。今关将破，娘娘保重，臣率死士与之巷战。说罢上马而去。钮忖道，此事不好了，若被他拿去。好则如圣阴之留，不好则如虎罗那之毒。忽生一计道，我本男人，改了初服，骑马外逃。即改换道服，即牵匹好马。 
　　但听得驼兵大叫不要走了钮娘娘。飞身上马，嘱道，良马比君子，送我到好处安身。 
　　连加三鞭，那马如飞便走。一日夜金鼓不绝，口中又饿又渴。天未明，月光中见一座城。到城边五更时分，城门已开，策马而入。看城名着了一惊，却正是宜男国，道，果是好马。竟到午前门外，黄门见了连奏国王。王喜之不胜，着凤辇迎入宫中，悲喜交加。钮道，别大王求嗣而回，为睦氏所擒。自忖必死，虎罗哪突至，掳之而去，必欲奸淫，不徒宁日。勒死弃郊外，余气未绝。正欲寻路。又遇劫贼追捕，几被所获。天幸有无主马，乘之而去，幸至圣阴国，王明圣差军将送至边关。不料又遇骆驼兵举兵犯关，声言欲掳妾身，关隘几破。妾身恐为贼所拿，改装骑马送离，不意竟到这里得见大王。言罢，泣下数行。王再四安慰，分付排筵为娘娘庆贺，正是久聚不如乍会。欲知后事，且听下回分解。 



　　第五回　迷中不解两世日觉来顿悟三生迷话说王安慰钮，分咐排筵。对钮说，自校梓重中途遭难，军将回既差大将万人敌，领军十万急救，并收贼党。贼尽诛，睦容擒来见朕。他道，为虎捉去。朕愤恨之极，赐红罗缢死那贱人。使臣带宝贝五件，黄金千镒，谢虎之救驾之德。并迎梓童之处来报。道，梓童已死，朕发兵三十万尽平其国。虎仅以身免。后又借兵复仇。 
　　朕亲督阵，大小三十战，将虎伏诛。忽接圣阴国文表道，梓童在他国。朕喜之不胜，正欲却迎，又接文表道，骆驼国犯境求救。正欲发兵，不料梓童不期而归，天意也。 
　　酒至开怀，便欲就寝。王道，分别多时，汝念朕否。钮道，无日夜不念陛下。王道，朕心亦然。今日可为苦尽甘来矣。因以戏于龙阳宫。钮骚痒难当，道，自别圣上久无此趣，不竟今日复还。王亦情动。以玉茎刺之。钮鼓股迎凑，手举腰摆，温柔轻款。王从容游刃，道，竭力尽根。末话渍呷。呻吟哼喘，间要盈耳，洋洋不绝。正在难舍时，忽报骆驼国兵已进城。二人正恣情狂荡，只见一将白袍银甲，提抢而入，大呼虏已进宫，大王快走。王与钮慌张无措道，将军救我。忽报虏兵已至。那将道，未将去挡他一阵，大王娘娘往后宫快走。遂提枪挡贼，杀在一处。王与钮欲穿衣，兵已逼至。遂披上身衣。钮与王双乘马住后门而走。一路金鼓不绝。回首宫殿，已大火起。兵马渐远，二心少安。钮道，国破矣，如之奈何。王道，得卿白首，为田舍翁矣。以手摸钮股，道，余兴末已，卿且伏鞍，完之何如。钮道，陛下如此恩爱，敢不从命。要伏身受刺。忽一声炮响，一队军人道，拿住了国王。王一惊，坠于马下，为众军所获。忽那白袍将杀至，救王下马，杀出重围。单单丢下钮一个，两泪交流，跪地求饶。众军道，你是何人，快说上来。钮道，我是宜男国钮后。那些军土道，好好好，造化了。我大王正要拿你去取心肝，却好今日撞着。钮道，我与你大王何仇。军土道，什么仇，我老大王虎罗哪，为你败于国王。求小大王入骆驼国借兵报仇。要生嚼你肉。碎杂你骨。还说何仇。钮听了双眼流泪，哀求道，列位，我得罪你大王。不曾得罪列位。现在功德救人一命，胜造七级浮屠，可怜放我钮俊一条生路罢。言罢，哀哀而泣。那些军士看他如花似玉，滴滴娇娇，手都软了。大众商议道，我们与他往日无仇，近日无冤。如此一个美人，让大王杀了，却是我们罪过。万一大王收了他，恨我们今日之情，在大王前只要三言两语，我们性命都丢在他口里了。遂对钮道，饶你使得却把些什么与我们。钮道，我在床上被军马逼至此，那有别物。这些人原无此意，听他讲一身外别无物件。便起了淫心，道，他为娘娘。惊动几国之羡慕。不知此物如何妙，等我们大家尝尝滋味。大家道，说得是。 
　　对钮道，娘娘，既止有一身，就将身与我们作买路钱，我便放娘娘归国。也不待肯不肯。把钮推在高楼上露出雪白屁股。一diao到根。钮与王交会，淫兴未尽，正好凑趣。一连弄了十数人，便觉有些承受不了。忽一军人道，你们皆用机关，我要当场掇戏。把钮后仰睡，着二人扶钮脚，一人扶钮身，道，我有个辕门谢辕，你们看。 
　　露出阳物有七寸余长，则一握不能荆钮看了甚是寒心。那人叫声擂鼓，看我的，扑至钮前。一局直毡到根，毡得或生汗直喷，喘气都喘不过来。那军人如和尚撞钟，足足干了千余，叫声，我这一箭要中红心。尽力一送，其精直射到肚脐，其热如火。 
　　后有继者，不知几人。钮已被（入肉）得四肢软摊，肚胀豚肿，不知举动。忽金声大作，军人慌张而去，撇了钮后在地。一军道，娘娘快走，走迟又为人所获。钮点头不能动。军去多时，犹然挣挫不起，肚中十分膨胀，以手狠摩，久久方觉光宽。勉强坐起，豚下流出若干东西，又不似泄，又不似泻。半晌觉得少松，勉强爬起，屁眼里似水非水，似浆非浆，从两腿流于地下，移时方止，肚中方宽了些。只是四脚懒懈，屁股生疼，下身又无衣服，又不认得路。又怕军马赶来，只得打起精神，往前慢走。怎奈精神倦殆，屁股弄伤，一步不要一步。思想当日状元及第。后为皇后，何等荣耀，如今国破身危，死里逃生，又受这些下人凌贱，百般摧残。虽苟全喘，弄得一身狼狈，到不如丑貌时，虽无爱慕，也没危。纵无快活，也不苦楚。如今一人逃杀身，如丧家之狗，如何结局，怎第收常边思想边往前走。忽见一人长髯员顶方袍，脚踏草履，手执雕龙。落落不，呤偈而来。偈云：谁把红炉大冶调陶，将皮袋束英豪。咦有人识破机关，恶透出风座便是高。 
　　迎着钮道。你这人不男不女。还要往那里走。恣海无边，回头是岸，怎么执迷不醒。钮知是仙人。便道，弟子钮俊（后原书模糊不清十八字）。得换美容。前以人才状元，因色贵龙冠后宫。生平忘赚祸官壶，流落他国。生死已非一端，方得归国，却又遭摧残，逃亡至此，苦楚万般，请教师慈悲，超度则个。那老者道，天地毕虚势，情俱为天娇。你为皇后，仅空中之色。纵实有四海，皆色内之室，且丑忽美美而来即。赏世享有何定局，则贵而又践而转丑。人情亦所，宜然性分，自有乐端，何必强求。男窃女，深深犯阳之意。女偷男效大乱坤乾，急早洗心母胎伊威。 
　　钮言下顿悟，拜道，弟子一时万念俱空，求教师慈悲。那老人道，我道力有限，不能为尔师傅。你求师不远，吾接引你去见他，便知本来面目。钮道，吾师何人，今在何处。老人道，不记提情教主之言乎。钮道，是他道如来是我本师，难道就在这里。老师道，所去不远，同往便是。钮大喜，相随而去。未多时，早见一个所在，异乡笼日，仙花满地，正是好所在。但见：顶摩霄汉，接云霞巧峰排列，怪石参差。悬崖下鲜花遍地，曲径傍，紫芝香会，仙猿摘果，苍松棒玉，玉彩风双双向，呜青鸟对对迎风。东一行，西一行，宫珍遍布。正是灵惊金宫三辞（原书模糊不清三十余字）万八百阿罗二十四位请天。十大弟子比丘傍。钮看了就像认得一样。如来见丈六金身，坐九莲座上，精神充满，左手菩提，右手舍利子。钮稽首拜于地道，弟子钮俊，久堕欲海，求佛爷超度。如来声似洪钟道，钮俊尔乃教下美容尊者，因持色调戏维摩神女，堕为丑陋，以偿此报。 
　　尔复题词饼天，至今淫魔作轻男行女事。弄得会阴失次，若不剖腹剖心，安能复正。 
　　菩提分咐净心天王好为断除六欲，大淘七情，带来见我。诸天中净心应声而出，三眼六臂金冠红脸，提了钮便走。来到一个清水池，尊者道，休怕，我替你洗一下五脏六腑。钮吓得应不出。天王将钮放在石上。钮打个寒战，睁眼看天王摆布。天王六手齐动。将五脏六腑拿到河中，件件洗过。又将大肠头上一段黑五寸余长肚肠道，就是此根作怪。一刀割下，往河里一丢。道，好了，根去了。又拿些水替钮洗洗胸膛，然后将脏腑装入腔里，两边捏合，将水一拨，依然复成一块，带来叩见如来。 
　　如来道，你今次认得本来面目了。本欲换丑驴头，还你回去，你定认个梦。这回你不认了扫兴，百年脂粉气如今遍付日香，谁人替吾送他到火轮中打个跟头。文殊广利菩萨应声而出，将钮托在空中道，尊者听着，火是法，法轮莲。从此生炼丹锻，性石，焚金，千石大圣俱从此行。行嘱咐，好计在心。咦兴君烧却臭皮袋，换取金刚不坏之身。伸手一丢，刚刚丢在烈火场中。钮大呼一声，烧杀我身也。却好石缺子送茶进房，见钮梦惊，大叫道，钮相公，怎的只管睡，醒来吃茶。钮睁眼移时，失声道，呀，原是一梦。跳下床来吃茶。石缺子惊叫道，钮相公，怎的你因一觉，就变得这般标致了。拍掌大笑。钮拿镜一看，果与梦中不差。师友一时拥集。钮将梦中的事大约讲了一遍，莫不惊骇。钮斩断三生种，踢翻五次涛源，弃儒入山修行。 
　　亲友俱来劝止。钮挥笔题临江仙一、七言诗一律，谢亲友入天台山。后竟他去，调诗如后：情来情去何日止，都绿皮袋丰标。这般躯壳，好燥腹中，装龌龊皮裹。卖风骚逢人便说，相思话眼角看稍。丢俏将形骸，把人摄弄。发底博温存，须着气俱削。 
　　这个身身又化身，空中情色如非真枯海掉般非异想，悬崖撒手虚论。 
　　掇回头头着，看破虚无物物明。 
　　海是风都历过，乾坤袖遁任吾行。 
　　得黄梁之幻，而矫野遇之邯郸之奇，而变怪更甚。有南柯之致，而空脱无前比牡丹。之庭而泼撒不测，似梦非梦，似真非真，此等笔忘应得来。 
　　钮俊做了一个梦，便能打破迷，撒手便走。今人乍身历其境。种种恶况亲历，而不知回头者从矣。以视此书应当汗下，或曰肯开下者犹是良心好人，但恐恙在生憎。道，既得如此芙蓉，不去做，不有负俊丽。孙子之言二次谢之日不回，如之何如。之何者吾未如之何也已矣。心月主人有联句云。古往今来。宇宙一愧，鸟尺免走。天地两个排常此语非上下，千古透。二十一史不能作此达观。相当与康第节先生唐虞辑三杯举酒。汤武征诛，一局棋并传不朽。 
　　四集以此卷终。 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 