
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有宝宝的真实事件 第一章
　　我先简单的自我介绍好了，我叫宝宝，我常常看这些文章写的人都说自己条件怎样怎样的好，说实在的，我有点点不相信，你问我为什么，我也说不上来，只是感觉吧！不过我所描述的情况与发生的事都是千真万确的，绝对不夸张。
　　先说说看我的外表好了，我长的像是人人口中说的猫女，有着慵懒爱撒娇的感觉，但是看起来又有点任性，你也知道这种特值得女生最受男生喜欢但不见得会追，重点是我长的很漂亮，是属於艳丽型的吧，我不是时下所谓的大眼美眉，但是我有一双会勾人的桃花眼，加上雪白无暇的皮肤，追我的人自然多如过江之鲫。
　　至於身材方面，我是标准的葫芦型，32Ｄ，24，35虽然臀围大了点，但是我所有男朋友都很喜欢我的身材！
　　从小生长在一个富裕的家庭但是也不是真的大富大贵，只要是我想要的东西很少会让我失望的，加上家里又很宠我因为漂亮又会撒娇，所以我想要得到的东西我都会努力得到，也养成了我的好胜心，造成往后我连男人都当成是我的战励品，始得现在我已经交过8个男朋友但是发生关系的有15，6个，虽然不是很多但也不算少了，而且以我的条件我已经拒绝大部分的人了，还是有这么多，有时候我不得不承认我是很色的女生！
　　国中时代记得我国中时因为很爱漂亮所以有烫头发跟染头发，也因此被学校贴上问题学生的标`，但是，升学主义挂帅所以老师也拿我没办法，谁叫我是北一女的成绩咧！那时候我认识了很多很多所谓的小太妹跟小太保吧，也基於当时青少年时期的叛逆不顾家里的反对跟他们混在一起。
　　因为我很漂亮所以学校里的大哥级人物都很喜欢我，也传出要追我的风声。
　　之后，我选了大我一届的带头，因为他势力够大而且长的很帅，我也理所当然的成为大姊头，有很多人都跟在我旁边，其实，这只是为了满足一时虚荣，我是很少跟人起冲突的，因为我还是有淑女的气质阿！
　　随着我跟男朋友的交往越久我发现他开始对我越好，但是，他对我也不再只是仅止於牵牵手，接送我上下学了……
　　他开始会要求一些所谓的“回报”，因为我那时候已经开始发育不是小女生的荷包蛋，所以他有意无意都会用手轴碰碰我软软的胸部，但是我也都假装没有注意到就让他暗爽在心理，谁叫我喜欢他阿，一般女生都会睁只眼闭只眼吧！
　　不过我自己也是蛮高兴的，至少他还是对我存有遐想的。
　　接着他就会常常约我去看ＭＴＶ想也知道在那种昏暗的灯光下，他又借那种恐怖片，一定是有所企图的阿！
　　那天，他约我去他家玩，他说：有好看的片可以看，而且他爸妈都不在，他家又有独立专门的影音设备，绝对不输电影院，那可是花了好几百万弄的。
　　我知道他家很有钱也很漂亮，我也想看看他家而且基於我也想试试看偷常禁果的感觉，我也就答应他了！
　　起先，他都只是抱着我，眼睛看着电视，就这样过了快20分钟，说真的我有点等不急了，因为一片不过100分钟，现在为了看这些无聊的片子，浪费我跟他难得单独相处的时间，所以我就说我想要睡觉，就把头躺在他的腿上。
　　我发现我躺下去的时候有硬硬的东西被压在我头下，我可是健康教育拿满分的高材生，我当然知道他有反映了这让我稍微好过些，至少我还是有吸引力滴。
　　我躺在他腿上但是我是把脸面向上的，我的嘴唇就在昏暗的灯光中闪闪发亮，我隐约听见他吞部谒跟心跳的声音，随着时间经过那些声音也越来越大声越来越大声……
　　接着电影的声音忽然被开的很大声，我也知道他要做什么，但是基於恶作剧的心态，我把眼睛睁开了问他为什么要把声音开那么大声？我都被吵醒了呵呵……我还真会装，既然醒了就一定要伸个懒腰，而且我故意一直摩擦他那硬硬的小弟弟，我还用很无辜的眼神看着他，我的脸映在昏暗的灯光中想必是十分可人，接着我说：宝贝我好渴唷！帮我拿饮料好不好阿？
　　接着再扭动我的腰伸伸懒腰，再把裙子往上拉一点！他喝了一口果汁，忽然把我紧紧抱住……
　　他的唇紧紧的压在我的唇上，从他的唇中缓缓流出他刚刚喝的果汁，他的舌头也进入我的口中吸允着我的舌头。
　　他好用力，我第一次感觉到男人想要的时候会将所有力量宣泄出来只为了那股冲动，他用力的吸着我的舌在我口中翻腾，渐渐得我的心跳加快有一股热热的感觉充满全身，真的是脸红心跳！！
　　从我口中我听到自己的呻吟跟他的喘息，我们已经不在乎电影眼些什么只想满足目前双方的需要，他的手渐渐地往我胸部伸过来，我当然感觉的到但是我没有阻止，以前他只是偶而吃吃我的豆腐，但是从来没有光明正大的爱抚他，今天我打算给他一点甜头尝尝，所以我也不打算阻止他。
　　他的手用力的把我的手抓住我想他怕我会反抗吧！当然这时候身为女生的我一定要假装反抗我用被他拙菀丫玫淖焖担罕Ρ矗√话不要乱来唷！
　　他才不管我说了什么就把手从我制服衬衫的空隙中伸进去，先是在我的胸罩外面轻轻的摸，接着再把手从内衣的缝中伸进去，直接轻揉我的乳头。
　　他的口中不时的说：好美唷！你看你的乳头是粉红色的耶，而且你的身体好白好白，我轻轻的揉他他的颜色都变了，变的红红硬硬翘翘的！
　　他边说边把我的衬衫扣子打开，一面要我看他他在揉我的胸部，但是我真的觉得我的胸部很美，在他手中乳头变的红红硬硬翘翘的！！
　　我一面看一面呻吟：宝贝！……不要再弄了……帮我把衣服扣起来啦……喔喔喔！你再弄人家会受不了了，ㄣ嗯……喔喔！真的很舒服害我连话都说不好了，而且还会忍不住的呻吟
　　他忽然把嘴巴含住我的乳头，另一只手也轻轻的捏着另一个乳头他已经不需要抓着我了，我已经全身瘫痪躺在他怀中。
　　我叫的更大声了，我觉得乳头痒痒麻麻的！忽然我觉得一阵刺痛，但是是会让我全身抽蓄很舒服很想再要一次的那种刺痛，他在咬我的乳头，我眼睁睁看着我的粉红蓓蕾被他蹂躏，看着他的口轻轻把我的蓓蕾拉起来再用舌头玩弄他，但我只觉得好舒服好舒服难不成我有ＳＭ倾向，这在以后会有提到。
　　我一直不停的颤抖，胸部也不自觉的要去迎合他的嘴，连小妹妹就是那里啦……也会随着他的轻嗫而扭动，我觉得他湿了，而且是很湿很湿，湿到内裤都湿龅摹
　　我感觉到他的一只手离开我的蓓蕾缓缓往更下面移动，我的裙子被掀开了，我赶紧用手抓着他的手不让他更进一步，今天我不想让他进展到那里。
　　他说：宝宝给我我好想要你，你知道你很湿吗？
　　他边说边用手捏我的蓓蕾，我根本已经舒服到说不出话来了，我只能拚命的摇头！
　　他竟然把手伸进我的内裤里，用手指慢慢地从我的花瓣处抚摸，先是花瓣外面慢慢地往里面，一直不停来回，我的腰只能不受我控制的上下摆动，不停的迎合他的手指对我的爱抚我感觉到有一股说不出的刺激感把我脑中所有思考都抛出世界，脑中一片空白，只剩妹妹有感觉，有电流通过全身，想要有东西侵犯我最神秘的地方，我要到另一个世界……
　　他的手慢慢从花瓣处离开，往上往上……他摸到我的阴核而且还加重力道的按压搓揉他，我忽然觉得好想尿尿唷真的有点不好意思…………身体不停的抽动，完全是不由自主。
　　他的手越动越快……我终於体验到中命中第一个高潮！我只能不停的喘气，脑子空空的天旋地转！
　　他把他的手拿到我的眼前，我看到我的爱液在他的手指之间缓缓低下真的是用滴的唷！他还把他的手指放进他的嘴中我觉得好糗唷先舔了一下再塞到我嘴里。
　　他说：宝宝！是什么味道？好不好吃？天阿！我真的很害羞的说不出话。
　　说阿！宝宝是什么味道阿？你刚刚好淫荡唷好会叫床唷！一直叫我手动快一点，一下又说不要……不要……好像我在强暴你，还说要我把弟弟放进你的妹妹里面，一直要我快进去。
　　还有你刚刚留好多水唷，你是不是尿尿了阿？后来我才知道那叫潮吹你看你的妹妹还在抽动不停刚刚一定很舒服吧？
　　我只好拿衣服把头盖住，我也不知道要说什么，只觉得脸很红！因为我真的不知道我有这样说，但是妹妹还是像鱼嘴一样不停开阖，我还沈醉在刚刚的高潮中！
　　嗯嗯……喔喔……嗯嗯……宝贝的手又再摸我的妹妹了，他的手摸着我在开阖的花瓣口，我觉得有硬硬的东西在攻击我，我赶紧把衣服拿起来看是怎么了，他正把手指头伸进我的里面，我好害怕，因为从来没想过有东西会进到我身体里面，我一直要跑，但他用力的抓住我。
　　他说：宝宝不要怕，你刚刚不是叫我进去吗？我现在让你更舒服，乖乖的唷，想要更舒服吗？你看你的妹妹很欢迎他唷！
　　事实上我也是很渴望有人可以填满我，所以我也不再挣。
　　我半坐起来，看着他的手指慢慢进入我，直到他慢慢的抽送，很慢很慢因为他怕我会痛，我的爱液越流越多，把整个沙发都弄湿了，爱液还顺着他的手流下来，我的阴毛都被爱液给浸湿了，整个房间都是性的味道……
　　宝贝……嗯嗯……好舒服……好……好……舒服……快点……喔喔……喔……，宝贝你弄得我好想要，……不要停……宝贝……阿阿……
　　我看着他把手指从一根变成二根速度越来越快的抽送……我又要高潮了……但是，他竟然把手指忽然抽出来，我好难过唷！差一点点就可以到了。
　　他说：宝宝你要不要我把弟弟放进去阿？你刚刚妹妹在抽筋了唷吸的我手指好舒服，还有一颗颗的东西在妹妹里面摩擦我的手指，你的宝贝想进去讨好你让你快乐，答应我好吗？我好爱好爱你……答应我！
　　我在极度需要之下根本不管他说什么我都会点头的，所以他就爬到我身上，把他那已经硬的不行的弟弟慢慢的要冲破我最后的禁地。
　　刚开始因为我已经流了很多爱液所以还不算太难进去，但是可能因为他弟弟不算小，所以有点点痛，不久就很舒服了，我可能不是属於那种第一次会很痛的人吧！
　　他刚进入不久我又再度高潮，这次高潮跟刚刚的相比，真是美妙太多了。
　　我已经高潮了所有感官都很敏感，但宝贝还在不停抽送，我的高潮根本不会有终止的时候，我可以感觉到妹妹紧紧的夹着弟弟不肯放开的滋味……
　　……
　　终於他也把他的第一次完全是放在我体内……
　　这是我第一次写的，我知道描述的不够煽情，还有很多改进空间，请各位大大多多回应也多多指导。
　　以后有机会我会在继续写的，而且保证比这个刺激，而且都是真人真事我自己的体验。
　　各位大大安安，谢谢大家给的回应很踊跃，但是我希望援交妹或是色情电话等等回应不要出现在我的回应上，因为，我是想把经验告诉各位大大，不是要成为色情的媒介请大家见谅，所以，拜拜不要出现这些广告在上面，至於其他的指教，不论是批评货鼓励我都很欢迎！！
　　这次的写作手法有点更改，可能有点不是很雅观先试试看反映，看看个为大大是比较喜欢哪一种的！以后我在慢慢朝那方面迈进。
　　我想这次的经验是我所有的经验里面最最夸张的一次，我想应该会有人不是很相信，因为就连我自己都觉得有点像梦，加上时间久远所以我有加一些杜撰的对话在里面，只是为了让各位大大看得更煽情。
　　不过再次重申这些都是真的而且我真的是女的……
　　其实我的国中生活真的过的很愉快，不是一般国中生会过的愉快生活，我虽然也有升学压力但是也有体贴的男友照顾我，所以真的很快乐！不过好景不常，等到我考上高中时我男朋友因为我考的太好了他觉得很自卑，所以我们协议分手。
　　他说：每当他穿他高职的制服站在我学校门口他觉得大家都已很奇怪的眼光看他，周遭的学生都是建中、附中、成功等等名列前矛的明星学校，但他只是高职中的“四大天亡”，他真的没有办法接受。
　　我也知道这是我们一定会走上的路，因为，我们的生活环境真的真的不同，所以，我只能漠然的看着他，静静地看着他不舍的泪，我很想抱着他说不要离开我，但是，我忍着我的泪我的心痛笑笑的跟他说：宝贝，我知道了！
　　我说：宝贝，以后我不会再叫你宝贝了，我没有立场也没有勇气再这样叫了。
　　或许你不会再记得我，或许我只是你生命中的过客不值得一提，抑或许你这么跟我说只是因为你喜欢别人了。
　　但，我现在只有对你二个要求，小小的要求，一个是你要为自己的未来多想想不要再蹉跎光阴，一个是最后、最后再抱我一次，像是我还是你心中最爱的女生一样的抱我一次。
　　他泣不成声的说：他不是有了别人只是他觉得他配不上现在的我，他没有办法接受别人异样的眼光！
　　他紧紧的抱着我，感觉到他在颤抖，他的泪滴在我的发上，我的发渐渐地湿了！好熟悉的结实的胸膛，好熟悉的男人味，好熟悉的臂膀，只是……
　　过了这一刻他只是回忆……不再属於我……
　　我忍住不哭，因为我想让他记得我的笑容，让他记的我的美，记得与我所有美好的回忆！
　　这最后的拥抱似乎只剩咖啡的苦味……
　　因为跟他的分手让我若有所失了一阵子，或许因为他对我的好我无法忘怀，那时候我常常会想着跟他的种种，默默的流着眼泪……
　　过了大约一个学期我已经能够慢慢的释怀了，我也开始过着“好学生”应该过的生活。
　　说真的这还真是无聊的代言不过因为我实在很爱漂亮，所以在女中的时候我还是一样打扮的很时髦，一样烫头发一样染头发，我还穿了6个耳洞，不过成绩优良还真的会有不同的待遇，学校也睁只眼闭只眼公立的都是这样学校越好越不管服装的阿。
　　在高一下学期的时候我跟家里要了一部摩托车，我是全校惟一一个高一就骑摩托车的学生，也因为这样我认识了一个志同道合的同学，他也很叛逆只是不像我这么夸张，她跟我一样都骑车，后来也染头发烫头发了……
　　我跟他常常相约去万年溜冰，所以在那里我认识了很多人，也常常翘课去那里溜冰。
　　而且我跟她都喜欢穿制服，因为在高中时大家都是用“制服”来定义一个人的！
　　我的第二个男朋友就是在那里认识的，他是附中的学生。
　　再他刚刚出现在我面前时，我真的吓到了，他长的好帅好帅，又很高，又溜的很好，他溜到我前面问我要不要跟他溜，我很高兴但要假装害羞的点点头我可是溜冰高手，全场女生很少比我厉害的，就这样我跟他开始交往。
　　他是高二的学生有重考过一次所以比我大二岁，当时他天天来学校接我上下学，对他我真的很爱慕，他就像是从画里走出来的男人，当然他对我也是很好很好，不同於上个男朋友，他是很疼很疼女朋友的人，而且我很幸运是他第一个女朋友！
　　我们像一般学生般交往纯纯的爱，他只敢牵牵我的手，ＫＩＳＳＢＹＥ的时候也只是亲我的脸而已。
　　但是有一天我跟他还有他朋友一起去唱歌，让我又有回到国中时的感觉，大家在喝酒又划拳，那天大家都喝好多好多酒，唉……我男朋友真的是太乖了，酒量竟然比我还差，最后他就倒在我的身上呼呼大睡叫都叫不起来！但他朋友个各都还意犹未尽的样子，一直说：他好逊唷！大家还想玩啦，你把他叫起来！
　　说实在的我也很想玩所以我使劲全力要把他叫起来，他好不容易起来了说：宝宝你先跟他们玩我先睡一下我头好痛喔！我马上起来再陪你玩，ＯＫ？
　　我只好很委屈的答应了事实上我高兴的不得了，我可是划拳跟喝酒的高手，那些三角猫才不是我的对手，我当然把他们痛宰了一顿，5、6个大男生个各都东倒西歪，去厕所吐的吐倒的倒！
　　玩了一段时间我有点想上厕所，但是他们又在厕所吐我只好去外面的公共厕所了，在走的路上我头开始有点昏昏的，只想赶快找地方休息一下……大约过了十分钟我才回到包厢。
　　我看到我男朋友还是在睡，但其他人因为吐过而脸色发白，但精神都还不错一直找我要雪耻。
　　我也不客气的跟他们玩，然后把耀我男朋友的头放在我脚上，有时候胸部还会碰到他的脸，就会有一阵阵的快感玩着玩着我觉得有人在摸我，……原来是耀有点要醒了其实是要发酒疯的前兆，我穿着中空装露出我细细的腰，还穿了一件低腰短皮群，在腰上我加了一条很系很系的银色腰练，上半身的短毛衣只刚刚好到胸部下缘，只要我伸懒腰就能看见我的内衣了！因为是低腰群所以我穿了丁字裤而且还把丁字裤的裤头露出来，那是一件黑色透明的缧丝丁字裤。
　　我一边玩耀他一边从我的背后把手伸进我的衣服里，再轻轻从背后沿着我的腰摸到我的肚子，沿着上去慢慢的朝我胸部摸着。
　　因为他这样一直乱摸害我都不能专心划拳，一直输拳，他的朋友也因为我的频频曝光越靠越近。
　　我刚刚一直输拳所以喝了很多酒，全身都热热的！但是渐渐的我觉得不对了，我觉得我的妹妹好像开始湿湿的，竟然会有想要的冲动！蓓蕾也痒痒的想要有人用指甲轻轻的搔刮她！更可怕的事是我竟然开始觉得头有点昏昏的，四肢无力……
　　……
　　我好像被下药了这是我的第一个想法！但是，耀他在这应该不会有人敢这样做阿！正当我不知怎么回事时，耀他的朋友竟然说要把他先送回家，说他已经不行了要早点走就把他架走了，然后还骗耀说我也要走了。
　　耀他还呆呆的跟我说要我早点走唷！说很抱歉他今天喝太多太猛了不能送我回家，还说他朋友要帮他送我回家。
　　我赶紧站起来也要走但他朋友很快的把耀给扛走了还用力的把我拉着，大声的跟耀说掰掰，耀他根本听不到我的声音……他就这样在被半骗半强迫下回家了！
　　天阿！只剩我一个女的在这里……我该怎么办？除了刚刚送耀出去的1个人还有3个在我旁边这里。
　　这时他们完全露出他们的面目来，坐我左边的后来我知道他叫做Ｍｉｋｅ
　　开始把手易盼业难右边的后来知道他叫Ａｌｌａｎ搭着我的肩还有一个用他的后来知道他叫做Ｊｅｆｆ眼神好像在一层层剥我的衣服，在他眼中我好像是赤裸的一般！
　　Ｍｉｋｅ问我说：你跟耀在一起多久了阿？我因为生气不想理他。
　　他的手竟然还在我腰上搓揉
　　Ａｌｌａｎ又说：不要不理我们阿，我们跟耀比起来应该不比他差吧！你这么漂亮是跟耀怎么认识的阿？他真有福气！他边说边对Ｊｅｆｆ使眼色


宝宝的真实事件 第二章
　　我看他们真的是很差劲竟然连朋友的女朋友都要设计陷害，我当然很快的说我要走了而且要他们不要碰我，我会跟耀说的，要他们不要乱来！
　　想当然尔这是没有用的，Ｊｅｆｆ站在我前面依然用他可怕的眼神盯着我，我也不甘示弱的盯着他！
　　他说：你叫宝宝是吗？如果你以后还想当耀的宝宝现在最好就乖乖的，反正你也吃了药，大家高兴一次也就算了，谁都不会告诉耀的！
　　他笑了一下，但是让我觉得好可怕唷！
　　他话还没说完我就觉得我那里又比刚刚更湿了，我知道我再不走到时候我自己都很难控制我自己了。
　　我要走了！我懒的跟你们多说什么。
　　我拿起包包转身就走，奇怪的是他们竟然没有阻止我，我就往包厢外跑。
　　再跑了一段距离之后我想他们应该不会追过来了吧。
　　终於松一口气了，如果继续呆在那包厢里真不知道会发生怎样的情形，不过因为刚刚跑太快了有点难过想吐，我只好找条巷子稍微休息一下，毕竟一个女生蹲在大马路上是很难看的。
　　走进巷子里我发现妹妹比刚刚更湿了，而且我觉得全身软绵绵使不上力，一定是刚刚跑太快让药力更发作了。
　　好想好想要喔，心想反正在巷子也没有人来，先安慰安慰妹妹好了我觉得自己有时候好色唷！。
　　我的手慢慢的往裙子下面伸进去，摸到丁字裤的缧丝，因为丁字裤根本不能遮住我全部的花瓣始的我可以不用把小裤裤脱掉就可以摸到我的花瓣，这是我第一次自己摸妹妹没想到就这么大胆的在街上就摸起来了。
　　我用中指跟食指先从花瓣的外面轻轻摩擦，再拨开花瓣把中指在洞口轻轻的爱抚摩擦，本来就很湿了经过我轻轻的触碰之后爱液竟然沿着我的中指缓缓留下来，再用流出来的爱液涂满我的珍珠我清楚的知道阴核已经充分充血而且勃起了，用中指轻轻的点点她，每点她一下我的臀部就因为触电的快感而颤抖一下，配合着我手指的速度我的臀部也越动越快……我不能忍受到不了高潮的滋味只好再加上食指，让食指跟中指夹着珍珠来回搓揉……ㄚㄚ……真的超舒服的……
　　靠着墙的身躯因为激烈的快感而颤抖不已两只脚也因为排山倒海的快感而再也站不稳的跪在路上，我的嘴唇也因想要呻吟而再也合不上还不时发出喔喔……
　　……嗯ㄣ……ㄣ……ㄚㄚㄚ……没想到春药这么厉害，从我开始摸妹妹到高潮不超过5分钟
　　在我还在失神的时候我听见有人在鼓掌，而且不只一个有三四个人吧！后来送耀走的人回来了他叫Ｄａｖｉｄ他们朝我慢慢走近，其中一个把我的脸E起来，天ㄚ，我一看竟然是那个Ｊｅｆｆ就是那个用眼神在脱我衣服的那个。
　　宝宝，表演的不错ㄚ，我们看的都很兴奋了。
　　我用这种春药还没有女生可以躲的过咧，不过我从来没看过这么漂亮的女生自慰而且还在路上，今天真的大开眼界了。
　　喂！你们看她流好多爱液耶，都流到她腿上了！宝宝你好色喔，你是不是很想跟男人做ㄚ？他们一人一句的在欺负我……
　　我终於知道为什么他们在ＫＴＶ不追我让我走了……他们早知道这药很厉害，我根本受不了一定会自慰他们就躲起来看……我真的完了！
　　Ｊｅｆｆ把我扶起来，跟我说：宝宝我们都很想跟你做，你成全我们啦！
　　竟然学小孩子撒娇
　　Ｍｉｋｅ说：是ㄚ，我们绝对会对你很温柔很温柔……一定让你今生难忘的高潮。
　　然后轻轻摸着我的脸！
　　我不知道我该怎么作，如果我拒绝他们是不是会用硬的，或是把我自慰的事散播出去？我不知道我真的不知道……
　　如果我答应你们，你们不能把今天的事说出去，谁都不能说……
　　他们四个异口同声的说：好，Ｙｅｓ，Ｓｉｒ……有时候我真觉得他们是天真还是邪恶我不知道也不想再去深究
　　我们五个分坐2台计程车往阳明山别墅前进这是我家的，我想至少选我的地盘比较好，他们也同意我竟然要跟4个男生作爱，当我还只是高一时……
　　……
　　到了别墅我看看里面确定我爸妈不在我就叫他们进来，Ｄａｖｉｄ拿出十根左右的大麻，一人给一只分着抽，我并不是很排斥大麻所以我也拿了一根。
　　他们问我知不知道什么是Ｇｕｎ？
　　不知道！
　　宝宝你过来这里我教你，原来是把大麻吸进去但不可以吸到肺里唷然后停留大约15秒再把他吐出来另一个人再吸，Ｄａｖｉｄ还教了我很多种吸法在此不便多说以免离题。
　　我体内不安定的分子随着大麻的吸入越来越活跃……再加上酒的作用……
　　我的头开始有点昏昏的，而且四肢无力的情形已经蛮严重的，我软软的倒在Ｄａｖｉｄ的怀里，因为抽了大麻对於周遭事物开始出现定格画面，他们的动作都变的不流畅抽大麻的感觉很难形容得出来，我是会昏昏的然后变得很ｈｉｇｈ。
　　Ｄａｖｉｄ开始抚摸我，先从我的脸开始慢慢摸很轻很轻摸的我很舒服很有安全感，摸我的嘴唇摸我的耳朵，轻轻的用指甲刮我的耳壳那里算是我的敏感带，只要有人亲那里再吹气我就会好痒好痒，然后妹妹就会湿湿的了，我觉得好舒服喔，就一直往他的怀里钻。
　　我把头E起来很无辜的看着他并喘着气说：好痒……你……弄得人家好舒服唷！Ｄａｖｉｄ他马上把手环住我的小蛮腰慢慢的往上，手伸进了我的衣服里，手指也沿着我内衣边缘往里面探进。
　　但他就是不摸我的蓓蕾只是在他的周围打转，喔喔……ㄣㄣ……我好希望他赶快摸摸他，我想药效加上酒精与大麻的混和作用今天我一定会非常的需要与淫荡。
　　我已经忍不住的紧紧的抱着Ｄａｖｉｄ伸出我的舌头轻轻的舔着他的脖子跟耳朵。
　　其他三个人看到也往我这边走过来，Ｍｉｋｅ他蹲在我的腿边伸出舌头轻轻的舔着我的腿，并且把我的裙子一点点的往上拉，从脚底一点一点的往上舔不过我的脚没这么敏感，所以没什么反映，Ａｌｌａｎ他趴在我身边舔着我的腰跟肋骨，我忍不住只好跟着他的动作跟着扭腰跟喘气，我的手也摸着他的头不想他的舌头离开我。
　　而Ｊｅｆｆ只是在一边看可能因为我的身体都被拙菝挥锌瘴唬看着这三个男的在我雪白的身体上恣意的吸舔。
　　Ｄａｖｉｄ他看时机成熟了就问我：宝宝你想我怎么摸你？你要温柔点还是粗暴点？
　　ㄣ……ㄣ……我……人家……想要你亲亲她……ㄣㄣ……ㄣ……其他人听到一定十分兴奋，我可以感觉出他们更卖力的舔着我的身体，我也更加配合他们的舔弄扭动着我的身体
　　你要我亲哪？Ｄａｖｉｄ他明知故问，反正就是要我说出来。
　　我伸手抓住他的手放在我的胸部上，拉着他的手指轻轻碰着我的蓓蕾。
　　你要我亲你的乳头吗？要轻点还是重点？他故意说出来给大家听到
　　ㄣㄣ……ㄣ……我要……你……轻轻……咬她……ㄣ……我猜我的脸一定红透了，不过春药真的很可怕可以让人丧失理性
　　你要我咬你的乳头吗？故意
　　Ｄａｖｉｄ边说边把我的短身高领毛衣脱掉，再把我的内衣脱掉。
　　Ｊｅｆｆ走过来跟Ｄａｖｉｄ一起玩着我的胸部，Ｍｉｋｅ跟Ａｌｌａｎ也偷偷喵着我的胸部。
　　宝宝你的胸部好美好白，乳头还是粉红色的，你一定很少被别人吸，等等我一定好好爱你好好整你这个小荡妇。
　　Ｄａｖｉｄ说着就用力捏着我的胸部，我可以看到我的乳房都从他的指缝中被挤压露出鼓鼓的痕迹。
　　宝宝你胸部好挺，很少有经验吧？你跟过几个人阿？快说不然哥哥等等要好好逞罚你了。
　　Ｊｅｆｆ他一边捏着我的蓓蕾一边问我。
　　我看着Ｊｅｆｆ他用手指夹着我的乳头还用指甲在上面搔刮
　　ㄣㄣ……我……ㄣ……一个……这时候我的脸一定很红，在四个男生面前自慰又在他们面前说出自己前的事情加上他们现在正在侵犯我身体的隐私
　　你只跟过一个？Ｊｅｆｆ有点不敢相信的说着。
　　宝宝那你真的是天生的淫娃现在一定很期待被我们四个人轮流上吧？
　　Ｊｅｆｆ他的嘴靠近我的乳头伸出舌头开始舔了起来，而且他还故意舔的很大声让大家都听的到有水的ㄑㄩㄡㄑㄩㄡ声。
　　宝宝用你的手让自己更舒服阿。
　　Ｄａｖｉｄ说着把我的手往Ｊｅｆｆ在吸允的胸部上移去，我的手指就放入Ｊｅｆｆ的口中跟他的舌头一起玩弄我的蓓蕾，我用手指拉着我的乳头往Ｊｅｆｆ的牙齿上摩擦要他轻轻的咬我，Ｊｅｆｆ也知道我的意思所以他就豪不客气的咬着我的乳头还咬着她轻轻的转。
　　Ｄａｖｉｄ看到就把我另一只手放到他在玩弄的胸部上要我自己抓着胸部E起来给他吸咬，我用力的捏着我的胸部让她看起来更丰满的E头要Ｄａｖｉｄ来欺负她，Ｄａｖｉｄ他低头咬着我的乳头但是他一直往上扯不像Ｊｅｆｆ比较温柔，我就看着我的二个蓓蕾被二个男生左右开攻R虐着。
　　喔喔……ㄚㄚ……好……好……舒服……人家……受不了了……要……要……
　　Ｍｉｋｅ他不再舔着我的腿，他跟Ａｌｌａｎ都停止继续舔我的动作，取而代之的是要开始把我脱的光光了。
　　Ｍｉｋｅ先把我的腿放下来我们坐在沙发上，Ａｌｌａｎ他把我裙子的拉炼拉下来，我的丁字裤就已经被他们看光光了，我那天穿的是透明的丁字裤所以连里面的毛毛的可以隐隐约约看得到，我的毛毛在一般女生来说不算稀疏而且还很黑，只是因为我平常会修剪所以看起来也不是很乱。
　　Ｍｉｋｅ他一直摸我的腿一边O裙子一边说：宝宝你的腿好长又好美，真是太美了！
　　我的裙子也被脱掉丢在地上，我全身只剩下一条腰炼跟丁字裤。
　　Ｍｉｋｅ跟Ａｌｌａｎ他们并没有脱掉我的丁字裤只是隔着丁字裤摸着我的花瓣跟阴核有时候还按压我的肛门，我觉得这时候我已经湿透了，吃了药不仅让人会很想要就连身体也很期待给人蹂躏所有的行为都只为了要让自己被男人给填满跟抚摸。
　　Ｍｉｋｅ他把我的腿呈Ｍ形的放在沙发上，我的小穴也因为这个姿势展露无疑，我可以感觉到因为他们的视奸让我已经近乎要泄了的快感，连花瓣都在一开一阖似的要求男人的进入……春药真的很可怕，我平常不是这么随便跟容易高潮的人
　　Ｍｉｋｅ跟Ａｌｌａｎ把我的丁字裤脱掉也丢在地毯上，他们用不同的角度观察我的小穴，Ｍｉｋｅ是跪在地上Ａｌｌａｎ是坐在沙发上。
　　Ｍｉｋｅ他先用手指从花瓣的外面摸向里面，在洞口的地方一直抚摸，他找到我敏感的地方了，在洞口附近我有一个地方很敏感只要一碰到那里，我就会一直抽蓄整个妹妹都会发麻也会一直一开一阖，全身都没有感觉只剩那里一直传来一阵阵的电流感觉。
　　我的腰一直挺在半空中摇动抽蓄随着他手指的按压速度增快我的腰也动的更快，后来已经是完全的反射动作我根本无法控制。
　　Ａｌｌａｎ看到我这样马上摸我的阴核也很快的一直按压，一直摸着，天阿真是太刺激了，第一次二个最敏感的地方一起被抚摸，真的是受不了，脑子里已经是天旋地转完全不知道身在何处的感觉！
　　ㄚㄚ……我开始无意识的一直叫……ㄚㄚ……我……我……好舒服……受不了了……不不……要再……弄……ㄚㄚ……这……样我会死掉……ㄚㄚ……要……要死了……
　　我的手要伸过去制止，但马上被Ｄａｖｉｄ跟Ｊｅｆｆ抓住，他们也不玩我的胸部只是看着Ｍｉｋｅ跟Ａｌｌａｎ玩弄我的小穴。
　　他们还把我的脸往上E，他们要看我泄了的样子
　　ㄚㄚ……ㄚㄚ……喔……喔……我……
　　我终於在众目睽睽之下泄了，全身无力的瘫在Ｄａｖｉｄ怀中，紧紧闭着眼睛，感觉全身都湿淋淋的一定流了很多汗。
　　我大口喘着气，觉得有人在叫我但是我根本没有力气去回话，妹妹在一开一阖我也不能控制自己我只知道有好多爱液流出来了，这是我现在唯一的感觉。
　　Ｍｉｋｅ跟Ａｌｌａｎ把手拿离开我的妹妹终於可以让我休息了。
　　你们看宝宝会潮吹耶！我的手都是他的爱液，以前我都没有遇过会潮吹的马子，还会滴咧！喷的超多的不知道是不是尿尿了。
　　真爽，等等一定要好好的操她。
　　Ｍｉｋｅ用炫耀的口气说。
　　是阿！耀他真是爽暴了，女朋友这么漂亮又这么淫荡，还会潮吹真是太幸运了。
　　Ａｌｌａｎ也附和的说。
　　我这时候才知那那叫“潮吹”，我也才知道不是每个女生都会有的……难道我真的是天生的淫娃吗？
　　Ｍｉｋｅ跟Ａｌｌａｎ说完就一副津津有味的样子舔着我的爱液，还把爱液也放进我嘴里要我也舔舔自己的味道看看是什么味道，他们的手指在我口里抽送四个男生一起看着我把我的爱液全部舔乾净。
　　等到舔完我也差不多恢复意识也知道刚刚泄的很彻底，全身因为高潮过后跟害羞都呈现一层淡淡的粉红色！
　　Ｊｅｆｆ跟Ｄａｖｉｄ跟Ｍｉｋｅ和Ａｌｌａｎ换了位置。
　　Ｊｅｆｆ说我也要看看这么漂亮的女生潮吹是怎样，宝宝换我来帮你到达高潮！
　　Ｊｅｆｆ说完就低头亲着我的妹妹，舌头一直在我最敏感的地方打转，因为刚刚才泄过还有很多爱液在里面，随着他舌头的转动我可以听见水声在ㄅㄨㄐㄩㄡㄅㄨㄐㄩㄡ的响着。
　　Ｊｅｆｆ一面亲一面把手指插进我的小穴里，先是一根后来再增加到二根，Ａｌｌａｎ把我上半身扶起来坐着，要我看着Ｊｅｆｆ的动作，我就看着他的舌头在阴核那里一直打转还不停的一直吸允，二根手指也在小穴里不停的抽送。


宝宝的真实事件 第三章
　　我感觉他的手指在小穴里面不停的抠弄不知道要找什么，忽然我觉得有大量爱液从里面流出而且好舒服但还不是高潮，原来他在找我的Ｇ点，结果被他找到了，他的手指就一直在小穴里面抠弄我的Ｇ点，那种感觉跟阴核的高潮不一样，是比较深层要慢慢酝酿不是阴核那种很刺激很刺激的感觉，快要休克的感觉。
　　但是说哪一种比较好我说不上来我觉得都超棒的。
　　ㄚㄚ……好……好……舒服……ㄚㄚ……我已经没有意识只知道呻吟……慢慢……慢一点……我的妹妹要受不了……会……会坏掉了……不……不要了……
　　Ｊｅｆｆ听到反而没有降慢速度还加快而且还插入了三根手指，一直抽送……
　　……
　　ㄜㄜ……喔喔……ㄚㄚ……不要……不要……不……要……妹妹要坏了……
　　……太舒服了……受……受不了了……我的腰配合他手指的抽送也跟着越来越快的摆动
　　Ｊｅｆｆ他的嘴离开我的阴核更加专心的在我小穴里抽送，Ａｌｌａｎ要我一直看着Ｊｅｆｆ的动作，我看到我的爱液因为手指的挤压有点点喷出来，我知道我要泄了。
　　ㄚㄚ……要……要……泄了……
　　我看到爱液源源不绝的从小穴里喷出来，喷的好远好远好像永远都不会停……
　　……我这次真的太舒服了舒服到我只能躺在沙发上喘气完完全全的失神了！
　　等到我醒来时我已经被他们抱到床上了，他们也已经把衣服都脱掉，我看到他们的弟弟，在我的感觉里都好大唷！我直觉等等我一定会被整的很惨。
　　宝宝刚刚这么爽爽到都昏倒了？
　　我……我以前又没有这样被弄过……当然受不了！我脸红红的，一定很可爱。
　　宝宝那你帮我们亲亲他好不好？Ａｌｌａｎ指着他的弟弟。
　　但是我不会阿，以前都没有过。
　　那我们教你好了。
　　Ａｌｌａｎ他马上把我弄成趴跪着，然后把他的弟弟伸进我口里。
　　你要用力的吸而且牙齿要小心不可以刮到弟弟，要用力吸，舌头也要动……
　　他一面说一面挺腰往我口里抽送。
　　我渐渐地知道要领了，所以我开始先伸出舌头在他的马眼上来回舔，舌头还要用力这样比较有感觉，然后慢慢的含着一上一下的抽送，而且不要用手全都用嘴跟舌头，乎快乎慢的上下抽送，而且含在嘴里的时候要要不同角度去含，含着得时候要用舌头绕着龟头跟马眼舔，反正有很多的技巧还要慢慢的学。
　　不过以后的男朋友都说我好会亲唷，亲的他们忍不住想要射在我嘴里！至於手要按摩着他的阴囊轻轻抚摸把玩着，有时候还可以用手抚摸肛门这样男生一定会很舒服Ａｌｌａｎ一面享受我为他服务一面用力的柔捏我的胸部。
　　在我很专心学习时Ｄａｖｉｄ他要躺在我身体下面用嘴巴亲我妹妹，他的舌头一直用力的向小穴里伸进去，柔柔软软的好舒服喔。
　　Ｄａｖｉｄ他忽然伸出手指摸我的肛门，我想要逃避觉得很v吧但是他已经牢牢的把我抓住，他的舌头在我小穴里手指在我的肛门里，我起先好害怕，但刚开始不舒服过了之后就觉得很刺激，总觉得以前都没经历过现在经历都好刺激。
　　虽然我叫不出声但我觉得好舒服喔！
　　阿……我把Ａｌｌａｎ的弟弟吐出来，因为刚刚Ｍｉｋｅ他在我屁屁上打了一下吓了我一跳，我的小穴跟肛门缩了一下，害的我的爱液流出来好多喔，也让Ｄａｖｉｄ猛吸我的爱液为什么男生都爱喝女生的爱液呢？我都搞不懂因为把Ａｌｌａｎ的弟弟吐出来我又可以出声了。
　　ㄣㄣ……不……不……要打我……
　　话还没说完他又狠狠的打了我一下还抓着我的臀部配合Ｄａｖｉｄ的手指跟舌头上下抽动。
　　ㄚㄚ……不……不……要……我……会……受……受……不了了……ㄚㄚ……喔喔Ａｌｌａｎ跑过来把我从Ｄａｖｉｄ跟Ｍｉｋｅ的手中解救出来，把我放平躺在床上，现在的我因为刚刚的刺激妹妹又好湿好湿好想有东西能够进来满足我，所以我也很配合他的动作乖乖的躺着。
　　他把我的腿往上压大腿几乎已经要压到上半身，因为不舒服所以我想要挣，结果Ｊｅｆｆ过来把我的脚踝抓住让我只能把小穴完全曝露在大家面前，我看到爱液从那里流出来还滴在我的胸部上。
　　Ａｌｌａｎ马上把他的弟弟对准我的小穴慢慢的推进，虽然刚刚已经泄了二刺有很多爱液但因为小穴很紧他没办法很快的进入所以他只能慢慢推进。
　　宝宝你的小穴好紧吸的我的弟弟好舒服，好……舒……服喔！没想到男生也会呻吟
　　他到底时也抵住我的子宫口，好酸好麻我想要反抗但又想要他继续，他一直抽送我看着他的弟弟在我的小穴里抽送把里面的嫩肉翻出又进去。
　　他动的好快每一下都深深的插到底每一下都又重又深……
　　ㄚㄚ……Ａｌｌａｎ……快……快一点……让……我……喔喔……
　　Ａｌｌａｎ他使尽全力的在我身上冲刺我觉得我要被他刺穿了，但是好友满足的感觉我好想要更多更多的高潮！
　　ㄚㄚ……快一点……我要到了……快……ㄣㄣ……ㄚㄚ……
　　我终於泄了而Ａｌｌａｎ也在不久之后也射在我肚子上。
　　宝宝你真是太棒了我从来没上过这么爽的马子……他边说还边用手摸着我的妹妹，我根本动不了也不管他在干什么了。
　　你刚刚又潮吹了，你射的我好舒服害我这么快就射了……你真是太棒了。
　　马上Ｊｅｆｆ也过来接替Ａｌｌａｎ的位子，换Ａｌｌａｎ帮Ｊｅｆｆ抓我的脚踝，我又是一样的姿势看着Ｊｅｆｆ在我身体进出，但是这次Ｊｅｆｆ是用背对我，我几乎看不到他的弟弟在进出我的小穴，但是这次感觉比刚刚更强烈，他的弟弟在小穴里冲刺好舒服好舒服，他碰触着我的Ｇ点一次比一次重他好像决定要把我刺穿才会罢手，我听到我的爱液发出业纳音真的太湿了，Ｊｅｆｆ他一直用力的刺我一直刺一直刺……Ｍｉｋｅ还用力的捏我乳头，Ｄａｖｉｄ还说Ｊｅｆｆ快点把宝宝干到虚脱，快了再快点。
　　ㄚㄚ……不要……妹妹要坏了……太爽了……继续干我……快……快……要到了……ㄚㄚ……
　　我又泄了而且是一直不停的泄，但Ｊｅｆｆ还没出来他还是一直不停抽插的干我，我被他一直弄得连续狂泄似乎一直不会停，高潮一个接一个，我的小穴一直不停收缩连我的肛门的跟着一直收缩不停。
　　宝宝你一直在潮吹喔！爱液都喷的到处都是，你好淫荡喔！还要不要？Ｊｅｆｆ加油快把她搞到虚脱。
　　旁边一阵加油声要Ｊｅｆｆ把我干到昏倒为止……
　　我的高潮一直不断的来如果Ｊｅｆｆ再不泄我一定会昏倒，好险Ｊｅｆｆ在没多久之后就泄了他射在我胸部上，Ａｌｌａｎ把我的脚放开我整个力的躺在床上，Ａｌｌａｎ把Ｊｅｆｆ的精液沾在手指上伸进我的口中，因为刚刚的连续高潮我的嘴巴已经阖不太起来一点点口水从嘴角流下来。
　　Ｊｅｆｆ你真厉害宝宝被你操到快挂了，等等我们怎么玩？Ｍｉｋｅ边说边把我抱起来要我趴在Ｄａｖｉｄ的身上。
　　我已经没有力气趴着只能把臀部翘起来上半身是趴在Ｄａｖｉｄ的身上，Ｄａｖｉｄ他要我帮他口交，我也很听话的把他含进去，只是有点力不从心毕竟刚刚实在是太累了。
　　Ｍｉｋｅ他从我后面摸着我的花瓣，刚刚流了很多爱液所以现在我大腿的地方都是湿的，看起来真的像尿尿了。
　　Ｍｉｋｅ先用手指沾了些爱液接着摸着我的菊花蕾。
　　宝宝你现在还有高潮吗？你的妹妹跟肛门都在抽动耶，一开一阖的很像要吃东西喔！说着他就把手指伸进去我的菊花蕾。
　　我马上要把Ｄａｖｉｄ的弟弟吐出来，但Ｄａｖｉｄ抓住我的头不让我动，我现在的姿势根本已经完全不能动了只能让Ｄａｖｉｄ的弟弟在我口中抽送跟Ｍｉｋｅ的手指在我菊花蕾里抠弄！……
　　他们俩个配合的很好我只能在他们的控制下贡献出我女人的功用……就是满足他们……Ｍｉｋｅ竟然另一只手伸进了我的小穴，而且随着一根、二根、三根、四根……他竟然放进四根手指还不停在小穴里抠弄刺激我的Ｇ点，更可悲的是我还不由自主的随着他的抠弄扭腰配合，Ｍｉｋｅ他把二只手都放进我的洞里还隔着一层薄薄的肉壁相互摩擦，我口中弟弟也在努力抽插往我喉咙深处挺进，他们就这样一前一后的抽插着我，我也无法逃避……
　　Ｄａｖｉｄ他把他的手放开我马上就把他的弟弟吐出来。
　　ㄚㄚ……不……不……要……这样弄我……ㄚㄚ……喔……会……妹妹会……坏掉……ㄚㄚ……
　　但Ｍｉｋｅ他不管我还更快速的抽送，ㄜㄜ……真的快不行了！
　　这时候Ｄａｖｉｄ他把我往前拉要我坐在他弟弟上面。
　　宝宝来自己放进去，我把他的弟弟对准妹妹慢慢的坐下去，但他的弟弟好大比刚刚Ｊｅｆｆ的还大让我不能很顺利进去，Ｄａｖｉｄ就抱着我的腰用力一顶就把我刺穿了。
　　ㄜㄜ……好大……你的弟弟好大……要轻一点……我……我……受不了……太……太深ㄜㄜ……ㄚㄚＤａｖｉｄ用力一顶我感觉好像已经穿过我的子宫深深的进入我的子宫，比刚刚更酸麻的感觉，ㄣㄣ……我已经要没有声音了……他一直冲刺我已经被他顶的无法思考，我感觉我的胸部在上下剧烈的跳动一定很煽情吧。
　　Ｍｉｋｅ他走到我面前把他的弟弟放进我的口中，还好因为他放进来使的Ｄａｖｉｄ没有那么用力的刺我我可以稍微休息一下了。
　　ㄣㄣ……Ｄａｖｉｄ在摸我的阴核……一边抽送一边按摩我的阴核，Ｍｉｋｅ也在用力的捏我的胸部好像要把她捏暴为止！我的口水因为高潮的来临而不自觉的从口中流出。
　　Ｍｉｋｅ你跟Ｄａｖｉｄ一起上宝宝好了，我还没有看过这样搞一个女的她会怎样？我还不知道这是什么意思，有什么方法可以让两个男的同时上一个女的？
　　但是，Ｍｉｋｅ他竟然从我口中离开，而Ｄａｖｉｄ也停下来不动了，Ｍｉｋｅ他从我后面把我压下来趴在Ｄａｖｉｄ身上，我开始不安了该不会他要……
　　我立刻很激烈的抵抗但是Ａｌｌａｎ跟Ｊｅｆｆ跑来抓着我不让我动，并且安抚我说刚开始有点痛但马上就很舒服了要乖乖的越挣越痛。
　　不要……不要……那很痛……不要这样……
　　Ｍｉｋｅ无视我的哀求还是用我的爱液把她的弟弟弄湿一点点的刺进去。
　　宝宝不要乱动放轻松马上就不痛了，Ａｌｌａｎ跟Ｊｅｆｆ开始轻轻的亲我全身很温柔的响把我的注意力转开，但我就是没办法，我还是一直害怕而且真的好痛喔！顿时刚刚所有的快感全消只觉得好痛喔！
　　Ｍｉｋｅ慢慢地进入了一半他看我这么痛也就没有继续进去，现在轮到Ｄａｖｉｄ缓缓的抽送，他也没像刚刚那样好像要把我拆了一样的大力，就这样先从Ｄａｖｉｄ开始动Ｍｉｋｅ只是放在里面不动，隔着薄薄的肉壁我可以感觉Ｍｉｋｅ他的弟弟因为极度兴奋而在不停抖动。
　　Ｄａｖｉｄ过了一段时间轻轻的抽送之后终於忍不住开始慢慢的大力，我也因为渐渐不再那么痛而放松了一点，Ｍｉｋｅ问我他可不可以动动看，我点点头！
　　Ｍｉｋｅ跟Ｄａｖｉｄ就很有默契的一前一后的刺着我，速度也越来越快，他们也是第一次这样玩所以可以看出他们的兴奋是不下於我的，他们俩个互相加油说要把我干到昏倒，而我在完全被填满的情形下不是只有舒服可以形容的！
　　喔喔……快……快……ㄚㄚ……快……点干我……我……要……坏了……ㄚㄚ……用力……
　　快快……让我泄……ㄚㄚ……
　　我真的不知道我在说什么了，我只知道我的前后都满满的被塞满了，他们一前一后相互搔刮着我最神秘的地方，隔着薄薄的肉壁波接一波的高潮不停向我席卷而来，那种感觉我好难形容只知道我的小穴跟菊花垒都在收缩而且爱一也源源不觉得一直喷出来真的是喷的而且我都有感觉爱液从大腿流下来。
　　Ｍｉｋｅ不停的抽插完全不在乎我刚刚还痛的半死他的手也不时的拍打我的臀部。
　　宝宝爽不爽阿？Ａｌｌａｎ跟Ｊｅｆｆ在旁边问我，我只能一直呻吟的说不出话从来没有这么样的高潮，一直不停好像要把身体里的一切都抽走一样。
　　我泄了一遍又一遍，我觉得忽然我好想尿尿真的忍不住……
　　ㄣㄣ……我……想……尿尿……让……让……我……ㄚㄚ……
　　Ｄａｖｉｄ跟Ｍｉｋｅ听到反而像是受到鼓舞一样越来越快的抽插而且次次都到底，一直攻击着我脆弱的身体。
　　ㄚㄚ……不要……快……停……ㄚㄚ……快停……我会忍不住阿……
　　Ｊｅｆｆ说：那你就上出来阿，不要怕羞阿，快阿！可恶的是他还跟着他们玩弄我的胸部……
　　是阿是阿你就让自己舒服点上出来就好了阿！Ｍｉｋｅ跟Ａｌｌａｎ都在旁边附和，丝毫没有要放过我的意思……
　　ㄚㄚ……ㄜㄜ……求求你们……ㄣㄣ……让……
　　我话还没说完Ｄａｖｉｄ就伸手去刺激我的尿道……在三重刺激下我竟然在大家面前尿出来了而且也达到前所未有的高潮，我只感觉热热的液体顺着大腿一直流下，我不论怎么想停止都停不了，就像泄身一般不论怎么样都不停止！
　　我只能趴在Ｄａｖｉｄ身上任由他们抽插，直到他们也射了为止。
　　我隐隐约约听见他们在说你们竟然把人家干到失禁又昏倒实在太强了……不过宝宝也实在很淫荡竟然在男生面前尿尿……
　　等到我醒来时我已经躺在床上床单已经换过而且也已经洗好澡了，全身都香喷喷的只是依然没有穿衣服。
　　我看看旁边他们也都还在睡，Ａｌｌａｎ他还抱着我看起来真是无法想像他这么色。
　　我全身都好酸痛而且妹妹跟屁屁特别痛，我几乎都不能走动了！Ａｌｌａｎ他被我吵起问我还好吗？我说很痛，他一脸不好意思的样子，然后下去帮我倒水，也问我想不想吃东西我看看时间已经半夜2点了，我故意说我要吃士林夜市的东西，他只好叫计程车送他去买了！其他人也渐渐被吵醒，我觉得现在有点尴尬，我不知道要说什么。
　　但是他们现在都对我好好一点都不像刚刚欺负我的样子。
　　大概40分钟Ａｌｌａｎ回来了，大家准备要吃东西了，因为我很酸痛动不太了，Ｊｅｆｆ就过来抱我过去吃东西，说实在的现在的他们都好体贴很温柔，真的跟刚刚都不一样……
　　吃完之后我跟他们说：我答应的事情已经做到了你们也要答应我不可以说出去今天的任何一件事。
　　他们也都说好而且也保证不说尤其是对耀！
　　我又跑去睡了，这次是Ｊｅｆｆ抱着我，根据他们的说法是因为女生在高潮后都喜欢有男生抱所以他们都会轮流来抱抱我真不知道是说他们体贴还是浑蛋。
　　等到天亮之后他们才离开我家的别墅……
　　这一切好像是假的一样，我从来不相信我会跟四个男生做爱尤其他们还是我男朋友的朋友。
　　之后他们都有再打电话给我但是是个别的，想约我单独出去，说些什么很迷恋我的身体阿或是已经渐渐喜欢上我之类的话……你说我会相信他们吗？
　　当然不。


宝宝的真实事件 第四章
　　之后对於他们的邀约一概拒绝我跟我的耀还是过着快乐的生活。
　　那天的事我不曾对任何人说过，这是我第一次用文字表现出来，有很多感觉我是不会形容的……但真的是很难忘的回忆……只属於我一人的回忆！
　　以后再也不曾有过多Ｐ的经验，如果你问我还有一次机会可以有多Ｐ的经验……我想我会ｓａｙｙｅｓ，但是要不能够被我男朋友知道吧！
　　我不知道在上次各位大大看了这么多刺激的经验对於我这次写的东西会不会就觉得平淡无奇？因为我只写真实体验所以应该不会再有群交、乱伦、强暴、被男友出卖这等的事了！会很失望吗？
　　其实我不是很随便的女生只是对性比较好奇，而且比较勇於尝试罢了！但是像第二篇的那种情况是唯一一次，虽然很刺激但是也再没遇过，我可以有很多次机会遇到但是基於对男朋友的责任我还是算了！虽然会怀念当时的感觉，但毕竟要爱爱还是跟自己爱的比较好！
　　过了那一次的群交之后我还是跟我男朋友耀相处的不错，间或在他的口中有再听到关於Ｄａｖｉｄ，Ｊｅｆｆ，Ｍｉｋｅ跟Ａｌｌａｎ的消息，但是我再也没有跟他们见过面，我也不想再跟他们见面毕竟我还是比较喜欢耀的很可悲的是我从来不懂爱，我没有爱过任何一个人。
　　因为我才高一而耀才高二所以家里对於高中生交男女朋友多多少少会有反对声浪，我家是比较开明但是耀他家怕他考不上理想大学有点反对他交女朋友。
　　所以我们只能用ｃａｌｌ机互相联络我不能打电话去他家，除此之外并没有什么限制他也是可以玩到很晚甚至不用回家。
　　通常他都会写日记然后过一段时间会拿给我看，里面的内容会让我更加t解他，所以我们之间的交往都算满不错也满顺利的，当然他对我无为不至的呵护更是让我心动。
　　只要我说我要的，只要他可以从来没有说ＮＯ。
　　有一次我因为跟耀还有他朋友一起出去夜游到早上七点才回家是暑假的时候，虽然我家管我不是很严但是还是很排斥我去夜游，所以那天我是趁我家人都睡着的时候偷偷去的，回家的时候刚好遇到我爸，想当然尔他是狠狠把我臭骂了一顿，要把我禁足还要把我的摩托车没收更惨的是还要减少我的零用钱，冻结我资金运用，天阿这好像是银行家的作风……因为他赶着去公司所以在走时只落下一句话：等我回来再跟你算帐！
　　我哪还等的及他跟我算帐，在他出门之后我也包袱款款的走了，不过可怜的就是我家的佣人，他一定会被我爸臭骂一顿，但是一向任性的我哪管的了她我就速速的离去了。
　　看看我的身上只带了2万左右实在是很穷我也不知道要怎么办，当然只好去找耀跟他说这件事，看他有没有办法可以帮我想想看。
　　耀他知道之后就立刻出来找我，并且一直很内疚因为是跟他出去夜游被抓的阿，他就赶紧找了他朋友看看有没有地方可以住他本来要找那四个人，经过我极力阻止他才先找别人，后来问到有一个朋友因为回南部所以他暑假的时候房子是空的可以借给我住，但是要我帮他维持乾净，这是唯一的条件，真是太幸运了，听说那房子还很漂亮咧在敦化南路上，跟我家还真有点近真怕被看到！
　　住的问题终於解决了，现在才觉得肚肚有点饿，耀他就带我去西门町逛逛，希望我心情好一点.耀他希望我能够回家不要翘家，他也希望我不要这么爱玩所以他在一路上都对我碎碎念要我乖乖的回家……
　　耀，你不知道我爸他说出晚上要修理我谁知道会是怎样阿？搞不好他要禁我足很久那这样我就不能跟你见面了，而且过完这个暑假你就要升高三了，你一定会要准备考大学，我们见面的时间又更少了……其实我是有点舍不得跟耀分开
　　耀他摸摸我的头笑笑的说：小傻瓜我一定会好好陪你的……之后耀也没有再说要我回家的事了。
　　我们一起去溜冰玩了一整天，我才想到我只有带二万左右要怎么过活阿？
　　我的生活一直都很舒服所以很怕会钱不够，但是我又不喜欢男朋友帮我付钱，我觉得会矮人一截，除非是有特别原因
　　宝宝，不用担心这个我还有一些存款可以让你很舒服的过日子！
　　不要，我才不要用你的钱而且那也是你自己辛苦存的阿耀他家不像我家这么有钱，给他的零用钱不少但是绝对无法支付我的开销，我还是去找工作打工好了我一直很想打工，但是家里不准，觉得打工会吃苦吧！
　　只要我决定的事就会马上去做，当天我就去ＭＴＶ应徵，当然上了阿，而且应徵我的人还一直问我好多私人的问题，像是有没有男朋友啦之类的，他要我第二天就去上班，一天先上四个小时看看适应情况好不好，如果都可以的话三天后开始上8个小时.我很高兴的跟耀说这件事，他还是有点不高兴觉得ＭＴＶ出入分子太}杂，但是我是上白天的所以他也没多说什么，毕竟我的脾气是很倔强的，他再说我就要发脾气了。
　　耀他送我到他朋友家，因为离我家很近所以我觉得特别可怕。
　　他朋友住的地方是一间套房，大概有16坪吧，虽然不大但是我一个人住也算刚刚好了，阎玫幕共淮砺有品味的可以看出也是个有钱人家的小孩，哀哀……今天遭遇这么多事唯一可以庆幸的事是住的地方有了而且耀都一直陪着我。
　　当时已经晚上10点了，我把我的衣服都从包包里拿出来准备要去洗澡，耀他躺在床上看电视，我远远的看他，真的觉得他好帅好帅，又想想他对我的好我真的觉得他在我心中是100分的男朋友。
　　等到我都准备好要睡觉了都已经快11点了，我看耀他还没有要回去的意思，而且他还起来要去洗澡，我想他该不会是要住在这吧！
　　耀，……你今天不回去吗？
　　耀他没有说话……只是往厕所走过去。
　　之后我听到水哗啦哗啦的声音，耀他应该在洗澡吧！
　　不知不觉我的脸开始红红的，我想到耀他可能会陪我渡过一夜我就好高兴也好紧张，高兴他在我最无助最想要人陪的时候他在我身边，紧张的是他会不会想要……
　　他出来了，全身只围了一条浴巾而且头发还湿湿的，我第一次这么仔细的看他的身体.他有178的身高，没有刻意锻炼却有明显的肌肉曲线就连腹肌也不例外，他的肤色不是很黑但也不是白白的白斩鸡，应该算是小麦色的……完美的身材比例，修长的腿宽广的肩膀厚实的胸膛，在在都显示了他那完好的一切！我或许看得有些入神而忘记了该说的话。
　　宝宝z他走过来坐在床边{你怎么了？
　　……喔，没有阿。
　　我只能很不自然的说没有，但是我的脸应该是红红的吧
　　耀他躺在我旁边轻轻的搂着我，我们一起看电视但是我已经无心在看电视了，我只觉得很幸福很幸福的感觉专心的享受着。
　　时间过的很快已经快要1点了，因为他明天还要暑期辅导所以我就耀他快点回家，不然明天他会起不来上课.宝宝，没关系我想陪你，我刚刚自己想了一下，我不放心你自己一个人住在外面，只要你在外面住多久我就陪你在外面多久，我跟你一起翘家。
　　我只想好好的陪陪你，从来没有一个人可以让我这样操心，现在我遇到了，我真的很爱你……让我陪你好吗？
　　……可是你什么东西都没带出来，要怎么翘阿？
　　没关系我明天回家拿好了，反正你不用替我担心，我已经要18岁了不是小孩子了。
　　说完后他又轻轻的搂着我在我额头上轻轻的亲了一下。
　　耀他真的是很单纯，直到现在我跟他还是只有在2，3垒徘徊
　　我想有人陪也好我也就很高兴的窝在他怀中，耀他一台一台的电视转着转着……竟然他朋友有装星颖、彩虹频道，而且正在上演火辣辣的镜头.我一时之间觉得很尴尬，耀他应该也是吧！我从他把我抱的越来越紧的手可以充分的感觉到他有点慢慢的兴奋了，以前他一向都是点到为止不会太过分，因为他觉得他要尊重我而且这种事要在很有气氛之下才可以。
　　不久耀他把电视转开了，但是我跟他的心思似乎都停留在刚刚那些镜头.耀，我的口好渴喔！你去帮我买些东西来喝我抱着他撒着娇说.嗯，好！我马上回来，你要来锁门，不是我你千万不要开门.知道啦，我又不是小孩子！快去快去……
　　大概十五分钟之后耀他回来了，他买了果汁跟梅酒跟零食，他把所有的东西都拿来给我挑，我跟他决定先喝梅酒来庆祝今天庆祝什么我也不知道。
　　我们高兴的聊着天，耀他忽然问我要不要看电视，我说都可以阿！耀他就把电视打开了，他竟然是要看Ａ片频道真不敢相信他会这样，果真男生就是男生，我也不好多问他只好默默的跟着他看，但是我们还是对Ａ片男女主角指指点点说东说西气氛只是有点尴尬不是太尴尬。
　　耀他忽然对着我耳朵说他真的好爱我不愿意让我不高兴，他只好忍耐自己的冲动每次只到二，三垒就煞车不再向前。
　　因为耳朵很痒我只能一直说好痒……好痒唷……而且一直往他怀里躲。
　　他看到我这样也伸出舌头慢慢的舔着我的耳垂跟轻咬着我的耳朵喔……真的……好……好……痒……我忍不住紧紧的抱着他，我感觉到他的下体硬硬的，我从来没有碰过他的下面，即使是不小心也没有。
　　耀，你不要再弄了我好痒喔！我一面闪躲他的攻击一面也开始搔他的痒，当我们玩的很高兴的时候他忽然紧紧的把我抱紧真的很紧然后用他的嘴唇紧紧的压着我的唇，他的舌头轻轻的把我的牙齿扳开，仔细的舔着我的舌，继而跟我的舌交缠在一起，我们彼此互相吸着对方的津液，不知道过了多久他才把我从他的口中释放，我终於可以喘口气了。
　　耀他继续舔着我的耳朵，慢慢地往下在我的脖子上轻轻的吸允着，他舔遍我的耳朵跟脖子，我身体是又痒又麻想要逃开但又想要他继续吸允着我的每一计し.他的手顺着我的脖子往下滑，因为我是穿着睡衣而睡衣是细肩带丝质的质料，他只是轻轻的把我的肩带往两边退下，我的上半身就裸露在耀的眼前，除了一件豹纹的胸罩其他什么都没有。
　　耀，……你……
　　宝宝你好美好美，耀他说完就轻轻的亲着我的胸部，他的动作好柔好柔好像深怕会把我弄痛会破坏一个艺术品一样的好轻好轻.我看着他在我雪白丰满的胸部上轻轻的吻着，我也忍不住轻轻的喘着气，因为喘气始的我的胸部上下的起伏也使的我那32Ｄ的胸部看起来更加丰满跟诱人。
　　耀他用手轻轻的捧起我的胸部并挤出深陷的乳沟，用舌头在我的乳沟中来回舔着。
　　宝宝你的胸部好美……我……好爱她，耀他一边舔着一边含糊的说着，他的手伸到我背后把胸罩的扣子打开，登时我的雪白的乳房跟粉嫩的乳头就展露在耀的眼前。
　　我立刻用手遮住了我丰满坚挺的胸部，你……不要这样看我，我会很害羞啦！
　　耀他马上把我扑到在床上，我听的到他的呼吸声，也可以感觉到男人压抑的性欲在他体内翻腾.他把我的手拉下来取而代之的是他的手覆盖在我的胸部上，他伸出手在我的胸部上搓弄，但是说真的我觉得不是很舒服所以我挣脱了他的手他一向都不会太用力怕会把我弄痛吧。
　　耀，你把我弄痛了其实说不舒服比说弄痛了更伤男生的心所以我决定还是说弄痛好了！
　　宝宝对不起！可是，我……在他还没说出口的时候我主动的把我的嘴靠近他的嘴，我很专心的亲着他，先是舔着他的嘴唇轻轻的舔着耀他应该是吓到了所以没有做什么回应只是让我玩弄着他的嘴，再把我的舌头深入他的口中，舔着他口中的一切，只要属於他的我都愿意接受……
　　不知道过了多久耀他开始回应我，我对他口中的玩弄他也变本加厉的一并都还给我，他亲的我好舒服……但因为嘴巴被堵住我只能在他口中……呜呜……喔喔……的发出声音！
　　耀他开始慢慢地往下移动，他用手抓起了我的胸部让她们看起来更显得丰满，并且用食指轻轻的拨弄着她们，我的乳头也因此变的硬硬红红的。
　　宝宝你的胸部好美好挺，耀他一面失神的亲着一边美着，还不时有啾啾的水声，他轻轻的爱抚着，从耀的手中感觉到我因为兴奋而心跳渐渐加快，身体也渐渐地越来越热，我的手忍不住覆盖在耀的手上跟着他的手一起爱抚着我已经变硬的乳头，间或柔捏着我的胸部，她在我跟耀的玩弄之下不停的变换着形状再加上耀的轻咬我忍不住将她不停的挺向耀的口中希望耀他能继续的玩弄着他，我的腰也因为在耀轻嗫我的乳头时不自主的颤抖，一次次的挺向耀的身体也一次次诱惑着要耀对我攻击！
　　……ㄣㄣ……喔喔……耀……你……亲的……人家好舒服……ㄣㄣ……好……好痒喔！不要……
　　……这样……欺负我……
　　耀他听到只是更加兴奋的对我攻击，而我也只能更加兴奋的回应他。
　　耀他忽然停止对我胸部的蹂躏，我顿时觉得好空虚好想他再亲亲我！耀他慢慢地往下亲，顺着我的胸部到平坦的腹部一直往下亲、舔，直到我最隐密的花园，他先是隔着内裤亲着我的妹妹，我半坐着看着耀他的唇跟齿轻轻的轻嗫着我的花园，随着他的挑逗我只能配合着他的律动跟着他的吸舔不停的颤抖着。
　　宝宝你很舒服吗？
　　我的手抓着床单，全身微微颤抖的回答：舒……好……舒服……，你亲的好舒服……
　　……
　　耀他看着我并伸手要脱掉我的最后一道防线并说：宝宝我让你更舒服好吗？
　　他一边说一边脱着我的内裤直到把她退到我的脚踝。
　　我立刻把脚合起来我对他那淫欲的眼神感到害羞，也害怕他那要把我吃了的眼神。
　　耀他抓着我的膝盖轻轻的摸着我的腿，渐渐地把我的腿打开我在他的注视中将所有的一切展现在他的眼前。
　　耀他沿着我的大腿内侧一点一点的舔着直到花园的边缘，他用力的吸允着！
　　耀……ㄣㄣ……痒……阿阿……
　　许久他才放开他的口要我看看他的茏鳎他竟然在我的大腿内侧留下一个吻痕，他满意的看着并轻轻的舔着他的茏鳌
　　耀的舌头在我粉红色的身体上恣意停留吸舔，我也配合他的动作而呻吟不止。
　　耀他的手指往我的桃花园里摸着。
　　ㄚㄚ……不……要……ㄣㄣ……不要……这样……太……太……快了……我虽然这么说但是我已经湿了，爱液已经源源的从里面流出我可以感觉到爱液已经沾湿了我的洞口，我也随着耀的挑逗不自觉的配合他手指的节奏。
　　耀他并没有因为我这么说就停下他的手反而更快速地往我的小豆豆搓揉，他的手指就压在我的小豆豆上一直按压搓揉，一阵阵的电流从阴核扩散开传遍全身，我的全身开始随着电流的侵袭一直一直抽蓄那种快感真的不是笔墨可以形容。
　　宝宝你这样舒服吗？你好敏感才这样摸你你就快要泄了吗？说说看舒服吗？
　　不说我要逞罚你喔！而且你好湿了，你的爱液已经把我的手指都沾湿了，好湿好湿……想要吗？
　　我的手抓着他的手想要阻止他，但是已经全身乏力的我又怎么可能阻止他侵犯我的身体，我只好只对着他的手指下手，希望可以阻止他手指对我阴核的玩弄，但耀他竟然抓着我的手往我的阴核摸去，他抓着我的手指一直在小豆豆上按压抚摸，天ㄚ！我竟然在耀的面前被耀逼着自慰给他看！
　　ㄣㄣ……耀……不……要……不要……ㄚ……ㄚ……我……我……虽然害羞但是真的很舒服连话都说不好了
　　宝宝这样舒服吗？你的阴核一直在膨胀耶红红的好可爱，你的手指也在玩弄她，你自己弄她好像比我弄更舒服，手动快一点这样你就可以泄了！
　　耀他抓着我的手加速了我手指的速度，我也跟着速度加快全身抽蓄的更快，爱液也随着倾泄而出好像又要潮吹了的感觉，耀这时还轻咬着我的乳头，我的头脑只剩一片空白，全身的细胞都渴望高潮的到来，感觉都只集中在妹妹的那一点，现在我只想要更舒服的高潮。
　　不知道是什么时候开始耀他把他的手放开只是专心的摸着我的胸部跟看着我如何让自己高潮，但我浑然不知只是机械式的寻找我的敏感点让我快点达疯狂的颠峰。
　　ㄚ……ㄚ……我……我……喔……喔……不……要……ㄚ……ㄣ……看我……
　　我终於泄了，而且我感觉到我的阴道一直不停的收缩，随着一收一缩我的爱液也一直的往外喷不受我的控制，我的手因为仍放在阴核上所以也弄得湿淋淋的，现在的我只要别人轻轻一碰我就会夸张的弹跳着，实在是太敏感了，有时候我并不喜欢这样的身体，只要别人随便一挑逗我就会反映很激烈，被弄得哀嚎连连，又很想要，常常都有很害羞的事发生。
　　耀他轻轻摸着我因为高潮而涨红的阴核与花瓣，我被他摸的又全身抽蓄但我已经没有力气阻止他的行为，我只能任由他的双手在我身上游移！
　　宝宝你泄了吗？耀边说边把手指往我面前伸过来抹在我的嘴唇上然后再亲着我的嘴唇。
　　好香宝宝你好好吃喔，耀边说边贪婪的吸允着我的唇与爱液，他又用手沾了爱液往我口里抽送而他也在旁边舔着。
　　耀的手还是一直不肯放过我继续搓揉着我敏感的阴核，还用手指将我的花瓣分开使我的小豆豆能够更方便他的搓揉。
　　我已经被耀弄得再也没有力气反抗，各位大大知道要连续的高潮是多么可怕的事吗？一般很想要高潮但是连续高潮只会让女生吃不消我因为高潮无法把眼睛全张开只得半闭着眼睛，而且脸红红的。
　　耀……ㄣ……不……耀……不要……ㄚ……我……我……会……受不……了了……喔喔……
　　不……要……不要……ㄚㄚ……ㄣ……
　　ㄣ……喔喔……
　　宝宝你放轻松不要紧张耀他还是继续摸着我你刚刚有潮吹你知道吗？我再让你泄一次你潮吹给我看好吗？耀他竟然说着说着就手指伸进我的阴道里，他的手指不停地在里面抽插而且他的另一只手还搓揉着我的阴核，他的每一次抽插都弄得我爱液四射实在是太舒服了，有些直接的反应根本无法控制。
　　我的手也忍不住的搓揉着他的阴茎，天ㄚ他的阴茎好大，如果就这样伸进去我的妹妹里妹妹说不定会坏掉……
　　我的腰随着他的抽插而渐渐地悬空不停颤抖，喔喔……我……舒服……ㄚㄚ……ㄣ……耀……快……快点……我……ㄣㄣ……要……要……泄了……喔……喔……


宝宝的真实事件 第五章
　　我的爱液因为耀的手指的挤压而从窄小的洞口中喷出来，我的阴道因为高潮的袭来而一直收缩吸允着耀的手指，我的胸部因为剧烈的刺激不停的上下起伏外界所有的一切似乎对我都不再有任何意义，现在的我只想品高潮的余味！
　　耀他把手指从我洞口慢慢的抽出来，我因为他的抽出阴道又不自主的收缩！
　　他把手指往我的身上抹着。
　　宝宝你好色喔，这么容易就会高潮你好湿把我的手都弄得湿业模他把手往我的嘴里放进去，我也伸出舌头舔着他的手。
　　我手摸着他的弟弟那时候真的很想要，我想要亲亲他的弟弟，也不知道为什么就是想帮他服务吧！毕竟自己已经高潮过了不可以这么自私。
　　我先轻轻的舔着他的耳朵并咬着他的耳壳还频频吐气，耀他紧紧的抱着我我可以感觉到他在喘气，我一直舔着他的耳朵，沿着耳朵慢慢往下舔着他的脖子，轻咬着他脖子跟肩膀的连接处，我突然突发奇想的再他的脖子上深深的一吸，留下了一个草莓！！他也因为我的亲吻反映渐渐粗暴了起来，不再是以前那个温柔的王子了。
　　他的手用力的柔捏我的胸部，我的胸部因此变的红红的一个手印一个手印的，但却也衬出我蓓蕾的鲜红与小巧，耀挣脱我的亲吻低下头找到我的蓓蕾便狠狠的用牙齿咬了她一口，因为突来的痛楚与快感我全身都颤抖了一下，耀他还是一直不停的佣牙齿促狭我的乳头.喔喔……ㄣㄣ……ㄚ……ㄚ……这……样……人家……受……不了……不……耀……喔喔……耀……停ㄚ……不知道过了多久耀才把我的乳头从他口中释放，我也才像被释放的犯人一样稍微轻松点！
　　宝宝你真的好敏感喔！耀他十分有成就感的样子继续抚摸我的身体.我转身压在耀的身上，我决定要好好的玩玩她不可以只有我一个人被他欺负！
　　我就趴在他的身上用我的舌头跟嘴唇一点一点的吸舔着他的身体，那种结实又比例完美的身体，我轻轻的吸允着他的乳头，他的乳头也是淡淡的咖啡色我伸着舌头轻轻的玩弄着，不时又轻轻的用牙齿轻嗫着他。
　　我听到耀他的喘息声而且他也把我的头发往上弄，他应该是想看我怎么舔着他吧！我继续往下舔着，记得男生的腰有些也是很敏感的，所以我就舔着他的腰，果真耀他一直不停的喘气一副很舒服很舒服的样子，舔着舔着我也绕道后面舔着他的背。
　　我可不是只有草率的舔过一两下就算了，应该是说很仔细很仔细的舔着亲着，因为我很喜欢看他因为我的亲吻而表现的很舒服的样子，我一面舔着一面听着他的喘息跟感觉他的兴奋，有时候不期然的在他的脖子上留下爱的印记。
　　我伸手轻轻上下搓弄着他的阴茎，我感觉到他因为兴奋而把他的阴茎涨到不行，可以清楚感觉出他的阴茎在跳动，在我那时的感觉他的弟弟真的很大，可能是因为我很喜欢他所以他的一切在我眼中都是完美的吧！我的唇轻轻的在他弟弟上摩擦，伸出我粉红色的小舌尖轻轻的舔着他龟头上的裂缝，我每舔一下他的阴茎就会颤抖一下有时还会腰也跟着颤抖，不知道这时的感觉是否就像舔我的阴核一样的感觉，我不知道因为我不是男生，但我知道他现在一定很舒服。
　　我继续在他的裂缝中来回舔着，时而重时而轻扫，忽然我张开我的小嘴把他雄壮的阴茎含在口中，用力的吸允着，我只觉得他的弟弟好大好大，大到我的嘴都因为吸允着他而微微发酸，我的舌头也因为活动空间有限无法灵活的挑逗耀，我只有一上一下的套弄着他的阴茎时而直直的套弄，时而从侧面吸允或是在口中变换方向的吸允，但是一定都只有用嘴跟舌头，随着我的套弄耀他再也受不了的抓着我的头发，我听到他低沈的吼声，他的阴茎在我口里膨胀，他赶紧抽出他的弟弟因为他不忍心让我吃精液，把他所有都释放在我的胸部上。
　　好多好多，多到精液从我的乳峰都滴下来了。
　　耀他还在高潮的余味中不住的低声喘气，我看得出来他应该是得到一个很棒的高潮，其实只要看到耀很舒服我也就很高兴了。
　　耀他帮我擦擦我的身体，他一副不知所措的样子，因为我是他的第一次，所有都是第一次，他也显得十分害羞，一直抱着我笑，很幸福的笑。
　　耀他问我的感觉幸福吗？说真的我觉得很幸福，我好喜欢他好想永远静静的在他的怀里.呵呵……年轻的男生果然恢复力很快，他到着我的时候我觉得有东西抵住我的腿，耀他又硬硬的了……真的是很色……
　　耀他压着我不停的吻着我，轻轻咬着我的耳朵问我说：宝宝可以吗？我当然是点点头的说好ㄚ。
　　耀他很小心地打开我的腿，他的眼神一直盯着我的蜜洞看，被他这样看着我竟然就已经很湿很湿了。
　　宝宝你真的好漂亮，连这里都好漂亮。
　　我听他这样说我就赶紧扭着腰要挣脱他的控制，结果当然是动弹不得，我只好用手试图要遮住我的重要部位，耀他立刻就压在我身上，我的腿弯也挂在他的臂弯，因为这种姿势使的我根本不能用手遮住小穴，甚至小穴还曝露在我跟耀的中间.耀……把我放下来啦。
　　你这样我好害羞喔！
　　宝宝不要怕你真的好漂亮，我不知道有多少次冲动想要这么做，今天你让我一次。
　　他说完就自顾自的看着我的小穴。
　　他把他的阴茎先是在我的阴核附近摩擦，随着他的刺激我也E起我的臀部配合着他的动作，这种感觉跟用手指抠弄得感觉不同，是一种很温柔很温柔又很舒服的感觉，我也很湿很湿了，湿到可以感觉到爱液沿着我的小穴流向我的臀部。
　　宝宝可以了吗？耀他不改以往温柔的个性还是轻柔的问着我。
　　嗯……
　　耀他很慢很慢的进入我的身体，我感觉到他慢慢撑开我的小穴，慢慢的填满我的空虚，他的挺进让我好有满足感，虽然不是很强烈的快感但却有一鼓幸福的感觉！我的手用力的抓着他的手臂，这样我才觉得他的存在。
　　他终於全部都进入了我的身体，我跟耀从来没有这么接近过这么亲密过，我半张开的眼看着他，我看到他一脸很满足的表情，还长长的嘘了口气，这种表情我还是第一次看到浮现在他的脸上。
　　他开始在我体内抽送，因为他的弟弟真的不小所以他一抽送我就被他弄得不停的呻吟，他居高临下的看着我，也看着在我体内进出的自己，我的小穴因为他的抽送使的我的嫩肉也被他翻进翻出，而爱液也因为他的抽送而源源不决的流着，顺着我的小穴一直往我的肛门流着。
　　宝宝你想要吗？想要我更快还是要慢点？
　　嗯嗯……要……要……在我这样说的时候耀他竟然故意顶的很深而且还放在里面不动……
　　说ㄚ要我快点吗？
　　ㄚ……好……好……麻……不要……这么的……深……嗯……喔……受……不了……我依然在他的征服下试图挣脱他的控制，但只换来更酸麻的感觉
　　耀他用手抓着我的腰因为我的腰很细所以他几乎两只手就牢牢箍紧了，我的脚也无力的挂在他腰上，他开始用力的冲刺，真的是很用力每刺一下我就觉得自己要被刺穿了，每刺一下一阵阵无法停止的酸麻立刻传遍我的全身，他的每一下都直顶我的子宫口又深又重，被这样来回抽送我的神智也渐渐被模糊了，只觉得由内而外都有千万的电流在流窜，使我的腰也不禁配合他的抽送而摇摆起来，但是因为耀的手紧紧的箍着我，我只能用力但是却动不了……
　　我的胸部因为耀的撞击也不停的上下左右的摆动，而我的乳头也因兴奋而高高的挺起，我从耀的脸上看到了极度的满足，而从我的身体反映我感觉到了高潮的来临！
　　ㄚㄚ……耀……人……嗯嗯……人家……ㄚㄚ……要……要……泄……泄了……
　　我只能因为泄了之后的无力而不住的喘气，但是耀他并没有放过我，他依然使劲的在我体内抽送。
　　喔喔……宝宝……你……让我好舒服……喔……我也要射了……
　　耀他更快速的抽送，终於他也到了高潮而且也都射在我的胸部上有时候我想我胸部皮肤这么好是不是因为常常有精液的滋润咧？他起身帮我拿卫生纸温柔的擦着我的胸部，有时会不小心碰触到我的乳头还会让我颤抖一下，就这样耀他还会低头亲亲我，真的是很幸福的感觉.耀他躺下来抱着我而我也依偎在他怀里，就这样过了一会儿，我E头看着耀，才发现耀他一直低头看着我眼中尽是怜惜与爱意，他的眼神让我久久不能忘怀是那样的深情是那样的爱恋！
　　耀……我不是处女……你知道吗？耀他是处男喔
　　他用手指党在我的嘴唇上要我不要再说下去，他只是点点头的说：我知道但是我不在乎，只要以后你是我一个人的就好。
　　我真的很高兴耀他的明事里，他不再多问我什么，我们只是很高兴的东聊西聊。
　　而我也很幸福的抱着他睡着了……这是第一次我在他的怀里过夜安眠，希望天天都是这么过的……
　　第二天早上我睁开眼的时候耀他已经起来而且都买好早点了，早餐是我最喜欢吃的I线跟新鲜柳橙汁，还有默默在旁边看着我的耀，他的眼中充满了满足与幸福！他亲亲我的脸颊对我说“早安”还问我睡的好不好？我好高兴好希望每天早上都可以看到耀对我说早安，此时我第一次觉得翘家真好。
　　耀他还要去上课所以要我乖乖的在家等他回来他会买中饭给我吃，而且他还要回家收拾些东西，不然都没有衣服了。
　　我也是笑盈盈的恭送他出门忽然好希望他不要上课留在家陪我，但是我不能那么自私只好送他走了，到了中午他提着大包小包的东西回来当然也包含了我的午餐，我们好像一对小夫妻一直抱在一起玩亲亲！耀他出奇不易的在我胸部亲了一个吻痕，他竟然说要让全世界的人都知道我是他的，他是我的，谁都不能拆散我们。
　　唉……等等还要打工，只好用衣服把吻痕遮起来了吧！
　　耀他送我去打工的地方，依依不舍的看着我才离开那种感觉应该就像是我要送他去上学一样吧！
　　那边的人大部分都是打工的学生所以很快大家就混熟了，比例上来说应该是男生占3/　2，女生只有3/　1，但是来打工的人是以我的学校最好，大部分都是高职的学生，不过也不会因为这样我跟大家相处的不好，反而我觉得他们没有所谓好学生的势力眼，大家都有说有笑，我在那里是菜鸟所以都有人带着我先是看一遍跟认识环境，我发现那里好大而且我都常常会迷路不知道自己跑到哪一区了！在里面转了很久才转出来。
　　还有要介绍人家看哪一只片子也是很苦恼，因为我自己都不是很知道了还要介绍，所以那些同事也说要我多看些片子不然很难介绍.我最讨厌的就是清包厢，因为我从来没有收过垃圾真的，因为我家有佣人
　　现在要我去收拾我还不太敢碰那些东西。
　　不过有人用过的包厢真的很v，打死以后我都不想看ＭＴＶ了。
　　因为第一天上班我特别化了淡淡的妆跟穿的比较辣主要也是因为下班之后耀要带我出去跟他朋友唱歌，我穿着白色迷你裙，但是还是有开岔到大腿，如果蹲下来，大概可以看到大腿根部的那种高度，当然是要穿高跟凉鞋而且是绑细带子的，他的跟是很细很细的金属，而且大约有12公分，把我163的身高拉长了很多，我还记的是ＶＥＲＳＡＣＥ的，反正我很喜欢就是了，上衣是一件短腰的衬衫质料，很薄可以看见里面的内衣那种，我还穿了豹纹的内衣这样就有若隐若现的感觉了，不过这件衬衫的扣子很低大约是胸部会露出1/　3吧，所以我还带了一条颈炼，这样描述听起来很像槟榔西施，但是重点在气质不同，我对自己的气质是很有自信的，看起来很冷淡是很艳的那种，也绝不是开口闭口都是v话的人。
　　可能是因为我这种打扮，所以有很多男生都来问我哪一片好看，藉机跟我多聊聊，尤其是很多男生跟很多女生来联谊的那种，男生更是会来找我，所以那一天我也真的很忙又不能坐着脚好酸喔！现在才知道赚钱真的好辛苦。
　　后来我负责的区有人在叫了，我只好跟去看看到底是需要什么东西，我到了那间包厢之后我先敲敲门发现里面竟然灯是亮的，一般人都是把灯关掉的ㄚ。
　　我就问问他们要什么，里面是三个男的因为穿便服我不知道他们的学校不过大概跟我插不多大。
　　他们先是说饮料送错要换后来又说包厢不乾净要我重新清理。
　　没办法客人最大，我只好弯腰重新清扫一下桌面跟椅子，我觉得有很奇怪的眼神一直盯着我看，原来是他们一直盯着我的胸部，因为弯腰使的我的领口打开里面也一览无遗的曝露在他们面前，我赶紧用手把领口压紧真是恨不的找地洞钻进去。
　　小美眉你身材很辣喔！上面还有吻痕ㄚ……昨天跟男朋友搞到很晚嘛！说完他们都哈哈大笑。
　　真是很讨厌我理都不理的从里面冲出来。
　　为什么世界上有这么多无聊的人ㄚ，唉……无奈，但前还是要赚ㄚ，只好自认倒楣了！之后那包厢又常常按服务铃我都拜别人帮我去，我再也不进去了。
　　终於忙碌的一天结束了我可以很高兴的等耀来接我了。
　　在等的时候我跟几个同事闲聊，几个女生都一直问我要是谁？我本来不想说的我想看看耀他多有魅力，但是被逼的只好招供说他是我男朋友，不过那些女的人都很好还是一直说耀很帅。
　　不过我可以看出他们眼里还是有些失望。
　　说着说着耀就来了，他的手上竟然捧着一束花，我好高兴喔，耀真是体贴，他觉得我上班很辛苦所以带花来安慰我。
　　看的其他女生很是w慕。
　　那天晚上耀带我跟他朋友去唱歌，我跟耀在一起也有一年左右了，我也慢慢的灌输他要比我会玩的观念，所以他现在都会积极的要找人喝酒划拳，我当然就是他的老师了ㄚ。
　　在我的调教下要他已经越来越厉害了，现在已经可以把他的朋友全部打死都没有问题了，大家都玩的很高兴酒也喝了很多，或许是因为我跟耀的关系已经跟以前不一样了，他对我也显的比较开放充分向别人宣示般的一直抱着我，有时还会轻轻的吻我一下。
　　随着酒越喝越多要他的行为就越显的大胆，不只是轻轻的亲我的脸或是耳朵，甚至连舌头都伸出来舔我了，他的朋友每个都看目不转睛，看着耀他舔着我的耳朵轻咬着我的脖子，他的手也顺着我的衬衫下缘悄悄的滑进我的衣服里，一直用手搓揉我的小蛮腰。
　　虽然我也喝的不少但是我知道包厢里还有7，8个人，要他再这样下去连我都要失控了，真的好舒服又好刺激……所以我就制止他，并把他推开说我要去上厕所才从众多人群中离开.在厕所稍事整理之后才把门打开准备要出去我看见要他站在门口，他闪身进来抱着我把我往厕所里面推接着又把门给锁起来，要把我压在墙上，不停的亲我是很重很重的吻着我似乎要把我的一切都吸空，害我的舌头有点隐隐作痛，耀一面亲着我一面解开我的衬衫扣子，解开了一颗之后他的手就迫不及待的伸了进来，他的手穿过我的内衣直捣我的蓓蕾好粗鲁喔，耀用2只手指头拚命的搓揉着她，我只好拚命用手要阻止她，但是他就用一只手用力的握住我二只手的手腕让我动弹不得，我只好任他这样的抚摸我。
　　嗯……耀……你干嘛啦……
　　宝宝我想要嘛！我从一看到你我就想要我忍不住，给我……给我啦。
　　看来男人都一样，不论是怎样的男人只要有过一次都会时时刻刻的想可是外面有好多人喔，我会觉得不好意思，所以当然我就拒绝了耀的要求，但他还是不停的挑逗我一点都没有要让我离开的意思。
　　他边要求边玩着我的胸部，也把他的腿放在我两腿中间让我的腿不能合起来，因为我的裙子有开岔所以整个大腿都完全的曝露出来，要把我紧紧的压在墙壁上一点都不让我可以有离开他的机会。
　　他用舌头轻轻舔着我的耳朵时而轻嗫时而吹气稿的我好痒忍不住扭动我的身体想要脱离，也因为这种刺激使的耀他更加速他的动作。
　　ㄣㄣ……不要啦……ㄣㄣ……好痒好痒……不要啦……停啦……ㄣ……喔……
　　耀他继续亲着我的耳朵他的手也没闲着，他的手快速的把我的衬衫拉下来只有把胸部露出来，然后也把我的肩带退下直接用他的大手不停搓揉我的胸部，他好用力，好痛但是又很舒服。
　　耀在我耳边说：你的胸部好美好挺，想要我继续摸吗？还是想要我亲亲她？
　　耀一面说还一面直朝我耳朵吐气搞的我好痒.我没有回答他只是在享受她亲我的耳朵的那种酥痒感，我一直不停的扭动我的身体也不时的轻轻吐气呻吟，我最受不了痒了，而且我只有耳朵怕痒其他都不怕，所以我一方面在享受那种感觉一方面又在闪躲那种感觉.耀他很有耐心的亲吻着我二只耳朵并慢慢地往下移，把我坚挺的胸部含在口中，因为胸部蛮丰满的所以他只能不停的在上面吸舔，而且耀的手也因为用力的捏着她使的我的胸部从他的指缝中鼓起，乳头也因为这样更显的明显与鲜红，好像随时都会流出奶一样，红红的印子印在我白晰的胸部上，也可以从奶白的胸部上看到轻色的筋，我的乳头在耀的柔捏下越来越渴望有人可以张嘴用牙齿咬她并用舌头逗弄她。
　　但是耀他只是不停的在我的乳头周围轻扫，始终不给我我想要的真的好坏，把我的心情不上不下的吊着，耀也看出我渐渐想要的念头，他亦是知道我希望他怎么对我的，只是他故意耀我自己开口要求他……唉……男生有时候也是很故意的。
　　但是我的欲望既然已被挑起我什么都敢要求，也不会管是否会不好意思所以有时候都会做出连我自己都不知道的事情。
　　ㄣㄣ……耀……人家……喔……喔……
　　他知道我要说什么话这时候故意用力咬我的乳头而且还用舌头在乳头上挑逗，因为突来的刺激让我的话都说不出来只是抱着耀深怕他嘴会离开我乳头，我好想追求那种刺激跟舒服的感觉，渐渐的我也顾不得外面有人，行为上也渐渐的开放起来！
　　耀……ㄣ……ㄣ……你……亲的……人家……喔喔……ㄜㄜ……好……好舒服……ㄣ……ㄣㄣ……用力咬我……我的手也伸进耀的口中与他的舌头一起逗弄我的蓓蕾，随着一阵阵的快感我的小穴也开始渐渐地湿润了。
　　耀他伸手往我裙子里伸去，并往我内裤的缝边伸进去，我早已经锢某稍帜幕菇得住耀他这样直接接触，他的手在里面游移似乎是在寻找我的性感带，他一面触摸一面观察我的表情也看我颤抖的情形来寻找。
　　他的手一处一处的寻找终於让他找到在我小穴旁边有一块地方是特别敏感，只要轻轻按压或是在周围打转我的全身都会不由自主的一直很快的颤抖。
　　耀的手一直在周围打转他的眼睛也一直看着我的脸，我的手指能无力的垂挂在他的肩膀上，配合着我的呻吟身体不停的颤抖，爱液也源源不绝的从小穴里流出，耀他的腿忽然从我腿中抽走害我差点因为没力而跪在地上，但他又很快的抱住我并且往我身后闪过去，现在变成我可以再镜子中看他如何玩弄我，而他也可以清楚的从镜子中看见我的反应，这样的位置似乎让我更加兴奋，我可以看见耀的手在我的群底下激烈的动作，而我的胸部也因为我的颤抖而跟着上下摇晃，虽然不是很剧烈，但是再加上鲜红的乳头，与洁白无暇丰满坚挺的胸部，一直上下的摇晃，不要说耀，连我自己看了都觉得很诱惑人。
　　耀他把我的裙子往上拉到我的腰部，使我的腰部以下完全的展露在镜子里，修长的大腿丝毫没有一点多余的赘肉，优美的曲线加上圆润的膝盖，配上半透明的内裤，里面的毛毛若隐若现，这绝对会让所有男生感到兴奋，耀他马上把我的脸扶正，要我看着镜子里的我，另一只手顺势将我的内裤的结打开我是穿用绳子绑着的内裤，内裤掉落到地上，还有爱液残留在内裤上一直透着反光的闪亮。
　　宝宝你看你的身体好美……他边说边搓揉着我敏感的那一部分。
　　我的腿不自主的颤抖z实在是太舒服了，差点都要站不稳了{，上半身也一直想要往前倾，但是耀他用力的把我上半身挺直要我看着他如何使我达到高潮。
　　耀他把我的腿打的更开，也因为这样，让我的行动更加受控制於他我可是穿了12公分的高跟鞋，他的手开始快速的在我小穴口来回旋转，一阵阵电流似的快感从小穴口源源的传出来，我已经完全的臣服於电流的侵袭，半张开的眼睛盯着镜子中的我，丰满坚挺的胸部因为颤抖而不停摇晃，臀部也为了获得高潮不停的向耀的手指摩擦，双腿也不停的颤抖，而耀的手一只在肆无忌惮的给我高潮，另一只手也紧抱着我怕我站不住。
　　ㄚㄚ……耀……ㄚㄚ……我……喔喔……喔喔……要……要……泄了……ㄚㄚ……
　　我也不管外面是否有人而开始疯狂的叫着，根本脑子里什么也都没有。
　　耀他倒是在我耳边小声的说着外面有人不要叫太大声，不过他还是说着：宝宝要泄了吗？想要泄吗？那你的妹妹要动快点，还要潮吹给我看你自己也要看清楚喔。
　　他的手指更用力的按压着我的敏感带。
　　ㄣㄣ……我卖力的配合着他的手指，边扭着我的臀部……ㄜㄜ……要要……
　　受不了了……


宝宝的真实事件 第六章
　　我忽然静止不动只剩下小穴在开阖，而耀他的手依然在摸着我的敏感带，这让我真的很受不了，我只想赶紧离开他的手指不然心脏真的会停止的感觉.我看到了在达到高潮时的我，全部我都看到了，我看到为了高潮而扭腰的我，看到自己丰满的胸部因为扭腰颤抖而上下摆动！真的是很诱人！
　　因为高潮使的我身体微微颤抖全身无力，因为高潮使的我身体罩上一层淡淡的粉红，因为高潮，我看到从我体内喷出的爱液现在仍在流出，从我的大腿内侧一直往下流，有些甚至还滴在地板上。
　　我趴在洗手台上喘气，双腿仍因为无力而微微颤抖并分开，此时我低头往下看才看清楚我的爱液是如此的丰沛，将我的毛毛都沾湿了，也因为我的潮吹而把地板都弄湿了一大块.忽然我从双腿中看到耀正在看我的小穴，吓了我一跳我想赶紧转身并且把腿并拢，但是耀的动作更快，他用手把我的大腿抓住并且分开让我不能动。
　　他就这样看着我的小穴，我好害羞喔！
　　耀……不要看……这样……我会很害羞……
　　不会ㄚ，你的小穴好美，小阴唇还是红色的耶，而且你刚刚高潮还没退喔，现在小穴还一开一阖的……耀他竟然这样跟我说跟他平常一点都不像，喝了酒的他变的好色喔！
　　耀……不要说了……快把我放开啦……
　　耀他不紧不管我说什么，还把他的嘴靠近我的小穴，开始啾啾的吸起来了，他的舌头先是挑动我的小阴唇将她分开，再用舌头一点一点的轻触我的洞口，还左右挑动，就这样亲了一段时间他开始往我的阴核攻击，他的手已经放开我的大腿了，但我也不想离开他的亲吻还把我的妹妹完全张开的贪婪的吸允，不时一直发出啾啾的水声，耀就这样还不松懈的要把我推上颠峰，我也跟着他的吸允一直颤抖不已。
　　宝宝你想要吗？
　　嗯……给我……耀……
　　那你自己把他放进去。
　　我……我不会ㄚ……不要这样……快给我……我抓着他的弟弟一直上下搓揉
　　很简单你试试看……
　　当我正在犹豫的时候有人来敲门了。
　　喂，要你在干麻ㄚ，我要上厕所啦，你跟宝宝怎么进去这么久，快出来啦，我等很久了耶！
　　我们在谈事情啦！你先不要吵！
　　耀要我出声附和他。
　　是ㄚ……
　　正当我出声时耀他竟然进入我的身体，而且丝毫没有迟疑也没有犹豫直直的一次到底。
　　ㄚㄚ……我忍不住呻吟喔喔……ㄚㄚ……耀……不要……门外有人……
　　ㄜㄜ……
　　我尽量的压低声音，但是耀他却不肯放过我似的拚命冲刺，搞的我一阵阵的快感，身体只能靠洗手台的支撑支持，而双腿则是因为有阴茎在抽送才使的我没有跪在地上，神智也越来越模糊……
　　宝宝你怎么了？耀他朋友关心的问，可能他以为我跟耀在吵架吧
　　耀要我回答他。
　　真是好故意，明明知道人家现在说话都很难
　　ㄜㄜ……我……我……没事……ㄚㄚ……等……等……就……ㄣㄣ……出……出来了……
　　在我说话的时候耀他不停的抽送，因为是站着从后面刺着我的小穴，这样也让我特别有感觉，我的爱液不停的流出，随着耀的抽送，还不时传出叭霭龅纳音，耀的弟弟实在是很大把我的小穴完全塞满了一点空隙都没有，还把多余的爱液随着抽送的动作给挤出去，使的我一面被耀干着而爱液也喷洒出去，我的腿已经被爱液弄得湿龅摹
　　耀的手抓着我的腰一直抽送，不停的一直摩擦着我的Ｇ点，每摩擦一次我就忍不住颤抖，渐渐的我也配了他的抽插扭动我的臀部。
　　门外的敲门声又响起了而且还有在转动的声音，我虽然很害怕被人家发现但又不想停止现在的动作。
　　他朋友有很担心的敲敲门，耀他这时竟然把我上半身扶起来一面刺着我一面把我往厕所门口推进，我想要反抗但已经全身无力。
　　ㄜㄜ……耀……不要……不要……ㄣㄣ……我极力的压低声音怕会被听到
　　耀要我把手扶在门上他继续在后面干着我，我好怕他朋友会听到，如果他朋友进来我还用这种姿势让耀干结果还被看到我真的会哭死。
　　ㄜㄜ……耀……不要……ㄚㄚ……
　　耀他尽力的在我体内冲刺，一次又一次，每撞击一次我就会碰到门我都好害羞，因为隔着薄薄的木板门我觉得有人在看着我被干。
　　好刺激，也让我更想要达到高潮。
　　ㄜㄜ……耀……让我泄……快……ㄜㄜ……快点干我……ㄚㄚ……ㄣㄣ……我要……
　　不久我双腿发抖不自觉的泄了，但是耀他还没有射，他依然在我体内迅速抽送，我真的受不了了，高潮还没过又一波接着来，我的上身已经完全无力的压在门板上，而我丰满的胸部就这样被紧紧的压着，我一直不停的颤抖抽蓄，连菊花蕾也因为极度的高潮而一开一阖像是要吃东西一样。
　　我在连声音都发不出来的情形之下站着让要从后面抽插，而隔着薄薄的门即是他们的朋友，但是这种情形却带我走上无境的高潮。
　　耀他终於射了，在我已经算不出我有多少次高潮之后，耀他射在我的里面，一阵阵滚烫的液体浇淋着我的子宫，有力而充沛的浸满我的体内。
　　我可以感觉到他的阴茎在我体内一抖一抖的。
　　当耀他从我体内抽出时我的爱液跟他的精液都顺着我的大腿流下来，好多好多又好烫，我双腿无力的跪在地上，耀他马上把我扶起来怕我弄v了身体，并且很温柔的爱抚着我轻轻的吻着我，不知道过了多久我才慢慢恢复体力，耀他扶着我坐在马桶上，他沾水帮我仔细的清理乾净，我只能无力的靠着休息喘气休息。
　　糟糕没有卫生纸了，全都用光了但是还有一点点没擦乾净，怎么办？最后只好拿我跟耀的内裤来擦了。
　　耀，我不太敢出去耶！你朋友一定知道我们在做坏事怎么办？我把衣服整理好后担心的说着。
　　宝宝没关系他们不会怎样的只是亏亏我而已，而且也不会当着你的面的啦！
　　耀他一直安慰着我又打包票说不会有问题的，而且不管怎么样我都是要出去的总不能在里面一直待着吧！硬着头皮趁着他们唱歌唱的正高兴的时候躲在耀的后面跟着他出去。
　　耀他找到个位子就拉着我一起坐下，因为我没穿内裤所以动作都要很小心行动也显得相当迟缓，在我坐下的时候我发现我做到一只手……天ㄚ我没穿内裤那他不是都摸光光了吗？我想要移动身体但被耀阻止，原来是耀的手！好险！
　　我小声的靠在他耳朵旁边说你是故意的喔……
　　耀他只是笑笑的亲我一下嘴唇也没多说话。
　　大家都用很暧昧的眼神看我跟耀但是也没多说什么，只是我想会在私底下说吧！
　　坐在位子的时候耀他的手十分不安分的摸着我的臀部我好怕被别人看到只好用背包跟枕头遮住我的腰部以下，我一直要耀把他的手拿出来这样我好难为情喔！
　　总觉得他朋友知道耀的手现在在摸着没有穿内裤的我，我的眼睛都不知道要往哪里看了，只觉得好尴尬好尴尬。
　　耀他还是继续抚摸着我的臀部，他在我耳边轻轻的说：宝宝你稍微站起来一下我要把手拿起来了。
　　我一听到当然说好的就站起来。
　　过了一下下我再坐下来，……耀他竟然骗我，他原来是要调整他手的位置才不是要拿出来咧！现在他的手已经不是在摸着我的臀部而是摸着我的妹妹，他的手还在不停的挺进想要突破我的防R.宝宝你不是很喜欢划拳？你跟他们玩玩ㄚ，让他们知道你很厉害。
　　不用了啦，他们都已经知道我很厉害了，他们玩就好了。
　　不行我们要报仇，你每次都把我们灌醉今天我一定要报仇。
　　大家一直吵着，而耀他也一直叫我跟他们玩，我当然知道他打什么主意，他是要我分心做别的事就不会防R力这么高了。
　　我只玩抢七喔，谁先抢到七就赢了，输的人要喝一瓶啤酒不能赖皮，而且是我选拳，不玩剪刀石头布、不玩洗刷刷、不玩乌龟乌龟翘、不玩棒打老虎鸡吃虫、不玩敲敲杯……这是我的规矩不玩无聊的拳。
　　所以算算只剩我擅长的拳了，要打倒他们还不难，只不过区区6个人而已很快，所以我才不怕咧！
　　就在我胸有成竹的时候耀他跟我说：宝宝你要好好玩，加油！……我开始觉得这是艰难的一战了！我转头看看耀，他一脸坏坏的笑盈盈的看着我，我心里想他等等回家我一定要跟他好好算帐，他死定了。
　　耀的朋友共有6个，都是附中的每个都很爱玩的样子，自然划拳对他们来说只是家常便饭，难得遇到一个女生竟然会划拳划赢他们，每一个都很不甘心，现在终於可以再向我挑战，每个都把双眼看着我这边其他的女生都注意在唱歌。
　　先是翔他跟耀一起认识我的，是属於可爱可爱的样子骗小女生很好用，人不错宝宝我上次被你整的好惨喔，硬生生被灌了6瓶，你超狠的今天我一定要讨回公道，翔一面说着一面做出准备动作。
　　我跟他是以数字拳他们只会数字拳抢七。
　　在第一拳开始时，耀他的手就开始不安分的在我的妹妹附近进攻，但是因为我积极的防守，始终让他不能更进一步，但是那样好累喔，渐渐的我已经有点力不从心了，在外表要装的很镇静，又要跟人谈笑风生还要划拳，但在薄薄的裙子之下，竟然有只手，不停的想要进入自己最隐私的地方，这样的差异真的很累。
　　结果每每在我跟翔划拳的时候，耀他的手都会找机会进攻，只要我一稍有不注意，他的手就会更进一步，而当我专心防着耀的时候又往往输拳，就这样好不容易才赢了翔，还好我不用喝不然再喝下去我不是连防R的力气都没有了。
　　在我惊险的赢了之后其他人纷纷觉得我今天状况不是很理想，一直要我跟他们玩，耀也要我把他们好好修理一番表面上是帮我加油，实际上他的手却在慢慢地往我的小穴口前进，我好怕他朋友会看出破绽，我的身体已经因为紧张而不自觉的在冒冷汗，耀他还在我耳边说不要紧张你一定会赢的。
　　第二个是伟，大家一起出来过几次不是很熟，一样抢七的数字拳，因为刚刚跟翔玩的时候稍有疏失，使的耀的手已经可以快要碰到我的小阴唇了，这样的情形，让我更不能专心的划拳，就在这种情形之下我差点点就输给伟了，虽然我不需要喝酒，但是耀的手也已经碰到我的小阴唇，一想到这里，再看看剩下的四个男的，我就知道我应该迟早是要喝酒的了。
　　耀的手也开始不安分了起来，打算分开我的小阴唇再来爱抚我的阴核，天ㄚ如果在大家面前被这样爱抚我一定会受不了的，而且再加上刚刚才做过爱身体十分敏感，搞不好会被弄到高潮然后潮吹那……我没穿内裤一定会流的沙发都是，真是想都不敢想。
　　接下来是德，因为他有交女朋友所以大家常常会约出去一起玩还算熟，但他的女朋友很乖是那种乖乖牌的女生，所以不是很喜欢德他出来喝酒划拳，今天他女朋友没来他才能找我玩。
　　耀的手开始抚摸我的小阴唇而且继续往我的小穴前进，因为耀的抚摸我已经开始有点湿湿的了，这也让耀的手更好也更方便的往前进更接近他要的目标，我也更加的紧张深怕耀他会现在就得逞。
　　我依然表面镇静的跟德划着拳，但是明显的我的反应已经变慢很多，有几拳应该可以赢的都没有赢，反而不该输的都输了，结果我要喝酒他们男生都很高兴，因为太少看我因为划拳喝酒了，马上拿了一瓶给我，我用求助眼神看看耀，耀他也知道都是他搞鬼我才输的，而且耀不喜欢我一次喝一瓶他说这样对身体不好，所以耀他就把那一瓶抢走自己喝了一半，剩下一半才给我，他朋友也因为我是他女朋友所以也没多说什么这一点至少还不错不会逼酒，继续的跟我玩着。
　　而耀的手也正式的拨开我的小阴唇要直攻阴核了，他的手先是在阴核附近轻压，光是这样我的身体就忍不住的微微颤抖，虽然是只有一点点的快感但是由於有很多人在看着让我觉得十分的害羞。
　　耀他很有耐心的先是用手指在阴核上按压，他每按压一下就有一阵阵的店流窜流全身让我会不由自主的抽蓄颤抖，但现在这么多人我又要压抑这种冲动还要跟人划拳，真的是一种折磨。
　　我感觉我已经渐渐的失去防R的力气或许应该说我已经不是这么反抗了，已经渐渐埋没在耀的手指所带给我的愉悦当中。
　　我开始用心去体会耀的手指在按压着我，我的阴道也因为这种电流而一开一阖，双腿开始微微颤抖，双颊也在众人的注视下渐渐泛红，身体也渐渐发热，爱液从体内渐渐流出，慢慢的锢牧硕纯冢而耀的手指也因为爱液的润滑而更加自由的挑动着我的阴核，而电流更是一刻不停的侵袭着我，我的神智已经渐渐失控已经无法专注在划拳之上。
　　宝宝你好湿了喔！这样子很刺激吗？耀他贴在我耳朵旁边轻声的说着，他的气息吹拂着我敏感的耳朵，让我忍不住扭身想要逃离开，但也因为这样的动作让我获得更高的刺激，耀他因为我给他的空隙竟然将手指直直的插入了我的妹妹里，而大拇指也在按压着我的阴核，我的大腿也微微的张开实在是没有力气在多做抵抗看在耀的眼里似乎也是一记强心针，他更加的挑动我的阴核但是他的手指仍不敢抽送他也怕被人发现吧，我一边跟着他朋友喊拳一边忍受着耀的攻击，想当然耳我连说话的力气都快没有了，只差没有呻吟出来哪有可能赢呢？这一次又输了，他朋友可能觉得我今天运气跟状况都不好所以积极一直找我玩，就这样我一边忍受着耀在按压着我的阴核而且小穴里有两根手指虽然没有抽送但是有时也会故意的动一下，一边跟着男生划拳喝酒。
　　不知道这样过了多久，我跟翔在划的时候耀他竟然用中指找到我的Ｇ点，而且还不停的刺激着我的Ｇ点，我忍住不出声但还是会微微的颤抖这真的好难过不能顺着自己的意思去享受，耀他持续的一直刺激着我，因为他我的Ｇ点那是一种很深层感觉，他会慢慢的累积累积到一个点的时候就是高潮的来临，跟那种刺激阴核全身都要颤抖而且是很激烈的刺激彷肥且窒息般的高潮不一样，但现在耀他在这么多人面前竟然用手指跟我做爱还用这么刺激的手法，我可以感觉我已经快要泄了，要在他的朋友面前泄了是多么羞耻的事ㄚ，这是我不容许发生但又阻止不了发生的事。
　　因为实在太刺激了，有两股电流分别从里面跟外面袭击而来即使我不能高潮但我的身体却不听使唤的要泄了。
　　ㄜㄜ……喔喔……原本在跟翔划拳的双手已经紧紧抓着枕头，而上半身也趴在抱枕上把呻吟的声音用抱枕挡住，双腿跟身体都在微微颤抖，而爱液也从里面源源不绝的流出，爱液已经将我所坐的沙发给染湿了，现在我的妹妹已经是达到高潮的敏感颠峰，但耀他还是不肯放过我继续在里面刺激我。
　　宝宝你怎么了？翔他担心的问着。
　　宝宝你是不是喝醉了ㄚ？其他的人也是很关心的问着。
　　我……我没事……只是……有点点……不舒服……但是内在的刺激依然让我受不了。
　　宝宝你还好吗？你要不要休息一下ㄚ？要不要出去外面透透气咧？耀他这么问着我。
　　不……我躺着……休……休息一下……就好了……开玩笑现在出去那沙发上湿湿的怎么办，那全世界的人都知道发生什么事了
　　那你先躺着休息，耀把我揽到他胸膛上躺着，但因为这种躺法也使的他的手可以更自由的游移。
　　宝宝你不要玩了先躺着休息一下好了，耀他柔声的对我说着，并且要他的朋友自己取找乐子让我好好休息。
　　耀的嘴唇贴着我的耳朵，他温柔的鼻息一下下的传送进我的耳中，一阵阵酥痒的感觉再度席卷我的全身。
　　我把眼睛闭上享受着耀给我的一切，我抱着耀轻咬着他的胸膛，而他的手则是在我裙中游走挑动着我的阴核与Ｇ点，我微微的在他怀中颤抖感受着刺激的感觉，而耀也因为我的依靠与轻咬而闭上眼睛享受着，耀他忘情的用手指在我小穴里来回的抽插，还用手指拚命的伸到小穴的尽头刺激着我的子宫，我只能顺着他的侵略而喘息着，他每触碰一下花心我的爱液就会顺着他的手指流出来，我的妹妹现在已经完完全全的一片湿润，爱液随着我的大腿内侧缓缓的流出。
　　ㄜㄜ……耀……不要这样……让我休息……ㄜㄜ……我低声的跟耀说着但仍掩饰不住我的兴奋ㄜㄜ……
　　耀他亲着我的耳朵：宝宝舒服吧！让你再泄一次……话还没说完他就大力的抽插着我的小穴，我顺着他的抽送颤抖着，此时我已经快要失神了，但是我仍然是忍着不呻吟只是低低的哼着。
　　耀一面亲着我的耳朵一面又快速的抽送，我的小穴也因为刺激而开始抽蓄不停的吸允着耀的手指。
　　我的双手也紧紧的抓着耀的腰，脸也深深的埋在他的胸前，因为不能出声让我觉得好难过但是又好想达到高潮，这种感觉真的是百感交集，当小穴抽蓄得越来越快忽然间全部都从体内爆发出一股热源，我只能张口咬着耀的胸部防止自己因为兴奋而发出声音，也因为耀的手指依然放在小穴中我还继续陶醉再高潮的余味中。
　　舒服吗？
　　ㄣㄣ……我只能含糊的回答算算在这短短时间中我已经被耀搞到泄了6次我当然当已经快要虚脱了，我回答完就静静的躺在耀身上睡着了，也不知道什么时候耀的手从我体内离开现在我只想要好好的睡一下。
　　睡着忽然我被一阵冰凉的感觉弄醒，原来是耀把他手上的酒打翻了弄在椅子上，因为这样所以我也就赶紧爬起来。


宝宝的真实事件 第七章
　　宝宝我带你去洗洗擦乾净.话才说完耀就小心的扶着我一起去厕所不过他有记得拿面纸了，要帮我擦擦。
　　不过我是有点不高兴，我睡的好好的他怎么这么猪头还把酒洒在我身上，所以我就跟他抱怨了几句。
　　宝宝不要生气啦！刚刚我是故意的，不然你这么湿等等他们要离开的时候看你怎么办？你一定不敢走出去，现在因为酒翻了所以那里湿湿的也很正常ㄚ，大家就不会怀疑了，小傻瓜我怎么可能拿酒倒在你身上我又不是找打。
　　耀他一面抱屈的说着但是一面也用面纸沾水轻轻的帮我擦着。
　　好吧！那这样就原谅你了！不过回去我还是要跟你算帐，你竟然这么色，以后禁欲一个星期。
　　可是我只是想让你舒服ㄚ，你刚刚不舒服吗？都泄了两次还要骂我，真不公平！耀只要在我面前都像个小孩子一样会对我洒娇边说边抱着我拍拍我的背。
　　可是你这样人家好害羞，如果被他们发现怎么办？我以后都不用见他们了啦，而且你们男生嘴巴都很坏，到时候你会不会跟他们乱说？如果你敢说我就再也不里你了。
　　是是是老婆大人说的话我一定照办.谁是你老婆我以后老公才不像你这么色咧！大色龟。
　　就这样我跟他一搭一唱的不过也还好有耀的办法才让我可以离开那沙发，不然还不知道要怎么办咧。
　　大概洗了一下，我跟耀又回到座位上我继续睡觉，而耀则跟他们划拳喝酒。
　　大概到了一点左右就买单要回家了。
　　他们本来还想去吃宵夜但是因为我好累就跟耀先走了，要回去我们爱的小窝.我好想赶快回家好好洗个澡，我全身上下都好v的感觉真是受不了。
　　回到家之后我要耀服侍我一个星期，不然我就不理他了谁叫他今天要这样做。
　　虽然他还是有点小小的抗议但还是欣然的接受了。
　　唉……今天好累喔！耀，我要先睡了喔，你不要再吵我了，你也快睡明天要上课.不知道我睡了多久，我隐约听见电视的声音，我只睁开了一点点眼睛，……
　　……ㄏㄏ……耀在偷看星颖频道还自己在解决咧！不过我也没有出声制止他，想想他对我真是不错即使很想要也不会来烦我，我只好顺着他的好意继续睡了，晚安，耀……
　　第三天：宝宝起床了，我给你买早餐来了，今天你要吃什么，我买了汉堡跟花枝羹还有豆浆跟果汁。
　　耀他很高兴的把我叫起来，而且把他刚刚买的早餐拿来给我选.我不要吃我要先刷牙跟洗脸，但是我有不想动，所以我还是睡觉好了……
　　……说完我就又躺倒床上继续睡。
　　过了一下耀就拿了牙刷跟毛巾给我一定要我起来不可，他觉得一定要吃早餐，可以吃完再睡但是不能不吃。
　　他帮我把牙膏什么都弄好了，我也只好乖乖的起床吃早餐了。
　　宝宝你以后还是不要去ＭＴＶ打工好了，我总觉得那里的人不好，你去那边我会蛮担心的。
　　耀一面说着一面吃着早餐。
　　我也不想去ㄚ，但是又不能没钱，我至少要翘家一个月才可以，不然回家一定被骂死。
　　说的也是我应该跟我国中同学联络一下，他们跟我家都很熟，我爸一定会找他们，还是先看看情势再说.其实我也不想翘家，还是住在家里的好，茶来伸手饭来张口，衣服又有人洗，钱也不会少，现在唯一的好处是可以跟耀在一起24小时.但是耀他还是要上课ㄚ，我也只好上午的时候在家里很无聊继续睡觉.中午耀回来他抱着我睡了一下午就要送我去上班了，虽然他心里是千百个不愿意也只好顺着我去做了。
　　今天我也想要打扮的美美的所以我选了蓝色的眼影跟牛仔热裤，那时候很流行超短的短裤还好我的腿还不差所以敢穿这种衣服，上半身穿了一件紧身的改良ｐｏｌｏ杉，一般ｐｏｌｐ杉都是宽松的这件因为是改良的所以是莱卡紧身的而且是强调胸部线条的那种，我把扣子都打开没有扣，然后因为很紧身所以穿内衣会不舒服所以我穿这件都不穿内衣的，但是因为是设计师的衣服他还是有特殊剪裁会把胸部往上挤，虽然我的胸部不小但是我还是喜欢看起来更雄伟更好，以耀的高度他从上面看下去可以很清楚的看见乳沟，即使从正面都可以看的到我想从上面看应该更迷人吧！因为我没有穿内衣所以乳头有点突出但是这衣服很紧所以不是很仔细看是看不出来的。
　　耀他脸色不是很好的走过来。
　　宝宝那里很乱你不要穿成这样很危险的，这样我很担心。
　　我看着耀洒娇的说：耀，反正你会保护我ㄚ，你不会看着我受欺负的对不对ㄚ？我说着说着就抱着他的腰在他身上摩蹭，我的胸部因为挤压在耀的身上使的深陷的乳沟现在看起来根本像是呼之欲出一般了。
　　耀他是拿我没办法也只好不说什么了。
　　可能是因为衣服很紧所以在我在耀的身上摩蹭的时候我的乳头也受到强烈的刺激，她竟然已经硬硬的了，而且爱液也有点湿润了我的小穴口，脸上也因为自己这么敏感的反应感觉到有点害羞而脸红红的。
　　我马上放开耀去整理头发，我坐在梳妆台前耀他就站在我后面看我整理头发，耀把头低下来亲着我的脖子，很小心的舔着亲着。
　　ㄣㄣ……不要啦……好痒喔……我一面反抗一面继续整理头发。
　　耀的手往我胸部摸去。
　　而且很快就找到我的乳头一直搓捏着她，我从镜子子看到耀正在玩弄着我敏感的身体.宝宝你好敏感喔，你的乳头都已经站起来了。
　　我……我才没有，你骗人……不要玩了等等我要迟到了啦。
　　耀他继续搓弄着，你说没有那我证明给你看。
　　耀他马上把我的ｐｏｌｐ杉从下往上翻起，因为很紧所以不能顺利脱掉，而衣服就这样卡在我胸部上缘，我的胸部也因为这样的挤压使的她看起来更壮观，在上面还有一点粉红粉红的蓓蕾点缀着。
　　连我自己看的都很兴奋更何况是一个男人咧。
　　从镜子中我看到耀那完美的脸孔带着一丝邪气的笑容彷吠嘎┳牛耗憧次宜档拿淮戆桑〗幼乓又用力的搓揉着我的乳头，我的乳头已经变成硬硬的一点而且因为遭到蹂躏而转换成红色的花朵。
　　ㄣㄣ……ㄚㄚ……不……不不……要……喔……ㄣ……不知道为什么今天我好像特别的敏感马上就屈服在耀的挑逗之下，我的手往上反面环过耀的脖子，粉嫩的舌头也伸出来在耀的脖子上搜索寻找。
　　耀他依然在把玩我的胸部，时而用手把她们紧紧的挤压在一起，只露出深深的乳沟时而张开他的大手覆盖住我雪白的乳房并捏着她，让她的上面呈现红色手印显示刚刚才遭人蹂躏的痕迹.耀……ㄜㄜ……亲我……ㄚㄚㄚ……我……我想……要你……喔……
　　耀他马上把我从椅子上拉起来要我上半身趴在桌子上，他从后面要把我合身的热裤脱掉，并且他蹲在地上把我的双腿打开开始从大腿内侧往上舔，我听到啾啾的声音从我的大腿跟他的口中释放出来，耀的手往上伸要把我的低腰热裤的拉炼拉开，他拉开的时候才发现我没穿内裤。
　　宝宝你没穿内裤？你好淫荡要这样穿着上街还要去工作？说ㄚ，你是不是很淫荡，是不是很想要？不说我不摸你了喔！耀他靠近我的耳边低声的说着，他的手依然在脱着我的短裤，我的短裤也配合他的手慢慢的从我腿上滑落至地上，他的手在我赤裸的臀部上来回轻扫，也在靠近小缝的地方来回轻触只是就是不摸到重点，搞的我的心七上八下，为了想要他的爱抚而配合耀的手扭摆.快说你是不是很淫荡？是不是很想要？
　　我要你快摸我……想要……人家现在好想要……
　　你想要什么？
　　我要你亲亲我……
　　只是这样？其他都不要？
　　我的脸红红的，要我说我想要他的弟弟我说不出来ㄚ，我只好从桌上爬起来蹲在他面前把他裤子脱掉，隔着他的内裤轻轻的舔着，耀的弟弟早已从内裤中探出头来，随着我的轻舔一抖一抖的，我把他的内裤脱掉之后整个阴茎呈现在我面前，好大又好粗，真不知道我的小穴怎么可以把他吞进去还不会坏掉。
　　我把舌头伸出来先是轻轻的舔着他龟头上的裂缝，舔着舔着有一种yy的味道从里面流出我也把他全部吞下去，我用舌头绕着龟头慢慢的打转有时将整个龟头含到口中但是依然用舌头来抚弄着马眼与整个龟头，那yy的液体也越来越多我也一样全部都吞下去。
　　接着我又跪的更低从下面开始舔他的蛋蛋，用舌头用力的按摩着他或是把蛋蛋含入口中吸允，一直不停的重}吸允与按摩，我听到耀的呻吟声，我又伸手开始上下套弄着他的弟弟，因为刚刚有口水残留在上面所以滑滑的一点也不难套弄。
　　喔喔……舒服……宝宝……喔……你好厉害……喔喔……真的好舒服……
　　我开始张口将耀的弟弟全部含入口中，但是因为技术还不够好只能含进3/4的上下套弄，为了弥补不能全部含进去的缺点，我只好用舌头来补足，一面套弄一面用舌头吸舔着龟头跟马眼，也频频的变换角度来套弄耀的弟弟。
　　耀的手压着我的头而下半身也不停的挺进在我口中抽插，他的动作越来越快我知道他快要射了。
　　我马上把他的弟弟吐出来，而且起身站起来离开了他的腿中间，转身跑开.ㄏㄏ……舒服吗？你刚刚故意欺负我，现在我要报仇……
　　耀他马上飞扑过来我还来不及反映就被他抓到了。
　　你很坏喔！看我怎么逞罚你！
　　耀他把我的手抓着他的手好大只要一只手就可以把我两只手抓住，然后拉高超过头部，这时候我的胸部只能往前挺，加上我在挣使的我的乳房一直摇晃摩擦着耀的胸部。
　　求求你放过我啦，以后不跟你闹了，你最好了要听话喔！……我装着在哀求他的样子，我想他一定不会放过我而且我也不想它放过我不行我要逞罚你这个小淫娃，你刚刚竟然欺负我等等你死定了。
　　耀他露出邪恶的笑容往我的胸部袭击过去，他用力的啃咬我洁白的乳房，但很奇怪的我不觉得痛反而觉得很痒，我只好左右闪躲并且大声的笑。
　　ㄏㄏ……耀……好痒……ㄏㄏ……好痒……我下次不敢了……哈哈……
　　但耀只是更加卖力的攻击我，后来他咬着我的乳头而且好用力他从来没有这样用力过，他咬着并用另一只手捏着我的另一个乳头，马上我的两个乳头都变的红红硬硬的，但他还是不放手反而更加用力的R虐着我的蓓蕾，他用力的吸咬着我的乳头还用舌头不时一直的挑逗她，而另一只则用指甲在搔刮着并把我的乳头高高的拉起使的乳头看起来变的长长细细的，好刺激也好舒服，但是现在我不敢乱动了，因为他可是操纵着我的蓓蕾我可不想因为这样就受伤了，所以我乖乖的躺着让他在我身上恣意的玩弄，其实我也很享受他这样的前戏，让我又痛又舒服而且全身马上都因为乳头的刺激而变得十分敏感，我知道我的爱液也已经锢某稍郑即使耀没有爱抚我的妹妹我一样会很兴奋.ㄜㄜ……耀……这样……好痛……ㄜ……ㄚ……不要啦……喔喔……
　　耀他依然在吸允着我丰满的乳房与粉红的蓓蕾，而我则是配合着他的吸允一阵一阵的抽蓄着。
　　ㄜ……ㄜ……ㄚ……ㄚ……
　　要看我已经很享受的样子便把我的手放开，他的手跟嘴也离开了我的蓓蕾。
　　这时我缓缓的睁开我的眼睛看着耀也看着我的胸部一直上上下下的起伏喘气，我那粉红的乳头已经因为耀的蹂躏而可怜的站立在我那丰满的乳房上而且我的身上微微的冒出了些汗珠更加显示我蓓蕾的无辜，我看着耀的眼神彷吩谒底诺鹊然挂让你更受不了。
　　耀缓缓的往下亲吻，亲着我的肚脐那里我也很敏感只要一亲我全身都会好痒好痒，我开始扭动我的身体，也不由自主的把手放在耀的头上不要他离开我的身体，我要他继续为我服务不要停下来。
　　他顺着我的肚脐一路往下亲着，他用手把我的大腿大大的打开往我肚子压过来，接着他把他的腿垫在我的背下面，使的我的腿悬空在空中而我可以看的到我的小穴正在一开一阖而且还留着爱液，今天不知道为什么特别敏感也十分需要，我好想耀用他的大弟弟来满足我的空虚。
　　耀他伸出他的中指从我的小穴口沾了一点爱液并往前慢慢，他还特别在我小穴口附近的敏感带特别加重了点力气也来回按压搞的我一直不断的颤抖，我好想好想要，真希望耀不要再这样折磨我了。
　　宝宝想不想要？你好湿了，我只不过亲亲你你就湿成这样真是小淫娃。
　　ㄣㄣ……想……ㄣㄣ……人家想要……ㄜㄜ……ㄚㄚ……耀他到我说想要之后他就直直的往我阴核的地方抚摸过去。
　　宝宝你要跟着我的动作说我现在在做什么，要听话快跟着说ㄚ！不然我不摸了喔！
　　ㄚㄚ……不要……ㄚㄚ……我……我不会……喔喔……我继续因为耀的抚摸而呻吟并抽蓄着，我虽然能清楚的看到耀在做什么但是我真的说不出口。
　　耀他竟然真的停下来不再爱抚我，我想要高潮的心情还没得到满足他竟然真的这样做……唉唉……谁叫我刚刚要这样戏弄他咧，现在轮到自己了。
　　宝宝要听话，不说的话我就不爱抚你喔！
　　好好我说，你不要停快点继续我好想要喔……
　　我开始跟着耀的动作说着他在摸我哪里跟我的感觉.ㄜㄜ……你你的……手指……正正在……摸着我……的……阴核……喔喔……ㄚㄚ……好像……触电……麻麻……喔喔……手……手指……在打转……ㄜㄜ……在……
　　阴……核……ㄚㄚ……附……近……好……喔喔……好舒服……
　　是怎么样舒服？
　　要……要……喔喔……飞……喔喔……不要停……耀他一直的按压着我的阴核也不时在附近打转，而我只能断断续续的说出不完整的句子，实在是太舒服了，让我好想好想要……
　　你的爱液多不多？
　　喔喔……多……ㄜㄜ……
　　那你说说看你现在的样子！
　　ㄣㄣ……我……现……现在……ㄚㄚ……我……我的……妹妹……ㄜㄜ……玩……
　　正在……被……被耀……的手……喔喔……玩弄……喔喔……耀……耀的手……
　　正……正在……分……分开……ㄜㄜ……我……ㄚㄚ……不要……这……这样……受不了……ㄚㄚ……
　　耀他把我的小阴唇分开完全只露出阴核后对准阴核轻轻的爱抚，顿时我已经陷入无法言语只能无意识的呻吟，这样实在太刺激了，一阵阵强烈的电流马上逃窜全身我想逃但是逃不走，我只能一直承受这种窒息的快感。
　　宝宝不要偷懒快说我在做什么ㄚ，不然不让你泄喔。
　　ㄚㄚ……我……我要……泄了……不……不要……ㄚㄚ……你……ㄣㄣ……
　　在抚摸……我……我的……ㄚㄚ……小穴……ㄚㄣ……阴……阴核……ㄚㄚ……
　　我……ㄚㄚ……我的……爱……爱液……ㄚㄚ……流……喔喔……流……都……流……ㄣㄣ……到……腿……ㄚㄚ……还……ㄚㄚ……喷……ㄚㄚ……
　　……ㄚㄚ……ㄚㄚ……
　　我真的说不出来任何话了，真的好舒服，我只知道我要泄了而且爱液随着耀的抚摸越流越多，已经多到从小穴里面流出来还弄湿了我的毛毛跟耀的手指。
　　在我快要泄的时候耀他竟然停下来……
　　喔喔……我要……耀……给我……我抓着他的手不让他走开……
　　那你要说什么？你要什么？不然我又不知道。
　　耀他抓准了我现在欲火焚身什么都会听他的了就这样要我说些我平常不会说的话。
　　我……我要耀的……弟弟……
　　要我弟弟干麻？
　　要耀的弟弟……放到……我的妹妹里……
　　妹妹是什么？是谁的妹妹？
　　要耀的弟弟……放……放到……宝宝的……小穴里……


宝宝的真实事件 第八章
　　耀他很满意我说的话，他就慢慢的把他巨大的弟弟入侵到我的身体里面，因为有点太大而且姿势不是很方便可以进入，我就看着耀的弟弟一点一点的进入，也把我的小阴唇给慢慢的挤压进去，看着耀的弟弟这样侵入我的身体让我更加的兴奋，全身因为刺激而不停的颤抖也使得耀更加难以进入，而我的阴道也在不停的收缩好像在鼓励耀赶紧进入我紧窄的身体里.随着耀的进入使得本来就充满爱液的小穴更加的润滑，爱液也因为挤压而源源的流出来，甚至还把耀的弟弟染的闪闪发光，显出耀正在残暴的攻击我柔弱的身体.耀他一点一点的进入，看着他进入我的身体我也紧紧的夹着他作为回应，终於他已经全部被我吞食，但是他竟然就这样放着动也不动，只是在我体内用他的武器一颤一颤的抖动。
　　ㄜ……耀……你……喔……这样……ㄚㄚ……
　　宝宝你不是要我放进来吗？我已经做了你还不满意？说着耀还用手指按压着我的阴核。
　　ㄚㄚ……ㄚ……不……受……受……不了……ㄣㄣ……ㄚㄚ……耀……动……ㄚㄚ……ㄣㄣ……
　　你要我怎么动？快还是慢？
　　快……ㄚㄚ……ㄣㄣ……我要……ㄚㄚ……我已经想要的不得了但是耀就是不给我这种感觉真的是快要崩溃了，而且他还故意一直挑逗我，我的爱液一直流但是就是得不到高潮。
　　但在我说完之后耀他马上快速的抽送而且因为姿势的关系每次都刺到底，在他刺到底的时候我总是忍不住的颤抖，因为那种酸麻的感觉不知道是太舒服还是不舒服总是让我想逃避，但是又舍不得离开那种感觉.喔……宝宝……ㄣㄣ……好紧……喔……太舒服了……耀他也忍不住呻吟起来。
　　我半闭的眼睛看着耀侵犯着我看着我的爱液被他弄得都喷在大腿上也看着他每次的抽送都因为又重又快而把我的嫩肉翻进翻出，而耳朵都是听到我爱液被耀翻搅而发出趴搭趴搭的声音，耀就这样持续抽送我在他他抽送下声嘶力竭的喊着。
　　ㄚㄚ……不要……喔喔……小……小穴……ㄚㄚ……要……ㄚㄚ……不行了……好……好麻……ㄚㄚㄚ……用……不要……要坏掉了……ㄚㄚ……
　　……用力……ㄚ……刺我……插我……ㄚㄚ……要……要……泄了……
　　就在这样的情形之下让我泄了一次但是，耀还是在我体内一直抽送而且还是一样的深一样的重，一样的要把我刺穿，我的小穴不停的收缩似乎一直延续着高潮一直被耀撩拨永远不肯歇止，因为刚刚的潮吹有许多爱液喷洒而出随着耀的用力抽送这些爱液也被喷洒出来，一路流着直到我的腹部。
　　ㄜㄜ……耀……受不了了……ㄚㄚ……会坏……ㄚㄚ……但是说真的我真的不想要了吗？应该不是，只是我无法接受无尽的高潮。
　　耀他终於停了，正当我准备歇口气时，他把我抱起走向梳妆台镜子前面，并且把我的一条腿拉起来放在桌上。
　　宝宝你要看着镜子，看好，你被干的时候好淫荡又好美喔。
　　耀的话还没说完就直直的刺进我体内，而且开始用力抽送，他用手把我的头发拉到后面让我整个脸都露出来，我看着镜子里的我因为高潮而全身微微出汗，连眼睛也都水水亮亮的，双颊有点红晕，嘴唇红的像抹了血一般，全身因为耀的撞击而摇晃不已，尤其是我丰满的胸部那雪白的双峰亦因为高潮而有着些许粉色，而乳头则已成为暗红色，她们一直不断的晃动，随着耀的抽插而一直晃动，看的我都难以相信平时坚挺的双峰竟会变成这种样子摇晃，每摇晃一次我的乳头就摩擦着桌面也加深了我的快感，我忍不住伸手搓揉着我的乳房，并用手指捏着我的蓓蕾，现在的我从镜子上看起来真是跟Ａ片女星没两样。
　　站着并打开双腿让男人从后面干着我，还自己对着镜子搓揉、柔捏自己的乳头，欣赏自己被男人从后面干着自己的淫荡面目。
　　或许我真的是很淫荡的女人吧！
　　叭叭！耀他伸手打着我的臀部，他每打一下我的小穴就跟着收缩一下，有点痛但是又有点舒服所以我也没阻止他，透过镜子我看着耀在拍打着我的臀部每拍一下我的叫声也跟着更大声。
　　宝宝你喜欢被打吗？
　　ㄚㄚ……不……ㄚㄚ……ㄚㄚ……我在耀的用力抽送之下说出的话也断断续续根本说不出来，但是我真的不是很喜欢被打，但是，只要不是太过分我也都可以接受。
　　但是每被打一下我的小穴就会不由自主的再收缩一下，听说这样会让男生很舒服。
　　不喜欢被打为什么还叫的那么淫荡？那么大声？
　　耀他的手紧紧的抓着我的臀部并且把他分开，我可以感觉到因为耀分开我的臀部我的小穴更加紧紧的咬着他那巨大的弟弟，耀也更快的抽送着，他每一下都把弟弟拉到穴口再狠狠的用力一下到底，耀似乎有用不完的精力一直在我身体里肆虐，我因为只用一之脚站着被耀从后面干着也已经有点力不从心再加上从刚刚的高潮一直延续到现在我已经站不了了，上半身已经完全的趴在桌上，丰满的乳房也因为挤压而变形，我只能趴在桌上迎接耀刺刺到底的蛮干。
　　ㄜㄜ……耀……ㄜ……我……我……ㄚㄚ……受……受不……ㄚㄚ……不……
　　不要……ㄚㄚ……停……ㄚㄚ……在我说到一半的时候耀的手从后面绕道前面刺激着我的阴核。
　　ㄚㄚ……受……受不了……ㄜㄜ……要……要……死了……ㄜㄜ……ㄚㄚ……停……
　　……不……不要这样……耀……不要……ㄚㄚ……泄……泄……耀用这种方式干我不久后我又泄了，今天我觉得好想要而我也泄的很彻底，竟然有点头昏昏的什么都看不太清楚，大口的喘着气，而爱液也从体内射出但因为被耀的弟弟挡住使的爱液只好慢慢的因为挤压才ㄖㄖ的从小穴中流出，一直从我的大腿流下，还有些甚至滴在地板上。
　　喔喔……宝宝……我……我也……喔喔……要射了……耀又用力的刺了几下之后全部射在我满是汗的背上。
　　耀他顺手抽了几张面纸帮我擦乾净并且抱着我走进浴室，我缓缓的睁开眼睛看着他全身也是汗就可想而知刚刚他为了满足我有多么的卖力。
　　宝宝你还好吗？
　　耀他一边帮我洗澡一边问着我。
　　刚刚有没有弄痛你？我也不知道为什么每次跟你爱爱我都好像变成另一个人，我也想很温柔很温柔，但是我看到你完美的身体我就好想破坏，看到你投入的反应我就想更加粗鲁来换得你更激烈的回应，你会不会因为这样讨厌我？
　　我看着他一脸很懊恼的样子，我想他自己也发现他做爱的方式有点点暴力甚至以后可能会有变态的倾向，我也不忍心多责难他，其实说真的我好像也不喜欢很中规中举的做爱要有点暴力有点激情这样我也比较投入，所以好像还蛮配的。
　　会ㄚ，这样我一定会讨厌你的，搞不好以后还把我绑着鞭打咧，我还是早早跟你分手比较安全！说完之后我还看看耀的反应，他是一副很落寞的样子，但是他并没有说什么只是默默的帮我洗澡，想要说什么但是又不知道要说什么.我有点不忍心的看看他，我也不知道要说什么，好像伤了他的心，我有点内疚。
　　正当我想安慰他的时候，他终於打破沈默的说：宝宝那我改，你不要离开我，好不好？
　　唉……他实在是蠢的可以连什么是开玩笑都不知道，亏他还是名校的高材生。
　　好你改，但是，……你要让我更舒服。
　　你喜欢怎样更舒服？
　　我掂着脚附在他耳边说：我喜欢你刚刚的样子以后要继续保持，只是不可以再打我了。
　　说完我还舔了他耳朵一下，他的身体微微的颤抖了一下可能是吓一跳吧，又把我紧紧的抱着，亲着我的唇。
　　不行啦！我等等要上班了，你再乱来我真的都要迟到，才第二天这样不太好吧！我赶紧推开要从浴室里冲出来，不然到时候他又兽性大发真不知道会怎样。
　　耀也只好心不甘情不愿的送我去上班了。
　　我到ＭＴＶ时已经迟到5分钟了，虽然不是很久但是才第二天去就迟到实在不太好，我也只有频频道歉赶快去工作了。
　　我在工作的地方算是年轻的，但是因为天生就有点骄傲所以我不是很喜欢跟人主动说话，我不是很喜欢主动跟人说话，但是还好它们都蛮活泼的所以我也就跟他们开始有说有笑。
　　说真的没客人的时候在那里还蛮快乐的，不过有些客人真的就很讨厌，一直用言语吃豆腐，不过还好其男生都会帮忙ｃｏｖｅｒ所以除了在包厢其他很少遇到。
　　可是我觉得今天就连同事看我的眼神都有点怪怪的，后来我决定去厕所看看自己是不是很奇怪，我进去仔细的看来看去都不觉得有问题ㄚ，我只好去问一个女生，问他今天怎么大家都怪怪的？
　　宝宝，你今天是不是没穿内衣？
　　你怎么知道？
　　今天健他走在你旁边的时候，他从上往下看几乎看到你全部的胸部，然后他跑去跟其他男生说，还说你胸部很大很白看起来很好摸之类的东西……他们在打赌你今天有没有穿内衣，所以你今天要小心它们都在看你胸部啦！
　　他们怎么这样过分……我听到之后很生气，但是我又没有勇气去找他们理论，那样不就真的证明我没穿内衣了吗？所以今天只好自己小心了，今天只要是男生都不让他靠近我三步以内，但是客人就无法制止了。
　　我发现今天更多的男生找我租片子，因为我不是很高，而且今天穿ＤＲ……ＭＡＲＴＩＮ的高跟靴跟不是很高，那双台湾没进还是我从英国请人带的，只要175以上的男生都可以一览无遗的看着我丰满的胸部，现在我已经有点后悔不听耀的话穿成这样了，而且更惨的是因为没有保护使得我刚刚被耀蹂躏的乳头十分敏感的摩擦着我的紧身Ｔ恤，不知不觉我的爱液有点点湿润了我的小穴，而且我又在上班，那些男生的眼神好像都要把我脱光一样，我只想要快快下班，希望耀可以快点来接我……
　　今天整个店里都很忙，大家都有带不完的位，就连坐在沙发上等的客人也多不胜数，就连走路的时候都要东闪西躲的，免的会撞到人。
　　今天有很多学生都来看ＭＴＶ其中当然是很多情侣也有很多是一群男生或一群女生，大家都好有活力的样子，不禁让我有点不想工作想跟耀出去玩。
　　正在沈思时有人叫了我一声，我立刻E头看了一下。
　　天ㄚ竟然是昨天那三个无赖可以看上一集！
　　小辣妹：你有什么好看的片子可以介绍给我们？我想要看香艳刺激的，最好女主角像你一样漂亮的！三点全露更好。
　　我转头就去找我同事我才懒的理他们咧！唉……打工就是这样，常常会被吃豆腐。
　　我还是继续做着无聊的工作，忽然有一个男生跑来跟我搭讪，我当然不会理他，不过还是有点点高兴，自己还是蛮有吸引力ㄚ。
　　很快的又到了下班时间，耀又来接我一切都跟昨天一样。
　　唯一不同的是我不想再来打工了，我不喜欢大家都用那种眼神看我，一付我好像没穿衣服一样，但是我没跟耀说，我跟他说他一定要我不要来了，但是没有钱怎么半咧？我又不想用他的钱，只好自己辛苦点的打工了。
　　宝宝你怎么看起来不高兴？
　　没有。
　　我们去吃饭吧！
　　耀他搂着我的肩小声的靠近我耳朵说：宝宝你今天这样看起来好性感喔。
　　连耀都会这样说那我知道今天那些男生为什么会盯着我不放了。
　　但是，我不喜欢他们的眼神。
　　真的吗？我紧紧的靠着耀，现在我感觉我只能靠着耀了。
　　等等要去哪？我问耀。
　　我们去找翔他们，听说他们今天有约美眉出来玩喔！
　　他们要去哪玩ㄚ？
　　要办夜游联谊吧，不过我知道他们都很期待，因为这次是跟私立女中办的，一般来说这些女生会比较漂亮而且骚，比较容易得手。
　　好ㄚ好ㄚ我也要去，我们去夜游夜烤好了，我今天好想吃烤肉喔，我们快点去找他们吧！
　　我跟耀就十分迅速的找到他们，有10个人5男5女不含我跟耀。
　　我稍微看了那些女生一下，长的平均来说是比我们学校的女生好看些，怪不得那些男生那么兴奋，我也看的出纳歇女生也很高兴因为不是跟青蛙出去玩，耀他们那一群可以算是极品了，没有身高低於175，也没有书y子，也没有穿的很过时的，反而有几个人打扮的很时髦，总之除了气质不错其他很难看出是附中的学生。
　　就这样我们12个人骑6台摩托车去乌来烤肉，我从来没有夜游夜烤过所以我好高兴一路上一直抓着要跟他说东说西的。
　　宝宝要抱紧一点不要只股说话都不抱我等等你会摔下去的！
　　喔……不过我还是继续跟他说话，而且我决定我不再去ＭＴＶ打工了，要麻烦他照顾我了！！
　　刚开始耀还不敢相信我会改变主意因为我很娇也很固执，他有一度怀疑是不是我受欺负了所以不想去了，或是其他原因……
　　没有啦！我只是想多陪陪你ㄚ，不然你这样跑来跑去接我又要等我下班，你自己的时间都被分割了，再说以后我上8小时的时候，我跟你更不可能出去玩了，那不是失去我翘家的意义吗？
　　耀他的手紧紧的握着我的手，我听到他轻轻的说：宝宝我好爱你！接着他拉我的手亲吻着。
　　这时候我觉得我做的选择是正确的。
　　不过钱呢？先当是跟耀借的吧以后我一定要还他。
　　到了乌来大家开始忙着准备东西，耀要我坐在旁边不要乱动。
　　为什么？大家都在忙，我也要弄那很好玩的。
　　你……还是算了吧！跟你再一起这么久从来没看过你会倒垃圾、洗碗盘、更何况是准备烤肉的东西了。
　　你还是在一旁歇着吧，到时候越帮越忙才麻烦咧！
　　想想耀说的也是，我就坐在石头上无聊的看着月亮跟星星。
　　不久有一个女生过来跟我聊天。
　　我不知道可能是我不擅长跟陌生女子说话，所以我也不知道要跟他说什么.你是耀的女朋友吗？
　　是ㄚ。
　　在一起很久了吗？
　　一年多了。
　　……双方陷入一阵沈默。
　　真是超无聊的对话。


宝宝的真实事件 第九章
　　耀他弄完之后跑来找我，而且还帮我倒了一杯汽水，一屁股坐在我旁边，搂着我问我累不累会不会无聊等等的事，他似乎完全没看到我旁边的女生。
　　耀……好久不见！
　　我跟耀都很吃惊的看了那女生一眼！
　　旋……是你ㄚ，好久不见！最近好吗？耀倒是很大方的跟他聊天。
　　我不是吃醋，因为说真的我比那女的漂亮多了，而且气质也比他好多了，看得出来家境也比他好多了，甚至连学校也都比他好多了，只是我真的很惊讶，他为什么认识耀？
　　耀……你交女朋友了ㄚ？真的很漂亮，跟你很配，我还是跟以前一样……
　　……没什么改变。
　　你呢？
　　我……很好ㄚ，他是我女朋友叫宝宝。
　　之后是一片沈默。
　　我感觉出有不寻常的气氛在酝酿，我大概也知道他们以前之间有什么不寻常的关系，可是要说我是他第一个女朋友ㄚ，那这女的是谁？难道耀以前追他吗？
　　不可能，耀不会这么不挑食ｓｏｒｒｙ用字有点狠，但是我觉得这才可以表现出我当时的真意，那是为什么呢？我真的不懂……
　　旋，我们去吃东西吧，要开始烤肉了。
　　结果旋也跟我们同一组一起烤肉，耀他一直很小心地呵护我，帮我烤东西喂我吃东西，怕我热帮我扇风倒饮料，连耀的朋友都说他变很多，直说我驯夫有一套，耀他只是不太理睬他们闲言闲语并没有多做辩驳.而旋都在旁边眼睁睁的看着，我可以感觉到旋不喜欢我反正我也没差，从他的眼神中我也可以知道他爱慕着耀。
　　这时候让我很有成就感，至少我得到我眼前这女人得不到的人，而耀却臣服於我的媚惑中。
　　后来大家决定先去玩水，这时候旋总算不再缠着耀了，我当然就问他旋的事了ㄚ。
　　不过要很有技巧的问，不然耀他也不会全盘脱出反而会觉得我很小气。
　　我跟耀就坐在石头上一起聊天。
　　旋是我在刚进高中时候认识的，她是我们学校附近的学生所以常常坐公车的时候会遇到，有一次她因为在车上被人性骚扰我帮她解围，所以我们才认识的，那时候她也才高一，想想也是2年前的事了。
　　但是我觉得她好像喜欢你耶！我刻意的趴在耀的腿上撒娇而且手还环着耀的脖子跟他说.是ㄚ，他以前追过我，追了很久，但是他不是我喜欢的那型，我都只是把她当妹妹看，应该是说他没有吸引我的那种特质.哪种特质？
　　耀他一直笑都不回答！
　　快说啦！我有点急了。
　　你觉得你有什么特质？
　　我想了很久，是漂亮吗？
　　这算一种，因为这是那种特质的要件，如果有这种特质没有这种要件会很f心。
　　是聪明？
　　当然我不喜欢笨蛋，但是这跟漂亮是一样的要件。
　　身材好？
　　这比漂亮更重要，如果只有漂亮要件没有身材要件比f心还不如，应该说是生不如死、妨碍观瞻！
　　……你告诉我，我不猜了！我嘟着嘴假装生气。
　　耀他把我扶起抱着我在我耳朵旁边说：是淫荡……
　　你……在我来不及做出反击的时候耀已经吻着我的唇不让我出声了，耀的舌头快速的扳开我的牙齿直直的伸进我的口中，我还没有防备他已经将他的舌头紧紧的与我的交缠在一起，耀的手紧紧的抱着我让我一点活动的空间都没有，我只能无助的任凭他在我口中予取予求，他的舌深入了我的口中不停的挑弄着我的舌，还不时的吸允着我那粉嫩的舌头，在耀的入侵吓我已经越来越陶醉在他温暖的口理，因为这边不是很亮，所以我也不怕他朋友看到反正我跟耀本来就常常在他们面前亲亲，但是，我发现旋竟然在不远处偷看，讨厌的女生竟然一直在偷看我们，竟然这样，我就表演的更激情给他看，不过我还是怕太过火给耀的朋友看到，所以我把耀拉起来走往更暗的石头后面，想当然耳旋当然是跟我来了ㄚ。
　　首先要先想想怎么诱惑耀可以让他变得很激情……
　　耀，人家今天不知道为什么好想要喔。
　　说着我抓着耀的一根手指放入口中吸允，还故意伸出舌头舔着看起来应该是像吃棒棒糖一样一直上下左右的舔着，舔完之后再含入我的口中，我的眼睛就一直看着耀，我的眼睛不是大眼美眉型的但是是很妖艳的感觉，朋友都说我的眼睛像是猫眼会勾人，很妖媚，很有吸引力。
　　我半跪在耀的双腿中间，耀他也因为我忽然的举动而吓了一跳，不过他马上就吻上了我的唇跟我一起争食着他的手指。
　　耀，人家今天没穿内衣，衣服摩的我好敏感好想要喔！怎么办？我靠在他耳朵旁边慢慢轻舔着他的耳朵，一面说话一面轻轻的吹气。
　　我的手环着耀的脖子，诱惑着他。
　　耀他的手已经不安分的伸进我紧身的Ｔ恤里，手不停的上下抚摸着我，因为衣服的关系他始终无法顺利摸到我的乳头，我也被他挑逗的不断的扭着身体希望他可以继续抚摸我。
　　耀……摸我……像今天早上一样，人家想要你，我好想要你，我想要你咬我的乳头，衣服摩的他好敏感，今天我都在想你把我弄得好舒服，我好想要……
　　我把耀的手抓着要他把我的衣服脱掉，耀十分粗鲁的把我的上衣脱掉，当我傲人的双峰登时被解放出来的时候，他们还不住的上下晃动了一下，但是我的乳头已经硬硬的了，耀他马上抓起我的胸部用力的吸允，他咬着我的乳头，而他的手依然用力的捏着我雪白的胸部。
　　宝宝还想要吗？
　　……ㄜ……想……ㄜ……耀……人家今天很敏感呢……
　　那你自己把你的胸部拿来给我，我再好好的疼你！
　　我就自己握着我的胸部往耀的口中送过去，而耀也一直不停的吸允着我的乳头，或是把他含在口中用牙齿轻嗫着。
　　ㄜㄜ……ㄚㄚ……喔喔……好……好……舒服……ㄜㄜ……继……继续……ㄜㄜ……不……不要……不要停……ㄜ……舒服……还是怕会太大声所以还是有点压抑。
　　耀他的手开始把我的热裤脱掉，我现在全身只剩下袜子跟靴子了，而且我雪白的身体在月光下更是耀眼醒目。
　　你好湿，把你的牛仔裤的弄得湿湿的，你说你是不是小淫娃？耀一面说一面把手指而且还是二根就直接的插进我的小穴里开始抽送，而另一只手也开始在我的臀部上搓揉。
　　我随着耀的手指的抽插而不停的摆动我的小蛮腰，耀的手指在里面翻搅越来越加速的抽插，不知抽插了多久，他的另一只手又跑来在我的阴核上按压。
　　我终於无法抵抗强大的快感侵袭，我的手终於离开我的胸部而无力的放在耀的肩膀上。
　　ㄜㄜ……我……ㄜㄜ……ㄚㄚ……不要……不要……这样会坏掉……ㄚㄚ……太……
　　……ㄜㄜ……不要……实在是受不了我的爱液已经顺着耀的手指不停地往下滴，而我的身体亦因为快感而不停的抽蓄。
　　你是不是想要我在这里干你？天ㄚ耀比我还投入你的爱液好多都流的到处都是，耀把手从我体内抽出在月光的照射下真的是闪闪发光，而且还有点牵丝耀他展示给我看他的茏骰拱寻液涂在我的乳头上，剩下的全部都要我舔乾净.宝宝你尝尝看你的味道，很香很好吃喔！耀他把手指伸进我的口中抽插要我把所有的爱液都舔乾净.我也照着他的话把我的爱液都舔乾净了。
　　宝宝是什么味道？
　　……我不知道怎么形容……
　　耀他笑笑的抱着我直说我好可爱，他真的好爱我……
　　后来我站着背靠着石头因为跪着会痛，耀他跪在地上把我的腿打开放在石头上，现在我的小穴已经被完全呈现在耀的眼前。
　　我好紧张，因为现在我已经是全裸的站在野外，只要附近有人走过都可以清楚的看见我雪白的身体，而且我已经知道有人在看着我被耀推向高潮，看着我的身体，看着耀如何玩弄着我……我还很怕等等我会克制不住自己的声音让其他人听到……总之现在我有点点害怕也开始有点后悔不应该这么坏心！
　　耀……我们不要了……我怕……怕有人看到……
　　耀他只是继续着挑逗我，他亲着我的大腿内侧，不停的啧啧出声。
　　耀……不要啦……会有人看到……
　　耀依然只是亲着我，我试图用手推开他，但是我怎么敌的过他的力量，当然只有背他抓着手的份，随着他的侵略，我也忍不住的颤抖着身躯.当耀的舌头碰到我的阴核时我忍不住的全身颤抖，他的舌头好滑好软弄得我好舒服，他的舌头只是在我的阴核上轻轻的点着，随着他的轻点我都会忍不住的颤抖抽蓄，但我还是很怕别人听到所以我只是配合着耀的亲吻而微微呻吟，或是深呼吸来减少出声的可能性。
　　耀他用一只手分开我的阴唇，而且还不考虑的就开始吸允起来，他把我的阴核吸在口中把玩，那强烈的电流忽然的席卷我的全身，我一时失去防备而叫了出来……
　　ㄚㄚ……ㄣㄣ……不要……会……会有人……ㄚㄚ……ㄣㄣ……喔喔……我的双腿也因为电流一波波的侵袭而微微发抖、抽蓄，因为我是用一只脚站的渐渐我也开始站的不稳了。
　　从耀的口中一直传来啾啾的水声在这宁静的郊外更是显的宏亮，爱液也顺着微微发抖的腿而源源的流了下来，我的腰也一直跟随着耀的节奏上下摇摆着……
　　……
　　接着耀把手指深入我体内寻找着Ｇ点，当他用手指触碰我的Ｇ点时我叫的更大声全身也更剧烈的抽蓄，抽蓄的很快实在是太刺激，连我都无法自己控制这些生理的反应，耀的舌跟手指同时刺激着我身体最敏感的地方。
　　ㄚㄚ……耀……ㄚㄚ……要……我……我……ㄚㄚ……ㄣㄣ……会……会……死……ㄚㄚ……不要……会死……ㄣㄣ……
　　宝宝是怎么死法？爽不爽？要泄了吗？耀的舌是离开了我但是他的手指却增加到三根已经把我的小穴塞的满满的，要不是有耀的手支持着我我一定会无力的倒在地上，每次都被男生搞到全身无力而且会失神的淫叫有时候真的很讨厌自己敏感的体质.ㄚㄚ……爽……爽死了……ㄚㄚ……喔喔……爽死……耀……你你……
　　搞的……搞的我好爽……宝宝……要……ㄚㄚ……被耀……被耀搞……搞死了……
　　……ㄚㄚ……ㄣㄣ……ㄚㄚ……宝宝……要……要泄……泄……了……ㄚ……ㄜㄜ……
　　耀他听到我这么说还赶紧的家快速度跟力道一直抽插着我。
　　宝宝快泄ㄚ，让我看看你潮吹，快泄ㄚ！你很会喷的快ㄚ、快ㄚ、……喷多点……在耀的动作下我泄了，而且我还听见耀说：宝宝你又爽到潮吹了，被人看到怎么办，这样大家都知道你很淫荡了。
　　我的腰因强烈泄身的快感而僵直着不动了，而耀仍然将他的手指在我体内抽送了一下才拿出来。
　　宝宝你的小穴再一开一阖的好像要吃东西，你是不是要我喂她ㄚ？耀他把手指拿出来了，但是却将我的阴唇分开看着我的小穴口，但现在我已经没有什么力气去阻止他了。
　　不……不要……看……这样……我好……害羞……我只能做言语的抗议.要不要我喂她ㄚ？
　　不……不要……让我休息……这样太刺激了……我……我会坏掉……
　　耀他不知在什么时候已经把裤子脱掉了，他握着我的手上下套弄着他的弟弟，他的弟弟已经一抖一抖的了，而且好硬好硬……
　　耀把他弟弟迅速的刺进我体内，并把我抱起要我的腿缠着他的身体，手要紧紧的环着他的脖子，而他的手则托着我的臀部，上下套弄着他的弟弟，他一面顶着我一面往旋在偷看的地方走去。
　　耀……不要过去……我怕……
　　耀他也停下来不再走过去，依然不停的顶着我在我体内抽插，这样的姿势并不会有很大的快感，因为我好怕会摔下来，我只好紧紧的抱着耀的脖子！
　　耀他把我放下来，那边刚好有一块大石头，耀把我放下要我趴着把臀部翘高，而且他要我的脸面对着旋在偷看的那里，耀抓着我的腰用力的从后面刺进来，一下就到底了……
　　喔喔……好麻……喔喔……
　　宝宝你好紧，好会夹，吸的我好爽……喔喔……耀他继续一下重过一下的在我体内进出，我的胸部也因为他用力的顶我而一直摇晃不已，耀才后面伸手抓住我的胸部一面柔捏着她，一面低低的发出吼声。
　　ㄚㄚ……不要……不要这么用力……ㄚㄚ……不要……会……喔喔……会坏掉……ㄚㄚ……喔喔……ㄚㄚ……ㄣㄣ……
　　爽不爽？
　　ㄚㄚ……爽……ㄚㄚ……ㄣㄣ……
　　哪里爽ㄚ？小淫娃。
　　妹妹……ㄣㄣ……
　　哪里是妹妹？
　　ㄚㄚ……不要……不要问我……ㄚㄚ……要……要……ㄚㄚ……泄……泄了我的妹妹剧烈的收缩一下一下的吸着耀的弟弟。
　　宝宝……你你……好棒……我我……也要射……ㄚㄚ……耀他即时抽出来射在我的背上，因为失去耀的支持我也到在这块石头上不住的喘气，因为高潮的持续我现在身体还是会一阵阵的抽蓄……我闭着眼睛享受高潮的余韵，已经完全忘记自己是在郊外不是在家里.耀他摸摸我的头发也亲亲我的脸颊，宝宝舒服吗？耀他一边帮我清理一边问我。
　　嗯……好舒服喔……我全身都没有力气了啦！
　　我帮你拿衣服，快穿起来不然会招凉喔！
　　宝宝你今天为什么这么想要？下午也是现在也是？你好淫荡喔我……我才没有……因为喜欢你ㄚ……那我去找别人好了……
　　跟你开玩笑啦，生气就不美了喔，乖……你是我的小美人乖宝宝才不是小淫娃……不要生气了ㄚ！乖乖……耀最爱你了！
　　那你快帮我穿衣服ㄚ！
　　我在耀的怀中又躺了一下我们才回到大家聚集的地方，等我们到那边的时候也有些人没回来，唉……我们也知道这次几乎可以说是性爱派对所以只有几个男、女还在这里其他的人早不知去哪个石堆或是树林里了。
　　旋她的脸色不是很好看，应该说是很难看吧！她一付不屑的眼神看着我跟耀，那种样子真的看了很讨厌，我悄悄的跟耀说：为什么旋的脸色这么难看，你去问问她吧，再怎样她也是你朋友吧。
　　好ㄚ。
　　耀就走过去问旋。
　　但旋把耀拉到旁边去，说了很久而且看得出来说的很激动……
　　我就跟翔聊天……
　　我总觉得今天的气氛有点怪怪的，可能是大家看到旋的出现吧，我知道这中间一定有段故事，只是耀他不太跟我说而已，所以更让我好奇，所以我也只好问翔看他肯不肯跟我说.宝宝你干麻问这么多ㄚ？反正你跟耀现在很好就好了ㄚ，干麻在意这么多？
　　翔，我只是想知道！拜啦，跟我说下次请你吃饭。
　　我伸手要跟他打勾勾。
　　我才不敢碰你咧，到时候耀跟我翻脸。
　　拜跟我说……拜拜……


宝宝的真实事件 第十章
　　翔终於啦还我跟我说了，旋是在我们高一的时候认识的女生，听说是耀在公车上帮她解围才认识的，之后旋就找要跟他们班办联谊，而且是二天一夜的那种，那是第一次办跟女生在外面过夜的所以参加的人很多，女生也不少大家在一起玩的还不错，也造就了不少情侣.而旋她更是积极表明她喜欢耀的事，她几乎是有空就粘着耀，这样也拖了很久，旋每天几乎都会等耀要耀送她回家，他们看起来就像是情侣一样，但是耀始终不愿意承认，他说只是把她当妹妹看而且也没事做就这样托着，我们大家都以为耀跟她是情侣.直到那次我们遇到你，耀跟你搭讪之后他们才渐渐没联络，听说旋天天都在哭，就是这样也没有什么.翔，谢啦！我欠你一顿饭。
　　我才不敢吃咧！到时候耀知道我跟你吃饭他一定把我宰了。
　　你不用请我吃饭，换我问你一件事你跟我说，这样算扯平了。
　　看看你问什么.说吧！
　　你跟耀在ＫＴＶ是不是有爱爱ㄚ？
　　不知道……
　　你那天为什么会一直输，我觉得怪怪的你们不知在搞什么，大家都觉得很奇怪。
　　不知道……
　　如果那时候是我跟你搭讪你会喜欢我吗？
　　不知道……你……刚刚问什么ㄚ？
　　没有……我要走了不然耀以为我在跟他抢女朋友咧！说着翔就慢慢走远了……
　　不久，耀也回来了，我问他情况如何？
　　耀只说她在发神经病不要理她，我大概也猜的到旋说了什么，不过翔说的没错只要我跟耀现在好好的就好了不是吗？
　　就这样我跟耀还有旋与翔都各自怀着心事回去了……
　　其实在翘家这段时间有我很多的回忆，第一次这么自由自在的生活，也是第一次觉得生命之中这么需要人陪，有时候是无助的，有时候是幸福的，不过我还是最怀念在家的感觉……
　　今天距离我翘家已经有一个星期了，不知道我家里怎么样了……他们会担心我吗？应该会吧！我爸这么疼我，真是有点想家了……这么想着……
　　那耀呢？他家会怎么样？一定很气他吧！竟然在这么重要的时候翘家跑出来，他应该会比我惨……越想越烦。
　　耀他早上都要去上课，但是他家人为什么不会去他学校找他ㄚ？直接把他带走就好了ㄚ……我越想越不对，等等耀回来一定要问他。
　　唉……没有耀在的时候好无聊喔。
　　我一有这种想法时我惊觉到自己已经变了，我变的对耀放不下，他好像是我生命中的一部分，如果有天他远离我、离开我之后我会怎么样？我不敢想也不想想……我在意的不再是他的外表，对他，我是在意他的心了……以前我曾觉得感情对我不算什么，反正我身边不缺男人，但是，现在……我似乎不一样了……如果耀他离开我……我会多难过？我不知道，因为光用想的我的心就好酸好酸……
　　“宝宝你起来啦！乖乖过来吃饭了，我买了你最喜欢吃的永康街牛肉I，这还是我特地骑超快车帮你买的，快过来吃不然就不好吃了。”耀一面说着一面把面弄好。
　　“耀……你以后不要再骑这么快了我会担心的。”天ㄚ，爱情真是太可怕了，我以前从不相信我会说出这种话
　　“宝宝好啦我答应你。
　　不过你要先把面吃了不然你饿坏了等等又拿我出气！”耀一脸稚气笑笑的说着。
　　看着他的笑脸，如果有一天他不再只对我笑了呢？ㄏㄏ……真无聊自己想这么多干什么.我赶紧把耀的爱心一口一口吃下去，不只肚子饱饱的心理也甜甜的。
　　“耀你家都不会去学校找你吗？”
　　“不会阿。”
　　“为什么？”
　　“因为我跟他们说我要照顾你所以必须住外面，我不想让你自己一个人在外面，虽然他们不赞成但是我很坚决，他们只要我不要忘记自己是学生就好了，要我开学前一定要回家，而且还说要对你负责。”
　　“对我负责？”
　　“是阿。我跟我爸说我非你不娶，所以先跟你住我也不会觉得良心过意不去，而且只要你愿意我一定娶你，要我现在娶你我都愿意。所以我爸说跟人家女生住以后一定要对人家负责，这是我们家的观念。”耀说的好容易也好自然似乎一切都是顺理成章，但是我听的好感动，差点就要哭了。
　　“笨蛋我才不嫁给你咧！本姑娘现在正年轻貌美要多玩几年，才不要被你限制咧！”我一面说着违心之论一面喜滋滋的吃着爱心面。
　　我觉得我好幸运也好幸福，有耀这样的男人爱着我，即使曾经拥有我也满足了。
　　等我吃完耀他帮我收拾一下之后他竟然还有买水果，而且是整颗的西瓜，我看他一直忙着找东找西，原来他在找果汁机.“宝宝我打果汁给你喝，我看你最近都没吃水果，所以我想你应该会想吃水果的。”耀一面说一面专心的做着西瓜汁。
　　“耀……你对我真的好好喔！”我从后面缓缓的抱住他，把我的脸深深的埋进他的背后，好感谢……让我拥有这样的耀。
　　到了晚上我跟耀说我想去找我国中跟高中同学，看看我家那边情形怎样，我知道我家都有跟他们联络.“好阿，我觉得你应该要回去了，不然你家里会很担心的。”所以晚上我就去找我的好朋友佳跟佩我国中同学，但是他们可是乖乖牌，虽然功课不好但是都蛮乖的只是有点爱玩，从他们那里知道我爸跟妈都在找我而且希望我快回家，他们不会骂我的，另外他们还给了佳跟佩2万要他们交给我，他们说怕我在外面没钱不好过，所以给我钱，但还是要我快快回家他们很担心我。
　　听到他们这么说我好难过……我爸妈一定很伤心，我真是不孝顺，我好想回家……
　　在跟佳与佩分开后耀看我很不高兴，他也没有烦我，只是骑着骑着去找翔他们了。
　　他们一群男生几乎每天晚上都聚在一起，就算没事做也会聚在一起，怎么这么无聊阿，我不知道也不懂。
　　“宝宝你想去哪里？”
　　“不知道。”
　　“那你跟我回家，今天我爸生日我一定要回去吃晚饭，你跟我回去，不然我不放心你一个人在外面。”
　　“我不想去。”我现在心里很矛盾，我想回家又不敢回家，但我又不想去耀的家，因为我直觉他家不会喜欢我的，我想耀陪但我不能开口，我怕说了会让他为难.
　　“你回去阿，爸爸生日很重要的，反正我跟翔他们在一起，你不要担心我，他们会照顾我的。”
　　“宝宝谁要照顾你阿，你不知道你很麻烦的吗？你跟着我们我们都把不到美眉了。”翔一副心不甘情不愿的样子。
　　有时候我真的觉得翔很讨厌我……
　　“翔你不要乱说，耀你去吧！我想宝宝现在去你家也不是很方便，你自己都顾不好了，等等宝宝去了还被你妈骂看你怎么办.”德他这么跟耀说.还是有交女朋友的比较细心。
　　“德，那就拜你们照顾了。”
　　“宝宝我今天不回去了，你要记得吃晚饭喔！明天你一睁开眼我就会出现，要等我喔！”耀他依然不忘叮咛的跟我说.还摸摸我的头，一副对待小动物一样。
　　“知道了，快走吧你家在等你！”
　　……我家又何尝不是在等我呢！不禁又激起我想回家的念头.我看着耀的背影渐渐的离开我，好舍不得……
　　“我们先去山上吃东西好了，吃完东西洗温泉，然后再喝茶聊天。”翔他们提议之后决定去阳明山吃野菜洗温泉喝茶，其实我也很想去露出了今天难得的笑容。
　　可是……谁要载我呢？
　　“宝宝快上来，你再不上来大家都要走光了，”翔已经在那边等我了。
　　“唉……都是为了载你搞不好失去了把美眉的机会咧！”
　　“哼……能载我是你的荣幸，看你这辈子能不能载到像我这么美的女生，”我笑笑的跟翔说着，不知道为什么我现在心情好多了。
　　“是阿是阿……应该说我这被子除了载到像你这么大小姐脾气的女生不会再这么倒楣的载到第二个了！”翔虽然口中抱怨不停但是我看的出他似乎也很高兴.“宝宝你要抓好喔，我要赶上他们不然落后太多等等失散就不好了。”
　　“你要小心骑啦！”是是是，大小姐说的是。
　　我手只是抓着他的裤子，但是后来我有一点点怕所以就抓的比较紧一点，但也不是用抱的。
　　到了阳明山，大家找了一家叫船屋的野菜店吃饭，他的手工小馒头真是好吃，那时候还没有所谓的醉不上道，所以大家一直拚命的喝，我当然也是很高兴的喝，那一天我第一次觉得他们真的是好人，就算耀不在他们还是把我当朋友一样的对我好，不会把我当外人。
　　我们一共有8个人去，除了我其他都是男生所以在里面多多少少也有比较好的待遇，像是夹菜一定都有人帮忙，酒一定有人帮你倒好，大家都像大哥哥一样的对我好，我也很能跟他们聊，反正我以前国中也是这么过的，又有点回想到以前的日子。
　　后来我提议玩游戏，不然只是喝酒很无聊的。
　　我们玩点兵点将，结果我跟翔还有德一队，其他五个人一队，似乎是有点难赢，而且这次要喝2瓶玻璃瓶的啤酒，输了喝掉的话不醉也吐，这一场要好好玩，我是将翔跟德是兵，我先派德跟他们对打，我们选数字拳，这是德拿手的应该不会有问题，果然，德首战获胜，但对方下一个派出来的竟然指定玩剪刀石头布，这种是凭运气的很难说谁会赢了，倒楣之神果真是跟着我的，结果德输了……
　　……他们还有4个而我只有2个，再看看那些酒……似乎要认命了。
　　现在换翔上场，翔他指定要玩剪刀石头布，天阿这种拼运气的他还要玩，我跟德都傻了，心想死定了竟然选到这个白吃！没想到翔他竟然一直赢一直赢直打到主将了，ㄏㄏ……现在反而是我们有利，气势就赢了一大半。
　　翔又以精采的剪刀石头布赢了他们主将创下五连胜纪录将有2条命。
　　翔……你实在太厉害了，我一直抱着翔绕着他团团转.不知过了多久，我才发现翔有点不对……原来他脸红了ㄏㄏ……真是好单纯。
　　“翔你脸红什么阿？又不是没交过女朋友……ㄏㄏ……”
　　“哪有女生自己抱男生的，我当然吓一跳阿！”
　　“我又不把你当男生……你是哥儿们，不是男生阿”我回给他一个甜甜的笑容！
　　翔苦笑了一下的说，“可是我还是把你当女生阿！”我依然笑笑的看着翔。
　　之后我们大家一直划拳，真的很高兴因为我都一直赢，只要输了都有人会帮我喝，因为他们怕我喝醉耀会生气，不过这样玩起来都不刺激，所以我决定要他们都不准帮我喝全部我自己喝……其实他们也都希望我自己喝，不然玩起来都不好玩！
　　不过我发现他们酒量还不错，至少不会很差，喝多了当然想上厕所，我就自己离开走去厕所，不过还真是有点远，头开始有点昏昏的。
　　走着走着竟然不小心撞到人了，我赶紧E头看看是什么人并且连忙跟他陪不是，我一E头看到是一个看起来很像流氓的中年男子……
　　“对不起……我刚刚不小心撞到你了！”他上下打量了一下就说没关系.“小美眉你喝很多喔！”
　　“还好，还可以的。”我好像喝多了很容易跟人聊起来。
　　“不要喝太多走路要小心等等不要掉进池塘了，”这位叔叔看起来凶恶但是人还不错！
　　在我跟他聊天的时候翔走过来。
　　“宝宝你去哪里了？”翔还看了那位叔叔一眼。
　　“没有阿只是要去厕所。”
　　“小美眉你男朋友阿！很帅喔！”
　　“不是啦……”
　　“要把你女朋友看好喔，这么漂亮又喝这么多酒到时候被人家抓走你都不知道。”
　　“他真的不是啦……”
　　“是的我会小心地。”翔他竟然这样回答，我倒是吓了一跳。
　　那位叔叔就跟我们说掰掰的走了。


宝宝的真实事件 第十一章
　　翔他一把抓着我的手把我往厕所拉过去。
　　“翔你干麻啦，会痛耶！”
　　“你去上厕所我在这里等你。免的到时候你又在路上跟人聊起来搞不好真的被抓走。”
　　“不要你这样我上不出来，你站远一点.”翔又退后了5步。
　　我才安心的进去。
　　不过翔的反应怎么这么激动，难道只是因为耀把我交给他们照顾吗？不想想了。
　　我出来之后翔还在门口一付不耐烦的样子。
　　我也没跟他多说什么就回去座位了。
　　他们还在玩不过喝的真的已经差不多了，我也想再喝只好趁着大家都很ｈｉｇｈ的时候跟他们一起喝。
　　我们来玩打通关！我提议大家附议.那先从我开始，每个人都要打如果输一次要回转直到大家都玩过为止。
　　大家无异议的通过就开始了。
　　随着大家的玩闹已经喝的超多了，尤其是后来打通关我喝的很过瘾，终於有点醉醉的感觉了。
　　“宝宝你不要再喝了，你这样等等我怎么骑车阿？等等你从车上掉下去我可不会回头捡你。”
　　“我……我才不会咧！”我又是对着翔在笑。
　　说真的那时候真的醉的满厉害了，头很昏所以就用手垫在桌上把头放在手上。
　　“活该头昏了吧，不会喝还喝这么多。”翔一边念一边把我的头扶起来放在他的肩膀上。
　　我也慢慢地把眼睛闭起来了。
　　过了一下，他们都说要走了要回家，也不泡温泉了，大家都喝醉了只想快点回家。
　　“翔……你还可以骑吗？你不能骑给我骑”
　　“……你还是在后面睡觉吧！”我上车之后就听到大家都骑好快的就走了，我真的怕掉下去我就紧紧的抱着翔，不过翔他也慢慢的骑，渐渐的跟他们越离越远了。
　　我只觉得现在好安静睡觉最好了。
　　在朦胧之中我感觉有人握着我的手……感觉好温暖好温暖，不同於耀的安定而是一种刺激的感觉！
　　“宝宝你的钥匙呢？到家了喔！”
　　“翔……钥匙……在耀那里……跟耀拿吧！”
　　“我的天阿，你知道现在几点阿？已经R晨一点了哪找的到耀阿”那时候没有大哥大
　　“那……怎么办……”我依然很想睡的问翔……
　　“去ＭＴＶ吧！”
　　“可是……我想洗澡……”
　　“好啦你睡吧我知道了……”我就继续睡着……
　　不久我感觉到了，翔也把车停好扶我下来，但是等我睁开眼我发现这里是旅馆。
　　“你放心我不会对你怎样的，你不是要洗澡又要睡觉只有这里啦！”我想翔他应该不会怎样的所以我也就进去了！
　　这是我第一次跟男生去旅馆，有点点害羞但是心里想反正也不会有什么事发生，也就不会这么不自在了。
　　但是总是觉得那些人都在看我们年纪轻轻就来开房间的样子，看的我还是有点不好意思。
　　太棒了……有床……我马上就躺上去卷着被子睡觉.“宝宝起来洗澡你这样很v啦！听话，乖快去洗啦！”翔把被子打开……但他忽然就不说话了……
　　我把眼睛睁开才发现，我的裙子已经高高的掀起，而我今天穿的是Ｔ字裤也被一览无遗，而且丰满的胸部也因为侧躺而挤出深深的乳沟……
　　翔他马上脸红的把被子盖起来转身背对我，还是说快去洗澡。
　　既然他当作没事我也只好当作没事的起身去洗澡。
　　但是……那浴室不能锁而且门也关不紧加上又是毛玻璃的墙……
　　“翔你不能偷看……我要洗了喔……”翔他起身就走出去。
　　“宝宝我去买东西喝你要不要吃东西？”我要吃烤的东西或是卤味，翔他就出去了，我也可以好好洗澡了。
　　其实有时候想想翔其实对我也不错虽然说话不好听但是都是默默的对我好，加上上次联谊他问我的事跟今天的感觉……我都会有点以为他喜欢我我想我是太三八了，我可是他好朋友的女朋友咧！在这时我仍然相信男人的友情。
　　我洗完之后头还是有点点昏而且很想睡觉，虽然讨厌但是还是要穿上v衣服不能裸体，我只好穿着那vv的连身短裙……
　　翔过不久就回来了，他买了很多东西给我吃，还有纯品康那果汁跟梅酒，这些都是我喜欢的。
　　“翔你真准买的都是我喜欢的，真是太喜欢你了。”翔只是苦苦的笑着，也没说什么就去洗澡了。
　　我听着水声登时开始脸红心跳了，我跟翔好像是情侣一样……有点尴尬。
　　翔他出来只是围着一条毛巾头发湿湿的，这时我才看到翔的身材不比耀差，他也有178而且也是那种肌肉线条型的，只是他比耀黑一点.而且之前我说过翔他是那种可爱可爱的男生，一定是那种小女生看到会尖叫的男生，跟耀不同型但是都算帅哥，而且就我所知因为翔的娃娃脸还有很多女生主动倒贴，而且他也一直周旋多位女人之中。
　　“宝宝不要偷看喔！”翔一脸笑的贼贼的样子。
　　“我……我哪有阿……”我觉得当时我脸红红的眼睛也不知道要看哪里……
　　……
　　我坐在床上他坐在沙发上，他一直拿酒在喝，我看了也拿一瓶梅酒喝，我们也一起看着电视上无聊的影剧，我的心理有点紧张不知道为什么，只能一直喝酒。
　　“宝宝你不要喝了快点睡觉，你不是说很累吗？”翔他看着我温柔地说着。
　　“翔……你为什么对我这么好？”当时有点不知道自己在说什么了，也没多想就脱口而出了。
　　“你快睡吧！小孩子不要熬夜。”翔他只是一脸无奈没说什么就催促我去睡觉.我就躺着睡觉，虽然很纳闷但是还是睡觉了，毕竟今天已经好累好累了！
　　睡到一半我发现有人在摸我的头发，很轻很轻似乎是不想把我吵醒。
　　很慢很慢的让我觉得他很疼惜的摸着我。
　　我想睁开眼但是我想看看他等等还会怎么做，所以我继续装睡。
　　他摸着我的头发之后就伸手慢慢拨开被头发遮住的脸，我感觉到他只是一直在注视着我，看了好久，我觉得有一道道疼惜的眼神不停地在我脸上游转.接着我他的手轻轻的摸着我的脸，有点痒痒的，他的脸越来越靠近我，我可以清楚的感觉到他的呼吸甚至还听得到心跳，只是分不清楚是他的还是我的了！
　　我有点紧张，我知道那就是翔，我知道那就是耀的好朋友，对於翔我是把他当哥儿们一般的看待，虽然我可以感觉到他对我若有似无的关心，但我总觉得他只是把我当小妹妹一般看待，而且他身边一直不乏女性爱慕者，应该不至於会对我有好感吧！不过我总觉得他今天晚上的行为是比较反常，有点不像平常的翔……
　　……平时的他总是跟我说说笑笑，最近的他有时候会让我不知所措……
　　我呼吸着翔吐出的空气……有着淡淡的烟草味也有着不同於耀的男人味。
　　我在期待什么吗？我不知道，我只是不想打破现在这种暧昧的气氛。
　　翔的身体已经快要贴着我的身体，感觉着他的呼吸他的脉搏跟他的视线，闻着烟草与沐浴乳的香味，这种味道很能让我有一种难以言谕的期待下面会发生什么事？我不想背叛耀但我身体之中的欲望分子却又蠢蠢不安的蠕动着。
　　翔的气息规律的吹拂在我的脸上，略带点酒精的气味，我知道翔应该是喝了不少！我是应该制止他的靠近，我也想……只是深藏在心底的恶魔终究是战胜了光明的天使，又是一次对耀的背叛、又是一次自我内心的挣，为什么我总是会遇到这种挣，为什么男人总是靠近我要我锻炼自己的意志？为什么我总是失败的那一个人？我的感情是如此的}杂、我的意志是如此的不坚、我的内心是如此的渴望、有好多好多的念头从我心中闪过，我该推开他吗？还是我想推开他吗？
　　我是应该推开他，只是我不想推开他……
　　但，随即耀那无邪的笑容与温柔的双眼突然闪过我的脑海中，我好难过，耀只不过离开我一天我就已经有要出轨的念头，我不喜欢这样的我，我更惊觉於自己对欲望的渴求……
　　翔是你吗？我并没有睁开眼睛，我深怕一睁开眼睛会让翔看出我眼中的欲望。
　　宝宝……你醒了吗？翔已经有点离开我的身体，我不再感到这么有压迫感，从他说话的味道中我知道翔喝了很多很多的酒，我也渐渐地把眼睛睁开.当我睁开时我才惊觉翔依然靠的我好近，近到我的眼中只可以看见他的眼，可想而知刚刚翔是靠的我有多近了。
　　翔……你怎么还没睡？我依然强自镇定不想让翔知道我的想法，也不想让翔发现我知道他刚刚是如此的靠近我，但我还继续装睡，更不想让他发现我现在渴望发生什么但是又不想要发生的心情。
　　宝宝……上次我问你的问题你还没回答我，我想听你的答案……他是问当初如果来跟我搭讪的是他不是耀，我会不会喜欢他
　　翔……这有意义吗？我已经是耀的女朋友了，再问这个有什么意义呢？我不愿意直接回答他因为我也不知道这个答案。
　　是阿，你说的对，是我自己没有好好把握的……翔十分的沮丧，但是眼中尽是无限的温柔与爱意。
　　翔……我们之间是一连串的沈默，翔依然靠的我很近，依然目不转睛地看着我。
　　宝宝……我……我……
　　翔……不应该说的话不要说！我把头略微偏开了一点点，我不想接触翔的眼神我怕自己会动摇对耀的忠心。
　　翔他把我的头轻轻的转过来看着他，他一贯深情的眼神，或许这是翔他一向骗女生的手法，这眼神或许并不专属於我，只有这刻是属於我的，但是这刻我也确实为他着迷！
　　宝宝你看着我，为什么从以前到现在你总是躲避我？为什么我只能默默地在旁边看着你、观察你？即使想对你多一份关心似乎都是奢求，你的眼神永远只随耀在旋转，你可曾注意到我？我一直在旁边看着你？你以为我买的东西这么巧都是你喜欢的？这是我在旁边一直观察才知道的，你知道吗？你知道我有多喜欢你吗？
　　不该说的还是说了，这一切我都阻止不了，我不知道我应该怎么看着他，是怜惜？是感激？是高兴还是抱歉？
　　我喜欢你决不比耀晚，我喜欢你决不比耀少，我跟他的差别只在於当初跟你搭讪吗？我不甘心……
　　ｓｏｒｒｙ……我以前都不知道……只是你说的太晚太晚了，对你我只是觉得是大哥哥是哥儿们，从来没有非分之想，在你身边一样是有很多女生来来去去你不差我一个的，而耀……他却是全心全意的对我……他为了我所做的一切我都十分感动。
　　说着耀我的嘴角不住的泛起笑意。
　　就差这么多吗？翔的眼睛一直看着我，他的眼神好悲哀好悲哀……看得我都心碎了的感觉.翔……我们还是朋友吧！我依然给他甜甜的笑，希望他能永远记得我现在的笑。
　　翔他并没有回话只是默默的低着头闭着眼睛，他的睫毛好长好黑真的很漂亮，似乎是在思考着什么！
　　我推开翔的束缚打算到椅子上看电视一直看到早上再去找耀。
　　翔他用力的抓着我的手不让我离开.翔……要乖乖听话让我……
　　在我话还没说完的时候翔他直接吻上了我的唇，他的舌头在我口中粗暴的侵略，我无法动弹只能以嘴巴发出呜呜的抗议声，但是翔他似乎并没有离开的念头反而更加的想要子形摇…我在下意识中狠狠的咬了翔的舌头一口。
　　我的口中有yy的味道，还参杂了些血腥味。
　　宝宝你真的这么讨厌我？翔他看着我嘴角还有些血丝，他的眼中尽是悲哀，我看了真的也是很於心不忍，我不是讨厌他对他我应该说是还有相当程度的好感，只是我是耀的女朋友。
　　我……我……不是故意的，很痛吗？我是真的有点心疼他的伤，因为听说舌头受伤很痛！
　　你会像担心耀一样担心我吗？
　　会。
　　我毫不考虑的就从口中脱口而出这句话。
　　翔他笑笑的看着我，那笑容好开心也好温馨，让我的心理也是甜甜的很温馨。
　　翔他慢慢的亲着我的唇，我依然嗅到些许的血腥味，yy的……翔他慢慢伸进我的口中不在是粗鲁的子卸是慢慢的引诱我张开我的唇去接纳他的到来，很柔软很舒服，我也在不自觉之中配合着他的侵袭而慢慢的接纳他的缠绵，翔的手也不再紧紧的抓着我，只是轻轻的抚摸着我的手，他的手指与我的手指交缠在一起，我知道我不应该，但是我很难去克制当时的气氛与感觉，我只能迷失在迷离的气氛中。
　　翔的唇忽然离开我的唇，温热的感觉忽然消失也把我带进现实的世界中。
　　我立刻撇开我的头，我不敢看翔，我只觉得我自己很差劲，又一次的背叛耀……真的，我好想哭，但是因为自尊心所以我从不在人面前哭。
　　宝宝不要这样对我……我真的没有办法克制我自己，我知道这样做是我不对，但……为什么我们是一起认识的而我只能在旁边看着你对耀的温柔？你连给我开口的机会都没有，这样公平吗？
　　你也没说过，刚开始只有耀说过，你怎么可以这样说呢？是我不给你机会还是你从不愿开口？这要说公不公平吗？
　　……好久的一阵沈默……翔他忽然紧紧的抱住我，真的很紧，紧到我快不能呼吸。
　　我只知道我的眼睛已经离不开你，我只知道我想要你的拥抱，我只知道我要你的温柔……
　　翔说话的口气很悲哀也很无助我不喜欢这样，为什么要让我遇到？
　　宝宝让我亲亲你好吗？就当我是你男朋友这样的温柔好吗？只要一次……
　　我分不出来是真是假，也说不定当时翔只是精虫_脑，怎么样都要骗我上床，只是我情愿相信那是真的！
　　只能亲亲我……其他不能做别的……


宝宝的真实事件 第十二章
　　翔在我话刚刚说完的时候就将他的唇轻轻的覆上来，他先是如雨点般的滴在我的脸上唇上，一切是这么地轻几乎是有点痒痒的感觉，翔他也不再抓着我的手，他的手顺着我的手指慢慢的摸着我的手，一直不停来回抚摸，好柔好柔让我觉得有一丝丝麻痒的感觉，我的身体忍不住随着他的轻触而微微颤抖。
　　宝宝舒服吗？
　　我不知道要怎么回答他，我知道我不应该这么做但是我的身体却不受我的意志控制，我只能避开他深情的眼神……
　　翔看我不回答就继续他的工作……如何挑逗我。
　　翔轻舔着我的耳朵，顺着耳壳慢慢地轻啮着我的耳珠，一股热热湿湿的感觉覆盖在我的耳朵上继而扩张至全身，翔用舌头往我耳朵深处伸进不时吐着气，又麻又痒的感觉马上爬满我的全身让我忍不住扭动我的身体想要逃脱这种酥麻。
　　但翔只是把我抱得更紧继续在我敏感的耳朵上舔着、轻啮着、不时吐着气。
　　好痒……好痒……但是我不能做任何表示，不能扭动、不能出声……深怕任何一个动作都是刺激着他性欲的代表，跟翔……我只想仅只於此……
　　不知道翔一直如此的挑逗我多久之后他在我耳边小声地说着：宝宝舒服就说出来不用压抑自己……我会让你更舒服的，把你交给我，我会很温柔很温柔的疼你爱你，答应我……我真的好喜欢你……我已经近乎不能思考跟克制的想要你，给我……
　　说完之后翔转而亲吻着我的脖子，他已不像刚开始时那么地轻柔，在他庞大的身躯之下我是显的如此娇小，他的舌头在我脖子上游移，他的气息一直不停地吐在我敏感的脖子，一阵阵难以抗拒的酥麻使的我难以自制的低声呻吟，虽然小声但是翔一定是听到了，他的手指摸着我的唇并向里探入玩弄着我软软嫩嫩的舌头，但他的舌头还是一直在我的脖子游移……
　　在不知不觉中我跟翔之间的被子已经被他扯掉现在我跟他之间只有我那薄薄的裙子跟翔身上的浴巾，我的腿一直碰触到翔那坚硬的象徵，好尴尬也好刺激，难道我真的是很淫荡的那种女生吗？前一刻我还因为耀的行为而窝心但下一秒我已经在他朋友的身体下！我好矛盾……但我想要寻找刺激……对不起耀但我又克制不住。
　　顺着我的脖子翔他继续往下亲吻着，他的手拨开我的肩带……
　　翔……不可以……你只……
　　翔他马上用他的唇封住了一切我要说的话，我只能用我的手推着他但是我怎么可能推的动他呢？比起他的强悍我犹如是风中摇曳随时会折断的小花，无论如何使劲也敌不过风的吹袭.因为我激烈的抵抗翔又再度抓住我的手，他把我的手抓住放到我的背后，他剩下的一只手开始在我的胸部上恣意揉捏，马上他已经找到我的乳头而且开始玩弄着她，虽然是隔着衣服，但是也因为衣服的摩擦而使得感觉更加强烈，我的身体不由自主的抽蓄着，跟着翔的揉捏抽蓄着，他只要挑逗我乳头顶端一下我就难以自制的抽蓄着。
　　当然翔也发现我的反映了他快速的不停地玩弄着我的乳头，有时候用二根手指夹着他来回扭转，有时候又用指甲在上面搔刮，我的下半身也因为抽蓄而不停地触碰着那坚硬的男性象徵，在这样下去我知道我跟翔都会做出无法弥补的事，但是似乎已经停不下来了……
　　翔把我已经高高掀起的裙子翻至胸部是细肩带的连身裙，我已经几乎全裸的呈现在翔的面前，那什么都遮不住的Ｔ字裤似乎也在引诱着翔把他脱下，因为手被翔抓着放在背后所以已经蛮丰满的胸部也高高挺出随着我的抽蓄而摇晃着。
　　内衣都是透明的雷丝，我的乳头也已经硬硬的站在顶端上，从隐约的雷丝后可以看的见她已是一袭嫣红，而大腿跟部也有着闪闪光亮！
　　翔离开我的唇专注的看着我的身体，他把我的内衣扣子解开，登时我的乳房像是透气般的急着出来透气称先恐后之下又不停地摇晃着……
　　翔……不可以……你……不要在看了……放开我……我以几乎哀求的口气说着，我不想背叛耀阿，但是在这样下去我自己都受不了更何况是翔呢？
　　翔低下头开始亲吻着我的乳头，他用舌头在顶端挑弄着……
　　喔喔……翔……ㄣㄣ……不……不要……喔喔……不要……快停……ㄣㄣ……
　　不要……
　　翔的手指也从我的Ｔ字裤旁伸手进去拨弄我的阴核，虽然只是若有似无的触碰但也够让我反映激烈了……我敏感的身体只是不停地随着翔的拨弄不由自主的颤抖抽蓄。
　　ㄣ……ㄣ……翔……喔喔……不要……不可以……ㄣㄣ……ㄣㄣ……
　　翔的手从窄窄的Ｔ字裤下缘伸进我的禁区，因为他的拨弄，爱液已经源源地从小穴中流出，翔沾着我的爱液继续侵略着我的阴核，他每挑逗一下我的腰就跟随着摆动，爱液也更汹涌的流出，我无法克制的呻吟着，我不喜欢我这敏感的身体，但是也因为这身体让我不停的享受着性的欢愉……
　　宝宝你好湿了，你好敏感……想要我摸哪里？翔继续寻找着我的敏感带……
　　翔……ㄣㄣ……不……不要……这……ㄚㄚ……因为我的手被翔抓着很难保持平衡更不用说是要反抗了，只能做着无用的抗议，但是身体是老实的，随着翔的刺激我的爱液已经锢某稍郑我听到随着翔的挑弄，小穴已经不时的发出啾啾的水声，我听在耳朵里也知道我好想要，而翔他也越来越快地在我的阴核上来回刺激，甚至还用指甲轻轻的拨弄，我的全身也跟着翔的节奏不住的发抖，呼吸也渐渐急促，全身无力的瘫软在翔的怀中。
　　翔把我的手放开，虽然已经全身没有什么力气了，但我还是使劲的想要挣脱翔的怀中与他带给我的快感。
　　但毕竟都是无用的，翔还是依然压在我的身上丝毫不受我反抗的影响。
　　宝宝不要反抗不要拒绝我……我真的好想要你……
　　ㄜㄜ……不行……ㄚㄚ……不……ㄜㄜ……我的理智已经慢慢地被情欲掩盖，或许我真的会被翔攻陷……这时我已经忘记耀的存在了……
　　翔他终於不再继续玩弄我的阴核但是他改向我的小穴挑弄……
　　翔……不要……不要这样……我……人家……会受不了……不要这样……
　　……我抓着翔的手指不愿意让他再继续这样的玩弄我……
　　宝宝你不舒服不想要吗？
　　我张着半闭的眼睛眼中水汪汪地看着翔……
　　不……不想……ㄚㄚ……ㄣㄣ……不要……不要……喔喔……
　　翔他竟然在我回答他的同时摸着我的小穴口最敏感的地方，并且一直用力的按压使的我全身剧烈的抽蓄，一阵一阵的酥麻与电流迅速的传遍全身，我的臀部不停地抖动而小穴也一直的开阖一颤一颤得完全不受我控制，翔的手指继续得按压他一定知道这是我的敏感带所以不肯罢手的一直玩弄着她……
　　宝宝耀高潮了吗？你好湿想要了吗？说出来快说出来。
　　翔他趴下去吸允着我的阴核用他的舌头不停地在他上面按压、来回甚至用牙齿轻轻的刮着她。
　　ㄚㄚ……ㄚㄚ……要……要泄了……ㄣㄣ……喔喔……快……要……想要泄……ㄚㄚ……ㄣㄣ……
　　我终於无力的躺在床上只能大口的喘着气似乎有点不知道刚刚是什么情况的样子。
　　翔他躺在我的身边亲吻着我无力的唇，因为刚刚的高潮使的我的唇微微打开，翔的舌头轻易地伸进来搅弄着我的舌，翔的手指也在我的唇边徘徊也渐渐地伸进我口中与他的舌一起促狭我的舌。
　　宝宝好吃吗？这都是你的爱液唷，你看床上都被你弄湿了一大块刚刚真的这么爽吗？你的妹妹一直不停的喷着爱液我还是第一次看见，你真的很淫荡想被干吗？翔一边说着一边摸着我的小穴口。
　　不要……不要在这样了……我马上跳起来挣脱他的身体，虽然无力的跌跌撞撞地走下床但总是挣脱了他的怀中。
　　翔……不要……不要这样……我不想对不起耀……不要……我以近乎哀求的口气，我知道我是无法以蛮力跟他相抗衡我只能以柔情攻势对他……
　　宝宝……不要这么怕我……你说不要就不要……但不要这么怕我……
　　近乎赤裸的我站在墙角看着翔。
　　宝宝……不要这样看我……翔看起来很难过……耀他真的是很幸运找到你……宝宝过来陪陪我好吗？我绝对不再强迫你做任何你不喜欢的事了，陪陪我好吗？即使是第一次也是最后一次让我抱抱你。
　　不能像刚刚一样。
　　保证.我坐在床沿，翔他过来抱着我，好紧好紧……
　　我躺在床上而翔则是抱着我看着我，渐渐的我也不是这么害怕了，我也躺在翔的胸口上听着他的心跳，快速而有力的……
　　宝宝你交过几个男朋友？
　　2个！
　　你呢？
　　大概有4个上过10几个吧！翔他说着他的经验。
　　当时对我来说他实在是很花心
　　但是没有一个给我像你的这种感觉，我可以为了你放弃朋友，可以为了你放弃我自己吧！其实我现在要你很容易，只要用强的早就可以把你上了，我不需要现在抱着你跟你说这些，只是我希望你快乐以后不要恨我，我知道在你心中我比不上耀，只是我要你知道我喜欢你的心情是不会比耀差的！翔一面说着一面紧紧的搂着我
　　那你为什么早不说要等到我跟要在一起这么久才说？
　　我很矛盾，我喜欢耀我也喜欢你，我不知道我该不该说，本来我决定将这个秘密永远不说出来，我只要祝你跟耀快乐就好，但是，我知道你跟耀发生关系之后我的心好痛，我好难过我根本不像当初自己想像中的潇洒，好像失去阳光跟水的树我再也无法生存……我也想只有我痛苦就好，但是当我看到你的时候我总是忍不住随着你转，今天我只是想看看你，我也不想发生这样的事……我跟你一样为难……
　　你怎么知道我跟耀发生关系？
　　在ＫＴＶ那天是我在门外，我听到了……而且耀他的样子也很明显他不再是处男了。
　　翔他苦苦的笑着
　　你从什么时候开始喜欢我的？
　　很久了……
　　为什么你喜欢我哪一点？我睁着眼睛一直看着翔当然还有笑笑的阿
　　聪明、漂亮、身材好……
　　你都只喜欢外表喔，真肤浅.我对他的回答总是有点不满意
　　可是我觉得你都很吸引我阿……我不知道要怎么说耶。
　　算了，没诚意。
　　对了，我觉得你很会撒娇而且很懂男人心态，所以你刚刚说才交过2个男朋友我都有点惊讶，本来以为你交过至少7……8个的。
　　谁像你那么随便，我可是很矜持的咧！
　　是吗？我觉得你很淫荡耶，刚刚你的样子真的让我把持不住超想上你的，而且我觉得你很配合而且反映超激动的，蛮像在演Ａ片的哪有……我觉得我的脸一定超红的
　　而且你知道你很敏感，又会潮吹……根据我多年经验，相信你绝对是很淫荡的，不过男生都喜欢这种女生的。
　　是吗？
　　是阿，不然你可以问别人阿！
　　就这样我们一人一句的聊着，慢慢地就睡着了。
　　等到快中午我们才睡醒。
　　糟糕耀要回家了，快快我们快走，不然被耀知道就死定了。
　　我着急的说着
　　知道刚刚好翔笑笑的说着，这样我就顺理成章的跟你在一起！但是翔的动作还是很快
　　在中午前翔已经送我回到我跟耀的小窝，在我下车时翔他依依不舍的拉着我，深情脉脉地看着我……
　　宝宝让我抱一下好吗？
　　我走到他身边点点头.翔马上紧紧的抱着我，还亲着我的唇……似乎以后我跟他不再相见一般！
　　宝宝昨天的事就当没发生过，你还是耀的宝宝，我还是耀的好朋友翔……
　　我不会说的。
　　但是如果要欺负你你要跟我说，我一定帮你报仇……
　　我只能笑笑回他不知道要再说什么
　　宝宝，掰掰！
　　掰掰，翔！
　　我转身踏进我跟耀的小窝在门口等着耀回来，也看着翔离开我。
　　当耀出现在我面前时我觉得好幸福好温馨，也很庆幸我跟翔没有做爱，此刻，我是比较喜欢耀的！
　　宝宝，你昨天去哪了？我忘记把钥匙留下你怎么过的？耀很担心也很关心的看着我
　　我跟翔去看ＭＴＶ阿，不然怎么办？真过分你竟然把我关在家外面我故意生气跟装的很委屈的样子
　　Ｓｏｒｒｙ那我等等好好补偿你说着耀就把我带进我跟他的世界中，昨天的一切像是幻影一般！


宝宝的真实事件 第十三章
　　但是我跟翔在多年之后还有后续，只是以不在这篇讨论范围内了……
　　经过了联考的折磨，我如愿地考上了理想的学校与科系，在那年的暑假我出国疯狂地游玩跟Ｓｈｏｐｐｉｎｇ，也因此认识了我在美国的男朋友他是小留学生，不是外国人，因为他热烈的追求，我也慢慢接受了他，只是觉得有点对不起我在台湾的男朋友至於这段事情不是本篇的重点。
　　因为天高皇帝远，所以我在台湾的玩乐更是无人可以约束，也因为这样，使得我在台湾展开了ＱｕｅｅｎＯｆＮｉｇｈｔ的生活，虽然他也常常用电话查我的行踪，但是我自有办法摆平他的抱怨。在美国我坐过他开的车，从那之后我就很迷恋他开车的样子，所以回台湾我也一直要我爸买台车给我，一方面是安全，一方面是我想要更多的自主权。
　　当然，因为爸爸疼我加上经济许可，所以我买了一台ＢＭＷ，那时候全校只有我开ＢＭＷ至少我看过的，加上又是女生，而且又打扮得很辣，所以马上有我是在做公关或是被人包养等等的传闻出现.更夸张的是，我还听说过我有怀孕还堕胎、或是在同学面前表演性爱、参加杂交派对等等都出来了。
　　其实说不在乎是骗人的，毕竟一个女生被人家说成这样，只是我不想再多作辩解，通常只会越说越糟，所以我也不愿意多说什么，反正跟我熟的都知道我是怎样的人。
　　久了之后这些谣言也不再被炒作，只是我依然是一般人眼中的怪胎，不过还好我在班上有很多死党，不论男女，只是男生比较多，一群人中大约也有7、8个，所以大学我是很快乐的。
　　那时候经由朋友这个朋友跟我之间也有一段故事，只是不在本文中提及，那时候我们三个人闹得很严重吧，想起来也很精采介绍我认识了一个男的，他有着一脸ＢａｂｙＦａｃｅ，他不是很高大，约174，但是身材很棒，蛮标准的比例跟结实的肌肉，我第一次遇见他就因为划拳输他而对他印象十分深刻，没想到他对我积极的程度令我意想不到的快……
　　隔天他就约我一起去看电影，我也因为没事就答应他的邀约，不过我也好好地打扮打扮自己，我知道他对我绝对有好感，只是不知道是到哪里而已。
　　那时是十月，天气有点点冷但又不是这么的冷，披件小毛衣外套绰绰有余了吧！所以我选了条白色的迷你裙，是正面开拉链的一片裙，只要把拉链拉开，里面就一览无遗；上衣也是可以展现腰部曲线的短上衣，因为很薄又是白色的，所以内衣的样子也是若隐若现，再穿着珍珠白的及膝高跟长靴，看起来真的很Ｓｅｘｙ。
　　再照照看镜子，今天想用个复古的发型，所以先上了发卷再用扁梳刮发让头发蓬松，这样就会变成有点蓬蓬的头发，看起来也很有女人味，再加上塑胶粗框的ＧＵＣＣＩ墨镜当发圈，十分的复古了！
　　竟然都穿白衣服，当然也是配上淡淡的妆看起来才不会妆太浓，虽然平常我也是作这种打扮，但是因为心情的关系觉得自己今天特别的美，也很高兴的要去赴约，不知道为什么他对我总是有一股很特别的吸引力。
　　他来我家接我，我远远看着他开着车过来，他开着一台ＢＥＮＺ，虽然有点老气，但因为他有改过所以就还ＯＫ了，不然我一定会要开我的车。
　　在车上跟他聊天，我才知道他比我还大了8岁当时我19岁，说真的我觉得他有点点老，不过从他的外表我一点都不觉得他比我大这么多，大概比我大3岁左右吧！
　　“Ｊｅｆｆ，你保养得还不错喔！”
　　“还好吧，天生的ＢａｂｙＦａｃｅ，我以前就长这样，到现在都没什么变！”Ｊｅｆｆ十分会逗女生的开心，他的能言善道深深地吸引着我，他t解女人要的是什么与让女人愉快的要诀是什么，跟他在一起我觉得好轻松也好愉快，他总是能轻易地让我快乐！
　　“Ｊｅｆｆ，你在念书还是工作了啊？”一般我们出去玩是不太问人家这种问题，不然会觉得你很不上道，如果人家愿意说都会主动提起，但是我对他真的是很好奇，所以只好破例问他了。“你说呢？”
　　“工作？”我猜测的问着。
　　“是啊！接着你要问我做什么是吗？”他有点点促狭的说着。
　　“你不愿意说也没关系.”我虽然还是很好奇，但是也不便多问。
　　“不会不想说，只要你想知道跟你说也无妨。我在做酒店经纪人。”
　　“是带小姐的吗？”
　　“是啊！我帮她们安排上班的地方、天数跟价码，然后再抽成。”他跟我大概说明了一下工作的内容。
　　“那蛮好赚的啊！”我也知道他为什么会这么会讨我欢心，他是靠女人吃饭的啊！他的宾士、生活全是女人间接提供给他的，他必须讨好女人，他也必须随时保持自己的单身来招徕更多的金钱来源。不知不觉我对他有了些戒心，我不知道他怎么看我的，毕竟他真是阅人无数。“才不呢！我每天都要为了档期的问题在烦。小姐也不好带，意见都很多，又会争风吃醋，很难管，所以要能摆平她们就很难了唷！”
　　“很有经验啊！”
　　“是不少啊！”我不知道为什么他给我的感觉就是有那么些的不一样，或许是些许轻浮吧！
　　不过他这种态度真的是蛮吸引我的。因为跟一般的男生会对我百般呵护不同，所以我也不时会怀疑他是否对我有好感。
　　随着电影的落幕，约会也应随之结束，虽然我有点点不想如此早回去，但基於女性的矜持，而且也由於他是我朋友的朋友，而我朋友却是苦苦地追求着我，甚至跟他之间也有擦枪走火的事情发生过，所以我更是开不了口说要继续去下一个约会地点.在走回车子的路上天上飘着毛毛细雨，很符合十月阴冷的夜晚。
　　“宝宝过来，我的外套给你，不要淋湿了。”Ｊｅｆｆ一面说着，一面把他的外套撑在他的头上要我躲进去。我也靠近他的身旁躲着雨，雨从路灯上洒下变成金黄色的金针花，我忍不住伸出手想要接住它们。
　　“宝宝想要看夜景吗？我知道有个地方很棒喔！”Ｊｅｆｆ看着我的举动，发现我喜欢慢慢飘着的雨滴，所以这么的说着。
　　“在哪里？有什么地方我会不知道的？”
　　“去了就知道了啊！”Ｊｅｆｆ轻轻搂着我的腰说着。
　　“好啊！我要看看有什么地方是我没去过的？”
　　“等下你就知道了。”Ｊｅｆｆ一脸很有自信地说着，他的手也搂得我更紧了。
　　“宝宝你看我们这样像不像情侣？”他要我把手也搂着他的腰，只是我都不愿意，在他的面前我似乎又回到国中时羞涩的青苹果。
　　车子开了很久，刚开始我知道是往阳明山上的路走，只是随着他一直走着小路，让我不知道自己现在在哪里，而且，四周又起了层层的大雾，我更是看不出现在人到底在哪里了。
　　“宝宝到了，你下车看看，很漂亮的唷！外套给你穿，下面很冷的。”车门一打开就是一阵大风跟夹杂着几丝细雨，很冷，真的很冷，害得我直打哆嗦。看着Ｊｅｆｆ，他只穿着一件合身单薄的Ｔ恤，应该更冷吧！
　　“Ｊｅｆｆ过来看看这边，这边好漂亮。”他缓缓地走到我的身边，在他看着夜景的时候，我悄悄地把外套披在他的身上。Ｊｅｆｆ回头看着我，一脸惊讶。
　　“你穿啊！看你都抖成那样了，我哪还好意思穿？而且等下如果有人跑来攻击我，你一副抖得要死的样子谁会怕你？到时候倒楣的还是我。快穿吧！”Ｊｅｆｆ他果真乖乖的穿着，只是我也感受到外套的温暖，因为他紧紧地把我包含在他怀中。
　　随着雨是越来越大，我跟他只好躲进车里，隔着车窗看夜景已经什么都看不清楚了，不过也因为淋湿了，所以我跟他都不停地发抖，真是没想到才十月天就已经这么的寒冷，真不应该穿这么单薄还上山来。
　　“宝宝你很冷吗？好可怜唷！冷到都发抖了。”Ｊｅｆｆ他一面问我，一面握着我的手来回摩擦帮我取暖。
　　“是啊！早知道就不来这里看夜景了，搞不好我明天还会发烧咧！”我一面说着，一面藉机整理衣服把手抽出他的手。
　　“我们去买咖啡喝好了。”Ｊｅｆｆ建议的说着。
　　“好吧！要快点，不然我要冷死了。”
　　“大小姐，遵命！”大约过了30分钟后，我们看到了第一家7－11，他要我待在车上不要下车，他去买就可以了。过了一下他就买了东西上车，那一大包东西我左翻右翻就是看不见咖啡，反而是十几瓶的啤酒。
　　“你不是说要买咖啡吗？怎么都是酒，你要冷死我喔？”
　　“宝宝陪我喝酒啦！我不会逼你喝很多，只是想有人陪我而已……”
　　“不管！你先去买咖啡，不然我不喝。”我有点点抱怨的说着。
　　“只要我买咖啡，你就要陪我喝喔！”
　　“好啦！快去快去。”接着，他竟然从外套里抓出一瓶咖啡，一副胜利的表情看着我：“说话算话喔！”
　　“好啦！你真的有点唆喔！一个大男人还这么唆。”我一手接过他的咖啡，一面抱怨着。我总觉得自己好像受骗了，多多少少都有点点不爽。
　　他只是笑笑的把车开走，往第二停车场走着……
　　他找了一个蛮隐密的地方把车停下来，四周只剩下我们一台车，有点点阴森森的，很适合拍鬼片。
　　“这瓶给你。”Ｊｅｆｆ随手拿起一瓶啤酒拿到我面前。
　　“你干麻选这种阴森森的地方停车？你不怕遇到鬼？要跑都很难了唷！”其实我是有点点怕，希望他换个地方，只是因为面子又不想说是我怕才要换，只好这么跟他说.“你会怕吗？你怕我就换地方，如果你不怕我自然也不怕！”他说完，一副吃定我的样子。
　　“不怕啊！那就在这里吧！”他一派自然地喝着酒，我一面小心地四处张望，一面喝着手上的啤酒，外面又在下着大雨，说不怕才怪！
　　我一直小心翼翼地看着外面，深怕有什么东西跑出来。外面的雨越下越大，似乎永远不会停歇，而气氛也越来越诡异，我可以感觉得出来Ｊｅｆｆ是以欣赏的眼神一直在旁边看着我，我也乐於接受他这种恭维的眼神，所以并没有加以阻止他眼神的侵略。
　　Ｊｅｆｆ他拿出大麻给我，我也很顺手地接下来了。之前说过我并不会排斥任何不会伤害神经跟脑子的“兴奋剂”，对我来说这些不算是毒品，因为我也不会上瘾，只是抽抽会很Ｈｉｇｈ而已。
　　抽着大麻配着酒喝，那反应是很快速也很强烈的，不多久我就已经觉得眼前的事物开始定格，我已经有点点无法用一般的理智去分析外在的事物，大脑是清楚的，但是身体已经跟不上脑子的思考速度了。
　　“我口好渴，陪我喝酒……”我的手斜斜地撑着我的头，不太能注意在其他事情上，就连说话都有点点不能表达出有逻辑的思考。
　　我跟Ｊｅｆｆ开始划拳，而且赌注很大，一次半瓶，我因为反应很慢，所以一直输，一直输就不甘心要一直玩，於是也就越喝越多！很快就喝完了。
　　“再去买，再买12瓶。”
　　“你要喝完喔！不要我买了你喝不完。”Ｊｅｆｆ又拿出一根大麻给我。
　　“会啦！你好唆喔，快去买吧！”
　　“宝宝你好凶喔，酒品不好喔！”Ｊｅｆｆ一面笑着一面说，我只能无力地假装捶捶他，其实这时候我应该不要再喝了，我已经有点点醉了。
　　他带着12瓶的啤酒回来，渐渐地我已经不想再喝了，我知道我现在已经是极限，再喝下去就会吐了。
　　“Ｊｅｆｆ，我不要喝了，我想先休息一下。”
　　“不行！你刚刚逼我去买，你现在要负责喝光光。我刚刚有跟你说喔，你还骂我，现在我不管你，你要喝光！”Ｊｅｆｆ拿着啤酒送到我的唇边，可能是大麻的关系，也可能是喝酒的关系，也可能是两者的交互作用，我只能躺在椅子上似乎不太能动弹。
　　“不要……人家喝不下了，而且全身好像都没有什么力气，头好昏喔！再喝下去你就要E着送我回家了。”
　　“宝宝你很差喔！才这样就喝醉了，那你先休息休息吧！”我也没有回应他，因为头好昏，没什么力气说话，我就闭着眼睛休息。但是我的脑子还是一样继续活动，所以我根本睡不着，直觉觉得口好渴。
　　“Ｊｅｆｆ，我要喝东西。”但是我的眼睛一样没有打开.接着我感觉到一股热热软软的东西碰到我的唇，接着是有点温温的啤酒从我唇边流下，我不得不睁开眼睛看看是什么事。
　　但是在我还没有睁开前，我的唇就已经被Ｊｅｆｆ给拙荩我想要用力推开他，但是我就是使不上力，而且凭他的身材，又怎么会是我推得动的呢？我只能不停地摇头希望能逃脱他的纠缠.我不是讨厌他，只是觉得太快，加上还有我朋友的事介绍我跟他认识的朋友，在在都觉得我不应该跟他有什么事情可以被发生。
　　我的大脑告诉着我“不可以，不可以”，但是我无力的身体却又无法抗拒温柔的诱惑。我该当个圣女贞德还是当个潘金莲呢？在很短的时间内我找到答案，我不是法国人，所以我不用当圣女贞德，我还是当潘金莲好了！
　　Ｊｅｆｆ一定是经验丰富，他的舌轻轻地撬开了我的贝齿，我啜饮着他的津液，里面有着大麻苦涩的味道。他只是很温柔地引动着我，轻佻着我的舌，不是很深入但却已将我包围。
　　不知道他吻了我多久，我开始积极地回应着他，我伸出舌头与他纠缠，不停地在吸吮着他的舌，也因为如此，我跟他的口水也一丝丝的从我们口中流出，从我的嘴角流出。
　　在我觉得快要呼吸不过来的时候，他终於离开了我的唇，我也缓缓地睁开眼睛，他离得我好近好近，他伸出手轻抚着我的嘴角，他的眼神不停地在我身上徘徊，并蕴含着情欲与温柔，看得我有点点不好意思，我就把头撇开不让他洞悉我的心。
　　他竟然直接吻着我的耳珠，把我的耳珠放进他的口中来回把玩，不时地用舌头轻扫，加上他吐着温热的气息吹到我的耳朵上，顿时觉得麻麻痒痒的很舒服，也让我受不了，原本已经无力的身体现在更是软绵绵地倒在椅子上。
　　“好痒……不要……”我一边推着他，一边想要离开他的掌控。
　　这时我才知道男生女生的力气相差竟是如此的悬殊，他只消用一只手就可以把我乖乖的定在原地不动，任凭我怎么挣都是多余，只是会刺激着他的性欲更想将我撕碎。
　　“宝宝你好美……好香……好Ｓｅｘｙ……”
　　“不要……Ｊｅｆｆ，这样好痒……”他当然是不会理会我的抗议，依然故我地舔着我的耳朵跟脖子。他的另一只手在我的腰上游移、来回，有点粗造的手微微刺激着我的腰，他摸得我好舒服，我的腰忍不住配合着他的抚摸而微微摆动起来。
　　“宝宝舒服吗？”他依然在我耳朵旁边轻舔跟吹着气。
　　“嗯嗯……嗯嗯……好……好舒服……”他的手准备往上继续摸去我的胸部时，被我激烈的反抗制止住，我只知道奋力抵抗似乎有打到他，忽然我的双手被抓着，而且紧紧的抓着，我根本动不了，也因为本来全身就有点无力，更使得我被他一拉就跌在他的怀中。
　　不知道他从哪里拿来的绳子后来我知道是他外套的腰带把我的手捆着，我很害怕，第一次有人这么粗鲁地对我，以前不论是怎么样的情形都没这样过，以往顶多也只是跟男朋友闹着玩把我绑起来再玩轻微的ＳＭ，但是现在这个人他是真的把我绑起来，我当然挣得更厉害，甚至开始吼叫，但是我根本没办法挣脱，他索性把我绑在方向盘上，我只得靠他靠得更近。
　　“宝宝，像你这种淫荡的女生最适合这种样子。我知道你很期待我干你吧？
　　要诚实喔！”他摸着我的脸说着。
　　“Ｊｅｆｆ你要做什么？先把我放开，这样我很痛的。”其实我那时是有一点点怕，但是因为个性使然，我还是不会表现出害怕的样子，所以有点点生气的口气，不过仍然不敢太凶，怕到时候发生阳明山杀人事件。Ｊｅｆｆ因为我的口气有点点怔住了，不过只有短暂的一下子。
　　我想先让他把我给放开，所以只好先假装乖乖的而且其实很喜欢他之类的表情，但是因为这种姿势，我的短裙已经遮不住我修长匀称的大腿，裙子已经高高掀起，因为我穿丁字裤，所以整个臀部几乎都露出来了，他的眼睛一直贪婪地看着我。
　　“Ｊｅｆｆ，先把我放开吧，手被绑着好痛喔！而且这样姿势我都不舒服，腿好麻都动不了，温柔点对我嘛，你这样人家会怕怕喔！”我一边说着，一边将大腿微微张开，希望他能受不了诱惑把我放开，那时候就不会这么害怕了。
　　Ｊｅｆｆ的手抚摸着我的大腿，还慢慢地摸到我的大腿内侧，还好我的腿不是我的敏感带。但是在那种情况下让我觉得格外的害怕，感觉我的心脏要从口中跳出来，连带的身体也微微发抖，不由自主地扭动着身体想要离他远一点.他开始轻吻着我的耳朵，温温热热略带酒气，弄得我有点点意乱情迷，好痒好痒，但因为手被绑着，只能一直接受他的挑逗。
　　Ｊｅｆｆ的舌头灵活地舔着我的耳朵，轻轻咬着我的耳壳，又用牙齿搔刮着我敏感的耳朵，而又因为对着汽车的冷气口，让我在一热一冷的刺激下更加难以控制自己对情欲的需求，从口中不时地发出轻哼，而身体也随着Ｊｅｆｆ的挑逗而开始扭动。
　　“宝宝你很敏感……而且淫荡……你今天穿这样还跟我来这里，就是想让我搞。说是啊！宝宝，快说你很淫荡，想被我搞。”他还是一样的在我耳边吹着气，还用舌头在我耳朵上任意游移，真的好痒，我想躲也躲不开.我挣的手有点点痛，我好想离开这种酥麻的感觉，但又好想继续接受他的挑逗，真的很舒服，我的性欲已经渐渐被他给燃起。
　　“没……没有……嗯嗯……喔……放……嗯嗯……放开我……不要这样……嗯嗯……”虽然我极力地想要掩饰内心的兴奋，但是从我生理上的反应而言，已经完全地藏也藏不住了。
　　我的手想要用力挣脱离开那该死的方向盘，但是却徒劳无功，只是看见方向盘因为我的拉扯而左右摇动，因此所发出的声音在这密闭的空间中更显得明显，也透露着我的无助。
　　因为我的挣，也使得裙子往上掀起更多，雪白的臀部已经完全呈现在Ｊｅｆｆ的眼前，我知道裙子已经遮不住我丰满雪白的臀部，但是我一点办法也没有，只能任Ｊｅｆｆ毫无阻碍直直地盯着我的臀部。他的手也摸着我的臀部，刺刺的摩擦感加上他用力地揉捏，不久我的臀部已经变得红红的。
　　我的手跟臀部都好痛，照理来说我应该会很讨厌的，但是身体的反应却恰恰相反，显得越加激烈，臀部不由自主地配合他的揉捏而摆动，而爱液也缓缓地从小穴里流出，将丁字裤的裆胯沾湿了一大片。我知道再这样下去，我一定会进入十分疯狂的境界。
　　不知道这样过了多久，Ｊｅｆｆ把音乐打开，播放着那些Ｔｒａｎｓ跟Ｔｅｃｈｎｉｃａｌ的电子乐，因为酒跟大麻的催化，我的头已经昏昏的，而且有整个车顶都在旋转的感觉，有点点去摇头ＰＵＢ的感觉！神经与意志已经完全不受控制，神智与对外在的反应已经完完全全分开了！我似乎可以感觉到音乐的存在跟吵杂的环境，只是我的身体却动不了。


宝宝的真实事件 第十四章
　　Ｊｅｆｆ的舌头再度往我的口中钻入，他不再只是温柔地亲吻着我的嘴唇，而是极尽暴虐地搜索我口中的深处，并且大力地吸吮着我的舌头.我的舌头被他用力地吞食着，很痛，但是我出不了声也推不开他，我只能在他口中“呜呜”地抗议着，但这似乎更加引起他的攻击欲望，他还是依然地享受着毫无抵抗能力的我。
　　过了很久他才把我从他口中放开，又顺着我的脖子仔细地亲着我，好不容易呼吸到空气的我正在贪婪地呼吸着空气。他的手开始抚摸着我的腰，也渐渐把我衣服往上拉，他很快地就把我的衣服给脱了，我只能眼睁睁的看着我的衣服挂在我双手上，已经近乎半裸的我在音乐、酒精跟大麻的催化下也越来越需要……
　　“不要……不要这样……把我放开……这样我好难过……”虽然明知道他不会放开我，我还是试着求求看。
　　“那你先坐过来。”他要我坐到他身上，他还把椅子往后退，好留更大的空间让我过去。
　　我并没有回答他。
　　“你不过来等下就没机会放开你了喔！”Ｊｅｆｆ一副我一定会过去的样子。
　　我知道过去有可能会更惨，但不过去似乎也不会好，所以我只好慢慢地移动到他的腿上。
　　因为手被绑着，我能背对着他坐在他身上，而他的腿也紧紧地合在一起，使得我一定要把腿分开坐在他的身上。
　　我感觉到他硬硬的男性象徵正直直的顶在我的小穴口，他还故意不时地摩擦着，害得我的爱液一直不停地流出来！
　　“你现在可以把我放开了吧！”
　　“这么简单？我只是说你先坐过来，又没说要放开你。”他一面说着，一面摸着我的胸部，虽然是隔着内衣，但因为我是穿透明缕丝并没有衬垫的胸罩，所以感觉依然还是很敏锐.他的腿逐渐分开，使得我的腿也得跟着打得更开，唯一不变的还是我的手紧紧地绑在方向盘上。他的另一只手已经往我的小穴摸着，我早就已经湿透了的小穴在他若有似无的碰触下，更加渴望有人可以满足我。
　　“宝宝你好湿耶！真色。被人绑着好玩吗？漂亮的女生又色的还不多，你想被我好好的插吧？”他所有的用字都好粗俗，但是也很有用地挑起了我的欲望。
　　“不是的……嗯嗯……放开……嗯嗯……放开我……我不要做……嗯嗯……你……不要……”虽然我这么说，但老实的身体已经完全散发出性的味道。
　　“不要什么？不要停吗？”他才说完，就把手从我那薄小的丁字裤边沿伸进去，直直的摸着我的阴核，还一直快速地揉压着她……
　　一阵阵电流般的快感不断地侵袭着我，我的爱液也一直快速地锢模已经从我的小穴流到去大腿根了。想要逃离这种残酷的折磨但又无力逃脱，我只好张开我的腿接受着他快速残暴的攻击。
　　“呀呀……不要……受不了……呀……嗯……呀呀……停……停……受……受不了了……呀呀……”
　　“这么快就叫床了还说不想要？不想要怎么会湿？还流得到处都是！说啊！淫娃，被几个人这样干过？”Ｊｅｆｆ一面说着，一面把他的手放到我的眼前要我看看我有多湿。
　　他一面问着我，我一面摇头，听到他这样说，我紧咬着下唇不再出声，只是一直不停地随着他的蹂躏而抽搐着我的身体.因为想逃离，我已经将上半身靠着方向盘，但也因为这样，小穴更加靠近他的身体，双腿也分得更开.“不叫吗？看看你能忍多久！”他用力地把我的内裤扯破，我感到一阵痛楚跟凉意。
　　“好痛……”我小声地说了一句。
　　“哥哥疼你，等下让你爽到失禁好不好啊？”他一面说，一面把我的丁字裤放到我唇边在我脸上摩擦着。
　　“不要……快把我放开……”我已经急得要哭了。
　　不久我听到一阵“嗡嗡”的声音，一种很熟悉的声音……跳蛋！我不知道他为什么会有这东西，难道他是预谋吗？我不是第一次用它，以前也常常跟男朋友一起玩，只是现在要被人家约会强暴的时候怎么会有它？我的脑子里一片空白，“嗡嗡”的声音不绝於耳。
　　“用过了吧！不叫是吗？等下让你叫到没声音。”我不安地在他大腿上扭动，但一切都是多余的挣，他已经把跳蛋打开，将它塞进了我的胸罩里.它一直震动刺激着我的乳头，好痒好痒，我只能扭动我的上半身希望这种感觉不那么强烈。
　　所有挣在现在来说一点用都没有，他很快地把我的胸罩脱掉了，现在我全身上下只剩下一条裙子跟靴子。他用力地抓着我丰满的乳房，我的胸部被他用力地搓揉挤压而隐隐作痛，但是竟然也有一丝丝的快感；另一边用跳蛋继续刺激着我的乳头，我的头低着趴在方向盘上，全身已经微微地冒着细汗，上半身随着刺激也不停地抖动抽搐，一直不停地喘息。
　　“宝宝，你的胸部很大，乳头还是粉粉的样子，真想咬一口不过我是背对他的，所以不行！想叫就不要忍，叫出来不是很舒服吗？”他还是继续侵犯着我。
　　过了一段时间，他看我都不叫就改变地方，专注往我的阴核前进，我当然知道他要做什么……
　　“Ｊｅｆｆ不要这样！不要……你这样是强暴……快放开我……”
　　“你有看过被强暴的人这么湿吗？还会一直叫床！只要你不叫，我等下就放开你，也送你回去。”他一面说着，一面用力捏着我的乳头.“痛……你说过的……不要骗我……”当时我以为这很容易，嘴巴长在我身上，我要叫就叫，不想出声就不出声，这有什么难？但是事实与想像真的是差很多很多！我天真的以为这一切都是可能的，事实竟不是如此……
　　“不能叫喔！你叫了就是叫我干你，知道吗？等下一定要让你自己来求我干你。”我从来没有被人家这样对过，我觉得好羞耻.一向骄傲的我现在竟然只能被绑着接受他的R辱，当时我曾想过，我一定会找人来报仇的！那“嗡嗡”的声音再度响起，顺着我的乳头往下经过肚脐终於在小穴附近徘徊。以往只要我男朋友一用跳蛋弄我我就受不了，而且马上就会泄了，之后便全身无力地随便他干，所以我男朋友常常会用情趣用品跟我玩，每次我的反应都让他觉得很Ｈｉｇｈ，当然我也是很Ｈｉｇｈ的。
　　今天他既不是我男朋友，又是在这种情形下，我想应该不会太Ｈｉｇｈ，不会Ｈｉｇｈ到不能控制。
　　当跳蛋从我的大腿根经过，我就已经觉得好痒了，双腿忍不住想要合起来夹着跳蛋让它不能动，但很快地Ｊｅｆｆ把他的腿打得更开，我的左脚就被他紧紧的押在门边，右脚就被他抵在排档旁。
　　“不要乱动，乱动哥哥怎么能好好安慰你呢？你要看着蛋蛋，等下你就会很爽了，不要叫喔！”Ｊｅｆｆ说完就把我的头往下压，要我看着他怎么用跳蛋来欺负我。
　　Ｊｅｆｆ把跳蛋在我小穴口摩擦，一直上下来回地摩擦，每当经过我的敏感带，我总是会一直抽搐。我的臀部也不自主地扭动，一阵阵的电流、快感不停地侵袭着我的身体.我紧紧咬着嘴唇，不想让Ｊｅｆｆ知道我现在已经被挑起欲望，更不想因此失去可以被放开的机会，我知道被放开的机会不大，但是这似乎也是唯一的机会了。
　　我的手紧紧地抓着方向盘，身上已经有一层薄薄的汗，好舒服、好刺激……
　　但是我不能出声……这真的很痛苦。
　　我努力地不让自己达到高潮，拚命地想把注意力转移，但……这真的好难，无法控制一波波袭来的快感，更无法不让自己接受这种刺激，全身忍不住地随着电流而抽搐颤抖。再这样下去，我不知道自己能忍多久不出声，而他究竟要玩弄我到什么时候？
　　跳蛋的“嗡嗡”声依然不绝於耳，Ｊｅｆｆ依然把它放在我的小穴口来回摩擦，而我的小穴口也因为高潮的即将来临而一开一合，呈现鲜红的颜色。
　　“你应该要泄了吧？你看，你的小穴好像想要吃东西，想要我喂她吗？”我只是拚命地摇着头，虽然我知道他说的都是真的，而且爱液已经流得一大片，他的裤子都被我弄湿了；而跳蛋因为一直高速震动，也变得温温热热的，甚至我觉得似乎有微微电量电击着我的阴核。
　　Ｊｅｆｆ忽然用力地把跳蛋压在我的小穴口，让它一直直接刺激着我的敏感带，而且牢牢地压住。这种窒息的感觉我真的受不了，我已经无法克制地要泄了，而且刺激得让我几乎昏倒，我躲也躲不开，只能任凭Ｊｅｆｆ不停地用跳蛋刺激着我的小穴。
　　“宝宝要泄了吗？你好湿，湿到都滴下来了，你该不会尿尿了吧？哥哥问你你要回答啊！不回答哥哥怎么让你爽呢？”
　　“不要……不要问我……”好不容易我说出这几个字。我的身体还是依然配合着跳蛋在抽搐着，我知道我已经面临高潮的界线，全身都麻麻的，四周也都在摇晃，小穴不停的开阖，连身体里面都在不停收缩.“啊……”在这时候我泄了，随着身体的收缩，爱液也一直喷洒出来。在这种情形之下我竟然还是爽到潮吹，难道我也很喜欢被人半强迫的感觉吗？
　　“你竟然会潮吹，不是只有淫荡的女生才会吗？还说你不淫荡，我看你很想被我好好的干吧！连被绑着都能潮吹，让哥哥看看今天你能潮吹几次？想要就要说出来喔！”Ｊｅｆｆ用着胜利的口气说着，他似乎已经认定我会求他跟我做一样。
　　在我还在享受高潮的余味时，Ｊｅｆｆ冷不防地把跳蛋直接放到我阴核上攻击，他用手指拨开我的阴唇，露出我的珍珠，看起来红红的，失去保护的她看起来更是惹人怜爱，但是Ｊｅｆｆ只是想着如何欺负她，把跳蛋直接放在她上面。
　　顿时，一股强烈的电流冲击着我全身，我受不了这么直接的刺激，身体剧烈地颤抖着，大口大口地深呼吸只是不想叫出声，但我不知道我还能撑多久？
　　“受不了了吗？这只是开始，等下让你更爽……”他把电流开到最大，平常我只是用中等的就会被我男朋友整得很惨，那时候他要我做什么我都肯，更何况是乖乖的让他操呢？
　　Ｊｅｆｆ把手从我阴唇离开，直直的无预警的就插入我的小穴，手指从开始的二根增加到三根，他一直往深处探进去，手指还不停地在小穴里蠕动刺激着我的Ｇ点……我已经面临连续高潮的顶点，再不渲泄我真的会昏倒在这刺激的R虐中。
　　“放……放过我……不要……不要这样……真的……受不了了……”他听到反而更是卖力地在我阴核与Ｇ点徘徊刺激着，我的爱液随着他手指的抽送发出“吱吱”的水声，那声音就算在音乐的围绕下还是清楚地听得见，因为手指的挤压使得爱液从小穴中飞溅而出，爱液一直从阴道中被挤压流出来，弄得四周全都湿漉漉的。
　　“呀呀……不要……嗯嗯……好……好舒服……呀……受不了……呀呀……要泄了……受不了……呀呀……不要欺负我……停……嗯嗯……啊啊……”我终於忍不住地叫出声，即使如此，我依然因为连续的高潮而失神地趴在方向盘上大口喘气。我不能思考，全身持续地颤抖抽搐，而且异常的敏感……已经很久没有这种感觉了，真的是被搞到虚脱！
　　Ｊｅｆｆ摸着我的脸，把他的手塞进我的口中要我好好舔乾净：“宝宝你高潮了吗？漂亮的女生连泄身的时候都特别美。你想要我干你了吧？舔乾净点再跟我说是什么味道。说啊！什么味道？宝宝的味道是怎么样的？不说哥哥可要惩罚你了唷！”
　　“呀呀……他马上用跳蛋刺激我的阴核……不要……我说……我说……没什么味道……”
　　“真的吗？”他沾了一点放进口中舔着：“真的没什么味道！”
　　“不要说了！”我第一次觉得好羞耻，真的希望他不要再说了。“宝宝现在应该要做什么？”Ｊｅｆｆ他用两只手摸着我的胸部，不停地揉捏着她，而我的乳头也已经红红硬硬的挺立着了。
　　“你把哥哥的车子都弄v了，而且哥哥的裤子也都沾了你的爱液，你说现在要怎么办？”
　　“我……”我不知道我应该要怎么说，我真的被他弄到很想要，但我是决不会开口跟他说的。Ｊｅｆｆ他开始把他的裤子脱掉只露出他的弟弟，靠着车里一点点灯光的反映，我可以隐隐约约看到也可以感觉到他的弟弟好大，应该说是很粗吧！
　　他开始用他弟弟的头部在我的小穴口摩擦，我不想让他这样玩弄，所以我微微地E起我的臀部，但他马上又把手摸着我的阴核一直来回打转，爱液竟然顺着我的大腿滴下来，我全身都软绵绵的一点也施不上力，我的身体只好又再度瘫软在他的怀中。
　　他的弟弟再度抵着我的小穴口，而且还更深入地刺激着我的小穴，好想就这样让他大力的进入，光只是用想的我就已经快要泄了，真的很难想像等下他进来之后我会有多惨.“想跑吗？宝宝不守信用喔！刚刚怎么答应哥哥的？”
　　“呀呀……不要……嗯嗯……放开……放开我……嗯嗯嗯……”
　　“可是你好湿，湿到爱液都从你妹妹流到菊花蕾了，不想要吗？”他一直用他的弟弟在我的小穴附近摩擦，其实他只要再用力一点点就会进去了，但是他还是一直不停地摩擦着，搞得我心里痒痒的，爱液也一直从小穴里流出来。
　　我一直不停地摇头，想要把所有的欲望一起摇出我的想法，只是随着他的摩擦，我的抗拒似乎都不是这么有用了。
　　忽然他用力一顶，我想要躲，但是他的手牢牢地抓着我的腰，我的腰又很细，被他这样一抓根本就没办法可以闪了，也因为突如其来的刺激，让我小穴也紧紧地收缩.他刺得很深，而且整个动作可以用一气呵成来形容，况且他的弟弟又很粗，我觉得他已经用力地刺到底了，但他还想要更进去。
　　那个又硬又涨的龟头一直顶着我的子宫口，有点点痛但又麻麻的，很难形容的感觉，不过我的直觉还是想要离开现在的情形，毕竟太深入也不一定很舒服。
　　只是男人似乎都觉得越深入女生会越舒服，所以他虽然已插到尽头了，但依然努力地想要突破我的体内进入更深层的刺激，而我只能被他牢牢地固定着接受他的进入。
　　我也因为紧张跟一点点的害怕，所以小穴也一直很紧没有办法放松，Ｊｅｆｆ他只是一直放在里面也不抽插，只是就这么放着。
　　“呵呵……宝宝你很紧耶！夹得我好舒服，真是太爽了！”他再度把跳蛋打开，那可怕的“嗡嗡”声又再充斥整个车内，他用一只手环住我的腰，另一只手拿着跳蛋挑逗着我的阴核，还不时用力地压在我的阴核上，每当他一碰到我敏感的阴核，我的小穴不单会流出爱液，就连里面都会不自主地收缩.我知道男人都很享受那种感觉，所以他也一直不停地刺激我的阴核，电流的感觉也不停地穿梭我的全身，不受控制的抽搐也变成他弟弟在我体内的抽插，现在竟然变成是我主动在做着活塞运动，我也听到Ｊｅｆｆ的低声喘息。
　　“嗯嗯……Ｊｅｆｆ……放……放开我……呀呀……我……受不了……嗯嗯……呀呀……不要……停……会……呀呀……会坏掉……嗯嗯……呀呀……要…………要坏了……呀呀……太……太舒服……不要……呀呀……嗯嗯……”
　　“宝宝爽吗？想不想要更刺激？”
　　“Ｊｅｆｆ放……放开我……人家……呀呀……受……嗯嗯……”
　　“好，只要你说宝宝会听话我就放了你。”
　　“宝……宝……宝宝……会听……呀呀……会听话的……放开我……”Ｊｅｆｆ他终於把我的手放开了，但我的手已经麻掉没有什么知觉，所以只能无力地垂放在二边。
　　他把我放开之后也把跳蛋移开，只剩他弟弟还插在我的体内，我就这样坐在他的身上，而脑子里依然空空的，不过生理上的需求却是越来越旺盛。
　　“宝宝转过来面对我，让我看看你。”他把我放开之后就不再那么粗鲁地对我了，反而是比较像情人间的感觉，我的双腿也不再被他紧紧地限制住，现在的感觉已经比刚刚要好得多了。在他的帮助之下，我慢慢地转过来面对他，我的脸早已经泛红，而且全身也热热的，现在跟他四目交接，让我更加的害羞。
　　他的手轻轻地摸着我的脸，一直直直的看着我，被他看得我都很不好意思，所以我想要抱着他来躲避他的眼神，但是，他依然温柔地抓着我不让我抱着他。
　　“宝宝看着我……不要躲……”Ｊｅｆｆ很温柔地哄着我。
　　他的手摸摸我的脸跟唇，他的脸缓缓地靠近我的脸，近到我可以闻到他的气息，有点点沈重也有点点混浊。他的唇轻轻地盖上我的唇，我把眼睛缓缓闭起，软软柔柔的触感，有点点酒味，但是很温暖、很温柔，也很舒服。
　　“让我进去，不要反抗我……”Ｊｅｆｆ他把他的弟弟抵住我的小穴口，因为已经湿透了，所以他只轻轻用力就已完全进入，但因为他的弟弟真的很大大到一般保险套他都不能戴，在他进去的时候还是遭到抵抗，只是他用力一顶就尽根没入了。
　　“喔……好紧、好湿，宝宝你的小穴好棒啊！含得我好舒服……”Ｊｅｆｆ一面说一面缓慢抽动，我的爱液也随着他的抽动而发出“叭觥叭觥钡纳音，他还用手不停地在我菊花附近抠弄，但不可否认地这确实使我很兴奋.“宝宝想要我怎么干你？说啊！”
　　“啊啊……”Ｊｅｆｆ故意在我要说话的时候把我向后推靠着方向盘，使得我上半身向后仰，这样他会更深入我体内，就连他的手指也有点点插入我的菊花里.这种特而其来的刺激我又怎么可能受得了，加上他忽然发动冲刺，次次都直抵花心，好像要把我刺穿了一样，速度又快又深。
　　“说啊！要我怎么干你？说啊！喔……好紧……被多少人干过？还这么紧.好爽，看你很久都没被人这样操了吧？今天让哥哥好好疼你。”他说着又把手指深进我的菊花里，不停地在里面打转抽插，甚至还在里面抠挖，隔着薄薄的肉壁不停地与他巨大的阳具相辉映，而巨大的阳具也在我体内一直来回抽插，似乎要把我完全刺穿才肯罢手。
　　“不要……嗯……会……会受……受不了……妹妹……嗯嗯……要……要坏了……呀呀……不要……太……太大了……不要……呀呀……”我一边接受他的冲刺，一边想要抗拒高潮的到来，我知道效果不是很好，只是我依然试着去做。就在这时候Ｊｅｆｆ的电话响了，我跟他都吓一跳，因为处在密闭的空间，电话铃声听起来更加刺耳。
　　“宝宝你知道是谁吗？”
　　“不……嗯嗯……不知道。”Ｊｅｆｆ依然没停止在我体内活动：“是我们的介绍人啊！”Ｊｅｆｆ他说的样子，让我知道等下我又会很惨了。
　　Ｊｅｆｆ把电话接起来，因为我跟他很靠近，我怕我出声会被发现，所以我只好努力克制住不发出声音。而他也知道我的顾忌，所以更加粗鲁地玩弄着我，一直用力地捏着我的乳头，甚至还边用力地按压着我的阴核，边挥动肉棒更加狠劲地在我的阴道里抽送。一切都如他所料，我不敢出声音，只能默默地忍受着他对我的行为。
　　听着他们的对话，我想我朋友现在也想不到我竟会全裸地坐在他朋友身上，而他朋友则正在使尽方法地玩弄着我的身体.“宝宝，你要跟他说电话吗？”我用力地摇头，但他还是把电话递给我，我只好跟他开始说话。Ｊｅｆｆ在我们交谈期间变本加厉地抽插着我的小穴，有好几次我都忍不住地差点要叫出声音，但还好还是忍住了。朋友并不知情，还是一直想要跟我聊天，我却越来越无法专心地跟他说话。
　　Ｊｅｆｆ把我从他身上解放出来，我正在高兴的时候，他竟然把车门打开.刚下过雨的山上很冷，冷得我直打哆嗦，我睁着大大的眼睛不知道Ｊｅｆｆ要做什么，我又不能问他，只能看着他……Ｊｅｆｆ把我拉下车，要我站着，他打算从后面来侵犯我。
　　他用力地抓着我的腰，巨大的阳具直直地用力长驱直入一次到底，因为他的阴茎实在很大，我被他弄得忍不住轻叫了一声，Ｊｅｆｆ发现这种刺激对我更有用，所以他就把我整个上半身压平伏在车窗边，只剩臀部高高挺起，他的手紧紧地抓着我的腰快速地抽插，而且次次直入到底。
　　我的身体因为他的撞击而左右摇晃不已，丰满的胸部也一直不规则地开始晃动。
　　我觉得他真的要把我拆了，动作都好用力，一次次不停地刺激我的Ｇ点，他的睾丸因为震动也拍打在我小穴上刺激着我的阴核。他粗鲁的举动却深深地刺激着我，我的手再也无法抓着手机，为了怕我的声音被电话另一头的人听到，我赶紧把电话挂掉，将手机丢在车里.“宝宝怎么不说电话了？让别人听听你淫荡的声音嘛！”Ｊｅｆｆ依然用力地冲刺着，似乎要把我完全弄散了才肯罢休。一阵阵酸麻的感觉在我体内逐一散开，我知道我快要被他搞到高潮了，我不愿意承认，但是身体是真的很诚实……
　　“不要……呀呀……要……要死了……嗯嗯……会……呀呀……被……被刺穿……”我一面说着不成句的言语，一面被Ｊｅｆｆ硬生生地用力抽插着，爱液已经顺着我的大腿流下来，甚至因为Ｊｅｆｆ的抽插而使得爱液一直流出而滴到地上。
　　我跟Ｊｅｆｆ的交合处已经湿濡一片，我知道我已经不能抵挡那种高潮的感觉，一阵阵的电流不停地在我体内流窜，从小穴一直往外抒发渐渐连指尖都感觉到那股酥麻，小穴也一阵阵地开始抽搐吸吮着那硬硬的阳具，似乎不想让他离开我的包围。
　　当时我已经完全忘记我身处何处，已经忘记现在我是全身赤裸地置身郊外，我依然被高潮的感觉完全_昏了头，只是弯着腰让男人抓着我的纤腰不停地做着栓塞运动……我的身体渐渐被粉红色所笼罩，毛细孔也渗出滴滴汗珠。
　　“宝宝爽不爽？要高潮了吗？你的小穴一直吸我的弟弟吸得我好爽，又紧又湿。我是第几个干你的啊？爱液都滴到地上了，你实在超淫的，上过这么多还没有一个比得上你的……”Ｊｅｆｆ一面用言语挑逗我，一方面又极力地想要@辱我。
　　只是他说的都没错，因为我的爱液一直源源不绝地从我小穴滴下，而我的双腿也因为强力的撞击而渐渐招架不住了……
　　“呀呀……不……嗯……不要说了……嗯嗯……呀……人家……要……要泄了……呀呀……受……受不了……嗯嗯……好……真的……好舒服……呀……”
　　“要不要我加快啊？要泄的话要说喔！”Ｊｅｆｆ他听我说完之后只剩一只手抓着我的腰，另一只手往前伸按压着我的阴核，他的手指一直在上面打转，甚至有时还用两只手指掐捏着她。
　　这对本来已经接近高潮边缘的我无异是使我理智彻底崩溃的方式，我的小穴夸张地极力收缩，全身一直不停地抽搐，就连叫床声音也都不因为在郊外而有所控制，如果这时候附近有人，一定会发现我们的。
　　“泄……呀呀……泄了……喔……快……让……我……嗯嗯……呀呀……”
　　“泄了吗？宝宝，你小穴一直在开开阖阖的，好像要把我乾，超爽的！但是我可没那么容易泄，我可要把你操到站不起来……”Ｊｅｆｆ真的不打算放过我，即使我已经泄身多次根本负荷不了他的攻击，他还是一直在我体内抽送，我就只能站着任他驰骋，我连求饶的力气都没有了。


宝宝的真实事件 第十五章
　　过一下他又把我从车窗边拉出来，刚刚至少上半身是在车里，现在则是完完全全的暴露在外面，我也不知道是不是有其他的车，我只知道我用着我仅有的力气抵抗着。
　　“不要……不要……嗯嗯……有人……呀呀……有人会看到……呀呀……”
　　“看到刚刚好，这么美的女人在郊外被人这样干，能看到算他运气好，最好是连脸都看得很清楚。”他说完就抓着我的头发把我的脸E起来，而我的上半身完全失去支撑地悬在空中，丰满的胸部一直因为Ｊｅｆｆ的撞击而左右摇晃。因为这样，我的双腿要更用力地站着，加上穿着高跟鞋，我必须夹紧小穴，不然我根本站不了，也因为这样的反应，使得Ｊｅｆｆ的抽插对我更加刺激，并且我可以看到远远有车子开过来，只是都保持一定的距离，有一种被偷窥的快感……
　　“宝宝你看！又有车过来了，我们前进一点让人家看……”他一面说着，一面推着我往前。
　　“不要……我不要被人家看到……不要……”因为我激烈的反对，他也因而作罢.接着他又把我的一只腿高高地举起，使得我只剩一只腿可以站着，另一只手又刺激着我的阴核，他的弟弟因为这种姿势插得更加深入，我的Ｇ点也一直被他摩擦着。他把我推到靠近一棵树，让我可以扶树不至於会站不稳。只是悲惨的事情才正要开始。
　　“宝宝你看，你这样像不像母狗要尿尿？”Ｊｅｆｆ一面说，一面沾着爱液开始把玩起我的菊花，先是在周围轻轻地按摩，后来又伸入一根手指在里面抠弄，这对於现在濒临崩溃的我而言无异是最大的挑战，他已经羞辱了我一晚，现在竟然连这都要染指。
　　“不要……嗯嗯……不要弄……”我的腿因为酸痛而一直发抖。
　　“不要什么？”他明明知道我要说什么，但他竟要我说出来，而且他的手指还在里面转动抽插，我的五脏六腑好像都要被他翻搅过了。
　　“你……呀呀……手……拿开……嗯嗯……”
　　“在哪里的手？”他竟然要再把一只手指再伸进我的菊花里，“再不说我要进去了喔！”他已经慢慢地伸进去……
　　“菊花……里的手指……”
　　“什么是菊花？我不知道。”他已经撑开一丝丝缝隙……
　　“不要……好……好痛……是……屁……屁眼……的手指……”我几乎已经痛得要哭出来，再加上这种羞辱……但是很奇怪的是，我似乎还是会兴奋.“一个美女说话怎么这么粗鲁？”他是已经停止再加一根手指，但是原来的手指还是在我体内抠弄。
　　“让哥哥教你怎么说话才好听……”他忽然用力地在我体内抽送，就连手指也都随着他抽送的速度而增快。
　　之后他从我的菊花拔出手指转战到我的阴核，他把我的腿更高高地E起，我本来就瘦弱的身体在他的撞击下越来越逼近粗糙的树干。终於我的乳头贴近了树皮，在他的冲击下不停地摩擦着树干，有点点隐隐作痛，但是兴奋的感觉远远高过痛楚。
　　他每插一下就刺激着我的Ｇ点，又深入又刺激，又猛又重，再加上他按压着我敏感的阴核，他这样冲刺不消几分钟就已经让我达到高潮，小穴不停地开阖，爱液也一次次的喷出，但他却还是一直冲刺着，速度不仅没减慢，还更加深入。
　　“不要……呀呀……受不了了……呀呀……会……会被你……干死……嗯嗯……要……又要泄了……呀呀……”
　　“是啊……这样叫多好听……小荡妇……说哥哥厉不厉害？你有没有要被操死了？”
　　“呀呀……厉……嗯嗯……好厉害……宝宝……要……呀呀……要死了……嗯嗯……”连续高潮的感觉让我的心脏差点停止，那真的很刺激，只是我不太能承受。
　　我不知道他何时结束的，我只知道我被他操到他泄的时候我都站不起来，应该是说失神吧！他是抱着我回到车上的。因为我跟他的下体都一片狼藉，我还记得他在帮我擦拭，好像还有去厕所拿水来擦，我不是很清楚，只是大概如此吧！
　　不过在我渐渐恢复体力之后，我发现他一直在看着我。我的衣服也都穿好了。
　　“你……真的很过份……你怎么可以这样？”我是很不高兴，虽然在当时我也很享受，只是我觉得我应该要生气的。主要是因为我觉得他是有预谋，而且他让我觉得很被@辱，跟以往高高在上的我不同，所以我当然不是太高兴，不过可能基於对他印象本来就不是太差，所以尚未到翻脸的地步。
　　“宝宝……不要生气……只是我很想要你，你让我真的忍不住。”我也知道这是男人的鬼话，说穿了还不是精虫_脑！不过他还算诚实，至少他不是说“喜欢我”，只说“想要我”。我也知道他不会喜欢我的，因为他根本阅人无数，在他心中应该是钱比女人重要多了，所以我也不奢望他会真心对我。
　　“反正今天的事你不准跟任何一个人说.”
　　“好，保证.只是你还会理我吗？”这时候他又装作单纯无辜纯情样，我会信他吗？当然不。再说，我只是觉得好累……
　　他带我去吃了宵夜跟喝东西之后送我回家。
　　之后他常常找我，只要他一有空就会来找我，不过我跟他不是男女朋友也不是炮友，因为之后我们做爱的次数少之又少，甚至是谈天多於做爱，常常通宵的说电话，很像男女朋友，只是双方都不愿给承诺吧！
　　那已经是我上大学之后发的事了。
　　刚上大学因为我考上理想的学校与科系，在家里经济环境环境许可之下我Ｄａｄｄｙ帮我买了一台ＢＭＷ的跑车，这使的我在学校成为风云人物，也因为如此我的身边始终不缺男人的追求，渐渐的我已经被这种浮华的生活所左右，失去我单纯的日子。
　　在众多男人的簇拥中，我始终寻寻觅觅的寻找，因为我认为以我的条件，要找到我喜欢又对我百依百顺的男人轻而易举、易如反掌。
　　所以，我成为终日穿梭男人群中的花蝴蝶，只要我喜欢多的是男人约我，只要我愿意没有不臣服我群下的男人，只是这些想法都只在我心中隐藏着，在外表我只是个漂亮多金又聪明的富家千金小姐，其他的跟一般学生没两样。
　　我开始非设计师名牌不买不穿不用，一个月我可以花10万左右窆海很多东西买来根本用不到或是只用一、两次。
　　常常各大精品的小姐都打来跟我说有新货，我去逛街很多小姐都跟我聊天，总之在经济景气时钱是如此好赚生活是如此无忧.现在的日子跟那时比起来真是天差地别，天天下午不是ｓｈｏｐｐｉｎｇ就是ｔｅａｔｉｍｅ不然就是ｆａｃｉａｌ洗头，或许这种行径很令人厌恶不过那时我跟我几个同学确实是如此的奢侈！
　　每天晚上就是去ｐｕｂ，ｋｉｓｓ，ｏｐｉｕｍ，ＴＵ，ＺＩＧＡＺＡＧＡ，ＥＤＧＥ，ＰＬＡＮＥＴＨＯＬＬＹＷＯＯＤ等等各大ｎｉｇｈｔｃｌｕｂ我进去都不用钱，进去后朋友一堆，天天过着所谓的ｐａｒｔｙａｎｉｍａｌ的生活，只是，在那些场所认识的人我从来没跟他们发生过超友谊关系，因为我知道，即使只有一次也会被大家说的很难听，这是我谨守的界限。
　　当时大家都很想有机会可以跟我发生些不寻常的关系，只是我都会技巧性拒绝，久了大家也不再多做分份之想，而且大家也知道我只会跟我真正所喜欢的人发生关系，所以即使那时夜夜笙歌，我的名声依然不是很差。
　　就在那样的日子中我遇到了许久不见的耀与翔。
　　那天我去一家ｐｕｂ在那里依然跟着朋友喝酒划拳。
　　忽然有一位ｗａｉｔｅｒ拿了一瓶香槟我正在纳闷是谁拿的，有人轻轻的叫了我一声，我回头寻找熟悉的身影。
　　宝宝好久不见！
　　我看到在10步左右的距离有一个男的，高高的、身材很好，我还不知道他是谁，他缓缓的朝我走来。
　　等到我看到他的脸时，我真的好惊讶，竟然是翔！
　　翔！好高兴喔，你怎么在这？好久不见了，我好想你喔。
　　一时之间我好高兴好高兴，我已经很久很久没有这么高兴，可能是因为他让我想起当时单纯又刺激的年少时光，现在的我只是生存在都市丛林之中罢了！男人，只是注重外表、身材的动物，真正的好男人已经很少很少，遇到真的只能靠运气。
　　翔你变了喔！
　　变的怎样？
　　变成男人了。
　　ㄏㄏ……跟以前差好多喔，以前看起来可爱可爱的，现在是真的帅喔。
　　我只记得我笑的很高兴很高兴，因为我真的好想好想那时候翘家发生的事，那在我的生命中是值得回忆的一段时光。
　　你也变的很漂亮很女人。
　　真的吗？ㄏㄏ……你还变的很会说话喔！
　　耀有来喔！你要不要找他？
　　好阿，也很久没看到他了，他还好吗？
　　你自己问他吧。
　　反正等等你就可以看到他了。
　　翔他散发着完全不同以往的气质，有点坏坏的但是依然保有他天真的笑容，闪烁的双眼与纤长的睫毛，是他一贯迷人的标志！
　　我有点点怕见到耀，因为当初是我不好的离开了他，一般来说就是所谓的“变心”吧！他当时哀求的模样依然深深烙印在我心中，只是，当一个人不再爱他时任何的眼泪都是多余的。
　　说我绝情？不是，只是我有太多的理由无法跟他在一起，至於理由是什么并非本篇所讨论的重点.耀刚看到我的时候有点点惊讶，但是随即在他眼神中我读到一丝丝的落寞，我知道他还是放不下过去。
　　翔他很识趣的先离开，只剩我跟耀。
　　耀他不停把玩他手中的酒杯，随着桌上的蜡烛余光我看见他俊俏的脸蒙着一层悲伤，他变的更帅、更酷，立体的五官，冷峻的表情，看的我有点点心寒，他……我曾深爱的耀……变的好无情的感觉.你还好吗？我试着打破沈默，说着言不及议的话，其实我知道他想要我说什么.我为了避开尴尬随手拿起一根烟抽着。
　　宝宝，你以前不抽烟的，是他让你变的吗？耀的眼神有一丝丝的不谅解。
　　但是，更多的是妒意与不舍。
　　不是……耀最近还好吗？你现在念哪里？有交女朋友吗？耀他大学有重考所以我不知道
　　我念ＸＸ大学.你呢？好吗？耀继续喝着酒。
　　有女朋友吗？我依然笑笑的看着他！
　　这很重要吗？耀他大口大口地把酒一饮而进.眼神之中透露着不安与不满更多的是不甘。
　　不错……气氛压的我有点点难受，我知道耀还是很在意我们当初的事。
　　宝宝，你知道你对我的影响很大吗？耀他终於开口说话。
　　他看着我。
　　我再也不相信爱情，我现在根本不敢再去爱人了。
　　好像出车祸一样，大难不死，只是以后不敢再开快车油门不敢再加了……
　　你分手前送我的毛衣，我不舍得穿，只要我看它一次我心就痛一次……我没有穿过我也不让别人碰他……
　　我只能沈默不语，是的，是我不对是我不应该接受外界的诱惑，我还能多说什么，只是我的眼泪在我眼眶打转，我不想看到耀这么伤心跟那么悲哀，他以前温柔的笑容跟体贴的态度怎么都不见了？我只觉得他好不快乐……
　　不知过了多久，耀终於开口了，宝宝……你想我吗？他对你好吗？
　　我点点头，我的眼泪再也忍不住的流出来，我像个做错事的小孩一样一直不停的流泪，为什么耀要对我这么好？我的心好痛，痛的是我竟然深深伤害了这么爱我的人，而他仍是这么的关心我。
　　耀他浅浅的笑了一下。
　　傻瓜不要哭了，哭了就不美了……他轻轻的摸着我的头像以前一样温柔，轻轻的让我靠在他的怀中，熟悉的温暖熟悉的气味……他的手也默默的替我拭泪.耀你会恨我吗？我不敢看他，我只是在他怀中小声的问着。
　　这个问题也困扰了我很久，我不想他恨我。
　　耀他把我扶起来，我看着他的脸……已经好久好久没有看到他了，那熟悉的脸庞多一分生疏，只是不变的是包容与温柔的眼神……
　　曾经，我想恨你，只是我想到跟你的过往好甜蜜好甜蜜，我渐渐说服自己，不要再恨你。
　　你有爱过我吗？
　　我点点头……我何只只是爱过，我还曾深深的爱过.是阿，只要你有爱过我就好了，只要你没骗我，我干嘛要恨你？傻瓜，乖不要哭了。
　　耀他一直安慰我，他越说我越难过，我的眼泪不听使唤一直一直的滚落。
　　我真的很高兴，长久以来我以为他很恨我，现在我知道他已经不再恨我了，我好高兴.耀，你真的好好喔！
　　ㄏㄏ……好还要把我甩了，女人真是怪。
　　我知道他想让气氛轻松点，只是我办不到。
　　耀……你要对你女朋友好喔，像你以前很温柔的样子，那样的你最帅了不了，我目前没办法，谁叫初恋就死的那么惨，会怕吧！
　　对不起……
　　不要再说对不起了，都过去了。
　　说说最近过的怎样吧。
　　宝宝你变了不少耶！以前你不会这么地……夸张，你学坏了喔！
　　会吗？还好吧，我觉得我没什么变啊！大概是变的比较ｐａｒｔｙ了吧！你也变很多啊！变的好酷喔，还有点点坏坏的，都不像以前一样这么温柔的样子，这样会交不到女朋友喔。
　　ㄏㄏ……还说我，还不是被你害的，一昭被蛇咬十年怕草绳，等以后再说吧！
　　不过喜欢我的女生还是很多阿，她们才不是这么容易被吓跑的，要是容易吓跑我还轻松咧！
　　宝宝不过说真的你在这里玩要小心点，刚刚好多男生都在偷看你，你衣服穿太少了，这样很危险.我也不是要多唆什么只是你要小心，不然我会很担心的。
　　是……我知道了大少爷……耀他满意的摸摸我的头，忽然把我紧紧抱在他的怀中，好紧几乎让我呼吸不了，但是我也没有抵抗，这算是给我最后一次熟悉的温柔吧！
　　看着耀的眼，有着我们年少的回忆，也有那久违的包容更有着一丝丝的不舍，渐渐湿润的眼睛让我再也看不清他的容颜，而我的手触摸着他的脸，竟然，……
　　……有着水珠滴落，这一次真的让我永生难忘……
　　就这样我跟耀终於不再有疙瘩，很轻松，也很愉快。
　　只是，这是我跟他最后一次见面，在分开的时候双方都很有默契的不留电话，不说再见，或许我们都知道不会再见了。
　　对於那段青涩的高中恋情也正式画下句点，说完美绝对不是只是我们都没有遗憾了。
　　再见了，我曾深爱也深爱我的耀，至今想起他，心中仍是一丝丝的酸楚，他包含了我高中的主要回忆……
　　过了几天，翔他打电话给我说是要找我出去聊聊天，我也因为很想跟他聊聊所以也就二话不说的答应了，或许是想到以往的种种让我十分期待跟翔的见面。


宝宝的真实事件 第十六章
　　我十分仔细的打扮，跟高中不同的是，现在的我对於穿着更是讲究，对於展露身材更是大胆，我已经习惯那种夜生活的日子，所听所闻都是这样的生活，渐渐的我已经不觉得这样生活有什么不对，对於男人也因为听多看多而已经灰心，好男人真的是很少要遇到只能看运气。
　　对於翔我把他列为好男人是因为他是我高中认识的，在高中时我觉得他是好的所以在现在我依然觉得他很好。
　　记得那时我穿着ＪｅａｎＰａｕｌ的很短很短的超低腰裙子，那种裙子里面还有短裤，他的长度只能遮住臀部，就连臀部也会露出一点点，我知道我身材好所以我不怕给别人看，上衣是Ｄｏｌｃｅ　Ｇａｂａｎａ的低胸马甲，再披上同套的丝巾，我的乳沟因为衣服的衬托而更加深陷双峰亦更加坚挺，腰部线条也十分纤细，23嫉难在衣服的修饰下更加动人，腿上穿着Ｇｕｃｃｉ红及一时的细跟金属色的超高高跟鞋，说真的连我自己看自己的时候都觉得真的很美更何况是男人呢？
　　我把及腰的长发以复古的方式绑成马尾在头上、挑松再戴上Ｇｕｃｃｉ的墨镜当发框，我的脸依然是不太带笑容不知从何时开始，我已经渐渐的都不爱笑了，小小的嘴唇涂上粉粉的唇蜜，眼上刷上粉色系的亮彩，在腮边刷上杏桃色的腮红，立体而明显的眼线勾勒出一双勾人的眼神，略为上扬的眼睛在在透露出诱人的神情。
　　卷长的睫毛经过刻意修饰显的根根分明。
　　我的装扮已经完完全全是ｐａｒｔｙａｎｉｍａｌ即盛时期，极尽奢侈的装扮充分显示出当时经济景气，与现今的差别虽只有几年但是已不可同日而语.翔说他会到我家接我，好久不见不知道等等会不会很尴尬，尤其又想起以前的事，不由得似乎又回到当初的时光。
　　远远的我看到翔开着他的车过来，是一台ＡｕｄｉＡ4我没想到翔他家环境也不错，不过我因为一时兴起我坚决想要开我的车，所以最后还是换了我的ＢＭＷ。
　　我们一起去一家在林森北路的烧烤店，我第一次觉得怪怪的，因为我总觉得周遭所有人都用很色的眼光看我，似乎我是没穿衣服一样，还有人从上到下的一直看我，我被看的很不舒服但也有点点骄傲至少我还算是个美女吧！
　　宝宝好多人在看你，你穿的太暴露了啦！这样我都不敢跟你走在一起，不过，你真的变的很性感。
　　性感！？这句话从翔的口中说出我有点点惊讶，因为他在我的感觉中是不会说出这种话的归类。
　　翔他变的蛮多的，他虽然一样的帅，只是他更有男人的感觉，笑起来有点点阳光但是再加上一点点狡诘，穿衣服也是极尽讲究，全身的Ｇｕｃｃｉ把他的身材修饰的更加ｆｉｔ，不可否认现在的他确实是蛮吸引我的，比前几年更盛，我也很乐於跟他出去因为路上的女人常常会不经意多看他几眼，我想我给他的感觉应该也是相同。
　　那天我跟他喝了不少酒，吃完饭我们还决定要去续摊，只是我觉得我已经不太能开车所以我把车交给翔开.我不太知道他要开去哪里续摊因为上车之后我就昏昏的靠在车上任凭他选地方，出於信任我并没有想太多，在我再睁开眼时我只觉得四周都好安静，不过我的头依然还是昏昏的，我看到一大片的星星，原来他带我去看夜景，很美，我一直问他他都不跟我说是哪里，他说我只能跟他一个人来所以他不跟我说是哪不然我会带别的男人来，他会吃醋。
　　我听到这样说我立刻想起当初的情形，翔他压在我身上慢慢的挑逗我，我也在他的攻击下达到了高潮，那时暧昧的气氛开始慢慢的在我们之间型成。
　　宝宝你现在还爱着耀吗？我很庆幸当时你拒绝我，因为我发现耀他真的很爱你，如果他知道我曾经吻过你我猜他会崩溃吧！由於提及敏感的话题我跟他都沈默了一下。
　　上次你们在谈话的时候我知道耀他早就原谅你了，他虽然没说但我知道，他还是很爱你的。
　　你还爱他吗？
　　我……对他，我充满了抱歉，我曾经很用力的爱过他，真的……当时我好爱他好爱他，当时我的心中只有他，似乎永远也只会有他吧！只是那些都过去了。
　　现在我希望他能过的很好很好，比跟我在一起的时候更好。
　　说着说着我觉得我自己好差劲，对耀我真的好难过.那时候你们刚分手的时候我想要找你，只是，我看到耀他这么的难过，我不想再让他更难堪，而且你那时也有男朋友了，我不想再让你为难.我一直在等，等到有天能够忘记你，我以为自己已经忘了，但是，我前几天看到你，我知道我再也忘不了。
　　翔他看着天上的星星说着，他的样子很坚定。
　　我依然只是默默的跟翔一起看着星星。
　　不说这么多了，宝宝我们去买酒来喝吧！今天不醉不归喔。
　　好阿！终於我跟他之间的尴尬化解开了。
　　我只知道那天晚上我们喝了好多好多也聊的好开心好开心，应该说我已经很久没有跟男生说话说的这么没防备跟这么真诚了。
　　我很高兴我遇到了翔，翔……我已经渐渐的喜欢上他了。
　　之后我跟翔常常会一起出去，越来越好也越来越像男女朋友，只是始终因为某种顾忌而刻意保持距离，我想很重要的一点是因为耀吧，我总觉得这是对耀不好的事情，所以我也只是尽量把翔当普通朋友。
　　那天我跟朋友出去ＰＵＢ玩，我不知道为什么我的头忽然很昏，好像那天特别的容易醉，所以我就靠在沙发上休息，渐渐的我觉得看东西看的有点点模糊不真实，我知道可能是吃了不该吃的东西我想要离开这里只是身体不是很听使唤。
　　眼睛也慢慢的合上没什么力气。
　　宝宝你怎么了？不要睡着，快起来。
　　我听到我同学在叫我，只是我根本没办法回应只觉得好想睡。
　　怎么办？宝宝这样很危险.……剩下的我都不知道了。
　　在朦胧之中我只觉得有人抱着我离开那吵杂的环境，靠着他我觉得很温暖也很有安全感。
　　不知道过了多久我慢慢的醒了，我的头还是很昏也很痛，而且手脚也不是很动的了，我感觉有人靠的我很近好熟悉好熟悉……
　　睁开眼我看到的是焦急的翔，他的手还摸着我的脸，我看到旁边还放了一杯水，可能是用来帮我擦脸的。
　　翔……你怎么在这里？这是哪里？
　　宝宝先不要说这么多话，你有好点吗？
　　还好，还是没什么力气，头也很痛。
　　你回答我阿？到底怎么了？为什么会这样？
　　你同学打电话给我说你好像被下药了，他们不会开车也不知道怎么办，只好打给我要我去找你。
　　然后我到了之后看你的样子真的很危险就赶快把你带走，只是忘了你的钥匙所以……只好把你带来这里了。
　　这里是……？
　　凯悦，我不知道去哪里好只好来这里了……
　　翔……谢谢你，不是你我还不知道怎么回家咧！我有点点不好意思。
　　在这时候我忽然觉得翔好好，我也觉得我好喜欢他。
　　翔他从床边站起来看着他疲倦的身影我就知道他一定一直在旁边陪我。
　　他走进浴室，我听到水声他一定是在洗澡吧。
　　不知道为什么我的心跳也很快似乎我自己也在期待着什么事情发生。
　　翔他洗好了他往沙发走去，看着电视……我知道他很累而且他看起来也不是很高兴，都不太理我，所以我想要打破这种僵局吧！
　　翔你很累吗？过来陪我……我把被子拉开要翔进来陪我。
　　翔他起先是不太跟我说话，我想他真的很生气，我以前都没遇过他这样，我正在想怎么办的时候翔走过来，把我的被子拉开，不过只是躺着看电视。
　　我也只是躺着看电视。
　　我不知道要怎么做才好。
　　宝宝你好点了吗？
　　嗯……翔你在生气吗？样子好可怕喔！我只好假装可爱的想要跟他说说话。
　　但他还是不理我，正当我也被搞火的时候翔终於说话了。
　　宝宝你真的是很不小心，今天你是幸运没有怎么样，以后呢？你觉得你会幸运多久？你觉得我可以帮你多久？再这样下去你迟早有一天会后悔。
　　今天我也不一定是被下药阿，搞不好只是喝醉……我也知道我是被下药了，但是不愿意认输只好强辩.我是男人我很清楚一般男人看到你会有什么反映，你自己也知道你能不能小心一点，不要再跟我争辩，你也知道你今天的处境。
　　你是男人？那你看到我有什么反映？我听到翔的话我知道他被我抓到语病了，所以我抱持着好玩的心态响要问问他，我知道最终是我会赢的。
　　我……
　　你什么阿？说啊？不说人家不懂耶你不说我怎么知道危险啊？我睁着眼睛笑咪咪的跟他撒着娇，ㄏㄏ……男人很难抵挡女人跟他撒娇的。
　　你……你实在是喔，真是受不了你。
　　翔已经不生气了，ㄏㄏ……撒娇真的很好用。
　　你还没跟我说，不说我怎么知道男人是怎么看我的阿？你最好了跟我说嘛，不然以后我又会有危险你又要来救我了。
　　我抓着他的手臂一直戏弄着翔。
　　我是跟你说真的你不要跟我打混……真是的……很皮喔！翔说着还轻轻捏我的脸。
　　说嘛！人家想知道……要说真的喔。
　　也没什么，就是一般的反映很单纯啦，没什么.那这样我就不用怕了阿，反正只是一般而已。
　　不是这样说的男人有时候很可怕，他对你好只是想要跟你做爱而已。
　　那你呢？你对我好吗？也只是想跟我做爱吗？
　　我……我不是这样的。
　　那是你不想跟我做爱？
　　不是……唉……你不要在整我了，你知道我对你最没办法的。
　　那你老实跟我说你对我的感觉，以你刚刚说的一般男人的看法喔。
　　其实你很清楚的，哪个刚认识你的男人会是因为喜欢你其他的东西而来跟你做朋友，还不是因为你的外表。
　　你看你每天都穿成这样又在那种地方玩男人怎么看你你知道吗？一定觉得你是很容易上手的那种女生，跟你出去走在路上是蛮有面子只是常常有那种想要把你衣服脱掉的眼神出现时我变的不知道该怎么办，我应该紧紧搂着你证明你是我的？还是该让他们用眼神侵略你？我想搂着你但是你不是我的，我不想他们看你但我没有资格说话。
　　今天你知道我有多着急？我听到你被人家下药我根本是用飞的去找你，我好担心你会被怎么样这样我会难过一辈子。
　　等到我看你没事我又忍不住骂你的不小心，我不想你受伤害吧。
　　翔……你为什么对我一直这么好？以前是现在也是？
　　我已经决定要好好爱你即使你不爱我，我也想把你当妹妹一样照顾，就是这么的简单，好久了，从我认识你到现在已经好几年了，你跟我也都长大了，我们也经历很多的事，只是我觉得我没办法忘记你吧。
　　记得以前我们在汽车旅馆的事吗？我常常回想那时候真应该来硬的，如果你是我的会有什么不同。
　　但看到耀之后我又觉得还好我没做，不然我就太过分了。
　　是阿……还好没事……又因为回想到那时的情形而有点点尴尬。
　　宝宝你变好多喔！
　　我怎么变好多？
　　你的心跟打扮不一致。
　　怎么说？
　　其实你不是这么随便的女生为什么你要穿成这样来让人家误会？这样很危险耶！
　　没有阿，只是我喜欢穿成这样没什么特别原因，不过我喜欢被男人簇拥的感觉，虽然很不真实但却满足我的虚荣.年轻才有的特权老了谁还理你。
　　说完之后我起来去厕所想要洗洗澡满身的烟味不是很好闻。
　　我把衣服脱掉看着镜子中的自己，真的很美我知道我这样很危险但是我还是脱离不开那种虚华的生活，以后我会变的如何呢？当时的我真的一点想法也没有。
　　等我洗完出去看到翔正在睡觉，我想他一定是累坏了，我走到他旁边摸着他的头发，看着他的脸，跟耀不同的气息，不知道翔还是跟以前一样玩世不恭吗？
　　又交了多少女朋友呢？诱骗了多少女人的心呢？
　　我正要离开时翔他抓住了我，一把把我往他怀里拉过去。
　　宝宝你喜欢我吗？告诉我你对我的感觉.喜欢是喜欢不过我觉得你太花了而且你是耀的好朋友所以我们不应该有其他关系发生，你知道吗？希望你能t解。
　　翔他放开我似乎很高兴也有点点落寞。
　　宝宝你觉得我花吗？
　　是阿，从以前就有很多女生围着你你也是来者不拒，我才不要这种男朋友咧。
　　以前爱玩不会想阿，现在不一样了喔。
　　只要你给我机会我会证明的。
　　别闹了，我跟你不可能的。
　　睡吧！


宝宝的真实事件 第十七章
　　一般人可能不相信盖棉被纯聊天但是那天确实是这样发生了。
　　这件事发生之后翔对我更好，我也渐渐的接纳他，他似乎已是我男朋友一般但始终我不肯给他承诺，我怕给耀知道不好。
　　有天我去跳舞我不知道翔也有去同一家，我依然过着玩世不恭的生活。
　　我跟朋友玩的很高兴，我也知道那些男的只是为了跟我上床才会是那种嘴脸，我也说过我在那种环境里的风评很好因为我从不乱来，但总是有办法迷的男人团团转，秉持着装傻什么都不懂，这样比较好处理很多突发事情。
　　在众多色狼的围攻下我知道我已经可以要回家休息，我不会跟任何人说我要走除了女生朋友，怕会有人硬要送我回家会很麻烦的。
　　在另一个包厢我看到翔，虽然知道他会来但是有点点不高兴也想吓吓他，所以先躲在旁边。
　　翔已经有点点醉了，而且他的身边都是围着女生，那些女生还主动投怀送抱，还好翔他没有也抱着他们，不然我真的会气疯了。
　　还说自己不一样了……骗子……对男人又再次不信任，只是他又不是我男朋友我凭什么生气？想想自己的无奈也只有继续看下去了。
　　小姐你在看什么？我看到有人跟我说话，这是十分平常的事情我也没多加理睬，依然认真的看着里面。
　　小姐要进去坐坐吗？
　　他一定是看到我在看所以约我进去坐，原来他是翔的朋友，我马上态度180度大转变露出迷人的笑容，跟着他进去包厢。
　　他叫豪。
　　那天我穿着低胸后空的牛仔洋装而且裙子还高高的开岔到大腿根附近所以整只腿几乎是裸空的隐隐若现，配上高跟凉鞋，因为背是空的所以不能穿内衣，我一进去的时候很多人都看着我，除了翔，他似乎已经喝很多了应该说是已经醉了，他旁边的女生一直绕着他转我真的快气疯了，但基於什么理由呢？
　　我一进去马上有很多人围着我不过不外乎是一些色狼罢了，但是因为刚刚就已经不太能喝了，现在又继续喝所以马上觉得头好昏，他们的手开始不安分的在我身上游走，有意无意的搂着我的腰搭着我的肩，接着更过分的是竟然同时有二个人都搂着我的腰，透过我的衣服玩着我的丁字裤，还有人摸着我的大腿慢慢把我的衣服往上啦。
　　我想去洗手间……藉由尿遁是不错的办法。
　　他们自然让开让我起身要走出去。
　　在我起来的时候竟然趁我没站稳就把我一把拉到他们身上，现在变成我坐在豪的腿上。
　　你们放开我啦！你要干什么，放开我。
　　我很紧张的说着。
　　宝宝你不要跑阿，你走了我们会很想你的。
　　而且你应该不会回来了吧。
　　你怎么知道我叫宝宝？我刚刚用假名字骗他的
　　当然知道，看过你很多次了只是今天才有机会认识，你怎么舍得这么快走不让我们好好疼你。
　　听说你很会耍男人不让男人上的今天就破例让我们尝尝你看看好不好吃。
　　他边说边从后面要把手伸进我的衣服里.不要……放开我……放开我听到没……你再这样我一定找人砍死你我会这样说不是没原因的，因为我以前男朋友的关系我还认识不少大哥级的人物，虽然他们已经不逞凶斗狠但我相信有钱能使鬼推墨
　　好怕喔，等等看看是谁求谁……他们一直尝试着要把我衣服脱掉，还好名牌的衣服设计比较怪他们一时间还脱不掉。
　　翔……你快醒醒阿！我开始大声叫翔，我想现在只有他能够救我了。
　　或许上天是帮我的在那么吵的地方我又被围着翔他竟然奇迹似的醒了，他循着声音找到我。
　　你们在干么？
　　翔……他们要强暴我你快救我……我不要在这里……
　　翔你认识这女的？
　　放开她，翔的眼睛已经要喷火了，连声音都在颤抖，声音大到都用吼的。
　　豪他们才从我身边离开，之后他们都被我找的人狠狠的修理一番，只要我有需要找几个人不是难事。
　　翔他十分生气的把我带走。
　　一路上他都不说话，他一直紧紧的抓着方向盘.当然我也十分生气，气他刚刚跟那些女生的亲密，也气他的朋友这么没品。
　　翔他并没有送我回家，他把车开到阳明山上，我知道他一定打算好好的骂我一顿，只是我不觉得我有什么不对，不对的是他们，不是我，所以我决定等等翔骂我的话我一辈子都不理他了。
　　到了第二停车场四周没什么车，翔把窗户打开，他依然全身酒味看来酒还没退。
　　他一直抽着烟一根接一根。
　　我看的出他在克制自己生气所以什么都不说，但是我不吃他那一套因为我觉得不是我的错.你要说什么就说吧。
　　不要浪费我时间.你知不知道刚刚没有我你就惨了？你为什么这么不小心，他们那种人跟你搭讪你还理他们干么？他们一看就知道不是好人找你只是想跟你上床，你会不知道？
　　宝宝你是怎么了？
　　他们可是你的朋友，你这么说代表你跟他们也一样找女人只为了上床？而且你为什么不问我干么跟他们进包厢？为什么我会答应他跟我搭讪？你为什么不问？
　　算了，我不需要你的劝告，我看你自己本身也没有多好，我也不需要跟你报备我的一切，现在，你是要送我回家还是要我在这里下车都可以，我就不相信我非要靠男人不可。
　　说完我把头撇开不再看他，我觉得我现在十分的生气与心寒，为什么是他们不对但是所有的错又说成是我自己咎由自取，这不是对的观念，错的是施暴者才是。
　　宝宝……我不是这种意思，我只是很心疼你。
　　你是心疼所有女人吧，你对女人的投怀送抱还是一样来者不拒，看来只要是女的你都好吧！
　　你怎么会这样说？我没有阿。
　　我都看到了你还说没有。
　　你说刚刚吗？刚刚我喝很多了，根本不知道发生什么事。
　　翔从背后紧紧抱着我说，你是因为我进包厢的吗？大美女吃醋了呢。
　　我才没有是好奇、好奇而已，看看你在搞什么鬼。
　　是喔，不过我还是要说，宝宝对不起让你受委屈了，我不知道你会关心我……
　　……刚刚对不起……原谅我好吗？
　　不要，我不要原谅你……送我回家。
　　宝宝不要生气了，我答应你以后只跟你在一起，不多看其他女人一眼，但是你自己也要小心，已经两次了，你知道男人有多坏吗？真的，不要再让我担心。
　　你呢？你自己也是男人，那你有多坏？
　　你不要这样，我跟你说的都是真的不是开玩笑的，为什么你都不懂？你聪明，但是如果他们是用暴力你根本没办法，你真的要为自己好好想想。
　　翔一面说着一面紧紧抱着我，拍着我的背摸着我的头，一副在哄小ｂａｂｙ的样子。
　　你刚刚有没有受伤？吓坏你了吧？翔在我耳边温柔的问着。
　　其实刚刚我真的吓坏了，好怕真的会发生什么事，现在我终於可以放下心来忍不住泪水源源的从我脸上流下来。
　　翔，我刚刚好害怕，好怕会有什么事，我觉得自己好无助也好无力……
　　……
　　乖……不会有事的，以后我都会好好的保护你，不要哭了，乖乖的喔……
　　翔一边说着一边擦着我的眼泪，但我忍不住越哭越厉害。
　　乖……再哭就不美了喔！翔抱着我轻轻拍着我的背。
　　我只知道这样抱着他就很有安全感。
　　不久，翔轻轻的吻着我的头发，顺着下来一直到我的耳朵、脖子。
　　翔小声的说：宝宝，吻我！那种略带命令式的口气让我不得不慑服，我缓缓的把头E起来回应着他的吻。
　　他的舌刺探性的深入我口中，勾引着我的舌与全身渐被点起的激情细胞。
　　在他的口中不知纠缠了多久，他终於把我放开，但他却顺着亲吻着我的耳朵。
　　翔一边亲着我的耳朵一边着手从我的衣服外面把玩我的胸部，因为我没有穿内衣所以对於他的刺激反映十分激烈，身体不自主的抽蓄一直鼓励着翔的侵略。
　　翔……不要……这样不好……
　　我好想要你，不要拒绝我了。
　　宝宝你好美好美我想要你，给我……翔一边说着一边仔细的从我耳朵外面舔到里面我感觉热热痒痒，他又不停的吹气，轻咬我的耳垂，拂过我的脖子往下延伸又往上轻舔，有时轻啮着我的耳朵有时又轻咬着我的脖子，湿湿软软的感觉遍讶身，我被翔挑逗的轻轻喘着气，呼吸也加快，全身都好热好热，真希望翔能快点把我的衣服脱掉好好的爱抚我。
　　宝宝你乳头都站起来了，好明显喔！想我摸你吗？翔的手隔着衣服在我乳头四周挑逗但是就是不肯碰她，弄得我心痒难熬，我真的被他挑逗的受不了。
　　摸我……我在翔的耳边以命令的口气说着。
　　要我摸哪？怎么摸？
　　摸……爱抚……我……ㄜㄜ……要……
　　翔的手从我低胸的洋装上方伸入，我的胸部因为翔的侵入而变形，几乎都要冲破衣服而出在月光之下白白软软从衣服边缘挤出，翔他只是用着指尖轻轻的拨弄着我的乳头若有似无的挑逗，当他的手指轻划过我的蓓蕾时全身一阵阵酥痒，有点点刺痛又很舒服的感觉那时我的乳头特别敏感吧，翔发现我的反映时他也只是轻轻的挑逗着我，只是翔已经不能只限於在我衣服内游走，开始想要把我的衣服从我身上褪去，只是我的衣服算是}杂的翔一直不得其门而入，最后他只好把我的肩带直接从肩膀褪去，但是又不会完全露出双峰他的手还是依然只能在我衣服里游走。
　　我看看他的样子真的很好笑，很急着要做一件事但是又不能得逞的样子，有点点狼狈.宝宝你的衣服好难脱你教我脱，教我嘛！翔竟然开始撒娇，男人真是为达目的不择手段。
　　不要，你自己找，连女生衣服都不会脱真蠢！
　　你竟然说我蠢？！看我等等怎么修理你。
　　翔一说完就往我身上扑过来吻着我的唇，好熟悉的味道，是翔独有的味道，以往失去时不觉得重要，现在拥有了不知道是否放的掉？
　　翔的舌熟练的穿越我的双唇，不时以舌头轻舔我的双唇，又有力的开启我的贝齿进入我的口中，不时的向前刺探着我的舌，有时又像顽皮的精灵一点一点的在我口中跳跃.我的舌也激进的回应着他，跟他的纠缠在一起，我跟他不知这样吻了多久我只觉得好甜的感觉.宝宝我好想你……天天都好想你……想你的笑……你的脸……你的一切……今天你不要再跑了，不要再让我难过了好吗？
　　那要看你的表现了喔！
　　我是说真的……你还开玩笑……翔说完就以逞罚的方式狠狠的侵略我的唇……
　　脱掉……翔他小声的在我耳边说着，略带着命令但是又隐藏着欲望，他的手从我的乳沟中伸入，我丰满的胸部顿时因为他的进入而紧紧的贴着衣服摩擦着我的蓓蕾，雪白的乳房在他的挤压下变形，我顺从的听着翔的命令把我的衣服拉炼缓缓拉下，登时，我的乳房争先恐后的从紧束的衣服中解放出来，乳头也在月光下显的红红的也变成一粒小小的镶嵌在雪白的乳房上，随着我的呼吸上下起伏的摇晃着。


宝宝的真实事件 第十八章
　　翔他立刻就含着我的蓓蕾，两只手也丝毫不休息的捏着我的乳房，他两手紧抓着我的乳房只剩乳头突出，他的头立刻埋进我深陷的乳沟中，二支手指拚命的掐捏着我的乳头而嘴巴则一直吸咬着我的蓓蕾，他知道我喜欢粗暴点的方式所以他也不时的咬着我的乳头，也用力的柔捏着我的蓓蕾，不停的左右交换着。
　　随着他的刺激我的身体不由自主的扭动抽蓄，双手也紧紧抓着他的头发压着靠在我乳房上，一刻都不希望他离我远去，希望他能一直持续不断的给我舒服的快感，我也不停的摩擦他男性的象徵以挑逗他能堕入性爱的沼泽中。
　　翔不停的把玩着我的胸部，随着他熟练的揉捏，我从本来是躺在椅子上的渐渐的变成躺在他的怀中。
　　翔的一只手紧搂着我的纤腰，另一只手则忙碌的玩弄着我敏感而坚挺的胸部，我的双手也高高举起的从我肩膀越过抚摸着他的头发，而他的口与舌则是贪婪的挑逗着我的耳朵与脖子，一股湿湿滑滑的触感遍讶身，又痒又麻的感觉不停的从我耳朵扩散，随着持续的挑逗我也不自觉的发出娇喘。
　　宝宝你现在好美好美，我终於再次的抱着你，再也不让你跑了，翔好温柔的抱着我，这时我真的觉得我是他手中的牡丹花，他深怕他一用力我就整个都散了。
　　翔贪婪的吻着我，随着他的吻我生理反应也越加明显，原本紧闭的大腿现在开始不安的左右摩擦，翔一定发现了，所以，他也很自然的将我双腿渐渐分开，他的手伸进了我双腿之间，我双腿之间早已锢某稍郑那薄小的丁字裤也被爱液弄得早已失去作用，那湿湿滑滑的液体已经崖我的小穴，甚至我可以感觉到还有用流的……
　　宝宝你好湿好湿，你的小裤裤都湿透了！喜欢我怎么亲你摸你？跟我说，我让你更舒服。
　　他一面用言语挑逗我一面将手指伸入那已经湿透的丁字裤并轻柔的抚摸着我的阴核，先是在她的周围打转并在小穴口附近也在爱抚着，这样双管齐下的方式让早已欲火焚身的我怎能招架的了？翔他只是很轻柔的爱抚着我一点点都不急，但越是这样的挑逗让我的心与身更加的难敖，好像有千万只蚂蚁在啃蚀着我的心，我抓不到但又心痒难敖。
　　翔把我的衣服全部从我身上脱下，我根本无法阻止也不愿阻止的柔顺的顺从他的行为，只见我的衣服被他抛在后座，现在我全身只剩一双高跟鞋与什么都遮不住的丁字裤了。
　　翔并不想把我的唯一遮掩物脱掉，最主要原因也是因为这个遮掩物完全是用线连接成，而唯一的布料是用完全透明的黑白相间蕾丝交互编织而成，配在我洁白的裸体上似乎比脱掉更显的引人遐思。
　　接着翔把我的双腿分开，一是放在右边的把手上另一是放在方向盘上，因为有一丝丝的月光所以我可以清楚的看见自己已这种羞愧的姿势曝露在翔的眼前，我正想把腿合起来时，翔他用手勾着我的腿弯，我只剩靠着把手的腿可以活动，但是我的小穴依然还是隔着湿透的丁字裤展露在翔的眼前，翔的另一只手毫不迟疑伸向我那绽开的花朵，将唯一阻拦物移到旁边，那所有的一切都在月光下展现出来。
　　先是用中指在阴核附近轻揉，光是这样我就有点点招架不住。
　　慢慢从一根手指增加到二根而且还是在我的阴核上直接刺激，而那直接袭来的快感让我全身瘫软，我的臀部也随着电流的侵袭而规律的摇动着，爱液也顺着翔的手指流下。
　　ㄜㄜ……翔……好……好舒服……ㄜㄜ……ㄣㄣ……我不由自主的发出所谓的叫床声，是很舒服很舒服的随着翔的挑逗宣泄而出。
　　翔把他的手从我腿上放下，他弯下身吸允着我的乳头，我的乳头因为充血而显的鲜红欲滴，我挺着胸用手捧着她极度希望翔能好好的疼疼她，温柔的对她，只是翔竟然用力的咬了她一下，甚至还咬着她拉扯着她。
　　但我还是依然配合着翔粗鲁的行为，只是我不太敢再乱动深怕会更痛吧。
　　这时翔将刚放开我的那只手毫不迟疑的往我的小穴攻击着，甚至直往小穴里抽插，慢慢的由一根手指增加到三根，手指不停的穿梭在小穴里，直到他找到我的Ｇ点他就只在那附近逗留，而阴核也不停的被挑逗着，小阴唇被硬生生的分开露出毫无屏障的阴核，鲜红而脆弱。
　　ㄚㄚ……翔……ㄣㄣ……不要……ㄚㄚ……妹妹……会……ㄜㄜ……受不了……不要……ㄣㄣ……
　　翔的手指在我体内抽送每每都刺激着我的Ｇ点，有几次翔只需在Ｇ点上停留我就会忍不住的全身颤抖不已，再加上阴核的刺激我已经在也受不了这种激烈的快感，不仅全身无力甚至还觉得渐渐的无意识了。
　　宝宝你说现在是在摸你的哪里？舒服吗？
　　我一面摇摇头全身颤抖的说不出话。
　　不舒服？
　　翔明明知道我不是这个意思但又要这样说，更可怕的是他还彻底实行。
　　他把椅背整个放平，也趁着混乱爬到我这边座位，他已经在我双腿中间，再使劲把我腿往上E马上我的腿已经高高举起，将我的腰靠着他的腿再使劲一E，我就变成脚上头下，车子又好小我马上变的动弹不得。
　　翔他将手摸着我的大腿，顺着往下，一点点的往我的禁地摸着。
　　宝宝你看着你自己，真的很漂亮……好性感……真想把你吃了，你永远只会属於我的懂吗？翔一边说着一边用手挑逗的摸着我的身体.我只是害羞的笑笑说着，翔把人家放下来这样好丑喔！我努力挣着想要离开他的束缚.会吗？翔阴阴的笑着。
　　等等你就不会觉得丑了喔！
　　不要啦……
　　翔当然不会听我的话，他开始摸着我的小穴，将刚刚流出的爱液用手指涂着我的敏感带，他的手轻轻的将花瓣分开，在花瓣之间往来摩擦，不时又轻轻触摸着阴核。
　　手指慢慢的在小穴口附近来回挑逗，他并不急着插入只是在小穴口附近摸着，随着他的抚摸我可以感觉到全身的细胞也被他挑起情欲，他忽然往我的阴核挑逗着，随着他的挑逗我的身体也不停的颤抖。
　　好湿……光这样你就这么湿……翔一面玩弄着我一面这么的说着。
　　接着他将两根手指插入我的体内，我只能默默的看着他的手指没入我的身体，又从我的体内拉出，一直不停的来回抽送，因为摩擦爱液也从小穴口中被挤压出来，细小的水花不断从我身体之中喷出，随之而来的还有啾啾的水声。
　　翔……不要……这样人……人家……会……受不了了……
　　是不是这里？翔在我体内用手指抠弄着我的Ｇ点.不要……这样……太刺激……不要……
　　翔他把手指深深的插入一直在玩着我的Ｇ点，一直快速的抽插，不停的兴奋累积终於在我体内引爆形成一波波的高潮。
　　爱液不停的从体内喷射而出，连阴道的内壁都不由自主的收缩……这样的高潮持续好久让我脑子几乎已完全空白。
　　不要……人家……要泄了……不要……ㄚㄚ……我大口的喘着气好像快要不能呼吸一般，心跳的好快好快。
　　翔看我已经高潮了便让我先休息休息。
　　宝宝你到了吗？你好湿喔……
　　我只是点点头，根本说不出话。
　　你这样好可爱喔！翔他一直亲着我的脸。
　　在这一方面翔真的很温柔。
　　当高潮的感觉缓缓退却之后我睁开眼睛看着翔，搜索着他的唇，轻轻的吻着他的身体，我慢慢的亲着从他的耳朵缓缓的舔到他的脖子，加上我吐出的热气，一冷一热不断的刺激着翔的身体.我将翔压在我的身体下，近乎全裸的身体压着他还用大腿摩擦着他的硬物，手指也缓缓将他的衬衫解开，结实的胸膛……平坦的小腹，这我所要取悦的男人的身体，看起来是如此的完美。
　　从上而下的亲吻着翔的身体，随着我的挑逗翔早已经臣服於我的身体之下，我可以感觉到他的心跳加速，呼吸沈重，而男性的象徵也早已硬到不行了，只是我现在依然不打算让他这么早的得到我，翔的手早已不安分的摸着我的全身，说心不痒是骗人的只是更想继续玩弄翔的身体.我起身不再压在他的身上，翔十分紧张的拉着我的手，我只是微微的笑着。
　　顺手把他的裤子解开脱掉，再顺着翔的腰侧舔到他的肚子慢慢的往下亲着，双手也开始套弄着他硬挺的阳具，翔的反映很激烈身体像是受到激烈刺激般的抽蓄，他的手一直不停的摸着我的头发。
　　我听到翔的喘息声，一种压抑的欢娱声音……
　　慢慢的往下……在我眼前的已经是翔的硬挺的阳具，我伸出舌头轻轻的舔了一下，但翔却像是受到重大刺激般的颤抖，我依然只是用舌头轻舔着翔的龟头，用舌头绕着他打转，用舌尖舔着马眼，来回的舔着时而用立时而轻拂。
　　顺着往下舔，仔细的舔遍翔的宝呗.我把手从他的阳具上离开，取而代之的是我的口，不停的上下套弄着，舌头还不时的刺激着他的马眼，用力的吸允着他，整个阳具都塞满我的小口，连口水都不能容纳的一直从我口中顺着翔的阳具流下，翔无法克制的想将他的阳具一直往前顶，我也很顺从的将他全部吞下，我看到翔他紧闭着眼睛似乎再忍受着什么一样，我觉得很好玩，所以就更卖力的替他服务。
　　宝宝……ㄜ……你……好……厉害……ㄜ……好舒服……
　　我的口离开翔的阳具再往下舔着他的蛋蛋，舌头用点力追逐着他的蛋蛋，再把蛋蛋含在口中轻轻吸允，而手则上下套弄着他的阳具。
　　宝宝……太舒服……我要受不了了……翔把我拉起来，我看他似乎在忍耐着什么一样真的很好玩。
　　舒服吗？我趴在他的胸膛上问着他，我只见他满头大汗不停的喘气。
　　翔邪邪的看我一眼，点点头，用手摸着我的头发。
　　翔要我坐在他身上，我也乖乖的坐上去只是我亲着他，我当然知道他要做什么，我就是不让他如愿，我只是让他在外面摩擦着不让他进去，在要进去的时候我就离开，翔一直不得其门而入显的有些焦躁。
　　翔索性紧紧抓着我的纤腰不让我可以乱动，再用力冲破最后的防线，长驱直入。
　　ㄚ……翔……你……好坏喔……
　　翔开始报复似的用力抽送，似乎要把我刺穿似的，每一下都直抵花心而且都把我填的满满的，小穴开始淫水直流也渐渐的感觉麻麻的，我知道高潮的能量渐渐在我体内累积，在这狭窄的车里小穴与阳具摩擦的水声显的十分响亮，整个车里都充满着我的淫叫声与翔的喘息声跟性的味道。
　　ㄛ……翔……ㄜ……不要……人家……会……会……受……ㄚ……
　　不了……了……ㄜ……
　　翔依然不肯放过我的用力抽送，在我要泄了的时候翔忽然停止了。
　　宝宝……想要吗？不想要就不做了喔！翔笑的邪邪的。
　　你……很坏耶……人家不要了。
　　是吗？翔他用在我体内的肉棒动的两下挑逗着我的身体.ㄚ……不要……
　　真的不要？翔他继续在我体内动着，一手捏着我的乳头，一手揉着我的阴核。
　　这样三重刺激下我终於伏首称臣。
　　ㄜ……要……宝宝……想要……ㄜ……
　　想要什么？翔的手加重力道跟加快速度，搞的我全身颤抖不已又到了泄身的临界，淫水的声音也被弄得啾啾做响……
　　宝宝……ㄚ……要……要泄……ㄚ……ㄜ……让……我泄……ㄜ……
　　翔听完之后开始用力抽送，一手抓着我的腰，一手不停的刺激着我的阴核，加上他把我塞的满满的阳具不停在体内抽送，几乎要把我刺穿的快感跟从阴核传上了的酸麻，我终於达到高潮，小穴不停的收缩，脑子一片空白，全身都软绵绵的没有力量，全身唯一可以动的只剩小穴在收缩，一阵阵电流的感觉从小穴往外传至身体每一个毛孔，终至我趴在翔的身上感受高潮的余味。
　　但翔并没有放过我纵使现在的我已经浑身无力……
　　翔把车门打开把我从车子里抱了出来要我站着背对着他，翔抱着我的腰要我趴在窗户上，现在我只是软软的听着翔的摆选
　　翔用力的直直的插入我，虽然我已经有心理准备仍然不免颤抖了一下，那种感觉真的是很难以笔墨形容。
　　我感觉到因为翔的抽插使我的胸部剧烈摇晃甚至因而觉得有点点痛楚，从后面插入更能直接接触到Ｇ点也更加深入，因此我完全已经失去理性的疯狂感受这种极至快感。
　　翔……好……好舒服……我……要……要受不了了……
　　说阿……哪里受不了……翔反而更加觉得有趣的问着我。
　　人家……的小穴……要……被……ㄜ……弄……ㄛ……坏了……
　　想要我继续干你吗？翔越说越低级，但是我也完全浸淫再这种刺激里的配合着他的一切。
　　想……人家要翔……继续……继续……ㄚ……好……好舒服……
　　继续做什么？要说出来喔！
　　干……干我……不要停……人家……想要泄……ㄚ……
　　宝宝你好色竟然要男人干你，喜欢被男人像母狗这样干吗？翔一面说着一面拍打这我的臀部。
　　听到翔这样说我觉得好害羞但是身体却又诚实的反映出来我喜欢这样，淫水已经顺着大腿滴下来，但还是一样源源不绝的从我体内流出根本都停不了，啾啾的水声与跟翔身体的拍打声一直围绕在我的四周，不知道这样过了多久我的身体无法自主的颤抖着，我知道我又要泄了那种刺激的感觉不停在我体内酝酿，但是翔还是不停抽插着我脆弱的身体，爱液更是不停的涌出。
　　宝宝要泄了吗？你的小穴好紧吸的我好舒服，是不是要泄了？
　　翔似乎也到了要高潮的时候，我感觉到他的阳具在涨大、变热，原本已经塞的满满的小穴现在已经是紧紧的咬着翔的阳具似乎一点点空位也没有。
　　翔的手伸到前面爱抚着我的阴核，突如其来的刺激让我差点不支倒地，本来已经将全部注意力都放在交合的地方，现在稍稍一点点刺激都足以让我感到几近崩溃，小穴因为刺激而不断收缩着，阴核的电流不停的散发出来，翔更是用力的抽送着刺激着我的Ｇ点，本来已经在高潮边缘的我马上被推入极致的快感中，我完全的真空只知道从身体深处不断释放出的力量控制着我的小穴一开一合的吸允着翔的阳具。
　　ㄚ……我……ㄛ……要死了……泄……泄了……
　　这时候我听见翔低吼一声，他紧紧的抓着我的腰将所有一切的灌注到我的身体里，我再度感觉到灼热的感觉席卷全身，配合着我原有的高潮似乎又推向另一次的高峰，这时候会有一种失禁的感觉但是我知道那不是，那应该是潮吹。
　　翔跟我都静止不动的再享受这高潮的余味，如果不是他抱着我我一定已经跪倒在地上，现在的感觉真的只能用失神来说明吧。
　　不知过了多久，翔的阳具从我体内抽出，我知道现在一定到处都湿淋淋的，翔帮我擦着好像永远都擦不完一般。
　　翔一面擦着一面亲着我的背，接着他缓缓的把我放到车里，直到这时候我都还有点点昏沈沈的。
　　翔把衣服披在我身上，一直轻轻的亲着我的脸，好温柔的感觉，他的手轻拂过我的脸、耳跟头发。
　　我不想睁开眼睛只想感觉这一切的美好。
　　或许在激情时的感觉并不是我真正想要的，现在的温柔才是我梦寐以求的吧，很怕我睁开眼看到的不是原来的翔。
　　翔他忽然深吻着我的唇，使的我不得不睁开眼来。
　　翔……我不知道要说什么只是微微的笑着。
　　你好可爱喔！我好爱好爱你，不只是你的外表还有你的心你的灵魂，永远永远……翔一面说着一面从我的手指一路吻上直到我的唇。
　　翔一直抱着我，但我不敢直直的看着他，因为会害羞阿！所以我只是乘踉谒的怀中。
　　宝宝，以后我一定会对你很好很好，只要你不喜欢我的地方我都肯改，我一定会让你幸福的。
　　他一面说着一面紧紧的搂着我。
　　翔……我不要你改什么，只要你真心对我……
　　傻瓜我当然会真心对你，我可是费了九牛二虎才得到的宝贝，谁都不准拿走……除非……
　　除非什么？
　　除非我死了或是你不再爱我。
　　猪头，狗嘴吐不出象牙。
　　我不准你在我爱你的时候死掉。
　　要死也等我不爱才可以。
　　你喔……
　　ㄏㄏ……生气啦！
　　是啊！我怎么感觉我好像才是女生，都被你欺负耶。
　　ㄏㄏ……因为你就是栽在我手里阿，有意见吗？
　　不敢……才怪……
　　翔他压到我身上亲吻着我的口，我也热情的回应着他，好久好久……
　　宝宝以后不要再跑了，我真的真的好爱你，答应我，好吗？
　　嗯！答应你……我甜甜的回了翔一个笑。


宝宝的真实事件 第十九章
　　我跟翔又聊了好多好多事情，以前我一直克制自己不要爱上翔，以致於对他很多事我都假装忽略，但是现在我只想好好的把握住现有的快乐，多多t解他！
　　看着他灿烂的笑容……我似乎回到高中的童真，好远好远以前的童真，在翔身上我又再度找到了。
　　只是，我还回的到过去吗？我不知道……
　　各位大大安安，不知不觉已经写了5篇了耶！ㄏㄏ……有时候真觉得自己很有毅力！所有文章都是我珍贵的回忆，我本来要写另一篇我跟耀分手的原因，但是我发现那真的是十分十分的冗长，可能都要写成章回小说来看了，所以我先写写一些短文来让各位大大看看，不然真怕你们都忘记我了呢！
　　高三下那时候是我念书以来翘课翘最凶的时候，不爱去学校不爱念书只想跟国和在一起。
　　ＰＳ：国是我跟耀分手的原因，也是我下一个男朋友。
　　对他的详细介绍与叙述我以后会再说的。
　　因为国是夜间部的学生所以晚上要上课，我跟他的生活根本无法凑在一起，不是我翘课就是他翘课，表面上过着没有什么烦恼的日子。
　　但是其实还是有许多压力隐隐的压在我们身上。
　　我要考大学，国也要考大学ＰＳ：他也是公立名校被退学的学生，所以他还是想考大学，家里多多少少都有给我们压力，但不想念就是不想念，怎么逼都没有用，我们当然知道要念书，但心不在书上又有什么办法呢？每天都沈浸在二人世界里唯一最常做的事情就是做爱了。
　　不可否认他的技巧十分的纯熟，或许跟他以往的荒淫无度有关吧，但我也很沈溺在这种男欢女爱中，不过先决要件当然要我很喜欢他才可以！
　　国的身材十分标准，多一分则太胖减一分则太瘦，185的身高加上一副很帅的五官，许多公司都找他当模特儿，不过他最令我着迷的是他身上的刺青，图腾与中国字的结合我不方便做描述因为很特别。
　　当然，也因为他生活环境的}杂身边总是有多的数不清的女生围绕，他也鲜少拒绝.再附带一点，他是个标准的兄弟不是模特儿，只是我跟他在一起后勒令他要念书不能再混，他才转回正常学生。
　　国的性经验很丰富，跟他做爱永远都是十分的刺激跟兴奋，他一定都会慢慢的引导我往高潮的快感前进.而且都是我不曾经历过的，所以我十分喜欢与他做爱。
　　记得国当时常常会想出很多很刺激的方法调剂，第一次看到情趣用品也是他买来的，那是他买了一个跳蛋跟一个长的很像蝴蝶样子的无线按摩棒，以前虽然有在Ａ片看过但是还没有真正目睹所以十分好奇的看着他。
　　国，这真的有用吗？这要怎么用？我好奇的拿在手上看。
　　国竟然忽然把电源打开吓的我赶快把跳蛋丢掉。
　　怎么这么麻？吓我一跳。
　　就是因为麻所以才会舒服阿，等等你就知道很舒服了。
　　国他淫淫的看着我笑，拿出丝巾要我配合他的行动我也很听话的让他为所欲为。
　　国把我的手从脚的膝盖下绑在一起，样子就像我用手环着膝盖，这样我只能躺在床上而且根本没办法乱动，他先是看看他的茏骱苈意的样子。
　　宝宝要听话喔等等让你爽到昏倒，国一向常常用很淫秽的话刺激我，不过我并不讨厌，主要是国每次都会让我得到满足跟多次的高潮而且我也是十分的喜欢他所以都还能配合他的要求。
　　我很奇怪国接着要做什么？我只是看到他从床上走下去走进浴室开水……奇怪……
　　不久他走出来并没有把我衣服脱掉，我全身依然穿着整齐，只是因为这种绑法使的内裤完全的露出来。
　　国走近我顺着我的大腿慢慢地往小穴摸着，一阵阵酥痒，虽然有点点的生理反应但因为不知道接下来会发生什么事情，心理总是忐忑不安。
　　国隔着丁字裤摸着我，因为是白色雷丝只要有点点湿就会看的很清楚，他的手指在那一小粒突出的地带游走，若有似无的碰触使的我不禁越来越渴望得到更多。
　　不知道从什么时候开始我已经被国调教成十分热爱与渴望性爱的个性，他总是跟我说我十分懂得享受性的快感跟他很配。
　　国拿出那白色的跳蛋，嗡嗡的声音充斥着他的房间，我只是觉得有点点怪怪的但并没有想太多因为也不容许让我想太多国就把跳蛋放在那一小粒突出地带的附近，我完全毫无设防也没有准备的接触到这可怕的东西，而那东西带给我的冲击却又是史无前例的强大，只开了一点点的动力但却比以往任何调情的力量都快速与激烈。
　　酥麻的感觉迅速从那一点往外扩散，一阵一阵，而我的身体也随着酥麻的感觉一下一下的抽动着，而嘴唇半开的喘着气，压抑着想要发出声音的欲望。
　　而国绝对不会因此放过我，他不再只是在附近游走他直接把跳蛋压在我的小豆豆，这种刺激怎是我受的了的？
　　国……不要……ㄛ……不要……这样……太……刺激……ㄚ……我一面哀求着国一面想要离开跳蛋的刺激，只是越扭动身体刺激就越大，加上无法克制的生理反应我的力量越来越消失，取而代之的是全身的酥麻。
　　太爽了吗？那我换个地方看看，乖乖的不要乱动喔！
　　国一面说着一面把我的内裤脱掉，我感觉到淫水已经把整件裤子都浸湿了，甚至一脱掉就有水顺着留下来，才这么一下就已经湿成这样连我自己都觉得很夸张。
　　我的内裤半挂在我的膝盖附近，私处已经完全曝露在国的眼前。
　　宝宝你好湿，都流下来了，真是好色喔……国一面说一面把淫水顺着涂满整个妹妹连菊花都涂着，但是淫水还是一样的流出来似乎都不会停一样。
　　国又把跳蛋直接接触，这种感觉比刚刚的刺激要强数十倍，我感觉全身强烈的收缩，每个毛细孔都变得很灵敏，随着跳蛋的移动我全身也不由自主的抽动，弓起我的背，我只能做如是的反应，因为我全身几乎都动弹不得，全身的触觉只剩被跳蛋碰触的那一点，那种感觉移到小穴口……我的敏感带……我清楚的感觉到高潮的到来，小穴一直不停的开合，很快的一股感觉直冲上来要移转都无法移转的快感，脑子一片空白什么都无法去想……小穴不停的开合带动我全身因高潮的肆虐而不断的抽蓄。
　　这么快就泄了吗？爽不爽？比我平常舔你来的爽吧？国的手指放在小穴口一直抚摸似乎也在把玩他的吸力，这时我才感觉到刚刚的刺激有多么可怕，直到高潮过后很久我才渐渐恢复意识.宝宝怎么了说话阿？说说我现在在做什么？不说等等要逞罚你喔！国他正把跳蛋打开我听到嗡嗡的声音，而且很明显电力比刚刚还要强很多。
　　你……你在开跳蛋……接着他把跳蛋再度刺激着我的阴核……
　　ㄚㄚ……不要……ㄣㄣ……不要……我的身体近乎疯狂的扭动……
　　说ㄚ……我现在在做什么？国他似乎已经决定要把我整死他还是继续刺激着我的阴核，甚至把跳蛋紧紧的压在上面……
　　ㄚㄚ……不要……要……要死了……ㄚㄚ……放……放过……不要……ㄚㄚ……ㄣㄣ……不要……真的……ㄚ……会死掉……ㄚㄚ……放……放过……几乎已经声嘶力竭的说着，但那种令人受不了的刺激依然拙葑盼胰身的细胞，电击般的快感使得我身体不由自主的一直颤抖。
　　在我快要昏倒的时候国终於把它拿开，虽然已经没有持续的刺激但是那种快感仍一直萦绕在我身体中，丝毫没有办法减低一点点，一直持续在高潮的顶端是一件很难受的事情，完全无法休息。
　　我感觉国摸着我的小穴……小穴也像在呼吸般的一直开合。
　　宝宝你很色喔！好湿……流好多……而且你的小豆豆好红……国一面说一面摸着她……我还听的到淫水被他弄得啾啾水声，不过我丝毫没有力气理他，整个人都是虚脱的感觉……
　　宝宝不要动喔，妹妹看起来很饿我为他吃东西。
　　不要……国不要这样……人家都受不了了，国他把我的上衣掀开露出我的胸部用力的含着乳头并用舌头绕着她打转，一面把跳蛋塞进小穴里而且塞的很里面绝对不会掉出来，我感觉到它放在我Ｇ点上，只不过这样我就快泄了一股股的淫水已经流出来，我怕等等我真的会被国给整到失禁，这种连续的刺激高潮不是男生可以体会的。
　　宝宝你先乖乖的躺着，我马上回来喔！国十分满意的看着经历过多次高潮的我，身上有着一层淡淡的粉色跟汗水……
　　国不要走……先帮我把它拿出来……这样好……好难受……
　　国走过来捏着我的乳头，我被他弄得不停的呻吟……但他似乎没有要把它拿出来的意思……
　　宝宝乖……我先去洗澡……你自己先高潮几次等等我再来好好干你喔……说完就亲亲我的脸把电源打开还是开到最大，国就走了。
　　ㄚㄚ……国……不要……会受不了……ㄚㄚ……国……不要……ㄚㄚ……
　　以前的高潮是慢慢的累积，现在的高潮是一下子全部爆发，不断的爆发，那股感觉除了高潮还是高潮……
　　不知道过了多久国回来了……
　　爽吗？淫荡的宝宝？
　　不要了……我不要了……真的受不了了……国……你把它拿出来……
　　国把它拿出来也把我的手放开，终於可以平躺在床上我的四肢无力的放在旁边，我还可以听到心脏剧烈跳动的声音，只是我什么都做不了了。
　　国把我抱下床要我趴着面对镜子，而且把我一条腿拉开放在桌上，他的阳具在小穴口附近摩擦，而小穴也像在吃东西般的咬着他。
　　你还在高潮，真色还这么湿，这样就受不了了真容易挑逗，要我怎么干你你才爽？说ㄚ？看着镜子看等下你被干的样子。
　　国一直在摩擦慢慢地往前推进，我的身体也微微发抖，毕竟现在的身体真是十分敏感。
　　国抓着我的腰用力往后一沈整个阳具都插入我的身体直抵子宫，一股充实的填满感与酥麻充满体内，但国只是直直的抵着我并没有抽送，我忍不住扭着臀部催促着他的动作，小穴也用力的夹紧着阳具。
　　忍不住了想要被操了？那求求我不然不给你……国说着还拍打着我的臀部，他每拍打一下小穴就忍不住收缩一下。
　　ㄜ……我要……求老公操我……用力的干我的小穴……让我潮吹……ㄚㄚ……用力……
　　……ㄚㄚ……宝宝要被你用力的干……操我……ㄚㄚ……只被你干……ㄚㄚ……
　　……到底了……ㄜㄜ……好爽……老公好厉害……宝宝好爽……要被……刺穿了……ㄜㄜ……
　　国似乎自己也不是很忍的住所以在我还没说完的时候已经开始用力抽送，速度又快又深，我的胸部因为国的撞击不停的前后摇晃一直在跳动。
　　喔喔……宝宝你……好棒……吸的老公好爽……好紧……真棒……喔喔……老公要刺穿你……喔喔……真爽……淫水真多……喷的都是……真是欠人干……
　　喔喔……喷的老公好爽……
　　淫水一直喷出，高潮到我全身都跟着紧绷除了小穴不受控制的开合，全身几乎都动不了。
　　国忽然把阳具抽出来，还有声音……他马上抵住我的肛门打算强行进入，我没力气抵抗全身都在高潮……
　　国拿出跳蛋塞进小穴再把阳具慢慢的插入后面，不过虽然痛但也有点点舒服，国很慢很慢……
　　好紧……说，我在插哪里？说淫荡点.跳蛋在我体内开始震动，刚刚因为有国在小穴里所以淫水只是用流的，他一离开刚刚的淫水全都流出来，弄得我跟国都湿透了，甚至用滴的滴到地上。
　　ㄣㄣ……肛门……
　　再淫荡点，逞罚似的用力打了我屁股一下而且用力的插入一点点.ㄣㄣ……屁……屁眼……不要这样好丢脸喔……
　　乖……等等就舒服了……
　　国花很多时间慢慢插入只要我说痛他就会停一下下，让我习惯之后再慢慢进入，这样不停的慢慢挺进，终於头头已经进去……
　　会痛吗？国温柔的问我。
　　我摇摇头，国继续进入终於全部进去了。
　　但他也不敢抽送只是放着，跳蛋依然在我体内震动想要高潮的感觉又席卷而来。
　　可以动吗？
　　ㄣ……但要慢慢的喔！我觉得国的阳具备我紧紧的咬着我不知道他舒不舒服，不过我觉得肛交的感觉也不差，只要男的够温柔的话。
　　或许是第一次跟国肛交，国很小心不过随着他抽送次数的增多，我越来越习惯也越来越舒服慢慢的可以配合他的抽送。
　　国的阳具越来越热开始涨大，他的抽送也越来越快越来越深知道他要来了。
　　喔喔……宝宝……老公……老公要射了……好爽……喔喔……
　　国他趴在我的背上喘着气直到阳具软了被挤出来。
　　国亲着我的背，从后面抱着我抚摸着我的胸部，过了很久他才说话。
　　宝宝你好棒……好爱你……不离开你……
　　那你要先让我躺到床上ㄚ！
　　国亲了我唇一下，抱起我以国的体格我应该算是小猫咪吧，放我到床上，帮我拿湿纸巾先擦擦，再去放水帮我洗澡，这是我跟他做完爱的标准模式。
　　因为他是一个人住，所以这个地方算是我跟他的爱巢，花了很多钱跟心血阎茫这房间是我当时看过最棒的房间.国又帮我果汁准备蛋糕……吃着我们的下午茶……
　　因为跟国的认识到在一起真的是一个曲折的故事，我很难在短期之中写好，但我也不想描写一段没有感情的性，所以我先跳过国来说说我大学时的一段插曲。


宝宝的真实事件 第二十一章
　　虽然我在大学时有些人都对我的行径感到反感，但是大多数的人都还是跟我不错，我一直都觉得很奇怪，难道男人都很喜欢挑战感吗？即使很多人都说我很花心，换男人跟换衣服一样，但是仍有许多不怕死的人更是前仆后继，越是条件好的男生越是不服输吧！所以我的大学生活简直是天天排不完的约会，每天都是玩玩玩……你问我喜欢吗？在那时候我很ｅｎｊｏｙ那种感觉.我常常跟大学同学一起去跳舞，几乎一星期去5天，不过我的钱几乎都不是用在玩乐上，全部都是拿去买衣服化妆品首饰跟车上，每件衣服绝对不会出现在同样的场合第二次，化妆品过季就送人，首饰只买Ｔｉｆｆａｎｙ，车子每三天打蜡一次，一个月小美容一次，三个月做镜面处理，不过在经济景气之下，这些对我来说不算什么只能称上是ｓｔａｎｄａｒｄ的生活，我难以想像有一天我家会没有司机没有佣人的日子，不过奇怪的是我同学也跟我一样，那时候有钱人真不少，我开ＢＭＷ她开ＢＥＮＺ还有开ＡＵＤＩ，总之我们那群有男有女似乎各各都很败家也很有钱.跟我们一群的男生都会觉得现在女生真的很败金，他们开好车再顶着知名大学的光环再加上法律系……真的，多的是美眉投怀送抱，当然也给我很好的警惕，败家、有钱又聪明的男人都不是好东西，所以对於感情我更加小心，不轻易付出也不轻易相信，怕自己变成感情下的牺牲者，我无法容忍自己会为了男人这么的堕落与难过.也因此我养成了游戏人间的态度，我总是有一个固定男朋友，但是也有很多约会对象，一直寻寻觅觅一个疼我的人……
　　我真的喜欢我男朋友，只是我耐不住寂寞的侵袭，喜欢跟朋友出去，也因此认识很多很多的朋友，自然生活也比较不单纯……
　　每天每天都是5点起床梳妆打扮，从我专属的藏衣间找出鞋子衣服。
　　今天一起床总是懒洋洋的，似乎因为天空灰鞯挠械愕阌跋煳业男那榘桑
　　我看看家里，150坪的房子空空荡荡，爸妈都在忙，已经二、三天都不见了，男朋友？远在异乡只能说说话不能抱抱我好好陪我，姊姊们都在上班不然就是跟男朋友约会，不然就是出国念书，而我呢？不知道为什么忽然觉得自己好空虚！
　　这时候真的……即使有钱也无法填补心理空虚……
　　没啥精神的走到客厅看到一尘不染的桌上躺着一张纸：爸妈今晚出国下星期一回来……桌上的钱拿去买点东西……不要饿到自己了！看着桌上的5万，说多不多说少不少，至少我可以去买些东西。
　　又是一个人的ｗｅｅｋｅｎｄ……
　　手机响着熟悉的旋律，我懒懒的看着来电显示……雯……我的大学好朋友，他家也是蛮有钱的，跟我的遭遇差不多，常常家里都没人，所以我们也常常和在一起，但是她的外型跟我有点点不同，如果我是妖艳型，那她应该算是妩媚型，但是还不算差太多，只是他比较骨感，高173公分只有50公斤，不过天生是个衣架子所以穿什么都很好看，而且也是个业余模特儿。
　　加上一头及腰的长发微卷的波浪，雪亮的大眼睛，不知道迷死多少男生，我跟她都是学校里的话题人物，我跟她的传闻不外乎很多的男朋友跟很多的玩伴诸如此类……不过我觉得她跟我很合，因为我们都很好强但是内心又很寂寞……
　　所以常常一起出去。
　　不过我跟她最大的不同是她没有固定男朋友，但是有很多性伴侣，虽然我常常跟她说这样不好，但她有选择的自由，只要不干涉我我也无所谓.喂！雯……你起来了喔！
　　是阿，宝宝你今天有什么计划？
　　不知道我爸妈出国下星期才回来，你呢？有什么好玩的？
　　有一个ｒｏｏｍｐａｒｔｙ你想去吗？
　　在哪？谁开的阿？
　　凯悦，Ｊａｍｅｓ跟Ｄａｖｉｄ他们，要去吗？Ｊａｍｅｓ跟Ｄａｖｉｄ也是模特儿，只是我跟他们不熟，不过我知道他们玩的很疯
　　好ㄚ，几点？
　　晚上11点，我们先出来吃饭好了。
　　雯她总是停不下一个人，或许在她的内心她比谁都怕寂寞
　　你来接我，我不想开车。
　　二个小时后见。
　　就酱了。
　　ㄏㄡA懒猪，好啦，掰掰。
　　跟她挂了电话之后我又打给仁，他是我男朋友在美国念书，他对我非常非常的好，这也是我会忍受寂寞还跟他在一起的原因，我十分相信他是爱我的，所以我都会跟他报备今天要去哪里让他安心，只是我绝不会说我要去ｐａｒｔｙ或跳舞，大部分都说喝茶或唱歌，没有别的原因只是不想多做争吵也不想让他生气，所以我选择欺骗，这很不好，但是我更讨厌争吵。
　　各位大大一定也有过这种心情。
　　只是我打了5、6通他都没接，为什么？可能睡了也可能在不知名的地方抱着别的女人……我只知道我心里很酸、很酸……骇人的寂寞再度降临.打开按摩浴缸把白麝香牛奶倒进去，再加些玫瑰精油，躺在混浊的水中，按着遥控器把电视跟音响打开，透过玻璃看着外面街道，底下车水马龙，而我如此孤单，似乎我不住在台北……我只住在自己心理。
　　把头完全埋浸水里只想让孤独离去，但当我看到镜子时才气自己的傻，好好的脸被水烫的红红的……
　　我只想狂欢这一晚，不然我会被寂寞吞噬……这一晚我不想道德的束缚.当我决定好之后，我起身对着镜子检视自己，并且告诉自己……今晚要高兴的玩快乐的玩……我不要任何道德束缚.走进ｄｒｅｓｓｉｎｇｒｏｏｍ，拿出ＰｌａｉｎＳｕｉｄ的皮制绑带背心，这是一件很别@的背心，背后是全空的但是有线交叉绑着，前面是开Ｖ字低胸，大约开到胃的地方，但是却又是出奇的合身，23嫉南秆也完全的裸露出来，32Ｄ的胸部也因为这件背心而呼之欲出。
　　裙子也是穿他的皮制百折裙，很低腰所以不能穿内裤，但是裙子又真的很短，做所有动作都要十分十分的小心不然全都被看光光了。
　　脖子跟手上都带着Ｔｉｆｆａｎｙ稍微粗旷造型的银制品，头发只是吹乾让她直直顺顺的披垂下来接近腰部，因为有挑染所以也不会显的太死板。
　　因为是ｒｏｏｍｐａｒｔｙ所以不用太浓的妆，我以银灰为主色淡淡的勾勒出眼窝跟勾人的眼线，迷人的眼神连自己都觉得美，因为本身我的唇色就很红所以今天我只用唇蜜涂上看起来亮亮的，再加上一点点玫瑰色腮红跟亮蜜粉不仅涂在脸上连身上也涂着。
　　选了双ＧＵＣＣＩ的及膝靴子因为雯很高所以今天我也穿了又细又高的跟，喷上ＥＮＶＹ，我想今天所有的人都会忌妒我吧！
　　不久雯来了，她今天开ＳＬＫ320那是她妈妈的车，我一看到就知道她今天又要独守空闺，不，她一定会好好安排她的夜晚。
　　雯她也是穿着一身Ｐｒａｄａ洋装因为她又高又瘦所以很适合穿Ｐｒａｄａ的衣服，虽然不是很露，但是也可以看见一半的胸部，而且后来我才看到她的背部竟然也是全空，可以直直看到她的腰椎，不知道她今天又要杀死多少男人了。
　　我一直认为雯十分具有模特儿的资质，只是她家不愿意她去抛头露面，所以他只好偶而接接ｃａｓｅ只是纯粹满足爱现的感觉.去哪吃饭ㄚ？我们穿成这样去哪都怪怪的耶！我说我也觉得刚刚没想这么多，不应该穿成这样的……这时雯的手机响了雯的朋友比我还多，所以几乎只要找她绝不会无聊
　　嗯……好，我现在过去。
　　宝宝刚刚Ｊａｍｅｓ跟Ｄａｖｉｄ找我们先去吃饭，我们现在过去吧！
　　去哪吃ㄚ？
　　新同乐，他们请。
　　随便，开车的最大。
　　一路上我跟雯一直讥讥喳喳的聊天，这时候才比较觉得自己不是这么孤单，雯应该也是一样的想法吧！
　　到了新同乐，我跟雯很礼貌的跟他们打招呼。
　　其实Ｊａｍｅｓ跟Ｄａｖｉｄ在一般说来条件都算不错，只是我不喜欢那种感觉，我很讨厌自以为是模特儿就很J的男生，虽然他们在我们面前不会，但是我看的出他们跟其他人说话时真的觉得自己很不一样，其实说穿了，还不是靠外表赚钱没什么了不起，有很多很帅的人也没做模特儿，很多做模特儿的人也不一定帅ㄚ，不是吗？
　　过了一下，有他们一个朋友来了，叫Ｉｖａｎ，我看了他一眼，是个混血儿，长的蛮帅的，也很高大概快185了，他像是个巨人一样的坐在我面前，我一看就知道他是模特儿，毕竟在台湾要找185左右的不是打篮球不然就是模特儿其他的职业比较少吧！他的眼睛是深黑色，头发也是深黑色，轮廓深但又不像外国人这么可怕，有点点像费翔的样子，但又比他年轻，总之是蛮帅的。
　　他来了之后很礼貌的跟我们打招呼，不过大家并没有多说什么，他只是吃着饭看着我们说话跟微笑着。
　　对他第一眼印象觉得他不骄傲，和善，有礼貌，是个蛮不错的男生。
　　Ｂａｂｙ他都这么叫我你要坐我的车吗？Ｉｖａｎ不是很大声的问我，但还是被雯听到了。
　　我跟雯一起来的，她会载我，谢谢！我也是很客套性的回答他，只是我很惊讶他怎么会这么问。
　　ＯＫ，ｄｒｉｖｉｎｇｃａｒｅｆｕｌｌｙ……ＳｅｅｙｏｕｉｎＧｒａｎｄＨｙａｔｔＯＫ！！Ｓｅｅｙｏｕ……
　　宝宝Ｉｖａｎ似乎对你很有好感喔。
　　他还不错ㄚ！不排斥。
　　希望今天会好玩……
　　到了凯悦，我就看到Ｉｖａｎ他们在大门口那边等我们，我还看到Ｉｖａｎ手上拿着一盒巧克力，我的直觉是不会吧！才认识2个小时就要送巧克力？
　　我们一进去Ｊａｍｓ跟Ｄａｖｉｄ很自然的就迎向雯，而Ｉｖａｎ就朝我走来。
　　他很天真的对我笑着，并把巧克力递给我。
　　Ｉｔｉｓｆｏｒｙｏｕ……
　　Ｗｈｙ？ＣａｎｙｏｕｓｐｅａｋｉｎＣｈｉｎｅｓｅ？不是我英文不好，只是我觉得在台湾他应该要配合我不是我要配合他，如果出国我当然可以说英文，但是在台湾应该是他们要学我的语言，不是我去跟他们说英文
　　Ｓｕｒｅ！Ｂａｂｙ，这里巧克力送你，我看到这个就想到你甜甜的，所以想送你。
　　他开始笑的有点点t腆。
　　干麻想把我当巧克力吃了？我说完之后有点点后悔，好像玩笑开的太过分了。
　　Ｉｆｙｏｕａｌｌｏｗｍｅｔｏｅａｔｙｏｕ……
　　你说什么？我装作听不懂ｎｏｔｈｉｎｇ……只是你很吸引我，我想告诉你，你真的很漂亮。
　　谢谢！你中文说的还不错.当然，我有1/　4中国人血统，小时后家里有教我中文，而且我爸把我送来台湾学中文顺便看看市场。
　　什么市场？
　　百货，ＤｏｙｏｕｋｎｏｗｔｈａｔｔｈｅｒｉｓａｎｅｗｏｐｅｎｅｄｄｅｐａｒｔｍｅｎｔｎａｍｅｄＳｐｒｉｎｇｉｎＴａｉｐｅｉ？
　　知道！
　　Ｔｈａｔ，ｓｏｕｒｉｎｖｅｓｔｍｅｎｔｓ，ｂｕｔＩｄｏｎｔ，ｔｈｉｎｋｉｔＩｓａｇｒｅａｔｐｌａｃｅｔｏｂｕｉｌｄａｄｅｐａｒｔｍｅｎｔ……ＭｙａｔｈｅｒｗｉｌｌｒｅｔｒａｃｔｈｉｓｉｎｖｅｓｔｍｅｎｔｓａｎｄＩｈｅｌｐｈｉｍｕｎｄｅｒｓｔａｎｄｉｔ……
　　喔……我也觉得那里不是太好。
　　是阿！离市中心太远，品牌安排也不是太好，有很多问题，所以趁没陪很多时先把股份拿走。
　　你是哪里跟哪里的混血？
　　法国跟中国，应该还有西班牙吧！
　　所以我对他总算有初步t解，也知道他有着法国人的浪漫也有着西班牙人的热情，希望还有中国人的道德观念。
　　你会在台湾待多久？
　　大概还有一、二年吧！我想学中文跟t解市场，所以现在我在一家做ｍａｒｋｅｔｉｎｇ的公司ｐａｒｔｔｉｍｅ做事，还有做做模特儿打零工加上学中文ㄚ。
　　你多大ㄚ？
　　24你很用功，我还以为你跟一般爱玩的男生一样。
　　他只是笑笑的说人不能看外表。
　　对Ｉｖａｎ有了初步t解也不觉得他似乎很坏了。
　　一进去之后我吓一跳，因为有很多人，而且很多我都不认识，有男有女，空气中漫着大麻跟烟，音乐是ｒａｖｅ的重音量。
　　雯他很快就融入这种气氛里，我看到Ｊａｍｅｓ跟Ｄａｖｉｄ前后抱着雯，我也知道我应该要很识相的离他们远一点.我觉得大家似乎都磕药，大家都很ｈｉｇｈ，不知道为什么我今天就是ｈｉｇｈ不起来。
　　有人拿一跟大麻给我，我E头一看是Ａｎｄｙ，他是一个不错的男生，曾经也对我表示过好感，后来他知道我有男朋友就算了，所以我跟他现在还算不错的朋友。
　　ＨｉＡｎｄｙ！我打完招呼之后顺手把那跟大麻拿来，你怎么在这里？
　　无聊没事做来看看，你不是不喜欢ｒｏｏｍｐａｒｔｙ吗？怎么会来？
　　没有，只是觉得很闷，说着我开始点起大麻。
　　跟男朋友吵架？
　　我没有回答他。
　　Ａｎｄｙ知道我有男朋友之后对我就像对妹妹一样的常常嘘寒问暖
　　不要想太多，出来要好好的玩，我们有买好多酒，等等我找人来陪你玩ｏｋ？
　　不要一副不高兴的样子。
　　他轻轻拍着我的肩。
　　好ㄚ！你最好了！我觉得女生长的漂亮真的很重要，就算在一边无聊发呆都有人会帮你找乐子，丑的女生连很高兴的时候都不太有人里他，所以……男人真是很现实咧！


宝宝的真实事件 第二十一章
　　过了一下Ａｎｄｙ向我招手要我过去，我只好穿过重重人群走过去，在过去的时候我发现大家的药都磕超多的，有些人已经完全昏沈沈，还有些男生在对女生上下其手，还有人直接把手从衣服下缘伸进去，只差没脱掉罢了。
　　而且竟然有个男的药磕太多了一把就伸到我裙子里，我大叫，他也吓一跳，他才说他认错人了。
　　我的天ㄚ，我可是没穿内裤……真是太过分了，但我也不敢跟Ａｎｄｙ说我被偷摸，而且没穿内裤……只好认倒楣，偷摸我的男生还一直拉着我不让我走，还好Ｉｖａｎ出现救了我，不过因为是朋友所以Ｉｖａｎ也只能很客气的说我是他的女朋友，我是跟他一起来的。
　　那个男生就一直说ｓｏｒｒｙ，我想他真是磕太多了……
　　我刚刚找你都找不到……你跑到哪了？
　　跟朋友在聊天。
　　你要去哪？
　　找我朋友，要来吗？
　　ＯＫ……
　　Ａｎｄｙ看到Ｉｖａｎ跟我一起来时当然不是太友善，但也不是不好，只是不像刚刚这么关心我的样子。
　　Ａｎｄｙ你找到人了吗？
　　有阿，我找雯跟Ｊａｍｅｓ，Ｄａｖｉｄ，Ｌｉｌｉａ，Ｇｒａｃｅ，Ｈｅｌｅｎ跟你还有Ｉｖａｎ来玩好了。
　　好ㄚ。
　　他们在里面的房间里，这里太吵了。
　　我们进去吧。
　　我们进去看到的是一群人坐在床上跟一大堆的酒。
　　雯你还好吧？其实我指的是你有没有磕药
　　宝宝现在谁不磕药ㄚ？你也吃一点吧！
　　不了！我不吃这个你知道的。
　　这很棒喔，现在好ｈｉｇｈ喔。
　　雯说完之后就随着外面的音乐在跳舞……
　　你不吃这个的吗？Ｉｖａｎ问我。
　　不吃，我喜欢ｎａｔｕｒｅｈｉｇｈ吃那个会笨，我才不要我变笨哩！
　　你真的很特别.不会ㄚ，一般而已。
　　在这里我跟着他们一起跳舞一起玩一起喝酒一起ｈｉｇｈ。
　　我们来玩真心话大冒险，雯看大家都有点点累了就提议到。
　　大家也都附议.所以大家就围成一个圆圈坐在床上，我记得我的动作一定要很小心所以很小心的坐上床，Ｉｖａｎ看到就说：你干麻动作这么怪？
　　我瞪了他一眼，我淑女ㄚ，不行喔？
　　ㄏㄏ……行……
　　先是用扑克牌来决定谁要被问，最小的要被最大的问，我看大家都有点点疯疯癫癫的，可以想见等等一定会有很多限制级情形出现.反正我也不是第一次看到只希望自己不要倒楣到被抽到。
　　现在我只想多喝一点让自己心情好一点，我拿起红酒拚命的喝，心想多喝一点也会ｈｉｇｈ一点，大概喝到七分醉的时候我才有点点ｈｉｇｈ起来的感觉.随着酒精的感染，大家的真心话都渐渐被大冒险所取代，有一次我抽到最小但雯抽到最大，雯竟然指定要Ｉｖａｎ在我脖子上种草莓，我当然极力反对只是众怒难犯，也只好乖乖的接受，当Ｉｖａｎ的唇热热的碰到我时，我只觉得似乎有点点的兴奋，因为那种感觉好温暖也好温柔，他的舌头也温温的软软的，让我觉得似乎有人很在意我。
　　在大家的鼓噪下，Ｉｖａｎ完成了这个大冒险，我脸红红的不太敢看他。
　　大家在检视成果时都认为不够红，还好雯他说这样他可以接受才没有继续惩罚下去。
　　Ｉｖａｎ小生的跟我说：Ｂａｂｙ不要担心明天就看不出来了。
　　我E头看看他，他只是摸摸我的头.他的手很大也很温暖。
　　不久之后我又是抽到最小，但是Ｊａｍｅｓ抽到最大，我看他跟雯两个在说悄悄话我就知道雯又要整我了。
　　雯，你不要在乱出点子，不然等等看我怎么整你，我就不相信我会这么倒楣……
　　ㄏㄏ……我才不敢整你咧，你这么凶……但是游戏就要玩完ㄚ！
　　大家也都跟着他起哄。
　　Ｊａｍｅｓ要我完成的任务是要Ｉｖａｎ亲我的耳朵三分钟。
　　不要，我坚决反对。
　　我的耳朵最敏感，怎么可以这样让别人亲
　　不行愿赌服输喔！大家都在起哄。
　　我也只好屈服了，不过我总觉得他们在凑合我跟Ｉｖａｎ。
　　Ｉｖａｎ的舌头慢慢的滑进我的耳朵里，热热的暖流软软的温柔，我敏感的耳朵马上将这些讯息透露到我全身，我的手指忍不住抓着棉被，呼吸的节奏也缓缓加速。
　　这些反应都在在刺激着Ｉｖａｎ，他的舌与唇也更加在我耳朵上肆虐，我只能隐约的听见周遭人的鼓动声音，全身的细胞似乎都在接受Ｉｖａｎ的挑逗，不可否认的，ｈｅｉｓａｒｅａｌｌｙｇｏｏｄｋｉｓｓｅｒ……他已经充分的挑起我的欲望，这三分钟真的是好漫长，而且那种痒痒的感觉不停的侵袭，手又不能阻挡不然要再被罚三分钟，真是很残忍。
　　随着大家越玩越限制级，各种招式都出现，有男生在女生胸部上涂绿油精，或是把酒到在胸部上要其他人舔乾净，还有要男生露臀部或是把上衣脱掉，有一次差点Ｌｉｌｉａ他就要被罚把上衣脱掉只剩内衣，经过我们女生再三拒绝，因为我跟雯都没穿内衣ㄚ，这个惩罚才改由别的代替，当然我刚刚被整的情形大家后来也都遇到，几乎是人人有奖吧！
　　我的酒量比雯还要好，而且应该是好蛮多的吧，所以我现在已经有点点昏沈沈的雯他一定是已经不知道ｈｉｇｈ到哪里去了，Ｉｖａｎ从背后轻轻的搂着我，我看到Ａｎｄｙ跟Ｇｒａｃｅ和Ｌｉｌｉａ三个人也打的火热，根本不在乎我们在旁边。
　　而雯正与Ｊａｍｅｓ跟Ｄａｖｉｄ热吻，虽然我知道他们关系不是太寻常，但我想今天应该是雯第一次这么脱轨的行为。
　　雯……雯……我一直叫她，但她都好像听不到我的声音。
　　雯……雯……你还好吧？我只好靠近雯要拉她，我总觉得她今天有点ｈｉｇｈ过头了，应该要走了，不然我怕她会后悔。
　　结果我因为喝多了重心不稳，床又很软，我竟然趴在床上……我正挣着要爬起来时我忽然想到……今天我没穿内裤……我的脸一定全部都通红了，赶紧坐好把裙子整理好。
　　希望没有人看到。
　　雯……你还好吗？
　　宝宝……一起过来嘛……很舒服的喔！
　　雯……你喝太多了……我们回去了……我伸手要拉雯，结果Ｊａｍｅｓ竟然抓着我的手还把我压在他身体下，我一直要挣脱但是根本敌不过他。
　　Ｉｖａｎ跑过来救我把我从Ｊａｍｅｓ的手上抢过来。
　　我在一阵人仰马翻之下终於离开那个混乱的地方，可是雯还是沈溺在那种刺激的性爱中，看看她的样子，她应该不算排斥吧，所以我也就自己先离开那里了。
　　把门打开，外面依然吵闹，只是也有很多人因为药磕太多已经倒在沙发上，也有人正ｈｉｇｈ的随着音乐晃动，也有人斜靠坐在地上为成圈圈在聊天，但是一样是满屋的酒与烟。
　　有人轻轻搭着我的肩膀，我回头看着他，原来是Ｉｖａｎ！
　　你怎么跑出来了？
　　那里面太可怕了，我还不像他们这么开放。
　　其实我不是很喜欢来这种ｒｏｏｍｐａｒｔｙ，常常都有很夸张的事发生，有时候我不是太能接受吧！
　　像刚刚吗？
　　我的脸颊上一阵烫烫的感觉，因为我想他应该知道我没有穿内裤而且应该也看到了。
　　我就点点头.他轻拍我的头说：没穿内裤也没什么好大惊小怪的，不过还是向你ｓａｙｓｏｒｒｙ不小心看到了，真的是不小心的。
　　当场我也不知道要说什么了，气氛之尴尬……
　　我们去别的地方玩？Ｉｖａｎ说着。
　　哪里？现在已经2点多了……而且我们都喝很多了，要去哪里玩？而且雯她……
　　Ｃｏｍｅｏｎ！Ｆｏｌｌｏｗｍｅ！！Ｉｖａｎ拉着我的手带我脱离了那里.他拖着我往他的车跑过去就停在凯悦的门口，他竟然是开一台保时捷，这是我第一次坐不是我家的保时捷，而且还是一个才23岁的男生开的。
　　我有点点犹豫。
　　Ｉｖａｎ先把车门打开送我进去之后才把另一个车门打开他自己才进去。
　　你到底要去哪里？
　　我们去飙车。
　　好ㄚ！在那个时候我很喜欢飙车，常跟朋友去北海岸飙车，再加上心情不好现在找我飙车最棒，而且又是保时捷一定更棒
　　你家很有钱耶！年纪轻轻就可以帮你买这么好的车，我跟我爸要他还不肯借我开咧！你到底是做什么的？
　　我爸他是一个投资者，只要有可能赚钱的事他都愿意试，而我只是完成他事业的助手，这也就是我为什么会来台湾的原因，其实我所谓的ｐａｒｔ-　ｔｉｍｅ工作，因为那家公司是我爸的，我来帮他看看，也多学学语言，以后去大陆也比较好。
　　你年纪还轻就可以想这么多了喔！
　　我年纪已经够大了，ｍａｓｔｅｒ都念完了还不赶快想以后要做什么那钱都被别人些赚走了。
　　说的也是。
　　这时我对他的想法又有些改变，总觉得他跟那些一般有钱人少爷有点点不一样，似乎比较会帮自己着想
　　一路上我们说说笑笑真的很快乐，而且他虽然看起来不像中国人，但是他很有亲和力，因为我们在7-　11门口买酒的时候，门口有一大群的人看起来不是很友善，我只好左闪右闪的进去，但是当我出来的时候我看到Ｉｖａｎ跟他们一起聊天有说有笑，一付认识很久的样子，他们还一起聊车子，还说好等等一起飙.我只好跟着他们一起聊着天。
　　大家也都互相介绍名字，他们那一群有7、8个，没有女生我是唯一的女生，他们就是一付一直死瞪着我的样子，从头到脚的来回扫瞄，看的我全身都很不舒服。
　　Ｉｖａｎ你马子很辣真好。
　　我听到也只能装傻的当作没听到。
　　我也觉得她很好只是她不是我马子，她不愿意……
　　我哪有说？……
　　Ｉｖａｎ很贼的看着我……那你是愿意了？你是我女朋友嘛？
　　不说了走吧，不是要飙嘛？快走吧！我拉着Ｉｖａｎ直往车里撺，但我马上后悔了，因为太着急着要上车动作自然不是太优雅，我想应该有点点曝光吧！因为我看到那几个男的一付快喷鼻血的样子，而且开始交头接耳眼睛不时往我看过来。
　　Ｂａｂｙ你动作要淑女点喔！不然都被看光光了。
　　我只是瞪了他一眼，就开始整理衣服
　　一路上我看Ｉｖａｎ一直喝酒，越喝就开越快。
　　他开车的技术真不是盖的，虽然我不知道怎样叫好，但我知道这时我觉得很ｈｉｇｈ很有速度感，让我所有的不开心都一扫而散。
　　他很专心的开车我也不敢跟他多说话，因为这需要很专心很专心才行，我只是静静的看着他专注的表情，有人说认真的女人最美，我觉得认真的男人也很帅ㄚ！我在车上感觉着速度的快感，看他超越一台台一起飙的改造车，虽然危险但令我刺激万分。
　　跑了一下他停在路边等刚刚那些人。
　　他依然喝着啤酒。
　　Ｂａｂｙ我很喜欢你呢！
　　为什么？我们第一天认识而已，就说喜欢不会太快吗？而且你也不懂我，说不定我不是你想的那样。
　　我只是喜欢就说出来不会太快ㄚ，你让我觉得很特别.我从来不把你多想成是怎样，我只知道现在我喜欢你。
　　所以明天不知道了？这样太没安全感了吧？
　　不会ㄚ，你当我的女朋友我一定让你很有安全感。
　　我真的喜欢你。


宝宝的真实事件 第二十二章
　　不然，你先试当我女朋友看看我够不够资格，我不勉强你，怎样？
　　我可是有男朋友的。
　　你不吃醋？
　　吃醋？是什么？
　　Ｊｅａｌｏｕｓｌｙ……
　　不会，反正他又不在，我又喜欢你，我有把握会比他好，你一定会比较喜欢我。
　　考虑看看。
　　你为什么这么有把握？
　　因为我会对你很好。
　　好，我让你这个ｗｅｅｋｅｎｄ当我的男朋友，如果你能够做的像你说的一样，那我可以再考虑考虑你的建议.这是我第一次遇到这种男生，对自己充满自信，又觉得似乎所有事情都会如他所说一样
　　Ｂａｂｙ走吧！
　　走哪？你不等他们了吗？
　　不了，又不熟，跟你在一起比较重要，而且现在你是我女朋友，我不喜欢男生多看你一下。
　　所以走吧！
　　你差好多喔！那以后我不是都没有自由了吗？真独裁！
　　什么是独裁？
　　Ａｕｔａｒｃｈｙ……
　　他听完之后只是笑笑的开车门让我上车，不过我觉得他真的蛮高兴的。
　　之后他跟我只是在很轻松的聊天，并没有继续的飙车，不过我发现我不能跟他说太难的中文，不然他也听不懂，不过他竟然会英文、西班牙文、德文、法文跟中文，我觉得他真的很有语言天份，光是一个英文就已经把我搞的昏头转向了，更何况是这么多种.现在已经快要5点了应该是回家休息的时候，只是冬天的太阳都特别晚起床，所以整的北海岸都是黑DD的。
　　Ｂａｂｙ我们去看日出？去阳明山？
　　但是现在我有点点累耶！想回家了。
　　但是我不想让你走，陪我，这两天我都不让你离开我，这样才是女朋友ㄚ。
　　他说着还握着我的手亲着我的手。
　　好吧！那你跟我去一个地方。
　　我怎么说你怎么开.他看了我一眼很高兴的点点头.我带他去我家在阳明山的别墅，其实我并不想要自己一个人渡过这寂寞的周末，所以他的提议也让我觉得有人陪没什么不好，而且对他的印象还算很好，带他来我家是我现在想的出的唯一方法。
　　Ｂａｂｙ这是你家吗？
　　不是我只是偶尔来而已，你不是想看日出吗？等等你就可以看了，其实我家是看不到日出的，但为了安抚他只好这么说我要先去洗澡了。像我走着上楼的时候Ｉｖａｎ他跑过来抱着我，在他的怀中我显的是如此的娇小，当然以他的身高可以轻易地把我包围住，他疯狂的拉住我，单手环着我的身体，另一之手则是轻握着我的手。
　　我感觉到他的呼吸仅靠着我的脖子，浓浓的酒味跟一丝丝男性古龙水都充分跟我宣示他是个不折不扣的男人。
　　他把我像新娘子一样抱起来，放在沙发上，我也很柔顺斜靠在沙发上看着他，他把我的手放在他的唇边，轻轻的吻着。
　　我跟他就这样都不说话的看着对方。
　　今天一整天可能只有现在我是最专心的看着他，说真的他很有气质，跟一般在外面看到的有钱人家少爷不同，加上有1/　4的中国血统，咖啡色的眼睛，略长而R乱的黑发，双眼含情脉脉，真的很帅……至少以我以往这么讨厌外国人的心态，现在这个混血儿却令我砰然心动。
　　你在看什么？我总觉得被他这样凝视有点点不自在，也可能是他的眼神有着遮掩不住的欲望使我不得不打破沈默，深怕会被他给吸引进去失神不知道会发生什么事，所以只好问一个很白吃的问题.看一个我喜欢的女生，很漂亮的女生，你不喜欢吗？他依然紧握我的手靠近他的唇边。
　　没有，只是觉得很怪。
　　你都是这样对女生的吗？我是说你只要喜欢的女生都是这样看着她吗？
　　我不知道有没有，不过你是第一个问我这个问题的人，你不喜欢我这样看你吗？我觉得你很美所以我才这样看你，如果你很丑我才不想看你，当然我也不会喜欢你，现在我也不会抓着你的手。
　　他的手拨开我的头发，把我整个脸都显露出来，顺着我的额头一路往下吻着我的唇，他一靠近我才发现原来我也很渴望他的亲吻，我并没有拒绝他的唇与吻，只想要好好享受现有的温柔，已经多久没被男人温柔的疼惜了？他一路吻下来掠过我的唇伸向我的颈，一阵酥酥痒痒的感觉传遍全身，呼吸也开始不规则而沈重。
　　闭起眼睛毫无忌讳的接受他的挑逗，双手轻环着他的肩膀，而他亦将我抱的更紧，我回吻着他的耳朵，伸出小巧的舌头沿着他的耳朵仔细的轻舔，配合着我沈重的呼吸，不时对着他的耳朵吐气，轻轻扭动着我的身体，一切是这么的自然我不想去压抑自己的欲望。
　　Ｉｖａｎ的手深深的嵌入我的发丝，他的动作不再轻柔，用力的吸允着我雪白的颈，有点点痛又很舒服，我忍不住呻吟。
　　他一路往下很快的已经往我丰满挺立的双峰前进，由於这件皮背心的领口开的很低，他一路的吻下来已经吻在我的乳沟之间，一丝丝痒痒的感觉又再度强烈的侵袭我。
　　Ｉｖａｎ不要了……这样好痒喔！起来，乖，听话。
　　我的两只手捧着他的脸，他却抓着我的手轻轻的舔着，但他勾人的双眸一直盯着我瞧，他的眼睛好漂亮卷卷翘翘的睫毛，被他看的失去我了的防备。
　　他的手顺着我的颈往下爱抚着，在他的手下我是显的如此的娇小，他似乎深怕一用力就会把我弄碎一般的轻柔，他的手与视线都看着我的胸部从他的眼神中我感觉到男人的渴望，他的手轻轻拂过我的双峰而我，也因为酥痒而轻轻颤抖一下。
　　Ｂａｂｙ你真的好美ｓｅｘｙ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ！Ｉｖａｎ的手不停地在我双峰中游走，由原本的轻抚，变成用力的搓揉，随着他的搓揉我的胸部也露出越来越多，衣服已经只能蔽体，而我也感到乳头早已昂然挺立变成一粒的镶在雪白的乳房上，他的手伸到背后将带子拉开，使我的衣服连蔽体的功能都不存在，我只能压着衣服以免他滑落。
　　而Ｉｖａｎ则是向看着艺术品般地看着我，眼神中依然充满着欲望。
　　你好色喔！不跟你玩了，我要去洗澡了，大色狼。
　　不准，他抓着我的手把我的皮背心硬生生的拉下来，直直退到我的腰上。
　　Ｂａｂｙ你要陪我不准跑走，他蛮横的拉着我的手，一手环着我的腰，俯身吻着我的蓓蕾，他十分有技巧的逗弄着时而轻拂、时而轻咬、时而吸允。
　　我随着他的逗弄全身不时的微微颤抖，尤其是当他轻啮着我的蓓蕾时，我全身都酥软的无法动弹，我看着粉红色的蓓蕾再他的口中时出时入，已经变成硬硬的小豆豆，颜色也慢慢的变成红色。
　　他的手放开了我转移到我坚挺的双峰，在他的双手覆盖下我的胸部随着他的玩弄变换着不同的形状与样子，但他总是不忘用力吸允与轻啮我的乳头.已经许久没接触过男人的身体轻易地就被挑起欲火，淫水早已锢某稍郑天ㄚ，这只是初步的爱抚而已，但我的身体却已|渴的要求男性的入侵，我不知道等等会是怎么样只是我觉得应该就此打住才是。
　　毕竟，我跟他认识还不到24小时……
　　Ｉｖａｎ不要……不要……不要了……
　　Ｗｈｙ？Ｙｏｕｌｉｋｅｍｅａｎｄｗａｎｔｍｅ……Ｄｏｎ，ｔｓｔｏｐ！
　　我说的话反而让他更加快速的想要攻孜遥我知道他说的没错我的身体十分渴望他，只是我的意志告诉我不可以。
　　而他……现在正试着打破我的意志。
　　他快速地把我的裙子掀开，我想要阻止只是手根本敌不过他，我只能把双腿牢牢的夹着。
　　不要……Ｉｖａｎ……我虽然这么说但是我的身体反应却是十分愉悦的，他的手粗暴的揉捏着我的胸部，从他的指缝中我看到雪白的胸部白鼓鼓的被挤压着，而挺立的蓓蕾则不时的被他的手指亵玩，时而用两只手指夹着时而轻弹着她，时而用舌头逗弄时而以牙齿R虐，随着他的爱抚我连最后一丝防R都溃堤了，我的双腿渐渐地放松开，应该是说我已经没什么力气跟意愿继续把守这一道关卡。
　　我的手摸着Ｉｖａｎ的头，不停的抚摸着他似乎也给了他更大的鼓励，后来他的手迅速地往小穴摸着，强硬的伸入我的双腿中，而他的手指在搜寻着那一小颗的珍珠但却是主宰着我全身的开关，本来就已经湿了的我，他的手指十分轻易的游走着，当然也很快的找到了我的致命伤。
　　他悠游的在她上面轻揉抚摸虽是这么的小心与温柔，但我的身体反应却是无法克制的颤抖，双腿也渐渐地越张越开，淫水也早已源源不绝的流着，当他搓揉着阴核，我的腰也不自主的扭动配合着，那种电流传遍全身的快感已经不是我可以克制不去享受不去注意。
　　Ｂａｂｙ我想要你，Ｉｗａｎｔｔｏｍａｋｅｌｏｖｅｗｉｔｈｙｏｕ……Ｉｖａｎ一面说着一面加强他对我的侵略，手指不停的搓揉我的阴核，我的爱液也被他弄得不断流出，顺着大腿流到沙发上，而且那令我困窘的水声也一直啾啾做响，全身无力的瘫软在沙发上只会随着他的搓揉而颤抖。
　　Ｉｖａｎ……ㄛㄛ……我……我……ㄣㄣ……要受不了了……ㄣㄣ……不要……
　　……真的……ㄚㄚ……要要……好舒服……
　　Ｂａｂｙ你好可爱ㄛ！他把我的双腿大大的打开，左右的分开已经充血的阴唇露出红红的一颗是那么经不起R虐的样子，又毫不犹豫把他的手指直直的插入而且他的手只好粗又好长让我觉得似乎是被阳具插入一样的感觉，但不一样的是他的手指十分灵活的在里面抽送，似乎可以刺激到我身体里面的任何一个部位，一下一下都有不同的感觉，他的另一只手并不放过我的在搓揉着阴核，手指在我体内抽插旋转不时的一直刺激着Ｇ点，我的手无力的伸过去要阻止他的肆虐，反而变成他抓着我的手在搓揉着我的阴核。
　　他的手越来越快速也越来越用力的抽差撞击着我的身体，我想要逃离反而被他按着，他像是要逞罚我的逃离般又伸入了一根手指，我觉得似乎已经被填满想要高潮的感觉越来越一触即发，不自觉的我的手指也不停的搓揉着我的阴核，已经不需要他抓着我已经舍不得也无法离开.Ｂａｂｙ要来了吗？
　　ㄚㄚ……要……ㄣㄣ……要来了……ㄚㄚ……受不了……ㄚㄚ……要……泄……
　　ㄚㄚ……人家……要……ㄣㄣ……
　　我觉得我只知道要高潮的感觉我只想要泄身，我的胸部因为他手指不停的撞击我的身体在我体内抽插，不停的晃动着，他竟然只捏住我的乳头而我的乳头就这样毫无反抗的被他蹂躏，好痛但又好刺激又好舒服，我看着她被拉扯着，很不忍但也不想阻止毕竟真的是很舒服。
　　Ｉｖａｎ的手指不停地在抽插似乎要把我刺穿他才肯罢休，我的Ｇ点终於在忍受不了一下下的摩擦之下达到高潮，从体内牵动的能量一波波的释放出来，使的小穴一下下的收缩而且是很用力的收缩，他的手指仍不放弃的一直搓揉着我的阴核。
　　ㄚㄚ……泄……泄了……
　　我全身无力的摊软在沙发上，只能喘着气，但是小穴还是一样的不停在收缩着，而Ｉｖａｎ并没有把手指拿出来的意思，一样放在里面享受小穴吸允的滋味，他的手指轻轻的挑动一下，我全身都会不自主的颤抖而且小穴也会开始收缩，但他似乎很享受这样的玩弄着我。
　　Ｂａｂｙ舒服吗？他俯身亲着我的脸，而且也把手指拿出来了。
　　你好湿ㄛ！他把手拿给我看，而且沙发上也因为刚刚潮吹给弄得湿淋淋的。
　　我很害羞的把他的手握住也亲着他回应。
　　但他很快的离开我的唇。
　　Ｂａｂｙ你刚刚有高潮吗？
　　哪有人这样问的。
　　那你高潮的时候都会这样吗？他把手拿到我的面前，我看到他的手几乎都是湿淋淋的，但是他似乎是以一种很惊讶的样子问我，我想他以前可能不知道什么叫做潮吹吧！不过我也不打算告诉他，这其实很难跟他说吧！
　　我以一种你是白吃的样子看了他一眼，就把衣服整理一下至少该穿的要穿好，不该露的要包好。
　　而且我还决定今天到此为止，所以打算收兵上去洗澡，如果你问我那他要怎么办？我只能说这是他家的事，谁叫他这么笨，让我觉得都没有心情做任何事了。
　　当我站起来的时候他还不知道是怎么回事，我想应该也很少人知道怎么搞的，不过我的善变可是鼎鼎大名，本姑娘就是现在不想做了，所以我大步的往楼上走去，他在楞住5秒之后才追过来。
　　Ｂａｂｙ你怎么了？你看起来有点点怪，是我说了什么吗？他跑过来从背后抱着我。
　　没有，只是我想洗澡，全身都觉得vv的。
　　一边说着我一边往楼上走。
　　Ｂａｂｙ，ｗａｉｔ……你真的没事吗？没生我的气吗？
　　真的没有，我只是想洗澡。
　　ＯＫ！结果他竟然像扛沙包一样把我扛在肩上，我忽然觉得他好壮，我在他手中好像小猫咪一样，轻轻一抓我就被抓起来了。
　　Ｉｖａｎ放我下来啦！我的手一直捶着他的背，但我的双脚被他牢牢抓着根本动不了。
　　不要，我带你去洗澡，帮你洗的香喷喷的。
　　这样才是我的Ｂａｂｙ。
　　到了浴室他还是没有把我放下来，他只是把水打开，开始准备放水泡澡。
　　接着他坐在浴缸的边缘才把我放在他的腿上。
　　他的手环着我的腰，很深情的看着我。
　　Ｂａｂｙ你怎么了？我有说了什么吗？你为什么生气？乖乖的告诉我！他摸着我的腰，好像在帮我按摩一样。
　　我不是生气只是你刚刚问的问题让我觉得很ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ，我不知道怎么回答，而且哪有人这样问的，害我什么都不想了。
　　Ｓｏｒｒｙ我不知道！他一付像做错事的小孩子一样，很抱歉的样子，或许也是我自己太善变，所以我也不打算多责怪他。
　　Ｔｈａｔ，ｓｏｋ……我摸着他的头安慰着他。
　　那你不生气了？
　　是ㄚ，不气了。
　　各位觉得会怎么样？我以为他又会继续的要求想要做爱，但是，他竟然只是帮我把水放好之后就走了。
　　我真的很惊讶，依照以往我的经验有很多男的到了这个地步绝不可能善罢甘休，但他竟然只是笑笑的要我好好洗澡，而且他还把水放好，贰话不说的走了？
　　在浴室的我有点点不敢置信，泡在偌大浴缸里一直想他到底是怎样的人，跟我以往所遇到的男生完全不同，他是一个纯情的男生还是一个花心的色狼，到现在我一点点把握都没有，唯一可以确定的是他很尊重我，不会要我做我不愿意做的事，这点我倒是很欣赏.当我穿着细肩带的丝质缧斯睡衣走出来我可以感觉他的眼神又是一种欲望的展现，他斜靠在床上看电视，懒洋洋的张开双手抱着我。
　　Ｂａｂｙ你好香ㄛ！会不会很累？要不要先睡？
　　累ㄚ！
　　那你先睡，我先去洗澡。
　　ＧｏｏｄＮｉｇｈｔ！他吻了我的额头之后帮我盖好被子就贰话不说的去洗澡了……
　　我盖着被子开始思考，难道是我的魅力不够吗？第一次遇到这么的男生，对於他的一切让我更加好奇他到底是什么样的人？
