    ・本书由www.txtku.cn溜达电子书论坛制作发布
　　・尊重作者、尊重知识、与读书爱好者一起分享
　　・打造互联网最多最快最全精品电子书库
　　・欢迎光临 溜达电子书下载论坛 www.txtku.cn
　　・(请于24小时内删除所下载的电子书,勿用于商业用途或其它违法途径)  
宠物情夫（出书版） BY： 云


出书简介：

　　【上】

　　身为范越黎的宠物，莫东升可说是不及格到了极点。豪不在意的过着豪奢的生活，不曾帮主人分担过一点烦恼，更过分的是，连好好安慰主人，给予主人心灵的温暖这一点，他都做不到。他性格狡猾、捉摸不定，十句话中有七句话不是出自真心，能真正给予的，就只有肉体而已。范越黎对他而言，似乎就只是单纯的‘金主’而已。 

少年时代的无知和莽撞，让范越黎虽然得到了莫东升的人，却注定得不到他的爱情，这是禁锢了他自由的代价。然而，就算外来的反对声浪多么巨大，就算饱受永远接触不到真心的惩罚，范越黎依旧不愿放弃莫东升。即使他有可能会毁了自己的名声、亲情、前途、事业……或是一切！ 

　　【下】

　　被范越黎用奢华豢养了七年的莫东升，第一次有了机会和范越黎出家门。夜行公主号的豪华之旅，被打扮得金光闪闪帅气逼人的情夫对上正牌未婚妻，究竟谁胜谁负？吃醋的功\力已经到走火入魔的范越黎，能够忍受自己的宠物情人被众人关注甚至伸出魔掌吗？来自家族的压力，自己一个人挺下来也就算了，但万一也跟着对莫东升不利…… 

当年的伤害是否已经被原谅，七年来的感情是否都是真的，如果可以的话，真想买条铁炼将他牢牢拴在自己身边，谁来也抢不走…… 

可莫东升岂真的是只能吃软饭的小白脸，在范越黎不知道的时候，他已经悄悄设下了一个局，所有的局内人，都只能静静等待谜底的揭晓。

　　【第一章】―― 

　　深夜，宽广的机场内，除了一批才刚刚下了飞机的疲惫旅客的来回走动声外，显得异常冷清。 

　　气温似乎还抓了一点冬末的尾巴，吹拂在身上，只觉一阵刺骨沁凉，令人忍不住伸手拢了拢外衣。 

　　身形挺拔削瘦，脸色有些苍白的范越黎，亦属于夜半旅客中的一员，清俊的眉宇间蒙上一抹因工作过度而遮掩不住的浓厚疲倦。 

　　一下飞机，他便连忙将搁置西装外套口袋里头的手机开机，可令他异常失望地，关机了整整一天，不但没有一通留言来自心爱的人，甚至连一则简讯都没。 

　　分开的这几天，居然连捎来一丝思念的音讯都没有…… 

　　对方性子之冷淡无情，简直笔墨难以形容。 

　　有丝颓丧地取走行李后，范越黎低着头，迈步往外缓缓走出机场大门。 

　　朦胧月色有一大半隐身在浓墨色的云后方，稀疏几颗星子散布在天空，闪烁孤单的光芒。 

　　随着小客车、计程车一辆辆开走，原先挤在机场大门前走道上的旅客仍越来越稀少。 

　　孤零零一个人站在寒风中等了约莫十几分钟，双手环胸，将脸庞埋在外套竖起来的领子中的范越黎，眉宇间的愁绪逐渐转化为一股深沉的愤怒。 

　　就在此时―― 

　　滴、滴哩滴～滴、滴哩滴～滴哩滴、滴滴滴滴……一段极富异国风味的手机铃声‘荡妇卡门’的旋律突兀地响起，划破深夜的寂静。 

　　‘喂？’范越黎脸色不豫地按下手机的通话键，任谁都听得出来他应话的口气不是很好，低沉语调少了一贯的平稳及礼貌性，反而溢出些许火爆气味。 

　　但，这真的不能怪他。 

　　刚刚才跟一群脑袋食古不化的老头子们没日没夜地开完整整三天的商务会议，连出外逛个街的闲情都没有，便又要匆匆忙忙耗费十多个小时的飞机机程赶回国――只为了处理总公司永远忙不完的紧急公务！在这种惨绝人寰的状况下，除了精力超群的超人外，谁还能保持一贯闲适的说笑心情？ 

　　加上范越黎属于一旦累过头，精神反而会更加亢奋的奇怪体质。那三天的商务会议虽然忙得让他几乎没休息几个小时，导致身体疲倦至极，但即便如此，他在飞机上却依旧无法顺利阖眼成眠，精神极度紧绷的状态之下，他的口气能好到哪去？ 

　　不过，睡眠不足、精神疲劳、加上公事压力……等等，绝对不是构成他怒气勃发的理由。于此时此刻，打手机来骚扰他的无聊人士，才是造成范越黎突然浑身怒火狂燃的元凶！ 

　　‘范范……’手机另一端徐徐传来一道富有磁性的悦耳男低音，温温软软如夏日棉絮一般。令人身子不由自主一颤，天生就是用来迷惑女人听觉的魅惑嗓子：‘你回来了吗？啊，忘了先说，是我啦……’标准情人间的撒娇语调。 

　　‘你是谁？’挑衅意味十足的反问，范越黎暂时不打算原谅他。 

　　‘就我啊……’不知是否故意，对方仍旧忘了自报姓名，嗓音低柔地说出白目话语。 

　　‘你、是、谁？’ 

　　‘我是谁？当然是这世上你最爱的人啊……’随着话落。彼端明显传来一记闷笑，似乎也觉得自己的脸皮简直比超合金钢板还厚。 

　　范越黎心脏猛地一阵收缩刺痛。 

　　他极端厌恶，也痛恨男人总是用轻佻至极的语气提起‘爱’这个字眼。因为这正代表了男人根本打从心底嘲笑世间所谓的爱情，也把沉溺于深挚爱恋中的自己，活生生当成了傻子。 

　　‘错了，是这世上最不要脸的人才对吧？’范越黎冷冷回应。 

　　‘哈！’手机另一端霎时发出一记像是被口水呛到的古怪笑声，隔了一会儿，变得明朗许多的嗓音才徐徐响起：‘真没想到才分开短短几天，你居然变幽默了呢！’ 

　　‘哼，我还远远比不上你。’懒得随听不懂人话的男人起舞，范越黎面无表情，语调冷到极点。 

　　‘嘻嘻，真不好意思，多谢夸奖。’ 

　　‘别谦虚，你自我陶醉的功力我的确拍马也赶不上，甘拜下风。’ 

　　‘唉呀，你越说我越不好意思了。’ 

　　‘哼，你会不好意思才有鬼。’范越黎闷哼一声，毒舌地刺了回去，接着不等回应，话锋一转道：‘你现在人在哪？’ 

　　‘家里。’很干脆的回答。 

　　听到答案的瞬间．范越黎深感挫败地重重闭上了眼睛。 

　　‘……果然还在家里吗？’与其说是疑问，倒不如说是肯定自己猜测的自言自语。 

　　‘是啊，窝在床上打手机给你，外头好冷喔，还是被窝里头最舒服。’ 

　　‘很舒服吗？’ 

　　‘对啊，我还开了暖气呢。’似乎没注意到他的声音有什么不对劲，嗓调优美无比的男人兀自讲得很高兴：‘范范，你是不是下飞机了？’ 

　　‘嗯。’颇虚应的鼻音，因为范越黎正在考虑要不要直接挂掉男人的通讯算了。 

　　‘你这次的商务会议有没有顺利结束？’ 

　　‘嗯。’ 

　　‘那……分开的这几天，你有没有想我？’ 

　　‘嗯。’ 

　　‘很想、很想吗？’ 

　　‘说重点。’ 

　　‘这就是重点啊！我很想你欺！常常想到忘了吃宵夜，不过我三餐还是吃得很正常，没有因此消瘦，你不用担心。’ 

　　‘嗯。’很好，我想就算我死了，你仍旧可以三餐正常吃喝地活下去……范越黎漠然地心想。 

　　‘咦？范范，你干么只回答我单音？而且，你的声音听起来好像有点冷淡耶……’ 

　　总算察觉到自己心情不好了吗？范越黎猛深吸几口气，不住告诉自己，跟性格无赖的男人认真生气只会令自己得到严重内伤，而对方毫无所觉而已，可是，他还是忍不住爆发了！ 

　　‘那是因为你老是问一些不着边际的话！莫东升，你打手机给我到底想干么？有话快说！有屁快放！’鞋底板在地上踩出重重节奏，嗓音明显不耐烦了。 

　　‘哪有不着边际？我问的问题都是重点啊……’ 

　　‘那我挂了。’ 

　　‘等等！最后一个问题！’男人语气总算认真点了，干咳一声后，有些忸怩地问道：‘那个……你答应送我的礼物有没有记得去买啊？’ 

　　‘……’礼物，这才是他打手机过来哕哩八唆一堆的最主要目的吧？范越黎开始在心底默数一、二、三……竭力令自己冷静下来。 

　　可悲的是，明知对方只是个没良心的浑蛋，甚至必须压缩自己少到可怜的休息时间，自己答应过要送给他的礼物仍全都买了…… 

　　‘怎不说话？我上次用网页开给你看的那件衣服，一推出就被抢购一空了，目前可能只剩下当地的专门店有货，你应该记得去买了吧？我一直很担心你会不会买不到……’ 

　　‘……’ 

　　‘还有帽子，你答应过要带一顶搭配我一件豹纹衬衫的牛仔帽回来，还记得吗？’ 

　　‘……’记得，一清二楚呢。 

　　‘咦？范范，你怎么都不回话？你是不是在生气？为什么生气？有人欺负你是不是？可恶！居然有人敢欺负我心爱的范范！我要拿乌兹冲锋枪去扫射杀光那一群王八蛋！把他们一个个轰成蜂窝！血流成河！轰！轰！轰！轰……’ 

　　范越黎脸一沉，将原本搁在耳边的手机拿远点，等噪音稍歇，再贴回耳边，咬牙切齿地寒声道：‘你玩够了没？我没精神听你说一堆做不到的废话！’ 

　　‘你……呜呜呜……我受伤了……特地算准你下飞机的时间，为了打这通电话我熬夜熬到了现在，都半夜一点多了还没上床睡觉，我以前从不熬夜的，而且手机费最近好贵的说……结、果！我的一番心意居然被你当成“废话”！你好无情，我好可怜喔……’ 

　　面对含泪的控诉，手机差点被范越黎的手劲捏碎。 

　　听听他那是什么可怜兮兮的语气！ 

　　年纪老大不小了还成天装可爱！幼稚！况且他嘴里所谓的‘昂贵手机费’以及包括他的一切生活费，都是自己拼命工作到差点吐血才赚到的钱付的！这只只会浪费食物的无用米虫．居然还敢在咬紧牙根赚钱满足他仿佛无底洞胃口的金主面前大言不惭！ 

　　范越黎猛翻白跟，第N次想去撞墙！ 

　　‘我问你，你既然有精神在家里熬夜等我等到现在，那你为什么不干脆来机场接机？’ 

　　这，就是令范越黎脾气火冒三丈的原因！在自己出国前信誓且旦，依依不舍说绝对会租车雇司机来接机，却彻彻底底失约，令自己等不到人的王八蛋！范越黎神情危险地眯起锐眸。 

　　通常，莫东升语调装可爱又特别聒噪吵人的时候，即代表他正非常地心、虚。 

　　‘呃……’仅仅心虚地‘呃’了声，对方随即用着甚为无辜的语气辩解道：‘你回来的时候没顺便收听一下台湾现在的天气预报吗？最近寒流来袭，气温骤降到十度以下，现在外头冷得快冻死人。’ 

　　‘……那又如何？’ 

　　‘想也知道，我的肌肤这么敏感脆弱，要是不小心冻伤就不好了，所以考虑了一下后，我还是决定不出门了，况且，我想你应该不会舍得这么娇贵的我三更半夜还出去抛头露面吧？’ 

　　敏感？脆弱？娇贵？这些美好字眼绝绝对对不适合用来形容他！范越黎濒临抓狂边缘，从牙缝中硬进出六个字： 

　　‘你最好说、实、话！’ 

　　‘呃，你确定要听？’ 

　　‘对！’ 

　　‘那个……唔…嗯……基本上我很讨厌说实话伤害人，这点我想你也很清楚吧，像我心地这么善良的人……’ 

　　‘少哕哩八唆的，快说！’ 

　　‘……我忘了。’很愧疚的语调。 

　　果然如此！乍然闻言的一瞬间，范越黎真的很想伸手掐死他。 

　　‘忘了……？’ 

　　‘嗯，打电话给你的前一秒，我才突然想起你好像是今晚回来……’ 

　　如果说莫东升第一句‘忘了’带给范越黎一千伏特的电压冲击，那么他接下来的第二句话，就足以媲美百万伏特地电焦他了。 

　　‘……“好像是”今晚？’ 

　　‘呃……呵呵，对啊，幸好我直觉一向很准。’手机另一端传来一阵心虚至极的干笑声。 

　　‘莫东升……’范越黎嗓音冷寒得足以冻死人。 

　　‘嗯？’ 

　　‘去死吧――！’砰！ 

　　砰？呃，听这声音……该不会范范又将手机摔烂了吧？ 

　　真是的……老提醒他要好好爱惜身边的东西，怎都说不听呢…… 

　　等等，掐指算一算，这好像已经是范范摔烂的第十三只手机了耶……呵呵，刚好是我的幸运号码！LUCKY！莫东升对着空气傻笑几声。 

　　呼……确定他人平安回来了就好，虽然嗓音有丝摊不住的疲惫，但既然他对自己还发得出脾气，便显示他现在的精神状况应该还不错，那自己也可以放心去休息了，熬夜可是美容大敌呢。 

　　睡觉！睡觉！ 

　　‘呵……’莫东升张大嘴巴打声呵欠，将手机随意搁置一旁，只手抱着心爱的兔兔枕头，拉上厚实棉被，一脸幸福地沉人好眠中。 

　　砰――！ 

　　凌晨二点十五分又四十九秒，躺在柔软的床铺上，正梦到与心爱小兔兔牵手逛花园的幸福莫东升，冷不防被一声震天价响的踹门声给吵醒。 

　　‘唔……范范，你回来啦……’ 

　　惊醒过来后，莫东升伸手揉揉爱困的双眼，意态慵懒地坐起上半身，过了一会儿，等视线终于聚焦后，莫东升朝站在床前的来人露出一抹既无邪又无辜的笑容，一点儿也没有被干扰睡眠的怒意。 

　　‘嗯，我回来了。’范越黎随手丢开手中的公事包，卸去西装外套，将领带扯松。 

　　一回到久违的窝，不论有多累、多生气、多烦躁、多想狠狠揍一拳眼前的超级大浑蛋，范越黎一定不忘说这句。 

　　‘欢迎回来。’ 

　　凝视着他，顶着一头性感乱发的莫东升堆起满脸笑容。 

　　不是这栋占地六十多坪豪宅的主人，莫东升却早已主人身份自居，反倒是成天忙得昏天暗地认真工作的正主儿范越黎，活像个早出晚归的借宿过客。 

　　‘你怎么回来的？’ 

　　‘坐计程车。’ 

　　‘什么？独自一个人三更半夜地坐计程车不是很危险吗？’ 

　　闻言，范越黎顿停手指解开胸襟纽扣的动作，冷冷睨他一眼。‘原本信誓旦旦说要请司机开专车来机场载我的人是谁？’ 

　　‘咦，是谁啊？’莫东升迷糊地接口疑问。 

　　‘你、说、呢？’没有正面回应，范越黎眯起眼眸，微微一笑。用‘危险’也形容不来他唇角隐含的狰狞。 

　　‘呃……’差点睡糊涂了的莫东升总算想起某个曾信誓旦旦的家伙就是自己，连忙于笑装傻：‘呃，呵呵，没有遵守诺言的人真是不应该呢……’不妙，自己好像一脚踩上最大颗的地雷了。 

　　正寻思要怎么好好安抚眼前人的火气，对方已沉沉开口。 

　　‘不想跟你废话了……莫，我要睡觉。’ 

　　范越黎站在床边，居高临下地睨着他。 

　　莫东升登时垮下脸，一双桃花眼瞅着他，语调可怜兮兮地询问：‘你要赶我去睡沙发？’这床铺这么大，还赶他走，想自己一个人睡，小气鬼！ 

　　‘……’范越黎抿紧唇辨，眼神放冷。连话都不想说了，现在他只想一拳狠狠揍下去，不想再面对男人装疯卖傻的玩笑态度。 

　　‘……范范，你很累？’见他突然露出非常疲倦的模样，莫东升缓缓收起玩笑心情，不捉弄他了。 

　　‘嗯……’范越黎半垂线条优美的跟眸，自口中吐出一口长气，伸手揉揉倦极的眉宇。 

　　真的很累，范氏家族企业就像一只背负沉重龟壳快要走不动的庞然怪物，人情交际、业务压力、版图扩张……种种事情忙得自己焦头烂颠，几乎快喘不过气来，他甚至严重怀疑，自己极有可能不到四十岁就因为过劳而英年早逝。 

　　挺拔修长的身子因他的举动，而显得有丝不堪一击，仿佛随时会颓然倒下。倔强、好胜、自尊心又高的范越黎，至今只在莫东升一人面前显露出自己最脆弱的一面。 

　　‘好啦，不闹你了……过来。’ 

　　莫东升当然明白他方才那一句‘我要睡觉’的真正意思是什么。 

　　除了自己以外，没有人知晓商界强人的范越黎患有严重至极的失眠症。病况可怕到就算吃遍了所有名医开的处方或安眠药都没效用，要彻底解决这个棘手问题，只有藉用一种特殊方法才能助他顺利入睡，而，这正是莫东升会特地等到现在的原因。 

　　莫东升才神情温柔地朝他伸出手臂。原本一脸冷漠的范越黎立即像是瘫软了一样地扑跌人他的温暖怀里，全然放松地。 

　　微微一笑，莫东升坚实的臂膀稳稳接住他全身的重量，如往常般。修长手指无意识地来回抚摸着他颈后柔细的黑色发尾，语调充满爱怜地询问道：‘范范。你已经多久没睡了？’ 

　　‘大概有……五……六十几个小时吧……’不甚确定的语气，范越黎已然工作过度地失去了正确的时间感。 

　　六十几个小时？莫东升暗暗皱起眉头，就算是铁打的人也禁不起操劳过度的折磨。 

　　‘在飞机上应该睡过一会儿了吧？’ 

　　‘没…睡不着……’嗯……窝在味道无比熟悉好闻的男人怀中。范越黎半垂双眸，情不自禁发出心满意足的喟叹。 

　　莫东升手一顿：‘喷，奇怪了，你不是向我臭屁过手下能人多如牛毛吗？难道只是聘用他们来当摆设好看而已？’ 

　　‘有些事，我不亲自去办，实在放心不下……’ 

　　‘有什么好不放心的？能损失的不就是钱？这你缺过吗？老是紧紧抓着工作不放，把自己操到最极限，这样有什么乐趣？’ 

　　‘是没什么乐趣，不过……’ 

　　‘你也知道没什么乐趣啊？那还做得那么拼命干么！莫非你是被虐狂？还是工作狂？再不放手歇一歇，好好休息一下，小心迟早过劳死！’莫东升温热手掌缓缓往下滑，隔着单薄的衬衫衣料来回抚摸他光滑的修长背脊，淡淡责备道。 

　　‘莫，你担心我？’范越黎轻轻阖上眼，彻底放松地享受莫东升令人无限安心的温暖体温。 

　　仿佛演练了不下数百次，莫东升立刻很顺地接口：‘我当然担心！毕竟你可是供我睡、供我住、供我吃喝玩乐的贵重金主哪！’字字斩钉截铁。 

　　‘……你不必这么诚实吧！’闻言，范越黎忍不住偏头狠狠瞪他一眼，方才满足异常的情绪仿佛被人戳了一道缺口。 

　　‘怎么，难道你不欣赏吗？’诚实？莫东升莞尔一笑，印象中，这世上除了范越黎之外，至今可从没人说过自己‘诚实’呢。 

　　范越黎一脸没好气道：‘有时的确不太中听！’特别是，当自己很想听他‘说谎’的时候。 

　　‘哦？若我说，我真的在担心你，你会相信吗？’感受到他抛来的不满，莫东升好整以暇地徐徐问了个假设性问题。 

　　范越黎呼吸一窒，喉咙中央处突然有些干哑。 

　　见他迟迟不回话，莫东升坏心跟地进一步逼问：‘会吗？你说看看没关系，我不怕听实话。’ 

　　‘……不会。’这绝对是坦白话。 

　　莫东升这辈子绝对不会担心自己，就算有感情，也只会是‘怨恨’两字面已，这是彼此心知肚明的事。 

　　‘你也很诚实。’果然！莫东升似笑非笑地睨着他。 

　　‘是事实不是吗？放心，我早有自知之明，像我这种人，你…才不会担心我……’永远也不会。范越黎落寞地自嘲一笑。 

　　更甚者，或许你心底正暗暗希望我早点死去也说不定，如此一来，这世上就再也没有人束缚得住天性浪荡不羁的你了…… 

　　‘唔……’见他笑得一脸苦苦涩涩，莫东升似想出言反驳，但拧了拧眉，终究什么也没说出口。 

　　‘莫东升……难道我这个人对你而言，只有“金主”这层意义而已吗？’或许是睡眠严重不足而造成精神涣散，范越黎低声询问了自己这七年来一个字也不敢问出口的疑问。 

　　‘……’莫东升盯着他一双闪烁脆弱光芒的眼眸，不带任何意思地微微一笑。那样子仿佛在说：你真的想听实话？ 

　　‘不，你别说……我不想知道了！’他这副模样令范越黎突然害怕起来，连忙伸手捂住他的唇，深怕有任何一个不想听到的字眼从他嘴边泄露出来。 

　　‘傻瓜，都在一起这么久了，还问这些无聊事做什么？’莫东升半垂眼眸，抓下他的手，温存地在他掌心印下湿热一吻。 

　　‘……’范越黎眼神一黯。 

　　没错，莫东升这个人已然是自己的所有物了，任谁反对也改变不了这个铁铮铮的事实……既然如此，自己还呶呶不休地问这些没意义的问题做什么？ 

　　范越黎脸庞微露苦笑，他很清楚自己这辈子是完完全全陷下去了，就算自己心底很明白，他对莫东升而言，只是一个不需放人任何感情的‘金主’而已。但他绝对不会，也无法放手。 

　　七年了。 

　　不知不觉，他跟莫东升在一起居然已经足足有七个年头了。自己一头热地倾注在他身上的情感，也不多不少是这个数字的深度。而莫东升……就掰提了，甚至连一点火花都没有。 

　　以前还能忍受莫东升游戏人间也似的无情性子，反正他终归是自己的。但是直到最近，这点却令他很是心烦，因为两人在一起的时日越久，阻碍越不减反增，而障碍多起来后，只有自己一头热的恋情，显得更加脆弱得不堪一击。 

　　因为自己和莫东升的关系，一开始就是建立在非常薄弱的基础上…… 

　　开始交往之初，尚未明白事情严重性的范越黎，应莫东升的强烈要求，完全对外保密两人私底下的交易内容，虽然已经进行半同居的生活了，两人表面上却仍维持正常的学长与学弟的关系，这项看穿未来的聪明决定，间接地保护了两人的私情。 

　　虽然急欲将莫东升整个人牢牢掌握在手中，也很厌恶老是在校园中看到他被一群莺莺燕燕包围，但心烦归心烦。范越黎终究无法狠心地强逼他退学，就这样极力忍耐地度过了二年苦乐参半的漫长时光。 

　　好不容易熬到莫东升毕业那天，范越黎简直是心花怒放，庆祝了一番后。就在当晚迫不及待地将他藏进最疼爱自己的爷爷遗留给他的一栋远寓尘嚣的深山豪宅之中，计划与他过着眼底只有彼此的甜蜜生活。 

　　莫东升本就是不甘寂寞的性子，在得知他的打算后，曾试图反抗过一阵子，可最后还是因为种种原因。以及弱点早巳被人掐住，而乖乖投降于范越黎顽固的性子底下。 

　　在内，他是自己豢养的情人；在外，范越黎则一律宜称他是自己的管家。 

　　虽然因此安然无事地度过了几年，不过纸终究包不住火，一年前，不知是谁大嘴巴澄的密，这件事终于还是东窗事发，被范越黎的家人发现了。 

　　范氏家族自小最优秀、最重要的继承人居然跟一名大男人同居――会感到震惊异常与不敢置信是必然的。家族成员中，陆续知晓他和莫东升这段禁忌同性恋情的人，没有一个同意或赞成他俩继续在一起。 

　　跟一个同性别的大男人纠缠在一起，简直败坏门风，快分手吧！ 

　　这一年来，母亲及家族长辈们持着这个天经地义的理由，或明或暗，联手对范越黎施加庞大压力，几乎快逼得他喘不过气来。 

　　然而，就算外来的一波波反对声浪已经逐渐沉重到他快要招架不住的地步，范越黎却依旧不愿放弃被人批评得一无是处的莫东升，即使他有可能会毁了自己的名声、亲情、前途、事业……或是一切！ 

　　没有人相信他对莫东升是一见钟情，甚至大部分人都深深怀疑是莫东升暗中使了某些手段勾引他，但范越黎内心异常清楚，死巴着对方不放，疯狂求爱的人，从头到尾只有自己一个人面已…… 

　　【第二章】―― 

　　高中毕业那年，从小成绩就极为优秀的范越黎，不负众人所望地考入市内最知名的一所国立大学。 

　　但，任谁也没想到，在入学第一天照例举办的新生欢迎会上，当范越黎初次见到拥有一双风流桃花眼的直属学长莫东升时，他就不再是那个从小只会用头脑冷静计算世间一切事物的范越黎了。 

　　比起脑袋、理智、眼睛，远久埋藏在心底深处范越黎以为早已消失。甚至从没萌生过的激烈情感，整整快了一步爱上对方。 

　　口干舌燥，心跳失序，想不顾一切‘夺取’的凶猛欲望，令他打从身体内部颤抖起来。 

　　那整晚，他除了呆呆望着莫东升以外，一句像样的话也说不完整。啊啊，自己这辈子最想要的东西，终于出现了…… 

　　仿佛被雷打到的脑袋，兴奋得不能自己。 

　　只要眼神一接触。就脸红心跳得快受不了；听他说一句话，耳根便发热发烫起来；嗅闻到他头发的香味，便情不自禁想张臂紧紧抱住对方……简直跟变态色情狂没两样。 

　　在范越黎眼中，莫东升跟自己一样是男人这件事根本不是问题，他非常确定自己要的是什么，不管是男人女人，无论美丽或丑陋．只要对方是莫东升，他都爱！ 

　　从那天以后，只要一回想起他的身影，甚至宛如怀春少女般地在笔记本中写下‘莫东升’三个字，范越黎的胸臆就会充斥一股无处可宜泄，既疯狂又痛楚的思念，令他辗转反侧，难以入眠。 

　　而毫不知情的学长莫东升似乎对他有些另眼相看的亲切态度，更令他逐渐深陷至无法自拔的痴迷境地。 

　　跟女人连牵手经验都没有过的范越黎，对世俗所谓的‘恋爱’二字一点概念也没有。面对初次强烈动心的对象，他所有的追求行为很自然而然地全被男人天性中的掠夺本能所驱使，换句话说，就是很不经大脑！ 

　　因为只要在莫东升温柔的注视下就紧张得问不出口，所以无论如何都想探查出他喜欢的东西好买来讨好他的范越黎，第一个想到的方法。便是雇用私家侦探。 

　　很蠢，却非常有效率。 

　　毕竟是花了大钱，原本一堆范越黎无心知道，比蜘蛛丝还细微的关于莫东升的小事，全被专人一一详细记载在档案之中交到了自己手上。 

　　不想侵犯莫东升的隐私权，甚至第一时间锁进书桌的抽屉之中，可范越黎毕竟是凡人，终究禁不起禁果的诱惑，失眠到了半夜，终于按撩不住地偷偷爬起来翻看了莫东升的身世资料。 

　　范越黎承认自己原本预期的是看到莫东升的可爱成长史，岂料一看之下，却差点吐血地发现完全不是这么一回事。 

　　满满记载的文字，充斥了外表看似潇洒自由的莫东升急欲隐瞒所有人的黑暗内情。 

　　他的家世背景很差，父母亲一个是爱情骗子，一个是职业赌徒，目前两人正因躲债及逃避黑道追杀而不知所踪。 

　　由于父母行踪不定，所以他从小便由住在乡下的奶奶扶养长大。就读国小五年级时因为一张父母因诈欺案被捕而上报的照片，令他开始度过漫长的校园暴力时光，不过，不是别人欺负他，而是他抢先一步欺负所有敢鄙视自己的人，但他从不亲自动手，而是混入不良少年之中，凭自身魅力加上运用心机手段当上老大，唆使别人压制周遭吵闹的杂音。甚至有一段时期恐吓低年级生收取所谓的‘保护金’。 

　　直到升上国中二年级，因班级导师疾言厉色的一句‘你以后也想变成像你父母那样的人，一辈子进出监狱吗？’的训话，才令莫东升乍然醒悟，从此性格三百六十度大转变，不再跟不良少年鬼混虚度光阴。甚至变得异常用功，国中毕业那年，便以黑马之姿考上第一志愿，跌破一堆人的眼镜，也自此摆脱了过往的阴霾。 

　　但，他可以凭努力甩掉自身过往的不堪，却无法抹去血液中‘骗子夫妇生下的小孩’这个根深蒂固的印记。 

　　若说家世背景良好的范越黎是天上的云彩，那么拥有一对前科累累的父母的莫东升，就是地上的一滩烂泥，根本不可能兜在一块。 

　　且俗话说‘一文钱逼死一名英雄好汉’，虽然莫东升极力不想与父母扯上关系，但被骗走及倒了一堆钱的债主们可不会轻易放过他，父债子偿，他注定逃不过背债的厄运，年纪轻轻身上便扛了好几千万的恐怖债务。 

　　身家一穷二白的莫东升。为了缴纳学费、生活费及一大笔父母留给他的赌债，加上又面临只要一时还不出债来，便会有人跳出来吼着要砍掉他的手指，划花他的脸蛋，或将他灌水泥沉尸海底的威胁，在走投无路的情况之下，莫东升只好抛开自尊，暗地里当数名有钱女人豢养的小白脸，寻求她们的金援。 

　　换句话说，在学校中盛传的莫东升曾经同时劈腿七条船的难听谣言。确有其事，并非空穴来风…… 

　　将莫东升面临的所有情况尽数掌握在脑海中时，范越黎一时间感到既愤怒却又欣喜非常。 

　　愤怒的是，已经有无数的女人拥有过他；欣喜的是，他想到一个可以顺利得到莫东升的方法。 

　　凡是名为‘人类’的生物。或多或少都会有一、两个致命弱点。喜欢喝酒的人， 

　　其弱点便是美酒；喜欢女人的人，其弱点便是女色……而莫东升的弱点，便是钱！ 

　　莫东升为了要在这个人吃人的残酷现实社会中生存下去，不得不靠出卖肉体来换取金钱，换句话说，只要用钱，就可以轻易买得到他！ 

　　――事后，这七年来范越黎时常半夜一醒来后便睡不着觉了，满心满眼，全是在懊悔自己当初太过轻率地下的这个错误判断。 

　　愚蠢呵……当年的自己……实在太过年轻了…… 

　　居然笨到以为能用钱去衡量一个人的价值．甚至将之买下……这样的自己，真是太肤浅了…… 

　　当年(错误)判断出能顺利拥有莫东升这个人的方法后，范越黎简直一刻也不能等待。 

　　审阅完聘雇的私家侦探所查出的一笔笔关于莫东升的详细身家资料后，他挎手边价值好几千万的些许公司股权向一名垂涎已久的亲戚脱手，再暗中花好几百万雇人处理掉对莫东升纠缠不清的黑道及债务，等事情都办妥当了之后，范越黎于某个夜半无人的时候找上门，扔了一张巨额支票在莫东升面前，宣称要买下他。 

　　他知道此等行径看在他人眼底一定是疯了！甚至比某些暴发户的作为还恶心！但他……就是无法自拔地爱上了莫东升呀！ 

　　范越黎清清楚楚知道，他要莫东升！非要不可！无论要花多少钱，无论要用什么下流卑鄙无耻的手段，自己一定要得到他！ 

　　丑陋且自私的欲望，完全蒙蔽了范越黎的理智，除了强取豪夺以外，他想不出 

　　这世上还有第二个方法可以让同是男人的莫东升属于自己的了。 

　　“为什么？” 

　　至今，饶是已经过了七年的漫长岁月，范越黎仍可以清楚地回忆起那夜情景的一点一滴，仿佛录影重放地历历在目。 

　　就好比用刀片牢牢刻在心版上了似的，无法愈合的伤口鲜血淋漓，范越黎总是一再地回忆起．之后重复地懊悔自伤。 

　　当自己当面扔了一张巨额支票给他时，莫东升不论表情、身体均瞬间僵住了半天，过了不知多久，他才缓缓抬起头，露出一张茫然至极的表情望着自己，开口这般疑问。 

　　――为什么？ 

　　那抹异常苍白的神情令范越黎霎时心虚了一下，但他立刻挺起胸膛理直气壮地回答：“你需要钱，我给得起；我想要你的人，而你也给得起。” 

　　从小到大，已经习惯了凡事以利益倾向思考的范越黎。丝毫不觉得自己的做法有什么不对的地方。 

　　双方供需互济，很完美的组合不是？ 

　　莫东升要钱，而有钱的范越黎要他！ 

　　“你是…要我跟你交往？”才惊讶地询问出口，便随即被思绪瞬间冷静下来的莫东升用异常透澈清晰的嗓音自己抹去了：“不，恐怕你是想我做你…买来的宠物吧？” 

　　莫东升静静凝视着他，低沉的嗓调中有抹挥之不去的自嘲，但兴奋于即将事成的范越黎粗心地忽略了过去。 

　　“不管用什么名目，情夫、恋人、宠物……总之你只要答应成为我的人，随你开价多都可以。”范越黎一心只想诱之以利，顺利达成自己的目标，完完全全忘了眼前的莫东升是一名货真价实、有血有肉的人类，两不是随时可用金钱交易的物品。 

　　白目、卑鄙、粗俗、下三滥、暴发户、自以为是、面目可憎……每当回想起当夜自己的作为，范越黎总忍不住狠狠痛骂自己一顿，但事过境迁，无论现在如何自责，一切已于事无补。 

　　“不论开价多少都可以？” 

　　“对，若一张支票不够，我还可以再给你一张，甚至你要多少都没关系。” 

　　“喔……”思考了约莫一分钟，莫东升终于面无表情地点点头，表示完全‘理解’他的意思了。 

　　“你的回答？”范越黎信心满满，自信他绝对可以成功得到自己这世上唯一急切想得到手的东西，没有人可以阻挡自己，甚至是尊敬至极的母亲也不行。 

　　莫东升的回答异常简单。 

　　看他一眼后，缓缓弯下腰，动作慢吞吞地拾起地上的巨额支票，淡淡瞄过一眼随即将之对折起来，慎重其事地塞人自己上衣的口袋中。 

　　收下支票，顺便将自己卖了――这便是他对这场卖断终生的交易的简短答案。 

　　当晚莫东升便收拾好一箱简单的行李，搬入范越黎帮他秘密租下的私人公寓，当起他的专属宠物兼情夫。 

　　两人皆心知肚明，除非金主范越黎决定不要他了，否则，这段奇怪关系永远不会有终止期限。 

　　总是噙着一抹似笑非笑的神情，从来没有人能看透他心底在想些什么的莫东升，在豪宅中，陪着范越黎玩起用金钱堆砌起来的幼稚情人游戏，不知不觉间，竟也度过了七年岁月。 

　　古人云‘岁月如梭’，果然一点也不假。 

　　时光飞逝，一晃眼便过了七年了，两人之间的特殊关系依旧不变，莫东升是宠物，范越黎是饲主……只要范越黎不打算放手的话，或许他们会一直持续这种诡异关系直到其中有一方死去，而范越黎强烈怀疑自己会有舍得放手的那一天到来。 

　　可是，即便知晓莫东升会一直陪在自己身旁，除非自己先厌倦……但不论再怎么纯粹的爱情，终究还是无可避免地充满丑陋的占有欲！ 

　　永远不满足地。得到了一样，就还想染指另一样，永无止尽的贪婪欲望蔓延在血液中。无时不刻地叫嚣着。 

　　不只他的身体、他的发肤，范越黎还想要他的心，莫东升的真心！ 

　　范越黎自小便被周遭人评为性子‘早熟冷淡’，极度聪明，对数字很有兴趣及天份，总是默默完成母亲交代下来的艰难课题，与大人间的应对进退亦游刃有余，毫不怕生，但却很少出现激烈的感情波动，跟寻常小孩有极大的差异性存在。 

　　这样好机器人般冷漠的性子，令家族大老们极为赏识，身为一名主事者，在作决策时最忌讳的就是擅自掺人自己的私情。像范越黎这样在面对几十亿资金上下波动仍能冷静以对的可怕沉着，在比他大十多岁的人身上也很难看到，简直是不可多得的继承人。 

　　――你跟你死去的父亲简直一模一样。范母曾这般感慨万千地对范越黎道。 

　　在自己五岁时因空难过世的父亲，据闻一直是家族的骄傲。也是一道最璀璨而早夭的光芒。而自小聪明沉静的范越黎简直就像是他的翻版。 

　　理智、冷静、淡漠、沉稳……这些自父亲血液中传承下来的特质，完美地重现在范越黎身上，就连他本人也以为这就是全部的自己，如父亲般，一个绝不可能失败也不会让人失望的完人。 

　　曾经，范越黎觉得这世上再也没什么事物可以令自己产生动摇了……直到遇上莫东升，遇上他命中注定的魔，深深蕴藏在他身躯内部累积了千百年份的热情才仿佛找到一道渴望已久的缺口，一发不可收拾地进发出来。 

　　冷静被剥夺，理智被摧毁。范越黎从来没想过自己在喜欢的人面前竟会显得如此脆弱而不堪一击。然而他却又感觉极好，像个充满缺点的凡人，尝遍最深的苦，与极致的乐，而莫东升便是白天上射下来的一道救赎光芒……但范越黎仍觉得远远不够，因为莫东升仍不肯付出他的爱。 

　　向来欲求极少的范越黎渴望莫东升的真心渴望得不得了，千方百计地讨好他，关爱他，供给所有他想要的东西，只祈求能得到一点点真心的回应，可莫东升将自己的心藏得很深，令范越黎始终触摸不到，也猜想不透，甚至开始怀疑起来，莫东升这人…或许根本没有心…… 

　　‘怎么了？在烦恼些什么？眉头皱得这么死紧……’见他闷着脸，久久不吭声。莫东升不由得柔声询问。 

　　瞅他一眼，范越黎张开双手，紧紧拥着他，沉默了半晌后，终于以纯粹自言自语的微小音量沉声低喃道：‘莫，若哪一天我突然一无所有了……到那时，我还养得起“娇贵”的你吗？’ 

　　‘这……’ 

　　面对近几个月来数不清是第几次内容相似的诡异询问，莫东升依然笑而不语。而坦白说，范越黎也不想听到答案。 

　　‘算了！当我什么都没问！你别回答！’ 

　　一问出口就反悔了。 

　　喷！范越黎自己也不晓得最近怎么了，成天烦躁不已地猛问莫东升这类愚蠢问题。 

　　若哪天自己宣告破产了，莫东升当然会离开他，这是无庸置疑的事实不是吗？只有用‘利益’维系的关系根本就如同蛋壳般脆弱地不堪一击，早就见惯商场无情的自己，本该有此觉悟才是。 

　　然而，虽然早已清楚明了自己内心疑问的正确答案，范越黎却仍不免一阵心情低落。 

　　外表看似固若金汤的关系，其实脆弱得根本一捏即碎！ 

　　金钱，可以买到世上任何一样有形的东西，却换不来一个人的真心对待。 

　　这么简单的道理，自己却瞎了眼地直到最近才恍然大悟，理所当然，纵然有心想挽回一点点什么，也已经太迟了……既然如此，倒不如从开始到结束皆盲目得一辈子都没发现到不是更好？范越黎无声嘲弄有心无力的自己。 

　　唔，他真的累了吧，否则不会这么患得患失的……莫东升唇边扬起一抹浅笑，俯身在他耳边柔声低喃：‘别再想了，现在是睡觉时间不是吗？’ 

　　‘唔……’ 

　　‘我会好好服侍你，让你脑袋一片空白，什么都想不起来，然后好好地睡上一觉。’如誓言般的魅惑嗓子在耳边回旋响起。 

　　低头专注地凝视他因自己略带暖昧的言语而颊生红晕的俊秀脸庞，莫东升伸手，动作熟练地依序解开他身上衬衫的一颗颗纽扣，爱怜地抚摸缓缓露出的一对性感锁骨及触感美妙的匀称胸肌。 

　　‘唔……’范越黎舒服地呻吟了声，闭上眼睛任他施为。 

　　只有在莫东升令人无限安心的温暖怀中，他才可以全然地放松精神，尽情享受被情人温柔呵护的美好感觉――即使这情人是自己花了大笔钱买下来的玩物，但，范越黎只有在他的指尖爱抚下才能安心地放松疲惫的身躯，却也是铁铮铮的事实。 

　　啧，才短短几天没见，居然又消瘦了一些……他该不会又忙得忘了吃东西了吧？近日觉得抱个皮包骨做爱有些不舒服的莫东升，不晓得该不该对范越黎提出严正抗议，‘范……’抬头瞅他一眼，随即放弃地叹口气。 

　　算了！他现在应该也没心思将自己的唠叨听进耳里吧？等明天再多煮几样好菜来养胖他吧……打定主意后，莫东升继续专心自己的侵略大业。一个用力将他腾空抱起来，转个身子放在柔软的床铺上。(之前莫不是就已经坐在床上。然后范掉在他身上吗@@a还要腾空抱起来好像有点费力) 

　　接着，是无数腻人的亲吻。 

　　‘唔……’ 

　　甜蜜的吻不住落在衣襟完全敞开的胸膛上，无所不在的修长手指，仿佛蕴满了魔力，唤醒了范越黎每一技》舻拿舾写Γ令他又烦躁又难耐，好想催促他快一点，却又舍不得他极端折磨人的温和爱抚方式。 

　　‘好敏感哪……’轻轻抚摸着他下半身迅速有感觉的欲望，莫东升嗓音沙沙哑哑一笑，眼眸充斥几乎要满溢而出的淫靡光芒，‘积了很多对不对？放心，我很快就服侍你到天堂……很快……’ 

　　‘你…也…一起……啊……’ 

　　莫东升轻轻一笑。低头啃噬他最敏感脆弱的喉间。 

　　‘放心，我很快便会跟上……’ 

　　‘嗯…莫…莫……啊啊………’范越黎一开始还很克制，然而低沉喘息很快转为高亢呻吟，彻底陷人难以自拔的激情之中。 

　　患了严重失眠症的范越黎，不管吃了多少医生开的特效药都治不好，唯一对他有效的安眠药，便是莫东升给予的，近乎残暴的激烈性爱。 

　　疲倦到极点的身躯及意识，已经习惯在莫东升带给他的欲仙欲死的高潮中昏厥过去，然后，彻彻底底失去知觉地一觉到天亮。 

　　若没有莫东升。他活不下去。 

　　小别胜新婚，两人几乎无法控制热情狂燃的速度。 

　　当莫东升尽情地在范越黎身上发泄完累积了好几天份量的欲望后，窗外灰灰蒙蒙一片的天色已透出些许光束，俯身往下看，范越黎不知何时已因过度激情的摇晃而昏厥了过去。 

　　平常他不会这么禁不起自己的折腾，恐怕真是累坏了吧……彻底满足欲望后的莫东升，伸手轻抚他胸膛一片被自己口手并用蹂躏得青青紫紫的肌肤，总算恢复些许理智。 

　　或许是不满人身自由被牢牢钳制住又挣脱不得，所以在性爱过程中，只要兴奋度超高过某个极限，莫东升便会瞬间失去自我意识，变得判若两人，明知他已承，受不了仍需索无度，贪看他哭泣的脸孔，享受他求饶的哀鸣……莫东升自诩为和平主义者，却老是被范越黎引出最狰狞不堪的一面。 

　　实在不得不承认，范越黎是个过度聪明的人，而这令莫东升有时感到很愤怒也很害怕。 

　　明知自己兴奋过度时会控制不住自己，他却在敏锐地察觉出此点后，不但毫不退缩，反而尽情利用，贡献出他的肉体让自己发泄心底累积许久的烦躁与压力。 

　　不管要求他摆出多少淫秽姿势．他都能露出双眸含泪极度羞耻的表情让你愧疚自己是不是太过分，可来不及改口的下一秒钟，你便会猛地发现他的身子已然听话照做了，而且异常配合，仿佛他很乐意被人如此羞辱。 

　　没有人可以抵挡得了只有嘴巴遵守贞洁的荡妇，至少莫东升不能。 

　　温柔乖顺不敢反抗又可怜兮兮的模样，轻易地令人产生自己随时可以毁了他的强烈征服感……不过，仅仅是错觉罢了。 

　　在床上他是一只再温驯不过的小绵羊，可下了床后他便摇身一变为支配欲极强的帝王，一个妄想囚禁住自己的暴君。 

　　高反差的印象总是一边煽动莫东升的怨气，然后一边催化他的嗜虐欲望。 

　　当他说‘疼’，莫东升就想让他感觉到‘痛’；当他说‘受不了了’之时，莫东升便想让他高潮再‘多来几次’……搞到最后，总以弄得彼此伤痕累累作为收场。 

　　凝视着他红润的眼角，莫东升顿然有股不知是谁折磨了谁的茫然感。 

　　浑蛋……想纵容我也要有个限度，我可不想因为在床上犯下杀人罪这个愚蠢至极的理由入狱啊…… 

　　维持着旁人从未见过的沉思神色好一会儿后，直到一阵清脆的鸟鸣声在窗外吱喳响起，莫东升才猛然回过神来。 

　　瞄一眼闹钟。时针和分针正指向六点十三分。 

　　伸手抹了抹脸庞振作点后，莫东升跳下床．到浴室去拿块湿毛巾出来帮彼此清洁，处理完善后随手替范越黎拉上被子，动作小心翼翼地开门下了楼，开始了他每天早晨固定要忙碌的事。 

　　清洁兼管理整栋豪宅的佣人，向来只有莫东升一人而已。 

　　本来就是打算买下他后用最好、最奢华的物质将之供养起来的范越黎，根本舍不得见他的手指有一丁点儿面积沾到扫把或抹布，所以曾极力想聘请其他佣人来服侍、照顾他，不过全都被莫东升一口拒绝了。 

　　被折断翅膀，关进一座华丽的鸟笼之中，本来就够不幸了，若连一点点劳动都不被允许，每天只能躺着接受主人喂食的话，莫东升认为自己铁定会发疯。 

　　对莫东升而言，范越黎很多想法都很梦幻及不切实际，虽然他总以看惯商场丑恶的成熟人士自居，但莫东升认为他根本是活脱脱一名好命得要死的大少爷，同样是工作得要死要活，别人辛辛苦苦一个月才二、三万，他却有雄厚的资金和后盾去操作运用，以钱养钱，白花花的钞票永远用不完。 

　　自小吃用都极尽奢侈，四周人皆小心翼翼地围绕着他打转，除了自己以外没有人曾忤逆过他或带给他挫折，莫东升甚至怀疑范越黎知不知道什么叫作‘饥饿’的感觉。 

　　况且按照范越黎的计划，他根本就是打算把自己当成‘神猪’在养，整天只要负责醒来吃、吃饱睡就够了，若非莫东升自小有锻炼身子及劳动的习惯，恐怕早就变成一只身躯严重变形，又肥又丑的大胖子，任谁见了都要倒尽胃口。 

　　争执了好几次后，脑袋仿佛灌了水泥的范越黎才终于同意莫东升的想法，做出让步。 

　　其实一开始只是没事找事做罢了，但后来莫东升竟做上了瘾。 

　　每天一早，他总是先到一楼的后院启动自动洒水器，让种满了花花草草的美丽庭院接受清水的滋润，接着将里里外外打扫一遍，然后到浴室拿抹布和拖把出来，将一楼客厅每一处地方皆擦得纤尘不染。 

　　或许他天生就是当管家的料吧，忙这些琐琐碎碎的家事，居然令他挺有成就感。 

　　等忙得差不多后，低头看看手表还有时间，莫东升遂窜进二楼走廊尽头的书房，打开电脑上网，处理一些琐碎的事情。 

　　由于范越黎不准他轻易出门，几乎将他囚禁此处，所以网路不知不觉中成了他唯一的对外窗口，一天不上去晃晃就觉得浑身不对劲。 

　　当然，不管他上过什么网页，事后他都会谨慎地将之清除掉，不留一丝痕迹，而很少目击他上网情形的范越黎，似乎也并不想干涉他这微薄得有剩的兴趣。 

　　忙到将近九点时，莫东升终于心满意足地站起身，下楼将双手洗干净。进到厨房切切煮煮；将近十一点时，莫东升终于完成一桌色香味俱全的餐点。 

　　好了，唤他下来吃吧……唔，好像有点不妥…… 

　　站在餐桌旁偏头想了想后，莫东升开始动手将餐盘一一端上两人的主卧室。 

　　将范越黎抱下来用餐，或端食物进卧房喂他，这两个二选一的作法，他体贴地选择了实践后者。 

　　呵，果然是因为隔了一段时间没见吗……想到终于不用一个人孤零零用餐的情景，莫东升心情不禁变得很好…… 

　　【第三章】―― 

　　好香…… 

　　空气中飘散开一阵阵美食的扑鼻香味，不住侵袭范越黎的嗅觉，虽仍感觉有些困，却难以忍耐诱惑地微微睁开眼眸。 

　　偏头看向床边，洒满一地的灿烂阳光，及莫东升在床铺一旁忙碌的挺拔背影，霎时整个映人范越黎的眼帘。 

　　范越黎脸庞无意识地浮现一抹甜蜜与苦涩参半的笑容。 

　　幸好他还在……好安心，一睁眼就看到他的感觉真好…… 

　　‘莫……’ 

　　经过一夜呻吟、喘息、嘶吼，嗓音变得沙哑不已，身子更是酸痛得不像是自己的了。 

　　‘范范，你醒啦？’闻声，莫东升连忙放下手上的东西，走到他身边。 

　　‘嗯……’一张性感帅气得令自己百看不厌的脸庞突然凑近放大，范越黎突觉一阵羞怯，伸手拉起棉被，微微遮着印满吻痕的颈项及赧红的白皙脸庞。 

　　虽然夜里他是那么恣情放纵，然而一到白天，当所有的一切都彻彻底底摊开在阳光底下时。后天被严厉母亲调教出来的压抑拘谨性格便开始悄悄抬头，令他无法自在地面对昨晚与自己赤裸交缠了整整一夜的男性亲密爱人。 

　　莫东升看着他可爱的动作，不禁温柔地微微一笑。 

　　‘抱歉．我昨晚有些不知节制……还疼吗？’ 

　　脸更红了。 

　　‘……还好。’ 

　　‘肚子饿吗？’ 

　　‘嗯。’轻点了点头。 

　　呵，刚睡醒来的范越黎，总像只怯生的小动物般可爱……当然，莫东升心底很清楚他稍后会不会一样可爱就不一定了。 

　　莫东升低头啄吻他粉色脸颊一下。 

　　‘饿了吧？再忍耐一下，我快摆好餐盘了。’ 

　　‘呃，你把早餐全端了上来？’ 

　　范越黎有丝诧异，就自己所知，素有洁癖的莫东升怕招来蚂蚁、蟑螂之类的虫子，所以一向不喜欢在卧室之类的私人地方用餐。 

　　‘不算早餐了。’莫东升一笑，点点头道：‘嗯，我昨晚不小心太激动了一点……我想，你现在应该连动一下都很难过吧？’说着，他将温热手掌缓缓放在盖住范越黎身躯而起伏拢高的棉被上。 

　　他并不是顽固而不知变通的人，既然范越黎身体不适，他也很乐意将食物端上来喂他吃。 

　　‘莫！’范越黎脸泛潮红，因为莫东升的手掌心正隔着一层棉被轻柔地抚摸自己昨夜被他弄得又酸又痛的敏感地方，被按压的肌肤感觉像被火烫着似的逐渐热辣起来。 

　　‘啊，对不起……是不是还很痛？’莫东升连忙移开手，似乎误会了什么，一本正经地询问。 

　　‘还好……我、我肚子饿了。’还是不太习惯在阳光灿烂的大白天跟他讨论昨夜的亲密房事，范越黎面红过耳，连忙转移话题。 

　　‘啊，我差点就忘了！’莫东升连忙站起身。‘范范，你躺着别动，我喂你吃。’ 

　　‘不用了，我可以自己来……’范越黎将双手撑在身体两侧，欲坐起身。 

　　眉头一皱，莫东升眼明手快地伸出右手将他肩膀按压住，柔声道：‘都在一起七年了，还跟我客气什么？’ 

　　闻言，范越黎诧异地仰起头，一双清澈眸子深深凝视着他，久久不移。 

　　‘怎么了？’莫东升微偏头。奇怪地询问。 

　　‘莫，你最近……对我好温柔……’ 

　　温柔得……令自己不禁感到有些害怕。 

　　相识七年多以来，范越黎从没奢想过莫东升会对自己产生一丝情感，所以他近日难得展现的几许温柔，总令他感到既胆怯却又深深渴望不已。 

　　‘有吗？’莫东升差点失笑。 

　　‘有。’范越黎肯定地点点头。 

　　性格浪荡不羁的莫东升就像一阵捉摸不定的风，自己耗费了偌大的力气及心神才擒住他的身体，却始终抓不住他易动的心。 

　　好不容易在一起共度了漫长的七年岁月，范越黎最近才逐渐有些自信地感觉也许他俩能顺利牵手度过这一辈子也说不定，但，害怕下一秒即失去他的不安，依旧如影随形，常令他难以安眠。 

　　‘是吗？我怎么没什么感觉。’莫东升不以为然地耸耸肩。 

　　才这么点程度，范越黎就认为自己对他‘温柔’？ 

　　其实，若拿七年前他应付那些曾包养过自己的女人的手段跟现在一做比较的话，他对待范越黎的方式，真可说是‘无情无义’了。现在不过心血来潮地对他温柔一点点而已，他居然就一脸感动得要命……莫东升低头凝视着他，心底缓缓泛起一股奇妙而复杂的滋味。 

　　有点酸…有点甜…… 

　　更有丝可怜他…什么人不爱。偏偏爱上像我这样的人…… 

　　不，那不是爱……莫东升在心底默默订正。 

　　那不过是欲望，仅只是用买来的物品进行自我满足的丑陋欲望罢了。 

　　‘我说真的！’范越黎以为他不信。 

　　莫东升望着他略显激动的神情，微微一笑道：‘难道你不想我喂你吃东西吗？’ 

　　呃……范越黎半垂下眼眸，腼腆似的轻轻咬着下唇。 

　　他说不出违心之论。 

　　‘范范，我想喂你吃。让我服侍你一下嘛……’莫东升用撒娇的语气在他耳畔低喃。 

　　‘……好吧，那就麻烦你了。’良久，才听到他发出微弱而害羞的声音。 

　　‘那好，我煮的东西你要全部吃光光喔！’莫东升精神大振，伸手将他半扶起身，拿块枕头让他舒服地靠着墙壁，接着飞快转身来回，一手拿着餐盘，另一手拿着筷子，动作轻柔无比地挟起食物一口口喂他吃起来。 

　　温柔并非他的本性，但他并不排斥偶一为之的展现。 

　　‘范范，这块番茄镶豆腐肉是我看食谱现学现做的，非常营养，我还特地在豆腐里面加了一些你喜欢吃的蜜汁火腿，你吃吃看好不好吃？’ 

　　范越黎咬了一口后，立即点点头：‘嗯，很好吃！’ 

　　‘你还没吞下去就知道好吃？’莫东升挑眉横他一眼。 

　　‘只要是你做的，就一定很好吃。’范越黎神情认真地道。 

　　‘你说真的假的？不是说好听话哄我吧？’ 

　　‘我说真的！’ 

　　‘是吗？嗯……也许哪天找个机会煮东西请别人吃，听听他们的意见，这样我才能确定你说的到底是不是真的。’莫东升半真半假地表示，逗他逗得很愉快。 

　　岂料，范越黎闻言却勃然大怒，脸色一沉，伸手抓住他拿着筷子的手腕，恶狠狠道：‘不准你做给其他人吃！’ 

　　‘呃……怎么了？’莫东升一阵错愕，不明白他方才还好端端的，怎么突然情绪变得如此激动起来。 

　　‘你煮的东西，这辈子只有我能吃！’范越黎宣示的语气。充满不自觉的蛮横及霸道。 

　　虽然心知肚明莫东升这七年来除了自己以外几乎没有跟其他人有任何一丝一毫的瓜葛，但随着漫长的岁月流逝，范越黎对他的强烈独占欲却是有增无减，甚至一日强过一日。 

　　对任何事物向来淡薄的自己，为何独独对莫东升一人如此执着不放？这个谜题，或许范越黎本人比所有人更不解，但他也无法改变。 

　　‘……’莫东升微蹙眉，不发一语地凝视着他的表情，过了好半晌，明亮眸子半敛，语气淡然道：‘我只是随口说说而已，你以为关在这鸟不生蛋的鬼地方，除了你之外，我还能做给谁吃吗？还有，你抓痛我了。’ 

　　范越黎眼神一黯，缓缓放开他的手。 

　　‘……抱歉，我失态了。’ 

　　他居然用‘关’这个字眼来形容……难不成莫东升觉得像只笼中鸟似的被自己束缚住自由吗？虽然这是事实没错，但范越黎听到他有丝自暴自弃的语调，心脏仍不免一阵刺痛。 

　　究竟该如何对待他才好……这恐怕是范越黎这辈子最难解的习题。 

　　莫东升无所谓地耸耸肩，安抚道：‘没关系。你不必道歉，反正我也不是一天两天才知道你独占欲强的这件事了。’只是，每次他一发作起来，一股庞大压力就瞬间压得自己的胸口差点喘不过气来也是事实。 

　　说句老实话，不只其他人觉得奇怪，就连莫东升本人也是一头雾水，完全摸不清只有脸蛋好看以外其他地方一无是处的自己，到底有哪项优点值得范越黎如此痴狂沉沦了？ 

　　范越黎对自己的异样执着及独占欲，露骨得令旁人看了都感到不可思议，更遑论是亲身感受到的莫东升了。 

　　一次、二次也就罢了，常常像这样对自己发作，就算是超人也受不了。 

　　外表看上去真的很绅士、很正常，就连骨子里的处事作风也很世故圆滑，但为什么跟自己在一起时就变得特别神经兮兮，难以相处呢？莫东升真是不懂他……不，或者该说，他不懂范越黎选择表达爱意的方式为何如此奇怪。 

　　‘莫，我……’糟了，要赶紧道歉才行！自己刚刚真的不是故意要对他发脾气的！范越黎一脸不安地望着他，无奈千言万语却像是鲠在了喉咙似的，迟迟不知该怎么说出口。 

　　‘嘘，吃饭的时候别说话，食物还有很多，我慢慢喂你吃完吧。’莫东升打断他的话，一副不想继续再多谈下去的神情。 

　　‘嗯……’ 

　　菜色丰富的食物真的煮得很美味可口，只是，望着经自己方才那么一闹之后，顿时失去温柔神情，整个人恢复往昔冷酷气息的莫东升，范越黎不禁被一阵既懊恼又自责的负面情绪给捕获住，彻底失去了胃口。 

　　明明晓得他在开玩笑，却认真起来责备他的自己，真的笨拙得……连自己都觉得深深厌恶了…… 

　　范越黎也晓得自己太过神经兮兮，只要莫东升表现出温柔神色，自己就会强烈不安，想试探他能保持温柔的样子到什么时候；可一旦真的惹他生气后，范越黎又后悔了，拼命渴望他再度回复温柔的神态…… 

　　如此反覆无常矛盾难搞……这世上有谁能够一而再，再而三地忍受？ 

　　可是…… 

　　求求你……不要讨厌我…… 

　　望着莫东升毫无情感波动的冷淡脸庞，范越黎一瞬间真的好想哭。 

　　‘范范，你确定依你现在的身体状况还有办法去上班？’ 

　　莫乐升修长结实的身躯倚在房门口边，望着他，一脸担心。 

　　唉，真不知他在闹什么别扭…… 

　　喂范越黎吃完一定份量的餐点后，莫东升放他一个人躺在床上继续闭目养神休息一会儿，将所有碗盘拿下去清洗。本想着今天下午可以愉快地共度西人时光，谁知等他洗完碗盘一上来后，简直不敢置信自己居然看到范越黎强撑着酸软不适的身体脱掉睡衣，换上一袭深色西装，右手更提着公事包，一副准备去公司上班的精英架势。 

　　‘我已经好多了。’范越黎淡淡道。 

　　‘少睁眼说瞎话，你刚才明明还痛得站不太起来不是吗？’ 

　　‘……我要走了。’ 

　　该死！莫东升气急败坏地张开手臂挡住他的去路，不让他走出房门。 

　　‘等等！范范，你……你实在是……’本有满腹的牢骚要对他说，却在抬眼见到他一脸坚决的瞬间全忘了。莫东升暗暗叹口气。转而用商量的语气询问道：‘你才刚回来，一定累坏了，还是多休息一天，等明天再去上班吧？’ 

　　‘等到明天就太迟了。公司还有很多紧急文件需要我亲自签名处理，我今天不去不行。’其实，这不过是借口罢了。方才跟莫东升闹得有点不太愉快，范越黎心底既难过又烦躁不已，想开口道歉却又不知该如何启齿，无法可想的他，只好跟以往一样，选择逃避现实地将所有心神投入工作之中。 

　　莫东升皱起浓眉，无法理解地疑问道：‘何必非要你去不可？就算需要处理的事情很多，但是你不是有很多手下可以帮你分担吗？’不能帮上司分忧解劳，那还继续养着一堆无用废物啃蚀公司的骨干做什么？ 

　　范越黎一脸疲倦地伸手揉揉眉心。 

　　‘莫……有很多事情你不懂。’语毕，他越过莫东升出了房门，往楼下大厅走去。 

　　莫东升跟在他身后下楼，仍是一脸疑惑：‘对，我是不懂，但我更不明白你明明身体不舒服为什么还是要走？’ 

　　他突然这么说走就走的，倒变得好像是自己发脾气逼他离开似的，这令莫东升感觉有些不太舒服。 

　　都在一起那么久了，不过起了一点小小冲突而已，为什么范越黎仍旧无法一笑置之？总是处于莫名所以状态中的莫东升，不禁觉得有点……累…… 

　　‘我不是突然才决定的……莫，你让我过去，我才刚从国外回来，有很多第一手资料要尽快回公司做处理不可。’范越黎瞪着挡在自己面前的莫东升。 

　　‘可是……’莫东升皱起一双好看浓眉，偏头凝视他隐约透出一丝苍白憔悴的侧脸。不明白他为何老爱这么逞强。 

　　见他仍是不让出大门去路，范越黎不由得冷起脸庞道：‘莫，跟了我这么久了，你应该也很清楚公司一天没有我是不行的。’ 

　　嗓音冷酷得令人却步，从来没有人能在范氏家族第一继承人强硬的表情下支撑太久。 

　　闻言，莫东升微微露出一抹苦笑，身躯闪到一旁。 

　　‘是，我什么都不懂，阻扰你了。’ 

　　范越黎感觉心脏像是被什么细针刺了下地一痛。 

　　‘莫，我不是那个意思……’ 

　　‘一路小心。’ 

　　‘唔……’虽然莫东升终于听话地乖乖让出一条路来，范越黎却突然不安起来。‘你生气了吗？’ 

　　‘没有。’莫东升面无表情地反驳。 

　　骗人！‘我……其实我刚刚并不是……’范越黎急着想解释，却不知该如何开口才好。 

　　‘我没生气，说真的。’见他转瞬变了个人，像只做错事的小动物般小心翼翼地端详着自己的脸色，莫东升唇边勾扬一抹笑容，上半身微倾，在他颊边印下一吻。 

　　‘好了，快出门吧，你已经整整迟到一个上午了。’ 

　　‘……嗯。’范越黎柔顺地点点头。 

　　只一个敷衍的吻，便令他满腔的不安瞬间烟消云散。 

　　‘范……记得今天早点下班，我会做你最喜欢吃的意大利面等你回来，然后继续做完我们昨晚还未尽兴的事……好吗？’富含磁性的纯男性嗓音在范越黎耳边低喃着，牙齿轻轻啮咬一口他的细致耳垂，挑逗意味浓厚。 

　　‘嗯，我会早点回来……’ 

　　受不了他露骨的性暗示，范越黎羞得满脸通红，抱着公事包。几乎是落荒而逃地出了大门口。 

　　生气……？紧紧望着他离去背影的一双黑眸，不知想到什么似的，倏然眯起。 

　　范范……我对你的复杂情感，又岂止是‘生气’这两字能一言道尽的？ 

　　站在门口处，一脸若有所思的莫东升目送他的修长身影逐渐变成一个小黑点而后终至消失时，才暗暗叹了口气，转身进入屋内。 

　　脚底下，由一栋接着一栋望不见尽头的灰色建筑物所构成的城市，仿佛象征着男人与生俱来对权力的欲望延伸。 

　　站在范式企业的最高楼层，透过落地窗，一览无遗地向下俯视全市的风貌，这样的视野，很容易令人产生高高在上、不可一世的优越感，而事实上，范越黎的确有本钱这样自傲。 

　　在目前的产经业界，放眼望去，同他一样不到三十出头的年纪，却能达到现今地位的青年才俊，十根手指头都数得出来。 

　　当然，范越黎不会自恋到忘记他如今的成就，有一半全是靠家族默默在背后为自己打下深厚的底。 

　　最初就是这项本钱令他成功得到莫东升，可七年后，他却不禁痛恨起这已经变成阻止他继续跟莫东升在一起的双面刀。 

　　随着年岁增长，家族逼婚的压力、培养下一任继承者的责任……在在都是令范越黎越来越头疼的棘手问题。 

　　好想就这么抛开一切，靠自己的能力出走，不再过着受制于人的生活！然而，范越黎只敢在心底这般偷偷地想，而不敢真的放手去做，因为莫东升……绝对不是可以跟自己同甘共苦的人。 

　　若有朝一日自己蓦然失势了。他敢笃定，身边第一个见风转舵跑得最快的人一定是他――自己最亲密的枕边人。 

　　莫东升忠诚的对象，是逸乐生活，而不是自己。 

　　否则，当初他也不会为了钱而将自身卖断了。 

　　呵……这么了解一个人的缺点，却仍深深迷恋无法自拔，算幸或不幸？ 

　　明知他是那样无情的人，却还是连一丝放手机会都不给的自己，即使被讥讽为傻瓜也没有辩驳的立场。 

　　爱入骨髓哪……可是…却找不到让对方也深深爱上自己的方法…… 

　　一日累积过一日的饥渴感受．几乎要消磨去范越黎所有的意志力，他已快没 

　　把握自己还有另一个七年的耐性来等待，等待永远不可能发生的奇迹。 

　　范越黎将额头轻轻抵在冰冷的玻璃窗上。 

　　莫东升……你究竟要到何时才会爱上我……？ 

　　‘表哥？你在吧？’ 

　　‘叩叩！’轻敲了二下门板后，一名高大男人不等许可，便径自打开门走了进来。 

　　见范越黎果然待在办公室里面，男人唇线习惯性嘲讽似的微勾，将手上的档案夹丢在范越黎的办公桌上，告知道：‘你离开这几天来，莫东升在屋邸里头的一举一动都详细记载在上面了，验收完后。记得将钱汇到我的户头。’ 

　　真可怜哪……江胤仁心想。 

　　不管是极度不信任莫东升的他，抑或是无法被人信任的莫东升，都一样可怜。 

　　范越黎和莫东升那名男人之间，极端扭曲令人头皮发寒的诡异关系能持续到何时，没有人知晓，而仅是旁观者的江胤仁，只觉得很恐怖。 

　　普通人根本不可能请私家侦探去监视自己情人一整日来的所作所为吧？更遑论还要自己做巨细靡遗的纪录，电话窃听、网页截取、拍照存证……简直比变态跟踪狂还恐怖。 

　　眼前的人……知道自己精神不太正常了吗？江胤仁偷觑范越黎一眼，随即飞快收回视线。 

　　他一定比任何人都清楚，但他仍放任自己不正常下去……得出离事实不远的结论后，江胤仁不禁猛打个冷颤。 

　　‘谢了。’没察觉到旁人心思的范越黎，虚应一声后，几乎是迫不及待地拿起桌上的档案夹查阅。 

　　这几乎变成惯例了，每当他因公事而必须出远门时，一定会拜托眼前这位得自己充分信任的表弟江胤仁派人监视莫东升的作息与动向，否则他绝对无法专 

　　心于工作上。 

　　虽然这种作法很不值得谅解，但范越黎并不是存心要侵犯莫东升的隐私权，他只是想确保……确保自己心爱的东西仍牢牢掌握在自己手上罢了。 

　　范越黎早就认清楚，自己的疑心病，已经到了无可救药的地步了。 

　　嗯……很好，自己离家工作这几天来，莫东升都乖乖待在家里整理庭院没出门，也没跟任何可疑人物有通话纪录，果然事前将冰箱塞满食物的决定是对的 

　　‘表哥，你已经养他养了足足七年了，就算本来会飞的，也给你硬生生折断了翅膀，只能乖乖待在鸟笼里等你回来，难道才这短短几天的信任，你也无法给他？’ 

　　江胤仁见范越黎看过报告后露出一脸满意的神情。终于忍不住出声疑惑道。 

　　整整七年的宝贵青春哪…… 

　　真亏莫东升受得了这种被人豢养在金丝笼中的日子……不过，照自己多年来的观察，那小白脸其实过得还挺惬意？ 

　　范越黎抬起头来，狭长优美的眸底染上一片阴霾，缓缓吐露一句：‘你不会懂的。’ 

　　自己内心的焦虑与煎熬，旁人永远也不会懂的。 

　　‘老实说，这样执着地爱一个也许根本不爱你的…男人的感情……’江胤仁举手作投降状。神情古怪地坦言道：‘我也不想懂。’ 

　　他暗中监视过莫东升好几次，也不得不承认他是个很帅气、很性感、很有魅力的家伙，但那不过单指外貌罢了。 

　　用膝盖想也知道，有一点点常识，或是脑筋正常的人，有办法跨越心理障碍，甘愿让一个男人花钱包养下来吗？莫东升摆明了就是爱吃软饭不想工作，素来精明能干聪明一世的范越黎，居然会被那种一看就晓得是空心草包的小白脸给吸引住，真是天底下第一等怪事。 

　　自从遇上脑子里头也不知在想些什么的莫东升之后，范越黎做出来的种种怪异行径简直就像个变态一样，囚禁、跟踪、监视……完全丧失身为一名精英分子该有的冷静与理智……该不会被下了蛊吧？若否，天底下还有什么可以用来解释莫东升能令他痴狂若此的原因？ 

　　‘告诉你吧……’范越黎抿紧唇办。缓缓将档案夹合上，拇指若有所思地摩挲着硬壳粗糙的边缘部分。 

　　‘若是可以，我连让他望一眼天空的自由都不想给！’ 

　　吓……那种充满狂乱妒意与恐怖独占欲的眼神…… 

　　江胤仁胆寒了一下，差点落荒而逃。 

　　莫东升这七年来就是在表哥这样的注视下度过的吗？ 

　　看来他也不是个简单人物哪……江胤仁感叹之余，心底不禁有丝暗暗佩服起莫东升的精神韧度来了。 

　　但，却又忍不住有点可怜他……若他跟表哥其中一人是可以生儿育女的女人就好了，这样事情也许不会弄至现今如此复杂的局面。 

　　在世家子弟的身上，绝不可能容许男人爱上男人这类的丑闻出现。 

　　迟早有一天，无论表哥如何不愿意，莫东升这名男人的存在一定会被家族彻彻底底抹杀掉。 

　　现今的僵局，只不过是风雨欲来的宁静罢了。 

　　‘他爱你吗？’若是彼此相爱，也许结局不会太过悲惨。 

　　‘……我不知道。’范越黎面无表情，拳头却悄然紧紧握起。 

　　‘或许你该明白问他一次。’ 

　　‘我…不敢……’语调沉重得宛若叹息。 

　　‘……真不像你会说的话。’江胤仁一脸仿佛见鬼的表情。 

　　范越黎是家族史上最有才干的继承人，要找其他人固守旧土绰绰有余，但要开疆辟地，就非他一人不可了……自小到大，周遭长辈们对他莫不这样啧啧赞叹，而今，只不过是向个男人索求一个爱或不爱的答案，他居然如此怯懦迟疑？ 

　　莫东升这人对范越黎而言，究竟具有何种特殊意义？ 

　　‘他是我命中注定的魔……’ 

　　范越黎轻轻闭上双眸，仰起头来的瞬间，露出仿佛被过往回忆交织而成的细网给捕获住了的酩酊神情。 

　　‘只看了他一眼，我便明白了。’ 

　　【第四章】―― 

　　要一名大男人啥事也不做地给人包养，说来简单，实际做来却异常困难，毕竟根深蒂固在血液中的大男人主义及男性主外的尊严，岂是说抛弃就可以抛弃得了的？ 

　　但，或许是天赋异禀，莫东升硬是轻轻松松地办到了。 

　　在旁人看来，他这人本来就胸无大志，讨厌用脑子，努力用功只不过是为了摆脱穷苦命运，为日后的舒适生活打下基础，加上一举考上名门大学后，他的精神的确有一阵子整个儿松懈下来，成绩平平也没有任何专长，不但一穷二白，更被父母留下来的大笔债务缠身，全身上下，恐怕只有那一张帅得没天良的脸蛋稍稍有利用价值而已。 

　　说得再刻薄一点，若他不出卖自己的身子及脸蛋，旁人就想不出莫东升还有什么其他可利用的长处活下去了。 

　　大学毕业后，莫东升根本无须去外头跟人挤破头地找工作，因为他已经有了一份薪资不错的正职――只需窝在宛如华丽鸟笼的豪宅里头，等待饲主范越黎随时随地‘临幸’即可。 

　　而无论等门的过程有多无聊、有多难熬，他至少已经捱过了七年。 

　　度过了这一段说长不长，说短不短的岁月后，要他再熬过另一段七年，或许一点都不困难。 

　　况且，时日一久，本来道德意识就异常薄弱的莫东升，也不觉得这种没建设只会浪费粮食的米虫日子有啥好羞耻的了，反而逐渐感到……轻、松、惬、意。 

　　‘你摆那什么脸色？你到底还有没有羞耻心啊！？’ 

　　‘……’ 

　　羞耻心？当然没有．因为几百年前就丢给狗吃了…… 

　　莫东升身子懒洋洋地摊在沙发上，一脸睡眼惺忪地望着眼前一名矜贵气质尽丧，不住破口大骂的中年妇人。 

　　不是故意在老人家说教时昏昏欲睡，他也想正襟危坐地听她训话，但，任何一个正常人午睡到一半却被人硬生生从温暖被窝中挖出来时，能摆得出来的脸色，大概就是这个样子吧？ 

　　‘真是不要脸！一个手脚健全的大男人不出去工作，却死皮赖脸缠上我儿子，花他辛苦赚来的钱，你还是不是男人呀你！？’ 

　　‘……’ 

　　上礼拜也是一样的骂词……不过自从莫东升皮皮回了一句‘那我自残一臂的话是不是就可以永远缠住你儿子？’，而差点被老人家失控揪住领子狂殴一顿后，他就学聪明点了，秉持沉默是金的信念，安静听教。 

　　‘告诉你，我早就打听好你过去的一切了，在我眼皮子底下你别想搞花样！哈！以前还是个被女人养的小白脸，真是没用的男人！社会的败类！这次你恐怕也是为了钱才死缠上我儿子的吧！’ 

　　‘……’ 

　　唔……若她所有令人发指的指控我都俯首认罪，弄来一张白纸黑字画押后，她会不会恩准我回房继续睡回笼觉？快抵挡不住狂潮般涌来的睡意的莫东升开始在心底暗暗盘算起来。 

　　完全不知对方心思的妇人，冷笑一声道：‘我告诉你，你的算盘打不响的，范家还有三分之一以上的公司股权在我手上，幸好我早些年没傻傻地全部转给我那个被你迷得晕头转向的笨蛋儿子，要不然我们范家的家产搞不好早给你这个不知羞耻的米虫给全部败光光了！叽哩咕噜……’ 

　　‘……’不行，真的撑不下去了，眼前这金主的妈咪到底还要念多久才会感到爽快啊？好想睡喔……呼…呼噜…… 

　　‘喂！你干么闭上眼睛？给我睁开来！你到底有没有听清楚我刚刚说了什么？’ 

　　原本逐渐沉入睡乡中的莫东升被喝斥一声，霎时恢复些许意识。 

　　‘我……’呜，我真的好想睡……拜托饶了我吧…… 

　　在范母虎视眈眈地瞪视下。莫东升痛苦地抱头呻吟一声。 

　　‘你什么你？’ 

　　‘我……不是我不放过你儿子……’ 

　　莫东升深深叹口气，一字字辩解道。 

　　‘而是你儿子根本不打算放过我呀……’ 

　　闻言，妇人脸庞霎时泛起一片铁青之色。 

　　‘你少得意！’ 

　　得意？被男人用一张支票买下来当宠物养在身边有啥好得意的？莫东升一脸茫然，不明白妇人这项指控从何而来。 

　　见小白脸故作一脸无辜样，妇人心底就有气。 

　　‘一个大男人有手有脚的，却给人包养，成天窝在房间不出去工作，难道你已经没有羞耻心了吗？’ 

　　工作？哼，他何曾没找过…… 

　　只是当他大学毕业连续找了三个工作，都在隔天被人以莫名其妙的理由辞退后，莫东升即浑身发冷地领悟到一个事实――他这辈子休想逃离范越黎的掌控了…… 

　　‘……’想起不堪回首的往事，莫东升十指交握，抿起唇线，不置一辞。 

　　原本俊美的容颜增添一分肃然锐气后，竟带给人一丝有若实质的压迫感，用‘冷酷无情’来形容男人浮现于脸上的表情也不为过。 

　　宛若刀片般割人的锐利，令妇人略为心惊，手掌心不禁悄然泛出冷汗来。 

　　‘总……总而言之，你的好日子不会持续太久了，早早为自己铺后路吧，别事后才来怪我没好心提醒你！’妇人语调故作冷静地说完后，哼地一声站起身，气冲冲地往门外走去。 

　　‘……铺后路？’ 

　　目送妇人离去，莫东升俊美的脸庞缓缓扬起一抹嘲弄也似的笑容。 

　　如同黑曜石般的深邃瞳眸，隐隐有抹幽光闪烁。 

　　‘我还用得着别人提醒吗？’ 

　　砰――！ 

　　‘范范．你回来啦？’光听那一记强而有力的踹门声，莫东升不需抬头也晓得来 

　　人是谁。 

　　‘我回来了。’在盛怒之下，范越黎仍不忘说这一句。 

　　莫东升微笑。 

　　‘欢迎回来。’ 

　　‘我妈又来了？’范越黎满脸不悦，肯定的语气并不需莫东升回答，因为他母亲前脚离开，他刚好后脚回来。 

　　‘嗯。对了，门今早才修好，已经跑了第六趟的修门工人要我转告你，麻烦你下次踹门时记得小力点，跟门板同样材质的上好木头已经很难找了。’莫东升懒洋洋地倚在沙发上，斜睨着他。 

　　范越黎一脸面无表情，仅道：‘怒火不先发泄在门上的话……’ 

　　‘我知道了，请千万不要转移到我身上。’莫东升飞快举手做投降状。‘咳，刚刚的话就当我没说，门你想怎么踹就怎么踹，我不管了。’无所谓地耸耸肩，反正付钱修门的又不是自己，无须感到肉痛。 

　　‘我妈又跟你说了什么？’范越黎脱下西装外套往门口附近的衣架扔去，领带被手指扯乱，发丝散落，一丝不苟的冷酷精英形象登时崩裂。 

　　‘还不就千篇一律，要我背给你听吗？’哈！其实他都左耳进，右耳出，怎么可能背得出来？ 

　　‘不必了。’范越黎摇头，顿了顿，深吸口气后，向他老实一招认道：‘莫，我刚刚被骗去相亲了。’明知不爱自己的莫东升根本不会在意，但范越黎还是不想隐瞒他这件事。 

　　‘哦？’难怪他中午打电话回来要自己不必准备他的晚餐……右眉微挑的邪气神情，令莫东升更添几分性感魅力。 

　　‘可我每一个都不喜欢！’见他似笑非笑地睨着自己，范越黎心口不由得一热，情难自禁地走向他，双腿一分，亲密地直接跨坐到他身上去。 

　　‘每一个？’面对俊男投怀送抱，莫东升毫无所动，仍是对先前的话题一脸颇感兴趣。 

　　‘嗯，用举办我堂妹的生日宴会作为借口，来了将近二十个女人……我没数仔细。’光嗅闻到男人身上熟悉的味道，范越黎已然意乱情迷。 

　　手指俐落地一一解开他胸前的纽扣，微微往后扯开，偏头细细啃咬他颈项处每一时光滑肌肤，非常中意莫东升带点沐浴清香的干爽纯净男人味――干干净净又漂亮的莫东升只有自己养得起，范越黎不无得意。 

　　‘应该都长得很漂亮吧？’莫东升舒服地微眯起双眸，仍是问个没完。 

　　‘嗯，皆是水准之上，不过，很奇怪地我突然满脑子只想跟你做爱，所以就藉尿遁迹回来了。’光是看着莫东升三秒钟就能令他勃起了，其他没这本事的闲杂人等，只会令他倒胃。 

　　‘呵，好不容易看上的黄金单身汉居然半途开溜，想必她们现在正气得直跳脚吧。’一想像十多个上等美女集体跳脚的滑稽画面，莫东升不禁‘嗅’地笑出声来。 

　　‘莫，你最好专心点……’范越黎吻他耳垂的动作一顿，警告意味浓厚地斜瞪他一眼。 

　　‘哈……咳！是。’金主有令，宠物岂敢不从？莫东升迅速收拾玩笑心情，眨了眨眼，一双清朗眸子随即染上一层爱欲情火，深切而专注，仿佛眼中从来只有他一人，令范越黎克制不住地心神微颤。 

　　每每这时候，他都几乎要错觉那双惑人眸底对自己漾着一丝爱意，几乎。 

　　好傻，明明早就知晓，怀中这名男人是不爱自己的……心口一酸，眼眶不由得微微湿润起来。 

　　丝毫没察觉他微妙心思的莫东升，伸手轻轻环住他的腰，掐捏了下，旋即蹙起眉头：‘好像又瘦了点，你投吃就直接回来了？’ 

　　有些冰凉的手指缓缓滑人范越黎单薄的衬衫内，在白皙背脊处来回徘徊，轻柔的爱抚动作，令他深感焦躁地轻咬下唇，微扭了扭身子，似催促又似渴求。 

　　‘唔…莫……我想要…你……’ 

　　在快车飙回来的路上，范越黎就满脑子渴望他的爱抚渴望得下身都湿了，密所因为满心期待男人的充满而不住剧烈收缩着，底裤黏稠成一片，现在他只想被粗暴地对待，温吞的前戏反令人觉得无比残忍。 

　　莫东升低低一笑，伸手褪去他的上衣，指尖滑过细致的下颚处，沉声呢喃道：‘别急，我有点饿，所以这次我要慢慢吃了你，尽情享用大餐……’ 

　　暖昧不明的话语，仿佛暗示即将给予的快感份量，范越黎双颊酡红一片，情难自己地埋首在男人颈项间，不住细细啃咬他弹性十足的肌肤，无言催促着。 

　　‘莫……’ 

　　‘范范，为什么不吃晚餐？’莫东升边伸手扯下他裤头拉链，边轻咬他耳垂低问。 

　　脑子饥渴得糊成一片，范越黎湿着眼眶，有些口齿不清地道：‘一意、意识到是相亲宴后，我就没心情吃了…啊……’ 

　　乳首被男人用齿列粗暴地咬了一口，范越黎身子剧烈一颤，惊喘出声。 

　　‘笨，若我是你，一定尽情吃饱喝足后才回来。’ 

　　责备似的喃喃说完，又张嘴重重咬了口他敏感的红珠，随即伸舌舔了上去，灵活舌尖不住逗弄他胸前红得发紫发胀的淫猥地方，范越黎连脚底都麻痒了起来，手指深深掐进莫东升结实的肩膀肉里，难受地连连用头，却又舍不得打断他高昂的兴致。 

　　‘没胃口…就是没胃口…不想吃啦……唔……’ 

　　嗓音有些哽咽起来，削瘦身子颤抖个不停。一边想着为什么要被男人这样残忍对待，一边又情不自禁期待他进一步的粗暴动作，眼眸泄露饥渴难耐的欲求光芒，双颊泛出艳色。欲语还休。 

　　‘没胃口？’莫东升微挑眉，张嘴如小婴儿般用力吸吮他的玫瑰色胸点。一阵酸麻从范越黎胸口处蔓延到全身，刺激得高昂欲望不住轻吐露珠，更大口喘息得身子像是要散开了。 

　　‘呼、嗯……啊啊……’ 

　　‘那这个呢？’似乎挺满意他的反应，莫东升微抬起头，充满男性魅力地一笑，抓下他的右手掌，放在两人之间、自身的硬挺欲望之上。 

　　隔着一层薄薄裤料，可以感觉得出微颤的凶猛欲望急欲破匣而出。 

　　‘……’啊，他是打算要我……范越黎准确接收到男人眸底的意图，忍不住暗暗吞了口唾沫。 

　　他的性爱经验远远逊于莫东升，更怯于口技不佳，所以很少由他主动服侍，不过莫东升今天似乎兴致勃勃，想玩点不一样的。 

　　‘饿不饿…有没有胃口吃？’挑逗似的询问着，充斥侵略性的视线令范越黎全身火热得不得了。 

　　‘……’ 

　　虽有些顾忌技巧不熟练，但范越黎一向勇于接受挑战……在无声的对视下，范越黎身子缓缓滑下莫东升的大腿，跪着栖身在他双腿中央，指尖克制不住颤抖地扯开他裤头的拉链，捧出深爱着的男人的分身。 

　　呆了似的直愣愣望着，喉结咕地滑动了下，舌尖下意识地来回舔弄干涩的嘴唇。 

　　莫东升脸庞浮现微妙笑意，如帝王般俯视着他，用食指轻柔地摩挲着他肤感光滑的脸颊。 

　　‘乖，好好服侍它……’ 

　　低沉的耳语引发内心一阵兴奋颤抖，半垂下眼眸，仿佛难以抵挡男人的诱哄，范越黎噙着羞涩表情，身子倾前，张嘴轻轻含住。 

　　‘唔！’莫东升舒爽地闷哼一声，手指情不自禁大力揪起他后脑杓的头发。 

　　头皮传来的轻微刺痛感。瞬间令范越黎内心的情欲之火燃烧得更加旺盛。 

　　回忆着男人以往施展口技的方法，依样画葫芦，舌尖在男人敏感尖端处来回滑动、舔弄、吸吮。 

　　‘对，很好……待会、我再用它…唔……好好服侍你……’ 

　　莫……范越黎内心充满怜爱地听着男人难抑激动的低沉喘息，终于再也按捺 

　　不住，情不自禁用空着的左手，探进自己已经昂扬不已的下身。 

　　仿佛性别倒错的激情，瞬间将范越黎整个人淹没了。 

　　‘啊啊……’ 

　　腰杆一阵剧烈颤抖后，范越黎重重喘息一声，便在自己手中泄得一塌糊涂了。 

　　‘啧，居然自己玩得那么高兴……’见状，莫东升不满地咋咋舌，将欲望从他口中抽出来，双手擒起几乎瘫软在地毯上的范越黎，让他仰躺在沙发垫上，在滑腻修长的腰间抚摸了几下后，帮助他屈起无力的膝盖，手指缓缓来到他身后浑圆的臀部，掰开渴望充满已久的贪欲入口。 

　　‘范，我直接进去……’说着，尖端轻轻戳进弹性十足的狭口。 

　　‘……’范越黎面泛潮红，喉咙除了喘息，再也没力气发出任何声音。 

　　‘我可以射在里面吗？’明知对方已陷入狂乱之中，莫东升仍故意沉声询问。 

　　不待回答，又道： 

　　‘放心，我会处理干净的……要我用舌头也行喔。’ 

　　仿佛被人舔舐内脏的甜腻嗓音，令范越黎身子剧烈一颤，更是说不出话来，最后在男人无声而蓄意的催促下，才抖着唇办勉强应了声。 

　　‘……随…随你……’ 

　　‘呵，那我就不客气哕。’莫东升扬唇一笑，随即伸臂揽起他削瘦柔软的腰杆，早被挑逗起的高昂欲望粗鲁地一挺而人…… 

　　‘啊啊――’分不清是痛楚或是舒服，或许痛到极点便升华为快感…？范越黎张嘴狠咬住莫东升肩头，仍难抑自唇边溢出的激昂呻吟。 

　　莫东升亦痛哼一声：‘唔…太紧了……放松点……’ 

　　‘啊……死了……弄死我吧……’范越黎沉沉低喃，被情欲醺朦的表情竟隐约有一丝渴求。 

　　‘少说傻话……搞不好我真的会杀了你喔……’ 

　　莫东升被他撩人眼神一勾，双臂下意识地紧箍住他的腰，才勉强忍住了将手指伸到他白皙脖子上的强烈欲望。 

　　浑帐，你不想活了可不要拖我下水！不住腹诽他的莫东升，却也无法否认范越黎短短一句话就撩得自己兴奋无比。 

　　‘哈啊…啊……莫……’ 

　　‘唔……’ 

　　不一会儿，淫摩的呻吟交杂着野兽般的喘息声响彻室内。 

　　肌肤相互摩挲时的黏腻热度，让人觉得异常安心、舒服，想一辈子沉溺其中。 

　　‘范范……你里面好紧、好舒服……我一辈子都不想出来了怎么办……’莫东升将侧脸贴近他汗湿的背脊肌肤，不知是真心还是无意识地呢喃道。 

　　闻言，范越黎身子猛地激灵灵一颤，粉色染红脸颊，薄汗沁出毛细孔，瞬间离高潮只剩一步。 

　　‘啊……啊啊……’ 

　　是你亲口说的……那就永远也不要离开……一辈子不要离开我…… 

　　泪水不住溢出眼角，范越黎渴望解放，却又舍不得被男人紧紧抱着的美妙时光转瞬消逝。 

　　‘不要忍了，射出来吧……’ 

　　莫东升醇厚又魅惑的嗓音，在耳畔处低低诱导。 

　　啊啊……身子一阵控制不住地剧烈颤抖，随着体液的喷泄而出，范越黎终于尝到宛如置身天堂般的绝顶滋味。 

　　“你爱我吗？” 

　　“……” 

　　“回答我。” 

　　“……” 

　　“我知道……你并不爱我。” 

　　“……” 

　　“那，你有想要的东西吗？” 

　　“……” 

　　“应该有吧，只要你说出口，我就满足你。 

　　“我要……其他都不要。” 

　　“什么？你说你要什么？” 

　　“……都不要。” 

　　“什么‘都不要’？你说清楚点！” 

　　连我，也不要吗？ 

　　‘范范？’ 

　　“你‘都不要’什么？说清楚点！” 

　　连我，你都要抛弃了吗？ 

　　‘范范？’ 

　　“你说清楚点！” 

　　‘范范！’ 

　　‘吓！’范越黎猛一睁眼，整个人如弹簧般从床上弹跳而起，手指紧揪着棉被，大口大口激烈地喘息着。 

　　是梦。 

　　眼睛慌乱地巡视四周，白色天花板，晕澄色的吊灯，柔软的床铺，轻颤的双手……现在才是现实，梦……刚刚只是梦罢了…… 

　　呵，当然是梦呀，在现实生活中。范越黎根本没有勇气开口询问莫东升爱不爱自己，唯有在梦境，他才敢毫无顾忌地询问出口。 

　　‘你刚刚一直在说梦话，怎么了？做恶梦了吗？’见他一脸惶然惊悸，失去睡意的莫东升跟着坐起上半身，柔声询问。 

　　‘莫……’范越黎低着头，反身紧搂住他。力道之猛烈。仿佛恨不得将他揉人自己身体内似的。 

　　‘好了，没事了。’莫东升伸手摸摸他的头发，动作异常轻柔，他觉得自己好似在安抚一名刚哭泣过的小孩……但他心底更是明了，怀中的小孩只要独占欲一发作，直比鬼夜叉还恐怖万分。 

　　沉默了良久，范越黎才抬起眼瞅着他，低声询问道：‘莫，你有想要的东西吗？’ 

　　‘呃……’莫东升微一愣，似乎不明白他为何突然这般询问自己。 

　　‘你有非常想要的东西吗？’见他不回话，范越黎焦急地追问。 

　　――莫，你想要什么？ 

　　朝夕相处了七年多，范越黎最常向莫东升询问的，便是这一句话。 

　　因为最初用来连接两人关系的。便是许他物质不匮乏的保证。 

　　而通常，莫东升也会毫不客气地直接要求：‘喔，范范啊，我……这个、那个、还有那个……都不要，其他，都要。谢谢。’ 

　　狮子大开口中，或许也带了些许试探意味。 

　　然而不管有无察觉到他的小小心思，范越黎也从不拒绝，只要莫东升开口，便彻底满足他所有的物质需求，眼也不眨地。 

　　花费心思宠他、爱他、满足他，范越黎不求任何回报，只要求莫东升答应自己一件事――乖乖待在牢笼(家)里，没自己的允许，哪儿也不能去。 

　　出手大方得病态，然而除了不断献金满足莫东升的物质欲望外，已经没有任何方法可以表达出范越黎对他深无止尽的爱意了。 

　　‘有吗？’ 

　　‘嗯……’莫东升微感困恼地偏头思考，过了半响，才慢吞吞地回答道：‘没有耶，最近没什么特别想要的东西。’若仅指物质上的东西的话，他几乎一样不缺，甚至多到令他不安的地步。 

　　‘不是，我不是问你那个……’ 

　　‘那你想问哪个？’莫东升盯着他脸上的神情数秒，倏然微微一笑，似乎有些明白了。 

　　‘我……我是想问……除去外在物质的东西，你“内心”真正想要什么？’范越黎猛一咬牙，略显紧张地问出口。 

　　这七年来，自己从来没向莫东升问过这么‘深入’的问题，因为……他害怕知道答案。 

　　若答案太过不堪，他怕自己会承受不住。 

　　年纪越大，他就越为过去行为幼稚的自己感到羞耻。 

　　钱，是买不来真心的。 

　　历经风浪的范越黎直到近几年，才突然顿悟到这点。可惜大错早已铸成，如今即使懊悔得不得了，也已然来不及补救了。 

　　‘嗯……’莫东升微偏头，既沉凝又似有些困惑的神情，似乎在思考要如何回答他才恰当。 

　　‘有吗？有想要的东西吗？’范越黎手心不自觉冒起冰凉冷汗，他突然不确定自己想不想听到莫东升始终藏于内心的回答。 

　　‘有。’莫东升玩世不恭的脸庞难得浮现一丝严肃。在范越黎急切表情的催促下，缓声道：‘如果，我说我想要“自由”，你会给我吗？’ 

　　闻言，范越黎脸色瞬间刷白，紧咬下唇。 

　　不可能的……自由，是自己这辈子绝对、唯一、不会给他的东西！ 

　　杀了自己也不给！ 

　　‘哈哈！骗你的啦！’ 

　　盯着他几秒钟，莫东升忽地朗声大笑，低下头，安抚似地亲亲他刹那间苍白到极点的冰凉脸庞，笑道：‘赖在你身边又舒服又有得玩，我怎会舍得离开你呢？’ 

　　‘你骗我的？’范越黎半垂下眼眸，重复低喃。 

　　没有如释重负的感觉，心情反而更加沉重。 

　　从莫东升刻意轻松的笑声中，范越黎完全察觉不到他的真心在哪。 

　　早在七年前，当自己将支票像施舍乞丐似的丢在莫东升面前的时候，莫东升就对自己彻底封闭心门了。 

　　他们都在一起共同生活足足七年有余了，不但朝夕相对，更共寝一室，若自己仍迟钝地没察觉到此点根本是不可能的事！ 

　　为什么！？为什么当初自己表达爱意的手法会那么笨拙幼稚呢……每当范越黎回忆起自己当初的愚蠢，总是又悔又恨，有股想杀了自己的强烈冲动！ 

　　‘是呀，骗你的。’莫东升懒洋洋道。 

　　‘你说的是实话吗？’ 

　　‘你不是常说我太“诚实”？’莫东升狡猾地反问。 

　　‘那你……’为什么四年前要逃？范越黎看着他，欲言又止。 

　　四年前某一天，毫无预警地，莫东升整个人突然消失在范越黎面前，什么只字片语都没留下，他焦急地派人四处去寻找，却完全找不着他的下落。 

　　莫东升就如同童话故事的‘人鱼公主’一样。整个人宛如泡沫般彻彻底底消失在这世界上。 

　　过不多久，一股深切的恐惧便牢牢捕获住了范越黎，他好不安又好害怕，以为莫东升遭遇到什么不测，或是，他永远逃离自己了……也就在那时，他患上令群医束手无策的严重失眠症。 

　　一天没找到莫东升，他就一天没办法安心阖上眼。 

　　失眠的症状，不管吃了什么药都没办法根治。 

　　而过了整整一个月后，面容有些消瘦憔悴的莫东升如同当日毫无征兆地消失那般，又突然出现在范越黎眼前。 

　　脸庞一抹迷人笑意依旧，仿佛，他从来没离开过。 

　　莫东升突兀地失踪又回来，没有解释自己去哪，也没说明白己为何突然离开，只是粗声粗气地朝范越黎骂了一句： 

　　“嘿！……我回来了。” 

　　“……欢迎回来。” 

　　范越黎激动地冲上前紧紧抱住莫东升。 

　　他不想问了！莫东升为什么不告而别？这一个月去了哪里？他爱自己或是恨自己？他全都不在意了！他什么都不想知道，只要……只要莫东升平安回到自己身边就好了！ 

　　整整一个月的心焦与不安仿佛噩梦一场，范越黎将这段恐怖回忆深深埋藏在心底深处，从此不去回想，甚至拼命地想忘掉。 

　　之后，莫东升的神态仍是跟平常无异，依旧乖乖地配合自己玩幼稚的情人游戏，甚至，眼神多了一丝过往从没有的温柔(？)，但，范越黎的心已被不安形成的锐剑狠狠戳下一个破洞。 

　　难以痊愈的伤口，只有逐渐膨胀扩大的迹象，流了一地难以收拾的恶臭毒脓。 

　　七年了，莫东升如同森林迷雾般的心思，即便是爱惨了他的范越黎也始终捉摸不透。或许是潜意识地不想去深入了解吧，因为，他害怕得到令自己心碎一地的不堪答案…… 

　　【第五章】―― 

　　莫东升掩嘴打了声大呵欠。 

　　‘范范，别想太多了，早点睡吧……’ 

　　‘莫，除了……自由以外，你还有其他想要的东西吗？’ 

　　还问不够啊？莫东升实在困极了，翻个白眼，胡乱回应道：‘有啦，我现在想睡觉，你不要吵我了……’ 

　　‘你认真一点回答我！’范越黎忍不住怒瞪他一眼。 

　　唉，看来不给他一个满意答案，他今晚是不会放自己睡了……莫东升无奈地伸手摸摸脸颊，暗叹口气。 

　　‘想要的东西啊。嗯……谈恋爱吧。’话一脱口而出，连莫东升自己也熊熊吓了一大跳。 

　　是了，仔细想想，自己虽然跟男人、女人都上床睡过觉，却从来没谈过一场刻骨铭心的恋爱。 

　　一次也没有。 

　　全是上床各取所需，下了床后，即一拍两散的速食关系。 

　　虽然肉体获得次次满足，心灵仍不免感到些许萧索空虚。 

　　而跟范越黎……这世上会有宠物跟主人认真谈恋爱吗？应该没有这种坏了脑袋的神经病吧……莫东升嘲弄地想。 

　　范越黎闻言一怔，万万没想到会从莫东升口中听到这么纯情至极的答案。 

　　‘谈恋爱？’ 

　　有必要这么吃惊地瞪着我吗？莫东升有些狼狈地红了脸。 

　　‘没什么，我乱说的，你别当真。’ 

　　范越黎却仿佛没听到他的辩解，进一步逼问：‘你说你想谈恋爱…是什么意思？’ 

　　他想谈恋爱？跟谁谈恋爱？不！莫东升是我的。我不准他花心，也不许他爱上别人…… 

　　见他突然脸泛铁青，一副想拿斧头劈死人的恐怖样子，莫东升不禁有点后悔。真糟糕……若没说出一个能令他接受的解释的话，自己今晚恐怕不能睡了…… 

　　‘等等，你别想歪，我的意思是……谈一场正常的恋爱。’ 

　　范越黎朝他露出宛如听到什么外星话的困惑表情。 

　　‘正常的恋爱……？’ 

　　‘对啊，正常一点的，就是见了对方会脸红心跳，偶尔通通情书，牵牵小手，晚上去看电影喝咖啡……’这，就是正常的恋爱程序吧？莫东升随口乱掰，越说越心虚，越说越不确定，毕竟从他抛弃处男之身，只跟女人发展超十八禁的成人关系开始，就注定跟纯纯的恋爱绝缘了。 

　　‘你……是想要我写情书给你吗？’范越黎听了他的解释半天仍一脸迷惑，不确定道。 

　　‘呃……’我要一个男人写的情书干么？莫东升光想像就觉得一阵肉麻加恶心。 

　　‘还是你想看电影？……啊，这样好了，明天我早点下班，带你出去看场电影 

　　吧？’不论是多么奇妙或微小的要求，范越黎都想尽力为他达成。 

　　‘范范．我……我不是这个意思。’ 

　　跟他简直是鸡同鸭讲，莫东升深深叹息。 

　　自然而然地谈恋爱，跟按照程序谈恋爱，本质上根本就是完全不一样的东西，然而，要范越黎了解这点似乎太困难了？ 

　　而老实说，他也对两大大男人手牵着手去看电影一事，压根儿提不起一点兴致来，更遑论要他收下男生写来的情书了，想想就浑身起一层鸡皮疙瘩。 

　　‘那你是什么意思？’范越黎满脑子都被‘谈一场正常恋爱’这几个字给搅糊涂了。 

　　‘呃，范范，我刚刚真的只是胡乱说说而已，你别想太多了，也不用放在心上，咱们睡觉吧。’困极的莫东升朝他勉强挤出一抹安抚笑容道。 

　　跟一名爱情观念完全不正常的人解释何谓‘正常’，简直是自找麻烦，莫东升深知自己没有那种能耐。 

　　‘可是……’范越黎不安地望着他．可见到男人十足敷衍的暖昧笑容后，他突然有丝明悟了。 

　　啊，是了，我怎么这么迟钝……无关乎情书、牵手或看电影，他真正的意思应该是……他想谈一场将‘我’排除在外的恋爱吧…… 

　　范越黎脸色唰地苍白，心更当场凉了一半。 

　　好残忍啊……简单一句话，就将自己多年来的努力完全否定掉了。 

　　想必在莫东升眼中，我、及我们的关系，都是极端不正常的吧……范越黎一脸怔忪地坐着，脑海思潮剧烈起伏。 

　　正常的恋爱……所谓的‘正常’，其标准又在哪？ 

　　莫东升特地提出来，是希望我改变对待他的方式吗？还是他想抛弃我，去跟女人谈场关系‘正常’的恋爱？难道我对他还不够好吗？能宠情人的我全宠了，为什么他还会觉得不满足？ 

　　一连串思考下来．范越黎脑子想得都快冒烟了。 

　　这世上也只有莫东升一人能令范越黎如此伤神了。 

　　真是的，祸从口出……下次要谨记别再乱说话了，莫东升在心底暗暗告诫自己。 

　　‘范范，别再想了，谈恋爱什么的不过是我随口胡说而已，别放在心上，更何况想太多容易长白头发哟。很晚了，真的该睡了……晚安……呼噜……’语毕，浑然不知金主又开始钻人牛角尖的莫东升微翻个身，径自睡去了。 

　　‘……’ 

　　难道自己真的想太多了吗？ 

　　范越黎缓缓躺下，睁着眼，竟一夜无眠到天亮。 

　　对，莫东升承认，自己在昨晚。的确曾说过想谈个‘见了对方会脸红心跳，偶尔通通情书，牵牵小手．晚上去看电影喝咖啡……’的正常恋爱。 

　　然而，当睡到将近中午时分醒来，发现床头柜上放了一封疑似‘情书’的信件时。他真的狠狠愣住了。 

　　信封是粉红色，笔迹是粉红色，加上会在收信人的姓名后面画上一颗红色爱心的东西……除了情书以外，不可能是其他的了吧？ 

　　莫东升发呆良久，回过神后，缓缓伸手拿起信封左右端详。确定里头真的是装了一封信后，明知没必要，动作仍小心翼翼地用指尖挑开没黏住的信封口。 

　　天哪，这是自己生平头一遭收到男生写来的情书耶…… 

　　这下子可以确定范越黎是个彻头彻尾的傻子了，毕竟这世上哪有人会认真去达成一个听起来就是胡言乱语的古怪愿望啊？不过，莫东升无法否认自己居然被范越黎这种白烂到有剩的手段小小地感动到了。 

　　不知信里头的内容写了些什么？ 

　　是肉麻兮兮的情话。还是缠绵悱侧的爱语？ 

　　奇妙到极点的心情，要为处女开苞前，自己似乎也从没这么紧张过。 

　　铃～～ 

　　吓！突如其来的电话铃声，差点吓掉莫东升手上的情书。他拍了拍胸口镇定下来后。连忙探手抓起一旁的话筒。 

　　‘喂？’ 

　　‘莫……’， 

　　仿佛泉水般甘铡的熟悉声调，令莫东升又心跳加速了下。 

　　‘范范啊，有事吗？’ 

　　‘你睡醒了吗？’ 

　　‘当然醒啦，要不然怎么接你电话。’莫东升挑眉一笑。 

　　‘喔……’ 

　　乍然断线般，电话一端久久没了回音。 

　　等了几十秒钟后，莫东升终于忍不住开口询问：‘呃。你特地打电话回来，该不会就是要问我醒了没吧？’ 

　　‘那个……有一封信……放在床头柜上……’ 

　　嗯？怎么感觉他的声音有点抖？莫东升隐忍住笑，轻咳一声，语调一本正经地回答道：‘我看到了。’． 

　　‘喔，好……那晚上见。’‘喀！’一声，范越黎不待莫东升回应，随即匆匆忙忙挂断电话。 

　　‘呃……’晚上见？有必要特地打电话回来说这句话吗？当一头雾水的莫东升抽出信封中的信纸，摊开来浏览过后，才终于恍然大悟。 

　　两张电影票，加上一行字――晚上和我约会，七点来接你。 

　　约会啊…… 

　　莫东升用手指夹着两张电影票在唇上点了点，偏头想了想后，打从身体内部逸出一声叹息，整个人往后仰躺在床上。 

　　身子深深陷入柔软的棉被里，原先复杂的思绪一下子全抛开了。 

　　晚上和我约会――天底下会有人用‘命令句’邀人约会的吗？长这么大了，还 

　　是一点人情世故都不懂……不过，这也是范越黎既可爱又可恨的地方。 

　　仔细想想，今晚居然是两人持续了七年不正常关系以来的首度约会。 

　　没经过昨天的点醒，或许范越黎一辈子都不会察觉到吧。 

　　迟钝又自私的家伙…… 

　　唇角轻轻弯扬一抹柔软的弧度。 

　　呵，知道了……我会盛装打扮赴约，绝不辜负你的‘好意’…… 

　　这世上，一定有某种不需经过琢磨，便能自行散发出小心眼光芒的发光体……就如同眼前这名男人般。 

　　范越黎屏息望着眼前一举手一投足间皆散发出无比惊人魅力的男人，不争气的心脏，剧烈鼓动得简直要爆炸了。 

　　黑色西装薄外套随手拎在身后，一手插在裤袋，腰杆直挺，从容不迫，信步走来，显得潇洒俐落俊美非凡。 

　　一头黑发喷雾往后梳顺，更显额头平滑，鼻梁直挺，剪裁细腻的铁灰色丝质衬衫完美地包裹着他坚实的腰杆，搭配一条暗紫色领带，行走时飘飘逸动，充满时尚风采，宛如一名从舞台上走下来的顶尖模特儿，门口前的台阶便是他散发魅力的伸展台。 

　　夜凉如水，站在车旁的范越黎却只觉浑身一阵火热。 

　　‘只是去看场电影……’有必要穿得这么花枝招展吗？范越黎微蹙起眉头，在嘴里不悦地嘀嘀咕咕。 

　　‘什么？’莫东升挑眉看着他。 

　　‘没……没什么。’ 

　　脸色瞬间阴沉下来还叫没事？莫东升脸上噙着一抹笑容，走到他身边，双手摊开，装模作样地转了个圈儿。 

　　‘还满意我今晚的打扮吗？’ 

　　‘……’范越黎屏了屏息，一时间说不出任何话来。 

　　他痴迷不已的眼神，无疑是对莫东升最高的赞美。 

　　‘我还喷了一点你惯用的古龙水，不介意吧？’ 

　　‘……我闻到了。’范越黎沉下脸。 

　　就是这味道，令自己从方才到现在严重心神不宁，几乎快忍不住了……完完全全的，属于我的味道。 

　　‘范范？你还没回答我。’ 

　　莫东升如醇酒般美味的嗓音轻轻缭绕在耳边，令范越黎颈项处不由得泛起一阵颤栗。 

　　‘回答什么？’ 

　　‘对我今晚的悉心装扮，还满意吗？’忙了老半天，差点将镜子照破的莫东升无论如何都想得到他的一句亲口称赞。 

　　‘满意……简直满意死了。’几个字音勉强从范越黎的牙缝处进出来。 

　　‘哦？’莫东升不怎么相信地微挑眉。 

　　呃，他到底晓不晓得他现在的声音近乎‘咬牙切齿’啊？ 

　　‘对，满意得……’范越黎微眯起跟眸，伸手将他的领子扯近，在他耳畔处沉着嗓音道：‘令我想当场撕了你的衣服，就地做爱！你说我满不满意？’嘴中仿佛随时会喷出火来似的。 

　　莫东升脸上露出一抹奇妙神情，耸耸肩道：‘你的回答，倒是挺令人满意的。’ 

　　范越黎见他似乎听不懂暗示的样子，索性挑明了道： 

　　‘一定要穿“这样”出门吗？’ 

　　‘不好看吗？’莫东升不解地微偏头看着他。 

　　‘不是不好看，而是……’范越黎一时语塞。 

　　‘而是如何？’ 

　　‘……太帅了。’范越黎半垂下眼眸，小小声地嗫嚅道。 

　　闻言，莫东升狠狠呆了下。 

　　‘嗄？’这家伙在说些什么啊？脑子真的坏了吗？ 

　　‘太帅了，为什么会这么帅……’低喃的语调顿了顿后，乍然转为指控也似的高亢：‘我这辈子从投见过像你这样帅的人！简直帅得过火！我的心脏都快受不了了！’ 

　　‘呃……’虽然一连串的赞美之词令莫东升听了很高兴，但范越黎近似责备的眼神和语气，却令他笑不太出来。 

　　感觉上，就好像被人指着鼻子痛骂一样。 

　　范越黎神情越来越严峻，拳头情不自禁地紧紧握起，深吸口气后，他勉强维持住一贯冷静的嗓调道：‘带你出去后，一定会有很多人盯着你看，我不喜欢看到这种情况出现。’ 

　　那又如何？旁人想看，想注意，想怎样都是他们的自由，难道你连这都想限制吗？莫东升又呆了呆，范越黎打从骨子里散发的强烈控制欲，简直恐怖到不可思议的境地。 

　　范越黎定定看着他，眸底散发某种决断的光芒。 

　　‘回房去换掉。’ 

　　命令式的语气．令莫东升身子顿时有些僵硬。 

　　没听清楚吗？范越黎有些按捺不住了，疾言道：‘快回房去，换另一种比较不引人注目的打扮再出来。’ 

　　‘不要。’莫东升勉强压抑住屈辱、受伤的感觉，硬声道。 

　　该死！每次都是这样……他就是有本事眨眼间破坏掉一切。 

　　没受到称赞也就罢了，那种把自己费尽心思的打扮踩在脚底下看的口气算什么意思？ 

　　‘莫！’这么一点小小要求，范越黎不懂他为什么不乖乖照做。 

　　‘我说不要就不要！’莫东升脸色也变得有些难看了：‘你听清楚了，我很满意穿这样出门的自己，所以没有听从你的话去换掉的必要。’ 

　　难得出门的好心情，一瞬间全被破坏掉了，莫东升不禁有些暗恨总是露出‘金主的命令就是一切’态度的范越黎起来。 

　　‘莫，你乖乖听话，不要跟我闹别扭，你应该明白我的心情才对。’若非想讨他的欢心，独占欲强烈到连旁人多看莫东升一眼都无法忍受的范越黎根本不打算带他出门约会。 

　　谁跟你闹别扭了？你的变态心情什么的我也不想明白！ 

　　‘那我的心情你就能体谅吗？你以为我今天是打扮给谁看！？’ 

　　范越黎被他骂得一呆。 

　　‘……是为了我吗？’ 

　　‘呃……’该死，什么叫一时嘴快？这就是！‘总之，电影时间是不等人的，若是你坚持的话，今晚的约会就作罢。’莫东升斜睨他一眼，丝毫没有退让的打算。 

　　‘莫……’ 

　　‘我是说真的，想选择哪个，你好好考虑清楚。’ 

　　没办法了，范越黎伸手握住车门把，深吸口气，一字一字坚决道： 

　　‘只看电影，看完电影我们就回家。’ 

　　闻言，莫东升不由轻叹口气，一脸无奈道：‘看完电影后，找家咖啡店坐下来，互相聊聊看完电影后的感想，顺便增进感情……难道你本来没打算这么做？’ 

　　‘……增进感情？’范越黎一愣，重复喃喃念着这四个字。似乎不太理解为何坐下来聊个天、喝杯咖啡就能增进感情。 

　　‘是啊，这也算是恋爱的正常程序之一吧。’老实说，恋爱是不是就是这样谈的，莫东升自己也不晓得，他只是随口说说而已。 

　　好不容易获得允许可以出门晃晃。莫东升简直迫不及待想尽情呼吸外头的新鲜空气，若非如此，他老早就跟情绪反反覆覆的范越黎彻底翻脸了。 

　　是这样吗？低头想了想，终究‘增进感情’这四个字的魔力还是大过了独占念头，范越黎抿紧唇，嗓音有丝冷硬地道：‘好吧，但是你不能乱跑。’ 

　　‘跑？’莫东升微挑眉，深觉好笑：‘我还能跑到哪去？’ 

　　跑到我找不到的地方去……范越黎定定看着他，张了张嘴，旋又闭上，终究没将心底最深的忧虑说出口。 

　　‘上车吧。’

【第六章】 

　　德州电锯杀人狂……居然带自己来看这部电影。 

　　见荧幕上血肉横飞，尖叫乱窜，莫东升不但一点也不觉得血腥刺激，反而昏昏欲睡频打呵欠，他从小就对这类狂喷假血的电影压根儿没兴趣。 

　　眉头微徽蹙起，抓破脑袋想也实在想不懂，范越黎怎会认为自己喜欢看这种变态恐怖片啊…… 

　　况且，约会时来看这种假血一堆的电影不是太不浪漫了吗？不得不赞叹，范越黎挑片的品味还真是‘独特’，莫东升嘲讽地心想。 

　　突觉手腕一热，似是被人伸手紧紧握住，愣了下的莫东升不由得下意识地偏头看向坐于左旁位子上的人。． 

　　在视线不清的昏暗电影院内，只见范越黎有大半隐藏在阴影处的双眸直直看着前方。唇瓣抿成一条线，侧脸庞如雪般苍白，血色尽褪，犹如一只躲在暗处的吸血鬼。 

　　啧，干么这么逞强啊……过了好几秒钟，莫东升才意识到身旁的男人被电影中血腥处处的画面吓到了。 

　　既然害怕看恐怖片，为何偏偏挑这部电影看啊……唔，莫东升无论怎么想也猜想不透。 

　　真可悲，即便已然上床、接吻过无数次了，但自己这一辈子恐怕到死也无法了解范越黎这个脑子似乎有点问题的男人吧。 

　　见他身躯僵硬得跟木石一样，莫东升偏头想了想，唇角忽而恶作剧意味浓厚地一勾，用力将手腕从脸色泛白的男人微微颤抖的掌握下抽了出来，故意不再让他抓着。 

　　一瞬间，范越黎脸上掠过一抹深深受到伤害的神色，但他很快隐忍住，面无表情地将左手掌收回，拳握住紧紧固定在自身的大腿上。 

　　整个人就如同花岗石似的，用冷硬将自己武装了起来。 

　　可下一刻，他的身躯忽地微微一颤，脸庞迅速布满了红晕，连眼眶也像被雨水浸湿似的红润了起来，会有如此惊人的变化，是因为下半身最敏感的重要部位正隔着裤料被男人用火热手指温柔地搓揉着之故。 

　　即使公然做出狠亵动作的手指是属于自己的，莫东升仍是一脸坦然平静，仿佛什么坏事都投做过一样。clampye 

　　‘莫……’范越黎双膝紧紧拢在一起，轻颤不已的嗓音似乎可以拧出水来。 

　　‘嗯？’ 

　　‘住…手……’ 

　　‘嘘。’ 

　　‘唔……’ 

　　‘忍住。’ 

　　莫东升微挑眉，脸上充满恶质的笑意。 

　　‘……在公众场合崩溃就不好了吧？’残忍又不人道的吩咐在范越黎耳边轻轻响起。 

　　范越黎抽口冷气，湿着眼眶，轻轻扭了扭身子。不可能忍住的，不可能…… 

　　‘莫……’嗓音抖得有如走调的旋律。 

　　‘安静。’ 

　　怎么可能办得到啊！范越黎无比怨恨地瞪着他无情的侧脸。 

　　‘不…行……忍不……住……’ 

　　唔，似乎察觉他说的是真话，莫东升看看电影院人头满满的四周，最后明智地停止手指的蠢动，转而搁在他紧绷似满弓的大腿上，不敢再乱来了。 

　　温热沉厚的重量，有如保暖小毛毯一样，让人安心的感觉。 

　　‘该死……’不知该感到遗憾还是松口气，范越黎低低咒骂一声，拼命深呼吸平复身体内部骚动不已的欲念。 

　　只一个轻轻碰触，就能令他不分场合瞬间陷入狂乱忘我的境地……自己已经无药可救了吧？范越黎自嘲地想。 

　　可是，托他突如其来的举动之福，满脑子充斥邪思淫念之后，方才对恐怖片的恶心感及误以为被他拒绝的悲伤，居然全数消失无踪了。 

　　莫东升他……方才是在转移自己的注意力吗？有些惊讶地发现这个离真相不近亦不远的事实后，范越黎内心霎时溢满喜悦之情，差点克制不住身体渴求继续被男人抚摸的丑陋欲望。 

　　不行，要忍住。诚如男人所言，在公众场合崩溃就太羞耻了…… 

　　手指紧握住黑色胶质椅把，范越黎微驼着背脊，将难耐欲火的深深叹息全数压抑在口中。 

　　可恶，他宁愿被血腥画面淹没神经，也不想忍受像这样等待解脱的痛苦折磨…… 

　　还有二十多分钟电影才会结束……范越黎瞄一眼手表，脸庞微微扭曲，开始在心底默默倒数计时。 

　　于是乎，莫东升和范越黎首度出外约会看的第一部值得纪念的电影德州电锯杀人狂，就在两人各怀思绪，完全没将剧情看入脑海的可悲情况中，悄然结束了。 

　　好不容易捱到电影结束，范越黎也恰好勉强压抑住激昂的反应，一待危险的禁断症状解除后，他连忙松了口气地站起身来。 

　　‘走吧。’ 

　　咦，就这样结束啦？花了大笔钱来看场完全没看入眼底的血腥电影的我们到底是……？ 

　　‘喔。’莫东升茫茫然地应了声，跟在他身后，顺着人潮挤出了戏院门口。 

　　抬眸望了望不知何时竟飘了些绵绵细雨的暗沉天空，范越黎偏头朝打了一声呵欠的莫东升道：‘我去开车过来，你在这边等着，别乱跑。’ 

　　‘嗯，知道了。’我又不是小孩子了，干么每次都紧张兮兮地吩咐我不要乱跑啊？虽有些不悦，莫东升仍慢声应了答。 

　　‘我马上就过来。’范越黎不放心地又说了声。 

　　‘知道了，你快去快回，要不然雨要越下越大了。’莫东升不耐烦地伸手推了推他的肩膀。担心他乱跑却又不舍得他淋雨的范越黎只好心不甘情不愿地离去。 

　　‘啧，疑心病真重……’望着他渐远的背影，莫东升没好气地嘀咕了声。 

　　‘莫…东升……’ 

　　呃，谁叫我？莫东升狐疑地回过头一看，只见身后一名长相甜美，身着一件将肌肤衬托得更加白皙的鹅黄毛衣的陌生女人正又惊又喜地望着自己。 

　　‘你是莫东升吧？’ 

　　‘嗯，你是……’ 

　　见莫东升一脸疑惑，女人登时羞红了脸。 

　　‘不好意思，很唐突地喊住你。我叫张佳敏，曾经跟你就读过同一所大学，或许你对我没什么印象……’ 

　　‘张佳敏……啊，我想起来了，你是隔壁班的班花嘛？’仔细审视着女人美丽的脸蛋，莫东升在脑海中搜寻了一下，立即有了答案。呵，虽然他没有过目不忘的好本领，但是对于美女的敏锐度还是有一定的功力在。 

　　‘我不是班花啦，那是旁人起哄乱说的……’没想到是因为这点被莫东升认出来，张佳敏颇不好意思地半垂下眼眸。 

　　‘有事吗？’一忆起眼前的女人是隔壁班的班花后，莫东升也不由自主地跟着回想起另外一件事。 

　　若没记错的话，眼前这名女人曾在大学时代写了封情书给自己，不过很倒楣的是，那封情书居然碰巧被范越黎发现，他火大地当场发了一顿脾气之后，便将莫东升只看过一遍内容的情书硬生生撕成碎片，全数扔入马桶里头冲掉了。头一遭见识到范越黎真正发作起来的恐怖醋火，莫东升吓得连吱一声都不敢。 

　　唉，如今想想还真是可惜哪……张佳敏不但人美，性情又温柔婉约，没有一丝美女自恋的傲气，当年追求她的男人可说是多如过江之，莫东升自然也不免地曾对她有过一点好感，不过范越黎无差别发作的醋劲的破坏力实在太强大了，尝过几次苦头的莫东升只好心头淌血地装作从来没收过张佳敏的情书，以免不小心惹出天大的祸端来。 

　　‘呃，我……你是一个人出来看电影吗？’张佳敏仰头凝视着他，期期艾艾地细声询问。 

　　‘这个嘛……’莫东升朝她暧昧地笑了笑。 

　　‘跟女朋友吗？’见他迟疑不答，张佳敏柔美的脸庞缓缓浮现一抹苦涩表情。 

　　‘唔…算是吧。’ 

　　‘这样啊……’闻言，张佳敏不由得黯然地半垂下眼眸，脸庞一低，额前一排乌黑柔亮的浏海霎时遮住她一双漂亮的眸子。 

　　咦，她怎么了？不会这样就哭了吧？莫东升有些惊讶地不知该再说些什么才好。 

　　‘你还好吧？’ 

　　‘我没事。’张佳敏深吸口气后，抬起头来，明媚的杏眼虽蒙上些许雾气，然而她的嗓音却有股解脱也似的清爽感：‘对了，这是我的名片，我自己创业开了一家花店，在网络上也可以搜寻得到，若是你情人节有需要的话，我可以帮你做送花到府的服务……收下吧，若是你订花的话，我会打七折给你。’说着，张佳敏从随身皮包中抽出一张名片递给他。 

　　莫东升低头看着上头印有‘佳佳花店’字样的名片，微微一笑道：‘谢谢，有需要一定打电话给你。’ 

　　‘嗯，一定喔，再见。’张佳敏朝他点了下头后，干脆地转身离去。 

　　‘再见。’莫东升笑着撒了谎。 

　　不可能再见的，就算自己想，吃醋大魔王范越黎也不可能允许。 

　　要留着吗？正犹豫着要不要将名片扔掉，身后忽而传来一记刺耳的喇叭声，莫东升困惑地转过头去，见是范越黎，不由得下意识地飞快将名片塞入身后裤袋之中藏匿起来。 

　　‘快上车。’范越黎将车子停在对街路旁，摇下车窗，探出头来朝他喊道。 

　　呼，看样子他没发现……见他表情没任何异样，似乎才刚来不久，莫东升顿时松了口气，冒雨朝车子方向奔去。无论怎么说，为了一名许久未见甚至没什么交情的女人而跟范越黎发生冲突的话，是一件很累人又不值得的事。 

　　‘都淋湿了。’范越黎等他坐上助手席，关上车门后，面无表情地盯着莫东升沾了些许雨珠的湿淋头发，语调毫无起伏地陈述道。 

　　莫东升安抚道：‘不要紧的，吹吹冷气，很快就干了。’ 

　　‘擦干它。’范越黎随手扔了一条干毛巾给他，冷冷回过脸，双手转动方向盘上路。 

　　‘嗯……’他语调怎么有点阴阳怪气的……莫东升抓起毛巾胡乱往自己头发搓揉，有些奇怪，却没继续多想。 

　　过了一会儿后，仿佛为了应验莫东升那敏感起疑的神经，范越黎将车子绕进一条暗巷之中，稳稳停靠在甚少行人经过的路旁。 

　　‘怎么了？是没油了还是……？’ 

　　范越黎手指紧握了下方向盘，偏头看向一脸茫然的莫东升，注视着他一会儿后，范越黎唇角微勾，倾身向前，将有丝冰冷的嘴唇印在他俊秀的脸庞边。 

　　‘刚刚那个陌生女人跟你说了些什么？’ 

　　仿佛从冰箱中飘出来的冷空气自范越黎口中幽幽吐出，在莫东升耳畔处盘旋缭绕。 

　　莫东升顿时浑身一僵。 

　　察觉他堪称心虚的反应，范越黎愤怒地微眯起眼眸，可语气仍是维持缓慢轻柔的调调：‘不觉太过分了吗？我将车子停在路边好久你都没发现。’ 

　　‘我跟那名女人根本没说什么，你也别误会，她只是向我问路，然后我回答不知道而已。’莫东升深吸口气，用着很冷静的口吻解释道。 

　　‘是我误会吗？好厉害喔，你说谎的时候，脸色居然连变都不变一下，我真该好好向你学习。’范越黎在他耳畔附近低低笑了出声，瞬间从眸底射出的二道锐利光芒不知是盈满赞叹还是憎恨。 

　　‘我没说谎。’莫东升皱起眉头，不喜欢他意有所指的诡谲笑容。 

　　‘哦？那，这是什么？’范越黎薄唇一勾，手指沿着他修长的背脊线条向下滑行，最后轻轻按在他身后的裤袋上。 

　　某种冰冷的软体动物在身后来回滑动也似的恐怖感觉，令莫东升全身的鸡皮疙瘩都竖了起来，更瞬间于体内滋生一股不知是厌恶还是恐惧的莫名情绪。 

　　‘……’ 

　　‘怎不回答我？’范越黎将一张藏在他裤袋里头的薄薄名片抽了出来，就着透窗而进的昏黄路灯光芒，轻声念出印在名片上头的字样：‘佳佳花店？嗯？’ 

　　莫东升略低下头，谨慎地选择可以说出口的话：‘临走前，她说她开了一家花店，有送花到府的服务，欢迎我情人节的时候去店内消费。’ 

　　‘哦？’范越黎怀疑地微挑眉。 

　　‘情人节快到了，我想送花给你，所以才将名片留了下来。’为了压抑住反胃的嫌恶感，谎言无法控制地从莫东升口中溜了出来，待他稍稍回神，才惊觉自己说了一个很蹩脚的理由。 

　　‘……什么？’听到出乎意料之外的告白，范越黎不由得震惊地睁大了跟。 

　　莫东升刚刚说了什么？他想送花给自己？这…这怎么可能…… 

　　‘嗯。’被识破了吗？莫东升有些不安，但，已然说出口的话，就如同一去不回头的时光难以挽回，所以他骤下决心，要让谎言成真。 

　　‘等等，你确定你知道自己说了什么吗？’ 

　　‘我说真的，这次不是撒谎。’ 

　　闻言，范越黎脸色瞬间变得很难看。 

　　‘骗人！’ 

　　‘……我本来想给你一个惊喜的。’莫东升神情无奈地笑了笑。 

　　‘你说谎！不可能的！你怎会想要送花给我？’莫东升知不知道他现在说的话很奇怪？他为什么不说真话？他是不是故意要隐瞒自己什么？范越黎不安地咬紧下唇。 

　　莫东升咬了咬牙，耐着性子解释道：‘是真的，你今天不是请我看电影吗？我只是想回礼给你而已。’ 

　　‘你别骗我了！’范越黎怒声驳斥，脸色更加难看：‘这七年来我送给你多少东西过？怎从不见你回礼？’ 

　　情人节的花，他说他打算偷偷在情人节送我花？不！骗人的！这根本是不可能的事！这是天大的谎言！我不能相信！范越黎情绪剧烈动摇了起来，他渴望相信眼前的男人，却又清楚明白对方只是为了逃避自己的怒火而撒谎。 

　　该死的疑心病……莫东升在心底暗暗咒骂了声，勉强压抑住不耐烦的情绪，放柔眸光，神情显得更加真挚。 

　　‘可是今天是我俩首度约会的日子，意义当然不一样。’ 

　　范越黎注视着他异常温柔的神情，双眸不敢置信地逐渐红润。 

　　‘拜托你说实话……’ 

　　‘我说的就是实话啊。’莫东升微微一笑，选择对他奇特的反应视而不见。 

　　‘你别骗我，你千万别骗我。’ 

　　‘当然是说真的，我骗你有什么好处？’ 

　　‘我……我不知道自己该不该相信你。’范越黎嗓音有些颤抖。 

　　诚如自己所言，莫东升撒谎的时候向来面不改色，从来没有人可以真正分辨得出他是在说实话还是满嘴戏言。 

　　他的真心在哪，这世上恐怕没有人可以找得出来。 

　　‘相信我，就相信这一次，好吗？’莫东升轻轻握住他的手，卑微地请求。 

　　好不容易能跑出来游玩一趟，莫东升可不想让这难得的自由时光因为一张小小的名片而泡汤了。 

　　‘你为什么不说真话……’范越黎一脸泫然欲泣。 

　　‘你为什么不相信我？’莫东升眼眸微眯，费解地反问。 

　　‘求求你说实话……’ 

　　紧扣住自己手掌的莫东升的双手，冰冷得不像真实之物。 

　　是不是冷气开太强了……要不然为什么莫东升的手指会这般冰冰冷冷，直冻得自己浑身发抖？范越黎精神恍惚地想。 

　　‘我已经说了实话。’莫东升静静道。 

　　‘骗人……’ 

　　‘我有什么理由要骗你？’ 

　　‘因为你……你不可能会送我花……’绝不可能。 

　　‘我说会送就是会送。’一丝异样烦躁悄然窜进莫东升强自平静的语气之中。范越黎严重的疑心病总不时深深折磨着两人，令他感觉好累…… 

　　‘不可能……’ 

　　‘不可能什么？在你心中，我就这么没信用？’ 

　　‘……’ 

　　‘不讲话是什么意思？默认？’ 

　　‘莫……’范越黎张了张口，却一个字都吐不出来。 

　　‘……我讨厌你疑心病这么重。’ 

　　他为什么就是不肯乖乖地被自己哄骗一次？为了一张无聊名片而吵架，破坏这么美好的夜晚，值得吗？莫东升皱起眉头，放开他不住微微颤抖的手。 

　　‘开车。’ 

　　‘……’ 

　　‘回家，还是去别地方，随便你想去哪都可以。’ 

　　‘……你生气了吗？’范越黎怯生生地低声询问。 

　　‘我没生气。’ 

　　‘你明明在生气……’ 

　　他到底想咬着自己不放到什么时候啊？莫东升一阵怒极攻心，再也控制不住脾气地自暴自弃道：‘对，我就是爱说谎，爱骗人！是个该死的大骗子！你想得没错，其实我刚刚是趁你不在的时候向那名女生搭讪，跟她要电话号码，所以她才给我一张名片……’ 

　　范越黎震惊地瞪大眼，身子倏然一阵紧绷。 

　　‘说谎！你说谎！’ 

　　莫东升勾唇残酷一笑：‘我没骗你，这才是你想听的实话不是吗？她长得很漂亮，身材又好，我最喜欢这种温柔美女型的女生，有机会我一定要趁你不在的时候出去跟她偷偷约会，牵手、接吻、甚至上床……’ 

　　‘不要说了……’范越黎脸色铁青，气得浑身发抖。 

　　‘你不就是想听这些吗？我想你比我更清楚，这七年来虽然我只抱过你一个人，但我事实上是喜欢女生的，跟你上床只不过是一场各取所需的交易而已。’ 

　　‘住口……’ 

　　虽然隐隐感觉得出范越黎阴鸷的眼神越来越不对劲，然而莫东升却像是说上了瘾，根本无法停止充斥伤害的言语自口中吐出：‘其实男人的身体一点都不好抱，全身都是骨头，又硬又粗糙，还是女人好，柔软得跟水一样，你最好看紧我一点，否则一有机会的话，我一定会重温跟女人上床的滋味……’ 

　　‘你给我闭嘴！’范越黎忍无可忍地怒声咆哮打断他的话，同时扬手狠狠揍了他脸庞一拳。 

　　‘砰！’地一声巨响，毫无戒备的莫东升整个人往后撞上车门，莫大的冲击力令他呼吸顿时窒了窒，眼前浮现一片黑雾。 

　　‘唔……’ 

　　‘莫！’听到他的痛哼，范越黎简直不敢相信自己居然会对向来宝贝得要死的莫东升动粗，脸色霎时惨白，慌忙凑上前去察看他的伤势。 

　　挥拳殴打了莫东升的事实，令他脑袋一片空白，浑身犹如风中落叶般颤抖不已。 

　　众所皆知，由于自小吃尽苦头的关系，莫东升仇恨心重，向来习惯将每一个欺侮过自己的人牢牢记在心上……怎么办？如果他因此不再原谅自己了该怎么办……？ 

　　‘好痛……’好像咬破口腔了……莫东升皱紧眉头，伸手抹去渗出唇外的血丝，溢满口腔的血腥味令他觉得有些恶心。 

　　‘对不起，对不起……’天哪！我到底对他做了什么！见他脸颊微微红肿起来，范越黎自责地红了眼眶，拼命向他道歉。 

　　‘这是你第一次打我……’莫东升脸露苦笑。 

　　或许是震惊过度加上打击过大之下，原本该愤怒或是生气的正常情绪竟如同泡沫般彻底消失了，他现在只想苦笑而已。 

　　回想起这几年来不管两人争执得多么厉害，范越黎也从没失去过理智对自己动粗……果然宣称自己想跟女人上床这件事是范越黎最脆弱的罩门，根本连提都不能提哪。 

　　‘对不起！我错了，对不起！我不该动手打你，求求你不要生我的气，求求你……’范越黎将他紧紧抱入怀中，既悔恨又懊恼，恨不得立刻砍自己十几二十刀向他赎罪。 

　　莫东升虚弱得连推开他的力气都没有了。 

　　‘真的好痛……’ 

　　‘对不起……’ 

　　‘拜托你以后别再对我动粗了…我什么都行，就是对打架最没辙了……’ 

　　莫东升可不想下次又惹他生气的时候，变成他练拳的沙包，自己可是彻头彻尾的和平主义者，对什么刀光剑影、拳来脚去的最敬谢不敏了，忍受一次还可以，再来第二次，他铁定承受不了的。 

　　‘不会了，我发誓这辈子再也不打你了，我用我的生命发誓……真的很抱歉……’嗓音哽咽地边说，边用手指轻轻抚摸他红肿的脸庞，察觉莫东升顿时目露惧意，紧张地往后瑟缩了下，范越黎懊悔得几乎快流下泪来。 

　　‘你一定要遵守诺言…我可不想被你打死……’可能从小到大都没被人打过的关系吧，刚刚背脊往后飞撞上门板的时候，莫东升真的差点以为自己会死掉，若是范越黎再度朝自己挥来一拳的话，那他一定会立刻夺门而出，再也不回头的。 

　　范越黎含泪望着他，坚定地道：‘我不会骗你的，要不然我买把手枪给你吧？下次我要是不小心又对你动手，你就一枪毙了我吧，我不会有任何怨言的。’ 

　　‘嗄？一枪毙了你？’莫东升呆然地重复一遍他的话。 

　　‘对。’范越黎重重点头。 

　　‘说、说什么白痴话啊！我才不想变成杀人犯！与其因为杀人罪而亡命天涯，我不如干脆先一枪毙了自己算了！’真是毫无建设性的保证！莫东升猛翻了个白眼。 

　　‘那你要怎样才肯相信我？’范越黎绝对不想加诸任何恐惧在他身上，若是莫东升因为这一次的暴力阴霾而从此害怕自己的碰触的话，那自己倒不如快点死掉算了。 

　　‘我相信你啊，既然你发了誓，我就相信。’莫东升伸手捂着脸颊，理所当然道。 

　　范越黎不像自己是撒谎大魔王，没理由不相信他，更何况，挑衅对方动手的人根本就是自己，等同自作自受…… 

　　‘莫……’闻言，在范越黎眼眶周围兜旋良久的眼泪终于忍不住夺眶而出，这辈子从没像此时此刻一样无比感激他的信任。他说的是真心话，这回范越黎能清清楚楚地感受到。 

　　‘谢谢…谢谢……’ 

　　‘道什么谢啊……其实…也不全是你的错啦……’好痛啊……唉，明知范越黎情绪容易失控，还故意用不堪言语去刺激他的自己实在有够蠢的……想到此，被他紧搂在怀中的莫东升不由暗叹了口气。 

　　‘……我想喝酒。’ 

　　‘什么？’ 

　　‘嘴里都是血味，好恶心。’ 

　　‘恶心？’ 

　　‘嗯，有种很腥的感觉，恶心得快吐了。’ 

　　‘是吗？我尝尝看……’ 

　　‘咦？等等……唔……’ 

　　虽然莫东升回过神来后奋力挣扎了一下，却仍是无法阻止既心疼又好奇的范越黎低头强行凑过采的嘴唇，下一秒即唇舌相交，被他侵入口腔，勾撩舔吮他沾了血液的唾沫。 

　　‘唔……’受了伤的口腔内膜处霎时传来一阵阵刺痛感，令莫东升不由得蹙眉轻轻哼了声。 

　　可恶，这人为何总是不分时间、地点和情况，胡乱发情啊…… 

　　‘很甜啊……’ 

　　似乎满足了，范越黎稍稍撤离他柔软的唇瓣，手指爱怜地抚摸他俊美的眉宇，回味无穷地喃喃道。 

　　‘甜？’ 

　　‘嗯，很甜……虽然是有些腥，不过味道比红酒还棒。’ 

　　察觉他说的是实话，莫东升身子不由一抖。 

　　‘你这个变态……’ 

　　‘莫，趁伤口还没愈合前，我们再吻一次好不好？’初次尝到莫东升血液的范越黎居然微微兴奋了。 

　　‘……范范，去喝酒前，我想我们先去一趟医院吧。’ 

　　‘你想看医生吗？’ 

　　莫东升伸舌舔了舔唇瓣，眼露同情地望着他。 

　　‘不是，我只是觉得你的脑袋可能该检查一下了。’ 

　　【第七章】 

　　去酒吧？还是去医院？真是个异常两难的抉择。 

　　几经挣扎权衡之后，莫东升决定还是不要亏待美好的难得夜晚。 

　　医院，范越黎改天自己去就行了，不需要自己陪同。 

　　被人猝然痛殴一拳打飞出去，差点无法呼吸的莫东升迫不及待地需要大量酒精来压压惊。 

　　幸亏雨势不大，加上拗不过莫东升的要求，于是范越黎按照原订计划，开车载着他来到市区中央一家位于百货大楼内，装潢及格调都很优雅高级的酒吧。 

　　这间店有个很简洁又特别的名称，就叫‘沉醉’。 

　　经营者的音乐品味颇不俗，一首接一首不知从哪挖出来的悦耳旋律，总能令访客彻底放松心情，而半开放式的室内设计更是贴心，提供客人两种选择：一是与情人窝在一角尽情享受密语私谈的乐趣，二则是在吧台处与三两好友兄弟们挥洒高谈阔论的兴致。 

　　风格雅致，音乐浪漫，加上小菜与调酒难争高下的美味，紧紧抓住了一般素有消费力与自制力的白领阶级们的胃口，因此来客虽然源源不绝，却很少发生客人藉酒装疯的事件。 

　　不过，若非曾被身为私家侦探的表弟约来此处闲谈，平日生活乏善可陈的范越黎恐怕也不会发现这么一处好地方吧。 

　　‘……我的脸有哪里怪怪的吗？’ 

　　见点的调酒都上桌了，范越黎还是一脸恍惚地望着自己，莫东升终于忍不住出声疑问。 

　　‘……’ 

　　‘呃，刚刚被你打过的地方是不是肿起来了？’莫东升有些不安，不过方才到厕所照镜子检查了下，发现不凑近脸庞仔细看的话，其实看不太出来曾被人殴打过的痕迹，可能范越黎动手的时候曾无意识地克制住力道了吧，也幸而如此，他才不用顶着一张红肿猪头脸出来现人。 

　　啧，自己全身上下唯一的优点就是脸蛋了，真亏范越黎狠得下心动粗。 

　　‘……’ 

　　‘范范？……哈！’见对方久久没有回应，莫东升忍不住伸手在他眼前晃了晃，范越黎这才一脸惊醒似的回过神来。 

　　‘呃，你刚刚说了什么？’ 

　　莫东升微微叹口气道：‘我说，你看我的时间比看电影的时间还多，我都要怀疑自己的脸上是不是长了什么奇怪的东西。’ 

　　‘……我很少在外头看着你。’范越黎没头没脑地回答道。 

　　沐浴在浅紫色光晕下的莫东升，一举一动美得就像某部古老电影的经典定格画面，令他简直看傻了眼。 

　　莫东升一怔，半敛眼眸，缓缓拿起跟前的高脚杯搁至唇边，轻啜一口美味调酒。‘你光顾着把我拴在牢笼里，这种机会当然很少。’毫无讽刺之意的实话。 

　　‘我不觉得那是拴住你，况且……牢笼才没那么舒适。’面对指控，范越黎仅能做出这点小小反击。 

　　‘个人定义不同，随便你怎么认为，但是对我而言，不管名称是什么，实质意义就是那样。’ 

　　或许是喝了点酒的关系，莫东升有点管不住自己的嘴巴，可话一出口，他就有些后悔了。 

　　不管怎么说，跟范越黎走到如今这个地步，有一大半是自己的选择，自己也有责任，不能全怪他。 

　　‘原来你这么厌恶啊……真过分，你以前都没表现出来。’自己霸道地决定任何事情时，莫东升偶尔会露出不悦的神情，但大部分时候都会同意并且接受自己的安排，所以范越黎一直以为他很随遇而安。 

　　今晚听到他难得的真心抱怨，震惊之余，范越黎更觉有点伤心。 

　　‘也不是厌恶……’莫东升试图补救自己的失言，可也不知该怎么形容才好。 

　　‘但也不喜欢吧？’ 

　　‘……’ 

　　‘你怪我吗？’范越黎一脸忧伤地望着他。 

　　‘怎敢。’莫东升轻轻哼笑一声。 

　　‘……我一直以为那样对你比较好。’放任他去外头闲晃，要是不小心出了意外怎么办？ 

　　范越黎只要一想到有这种可能性，就担心得不得了，虽然独占欲很重，但想保护男人不受伤害的心情同等强烈。 

　　‘你一向很自以为是。’莫东升轻叹。 

　　‘你讨厌自以为是的人吗？’ 

　　‘你这么问，是想听到什么样的回答？’莫东升责备地斜睨他一眼，口腔内的伤口不时隐隐作疼，令他口气不由得恶劣起来。 

　　莫东升讨厌范越黎总是时不时地试探自己的心意。想什么时候许下承诺一辈子的誓言，他自有定见，如今说什么都还太早了。 

　　‘……’ 

　　见范越黎沉默地低下头来，一副受到他言语刺伤的委屈模样，莫东升突然浑身烦躁起来，口气不由得更加差劲：‘若我说讨厌，你会改吗？不可能吧？既然是不可能更改的事实，那么你又何必一说再说？你知不知道我听了……’ 

　　‘莫……’范越黎抬起头来，用着很无助的眼神向他哀求着，希望他不要再说下去了。 

　　莫东升轻叹口气，不再穷追猛打：‘拜托，别再问一些奇怪问题了，聊点别的吧……’ 

　　‘我……不知道要聊什么……’范越黎有些无措地看着他。要聊方才看过的电影内容吗？可糟糕的是，那部电影到底演了些什么，自己的脑子根本一点印象也没有了…… 

　　‘嗯……那我们回到第一个话题好了。范范，你说说看，难得出现在外头的我，现在看在你眼中是什么模样啊？’关于这点，莫东升还挺好奇的。 

　　‘呃……’范越黎一愣，脸蛋微微晕红。 

　　‘说嘛。’ 

　　‘好奇怪……在外头看着你，感觉你整个人好像在发光。’ 

　　‘发光？’莫东升困惑地微蹙眉。这是什么诡异答案啊？ 

　　‘嗯，就像天使一样，散发淡淡的光晕。’ 

　　‘天使？你是说……顶上有光环的那种？’ 

　　‘嗯。’ 

　　‘表情很圣洁，有一对白色翅膀，常被人画在教堂天花板上的那种？’ 

　　‘嗯。’ 

　　‘身上通常只披着一块白色的布，然后露两点飞来飞去的那种？’ 

　　‘……嗯。’ 

　　邪恶、残忍、爱说谎、坏心眼、没人性的自己……像天使？不对！错了！说他是一只披着天使外衣的恶魔恐怕才是正解吧！ 

　　‘范越黎……’莫东升沉沉呼喊他的名字。 

　　‘嗯？’ 

　　‘拜托……不要净说一些像白痴一样的话。’什么鬼天使，其实他是想说自己像堕落天使路西法吧？这比他满口称赞自己帅呆了，还来得令莫东升觉得异常难为情。 

　　有点悲哀地，他可能一辈子也无法理解范越黎这类人的脑子结构吧。 

　　‘我不是在开玩笑，看在我的眼中，你的模样给我的感觉就是这样。’范越黎神态异常认真地道。 

　　‘是吗？’莫东升狐疑地紧紧盯着他，想从他的神情或眼眸中找出一丝玩笑的蛛丝马迹，可惜却一无所获。 

　　‘嗯，好像彻底变了一个人似的，挺新鲜的。’范越黎喃喃自语道。可是，虽然很新鲜，内心却突然产生某种跟前神色自若的男人似乎不再属于自己了似的寂寥感。 

　　突然好想回家哪…… 

　　‘外头的空气的确是比较新鲜。’莫东升静静放下手中的水晶高脚杯，仿佛置身事外的平静语调。 

　　‘是吗？’听着，范越黎只觉心脏一阵刺痛。 

　　‘是啊。’ 

　　危险，不能顺着这话题继续谈下去……理智这般强烈警告自己，然而范越黎已然无法自我控制。 

　　‘莫……你很希望常常出来吗？’ 

　　闻言，莫东升眸底跃上一抹嘲弄也似的笑意。 

　　‘你肯吗？’ 

　　范越黎也跟着轻轻一笑，丝毫不以为忤。‘你真是了解我。’ 

　　啊啊……果然被变相拒绝了呀……莫东升深感扼腕。 

　　啧，这么舍不得放自己出外溜达的话，干么不干脆打断自己的双腿算了？ 

　　‘好说……敬你。’莫东升扬唇，举杯朝他致意。 

　　‘敬我什么？’范越黎疑惑地看着他。 

　　‘敬你今夜难得的慷慨，也敬你……恐怖的独占欲。’语毕，莫东升豪性大发地仰头将杯中酒一干而尽。 

　　仿佛遭受严厉指责似的，范越黎脸色唰地一白。 

　　‘……那我也敬你。’ 

　　‘哦？’莫东升微挑眉，似乎不解自己有什么事值得庆贺。 

　　‘敬你…一辈子逃脱不了的命运。’ 

　　在听见自己说的话后脸色瞬间阴沉下来的莫东升面前，范越黎亦一口气将杯中刹那变得苦涩的琥珀色酒液饮入喉中。 

　　‘啧，真是超级不可爱……’ 

　　莫东升不悦地咋咋舌，故意忽略他饱受刺伤的难过神情，微抬手示意服务生过来。 

　　闷不吭声地等他点完酒后，范越黎将酒杯推到一旁，低头瞪着自己的手掌，发出压抑住无尽苦涩与怒意的低沉的嗓音质问道：‘那你说……除了强取豪夺以外，我还能怎么做？’ 

　　‘呃……’ 

　　‘你想要我变成什么样子就调教我啊！’ 

　　呃，说什么调教的……是醉了吗？莫东升闻言狠狠一愣。 

　　‘反正我就是霸道！我就是不可爱！不但会出手打你，疑心病又重，拥有一堆惹人厌的缺点……’ 

　　‘范……’虽然这些都是事实没错，不过你也讲小声点嘛。 

　　‘你说啊！告诉我该怎么做才能讨你欢心啊！我好想知道！’ 

　　他在哭吗？盯着他深藏在前额黑发下的苍白脸庞，莫东升有丝烦恼地猜测。 

　　‘才一杯就醉了吗？’ 

　　‘我没醉！’范越黎低吼。 

　　‘不，你醉了……’手指不耐烦地轻敲桌面，不想面对一名开始发酒疯失去理智的男人的莫东升，嗓音异常冷酷：‘去厕所洗把脸，清醒一下。’ 

　　‘……我没醉。’ 

　　‘去吧，我在这边等你。’ 

　　‘……’范越黎维持原姿势良久后，终于放弃与莫东升无声的对峙。轻轻甩了甩头颅，低着脸站起身来，看也不看莫东升一眼便往洗手间方向走去。 

　　真的哭了啊……凝视着桌面上残留的几滴晶莹水渍，不知怎地，已经戒烟多年的莫东升突然很想狠狠抽根烟。什么嘛……搞得好像我一直在欺负他，可是从头到尾受尽百般委屈的人明明是自己耶……总是一脸受害者模样的范越黎，其实才是货真价实的加害者，幕后大魔王，莫东升实在很佩服自己居然能忍受他长达七年的活活折磨，简直自虐成性…… 

　　过了一会儿，一名长相娇美的女服务生将他稍早前点的调酒再度送上，在莫东升礼貌性地低声道谢时，女服务生有些脸红地将一张纸顺道搁置桌上。 

　　‘这是？’不像帐单啊…… 

　　‘某位女客人要我转交给你的。’在莫东升诧异的注视下，女服务生脸庞红晕更甚。 

　　一头雾水地将飘着香气的纸张摊开一看，上头赫然写了一行笔迹娟秀的女性名字和手机号码，莫东升不由得微挑了挑眉。今晚是怎了？艳遇还真多…… 

　　‘你在看什么？’ 

　　莫东升身躯微微一僵，慌忙将纸张揉成一团，抓握在掌心中央。 

　　‘呃，没什么。’ 

　　该死！今晚自己居然连犯两次不该犯的错误！一定是最近过得太松懈了！ 

　　‘拿出来。’范越黎举止慢条斯理地在他对面坐下，脆弱不再的神色隐隐透露出一丝寒气。 

　　‘拿什么啊？’莫东升决定装傻到底。 

　　‘手上的纸条。’语气降至冰点。 

　　唉，果然被他看到了……可恶，他的眼睛为什么这么利啊？莫东升心底哀叹连连。 

　　‘……没什么好看的。’ 

　　‘既然没什么好看的，为什么要藏起来？’范越黎双手环胸，下颚微扬的冷傲脸孔看不出是在生气还是在刁难。 

　　‘……’莫东升眉头皱了皱，磨蹭半天，终究还是将手上的纸条递了过去。 

　　范越黎看了一眼，随即面无表情地将手上纸条撕得粉碎。 

　　‘真厉害啊，每次我才离开一会儿，就有女人被你勾上门。’范越黎磨了磨牙，恨恨道。 

　　果然不该带他出门的！不管是什么时候、场合、地点，只要自己的视线稍微离开莫东升，旁人就迫不及待地想抢走他，范越黎简直对莫东升桃花泛滥的俊美脸庞又爱又恨。 

　　‘我什么都没做。’听出他话语里头的暗讽，莫东升脸色顿时沉了下来。 

　　‘你没做？’范越黎低哑声调陡地拔高：‘你什么都没做的话，那为什么总是有女人想亲近你？’ 

　　‘我说没有就没有。’旁人想怎样是她们的自由，莫东升岂有心力去一一干涉。 

　　‘没有？’范越黎恶狠狠地瞪着他，夹带嘲弄的指责一字字进出齿缝：‘你敢说你从来没有向她们抛过媚眼？’ 

　　‘冷静点。’面对极为不实的指控，莫东升露出一脸厌烦神色，‘老是不分青红皂白就胡乱嫉妒吃醋，真是难看死了。’ 

　　‘哈！’范越黎轻蔑地冷笑一声，‘不想我难看的话，就请你先认清楚自己的身份！别老是忘记你脖子上已经戴着专属于我的项圈，不准在我没看到的时候，再去对别人摇尾乞怜！’ 

　　‘……’ 

　　‘听清楚了没有！？’ 

　　‘听清楚了……’莫东升扬唇轻轻一笑，然而笑意却没直达眸底。 

　　‘真的清楚了吗？’范越黎不放心地再度逼问一次。 

　　‘当然……范越黎，你去死吧！’笑容消失，脸色倏然阴沉的莫东升怒吼一声，随手掷起手边的水杯泼他一身湿，随即站起身来，脚步无比僵硬地往外走去。 

　　被冷水淋得一身湿后，范越黎这才猛地惊醒，脸色泛白地察觉自己方才气得失去理智后所说的话不知多么伤人。 

　　‘该死！’范越黎懊恼地咒骂一声，慌忙从皮夹中抽出几张钞票扔在桌面，接着拔腿追了出去。 

　　已经是晚上十点多了，除了夜市以外，白天再怎么热闹的街道也缓缓休憩了。 

　　仅有几盏昏暗路灯的巷子内，一袭雨后刮起的丝丝冷风不住吹拂脸庞，直凉入行人心扉。 

　　范越黎拼了命地在路上奔跑，好不容易才在巷子转角处追上浑身涨满怒火的莫东升，抢先一步挡在他身前。 

　　‘滚开。’莫东升看也不看他一眼，毫不留情道。 

　　‘不要！莫！我知道我说错话了！你原谅我吧！’范越黎满脸焦急，不知该怎么求他原谅才好。 

　　‘说错话？哼，你在骗谁啊？’ 

　　‘莫……’ 

　　‘你究竟把我当成什么了？’莫东升恶狠狠地瞪向他，语调冰冷，毫无高低起伏，寒得直教人打颤。 

　　‘莫……’察觉他真的动了火气，范越黎益发手足无措。‘你别这样，我认错了，拜托你别生气……’ 

　　‘认错？你真的觉得自己错了吗？’莫东升眼神益发冷酷锐利。 

　　‘我……莫，外头实在太冷了，你吹不得风的，有什么话我们回去再谈吧，好吗？’范越黎小心翼翼地说着，伸手轻轻拉住他的手臂，试图安抚他，也害怕他再度一溜烟不见人影。 

　　莫东升眉头一蹙，用力甩开他的钳制。 

　　‘真是可笑，我居然直到今天才知道原来我在你心目中什么都不是！连人也不配当！因为我只不过是一条狗！一条你养的必须乖乖听话的狗而已！’盛怒中的莫东升什么都不顾了，他现在只想用最自残的话，将两人之间的关系狠狠划下决绝一刀。 

　　‘不是你说的那样！’范越黎胸口一痛，急得眼眶泛红，从口中发出悲鸣：‘我方才气疯了才口不择言！那全是我胡说的！我心底不是这样想！’ 

　　‘不是胡说！’莫东升一口否决他的辩解，狠狠蹬着他：‘才不是胡说！你说的是真心话，藏在心底很久的真心话！你只不过藏得很深，一直没表现出来而已！我在你心目中的地位，就是那么不堪、低贱！’ 

　　悔恨交加的泪水断线般自范越黎眼角淌下：‘莫！不是的！不是你说的那样！那不是真心话！那不是我的真心话……’ 

　　‘你不用试图辩解了，今天我终于清楚明白你心底是怎么看待我的，这样很好，很好……’莫东升脸色益发阴沉，令人摸不清他口中说的‘很好’究竟是什么意思。 

　　‘不是的，我真的没把你想得那样不堪……’范越黎猛摇首，上前一步，张开双臂抱住他僵硬无比的身子，含泪不断诉说着：‘我爱你，我爱你啊……’ 

　　‘你爱我？’莫东升不屑冷笑：‘一个暗指我勾引女人，还怀疑我向她们摇尾乞怜的人说爱我？哈！这是哪门子天大笑话！’ 

　　‘是真的！莫……我只是忌妒！我不喜欢别人对你有企图！我气疯了才对你口不择言！但是我刚刚真的不是存心要说那些话伤害你！我爱你啊……呜……求求你原谅我吧……’ 

　　为什么他身体这么冷？仿佛用千年寒冰将自己彻底封闭起来不让他靠近一步似的，虽然紧紧将他搅在怀中，却像是抱住一具没有灵魂的躯壳而已，从来没有遇过这种情形不知该如何是好的范越黎简直快发疯了。 

　　‘……’将他泣血般的哭喊听入耳里，莫东升抿紧唇瓣，仍是不置一词。 

　　‘对不起，你原谅我这次吧，我下次会控制好情绪，不再随便乱发火了……’范越黎死命抓住了男人的衣衫，泪痕爬满脸庞，低头咽下了所有的自尊心，不断地祈求原谅。 

　　‘莫……求求你说句话，方才我在酒吧那边说的话真的是无心之言，不是真心那样子想，拜托你原谅我吧……’不要啊……不要把我拒于心门之外……那样我受不了的…… 

　　即使是虚情假意的温柔，也好过现在这样冰冰冷冷，拒人于千里之外的无情……范越黎悔恨得不得了，整个人濒临崩溃边缘。 

　　僵持了一会儿，莫东升终于拗不过他的苦苦纠缠，缓缓开口道：‘范越黎，你常说我爱撒谎，不诚实，但你还不是一样？’恨恨说着，一双不知是充斥痛恨还是烦躁的眼神直盯着他：‘你说你不是存心，不是故意，但是每一次你的所作所为总是完全相反，像利刀一样狠狠地割伤我，一刀，又一刀，从不手软。’ 

　　面对他的含怒指控，范越黎完全无法为自己辩解。 

　　‘莫……我真的很抱歉，求求你原谅我这一次，这一次就好了。’ 

　　‘……不，那不是爱，’莫东升似是没听进他的歉语，仅嗓音干涩地漠然道：‘你只是用“爱”这个字眼，来美化跟包装你丑陋的独占欲罢了。’ 

　　范越黎泪眼模糊地朝他苦涩一笑，嗓音嘶哑道：‘不管是爱也好，独占欲也罢，我终究是放不开你了……’ 

　　‘为什么偏偏是我……？’莫东升问得苦涩。纵使自身拥有再大的包容力，也快被情绪不时歇斯底里发作的范越黎一一耗尽。 

　　‘如果你不是你，我也不会是我了……’ 

　　暗色眼珠子微微移动，莫东升首次将范越黎哀求的泪颜望入眸底。 

　　‘想要我原谅你吗？’ 

　　‘嗯！’范越黎用力点头。 

　　‘好，那你跪下来。’ 

　　‘呃……？’要自己跪下？范越黎睁大眼睛 

　　‘跪下来，用你的嘴巴，取悦我。’莫东升眸光无比冰冷，嗓音就跟机械一样冰冷僵硬。 

　　什么？在这里？在大庭广众之下？范越黎瞬间四肢发冷。 

　　莫东升毫无感情一笑：‘办不到吧？如果没有道歉诚意的话，就不要拼命将“认错”这二个字挂在嘴上，说了也只会污了彼此的耳朵而已，你……’ 

　　‘好，我做。’膝盖一曲，范越黎毫不迟疑地跪了下来。 

　　什么？莫东升大吃一惊地瞪着他。 

　　两人诡异的举止，不多时便引来三两路人诧异的注目。 

　　范越黎脑袋一片空白，除了渴求他的原谅以外，其他什么都不在乎了。 

　　不住颤抖的指尖来到男人腰间系皮带处，尝试着解开它，动作就像个笨拙地解开礼物包装的孩子。 

　　‘够了！’莫东升终于忍无可忍，低吼一声，猛地伸手抓住他，阻止他继续动作下去。 

　　‘莫？’范越黎不解地抬起头。 

　　‘算了，我们回去吧。’低头注视着他，莫东升语调已然柔软了些许，不复方才的冰冷。 

　　范越黎睁大眼眸，惊恐交加地望着他，手指紧紧陷入他的手臂肉里：‘你…你还是不肯原谅我吗？’ 

　　‘先回去吧。’ 

　　‘求求你原谅我吧，我真的什么都肯做，真的……’范越黎嗓音干哑得仿佛三天三夜滴水未进。 

　　‘我说“够了”，你没听懂吗？’ 

　　‘我不要，在你还没原谅我之前，我不要回去。’ 

　　‘我累了……’ 

　　‘莫……’累了？什么意思？范越黎浑然不知所措。 

　　莫东升一脸疲倦，伸手掩面，将最深的叹息埋在手掌心里。 

　　‘回去吧……’ 

　　【第八章】 

　　历经七年多漫长岁月的冲突与磨合，范越黎和莫东升之间的关系首度降到最冰点。 

　　原本应该是一个愉快的约会夜晚，全被自己愚蠢的醋意一手搞砸了。 

　　这半个月来，充满懊恼的叹息声几乎成了范越黎的口头禅。 

　　总觉得以前曾经稍微贴近了一点点的心灵，一下子变得极其疏远了。 

　　虽然只要自己想要，莫东升仍会陪自己上床，但范越黎隐隐感觉得出来，以往总是很热中性爱的他，已然对自己失去兴致了，他现在只不过是把做爱当成例行工作地应付自己而已。 

　　当发现到莫东升敷衍的心态时，范越黎不知深受多大的打击。 

　　果然，他嘴巴上说‘算了’，其实心底还是介意得要死，甚至有可能一辈子都不会原谅自己了。就算莫东升仍是天天睡在自己身边，范越黎却感觉他的心已经走远了，再也不打算让自己碰触。 

　　谁来告诉自己到底该怎么办才好？范越黎深深感到自己就像只走投无路的困兽，目前他和莫东升的关系已然走进死胡同里，不管再怎么努力，恐怕都无力挽回了…… 

　　现在留在自己身边的莫东升就好比一具行尸走肉，再继续维持这样恶劣到极点的关系下去，只会活活扼杀彼此而已，所以结论是……该放他走了吗？ 

　　不……他不要放手！被骂自私也无所谓！就算留在身边的只剩下莫东升的躯壳，也总比永远失去他的好！这一辈子休想他放手！ 

　　‘越黎，你最近是怎么一回事？开会中居然老是一副心神不宁的模样，你已经不是小孩子了，这样下去叫我怎么放心把公司交给你？’ 

　　范母实在无法理解，昔日处处令自己放心的聪明儿子怎会将自己搞成如今这副失魂落魄的模样。好比今天，原本预定要由范越黎负责讲解的最新工程进度，他居然说得七零八落，一点重点也没有，很明显心不在焉，范母怕他在亲戚眼中继续丢脸，只好草草叫他结束，择日再会报。 

　　虽然即时喊停，不至于出丑，但范越黎近来的严重失常，已然引起其他高层的注意了，这等于无形中又增加了范母的重担。 

　　‘嗯……’ 

　　‘你在想些什么？到底有没有将我的话听入耳里？’ 

　　‘不，我绝不放他走……’无论如何都不想。 

　　‘什么？’范母疑惑地猛眨眨眼。 

　　范越黎回过神来，朝母亲一鞠躬道：‘对不起，我会尽快调整好自己的状况，今天的错误我不会再犯，下午还有点事，我先下去了。’ 

　　‘越黎？’ 

　　范越黎再次朝她鞠个躬，不由分说地推门离去。 

　　‘越黎！’ 

　　唉！真是太糟糕了……万万没有想到莫东升那个软弱小白脸居然可以影响自己的优秀儿子至此，伸手摸了摸搁置桌面上儿子和莫东升两人近况的报告档案，范母一脸疲倦地揉揉眉心。 

　　真是冤孽，有大把的好女人不喜欢，偏偏去迷恋一个一无是处的小白脸，为他神魂颠倒不能自已，莫非是被下了蛊了？ 

　　这样下去怎么了得？难道真要到了被董事会判定不适任而踢人出去的地步他才会觉醒吗？范母忧心忡忡。 

　　……唉，迫不得已，只好拜托世交出马了！ 

　　打定主意后，范母拿起话筒，拨了一通秘密电话出去。 

　　范氏企业绝对跟黑社会扯不上半点关系，但是势力庞大的家族还是有最起码的能力可以铲除掉一些碍眼的虫子。 

　　不是自己狠心……怪只怪你谁不招惹，偏偏来勾引我的儿子…… 

　　哔哔 

　　有动静进来了！ 

　　江胤仁放下手上的水果日报，飞快戴上耳机。 

　　听了一会儿，判断是事关重大的情报后，江胤仁伸手按下录音键。 

　　边听内容，他就边觉得心寒。 

　　因为实在是太不人道了…… 

　　幸亏那人异常聪明，居然懂得叫自己于这段时期监听范母，否则到时怎么出的一条人命都不晓得。 

　　……啧啧，好个一劳永逸的方法，有权有势的人物下手果然快狠准。一个不小心，与他们作对的人就有可能栽个大跟斗，永世不得翻身。 

　　是说，自己怎会沦落到如今双面间谍的地步啊？ 

　　要是哪一天事情揭穿了，被人发现居然有自己在暗中搞鬼，一定会被活生生剥下一层皮的…… 

　　可恶！要不是为了白花花的钞票，谁想接下这么危险的工作啊。 

　　不论是哪一个人，他都惹不起。 

　　老天爷保佑我长命百岁吧…… 

　　江胤仁不由一边听，一边自哀自怜起来。 

　　‘唔……’ 

　　范越黎倏然睁开眼睛，跳下床，迅速冲进洗手间，朝马桶干呕起来。 

　　最近一直是这样，只要一想起该不该放走莫东升的问题，范越黎就会不分场合地一阵胃抽筋，接着忍不住将胃里头的食物尽速呕吐出来，导致脸色异常憔悴，身子也越来越消瘦。 

　　令他更难过的是，以往一直很在意他饮食状况的莫东升这次似乎完全没注意到他的变化，漠然地不闻不问，整天只忙着替他的宝贝花圃除草浇水，俨然一副陌生人的样子。原本还期望他能对烦恼不已的自己温柔一点的范越黎，也不由得渐渐心灰意冷了。 

　　显而易见地，莫东升似乎已经下定决心不理会自己了…… 

　　好想哭，却发现泪腺已干。 

　　喜欢上一个对待自己无比冷漠的人真的好痛苦，这就好比深深爱上一抹海市蜃楼中的幻影，看得到却永远也触摸不到那样的绝望，然而范越黎却又戒不掉已然上瘾多年的剧毒。 

　　若七年前莫东升对自己摆出这样的冷淡态度，范越黎或许还能持挑战难关般跃跃欲试的心情去面对。可到了现在，范越黎已经无法忍受莫东升一丝一毫的冷漠了。 

　　中了毒，病症只有越来越严重，没有自行解毒的道理。 

　　也许再过几天，莫东升就会心情好点了……无法可想的范越黎也只能这么期望。至于这个期望何时能实现，范越黎已经决定顺其自然了，就这么过一辈子也没关系，反正无论是不是只剩下一具躯壳，范越黎也不打算放他走了。 

　　唔，胃仍是好痛，等一下吃点胃药好了……范越黎伸手抚着腹部，脸色惨白地从洗手间走出来。 

　　忽觉有些不对劲，抬头一看，先前昏暗一片的卧室亮了一盏小灯，原本已陷入熟睡之中不知何时清醒过来的莫东升正半坐起身，冷冷地望着自己。 

　　‘莫……’ 

　　‘你最近是怎么了？老是半夜爬起来，吵醒我好多次。’ 

　　没有范越黎期待的温柔抚慰，只有冷冷的抱怨之语。 

　　被一股深切的无能为力感牢牢捕获住的范越黎，任何辩解的话语都说不出来了，疲惫地将身子靠在冰冷的墙边，好支撑住虚软不已的双腿。 

　　那天的事，他真的已经好好反省过了，为什么莫东升就是不肯原谅自己？那些话根本就是无心之语呀……眼眶逐渐湿润，从没在旁人面前溃堤的泪水总是因莫东升冷淡的态度而滑落下来。 

　　就算是虚假的也好，范越黎希望莫东升能再度朝自己展开一抹温柔的微笑。 

　　以前自己总是责怪他掩饰真心，可现在又受不了他最真实的尖锐态度。 

　　他总是能找出自己最脆弱的地方，然后一举击溃。 

　　无视于范越黎饱受冲击的受伤神情，莫东升继续冷着嗓子道：‘你自己搞失眠就算了，还一直吵我，害我睡眠不足，我真的快受不了了。以后我就到客房去睡，若是你想解决生理欲望的话可以来找我，但是其他时间都不要烦我。’ 

　　愣愣听着莫东升无情无义的每一个字眼，范越黎只觉脑袋一阵强烈晕眩。 

　　‘听清楚了吗？’ 

　　‘不要！我不准你去睡客房！’ 

　　莫东升不悦地拧起眉头，嗓音充满不耐烦地道：‘不准？凭什么不准？你未免太自私了吧！睡眠不足害我精神很差，白天一直打瞌睡，什么事都没办法处理，我真的很想好好睡一觉，既然你没办法停止半夜下床的行为的话，那我当然只好去睡客房了！’ 

　　‘不要！你只能睡这间房！不可以离开我！’ 

　　范越黎晓得他是故意的。他憎恨着自己，所以故意出言伤害，以看自己痛苦的表情为乐，但是范越黎无论如何都不想放他走。 

　　‘啧！除了“不要”两个字以外，你还会说什么？拜托你成熟一点好不好！造成困扰的人是你耶，我至少有权选择让自己好过一点的方式吧！’莫东升偏头避开范越黎哀求的目光，一脸厌烦地掀被下床。 

　　见他一手抓起一只枕头，范越黎不由大惊失色地询问：‘你要去哪？’ 

　　‘客房。’莫东升冷冷道。 

　　‘不行！莫！求求你别折磨我了！’范越黎一个箭步向前拦住他的去路，眼眶急得都红了。 

　　莫东升冷笑一声。‘折磨？我有这个本事吗？’ 

　　范越黎咬紧下唇，隐忍不甘泪水道：‘你好过分，我已经说过我不是故意的了，你叫我跪我就跪，叫我道歉我就道歉，这几天我也深深反省过了，为什么你还是不肯原谅我？’ 

　　‘闪开，你别挡住我的路。’ 

　　无须掠下什么狠话，只要一味地‘拒绝’，就能将范越黎的精神状态逼到最极限……这点莫东升再清楚不过了。 

　　‘我才不走！你开出条件来啊！只要你能原谅我，不管要我做什么我都愿意去做！’范越黎情绪激动地怒吼，脑子里只想着绝对不让他藉由分房来疏远自己，他承受不了。 

　　莫东升定定看着他良久，末了才暗叹了口气。 

　　‘范范，你还记得我们认识多久了吗？’ 

　　‘七年四个月又十七天了。’范越黎飞快回答。 

　　莫东升苦涩一笑：‘没错，七年多了，这么漫长的一段岁月。可是即使时间不断流逝，你却一点长进也没有，不管是我喜欢的东西，或是讨厌的东西，你仍旧一样也不晓得，真是令我太失望了……’ 

　　范越黎立即出言反驳：‘我怎么可能不知道！你最喜欢穿GUCCI的当季衣服，最讨厌……’ 

　　‘最讨厌什么？’ 

　　‘……最讨厌我胡乱吃醋。’ 

　　莫东升一脸嘲讽地微挑眉：‘你的确很清楚嘛，可是光了解又有个屁用？你还不是明知故犯好几次？每次都不看时间跟场合发作，令我难堪，害我下不了台，如果这就是你爱我的方式的话，恕我敬谢不敏！’ 

　　‘……这能全都怪我吗？明明是你先令我没安全感！’范越黎忍不住出言控诉。莫东升太受欢迎了，就算他不招蜂引蝶，女人仍会飞蛾扑火似的相继涌过来，而令范越黎内心深处更不安的是，莫东升原本是一个喜欢女人的异性恋这个事实…… 

　　‘我令你没安全感？’莫东升不敢置信地瞪大眼。 

　　自从跟了醋劲极大的范越黎后，莫东升一直很收敛自己，尽量杜绝女人的诱惑，甚至立刻跟曾交往过的所有女人断绝关系，但，他短短一句话便彻底否决了自己过往所有的努力！这算什么？自己做过的一切全成了笑话一场，真是令人火大！ 

　　范越黎在他恶狠狠的瞪视下，露出既委屈又不安的表情，绞紧手指道：‘你敢说你从来没故意勾引女人吗？’ 

　　我故意勾引女人？莫东升强逼自己深呼吸几次，苦苦忍下想怒吼‘说什么鬼话！’的冲动。 

　　‘你就是不懂得什么叫反省，是吧？’嗓音冰冷到了极点。 

　　‘不是的！我只是……’范越黎拼命摇头。 

　　‘只是什么？只是说出该死的事实！？’ 

　　‘不是这样的……’ 

　　又惹他生气了……为什么不顾着他的话道歉？为什么不闭上自己总是吐不出象牙的嘴巴？胃肠一阵阵的剧烈抽疼，令范越黎冷汗直冒，浑身虚软，几乎快说不出话来。 

　　真的快受不了了，拜托这场无意义的争执快结束吧。 

　　莫东升用力闭了闭眼睛，深吸口气，硬生生压抑住生平第一次想揍人的强烈欲望。 

　　‘我想我们应该暂时分开，彼此冷静一下比较好。’‘水镜’ 

　　‘不要……’范越黎嘴唇微颤，眸光充斥如幼生动物初见陌生事物般的惊惶不安之色。 

　　以前无论自己怎么对待莫东升，他也不会说出这般绝情的话来……这项认 

　　知，令范越黎如遇世界末日般更加恐慌 

　　‘只要冷静一段时间就好，相信我，这样对彼此都好。’莫东升放柔嗓音，试图说服他。 

　　‘我绝对不要……’ 

　　不行！绝对不可以答应他！ 

　　范越黎脑海浮现一股强烈预感，若是此时此刻让莫东升逃了，他一定会一溜得不见人影，再也没办法将他牢牢抓回掌中了。 

　　试想，世上行哪个猎人会甘心放任好不容易到手的狡兔溜走？若是破其他猎人逮去一口吞了怎么办？那自己一定会发狂的！ 

　　‘不要紧的，只是暂时分开一阵子而已，我觉得……’ 

　　‘我说不要就是不要！杀了我都不要！’范越黎朝他怒吼。 

　　莫东升终于失上最后一丝耐性，冷冷睨着他。 

　　‘你就是听不懂人话是不是？’ 

　　面对他勃发的怒气，范越黎脸色泛白，却丝毫不肯退让，咬牙道：‘对，我就是听不懂……’ 

　　‘很好，那也别沟通了……让开。’莫东升恨恨瞪他一眼。 

　　‘不要！’ 

　　‘范越黎，不要逼我失去最后的耐性，快让开。’ 

　　范越黎握紧双拳，神情异常坚决：‘除非先杀了我，不然你休想走出房门一步！’ 

　　‘你……你这家伙真的很久揍！’ 

　　见他始终闹执地挡在门前不让自己出去，平日脾气再怎么好的莫尔升也不由得爆发了，扬起手臂便往他肩膀一推，打算逼他让路，可他的指尖甚至没出多少力气，范越黎便脚底一个踉跄，狼狈地摔倒在地。 

　　不会吧……‘砰！’地一声好像骨头碎掉的重响，今莫东升脑子倏然空白，甚至怀疑范越黎是不是故意用苦肉计骗取自己的同情，可等他低头查看范越黎有没有事时，才呼吸一窒地发现事态严重。 

　　‘唔……好痛……’范越黎倒在地上，双手紧紧环绕住腹部，脸色比冬日初雪还苍白，额头不断冒小豆大的；令汗，打湿了颊边的黑发，呻吟几声后，身子蜷缩成初生婴儿般的样子微微颤抖着，看起来好不凄惨可怜。 

　　‘范范！’莫东升大惊失色地扑卜前去，将他的上半身稍微扶起来，抱入怀中查看伤势。 

　　方才的烦躁和怒气一下子不知消失到哪去了。 

　　‘呜……’不晓得是因为疼痛，还是因为碰触到莫东升久违的温暖怀抱，溃堤的泪水不断溢出范越黎紧闭起来的眼角。 

　　‘你怎么了？摔伤哪里了吗？’莫东升伸手抹上他额上的冷汗，见他如此难受。不由得无比懊悔自己方才对待他的冷酷行径。 

　　该死！为什么总要等到事情发生了，才明白伤人伤己的双面刀有多么不可碰触地锐利！ 

　　‘胃……好痛……’细细的哀鸣从范越黎发白的嘴唇中流泻而出。 

　　莫东升心头一紧。 

　　‘胃癌吗？你忍着点，我打电话叫救护车！’ 

　　‘等等……’察觉他打算离去。范越黎慌忙伸手紧紧抓住他的手腕，哀求道：‘不要离开我……’ 

　　‘你先放手，我只是去打个电话。’ 

　　‘求求你……’ 

　　莫东升挣扎了一会儿，最后还是收回了已经跨出去的脚，沉声询问：‘站得起来吗？’ 

　　范越黎咬紧下唇，辛苦地摇摇头。 

　　‘再忍耐一下。’莫东升将他打横抱了起来，搁置在床上，顺手掀起温暖被子覆盖住他不住发冷的身躯。 

　　‘我记得你有吃胃药的习惯，放在哪？’ 

　　范越黎也曾因为半夜闹胃疼而紧急住过院，当时医生诊断是工作压力过大引发了神经性胃炎，开了一些抗酸剂和镇静剂给他，之后他也一直被莫东升逼去医院拿药，若是还有剩的话，或许吃下去可以稍微抑制胃痛。 

　　‘不要走……’ 

　　‘放心，我只是拿药给你吃而已，不会走远。’莫东升尽量用最温柔的嗓调安抚他道。 

　　‘不可以骗我……’ 

　　‘不骗你，药呢？’ 

　　范越黎看着他良久，终于松口道： 

　　‘在公事包里面还有一点……’ 

　　‘嗯，我顺便倒热水喂你吃，你乖乖等着。’莫东升不容阻止地强硬道，在他额头上轻轻印下一吻后，随即转身寓去。 

　　范越黎伸手捂着发烫的额头，终于安心地闭上眼睛，莫东升温存的吻似乎拥有神奇效用，竟令他原本疼痛不已的胃肠舒缓了些。 

　　昏睡了不知多久，感觉肩膀被推了推，范越黎不由得微微睁开酸涩的眼眸。 

　　‘你晚餐吃过了吗？’不知何时站在床边的莫东升，手里拿着水杯，沉声询问。 

　　‘吃过……’范越黎偏头想了想，随即露出一抹苦笑：‘不过都吐光了……’ 

　　吐光……明白全是自己将他的精神状态逼到最恶劣的极限。虽然达到最初的目的。可莫东升却惊然察觉自己并没想像中那样深感快意。甚至隐约浮现些许罪恶感与歉疚。 

　　‘这里有块吐司，先吃下去。’ 

　　‘嗯。’即使毫无胃口，范越黎仍是听话地接过莫东升递来的食物，勉力地一口一口撕开吞进胃里。 

　　‘很好，接着把这几颗胃药吞下去吧。’ 

　　范越黎盯着他手掌心上的小药丸。动也不动。 

　　‘怎么了？’莫东升狐疑地挑高一道眉。 

　　‘你喂我……’ 

　　‘你是小孩子吗？’ 

　　‘喂我……’ 

　　啧．真是大少爷脾气。 

　　见他坚持不肯自己吃药，莫东升无可奈何地耸耸肩，简直拿他没辙，但埋怨归埋怨，他还是认命地伸手将药丸塞进他嘴里，接着仰首喝了一口水，俯下身子，用湿润的嘴唇封住他的。 

　　配合浓重的呼吸，舌头在口腔中交缠，范越黎仿佛在沙漠中长达三天三夜滴水未尽的旅人，拼命汲取他口中的混着甜蜜唾液的水分。 

　　莫东升边喂边饮水，不多久一整个水杯的水全被范越黎喝光了。 

　　忘了药丸被自己吞了进去还是融化在口中，滑进喉咙中的温水有些苦涩的味道，原先胃袋剧烈的神经性疼痛似乎被成功转移了发泄出口，只剩下闷闷的感觉而已。 

　　随手将水杯搁置床头柜上，莫东升用手背抹去溢出范越黎嘴唇的水沫，微眯眼询问：‘满意了吗？’ 

　　范越黎盯着他色泽红艳充满情欲味道的唇办，眸光有些迷蒙：‘还是有点痛……’ 

　　莫东升唇角一勾，俯低身子，近距离看着他。 

　　‘你这叫趁火打劫，还是叫得寸进尺？’虽然仍是一贯的嘲讽语调，会刺伤人的部分却明显柔和了不少。 

　　范越黎苍白的脸庞终于浮上些许红润。 

　　‘只要你肯理我，什么名称都无所谓。’ 

　　‘……算了，我就当一晚免费看护，就这一晚。’ 

　　再三强调只有‘一晚’的莫东升掀被爬上床铺，从范越黎身后搂住他。 

　　不明白他想做什么的范越黎不吭一声，享受他许久未见的温柔。 

　　调整好两人的睡姿后，莫东升伸手撩高他的睡衣，露出一小截白皙的腹部，再用温暖的手掌心覆盖上去，用不知是揉还是按压的力道来回摩挲起来。 

　　感觉实在太好了，令范越黎差点呻吟出声。 

　　‘以前我犯胃疼的时候也有人这样对我做过。’莫东升在他耳边呢喃解释道。 

　　闻言，范越黎猛地睁开眼，身子又僵硬了起来。 

　　‘那人是谁？’ 

　　‘呃，你该不会连我妈也要忌妒吧？’范越黎吃醋对象的范围之广，令莫东升真有些傻眼了。 

　　原来如此，范越黎有些不好意思地垂下眼眸。 

　　‘谁叫你不说清楚……’ 

　　倒变成我的错了？莫东升只能苦笑以对。 

　　‘这样舒服吗？’ 

　　‘嗯，舒服……’真的很舒服，僵硬的身子全部放松了，许久未找上门的睡意瞬间潮水般涌上，击得范越黎脑袋昏昏沉沉。 

　　可他又舍不得睡去，深怕隔天一醒来，莫东升又变得温柔的美梦就碎了。 

　　‘呵，早跟你说了，除了打架以外，我什么都很行的。’ 

　　莫东升露齿咬住他柔软的耳廓，又不知在他耳畔处呢哝了什么。范越黎虽然很想保持清醒，却只觉意识一片朦胧模糊，根本不晓得自己到底听进了什么，眼皮也沉重得逐渐睁不开来。 

　　最后，像是被人催眠了似的，范越黎头颅一歪，迅速沉人甜美梦乡之中。 

　　【第九章】 

　　早晨，是被一阵清脆的鸟鸣声扰醒的。 

　　唔……范越黎脸颊蹭了蹭质地柔细的枕头，微睁开眼缝，下意识地伸手搜寻身旁床铺，不料却扑了个空，只摸到冰冰冷冷的触感。 

　　好像被当头泼了一盆冷水似的彻底惊醒了过来。 

　　范越黎微撑起上半身，直接用眼睛察看，果不其然，偌大的床铺上除了自己以外，一片空空荡荡，连四周也见不到半个人影。 

　　回想起昨夜莫东升所说的‘只有一晚’之语。恍然惊觉自己再度被抛弃了的范越黎瞬间消沉下来，仿佛坠人无底深渊，感到既空虚又无比悲伤。 

　　我到底做错了什么……你为什么就是不肯原谅我…… 

　　范越黎无助地将脸庞埋在手掌中，完全不知道该怎么办才好了。 

　　莫非真要自己连连生病，莫东升才肯撕下无情面具来照顾自己吗？ 

　　无心之念，却仿佛给予了眼前一片黑暗的范越黎一线光明。 

　　幸好，此想法才刚萌发，一阵轻微却稳定的脚步声立即打断了他危险至极的念头。 

　　‘我就猜你这时间会醒过来。’ 

　　莫东升站在敞开的房门口附近，手里捧着一碗热粥。 

　　‘……’望着他雨过天晴似的清爽表情，范越黎一时间说不出话来。 

　　‘胃还疼吗？’ 

　　‘你到哪里去了？’范越黎不答反问。 

　　‘我想你需要吃一些营养食物，所以便下楼去煮了。’ 

　　‘……’煮东西？ 

　　不是抛下自己，而是去帮自己张罗食物？ 

　　所以，这是暂时休战的意思？ 

　　莫东升级步走向他，伸手拉张椅子在床铺旁坐下，将手上的热粥递到他面前。 

　　‘吃吧。’ 

　　听到他温柔至极的嗓音，范越黎不由得眼眶一红，撇过脸去。 

　　‘不用你假好心。’ 

　　莫东升不以为忤，仍是好言劝道：‘快吃吧，等凉了就不好吃了。’ 

　　‘我没胃口……’ 

　　‘没胃口也要吃，空胃很容易伤身，你最近都没有好好吃东西不是吗？’ 

　　原来他仍是在暗地里偷偷关心自己吗？范越黎只觉又高兴又想哭。 

　　既然他有好好将自己这几天的难受看在眼底，那为什么昨天还要说出那些残酷无情的话呢？ 

　　他明明知道自己会受伤更重不是吗？ 

　　可是，虽然已经猜到后果了，莫东升仍是面不改色，毫不留情地予以痛击，享受他的悲痛哀鸣。 

　　范越黎身子微微颤抖起来。 

　　好可怕，自己到底爱上了什么样的人啊？ 

　　现在的温柔样子，或许只是想迷惑人心，不让人看出他本质多么地残忍罢了。 

　　一想到此，范越黎又忍不住闹起别扭来。 

　　‘不关你的事。’如果不是真心想和好，就不要理我，而我也不稀罕装病来博取你的怜悯或同情。 

　　‘要生气什么的等一下再生气，胃会发疼就是因为你饮食不正常，是病人就应该乖乖听话，先吃完这碗粥再说。’莫东升像是没听到他拒绝的话语，仍很执着要求他吃东西。 

　　‘这算什么？’不要骗我！你根本不是真的在关心我！范越黎受不了地低声怒吼： 

　　莫东升皱起眉头，无法理解他又犯了什么疯病。 

　　昨晚两人不是同意和解了吗？莫东升好不容易不想再继续跟他冷战下去了，范越黎却又吃错药地开始挑惹战火？ 

　　‘好，只要你吃完，我就走。’ 

　　摆明退让的一句话，却不慎重重踩上范越黎的地雷。 

　　‘想走的话现在就走好了！’ 

　　‘你先吃完。’ 

　　‘我说了我不要吃！’范越黎低吼，伸手用力往旁一挥。 

　　莫东升措手不及之下根本来不及闪避，手上的热粥登时被他翻倒，哐当一声跌落地面，淋得他手腕及大腿处一片湿热黏腻。 

　　‘啊……’范越黎惊恐地发现热烫的白色水蒸气一阵阵从莫东升湿透的裤料袅袅浮了上来。 

　　烫伤了……一定烫伤了！ 

　　泪花在眼眶中猛打转，范越黎脸色发白，吓得不知该怎么反应才好了。 

　　怎么办！自己又做了蠢事！这下子他一定不会再原谅自己了！ 

　　岂料，在范越黎一双充满恐惧之色的眸光注视下，莫东升却只是无奈地轻轻叹了口气而已。 

　　‘我下去再盛一碗上来。’ 

　　什么？他没生气吗？ 

　　见他动作有些艰难地站了起来，范越黎这才猛地回过神。 

　　‘等等！你先去冲冷水！’ 

　　‘没关系，我没什么事……’ 

　　‘一定烫伤了，你还说没事！’原本还很虚弱的范越黎精神都被吓回来了，迅速掀被下床，一把将还愣着的莫东升拖进浴室。 

　　扭开水龙头，大量冷水霎时从莲蓬头喷溅出来，洒了洁白磁砖一地。 

　　当裤子被范越黎帮忙动手脱下来时，坐在浴缸边上的莫东升不由得痛吟了一声。 

　　仔细查看之下，左右大腿肌肤有一大片都被热粥烫得又红又肿，根本不堪裤料摩擦的刺激。 

　　‘对不起……对不起……’ 

　　范越黎痛苦得脸庞都皱起来的模样，倒似被烫伤的人是他自己。 

　　莫东升闻言不禁苦笑：‘如果你每次做错事情前都能仔细思考过，或许可以减少道歉的次数。’ 

　　范越黎无语，起身抓下莲蓬头，之后半跪在地，小心翼翼地将冷水喷洒在莫东升烫伤的肌肤上。 

　　过了半晌，他才开口道：‘我这辈子只对你一人说过那三个字。’ 

　　‘那岂不是说你这辈子只对不起我一个？’莫东升挑眉，玩笑也似的询问。 

　　‘……’范越黎默然无语。 

　　当自己将支票轻贱地扔在他面前的那一刻。范越黎就已经深深对不起莫东升了。 

　　范越黎直到现今仍很怀疑，当晚自尊心被自己一脚踩碎的莫东升为何没立即动手杀了他？ 

　　若那夜换作是自己被人宣称想买下的话，他绝对无法像莫东升一般忍受吞下这种屈辱。 

　　莫东升微偏头看着他，一脸似笑非笑。 

　　‘但我看你一点抱歉的意思也没有啊。’ 

　　‘对不起……’ 

　　‘有什么好对不起的？既然没那个意思，就不要一再道歉。’窜入耳里的那三个字突然异常刺耳，仿佛是一种讽刺。 

　　范越黎面泛一抹苦涩：‘我只是很愧疚，即使必须伤了你，我也要留下你，但是……我从来没后悔过。’ 

　　‘啧，这不就是所谓的“明知故犯”？’ 

　　‘……’ 

　　‘默认了？’莫东升眼神倏然阴暗下来。‘你这人真的很可恨……’ 

　　‘对不起……’ 

　　‘不但又自私又任性，还口投遮拦，那晚听到你说不准我对别人摇尾乞怜的时候，我真的很生气，虽然你拼命辩解那不是真心话，我却听得出来那根本就是。我也是直到那时才恍然大悟，原来这七年来你根本没把我当成一个独立的个体看待，只把我视为你的所有物，不能拥有自己的想法，只能顺着你的心意过活……’ 

　　若非自己的精神够坚韧，恐怕早就发疯了吧。 

　　‘不是的，我没有那个意思……’ 

　　范越黎不过是希望莫东升跟底只剩下自己一人而已，要求喜欢的人也同样付出全心全意，并没有错吧？ 

　　对自己没有任何感觉的莫东升，当然无法理解他的苦。 

　　‘你的所作所为就是那个意思！真的很可恨，最近有好几次看到你没有任何防备地睡在我身边，我都很想伸手狠狠掐死你……’ 

　　‘莫……’范越黎难过地看着他。 

　　若被杀了也好……范越黎并不害怕，总好过他对自己视而不见，或是憎恨地望着自己却不动手…… 

　　见他毫无反驳的意思，莫东升蓦然一阵无力：‘你是不是觉得我不该抱怨？反正我只不过是你买回来的宠物罢了……’ 

　　范越黎立即出声反驳：‘不是的！你对我的意义不只是那样！’ 

　　‘但你给我的感觉就是那样而已……’莫东升苦笑：‘你可以想见我多么厌恶你这点吗？’ 

　　厌恶……闻言，范越黎如遭重击。 

　　他承认，因为总是任性地觉得莫东升是自己的东西，所以言词或态度方面也会不经意地表现出来，但是范越黎从没想过会伤他这么深，真的。 

　　‘可是，昨晚看到你倒下来的那一瞬间，我突然感到很害怕……’莫东升露出一脸疲倦：‘虽然很恨你，但是好歹也跟你一起生活了七年多了，有些感情毕竟还是无法抹杀掉……’ 

　　‘感情？是什么感情？’范越黎神情激动地抓住他的手臂。 

　　原来除了憎恨以外，莫东升对自己还有其他情感存在吗？范越黎简直不敢置信。 

　　莫东升眉头微微一皱，他本来没打算说这些。 

　　‘那不重要。’ 

　　‘不，那对我来说很重要，求求你告诉我……’ 

　　莫东升别过脸去：‘没什么好说的，总之…不会是你想听的答案。’ 

　　‘我就是要听，莫……你一定要告诉我……’ 

　　敌不过他哀求的眸光，莫东升不由轻叹口气。 

　　‘你也听过跟狗比起来，猫是一种比较冷血无情的动物吧？但是，就算猫再怎么冷血无情，还是会认主人的……我对你，目前只有仅止于此的感情而已。’ 

　　闻言，范越黎整颗心都凉掉了。 

　　‘好残忍的话……’ 

　　一点都不温柔的实话。 

　　那根本不算是感情，追根究底的话，只不过是一种被强迫出来的‘日久生情’罢了。 

　　而那份情，还是在无可奈何的状态下才产生。 

　　若是野猫没被擒住的话，它们一定宁愿在外头过着逍遥自在的生活。 

　　即使认了主人，也不是心甘情愿要认。 

　　脖子上被人无故用项圈束缚住的野猫，一定觉得很悲哀吧。而主人除了每天准时喂食这样的功能以外，对野猫而言……毫无重要性。 

　　毫无重要性…… 

　　范越黎眼眶一红，手指紧紧抓着莲蓬头直到泛白的程度。 

　　或许沾染了浴间的湿气，他开始浑身发冷。 

　　‘有什么好哭的？’莫东升低头俯视着他，微蹙眉头的样子似不解他哭泣的理由。 

　　‘你好过分……’ 

　　‘会过分吗？’ 

　　莫东升苦笑，他硬是逼自己说出实话，却又责怪自己说得太坦白，天下间还有比他更矛盾的人吗？ 

　　‘为什么现在才告诉我？’ 

　　范越黎觉得他很可怜，却又深觉他异常可恨。 

　　发了七年的美梦，就在这一瞬间彻底破碎。 

　　‘说了你也听不懂。因为你总是自信满满地认定什么对我最好、什么对我最坏不是吗？’ 

　　‘你从来没拒绝我的安排啊，所以我以为……’ 

　　‘若我拒绝了，会有什么下场你也明白。’莫东升冷声打断他的话。 

　　从来只准人顺着他的意做事，却不许人违逆他命令的范越黎，恐怕比自身想像还来得独裁霸道。 

　　范越黎呼吸一窒，眼泪掉得更凶。 

　　‘我错了吗？我从头到尾都错了吗？’ 

　　‘……’莫东升低头无语。 

　　‘我不甘心，我一直很努力讨你欢心，原来却是用错方法……那你告诉我啊，到底要怎么做你才肯喜欢我……’范越黎几乎泣不成声。 

　　手上的莲蓬头掉落地上，溅起哀凄的白色水花。 

　　‘范范……’莫东升倾身向前，张臂轻轻拥住他。 

　　‘莫东升，求求你告诉我啊……’ 

　　既然对我没感情，就不要表现出温柔体贴的样子啊。 

　　我已经不想再为你痴迷发狂下去了……范越黎在心底这般尖叫着，可是一接触到莫东升充满怜悯的眼神，却又仿佛被魔神蛊惑住了，陷人深渊之中难以自拔。 

　　‘我不懂喜欢一个人是什么感觉，你这么奢求，是在为难我……’为什么不能只享受两人在一起的快乐就好了呢？爱不爱，喜不喜欢，真有这样重要？ 

　　‘你有的，只是你不肯给……’ 

　　‘范范……’莫东升眼带同情地深深望着眼前这名对自己执着人魔的男子。 

　　……自己一定是疯了。 

　　因为被人同情至极地望着，他居然还能感到一丝丝喜悦…… 

　　而事实上，即使只对自己存有类似‘怜悯’这样的廉价情感，范越黎也不想放莫东升走。 

　　是自虐也好，独占欲作祟也罢，范越黎一向忠于自己的真实欲望。 

　　‘别哭了……’ 

　　‘那你喜欢我啊！只要你喜欢我的话，我就不哭了！’耍赖地扔出气话，虽然范越黎很清楚要令莫东升喜欢上自己，简直是穷尽一辈子也不可能实现的虚幻梦想。 

　　‘……这辈子我只认定你这个主人了，难道还不够吗？’ 

　　这已经是莫东升截至目前为止所能说出口的最接近情话的承诺了。 

　　只认我一人……范越黎只觉情绪一阵激荡。 

　　想飞的鸟儿已被自己折了翅膀，渴求自由的野猫已被自己套上项圈，想要的东西其实已经有大半得到手了，那么他此生还有何求？ 

　　‘够了，这样就够了……’ 

　　还有机会的，只要没有别人比自己还要来得接近莫东升，那么最后的胜利果实一定会被自己摘下……范越黎内心重燃一丝希望。 

　　见终于安抚住范越黎差点失控的情绪，莫东升悄然松了口气。 

　　‘那我们和好吧。’ 

　　把想说的话都讲出来后，再继续吵下去也没任何意义了。 

　　范越黎沉默了一会儿，轻声询问：‘你还会不理我吗？’ 

　　‘和好了就不会。’ 

　　范越黎闻言欣喜地露出笑容，可下一瞬间泪水又忍不住自眼角流了出来。 

　　‘唔……’ 

　　‘好了，不要哭了……’ 

　　‘我真的受不了你对我冷淡，前些日子我好想死……’ 

　　‘范范……’ 

　　‘好痛苦又好难过……我一直睡不着……满脑子只想着要怎么道歉你才肯原谅我……’ 

　　‘嗯……’ 

　　‘如果你再不理我的话……我真的会死……’ 

　　‘都过去了……’ 

　　‘对不起……我发誓以后不会再惹你生气了……’ 

　　这恐怕化登天还难吧？心底这么想的莫东升却不敢表现出来，只伸手轻轻拍抚他的修长背脊。 

　　‘我发誓……’范越黎仍是伤心地哭着，久久遏止不了，于是莫东升只好抱他，让他哭声化力喘息。 

　　据闻，这是安慰人最好、也最快的方法…… 

　　位于四楼。三十坪大小，连块招牌都没有的破旧办公室兼住处。四周皆是屋龄超过三十年的公寓大楼，陈旧而安静。方圆一百五十公尺内只有一家杂货店和二家早餐店。范越黎的表弟，职业是私家侦探的江胤仁。就住在这处鸟不生蛋的地方。 

　　平常时候，工作繁忙的范越黎宁愿花时间约他出来见面。也很少亲自登门拜访，因为这地方实在太偏远了，加上弯弯曲曲的小巷子多，第一次来到此处时，范越黎还迷路了整整三十分钟。 

　　真不知他赚的钱都花到哪去了？光是这几年来自己支付他的调查费用，让他搬二十次家都绰绰有余，范越黎暗自摇头。 

　　据闻就算没接下自己委托的案子，江胤仁私下在征信业界也颇活跃，案子多得是接不完。若能省点花，存个几百万去买栋新公寓应该不是问题，但偏偏他始终舍不得跟住了二十多年的旧公寓分手。这可苦了其他人，由于地处偏僻，初次来到这里的人都会迷路，所以他的顾客通常都是口耳相传，一个介绍一个，很少有陌生人上门请托。 

　　范越黎提着公事包爬上楼梯，拐了个右弯，来到一处中央钉了块写着‘征信社’字样招牌的门前，伸手按了按电铃。 

　　过了一会儿，门锁旁的黑色对讲机传出低沉声响。 

　　‘谁？’ 

　　‘是我。’ 

　　‘表哥？’沉着的嗓音明显拉高了几个音阶，门板‘哗’的一声登时开启。 

　　范越黎伸手推门而入，狭小的办公室收拾得还算整齐，在江胤仁一头雾水却不敢怠慢的招呼下，他选了个干净的沙发坐下来。 

　　‘你怎么有兴致过来一趟？’ 

　　‘路过，就上来看看了。’ 

　　‘上来看看……？’江胤仁一阵疑惑。大忙人范越黎亲自登门拜访，绝对不可能只是路过顺便而已。 

　　范越黎十指交握，试探地询问道：‘昨天我在忙的时候，你神秘兮兮的来电说有什么严重的事情……’因为当时正在主持重要会议。范越黎只好匆匆挂断电话。 

　　来不及听他想说什么，之后又一直加班到深夜，等到今天下午好不容易才能腾出二、三小时的空档，便急忙驱车过来一趟，直觉上，那通电话里头江胤仁绝对是要跟自己谈什么重要的事情。 

　　‘喔！对！你来得正好！’江胤仁猛一击掌，连忙将保险箱里头的资料拿出来，弄成一叠，起身走到范越黎身边，将之搁置在他面前的矮长桌上，随后也坐落在他左手旁的单人沙发上。 

　　‘翻看看。’ 

　　‘这是……？’范越黎狐疑地将文件拾起来仔细审阅，随着看入眼里的内容增多，他的脸庞神情也越发冰冷，北极之雪也远远不如，差点活生生冻结待在一旁的江胤仁。 

　　‘这是怎么一回事？’过了良久，范越黎才语调僵硬地从嘴巴挤出一句。 

　　‘呃，你妈……阿姨应该跟你提过了吧？’江胤仁挑了挑眉，试探地提问。 

　　阅毕文件后，范越黎随手将之扔在桌面上，食指指腹揉了揉眉心，即便是日前价值几亿元的工程标案也没令他这般烦恼过。他叹道：‘提了，但没想到其中还藏了这么多内幕。’ 

　　‘那你打算怎么做？’一抹好奇浮现江胤仁脸庞。 

　　范越黎苦笑：‘还能怎么做？即使没你帮我查到这件事，我本来就打算带他去，但是，我真的万万没想到我妈费尽心思要我出国，居然是打算这么做……’ 

　　‘会想这么做也不是不能理解吧……’江胤仁暗声嘀咕。 

　　‘你说什么！？’范越黎朝他狠狠瞪眼过去，只见他眼白周围布满了气红的血丝，活像一头龇牙咧嘴、欲撕裂眼前猎物的狰狞野兽。 

　　江胤仁真是怕了他了，连忙举手做投降状：‘呃，我什么都没说，真的，别这么敏感，先消消气吧。’ 

　　从以前到现在，能令向来理智挂帅的范越黎情绪大起波澜的原因，不外乎只有一个，那就是他养在金笼中疼爱至极的宝贝恋人莫东升遭到威胁，或者，即将遭到威胁。 

　　根据江胤仁刺探到的消息，范母打算用一趟长途旅程远远支开范越黎，之后派人以威胁利诱的方式赶走莫东升，令他回来后再也见不到人；而若是范越黎打算将莫东升一起带去旅游的话，那么到时将会有另一批更厉害的人对付莫东升。总而言之，一个月之后，他保有莫东升在身边的机率，恐怕是零。 

　　范越黎除了感到恐慌与愤怒以外，其他什么也做不了，因为这次想对付自己的人，不是敌对公司，而是自己的生母。一边是手背，一边是手心，母亲对他有养育之恩，所以纵使他对莫东升情深意重，也不可能对自家人做出什么攻击举动，顶多只能咬牙防御而已。 

　　范越黎深陷在沙发之中，脸庞疲倦地往后仰，双眸茫然地注视着天花板。只不过是一个人的小小位子而已，为什么庞大若斯的家族偏偏容纳不下？更何况，他是 

　　……他是我这辈子最深爱的人啊…… 

　　‘……胤仁，你说说，这次我可以逃到哪里去？’ 

　　他是在问真的还问假的？江胤仁难得看他出现这副颓丧模样，不禁有些心惊胆跳。根据自己从小跟这位表哥相处的经验，通常能令他露出这么心烦意乱表情的事情，过不多久，就会被他以雷霆手段连根拔除，从此不再烦心。 

　　依范越黎自小要风得风、要雨得雨的脾性，是不可能让自己委屈太久的，当他决定不再为此事心烦之时，江胤仁几乎可以预见，未来不久范越黎愤而出走的消息将会带给范家多么大的震撼。 

　　一时的隐忍，只不过是为接下来的快刀斩乱麻多一点思考余地罢了，而范越黎的忍耐度似乎已臻极限的边缘。 

　　‘咳，先不要说你能不能逃，那个莫……莫先生愿不愿意跟着去，才是个大问题。’江胤仁连忙道。不知该不该觉得可悲，这世上唯一拴得住范越黎。甚至左右他意向的人，却是范家人欲除之而后快的小白脸莫东升。 

　　毕竟长时间观察过一阵子，江胤仁心下明了，若莫东升不想逃的话，范越黎也绝对哪都去不了。 

　　范越黎闻言一愣，‘呵，说的也是……’他苦笑了声，挺直腰杆坐起身，十指交握得死紧，指尖都泛白了。‘我都忘了那家伙他……他吃不得一丁点苦。’ 

　　呃，舍不得他吃苦的人是你才对吧？太过荒谬的形容，令江胤仁忍不住偷偷翻个白眼。 

　　在负债数千万元，人生过得最穷困潦倒的时候，莫东升一天三餐吃泡面，早晚 

　　了命的打工，或是周旋在数女的争风吃醋中，都一一捱得过去了，怎么可能吃不得一丁点儿苦？真不知范越黎总是对莫东升怀抱的歉疚之情从何处生出？而懂得利用这点牢牢牵制住他的莫东升，手段也着实……厉害了点。 

　　啧啧，太过小看那男人的人，恐怕日后有吃不尽的苦头……比起终年把莫东升当成小绵羊般畜养的范越黎，搞不好江胤仁更能识清莫东升狡猾似狐的本性。 

　　‘这次的旅行，我会带他去……’范越黎最终做出决定。一双闪耀锐利光芒的眼眸望向一直是站在自己这方的表弟，单手握住他的肩膀，独断道：‘所以……你也得去。’ 

　　江胤仁惊呆了，嘴巴差点合不上来：‘嗄？我……我也去？’ 

　　范越黎偏头想了想，从公事包中取出一张支票，填上金额递给他。 

　　惶然接过来后，看清上头的金额，江胤仁不由得猛吞了口口水，‘好像……多了一点？’其实何止多了一点，简直令江胤仁双目登时睁圆了一倍。 

　　‘我包下你整整一个月的时间来帮我，再额外支付你去购买高档礼服的费用及其他杂支，如果不够的话，可以再向我要。’ 

　　江胤仁这次真的惊讶极了：‘买礼服？为什么要买礼服？’ 

　　范越黎眉头一蹙，沉声道：‘脑子清醒点，你该不会以为这次自己能置身事外吧？’ 

　　咦？啊，啊啊……原来如此，江胤仁伸手抹了抹脸，苦笑道：‘你确定要将我曝光？我以为你希望我继续暗中保护他。’这家伙打从骨子里头就是喜欢强人所难，家族的新血中，就属他一人最耀眼最强悍，任谁都敬畏他三分……可为什么偏偏搞不定一个小小的毫无身家背景地位的莫东升啊？ 

　　‘我有其他用意。’范越黎半垂眼眸，轻描淡写道。 

　　看来他打算放手一搏了？江胤仁猜测着，小心地将支票对折收入怀中：‘那这价钱可真慷慨呀，谢啦。’ 

　　‘我对有用的人一向慷慨，希望这次你别令我失望。’范越黎这话讲得很白，只要江胤仁为自己尽心尽力，日后绝不亏待。 

　　‘放心吧，我还想留命享受，就算想偷懒也不敢。’江胤仁这保证倒是真心诚意。不只巨额酬劳的诱惑大，范越黎在他心目中的地位亦属特殊级别，多年的恩威并施下，江胤仁随时可以对他人耍赖失约，却绝对没有勇气背弃他。 

　　‘嗯。’范越黎缓缓站起身来。‘没其他事的话，我先回去了。’ 

　　江胤仁也跟着站起来，朝他点头致意：‘慢走。’ 

　　忽闻‘喀！’地一记门扉开启的微量声响，两人同时下意识地看向门板。 

　　【第十章】 

　　只见从外头莽莽撞撞地进来一名年约十六、七岁的俊秀少年，可惜头发因为染发过度而显得有些毛躁，脸上也挂着与外表不符合的傻气笑容，稍微破坏了好看皮相予人的观感。 

　　不速之客名叫江胤圣，是江胤仁的弟弟，正就读某明星高中二年级。和外表粗犷却内心纤细的江胤仁不同，江胤圣长相虽斯文秀气，脑神经却是有名的大条，常说出或做出令人啼笑皆非的可爱事情，即便是对亲情异常淡薄的范越黎，也无法对他冷酷……不，应该说是冷酷不起来。 

　　‘表哥，好久不见了。’江胤圣兴奋地挨到他身边。 

　　若是平常人对自己表现得亲热一点，范越黎铁定冷脸以对，但不知怎地，他就是同江胤仁一样，拿毫无戒心的江胤圣没辄。 

　　‘嗯，你今天不用上课？’ 

　　江胤圣咧嘴一笑，浑不在意道：‘下午导师不在变自习课，我就偷偷溜回来了。’他从小就是人见人爱的小霸王，旁人总情不自禁溺宠着他，想做什么就做什么，没人舍得骂他，而他本性也不坏，就是不爱念书了点。 

　　‘又跷课？好不容易考上好学校，却不好好念，老是跷课，小心被退学！’江胤仁没好气道，看不惯宝贝小弟老是随性地任意妄为。 

　　江胤圣委屈地嘟起嘴：‘我只是回来睡个午觉嘛，学校的桌子那么硬，又不好睡。’ 

　　‘我辛苦赚钱供你去念书，是让你去睡午觉的吗？’江胤仁闻言顿时为之气结，这么小就学会败家，长大了还得了。 

　　‘就说是自习课啊……’江胤圣一脸困惑，不明白自习课为什么不能睡觉，其他同学不是打牌就是聊天，睡觉还比较有趣咧。 

　　‘我先回去了。’没兴趣介入这两兄弟多年不变的抬杠内容，范越黎礼貌一笑。 

　　江胤圣见他举步将要离去，像是突然想起什么事。大步一跨，下意识地挡在他身前，‘等等……表哥，听说你养了一只宠物在家？’ 

　　范越黎蹙起眉头，脸色瞬然沉凝下来。 

　　‘胤圣！你闭嘴！’江胤仁心头一惊，连忙出言喝斥。 

　　江胤圣微偏头，像是不能理解这种事有什么好禁口的。 

　　‘如果我有钱的话，我也想养一只宠物。’ 

　　‘哦？’范越黎不动声色，仅挑了挑眉，似是想听听他究竟想说些什么。 

　　该死！若是不慎惹恼家族中最可怕的男人，可会一辈子吃不完兜着走的！江胤仁紧张得差点跳脚，可宝贝胞弟却无视于他拼命打的暗号，仍毫无心机继续询问道：‘对啊，所以我真的很好奇，表哥你养的那只宠物是不是很听话？平常都是怎么调教？会脱光衣服乖乖在家中等你吗？’ 

　　‘脱光衣服等我？’范越黎轻轻眨了眨眼，他这辈子还没听过类似的外星话。思绪不由得‘啪！’地中断了下。 

　　莫东升虽然是个超级自恋狂，却似乎没有全天候向世人展现身躯肌肤的兴趣。所以……若自己要求的话，他应该不会答应吧……？ 

　　见他讶异得说不出话来，江胤圣露出一脸意外：‘难道你没试过？要不然表哥你平常是怎么调教宠物的？’ 

　　‘胤圣！’江胤仁咬牙切齿，额冒青筋，这辈子从没这么想亲手狠狠掐死自己的小弟过。他会突然这么好奇，一定又是被他同学带坏。偷偷看了什么奇怪A书或A片，可是就因此跑来轻捋虎须，简直是不要命了。 

　　范越黎回神，淡淡瞄他一眼：‘你对这些有兴趣？’ 

　　江胤圣清秀的脸蛋一红，有些不好意思道：‘呃，没啦……我只是有点好奇而已……’ 

　　好奇个鬼！他到底知不知道自己口中所说的宠物是指‘人’啊？当面向饲主提问其中细节更是禁忌中的禁忌！为什么胤圣的脑子里头总有这么多古古怪怪的念头？江胤仁简直快气晕了。 

　　‘若是你的话，会怎么调教？’范越黎微微眯眼，不答反问。 

　　这还是他首度对莫东升以外的男人起了某种程度的兴趣。 

　　几乎快习惯了，每次周遭人不经意知悉他养了一名男人在住处时，总是立刻变得一副战战兢兢，深怕不小心误踩他禁忌的戒慎恐惧模样，或是根本当作没这一回事，绝口不提他的交友状况，范越黎有时烦恼过度，想跟人聊聊关于莫东升的事情都找不到一个适合的听众，所以这还是头一遭遇到居然能如此自然地向自己询问出口的人。 

　　该称赞他大胆、愚勇、还是没神经？范越黎一时只觉得好笑， 

　　‘若是我来养的话……’江胤圣偏头想了下，抓抓脸颊迟疑道：‘听话时就疼他，不听话时就用鞭子教讽……唉，没养过，想像不出来。’ 

　　‘哦？照我看来，想像力贫乏的你，似乎还比较适合当“宠物”的角色。’范越黎毫不讳言地直指道。不过，应该没人想养神经这么大条的宠物吧？ 

　　江胤圣一愣：‘是吗？’ 

　　‘表哥！你别灌输一些乱七八糟的想法给胤圣！’一旁听着的江胤仁顿时脸色铁青地拍桌吼道：‘他是个很单纯的小孩子！要是误人歧途怎么办！’ 

　　‘我想他只是好奇而已，你别紧张过度。’范越黎云淡风轻地安抚道。 

　　会这么简单吗……江胤仁感觉胃有点抽筋了。 

　　想当年你还不是因为一时冲动而买了个男人回来，谁能保证胤圣的‘一时’兴趣，不会变成‘永久’兴趣啊？ 

　　‘好像蛮有趣的，可是我不想挨鞭子耶。’江胤圣无视于大哥江胤仁越来越狰狞的表情，随口又轰出一颗炸弹道。 

　　‘正确来说，应该是指你不想承受疼痛吧？’范越黎微挑眉。况且。可不是只有鞭子才能使人疼痛。’ 

　　江胤圣猛点头：‘嗯，我的意思就是那样！’ 

　　‘小表弟，我想你的观念可能有一点点不对，有时承受痛楚反而……’ 

　　‘吼！我拜托你们别越说越离谱好不好！胤圣闭嘴！不准你再多说一个字！表哥，我请你快回去吧！别教坏小孩子了！’自认是正常人的江胤仁再也听不下去这两人之间越来越超乎常理的对话，连忙挽起衣袖赶人。 

　　范越黎也不以为忤，从善如流道：‘好，我这就回去，不过你别忘记我先前交代你的事。’ 

　　‘放心吧，凡是你请托的事，我哪一次敢出错了？’江胤仁苦笑一声，亲自将范越黎这尊大佛送出门外。 

　　‘表哥再见！下次再跟你好好聊喔！’ 

　　江胤圣扑到门口依依不舍地朝他挥手，对叛逆期尚未度过的他而言，外表像个精明干练的精英分子，却总是面不改色地做出种种惊世骇俗事情的表哥，简直就是一干家族亲戚中值得崇拜再三的超级偶像。 

　　‘还聊个鬼！’江胤仁一阵咬牙切齿，伸臂勾住他的脖子，用力一把拖进门，准备进行严格的心智再教育。 

　　‘我回来了。’ 

　　照惯例，回来时一定要说的话。 

　　‘欢迎回来。’ 

　　正坐在沙发上看电视的莫东升，闻声收回视线，偏头朝站在门口处的男人送上一抹温和笑容。 

　　即使只是短短的一句招呼，范越黎也不由得心生幸福之感。 

　　幸好莫东升与自己达成和解后，一切态度也恢复往常的亲昵模样，也就是说，过去回到家中总是面对冷冷冰冰毫无回应的空气的惨况，已成绝响。有时候范越黎真的很庆幸莫东升只要态度软化了，一切就能恢复原样……当然，也有可能他只是暂时不想计较而已。 

　　‘吃过了吗？’虽然他稍早前曾打电话回来说要应酬在外面吃，但莫东升仍是照惯例开口询问。 

　　‘嗯，吃得很饱，真的。’绝对不想再惹他生气的范越黎连忙回答。 

　　‘那就好。’莫东升随手关掉电视荧幕，站起身来伸伸懒腰：‘时候不早了，你先回房洗澡吧。’ 

　　‘那你呢？’ 

　　‘我热杯牛奶再上去。’ 

　　‘你……你已经洗过了吗？’ 

　　莫东升终于察觉出范越黎故作镇定的表情下隐藏的期待，唇角一勾，走到他面前，故意用很撩人心痒的方式伸手扯松他的领带。 

　　‘你是在邀请我一起洗？’ 

　　‘呃……嗯……’每次只要被他一双满富挑逗意味的眼神盯着，范越黎就觉得三魂七魄快飞走了，连话都说不好。 

　　‘可惜，你问迟了一步，我已经洗好了。’莫东升一副无限遗憾的模样。 

　　‘那算了……’范越黎失望地转身欲走。 

　　‘等等，’莫东升仍没放开他的领带，一把将他扯了回来，湿热的呼吸在近距离处交换，呢喃道：‘浴室那么小，共浴一点都不痛快，休假的时候不如带我去洗温泉吧？’ 

　　范越黎蹙起眉头，不悦地咬牙道：‘你是说，要我眼睁睁看着你在别的男人面前脱光泡温泉吗？’ 

　　……这世上有谁是穿着衣服泡温泉的吗？连这种醋也要吃真是莫名其妙！莫东升深吸口气，才勉强忍住抱头大喊的冲动。 

　　‘不要就算了！’ 

　　见他一副懒得再讲的忿然表情，范越黎慌忙伸手握住他的手腕。 

　　‘我知道了，等冬天一到，我就带你去北海道泡温泉。’ 

　　‘真的？’莫东升惊讶地瞪大眼眸，原先只是想出去透透气才提出要求，没想到他竟然会答应带自己出国，不由得又惊又喜。 

　　‘嗯，只要你高兴就好。’在历经几次争吵过后，范越黎也学会了有时‘必要的妥协’对两人的感情绝对有莫大帮助。 

　　真是中听的一句话！莫东升暗暗欢呼一声，偏头在他脸颊上亲了亲。 

　　从以前到现在，只要范越黎承诺过自己的事情他都会实现，只不过有的时候一切妥善安捧会被他突如其来的醋劲搞砸，从惊喜变成惊吓罢了，但这并不损及莫东升目前雀跃不已的情绪。 

　　‘谢谢，你要是永远都这么好说话就好了。’ 

　　‘……我只是想试着信任你。’以前不带莫东升出门是因为害怕他被别人觊觎，或是趁机逃离自己身边，怕得不得了。但范越黎最近才领悟到一点，有些人是天生就拴不得的，你抓得越紧对方就越想逃脱，到头来只会增加彼此心头的疲惫而已，倒不如试着学会放开，说不定能招来意料之外的好效果。 

　　信任？从范越黎口中说出的这两个字，令莫东升简直惊讶到极点，但他很聪明地飞快压下讶异的情绪，眼眸荡漾欣悦光芒地微微眯起。 

　　‘怎么办，我好感动……’至于此种感动能持续多久，那是说不得准的。 

　　范越黎神色凝重地申明：‘我是说真的。’ 

　　‘我也是啊。’莫东升往他柔软的唇办重重啄了一口，才放开有些茫茫然的范越黎，催促他上楼洗澡。 

　　等了七年多才等到不知能持续多久的两字‘信任’，的确令莫东升很感动没错，可他更相信‘江山易改，本性难移’这句话。 

　　虽悲哀，但他毕竟不是适合作梦的年纪了。 

　　该怎么开口才好呢…… 

　　范越黎脑子里头净是烦恼，匆匆洗好澡，穿着一套质料柔软的鹅黄色睡衣跨出浴室，只见莫东升已然热好两杯牛奶拿上来，用枕头垫在身后，靠坐在床上一口口喝着。 

　　‘喝完再睡觉。’ 

　　察觉他走近，莫东升抬起头，眯眼笑着朝他吩咐，随手将另一杯递给他。 

　　‘嗯。’范越黎感激地用双手接过：‘谢谢……莫，你睡过去一点。’ 

　　‘呃，你不是睡习惯左边了吗？’莫东升讶异地微挑眉。 

　　‘我今天想睡右边。’ 

　　莫东升顿时失笑：‘又不是小孩子了还这么任性……’话虽如此，可是一下子便让出床位的自己好像也太宠他了点？ 

　　范越黎小心翼翼地抓着马克杯，爬上床铺。身子一挨着他肩膀，立即沉溺于他温暖的体温当中，暂时……不想思考任何事情了。 

　　‘有心事？’ 

　　跟了他七年多，若莫东升还抓不准范越黎的心思那就太失职了。 

　　又是信任、又是装乖、又是撒娇的，通常范越黎表现得最无害的时候，就代表事情已经严重到无法拖延的地步了，莫东升做好心理准备，静静等他开口。 

　　‘嗯。’范越黎捧起杯子轻啜一口热牛奶。 

　　不打算主动开口？莫东升更是狐疑，很少见他这样吞吞吐吐的。于是顺他心意率先开口询问：‘跟公事有关？’ 

　　‘不是。’ 

　　‘私事？’ 

　　‘对。’伴随承认的，是一声勉强压抑住坏心情的叹息。 

　　‘又要相亲？’莫东升仰首将杯中最后一口牛奶喝完，轻描淡写地询问。 

　　‘你怎么知道？’范越黎微睁眼，抬头端详他轮廓优美的侧脸。 

　　莫东升哼笑一声：‘很容易猜啊，能让你如此烦心的事，大抵不离此项。’ 

　　能令自己烦心的事情，的确只剩下这样，可是……‘这次可能很难拒绝……’范越黎握紧杯子低声道。 

　　‘哦？’ 

　　‘她是我世伯的女儿，跟我一样是天之骄子，衔着金汤匙出生，但要应付她不是难事；最棘手的人是我世伯，他是个很顽固的人，是非异常分明，只要有看不顺眼的事情就会插手，有时候咄咄逼人到跟他对敌的人都很想跳楼自杀的地步……’ 

　　‘你跟我说这些做什么？’莫东升微挑眉，这几年范越黎被范母过去‘相亲’之事几乎成了家常便饭，难得听他抱怨成这样，说新鲜也算新鲜，但不好的预感更加强烈。果然，范越黎下一句就说出了令他眉头一皱的话。 

　　‘我只是希望你有点心理准备。’ 

　　‘什么样的心理准备？丑话说前头，我可不侍奉女主人。’莫东升撇过脸，冷冷道。 

　　虽然很想相信莫东升这么古怪的语气是在吃醋，但范越黎心底却再明白不过，他只是纯粹怕麻烦罢了。 

　　‘放心，杀了我也不会这么委屈你。’别说他不想侍奉，自己也不想娶一名陌生女人进门瓜分自己对莫东升的注意力。 

　　经他这么表示，莫东升顿时有了兴趣，回过头来疑问：‘那你是什么意思？’ 

　　范越黎叹口气，开口道：‘下礼拜我妈预计放我十天长假。’ 

　　闻言，莫东升困惑更甚：‘放你十天假去相亲？’这也太慷慨了吧！ 

　　‘嗯，我今天到公司才晓得。她好几天前已经擅自帮我安排了八天七夜的西太平洋豪华游轮航程。’范越黎苦笑：‘我下礼拜一就要飞去洛杉矶，准备登船了。’ 

　　‘在海上相亲？这倒有意思，设想到还没相出一个结果来，你妈就帮你安排了一趟蜜月之旅。’这般心急的相亲宴，莫东升还是生平头一回听到，有钱人的手段与排场，果然不是平凡人能预测到的。 

　　‘你是在幸灾乐祸吗？’范越黎脸泛一丝冷意。 

　　七年来竟无一次例外，每当自己想得到安慰的时候，莫东升截然不同的反应总是令他感到无比挫败。 

　　‘我只是觉得在海上相亲这点很新鲜有趣，但我很同情你，真的。’莫东升连忙伸手搂住他，偏头轻舔他颈项间微微跳动的血管，而后轻轻咬住他柔软的耳垂，果然他就像被摸了头的小狗般，身子一瞬间便软了下来。 

　　经他适时安抚，范越黎本有些冷掉的心头才逐渐燥热起来，低声继续道：‘下礼拜一我就要飞往洛杉矶，登上一艘名叫“夜行公主”的五星级豪华游轮，那艘船是由我世伯与合伙人投人大笔心血与资金建造而成，专门提供有钱人娱乐的海上行宫，非经认可的人，根本不能上去。而表面上，我登船的名义，是为了与他名下的企业签订未来长达三年合作的契约，但私底下，两家都知晓这是一趟与他女儿测试合不合得来的豪华版相亲宴。’ 

　　莫东升明白地点了点头：‘说了半天，你是要我好好顾家就是了？’以往两人似乎没分开这么久过，难怪他今晚如此郁闷了。 

　　‘不是。’范越黎摇摇头，沉声道：‘跟你讲了这么多，是因为我会带你一起去。’ 

　　‘什么？’莫东升身子猛然一震，顿时失声。 

　　‘很惊喜吧？’范越黎苦笑。 

　　‘惊喜个鬼！’如同横空劈下一道雷的惊人消息，终于令莫东升再也没办法继续维持一贯‘不干我事’的冷淡模样，连声急问：‘你最好解释清楚！理由是什么？为什么要带我去膛浑水？这是你的相亲宴，关我什么事？’ 

　　范越黎摇摇头，‘不是我，而是我妈，这是她的意思。’ 

　　若说一开始是惊讶，那么这答案就令莫东升错愕到了极致。 

　　‘你妈……？’ 

　　‘嗯，她跟我说，如果我觉得你能带得出去，可以见人的话，可以顺道一起带去海上玩，她不会介意。’ 

　　这……莫东升嘴巴张了张．最后才疑惑非常地吐出一句：‘你确定她真的不会介意？’会把这种鬼话当真的蠢蛋，这世上应该没有了吧？ 

　　‘……’范越黎无语。 

　　一听就晓得是讽刺之语，范越黎却乖乖上当？莫东升冷哼一声：‘我可不是能见人的身份。她摆明是在说反话罢了。’ 

　　‘我也晓得她是在说反话，既然如此，那我就偏要带你出去！’范越黎伸手一把抓住的胳臂，锐利眼眸露出一道冰冷寒光：‘我要让所有人知道，我多么以你为傲，甚至疯狂，谁都不能阻止我跟你在一起！’ 

　　瞧他紧张的样子，难道这关真的这么难过？莫东升脑袋开始犯疼起来。这家伙表面上看起来很听自己的话，但骨子里根本不是，‘独尊自我’这四个字活脱脱就是专门造出来形容他的，而莫东升也心知肚明，只要范越黎真的下定决心了，就没自己置喙的余地。 

　　但，可以争取的权益，莫东升也不打算白白放弃。 

　　‘你真的确定要带我去？搞不好这是一桩阴谋也说不定？我听说在海上弃尸很容易的，只要手脚干净俐落一点，有可能绕完海上一圈回来，船上有人失踪了也没人发现……’ 

　　范越黎眉头一皱，不喜欢他这类极有可能实现的冷笑话。 

　　‘你放心，只要你时时刻刻待在我身边，我不相信他们敢明目张胆动我的人，不过为了安全起见。我已经安排人手在那几天暗中保护你了。’ 

　　‘那可真是感激不尽呀……’莫东升暗叹口气，露出一脸意兴阑珊。 

　　‘你不想去？’范越黎极其意外地看着他，每次只要有出外透气的机会，他总是很兴奋，绝少如这次般兴致缺缺。 

　　‘可以出去透透气还不错，但要顺便当你的挡箭牌，我就觉得是件苦差事了。’ 

　　莫东升随手抓起一颗枕头抱在胸前。神情有丝苦涩：‘我想你也明白，依我现在的身份，出现公开场合只有被人当众嘲笑的份，虽然在你眼中我是块宝，但在别人的眼中搞不好我连垃圾都不如，不被轰成炮灰才怪。’ 

　　没想到他心底一直是这么想的……相识多年，范越黎头一遭看见莫东升如此颓丧兼没自信的模样，不由得打从心底感到既震惊又难过，眼眶登时红了。 

　　当时用金钱近乎暴力地剥夺莫东升自尊心的时候，范越黎根本没想太多，等到猛地回过神来时，一切已无可挽回了。 

　　‘我没有推你出去送死的意思。’ 

　　‘我知道。’若范越黎有那个意思的话，莫东升的反应不会只是这么轻描淡写而已。 

　　‘我只是希望对方见了你之后，能理解我是真的喜欢你。’ 

　　‘唔……’通常世人能理解的，是我的确‘勾引’了你的这个事实吧。 

　　‘况且你是我这辈子最爱的人，应该要有自信才对！’ 

　　最爱的人？是买来玩弄的宠物才对吧……莫东升脸上浮现一抹嘲讽笑容。 

　　‘莫东升！’范越黎很快察觉出莫东升没有将自己的话听进耳里，甚至心底也许已经产生不妙的想法，不由怒吼一声，气他的没自信，也恨自己的没用。 

　　见他怒火大有一发不可收拾的前兆，莫东升连忙扯开一抹安抚笑容，陪笑道：‘好啦，我了解你的意思了，我会陪你去……不过，若是我不小心受到什么心灵创伤，你可要用身体来好好安慰我喔。’ 

　　为什么他老是可以扯到那边去？范越黎心跳加速之余，也不禁有些黯然，因为他很清楚这只不过是莫东升转移话题的手段罢了。 

　　性格狡猾，捉摸不定，十句话中有七句话不是出自真心，不想继续纠缠下去的话题便胡言乱语扯开，不让人明白他究竟在想些什么，爱上这样的人，自己恐怕注定要一辈子怀抱这样不上不下的不安心情了。 

　　‘你说话正经点！’ 

　　‘那你先答应我。’ 

　　‘……’ 

　　‘不会不管我死活吧？’ 

　　‘当…当然会安慰你……’ 

　　见他难为情地垂下头，莫东升心中一动，缓缓地凑近，轻啜一口他温热的嘴唇。 

　　‘有奶香味……’ 

　　范越黎稍稍往后避去，微蹙眉头，一副很不悦的样子，但粉透的颈项却已悄然泄露他真正的情绪。 

　　‘别故意扯开话题。’ 

　　莫东升露出惊讶神色：‘还有什么可以聊的吗？我都答应陪你去相亲了，也就是说问题暂时解决了吧？既然没问题了，那么接下来应该办我们晚上的正事了吧？’ 

　　‘有时我真不知你脑子里头在想些什么……’范越黎偏头困惑地望着他。上一秒才抱怨自己不想当炮灰，下一秒便一副没事人的轻松样子，到底哪种面貌是真，哪种面貌是假，范越黎怎也弄不明白。 

　　莫东升暧昧地眨了眨眼：‘你就爱我这点不是吗？’就因为一直令他看不透、令他猜，所以他才执着了多年依然无法放下不是吗？ 

　　‘爱是爱，但有时又觉得很可恨……’ 

　　范越黎神伤一笑。随手搁下马克杯，转而环绕住他的脖子。 

　　‘有多可恨？’ 

　　‘可恨到……让我想吃了你的地步。’ 

　　‘好恐怖喔。’莫东升笑了。 

　　骗人，你的脸上根本没有一丝害怕的神情…… 

　　又爱又恨，有时巴不得将全世界捧到你手中，有时却又恨得想狠狠从你身子咬下一块肉。一遇上你，自己就变得不正常了…… 

　　‘我这辈子绝不会放开你了。’ 

　　‘那……你还要多多努力才行……’ 

　　预言也似的，莫东升在他耳边幽幽叹息道。clampye 

　　豪华游轮‘夜行公主’号 

　　总吨位达十一万三千吨。全长二百九十点四公尺，宽四十八点二公尺，高六十二点五公尺，相当于十八层楼高，通体雪白，外型高雅，船上四百三十六间客房全部是高级海景舱房。 

　　内有五个主餐厅，四座中大型剧院、表演厅，另附设豪华赌场、免税商店、健身中心及SPA、运动甲板、观景厅、舞池、酒吧、游泳池、图书馆、小型网球场。 

　　船员大部分来自世界各地，共一千多位，船长名叫法兰斯?C?弗尔吉兰，二十七岁，一名英义混血的俊美男子。 

　　此船采高级会员制，有专门人士监控会员的素质，云集上流名嫒绅士、各国贵族成员，或是出名的艺术工作者，出海日期更是秘而不宣，换句话说，没有管道的一般人，加上坏运气的话，这辈子连一窥船身的机会都没有。 

　　然而，每年秋季前半的特殊旅程，即便是会员也一票难求，需通过比寻常时候更严格的层层筛检才有可能获得上船资格，而雀屏中选的人通常都是各界赫赫有名有头有脸的大人物，因此几乎所有会员都以这段时间身在此船为荣。 

　　造成众人趋之若鹜的卖点，是因为‘夜行公主’号的船主为了令各国有权有势的人物心满意足而归，每年于秋季的西太平洋航程中，都会举办一场特别的游戏，令与会者终身难忘，而再过不久，莫东升也将成为游戏主角之一。当然，目前的他，仍对此事一无所悉。 

　　搭飞机到了洛杉矶，很少和莫东升出远门的范越黎似乎很开心，坐上专车直抵饭店，放下行李后，便兴致勃勃地拉着他到饭店内的一排高级名牌店添购各样正式西装及休闲服装。 

　　提着大包小包的衣服逛了一阵子后，范越黎接着又想起什么似的，推他进去男士护肤中心做脸，出来后顺道又带他去理发厅洗发、护发兼修剪指甲，简直把他当成王子般精心装扮。 

　　如果进入洛杉矶前莫东升是蒙上一层灰，那么出了洛杉矶后，他恐怕镀了一层金。 

　　‘我要所有人看见你，便对我心生羡慕！’ 

　　范越黎眼泛好胜光芒地发下狠誓。 

　　唔，范越黎该不会弄偏了范母所说的那句‘见不得人’的意思了吧……莫东升听了范越黎的傻话后，脑海中只浮现上述简短感想，接着便在发型师动手替他进行护发程序时昏睡过去了。 

　　终于回到房内睡觉时，已经将近半夜一点多了，对不太有兴趣的保养行程只觉疲倦的莫东升累得只想倒头就睡，然而睡魔也实在抵挡不住范越黎一直边摸遍他全身上下，边低声呢喃：‘你为什么生得这么帅，简直就是引人犯罪，随便来一个好莱坞明星都比不上你。怎么办，我好想从头到脚吃了你……’的花痴攻势，只好化身饿狼狠狠疼了他一回，才终于得到一夜宁静。 

　　一大清早，吃过精致早点后，两人双双坐上专车前往码头，频频打呵欠、睡眼惺忪的莫东升，浑然不知自己是怎么走到船上，就连怎么度过出海时进行的全员海上救生演习也忘了，一进入视野良好的高级舱房，他便昏了一样地扑跌在柔软床铺上，继续补眠。 

　　睡了不知多久，意识朦胧间，有人伸手推了推他的肩膀，唤他清醒。 

　　‘唔……’莫东升呻吟了声，随手抹了下脸，才勉强有力气半睁开迷蒙双眸，登时映入眼帘的，是床沿边露出一脸担忧与关怀的范越黎。 

　　‘身体不舒服吗？一直很没精神的样子，是不是晕船了？’只要莫东升一句话，他立刻就去请船长将‘夜行公主’号开回码头，宁愿违逆母亲的意思也不去相亲了。 

　　已经见惯莫东升在家中生龙活虎玩世不恭的模样，难得见他脸色发白一副毫无生气随时会倒下的虚弱样子，差点把范越黎急得心脏都停了。 

　　‘我也不晓得是不是晕船，可能坐不惯飞机，时差一时没调过来，所以很想睡而已，别太担心。’莫东升握了握他冰冷的手指，藉此安抚他。还没上船前，还真不知晓自己耐不得海上行程，幸好症状不是多严重，只是有些头晕而已。 

　　‘若实在撑不住的话，我们就回去吧？’心急如焚的范越黎根本不想管什么狗屁签约还是相亲了，莫东升的身体情况比什么都来得重要。 

　　‘可是难得看一回大海。又是第一次上豪华游轮玩，就这样回去感觉好可惜喔……’ 

　　莫东升不甘心地微嘟起嘴唇，难得耍赖的任性模样，可爱得令范越黎顿时心跳加速，差点不能自持。 

　　‘莫……’表情这么可怜兮兮，教自己怎么忍心拒绝啊？时常是这样的，莫东升一个颦眉、一个扬唇，就能让范越黎恨不得立马掏出心来献给他。 

　　‘表哥，需要帮忙吗？我手边刚好有一些晕船药。’江胤仁轻轻出声。 

　　‘呃，他们是……？’莫东升困惑地看向范越黎背后。 

　　范越黎连忙道：‘是我亲戚，刚才叫醒你就是想让你们认识一下，两个都是我的表弟，一个叫江胤仁，另一个叫江胤圣。’ 

　　莫东升稍微将眼皮撑开点，见门口附近两名长相挺不错的年轻人一脸好奇地望着自己，遂扬唇朝他俩浅浅一笑。 

　　‘两位好，我姓莫，名东升。’ 

　　‘你好，我是江胤仁……’江胤仁有些讶异地望着他，亲眼目睹果然和透过镜头看时不太一样。 

　　昏昏欲睡、半坐起身的莫东升，全身无一处不异常慵懒性感，修长四肢随意一个动作便比模特儿还有架势。 

　　脸庞轮廓很白皙精致却不会偏中性化，可以形容他很帅，却似乎也适用‘漂亮’这个字眼，然而最令人心脏为之一紧的地方，是他微上扬的桃花眼，流转光波的眼眸一开一合间都像在勾引人，只消被他斜睨一眼，江胤仁整个心魂几乎震颤起来。 

　　历经七年的深闺，莫东升已不同以往，浑身充满奢华的气息，男性费洛蒙宛着实质地自他身上的毛细孔强烈散发出来，远远站在一旁的江胤仁，仿佛可以嗅闻到飘散空气中的袅袅致命的罂粟毒香， 

　　根据调查显示，莫东升的祖母是外国人，混血的关系所以他的肌肤才会如奶油般白皙，五官轮廓明显。 

　　莫父长相也颇不俗，可惜却是个喜欢四处利用外貌诈财的爱情骗子，而母亲则是专门在赌场诈赌的女老千，这两人结合生下来的儿子莫东升，恐怕更是萃取了双亲最精华的部分，哄骗得范越黎这痴情人团团转，怎也翻不了身。 

　　先不论内在，光凭他得天独厚的模样，就足够令任何人心甘情愿被他哄骗，也难怪范越黎老是担心有人抢了。 

　　‘胤圣，你没话要说吗？’范越黎好心提醒。 

　　‘表哥，你养的宠……你的朋友怎么看起来很虚的样子？’江胤圣充满好奇心地直盯着莫东升，露出一脸疑惑。 

　　唔……好像也没带项圈的样子…… 

　　噗！这傻蛋是哪壶不开提哪壶啊？江胤仁每回只要听宝贝胞弟劲爆地发言一次，就觉得自己的寿命又减少了一点。 

　　被初次见面的人质疑身子虚弱，莫东升只觉得很想笑，亦忍俊不禁地轻轻笑出声来：‘这次是我生平头一遭出国，还是来到离家这么远的洛杉矶，可能时差一时调不过来，所以脸色不好看了点。’ 

　　‘啊，那我们是不是不该吵你睡觉？’江胤圣吐了吐舌头。 

　　‘没关系，我很高兴认识你们。’话虽这么说，莫东升却仍牢牢靠坐在床上，一点亲近这两人的意思也没有， 

　　在饲主长年的耳提面命下，莫东升已经养成了最好随时与任何人保持距离的习惯，更何况，在身心疲惫的现在，他实在没力气去应付范越黎总是没来由的醋意。 

　　‘表哥，没事的话，我们先出去了。’江胤仁见气氛有些冷下来，连忙出言道。毕竟他已经长时间习惯在阴暗处活跃，突然被拉到阳光底下，与自己长期以来跟踪监视的人面对面，还真有股说不出口的罪恶及心虚。 

　　唉，不是说好了这次只要暗中保护莫东升就好了吗？真不知范越黎为什么突然反悔。 

　　‘咦，可是我还想跟他说说话……’江胤圣依依不舍地看着莫东升，即便自己是小孩子，似乎也能感受到那股魅力无穷的魔性。 

　　江胤仁猛翻个白眼，一把抓住他的手臂，将他往外拖去。 

　　‘日后有的是机会聊，先让他好好休息！’ 

　　电灯泡识相地离去，终于又剩下两人独处了。 

　　莫东升望向一旁的范越黎，疑问道：‘那两人是你邀请来的？’ 

　　‘嗯。’ 

　　‘为什么？’向来喜欢过二人世界的范越黎什么时候转性了？ 

　　范越黎微微一笑，解释道：‘你不是担心在公开的状况下会被打成炮灰吗？所以我才邀请他们一起来玩，转移大部分人的注意力。’ 

　　莫东升不解地微偏头望着他：‘这样有用吗？’ 

　　‘当然有用，’范越黎耐着性子解释道：‘通常仅只两个人，加上又是同性的男人携手出游的话比较容易引起注目，但若伙伴一多，就比较没人会去猜测几个男人中有没有什么复杂诡异的关系，只会觉得我们是相偕出来游玩的好朋友而已，我想，这样对你心理方面可能会比较没有负担。’ 

　　‘原来如此，真亏你想得出来，’莫东升有些释疑了。 

　　‘我很体贴吧？’ 

　　莫东升端详他得意的笑容一会儿，伸手将他拉向自己，轻轻在他额上印下一吻。‘让你费心了。’ 

　　‘呃……’突如其来的亲昵举动，令范越黎霎时脸泛红霞与疑惑，久久说不出话来。 

　　‘怎么了？’见他默然不语，莫东升不由疑问。 

　　‘好奇怪，你很少像今天这样坦率。还跟我道谢……’ 

　　‘因为我今天很虚啊。’ 

　　‘什么意思？’范越黎听得一头雾水。 

　　‘太虚了，所以没力气掩饰真心。’莫东升脸不红气不喘地笑眯起眼。 

　　范越黎一愣，伸手轻抬起他下巴仔细端详。 

　　‘奇怪，你今天嘴巴是掺了蜜吗？’说得自己心花怒放，恨不得将全世界放在他脚底下。 

　　莫东升伸舌舔舔湿润的薄唇，眸底流转一泓惑人光波。 

　　‘不晓得耶，要试试？’ 

　　难得有人大方邀请，范越黎当然不客气，顺势便将他压在身底下，用嘴唇尽情蹂躏他一番，直吻得两人气喘吁吁，面红耳赤，差点顺不过气来。 

　　‘好了，节制一点，我记得晚上还得盛装参加船长的欢迎晚宴不是？’察觉胸前的纽扣被范越黎解了开来，莫东升连忙抓住他不规矩的手，好心提醒道。 

　　‘一下下就好了……’范越黎渴求地望着他。 

　　‘不行，往例总是“一下下”后，又“再来一下下”，然后就天翻地覆，没日没夜，别忘了我现在很“虚”，禁不起折磨的。’ 

　　听他说得可怜兮兮，范越黎忍不住笑出声来：‘不得了，我还是第一次听你求饶。’ 

　　莫东升无奈耸耸肩：‘没办法啊，没坐过飞机之前我根本不晓得我居然会晕机，等好了点后，却又神经兮兮地睡不着觉，你知道我这人最缺乏不得睡眠的，一趟航程下来，害得我现在又累又困，恨不得把床铺打包背在身上带着走……’说着，他又眯眼懒洋洋地打了一声呵欠。 

　　‘听起来好像是我害的……’ 

　　‘难道不是吗？’莫东升白他一眼。 

　　‘好吧，那我就不吵你了。’承诺后，范越黎果然没再骚扰他，只静静地趴伏在他身上凝听他沉稳的心跳声。 

　　‘好乖……’莫东升伸手拍拍他的背脊，模糊不清地呢喃一句后，偏头阖眼睡去。 

　　没想到莫东升精神虚弱的时候会这般坦率可爱……范越黎忍不住稍稍抬起上半身，倾前亲了亲他的眉眼，之后继续窝在他怀里。 

　　虽然在一起时感到痛苦的时候很多，但令人想立即静止时间洪流的甜蜜时光却也不少。 

　　过不多久，范越黎也随之沉入香甜的梦乡之中了。 

　　《宠物情夫》上册完

　　【第十一章】 

　　唉，自古有言，拿人手短，吃人嘴软……自己不想牵涉太深的原则终究还是破功了……身兼保镖及闹钟的江胤仁一脸无奈地从怀中抽出一根白色的大卫杜夫，点火吞云吐雾起来， 

　　湿凉的海风令他脖子缩了缩，长外套如黑色大旗般猎猎飘动。或许是职业病作祟，没有经过任何特殊乔装打扮便大剌剌地现身人前，令他浑身不自在极了。 

　　时间虽才接近黄昏，但由于晚上活动极多，第一项便是船长邀请所有宾客共餐的奢华晚宴，客人皆陆陆续续地抵达餐厅了。住在隔壁房的江胤仁左等右等，终于发现等到天亮也不可能等到范越黎出来时，只好认命地亲自上门吵醒他俩，至于房中这两人是做了什么才睡过头，江胤仁一点也不想猜测。 

　　「大哥，你看！海底有鱼！」江胤圣身子贴着栏杆，指着海面惊讶地大喊道。 

　　江胤仁嘴唇一歪，笑道：「废话，鱼不在海底游，难道在天上飞啊？」 

　　「哼，那什么把人当笨蛋的语气！」江胤圣不悦地嘴一撇，转过头去不想理他了。 

　　江胤仁一迳儿窃笑，自己也没想到，打从母亲生了这个宝贝蛋后，每天欺负他居然成了自己的生活重心。 

　　「不好意思让你们久等了。」 

　　如泉水般甘洌的嗓音从背后轻轻响起，本来闹得有点僵的两人不由自主结束对峙的气氛，同时转过头来。 

　　视线，一下子黏住了。 

　　「呃……」江胤仁猛地呆愣住，可下一秒钟他就后悔了，感觉跟范越黎接触越久，审美观的转变就越剧烈，可不管怎么说，看一名同性看到呆掉绝对是一种耻辱。 

　　「哇！好帅喔……」江胤圣双眼都看直了。真心赞美道。 

　　「那当然！」真是不枉费自己一番苦心！范越黎与有荣焉地用手肘戳戳莫东升，那股得意劲儿，令脸皮颇厚的莫东升都有些不好意思了。 

　　莫东升平时在家总是一派悠闲的打扮，范越黎也很少允许他穿得太招摇，不过既然会下定决心特地带他来参加这次游轮行程曝光于众人眼前，范越黎便不再试图掩藏他的光芒了。 

　　一套手工订制剪裁合宜的墨色西装裹在莫东升身上，衬托得他身材优雅挺拔，衣摆处更别出心裁地绣了一条灰银色的龙形纹，增添一丝东方神秘气息，接着画龙点睛地在他左手中指套上一款造型别致的龙身银戒，大幅增加了他自身的危险魅力。 

　　左右端详了会后，范越黎又神来一笔地取一枚将红宝石雕琢成泪滴形状的贵重耳饰别在他右边耳垂上，瞬间文雅气质尽敛，取而代之的是既性感又邪气的男性魅力……范越黎痴痴望着他，几乎沉醉在帮他打扮的乐趣之中，若非莫东升提醒他晚宴时间快到了，且江胤仁两兄弟还在外头苦等，他恐怕早已忘了原来目的。 

　　即使不特别装扮，跻身在现场来自世界各国的一群出色名流人士当中，莫东升也丝毫不逊色，就如范越黎所言，他半垂眼眸静静地不讲话的模样，简直尊贵得像个从某国偷溜出来游玩的王子一样。 

　　不时从四周投射过来的惊艳目光，令范越黎深感骄傲却又坐立不安，幸而莫东升立即察觉到他焦躁的情绪，手指轻轻挨着他的，才勉强让他放松下来。 

　　「我保证不会离开你视线范围半步。」 

　　这话，一半是安抚他，一半却是真心话。 

　　莫东升并不是笨蛋。俗话说强龙不压地头蛇，心知肚明这趟游轮行程可不单单只是出来吃喝玩乐而已，稍有不慎就有可能倒大楣，身处于范越黎相亲对象的地盘上，太过招摇只会招来祸端，自然能多安分就多安分。 

　　「怎么突然说这个？」范越黎讶异地看向他。 

　　相处多年，范越黎在某种程度上很了解他，莫东升总是随性做事，甚至有一点点反骨，有时叫他往东。他偏要向西，很少如今天这般乖巧听话……难道是自身的紧张感传染给他了？范越黎越想越心焦。心知自己若再不冷静下来，要渡过眼前的难关谈何容易。 

　　「相信我。」 

　　「……嗯。」 

　　两人看似契合地相视一笑，却是各怀沉重思绪。 

　　晚宴在容纳得下五百多人的「阿芙娜」餐厅举行，每四人围成一桌，桌上摆满了精致餐点、蜡烛、鲜花，小巧的舞台旁坐了一团约莫二十多人的交响乐团，厅内的装潢弥漫一股古典浪漫风味，从四面八方皆可观赏到海景。而餐点更是讲究精致，令人食指大动。 

　　「欢迎各位莅临『夜行公主』号，今晚能与各位相聚实感荣幸……」「夜行公主」号的船长是一名年约二十七八岁，金发蓝眼的俊美英意混血儿，由他揭开今晚宴会的序幕，醇厚而富磁性的嗓音缓缓流泻整座餐厅。 

　　简短俐落的开场白结束时，掌声与优美的乐音同时轻轻响起。 

　　餐刀杯盘清脆的碰撞声，不时在优雅气氛中增添一丝热闹。 

　　或许是在海上用餐的浪漫氛围太令人迷醉了，范越黎望着莫东升沉静的侧脸，有股再度陷入又酸又甜的初恋情怀之中的心跳加速感觉。 

　　与莫东升初次见面的情景，简直如梦一般，仍存在范越黎记忆之中。 

　　说自己是被美色迷惑了也不为过吧。 

　　不仅尚未了解对方的性格、嗜好，加上相处的时间也不长，就这样单方面地陷入狂热之中，简直就像疯了一样。 

　　后来果然得到报应，没有经过深思熟虑便冲动地下手的后果，意料之外地令自己尝到不少苦头……回忆起过往种种，范越黎不时露出又懊恼又缅怀的神色。可是即便被怨恨，还是不想让别人抢先一步…… 

　　「怎么不吃？」莫东升停下用餐动作，偏头柔声询问。 

　　「我在想……」 

　　「想什么？想待会儿要怎么剥掉我衣服的事吗？」在范越黎呆愣的注视下，莫东升用舌尖轻轻舔弄沾上橘子酱的唇瓣，纯粹玩笑的语气。 

　　「……」真可怕，每次这样看着他，自己脑海中便好像只剩下了纯然的肉欲……范越黎放下餐刀，缓缓抚上他的脸颊，用大拇指抹去他唇角残余的酱汁，亲昵至极的举动，仿佛已私下反覆练习了无数次。 

　　……明知故问，除了想你的事情以外，自己还能想些什么？ 

　　「咳，表哥，这里是公众场合。」江胤仁低头掩去脸红，好心提醒道。虽然这两人没公然做什么接吻之类脱轨激情的动作，但奇怪的是，光范越黎轻轻帮对方抹嘴的举动就够令所有人脸红心跳几乎不敢看下去了。 

　　「抱歉。」范越黎回过神来，干脆地收回手，凝神于用餐上。 

　　可吃不到几口，指尖残留的余温便令范越黎暗叹口气。在公众场合不能光明正大地亲热这点，也是他不爱带莫东升出外亮相的原因之一。 

　　「胤仁哥，只是摸摸脸有什么关系？」江胤圣露出一脸不解，边说话边不断剥掉虾壳，吃得双颊鼓得圆圆地道：「我们班上有一阵子还很流行互相抓对方的蛋蛋代替打招呼咧。」 

　　「噗！」莫东升猛地呛了一口后，忍不住抖动着肩膀哈哈大笑出声。这少年哪壶不开提哪壶的脱线性格真的很令人中意。 

　　抓对方蛋蛋？这跟打招呼有什么关系？过惯了正经八百的生活，范越黎一时还反应不过来，不由面露疑惑。 

　　「胤圣，专心吃你的虾！」江胤仁尴尬得脸色一阵青一阵白。简直不知该骂他，还是该叫他闭上嘴巴才好了。 

　　「我的虾子已经吃完了。」江胤圣嘟起嘴表示。 

　　「拿去。」江胤仁将自己的餐盘挪到他面前，命令道：「没吃完不准再开口，要不然我立刻收回食物，甜点也不分你吃。」 

　　「好嘛……」虽然满足好奇心很重要，不过还是先填饱胃要紧，江胤圣忙不迭地答应，开心地继续剥除虾壳的大业。 

　　「不好意思，我这弟弟的脑子里头天生就少了一根筋。」江胤仁伸手揉揉犯疼的太阳穴，暗叹口气道。 

　　「没关系，他性子挺妙的，我还满喜……」说到一半，莫东升地住口，略为紧张地偷觑范越黎的脸色， 

　　「我也很喜欢。」范越黎微微一笑，说出这七年来首度令莫东升吃惊不已的话。 

　　看吧！我多得人疼！只有你才把我当笨蛋！被下令不能出声的江胤圣用着很得意的眼神不住瞟向江胤仁。 

　　真难得，怎么不吃醋了？莫东升用膝盖顶了顶他的大腿，挑眉无声询问。 

　　跟小孩吃什么醋啊？范越黎面无表情地举起高脚杯，轻啜一口香槟。 

　　哦？原来像江胤圣这样的孩子属于无害人种啊……在这一刻这一秒之前，莫东升还曾笃定地认为范越黎是个对上至八旬老妇、下至六岁幼儿都能猛吃醋的变态呢，看来自己该改观了？ 

　　别动歪脑筋，我不吃他的醋，不代表我会不吃其他孩子的醋……范越黎很清楚他脑子里头在想些什么，警告意味浓厚地瞪他一眼。 

　　喂喂，我像是那种会对小孩子下手的色狼吗？莫东升睨了回去。 

　　这可难说…… 

　　「范先生，不好意思打扰了。」 

　　正无声对话间，一名黑发华裔模样的男服务生毫无预警地来到四人桌旁，朝范越黎恭谨道。 

　　范越黎收回对莫东升的怒目，轻咳一声：「有什么事吗？」 

　　「李先生请您过去一叙。」 

　　闻言，像是被道雷轻轻劈了一下，范越黎脸色顿然一变，手掌握紧了下复又倏然放松。 

　　「我晓得了，你带路吧。」 

　　男服务生点点头，手臂一摆：「请跟我来。」 

　　「抱歉我离席一下，你们慢慢吃。」范越黎将膝上的餐巾放置桌上，缓缓站起身，脸色是旁人未曾见过的沉重。 

　　打从服务生突兀地出现后，始终默不作声的莫东升蓦地一把握住他的手腕，与回过头来的范越黎困惑的视线对上，互相凝视半响后，莫东升开口淡淡询问道：「需要我跟去吗？」 

　　听出他话语里头隐含的关切之意，范越黎因精神紧绷而僵硬不已的脸部不由得有些放松了：「不用了，我去去就回，你……」 

　　「放心，我会乖一点，宴会结束后还等不到你回来的话，我会自行先回舱房休息。」知道他会说些什么，莫东升朝他扬起一抹安抚笑容，迅速接下他欲出口的话。 

　　「嗯。」范越黎反手紧紧握了下他修长漂亮的手指，依依不舍地放开后，才半敛一双重拾锐利光芒的眼眸，转身随男服务生离去。 

　　「李先生是谁啊？大哥你知道吗？」等人离开后，江胤圣忙不迭地询问身旁疑似人面很广的哥哥。再怎么迟钝，也晓得范越黎很不愿前去面见那位「李先生」，可他还是勉强自己去了，这代表对方着实惹不起？ 

　　「我也想知道答案。」莫东升轻啜一口白酒，静静附和。 

　　江胤仁面露难色，伸手抓抓头发，支支吾吾起来：「这……你们问我也……」他自然晓得对方的来头，可在范越黎没有任何指示的前提下，他是不便多说什么的。 

　　「李先生本名李清泉，是我父亲。」一道突如其来的娇嫩女性嗓音，稍稍解开了两人的疑惑。 

　　莫东升等三人不由得同时停下用餐动作，偏过头往发声来源看去。 

　　呃……「夜行公主」号，果然拥有一名千娇百媚的「公主」相衬……初次见到眼前女子的人，大抵都会有此感想吧？莫东升愣了下，暗暗寻思。 

　　「公主」约莫有一百六十五公分高，弯眉杏眼，四肢修长，身材比例极佳，一头长及腰际乌黑柔亮的秀发一一用粉色珍珠点缀，披散在一袭月牙白色的雪纺纱礼服上，令人错觉她的每一络黑发都在夜晚散发光晕，抢眼至极。 

　　心形的小脸蛋上，嵌了一双明亮、柔媚又仿佛会说话的眼眸，抿唇似笑非笑的模样，令人好想一探那双蕴藏了千言万语的眸子里头究竟隐藏了什么秘密，这样的女人，恐怕会令天底下的所有男人甘愿舍弃身边的一切竞相追逐吧。 

　　「三位好，我姓李，名佳佳。」「公主」向三名看自己看得双眼发直的男人媚声询问道：「介意我坐下吗？」 

　　莫东升率先回过神来，淡淡笑道：「不介意，请坐。」 

　　「谢谢。」李佳佳跟没看到其他人似的，一坐下后，便将所有的注意力放在莫东升身上，媚眼微眯，樱唇一扬道：「你应该就是莫先生吧？」 

　　「嗯，我就是。」真可怕的女人。她那样的笑法，很容易令接收到她笑意的所有人产生她是不是对自身有兴趣的强烈错觉……因为自己也常这样朝范越黎笑呀！莫东升本能地察觉到眼前的女人与自己有某种程度的相似，忙打起精神回话，一点都不敢轻忽。 

　　「我跟越黎是青梅竹马，小时候感情很好，你有听他提起过我吗？」李佳佳捧起范越黎曾喝了几口、搁置在餐桌上的香槟，毫无芥蒂地轻啜一口。 

　　「这倒没有……」 

　　「没有吗？唉，没想到他长大后就变薄情了，还亏我从小就把他当未婚夫看待了呢。」李佳佳语调虽略带责备，精致脸蛋却仍维持魅人的笑容，仿佛只是情人间的娇嗔。「我和他很熟，也自认为对他的品味及兴趣很了解，可惜在见到你之后，我才发现自己大错特错了。」 

　　「哦？此话怎说？」莫东升微挑眉，含笑轻轻尝了口白酒。 

　　气氛明明剑拔弩张、暗潮汹涌了，却又出现两名当事人仍维持满面笑容的诡异情形，毛得一旁的江胤仁和江胤圣连大气都不敢吭一声。 

　　「答案嘛，我想私下再告诉你。」李佳佳笑得一脸纯真无邪，诚心诚意道：「有空便于半夜十二点后到五号房找我吧，我随时有空为你解答。」 

　　公然邀请男人半夜十二点会面？将话说得这么暧昧，是故意还是无心？莫东升眉头一皱，捉摸不到这女人到底存了什么心思。 

　　「不好意思，我可能没空。」今晚与这女人的对话若有一两句传到范越黎耳中，自己恐怕就有吃不完的苦头了，莫东升可懒得玩火。 

　　李佳佳秀眉微蹙，直言道：「时候还没到就说没空？你自己没发现这样的回应很敷衍也很失礼吗？」 

　　莫东升似笑非笑道：「很抱歉我并非一名绅士，回答失礼了点也请你见谅。」 

　　「哦？若你不是绅士的话，那么你是什么？」这句话就有点胡搅蛮缠的意思了。 

　　「我是个骗子。」莫东升微微眯起一双惑人心神的幽深眼眸，含笑回答：「绝对不能相信我任何一句话的骗子。」 

　　若说李佳佳先前对此人充满轻视之意，以为他不过是个吃软饭的小白脸的话，那么到了现在，也不由得有些改观了。 

　　「也就是说，你先前的拒绝，也有可能是骗人的？」 

　　莫东升耸耸肩，不置可否：「随便李小姐怎么想都可以。」 

　　「我还真没看过有哪个男人说话像你这么拐来弯去又狡猾的。」李佳佳_他一眼，半真半假地表示。 

　　「那还真是荣幸。」莫东升依旧噙着满脸笑容说出不冷不热的话语， 

　　「言不由衷的男人，咦……这耳环是越黎送给你的吗？」埋怨一句，李佳佳突然转移话题，倾身向前，饶富兴趣地盯着他右边耳垂上的缀饰。 

　　「嗯。」 

　　「真漂亮啊，幸好只是夹着而已……」说着，她伸出纤秀的手指在莫东升右耳上的缀饰来回抚摸，莫东升正觉不对劲想挪开身子，却被她以迅雷不及掩耳的速度一把摘下耳饰。 

　　「呃……」比起耳垂部位传来的一阵阵被拉扯过的刺痛感，李佳佳突如其来的蛮横举动，才是最令莫东升感到错愕的地方， 

　　「怕你不来，这东西就暂时当『人质』吧。」李佳佳若无其事一笑，仿佛这么霸道是很理所当然的事。 

　　什么？莫东升简直一头雾水到极点， 

　　「你……」 

　　倏然一道浑厚的低沉男声横空打断莫东升未完的话语， 

　　「佳佳，原来你在这。」 

　　来者是一名身材挺拔、金发碧眼的俊美男人，一双仿佛拨开森林迷雾的碧绿眸子无比清澈，令人印象深刻，正是「夜行公主」号的年轻船长法兰斯?C?弗尔吉兰。 

　　「不介绍一下你的朋友吗？」 

　　绿眸轻轻转动，停留在莫东升白皙的脸庞上。 

　　不知是否自己多心，莫东升总觉得来者瞥向自己的眼神饶有别样兴趣。 

　　李佳佳将手上夺来的胜利品妥善收好，笑道：「法兰斯，你来得正好，这位便是莫东升，我一直想介绍你认识的那位。」 

　　「你好，我叫法兰斯，弗尔吉兰家族的长子。」法兰斯热情地朝莫东升伸出右手，待握住他礼貌性递来的手掌后，法兰斯脸庞绽开一朵眩惑笑容，缓缓弯下腰，吻了吻他的手背，呢喃赞美道：「莫先生，你的本人比我想像中的还美，穷尽这世上我所知道的词汇也无法用来形容你的美貌万一，我真怀疑你确定自己并不是中国古书上描写的洛神转世？」 

　　「呃……」真糟糕，完全听不懂，拜托谁来帮我翻译一下英文啊？莫东升神色尴尬地僵在当场。 

　　李佳佳误会了莫东升尴尬神色透漏出的意思，轻笑一声后替他解围道：「你别介意，法兰斯自小就很迷恋黑发黑眸的东方人身上的神秘气质，所以说话和动作难免夸张了点。」 

　　「是啊，请不要介意。」法兰斯这句话，特地用很字正腔A的中文腔调说，加上异常认真的表情，令人不得不对他萌生好感。 

　　「没关系，感谢你的赞美。」莫东升一笑，轻轻抽回自己的手掌。 

　　「莫先生，不晓得你对『公主』观感如何？」见多视广的法兰斯似乎察觉出莫东升对英文很棘手，遂转而用中文询问。 

　　「才说过几句话而已能有什么感想」。但这问题也不应该当着本人的面问出口吧？莫东升想了半天，才发现他是在询问自己对「夜行公主」号有什么感想。 

　　「我有些晕船，所以在舱房休息很久，还没空四处逛逛。」 

　　「那太可惜了。」法兰斯轻叹口气，语调真挚地道：「『公主』是一个非常漂亮的孩子，有机会的话，请务必让我带你好好认识她。」 

　　「法兰斯，人家已经有护花使者了，你再怎么大献殷勤也只是自讨没趣罢了。」李佳佳轻哼一声，挖苦道。 

　　将李佳佳的话听进耳里的莫东升，只觉得异常刺耳。一听即知晓自己的身份及与范越黎之间的关系，已经不知被这女人拿出来和朋友说嘴多少次了吧，这样被人在背后恣意评论的滋味真的不好受。但莫东升心底很明白，别人的嘴巴是封不住的，恼羞成怒地当众反驳只会自取其辱，最好的应对方法，便是不动声色地咬牙隐忍下来。 

　　「我只是想交个朋友而已。」法兰斯眉头一皱，沉声郑重其事地澄清。 

　　「亲爱的法兰，你想交什么朋友我都不管，只要你别忘记莫先生的护花使者是个醋劲极大的人就好了。」李佳佳言尽于此，偏头朝莫东升嫣然一笑道：「记住我说过的话，那么，便不多打扰了。」语毕，李佳佳如一名骄傲公主地转头离去，裙摆飘动，留下身后一阵余香。 

　　「唉，真是个既任性又骄蛮的公主不是？」法兰斯对着她的背影感叹。 

　　「……」说她任性娇蛮真是太贴切不过了，莫东升这辈子从没这么赞同一个人的意见过。摇摇首，一抬眸正好对上法兰斯二道微露探究意味的复杂眼神，也不知心底在想些什么。 

　　「那么，莫先生，不打扰你用餐的兴致了，祝你今晚玩得愉快。」似觉看够了，英俊高大的法兰斯彬彬有礼地招呼过后，亦随着李佳佳离去了。 

　　「你好像被他们盯上了。」江胤仁咬了口酱汁鹅肉，一针见血道。 

　　「不是好像，而是已经被盯上了。」莫东升厌烦地摇摇头，「这世上爱管他人闲事的人还真多。」 

　　「你跟我表哥在一起这么久了，应该明白有些事总得习惯。」江胤仁耸耸肩，伸手从怀中掏出一样东西出来搁至桌上：「喏，送你一个护身符，保平安的，不嫌弃的话请牢牢带在身上。」 

　　他口中的护身符就是日本神社几乎都会贩售的「御守」，米白色镶银线的御守造型非常古典精美……无论从哪个角度看，这东西都应该是由可爱女生送出才对对，可江胤仁潇洒的态度竟自然得让人生不出一丝怪异感。 

　　要不要接受随你便，我不会勉强――江胤仁脸上清清楚楚地写着这句话。 

　　莫东升略感讶异地注视着江胤仁面无表情的侧脸一会儿，忽而唇角一勾，也不跟他客气了，道谢一声后，即伸手取走御守将之塞入怀中。 

　　江胤圣不解地望着两人，弄不明白大哥和莫东升怎地忽然如好朋友般熟络起来？难道这就是传闻中男人与男人间的惺惺相惜？「大哥，怎么从没见你送过我什么护身符？」 

　　江胤仁摇头一笑：「傻人有傻福，相信我，你绝对不太需要。」 

　　「说的也是……不对！我哪里傻了？」 

　　见宝贝小弟怒目瞪过来，似乎动了真气，江胤仁连忙供出自己的饭后甜点进行安抚。「喂喂，别冤枉我，我哪句话说你傻了？我是在夸奖你有福气，一辈子福星高照。喏，甜点给你，就当作是赔罪。」 

　　看江胤仁长得一副精明的样子，怎么一碰上宝贝弟弟就完全没辙了？瞧他连连陪笑的模样，简直比江胤圣还傻气。莫东升看着眼前两兄弟和乐融融的情景，只觉心情似乎也跟着愉快起来。 

　　记得很久以前，自己也曾跟范越黎有过同样欢乐的时光，只可惜…… 

　　「咦，表哥你回来啦！」 

　　听到江胤圣叫嚷的声音，莫东升霎时从过往回忆中回过神来，眉头一皱，伸手抹了抹脸，提醒自己别太过沉溺于过去了。 

　　【第十二章】 

　　「抱歉让你们久等了。」 

　　仿佛历劫归来，范越黎神色有些疲惫，但精神状况似乎还算良好，至少脸庞仍有力气挂着一抹歉然笑容， 

　　「李清泉这人到底是谁？」懒得打迂回战，莫东升等他拉开椅子坐下后，索性直接探问。 

　　「呃，你怎会晓得李先生的名字……？」范越黎一愣，目露怀疑地望向江胤仁。 

　　江胤仁见他眼神阴鸷，连忙喊冤道：「不是我说的！是他女儿自己过来……」 

　　「佳佳？」范越黎惊呼。难怪方才没看到她，她来这里做什么？越想越不对劲，范越黎蹙紧眉头，神情流露一丝紧张地抓住莫东升的手臂，疑问：「她跟你说了什么？」 

　　「也没说什么……」 

　　「没说什么的话，她干嘛特地来找你？」 

　　莫东升面无表情地耸耸肩：「我想她只是过来打声招呼而已吧。」 

　　「打招呼……咦？你的耳环呢？」倾身留意他有无隐瞒任何事情的范越黎，这时才注意到他空荡荡的右耳。 

　　「被她拿走了。」莫东升一脸无奈。 

　　范越黎更是不解：「她拿走你的耳环做什么？」 

　　「她说很漂亮，就随手拿走了。」 

　　听他说得云淡风轻，一片阴霾迅速窜入范越黎的眸中，嗓音陡然沉了几阶：「别人随意拿走我送你的东西，你却一点表示也没有？」 

　　嗓音转为低沉嘶哑向来是范越黎发怒前的征兆，不想晚餐气氛被弄得乌烟瘴气，江胤仁连忙插嘴道：「你别误会，他根本不想送，是李小姐硬把他耳环扯下抢走的。」 

　　「是这样吗？」范越黎听了江胤仁的解释后，惊讶地望向莫东升。 

　　「嗯，她动作好粗鲁，没说一声就硬把耳环扯下来，害我耳朵好痛。」不想饭变难吃的莫东升立即配合地露出委屈神色，而事实上，真的挺委屈的。 

　　『我看看……」范越黎脸色顿时冻结成冰，一把将他扯入怀中察看，原本不看还好，一看之下，见他右边耳垂明显比左边的红肿了一些，范越黎内心刚褪下去不久的怒火霎时又重新燃起。「这算什么？从小到大她要什么有什么，难道还缺一个耳环？抢走我送给你的东西是想对我下马威吗？」 

　　「这我就不知道了。」莫东升摊摊手，毕竟他又不是李大小姐肚里的蛔虫。 

　　「除了抢走你的耳环以外，她还有说些什么奇怪的话吗？」 

　　「唔……」啧，这时候好像不该说实话吧？莫东升低头沉吟，过了好几秒后才慢条斯理道：「除了扔下几句示威的话以外，其他什么都没说。」 

　　「咦……」好像不止这样吧，江胤圣正想开口，江胤仁已经抢先一步捂住他的嘴巴，害他只能干瞪眼，莫名不知所以。 

　　「是吗……」 

　　脑袋似乎犯疼起来似的，范越黎蹙眉低下头，不再言语。 

　　「你还没回答我那位『李清泉』先生是何来历。」莫东升再度提起，若对方就是自己这次该面对的敌人，那么逼范越黎透露一点消息让自己有心理准备并不为过吧？怕就怕他又要一肩扛下，逞英雄。 

　　一抹复杂光芒自范越黎锐眸中一闪而逝，避重就轻道：「他是我世伯，我刚刚只是过去跟他打声招呼而已。」 

　　「就这样？」 

　　「嗯。」 

　　只一句话就想敷衍过去吗？也就是说，他打算自行解决一切问题？见范越黎抿紧嘴唇一副不愿多谈的模样，莫东升心知肚明自己是休想从范越黎口中得出什么有用情报来了……敌我情势不明的情况下，莫东升不禁一阵心烦意乱。 

　　「吃饱了吗？」 

　　「嗯……？」似没料到他居然不继续追问下去，范越黎不由发出很迷茫的回应声。 

　　「我们去甲板上晃晃吧。」不是邀请句，而是命令句。 

　　「咦？」怎么突然…… 

　　自顾自地做完决定后，也不等对方有什么反应，莫东升即态度强硬地抓握住他的手腕，不由分说地将神情犹呆呆愣愣的范越黎一把拉了起来。 

　　一副不想有人打扰的冷酷样子，摆明就是要跟范越黎独处，江胤仁也不是个看不懂他人脸色的傻子，遂用力揪住下意识也跟着起身的江胤圣的衣摆，动手挪了一盘精致甜点到他面前，丢出一个选择题。 

　　「是管人闲事重要？还是吃东西重要？」 

　　「当然……是吃东西重要！」江胤圣毫不犹豫地彻底败给本能道。 

　　直至走到了甲板上头，莫东升才意识到自己一路上都紧抓着范越黎的手腕不放，完全忘了两人亲密的模样全落人了旁人眸底。好久没这么情绪激昂了，不由脸上一热，正想松开手指，却被范越黎一声近乎叹息的嗓音阻止了。 

　　「不要放开，好吗？」 

　　「你不怕被人看到？」莫东升有些意外。虽说两人身在远离文明世界的船上，但此处毕竟仍是公众场合，同性恋情亦属一般人讳莫如深的禁忌，自己是无所谓啦，可范越黎始终有脸面要顾……吧…… 

　　「我只怕你离开我，其他什么都不怕。」范越黎是真心这般想。 

　　「……随便你。」 

　　有些脸热的莫东升仍是松开了手，但范越黎立即很高兴地将手指缠绕上他的，像只黏人不放的小动物，一时间两人俱无语，相偕走在人烟稀少的甲板上。 

　　海上的夜风吹袭在身上特别的冷，仿佛将体温也卷走了似的，两人的肩膀不知不觉紧紧挨着取暖。 

　　走了一阵子后，似乎连鼻息都有股咸咸的海洋味道混在其中。 

　　在不时泛出片片银色波光的海水上漂行的「夜行公主」号，就像个自体行走会发光的白色珠宝盒，异样的美丽。 

　　莫东升虽然讨厌冷得令人发抖的海风，却又很享受惬意地走在甲板上无拘无束的自由感觉。上方是一览无遗的星空，下方是一望无际的海洋，天地间还有比这更令人心醉神迷的景象吗？ 

　　察觉他的手掌越来越冰冷，范越黎担心地想将身上的大衣脱下来披在莫东升身上，不料却被他婉拒了。 

　　「我不需要，你自己穿着。」莫东升阻止他脱去外衣的举动。范越黎总是小心翼翼仿佛深怕弄碎了他的对待方式，有时令他感动，但更多时候总会激起莫东升「我又不是女人」的违和感。 

　　「……你的嘴唇一点血色都没有了。」就连肌肤都更显透明苍白，范越黎担忧地望着他，突然想起一个述说冰之女王与小男孩之间的童话故事，不由更是放心不下。若是一个不小心，莫东升或许亦会被冰之女王误以为是同类而抓走也说不定。 

　　将内心的忧虑向莫东升说出口后，他却露出一脸「你在胡说什么啊？」的惊讶表情。 

　　「世上没有冰之女王这种东西吧？」突然胡言乱语起来，难道脑子被冻坏了吗？可看样子又不像……莫东升一脸担心地观察范越黎的眼神有无错乱的痕迹。 

　　「可是……」 

　　「你是怕我冻死吗？放心吧，我现在精神好得很，不会有事的。」 

　　范越黎低着头，仿佛梦呓地说着：「你要是被冰之女王抓走的话，我可能会找不到你。」 

　　「为什么？」莫东升讶异更甚，实在很难得从他口中听到这么颓丧的话。 

　　「……」沉默良久后，范越黎露出一脸不知是哭还是笑的表情，哑声道：「因为你一定会很高兴摆脱掉我，就算我千辛万苦来到了你面前，你也一定想不起我来，不会因为极度思念而流出眼泪，冰之女王的碎片会永远留在你眼底，阻挡任何你不愿意看见的人映入眼中。」 

　　似诅咒又似预言的奇怪话语，令莫东升浑身有些发毛起来，正想阻止他继续说下去，范越黎又以喃喃自语的音量说道： 

　　「……若你什么都忘了，我一定会承受不了，或许会气到抓狂，然后发狠挖出你的眼珠子，强行将冰之女王的碎片取出来也说不定……」 

　　「你……你这个疯子！」最后几句话摆明就是在威胁自己嘛！莫东升不由恨恨骂道，本来不觉得有多冷，可一下子却感受到指尖温度瞬间被抽得一干二净，微微颤抖起来。 

　　外人看这段关系，总以为是自己将范越黎吃得死死的，孰不知，被吃定的人才是可怜无助的自己吧…… 

　　范越黎抬眸看了看他，忽而安抚一笑，嗓音变得异常柔和，像是在哄人睡觉：「你别害怕，我是开玩笑的。」 

　　玩笑？「难……难笑死了！大半夜的讲这种话，一点都不好笑！」 

　　「对不起，你别生气嘛……」见莫东升眼神闪烁不定，深怕眼珠子里头真的掉进一枚冰之女王的碎片的恐慌模样，范越黎只觉又是怜爱又是好笑。 

　　只是说说罢了，自己将他宝贝得要死，怎舍得真的亲手伤害他呢？……不过，也许莫东升什么都忘了才好，这样自己就不用成天担心他是否终有一天会将目光放在别人身上，而自己只要将他牢牢拴在身边，一辈子照顾他就感到心满意足了。 

　　奇怪，真的越来越冷了……莫东升缩了缩有些冷飕飕的脖子，无比怨恨地骂道：「可恶，天天听你说这些恐怖得要死的甜言蜜语，我真怀疑自己怎么还没疯掉，拜托正常人根本不会像你一样讲这种话好不好？眼珠子是可以想挖就挖出来的东西吗？你有点常识行不行？那可是犯罪！是会被判刑的！要不是我心脏够强壮，搞不好会立刻休克昏倒也说不定……」 

　　听着他喋喋不休仿佛撒娇似的抱怨话语，范越黎笑眯起眼眸，柔声安抚遣：「你不爱听的话，那我以后就不说了。」 

　　「哼……」如果你以后都不用嘴巴说，转而用实际行动来表示爱意怎么办？不管怎么说，最后倒大楣的人都是我耶……前途一片黯淡无光，不禁令莫东升猛打了个冷颤。 

　　「很冷吗？」将全副精神放在他身上的范越黎怎可能忽略他的异样，一脸担忧地张开手臂环抱住他。 

　　「待在外头太久了，越来越冷，你看起来好像快冻僵了，我们还是回去吧？」 

　　「不要，我还不想回去……」 

　　莫东升倔强地摇头拒绝，于是范越黎也无语了。不知不觉间，两人缓慢地走到甲板的最末端处，凝视着船尾在海面上划下的一道孤独暗影。 

　　相较于隐隐约约还能听到的舱内杯觥交错的热闹声响，除了自己和范越黎以外空无一人的此地，无疑冷清多了。 

　　望着他倔强无比的侧脸，范越黎咬了咬下唇，丧气地询问：「是不是我不告诉你关于那位『李先生』的事，你就不肯进入舱内？」 

　　呵，跟聪明人在一起真省事。莫东升嗓音低低哑哑一笑：「你在胡说什么啊，我只是想出来看看星空而已……」 

　　「别骗我了，你明明最讨厌吹冷风。」 

　　莫东升终于回过头来看向他，神情似笑非笑道：「那你的决定呢？是想冻死我呢？还是继续隐瞒下去？」 

　　「我不是想隐瞒你什么，」范越黎试图为自己辩解道：「我只是希望你这八天七夜的航程玩得开开心心，什么都不用想，什么都不用忧虑……」 

　　「我不去找麻烦，难道麻烦就不会自动送上门吗？」莫东升冷笑一声，打断他太过天真，也太一厢情愿的话，「总之我就是讨厌被瞒在鼓里的感觉，被人暗中计算却不闻不问不是我的作风，不过我不会勉强你告诉我，不管要多久时间，我都会等你心甘情愿开口。」 

　　即使在宛如遮蔽一切的黑幕般的夜色下，莫东升势在必得的眼神仍是亮得惊人。 

　　僵持了一会儿，终究是范越黎率先屈服了。 

　　「莫，我就是拿你这表情没辄……」范越黎情难自己地哑声呢喃，伸臂环住他的颈项将他身子拉低，唇k轻轻地印在他的眼睑上方。冰凉的触感，霎时激起内心异样的情欲，恨不得立刻温暖他比冬天还寒冷的身躯。 

　　「唔，有句话好像是这么说的……」莫东升扬唇残忍地微微一笑，用力抓住他的一双手腕，制止他发情也似的来回抚摸自己身躯的亲昵动作，「若是你不满足我的要求，我就不让你上我的床。」 

　　从莫东升手指传来仿佛能捏碎什么的强劲力道，令范越黎几乎腿软，剩下的最后一丝犹豫挣扎亦消失殆尽。 

　　「李氏家族在美国华裔界中扎根已超过一百年，潜在势力庞大，目前的掌权者李清泉甚至素有『地下皇帝』之称，说他可只手遮天也不为过。」 

　　范越黎舔了舔干涩嘴唇，继续道：「换句话说，范氏家族这一点财产在他眼底根本不算什么，但据闻他最近有计划拓展事业版图，需要以台湾作为起点及跳板，而联姻便是其中一个可以增加合作信任度的稳当手段。」 

　　终于得到满意的答案，莫东升不再为难他，缓缓松开范越黎的手腕，沉吟：「也就是说，我是碍住他财路的眼中钉哕？」 

　　「其实除了我以外，他还有很多选择，只不过刚好我父亲是他就读大学时的换帖兄弟，他俩感情非常的好，所以李先生才特别将关爱眼神放到我身上，将我视若半子，可偏偏……」范越黎面泛苦笑：「我却因为某人而不识相地想拒绝，若李先生面子拉不下来，也许不会对我不利，但你的处境就危险至极了。」 

　　莫东升微挑眉，口气不善：「等等，你是说你明知我处境危险，却还是明目张胆地带我来这边？这跟眼睁睁将我推入虎口之中有什么差别？」 

　　「我别无选择。」范越黎转过身，背脊倚着栏杆，仰头望向一望无际的星空，黯然的眼眸幽思无限：「他们这种人只相信『眼见为凭』，除非亲眼看看你是多么出色、多么令我痴迷的人，否则就算我说破了嘴，他们也不会相信纠缠彼此多年的人只有一个我而已，就连我妈，不也一直认为是你利欲熏心而勾引我吗？」 

　　「报应真快，谁教你当初不用正常一点的手段追求我。」莫东升暗叹，真不知该同情他，还是该可怜自己了。 

　　「我知道错了，真的。」当然自己运用的手段的确很不恰当，不过，若非四年前莫东升狠心离开自己长达一个月，范越黎也不会发现原来他觉得待在自己身边是一件很痛苦的事。 

　　从小就被教育成只要有想要的东西，就要不择手段地夺取，否则便会被他人抢走的野心家，在遇上莫东升之前，范越黎根本不明白要如何好好爱一个人。 

　　饿了就喂他吃，渴了就喂他喝，想做爱，便逼迫他将体温分给自己……忘了这是对待宠物的手段，而不是对待人类的方式。 

　　唉，事到如今才知道错了有什么用？而就自己的亲身体验，范越黎知错后，其笨拙的示爱方式仍旧毫无改变……莫东升暗叹口气。 

　　「换言之，目前在所有人的认知中，我是个妖媚惑主、人人得而诛之的龙阳君，直接下手铲除便能令你恢复正常就是了？」 

　　「应该……不会做得那么直接……」话虽这么说，范越黎的语气却极不确定，毕竟这不是自己熟悉的地盘，加上对手意向捉摸不定，有很多不确定的因素足以令他误判情势。 

　　「……我怎么有种误上贼船的感觉啊。」 

　　听闻出莫东升话语里头的深深疲倦，范越黎愧疚得情不自禁张臂拥抱住他，将他紧紧扣入怀中，深怕他又再度萌生去意。 

　　「原谅我……」 

　　范越黎突然领悟，明知莫东升不想来，却仍是逼迫他参加这次充满危险变数的航程，不过是又一次独裁地想成全自己自私自利的爱情罢了。 

　　原来自己是一个这么差劲透顶的人呀……呵……难怪莫东升始终无法喜欢上他…… 

　　「你在发抖……很冷吗？」莫东升用双手环住他的腰际，嗓音很沉、很柔。 

　　「莫……？」 

　　「我也觉得冷了。进去舱内吧？」 

　　「……嗯。」 

　　终究，还是无法从他口中得到「原谅」两字吗？ 

　　范越黎凝视着面无表情的他良久，默然无语地点了点头。 

　　贴墙而坐的修长身影几乎融入夜色之中，微微透窗而进的月光洒在男人侧脸的边缘，漾起一泓优美的月白色泽。 

　　性感的脸庞轮廓不过稍微显露于外，已拥有足以令所有人疯狂执迷的魅力。 

　　就连看惯了俊男美女的李佳佳，也差点动了心。 

　　「我该称赞你精力绝伦吗？莫先生――」 

　　李佳佳轻叹，将手边一杯斟了三分之一满的红酒递给男人。 

　　夜半时分，进入一名妙龄女子的房间真的需要很强大的自制力，尤其，若这名妙龄女子根本很清楚一袭性感蕾丝睡衣能为自己添加多少分魅力的话……察觉自己精神过于紧绷了，莫东升轻轻叹口气，摇首婉拒。 

　　「我今晚喝够了。」 

　　「怕我下毒？」李佳佳轻扬秀眉，倒没怎么着恼，仰首将杯中的红色酒液一口饮尽。 

　　「若怕你下毒，我就不会出现在这里了。」莫东升翘起一脚，摆出闲适坐姿。 

　　李佳佳在他身旁的椅子上坐下，媚眸半眯，似随口又似故意地询问：「越黎知道你来我这儿吗？」 

　　莫东升微扯唇角：「他睡了。」 

　　「完全没发现你偷偷离开他的床？」 

　　「如果你硬要一个答案――是的，他睡死了。」 

　　还真是令人气结的回答哪……李佳佳美眸一转，旁敲侧击道：「听说你曾害他患上严重的失眠症？」 

　　「关于这点，我自己也很意外……不过，他平常承受的压力本来就很大，我想并不全都是因为我的缘故。」莫东升半垂眼眸，语带保留地回应。 

　　「呵，你恐怕太过谦虚了，按资料来看，这几年来除了你的事情令他备感焦头烂额以外，其他事，对越黎根本构不成任何『压力』。」 

　　「我对他没这么大的影响力。」 

　　李佳佳一双秀眉似责备地微微蹙起：「我不明白你为什么要撒谎，莫先生，你明明就很清楚自己的一举一动能对他造成多大的负面影响。」 

　　「很抱歉，我想你太抬举我了……」为什么我必须因为一个男人无缘无故为我疯狂而老是承受他人谴责也似的眼神啊？莫东升真有点无奈了。若自己对范越黎真有那么大的影响力，那他为什么不乖乖听话地别来纠缠啊？ 

　　「说到这个，实在不得不赞叹你今晚的表现……」李佳佳打断他的辩解，微倾身，一脸不可思议地审视莫东升清俊的侧脸：「有人过来跟我说，不知你对越黎下了什么蛊，两个大男人在甲板上又是牵手又是亲吻，亲昵得就像是一对情侣，你晓得当我听完这项消息后，感到多么地震惊吗？」 

　　不待莫东升有任何反应，李佳佳又继续道：「我和越黎从小就认识，他生性拘谨，甚至可以说有点呆板，过分深谋远虑的性格，令他心智比实际年龄还老成，加上我和他受过同等的精英教育，所以我很清楚他从小就习惯了隐藏自身真正的情绪，及可能会危及大局的私欲，处事最高原则除了『理智冷静』四字以外别无其他。换句话说，他根本就不可能做出在大庭广众之下与男人牵手亲吻的事情出来，但仅仅为了你一个人，他居然彻彻底底破了例……」 

　　莫东升轻叹口气：「你的意思是，我该感到莫大荣幸？」 

　　「不，我的意思是……」李佳佳纤长的手指轻轻抚摸了下莫东升性感的脸庞，喃喃道：「你的存在对越黎而言，有害。」 

　　莫东升微蹙眉：「有害？你是说像蟑螂之流的那类害虫吗？」 

　　「噗嗤！」李佳佳今晚首度打从心底笑出声来，「你太看扁自己了，真的，莫先生，你的『有害』等级嘛，用毒品来比喻还差不多，最起码比蜂螂还高级了一点。」 

　　「毒品？」莫东升翻个没劲儿的白眼：「好像也没高级到哪里去。」 

　　李佳佳偏头仔细审视着他，半带惊奇地表示道：「真奇怪，你的表情一多，好像就变得更有魅力了。」 

　　「哦？什么样的魅力？」 

　　在莫东升的料想中，李佳佳对自己的评价必定不会太高，所以接下来自她口中吐露出来的真心话，也就更令他深觉吃惊。 

　　「让人想拥有、独占的魅力。」 

　　察觉李佳佳毫不掩饰的兴趣，莫东升本能地感到不太对劲。难道她稍早在晚宴那时表现出的不屑神色，只是勾引自己前来的手段？ 

　　「唔……你才喝一杯就醉了吗？」 

　　李佳佳不理会他想转移话题的企图，只浅浅一笑，凝视着他，柔细的嗓音渗入一抹认真：「真可怕，明知你有害，仍忍不住会被你吸引，所以……干脆，转卖给我吧？」 

　　闻言，莫东升隐藏在夜色底下的神情彻底僵住了。 

　　【第十三章】 

　　「什么意思？」 

　　「我以为我说得够明白了。」李佳佳发现莫东升散发出丝丝冷意的脸庞竟别具一股异样魅力，不由更是心动。周遭男人向来对她百依百顺，嘘寒问暖，生怕她有一丝不高兴，被奉承久了还真有些厌腻，多看一眼都嫌烦，这更突显了眼前这名不太买自己帐的男人与众不同，颇有一玩的价值。 

　　「我的确听不明白，麻烦请你明示。」当年「卖身」主事，向来是自尊心比一般人强的莫东升讳莫如深的禁忌，只准自己提起，却不允他人议论，范越黎亦很明白这点，所以从不向外泄露当年擒住莫东升所使用的手段。可现在，秘密似乎已不再是秘密了，甚至，被人当面用轻蔑至极的口吻提起。 

　　「很简单，当年越黎不过给了你一张支票而已，我自信能给得比他更多。」 

　　莫东升深吸口气，勉力压抑住掀桌走人的冲动，冷冷道：「我留在他身边，并不全是为了钱。」 

　　李佳佳轻笑：「不是为了钱，难道是为了报答他的『知遇之恩』吗？呵，这种鬼话谁相信啊？」 

　　「也是，这种鬼话连我自己说了都觉好笑。」莫东升唇角嘲讽也似的一勾，问得尖锐：「可你凭什么自信赢得过他？」 

　　「就凭我能对你更好。」查阅过莫东升这几年来的种种纪录资料，李佳佳自认为对他很了解：「我和越黎不同，他禁受不起你的毒害，我却可以。爱得失去理智这种事绝不可能发生在我身上，我也没兴趣将你囚禁起来豢养，能给你的自由我一定会给，不会令你受到任何委屈或不尊重，相信我，跟我在一起，你绝对会比较轻松自由。」 

　　莫东升表情夸张地扬了扬眉，疑问：「是我产生幻听吗？你确定你真的想买下我？」 

　　「没错。」李佳佳答得斩钉截铁。 

　　「那范越黎呢？李氏家族不是打算跟范氏家族联姻吗？你打算在尚未结婚之前就送一顶绿帽子给他戴？」莫东升实在无法理解有钱人的想法。 

　　李佳佳轻笑一声道：「父亲安排我跟他结婚，纯粹是为了利益方面的考量而已，我想范家也很清楚这点。在结婚之前我会跟他约法三章，彼此各玩各的，互不干涉。」 

　　「你就这么肯定他会娶你？」 

　　「当然。」李佳佳毫不犹豫地点点头，应道：「只要你不在他身边妨碍我们的话，我百分之百确定他一定会娶我。」 

　　若说稍早之前是震惊，那么现在就是瞠目结舌了，莫东升实在佩服眼前这名女人无来由的强大自信，自己简直拍马也赶不上， 

　　「所以你买下我的目的，只是想铲除碍眼的人而已？」 

　　李佳佳一怔，随即飞快回答：「不是，我对你是认真的。」 

　　好一个睁眼说瞎话的答案呀！莫东升微扯嘴角：「深感荣幸，可惜我已经身有所属了。」 

　　李佳佳秀眉一蹙：「什么意思？你打算拒绝我吗？」 

　　「说老实话，对你的提议我是有点心动……」 

　　「那么……」李佳佳面露喜色。 

　　不待她说完，莫东升已接下去道：「只是很可惜的是，就算性格再怎么无耻，我还是拥有最起码的职业道德。」 

　　「职业道德？」李佳佳困惑地猛眨了眨美眸，被他的话弄得一头雾水。 

　　「是啊，即使是买来赏玩的宠物，它们一辈子仍只认定一个主人，不会轻易变心，这不算职业道德的话，那算什么？」 

　　「噗嗤！」李佳佳听完他的理由后忍俊不住地笑出声来，觉得眼前这名男人简直妙到极点：「呵呵，莫东升，我长这么大还没见过像你这样有趣的人！」 

　　不明白自己这么认真的宣言有什么好笑的，不待她笑完，莫东升即冷冷道：「不好意思，请问耳环可以还给我了吗？」 

　　闻言，李佳佳一脸灿烂的笑容不觉有些僵硬，更有丝不信：「你特地过来这一趟，真的只是想拿回你的耳环？」 

　　「不亲自过来拿的话，难不成你会主动还给我？」莫东升神情漠然，反问。 

　　「……」李佳佳轻咬下唇，不敢相信这世上真的有男人会给自己难堪。 

　　「很晚了，请你饶过我，放我回房睡觉吧。」 

　　就这么迫不及待想离开？李佳佳眉头一皱，将耳环从自己耳朵上扯了下来，扔人他怀中。 

　　「多谢。」幸好她很干脆，莫东升可不想再浪费另一个晚上的睡眠时间陪她闲聊。 

　　李佳佳咬了咬牙：「你的答覆呢？」 

　　达成目的后，莫东升缓缓站起身来，回以困惑一眼：「我方才不是已经说了我很有职业道德吗？」 

　　「跟男人玩真的那么有趣？」终于醒悟到自己被人彻底拒绝了的李佳佳，不由得恼羞成怒地出言嘲讽， 

　　莫东升背脊僵硬了一下，但不到一秒即放松下来，朝她扬唇一笑。 

　　洒在侧脸上的月光形成的阴影，竟使他笑容显得异常有魅力。 

　　「是很有趣呢。」 

　　「呃……」听他这么大方地承认。李佳佳反而深感狼狈。 

　　「李小姐有兴趣一起来试试吗？」 

　　「你说什……肮脏！」仿佛被人用舌头舔遍全身的情色眼神，令李佳佳不由惊喘一声。 

　　「肮脏吗？可方才您还想买下我玩玩呢。」那神情，似好笑又似嘲弄。 

　　李佳缯獗沧哟用徽饷床恢所措过，咬着下唇说不出话来：「刚刚那、那是……」 

　　「请慢慢考虑，晚安。」莫东升轻轻掷起她的纤手，无视于她软弱无力的挣扎，弯腰于她的手背上印下冰冷一吻。 

　　没有一丝温度宛如爬虫类般的触感，足以令任何人打从心底颤抖。 

　　「别碰我！」脑子什么都没办法思考了，李佳佳再度惊喘，扬手便狠狠甩了他一巴掌。 

　　清脆的声响，仿佛一道划破黑夜的利刀。 

　　嘶――喉头发出细微的抽气声，莫东升用指关节轻轻摩挲袭来一阵热辣感的左脸颊，就着月光，眸底一片冰冷荒芜。 

　　那无动于衷的神情，与略带嘲弄的唇角，几乎令李佳佳错觉那巴掌是打在了自己脸上，油然产生某种强烈「输了」的劣等感。 

　　「失礼了。」 

　　「呃……」 

　　李佳佳心神一呆，还没回过神来，莫东升已开门离去，没入夜色之中。 

　　发生什么事了……我……李佳佳不自觉咬起手指，有些腿软地瘫在床沿边。 

　　一切都乱了套了。 

　　是，一开始自己的确只是存着很轻视的心态想玩弄他一下而已，可莫东升瞬然冰冷、瞬然亲昵的态度，令自己彻底弄乱了行事的节奏，甚至不惜伤害他，以夺回原先的冷静自持，可出了手，反而落入他设下的陷阱之中。 

　　一清二楚地，在他眸底映照出的自己就像个既任性又幼稚的孩子…… 

　　可恨…何曾受过这样的侮辱…… 

　　那眼神……分明没把自己当成女人看待…… 

　　并非轻视，而是完全没放在眼中…… 

　　居然被未婚夫豢养的地下情夫打从骨子里看不起，这个领悟，瞬间将李佳佳心底的怨恨燃烧得更加旺盛，深受打击的她不由得乱打枕头一通，藉以出气。 

　　「哼，别怪我没给过你选择的机会……」李佳佳面色不善地喃喃自语：「既然你比较喜欢和男人玩，那就一辈子当那些恶心男人的玩物好了……」 

　　回到房内，已是夜深星稀的时候了。 

　　屏住呼吸，脚步放轻，小心翼翼地开门，不发出任何声响，然而在抬眸与床上面无表情的男人四目相对时，莫东升不由苦笑，心知自己方才的一番苦心全都白费了。 

　　「你到哪里去了？」 

　　不冷也不热的嗓音温度，倒令莫东升不知该怎么拿捏回答的尺寸了。 

　　「我去拿回你送我的耳环。」暗叹口气，莫东升从裤前的口袋中取出一枚泪型红宝石耳饰，希望难得一回的诚实招供，能换来更宽容的待遇。 

　　似没料到他半夜偷偷外出的理由是这样，范越黎脸色稍霁，口气也放柔了点：「你特地去拿回来？」 

　　「是啊，我又没说要送她，自然要拿回来。」见他表情好看了点，莫东升这才暗暗松了口气，也有些奇怪他居然没立刻厉声逼问自己和李小姐半夜幽会的种种细节……啧，莫东升哼笑一声，前阵子受过的委屈，倒令他有些杯弓蛇影了。 

　　「她没刁难你吧？」 

　　「嗯……可以说有，也可以说是没有。」莫东升边回答边随手将耳饰搁置在床头柜上，之后依序脱去外套、衬衫、鞋袜，掀开棉被，钻入范越黎身旁，两手交握平躺着，脑子还在奇怪他今晚称不上生气的特殊反应。 

　　「我很高兴你将耳环拿回来，但你不应该这么晚才去，这样……会被人说闲话。」似怕莫东升觉得自己是在责备他，范越黎侧身注视着他的脸庞，尽量用最婉转的辞句表达出自身的顾虑。 

　　「我背后被人说的闲话，还怕差这一样吗？」莫东升嘲讽一笑，伸手揽向他的腰，不意外地发现他仍旧赤裸着，但原先充斥情欲味道的空气已被另一股清新沐浴香取代，鼻子不由在他颈窝边嗅了嗅：「好香，洗过了吗？」 

　　「嗯，是跟在你之后洗的。」 

　　莫东升一愣，随后露出恍然神色：「原来你早就醒了啊……」亏自己还像个贼似的蹑手蹑脚深怕吵醒他！莫东升又好笑又气恼地一把将他揽入怀中，惩罚性地细细啃咬他极富弹性的肩窝， 

　　「我一直在看着喔……」范越黎吃痛地哼了声，微喘口气，右手指尖插入他浓密发间，温柔地抚着：「不管你做了什么，我都在一旁看着……」 

　　这是在警告他吗？莫东升脸庞闪过一抹复杂神色，半玩笑半真心地探问道：「真可怕，那我岂不是什么坏事都不能做了？」 

　　「要做也是可以，只要……唔……不超过我所能容忍的限度就好……」要害处被他一把大力握住，再用指腹掐揉了下，范越黎身躯不由急遽颤抖起来，连一向沉着的嗓音也有些不稳了。 

　　「我该感谢你的慷慨大方吗？」莫东升挑了挑眉，挖苦道。范越黎爱在精神上折磨自己，那么他便在肉体上一一报复回来，这样很公平吧？ 

　　一声声按捺不住的喘息自范越黎喉咙逸出，脸庞泛出一抹艳丽秀色，呢喃几乎碎不成句：「你…不需要感…谢……啊……只要记住就好……」 

　　「都快憋不住了，还逞强想说话？嗯？」莫东升恶狠地反问，不明白他为什么总是说些自己不爱听的话，近乎急躁地将他翻过身来，手指摸索他柔软又可恨的唇瓣，命令道：「自己舔湿。」 

　　待他乖乖照做后，莫东升用膝盖蛮横地顶开他右腿，手指来到他臀间蠢蠢欲动的凹壑之中，摩挲了几下后。湿润的指尖很快便被他绽放开的后庭欢愉地接纳进去，来回重新翻搅得火热黏腻。 

　　说不出是快感还是痛楚居多，眼眶已然湿湿润润，原先平坦的床单更瞬然被手指紧紧揪得扭曲变形，但范越黎口头仍是不饶他……或者，该说不饶过两人：「我……我这么关注你不好吗？」 

　　关注？是说监视吧？莫东升在他耳边哼笑低语：「若我是被虐狂，或许会很开心吧。」可惜你才是被虐狂！伸臂一把将他腰杆拉起，凶猛欲望迫不及待地便冲入了他体内，接下来便是一轮沉默但又激烈得几令血脉逆流的挞伐。 

　　「怎么不出声，你应该受得住的，不是吗？」莫东升恨恨道，在他滑顺的背脊上咬出斑斑红色痕迹。 

　　「对……对不起……啊……」 

　　「为了什么事道歉？」 

　　「我……我想假装不在意，却还是办不到……」虽然明知莫东升外出的用意是为了拿回耳环，但范越黎怎也想不透他为何偏偏要选在三更半夜出门，不只旁人疑窦，他自己更是疑心大起，所以才憋不住地故意出言惹他不悦，可当自己真的惹莫东升火大了，他又觉后悔，如果可以的话，范越黎也想好好信任他一回呀，但却怎样都办不到。 

　　听他嗓音有些哽咽，莫东升不由心一软，原先粗鲁不已的动作渐趋温柔起来，懊恼着：「啧……那你就少说些令人听了不舒服的话啊……」伸手摸到他脸庞一片湿意，莫东升更是难受。 

　　「我也不是故意要瞒着你出去，可你也晓得你醋劲那么大，恐怕我在你面前跟她多说一句话，你就抓狂了，但是你送我的耳环被人抢走我又很不是滋味，所以看你睡着了，我才临时起意，想说或许可以趁你不注意的时候偷偷摸上门找她；然后神不知鬼不觉地解决掉这件事，谁知道你是装睡……」 

　　「……就说了我一直在看着你。」原来他是顾虑到自己的感受才打算隐瞒吗？听着莫东升生平头一遭为自己的作为解释，范越黎心头说不出是何滋味，这证明他还是有一些些在乎着自己吗？ 

　　「有时候我真希望你少爱我一点……」莫东升嘟嚷一声。 

　　刺耳的感觉消失了，但压力仍在……莫东升真不明白像范越黎这样聪明的人怎会不懂若有人企图绑住他的话，只会造成他抗拒得更加激烈而已，因为他天生就拴不得。 

　　察觉他暗叹口气后，身体轻轻往后退，没遇过类似情形的范越黎讶异地睁大眼眸，一时有些慌了。 

　　「你没有兴致了吗？」 

　　「嗯，有点累了……放心，帮你解决后我才会睡。」莫东升手指仍抚慰着他渴求解放的欲望，今晚烦心的事情真是太多了，他只想赶快解决掉性欲，然后静静思考想一下。 

　　范越黎越发慌乱，前阵子莫东升在性事上敷衍自己的恐怖回忆再度浮现脑海，如千刀万剐般煎熬他的身心，「不不要走……」范越黎连忙翻过身来，揪住他欲念半褪的要害处，摩挲了几下后，身子缓缓下滑，在棉被底下用嘴巴含住了他，悉心舔弄起来。 

　　「咦？等等……啊……」感觉深入了一个温暖而潮湿的地方，莫东升霎时又有些激动起来。 

　　男人极度压抑舒爽的呻吟声，令范越黎更加肆无忌惮，舌头不断尝试在他最敏感的地方按压。 

　　「太脏了…你……你不要乱来……」莫东升真后悔一时忘记范越黎是个只要好好调教便能出类拔萃的好学生，被他深深一吸，腰骨差点酥软了。 

　　察觉男人重振雄风，蠢蠢欲动，范越黎欢喜地抬起头。腻声道：「整晚都不让你走……」 

　　说着，他挺起身子，跨坐在他腰侧两旁，引导莫东升重新刺入自己早已准备好的火热体内。 

　　「唔……」感受到他毫无保留的接纳，莫东升只觉身心都要融化了，白皙俊美的脸庞缓缓浮现两片诱人红晕。 

　　男人深深陶醉其中的性感眼神无疑是最佳催情剂，范越黎伸舌舔舔干涩的唇k，很快将下半身传来的钝痛感诸脑后，一上一下温柔地吞吐着他。 

　　「舒服吗？」 

　　「嗯……」莫东升诚实地点点头，伸手紧揽着他的腰杆，恨不得再深入一点，原先的冷感早已不翼而飞， 

　　「那整晚留着……好吗？」范越黎爱怜不已地舔吻他轻轻喘息的喉间，只要莫东升对自己永远露出这般沉迷的神色，那么要自己做出什么丢脸的事情都可以。 

　　一丝为难悄悄浮现莫东升眉宇间：「你……肚子会不舒服……」 

　　「没关系的，我想要你留在我体内，就今天晚上……」 

　　甜腻的嗓音、撩人的眼神、妩媚万千的表情，褪去以往生涩模样的范越黎，积极主动得令莫东升猛地心跳加速，险些失控。 

　　怎么……好像…快喘不过气来了…… 

　　「啊……」 

　　【第十四章】 

　　「夜行公主」号，就像个移动中的巨大城堡，里头应有尽有，能说得出来的玩乐器材里头样样不缺。 

　　中午厨餐过后，恢复些许体力的范越黎在小型运动室内和江胤圣打起桌球来。莫东升则抓起撞球杆，和看上去也是个中好手的江胤仁赌上一局，在就读高中时期，他就掌着一手高明技术跟人赌撞球赚取生活费。 

　　唰――咚！唰――咚！ 

　　一记记干净俐落的入袋声响，很快引起周遭人的注目。 

　　当一旁聚集越来越多人时，江胤仁开始觉得有些不自在，莫东升却似早已习惯从四面八方传过来的欣赏眼神，兀自旁若无人地用他帅劲十足的撞球姿势招惹注目。 

　　原先对他有些偏见的江胤仁，在此时此刻，也不得不俯首承认这家伙是台天生会走动的百万伏特发电机，即使他不主动去招惹别人，别人也无法对他视若无睹。 

　　「我可不可以认输，然后直接结束掉这一局啊？」 

　　「你舍得十块美金？」莫东升微挑了挑眉，不战而胜，非君子所好。 

　　江胤仁摇摇头，苦笑道：「只要别继续像稀有动物一样让人参观，要我给你一百块美金我都愿意。」 

　　「真没用。我看你宝贝小弟倒享受得很。」莫东升仰头灌了口运动饮料后，指了指斜前方。 

　　江胤仁一头雾水地寻着他指去的方向察看，当下大吃一惊，或许是可爱的东方男孩很稀奇，江胤圣的四周不知何时竟也聚满了一些金发碧眼的外国男女在对他品头论足，而和他玩桌球的对手也早就换了一名不认识的陌生人。 

　　「表，表哥呢？」江胤仁一双眼珠子差点瞪出眼眶。 

　　莫东升得意一笑，指了指自己身后：「他早被我迷过来了。」 

　　远远坐着的范越黎见江胤仁蓦然满脸错愕地看向自己，便露出笑容举手朝他挥了挥示意。 

　　啐！真是见色忘亲！江胤仁连忙拔腿朝胞弟飞奔过去，扯开喉咙：「阿圣！换大哥来跟你打！」 

　　「好啊！」江胤圣笑得比外头阳光还更加灿烂。 

　　「喂！你走了谁来陪我打啊？」莫东升眼睁睁看着差点到手的煮熟鸭子飞了，简直后悔莫及，只好扬手招了范越黎靠近，抱怨道：「我的十块美金跑掉了，你说该怎么办？」 

　　「没关系，你要多少钱我都可以给你。」范越黎连忙安慰。 

　　「呃……」事到如今，莫东升也有些习惯范越黎这么不把钱当钱看的态度了，又好气又好笑地翻了记白眼：「谁要你平白给我啊？那多没趣，要不你跟我打一场，赌多少都行。」 

　　范越黎摇首，坦言道：「我不会打撞球。」 

　　「没关系，我教你玩。」莫东升兴致冲冲地单手揽住他的腰杆。大学时代，他可是吃喝玩乐样样精通呢， 

　　「我是很想学，可是……我的腰好像没办法弯大下去……」方才和江胤圣一起打桌球时就是因为这个难以启齿的原因才早早休息，范越黎也很无奈。 

　　「啊……我差点就忘了……」莫东升偏头想了想，干脆地扔开撞球杆，「那算了，我们去甲板上走走吧？」 

　　「你不继续玩吗？」范越黎吃惊地看着他。怎也没预料到莫东升会将自己的身体状况摆在第一，尤其他又正玩在兴头上。 

　　「又没对手，一个人打撞球多无聊啊，还不如陪你去四处晃晃寻宝。」 

　　寻宝？这艘船对他而言这么有吸引力吗？见他晕船症状过去后，变得比平常更加生龙活虎，简直可说是光芒四射，范越黎不禁有些迷惑自己以往将他牢牢拴在屋内的行径是不是太不人道了。 

　　「你……」 

　　「不玩了吗？亏我还闻风而来，丢下船长职务想找你玩一局呢。」突然出现在莫东升两人面前的英挺男子，竟是法兰斯?C?弗尔吉兰，这艘美丽游轮的掌舵者。 

　　「你也会玩？」这样被一名陌生男子紧追不舍，莫东升倒觉有趣了。 

　　「稍微会一点。」法兰斯勾唇一笑，动手挽起衣袖，飒爽的风采竟不逊于莫东升等人。 

　　嗅闻到一丝强敌的味道，莫东升天生不服输的傲气也跟着抬头了：「好，就跟你玩一局，你想赌什么？」 

　　似很欣赏莫东升干脆的态度，法兰斯微眯起一双碧绿眼眸，掩饰不住志在必得的笑意：「就赌一个承诺吧。」 

　　「承诺？」 

　　「对，不会损及彼此关系、友谊以及利益的承诺，当然若觉得对方太强人所难，也可以不答应。」 

　　「这……」听起来很简单，但这会不会是一个陷阱呢？而且能做主的人也不是自己……莫东升为难地朝身旁的范越黎望去一眼，却见他神情跟平常没啥两样，只冷冷扔下一句：「你最好别输。」便拉来一张椅子在撞球台边坐下，似乎打定主意隔山观虎斗了。 

　　这么好说话是因为对他太有信心，还是压根儿不把法兰斯看在眼内啊？莫东升狐疑地抓抓头发。总之不管如何，他很讨厌输，也不认为自己会输，既然法兰斯乐意许下承诺，那么自己也不客气了。 

　　「好，就跟你赌，那一样玩『九号球』？」 

　　「九号球」这玩法，顾名思义就是最后击落九号球者胜利，台面上共有一号到九号连同白色母球共十颗球，而母球击出后，必须先触击台面上剩下的子球当中号码最小的一颗，否则就是犯规，技术厉害者，往往能一杆清台，毫无让对手出手的余地，当然这并不多见。 

　　「我没意见。」法兰斯颔首答应。 

　　「那我们先来猜球吧……」 

　　猜球就是决定选手先攻还是后攻的一种方法。首先由参加比赛的两位选手各拿一颗白色的母球与一颗子球，然后把它们排在发球线之内，然后双方同时把球向对面的橡皮边反弹回来后，看看哪一方的停球位置比较靠近头部橡皮边的就是比球的胜利者，而赢了的人有权决定自己要先攻或后攻。 

　　同时击出之后，莫东升力劲控制得宜，反弹回来的球较靠近头部橡皮边，获得开球权，通常他喜欢先攻，杀得对手冷汗涔涔，士气全无，但这次他偏头想了想，决定先看看法兰斯的撞球实力如何。于是让出先攻位置。 

　　法兰斯也毫不客气，一出手便连下四城，惊得一旁观看的莫东升暗呼不妙，方才猜球时法兰斯分明是扮猪吃老虎，击球的劲道和角度完全不是同个层次，若让他势如破竹地清了这一局，还真不晓得他会对自己提出什么诡异要求来。 

　　心情正忐忑间，忽闻「喀！」地清脆一声，第五号球不知怎地居然偏了一偏，居然滑过袋口，滚到了一旁去，法兰斯倒不怎么着恼，只是微蹙了蹙眉，抬手请英东升进行后攻。 

　　莫东升站到台边，看看局势后，不但没感到轻松，反而越来越头大。这五号球不知怎地，居然和七、八号球亲热地滚作一块，左右支绌，碍住母球行径的路线，就算敲中了，离最近的袋口还有一段不算短的距离，挣脱的力道太大或太小，都有可能致使五号球无法成功落袋。反而成了解救法兰斯的帮手，面临这样退无可退的窘境，莫东升紧张之余，却也隐隐尝到一丝兴奋。 

　　呵，心脏好久没跳得这么快过了…… 

　　缓缓伏低身子，莫东升在心底默默精密计算击球的力道及角度，决定好后，他下意识地微侧过头朝范越黎望去，不懂撞球规则的范越黎似乎感应到自己想放手一搏了，居然朝他轻轻点了点头，一副「你就放手去打」的沉稳模样，莫东升禁不住低低一笑，很清楚若这次一击成功了，那么此战将会变成自己这辈子回味无穷的经典一役。 

　　重新凝神闭气，屏除四周一切杂音，瞄准……击出。 

　　叩――！ 

　　「咦？」力劲之大，令法兰斯也不由得讶异地低呼一声，可下一秒钟，他便敏锐地察觉出莫东升的目的不是让五号球落袋，而是――九号球！ 

　　只见白色母球撞击到五号球后，五号球随即狠狠突破七、八号球的包围，看似失速地往前猛力撞向橡皮边，后劲令它往对角反弹出去，路经六号球之后直直撞上九号球，冲击力抵消作用令五号球悄然停下，九号球则开始缓缓朝袋口前进，这招叫「炮弹球」，只要它一落袋，莫东升就可成功拿下这一局。 

　　瞬息刹那间，进、或不进，飘过脑海的未知疑问令重重围观者们血脉逆流，呼吸差点停上。 

　　「咚――！」 

　　清脆俐落毫无花假的入袋声，几乎与四周喝彩的掌声同时响起。 

　　所有的忐忑、紧张、不确定，都在这一击中尘埃落定。 

　　胜者为王，败者为寇，不过就是这么简单的道理。 

　　你真是太棒了……眼眸一瞬也不瞬地紧紧凝视着薄汗沁出额际，面泛一抹红晕而更添性感男人味的莫东升，范越黎只觉口干舌燥，恨不得走上前去狠狠抱住他，献上自己臣服的亲吻。 

　　莫东升就像个谦虚的王者，虽自身也欣悦不已，却仍压抑住胸口澎湃地朝众人浅浅一笑，含蓄接受他们的激赏与欢呼，不致令手下败将有任何难堪感受。 

　　原本自信满满的法兰斯也不由得叹服：「没想到你竟是天生赌徒！」 

　　用台面上号码最小的子球直接去撞击九号球入袋这方法不是没人试过，但是在自己刻意制造的险恶环境之下，根本连自保都来不及了，很少有人能像莫东升一样，即使被困在死巷子之中，脑袋里头还是只有「求胜」这两个字，这回法兰斯可说是输得心服口服，甘拜下风。 

　　「我输了。」 

　　「不，是你礼让了。」莫东升心知肚明，方才若有个一毫米的差池，眼下输的人就换作是自己了。 

　　他让法兰斯先攻，是想试探对方的实力，而法兰斯故意将五号球困入死局，亦是为了探探自己的底，若彼此顺序颠倒过来的话，现时输的人未必是他。只能说，自己比他更深受幸运之神的眷顾吧。 

　　真可惜，原本我以为自己有一亲芳泽的机会呢……法兰斯深感遗憾地低喃了句后，一脸认真地朝莫东升道：「愿赌服输，我欠你一个承诺，只要你开口，任何事我都会尽力办到。」 

　　「呃，算了啦……我一时也不知道要叫你做什么……」见他神态异常真挚，莫东升反而有些无所适从。这不过是一场小小赌局，有哪个傻子愿意为它付出巨大代价？要求困难点，唯恐他不甘愿兑现；要求太简单，又怕他认为自己看不起他，莫东升还真是左右为难。 

　　法兰斯也不强逼，唇线扬起一抹性感弧度：「那么，这个承诺我用家族名誉担保永久有效，亦随时乐意为你实现。」语毕，他弯腰轻轻拾起莫东升的手，在众人的注目下迅速印下告别一吻，歉然道：「不好意思，虽然我很想再与你打一局，但我得回到工作岗位上了，失陪。」 

　　喂喂，外国人都这么热情吗？莫东升猝不及防下，根本来不及阻止他的举动，若强硬收回被握住的手，未免太不给对方面子了，只好硬生生看着对方在自己手背上印下狼吻后欢快离去……心虚地望向一旁的范越黎，几乎成了莫东升下意识的动作。 

　　「好玩吗？」范越黎似笑非笑地轻声询问。 

　　「……还可以啦。」摸不清范越黎这时的情绪动向，又怕不慎踩到地雷，莫东升只好含糊其辞地回答， 

　　范越黎站起身来，走到莫东升身边，倾身在他耳畔处沉声道：「赢得好！据我了解，法兰斯是个很重信诺的人，就算你狮子大开口，向他索取一栋古堡当这次输球的代价，我看他也不会拒绝……有必要的话，你可以看准时机利用这点。」若非为此，范越黎也不会轻易答应让莫东升与他赌一局了。 

　　远观的旁人只知他两人靠得极亲近，兼之神情微妙暖昧，却无法知晓范越黎噙着一脸诡异笑容地向莫东升说了什么。 

　　莫东升讶异地眨了眨眼，而后忍俊不住地笑了。呵，平常逼你失血亏本地退让太多，差点忘了你骨子里头也是个老奸巨猾的商人嘛……会意地点点头，莫东升回以同等诡异程度的浅笑：「我了解你的意思，逼得我费尽心思放手一搏的人，当然要索取昂贵一点的代价。」 

　　那难得一见的贼兮兮的可爱笑容，令范越黎心口一热，禁不住伸手紧紧捏着他的掌心，指尖来回摩挲着他方才被其他男人亲吻过的手背肌肤，像是要抹去他人曾残留下的余温。 

　　「知道就好，可是，」范越黎话语停顿了下，如深潭般的墨色瞳孔闪过一抹锐利光芒，嗓音沉了几分：「下次不准你再藉机向他抛媚眼……」 

　　……我哪有啊！ 

　　莫东升猛翻个白眼。 

　　就晓得牛纵使牵到北京了还是条牛，永远不会变成别的！ 

　　「呵……天下太平哪……」莫东升躺在床上，打声颇感无聊的呵欠。 

　　深夜的海上，除了盘旋而过的风声以外，一片寂静。 

　　也不知潜伏在暗处的敌人有何打算，他和范越黎连续提心吊胆了五六天，绞尽脑汁该如何提防，对方却始终毫无动静，一副放牛吃草的态势，吱也不吱一声……啐！难不成真的是纯粹招待他和范越黎来享受爱的豪华船旅不成？ 

　　娇蛮任性、只许她惹人不许人惹她的李大小姐，在自己用口水轻薄了她纤手的那一夜后，便消失无踪了，现在恐怕还躲在棉被中哭泣自身的纤手被恶心男人玷污了呢。 

　　频繁来叨扰自己的，反而是工作繁忙的船长法兰斯。真不知他是如何抽出空来的，到最后惹得范越黎每看到他一次脸便黑了一次，更过分的是，某天他居然私下对自己说出什么「如果是你，我愿意用一栋我名下的古堡来交换」之类的疯话。惊讶之余，莫东升除了拍拍他的肩膀，客气地请他让船医检查一下脑袋是否烧坏了以外，就不知该作何反应才好了。 

　　真可怜，法兰斯完全表错了情，自己根本不如他想像中的那般完美，纵然完美，也不过是个完美的骗子罢了！谁人不知他莫东升不但不学无术，性格又狡猾差劲，是个徒有外表兼没良心的空壳草包，像法兰斯这样喜于研究中国文化，对东方人种充满痴迷与幻想的人，第一次找上的对象是自己，还真是……替他掬一把同情泪都不够！ 

　　「天下太平不好吗？」一旁的范越黎笑问，敢情他是听到了莫东升擞着嘴的嘀嘀咕咕。 

　　「也不是不好。只是像这样被人吊足了胃口又迟迟无法解馋的感觉，除了『闷』字以外，就找不到更好的形容词了。」莫东升懒洋洋地轻哼一声。 

　　「郁闷啊？那……」范越黎爱怜地伸手摸摸他的脸庞。 

　　「对了！」莫东升想起什么似的，陡然抓住他的手，兴致勃勃地提议：「去赌场玩好不好？」将船上各种设施几乎玩过一遍后，莫东升终于央求范越黎让他去赌场大展一下身手。 

　　由于拥有一对擅出老千诈赌的骗子父母，莫东升自小耳濡目染，对于赌技也有一番研究。不过他至今仍没有去过赌场测试自己的技巧，一是他不信任自己的定力，怕不小心陷入太深；二是范越黎不允许，担心他在龙蛇混杂的地方瞬间消失踪影。但，如梦似幻的假期就快结束了，或许稍微解禁一下也不错。 

　　犹豫了几秒钟，范越黎便点头答应了，于是一行四个人浩浩荡荡地来到赌场里头洒钱。江胤圣一下子便迷上了玩吃角子老虎的游戏，江胤仁对赌博没什么兴趣，于是伴在弟弟身边看他玩，莫东升则是选择玩二十一点，范越黎不懂怎么玩，不过还是当了陪客，拿起纸牌跟着赌。 

　　一开始莫东升和范越黎有赢有输，不过总是输得多、赢得少。最后莫东升赢的次数逐渐变多了，但范越黎仍是输多赢少，过了一会儿，任谁都看得出来范越黎没将心思放在赌局上头，因为他一双眼睛总是频频瞄向坐在身旁的男人。 

　　莫东升从一坐下后便紧抿唇k，除非必要绝不开口，严肃异常，种种表现与他的性格不太相符，却别有一番慑人魅力。过了一小时后，莫东升已经不再输了，他一直势如破竹地赢，筹码在他手边堆成一座小山，众人暗暗惊叹。 

　　这家伙心底在偷偷数牌……庄家悄悄皱起眉头。 

　　若是聪明一点的职业赌徒，偶尔会小输一番降低庄家的戒心，甚至不求大赢只求小输。然而，眼前这名年轻人却不一样，他就像是第一次见到好玩游戏，充满了好奇心，紧紧咬住庄家不放，非要战胜这场游戏不可。这样下去，迟早会惹出祸端来的，虽说能上船来的都是大人物没错，但赌场的面子也不能削。 

　　和旁边的人咬了一阵子耳朵后，发牌的庄家悄悄换了人，莫东升不甚在意，此刻他满脑子都是牌数顺序，下一把，他有把握仍会大赢。 

　　「押双倍。」拿了头两张牌后，莫东升想也不想地将手边筹码扔了一把出去。 

　　「您确定？」男性、年约五十岁上下的庄家微弯腰，沉着嗓音，礼貌性地询问。 

　　「当……然……」抬起头来应答的莫东升，在正面对上一张随处可见的中年人的平凡脸庞后，表情瞬间僵硬住了。手肘反射性一抬，堆成小山的筹码登时垮了一角。 

　　「怎么了？」范越黎疑惑地看向他。 

　　「没…没事……」 

　　庄家若无其事地发了张牌到莫东升桌上，那是一张红心七，莫东升手中两张牌的数字加起来是十五，也就是说，他的牌超过二十一点，爆掉了，这一轮他惨输。 

　　「……我输了。」似乎不意外是这样的结果，莫东升脸色阴沉地将手上的纸牌扔了出去，站起身。 

　　「你去哪？不玩了吗？」范越黎伸手抓住他的左手臂，一头雾水。 

　　「我去上个厕所。」 

　　「我陪你去。」他走，自己也不想玩了，范越黎也跟着站起身来。 

　　「没必要！」莫东升厉声阻止了他，顿了顿后，柔声道：「帮我看着这堆筹码，我待会儿就回来。」 

　　不理会范越黎的欲言又止，越过在身后观看的人群，莫东升漫无目的地在空间硕大的赌场中四处游走，一脸吃了迷幻药似的恍惚。会如此失魂落魄，只因他万万也想不到，自己会在这艘船上，遇见这辈子绝对不想再看见的人。 

　　「东东！」 

　　一名上了年纪的女人突然偎近，攀住了他的右手臂膀，顺势右转，便将他拉进了一条光线昏暗的走廊。 

　　莫东升瞬间浑身冰凉，感觉……宛若恶梦重现。 

　　「东东，我们有多久不见了呀？你还记得吗？」中年女人身上穿着赌场的制服，却朝他笑得一脸温馨，像是长辈在跟好久不见的晚辈闲叙。 

　　莫东升勉强忍住呕吐的冲动，咬牙道：「我忘了。」 

　　「别这么说嘛，当初我们也不是故意要抛弃你，只是再晚走一步的话，你恐怕就要去殡仪馆认我们的尸体了，你现在长这么大了，应该可以理解我们那时的苦衷吧？」 

　　「……」说得真好听，不是故意抛弃，却把大笔债务留给自己，逼得他年纪轻轻便走投无路，尝遍世间冷暖……这些苦楚原本皆深深积压在心底，直到与生母重逢时，莫东升才发现自己内心的怨慰竟已如此之深。 

　　「诶，对了，这么久没见，不喊我一声吗？」 

　　「喊你什么？我不是说我全忘了？」莫东升冷笑，此时此刻他万分后悔来到这艘船上。他宁愿跳海，也不想再听这女人多说一句话。 

　　「你忘了我可没忘，毕竟怀孕、生孩子的辛苦，你们男人耗费几千年也难以想像。」中年女人白他一眼，对他强烈抗拒的态度视而不见，仍不愠不火地道。 

　　「……」 

　　「跟我来吧，好歹我曾对你有一段养育之恩，你不会拒绝吧？」 

　　「我不去。」莫东升一惊，狠狠甩开她的手臂纠缠。 

　　「别这么冷酷无情嘛，呵，听说你一个爱慕者非常有钱，不介意我们去找他玩玩吧？」中年女人眼珠子转了转，露出一抹厚无耻的笑容。 

　　竟敢威胁我！莫东升登时额冒青筋，对她咆哮道：「你们别乱来！」 

　　「你不陪我们，当然只好去烦那个人。」 

　　「……我知道了。」莫东升闭了闭眼睛，自暴自弃道：「随便你吧。」 

　　「乖孩子，我就知道你不会丢弃我们不管的。」 

　　中年女子一脸欣慰，伸手摸了摸他的头发，一如孩提时。 

　　莫东升浑浑噩噩地被中年女人带到一处装潢华丽的房间，那里已经有三名男人在等着他。其中一个，便是方才只陪他赌了一局便让他惨输的厉害庄家，亦是抛下他多年不管的生父。 

　　失联许久的父子重逢，合该是痛哭流涕的喜悦场面，莫东升心底却只想冷笑。这一对夫妻终年四处联手骗吃骗喝，连灵魂都可以出卖，遑论是亲生儿子？现在，他们恐怕正等着自己帮他们数钞票呢。 

　　「怎么，不喊一声吗？」中年男子伸手抹抹脸，去掉假胡子及一些肤妆，跟着唇角微微一勾，原本平凡无奇的脸庞竟浮现一股奇特魅力，看上去也不再是那么普通了。 

　　「唉呀，别为难他了，多年不见，儿子方才跟我说他早就忘了我们了，就跟你像是同一个模子印出来的一样，死没良心。」中年女人似真似假地埋怨着。 

　　「还不是你当初狠心，叫你带儿子一起走，你不听，这下好了，儿子不认老子了。」 

　　中年女人一脸受到冤枉的委屈表情，反驳道：「我是怕他吃不了苦，加上当年若不是你诈赌失手的话，我们也不会被逼得连夜跑路，现在儿子不认老子，怎能全都怪到我头上来？」 

　　「是谁要见我？」莫东升冷着脸庞，没去理会一见面就忙着抬杠的父母亲，朝房内唯一一个坐在椅子上，身着米白色中国样式长袍，气质显得温文儒雅的男子道：「是你吧，李先生。」 

　　看得出来，眼前这人在年轻时候一定是名令所有人趋之若鹜的美男子，即使眼角有些许皱纹，仍无损自然散发而出的魅力，莫东升内心暗暗惊异，因为李清泉本人和自己想像中的那名终极大魔王的模样实在相差太多了， 

　　站在角落处，一名保镖模样的高大年轻人皱了皱眉头，似很不满莫东升无礼至极的语气。 

　　「老莫，你这儿子真聪明。」李清泉丝毫不以为忤，反而赞许地微微一笑。 

　　「李先生过奖了，嘿嘿，这儿子从小就比我聪明一点点。」夫妻立即停止拌嘴，老莫恭敬地向他弯了弯腰，不过语气也不太正经，但这是天性如此，改不了。 

　　废话，幕后大魔王不选在这种要命时候现身，难道要等到船靠岸了，再出现朝他和范越黎招手吗？莫东升在心底不住嘀嘀咕咕，不过他没表现出有什么不满，沉默地静观其变。 

　　果不其然，见他没开口的意思，李清泉缓缓出声了：「莫先生，你想和你的父母一起获得自由吗？」 

　　「什么意思？」莫东升深深皱起了眉头，伸手指向一旁的骗子夫妻档，疑问道：「我一个人也就罢了，为什么还要再加上他们两个？」 

　　「儿子啊，我们已经被困在这里整整五六年了，你就行行好，帮一下忙吧。」中年女人开口道，满脸哀怨地看着他。 

　　李清泉笑了笑，解释道：「他们两个在我的船上诈赌，欠了一大笔债务，目前在我船上打工偿还，估计还得二十年才能下船。巧合的是，在调查你的身世的时候，发现他俩正巧是你的父母。于是我就稍微利用一下了。」 

　　「原来如此。」真是G脸丢到国外去了……拥有这么一对厚颜无耻的父母，莫东升已无话可说。 

　　「你还没回答我呢。」李清泉提醒道。 

　　「你想怎么玩？」 

　　「我想跟你赌一把，若你赢了，我从此撒手不管你和越黎之间的事，若你输了，也不会吃亏，我会给你一大笔钱，让你和你父母一起远走高飞，如何？」 

　　「我不满意你的条件。」莫东升断然摇摇头。 

　　「哦？」李清泉饶富兴味地挑了挑眉。这世上很少有人敢拒绝自己，更遑论对方只是一个无权无势的小白脸。 

　　「若我赢了，他们……」莫东升面无表情地指着一旁眼露希望光芒的生身父母，恶狠狠道：「我要你不准放他们走！将他们一辈子留在这船上为你工作，直到老死！」 

　　「你说什么？！」夫妻俩同时惊呼。 

　　莫东升冷笑道：「我是为你们好，年纪一大把，想再骗吃骗喝恐怕也力不从心了，倒不如乖乖待在船上工作兼养老。外头人心险恶，再失败一次搞不好会丢了性命，李先生是好心才没将你们剁成碎片扔到海里喂鱼，你们该心存感激了。」最初母亲突然出现的时候，若没多嘴地威胁自己要找范越黎麻烦的话，莫东升或许不会这么狠心，但他现在心意已决，日后永远不想再和这一对令他心灰意冷的父母有所牵扯。 

　　「你这个不肖子！居然这样折磨你爸妈！我们是哪里得罪你了吗？」中年女人气得破口大骂。 

　　「别气了，其实仔细想想，目前这种生活也算不错啊……」年过半百，漂泊一生的老莫也情不自禁萌生退休的念头了。 

　　中年女人气得狠狠甩了他一巴掌：「去死吧！我就知道你跟南莎那个贱女人搞上了，现在难分难舍不想下船了是吧？我要跟你离婚！」 

　　「亲亲老婆大人，这是天大误会呀！丽莎那女人胸部那么小，你说我看得上眼吗？」 

　　「不是丽莎，难道是金玫？」 

　　「这个更是误会大了！金玫那女人臀围那么大，我有兴趣才有鬼……」 

　　「安静点！你们还嫌面子丢得不够吗？」莫东升忍无可忍地怒吼，虽然他也自觉脸皮够厚，却绝对远远不及这对夫妻的万分之一。 

　　「是吵了点，非岩，将他俩带出去。」李清泉淡淡吩咐道。 

　　「是。」保镖模样的男子立即趋前动手，离开前，中年女人还不住大骂：「不肖子！我要离婚！浑蛋！全是一堆烂人！」听了只让人连连苦笑摇头。 

　　又吵又闹的骗子夫妻档离开后，迅速恢复一室清静。莫东升深吸口气，紧绷的精神松懈下来后，感到异常的疲惫及脆弱。 

　　「那么，莫东升，你愿意跟我赌一把吗？」李清泉再度重复了一次，那醇厚优美的嗓音，就如同海妖的歌声般可以迷惑人心。 

　　「我还有选择的余地吗？」父母的生死就掐在别人手上，莫东升不认为自己有拒绝的权利。 

　　「很好，看来我不用多费唇舌了。」李清泉满意一笑。 

　　「其实何必这么拐弯抹角？这艘船是你的，想做什么就做什么，就算杀人放火也没人管不是吗？」 

　　「呵，小伙子，火气别这么大，若非看在越黎父亲是我好朋友的份上，我早将你们一家三口料理掉了，你该庆幸自己现在还能站在我面前。」毫无威胁性的外貌，常令人错判李清泉透出骨子的危险度，幸而莫东升在他看来不过是一只乱挥爪子试图反抗的小猫罢了，所以对他还算宽容。 

　　「你是说，我现在仍完好无缺地站在这里是你的恩赐，所以我该叩谢隆恩？」莫东升不改辛辣的口吻。乍然见到分离十多年的父母亲，任谁都会乱了分寸，莽撞地激怒对方就是一个很爽快的发泄方法，即使不太明智。 

　　「偶尔采取一回低姿态，对你并无坏处。」 

　　李清泉仍是一派雍容悠哉，而这令莫东升不禁有些焦躁，头一遭摸不清对手的底细及限度，这对自己的处境而言可是很不妙。 

　　「李先生，你究竟想跟我赌什么？」莫东升索性开门见山地问了。 

　　「很简单，我想跟你和越黎玩一场游戏，」 

　　「游戏？」 

　　「是啊，很好玩的一个游戏……」李清泉意味深长地看着他，就像在注视一条放在砧板上的待宰的鱼，看得莫东升浑身鸡皮疙瘩都快抖起来的时候，他终于缓缓解释这场游戏的规则。 

　　听完他一番说明后，莫东升目瞪口呆，半天说不出话来，只因这个游戏……实在是太变态了！ 

　　「记住，不准你用任何语言去煽动他，想留住性命就保持沉默。」 

　　「……」 

　　「最后提醒你一句，你别忘记，越黎他毕竟是个商人，当巨大的『利』摆前头的时候，是人，都不可能不动摇的。」 

　　「你是在告诉我，你稳赢了吗？」 

　　李清泉优雅地摇了摇头：「不，我只是劝你尽早做心理准备而已。」 

　　莫东升闷哼一声，无所谓地耸耸肩。 

　　「免了，该来的就会来。该走的……总有一天会走！」 

　　「没想到你倒看得开。」李清泉打趣道。 

　　看得开？莫东升扯了扯嘴角，眼神空洞而无焦距。末了，他才自言自语似的喃喃道： 

　　「我只是……很难再坦率地去信任别人了而已。」 

　　「既然你同意了，那么，便先睡一会儿觉吧。」李清泉微一抬手，身后的保镖立即朝他递上一杯茶。 

　　琥珀色的茶水，飘浮一缕淡淡幽香。 

　　「花样真多……」 

　　莫东升暗暗嘀咕，心不甘情不愿地将茶一口气吞下，不到片刻，只觉一阵头晕目眩，脚步踉跄了几下，「咚！」的一声瘫软在地。 

　　【第十五章】 

　　虽然才过了短短半个小时，范越黎神经再大条，也晓得莫东升一定出事了。 

　　伙同江胤仁兄弟到男厕去找人，果然扑了个空。 

　　当下紧急跑去赌场经理室，要求他们调出室内监视录影带查看莫东升被何人带走，但赌场经理居然一脸遗憾地向他表示道：「非常抱歉，方才监视器出了点问题，恐怕查阅了也役什么用处。』 

　　范越黎火大到极点，执意不达到目的前绝不离开，僵持了一个多小时后，赌场经理铁青着脸色，勉为其难地将当天的录影带交了出来，但是，不管用哪台录影机看，全是空白一片。 

　　「被洗掉了。」见状，江胤仁在他耳边低声道。 

　　一阵刺骨寒意从背脊狠狠窜上后脑杓，范越黎紧紧咬着下唇。不发一语地转身离开。 

　　「接下来该怎么办？」江胤圣伸手扯了扯江胤仁的衣摆，担忧地悄声询问，他从没见过一向冷静沉稳的表哥这么火爆焦躁过。 

　　「嘘。」江胤仁示意静观其变。 

　　越过赌场入口，上了甲板，范越黎行色匆匆地往旅客住宿舱走去，很快地，他便来到李佳佳的舱房门口。 

　　一名身材修长、模样秀丽的女子远远便看见他了，抢先一步站在门前挡住，不让他敲门进入。 

　　「兰若，我有事要见佳佳。」 

　　「很抱歉，小姐正在里头休息，有吩咐过不准人打扰，所以我不能随意放你进入。」身为李大小姐的随侍，兰若有权拒绝范越黎的无礼要求。 

　　「滚开！我有急事要问她！」范越黎脸色铁青地瞪着她，只要一想到莫东升不晓得会被绑走他的人如何处置，他便一阵怒火狂燃，恨不得将挡住自己的人全杀了。 

　　「非常抱歉，我办不到。」兰若低着头，仍是一脸沉静。 

　　「不好意思，我们真的有急事，不是故意要打扰她的，难道不能通融一下吗？」江胤仁见多识广，看出眼前这名女保镖似乎不太好惹，遂伸手阻了阻一脸想破门面人的范越黎，温言询问道。 

　　兰若只是摇摇头，不再作声。在她心中，小姐的话便是圣旨，不容违抗，更何况，她并不欣赏眼前这名小姐名义上的未婚夫。 

　　见对方没有退让的意思。也不好跟女人真的动起手脚，范越黎情急之下，遂朝舱房大声吼道：「李佳佳！你快出来！我有事情要问你！」 

　　兰若脸色一变，寒声道：「范先生，请你小声一点……」 

　　「怎么了吗？」门扉轻启，兰若身后一道银铃般的女性嗓音毫无预警地插入了双方的对峙当中。 

　　「小姐……」 

　　范越黎抬眼见她出来，握紧双争强自压抑揪起女人领子的愚蠢冲动，咬牙询问道：「莫东升不见了，你们预备把他怎么样？」 

　　李佳佳眉头一挑，有丝幸灾乐祸地笑了：「游戏已经开始啦？」 

　　「游戏？什么游戏？」范越黎喉咙一干，频频追问。 

　　「放心吧，莫东升现在没事的，而且邀请函很快就会送到你的手上了。」 

　　「你究竟在打什么哑谜？你说莫东升没事是真的还是在骗我？你父亲预备怎么做？」 

　　听他字字质疑，显然完全不相信自己，李佳佳不由满肚子气闷，不耐烦地道：「我懒得跟你解释，总而言之，你回舱房等着，过晚一点，你就会知晓所有事情了。」 

　　「你……」 

　　「好，那我们就先回去了。」江胤仁阻止范越黎冲上前去，嘻皮笑脸地询问道：「李小姐，不晓得我有没有邀请函啊，若是没有的话，可不可以给我一份？」 

　　「我也要去！」江胤圣大声道。 

　　李佳佳瞄了两人几眼，无所谓地耸耸肩：「要去也是可以，兰若，记得请人多发两张邀请函过去。」 

　　「是。」 

　　「若是他出了什么意外，我绝对不会放过你们父女俩的。」范越黎红着眼眶，斩钉截铁地立下誓言，随即踩着重重脚步离去，见状，江胤仁兄弟连忙跟上。 

　　这满心满眼都是别人的男人，居然就是小姐将来要嫁的对象？兰若内心不由得不舒服了起来。 

　　「小姐，你真的非嫁那个男人不可吗？」 

　　李佳佳万万也料不到一向乖驯听话的兰若会询问出口，一时呆愣住。 

　　「小姐？」 

　　瞄一眼负气离去头也不回的范越黎背影，李佳佳在心底暗叹口气，淡淡道：「兰若……父亲大人的命令是不能违抗的，绝对。」 

　　回到舱房后，范越黎呆呆地坐在床沿边默不作声，江胤仁兄弟则开始忙进忙出，在角落处设置一堆不知名的精密仪器，待一切准备妥当后，江胤仁打开笔记型电脑，手指飞舞也似的快速操作，过了一会儿，他突然开心地发出欢呼声： 

　　「表哥！莫东升他没事！他还在船上跟着我们一起移动！可以放心了！」 

　　听到「没事」这两个字，范越黎这才从失魂状态中回过神来，脚步踉跄地凑到江胤仁身边，急问道：「你说什么？」 

　　「你看看荧幕上这枚发光点。」江胤仁兴高采烈地解释道：「我曾放了一枚卫星定位追踪器在莫东升身上，现在这枚追踪器显示他的人还在船体上，但是处于固定不动的状态……可能是被人拘禁起来了吧。」末了，他迟疑地猜测道。 

　　「哈…哈哈……」范越黎盯着电脑镜面荧幕一会儿后，嗓音干涩地笑了起来，身子软软往后瘫在床沿边上：「妈的……还以为他被人丢到海底喂鱼去了咧……刚满脑子想着怎么帮他报仇想得脑袋都快炸开来了……哈……没事就好……没事就好……」范越黎边哈哈傻笑，边伸手捂住脸，瞬间大量的透明液体透过他的指缝不断流了出来，浸湿了袖子、衣衫。 

　　「表哥！」见他哭了，江胤圣也跟着眼眶一红。 

　　「不用担心，我只是一时放下心来而已。」范越黎仰首，任泪水在脸上恣意流淌，不到半晌，激越欲狂的情绪似乎也跟着这样平和的发泄方式而逐渐冷静下来了。 

　　他生性寡情薄幸，这辈子的眼泪，从以前到现在，独独只为莫东升一人流过，喜怒哀乐种种情绪也随之起舞牵动，而母亲居然以为可以用别人取代莫东升在他心中的地位，简直一厢情愿极了！ 

　　接下来会发生何事，范越黎几乎可以想见，他不奢求别的了，只希望这恶梦也似的一天尽快过去，才几个小时不见莫东升，他便心力交瘁得几乎快死去了。 

　　「抱歉，我只远远看到一个上了年纪的女人靠近他，然后两人一眨眼就不见了，当时我应该追紧一点的。」江胤仁低声道，这次是他失职了。 

　　「不是你的错，我也想不到他会这么突然就消失了。」范越黎摇摇头，并不怪他，若李清泉想将人绑走的话，多的是手段，防不胜防。 

　　江胤仁犹豫了一下，迟疑道：「若你需要的话，我有办法可以找出他现在人在哪里。」 

　　「不用了，你没听佳佳方才说『游戏已经开始』了吗？就算我们找到他，恐怕也无法救他出来了。」恢复冷静后，范越黎脑子渐渐清楚起来，有条理地分析道：「更何况，船上肯定布满了李清泉的人，这是他的势力范围，将人救出去后，我们也逃不出他的五指山，要动手，也得等船快靠岸的那一刻。 

　　「我也是这么想。」江胤仁松了口气，若范越黎不顾一切，执意要现在就动手营救莫东升的话，那后果除了全灭以外，别无其他了， 

　　「难道我们只能眼睁睁地任人欺负吗？」这样太没道理了！江胤圣一张白皙脸蛋涨得通红，气愤地朝天挥了几记空拳。 

　　「放心吧，接下来你们只要为我祈祷就好了。」范越黎脸庞浮现一抹奇异笑容，阴森中带着深深疲倦。 

　　「祈祷什么？」 

　　「这不过是一场针对我的考验罢了，莫他只是受到我的连累。」 

　　「什么意思？」听了答案，江胤圣益发一头雾水。 

　　「成功了，莫东升也许会回到我身边；失败了，我铁定再也见不到他。游戏就是这么简单，只能二选一而已……」 

　　「我……我该怎么帮你？」老实说，江胤圣完全搞不清楚范越黎是在对自己讲话还是在自言自语了， 

　　范越黎瞄他一眼：「不用帮忙，你只要祈祷。」 

　　所以说，到底要自己祈祷什么啊啊啊――！ 

　　「哥……」江胤圣惨叫一声，七手八脚地爬到江胤仁身边，脸色发白活像见鬼似的：「怎么办……我完全听不懂表哥在说些什么了……」是自己脑子变笨了吗？ 

　　江胤仁安慰地拍拍他的背脊：「你什么都不要想，听表哥的话，只要祈祷就好了。」 

　　一道苍白哀鸣，再度从江胤圣喉咙发出。 

　　「哥……我发现我也听不明白你的话了……」 

　　邀请函做得非常精致，封面绘了一幅类似歌剧魅影风格的面具图样，里头则附了一张晶片卡及密码。 

　　「请三位换上盛装。」送来邀请函的侍者是名年轻男性，据他来意，似乎是要当范越黎等三人的领路人，因为地点十分隐密，加上他们是第一次参加船上的「游戏」，若是没有人指略，是非常不容易找到「游戏场」的入口的。 

　　依言换上最华贵的西装礼服后，年轻男性领着三人步下舱房，绕进迂回的廊道，起初四周仍可见着来回走动的人影，但随着走廊逐渐狭窄，最后只剩下他们四个人而已。 

　　「你究竟要带我们去哪里？」走了不知多久时间，江胤圣在三人当中最年轻气盛，憋了阵子，忍不住出声疑问。这么神神秘秘，怪诡异的。 

　　「您待会儿便知道了。」 

　　江胤圣一听差点吐血，这人说了等于没说一样，但眼见身旁的哥哥和表哥一路上都没有表示什么意见，也只好忍着胸口闷气，撇了撇嘴，埋头跟上。 

　　再徒步走了几分钟，前方似乎就是尽头了，江胤圣正暗暗疑惑难不成待会儿要穿墙而过，却见年轻男性随手按在墙上一块凸状物，倏然一道暗门由下往上开启，跟着视线豁然开朗，出现宽广空旷的大厅，四名荷枪实弹的守卫分别站在一扇紧闭的大门前。 

　　「到了，请客人拿出品片卡刷仪器确认身份，便可以进入。」年轻男性的领路任务到此结束，向三人鞠了个躬后，转身退下。 

　　到底是什么地方需要这么郑重其事？范越黎皱了皱眉头，心情沉重了几分。 

　　一一刷了手中的晶片卡后，仪器随即发出「确认无误」的平板声响。跟着，大门缓缓自动开启。 

　　哗哗――！ 

　　毫无预警地，三人皆被如波浪袭来、人声鼎沸的欢乐热闹气氛重重冲击了下。 

　　宛如一场百年难得一见的盛大威尼斯嘉年华会， 

　　在场所有人，不分男女老少脸上皆戴着眼罩、或遮上半脸的面具，看不清真实面貌，头发用颜色鲜丽的羽毛装饰，衣着亦是极尽华丽奢侈之能专。争奇斗艳，气派十足，人人皆露出沉浸在享乐梦幻的气氛之中的恍惚表情，手端美酒，口进美食……范越黎感觉自己仿佛来到了另一个世界，贫穷、苦痛、战争与这些云端上生活的人完全沾不上一丁点儿边， 

　　难道要跟这些人「玩游戏」？四处张望，空气中弥漫着一股奢华堕落的气息，跟预想中的火爆场面相距太大，范越黎不由茫然了。 

　　「没有错，追踪器的确是标示莫东升在这里……」江胤仁频频查看手上的精密仪器。距离已经很近了，不过触目所及皆看不到他的踪影，难不成是被囚禁在地底下了？ 

　　「这里好像是很有趣的地方耶……」江胤圣毕竟孩子心性，发现这地方似乎正在举办一场化妆盛会，不由露出好奇神色。 

　　此时，一名女服务生走上前来，手上捧着三件摺叠起来的华贵披风及形状不一的面具，细声道：「三位先生，请让我看一下你们手上的晶片卡。「 

　　「我们是一起来的。」范越黎随手递给她，女服务生进行座位的确认后，点了点头，笑道：「请戴上面具，并随我来。」 

　　基于还不了解莫东升为什么会被人绑架到这里来，再怎么心急的范越黎也只好先按兵不动，强忍不耐地戴上面具，披上披风，江胤仁兄弟亦跟着动作，在女服务生的带领下，坐到了离正中央宽广舞台稍远的位子上。 

　　「到底在搞什么鬼啊……」江胤仁自言自语，由于从事特殊行业，他阅历丰富，什么大大小小的怪事都碰过，可却从来没见识过像今天这样充满诡谲气氛的化妆舞会。 

　　范越黎沉默不语，眼前的一切远远超出他所能理解的范围，绑走莫东升的匪徒心底究竟有什么打算他一点把握也没有，内心暗暗焦急，却只能强行压下怒火，静观其变。 

　　舞台上的活动似乎正进行到一半，热闹非常。范越黎四处遍寻不着莫东升的踪影，遂将注意力稍稍移到舞台上，待留心了会，他不由讶异地睁大眼睛，因为眼前发生的事简直闻所未闻。 

　　「天哪！他们在竞标什么啊……真是见鬼了……」江胤仁亦是一脸震惊，不敢置信地低呼。 

　　蒙非马场一个月的经营权、杜丽朵山庄一个月的经营权、拉斯维加斯某知名赌场的一个月经营权……这些现实生活中绝不可能让出的东西，现在竟然活生生割让出来，被人用以物易物的方式竞标中？！然而竞标者提出来交换的东西亦价值不菲，比如，斐罗大饭店一整个月的营收、南海某座小岛一个月的拥有权、甚至有位富商愿意出让身为名模的女性伴侣一个月，只求获得赌场一个月的经营权，过过赌场老大的干瘾。 

　　在场所有人都陷入了疯狂之中，为了交换自己就算穷尽一辈子时间或许都无法获得的东西，拍卖者与竞标者都竞相割让出恐怖的东西，只为了满足一时的想望。 

　　这简直就是一场能满足每一名与会者无穷欲望与幻想的拍卖会…… 

　　过了半个小时，活动似乎逐渐进入尾声，骚动渐息，台上一名身材挺拔、舌粲莲花的主持人忽而神秘一笑，道：「我晓得在座有人期待很久了，也该是送给大家落幕礼的时候了，废话不多说，敬请屏息以待吧！」 

　　语毕，主持人背后的舞台四个角落分别燃起灿烂烟火，噱头十足，就在一片冰雾弥漫下，舞台中央突然陷落，缓缓浮现一座巨型鸟笼。 

　　纯银打造的笼子异常精致又华丽，银柱上雕刻、嵌合着一束束栩栩如生的荆棘与玫瑰，交错复杂，巧夺天工的手艺，令人惊叹得说不出话来。然而。这不过是一个装饰用的容器罢了，可想而知，即将进行拍卖的东西有多么贵重。当众人仔细注意笼子里头的东西时，再度狠狠讶异了一次。 

　　里头关着的，并非预想中的稀世飞禽走兽，而是一个活生生的人! 

　　一名容貌异常俊美端整的男人! 

　　似乎已被告知接下来会面临的命运，在众目睽睽之下，男人的表情可说是平静至极，甚至隐含愤怒，倔强地深深垂首，不愿面对令他深感难堪的众人饱含兴趣的打量目光。 

　　可以看得出来他的一身打扮是经过专家精心设计，一身的墨黑与银制的鸟笼成强烈对比，夜色般的衣服质料异常轻薄，如羽毛般轻轻缠绕在他身上，白皙、柔滑的肌肤隐约可见，赤裸的双足令他看上去既纯真又罪恶，犹如一名充满魔幻魅力、诱人坠人地狱的黑王子。 

　　没有人知晓，这名看似优雅哀愁的「黑王子」心底正在不住大骂李清泉品味低级、下流、肮脏、}龊…… 

　　更变态的是，他还要自己完完全全晓得发生了什么事……莫东升拿起手边的同步翻译器，认命地塞进耳朵里头。 

　　凝视着他，在场诸多男男女女不约而同地轻轻叹了口气。 

　　无论需付出多大代价也没关系，我想要这名男人……那叹息，仿佛含了这层暧昧意思。 

　　范越黎瞬间倒抽口冷气，身躯猛烈一颤，不敢置信地站起身来。 

　　「莫!」 

　　「……」经他这么失声一喊，只见原本死心般低头默然不语的黑衣男子立即抬起头来，视线对上后，苍白脸庞霎时浮现既惶然又惊喜的神色，生动又饱含脆弱的表情，令底下许多女性不由得暗暗喘息了声，可过了一秒，他便又放弃了似的垂下头来，眼眸如死水般不起波澜。 

　　从没见过莫东升如此毫无神采的颓丧模样，范越黎只觉自己快心痛死了。怒目瞪向站在舞台上的主持人，低喝道：「他是我朋友！放开他！」 

　　主持人笑了笑，和气道：「这位客人，请冷静下来，这不过是一场游戏而已。」周遭人附和地点了点头，轻松愉快的态度，仿佛这的确是一场随处可见的游戏罢了。 

　　因为太过匪夷所思了，范越黎脑袋一时空白了会。 

　　「……游戏?」 

　　「是啊，这只是一场游戏，不用这么紧张。」 

　　「毫无理由地将人绑走！甚至关在鸟笼中当众展示，践踏他的人格尊严！你却称之为『游戏』?」范越黎克制不住地嗓音越来越尖锐：「这算什么混帐游戏！根本就是犯罪！」 

　　「这位客人，请冷静，我会慢慢向您解释本拍卖游戏的规则，好吗？」主持人无动于衷，反而露出这位客人还真是大惊小怪的疑惑神色。 

　　范越黎浑身一栗，虽然隐约感觉到了，却仍不敢置信：「拍卖？你是说……他现在正在台上待价而沽？」 

　　主持人咧嘴一笑：「很显而易见不是吗？规则很简单的，每年我们都会从参加本拍卖会的客人当中挑出十名幸运儿，而这些被挑上的人都必须割让出自己最珍爱的东西一段时间让人出价竞标，当然……」 

　　「这太荒唐了！」 

　　「呵呵，本游戏的宗旨就是――天底下没有不能拿出来交易的东西，在这个宗旨底下所进行的拍卖，一点都不荒唐。」 

　　范越黎愤声质疑：「如果心爱的东西可以拿出来让人竞标的话，那就不可能是真心爱着的，这不过是一桩你们进行自我满足的荒谬戏而已！」 

　　主持人摇摇头道：「不，就因为大家拿出来的是真正心爱之物，才显示得出这游戏的残酷、刺激与好玩之处，否则就没有举办的必要了，若你仔细思量的话，应该就能明白其中的深意。」 

　　「可是他是人啊！怎么可以当成物品拍卖！」范越黎这么一说，在场众人皆不一愣，而后低低笑了出来，活像是这辈子从来没听过这么天真的话。 

　　「你不需这么紧张，卖了他，你将会得到更梦寐以求的东西，天底下没有比这更划算的交易了，真的。相信我，你很快会得到前所未有的满足，到了那时，你反而会感激我们，甚至打从心底赞美我们。」主持人如醇酒般的低沉嗓音倾诉着恶魔言语，四周人听得如痴如醉，甚至有人认同地频频点头。 

　　「疯了…你们都疯了……」 

　　主持人辩驳道：「不不不，我们全是脑袋清楚的文明人，不做会犯法的事，但我们偶尔也需要一点点刺激，我想，你也需要。」 

　　「刺激……？」 

　　这算什么「一点点」刺激！ 

　　即使被面具遮去一半面容，范越黎仍可轻易看出「欲望」这两字浮在众人脸上，他们已经不能算是人类了，正在这里呼吸的，只不过是一群被贪婪欲望控制住的动物罢了！范越黎从来没有这样觉得人类是一种可悲至极的生物，为了满足一己之欲，连心爱的东西都可以出卖…… 

　　瞎了眼都看得出来，这群富裕、已经过惯我行我素生活的人，不达到目的的话是不会轻易善罢甘休的，范越黎浑身一阵冰凉，这是他生平头一次觉得自己的力量如同蝼蚁渺小。 

　　唯一可以预料得到的是，若自己放任莫东升就这么被其他人买走的话，他这辈子绝对不会原谅自己，也不会再回到自己身边了……不！绝对不能让这种事情发生!范越黎非常了解他，即使只是一场游戏，被人当众视为物品出价竞标的侮辱，已足以令莫东升恨透在场所有人！而他现在唯一的希望只剩下自己了……是的，绝不能让他失望，范越黎轻声告诉自己，不容许自己产生任何动摇。 



　　「在此宣布，拍卖开始！」 

　　范越黎心头剧烈一震。没办法阻止了，这该死的游戏，他只得奉陪到底！ 

　　「这些人眼中还有法律吗……」江胤仁不可思议地喃喃自语，强行把他人之物抢走供人竞标，蔑视当事者的心情，又漫不在乎地禁锢他人的自由与意志，简直比强盗还像强盗，用「集体暴力」这四个字来形容也不为过了。但偏偏在场众人的身份都不符合「强盗」这个等级，甚至可能有几位上流贵族参杂在内……平常时候一个个道貌岸然，私底下却喜好这口，为了一己之私而集体犯罪，真是令人作呕！ 

　　「大哥……」见两人神情凝重，江胤圣再迟钝也晓得大事不妙了，周遭人的眼神都不像是人类该有的了，简直比豺狼虎豹还贪婪，光在底下坐着就怪难受的了，更遑论被人抓上去公然展示的莫东升……自尊全都破碎了吧。 

　　母亲，你这次真的太过分了……范越黎心头彻底凉了一半，此次莫东升会被人掺搅入这场无聊游戏中，肯定有大半部分是母亲的授意，否则怎可能有人敢动范越黎的人？掌有莫大权势的李清泉可是他的父亲的至交呀！恐怕跟天借胆也没有人敢轻易去得罪跟李先生有关系的人，相信莫东升心底也很明白这一点。就算日后成功将他救出来了，自尊心已让人践踏一地的莫东升也不可能完全不介意此事吧，或许，他两人纠缠不清长达七年之久的薄弱感情，会就这么毁于一旦了…… 

　　太狠了！母亲您这次真的是太狠了！范越黎完全无法想像自己今后该用何种面目去面对饱受折磨的莫东升，有时候，想要彻底毁掉一个人，直接踩碎他的自尊心甚至比一刀杀了他还来得有用。 

　　游戏结束后，莫东升还愿意回到自己身边吗？只要一想到这个充满变数的疑问，范越黎内心便腾生一股怨恨幽火，所有人都在逼他走上绝路，只因他爱上了不该爱的人！ 

　　鸟笼的背后缓缓升上一块大型荧幕，分别显现出莫东升上船后几天来的活动照片，虽然是偷拍，却生动又清晰，开心大笑的模样叫人心动，一脸挑衅的邪笑让人下腹一紧，眯起眼睛的温柔模样令人愿意一辈子沉醉其中…… 

　　他的存在就像一块发光体，在众人中特别的显眼醒目，当然，若非如此，他也不会幸运地雀屏中选了。 

　　「这次的拍卖物品，姓莫，名东升，年龄二十七，身高一八五公分，体重六十八公斤，身心健康，没有任何精神方面的疾病问题，生平最大的嗜好便是上网拍卖情人送给他的礼物，然后将钱存起来，从中获得乐趣。哈哈，想必在场的诸位都能大大满足他这个癖好……」 

　　听主持人说得幽默有趣，众人跟着哈哈大笑。 

　　妈的！这么丢脸的嗜好有必要当众说出来吗？莫东升气得咬牙切齿，他绝对相信这是李清泉故意在恶整他。 

　　「咳，言归正传，这次的拍卖物很幸运地在满二十岁时，便被他的主人范先生花了大笔钱买下来，这七年来过着养尊处优的生活，想必各位可以轻易地由他柔细白皙的肌肤中看出一点端倪。更教人兴奋的是，据调查显示，本拍卖物的饲主对他非常宠溺纵容，所以其性子仍尚未完全被驯服，浪荡不羁中带点坏坏的任性，若是有调教宠物乖乖听话嗜好的客人，真的可以慎重考虑一下，买下他，绝对能获得物超所值的乐趣……」 

　　「……」听到此处，华丽鸟笼中的莫东升登时脸黑了一半。这个主持人是跟自己有什么深仇大恨吗？居然将自己极力推销给有SM嗜好的变态！等自己重获自由后，非亲手扭断他的脖子不可！ 

　　经过主持人深具煽动性的介绍，超大型荧幕的最底下，不断显现一笔笔众人出价的交易物名称。 

　　眼见气氛热络，主持人一脸兴奋地不住大喊：「还有人要出价吗？噢不！本次拍卖物的饲主似乎不太满意喔！看来你们还得加把劲！喔喔喔……有人愿意出让一座渡假小岛是吗？ 

　　天哪！我刚刚是不是眼花了？球队的经营权要让出一个月是吗……咦咦！有人愿意让出某知名电视台的黄金广告时段整整三个月！太棒了！还有比这更慷慨的交易物了吗？」 

　　就在一片激烈的出价声中，一道优雅嗓音轻轻划破空气。 

　　「我的女儿。」   

　　太过匪夷所思的交易物，令众人不由一愣。 

　　用女儿交换？谁家的女儿这么值钱？场内万头蠢动，不住寻找究竟是谁开的口。 

　　「啊……是李先生……」 

　　「天哪！是李先生……」 

　　只见众人视线焦点一下子集中在一名样貌斯文优雅的中年男子身上，他身着一袭米色为底、银线缝边的唐装，更显气质沉稳儒雅。 

　　「贵…贵干金？」主持人嗓子一时哑了。 

　　李清泉轻轻点了点头，轻描淡写道：「嫁妆，便是整个李氏财阀。」 

　　这份大礼真是令人不敢置信！众人惊呼，面面相觑。 

　　李氏财阀！范越黎悚然一惊。 

　　若是范氏企业与之结合为一体的话，简直如虎添翼，不但可以吃下全世界大半的市场，甚至一举打造出举世无双的商业帝国也不再是梦想了…… 

　　虽然母亲安排他和李佳佳相亲，甚至对方暗示将会给予亲密无间的合作关系，可这毕竟只是一个画出来的大饼，纯粹只能看，不能吃，若没有李先生点头的话，纵使范越黎身为驸马爷，在李氏财阀中的权力仍极有可能被架空，怎么算都是一场不太划算的交易，甚至范氏集团极有可能沦为对方的腹中物，不知不觉中被人生吞活剥吞下肚子里头去，所以范越黎打一开始就不认为母亲是真心想促成他和李佳佳的婚事，甚至是用来分开自己和莫东升的藉口。 

　　可如今，蒙李清泉金口一开，一切已不再虚幻难以触及，而是令人颤栗不已、赤裸裸的现实！ 

　　李氏财阀的继承权！如此难以想像的庞大利益诱惑，谁能抵挡？ 

　　一阵恶寒电流般自背脊窜上脑际，范越黎瞬然明白了，这是一场母亲带给自己的恐怖试验！ 

　　如果只能两者取其一，你会要江山，还是要美人？ 

　　在大多数人的心底，只怕这是一道异常简单的选择题！若是拥有富可敌国的财富与权势，那么要什么人没有吗？男人、女人、大人、小孩，只要你想要，他们通通都会心甘情愿地拜伏在你脚底下……范越黎情不自禁往台上被人关在笼子里头展示的莫东升望去。 

　　仿佛明白他为什么看向自己，莫东升神色平静，唇角甚至隐约微扬一抹嘲讽笑意。 

　　啊啊……早该明白了……范越黎心口一阵刺痛，半垂眼眸，双拳紧握，脸庞浮现一丝苦涩笑容。 

　　为他感到痛心，也为自己感到悲哀。 

　　莫东升从来没真心信任过自己，即使被逼到绝境了，他也不认为开口向自己哀求便可以得救……不过也不能怪他，因为，就连自己也不敢相信，面临恶魔般的巨大诱惑，他内心却是一点动摇都没有。 

　　就如自己先前所说的，若是心爱之物能割让出来任人竞标的话，那么那样东西就不可能是真心爱着的…… 

　　这不是放弃，而是获得，范越黎轻轻告诉自己。 

　　「我拒绝。」 

　　范越黎神色如常，仿佛没有感觉自己刚刚投下一颗威力惊人的炸弹。 

　　那嗓音实在太过平静了，起初因李清泉一句话而骚动不已的会场霎时一片静寂。 

【第十六章】 

　　「你、你说什么？」主持人错愕地嘴巴大张。 

　　「我拒绝……」原先紧张不安的情绪消失了，范越黎神色明显轻松了几分：「把他还给我，我这辈子只要他一个人就够了。」 

　　「范越黎！」李佳佳失声站起，原本如玫瑰般嫣红的脸庞霎时苍白一片。虽然她也不认为范越黎会是个好丈夫，但是这样被人当众拒绝，比天还高的自尊心霎时碎成一地。 

　　「……」莫东升哑然了。 

　　虽然他的确拥有不会被范越黎轻易抛弃的自信，但是在和李清泉打赌时，听到他愿意用李氏财阀来当赌注，莫东升有一瞬间心如死灰。任谁都明白，在李氏财阀这个巨大诱惑之下，自己的价值基本上就小得跟只蝼蚁没什么两样，更何况范越黎并非是一个对事业没有野心的男人，扩大家族事业的版图亦是他多年的梦想，也就是说，只有疯子才会拒绝这样凭空掉下来的天大好处。可是，如今事实摆在眼前，范越黎明明白白地拒绝这样一个绝佳机会了，不留一丝后悔的余地，对其他人而言，他恐怕是天底下最蠢、最笨的疯子了，但是对自己而言……浑蛋！杀伤力太大了……莫东升皱紧眉头，咬着下唇不发一语。 

　　「你敢公开拒绝我？」李清泉不怒反笑。 

　　「这是你逼我做出的选择，不是吗？」 

　　此话一出，范氏企业和李氏财阀原本极有可能携手合作的亲密关系，就这么硬生生破局了，而作出如此愚蠢决定的范越黎，即便是范氏家族寄予厚望的准继承人，回去后，恐怕逃不过家族将施予的最严厉的处分。 

　　「愚不可及。」 

　　李清泉摇头叹息，轻轻扔下这四个字，便起身离席了。 

　　「等等我！」李佳佳冷着俏脸追上。 

　　众人呆呆望着李清泉父女失望离去，然后又呆呆看向恐怕一点都不知晓自己方才大大错失了什么的范越黎。 

　　呼！最棘手的人总算放弃了……见李清泉干脆地走掉，范越黎登时大大松了口气。 

　　「表哥，你的决定好像…不太妥当……」江胤仁不安地扭扭身子，喉咙干涩无比。范母错估范越黎对莫东升的真心，恐怕将连带葬送他一生大好的前途，至今惹恼李清泉的人大部分都没有什么好下场，更遑论是当面拒绝他。 

　　「哥，你怎么可以说这种话呢！」在范越黎开口前，江胤圣抢先不悦地责怪他了。 

　　「这……我是在为表哥担心啊……」 

　　「钱财根本就比不过心上人重要！若是有人拿全宇宙来跟我换你，我也是不换的！」 

　　「你……」 

　　「是不是很感动？」 

　　江胤仁强忍住笑，用力点了点头：「嗯，我果然没白养你……」 

　　范越黎明白江胤仁的担忧，但他并不后悔。 

　　「总算结束了。」 

　　「那么，拍卖继续……」主持人好不容易回过神来，举起手中的麦克风呐呐道。 

　　「什么？不是这样就结束了吗？」范越黎一愣，火大地站起身来，对他而言，当李清泉对自己感到失望时，这项严厉考验应该已经跟着结束了才对。 

　　主持人摇摇头，解释道：「噢不，本拍卖会，从来没有举行拍卖到一半就匆匆结束的案例，还请范先生坐下，少安毋躁。」 

　　「浑蛋！耍我们啊！」莫东升也气得跟着跳起来，像只狂怒的狮子般朝主持人咆哮道：「叫李清泉那个混帐王八蛋滚回来！游戏已经结束了！快放开我！」 

　　「各位看看！本次拍卖物就连发起脾气来也这么可爱迷人！历经七年犹迷得范先生神魂颠倒，甘愿放弃大好江山!如此难得一见的尤物，你们怎么可以轻易放弃呢!调教起来一定非常有快感的!所以不要气馁，继续出价吧！」主持人冒着生命危险，不住用如篑之舌鼓吹底下人，当然，这是他的自作主张。 

　　敢当众削了李先生面子的人，不找他一点麻烦怎么行呢？哼哼…… 

　　「开什么玩笑啊……」见主持人越说越离谱，范越黎气得浑身发抖。 

　　「喂，你……过来一下。」莫东升深吸口气，强迫自己冷静下来，朝主持人勾勾食指。 

　　「喔喔！本次拍卖物似乎有什么秘密要跟本主持人说，请诸位稍待片刻，让我听听他有什么要求……」 

　　「再靠近一点。」 

　　见主持人一步步靠近，莫东升眯起眼睛性感一笑。   』 

　　「我是想告诉你……」 

　　「什么?」主持人莫名感到一阵心跳加速。 

　　「砰!」伸手揪住他的领子后，莫东升用力将他抓向自己，主持人虽瘦，却绝不可能穿笼而过，高挺鼻子狠狠喀到栅栏，登时血流如注。 

　　「呃……」 

　　这一下变故骤起，在场全部的人都不知道该怎么反应才好，台下虽有守卫在，却也不可能将枪口指着李先生邀请上船的尊贵客人。 

　　更何况，这本来就是一场无伤大雅的游戏罢了……应该吧。 

　　莫东升用手臂勒紧他的脖子，恶狠狠地逼问道：「要怎么打开笼子，要密码？还是钥匙？快说！」 

　　「钥…钥匙……」天哪…这辈子没这么痛过……。 

　　「在哪？」 

　　「脖……咳咳……我脖子上……」不甘心哪……难道真正的天才都逃不过英年早逝的噩运吗…… 

　　「哼，早说就不用吃这种苦头了。」 

　　莫东升冷笑一声，从他脖子上拔下钥匙，接着像丢垃圾一样甩到一旁，自行找到锁孔，插入钥匙开启，轻轻推开门扇，重获自由。 

　　「莫……」范越黎瞪大眼，吃惊地迎到台下。莫东升平常总是一副佣佣懒懒的样子，没想到发起脾气来居然这么恐怖骇人。 

　　莫东升朝他扬唇一笑，抬脚走向他，忽然身子一顿，想想还是不太甘心，于是他又转身往回走，重重一脚踩在主持人的肚子上。 

　　「真是混帐东西！仔细看看我的样子！发起脾气来还是可爱又迷人吗！？嗄！？」 

　　「噢……鬼…你是鬼……」主持人痛苦地呻吟。 

　　「以为我没发现吗?居然拼命把我推销给变态家伙!真是找死!你这么喜欢SM！我就SM你！」莫东升越说越火大，开始毫不留情地对他拳打脚踢。想到方才台下众人对自己投射而来的贪婪眼神，他就一阵作呕欲吐。 

　　「救…救命啊……唉…唉哟……我快被打…死…了……啊啊……」 

　　听着主持人一声惨过一声的哀号，任谁也想像不到原先还算严肃的拍卖场面怎会转瞬成了一场天大闹剧。 

　　「哈哈!哈哈哈……」江胤圣错愕地猛眨眨眼，接着捧腹大笑起来，「揍死他!揍死他!哈哈!」 

　　「看起来下手还太轻了一点……」江胤仁亦是非常不爽主持人下流轻浮的言词，见莫东升发狂了似的打得他哭爹喊娘，内心竟颇有一股异样快感。 

　　「莫，你别气了，这地方不能久留，我们快走吧！」范越黎着急地看着他，莫东升在台上越闹，底下看他的人就越有兴趣，再不离开，就难以收拾了。 

　　莫东升一听也是，反正他也发泄够了，将沾了血的拳头用主持人干净的衬衫胡乱擦了擦，从台子上一跃而下。 

　　眼见他们一行四人闹完就要离开，还没看够戏的众人依依不舍地圈了上去。 

　　「等等！拍卖会不能就这样结束了！」 

　　「老实说，我很欣赏你……留下来吧！你想要什么我都可以给你！」 

　　「是啊！一天也好，陪我们玩玩有什么关系？」 

　　「妈的！你们脑子是灌水了吗？看看这家伙，」莫东升烦不胜烦，伸手指向一旁的范越黎，怒道：「刚刚拒绝了自动送上门来的李氏财阙！相较之下，你们拿出来交换的东西根本上不了台面！省省吧！游戏结束了，你们全都输了！这家伙才是大赢家！」 

　　「咦……他在说什么啊？」 

　　「是啊，听不懂……是在说中文吗？」   

　　这群外国佬的脑子果然浸水了！见众人一脸茫然，莫东升差点气炸，转头朝台上奄奄一息的主持人吼道：「饶舌鬼！你听得懂吧？帮我翻译！」扔下话，莫东升拖着范越黎一伙人没命地快速离去。 

　　有人想挡住他，被莫东升毫不留情地一拳揍倒，虽然揍人手会痛，但是他更厌恶被人觊Q！在场的人，年龄平均都四、五十岁以上了，加上平常养尊处优惯了，狠狠挨了一拳后，就怕得不敢再去挨第二拳了，最后居然就这么眼睁睁地看着他跑了。 

　　唉，被爆打一顿后，还要充当翻译，做人没这么苦命吧……主持人颤巍巍地爬到滚落地上的麦克风旁，认命地将莫东升方才的话照实翻译出来，最后向众人宣布道：「本拍卖会就此宣告结束了……既然人家不想换，我们也不能勉强人家，是吧？」 

　　「不好玩！这样一点都不好玩了！」众人像孩子一样地鼓噪起来。 

　　「……」妈呀，我一条小命都快玩掉了，你们还想玩啊？主持人猛翻白眼。 

　　「我…我不想放弃！」 

　　「是啊！我还有好东西没拿出来交换呢……」某贵妇咬着手帕道。 

　　「追上去吧！」 

　　「嗯！追上去！」 

　　「……」随便你们，我不管了……主持人索性头一偏，闭眼假装晕死过去，不瞠这浑水了。 

　　「怎么办？接下来我们该往哪里去？」从来没被这么一大群人追逐过，江胤圣既觉紧张，又觉刺激。 

　　「这……」范越黎内心也没定见，照他之前想来，当李清泉放弃要自己当他女儿的未婚失之时，这场烂游戏就算彻底落幕了，现在却这样被一大群人纠缠不清，实在头痛至极。 

　　「我有后路！跟我来！」莫东升仿佛早有打算，带着三人一路往前直奔。 

　　「你有什么后路？」范越黎讶异地疑问。 

　　「总之，上了最高的甲板就知道了！」 

　　「……」莫东升在这地方一不熟人，二不熟路，会有什么好方法解救大家脱困？ 

　　范越黎内心暗暗疑惑，直到随莫东升奔到宽广的最高层甲板上，瞬间印人眼帘的景象，令他的一切疑问迎刃而解。 

　　「是直升机！」江胤圣兴奋地指着前方大喊。 

　　「真是想不到啊……」江胤仁绷得死紧的脸庞霎时柔缓了下来，原来莫东升说的「后路」就是指这个啊。 

　　「等你们等好久了。」站在直升机旁的船长法兰斯笑得一脸灿烂道。 

　　「多谢，你果然是个重信诺的男子汉。」莫东升大大松了口气，抬手拍了下法兰斯的肩膀，表示欣赏他的义气。 

　　「应该的。」法兰斯点点头，微露不舍表情道：「我已联络友船，等接到这台直升机后，他们会妥善安置好你们，然后将你们平安送到岸上去的，至于你们来不及拿的行李，靠岸后我会用国际快递寄回去。」 

　　「劳你费心了，以后有空可以来找我喝杯咖啡。」莫东升感激道。 

　　「不客气，有机会我一定会去叨扰你们。」法兰斯朝他眨眨眼。 

　　「……」范越黎惊讶得说不出话来，这两人……是什么时候背着自己达成秘密协议的？ 

　　莫东升转过头来，朝目瞪口呆的三人招呼道：「好了，我们走吧！」语毕，矮身一溜烟窜上直升机内，显然是迫不及待要离开了。 

　　待范越黎和江氏兄弟一一坐上直升机，过了约莫几十秒后，原本尾随他们身后的船客们也陆续抵达甲板上了，但，这时直升机已经顺利缓缓升空，离地数尺，慢了好几步的船客们，不分男女个个嘴巴大张，活像被人拿刀逼着硬生生吞下一颗鸡蛋似的。 

　　「呼……好累啊……」确定已经脱离危险后，莫东升收回往外探看的视线，背脊重重靠在椅背上，长吁了一口气。 

　　「莫，你不解释一下吗？」范越黎面无表情地盯着他。 

　　「你忘啦？他不是用撞球跟我赌了一局，然后输了？」莫东升没好气地瞅他一眼，懒洋洋地解惑道：「所以我就要他履约，在紧急时候出借他专属的直升机，将我们一伙人载到安全的地方，方才我们引起的骚动那么大，除非他是木头人，要不然不可能没察觉到的……」 

　　「原来如此。」范越黎细细回想，莫东升有几次趁自己不注意，偷偷和法兰斯咬耳朵，讲的可能就是这事吧。 

　　「这次真的很惊险，幸亏你机灵。」江胤仁佩服道，算是彻底对他刮目相看了。 

　　「是啊，没想到事情会闹得这么大……」想起那群人对莫东升充满惊艳表情，范越黎不由皱紧眉头，一阵心烦意乱。李清泉若是不出来收拾残局的话，他和莫东升日后恐怕麻烦不尽。 

　　莫东升双手环胸，一脸深深疲倦及不解：「啧，那些人简直就是吃饱太闲没事干，要不然就是嫌钱太多没处花吧。」 

　　「唉，早知道会是这种局面的话，我就不硬逼你来参加这次旅程了。」简直是自找烦恼嘛！ 

　　「千金难买早知道啊……」 

　　没生气吗？范越黎凝视着莫东升唇边噙着的一抹佣懒笑意，微微倾身靠近。 

　　总觉得：莫他现在的心情很好？范越黎仔仔细细端详他柔和的脸部线条，忐忑不安地揣测。 

　　「其实……我觉得这次旅程还满惊险刺激的耶……」江胤圣小小声道。 

　　「呃……」莫东升和范越黎面面相觑，同时銮言。 

　　说实话，这趟旅程说好玩也算好玩啦，不过，暂时有好一阵子不想再玩这么刺激的了…… 

　　互相凝视半响，柔软唇k忍不住轻轻接触的同时，两人脑海极有默契地浮现此一想法。 

　　「哇，他们在接……」 

　　江胤仁身子一僵，飞快伸手捂住江胤圣倏然大张的眼睛。 

　　「快闭上！不然眼睛会瞎掉！」 

　　「……」 

　　从海上历劫归来以后，范越黎总觉得莫东升看待自己的眼神，似乎比以往温柔许多，态度更少了些尖锐，虽然自己仍时常不经大脑地惹他生气，但莫东升明显对他包容多了，再气也顶多翻个白眼就算了，认命得很。 

　　一开始不太习惯莫东升这么异常乖巧的范越黎不由一阵恐慌，深怕莫东升是不是有哪根筋不对劲了，暗地里偷偷担忧了几天，周遭无人可商量的范越黎终于忍不住跑去找江胤仁诉说自己的烦恼，结果反而被训斥了一顿。 

　　有没有搞错啊！以前对你冷冷淡淡，你就难过得要死，现在咧，好不容易转性对你好一点，你又浑身不自在，你到底是不是男人啊？简直比女人还难搞！――当然，江胤仁还算口下留情，没说得这么直接，但意思也差不多是一样的了。 

　　「他……他怎么可能对我好……」范越黎仍不敢相信莫东升似乎对自己敞开心房了的事实。就好像有人捧着自己寻找多年的宝藏来到眼前，手脚发颤，极度不敢置信之下，范越黎宁愿选择相信应该是自己疯了，不小心产生幻觉。 

　　「就算是石头，被磨久了也会有心的……」江胤仁咧嘴一笑，为他感到开心。「前阵子的海上之旅，你心底对莫东升怎样，我相信他看得清清楚楚。李氏阀可是头大肥羊，恐怕只有你才会为了一个男人傻傻地放掉，再怎么铁石心肠的人，恐怕也要融化了……表哥，多给自己一点信心吧，我相信你们之间会越来越好的。」 

　　「真的？」范越黎颤着嗓音询问，他等这一天已不知等了多久。 

　　「嗯……当然……」江胤仁微别过脸，点点头，实在不忍承认自己在睁眼说瞎话。没错，他俩之间或许会越来越好，但坏就坏在阻碍他们在一起的人只会多不会少，尤其是范越黎的母亲，上回与李氏的联姻破局让她彻底抓狂，据闻她正准备发动下一波攻势，打算逼范越黎与莫东升分手，到时能不能顺利过关还很难说，未来实在堪忧呀。 

　　「不要紧的，大不了一走了之……」看穿江胤仁移开的复杂视线代表什么意 

　　思，范越黎扬唇一笑，幽幽道。 

　　一走了之……江胤仁颇怀疑范越黎真离得开吗？范母的通天手段众人皆知，范越黎带着一个男人能逃到哪去？的确，母子相残、互告的戏码在这社会也不是没上演过，并不特别稀奇，但范越黎毕竟是范母一手调教长大的，加上他自幼丧父，与母亲之间的羁绊比寻常的母子更深，要他与范母决裂，简直是天方夜谭。一边是手心，一边是手背，待时机一到，左右为难的范越黎就算不想选择也得选择。 

　　「表哥，若有什么地方我帮得上忙，你尽量说。」江胤仁虽然势力不大，但好歹有些门路可以将人藏个几天。 

　　「谢了，这世上不反对我和莫的，恐怕也只有你们兄弟两人了……」 

　　范越黎感激一笑，伸手拍拍他的肩膀站起身来，没再多说什么便离去了。徒留江胤仁原地沉思，若自己面临与范越黎一样的窘境时，自己会怎么做…… 

　　「我们出去约会吧?」 

　　晚餐过后，一起坐在客厅沙发上看电视看到一半时，范越黎突然开口提议。莫东升偷瞄他一眼，还真有些受宠若惊。 

　　「没事约什么会啊？」奇怪，今天是啥特别日子吗？要不范越黎怎么突然转性了？莫东升疑惑地歪着脑袋。 

　　「就心血来潮嘛！」范越黎一脸兴致勃勃，一副待莫东升点头，就立刻出发的模样。 

　　「那要去哪玩?」莫东升微蹙眉头，范越黎今晚似乎有些反常。 

　　「随便都可以，让你决定。」 

　　「这么晚了……不然去九份山头看夜景吧。」莫东升随口道，带点小小的刁难意味。毕竟九份有点远，而范越黎又是个勤劳的上班族，应该不可能答应去这么远的地方吧…… 

　　谁知，范越黎想也不想就点头了。 

　　「好！就去九份！」范越黎宠溺一笑，伸手推了推他的肩膀，提醒道：「晚上外头有点冷，你去楼上多带件外套吧。」 

　　真的假的啊……莫东升边嘀咕边上楼，还有些不敢置信范越黎怎么转性了，突然这么慷慨大方。 

　　车子照例由范越黎开，莫东升只要乖乖坐在助手席就好了。虽然他不是没有驾照，不过驾驶技术整整生疏了七年，加上生性疏懒，有人乐意当免费司机，莫东升自然不会去跟人争方向盘。而七年多来养尊处优的笼中鸟生涯，也让他方向感尽丧，莫怪乎范越黎总担心他一出门就会失踪……不是不回家，而是回不了家吧。 

　　驶入交流道中，即便晚上九点了，道路仍如白天一样热闹，车灯流光不住从旁呼啸而过。范越黎伸手开启车顶上的天窗，几束皎洁月光静谧地射人车内，天上几颗星子点点闪烁。身旁的莫东升显得很安静，不晓得是睡着了，还是在享受宁静的气氛？ 

　　范越黎偷瞄身旁的男人一眼，他正闭着眼眸，嘴唇微动，似乎正无声地随着音响流泻而出的旋律轻轻哼歌。脸庞轮廓散发淡淡月牙白光芒，唇k泛出嫣红色泽，浓密纤长的眼睫毛在眼窝处形成魅惑阴影……范越黎有时也不免疑惑，自己该不会是不小心被这男人的美貌诱惑了的肤浅蠢蛋？或许看在外人眼里，就是这么一回事吧。 

　　然而，若莫东升徒有美貌的话，自己也不会沉溺整整七年多，犹执迷不悟了。他拥有洞悉敌手动向的敏锐观察力，却完全看不透莫东升的心，想要却永远要不到的饥渴，令他仿佛中毒般越来越沉沦。就算有一天终于得到手了，他也会恐惧再次失去。但范越黎明白，这不是莫东升在折磨他，而是自己在折磨自己。酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，岂不是自己的最佳写照？ 

　　讲白话点就是，外人看来很痛苦的单恋，范越黎却乐在其中。被虐狂……当莫东升这么形容自己时，他一句反驳的话也说不出口。 

　　「我觉得现在好幸福……倘若时间能静止在这一刻就好了……」范越黎喃喃道，真希望眼前这条路永远也到不了尽头。 

　　莫东升偏头凝视着他，伸手轻轻抚摸他一头乌亮的黑发。 

　　「……」真傻……莫东升不确定自己有没有将内心这二字说出口。 

　　「你…你怎么了？为什么用这种眼神看着我？」范越黎胸口一阵剧烈颤抖，他好久没被莫东升这么温柔地凝视了。若是现在，他好像就有勇气可以说出口了…… 

　　「莫，你愿意……抛下一切跟我走吗？」范越黎双手紧握方向盘，指尖因过度用力而泛白。他有专业能力、资金，加上人脉也够，不管到哪都可以重新开始。只要莫东升首肯，他立刻就去安排一切。 

　　「……」莫东升收回视线，默然无语。 

　　范越黎不知内心的感觉是失望，还是早就知道答案的平静。   

　　「我知道你不想过苦日子了。」嗓音有丝苦涩。 

　　莫东升苦笑着摇摇头。 

　　「……那句话，应该是形容你才对吧。」 

　　养尊处优、无法适应过苦日子的人其实是范越黎才对……莫东升是个随遇而安的人，但他并不认为两人远走高飞后，结局就会如童话故事般幸福美满。 

　　自己本来就孑然一身，随时都可以走，但范越黎身上的包袱，却不是可以说舍弃就舍弃的，莫东升不想看他因一时的意气用事，而抱憾终生。照目前的情形看来，这场拉锯战应该不会僵持太久了，最终势必会有一人宣告退出。不过，那人是范母、范越黎、亦或是自己……就不得而知了。 

　　「我吃得了苦！我……」范越黎急忙出声为自己辩驳。 

　　「你挨过饿吗？曾为缺钱苦恼过吗?」 

　　「唔……」 

　　「一个本来什么都有的人，转限间变得一无所有，你能想像那是什么情景吗？出入有轿车代步，飞机只坐头等舱，穿用都是名牌中的名牌，眼也不眨地一掷千金，更别说，你所拥有的一切都是你妈给的，在亚洲地区你绝不可能另起炉灶，若她想毁掉你，根本是易如反掌的事。」 

　　范越黎咬了咬牙。 

　　「你不相信我的能力吗？」 

　　「不是不相信，而是我无法想像你不再高高在上的落魄样子。」莫东升摇首。 

　　「但是……」 

　　「范范，我很喜欢你一副公子哥儿的天真模样……」莫东升打断他的话，坦言道：「虽然别人看你好像不是这么一回事，觉得你够聪明，手段犀利，怕你怕得要死。但看在我眼里，你就只是一个常吵着要糖果吃的任性孩子而已，你妈真的把你保护得很好……若你离开母亲的庇护，被残酷的现实生活折磨，会变成什么样子？你可以接受，我却办不到。」 

　　「你是在担心我吗？」范越黎胸口一热，莫东升从没用这种充满温度的口吻跟自己说过话。 

　　莫东升不自在地别过脸去，嗓音平板道：「我只是以过来人的经验劝告你而已，艰困环境可以彻底改变一个人，你没有必要故意去吃这种苦头。」 

　　「我承认我妈影响了我很多，工作方面也受到她诸般关照，但我改变得了这种情况，只要你给我一些时间，我有办法逼她缩手，侵蚀她的影响力……」 

　　「你的意思是，你要为了一个『男人』，而跟你亲爱的妈咪反目成仇吗？」莫东升蹙眉，轻声疑问。 

　　「……」范越黎一愣，久久哑口无言。他是有心为了莫东升放手一搏，然而事到临头时，自己真的下得了手吗？母子相残，这跟畜生又有什么差别？ 

　　莫东升闭上眼眸，身子往后一瘫靠在椅背上，呢声骂道：「妈的……那句话光说出来就觉得很可笑。」 

　　「那我该怎么办才好……？」范越黎唇k微颤。这件事难道真的没有任何转圜余地？ 

　　「就看着办啊。」问题太过棘手，莫东升也是一筹莫展。聪明如他，非常清楚两人在一起打一开始就是个错误，能撑过七年已是奇迹中的奇迹，所以早就做好心理准备了。「……什么都不做的话，你是要我眼睁睁地失去你吗？」范越黎受不了地颤声大喊。 

　　「至少我们还有七年多的回忆。」莫东升淡然道。虽然回忆尔偶不是很美好，但至少他们曾经拥有。 

　　泪水克制不住地从眼角溢出，范越黎内心充满不甘：「为什么你可以看得这么开？只有我自己一个人在执著，好像傻瓜一样……」 

　　莫东升静静看着他，头一遭剖白自己的内心。 

　　「因为我自私，我比任何人都怕受伤……若不抱期待，也就不会尝到失望的滋味……」连亲生父母都可以狠心弃自己不顾了，没理由要他相信一个没有血缘关系的人，可以爱自己至死方休。 

　　「你对我太没信心！也太不公平了！」 

　　莫东升伸手拭去他眼角悔恨的泪。 

　　「范范……别哭了。」 

　　范越黎握紧方向盘，痛哭失声。 

　　他也不想哭，但眼泪停不下来。 

　　「我希望这条路…永远没有尽头……」 

　　【第十七章】 

　　过了几天，发生一件莫东升几乎早就意料到的事――范母亲自登门拜访。 

　　「说吧，你要什么条件才愿意离开我儿子？」 

　　范母开门见山便扔出一句。 

　　「……」莫东升一脸懒洋洋地瞅着来意不善的范母，默不作声。 

　　难得地，范母余韵犹存的脸庞，没了往常对上莫东升时总一贯露出的不屑或鄙视神态，取而代之的，是异常的肃穆的神情。仿佛，莫东升在她眼中是等同于商场上的强大敌手，应该郑重其事对待――这，无疑清楚表达了一件事，她终于认同莫东升此人拥有的致命毒害性。 

　　「不管你要什么，我都可以满足你。」这句话，若由普通人嘴里说出来等同于狗屁，但，换作范母开口，无疑是一句重于万金的承诺。 

　　依范母在政商界的权势，她的确可以满足莫东升任何异想天开的要求。他想要什么，只要一句话，立刻双手奉上！ 

　　莫东升突然间很想大笑。 

　　眼前这女人和范越黎不愧是母子关系，想法方面的同调率相似得惊人。 

　　居然……都一致认为他是个容易被收买、见利眼开、标准的拜金小白脸……呃，他是不是该为自己这么容易就被人看透的「肤浅」性子感到荣幸呢？莫东升不禁暗暗自嘲。 

　　「尽管开口吧。」 

　　「我……」沉吟一会儿，莫东升徐徐开口了。 

　　来了！范母深吸口气，一脸肃穆，准备好要招架他的狮子大开口了。 

　　「……想不出来耶。」 

　　「什么意思？」范母脸色铁青，直觉他是故意刁难。 

　　「就是字面上的意思。不好意思，最近正好没什么特别想要的东西。」莫东升摆摆手，露出一脸歉然。 

　　没得到自己想要的答案，范母并不觉得挫败，她早有心理准备这是一场必须打上良久时间的硬仗。若非好友李清泉亦宣告破坏儿子和这个小白脸的关系失败，她恐怕到现在都还没醒悟过来敌人竟是如此棘手。 

　　「空白支票，金额任填。」范母自口中轻轻吐出八个字。 

　　听到「支票」两个字，莫东升微眯起眼眸，轻轻笑了，笑得一脸邪气诡异。 

　　「不必了，我想要的、能要的，您的宝贝儿子都给我了，我现在很满足，您实在不必太『费心』了。」 

　　听他提起自己的宝贝儿子，范母脸颊紧绷，微眯起精明的眼眸，语调掩不住的鄙夷外又带丝嘲弄地笑道：「呵呵，我想，你该不会笨到真以为你会永远『得宠』 

　　吧?」 

　　「……」莫东升默不作声。 

　　「别忘了你现在是什么身份，被包养的男人？还是供人玩弄的宠物？哈！」 

　　对方话语里头暗藏的无穷轻蔑，令莫东升原先的轻松神态一扫而空，缓缓沉下脸来。 

　　「你也是个男人，应该非常清楚当男人见色眼开时，就会像个傻子似的拼命去追求，可是等玩够、玩腻了便看也不看一眼即丢弃的无情本性吧？更何况，我儿子既有钱又优秀，一大堆条件非常好的女人巴着接近他，而你，这个已经『用』了七年的旧玩具，难不成还以为自己有本钱拼得过那些年轻靓辣的『新鲜货』？别傻了！」范母说得既尖锐又白话，不信他听不明白。 

　　「……，』很悲哀地，莫东升连一句话也无法反驳。 

　　的确，男人喜欢尝鲜的薄凉本性就如同范母所言，但，范越黎那家伙偏偏……呃，万中无一地属于「例外」中比较特别的类型，莫东升暗忖。不过，他没必要在这节骨眼说出来，反正就算范母「误会」是自己死巴着范越黎不放，他也无关痛痒。 

　　范母见他不说话，暗自得意地认为他有些动摇了，继续加把劲道：「学聪明点，趁有得捞的时候就大捞一笔吧，你赖住我儿子不就是图个享受吗？你现在不懂得『适可而止』的话，等日后被我儿子玩腻了，将你狠狠扫地出门的时候，就别怪我没事先警告你。」威胁与利诱并进，就不怕他不乖乖屈服！ 

　　范母一眼就看出莫东升这人不是什么好东西，虽然模样、体格皆帅得跟一流模特儿似的，然他一双滴溜乱转的桃花眼却邪气太重！ 

　　此人绝对是「万花丛中过，片叶不沾身」的狠角色，她的儿子一定是被这人满嘴甜言蜜语地蒙骗了！所以，无论要付出什么样的惨痛代价，她也非彻彻底底斩断这两人的孽缘不可！范母这次是吃了秤砣铁了心。 

　　「什么样的结果对你才是最好的，你自己仔细想想。」 

　　「你…就这么迫不及待想分开我和你的儿子？」莫东升暗暗叹息，出声询问。 

　　「他是要成大事的人，承担不起爱上男人的丑闻。」范母语重心长道，视线笔直地盯着莫东升，嗓音放柔，却也更具威胁性：「若你对他还顾念一点情分，真心为他好的话，就请你离开他吧。更何况，你是绝对斗不过我的，那孩子表面疏离冷漠，其实内心很善良，也很孝顺，从来没有真正违逆过我……你自己也心知肚明吧?」 

　　「这……」虽不愿承认，但事实的确如她所言。若双方真的拼斗起来，自己恐怕输多胜少……莫东升眼眸微眯，陷入沉思。 

　　「我可以给你三天时间考虑。」范母扬唇一笑，觉得自己胜券在握了。虽然儿子可以为了这男人宁愿放弃大好江山，但并不代表莫东升也有同样心思。据她研究了解，受过心灵创伤的莫东升爱自己远胜于爱别人，若给他一定的利益保证，诱使他离开儿子不是不可能的事。 

　　莫东升摇摇头。 

　　「不用三天，我现在就可以给你答案。」 

　　范母脸上的笑容益发得意。 

　　「希望会是令我们两人都满意的回答。」 

　　「那恐怕要令您失望了。」莫东升扬唇邪邪一笑道：「老实说，您太低估我了，一张空白支票远远满足不了我的胃口，恐怕您得另外开个价了。」 

　　范母面色铁青，起身指着他的鼻子疾声怒斥道：「你别太过分！不过是个玩物而已，你真以为自己是无价之宝吗？」 

　　「有没有价值，是像儿子判定的。跟在他身边，我相信他能给的……比一张空白支票还多更多。」好吧，莫东升承认自己也动怒了，话语充满蓄意的挑衅，果不其然，范母一副快气炸晕厥的模样。 



　　「你终于承认了！我就知道你死赖着我儿子全是为了他的家产！我现在就告诉你，我就算死，也不会让你称心如意的！」 

　　莫东升十指交握，静静盯着神色激动的范母，缓声询问道： 

　　「……若我不是为了钱才跟你儿子在一起的话，你会承认我吗？」 

　　范母从鼻子哼出一口气。 

　　「哈！这种鬼话谁相信！别以为我不晓得你爸妈以前干了什么勾当！一个赌徒，一个诈欺犯！生出来的儿子能好到哪里去！？你这七年来不知用什么手段把我儿子骗得团团转，还捞了他不少钱，我恨不得将你千刀万剐！要我承认你？我呸！别作梦了！」 



　　， 

　　「啧，连我爸妈的事露馅了，看来我真是没啥秘密了。」莫东升故作轻松地耸肩一笑，岂料这让范母更加火大。 

　　「你要嘛就识相点，趁早拿走支票快L，不然就等着一无所有地被扫出这里吧！」 

　　「多谢您的建议，我会仔细考虑考虑。」莫东开抬头看了看她，一脸无聊地打了声呵欠。意思很明显，送客时间到了。 

　　「你！」范母不敢相信这个小白脸居然如此不识好歹。 

　　被怒目而视的男人缓缓站起身，嗓调异常慵懒：「抱歉，我突然想回房睡个午觉补眠，不介意我不送您到门口吧？」语毕，看也不看脸色瞬间气得煞白不已的范母一眼，便转身径自回房了。 

　　「臭小子……我会让你一辈子后悔今天拒绝我！」范母咬牙切齿地撂下一句狠话，灰头土脸地忿忿离去。 

　　「不用三天，我现在就可以给你答案。」 

　　「希望会是令我们两人都满意的回答。」 

　　「那…恐怕要令您失望了……老实说，您太低估我了，一张空白支票远远满足不了我的胃口，恐怕您得另外开个价了。跟在他身边，我相信他能给的……比一张空白支票还多更多……」 

　　从录音笔中，缓缓流泻范母及莫东升两人的对话声音。 

　　字字清晰，不容作假。 

　　范母幽幽叹了口气，伸手将录音笔关掉，面朝身旁一脸木然的宝贝儿子范越黎道：「范范，你听清楚了吧？对他而言，你不过是个金主，一个冤大头而已。你不要再继续被他骗下去了，醒醒吧。」 

　　很简单的手法，预先录下两人对话，再稍微剪接一下，于是，范母所有激烈的骂词全都不见了，更显得莫东升的话异常厚颜无耻。 

　　「那个小白脸都说得这么明白了，他就是要你的钱，要你提供的奢侈生活，难道你甘心一直被人当免费银行？更别说他……」 

　　「够了！」范越黎打断母亲滔滔不绝的话，沉声道：「妈，一张空白支票当然不够，他会这样回答，是很正常的。」 

　　闻言，范母惊呆了，身子微颤。 

　　「你居然还为他说话?」看来儿子真的被下蛊了！ 

　　范越黎微蹙眉头，耐心解释道：「我不是为他说话，这很正常啊，他说话本来就是那个调调。每次我问他为什么跟我在一起，他都回答因为我是他的金主啊……这七年来我都快听烦了，而且他说的也没错，比起一张空白支票，我能给他的多更多，你开出这种条件来，他怎会答应啊？」说到后来，反训了范母一顿。 

　　「你早就知道他把你当冤大头？」范母猛眨了砭眼，一脸不敢置信。这世上有人知道上当受骗了，还会甘愿跳人陷阱的吗？ 

　　「是啊，他一直表达得很明白，会跟我在一起，就是因为我能提供给他奢侈生活，以及满足他的物质欲望，若是有谁能给的比我还多……恐怕他早离开了。」说到这里，范越黎一脸颇不是滋味。幸亏自己在财力方面一直处于优势。也够慷慨大方，否则后果真是不堪设想。 

　　「你疯啦！若是他想要我们范家所有财产的话，难道你也要送给他！」 

　　「当然不可能……」范越黎立即否认。 

　　范母刚松了一口气，马上又被范越黎下一句话气得头顶冒烟。 

　　「若是都送给他，我不就变成穷光蛋了？没办法再提供他富裕生活的话，我会被一脚踢开的，所以当然不能给。」范越黎猛摇头。在尚未确认莫东升的真正心意之前，手中自然得牢牢紧握有利的谈判筹码。 

　　「你的意思是说……若他不会一脚踢开你的话，不管要你做什么你都愿意？」范母颤着嗓音询问。这太荒谬了！ 

　　「当然。」范越黎点头，说得斩钉截铁。 

　　范母彻底寒了心。眼前的宝贝儿子已不复往昔的精明模样，现在的他，只是一个被骗子迷得团团转的傻瓜！ 

　　「你真的疯了……他不过是一个小白脸！」 

　　范越黎面泛苦笑，握住范母的手，低声恳求道：「妈，我真的很喜欢他，我求你让我跟他在一起吧！若你答应的话，我愿意为公司卖命，帮你赚进大把钞票……」 

　　「你以为我费尽心思阻止你们在一起，只是要你帮我赚钱而已吗？」范母真的觉得很冤枉，更不敢相信宝贝儿子居然是这么看待自己的。 

　　「不是的，我知道妈全是为了我好……」范越黎摇头否认。就因为知道，所以他始终隐忍退让，不愿意和她起正面冲突。 

　　范母尖声斥责：「既然知道我全是为了你好，那你为什么不跟他分手？还傻傻的甘愿被骗！」 

　　「因为我爱他。」范越黎微微一笑。 

　　范母简直快晕倒了。 

　　「你不爱他！你只是被他骗了！」 

　　「不，我爱他，是我自己苦苦地单恋着他。」范越黎笑容有丝心酸，却没半点后悔。「若不是我找出他的弱点，加上手边有一些钱的话，我根本绑不住他。而为了满足我的自私欲望，他也牺牲掉整整七年的自由及男人的自尊了。他投有对不起我，反而是我亏欠他，一直都是。」 

　　「你在说什么啊！他是骗子！是他勾引你的！」范母快听不下去了，努力要让宝贝儿子清醒过来。 

　　「不是，他根本就不喜欢我，也从来没勾引过我，是我不要脸地一直去纠缠他，求他不要离开我……」 

　　「不可能！这不是事实！我知道你只是想袒护他而已！」范母伸手用力抓住他的双臂，寻求认同。 

　　「我没骗你，苦苦纠缠对方的人，是你儿子才对……」 

　　「够了！」 

　　「啪！」一声，范母痛心疾首地重重用了范越黎一巴掌，要他闭嘴。 

　　握紧颤抖不已的手指，范母沉声道：「相信我，你没那么爱他，你只是暂时着魔罢了，等你们分开一阵子后，你就会彻底清醒了。」 

　　闻言，范越黎大惊失色。 

　　「不行！外面多的是人要他，若你强行分开我们，他很快就跟别人在一起了！这样我无法忍受！他是我的，一辈子都得是我的！」说到后来，范越黎眼眶泛红，脸庞更浮现一丝阴沉狰狞，嗓音嘶哑：「唯有他，我绝对不让出去！谁敢跟我抢，我就铲除掉谁，谁敢分开我们，我就……」 



　　「你就怎样？也铲除掉你的老母亲吗？」 

　　范越黎回过神来，咬了咬牙，这辈子从没这么为难过。 

　　「……你是我妈，我不会对你怎样。」 

　　范母松了口气，宝贝儿子疯狂归疯狂，但还不至于无药可救。 

　　「那就听我的，赶他走，把他彻底忘记。」 

　　「不要！最近我俩的感情好不容易好一点了，我不要放弃！」范越黎神态焦急，像个孩子般大叫。 

　　「留他在你身边，对你没有任何帮助，甚至会破坏你的名声，让你出去无法抬头见人，你……」 

　　范越黎强迫自己冷静下来，拼命地表达内心的想法道：「妈，我第一眼看到他的时候，就确信他是我这辈子唯一想留在身边的人了。这七年多来我对任何人都产生不了兴趣，整个心思全绕着他打转，他就像是我心头上的一块肉了，我无法想像失去他的生活，若没了他，我铁定会变得跟行尸走肉一样，我求求你成全我们吧。」 

　　「你要什么都可以，就他不行。」范母完全没将他的话听进耳里，用两句话就全盘否决了。 

　　「为什么……我只是爱他，这样也错了吗？」范越黎脸色发白，嗓音停止不了颤抖。 

　　「爱一个人并没有错，」范母叹了口气，伸手抚摸他苍白的脸庞，柔声道：「错就错在……你爱的是一个男人。」 

　　「我回来了。」 

　　看样子，回来的人心情不是很好，因为他差点将门板踹出个洞来。 

　　「……欢迎回来。」莫东升语调虚弱地回应，躺在床上，没精打采地抱着小兔兔枕头，脸上没了往昔见着范越黎回来时总会露出的一贯开心笑容。 

　　「我被公司削权了。」范越黎放下手中的公事包，唇角嘲讽地微勾，沉声宣布这个不幸消息。「在公司的职位瞬间连降三级，连坐电梯都没这么快。」 

　　方从惊险的海上之旅回来不到二个礼拜，范越黎便尝尽家族长老们接踵而来的惩罚，回首过往为家族卖命工作的激情，范越黎犹如大梦一场，连最大后盾的母亲……都表态不支持。 

　　「动作真快。」闻言，莫东升眉头动都不动一下。没啥好诧异的，这早在他的意料之中。 

　　「你没事吧？」范越黎不太担心自己的处境，反正最糟糕也就是这样了，他现在满脑子只忧心家族成员也跟着对莫东升不利。他不相信这波打压行动只会针对自己而来，所以一到下班时间，便风也似的急速赶回豪宅见莫东升，毕竟他才是破坏范氏家族和李氏财阀联姻的最大元凶。 

　　幸好，他还在……见到他的瞬间，范越黎大大松了口气，仿佛卸下心底的一块重石。没人晓得他心底一直很不安。这阵子，他老觉得捉摸不定的莫东升会像四年前那般再度无声无息地消失于自己面前，而且，恐怕他这一去，便永远不会回来自己身边了…… 

　　如果可以的话……真想买条铁链将他牢牢拴在只有自己知道的地方，这样，他就永远属于自己的了，任谁来也抢不走…… 

　　「你说呢？」不晓得范越黎心中正强烈运转着一个可怕的鬼主意，莫东升很没好气地白他一眼。 

　　浪费一整个早上的时间听只母老虎指着自己的鼻子叫骂，心情会好到哪去？一肚子气，闷到现在哪！ 

　　范越黎低下头，感到异常愧疚。 

　　「对不起，当我妈想做什么的时候，就连我也没办法阻止。」身为堂堂男子汉，却丝毫没有能力保护自己心爱的恋人不受欺负，真是厌恶自己的没用！ 

　　「……算了。」莫东升懒洋洋地摆摆手，然而，他脸上的忿然神情可没有「算了」的意思。 

　　「对不起……」范越黎见莫东升一脸委屈，心底愧意更深。 

　　「没关系，不是你的错啦，只不过……我觉得一下子被威胁，一下子被痛骂，压力实在好大，害我不怎么想玩了……」莫东升抱紧小兔兔枕头，眉宇间浮现一抹厌倦神态。 

　　闻言，范越黎登时脸色大变。 

　　不想玩了……他是什么意思！？ 

　　莫东升抿抿唇瓣，继续自言自语似的低喃道：「我又没做过什么坏事，却三番两次被人骂得臭头。还差点被人设计卖掉，偏偏骂我、陷害我的人是我金主最敬受的老妈，我根本没办法反击回去，一肚子鸟气憋得我都快跳楼了……」 

　　「莫……」范越黎心一痛，满怀歉疚地道：「都是我不好，是我能力不够，没办法好好保护你……」 

　　「少来这套。」莫东升轻晒：「你没什么地方不好，我对你也很满意。不过呢，你妈早上来找我谈判的时候，亲口说如果我答应离开你，就要给我一张『空白支票』花用耶。比你当年还慷慨几百倍。你说，我该不该答应她呢？」莫东升询问的表情无邪得令人心惊。 

　　见他故意挑衅。范越黎徽微一笑，上前执起他的手，柔声道：「我知道你不舍，甚至已经亲口拒绝了。」 

　　「你怎会知道？」莫东升睁大眼，颇感意外。 

　　「我妈用录音笔录下和你之间的对话，然后放给我听了。」范越黎毫不迟疑地说出实情。 

　　「切，没想到那老太婆心机比我还重！」莫东升嘀嘀咕咕地别过脸去。被人私下百般算计，饶是圣人也要发火了。 

　　「莫，你转过来看我。」 

　　「哼！」 

　　「求你了，看一眼就好。」范越黎好声好气地劝诱。 

　　「不要，我不想再看到你了！」 

　　「莫！」范越黎一阵怒急攻心，气得浑身发抖。 

　　他什么意思？不想再看到我是什么意思？ 

　　「我累了……」莫东升轻轻一叹。 

　　「你什么意思！」不妙预感越来越强烈，范越黎急得快哭了，伸手用力地扳过他的身子，随即讶异地发现莫东升眼眶竟然跟自己一样微微泛红着，似是非常伤心。 

　　「我想……我们终究斗不过你妈的……」 

　　「莫……」范越黎震惊地瞪大眼。他从没见过莫东升露出这么凄艳哀绝的表情，一瞬间，只觉血脉沸腾得无法自己。 

　　「你是个孝子不是吗？」莫东升再度将脸蛋撇向一旁，语调及尽嘲讽之意，「无论你再怎么喜欢我，我终究还是一个外人，份量远远比不上生你、养你的母亲，既然如此，我们不如现在就好聚好散吧……」 

　　范越黎彻底呆住了。 

　　莫他……从来没用那种语气对自己说话过，那种…仿佛受尽委屈强逼自己咬牙说出口的不舍语气……等等！不舍？一向不愿轻易表露真实感情的莫东升竟然会对自己清楚表达出不舍情绪！？ 

　　「莫！」范越黎乍喜还疑，凑上前去，想仔细察看他脸上这时的表情。 

　　「干嘛？」莫东升抬眸，面无表情地瞪向他，然而似怨还幽的眸光，却不经意间证实了范越黎的想法。 

　　莫他……从来没用那种语气对自己说话过，那种…仿佛受尽委屈强逼自己咬牙说出口的不舍语气……等等!不舍?一向不愿轻易表露真实感情的莫东N竟然会对自己清楚表达出不舍情绪!? 

　　「莫!」范越黎乍喜还疑，凑上前去，想仔细察看他脸上这时的表情。 

　　「干嘛?」莫东N抬眸，面无表情地瞪向他，然而似怨还幽的眸光，却不经意间证实了范越黎的想法。 

　　莫他……有一点点喜欢上我了吗?所以才会感到伤心，才会感到不舍?范越黎愣住了，一颗心越跳越快，越跳越急促…… 

　　「哼，男人本性喜新厌旧，虽然不怎么喜欢你妈，不过我倒是赞同她说的这句话，我想，你也差不多该玩腻我了吧……」莫东N一脸烦躁地推开他靠过来的身子，像极了一个闹别扭的孩子。 

　　「不会的!绝对不会!」范越黎连声保证。 

　　他爱他爱得连心都可以掏出来给了! 

　　「绝对?世上哪可能有『绝对』这种东西存在?」莫东N闷哼一声，斜睨着他，语带嘲弄。 

　　「有的，一定会有的!我对你的心意，就是绝对!」 

　　莫东N轻咬下唇，一向自信满满的脸庞忽地闪过一抹易碎脆弱。 

　　「我不知道自己为什么会变成这样……」 

　　「什么意思?莫，你说清楚点……」范越黎紧紧盯着他，嗓音如羽毛落地般轻声询问，深怕不小心惊吓到他。 

　　莫东N半垂眼眸，声音苦涩异常：「打从你严词拒绝与李氏财阀联姻的那时候起，我就感觉怪怪的了^」 

　　「哪里奇怪?」范越黎喉咙干哑，整个身子克制不住地微微颤抖。 

　　「……心脏这里。」 

　　范越黎脑中一阵轰然，狂喜泉涌而上。 

　　「你是说…你对我有一点点心动了吗?」 

　　「不是!不可能的!」莫东N脸色一白，惊慌失措地否认他的猜测。 

　　「莫……」 

　　「绝对不可能的!绝对……」 

　　「莫，你先别急着否认，也别去深想，我们慢慢来，好不好?」范越黎勉强压抑住想跳起来大声欢呼的冲动，小心翼翼地环抱住他，柔声安抚着。 

　　天哪…天哪……难道奇迹真的降临到自己身上了? 

　　「……我不知道。」莫东N低着头，一脸迷惘。 

　　「不知道也没关系，总之你别听我妈的话，也不要理会她说了什么，不管日后发生什么事，我都不会抛下你的。」 

　　莫东N缓缓抬起头来，颤着嗓音道：「范范，你别忘记你曾经说过的话……若你日后违背今天的誓言，我不晓得自己会做出什么事来。」这番话，无疑间接承认了自身对范越黎的情意，纵使，非常不愿意坦承。 

　　莫!范越黎觉得自己快高兴得死去了。 

　　「不会的!我不要别人，这辈子，我只要你!」范越黎神情既认真又欣喜若狂，百分之百的真心话。 

　　「甜言蜜语，人人都会说。」 

　　「我说真的!我绝对不会骗你!」见莫东N一贯的面露狐疑不信，范越黎竟急得流下两行泪来。 

　　「好，我相信你就是了……别哭了，又不是小孩子。」莫东N轻斥，凑近搂住他，伸舌舔去他眼角的泪珠，神情爱怜至极。 

　　「莫…我爱你……我真的好爱你……」范越黎克制不住地痛哭起来，喜极而泣。 

　　抓住了，他终于抓住了这个心思始终像谜一样的男人了吧…? 

　　「范范……你真是个史上绝无仅有的笨蛋耶……」莫东N张开双臂紧紧回抱着他，隐隐约约间，仿佛如是嘀咕。 

　　而无声叹息中，莫东N凝视着范越黎脸庞泪水的温柔视线，隐隐有一丝诡谲光芒闪烁不定，暗地里为两人终于开花结果的感情投下极大变数。 

　　没察觉莫东N眸底变化的范越黎，此时此刻，真的觉得自己是世界上最、最、最幸福的人了! 

　　「范范……」莫东N轻唤抱着自己的男人。 

　　无声，没有回应。 

　　凌晨三时二十三分，惯性失眠的男人应该是熟睡了……反倒是向来嗜睡的自己，居然反常地失眠了。 

　　可恶，该不会是良心不安了吧……难道自己没想像中来得坏心?莫东N暗暗自嘲。 

　　稍早前，会转变性子地对范越黎展现出情意，不过是想增加自己在范越黎心目中的份量，藉此让范家母子间的对立更激烈罢了。莫东N是个很会记仇的人，既然范母敢用极尽毒辣的言词来侮辱他，那么他便玩弄那老太婆的宝贝儿子百倍报复回去。也就是说，告白、装可怜什么的，不过是一时兴起而已，其中放了多少真心还有待商权。 

　　然而，在演戏的途中，自己该不会愚蠢地过分认真投入了吧…… 

　　见范越黎开心如孩子的笑颜，莫东N突然觉得自己很糟糕，从没这么自我厌恶过。 

　　莫东N打从一开始就预知两人的最终结局是绝望的了。也就是说，傻瓜才会呆呆地放真感情下去。为了保护自己，莫东N总是用游戏人间的轻率态度，去看待这段乌鸦飞上枝头当凤凰般的遭遇，仿佛自己是局外人。 

　　然而，人的心毕竟不是石头做的，将范越黎的真心一一看在眼里，要不产生动摇真的太困难了，而这也逼得生性不愿被人束缚的莫东N忍不住想逃，宁愿伤害对方来保全自己。 

　　范越黎激烈的爱情以及执着，对莫东N而言，是一种恐怖到难以置信的东西。一旦敞开心胸接受了，而范越黎旋即又将之抽离的话，莫东N不晓得自己会做出什么事情来……所以自尊心极强不愿出丑的他，不断地踩下煞车。 

　　甚至故意玩弄范越黎，说些暧昧不明的话，让他误以为自己动心了……一开始的确是这么打算的，可是，自己好像不小心自食恶果了。 

　　莫东N痛苦地闭上眼睛。 

　　就如他曾说过的话，自己输不起…… 

　　若输了，后果不是莫东N可以承受得了的，而他也不想承受。 

　　觉得有点热，想稍稍推开男人的身体，却发现范越黎像只八爪章鱼似的，将自己牢牢圈在怀中，连翻个身都困难地动弹不得。 

　　这到底是不信任我，还是太爱我的表现呢?莫东N好笑地猜想。 

　　「范范，你这个笨蛋最好不要太爱我……」 

　　小心翼翼地伸臂圈住他的腰杆，莫东N的真心话，唯有在这一片睁眼漆黑的寂然中才敢说出口。 

　　「会受伤的……受很重、很重的伤……」 

　　「莫……呼……」 

　　莫东N闻声一惊，后来发现那不过是男人的梦呓，不禁暗嘲自己胆小。 

　　过不多久，他终于也抵受不住睡神的招唤，沉沉陷入梦乡之中。 

　　【第十八章】 

　　不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香? 

　　历经七年多来反反覆覆的不安、疑心、与猜忌，范越黎终于拨开云雾见明月，守到莫东N的真心，面对整个范氏家族及范母的强势进逼，两人见招拆招，合作无间，竟益发浓情蜜意起来。 

　　以前范母来访时，通常都会由范越黎一人出面挡驾，而莫东N则是上去楼上将自己关在房内，避免与之发生正面冲突；但现在，范越黎态度落落大方，毫不避讳让范母见到莫东N一只手臂大刺刺地搂住自己腰杆的亲昵情状，表示他已经充分做好与整个范氏家族打上一场长期硬仗的心理准备了。 

　　但，范母这只老狐狸历经多次挫折之后，今天也是有备而来。三名如花似玉的美女跟着她进门，手上拎着大包小包，一行四个女人一副打算长期住进范越黎私人住宅的模样。 

　　「妈，请问她们是?」范越黎隐忍不悦神色询问道。 

　　母亲突然想来这边住上一阵子，做儿子的自然非常欢迎，但……她身后那三个花枝招展的「累赘」是怎么回事? 

　　「你未来的老婆人选。」范母简短回答，朝莫东N投去示威一瞥。 

　　「老、老婆?」范越黎惊讶地瞪大眼，结结巴巴起来。母亲到底在打什么如意算盘啊? 

　　变相版的「婚前同居」吗?还一次来三个女人，这招真可谓狠绝了!莫东N赞赏地吹声口哨，姜果然还是老的辣。 

　　「呵，看来你这位『朋友』并没有反对的意思喔。」范母面露一丝冷笑。 

　　「莫!」范越黎寒起脸，范母摆出这等阵仗已经够令他紧张了，偏偏莫东N却突然死性不改地猛扯自己后腿，令他胃疼不已。 

　　「知道了，我认真一点就是。」莫东N收起一贯满不在乎的神情，转而变得十分严肃，沉声道：「范伯母，你直接说出心底的打算吧，我接招就是了。」 

　　这家伙好像有哪里变了!范母内心一凛，不过表面上仍是不动声色地道：「呵呵，其实经过这几个礼拜的观察下来，我已经发现越黎和你之间情深意重，的的确确是分不开了。」 

　　闻言，范越黎登时面露喜色，却又有丝不敢置信，不由试探地询问道：「妈，你的意思是说……」 

　　「但是，我就只有越黎这么一个儿子而已……」范母迅速打断范越黎的话，看着面无表情的莫东N，继续道：「我万万不能让范家的香火断绝在他身上，你能够明白我的意思吧?」 

　　「嗯，我当然明白。」莫东N附和地点头。 

　　「妈……」范越黎面露不安神色。 

　　「越黎，后面这三位是我精挑细选出来的好女孩，只要你成功让其中一名女孩怀孕，让我抱孙子，我就放过你和他，从此不再过问你们之间的事。」 

　　「什么?」范越黎闻言悚然一惊，他万万也猜想不到母亲是打着这种主意。 

　　「我不是逼婚，而是想要一个孙子而已，你仔细考虑一下。」范母语气顿了下，眯起一双精明眼睛又道：「千万别忘了，你在公司的职权已经被我和董事会联手逐渐架空了，手边的部分持股也被我拿了回来，再过不久，你就会变得一无所有。到时候，你能不能保得住这位莫先生对你的『忠诚』，恐怕会是一个大疑问呢。」 

　　「她是说真的?」莫东N不敢置信地看向范越黎。处境糟到不能再糟了，而他竟没透漏半点风声给自己知晓! 

　　「对不起，我不是故意不说，我只是不想让你担无谓的心……」范越黎朝他歉然一笑，即便敌人是名满亚洲的财阀大佬李清泉，他也不曾怕过，然而，当集中火力对付自己的人换作是亲生母亲时，范越黎只能处处挨打、忍让。若反抗的话，很有可能会和母亲立即闹到翻脸厮杀的地步……除非母亲将攻击对象换成莫东N，否则范越黎自认狠不下心。 

　　「但是，若你好好考虑一下我的提议，不但范家的香火仍可以继续延续，公司也让你继承，而你也不用再担心破产后这个小白脸无情地离你而去，很划算的交易，不是吗?」 

　　「真是一个老谋深算的老太婆呀……」以前真是小看对方了。莫东N喃喃自语，内心佩服至极。 

　　「妈，让女人怀孕什么的，我实在是……」范越黎握紧拳头，矛盾不已，母亲所说的每一句话皆重重地击在他的心坎上，若是破产的话，一定会连累莫东N跟着吃苦的，他实在无法想像那种恐怖的情景。 

　　「越黎，你手边还剩多少钱和资产?够养得起你和这个小白脸吗?况且……你要是不留一个香火给我的话，等我百年之后，怎么有脸面对你早早死去的父亲，他一定会责怪我的……」说着说着，两行眼泪便从范母的眼眶中流了下来，显然自责已极。 

　　「妈!」范越黎震惊极了，从他有印象以来，母亲一直扮演着不让须眉的女强人角色，没想到今天会当众流露出这么脆弱的一面。 

　　范母伸手抹了抹眼泪，叹道：「我不逼你，你自己好好想想。」 

　　范越黎为难地咬咬下唇，低声道：「我……好吧，再给我一点时间考虑考虑……」 

　　莫东N胸口一紧，无言地看向他处，半敛的眼眸巧妙地掩去复杂心思。 

　　果然……你也破除不了「不孝有三，无后为大」这个千古魔咒…… 

　　呵，范越黎的母亲果然高竿…… 

　　就如同莫东N是范母的眼中钉一样，范母的存在于莫东N眼中，亦是一根拔不掉的心头刺。 

　　即使察觉身旁的男人异常沉默，范越黎仍不敢去看他是什么表情，低下头来，颤着嗓音道：「莫…我只是考虑看看……并不是……」 

　　「我了解。」莫东N叹口气，偏头吻他脸颊一口，随即不等众人反应过来便倏然站起身，往楼上主卧室走去。 

　　见状，范越黎一阵惊慌失措。 

　　「你要去哪?」 

　　莫东N勾扬唇角，朝他洒然一挥手。 

　　「我累了，先上去休息。」 

　　他生气了吗?但，看样子又不像……范越黎皱紧眉头，总是因自己始终无法正确地捉摸到莫东N善变的心思而暗恨不已。 

　　「越黎……」范母不悦地闷哼一声。 

　　「呃，对不起，我想他刚刚并不是故意的……」范越黎脸庞一红，在生养他的母亲面前，他总是会不自觉地矮了一截。 

　　「没关系，帮我们安排房间吧。」 

　　仔细查看了下范母的阴沉脸色，范越黎暗叹口气道：「妈，你们想过来住我非常欢迎，但是……莫他喜欢安静，我希望你们没事不要去打扰他。」说得很隐晦，却不怕范母听不出来。 

　　范母心头一惊，平常在自己面前总是乖得像只驯羊的范越黎从来没用此种口气跟自己说过话……可恶!都是那个小白脸教坏了他! 

　　「他不过是在利用你，对你的钱有兴趣罢了。」范母再也难以压抑眸底对莫东N深深不满的鄙夷光芒。 

　　「……不，我们是两情相悦，莫他渐渐对我有点感情了，我感觉得出来。」回想起这些天与莫东N共处的一点一滴，范越黎低沉的语调不禁洋溢一股甜甜的幸福味道。 

　　简直中毒太深! 

　　「越黎，我不希望你继续这样执迷不悟下去……」 

　　那个小白脸不可能对越黎真心的!他一定别有所图!范母就是直觉地知道。 

　　范越黎抬眸看向她，神情真挚地道：「妈，你是我这辈子最敬爱的人，但我真的爱他，希望你能祝福我们。」 

　　「……不可能。」 

　　母子间的谈判第N度破裂。 

　　是夜。 

　　范母就寝前，寒声对带来的三女下令道：「按照计划行事，勾引莫东N出轨，顺利的话，酬劳加倍。」 

　　「是!」三女自信满满地齐声应诺。 

　　这回，恐怕没有人料想得到，范母施展的美人计，要对付的对象不是自己的儿子范越黎，而是莫东N。 

　　根据资料显示，莫东N在搭上她儿子的七年多前，曾是个流连花丛的花花公子，照理说，他应该是个百分之百的异性恋才对，会答应被她儿子当成小白脸包养，极有可能是贪图一时的富贵逸乐，如此推敲下来，女人对莫东N而言，应该比男人更具有吸引力才对。 

　　明眼人都看得出，范越黎已经爱莫东N爱得彻底失去理智了，活像得了无药可救的失心疯，既然此路不通，那么，就换个方向，从弱点特多的莫东N下手!范母心底一把如意算盘拨得丁咚响。 

　　范母的计谋，三女的诱惑，莫东N终年不改的风流样，范越黎越趋严重的胃痛毛病……逐日逐夜，在范宅酝酿一股波涛汹涌、风雨欲来的凝重气氛。 

　　接下来的事情发展，一切就仿照肥皂剧的模式演出。 

　　在众女进驻范越黎私人住处的第十四天，正值清晨时分，蓦然自宅邸某一房间发出一道划破天际的凄厉尖叫。 

　　「呀啊――!」 

　　「唔……」好吵……莫东N神智昏昏沉沉，下意识伸手捂住耳朵，紧拧眉头。高亢尖叫声持续不断，足可把死人也给吵醒了! 

　　「闭嘴!吵死了!……唔……」莫东N翻身坐起，朝发惨叫处咆哮怒斥，接着呻吟一声，神情痛苦地捧着仿佛刚被战车辗过去似的前额，头痛欲裂。 

　　奇怪……为什么头会这么晕……莫东N伸手敲敲一片浑沌重沉的脑袋，而后飞快地察觉出不太对劲的地方。 

　　自己没穿上衣服……他没裸睡的习惯啊!而一旁，兀自尖叫不休惊骇地看着他的女人……也没穿衣服!一股恶寒狠狠窜上莫东N的脑神经中枢。 

　　「呀啊――!」 

　　该死的!他被设计了!莫东N猛扑过去，伸手粗鲁地捂住女人太过蓄意的尖叫声。 

　　「半夜鬼吼鬼叫什么!你他妈给我闭上嘴!」 

　　砰――! 

　　「淑娴!你怎么了!?」范母连同其他二女撞门进来，看清楚现场莫东N强压住女人的情景，发现两人身子皆是赤裸裸的……三女面面相觑，同时……失声尖叫。 

　　该死!莫东N头痛地翻翻白眼，愤声咒骂。 

　　很好，这下是标准的「人赃俱获」，跳到黄河也洗不清了! 

　　「莫，这到底是怎么一回事?」 

　　到南部出公差三天的范越黎，听闻家里「出事」后，第一时间搭飞机赶回北部豪宅。而范越黎一到家门口，连一句「我回来了」的招呼都来不及说，便被一群七嘴八舌的女人团团围住，交相唾骂莫东N是只衣冠禽兽!披着人皮外衣的该死色狼! 

　　事件女主角道：「莫、莫先生他昨晚硬拉着我陪他多喝了几杯酒，后来见他脚步有些不稳，我便好心送他回房去，结果他就……他就……呜……」以下种种不堪情节请自行想像。 

　　「你这位『朋友』之前看着淑娴的眼神就有些怪怪的……」范母冷冷道，不多说，要范越黎自行判断。 

　　就算范越黎千百个打从心底不愿意相信，但，等名唤「淑娴」的女人怯怯地朝他露出颈子、肩膀处被啃咬得一片紫一片青的精采画面后，范越黎心脏不禁陡地一沉，偏头看向一旁始终不发一语的莫东N。 

　　「莫，你说说话啊!」见他反常地沉默，范越黎急了。 

　　无论是真是假，只要莫东N摇头否认，他一定会相信的! 

　　范母跟这些女人玩的无聊把戏，他一眼就看透了，若是莫东N真是被设计陷害的，那自己一定会帮他讨回公道! 

　　面对范越黎的逼问，莫东N仅冷冷哼笑一声，耸耸肩，表示自己无话可说。 

　　他为何不否认!?范越黎作梦也想不到，自己会在意想不到的时刻，被好不容易才信赖的人重重反将一军!倏然沉下脸庞，流露一抹极为冷寒铁青的神色，令观者皆一阵心惊骇然。 

　　但，似乎不包括莫东N在内。 

　　「你开口解释啊!这该死的到底是怎么一回事!」范越黎单手揪起莫东N的衣领，浑身涨满咄咄逼人的狠戾气势，仿佛他敢说一句不中听的话便要他好看。 

　　否认!拜托你快否认呀! 

　　「哼。」莫东N只是冷笑一声，似乎觉得范越黎的激动很可笑。 

　　「莫、东、N!」 

　　男人斜睨他一眼：「你这样抓着我，让我怎么说话?」 

　　听出他口吻里头的怨气，原本怒气冲天的范越黎不禁动摇了。 

　　从以前到现在，他是宁愿苦了自己，也不愿莫东N感到一丝委屈。 

　　莫他……是不是一夜没睡?神情看起来异常憔悴……范越黎突然不忍再用这种口气逼迫他，一时心软了下来，再次质问的语调，虽仍僵硬平板，但已比先前柔缓许多了。 

　　「莫，不要这样，拜托你解释一下……」 

　　范越黎蹙紧眉头，松手放开他的衣领，转而抚着腹部，胃…又开始隐隐抽痛了…… 

　　「还用得着解释吗?」莫东N瞥他一眼，状甚无聊地摆摆手，轻笑道：「事实，就是你眼前看到的这么一回事。」 

　　范越黎深吸口气，危险地眯起一双锐利眼眸。 

　　「你不否认?」 

　　「哼，确实做过的事情，能否认得了吗?」虽然事情经过他记不太清楚了……莫东N斜睨一旁默不作声的范母及故作镇定的三女，若有所思。 

　　反正，早已被打入十八层地狱、十恶不赦的自己，现在不管解释什么皆是白费唇舌，莫东N懒得浪费口水。 

　　「你!」为什么不否认!?为什么!? 

　　……就算、就算是真的也罢，为何不说谎哄哄我呢!比起莫东N跟女人上了床这件事，他一副默认确实背叛自己出轨的死样子，才是最令范越黎无法忍受的地方! 

　　「你其实不用这么忍受我的。」莫东N修长工整的手指头撑着线条优美的下颚，微偏头，眼露一抹挑衅光芒，「若真的无法接受我的背叛的话，你可以马上赶我走，我不会有任何怨言。」 

　　「你……」范越黎朝他怒目瞪视，冷厉至极的神情，好似恨不得将莫东N全身骨头拆下来一根根喂狗! 

　　反观之，做错事的莫东N则是一脸意兴阑珊，懒洋洋地靠在沙发上，等候范越黎的最终「裁决」。 

　　两人互不相让的对视中，时间仿佛静止了。 

　　好安静，静得连彼此呼吸声都听不太清楚。 

　　气氛诡异得令旁观的范母及三女一动都不敢动一下。 

　　「我……」终于，范越黎缓缓开口了，低沉沙哑的嗓音仿佛刚从渴死人的沙漠历劫归来。 

　　「我相信莫东N，相信他不是故意的。」语调复杂、轻缓，却坚定异常。 

　　吓!范母不敢置信地倒抽一口冷气。她万万没料到向来心高气傲的宝贝儿子为了莫东N这个一无是处的小白脸，居然……甘愿自欺若此!? 

　　「呵……」就等他这个答案!莫东N笑逐颜开，非常满意范越黎的回答。 

　　过来……笑眯眯地朝范越黎招招手，他便飞蛾扑火似的扑上前来抱住自己，两人火热激情地拥吻起来。 

　　仿佛这是他们之间最后一个吻似的，两舌纠缠，相濡以沫，吻得昏天暗地，吻得难分难舍。 

　　莫……我只要你……不管你犯了什么错或是杀了什么人……这些我全都不管…我…只要你一个人……范越黎仿佛患了禁断症似的，心底反覆回荡他唯一而忠实的欲望。 

　　「嗄……」万料不到自己精心策划的计谋竟是如此惨败收场，范母狠狠呆愣住，完全无法接受事实! 

　　我赢了――! 

　　莫东N趁接吻换气的一个空档，朝范母投去「胜利」一瞥。 

　　微上扬的嘴角，勾勒出一抹邪气十足的恶魔笑容，是得意，也是挑衅。 

　　这场钩心斗角的争夺战中，莫东N赢了! 

　　绝绝对对，毫无虚假的全面胜利! 

　　不!范母气得浑身发抖。 

　　不不不!我不准! 

　　因为，这是不对的! 

　　事情就发生在一瞬间。 

　　重重怒喘一声后，范母失去控制地抢上前去，扯开宝贝儿子，扬手狠狠甩了莫东N一巴掌。 

　　「啪!」 

　　三女呆住，范越黎愣住，而莫东N…仍旧浅浅笑着，但他脸上的笑容已然有些扭曲变形，猛一看，竟显得无比阴沉狰狞…… 

　　「你这个下贱的男妓!」 

　　范母尖声咒骂，优雅自持的形象瞬间崩毁一旦。 

　　「妈!」简直不敢相信自己听到的，范越黎脸色骤变。 

　　「恶魔!离开我儿子!」 

　　范母作势要伸手扯莫东N的头发，但一眨眼间，还没碰到莫东N一根汗毛，她便突地被身侧一道迅雷不及掩耳的力量猛推跌在沙发上，跌疼了身子还不打紧，令她万分痛心疾首的是，推开自己的人居然是……范越黎，她养了二十多年的宝贝儿子! 

　　「我……」范越黎双手僵硬在半空中，脸上神情有一阵短暂茫然，但随即恢复清明。 

　　他要保护莫东N!他从没这么清楚过自己要做的事! 

　　「你……」她从小辛辛苦苦拉拔到大的宝贝儿子，为了一个上不了台面的小白脸居然……伸手推她!?范母气得脸色煞白，心头一阵愁闷悲苦。 

　　「妈，我希望你以后都不要来这边了。」范越黎静静道。 

　　如果自己深爱的人这么令母亲不能接受的话，那么，就断绝关系吧!这世上他只要莫东N一人便于焉足够! 

　　「什……」范母惊喘一声，不敢置信地睁大眼。 

　　范越黎就像在吩咐什么命令似的，继续毫无感情地道：「我不能眼睁睁看着你伤害我心爱的人，所以……妈，你回去吧。」 

　　「你疯了吗!?这个小白脸有什么好的!?」范母厉声责骂，恨不得给他一个当头棒喝，敲醒这个已经中毒太深的宝贝儿子! 

　　「……」范越黎沉默不语。 

　　范母继续怒声指责：「越黎!你的理智到哪里去了!你难道不晓得这不要脸的家伙会彻底毁了你!?跟他在―起，你只能过着躲躲藏藏的生活，一辈子受人指指点点，用奇怪的眼光看待……」 

　　「我不在乎。」 

　　斩钉截铁的四个字，登时堵住范母的嘴。 

　　「妈，我从来不在乎外人怎么看待我……」范越黎直挺挺地站着，炯炯眼神闪耀一往无回的坚定光芒。 

　　范母呼吸一窒，好半晌才有力气揪着头发继续道：「可是我在乎啊!我辛辛苦苦拉拔你长这么大，难道还比不上你一个不过养了七年的小白脸?范范，你不要执迷不悟!这个恶魔会毁了你一辈子呀!」范母声色俱厉地指着莫东N，若眼神可以杀人，他早被千刀万剐! 

　　范越黎低下头，眼眶一红。若可以选择，他也不愿意和自小敬畏的母亲走至这等难堪的决裂局面。 

　　「妈，你别再说了……」来不及了，早在七年前初遇莫东N的那一刻、那一秒，他便已深深沉溺其中不可自拔了……现在无论范母说什么，范越黎都听不进耳里了。 

　　「为了一个外人，你真要跟我断绝母子关系?」范母泪水盈眶。 

　　「……」范越黎垂下眼眸，不敢看她，只怕自己下定的决心忍不住动摇。 

　　「你……」 

　　反了!真是反了!儿子为了一个男人居然要抛弃老母!这世界还有天理吗!? 

　　眼看，闹剧即将变成一出催人热泪的悲情戏…… 

　　「哈!哈哈哈……」莫东N忽地再也忍俊不住，「噗」地一声捧腹哈哈大笑起来，笑得人仰马翻，上气不接下气。 

　　「莫，你怎么了?」范越黎一愣，紧张地趋前询问。 

　　「没、没事……嘻嘻嘻……」莫东N双肩抽搐似的不住抖动，眸底笑意盈然，仿佛见着什么有趣至极的事情，不大笑几声绝不甘心。 

　　「你……」范越黎蹙起浓眉，紧紧盯着莫东N，敏锐地察觉他有些地方似乎不太对劲，却，不晓得究竟是哪里不对劲了…… 

　　莫东N不给范越黎看透的机会，从沙发上一跃而起，脸庞笑意不减地宣布道：「好了，够了，我不玩了。」 

　　「什么意思?」范越黎心口一紧，他听不懂。 

　　「范范，这七年多来，我玩得很开心，谢谢你……真的。」莫东N朝他咧嘴一笑，然而，一双深潭似的黝黑眼眸却毫无一丝温暖笑意，反而散发阵阵凉透心扉的诡异光芒。 

　　范越黎突然觉得他的笑容有些…刺目，喉咙像梗住了一块什么东西似的，沙沙哑哑。 

　　「莫，我不懂……」 

　　莫东N阴沉的笑容，和他诡异的话语，范越黎真的完全不懂……而或许，他从开始至今，也从没真正懂过莫东N一丝一毫…? 

　　「范范，你知道吗?呵，你这个笨蛋肯定不晓得吧……」莫东N诡异地自问自答一番，而后从裤前口袋中缓缓掏出一张薄纸来。 

　　由于年代久远，纸张已然陈旧泛黄，但范越黎仍旧一眼便认出，那张纸是七年前他扔在莫东N脚边的巨额支票，一阵刺骨寒意瞬间从脚底直窜入心底……… 

　　眼前一脸残酷笑意的莫东N，仿佛变成了另一个人似的。 

　　莫东N唇边噙着笑容，当着他的面，动作轻柔优雅地将手中那张支票慢慢撕裂、撕碎，任片片纸屑穿过指间空隙，化为无用垃圾飘落一地。 

　　「七年前，我就想这么做了。」忍这口鸟气忍了足足七年，想想，他还真不得不佩服自己的耐性! 

　　「为什…么……?」范越黎突然一阵呼吸困难，身体像铅一般地沉重，几乎要站不稳身子。 

　　「你还敢问我为什么?」回忆起前尘往事，莫东N一张俊脸霎时扭曲狰狞。 

　　「莫……」范越黎害怕地看着他，他不喜欢莫东N这么看着自己，非常不喜欢。 

　　颤巍巍地朝他伸出手，却被他断然地一把拂开。 

　　「范范，你常问我喜欢什么东西，可却从来没问过我，我最讨厌什么!」 

　　莫东升冷冷一笑。 

　　「我现在就可以告诉你……我，莫东升，这辈子最讨厌的便是有钱人自以为是的嘴脸!你们以为用钱就可以买到所有的东西!?以为用钱就可以践踏我的自尊!?」蕴藏太多愤怒与怨毒的低沉嗓音，令人闻之心惊。 

　　「莫……」范越黎身子不住发颤，想叫他住口，不要说了!却发觉嗓音沙哑微弱得连自己都听不清楚了。 

　　「范范，我的确是为了钱才当那些女人的小白脸，可那是因为我当时被父母连累，背负他们在外头欠的一堆赌债，实在穷得快活不下去了才出卖自己，但是，这并不代表我也将自尊卖了!……你恐怕不晓得吧，在欢迎新生入学的餐会上，我对你也是一见钟情，你干干净净，斯文有礼，不像我一整身的恶心肮脏，在我心中，你曾经就像个天使般的存在……可是……」 

　　莫东升咬紧下唇，牙齿深陷肉里，不一会儿喉头便尝到一丝血腥甜味。 

　　「……可是我万万也想不到，我心底喜欢的人，居然也像其他人一般看不起我，以为用钱就可以买到我……我好恨!也绝对咽不下这口气!所以我……」 

　　「别说了!住口!住口!」 

　　范越黎双手捂住耳朵，胃肠一阵纠结，好痛、好苦，他想吐…快忍受不了了他错了，他早就知道自己错了，所以……拜托不要再说了…… 

　　「我就是要说!你给我仔细听好!」 

　　莫东升再也不费心掩饰满脸的轻蔑嘲弄，语调继续轻柔地吐露一个个伤人字眼：「范范，你这个大笨蛋，以为我真会贱到爱上你这个用钱践踏我最后一丝自尊的白痴吗?」 

　　「唔……」范越黎脸庞血色尽褪，苍白得骇人。 

　　「这七年来，我日思夜想，无时不刻在思考着要如何玩这场报复游戏，我真想瞧瞧当你被我从天堂扯下地狱时的好看脸色……」顿了顿，莫东升突然话锋一转，柔声询问：「范范，你爱死我了对不对?」 

　　范越黎木然地点点头，脑袋一片空白。 

　　他不想听了，一个字都不想听了，然而从莫东升残忍的口中吐露出来的一字一句，却仍旧该死地拼命窜入耳朵里头。 

　　「对，我也知道你爱死了我，但是，只是口头说说的『爱』实在太肤浅了!要玩蠃这场游戏，我需要一个更强而有力的证明才行……」莫东升就像个狂热的导演兼演员，将他花费七年心血导的一出秘密好戏，唱作俱佳地大方公开。 

　　「虽然你任我予取予求，巴不得捧上所有好东西来取悦我，但我总还是觉得缺少了点什么……所以，一年前被你妈发现我俩的『奸情』后，我突然想出了个好主意，精心设下一个赌局――生你养你、绝对敬爱的妈咪，还有苦苦等了七年，终于不小心爱上你的我，这两个对你一样重要的人，若是放在只能选择一边的天平上，你，会选择谁?」 

　　而谜底，已然揭晓了。 

　　莫东升勾扬唇角，露出一抹残酷十足又得意到极点的笑容。 

　　在最戏剧化的高潮时机，狠狠戳破范越黎做了足足七年的美梦，就是对践踏了自己自尊的他，最残忍的完美报复! 

　　「你这个疯子……」范母惊喘一声。 

　　有哪个心态正常的人会为了一点寻常人眼中的小怨小恨而浪费七年大好青春的?他真是疯了! 

　　疯子?呵……莫东升当她是无上恭维。 

　　「哼，是你自己送上门给我算计的，可怪不得我。」 

　　「你说够了没?」范越黎脸色苍白地狠瞪着他。 

　　莫东升耸肩皮皮一笑，「还没，不过快说完了。范范，你平常很有耐性的……最后免费教你一招吧，玩游戏想当最后赢家，有个必胜秘诀――要无声无息，要心狠手辣，看准时机从对手背后狠狠地杀他个措手不及……就在刚刚，你为了我而伸手推开你妈，甚至打算跟你妈彻底断绝母子关系的时候……哈!我才晓得你果然是真真切切地爱死我了!谜底揭晓，我、赢、了!」 

　　莫东升得意洋洋。 

　　「这场复仇游戏，是我赢了，我是最后的胜利者!Game　over……You　lost，你输了，范范。」怜悯至极的语气。 

　　终于，他说完了。 

　　无心无情的莫东升才是最后赢家! 

　　范越黎输了…… 

　　「呵……」对，我输了，输得彻彻底底，输得一败涂地……范越黎怀疑自己怎么还笑得出来，但，他突然很想笑，而他也笑出来了，虽然听在别人耳里那是好似哭泣一般的破碎声音，但，他的确是在笑。 

　　莫东升，你真狠!你真是够狠的!在这世上，恐怕没有比你更狠心的人了吧!? 

　　「够了!」 

　　范母冲上前去抱住一脸崩溃的宝贝儿子，心疼地发觉他身子颤抖得简直不像话，气急败坏地朝莫东升失声怒吼：「疯子!你这个疯子，恶魔!滚!你给我滚出去!」 

　　「呵，放心，如今戏都演完了，我还留在这里做什么?东西收拾好后，我会记得『滚』出去的。」 

　　莫东升皮皮一笑，装模作样地朝「观众」们施个下台礼后，脚步轻快地往二楼卧室走上去，「砰!」地踹开门，进房动作迅速地打包他的所有物。 

　　范母突然产生某种错觉，怀中脸色苍白得吓死人的范越黎好似易碎物品般地脆弱，仿佛随手轻轻一碰，就会立刻碎成一片片了。 

　　「范范，你先坐下来……」 

　　「不。」范越黎坚决地摇摇头，他要站着等莫东升下来。 

　　当年是他亲自带着莫东升走进来的，那么，今天他也要亲眼看着他迈步离去。 

　　「范范……」范母担忧地凝视宝贝儿子灰败一片的空白表情，坦白说，她虽然担忧，但心头的一块重石却也悄悄放下了。 

　　也好，那个吃人不吐骨头的恶魔走了也好…… 

　　【第十九章】 

　　过没多久，莫东升背着一包小行李缓步下楼。 

　　一切都结束了，莫东升对他无爱也无恨了。 

　　「范范，我要离开这里了，多谢你这七年来的照顾。」莫东升走到面无血色的范越黎身前，仿佛有很多感慨似的伸手拍拍他的肩头。 

　　「……」其实，你不用向我道谢的……范越黎虚幻地微微一笑。 

　　「我走了。」莫东升转过身子，干干脆脆，没有一丝留恋。 

　　「……」始终发不出声音来的范越黎突然探出右手，紧紧抓住莫东升的左手臂，不让他轻易离去。 

　　「嗯?」莫东升困惑地转过头。 

　　「我……最后…我可不可以问你一个问题?」 

　　范越黎深深望着他，眸底散发一股仿佛燃尽最后生命的耀眼光芒，令莫东升心底突然有些惴惴不安起来。于是他点点头，藉此动作避开范越黎一双好似会割人的直视目光。 

　　「你问。」 

　　他想问什么?到此地步，他，又能问些什么? 

　　沉默良久。范越黎终于缓缓开口：「莫东升，你真的……不曾喜欢过我吗?」 

　　「呃……」莫东升闻言惊得差点跳起来，以为自己听错了。就连一旁的范母也不敢置信地睁大了眼。 

　　范越黎语调虚弱地继续追问：「没有吗?就算是演戏，我们好歹也一起生活了七年多，一点点也好，你真的……从来没有喜欢过我吗……?」 

　　被莫东升当傻瓜似的彻彻底底地耍弄了一回，范越黎没有力气责怪，也不想哀求他留下，他只想知道，这七年来，莫东升曾在他耳边喁喁呢喃过的甜言蜜语，十句当中是否有一句…是真心话? 

　　范越黎抓住莫东升的手，因为过于用力，霎时在他手臂上掐出五指痕印来，而掌心也因紧张过度缓缓散发出炽热高温，灼灼烫着了两人。 

　　「……」 

　　似乎在苦恼要如何回答才恰当，莫东升表情百般复杂，盯着神态瞬间憔悴许多的范越黎好半晌，嘴唇微掀了掀，却终究…不知该说什么才好。 

　　「我明白了。」 

　　久久等不到答案，范越黎涩然一笑，缓缓松开手。 

　　「……」莫东升盯着自己的手臂，恍惚间，有些帐然若失。 

　　相对默然，两样心思。 

　　「好奇怪……」深深瞅着他，范越黎微牵嘴角，露出一抹不知是哭是笑的表情。 

　　「我是不是疯了?我居然情愿…你骗我一辈子……」 

　　傻瓜!你……你真是个大傻瓜! 

　　莫东升再也难掩心头激动，猛地凑上前，偏头，轻轻触碰了他冰冷的唇瓣。 

　　为何在最后这一刻会吻他? 

　　无解……莫东升也不明白自己的心思了…… 

　　不带情欲，不含心机，不藏阴谋诡计，只是单纯温柔的一吻，却逼出了范越黎眼角以为至死也流不出来的泪水。 

　　混合着泪水的唾液，入了喉，竟是那般苦涩…… 

　　唇分。 

　　「范范，forgive　me……」莫东升哑声低喃。 

　　饱含愧疚的余音犹回荡在范越黎耳边，然而，留下话的男子，却头也不回地决绝离开了。 

　　forgive　me……莫东升是要自己原谅他?还是要自己…忘了他?范越黎望着打开复又关上的门，一时竟想得痴了…… 

　　砰――! 

　　「范范!」 

　　范母惊叫一声，匆忙抢上前去。 

　　「快!快叫救护车!」 

　　胃病、精神崩溃……诸多严重打击随着莫东升的离去，同时间如潮水般一拥而上，猛烈冲击范越黎的身心，再坚强的人也终于挺不住了。 

　　晕厥过去被紧急送医后，经过医生第一时间的抢救，加上十多天的强迫休憩调养，范越黎的身体一时倒无恙了，反而是他的精神方面，由于受创过大，群医竟束手无策。 

　　即使在医学发达的现在，断肢可以重接，毁容可以修复，心灵方面的创伤，却仍是无药可医。 

　　唯一可以庆幸的是，范越黎性子算坚强了，他并没有疯掉，而是将自己彻底封闭了起来，就如同一只蜗牛，受到外来的打击便立刻缩进壳里头，即便那一层外壳是那么地脆弱。 

　　他现在，只是忘了要怎么出来而已。 

　　一切，都需要时间来疗伤净化，任旁人再怎么处心积虑，也只能静静等待他自行振作起来……若他愿意的话。 

　　「越黎，你不要这样…!…」范母难掩哀伤地看着躺在病床上，半睁着一双空洞茫然眼眸望着天花板的范越黎。 

　　究竟要受到如何的沉痛打击，才能在短短一个月的时间里，令一个原本精神奕奕前程似锦的美好青年憔悴若斯? 

　　仿佛一朵只选在漆黑夜晚盛开的清丽昙花，乍然一现，便无可挽回地迅速凋零……… 

　　「为什么不说话?你还在怪我?」 

　　「……」范越黎依旧沉默。 

　　醒来至今，他已经整整十多天没有开口说话了，整个人好像痴呆了一样，不管询问他什么问题或是跟他说话，他都没有任何反应。 

　　就好像身体虽在，意识虽然清醒，但他的灵魂已被榨干抽空了，只剩一具行尸走肉尚留在人间而已。 

　　「越黎…呜……」范母始终唤不醒宛如处于冬眠状态的他，心力交瘁之下，再也忍不住，掩面哀恸地啜泣起来。 

　　所有人包括她在内，谁都没料想到范越黎对小白脸莫东升用情之深，居然连性命都不在乎了…… 

　　她后悔了!她深深后悔当初强逼这两人分开，早知道就不要反对他跟莫东升在一起了，纵使受人指指点点一辈子，也好过宝贝儿子现在一副阖上眼便永远也醒不过来的死气沉沉模样。 

　　若时间可以重来，她愿意去重新认识宝贝儿子心爱的人，甚至给子祝福，而不是一味地用既定观念加以否定，只可惜，现在说什么都太迟了。 

　　「……」有人为自己伤心落泪，范越黎却浑然无所觉。 

　　他累了，累得没有心力去回应任何人。 

　　若他还有余力说话，也许他会叫母亲放过自己吧。 

　　眼神空茫地看着白色天花板，一成不变的苍茫颜色，他却觉得自己可以就这么看一辈子。 

　　以前他一睁眼醒来，脑袋便立刻装了一大堆事，有公司的、家族的、母亲的、莫东升的……现在，他一样也想不起来了。 

　　不知被谁剥夺了思考力，脑袋一片空白。 

　　只剩下呼吸还能自主。 

　　医院特有的刺鼻消毒水味，随着时间流逝，逐渐侵蚀麻痹范越黎的嗅觉，知觉。一切……都无所谓了。 

　　一个月后，范越黎精神恍惚的状况仍旧没有任何改善。 

　　始终不置一词的家族成员终于忍不住打破沉默，有人主张将他的职位撤掉，也有人建议将他移往国外调养，毕竟他现在一副痴呆了似的状况若经媒体披露，一定会立刻变成家族有史以来最大的丑闻，但私底下仍握有大半实权的范母力排众议，坚持不让任何人动他。 

　　她晓得、并且坚信，她的宝贝儿子总有一天一定会清醒过来，而到了那时，世上将再也没有任何事情可以击倒他。 

　　即使她的宝贝儿子曾狠心说过要跟他断绝母子关系，范母身上的母性光辉仍旧不减，工作再忙也每天照三餐地来探望他，不离不弃的亲情，感动了不知多少旁人。 

　　「越黎，我要回去了，你晚上不要乱踢被子，小心着凉。」每晚，范母总是不厌其烦地叮咛道。 

　　「……」 

　　范母依依不舍地站起身：「那我回去罗……啊，差点忘记一样东西。」她小心翼翼地从随身包包中取出一张薄薄的纸片来。 

　　「……」 

　　「这是我去你房间找到的。」范母怀着忐忑心情，将手上的东西凑近范越黎眼前。 

　　她完全无法预料范越黎见到这样东西后会有什么反应，所以她只能暗暗祈祷，祈祷那名男人身上果真具有任谁也难以匹敌的恐怖魔力。 

　　那是一张照片，上头有两名长相不俗的大男孩，看得出来其中一个笑得很紧张，而另一个…… 

　　始终一片空白茫然的黑眸，首次将一抹影像映入其中。 

　　照片中的莫东升笑得很开心、很开心，帅得让人感到一阵眩目。 

　　那是欢迎新生入学的餐会上，一名学姐帮他和直属学长莫东升拍的照片，也是他和莫东升相处了七年多来唯一的合照，所以范越黎异常珍惜，但不知怎地，莫东升却很厌恶这张照片，每次一见到，总是怒气冲冲地立即丢入垃圾桶……丢丢捡捡了无数次，范越黎也只好无奈地将它好好收藏起来，不敢再让他看到。 

　　以前范越黎不晓得莫东升异样的激烈反应是为了什么，但，他现在终于明了了。 

　　相较于照片中的自然笑靥，这七年多来莫东升向自己展露的笑容便显得无比虚假、敷衍，暗中进行复仇计划的他一定是怕被自己察觉到吧…… 

　　好恨……为什么他始终没察觉出陪在自己身边的莫东升总是笑得那么勉强呢? 

　　范越黎感到无比悔恨。 

　　他不怪莫东升欺瞒自己，要怪，也只能怪自己当时只想得到用下三滥的手段拥有他的傻气。 

　　若是时光可以重来的话，自己一定不会再伤他的心了。 

　　他会少点自以为是，多点耐心，多点毅力…… 

　　再一次…想再见他这么灿烂地笑一次……好想，好想…… 

　　「越黎……」范母屏住气息，充满讶异与激动地看到沉寂了一个月之久的宝贝儿子缓缓伸出手来，将照片接了过去。 

　　昔日无比空洞的眼眸，再度注入一丝生动光彩。 

　　即使仍是面无表情地，却因眸底那抹光彩而不再显得平板呆滞，令人有种他即将重生的美妙预感。 

　　「其实…他长得还满帅的……嗯，大帅哥一个。」范母虽然恨透了将宝贝儿子害得如此凄惨的莫东升，但，眼见他目不转睛的模样是那么专注、深情，范母不由得出声讨好地道。 

　　闻言，始终对什么话语都没反应的范越黎，居然微偏头看向范母，朝她扬起一抹淡淡的感激笑容。 

　　「唔……」乍见那抹久违的笑意，范母飞快伸手捂住差点哽咽出声的嘴巴。 

　　已经不要紧了。 

　　再过一段日子，她的宝贝儿子就会振作起来了……一定会的。 

　　当晚，将唯一一张与莫东升合照的宝贝照片抱在胸前，失眠了好一阵子的范越黎终于沉入梦乡之中，始终被过往梦魇纠缠的他是第一次睡得这么甜，甚至还作了一个美梦。 

　　梦见了深藏心底的一抹最美好的回忆―― 

　　『学弟，你叫范越黎是吧?』性感的薄唇微微一弯。 

　　『……』范越黎心脏狠狠漏跳了一拍，他作梦也没想到甫一见到便强烈吸引住自己目光的男人居然会主动过来打招呼。 

　　以往的镇定与自信，瞬间全都不翼而飞了，范越黎紧张地吞口口水。 

　　『我叫莫东升，是你的直属学长，以后请多指教。』有着一双漂亮眼眸的男人释出善意地朝他伸出了右手。 

　　『……嗯，请多指教。』平素能言善道的范越黎，一遇上他，舌头却突然变得笨拙得不得了。 

　　好漂亮的手指头……范越黎着迷地凝视着被自己握在手中的男人的修长右手。 

　　冰冰凉凉的美好触感，令他好想就这么永远抓握着，可惜男人一下子就抽离了。 

　　『以后有什么问题尽管找我，我罩你，不过……功课方面的问题，连我也自身难保，你还是找另一个直属学姐求救比较保险。』男人轻吐舌头，皮皮一笑。那抹笑容可爱得几乎要融化范越黎的心了。 

　　『学长，你…一定很受女人欢迎吧?』着迷地望着他脸上的那抹笑，不自觉地，便问了出口。 

　　『呃，』男人一怔，瞬间露出一抹笔墨难以形容的微妙表情：『也…也还好啦…』 

　　『哈!你少谦虚了!』一名不知从哪冒出的陌生男子猛拍了下莫东升的肩膀，接着挤眉弄眼地对范越黎戏谑笑道：『小学弟，你这个学长可是全校最有名的狂走桃花运的大帅哥喔!不但被人发现过他同时脚踏七条船，据说就联系上几名单身女教授也难逃他的恐怖魔掌呢!』 

　　『……是吗?』应该是玩笑话吧?但范越黎的嗓音却瞬间变得苦涩。 

　　『你别听他乱说!』莫东升脸色一下子变得有些铁青，但过了几秒便柔缓下来，甚至扬起一抹笑容，半真半假地自嘲道：『别看我一副很爱玩又很花心的样子，要是我心底有了喜欢的人，我一定会很洁身自爱的。』 

　　是错觉吗?那番话，他好像是刻意看着自己说的……范越黎心一动，差点要接口「我相信」…… 

　　『哈哈!』闻言，陌生男子捧着肚子，笑得人仰马翻：「笑死人!十六岁就抛弃处男之身的你，会知道什么叫洁身自爱?』 

　　『死陈哲!在可爱的学弟面前，你别一直狂泄我的老底啦!』一直被吐槽的莫东升终于恼羞成怒，挽起两边袖子，追着男子猛打。 

　　舍不得就此断了说话机会的范越黎，抛开一切冷静自持，追在莫东升后面随他两人满场乱跑，那晚，他们真的闹得很开心，很开心…… 

　　直到自己私下调查出那名叫陈哲的男子那晚所说的话居然都是真的，范越黎简直气炸心肺，放任自己狂燃心底的嫉妒之火，用尽各种威胁利诱的手段，强硬斩断莫东升跟其他女人的关系，花大笔钱将他买下，带回私宅豢养为止……他和莫东升之间，从此再也没有机会制造其他美好回忆…… 

　　泪流满面地醒来后，范越黎苦涩地叹口气，用棉被一角抹抹湿润眼角，接着伸长手开启床边的一盏小灯，将手中照片凑到灯光底下细细查看。 

　　神情无比眷恋地，范越黎用指尖来回描绘照片中莫东升的笑脸轮廓。 

　　直至现今，范越黎仍能回想起那天餐会结束前，两人应学姐要求站在一起合照，那肩并着肩时身体互触的温度。 

　　就像梦一般的美好回忆……可惜，却真的只能是回忆了。 

　　一次错误的判断，令范越黎如何懊恼。如何追悔，两人的关系也无法再回到过往纯净的最初了。 

　　别再痴心妄想了，他已经狠狠甩了我，也恨死我了…… 

　　忘了他吧……范越黎轻声告诉自己。 

　　就当那是一场作了长达七年的梦魇。 

　　梦醒了。便不要留恋。 

　　那人已经头也不回地走了，以后的日子，即使寂寞，也只能凑合着过下去。 

　　因力这是惩罚，惩罚自己过去的傲慢行径。 

　　这么想着，两行酸涩泪水仍忍不住滑下脸颊，点点滴在了照片上。 

　　这天阴雨霏霏，寒意丝丝沁人肌肤。走在骑楼下的莫东升双手插在口袋里，缩了缩脖子，身上穿得虽没以前动辄上万的衣服保暖，却也勉强可以挡些冷风。 

　　回到新居所前，拍去残留身上的雨珠，正打算开门进入房内的莫东升，突然听到一记暴喝从背后传来。 

　　「莫东升!」 

　　才转过身来，胸口便遭人击了一拳，「砰!」地往后撞击在门板上，隐隐作疼。 

　　「算我看错你了!」 

　　脸庞布满怒气的江胤仁握紧拳头，狠狠瞪着他。 

　　「哥!你干嘛动手!有话可以好好讲啊!」 

　　「哼!他该感谢我打的不是他的脸了!」 

　　「可是……」江胤圣一脸不知所措，不知该怎么劝解。 

　　由于范母刻意封锁消息，当江胤仁晓得范越黎出事时，已经是三个礼拜之后的事了。 

　　从范母口中问出那天的全盘情况，江胤仁又觉荒谬又感生气，当下迅速展开调查，最后终于查出莫东升的最新落脚处。本想独自杀过去，结果宝贝蛋江胤圣不知从哪冒出，黏紧紧地硬要跟来，不然江胤仁本来不打算让他见到男人打架争执这么血腥的场面。 

　　莫东升伸手捂着疼痛的胸口，扬唇微露苦笑道：「外头好冷，有什么话，先进来我房内再谈吧。」 

　　打了对方后，江胤仁也稍微冷静了下来，酷着脸庞点点头。 

　　三人进人屋内后，莫东升请他们随意找位子坐，接着泡了一壶热茶，让大家喝了暖暖身子。而后告声罪，翻找出一套干净衣物去浴室换上。温吞又和善的举动，让江胤仁一时气发不出来。 

　　待莫东升换下一身湿淋从浴室走出来后，江胤仁终于忍不住发难。 

　　「你为什么要这样做!我实在不懂!」 

　　「你同情范越黎吗?」莫东升轻啜口热茶，问了颇值得玩味的一句话。 

　　江胤仁一想到静静躺在医院病床上的表哥，眼眶不由一红．嗓音嘶哑道：「我当然同情他!相伴了七年的枕边人居然从头到尾都在欺骗他!甚至放弃大好的联姻机会!我真为他感到不值!」 

　　「他值得同情，那我呢?」 

　　「你……」 

　　「如果有个男人说要花大钱包养你，条件就是要你陪他上床，然后将你关在一栋宅邸整整七年光阴不得自由，你说，你会不会发疯?」莫东升神态平静地抛出问话。 

　　江胤仁闻言一惊，结结巴巴地嗫嚅道：「可是当初明明是…是你也同意的……」 

　　莫东升用力闭了闭眼睛，叹道：「没错，我也同意这项交易，所以我真正恨的人不是他，而是我自己。」 

　　莫东升是个自尊心极强的人，虽然父母作奸犯科，自身被债务紧逼，受无数女人包养，他仍没有看不起自己过。直到某一天，他遭一名感情不错的熟人――学弟范越黎，当面扔来一张支票，扬言说要包养他，莫东升的自尊心当场彻底破碎。因为范越黎清楚地让他领悟到，看在外人眼中，他就是那么不堪，只要有钱，就可以迫使他低头做任何事。与其形容他是花花公子，不如说他是「男妓」还来得直接了当，只是从来没人像范越黎一样直接点明出来而已。 

　　莫东升从来没这么强烈恨过一个人，不过，不是恨范越黎，而是憎恨无能为力拒绝金钱的自己。 

　　没有钱的话，他一辈子都得过着生不如死的生活，但接受了，莫东升的自尊心又会一再地遭受鞭笞。莫东升知晓自己该感激范越黎的金钱援助，却无法违背内心真正的感受。每见一次范越黎，他就越气无法挣脱只能乖乖屈服的自己，矛盾的情感纠葛令他长年痛苦万分。 

　　更令他感到讽刺的是，痛苦来源的范越黎，开口闭口便是深情款款的爱意，浑然不知他造成莫东升多么大的矛盾与痛苦。有好几次想脱离范越黎的掌控，报复他对自己的侮辱，但莫东升却心知肚明，范越黎只是一个解脱机会的提供者罢了，最后决定向金钱屈服的人，根本就是自己，他有何资格责备别人?也就是说，莫东升这世上最无法原谅的人，不是范越黎，而是自己才对。 

　　「我出卖自己，却又可笑地希望维持自尊。我也不想这么矛盾，却控制不了自己。不管他怎么疼我、爱我，我就是无法忘记当初那张支票的侮辱，那是我心头上的刺，不断提醒我主动出卖自己灵魂的这项事实，我不恨他，但每看他一眼。我就更讨厌自己。我想逃离，却又被紧紧绑住……若说我带给范越黎多大的痛苦，那么我就比他更痛上百倍，一直都是。」江胤仁惊得说不出话来，若立场交换，他或许也会作出跟莫东升相同的疯狂行径。 

　　「可是……我以为你们感情很好……我以为那次之后…你也原谅他，喜欢上他了……」 

　　「你是说，从海上历劫归来那次?」莫东升扬唇一笑。 

　　「对，虽然表哥也有不是，但他真的很爱你，认真地守护着你，我以为……你可能会动心……」 

　　「我是动心了。」莫东升点点头，毫不否认。 

　　此言一出，吓呆了江氏兄弟两人。因为莫东升所说的话，和他的行动……简直严重不一! 

　　「……所以我被吓到了。」莫东升半敛眼眸，替自己又斟了一杯热茶润了润喉咙，接下去道：「我先说说我不想爱他的理由。第一，我们之间一定没有结果，看他母亲的所作所为就知道了，为了离间我和他之间的感情，不惜派女人迷昏我，假装和我上了床，更别提上次的拍卖事件了，她可说是竭尽所能地阻挡我们。也就是说，只要他母亲一天不认同我，我们就一天不得安宁，而我也不认为让范范为了我和他母亲反目成仇，我们就会获得幸福……至少，会在他心中留下一个极大的遗憾。」 

　　「那的确是一个棘手的难题……」江胤仁喃喃道。要让范母认同宝贝儿子跟男人在一起?恐怕下辈子都等不到吧! 

　　「第二，他是个独子，势必得为范家留下后代……」莫东升勾唇一笑，似讽刺又似自嘲：「我从来不晓得自己是个独占欲很强的人，当范范答应他母亲说会考虑和女人生孩子的时候，我第一次尝到什么叫眼前一片黑暗的滋味，费了好多力气才压抑住呕吐感。我也是那时才明白，在不知不觉中我已这么在乎他了。但，那又如何?我根本没有资格要求他背负不孝的罪名，可是我也无法接受让另一个女人挤进我俩之间……你说，如果你是我，会怎么选择?傻傻地对充满不确定的未来放下感情，还是干脆放下一切一走了之?」 

　　「那你的报复行动是怎么回事?」江胤仁蹙眉提出疑问。 

　　莫东升暗叹口气。 

　　「……在我解释了一堆后，用膝盖想也知道那是骗人的吧?」 

　　「骗人!?」 

　　「是啊……好吧，我承认一开始是有偷偷想过将当年那张支票撕碎扔到他脸上会有多么的痛快，但当我逐渐认清他不过是个爱惨了我的笨蛋后，我就没想过要这样伤害他了，只是……」 

　　莫东升语气顿了顿，喃喃解释道：「就算想继续和他在一起，阻碍还是太多了。既然终究会是绝望的下场，那么就让那一天早日到来，省得多几年的伤心……所以我决定演一出戏，让他彻底死心，他也不必左右为难地继续周旋在我及他母亲之间，以后他想有几个孩子就生几个，不必再看我的脸色了，也不必再为我伤心，这样不是很好?」 

　　听完来龙去脉后，江胤仁犹无法释怀。 

　　「你的理由都很冠冕堂皇，但我听来听去，还是只听出两个字，自私!」 

　　「自私?」莫东升挑挑眉，听了倒没怎么生气，因为自己的确是个自私的男人没错。 

　　「你太容易放弃他了!想想海上拍卖会的事件，他为了你，宁愿多一个像李清泉那样的敌人，也不愿抛弃你，现在你这样一走了之，对得起他吗?」 

　　莫东升握紧手中的杯子，用力得肌肤一片泛白。 

　　「对，我是可以继续跟他在一起，然后害他身败名裂，一无所有?爱情可以伟大到无视一切的地步吗?」 

　　「他就可以!」江胤仁忍不住吼回去，「只要可以跟你在一起，就是他最大的幸福，他可以什么都不要!」 

　　「你不知道，他的爱……对我而言太沉重了。」莫东升随手将杯子搁在桌上，疲倦地双手掩面道：「我真的承受不起……」 

　　回顾这七年来的日子，痛苦与矛盾加起来比快乐多更多，虽然他被范越黎的真情感动，却还是不晓得自己可以继续承受多少，更别提范母这个强大阻碍在一旁虎视眈眈了。与其将来两人都伤心，不如提早结束这段缘分比较好。 

　　如果这就是自私的话，那莫东升也认了。他毕竟是个凡人，太激烈的情感冲突实在令他难以招架…… 

　　「哥……」一旁始终默然不语的江胤圣悄悄伸手拉了下江胤仁的衣摆。范越黎是那种无形中会给人压力的类型，向来想做什么就做什么，不知有多少人怕他那个少爷脾性，莫东升可以默默忍耐这些年，箅他厉害了。 

　　江胤仁看了看身旁宝贝弟弟哀求的目光，暗叹口气，将语气放柔和：「我知道你很矛盾，也很痛苦，若换作我是你，恐怕早就崩溃了……但是，你们好不容易心意相通了不是吗?」 

　　「说是心意相通，也不过是原谅他以外，再多一点点好感而已。」莫东升抬起头来，一脸似笑非笑，这还是他首次如此诚实，不再满嘴谎言。「这对我来说已经很不容易了……可惜我和他不会有什么好结果。若让我越陷越深，最后搞不好是我毁掉他，这我怎能忍受……理智逼我要快刀斩乱麻，这样对两人都好……我相信你们应该能理解。」 

　　「理解归理解，但是都快闹出人命了，我们怎么还理智得起来?」江胤仁没了前来质问时的气势汹汹，取而代之的是满心无奈。 

　　「闹出人命?」莫东升疑惑地歪着脑袋，不太明白他的意思。 

　　「你不知道这件事?」江胤仁瞪大眼，原来莫东升没自己想的那样狼心狗肺。 

　　「到底什么事?你说清楚点。」 

　　「你自己看吧……」范越黎叹口气，拉开衣襟，伸手从内里口袋中取出一叠照片来。「这是我偷偷拍下来的，用说的，搞不好你会以为我骗你。」 

　　一张张范越黎面容虚弱憔悴地躺在病床上的照片摊在莫东升眼前，他简直不敢相信自己的眼睛。 

　　「他怎会变成这样……」 

　　江胤仁缓缓解释道：「自从你离开后，他就病倒了。身体没什么毛病，却整天不吃东西也不讲话，只紧紧闭上眼睛一个劲儿地睡，像是对这世界彻底绝望了。」 

　　莫东升咬了咬牙，手指不由自主地颤抖个不停。 

　　「可是我那样骗他……他应该恨我才对啊……」他以为范越黎会因为仇恨而决定忘了自己，但他从照片看到的，只是一张张悲伤至极的脸。 

　　「与其说他恨你，不如说是自责曾经那样伤害过你吧……我拜托你去看看他，不然他真的快不行了。」 

　　莫东升愣愣地发了一会儿呆，最后摇摇头，拒绝了。 

　　「……他很坚强，就算我不去，他也会好起来的。」 

　　「莫东升!」江胤仁闻言怒极，一把揪起他的衣襟，不敢置信他会这么冷血无情。 

　　「江胤仁，你终究不是我，也没有经历过我这几年来的遭遇。」莫东升也不跟他争执，仅平心静气道。 

　　「……算我看走眼，到最后，你最爱的人原来是你自己!」江胤仁负气怒骂，见对方仍一脸面无表情无动于衷，不由心灰意冷地松开双手。的确，这两人之间盘根纠结的恩恩怨怨，不是外人几句话就介入得了的，是自己多管闲事自讨没趣了。 

　　「那我不送客了。」莫东升动手顺了顺衣服，缓缓坐下来。赶他们走的意思表达得很明显了。 

　　「你和表哥……怎会闹到这种地步……」江胤仁嗓音一时哽咽，红着眼眶大力拉开门板，嚷道：「胤圣!我们走吧!」 

　　「喔……」江胤圣应了声，跟在哥哥后头走了几步，忍不住停下来，回过头小声道：「我知道你很矛盾也很痛苦，可是……难道真要等到表哥没救了，才来后悔吗?」一双清澈的漂亮眸子充满难解的问号。 

　　「……」莫东升冷酷地别过脸去，一副范越黎的生死不干己事的模样。 

　　江胤圣眼一红，大叫：「我也看错你了!」旋即冲出门去。 

　　吵吵闹闹的江氏兄弟走掉后，室内再度恢复一片冷清寂静。 

　　莫东升打算再喝口茶，手指却抖得抓不住茶杯。 

　　我现在只想一个人安安静静，自由自在地过活……莫东升在心底默默告诉自己，然而眼眸却不知不觉让泪水占据，逐渐模糊不清了。

　　【第二十章】 

　　今天天气很好。 

　　窗户半开，微风徐徐送爽，温煦的金黄色阳光透过窗户洒了一地明亮。 

　　躺在病床上，脸色苍白憔悴的范越黎轻轻闭上双眸。 

　　午后柔和的阳光其实并不刺眼，但或许是受到阴霾重重的心情影响，他却还是觉得太……眩目了。 

　　养病期间，除了江胤仁兄弟频频来访以外，并没有多少人来探望他。 

　　一方面是因为他完全不搭理来人，而另一方面，则是因为他被击倒得莫名其妙。 

　　转瞬就成了一个彻底废人的范越黎，除非日后能排除心病，重新振作起来，否则在族人眼中，目前宛如行尸走肉的他，已形同失去任何可供利用的价值，而过了一个多月的沉寂后，更没人对他抱持多大希望了。 

　　但，这样也好，一个心已逐渐死去的人，现在最迫切需要的，便是远离世俗一切尘嚣的绝对安静。 

　　就在如往常的一片空白寂静当中，「喀!」地一声，病房门板毫无预兆地被人打开了。 

　　一名戴着鸭舌帽，看不清楚面貌的陌生少年突兀地现身于范越黎面前。 

　　「范先生您好，这是您的快递。」 

　　少年手里拎着一只玩偶，解释完自己的来意后，也不管他的话没人回应，将玩偶径自放到面无表情一动也不动的范越黎面前，随即转身离去。 

　　行事诡异的送货少年。 

　　他口中所谓的「快递」，是一只因为动画在网路造成轰动，而成了时下最流行的抢手货――韩国小贱兔。 

　　范越黎对贱兔没啥好恶感，但，或许是性情一样痞，莫东升简直爱死贱兔了。 

　　贱兔肥肥胖胖痞痞贱贱坏坏的模样，总令他爱不释手。 

　　以往他最喜欢搂着小贱兔抱枕，然后对着范越黎装可爱说自己是贱兔的亲兄弟。 

　　但，小贱兔今天不是来耍宝，而是来传递讯息。 

　　它胸前贴着一张小纸条，上头写着： 

　　范范，你还好吗? 

　　莫印入眼帘的七个大字，登时令范越黎眼角狠狠抽搐了一下。 

　　沉静了一个半月，死寂的情绪再度激跃起来。 

　　啪地扬手一挥，便将放于他面前的小贱兔毫不留情地打落在墙壁一角。 

　　滚开!滚开! 

　　求求你……不要再让我抱有任何希望了! 

　　「……!」嘶吼似的重重喘息了声，范越黎脸庞布满激动与狂乱的神情随即又恢复一片空茫。 

　　病房内―― 

　　悄然……寂静……清冷……无声…… 

　　或许莫东升对他心怀一丝愧疚吧，接下来的日子里，每天都有一只小贱兔准时于午后三点出现来骚扰……不，安慰范越黎。 

　　虽然每一只贱兔皆没有例外地沦落到被他甩至病床底下的可怜下场，但贱兔们依旧努力不懈。 

　　范范，胃还痛痛吗?――莫 

　　咚!甩到地上去。 

　　范范，振作起来。――莫 

　　咚!甩到地上去。 

　　范范，我找到工作了。――莫 

　　咚!甩到地上去。 

　　范范，精神好点没?――莫 

　　咚!甩到地上去。 

　　范范，今天有点想你……――莫 

　　咚!甩到地上去。 

　　范范，笑一个嘛。――莫 

　　咚!甩到地上去。 

　　经过十多天的努力后。 

　　范范……――莫 

　　迟疑了一下……悄悄收起来。 

　　「范范，来，吃颗苹果。」 

　　范母动作俐落地将苹果削皮后，递给宝贝儿子。 

　　「嗯。」范越黎乖乖伸手接过。 

　　「范范啊，听护士小姐说，你最近有多吃一点了，而且医生还说你精神状况恢复得不错，再观察个几天之后，就差不多可以出院了，妈听了真替你高兴……」虽然她的宝贝儿子仍是沉默异常，但瞧着范越黎逐渐恢复往昔神采的红润脸庞，范母不禁悄悄松了口气，感到十分欣慰。 

　　范越黎心不在焉地啃着手中的苹果，边吃边不时抬头偷瞄高挂在墙壁上的时钟。 

　　已经快三点了…… 

　　手掌心有些冒汗，是因为期待?紧张?还是……? 

　　哒!时针终于指向三这个数字。 

　　「范先生，有您的快递。」 

　　人未到，声先到。 

　　快递少年动作俐落地打开门，见房中有不曾见过的旁人在，身子顿时僵在门口，脚步踌躇不前。 

　　「快递?那是什么东西?」范母放下水果刀站起身，走向少年，质问道。 

　　先前无意中听到护士小姐们在偷偷咬耳朵，说最近有个神秘人物总会在固定时间送快递给她的宝贝儿子，八卦地猜测会不会是他的女朋友送的……范母今天特地守株待兔，果然让她等到。 

　　「快递就是快递。」少年酷酷回答。 

　　「给我看着!」 

　　「嗄!?」措手不及下，少年手中的东西就这么被唰地抢走了。 

　　好个身手矫健的欧巴桑!从没见过气势这么鸭霸的中年妇女的快递少年，张大嘴巴，呆愣在原地。 

　　范母狐疑地抢过来一看之下，脸色骤变，怒骂道： 

　　「是那个狼心狗肺的王八蛋送来的!」 

　　一想到就是莫东升这无血无泪的王八蛋差点害自己的宝贝儿子变成废人一个，范母顿时怒火中烧，随手便将贱兔往窗外丢去。 

　　「啊……!」 

　　范越黎终于无法维持一贯的面无表情，眼眸倏然大睁。 

　　「我呸!黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心眼!」范母悻悻然啐道，若不是女性矜持尚存，她真会往窗外吐口口水以示不屑。 

　　宝贝儿子的精神状况经过多日调养已然逐渐恢复正常，想必已彻底度过情关，所以绝不能再让这两人扯上一丁点关系! 

　　「范范，那种人你千万别理会……吓!」范母一回过头，登时被身后范越黎的一双杀人目光给吓得倒退三步。 

　　「……」 

　　范母背后狂冒一身冷汗，过了好半晌，她终于发现自己似乎做了什么错事般，惴惴不安地嗫嚅道：「呃……我、我去帮你捡回来……?」 

　　范越黎锐利眸光一敛，半垂下浓密眼睫，噪音平板道： 

　　「不用了……」 

　　丢了就丢了，谁稀罕!? 

　　是夜，凌晨时分―― 

　　夜凉如水，新月如勾。 

　　好个满天星斗的漂亮夜空哪……可惜，没人欣赏。 

　　「可恶!到底丢到哪里去了?」 

　　半夜时分，从医院后方的大片花园草丛中传出一声忿然咒骂。 

　　打从小贱兔被范母丢出窗外的那一刻起，范越黎便浑身不对劲极了。 

　　不但整日坐立难安，心底更不断产生一股将小贱兔找回来的强烈欲望，凶猛得几乎要逼疯了他! 

　　痛苦地熬了十个多小时后，终于超出范越黎所能忍受的最大极限，他心知肚明，若不到外头去找回贱兔来，他今晚是不可能有个好觉了。 

　　于是，等到夜幕低垂的时候，范越黎趁护士不注意，做贼似的蹑手蹑脚偷偷溜出病房，来到医院大楼外的花丛中，盲目地找来找去，弄得一身狼狈污泥。 

　　「可恶……三更半夜的，我到底在这里做什么啊……?」范越黎感到非常莫名其妙地自问自答，却也回答不出个所以然来。 

　　上辈子及上上辈子，他肯定欠了莫东升一屁股没还的债，才会今生被他折磨得死去活来，连被他像丢垃圾似的抛弃不要了，还眼巴巴地念着他…… 

　　「啧……我真他*的没药可救了!」是自嘲，无奈……也是认命。 

　　范越黎重重叹口气，继续他的寻兔工作。知道若是东西没找到，自己绝对会自虐地打死不回房睡觉，所以……贱免你快快给我现身吧! 

　　说巧不巧，始终遍寻贱兔不着的范越黎，再度第N次不耐烦地仰头打呵欠时，居然就碰巧被他瞄到孤零零地挂在一棵小树上头的贱兔。 

　　范越黎登时松了口气，随手捡根木枝，轻轻一戳，贱兔便从天而降，落到怀中。 

　　总算可以回去休息了……抱着贱兔，此念头第一个浮上范越黎脑海。 

　　不知他今天又写了什么无聊话来? 

　　范范，别哭……――莫范越黎一怔，微扯嘴角。 

　　「哭?有什么好哭的，不过是失个恋，对一个大男人来说又没啥大不……呜……」 

　　王八蛋!为什么突然泪流不止……? 

　　「哭什么哭啊我!简直是莫名其妙!」 

　　可恶!明明都下定决心要忘记掉他了，干麻还为他哭啊! 

　　范越黎边骂，边粗鲁地用手背擦去眼角泪水，岂知，手背似乎沾到灰尘或是什么脏东西，这么一擦，眼睛便一阵刺痛加酸涩，泪水登时免钱似的猛流个不停，活像个坏掉而关不住的水龙头似的。 

　　「可恶!我根本不想哭啊……」 

　　可恶!可恶!可恶!可……呜……范越黎紧抱着小贱兔，蹲在地上，闷声痛哭出来。 

　　算了!管他丢不丢脸，去他的值不值得! 

　　他就是要哭!将自己心底压抑了将近二个月份的不快、伤心、委屈、与思念……痛痛快快地哭出来! 

　　呐，莫东升……你终究无法对我狠心的，是不? 

　　在医院休养了两个多月，范越黎原先受到重创的身心逐渐恢复健康，今天，便是他出院的日子。 

　　换下朴素的病服，穿上一件Dior出品的白色丝质摺袖装饰衬衫，搭配以纯手工订制强调腰身线条的棕黑色西装长裤，休闲又贵气的装扮令范越黎整个人看起来如往常般英姿焕发，然而于他的眼神中，旁人却再也无法感受到一股以往在商场上锋芒毕露的逼人侵略性。 

　　他静静伫立在窗户旁，抬眼仰望窗外一片蓝天白云，外头是如此海阔天空，相较之下，他的内心却显得阴霾重重。 

　　他知道自己被困住了，不是被莫东升困住，而是被自己的心牢牢困住了……放弃逃离的范越黎是作茧自缚，怨不得谁。 

　　眉头轻蹙，仍有些憔悴的俊颜笼罩一股浓浓忧郁。 

　　今日一起床，范越黎便感觉自己的胸口上头仿佛压了一块重石，沉滞郁闷。呼吸也有些不顺畅，他恢复健康了，却一点也快乐不起来。 

　　中午就已经办好离院手续了，但他并没有马上离去，反而遣走特地前来接他出院的范母，独自一个人呆呆地留在病房中。 

　　他在等待，苦苦地等待…… 

　　「范先生，有您的快递。」 

　　三点一到，快递少年准时现身。 

　　终于来了! 

　　「谢谢……」范越黎缓缓开口，他是真的很感激这名快递少年。 

　　伸手接过，不知怎地，心脏倏地跳得好快，指尖不住微微颤抖得差点要抓不住手中的东西…… 

　　今天是自己出院的日子，不知莫会传递什么话来呢? 

　　他会不会……还想见自己一面? 

　　怀着极度忐忑不安的心情，范越黎低下头，缓缓读了莫东升写给自己的最后信息。 

　　肥肥胖胖的贱兔背后背了一个小背包，造型十分逗趣可爱。 

　　范范，恭喜你要出院了，今天真是个适合远行的好天气，我也要离开了。――莫 

　　范越黎一愣。 

　　离开!? 

　　反覆仔细查看纸条内容，范越黎简直不敢置信。 

　　莫名其妙地给了自己一丝微弱的温柔及希望后，莫东升居然浑然没事人似的扔下一句他、要、离、开!? 

　　脑袋―阵天旋地转的晕眩过后，滔天怒火迅速点燃范越黎一双墨色瞳眸。 

　　「……他在哪里!?」低沉得仿佛地狱谷中恶魔的咆哮。 

　　「嘎?」正欲转身离开的快递少年，闻言转过头，眨眨一双茫然眼眸，似是没听清楚他的问题。 

　　范越黎丢开手中贱兔，如一头猛虎般快步冲上前，双手揪起快递少年的领子，将他提起离地面整整十公分，力道狂猛得差点勒死他! 

　　不会吧，只是送送快递，这样也会惹上命案?快递少年脸色苍白，呼吸困难地心想。 

　　浑身涨满足以焚毁这世上一切事物的气愤火焰，范越黎脸色铁青，额际青筋暴凸，危险地眯起狭长眼眸，咬牙一字一顿问道： 

　　「他、在、哪、里――……」 

　　佳佳花店……范越黎对这家花店的名称有着深刻印象。因为，他曾经为了一张印有这四个字的名片猛吃干醋，不但狠狠揍了莫东升一串，稍后又与他大吵了一架。冷战了好多天，失眠了不知多少夜晚，莫东升才愿意原谅自己，重新和好。 

　　更令人吃惊的是，老板娘居然是张佳敏……范越黎观察她一会儿后，备感震惊地认出她来。大学时代，她也是自己视若猛毒的情敌之一，只因她亦对莫东升情有独钟。 

　　如今，莫东升决绝地离开自己之后，居然选择这地方当作人生重新出发的起点，范越黎不得不微感讽刺。 

　　远远地站在「佳佳花店」前方的马路另一端，范越黎已经定定地观察了那家花店的营业情形长达二个多小时了。 

　　花店的生意似乎不错，不少女性上班族路过时，总会进去买束花，然后从无例外地彻底无视店内另一名花店老板模样的女人，指名要莫东升放下手边工作，将她们挑选好的鲜花包装起来。 

　　一名打扮时髦的漂亮女人摊了一束长茎玫瑰递给莫东升，这已经是二个小时内的第六批客人挑选长茎玫瑰要他包束起来了，不知是否错觉，怒放的鲜红花瓣，衬着莫东升白皙俊美的脸庞，益发娇艳欲滴，惹人怜爱。 

　　莫东升的手指很灵巧，挑枝、修剪、包装……每一样步骤都难不倒他，脸上的表情显得既柔和又乐在其中，范越黎打一开始便看得痴了，完全忘却原本怒气冲冲赶来此地的初衷。 

　　张佳敏低头看了下手表，叹道：「快七点了……」 

　　「怎么?肚子饿了?」莫东升停下清扫地面的动作，笑问。 

　　「外面有个奇怪的人一直往这边看，还没四点就来了……应该是你认识的人吧?」 

　　莫东升微挑眉，既不承认也不否认地耸耸肩道：「既然他不走进来，也没妨碍生意，就别理他了。」 

　　「……这样好吗?」张佳敏迟疑地询问道。 

　　「放心，没事的。」 

　　张佳敏点点头，蓦然想起一事，眼神黯淡了几分，迟疑询问道：「对了，你真的不考虑再多做几天吗?」很早以前，莫东升便告知她只打工到今天而已，当时她只觉得即使只有短暂的一个月，那也是上天对自己的恩赐了，可当分离的日子到来之时，她又万分不舍地几乎心碎。若是从来没遇见过眼前这名男子的话，或许她一辈子也不会尝到这般黯然神伤的滋味吧? 

　　「你不是已经请了一名新的店员，明天对方就会来上班不是吗?」莫东升没有正面回答，这正是他性格体贴的地方。 

　　「说的也是……」张佳敏幽幽一叹，美好的时光总是那么短暂。 

　　「在花店工作这一个月来，我做得很开心，真的很感谢你。」 

　　「该说感谢的人是我才对，你帮了我很多忙，来买花的客人也因为你而变多了。」 

　　「哈哈，你过奖了。」莫东升继续手上打扫地面的工作，到了晚上七点他就要提早下班，彻底结束这份工作，这是当初已经和张佳敏说好的了，所以他很认真的做好最后在这地方能做的每一件事。 

　　明白不管说什么也不可能挽留男人后，张佳敏强忍失落情绪。从脚边的柜子中拿出一样包装精美的方形盒子来，递给他道：「这送你，偶然在街上看到的，觉得很适合你就买下来了，算是道别礼物。」 

　　莫东升看着她微微泛红的眼角一会儿，伸手接过。 

　　「谢谢。」 

　　见他没推拒，张佳敏回以一抹复杂又感伤的笑容，未了，她悄声询问道：「还记得吧?大学时代，我曾写过一封情书给你，不过你没有任何回音……现在可以给我一个答覆吗?」 

　　「呃……」莫东升神情一愣，没想到这件陈年往事她还牢牢记在心上。 

　　「拜托你了。」张佳敏恬静一笑，似是早已做好心理准备。 

　　「我…那时心底已经有在意的人了。」莫东升犹豫了下，坦承道。 

　　张佳敏强忍心痛询问：「现在也是吗?。 

　　现在?莫东升眼泛一丝迷离，似乎也觉得很不可思议，喃喃道：「是，长久以来，无论是爱也好，恨也罢，我心底…只深深在意过一个人……」 

　　「这样啊。」张佳敏点点头，脸上神情既释然又落寞，然而接着浮上内心的，却是一股从长久以来的思慕中彻底解脱的轻松感。结束，是另一段的开始，张佳敏感激他不因同情，而带给自己一丝暧昧的希望。 

　　抬手看了下手表，不知不觉间，应该离去的时候已经悄悄到了。快手快脚地收拾扫具，经过花架时，莫东升蓦然想起一事，暗叹口气道：「佳敏，我记得一朵玫瑰是二十五元吧?」说着，他从皮夹中掏出二大一小的硬币放在柜台上。 

　　张佳敏连忙摇手道：「不用了，你想要什么花尽管拿去!」 

　　「不行，我突然想起来……我曾承诺过在情人节要送那人花，虽然情人节早就过了，诺言还是要兑现的。」 

　　「一朵就够了吗?」张佳敏疑问。 

　　「嗯，先送一朵就够了……总不能让那人太得意忘形。」莫东升舔舔唇，有些可恶地笑了。 

　　见莫东升似是下班了，独自背着随身行李从花店走出来，范越黎连忙默默跟在他后头，最后尾随着他来到一处巷道狭窄的住宅区，范越黎没有刻意隐藏行踪，照理说莫东升应该发现了，但他来到住处便径自打开门上去了，连回头看一眼都没有。 

　　站在一栋仿佛鬼屋也似的破旧公寓的外头，范越黎双手环胸，眼神冷冷地打量莫东升暂时居住的环境。 

　　莫东升离开自己后，生活似乎过得不是很好……满满的无比心疼的情绪瞬间将他淹没至顶。 

　　莫东升在大学时代便是个不学无术的浪荡子，加上又被自己包养了七年多，早已丧失所有在社会谋生的能力，原本以为莫东升会重操旧业，凭藉魅力去找女人包养他……万万没想到，他居然选择一个人住在这种简陋地方，还去花店工作了一个多月，范越黎简直百思不得其解。 

　　他不懂，他从来就不懂莫东升半分，但，不懂也没关系，反正……未来多的是机会懂他! 

　　范越黎身子僵硬地站在公寓外头。 

　　他在等，等他出来。 

　　砰――! 

　　我对你的爱，像龙卷风一样，来得快，去得也快～～啦啦啦……莫东升嘴里哼着自创的轻松小曲，手里拎着一包简便行李，将红锈色铁门「砰!」地带上。 

　　刚领了一大笔薪水，今天又将永远离开这个鬼地方，心情自然是十分轻松愉快。 

　　他身上居然套着一件摆明是地摊货的廉价衬衫……远远看着他的范越黎又生气又心疼，眼眶登时红了。 

　　他宁愿杀了自己，也不愿看到莫东升过得如此凄惨落魄的模样! 

　　莫……我无法忍受!我真的无法忍受! 

　　「莫东升……」范越黎握紧拳头，嗓音粗哑地低喊。 

　　脸庞噙着的愉快笑容瞬间消失了，莫东升缓缓抬头，看着一个箭步挡在自己身前的男人。 

　　「跟我回家去吧?好吗?」 

　　「为什么?」莫东升平静地询问，仿佛他真的只是要一个让自己点头的理由。 

　　「没为什么，你不答应的话，我还是有手段让你屈服的。」范越黎嗓音既平板又干涩。他已打定主意，留不住他的心，也要一辈子留住他的人。 

　　「又来了!」莫东升猛翻个受不了的白眼，叹道：「大病一场后，你喜欢强取豪夺、逼迫别人屈服的烂个性仍是没改变，看来是我对你期望太多了。」 

　　「是你招惹我的!你让我彻底绝望后，又派人带给我一丝希望，最过分的人是你才对!」范越黎眼泛泪光，又伤心又悲苦，即便只是不值一毛钱的廉价同情，或是薄得跟蚕丝一样的温柔，他仍满心欢喜地拼命汲取，当作继续活下来的动力，所以他不允许莫东升离开，即使被彻底厌恶，也好过再也见不到他。 

　　莫东升一愣，倒不否认：「嗯，仔细想想，我的个性的确比你好不到哪里去。」 

　　「过去是我不对，但是我真的不知道该怎么对待你才好……」 

　　「平常那么精明的人，怎么对上我就变笨了?」 

　　「我也…呜……不知道……」范越黎痛哭失声。 

　　爱人的正确方法，他真的不晓得。 

　　「别哭了。」一抹无奈浮上莫东升眉宇间。 

　　「没办法…停住……」自己究竟在垂死挣扎些什么呢?范越黎伤心地想。这样连自尊都不要的苦苦纠缠对方，除了换来嫌恶以外，自己还能得到什么呢?但他一步都不想离开，死也不想。 

　　「呐。」无可奈何之下，莫东升动作粗鲁地将手上捏着良久的一朵娇艳玫瑰塞给他。 

　　范越黎震惊地睁大眼，一时间，泛滥的泪水果然硬生生止住了。 

　　「送你。」见他如此惊讶，莫东升有些不自在起来。 

　　「你……你送我花…?」 

　　莫东升干咳了声：「别想太多，那只是店里剩下的。」 

　　「喔……」范越黎涨红了脸，慌忙伸手接过。 

　　为什么偏偏送自己红玫瑰呢?红色玫瑰的花语，莫东升这个情场老手不可能不明白的……多么过分的男人，即便只是施予廉价的同情，也让人瞬间心花怒放。 

　　「纵然是谎言，只要后来兑现了，就不能算是说谎了吧?」 

　　「我听不懂……」范越黎视线再度被泪水模糊，右手将他送给自己的娇嫩玫瑰紧紧攒在胸前。 

　　莫东升无所谓地耸耸肩：「不懂也没关系，我自己明白就好了。」 

　　范越黎吸吸鼻子，哀求道：「莫，跟我回家好不好?只要待在让我看得见的地方，你想做什么我都依你。」 

　　「你还被我教训得不够吗?」莫东升无奈一笑。 

　　「不够!我永远都没办法对你死心!」见他神情冷淡似乎没有同意的意思，范越黎心慌意乱至极，一把抓住莫东升的手臂，却被他吃痛露出的冷厉神情一吓，手指忍不住松开，但迟疑不到一秒钟，他还是重新紧紧抓住了莫东升的手，深怕他就此远扬离去。 

　　莫东升皱了皱眉，终究还是任他抓着，沉声断然拒绝道：「我是不可能跟你回去了，继续住在像鸟笼一样的房子里，我迟早会疯掉的。」 

　　「那…你要上哪去?」从莫东升口中吐露的每一个字眼都像鞭子一样在责备着过往的自己，范越黎内疚得几乎说不出话来。 

　　「不晓得。就到处走走吧。」莫东升耸耸肩。 

　　「自己一个人去吗?」 

　　「不知道，不过独自一人感觉挺寂寞的，也许会在半途搭讪路人一起去旅行吧。」 

　　「不可以!你不可以找别人!」一想到陪在莫东升身边的人不是自己，范越黎就快发疯了。 

　　「那你要一起来吗?」 

　　范越黎吃惊地瞪大眼，结结巴巴起来：「什…什么?」 

　　「算了，当我没问……」莫东升故作冷淡地撇过脸去，跟着迈开步伐越过挡在身前的范越黎。 

　　「等等!」 

　　范越黎慌忙跟上前去，试探地挽住他的手臂。 

　　莫东升斜睨他一眼，看得出来不是很乐意被人这样抓着，却终究没有将手臂抽回。 

　　「莫……你……究竟有没有喜欢过我?」 

　　莫东升默然半晌。 

　　这七年来与范越黎相处的点点滴滴如走马灯般在心头流转……一时又觉厌憎，又感甜蜜，竟不知如何形容才好了。 

　　「烦死了，反正已经甩不开你了，又何必一问再问?」 

　　「……」范越黎失望地低下头来。 

　　莫东升偷看他一眼，暗暗叹了口气，反握住他的手，嗓音无比轻柔。 

　　「……一起走吧?」 

　　「嗯……」 

　　范越黎轻点头，二行透明液体缓缓从眼角溢了出来。 

　　然而，泪水的滋味似乎已不如以往的酸楚了。 

　　在那之后―― 

　　留下一封家书后，范越黎从此人间蒸发了。 

　　范母一反常态地保持沉默，不但没派人去追查，也不跟大家明讲他儿子去了何方，只隐晦地暗示可能去留学，亦或去追寻新的人生目标。虽然一干亲戚大惑不解，但范越黎早在住院时就被留职停薪，他来不来上班暂时都无所谓了，年轻一辈的精英份子随时等着出头，范越黎曾一手闯出的丰功伟业，或许有天会被人超越，也有可能不会，但……那都不重要了。 

　　「你打算去什么地方?」范越黎轻声询问。 

　　一听到这个问题，莫东升就精神来了。 

　　「多的是地方可以去!首先，我们去日本北海道洗温泉，路经韩国吃泡菜，之后到中国看长城，去蒙古骑马，接着到俄罗斯最著名的圣彼得堡拍照留念，再去瑞典逛逛皇家公园；喘口气后，我们再飞到德国瞻仰垮了的柏林围墙，到瑞士买贵死人的限量表……啊啊，差点忘了，最后一定要特地绕去法国和米兰参观时尚秀……」说着说着，莫东升自己也陶醉了起来，仿佛身子已经跟着话语环绕了世界半圈。 

　　「似乎是很有趣的逃亡之旅。」见他说得高兴，脸庞散发光采，范越黎不禁欢喜起来。因为莫东升开口闭口不是说「我」要去，而是说「我们」。 

　　「当然!其实我已经偷偷计划很…呃……很久了……」像是不小心暴露一个隐藏许久的秘密，莫东升激昂的语调一下子跌宕，眼神不自在地转开，嗓音逐渐细若蚊蚋。 

　　居然当着「前任」饲主的面，兴高采烈地诉说自己暗中计划已久的华丽逃亡兼旅游计划，莫东升还是头一次犯下这么白痴的错误。 

　　范越黎伸手强硬地将他布满尴尬红晕的俊脸扳过来面对自己，嗓音含了一丝甜腻：「不介意带我一起去吧?」 

　　都被你听光光本人伟大的逃亡路线了，我还逃得出你的手掌心吗?莫东升不无哀怨地轻哼了声：「都到这种地步了，还问什么问……」回心一想，多个人帮自己拿行李还算赚到了咧!于是乎，莫东升内心的委屈度登时硬生生减半，笑容重现。 

　　「约定好了喔，若是你不带我一起去的话，我不知道自己会不会干下半路拦截飞机的蠢事来……」 

　　你的心底暂时没有我没关系，但是你的身边，一定要永远有我的位子才行……范越黎爱怜地亲了亲他忽然有些干涩的唇瓣。 

　　若是自己的独占欲能转化成实质看得见的东西的话，那么肯定已经布满在莫东升全身上下的细胞，欢喜地将他整个人吞没了吧。 

　　「千万别干蠢事，我可不想上报啊。」莫东升无奈地翻翻白眼。 

　　「对了，那逃亡的资金……」范越黎暗暗寻思若将手上握有的股票、基金尽数卖掉，就算环游世界一圈也绰绰有余了。 

　　「这你不用担心，我早就准备好了。」莫东升笑咪咪地从行李袋中拿出一本存折，里头累积了这七年多来拍卖掉范越黎送给自己的礼物的所得，足足有八位数呢。 

　　「你打从一开始就在准备逃亡资金了啊……」范越黎夺过来翻了翻，苦涩地笑了笑。 

　　莫东升皮皮一笑道：「天有不测风云嘛，谁敢保证你下一秒会不会就看我看腻了，然后将我扫地出门，到时我身无分文，会很可怜诶。」 

　　「哼……没收!」范越黎斜睨他一眼，飞快将那本存折塞入自己口袋中。 

　　「喂!那都是你送给我的，怎可以耍赖收回去!」莫东升登时傻眼，像是这辈子从没见过这么幼稚的家伙。 

　　「我不管!不还就是不还!」 

　　唉，真是麻烦。 

　　自己确定要带这爱闹别扭的家伙远走天涯吗……，莫东升一向自谢是范越黎的天生克星，可现在，他有些不确定两人的角色是不是互相颠倒过来了。 

　　不过…… 

　　「随便你，反正金融卡还在自己身上，随时可以领钱，嘿嘿!」 

　　「过分……」范越黎红着眼眶瞪着他，气得快哭出来了。 

　　嗯嗯，这副受尽欺侮的哀怨神情还真不错……莫东升得意地亲了他一口。 

　　活该，谁叫你要爱上一个坏心眼的人呢，就这样一辈子被我欺负吧!哈哈…… 

　　《全书完》
    ・本书由www.txtku.cn溜达电子书论坛制作发布
　　・尊重作者、尊重知识、与读书爱好者一起分享
　　・打造互联网最多最快最全精品电子书库
　　・欢迎光临 溜达电子书下载论坛 www.txtku.cn
　　・(请于24小时内删除所下载的电子书,勿用于商业用途或其它违法途径)  
 
