【内容简介】
 　　一段官场的秘史，一部权力下交织出风月传说，讲的是一个褒贬不一的官员猎美史。 


正文 第01章 市长夫人
　　深夜的XM市，霓虹闪烁，无数的高楼大厦透射出耀眼灯火，将这个西北城市映得有如白昼一般，街道上，人来人往，车水马龙，喧闹的声音响彻城市的每一个角落。
　　李有成醉意盎然地从一家酒店的出口走了出来。今天是他二十一岁以来，第一次喝酒。之所以喝酒，是因为郁闷。
　　郁闷，非常的郁闷。
　　他跟他相处半年的女朋友分手了，曾经山盟海誓，相约一生一世的爱情终究抵挡不住繁华都市物质的腐蚀，变了质。
　　后来在朋友的告诉下，他才知道，女朋友选的那个男的是一个科长的儿子。
　　仰望着黑幕般的天空，李有成吼的一声，道：“啊，你为什么要选择他啊？”因为情绪太激动，他再也压制不住酒意，就地吐了出来。
　　话声刚落，一个很霸道尖酸的声音传了过来，道：“哪里来的醉鬼，散开散开……”今天心情非常不好的李有成倏然听到这种话，抬起头来，道：“操，哪个王八蛋骂我。”待他看到那个叫他散开的人，李有成眼睛不自禁地眯了起来。
　　眼前是一个衣着光鲜，身材魅梧，孔武有力，剃着一个光头，看起来像是打手的大汉。大汉近一米八的身高绝对有资格俯视身材中等的李有成。那健壮有力的肌肉群无不张显着他的战斗力。在大汉身后还有一位带着金丝眼镜，气派不俗，一副事业有成的中年人。
　　“是我叫的，怎么得了？”
　　李有成双手微微握紧,但随即又松了开来.没有察觉到李有成变化的光头大汉不屑地笑了笑。看着那笑容，李有成的心好像被狠狠刺了一下。他强忍住心底的冲动，暗暗告诉自己：“现在是法制社会,这人的老板明显是一个有身份的人,自己将这个人揍了,对方一报警,自己可能就会有事情。”
　　唉，罢了罢了。
　　李有成生性温和，并不是一个惹事生非的人，不然以他的格斗技术，大汉可能挡不了他三招。
　　“好了，大刚别惹事，等一下黄处长快要来了。”
　　光头大汉马上转过身，谦卑地道：“是的，吴总。”说完陪着那个中年人站大门口，似乎在等着什么人。
　　看着光头大汉，李有成暗暗咒骂：“嚣张什么，还不是一个奴才。”可是一想到自己，连一个打手都可以对自己喝斥，心中又充满无奈。
　　我现在要是一个大官就好了。
　　众所周知，在现代社会，一个人要出人头地，要吗就自己当老板，要吗就当官。在这两者当中，执掌权利的官员最是痛快。
　　确实，你一个商人在牛B，能干得过当官的？一纸调查令下来，要你停顿，你就得停顿调查。
　　“黄处，你来了，请进请进。”
　　走到马路中央的李有成闻言，下意识地回头看了看。发现那个事业好像做得不小的中年人正拥着一个大肚子的男人走进了酒店。
　　李有成长长地呼了口气，有些醉态走回家。路过云溪河时，，突然前面传来一句：“啊，不好了，有人落河了。”路过的行人听到这句话，一下子全部围了上来。
　　这云溪河的源头是市外的云溪山，故尔得名。云溪河正好从XM市中间穿过，将XM市分成东城跟西城，这些年在市政府大力治理之下，云溪河的环境有了很大的改善，前年市环保局又在河边种上花草，立下了栏杆。不知不觉间，云溪河成了河边市民晚上最爱散步的地方了。
　　李有成跟着上来，只见平静的河面在路灯的照耀下，清幽幽的，不知有多深。一个十岁左右的男孩子在河里奋力挣扎着……
　　这云溪深河很深，这些年来，河中不知吞没了多少人的生命。这个社会在不知不觉间，人们已经冷漠了许多。
　　围着的人虽多，却没有一个人跳进去。
　　人群中突然冲进一个五十来岁，看似保姆模样的妇女，妇女看到河中的男孩子，吓得脸色苍白，嚷道：“是小健？”她想要跳下去，身边的一个女人拉住了他，道：“你懂水性吗，不懂别乱跳。”
　　妇女摇了摇头，冷汗涔涔而下，脸上布满忧急：“天啊，这可怎么办啊？”她哀求地看着身边的人，道：“各位好心的人，你们救救孩子吧。”
　　没有人应声，有些男人触到妇人的眼神，连忙避开。便在这时，只听‘扑嗵’一声，有人跳进了河里面。
　　“大姐，你别急，有人下去救了？”
　　所有人的眼睛不觉看向了跳河的人。只见那是一年二十岁左右的小伙子。下去救人的人正是李有成。李有成并不是正义感过剩的人，但是要他见死不救，他却是办不到的。
　　男人有所为，有所不为。当然，前提是生长在河边的他水性不错。
　　一跳进河里，李有成整个身体便往上沉，水灌进水中，他浑身一颤，整个人清醒了许多。看着远处的小男孩子无力地挣扎着，身体慢慢地沉进河里。
　　他一个纵身，游进水里，来到了男孩子的身边，将他奋力地拖出水面，看了一下，在前方五十米左右，有一个下河的石梯。随后又拖着他的身体游到到石梯边。
　　孩子上来时，已经昏迷不醒了。这时有人热心做一些急救的动作。那个妇人抓着男孩子的手，哭道：“小健，你可千万不要有事，不然我怎么跟韩市长交待啊？”
　　听到这话，有人禁不住地啊的一声，指着小男孩子道：“他是韩市长的儿子？”这时，又听碰的一声，众人回望，只见那见义勇为的小伙子脸色苍白昏倒在地上。
　　也不知道过了多久，李有成迷迷糊糊的醒来，发现自己躺在医院的病床上面，摇了摇有些酸涨的脑袋，问道：“我怎么会在这里？”当时，他记得救上了那孩子后，便感觉浑身酸软，整个人摇摇欲睡，便睡了过去。
　　这时，一个温婉的女人声音传了过来：“孙医生，他怎么样了？”
　　“萧总，他只是偶感风寒，没有什么事情？”
　　温婉女人声：“哦，那就好。”说话间，病房开了，走进两个妇人来。
　　新书上传其间，一天一至两章，各位读者大大多多支持，收藏一下更好了。


正文 第02章 市长夫人(二)
　　前面的是一个三十左右的美妇人。美妇人年纪在三十左右，黑亮的长发垂在脑后，一张瓜子脸俊俏丰润，眉目如画，艳丽到了顶点，雪白水嫩，修长的玉颈晶莹如玉，在上面挂着了条黄金项链，凭添了几分雍容。
　　一席紫色的长裙的美妇人显得很幽雅，在长裙的衬托下，她的身段更是曼妙婀娜。走动间，从裙摆中露出两截欺霜胜雪的小腿。
　　在女人的身后跟着上次见过那个保姆大妈。
　　李有成还从来没有见过这样漂亮的女人，一时间有些失神，直到女人快要走到他面前时，他才惊觉过来，脸上微红。他又偷看了美妇人一眼，发现对方好像没有发恼，心中松了口气。
　　萧晚晴何等眼力，哪里没有看见李有成这些小动作，不过她并不在意，一来，李有成太年轻了,因为工作再加上他老公的因素,她结婚跟生孩子都有点晚了,以她现在的年纪,若是放在一般农村的话,她都可以当他妈妈了,所以,没必要跟一个小年轻人计较什么；二来，像李有成这种隐藏得很深的眼神，她已经感受过很多很多了，见怪不怪了，第三，以她现在的身份地位，李有成对她而言，只是一个微不足道的小人物，根本没必要介意一个小人物的想法。
　　“你感觉怎么样了？谢谢你救了我儿子。”美妇人虽是感谢，但是脸上却没有过多的波动。李有成虽然不解，但并没有放在心上，忙道：“没有什么的，我只是举手之劳而已。”
　　萧晚晴身后的保姆走上前来，抓住李有成的手，感激地道：“小伙子，谢谢你救了小健儿，不然的话，我真的不知道该怎么向我们夫人交待？”说着说着，眼泪便流了出来。
　　眼前这个女人像极了他在农村的妈妈，李有成感触良深，道：“老妈妈，你不用客气。”这时美妇人也道：“容姐，你也不是有心的，这件事情就到此为止了。”
　　“谢谢夫人。”
　　萧晚晴嗯了一声，从随手的包里拿出一叠一百块的钱来，道：“这只是一点小小的意思，谢谢你救了我家的健儿。”
　　以钱的厚度，李有成估摸着那钱估计有一万多块。李有成只是一个打工的人，还从来没有见过那么多钱。
　　说实话，他不心动那是骗人的。对美妇人刚才的态度，他虽然没有表露出来，但是心中多少有点气愤的。而且看美妇人的样子，也不是一个差钱的主，所以，他心中有点想接过钱来。手刚伸出去时，就触及到美妇人微微不屑的眼神。若在平时，他也不会在意。但此刻他突然想起了他昏迷时，迷迷糊糊听到韩市长这三个字。一个大胆的想法浮现在脑海里面。
　　他颇有几分急智，伸出去的手改拿为推，忙道：“夫人，这钱我不能收的，今天的事情，我想每一个人碰到都会去做的。”
　　在刚才的一个瞬间，李有成便确立了未来人生的方向，入仕。而这个入仕的关键，便是韩市长。
　　不然，以他现在的学历，若没有人帮忙，根本当不了公务员。既然要人家帮忙，那这钱肯定不能收了。要是收了钱，人家就不欠你人情了。在同一时间，李有成还着磨出了两个事情。第一，救了韩市长儿子的事情，自己不能居功，将得意写在脸上。第二，不能提要求。一提要求，肯定会给人家一个不好印象。以后就走进不了韩市长的圈子。
　　在刚才的一个刹那，李有成就想到了这些细节，不得不说，他是一个很有悟性的人。
　　“夫人？”萧晚晴微微一愣，并没有应声。她颇为惊讶地看了李有成一眼。这时他第一次仔细地看李有成。发现这个小青年长得浓眉大眼，长鼻有如悬胆，一张国字脸棱角分明，身材挺拔魁梧，堪称风度翩翩了。
　　“这个人长得倒是不错。”以萧晚晴现在的身份与地位，仅能这样评价一个男人。到了她这样的地位，她看一个男人跟寻常女人不大一样，她更看中的是一个男人的内涵，而非皮表。
　　两人一番推拒，萧晚晴见李有成执意不收，便将钱收了起来，道：“嗯，那好吧，这件事情，我们以后再说。对了，你叫什么名字？”
　　“我叫李有成。”
　　“哦，有成，这个名字不错。”便在这时，萧晚睛包里的手机响了起来，她从包里拿出一款精致的，李有成从来没有见过的手手机，打开合盖，听了一会儿后，道：“好的，我马上就来。”说完转过身来，对李有成道：“我有事情要处理一下，先走了，以后有空再来看你，你有什么需要的话，就跟容姐说。”李有成没有收钱，让她心里面有了点好感。
　　看着这个他也不知道名字的美妇人柳腰款摆地走出病房，李有成才收回目光，身边的容姐并没有发现李有成这个年轻人正盯着她的女主人看。对于这个年轻人，她心中冲满了感激。在韩市长家有些年了，她自然知道韩市长夫妇对小健儿的宠爱程度，要是他真的受到了什么损失，她们肯定不会放过她的。
　　心中越想，她对李有成越激了。她从保温瓶里面盛出来一碗鸭汤，拿到李有成面前，道：“小伙子，这鸭汤给你。”
　　“不，不用了，老妈妈，你自己喝吧。”
　　容姐呵呵一笑，慈和地道：“我有喝过了，这鸭子是我家里养的，比市场上卖的那种好，很有营养的，你喝吧。”
　　李有成闻言，接了过来，道：“那老妈妈，谢谢你了。”看着那慈和的笑容，李有成不由想到了自己的妈妈。
　　以前在家里煮了什么好东西时，妈妈都要率先给自己盛一碗的，她对自己，对家里人总是默默地付出，记得自己刚来XM市时，她抓住自己的手说：“成儿，外面坏人多，如果你在外面不如意的话，就回来，知道吗？”过年时，自己为了多赚那几块加班费，并没有回家，如今想想，自己已经有近一年没有回家了。
　　“有成，你怎么了？”
　　李有成忙擦掉眼边的泪水，摇了摇头，道：“老妈妈，我没事。只是想起了我妈妈。”
　　“妈，妈怎么了？”
　　李有成摇了摇头,道:“没有什么？”
　　过一会儿，容姐因为要接韩市长的儿子放学，便离开了医院。
　　容姐走后，李有成坐在沙发上，想着自己的将来。自己要当官，只有依靠韩市长，只是韩市长会帮他吗？
　　他虽然救了韩市长的儿子，可是在心里，他不能确定韩市长会不会帮他。
　　越想心中越是烦躁，李有成舒展了一下筋骨，打门，想到外面透透气。刚走到电梯门口时，便给人推了一把：“对不起，让一下。”


正文 第03章 动人
　　推他的人力气不小，一下子将他推退了两三步。李有成看去时，推他的人已经走了过去，随即他又见到了不可思议的一幕。在大汉身后，有一架推床，在推床周围，跟着五个护士，年纪都在四十岁以上，看她们护士服的颜色，这些女护士竟然都是护士长。
　　在护士长身边，跟着三四个白花苍苍的老医生。这些医生，李有成都认识。并不是他见过他们，而是前段时间他陪一个朋友来中山医院时，在大门口专家栏看过这些人的照片。
　　这些老医生每一个都是院士级别，享受国家津贴，可以说是这所中山医院的镇院之宝，寻常人要请他们看病根本不太可能。就算是权贵，也要事先预约的。
　　平时这些老专家老教授一个个像高人般，常人难见一面，现在竟然一下子来了五个。可想而知，躺在推床的病人身份的尊贵。
　　病床推得很快，一闪而过，不过李有成还是看到床上的病人了，那是一位脸色红润，长相清瘦的老者。老者一头银发向后梳得井井有序，虽然处于昏迷之中,但李有成却感受到了一种淡淡的威压。
　　对，就是小说中泛滥的威压。那是一种长期身处高位，积蓄出来的气息。
　　在病人身边，还有几个病人的家属。这些家属虽然穿着普通，但仔细观察后，却可以看出这些人不同凡响之处。
　　一行人匆匆而过，李有成继续他的散心之旅。
　　中山医院是XM市最有名最好的医院了，软硬件设施都相当好。在李有成所住的病房楼下，有一大片绿化环境，他游了一圈后，心情好了许多。
　　李有成上楼时，刚到楼梯时，有两位身材魁梧，脸色冷峻的大汉拦住了他：“对不起，请走别的楼梯。”
　　这两人身材有标杆一样，身上散发着一种李有成很熟悉的气息――当初他参军时，教他的教官身上散发着类似的气息。只不过眼前这两个人那种铁血的气息更加浓郁。
　　李有成稍微扫了一下，发现楼道上还有几个气息相近的人，他暗暗咋舌，心想：“那老者到底是什么人啊，住个院还有军队高手保护。
　　李有成刚回到病房一会儿，敲门声便响起来了，紧接着从外面走进两个人，前面是一个美丽的医生。那医生年纪二十七八岁，一头波浪形的卷发垂在脑后，柳眉秀目,瑶鼻似玉,一张鹅蛋形的脸蛋格外精致,不用看身材,就这张脸蛋就足让男人心动了。
　　何况，除了一张祸水般的脸蛋外，这女人的身材亦非常妖娆。她身高在一米七以上，比李有成还高个几公分，包裹在白大褂里面的曲线上下起伏，曼妙无比，散发着迷人的味道。
　　在这个美女医生后面，跟着一位二十左右,长得青春俏丽的护士。
　　黄玉娜的声音温婉脆丽，跟她的人一样：“李先生，你好，我是康复医生黄玉娜。”
　　看着那张动人的脸蛋，李有成心跳有些加速，待对方走到跟前时，他才反应过来，忙道：“你好，黄医生。”
　　黄玉娜点点头，道：“我是来给你做康复检查的。”她身后那个护士走了上前，对李有成道：“你将衣服脱了，趴在床上。”
　　在两个陌生女人面前脱衣服，李有成多少有些不习惯，脸有些微红地将上衣脱了，躺到床上后，看了那个护士一眼，问道：“那裤子要脱吗？”
　　女护士没有想到李有成会问出这问题，俏脸有些微红，道：“不用了。”刚才李有成也有看了那护士一眼，发现她瞒漂亮的，而且在她身上有一种青春的味道。只不过黄玉娜太过美丽了，站在黄玉娜身边的她，光茫被掩盖了。问这种问题，李有成多少有些不好意思，脸红红地躺在床上。
　　刚躺定后，李有成便发现在背后六个柔和的手指按了上来。虽然有交过女朋友，李有成的生性比较内向腼腆，跟他的女朋友间，也就牵牵手，偶尔亲一下小嘴什么的，男女那事情还没有做过的。给一个这么漂亮的女人按部，他顿时紧张起来。
　　看出李有成紧张，黄玉娜道：“放轻松点，我现在给你做穴位的按摩。”她的声音像一道春水流过李有成的心田，他慢慢放松下来，道：“嗯，谢谢黄医生。”
　　她按的穴道非常精准，劲力柔和，一番按摩下来，李有成觉得有一种说不出的舒爽。正当他舒服得忘乎所以时，后面的手已经离开了，令他心中有点怅然若失。
　　待李有成穿好衣服时，黄玉娜道：“你的身体没有什么事情，明天应该就可以出院了。”
　　李有成知道自己因为当时喝酒，加上救人心急，没有做暧身，贸然跳进水中，才会昏迷，其实自己的身体没有什么问题，他正要感谢时，发现人家已经走了。
　　李有成摸了摸鼻子，有些无奈。确实，以他现在的身份，地位，不说那位漂亮的市长夫人，就是眼前的美艳医生，不可能跟有什么交集的。
　　作为国内最吃香的两个职业，医生跟律师,他们找的情侣，估计不会太差的。再者说，以黄玉娜的年纪，现在估计已经结婚了。
　　因为韩市长的关系，李有成住的病房算是中山医院中最高档的，是那种独立的房间，里面有独立的卫浴，连家具都一应俱全。
　　九点多的时候，他正躺在床上看电视时，突然听到走廊上传来了许多脚步声。从一碰到那神秘的病人，他便留上了心，这时听到这般动静，他心中好奇，悄悄打门，看到底发生了什么事情。
　　只见楼道上走来了有老有少一群人，这些人中有男有女，每个人衣着光鲜,气宇非凡,都散发出一股上位者的气势。
　　这些人彼此都熟悉，边走边交谈着：“听说李老不行啊？”
　　“是啊，李老一辈子为了国家做那么多事，现在……真是国家的损失啊！”
　　……
　　这些人走起来看似杂乱，却没有人敢超过领头的那个六十来岁，经常出现在电视上的老者。后面就有人小声地议论着：“想不到省委的胡书记竟然也到了。”
　　“是啊，我也想不到。”
　　“李老跟胡书记有什么渊源啊？”
　　“据说当初李老在宁市当市委书记的时候，胡书记是宁市下属一个县的副县长，当年李老可……”那个似乎知道点内情的人觉得这样说一个省委书记有点不妥，便没有再说出去了。
　　这行人中都是政治觉悟非常高的人，也没有人强迫他继续说下去。
　　看着他们消失在楼道口，李有成悄然退了回来，将门紧紧关上。一个晚上，他都躺在床上睡不着觉，直到快要天亮时，才睡了过去。
　　有号的收藏一下.


正文 第04章 热血
　　一些官场小说中，主角经常在不知情的情况下，认识了一些大人物，而那些大人物在关键时刻，经常对主角施以援手。
　　第二天，李有成故意在那位神秘病人的病房左右溜达，看能不能碰上一两个大人物，不求什么交情，只要一面之缘。
　　这人与人之间，是越处越熟的。有了这一面之缘，将来在某些特定的场合下，就能取到意想不到的作用。
　　但是溜达了一个早上，连个人影都没有见过。后来，他发现了一个问题，就是守卫在病房左右的那些军人不见了。
　　看此，他拍了一下额头，恍然过来：“是了，昨天那些人说那老者不行了，估计现在已经出院了。”他喟然地叹了口气，喃喃自语地道：“看来小说中那些情节是不可能发生在我身上了。”
　　黄玉娜虽然说可以出院了，但李有成却不想那么早就走。因为他想看能不能再接触到韩市长家的人。
　　若是他出院了，可能就再也不见到韩市长，又如何让他帮忙呢？老天不负苦心人，在下午五点的时候，容姐来了，说韩市长想请他吃顿饭。
　　“你将卡给我吧，我去办出院手续。”
　　“不用，我自己来吧。”李有成怕卡上欠钱，容姐只是一个下人，他怎么好意思要让她支付。容姐似是知道李有成的想法，当下笑道：“有成，前天夫人付了一万块进去，我想还有剩余。再者说了，你是因为我住院的，帮你付钱也是应该的。”
　　看她那样说，李有成只得将卡给她。容姐接过卡，道：“有成，你收拾一下东西，我到楼下等你。”李有成道：“好的。”其实他也没有什么东西可收拾的，就是几样生活用品。那是他刚住院时，容姐给他买的，才用过几次，不舍得扔掉。
　　出病房时，冷不防有一个人撞了他一下。他刚回过神来，想要喝斥几声时，那人却已经走远了，只可以看到那是一个三十左右岁，身穿白色衬衣，打着领带，带着一副金丝眼镜的男人。
　　他走得很快，手里捧着一个塑料盒子，里面装满了东西。刚到转弯时，从盒子里面掉下一个笔记本来。
　　李有成上前几步，将那东西捡起来，要交给那人时，他已经走下楼梯，不见身影了。李有成看了一下，发现那是一本笔记本。
　　翻开第一页，上面写着一行字，第一次我见到表叔时，他跟我说要做一个好官，就是既要上级领导说你好，又要让辖下的百姓说你的好。
　　这一句话,我一直记到现在,我的理解是这样的，上级领导要表扬你，提拔你,主要是看你有没有政绩,会不会做人;而辖下的百姓说你好,无非是想你帮他们做一点实事.
　　所谓的,政绩,就是指标.能够越快越好地完成上级领导给你的指标,那你就算是有了政绩,当然,另外一个出政绩的地方,就是形象工程,也就是民间所说的脸面工程.
　　帮百姓解决实际问题,什么算是实际问题,无非就是衣食住行,更具体一点,就是下岗工人的最低生活保障,农村医疗保障,工厂拖欠工资不发等等……
　　这些问题很实际，对官员来说，也是很简单的问题，可正是这些实际问题引出了许多贪污受贿以权谋私的腐败问题。
　　……
　　这是一本官场笔记。李有成心中猜测这笔记可能是那位神秘病人的，他只看了前面三页，便被吸引住了，觉得学到了很多东西。
　　“有成，有成……”容姐的叫唤声惊醒了沉迷其中的李有成：“在看什么呢？”李有成将笔记本合上，道：“没有什么。”
　　“哦，那我们走吧，别让夫人久等了。”
　　“好的。”李有成小心翼翼地将那本笔记收好，跟在容姐身后，出了医院。
　　韩雨生是XM市市委，常务副市长，作为XM市主要领导干部，他理所当然地在被XM市广大干部所向往进步的地方市委大院，有一栋属于他自己的房子。
　　看着眼前这栋别塑式的三层小楼，李有成深吸了口气，心中不觉充满着敬畏与谦卑。外表看似有些古朴的别墅里面却是别有洞天。
　　名贵的地毯，清一色的红木家具，中国的水墨画，现代的电子设备……这些家具在主人灵心巧手的布置下，大气而典雅。
　　看了那洁净纤尘不染的地板，李有成很自觉地换了拖鞋。看出李有成似乎有些紧张，容姐安慰地道：“有成，你放轻松一点，韩市长是一个很好的人。”
　　“嗯。”表面虽然那样说，但是李有成心里哪能放松啊，要知道他见的可是一个市的市长，而且自己有求于他。
　　“夫人，李有成来了。”
　　“好的。”萧晚晴披着围巾从房间里走了出来，扫了李有成一眼，道：“你稍等一下，饭马上就好了。”
　　“阿姨，没事的。”
　　这时，从楼上走下两个人来，走在前面的是一个四十左右，气宇不凡的男人。从面相上看，这个男人年轻时应该是一个很英俊的男人，不过这些年来，少了煅炼，加上有些发福，没有了过去的风度翩翩。后面的是一个已经卸顶,眼睛微眯,看起来很精明的男人。这男人上身是衬衫，是西裤，很标准的官场搭配，亦步亦趋地跟在男人身后。
　　“好，老王，这件事情就这样说定了，回区里时，你一定要给我落实到实处。”
　　“韩市长，我知道了。”老王刚说完，便听到李有成叫萧晚晴，心中一愣，看了李有成一眼，心中暗想这个人跟韩市长是什么关系。他能爬到现在这区长的位置，除了才干外，还在于他特别擅于着磨领导周围的事情。
　　市委大院并不像想象中那样的门第高筑，但也不是什么阿猫阿狗可以进来的。没有渊源，你一个寻常小老百姓是永远不可能走进市委大院的。
　　韩市长道：“老王，晚晴已经下去煮饭，要不，你吃个晚饭才回去。”王区长笑道：“不用了，素芬还等我回去呢，晚上我家那兔崽仔过生日，一家人要去外面聚个餐。”
　　“你怎么不早说啊，我也没有准备生日礼物？”韩市长边走边喊道：“晚晴，晚晴。”萧晚睛从厨房走了出来，问道：“什么事情啊？”
　　韩市长道：“今天是老王家的东升生日，你去拿件礼物给老王带回去吧。”王区长忙道：“韩市长，不用了啦。”
　　“好的。”萧晚晴便进房间去拿礼物了。
　　韩市长笑道：“以前是不知道，现在知道了怎么能不送件礼物呢，那岂不显得我这个叔叔小气吗？”王区长道：“那谢谢了。”同时心想：“这韩市长果然跟外面传的一样，很体贴下属。”为自己的决定庆幸不已。
　　他是最近才加入韩系这个阵营的。党内无派，千奇百怪，从有官场这个特殊的阶层，便产生了许许多多派系。共和国官场也不例外。
　　基层下属的官员，由于他们的级别太小，派系什么的，显得不太重要，但是一到某个重要的位置，没有上层领导的支持，想要晋升很困难的。
　　上层领导，便是派系了。在官场中，想要做墙头草左右逢派是不可能的，而且反而会受到派系的排挤。王区长是去年换届时，才坐上区长宝座。
　　他是一个谨慎的人，并没有贸然地加入XM市的几个阵营，而是经过一番观察后，才加入以韩市长为中心的韩系。
　　说话间，萧晚晴拿了一个精致的盒子递给了王区长，道：“老王，这是我前几天上海带回来的一件小东西，希望东升会喜欢哦。”
　　看着那一双白玉般的玉手，王区长一阵恍惚，心中暗想：“这韩市长倒是好艳福，娶了这么个千娇百媚的女人做老婆。”他是一自制力很强的人，看了一眼后，便将收住了心神，眼观鼻，鼻观口，目不斜视：“我带我家东升谢谢你了。韩市长，时间不早了，我先走了。”
　　韩市长，王区长，萧晚晴并没有一个人关注他，不过李有成也不在意。他暗中仔细观察着这些大人物的一举一动，哪怕是最细微的一个眼神，也不放过。
　　这是李老笔记上的很注重的一个东西――观察。
　　越看李有成越觉得这些大人物果然不同凡响，每一个举动都有深意，就拿那王区长来说吧，其实他是故意说出他儿子今天生日的，以借此拉近他跟韩市长的距离。
　　这些人能爬到今天这种位置，每个人都不是侥幸的。
　　王区长走后，韩市长注意到了李有成，道：“你是有成吧？我是韩雨生啊，谢谢你救了我儿子。”虽说是感谢，但是李有成还是从韩雨生眼中感受到那种掌权者的俯视。
　　“韩市长，你不用客气，我刚好碰到而已。”
　　韩市长指了一下沙发，道：“坐吧。”随后自己坐在李有成的对面。李有成有心想让自己看起来更稳重大气一点，但是怎么做，都觉得画蛇添足。最近干脆就随性地坐了起来。
　　出于政客敏感，韩雨生不觉间观察着李有成，他这种真实不做作的举动给了他一个很好的印象。每一个领导都喜欢诚实的下属。
　　韩雨生很亲和问了李有成一些问题，比如说他家在哪里啊，如今在什么地方工作啊等等。不过再多的问题，总有一个完结的时候。
　　问完了些寻常问题，韩雨生似乎没有兴趣再跟李有成多聊，而李有成，也不知道该跟韩市长说什么，气氛有些沉闷。
　　“韩市长，你先坐着，我去帮萧阿姨。”话落，待韩雨生嗯了一声，李有成站了起来，走进厨房。一进厨房，他看到了让他热血沸腾的一幕。


正文 第05章 诱人
　　可能在家的缘故，萧晚睛装扮休闲许多，不再是高档的意大利手工制作的OL套职，一头柔顺的青丝用一个简单的发夹别住，上半身套着件略身宽松的紫色T恤，下半身则是一件紧身的牛仔裤。美人就是美人，两件很普通的衣服穿在她身上，亦足以让人惊艳。
　　从李有成这个角度，背对他的萧晚晴滚圆丰腴地曲线一览无遗，惹人遐想。在紧身牛仔裤的包裹下，她的一双浑圆而修长，看不出来有一点点脂肪。李有成暗自猜测：“以萧晚晴现在的年纪，如果没有练过芭蕾或者坚持煅炼，根本不可能有这种结果。
　　美,实在是太美了。
　　来的途中，他旁敲侧击之下，从容姐的嘴中探出了韩市长夫妇的许多秘密，知道萧晚晴是市里一家大企业的老总。对于这种见过识广的女强人，他不敢过分放肆，再者他怕再看下去，自己的生理会起反应，现在他绝对不想，漂亮的市长夫人将他当成一个色狼。
　　眼睛贪婪地再看了一眼市长夫人那浑圆肥大的屁/股后，李有成吸了口气，若无其事地问道：“萧姨，要不要帮忙啊？”
　　萧晚晴回头看了他一眼，道：“不用了，我自己来就行。”李有成笑道：“没事，我在家也经常帮我妈煮饭。”
　　“这是老韩一个朋友从农村带来的鸡，养了三年了。”萧晚晴指了案板上一只足足有五斤，肥大结实,没有一丝脂肪,已经拔好毛的的鸡，道：“那你帮我切鸡吧”
　　“好的。”李有成捋起袖子，熟练地拿起案板上的刀，切了起来。
　　“小心点。”
　　出于多年的习惯，萧晚晴不觉地看着李有成拿刀的动作，更没有忽略他拿刀一刹那的细节。她心中有点不解，一个半大的孩子拿刀竟然是那样的流畅。那种流畅估计只有经常下厨房做菜或者道上杀人如麻的刀手才有的。
　　低头做事的李有成并没有注意到萧晚睛的恍惚失神。他将鸡摆正，钢刀的她面一拍而下。‘啪’的一声，那鸡的脊梁骨从中而断。
　　养了三年的鸡，她的骨头是很结实的，可是那鸡在李有成的刀下有如豆腐般，任他施为，或者砍，或削，或切……刀法圆滑，像是一门艺术。
　　这一切看得萧晚晴匪夷所思，微微张嘴，神态煞是媚人，问道：“李有成，你以前是不是做厨师的啊？”
　　专注于刀的李有成并没有看到市长夫人刹那间的风情，等他注意到时，萧晚晴已是端庄凛然，古井不波了，让他心中暗道可惜。
　　“我以前参军时，是在炊事班的。”
　　“哦，难怪。”
　　洗了洗手，李有成接下来帮着萧晚晴做那母鸡炖磨菇，萧晚晴则专心伺侯着那红烧排骨。今天萧晚晴煮了很多菜，李有成不由问道：“萧姨，煮那么多菜，吃得完吗？”
　　“那你就多吃点哦，咯。”萧晚晴笑道，弓着身子望着那锅炖菜，纤细手指捋了捋额头几丝凌乱的头发，别有韵味，风情流溢，由于弯曲着身躯，的与修长的组成一道令人血脉疯涨的曲线。看得李有成口干舌臊，差点忍不住要去拍一下萧晚睛那挺翘的屁股。
　　以前只觉得萧晚晴成熟，但可从没有这么近距离地表现风姿。
　　晚饭在三人的努力下，终于做好了。倘大的桌上摆了七八样的菜，有荤有素，虽不说色香味俱全，但亦泛香四溢。
　　桌上也就四个人，除了韩市长一家人外，就是李有成了。除了饮料外，韩市长还开了一瓶李有成不知道名字的红酒。
　　他给李有成倒了一杯后，道：“有成啊，这杯我敬你，谢谢你救了我儿子。”李有成双手捧怀，忙道：“韩市长，你太客气了。”
　　也许是喝得太急，噗的一声，溅出少许，李有成满脸通红，道：“抱歉。”萧晚晴眼睛妩媚如水，问道：“有成，你不会喝酒啊。”
　　“我很少喝酒。”李有成家的孩子多，父母都是普通的农民，家境不是很好。李有成自己也很懂事，平时都不在外面吃喝玩乐。除了上次失恋外，他还没有喝过酒。
　　韩雨生看出李有成不会喝酒，对方肯喝，说是在心里很敬重他。人，尤其是一个身掌重权的领导，心里是很在意别人对他的态度。李有成的表现，韩雨生很喜欢。第一次，他对这个年轻有了一点好感。
　　以韩雨生的地位跟语言修养，自是不会像江湖兄弟那样，拍着李有成的肩膀说：“兄弟，表现得不错。”
　　他只道：“有成，喝慢点。”这话有点长辈的味道了。
　　李有成嗯了一声，既不过分拘谨，也没有肆无忌惮地吃着饭菜。席间,萧晚晴问道：“有成，听容姐说，你在饭店里面上班，上得怎么样了？”
　　其实萧晚晴也就是简单的问问，但是李有成听来，却是另有一番不同感受。他心中一震，暗道：“来了。”这一刻，他不自禁地激动起来。


正文 第06章 徐娘半老
　　“既然从事一份工作，我就要把他做好。”李有成之所以这样说，主要是为了韩雨生留下一个好印象。刚才在来的路上，他已猜到了种种的可能，为此想好了许多措辞。比如说韩市长会不会问他工作的事情等等。
　　韩雨生真的对这个年轻人有好感，当下又道：“有没有想过换一份工作啊？”以他如今的地位，要帮一个人，只是一句话的事情，真的太简单的。李有成救了他的儿子，也算是报答他了。
　　“想过，只是以我的学历，想要找一份好作并不是那么容易的。”
　　萧晚晴笑道：“学历并不能代表真正的能力，对了，有成，你想要什么样的工作？”听到这个问题，李有成一颗心提到嗓子口，不过脸上却是红红的，似乎很不好意思，良久后才道：“我想当公务员。”
　　虽然心中早已经有了主意了，但是他不能说太急，太急了，可能会让韩市长怀疑他救他儿子是有预谋的。
　　萧晚晴闻言，玉嘴发出一声银铃般的娇笑，道：“哈，这个问题我可帮不了，要老韩才有办法？”韩雨生想不到李有成竟然想当公务员，当下问道：“为什么要当公务员啊？”他一个常务副市长，要弄一个人进队伍中，并不是什么难事。只是他不想让人说话。
　　“为民，同时为自己。”这话李有成说得没有任何的犹豫。
　　韩雨生闻言，眼镜后面的眸子一缕光茫一闪而逝，沉吟了一下后，道：“你是退役军人，如果去派出所当个民警倒也合适。”
　　去派出所当民警，李有成倒没有想过，不过最主要是韩雨生肯帮他，这说明他已经踏出去最关键的一步了。
　　再者说了，他知道自己有几斤几两，现在他是要文凭没文凭，要经验没经验，福利好，权利大的职位是轮不到他的。
　　李有成当下站了起来，给自己跟韩雨生倒了一杯酒，感性地道：“谢谢韩市长，有成敬您一杯。”喝完一杯后，李有成又给自己跟萧晚晴倒了一杯，道：“萧姨，我也敬你一杯，谢谢你。”
　　对比李有成一口尽干，萧晚晴只轻轻抿了一口，透过细细的唇隙，可见到一条粉艳的小舌将酒卷入喉咙，眼睛半眯，白雪般的脸颊上慢慢被红润渗透着，白中带着桃红，可人至极。
　　正将嘴灌进嘴中的李有成无意间看到这一幕，感觉自己的心卜卜狂跳，他回头再看了一眼韩市长，心中露出艳羡的心情来。执掌大权，又娶到萧晚晴这么漂亮的女人做老婆，韩市长一生没白活了。
　　……
　　莲花区位于XM市的东城，自改革开放后，在市委市政府有意无意的引导下，XM市的东城与西城，向两个截然不同的方向发展，东城主要是以工业区为主，西城则以为生活居住区为主。同美开发区是X莲花区下属的一个经济开发区，是97年XM市人政府批准设立的开发区，是XM市几大重点开发区之一。
　　开发区的派出所在同美开发区的工业路上，与开发区的办公楼相隔不远，李有成提着包从开发区大门经过时，大门大开，门口一团大红花下面，竖立着一块长形白板，上面写着：“莲花区同美开发区工作委员会。”几个黑色的大字有些褪色，白漆在岁月的侵蚀下，有些斑驳。瞟了一眼里边，除了一个看门的老头外，还没有人上班。李有成也懒得多看,加快脚步，朝派出所走去。
　　沿途见那一座座厂房，以及不是从他身边经过的工人，李有成心前所未有的开怀：“从今天开始，自己便开始了一个新的人生。这一次，自己一定要把握好。”
　　刚到派出所的大门时，从里面便走出一位三十几岁，身材中等，剃着一个平头的中年男子。他上下看了一眼李有成，最后眼睛留在他手上提着的包上面，道：“你是新来的民警吗？”
　　“是的，我叫李有成。”说话间，李有成从口袋里拿出今天早上刚买的硬中华，有些肉痛地派出一支：“今天早来报道的。“
　　中年男子接过烟，叼在嘴里,道:“嗯，昨天余所还跟我们说过最近会来一会新同事，想不到今天早上你就来了。我叫黄明发，余所还没有发，我先带你跟许指导报道。”
　　派出所的办公楼是一栋四层半的小楼，第一层是四个店面的大厅，主要是用来处理一些民生诸如户籍之类的事情，第二层是办公室了。
　　黄明发带着李有成来到了二楼的一间写着指导员的办公室外，便喊道：“许指导，许指导，小李，李有成来报道了。”
　　这声音一传出，二楼办公室里面的民警都探出头脑，用一种好奇的眼神看着李有成，甚至两个从楼梯下来的户藉女警不禁地看着他。
　　一个五十多岁，两鬓微微发白，身穿长袖警服衬衫的男子从指导室中走了出来，一脸和蔼的笑容：“小李，你来了，欢迎欢迎。”对方的态度让李有有心中的紧张消散了几分。这就是同美开发区派出所的指导员许明和，一个已经在公安战线工作了几十年的老公安。
　　“许指导，我来报到了，从今天起，就是你手底下的兵了，有什么工作，你尽管安排。”李有成说得很诚恳。他来派出所之前，新买了一套衣服。上身是一件格子的休闲衬衫，是一件深色的休闲裤，年轻而不失稳重的打扮。
　　许明和上下打量了李有成一眼，显然对李有成的装扮比较满意。他是所里的二把手，对李有成的来历多少有点了解。知道对方并不是警校毕业的，而是上面领导硬安插进来的。他是一个很规矩的公安，要不然也不会干了几十年，还只是一个指导员。对于明显违例的事情，他看不过眼，却也没有力量板正。
　　像李有成这类人，平时凭着是领导的亲戚，很张扬轻狂。在李有成没来之前，他怕李有成也是这种人，现在看来，这个年轻人倒是瞒实诚的。
　　“不用那么客气，以后大家都是一个所里的伙记了。”话刚落，一个柔和的声音响了起来，：“老许，这就是新来的小李吧。”
　　“余所，你来了啦？”
　　李有成朝那个余所看去，心中有些讶异。他想不到同美开发区派出所的所长竟然是一个女的。而且还是一个很有漂亮的，很有味道的老美女。
　　从女人的脸形蛋，她年轻时，应该是一个美人胚子，当然现在也不错，虽年纪有些大了，但却是因为保养得好，看起来极为年轻，看起来像是一个三十几岁的美妇，虽是美人迟暮，但是风韵犹存。


正文 第07章 美妇
　　李有成朝那个余所看去，心中有些讶异。他想不到同美开发区派出所的所长竟然是一个女的。而且还是一个很有漂亮的，很有味道的老美女。
　　从女人的脸形蛋，她年轻时，应该是一个美人胚子，当然现在也不错，虽年纪有些大了，但却是因为保养得好，看起来极为年轻，看起来像是一个三十几岁的美妇，虽是美人迟暮，但是风韵犹存。
　　“余所好。”
　　“有成你好，我是同美派出所的所长余凤英。”美妇上下打量了一眼李有成，嗯了一声，道：“不错。”说完对许明和道：“老许，要不你去通知一下，叫大家去会议室，好给小李介绍一下所里的人员。”
　　“好的。”
　　余凤英待许明和走后，对李有成道：“你刚来，有些事情还不熟悉，等一下我给你介绍一位有经验的民警，你跟他多熟悉一下。”
　　李有成知道余凤英这是好意。他是野路子出身，在一些事情上肯定比不上那些警校毕业的大学生。他心中感动，道：“谢谢余所。”
　　余凤英笑道：“不用那么客气，这是我应该做的。”笑容柔和中，带着一缕说不出的味道。李有成的心中莫名一颤，只道：“余所，我初来乍到，以后还请您多多指教。”虽然已经搭上了韩市长这条线，但是李有成知道，以后的一切，还得靠自己，所以他将自己的态度放得很低。
　　“虚怀若谷。现在的年轻人很少像你这般谦虚了。”余凤英以一种类似长辈的语气说。确实，以她的年纪，足以当得上李有成的长辈。
　　李有成有些不好意思搔了搔耳朵，笑道：“余所，你过奖了。”看着李有成那些稚嫩的脸，余凤英心中暗叹：“还是一个稚嫩的小伙子。”不过她转而一想，自己当初不也正是从这种稚嫩过来的吗。
　　“呵，跟我去会议室，我介绍所里的人给你认识，以后好开展工作。”话落，余凤英便往前走了。属于成熟妇人特有的肥大臀/部在宽松的长裤中若隐若现。
　　跟在余凤英后面的李有成看到这一幕，暗想：“好大啊，不知道摸了一下会怎么样？”他并不是色狼，只是近朱者赤,近墨者黑。
　　以前饭店时，他有一些没有女朋友的同事，每个月都有几天到偏僻小巷那种散发着红色光茫的美容院解决生理需要。回来时，总会跟他吹嘘那些女人如何如何的美妙，尤其是一些大屁股的女人，摸起来更是舒爽。
　　李有成虽没有在他们的怂恿中堕落，但是他们讲的那些话，却是落在了他的耳中。对于自己的想法，李有成些羞愧，自己怎么会对一个老女人感兴趣呢？
　　同美派出所，除了余所长与许指导外，还有十个干警。内勤的刘玉琴跟户籍林秀美都是三十几岁的女民警。户籍的民警本来有两个，只不过一个请了产假。在七个男同志中，有四个人李有成比较注意。
　　一个所里里面，专门搞刑侦的贺刚强，据说市局刑警队下来的；一个永远笑呵呵的罗明山，也是一个转业回来的老同志了；一个看起来很跳脱，年纪不大，也就二十来岁的许仁财，另外一个就是黄明发了。
　　李有成表面不动声色，小心翼翼地观察着这些新同事。这是他读书时代养成的习惯，以前在高中的时候如此，后来参军进入部队也如此，在饭店工作也同样如此，而现在又到了同美派出所。
　　余凤英虽是一个女同志，但是在派出所中颇有威信。介绍完李有成后，一个挥手，会议室顿时安静下来，她看了一下贺刚强，道：“小贺，有成是新来的同志，所里的有些业务还不熟悉，你带他一下。”
　　“好的，余所。”
　　余凤英嗯的一声，道：“好了，没有什么事情的话，就散会吧。”一天之中，也没有人来报案，自然也没有什么业务，李有成都呆在办公室里面。
　　到下班的时候，李有成觉得自己初来乍到，有必要跟这些人加深一下感情，当下对众人道：“晚上，他在三兴酒店请他们喝酒。”对李有成请客，所里的人表示都会参加。
　　李有成去请许明和时，许明天却推迟了，理由是年纪大了。人家既然那样说了，李有成也不勉强。
　　余凤英是一把手，自是不能不请。他来到余凤英的办公室时，发现她正在打电话。看到李有成进来，余凤英手指了指办公桌前的椅子，示意他先坐一下。
　　“老高啊，你晚上回家吃饭吗？”
　　“……”
　　“怎么，又得应酬啊？”
　　隐约间，李有成听到电话那头一个男人的声音：“是啊，你不是不知道，我在区里是负责招商引资的，这个任务很重，不跑哪能行啊？”
　　余凤英哦了一声，道：“好吧，那晚饭只能我跟豆豆吃了，豆豆这几天从学校回来，我本来想我们一家人出去外面聚一下餐。”
　　“又不是没有时间，下次吧。”
　　余凤英嗯的一声，道：“你去外面应酬，酒别喝太多，要保重身体哦。”
　　“没有什么事情的话，我挂了哦，等一下我得出去了。”
　　余凤英嗯了一声，挂上了电话。她虽没有说什么，但是小心观察着余凤英的李有成看见所长大人眉宇间闪动着一缕深深的幽怨。
　　余凤英看了一眼李有成，问道：“小李，你找我有什么事情啊？”李有成道：‘余所，晚上我想请所里的人去三兴吃顿饭，不知道你有没有空啊？“
　　余凤英歉然地道：“小李，对不起了，我晚上没有空，我得陪我的女儿。”话刚落，她随身的手机响了起来。余凤英接后，眉头微皱，道：“豆豆，怎么了，你晚上要跟同学出去啊？你不是要说要跟妈妈吃饭吗？”
　　对方也不知道说什么，余凤英最后道：“那好吧，那豆豆你要早点回来哦。”挂断电话后，她对李有成道：“我女儿另有约会了，晚上我跟你们一起去吧。”
　　“余所，那太好了。”
　　余凤英看了一下时间，道：“下班时间到了，那我们走吧。”在官场中，走位跟座位是很有讲究的。
　　在余凤英面前，李有所自是不能先行的。其实他也故意落在余凤英后面。看着余凤英包裹在裤子里面的肥大臀/部，李有成的心神有些摇曳。


正文 第08章 天生媚骨
　　是夜，在莲花区的三兴酒店，灯火通明，人来人往的，喷水池的广场前，停满了诸多轿车，十三层高的大楼，在灯光的照射下，透射出一种雄伟的气势。
　　李有成他们的包厢就在三楼，除了指导员许明和外，以及请假的人，派出所的人都到了。十个人正好一桌。
　　三女七男，三个女中，除了风韵犹存的余凤英外，负责内勤的刘玉琴是一个四十左右的妇女，姿色只能算是勉强，管理户籍的林美秀年纪三十左右，长相也算清秀，不过跟余凤英坐在一起，不论是气质，还是修养，都差了一载。
　　在酒桌上面，有女人，本来是很热闹的事情，不过余凤英是领导，所以，大家都显得有些拘谨，气氛也不热烈。
　　李有成心想自己之所以请客，是想加深同事间的感情，现在这样可不行，当下给余凤英倒了杯酒，道：“余所，来，这杯我敬你，我是一个新人，希望以后，你对我多多指导。”
　　一语打破桌上沉闷的气氛后，一下子便热闹起来了。初时，余凤英还有些矜持，但是一会儿后，也放开了许多，众人天南地北的一通胡侃，各家八卦，……
　　几杯酒下肚，桌上男人的还好，两个女人俏脸浮上些许红晕，格外的。林美秀脸颊有如涂上了腮红，眸光如水，而余凤英这个美妇人，也是玉颊染桃，一双眼眸朦朦胧胧，闪动着别样的魅力。两个女人一人干掉一瓶啤酒后，任由在场的男人怎么劝都不再喝了。那剩下的，却只能由在场的男人喝掉了。
　　“来，来，我们大家敬小李一杯，祝愿小李将来仕途平坦，步步高升。”起来祝酒的是许仁财，跟李有成差不多年纪，参加工作有好几个年头了。他的说话技巧在几年的官场中磨练得圆滑老到了，明明有马屁嫌疑的一句话，到他嘴中，却变成了最真诚的祝愿了。
　　这话一出，正在喝酒的黄明发明显一顿，眼睛有些讶异地看了李有成一眼，贺刚强不动声色。永远笑地罗明山则看了许仁财一眼。
　　三个女人中，刘玉琴没有品出许仁财话中的意思，林美秀沉吟了一下，眼泛异彩地看着李有成，余凤英在打电话给她女儿，似是没有注意到。
　　“去去，什么祝愿啊？不会说就不要乱说。像小李如此年轻有为，一表人才，将来的成就一定不可限量。”跟许仁财抬杠的是罗明山，此君三十左右年岁，一张圆脸，永远带着微笑。
　　许仁财有些尴尬，怨恼地看了罗明山一眼，没有说话。李有成举起酒杯，真诚地道：“谢谢明山跟仁财了，小弟初来乍到，以后有些东西还要大家多多指教，来，我不会喝酒，现在就以饮料代酒，敬大家一杯。”
　　今天黄明发酒喝得最多，这时已经有些醉意了，他微眯着双眼，煞有其事地看着李有成的脸庞，笑道：“嘿嘿，那是，小李地额方圆，眉宇中带着常人难有的贵气。将来的成就不可限量的。”
　　打完手机的余凤英闻言，咯咯笑道：“小黄，想不到你还会看面相啊，真是人不可貌相啊。”不知是有意或者无意，他的这一阵娇笑，竟有一种令人骨头泛酥的感觉，在场的男人心里微微泛起涟漪，有意无意地看了她一眼，眼里闪过一丝的火焰。
　　这一桌喝到九点半时，众人才散去。十个人总供发了八百九十七块，也不算多，但是李有成有些肉痛，这些天开销下来，已经发去了他大半的存款。
　　在大门口，黄明发看了陈仁财一眼，道：“仁财，我们一路吧。”贺刚强则要接下班的老婆，自己走了，林秀美跟刘玉琴住的地方相近，两个女人一路，罗明山接了个电话，走了，剩下的男士都住在派出所的宿舍里面，成了一路。
　　剩下的就余凤英跟李有成了。待所有人走后，李有成道：“余所，要不我送您回去吧。”


正文 第09章 妩媚
　　黄明发在同美派出所有几个年头了，一直以来，因为上面没有人，再加上他的业务水平一般，都没有得到晋升，看当初同时跟他进所的人，有的外调到其它派所出当领导，或者到区局当队长，他真的很郁闷。
　　所以一直以来，他都在着磨着，能不能搭上领导的线。与许仁财共事有段时间，他知道这个年轻人头脑灵活，有些路线，总能知道一些别人不知道的秘密消息。
　　晚上他竟然在余所的面前，说出那种话来，显然已经得到了某些消息。
　　黄明发先是很同仇敌忾地说了几句罗明山的不是。说他怎么仗着自己资格老，就倚老卖老等等，一下子就引起了许仁财的同感。
　　刚才在酒桌上，罗明山说出那样的话，令许仁财很没有面子，但是对方是一个老资格的干警了，他又不能拿他怎么样，只能将那份气恼藏在心中。
　　这时黄明发这样说，让他有了好感。
　　黄明发见火侯差不多了，淡淡地道：“听说李有成是上面某个领导的亲戚？”其实他是故意那样说的，目的就是为了套许仁财的话。
　　许仁财闻言，讶异地看着黄明发，问道：“黄哥，这你也知道？”
　　“那是真的哦？”
　　“具体的，我也不知道，我只知道这一次李有成下来，是区局的付局长亲自找余所说的。”
　　黄明发哦了一声，眸光闪动了一下，也不知道在想些什么。
　　……
　　“余所，我送你回去吧。”在莲花区这一亩三分地上，李有成可不认为有哪个不长眼的小毛贼会将主意打到派出所的所长身上。他之所以要送，只不过想借机跟领导多呆一会儿，讨好一下，给领导留一个好的印象。
　　余凤英本想拒绝的，但是又想：“现在才九点多，豆豆跟老高应该都还没有回家。自己现在回家，又是孤孤单单的一个人。”想此，心中生起寂廖来，便道：“那好吧，小李，你陪我走走。”
　　领导既然说要用走的，李有成自是没有去打车。
　　“余所，你是不是不开心啊？”
　　余凤英闻言一愣，随后道：“没有啊。你怎么会那样想的啊？”李有成摇了摇头，道：“我也说不上来，就是一种感觉。”
　　余凤英莞尔笑道：“你的感觉倒是瞒多的。”余凤英五观精致，是一张标准的美人脸蛋，岁月在她的脸上并没有留下明显的痕迹，相反的，经过岁月的沉淀，让她眉宇间更显睿智。身为领导，她平时很少笑，这一笑起来，倒是妩媚天成，成熟而又娇艳。
　　那巨大的反差，让李有成看花了眼。
　　良久，都听见李有成说话，余凤英暗感怪异，看了他一眼，发现对方正傻愣愣地看着她，她打量了一下自己，发现并没有什么不妥，便问道：“小李，你在看什么啊？”
　　“余所，你笑起来真好看。”话出口，李有成才感觉到要遭，心中暗自一震，天啊，自己怎么会对余所说出这样话。说真的，刚才那句话，他完完全全是冲动。
　　余凤英脸微红，嗔道：“你乱说什么啊？”
　　李有成暗看了对方一眼，发现对方并没有生气，这时再听到他她那样说，又道：“我可没有乱说哦，余所，你笑起来真的很好看。只是你平时太少笑了，你应该多笑。笑一笑，十年少……”
　　“十年少？”余凤英脸上有些气恼，不怀好意地看着李有成，问道：“那这么说，我很老了哦？”李有成闻言，额头浮现冷汗，道：“不老余所，你看起来一点都不老。”说此，看余凤英似是不信，又道：“我说的是真的，你看起来也就三十左右岁。”
　　看着李有成那焦急的模样，余凤英郁结的心情，顿时好了许多，当下笑道：“你这臭小子，倒是会哄人开心。”李有成看此，问道：“余所，你不生气了啦？”
　　“我生什么气啊。”
　　看着李有成那郁闷的模样，余凤英心情又好了许多。两人一路说说谈谈，关系一下子亲密了许多，不知不觉间，便来到余凤英所住的小区外。
　　“小李，我家到了，你要不要上去坐坐？”
　　“不用了，余所，我走了。”
　　“嗯，那你慢点。”看李有成走后，余凤英才走进小区的大门。到家后，女儿还没有回来。余凤英从包里拿出手机，给女儿打了个手机。手机嘟嘟响了好一会儿，女儿才来接。那边的声音很嘈杂，像是在舞厅里面。
　　“妈，什么事啊？”
　　余凤英眉头微皱，问道：“豆豆，你是不是在舞厅啊？”
　　“是啊。”
　　“你现在年纪还小，那种地方你少去。”
　　“老妈，知道了，今天就是一个很好的同学生日，她请我们去的，我才去的。我说老妈，你这种语气，如果不知道的人，还以为你是宣教部的呢？”
　　她跟老高就这么一个宝贝女儿，从小就宠着。女儿大了后，也有些没大没小的。余凤英闻言，有些苦笑，看了一下壁上的时钟，道：“现在十点多了，你得回来了。”
　　“好了，知道了。同学叫我，我先挂了。”
　　望着一如往常，冷冷清清的家，余凤英深深地叹了口气。
　　在这时，这座城市的一间公寓里面，两条雪白的人影正在床上着，上演着一幕激情剧目。女人的呻吟声与男人的粗重的喘息声交织在一起，组成一曲的交响乐。
　　“小李是不是有后台啊？”
　　趴在女人身上的男人一愣，停下了动作，问道：“你怎么知道的啊？”
　　“刚才在酒桌上，我看许仁财公然在拍小李的马屁。许仁财那个人精明着呢，要不是李有成有后台，他会那样。”女人虽在说话，可是手却紧揽着男人的腰，同时圆润的臀／部慢慢摇动着。
　　年纪有些大的男人轻嗯了一声，同时腰部用力，反而加速了运动：“不错，这小子是有点后台，听黄局说，他好像是市里某位领导安排下来的。具体是哪位领导，老黄也不清楚。”
　　“那他请你，你怎么不去啊？卖他个面子，说不定就可以搭上那位领导的线了，到时就可以将余凤英那个老女人赶走了。”
　　“来日方长，你别急。”话刚落，男人哦的一声，腰部快速地挺动几下，最后浑身抽搐，躺在女人的身体上，气喘嘘嘘，长满老茧的手抚摸着女人白嫩的上抚摸着：“你个小妖精，功夫倒是越来越好了。”
　　“别急，你什么都别急，我看你将只有对女人才心急，才肯花心思。”
　　男人嘿嘿一笑，半是得意半是ＹＮＵ荡地道：“是啊，我要是不花心思，当初我怎么将你这朵花采到手上啊？”想起当初的事情，他胯下的龙枪又有了点感觉，又在女人身上挺动着。
　　女人本想再说话，但是给男人抽了几下，便浑然忘我，配合着摇动着……


正文 第10章 来自少妇的诱惑
　　工业区的派出所不比乡镇一类的派出所，说复杂也复杂，但说简单也简单。李有成来派出所一个星期了，所里没有什么业务，其间都是呆在派出所里面了。
　　自从到派出所后，李有成养成了每天看报纸的习惯，从人民日报，到F省日报，再到XM市晚报以及系统内的一些报纸，每天用一个小时左右。
　　初时当作新闻之类看的，但是一段时间后，着磨一下，很有收获，尤其是政策之类的东西。
　　自从上次酒店请客后，许仁财跟黄明发明显向他示好，其中深意李有成能着磨出三四分。有几次，黄明发有意无意地探他的底细。李有成亦真真假假地应对，故作高深。
　　在一些细节上面，李有成发现派出所似乎分成了两派。一派以所长余凤英为首的所长派，支持者有贺刚强；另一派则是以指导员许明和为首，支持者有罗明山，李秀美等。
　　许明和是派出所的指导员，同时又是派出所党支部书记，虽然说党指军枪，但是派出所这种属于半军事化的单位里，仍然是行政首长负责制的。所长才是派出所的真正核心。
　　不过派出所里面，却有点不一样。
　　许明和在同美派出所开所便在派出所了，可以说是同美派出所资格最老的公安了，而且他跟工区业内的各家企业的安保部门都很熟悉，有点根深蒂固的味道。
　　所以在派出内倒有点与余凤英相抗衡的味道。
　　当然这种微妙的状态，如果不仔细观察，根本发现不了。派出所里面的两个领导平时都和和气气的，根本有任何较量。
　　这一切，让李有成感觉到新鲜，好奇，震撼，外加恐惧。
　　宦海波诡云谲，充满了勾心斗角，尔虞我诈，利盗角逐，其残酷比战场更甚。在以前，李有成以为这种事情只是官场小说编出来的。现在他深处局中，慢慢品出了其中的暗潮汹涌。一个小小派出所尚且如此，那以后的县府，市府，省府，岂不更是阴险诡诈。
　　这种恐惧的感觉在他看到李老笔记中的一段话，才彻底消散。
　　官场中，官员的观点的相左，理论的冲突，最终演变成一场没有硝烟的战争，其凶险更加的残酷……要取得最终的胜利，只有在党性下，坚定自己的信仰，一往无前……
　　经过这一段时间，李有成经过观察，对派出所的人，有了一个大概的印象。贺刚强，为人执拗，正直，破案有一手，是派出场的中坚力量。
　　许仁财，灵活，跳脱，似乎有点关系。
　　黄明发，有点小聪明；至于罗明山，李有成将他划入不可深交的人群当中。从第一次到这个对谁都笑呵呵的人。李有成便很不喜欢。
　　这天下午，李有成在办公室看报纸的时候，打扮妖娆的林美秀走了进来，带来一阵香风。这时办公室的人都出去吃饭了，整间办公室就只有李有成一个人。


正文 第11章 欲望
　　在派出所这种以男人为主的单位里面，林美秀是一个很受男人欢迎的女人。她三十出头，不大不小，正是风姿娇艳，招蜂引蝶的年纪。她长相虽不算顶级漂亮，但是很会打扮，时尚，而且有时还会撒娇。所以，那里的那些人，都愿意跟她说话，围着她转。
　　林美秀今天穿得清凉而。上面是开领很低的无袖衫，下面是肉色透明丝袜配小短裙，不仅使她的火辣身材暴露无遗，还烘云托月突出了重点部位。颤巍巍的半隐半露，让人浮想联翩、精神振奋；白花花的若隐若现，让人目不暇接、心痒难耐。
　　“小李，他们呢？”林美秀扫了一下办公室，娇声地问道。
　　有些东西看起来赏心悦目，尤其是女人，所谓秀色可餐，便是如此。李有成若有似无地看了林美秀一眼，问道：“他们都去吃饭了，林姐，你怎么那么早就来了？”林美秀的家离派出所不远，中午都是回家吃饭的。
　　林美秀摇着细腰，款款而来，道：“那你怎么没去吃啊？”李有成闻到了空气中所飘散而来的芳香，心中暗想：“这女人身上的香水味好浓啊！”道：“没有，我叫仁财帮我打包。”
　　林美秀哦了一声，已经走到李有成身边，问道：“你在看什么啊？”说完俯在李有成右手边，一对丰硕的乳/房顶着他的身体。
　　李有成只觉得一对肉球袭来，柔滑充满弹性的感觉从接触的地方传来，他心神摇荡，看了林美秀一眼，发现对方并无所觉，只是将眼睛放在自己看的报纸上面。
　　“林姐，你……”
　　“什么？”林美秀仰起头，涂上唇膏显得娇艳的丰唇微微张吞，好像一朵绽放的花蕾。李有成脸有些红，摇头地道：“没什么？”眼睛却是盯着美少妇因为俯身，而展露出来的雪白。
　　林美秀将李有成的反应看在眼里，心中暗笑：“看来还是一个童子鸡。”她乘势用自己的顶了顶李有成的胳膊，娇笑地道：“有什么就说嘛？”
　　美少妇每顶一下，李有成的心神便跟着荡了一下，很想叫她不要，但又舍不得，道：“林姐，真的没有什么？”便在这时，许仁财走了进来，笑问道：“你们在聊什么啊，聊得那么开心啊？”
　　林美秀移了一子，与李有成保持一段距离，淡淡地笑道：“哪有聊什么啊？”说此看了许仁财一眼，一丝气恼掩盖得很深，道：“你们聊吧，我有事先走了。”
　　看着李有成长长松了口气，许仁财笑问道：“怎么了？”李有成摸了一下额头上的汗水，问道：“仁财，正好你来了。”经过这段时间，两人熟悉了许多，以名字相称。
　　这时，许仁财正色地道：“有成，这个女人你少碰。”李有成不解地问道：“怎么了？”林美秀颇有点风情万种的样子，平时派出所的一些男人都围着他转，他没看出什么不妥。
　　许仁财看了一下周围，发现没有什么人，才道：“林美秀好像是许指导的……”说此，露出一个心照不宣的眼神。许明和已经五十多岁了，林美秀才三十几，两人相差了二十岁左右。
　　一想到林美秀这种风情的少妇被一个半百老头子压在身下的情景，李有成觉得怪怪的。当然，也仅是怪怪的，并没有其它心情。林美秀固然漂亮，但实在太风情了。这种不安于室的女人，对男人太没有安全感，搞不好被带绿帽子。另一方面，李有成觉得，要女人的话，余凤英可比她强多了。
　　余凤英可以算是一等的风韵，她身材高挑，比普通男子还要高出一些，站在女中间，就更加鹤立鸡群，双腿修长，行走端庄贤淑，气质温文尔雅，没有半点林美秀的风尘味。她哪怕已经身穿宽松的衣服，依然大大的，臀/部也是浑圆挺翘……
　　余所美则美矣，却是他难以一亲芳泽的人。不说余凤英不像是一个红杏出墙的女人，就说现在，余凤英是她的领导，这就是一道难以越过的高山。余凤
　　在心里，李有成暗暗叹了口气，问道：“真的？”平时，在派出所里面，李有成没有看出什么。而且他也想不到表面看起来很正派，温和的许明和会做这种事情。
　　许仁财道：“这种事情我敢乱说吗？我可亲眼见过，许明和溜到林美秀的家里去了。”据许仁财所说，林美秀的老公是一所小学的老师，平时多数呆在学校的宿舍里面，许明和只要一有空，便到林美秀家里幽会。至于他跟林美秀是怎么搞上的，许仁财却是不知道。
　　“这事情，所里已经有几个人知道了，他们还自以为天衣无隙呢？”许仁财颇为不屑。随而他又语气一转，道：“许明和是所里最老的公安，在这片地区很熟的，而且他跟区局的付局长也有一些关系，在同美派出所，要是得罪了许明和，你什么事情都做不了。所以，我才叫你不要动林美秀那个骚妇。”
　　“我懂了，谢谢许哥。”
　　许仁财却是摇了摇头，笑道：“我们之间不用那么客气的。”
　　话刚落，值班室的电话响了起来。许仁财将盒饭给李有成，道：“我接，你去吃饭吧。”在李有成刚吃饭时，许仁财走了进来，道：“不好，出事了。”


正文 第13章 好 一 匹 胭 脂 马
　　“沙图强那小子又在搞事了？”
　　沙图强是一个流氓，更确切地说是一个恶棍。诸如欺压良善，鱼肉百姓，更具体的就是赌博，盗窃，打女人……等等，这些事情，他没有一件是没有做过的。
　　因为犯的都是一些小事情，派出所出面了，也只是将他关个几天。出来后，他又继续重复以前的那些事儿了，派出所只能再按他的罪，关他几天。久而久之，他将进派出所当成家常便饭了。而派出所也确实拿他没有什么办法。为此，所里也非常头疼。
　　做沙图强这种人的老婆，要是性格比较柔弱的，是很不幸的。偏偏沙图强的老婆安玉贞性格很泼辣，风悍更是彪悍，一点也不怕沙图强。因此夫妻两人是三天一小吵，五天一大吵，打架动手更像换衣服一样。这不，刚才沙图强的女儿打电话过来了，说他爸妈又打架了，要出人命了。
　　在所里面，也就出身市刑警队的贺刚强对沙图强有点震慑力。许仁财打他的手机，可是却打不通，许仁财很是焦急：“贺哥到哪里去了？”
　　李有成道：“仁财，我们先去看看。”
　　许仁财沉吟了一下，道：“好吧，我们先去看看。”
　　沙图强的家，在恒昌机械厂的宿舍区。沙图强的祖辈都是恒昌机机械厂的老工人了，所以，在厂房区有了一套宿舍。
　　李有成跟许仁财骑着派出所的摩托车，五分钟后，便来到沙图强的家。此时，他家已围着一些人了，不过慑于沙图强的威势，没有人敢上前劝架。
　　刚一走近，李有成便听到一个女人的声音：“沙图强，你这个杀千刀的，你敢动老娘的钱，老娘就将你的手砍下来。”
　　一个男人粗犷的声音也跟着响了起来：“安玉贞，我们是夫妻，你他娘的钱不就是我的钱吗，老子要你几个钱，你还YY的。”
　　“谁跟你是夫妻啊，你这个死没有良心的，那钱是要给小玲将来读大学用的，你要是敢拿一分，老娘真的将你的手跺下来喂狗。”
　　……
　　李有成要进去时，许仁财拉了他一下，轻声地道：“先看看。”当下两人不声不息地走到沙图强家的门外。围观的人见到是公安，都很自觉地让开。
　　李有成朝沙图强家看去时，只见沙图强家的客厅内，一个粗壮的男人在跟一个女人争吵。那个男人身高在一米八以上，体重在两百五十斤以上，异常魁梧，从露出来的手臂,可以看出他的肌肉结实无比。单是这种身材，就足以给人强大的威慑力。
　　那个女人外表看起来，顶多就三十出头，甚至说她二十几岁，也无人质疑，高挑的身材穿着一件褪了色的白色T恤。T恤有些年头了，胸前还印有恒昌机配械厂五个大字。
　　胸/部高耸而丰/满，将T恤顶成一座小山峰似的，下/身是一件牛仔裤，两条腿修长浑圆，臀/部丰肥，并无一般妇女的雍肿。
　　再看她的脸，雪白有如玉盘，两道秀眉恰似青山，眼神坚定，鼻梁有如悬胆，丰厚的嘴唇略为大一点，非常迷人。
　　这女的相貌无可挑剔，可以说是百里挑一的美人了。在来的路上，许仁财跟他说了沙图强老婆安玉贞的一些事情。
　　安玉贞的性格极其刚烈，可以说是烈女，早年因为出众的相貌，被评为恒昌机械厂的三朵金花，又因为她大大咧咧，热心的性格，在恒昌机械厂极其有人缘……
　　看到安玉贞，李有成再联想到许仁财说的话，脑子里面浮现了一句话：“一匹漂亮的胭脂马。”
　　安玉现从外貌看去，就是烈女的标准。这年头烈女很少，但放眼全国，要是仔细搜寻的话，还是有的。但是这样漂亮的熟烈女，却绝对稀罕。
　　这时房间里面，响起一个流里流气的声音来：“沙图强，你要是再交不出钱来，我就拿你的老婆抵押了。”这时，李有成才注意到在客厅中，还有一帮人。
　　刚才说话的是一个二十几岁的，带着一帽墨镜，生怕别人不知道他是混混的青年。青年坐在客厅椅子上，在他的旁边还有两个染了一头发黄发的小青年。
　　青年说完话，双眼发光地盯着安玉贞看，一副恨不得将他吞下去的模样。安玉贞哼了一声，看着青年，骂道：“抵你／妈的头，现在你/妈正发痒，正需要你这个畜性儿子的安慰……”
　　这女人真是刚烈，什么话都敢说啊，在外面，李有成听得这些话脸红耳赤的。
　　青年被骂得满脸黑线，他身后的小弟看此，就要出手地道：“臭娘们，你敢骂我们东哥……”安玉贞一点不怕，反击道：“老娘，就是骂他，怎么样？”
　　青年摇手制止身后小弟，转身对沙图强道：“沙图强，你的赌债今天是最后一天了，你要是再拿不出钱来的话，我对龙哥可不好交待啊。”
　　看出李有成的不解，许仁财悄声地道：“这龙哥是这个韩卫东的老大，很有势力，在市里有好几家夜总会，做的都是一些游离在犯罪边缘事业，而且这人很有手段，跟区里，市里的一些领导都有交情。”
　　龙哥这个名字似乎有种魔力，沙图强听了浑身一颤，恐惧化为动力，回头对着安玉贞就是一巴掌，道：“操，你到底拿不拿钱，不拿钱，老子揍死你。”
　　受了一巴掌的安玉贞转身冲进厨房，抄起一把亮晃晃的菜刀来，对沙图强道：“沙图强，你这个杀千刀的，你敢打我，老娘劈了你。”
　　……
　　看事情要向不可控制的方向发展，李有成顾不得招呼许仁财，自顾便冲了进来：“我是公安，你们都不要动。”许仁财见此，犹豫了一会儿，也跟着冲了进来。


正文 第14章 妇人的好感
　　李有成他们进去了，那个东哥横刀立马地坐在沙发的客厅，一点没有起来的意思。沙图强见到警察，居然嘿嘿一笑，道：“今天是不是太阳打从西边出来了，公安竟然来我家了。”
　　许仁财冷冷地道：“沙图强，你少废话，我们接到报警电话，才来的。”沙图强闻言，脸色一变，恨恨地骂道：“这臭丫头。”话落，大声喊道：“小玲，小玲……”
　　话落，一个十六七岁，长得很漂亮的小姑娘从房间走了出来，低声叫了声爸爸。沙图强脸上露出恼恨的神情来：“你这个吃里扒外的臭丫头，你报什么警啊？”说完二话不说，上前扬起手……正待甩下时，一只手横穿了过来，握住他的手臂。
　　沙图强冷看着李有成，道：“我在教育我女儿，不关你的事情，让开。”说完握起拳头，用力想甩开李有成的手，可是不管他怎么用力，那手有如铁箍般，难以撼动分毫的。
　　慢慢的，沙图强的脸涨红起来，额头青筋浮现。
　　这一幕，一下子引起了周围所有人的注意。这沙图强身高体壮，力气很大，寻常三五个精壮男人都不是他的对手。
　　想不到今天却被一个小青年压制了。
　　“你是谁，竟敢管我的闲事？”
　　李有成不理沙图强带有警告的话，只淡淡地道：“我是同美派出所的李有成。我不管你是在教育女儿还是什么，但在我面前打人就是不成。”
　　沙图强奋力想挣开李有成的手，可是都无济于事，一会儿后，便不再用力了，只恨恨对她的女儿道：“都是你这丫头干的好事。”
　　李有成见他不在用力，便松开了他的手。刚一松开，沙图强一拳便撞了上来，李有成冷不防被击中，腹部剧痛不已，身体有如熟虾，弯了起来。
　　“敢管我的闲事，真是欠揍。”沙图强外表粗犷，实则心非常细。因为时常进出同美派出所，派出所里面的那些民警，他都很熟悉，在以前，他并没有见过李有成，心里认定李有成并不是真正的公安，只是临时的合同工。所以，他才敢动手打李有成。
　　沙图强在打完李有成后，上前甩了她女儿一个耳光，道：“贱丫头，竟然帮着外人坑爸爸。”说完又来到安玉贞面前，道：“玉贞，你再不将钱拿给我，我对你不客气了。”
　　安玉贞没有理她，而是将女儿沙玉玲拉到身前，问道：“小玲，你怎么了，有没有怎么样？”沙玉玲仰起头，一张清新脱俗的脸没有任何表情，对安玉贞摇了摇头后，转身对沙图强道：“从今天起，你不再是我的爸爸。”
　　“你这个臭丫头，老子养了你这么大，你……老子揍死你。”沙图强扬起手，就要再打。安玉贞上前一步，将女儿护在身后，眼眸闪过坚定的神色来，声音如冰：“沙图强，你若是再敢动小玲一下，我安玉贞今天拼了命，也要将你的双手跺一下，不信，你试试。”
　　沙图强要再说话时，后面给人拍了拍。他由转过头去，却是李有成。李有成摸了摸肚子，随后扬手一巴掌甩过去，道：“你打我打得很爽是吗？”
　　这一次，李有成用力很大，直打得沙图强头晕眼花，身体后退几大步。
　　“臭小子，你敢打我。”沙图强本是凶横之人，心中的火气一下子激发起来，便有点失去理性了。当下一个拳头击了过来，也不管面前的是公安还是安公……
　　李有成身体一侧，避了开去，同时身体一转，扣住沙图强的手，一个过肩摔，狠狠地沙图强摔倒在地上。
　　李有成将沙图强摔在地上后，并没有乘胜追击，而是静静地站着，待他站起来，右手勾了勾，示意沙图强再上。
　　这一次沙图强又被摔倒在地上，唯一的不同，这一次李有摔得更狠。如此几次后，沙图强被摔得七荤八素了，望向李有成时，眼睛明显带着恐惧。
　　李有成看此，觉得差不多了，最后一次将沙图强摔倒在地上后，将他的双腿拘在背后，拿出手铐将他铐住。
　　李有成知道像沙图强这类人，平时欺软怕硬，你越软，他觉得你可欺。对付这种人，只有狠狠地打他，打到他怕，以后，他见到你就会像条死狗似的。
　　“我没有什么罪，你凭什么抓我？”
　　李有成右手一拎，便将沙图强倘大的身体拉了起来，这时许仁财走了上来，冷笑地道：“什么罪，光是袭警这一条，就有你的受了。”沙图强脸色一变，讶道：“什么，他是公安？”
　　许仁财却是没有回答，而是看向李有成，问道：“怎么办？”这时，他看向李有成时，眼神跟平时又有些不同，带着一缕佩服。
　　“带回所里。”
　　许仁财二话不说，便拉着沙图强走了，李有成转身对安玉贞道：“对不起，大嫂，我们来晚了。”安玉贞忙道：“不，是我们给你们添麻烦了。”
　　听到这话，李有成心想：“这安玉贞虽然泼辣，但并不是什么蛮横，不讲道理的野蛮女人啊？”看着那天生丽质的脸蛋，心中暗想：“这个女人嫁给沙图强那头猪，真是可惜了。”
　　初次出来执行任务，李有成有心给安玉贞一个好感，当下又道：“大嫂，有什么事情，你就打我的手机？”说完报了个手机号码给安玉贞。
　　安玉贞脸上露出感激的神色，道：“谢谢。”安玉贞觉得眼前这个小公安跟以前他所接触的那些人有些不一样，心中有了点好感。
　　收藏啊!,至少给点信心.


正文 第15章 摇曳的红杏
　　韩卫东跟他两个马仔，见到李有成那么厉害，早就借机走了。李有成见安玉贞没有什么事情，留了个手机号码后，便走了。
　　他回到所里的时候，刚到办公室外，便听到了许仁财的声音：“当时，你们是没有看到啊，有成握住那沙图强的手，一个过肩摔，便将沙图强摔在地上。而且还不止一次，连摔了十几次，后来那沙图强见到有成，就好像老鼠见到猫似的。”
　　“仁财，你是不是在吹牛啊，那沙图强身高一米八几，体重在两百五以上，依小李那种体格能将沙图强摔成那样。”
　　“就是，我看就是吹牛，要是贺哥，我看倒有可能。”
　　刚才说话的这一个叫韦晓鸣，一个叫吴海洋，在派出所里面，一向都是唯贺刚强马首是瞻的。这时说话不免向贺刚强靠拢。贺刚强市刑警队下来的，身手不错，一向是同美派出所的主力。
　　“不信的话，你们可以去问恒昌机械厂的人，我骗你做什么……知道什么叫真人不露相吗？有成就是那种人。”
　　“仁财，是真的啊！”
　　“不信，你去问嘛？那沙图强现在还被我关在拘留室呢!”
　　“哈，这下我们同美派出所可真的大大露脸了，看谁以后还敢说我们派出所没有战斗力。”
　　“……”
　　“我说你们也没有必要将小李捧上天上去吗，知道，贺哥为什么不收拾沙图强嘛，那是因为贺哥重感情，念在大家都是乡里乡亲的，没必要做得太过火。不然以沙图强人，贺哥一只手，就可以将他掐死。”
　　这时贺刚强从另一个门走了进来，阴沉着个脸，道：“一个个都没事做啊，聚在一起聊天，没事做的话，去厂区巡逻。”
　　贺刚强虽不是什么领导，但在同美派出所里面，很有威信。他一说话，聊天的人当下作鸟兽散去。而李有成适时走了进来。
　　“小李，你回来了啦？”他刚一进办公室，便有人主动跟他打招呼，这待遇，以前可没有。李有成不骄不臊地回答着。他明显地感觉到派出所这些人看向他时，眼神跟以前不一样了。
　　他心中暗想：“同美派出所的第一派，他算是打响了。”
　　……
　　这时，贺刚强阴沉着个脸，走了过来，道：“小李，你跟我来，我有话跟你说。”见到他们要说话，办公室的人很识趣地走开。
　　“贺哥，什么事啊？”
　　“你装什么高手啊？”
　　李有成虽知贺刚强怨怼他，却没有想到他这么直白，当下一愣，道：“我……”贺刚强道：“你不熟悉业务，就胡乱出业务，到时要是出了什么事情，这个责任你担当得起吗？”
　　李有成虽然心中不爽，但是脸上却若无其事，敬声地道：“贺哥，你说得是，你的话我记住了。”贺刚强本以为自己这样霸道，李有成少年心性，心中肯定不服气的，到时自己再收拾他，让他知道在派出所里面，谁才是主力。现在李有成很乖桀，让他没办法使出手段来，心想：“他说这句话，到底是真心，还是假意的啊？如果是真心的还好，若是假意的话……”想到这里，他看了李有成了一眼,发现他脸上平和无比,一副虚心受教的样子,连丝烟火气都找不到。看此，
　　一缕凉气倏然浮现在他的后背。
　　“刚强，小李，你们在说什么啊？”空气中，浮动着一缕幽香，余凤英走了进来。贺刚强摇头，说道：“余所，没有什么事情？”
　　李有成亦道：“余所，贺哥正在教我东西呢。”
　　余凤英点头道：“小李，你刚来，刚强业务熟练，又是刑警队下来的，有空你就多向他学习。”李有成道：“余所，我知道了。”
　　看李有成那敬谨的模样，贺刚强心中不知怎么了，突然涌现了这样的一个想法：“此子喜怒不形于色，城府有如深渊，将来在官场中，肯定有一番作为的。”
　　这个想法一升起，让他放弃了跟李有成一较长短。
　　在刚下班的时候，余凤英叫李有成去她的办公室。“小李，来来，坐坐……”余凤英一如继往的热情跟慈和。
　　“谢谢余地所。”
　　余凤英亲自到饮水机边，给李有成倒了一杯水，道：“小李，听说你今天中午狠狠地将沙图强整了一顿啊，不错啊！”
　　也不知道有意还是无意，在接过水的时候，李有成的手竟然触了余凤英一下。余凤英的身体轻轻一颤，脸上浮现淡红色来。
　　李有成的脸也有些红，不过此情此景，他也只能装作不知情的样子：“这都是余所跟许指导教导有方。”余凤英眼睛斜睨了李有成一眼，发现对方脸色平静，古井不波。如果李有成不是这样子镇定，余凤英倒有些怀疑对方是占她便宜了。不过反过来一想，对方只是一个毛头小伙子，而自己年纪一大把了，对方怎么会占自己这种老女人的便宜呢？
　　余凤项摇了摇头，暗怪自己真是多想了，当下笑道：“你倒是会说话，不过，你做的不错，一直以来，所里对沙图强都很头疼，你今天算是打出我们同美派出所的威风了。”
　　李有成将自己的心态摆得很正，道：“余所，你别那样说，没有所里的坚强后盾，我也不敢出手的。”余凤英虽然知道李有成说的都是假话，不知道为什么，她跟这小子说话，很舒畅，很让人心情舒畅。
　　余凤英呵的一声，道：“小李，只要你做得其所，不辱波你身上那警衣，所里永远都是你的后盾。”一直以来，李有成都不知道余凤英为什么当上所长的。至少在心里，他认为老奸巨滑的许指导倒有点官员的模样。
　　不过，这时在听到她这样说，李有成觉得余凤英果然是所长，光是这说话的水平，就足以让他学习一段时间了。
　　刚才那句话，明面是支持他，可是你仔细着磨一下，可以着磨出很多东西出来。
　　心中有了这种感觉后，李有成再看向余凤英时，眼睛就有了些不同。一头黑亮的长发扎了一个妇人髻别在脑后，露出一段雪白的玉颈来，今天她上身穿的是公安的长袖衬衫，是一条浅绿色的裙子。合体的衣服将她身体衬得很玲珑曼妙。浑身荡漾着一股成熟动人的味道。这种风情绝对不是年轻小女孩可以拥有的。
　　因为站的位置，李有成看不到后面臀/部勾画出的弧度，有幸看过余所丰肥的他心想一定很迷人。


正文 第16章 妈妈的爱
　　李有成已经很久没有回家了，非是不想，而是不敢回家。想当初他出门的时候，给自己说，一定要混出个人样来，让爸爸妈妈晚年幸福。可是残酷的现实将他那点可怜的自信傲气打到风雨中了。
　　趁着周末，李有成便想回家看看。现在，他怎么说也披了一身警服，现在的公安虽不如九十年代那时候有震慑力，但在普通人眼中，依然跟天兵一样，是他们的依靠。
　　李有成的家在桃花村，属于乡村中的乡村中的，因为山后面的一大片桃花而命名的，全村的交通只有一条小山路，村里面的人，大多数属于农民，日出而作，日落而息。也正因为这种质朴，所以村里的人没有繁华都市的人情冷漠跟利益关系。
　　刚走进村口，李大爷便摇摇晃晃地走了过来，道：“小伙子，你找谁啊？”闻着张大爷身上散发出的酒气，李有成知道这老爷子又喝多了，李有成笑着说：“我找李伯雄？”
　　“李伯雄？”李大爷愣了一下后，恍然过来，道：“可是我不认识你啊！”李有成心想这老爷子一定是喝醉了，当下笑道：“大爷，你再看看我是谁？”
　　李大爷仔细地看了一会儿，浑浊的眼睛亮了一些，恍然地道：“啊，有成，是你小子？”说此，看了李有成的警服，道：“这身衣服不错啊，大爷我差点认不出来。”
　　李有成汗一个，也不说破，从包里拿出一瓶汾酒来，道：“大爷，这给你。”李大爷接过酒瓶，转开瓶盖，闻了一下，满脸沉醉：“这是上好的汾酒啊！”
　　李有成笑道：“大爷，你现在年纪大了，每天少喝一点。”李大爷是村里的酒仙，每天都要喝一点，不喝酒他吃不下饭。
　　这老爷子为人风趣幽默，典型的一个老顽童，村里的孩子都愿意跟他玩。老爷子对他极好，有点小东西，总偷偷递给他吃，连他孙子都没有。
　　李有成不是一个善忘的人，老爷子对他好，他记在心里。这汾酒是他专程为李老爷子买的。
　　李有成又从包里拿出一条别人孝敬的烟递给李老子。李爷子推脱不要，李有成硬塞给他后，忙道：“老爷子，我妈等我了，我先回去了。”话落，一溜烟地跑了。
　　虽然一段时间没有回来了，小村还是以前那个小村，一座座瓦房散落在村落的两边，有些脏乱。村里离市里就一百五十公里左右，可却是两个不同的世界。
　　李有成心中暗想：“将来只要自己有实力，一定要带领村子致富。”在路上有碰到人，李有成都热情地跟他们打招呼。
　　“啊，老哥，你回来了啦？有没有给我带礼物啊？”周末，小妹李小娜没有上学，正好赶上李有成回来。看到李有成，李小娜轻乱地扑了上来，亲热地挽着他的手。
　　李有成摸了摸已经到他胳膊下李小娜的脸，笑道：“一段时间不见，小妹你倒是长高了不少了。”说话间，他便觉得两个小肉球顶着他的手。他是交过女朋友的人，自然知道那是什么了。
　　李有成些有不好意思，想叫她将手松开，可是看到小妹那纯真的样子，到嘴边的话又吞回肚子里面，只任由她挽着自己的手。
　　“老哥，那当然了，你都离开好久了。我想死你了。”说完，小娜张嘴在李有成脸上亲了一下。虽然自己心中没有其它的念想，但是那小馒头的酥/乳顶在手上，那感觉真的是又酥又麻，李有成将手挣开，道：“小妹，你现在长大了，以后别乱亲别人，知道吗？”
　　“我当然知道了，我就亲老哥你，其它男人我才不要亲呢？”小娜看李有成将包放下，便问道：“老哥，你给我带什么礼物啊？”
　　李有成从包里拿出给小娜买的衣服，道：“小娜，这是哥给你买的衣服。”在回来时，他叫所里的林美秀帮他买了些礼物，其中就有大姐跟小妹的衣服。
　　“老哥，好漂亮的衣服。”小娜拿着衣服，高兴地跳了起来。李有成的爸妈都是老实巴交的农民，没有什么收入的。而且家里的孩子又多，一年到头，也难得给孩子们买衣服。再说集市的衣服，哪里市里的时尚漂亮。
　　“小娜，你这是做什么啊？”李有成看小娜竟然当着自己的面，将身上的衣服脱下来，他一阵头痛。这丫头还真不拿自己当外人，都读初二了，还跟个小孩子似的：“去你屋里换，这么大的丫头也不知害羞。”
　　“那有什么关系，反正老哥你又不是外人，以前我们还睡在一起呢？”以前家里穷，而且孩子又多，李有成便跟小娜睡一屋。说话间，小娜说着就把裤子脱了下来，身上只剩下贴身的衣物。李有成忍不住地看了两眼。虽然小娜年纪才十四岁，但是娇小的身体逐渐发育成熟了，记得前年回来，她跟大姐差了半个头，估计现在两姐妹都差不多了。
　　“嘻嘻……老哥，人家好看吗？”小娜一点也不在意他看，相反的，不知道为什么，心里还有些欣喜，巴不得老哥多看两眼。小娜从小便喜欢缠着李有成，兄妹俩的感情好得不能再好。
　　“好看，行了，快点穿上吧，长这么大人了，还不害羞，小心将来嫁不出去。”李有成转过头不敢再看，虽然小娜是自己的妹妹，可自己还是一个男人。
　　很快小娜将自己买给她的裙子穿在了身上。这小丫头有如一只小蝴蝶似的，轻跃了过来，在李有成面前转了个圈，娇笑地问道：“老哥，你看小娜漂亮吗？”
　　李有成眼前一亮，小娜从小便大姐一样，都是美人胚子。虽然现在年纪小，但再过两年，长成时，跟大姐差不多。大姐可是十里八乡有名的美人。一想到大姐，李有成好像被什么刺了一下，痛彻心扉。
　　“漂亮，将来谁要是娶了我们小娜，那肯定是八辈子修来的福气。”刚才被丫头缠了，这时他才想到爸妈了，便问道：“小娜，爸跟妈呢？”
　　“爸爸去田里了，妈去镇里卖菜了。”
　　说话间，门被推开了。小娜喜道：“一定是爸妈回来了，哥，你别出来，我们给妈妈一个惊喜。”在屋里，李有成只听到小娜在外面说：“妈，你回来了？”
　　“嗯，丫头，这是我在镇上买的包子，你吃一个，给你爸留一个。”
　　“那妈，你呢？”
　　“妈吃过了。”妈妈的声音还是跟以前一样的慈和：“对了，小娜，你这身衣服是哪里来的啊？”小娜娇声地道：“先不告诉你，妈，你先将眼睛闭着，我给你一分惊喜。”
　　“你这丫头……”
　　在小娜进屋时，李有成知道妈妈肯定是拗不过小妹的，乖乖将眼睛闭上了。一段时间不见，妈妈那张因为劳作而变得黝黑的脸，皱纹又多了些，头上的白头发更多了。李有成双手握紧，心想：“妈，儿子已经找到了一个改变自己的机会，我一定不会让你跟爸那样辛苦了。”
　　“妈，你现在可以将眼睛净开了。”
　　刘英睁开眼时，有些不敢相信地看着李有成，问道：“成儿，是你？”
　　“妈，是小成回来了。”
　　“小成，你好像瘦了。”
　　妈妈那双长满粗茧的手摸在脸上，李有成心无比的温暧，在外面再委屈，听到妈妈这句话，所有的痛苦化作暧流淌在心田。眼中的泪水再也控制不住，流了下来。
　　“小成，别哭，是不是在外面受委屈了，跟妈说。”
　　李有成摇了摇头，心中被幸福所填满，道：“没有。”
　　这是担着梨的李老实也回到家了。小娜高兴地道：“爸，老哥回来了。”。李有成知道老爸是一个老实木讷的人，并不太擅长表达自己的感情。从老爸的眼中，李有成知道爸爸是很欢迎自己回来的。
　　“爸，我回来了。”
　　李老实嗯了一声，道：“回来就好。”就在一间其乐融融的时候，邻居的阿勇气喘嘘嘘地跑了进来，道：“老实不好了，你女婿又在打小婉了。”


正文 第17章 不该有的情愫
　　李有成又急又恨，一缕前所末有的戾气在心中滋生：“勇哥，我姐在哪里？”
　　这时阿勇才注意到李有成。他道：“有成，你回来了啦？”看李勇不回答，李有成心中有些急，又问道：“勇哥，我姐在哪里啊？”
　　“你姐在学校。”
　　看李有成气冲冲地跑出去，知道他们姐弟情深的刘英有些担心，忙追出来，边追边喊：“有成，你别打人哦。”
　　一路上，李有成越想越气。在家里，若说，最疼她的人，不是刘英，也不是李老实，而是大姐李婉。小时候家里穷，爸妈每天都出去做事，就他跟大姐两个人呆在家里。
　　大姐性格温婉，什么事都依她，永远也不会生气似的。李有成有什么话，也都愿意跟她说，比如在学校打人了，作业没作了等等……
　　大姐的读书成绩比他多了，读大学绝地没有问题的，不过当时家里实在没钱，为了让他读高中，大姐在高中读完后，就出来做事了。
　　做了一段时间后，邻村村长家的儿子看上大姐，便派人过来提亲。再然后，大姐嫁到隔壁村去了。结婚后，因为村里的学校欠老师，大姐便到学校教书……
　　这些事情，都是在他参军后发生的。想着想着，脑海里面慢慢浮现了那个眼神温柔，一头长发飘飘的漂亮女人来了。
　　李有成双眸微微闭了起来，心依然很痛：“姐，你为什么要嫁人？”
　　李有成急跑十分钟后，便来到学校。他扫了一下，发现老师办公室里面，围着一些人，便知道事情就在那里发生了。
　　刚到门外时，就听到里面传来一阵脚踢在身体上的声音：“操，你/妈/的，老子叫你勾引我老婆……”李有成向里面看去时，只看到一个油脸粉面，身上西装的青年脚狠狠地踢在一个长相斯文，年纪二十左右的老师身上。在他身后，跟着两个流里流气的青年。一看就是那种社会上混的。
　　桃花村是一个质朴乡村，在一定程度上，这种混混比村委会的镇慑力更大。周围的那些个老师都不敢上前领劝架。
　　姐姐上前劝道：“非凡，别打了，你再这样打下去，会打死人的。”非凡狠踢了那个男人一脚，回头怒看着姐姐，讥笑地道：“怎么了，你这个心疼你情夫了？”
　　“你……说什么……我跟他没有什么的？你不要多心。”虽是气恼，姐姐的声音还是那么的温柔。非凡的脸抽搐了几下，对身后的两个人道：“你们给我狠狠的打，打死了，责任我扛。”望向姐姐，脸上浮现几缕狞笑，道：“你不是叫我不要打他吗，我偏偏就要，怎么，你心痛了吧。”
　　在众目睽睽之下，被自己的老公说她跟别人有不清不楚的关系，姐姐的脸立刻羞红起来，恼道：“非凡，你乱说什么，我跟他真的没有什么的……”
　　“非凡，小婉跟孙老师真的没有……”一个清瘦的老者上前劝道。这个人李有成认识，他是这所桃花小学的校长姓付，名鸣天。
　　“闭嘴，这是我的家事，你少插嘴。”被非凡一吼，付鸣天的老脸立刻红了起来，气道：“你……”
　　“你到现在还替他求情，李小婉啊，你真是太不要脸了，今天老子就好好教训你，让你知道，什么是妇道。”非凡说完手扬了起来，就要……
　　在这时，人影一闪，李有成已经站在他的面前。李有成握住陶非凡的手，硬生生地将他的手转到背后，随后大手扬起，狠狠地甩了过去，道：“你敢打我姐。”
　　陶非凡被他一甩，人转了个圈，硬生生地后退了几大步，因为酒色过度而变得苍白的脸立刻红肿起来，一缕鲜血从嘴角泌出来。
　　听到这个声音，李小婉有点不敢相信，看着眼前那个高挺的身影，感到无比的温暧安全：“弟，是你，你回来了吗？”
　　看着姐姐那张漂亮到窒息的脸，李有成百感交集，道：“姐，是我，你有没有什么事情啊？”手伸了过去，就要抚摸时，但一想到他是自己的亲姐姐，手又收了回来，只是紧张心疼地上下打量了她婀娜的身段。
　　看着弟那紧张的模样，李小婉心中不知道怎么了，甜滋滋的，当下摇了摇头，道：“弟，姐没事。”在这时，陶非凡脸上狰狞跑了过来，看着李有成，有如一只欲噬人的凶兽，道：“你是谁？竟敢打我？”
　　李小婉忙挡在弟弟的面前，道：“非凡，他是我弟弟有成。”
　　“是你弟弟也不成，我长这么大，连我爸妈都舍不得我，今天被你弟弟打了，叫我以后怎么见人。”陶非凡恨恨地看着李有成，道：“小子，你今天别怪我这个姐夫不给你面子哦……”
　　“我不需要，你敢打我姐，那你就该打。”从小到大，姐姐最疼她，最爱护她。在李有成心里，姐姐就是她的珍宝，从刚才的情形看，姐姐平时一定没少挨这个王八蛋的打，想到这里，李有成的脸上浮现浓郁的戾气，一个巴掌又甩了过去。
　　这一掌的力道比刚才更大了两倍，将陶非凡的身体硬生生地打飞，在空中溅出一口血花来。
　　姐姐花容失色，连忙按住李有成的手，道：“小弟，别打了。”李有成气呼呼地收手。那两个混混恐惧地看了李有成一眼，忙扶起摔在地上的陶非凡道：“凡哥，凡哥，你怎么样了？”
　　陶非凡一个张脸已经肿得跟猪头差不多似的，他咳了一声，从嘴中吐出两个牙齿来，脸上虽生气，可是在眼中却是恐惧，表情很怪异地盯着李有成。
　　在这时，办公室中又冲进了四个人，正是李老实，刘英，小妹等人。见到地上那一小摊血，刘英脸上苍白无比，关心地看着李小婉，问道：“小婉，你有没有什么事情啊？”
　　陶非凡哼了一声，道：“被打的人是我。”
　　刘英啊的一声，问道：“非凡，你有没有怎么样啊？”看陶非凡那个样子，她脸上虽是一副焦急的模样，但是多少有点开心的。当初她之所以肯将女儿嫁给他，主要是看他长得不错，家里又那么有钱，女儿过去，不用受苦。哪知道，小婉嫁过去后，这个女婿好像变了个样似的，吃喝嫖赌，五毒俱全……她很不喜欢，但嫁出去的女儿泼出去的水，现在知道了，又能怎么办呢？
　　“非凡，谁打的啊？”
　　“你问你儿子。”
　　刘英装作作样地打了李有成一下，道：“你这孩子，怎么下手没重没轻的。”转头对陶非凡道：“非凡，你现在怎么样了，要不要去看医生啊？”
　　陶非凡哼的一声，道：“不用你们管，你们都是一家子穷鬼。”
　　“你说什么？”
　　陶非凡下意识地后退一步，随后对身边的两个人道：“我们走。”现在他对这个小舅子，真的是怕了。李有成背后喊道：“站住？”
　　陶非凡以为李有成要打他，心中有些怕，颤道：“你要做什么？”
　　“记住一句话，以后你要是再打我姐的话，看我怎么收拾你。”
　　……
　　事情告一段落，最后李老实道：“好了，小婉，今天你弟回来，你跟我们回家吧。”李老实虽然不怎么说话，但在家里，却是最终的拍板者。这点，妈妈没有疑议.


正文 第18章 姐似天仙
　　“老哥，你打得好，看以后那个臭姐夫还敢打大姐……你没看到他走时样子，笑死我了。”一路上，小妹叽叽喳喳的。
　　李有成问道：“小妹，你也不喜欢那个人啊？”他并没有称陶非凡为姐夫。小娜嗯了一声，道：“早就看他不爽了，我真不懂，当初妈妈怎么会将姐姐嫁给那个人。”
　　“小娜……”刘英喝了一声，小心翼翼地看了大姐一眼，握起她的手，道：“小婉，妈妈对不起你，这些年你受苦了。”
　　李小婉摇了摇头，道：“妈，我没事。”
　　小娜走到大姐面前转了个圈，娇笑地道：“姐，这是老哥给我买的衣服，漂亮吗？”李小婉笑道：“漂亮。”话虽是这样说，在心里却是有些怨怼：“这个小弟真是的，都买衣服给小娜，也不买给我。”她性子一向温婉，也不知道为什么竟生起这种想法来。
　　一直在注意大姐的李有成看大姐好像有些不开心，当下问道：“姐，你怎么了？”他虽然聪明，可是却怎么猜不到他大姐会为了他没送礼物而不开心。
　　李小婉虽然心中不快，但是嘴上却道：“没有什么，不需你管。”
　　跟大姐相处那么久了，李有成咋不知道大姐生气了，当下道：“不对，姐你有一定有事情，你有什么事情跟我说，我帮你解决。”
　　看李有成那焦急的样子，李小婉心中所有的不快顷刻间化为乌有，笑道：“傻小弟，姐真的没有什么事情？”
　　看着他们兄妹三人的感情这么好，刘英欣慰无比，对身边的李老实道：“老头子，你看他们的感情多好啊，要是有成真的是我们……”说此，倏然叹了口气。
　　刚到家，李有成率先打开大门，兴冲冲地往房间回去，不会儿后，便拿着一个袋子到李小婉面前，道：“姐，这是我买给我的衣服。”
　　“你也有给姐买啊？”李小婉看着李有成，心中暗怪自己。
　　“那当然了，你是我……我怎么可能不给你买。”
　　听到小弟那样说，李小婉心中甜甜的，接过袋子，道：“弟，谢谢你了。”
　　看姐姐那样说，李有成有些不好意思地摸了摸脑袋，道：“姐，你不用跟我太客气了。”说此期待地看着大姐，道：“姐，你穿一下。”
　　李小婉本想说要回去洗个澡才穿，但看到小弟那期待的眼神，便道：“好吧，你稍等一下。”
　　趁大姐穿衣服的时候，李有成又进屋将买给爸妈的东西拿到他们面前。除了两套衣服外，都是一些补品。李有成知道妈妈一向节俭惯了，稍微贵重的东西都不舍得买的。爸妈二人常年劳作，每个人都或多或少有些小毛病，身体正需要好好调理。
　　他现在的钱不多，买的东西只能捡重要的买。
　　“你这孩子刚出来工作，怎么买这么些东西啊？你现在应该多存点钱，将来还要讨媳妇呢！这些东西还是拿去褪掉吧。”刘英一个劲的埋怨。
　　李有成看着妈妈，道：“爸爸，妈妈，这是我应该做的，以前我没有赚到钱，不能给你们买什么，现在我有一点能力了，买一些东西孝敬你们是天经地义的事情。”
　　“你这孩子……”刘英的眼眶有些红，感慨颇深。
　　“哇，姐姐，你好漂亮啊？”这时小院中传来了小娜惊喜的声音，李有成心中一动，道：“爸，妈，我去看看。”
　　此时，在小院中站着一位身穿白裙的天仙美人儿。美人儿青丝如墨，一双波光鳞鳞的眼睛清亮无比，鼻似瑶玉，樱桃般的小嘴，更是欺霜胜雪，娇嫩如玉，所谓的天生丽质亦不过如此，修长的身段披着那席长裙，婀娜多姿，凉风吹来，长裙飘飘，有如从画中走出的仙子。
　　李有成一下子呆住了。给小弟那样看着，李小婉有些不好意思，微恼地道：“小弟，你在看什么？”李有成痴痴地道：“姐姐，你真美。”
　　这件裙子他跟林美秀诳街时，一眼就看上了，那时心中还暗想：“姐姐要是穿上这件裙子，不知会有多美？”如今看来，果真不差。
　　给小弟那样说，李小婉心中美美的，不过跟其它女人一样，她有些不敢相信，当下问道：“真的吗？”李有成嗯了声，并重重地点了点头，道：“姐，你长的像仙女一样。”说完，他心中酸酸地叹了口气，姐姐再美，终是其它男人的女人。
　　“小弟，谢谢你。”
　　小娜却是不满意，哼了一声，道：“老哥，你真不公平。”李有成不解地问道：“小娜，怎么了？”
　　小娜嘟着张可爱的小嘴，道：“给你姐姐买的裙子那么好看，给我买的，却是那么的难看。”李有成闻言，哈哈一笑，道：“傻小妹，等你长大时，你就会跟大姐一样漂亮了。”
　　“真的吗？”小娜仰起头看着李有成，那双有如星辰般的眼睛闪动着期待的光茫。李有成笑道：“是的，我们家的小娜现在也是一个小美女了。”
　　小娜闻言，咯咯娇笑，眼睛转动，也不知道在想些什么。
　　这时，李老实走了出来，对小娜道：“小娜，你去你舅舅，叔叔跟伯伯家一趟，就说有成回来了，叫他们过来吃顿饭。”话落，鸭舍传来了刘英的声音：“他爹，你过来帮我一下。”
　　“爹，是不是要宰鸭啊？”
　　李老实嗯了一声，向鸭舍走去。李有成忙道：“爹，不用了。”家里养几只鸭不容易，平时都让它生蛋，让妈妈拿到集市去卖的。
　　李老实道：“你先坐着休息一下，等回儿吃午饭。”平时，李老实是一个温和的人，但是说起话来，李有成还是要听的。
　　李小婉对李有成道：“小弟，你刚回来休息一下，我去帮忙。”话落，便进屋去换衣服。
　　……
　　“什么，有成你当公安了？”说话的是大伯李风勇。以前家里穷，李老实一家没少受过这些亲戚的借济。
　　李有成轻轻嗯了一声。李风勇哈哈一笑，给自己倒了杯自家做的米酒，高兴无比地道：“好，太好了，我们老李家终于有人当官了。”
　　刘英脸上亦浮现前所未有的高兴，不过嘴上却道：“他大伯，有成只是一个派出所的一个民警。”李风勇哈哈笑道：“那有什么的，现在是民警，将来有可能是镇长，县长，市长了……”
　　舅舅刘中阳亦附和地道：“是啊，现在起点虽然低了点，但谁能肯定将来有成做什么呢，我对有成有信心啊，这小子我在很小的时候，就看他将来不同凡响。”
　　一些女们纷纷说道：“是啊，现在有成可是有出信了。”
　　一些热心肠的更道：“有成，你怎么，有女朋友了没有，要不，让舅妈帮你介绍一个，我邻居家二大爷的小孙女就不错，人长得标致，而且也是高中学，目前在县里当会计呢？”
　　……
　　一家人都很高兴，只有李老实眼里闪过一缕忧愁。
　　席间，李有成起身，将自己带回来的一些礼物拿给大伯跟舅舅，这些东西都是他跟许仁财出去巡逻时，下面的一些人送的烟跟酒。
　　以他现在的身份，送的东西自然不能高级到哪里去。不过对舅舅跟大伯来说，却都是稀罕东西。他们都是烟不离手的大老爷们，对这些东西自是爱好。
　　“是555的啊，有成，舅舅真是借了你的光，能抽到这么好的烟。”
　　李有成呵呵笑道：“大舅，你要是喜欢，我以后再给你拿几条。”
　　舅舅道：“那怎么好意思？”
　　大伯取笑道：“明明喜欢，还偏遍装作一副娘们样。”他跟大舅是同学，两人间的关系可以说是非常好，当时刘英就是他介绍给弟弟当老婆的。
　　大舅老脸涨红，嗔道：“你不是也喜欢，还来说我。”
　　这时，李老实手拍了一下刘英，示意她跟他出去一下。两人来到院外，刘英不解地看着有些不开心的李老实，问道：“他爹，怎么了？”


正文 第19章 妈妈是省长
　　李老实望着一望无际的天空，叹了口气，道：“老婆子，看到有成这样，我心里很过意不去。”刘英愣道：“你是说？”
　　“有成毕竟不是我亲生的儿子，这些他对我们至纯至孝，将我们当成亲生爸妈一样。每次他叫我爸爸时，我心中都有些愧疚……”
　　“刘英打断道：“你愧疚什么，这些年来，我们也没有将他当成外人，视若己出，待他也不比小娜小婉差。”
　　“可是……”李老实看了一眼刘英，道：“老婆子，我想……”
　　“你是想告诉有成，他的身世。”刘英忽然激动起来，吼道：“不，不行，我不同意，这些年来，我都将他当成自己的儿子一样看待。”
　　“我知道，我知道。”李老实的脸抽动了几下，按着刘英的肩膀道：“可是那样对有成不公平，他长这么大了，他有权知道自己的亲生爸妈是谁？”
　　“呜呜……”刘英没有说话，只是哭着。良久之后，刘英才道：“老头子，你想怎么样就怎么样？”她似乎一下子没有了力气，整个人无精打采。
　　与此同时，在京城的杨家大院里面，一对身份非凡的男女也在谈论儿子的话题。杨望真看着容貌几乎跟初识时，没啥变化的夫人，问道：“颖颜，你真的打算去F省吗？”这时，他不禁又想起他那个漂亮到没有人敢相信的岳母。
　　“上天真是太钟爱他们刘家了，刘家的女子一个个都是容貌不老的妖孽啊？”
　　那个雍容睿智的女子端坐在红木椅上，轻嗯了一声，随后笑看着杨望真，问道：“怎么了，你不放心我啊？”
　　如果说有变化，那就是自家的老婆经过官场的煅炼，变得更加的睿智了，时间给予她的，只有沉淀而出的女人韵味。
　　对此，他也颇为头疼。从刚认识他时，她就知道她很强势。这些年来，他也快马加鞭，在商场上斩荆披棘，如今打造出一个属于他杨望真特有的商业帝国。可是她却已经是一省诸侯。
　　“你又不是不知道，F省如今已经成了高层瞩目的地方，李，温，于几家都盯着呢，那里的水很深，一不小心就有……”说此，杨望真想起了什么似的，讶问道：“你不会是想去找宇儿吧？这些年来，我们一直派人在找，现在一点线索也没有，你还不死心啊？”
　　“可能我是女人的缘故吧。”刘颖颜精致的脸上，浮现一个母亲的慈爱：“宇儿是我怀胎十月，从身上掉下来的一块肉，你叫我怎么能不想？不管怎么样，我一定要找到他。”
　　如果不是亲眼所见，恐怕谁也不敢相信，在共和国官场上，被称为‘铁腕书记’的刘颖颜会有这样的一面。
　　杨望真知道自己的老婆一向说一不二，决定的事情不会更改，二来，想起那个遗落在外面二十二年的儿子，说真的，他也非常想念，当下便道：‘颖颜，不管你想做什么，我都支持你。”
　　刘颖颜脸上浮现让人沉醉的笑容道：“望真，谢谢你。爸爸对我这次的做法，不怎么认同啊，你帮我去向他老人家解释哦。”她虽然强势，但是对杨老太爷这一辈无产阶级的革命家，打从心里敬重的。
　　杨望真苦笑地道：“我们杨家这些年实行的一向是低调的原则，你这一次突然这么高调空降到F省，老爷子自然是不认同的。”
　　刘颖颜咯咯娇笑地道：“所以吗，人家才要你去帮我解释。”
　　看着巧笑嫣兮的夫人，杨望真竟有些失神了，心中暗想：“颖颜啊，要是你天天像现在这样就好了，那我宁愿结束掉公司，做一个在家男人，天天看你的笑脸。”
　　……
　　酒席散了，大姐说要回去。小娜在一边嚷道：“大姐，你要是回去，要是那个臭姐夫打你怎么办？”大姐道：“在家里他不敢的，我公公婆婆都是明事理的人。”
　　李有成皱着眉头，道：“姐，他为什么打你啊？”在学校时，陶非凡说姐姐偷人，李有成死也不相信姐会是那种人。
　　李小婉闻言，不知道怎么了叹了口气，没有说话。这是刘英走了进来，叹道：“你姐夫这人比较多疑，平时只要你姐跟其它男人多说几句话，他就怀疑你姐跟那个男的有什么见不得人的关系。为此，你姐没少挨过他的打。”
　　李小婉无奈地道：“今天我只不过是跟孙老师说一些学校卫生的事情，也不知道他哪里得到消息了，带着人到学校将孙老师打了一顿。”
　　对于陶非凡的行为，李有成有点了解。哪个男人娶了姐姐这么漂亮的老婆，心里总是不放心的。爱美之心，人皆有之，天底下对漂亮女人有追逐之心的人很多，一个不慎可能自己就带绿帽子。
　　这种事情，有能力的男人，发挥自己的本事，加固夫妻之间的感情。没有能力的男人才会在家里疑神疑鬼的。
　　“可恶。”李有成对陶非凡这种做法很不认同。一想到大姐时常受到那混蛋的打，李有成心就很痛，关心地看着大姐，道：“姐，那你这些一定很辛苦吧。”
　　李小婉知道小弟的性格，要是让他知道陶非凡经常打他，他肯定会去找陶非凡的，要是出了什么事情，可如何是好？当下强颜欢笑地道：“没有啊，我公公婆婆都待我很好。”
　　虽然姐姐那样说，但是李有成已经决定要好好教训陶非凡了。敢打我姐，就得受到惩罚。


正文 第20章 抱姐姐
　　“姐，我跟你一起回去吧。”陶非凡是邻村大兴村村长陶大伟的儿子。这陶大伟可是镇上的名人。他头脑非常好用，善于抓住机会。前些年的时候，各村收入都比较好，纷纷有人开始建房子。当时村里没有砖厂，要砖头，得去三十里外的其它镇拉，非常麻烦，他看准这个机会，办了一个砖厂。这砖厂生意非常火爆，辐射到周围的几个乡镇了。
　　现在这种社会跟以前不一样，在以前，只要你肯拼，有可能就会财，现在呢，你想要发钱，就得本钱。有钱才能生钱，钱滚钱才能发财。在砖厂发了一笔财之后，陶大伟又包了村里的果园……这么捣腾下来，如今陶家有几百万的家产。
　　这几百万在XM市，也许不算什么，但是在这山村里面，那可是巨富。后来陶大伟又当上大兴村的村长，镇上甚至是县里的一些领导，都是陶家的座上宾。
　　这陶家可以说是十里八乡最体面的人家了。
　　这些事情，他前年参军回来时，就从刘英嘴中知道了。因为姐姐嫁人的缘故，他当时心中很痛苦，当夜便拿着行李，离开了家。陶家虽然是他的亲戚，李有成至今还不知道，陶家在哪里呢？
　　既然准备要惩罚陶非凡，总得摸清楚他家的情况。
　　李小婉怕小弟去了陶家再跟陶非凡发生冲突，当下道：“小弟，不用了，你刚回来，就在家里好好陪爸妈吧。”
　　“姐……”
　　这时，刘英帮腔地道：“小婉，你就让有成跟你一回去吧，从你嫁出去到现在，他都没有去过你家。”看妈妈那样说，李小婉便道：“那好吧。”
　　因为李小婉要上班的缘故，陶家给她买了一辆女式的铃木摩托。带上安全帽，起动摩托后，李小婉道：“小弟，上来吧。”
　　李有成应声上车，在村里面，李小婉骑得很慢，偶尔还跟村里相识的人点头打声招呼，声音悦耳柔和。跟李有成的淘皮捣蛋不同，李小婉很懂事，从小便很受村里人的喜爱。
　　“小婉，要回去了啦？”
　　“是啊，阿勇伯还没有回来啊？”
　　“没呢？”
　　“忠叔，你下田回来。”
　　“嗯，阿婉，你要回去，那慢点。”
　　……
　　“大姐，想不到你这么受欢迎啊？”李有成知道大姐天生便有一种亲和力，再加上她的性格又是那么的温柔似水。
　　李小婉笑道：“姐，自然比你这个捣蛋鬼受欢迎了。”
　　“姐，你竟然骂我是捣蛋鬼。”这时摩托车已经驶出村外了，李有成双手一环，抱住了大姐的腰肢，像小时候一样，气呼呼地道：“看我怎么整治你？”
　　以前，李有成抱过女朋友的腰，觉得柔嫩，可是大姐的腰，可是却又柔又细，虽隔着一层衣服，也可以感受她的弹性。那种感觉比女朋友的腰好上几倍。
　　大姐浑身一颤，俏脸好像染了胭脂一般，娇羞不已，慌乱地道：“小弟，别捣乱，等一下给人看到了。”李有成笑道：“大姐，出村了，没有人看到的。”
　　“那也不行……”
　　“为什么不行啊，我们小时候也经常这样子啊。”李有成双手紧抱着大姐的腰肢，将身体紧紧贴着她的身体。
　　李小婉看李有成一副理所当然的样子，拒绝的话到嘴边再也说不出口，只道：“那小弟，你只能再抱一回儿，等一下便要放开姐姐哦。”
　　“就不能多抱一回儿吗？”
　　看小弟那嘟着嘴的样子，李小婉心中一笑，道：“不行，现在我们都长大了，给人看见会笑话的。”李有成知道姐姐宠自己，但也不忍心让她过分为难，便道：“嗯，那我听姐姐的。”
　　“嗯，这样才乖。”


正文 第21章 陪你一起看夕阳灿烂
　　晚风吹起大姐的发梢，飘在李有成的脸上，芬芳的发香泌人心脾。李小婉道：“好了，小弟，现在放开姐姐吧？”
　　“姐姐，你真香。”
　　李小婉羞涩不已，嗔道：“小弟，别乱说。”李有成道：“是真的很香吗？”
　　“好，你说香就香。”李小婉语气一转，道：“小弟，你说抱姐姐一会儿的，那现在可以将姐姐放开了吧。”
　　“再抱一会儿嘛？”
　　李小婉脸如火烧，道：“小弟，你别淘气了，听话，乖，松开姐姐。”李有成委屈地道：“姐姐，你是不是不爱我了啦？”
　　在大姐面前，李有成觉得自己的城府，气度，冷静，阴沉通通不见了，在她面前，自己永远都是一个只懂得撒娇的小弟。
　　大姐笑脸如花，道：“小弟，姐怎么会不爱你呢？”看着远方的夕阳，李有成道：“姐，我们到那边看一下夕阳吧。”
　　李有成所指的地方，是一座小山，名叫望夫山，相传古时候，有一个女人的z丈夫出外讨生活没有回来，妻子日日夜夜地站在那里等，后来因为相思过度死掉了，后人为了纪念她，将这种无名的小山命名为望夫山。
　　大姐稍微犹豫了一下，道：“嗯。”
　　望夫山的海拔就几十米高，类似于一个小坡，两人爬了一会儿，便来到山顶。山上的那块望夫石数十年如一日屹立在山顶上，在以前，他跟姐姐放学时，时常爬到山顶，坐在这块望夫石上，看夕阳。现在想起来，那些事儿像是昨天发生的一样。
　　晚霞如火，金灿灿的阳光挥洒着它最后的光茫与能量，青山好像披了一层金色薄纱似的，好不动人，望夫山下，金闪闪，好像黄金落在水底一样，几条小鱼在里面游来游去……
　　好不熟悉的场景啊！
　　“姐，我们好久没有一起看夕阳了？”
　　李小婉深叹了口气，道：“是啊。”说此，她转头看了李有成一眼，问道：“小弟，这些年，你还好吗？”李有成道：“一切都好。”
　　李小婉脸上露出高兴的笑容来，道：“那姐姐也就放下了。”说此，她顿了一下，问道：“弟，姐还有一个问题问你？”
　　“什么问题啊，姐，你尽管问？”
　　李小婉顿了一下，才问道：“弟，姐想问你，当初你明明可以上大学的，怎么要去参军啊？”李有成的心刺了一下，以一种轻松的语气道：“没有为什么啊，当时我觉得参军挺好的啊，可以学到很多东西，不比上学差。”
　　李小婉垂下玉颊，良久后，才仰起头，看着李有成，道：“小弟，不管你做什么，姐都支持你。”脸上的笑容跟以前一样的温暧。
　　“谢谢姐。”
　　“小傻瓜，你是我弟吗？”
　　李有成看着那双垂在腰间雪白似玉，青葱般的玉手，手伸了过去。十寸，七寸，五寸……一寸，李有成强吸了口气，终于将那只手握在了手中。
　　李小婉身体轻颤了一下，随后也紧紧抓住了他的手。两人都没有说话，携手站在望夫石上，气氛和谐美好，甜蜜在两人心中流淌。
　　侧看着姐姐那俏丽的脸庞，李有成暗想：“姐姐，要是能跟你看一辈子夕阳就好了。”似乎察觉到李有成的注视，姐姐转头看了他一眼，道：“弟，时间晚了，我们回去吧。”
　　摩托车的速度比自行车快多了，十几分钟后，两人便来到了陶家。
　　陶家占地极广，有五六百的平方米，主体是一栋三层小洋房，在楼房前，砌着一道一米五左右的围墙，围墙内，有一个像模像样的花园，在花园里面，还养着两只大狼狗。
　　李有成心想：“这种建筑在瓦房成群的农村里面，可以说是独一无二了。陶家有钱，而且镇里县里又有人，难怪那个陶非凡可以无法无天，乱打人？”
　　跟李小婉踏进花园时，两条大狼狗突然扑了上来，恶形形相，乱吼着。李小婉见此，忙喝道：“小黄，小黑，他是我弟弟。”
　　那两条狼狗好像通人性一样，听到李小婉的话，顿时安静下来，摇着尾巴，头伸了过来，在她的腿上撒娇着。
　　“小弟，我们进去吧。”


正文 第22章 勾引
　　进过韩市长家，李有成对于装修有了一定的概念，陶大伟只是一介村长，他的房子不论是在典雅，还是富丽上，都比不上韩市长家。
　　不过在山村，他的房子算是不错的。广东高档沙发，产自新疆的地毯，现代化的电子设备，让人眼花缭乱的灯饰……
　　李有成刚进家时，客厅中，有两个男女在聊天。男的是一个四十左右岁，相貌普通的中年男人。如果不是那件看起来国内根本生产不了的茄克，外加那双看很精明的眼睛，这个男人就是那种乡间的农夫。不过话又说回来，也正因为那双特别有神的眼睛，让这个男人看起来很与众不同，有一种别样的魅力。
　　女人，便是李小婉的婆婆苏容音。按照陶非凡的年纪，这苏惜音说起来，也有四十几岁了，可是看起来，却只用三十出头，加上平时很注重美容养颜，看起来娇艳动人。
　　今天，她穿着是一件黑色的休闲长裙，玲珑曼妙的身体在裙子包裹下很是性／感，尤其是胸前那对高耸的乳/房好像要将裙子撑破似的，肥大浑圆的臀/部与那对雪白似玉的修长，勾勒出一道动人的曲线。在黑裙的衬托下，她浑身的更显得雪白。
　　这是一个成熟而又风情的美妇。
　　看到李小婉，苏惜音站起来身来，道：“小婉，你回来了啦？”见惯黢黑的农妇，李有成想不到在农村竟有这等美妇人，不由多看两眼。
　　“是的，婆婆，今天我回家一趟，所以回来晚了点。”
　　苏惜音轻嗯了一声，随后将看了李有成一眼，问道：“这是？”李小婉忙道：“婆婆，他是我弟弟有成。”
　　这时男人走了过来，很慈和地道：“小婉，你等一下，饭快做好了。”
　　李小婉对李有成道：“小弟，你坐一下，我去帮忙。”
　　陶大伟显然对李小婉这个儿媳很疼爱，道：“不用了，做饭这种事情让下人去做就是了。”听陶大伟那样说，李小婉也就没有去厨房帮忙，而是带着李有成，来到客厅坐下。
　　陶大伟按了一下电磁炉的开关给水加热后，将腿翘了起来，颇有姿态地看了李有成一眼，问道：“有成，
　　你现在在做什么事情啊？”他虽然叫了声有成，可是语气中，却有一种居高临下的味道。
　　“在派出所里面做事情。”
　　陶大伟虽然只是一个村长，但是所交往的都是有头有脸的人，一个小民警自然不在他眼中，当下哦了一声，脸色淡然地问道：“在哪间派出所，看我有没有熟人，改天打声招呼。”李有成不卑不亢地道：“在莲花区的同美所。”
　　市区的派出所虽然也是派出所，但是他们硬件设施，包括那些见不得人的啥，根本不是他们这种乡镇可以比的。能进市区派出所的，一般都是有关系，又或警校的高材生。这李有成能进市区派出所，倒让陶大伟有些惊讶了，问道：“在市里面？”
　　李有成淡淡地道：“是的，这一切都幸亏韩市长的厚爱。”
　　陶大伟怎么说，也是官场中人，听到韩市长三个字，浑身一震，原本有些倨傲的坐姿一下子变得挺立无比，半睁半闭的双眼亮了起来，不可思议地看着李有成，颤道：“有成，你说的是韩雨生市长吗？”
　　“是的。”李有成说此，看了陶大伟一眼，问道：“伯父，也认识韩市长吗？”陶大伟摇了摇头，道：“没有，只是在前年，县里河滨大道工程奠基时，韩市长下来考察，我有幸见过韩市长。对于他的风采，我永久难忘。”
　　既然扯起了虎皮，那不然就狐假虎威一下。李有成装作一副深有感触的样子，叹道：“最近一段时间，韩市长教了我很多东西。”
　　李有成在道在陶大伟这种精明似鬼的人面前，有些东西不用说得太白，只要露出一点东西来，他就能领会。果不其然，在听到他的话后，陶大伟望向他时，眼睛热切了许多，道：“有成，能蒙韩市长亲自指点，真是幸事啊。”
　　在这时，陶非凡从楼梯上走了下来。见到李有成，眼中好像喷出火来似的，道：“臭小子，你还敢来我回家。”
　　陶大伟见儿子语气不善，生恐惹恼李有成这个能跟韩市长说话的人，当下看着陶非凡，沉声地问道：“是怎么回事？”
　　陶非凡并没有注意到爸爸语气的变化，指着李有成问道：“爸爸，今天就是这个臭小子打的我，你要替我报仇啊。”
　　陶大伟看了李有成一眼，问道：“有成，这事怎么回事啊？”
　　李有成淡淡地道：“这就要问非凡了，为什么打我姐姐？”
　　陶大伟闻言，脸色一变，生气无比道：“什么，你又打小婉了？”李小婉听公公说起今天的事情，心中顿时委屈无比，暗自抽泣。
　　陶非凡哼了一声，道：“谁叫他跟那个男人勾勾搭搭？”
　　“你这个混帐东西。”陶大伟一下子便给陶非凡一个耳光，道：“我一直跟你说，小婉性情温良，不是你说的那种人，你为什么还要打小婉啊，为什么你们两个不能好好过日子啊？你要气死你老子啊？”
　　李有成也想不到陶大伟的反应这么剧烈。按理说，大姐虽然是他的儿媳，但论关系，怎么也比不上自己的亲生儿子啊？
　　看着好像要暴走的陶大伟，李有成觉得有些怪，至于怪在哪里，他又说不出来。
　　陶非凡抚着被打的脸颊，看着陶大伟，问道：“从小到大，你就会打我……”说完狠看了李有成跟李小婉一眼，夺门而出。
　　“非凡，非凡……”任苏惜音怎么叫，陶非凡就是不回头。苏惜音嗔看着陶大伟，问道：“说一下就好了，你为什么要打他啊？”
　　“说有用吗，这臭小子真是让我伤透心了。”陶大伟说此，责怪地看着苏惜音，问道：“这一切都怪你。”
　　“怎么怪我了？”苏惜音有些委屈。从嫁进他陶家后，她上顾老，下顾小的，尽心尽力地操持着这个家。
　　“要不是，你从到大那么宠他，他也不会变成现在这般模样。”
　　看两人要吵起来，李小婉忙道：“公公婆婆，你们别吵了，这一发都怪我。”陶大伟走上前来，问道：“小婉，你有没有事啊？”
　　李有成看着陶大伟那温情的模样，那种怪异的感觉更甚，这时，他无意间抬头，发现苏惜音也看向他们，那眼神好不怪异。
　　看着眼前这个眼眶红润，委屈无比的美妇人，李有成上前，递过一块纸巾。苏惜音看了李有成一眼，道：“谢谢。”


正文 第23章 禁忌
　　看着眼前这个眼眶红润，委屈无比的美妇人，李有成上前，递过一块纸巾。苏惜音看了李有成一眼，道：“谢谢。”
　　“不用客气。”
　　一走进，李有成便闻到了一股浓郁香味。他不由想起了闻香识女人这本书中关于女性用香水的描述。大体的意思是这样的，女人用香水是很有讲究的，比如说味道淡一点，说明这女人清心寡／欲，如果很浓的话，就带有一种隐性的暗示。比如说这个女人欲求不满……
　　想到这里，李有成不由再看对方一眼。近距离观看这美妇人，李有成越发觉得这个女人很诱／人。对，就是这个词。像苏惜音这种漂亮的美熟女，有成见过几个。像余凤英，安玉贞都是那种很有韵味的美妇。
　　不过苏惜音明显跟她们有些不一样。苏惜音丰／乳肥／臀，性／感而又成／熟，浑身肉肉的，散发着浓浓的女人味，就像那种熟透了的水蜜桃一样，让人禁不住地想要咬上一口。
　　想到这里，李有成在递纸巾时，手指故意碰了在对方雪白的小手上碰了一下。他是第一次做这种妇人勾当，心中兴奋又紧张。
　　兴奋是生理的反应，而紧张，则是他不知道苏惜音是什么样的女人，要是她当场变脸，那可就不好办了。
　　让他高兴的是，苏惜音只是嗔看了他一眼，似乎并没有生气。
　　苏惜音则又是另一番不同的感受。她在接纸巾时，便发现李有成这个小男人看她的眼神很火热，带着赤／裸／裸的占有欲，好像要将他生吞活剥似的。
　　那种火热的眼神，让苏惜音有些害怕。她回头看了自己的老公一眼，发现他正在跟小婉说话，语气上的温柔和慈祥，让她这个做老婆有些嫉妒。
　　在这时，陶家的保姆走了上来，道：“老爷，夫人，饭做好了。”陶大伟闻言，对李有成，道：“有成，一起留下吃个便饭吧。”
　　李有成摇了摇头，道：“伯父，不用了，我刚从家里吃过。”说此，看了大姐一眼，道：“姐，我回去了。”李小婉嗯了一声，道：“小弟，那你回家时，慢点。”
　　李有成出了陶家后，并没有回家，而是隐藏了起来。陶家是建立在陶大伟承包的一片山上，周围有茶林，要藏一个人实在是太容易了。
　　夜深人静时，李有成再次来到了陶家外。虽只进过陶家一次，但是陶宅的布置都被他记在心里面，比如陶家有几个门，花园里面，有哪几个地方可以隐身等等……
　　这些东西，是他参军时，被他奉为高人的班长教给他的。
　　一米五的围墙，根本阻挡不了李有成。他手按在围墙上，身子一跃，便落在花园中。整个过程悄无声息，有如幽灵一般，花园里面的两条大狼狗一无所觉，任由李有成进入陶家。
　　进入陶家后，李有成径直来到了三楼。刚才他稍微注意了一下，发现陶家第一层，是用来做客厅跟储物的，二楼，如果他猜得不错的话，是陶大伟夫妇的房间，那大姐的房子，就应该是在三楼。
　　到了三楼，李有成打开了几间房子后，终于找到大姐跟陶非凡的房间。铁丝一勾，门锁被他打开了。不知道为什么，一踏进大姐的房间，李有成便不由自主地紧张起来。
　　他之所以来这里，主要是想教训一下陶非凡。他之所以冒险进入陶家，一来是他艺高人胆大，二来，主要是时间。他回家只有两天的时间，周一便要进上班了。这陶非凡如果明天跑到其它地方去了，他未必能找得到他。
　　此时天虽然已经很暗了，但是透过淡淡的月光，他依稀能看见房间里面的物事。扫了一下，李有成发现房间里面，竟然有两张床。
　　此刻一张床的被单叠得整整齐齐的，上面没有人，另外一张则睡着李小婉。显然陶非凡不知道到哪鬼混了，并没有回来。
　　李有成悄然走到大姐的床边，怔怔在看着姐姐那优雅恬静的睡姿，以前的事情一幕幕地浮现在眼前。
　　“小弟，你要乖，知道吗？”
　　“小弟，别淘气了，快下来。”一次自己爬到树上掏鸟蛋，大姐急得哭了。
　　“大姐，我想跟你一起睡觉。”
　　大姐的脸有些红，恼看了他一眼，道：“不行，你都十三岁了，不可以再跟大姐一起睡了。”
　　“好姐姐，我不跟你一起睡，我睡不着啊。要是我睡不着，那明天上课肯定没有精神，到时考试肯定不及格了。姐，难道你忍心我不及格吗？”
　　大姐沉吟了好一会儿，羞答答地道：“那好吧，不过只能一晚上哦。”
　　……
　　从小，大姐便对他很好，他要做什么事情，她都依她，她一直宠着他这个淘气的弟弟……时间久了，他对大姐有了一种别样的依赖。这种依赖，连李有成也不理解，直到有一天，他高考完，听到家里要将姐姐许给陶家。
　　这时，他才醒悟，原来在不知不觉间，他爱上了自己的姐姐。在炎黄大地上，这份感情注定见不得人，为世人所不容的。
　　这时，他好恨，如果大姐不是自己的姐姐那就好了。
　　于是，在姐姐成亲前，他放弃了上大学的机会，而去万里之遥的兰州军区。为的就是，能够忘掉大姐。
　　可是在今天听到阿勇哥说姐姐被人打了，他的心好像被刺了一下，很痛很痛，他便知道，大姐始终在他的心里面。
　　看着床上熟悉而美丽的脸庞，那长长的睫毛随着她轻柔的呼吸而微微地颤动着，薄薄的粉唇轻轻阖着，窗外的月光顺着窗户倾泄进来，映得那妖她的嘴唇上泛起晶莹如玉的光泽。
　　李有成心中一颤，嘴巴凑了上去。
　　求收藏哦


正文 第24章 禽兽
　　不知道何时，那张如花解语的脸蛋比以前丰润许多，曼妙的身体更有风情了，大姐已经从一个少女变成一个风情少妇了。
　　李有成就这样痴痴地看着大姐美丽的脸庞，不知过了多久，脸俯了下去，将自己温热的嘴唇轻轻地印在了大姐的樱唇上。
　　甫一接触，他便飞快地将自己的嘴唇分了开来，脸上红如烈火，像一只偷腥的猫，一颗心有如鹿撞，见大姐并没有发觉，才渐渐放下心来，同时暗暗责备自己：“我究竟是怎么了，这种事情也做得出来？”他虽然跟大姐关系亲密，但长这么大，还从来没有亲过姐
　　他一边自责，一边却不自自主地伸出舌头在自己的嘴唇上轻轻舔舐，回味方才那一瞬间的柔软温润，以及残留在唇上的芬芳。
　　此时，李有成觉得他就像是一个小偷，别的小偷偷的是物质，而他，偷的则是姐姐的吻。大姐一直在睡觉，没有醒来的迹象，他的胆子大了一点，又俯去，嘴唇吻在了大姐那娇嫩似花的樱唇上……
　　就在这时，一阵脚步声响了起来，李有成浑身一震，身体有如一只灵猫似的，马上串进了跟卧室配套的洗手间里面。
　　李有成本以为回来的是陶非凡，但是那个人走到大姐的房间外面，并没有进来。李有成猜想:"这个人很可能不是陶非凡。如果是陶非凡的话，他回家，应该会进房睡觉的。"
　　紧接着，敲门声响了起来，一个李有成怎么也想不到的声音传了过来：“小婉，小婉……”这人竟然是陶大伟。
　　迷迷糊糊中，大姐没有听出是谁的声音：“谁啊？”
　　“小婉，是我。”
　　李有成趴在浴室的门口，偷偷看着，预防什么意外发生。现在时间这么晚了，作为公公的陶大伟竟然来敲自己儿媳妇的门，实在是太不应该了。
　　大姐从椅边拿起一件外外衣披上，走到房门前，问道：“公公，你有什么事情啊？”
　　陶大伟的声音跟以前有点不一样，很兴奋的样子：“小婉，我有事跟你说，你先开门。”李小婉意识到时间很晚了,而且非凡又不在,这时开门让自己的公公进房间,很不安，便问道：“公公，现在时间这么晚了，有什么事情，我们明天再说。”
　　在屋外的陶大伟心却像猫在抓似的，痒痒的，恨不得破门而入。是的，一直以来他对李小婉这个儿媳妇有非份之想。从第一眼见到天仙一样的女媳妇时，他的心便颤了一下，好像什么东西被抓住了似的。
　　以后，在儿子跟她成亲后，在他的坚持下，儿子跟儿媳妇都住在家里。除了那些冠冕堂皇的理由外，他还有一个见不得人的私心。那就是为多看自己的儿媳妇两眼。
　　随着接触下来，他发现儿媳妇是那样的美，他的声音是那么的温柔似水，她的一颦一笑是那么的美……他泥足陷下，不可自拔，早已经拜倒在儿媳妇的石榴裙下了。
　　后来，他暗暗发誓，不管一切代价，他都要得到自己的儿媳妇。这时，他终于明白当初一代名君唐明皇为什么不惜背负骂名，也要将自己儿子的女人接入后宫。
　　那是一种深入骨髓的占有。
　　一直以来，他都在寻找机会的。可惜自己那不成器的儿子对小婉都看得很紧，每天晚上都早早回来，他根本找不到一丝机会。
　　今天晚上，那臭小子不知道发什么疯，倒现在还没有回来。这是一个千载难逢的机会，他告诉自己，绝对不要放弃。于是在自己老婆熟睡后，他便摸上了女媳妇的房间。
　　心中虽急，但是并不影响他脑筋的运转。他稍微想了一下，一条计策便浮上心头了。他先是问道：“小婉，非凡是不是还没有回来啊？”
　　“是啊！”
　　听到这个意料中的答案，陶大伟微微一笑，随后换了一副紧急的语气，道：“刚才一个朋友打电话给我，说非凡晚上约朋友去镇上，他出事了。”
　　“出什么事情啊？”
　　“你先开门，我在跟你说。”
　　李小婉虽然知道现在开门让公公进来，总有点不妥，但是想了一下，自己的婆婆就在楼下，想来公公也不会做出什么出格的事情来。另一个方面，她也很想知道非凡出什么事情了。
　　门开了后，陶大伟迅速地蹿了进来。李小婉并没有注意到自己公公的动作，待他进来后，忙问道：“公公，非凡到底出了什么事情啊？”话刚落她感到了公公刀一样的双眼，正由上而下由外及里地打量她，这绝不是长辈看孩子的眼神，这种眼神很火热，好像要将她的衣服全部剥下似的。
　　李小婉不禁地将自己的衣服拉紧，叫唤道：“公公……”听到自己漂亮女媳妇的叫唤，陶大伟才恍然过来，啊的一声。但是闻到儿媳妇身上的香味，他又开始沉沦了。
　　“公公，非凡到底出了什么事了啦？”
　　“小婉，你真漂亮，像个天仙似的。”
　　李小婉啊的一声，不敢相信地看着陶大伟，道：“公公，你说什么？”在陶家，她跟陶非凡有什么争执，陶大伟帮的人都是她。可以说，在陶家陶大伟对她最好。这种好，赢得了她对他的尊敬。一直以来，她都将他当成一个慈祥的长辈。想不到如今这个长辈竟然说出这种有逾身份的话来。
　　在这种时刻，听到公公这个称呼，陶大伟更觉得兴奋，浑身的汗毛都竖起来了。他开始目不转睛地看着面前的儿媳，真的很漂亮。苗条的身材不失圆润，尤其是那凝脂一般的雪白皮肤，无论什么是男人见了，都会浮想联翩的。非凡这个臭小子真的很有艳福，竟然娶到了这么漂亮的老婆。
　　陶大伟突然抓着李小婉的手臂，道：“小婉，我喜欢你，从第一眼见到你时，我便喜欢上你了。”李小婉吓得花容失色，挣扎开来，道：“公公，你说什么，你快出去。”
　　“我进来了，哪有那么容易出去。”陶大伟/邪地看着李小婉，道：“小婉，你知道我为什么对你那么好吗？因为我喜欢你啊。”
　　“公公，你快出去，不然我就叫了。到时婆婆知道了，可就不好了。”
　　陶大伟一副成足在胸的样子，道：“你婆婆早就睡着了，你再叫得再大声，她也不会知道的，因为我在她喝得的人参茶里面，下了安眠药。”
　　“你……”李小婉除了愤怒外，还有一丝恐惧。显然陶大伟早就处心积虑地想要得到她。陶大伟一把将李小婉搂了过来，道：“小婉，你就从了我吧，我真的喜欢你的。”说完，一双手在李小婉身上乱摸着，嘴巴凑了过来，胡乱地亲吻着。
　　“你只要跟了我，我死后，将所有财产都给你，怎么样？”陶大伟相信，在大石镇没有一个人可以拒绝得了这个诱惑。
　　金钱的魔力足以令许多贞节烈妇自解衣裳。这么多年来，他凭着金钱，不知道玩了多少女人了。
　　不，我不能这样子，李小婉也不知道哪来的力气，奋力一推，便将陶大伟推开了几大步，跑了开去。陶大伟嘿嘿笑道：“小婉，你跑不了的。”
　　“我不要。”李小婉哀求着：“公公，我求求你，你不能这样子啊，我是你儿媳妇啊！”
　　大姐梨花带雨，楚楚可怜。看着大姐那样子，李有成心中如火烧，正要出去将陶大伟狠揍一顿时，外面又传来一阵脚步声。


正文 第25章 禽兽(下)
　　做贼心虚的陶大伟听到这声音，也是脸色一变，暗自咒骂。李小婉脸色一喜，对陶大伟道：“是非凡回来了，公公，你快出去吧。”眼前这个人不管怎么说，都是他的公公，要是被非凡发现他大晚上，跑到自己房间来，自己免不了受他的责骂。
　　陶大伟知道今天的好事是成不了，当下道：“小婉，那好吧，我先走了。”走了两步，又转头对李小婉道：“儿媳妇，今天的事情，你别对外说哦。”
　　李小婉知道陶大伟说的是实话。晚上的事情，传出去后，不管是对她，还是对陶大伟都没有好处的。她心中委屈无比，悲苦又无奈。
　　在这时，陶非凡的声音响了起来：“什么事情不能对外说啊？”听到这个声音，李小婉高兴地道：“非凡，你回来了。”
　　陶非凡哼了一声，眼睛瞪得大大的看着陶大伟，道：“爸爸，这么晚了，你怎么在这里啊？”陶大伟装作一副平常的样子，道：“没有什么事情，我只不过看你没有回来，就上来问问。”
　　陶非凡看了一眼李小婉，问道：“小婉，是这样吗？”
　　“臭小子，你说的是什么话，难道你不相信我啊？”陶大伟看李小婉一副欲言又止的样子，真怕她将刚才的事情说出去，便拉着陶非凡的手，道：“非凡，你下来，我有话跟你说。”
　　陶非凡狠狠看了李小婉一眼，跟在陶大伟后面下楼了。他们走后，李小婉将门关上，坐在床上，想着晚上发生的事情。
　　她实在想不到平时看起来慈祥的公公竟然那种人。越想，她心中越是害怕。嫁进陶家有段时间了，对于陶大伟的强势，她很清楚。如果她真的处心积虑要得到自己，那自己该怎么办啊？
　　跟公公苟和的事情，她是绝对做不出来的。想到这里，她心想：“如果公公再逼自己的话，那自己只有一死了之。”可是自己好舍不得家人，还有小弟。
　　一想到那个最爱捣蛋的小弟，她心中莫名一揪，抽泣起来。听到自己姐姐在哭，李有成很不好受，轻唤道：“大姐……”
　　听到这个声音，李小婉啊的一声，不敢相信，问道：“是小弟？”李有成将房间的灯打开，让姐姐可以看到自己。看着姐姐那带泪，痛苦的脸，李有成心痛不已，道：“大姐，是我。”
　　真的是小弟，看着小弟站在自己的面前，李小婉好像找到了一个可以依靠的港湾，跑了过来，一下扑到小弟怀里，心中的委屈全部顿时倾泄出来。
　　“小弟，陶大伟他……”
　　大姐的手抓得他很紧，李有成知道大姐现在很害怕，他紧紧地抱着大姐足以让任何一个男人动心的身体，心却空灵无比，没有一点杂念：“姐，你不用说，我都看到了，你别哭，一切的事情，小弟帮你解决。”
　　李小婉还以为小弟要做什么坏事时，忙道：“小弟，你别坏来。”
　　李有成右手轻抚大姐那柔顺的秀发，笑道：“姐，你放心好了，我怎么说也是一个民警，知法犯法的事情，我不会做的。”
　　“那你……“
　　李有成用拇指轻轻地拭掉大姐脸上的泪水，道：“大姐，你不用担心，一切我搞定。”感受着小弟柔情的抚慰，李小婉心情好一些，当下轻嗯了一声，道：“小弟，大姐相信你。”
　　现在的小弟就像他十岁时，她跟他进山碰到一条眼镜蛇，敢拦在她面前，与毒蛇搏斗的样子，李小婉找到了一种安全感。
　　李有成慢慢松开大姐的身体，柔声地道：“姐，你先休息，我下去一下。”李小婉以为小弟要警告陶大伟，道：“那弟，你小心点。”
　　出了大姐的房间，李有成有些茫然无措，也不知道要怎么样对付陶大伟。听妈妈说，陶大伟在大石镇上，黑白两道都有涉及，很有势力。要对付这样一个地头蛇，并不容易。
　　要是武力的话，他一个人就可以单挑他们父子。可问题是动武，并不能解决问题。要保护姐姐不受伤害，只有一个办法，那只是让姐姐跟陶非凡离婚。
　　离婚，李有成敢肯定陶大伟绝对不会答应的。陶大伟处心积虑地想要得到自己的儿媳妇，是不会放任姐姐离开。以他的人脉，只要稍微活动一下，离婚这事情要大费周折。
　　走到二楼时，他发现有一个房间的灯亮了，不用说，那肯定是陶大伟在跟儿子说话。李有成心中好奇这对父子会说什么话，便蹑着脚，走到房门外偷听。
　　……
　　“非凡，你最近给我老实点，不要再给我搞事了，我不想再给你擦屁股了。对了，李有成那小子，你也不要动他？”
　　“你怎么知道我要动那小子。”
　　“你那几根花花肠子，我还不知道？”
　　“可是那小子公然在学校打我，让我很没有面子，这口气我怎么咽得下？”
　　“他对我有用，你叫你不要动他，你就不要动他。”看儿子一脸不服气的样子，陶大伟心中暗叹了一口：“自己怎么会有这样的一个废物儿子。”当下又道：“等我的事情办完后，你要怎么动，就随便你。”
　　“他能帮你什么事情啊？”陶非凡颇为不屑。
　　“他认识韩市长，我要通过他搭上韩市长这条线。”
　　陶非凡讶看着陶大伟，道：“爸爸，你有没有搞错啊？那小子能认识韩市长？你不会被他蒙了。”陶大伟睨了自己一眼，道：“你以为我做事情跟你一般得性，没轻没重的。我已经托市里的朋友查过了。李有成那小子最近认识了一个领导，才能混进派出所。不然，以他的学历资历，能进市区的派出所？”
　　陶非凡哦了一声，眼睛转动了几下，不知道在想些什么。
　　陶大伟知道儿子的个性，又叮嘱地道：“记住我的话，别动那个李有成。”说此，顿了一下，道：“好了，如果没有什么事情，就早点上去休息。”
　　陶非凡却没有走，而是盯着陶大伟，道：“爸爸，你就没有什么话要跟我说吗？”陶大伟心中一跳，强做镇定，道：“说什么？”
　　“时间这么晚了，你跑到自己儿媳妇的房间……”
　　陶大伟眉头一跳，道：“我不是说了吗，我看你没有回来，就上去问问。”陶非凡哼了一声，道：“爸爸，我的脑筋虽然不怎么样，但你也别挡我三岁的小孩了，这种籍口，你以为我会信？”
　　陶大伟哼了一声，道：“我没有什么好说的。”
　　“你不说，你以为我不知道？”陶非凡一副早就知道的样子，笑看着自己的爸爸。陶大伟脸有些不自然，问道：“你知道什么？”
　　“你不就是想要跟那个小浪货睡觉？”
　　听儿子光明正大的说出那种话来，饶是陶大伟脸皮那么厚，也不禁老脸微红，没有言语。陶非凡冷笑地道：“从那个小浪货进门时，我便发现你看那个小浪货的眼神有些不一样，有几次，我还看见你想偷看她洗澡……”
　　“你都知道了，还说什么？”
　　“你是我爸爸，我想不到你……”
　　陶大伟笑道：“就算我跟小婉睡觉了，那有什么的，你长这么大，你吃的，穿的，花的，哪一样不是我给你的，甚至是小婉，也是我给你娶的。就算是给我睡了，那有什么的，又不是给别人，所谓肥水不流外人田。”
　　在房子外面，李有成想不到陶大伟会这么的无耻下贱。
　　儿子虽然气呼呼的，但并没有愤怒，陶大伟早就知道儿子会这种反应。他玩了几十年的资本跟权力，心中很清楚这两样东西的魅力。儿子之所以能在大石镇为所欲为花天酒地，是因为他有一个自己这样有权势的爸爸。如果自己收回他的一切，他就是一个一无所有的废物了。
　　他绝对不舍得放弃现在的一切。
　　当下陶大伟拍了拍陶非凡的肩膀，笑道：“非凡，我知道你身体不好，你放心，爸爸会到省里，给你请最好的男科医生治好你的病。爸爸现在已经五十几岁了，也没有几年好活了，等我死后，爸爸的财产不给你还能给谁？到时，你有了钱，还怕没有女人呢？所谓女人如衣服，女人再漂亮，也不过是一介玩物。”
　　不得不说，陶大伟很善于把握别人的心思。他的话一字一句都说进了陶非凡的心里。陶非凡本就是一个花花公子，他之所以娶李小婉，并不是爱，而是图她的姿色。听爸爸那样说，他一下子看开了，心想：“爸爸说得对，有了钱，我还怕没有女人，包女明星都成。”当下笑道：“爸爸，你说得对，女人再漂亮，也就是一个玩物。那小浪货，爸爸你如果喜欢，尽管去睡。”
　　听到这里，李有成出离愤怒了，大姐在他心中，是最亲，最好的女人，这对父子竟然将大姐当成玩物，实在该死。李有成双手握了起来，就要进屋，好好教训他们一顿，刚走一下，又想：“这样进去揍他们一顿，实在是太便宜他们了。他们竟敢视大姐为玩物，我一定要搞到陶家妻离子散为止。”想到这里，他悄悄退出陶家。


正文 第26章 调戏
　　知己知彼，方能百战百姓。要对付某一个人，你首先要了解他的一切。
　　陶家是十里八乡最有名的家族，李有成想要了解陶家的一些信息并不难。花了半天的时间，李有成对陶家已经有了一些了解。
　　陶大伟，是陶家的支柱，在陶家村，只要说起陶大伟，羡慕的有之，嫉妒的有之。他白手起家，到现在坐拥几百万的家产，这种财富的累积本身就是一个让人眼红的过程。
　　陶大伟有了钱后，又当上了陶家村的村长，所交往的无一不是有头有脸的人物，邻里有什么事情求到他，他都能给你办妥，可以说是神通广大。
　　陶非凡，则是一个无恶不作的花花公子。这些年来，凭着陶大伟的资本，不知道做了多少坏事。当成李小婉嫁进陶家时，便有不少人说李小婉是一朵鲜花插在牛粪上。
　　这两个人，跟李有成所想的一样。但是在探听中，有一个人的家世却出乎他的意料之外。他便是陶大伟的老婆苏惜音。
　　苏惜音的娘家是东溪县的官宦世家，从她爷爷那一辈，苏家便开始在官场打拼，苏家的人官职做到最高的是苏惜音的大伯,时任东溪县的县委书记。现在苏惜音几个兄弟姐妹，大都在东溪县重要的领导岗位上。
　　这些年来，陶大伟之所以能将生意做得这么大，跟苏家的帮助是分不开的。当初陶大伟为了追求苏惜音可是花了很多心思的，好不容易，才将这个美人娶回家的。
　　要打击陶家，有两个途径，一个是商业上，另外一个就是苏惜音。陶大伟现在生意，已经从砖厂，养植厂等一些很赚钱的项目转移到房地产这种投资大，但是利润更大的项目上。
　　房地产的水很深，利益错综复杂，李有而知道以自己现在的境况，根本没有能力却狙击陶大伟的房地产事业。那只有另外一种办法了。
　　这天，李老实从田里回来时，便对正在洗菜的刘英道：“孩子他娘，我想将有成的事跟他说了。”这些天，刘英反复想了一下，知道自己不能太自私，便同意李老实的做法。
　　“你要说，就去说吧。”
　　“孩子他娘，那你不怪我吧？”李老实知道刘英对李有成的疼爱，一点也不差于她亲生的两个女儿。一但有成知道自己的身世，他有可能便要离开这个家了。
　　刘英笑道：“老头子，我是那么小心眼的女人吗，这些天，我想了一下，我觉得你说得对，我们不能那么自私，有成这么大了，他有权利知道自己的身世。”
　　听此，李老实才放下心来，道：“好的，那我去跟有成说。”
　　刘英似想起什么来了，道：“孩子他爹，你等我一下，我去拿件东西。”看着刘英手里那块青色温润的玉坠，李老实拍了拍头，道：“对啊，我差点忘了，这东西是我们捡到有成时，他随身带着的。”
　　夫妻两人来到李有成的房间时，却发现房间里没有他的身影。李老实对刘英问道：“孩子他娘，有成呢？”
　　“我也不知道啊，我刚才去田摘菜了。”
　　“他会不会去上班啊啦？”
　　“不会吧，他不是说要请假，在家里多玩几天吗？”
　　……
　　在李老实找李有成的时候，他已经到了陶家。到陶家时，大姐在学校教课，还没有回来，陶非凡不知道到哪里鬼混去了，家里就剩下陶大伟跟他老婆苏惜音两个人。
　　“有成，来来，坐坐。”陶大伟因为要利用李有成搭上韩市长，所以对他很热情，与第一次的倨傲截然不同。如果不是听到他跟陶非凡的对话，李有成说不定会以为他是一个慈和的长辈。
　　刚坐下时，苏惜音正好从楼上下来，柳腰款摆：“有成，你来了啦？”
　　李有成起身，问了声好。苏惜音连忙摆手，让他坐下，道：“坐坐，别那么客气。”说此，对陶大伟笑道：“大伟，现在像这么有礼貌的小男生可真是难得。”苏惜音的声音非常柔和，说话轻声细气的，很有修养。
　　据了解到的消息，在陶家三个人当中，他对苏惜音最有好感。这苏惜音是典型的一个良家妇女，自从嫁给陶大伟后，她便辞去了优异的工作，在家相夫教子，对左邻右里客客气气的，并没有因为自己家有钱有势，而看不起其它人。
　　“阿姨，你过奖了。”说话的时候，李有成不由看了苏惜音一眼。虽已年过四十，但是良好的生活，长期的养尊处优，她依然保持有良好的体态。一席浅色的碎花无袖连衣裙子，恰到好处的包裹着她那玲珑的身体，裸露出来的肌肉雪白水嫩，泛着温润的光泽，由於腰部勒的很紧，高耸的曲线彷繁挥幸馇康髁艘谎，在胸前涨鼓鼓的撑起醒目的轮廓。
　　一头黑亮的卷发随意梳了一下，散在她柔弱的玉肩上，显得有些蓬松，跟韩剧上的那些美妇差不多。秀丽的脸上化着淡妆，眼角那淡淡的鱼尾纹非但无损他的艳丽，相反的，更凭添了几分成熟。李有成见过许多美妇人，但是看到苏惜音，他眼中不由一亮。
　　看着眼前这个温文儒雅的小青年，苏惜音不由想到自己那个张扬轻狂的儿子，心中不由叹了口气，道：“要是你姐夫有你一半好，我就安心了。”
　　李有成笑道：“阿姨，你夸奖我了，姐夫有伯父这种伟大的父亲，将来的成就肯定不会差的。不像我，还有努力的攀爬。”
　　“你们聊，我去洗手间一下。”陶大伟站了起来，要去厕所。
　　“有成，我听小婉说，你不是要去上班，今天怎么有空来阿姨家啊？”苏惜音边说话，边泡茶。泡茶时，她身体微弯，胸前露出一大片雪白的肌肉，隐约间，更可以看见妇人的ru肉。
　　“我难得回来一次，所以就向所里多请几天假，想在家里多住几天。”李有成眼睛一下子被吸引住了，清亮的眼睛变得火热。
　　“嗯，那就多玩几天。”苏惜音还要说什么时，突然发现刚才温文有礼的小青年眼睛火热地盯着她的看。
　　苏惜音心如鹿撞，脸上一下子红了起来，这么多年来，她从来没有碰到过这种事情，加上她性子温和，一下子也不知道怎么办。在这时，恰巧陶大伟从房间走了出来，她连忙起身，道：“大伟，你们聊，我去帮宁姐煮饭。”
　　李有成适时收敛投放到苏惜音身上的视线，毕竟人家的老公就在眼前，自己偷看着人家的老婆，总有些不妥。
　　陶大伟坐在刚才苏惜音坐的位置上，给李有成沏了杯茶，道：“有成，来喝茶，今天我们好好聊聊。”
　　李有成现在哪有心神聊天，他所有的心神全部被苏惜音勾引去了。他想不到苏惜音这么大年纪了，竟然还会害羞。
　　一个成熟的美妇人脸上出现少女才有的羞涩，那种反差很美，很勾人。
　　不过为了避免陶大伟怀疑，他只能应付他。两人聊了一会儿后，李有成起身道：“伯父，我去帮阿姨做饭。”
　　李有成到厨房时，陶家的保姆正在洗菜，苏惜音踮起脚，在厨柜上面拿东西。因为双手上举的缘故，她的向外凸，那对的显得更加的，的与包裹在裙子里面的肥大臀／部勾成了一道的身体曲线。
　　李有成走了上来，道：“阿姨，你在找什么啊，我帮你找？”
　　听到李有成的声音，苏惜音想到对方炽热到让她害怕的眼神，心中颤了一下，本已经拿在手中的干货拿不住，掉了下来。李有成抢了上来，想要接住落在地上的袋子。
　　可是不知道怎么了，手却按在了苏惜音丰肥的屁股上。时间似乎在那一刻停滞，苏惜音一下子呆住了，而李有成愣了一会儿后，手不禁地美妇人屁股摸了一下。
　　柔滑，充满弹性的感觉从手心传了过来，他的心不由荡了一下，暗道：“好大，果然跟我想的一样。”
　　李有成的手一动，令苏惜音一下子反应过来，她身体一颤，上前一步，脱离了魔掌。随后，她转过头来，愤怒地盯着李有成，道：“你做什么？”她实在想不到刚才还夸他温文儒雅的青年竟然那么下流摸她的屁股。
　　天怜可鉴，刚才李有成真不是有意要摸苏惜音的屁股的。只不过他手伸过去时，苏惜音的身体正好移了一下位置，他的手就阴差阳错地摸在那个地方。
　　“阿姨，我不是有意的。”
　　苏惜音正要说什么时，陶大伟正好走了进来，问道：“惜音，饭煮好了没有啊？”苏惜音要说的话，就没有说出来了，而是道：“快要好了，你等一下。”
　　陶大伟哦了一声，道：“那我先上去睡会儿，饭煮好时，你叫我哦。”说完，便出了厨房。李有成看着苏惜音，道：“阿姨，刚才我真不是有意的。”
　　李有成从第一次见到她时，眼睛便火辣辣地盯着她看。本来就给了苏惜音一个很不好的印象，现在他说的话，苏惜音如何会相信。只不过现在保姆还在厨房里面，发作不得。
　　“你出去。”苏惜音指着厨房门，厉声地道。
　　陶家保姆听到夫人那样说，吓了一大跳，走过来，问道：“夫人，你怎么了？”苏惜音摇了摇头，道：“没有什么。”说此，她眼神示意李有成快出去。
　　……
　　半个小时后，饭做好了。陶非凡跟大姐都没有回来，陶家就李有成三个人吃饭。苏惜音的手艺不错，几个菜做得色香味俱全。不过李有成却没有心思吃饭，不时忐忑不安地偷瞧着苏惜音。而苏惜音跟平时不大一样，俏丽的脸绷得紧紧的，对李有成投来的歉意眼神都视而不见。
　　陶大伟并没有发现自己妻子的异常，只埋头吃饭。任他精明似鬼，也绝然想不到就在刚才，他那个漂亮的老婆被一个小鬼调戏了。
　　吃完饭后，陶大伟接了个电话，说县里工程出有人捣乱，要出去一下。男主人不在家，李有成是不方便呆在陶家，不过他并没有离开。
　　他要向苏惜音解释一下刚才的事情，一但苏惜音对他存了恶感的话，那今后他的猎美之计，便不好展开了。
　　苏惜音收拾了一下后，对李有成，道：“你跟我来。”


正文 第27章  勾得良家出墙来
　　陶大伟并没有发现自己妻子的异常，只埋头吃饭。任他精明似鬼，也绝然想不到就在刚才，他那个漂亮的老婆被一个小鬼调戏了。
　　吃完饭后，陶大伟接了个电话，说县里工程出有人捣乱，要出去一下。男主人不在家，李有成是不方便呆在陶家，不过他并没有离开。
　　他要向苏惜音解释一下刚才的事情，一但苏惜音对他存了恶感的话，那今后他的猎美之计，便不好展开了。
　　苏惜音收拾了一下后，对李有成，道：“你跟我来。我有话跟你说。”
　　李有成心中暗叫一声：“她不会是要找我摊牌吧。”在李有成的计划中，苏惜音是一个很重要的人物。如果可以搞到这个美妇人，对于陶大伟绝对是一个打击。
　　陶大伟当年费尽心思要娶苏理惜音，除了要借助苏家的势力外，另一部分，真的很喜欢苏惜音。李有成在村里曾听说，当年的苏惜音跟他的嫂子李可晴可是东溪县有名的美女。
　　喜欢归喜欢，但是出于男人的劣根性，陶大伟在有钱之后，虽没有像他儿子那样花天酒地，但是在外面也是养有女人的，时不时借出差为由，到他包养女人家过夜。
　　而女人呢，过了三十岁后，身体发育到了巅峰，xing方面的吸求更大了，所谓三十如狼，四十如虎。苏惜音正值虎狼年华，得不到丈夫的滋润，心中难免幽怨。
　　李有成所打的主意便是趁虚而入，掳获苏惜音这个美妇人的芳心。他以前在网上看过一些成人小说，得出一个结论：要得到像苏惜音这类的美妇人，就要大胆。他几次眼神炽热地看着苏惜音便是这个原因。
　　苏惜音对他的表现，就是恼怒，看起来并不像是一个怨妇，更别说是那种坐在墙上等男人采摘的红杏。
　　现在想起来，苏惜音的举止跟言谈一丝放荡也没有，根本就是一个良家妇人。这种女人将看得很重，岂会委身于其它男人。自己今天的行动，好像是做错了。
　　如果她将今天的事情跟陶大伟说了，那……想起这个可能性，李有成一阵头痛。
　　李有成忐忑不安地跟着苏惜音来到了陶大伟的书房。陶大伟非常骚包，为了显示自己有有文化，在家里，弄了一个书房，搜集了部分珍贵的古书。
　　进书房后，苏惜音转身看着李有成：“我一直将你当成一个晚辈看待，想不到你却……”想起刚才自己的屁股被这个小青年摸了，她羞愧难当，愤恨地道：“你真是教我太失望了。”
　　“阿姨，我刚才真不是有意的。”
　　“不是有意的？”苏惜音冷笑地道：“那其它的事情，你又怎么解释？”李有成茫然不解，道：“什么其它的事情？”
　　“你……”苏惜音本想说平时你火辣辣地偷看我，是怎么回事啊？她本是端庄妇人，这种话她说不出口。
　　“阿姨，请你说个明白啊，如果我有不对的地方，我一定改。”
　　看李有成说得诚恳，苏惜音心想：“莫非这小子真的不知道？”想到这里，沉吟了一下，道：“有成，我是你的阿姨，你有没有觉得你看时，眼神有些不对吗？”
　　李有成闻言，啊的一声，脸上满是羞愧，但又有些兴奋。总之苏惜音看不懂他的表情。见到他不说话，苏惜音心想：“这回，你没有话说了吧。”
　　李有成的不说话，在她看来就是默认。
　　“阿姨，对不起。”
　　看李有成羞愧得低下头去，苏惜音的心一下子软了起来，心想：“他还小，而且也没有什么恶意，我应该给他一个机会。”想到这里，便道：“有成，今天的事情，我就不跟你陶伯父说了，但你要保证，从今以后，要改过，以后不可以再对阿姨做这么不礼貌的事情。”
　　李有成听此，便知道自己装老实羞愧的样子，已经让苏惜音的心软了下来。这个时候，如果他再认个错，就会取得这个美妇人的谅解。但是这样的话，以后，他就再也没有机会获得她的芳心。
　　想了一会儿，李有成抬起头，看着苏惜音，道：“阿姨，你想知道我为什么那样做吗？”苏惜音不解地道：“为什么啊？”
　　“因为我喜欢你。”李有成知道，经过他一系列的动作，已经给了苏惜音一个他大胆，叛逆，想要占她便宜的印象。虽然这个印象不怎么好，但总比他是一个乖巧的后生形象好。现在他跟苏惜音的关系，已经到了临界点。如果不突破这个瓶颈，今后他们的关系不进反退。
　　基于以上的想法，才有李有成那句快刀斩乱麻的话。
　　苏惜音啊的一声，不可置信地看着李有成，颤道：“你，你说什么？”李有成紧盯着苏惜音，道：“我说我喜欢阿姨你？”
　　小青年的眼睛充满着足以令冰山融化的火热，苏惜音慌乱地转过脸，不敢看他的眼睛，道：“这怎么可能？”
　　“你是不是认为我们才见过两次面，而且年纪又相差那么大？我不可能爱上一个年纪跟我妈差不多的女人。”
　　李有成的话确实说到苏惜音心里面去了，她并不是那种没有谈过恋爱的妇人，昔年，陶大伟为了追她，在县广场摆放了九百九十九朵玫瑰，曾轰动一时，被传为佳话。
　　说真的，在心里，她并不认同现在年轻人那种今天爱，明天可能就不爱了的爱情观。爱情，应该是执子之手，与子携老那种永恒感情。
　　李有成说他爱她，苏惜音心里只将它当成一个孩子的玩笑。不过，她又想，自己一把年纪了，到头来却给一个比儿子还小的青年逼到这种地步，多少有些气恼：“你都知道了，还说什么？”
　　“阿姨，在以前我也不敢相信的。”李有成动情地道：“但是我要告诉你，这一切都是真的。我从第一眼见到你时，我便喜欢上你了。”
　　“我至今还记得，我第一次来你家时，你看我时，我跟你眼神相接触的一刹那，我的心猛然悸动了一下。你的优雅，你的美丽化为一丝亮光，充斥着我的眼睛。那不是触电的感觉，但就是那一丝亮光，却直达我的心里，让我震撼莫名。我不知道别人看你时，是否有同样的感受。但是可以肯定地告诉你，看别的女人，我没有那种荡我心魄的感觉。从此，我的眼睛便开始追逐你的身影，我希望能够再次感受到那种亮光给自己带来的震颤。”
　　虽然刚才的话，有一些虚假的成份，但是看到苏惜音那美丽的容颜时，李有成心中不由动了一下，生起一种莫名情愫来。
　　苏惜音摇了摇头，道：“我不知道你在说什么？”话虽然这样说，但是她心里还是荡起了一种别样的情怀。
　　李有成一副自嘲的样子，道：“我也不知道我在说什么，刚才那些都是我的心里话。”看李有成那样子，苏惜音心中有点不好受，劝道：“有成，你别这样子，我们之间根本不可能的。”
　　“为什么不可能啊？”
　　苏惜音并没有说原因，而是苦口婆心地道：“有成，你现在还年轻，还不知道什么是爱，你现在可能觉得这个女人长得好看，喜欢看她，就说爱上某个女人。这种爱只是暂时的，是很不成熟的。就像你现在，你可能觉得阿姨长得不错，喜欢看阿姨，就说爱上阿姨了。有成，你现在还年轻，应该去找一个可以跟你白头携老的女人。阿姨不行。”
　　“不，我不听。我就喜欢阿姨。”李有成赌着耳朵，烦臊无比。看此，苏惜音便知道自己的话，李有成没有听进去，恼道：“你这孩子，阿姨的话，你怎么听不进去啊？”
　　李有成上前一步，抓住苏惜音的手，道：“阿姨，我真的喜欢你啊。”自从嫁进陶家后，苏惜音便很少做事，双手保养得雪白细嫩，不像农村妇人那样长满粗茧。李有成握在手里时，怎么握都好像握不到骨头似的，真的是柔弱无骨。
　　“有成，你太放肆了。”现在虽不是那种男女授受不亲的古代，但是苏惜音活到现在，除了家里的男人外，还从来没有被其它男人抓过手，又羞双急，尽力挣扎。可是李有成握得紧紧的，任她如何挣扎，一双小手总被他握着。
　　苏惜音俏丽的脸上又羞又急，雪白的脸上闪动着两缕动人的嫣红，瑶鼻像玉一样，精致无比，的红唇红润得好像要滴出水来似的，浓郁的女人气息不时从嘴中吐出。
　　闻着那芳香，李有成一颗心飘飘荡荡，由衷地道：“阿姨，你太美了。”
　　“你别胡说。”如果这句话说的人是陶大伟，苏惜音欣然接受，问题是说这句话的人是一个比他儿子还小几岁的小男人。苏惜音又羞又恼的。
　　因为激动的关系，苏惜音说话的时候，的一上一下的，那浑圆的玉球挣开布料而露出一抹雪白，看到这一幕，李有成有些激动，凑近了一些，看着苏惜音道：“阿姨，刚才我的话可是说真的，可没有一点掺假，不信的话，我将心挖出来，给你看。”话落，拉苏惜音去厨房找刀子。
　　苏惜音知道像李有成这类的年轻人，做事都很冲动的。说不定就真的做出一些很不可思议的事情。看李有成说的不像是假的，心中可吓了一跳，道：“啊，有成，你别乱来。阿姨信你就是了。”
　　“阿姨，我听你的。”
　　苏惜音看李有成不再去拿刀，悬着的心终于放下来了，她并没有看到，那个被认为小男孩子的青年嘴角抿起的一缕得意的弧度。
　　“有成，你先放开阿姨，有什么话慢慢说？”苏惜音很不习惯，自己的手被一个男人牵着。李有成摇了摇头，道：“阿姨，不行，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非阿姨答应我一件事情。”李有成期待地看着苏惜音这个美妇人。
　　到底是什么事情，请看后文。


正文 第28章 勾得良家出墙来(二)
　　苏惜音发现李有成在说话的时候,眼睛偷偷地看着她的胸/部,心想:“他不会是想……”这个臭小子实在太过分了，我都不追究他冒犯我的罪过了，现在竟然还想着占我的便宜。
　　“我不答应。”李有成想的不错，苏惜音确实是一个将贞/节看得很重的妇人，她不会让其它男人有机可乘，做出那种出格的事情。
　　“阿姨，你都不知道我要你答应我什么事情，就一口拒绝了，实在是太公不平了。”
　　苏惜音哼了一声，气呼呼地道：“公平？你也好意思说，现在是你握着我的手，还想借机占我的便宜，是谁不公平了啦？”她性子柔和，说出这话来，并没有显得咄咄逼人，但是那种凛然不可侵犯的表情，却让李有成非常心动。
　　苏惜音虽然已经结婚多年，并生了一个儿子，但身材依然高挑健美，腰虽没有像少女那样纤细，却也不雍肿，充满成熟女人的味道。
　　李有成上下打量着苏惜音，黑心没有来由地浮现一股欲/望，心想：“要是能将这个贞/洁美妇人征服了，应该是一件充满着成就感的事情。”
　　“喂，你怎么不说话？”看李有成并没有回答她的话，脸上有些愣愣的，也不知道在想什么，苏惜音不由叫唤一声。
　　李有成闻言，啊的一声，恍然过来，不由道：“对不起。”
　　现在的李有成表现得稚嫩，他的举动在苏惜音看来，更是些傻呼呼的，一时间，苏惜音这个良善的美妇人顿时觉得这个小青年虽然无赖，但还不至无可救药。
　　“你这是道哪门子歉啊？”说话的时候，苏惜音像个青春少女掩嘴而笑，那神态带着几分娇憨。李有成心想：“这个妇人太善变了吧，一会儿是雍容的良家美妇，一会儿好像是不懂世事的纯真少女。”不过每一种气质都是那么浑然天成，美丽动人。
　　看着红嘟嘟的小嘴，李有成突然有一种想要亲吻的冲动。这个时候，什么阴沉冷静，谋定而后定，通通都不见了。李有成知道现在若是不亲一下的话，自己绝对会后悔的。
　　苏惜音刚说完话，突然觉得腰肢一紧，接着身体便靠向了李有成这个小青年。小青年的手臂充满了力量，像钢铁一般，在被抱紧的瞬间，苏惜音有一种腰要被抱断的感觉。娇弱的身体靠在他身上，她感觉到了一种久违的青春力量。这小青年的身体结实，充满了力量跟弹性，跟她老公陶大伟那懈于煅炼，显得松垮的肌肉截然不同。
　　“有成，你要怎么？”苏惜音很慌乱，她不知道是因为李有成这个小家伙这种过分的举动，还是对方青春身体让她不自，又或者两者兼而有之。
　　李有成有他的行动代替了回答。他搂住美妇人后，嘴巴便凑了上去，要亲苏惜音的脸。这个举动可着实吓坏了苏惜音。她惊慌失措：“李有成，你要做什么……”
　　李有成并没有因为他的话而停下来，嘴巴继续凑了上去。同时大手撩起她的裙子抚摸揉搓着她浑圆光滑柔嫩的。
　　看李有成那样子，苏惜音一手死死挡住李有成的脸，另一只手紧紧按住他做恶的手，不让他得逞。
　　冲动不已的李有成哪肯就此放手，伸出一只手将成熟美妇的手拨开，道：“好阿姨，你乖一点，让我亲一下。”他的力量很大，就算是一只手，也将美妇人搂得紧紧的，让他动弹不得。
　　“李有成，你真是一个无可救药的混蛋，算我看错你了，你敢对我这样子，我绝对不会放过你的。”苏惜音的手奋力地推着李有成的身体，同时身体歇力地挣扎着。
　　推了几下，苏惜音发现根本拿这个混蛋没办法，便施展女人的另一绝技，抓功。在李有成身上又抓又拿的。
　　苏惜音并没有多大的力气，她的张牙舞爪，并没有给他照成多大的伤害。只不过却让他不能顺昨亲到美妇人的小嘴巴。
　　李有成有些气恼，当下将美妇人双手压在腰上，同时一只手啪的一声，打在了美妇人浑圆的屁股上，道：“阿姨，你这样子可不乖，我要教训你。”
　　苏惜音长这么大，除了父母外，还没有人打过她。如今竟然被一个比她儿子还小的男人打屁股。而且听这个小混蛋的语气，好像自己是一个不听话的小孩子。苏惜音又羞又愧，恨不得找个地方钻下去。
　　“李有成，你敢这样对我，我一定告诉大伟，他一定不会放过你的。”
　　她的话并没有令这个可恶的小混蛋畏惧，迎来的却是一记力度更大的巴掌。她可以清楚地听到巴掌打在臀/肉上的声音。
　　“你这个混蛋，你不得好死，我要让大伟好好教训你。”
　　李有成的手打在苏惜音肥大的屁股上时，好像违背了力量是相对的原理，他并没有感受疼痛。只觉得好像打在棉花上面似的。
　　他知道这是因为苏惜音的屁股很大，而且又充满弹性的原因。
　　“真是一个大屁股啊。”李有成不禁发出这样的感叹，同时心中又升起一缕别样的刺激。手又接连打在苏美妇人那丰嫩的屁股上。
　　“好痛啊！”苏惜音委屈想要哭出来。她活到现在，第一次给人这样打。听着他那啪啪的声音，她觉得自己的屁股火辣辣，心想一定是红了。不过在疼痛后，她又感受到了一缕麻麻的感觉从臀/部传到心间，同时双腿一紧，一股YUN水从深门泌了出来。
　　《宦海风流》首发***，翠微居居，本书最新最快最全的章节，第一时间更新在***，翠微居居，网址是cuiweiju.com.各位兄弟姐妹若是喜欢这本书的话，请到***，翠微居居支持作者。
　　天啊，自己竟然？这种变化，苏惜音怎么也想不通，只觉得好羞人。天啊，怎么会这样？这个小混蛋打我，自己竟然湿了。
　　这一定是幻觉，都怪李有成这个小混蛋，他竟敢打我。苏惜音气坏了，张嘴咬在李有成的肩膀上：“你这个小混蛋，你那么狠，竟然敢打我。我咬死你。”
　　一股剧痛从李有成肩上传来，饶是他心性坚定，也不禁冷汗直流，不禁松开苏惜音，怒看着苏惜音，道：“你怎么咬我？”
　　苏惜音嘟着嘴，颇有几分得意：“谁叫你打我的？”只是说话时，想到被打时，自己下/身竟然湿了，脸不禁红了起来，又羞又恼。她本是一个规规矩矩的女人，这种变化让她难以接受。
　　李有成一成无语，心想：“好像是自己错了。”他扒开衣服，只见自己的肩膀上有一个清楚的牙印，当下道：“阿姨，那你也轻点，我好痛。”
　　苏惜音哼了一声，道：“你是活该，谁叫你那么不规矩的？”
　　“阿姨，难道你真的对我一点感觉也没有？”
　　苏惜音没有一点犹豫，说道：“没有。”
　　难道我真的一点魅力也没有，李有成有些灰心，想要再说什么时，却响起了敲门声：“太太，什么事情啊？”
　　敲门是陶家的保姆宁姐，她刚才听到书房里面传来太太惊急的声音，具体是什么，却没有听清。陶家的房子融音效果都非常好。
　　李有成知道今天是做不了什么了，看着苏惜音道：“阿姨，不管怎么说，我是不会放弃的。”
　　苏惜音想不到这个小男人还不死心，竟然说出那种话来，苏惜音正想说：“你凭什么？”时这个小混蛋转身走了。
　　……
　　这天晚上，苏惜音并没有像往常一样早早的睡觉，而是在陶大伟回来。她想将今天发生的事情跟陶大伟说了，让他教训一下李有成这个无法无天的小坏蛋。
　　十二点多的时候，陶大伟终于一身酒气的回来了。待陶大伟洗完澡后，苏惜音按例地给了泡了茶人参茶，递了过去。
　　在陶大伟喝茶的时候，苏惜音道：“大伟，我有件事情要跟你说。”陶大伟边喝茶，边道：“什么事情啊？”
　　苏惜音道：“今天李有成……”有些事情心里想得容易，可是实际做起来却非常困难。就像苏惜音，她本打算在陶大伟回来后，将今天李有成对他做的事情跟他说的，可是话到嘴边，却说不出口了。她本是一个脸皮很薄的女人，今天那事，实在是……
　　陶大伟放下杯子，问道：“什么事情啊？”苏惜音心想：“这事情还是不要跟大伟说了，既然知道这个小坏蛋对自己不安好心，以后避开他就是了。”想到这里，她摇了摇头，道：“没有什么事情，李有成说想到你公司看看。”
　　“这事啊？”陶大伟道：“他不是要上班吗，这事以后再说吧。”
　　苏惜音温驯地嗯了一声，说完看了了一眼丈夫，眼中闪动着一缕欲/望的火焰。今天她之所以等这么晚了，除了想跟陶大伟说李有成的事情外，还想跟老公做一下那事情。
　　她月事前天刚过，这几天正是xing欲浓烈的时候，再加上，下午给李有成那个小混蛋打了几下，今天特别想要做那事情。
　　跟苏惜音做夫妻那么久了，她的眼神陶大伟哪能看不出来。他心中暗暗叫苦，因为今天下午，他跟几个朋友去娱乐城喝酒，已经将所有的精力都发泄在那个刚来的东北小妖精身上。如今哪能应付得了如狼似虎的苏惜音。
　　以前，只要自己露出那方面的眼神，陶大伟总是会上来抱住自己，亲她的，跟她做作业的。虽然有时自己不满意，但也聊胜于无。可是今天大伟却无动于衷。
　　苏惜音以为陶大伟没有看到，便坐近了一些，身体紧挨着了他，呢声地道：“老公，我们都好久没有做那事了。”
　　“不是前几天才做过吗？”陶大伟眉头微皱，心中发苦。苏惜音幽怨地道：“那都是半个月以前了。”如果不是强烈的渴望撩波着她的神经，这种话，平时苏惜音怎么也说不出口的。
　　“今天我有些累了，我们先睡觉吧，我们明天再做吧。”陶大伟说完，也不看妻子，躺在床上，闭起了眼睛。
　　苏惜音哦了一声，虽然心中有些不满，但是她并没有表露出来。那方面的事情，平常苏惜音都表现得很淡然的。只是今天不知怎么了，特别想要做那事儿。如今既然大伟不愿意，她只能作罢。
　　另一方面，刚才她已经用手摸过丈夫那东西，无精打采的，没精力，做不了的。
　　这一晚，苏惜音辗转反侧，怎么也睡不觉。看着身边熟睡如猪的陶大伟，心中没有来由的，有了几分幽怨。
　　这时，他的脑海中不由想起今天李有成紧抱着她时的情景。李有成那刚强有力的臂膀，结实强壮的身体，以及他走时，那坚定的语气。
　　阿姨，不管怎么说，我是不会放弃的。如今想来，苏惜音觉得这个小混蛋好霸道。
　　此后两天，李有成蹲在陶家附近。可是苏惜音都没有外出，而他要去陶家时，陶家的保姆以各种籍口，不让他再进陶家。
　　不用想，李有成也知道这是苏惜音授意的。在第五次吃了闭门羹后，李有成心想：“估计苏惜音现在恨死自己了，自己是没办法得到这个美妇人的芳心了。”
　　俗话说，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。人与人之间的缘分，李有成千方百计地想要勾搭上苏惜音这个陶家村最美丽的妇人，可是却怎么也不能如愿。
　　在第三天，一件事情的发生，却让他如愿以偿吃到苏惜音这块香甜的美肉。
　　《宦海风流》首发***，翠微居居，本书最新最快最全的章节，第一时间更新在***，翠微居居，网址是cuiweiju.com.各位兄弟姐妹若是喜欢这本书的话，请到***，翠微居居支持作者。
　　ＰＳ：本书会发一些合集，合集发放的时间，到时会在章节中说明。请大家多多支持哦，感谢。


正文 第29章 患难中的春色
　　有人的地方，就有江湖。
　　人与人之间的相处，不可能没有矛盾。矛盾上升到一定的程度，便会转化为仇恨。陶大伟这些年来在东溪县做生意，惹下了一些仇家。龙老三便是其中之一。
　　龙老三所在的龙家，也是东溪县的大族，他在十个兄弟排行老三，生意场上的朋友都称他为老三。去年的时候，他跟陶大伟合伙买了一块地，可是阴险的陶大伟在中途撤走资金，让他陷入了被动的地步。后来资金链中断，他不得不将那块地贱卖出去，为此，他赔了全部身家，还欠了银行一屁股债。
　　事情如果就这样了结的话，龙老三还无话可说，毕竟商场如战场，凶险莫测。他裁了，也无话可说，问题是后来他查到了那家买他地的公司，幕后的老板就是陶大伟。
　　显然在这件事情中，陶大伟坑了他。
　　如今他买的那块土地，正在火盖楼房，预售非常红火，据说陶大伟已经赚了千万元。这一切，本来是属于他的，如今却被陶大伟……每每想到这里，龙老三的心在滴血，恨不得将陶大伟剥皮吃肉，方能消心头之气。
　　这几天，他一个朋友来找他。他那朋友是混道上的，前几年因为一宗盗窃案，被关了几年，才刚出来。那朋友无意间的一句话，让龙老三心中燃起复仇之火。
　　他要陶大伟吃他的东西，全部吐出来。
　　每个星期，苏惜音都会县城的娘家一趟，看望家人。这天，苏惜音开着黑色桑塔那刚出陶家村时，水泥路横了一截枯树。苏惜音眉头一皱，打开车门，想要叫过往行人，帮忙将书搬开。
　　她等了很久，路上都没有人经过，不得不自己动手。她的力量实在太小了，根本搬不动那截大树。就在这时，从路边冲出了几个人来。
　　领头的是一个四十左右岁，脑袋有点御顶，长着一张圆脸，身材又矮又肥的中年男人。在男人身后，跟着一位三十几岁，身材魁梧，带着一副墨镜的男子。这男子的气势非常彪悍，有点像国内影星于荣光。
　　那些人不怀好意地围了上来，苏惜音此时已经明白，刚才那截树分明这些人放上去的：“你们想要做什么？”
　　领头的男人阴恻恻地道：“我们不想做什么事情，只不过想请你到我家做客。”阴沉的声音与那张肥大的圆脸很不协调。这人便是龙老三，他朋友无意间的一句话，使他想到了一个主意，那就是绑架陶大伟的老婆。
　　他跟陶大伟做了多年的朋友，知道他非常疼他这个老婆的。
　　眼前这个男人出现时，眼睛便盯着她看。那种眼神跟小坏蛋李有成有点类似的。不过李有成的眼神让她点恼怒，并不讨厌。而这个矮胖男人的眼神却让她感到恶心与恐惧。她知道跟这些人去的话，自己的下场可想而知：“我不去。”话落，她连跑回车边。只要她上了车，眼前这些人便让他没有办法。
　　她刚打开车门时，那男人便追过了过来，手挡住车门，冷笑地道：“那可由不得你。”
　　龙老三看苏惜音似乎想喊，便冷冷地道：“陶夫人，我劝你别喊，不然我朋友的刀子可不长眼睛，到时要是对你有所伤害的话，那可是我不愿意见到的。”
　　苏惜音闻言，不由看向他身边的那个彪悍男人。此刻彪悍男人右手拿着一把弹簧刀，熟练地把玩着。那刀在他手上有如活物一般，划出一片片的刀花，森寒的冷意从上面传来。
　　“光天化日之下，你们……”
　　龙老三冷冷地道：“要怪，你就怪陶大伟吧。”
　　“跟大伟有关？”苏惜音注意到这个男人在说此陶大伟三个字时，咬牙切齿，眼中的怨毒有如毒蛇一般，噬人心魄。
　　“不错。”龙老三还想说话时，他身边的彪悍男人道：“老三，此地不宜久留。”龙老三便没有再多说话，对苏惜音道：“上车。”
　　苏惜音站在原地，并没有听他的。
　　眼前这个女就是龙老三仇人的女人，很漂亮，若是平时，他可能会怜香惜玉，但现在他却没有那个心情，看好站着不动，顿时恼火起来，扬起手一个巴掌，喝道：“你/他/妈的，给我上车。”
　　苏惜音捂着脸，委屈无比，秀丽的眸子含着泪水。
　　就在这时，一个声音响了起来，道：“喂，你们在做什么？”不知什么时候，公路上走来了一个看起来一个浓眉大眼，看起来很稚嫩的青年。
　　彪悍男人眼中闪过一道凶光，走上前去，龙老三看此，知道他朋友动了杀机，忙道：“大彪，别杀他，将他一起带走就是了。”跟陶大伟做了这些年朋友，对于他那些见不得人的勾当，他知道得一清二楚。绑架他老婆的事情，他有把握不让他说出去。若是杀人的话，那性质就不一样。他可不想一辈子被公安通缉。
　　看那架势李有成隐约知道这是一起绑架案。他并没有一上来就报出自己的民警身份震慑对方，他怕一不小心，匪徒会狗急跳墙伤到苏惜音。
　　大彪走上来时，李有成看他脚踏在地上，有一种很‘实’的感觉，双手修长，孔武有力，待他走近时，他感受到了一丝危险的气息。
　　“这人是个高手？”发现到这个男人后，李有成更没有轻举妄动。
　　“不想死的话，就乖乖过去。”
　　李有成也想弄清楚是怎么回事，乖乖地配合着。苏惜音见到李有成时，道：“你怎么在这里？”龙老三看了他们一眼，问苏惜音道：“你们认识？”
　　苏惜音忙摇头，道：“不，我们不认识。”
　　李有成知道苏惜音说不认识他，是想救他。当下心中对于这个妇人顿时有了好感。真是一个善良的女人啊！我竟然还想利用她打击陶大伟，真是对不起她了。
　　龙老三阴阴一笑，没有说话，只对他们喝道：“上车。”说此，看了苏惜音一眼，道：“放心，只要陶大伟肯拿钱来赎你，我不会伤害你的，之前你要好好配合我，不然我不保证，我会做出什么事情来？”
　　她知道若是被这伙人劫去，自己将陷入一个很危险的境地，但若是不跟他们走的话，这些人显然不会放过他。苏惜音从来碰到这种事情，一时间左右为难。突然她抬头一看，发现李有成正对他使眼色，那似乎是叫自己跟他们走。
　　犹豫了一会儿后，苏惜音道：“好吧，我跟你们走。”
　　苏惜音刚想上车时，发现后背给人拍了一下，整个人便不醒人事。李有成也是一样。两人被人抬上车后，黑色的奥迪车迅急而去，不一会儿便消失在公路上。
　　不知道过了多久，苏惜音慢慢醒了过来。她发现自己正在一个黑暗的房子里面。这房间很大，阴暗，潮湿，截满了杂物。房子的门跟窗都被封住了，没有光线照射进来，黑漆漆的，伸手不见五指。
　　还有一点，就是一些奇怪的小声响，好像有东西在爬似的。
　　在这种陌生的环境中，听着那怪异的响声，苏惜音的心不由提了起来，害怕不已。同时她又责怪自的大意，要不然，也不会落到今天这步田地。
　　在苏惜音醒来后，李有成也醒了。眼前的房子虽然很黑暗，但是他的眼力比苏惜音好多了，一下子便看到了她，当下关心地问道：“阿姨，你没事吧？”
　　“李有成？”
　　“阿姨，是我。”
　　虽然李有成有点坏，但比那些人好多了。听到熟悉的声音，苏惜音不由安定了许多，问道：“有成，我们现在是在哪里啊？”
　　“看样子好像是一个仓库。”李有成关心地道：“阿姨，你有没有什么事情啊？”李有成醒来的第一件事便是关心自己，苏惜音颇感欣慰，摇了摇头，道：“我没事，你呢，有没有怎么样？”
　　“我也没事。阿姨，那些人为什么要抓你啊？”
　　苏惜音摇了摇头，道：“具体的我也不知道，不过听那个男说，好像他跟大伟有过节，所以才抓我过来。”说完看了一下李有成，道：“当时你知道出事了，怎么不跑啊？”
　　“跑，我可没有想过，叫我眼睁睁看你被抓走，我可办不到。”
　　听李有成那样说，苏惜音心中有些感动，道：“对不起，因为我的事情连累到你。”李有成知道苏惜音此时情绪低落，当下忙讨好地道：“阿姨，你别那样说，你的事情就是我的事情。”
　　苏惜音闻言，忙道：“李有成，你别那样说，你就算为我付出再多，也不能从我这里得到什么，我是有老公的人了，有些事情你别想了。”
　　久久没听到李有成的声音，苏惜音不由问道：“你怎么不说话？”
　　李有成叹了口气，道：“阿姨，我们的事情先不说了，现在我们先看一下，能不能出去。”
　　听到李有成那叹息声，苏惜音觉得很对不起李有成，道：“李有成，对不起了。”李有成笑道：“阿姨，你不用说抱歉，一切都是我自作多情。”
　　苏惜音觉得好像有东西堵在咽喉口，好不难受。这时李有成道：“阿姨，我们一起找出路吧。”
　　黑暗中两人一前一后，想要找出口。可是这间房间很很结实，甚至连窗户都被人用铁条钉住了，根本找不到出口。在这种地方，只要对方饿他个三天，到时，派个小孩子来，就可以收拾他了。
　　李有成不由有些懈气。黑暗中，突然传来苏惜音的‘啊’一声惊呼。李有成心头一紧，问道：“阿姨，你怎么了？”
　　两人本来离得有些远，李有成这一说话，身体便不由靠了上去。李有成怎么也没有想到，他的身体一靠上去，苏惜音便将他视作救命稻草一般紧紧抱着他。
　　苏惜音颤动着身体，柔弱无比，道：“我脚下好像有东西。”
　　李有成向下一看，依稀可以看到苏惜音雪白的小脚上挂着一条菜蛇。李有成心中暗笑：“不就一条蛇吗，至于紧张成这个样子？”当下手伸了过去，抓住蛇尾，用力一摔，那蛇抽搐几下，便不动了。
　　“阿姨，没事了，别害怕，一切有我呢！”李有成轻拍苏惜音肩膀，安慰地说。
　　小男人那浑厚的声音，宽阔的构成了一道安全的港湾，苏惜音不再那么害怕，反而觉得只要这个小坏蛋在，会很安全。这时，她觉得自己一个妇道人家这样按着一个男人，很不妥当，但是一想到这间房子里面，可能还其它的小东西时，稍微松开的手又紧抱着李有成。
　　察觉到怀中女人的变化，李有成宽慰地道：“阿姨，蛇被我打死了，你不用害怕。”
　　苏惜音并没有松开他，反而道：“有成，你能不能让我抱一下？”
　　李有成想不到苏惜音会那样说，对于这种好事，他哪会拒绝，当下道：“阿姨，你要抱就抱，就算抱到天荒地老，我也愿意啊。”
　　“你这孩子乱说什么啊。”苏惜音有必要解释一下，道：“蛇都是成群，我怕屋里还有其它的蛇，所以……我最怕蛇了。”
　　李有成只得将苏惜音抱紧，感觉着怀里如山峦起伏般的娇躯。原先李有成从抱过苏惜音的，当时因为太兴奋，没有细细的感受。现在，苏惜音那的胸／部，纤细的腰肢，没有一点遗漏映入他的脑海。感受着苏惜音那，柔嫩的压在自己的胸膛，李有成心中倏然升起一丝欲／望，咽了咽了口水，为了转移自己的注意力，不在乱想，也让苏惜音放松一些，李有成没话找话地道：“阿姨，你那么好，是怎么保养的啊？”
　　此话一出口，李有成也是一愣，自己怎么问出那种话来啊？
　　这些年来，她一般都呆在陶家，很少出去应酬，很少人那样问她，苏惜音还是第一次听到有人说她皮肤好。其实这也是她自傲的一个地方。
　　“真的吗？”苏惜音脸有些红，摸了摸自己有些发热的脸问道。
　　“嗯。”李有成回答得很肯定，顿了一下，又说：“阿姨，你的皮肤真的很好，比电视上那些明星还好呢？”没有一个女人会讨厌男人的赞美的。苏惜音也不例外。
　　苏惜音娇笑一声，嗔道：“你这孩子别乱说。”
　　“阿姨，我说的可是真的哦。”李有成看苏惜音很高兴，便趁机道：“阿姨，那天的事情，我真的不是有意要占你便宜的。”
　　苏惜音哦了一声，随即微微叹了口气，道：“过去的事情，那就算了。”
　　“谢谢阿姨。不过阿姨，我对你说的那些话是真的，我喜欢你也是真的。”
　　苏惜音嗔道：“你怎么又来了啦，我不是说了吗，我们之间是不可能的。”
　　“为什么啊？”
　　“有成，我有老公的，再者说了，我的年纪比你大那么多……”
　　苏惜音话还没有说完，李有成便打断道：“我不在意的。”苏惜音闻言，一阵头疼，心想：“有成现在的年纪，正是想女人年纪，有机会我就给他介绍个女朋友，转移她的视线，到时她就不会缠着我了。”想此，便道：“有成，这事我们以后再说吧，现在我们还是想想怎么才能逃出去吧。”
　　经过刚才一聊，两人的关系一下子熟了许多。两人在轻声说话时，外面传来了几位估计是看守他们的人的对话。
　　“石头，换班了。”
　　“好，赵三，时间还没有到呢，你小子怎么那么早就来了啦？”
　　房间里的李有成跟苏惜音明显听到这个赵三猛吞了几口口水，心跳个不停。石头道：“操，看你那小子那熊样，不就是一个女人嘛？你小子用得着那样，没日没夜都要来瞧上一眼。”
　　赵三道：“石头，这一次三哥抓来的那个女人你是没有看到，那容貌，那气质，老实说，俺老赵活了这么一大把年纪了，还从来没有见过那么极品的女人呢？她可比电视上那些所谓的明星漂亮多了。要是，我可以上她一下，就是要我立马去死，我都愿意啊。”
　　石头显然给赵三说动了，疑道：“天下间还有这种女人啊？等三哥的事情办完后，我一定求三哥让我爽两天。”
　　………………………………………………………………
　　听到外面两个的谈话，苏惜音气得脸都绿了，道：“可恶。”
　　见此，李有成劝慰地道：“阿姨，你就当他们在放屁好了。他们只不过是两个人渣。”嘴上虽是那样说，但在他心里还是极认同那两个人渣的话的。
　　那两个人的每一句话都说到了李有成的心坎里面了。想到了苏惜音的花容月貌，他身体的某个地方正起着变化。
　　突然间，苏惜音感觉在自己腿间有一根大大的，很热，很硬的东西顶着她。她没有想到李有成在这个时候竟然还有那个心情，所以一时间没有想到那是李有成的那根东西，察觉有异，手不由往下一摸，奇道：“这是什么东西啊？”
　　李有成的身体亦是一颤，脸红红的，不知做何回答。
　　没有得到李有成的回答，苏惜音狐疑了一会儿，马上想到了答案，不禁啊的一声，讶看着脸羞红如火，恼怒地道：“你……现在都这个时候了，你还……你真是一个大色狼。”
　　良久，都没有听见李有成说话，苏惜音道：“喂，你怎么不说话？”从语气看，苏惜音还是非常生气。苏惜音生性端庄，，自视甚高，加上又是村长夫人，生平从来没有一个人敢对她有不尊重。可是碰到李有成后，却三番两次地遭到这个小混蛋调戏。
　　刚才他那个火热的大东西顶在自己腿间，苏惜音又羞又恼。
　　“阿姨你说得对，我没有什么话说的。”
　　听此，苏惜音不知为什么，更加气愤，道：“你……”
　　见苏惜音被自己气得脸色发白，浑身颤抖，李有成忙道：“阿姨，一切是我的不对，你别生气，要是气坏了身子，可就不好了。”
　　“我要你管啊！”那紧绷的神情，嗔怪的样子，像极了跟自己老公吵架，赌气的妻子。
　　那样子说话，苏惜音也意识不到，话说出口她也是一愣，李有成更是一愣，傻呆呆地看着。看着李有成那傻傻的样子，苏惜音不知为何心里一阵欢喜，解气，道：“你在看什么呢？”
　　李有成忙醒悟过来，摇头道：“没，没有什么？”苏惜音倒没有在为难她，只哦了一声，转过头去，不知在想些什么。
　　李有成看苏惜音虽然生气，但并没有恨她。而且他知道这个美妇人是一个口硬心软的女人，一想到这里，他脑袋突然想起一条绝妙的主意。那条主意有如天雷闪过，震得李有成心神荡漾，心海深处的渴望再难以压抑。
　　‘呜呜‘短暂的停顿之后，突然传来了李有成的哭声。苏惜音万分不解，问道：“你怎么了啦,我都说原就你了?”
　　“阿姨，我说我们会不会死啊？”
　　听到这个问题，苏惜音也不知做何回答。刚才那些人，都是凶残成性的人，没有任何道理可讲的。自己现在落在他们手里，后果真的很难预测啊。
　　“唉，我也不知道。”
　　“阿姨，我真的不想死啊，我爸妈还等着我回去呢？”现在轮到李有成反过来抱着苏惜音，激烈的痛哭着。此情些景，苏惜音无法拒绝，只得抱着他，道：“不会的，我们不会有事的。”可惜她生平很少劝人，来来去去就只有那两句话。
　　得不到有效的劝慰，李有成倒是越哭越严重。
　　“阿姨，我真的不想死啊，我现在还年轻，跟你说，我现在还是处男……”
　　苏惜音一听，亦是羞红了脸。不过作为过来人，她理解李有成现在的心情，说真的，现在她也很害怕，也不想死。
　　李有成哭着，哭着，突然昂起头，可怜兮兮地看着苏惜音，道：“阿姨，我能不能求你一件事啊？”
　　“什么事啊？”
　　“阿姨，你能不能让我摸一下，我想看看女人是怎么样子的？”李有成小心翼翼地看着苏惜音，慢吞吞地说。说完后还壮胆地yun笑了两声。


正文 第30章 苏惜音答应了
　　听到这话，苏惜音羞得不行，道：“这怎么可以？”虽然在黑暗中，看不太清楚阿姨的表情，但从语气上，李有成知道苏惜音的拒绝并不怎么坚定。
　　李有成决定继续施展自己的苦肉计，当下道：“阿姨，你就让我摸一下吧。那样我就算死了，也甘心了。”
　　苏惜音左右为难。她是一个将身体贞节看得很重的女人，心中觉得给一个其它男人摸了，便对不起陶大伟，另一方面，听到李有成那近似哀求的话，她又很过意不去。毕竟李有成如果不是因为她，便不会被抓到这里来。
　　沉默了一会儿后，苏惜音羞问道：“有成，你想摸我哪里啊？”
　　李有成对苏惜音有贼心又有贼胆，刚才也就抱着姑且一试的念头，没有想到苏惜音竟然真的答应了。一时喜不自胜，道：“阿姨，你的奶……子……能不能……让我摸……一下……”
　　苏惜音想不到李有成一摸就门要摸她全身最重要的地方。那个地方可是女性的象征，怎么能……当下嗔道：“李有成，你无耻。”
　　“阿姨，对不起，如果你觉得为难就算了。”
　　苏惜音剧烈地喘了几口气，咬了咬牙，道：“你摸吧。”第一次见到苏惜音时，李有成只觉得对方是一个很漂亮的美妇人，但后几次接触下来，他发现苏惜音是一个彻头彻尾的良家妇人。
　　良家，并不是每个女人都可以称得上的。现在有的女人，表面看起来很正经，实则非常。真正的良家是骨子里面的端庄。
　　有时李有成心想，要是苏惜音这种端庄而又美丽的妇人能跟他睡一个晚上，那绝对是一件很有成就感的事情。现在这个平时走路，眼神都规矩矩的女人竟然答应让他摸她的美丽优雅的身体。
　　一时间，李有成喜不自胜，忘乎所以。
　　迟迟不见李有成行动，苏惜音有些恼怒道：“小se鬼，让你摸，你就摸，再不摸的话，我就不让你了。”话说完，苏惜音颇觉得不可思议，暗问自己到底怎么了，竟然那样迫不急待地叫李有成摸自己。想到这里，她又羞涩不已地将头低下去了。
　　李有成才恍然过来，兴奋道：“别啊，阿姨能得到你的施舍是我三生之幸啊！”说完手兴奋地隔着衣服摸着苏惜音的。
　　他还是第一次抚摸女性的身体，根本不懂得什么章法，只凭着感觉在美妇人傲人的上抚摸揉捏着。
　　“嗯，你，你别乱捏啊，有点痛。”苏惜音也不知道自己怎么就鬼使神差地答应他了。可是这死坏蛋，好像不把人家的肉当成肉，捏得那么大力。
　　李有成并没有将手伸进苏惜音的套裙里面，只是隔着衣服摸了摸，捏了捏了，因为太激动了，所以力气有点大。他实在想不到有朝一日，自己可以摸到这个陶家村最漂亮妇人的奶/子。
　　李有成听到苏惜音说疼，不禁啊的一声，手上的力气一下子小了许多，急道：“阿姨，对不起，刚才我……”
　　感觉到李有成语气中的歉意，苏惜音感到一丝欣慰，微笑道：“其实也没有什么，只是，你别那么粗鲁，我有点疼。”
　　李有成闻言，嘿嘿一笑，道：“得令。”说完手继续隔着苏惜音的裙子着她的乳/房，越摸，他心中越喜，心中暗想：“今天是碰到极品了。”道：“阿姨，你的奶/子真大。”
　　苏惜音的ru/房很，像是两个大馒头似的，李有成的大手都没有办法掌握得过来。虽隔着层衣服，但李有成还是感受到了那份柔嫩与弹性。
　　“你说什么呢，再说就不让你摸了。”听到李有成说她的大，苏惜音心中有些难为情。这小子怎么那么过分啊，让你摸，你就摸了，还评头论足的
　　“好，阿姨，我不说了，你别生气哦。”
　　虽然没有看清楚这个小坏蛋的表情，但是从他的动作，苏惜音知道此刻这个小家伙一定很兴奋，像是得到了一件渴望已久的玩具一样，在自己的胸前又摸又捏的。
　　“有成，好了吗？”从手法看，这个小色狼估计是第一次摸女人，根本没有技巧可言。可是苏惜音想不到，被好他胡乱摸了一下，自己竟然有点感觉。
　　想此，苏惜音恨不得找一个地方钻下去，心中暗暗责怪自己。苏惜音啊苏惜音啊，你真是太不要脸，给一个小青年摸了一下，你就有感觉了。
　　苏惜音微微喘了口气，道：“有成，你摸好了吧？”
　　李有成的手一边在苏惜音的身体贪婪地抚摸着，一边求道：“阿姨，再给我摸一会儿吧。”苏惜音叹了口气，道：“你这个小坏蛋，我真是上辈子欠了你的。”
　　“谢谢阿姨。”话落，李有成的手隔着衣服抚摸着苏惜音浑圆的RU房。成熟妇人那雪白的乳肉在他手中变幻着各种形状，良好的触感震荡着他的心田。
　　“阿姨，你的好大好美啊。”
　　苏惜音羞斥道：“你别说话。”说话的时候，她感到一阵酥麻酸胀的快感从胸/部传遍周身，也不知道怎么了，她的脑海里面突然浮现刚才李有成抱着她的时候，顶在腿间那根又热又硬的大东西。那东西刚才她可摸过了，比陶大伟大多了，硬梆梆的，好像一根刚出炉的铁棍。
　　察觉得到自己的想法，苏惜音更是羞愧不已：“呸，呸，苏惜音你怎么会想起那些乱七八糟的东西？”虽然心中叫自己不要想，可是情感的泛滥却不是她能控制的。
　　理智上，苏惜音知道不能再让这个小坏蛋摸下去了，不然自己可能要出丑了，但是另一方面，她又舍不得那种酥酥麻麻的感觉。
　　这种快感她很久没有感受到了，她真想喊出来，可是却不敢。一丝丝灼热的气息伴随着淡淡的，几乎不可察觉的呻吟源源不绝地从端洁美妇的腥红嘴唇吐出。
　　看苏惜音这样子，李有成的胆子更大了，他右手抚摸苏惜音时，左手却偷偷解开她上衣的扣子。今天苏惜音上身穿的是一件白色丝质衬衣，随着扣子的一个个解开，他的心情也更加激动，手不禁颤抖起来了。
　　随着第三个扣子的解开，苏惜音那硕大的RU房就显现在李有成的眼前。如她所感觉得到的一样，这个美妇人的胸/部非常的，在白色蕾丝的扶持下，高耸在胸前。
　　虽然有点下垂，但并不影响她的美感。
　　感觉到胸前一凉，苏惜音惊醒过来，看了一下自己，发现衣服的扣子已经被解开了大半，胸前大部分风光已经呈现在李有成的面前。
　　“李有成，你……怎么可以这样子。”
　　虽然心中紧张至极，李有成脸上却故作镇定，一副理所当然的语气道：“阿姨，你刚才不是说要给我摸的吗？”苏惜音恼道：“可是我没有答应你可以脱我的衣服。”
　　“我不知道。”
　　苏惜音气恼至极，道：“你就是一个小色鬼。”说完气呼呼地扣扣子。李有成忙道：“阿姨，衣服都脱了，你就成全了我吧。”
　　“不行。”苏惜音一口回绝：“我都给你摸了，那是阿姨最大的底线了。”
　　欲知道李有成如何苏惜音这个端庄的美妇，请看下章，美妇人的春色。


正文 第31章  借机占有
　　苏惜音气恼至极，道：“你就是一个小色鬼。”说完气呼呼地扣扣子。李有成忙道：“阿姨，衣服都脱了，你就成全了我吧。”
　　“不行。”苏惜音一口回绝：“我都给你摸了，那是阿姨最大的底线了。”
　　“阿姨……”
　　苏惜音道：“有成，你别再说了，你也体谅下阿姨吧，我是有夫之妇，怎么能让你脱衣服呢？这话传出去，我要怎么做人啊？”
　　“原来阿姨，你怕人知道啊？”李有成兴冲冲地道：“没事的啊，这事就天知地知，你知我知，没有人会知道的。”苏惜音嗔道：“没有人知道也不行啊，我过不了自己那一关。”
　　说话的时候，苏惜音扣完最压后一个扣子了，李有成暗道可惜，眼睛恋恋不舍地从她的胸前移开。他没有想到苏惜音的身体是那么的美丽。
　　也就在这个时候，外面传了那个赵三的声音：“三哥，那个陶大伟不信，我们抓了他老婆怎么办？”龙老三哼的一声，道：“不信，我会叫他相信的。开门……”
　　接着仓库的门砰的一声被打开了，龙老三跟赵三石头，还有那个彪悍男人气势汹汹地走了进来。刚进来，苏惜音便感觉到四双眼睛火热地在她的身体上扫描着，不由有些害怕：“你们想要做什么？”有一个瘦弱的青年看她时，眼睛更是说不出的猥琐。
　　“要做什么？”龙老三恨恨地道：“你老公不相信你在我的手中，我想我有必要让他相信，他那么娇滴滴的老婆在我手中。赵三，将她的手指头切一个下来。”
　　“不，我不要……”苏惜音吓得花容失色，将手缩在腰后，身体不由靠向了李有成。
　　“那可由不得你。”龙老三冷笑地道：“我们通知陶大伟的时候，他竟然将我的电话挂掉了，如果不拿你身体的某个物件去给他看一下，他估计是不相信的。”
　　刚才看着她，眼神极其猥琐下流的瘦弱青年手里拿着一把刀，走了上来，就要切苏惜音的手指。李有成上前一步，将身体挡在苏惜音的面前，道：“你们别动他。”
　　“小子这里没有你的事情。”赵三冷看着李有成，道：“不然，我的刀子可不长眼睛。”
　　苏惜音看着那寒光闪闪的小刀，心中害怕至极，但又不想李有成有什么事情，道：“有成，你让开，这里没有你什么事情。你们不要伤害他。”
　　“哈，小子，你想英雄救美？真是好笑，也不看看你自己长的那怂样？既然你那么不识相，老子就将你的手跺下来。”话落，赵三拿着刀狠狠刺向了李有成。
　　看此，苏惜音吓得肝胆俱裂，不禁啊的一声，闭上了眼睛。她是很善良的女人，虽然李有成有点色，有点坏，但并不想他有什么事情。
　　片刻后，她听到了一声惨叫声。心中暗想：“有成啊有成啊，你怎么那么傻啊，我不值得你这样付出的。”可是待她睁开眼睛后，发现李有成凛然有如天神地站在他面前，守护着他。那个猥琐的青年倒在地上，痛苦地呻吟着。这个结果苏惜音怎么也没有想到，欣喜不已，道：“有成，你没事？”
　　“阿姨，我没事。”李有成借机拍了拍苏惜音的肩膀，道：“你放心，有我在，没有人可以伤害你。”
　　在那一刻，苏惜音觉得心中暧暧的，有一种很安全的感觉。她相信，眼前这个小青年会保护她的，不会让她受到伤害的。她也不知道自己会有那种想法。
　　赵三是在他手上讨生活的街头混混，打架斗殴是家常便饭，平时对付一两个没有问题。可是一个照面却给这个小青年放倒了。刚才那青年一腿踢来，就将赵三踢飞，眼力，速度，力量浑然天成，无懈可击。
　　“这小子是一个会家子？”龙老三有些意外。
　　这时他朋友将那个常年累月都带在脸上的墨镜摘了来了，看他这个动作，龙老三便知道他朋友出手了。他后退了一步，将空间让他们。
　　那个彪悍男人一步一步地走上前来，总共走了五步，已经到了李有成面前。随着他一步步的上前，李有成的压力倍增。这种压力不仅来自于，还来于精神。
　　这人好恐怖，是跟班长一个级别的高手。对方虽没有行动，但是那种压力逐渐递增。李有成觉得自己只要动一下，便会受到对方狂风暴雨的攻击。
　　他的脸色慢慢苍白起来，浑身湿淋淋的，好像从水里捞出来一样。
　　站在李有成的背后，苏惜音可以感受到李有成的变化。看着李有成双手握紧，脚微微颤抖的样子，苏惜音暗道：“他在害怕。”
　　李有成的身高只有一米六七，身体看起来也不是壮实，有些瘦瘦的，相对于他而言，苏惜音的身高有一米七左右，穿上高跟鞋后，比李有成足足多了十公分。她看着这个比他矮了一个头，拼命挡在她面前瘦弱男孩子，心中有些感动。
　　李有成长长吁了口气，对彪悍男人道：“我们打的话，只会两败俱伤。其实你们要证明苏阿姨在你们手上的话，很简单，只要拿她的一件随身物品给陶大伟看一下，他就会相信了。”
　　彪悍男人没有说话看了龙老三一眼。龙老三沉吟了一下，道：“你这个办法倒是可行。”说完看了一眼苏惜音。李有成忙道：“阿姨，你有没有随身物品，拿一件给他。”
　　苏惜音将右手食指的金戒指摘了下来，递给龙老三，道：“这金戒指是我结婚周年的时候，大伟送给我的，上面还有我的名字，你拿去给他，他就知道了。”
　　龙老三接过戒指，看了一下上面果然有苏惜音三个小字，这显然是陶大伟为她这个老婆订做的。看完后，他将戒指扔给身边另外一个手下石头，道：“石头，你将这个戒指送到陶家去。”
　　走的时候，龙老三意味深长地看了李有成一眼，道：“我只是求财，所以，你劝你们别耍花招，不然的话，到时有什么不好的事情发生，我可不负责任。”
　　……
　　那些人走后，李有成长长松了口气，只觉得浑身酥软，一下子倒在地上。苏惜音见此，忙问道：“有成，你怎么样了？”
　　李有成摇了摇头，很疲惫地道：“我没事，只是有些累。”跟那个彪悍男人对阵时，比迅跑五公里还累。
　　“有成，刚才的事情真是谢谢你了。”
　　“阿姨，你别跟我客气。有我在，我就不会让那些坏人伤你一根毫毛。”李有成的话，并不是讨好。而是真的那样想。
　　“你……”苏惜音心中以为李有成所以那样做，是对她抱有非分之想。
　　“阿姨，你怎么了啦？”
　　苏惜音叹了口气，道：“有成，阿姨不值得你这样做，真的，我有老公了，你就算是为了我付出再多，我不能给你什么的。”
　　李有成说到底是一个怜香惜玉的男人，他看苏惜音几次重申自己的立场，便知道她真的是不想跟自己有什么不清不楚的关系，当下道：“我知道阿姨你是一个好女人，放心你不愿意的话，我不会强迫你的。”
　　所谓如欲取之，必先予之。李有成这句话无意间合了这个兵家哲理。苏惜音看李有成这么维护她，心中已经很过意不去了。心想，除了那件事情外，李有成要什么的话，她都会给他，报答他的。这时她说出那些话来，为的是绝了李有成的幻想，让他清楚地知道，自己不会跟他做什么苟且之事的。哪知道这个刚才贪婪不已的小坏蛋好像突然间变了个人似的，竟然不再逼她了。
　　一时间，他对李有成这个小青年有了好感。
　　刚才对阵那个彪悍男，李有成身心皆疲，根本没有那方面的心情，也就不再挑/逗苏惜音，两人就这样坐在地上聊着天。
　　不知不觉间，两个小时过去了。
　　门一下子被人拉开了，龙老三气呼呼地走了进来，看着苏惜音道：“生意场上，很多人都说陶大伟疼老婆，我看也不过如此。我找他要六百万，都不肯。”说完眼睛变得色的，火热地在苏惜音身体上扫视着，道：“既然他不愿意的话，老子就拿你来抵债好了。”
　　赵三在一边赔笑地道：“三哥，我也喜欢这个女人，你爽完后，可以给我爽几天吗？”
　　龙老三笑道：“大家都有分，等大家爽完后，我就将他卖到沿海去。这个女人虽然一把年纪了，但是风韵犹存，那边很多小青年就好这一口。”
　　“谢谢三哥。”
　　“你们无耻。”听到那些下流的话，苏惜音气得牙直哆嗦。一想到自己真的像他们所说的那样，她不寒而栗。
　　“要怪，你就怪你老公陶大伟吧。怪他舍不得钱。”
　　“六百万，我们家哪有那么多钱啊？”
　　“哪里没有啊，他光坑我的那块地，就不止赚了六百万了。”龙老三冷冷地看着苏惜音道：“你就别替他掩饰了，说到底，是他舍不得钱。”
　　“有那么多钱吗？”陶家的经济苏惜音很少管，对于陶家有多少钱，她真的不知道。
　　“怎么没有？清河湾那块地，他都卖了一千多万。那块地本来是我跟他合伙开发的，他却坑了我，现在我只想要回本来属于我的那一份，他却不肯。陶大伟真他/妈的不是人。”龙老三越说越气，最后将所有的恨气转移到苏惜音身上，道：“既然陶大伟不肯拿钱，老子就玩他的老婆。”
　　“慢着慢着，其实有什么事情，大家可以商量着办，没必要走极端。”李有成指着苏惜音道：“我想你知道，苏阿姨并不是普通的女人，如果你对他怎么样了，我想她娘家的人不会善罢甘休的。”
　　其实龙老三也知道苏家的势力，这也是他抓苏惜音来，一直对她客客气气的原因。
　　虽然忌惮于苏家的势力，但这时龙老三已经气坏了，所有的顾忌都放在一边了，当下冷冷地看着李有成，道：“小子，你虽然有几下子，但是我劝你别多管闲事。”
　　“你们不是要钱吗，叫苏阿姨打一个电话给陶伯父，她的话，陶伯父可能会听的。”
　　龙老三想了一下，从腰间的皮套中拿出手机给苏惜音，道：“好。你跟陶大伟说。记住，这是你最后的机会，如果他真的不给钱的话，对你，我真的不客气了。”
　　苏惜音接过手机，拨通了陶大伟的手机：“大伟，是我？”
　　陶大伟急道：“惜音，你现在在哪里啊？那龙老三说你被他抓了，是不是真的啊？”
　　“是真的，我现在就在龙老三的手上。他们说要钱？”
　　苏惜音话刚说完，陶大伟便道：“是啊，他们说要六百万，我哪有那么多钱啊？”听到这话，苏惜音突然感到心凉凉的，道：“真的没有吗？”
　　“当然了，你又不是不知道，我们家就那几个小厂，一年能赚多少钱啊？”
　　如果不是刚才龙老三说了，也许苏惜音真的相信他的话。此刻，她却很伤心，眼泪一下子流了出来，气恼地道：“那你看着办吧，刚才他们说了，如果你就不给钱的话，他们就将我卖到沿海地区去。”
　　“好了，惜音，你别急，你跟他们说，我一时间凑不出那么多钱，需要时间，明天中午十二点，我拿钱给他。”
　　虽然陶大伟答应交钱了，可是苏惜音却没有觉得很开心。她挂了手机后，对龙老三道：“大伟答应给钱，不过，他要时间凑，明天中午给你们。”
　　“真的？”龙老三眉头一动，有几分喜悦。
　　“这个时候，我还敢骗你们吧。”
　　龙老三道：“好，那我就信你一回。”说完便带着赵三等人离开，仓库中又陷入了黑暗之中。
　　“阿姨，你说伯父真的会给钱吗？”
　　苏惜音摇了摇头，道：“我不知道。”他跟陶大伟做了多年的夫妻，知道自幼出生贫困的他，对钱看得很重。他若是有心交赎金的话，刚才就不会骗他没钱了。现在他所以答应龙老三，说不定是在拖延时间。
　　李有成听此，心中突然一动，问道：“阿姨，难道伯父不爱你吗？”
　　在今天以前，若是李有成这样问，苏惜音将很肯定地说，你伯父当然爱我了。但是现在，苏惜音却有些怀疑。她心中不由暗叹：“也许他心中爱钱胜过爱我吧。”
　　看苏惜音没有说话，李有成喊道：“阿姨，你怎么了？”
　　苏惜音恍然过来，道：“你别问了，你一个小孩子哪懂得什么是爱啊？”听苏惜音的话，李有成知道自己挑拨离间的话已经取到作用了。她对陶大伟已经有了一些不满，这些不满累积到一种程度的话，将会爆发而出。
　　既然火苗已经点起了，不妨再加大一点。
　　“那陶伯父也真的，不就是六百万吗，我是有阿姨这么漂亮的老婆，他们就是要我六千万，我都给啊？”
　　苏惜音莞尔一笑，道：“傻小子，你现在还小，不知道赚钱的艰难。”李有成真诚地道：“我当然知道赚钱的辛苦，但是有些东西是不能用钱来衡量的。比如阿姨你……”
　　“我有那么重要吗？”
　　“有。”李有成抓起苏惜音的手，道：“在我心目中，阿姨你很重要。”这一次，对李有成抓起她的手，苏惜音没有抗拒，反而手也握紧李有成，道：“有成，阿姨谢谢你。”
　　李有成借机笑道：“那阿姨，你要拿什么谢我啊？”
　　听到这话，苏惜音心有些慌，脸有些红，道：“你要阿姨怎么谢你啊？”李有成没有直接回答，将脸凑到苏惜音的珠圆玉润的耳朵边，暧昧无比地道：“阿姨，让我继续刚才未完的事情好吗？”
　　小青年的一句话，苏惜音便感觉自己的心跳突然加速，圆润的胸／部一上一下耸动着，一缕细微的欲／望浮现在身体深处：“有成，你真的那么喜欢阿姨的身体吗？”
　　李有成伸出舌头在苏惜音雪玉似的耳朵上亲了一下，道：“喜欢，喜欢极了。”因为兴奋的缘故，他的声音显得有些低沉。
　　在李有成亲她的耳朵时，苏惜音觉得好像给电触了一下似的，身体不禁一颤，原本那缕细微的又壮大了几分。同时，她觉得羞涩与刺激。
　　羞涩是她想不到有朝一日，自己会这样与一个小青年说这种暧昧的话语，刺激则是身体的兴奋。李有成这个小青年的话，将她中潜藏的东西给挑发出来了。
　　“小家伙，你要喜欢的话，阿姨今天就给你摸。”
　　李有成听到这话，差点跳起来，道：“阿姨，真的？”一想到等一下可以摸到苏惜音这个美妇人的身体时，他一颗心差点跳出来。
　　他有这么大反应，一点也不奇怪。一来，李有成是第一次与女人有这么亲密的接触。二是苏惜音是一个端庄的美妇人。
　　这种妇人将身体看得最为重要，如今竟然乖乖地让他摸她那美丽的身体。这怎么不叫李有成高兴疯狂。
　　看李有成那样子，苏惜音笑道：“真是一个小傻瓜。”
　　李有成手去伸了过去，开始摸索着她上衣的扣子，道：“阿姨，那我来了。”


正文 第32章  堕落的苏惜音
　　不知不觉间，苏惜音的呼吸粗重浑浊起来，听到李有成的话，她轻轻嗯了一声，俏丽的脸上有如染了胭脂一般，红通通的。
　　“谢谢阿姨。”说话的时候，李有成已快速地解开苏惜音的扣子。不一会儿间，美妇人身上的衬衫扣子已经全部解开了。
　　苏惜音本能地将手挡在胸前。
　　“阿姨，将手拿开，让我看看。”李有成咽着口水。苏惜音摇了摇头，道：“不要，好害羞。”
　　李有成耐心地劝慰道：“阿姨，你不是答应了吗？乖，把手松开，让我看看。”看李有成那好像是劝小孩子的模样，苏惜音觉得很好笑，扑的一声，笑了出来。
　　“阿姨，你笑什么啊？”
　　苏惜音笑道：“小家伙，你比我小那么多，现在说话的语气却像好像是一个大人似的。”李有成不服地道：“我本来就是一个大人好不好。好了，阿姨，我们别说这些了，现在你快让我看一下。”说此，他伸手将苏惜音的手拿开。
　　苏惜音半推半拒任由李有成将她的手拿开了。
　　苏惜音的肌/肤非常白，而且非常柔滑，几乎没有任何瑕疵，纵是最好的丝绸也不过如此。她的胸/部非常大，像是精面馒头似的，耸立在胸前。那种曲线像是艺术家雕刻出来的一样。
　　“阿姨，你好美啊！”李有成现在有些感谢龙老三了。感谢他走时没有将仓库的日光灯关掉。不然的话，他绝对没办法欣赏到苏惜音那性/感漂亮的身体。
　　李有成的手慢慢伸了过去，因为激动的缘故，他的竟然颤抖起来。苏惜音从来没有做过这种事情，羞得将眼睛闭了起来。
　　李有成的手终于抵到了胸前，隔着胸/罩抚摸有些硬，没有直接摸在乳/房上舒服，苏惜音那硕大的玉/乳将她的绷得紧紧的，手指根本伸不进去，要想伸进去，就必须将后面的解开。李有成很想解，可是摸不准苏惜音有什么反应。
　　要是她一气之下，就不再让自己摸，那就亏大了。虽然现在隔着罩罩摸着有些不爽，但好歹可以摸啊！
　　李有成小心地看了一眼苏惜音，咬咬牙，想：“好吧，死就死吧，风险越大，回报越大。反正她刚才又没有说什么地方不能摸。”想到这里，李有成下定决心，手从后面伸了进去，来到了苏惜音的背部。
　　苏惜音这时候乖巧得像只猫咪，当李有成的手伸进她后背时，明显可以感受得到她的身体颤了一下，呼吸急促了许多。手在苏惜音的背部摸了一会儿后，就摸到了苏惜音的胸/罩扣子所在了。轻轻一挑，那扣子便给李有成挑开了。
　　一解开，苏惜音便觉得一松，间那种束缚一下子没有了，两只有如白兔般跳了跳了，苏惜音知道自己的关卡已经给李有成破除了，不禁‘啊’的一声惊叫。
　　想起自己跟李有成的关系，一时间百感交集。这李有成是自己儿媳妇的弟弟，换句话说，自已就是他的亲家。平时他都叫自己阿姨阿姨的。如今自己这个做阿姨的，竟然被一个小青年将衣服脱光了。
　　天啊，自己今天到底是怎么了，竟然答应他做这种事情。
　　“啊。”在听到李有成的一声惊叹，苏惜音不禁又将眼睛慢慢睁开，只见李有成口水直流，双眼盯得有如牛那般大紧盯着自己的胸前。
　　李有成的神情看在苏惜音眼里，更是加重她心里的羞愧，脸上火烫烫的，有如在烧似的。她想在开口叫李有成别看，可是转眼一想，唉，现在身处险地，他有可能会死掉，对一个即将死掉的人，自己就大方一点吧，让她看看摸摸吧。
　　其实在她心里，有另外一个声音叫她别阻止李有成，只是这个声音，苏惜音怎么也不愿意承认。，
　　解开苏惜音的后，李有成见她没有吱声，心中暗喜，兴奋的手再也没有办法控制，颤抖地伸向了那一对硕大，完美的，有如在抚摸一件稀世珍宝似的。
　　………………删节……………………………………………………
　　苏惜音的喘息声越来越重，越来越低沉，最后转变成一轻微呻吟，仔细分认还可以分出什么是‘哦，啊，嗯‘。词汇虽不丰富，但李有成却觉得比任何放荡的声，更让他兴奋。
　　原因无他，这样叫的女人是苏惜音。她是一个很端庄的美妇人，如今竟然在自己的亵玩下，发现浪荡的呻吟。
　　几分钟后，李有成已不满足于此，一只手仍然在胸前抚摸着端庄阿姨的乳/房，一只手却慢慢往下，想要伸进苏惜音的套裙里面。
　　苏惜音穿的是女性的休闲裙子，裙子松紧是一个扣子在把关。兴奋的李有成在解衣服方面发挥了超常的水平，不一会儿，便将那颗阻挡他大业的扣子解开了。裙子一解开，李有成的手便滑了进去，抓住了那肥大的臀/部。
　　李有成的手一摸上去，苏惜音整个人便是一颤，忍不住地道：“呜……不能，不能摸那里。”不过，她并没有让李有成把手抽出来。
　　听到苏惜音的话，李有成的手停在那里，没有抽出来，当然也不敢乱动。
　　一时间，两人都没有动，谁也没有说话。突然，苏惜音‘噗哧’一声，打破沉默：“小坏蛋，摸了那么久了，知道什么是女人了没有啊？”
　　李有成听到苏惜音的笑声，心中所有的紧张一下子消散得无影无踪，既然苏惜音没有生气，那自己还担心什么呢？当下嬉皮笑脸地道：“只知道一半，还有一半不知道呢？”
　　李有成说完，脸胀得红红的，心中紧张不已，不过他接着嘿嘿几声笑掩饰过去了。
　　苏惜音的脸红得跟樱桃似的，眼儿闪现一丝妩媚，如水的眸子瞄了李有成一眼，俏声地道：“那你想不想知道另一半呢？”
　　“想啊。”李有成点头如鸡在吃米似的，脸上泛着兴奋的神采。李有成并不是傻子，苏惜音说那句话代表着什么，他心里清楚得很。
　　他表面虽然有些憨，其实心里跟明镜似的，比谁都精。他知道就算苏惜音默许他那样做，苏惜音嘴里也不会说的，因为女人终究是比矜持的，要她们亲口说，根本不可能，也只有傻子才会等待。所以李有成在说话完，停在苏惜音套裙里面的手已经开始动了。
　　在摸的时候，李有成将脸凑到苏惜音身上，嗅了嗅，一脸陶醉的样子，道：“阿姨，你身上真香，能不让能让我亲亲。”
　　苏惜音扭捏地摇了摇头，玉脸更红，羞涩地道：“不要了吧。”
　　听到苏惜音没有把话说死，李有成暗存希望，施展他的‘磨功’――摇着苏惜音的嫩胳膊，道：“阿姨，我最亲最爱的阿姨，您好人做到底，送佛送到西，就让我亲一下吧，我只亲一下就好了。”
　　看着李有成有如小孩子般的撒娇，苏惜音心中暗笑，同时升起几丝暧昧，心想：“反正看都让他看了，摸也摸了，再让他亲一下也没有什么的。”想此，问道：“真的只一下？”
　　李有成‘嗯’的一声，一副说到做到的样子。
　　“那你不能乱动哦。”苏惜音叮嘱了一声，便闭起眼睛，将身体稍稍后仰。此时就算是要李有成的头，李有成亦会答应的，道：“知道，阿姨，你放心，我不会乱动的。”说完顺势将苏惜音扑倒，嘴巴凑到苏惜音的身体上乱亲了起来，当然其中苏惜音的那两个更是她重点关注的地方。
　　一阵阵酥麻从玉射上传来，层层的快感苏惜音从未体验过，感觉浑身轻飘飘的，在那上面仿如有千万只蚂蚁在咬似的，一时间倒忘了只叫李有成只亲一下而已。
　　凡事有个度，得寸进尺是不好的。就如现在的李有成，他在一边亲苏惜音时，在裙子中的手在摸完苏惜音的后，竟然伸到了前面，摸上了那道深涧。
　　“啊，不能摸那里。小坏蛋，快将手拿出来，不然，不然的话，我可要生气了。”苏惜音喘着粗气大声叫了出来，同时双腿紧夹着，不让李有成的手动一下。
　　…………………………………………………………………………删节……………………………………………………
　　“阿姨，我想吃你的***，不然我们打个商量吧，你将衣服脱了，喂我好不好，你若肯的话我就将手拿出来。”李有成狡猾地笑了笑，有些惧怕和羞涩地向苏惜音提出了条件。虽然苏惜音紧夹着双腿，但李有成的手里面，稍一挣扎，还是有一点空间。仅这一点空间，但足以他的手指摇动了。李有成的手指有如灵蛇一般，隔着苏惜音的摇动着，只听里面‘吧嗒吧嗒’水越来越多。
　　李有成一听，大是兴奋，忍不住亲了苏惜音的脸蛋一下，道：“谢谢你，阿姨。”说完趴在苏惜音，玲珑的身体上，捧着那对的，如婴儿一般着。
　　……………………………………………………………………
　　苏惜音一愣，随后一张脸布满羞红，此时她的脑袋很乱，不知道自己怎么就答应他了。看着李有成像一个贪吃的小孩子一般，捧着她胸前的那对巨大，来回。苏惜音暗自好笑，不过，仅一会儿，她便感觉到了从胸前传来一阵阵酥麻，好不畅快。
　　“这小家伙怎么那么会玩啊，那样下去，会不会给他玩坏了啦！不过她吸得我好爽啊，好久没有这样爽快过了。也罢，现在不知道活不活得出去，索性就让玩个够吧。”想此，苏惜音心灵一阵放松。心门打开的开，受到了李有成三四方面的夹击，感觉到的快感更是强烈，令她整个身体发出阵阵的颤抖，双手不禁抱住李有成的头，同时，身体仰上，成弓状，将自己胸前的硕大送进李有成嘴里。
　　李有成想不到端庄美妇人这么配合，心中畅快，令他禁不住想要仰天长啸：“好阿姨，你太好了。”
　　言者无心，听者无意。阿姨这个称呼，令苏惜音难堪万分。
　　“有成，你别叫我阿姨了，你就叫我音姐吧。”说话的时候苏惜音的脸很红，很羞涩。
　　“嘿嘿，音姐这个称呼不错。”苏惜音竟然自降身价，让我叫她音姐，那不就说明她已经接受他了吗？想到这里，李有成笑道：“好啊，音姐，从今天起我就是你的亲弟弟了。”
　　自己是大姐的弟弟，如今竟然叫自己大姐的婆婆姐姐，这叫什么啊？不过，倒真是有趣。一想到大姐，李有成心中突然浮现一缕邪恶至极的想法。
　　这想法让他无地自容，但又刺激无比。李有成只觉得心跳加速，不敢再想下去了。陷入幻想的他心中再无一丝道德，伦理。
　　“好音姐，我的好姐姐，你的真好吃啊，好香好甜啊！”
　　本来打定不说话，免得让李有成看轻自己，认为自己是一个放荡女人的苏惜音听到这一句话，忍不住嗔道：“乱说什么，我现在都没有奶水了，哪来的好香好短啊？”
　　“真的啊，我是你的乖弟弟，怎么敢骗你呢？好姐姐，你的不仅又大圆，而且水嫩无比，仔细一闻，还有一股清香味呢！现在我吃起来，味道更是美及了啦。”李有成一边着，一边陶醉无比地说。
　　苏惜音生平只有过一个男人，就是陶大伟。不过陶大伟的表现跟这个小男人完全不同。他每次都自顾自己，有时甚至都草草了事。
　　在以前苏惜音根本不会想这些事情，但这时，在小青年的玩弄下，她感受到了生平从来没有过的快乐。不禁比较起来，陶大伟在李有成面前根本就是一个废物。
　　对于自己的想法，她感到羞愧无比。唉，苏惜音啊苏惜音，你真的是随落了。
　　另一个方面，若是在平时，以她的性格，对这些yun秽不堪的话，很反感的，可是今天非但没有生气，相反的，心里觉得有一种别样的刺激。胸前的快感越来越浓烈，苏惜音放纵起来，搂着小青年的头，道：““好吃，那就吃吧，今天，音姐就让你吃个够。”


正文 第33章  臣服
　　云收雨歇，激/情过后美妇人依偎在小青年的怀里，精致的发髻已经散开，黑亮的秀发故乱披散在肩上，有几根粘在汗水上面，迷乱的气息在空中荡漾着。
　　此时的苏惜音一张脸红通通的，眼睛微微闭上，似乎在感受着高/潮的余韵。不用看，她也知道自己的脸一定很红，不过她真的好爽，身体好像在蒸热水浴一样，每一个毛孔都非常舒畅。这种感觉，他从来没有在陶大伟身上体会过，而且他也从来没有想过，做那种事，会这样的爽。
　　那事情虽然很耗体力，但是得到的感觉却让她认为很值得。
　　她也没有想到自己竟然偷人了,而且偷的还是一个小青年.
　　也许是因为太舒服的缘故，最后那个比他矮上几公分，年纪比他小许二十岁的青年要搂着她的时候，苏惜音竟然没有拒绝。
　　“还没有摸过啊？”小青年数自抱着她后，一双手便不知疲倦地在她身体上抚摸着，尤其是自己那的臀/部，更不知被他摸过多少次了。
　　“永远都摸不过。”李有成看着那张因为高/潮余韵而显得妩媚的脸，心中一动，嘴凑了上来。苏惜音本能地移了一下脑袋，问道：“要做什么？”
　　“音姐，我想亲你一下。”对了，自己刚才好像叫他叫自己音姐的。看着那张稚嫩的脸，苏惜音暗感羞愧，对方那期盼的眼神，让她心中生不起一点拒绝，当下轻轻嗯了一声。
　　“好音姐。”李有成好像得到了什么赏赐似的，欢天喜地，他凑了过来，在自己的额头上亲了一下。这也许就是青春吧。
　　在很久很久以前，陶大伟似乎也是这样宝贝自己的，可是现在两人的生活好像白开水一样，淡淡的，再也没有激情了。
　　突然，苏惜音的身子紧绷起来，原来是小青年的手又摸到了她敏感的地方。她羞红着脸，将他的手拿开，道：“小家伙别乱来了，现在我没有力气了。”话落，他感觉到上有一根火热的东西，不由看了一下，发现小男人那物事有些硬硬的。
　　“有成，你是第一次做这事吗？”刚才在做那事时，李有成根本没有什么经验，要进入自己身体时，还是自己帮他扶住的。可是这小鬼的体力未免太强悍了吧，好像一头牛似的，而且非常持久。以前她像听人说过，男生第一次做那事时，时间很短的。
　　李有成有些难为情地道：“是啊。”
　　苏惜音哦了一声，道：“那不错。”心中却暗想：“这小家伙还真是一个怪胎。”
　　“那阿姨，你舒服吗？”李有成嘿嘿一笑，有些得意。因为刚才他便将这个陶花村最美丽的妇人压在身上，狠狠地宠幸，亲自让这个漂亮的美妇褪去她的端庄转成放荡。想起刚才美妇人被他干时，那放荡的样子，李有成心中再次火热起来，手在美妇人山峦前起来。
　　“这个问题我不回答。”苏惜音似是想起刚才的事情，脸有些羞红。同时她感受到了男孩子生理的变化，心中惊骇不已，忙起身地道：“有成，我们都做好久了，快穿衣服吧，不然等一下他们来了，可就要出丑了。”
　　李有成想想也是，要是等一下被龙老三那些人看到，那可真不好意思了。就在这时，他看到要站起来的苏惜音身体一个踉跄，倒了下来，连忙扶住她。
　　“阿姨，你怎么了？”
　　“这还不都怪你。”苏惜音的脸羞红无比，轻捶了李有成一下。刚才他要起身时，发现自己的下/身疼得厉害，连腿酸酸的，站不稳。
　　李有成愣了一会儿后，便想到了，当下嘿嘿笑道：“阿姨，那我下次轻点。”苏惜音嗔道：“还想有下次，你想得美，我才不要呢？”
　　李有成到底是情场初哥，不知道女人心事。闻言，不由心中焦急，道：“阿姨，真的没有下次了吗？”苏惜音看他那样子，不知为什么，想起了一件事，当下哼了一声，冷笑地道：“你想的只是我的身体吧。”
　　“不，阿姨，我是真的喜欢你。”在以前，李有成勾搭苏惜音是存了报复陶大伟的心思，但是现在，却没有那个心思了。通过刚才的欢爱，他已跟她结合在一起了。
　　她的妩媚，她的放荡，包括她的端庄，都深深迷住了他。
　　“真的，我可以放肆。”李有成痛苦地道：“阿姨，你要是不相信我的话，我真的不知道该说什么好了？我以前虽然有谈过恋爱，却从来没有做过这种事情。我不会说话，请你原谅。”
　　看李有成那样子，苏惜音倏倏地叹了口气，道：“有成，这事我们以后再说吧。”李有成见以后可能还有机会品尝这个成熟妇人的身体，心中开朗许多，道：“好，那我们以后再说。”说此，将散落在地上的衣服，拿起来递给他。
　　苏惜音接过衣服，对李有成道：“你转过脸去。”
　　在这个时候，李有成不想让苏惜音让他以为很好色，便乖乖听话转过身去穿衣服，心中却暗自嘀咕：“女人也真是的，刚才都给我亲过摸过了，还怕我看。”
　　李有成穿好衣服后，在苏惜音的要求下，将场地整理一番，让人不会看出他们在这里做过什么事情。在他刚做完这事后，仓库的大门再次被打开了。
　　龙老三阴沉地走了进来。他没有像上次那样气呼呼的，暴跳如雷，但是给人的感觉却更加可怕，就暴风雨前的宁静。
　　“陶大伟竟然报警了。”进来后，龙老三看着苏惜音只说了这样一句话。
　　苏惜音心不禁猛跳了一下，有些不敢相信地道：“大伟报警了？”他难道不知道这样可能会害死她吗？在这一刻，苏惜音一颗心坠落谷底，浑身凉溲溲的。
　　大伟啊大伟，我跟你做了二十五年的夫妻，想不到你这样的无情。
　　龙老三冷笑地道：“他可真有本事，请的还是市刑警队的人。”说此，他突然激起来，眼中闪烁着被逼入绝境的疯狂，道：“看来陶大伟以为我是一个孬种，不敢杀人了？。”
　　李有成看此，心中一沉，忙劝道：“有什么事情好商量，再让苏阿姨联系一下陶大伟怎么样？”龙老三哼了一声，道：“不用了，陶大伟我算是看明白他了，他是那种宁愿要钱，也不要老婆的人。”
　　听到这话，恨不得上去亲龙老三一口。这鸟人太知道他的心意了，无意间又帮他一个忙。就算苏惜音跟陶大伟的感情再深，三番两次地听到别人那样说，心里也不好受吧。
　　李有成在一边假惺惺地道：“你别胡说，陶伯父那么有钱的人，岂会在意那一点点钱。”龙老三哼了一声，道：“不在意，他就不会报警了，他吃定我不敢撕票，老子现在就让他看看，我龙老三敢不敢杀人。赵三，你不是喜欢这个女人吗，现在他给你了。”
　　瘦弱青年赵三闻言，喜不自胜地道：“谢三哥，三哥你真是我的大恩人。”说完可能是顾忌李有成吧，他只走了几步，没敢太上前，暧昧地道：“美人，只要你乖乖配合的话，我不会太粗暴的，会让你享受到什么叫欲仙欲死，不然的话，我可不敢保证，等一下你会喊痛哦！”
　　以前赵三说这种下流的话，李有成还可以忍耐，毕竟苏惜音跟他并没有什么亲密的关系。但现在可不同了，怎么说苏惜音都跟他睡过觉了，在心里，他已将她当成她的女人了。
　　这时听到他对自己女人说这下流的话，如何可以忍受，一个侧身飞踢，将赵三的身体如沙包一般踢飞。这一踢，他用上全力了，除了教训这个侮辱他女人个，还要让他失去战斗力。对方的人比他多，能干掉一个是一个。
　　对于他的意图，赵三非常配合，重重摔倒在地上后，口吐一阵白沫后，便昏了过去。
　　龙老三看此，忙喊道：“赵三，赵三。”
　　彪悍男人眉头一动，二话不说，将墨镜扔在地上，冲了上来。李有成知道对方的攻击很猛烈，自己若是后退，他的气势将更盛，到时自己便会被逼入绝境。
　　所以，他也咬了咬牙，冲了上去。两人就像是电影那样，战在一起。一阵拳来脚往后，李有成后退了几大步，剧烈地喘气着，衣服凌乱，有几个地方被抓破了，脸色苍白，嘴角沾着血丝。
　　大彪只是气息稍微有些粗重，看起来并没有其它的事情。他眼中闪过一道光茫，看了李有成一眼，道：“你练的是军道杀拳？”
　　“不错。”李有成从刚才的交手中，从对方的套路中看出对方的拳法是班长所说的几种最厉害的拳法之一的八极拳。班长曾经跟他说过，八极拳非常难学，而且要下苦功，而且也不易精。不过只要学成，每一个人可都是以一挡百的大高手。对方的拳术修养，极为高深，显然浸八极拳多年的大高手。
　　“我想不到你这么一个八极拳高手竟然做这么一种勾当。实在是有辱一个武者的尊严。”
　　大彪闻言，脸现苦色，就在心神刚一恍惚的时候，他感到一阵劲风袭来，身体本能地一侧，避开袭来的飞踢，同时右手一格，将李有成的腿震飞。
　　李有成心中暗暗叹息一声，刚才是他最好的机会。只是眼前这个男人的拳术实在是太厉害了，他根本战胜不了。
　　大彪冷看着李有成，道：“好个卑鄙的小子。”说完，就要双手握拳，就要攻了过来。但就在这时，只听碰的一声，一缕血花贱在李有成脸上。随即李有成便看到那个彪悍男人如铁塔般，重重地摔倒在地上，额头有一个血洞，血汩汩流出来，死时两个眼睛睁得好大，
　　“警察来了。”龙老三在大彪倒下后，便跟石头冲到苏惜音身边。石头也不用他吩咐，便拿着一把刀抵在苏惜音的脖子上。
　　“你们别乱来，有什么话好好说？”李有成真的怕龙老三狗急跳墙，伤害苏惜音。龙老三有一种破罐子破摔的想法，道：“现在晚了，警察找来了，老子就算是死，也要陶大伟的老婆陪葬。”
　　李有成忙道：“没事的，你的罪过并不大。”
　　“我犯绑架罪了，还不大，我宁愿死也不愿意坐牢。”看龙老三说得坚决，李有成知道他是下定决心了，心中焦急不已，想了一下道：“我有一个办法可以让你逃脱？”
　　龙老三精神一振，问道：“什么办法？”李有成看他这个样子，便知道对方被说动了，当下耐心地道：“我是一个公安，我的价值比她大多了，你们可以将劫持为人质，教公安放你走。”
　　“什么，你是公安？”
　　“不错。”李有成道：“我是市莲花区同美派出所的民警，不信你可以去查。”龙老三看对方说的不像是假的，有些心动，他想了一下，对石头，道：“好，不过你会功夫，你得将手绑住才行。”
　　“行。”
　　苏惜音知道李有成这么做是为了她，当下忙道：“李有成，你不要。”李有成看了她一眼，笑道：“阿姨，没事的，你过来，我去做人质。”
　　那笑容很温和，苏惜音因为陶大伟报警而凄凉的心被炽热所融化。她轻轻拭了一下眼角的泪水，转身对龙老三冷冷地道：“你苦敢伤害他，我苏惜音保证，你在东溪县绝对活不下去。”这一刻苏惜音强硬无比，就像是一只护犊的母鸡。
　　李有成刚被绑好时，仓库的门和窗同时被破开，冲进了许多全副武装的武警。此外还有拿着枪的便衣警察。龙老三忙将李有成拉了过来。
　　“你们别来哦，你们有一个公安在我手上。”看着那么多枪口指着他，龙老三吓得差点魂飞魄散，他将刀紧抵在李有成的脖子上面。
　　看那些带枪的便衣，李有成知道这些人可能是市刑警队的。这些人可不是莲花区的民警，都不认识他，李有成忙道：“道：“各位同事，我是莲花区同美派出所的李有成。”
　　这些市刑警队的每个人都将枪拿在手上，向龙老三瞄准着。其中一个三十几岁，长着一张国字的脸中年人开口劝道：“龙老三，你已经被包围了，放下武器，放了人质，是你唯一的出路。到时我会向法院求情的，减轻你的罪过。”
　　若是普通人被这么多枪指着，早就吓软了。但龙老三不是普通人，他早年在道上混过，见过许多事面。这番恐吓的人并没有取到作用，反而激起他的凶性，道：“少***跟我废话，要不放我走，要不我杀了他。”这时他已经将刀插在李有成的脖子上。肌肉破了一个一小口，血流了出来。
　　“龙老三，你这样做是没有出路的。”刚才说话的中年人拿着枪瞄准着龙老三的脑袋。
　　现在李有成恨死这个中年人了，他/妈的，老子跟你没仇吧，你不用这样逼死我吧。龙老三现在这种状态，很容易狗急跳墙的。
　　这些人是靠不住了，只能靠自己了。李有成想到这里的时候，悄声地对龙老三说：“龙老哥，他说得对，我们现在真的被包围了。”
　　“包围了又怎么样，大不了就是一条命。”
　　“你舍得妈吗？他可盼着你回家。如果你被乱枪打死，你可知道她会多伤心，难道你忍心他白发人送黑发人吗？”
　　这个龙老三以前跟陶大伟做生意时，有去过陶家。苏惜音也认识他，刚才从她嘴中，李有成知道了龙老三的一些信息。
　　这龙老三很小的时候，爸爸便死了，他们十兄弟便是由他妈妈的带大的。所以，他跟这个妈妈的感情很好，而且他为人至孝，不管多忙，他每个星期都要回家跟妈妈吃顿饭。
　　果然，龙老三听到他那年迈的母亲时，触动很大，鼻子一酸，两行虎泪从眼中流出，心神顿时恍惚起来。暗中观察的李有成瞬间采取行动，他边的胳膊一震，将龙老三拿刀的手震开，同时脑袋向后撞去，身子一缩，便脱离了龙老三的劫持。
　　这些动作快如闪电，一气呵成。
　　虽然顺利逃脱了，但是李有成还是心有余悸，冷汗滚滚而下，刚才要是稍有偏差，自己可能要饮恨在龙老三的刀下了。
　　龙老三刚反应过来时，已经被几把枪顶住脑袋了。随后两个便衣上来铐住他的手，刚才那个中年人走上来，看了龙老三一眼，道：“带走。”
　　他身边的一个便衣笑对着中年人道：“翁队，你又破了一个大案，我想年末的考评，你又是第一了。”中年人呵呵一笑，道：“其实这也是兄弟们的功劳，这一次大家都辛苦了，晚上大富豪我请客。”
　　“谢谢翁队。”那是刑警队的民警欢呼雀跃，没有一个人关心李有成怎么样了。
　　过一会儿后，一个便衣走上来，道：“你是整个案件的目击者，跟我市局录个口供。”这时那个翁队走了过来，道：“不用了，他是同美所的同事，可以等他有空再录吧。”话落，便对李有成道：“你回市里的时候，便去市局的刑警队找我。”
　　李有成看了对方一眼没有说话，走过来对苏惜音道：“阿姨，你有没有事情？”对于那个翁队，他并没有好感。显然刚才他之所以一再逼龙老三，是为了自己的考评。
　　一个警察，你有进取心，不是错误，但你不应该置他人的生死而于不顾。
　　苏惜音摇了摇头，道：“我没事。”说此，上下看了李有成一眼，问道：“你有没有什么事情？”李有成笑道：“我也没事情。”
　　苏惜音正要说话时，陶大伟跑了过来，抓着她的手，问道：“惜音，你有没有什么事情，吓死我了？”可以看出他很焦急，不过这时苏惜音并没有感到高兴，她想的是另外一件事情。
　　“你为什么要报警？”
　　“龙老三那个人最是奸诈，他的话信不得的。我怕到时钱给他了，他也不放你，所以我就报警了，翁队长是一个朋友的朋友，破了许多大案，很神勇的，我相信他能救出你的。”陶大伟说完激动地将苏惜音抱在怀里，道：“你没事，真是太好了。”
　　如果不是他骗她没有那么多钱，如果不是他置她的生死于不顾而去报警，如果不是……苏惜音应该会很感动，但是现在，她却觉得他很虚伪。
　　这时，陶非凡跟李小婉冲了过来，陶非凡跑到苏惜音面前，道：“妈，你没事吧？”他虽然是个纨绔子弟，但是对于苏惜音却是很关心的。因为他妈妈从小最疼他。
　　“非凡，我没事。”想起这一天一夜发生的事情，苏惜音感觉像在做一场噩梦似的，心有余悸，她摸着陶非凡的脸，道：“非凡，妈妈真怕再也见不到你了。”
　　李小婉则第一时间跑到李有成的面前，道：“小弟，你有没有怎么样？”说着说着，就要哭出来。李有成的心倏然一揪，忙道：“大姐，我没事，你不用担心，你别哭啊。”
　　李小婉露出一个让李有成心醉的微笑，道：“你没事就好，大姐不哭，为了怕爸妈担心，你的事情我没敢告诉他们。你不会怪大姐吧？”
　　李有成摇了摇头，道：“不会的。”看着大姐那憔脆的容颜，李有成知道她是为了那晚陶大伟对她做的事情而烦恼的，心想：“看来必须有所行动了。”
　　苏惜音走了上来，道：“有成，今天的事情真是谢谢你了。”说此，对陶大伟道：“大伟，我想请他到我们家吃顿便饭。”
　　“应该的，应该的。”陶大伟很热情。
　　李有成很有深意地看了苏惜音一眼，道：“谢谢阿姨。”苏惜音第一次大胆地迎上了李有成的眼光，两人眼神在空中接触在一起，此时自己（别人）的老公在场，两人不敢过多接触，表面上看来，两人只看了一眼，但是其中的暧昧，却不是它人可以理解的。
　　“大姐，阿姨，你们先走，我等一下再走。”
　　“小弟，你要做什么？”
　　“没什么事情，你们先走。”李有成对大姐道：“大姐，你先跟阿姨回去吧。”
　　“嗯，那好。”
　　等他们走后，李有成来到了大彪身边，看着这个死不瞑目的八极高手，深深地叹了口气。在这个钢筋水泥，热兵器主宰的世界里面，国术的地位已经一落千丈，武者生存极其艰难。
　　在这个日益浮臊的社会上，谁还肯数十年如一日打拳练桩。就算学成拳法，在子弹面前，还不是不堪一击。而且另一方面，在一些诸如跆拳道，空手道等外国拳种的打压下，提倡不表演，只杀人的国术生存环境更加的狭小。
　　李有成可以想像得到眼前这个八极拳大高手为什么走到今天这步田地。对于他的功夫，李有成打从心眼里感到佩服。杂念深重的他这辈子不可能达到他那种境界。
　　看着这个大高手死了半个小时，眼睛还睁得大大的。李有成不由蹲了下来，右手轻轻在他的脸上轻轻一抹。怪异的事情突然发生了，随着他一抹，大彪的眼睛竟然闭上了，与此同时，从他怀里掉出一本有些发黄的书来。
　　李有成拿上来一看，发现这书有些年头了，古味盎然，封面上用毛笔龙飞凤舞竖写着：‘八极拳诠解。’几个大字。下方方是沧州吴极道。
　　吴极道是什么人，李有成不知道，能写出拳术秘解的人，哪个不是牛Ｂ轰轰的人物。
　　在军中的时候，班长说他很有悟性，若是有机会的话，不妨学一下其它的拳术，相互印证，对他的拳术修为会有增益。
　　看有人要过来处理尸体，李有成忙将那书塞进怀里，装作慢悠悠，一副若无其事的样子，走了出去。刚走出去，便发现姐姐站在一辆桑塔那边，对他招手。
　　那桑塔那的司机苏惜音，为了避闲，李有成坐在后面。大姐则坐在她婆婆苏惜音的旁边。看着前面那对美丽的婆媳，李有成的心开始飞荡起来。


正文 第34章  屋里屋外
　　轿车不说在桃花村这种穷乡僻壤，哪怕是在都市，代表着一定的经济实力跟身份地位。李有成第一次见到车时，是在镇中学读书时。当时镇长老婆开着一辆雅阁，来学校接他的儿子。
　　镇长的老婆只是一个相貌普通的女人，不过李有成却觉得开车的她特漂亮，特有魅力。如今开车的是苏惜音,她的相貌相貌比那个镇长的老婆不知道漂亮多少。
　　那种至今让她仰视的气息更加圆润，丰/满，。扫了一眼在开车的苏惜音，李有成不由将眼睛转到大姐身体上。
　　大姐长发飘飘，素颜朝天，虽没有化妆，但是依然胜过许多化着精妆的漂亮女人，而且有一种‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的清纯。那曼妙的身材，天仙一样的容貌，让他着迷，依恋……
　　他一会儿看了一下苏惜音，一会儿又看了一下大姐，觉得这对婆媳都是大美人，如果非要分出个高下，李有成会觉得苏惜音这个端庄的美妇人漂亮一点。
　　大姐的长相比苏惜音漂亮，无不过因为年纪的缘故，身上的韵味还比不上苏惜音这个婆婆。李有成发现自己不知道什么时候，比较偏爱熟女。
　　苏惜音的桑塔那远远跟着陶大伟那辆黑色的，李有成不知道牌子，外型张扬的轿车，驶上了进陶家村的水泥路。突然，前面那辆车不知道怎么突然停了，陶非凡气冲冲地从上面走了下来。
　　苏惜音将车开到陶非凡身边，问道：“非凡，怎么了？”
　　陶非凡拉开车门，坐在了后座上面：“爸爸真是太小气了，我只不过找他要十万，他都不给。”苏惜音眉头微皱，问道：“非凡，你要那么多钱做什么？”
　　陶非凡一听，知道有戏，道：“一个朋友看了一个店面，叫我合伙入股。我去看了一下，那店面的位置真不错，如果生意做起来的话，可以赚钱的。”
　　“哦，是吗？”
　　“妈，你有没有钱啊？”陶非凡忙道：“要不，你借我吧，我明年就还你。”
　　苏惜音道：“非凡，如果你的钱真的是用来做生意的话，那钱妈可以给你。”说话间，车已经到了陶家。进陶家后，陶大伟眼睛看了一下美貌的儿媳李小婉后，对李有成道：“有成，你先去坐一下，昨天担心你阿姨的事情，我都没有洗澡了，现在浑身油腻腻的，现在去冲洗一下。”
　　虽然陶大伟的眼神转得很快，但是一直观察他的李有成还是感受到他投放在大姐身上那贪婪的眼神，心想：“陶大伟对大姐恋恋不忘，这事情我要不要跟惜音讲呢？”
　　看陶大伟进屋，陶非凡便拉着苏惜音的手，道：“妈，你什么时候给我钱啊？”
　　“非凡，你是不是真的做生意啊？”对于这个儿子，苏惜音有点了解的，真怕他拿去花天酒地，做一些没用的事情。
　　“妈，你还不相信我啊，等店面弄好了，我就带你去看，怎么样？”
　　苏惜音嗯了一声，道：“下午你跟我去银行，我取钱给你。”说此，他对李小婉道：“小婉，你去招呼一下你弟弟，我去帮宁姐煮饭。”
　　陶非凡横刀立马地坐在沙发上，一点也没有请李有成坐下的意思。看此，李小婉道：“小弟，你跟我来一下，我有话跟你说。”
　　陶非凡闻言，看着他们的方向，眼中露出担忧的神色，好像在害怕些什么？
　　李有成跟着李小婉来到了陶家屋前的花园里面。看了一下李小婉，李有成不解地问道：“大姐，你找我什么事情啊？”
　　李小婉紧咬着牙，似乎有什么难言之语，一会儿后，脸又红红的，道：“小弟，你跟我婆婆没有什么事情吧？”听到这话，李有成心中一跳，暗想：“莫非我跟苏惜音的事情，被大姐发现了？”虽然心中有怀疑，但是他脸上亦装作一副若无其事的样子，道：“没有什么事情啊。”
　　李小婉闻言，松了口气，道：“那就好，有成，大姐有句话要跟你说。”
　　“大姐你说。”自己欺骗大姐，李有成心中有些过意不去，不过他跟苏惜音的事情，是真的不好跟她说的。不说苏惜音是大姐的婆婆，单单她是陶大伟的老婆，一个有夫之妇，这就足以惊世骇俗了。不过他心中暗自决定，只要时机成熟了，自己就告诉她。
　　李小婉有些不好意思地看着李有成，道：“有成，你现在长大了，以后眼睛别乱看女人，那样很不礼貌的。”听此，李有成有些明白大姐刚才为什么问他跟苏惜音有没有什么事情，原来是刚才自己在车上偷看苏惜音时，被大姐发现了。
　　“大姐，谢谢你，我知道了。”李有成心中也告诉自己，以后要小心点，刚才那事幸好是大姐发现了，要是被陶大伟看出来了，以他的精明不难猜到他跟他老婆间的事情。
　　李小婉温柔似水，她感到自己这样说，好像有些严厉了，又补充地道：“有成，大姐并不是要管你，只是你也知道她毕竟是我的婆婆，我……我不想你太没有礼貌了。”
　　李有成笑道：“大姐，我明白的。”
　　看李有成这样子，李小婉就知道刚才自己说的话，小弟没有介意，心中开怀许多，爱怜地看着这个身高已经长得跟她差不多的心爱弟弟，欣慰地道：“小弟，你长大了。”
　　“是的，所以，小弟要为大姐分担一些事情。”李有成小心翼翼地看着李小婉，道：“大姐，最近陶大伟有没有骚扰你。”
　　李小婉摇了摇头，道：“没有，我听你的话，尽量不避开他，不跟单独相处。”
　　李有成哦了一声，道：“大姐，但这总不是长久之计。”说此，顿了一下，道：“大姐，你跟陶非凡怎么样？”李小婉脸不知道为什么，突然红了起来，问道：“小弟，你什么意思啊？”
　　李有成大胆地道：“大姐，如果你跟陶非凡没有什么感情的话，不如离婚吧，那样以后陶大伟就没有机会骚扰你了。”
　　李小婉跟陶非凡本就没有什么感情，当初是本着男大当婚，女大当嫁的想法才嫁给陶非凡的。婚后，陶非凡吃喝玩乐，又因为他身体有病，疑神疑鬼，只要她跟其它男人有接触，便是一顿打骂。在陶家，李小婉生活得并不开心。只不过，她到底是一个农村的女人，离婚这事，她虽然想过，却没有要做的意思。
　　这时听弟弟提起，她心中一动，只不过一想到现实中的问题，又是一阵为难：“可是离婚后，大姐能到哪里去啊？”
　　李有成知道在农村，观念不比城里开放，男人，特别是女人要是离婚了，是要被人非议的。李有成当下道：“大姐，你跟我到市里去。”
　　李小婉颇有决断，道：“这事我们回家跟爸妈商量一下吧。”离婚后，不仅男女双方要被人说话，就是双方的爸爸妈妈也要被人说闲话的。
　　进了客厅后，李小婉去帮苏惜音做饭，客厅中就剩下陶非凡跟李有成两人。坐了一会儿，陶非凡看了李有成一眼，冷冷地道：“小婉跟你说了什么了？”
　　“没有说什么啊？”
　　陶非凡在小时候，凭着家里有钱，就在外面胡作非为。十一岁的时候，他便到镇上的发厅结束掉自己的处男身。从此，泛滥的让他无法自拔，县里镇上小至站街女发厅，大至高档点的KTV酒店，桑拿，只有是有玩女人的地方，他都有去过。而且里面的每个女人他都有玩过。再到后来，他更是凭着金钱的攻势，勾搭一些不安份的女人。
　　所以，陶非凡在大石镇被人称为花花公子。
　　长期酒色生活，早已经掏空了陶非凡的身子，在婚后不久，他便阳萎，看了许多医生都治不好。
　　作为一个男人，陶非凡并不想知道自己得了男性病的事情被别人知道。但是他又没脸皮要自己的老婆别跟别人说。刚才李小婉将李有成拉到外面说话，他心中以为李小婉将他阳萎的事情跟他说了。
　　“没有说什么啊？”
　　李有成故作漫不经心，似乎想掩饰点什么的样子，更让陶非凡认定李小婉一定是将自己阳萎的事情跟他弟弟说了。他恼羞成怒，道：“我不管你知道什么，但你要记住，我们陶家的任何事情，你都不要说出去。否则的话……”
　　李有成本来对陶大伟神经质的反应感到不解，最后听到他的话，心中便有些了然。对外跟人说陶村长家的公子阳萎，对他也没有什么好处。再者他也不是长舌的男人，没有爱好传播别人的八卦。但是陶大伟说话时那高高在上，近似命令的语气，却让陶大伟很不爽。
　　“凭什么？”
　　“你说凭什么？”陶非凡不屑地看着李有成，道：“我知道你的身手不错，但那又如何，只要我出钱，你这样的人，我可以请十个。要对付你，实在是太简单了，所以，小子，你给我识相点。”
　　对方的不屑，深深刺伤了他的自尊，他感到很委屈，不过他却又知道对方说的是实话。李有成马上调整了心态，笑道：‘我记住你的话了。”
　　<宦海风流>首发***，翠微居居,本书最新最快的章节,第一时间更新在***，翠微居居,网址cuiweiju.com
　　话落，苏惜音端着菜走了出来，对他们说：“有成，非凡，饭好了，你们可以过来吃了。”
　　“好的，阿姨。”
　　等饭菜摆好后，陶大伟洗好了澡出来了。五人便坐在桌上吃饭。刚吃下几口饭，李有成便觉得气闷难受，胸口好像有一根针刺的，整个很不舒服。
　　“伯父，阿姨，我去一下洗手间。”说完，李有成便离席而去，来到一楼的洗手间。这时，一阵香风传来，苏惜音跟着进来了。
　　“有成，你怎么了？”
　　“我没事。”李有成看了一眼，脸色紧张的苏惜音心中有些感动，道：“你怎么来了？”苏惜音关心地看着他，道：“我看你的脸色很差就过来看看。”
　　“阿姨，我没有什么事，你别担心。”
　　“你脸色那么差，怎么会没事呢？有成，要不我载你去医院看看吧。”
　　李有成摇了摇头，道：“不用了。”现在他已知道自己的伤是他与大彪对阵时，被打了一记八极拳的内劲。只不过当时，并没有发作。这伤已属于内伤，普通医院的医生哪里能够治疗。
　　这种伤得找那种有真功夫的跌打医生才有办法治疗。不过现在他捡到大彪的八极拳秘解，只要按照上面所写的药方，抓几服中药调理一下，就可以了。
　　话刚说完，李有成却是已经压制不住体内沸腾的血气，喷出一口血来。看出，苏惜音吓得药容失色，啊的一声，道：“有成，你怎么了？”
　　李有成笑道：“现在吐一口血出来好多了。”确实如他所说，他那种伤，如果不将体内的淤血吐出来反而好不了。
　　苏惜音知道李有成受伤都是为了她。看着受了伤，还在傻笑的小青年，苏惜音心酸酸的，眼中浮现前一个小时，这个瘦弱青年为了她跟人厮杀时的样子。甜蜜，温暧，感动等等诸多情绪全部涌了上来，心中百感交集，最化化成一句：“有成，我不值得你这样做。”
　　李有成伸手挡住美妇人苏惜音的嘴巴，道：“我不许你那样说。”
　　听闻这一句话，苏惜音眼中的泪水再也压制不住，溢了出来。看此，李有成忙问道：“阿姨，你怎么了？”苏惜音摇了摇，道：“没事。”伸手抚摸着这个比他小二十几岁小青年的脸，幸福地道：“有成，阿姨谢谢你的爱。”
　　李有成又不怀好意地看着苏惜音，笑问道：“阿姨，你要怎么样谢我啊？”
　　看李有成火热的眼神，苏惜音知道这个小家伙想什么。这里可是洗手间，在以前，她连想都不敢想做在这种地方做这事。不过，现在小家伙的提议，她却不忍拒绝，当下脸红红地，羞问道：“有成，你想要惜音怎么谢你，惜音都依你。”
　　听苏惜音这样说，李有成喜不自胜，一把搂住了成熟美妇苏惜音的柳腰，咬着她樱桃小嘴狂野地亲吻起来。苏惜音以为，李有成就是要跟她牵牵手什么的，想不到他这么大胆，这里可是她家啊！
　　“有成，不要，这里……”话还没有完后，李有成的嘴唇又堵住了苏惜音的嘴巴，一下子她嗯嗯唔唔地说不出话来。
　　一会儿之后，苏惜音这个端庄美丽的熟妇便迷失在李有成越来越娴熟的湿吻技巧当中，心里没有任何障碍地吐出柔软滑腻的任他恣意，雪白的小手也不由自主地搂抱住他的虎背熊腰。
　　随手将洗手间的门关上，随后身体一转，将将成熟美妇苏惜音抵在门边的墙上，一只魔手隔着雪白衬衫肆意揉捏着她丰硕的乳/房，另一魔手撩起她的裙子抚摸她光滑的。
　　“有成，别这样。”端庄熟妇苏惜音娇喘嘘嘘地说：“你才刚受伤，别这样。”
　　李有成没有正面回答，只看着端庄凛然，令人不敢侵犯的美妇：“阿姨，你的奶/子让我摸一下好吗？”
　　苏惜音有些紧张，毕竟这是在自己的家里面，而且现在家里都有人：“刚才不是才摸过吗？”
　　李有成涎笑地道：“我现在也想摸吗，谁叫阿姨你那么美丽啊？”
　　苏惜音虽然心中为难,但是对于李有成爱压过了一切,这个端庄美妇人咬了咬牙，看着李有成，道：“好吧，那只摸一会儿哦，等一下我们就出去吃饭。”说完开始解开衬衫的扣子。
　　本书正常情况下,一天两章(小章),更新时间在中午跟晚上.


正文 第35章 恋奸
　　以前苏惜音并没有因为自己保养得非常好的身材而自喜，不过现在看李有成对自己的身体那么痴迷，不禁有几分欢喜，同时还有几分得意：“
　　“你这小家伙，总是这么急色。”话虽是这样说，但是苏惜音却是将自己另一边的胸/罩掀了起来，好方便小青年的抚摸。
　　“谁叫阿姨你这么美丽。”李有成的手肆意在美妇人胸前肆意地抚摸着。那山峦肥大，而且极其的柔滑，李有成感觉在揉面团似的。那种舒爽的触摸感，让她深深的着迷。
　　“唔，有成，你轻点……”在小青年的抚摸下，苏惜音慢慢有了感觉，红润的嘴唇微微张开，吐出低沉的呻吟。看着美妇人在自己的抚摸下，放荡地呻吟起来。
　　李有成自得意满，现在他还记得第一次见到苏惜音时，这个美妇人那端庄的模样。可如今，她在自己面前畅开了胸怀，只要自己愿意，便可以随时要她宽衣解带，享着她那美妙的身体。
　　看着那被自己肆意抚摸的白八嫩，李有成不禁又想起那浓浓的乳香，难耐心中的感觉，俯子，亲了起来。苏惜音哦的一声，娇声地道：“你这个贪吃的小鬼。”
　　“好阿姨，我就是要吃。”说完，李有成便不在说话，专心致志地在上面亲了起来。苏惜音看着那趴在自己身前，好像一个婴儿在吸母亲奶水的李有成，眼中露出浓浓的情意，玉手轻按小青年的头部，同时身子微微仰起，让这个小坏蛋更好的品尝自己的娇嫩。
　　就在这时，外面传来了脚步声。这脚步声对于做贼心虚的两人无异于天雷，两人同时一震，不敢说话。
　　“谁在里面啊？”来的人，是陶非凡。
　　苏惜音心中一跳，看了李有成一眼，示意他别乱动，嘴中清了清嗓子，道：“非凡，是我啊。”
　　“妈妈，你好了没有啊。”
　　“还没有好，你等一下。”自己的儿子就在外面，而自己竟然在里面跟一个比他小许多岁的男孩子偷情。想想，苏惜音觉得羞愧不已。说话的时候，她想要整理衣服，那个小坏蛋却拉着他的手，不让整理。
　　“小家伙，别乱来。”苏惜音娇羞不已地看着李有成，半是哀求地道：“非凡在外面呢？”李有成固执地拉着她的手，不让她扣扣子，小声地在她耳边，道：“你叫你儿子走。”
　　苏惜音眼中露出慌急的神色，心想：“他不会是想……”李有成的手已经撩起她的裙子，大手探进去抓住她丰硕滚圆的臀/部，挑/逗起来了。
　　苏惜音又羞又急，自己的儿子就在外面。他竟然想……她尽力地按着他的手，不让他乱动。可是这小家伙的力量太大的，自己根本不能对他造成什么阻扰。
　　“妈，你到底好了没有啊？我尿急。”洗手间外面，陶非凡有些不耐烦了。
　　“你稍等一下，我还没有好啊！”话刚落，成熟美妇不禁地娇吟了一声。原来却是李有成脱掉她的内/裤，进入了她的身体里面。两人虽不是第一次，但是小青年的巨大还是让她感到有一种要涨开的感觉。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　“没，没有什么事？”此时高挑成熟的美妇人背靠在墙壁上，为了身体的平衡，双手不由搂住了这个侵犯她的小青年，一条雪白修长的大/腿被提了起来，脸上满是动情的红晕。
　　“不对啊，妈妈，你刚才好像叫了一声。”陶非凡的耳力非常不错，刚才他妈妈那叫声虽小，可是他却听得清清楚楚的。
　　听到了洗手间外儿子的话，苏惜音又羞又愧，恨不得找个地方钻下去。实在是太难为情了。屋外是自己的儿子，而自己在屋内跟一个比他还小的男孩子做羞人的事情。
　　她用力拍打着埋头苦干的小青年一下，示意他停下来。哪知道，小青年像发疯似的，一点也不听她的，继续在她美妙的身体上进进出出。
　　苏惜音强忍着娇喘，尽量用一种平常的语气说：“非凡，妈妈没事，刚才只不过不小心摔了一下。你要是急的话，就先去楼上的洗手间吧。”说话的时候，他身体紧绷，死死抱住李有成这个小家伙。
　　“哦，那好吧。”
　　听着陶非凡远去的脚步声，苏惜音长长松了口气，狠狠地拍了李有成一下，道：“你这个坏蛋，你要害死我啊！”
　　“阿姨，刚才我实在是忍不住了吗？”李有成嘴上虽是那样说，心中想的却是另外一件事情。陶非凡，你不是看不起我吗，那又怎么样，你那漂亮的妈妈还不是被我干了。而且我是想干就干。
　　两人为免被人怀疑，只是草草地做了一下而已。饶是如此，也在洗手间里面呆了十五分钟。陶大伟非常精明，为了避免他怀疑，李有成从另外一个方向回到餐厅。
　　一回到餐厅，李小婉便问道：“小弟，你怎么了？”李有成摇了摇头，道：“我刚才有些难受，现在好多了。”
　　李小婉哦了一声，道：“要不要去看医生啊？”
　　李有成摇了摇头，道：“不用了。”说话间，苏惜音回到了餐厅。看着穿着整齐，依如以往的苏惜音，李有成暗叹：“每一个女人都是天生的演员。”
　　现在的苏惜音端庄典雅，以陶大伟的眼力也看不出自己美丽的妻子在片刻前，正跟一个小青年在偷情。
　　等李有成走完五分钟后，苏惜音才回到餐厅。陶非凡看了一下苏惜音，道：“妈妈，你没事吧？”陶大伟闻言，看了一眼苏惜音，道：“惜音怎么了？”
　　苏惜音淡淡地道：“没有什么事情，就是刚才上洗手间时，不小心摔了一跤。现在不疼了。”
　　陶大伟听他那样说，也就不再关心了，只道：“饭菜都凉了，快吃。”
　　吃完饭后，李有成便告辞而去。走时，他看了李小婉一眼，故意道：“大姐，你不是说要回家看爸妈吗？”李小婉知道小弟是要她回家跟爸妈商量离婚的事情，当下亦道：“是啊！”说此他看了一下陶大伟跟苏惜音，道：“公公，婆婆，我想回家一趟。”
　　陶大伟正要说话时，苏惜音已道：“要回就回吧，你有车正好可以载有成回去。”陶大伟看自家老婆那样说了，便没有再说话了，只是看了一下儿媳，心想：“看来晚上又没有机会了。”
　　李有成看苏惜音现在每件事情都为自己着想，李有成心中感动，向她投了个感激的眼神。哪知对方嘟着一张嘴，对他眼神没有回应。
　　现在人家的老公就在眼前，李有成也不好意思太过份，更不好意思去问，只得郁闷地摸了摸鼻子，跟大姐出了陶家。
　　两人到家的时候，李老实跟刘英都还没有回来，而小娜去镇上读书了。由镇上离家里比较远，小娜都是在学校寄宿的，几个星期才回家一趟。
　　现在家里就剩下李小婉跟李有成两个人。李小婉看了一眼疲累的小弟，道：“小弟，爸妈可能出去做事了，还没有回来，你累的话，先睡觉吧，等晚饭时，我叫你。”
　　跟大彪大战一场，又跟苏惜音这美妇人做了几次爱，李有成感到有些累了，当下嗯了一声，道：“好的，大姐，那我去睡觉了。”
　　李小婉看爸妈的衣服都没有洗，便拿着个脸盆，装了衣服，到村外的桃花溪洗衣服。
　　这一觉，李有成睡得很香，直到大姐煮好晚饭，叫他时，他才醒了过来。这时刘英跟李老实都回来了。一家人吃完后，李有成对李老实道：“爸爸，大姐有事跟你们商量。”
　　李老实抽了口旱烟，道：“什么事情啊？”
　　大姐看了爸爸妈妈一眼，沉吟了一下，道：“爸妈，我想跟非凡离婚？”李老实显然没有想到女儿会说这事，脸色一变，问道：“为什么啊？”
　　刘英亦道：“小婉，这事情，你可想清楚啊？”在农村一个女人离婚，是要承受很大压力的。除了邻里的指指点点外，将来的事情不好办。年轻大小伙子，谁肯要娶一个离婚的女人啊？
　　李有成看爸妈似乎不同意大姐离婚，忙道：“爸妈，你们就让大姐做她想做的事情吧。”刘英责怪地看了李有成一眼，道：“你一个小孩子懂什么啊？”说此，看着李小婉，安慰地道：“小婉，我知道这么久以来，你经常跟非凡吵架，但是夫妻两人，哪对没吵过架，所谓床头吵架床尾和，也犯不着离婚啊。”
　　李小婉摇了摇头，道：“妈，不是吵架的事情，而是……”陶大伟对他的事情，她却是不好意思说出来。看此，李有成便道：“妈，大姐真的要离婚啊，不然我看这样下去，大姐会疯掉的。”
　　别看刘英表面上更疼李有成，实则对大姐，她也是非常关心的。听李有成那样说，刘英脸色一变，问道：“到底是怎么回事啊？”
　　当下李有成便将陶大伟骚扰大姐的事情以及陶非凡阳萎的事情跟爸妈说了。两人听后，都是一副不可思议的神情。刘英气呼呼地道：“那个刘媒婆也真是的，竟然给我说了这么一门亲家，我明天找她算账去。”
　　李老实则道：“小婉，你想怎么做就怎么做吧。”
　　刘英抓起李小婉的手，道：“小婉，妈妈也支持你。晚上你就不要回陶家了，我们家又不是没房子。”
　　李小婉听此，感觉心中有某道枷索被解开了，浑身一阵轻松。她不由看了一下小弟，这时小弟也正看着她呢，从彼此的眼中，都看到了兴奋。
　　大姐的事情解决了，李有成很高兴，这时，他才想起，自己走时，苏惜音似乎有些不开心，便走了出来，来到村外的一个信号站，给她发去一条短信。
　　其时，移动并没有像现在这么强大，一些农村的信号都非常差的。
　　这时，苏惜音正好洗澡出来，听到短信提示音，打开手机，看到一条短信：阿姨，我好伤心啊！后面有一个流泪的表情。
　　这条短信是一个陌生号码发过来的。起初，苏惜音也不知道是谁，但看到后面那个可爱的表情，她一下子明白了，这条短信是那个小家伙发来的。
　　<宦海风流>首发***，翠微居居,本书最新最快的章节第一时间更新在***，翠微居居,网址是:cuiweiju.com.
　　苏惜音瞬间回了一条短信：你是谁啊？
　　啊，阿姨，我真笨啊，我竟然没有将我的手机号码跟你说，我是有成。”
　　看着那条短信，苏惜音会心一笑，暗想：“你就是一个笨蛋。”玉指在手机键敲了起来，回了一条短信：你找我什么事情啊？
　　一分钟后，李有成的短信发了过来：阿姨我想你了啦！苏惜音只回了两个表情，一个白眼，一个嘟着小嘴，有点不满。
　　阿姨，你怎么了啦？我走时，跟你说话，你都不理我。是不是我做错什么事情了？
　　苏惜音看了一下在屋外看新闻联播的陶大伟，发现他没有进来的迹象，便又回了一条短信：没有什么事情，你别问了。
　　不行，不问好，我吃不下饭，睡不着觉。
　　你活该，后面加一个得意在笑的表情。
　　看着这条短信，李有成会心一笑，知道苏惜音的气消了许多，又发道：好阿姨，你就可怜可怜我吧，告诉我，你为什么生气啊？
　　好吧，看你那么可怜的份上，阿姨就大人有大量告诉你吧。刚才我从洗手间出来时，你为什么不看我，为了你，我专门换了一个发夹，哼……还说想我呢，鬼才相信。看着自己发的短信，苏惜音有些不可思议，自己竟然变得这么小孩子气。
　　阿姨，不是我不看你，而是陶大伟在你身边，我怕一看你，被你迷住，到时给你造成困扰。
　　油嘴滑舌的，不过这勉强算是个解释了。
　　阿姨，什么时候可以见你啊？我很想你啊。
　　看到这条短信，苏惜音动情起来，发了一条短信过去：小宝贝，阿姨我也想你，见面的事情，我会安排，到时我给你短信。
　　好阿姨，有成希望早日见到你。
　　阿姨也是。
　　发完最后一条短信后，苏惜音将发件箱跟收件箱里面的短信全部清空，做完这个后，她来到梳妆台前，精心地做着睡觉前的保养工作。
　　这时，陶大伟看完新闻走了进来，看着正在擦护手霜的老婆，眼前突然一亮，从后面抱住了她，道：“老婆，你不是说我们很久没有做了，现在老公我就为你鞠躬尽瘁。”
　　也许经历过绑架的事情，他突然发现自己很在意苏惜音的。基于这一点，他看向苏惜音时，有些变化。像刚初恋时，觉得自己的老婆真的很不错，很漂亮。
　　毕竟自己的老婆跟她的嫂子，都是整个东溪县最有名的美女。
　　若是在以前，对于陶大伟的要求，她会欣然接受，但是现在，不知道怎么了，她有点不想跟陶大伟做那事了，当下扭了一子，将陶大伟的手拿开，道：“大伟，我有些累了，想睡觉了。”说完她合衣躺在床上，一会儿后，便闭上了眼睛。
　　看此，陶大伟以为自己妻子因为被绑架的事情，可能真的累了。所以，也没往心里去。在商场上被称为奸人的他，怎么也没有想到他端庄漂亮的老婆会背着他偷男人。


正文 第37章 吃你
　　苏惜音看了李有成一眼，脸色微红，道：“有成，你来做什么啊？”今天苏惜音的装扮还是跟以前一样，一件粉红的花纹T恤，外加一条浅灰色的裙子。裙子虽然有些宽大，但并不能掩盖她那性/感的身体曲线，修长雪白的美腿从裙中露了出来，的臀/部浑圆得像两个西瓜瓣，在裙子中若隐若现。
　　端庄中，又透露着成熟美妇人的魅力。
　　话刚落，苏惜音便发现李有成盯着她的臀/部看，脸色更红，嗔道：“你个小色鬼。”李有成嘿嘿一笑，走上前，与苏惜音紧挨着，道：“阿姨，我发现你越来越漂亮了。”
　　“少胡说。”虽然两个人的关系已经很亲密了，但是苏惜音还从来没有被这样调戏过，哪怕是她的老公陶大伟都没有。嘴上虽是那样说，心中却是甜滋滋的。天底下，有哪个女人不爱男人赞美的呢？
　　“阿姨，我可没有胡说哦，在我心目中，你就像仙女一样。”
　　陶大伟也算是一个能说会辩路的人，但是他的情话与这个小坏蛋比起来，就差远了。苏惜音脸红心跳，眸光含水，道：“油嘴滑舌的，你别说了，人家难为情死了。”
　　听到苏惜音竟然自称‘人家’，李有成心中狂喜，暗想：“这个美妇人真的是对我有了情意了。”想此，他看了苏惜音一眼，发现对方正在看她，那秋水般的眸子荡漾着异样的光彩，跟以前全然不同。李有成的胆子瞬间大了许多，他左右看了一下，发现没人，悄声地道：“宝贝，昨天从你家离开后，我便一直想着你。”
　　苏惜音闻言，既高兴，又紧张，此外还有一点刺激。对，就是刺激，自从嫁给陶大伟后，她便一直在陶大家做一个相夫教子的良家妇女。生活虽然富足，但是平平淡淡的，没有丝毫的激/情可言。如今这个小家伙闯进了他的生活当中，他年轻，强壮，富有朝气，就是说情话，也那么与众不同。不知不觉间，苏惜音觉得自己已经泥足深陷。
　　这时听到那么直接的话，她一颗心怦怦直跳。
　　李有成敏感地捕捉到了苏惜音这个良家美妇眼中那缕兴奋。他悄悄动了一步，如一个老道的猎人走向他的猎物。李有成没有逼得太近，跟苏惜音间适当地保持着一个恰到好处的距离：“阿姨，我说的都是真的。”说完一把将美妇人搂了过来，双手隔着裙子抚摸着妇人那浑圆的美臀，炽热的嘴巴在她的脸上乱亲着。
　　美妇人喘着粗气，春/光四溢的眸子横了李有成一眼，道：“你这个小家伙，真是越来越大胆了。”话虽是那样说，不过对于小青年的抚摸，美妇人苏惜音并没有拒绝。
　　李有成心中嘀咕一声：“这还不是你给我的胆子。”嘴上却道：“我只是见到阿姨你……一时间情不自禁而已。如果阿姨你不喜欢的话，以后我会好好控制我自己的。”
　　苏惜音呢喃地道：“小坏蛋，人家也没有不愿意，只是你要知道，这是在我家里，要是给他发现了，那就不好了。”
　　“我也知道啊，只是有成实在太想念阿姨你了，你说，什么时候我才可以‘见’到你？”小青年在说到见字的时候，特别加了重音。
　　心有所感的美妇人心中又是一跳，嘴上却故作不知，道：“见我做什么？”
　　“你说呢？”李有成笑看着她，脸上露出极其暧昧的神情。苏惜音有些慌乱，道：“你不说，我我哪里知？”她从来没有这样跟人说过情话，只觉得既新鲜又刺激。
　　李有成脸凑近，在她耳边轻声地道：“吃你。”苏惜音拍打着李有成的胸前，嗔道：“你这个小坏蛋坏死了，就知道占阿姨的便宜。”
　　李有成嘿嘿一笑，道：“那那让阿姨你占我的便宜好了。”苏惜音脸红如火，嗔道：“才不要呢？”
　　看着苏惜音这个良家美妇堵气的样子要有多可爱就有多爱，李有成心怀大动，再次问道：“真的不要？”人紧挨着良家美妇。
　　“就不要。”苏惜音樱桃般的红润小嘴又嘟了几分，闻着从男人身上传来的浓郁气息，良家美妇的脸不禁红了起来，羞涩带着动人的妩媚。
　　“音姐，我身上还有你的气息呢？”
　　“你这个小坏蛋胡说些什么啊？”苏惜音被李有成这句突然其来的怪话打了个措手不及。李有成低头，将嘴几乎凑到了美妇的耳朵边：“音姐，昨天我没有洗澡，身上还有你的香味，你要不信，你闻闻。为了闻你身上的气息，所以到现在我还没有洗澡呢。”
　　“你恶心。”苏惜音依然保持着惜字如金的好习惯。那红润的小嘴依然紧嘟着。想到今天早上，她便跟在这个洗手间里面，跟这个小坏蛋做那事，她心中又是羞涩，又有一种别样的情绪。
　　看着苏惜音那红嘟嘟的小嘴，李有成涌现了强烈的，嘴巴印了上去，着美妇人的。苏惜音没有想到李有成竟然这么大胆，在她家里也敢乱来，心中又惊又怕，想推开李有成，可是她的力气实在太小，怎么也推不开，无奈下，只得将她转到他处：“不，不要，小坏蛋，你别这样，等一下给人看到了。”
　　李有成心中虽已大动，狠不得再将这个良家美妇狠狠操上一顿，但是现在在别人家里。不过他并不想就这么放过这块到嘴的美肉，他的嘴依然亲吻着美妇，手同时在她的身体上摸抚着，道：“那你说，要不要？”
　　“要，要，你现在先放开阿姨。”
　　听到满意的答复，李有成的手狠狠摸良家美妇的浑圆的pi屁蛋儿一下，道：“那阿姨，你说什么时候？”苏惜音亦有些情动，沉吟了一下，道：“明天中午吧，那时候，我家没人。”
　　“好，那一言为定哦。”话落李有成又狠狠亲了苏惜音一下，才放开她。
　　随后，李有成装模作样地回到客厅，此时陶大伟冷冷地看着他，道：“钱，我下午便去银行提，到时你的录音带一定要给我删掉。”
　　“这个人很讲信用，你放心，只要拿到钱，我会立刻删掉那段录音。”
　　一百万啊，虽然不是他全部的家产，但是也让他肉疼不已，陶大伟故意冷笑地道：“我想不到你一个披着警服的警察竟然会做敲诈这事情。”
　　“你是一个商人，但是坑蒙拐骗的事情，也没有少做吧。”看陶大伟眼里流露出凶恶，李有成又道：“伯父，你是一个有身份有地位的人，而我只是烂命一条，所以，伯父你如果想找人报复我的时候，最好想一下。不然的话，我可不想做一些伤害你的事情……”
　　“你……”陶大伟生平还从来没有碰到这样郁闷的事情，刚才他确实存了想教训一下李有成的心思。不料，这个小子好像知道他的想法似的，竟提前打了预防针。仔细想想，这小子说的有点道理，自己有钱有地位，犯不着跟一个穷小子计较什么。听非凡说，这个小子的身手不错，要是他发起狠来，我总不能天天请几个保镖保护我吧。
　　这时，苏惜音走了出来，收了一下裙摆坐在了陶大伟旁边的沙发上。现在的她端庄典雅，脸上的春/意已获消失得无踪无影了。
　　她看陶大伟阴沉着脸，不由问道：“大伟，你怎么了？”陶大伟不可能让这种事让苏惜音知道的，当下摇了摇头，道：“没有什么事情。”
　　话落的时候，李小婉提着行李走了下来。苏惜音见此，不解地问道：“小婉，你这是要到哪里去啊？”进了陶家，苏惜音这个婆婆对她不错。李小婉觉得有必要跟她说清楚，当下道：“婆婆，我已经决定要跟非凡离婚了。”
　　苏惜音啊的一声，站起来，走到李小婉面前，问道：“为什么啊？是不是非凡做了什么对不起你的事情？”李小婉摇了摇头，道：“没有。”
　　“那为什么要离婚啊？非凡的脾气是有些不好，但我会教训他的，你也不用离婚啊？”
　　李小婉委婉地道：“婆婆，有些事情一时间我也说不清楚，谢谢你这段时间来对我的照顾。”她知道苏惜音很善良，所以，不想让陶大伟对她做的事情让婆婆知道。
　　苏惜音拉着李小婉的手，来到沙发上坐下，道：“什么事情，你跟婆婆说，婆婆给你做主，没必要离婚啊？”李小婉内心发苦，只道：“婆婆，对不起。”
　　接下来不管，苏惜音说什么，李小婉要吗默不做声，要吗就说对不起。陶大伟在一边郁闷地吸着烟。看自己苦劝无效，苏惜音对李有成，道：“有成，你劝一下你姐姐，叫她不要跟你姐夫离婚啊！”
　　李有成苦笑地道：“这是我大姐的事情，我这个做小弟的，不好管。”
　　苏惜音听到这话，气呼呼地看李有成一眼，随后又对李小婉道：“小婉，从你到我们家，我这个做婆婆的，也没有对你咋样吧，你就不能听我劝一句，有什么话我们好好说，为什么一定要离婚呢？”
　　“婆婆，对不起了。”李小婉说完站起身来，对李有成道：“有成，你帮我拿下东西。我们走吧……”
　　苏惜音看李小婉走去的背影，不解地看着陶大伟，道：“大伟，小婉怎么突然要跟非凡离婚啊？”陶大伟做贼心虚，哪敢说具体的原因，只道：“我也不知道。”
　　就在这时，楼上传来一阵啪啪的大响，苏惜音跟陶大伟忙上楼去。到了三楼时，发现声音是从陶非凡房间传出来的。
　　两人到他房间的时候，看见陶非凡在猛砸东西，一个嚷地道：“你这个贱/人，李小婉，你这个臭，你竟然要跟我离婚……”
　　“非凡，你别这样子……”苏惜音正想过去劝时，一个花瓶砸了过来，让她吓了一跳。陶大伟拍了拍苏惜音的肩膀，道：“惜音，你先下去，我来劝非凡。”
　　……
　　第二天下午的时候，李有成刚吃过午饭，便跟李老实他们说要去找一个同学，实则是往陶家来了。人逢喜事精神爽，一想到苏阿姨那雪白，性/感的身体，李有成一颗心煞是火热。
　　今天还有两章哦!


正文 第38章 幽会
　　李有成到陶家后，先是到陶家的车库看一下，果然，陶大伟开的那辆奥迪的已经不在了。他按了一下门铃，可是没有人应，更没有人出来开门。
　　他不死心，又按了一下。屋内的苏惜音早就听到了门铃声，只不过她并不想开门。在心里，她还是有些生气，昨天李有成没有劝她姐姐。
　　“阿姨，阿姨……”陶家附近没有其它的住户，李有成也不怕他的话被别人听到。苏惜音听到李有成在叫她，心乱糟糟的：“我是不是错怪他了，毕竟这是他姐姐的事情，离婚这种大事也不是他劝得了的。”想此，苏惜音倏然觉得好受了点，走到门边，给李有成开门。给她开门后，苏惜音看也不看李有成一眼，转身离开，俏丽的脸上紧绷绷的。女人有时候就是这样的善变与多愁。
　　看苏惜音那个样子，李有成哪还不知道苏阿姨在生他的气呢？
　　“阿姨，你还在生我的气啊？”
　　苏惜音没有说话，心中却是跳想：“你还知道啊，哼，今天你如果不哄得我开心的话，我是不会消气的。”李有成走到她身后，按着她肩膀，道：“阿姨，你别生气了啦！”
　　苏惜音嘟着小嘴，看起来很委屈。
　　看此，李有成继续哄道：“阿姨，昨天不是我不想劝啊，只是来时，我姐姐便跟我说了，叫我不要劝她。”苏惜音问道：“小婉，真的那样跟你说啊？”
　　“是啊，你别看我大姐一副很好说话的样子，其实她心里很有主见的。”
　　苏惜音知道自己的儿媳妇表面上一副很好说话的样子，其实心里很有主见的，心里决定的事情，便不能在更改了：“非凡这孩子真的太不知惜福了，小婉这么好的女人说离婚就离婚了。”
　　李有成知道苏惜音在为自己的儿子担心，当下劝道：“阿姨，你别为非凡担心了，儿孙自有儿孙福，也许将来非凡找到一个更好的，也说不定。”
　　“小坏蛋，可是我还是很生气。”苏惜音嘟着小嘴，娇憨有如少女：“昨天你竟然没有帮我说话。”看着苏惜音那可爱的样子，李有成呵呵一笑。
　　苏惜音眉头微皱，问道：“你笑什么？”李有成好声好气地道：“阿姨，你别生气了。你现在将眼睛闭上，我有件礼物要送给你。”
　　苏惜音狐疑地看着李有成，问道：“什么东西啊？”
　　“阿姨，你先将眼睛闭上，我叫你睁开时，你才睁开。”
　　苏惜音哦了一声，将眼睛闭上。心中却暗想：“不知道这小坏蛋会送自己什么礼物啊，衣服，手饰，还是鲜花……”以前陶大伟挣到大钱的时候，也时常送礼物给她，不过她从来没有一次像现在这么期待的。
　　等了一会儿后，耳边想起了男孩子的声音：“阿姨，你可以睁开眼了。”
　　苏惜音发现在桌子放着一个蛋糕，蛋糕上点着十八根的蜡烛，她正想李有成为什么会送她蛋糕时，李有成拿着一束红玫瑰，道：“阿姨，生日快乐？”
　　“生日？”
　　“是啊，阿姨，你不知道，你上次不是跟我说，你是九月十八号生日吗？”
　　在农村，除了几个诸如二十岁，三十岁等比较有纪念意义的日子，才有人过生日的。苏惜音已经很久很久没有过过生日了，以至她都忘记了今天是自己的生日。上一次自己被绑架时，无意间跟他说起了自己的出生日期。
　　想不到这个小坏蛋竟然记下来了，今天可不就是九月十八日吗？看着手中那束火红的玫瑰，苏惜音感动无比，心融化成温柔的水，泪腺泛滥，泪珠溢出眼眶。
　　“阿姨，你怎么了啦，你别哭啊，啊，是不是我记错日子了。”
　　《宦海风流》首发***，翠微居居，本书最新最快最全的章节第一时间更新在***，翠微居居，网址：cuiweiju.com
　　苏惜音看着他紧张的模样，心中越发感动，摇了摇头，道：“没有，你没有记错，有成，惜音谢谢你。”
　　“阿姨，你客气什么啊？”李有成拉着苏惜音的手来到桌边，道：“阿姨，这是我跟你过的第一个生日，希望你喜欢。”说完，看苏阿姨就要拿刀切蛋糕，道：“阿姨，你许个愿，我们再切蛋糕吧。”
　　这种情节，苏惜音曾在电视上看到过。对于这套她并不喜欢。不过听李有成那样说，她还是放下刀，双手合什，闭上眼睛，许了个愿。
　　待美妇人睁开眼时，李有成忙问：“阿姨，你许的是什么愿啊？”
　　苏惜音看了他一眼，俏丽的脸上红润润的，娇嗔地道：“不告诉你。”看此，李有成也没有追问，只道：“阿姨，那我们切蛋糕吧。”
　　切了蛋糕后，苏惜音拿出一瓶红酒。两人坐在一起喝酒，吃蛋糕。所谓酒是色之媒，两杯酒下肚，李有成一颗心开始活络起来，眼睛不是盯着苏惜音看。
　　“看什么啊？”虽然两人不是第一次独自相处，但是苏惜音还是有些娇羞。
　　李有成搬了一下椅子，坐在苏惜音身边，呢喃地道：“阿姨，你真美。”今天为了跟他见面，苏惜音显然有精心打扮过。一头柔顺的长发梳理之后在头上挽了一个高贵的发髻，俏丽的脸蛋化着精致的妆束，更显艳丽，修长的身材裹在一条浅色碎花连衣裙中，丰腴而又不失苗条。
　　今天她穿的裙子不是以往那种宽松的休闲裙子，而是紧身的。束腰的设计衬托出她的胸/部越发的高耸，有如两座小山峰似的，腰部有些丰腴，充满着成熟女人的韵味，肥大的臀/部将裙子绷得紧紧的，勾勒出的曲线，两条修长无比，亭亭玉立。
　　的装扮，让她魅力无穷，但是她又本是一个端庄的妇人。与端庄同时出现在了苏惜音的身上，两种截然不同的气质相融在一起，让她散发出一种惊心魂魄的美态。
　　看着李有成注意到了她的打扮，苏惜音有些欣喜，问道：“喜欢吗？”李有成嗯了一声，道：“喜欢极了，不管你穿什么，有成都喜欢。”
　　说完，他却一把将美妇人搂了过来，让她坐在他上。苏惜音扭了一下，道：“小坏蛋，别这样，你这样子怎么吃蛋糕啊？”
　　苏惜音的嘴唇小而厚，抿起来的时候，就像一个红樱桃。这是典型的樱桃小嘴，今天她涂了红色的唇膏，使她的嘴唇看起来更加红润。看着那娇艳欲滴的小嘴，李有成心中一动，道：“阿姨，你可以喂我啊。”
　　苏惜音嗔笑道：“你这个小鬼头，就知道占阿姨便宜，你伯父我都没有这样喂过他。”说话的时候，她在碟子上切了小一块蛋糕，用叉子叉着送到李有成嘴前。
　　李有成却摇了摇头，看着那红润的性／感嘴唇，道：“不要，我要阿姨用你的嘴巴喂我。”苏惜音想不到李有成会有这样荒唐的要求，啊的一声，脸如烈火，道：“你这个小坏蛋真是的……”
　　“好阿姨，你就喂我一下吧，这样，我相信蛋糕会更好吃的。”
　　沉吟了一下，苏惜音恼道：“好吧，不过只此一次哦。”说完话，她将那切好的蛋糕放进自己的嘴巴中，然后再送到李有成的嘴中。
　　《宦海风流》首发***，翠微居居，本书最新最快最全的章节第一时间更新在***，翠微居居，网址：cuiweiju.com
　　她从来没有做过这种事情，一个脸红得像火烧似的，心也跳得厉害。李有成高兴品尝着苏惜音用她的小嘴送过来的蛋糕。一颗心很是兴奋，还有一种无以伦比的成就感。
　　苏惜音是一个端庄的美妇人，如今竟然坐在自己的怀里，用她的小嘴巴服侍着自己。这种待遇恐怕他老公都没有吧。
　　“阿姨，你真好。”吃了一口蛋糕后，李有成意犹未尽，眼巴巴地看着苏惜音。看此，苏惜音一阵好笑，又切了一小块蛋糕用自己的嘴巴含着，送到李有成的嘴前。
　　……
　　“阿姨，我想……”李有成吞着口水，看着衣衫不整的美妇人。而美妇人苏惜音清亮的双眸春意闪闪，一张浮动动情的嫣红，回看着李有成。
　　不需要任何言语与暗示，几乎在同一时间，炽热的小青年与成熟的美妇人拥抱在一起，狂亲猛吻着……
　　家里停电,而且晚上电脑又被侄子占了,只写了这么一点,今天的承诺看来是完成不了,明天再补.抱歉.
　　另外感谢两位兄弟的催更,只是我码字速度实在太慢,愧对催更的朋友了.


正文 第39章  在她家
　　“小坏蛋，不要这样啊！不可以的！啊！”李有成抱着她的时候，不仅嘴亲着她，他的手更肆意地她身体上抚摸着。摸了一会儿后，这小家伙竟然将手伸进她的裙子里面。那粗壮的手摸着摸着，便伸向她腿间的地方。
　　虽然昨天约李有成到家里来，但是想想在自己的家里跟李有成偷情，尤其是这个男孩子还是一个年纪比她小二十岁的小青年。苏惜音便有些羞愧。
　　李有成心中非常兴奋，在陶大伟的家里抱着她的老婆，亲吻抚摸着她。这种刺激的感觉让他直欲疯狂。
　　有些事情，不需要教导，男人便可以无师自通，自己领悟。李有成便是这样的男人。他虽然没有很多女人，但是历经与苏惜音这个端庄美妇人的两次偷情，他在那方面的技巧已经有了长足的长进。
　　李有成抱着苏惜音的时候，脸凑到她耳边，伸出舌头轻轻地舔了一下她的耳垂，然后呵的一声，吹了一口热气，暧昧无比地道：“阿姨，我想要你。”
　　小青年亲她耳朵时，她的身座体不由颤了一下，那口热气吹进耳道时，暧洋洋的，此外还带起一缕莫名的酥麻。
　　“可是现在还是白天啊？”她是一个很传统的女人，对于白天做那事，苏惜音心中有些怪怪的。李有成嘿嘿笑道：“阿姨，那有什么关系啊，反正现在你家又没有什么人？”说话的时候，他的手重新覆盖在美妇人的胸前。隔着裙子肆意地揉捏着她高耸的峰峦。
　　苏惜音脸红红地瞅了李有成一眼，羞涩地道：“你这小坏蛋，总是要阿姨做一些很羞人的事情。”李有成笑道：“我知道那是阿姨你疼我。”
　　苏惜音暗叹一声，她有些想不到自己竟然坠落到背夫偷人。而且时间是如此之短，前前后后才几天的时间。看着李有成渴望的脸，美妇人唉了一声，道：“小坏蛋，你真是我的冤家。”
　　话落，看李有成已经在脱她的裙子，好像有意在这里做的时候，美妇人忙道：“有成，我们去房间。”
　　“得令。”李有成兴冲冲地将美妇人抱了起来。苏惜音怕李有成累着，忙道：“有成，你放阿姨下来，不然你会累着的。”
　　李有成笑道：“阿姨，我不会累着，现在我浑身是劲啊。”苏惜音听出李有成话中的意思，整个人娇羞不已，轻轻地捶了一下他，道：“你这个小坏蛋，老是爱说话。”
　　李有成觉得苏惜音最让他着迷的地方，除了她那端庄的仪态外，还有那缕犹如处／女般的羞涩。是的，这个美妇人虽然年纪已经四十多了，可是一但跟她在一起时，还是很容易害羞，动不动就脸红。
　　看苏惜音那娇羞的模样，李有成再也忍不住了，脸附了上去，吻上她红润的嘴唇。两人一路吻着走进了苏惜音的卧房。
　　到了房间后，李有成轻轻地将苏惜音放在床上，随后手忙脚乱地脱衣服。等他脱到只剩下一条小内／裤的时候，发现苏惜音还坐在床上，没有动作。
　　李有成急道：“阿姨，你怎么了，为何不脱衣服啊？”苏惜音娇羞地看了他一眼，呢喃地道：“在你面前，我不好意思脱。”
　　李有成心中暗自嘀咕一声：“我又不是没有亲过，没有摸过，用得着这样害羞吗？”心中虽是这样想，他还是将脸转过去，道：“好吧，阿姨，那我将脸转过去。”
　　李有成的心随着后面那一阵悉悉嗖嗖的而激越起来：“阿姨，好了吗？”后面传来了苏惜音微不可闻的声音：“好了。”
　　李有成闻言，喜不自禁地转过头来，只见苏惜音如一尊古希腊美女的雕像，俏生生地立在他面前，那凝脂一般雪白泛着水灵的光泽。髻子已经解开了，一头黑亮的秀发流淌在她的背后，荡漾着无边的风情，高耸的胸／部下是丰腴而不雍肿的腰肢，盆骨向外扩张，显现她臀／部的曲线，两条亭亭玉立。
　　李有成心中震荡着无以复加，只觉得太美太美了。他虽跟苏惜音欢爱过两次，却从来没有见过
　　感觉着小青年炽热的目光，苏惜音有些欣喜，有些娇羞，此外还有几分荡漾的情怀：“小坏蛋，还没有看够啊？”
　　李有成摇了摇头，道：“没有，阿姨，你实在太美太美了。”苏惜音的心甜滋滋的，笑道：“有成，你就会称赞阿姨。”
　　“不，阿姨是真的，我李有成对你说的话，句句出于真心，如果不是，就让老天降下雷电，将我……”话还没有说完，苏惜音将手抵在他嘴巴上，道：“小坏蛋，别乱说话。阿姨相信你。”
　　李有成趁机亲了她的小手一下，美妇人看了李有成一眼，清亮的眼睛非常有神地盯着：“小坏蛋，你真的爱阿姨吗？”
　　“爱。”李有成回答得很肯定。如果说以前，他勾搭苏惜音还存着报复陶大伟的话，那现在他是真的爱上了苏惜音。
　　对方的年纪比他大那么多，也许这很奇怪，很不可思议。但是李有成却知道，自己真的很喜欢苏惜音，从今以后，他不会伤害她，也不容许别人伤害他。
　　苏惜音轻嗯了一声，道：“有成，那接下来，惜音可以放心将自己交给你了。”李有成有如捧着珍宝似的捧着苏惜音的身体，将她慢慢地放在床上。苏惜音呢喃地道：“有成，来吧，好好享受惜音的身体。”
　　＜宦海风流＞第一时间更新在***，翠微居居，本书最新最快最全的章节，尽在***，翠微居居，各位喜欢这本书的朋友，请到***，翠微居居支持李有成．感谢网址：cuiweiju.com
　　不用她说，李有成也不会客气。他躺在美妇人苏惜音的身边，手在她身体上摸着，嘴也同时亲着……苏惜音年纪颇大，但身体保养得非常好，一点也没有寻常妇女的松垮，依然柔滑紧绷，仔细一闻，还有一股醉人的芳香。
　　此时李有成便如贪吃的谗猫对苏惜音是又吸又吻的，弄得她满身都是口水，同时一只手划过腰部，来到了她浑圆，的臀/部揉捏着。苏惜音的很，很有肉，而且还弹性，摸起很爽。
　　李有成的让苏惜音很爽快，她感觉全身有如蚂蚁在抓似的，痒痒的，她慢慢的将身体放松，任由李有成在她那高贵，除了他老公外，没有一个男人涉足过的地方肆意，抚摸着。
　　“有成，来吧，要了惜音。”李有成察觉美妇人已经情动，他翻身爬了上去，温柔地进入了她的身体……………………和谐需要删除N字……
　　一场狂风暴雨过后，苏惜音软绵绵的没有一丝力量，任随李有成摆弄着。李有成将她抱在倒在地上，那可恶的东西一点也没有疲软的迹象依然留在她的身体里面。
　　“音姐，好美啊，我从来没有这样爽过。”
　　以前听到这话，苏惜音或许会高兴，可是这会儿不知为什么却是没有来由的一阵羞涩，嘴上却嗔道：“贫嘴。”她不知道她说这一句话的时候，嘴角那丝欣喜的笑意。
　　“音姐，你要我贫嘴啊！”李有成说完嘴便凑上去，在苏惜音胸前那对雪玉般的玉/乳上啃了起来。因为骚痒，苏惜音腰肢乱颤，咯咯乱笑：“啊……哈哈哈……小坏蛋……你别闹了……乖……别闹了……”
　　两人闹了一阵子后，苏惜音倒在李有成身体上,抚摸着当日她咬他肩膀时留下的伤口,问道:“有成，疼吗？”
　　李有成摇了摇，道：“不疼。”苏惜音脸浮现疼惜的表情，道：“有成，你不怪惜音吧，惜音当时也不知道吃什么药了，竟然将你咬得那么深。”
　　李有成笑道：“傻瓜，没事的。”苏惜音很过意不去：“有成，要不，你也咬阿姨一下吧。”
　　李有成闻言，差点哈哈大笑。她实在想不到苏惜音会这么可爱。看李有成那忍得很辛苦的样子，苏惜音恼道：“有成，你怎么了啦，惜音说得是真的。”
　　李有成再也忍不住了，将美妇人抱了过来，狠狠地亲了两下，道：“阿姨，你实在是太可爱了，我怎么舍得咬你啊？”
　　……
　　两人又在床上缠绵了一个钟头左右，看时间不早了，李有成告辞而去。走时，苏惜音忽然叫住他：“有成，你等一下，我有东西给你。”
　　说完，苏惜音急勿勿往她的房间而去。一会儿，拿来一个纸袋。李有成接过一看，里面却一叠叠的钱。
　　“阿姨，这钱我不能要。”李有成心想：“若是收了她的钱，岂不等于吃软饭的嘛？”
　　苏惜音却硬塞给他，道：“惜音给你，你就拿着。你现在进入官场，没有钱打点一下，怎么能行？这些钱是惜音的一点生意。”
　　“阿姨，我真的不能要。”
　　苏惜音响故意绷着张脸，道：“有成，你要不拿着，惜音生气了哦。”李有成只得道：“音姐，谢谢你，你对我的情意，我李有成永远记在心里面。”
　　苏惜音欣慰地点点头，道：“好了，你快走吧，他可能快回来了。”望着李有成的背影，这个端庄的美妇人喃喃自语：“有成，你对惜音的好，惜音只能这样报答你了。”
　　李有成回望着站在陶家别墅门口的美妇人，心中暗想：“惜音，你对有成的好，有成只能慢慢报答你了。”
　　既然不能太暧昧，有成也只能尽量家得唯美一点．


正文 第40章  蠢蠢欲动
　　“姐，来了，行李我拿。”李有成从大姐手中拿过行李，两人相随出了市内的长柏汽车站。大姐提出离婚后的第三天。她跟陶非凡便到县民局办了离婚手续。第四天的时候，两人便坐上了前往ＸＭ市长途汽车。
　　走时，正值周末，小娜放假回家，听到李有成要去市里，死活要跟着去。李有成笑道：“傻丫头，你别急，只要你中考考出好成绩，高中的时候，我便接你到市里面读。”
　　“那我们一言为定。”在这个小丫头的要求下，李有成跟她拉了个勾。
　　出了车站，李小婉看李有成要打的士，便道：“小弟，不是有公交车吗？我们坐公交车去就行了。”
　　“大姐,你这么漂亮,去做公交车,我怕会发生车祸哦。”
　　李小婉的脸羞红起来，恼道军：“小弟，你胡说些什么啊？”李有成道：“大姐，我说的可是真的。”
　　说话间，的士已经到了他们旁边。李有成打开车门，让大姐先进去后，李有成跟着进去后。的士的司机是一个三十左右的男子，从后视镜看到李小婉的容貌后，微微有些失神。
　　“司机，司机……”李有成叫了两声后，司机恍然过来。司机暗自嘀咕一声：“他***，这世界上怎么会有这么漂亮的女人？”道：“你们去哪里啊？”
　　“师父，载我到离这里最近的一个中介公司？”
　　“哦，你们要找房子是吗？”
　　“是的。”
　　“哦，那我知道一个中介不错，我载你们去。”
　　“谢谢师父哦。”李小婉微笑地道。
　　看司机微微有些失神，李有成不由提醒地道：“师父，专心开车吧。”司机的脸微微有些红，道：“呵呵，你老婆真漂亮。”
　　听到这话，李小婉忙摇了摇头，道：“师父，你弄错了，他不是我……他是我弟弟。”
　　说话间，车已经来到了一家四海中介的门口。两人要付钱时，那司机脸红红地看着李小婉，死活不肯要：“你姐姐结婚了吗？”
　　“结婚了。”李有成硬塞五十块给他，然后拉着大姐走进那家四海中介：“大姐，看来以后坐车我要带着你？”
　　“为什么啊？”李小婉不解地问道。
　　李有成笑道：“那样以后我坐车就不用钱了。”
　　李小婉脸红了起来，嗔道：“你这个死小弟，老是打趣大姐。”
　　那家中介处于繁华地段，有四个店面那么大，规模比一般中介差不多。中介能做到这种规模，服务与品质应该不会太差。
　　那家中介装饰豪华，好像一个大公司一般，员工素质非常高，那个长相甜美的前台小姐，很热情地将他们迎进了会客室，倒了两杯咖啡。
　　“对不起，先生，现在我们公司所有业务员都出去了，要不，你稍等一下，我帮你联络一下。”那接线员不仅长相甜美，而且声音也非常甜。致使因为没有人，本想拍拍屁股走人的李有成又留了下来。
　　恰在这时，一位年纪三十出头的美少妇，腰间挎着一LV包，走了进来，看了一眼李强，问道：“小孙，怎么回事？”
　　女人举止得体，相貌端庄，成熟的身体包裹在一套浅黑色的高档制服里，自有一种威仪。从她那张明显跟她年纪不相配的，没有一丝皱纹的脸上，可以看出，平时她很重要保养。美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的、丰｜满成熟的胴｜体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰｜满的ＲＵ房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　接线员看到了女人，脸浮现一丝喜色：“萧总，你回来了，那真是太好了，这位先生想在我们这里租一套房子，刚才业务部的都出去了，所以……”
　　“哦，没事，你先去忙，这里我来应付。”说完，叫萧总的女人看了眼李有成跟李小婉，问道：“先生，不知你们对所租的房子有什么条件？”
　　“干净，舒适，安静就好吧。”
　　“房子是你们一起住，还是只一个人住啊？”萧总挺身立在她们面前，修长丰｜满的身体玲珑曼妙，荡漾着一种妇人的风情。
　　“给我姐姐住。”
　　萧依晨闻言，心想：“这个女人举止温文尔雅，并不像什么不好的女人，前几天，小秋不是要找个人合租吗，眼前这个女人倒是挺适合的。”想此问道：“李小姐，不知道你介意跟别人合租吗？”
　　李小婉看了一眼李有成，示意他拿主意。李有成想了一下，道：“不知道合租的人是男是女？”萧依里闻言，笑道：“是一个大学生。”
　　李有成闻言，哦了一声，对李小婉道：“大姐，我看只要房子合适，合租也挺好的，好歹有个人做伴，那样姐姐，你就不会寂寞了。”
　　“小弟，你拿主意。”
　　李有成道：“合租没有问题。”
　　萧依晨对李小婉第一印象很好，这个女人很漂亮，不过并不像一般的女人那样眼高于顶，气质张场，反而温婉贤淑，看起来，脾气也非常好。想此，她道：“那好，小姐，我手头上正有一位客户，她的房子可以符合你们的要事，如果你们现在方便的话，就跟我去看看房子。”
　　“好的。”
　　萧依晨嗯了一声，对刚才那个接线员道：“小黄，你给他们办个手续。”那位接线员闻言，进来给李有成办了手续。
　　办完后，李有成姐弟跟着萧依晨后面，出了中介。走在后面的李有力闻着从萧依晨身上传来的高档香水混合着成熟女人体香的独特香味，眼睛不由看向马海燕。
　　萧依晨的身材虽看起来很成熟，但是却不雍肿，在制服的包裹下，香肩柔弱，腰修长，且纤细，尤其是因为年纪的或者生养的关系，她的显得较大，在制服窄裙的衬托下，圆滚滚的，煞是，走动时，左右摇摆，荡出一阵阵的波涛。
　　这个女人对比苏惜音又是一种风情。如果说苏惜音是一个端庄典雅的美妇人，那么眼前这个萧总，就是一个充满肉／欲的成熟美妇。
　　萧总有自己的车,一辆李玛沙蒂。坐着萧总的车，李有成两人跟着萧总来到她所说的地方。那个地方在一个生活小区里面，环境很不错。
　　到楼下的时候，萧总给那个人打了个电话：“小秋吗？你前几天不是想找人合租吗，我现在将人带过来了。”
　　电话那头传来了一个年轻女人声音：“姑姑，你将人带过来吧。”三人乘着电梯来到了七楼。刚到703的房子外面，门便开了，从里面走出一个很文静的女生。
　　那女生大概二十左右，一条修长的马尾辫直垂到屁股上面，五观端庄秀丽，高挺的鼻梁上带着一副眼镜，上身穿着一件直垂到的粉色T恤，修长的美腿裹在一件黑色的紧身裤里面，浑圆的臀/部在T恤上顶起一个圆圆的弧度。
　　“姑姑，你们来了？”
　　萧总嗯了一声，对李有成道：“她是我侄女，叫萧秋云。”李有成哦了一声，难怪她叫萧总姑姑。道：“你好。”
　　“你好。”萧秋云脸有些红地跟李有成握了一下手。李有成看此，心中一愣：“想不到还有人比我还害羞。”
　　“秋云啊，这就是我帮你找的合租者。”萧总指了一下李小婉，道：“她叫李小婉。”萧秋云看了一眼李小婉，甜甜地道：“姐姐，你好漂亮哦。”
　　“秋云妹妹，你过奖了。”从她的举动看，李小婉觉得眼前这个萧秋云是一个很纯真的小姑娘。人与人有时非常奇怪，从第一眼见到萧秋云时，李小婉便很有好感，她抓起萧秋云的手：“你也是一个很漂亮的女人哦。”
　　一会儿间，两个女人便非常熟稔起来。这让李有成不禁感叹：“女人真是天生的外交家啊！”萧总看此，笑道：“看来你们对合租的事情应该是没有问题了。如果没有什么事情的话，我先走了。”
　　李有成走时，对李小婉道：“姐，你刚来XM市，就先熟悉一下环境，多玩几天，工作的事情，别急，过几天，我帮你问。”
　　……
　　李有成跟着萧总出了小区后，萧总看了李有成一眼，问道：“小李，你要去哪里啊？”李有成道：‘我要到同美区。”
　　萧有成打开车门，道：“同美区？我正要去那里，上来吧，我载你一段。”李有成坐在后面，道：“那麻烦萧总了。”
　　李有成从抽屈里面拿出一个墨镜，带着脸上，道：“有成，你姐是第一次来XM市啊？”李有成嗯了一声，道：“是啊，萧总，这一次真是麻烦你了。”
　　“没什么，我正好顺路。”萧总婉尔一笑，道：“对了，有成，你在同美区那边工作吗？”对于开车的女人，李有成一向没有什么免疫力。
　　萧总开车时，所散发出来的那种魅力比苏惜音更加浓郁，而且她身体上，有一种职业女性的气息。两者融合出来的气息，更接近李有成心目中那种‘强大’气息。
　　“是啊。”
　　李有成本不是一个很善于言辞的女人，再加上他又是刚认识萧总，也不知道说什么，而萧总，似乎也没有什么谈兴，专心开着车。
　　一时间，车上有些沉默。
　　虽然知道很没有礼貌，但是一会儿后，李有成的眼神不由放在萧总的身体上。萧总在开车的时候，坐姿很优雅，两腿微微开着，小蜂腰挺得直直的，就挺出了腰后的一抹优美的弧，更显出了臀的和腿的修长。
　　萧总何等眼力，李有成的眼神放在她身体上后，她便感受得到了。在商场摸爬滚打了十几年了，这种小事，萧依晨并没有放在身上，相反的，还有点自豪。
　　李有成只是一个小青年，还用那种眼神看她，那说明她还不老，还很有魅力。这是她自信的一种表现。不知不觉得，她的嘴角抿出一道优雅的弧度，妩媚而荡人。
　　到了区政府时，在大门边站着一位优雅的女人，看到那个女人，萧总将车停了下来……


正文 第41章 徐娘心动
　　这个女人在相貌上跟萧总六七分相像，她剪了一个传统又有点俏皮的短发，瘦而白|皙的,丰|满的嘴唇涂着无色的唇膏，自然而有色泽，一条细细的白金项链没在她翻领当中，一套合身了浅黑色的职业套装裹着她丰|满的身体，非常得体，裙摆盖在膝盖往下两三公分的位置，薄如蝉翼般的肉色丝袜紧紧地贴她没有一点赘肉的小腿，更衬托出小腿凝脂般的滑嫩，脚上穿的是一双黑细的高跟鞋，尖头的那种。看脚型，不会超过三十六码。
　　那人虽然同样穿着一身职业套装，不过李有成感觉她并不像商场中人。因为同样一套服装，萧总穿在身上，给人的是一种职场女性的精明与干练，而这个女人，给他的感觉端庄与稳重。
　　做什么事都一板一眼的，比如她走路的时候，不疾不缓，富有节奏。
　　看到那个女人，萧总对李有成道：“这里是同美区政府，派出所离这里不远，我就不带你进去了。”刚才在她的探察下，李有成已经将他是派出所民警的事情跟萧总说了。
　　“好的，谢谢萧总。”
　　那个女人看着李有成的身影河，坐在副驾驶座上，对萧总道：“小妹，他是谁？”萧总淡淡地道：“一个我公司的客户，刚才我帮他姐姐找了一套房子。”
　　“就这么简单？”那看起来颇有身份的女人显然有些不相信。萧总白了自己姐姐一眼，道：“还能咋样？”说此，她又看了一眼身边稍显疲累的姐姐，道：“最近工作怎么样啊？看样子，你好像很累啊？”
　　“是啊，才刚来同美区，局面还没有打开。是有些累。”萧总的姐姐手放在脖子上面，摇了摇。
　　萧总不解地道：“姐，看你那样子，好像不是来当官的，倒是来找罪受的。”说此，她又奇道：“你现在可是同美区的常务副区长了，哪个敢给你罪受啊？”
　　“小妹官场的事情，你不懂的。”
　　萧总哦了一声，道：“既然那么累，你当初咋还来当副区长啊，当那个文化局局长不是挺好的吗？”萧总的为人处事观，跟她的姐姐截然不同的。
　　她认为一个女人不需要太累，只要活得高兴就成。
　　萧总的姐姐笑道：“小妹，商场的事情你懂得比我多，但是官场的学问，你却是不如我了。姐姐既然踏入这个官场这个是非之地，有机会自然要向上攀爬了，哪怕再苦再累，我也不在意的。”
　　……
　　区政府离派出所不远，李有成走了一段路就到了。到时，所里的同事都还没有下班。
　　“喂，各位同事，我回来了。”李有成很大声地喊了一句。不过很遗憾的是大家都没有什么反应。李有成发现大家围在电视机前，不知道在看什么。李有成心中好奇走过来看了一下，原来大家都在看F省的新闻。
　　“今天上午十点，刘颖颜省长在省委组织部长陈子风的陪同下，一起前往老干部局探望退休的各位老干部……她一一与老干部局的各位老干部握手，并亲切询问他们的生活状况……在随后的作谈中，刘颖颜省长向老干部局下达了两点要求，一：要坚决贯彻执行中央和省委，省政府关于老干部工作的方针，政策，制度；二：要检查，督促，协调有关部门落门落实老干部的政治，生活待遇，组织指导老干疖在两个文明建设中发挥作用……”
　　“你们说，她真的是省长吗？”罗明山望着电视，对身边在黄明发，许仁财等人说。黄明发紧盯着电视，好像要抓住点什么似的：“我不知道啊？”
　　许仁财不可思议地道：“她怎么那么年轻啊？”
　　林美秀则酸酸地道：“刘省长太漂亮了吧？”
　　这时贺刚强站起身，翻身报纸夹，不知道在看些什么。黄明发问道：“贺哥，你在看什么啊？”贺刚强问道：“看刘省长的简历啊？”
　　在同美所里面，贺刚强一向以稳重见称，现在变得这么不稳重，显然是刘省长出乎他的意料之外了。
　　对于他们的疑问，李有成有些理解。电视上那个刘颖颜省长像是一个妖孽一般。共和国的官场，向来非常注重一个人的履历与资历，电视上那个刘颖颜省长实在是太年轻了，看起来，也就三十左右岁。
　　第二，就是这个刘省长实在是太漂亮了。电视上的刘省长衣服庄重得体，脸上没有什么化妆，但是也比一些所谓的美女明星漂亮多了。
　　李有成慢慢转过身去，不再看电视上了。自从上了苏惜音后，李有成发现自己有些好色了，对于漂亮的女人，总是要偷看两眼。但是有一点，他很有自知之明。
　　对于自己这一辈子永远都得不到的女人，他认为还是少见为妙。电视上那个刘省长就是这一类女人。对方的身份与地位，实在是太显赫了，根本不是他所能够触及的存在。
　　李有成将自己从家里带来的土特产分给黄明发他们后，又给许指导送去一袋，最后，他才拿着一袋刘英精选的往余凤英的办公室而来。
　　敲了门后，里面传来了余凤英的声音：“余所……”
　　“哦，是小李啊，进来吧。”
　　正在看报纸的余凤英见到李有成，脸上祥和，道：“回来了啦，玩得开心吗？”李有成嗯了一声，道：“还成。”话落，将手里的那袋特产放在办公桌上，道：“余所，这里家里的一点特产，我妈叫我带给您的。谢谢您一直以来，对我在工作上的指导与关心。”
　　“你/妈太客气了啦。”余凤英指了老板桌前面的椅子，道：“来，坐坐……”
　　“谢谢余所。”
　　余凤英双手交叉放在报纸上面，看着李有成，问道：“小李，你来派出所有一段时间，在工作上什么样？”在派出所的两位领导，对比许明和，李有成更喜欢余凤英一些。
　　许明和指导表面看起来热枕枕的，但是李有成觉得他有些假，相反的，余凤英为人慈和，李有成感觉到一种像妈妈一样的关心。
　　“一切还好，贺大哥教会了我很多东西。”
　　就在这时，许仁财脸色苍白地跑进办公室，惊慌地道：“余所，不好了？”余凤英眉头微皱，问道：“小许，什么事情啊？”
　　“余所，恒昌机械的职工在闹事。”许仁财上气不接下气地说，显然他也被这个情况惊到了。
　　李有成则是懵住了，在国内强调和平发展的大和谐环境下，当官的最所就是集会游行闹事，一旦扩大影响，不管有无出事，责任追究下来时，多大的乌纱帽都得摘了。
　　余凤英眯起眼睛，瞪着许仁财，冷静地道：“多大规模，多少人数，在什么地方闹事？”李有成此，暗自点头，心想：“余所不愧是余所，遇事沉着而冷静，我跟她比就差了许多。”他发现在自己在许多事情上还有不足。
　　许仁财稍稍一愣后，神情缓和了点，道：“具体人数不清楚，大概有五百到六百人左右，真正取头的估计只有几十个人，其它的都是被煽动的。目前，他们聚集工业大街，目前正要到区政府大楼前抗议。”
　　“这事许指导知道吗？”
　　许仁财撇了撇嘴，道：“找不到他的人，打他的手机关机。”
　　李有成发现余凤英的脸立刻黑了下来。想想，他也理解。这许明和明显是怕承担责任，所以溜掉了。李有成心中对他的恶感又添了一分。
　　余凤英站了起来，拿着桌子上的公安帽带在头上，一边走，一边对许仁财，道：“小许，你马上通知市局，这种事情，市局是非知道不可了。政法委可以稍稍延后。”说完又对李有成道：“小李，你现在马上通知所里的人，除了正常留守人员外，在职干警全部到楼下集合。”
　　上车时，余凤英叫了李有成跟贺刚强跟她坐同一辆警车。在车上，余凤英对贺刚强问道：“刚强，这一次恒昌机械厂闹事是什么原因，主要是几个人在起头啊？”
　　贺刚强道：“是因为这一次恒昌机机械厂的兼并与转让案子。”李有成哦了一声，有些明了。恒昌机械厂的兼并与转让案，是XM市最近几条大新闻之一，每天都有相关的报道。所谓的报道，当然是文字上面的歌功颂德，诸如解决了国有企业困境的一个新的尝试什么的。
　　因为到开发区工作，李有成对于开发区内的一些企业，都有些了解。这恒昌机械厂创办于一九八五年，最高峰的时候，厂里曾有四千五百个员工，是老牌的国有企业，曾经辉煌一时。据说，九五年还要到香港挂牌上市。这时是整个恒昌机械最风光的时候。但后来随着市场经济的涌入以及国家加入WTO等一些竞争的影响，恒昌厂因为设备老化，产品不符合市场需求等一些问题逐渐被市场所淘汰。
　　曾经风光一时的恒昌机机械厂走向了没落，对此，XM市的领导都非常重视，都曾经对恒昌进行改革，效果虽有，但也只是暂缓恒昌厂的死亡的时间。而这一届开发区政府，鉴于恒昌厂的困境，决定抛售这家有三十年历史，曾经创造出辉煌的厂子。
　　最近区政府在市委的授权下，开始了与几家私有企业进行谈判。
　　这些私有企业虽然财力雄厚，但也不可能支付你机械厂这么多员工诸如退休金，医疗保险，员工福利等等这些问题。这就导致了今天这场游行示威活动的发生。
　　在李有成想着这些问题的时候，贺刚强已经将恒昌闹事的几个头头跟余凤英讲了。他在一边，也大概知道了这些人的底细。
　　这一次恒昌机械厂闹事的头儿，总共有三个。
　　第一个人，叫高达飞，是恒昌机械厂的老厂长了，此公从学校毕业后，便一直在机械厂工作到退休，对恒昌机械厂的感情极深，他闹事的原因，是因为政府将厂子卖给私企不理解。
　　第二人，叫崔大元，不到四十岁，原是恒昌机械厂的职工，后来跟亲戚借了些钱，在机械厂里面包了两个店面，
　　开了家不大不小的餐馆，生意尚可，每年月入十几万元。按道理说，这样的人不愁吃穿，也不是普通意义上的下岗职工，不会闹出这么大的动作。
　　其实原因很简单，也是跟利益有关。厂子若是被私企兼并后，原来的厂房都要被统一的整改，他两间门面就要被夷为平地。等新大楼建成，别说租不租得到，就是租到了，那费用也肯定是以前的十几部。财路被阻，他怎能服气？这哥们手上有点小钱，平时没事的时候，总爱叫一些朋友喝上一两杯，几句扇动性的话，他那些朋友吃人嘴短，自然得挺身相助了。
　　第三个，是李有成认识的人，叫安玉贞。属于那种一穷二白和不想活的范畴。她全家三代全部在恒昌，是属于老恒昌，一直以恒昌人为自豪的面具被市场无情的摘下后，两代人走出去，都觉得没有脸面。她父母双亲，包括公公婆婆一家子都在恒昌。现在恒昌一被兼并，一家人就全部失业了，没有了活路。如何不闹事?
　　她的诉求代表了大多数恒昌人的诉求。
　　李有成和余凤英两人刚下车的时候，每个人的心中都沉重了许多。此刻，在区政府的大门口，围满了人，密密麻麻的。
　　这事情很大啊？
　　在一名民警的带领下，三人终于挤进了人群，来到了区政府门口。贺刚强对于闹事的人比较吸悉，指着站在人群中最前面的几个人，道：“余所，左边那个清瘦老者，就是高达飞了，中间那个人叫崔大元，右边的，就是沙图强的老婆安玉贞。这个女人虽然泼辣，但却非常热诚，时常帮助人，在恒昌厂很得人心。”
　　李有成跟着贺刚强的介绍，看了一下三人。对于前两个人，他没多做关注，更多的注意力投放在安玉贞身上。几天不见，安玉贞还是那么漂亮，身上穿的还是那件褪了色的，印有恒昌机械几个大字的T恤，是一件牛仔裤，裹着她浑圆的屁股蛋，以及两条修长的美腿。
　　她身上散发出来的活力与气息绝对不像是一个十七八岁孩子的妈妈。
　　这时区政府紧紧闭着，没有人出来讲话，只用几个保卫在守着大门。余凤英拿着一个喇叭，喊道：“各位恒昌机械厂的员工们，我知道你们是为了机械厂转让的事情而来的。但请你们不要急，转让的结果不是还没有下来吗，你们先别急，政府会处理好的。”
　　余凤英话还没有说完，崔大元便喊道：“各位兄弟恒昌厂的兄弟姐妹，你们别信她的，机械厂的处理结果哪里没有下来啊，都登在报纸上了，这里以后会被建成商业小区，到时我们大家都不知道要住哪里了，都要失业了……”
　　被矮胖的崔大元一喊，顿时群情激奋：“对，我们不要听他的……”
　　“他们都是当官的，当官的当然帮当官的了，哪里管我们死活？”
　　……
　　突然人群中冲出一个手拿钢管，脾气暴臊的大汉：“你们这些当官的都不是好东西，就知道忽悠我们……”话落，手中的钢管朝余凤英砸来。显然这是一个对政府很不满的民众了。
　　余凤英没有想到有人敢打警察，其实就算她想到了，受限于体质，他也无从反抗。看着那狠砸下来的钢管，余凤英吓得啊的一声惊呼……
　　就在这时，人影一闪，一堵墙似的挡在她面前。待她看去时，眼里难以致信。那个人竟然是李有成。李有成身材瘦瘦弱弱，一点也不孔武有力，论身高的话，身材修长的她比他还高一个头。可是眼前就是比他矮的男人，仿如天神一般，用手抓住了那钢管，随手用力一扯，那钢管便到了他手上。
　　一时间，余凤英心中不知浮上了一缕莫名奇妙的感觉来，看向李有成时，眼中多了一些异样。


正文 第42章  动邪心,采名花
　　就在这时，人影一闪，一堵墙似的挡在她面前。待她看去时，眼里难以致信。那个人竟然是李有成。李有成身材瘦瘦弱弱，一点也不孔武有力，论身高的话，身材修长的她比他还高一个头。可是眼前就是比他矮的男人，仿如天神一般，用手抓住了那钢管，随手用力一扯，那钢管便到了他手上。
　　一时间，余凤英心中不知浮上了一缕莫名奇妙的感觉来，看向李有成时，眼中多了一些异样。
　　李有成冷冷地看着对方，道：“袭警是要坐牢的。”那男人要说什么时，可是接触到李有成冷厉的眼神，咽喉动了动，却说不出话来。
　　这时，贺刚强也反应过来了，他关心地看着余凤英，道：“余所，你没事吧？”说话的时候，眼角却惊奇地看着李有成。刚才那人提着钢管砸过来的时候，他也看到了。可是他却阻挡不了，因为实在是太突然了。而李有成却做到了。
　　他一向自负自己的身手不错,可是李有成面前,他却望尘莫及,心中不由对他有几分敬佩.
　　余凤英摇了摇头，道：“没所事。”突然她发现贺刚强在看向她时，眼中似乎有些爱慕。余凤英微微一愣，心想：“这是……”不过想想，他又觉得不太可能，当下摇了摇头，将种种绮思驱除脑海。
　　“有成，你没有什么事情啊？”
　　“余所，我没事？你呢，有没有什么事情？”
　　余凤英摇了摇头，道：“我也没有什么事。”说此，她脸上凝重了几分，为难地道：“恒昌机械厂的工人对于工厂的转让抵触情绪很大，这事情不太好办啊？”
　　李有成指了指崔大元，道：“余所，我看那个人是刺头，不将他搞下来，今天事情恐难善了。”余凤英记得刚才就是因为他的话，群众的情绪才变得激烈起来，当下嗯了一声，道：“小李，你有什么办法？”
　　李有成道：“办法，我有一个，不过得需要贺哥配合。”贺国强狐疑地看了李有成一眼，道：“什么办法？”
　　余凤英对两人道：“具体的事情，你们去做，现在我进去里面，叫老高出来，给大家说清楚。”贺国强忙道：“余所，我跟你一起进去吧。”
　　“不用，小李有事情需要你配合，你就好好配合他，回头我记你们一功。”余凤英说完，便扭着腰肢，肥大的臀|部款款摇动着，进入了区政府的大楼里面。
　　看着丰肥的臀|部在绿色的裙子里面摇荡着出阵阵波涛，李有成心中摇曳着：“余所的屁股比音姐的还大，真不愧是成熟的妇人……”收回眼睛时，李有成发现贺刚强也在看着余凤英。不过对比他的别样爱好，贺刚强则纯洁许多，他看的是余凤英的背影，脸色虔诚无比……
　　虽然对方的眼神收得很快，但对方眼中那抹留恋，却让李有成看到了。看此，李有成心中一震：“贺刚强不会是喜欢上了余所吧？”许仁财曾跟他说过，贺刚强以前是市局刑警队的，后来却不知为什么突然跑到同美所来了。想到这里，李有成有些明了，这贺刚强分明是为了余凤英才来到同美所的。
　　“有成，你有什么主意，说吧，我一定配合你？”
　　“贺哥，在这一地区，你有没有认识比较厉害混混的？”李有成知道像贺刚强这类擅于刑侦的人，一般都认识几个混混，好给他们提供一些线索，信息。
　　“前几天，我抓了一次聚赌，抓了一个叫严冬升的，此人在这一地区混得挺开的。”贺刚强不解地问道：你问这个做什么啊？”
　　“他对我有用。贺哥，你现在能联系上他吗？”
　　“可以。”
　　“贺哥，那你现在联系一下他。”
　　虽然心中有疑问，但是贺刚强还是给严冬升打了个手机：“喂，是严冬升吗……我是贺刚强……”现场人声鼎沸，非常吵，贺刚强示意李有成跟他到一个较静的地方。
　　到了那个地方后，贺刚强将手机递给李有成，道：“你有什么事情，可以吩咐他做。”李有成嗯了一声，道：“谢谢贺哥……严冬升……我现在有事情要你做……”
　　电话那头的严冬升倒是没有拒绝，道：“你是贺哥的同事，那就是我的朋友，什么事情，你就吩咐吧？”李有成道：“好的，等一下你带几个人来区政府这边，然后找一个崔大元的这样这样……”
　　“听懂了吗？”
　　“懂了。”
　　“那好，尽快赶到。”
　　李有成将手机还给贺刚强时，紧闭的区政府大门终于开了，从里面走出几个人来。领头的是一个头部有些卸顶，脸圆圆的，带着一个眼镜，身材有些发福的中年人。余凤英便陪在这个男人的身边，此外，还有几个区政府的官员。
　　那个领头中年人拿着个喇叭喊了起来：“各位，我是同美开发区的区委党委书记高迪明，你们静下来，听我说几句话。”
　　恒昌机械厂那个老厂长高达飞摆了摆手，道：“高书记就是这一次恒昌机械厂转让项目组的组长，我们暂停喧哗，看他有什么话说？”高达飞在群众中颇有威信，工人听他那样说，都停止喧哗了。
　　高迪明清了一下喉咙，喊道：“恒昌机械厂的困境，你们都知道，厂子里面已经三年没有发工资了，除了你们的困境外，恒昌机械厂每年还要从区政府拨去一大笔扶持款项，大大拖垮了区里的各项建设，所以，恒昌机械厂已经到了不得不彻底改革的地步了……经过区里的谨慎考量，区政府才做出将恒昌机械厂转让的决定……请相信……这一切都是为你们好……请你们相信政府，政府一定会妥善解决你们的难题……
　　听此，李有成眉头微皱，感觉事情要糟。首先他觉得区委书记高迪明说话的语气有些问题，现在群众有问题，闹抗议，你还一副老子是区委书记，你们都要听我的语气。另外，没有说出重点，诸如政府一定会妥善解决你们的问题这种话，一点也没有用处。闹到这里来的，基本上都已经烦了这种官话。而这个区委书记，至始至终，都没有对这些人的难题做出解答。
　　这一次，不用崔大元这个刺头煽动，人群中自然有人做出反应：“又是这一套……”
　　“对，就知道忽悠我们。”
　　“高书记，你们今天不给我们说个明白，我们就不走了……”
　　“对，一定要问个理不由，不然等他们将厂子卖了，我们才来问。”
　　……
　　说着说着，开始有人将手中的石块，矿泉瓶扔向了区政府的那些人身上。其中一块石头正砸中高迪明书记的额头，他那光溜溜的额头破了皮，血流了出来。
　　余凤英见此，忙拿出纸巾，要帮他止血，高迪飞拍开她的手，道：“不用。”此刻，高迪飞觉得自己狼狈无比，什么威仪都没有了，气急败坏地指着那闹事的工人，道：“你们敢袭击政府官员，你们这是在造反……”
　　此刻，一群碍眼的小青年冲进闹事的人群中，骂骂咧咧地推耸着挡着的男男女女，径直朝人群前面的而去。闹事的工人看到这一群人，都纷纷避开。
　　许仁财不知道从什么地方钻出来，惊讶地对李有成道：“不好了，是严冬升，这家伙跑来插一杠子，嫌乱子不够大，我们要不要将他赶走？”
　　贺刚强虽然不知道李有成要这严冬升这伙人来做什么，但是这群人却是通过他请来的，当下道：“慢着，我们稍等片刻，看他们想做什么在说。”
　　严冬升，也就是贺刚强所说的，在这一刻吃得很开的混混。他跟李有成印象中的混混有些不一样，一头像郑伊健般的飘逸长发，斯斯文文的，一副人畜无害的样子。如果不知道的人，怎么也不会相信，这个人会是一个开赌博公司的人。
　　严冬升带来此十几名兄弟来到围墙下，其中还有个哭哭啼啼，身穿高中制服的女生。她经着站在人群前面的崔大元，道：“大哥，就是他，他欺负我……”
　　“小妹妹，你认错人了吧……”崔大元吓了一跳，他是认识严冬升的，这帮人没少去他餐馆吃饭，而且他一向也没把这群乌合之众放在眼里，顶多象征性地上去发一圈烟。
　　严冬升咦了声道：“妹妹，你可别认错人，这可是天天旺餐厅的崔老板，他怎么会是那个想你的男人？你要认清楚哦。”
　　“就是他，我记得他的秃头，就在天天旺餐厅的四号包房，他还撕了我的衣服……呜呜！就是这个秃子王八蛋，哥！你要给我做主。”
　　强|奸两字一出口，场下顿时哗然。老百姓就爱这样的八卦，于是许多浑身充满正义的男人女人气场大变，纷纷低声交头接耳，目光直指崔大元。
　　崔大元当场黑了脸。他是个要面子的人，当着好几百号人的面，被人指证，这口黑锅他可背不起。又急又气的他当场破口大骂：“你他|妈的少胡说八道，老子根本就不认识你，你个小想陷害我，大家别信她的话，真没有这回事……”
　　底下一群小混混顿时火起，十几张嘴齐齐开骂回敬。
　　对于崔大元这个人，所有人都有些了解。平时是为人有些好色，一见到漂亮的顾客，总是特别的殷勤，所以，对于严冬升这些人说他，这些人倒是半信半疑，没有人出来声援。
　　对于强|奸这种事情，不管是男人还是女人，他们都非常厌恶的。
　　“成了？”贺刚强目瞪口呆地看着眼前发生的这一切，一场正义的聚会，变成了闹剧。
　　李有成呵呵一笑，道：“仁财，案可是大罪，既然事情发生在我们片区，你将崔大元带回去好好问一下，我们不能冤枉一个好人，但也不能让罪犯逍遥法外。”
　　“好的。”
　　贺刚强惊愣地看着李有成，对他的手段佩服不已。虽然表面不愿意承认，但是在心里，贺刚强认为李有成这个小菜鸟很有办法。
　　余凤英注意到崔大元被抓走了，心中好奇，走过来，问道：“崔大元怎么被带走了啦？”李有成嘿嘿一笑，将他叫严冬升设计崔大元的事情说了一遍。
　　“就这样？”像崔大元有些人望的刺头，是很难搞定的。余凤英想不到就这么简单地被弄走了。她看了李有成一眼，不禁对这个小青年刮目相看。
　　“是啊，其实越复杂的事情，越要用简单的办法对待。”李有成笑嘻嘻地对身材高挑美妇所长道：“余所，这事办得漂亮吧，回去是不是给我跟贺哥记一个大功啊。”
　　“事情还没有完呢，你若是有办法将他们通通安抚，让他们散掉，回所里，我一定向局里给你请功。”余凤英说此，粉拳砸了李有成的肩膀一下，打趣地道：“就怕你没有这样的本事？”
　　给余凤英那白嫩的小手砸了一下，不知道怎么了，李有成的心跟着跳了一下，一种难言的兴奋浮动在心头，随后笑看着余凤英道：“余所，你不用激我哦，这种事情，不是我这种小民警可以掺和的。”
　　余凤英有些不解地看着李有成，暗想：“这个小李到底是怎么了，原先还信心满满，斗志高昂，现在却是埋头丧气……”突然间，她觉得有些看不懂李有成了。
　　闹事的工人并没有因为崔大元被带走而泄气，反而群情汹涌，很多人开始往区政府里面扔东西，发泄自己的不满。
　　“既然你做不主，就找一个能做主的来？”
　　“今天要是不给我们说个明白的话，我们就不走了。”
　　……
　　高迪飞看着处于暴怒之中的闹事工人，心中害怕，在保卫的护送下，再次进入区政府大楼里面。这种举动更加惹怒了闹事工人，很多人开始爬区政府的围墙，闯进政府大楼里面。
　　余凤英看此脸色一变，道：“不好了，要是他们让他们闯进区政府里面，事情的发展将不受控制了。”说此，她对贺刚强道：“市局的人还没有到吗？”
　　贺刚强看了看，道：“还没有。”
　　就在这时，汹涌的人群已经逼了上来，李有成忙将余凤英护在身后，喊道：“你们别这样……有事情好好说。”他的声音在数百人的喧哗面前，根本微不足道。
　　李有成知道若让这些人闯进区政府，上层问责下来，不说余凤英有事，同美派出所的民警都将受到上面的点名的。有了这点污记，将来自己要上升就难了。
　　好吧，不为别人，也要为自己搏一下。
　　李有成从余凤英手中接过喇叭，大声喊道：“各位恒昌机械厂的兄弟姐妹们，你们静一静，请听我说一下好吗？”
　　通过喇叭，李有成的声音大了很多，所有人都听到了。
　　“你是谁啊？”
　　“我是同美派出所的民警李有成……”
　　李有成刚才那句兄弟姐妹，让闹事工人有了好感，开始有人说：“我们不妨听听他说什么……”其实示威游行是他们逼不得已的最后行动了。他们也知道，一但攻进区政府，影响将很大，如果政府真的要狠下心来追办话，他们很多人可能都要被带走，关进牢房里面。
　　李有成拿着喇叭，来到机械厂老厂长高达飞的面前，道：“高师父，你是一个老恒昌了，你对恒昌的感情，我是理解的，恒昌目前的困境，相信你比我这个外人更理解。厂子的转让是政府迫不得已的一种举动。恒昌是国有企业，它就像是政府的孩子。如果有办法，谁愿意将自己的孩子送人啊？您说是不是？”
　　李有成知道高达飞在这些中的威望很高，只要能说动他，事情将好办许多。此公对恒昌的感情很深，对说动此公，只有晓之以情，动之以理了。
　　李有成能在这么短的时间内，就想出对策，说明他对突发事件有很强大的处理能力。
　　李有成的话让高达飞一下子有了同感，他看了李有成一眼，问道：“年轻人，那你说怎么办？”
　　李有成沉吟了一下，道：“我想你们今天之所以发生示威游行，是对政府在处理恒昌的事情不满。既然不满的话，你们可以让政府改变处理方法，找出一个大家都可以接受方针来。”
　　“理是这个理。”高达飞看着李有成了，问道：“你只是一个民警，你的话，能代表同美区政府吗？”李有成闻言,道：“不能，不过我可以去问？”说此，他转身对余凤英道：“余所，现在恒昌的工人对于区政府这次的转让，很不满，民怨很大，你能不能上去问一下啊，看能不能寻找其它的办法？”
　　余凤英嗯了一声，进了区政府大楼，找到高迪飞，将李有成的话转达给他。高达飞一口回绝，道：“这怎么能行？区政府跟宏达集团的谈判已经到了最后阶段，就差签合同了。而且这个议案也是区常委会上通过的，你当常委会的决议是儿戏啊？”
　　“老高啊，可是这一次，恒昌机械厂的民怨很大啊！”
　　高迪飞看着余凤英，道：“凤英，你是同美所的所长，你只需要做好你的事情就好了，其它的事情，你就不用管了。”
　　她跟高迪飞除了上下级的关系外，两人之间还是夫妻。这关系在开发区，只有几个人知道。她说这些话，本来就是为了他好，可是他却不领情，余凤英心中有些委屈，他走到窗外，看着下方的人群，对高迪飞道：“老高，这事你可想想清楚了，像游行示威这种群体的活动，向来影响很大的，现在这些人围在区政府门口，稍等一会儿，若是媒体闻风而来，到时一上报纸，可就不好控制了。”
　　高迪飞闻言，嗯了一声，道：“凤英，你说得对。”说此，顿了一下，道：“好吧，你下去说，他们的要求，我们区委答应了。”
　　余凤英闻言，兴冲冲地道：“好的。”
　　看此，高迪飞身边的一个副区长，问道：“高书记，我们就要与宏达集团签约，你现在这样……”高迪飞不在意地道：“现在这个关头，先将这些闹事的人弄走再说，合约我们跟宏达集团照签。”
　　那个副区长闻言，心中虽有些不耻，但是嘴上却道：“高书记，你这招缓兵之计实在是高明。”
　　……
　　余凤英走下来，对李有成道：“有成，高书记答应重新审视恒昌机机械厂项目。”李有成闻言，高兴地高达飞，道：“高厂长，余所长的话，你听到了吧。”
　　高达飞对李有成道：“区政府能重新审视恒昌转让项目，找到一条适合恒昌所有员工的路子，那你就是我们恒昌三千员工的恩人了，在这里，我代表恒昌机械厂谢谢你了。”
　　“不敢，高厂长，你折煞我了。”看着高达飞脸上露出真诚的笑容，李有成可以感受到这位为恒昌机械厂工作了一辈子的工人的高兴，以及朴素的情操。
　　李有成感触良深，心中暗暗发誓：“自己一定要尽自己的力量，为他们办好这件事情。”
　　见劝服高达飞，李有成转身对安玉贞道：“安师父，你还认识我吧？”安玉贞点点头，道：“认识，你是小李嘛？”
　　李有成呵呵一笑，道：“安师父，刚才我跟高厂长说的话，你都听到了吧？”安玉贞嗯了一声，道：“听到了。政府以前就忽悠过我们，你说的是真的吗？”
　　李有成心中一愣，心想：“高迪飞做为一个区委书记，他说的话应该算数吧。”想此，道：“真的，如果到时出了什么问题，你们直接来我找吧？”
　　安玉贞道：“好吧，小李，我相信你，现在我就去跟他们说吧。”
　　接下来，在马达飞跟安玉贞的劝说下，示威的工人慢慢散去。看此，余凤英高兴无比，地道：“有成，今天的事情，你办得很漂亮。”
　　李有成笑道：“我一切都是在余所英明的领导之下，才能取得这样的成就。”余凤英嗔笑地道：“少来，你这一切的功劳，所有人都看到了，我会如实向市局反应的。”
　　自从跟苏惜音发生关系后，李有成对女性越来越感兴趣。他看了一下时，发现余凤英笑得很好看，眼角两条鱼尾纹婉延，舒展开来，洋溢着女人浓浓的风情。
　　“谢谢余所。”
　　余凤英虽然有察觉到李有成对她的注视，但不知道怎么了，她并不反感：“有成，等一下，你们先回去吧，我稍后再回所里。”说完，她扭着腰肢款款而去。
　　李有成又再一次见到绿色军裙里面荡出的阵阵臀波。这时，他不禁心想：“要是能摸一下那大屁股，不知有多爽！”
　　回来的时候，李有成跟黄明发，贺刚强坐一辆车。在路上，他看到黄明发的嘴巴不断地舔着，似乎在回味着什么？
　　李有成不解地问道：“明发，你怎么了？”
　　黄明发双眼放光，叹道：“以前听他们说，恒昌厂里面的美女很多，我还不相信，今天一看，果然不同凡响。”
　　李有成不屑地道：“明发，是不是最近嫂子不在你身边，你饥渴难耐，产生错觉了。”黄明发啐了一声，道：“去去，我哪里有胡说，不信你问一下贺哥？”
　　贺刚强笑着道：“明发说的倒是真的，以前恒昌厂效益好时，很多人趋之若骛，想进恒昌厂，捧个铁饭碗，一生衣食无忧。当时那个厂长好像是个色鬼，在招收新工人时，好像在选美似的，选了很多漂亮的女人进厂子。”
　　黄明发附和地道：“恒昌厂的美女，年轻的不说，就算是半佬徐娘，都是夜总会的抢手货。“
　　“是吗？”李有成心中多少有些不以然，确实，现在这种社会，漂亮的女人那用得着当工人，早就给有钱人包走了。
　　“当然，早些年的时候，恒昌厂还评出恒昌的三朵金花？”黄明发似乎对恒昌的美女很了解，说出来是头头是道。
　　女人八卦，男人其实也同样八卦。李有成闻言，好奇地道：“三朵金花，哪三个啊？”
　　黄明发看李有成被他提起了兴趣，颇为自得，笑道：“三朵金花，是恒昌厂评选出来的最漂亮的三个女人。其中一个你有见过了，就是沙图强的老婆安玉贞。当时，他跟沙图强结婚时，很多人都在感叹真是一朵鲜花插在牛粪上。”
　　“是她？”李有成不禁地点了点头。以安玉贞的容貌，真的是一个大美女了。
　　“还有谁啊？”
　　“还有一个就是那崔大元的老婆江玉兰了。那江玉兰早年也是一个招蜂引蝶，追求者不计其数的女人。只是当时不知道怎么了，就嫁给崔大元那货了。”说起崔大元，黄明发语气酸酸的，有些羡慕。
　　“还有一个呢？”
　　“最后一个人好像当时跟一个大老板走了。”
　　……
　　出乎李有成意料之外，他在第二天的时候，竟然见到了恒昌机械厂的另外一朵金花江玉兰了。江玉兰正是为她的老公崔大元而来。
　　李有成心想：“有人以权谋私利，现在我是不是用我手中的权谋一下私利呢？采了这朵金花呢？”


正文 第43章为救夫,求有成
　　崔大元是李有成抓回来的,加上余凤英对他很看重,所以,这个案子便由他全权处理。李有成没打算对他怎么样，打算关两天就放他走了。
　　没有想到孟玉兰心急自己的老公，便急忙赶到派出所来了。
　　看到孟玉兰时，李有成不由感叹恒昌厂那个色鬼厂长的眼光真是不错。这个江玉兰很会保养,外表看起来，就像是一个三十左右岁的女人，一身白花花的，煞是水嫩，紧绷的x比一般的青年女子还好。
　　而且她的五观极为精致漂亮，一头很有女人味的长发染成了淡黄色，末端微微上卷，修剪描摹细细的眉毛下是一双明亮的眼睛，长长的睫毛忽闪着的是令男人浮想联翩的神秘，唇红齿白，脸是美人胚子的鹅蛋形。
　　很精致，很漂亮的一个女人。
　　今天她的是一件素炙兰花连河衣裙，贴身的设计将她迷人的三|围全部勾勒出来了，的胸|脯，收紧的蜂腰，以及肥凸的臀|部，勾成了一道曼妙，的身体曲线。
　　李有成发现她的身高也瞒高的，有一米七五左右。这种傲人的身高，使她的腿显得很修长。两条没有穿任何丝袜的，白花花大|腿就从裙子的下摆中露了出来。
　　这是一双足以夹得男人缴械投降的美|腿。
　　“你是李警长吗？”
　　“是的。”李有成的眼睛适时地从江玉兰那双迷人的大|腿转移，热情地道：“请坐。”
　　江玉兰道：“李警长，你好，我是江玉兰，是崔大元的老婆。说完伸出手，想跟李有成握手。显然这是一个颇有见过识面的女人，跟一般的工人不大一样。
　　美人要握手，李有成自是不会拒绝。官场中，跟人有手有决窍的。比如说跟领用手，一定要用双手，力量大一点，那样显得你对这个领导的重视。对于下级，可以轻一点。
　　眼前这个女人虽然不是什么官员，李有成非常热诚地伸过手去，与她握了一下，力度不大也不小。握时，他只觉得对方的手光滑柔弱，跟一般女工的粗糙又不相同。江玉兰的脸微微红了起来，因为她发现她跟这个李警长握手时，李警长很用力，将她的小手紧紧握着。
　　“李警长，李警长……”江玉兰发现李有成似乎没有放开的觉悟，不仅喊了一声。李有成才反应过来，松开了江玉兰的手，淡淡地道：“江小姐的手真是漂亮。”
　　她的容貌，平时受到许多人的夸奖，却从来没有一个人像李有成这么直接，江玉兰脸红如火，心中暗
　　道一声：“色鬼。”不过脸上却不敢表现出来，勉强地道：“谢谢。”李有成也不在意对方的看法，开门见山地问道：“江小姐这一次来，是为了你老公崔大元的案子？”
　　“不错。”江玉兰从靠椅上站了起来，激动地道：“我老公平时虽有些花花，但也就是在口头上占点便宜，这种事情他不敢做的。”
　　“你是崔大元的家属，我理解你说这番话的意思。不过……”说此，李有成脸色一正，道：“我们公安办案是讲证据，不能光凭你一面之辞，你说是吗？我不会冤枉一个好，也不会放走一个坏人。”
　　李有成发现自己挺虚伪的，竟然编出这样的谎话。不过看着眼前这妖娆风情的美妇人，李有成又觉得自己的虚假是值得的。
　　江玉兰哦了一声，问道：“那我老公什么时候可以走啊？”
　　“现在人告你老公强|奸，这可是大罪，我们已立案侦查了，确定他没事的时候，就会放他走了。”当时一般地普通老百姓，哪知道没有证据的时候，不能关犯四十八个小时的。
　　“已经立案侦察了？”江玉兰脸色一变，道：“怎么那么快啊？”立案侦察说明已经进入法律程序了。李有成偷偷欣赏着江玉兰，道：“没办法，那个小女孩还是一个高中生，这起案子的社会影响力很大，上层要求我们尽快落实事情的真相。”
　　李有成的话虽然都是官话，但可以说是天衣无缝，再加上，他是执法，掌握着绝对话语权，江玉兰无言一对。沉吟了一下，道：“那李警长，我是不是可以见一下我老公吗？”
　　“现在还不行。”李有成一口回绝，道：江小姐，请你多理解，这种案子不可以跟犯人见面，避免相互串供。”
　　江玉兰哦了一声，站起身来，从随手包里面拿出一个纸袋来，道：“李警长，这是一点小小的意思，请你喝茶的。”
　　李有成摸了一下，知道袋子里面是一些钱。他直接将钱拿给江玉兰，道：“江小姐，你这是做什么？”看李有成不收钱，江玉兰有些急，忙道：“李警长，没什么的，这只是我一点小小的意思，请你在我老公的案子上多费些心力。”
　　“我会的，这是我应该做的。”李有成执意将钱递给江玉兰，道：“你的心意我收到了，但是这东西我不能收，江小姐，请你别让我为难。”
　　江玉兰心想：“难道他是赚钱少？”想此，他看了一下对方，发现又不像。这时，她突然发现对方正在看着她，眼神透露着男人独有的暧昧。看此，江玉兰心中一震，忙道：“李警长，如果你没有什么事情，我就告辞了。”
　　李有成嗯了一声，道：“江小姐，如果你有什么事情，随时找我哦。”
　　这时，陈仁财务走了进来，看着江玉兰，问道：“问道：“这是谁啊？”
　　李有成笑道：“江玉兰。”
　　“崔大元的老婆，恒昌机械厂的三朵金花之一，果然是不可多得的美女啊，那矮胖子崔大元可是好福气啊，讨了这个老婆。”陈仁财暧昧地看着李有成，道：“她是崔大元的案子来的吧，有成，你刚才有没有……”
　　对方那心照不宣的眼神，李有成懂。这年头，在社会上，以权谋私，以权谋利的事情并不少见，像江玉兰这种的，他就是占占便宜也没有什么的。
　　不过，李有成知道这种事情，心急吃不了热豆腐，刚才他已经将他的意思告诉江玉兰了。江玉兰并不是一个愚蠢的女人，相信她懂的。
　　这种事情，他并不想让陈仁财知道，脸上古井不波，道：“没有，我是那种人吗？”陈仁财看了李有成一眼，没有说什么。
　　第二天，李有成在办公室等了半天，发现江玉兰没有来找他，便借公事的原因，出了派出所，实则打车来到了市里。
　　到市里，打大姐的电话，才知道大姐去了招聘会。于是李有成又打车到人事局的招聘大会。李小婉已经接到小弟的电话，从招聘会出来。
　　李有成到时，李小婉正好到了大门口。李有成有些埋怨地道：“大姐，我不是跟你说了吗，你刚来XM市，就多玩几天，工作的事情别急。”
　　“秋云上学去了，我一个人在家很无聊的。”
　　听到这话，李有成一愣，歉意地道：“大姐，对不起，你来XM市，我都没有好好陪你。”李小婉婉尔地道：“没关系，你工作要紧。”
　　“工作有着落吗？”
　　“早上倒是有很多人要招大姐，不过我看些人看我的眼神怪怪的，就没有答应了。”李小婉说此，唉了一声，道：“所以，半天的时间，大姐还没有找到合适的工作，小弟，你是不是觉得大姐很没用啊？
　　听大姐那样说，李有成已有些了解。那些要招大姐的厂子公司分明是看中大姐出色的容貌，招大姐进去可能是当秘书，或者公关经理之类的。
　　李有成鼓励地道：“哪里没用啊，大姐你在心目中，是最最厉害的。”说此，笑道：“大姐，你现在饿了吧，我们去吃饭。”
　　“不用破费了吧，我去买菜，回家给你做饭。”大姐的容貌不像妈妈，但是那节俭的性格却像极了刘英。
　　“不用了，大姐，我今天带去吃顿好的。”李有成也不待大姐说话，便拉着她的手，再次进了入TX。两人来到了一间中高档的饭店。
　　李有成知道大姐的性格，所以，没有让点菜。他自己就点了十几样，都是这家饭店的拿手绝活，当然，价格也不便宜。
　　“小弟，你点那么多菜，我们吃得完吗？”
　　“吃不完就吃不完。”
　　李小婉嗔恼地看了他一眼，道：“小弟，你咋这么浪费啊？”
　　李有成不想大姐生气，对李小婉，道：“那不然等一下吃不完的，就打包带走。”说此，他顿了一下，道：“大姐，我并不是浪费的人，我只是看你第一次来XM市，想让你吃顿好的。”
　　李小婉点点头，道：“小弟，我知道你的心意。”
　　李有成闻言，嘿嘿一笑，道：“知道就好。那大姐，你不怪我吧？”
　　李小婉摇了摇头，精致的脸上露出那让李有成心醉的笑容，道：“大姐知道你对大姐好。大姐怎么会怪你？”
　　吃完饭后，李有成将大姐送回家后，并告诉他工作不要急，而他乘车来到了市公安局。当时绑架苏惜音的案子，是市局刑警队侦破的，他欠了市局一份口供。
　　找了问路之后，李有成知道市局刑警队的办公楼是在A栋的第三层，等他到时，发现整栋大楼冷冷清清，并没有一个人。
　　这时，一个甜美的声音响了起来：“先生，请问你找谁？”
　　李有成回头一看，见身后一位漂亮的女人正好奇地打量着他。这女人三十左右岁，很漂亮，过肩的披肩发自然地垂落在脑后，靓丽的发质散发着女性健康的气息，细细的眉毛下，是一双明亮有神的眼眸，洁白的鼻子像是瑶玉一般，樱唇不涂任何唇膏显得非常娇艳。
　　高挑而肥瘦恰当的身段裹在一席碎花，直离脚裸几公分的长裙，裙子并没有很繁杂的设计，简单大方，却将她玲珑的身材展现无余，精致的小脚上裹着一双系带的黑色的凉高跟鞋。
　　身材修长，亭亭有立，很让人赏心悦目。
　　“我是来录口供的。”
　　“录口供？”女人扫了一下办公室，道：“那他们现在都出去了，还没有回来，你如果要录口供可能等一下。”
　　“那没事，我等一下。”
　　就在这时，一个年轻的干警走了进来，见到那女人，笑道：“闻大姐，你来找翁队啊？”那女人笑道：“是啊，怎么了，他们都不在啊？”
　　“今天南城发生了一起抢劫案，翁队正带人过去呢？”
　　听到他们的对话，李有成才知道原来这漂亮女人也不是市公局的人。这是小干警发现了李有成，问道：“你是？”
　　“前几天东石镇不是发生了一起绑架案吗，我是来录口供的。”
　　“闻大姐，你先坐一下，我有事情先忙。”小干警说完，打开办公室右边的一个档案柜子，从里面拿出一个文件夹来，随后对李有成道：“你跟我来，我帮录。”
　　李有成跟着那个干警进了一个小房间里面。录口供很简单，对方问，李有成只要需如实回答就可以。花了几分钟后，便录好口供。
　　出来时，李有成不禁看了一下刑警队的办公室，很多出外的警员都回来了，那个很让人赏心悦目的美女正跟那个让他很没有好感的翁队说话。
　　那个翁队正好看到他，喊道：“你有成，你过来一下。”
　　李有成闻言，只得来到翁队面前，问道：“翁队，不知道你有什么事情找我？”翁队上下看了李有成一眼，问道：“当时你跟那个大彪对决时，我有看到，你的身手不错，怎么样，愿不愿意加入刑警队？”
　　就以公安系统而言，刑警队的待遇自然比派出所讲，任何一个警察都以加入刑警队为荣。不过李有成却不愿意，他有着自己的打算。因为一但加入刑警队，就是公安系统的人了。
　　公安系统你做到顶层，至多也就是一个公安局长，或者政法委书记什么的，如果你造化够的话，说不定还可以到省公安厅。这些并不是李有成想要的，他有着更大的目标，或者说是野心。
　　李有成淡淡地道：“谢谢翁队的好意，不过，我目前经验浅薄，还是在同美所煅炼一段时间再说吧。翁队，如果没有什么事情，我就先走了。”
　　翁队眼里闪过一丝恼意，不过那恼意只是一闪而逝，表面上他还是非常热情地道：“人各自志，我就不强求，不过，我还是那句话，如果你愿意的话，我刑警队的大门永远为你开着。”
　　“谢谢翁队。”
　　刚到同美区的时候，李有成的手机突然起了，他看了一下那手机号，是陌生的号码：“喂，是谁啊？”那边传来了一个女人的声音：“是李警长吗，我是江玉兰，晚上有空吗，我想请你吃饭。”
　　“有空，有空。”李有成喜不自胜，心中暗想：“这女人终于忍不住要找我了？鱼上钩了。”
　　让李有成不知道的是,只半天的时候,关于崔大元的案子,便发生了些变化.


正文 第44章  越火打劫,献身
　　在还没有跟江玉兰见面的时候，李有成回了一趟同美所，从许仁财的话中，得知下午所里发生了一件怪事。有人以匿名的方式邮寄过来一件粘着精|液的女性内|裤。后来经过化验，证实是崔大元的。
　　下午江玉兰过来探望崔大元的时候，得知发生的一切。江玉兰开始恐慌了，所以才约对这件案子有全权处理权力的他。
　　对于发生的事情，李有成有些不解。当初他们说崔大元强|奸，根本就是莫须有的，现在竟然有人送来粘着他精|液的，这只有两种解释，一就是崔大元真的强|奸了某个女性，那个女性怀恨在心，伺机报仇。
　　二，就是崔大元得罪了某个仇人，被人借机陷害。那个人要取得崔大元的精|液，其实很简单的事情。比如他买通崔大元出去花天酒地时，在KTV洗浴房叫的那个小姐。等崔大元走后，那个拿过来给他就是了。
　　将手中那件红色的用无菌袋子包好，李有成喃喃自语：“这事情好像变得复杂了。”原先他们是怕崔大元出去后再煽动恒昌机械厂的工人闹事，所以才要关他四十八个小时。
　　晚上七点的时候，李有成准小时来到江玉兰约他的地方，一家名喜相逢的酒店。到时，江玉兰已经在等他了。
　　“李警长，你来了啦？”今天晚上，江玉兰明显精心打扮过，一头微翘的卷发专门烫过了，轻飘飘的垂在肩上，漂亮的五观精心地画着女性的妆束，比今天早上见她时，更艳丽三分，尤其是黑亮的长长睫毛，不时地眨动着，勾魂慑魄。
　　今晚她穿的是一件跟今天早上差不多裙子，唯一的不同，就是裙子短了点，像现在一些小女生超短裙了般，大|腿浑圆有肉，小腿笔直修长，白花花的，一点瑕疵都没有，不知谋杀了多少人的眼睛。
　　还有一点，就是今天的裙子紧身了点，优美曼妙的身材贴在身体，乳|房显得极高耸饱|满，有一小半露在外面，腰很纤细，不像她这个年纪该有的，浑圆的臀|部高高耸起，勾勒出一个圆圆曲线。
　　“我刚从市里出来，需望没有让江小姐你久等。”
　　江玉兰下午去派出所的时候，才知道这个小青年是他老公崔大元案子的负责人，拥有很大的权力。她今晚请李有成，主要也是想拉近彼此的关系。
　　李有成说的话，正好她的意，当下娇笑地道：“没有，这里人多，我们进去吧。”
　　“好的，江小姐，请。”在后面，李有成可以清楚地看到那双修长大|腿像是T台模特那样迈动着，像猫在走路似的。
　　感觉到男人的注视，江玉兰感觉有些羞涩，心想：“今天自己穿的衣服是不是太过火了。”走路时，她不由将双腿紧闭了一些。
　　江玉兰的包间订在三楼，是那种可以吃饭，又可以唱歌，跳舞的大包间。进了入包间后，江玉兰对走廊上的服务员道：“可以上菜了。”
　　不一会儿，服务员便推着餐车进来了，从中端了十几样小菜。摆好后，江玉兰给自己跟李有成倒了一杯红酒，道：“李警长今天请你来，真是冒昧了，来我敬你一杯。”
　　“有你这个大美女人相约，我受宠若惊，何来冒昧啊？”
　　江玉兰眼中闪过一缕异彩，笑看了李有成一眼，道：“真的吗？”得到了苏惜音后，李有成对于女人颇有章法，而且胆子大了许多，他同样回望着江玉兰，道：“当然是真的，如果江小姐你不算是美女的话，那天底下的女人就都是丑八怪了。”
　　《宦海风流》第一时间更新在***，翠微居居，本书最新最快最全的章节都在***，翠微居居，喜欢的朋友，请到网站支持一下作者李有成，***，翠微居居网址：cuiweiju.com
　　“咯咯，谢谢夸奖。来，我们干了。”江玉兰拿起酒杯，嘴微开，舌头卷动，一条细小的红流被吸进进她厚厚的，极为的嘴唇当中。
　　李有成发现，今天江玉兰豆寇似的指甲上涂着大红色的指甲油，像是火焰一样。雪白的手指像青葱一般。
　　那是一双很美，很动人，很的手。
　　李有成一边喝着酒，一边用眼睛偷偷瞄着江玉兰的手。在农村的女人，哪会涂什么指甲油，所以李有成从来没有见过涂指甲油的女人。
　　如今这指甲油真是好东西，只要手漂亮，涂上去真的非常。
　　李有成不由吞了吞口水，慢慢地拿起酒杯，一饮而尽。江玉兰虽在喝酒，其实一双眼睛在偷偷观察李有成。
　　发现对方竟然对他猛吞口水，李有成在她心中的形象又降低了几分，不过同时，也有些欣喜。因为如果眼前这个人是个木头的话，她请他就没有什么用了。
　　“李警长，你真是豪爽……”
　　李有成闻言，有些飘飘然，当下笑道：“江小姐，刚才你敬我，那现在我也敬你一杯。”话落，拿着酒瓶给自己和江玉兰倒了一杯。
　　自己家是开餐厅的，江玉兰少不了一些应酬，她的酒量不差，闻言，道：“好的，那我就恭敬不如从命了。”
　　两人又干了一杯。
　　喝完后，李有成看江玉兰又要倒酒，便道：“江小姐，你刚喝完酒，稍等再喝，现在吃些菜吧。”说完亲自给江玉兰夹了些菜。
　　江玉兰一愣，想不到李有成还有这么细心与体贴的一面。她吃了一口菜后，道：“谢谢。”李有成摇了摇头，道：“不用，对了，江小姐，你今天找我来，有什么事情啊？”
　　江玉兰心想：“自己现在跟他还不熟，还是等他要喝醉时，才说吧。”你要人家帮忙，总得先让人家吃饭喝足吧，这是江玉兰心中的想法。
　　江玉兰不急，李有成当然更不着急了。
　　吃吃喝喝中，两人也由最初的生份，变得熟悉起来，天南地北的聊了一通。江玉兰虽是一个女人，但是说起东西来一套一套的。从她的话中，李有成知道她有高中的学历。
　　在她们那个年代，大学生很少的，高中生算是高学历了。
　　后来，江玉兰更是讲到了恒昌机械厂历史，进程，以及厂子的现状。在这个问题上，都是江玉兰在说，而李有成在听，他只有偶尔才插一两句话。自从嫁给崔大元后，她在恒昌机械厂便停职留薪，在他老公开的那家餐厅里面当起了老板娘。
　　她平时虽有几个朋友，但所说的话，无非就家庭，化妆品，哪个商场的东西好，哪个商场减价促销等一些琐碎的事情。
　　而他的老公崔大元一门心思赚进钱眼里，哪里会听她说这些。
　　江玉兰很久没有这么畅快过了，将心中的话全部吐了出来。他在嫁给崔大元的时候，因为业务精通，技术熟练，已经是某个车间的主任了，算是恒昌机械厂的管理层。
　　“这么说来，恒昌机械厂底子很雄厚了？”
　　江玉兰肯定地道：“那当然了，不说我们厂子里八千多亩的土地，就是厂子里面的工人，都是精通机械操作的人才。”
　　李有成不解地问道：“既然恒昌机械厂的本钱雄厚，为什么会沦落到现在被转让的这步田地啊？”
　　江玉兰唉了一声，道：“这个我也不懂为什么会这样子？”说此，她倏然醒悟过来，道：“李警长对不起让你听这么无聊的话。”
　　李有成摇了摇头，道：“不无聊，有很意思。”说此，他对江玉兰道：“江小姐，你对恒昌厂的感情很深啊。”从她的话中，李有成感受到她对恒昌厂有一种难以割舍的感情。
　　江玉兰悠悠地叹了口气，道：“我在厂子里面工作了五年。那五年的时光，是我这一生中，最宝贵的时间。”
　　听到这话，李有成不由对她刮目相看。
　　江玉兰说完话，给自己倒了一杯酒，道：“往事已矣，不说这些了，我们喝酒。”李有成摇了摇头，道：“江小姐，你放过我吧，我酒力有限，不能再喝了。”
　　看着李有成变红的脸，江玉兰心神一震，当下道：“咦，你们这些当官的，哪里不会喝酒？你别骗我了。”
　　听此，李有成苦笑地道：“好吧，既然江小姐你执意相邀，那今天我就舍命陪君子了。”说此，想起了眼前这个人可不是什么君子，而是一个娇滴滴的美妇，忙道：“啊，对不起说错了，是美女，是美女。”
　　听此，江玉兰娇笑地道：“李警长，你过奖了。”说此她看李有成挺高兴的，趁机地道：“李警长，以后你别称我什么江小姐了，那多见外，如果不介意的话，你就叫我玉兰吧？”她本来想以自己年纪，让她叫一声阿姨，都不过份，但是想到对方的身份，便没有说了。
　　李有成嘿嘿一笑，道：“好，我以后就叫你玉兰，你以后也别叫我李警长了，我叫有成。”
　　听对方同意了，江玉兰很开心，看着李有成喝了一杯酒而更加通红的脸，知道对方快醉了，当下道：“有成，我们跳支舞吧。”按了一下点歌台，放了一首王菲的〈红豆〉，人从沙发上站了起来，亭亭玉立地站在李有成的面前，伸出右手。
　　《宦海风流》第一时间更新在***，翠微居居，本书最新最快最全的章节都在***，翠微居居，喜欢的朋友，请到网站支持一下作者李有成，***，翠微居居网址：cuiweiju.com
　　李有成不怎么会跳舞，见江玉兰邀请他，就有点慌神，急忙站了起来，说：“玉兰，我不会跳舞啊。”
　　江玉兰一副不信的样子，笑了笑说：“现在的年轻人哪里不会跳舞啊，你不是嫌我层次低吧。”李有成忙道：“哪里的话，我只是实事求是，是真的不会跳舞。”
　　江玉兰看此，有些相信了，不过她并没有放弃，当下笑道：“其实舞蹈很简单的，有成，你不会的话，我教你。”
　　对方的话，都说到这份上了，李有成心中也想跟这么一个娇滴滴的美妇人多些接触，道：“那好吧，请玉兰你多多指教。”话落，李有成握着江玉兰柔嫩的小手，把另外一只手搭在她的纤细的腰肢上。
　　其实李有成并不是不会跳，只是不精通，舞蹈具体的步伐他是懂的。搭着美妇人的腰肢后，两人便跟着音乐节奏晃悠起来了。
　　“玉兰，我们现在跳的是四步吧。”
　　江玉兰答曰：“是的。”
　　江玉兰的身高本来就比李有成高，加上她今天又穿了高跟鞋，整个比李有成高了十几公分，有点不和谐。李有成跟她跳舞时，眼睛不用调整角度，便可以看到美妇人那雪白的玉|乳。
　　今天江玉兰的裙子领开得很低，浑圆的有有一部分露在外面，挤在一起的双|峰形成了一道深沟。
　　诱|惑，动人的诱|惑，李有成看着这一切，口干干的，一颗心火烧火撩的，咽喉在滚动着，补充水份。
　　江玉兰搂着这个比自己低了一个头的小青年跳舞，心中要有多别扭就有多别扭。因为他老公的身高，所以，她从来没有跟他跳过舞。
　　看着李有成那贪婪的眼神，江玉兰虽然心中别扭，但她知道，自己今天的计划就要成功了。虽然她知道自己不再年轻了，但是对于自己的魅力，她却很有信心。
　　但就在这时，色令智昏的李有成忘记了舞步，脚不小心踩到江玉兰脚上。虽然很轻，但江玉兰的脚好像受到重创似的，人啊的一声，身体一个踉跄，向后倒去。
　　李有成手用所力地将江玉兰抱了过来，这时两人的身体几乎贴在一起。李有成忙问道：“玉兰，你有没有怎么样？”
　　江玉兰感觉自己的腰肢被一只年轻的手臂抱着。她可以感受到年男人那好像刚铁一样手臂，体会到上面那阳刚的力量。
　　“我没事。”
　　两人说话的时候，男人阳刚的气息喷涌着，而女人的幽香也是萦饶在他的鼻子前。
　　一种极度暧昧的气息在两人中间传递着。


正文 第45章  花谢
　　两人说话的时候，男人阳刚的气息喷涌着，而女人的幽香也是萦饶在他的鼻子前。
　　一种极度暧昧的气息在两人中间传递着。
　　这时，舞曲最后一个音停了，李有成有些意犹未尽，不过却不得不放开江玉兰。江玉兰长长松了口气，调整了一下心绪，问道：“有成，你真的是第一次跳舞吗？”
　　“是的，让你见笑了。”
　　江玉兰摇了摇头，笑道：“不，其实你跳得很好了。”
　　李有成脸有些红，道：“谢运谢。”对方脸红红的样子，让江玉兰颇觉得好笑。李有成在她眼里，仿如又是那个稚嫩的青年了。聚会进行到现在，江玉兰觉得求李有成的事情可以说了，便道：“有成，今天我们请你来主要是有件事情想找你帮忙的。”
　　“你老公的案子，是吗？”
　　江玉兰嗯了一声，激动地看着李有成，道：“我跟老崔做了十几年的夫妻，他是怎么样的人，我非常清楚，他不是会强|奸女人的人。”
　　李有成没有直接回答，而是问道：“可是那件女性内|裤上粘着的，经过化验，确实是你老公的。”
　　江玉兰疑道：“这……”
　　李有成看江玉兰刚才说话的时候，并不像假的。而且崔大元这件案子的疑点很多，并不排除有人借机报复。
　　想此，他道：“玉兰，你别担心，如果你老公是无辜的话，我会还他一个清白的。”
　　李有成是负责他老公案子的民警，有他这句话，江玉兰放心多了，当下道：“有成，谢谢你了。”李有成眼睛紧盯着她看，暧昧地问道：“玉兰，那你要怎么样感谢我啊？”
　　江玉兰看到男人眼中那跳动着的火焰，心中一颤，正要说话时，李有成却已经说道：“玉兰，你要是有心谢谢我的，就陪我多跳几支舞。”刚学会跳舞，李有成很兴奋，蠢蠢欲动。
　　“那有什么的。”江玉兰又放了首〈其实你不懂我的心〉，伸出纤细白嫩的手来到了李有成面前，微笑地道：“先生请。”
　　李有成的手搭在江玉兰的小手，笑道：“很荣幸接受女士的邀请。”这一次李有成不用江玉兰的指导，便熟练地将手搭在她的腰上，两人跟着音乐节奏跳起了舞。经过刚才那支舞，两人熟识了许多，跳舞的时候，说起了话。
　　李有成看了对方一眼，问道：“玉兰，你今年几岁啊？”江玉兰愣了一下，看着李有成，问道：“你怎么问这个问题啊？”
　　《宦海风流》首发***，翠微居居，本书最新最快最全的章节第一时间更新在***，翠微居居，喜欢的朋友请到***，翠微居居支持作者的创作。***，翠微居居网址;cuiweiju.com
　　“好奇啊?”李有成笑呵呵地道。
　　江玉兰横了对方一眼，问道：“你不知道问一个女人的年纪是很不礼貌的吗？”李有成道：“我只是看玉兰，你这么漂亮，心中好奇。”
　　虽然对于李有成没有什么好感，但是作为一个已经近四旬的女人，听到一个比自己小那么多岁的青年的夸奖，江玉兰心中不禁有些高兴，但是嘴上却道：“我都是老太婆一个了，哪还漂亮啊?”
　　怎么漂亮的美妇人都喜欢说这句话啊，李有成暗自嘀咕一声，嘴了上却笑道：“玉兰，你真的是很漂亮啊，党性要求我对任何事情都要实事求是。”
　　江玉兰听他说得好笑，嗔恼地道：“有成，你真会说话，好吧，我跟你说我的年纪，我今年已经三十八岁了。”
　　李有成一脸不敢相信的样子，问道：“你那么年轻，38？你不会是骗我吧。”
　　江玉兰微笑地道：“谁骗你啊？”李有成真诚地道：“玉兰，你真是漂亮。”
　　江玉兰轻轻地道：“谢谢。”
　　突然，李有成问道：“玉兰，崔大元是不是经常要你陪他的朋友跳舞应酬啊？”江玉兰一愣，问道：“你怎么那样问啊？”
　　“没有啊，我只是觉得如果崔大元那样做，就太不懂得珍惜你了了。”
　　江玉兰笑着说：“没有了啦！”
　　就在这时，舞曲突然慢了下来。他们两人并不知道，这首歌曲节拍是慢五，是喜相逢星为了某些‘需要’的男女自创准备的。跳这舞曲的男女，基本上都是情侣，跳舞的时候，都是胸挤胸，肚贴肚，始终迈不出一大步。
　　在音乐节奏下，李有成慢慢将江玉兰抱紧。江玉兰察觉到李有成的动作，手推拒着，做无声的抵挡。
　　在舞蹈中，用太大的力量，就破会了整个舞蹈的感觉。对方一抗拒，李有成始终不能将江玉兰抱紧。李有成心中有些着急，他想来想借此机会，跟江玉兰这个身材极好的美妇人做身体上的交流。
　　“玉兰，你不是答应跟我跳舞了吗？”
　　江玉兰羞红地道：“这个舞蹈的曲子好像有些不对劲，有成，我们换一曲吧，到时我在跟你跳，好吗？”
　　《宦海风流》首发***，翠微居居，本书最新最快最全的章节第一时间更新在***，翠微居居，喜欢的朋友请到***，翠微居居支持作者的创作。***，翠微居居网址;cuiweiju.com
　　李有成执意地道：“不用了啦，这个曲子挺好的。”说完，对江玉兰道：“玉兰，只要你将我招呼好了，对你老公的书，我会更尽力的。”
　　李有成知道自己这样说，对方一定会同意的。用这种手段，他觉得自己有些无耻。不过，手上摸着江玉兰这么娇嫩的小腰，他心中迫切地想要了解她身体的一切，他又要觉得自己无耻有所值。
　　果然，听到他的话，江玉兰的手便软了下来，最终手重新回到他的虎背上。在婉转的乐曲中，两个人慢慢地贴在一起了。很不可思议的是两人并没有发现这有什么不妥。但是李有成明显感受了美妇人那丰硕的正顶在自己的胸膛上，那柔滑平坦的小肚紧贴着自己的肚子，自己的胯间在她的上……
　　另一方面，江玉兰也感受到了来自于李有成的压迫。她感觉到自己的紧顶在李有成宽广的胸膛上，高度的压迫，浑圆的玉球都有些扁了，肚子贴着肚子，连自己的下面都贴在他有胯间，隐约间，她感受到了一丝硬硬的凸起。
　　不知不觉间，美妇人江玉兰的脸有些红了，气息逐渐粗重起来。
　　两人身上都穿着衣服，但是李有成还是感受到了美妇人江玉兰那温润柔滑的，那柔滑而有弹性的玉球压在身体上，要有多销魂就有多销动，而且随着舞步的扭动，美妇人江玉兰的下面正来回地摩擦着他的要害地方。
　　成熟女人浓郁的幽香源源不绝地传了进来。李有成的身体心灵都感受到了诱惑，再听到江玉兰逐渐粗重的鼻息声。
　　李有成心中大动，放在腰上的手慢性慢地沿着腰部来到了美妇人浑圆臀｜部的上端。感受到李有成的动作，美妇人似是难受，又像拒绝地扭了一子。不过却没有出声阻止。
　　虽只是停在上端，但是李有成明显感受到了美妇人浑圆臀｜部的挺翘。李有成脑海里面不由浮现了刚才进包厢时见到的那一幕。江玉兰肥大浑圆的被短裙包裹着，紧绷绷，扭啊扭的样子。想到这里，李有成手上下意识的用力，将美妇人的身体拉紧了一些。
　　如此，两人便紧贴在一起了，再也没有一丝的隔阂了。
　　灯光依然昏暗，李有成搂抱着美妇江玉兰慢慢转移到角落里。他感受着美妇人胸前也真够丰硕够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前。
　　他无师自通，火热的嘴唇在美妇人江玉兰的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，手有意无意地在她丰腴柔软的臀瓣有意无意地移动着。
　　虽隔着裙子，但是李有成还是可以感受到美妇人的肥大，，还有弹性。
　　尤｜物，绝对是尤｜物啊！
　　江玉兰感受着李有成越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他紧搂着。同时她也能感受到小青年那的火热在慢慢地变大，最后硬梆梆地顶在她的腿间。那地方正是她的……
　　一时间，美妇人脸红心跳，气息逐渐粗重起来。
　　李有成感受到自己身体的变化，毕竟小年轻人，所以，他有些紧张，期期艾艾地看了一眼江玉兰，
　　出乎他预料之外，江玉兰对他的动作并没有羞恼，只是脸红红的，羞涩埋怨地看了他一眼，随后将头垂得低低的。
　　《宦海风流》首发***，翠微居居，本书最新最快最全的章节第一时间更新在***，翠微居居，喜欢的朋友请到***，翠微居居支持作者的创作。***，翠微居居网址;cuiweiju.com
　　这无疑又让李有成胆子大了许我。他看着美妇人那在在灯光照耀下，闪烁着晶莹光泽的丰唇，心中更是大动，嘴唇嚅了一下，便凑上前去。
　　察觉到李有成的企图，江玉兰身体一颤，看着小青年，问道：“有成，你……”李有成的手依然紧圈着美妇人江玉兰的细腰，让她的身体紧靠在自己的身体，道：“玉兰，你别动，让我亲一下。”
　　“不，不行的，你再这样，我就走了。”江玉兰扭着头，不让李有成得逞。
　　出乎江玉兰意料之外，李有成听到他的话竟然放开了他。只不过他说了一句话：“好吧，你走吧。我不勉强人的。”这句话，又让江玉兰留了一下来。
　　看江玉兰留了下来，李有成心中暗喜，嘴上却道：“你不是要走吗，你怎么不走啊？”江玉兰沉默了好一会儿，然后问道：“我走了是不是我老公就会被判罪？”
　　“法律只是会审判有罪的人。”
　　虽然这句话给了江玉兰很大的诱导，不过李有成心中想的是：“我可不是有意诱导她的哦，我说的很明白，只要你老公没罪，就不会有事。”
　　江玉兰显然没有明白李有成的话，而是被误导了。她认为自己一走，这个混蛋就会认定自己老公是犯。
　　“你……你刚才不是答应，好好查我老公的案子吗？”
　　“刚才是刚才，现在是现在。”李有成坐回沙发上，给自己倒了一大杯酒，然后一口灌了下去。只要不是瞎子，就知道李有成现在很生气。
　　看此，江玉兰咬了咬牙，坐在李有成的身边，玉手轻摇着他的胳膊，笑道：“有成，你别生气吗，我们才刚接触，你就要亲人家，我一时接受不了吗？”这时，她已经换了另外一种表情，眼角微挑，眸光如水，一副烟视媚行的样子。
　　李有成不为所动，道：“你知道吗，有了那件粘满你老公精｜液的女性内｜裤，你老公这件案子，基本上已经罪证确凿了，我帮你忙，是要负很大的风险的，搞不好，我头上这顶帽子就没有了。”
　　江玉兰妩媚无比，玉手轻轻地李有成的胳膊上划着，笑道：“人家知道你的付出，来，我请你喝酒。”说话的时候，她紧依着李有成的胳膊，自己的在肌肉上摩擦着。
　　“要我喝酒可以，不过……”说话的时候，李有成看向了江玉兰这个妖娆美妇那红润，性｜感的嘴唇。
　　……


正文 第46章 引狼入室
　　“要我喝酒可以，不过……”说话的时候，李有成看向了江玉兰这个妖娆美妇那红润，性｜感的嘴唇。
　　从对方的眼神，江玉兰察觉到他的图，整个人是又羞又恼，嗔道：“你无耻。”李有成闻言，脸色一变，道：“要不要随你。”
　　“你……”江玉兰气得浑身直打哆嗦，心中委屈无比，双眸欲泣：“你可以叫我做任何事情，却不能侮辱我。”
　　李有成看此，苦笑一声，真诚地道：“对不起。”江玉兰没有想到李有成竟然向她道歉，微微愣了一下，不解地看着李有成。
　　“其实这也没有什么的？”李有成脸上歉意盎然，道：“只是想不到你的反应这么大。玉兰，刚才是我失礼了。”
　　看着李有成那歉意凛然的脸伟，江玉兰的心突然好受了许多，气也消了许多，道：“李警长，谢谢你的体谅。来，我敬你一杯。”说完，拿起小桌上的酒杯，一饮而尽。
　　“你要喝，我就陪你喝。”李有成跟着喝一杯。李有成点了首曲子，道：“玉兰，你愿意再陪我跳一支舞吗？”
　　江玉兰知道再跟李有成跳舞，很有可能再被占便宜，但是不跳的话，她又怕李有成生气，到时不帮她的忙。犹豫了一下后，江玉兰道：“既然，李警长有雅兴，玉兰哪能不奉陪。”
　　两人手搭在一起，又跳起了舞。李有成一手轻揽着美妇人的腰，一手握着她的手，问道：“玉兰，你怎么又称我为李警长啊，我不是叫你叫我有成吗？”
　　江玉兰淡淡地道：“我还不习惯。”
　　对方冷冷淡淡，李有成也就没有没兴致占什么便宜了。一曲舞罢后，两人有些没趣地坐在沙发上。这时，李有成突然问道：“对了，玉兰，你知道你老公有没有什么仇人啊？”
　　“没有啊，他平时都少出去的。”说此，江玉兰似乎想到了些什么，恍然地道：“好像，有一个人？”
　　“谁啊？”
　　“他叫张大勇，也是我们厂区的，以前开了一家饭店，生意还瞒火的。不过后来，大元开了天天旺后，他饭店的生意就不行了，最后就关门倒闭。为此，张大勇经常来找崔大元麻烦，说不会放过大元的。”江玉兰也是玲珑剔透的人，心中明白了李有成的意思，问道：“你是说张大勇陷害我们家大元的。”
　　“这我倒不敢肯定，一切等问过那个张大勇才知道。”李有成看现在江玉兰冷冷冰冰的，也没兴趣跟她多缠绵一会儿，便问道：“你知道，张大勇的家在哪里？”
　　“知道。”
　　“好，那我们现在就去他家一趟。”
　　出了喜相逢后，两人坐着车来到张大勇家。张大勇的家也在厂区，不过不是在员工宿舍楼，而是两间小家店面。这里是他开饭店的地方，平时一家人都住在店里。
　　敲了门后，里面传来了一个妇人的声音：“谁啊？”李有成喝道：“我是公安，开门。”
　　“什么事啊？我已经睡觉了。”
　　李有成听出来了，妇人的声音虽然震定，但却有点慌乱，当下大声渴道：“我是公安，快开门。”也许是李有成的大喝起到了震慑作用，妇人来开门了。
　　现在时间还早，不过妇人好像已经睡觉了，身上穿着一套睡衣，外面披件外套，头发披散在肩上，看到她的脸，李有成就没有趣再看他了。
　　“你们找我什么事情啊？”
　　李有成扫了一下屋子，随后问道：“张大勇在家吗？”
　　妇人摇了摇头，道：“不在了，他最近说要到南方去打工。”李有成哦了一声，没有说话，坐在张大勇家的大厅上。
　　“你们找大勇什么事情啊？”妇人说话已经很平静了，道：“如果有什么事情的话，我可以打电话联系他。”
　　“没有什么事情，我过来想问他一件事情？”李有成站起身来，扫了一下整个客厅，边看边说：“张大勇什么时候去了南方的？”
　　“一个星期以前。”
　　李有成随意在客厅中看着，突然他发现客厅的茶几下，有一个烟灰缸，上面插着一根半截的烟，可能才刚掐灭没多久，还有几缕烟雾缭绕。
　　李有成笑着将那个烟灰缸拿出来，笑看着妇人道：“你不抽烟吧”妇人的脸一下子白了起来，不过还死鸭子嘴硬，执意地道：“谁说我不抽烟啊？刚才那支烟就是我掐灭的。”
　　李有成脸色突然一变，冷硬地道：“你再这样下去，我可以告你妨碍司法公证跟包疵犯人罪。”妇人道：“我没有骗你啊，刚才那支烟真的是我抽的。”
　　李有成没有理她，径直向她的房间走去。妇人快走几步，挡在李有成的面前，紧张地道：“你想要做什么，法律我也懂一点的，你这样叫擅闯民居。”
　　李有成却没有听她的，径直朝屋里走去。妇人这下可急了，从后面上来死死抱住李有成的身体，道：“你不能去，你不能去。”
　　“张大勇是不是在里面？”李有成的力气比妇人大多了，身体扭了一下，妇人便抓不住他。妇人看此，忙喊道：“大勇，你快跑。”
　　话声刚落，李有成便听到屋子里面传来了一声异响，这时江玉兰反应过来了，跑进屋子里面，喊道：“张大勇，你别跑。”
　　李有成在随后扭开了妇人的搂抱，追进屋子里面，刚到屋子里时，只见江玉兰躺倒在地上，洁净的裙子多了一个脚印，一个头大脖子粗，身材有些范伟的男人，正要钻出窗外。此时窗上的铁条已经被撬开了两根。
　　李有成大步一纵，便来到窗子处，大手一探一扯，便将那男人的身体抓回来到屋子里面。那男人身手甚是灵敏，被抓住屋子，刚立地的时候，手中多了一把菜刀劈向了李有成抓他的手。
　　李有成吓了一大跳，手连忙收了回来。他虽然收得快，手还是被刀锋看了一下，破了皮，血涌了出来。
　　看此，李有成心中有些生气，脚如疾风，踢掉他手上的刀，手探了出去，按住男人的脖子，一运劲，硬生生将那个男人二百左右斤的身体按在地上。
　　“你，你想在做什么？”张大勇的脸紧贴着地板，灰尘涌进嘴里，整个人尽力挣扎着要爬起来。不过在李有成的巨力面前，任他如何挣扎，一切都是徒劳的。
　　待他脸红耳赤，力气用得差不多的时候，李有成才放开他，对江玉兰道：“你有没有什么事情？”江玉兰摇了摇头，道：“没事，只不过被他踢了一下。”
　　“没事就好。”李有成说此，看对方衣服有些脏，走过来很温柔地替她拍掉了身上的灰尘。江玉兰的脸有些红，道：“谢谢。”
　　“你找她拿笔跟纸，等一下你做笔录，我来问他。”
　　待笔跟纸准备好了后，李有成便开始问了，道：“张大勇，昨天送到同美派出所那件是不是你送你？”
　　“我没有。”
　　“没有，你为什么要跑？”
　　“你们追我，我当然跑了。”
　　李有成冷笑地道：“张大勇，你可能还不知道吧，现在破案技术非常先进，那件是不是你送的，只要叫技术人员验一下上面有没有你的指纹就清楚了。”
　　说话的时候，李有成看张大勇的脸色明显抽了一下，整个人好像没有力气一样。看此，李有成知道张大勇的信心被自己击垮了，道：“你现在主动承认还不晚，我可以从轻发落，就算是你刚才袭警，我也可以既往不咎。”
　　“真的？”
　　“我是公安，我还会骗你不成。”
　　犹豫了好一会儿，张大勇唉了一声，道：“好吧，我说，那件是我送到派出所的……”接下来张大勇便交待了事情的经过。
　　本来张大勇开饭店开得好好的，一家人过得开开心心的，可是自从崔大元开了那家天天旺之后，他店里的客人便越来越少，最后关门大吉。这让他很恨崔大元，有好几次，他上门找麻烦，都他崔大元那些狐朋狗友揍了一顿。这让他更加仇恨崔大元。一直想找个办法报复他。
　　机会终于来了，昨天听人说，崔大元因为人被抓进派所出，不过派出所除了受害者的证词外，并没有其它有利的证据。想了几个小时，给他想到了一个办法，那就是给他制造证据。
　　崔大元经常去一家曼蒂斯的会所洗盐浴。在事发当天（被指控那天）的前天晚上，崔大元有去曼蒂斯洗盐浴。张大勇就用钱买勇了那个服务于崔大元的小姐，从她那里找到了崔大元带过的，将里面的精|液粘在那小姐的女性内|裤上。
　　……
　　从崔大元家出来时，已经十点多了。“有了这分口供，你老公就没事了。”李有成看江玉兰兴致似乎不是很高，问道：“玉兰，你怎么了？”
　　江玉兰突然激动起来，看着李有成问道：“你们男人是不是经常说一套，做一套？”李有成道：“这个不好说啊，大多数男人说谎话，是为了爱？”
　　“为了爱？去那种肮脏的地方，将自己生理的欲|望发泄在妓|女身上，是为了爱？”江玉兰嘲笑地道：“这种爱太脏了，我不要。”
　　“啊，你是说你老公？”看自己的计策发挥作用了，李有成心中暗喜，嘴上却是一副感同身受的语气：“嗯，有你这么漂亮的老婆，他还去外面花天酒地，实在太不应该了，要是我有你这么漂亮的老婆，我就天天缠着你了。”
　　江玉兰脸有些红，看了李有成一眼，道：“现在时间晚了，我要回家了，你的帮忙，我很感激。”话落，踩着高跟鞋，细小的肢腰轻轻扭动，美臀荡波，双腿迈开，如猫一般地走了。
　　江玉兰越越越伤心，现在她才知道原来一直口口声声说爱他的崔大元骗她骗得这么深。昔年，她如花一样的年纪，如花一样的容貌，而且学历又高，在恒昌机械厂追他的男生不知道有多少。从中，她选择了其貌似不扬，老实但又不乏机灵劲的崔大元。
　　崔大元在婚前追她时，对她非常好，婚后，虽然有所变化，但也是不错了。其中更主要的一点，她认为崔大元真的很爱她。
　　所以，这些年来，她都安安份份在家里相夫教字，做起一个良家妇女。
　　可是晚上，她却从张大勇嘴中知道崔大元经常出去玩女人，而且玩的还是那种最脏的女人。她心中爱情轰然倒塌，什么爱情，都是假的。
　　现在他有些明白，为什么平日里，崔大元什么事情都依她，那是因为他心中有愧。
　　江玉兰越想心中越难过，最后呜呜地哭了起来。深秋的夜晚有些冷了，江玉兰穿的又是裙子，风吹来时，她浑身一颤，不由打了个喷嚏。
　　在这时，一件温暧的衬衣披在她身上，江玉兰豁然一惊，回头一看，才知道那个人是李有成。
　　江玉兰的纤手轻抚着有成的外衫，那上面还带着他残留的体温，对于此时此刻单薄的她来说，万分的温暖。
　　“你怎么在这里啊？”
　　“现在时间这么晚了，我可不放心你一个回家？”对方的语气与神态充满了关心，让江玉兰不由有些感动，而且眼前这个小青年此刻流露出来的气息，跟刚才要占她便宜的小色鬼判若两人。
　　江玉兰看对方现在身上只有一件背心，过意不去，道：“你的衣服给我，等一下你……”江玉兰的话还没有说完，便被李有成打断，他挥了挥手：“没事，我身子骨好着呢，倒是玉兰你，自个儿可要当心一些，若真得了风寒，那我的罪过可就大了。”说着，有成替江玉兰把外衫的领子朝上一翻，然后又为她系上了脖颈处的纽扣。
　　对于李有成的举动，江玉兰不知道怎么了，并没有抗拒，就那么呆呆地伫立在那里，像个小妹妹般，任由有成为她系上衣领。
　　在夜色中，她的俏脸上似乎闪过了一丝红晕。
　　“行了，现在风应该穿不进了。”有成似乎非常满意自己的杰作，脸上露出了青年的阳刚开朗的笑容。
　　江玉兰的心田似乎涌起一股异样的暖流。她轻轻地道了声谢。
　　突然，她看到了李有成割破的手。那伤口有三四公那么长，此时虽已经止血，但是看起来也是触目惊心。
　　“李警长，我家就在附近，你若不介意的话，就到我家，我帮你包扎一下，省得伤风了。”
　　“那麻烦了。”
　　“不用客气。”江玉兰给了他一个动人的微笑。
　　李有成微微有些失神。察觉到对方的失态，江玉兰第一次没有反感，相反的，还有点自得，开心。对于自己的变化，江玉兰也说不出个所以然来。
　　江玉兰的家确实离这里不远，两人走了三分钟左右，便到了他家。那是一个三居室的房子，装修虽不是很高档，但普通人家来说，算是不错了。
　　房子里面的布置跟一般人家一样，有电器，沙发等等，一切中规中矩，窗边的那串风铃却有如画龙点睛般，让整个客厅生动起来，显得有些不一样。
　　“你稍坐一下，我进去拿药。”
　　一会儿后，江玉兰拿着药水跟纱布，粘纸过来了。江玉兰拿着他的手，先用药水擦了一下他的伤口，再用纱布裹着，最后再用粘纸粘上。
　　“谢谢。”
　　江玉兰忙道：“应该是我谢谢，如果你不是为了我老公案子，你也不会受伤。”李有成呵呵一笑，看着江玉兰，问道：“那玉兰，你要怎么谢我啊？”
　　对方的眼中露出前所未有的火热，还有男人的贪婪。看到那眼神，江玉兰有些害怕，夺路而走：“你等一下。“
　　大概几十分秒后，江玉兰从房中拿出三叠钱来，道：“这些钱，算是我谢你的礼物。”李有成摇了摇头，道：“玉兰，我不要钱。我要一样比钱更有价钱的东西？”
　　“那你要什么，只要你说，我都给你？”
　　“真的？”
　　看到对方那暧昧的笑容，江玉兰有种不好的预感，心想自己可能中了这个小坏蛋的计了。虽如此，她还是问道：“你要什么？”


正文 第47章  花儿在歌唱
　　看到对方那暧昧的笑容，江玉兰有种不好的预感，心想自己可能中了这个小坏蛋的计了。虽如此，她还是问道：“你要什么？”
　　李有成沉吟了一下,看着江玉兰那美丽的脸蛋，动人的身体，还有那双可以夹死人的长腿，笑道:“我要你们家的一件珍宝。”
　　“珍宝？”江玉兰有些不解地看着李有成。
　　“是的。”李有成笑看着她，道：“刚才你答应我了，可不能反悔哦。”江玉兰眉头微皱，问道：“你要什么，你说吧？”
　　“我要你。”李有成挨进了江玉兰的身体，火热的眼神转化霸道，赤|裸|裸地看着她。江玉兰愣了一会儿，娇笑地道：“李警长，你别开玩笑。”说完有些害怕对方那炽热的眼神，想转身离开。
　　李有成一把将她搂了过来，数让她的身子与自己紧贴着，道：“我可没有开玩笑，在我眼中，你就是一件价值难以估量的珍宝。”
　　江玉兰扭动着身子，道：“李警长，我不是什么珍宝，你放开我吧。”李有成手搂得更紧了，道：“不放。”说此，紧盯着对方，道：“玉兰，你应该知道，这一次的事情，如果不是看在你的面子上，我才不会帮崔大元。”
　　“我知道，这一次的事情，我打从心里感激你。”
　　对方话还没有说完，李有成便抢道：“感激我，那就给我。你应该看得出来，第一次见到你的时候，我便对你有意思。”
　　江玉兰脸微红，低下头去，声细如蚊：“我知道。”李有成闻言，又说：“我喜欢你，我发誓，我会对你好的。”
　　“不行啊！”江玉兰摇了摇头，道：“我有老公的，有自己的家庭，我不能做这种事情。”李有成进入官场一段时间了，对于着磨别人的想法，进步很大。
　　从江玉兰的话中，他知道这个美妇人对她并非没有意思，而是出于妇人的矜持，还有有夫之妇身份的限制，令她做不出红杏出墙的事情来。现在他要做的，就是打破她那个家庭的梦想。
　　“玉兰，如果我猜得不错的话，你以前一定认为崔大元很爱你吧。如果他真的爱你的话，就不会出去外面花天酒地，玩女人了。听张大勇所说，崔大元这些年在外面的风流债可不少哦。你何必为了这样一个不懂得珍惜你的男人而让自己生气苦恼呢？”
　　李有成说进江玉兰的心坎里面了。当初，她所以选中崔大元，是因为这个男人的长相让他很有安全感。只是到头来，他带给她的只有欺骗。一想到，崔大元，江玉兰便觉得他很恶心，肮脏。
　　她本是一个好强的女人，这个心思一升起，便想：“崔大元既然对不起我了，我何必为了他而……眼前这个青年还不错，对我又是那么喜欢，我……”
　　想到这里，江玉兰眸光似水地睨了对方一眼，问道：“你真的喜欢我吗？”
　　李有成忙点头，道：“喜欢，喜欢极了。”话落，他的嘴唇闪电般吻在美妇人的香唇上。江玉兰在李有成吻上她的时候，便想拒绝，可是任她如何用力，都不推开李有成，最后只能乖乖地任他吻了。
　　他的吻技巧不多，但是让她很有感觉。最后在江玉兰竟然做出了反应，柔嫩的香唇揉动着，回应着小青年的吻。
　　吻了一阵子后，李有成才心满意足地松开了江玉兰，脸带着坏笑，道：“好香。”江玉兰受到猥亵，本应该生气的，可是不知为何，她心里竟生不起气来，只得摆着个脸，装做生气的样子，道：“你……”
　　李有成手上的动作大了起来，已经来到了江玉兰浑圆的臀｜部上方，隔着裙子来回地抚摸着，嘴上却是道：“玉兰，你别生气，我真的是喜欢你。”说话的时候，嘴巴便凑了上来，想再吻她。
　　江玉兰却是偏了头，让对方的嘴唇落了个空，她脸红红的，有些不知所措地看着李有成：“你别说傻话了，我比你大那么多，你怎么可能喜欢一个老太婆呢？”
　　“谁说你是老太婆呢，我打他满地爪牙。”
　　看着李有成一副气呼呼的样子，江玉兰不禁莞尔一笑，道：“你这样子，真像一个小坏蛋。”这时她心中升起一缕江玉兰怎么也想不明白的柔情，看了李有成一眼，道：“我大你十多岁呢？”
　　李有成闻言，不禁轻啊了一声，有些不敢相信地看着她，问道：“不会吧？”在李有成看来，江玉兰很年轻，至多不会超过三十岁。大他十多岁，那她岂不是在三十五六岁了。
　　看李有成那不敢相信的样子，江玉兰以为李有成很在意她的年纪，心中陡然升起一丝失落。是的，她虽然保养得很好，看起来很年轻，但是怎么也无法改变她已经36岁的事实了。
　　“我的女儿今年上初二了。你说呢？”
　　“难怪你的**那么大。”李有成虽说得很小声，但是江玉兰还是听到了。
　　“你，你说什么？”江玉兰脸红红的，有点恼怒。李有成嘿嘿一笑，轻声地在她耳边再说一次。这一次江玉兰的脸全部红了，眼睛仿如要滴出水来似的。
　　“玉兰，不管你多少岁了，我喜欢你。”
　　“啊！李有成，你的手不要这样啊！”江玉兰娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，刚才在说话的时候，李有成的手已经变抚摸为抓了，正抓住了她肥大的臀｜部。她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。江玉兰的心情已经凌乱，被他在臀｜部上的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，身不由已地倒在小青年健壮的身体上。
　　“玉兰，给我好不好？求你了。”李有成说话的时候，将他已经硬得不能再硬的东西顶在了美妇人江玉兰的腿间。
　　江玉兰没有说话。在以前，她一直行矩导矩，从来没有做过什么对不起崔大无的事情。以她出色的容貌，就算是结婚后，还是有许多男人打她的主意。不过她都坚守本心，从来没有动摇过，更没有让任何一个男人得逞过。
　　“玉兰，你行行好。”感受到美妇人身体的柔软，李有成生理承受到了顶点，气息不由粗重起来。
　　其实江玉兰也感受到了小青年那生理的象征。虽隔着几层布，但是那东西的火热跟规模还是清晰的传达到了她的脑海。那样伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！
　　她这个年纪的女人，身体最是敏感，小青年只摸了她几下，她的身体便有了反应，这不，她下面早已感觉到湿意了。这时再给他那那物事摇了几下，她的身体禁不住地摇颤起来了。
　　感受到美妇人下面的火热，李有成情绪更加高昂，紧紧地顶在江玉兰间。同时嘴巴再动，亲了住了美妇人的嘴唇。这一次江玉兰倒没有拒绝，任凭他吻着，李有成是何等聪慧的人儿，知道玉兰已经同意了。
　　想此，他更是拿出百般的技巧，一边亲吻着美妇人的香唇，同时一双摩手也在美妇人成熟的身体抚摸揉捏着。
　　在小青年有技巧的抚弄下，江玉兰开始情动了，她突然开始热烈地拥抱他，而富弹性的酥｜胸紧贴在他的身上，她那肉感的红唇正贪婪寻找他的唇舌。有成像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。
　　他的手搂着她的肩膀，江玉兰的身高比他高多了，他掂起脚，激烈地吻着她。美妇人逆来顺受，手揽着他的腰，任由这个青年在亲吻她除了他老公外，还没有人品尝过的香嘴。
　　说不清是谁把谁放倒到了松软的沙发上，美妇人江玉兰静静地躺着，任由小青年的摸索跟。他手忙脚乱的解脱她的外表，衬衫的扣子，她的套裙带，随后抓住他，一个身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔舐她的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了她的身上。
　　她慢慢地脱下了他的衬衫，露出他宽敞的，他的皮肤不很白，呈着健康的古钢色，她的眼睛火辣辣地瞪着他，闪烁着动人的火苗，解开了他的牛仔裤，他的两腿中间显出一堆像小山般隆起。
　　这时两人都没有说话，在缠绵火热的亲吻中，动情的男人跟女人结合在一起了。一声满足的声音同时从两人的嘴里吐出。只有两具雪白的身体剧烈的扭动着。
　　……………………………………………………
　　几十分钟的鏖战，一股一股的浪潮，把美妇人折腾得身酥体麻，她是一点也没有力气地昂倒在男人的身本上。虽经过苦战，但是李有成依然精神抖搂，一双魔手百摸不厌地美妇人柔滑玲珑的身体上抚摸着，满眼怜惜地问道：“很累吗？”
　　“你这家伙像头牛似的，刚才我都差点……”她毕竟是良家美妇人，那些露骨的话怎么也不说出来。李有成嘿嘿一笑，又亲了江玉兰一下，问道：“玉兰，刚才爽吗？”
　　江玉兰却没有答她，似是想起了什么来似的，狠狠地捏了李有成一下，道：“你这小坏蛋，你现在可教我怎么办啊？”李有成知道江玉兰说的是她一个有夫之发却跟老公以外的人了。一夜夫妻百日恩，再怎么说，也不能说忘就忘了。
　　“玉兰我喜欢你，要不，你离婚跟我得了。”其实在李有成心里头，也只是说说而已。
　　江玉兰嗔白了李有成一眼，道：“切，谁要跟你啊？“自己年纪那么大了，跟李有成不太现实。不过李有成那样说，倒让她心中颇为开心，至少，李有成并不只是贪恋她的身体。
　　《宦海风流》第一时间更新在***，翠微居居，本书最全最新最快的章节第一时间更新在***，翠微居居，网址：cuiweiju.com.
　　李有成心里头也清楚，江玉兰不会离婚跟他的，跟他了，反倒有些麻烦。男人吗，总有个心态，妻不如妾，妾不如偷。她没有离婚平日里偷偷人，倒是瞒刺激的。
　　至于江玉兰那方面，李有成却不担心。他相信，只要跟他好多的女人，是不会再拒绝她的了。从美妇人眼角那抹满足动人的余韵，李有成相信自己的推断。
　　歇了一阵子后，美妇人江玉兰逐渐缓过劲来了，就从小青年身体上爬起来，道：“我饿了。“青年道：“那我们吃饭。”说此，看见美妇人要穿衣服，便阻止了她，笑着说；“姨，别穿了，你不认为那样更有情趣吗？”
　　江玉兰的脸一下子红了起来，嗔道：“色棍。”话虽是那样说，她也没有在穿衣服了，将手上的又放在沙发上了。李有成嘿嘿一笑，道：“白姨，你叫我色棍，那我在色一回给你看。”、
　　江玉兰看那东西又再次生龙活虎过来，一阵害怕，道：“你……这个没良心的小坏蛋，刚才我都给你弄死了。”李有成嘿嘿一笑，道：“那我们休息一下，等一下再来。”
　　这一夜，李有成就呆在江玉兰家的里，直到天亮的时候，才悄悄地离开。一天晚上，他都在这个漂亮的妇人身体上进进出出，折腾着这个娇艳的美妇人五六次。直到她求饶时，才放过她。
　　看着成熟美妇人那娇艳，满足的脸蛋，李有成心里涌现了一种做为男人的骄傲。不过走时，他才发现自己竟然忘记了美妇人身上最好的那个地方＋那双足以让任男人失魂落魄的美腿。
　　转而一想，来日方长，自己总有机会好好把玩那双动人的长腿。
　　由于有了张大勇的那份口供，崔大元在当天就被放出来了。恒昌机械厂的示威游行的事情告一段落了。在当天下午，余凤英将他单独叫到办公室。
　　“余所，你找我什么事情？”李有成不着痕迹地看了一下余凤英，脸上神情却非常尊敬。
　　“有成，好事情啊？”余凤英笑容满面，道：“是啊，对你是一件好事情。“


正文 第48章 再次引狼入室
　　这天，余凤英在上班的时候，电话响了，看了一下来电显示，余凤英知道那是区委书记办公室的电话。她虽然跟高迪飞是夫妻关系，不过高迪飞很少在工作的时候，打电话给她的。
　　“你好，我是余凤英。”高迪飞是同美开发区的区委书记，在XM市，很多人都知道，他是市委书记李纪然的爱将，凭着这一点，他在开发区里面非常强势，比如恒昌机械厂便是他在区委大会上，力压众人，拍板转让给宏达集团。
　　“凤英，最近区里准备表彰一批优秀**员，区直属各单位也分了几个名额，同美所给了一个，你看你们所里确定是谁，确定下来后，尽快把材料报过来，区上好研究讨论。”高迪飞的声音很洪亮，带着一点淡淡的威仪。
　　“嗯，我知道了，回头我跟老许商量一下。”论理说报优秀党员应该是支部讨论，而支部书记却是许明和，但是实际上在很多事情上，余凤英同样是绝对的一把手。
　　高迪飞并没有挂断电话的意思，沉吟了一下，又道：“凤英，前天区政府前那个小民警叫什么？”余凤英跟他做夫妻那么久了，当然知道他说的是李有成，当下道：他叫李有成。”
　　高迪飞哦了一声，道：“这让个李有成很不错，年轻有为，做事情很有章法，你们这次的优秀GCD党员不妨考虑一下他，当然，具体的，还是你们所里面决定。”
　　虽然两人是夫妻，但是在一些事情上，高迪飞并不想过多的干预，尤其自己的妻子还是同美所的所长。所以，高迪飞虽然强势，但是说话起来，非常客气。
　　余凤英心中暗暗不解，自己老公一向，自侍甚高，从不轻易夸人的，如今竟然夸起一个小民警来了。”当下道：“好的，高书记，你的意见，我们会考虑的。”
　　话落，余凤英语气一变，柔情地问道：“老高，中午回家吃饭吗？”那边高迪飞一点没有注意到妻子的语气，道：“不了，中午我跟市财政局的黄局长有一个饭局，你自己一个人吃吧。”
　　余凤英哦了一声，道：“好吧。”语气有些寂廖，眼里闪过浓浓的，连她都没有注意到的幽怨。
　　十分钟后，余凤英将许明和叫到了办公室，叫了区里的通知跟他说了。余凤英看了许明和一眼，对于这个老油条的公安，她心里有些厌恶。像前天，恒昌机械厂的事情，他嗅到危险，第一时间开溜，一点也没有团队合作精神。想到前天的事情，她不由想到李有成。那天如果不是李有成，事情还不知道怎么收场？
　　“老许，这事你有什么看法啊？”
　　许明和沉吟了一下，道：“罗明山同志在同美所也有十个年头了，而且在工作上，一直兢兢业业，凭劳任怨，我看这个优秀GCD员可以考虑一下他。”
　　余凤英闻言，心中很是不屑，在同美所内，罗明山跟你一个德行，见困难就溜，有好处的事情就上。她深深呼了口气，不让自己发出火来。
　　“区里高书记的意思，是可以考虑一下在恒昌机械厂抗议示威中表现不错的李有成。”余凤英尽量以一种平和的语气说。
　　“这个，其实在我们所里面，并不是只有李有成一个不人很不错，很多同志都不错，比如贺刚强，黄明发，这些都是非常优秀，很有经验的民警了。”许明和皱了皱眉头，道：“再者说了，李有成同志刚来同美派，就获得了这么大的殊劳，反倒有些同志，在同美所任劳任怨了好些年，却……这叫他们怎么看啊？”
　　余凤英微笑地道：“老许啊，我们队伍一向讲究有功则赏，有过则罚，不能因为某个同志刚来,而忽视了他的功迹。这一次李有成在恒昌机械厂的表现尤其突出，连区委高书记都赞不绝口，刚才他还提了，这一次优秀GCD员不妨考虑一下李有成。”
　　“高书记？”许明和哦了一声，问道：“问题是李有成是党员吗？”
　　“他在参军时，就入过党了。”
　　许明和哦了一声，道：“既然条件符合，那我附议余所跟高书记的意见。”
　　出了余凤英办公室，许明和眼神闪过一缕阴冷，在这时，李有成被余凤英的电话叫到了她的办公室，在走廊时碰到许明和。
　　见到李有成，许明和立刻换了一副笑脸，道：“小李，你来找余所啊？”虽然对许明和不喜欢，但是李有成的脸上笑呵呵，语气上更是尊敬得无可挑剔，道：“是啊，许指导，你好。”
　　许明和拍了拍李有成的肩膀，笑道：“小李，你最近表现得很好，刚才我向余所建议，今年所里优秀ＧＣＤ员的名额给你。”
　　李有成一副感激的样子，道：“谢谢许指导。”
　　看此，许明和露出一丝满意的微笑，道：“好好干吧，现在都是你们年轻人的天下。”
　　“余所，您找我啊？”
　　“小李，来来，坐坐。”
　　待李有成坐下后，余凤英笑道：“昨天区委高书记打电话过来，说区里准备表彰一批优秀的GCD员，区真属各单位也分了几个名额，派出所给了一个。这个名额，我跟许指导商量后，打算给你。”她说话柔柔的，那种女性的温柔与慈和展现无余。
　　“谢谢余所。”李有成心中有迟疑，看着余凤英，道：“余所，那贺哥……”据他所知，在以前都是贺刚强得这个优秀GCD党员的荣誉。自己得到了，贺刚强会不会对所里有想法。
　　听到这句话，余凤英对李有成又有一种另眼相看的感觉，越来越欣赏：“这个小李真的不错，很有大局感。”笑道：“小李，你放心，刚强那边我会跟他做工作的。”
　　李有成笑道：“谢谢余所的裁培。”
　　余凤英眉笑眼笑地道：“道：“小李，你不用客气，这一次，你在恒昌机械厂的表现真的很非常好，连区委的高书记都赞不绝口，这一下子，我们同美所算是彻底展现了我们强大的战斗力了。”
　　“这一切都是余所，您教导有方。”
　　余凤英嗔道：“少来这一套，这一次，真是多亏你了。”
　　“余所，你客气了啦这是我份内之事。”李有成笑呵呵地道：“再说了，能为余所您分忧，是我的荣幸。”
　　余凤英笑道：“油嘴滑舌的，好了，去做事吧。”
　　不知道怎么了，跟这个李有成说一会儿，她的心情便爽朗了许多。
　　这天，李有成刚下班的时候，崔大元带着他老婆江玉兰来了。一见到李有成，崔大元激动地握着他手，道：“李警长，谢谢你了，这一次要是没有你，我可就……”
　　李有成看了这个一眼诚执的男人一眼，暗想：“你老婆已经谢我了。”脸上却正气凛然地道：“崔大哥，你客气了，这是我应该做的。”说话的时候，却不禁看了江玉兰一眼。
　　今天江玉兰的打扮跟以前一样，时髦，性｜感，上身穿一件紧身羊绒衣，穿一条黑色牛仔裤，给人一种简洁、明快的感觉，却把整个的曲线勾勒得咄咄逼人。这时候的江玉兰在李有成的眼里犹如一篇优美的散文，起伏得有神有韵，跌宕得有秩有序。细细的腰身，修长的双｜腿，饱｜满圆润的臀｜部，令人赏心悦目。就在这时，他的脑海里猛然冒出一句书本上描写女人的话：“腰和臀的连接处，可稳稳地放一个丝瓜。”他觉得江玉兰的腰和臀的连接处肯定放不下一个丝瓜，但却凹凸得可爱，倘若真的能放一个丝瓜，恐怕就有些太臃肿了。
　　崔大元看了李有成一眼，问道：“李警长，不知道你现在有空没有啊？”
　　李有成道：“有啊，崔大哥，你有什么事情啊？”
　　“我想请你吃顿饭，代表我的谢意，还请李警长赏光啊。”崔大元除了要感谢李有成外，其实在心中还有另外一想法。李有成这是这片的警察，跟他打好关系后，对他的生意很有好处的。他打开门做生意，难免会碰到一些来捣乱的人群，有警察称腰，他的腰板可直了许多。
　　“这……”
　　见李有成有些不愿意，崔大元有些着急，对江玉兰使了个眼色，示意她帮着说话。江玉兰心中暗想：“崔大元你这个笨蛋，你非要你的老婆跟这个男人纠缠不清吗？上次，你老婆都已经给人家欺负了。”心中虽是这样想，嘴上却道：“还请李警长，你赏光哦。”
　　李有成闻言，很有深意地看了江玉兰一眼，道：“那只吧，只是太麻烦嫂夫人了。”
　　崔大元闻言，喜不自胜，笑道：“不麻烦，不麻烦。”收到李有成挑｜逗的眼神，江玉兰有些羞红，看了一下自家的老公，想说点什么时，只是话到嘴边却说不出话。
　　这时崔大元问道：“李警长，我们到哪里吃饭啊？”
　　“崔大哥，不用太破费啊，吃顿家常便饭就好。”
　　崔大元哦了一声，道：“那我就到我家去吧，不是我吹牛，在同美区上，我的厨艺还不赖哦。”
　　“那今天，我就好好尝尝崔大哥你的手艺。”
　　到了崔大元家后，崔大元对江玉兰道：“玉兰，你好好招呼一下李警长，我烧几个菜。”江玉兰没有说什么，李有成道：“崔大哥，你去忙吧，我有嫂子招待就成。”
　　待崔大元进厨房后，李有成站了起来，走向江玉兰。


正文 第49章 明目张胆
　　到了崔大元家后，崔大元很热情地对江玉兰道：“玉兰，你好好招呼一下李警长，我去烧几个菜。”江玉兰没有说什么，李有成道：“崔大哥，你去忙吧，我有嫂子招待就成。”
　　待崔大元进厨房后，李有成站了起来，走向江玉兰。正撕开纸袋，要往里面倒入茶叶的江玉兰见此，神色一紧，问道：“你要做什么？”
　　“玉兰，你今天真漂亮。”
　　江玉兰神色慌乱，玉脸羞红，嗔道：“你别这样说，我老公还在里面呢？”李有成闻言，看了一下厨房的方向，笑道：“玉兰，我说的是真心话。”
　　“知道知道了，你乖乖坐着，我给人泡茶喝。”
　　李有成没有听她的，已经坐告到她的身边，鼻子贪婪地闻了一下她身上的香味，道：“玉兰，你真香。”江玉兰除了李有成外，还从来没有勾搭过任何男人，而且是在自己家里，一张美丽的脸仿如染了胭脂一般，红润无比，恼道：“你别乱说话。”
　　“我哪有乱说啊？是真的。”李有成边说边抓起江玉兰的小手，细细把玩着。
　　江玉兰扭了一下，将手抽了回去，道：“你别这样。”李有成看了江玉兰一眼，发现身边的美妇人身段修长，曼妙的身材在羊绒衫中玲珑起伏，胸|部高耸，腰是那么的细，盆骨像两边凸起，肥大在臀|部肥圆而有肉，两条包裹在牛仔裤中的大|腿修长浑圆，真是太漂亮了。他深呼了口气，轻声地问道：“小宝贝，难道你忘记我们昨晚的美好时光了吗？”
　　小宝贝这个词，正是昨天晚上他叫对她的称呼。因为自己的身高比他高，所以他特地叫自己小宝贝的。想到昨天的事情的，江玉兰身体一颤，身体中涌现一种莫名的酥麻感觉。昨天晚上，她就在她的卧室里面，跟这个小青年欢爱了。凭良心说，他老公崔大元在方面也不错，但是经过李有成后，她才知道天上有天，人外有人。这小东西不仅东西大，而且特别持久。昨天她都泄了好几次，他都还没有完。
　　在最后一次的时候，她浑身上下，乃至每个毛孔都酥麻不已，灵魂好像要飞出身体似的。在那一刻，她真的觉得自己好像要成仙了似的。那种感觉，她可以肯定，自己这一辈子都不会忘记。
　　她从来没有想过，做那种可以那样的爽。
　　“你别说了。”对于自己身体的反应，江玉兰羞愧无比。
　　李有成笑道：“好，那我就不说了。”虽不在说话，但是他的行动却是大胆许多。一下子便将美妇人抱了过来，坐在他大|腿上。
　　江玉兰啊的一声，吓得肝胆俱裂，道：“有成，你别乱来。他在里面呢？”李有成闻着江玉兰长发的发香，嘴巴在她红润的脸上轻吻了一下，道：“放心啊，你老公没有那么快出来的。”
　　“不行啊，你放开我，你别太过份了哦。”自己的老公就在厨房里面煮饭，自己却被一个男人抱着调｜戏。江玉兰这种良家妇女又羞又恼。
　　李有成的感觉又有些不同，在别人的家里，勾搭他人的妻子，除了紧张外，还有一种无以伦比的刺激。李有成现在有些明白了，为什么古代会有那么多通奸，因为那实在太刺激了。
　　“小宝贝，你就让我抱一下吧？”李有成一手紧揽着美妇人的腰，让她的身体紧靠着自己，另一只手则隔着上衣，肆意地抚摸着她的胸｜部。
　　李有成摸着江玉兰的时候，一边也在偷看她的反应。发现她脸红红的，似乎并没有着恼。看此，李有成有些自得，自己自从当官后，真是太有艳｜福了。不仅得到了惜音这种端庄典雅的美妇人，如今更是得到江玉兰这个恒昌机械厂厂花的厚爱。
　　“有成，你别这样啊，他就厨房里面，快出来了啦？”
　　“小宝贝，让我再抱一会儿吧，我都好久没有抱你了啦。”李有成放肆地道：“再者说了，你老公不是叫你好好招呼我吗？”
　　江玉兰闻言，嗔恼地道：“可是他没有叫你这样抱着我。”李有成嘿嘿一笑，道：“谁叫玉兰，你那么美丽，我舍不得放开你吗？”说话的时候，李有成的手伸进了她的衣衫里面，向胸前而去。
　　江玉兰这下可真急了，忙道：“小色鬼，你别摸啊？”李有成笑道：“小宝贝，让我摸一下吧，我都好久没有摸了。”
　　“昨天不是才摸过吗？”话虽是这样说，但是江玉兰还是放开了她的手，道：“你真是一个小谗物。就摸一下哦，摸一下后，就抽出来，不然等一下给他看到了就不好了。”
　　“好的，听你的。”李有成知道江玉兰表面上看起来非常时尚性｜感，但并不是什么坏女人。有些事情，适可而止就好，他可不想让这个美妇人反感。
　　说话间，他的手已经从胸｜罩缝中探了进去，抓住了那一团娇嫩充有弹性的软肉。一种滑嫩的感觉从掌心传来，震得他心儿飘飘的：“小宝贝，你的好美啊，我摸得好爽。”
　　江玉兰羞得闭上了眼睛了，轻声地道：“小色鬼，你摸了就摸了，别说话。”话刚落，厨房那边传来了崔大元的话：“玉兰，菜好了，你过来帮我端一下。”
　　听到这话，江玉兰忙从李有成身上起来，还整理了一下刚才被这个小色鬼弄坏的衣衫，装作一副与李有成聊天的样子。在这时，崔大元端着一盘菜出来了。
　　“好的，我这就来。”
　　看到妻子脸红红的，崔大元有些不解，忙问道：“玉兰，你怎么脸红红的，是不是发烧了啦？”江玉兰闻言，装模作样地摸了一下自己的脸，道：“对，好像是有些烧了。”
　　崔大元闻言，走过来，要摸了一下她的额头，江玉兰忙道：“你的手，等一下还要端菜，不用了，你快去端菜吧，李警长第一次来我们家，我不能懈怠了。”
　　崔大元哦了一声，道：“好吧，如果你人不舒服，就去吃一下药。”江玉兰嗯了一声，看着崔大元的背影，心中暗想：“大元大元啊，你现在对我好，有什么用啊，你为什么要出去外面找女人啊？，如果你不找女人的话，我就不会跟这个小色鬼发生这样的事情。”想到这里，她暗叹了口气。
　　不一会儿，崔大元便已经将菜全部端出来了。他亲自给李有成倒了一酒，不好意思地道：“李警长，这一次我们就将就一下，以后你有空的话，我再陪你到外面喝几杯。”
　　看老师崔大元那讨好的样子，李有成心中颇有感触，心想：“如果今天我不是披着这身警服，崔大元就不会对我这么客气吧。”
　　毕竟自己已经跟他的老婆发展超友谊的关系了，李有成虽然不喜欢这个人，但还是端起了酒杯，跟他碰了一下，道：“崔大哥，不用客气，现在就很好。”
　　崔大元要江玉兰给李有成倒酒，李有成忙道：“不用，不用，嫂子是我的长辈，理应我给嫂子敬酒的。”说此，他站了起来……崔大元看此，忙道：“不用，不用。”
　　“应该的。”给江玉兰倒了一杯酒后，李有成端起酒杯，眼睛含笑，看着江玉兰，道：“嫂子，我敬你一杯。”
　　“难得你有这番心意，嫂子便喝了。”江玉兰酒量不佳，一杯白酒下肚，俏丽的脸上便添了两抹酡红，娇滴滴，仿如成绩的红樱桃。
　　江玉兰见李有成有些不杯好意盯着自己，她连忙看了崔大元一眼，发现对方没有注意到，有些放心，同时恼瞪了对方一眼，同时眼神转了一下，示意她老公就在一边。
　　李有成收回目光，又给崔大元倒了一杯，道：“来，崔大哥，我们喝酒，嫂子是女人，就让他少喝一点。”
　　“嗯，好的，我们喝。”
　　崔大元酒量不错，李大元近些年打拳练武，身体对于各种东西的免疫力比普通人强大得多了。喝起酒来，也没有多大的感觉。
　　所谓酒壮人胆，喝了几杯酒后，李有成的胆子大了许多，笑对着崔大元道：“崔大哥，你真有福气了，娶了嫂子这么漂亮的女人？”
　　说话的时候，李有成的手伸了过去，摸在江玉兰修长浑圆的大｜腿上。今天江玉兰虽然没有穿裙子，没有将她那双长腿露出来，但是包裹在紧身牛仔裤中的两条大｜腿，更显修长。端庄与妖娆，忠贞与背叛，尤其是她老公就在眼皮底下，这更让李有成感受到另一种诱惑，
　　江玉兰哪曾想到这小色鬼竟然那么大胆，又在打她的主意，刹那间，她便感受到了一只大手放在她上，肆无忌惮地抚摸着。芳心不由一颤。略一扭头，发现这小色鬼正在跟他老公说话。
　　不过细心的美妇还是发现了，在小色鬼，有一抹得手的笑容。
　　“那是！”说起自己的老婆，崔大元眉解飞扬，得意无比道：“不是我吹牛啊，当年你嫂子可是厂区最漂亮的女人啊！娶到你嫂子后，别人碰到我，都说我很有福气，嘿嘿……”
　　李有成一边摸着嫂子江玉兰那滑嫩，一边笑道：“那是，崔大哥，你的福气都叫我羡慕啊。”江玉兰则横了老公一眼，嗔道：“那是以前的事情，提她做什么？”嘴上虽是这样说，心中却在想：“崔大元啊，此刻你叫人艳羡的老婆正被人肆意地抚摸着。”
　　崔大元又给自己跟李有成倒了一杯酒后，感激地道：“李警长，今天，我托一下大，叫你有成。有成啊，昨天的事情，我真是谢谢你了，要不是你英明神武，我可能此刻还在牢里面呢？”
　　从第一天见到江玉兰时，李有成便被她那双堪比模特儿的长腿给迷住了，那时心想，要是能让我摸一下就好了。只是他想不到，在今天，他却有将这些想法付诸实践的一天。而且是在她老公的面前。想到这里，他就激动不已，说话时带着点颤抖：“崔大哥，不用客气了。”在心里，李有成加了一句“看在你老婆的面子上，我也要努力帮你的呀。”
　　刚被摸了一下，江玉兰还没有什么样的感觉，但是李有成这小色鬼摸久了后，她便有了一种奇异的感觉，好像有什么东西从大｜腿爬进来似的，有点感觉。
　　对于自己身体的反应，江玉兰又羞又愧，她有些不敢面对崔大元。看着那越来越大的快感，江玉兰不敢喊出声来，只得强咬着牙强忍着，身体却轻轻颤抖着。崔大元看此，忙问道：“玉兰，你怎么了？”
　　“没，没事。”江玉兰虽有些慌乱，但是几杯酒下肚，脑子有些迷糊的崔大元看不出来，他只道：“刚才你没有吃药吗？”可惜崔大元一个人精，想不到他老婆这样并不是因为身体不舒服，而是被李有成摸的。
　　“我没事的。”
　　崔大元刚听此，便又听到从妻子嘴里发出‘啊’的一声轻叫。这声音很怪。崔大元听此，又问道：“怎么了？你脸好像又红多了。”
　　“我说没事了啦。”在家里，江玉兰地位远高于崔大元，听到江玉兰那不好语气，崔大元也就没有在问了。
　　其实江玉兰之所以叫起来，是因为太刺激了。刚才小色鬼李有成的的手在摸了她一阵子后，便顺着她光滑的内侧抵倒达了根部……虽然隔着一层牛仔裤，可是他竟然有了感觉。
　　这时江玉兰站起身来，对崔大元道：“我身体有些不舒服，先去休息一下。”她所自己再坐下去，等一下会站不起来。
　　这个小色鬼实在是太坏了。
　　……
　　他老婆走了，崔大元更热情，一边给李有成倒酒，一边称赞着李有成。李有成笑呵呵地应对着，表面上看去对他的奉诚极为受用，实则他的心里已经跑到屋里去了。
　　看着讲得兴奋无比的崔大元心想：“今天如果要采花，得将这个人弄醉后。”
　　今天晚上还有一章，对了，求一下订阅，有条件的支持一下哦！！！！！！！！！！！！！！！！


正文 第50章 火热
　　他老婆走了，崔大元更热情，一边给李有成倒酒，一边称赞着李有成。李有成笑呵呵地应对着，表面上看去对他的奉诚极为受用，实则他的心里已经跑到屋里去了。
　　看着讲得兴奋无比的崔大元心想：“今天如果要采花，得将这个人弄醉后。”
　　“崔大哥，不知道怎么了，我一见到你便觉得跟你特别投缘，来来，今天我们哥俩好好喝一杯。“李有成端起酒杯，跟崔大元干了一杯。
　　崔大元听到李有成那样说，心中很是高兴，笑道：“是吗，有成，我也有那种感觉。”话说开了，两人真真假假，假假真真，竟然有一种相见恨晚的感觉。
　　崔大元酒是开餐厅的，酒店里就有，很方便。两人也不知道喝了多少杯。崔大元喝完最后一杯，眼神涣散，嘴里吐了一个酒嗝后，道：“有成兄弟，你一个喝吧，哥哥不行了，先休息一下。”话落，便趴在桌子上睡了起来。
　　“崔大哥，崔大哥……”李农有成推了一下崔大元的胳膊，想将他唤醒，可是叫了好几声，崔大元都熟睡如猪，没有醒来。
　　恰在这时，江玉兰走了出来，看着崔大元，问道：“他怎么了？”李有成答道：“崔大哥他喝醉了。”
　　“真是的，不能喝就不要喝那么多吗？”江玉兰走到崔大元身边，推桑着他的身体，叫道：“大元，大元……”她叫了几声，崔大元也没有醒来。
　　江玉兰看了李有成一眼，道：“他睡在这里会感冒的，你帮我将他扶到房里去吧。”李有成道：“好的。”话落，与江玉兰两人扶着崔大元进他们的卧室。
　　一到床边，崔大元便如一只死猪似的躺在床上，看他那样子，不会那么快醒来的。江玉兰唉了一声，脱掉崔大元的鞋子，将他的双腿放在床上，替他盖好被子。
　　看着这一切的李有成不禁叹道：“玉兰，你真的是一个很好的女人。”现在社会上，有些女人看老公喝得这么醉，早就破口大骂了，哪里会替他脱鞋，盖被子。
　　江玉兰脸色微红，道：“瞎说啥？”说此，看脸有些红的李有成，道：“你今天也喝了不少酒，现在时间不早了，早点回去休息吧？”
　　李有成死皮赖脸地笑道：“现在时间还早，玉兰，我们说说话吧。”
　　“说什么？”江玉兰一劲地轰道：“你快回家睡觉。”
　　“我不要。”李有成走了过来，一把将江玉兰搂在怀里，嘴在她香喷喷脸上胡乱地亲吻着。江玉兰吓得脸色发白，尽力地推拒着李有成，道：“你这个小色狼，你做什么，你快放开我。”
　　李有成一边亲着美妇人江玉兰，一边道：“玉兰，我想死你了啦，从昨晚离开后，我便一直想你，不信你看看。”说话的时候，将她的小手拉到腿间。
　　江玉兰一摸，只觉得小青年那东西已经硬梆梆的，充满着火力，她的心不由一颤，浑身泛起一种莫名的酥麻来。
　　“有成，你别乱来，他还在睡觉呢？”
　　李有成双手肆意地美妇人的上抚摸着，劝慰地道：“没事的，你老公没有那么快醒，我们够时间了。”
　　虽隔着一层裤子，但是手摸在上面，李有成还是感觉一阵舒爽。他心中的欲｜望之火也被点燃了。
　　江玉兰可以明显感觉到自己屁股被这个小色狼肆意地抚摸着，一阵难言的感觉充斥着她的身体，她轻扭了一下腰身，颤道：“有成，你别这样。”
　　李有成长长喘了口气，眼睛通红地看着着江玉兰，道：“玉兰，我想要你。”美妇人摇了摇头，道：“不行啊，有成，你回家吧，现在真的不方便。”
　　江玉兰的牛仔裤并没有系腰带，裤子与腰部还有一定的间隙，李有成的手在她的屁股上抚摸了一阵子后，伸进了那小隙当中……
　　江玉兰吓了一大跳，急忙回头看了一下崔大元，发现他还在睡觉，心中紧张才少了一点。她狠狠地拍了李有成一下，恼道：“你怎么那么色啊？”
　　“谁叫你那么漂亮，我忍不住嘛！”说完李有成不禁感叹一声，道：“玉兰，你的屁屁好漂亮，好美。”
　　看李有成那无耻的样子，江玉兰有些无语，嗔恼地道：“你再说话的，就将手伸出来，别摸我。”李有成闻言，忙一副乖宝宝的样子，道：“好玉兰，你别生气，我不说话。”
　　看李有成那样子，江玉兰也不知道说什么，只叹道：“这个小混蛋，我真拿你没招了。”话落，她全身倏然紧绷起来，忙喊道：“小色鬼，那里别摸，不能摸的……”原来李有成的手已全部伸进她牛仔裤去了，正摸向要害的地方。
　　李有成浑身被欲|望所充斥着，胯间的巨龙紧顶在裤子上，难受无比：“玉兰，我们现在做一次吧。”说话的时候，也不待她说话，便解开了她牛仔裤的扣子。
　　“不行啊，我老公还在睡觉，等一下她是醒了，就……”
　　李有成劝道：“没事的，你老公现在喝醉了，不会那么快就醒的，我们快一点，时间来得急。”江玉兰三十八岁，正处于如狼似虎的年纪，成熟的身体敏感无比，刚才给李有成这么一摸，身体也有些感觉了，她看了一眼崔大元，发现后者那熟睡的样子，一时半会儿是醒不来的。
　　“你这个小色鬼，我真是上辈子欠了你的了。”
　　李有成闻言，喜不自胜，手从江玉兰的裤子中抽了出来，急忙脱自己的衣服。看李有成那样子，江玉兰也羞涩地脱起了自己身上的衣服。
　　李有成脱完时，发现江玉兰还没有脱好，他便上前地道：“我帮你。”说完半俯在她身前，将她那条紧张的牛仔裤褪了下来。
　　这一下子，他看清了江玉兰那双美丽的长腿。那双腿修长，浑圆，亭亭玉立，如果非要一个形容词的话，就是圆规。
　　李有成很虔诚地将她的一条腿抬起来，裤管褪了出来，然后再另外一条。因为抬腿的关系，江玉兰的身体有些不平衡，不由将手按在李有成的肩膀上。她可以看得出来，李有成的虔诚，他的那种虔诚也给他一种别样的感觉。
　　她的心在那一刻荡了起来。
　　“玉兰，你坐着，我帮你脱袜子。”
　　江玉兰闻言，坐在了床边，一动不动。李有成半跪在江玉兰的身边，替她脱掉袜子。小色狼的温柔与体贴，让江玉兰享受到了一种如女王的感觉。
　　江玉兰的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，小巧可爱害，与她的身高成反比。李有成握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到他的鼻中，他不由一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。
　　“别……很臭的……”江玉兰看他竟然低头去闻她的脚，惊得要收回自己的脚。李有成的手一紧，让她的企图宣告失败。李有成深吸了口气，一种混合着女人香汗与体香的独特气味让他精神一震，他看了一眼羞涩难当的美妇人，轻笑地道：“一点都不臭，还很香呢？”
　　“……你……你好坏……”江玉兰羞得不知道该说什么了，耳朵都红透了。看着成熟美妇人这个样子，李有成觉得她美得像是一幅画，叹道：“玉兰，你真是太美了。”
　　江玉兰被灼灼的目光看得有些不自在，再听到他没头没脑的话，娇吟地道：“你胡说些什么啊，怎么开起我的玩笑来了。”
　　“玉兰，我不是开玩笑的，你的样子真的很美。”仿如是受到神秘力量的驱使，李有成如催眠般地将美妇人的抬到面前，张开嘴巴，轻轻地吻着。
　　婚后，崔大元很疼她，也很爱她。可就是这样子，崔大元也从来没有亲吻过她的腿，李有成这个样子，出乎他的意料之外，同时心中狂荡起来，道：“有成，你别这样……”说此，却又不禁地哦了一声呻吟起来。
　　李有成吐出嘴中的脚趾头，笑道：“玉兰，你不需要过意不去，因为我喜欢你的。”李有成很喜欢模特，以江玉兰的身材，当模特足足有余。
　　模特之所美，全因为她们出众的身体，更确切地说，是他们的。以前李有成看模特大赛时，电视上那些白花花的，便向往往不已了。
　　“你这个小变态鬼。”江玉兰羞涩不已，也不知道该说什么了。李有成嘿嘿一笑，嗔道：“玉兰，你既然说我，那我等一下，我就要你……”
　　“就要什么……”
　　“就要你用这么双腿服侍我。”
　　“你变态。”
　　李有成嘿嘿一笑，也不说话，既然用嘴巴亲吻江玉兰的腿。初时，江玉兰只觉得痒痒的，但是给这个小色狼亲了一会儿，她便觉得全身痒痒的，像是有蚂蚁在爬似的。
　　她玉嘴微张，声声低沉的呻吟从中吐出，轻扭了一子，道：“小变态，别吸了，我好难受。”李有成向上一看，发现美妇人轻轻扭动着自己的水蛇腰，玉脸布满情动的嫣红，双眸春水荡润，鼻翼微张，嘴巴半吞半吐，似似乎在舔动着什么。
　　看此，李有成欲｜望沸腾起来，纵身一扑，将美妇人扑在床上，笑道：“你这个小小骚妇，现在老公就来满足你。”
　　《宦海风流》首发***，翠微居居，本书最新最最快最全的章节第一时间更新在***，翠微居居，喜欢的朋友请到网站支持李有成。网址：cuiweiju.com
　　……
　　当下两具雪白身体在床上来回滚动着，男人阳刚的吐气之声与美妇人那动听悦耳的声，勾成了一曲让人怦然心动的春之曲。
　　当然，在期间，在李有成的要求下，美妇人便用那双得天独厚的长腿满足了小青年很多要求。比如在姿式上，又或者用她的挑＋逗男人的那个……
　　……………………………………
　　又是一个周末，余凤英将家里收拾妥当后，女儿在学校读书，老高最近都很忙，昨天晚上都没有回来。今天又是她一个人。望着冷冷清清的家，他没来由地感觉一阵无聊与寂寞。
　　收拾了一下，余凤英拿着包，来到了派所出，而此刻派出所，就李有有成一个在值班。


正文 第51章 好感
　　又是一个周末，余凤英将家里收拾妥当后，没来由地叹了口气。女儿在学校读书，老高最近很忙，昨天晚上都没有回来，今天又是她一个人。望着冷冷清清的家，她没来由地感觉一阵无聊与寂寞，心想：“不如去所里上班。”想此，拿着包，便来到了同美派出所。
　　本来这个周末，李有成是要到市里陪大姐的，不过昨天晚上许仁财跟他说他明天他家里有事，要请他代一下班。在所里，他跟许仁财的关系不错，对方既然要他帮忙，他不好推拒。
　　余凤英到所里的时候，就李有成一个人。
　　“小李，你在值班啊？”余凤英柔和地走了进来，笑问道。
　　李有成习惯性地站了起来，道：“余所，今天周末，您怎么来了啦？”说话的时间，他眼睛习惯地看了一眼余凤英。
　　今天余凤英没有穿以前那种验公安的制服，简单了许多。上身是一件白色衬衣配一条黑色的西式西裤，只是裤子比较肥大――李有成也喜欢肥大的裤子，因为既正规，又显得随意从容。
　　那条西裤的质地比较薄，所以，余凤英从臀|部到大|腿的线条，在西裤中若隐若现。
　　今天余凤英的打扮也非常简单，长发用一个精致的发夹夹着，露出光洁雪白的额头，成熟而美丽的脸蛋淡妆轻描，樱桃般的嘴唇涂着无色的唇膏，显得非常润泽。
　　总的来说，余凤英的打扮就是简单，可是却给了李有成一种大方，从容的感觉。
　　余凤英走到跟前时，看了一下他桌上的报纸，笑道：“家里没有什么事情，我就过看看。对了，今天所里没有什么事情吧？”
　　“没有什么事情。”李有成忙拿了一把椅子过来，道：“余所，您坐。”余凤英坐在那椅子上面，肥大柔嫩的臀肉向两侧散去，她的腰很挺，坐在椅子上，比李有成还高几公分：“谢谢。”
　　余凤英笑道：“小李，你不用这么多礼，我只是过来看看而已。”
　　李有成笑道：“应该的，你是我的领导。”说此，他也不想在这个问题上纠缠，便转移话题，问道：“余所，大周末的，你没有跟高书记出去啊？”从许仁财的嘴中，李有成知道原来区委高书记竟然是余所的爱人。
　　“没有。”余凤英有些落漠地道：“他比较忙吧。”虽然余凤英语气比较正常，但是从中，李有成听出了美妇人余凤英的淡淡幽怨。
　　李有成微微一愣，哦了一声，心中却是留上了心。
　　“余所，你喝水。”
　　“谢谢。”看着李有成，余凤英欣慰地点了点头。从第一次见到李有成时，她便对这个小青年的印象不错，后来，一系列事情更让他对李有成有了好感。
　　这个李有成年纪轻轻的，可是做事情却颇有章法，而且能力不错。想着想着，她突然想到自己的女儿豆豆不是还没有男朋友吗？这个李有成真是不错，不妨给他们搓和搓和。
　　想到这里，余凤英便对李有成道：“小李啊，你今年几岁啊？”
　　“22。”李有成有些不解。
　　余凤英闻言，心想：“那还比我家豆豆小一岁，不过这年头观念开放，女的大男的几岁，也是寻常的事情。”便又问道：“那有女朋友吗？”
　　李有成闻言，心想：“余所不会是要给你介绍女朋友吧？”虽然对这种事情有些反感，但是他对余凤英的尊敬，让他不好拒绝这种事情，当下又道：“还没有。”
　　余凤英闻言，脸上露出一缕笑意，道：“小李，你既然还没有女朋友，那我给你介绍一个，怎么样？”
　　“这个……”李有成颇为为难，他心中不愿意以这种方式而认识女人的，可是余凤英这么热情，让他又不好意思拒绝。
　　李有成的为难在余凤英看来却是男生的不好意思，并没有想到他是想拒绝来的，当下笑道：“那就这样说定了，改天我介绍那个女孩子给你认识哦。”
　　话刚落，她的手机却响了起来。余凤英从挎包中拿出手机，一按接听键时，对面传来一个女孩子的声音：“妈，你现在在哪里啊，我到家都进去。”
　　“你不是自己有钥匙吗？”
　　“我放在学校，忘记带回了啦！”
　　自己这个女儿总是这么咋咋叽叽，丢三落四的。余凤英苦笑一声，道：“妈现在所里面，你等一下，妈这就回去。”说此，她忽然想起不是要介绍有成给豆豆认识吗，现在不就是一个机会吗？当下又道：“豆豆，要不，你来所里拿吧。”
　　“好吧。”话落，那边已经挂断电话了。
　　“余所,刚才那是您女儿啊？”刚才从余凤英电话中，李有成听到一个悦耳清脆的女孩子声音。余凤英笑道：“是啊。”说此，觉得有必要给李有成一个自己女儿的印象，又道：“我女儿小名叫豆豆，正名叫高若兰，今年二十三岁，在Z大读书。”
　　李有成哦了一声，不知道怎么接口，他也是一个有急智的人，当下便转移到另外一个话题：“对了，余所，恒昌机械厂转让的事情，有新的消息吗？”
　　余凤英摇了摇，道：“还没有，我问过老高，他说恒昌的转让是件大事情，得谨慎。”李有成哦了一声，道：“希望这一次恒昌厂的重新改革，能有一个好的结果。”
　　……
　　说说笑笑间，十分钟过去了。这时从外面走进一个背着背包，漂亮的女孩子来。女孩子大概二十三四岁左右，头戴着一顶小布帽，一头染着淡黄的长发垂了下来，两个晶莹如玉的耳朵在发中若隐若现，刘海半遮住右边的额头，脸部的轮廓跟余凤英有几分相识，都是那种比‘大’的脸形，下巴尖而圆润，五观非常精致漂亮，跟她妈妈的成熟雅丽不同，她洋溢着的是年轻女子青春的气息。
　　她上身穿着一件花纹的Ｔ恤，外面披一件黑色的小马甲，下面是一件紧身的牛仔裤，腰上系着一条宽面的女式皮带，将她的腰衬托得更加纤细，脚上裹着一双猪肝色的长筒靴，让她整个人看起来更加的高挑。
　　“豆豆，你来了啦？”余凤英看女儿一副气喘嘘嘘的样子，怜爱地替他擦掉额头上的汗水，笑道：“傻丫头，又不远，用得着用跑的吗？”
　　豆豆亲密地挽着余凤英的胳膊，笑道：“人家想早点看到妈妈你吗？”余凤英嗔笑道：“你这孩子……对了，你不是说这周不回来吗，怎么又回来了啦？”
　　“呆在学校无聊，就回来了咯。”豆豆嘟着那红润的小嘴，道：“老妈，你是不是不喜欢我回来啊，那我回学校了。”说完一副要回学校的样子。
　　余凤英笑道：“丫头，你能回来陪妈，妈不知道有多高兴。”
　　这时，李有成端了一杯水上来，道：“高小姐喝水。”余凤英看此，便趁机介绍道：“有成，这是我跟你说的豆豆，豆豆，这是李有成。”
　　豆豆闻言，看了李有成一眼，点点头，算是招呼。李有成也跟着点点头。余凤英看了女儿一眼，发现他对李有成并没有恶感，便拉着女儿到她的办公室去了。
　　一进办公室，余凤英便如媒婆般地追问：“丫头，你看这李有成怎么样啊？”
　　“还好啊。”豆豆似乎反应过来，讶看着余凤英道：“老妈，你不会是想……”
　　余凤英笑着点点头，道：“丫头，你现在不是还没有男朋友吗？这个李有成不错哦，你不妨考虑一下。”
　　“现在都什么年代了，哪还有相亲啊？”豆豆讶看着余凤英道：“老妈，你不会认为你女儿没有人要吧？”
　　余凤英知道这个丫头一向得理不饶人，当下捏了一下她的鼻子，道：“我女儿这么漂亮，哪里会没有人要啊？丫头，我只是介绍李有成给你认识，并不是相亲，具体的，还得看你的意思。你要是不愿意的话，妈也不会强迫你的。”说此，她又补充地道：“豆豆，这李有成是妈妈所里的民警，各方面都不错的，我才介绍给你，你不妨先跟他相处一段时间，看合不合得来，到时再做决定。”
　　在这时，豆豆的手机响了，按了接听键后，那边传来一个女孩子的声音：“豆豆，到了吗？”
　　“我已经到Ｍ市了，现在正在我妈派出所里面呢？”
　　“那出来了啊？”
　　“晓薇，你现在在哪里啊？”
　　“我跟赵俊他们在一起，你出来啊，我们这些同学都好久没见了。”
　　豆豆看了余凤英一眼，问道：“妈，晓薇叫我出去跟他们玩。”余凤英笑道：“那去吧，不过得早点回来哦，我等你吃晚饭。”
　　“好的。”豆豆高兴地亲了余凤英一下，道：“妈，那我等一下再回来陪你哦。”
　　“你这丫头。”余凤英笑跟着豆豆出了办公室，经过李有成所在的民警大办公室时，她对豆豆道：“豆豆，我叫李有成跟你一起去吧。”
　　话落，也不待豆豆说话，便对李有成道：“有成，现在豆豆要出去玩，你陪他吧。”
　　“余所，可是我还要值班啊？”
　　余凤英对李有成眨了眨眼睛，笑道：“我替你值班吧，你去吧。”李有成知道余凤英是要他借机好好跟她女儿相处，博得她女儿的好感。
　　自从他跟上一个女朋友分手后，李有成现在有些不想谈女朋友，只是余凤英这么热情，他又不好意思拒绝，当下看了豆豆一眼，道：“好吧，谢谢余所了。”
　　两人出了同美所后，走了一段路，期间两人都没有说话。李有成觉得自己是一个男人，应该大方一点，当下便道：“豆豆，你吃饭了吗？”李有成是想没话找话，并从中引出话题。可惜豆豆并没有给他机会，只淡淡地道：“吃了。”
　　听到这话，李有成摸了摸鼻子，不知道要说什么了。但是一会儿后，他又不死心，又开始问道：“豆豆，听余所说，你在Ｚ大读书啊？”
　　“嗯……”
　　……
　　接下来，李有成又问了一些问题，不过都是一些比较肤浅的问题。而豆豆的答案就是嗯，是啊。非常简单，似乎兴致不是很高。
　　李有成在问了几个问题，而觉得这种对话方式特郁闷。当他最后一个问题问完后，豆豆突然转过头来看着李有成，娇笑地道：“跟你在一起，还真是无聊耶。”
　　李有成脸色有些红，歉意地道：“豆豆，对不起，我不太会说话。”豆豆笑说道：“你虽然不会说话，不会哄我开心，但总比某些夸夸其谈的男人好，我最讨厌的就是那种人了。”
　　李有成呵呵一笑，不知道说什么。
　　突然，豆豆话题一转，问道：“李有成，你是不是听我妈的话，要来追我啊。”听到这个问题，李有成一颗心差点跳出体外，暗想：“这个女人太直接了吧，这叫我怎么回答呢？”
　　正在李有成沉默的时候，涮的一声，三辆轿车停在了他们面前。


正文 第52章 好事成了
　　三辆车，一车奔驰，一辆宝马，一辆法拉利。车上都坐着一些俊男美女，从穿着打扮以及他们露出的气息看，都是一些父辈有一定资本的富二代或者官二代。
　　“豆豆！”一个坐在法拉利跑车上的，打扮得花枝招展的女孩子朝豆豆摇了摇手，示意她过去。李有成跟着豆豆来到那辆跑车边。
　　“晓薇。”
　　那叫晓薇的女孩子从车上跳了下来，亲密地抱着豆豆：“好豆豆，想死我了。”话落，狠狠地亲了豆豆一下。
　　“豆豆,这是?”说话的正是那开车的男青年。男青年大概二十五六岁，剑眉星目，面如冠玉，长得比小白脸还小白脸。一米八的身高，穿着一身青白色的耐克运动服，看起来风度翩翩。
　　最主要的是他的气质，很温方文尔雅，一举一动皆是那么的优雅，足以让人自惭形愧。总之这是一个让花痴们尖叫，恨不得立刻搬出一张床来以身相许的男人。
　　“他叫李有成，是我妈所里的一个民警。”对于豆豆的介绍，李有成有些许的不舒服，不过并没有怨怼豆豆。
　　在心里，李有成知道在这些城市女孩子的面前，自己一点优势也没有。以长相而论，他自己只是长得比较顺眼而已，身高也是普通。现在还只是一个小民警等等。而豆豆是区委书记的独生女儿，自小要风得风，要雨得雨，更是大学生。家世与学历都比他高多了。虽然余凤英并没有看不起他，但是在李有成心里，一缕自卑始终挥散不去。
　　虽说余凤英没有门第之见，有意搓和他跟高豆豆，但是人家也没有答应是不是。
　　那个青年哦了一声，眼睛随即从李有成身上扫过，转而停留在高豆豆这个已经具有绝色美女雏形的女人身上，没有再多看李有成一眼。
　　他看得很光明正大，但是眼神有一种仿如艺术家在欣赏某件艺术品似的，并没有让人反感：“豆豆，我们好久没有见了吧。”
　　“是啊，赵俊。”高豆豆笑道：“高中后，我听晓薇说，你到英国去留学了。算起来我们有四年没见了吧。”
　　那个晓薇的女人道：“豆豆，这一次赵俊回来，是接掌他们家里生意的。”
　　……
　　赵俊既然不屑跟他握手，李有成懒得自讨没趣，很本份地站在高豆豆的身后。
　　这时，从宝马跟奔驰上面，走出来了几个男男女女。
　　男的英俊潇洒，女的性|感火辣，其中更有几个美女。李有成不时偷偷地看着那几个身穿超短裙的美女。有了的男人就是如此，再想刹车做个纯情男孩就难了。
　　不过说实话，真论起身材脸蛋，还真是高豆豆比较漂亮。
　　从这些人身上露出高人一等的气息看，李有成知道这群人是由一些官二代富二代组成的一个小圈子。在这个圈子中的人，也是良莠不齐，有些比较傲慢轻浮，但是有两三个人，并没有那样的肤浅。比如那个开法拉利跑车的，帅到掉渣的青年。
　　那些男女也在第一时间发现了李有成的存在，有一个跟高豆豆比较熟的美女一上来问道：“豆豆，这是谁啊，是不是你男朋友啊？”
　　高豆豆还没有说话时，赵俊已替她说道：“他是一个民警。”听到李有成是民警，那些人兴趣索然，自然地忽略了他。
　　李有成没有做出或说出什么惊天地泣鬼神动作或者语言，只是默默地站在人群中。一身不足三百块，地摊货的他与这群公子哥小姐们，多少显得有些格格不入。
　　看此，豆豆偷偷地看了李有力一眼，眼睛咕咕乱转，也不知道在想些什么。
　　这在这个小圈子中，那个赵俊是核心所在。说了会话，一个同样身穿耐克运动服的青年对赵俊道：“赵俊，跟宋老三他们约定的时间到了。”
　　豆豆闻言，不解地问道：“什么约定啊？”
　　赵俊笑道：“小坤跟宋老三他们有一场篮球赛哦。豆豆，要不要去看看啊？”
　　豆豆闻言，笑道：“好啊。”
　　在赵俊一声令下，所有人都上了车。在法拉利车上，豆豆看了李有成一眼，道：“你也去看看吧。”李有成闻言，道：“好吧。”
　　车总共有三辆，基本上都已经坐了了人，李有成不知道坐哪一辆。豆豆指了指她身边的空位，道：“来，坐我这里。”
　　李有成闻言，也不推辞，便坐在了豆豆的身边。
　　大概二十分钟后，赵俊一行人便来到XM大学的篮球场，这里也是他们跟宋老三比赛的地方。到了球场后，在场的男孩子纷纷脱上的运动外套，露出耐克的背心跟运动短裤，开始了热身运动。
　　这些公子哥，除了一个一米七的控球后卫外，其它的身高都在一米七五以上，有两个身高还在一米以上，估计是校队的选手。
　　他们动作花哨，能扣篮的绝对不上篮，能三分线外投绝对不投两分，娴熟的技巧让周围的女孩看得眼花缭乱。
　　李有成就蹲在远处抽烟，看着他们尽情表演。等他抽完第一根烟时，篮球场来了另外一队人。领头的是一个二十三岁，浓眉虎目，身高在一米八以上的青年。青年的气息很张狂，跟香港黑帮片中的雷宇扬有些相识。不过他的张狂并没有给人讨厌，或者邪恶的感觉。相反的，只觉得恰如其分。因为对方有资格张狂。
　　在他后面，跟着四个身高都在一米八以上的青年。
　　“宋老三，你终于来了啦？”球队中有一个人跟他打招呼：“我真怕你不敢来啊？”
　　那个叫宋老三的青年闻言，不屑笑地道：“不敢来？真是笑话，灭你们这些人，只是分分钟的事情。”那神情与语气，分明没将他们放在眼里。
　　“是吗？”赵俊从篮球场的一个通道走了出来，脸上似笑非笑地看着宋老三。
　　看到赵俊，宋老三一愣，随而笑问道：“赵俊，你什么时候回来的啊？”赵俊将手中的护套带到臂弯，笑道：“上个月。”
　　“哦，赵俊，我说你今天被他们拖下水真的很不明智，希望你这几年到国外，篮球技术没有退步哦。”话落，宋老三领着那队人进了更衣室。
　　赵俊闻言，笑道：“那就试试吧。”脸上那足以女性动容的微笑越发璀璨起来。
　　十分钟后，篮球赛开始，刚才技巧娴熟，看得MM们眼花缭乱那伙人竟然全线被宋老三那伙压制。让晓薇这群女生看得非常郁闷。
　　关键时刻，就得有人挺身而出，也只有在这种时候，最能彰显风范。帅到让女人发春男人愤怒的帅哥赵俊脱掉外套，对场里一个较瘦小的青年道：“苏彬，你休息一下，让我上去耍耍。”
　　赵俊不仅外表长得英俊，球技亦无可挑剔，球风飘逸，三分球奇准，投篮的姿势更非常标准，趋近完美。这种人一到球场，便是全场瞩目的明星。
　　李有成甚至可以想象比赛中，豆豆那群女人集体陷入癫狂的火爆场面。这是场边又传出一阵‘哦也’的叫好声。李有成看到到赵俊又投进一个完美弧线的三分球。
　　虽然赵俊一上场，便抢回了不少失分，但是整体实力的差距，局面没有彻底改观。便在这时，给赵俊等人雪上加霜的是他们这一方，那个抢球非常尽职的后卫在抢球中，跟对方一个虎背熊腰，长得非常壮硕的青年撞了一下后，鼻血横流，一瘸一瘸，根本没法子再上场了。
　　赵俊这方，就六个人。刚才那个苏彬退场后，因为有事先走了，这下就没有人上场了。原本整体实力就不如人家，如今更是雪上加霜了。
　　四个人对五个人，虽有赵俊的力挽狂澜，但是比分不断地拉大。中场休息时，做为这支球队的粉丝，晓薇非常焦急，她目光在全场乱扫，落到李有成身上，便对赵俊道：“赵俊，不然让他试试吧？”
　　赵俊愣看了李有成一眼，道：“他……”有些迟疑。
　　另外一个队友不屑地看着李有成，笑道：“他成吗？”
　　“是啊，看他那小身板，被人一撞估计就倒了。”
　　“就是，他那身高……还是不要上了……不然等一下给宋老三那伙人嘲笑我们无人……”
　　……
　　毕竟李有成是她带来的，听到那那些人的话，豆豆心中有些恼怒，走到李有成身边，问道：“你会不会打篮球？”
　　“会一点。”
　　赵俊看了豆豆一眼，笑道：“好吧，那就让他上场试试。”
　　“赵俊，既然你这样说了，那就让他上吧，聊胜于无吧。”
　　豆豆闻言，眉头微皱，声音小了点：“李有成，你怎么说，也是我带来的人，给我争点面子，好好打。”
　　李有成闻言，抬头看了对方一眼，没有说话。
　　要上场时，便有人走到李有成身边，道：“别拖我们后腿哦。”
　　其实李有成不并想上场，赢了估计没有他的功劳，要是输的话，他少不了被那些狂热MM埋怨。这种事情是吃力不讨好。他之所以上场，主要还是高豆豆的那句‘你是我带来的人’这句话。
　　李有成硬着头皮众目睽睽地跑上场，跟是个女人差不多忍不住多欣赏几眼的赵俊，以及气质张狂，散发着别样魅力的宋老三，李有成跟刚才一样，很自然地被人忽视了。
　　他的上场并不能带来局面上的巅覆，四个傲慢的年轻队友根本就把他当作空气，没有人会传球给他，尴尬的李有成只能不停地无球跑动，像一个上跳下窜的小丑。
　　高豆豆看着李有成那跑得比谁都勤快，但徒劳无功的拼命模样，她心中不知道怎么了，有些难受，同时她有些不了解，这个人真奇怪，没有任何作用，跑得再卖力有什么用，还不如守株待兔来得聪明和省力。这多少双眼睛盯着看戏，他脸皮可不是一般的厚。
　　场边的那些女孩子对此，没有耻笑已经算是最大的支持了。偶尔会对那个跑得满头大汗的瘦弱身影投云一缕怜悯的眼神。
　　终于，付出了十分努力的汗水的傻瓜终于拿到一分回报。一个捡漏的篮板球。不过对方球员一下子阻在了他后面。
　　时间再次疑固，他的那些队伍忙对李有成打招呼：“快传球……”这时，连高豆豆都忍不住叫了李有球，不过他并没有说出来。
　　在心底，她将李有成当自己的人。刚才都没有人传球给他，他凭什么给人家传球。
　　那个球员是对方整个球队中最擅于防守的，在他的防守之下，连赵俊都很难突破。就在这一刻，李有成动了，涮的一声，他竟然过了那个防守球员，一串娴熟运球动作，不进反退，来到三分线外，干脆利落地跳起投篮，嗖的声，球进了篮框。
　　这下子所有人都呆住了，有些女直嚷道：“啊，我没有看错吧，这个李有成竟然过了那个跟屁虫了。”
　　“一定是巧合。”
　　“对，就是巧合，运吧。”
　　四个队友连赵俊在内，脸色都有些不好看。李有成抹了把汗，呼出一口气，瞟了眼四个本该站在同一阵营的队友，嘴角扯起一个不易察觉得的阴冷弧度。团队精神？李有成除了在军队时，将班长认作是他的兄弟外，还从来没有过队友。
　　当然，同样的，他也不乞求别人的怜悯。
　　李有成迅速捡起球，跑回去发球。不过他并没有传给别人，而是自传自要，在一群人的措手不急中，再次三分线出手，每二个三分球。捡球，发球，跑动投篮，第三次得分。
　　在四个队友脸色阴沉中，对方终于回过神来，同时派上两个球员，重点防过李有成，这份殊荣，只有赵俊才有。
　　李有成几似乎野蛮过了防守队员，一个加速跑，穿过篮下，右手一勾，球再次进篮。等他第五次得分时，
　　“有点意思。”宋老三对那两个防守队员道：“我来。”
　　“宋哥……”
　　宋老三笑道：“这个值得我盯防。”宋老三虎背熊腰，身高更在一米八五以上，体重在一百七以上。他的身体综合素质比李有成好太多了。
　　不过出乎所有人意料之外，在一次背靠背合理冲樟中，宋老三竟然被靠倒，截球而去。对此结果，对方的球员非常愤怒，一个将宋老三扶了起来，关切地问道：“宋哥……”
　　“小子，你竟然敢冲撞宋哥。你真是不知道死字怎么写的？”
　　宋老三大喝道：“住嘴。”说完看着李有成。李有成并没有理会他们的话，自顾自带球上篮，姿式虽然没有赵俊那么优雅，但是球却稳稳地落进篮框中。
　　再次得分。
　　如果第一次三分球是运气，那后来在两个防守球员强行突破而去，那又怎么说，还有现在，他竟然截了对方核心球员的球……宋老三那么高大，可是竟然李有成撞倒了。
　　众人再看那个身穿T恤的男人竟然有了种无比高大的荒谬感觉，把两帮子原本陷入花痴境地的女人一个个拉回现实。
　　“传球，操你|妈的。”一个半天没有拿到球的家伙非但没有因为李有成的连续得水而兴奋，反而恼怒李有成这个小人物抢夺了原本属于他的风头。然后，李有成认真传球了，只不过那个篮球结结实实地砸在了那家伙的脸上，鼻血一下子喷涌出来。
　　看此，李有成歉然地道：“对不起，失手了。”脸上的表情非常真诚，挑不出一丝的虚伪来。赵俊的脸色不好看，原本他是球场的明星，可是现在，所有人的注意力不知不觉间投到了这个李有成身上。
　　他走到那个家伙面前，将他扶起来，同时对身边一个高壮青年使了个眼色。高壮青年会意走到了李有成面前，冷冷地道：“我看你就是故意的。”话落，对着李有成狠狠地踹出一脚。
　　李有成跟他对上了一脚，结果他纹丝不动，对方却抱着脚，连续后退了三四步，倒在地上，哭爹喊娘。
　　李有成看也没看对方一眼，拿起滚落在一边的球，再也没有人敢拦他，三步上篮，球命中篮框，很轻松得分。
　　这时，球场的比赛已经得到了终点。
　　虽然赢了这场比赛，但是赵俊这边的人没有一个开心的，反倒是宋老三那伙人，笑着上来，跟李有成握了一下手。
　　宋老三笑看着李有成，道：“叫你什么名字，我宋老三愿意叫你这个朋友。”
　　看到这一幕，所有人都傻了。在这个XM市上层公子哥圈子里面，哪个人不知道宋老三的脾气与张狂，生平只有人求他做朋友，哪有他求着跟人做朋友。
　　宋老三这个人虽然张狂，但并不让人讨厌。李有成淡淡地道：“李有成。”宋老三笑道：“好，那你愿意跟我做朋友吗？”
　　李有成没有说话，只伸出手，拍了对方一下。宋老三闻言，笑道：“好。”说完搂着李有成的肩膀，道：“那我们喝酒去。”
　　李有成嗯了一声，回头看了高豆豆一眼，跟宋老三走了。到篮球馆外，李有成正要上宋老三的车时，后面传来了高豆豆的声音：“我跟你们一起去吧。”


正文 第53章  好事成了(二)
　　虽然赢了这场比赛，但是赵俊这边的人没有一个开心的，在这场比赛中，所有的风头都被李有成一个人抢光了，纵是赵俊也是黯然失色。
　　反倒是宋老三那伙人，笑着上来：“你叫什么名字？，我宋家明愿意交你这个朋友。”
　　看到这一幕，所有人都傻了。在这个XM市上层公子哥圈子里面，哪个人不知道宋老三的脾气与张狂，生平只有人求他做朋友，哪有他求着跟人做朋友。
　　宋老三这个人虽然张狂，但并不让人讨厌。李有成淡淡地道：“李有成。”宋老三笑道：“好，有空一起喝酒。”
　　李有成没有说话，只伸出手几，拍了对方一下。宋老三看此，呵呵一笑，对赵俊等人笑道：“赵俊，今天这比赛我输得心服口服。”话落，经过李有成身边时，道：“再会。”
　　高豆豆走上前来，对李有成笑道：“你刚才打得真不错。”眼前这个瘦弱的青年低调而内敛，但刹那间露出来的霸气跟锋茫，炫了她的眼睛了。
　　“哦，是吗？”
　　高豆豆看着青年，不禁想起他刚才无球时，跑全场的小丑样子，以及拿到球，三分线外绝杀时的霸气，心中暗想：“他明明很有实力的，为什么要这样低调呢？”
　　两种截然不同的气质，让高豆豆深感迷惑不解。
　　这时，晓薇走过来，对豆豆说：“豆豆，我们要去金碧辉煌,你要不要去啊?”
　　高豆豆看了李有成一眼,问道：“有成，你去吗？”在心里，她也不知道自己是怎么了，竟然会询问李有成的意见。
　　“我不去了，你们去吧。”
　　“他不去的话，我也不去了。”
　　晓薇不解地问道：“为什么啊？”同时，看了李有成一眼，道：“某人不去的话，可以不去哦。”李有成觉得晓微好像有点针对他似的，苦笑一声，道：“大姐，我没有叫豆豆不去啊，你不用那样看我啊。”
　　晓薇哼的一声，拉着豆豆的手，扭头而去。
　　那小腰肢转动，包裹在短裙中浑圆臀|部荡出一阵阵波涛。李有成暗想：“想不到这个小女人的屁股倒是瞒翘的。”
　　……
　　“晓薇，什么事情啊？”豆豆不解地看着晓薇这个死党。晓薇皱着眉头地看着豆豆，问道：“豆豆，你不会是爱上那个李有成了吧？”
　　豆豆嗔笑道：“晓薇，你乱说什么啊？”晓薇正经地道：“没有的话，你为什么要问那个李有成啊，你以前可是想去哪里就去哪里的。”
　　豆豆闻言，有些心慌，雪白的脸上浮现一缕微红，嗔道：“不是啊，我不是跟他一起来的吗，所以就问一下了。”
　　晓薇哦了一声，道：“没有就好。小豆豆，你可绝对不能看上他哦。”
　　高豆豆不解地问道：“为什么啊？”
　　“不为什么啊？”晓薇沉吟了一下，道：“反正，他配不上你就是了。”话落，晓薇走到李有成的面前，道：“豆豆要跟我们去金碧辉煌，你去不去啊？”
　　豆豆听此，忙喊道：“晓薇……”李有成看了一下豆豆，发现她正对自己摇头，示意晓薇说的话，不是她的意思。
　　“如果你们不介意的话，我想跟你们一起去。”说话的时候，李有成看到豆豆脸上露出了灿烂的笑。
　　晓薇闻言，哦了一声，道：“那一起来吧。”
　　这一次，李有成没有再坐赵俊那辆法拉利跑车，而是坐那辆黑色的奔驰。这一次好像是有所安排，这辆宝马车上，除了副驾驶座上的那位长相漂亮，不过风尘味重了些女孩子外，其它的都是男孩子。
　　跟在球场上一样，这些官二代富二代很自然地将李有成忽略了，自顾自地谈话风声，极为惬意舒爽。
　　突然，李有成身边的一位公子哥对开车的那位公子说：“有道，听说你爸公又要晋升了啦？”那位开车的公子哥笑道：“也没有什么啊，我爸只不过进了一步而步。”这位开车的人叫苏有道，他爸爸是省农行分行的副行长。
　　“还没有什么啊，你爸现在已经是省农业分行的副行长了，再进一步，就是行长了，是Ｚ省金融界赫赫有名的大佬了。有些人可能一辈子跨不了这一步的。”
　　苏有道笑道：“我爸哪有杜叔叔他们那么潇洒，在商场中呼风唤雨，听说杜叔叔去年拍的那块地皮可是赚得盆满钵溢啊。”
　　“呵呵，哪有啊，也不过几个亿而已？”
　　……
　　这两位公子哥说得看得谦虚，可是语气却透着得意。确实，他们也有得意的资本，可以说，他们都是含着金钥匙出生的，从一出生，便比普通人领先了太多了。
　　在他们手上，掌握着普通人穷极一生都难以拥有的资本与人脉，让他们有足够的人脉傲视其它人了。这苏有道跟杜成野在说话的时候，还有意无意地看着李有成。可惜出乎他们的意料之外，这李有成一副云淡风轻的样子，根本不在意。这让本想炫耀自己家世而打击李有成的他们如意算盘落空了。
　　杜成野心中暗恼，当下看了李有成一眼，问道：“有成，你现在同美所做得怎么样啊？”李有成淡淡地道：“还好。”
　　杜成野笑道：“同美区的几位领导经常到我家做客，下次，我介绍他们给你认识。”李有成笑道：“那谢谢杜少的好意了。”
　　眼前这个李有成论家世，论学识，比他都大大不如，可是不知道为什么，跟他说话，杜成野有一种矮他一截的感觉。就像刚才，李有成虽说谢谢他，可是语气淡淡的，一点谄媚的意思也没有，相反的，倒有一点雍容的感觉。
　　说话间，他们的车已经停到了金碧辉煌的广场门口。金碧辉煌是ＸＭ市新兴的娱乐场所，这里原本是一家生意很火的大型百货公司。可是后来经过金碧辉煌幕后老板的一番操作，三天之内，这家百货公司便搬到其它区去了。
　　对此，道上的传闻很多，有的人说，这金碧辉煌的老板有黑道有背景，有的人说，他是某位委常委的亲戚，更有人说，这位幕后老板来自北京……
　　但有一点就是，这金碧辉煌开了后，凭着复古的装修风格，以及从国外挖来的那几个世界级的ＤＪ，很受年轻人的追捧，稳稳地的插进了竞争剧烈的ＸＭ市的娱乐行业，并不断吞食其它娱乐场所的份额。
　　赵俊要了两个vip包厢，仅仅预定这两个包厢开销就在一万左右。只不过这点钱，对这几位一掷千金的公子哥来说，根本不算什么。
　　当然，后面的一幕，更让李有成感觉到有侈奢。其中一位公子哥竟然亲自带来了几瓶他爸爸珍藏的好酒。从众人的神情看，李有成可以猜到这几瓶酒的价值。
　　金碧辉煌方面似乎也知道这群败家子的出手大方，特地调来两个很高挑的酒吧公主来他们包厢，两个DJ的表现也不俗，能够拿得上台面。
　　杜成野笑看着身边，可能第一次进这种高档场所的李有成，问道：“怎以样？”
　　“还成。”李有成很一本正经道。那个正在倒酒的酒吧公子听到这话偷翻了个白眼，暗自嘀咕：“好大的口气，穿着身对金碧辉煌来说绝对是破天荒的地摊货搞得自己真是世家子弟似的。”
　　豆豆则奇异地看了拉开一罐啤酒，淡淡地喝着的李有成，心想：“这个李有成看似低调，实则骨子里有一种视天下如无物的张狂。”如果说，宋老三的张狂是外放的，那么他就是内敛的。李
　　豆豆第一次对这个李有成产生了好奇，有一种想要了解他的迫切想法。
　　李有成看宽敞包厢中的男男女女，说不上厌恶，也说不上反感，只是觉得滑稽，他竟然就这样一脚踏入这个圈子里面，而且是以一种近乎蛮横的姿态，养的人生啊。
　　“怎么喝啤酒啊？”恍惚间，李有成发现豆豆已经坐在他身边了。刚才他喝啤酒，可没少受鄙视。李有成淡淡地道：“没有什么，我不太习惯喝那么洋酒。”
　　“你呢，为什么啊？”李有成发现豆豆手上拿着一罐跟他一样的啤酒。
　　“我喜欢。”豆豆笑看着李有成，道：“这个回答，你可满意。”看着这个女孩子笑起来，还真的跟他妈妈有点像。
　　李有成嗯了一声，表示满意。说此，他倏然想起了些什么，对豆豆道：“你出来喝酒，要不要给余所打个电话。”
　　“我刚才已经给我妈打过电话，我妈没说什么。”
　　可能是因为李有成这个格格不入的存在，又或者是因为豆豆这个在这群人中最漂亮的女人坐在李有成这个最不招人待见的人身边，所有人兴致都不是很高。
　　气氛不够，金碧辉煌的那个女孩主动唱了首古典意境的《青瓷花》，有成不太喜欢周杰伦的吐词不清，对他的几首中国风歌曲还是很欣赏的。
　　唱完歌，大家的兴致也都不是很高。这时，也不知道谁喊了一声去跳舞，晓薇便走了过来，径直将豆豆拉去舞池。
　　现在虽然时间还早，但因为是同末，舞池中已经有了许许多多的男男女女。赵俊这行人，除了一个没有跳舞的想法外，其它人都纷纷跟在女人身后，踏入了舞池。今天第一次来金碧辉煌的雏回头一定会跟他们的朋友说这金碧辉煌啊那可都是遍地帅哥美女，这不能怪这群几百年逛一次高档消费场所的人，概因叶晓薇这一大帮帅哥美女就有足足十三四个人，不让人眼花缭乱才怪。
　　舞池中人潮涌动，群魔乱舞，一派天下即将大乱及早行欢的疯狂气象。
　　李有成的舞姿并不怎么样，所以，他识相地站在二楼的栏杆边上，看着豆豆他们在舞池尽情地扭转那她艳丽性｜感的身体。
　　豆豆的舞姿很不错，可能因为学过音乐的关系，她的节奏感很好，曼妙的身体随着节奏轻轻的扭动着，很轻松自如，同时又散发着淡淡的魅惑气息。在这群女人中，叶晓薇玩得最疯狂，站在舞池中，尽情地扭动着身子，她那高挑玲珑的身材，以及妩媚的脸蛋，再配上那种妖艳的舞姿，每个男人看了都不禁想入非非，若不是他身边围着赵俊这些公子哥，恐怕早就被一些牲口们性骚扰了。
　　李有成看得他下面的小兄弟不禁地抬头，他发现，他以前似乎忽视了叶晓薇这个女人。其实这个女人长得瞒不错的。
　　她的脸蛋精致，身材高挑，再配上那时尚的装束，绝对是一个可以迷倒大遍男人的妖精。
　　突然，他看到一个男人不怀好意地走走向了高豆豆……


正文 第54章  好事成了(三)
　　那个男人刚要靠近高豆豆的时候，已经被她身边的几个护花使者拦了下来。这些公子哥平时凭着家中的资源，做起事情来,一向都是无法无天，傲气凌人的。
　　那个尖嘴活腮，看起来很猥琐，眼睛总是微微眯着的的男人一下子便被一个孔武有力的公子哥推了好几步，身体一个踉跄，倒在地上。
　　另外一个公子哥吐了口痰，道：“不长眼的狗东西，也不看看这是什么地方，就来占便宜。今天本少爷高兴，不然跺了你的手。”
　　那个身材像根竹竿的男人从地上爬了起来，眼睛扫了一下，正待说话时，后面传来一个男人浑厚洪亮的声音：“哪个不长眼的东西，竟敢跺我大哥的手？”
　　声音传来，拥挤的舞池自动让开一条路来，从中走来了十几个汉子。领头是一个身高在两米以上，体重在两百公斤以上，浑身长满毛发，好像是神农架野人的男人。在男人身后，跟着一大帮明显不是什么好人的混混。
　　李有成悄悄地接近了高豆豆三，不过，他并没有立刻出手做出头鸟，当然，也不会冷眼观，他只不过是想看一下这群公子哥是怎么处理这种事情的。
　　那群人一出现，这群公子哥也知道对方不是什么软柿子。
　　那个神农架野人横扫了这群公子哥，嗡声嗡气地道：“刚才是哪个混蛋要跺我大哥的手，站出来？”刚才那个公子哥倒是有担当，道：“是我。”
　　神农架野人手探了出去，一手便将那公子哥拎了起来。那公子哥双脚离地，手按在那大汉的手臂道：“你想要什么，我爸爸是财政局局长……你要敢伤我一根毫毛，我爸爸不会放过你的……”
　　那大汉闻言，不为所动，脸上露出一个残酷的笑容：“你敢要跺我大哥的手，你老子就是市长，我今天也要跺你一只手。”话刚落，他身边便有一个小弟递了一把马刀过来。
　　看此，身边的那些公子哥才有些害怕了。这世界上，纯粹的黑道跟白道都不可怕，可怕是的那种白不是白，黑不是黑的亡命之徒。眼前这群人就是这种人。
　　赵俊看此，忙喝道：“慢着。”
　　神农架野人看了赵俊一眼，问道：“你有什么话说？”赵俊淡淡地道：“不知这位大哥认识炮哥吗？”
　　神农架野人闻言，眼中闪过一缕光茫，看了赵俊一眼，道：“郑三炮？”
　　赵俊嗯了一声，道：“论辈份我应该叫他三炮叔。”神农架的野人闻言，哦的一声，手一松，放开那个公子哥，道：“好吧，今天这事情我看在郑三炮的面子，可以不跟你们计较，不过……”说此，指着高豆豆，道：“不过，她必须留下来。”
　　那个猥琐男人听此，眉飞色舞道：“老二，你这件事情办得好。”
　　从那个猥琐男人的表情，众人都知道若是将高豆豆留在这里，下场显而易见。跟豆豆最好的叶晓薇闻言，脸色一变，道：“不行。”
　　赵俊亦淡淡地道：“你可知道她是谁吗？”
　　神农架的男人摆手地道：“对她的身份，我不想知道，也没必要知道。既然我大哥喜欢她，她就得留下来。”说此，他对赵俊道：“你是郑三炮的侄子辈，我已经给了你面子了。现在这件事情，你就不要再插手了，不然就算郑三炮来了，她还是得留下。”
　　赵俊嚅了嚅嘴，想要说什么时，却终究没有说出来。从刚才的情形看，这个汉子之所以卖他面子，全因为ＸＭ市北区黑道大佬郑三炮。他之所以，卖郑三炮面子，并不是惧怕这个北区呼风唤雨的黑道大哥，而是大家同时出来混的，有几分香火情。
　　你给某人面子，难免某一天，你也要某人给你面子。
　　叶晓薇挡在高豆豆的身前，气呼呼地道：“你们太无法无天了，你知道他是谁吗，他爸爸是同美区的区委书记。”
　　神农架野人闻言，哦了一声，没有什么表情，那个猥琐男人闻言，脸色露出兴奋的神色，上下打量着高豆豆，赤｜裸而贪婪。
　　这群公子哥中有不少觊觎高豆豆的美｜色的与家世的，不过在这一刻，他们都保持着沉默。显然眼前这些人是玩命的流氓，无法无天惯了，连赵俊都没有办法，他们出去，只不过自取其辱，说不定反而会受到牵连。
　　英雄救美，固然潇洒翩然，可救美不成，那算个啥？
　　猥琐男人捅了一下神农野人的腰，道：“老二，这个女的很够｜味。”说话的时候，他一双眼睛紧盯着叶晓薇那身穿紧身小吊带裙，而显得浑圆丰｜满的。
　　叶晓薇感受到对方那恨不得将她衣服撕开，狠狠把玩她的眼神，脸不禁红了起来，道：“流氓。”
　　猥琐男人笑道：“我本来就是流氓。”说此，对神农架野人道：“老二，将那个女的也给我留下来。”
　　“好的。”
　　神农架走近高豆豆，这时在她身边的公子哥不禁后退了几步。高豆豆在众目睽睽之下，她根本打不了电话向妈妈或者爸爸求救。父母虽然身居要职，但是此时此刻，却救不了她。现在她感觉自己就像是风中的小草，随时可能被劲风刮走。
　　以前对她大献殷勤，展露心意的男孩子，每个人都退到了场边。
　　现在这个时刻，没有人可以救她，她从来没有像现在这样的无助。
　　在这时，一个瘦弱的男人挡在他面前。看着那个瘦小的身影，高豆豆心中一喜：“是他？”
　　那猥琐男人看着这个身材跟他差不多的青年，在这个时刻，竟然想英雄救美。
　　这个年轻人脑子是不是坏掉了？竟然敢挡他老二的道，连死字是怎么死的都不知道。
　　“小子，你想英雄救美？”眼前这个年轻人男人让他很不爽，猥琐汉子心中涌出一个邪恶的想法，道：“没有实力，想要做英雄之事，是要……”话还没有说完，那个神农架野人右手一拎，将他拉到身后。
　　“老二，你……”话还没有说完，猥琐男子发现老二露出一种他以前从来没有见过的凝重表情。这种表情，哪怕他在面对ＸＭ市几个黑道大佬时，都没有露出过。
　　神农架野人看了青年男人一眼，道：“今天这里没有你的事情，你最好别插手。”这个神农架野人，根本就是一个无法无天的角色，横行无忌惯了。可是现在竟然劝李有成不要插手他的事情。
　　那说话的语气，竟然有点相求的意思。这一幕看在这些个公子哥眼里，除了不可思议外，还很不平衡。
　　他们家中的资源，都不能让这个神农架野人屈服，眼前这个叫李有成的警察有什么资本，可以让神农架野人相求呢？
　　“我是一个警察。”李有成说此，看了一下神农架野人，问道：“你是想单挑，还是群殴？”
　　闻言，他身后的众女都用一种异样的眼神望着这个背影，这还是那个被嘲笑没有任何反驳的男人吗？不过他们这种视线并没有所谓的崇拜啊炙热，有的只是可有可无的一点怜悯。这么走出来，还能站着走出金碧辉煌吗？她们觉得答案很明显：不能。
　　不说众女的心情。就说那个神农架野人，他听到李有成的话，眼中露出一缕跟他的身材毫不相衬的狡猾，笑道：“我现在手上有人，当然是群殴了。”
　　“人再多，也是同样的一个结果。”话落，众人只见人影一闪，李有成冲进了那群混混当中。有如猛虎入群羊，刹那间，一阵拳打脚踢后，地上已经倒了一地人，尤其是那个猥琐男人被李有成一脚踢飞到三米之外。
　　最后，李有成跟那个神农架野人战了起来，他们的动作很快，同样的一阵拳来脚往后，两个人同时站在舞池中。
　　李有成纹风不动，脸色如常，那个神农架脸色惨然，嘴微张，吐出几个字：“好厉害的八极拳。”话落，砰的一声，倒在地上。
　　高豆豆冲到李有成面前，道：“李有成，谢谢你。”在男人面前，她的心从来没有跳得这样的快过。
　　李有成淡淡地道：“余所叫我跟你出来，我自然不会让你有事。”说此，他顿了一下，道：“这种地方鱼龙混杂，以后你少来。”
　　高豆豆柔顺地嗯了一声。
　　看李有成要走，高豆豆便跟在他身后。叶晓薇喊道：“豆豆，你不跟我们一起走啊。”
　　“不了……”
　　出了舞厅，李有成望着跟在他身后的高豆豆，问道：“你为什么不跟他们一起走啊？”高豆豆娇脆地道：“因为我要跟你一起走。”话说此，她突然觉得这句话很不妥，脸色一下子红了起来。
　　她小心翼翼地看了李有成一眼，发现李有成也正看着他，她的脸更红了。
　　“的士可没有法拉利舒服哦？”
　　“就是走路，我也跟你一起回去。”
　　听到这话，李有成放弃了打的士想法，竟然走的走路回去了。高豆豆二话不说，跟在李有成的身后。
　　不过走了一段路后，高大小姐便走不动了：“李有成，我走不动了。”
　　李有成看了一下，发现他们现在走的这条路，很少有车经过，道：“这里可没车哦。”高豆豆仰起脸，笑看着李有成，道：“你背我。”
　　“你重不重啊？”
　　“不重的，人家才九十八斤。”
　　“九十八斤还不重啊，我家里养的猪才九十七斤啊。”
　　“好你个李有成，你竟敢说我比猪还重。”高豆豆气得跳了起来，挂在李有成身上，道：“现在本小姐罚你背回家。要是敢停下来，哼哼……”
　　“你不敢我将你背去卖掉啊？”
　　“你敢？”
　　……
　　高豆豆回到家的时候，余凤英还没有休息。看着女儿，余凤英问道：“豆豆，你吃饭了没有啊，没有的话，冰箱有些菜，我去热一下。”
　　“妈，我已经吃过了。”
　　余凤英哦了一声，道：“你跟李有成玩到现在才回来啊？”高豆豆淡淡地道：“还有晓薇他们。”
　　余凤英沉吟了一下，道：“豆豆，你觉得李有成怎么样啊？”
　　“什么怎么样啊？”
　　余凤英发现女儿的眼神有些闪烁，当下心中便有数了，道：“丫头，到现在你还跟妈装傻。妈是问你，你跟李有成进展得怎么样了？”
　　“妈，你瞎说什么啊，我跟李有成今天才认识的，能有什么进展啊？现在我有些累了，先进去休息了。”
　　这丫头不好意思了。
　　女儿虽然没有明说，但是知女莫若母，余凤英从女儿的眼神，知道了女儿对李有成有意思。这时他也不禁暗想：“这个有成倒是瞒有本事的，只半天的时间，便让豆豆对他有感觉。”
　　第二天，李有成因为一些事情比较晚下班，余凤英同样如此。他们两人刚走各自办公室的时候，在楼梯相遇了。
　　“有成，吃饭了吗？”
　　“还没有。”
　　余凤英柔和地道：“今天我想煮面条，你到我家吃吧。”
　　“余所，这方便吗？”
　　“有什么不方便的，今天晚上就我一个人。”