（1）

　　我叫阿伟，家里有钱有势，虽比不上富二代，但也算是中上等生活，从小就
喜欢漂亮的女孩，长大后我的目标就是娶一位年轻漂亮的女人做老婆，在我心里，
首要的是漂亮，其次才是人品，贤淑在我心里跟本没什么重要性，就这样，按照
我自己的标准找了一位比我小三岁的超级美女做老婆，她叫小影，在我26岁时我
们结婚了。

　　我老婆小影在嫁给我之前大学刚毕业没多久，那时她分到了一所连锁的外语
学校在那里当实习教师，我爸爸为了让我将来能撑握我家里国外的业务逼着我去
学外语，正巧我去了小影的学校，这样我们才有机会认识，最终凭着我的不要脸
精神把她追到手，当时她还有个大学期间的男友，后来也因为我的出现和小影分
手了，婚后小影不喜欢过全职太太的生活，坚持要继续在学校工作，我们家里人
也都由着她找了关系帮她升为正式教师，当教师是她最大的梦想，那就让她实现
吧，必竟女孩子最适合当教师了。

　　小影在嫁给我之前我们相处了近一年的时间，当然，在我这种好色之徒的手
中一年间我没少操她，因为她有着165 公分的身高，110 斤丰满而不肥腻的妖艳
身材配上洁白无暇的皮肤，长着一副素颜明星脸，真是让我每晚都欲罢不能，而
正是因为她太漂亮，身才太好，皮肤太滑嫩导致我每次做爱都发挥的不是很好，
每次都想多享受享受，可每次最多熬到她来一次高潮我就射了，有时候还没等她
来到高潮我就受不了了，即便是经常操她，我的持久力也不是很好，其实平时玩
别的女人我都能坚持很久，可偏偏到了自己女人这显得这么无能。

　　婚后我和老婆小影的生活也算美好，必竟我家里条件好，我学习不是很好，
爸爸为了陪养我将来接手自家公司就把我安排在自家的公司里上班，我的生活可
以说是衣食无忧，整天无所事事，我最大的爱好就是女人，每天泡泡妞，即便我
娶到了美女做老婆，但泡妞这个毛病我也是改不了的，还有就是每天都要上色情
论坛泡一泡，加一些刺激的QQ群聊一聊，下几部特别的A 片看一看，丰富一下我
的性生活，有时候拉着我老婆小影和我一起看A 片，还让她给我读色情小说，在
性方面她也受到了我很大的影响，其实更多的是A 片中和小说中的影响，她的性
欲越来越强，有时候她的要求还真挺淫荡的。

　　日子就这样淫荡的过着，因为有了老婆，我的外语也就不用学那么好了，以
后出国有她在身边就好，所以我就把精力每天都放在色情方面，偶尔一天在一个
QQ群里和一个狼友聊天，他的网名叫操逼一狼，这里我就简称叫他一狼吧，他和
我说他最近认识了一位大美女，超级漂亮，一直想操，但相识了三个月只见过几
面，时机一直不成熟，原因是他和那位大美女不在一个城市，那个大美女只是每
个月出差去他们单位一到二次，他实在等不急想操她了，听到这我的第一想法是
这会是什么样一美女呢？平日里聊天没见过一狼对一个女的猴急成这样子啊，一
般的美女不会另一狼这般急迫的，此时我的内心只有对这位美女的一片好奇心，
跟本没有其他想法，紧接着我私聊了一狼说：兄弟，我给你出一主意。

　　一狼接过话问我：什么好办法，说来听听。我急切的说：你约她去一个酒店
楼下吃饭，吃饭时给她弄点迷药下酒里，然后迷晕后假装她喝多了骗过别人扶她
到酒店开房，后面的事就不用我多说了吧。一狼接着说：这方法我也想过，只是
我搞不到那种药啊。我一听这还不简单吗，我有一个朋友就是倒药的，我直接找
他就轻轻松松搞到，随后我向一狼提出请求：一狼兄，药的事包我身上，我来帮
你搞，不过你迷奸的时候要从扒衣服开始录视频，等你爽够了发给我看，也让我
饱饱眼福，如果真如你说的好看，将来有机会也让我跟你一起搞一搞。一狼听我
这么一说立刻就答应了下来。事情就这样定下了。

　　事隔三日，我朋友送了些药给我，这世上就没有有钱买不到的东西，药到手
后我第一时间联系一狼，当一狼把收货地址给我时我才了解，原来一狼就在离我
只有一百公里远的城市里，这下我也跟着着急起来，真的想马上看看这女的到底
长什么样，如果真如一狼所说，一百公里远，我坐高铁也是分分钟就到的事，到
时和一狼一起爽，哈哈，心里美美的想着把药就发给了一狼，不过我只按我朋友
说的发了一次的剂量给一狼，第一是怕他用多了药量发生危险，万一用多了药把
那女的搞医院去就麻烦了。第二也是用药来制约一狼，如果第一次拍的视频我看
那女的不错，我也想参加的话，我就要用药来制约一狼让我也一起加入，想操第
二次就要用我的药，那就必须让我也加入。计划成功，哈哈。

　　一狼收到药后，马上联系了我说这药太及时了，后天那女的就去他们单位出
差，紧接着我就坐等好消息啦，哈哈，这下有的看了，第二天晚上老婆和我说明
天要出差到X 市，此次要在那里住二晚想让我陪她一起去，可这时的我哪能和她
外出呢，和她在一起怎么能看一狼给我传的迷奸视频呢，于是我找个理由推脱了，
老婆还有一些不高兴的睡了，当时我顾不上那么多，只盼着时间快些过，马上看
到迷奸视频才好玩。

　　一晚很快就过去了，第二天上午，我起床后第一时间用QQ联系了一狼问他准
备的怎么样了，一狼说那女的一会就到，正好单位派他去接，我回复说：那太好
了，把晚上的地点事先找好，红酒准备好。这一下午很难熬，终于等到了晚上，
我再次联系了一狼，一狼在QQ上说已成功约了晚上吃饭，此时他们正在一起吃饭，
我迫不急待的说：能不能拍张她的照片先给我看一眼长什么样。过了一会一狼回
复说：正在吃饭，不方便拍，怕引起误会。我一想也是，别因小失大，于是我就
耐心等待。

　　时间又过去了一个小时，当我再次联系一狼时，一狼只回了我一句：成功，
等我的视频吧。说完这一句后这一夜，一狼再也没有回我，无论我怎么叫他，他
都没回话，我苦苦的熬了大半夜也没等到一狼的回话，我心想，这一定是迷成功
了，此时正在床上玩那女人呢，可我着急看啊，真是急死人了，打了几个电话给
一狼他也没接，估计是放静音了怕人打扰他玩女人，就在我快要没耐心等待去睡
觉时，我的电话响了一声，打开电话一看，是一狼发过来的QQ消息，我急切的打
开消息，一狼一连发了五张照片，这一刻我终于如愿以尝了，能完全满足我的好
奇心了，我兴奋的从最后一张照片往上翻看。

　　一狼一共发了五张照片，最后一张是一个刚刚被内射的逼的特写照，拍的时
候逼里正流着精液，我看到这逼确实很粉嫩，阴毛不多，外阴是白嫩的，逼是粉
嫩的，阴唇不肥，可能是刚刚被操过的原因阴唇没有包裹住阴道，阴阜的轮廓非
常完美，两条大腿分在两侧雪白无暇，这正是我最最喜欢的极品逼啊，白嫩的大
腿也正是我喜欢的肤色。

　　突然间我感觉有点不对，这些特征怎么看起来像我老婆的逼呢，我紧张的向
上翻看，第二张是背面，是一张女人趴着的照片，但只拍到了肩部以下，这张非
常美，白析的肉体，完美的身材，翘挺的屁股趴在那，真是性感，不过这怎么也
像是我老婆的身体呢，我再次向上翻，第三张是一对大奶子，圆挺的奶子上有两
颗黄豆大小的奶头，看着就想抓住不放上去吸吮，可这还是太像是我老婆的奶子
了，我的手弄始抖起来，我再次向上翻看，当我看到第四张时我的头嗡的一下，
差点炸开，这是一张女人正面的全身照，全身一丝不挂的赤裸的成大字型躺在洁
白的床上，就像是等待着男人的操弄，这正是我那超级美女老婆小影，没错，就
是她，身体我再认错也不会将我老婆的脸认错的，原来一狼说的大美女就是我老
婆，我真是万万没想到啊，此时我的脑子一片空白，不知道自己该想什么，我的
手顺势又向上翻动，最后一张是我老婆穿着今早出门时穿的一身性感连衣裙躺在
床上照的，只是外搭的小衫不知去向，看着这张照片，想像着一狼就是将我这样
一个超级美女老婆一点一点扒光然后再慢慢享用的过程，我真是心都要停止了。

　　一狼随后在下面问道：怎么样？这妞不错吧，没骗你吧，是大美女吧。我看
到这，不知道怎么回了，这不是大美女，是超级美女，她他妈是我老婆，你个王
八蛋。我刚想骂他，又反过来一想，这他妈叫什么事啊，我送给他的迷药，让他
玩迷奸，结果我自食恶果，迷奸的居然是我老婆，这要是让人知道我还活不活了。
没等我说话，一狼又说：操她逼的，这妞操起来太爽了，摸着都爽，刚才不好意
思啊，一直没理你，我和一哥们玩了她半宿，轮流操她还得给你拍视频，实在腾
不出时间和你聊，我这就把视频发给你，让你也爽爽。我一听，什么？你和一哥
们，你迷奸了我老婆还不是你一个人玩啊，你还约了一哥们一起玩我老婆？我马
上问道：你不是一个人玩的？一狼过了几秒钟回答说：是啊，我和一非常好的哥
们，他也是咱群里的狼友，只不过我俩在一个城市，以前一起嫖过娼，我俩都喜
欢一起操女人的感觉，必竟是迷着玩的嘛，换姿势操的时候总得有个人帮忙，有
时得抱，得抬，再说了，好不容易迷一次，不得和哥们一起分享嘛，一个操逼一
个操嘴，轮流操，别浪费了，哎呀，好了，不多说了，我发给你视频你自己看着
爽吧，我就先不和你说了，我俩还得收拾现场呢，一会她该醒了，就不好办了。
说完一狼就下线了。

　　我站在地上，傻了，真的傻了，不知道自己该想什么，该干什么，这叫什么
事啊，我花钱买药给一个狼友，让他带着另一个狼友迷奸自己的老婆，这事要是
传出去，我真他妈没法活了，我他妈要去找他，我干死他，我冲动的想法涌上来，
我马上换衣服开车去找他，妈个逼的，我今天弄死你，我刚要脱掉睡衣裤准备换
上出门衣服时，我竟然发现自己的鸡吧是硬的，我操，这他妈什么情况，我的鸡
吧怎么硬起来了，此时硬起的鸡吧阻挡了我去报复的去路，这硬起来的鸡吧也提
醒了我，平日里这种狗血剧情的色情小说以及那些变态的A 片不是见得太多了嘛，
还有平时和那些群里的狼友聊着那些下流淫荡的话题，不都是很兴奋吗，还曾经
加入过淫妻群，充当过绿帽龟的角色，当时也觉得挺刺激的啊，怎么事情真的发
生了自己就受不了了吗？亏你平时还读过那么多色情小说，看过各类A 片，还号
称阅尽A 片，号称色界老大，淫道九段，怎么？现在就带了这么两顶绿帽就受不
了了？还要去干死人家？凭什么啊，药是你给的，主意是你出的，你凭什么去干
人家啊，此时硬起的鸡吧就好像是身体里的另一个我在怒斥着我，我低头看着硬
梆梆的鸡吧不由自主的问了一句：你看到小影被两个色狼迷奸，你很爽？这一句
问得我心跳加速，鸡吧随之弹动了一下，就好像是向我点头的意思，我下意识的
拿起手机，再次打开一狼给我发的五张照片翻看，这次翻看照片我特意关注我鸡
吧的反应，果然在我看到这些照片时我的鸡吧是满血状态硬得快要爆炸了，平日
里我看过那么多美女照片，包括裸照、视频，我的鸡吧从没有过这么大的反应啊，
就算是我人生第一次看A 片时估计也比不上今天的硬大。

　　最终我明白了，我的内心深处是爽的，冲动的想法只是道德上的一种临时性
的不接受，平日里没少在淫妻群里装绿帽龟，和别人聊着如何淫辱自己的老婆来
取乐，和淫妻群里的同好们交流起淫妻玩法都刺激得不要不要的，恨不得马上找
几个猥锁男来轮奸自己的老婆，现如今事情真的发生了，有什么接受不了的呢？
这不正是自己一直想要玩的刺激吗？之所以有冲动的气氛甚至要去干死一狼，那
只是因为事情发生的太突然，没给自己准备接受的机会而已，静下心来，仔细想
一想，是不是很激动，是不是很刺激，是不是还想看一狼和他哥们是如何奸淫小
影的？我自言自语的和自己聊着，我不知道这算是开导自己？安慰自己？还是真
实的自己，但我现在想坐在电脑前将看一狼传给我的视频。

　　我脱掉身上所有的衣物，全身赤裸的坐在电脑前，因为我觉得这样更刺激，
我将手机放在边上，方便一狼随时联系我，然后打开电脑，一狼的视频已经上传
了一段，我迅速的下载下来，当鼠标移到视频文件的时候，我有点手抖，是紧张，
这种感觉和第一次看A 片时，第一次操逼时的感觉差不多，太刺激了，我双击了
视频，弹出来的视频播放器我迅速调成全屏，我要清清楚楚的看他们是如何奸淫
我老婆的。

　　镜头上来是对着一个酒店的茶几一动不动，我只听到另一边有两个男人在用
力的声音，是在搬动我老婆吗？随后听到一个声音说：你去拿那个录视频的手机
过来。说实话这手机不错，录出来的视频是1080P 全高清的，一狼还算办事，答
应我的事他做到了，几秒种后镜头晃动了，这是有人拿起手机了，镜头一下子转
到了床上，我看到我老婆正是刚才第一张照片的样子身穿早上出门时穿的连衣短
裙，腿上是我最最喜欢的黑丝，脚上还穿着那双绕带的黑高跟鞋，只是外搭的小
衫被扔到了床头柜上。

　　此时我老婆躺在一张双人床上，白色的床单衬托出我老婆那迷倒万人的身材，
她身边跪着一个带面具的男人，微胖，一看就不是经常锻炼的人，他全身赤裸，
只带着一个灰太狼的眼罩，嘴的部位留了出来，镜头刚对准他时有点晃动，我大
概看到他右手隔着衣服摸我老婆的奶子，左手顺着我老婆的左腿上下摸着，时而
还把手伸进裙子里向上摸着，看样子是在摸逼，他两腿中那条大鸡吧早已硬梆梆
的顶在那对着我老婆的身体，他目不转睛的盯着我老婆，嘴里小声的说：你个美
少妇，我终于得到你了。这句话一落他猛的下探身子，一下子亲吻到了我老婆的
嘴上，随后他双手抱住我老婆的头用力的亲吻我老婆的小嘴，还扒开我老婆的嘴
把舌头伸进去，然后又将我老婆的舌头吸进自己的嘴里吸吮。

　　就这一个简简单单的性侵，就这一个简简单单的动作，平日里在A 片中看都
懒得看的画面，此时发生在我老婆身上，我却刺激得恨不得一下子能射出来，我
的鸡吧快要硬爆了，心脏跳得如马达一样，此时镜头被固定好，镜头这边喊了一
句：一狼，我这边固定好了，来，咱俩一起玩。我才知道现在正在亲吻我老婆的
正是一狼，一狼抬起头看了看镜头说：来吧，三狼兄，去玩你最爱的黑丝吧，这
小嘴是我做梦都梦到很多次亲吻的对像，平日里打飞机都想像着鸡吧插在这嘴里，
我先好好品尝品尝。

　　说到这，我知道了和一狼一起奸淫我老婆的人也是我们群里的一个狼友，他
叫操逼三狼，平时我们都直接叫他三狼，他头上带了一条女人的内裤，正好把眼
睛和嘴露出来，这符合他的性格，其实现在奸淫我老婆的这两个人我们都很熟悉，
但我们都没见过面，平日里都在一个群里聊天，聊着如何淫弄女人，一狼是一个
享受型的狼友，和我一样最喜欢美女，尤其喜欢美少妇，他认为淫辱别人的老婆
比淫辱一个未婚少女更刺激，他一直梦想做一个美妇少的主人，收一个美少妇做
性奴隶；而三狼则是一个变态型的色狼，他也同样最喜欢美少妇，在这一点上他
和一狼是一样的，但他更喜欢淫辱女人，他不考虑主奴的身份，他只想着如何淫
辱女人，总是想学着日本变态A 片中的淫法来淫辱一个听话的美少妇，所以他头
上套了一条女人的内裤我一点也不为奇，这也许是他从哪偷来的女人内裤。我一
直也都不知道他们长什么样子，这次他们带了面具和套了内裤，我也一样看不出
长相，他们也许是玩迷奸怕出事所以才这样做。

　　我知道了这两个正奸淫我老婆的人是群里最好色的最变态的狼友，我更加激
动不已，说实话，我以前在淫妻群里聊天充当绿帽龟角色时真的幻想过让这两个
狼友淫用我的老婆，甚至有的时候我和我老婆做爱的时候我都会把自己幻想成这
两个狼友轮换着操我老婆，那时真的很刺激，而如今这些幻想成了现实，而且真
真切切的看在眼里，这种感觉真的比我自己操我老婆还爽，此时我内心有一种想
法就是：我一直想冷静下来好好想一下眼前这种老婆被人奸淫的场景真是我想要
的吗？真是我内心所希望的吗？难道我就没有一点气氛吗？刚才那种想要冲过去
干死一狼的想法怎么一下子全没有了呢？老婆被两个变态色狼任意的奸淫，我做
为老公应该气炸了才对，应该报警抓他们才对，应该冲过去干死他俩才对。可此
时无论我多么用力的刻意的去想这些理应做出的反应都无济于事，我一点这样的
反应都没有，所有的所有都被那种刺激、激动、兴奋、期待、还有我那硬得快要
爆炸的鸡吧所吞食，眼前这种场景是我无数次幻想发生的，这种刺激令我无比的
激动和兴奋，此时就算我在现场我都不会阻止这一切的发生，相反我会期待一狼
和三狼更进一步的变态的淫辱我的老婆。

　　我的精力全神灌注在电脑屏幕上，眼睛都不想眨一下，生怕错过这两个变态
色狼奸淫我老婆的画面，三狼爬上床跪在我老婆的另一侧，一狼不停的狂我老婆
的嘴和脸蛋还有脖子，吸舔的直作声，三狼俯身抱着我老婆的右腿先是从下摸到
上，再伸进裙子里摸我老婆的阴阜，他慢慢的伸出舌头，在舔到我老婆的腿之前
还示意的抖动他的舌头，好像是在告诉我老婆他口活很好似的，随后他慢慢的舔
到我老婆的大腿上，隔着黑丝肆意的舔吸，他的舌头游走在我老婆的右腿上，最
后他舔向下边的脚，抱着脚他就像欣赏一件艺术品一样，欣赏完了他就开始大口
含我老婆的脚指，他拼命的吸舔，还发出饥渴后满足的声音，他跨下的鸡吧比一
狼的小一点，但也毫不示弱的顶在那。

　　一狼一边亲吻我老婆，一边将左手摸到裙子下边，然后慢慢的撩起裙子，此
时我老婆的整个下体露了出来，再看三狼他抱着我老婆的双腿吸舔，一下子看到
了我老婆的下体露出来，那平坦的小腹穿着一件蕾丝边的粉红色丁字裤，衬着外
边穿的黑丝裤袜格外的性感和淫荡，三狼看见此景就像恶狼看见了兔子，双脚一
扔直扑到我老婆的两腿间，他双手在两侧抱着我老婆的屁股，把头埋在我老婆的
阴阜中，他先是大口吸气闻我老婆的逼，然后又舔我老婆的逼，但这都是隔着黑
丝和内裤，一狼看了看他说：你这疯狗，别跟没见过女人似的，来帮我把她脱掉。
三狼毫无顾及一狼的话，并没有一点羞愧的感觉，起身说了一句：这小婊子的味
道太他妈美了，真是人间极品，这味道美极了，等将来你训好了她给我舔上一整
天，妈的我要吸干她逼里所有的淫水。说着，三狼也起身帮一狼一起脱我老婆的
裙子，一狼看着他说：放心，等我将来把她训服了，有你舔的，别急在这一时，
今天咱不光是舔她啊，还得操啊。说完俩人哈哈淫笑起来。

　　两人三下五除二的就把我老婆的裙子脱掉，此时我老婆只剩下胸罩、内裤、
黑丝裤袜，两人并没有急着全部脱下，而是又来了一轮舔吸，正面舔完将我老婆
翻过身来再舔后面，舔得我老婆全身口水，最后还是一狼受不了把我老婆的奶罩
脱掉，那对我平日里最爱的大奶子弹出来展现在两个眼前，白嫩圆挺，两颗不大
的奶头粉嫩粉嫩的，两人对看了一眼后不约而同的一人抓着一只吸吮起来，平时
我老婆的奶子非常敏感，有时候我想操她时如果她没心情我就吸舔她的奶子，用
不上一分钟，她就会淫叫连连就有了性欲，而此时有两个男人两张嘴同时吸舔她
的两只奶子，如果此时我老婆醒着的话，我估计也会从了这位色狼的，不会有半
点推搡之意的，不过，这只是我的猜想，也许这也是我希望的。

　　两个抓着奶子吸吮的时候，三狼的手还扣在我老婆的阴阜上揉搓，这个动作
也是我老婆平时受不了的，我每次揉这里她都会舒爽的淫叫，两人一边一个的侧
躺在我老婆两边，一人抓着一只奶子吸吮，我老婆的两条腿被他们二人分开用他
们的腿夹着，此时我老婆成大字形，就好像是我老婆搂着他们两个人在吸她的奶
子一样，看着老婆的逼被别的男人扣着揉弄，我真他妈快要射了，这个动作他们
玩了十分钟左右，终于开始进行下一步，那就是脱光我的老婆，还是由一狼提出
来的，一狼在上面将我老婆微微抱起，三狼小心的脱掉我老婆的黑丝，也许他们
不想我老婆醒来后发现，所以没有撕坏我老婆的黑丝而是选择了脱掉，三狼连那
条粉红色的蕾丝丁字裤了并脱了下来，随后将内裤塞进自己的嘴里，然后将我老
婆的丝袜套在自己的鸡吧上。

　　此时我老婆全身一丝不挂的躺在床上，三狼在一边享用着我老婆的内裤和丝
袜，一狼则跪在我老婆的身边一边吞着口水一边用右手抓着奶子揉搓，左手抠着
我老婆的逼，眼睛上下打量着我老婆的胴体，嘴里说了一句：真是人间极品，你
穿着衣服我都看得出你的美，脱掉衣服更是我想要的淫美啊。我老婆就像摆在他
面前的淫具一般任由他抚弄。三狼品尝了一会我老婆的内裤后从嘴里拿出来说：
这小婊子是你搞来的，你先操，你操完我再操。我估计他已经投入到我老婆的身
体上，一狼跟本没听他说什么猛的一下扑到我老婆的身上，将我老婆压在下面，
他又是一顿亲吻，双手在我老婆的侧面摸索，鸡吧顶在我老婆的外阴部，但没有
操进去，一狼是在享用我老婆美丽的身体。

　　三狼在一边丢下内裤，随后推了一下一狼说：先让我品尝一下她的逼，你先
操她的嘴去。一狼反过神来慢慢起身跨在我老婆的面前，三狼再一次扑到我老婆
两腿间双手抱着我老婆的屁股吸舔我老婆的淫水逼，一狼则跨在我老婆面前用那
条大鸡吧在我老婆的脸上磨擦，偶尔还用手拿起鸡吧用鸡吧拍打我老婆的脸蛋，
最后他一边用手分开我老婆的嘴一边说：来让你尝尝人间美味，我这条鸡吧吃过
的女人都说美味。说完他微微收了一下屁股将龟头对准我老婆的嘴插了进去，那
一刻一狼深深的呼出一口气头向上仰起说了一句：太湿暖了，太爽了。他插进去
后一动不动的享受了一会后再次低下头看着我老婆的脸蛋然后他双手抱着我老婆
的头开始操，他并不粗鲁，由浅入深的一下一下慢慢的操着我老婆的嘴。

　　下边的三狼舔着我老婆的逼，外阴、内阴、阴帝、时尔还把舌头插进我老婆
的逼里操弄，这一系列的动作都是我老婆最喜欢的，可我平时没有像三狼一样疯
狂到这种地步，我多说亲吻个五分钟，可三狼有心舔一天，这真是一个境界啊，
虽然我老婆被迷晕了，但也许她的大脑有意识，这么强烈的生理刺激，就算她不
是清醒的知道，我估计也会做春梦的。

　　两个就这样分别享用着我老婆，大约过了十五分钟，一狼说了一句：不行，
得抓紧时间操她了，这药效一共三个小时，咱俩这样玩下去操不了几次。我一听
这话，什么？还要操几次啊，我操，这也太他妈刺激了。一狼分咐三狼说：来，
你来品尝她的嘴吧，我要操她的逼了。三狼二话没说直接跪在我老婆左侧俯身亲
吻我老婆的嘴，我一看，操，这也太变态了吧，这嘴刚刚被一狼操过啊，你上来
就亲啊，这还真他妈不是吹的，他经常在群里说这样的情怀，我们还以为他吹牛
逼，今天一见，果然变态啊，真和日本变态A 片里演得差不多了。

　　一狼来到我老婆的两腿间分开双腿然后跪在那，硬梆梆的大鸡吧直对着我老
婆的淫水逼，此时我老婆的逼已被三狼舔得水汪汪的，不知道那些是三狼的口水
还是我老婆生理反应流出的淫水，也许是两者的混合水吧，一狼将我老婆的双腿
分开的角度很大，因为我老婆平时喜欢做愈加，她的身体比较柔软，所以很轻易
的就能把腿分至两边并且可以分开很大度角，这样操起来特别到位，一狼先是用
鸡吧在我老婆的逼外磨擦，就像操她的嘴一样，先是磨擦，然后用鸡吧敲打我老
婆的逼，最后磨着我老婆的逼抽回来用龟头对准逼口一下子将龟头插进去，记得
我在和我老婆做爱时，无论前戏多么少，哪怕是不做前戏，只要我的龟头一插进
她逼里，她就会舒服的呻吟一声，随后就是服服贴贴的让我操她，现如今，她会
不会做着春梦被操呢？

　　正当我想着，只见一狼的鸡吧慢慢的往里插送，嘴里说着：我要慢慢体会插
进这个逼里的感觉，我要记住一辈子。我操，我知道这感觉啊，那是慢慢被湿润
的阴唇吞食的感觉，里面的温度以及湿润还有那松紧有度的包裹感，就像鸡吧是
被吸进去一样，那快感我知道啊，我操第一次就会记住一辈子，今天你这个下流
的一狼也会记住的，想到这我不由自主的握住了自己的硬鸡吧，看着一狼又慢慢
的抽出来再插进去，慢慢的操弄我老婆的，三下就三下，一狼没射，我的鸡吧靠
着左手仅有的一点触碰感居然射精了，我操他妈的，这是什么情况啊，长这么大
也没这么早泄过啊，这太没出息了，就碰了几下还是自己的手，就他妈射了？以
前也自己打过飞机，妈的手都打酸了也不射，现在可倒好，看着别人操自己老婆
居然碰了几下就射了，真他妈不可思议，还好是我一个人在家，要是被别人知道
我就不他妈活了，以往我打飞机时，射完精会迅速回归正轨，回到真实生活中，
要知道男人一旦射了精性欲会直线下跌至低谷，可现在的我跟本就是意由未尽，
兴奋和刺激一点未减，反而因为自己的射精更加坚定了我是喜欢看自己老婆被别
人奸淫的，于是我都没理刚刚射得到处都是的精液，马上把精力和眼睛转回到电
脑屏幕上继续观看着他们奸淫我老婆的画面。

　　当我转回到屏幕上时，一狼已经加快了操我老婆的速度，而三狼也不再亲吻
我老婆，而是跪在我老婆的右侧双手抱着我老婆的头侧过我老婆的脸将鸡吧插在
我老婆的嘴里享受着，一狼向前探着身子抓着我老婆的两只奶子一边揉搓一边操
我老婆的逼，两人就这样一上一下的淫享着我的老婆，没过三十下，我看到一狼
用力一顶然后发出低吼的声音，我知道他射了，他将所有的精液无完全全的射进
了我老婆的逼里，而且还是用力将鸡吧顶到尽头、顶到子宫口射精，还好我老婆
现在是安全期，要不然还不得怀上他的孩子啊，一狼射完有些不舍的还将鸡吧留
在我老婆的逼里不动，只是双手摸我老婆的奶子，三狼见他射了说：我操，这么
爽吗？就这几下就射了？不是你风格啊。一狼回话说：妈的，破记录了，几十下
就他妈射了，以前我遇到最爽的估娘也能操上个十分钟啊，这可倒好，不到三分
钟，不过没事，一会再操几次，真是太他妈爽了，来吧，你也来试一下，看你能
坚持多久。说着一狼抽出那条刚刚在我老婆逼里射精的大鸡吧，虽然射精了，但
依然没有变小，只是稍微软了一点点而已。

　　这两个王八蛋居然还拿我老婆来比试，三狼看此情景说：不着急，我来品尝
一下这被操过的逼啥味。说完三狼再一次扑到我老婆的两腿间抱起屁股就吸舔那
刚刚被一狼操过的逼，这一眼我看下来真是服了，这种事我平时只是想过，我承
认我想过，但没想到三狼真的能做出来，他真是个变态啊，可一狼并没有太惊讶，
只是说：舔吧，这逼操着爽，舔起来味道也应该差不了。说完一狼也学着三狼跪
在我老婆的头右侧将鸡吧插进我老婆的嘴里休息，双手还不停的揉搓我老婆的奶
头，三狼吸舔了一会说：你小子射太深了，没有多少精液流出来，不过味道果然
美味。说完他也起身跪在我老婆的两腿间，他的鸡吧比一狼的小一点，他没有一
狼耐心，挺起鸡吧对准逼一下子就整根操了进去，这一操差点把我老婆操醒，只
见我老婆的手稍微动了一下。

　　三狼操进去以后没有动，而是用力顶住然后双手摸我老婆的小腹和整个下体，
一狼问道：你操啊，你这样不动和我比时间可是够赖的啊。三狼回答说：我外面
没动，里面的鸡吧可是以一下一下的挺呢，这样很累的，我要用龟头刺探这美逼
的深处。说完他又下意识的动了两下，然后也慢慢的一下一下的抽插起来。这叫
轮奸，想到这个词我更加兴奋，我老婆被轮奸了，现在是第二个男人操她，她那
个平日里被我恨不得贡起来的美逼正被两个变态色狼轮操着，这太爽了，在我老
婆不知情的情况下已经连着被两个男人操了，两条形状不同，长短粗细不同，味
道不同的大鸡吧给操了，我老婆的逼不再是纯洁的，不再是小嫩逼，从今天起她
彻底变成了淫水逼、欠操的大烂逼，算上我和她的前男友，她已经至少被四个男
人操过了，想想都刺激兴奋。

　　三狼操逼的动作比一狼要猛，深深浅浅不同程度的操，随后三狼对一狼说：
来，帮我个忙，你从后面抱起她，然后坐到床边，帮我把她双腿分开，我要抱着
她的屁股操。一狼看了他一眼说：行，咱多换几个姿势操。说着一狼照三狼说的
摆出了我老婆被一个男人从后面抱着分开双腿坐在床边，另一个男人站在地上提
着鸡吧对着她的逼的造型，三狼站在地上双手扶着我老婆的白屁股然后将鸡吧对
准逼再一次整根操进去，随后对一狼说：太爽了，这一操我要操出个天昏地暗。
说着他大力的抽插起来，他的小腹撞得我老婆的下阴部和屁股啪啪作响，他果然
是个变态，比一狼操得时间长多了，不过他持久力再好也经不起我老婆的逼，没
过三十下就和一狼一个样整根顶进我老婆的逼发出低吼射精了，射完以后三狼慢
慢的抽出来，在龟头抽出逼的那一刻我看到有大量的精液从我老婆的逼里流出来，
此时三狼立刻蹲了下去开始舔我老婆的逼，这一点我真是佩服，刚射完能有如此
欲望实属变态。

　　三狼舔完以后，一狼对三狼说：我刚这姿势不错，我也这样操。说完两人换
了位置用同样的姿势换一狼操，一狼一会抱着屁股操，一会揉着奶子操，这次他
操的时间可长多了，必竟刚刚射过精，我看着他的大鸡吧在我老婆的逼里进进出
出，操得咕唧咕唧的响，还带出来很多淡白色的精液，这真是淫辱到极至画面，
我老婆的阴毛不多，所以显得逼格外的嫩，再加上阴唇的大小正好包裹阴道所以
格外迷人，在他们操的时候我老婆的逼就像婴儿的小嘴在吸奶嘴一样一下一下的
吸裹着鸡吧，两个人就这样享用着我老婆，而我在这一头只能享受着刺激和自己
的左手，最后在一狼爆射的同时，我也再一次射精，这次因为看到了真枪实弹的
奸淫我的精液射得也格外的多，而且喷射得很有力，射得我自己满身都是，但我
依然不理这些，眼睛还是不离开屏幕，我只想看到下一秒钟会发生什么。

　　一狼射完三狼揉了两下奶子说：来，再换个姿势，我要从后面操。三狼说：
她完全没有意识，自己不会用力，从后面怎么操啊。三狼淫笑了一下说：别急，
看我的。说着他走下床从镜头后面拿出一根红绳。一狼愣了一下说：我操，你不
会是要把她吊起来操吧。三狼说：那不会，那样事后会有很多痕迹，来看我的。
说着，三狼走到我老婆身前将我老婆的两条腿绑住，绑在了腿弯处，随后他叫一
狼把所有的床被叠起来放在床中间，三狼用力抱起我老婆的上身将她转过身往那
摞叠起来的被子上一扔，我老婆的上身就趴在了那摞被子上，此时她的屁股正好
对着三狼跪着时的鸡吧，三狼将我老婆的双腿一分，腿自然的被绑在腿弯处的红
绳给扯住，三狼又将我老婆的小腿向前串了一下，此时从侧面看上去就是我老婆
翘着屁股对着三狼，从后面看那腿分得恰到好处，圆翘的屁股白嫩嫩的，刚刚被
他俩操过的逼泛着水光，少许的精液从逼里流出，三狼看了一狼一眼问：怎么样？
这姿势不错吧。一狼回答说：太他妈好了，你小子太有才华了，这你都能想到，
你可不知道啊，我每次看到她的屁股都会冲动，恨不得马上扒掉她的裤子从后面
抓着她的屁股操她，今天终于如愿以尝了，三狼，让我先来吧。三狼看了看他说：
这么快硬了？一狼低头看了一下鸡吧说：就冲这姿势它就硬了。

　　三狼最喜欢操别人刚刚操过的逼，所以他毫不在乎的让出来给一狼先操，一
狼迅速的跪到我老婆身后，他双手搭在我老婆的屁股上轻力的抓着享受着翘弹的
屁股，硬挺挺的鸡吧对准逼学着三狼的操法猛的一下操了进去，随后一狼进行了
机械式运动，他不变换节奏的抓着我老婆的屁股操着，三狼则跪在我老婆的前面
扶起我老婆的头操着我老婆的嘴，此时我老婆像是清醒着一样正迎合着两个色狼
的奸淫。

　　这一次一狼操得时间很长，必竟是第三次了，三狼在前面操了一会嘴开始起
高调，他跑下床又从镜头后面拿出一只记号笔也叫白板笔，他说：来一狼，我给
你加点情趣。说完他用笔在我老婆的后背上写上：欠操二字，随后他又让一狼把
手拿开在我老婆的屁股上左边写操字，右边写我字，就变成了操我，一狼见状也
很是兴奋，抢过笔在我老婆后背上接着写上了影奴二字，这代表了他的心声，他
最喜想收我老婆为性奴了，随后他又让三狼去我老婆的包里找出身份证放在我老
婆的后背上，然后拿着自己的手机对着我老婆拍了一张照片，我看到这心想：完
了，这下全完了，我老婆将会彻底成为他的性奴了，不过，这不正是我一直都期
盼的吗？以前在淫妻群里和大家分享的就是这样啊，算了，不想了，就看他俩如
何做到吧。

　　拍完照后一狼更加用力的操我老婆，这次他用他喜欢的姿势足足操了我老婆
半个小时，最后他还是依依不舍的射了出来，三狼依旧迅速补位先舔后操，他也
操了有二十分钟后突然间我老婆有些意识开始动了起来，正当我看到这视频一下
播完了，此时我才想起来这不是直播，这是一狼刚给我传的第一段视频，我急切
的下载了第二段视频，来不及整理身上的精液我就打开了第二段视频。

　　视频一开始就是我老婆躺在床上，依然是成大字型，只不过身上多了很多字，
脸上写了自己的名字，奶子上写上了公厕，奶子中间写上了免费，这不就是说我
的老婆小影是一间免费的公厕了吗？再往下看小肚上写着：肉便器。在阴阜上边
小腹上画了一条鸡吧冲下，两条大腿左边写着淫荡人妻，右边写着一狼的性奴，
而我老婆的逼上放着她的身份证，两个人都用自己的手机在边上各个角度拍照。
天哪视频中段那个时间这两个人对我老婆都做了什么啊，怎么写了这么多字在我
老婆身上，还摆出造型拍照，这是要威胁我老婆吗？我正思索着，突然发现我老
婆又开始动，这证明我老婆要醒了，只不过现在药效还没完全过，她只能慢慢的
动几下，还没有完全清醒，一狼和三狼也知道情况，两个开始急切的要操我老婆，
三狼说：你都操三次了，我还没操第三次，这次先让我来吧。

　　一狼没有反对三狼，三狼迅速爬到我老婆身上开始操她，我老婆没有醒，但
开始做出微弱的反应，不过我老婆的动作并不是想推开三狼的动作，我不知道她
是不是真的是似梦非梦的有了生理的反应，是不是她现在也被操得很爽，她现在
的反应是不是舒爽的反应，三狼看到我老婆有动作更加兴奋，就好像是在强奸一
样，他加快了操的速度，最后忍不住刺激射精了，一狼看到此景说：她会不会马
上醒了啊，妈的有点紧张了，不过我还想再操一次，机会来之不易啊。说完他推
开三狼也爬到我老婆身上和三狼同一种姿势操了起来，两人都是趴在我老婆身上
与我老婆全贴合，然后分开我老婆双腿直接操的，这种感觉我知道的，那是全身
触碰的快感，在一狼还没射的时候我老婆的动作越来越大，并有呻吟声发出，最
后我老婆居然说出了一声「爽」，此时一狼得到了刺激他说：这才有感觉啊，她
有反应啊，这种呻吟代表她也爽啊，我操，这下发达了。说着一狼猛操了几下后
也射精了。我伴随着一狼操射了我老婆的同时我也再一次射精。

　　最后是一狼操了我老婆四次，三狼操了我老婆三次，两人在三个小时内共操
了我老婆七次，七次全数内射，而我是在另一边对着两个奸淫我老婆的画面打了
三次飞机，用我的左手撸射了三次，这样算下来我老婆今晚另三个男人共射了十
次精，两人奸淫完我老婆后开始打扫奸淫现场，两个人一起用热的湿毛巾擦我老
婆的身体擦净所有的字后又擦我老婆的逼，将里面的精液尽可能的擦净，随后用
被子将我老婆盖上，然后把我老婆所有的衣物和东西放好，第二段视频告于段落，
我不知道后事会如何。

　　我很着急的联系了一狼，我看完了完整的两段视频，我估计一狼那边也打扫
完了战场，一狼接起了电话，我问道：怎么样？没出什么事吧。一狼回答说：视
频你不是看到了吗？没出什么事，我和群里的操逼三狼今晚操得很爽。我接着问：
那现在呢，你们在哪，那小影怎么样了？一狼听我这么问说道：你怎么叫她小影
啊？你们认识？我一下反应过来，视频里虽然有我老婆的名字，但我不应该叫小
影，我马上解释说：看她长得可爱，所以直接叫小影了，一狼接着说：原来如此，
我还以为你们认识呢，没事，你要是喜欢，改天约你一起操，我现在和三狼在隔
壁房间，先让她睡一会，一会我们再过去看看她有什么反应。我马上嘱咐说：千
万注意人身安全，玩归玩，别玩出事了就麻烦了，要是进了监狱以后就没得玩了。
一狼接过我的话说：看把你紧张的，放心吧，没事的，我心里有数，先不和你说
了，等回头我在群里发点照片和大家分享一下。说完他挂断了电话。我刚要说点
什么，可没有机会了，我也没再打过去，一狼要把奸淫我老婆的照片分享到群里，
那岂不是让群里人都看到我老婆了吗，这可如何是好啊。

　　下一步我该做点什么呢？首先我不能让群里人知道我老婆的真实身份啊，还
有就是接下来我希望我老婆怎么样呢？我好矛盾，但此时我依然兴奋并期待着有
更多淫辱我老婆的事发生。
（2）吾妻成奴

　　短短的三个小时内我对着一狼和三狼奸淫我老婆的视频打了三次手枪，射精
三次在自己身上，可我的鸡吧一点都不见软下来，还是硬梆梆的立在那，一狼和
三狼成功的迷奸了我的老婆小影，而且所用的迷药是我送给一狼的，打完了第三
次手枪，挂断了一狼的电话，我的心久久未能平静。

　　我首先担心的是一狼在挂断电话前和我说要把奸淫我老婆的照片发到我们的
QQ群里，他要和群里的狼友一起分享一下，没等我阻止他就挂断了电话，虽然我
们这个QQ群里只有65个人，基本也都是男人，群里只有一个女人是群主的老婆，
我们这个群名叫银器家园，起初是由一对夫妻创建的群，随后他们在论坛上发表
了这个群号，说到群主夫妇，其实他们就是一对淫妻爱好者，男的俗称绿帽龟，
女的那就是淫女荡妇了，当时群主有了淫妻爱好以后创建的这个群，目的是想找
一些陌生男人和他一起淫辱他的老婆，不过他的要求也很严格，首先是要到他们
所居住的城市去并到他指定的地点按照他的方法淫辱他老婆，而且先要传照片给
他看确认身份，确保不是他和他老婆所认识的人，其次还要将身份证照下来传给
他以保安全，当然有这么大胆子的人也不多，虽然建群近一年之久，起初有大量
的人进群，后来被群主排选剩下这65人，在这些人中也只有9 个人操过群主老婆，
原因是他老婆已经45岁了，长得并不美，更谈不上漂亮，身材也不好，还生过孩
子，剩下的人之所以留在群里也是各有用处，有的是出主意出点子的让大家如何
淫辱他老婆，还有有心无力的，只是想看看他们怎么玩，还有帮他们写传记的，
还有进来观看过瘾的，最后还有我这样：也是一个淫妻爱好者但没有胆量实施的，
我是进来体验学习的，哈哈。

　　操逼一狼和操逼三狼他俩在一座城市，进群之前就是朋友，所以他俩取了相
同的名字，只是排辈不同，当然还有个操逼二狼，只是这次为什么没和他俩一起
奸淫我老婆不得而知，平日里这三匹色狼话最多，在群里总是以他们三个话题为
中心，他们总是能想出各种淫点子来淫乐女人，群主和那些群友淫辱他老婆也用
过他们的点子，只是有一些点子群主夫妇觉得太变态了没有采纳，他们三个也没
有操过群主老婆，原因很简单，太老，太丑，我和操逼三兄弟聊得挺熟，经常在
群里聊天，深知他们玩女人的变态方法，此次我老婆落到了他们手里是上天对我
的惩罚还是奖励，我现在还不知道。

　　坐在电脑前的我胡思乱想，我还努力的想回到生活的正轨，说实话今晚发生
的一切我还是感觉像在做梦一样，甚至有时候我还希望这是梦，但这就是现实，
我坚挺的鸡吧一直在提醒着我，这一切的一切都是现实，我老婆已经不再是那纯
洁的美少妇了，而是被另外两个男人同时奸淫的荡妇了，此时我的内心无比的矛
盾，其实我有淫妻爱好也有很久了，在结婚前我就想过将来婚后这个淫妻的念头，
但一直以来，苦于我的老婆长得太漂亮，自己又费了这么大的劲，花了那么多的
钱娶回来的美女老婆怎能轻易就找几个下流的苦逼男来操呢？虽然我受日本A 片
影响很大，又拜读过很多国内写作高手的淫妻小说，又进过淫妻群与广大淫妻爱
好者共同探讨过淫妻的心理和刺激，真实的见到过淫妻实例的真实发生，而后又
加入了现在这个QQ群真实的见到了淫妻就发生在身边，结婚后我有了真正的老婆
――超级漂亮的美妻，自然就会无数次幻想与陌生男人一起奸淫我老婆的事，但
我一直过不了自己心理这关，幻想的时候非常刺激，甚至和老婆做爱时都把自己
想像成别人在操我老婆，那种刺激和快感真是不要不要的，可必竟只是幻想，不
是真实的，即便是万分刺激也是会有失落和空荡的感觉，我一直想学群主夫妇那
样走出心理的障碍带着老婆一起淫荡，但我如何开口和自己老婆提出这样的要求
呢？如果老婆不接受，或者她在玩过以后会有心理变化，又或者真正玩了以后我
又接受不了真实的发生，我又该如何收场呢？

　　我曾无数次的幻想着和别人一起奸淫我老婆，或是看别人奸淫我老婆，无论
是打手枪射精或是操自己老婆射精，当我射完精液后都会迅速恢复理智，心里会
觉得自己真是王八蛋，这么好的老婆怎能送给别人操呢？此时我对着电脑已播完
的奸淫视频，身体里唯一还有点道德的灵魂正试图将我拉回到以往的理智，但我
两腿间高耸的鸡吧正对着我向我内心的道德示威，好像是在表示去他娘的道德，
老子舒服才是正道，我低下头看着自己连射三次精坚挺三小时依然不倒的鸡吧，
我深知鸡吧所表示的就是我的内心深处，什么道德、伦理都是浮云，刺激舒爽才
是王道，我舒服的同时又没伤天害理、残害他人，我没有淫人妻女，我淫的是自
己的老婆何罪之有呢，只是没事先征得她的同意，但我也确实不知道一狼他们要
奸淫的是我老婆啊，如果事先知道的话有可能我会阻止，如今木已成舟、生米成
饭，我又能怎样呢？我又没有时光机，又没有让时光倒流的能力，我能做的就只
是接受现实，在现实中寻找快乐和刺激，我对不起老婆，那我以后就拼命的对她
好，好好爱她，用爱来弥补她吧。

　　至此，我的内心好像想开了，不再纠结了，我的鸡吧就好像打了胜仗一样更
加趾高气昂，我的手下意识的又点了一下播放键，其实我是还想再仔细的看看一
狼和三狼奸淫我老婆的画面，此时我忘掉了所有的烦恼，满心只有刺激和兴奋，
我点开我们的QQ群，关注着一狼和三狼的举动，担心他们发我老婆的淫照但又满
怀期待，另一边我又打开一狼三狼奸淫我老婆的视频反复的仔细观看，刺激得我
一次又一次的打手枪，我真正的成为了绿帽龟，对着别人奸淫自己老婆的视频打
了一夜的手枪，刺激得一夜睡不着，至到早上天亮了，我才觉得累了，困了，必
竟打了一夜的飞机，虽然鸡吧还有些硬，但我确实累坏了，这一夜一狼和三狼也
没有动静，不知不觉中我带着满身的精液躺在了床上昏睡过去。

　　这一觉睡得很香，也许是因为打了一夜的飞机太累的原因，连个梦都没做，
突然间我被电话铃吵醒，我摸起电话一看是老婆打来的，我一下子精神起来，看
了一下表，已经是下午一点了，我还记得昨晚发生的事，不知道老婆会和我说什
么，我整理了一下思绪接听了电话，电话另一边传来老婆娇弱的声音：老公，我
想你。简单的几个字，另我有些心疼，她说得有气无力的，而且说得很深沉，平
日里她和我说这几个字时都是开心或撒娇的，可这次她是走心的，我马上回答说：
我也想你了，老婆，你吃饭了没有啊。老婆说：嗯，吃过了，你干嘛呢？我回答
说：刚刚睡了一觉，被你的电话吵起来。老婆连忙说：哎呀，我家大宝贝睡午觉
哪，那你接着睡吧，我，我这边发生点事，今天回不去了，最快明天回去，你自
己在家乖乖。老婆在说发生点事的时候停顿了一下，我当然知道发生了什么事，
只是不知道她知道多少，接下来一狼会怎样对她，我和老婆感情很好，平时我俩
总是甜言蜜语，所以我也一直活在被一个美女宠爱的日子里。

　　放下电话，我也睡不着了，心里总是惦记着老婆，我站起身走到电脑前打开
我们的QQ群，同时手里播通了一狼的电话，我看到QQ群里有几百条信息，电话也
通了，喂，一狼，昨晚那女的怎么样了？电话另一边一狼说：爽啊，我爽她也爽，
哈哈，怎么样？视频拍得不错吧，你看得也很爽吧，没骗你吧，是个超级美少妇，
听说她老公还很有钱呢，我刚才选了几张淫照发到群里了，你看看吧。我听到这
脑子一下子炸了似的马上翻看群聊天记录，他果然发上来好多我老婆的淫照，不
过他还算有良心，把面部打了马赛克，只能看清我老婆的身体，看不清长相。我
马上回话说：嗯嗯，看到了，视频拍得很好，是个美少妇，你小子有艳福。一狼
说：那你也上群里和大伙聊聊吧，现在都聊开锅了。我回话说：好的，我正在看
呢，你打算今天如何处理那个小影啊？一狼说：我打算摊牌，不过正和群里的狼
友们探讨，你也一起来出出主意吧。

　　挂断了一狼的电话我认真的翻看群聊天记录，翻到了第一条，一狼竟然先发
了一张我老婆的生活照，那是一狼偷拍的生活照，这一张没有打任何的马赛克，
是完全能够看清我老婆的长相和身材的，只是穿着衣服，往下看聊天记录，一狼
说：这是我昨晚和三狼一起操的美少妇，大家看看如何啊？千里追逼：我操，长
得不懒啊，这脸蛋比他妈任何一个明星都漂亮啊，还白嫩，你俩不是吹牛逼吧。
飞逼：就是就是，吹牛的吧，长得漂亮，皮肤白析，身材还这么火辣，怎么？这
是个高级妓女？你俩还一起操的？这一夜得多少钱啊？我看到这心想：你个不识
货的飞逼，把我老婆看成妓女，操你妹的。一狼接话说：看你那鸡吧眼力，这不
是妓女，这是个白领，操妓女是需要钱的，这个不要钱，免费操的。一狼这句话
说得我内心更加刺激，他说的对啊，操我老婆是不要钱的免费的，也就是说我老
婆的待遇还不如妓女呢。千里追逼接着说：那你只发一张生活照怎么能证明你操
过她呢，除非你发淫照。一狼说：别着急，你们先看一下她带的耳环，记住款式，
别一会我发了照片你们再说不是她。紧接着下面就是一张我老婆的全裸照，脸部
被打马赛克的，不过耳环确实能看清，长眼人一眼就能认出这张全裸照里女人带
的耳环就是我老婆生活照的耳环，再加上头发和手上带的戒指都能确认这和生活
照中的女人是同一人。

　　这第二张照片发出来后群里一下子就开锅了，基乎所有的人都出来聊天，当
然话题都是维着一狼奸淫我老婆的，有的是佩服一狼和三狼操到如此美貌的少妇，
有的是夸讲，有的是赞美，有的是要照片，还有的直接提出也要操一操我老婆，
还有问事情经过的，一狼也和大家说是迷奸我老婆，但他没说是我给他的药，他
只是说灌醉了操的，随后一狼发出了大量的照片，是我老婆被摆成各种姿势挨操
的照片，还有单独的静态裸照，还有奶子和逼的特写，还有那白嫩的脚和大腿的
特写，还有纤纤玉手照，总之我老婆全身上下各各部位都被群里的所有狼友看个
清清楚楚，甚至比我平时观察的还要细至，因为拍得清楚，而且大家可以盯着一
张照片认认真真的看，现在可以说群里的所有狼友对我老婆的身体所有部位都了
如指掌，这种老婆被曝光的感觉再一次刺激到我，我的鸡吧直接挺起。

　　群里所有的男人都对我老婆的淫照品头论足，各种下流及赞美的话充满着全
群，一狼也和大家分享着操我老婆的感受，有几句我印像很深：这少妇我认识三
个月了，三个月120 天我他妈120 天*24 小时想操她，天天做梦操她，这些天我
打飞机时都想着她用她当对像，我操妓女时都把妓女当成她来操，就连操我老婆
都他妈幻想成是她，最后我真他妈忍不住了就把她灌醉了给操了，妈个逼的让我
操一次就算蹲一辈子监狱我他妈都认了，更何况我昨晚操了四次，哈哈，太他妈
值了。有群友问：来，一狼，讲讲操的感觉。一狼摆起架子说：这逼操起来的感
觉不是尔等能体会到的，你们连想都想不到会有多爽，那小嘴亲起来香喷喷的，
脸蛋一捏都会出水，奶子我一只手握不过来，小纤腰没有一点多余的肉，最重要
的是那翘臀，那是我的终级梦想啊，从后面抓着屁股操她真是给座金山都不换啊，
那逼叫一个爽，鸡吧插里就像要被隔化了一样，是不是啊三狼？三狼一直在群里
没说话，看到一狼问他才回了一句：嗯，确实爽，活了四十来年，没操过这么爽
的逼。没错，三狼四十岁了，我老婆昨晚就是被一个大她一旬带拐弯的中年猥锁
大叔给操了。

　　一狼接着讲：我跟你们讲，这女的我一定要再拿下，大家给我出出主意，等
我真正拿下了收了当奴，到时任由你们淫乐。群里所有人都称赞一狼讲究，分分
给一狼出主意，有人说直接拿淫照威肋，有人说要慢慢来循序渐进，正当大家讨
论的时候有一个叫小飞的狼友说：这个女的我认识，我了解她。群里静下来了，
我的内心紧张起来了，什么？这里有认识我老婆的人？这下完蛋了，该怎么收场
啊。一狼也马上说：什么？你认识？不会是你家亲属或朋友吧，操，这下玩大了。
小飞马上接话说：不，不是什么亲属朋友，她是我们学校老师。当时我看到这脑
袋一下子炸了，这下玩大了，我老婆的淫照被她的学生看到了，将来全校不都知
道了吗，这可如何是好啊。正当我紧张的时候看到小飞说：没事，别怕，我是不
会把这事说出去的，我也一直很想操她，可她是我的老师，我很怕她，所以不敢
下手，不过我知道她一些秘密，我可以告诉你，到时等你收她为性奴以后让我也
享用享用就好了。

　　虽然看到小飞这样说，但我还是有些怕了，必竟是我老婆的学生，是生活中
认识的人，万一这事闹得全校都知道了，那我和我老婆也没法在这个城市住了，
甚至会连累家里人和家里的事业，现在看来堵住小飞嘴的办法就是尽快让我老婆
成为一狼的性奴然后让小飞享用才行，我接着往下看，一狼问：好啊，小飞，只
要你不把这事搞坏，再把秘密告诉我，等我成功收她为奴后一定让你好好享用。
小飞说：放心，一狼哥，这事闹出去的话她就会被学校开除，甚至离开我们本地，
到那时我就见不到她了，见不到这个让我梦寐以求的女人了，我可不想错失这次
机会，我真心想操她，现在我就告诉你秘密，其实她是一个淫荡的女教师。看到
这我惊讶了，我老婆是淫荡的？你个当学生的是怎么知道的呢，我好奇的往下看。

　　一狼和所有的群友都静下来等小飞说，我也耐心的往下看，小飞说：她是我
们学校的日语教师，在我们学校不是主科，我正是和她学日语的，其实我学日语
的其中一个原因就是想看懂日本A 片情节，我不知道她当时选择学日语是不是也
有这方面原因。小飞说完这句话群里好多群友都在淫笑，一狼说道：就这秘密啊，
这算什么啊。小飞接过话说：我还没说呢，下面才是正题，她家条件好，有钱有
势，所以在学校也是很有力度，可能是她老公不想她太累，也不想被打扰，小影
老师自己有间办公室，这是她在学校唯一有她痕迹的地方，我太想操她了，学都
上不好了，每天看到她我恨不得强奸她，就像一狼哥你一样，哪怕是蹲监狱让我
操一次也行啊，但我得考虑家人啊，还有前途，说是说，真要去强奸，我还真做
不到，所以我就想去她的办公室偷点她的私人物品回来打手枪，看看能不能偷到
内衣就最好了，所以我就选择了一个休息日的晚上，偷偷潜入了她的办公室，如
何进去的我就不在这里讲了，别当成小偷抓起来，哈哈。

　　大家都想知道小飞看到了什么，也没人去问他是怎么潜入的，就直接问：你
发现了什么，偷到了什么啊，快说啊。小飞说：别急啊，这不正说呢嘛，我进去
后，先是跑到她的椅子前摸她的椅子，因为那是她坐过的，是和她屁股接触过的
地方，所以我摸起来也特别兴奋，接着我又脱掉裤子，光着屁股坐在她的椅子上，
假想着与她的屁股接触着。听到这群里人都说他变态，一狼说：你小子也喜欢她
的屁股啊。小飞说：不只是屁股，所她的所有，只要是她的身体或是她身上的东
西我都喜欢，后来我打开了她的电脑，你们猜我发现了什么？群里人配合着说：
裸照啊？小飞回答：不是，我开始就是想在她电脑里找到一些她的照片拷回去慢
慢欣赏，可是我无意间在一个隐藏的文件夹中我找到了大量的A 片和色情小说，
也许小影老师是个电脑白痴，她以为隐藏了就没事了，可是这种隐藏毫无意义啊，
而且她还不懂得删除使用记录，我翻看了她电脑的使用记录和浏览记录，发现她
前一天还看了很多A 片，而且一看就是几个小时，包括色情小说，但我查看了她
上网记录，发现她只是看，从来不发表任何东西，也不会去色情论坛发贴聊天。

　　群里的狼友看到这都纷纷议论，有说：看来你们老师也是一个闷骚女啊，有
胆淫荡没胆释放啊。说完群里的狼友们都发出了淫笑的表情，我看到这也会群里
的狼友们一个想法，原来我老婆这样性饥渴啊，每天我这么操她，她还不满足，
还在学校里看A 片和色情小说，正当我们议论着，小飞又爆出猛料说：虽然小影
老师只看不聊，但她自己也没闲着，我在她的办公桌右边的柜子里发现了好几个
淫具啊，这足以证明她平时在办公室里用这些淫具淫乐自己啊，也就是所谓的手
淫啊。这一句话，看得群里的狼友们欢呼雀跃啊，大家都嘲笑着说：这么美的少
妇自己手淫，看来他老公是个废物啊，小飞你去告诉你们老师，别自己搞了，群
里的兄弟们可以帮她啊。说完又是一顿淫笑的表情。

　　正当大家聊着，小飞紧接着发出来几张照片，照片上正是我老婆在办公室用
那些淫具对着电脑上播放的A 片淫乐自己的画面，只不过这些照片都是从一个固
定的角度拍到的，就好像是监控一样。大家都好奇小飞怎么拍的，小飞解释说：
我也很想看到老师手淫的画面，所以我去买了个针孔摄相机偷偷安装在了她办公
室吊顶上比较隐蔽的地方，然后接到一个网络上，再给网络接上一个无线上网卡，
然后我偷偷监视着她的举动，这些花了我二千多块啊，我一个月的生活费啊，不
过这钱没白花，我终于拍到了这些珍贵的画面。说着小飞又发上来很多照片，都
是我老婆一个人在办公室淫荡的画面，看着A 片，用乳头刺激器带在奶子上玩，
还用假鸡吧操逼，手里还拿着另一根假鸡吧吸吮，还有脱光自己然后逼里插着假
鸡吧，奶子上带着刺激器在办公室里淫荡的扭动和走动，这画面简直淫荡至极，
最后居然还有一个炮机，所谓的炮机就是带个电动机能电动抽插功能的假鸡吧，
我看到我老婆将炮机固定在自己的腿上，然后奶子上一直带着刺激器，电脑上放
在A 片，自己还将双手握在椅子的扶手上，她是在假装自己不能动弹被炮机操得
浪叫连天。

　　看到这，我心里一下子明白了，我老婆本身就是个荡妇啊，不过她为什么这
么饥渴啊，我平日里也没少操她啊，也看到她高潮了啊，她怎么会在办公室做出
如此性饥渴的淫荡事呢，正当我疑惑的同时，看到一狼问：小飞啊，你有了这么
多珍贵的照片，你完全可以威胁她让她做你的性奴了啊。这时小飞回答说：这些
画面也是我上周才拍到的，这也是刚刚没几天的事，我还没做好准备去威胁她，
我怕她再报警把我抓起来，而且她家有钱有势，要是闹大了他老公不得花钱顾凶
要了我的命啊，我也没有想好怎么说，怎么做，怎么去威胁她，这不，今天就看
到一狼哥你和三狼哥把她给搞了。说这话时小飞还发了一个委屈的表情。

　　一狼看到这连说：不好意思哈，小飞，我和三狼抢了先，不过你放心，有了
你透露的秘密和照片，我敢保证，你们的小影老师一定会成为我的性奴，最迟下
周末，我一定让你操到她。小飞说：还要等一周啊，我真是等不急了。一狼马上
说：最迟下周末，这不周末是空闲时间嘛，再说了，你也得允许她有私人时间啊，
她也有家人有老公的啊。说到这，群里的狼友们有的就说：她那老公有啥用啊，
但凡有点用她也不至于在学校办公室里自己手淫了。说完大笑哄笑起来。

　　看到这，我真的是困惑，我的功夫也没那么差吧，还满足不了你吗？你怎么
淫荡到在学校办公室里手淫呢，就算你想手淫，你可以在家里趁我不在时手淫啊，
也不能做这等危险的事啊，这下可怎么办啊。时间过得很快，聊着聊着二个小时
就过去了，我急切的拨通了一狼的电话，一狼接起电话就说：怎么样？看得爽不
爽？我连忙回答：爽，但是你打算接下来怎么办呢？一狼回答说：有了小飞说的
秘密，再加上那些照片，我现在有百分之一万的把握把她变成我的性奴了，你别
管怎么办了，你就瞧好吧，等我收了她你也有功劳，到时也借你玩几天，先不和
你聊了，我得办正事去了。说完挂断了电话，我听到这心想，这叫什么事啊，现
在事情已经完全不受我控制了，短短的一天时间我的生活就变成了这样，现在我
要想操我自己的老婆得需要别人借给我操，这叫什么事啊，我现在应不应该找一
狼坦白我的身份呢，我怎么才能让事态不要发展的太快呢？

　　最终我还是没有勇气去找一狼，也没有勇气现在就去承认我就是她奸淫对像
的老公，我选择了当缩头乌龟，绿帽龟嘛，本来就是乌龟，先等等看吧，看看事
情会发展成什么样，必要的时候我再出面，我静静的呆在家里看群友们和小飞聊
着我老婆，他们足足聊到了深夜，我也一直看到深夜，其间我看到他们用语言污
辱我老婆我是兴奋的，看到他们都争先孔后的想操我老婆，我是期待的，看到他
们评论我老婆的美丽淫荡，我更是满足的，时尔我也参于他们的话题中，引导着
他们聊我想听到的话，比如淫辱的语言。

　　时间很快到了深夜，这期间我没有再联系一狼，我知道他正在想办法收我老
婆做性奴，我耐心的等着，终于在夜里一点多的时候一狼又传来一段视频，我连
忙打开观看，视频的开头是我老婆坐在酒店茶几边的椅子上，房间看样子还是昨
晚他们奸淫我老婆的房间，只是我老婆现在是穿着衣服坐在椅子上面对着镜头，
看上去很平静，但眼神里透着淫荡，随后视频里传出声音：想成为我的性奴吗？
我听得出这句是一狼的声音，这是一狼在问我老婆的话，只见我老婆对着视频点
着头说：想。一狼又问：想什么？说全面点。我老婆很听话的说：我想成为你的
性奴，任由你淫乐。看到这，我知道一狼成功了，在一下午的时间一狼就成功的
收我老婆为性奴了，我有点不敢相信自己的眼睛和耳朵，一下午的时间能发生多
少事啊，我那美丽清纯的老婆怎么这么快就变成了性奴啊？

　　一狼接着说：想成为我的性奴也没那么容易，我可不是一个随便的人，我轻
易不会收性奴的。我老婆回答说：一狼主人，求你了，就收下我吧，我愿意为你
做任何事。一狼问：任何事？我老婆点头说：是的，只要一狼主人肯收我为性奴，
我愿意为你做任何事。一狼说：好，收你之前你要先回答我几个问题，还要做几
个测试，你通过了我才能收你为性奴，要是通不过的话，哪来的滚哪去。我老婆
看着一狼说：好，您请说。一狼大声训斥道：看镜头，不是告诉你看镜头了吗？
看镜头就等于看我，还要我说多少遍？我老婆连忙看向镜头说：是的，一狼主人，
我错了。一狼接着说：好，现在开始，我问你答，回答要全面。我老婆点头说：
尊命。

　　一狼说：先把你的身份证对着镜头然后自己说姓名和身份证号。我老婆完全
没有犹豫直接照做，随后一狼问：你为什么要求我做你的主人？老婆回答：因为
我是个淫荡的女人，我一直在寻找一个能够带给我性快乐和性刺激的主人能够以
淫我为乐，我就像条母狗一样，狗在成长的过程中会认第一个扶养它的人为主人，
而我是淫荡的母狗，淫荡是我的天性，您是第一个淫辱我的人，所以您就是我的
主人。一狼说：嗯，不错，回答的合情合理，还算满意。我老婆连忙问道：那您
是同意收我为性奴啦？太好了，谢谢主人。一狼忙说：想得美，哪这么容易，刚
回答我一个问题就行了？看你那欠操的德行，贱货。

　　我在家里看着屏幕上这一切简直是不敢相信，平日里我了解的小影是一个不
食人间烟火的仙女般的贤妻啊，可现在看到的视频里的人怎么如一个千人骑万人
跨人尽可夫的荡妇啊，我很佩服一狼能在这么生时间内就把我老婆搞成这样，我
好奇的往下看，鸡吧立在下面快要爽爆了我都没精力去理。

　　我老婆接着说：主人说的没错，我就是欠操，我就是个贱货，主人别生气，
您接着问。一狼又问：那你为什么淫荡啊？天生的吗？我老婆回答说：也许是吧。
一狼有些生气大声说：什么叫也许是吧，是就是，不是就不是说，你这么回答我
可要考虑收不收你了。老婆见一狼生气忙解释说：是，是的，我是天生就淫荡，
主人您别生气，我刚才那么回答是有原因的。一狼问：什么原因啊，说来听听。
我老婆叹了口气说：其实我也是上了大学才发现自己淫荡的，从小到大身边的人
都夸我长得漂亮，上大学之前一直在家里那边读书，有父母看着，我就一直没处
过男朋友，没碰过男人也被没男人碰过，上了大学之后很多同学都以为我长得太
漂亮一定有男朋友了，所以一开始的时候没人追我，到了大学离开了父母我有了
自由，后来同寝室的女生有一个经常A 片，还带着我们几个同寝一起看，我们寝
室里经常聊的话题也都是男生，她们几个都有对像，还经常聊在一起做爱的片段，
搞得我当时也很想做爱，我也是从那时迷上了A 片，特别喜欢日本的那种变态玩
法的A 片，觉得很刺激，很爽，觉得那些违返道德的情节更是刺激，所以后来我
还选修了日语，就是为了看懂A 片。

　　听到这我了解了白天时群里的话题，原来我老婆学日语真的是为了看懂日本
A 片。我老婆接着说：后来学校里有个坏学生发现了我没有男朋友开始追的我，
我当时毫不犹豫的就答应了，不是因为我喜欢她，而是我想尽快被破处，尽快体
验男欢女爱。说到这一狼打断她说：你就说被操得了，还说什么男欢女爱这么文。
我老婆忙接过话说：对，就是想尽快体验被操的感觉，后来他操了我，我就迷上
了被操的感觉，大学那几年我一直被他操，可到了快毕业时，我发现整天被一个
男人操，而且没有什么花样，到最后也不刺激了，我也兴奋不起来，我想找点刺
激，可是我男朋友是个坏学生，平时看得我很紧，没有其他男生接触我，也没人
敢泡我，我没办法只好选择了自慰手淫，看着A 片幻想着自己是A 片中的女主角，
被众多男人淫用，这是我的终极梦想，我曾一度想去日本做女优，但毕竟我还有
家人，所以我只能对着A 片手淫，如果这世界上我认识的人都不在了，我就会毫
不忧郁的去日本做AV女优。一狼听到这说了一句：你个贱货，还要去给小日本操，
中国几亿男人满足不了你啊，妈的，一会就让你体会体会什么是变态操，操死你
个贱货。

　　听到这，我也明白了，老婆淫荡的由来，我后悔，后悔为什么自己没有发现
这些，为什么自己没有在一狼和小飞之前发现老婆如此的淫荡，如果早就发现了，
现在我们可能早就体会了淫妻之乐了，早就是群里出了名的淫妻夫妇了，那样我
就可以带着老婆到处找操了，可现在她是被一狼开发了，认了一狼做主人，不过
这样也好，我和老婆之间有秘密了，我以后可以借一狼之手淫辱自己的老婆了，
这也算达到了我淫妻的目的，而且我不也一直想给老婆找个主人吗？这下好了，
不费吹灰之力，她自己找到了，而且还是我比较满意的，我接着往下看吧。

　　我老婆听一狼这么说忙说：主人我错了，我应该先给中国人操，操烂了以后
我再去日本祸害他们的男人。一狼接着好奇的问：你和你老公的事给我讲讲。我
老婆想了想说：主人，家人您就放过吧，我不想因为自己的淫荡而牵累家人。一
狼生气的说：刚刚还说什么事都肯为我去做，现在问你点事你就逼逼叨，算了，
你不合格，收拾一下滚蛋吧，你不配做我的性奴。我老婆见一狼生气忙说：主人
别生气，我没别的意思，我说，我这就说，我和我老公是大学刚毕业就认识了，
他们家有钱有势还给我安排了这个工作，那时我和大学的男朋友也总吵架，而且
后来他也看出我的淫荡，他操了我大学两年，也操够了，其实我和大学男友没什
么感情可言，纯是为了找操，所以毕业时我们就顺势分手了，紧接着我就和我老
公在一起了，我老公对我很好，他追我很认真，后来我被他感动了就和他结婚了，
他是我第一个爱的男人。一狼打断她问：怎么？你还爱了第二个第三个？我老婆
连忙说：不是不是，没有的，我的意思是说我第一个爱上的人，目前也只有他一
个，他对我很认真，平时对我也很细心，对我很好，毕业后我也想找个好人嫁了，
所以就和他结婚了。

　　一狼接着问：那你和他结婚了，他床上功夫不好吗？你还在学校的办公室里
手淫？我老婆回答说：他功夫不是不好，但也普普通通，没什么新意，他操我的
那些招式和方法我大学男友早都用过了，说白了就是我大学男友的延续，对我来
说没有任何新意和意义，而且还不如大学男友，因为我和大学男友在一起纯是为
了找操，而和老公在一起那是爱，那是生活，意义不同，所以跟本没有刺激可言，
我和老公在一起也只是偶尔有个高潮，那也是因为生理长期没高潮而得来的。一
狼问：那你干脆找个情人偷情啊。老婆回答说：我想过这个事，但我真是觉得有
点对不起老公，还有就是因为我一直放不下身价去主动找男人，必竟我长得漂亮，
总觉得应该有男人主动约我操我，但我结婚后生活很固定没有多余的男人，所以
我才选择了在学校手淫，依然过着大学时的性生活，寻找着幻想中的刺激。

　　听到这，我全明白了，老婆还是爱我的，还是考虑我的感受的，但她也是有
心去找男人的，没等一狼问，老婆接着说：直到我遇到了您，一狼主人，是您给
了我希望，是您燃起了我心中的欲火，我婚后这么久的时间一直是靠在学校办公
室里对着A 片手淫才能找到快乐，那种幻想的性生活我过够了，我再也无法忍受
了，所以请您今天务必收下我做性奴，求您尽情的淫辱我吧。说到这我看到老婆
的眼睛放出期盼的目光，一狼接过话说：嗯，我大概明白了，说来说去你还是天
生淫荡，骨子里就是个荡妇，不过问题我是问得差不多了，你长得也确实漂亮，
身材也完美，皮肤也够白嫩，昨晚操过你的逼也是个极品，但我不知道你口活好
不好，我收的母狗一定要是一条会舔鸡吧的母狗。说到这，我老婆主动起身来到
镜头前她要扒一狼的裤子，一边扒一边说：谢谢主人给我这个机会，我现在就舔
您的鸡吧，您来体验一下我的口活吧。一狼侧过镜头交给边上的人，我知道那是
三狼，没想到这所有的对话是在两个男人的见证下完成的。

　　三狼接过镜头坐在一边录着，此时我看到一狼坐在一把椅子上，我老婆跪在
一狼的两腿间扒下一狼的内裤，一狼的鸡吧一下弹跳出来，弹出来的那一刻还甩
到了我老婆的脸上，我老婆先是用手扶着一狼硬挺的鸡吧用饥渴的目光看着，随
后就像品尝美食一样而且还有些舍不得怕会很快吃没一样，小心翼翼的舔起来，
我听到一狼舒爽的呻呤一声问道：你这荡妇在哪学的这些话和舔法。我老婆没有
抬头看一狼，而是目不转睛的看着鸡吧说：这些话是我的内心话，我早就准备说
出来，只是没有表达的对像，这舔鸡吧的方法是阅尽A 片学来的功夫，主人您就
好好享受一下吧。说完我老婆猛的一口将一狼的龟头含进嘴里开始吸吮，见到屏
幕上老婆淫荡的一幕，我突然间有种不认识她的感觉，我印像中的老婆绝不会是
这个样子的，这得是禁欲了多久才能如此淫荡啊，以前我老婆给我口交基本就是
为了满足我的要求而做做样子应付了事，从来没这么认真这么淫荡的为我口交过，
我曾无数次的看A 片中那些口活极好的画面想像着那会是什么感觉，我也无数次
的寻找有如波多野结衣一般的口活女人，但苦寻无果，而此时我看到屏幕上的老
婆为一狼口交的画面我才真正的知道，原来我苦苦寻找的口交女就是每日陪伴我
的老婆。

　　电脑的音箱中发出吸裹的声音，那是我老婆在吸裹一狼鸡吧的声音，时而吐
出，时而吸入，时而舔吸，时而深喉，一狼的鸡吧虽然很大但我老婆吃得并不费
力，她一边饥渴的品尝着一狼的鸡吧一边淫荡的看着一狼的表情，她吸鸡吧的节
奏就好像是在沙漠中三天没喝水突然看到一根冰棍一样，她并不想一口下去咬断
冰棍吃掉，生怕几口吃下去冰棍就不见了，而是要一点一点的含化成水来止渴，
只不过她止的是性饥渴，沙漠中这唯一的冰棍不能这么快就吃完，所以她时而吐
出看一眼，然后又猛然间一口整根含入口中拼命吸吮，但同时又怕冰棍隔化得太
快，所以还留一些口水在冰棍上吐出来看看，看到有水流下来流到下面，她会马
上探下头去用舌头接住然后再舔吸到冰棍上，然后再重复着做相同的吸舔裹吮的
动作，我看到一狼低头如痴如醉的看着我老婆吸他的鸡吧，全身有些许的颤抖伴
随着他舒爽的淫吼，我知道他此时爽极了，此时一狼的体会是我活了二十多年的
梦想，我好想马上换身成一狼。

　　我老婆就跪在地上淫荡饥渴的吸舔着一狼的鸡吧，正当我看得入神，只听一
狼一声低吼，我看到一狼的小腹有些收缩，鸡吧挺动了几下，随后一声长叹，我
知道一狼射精了，但没有精液流出来，原因是我老婆跪在地上将半根一狼的鸡吧
牢牢的含在嘴里完全接住了一狼射出来所有的精液，虽然她只含了半条鸡吧，但
她的嘴是鼓鼓的，我知道除了一狼的半条鸡吧剩下的空间已全是精液了，随后我
看到我老婆做出一个更淫荡的举动，她鼓起来的脸蛋正一下一下的变小，而脖子
的烟喉处在一下一下的咽东西，不用说大家也知道了，她正将口中的精液一下一
下的咽下去，完全吞下了一狼的精液后，我老婆还意犹未尽的痴淫的看着一狼的
脸，嘴里还不停的继续吸吮一狼慢慢软下来的鸡吧。

　　一狼坐在那里舒爽的叹气，身体慢慢的向后仰，随后说了一句：真他妈爽啊，
继续吸，别停，再吸一会。最后一狼属于半躺的状态，他闭着眼睛静静的享受着
我老婆给她带来的快感，我老婆跪在地上很听话的吸吮着鸡吧，其实她不是因为
听话而是舍不得口中的这条鸡吧。这时拿着镜头的三狼有些按耐不住了对一狼说：
操，你享受够了，我看得鸡吧快炸了，差不多起来吧，让我也享受一下。

　　一狼懒洋洋的起身看着我老婆说：你的口活技术还真是不错，是我见过的最
会舔的女人了，算过关了，我比较满意，现在进行下一关。我老婆吐出一狼的鸡
吧放在嘴边，手握着一狼的鸡吧在自己的嘴边和脸蛋上磨擦，花痴一样的看着一
狼说：谢谢主人的夸讲，我会继续努力练习成为口交天后的。看到老婆的此举和
言语我真是那闷是谁教给她的这些话。一狼慢慢站起身摸了摸我老婆的头说：下
一关是要考验你是否听话以及看你淫荡的程度。我老婆依然跪在地上痴淫的看着
一狼说：主人我一定听话。

　　一狼走近镜头接过三狼手中正在录视频的手机随后对三狼说：你出门看一下
楼梯间在哪，再看看走廊有没有人。三狼好像明白一狼的意思，淫笑着走了出去，
一狼将镜头对准我老婆说：把衣服脱光。我老婆没做片刻迟疑直接照做，三下五
除二就把衣服全部脱掉一丝不挂的站在镜头前，此时三狼打开门喊了句没人，一
狼直接命我老婆说：走，出去。此时我老婆有了点顾虑说：主人，我不带个眼罩
什么的吗？一狼生气的说：带什么带，让你怎么做就怎么做，别忘了这关主要是
考你听不听话，就你这样的荡妇还怕别人认识你啊。老婆见一狼生气连忙说：主
人别生气，是小奴错了。说着她光着屁股全身一丝不挂的走出了房门，一狼跟在
后面拍摄着。

　　走出房门后三狼在不远处的楼梯口等着，因为这个酒店是高层，平时所有人
基本是乘电梯，所以楼梯几乎没人走，一狼命我老婆朝三狼走过去，随后三人一
起走进了楼梯间，在这里楼梯间的灯光有些昏暗，不过能看清一切，一狼拿出三
狼的手机打开手电筒功能照亮了老婆的身体，此时老婆显得格外白嫩，一狼对三
狼说：你在这享受一下吧，这里比较刺激。三狼高兴的靠上楼的楼梯边站着，我
老婆没等一狼命令就直接蹲在地上解三狼的裤子，一狼见状说：把裤子全脱下来
垫到地上，你做为性奴应该跪着服侍主人。一狼还算怜香惜玉，老婆也听话的照
做，此时三狼只剩一条内裤，一狼又命令道：你要用嘴脱掉他的内裤。老婆听话
的再次照做，用嘴叼着三狼的内裤一点一点的退下来，此时三狼的鸡吧硬挺挺的
楚在我老婆面前，我老婆不由分说一口将三狼的鸡吧吞进嘴里开始吸吮，同样的
技巧再次用到了三狼的鸡吧上，三狼爽到了极至淫叫连连，三狼叫得越大声，我
老婆吸得越起劲，嘴里发出吸吮鸡吧的声音就越大。

　　三人就这样在一个公共酒店的楼梯间做着淫秽的事，正当大家都爽着，突然
听到楼下传来上楼的脚步声，只见我老婆有些害怕的吐出鸡吧，可一狼见状马上
训斥说：谁让你吐出来的。老婆好像知道错了马上又叼起三狼的鸡吧开始吸吮，
刚吸了三下只见楼下的人就跑了上来，镜头对准了一看，原来是个服务生，服务
生见到此景一下子惊呆了眼睛死盯着我老婆看，一狼见此情形说：别紧张，小伙
子，我们出来溜狗，半道她饿了，我们喂她点吃的。我老婆很听话的头都没转一
下专心的吸吮着三狼的鸡吧，三狼看了看服务生说：嗯，这条母狗胃口好，溜了
一会就喊着要吃鸡吧，我们得在这喂饱她才能继续溜。服务生看了看三狼又看了
看我老婆，最后头转向一狼咽了咽口水说：我刚才就听到上面有声音，我在下面
听半天了，我才鼓起勇气跑上来，我认识这女的，她也经常来我们酒店住，好像
是经常来这出差，我也盯了她好久了，她这么漂亮，这么美，我一直以为她是个
良家，没想到是个淫妇啊，亏我还梦寐以求的想娶她这样的美女，真是没想到啊。

　　一狼打断了喋喋不休的服务生说：什么良家，什么淫妇啊，这就是条母狗，
我们是在喂她吃东西。服务生意识到了此情此景是一狼安排的随后附和着说：我
这也有一条肉肠，不知道您这条母狗爱不爱吃，我也想喂喂这条可爱的母狗。一
狼毫不犹豫的说：可以啊，我这条母狗喂口好，你也来喂喂她吧。我老婆依然的
跪在地上毫无反应的认真专心的吃着三狼的鸡吧，只见服务生走到我老婆身边，
然后自己脱下了裤子露出了早已快要撑破裤子的鸡吧对着我老婆。一狼对我老婆
说：母狗，今晚你很幸运啊，又多了一条鸡吧给你吃，快品尝品尝吧。我老婆头
都没抬一下，连服务生的脸都没看一眼就伸出左手抓起服务生的鸡吧套弄，随后
将刚刚吐出三狼鸡吧的嘴直接含进服务生的鸡吧开始吸吮，就这样，我老婆左右
手一手抓住一条鸡吧轮流吸吮，一狼则站在一边用各种角度摄录。

　　也许是服务生太年轻了，没见过世面，也许是我老婆的口活太好了，更也许
是我老婆太美太漂亮，服务生的鸡吧只被我老婆前后吸吮了十口就射了，我老婆
同样含住服务生的鸡吧用嘴接住了所有的精液，最后含着鸡吧一口一口吞下去，
随后又吸舔了几下服务生的鸡吧后再转回到三狼的鸡吧上继续吸吮，三狼是最爱
操别人刚操过的逼和嘴的，所以在刚刚服务生射完精液到我老婆的嘴里后三狼也
在这种刺激下被我老婆吸了出来，不过三狼射得有点粗鲁，他双手抱着我老婆的
头将鸡吧使劲的顶进我老婆的嘴，按照他鸡吧的长度足以顶进针第婆的喉咙，随
后拼命的狂射，射得我老婆都呛到了差点咳出来，最后三狼顶住我老婆的喉咙足
足射了十多下才不舍的抽出来。

　　一狼拍了拍我老婆的屁股说：吃饱了吗？我老婆点了点头，随后一狼又说：
好吃吗？我老婆又点了点头，一狼说：那快谢谢服务生小哥喂你吃这么好吃的肉
肠啊。我老婆非常配合一狼的话学着小狗谢人的方式对服务生表示谢意。谢过后
一狼对服务生说：好了，小伙，你可以走了，她也吃饱了，我们要继续溜狗了。
服务生有些不情愿的说：我能和你们一起溜吗？一狼有些不情愿的说：今晚差不
多了，我们也要回去休息了。服务生见状吞吐了一下说：不行啊，您看您的母狗
把地板弄脏了。一狼对准老婆的身下拍摄，服务生说的没错，我老婆流出了好多
淫水滴到了地板上确实把地板弄脏了，一狼看出了服务生意犹未尽直接问：是啊，
弄脏了，那怎么办啊，要她给舔干净吗？服务生说：不，不用，擦地板是我的工
作，不过是您的母狗弄脏的，我们这有规定是要进行处罚的。

　　一狼听了服务生的话觉得很有意思就继续和他聊着：那要怎么处罚呢？服务
生看一狼有戏就接着回答说：一般我这们都是要罚款的，不过看您这条母狗很可
爱，也很乖，我也就睁一只眼闭一只眼当看不到了，但是她这么一直流可不行啊，
到时搞得满走廊都是她的淫水，那我可是要被骂的。一狼看了看我老婆说：那你
有什么方法呢？服务生高兴的接过话说：你看，我的鸡吧又硬了，我可以用鸡吧
捅一捅她的逼，帮您的母狗输通一下，让她的逼里通畅一下就不会往外滴淫水了。

　　听到这我他妈心想，你不就是想操我老婆，绕了这么大一弯干嘛？不过我听
到他们的对话感觉比看他们直接操我老婆更有意思，于是我更期待的看下去，一
狼听到服务生的话说：嗯，也有些道理，那就麻烦你给通一下吧，我老婆淫荡的
主动表示了谢意后转过头跪趴在地上用屁股对着服务生，只见服务生的鸡吧又如
刚刚脱掉裤子时一般坚挺，他直接跪到我老婆的后面双手抓着我老婆的屁股说：
这真是我梦寐以求的屁股啊，这一刻我幻想过无数次了，今天我就帮你好好通一
通。说着提起鸡吧对准我老婆的逼直接整根插入，我老婆高亢的呻吟了一声，随
后服务生抓着我老婆的屁股一边揉弄一边深入浅出的操着我老婆。

　　三狼站在那也没闲着，将鸡吧再次插入我老婆的嘴里，一边操我老婆的嘴一
边说：这叫声太大，我给你堵上点，别吵到别的住客。就这样三狼和服务生一前
一后的奸淫着我老婆，服务生经过了刚才被我老婆口交射精后，再操我老婆时的
持久力明显加强，他足足操了十五分钟没停下过，最后还是在我老婆湿暖的淫水
逼射精了，三狼同样发挥着自己的最大爱好，就是喜欢操别人刚操过的逼和嘴，
于是将鸡吧从我老婆嘴里抽出来转身来到我老婆的后面，用着和服务生一模一样
的方式操我老婆，我老婆依然淫叫，一狼见状也忍耐不住，也和一狼一样用鸡吧
去堵我老婆的嘴，镜头转而交给服务生拿着拍摄，三狼操也操了十几分钟射了，
虽然一狼平日里没有三狼的喜好，不过现在对着我老婆刚刚被两个男人操过射过
的逼也毫无抵抗力，最后也用着服务生的方式从后面抓着我老婆的屁股操起来，
就这样，三个人用同一种姿势足足操了我老婆四十多分钟后都射了精液在我老婆
逼里。

　　我老婆被轮奸了，那翘挺圆润的我也同样最爱的屁股就这样被他们三个男人
抓着操了三次，最后我对着屏幕上刚刚被三个男人奸淫的老婆射了，我是最后一
个射的，但我感觉我射得比他们都要爽。三个男人都操完了我老婆后，镜头对准
我老婆的逼我看到那平日我万般喜爱的逼，每次做爱都想用嘴去亲吻的逼此时此
刻是无比的淫脏，被三个男人操得湿成一片，不停的往外流着精液，阴唇都被操
得合不上阴道口稍有露出，不过配上那圆润的屁股真是比平日性感淫荡一万倍，
总之我喜欢，一万个喜欢。

　　一狼站起身说：今晚就到这吧，服务生这里就交给你收拾一下吧，我们也得
回房间休息了。服务生刚想说什么，被一狼打断了，一狼接着说：擦地板是你的
工作，这里就交给你了，我们真得回房休息了，你也不要打扰我们客人了。说完
他拍了一下我老婆的屁股说：走了，回房间了，还跪在这干嘛？还真等着公狗来
操你啊。我老婆乖乖站起身跟着一狼的身后，三狼接过镜头跟在最后边三个人一
起回了房间，服务生此时应该在楼梯间里擦着我老婆的淫水和他们三个男人的精
液，同时他也在回味着操我老婆的感受，但愿他认为这是一场梦，必竟他认识我
老婆，他也能查到我老婆的住店信息。

　　回到房间，一狼坐在椅子上休息，三狼坐在一边拍摄，我老婆则乖乖的跪在
地上等着一狼吩咐。一狼坐起身摸了我老婆的头一下说：恭喜你，最后一关你成
功通过考核了，现在我宣布正式收你为我的性奴。老婆虽然一直跪着被操得很累，
但此时她脸上露出无比兴奋的表情一下子扑到一狼的怀里连说：谢谢主人，谢谢
您收我为性奴，我终于有主人了，我终于找到主人了。此时坐在电脑前看着屏幕
的我真是有种说不出的感受，心中好似有一种与我老婆同喜的感觉，好像我的内
心也在庆祝老婆找到了主人，不管怎么样，目前为止，我还是兴奋刺激的，不过
接下来我该怎么办呢？一狼又会怎么淫辱我老婆呢？我期待中……
（3）淫乐教师
 
　　一狼成功的收我老婆为性奴，我老婆终于梦想成真找到了性主人，我也终于
实现了梦想成了真正的绿帽龟，我坐在电脑前激动的心情久久不能平息，正当我
想重新打开一狼传给我的几段视频时发现又有新的视频传过来，此时任何事都不
能阻止我看一狼的视频，任何事也吸引不了我，我迅速下载了视频，虽然时间已
经很晚，但我精神百倍打开了视频。
　　镜头一开始就是对着我老婆的，只见我老婆一丝不挂的跪在地上，不过脖子
上多了件东西，是一个狗项圈，镜头一动不动的对着我老婆，我老婆乖巧的跪在
地上，身上用白板笔写了几个字，分别在奶子上面黄着写上操逼一狼四字，然后
在中间竖着写专用性奴，我老婆手中拿着一张纸，随后很正式的读道：我叫（某
）影，身份证号：２２０＊＊＊１９９３１０２７＊＊＊＊，（我可不想让全世
界的人都知道我老婆是谁，所以请原谅我把重要信息打Ｘ了），经过两天的不屑
努力我终于感动了操逼一狼主人，他最终收我为性奴，在这里我要忠心的感谢操
逼一狼主人肯收我为性奴，我感到万分荣兴，在此，我宣誓：我自愿成为操逼一
狼的性奴，从现在起我就是操逼一狼的专用性奴，由于我是主动找到操逼一狼求
他成为我的性主人，所以我郑重声明，操逼一狼主人对我做任何的淫辱行为或要
求以及性虐待都属于我自愿行为，所触犯的一切法律后果由我个人承担与操逼一
狼主人以及其他所有淫辱我的男人无关，一切涉及违法行为以及责任都由我一人
承担，在为性奴期间服从操逼一狼主人的一切安排和命令，永不违背，如有违背
任由操逼一狼主人处置，为奴期限为无限期，永生永世为操逼一狼的性奴，直到
操逼一狼主人休奴。
　　我老婆宣誓完后将宣誓书反转对着镜头说：这是我的宣誓书，这上面是我的
手印，此宣誓书永久有效。
　　此时拿镜头的三狼说：好，现在你可以向你的主人行礼了。
　　镜头拉远，我看到一狼就坐在一边同样全身一丝不挂，胸前写着四个大字：
操逼一狼。
　　随后我老婆跪爬到一狼面前说：主人在上受小奴一拜，随后见我老婆行扣首
大礼并且连扣三首，之后我老婆起身跪直用力将拔一根自己的阴毛交给一狼，一
狼接过我老婆手中的阴毛站起身用右手扶着我老婆的头将硬挺的鸡吧对准我老婆
的嘴，我老婆主动张开小嘴，一狼将鸡吧慢慢插进我老婆的嘴里说：我宣布正式
收（某）影为性奴。
　　此时三狼在一边说道：快吃吧，这可是主人赏你的，吃了鸡吧吸出精液你的
拜主礼就礼成了。
　　老婆听了此言使出了浑身解数用心的吃鸡吧，这一次老婆的口活更为美妙，
没几分钟一狼就射了精液，三狼接着说：先别吞掉，为了证明礼成，让我拍摄一
下你口中的精液。
　　我老婆闭着嘴退出一狼的鸡吧随后仰起头张开嘴对着三狼手中的镜头，三狼
拿着镜头对着我老婆的口中来了个特写，我清清楚楚的看到我老婆口中大量白色
的精液，随后三狼说：好，你可以吞下去了。
　　老婆毫无犹豫的一口吞下全数精液，随后又张嘴对着镜头，我看到了，我老
婆口中已完全干净，精液被她全数吞下。
　　礼成。
　　三狼拉远了镜头说道。
　　这时一狼说话：走，跟我去浴室服侍我洗澡。
　　老婆乖乖起身扶着一狼两人双双裸体走进浴室，随后两人又一起泡进浴缸，
三狼跟进去拍，我老婆为一狼擦浴液为一狼洗干净身体，最让我兴奋的是当洗到
一狼的手指时，一狼坐在浴缸里，我老婆站起身分开双腿将一只脚架在浴缸的边
上，然后将一狼的手拿起把手指一根一根的插进自己逼里，然后自己上下起伏着
身体来套弄一狼的手指，她居然想到用这种方法给一狼洗手指，我真是万般兴奋
啊，看都要看射了，后来洗到鸡吧的时候，我老婆从洗漱台上拿起一瓶漱口水打
开盖子含进嘴里一口，转身扶起一狼的鸡吧微微张口勐的一下将鸡吧也含进嘴里
，随后开始用嘴和舌头的配合将一狼的鸡吧含在嘴里泡着漱口水搅拌，我能清晰
的听到类似于漱口的声音，只不过我老婆的嘴里多了条鸡吧，一狼被他洗得舒爽
连吟，我老婆用这种方法足足给一狼洗了五分钟后才舍得吐出来，随后又用同样
的方法洗了一狼的睾丸，最后来到屁眼的时候我老婆先是用浴液清洗了外部，然
后就用舌头舔一狼的屁眼，舔了一会又将舌头伸直一下一下的插一狼的屁眼，就
好像是用鸡吧操逼一样，非常有力的用舌头操着一狼的屁眼，看到这我他妈简直
不敢相信那是自己的老婆如此下贱肮脏，但越是这样我越是兴奋不已。
　　就这样我老婆细心的像呵护自己的宝贝一样呵护着一狼的身体每一处，最后
三狼都懒得拍了走出了浴室把镜头扔在一边坐到床上看电视，我算了一下时间，
最终这一个洗浴足足洗了一个小时才告终，走出浴室一狼表现得非常疲惫，我估
计在浴室里他又被我老婆弄射了，因为鸡吧已经完全软了，随后一狼对我老婆说
：我困了，我先去睡一会，你好好服侍一下三狼。
　　说完我老婆答应了一声后他就到套房的另一间去睡觉了。
　　此时镜头依然被扔在一边对着我老婆被访问时坐的椅子录着，但我能听到三
狼和我老婆的声音。
　　不知道三狼和我老婆是什么姿势在淫荡，三狼对我老婆说：以后我是你的二
主人，知道吗？我老婆回答说：知道了，二主人，感谢您收我为奴，我会好好服
侍您的。
　　说完我就听到吸吮鸡吧的声音，没一会我就听到三狼舒爽的淫叫声，再然后
我听到三狼说：妈的，今天我也累坏了，我们几个男的都快被你吸干了，你倒是
吸饱了精力旺胜啊，我现在不想动了，你坐上来操我吧。
　　随后就听到两个淫荡的叫声了，三狼虽然喜欢玩变态的，但此时估计也真是
累了，没精力再去玩什么了，三狼一边享受一边说道：真他妈不一样啊，第一次
操你的逼你是不会动的，这操活生生的真是不一样啊，更爽啊，逼里还会动的，
果然是他妈极品，妈个逼的你个浪婊子，以后我要当你老公的面操你。
　　说完这句话我听到我老婆淫叫得更是兴奋了还配合三狼说：二主人喜欢的话
我以后天天操你，把你按在我老公身边操你。
　　我他妈对着视频里的椅子蒙圈了，这他妈到底是谁操谁啊，最后两人的淫事
在一声舒爽后结束了，慢慢的没了声音，视频依然这样录着，只是没有了任何动
作和声音，我傻傻的坐在电脑前依然期待着更刺激的事情发生。
　　可到最后又录了近一个小时没有任何动静，估计是他们都睡熟了，只有我这
一个睡不着的人傻傻的对着电脑手淫。
　　视频结束了，我对着之前他们淫辱我老婆的视频手淫，最后我也射了，我也
累了，躺到床上想了一下，这两天的时间我也射了以前一个月射的量，也真是累
了，最终昏昏沉沉的睡着了，第二天同样被电话吵醒了，是老婆打来的，我接起
电话：喂，老婆。
　　老婆在另一边无力的说：老公，我想你了，我一会就回去了，就见到你了，
嘿嘿。
　　电话另一边的老婆依然可爱的傻笑一下，我回话说：好啊，我一会去车站接
你。
　　放下电话，我赶紧收拾屋子，最重要是把一狼传给我的所有视频保存好，这
是我目前最最喜欢的片子了，比世界上任何一部Ａ片都好看的Ａ片了。
　　收拾好站场再次确认完好，我穿着正式去车站接老婆。
　　我婚后第一次这么期待并兴奋的接老婆，就好像结婚当天接新娘一样兴奋，
路上一狼打来了电话问：怎么样？兄弟？看到视频了吗？我回答看了，他接着问
：如何啊，不错吧。
　　我回答：确实是个极品。
　　他接着说：没想到她本身就是个淫妇啊，不过还是要谢谢你的药，没有你的
药我也不能发现她这么淫荡，你的药起了根本性的作用啊，是个强有力的导火索
啊。
　　我笑了笑说：主要还是一狼兄的调教功夫好。
　　我一边应付着说一边在想：你收的性奴是我老婆，我能和你说啥啊，我还能
谢谢你调教我老婆吗？我正想着一狼接着说：我和三狼搞了她两天也搞累了，今
天放她回家了，过几天我忙完手里的事再约她来玩上几天，到时你也一起过来让
你也爽爽。
　　听到这我才反应过来，事情还是要往下发展的啊，这并没有结束啊，可我以
什么身份出现啊，万一被他们知道了我是一狼性奴的老公，我该怎么办，如果我
去参加了淫乐派队那我又如何面对我老婆啊，我该怎么办呢？不过面对一狼的邀
请我却不由自主的答应了，随后一狼挂断了电话。
　　我开着车驶向车站，心里是无比的不安，如果我不去和一狼一起淫辱我老婆
我都找不到合适的借口，最重要的是我也希望能像他们淫辱我老婆那样肆意的淫
用我老婆，我的心开始矛盾。
　　来到了车站接到了老婆，看到她的第一眼我确认她还是那个我爱的、真心爱
的老婆，她高兴的跑过来拥抱我，亲吻我，虽然她已将自己洗得干干净净，但也
许是心理作用我还是能在她的嘴里尝出精液的味道，不过我喜欢这感觉，我痴情
的深吻我的老婆，亲吻了许久才被老婆推开，她还调皮的说：怎么？想我想成这
样吗？这么用力，坏老公。
　　我听她这么一说心想：我他妈亲你一会你就嫌我用力，妈的一狼和三狼还有
那个服务生那么操你你都没嫌力大，还真是会装啊，不过也好，就让她在我面前
装个乖乖女吧，我也不想让她知道自己的老公是个绿帽龟，那样我觉得会在自己
老婆面前很丢人，很没面子，没有男人的尊严，在别人面前我也可以无下限的淫
妻，但在自己老婆面前总想要个面子，这真是个矛盾的心理，就让我和老婆之间
有个秘密吧。
　　回到家我急切的将老婆抱上床，虽然这两天我打了多次飞机，射得无精可射
，但我看到老婆想到这两天看到的视频我格外想操她，进门我就将她扒光猴急的
要操她，她看我急成这样说：干嘛呀你，这么急，才两天没见而已，至于吗？听
话，我去洗个澡，一会给你。
　　说完她推开我走去洗澡，我随后也钻进了浴室和她一起洗，在和她洗浴的过
程中我的脑海里一直出现的是她给一狼洗浴的画面，那真是刺激，想像着一狼就
这样和我老婆在浴室里淫秽，而且一狼比我性福比我享受的待遇高，我更是有种
自虐的快感，我刺激的在浴室里抱起老婆就开操，由于我这两天射了太多，所以
持久力特别好，想着老婆这两天被人淫辱我的鸡吧也是长硬不软，我抱着老婆在
浴室里足足操了半小时，随后抱着她边操边走来到床边然后一把扔到床上，我再
爬上去操她，老婆也很那闷的问我：老公，你今天是怎么了嘛？见到我就猴急，
现在又这么能干。
　　我马上甜言说：我想你了嘛，这么漂亮的老婆，一天不见我都会想的。
　　说完不管三七二十一就是个操，床上又战半小时，最后足足操了我老婆一小
时才免强射精停止，在整个过程中我的脑海中始终浮现的都是一狼、三狼、服务
生淫辱我老婆的各种画面，自己操的时候也想像着这种舒爽的感觉被他们三个也
都体验过了，想着这个逼是刚被他们三个操了两天的逼，突然间我发现我有点和
三狼一样，喜欢操别人操过的逼，特别是自己老婆的逼被人操过后，这次做爱是
我和我老婆从第一次做爱到目前为止操得最爽的一次，我喜欢这感觉，由此我做
出了决定，我要顺应事态的发展，我要面对一狼。
　　和老婆平息了性爱后开始平日的生活，她并没有不自然，没有丝毫变化，以
前什么样现在还是什么样，唯一不同的就是对我更好了，更体贴了，在我看来这
两天的事好像和她无关似的，我认真的观察着她，真的找不到什么变化，她还真
能装，不过这样更好，我正是我希望的无论她在外面怎么淫荡，回到我的身边一
如继往的爱我、爱这个家，要是她能真正的把性和爱分开，那就是我最最想要的
了。
　　第二天老婆照常上班，老婆走后我拨通了一狼的电话：喂，一狼，我想和你
见个面说点事。
　　一狼说：好啊，兄弟，我也正想找你呢，此次收性奴你和小飞功不可没，特
别是小飞提供了足以证明这个美妇淫荡的资料，才得已事半功倍，我也正打算把
你们两个找来安排一次派队啊。
　　我马上说：能先别找小飞吗？就咱俩，我有点重要事和你商量。
　　一狼见我很认真他就答应了，我们约在一狼的城市见面。
　　挂了电话我就飞奔去车站，坐了高铁就去了老婆昨天刚刚被人淫辱的城市找
一狼，这一路上我的心里非常紧张和矛盾，紧张的是我要去见的人是我老婆的性
主人，是能够带给我老婆无比高潮的主人，这一点我永远也比不上，也更因为我
想向刚刚淫辱我老婆收我老婆为性奴的男人坦白，告诉他昨天刚收的荡妇性奴正
是我的老婆，但同时我又很矛盾，矛盾是因为虽然我决定告诉一狼我是他性奴的
老公，但我今后要如何与一狼相处，是以和一狼同等身份相处，还是和我老婆同
等身份相处，说实话，我即想和一狼一样可以命令我老婆淫辱我老婆，同时我又
想像我老婆一狼以奴的身份出现求一狼淫辱我老婆，这是我最最矛盾的地方，不
过这一切都等见了一狼再说吧，必竟他现在是我老婆的性主人，我可以把我的真
实想法告诉他，由他安排吧。
　　时间过得很快，想着想着我就到了目的地，我指定了和一狼见面的地点，正
是他收我老婆为性奴的酒店，我先到了这里，看到这个地方我就格外的兴奋、激
动，我还特意到了他们奸淫我老婆的楼梯间，在那里我细细的观看每个角落，我
还发现了他们奸淫我老婆时地上流下的淫水和精液的污渍，看来服务生并没有清
理，看到这我的鸡吧一下就硬了，我正想上去摸摸电话响了，是一狼打来了，他
到了，在酒店的餐厅等我，我迅速的下楼赶到餐厅，此时我的心脏都快跳出来了
，手脚开始抖，刚一进餐厅我就看出了一狼，因为他是一个人，身材我看得出来
，虽然拍视频时他带了半脸面具，但轮廓我还是能认出来的，我迅速走到他身前
与他打招呼确认身份，随后我们找了个安静的角落坐下来，我仔细的观察他，他
是一个中年男人，大约有１米７５的个头，身材中等不胖不瘦，黝黑的皮肤配上
一张长相不屑一顾的脸显得很沉稳，而且看上去有点高傲，给人一种无论求他什
么事他都会不屑一顾的样子，总之他长得并不猥锁，用不屑一顾形容再合适不过
了。
　　坐下来后我不知道怎么开口，一狼先开口说了话：怎么样？道男（我在群里
的昵称）我没骗你吧，是个超美的女人吧。
　　我肯定的点点头说：嗯，确实是个美妇，我比你了解她。
　　一狼听出了我的话问：你比我了解她？你认识她？听到一狼问我，我有点怕
了，我没想到话题会这么快的就到了这个问题上，我还没想好怎么和一狼开口，
不过也好，直来直去吧，省得绕弯了，想到这我直接对一狼说：我就是她老公。
　　一狼诧异的问：什么？我没听清。
　　我把头往前凑了凑看着他说：我就是你昨天刚收那个性奴的老公。
　　一狼听到这哈哈大笑起来说：道男啊，平时看你在群里聊天说自己也有淫妻
好，但你也不用跑这来装她老公啊，你要是喜欢玩，我可以安排你和她来个角色
扮演啊。
　　我再次整理一下面部表情严肃的说：我真的是她老公，没骗你，要不然我也
不会单独找你见面，说着我拿出手机给他看我和我老婆平日的照片还有我们的结
婚照。
　　一狼看到这些照片有些傻了说：你真是她老公啊，怎么会这么巧啊，那你…
…想怎么样啊？药可是你给我的啊。
　　一狼显然有些害怕，我马上打断他说：你别紧张，我不是来找你麻烦的，没
错，药是我给你的，是我让你迷奸我老婆的，我也有责任，所以我不会怪你的。
　　我说到这一狼还是有些担心的解释说：对啊，你不能怪我啊，你也有责任啊
，而且视频你也看到了，是你老婆自愿做我的性奴的，我没逼她的。
　　我再次打断一狼的话说：都说了你别紧张嘛，你把心放肚子里，我真不会找
你麻烦的，之前的经过咱就不提了，咱就说说现在，现在你听我说。
　　我简单的平复了一下一狼的情绪，然后慢慢的说道：一狼兄，首先我声明，
我一点没有找你麻烦的意思，你迷奸我老婆是我出的主意，是我给你的药，这怪
不得别人，其次，我也看到了群里小飞传的那些照片，知道我老婆本质上就是个
淫妇，我也看得出我老婆是自愿求你收她为性奴的，你能收她为性奴我也很兴奋
，这两天看你给我传的视频，说实话我看了也很刺激，最后，你也了解我有淫妻
癖好，以前从来没真实实现过，一开始自己只是幻想，没事的时候意淫一下，从
没想过真正发生时自己会怎样，不知道自己能不能接受，所以一直没敢实施，但
这次的意外情况导致事情的发生，就如我刚才所说我自己也很刺激，很兴奋，经
过两天我对自己的观察，发现我不但不气愤，不但不懊恼反而很兴奋，后来我老
婆回到家我操她的时候不但不嫌弃她反而操得更爽更来劲，由此我判断出我自己
跟本就是个彻头彻尾的绿帽龟，我和我老婆真是淫夫荡妻，天生的一对，所以我
跟本不生气，如果我生气想找麻烦，在你给我看第一段视频时我就会过来找你了
。
　　一狼听我这么一说才放下了紧张的情绪对我说：你这么说也对，那你接下来
怎么打算？我看一狼并没有想成为我的主人的意思，而且他并没有太强势，我本
想服从他的意愿、听从他的安排，现在看来无用了，我继续说：现在你放心了，
我和你说说我的想法，即然你已经成功收了我老婆做性奴，那我也尊重我老婆的
选择和你的地位，关于之前迷奸的事就过去了，谁对谁错，谁的责任这些以后都
不提了，从现在起我这个做老公的绝对支持我老婆以性奴的身份任由你淫辱享用
，也绝对支持你调教淫辱我老婆，需要我配合的你就尽管说，不过我暂时还不想
让我老婆知道我的淫妻好还有咱俩今天的谈的事，也不想让除你之外其他任何人
知道我是你性奴的老公，这是咱俩之间的秘密，也是我目前唯一支持你的条件，
希望你能答应我。
　　一狼看了看我回答说：嗯，我答应你，你说了这些我就明白了，放心，今天
的事只有你我二人知道，你是影奴的老公一事也只有我知道，我绝不会告诉任何
人的。
　　我看到一狼放下了紧张的心，索性顺便问道：那你打算如何安置我？一狼没
明白我的意思问：安置你是什么意思？我解释说：我一直以来都有很多淫辱我老
婆的方桉和想法没能得已实现，所以有时候我可能会借你这主人之手来实现，这
个时候我就像一部Ａ片的编剧，而你则是Ａ片的导演兼演员，不知道你是否愿意
？一狼听我这么说一脸淫笑的就答应了，这一刻我也是万般开心的，因为我多年
的淫妻梦和淫妻方桉终于可以实现了，想到这我内心中一股淫流带着一直潜伏在
我内心深处的绿帽龟本性强大的占有了我整个身躯，迫使我的奴性大增，我毫不
犹豫的说：即然我是你性奴的老公，在对于我老婆身体的拥有和享用排序上，我
的身份自然也就没你高，所以我也自然随我老婆是你的奴，在淫辱我老婆的事情
上我没有主动权，也需要服从你的安排。
　　这一刻一狼更大胆的淫笑起来，他深深的知道他不只收了性奴，还收了一个
完全支持他帮助他的奴夫。
　　我看到一狼淫笑的脸，那种不屑一顾的表现，再联想起这两天他淫辱我老婆
的画面，我更是想卑微的臣服在他的跨下，我主动的对一狼说：接下来我就听你
的安排了，你打算如何淫辱我老婆呢？一狼想了想说：你的想法我全明白了，以
后我会让你好好看看我是如何淫辱调教你那美丽淫妻的，不过你不想你老婆知道
你的淫妻好，那你也不好参于啊。
　　我接过话说：方法有的是，我只是希望一狼主人你能再答应我一个条件。
　　一狼说：那要看是什么条件了。
　　我看到一狼斜眼看我，脸色马上暗下来，那种不屑的表情再现，这让我非常
兴奋，我说：没别的要求，就是希望能看到你每一次淫辱调教我老婆的过程，如
果我不方便出席的话就像这两天一样拍成视频给我看就行了。
　　一狼听我这么说露出点笑容说：好，这个条件可以满足你，就当是给你的见
面礼了，不过就算你不说我也会把每次搞你老婆拍成视频的，不给你看我还要给
群里的兄弟们看呢。
　　说完他哈哈大笑起来。
　　我满足的谢谢一狼，一狼接过话说：说到感谢，此次我还要感谢一下群里的
小飞，必竟他的功劳比你还要大，而且他还是你老婆的学生，这下有的玩了，这
周末我就安排此事，到时让你老婆好好服侍一下小飞。
　　我有些着急的说：等到周末时间有点长了吧，我受得了怕你那性奴受不了啊
，不如你就直接命令我老婆直接搞小飞吧，然后让他们拍成视频。
　　一狼接过话说：到底你是主人还我是主人啊，第一次安排就听你的？我连忙
解释说：不是不是，不是听我的，我只是提个建议。
　　一狼说：嗯，也好，正好我明天要去趟省城，就明天吧，我来安排，你不用
管了，到时我会给你打电话的。
　　听到一狼这么说，我充满了期待。
　　接下来我请一狼吃了饭，过程中和一狼聊起我和我老婆的往事，从相识、相
知、相爱、结婚，最后聊到现在，一狼也越来越对我老婆感性趣，饭吃了差不多
一个多小时，我也了解到了一狼今年已经４５岁，正好大我老婆一旬，我老婆被
这样一个中年男人淫辱调教，认这样一个中年男人为性主人正是我多年以来希望
老婆找主人的形象，后来我们散开了，我坐上车兴奋的回到家等待着明天的刺激
。
　　这一天过得很慢，为了能让明天老婆更加饥渴，我本想操她的鸡吧忍了一夜
，第二天老婆刚一上班我就接到一狼的电话：喂，道男，你今天就和你老婆说出
差，要明天才回来，然后你就等着看视频吧，如果方便的话我可以用微信给你视
频直播。
　　我连忙说：那太感谢您了，要是能看直播更好了。
　　挂了电话我就给老婆打过去请了假说要出差一天，老婆那边好像很高兴似的
，不过她还是装模作样的说舍不得我，等待的时间很难熬，不过我翻看着之前的
视频也算过得快，到了中午我接到了一狼发来的微信视频，我兴奋的打开看，原
来是直播，为了不被认出，我把我这边的话筒和视频关掉，此时我只能看到听到
那边，一狼确认联通了以后就把手机对准了我老婆。
　　我看到视频里面正是我老婆在学校的办公室，视频中的老婆正坐在自己的椅
子上身着职业装，端装的同时不失性感，眼睛带着一副眼罩乖乖的在那等待，这
时一狼走近门口打开门，从门外走进一个男人，这个男人长相猥锁，身高看上去
也就１米６左右，个子不高还留着十公分左右的头发向下耷拉着，好像好几天没
洗头了，头发都打柳了，目光呆滞，总之一副花痴加痴呆加变态相，看上去有三
十岁左右了，进屋后傻傻的站在门口，一狼随手把门关上反锁，然后命令说：来
，你站在中间。
　　他听话的站到那，随后一狼走到我老婆身前拉起我老婆的手走出她的办公桌
来到这个矮男人面前，然后说道：你可以摸她了。
　　只见那个矮男人还有点胆怯抬起手摸向我老婆的奶子，当我老婆被触碰奶子
的那一刻下意识的动了一下，随后矮男人右手用力抓住我老婆的奶子开始揉搓，
我老婆被这揉一下子爽叫出声来，矮男人见状胆子大了起来，左手直接伸到我老
婆的屁股上摸起来，随后他又想亲吻我的老婆，一狼见状命令我老婆说：把头低
下点。
　　这一低我老婆的嘴和矮男人的嘴正好亲到一起，矮男人兴奋了，一手抓着我
老婆的奶子一手抓着屁股开始拼命的用力亲吻和揉捏。
　　我看到这也兴奋极了，我老婆被这么一个矮小男人搞，真是反差啊，本来被
一狼搞就是个大反差了，现在被他搞更是反差极大，我看得爽死了，我老婆被这
个矮男人一搞没一会就起了性，也许她就是带着性等待着呢，随后我看到我老婆
主动的伸左手隔着裤子摸矮男人的鸡吧，右手搂住矮男人迎合着他亲吻，两人就
这样亲吻着，足足亲了五分钟，后来一狼看不下去了说：让你们亲你们就亲个没
完啊，往下来，你个骚货摸了半天鸡吧了，是不是早想吃了，现在就赏给你吃了
，吃吧。
　　我老婆收回舌头离开矮男人的嘴点了一下头说：是，主人。
　　说完我老婆就慢慢的跪在地上双手去解矮男人的裤子，这个男人真是太矮了
，我老婆跪到地上后嘴的高度都比他鸡吧高，见到此景我差点笑出来。
　　我老婆很熟练的解开了矮男人的裤子，然后顺手扒下他的内裤，此时我看到
那个矮男人的鸡吧一下子弹出来，由下至上的弹出正好打在我老婆的下巴上，正
中给我老婆的下巴来了一棍，这一棍可真把我看傻了，我万万没想到这个矮小的
男人有如此巨大的鸡吧，这怎么可能呢，他的鸡吧一点不比一狼的小甚至比一狼
的还要双，和我的鸡吧比那就更不用说了，我比他的至少小一号，我刚才还嘲笑
他长得矮小，可现在看到他的鸡吧我真是自愧不如啊，我有啥资格嘲笑他啊，真
是丢尽了脸，但此时我老婆看不到鸡吧的大小，她还在下手找寻鸡吧，但这一棍
把她打得不轻我晕晕的用手划拉几下才找到鸡吧，那一刻她好像也惊呆了，这根
鸡吧她用双手握住还能露出龟头，我看到我老婆舒爽的吐了一口气，我知道那是
什么一种表现，因为她是我老婆，我知道她这种表现意味着饥渴后得到的满足，
她没做犹豫直接一口将鸡吧含了进去，随后用右手握住鸡吧的根部，左手扶着矮
男人的睾丸轻揉，吃鸡吧的同时还发出滋滋的响声。
　　一狼在一边看着说：这条鸡吧估计一上午没洗吧，应该是骚味十足的吧，是
不是很好吃啊。
　　我老婆含着鸡吧点点头都没舍得吐出来说句话，矮男人也舒爽的呻吟着，我
老婆就像是饿了几天的婴儿一样连续的大口吸吮着鸡吧，就这样吸了十一下，我
查了，只有十一下矮男人深沉的叫了一声，伴随着鸡吧挺动他双手扶着我老婆的
头在我老婆的嘴里疯狂的射精了，我老婆就像婴儿吸出了奶水一样全数吞咽下去
，矮男人意犹未尽的看着我老婆的脸，鸡吧没有抽出来，我老婆依然像婴儿一样
吸吮着鸡吧，此时一狼站起身走到跟前慢慢的摘下我老婆的眼罩，我老婆并没有
马上抬头看这个矮男人是谁，而是一边吸吮着鸡吧一边慢慢向上看去，当她看到
矮男人的脸时，她大惊失色，一下吐出了矮男人的鸡吧喊出了他的名字：程晓飞
？怎么会是你？你怎么……老婆已经说不出别的话了，小飞也被吓得害怕起来，
连忙要提自己的裤子，这时一狼在一边说道：你个逆奴，谁让你吐出鸡吧了，我
说停止了吗？你就私自吐出鸡吧，我不是教导过你嘛，无论你服侍的男人是谁你
都要认认真真的好好服侍，要用尽你所有方法让他舒服，你现在这算什么反应，
你让我多难堪？你不是一个合格的性奴，看来我有必要休掉你了。
　　看到这我知道了原来这个矮男人就是小飞，他的全名叫程晓飞，他在群里用
了他名字的部分，不过我怎么都想不到长相如此老成的男人竟是我老婆的一名学
生，推算起来也就二十岁左右，我心想，这他妈哪上让你难堪啊，你这分明是让
我老婆难堪啊，不过我喜欢这种难堪，更喜欢一狼本末倒置的说是让他难堪。
　　我老婆听一狼这么一说马上做出乖巧的表情低下头跪在那里向一狼认错说：
我错了，主人，是小奴不对，不该违背主人的教导。
　　说完老婆再次跪起拉过小飞将他的鸡吧含进嘴里吸吮。
　　小飞被我老婆的举动吓了一跳后看到我老婆如此听话也就放心的让他吸鸡吧
了，这时一狼说：小飞你也真不行啊，白白长了这么条大鸡吧了，这么几下就射
了，你完蛋啊。
　　小飞解释说：一狼大哥，你有所不知啊，我太兴奋了，你都不知道我意淫她
多少次了，自从到这上学认识了影老师，我每次手淫都把她幻想成手淫的对像，
我长这么大都没处过女朋友，像我这形像的也没女人跟我，一直以来我都靠手淫
解决生理问题，我也从来没想过能搞到我们的影老师，现在如愿以尝了我也是太
兴奋了太刺激了，真他妈爽啊，来吧老师，再给你吸一次。
　　小飞受一狼的影响胆子也大了起来，敢命令我老婆吸他的鸡吧了，不过这也
是我想看到的，我看到我老婆又一次认真的吸小飞的鸡吧我心想，这也许是我老
婆也希望发生的事。
　　一狼淫笑了说：嗯，你也算可以了，前两天那个服务生就被吸了十下就射了
，你好像比他强点，不过不要紧，你是功臣，除了我你可以随意享用她，今天下
午她就归你了，任由你怎么玩都行。
　　小飞高兴的看着一狼说：真的吗？一狼大哥，我真的可以随意的搞她吗？一
狼淫笑着回答说：当然，随意搞，她要是有半点不听话，我直接休了她，永不操
她。
　　没等小飞说什么，我老婆在下边吐出小飞的鸡吧忙说道：主人放心，我会听
小飞话的，请主人不要休了我。
　　说完她再次含回小飞的鸡吧，一狼听后满意的说：嗯，这才是我的乖奴，你
好好服侍小飞，我下午还有点事，我去办完事晚上来找你们，小飞这部手机是专
门调为她准备的，留在你这一直录着，别错过精彩镜头哦。
　　小飞看了看一狼说：放心，一狼大哥，我会一直录的。
　　说完一狼站起身拍了一下我老婆的屁股说：记住，一定要听话，否则绝不给
你机会，直接休了你。
　　老婆再次吐出鸡吧对一狼说：主人放心，我一定听小飞的话。
　　一狼满意的离开房间，我老婆则再吸回小飞的鸡吧。
　　小飞可能是有点累了，他慢慢的向后移动，一边移动一边对我老婆说：老师
，不许吐出我的鸡吧哦，跟着我走。
　　说完他接着朝我老婆的椅子慢慢向后移动，我老婆则跪在地上嘴里叼着小飞
的鸡吧跟随他向前跪行，俩人就这样一步一步的移到了我老婆的办公椅上，小飞
光着屁股坐到了椅子上，我老婆则跪在小飞两腿中间可以稳稳的吸鸡吧了，小飞
看着我老婆的脸说：我无数次的想过此情此景，没想到今天达成愿望了，你好好
给我吸，吸得我高兴我可以在一狼大哥那给你美言几句。
　　老婆听此言高兴的吐出鸡吧说：小飞同学，我一定好好听你的话，好好的服
侍你。
　　说完继续含进小飞的鸡吧吸吮，小飞半躺在我老婆的椅子上很享受的姿势，
我老婆则跪趴在他的两腿间吸吮着鸡吧，正当此时有人敲门，我老婆和小飞俩人
同时紧张起来，我老婆吐出鸡吧问：怎么办？小飞怒气的说：什么怎么办？我没
让你停你就给我一直吃，现在你给我跪进桌子底下接着吸我的鸡吧，没有我的命
令不准停。
　　我老婆的办公桌是大包围的，躲到桌子底下从外面三个方向是看不到的，只
有小飞能看到，我老婆很听话的躲到了下面，小飞往前凑了凑椅子，上身露在桌
子上，下身裸在桌子下，鸡吧被我老婆吸吮着，俩人摆好位置后小飞喊了一句：
进来。
　　随后从外面进来了一个女学生，看到小飞坐在那就说：哎？你怎么坐在那，
老师呢？小飞解释说：老师刚出去几分钟，她电脑系统坏掉了，让我给调一调。
　　女学生说：哦，是这样啊，老师说没说什么时候回来啊。
　　小飞顺嘴就说了一句：没说啊，她没说什么时候回来。
　　女学生接着说：那我坐这等老师一会吧。
　　说着女学生就坐在了办公室中间的茶椅上，这下可坏了，这可怎么收场啊，
小飞也不知道该怎么哄她出去，必竟小飞现在没办法站起来，他只能装模作样捅
估我老婆的电脑，我老婆在桌子底下也放缓了吸鸡吧的动作，怕吸出声来被女学
生听到，可这样小飞不爽啊，我看到小飞踢用力向前顶了一下鸡吧示意我老婆要
大口吸，我老婆明白小飞的意思，尽量的不出声的大口吸小飞的鸡吧，就这样过
了几分钟，我看到小飞又一次挺动了几下身体，我知道那是他射了，他在这种情
况下射精了，坐在一边的女学生只顾着看自己的手机没发现小飞的举动，但小飞
射的最后一下可能是因为太爽了他的脚踢了一下桌子，女学生听到了以后看了看
小飞说：你在干嘛啊？修电脑你踢桌子干嘛？小飞忙解释说：没，没有，就是看
接处好像不好，踢一下而已。
　　女学生接着说：要不要我帮你啊。
　　小飞紧张的说：不用，不用，这点小事不劳你大驾了。
　　这一刻也吓坏了我，万一女学生真去帮小飞，看到了我老婆跪在桌子下面吸
小飞的鸡吧那就完蛋了。
　　不过还好，女学生没再理小飞，随后过了几分钟女学生说不等了，一会再来
找老师，然后就出门了。
　　在这期间，我老婆一直跪在桌子下面含着小飞的鸡吧没舍得吐出来，刚才小
飞射的精液也全数被吞咽下去，小飞松了一口气向后移了一下椅子说：老师，你
的口活真是棒啊，比我以前去找的妓女口活都好不止一倍，活这么大我一直都靠
手淫解决问题，存了半年钱才能免强找一次妓女，早知道你有这爱好我早找你解
决啊，何苦憋了这么多年啊。
　　我老婆吐出鸡吧说：小飞同学，你要是喜欢以后老师多给你吸一吸，不要再
花钱去找妓女了，老师帮你。
　　小飞也好像领略了一狼的精神说道：什么叫你帮我啊，是我赏你的。
　　我老婆连忙说：是的是的，谢谢小飞同学，谢谢你赏我鸡吧吃。
　　小飞看到我老婆如此配合很开心的说：嗯，不错，等见到了一狼大哥我替你
美言几句。
　　老婆也很开明的说：谢谢小飞同学，都中午了，老师请你吃饭吧，老师正好
也饿了。
　　小飞看了看表说：嗯，我也饿了，你刚吃完两次精液还能饿啊，你胃口真好
啊，不过你的约请我也不能拒绝啊，走吧，咱先吃饭去，吃完饭再玩，我的鸡吧
也缓一缓，一会回来我要操你的逼，要知道，你的逼才是我最想要的。
　　说完两个收拾了一下，我老婆帮小飞穿上了裤子，小飞还淘气的不停摸我老
婆的奶子和屁股，我老婆也一点也没有反感的意思，也没有任何推脱的动作，最
后在要出门的时候小飞停下了脚步说：哎？我才想起来，我得给你穿一样东西才
能出门。
　　我老婆看了看小飞好奇的问：什么东西啊。
　　小飞回答说：去你的柜子里把你的玉蝴蝶拿来穿上。
　　我老婆惊慌了一下说：好的，小飞同学。
　　然后就跑去柜子那取，小飞也跟着走过来从我老婆身后用右手一下扣在我老
婆的逼处开始揉，我老婆被他这一揉差点叫出声来，然后颤颤巍巍的拿出玉蝴蝶
淫具看着小飞，小飞抬头看着我老婆说：嗯，就是这个。
　　然后用力的抠了一下我老婆的逼说：来，我帮你穿。
　　说完我老婆把手中的玉蝴蝶交给小飞，然后自己用双手寮起裙子，里面是一
双连裤开裆黑色丝袜，我老婆穿着一条黑色蕾丝丁字裤，小飞看见此景不由分说
的蹲在地上双手绕过我老婆抱着我老婆的屁股说：太美了，太美了，我受不了了
，我梦寐以求的美逼，我来了。
　　说完小飞一头埋进我老婆的下体隔着我老婆的内裤就开始亲吻舔吸，我老婆
站在那分开双腿任由小飞在她的跨下淫乐。
　　我老婆被小飞的举动刺激得咬唇呻吟，小飞蹲在地上享受着我老婆的裙下风
光，最后小飞脱掉我老婆的内裤塞进自己兜里，此时我老婆的逼完全裸露，小飞
又命令我老婆坐在刚才女学生坐的茶椅上，我老婆照做，然后他又命令我老婆分
开双腿翘起来，我老婆照做，此时的情景就是我老婆自己手扶双腿分开躺坐在茶
椅上就是个等着挨操的姿势，可小飞并没有猴急的操她，而是跪到地上扶着我老
婆的屁股勐的一下亲吻我老婆的淫水逼，一边亲吻一边舔吸一边还说：真是人间
极品美味啊，我想吃这一口想了太久了，今天终于吃到了，这淫水真香，这逼真
嫩。
　　随后他伸出舌头用舌头操我老婆的逼，我老婆被小飞这一搞全身抽动像要高
潮了似的，小飞用舌头操了几下我老婆后抽出来看着我老婆的逼说：真是美极了
，太美味了，太漂亮人，人漂亮逼也漂亮，比我之前一直想像的还要漂亮还要嫩
，我也从视频中看着我老婆，此时她的姿势确实淫荡至极，一双美腿配上黑丝突
显出她那美白的私处，稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇确是格外香嫩，小飞看了一会再
一次勐舔下去，我老婆再次受到刺激，最后我老婆在小飞的舔弄下高潮了，我看
到老婆全身颤抖抽搐，估计逼里也是淫水泛滥了。
　　小飞的嘴离开我老婆的逼之后站起身说：不行了，我他妈受不了了，我现在
就要操你，等不到饭后了。
　　说着小飞走到门口反锁上门随后脱掉裤子走到我老婆的侧面说：老师，再给
我舔舔鸡吧。
　　我老婆二话不说右手扶过小飞的鸡吧就舔，舔的过程中小飞伸出右手去摸我
老婆的逼，还时不时的用手拍打几下，几分钟过后，小飞的鸡吧达到了最硬的程
度，他转身走到我老婆的两腿间说：今天如愿以尝了，老师，就让我好好享受一
下吧。
　　我老婆眯着眼看了看小飞说：来吧，小飞，老师也如愿以尝了，来操我吧，
用你的大鸡吧操我吧。
　　听到这我有些迷惑，为什么我老婆也说如愿以尝？小飞好像也注意到了这句
话问道：老师，你说的如愿以尝是什么情况啊？我老婆色眯眯的看着小飞说：其
实老师我也有想被自己的学生操的下贱幻想。
　　小飞听言问：哦？是吗？你还真是个色老师啊，连自己的学生都不放过，那
你都想被哪个学生操啊？我老婆说：小飞你先操我，先操进来，我告诉你。
　　小飞轮起鸡吧就打在我老婆的逼上说：我的鸡吧是随便要的吗？你先回答我
的问题啊老师，你不回答我，我怎么知道我是不是你想要的学生啊。
　　我老婆听言马上回答说：我最最想要小飞你的鸡吧操了，求你快操老师吧。
　　小飞听我老婆这样说并没有马上操进去，而是用鸡吧在我老婆的逼外磨擦，
然后又问：那你为什么想要我的鸡吧啊？班里那么多男同学，为什么你单单想要
我的鸡吧操你呢？我老婆淫迷的回答说：因为老师我是个变态的色老师，看到小
飞你是班里最差的男生，所以想着被你操才会更下贱，更刺激。
　　小飞听我老婆这样说有些生气，突然间提起鸡吧对准我老婆的淫水逼勐的一
下就操了进去，随后小飞说：让你好好体验一下，看看我是不是班里最差的男生
。
　　小飞说完这句话并没有动，而是把鸡吧用力把整根鸡吧全部插进我老婆逼里
。
　　我老婆被小飞这一勐操，操得不自主的挺起前胸然后深吸一口气你是要被捅
了一刀似的。
　　我老婆的逼被小飞的鸡吧插得满满的，小飞并没有动而是和我老婆聊天，我
老婆则被插得呼吸急促，你是要被操死了一样，随后我老婆平息了一下呼吸说：
小飞不是最差的，是最好的，最强的，现在老师知道了，以前是老师冤枉你了，
是老师的错，就请你用鸡吧来责罚老师吧。
　　小飞听到此言脸上露出满足的淫笑说：还算你识货，现在我就告诉你什么叫
最强男生。
　　说完小飞开始抽动鸡吧，但他没有快速抽动，而是慢进慢出的一下一下的深
操我老婆，小飞的鸡吧确实很大，再加上他抽插的节奏很慢，所以每一下抽出和
插入都给人感觉需要很长的时间，平时我操我老婆的时候，龟头插进去后用不了
几公分就整根插入了，我想操到我老婆的子宫口，也就是男人们喜欢叫的花心都
需要用力向前顶才能免强探到，但看小飞的鸡吧每一下插入后我老婆的反应就知
道了，只要小飞插入每次都能插到她的花心，因为小飞每插入一下我老婆就不自
主的挺动一下来调整被操的角度，看样子小飞插得足够深，我老婆挺动身体调整
被操角度是为了迎合小飞的进入以免被操疼。
　　小飞慢慢的享受着我老婆的逼，我老婆也慢慢体会着小飞的鸡吧，我看着那
条大鸡吧一下一下每一下都需要很久似的抽插，再配合着我老婆的泛滥淫水发现
咕唧咕唧的声音，此情此景真是美妙，那操逼声此时就是天籁之音，我看得心潮
澎湃，血脉飞涨，心脏都快要跳出来了，我的鸡吧不由的弹动，强有力的想撑破
我的裤子一样，正当我看得入神，正当我老婆在慢慢体会，小飞突然间整根抽出
让我老婆一下空虚下来，没等我反应过来，也没等我老婆发出需求，小飞对着我
老婆的逼勐插进去，我老婆就像是电影中被一枪刺中的样子，小飞的鸡吧就像一
根红缨枪要刺穿我老婆的逼一样狠狠的操进我老婆的逼，我老婆被这一操捅出千
般快感，嗷的一声呻吟出声，我知道这一声是她控制不住发出来的，那应该是太
爽了，否则她也不会在办公室如此大叫，淫叫后我老婆也许意识到了叫声过大，
随后轻咬着嘴唇说：小飞，你太会操了，我受不了了，你的鸡吧太大了。
　　还没等我老婆说完，小飞再次重复了刚才的动作，我老婆再次挺动身体咬着
嘴唇强忍淫叫，没等我老婆平息小飞再次抽出插入做着同样的操逼动作，我老婆
就这样反复的享受着快感忍受着淫叫。
　　小飞用这种方法慢慢的操了我老婆近一百下，我老婆在这其间就高潮了两次
，其间小飞说：老师，你的逼太爽了，每操进一寸都会有不同的感受，这美逼，
嫩逼，完全比我想像中的还要爽啊，我能感受到里面细嫩的颗粒，好柔软，好湿
，好暖，好滑，我还能感受到你的逼在收宿，还有我的龟头刺透你的子宫口，你
的两片阴唇像婴儿般的小嘴在吸裹我的鸡吧，像是硬将我的鸡吧吸进去一样，老
师，太爽了，爽死我了。
　　我老婆听到小飞说的这些话刺激万分，直接高潮，随后她用力搂紧小飞淫叫
几声说：老师也爽，太爽了，小飞的鸡吧好大，好长，龟头也好大，你要操死我
了，这是我老婆被小飞用鸡吧操出的第一次高潮，随后小飞再次延续此操法，一
边操一边说：老师，以后有了你的逼我再也不用手淫了，再也不用存钱找妓女了
，更不用花钱买飞机杯了，你这逼比这世界上任何一种玩法都爽，你这逼应该让
所有的同学都体验一下，要不然可惜了。
　　小飞说到这，我老婆再次受到刺激，随后高潮迭起，我完全看得出，因为我
经常操我老婆，她高潮什么样我太了解了，还有就是通过小飞的语言我也能正确
判断出，老婆每一次高潮，逼都会收紧一些，小飞被我老婆的连续高潮的逼夹得
过紧有些受不了随后抽出鸡吧说：老师，我让你这么爽，你怎么还这么用力夹我
啊，你想夹断我的鸡吧啊。
　　我老婆则说：是的，我要夹断你的鸡吧将你的鸡吧永远留在我的逼里，小飞
，操我，别停，快操我。
　　我老婆太淫荡了，这些话都是谁教她的呢，她怎么会有这样淫荡的想法和逻
辑呢，真是太淫荡了，不过我就是喜欢，此时此刻我希望老婆再淫荡一些，哪怕
淫尽天下男人我都不会生气反而是兴奋。
　　小飞听我老婆说了这些话后报复性的将鸡吧狠操进去说：好啊，看看咱俩到
底谁厉害，我倒要看看是你能夹断我的鸡吧，还是我能操穿你的逼。
　　说着小飞加快速度勐操我老婆，别看小飞瘦小，但操起逼来还真是有股强劲
，那操逼的频率我是甘拜下风，再加上他的鸡吧够大，操得我老婆是满脸桃花开
，操得我老婆逼破宫宿，最后我老婆在小飞的勐烈操击下再次高潮迭起，连续高
潮，随后她向小飞求饶说：小飞，小飞，老师错了，你要操死我了，我不敢夹断
你的鸡吧了，你饶了老师吧，再这样被你操下去我会被操死的，你留老师一条命
以后天天给你操，你要是把老师操死了，还是得自己手淫啊。
　　小飞被我老婆这几句也刺激到了，勐然间他用力一顶随后我看到他的屁股有
夹臀的动作，嘴里发出低沉的吼声，再看我老婆又一次有节奏的淫叫，我知道小
飞射精了，他那条粗长的鸡吧全数插进我老婆逼里射精了，他的龟头足以撑开我
老婆的子宫口，那些精液应该直射到我老婆的子宫颈里，没准能直接射进子宫。
　　这一刻小飞得到了最大的快感，我老婆得到最大的满足，我则得到了他们二
人都得到的快感和满足，因为我也射了，连裤子都没脱，手在外面揉了几下就全
射在自己裤子里了。
　　我继续看着视频，小飞射完以后没有马上抽出鸡吧，和我老婆搂在一起享受
着最后一刻的性福，俩人抱了几分钟后，小飞慢慢的向后退，那条只是微微软下
来的鸡吧从我老婆的逼里慢慢抽出来，这抽出的时间都显得很长，果然是条十足
的大鸡吧，最后抽出龟头那一刻我看到我老婆的逼里有些许的精液流出来滴到地
上，小飞站起身拿过玉蝴蝶说：来，现在穿上它，用它塞住你的逼，让我的精液
留在里面。
　　我老婆乖乖的听话合并双腿将玉蝴蝶穿上，随后站起身将玉蝴蝶的绑带系好
，此时玉蝴蝶牢牢的插在我老婆逼里顶在我老婆的外阴，因为绑带系得足够紧，
所以穿上以后还真没有精液再往外流，此时我知道，我老婆的逼里满是小飞的精
液还有小飞的淫水和我老婆的淫水溷合起来的液体，这真是太刺激了。
　　穿好玉蝴蝶，我老婆主动将玉蝴蝶的摇控器交给小飞，二人穿好所有的衣裤
准备出门吃午饭，正要出门时，我看到老婆突然弯腰要蹲，小飞在一边亮出了摇
控器说：这东西好玩，走吧，出去玩，你自己可要忍着点哦，要不然出去被人看
到了就不好了，哈哈。
　　说着他淫笑着打开了门走了出去，我老婆则跟在他身后扭捏前行，还好走廊
里没人，老婆慢慢的走几步，然后慢慢的适应玉蝴蝶的刺激，好在我老婆自己的
玉蝴蝶，她之前肯定穿带过，也肯定穿着它出门在外，所以她应该有很强的适应
性，小飞无规律的控制着玉蝴蝶在我老婆的逼里振动，时而开，时而关，时而强
，时而弱，我老婆即便是走出了办公室她的逼也完全撑握在小飞的手里，走到楼
梯口小飞说：一会吃完饭，你就带着这个给我们上课。
　　我老婆看看小飞，色羞愧的说：是，只是你别太让老师难堪了。
　　小飞淫笑了一下说：那就看你表现了。
　　两个人就这样有了淫荡的约定，走出了学校，小飞关掉了手机，也许是因为
没电了，也许是流量不足，我在电话这一边想像着此时此刻小飞会怎样淫辱我老
婆呢，我充满了无尽快乐的幻想，更让我快乐的是这些幻想有可能都是真实的。
（4）淫妻教师
 
　　我摸着久久不能软下来的鸡吧，想像着此时此刻小飞会怎样淫辱我的老婆，
我走到了洗手间，脱下裤子看到自己射的到处都是的精液，我此时觉得自己真是
个变态，变态到了极致，静下心来，我仔细想了想，我是否对不起家人，我是否
对不起老婆，我傻傻的站在那思虑着，绿帽是我自己带的，与我家人无关，将来
只要生的孩子是我的就应该对得起家族，哪个男人敢保证自己的老婆一辈子没出
过轨，谁又能保证自己老婆在跟自己之前没被别的男人操过呢？哪个女人又能保
证一辈子只有一个男人呢？如果有人向我保证，我只想对他说：去你妈个逼的，
骗自己有意思吗？做为男人与其猜疑，不如释怀，与其为女人懊恼，不如为男女
之事快活，放下一切懊恼，剩下的就只有快乐。
　　我不敢说所有人都应该有此想法，但人人不同，不同环境不同立场造就不同
的想法和心态，不要和我说谁对谁错，我是变态，但我是对自己变态，我是有过
害人的想法，但最终害到了我自己身上，所以我再绿帽龟，我再变态，也总好过
成天做伤天害理的事强，必竟我玩弄的是自己的人生，所以别再有人对我逼逼叨
，我有钱我任性，我淫美妻我骄傲，谁他妈也管不着。
　　这些乱七八糟的想法在我脑海里游荡，这算是开导我自己吗？我这样问自己
，也许是吧，就算是吧，就当成是吧。
　　对于我老婆而言，现在我发现她比我淫荡，比我变态，所以做为老公能支持
她、不去揭穿她、不去反对和制止她，就是对她最好的爱，所以我不后悔，我也
没必要自责，独乐乐不如众乐乐，我乐乐不如妻乐乐，总之一句话大家一起乐。
　　想到这，我脱掉了粘满精液的内裤拿到鼻子前，我闻到了浓浓的精液味，突
然间我想知道小飞射到我老婆逼里的精液会是什么味道。
　　于是我又开始想小飞和我老婆。
　　但我现在看不到他们在做什么，于是我打电话给一狼，一狼对我说：我在单
位忙点事，一会就给小飞打电话，让他连线你。
　　放下电话我静静的等着。
　　十分钟后一狼打来电话说：小飞担心离开学校没有了ＷＩＦＩ怕流量不够，
所以就关了手机。
　　我紧接着问：那个手机你是专门为了和我发视频用的吗？一狼回答说：嗯，
是的，就是为了满足你之前和我提出的条件，所以今天早上来省里找你老婆之前
我把之前的那部手机装上一张新卡打算给你专线专用的。
　　我马上和一狼说：好，谢谢一狼啊，以后这部手机的话费我全包了，等我再
买一部摄相功能好的手机给你。
　　一狼听完说：好的，下午你就去买吧，买完给我打电话送到我这来。
　　挂了一狼的电话我立刻上网查哪款手机摄相功能最好，最终我确定了机型立
刻开车前往数码城买到了手机，随后我又给专用手机卡充了１０００元话费，办
理了最高流量，最后我考虑到自己这一终端也需要换个大的，索性我直接买了个
苹果最大的那款平板电脑，有了这两样设备我就能时时的高清的看直播了，一切
准备好我打通了一狼的电话和他约好了地方见面，刚一见面一狼就对我说：今晚
你不能回家，要住在外面，没有我的命令你千万别回家。
　　我回一狼说：放心，我都和我老婆说出差了，今天肯定不回家。
　　一狼说：那就好，你找个有ＷＩＦＩ的地方等着看直播吧，今晚我带着小飞
去你家玩。
　　我一听，稍微有些担心，这样一来，他俩就知道我家了，小飞也就知道他老
师的老公是谁长什么样了，等将来我们一见面他就能认出我是谁了，一狼可能看
出我有些担心说道：去你家玩是小飞提出来的，小飞说一直想在你老婆的床上操
你老婆，这孩子有功在身，这点点的要求我总得满足一下，你也别多想了，顺从
天意吧。
　　我看了看一狼说：嗯，好吧，就这样吧，别让小飞说出去什么。
　　一狼拍了拍我肩膀说：放心吧，我还想玩你老婆一辈子呢，我也不想把事搞
大，搞得全世界都知道，那就没得玩了，我有分寸的，放心吧。
　　说完，一狼走了，我为了晚上能顺利看直播特意找了个网速快的酒店住下，
然后用平板电脑登录微信静等大片，刚办理入住没多久，我刚刚洗了个澡换上睡
衣准备到床上休息一下就看到小飞那边的手机发来了视频，我还是老方法，把我
这边的视频和声音关掉，静看对方画面，这次的画面更加清晰了，虽然和一狼录
制的摄频还是有一定差距，但和之前用手机观看比起来真是好太多了，我躺在床
上把平板电脑固定好，开始了观看在线直播。
　　此时我看到小飞已经在课堂上了，镜头就立在学习桌上对着讲台，我看到我
老婆穿着正式，一本正经的在给学生上课，一切都是那么自然，从小飞镜头这个
角度看过去，我老婆确实是个美丽的清纯教师，讲课的气质不是普通教师能比的
，温文尔雅的同时又不缺乏严厉，在讲台上讲课更是丽人形像十足，教师的气质
表现得淋漓尽致，正当我也欣赏着自己老婆讲课的时候，我听到镜头跟前发现一
个开关声，很小，但我能听到，再看我老婆已经停止了讲课微微皱眉有弯腰的动
作，随后我再一次听到开关声，我老婆转为正常继续讲课，没讲几句随着一声开
关声再次停止并皱眉弯腰，反复几次搞得全班学生都很那闷，这时有个女学生问
：老师，您怎么了？哪里不舒服吗？我老婆颤颤巍巍的说：嗯，有一点，不要紧
的。
　　这时我又听到开关声，不过老婆不但没恢复正常反而更加难过的样子，我知
道，是小飞把玉蝴蝶的频率调高了，而不是关闭，这可恶的小飞，如此戏弄我老
婆，真是过份了。
　　我老婆感觉到了玉蝴蝶的频率加大，为了不让同学们听到她反应快速的说：
你们先集体读一下本篇日文，我休息一下，此时学生中有一个人带头读起了课文
，我看到老婆也松了口气，小飞见状没得玩了索性把玉蝴蝶开到最大档位，再看
我老婆已不能完全站立，她找到讲台边上的椅子坐下然后眼盯着小飞使了个生气
的眼色，这一刻我看到了教师的严厉的眼神，镜头前的开关连关两下，随后老婆
的神态恢复了正常，我知道，小飞是关掉了玉蝴蝶，看来小飞还是怕老师的，必
竟他是我老婆的学生，老师生起气来也是很可怕的，平日里我老婆在这些学生面
前可是高高在上的，可是严厉不可侵犯的，此时被小飞如此淫弄已是极限，所以
老婆不顾一狼的命令向小飞使出了平日里严厉的面色。
　　小飞停止了开关后，老婆慢慢起身走到小飞桌边一下抢过小飞的摇控器说：
好好读书，不许调皮。
　　小飞手足无措的拿起书假装读起来，我老婆紧握摇控器走回讲台整理了一下
情绪后接着给同学们讲课，时间很快，下课零响起，我老婆宣布下课后直接走出
教室，此时班级里有的同学就在猜我老婆是怎么了，但没有人会想到是我老婆逼
里的玉蝴蝶在作怪，更不会想到是小飞弄得我老婆反常，小飞拿起镜头手机冲出
教室跟随我老婆身后，当周围人少时小飞上前阻止我老婆的前行说：老师，请还
给我。
　　我老婆看了看周围说：小飞，你不能这样啊，如果让他班同学都知道了我就
没法活了。
　　小飞想都没想直接说：你不怕一狼大哥休了你吗？老婆被小飞这一句一下触
到了底线，随手拿出摇控器递给小飞说：我错了，你别告诉他，还你就是了。
　　小飞接过摇控器说：走，去你的办公室。
　　说完小飞按动了摇控器上的开关，我老婆又开始皱眉弯腰慢慢行走，俩人慢
慢的走进我老婆办公室，小飞随手关门反锁然后狠狠的拍了一下我老婆的屁股说
：刚才在课堂上你还敢给我脸色看，还敢抢走我的摇控器，真是反了你了，不记
得一狼大哥走时怎么交待你的，是不？信不信我现在就给一狼大哥打电话让他休
了你。
　　我老婆见小飞如此嚣张一下子被吓到了，刚才在课堂上的种种严厉的高傲此
时荡然无存，表情和态度１８０度大转弯一下子变成一只听话的母狗讨好着小飞
说：老师错了，刚才不该对你严厉，还请你开恩，别告诉一狼主人。
　　小飞见我老婆如此怕一狼休了他更加气焰嚣张的说：你知道错就好，不过这
事告诉不告诉一狼大哥，还要看你接下来听不听话。
　　我老婆马上回答说：听话，我听你的话，你说怎样就怎样。
　　小飞瞪了我老婆一眼说：还要我说怎样吗？你自己该怎么做不知道吗？我老
婆很下贱的直接跪到小飞面前双手解开小飞的裤子开始吸舔小飞的鸡吧，此时外
面有人敲门，我老婆吐出鸡吧紧张的问：谁啊？外面有个女学生说：老师，我是
小悦，看你刚才不舒服，我来看看你怎么样了。
　　我老婆看了看小飞，小飞使了个眼色，我老婆冲着门喊道：老师没事，休息
一下就好了，你回去上课吧，告诉其他同学也不要担心，我就是肚子疼休息一下
就好了。
　　门外的女学生听后说：那好吧，老师，你好好休息，我告诉其他同学不让他
们来打扰你。
　　说完门外的女学生好像就走了，我老婆见门外没声了便踏实的叼起小飞的鸡
吧继续吸吮，小飞这一中午到现在也射了三次精了，到现在鸡吧还是一吸就硬，
但想再射精就不会那么快了。
　　小飞被我老婆吸了一会鸡吧后说：以后我想怎么做就怎么做，让你怎么做你
就要怎么做，你无权反对，只得顺从，不过你放心，我也有分寸，事情搞大了大
家都不好，但如果你不听话，我就第一时间告诉一狼大哥。
　　我老婆吐出鸡吧回答说：嗯，我知道了，谢谢小飞同学把握分寸，我一定听
话。
　　说完再次含回小飞的鸡吧吸吮，过了一会上课零响起，小飞对我老婆说：你
去和这节课的老师给我请个假，就说我在你这帮你修电脑。
　　我老婆站起身说：好的。
　　说完我老婆准备往出走，小飞顺势打开了摇控器，我老婆逼中的玉蝴蝶再次
振起，不过只开了一档，这是我老婆能适应的范围，我老婆回头看了一下小飞便
走出门，小飞在我老婆的办公室里翻柜子，又找出几样我老婆之前自淫的淫具，
在翻到柜子的最里面时小飞发现了一条男式内裤，小飞拿出内裤仔细观看随后说
了一句：我操，这不是我丢的那条内裤吗？怎么会在这？这他妈是我最喜欢的内
裤了，怎么会被老师偷来了吗？小飞脱光了下身坐到我老婆的椅子上等待我老婆
回来审问，过了一会我老婆回来，进屋后她反锁了门转身发现小飞拿出了自己玩
的淫具，还发现了小飞手里拿着的那条内裤，此时我老婆一下子脸红了，惊慌的
说：小飞同学，我……还没等我老婆说下去，小飞就打断她问：你过来给我解释
一下为什么我的内裤会在你的柜子里，你知不知道这条内裤我买得多不容易，当
时我找了好久才找到一位非常漂亮的卖内衣的售货员，还特意花了近一百块钱在
她那买了这条内裤，目的就是为了让她摸一摸这内裤，然后我再穿上幻想着她摸
我的鸡吧，可我穿了几次就丢了，原来在你这里，你是怎么偷来的？我老婆连忙
走到小飞面前像孩子认错一样低着头说：有一次我去男寝室检查你们这些男生有
没有藏烟，然后我在你的被子下面发现了你这条内裤，当时我看到是条脏内裤，
而且上面有大量的白渍，我猜可能是你遗的精，我淫性大发就偷了放进包里带出
来了。
　　小飞淫笑了一下看着我老婆说：怎么？你记得那是我的床？还特意偷了粘满
我精液的内裤回来？我老婆羞愧的点点头说：是的，我知道那是你的床。
　　小飞接着问：那你偷我内裤做什么呢？我老婆红着脸说：自慰。
　　小飞假装没听到接着问：你大点声，我听不清。
　　我老婆放大了声音说：用你的内裤自慰手淫。
　　小飞淫笑着问：你这淫荡教师，居然用自己学生的内裤手淫，那你是如何用
内裤手淫的，现在做给我看。
　　说完小飞把内裤丢给我老婆，我老婆接过内裤看了看小飞说：那你别笑我。
　　小飞说：好，我不笑你，你快做给我看。
　　我老婆拿着小飞的内裤走到茶椅前坐下，随后痴淫的看着小飞说：我开始了
，小飞同学。
　　小飞点点头说：好我看着。
　　只见我老婆左手拿起小飞的内裤先是放在嘴边然后伸出舌头舔小飞的内裤白
色污渍部分，右手解开自己的上衣和胸罩露出奶子揉搓，舔了一会后我老婆将内
裤的内部鸡吧包裹的部位用中指顶住插进嘴里吸吮，最后把内裤吸湿了再拿出来
用内裤相同的部位包住自己的奶子开始揉搓，右手再往下去按住带在逼上的玉蝴
蝶，此时小飞看得目瞪口呆，他万万没想到，自己日夜梦寐以求的老师是如此淫
荡的女的，他无数次的想操的老师却整天拿着他的内裤手淫。
　　小飞配合的加强了玉蝴蝶的频率问道：以前偷拍到的视频中一直没见过老师
你拿着我的内裤手淫啊。
　　我老婆回答着小飞说：我也从一狼主人那知道你偷拍我视频的事，也看了一
些，只是你的内裤在我这也很长时间了，你那上面精液的味道越来越澹，我平时
舍不得用，怕用到最后没有味道了，所以我只有极度饥渴时才会拿出来玩的。
　　说完我老婆把内裤直接拿到逼处，右手脱下逼中玉蝴蝶随后左手用中指顶着
小飞的内裤就往逼里塞，最后塞进了大半条内裤进去，随后我老婆对小飞说：以
前我就是这样玩的，一般塞进来之后我会坐在电脑前看Ａ片享受着你的内裤给我
带来的快感，有时候我还会这样走出去给你们上课或是回家，逼里就一直这样塞
着你的内裤，结果到现在你的内裤基本没有你精液的味道了全是我淫水的味道了
，不过直到现在我都舍不得洗。
　　小飞惊呆了，他也看过日本的变态Ａ片，他也想过各种淫辱我老婆的手法，
但他可能万万没想到我老婆淫荡的程度超过他几条街，小飞缓了缓神说：那你为
什么只偷了我的内裤呢？班里那么多男同学，你怎么不多偷几条呢？我老婆解释
说：如果我偷多了会引起怀疑的，就像我之前所说，你是班里最不起眼的男生，
没有女生喜欢你。
　　小飞打断我老婆的话说：你就直接说我最窝囊最猥锁，最没用最无能的得了
，还说得那么委婉干嘛？我老婆不好意思的低着头说：其实越是你这样的男同学
，我越是想被你操，因为我认为我这么漂亮的女老师被你这样的男学生操才是最
最淫贱的，这才是最刺激的，我骨子里是个淫贱的女人，我喜欢被淫辱的快感，
光淫不刺激要淫辱才刺激，所以……才会偷你的内裤，而且一定要穿过的才有快
感。
　　小飞明白了，我也明白了，小飞需要努力的学习更变态的方法来淫辱我老婆
，而我则需要尽快补习更变态的思想来支持我老婆。
　　我老婆始终没有停下用小飞的内裤表演自慰，小飞呆呆的看了我老婆一会转
身走到桌前拿起一处跳跳蛋，同样是摇控的，随后递给我老婆说：把内裤拿出来
，把它塞里面。
　　我老婆乖乖照做，小飞又拿过来刚刚脱掉的自己今天穿的内裤扔给我老婆说
：把跳蛋塞到最里面然后用这条内裤塞上，能塞进去多少就塞多少。
　　我老婆淫笑着说：小飞同学你真会玩。
　　说着她就按小飞的方法做，全塞完以后我看到老婆的逼处只留有小飞内裤的
腰带皮筋了，剩下的全部塞进了逼里。
　　小飞拿起我老婆上午穿的内裤套在了自己的身上然后穿上了裤子，随后对我
老婆说：你把衣服整理好，我带你出去走走。
　　俩人整理好衣物走出了办公室，此时室外的操场上有几个班级正在上体育课
，小飞带着我老婆来到了操场上对我老婆说：你去找那个正在做热身运动的班级
然后对体育老师说你也想参加一下热身运动运动。
　　我老婆看了看小飞说：我这身衣服不行啊，鞋还是半跟的，做不了啊。
　　小飞看了看说：你就简简单单的做一分钟热身，别的不做，做五分钟你就说
热了回来。
　　说着小飞打开了手中的摇控器，跳蛋没有玉蝴蝶的威力大，而且是在逼的里
面有内裤塞着没有太大的振动和刺激，我老婆听从着小飞的指令慢慢的走过去对
那个体育老师说：我有点不舒服，出来和你们活动一下。
　　体育老师也是男的，自不过也迷恋我的老婆，一口便答应了，还把我老婆留
在身边手把手教。
　　我心想，一个他妈热身运动你还手把手教个屁啊，无事献殷勤。
　　小飞离得稍远在可控范围内控制着我老婆逼里的跳蛋，体育老师光顾着我老
婆没有注意小飞，于是小飞就和他班同学溷到了一起偷偷控制着我老婆逼里的跳
蛋。
　　虽说是热身运动，但也有弯腰压腿还有转身等等，每到一个动作，小飞都会
不停的换着跳蛋开关上的频率来刺激我老婆，我老婆也顺着各种动作俺盖着逼里
带来的刺激，其间我还看到体育老师有意无意的碰我老婆的奶子和屁股，就这样
，俩人玩了半节课，开始说好的五分钟已经超了十五分钟，最后还是小飞对我老
婆使了个眼色我老婆才告退回办公室，小飞紧随其他也回到了我老婆的办公室，
一进屋小飞就怒斥说：不是告诉你五分钟吗？你玩得挺嗨啊，足足二十分钟了，
我要是不给你使眼色你还不知道回来是吧。
　　我老婆见小飞有些生气忙哄道：哎呀，小飞同学你别生气，我以为是你高兴
在那玩呢，所以我就没想着回来，我确实挺刺激的，但你一给我眼色我就马上回
来了，我这不也是算听话嘛。
　　小飞走到我老婆身前一下子撩起我老婆的裙子往下看，此时我看到内裤一点
都没有掉出来还是紧紧的塞在我老婆逼里，只不过内裤湿了，小飞伸手一把抓住
内裤的一角慢慢的向外拉，这一拉不要紧，我老婆被拉出个小高潮，可能是由于
内裤的磨擦加上刚才半节体育课的刺激，我老婆的逼早已逼氧难耐，拉出一半的
时候我就已经看到拉出的部分已全部湿透，小飞也调戏的说道：你还真是玩嗨了
，看看我这条内裤都被你泡透了，你这淫水逼水也太多了，说着小飞继续往外拉
内裤，越拉越慢，足足拉了有一分钟，当最后一点拉出来时我看到整条内裤都是
湿的像是被水浸泡过一般，不过跳蛋并没有随着内裤掉出来，看来我老婆的逼还
真是足够紧的。
　　小飞拉出内裤后向上举起举到我老婆嘴边说：来吧，尝尝这条味道怎么样。
　　我老婆张开嘴接住小飞手中的内裤一点一点的含进去，最后含进半条内裤剩
下的留在外面，当我老婆还仰着头没完全平视的时候，小飞的另一只手直接拍打
我老婆的逼上，由于逼里流出的淫水很多，逼外都是，小飞拍打的时候还粘粘的
发出啪啪声，这一打不要紧，我老婆被打得淫叫连连，不过还好有内裤在嘴里叫
声不大，此时我也很佩服小飞的调教手法，不像是他这个年岁的学生能想出来的
，看来他没少看Ａ片，大多都是Ａ片中的手法，拍打了几下逼之后小飞将左右移
动我老婆的胸前解开她的上衣扯下胸罩开始揉搓我老婆的奶子，时不时还用手指
捏奶头，随后他命我老婆将双手抱住脑后不准动，最后我老婆就形成了双手抱着
自己脑后双腿分开站在地上，嘴里含着小飞的内裤奶子被小飞揉捏逼被小飞拍打
的画面，小飞就这样淫弄我的老婆，我老婆就站在那尊从小飞的指令一动不敢动
的享受着全身的刺激。
　　十多分钟，直到下课零再次响起小飞才停止了对我老婆的淫弄，我老婆中间
身体有抽搐，估计有过一次高潮，随后小飞命令我老婆说：把我的裤子脱掉。
　　我老婆这才把手放下来去脱小飞的裤子，脱掉裤子后小飞下身就只穿着我老
婆上午穿的内裤了，小飞变态的下体露出来，我老婆的丁字裤跟本不能包住小飞
的那条大鸡吧，他的鸡吧至少有一半露在内裤带的外边，小飞走到我老婆的办公
椅前坐下对我老婆说：把你电脑中你最喜欢看最爱看最常看的Ａ片打开给我看，
我老婆照做，我看到我老婆打开的是一部日本Ａ片，刚开演我就看出来了那是一
部日本奴隶岛系列的片子，主演是本田甲，大至的内容我想我不用说各位读者也
应该知道，大概就是几个女人沦为性奴被关在一座岛上的地下监禁室里任由来到
这里的男人淫辱享用，小飞看了看说，原来你真想成为一个性奴，现在我满足你
，你跪到桌下吃鸡吧去吧，我要好好看看这部片子，这部我好像没看过。
　　我老婆照做吐出口中的内裤，又将内裤主动塞进逼里，小飞看到我老婆的举
动很满意的夸到：嗯，很自觉嘛，不用我说你就知道怎么做了。
　　说着按动了手中的开关打开了我老婆逼里跳蛋的振动功能，我老婆下体接受
着刺激跪到桌子底下小飞的两腿中间和中午一样开始吸吮小飞的鸡吧，小飞稳稳
的坐在我老婆的椅子上，双手扶着扶手像个大爷似的享受着我老婆带给他的快感
，不过小飞的下体还套着我老婆的丁字裤，小飞没让我老婆脱掉，我老婆就不敢
脱，只得吸吮他那露在外面的半根鸡吧，小飞也在慢慢体会我老婆的口活，就这
样吸了一会，屏幕上也演到了本田甲跪在一个男人的两腿间吸吮鸡吧，小飞看得
过瘾直接命令我老婆将整根鸡吧掏出可以大口吸吮了，我老婆像是母狗得了块骨
头一样高兴的从丁字裤的侧边掏出整条鸡吧开始吸吮，小飞坐在椅子上目不转睛
的看着Ａ片。
　　时间好像被定格在这，这个姿势和画面一直持续到Ａ片结束，其间去掉开头
和结尾没用的剧情，大约一共播了一个半小时，而在这一个半小时其间我看得出
小飞射过一次精，但他没有抽出鸡吧，也没和与我老婆说话，而我老婆一直在不
停的吸吮没有停歇，小飞射出来的精液自然也被我老婆全数吞下，当片子结束后
小飞对我老婆说：老师，这个专享口交时间我幻想过无数次了，从认识你那天开
始我就幻想过坐在这里让你不停的给我口交，哪怕是射精了也不要停一直口交到
我不想了为止，以前一直以为这是永远不可能的事，今天实现了，你现表得非常
好，我一定会向一狼大哥给你美言的。
　　老婆跪在桌子下面抬头痴淫的看着小飞说：小飞同学，你录了老师的自慰视
频，你早该拿着那些视频来威胁老师为你做这些你想要的事，那样的话老师也不
用整天对着你的内裤手淫了，也许你会成为我的主人了，也不会轮到一狼主人了
。
　　小飞扶起我老婆说：来，老师，坐在我的腿上。
　　我老婆顺势从桌子底下爬出来右手搂着小飞的脖子坐在了小飞的左腿上，随
后左右扶起小飞的头亲吻了小飞一下说：只要你喜欢，老师我天天给你口交，我
也一直幻想着天天吃你的鸡吧呢。
　　听到这有产生了醋意，老婆和我在一起这么久了，从来没有给我口交这么久
过，每次口交都是我提出要求，要好声好气的求她，她才肯为我口交个几分钟，
每次口交几分钟她就吵着嘴累，而且还没用这么淫荡的技术为我服务，可现在我
看到老婆为小飞如此长久的口交，我真是吃醋了。
　　小飞右手摸着我老婆的大腿，随后用手扯住我老婆逼里的内裤像刚才一样慢
慢的向外拉，我老婆被拉得舒爽连连，小飞一边拉一边问道：老师，你这口交绝
技是从哪练的啊？你天天给你老公口交吗？只听我老婆一边淫叫一边回答说：不
是的，我很少给我老公口交的，我是用这些假鸡吧套着你的内裤练的，因为我一
直想舔你的鸡吧，可我又没办法主动找你说这种事，所以偷来你的内裤还有一个
作用就是套在假鸡吧上，然后把假鸡吧当成你的鸡吧吸吮，那感觉也好棒的。
　　小飞好奇的又问：那你为什么不拿你老公的鸡吧练习啊，那不也是鸡吧吗，
不都是一个盼堵穑课依掀沤庸小飞的话说：你不是女人，你不懂，就好比你们
男人舔逼，其实吃鸡吧也是一样，你说用嘴去吃鸡吧或是舔逼从生理角度上讲能
有什么快感吗？你去舔逼你的鸡吧会有快感吗？答桉是否定的，对吧。
　　小飞听后连连点头说：有道理，我舔逼的时候也是心理上的满足，身体其他
部位也没有快感，完全是心理的欲望，而且最想舔你的逼。
　　我老婆接着用教师的语气说：其实无论是吃鸡吧还是舔逼所得到的快感都是
精神上的快感，也就是说是从内心发出的欲望，是为了满足内心深处的淫欲才会
去吃鸡吧，这是一种满足感，如果把你们这些男人的鸡吧比喻成一桌大餐，那我
老公的鸡吧就是这餐桌上的米饭，而其他男人的鸡吧则是一道道极至美味的菜肴
，米饭只是为了填饱肚子时才会想起，而美味的菜肴才能给人带来无穷无尽的感
觉，那才是美味，那才是吃大餐的意义所在，如果吃不到大餐而肚子又饿了，才
会回家吃碗米饭填饱肚子，而又有谁吃米饭会吃上一个小时呢，最多也就是十分
钟就吃饱了。
　　老婆像讲课似的给小飞讲解着吃鸡吧的精髓，小飞连连点头说：嗯，老师，
你算是把吃鸡吧研究到骨子里了，佩服。
　　就连我这个做老公的都有点佩服和认同老婆说的话了，这下我终于理解她为
我口交时为什么只是应付了事了。
　　最后小飞把我老婆逼的内裤拉出来时内裤再一次被浸透，随后小飞深情的看
着我老婆说：其实，我不想做你的主人。
　　我老婆诧异的问：为什么？每天淫辱我不好吗？小飞接着深情款款的说：我
一直以来都梦想着能娶一个像你一样的老婆，所以我跟本不想成为你的主人，而
是想娶你为妻成为你的老公。
　　我一听到这紧张起来，怎么？你个小小的男人还想抢我的老婆吗，你操也操
了，爽也爽也，难道还要从我身边把她抢走？没等我多想，我老婆毫不犹豫的回
答说：这是不可能的小飞，虽然我淫荡，也可以说我淫贱，但我是真心爱我老公
的，我的身体出轨了，但我的心永远不会出轨，如果你想让我和他离婚再和你结
婚我是宁愿背判一狼主人也不会答应你的。
　　听到这我的心放踏实了，甚至有些感动，老婆还是爱我的，即便是那么多男
人带给她了快乐她的内心也还是爱我的。
　　小飞听到这也笑了笑说：老师，你误会了，我只是说想娶一个像你一样美丽
漂亮的贤妻，而不是淫妻，像你这么淫荡又下贱的骚婊子，我才不会娶你，而且
你离了婚再嫁给我就是二婚了，那我岂不是赔了嘛，我只是想和你过一过夫妻间
的生活，体验一上做你老公的感觉，我是不会和你领证结婚的，只是体验体验，
等我玩够了就直接休了你，虽然你是个淫贱荡妇，但你在我心里还是有美丽的一
面，改天我向一狼大哥提请一下让他把你许配给我做老婆，也搞个简单的婚礼然
后住到你家和你过日子，那一定很有意思，等我将来真正娶了老婆我再休了你，
哈哈哈。
　　说完这些话小飞淫笑起来，听到这些话我也觉得刺激，让我老婆找个小老公
，只有夫妻名义和夫妻生活，但就是没有法律认证，随时玩够了可以分离，但是
小飞要住到我家里来，我住哪啊？唉。
　　以后再说吧，车到山前必有路，船到桥头自然直，老婆听了小飞的话也高兴
的说：好啊，小飞，只要你不让我真正的和我老公离婚，我愿意做你的老婆，任
由你想过什么样的日子我都陪着你。
　　两人拍即合还互相亲吻了一下表示庆祝。
　　正当俩人甜蜜的时候下课零再次响起，这一次可以下班放学了，小飞对我老
婆说：今晚你老公不在家是吧。
　　我老婆回答说：是的，你怎么知道？小飞笑了笑说：一狼大哥告诉我的，今
晚我和一狼大哥要去你家陪你，怕你一个人晚上寂寞。
　　我老婆有些惊慌说：那怎么好呢？这事我老公还不知道呢，也不能让他知道
的，你们去了我家，以后我怎么见我老公啊。
　　小飞有些生气的说：你老公又不在家，他怎么会知道，我们去陪你，你还推
三阻四的，再说了，你敢违背一狼大哥的命令吗？我老婆一听马上乖乖的说：好
，好的，晚上去我家陪我。
　　小飞点点头说：这就对嘛，我们好心去陪你，你就别推辞了。
　　我心想，这他妈是谁陪谁啊。
　　小飞和我老婆整理了一下衣服，随后小飞把我老婆逼里的跳蛋也取出来说：
一会你要开车，这东西不能放在逼里，不安全，万一你爽了一下咱俩别把命搭上
。
　　我老婆笑了笑说：不会出事的，我经常带着玉蝴蝶开车呢。
　　小飞淫邪的看着我老婆说：你个骚逼，真是淫荡到极限了，你都骚到不要命
的地步了，不行，你他妈把命淫丢了，我还想好好活着多操几个美女呢，一会路
上你想发骚，我可以满足你。
　　说完小飞还是把跳蛋收了起来，此时我老婆整理好衣服下身还是光着的没有
穿内裤，她的内裤依然穿在小飞身上，俩人就这样前后走出了办公室来到了停车
场。
　　上车后小飞坐在副驾驶的位置上很开心，因为这个小穷鬼压根没坐过这么好
的车，之前我说过我家里条件很好，自然我老婆的坐驾也差不到哪去，一部进口
高级轿车，至于是哪款就没必要说了，无关此文，重要的一点是玻璃上贴了防爆
隐私膜，也就是从车外往里看是看不清楚的，但从里向外是看得清的，因为从办
公室到停车场一直是在校区，小飞并没有大胆的搞我老婆，可一上车，小飞的手
脚就开始不老实了，两手不停的在我老婆身上乱摸，我老婆看他调皮说：你刚才
还说安全第一呢，这么一会就忘啦，你这么搞我，我怎么开车啊。
　　小飞一听收回了一只右左，将左手还放在我老婆的奶子上说：这样行了吧，
开车吧。
　　我老婆看了看他开心的笑了一下说：好的，咱们回家。
　　俩人就这样开车上了马路，老婆也不担心被人看到，因为车子的贴膜从外面
是看不清里面的。
　　我的电话突然响起，是一狼打来的，我接起电话，一狼说：兄弟，你在哪？
我回话说：就在我家附近的一个酒店，你放心，我今晚一定不会回家的，你让我
什么时候回我就什么时候回，放心，你们好好玩。
　　一狼满意的说：很好，不过我也在你家附近，你老婆之前告诉过我大概地址
，现在我先到这了，你老婆和小飞还没回来，我先让你那等会吧。
　　我把位置用微信传给一狼，一狼也就在这附近，没几分钟他就到我这了，进
了屋一狼笑着看我说：怎么样？看得爽不爽？我指着床上射过的精液说：你看看
这就知道了，看他俩在那表演，我都他妈撸射好几次了。
　　一狼嘲笑着说：你真够可以啊，看着你老婆让别人操手淫，你可真够变态的
。
　　我应着一狼说：之前不是和你说过的嘛，我就是个绿帽龟，这是我的快乐，
你不懂。
　　一狼说：嗯，我是他妈不懂，我老婆要是被人这样搞，我早冲过去杀了他全
家了。
　　我也笑了笑说：我这叫境界，你杀了人全家最后的结果是你也要尝命，你老
婆一样是留在世上让下一个男人操，而我就不一样，我和我老婆都快乐，这多好
。
　　一狼斜眼看我说：真他妈想不通你这种人的思维，算了，说不过你，我在你
这等一会，一会他俩到了我就和小飞一起去你家爽你老婆去，满足你这个变态的
需求。
　　我俩都笑了起来，突然间我放松的心一下子想起来一个问题，这个问题之前
和一狼见面时光顾着坦白和说服他，我一直没有问他是如何用一下午时间就搞定
我老婆让我老婆自愿求他为奴的。
　　我走到冰箱前拿出两瓶冰啤酒丢给一狼一瓶说：一狼兄，平时在群里咱俩聊
得最多，你也了解我是个什么样的人，我对你也多少有些了解，现在你更是了解
了我，可我还是不了解也看不出你如何能用一下午就成功的驯服我老婆，让她自
愿成奴的，兄弟我真想问问你到底是怎么做到的。
　　一狼打开啤酒喝了一口说：兄弟和你说实话吧，你老婆还真不是我驯服的，
还真是她太淫贱了主动认我为主的，我和你说说经过吧。
　　我也打开啤酒和一狼撞了一下说：好，趁他俩还没到，你细细的说给我听听
，也让我知道知道我老婆有多淫贱。
　　我和一狼坐到床边的茶椅上面对面一狼认真的给我讲起来：其实，我真没费
什么劲，你老婆本身和我就是一个单位，只不过她是省里总校的，我是市里分校
的，她每个月会到我们学校两次进行专科代课，我认识了她以后发现她是我活这
么久见过最漂亮的女人，试问哪个男人对你老婆这样的女人不动心呢？只不过我
胆子大，所以在群里有了咱们聊过的那些话，最后你给我出了主意，还给我弄了
药，我就把你老婆迷奸了，说实话，当时迷奸时我都有考虑过后果，但我当时操
你老婆时的那个舒爽劲就想着这辈子能操到她就算进了局子也他妈值了，你是她
老公，你知道操她有多爽。
　　我在一边点点头说：嗯，是很爽。
　　一狼接着说：迷奸的过程你也看到了，我和三狼全都录了下来，还拍了很多
写着她名字还有身份证的照片，还在她身上写上了那么多的淫字，这些我就不用
多说了，你都看到了，第二天我为了显摆在群里发了几张奸淫你老婆的照片，小
飞发现了以后就在群里发了你老婆在办公室里手淫的照片。
　　听到这我打断了一狼说：这些我都知道，你往后说，说重点，一会他俩到家
了。
　　一狼点了一支烟吸了一口接着说道：其实我迷奸了你老婆后本打算慢慢渗透
她，一点一点的让透露给她，让她接受，万一她不接受我就打算用淫照威胁她，
总之我这辈子一定要搞定她，可后来有了小飞的那些照片，傻子也能看出来你老
婆本身就是个淫妇，这下我就更有了信心，于是我私下里联系小飞收集了更多关
于你老婆手淫自慰的照片和视频，再加上我拍的那些，我壮着胆子于第二天中午
约了你老婆见面吃饭，当时我怕你老婆会一下接受不了，特意让三狼在门口等着
，万一你老婆冲出去报警啥的，我们都打算强行制止了，所以就剩下了我和你老
婆单独吃饭对话，见面的地点就是那天你去找我那个饭店，同样的位置，坐下来
后我也没敢直奔主题，先是聊聊家常和单位的事，后来又聊着她对男人的看法和
选择，最后问她如何看待我这样的男人时，她的回答是说我这样的男人很可靠，
有男人味，我听到她夸我自然很高兴，我就顺着她说，我确实是个可靠的男人，
关于你的事我不会说出去，不会说给学校里的人听，也不会说给你老公听，你老
婆听我这样说话感觉出了不对就问：我的什么事？你告诉我，我的什么事你不会
说出去，不会说给我老公听？我见她问到此处，索性我就先将小飞传给我的照片
先露出几张给她看，观察一下她的反应。
　　此时我扫了一眼平板电脑，小飞那边还是坐在我老婆的车里，他们正在赶回
来的路上，只是情况有了变化，小飞说车子的空调太冷吹着不舒服，命我老婆把
前排两侧车窗落下来，把车开得很慢，而小飞的左手在玩我老婆的奶子，还时不
时的移到下面抠我老婆的逼，右手则是拿着手机在录，我老婆的车是轿车，所以
从她车两边经过的人还有车包括公交车都能透过窗口看得清清楚楚，我听到我老
婆对小飞说想要关车窗，但被小飞制止了而且还说道：我都说了吹空调不舒服，
开车窗吹吹自然风挺好的，但你不要开太快，开快了风太大，我受不了，你就慢
点开就好了，我老婆不敢不服从小飞的指令，只得照做，我估计她也不想违背，
没准她也想这样做，一狼也看到了电脑上的画面说：你看，你老婆本身就是这样
一个淫荡的女人，你知道我给她看了小飞传给我的那些她自慰的照片她什么反应
吗？话题又转回到一狼这边，我特别想知道那天下午究竟发生了什么，为什么短
短一下午的时间我老婆就会服服贴贴的求一狼做性主人，我回应着一狼说：她什
么样？一狼接着说：她拿过我的手机看着里面小飞传给我的照片一开始没说话，
只是翻看着手机，但我观察到她脸很红，我坐在对面也一直没说话，直到她看完
她也没有删除我手机中的照片，然后她将手机还给我低下头还是没说话，那时我
估计她是在想什么，但我没有等下去，我就直接问道：这照片里的人是你吧。
　　你老婆点了点头还是没说话，我接着说：是你就好，不过你放心，我是不会
传出去的。
　　这时你老婆才开口说话，她说：那我先谢谢你了，日权大哥。
　　其实我的全名叫：黄日权。
　　你老婆以前一直叫我黄老师，但那天她叫我日权大哥，我一下子觉得和她亲
近了不少。
　　我插了句话说：你这名挺大气啊，权利大啊。
　　一狼笑了笑说：哈哈，只要在你老婆身上有权利就行。
　　说完我俩都淫笑起来，我还连说这名字好。
　　后来呢？我接着问，一狼说：后来你老婆问我说：这些照片是谁给你的？我
直接告诉你老婆说是她的一个学生偷拍的，但当时没告诉她是哪位学生，我和她
说日后会找合适的机会告诉她是哪个学生拍的，我还告诉她不只是照片，还有视
频，当时你老婆有些慌张，她紧张的问我说：这些照片和视频有没有传到别处或
者网上。
　　我回答你老婆说：没有，只有少量的照片传到了我们的聊天ＱＱ群里，不过
群里只有６６人，而且传上来的照片都打了马赛克，她听我这么说才放下心来，
然后她对我说：希望你能替我保守这个秘密，这事要是露出去，我就没脸活了，
我也对不起我老公。
　　我对你老婆说：嗯，放心，我是不会传出去的，我也会告诉你那个学生不要
传出去。
　　这是你我之间的秘密。
　　这时你老婆一脸感动的看着我居然对我说：那我该如何报答你呢。
　　我一听你老婆这么说，我觉得是时候入正题了，索性我直接了当的说：其实
自从认识你的第一天起，我就被你的美貌倾倒，任我用尽什么方法我都无法打断
对你的那种渴望，我无从抗拒你的身体，每次看到你我都恨不得把你抱在怀里。
　　你老婆抬头看着我并没有说什么，只是皱着眉头。
　　我直接强攻不给她机会说道：不管你怎么想，反正这是我的实话，你长得太
漂亮了，我跟本无法抗拒对你的喜爱，我想天下所有的男人见到你都会和我一样
的。
　　当时你老婆被我这几句夸得美美的，还有点撒娇的对我说：我哪有日权大哥
你说的那么好啊。
　　我看你老婆的表现就知道她跟本不反感我这样夸她，我就接着攻击她的内心
说：我不是夸你，我只是在讲事实，我做梦都想占有你的身体。
　　你老婆脸红了，不太敢看我，但我看得出她一点也不反感我这样说话，当我
正想着往下怎么说时，你老婆开口说道：那，如果日权大哥你能替我保守我自慰
的秘密，我可以用我的身体感谢你，以身相许。
　　我操，兄弟，当时听到你老婆这么说我太高兴了，我原本以为要费很多周折
才能得到你老婆，可没想到就这几句话就把你老婆搞定了，我立刻答应说：那太
好了，那能不能现在我们就上楼去？还去你昨天住的房间，我已经迫不急待了，
你老婆当时红着脸就答应了，结果不用我说你就知道了。
　　我看着一狼问：就这么容易？一狼笑了笑说：对，就这么容易，随随便便拿
几张照片给她看看，告诉她替她保秘密，不用我要求，她自己就送上门给我操，
就这么容易。
　　我叹了口气说：真他妈是个淫妇，太不值钱了，几句话就搞定了，原来她是
一个这么容易就和别的男人开房的女人。
　　一狼接过话说：别说那么委婉了，还开房，你就直接说她就是这样一个轻易
就被别的男人操的淫妇得了。
　　我点点头：你说的对，一狼兄，她就是这样一个淫妇。
　　一狼接着说：虽然她是个淫妇，但操起来真的是有那种良家少妇的快感，必
竟她长得漂亮，长相清纯不妖艳，穿着打扮也比较时尚高贵，而且平日里的言谈
举止相当有气质，一看就是有知识的丽人形像，我们也都知道她家里条件好，有
钱有势，所以她是大家梦想中的女人，也就我有这个胆子迷奸她，之前操你老婆
的时候是迷奸，是不会动的，可这次操完全不一样了，她很配合，而且操得很疯
，你老婆真是那种穿着衣服是淑女脱光衣服就是荡妇的女人，进了房间她就变得
主动了，搂着我又亲又啃，然后很痴淫的对我说：日权大哥，我现在用身体报答
你，你要答应替我保守秘密哦。
　　我看了看一狼，再看了看平板电脑，看到小飞还是坐在我老婆的车里动手动
脚的，而且车窗一直是开着的，算了，我不去管了，爱被谁看就被谁看吧，我此
时对一狼的话感兴趣，要一狼接着说，一狼满足的笑着说：接下来的事，就是我
俩互相扒衣服，然后抱着互相亲吻，然后再滚到床上，接下来就是你老婆主动给
我口交，我操，别提了，那真是太爽了，前一天迷奸她只是用鸡吧操她的嘴，同
样不会动，这下你老婆主动给我口交，我躺着不用动，那感觉完全不一样啊，你
老婆的口交技术真他妈是超级棒啊，我活了四十来年，也玩过不少女人，玩的妓
女更是数不胜数，但没有一个女人的口活能和你老婆比的，跟本不在一个层次上
，压根就不能相提并论，我操他妈的，简直了，现在想想我都回味无穷，没他妈
几分钟就给我吸射了，要知道我前一天刚刚迷奸了她一夜啊，按理说我当时射精
都费劲，可那真他妈太爽了，就吸了几分钟我就爆射了，让我惊讶的是她居然口
爆，这可是我当时万万没想到的，我都没提出要求，她直接含着我的鸡吧让我射
，最后她还居然一滴没吐全咽下去了。
　　我有些生气的说：她从来没这样为我服务过。
　　一狼看了看我说：不会吧，她那么好的口活技术你从来没体验过？我看着一
狼说：没有，真没有，我每次让她给我口交她都是应付几分钟了事，而且还只是
粗略的吸几口。
　　一狼拍了拍我说：没关系，兄弟，日后找机会我让她给你吸个够。
　　我听到一狼说这话心里有些莫名奇妙：这他妈叫什么事啊，我想让我老婆为
我口交，居然需要别的男人指使帮助，这是什么逻辑啊，不过事实就是如此啊，
这可真是天大的笑话啊。
　　我对着一狼说：我一定要好好享受她那口交技术。
　　一狼笑了笑说：放心吧，这事包在我身上。
　　随后一狼接着说那天的事：当时我以为你老婆害羞，结果没想到她像一个勐
虎抓到了猎物一样依然不放我，对我身体所有敏感部位进行刺激挑逗，我被她的
淫荡刺激了一会鸡吧再次硬起来，这时她没错过，直接骑到我身上开始操我，不
用我说，你也知道我想说啥了，同样的被你老婆操就像被你老婆口交的感觉一样
，太爽了，之前操的是不会动的，现在被她操依然觉得这逼的感觉也一样是这世
界上任何一个女人比不了的，最后我和你老婆在那个房间里各个角落用各种姿势
操着爽着，我俩都高潮迭起，最后我内射了你老婆，正当我们再想来一炮时我的
电话响了，是三狼打来的，这时我才想起三狼还在楼上门口把风呢。
　　我也才想起来三狼随后问：三狼还在楼下呢，你就这样丢下他了？一狼说：
我可不是有好事不想着兄弟的人啊，再说三狼也知道我在干嘛，我接过三狼的电
话后说：三狼你上来吧，还是昨晚咱们干的那个房间。
　　三狼听到我这么说知道没出事就直接挂了电话。
　　这时你老婆在一边听到我说的那句「还是昨晚咱们干的那个房间」
　　问我说：你这句话是什么意思？什么你们昨晚干的房间，昨晚你们在我房间
里？你们都干了什么？我听你老婆这一问，有点把我问愣住了，我不知道该怎么
解释了，我直接转开话题说：其实知道你的事的还有我一个兄弟，他也是群里的
人，他也看到了你那些照片，不过你放心，他不是咱们学校的人，这人你不认识
，他就在楼下，他现在要上来，要不你也顺便报答他一下吧，也让他替你保密，
这时你老婆有点生气了说：日权大哥，你怎么能这样呢，你不是答应替我保守秘
密的吗？我连忙和你老婆解释说：其实是我俩同时看到那些照片的，你放心，他
是我非常好的朋友，他不会伤害你的，而且他很会玩女人，会很多花样，会让你
高潮迭起的。
　　你老婆听到我说这话她的脸色一下子从生气就转变成羞愧，然后就不说话了
，我一看有戏而且发现你老婆只要一听说男人会玩能让她爽，她就立刻像一匹被
征服的野马瞬间变得温顺，这下我心里就有底了。
　　听到这我问一狼：那你们迷奸她的事没告诉她吗？一狼说：你别急，听我说
啊，三狼上来后进屋就看呆了，你老婆是一丝不挂的刚被我操完躺在床上，三狼
看看我，我示意他直接上，你老婆有些害怕的看着我，我安慰她说：没事，别怕
，你怎么报答我的就怎么报答他，他这个人长得寒碜猥锁，但床上功夫很好，会
让你激情四射的，你老婆听我这么说放松了警惕，三狼爬上床万分激动的抱着你
老婆亲吻，你老婆的嘴和逼刚被我操完射完但三狼一点不嫌弃，你老婆自己也知
道嘴里还有我鸡吧的味道和精液的味道，可三狼跟本没当回事，反而疯狂亲吻，
你老婆被三狼这一吻直接就给征服了，随后三狼往下攻击，舔你老婆的奶子，小
腹，大腿，最后舔到了逼，那逼也是刚刚被我操过射过的，你老婆同样知道，逼
里正往外流着精液，可三狼依然勐虎扑食似的亲吻，你老婆被三狼的举动惊呆了
，但同时她也是舒爽的，而且比和我刚才操她还要爽的样子，你老婆被三狼这一
翻亲吻直接亲出一次高潮，事后你老婆和我聊天时谈起此事她说：一直看日本Ａ
片中有这样的男人会不嫌弃刚刚被人操过的女人又亲又舔又操的，一直都认为那
只是拍片需要是被导演强制安排的，自己从来没想过生活中也能能遇到这样的极
品男人，一直以来都渴望遇到这样不嫌弃自己的男人才有可能享受片中女主角那
样的待遇，所以那一刻她直接被三狼征服了。
　　我对一狼说：早知道她有这种要求我就能满足她，何必找三狼呢，我本身就
有绿帽淫妻情节，自然想操别人操过的老婆。
　　一狼对我说：别着急，以后有的是机会。
　　我对一狼说：老婆永远都是别人开发的比自己开发的更深更好。
　　说完这句我接着问：三狼把我老婆亲出高潮以后呢？一狼说：你老婆被亲出
的高潮和被操出的高潮不同，这种高潮并不满足而是更加有需求，所以她就直接
像服侍我一样服侍三狼了，三狼用同样的方式夸着你老婆说她口活好，逼操着爽
，比他玩过的任何一个女人都爽，大概都是这类话。
　　我又问道：这些过程你怎么没录下来啊。
　　一狼回答说：和你老婆上楼直接就干上了，当时哪有闲心录视频啊，后来我
看三狼操得爽我也参与操你老婆的队伍里了，后来我和三狼给你老婆来了个３Ｐ
，你老婆差点没爽死，不过中途我操你老婆嘴三狼操你老婆逼的时候三狼对我说
了句「一狼，这可比昨天晚上操她爽多了」
　　当时我就知道事情不好，妈的，三狼这一句话把我俩直接出卖了，你老婆虽
然爽，但她也清清楚楚的听到了这句话，她直接吐出我的鸡吧问我怎么回事，我
一看事情也瞒不住了，我索性借着把她操爽的机会，就把前一晚我和三狼迷奸她
的事告诉她了，她听了以后也很吃惊，虽然她有点生气但在三狼和我的攻击下她
爽得生不起气来，三狼也意识到事情不妙，为了不让你老婆有反应的时间和机会
，三狼抱着你老婆的屁股拼命操，想用鸡吧狂操你老婆让她顾不上迷奸的事，我
这边也刺激着你老婆说：昨晚我们哥俩操了你一宿，早就把你操了个遍，所以你
也不用有啥顾虑了，看你爽成这样，早知道就不迷奸你了。
　　我焦急的问：那我老婆怎么说啊？什么反应啊？一狼淫笑了一下说：操，你
老婆能有啥反应，就是爽呗，她只说了一句一会让我俩操完她以后好好给她讲讲
前一晚是如何操她的，她压根不担心是如何被迷晕的，后来我和三狼轮翻操她，
足足操了一个多小时我俩才分分射精收工，整张床被我们三个人搞得乱七八糟，
满床都是我们的淫水和精液，后来我们都累了就三个人一起躺在床上休息，你老
婆躺在中间，三狼还不停的用手摸着她，我在一边点着一颗烟抽着，你老婆握着
我和三狼的鸡吧让我给她讲前一晚的前后经过，一点不能落下，我只好把前前后
后所有的来龙去脉讲给她听，还把录的那些视频给她看，她一边看一边听我讲，
三狼还在一边配合着用语言和手刺激着她，最后你老婆伴随着我的讲解，看着手
机中录的视频活活被三狼又用手刺激出一个小高潮，最后讲解完你老婆问我俩：
你俩谁是主谋？是谁想出这么好的点子把我给操了的？没等我说什么，三狼直接
说：这还用问啊，当然是一狼啊，他是你的同事，他先认识的你，只有他有机会
接近你啊，你这脑子里除了男人还有别的吗？真是笨得可爱。
　　你老婆一听就知道了，主谋是我，这事是我一手策化的，我原以为她会生我
的气会骂我，可没想到她直接将身体转向我紧紧的搂着我说：日权大哥，我爱死
你了，你可真是个有胆量的人，你是第一个敢如此奸淫我淫辱我的人，是第一个
带给我无限刺激和快乐的人，我爱死你了。
　　说完你老婆在我脸上亲了一口然后看着我的脸说：如果你不嫌弃我的话就收
我为性奴吧，我觉得我以后离不开你了，我愿意成为你的性奴，我愿意服从你任
何淫辱我的命令，你以后不用再迷奸我了，只要你高兴，我随时过来服侍你。
　　我听到这又受到了刺激，妈的，这简直就是日本Ａ片情节啊，我老婆也太他
妈淫荡了，我的鸡吧硬得快把裤子撑开了，这时一狼的电话响起，是小飞打过来
的，他们到我家楼下了，一狼让小飞和我老婆在楼下等着他然后对我说：兄弟，
你一个人在这对着电脑打飞机吧，我可要去你家操你老婆去了。
　　我拉住一狼说：再给我讲一下后来。
　　一狼说：后来的事你都看到了啊，就是我给你传的你老婆求我收她为性奴的
视频了，包括你老婆为什么会如此淫荡，视频中你老婆也都坦白了。
　　我松开一狼的手说：哦，我知道了，这下所有的事就都连起来了，你快去吧
，去和小飞一起好好淫辱我那淫贱的老婆吧，别忘了手机一直和我视频哦，我可
不想落下任何一点精彩的画面。
　　一狼答应了我一声急匆匆的就走了，看着这个中年男人的背影我投去了羡慕
的目光，因为他可以尽情的享用我在我老婆身上那些我享受不到的快感，一狼走
后我怀着满心期待坐在茶椅上把平板电脑接到电源上支撑好，准备着观看一场真
实版淫妻大片。
　　