    害羞蜜糖      
    
害羞蜜糖  
　　文案： 
　　她终於尝到什麽是被电到的滋味了！ 
　　母亲说她会找到属於自己的星星， 
　　这个让她一见锺情的男人肯定就是， 
　　纵使对他一无所知，她仍心生爱苗， 
　　蒙老天垂怜，两人有缘重相逢， 
　　或许是难以抵挡彼此致命的吸引力， 
　　几乎算是陌生人的男女翻云覆雨了起来， 
　　他的硕大加上她的柔软果然是天衣无缝， 
　　这般浑然天成，八字怕也有一撇了吧？ 
　　只是索求无度的他吐露不出半点爱语， 
　　就算性福不已终究不易持久， 
　　她都爱得那麽有勇气了，他还UV什麽？！ 
　　早知如此不该招意他才是！ 
　　第一章 
　　夏夜无云的天空挂著一整片的旱星闪一闪地眨著亮光，仿佛遥望著天下苍生。 
　　[这么多星星里头有一颗是属於你的喔-一妈妈曾经如此地对小圆圆说。 
　　「哪颗是我的呢? 」小圆圆童稚的嗓音甜甜软软的。 
　　「不要心急圆圆要慢慢地找,一定我得到那颗属于你的星星的喔．〕妈妈好温柔、好温柔地说著。 
　　小圆圆被妈妈抱在怀中！在妈妈哼著的催眠曲声中，慢漫地被摇著、晃著渐渐地沉入梦乡。 
　　然而，梦中场景突然一转。 
　　圆圆看到了妈妈惨死在车轮下的惨况。 
　　总是在这个时候，圆圆就会从睡梦中惊醒过来。 
　　就如同现在这样圆圆像是弹簧般地突然自床上弹坐了起来，脸上满是冷汁。 
　　又作这个梦了。 
　　圆圆下床走到浴室去洗了把脸让向己的精神好点。因为每每在半夜被这种梦惊醒之後她都没办法再睡著。 
　　梳洗过後，圆圆走向落地窗看著夜宇，月光存没有云的遮蔽下,皎洁的漾着银白的光芒,纵使丝丝淡淡的白影缠绕在月亮的周围,却也遮不住那耀眼的银光。 
　　明亮的月色使得星光相到失色。 
　　只有远处几颗亮度较大的星星还可以看得到。 
　　圆圆又想起了妈妈说过的话。 
　　她努力地想在这些光芒微弱的星星里找寻层於自己的那一颗。 
　　啊! 又是一天的开始了。 
　　今天对圆圆来说可是有著重大的意义。 
　　虽然她的脸色明显地睡眠不足！但仍掩不住她兴奋的心情。 
　　因为今天是大学的新生入学训练。 
　　换上外出服圆圆踏著轻快的脚步出门！走到位於离自己租赁的小套房五分钟路程的学校。 
　　一天开始，要好好地吃顿丰盛的早餐才是。圆圆心思。 
　　校门外蜿蜒着一排卖早餐的摊贩，才六点多而已，大学生通常不会这麽早就到学校的，那些摊贩们还正在手忙脚乱地整理著食材。 
　　「我要一份蛋饼、一个沙拉三明治和一杯温豆浆。] 圆圆早餐都吃很多这样,她早晨才会有精神。 
　　带著早餐圆圆在校园中走营，想要找寻适合吃早点的地方。 
　　清晨的阳光洒满每一个角落,圆圆用手遮住眼睛的上方,往远处看去。 
　　这个校园实在很小, 走在校园正中央的榕树大道上，向前看是大门的警卫室向後看没多远，就有一道由红砖砌成的围墙。 
　　前後大概只有五百公尺的距离而已吧! 
　　环顾四周,只见图书馆的前方还有个空的石椅没有被早起运动的老人家们占据，圆圆提著早餐走过上坐下。 
　　这儿的树叶茂密！替她遮去了阳光. 
　　「嗯！真是个不错的地点。] 圆圆开始嚼起早餐。 
　　新生训练是在操场进行，八点开始集合。吃完早餐之後还有一小段时间可以让她慢慢散步走过去。 
　　圆圆是没完全记清楚哪里是哪里，不过她身上带著校园地图，所以她根本不担心自己会迷路。 
　　她踩踏著地上一片片掉落的枯叶，一踏上枯叶就会发出噗吱噗吱的声响，她爱极了这种游戏。 
　　「我踩--我踩--我踩你--] 圆圆心清愉悦地说。她一步一踏的，到最後变成小步跳跃了。 
　　突然砰的一声，她撞上了一个东西。 
　　那东西硬硬的！撞得她眼冒金星地跌坐在地上。 
　　不知哪来一阵风将地上的树叶吹得沙沙作响。 
　　阳光透过树的缝隙，洒在圆圆的身上她睁开了眼，却看不清楚自己到底是撞到了什么？ 
　　「你还好吧？」一个男人的声音响起。 
　　冷冷的声调好似冰点的温度，圆圆暴露在阳光下的身躯居然不自主地冷了起来。 
　　一只男人的手将她抓了起来，她终於看到自己撞到什麽了-- 
　　一个男人。 
　　地上散乱著圆圆刚刚拿在于中的校园地图，以及一叠她看不懂的设计图其中有几张已被风吹远了些，那男人蹲下去捡拾着。 
　　而圆圆则站在那儿不知所措。 
　　刚刚那--那是--什麽感觉啊？她感觉手臂刺刺麻麻的。 
　　「你的。] 男人把她的校园地图递向她。 
　　圆圆反射性地伸出手将之接过来。 
　　她还没理清楚刚刚那到底是什麽感觉只觉她头昏昏的，心跳得飞快。 
　　「我--] 她想要说的是自己不该这么不小心没看前面的路，才会撞上他，但却说不出口。 
　　刚刚她往右边跳了好大一跳，想要踩那片离她最近的枯叶，一定是因为这样才会撞上别人的。 
　　那男人发屋的部分有点微微地小波浪卷曲，圆圆在他蹲著检东西时，只能看到他的头顶而已。而他将东西捡起来後什麽话都没对她说就走了。 
　　圆圆愣在那儿大概两秒钟。这个人-- 
　　「喂-一]她抬起自己的短腿奋力追上去。 
　　那男人的腿比较长，而且打像在赶时间似的，他大跨步地向的迈进著。 
　　圆圆本就没什么运动细胞，要她这样迫人实在是很累，但是她就是想追上那个人。 
　　终於她在一楝大楼的前面追上了那男人，她拍了他的肩膀一下。 
　　虽然说她的身高只到他的胸口，不过要拍他的肩还是绰绰有馀。 
　　男人停了卜来，皱起了眉头，「做什麽？] 
　　「我想说对不起啦-刚刚不小心掉到你了。]圆圆气喘吁吁地说。她在现得很有礼貌，毕竟自己做错了当然要向他赔罪啊！不说道歉的话她会良心不安的。 
　　而且，她刚刚好像觉得自己被他--电到了。 
　　她是相信一见锺情式的恋爱刚刚那麻麻的感觉让她觉得自己应该是被他电到了吧！ 
　　「没关系。]说组完他又走了，很快地便进入前面那楝看起来一点阴森的大楼。 
　　啊！她根本什麽都还没说到嘛！ 
　　圆圆用力地重重踏著地，她还想对他说谢谢啊！ 
　　谢谢他扶她起来，谢谢他帮她捡地图！ 
　　还有，她真的觉得----她刚刚好像被他电到了---- 
　　圆圆看了手上的校园地图。 
　　啊！是工学馆，那个电到她的男人是走进工学馆里。 
　　此时！她耳边传来一阵钟响校园里的人好像突然多了起来。 
　　「啊！]圆圆不禁发出声惨叫。「迟到了啦！] 
　　已经八点十分了！圆圆虎张地拔腿就往操场的方向奔跑而入。 
　　她可怜的双脚今天真是辛苦啊！ 
　　圆圆是个在单亲家庭长大的小孩，爸爸在她还小的时候就生病去世了，因下妈妈和她相依为命。虽然没了父亲但在母亲的教养下，圆圆成了一个乐观又温柔的女孩。 
　　然而不幸地，在圆圆升高三的那年暑假，妈妈和同事一起参加公司举办的员工旅游在游览市快要抵达台北时，在高政公路出了事。 
　　这也就是圆圆每每在于夜被恶梦惊醒的原因。 
　　当时圆圆到达出事现场，妈妈惨死的状况深深地烙印在她的脑海中。自此之后，圆圆就变成了孤儿。 
　　爸妈留下的遗产和保险公对妈妈的理赔，让圆圆可以不用顾虑生活花费，非常充裕地过著正常的学生生活。 
　　但是比较起来她倒宁愿还待在爸妈的羽翼下，而不是只拥一笔没温情的金钱。 
　　失去了妈妈後，圆圆顿失亲情上的依靠。由於她家和亲戚之间的往来间就不热络，更何况圆圆已经成年了，她爸妈又都去世，她和那些亲戚也就几乎没了往来。 
　　于是，她一个人坚强地在台北继续念完高中。 
　　高中毕业之后，圆圆考上了中部这所大学，只身来到台中舍弃从前一切不好的记忆，开始了她全新的生活。 
　　而在这人生地不熟的地方内，还好有一位大二的学长可以让她依靠。就这样，在他的建议和带领下，她顺利地租到榜子！在台中安顿了下来。 
　　这个对她极好的学长是她的直系学长，企管系四年级的学生，他在暑假的时候就已经先打过电话，通知她他将是她在大学里的直属学长。 
　　开始接到他的电话时，圆圆还有点讶异呢！ 
　　这麽有趣的家族传统真的根新鲜。 
　　企管系是男女比例并不多一比一的系所，不知从何时开始，学生们依著抽签将彼此组成一个个的家族，由学长带学妹、学姊带学弟一个带一地就这样流传了下去。 
　　黎焰学长对她好客气，身材高大的他还是系上篮球队的重要球员。 
　　这个温柔又体贴的学长，让圆圆感觉他好像是自己的大哥似的。而这样的新生活也是个可以让圆圆忘掉感伤的过去的好方法。 
　　禾扬出版水叮铛124----糖果《害羞蜜糖》jiajia扫描 则文,伯伦希尔,le校对 
　　第二章 
　　开学已经一个星期了。新的学校、新的同学、新的课业和生活,圆圆开始像只忙碌的小蜜蜂，一直不断地飞著、舞著。 
　　刚进大学的新鲜人在经过整整一星期之後, 任再怎麽样新鲜的课程, 在如此炎热的天气里, 也会无奈地被周公征服。 
　　圆圆躲在前头同学的身影後面不断地点著头，在如此懊熟的教室中浓浓的睡意正侵袭著她。 
　　忽然，一个小纸团不偏不倚地飞过来吻上圆圆的脸。 
　　正神游梦中的圆圆被那纸团砸醒，差一点喊叫出声,还好她聪明地捣住自己的嘴巴。 
　　什麽东东? 何方妖魔竟敢趁她和周公下棋时打断她! 
　　圆圆揉揉自己惺忪的睡眼,一把抄起那只团。 
　　她打开一看,上面是一行歪七扭八的字迹，写着: 
　　[上课不专心，你睡觉被我抓到了--哈哈哈--我跟你学长说去--」 
　　圆圆抬头往她窗子边前方两排狠狠地瞪去,那个吵醒她的罪魁祸斗正咧嘴对她大笑着还朝她做了个鬼脸。 
　　可恶死东西周尚伟，她才要跟焰学长投诉咧人家夏日炎炎正好眠，活生生做吵醒是很痛苦的一件事啊! 
　　一定要叫焰学长狠狠揍他两差事, 这个可恶的周尚伟。 
　　圆圆不再搭理他，低头,看看 授请到哪个章节了。 
　　这一堂是一位老教授教的企业管理学理论,老教授大概是没什么上课的动力了吧! 毕竟一点反应也没有的学生教起来也是颇痛苦的。 
　　老教授拿着自己写的教科书,照课本念着,看他死气沉沉的上课方式,台下一票同学们早就睡得东倒西歪了。 
　　这就是教师和学生相互反应教学品质的最佳例证。 
　　幸好再过十五分钟,同学们就可以解脱了。 
　　圆圆左右张望了下，还清醒的同学应该都是在偷看别的书籍吧! 
　　圆圆又低著头看著书本耳里听著名教授平板的催眠声,想要不睡觉的最好方法就是做别的事。 
　　她拿出铅笔，开始在教科书的左边留白处上画了起来。 
　　不一会儿，一个有著微卷发梢的男人画像跃然纸上，原来她把新生训练时憧到的那个男人画了出来。 
　　画中的他神惰严肃，有著一只单眼皮、薄唇。 
　　圆圆非常满意自已的家指天分地以前并没有刻意去学过素描的技巧，但是只要是她想要画的东西都会被她画得栩栩如生。 
　　已经一个星期了,她没有再见过他。 
　　虽然说校园小，但是学生人数如此多,要找一个只看过一次的人，也不是那麽容易的。 
　　幸好圆圆的纪性好,新生训练的那一天回到住所之后，她马上就把他的脸画了下来。 
　　她今天还要去美术用品社, 买那种长形的画纸，把她记得的他全部画下来. 她要画出一个等身比例的他。 
　　欣赏着笔下的那个男人，圆圆没有注意到下课钟声已经响过了。 
　　「我的天! 这野男人是谁啊? 」 
　　周尚伟不知时候时候窜到她身边来，圆圆被他的一声惊叮吓得赶紧合上课本。 
　　[来不及了啦！我都看到了.] 周尚伟一副很有兴趣挖掘她秘密的样子, 但其实他的心里正响起严重的警报声。 
　　那个男的是圆圆喜欢的男生吗？她居然在课本上把他的样子画了下来! 
　　闻言，圆圆倏地红了双颊。 
　　啊! 被他发现了。 
　　[ 你怎麽走路都没声音的啊？吓死我了啦-一圆圆收拾起桌上的东西下午还有两堂计算机概论，他们现在得要换教室到电脑机房去上课。 
　　「他是谁-」周尚伟带著酸涩的口气问。 
　　他不知道原来圆圆已经有喜欢的人了。虽说他也才和圆圆认识一个星期而已,但是他的目光已经完全地被圆圆吸引住了。 
　　就像她的名字般,孟圆圆有张圆圆的脸,她每次都很介意自己不小心吃多了一点东西，马上就胖在脸上,看起来就像包子一样。 
　　而在她的包子脸上,有对笑起来会甜死人的可爱梨涡。 
　　他认为这是他看过最可爱的包子脸了。 
　　娇小的圆圆全身充满著用不完的精力似的，像个小太阳般将光芒照耀在她的周围。 
　　周尚伟觉得自己非常幸运,班上好多男同学都一起讨论过圆圆，表示有想要追求她的打算，而他周尚伟，是最为近水楼台的幸运儿。 
　　因为他和她的大二直属学长、学姊是学伴。圆圆的学长是黎焰,他的学姊是林晓阳,而他们两个刚好就是学伴的开系。 
　　而这也就是说圆圆和他也是学伴的关系。 
　　他不禁感谢起创下了这种家族制度传统的学长姊们。 
　　「他是你以前的男朋友？」他知道圆圆现在没有男朋友,因为这个星期以来他们几乎每天都会去找人二的学长姊,要他们带他俩出去熟悉环境。 
　　「才不是咧！。圆圆已经收好包包了。「赶快走吧!那么慢过去机房，我们又得坐在最前面了。] 
　　每次换教室时走得比较慢的人都会被迫坐到最前面去,因为後面的位置早就被抢光了。 
　　怎麽她读的这个系所这么的逊啊! 
　　圆圆无语问苍天。她好像还没有上过任河一堂课会有学生要抢前面的位置咧! 
　　「我先过上帮你占位置好了。]圆圆背著她的原子小金钢包包，随著往外挤的人潮而入，留下醋坛子打翻了的周尚伟呆愣在原地。 
　　可恶!那男的到底是谁? 
　　电脑教室中上课的秩序比一般课堂里要来得吵闹，人家也不管前头教授给的是什麽口令和动作,迳自玩起电脑里的接龙或者是踩地雷等等的游戏,要不就是上网看资料、打BBS。 
　　「我今天下去找学长了喔!]圆圆一边上网，一边和坐在隔壁的周尚伟闲聊。 
　　今天她要赶去美术用品社一趟，然後还要回学校来站岗。 
　　她已经在工学馆前站岗好几天了。 
　　她只要一有字就会去工学馆旁的花圃边坐著,看著那些进进出出的人群。 
　　只是，她到现在还没有找到他,那个占据她心扉好多天的他。 
　　坐在那儿等待他的感觉，就打像记忆中妈妈曾说过的那番话般---- 
　　「不要心急，圆圆要慢慢地找，一定找得到那颗属于你的星星的喔.] 
　　夜茫茫人海中要找个人！这感觉的确和妈妈说得很像她,她一定要很有耐心地等待下去。 
　　「为什麽？] 周尚伟又开始紧张了,她要跟哪个男生约会？[ 你晚上有事？」他小心地试探著。 
　　[ 嗯, 我要去买东西。] 
　　「我陪你去。] 他要开始对她展开行动了。 
　　「不要。我自己去就可以了。] 
　　这几天学长带他们起逛了好多地方,她已经大略摸清楚学校这附近的环境了。 
　　而且她今天是要去买那种长形的纸耶! 万一周尚伟问起为什麽要买,她不就得把遇见那男人的事说出来了?虽然刚刚不小心被他看到那张素描,但她还是不想这么快就和别人分享这个小秘密。 
　　「学姊会怪我没有陪你的。] 周尚伟找籍口。 
　　[告诉晓阳学姊，我一个人很安全的。一她又不是什麽国色天香的大美女，虽然身材瘦小了点，但在这麽热闹的学区附近，她应核不会有什麽危险。 
　　况且每次去找焰学长吃饭，每餐都是他付的钱,他的荷包一定急速地变薄了,所以不可以再去找他请客了。 
　　「你是不是要偷偷去约会？] 
　　这是圆圆认识周尚伟一星期以来！他说话的口气最不正常的次。 
　　周尚伟真想大声说出来！他喜欢她啊! 
　　机房哀虽然仍旧嘈杂,但是已经有几个人悄悄地倾听他们在说什麽了。 
　　圆圆睁大了眼觉得有点生气,但是周尚伟是她进入大学之後的第一个好朋友又是她的学伴，她不想和他在课堂上吵架。 
　　圆圆停下忙著上网的手，转过身去小声地对周尚伟说:[:第一，我要是真的去约会的话，也是正大光明的，绝不是偷偷摸摸。第二，我不想每天都人打扰焰学长，要他帮我付晚餐的钱。第三我有我自己的事要做不可能每人都和你们一起去吃饭。这样你懂了吗？〕 
　　圆圆一口气把自己的想法全部说给周尚伟听，希望他明白 ，他们是彼此独立的个体，虽然他们是学伴，但没必要时时刻刻黏在一起的。 
　　周尚伟无言地瞧著圆圆，她认真的表情又是另一番风情，他都瞧痴了。 
　　他同过神来，眼光越过圆圆的肩，看到隔壁桌的陈明严和张良正带著讥讽的笑眼望著他。 
　　他的心情突地滑到谷底去了，而且还是个寒冷刺骨的谷底。 
　　该不该现在趁机会向圆圆表白呢？周尚伟犹豫著。 
　　下课的钟声无情地在此刻响起，好像判了他死刑一般。 
　　「我走了。〕圆圆起身推开那软绵绵的电脑专用椅，「Bye－－〕 
　　圆圆走出校门朝著夜市的方向走去。 
　　夏天的夜晚暗得比较慢，此刻的天空像被随意泼洒而成的写意画！云儿上一片一片地散布著点缀著这橘红色的夕阳。 
　　圆圆一点食欲也没有，现在她只想快点去买到她要用的东西。 
　　然而下课的人潮汹涌，只有在这种时刻，圆圆才会抱怨起这窄小的校园。 
　　平常她都会很高兴，自己就读的这所大学校园小，这样要换教室上课的话就不用走很远。 
　　这时後方有个饿死鬼好像急著要去投胎似的，拚命地往前挤著，想要穿越前方人潮之间的缝隙。 
　　他成功地穿越挡在他前方的两个在聊天的女生，却没看到她们前方还有个娇小的圆圆正小步地前进著。 
　　「喔--很痛耶] 圆圆揉言自己被撞击发疼的肩膀和腰。 
　　她运气真的那麽背吗？才跟周尚伟说过自己会很安全的，一出来就被冒失鬼撞到。 
　　那个冒失鬼整个人都贴上来了呢！背部要不是还有小金钢包包挡住的话她可能要尖叫有色狼了。 
　　「对不起。」冷冷的声调，好似冰黠的温度。 
　　「是你！]圆圆惊喜地转过身来看著他。是那天撞到的那个男人。 
　　「借过。] 他绕过圆圆，继续往前冲。 
　　圆圆这回说什麽也不会放过和他说话的机会了。管他这麽急是要去哪里她这次是跟他跟到底了。 
　　圆圆拔腿就跟著跑，眼睛直盯著她的目标不放。他倾长的身躯应该有一百七十五公分吧！这样的身高对圆圆来说是需要举头仰望的。 
　　她追得很辛苦，毕竟自己的腿比他短很多吗，但是决心既定，她发挥那坚忍不拔的毅力，紧紧地跟在他的後面。 
　　突然他停下来了，坐上了一台机车，他拿出钥匙发动机车，倒车准备离开。 
　　喂！不行啊！让他上了机车逃跑她就追不上了啊！ 
　　圆圆还差他有二十公尺的距离，若等她这小短腿跑到他现在的位置，他早就已经催著油门扬长而上了吧! 想到这，她不禁对自己的小短腿怨怠起来。 
　　眼儿他已经把车倒出停车处，圆圆感觉到自己的心脏快要跳出来。 
　　她放开喉咙大声喊叫了起来「喂-你别跑啊」 
　　她高声的喊叫令周围的人都看向她，还以为她是不是遭遇到抢劫了呢！ 
　　而原本挡在她前面的人在听到她的叫喊之後．不约而同地纷纷向旁边退开, 让圆圆直线穿越而过！成功地在他要催油门离开之前奔到了他的身侧。 
　　圆圆紧紧地抓著他的左手臂，样子仿如快要溺毙的人抓着浮木一般---- 
　　[不--要--走--] 她说不出一句完整的话,决定追他是她心底的反射动作！但是追上他之後要到他说些什麽她却还没想到。 
　　「放开我。」这个女孩是怎麽回事？ 
　　「不要。] 圆圆打死也不放。好不容易看到他了,她在工学馆前可是已经守株待兔了一个星期了啊! 
　　现在人在她眼前了，她更不可能轻易放开手，就算被他讨厌也没关系。 
　　霎时，圆圆好像感觉到了那一天被他触碰时般的心跳加速了起来。 
　　许多路人好奇地在一旁看著这个奇景。 
　　「你是谁？] 
　　他真是镇定,当街被一个女人这样缠著他居然还是那副不动声色的样子！ 
　　圆圆真的是太佩服他了。 
　　「我--一她的大脑一向最会在紧要的关头停止运作。果不其然！她看 
　　着他那张让她相思好久的酷脸,脑子里一个字也说不出来. 
　　「放开我。]同一句话他很不喜欢说第二遍。但眼前这拉著他手臂不放的女孩子硬是让他开口说了第二次。 
　　「不放。」圆圆知道自己应该把想说的话赶快说出来，但是他又叫她放手，所以她只好回他一句不放。 
　　接下来呢？她是不是应该要说出自己这样当街纠缠著他到底是为什么原因？ 
　　很显然地，一旁的路人及被她抓住手臂的儿人也都很想听听看。 
　　可是圆圆却还是一副不知道该说什麽的样子。 
　　旁人纷纷倩测他们之间是否有段剪不断、理还乱的情爱纠葛。 
　　而男人则是脸更加的冰寒。 
　　他看著死抓着他不放的怪女孩．嘴角打一丝丝微小的抽动。 
　　他要发思了。 
　　圆圆观察到他嘴角微动地开始害怕起来，但还是死命地紧抓著他的手臂。 
　　「放手。」他的声音像是含著千年寒冰似的。她再不放手，他就快赶不上家教的时间了。 
　　其实连他自己都吓了一跳，他居然没有对她动粗,虽然他心中万分地想把她的手扯离自己的左手臂。 
　　「不要。] 圆圆还是这句话。 
　　她快要哭出来了，只因他一直这样面无表情地看着她。 
　　「你到底想做什么?]这是他目前对她讲过的话中，最多字的一句。 
　　[ 我--] 圆圆停工的大脑是没有办法这么快就恢复运作的。 
　　男人仰天叹了口气,他被她打败了。「不放手就上车。」 
　　他居然说出这样的话来? ! 他自己也很惊讶，但他马上在心里辩解著自己只是不希望家教迟到罢了。 
　　圆圆一听, 愣了两秒钟,然後兴奋地坐上他机市的后座,手还是紧紧攀著他的左手,怕他突然後悔说出这句话。 
　　他确定她坐好之後将她的手蛮横地拉到自己的腰际,一催油门就立刻-路离开。 
　　风在圆圆耳边呼啸著，她没有戴安全帽，他也没有。 
　　看他净是挑奇怪的小路走,就知道他由在路上碰到警察。 
　　圆圆感觉自己好像掉进幸福的漩涡,卷著卷著让她头都发晕了, 真想不到到自己现在真的坐在他的机车後座。 
　　她幸福地用力拥紧他的腰，感觉到他一阵不自在的扭动。 
　　圆圆觉得好玩，试探地再抱累了些些。 
　　他回头了，「笨蛋，我在骑车耶! ] 
　　圆圆看到他凶神恶煞似的眼神，乖乖地松开了手, 但双手还是维持著环抱著他腰际的姿势。 
　　开玩笑，这种幸福她当然要多多享受一下啊! 
　　只是幸福并不是永恒的。 
　　很快地！机车停在市郊一栋大洋房前！他熄了火後下车。 
　　圆圆知道他是有事赶着要去办的,但是她不知道是什麽事，也不晓得自己现在要怎度办。 
　　「你想到你这样缠著我到底是要做什麽了吗？] 他看了看手表还有五分钟。 
　　「嗯!]千言万语，她只想说一句。 
　　「但是我现在没时间听。] 他故意这麽说著。 
　　事实上，他现在要替一个高中女生补习，在这两个小时的时间里他该拿她怎麽办才好呢？ 
　　「我等你。」他愿意听的话要她等多久都没问题的。 
　　「进去坐，里面有人会招待你的。] 他话说完就走。 
　　圆圆跟在他後头进入那楝漂亮的大洋房。 
　　一进屋内，圆圆就感觉到一股不善的视线在打量著自己。 
　　「林哥哥。」一个长发披肩的高挑女孩正站在玄关处等著他们。 
　　「时间到了,我们马上开始。] 他不理圆圆,迳自和那个女孩走上二楼。 
　　圆圆怔怔地站在玄关处，啊! 他怎麽可以这样丢下她就上了？ 
　　「小姐！请里面坐。」前方闪出一个人影，是个穿著中山装的老伯伯。 
　　圆圆跟著他走进了客厅，他端来一杯水给她。 
　　「小姐，林少爷替我们家小姐补习的时间是两个小时。你就在这儿等待一下。」老伯伯拿出电视摇控器给她。「你就在这儿看电视等他吧! 要看录影带的话，这里放的都可以任你挑选。」他说完之後便离开客厅。 
　　「啊！谢谢您, 老伯。] 圆圆乖巧地道谢。 
　　林弘毅无言地在书房里看著和他闹著脾气的王雨嫣。 
　　天啊他今天是招谁惹谁了？怎么一连碰到两个女人都这麽「番] ？ 
　　「林哥哥，你不是说你的机车後座以有我可以坐吗？] 王雨嫣控诉着。 
　　「我没有这样说过。」他十分确定。 
　　「你说等我考完大学，要带我去兜风的。] 
　　「这样并不代表我的机车後座只有你能坐。] 想必她的中文能力应该要多多加强了。 
　　「她是谁? [ 女人总是在感到危机时，准确地嗅出敌人的方位。 
　　「我不认识。」他可没说谎。 
　　「不认识她的话，那她怎麽会跟你一起来？」说这种谎真不高明。王雨嫣不依地质问他。 
　　「不相信就算了。] 弘毅懒得解释下去，而且他也真的不知道该怎么解释。莫名其妙就被一个女孩子跟著，他自己也很纳闷啊! 
　　「以后不准你和她在一起。] 年纪小小的王雨嫣吃起醋来丝毫不输给大女人。 
　　「雨嫣, 我们这两个小时是用来补习的, 不是用来请一些无聊的话。] 
　　他翻开物理参考书，打算开始上课。 
　　「我跟爸爸说要你搬回家里住。] 王雨嫣是一点上课的心情也没有。一个星期只能看见林哥哥两次而已，她觉得不够要他搬回家住，就像以前样可以天天见到他和他起说话、一起吃饭。 
　　[ 不可能。] 这事没得商量，他可不想再搬回来。 
　　「林哥哥--] 王雨嫣靠到他身边撒娇地想引起他的注意力。 
　　弘毅当然知道眼前这个和他一起长大的王雨嫣是如何地爱慕著他！但是他还这麽年轻，他可不想谈恋爱，毕竟绑个女人在身边很麻烦。 
　　[ 雨嫣你知道我只当你是自己的妹妹般看待的。] 他决定跟她说清楚。「我很感激你爸把我当亲生儿子般地养大，但是我并不想接手他的公司。] 也不想娶你。这句话好像有点残忍，於是他忍著并没有对她说出口。 
　　王雨嫣听了，迅速地打了眼眶。 
　　「你下喜欢我？] 她的眼泪很快地沿著脸颊滴落下来。「是不是为了楼下那个女人？] 
　　可恶，她就知道让林哥哥搬到学校附近住是错误的。现在他认识新的女朋友了。 
　　她紧紧地攀著弘毅的左手。 
　　今天一天里，他的左手第三次遭到这样的酷刑。 
　　但面对和自己一起成长的王两嫣，弘毅多少还是表现出了一丝丝的关爱。 
　　「别哭。] 他替她擦著眼泪。「你会遇到适合你的男人的。] 
　　「呜--找喜欢你呀！林哥哥--」她从不喜欢叫他哥哥的呀！她多想亲昵地及靠在他的怀中享受他温柔的对待。 
　　[今天你心情不好，我们不上课了。] 
　　「呜--林哥哥--」王雨嫣知这他都挑明地说出来，以後自己可能连见都见不到他了。 
　　她紧抓著他的手不舍地看著他。 
　　弘毅不忍她太难过，开口道「我依然会替你补习的。] 
　　王雨嫣听心中高兴地如同放下一块大石头。 
　　「自到你高中毕业。」这已经是他的极限了。 
　　他的这句话，令王雨嫣刚刚才停的泪珠又再度一颗颗地滑落下来。他终究不是她的啊! 
　　禾扬出版水叮铛124----糖果《害羞蜜糖》jiajia扫描 则文,伯伦希尔,le校对 
　　第三章 
　　等待的时间是漫长的两个小时对圆圆来说的确是非常久,幸好这儿还有电视可以看,消磨时间最好的方法就是看电视啦！ 
　　她躺在软软的沙发上看她最喜欢的「料理东西军] 。 
　　电视中那色香味俱全的料理，她虽然只能用眼睛品尝,但光看就可以令她觉得非常幸福了. 
　　有的时候，她真的很佩服日本人耶,经过巧手包装成规画之後他们总有本事把平凡无奇的东西呈现出完全不同的风貌来。 
　　今天的料理大对决是炖牛肉和咖哩猪肉。此刻正介绍着两队所使用的食村出处和一些相关料理的名店。 
　　圆圆的眼紧盯著萤幕看,不自禁地口水直流。 
　　「喔!真的好好吃喔! ] 她很不淑女地吸著唾液。 
　　「真的那麽好吃吗？」旁边一个男声揶揄著她。 
　　「吓！] 圆圆被突如其来的声音吓了好大一跳, 来不及收回的口水让她呛得厉害，「你没事吓人做啥？] 她咳了一阵,捶了弘毅的肩一拳。 
　　「走吧！] 他赚到了一个小时的时间准备回家睡大觉。 
　　[你不是要上两个小时的课吗?为什么这麽快就出来了？] 她那么糗的样子都被他看到了. 
　　「喂! 你到底要跟我说什么？一走到院子里停放的机车前,弘毅又看了她一眼。 
　　「我--」她已经准备好要跟他告白了。 
　　「你别又说不出话来了。] 
　　「我才没有! ] 
　　她已经准备要说了嘛！是他打断地酝酿了好久的勇气。 
　　弘毅双手环抱著胸,好看的眉微微地抬高，[快说。] 他已经想回家睡觉了。 
　　圆圆走近他的身前,幻想着自己是安室爱美惠里头的陶子,攀住他的肩膀头。虽然她踮著脚尖满辛苦的，但在她幻想中的那音效一响起时,她开口说了, 「找--爱--你。] 
　　「啊? ] 弘毅听她羞涩的告白差点跌倒，他笑了起来看着她那认真的脸庞。 
　　不像是个疯子嘛! 怎麽会讲出这种话来-? 
　　「别闹了，我要回去了。] 他跨上机车。「上车。] 
　　如果她只是要讲这麽莫名其妙的告白的话,那他还情愿回家好好补个眠去。 
　　圆圆不敢置信地看著他冷漠地挥开自己放在他肩上的手。 
　　[ 我刚刚对你讲了一句很重要的话耶!] 
　　「快上车吧！] 这世界什麽样的疯子都有，他今天就碰到了一个。 
　　先别说他们根本还不认识，见不到三次面的女孩居然大谈她爱上他了,这让他觉得啼笑皆非。 
　　[ 我讲了这些话----你是不是该给我一些回应？] 这是基本的礼貌啊! 
　　面对一个赤裸裸地表达自己内心的女孩子，不管喜不喜欢她，起码都应该绅士地回应地吧! 
　　「我现在不想谈恋爱,我还要多玩几年。] 
　　在夏口凉爽的夜晚，弘股的话冷硬地打碎了圆圆上大学之後的第一场幻梦. 
　　「你还没吃晚餐吧！在这儿下车，去吃点东西。」他把她载到学校旁边的三商巧福前。 
　　[喂,你喜欢我这一型的女孩子吗？]圆圆抓着他的左手臂问著。她还是不死心地想知道自己究竟还有没有靠近他的机会,只要她是属於他喜欢的那种类型的话！那么她就还有机会。 
　　「不喜欢。]他根本还不认识她呢! 
　　光看外表是不够的,而且他想他应该不会喜欢个住这麽Open的女孩吧! 
　　他发动机车呼啸而过，圆圆茫然地站著目送他驶去。 
　　「啊!]圆圆又尖叫了起来。 
　　她这个笨蛋!居然--居然忘了问他叫什麽名字、什麽科系的。 
　　这样她以後要去哪里找他啊？ 
　　圆圆气极了，在大街上跺着脚。 
　　刚开学的校园里，各种学生社团纷纷摆出连串招生归社的摊位,并且举办了好多的活动，企图吸引新、旧生参加,各式各样的摊位挤满在社团办公室外的走道上及各大楼间的骑楼处。 
　　周尚伟跟在圆圆的身後怂恿她和他一起去参加登山杜的活动。 
　　「圆，跟我一起去啦!]这两天他已经说过不知多少次这般恳求的话了。 
　　「不要。]她没有心惰。 
　　「我一定会好好照顾你的,不要担心爬不完那座小山嘛!]他会帮她拿所有的行李,甚至要他背她爬山都可以的. 
　　「我才不是担心那个咧!我又不去，何必担心爬不完?]真是够了，他可不可以不要再烦她了啊? 
　　自从那天晚上自己居然笨到什麽资料都没问到，就被那个男人跑了之後,圆圆一直闷闷不乐著。 
　　她只知道他姓林而已呀！她才不愿跟那个富家女一样叫他「林哥哥]呢! 
　　圆圆重重地呼出胸中的闷气。 
　　这样的话！她只得再去工学馆站岗了。不找到他的话她会每天睡不安稳的。 
　　大一的课几乎排得满满的星期一到星期五,二十一个学分的课加上四堂没学分的实习课，圆圆被这些课程压得快喘不过气来了. 
　　但是她还是得在人潮汹涌的下课时间，强打起精神四处张望那来往移动的人群,看自己能不能幸运地再次碰见林。 
　　「圆圆你怎麽没什么精神的样子？]张织绫关心地问候著地。 
　　张织绫是班上一位最近才和圆圆比较熟识的女同学。 
　　天天在周尚伟的严密监视下，让圆圆只好又拉了一位女同学在身边,有事没事都可以阻挡一下周尚伟过度的关心和纠缠。 
　　[ 对啊！看你一副快虚脱的模样。] 周尚伟好心疼地看著她。 
　　「没啦! ] 此时嫌人在旁，她不想讲出自己遇到的事。 
　　而所谓嫌人呢，就是被嫌弃的人; 被嫌弃的人呢,指的就是这两天，在她耳边不断絮絮叨叨念著要她参加社团活动的周尚伟。 
　　她好想和织绫两个人单独在吃饭时，偷偷问一下织绫的恋爱经验,像她这种经验值零的纯府情，的确是需要一些调教的。 
　　问问织绫经验,可以给她当教战守则。 
　　她猜想，会不会是自己那大胆的告白吓到林了？ 
　　可是她那个时候就是想不出怎麽对他请出自己的感觉嘛! 见到他她都紧张地说不出完整的心声。 
　　那最快的方法不就是说爱他吗? 
　　如果织绫知道白己已经偷偷跟一个男人告白过了！她定一会很惊讶的。圆圆心想。 
　　可这周尚家一天到晚都跟在她们的後面,她都找不到空档和织绫谈心。 
　　「圆圆，你之去嘛!]织绫已经答应周尚伟要去参加这次登山的活动了,她非常期待那种置身山林间的闲逸。 
　　台中附近的山区拥有非常丰富的森林资源，既然有这样的活动，不去参加的话就太可惜了。 
　　「你不去，我会很无聊的。]周尚伟的意向愈来愈明显了. 
　　但是，圆圆就是没有接收到。 
　　她对自己不在意的人、事、物向来都是这样的,没有注意到周尚伟对她的放电,是因为她只是把他当做朋友看待而已。 
　　但织绫感觉到了。 
　　虽然她是最近才和圆圆熟悉起来的，但真要说起来，她会接近圆圆的原因是她对周尚伟有好感。 
　　他们两人从开学就一直在一起了,那麽她想要接近周尚伟的话当然要跟圆圆先成为好朋友。 
　　几天的相处下来，她的注意力都在周尚伟的身上,而周尚伟呢，眼里却只在意著孟圆圆。 
　　唉！自古以来，就是这情字教人伤神呵! 
　　织绫倒不是那种会小心算计别人的女孩子,她对周尚伟只是有著好感而已，如果他真的喜欢圆圆的话她会乐见其成的。 
　　「织绫,晚-陪我逛逛街好不好?我们去新光三越。」这一家新开的超大型百货公司，籍由盛大的人气带动了附近的流行趋势。 
　　「我也要去。]周尚伟理所当然地想要当护花使者。 
　　「不给跟,我们两位可爱又高贵的[女性]要自己去逛街。」 
　　「我可以帮你们提东西耶！] 
　　「不要。]圆圆想趁着他不在的时候和织绫讲讲心事,说什麽都不可以让他跟上。 
　　织绫在一边看著周尚伟对圆圆的言语和动作，心底一株快要成形的爱苗,渐渐地枯萎了。 
　　「好不好？织绫。]圆圆摆脱和周尚伟打闹的动作,恳求地问她。 
　　「好啊!]去走走也好，看看周尚伟以外的男人打开自己的另一番天地吧! 
　　「哇!你们真狠心--」周尚伟只能像被抛弃的小狗一样，呜咽地假哭着。 
　　一走近这楝华丽的白货公司，就见附近驻足了许多的人群、车阵，使周遭的交通大乱。 
　　而广场前的地下喷泉,在五彩的霓红灯照耀下,舞动着魅惑诱人的水舞。 
　　「哇--好漂亮。] 织绫拉著圆圆快速地挤进观看的人群之中。 
　　看了好一会儿，织绫才注意到身边的圆圆，表情呆滞地看著前方，但是她应该什么都看不儿啊! 因为圆圆的前方站著一个妈妈，手里抱著小孩子, 完全地挡住她的视线了。 
　　那圆圆到底在干嘛啊？织绫推了她肩膀一下。 
　　「回神唷！] 圆圆这个样子真的很怪异。织绫不解。 
　　平常的孟圆圆是个活力四射的小太阳,常漾著可爱梨涡的包子笑脸,现在却皱在一起，感觉像是蒸了太久的小笼包。 
　　「我们找个地方喝东西好不好? 」圆圆想快点和织绫讲林的事, 顺便问一下她的看法和建议。 
　　[ 好啊! ] 还没开始逛就要喝东西? 织绫意会到原来圆圆是找她出来说话的。 
　　她心一惊该不会是她看出自己欣赏周尚伟的事了吧? 
　　走到百货公司里头的一家咖啡店, 她们各点了一杯拿铁, 坐定後织绫等著圆圆开口问话。 
　　圆圆看著织绫一直欲言又止的不知道该怎麽开口才好。 
　　织绫静静地等著她，知道她正在整理自己慌乱的思绪。 
　　「织绫！你交过男朋友吗?]其实圆圆想问织绫的是，她有没有跟喜欢的男人告自过，但怕她不好意思说, 所以她只好这样问。 
　　「怎么想问这个？] 
　　「我想知道你有没有--那个--的经验? 」圆圆嗫嚅地说着，显现出期期艾文的小女人样。 
　　「有没有--哪个--的经验啊-」她这样的问法真的是让织绫一头雾水，而且她的口气听起来又有一点嗳昧。 
　　她该不会是问自己有没过H的经验吧？织绫瞪大眼地揣测著。 
　　这--怎麽这样问她啊？ 
　　圆圆有点尴尬的笑著,低著头思索着该怎麽问才好。 
　　「圆圆你到底想问什么？] 织绫开口追问。如果不是令人脸红心跳的那个经验的话，她怎麽会有这样尴尬的表情？ 
　　还是圆圆知道自己喜欢周尚伟了? 
　　若是圆圆想和自己谈谈的话,她一定会加以否认自己的心意的，因为她一直知道周尚伟喜欢的人是圆圆。 
　　「我想问你--你有没有--有没有跟男生告白过？」圆圆说完後表情不自在了起来。 
　　「我--没有过耶,为什么问我这个？] 织绫觉得奇怪,难道--[ 你要跟周尚伟表白？] 她觉得最有可能的就是这个。 
　　「啥？尚伟？才不是他咧! ] 
　　怎麽可能嘛! 周尚伟简直是个乳良未乾的小毛头，每天就是跟在她们身後矶叽喳喳的，活像个长不大的小孩。 
　　她孟圆圆喜欢的是成熟一点的稳重一点的，像林那一型的男人。 
　　「那--你问这个做什么？] 织绫突然感觉到一股喜悦自心底升起,圆圆不喜欢尚伟--那表示起码她还有一半的机会。 
　　「我爱上一个男人了。] 圆圆像宣示般的说著。 
　　[ 啊？你喜欢的人是谁？我们班的吗?]这可真是个好消息呢! 织绫心中有说不出的高兴。 
　　於是,圆圆把她遇到林的前后所有事睛一古脑地全告诉了织绫, 包括自己不断想念著他的心情。 
　　只是她没有提及自己画了他一大张等身比例素描的事。 
　　「可是--你才见过他那麽几次面而已--怎麽会知道自己爱上他了?]织绫听完马上发问。 
　　「我就是知道嘛!]圆圆笃定地说。那样确实地被他电了下,她的心已经被上天安排的巧遇降服了,堕进他那冷酷的眼中。 
　　「真不敢相信你居然就那样说出口了。」织绫大呼惊讶。天啊!对一个不认识的人耶-一开口就说爱是不是太沉重了? 
　　「你快帮我想办法找他嘛! 」谁教她那麽笨,忘了问他的全名,她一个人在校园里痴痴地找寻,就好像大海里捞针般。 
　　[ 不会要我跟你一起窝在工学馆的花园里吧! 」这样找人的话就大没效率了。 
　　「啊！我的心都在他的身上了。] 圆圆已然坠入情网了。这些天她会一副死气沉沉的模样,就是因为她已经丢了心了啊! 
　　「你去那家问问看就好了嘛！」都笨笨地跟人家去家教了,还不知道他叫什麽名字，这圆圆还真不是普通的傻呵! 
　　「他都骑小路呐! 我哪记得那地方在哪里？] 
　　「不知道你就傻傻地跟他去? 不怕自己被卖掉啊？」织绫真佩服圆圆的天真。 
　　「他不会啦! 林好帅、好酷,说的话虽然少,但是我知道他很关心我的。] 从他要她赶快去吃饭,就可以看出来他对自己很关心的。 
　　「他要是关心你就直接带你去吃了，不会以把你救到工商巧福就丢下你。] 织绫可不以为然。「而且他不但没介绍自己,也没问你是谁吧？」这样艳福不浅的男人居然没有好好把握,他根本就是对圆圆没兴趣吧！ 
　　不过这样的话要是说给圆圆听,她一定会很伤心的。 
　　「对啊! 他真的没有问我的事耶! ] 自己那麽震撼人心的真情告白,难道他不感动? 
　　啊！他该不会已经有女朋友吧? 
　　不会就是那个长发富家女高中生吧？ 
　　怎麽会这样呢？他都电到她了,他不可以有其他的女朋友的啦! 
　　圆圆单一的思考模式在感情上真的是属于智障级的。 
　　「那我该怎麽办？」圆圆沮丧极了。 
　　看她那麽难过的样子，织绫反而自责起来,也许自己应该要好好帮她加油打气才里。 
　　「如果上天安排了你和他巧遇，你们两个就是有缘人。你不要追求，该你的就会是你的。」织绫佯装世故地说著。事实上,她也是个看不开的人啊! 
　　[ 真希望我也像你一样那麽随缘。] 圆圆欣羡地道。只是她日夜不断地想著林,就快要窒息了啊! 
　　「终会再遇的,如果你们有缘的话。」织绫加强她的信心. 
　　「嗯-一圆圆高兴地笑开了，重新回复到那个开心的包子脸。 
　　她和他的故事才要开始呢! 
　　「圆圆真的不跟我们去吗？] 织绫问道。 
　　明天就是登山社举办的活动了．圆圆还是没有想参加的念头。 
　　「圆，你不去的话我就不想去了。] 周尚伟副无趣之极的样子，没有她是真的点乐趣也没有的。 
　　「那怎麽行,你都答应活动主办人了,而且织绫会去啊! ] 圆圆乖乖地坐在课桌椅上，预习著等一下要上的经济学原文课本。 
　　一阵沉默忽然横互在他们三人之间。 
　　「呃? 怎么啦?]他们俩怎么都不说话? 
　　圆圆把眼睛自课本中抬起来。 
　　只儿周尚伟看着窗子外面,而织绫的头已经低到要撞进课本里去了。 
　　这两人刚刚不是和她讲著话吗? 不过十秒钟以前的事耶! 
　　这情景有点怪怪的喔- 
　　「喂! 你们。」圆圆敲了敲她的蓝色铅笔盒，企图引起他们的注意力。[ 你们怎麽啦? 」 
　　「没有啊！」周尚伟好像被窗外的小鸟吸引住了似的,还是看著窗外。 
　　而织绫是一句话也不说，返自专注看箸经济举,心思却明显地不在那儿。 
　　「织绫？] 圆圆不理会周尚伟那无聊的动作，但是她敏感地察觉到织绫的不对劲。 
　　织绫不得不开口回应圆圆，因为她的手臂被圆圆的手戳得好疼。 
　　「那我也不去了。] 织绫一开口就是一句负气的话。 
　　虽然她明知道周尚伟是喜欢圆圆的，但她就是不甘心嘛! 
　　之前,她自以为已经做好了万全的心理准备,可以不在乎自己喜欢的那个人是喜欢自己的好朋友。但是真正面对他们两个的时候，自己曾经说过的话、做过的承诺就像溃堤的供水般，倾泄得她的心好随、好涩啊! 
　　「不行不行当初, 是你们答应人家的喔！钱不是都已经缴了吗？] 白花花的银子不好这样浪费吧! 圆圆觉得这样就不去很不值得。 
　　[是啊!]周尚伟自窗外小鸟的身上收回视线,「一千二呢! 」可是如果圆圆下去的诂，他宁可浪费这些钱。 
　　「织绫你也缴钱了吧！] 圆圆问。 
　　「嗯。」织绫突然丧失了活泼的动力,她终於了解之前圆圆所谓的「想一个人想到心力交瘁」的意思了。 
　　「那就去啊! 不可以这么浪费钱。] 圆圆义正辞严地说。 
　　「你不跟我去，那你这个连假要做什么? ] 教师节在星期一,所以他们有三天的假期。周尚伟不想回家, 所以才会想去参加些户外的活动。 
　　中台湾的山区有许多可玩可看的景点,他幻想在这一次的活动里，可以和圆圆有更进步的关系。 
　　他可以牵著圆圆的手,跟她解释姑婆芋和咬人猫是什麽,晚上更可以和她在星空下看夏天的猎户早座，他记得圆圆很喜欢望星的。 
　　可是她现在却说这种话。她不去的话，那他准备好的所有甜言蜜语不就都派本上用场了吗？ 
　　「我听说哈利波特很好看,已经出到第三本了呢! 我要窝在书店把它看完。] 连假对圆圆来说和一般假日并没有什麽不同，她没有家可以回,现在她租赁的套房等於就是她的家了。 
　　「你一个人会很无聊的。」周尚伟一宣认为没有他在她身边，她一定会不知道要做什麽的。 
　　「才不会。」我又不是小孩子。圆圆没将这句话说出口，只是瞪了他一眼。「织绫，你不是很喜欢去山里头走走的吗？不要放弃这个机会喔! 听说登山社的人都很会玩, 不去的话你就损失了。」 
　　而且，还损失一千两百元呢! 所以一定得怂恿他们去才行。 
　　[ 知道好玩，你怎麽不去？」织绫反问。 
　　其实她说不去是假的，她怎么可能放弃这个可以和周向伟一起玩的机会呢？ 
　　只是那个可恶的周尚伟,那副表情好像不当她是人似的，让她觉得受到伤害了。 
　　「我已经有计画了嘛!]圆圆并不喜欢待在山里头，因为可能会看到那些可怕的虫子们,她很怕那些小小的东西的。 
　　然而她的这句话, 又引来一阵沉默。 
　　圆圆不可思议地瞪著他们两人。 
　　又来了他们俩真的是有特异功能耶！明明一秒钟之前还讲着话,为什麽突然又这个样子了? 
　　是不是她说错什麽话了？ 
　　圆圆又伸出手抬头去戳了织绫一下，织绫被她一戳,著恼地问: 「做什麽？] 
　　[ 你在生我的气吗? 」因为她不和他们一起去? 
　　圆圆真的觉得他们两个之间存在著好奇怪的气氛，笨笨的她还没发现是怎麽回事,但是这样的感觉真的很不好。 
　　「没有。] 织绫理所当然地否认。她是生自己的气，并不是她。 
　　「那我等着看你们出去玩的照片喔! ] 
　　圆圆真的是大迟钝了。周尚伟也生起闷气来，不发一语地再次看向窗外。 
　　上课钟响起，在这堂有趣的经济学课程里, 他们三个却各自想著自己的心事。 
　　禾扬出版水叮铛124----糖果《害羞蜜糖》jiajia扫描 则文,伯伦希尔,le校对 
　　第四章 
　　连假的前一晚，学校前的车站大排长龙的，因为许多学生都等著搭公车去市区，再转乘火车、客运回家过节。 
　　弘毅下课之後闲散地走著，准备去买晚餐。他这几天不打算回王家，想待在图书馆多念点书。离期中考虽然还有一个多月，但多少准备一下也是好的。 
　　「嘿！林弘毅，吃饭啊？」 
　　弘毅的背脊被猛地一拍，他痛得回头看是谁发的毒掌，原来是他在选修课时认识的杨大成。 
　　「怎麽下手这么狠？」他没有防备，被他结结实实地抽了一掌。噢！背後没长眼睛，真的是人类那完美身体结构的最大败笔。 
　　「吃这一家好不好，他们的排骨饭很优喔！」杨大成推著弘毅走进一家烧腊店。 
　　有没有搞错？去烧腊店吃炸排？真是的。 
　　「我要一个烧鸭饭，外带。」弘毅一进去，马上就对柜台收钱的欧巴桑说。 
　　「喂！我以为你也要跟我一起在这里吃呢！」杨大成一个人来吃饭，怪无聊的，所以他看到弘毅很高兴。 
　　「我有说吗？」弘毅搔搔头，根本不想理他。 
　　他平常就是这样了，不喜欢和其他人一起吃饭、看电影，他只喜欢一个人独来独往，自由自在。 
　　「不会是因为我刚刚捶你一下就生气吧？」扬大成以为是自己刚刚太失礼了。 
　　「并不是。」他只是不喜欢和别人一起吃饭罢了。 
　　「烧鸭饭好了，五十块。」欧巴桑适时地交过弘毅要的便当。 
　　「走了。」弘毅朝杨大成挥了挥手上的便当就离开了。 
　　外面马路上等车的学生们睑上是焦虑的神情，相对地，弘毅就显得优闲许多，他提著便当慢慢走到停机申的地方。 
　　要牵机车时，弘毅突然想起上回那个女孩子。 
　　回想起那个抓著他左手臂不放的奇怪女孩，自己的左手还隐隐有著被她抓著的感觉呢！那天匆忙将她丢在三商巧福，也不知道她有没有去吃饭？ 
　　一想到这儿，他不禁笑起白己来。 
　　如果她没吃的话，他也没办法的不是吗？自己干嘛操这已过期很多天的心？对啊！自己干嘛操心她？真是古怪。 
　　大概肚子饿了吧！脑袋缺氧了。甩开这念头，弘毅加速地骑车回到自己的住处。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　弘毅住的这栋大楼，有一个很大的机车停车场，因为住这儿的几乎都是学生，所以需要大一点的停车空间。 
　　他总是把他的车停在靠东边的出入口这一头，因为他租的套房是靠东边这儿。 
　　停好机车後，他常绕回正门管理员那儿看一下自己的信箱，拿了信件之 後 才绕回东边的门上楼去。 
　　於是一如往常地，弘毅提著便当，慢慢地踱到管理室前。今天这栋大楼里的住户显得少很多，因为大多数的学生不是利用连假回家省亲就是出去玩，所以在平常总坐满一堆人看报纸、看电视、吃饭的交谊厅里，现在只有一、两个人在而已。 
　　他绕过交谊厅正要过去信箱耶儿时，耳边突然传来两个女生争吵的声音。 
　　「嘿！你这个人怎麽这样？是我先来的耶！」圆圆的声音里透著强自的压抑。 
　　「我每天这个时段都要看这一台节目的，谁管你是不是先来後到的。」一个每天晚上都守在电视前的女孩子，满不讲理地说著。 
　　「可是，电视是公家的啊，又不是你一个人的。」圆圆义正辞严地说。 
　　本来嘛，交谊厅里的东西是大家公用的，哪有人这麽鸭霸？ 
　　「谁管你！我就是要看这台。」那女孩强势地蹲踞在电视机前，不再搭理身後的圆圆，迳自看著她爱看的樱桃小丸子。 
　　弘毅看著这好玩的一幕，认出了那个一直坐在後方沙发椅上试图讲理的女孩子，是之前那个在路上拉著他手臂对他示爱的女孩。 
　　他静静站在交谊厅的入口处，看她要怎麽处理这样的情形。 
　　此时，圆圆拿起桌子上的摇控器「啪」的一声将电视关掉。 
　　前方蹲著的女孩恼怒地转身过来狠狠瞪著她！「你做什么？」 
　　「大家都别看了，不要为抢电视这种小事吵架。」圆圆笑笑地说。 
　　弘毅讶异地看著她，难道她不生气？ 
　　但蹲在电视前方的女孩可是火大得很。 
　　她回头用手按了下电视下方的POWER键，电视又打开了。 
　　只是在影像还没清晰之前，它又迅速变成黑的了。 
　　想当然耳，这是握著摇控器的圆圆按的。 
　　前方的女孩气极的又再按一次开关，并且用身体挡在电视机和圆圆的中间，不想让圆圆使用摇控器关掉电视。 
　　不过，圆圆还是照样地用摇控器把电视关了。 
　　哈！她不知道只要转个角度，摇控器便可以反射墙壁再到达电视的接收端。 
　　「你到底想怎样？」前方女孩朝著圆圆咆哮著。 
　　「不怎麽样。」圆圆坐在沙发上依然笑著说。 
　　「把摇控器拿过来。」女孩作势走上前，想要抢夺圆圆手上的摇控器。 
　　她动作粗鲁地踹著圆圆坐著的沙发椅，一副发狠的样子。 
　　圆圆在看到她走过来的时候，心底便已经开始害怕了，待看到她那副疯模样更让她心惊。她不会因为这样就动手打人吧？ 
　　圆圆僵硬地笑著，那个女孩威胁她的动作愈来愈激烈了。她猛地在圆圆耳边高声叫著：「拿过来！」 
　　这高分贝的叫声令圆圆耳朵感到好刺痛。 
　　「给她吧！」弘毅不知何时闪身进入交谊厅，双手抱胸靠在门侧看著她们。 
　　「为什麽？」圆圆突然间看到了他，惊喜之馀，并不想输掉这番气势。 
　　「给她。」他不知道为什么这个女孩子总是有办法让他觉得自己很没权威，说什麽她都要回嘴。 
　　趁著圆圆分心之际，那个女孩把圆圆手上的摇控器一把抢了过来，还很粗鲁地弄疼了圆圆的手。 
　　「噢！你……」圆圆一边叫著，一边看著她再度蹲回到电视机的前面，开心地打开了电视机。 
　　「走吧！」弘毅的肚子已经咕噜咕噜地叫了。 
　　「去哪里？」圆圆问道。 
　　反正摇控器已经被抢回去了，她也不再恋栈著抢电视这档小事，毕竟眼前的他可是自己朝思暮想的人儿呢！ 
　　「看电视。」看晚间电视新闻一直是他的生活习惯。 
　　圆圆亦步亦趋地跟在他的身後，期期艾艾地问：「我可以去吗？」 
　　她的手指主动地缠住他背後的T恤卷曲著，以为他会带她到他住的地方去看电视。 
　　兴奋之情溢於言表，圆圆有好多问题想问他，她稍微一扯他的衣服，使得他停顿下来。 
　　「你叫什么名字？」这是她最想知道的。 
　　弘毅懒得理会她，又继续向前走，并且从她手里将他的衣服後摆抽出来。 
　　「你也住在这栋大楼啊？」圆圆又问。 
　　真的是有缘千里来相会啊！织绫说的真的是一点都没错。有缘的话，定会再见面的。 
　　现在她不就见到他了？ 
　　「喂！说嘛！」圆圆手指再度缠上他的T恤。 
　　直到走到另一边的交谊厅门口前，弘毅才回头，指了指里面，「你可以在这里看电视。」 
　　此刻这一边的交谊厅里是一个人都没有。大概是因为这边的沙发椅比较不好坐的关系吧，所以很少人来。 
　　弘毅心想，带她到这里看电视应该就可以了，他可要上去他房里大快朵颐了。 
　　他转身想走，却发现自己的上衣还被她扯著。 
　　「你住这一栋大楼吗？我怎麽没看过你呢？」圆圆住在大楼的另一边，由於这里的出入口有两个，所以她想可能因为彼此的房间方位不同，所以两人从没在这里见过。 
　　「我要上去了，你请自便。」他又指了指交谊厅，里面一个人也没有，她可以尽情地看了。 
　　「你住哪一房？」不跟她说名字，她可以用问的，问到了房号的话，那一切就方便很多了。 
　　「不想告诉你。」弘毅扯开她的手。 
　　「你快说嘛！」圆圆使出缠功，非得迫使他讲出她想知道的不可。 
　　「你这女孩怎么这个样子？」弘毅的脸已经非常不耐。 
　　「人家--」被他这样一凶，圆圆心中累积起委屈的情绪。 
　　弘毅转身走向楼梯，圆圆还是亦步亦趋地跟著他，只是已经不敢再卷他的衣角。 
　　一直到了三楼走道靠向里面的最後一间房间--315号房前，弘毅才拿出钥匙准备进门去，而圆圆还跟在他的身後。 
　　她以为他会请她进去坐的，她端著笑脸等待他的邀约，但房门却在她眼前砰地一声关了起来。 
　　圆圆看著315的房号发愣了好久、好久。 
　　现在，该去打听他的事情吗？她可以向管理员伯伯问他的名字，但是一想到不能亲自向他问出来，她就觉得无力。 
　　他讨厌自己吗？ 
　　看起来，他好像不喜欢太主动的女生，伯是，她并不知道该怎么压抑自口喜欢他的心嘛！ 
　　想当初还不是他先电到自己的，她真的在那一刻看到他的时候就爱上了他。 
　　无法可想，圆圆只好在他房间前倚墙坐了下来。 而在另一头的房间内，弘毅快速地吃完自己的便当，然後看著电视里报导经济不景气的现况，和社会乱象频生的各类新闻。 
　　伸了伸懒腰，他打算上床睡觉，明天再去图书馆自修室用功。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　第二天早上，弘毅起床梳洗完後便出门要去图书馆，谁知他一打开门就发现那女孩居然倚在他房前，让他心里著实震撼了一下。 
　　「你怎么在这儿？」他不自觉地开口问著，却没有得到她的回应。她还沉沉地睡著，大概是太累的缘故吧！ 
　　怎麽隔壁房间的邻居们都没看到一个女孩子睡在走廊上呢？弘毅疑惑不已。 
　　而她也真的是太笨了，这样毫无防备地睡倒在地上，万一被坏人带走那怎麽办啊？ 
　　真是有够笨的！弘毅在心底又骂了一句。 
　　突然间，他记起昨天是连假前的夜晚，学生可能都回家去了吧！ 
　　但是，管理员在监视器里不可能没看到她的啊！ 
　　弘毅想摇醒她，但看到她睡得那麽熟，他又心生不忍。是自己昨天那样子将她拒於门外，才会发牛这样的事，虽然是她咎由自取！但是他隐隐觉得自己好像要负一些些的责任。 
　　他将她轻轻抱起来，放到自已房里的大床上。 
　　圆圆换了个姿势，舒服地继续睡下去。 
　　唉，这下子不能去图书馆了。无奈地叹了口气，弘毅打开书桌的台灯开始用功起来。 
　　一直睡到将近十一点，圆圆才渐渐醒转过来。软软的床垫和她房里的是一样的，让她以为是睡在自己的床上，遂翻了个身要去抱一旁的大抱枕，却扑了个空。她迷蒙地睁开眼，不料看到了正低头用功念书的弘毅。 
　　她倏地张大眼，看了看昨天狠心拒绝她的林，然後悄悄环视了这个房间。这不是她的房间，那麽这里是林的房间罗！ 
　　圆圆想起自口昨晚在他门前等待著，想看看他会不会再出门倒垃圾或买东西之类，却因为太累了，就靠著墙睡著了。 
　　不久，在将近九点的时候管理员有走过来，问她为什么坐在这里，她告诉管理员她和男朋友吵架了，要在这里等他生完气开门出来。 
　　管理员知道她也是住户之一，也就不往意她了。於是她一直等到累极而睡去，没想到醒来却是躺在林的床上。 
　　呵呵--真是想不到啊！ 
　　LUCKY！圆圆心血欢呼著。 
　　她不敢让他知道自己已经醒了，她想趁著这个机会多看看他。 
　　长满黑黑脚毛的小腿正轻快地踏著书桌下的小椅子，快一声、慢一声的音调传来，他好像在哼著歌呢！ 
　　但他专注的眼的确是盯在书本上，很专心地念著书。 
　　圆圆看痴了的眼，一瞬也不瞬地盯著他。每多看一秒，她就不自觉地更喜欢他一分。 
　　她知道林一定会是个非常好的情人，看他对自已那麽体贴，没有吵醒她叫她快回去，还把自己抱进来让她继续睡。 
　　他真的是她的理想情人呵！ 
　　圆圆之前并不会想去感觉男女之爱的，却在新生训练的那大早上撞上他之後，那种思念的感觉便在她心里发酵著！她这才知道自已经陷进爱情的漩涡里。 
　　时间一分一秒地过去，圆圆还是看不腻他。也许他不是她见过最好看的男人，但他就是那样强烈地吸引著她的注意。 
　　圆圆趴在他的枕头上，抬眼静静地凝视他。 
　　薄薄的唇应该是无情的男人才会有的，但是林却很温柔呢！虽然他刻意地表现出粗暴的一面，不过，她相信那只是假象罢了。 
　　圆圆直直盯著他看的眼还是一瞬也不瞬地。 
　　忽然，弘毅转头看向圆圆，让她来不及掩饰自己已经醒来的事实。 
　　「醒了怎么不起来？」突然发现一个女人一直盯著自已看，弘毅的心里有种非常奇怪的感觉。 
　　他把身体转向床铺这边，用铅笔敲著书桌面。 
　　「起床了就快回去吧！以後不要这麽笨了，在外面那样睡很难过的吧！」 
　　她居然笨到在外面等他，昨天真不应该让她知道自己住在这儿的。 
　　圆圆笑著更往他的枕头上腻去，身体舒服地蜷缩著。 
　　「睡这儿很舒服，我还要再睡一下。」昨夜不舒服的睡姿，让她十分珍惜现在可以躺在他大床上的幸运。 
　　奇怪的是！弘毅这回并没有阻止她。 
　　看著她在自己床上扭动著身躯时，他却开始感到燥热了起来，喉头突然咽下一口分泌过多的唾液。 
　　他没有说话，但是知道自己已经勃起了，只因为看到她在自已床上的样子。不知为何而来的恼怒，此刻在他心里爆发。 
　　弘毅站起来打开房门，「出去。」 
　　他的声音听起来是极尽压抑的，圆圆只感觉到他的怒气，昨夜那种想要哭的感觉又袭上来了。 
　　「快点回去！」他真的已经受不了了。 
　　圆圆慢慢地在他床上坐了起来，也顾不得自己刚起床的慵懒模样，头发乱糟糟的，身上衣物也皱皱的。 
　　她在他凶恶的眼神下慢慢动著，她实在不想离开他的床啊！ 
　　可以这样肆无忌惮地看著他．真的令她舍不得离去。 
　　可是他那么凶-- 
　　「快出去！」 
　　她为什么一直用那种可怜的模样刺激著他的眼？ 
　　他知道自已不可以被眼前的影像所影响，所以声音不自觉地便发狠起来。 
　　但是圆圆显然是不舍得离开他的床，在他床上缓慢地移动著。 
　　她短裤下那白白、嫩嫩、短短的双腿，莫名地吸引著他的目光，使得他的呼吸声渐渐地急促起来。 
　　她再不出去，他一定会发狂的。 
　　好不容易圆圆下了床，离开了那个她贪恋的地方，看到自己的拖鞋被他放在门前，她慢慢地移到门口去。 
　　这样被他赶出去真的很难堪。 
　　圆圆再回头看了他一眼，眼底蓄积的泪水盈在大大的眼里，闪著晶莹的光。 
　　就在她抬眼的这一刻，弘毅像被棒子打到般！打散了自己的良心。无疑地！身前的她那样的目光已经击破了他引以为豪的坚强自制力。 
　　「不想离开？」他忽然变得低哑的声音里带著恼怒和熊熊的欲望。 
　　「嗯！」圆圆点头如捣蒜。他肯让白已和他在一起吗？她好高兴。 
　　他忽然砰地一声一脚踢上门，往前跨一步就把圆圆笼罩在他的势力范围之中。 
　　圆圆看著身前的他，困难地仰头望著他奇异的表情，好像有什磨情愫在他们之间诡异地流动著，她只知道一股原始的恐惧开始在她四肢发散，渐渐觉得自己四肢无力了起来。 
　　明明他们之间是有著一丝丝空隙的，但他并没有直接地靠向她。 
　　倒是圆圆在四肢无力的状态下，就像是磁铁被吸引住似的，她慢幔主动地贴靠在他的躯体上。 
　　那一刹那，弘毅再也忍不住那股极力想隐藏的渴望。 
　　「这样也没关系吗？」弘毅右手拇指滑过她的下嘴唇，他以为她就是为了这个而赖在他这里的。 
　　如果她点头的话，他当然不需要再压抑自己的欲望。 
　　「什么？」圆圆不懂他问的是什么，但靠在他身上的感觉是那麽的好她的头靠著他的颈，舒服地感觉他呼出的气息。 
　　双手很想环上他的腰，但他之前凶狠的模样让圆圆不敢造次。可以这样靠著他却没被他推开，她根珍惜，所以还是不要轻易尝试其他可能会惹怒他的事。 
　　「我想要你。」他直接说出口，双手抓住她的小蛮腰使她更靠近自已的身体。 
　　「我--」圆圆没想到他居然……讲出这种令她脸红的话。 
　　弘毅没有再说川麽，他已经开始把自己挺起的下身靠著她摩擦起来。 
　　「不行……我们……」他们两个甚至还不知道彼此的名字呢！ 
　　弘毅突然低下头吻住她的小嘴，轻轻地舔吻著她那看起来可口的小樱唇。 
　　「唔……你怎么……」这可是她孟圆圆的初吻耶！ 
　　虽然给他是没关系啦，毕竟自已已经喜欢他很久了，但是……他就突然这样吻了她，好像太奇怪了点，让她有点不受尊重的感觉。 
　　她推拒著他的胸膛，想移开他炙热的嘴的激烈探索。但是弘毅将她的双手反转到她的身後 大手禁锢著她的小手在她的臀部上，更压迫她的身躯靠向他的硬挺。 
　　圆圆被他吻得天昏地暗，心跳急速地鼓动著，火红的脸蛋热得令她好像快昏了过去似的。 
　　直到她快要缺氧之际，弘毅才放开了她的唇，他的下巴顶靠在她的头顶，自己也喘得很厉害。 
　　从来没有哪个女人让他这麽眷恋过。 
　　她柔软的嘴唇，那嫩嫩的感觉和她的清纯气息，让弘毅觉得自己已经濒临疯狂的状态。 
　　他将她移到大床边，推了她一把，两人一起倒在床上。 
　　他已经完全变成大野狼了。 
　　「我……」圆圆又开始说不出话来了。看到他冷淡的态度急转直下变成这麽亲密，让她有点害怕。 
　　「别说话。」 
　　他不想听到她的拒绝，因为他现在已经箭在弦上，不得不发了。她所引起的火热，比他所想像得要严重许多。 
　　他迅速地物上她那嗫嚅著想说话的小嘴，企图平息自己渴望的念头，怎知愈吻愈是火热缠绵。 
　　他将手伸进她可爱的猫咪T恤内，隔著她的蕾丝内衣握住她小小的乳房。 
　　「嘿！」圆圆没想到自己身体居然这般软绵绵，任他这样对待自己，他的手袭上她的柔软，让她要抗拒的嘴不禁轻呼起来。 
　　弘毅觉得这样的探索已经不能满足他的渴望 他将她的上衣榫偻蚜瞬防矗≌个身体跨在她的身上。 
　　低下头，他舔起她的胸线下缘，手指将她的胸罩撑开一点，让他炽热的软舌欺上她的胸部。 
　　「呃……」圆圆软软的身子不安的扭动著。 
　　弘毅折磨她似的一直吻著她白嫩的乳房，那对令他爱不释手的小巧圆润，带给他不小的冲击。 
　　迫不及待地，他想要看看她全身的白嫩，他抬起她上半身解开她的内衣後扣，满足地看著她的浑圆。 
　　圆圆任著他脱去自己的胸衣，不知该怎麽阻止他，但她的心也不太能阻止他。虽然她隐约感觉到自己好像是个被献上的祭品般被他品尝著，可是她还挺愿意的，因为她喜欢他，甚至可以说已经爱上他了。 
　　爱著一个人是可以将自己心甘情愿奉献上去的。这样的想法让圆圆撤除了害羞的心态，不再反抗地让他对自己上下其手。 
　　弘毅双手捏起她的白嫩，用力将其中一只挤起，让那逐渐硬起来的乳蕾捧在他渴望的嘴上，不断地吸吮著，再用舌头左右地舔弄著。 
　　圆圆摸著他的头发，难耐地扭著身体抵抗他带来的奇异感觉，身体一股奇怪的骚动，使得她扭动著身体承受著他的侵略。 
　　弘毅一边狎玩著她的身体，一边脱开了自己的外衣，身上仅剩一件大红色的子弹内裤，鼓起的下身疼痛地想要解放。 
　　然後他脱下了她的小热裤，丢到床底下。现在的她已经完全地裸露在他的眼前。 
　　圆圆害羞地曲著双腿，强烈地感受到他的视线正投射在自己下身的三角地带。 
　　但她欲遮掩的手被他托到头顶上，他好整以暇地欣赏著她白嫩的身体。 
　　圆圆被看得不知所措，只能扭动著自己的身躯，彷佛引诱般地发出无言的邀请。 
　　弘毅将她的手抓过来放在她细致的脖子边，握著它们开始抚摸她的身体，自她白皙的颈项向下移动，经过坚挺的乳房、小腹，到达那令她羞赧的小丘。 
　　接著，他的唇再度沿著方才他俩双手经过的路线，也巡吻了一遍。 
　　圆圆感觉自已下身涌出一波波的液体，湿淋淋的陌生感让她觉得很不自在，而且他的唇也已经来到她的小丘旁。 
　　他稍微用力地撑开她合起的双腿，满意地看到她湿润的开口。 
　　她也用力地想再合起自己的腿，但却不及他双手的力量。 
　　他要她大大地分开她的双腿。 
　　弘毅看了她一眼，那充满欲望的眼，好像要做令她意想不到的事般，事先警告她似地看了看她。 
　　下一瞬间，他竟然就凑上他的嘴，舔著她湿润的下体，并且还伸进他的舌头，入侵她尚未有人进入过的烦域。 
　　她害羞地想推开他的头。虽然房间开著冷气，而且身上的衣物也被他脱得精光，但是她现在真是觉得热到受不了了。 
　　他终於吻过了瘾，但身下的勃起严重地抗议著他的忽略。 
　　弘毅觉得她已经准备好接受自己了。 
　　「帮我。」他再次托起她的小手，移到自己肿胀的下半身上。 
　　圆圆红得不能再红的睑 又更是热辣辣的燃烧了起来。 
　　她摸著他的肿胀，不知该怎么办。 
　　「脱了它。」他要她替自己解开最後的束缚。 
　　圆圆听话地坐了起来，头靠著他的肩膀，替他脱掉了他的小裤裤。 
　　但她不敢看向他那随之蹦出的勃起，她将头缩进他的颈间，身体紧紧靠著他的胸膛，感觉到他热力四射的温度。 
　　弘毅将手探进她的开口，裹著她流出的湿润液体探进的手指，却碰到她体内的天然屏障。 
　　「你是第一次？」他惊讶地戳刺著它。 
　　「嗯！」圆圆红著脸点头。 
　　弘毅原本以为她是那种随便在路上就搭男人的女孩子，因为上一回见面她就表现出那种态度，好像看上哪个男人就马上去勾搭的样子。 
　　没想到她居然是处子！那为什麽她会有这样随便的态度呢？ 
　　他疑惑著自已该不该继续下去，但是身下的肿胀已经疼得令他受不了了呀！ 
　　第五章 
　　「你走吧！」弘毅突然撤手。 
　　圆圆被挑起的热情正折磨著她稚嫩的身躯，忽然听到他的这句话，她不禁错愕起来。 
　　「为什麽？」她还窝在他的颈间，双手摸著他偾起的壮硕胸膛。 
　　「我不打算和处女做爱。」 
　　其实他怕的是，一旦碰了处女，那随之而来的纠缠。他现在并不打算交女朋友，不想自已平静的生活被女人打扰。 
　　而碰了她，自己会有一定程度的责任的。 
　　他只是想玩玩罢了。 
　　圆圆这回不想乖乖听他的话了。 
　　她开始用身体磨蹭著他的，双手也自他的胸膛开始向下抚著，赞叹地摸著每一寸他紧张结实的肌肤。 
　　「住手！」什么时候居然换他开口讲这种话了？弘毅抓住她胡来的小手。 
　　双手都被他抓住了，圆圆只好顽皮地将身体靠近他，努力地动著、磨擦著他的身躯。 
　　「小魔鬼。」弘毅那被忽略的肿胀被她这样一磨蹭，更加地疼痛起来但是理智警告他不能再继续下去了。「离开我的床。」 
　　「我不要。」 
　　她似乎要和他周旋到底，柔软的双唇学著他刚刚对自己做过的动作，开始自他的颈间啄吻著他绷紧的肌肤，一路吻到他胸膛的硬实乳头！并且恶劣地轻咬著它们。 
　　谁教他刚刚也这样对待自已！圆圆报复地想著，再度移动她的小嘴一路滑到了他的下腹。 
　　第一次看到男人的那个，她被吓住了。 
　　它怎么那么大啊！ 
　　它真的可以进到自已的身体里面吗？ 
　　虽然没有经验，但圆圆知道男女交合这档子事该怎么做，毕竟电视和小说她也看得够多了。 
　　只是，她没想到弘毅的那个竟然会是这麽的硕大。 
　　她闭了闭眼 不敢像他一样直接用嘴，只好自弘毅手中挣开双手，然後轻轻地碰触他的肿胀。 
　　弘毅被她吻得失去了警觉，任由她那双探索的小手碰触著自己的勃起，那感觉真是天杀的舒服啊！ 
　　「呃……」她的小手开始对他的勃起好奇起来，不断地摸著、捏著，让他不自觉地呻吟起来。「可恶的你！」他嘶哑地吼叫出声。 
　　他的手忍耐不住地又重新回到她散发著馥郁香气的身子上，像惩罚似的揉捏著她的两团肉球。只是这样地摸著她，就已令他舒服地想叹气了。 
　　「我目前不打算交女朋友的。」他不想让自己的自由白白地被一个女人毁去，但是身下这个女孩柔软的身子却让他控制不了自已。 
　　他真的不想这麽放任自已，但是他知道自己不行了。 
　　「没关系。」我喜欢你，我会一直等你的。没说出下面的话，圆圆张著红润的嘴，直接吐出爱语，「我喜欢你。」 
　　猛一听到她再度的告白，他心底却在斥责自己那已迫不及待栖息在她湿润开口前的勃起，理智和情欲的决战，因为她的话语而渐渐地由情欲占上风。 
　　「我不可以……我不……喜欢你。」他忍得好辛苦，却还是说出自己的想法。 
　　「我喜欢你。」圆圆清楚地知道自己的心意，她愿意给他。 
　　「我……」弘毅还想反驳什麽，但下身的勃起已在磨蹭著她湿润的开口，胀得他快要爆炸了。 
　　「我要你。」她不知羞地冲口说出这句话。 
　　弘毅的硬挺也已忍无可忍了。他抵住她的额际，低哑地叹气，「真的可以吗？」这句话其实是在问他自已。 
　　圆圆动情地献上自己的红唇，无言地邀请著他。 
　　弘毅将手伸到疼痛的硬挺，将之一寸寸地推进她湿润的开口。 
　　圆圆感觉到异物的入侵，身体本能地反抗起来，她推拒著他的胸。 
　　「呃！」天啊！已在进入她的那里-- 
　　弘毅的额上滴下大颗大颗的汗滴，他努力地想突破她紧窒的处女屏障。 
　　「好痛--」圆圆哭了出来。 
　　「还没完全进去。」他似乎也很痛苦，在她紧小的体内，移动是非常困难的事。 
　　「你……」圆圆看著在她身上的他，想起他们之间甚至还是陌生的。「你是？我要知道你的名字。」 
　　弘毅看著身下皱成苦瓜脸的她，知道她正承受著被自己硬挤入的疼痛，但是他非进入她不可。於是他只好放慢自已的速度，并转移她的注意力。 
　　「听好，我的名字是林弘毅。」他热烈地吻住她的唇，之後用力将硬挺向前撞去。「你的第一个男人。」 
　　她还来不及发出尖叫，下身已经被他充分侵入。 
　　疼痛感袭来，她只能发出呜呜的哽咽。弘毅咬住她的唇，激烈地吻著她，下体紧紧地被她包围住，他忍著移动的渴望。 
　　「呃……你好紧呵！」他放开她的唇，看著她绷紧的脸庞。「还痛吗？」他关心著她，不想她被自已伤得太厉害。 
　　「嗯！」圆圆困难地点著头。 
　　简直是痛死了啦！他那麽硬地挤在她的柔软里，好……好奇怪喔！ 
　　被充满的感觉奇异地撼动她的心，她不知道其实他还没真正开始呢！ 
　　弘毅试探地移动了一下，引起了她的惊喘，为什麽会这样？圆圆不明t。 
　　「好一点了吗？」他又忍不住地再动了一下。 
　　圆圆感到一股小小的欢愉在他移动的时候冒了出来。她自已也开始移动了一下。 
　　「喔！」这下换他呻吟了。 
　　知道她已经习惯他的存在，弘毅便放任自已在她身上动作起来。 
　　「我要开始了……」他在她身上驰骋著，满足地看著她欢愉的脸。 
　　一下深、一下浅地穿插著他的硬挺在她窄小的甬道里，摩擦出令他俩疯狂的旋律。 
　　「嗯……嗯……我……我的天……」圆圆不知道原来做爱真的这麽的愉快，她真的是爱死他的力量了。 
　　「舒服吗？」弘毅吻著她的唇！并将邪恶的舌以一样的速度进出她的口中。 
　　他的大掌也没闲著，不断地抓捏著她的乳房，刺激著她的身体，最後移到他们的交合处，逗弄著前方的小核心。 
　　「喔……好……舒服喔……」她被逗得吟叫连连。承受著他的冲刺，她被他撞得头昏眼花的。 
　　她虽然是第一次做爱，但也知道他的确是男人中的男人。在他的身下自已享受到了一次很棒的体验。 
　　她抽动著自己的身体，不断地想更靠近他。 
　　圆圆的赞美让弘毅的男人尊严受到极大的满足，身下的撞击是更加地勇猛。他很满意她完美的紧窒小穴，挤得他也舒服地好像飞上了天。 
　　「你……」他也不知道她的名字啊！虽然自已先前说过不喜欢她，但是她的身体真的令他疯狂。 
　　圆圆知道他问的是什麽，这样的状况真的令她啼笑皆非。两个已然在奋勇肉搏的男女，此时才要互相告知彼此的姓名，真的是太伤风败俗了。 
　　不过，她是心甘情愿的。 
　　她体内一波波涌出的液体，让她感觉到他移动得更迅速了。「我是孟圆圆……叫我……圆……呃！」 
　　他突然加快了一下动作，刺进她的深处之後却又马上滑了出来，将精液喷在她的小腹上。 
　　一阵空虚在她体内扩散著，他…… 
　　「还没结束呢！」弘毅将她的腿张得更开，用火舌舔了舔她小穴外的血迹，并且将舌头伸入她的小穴内，做著和他的硬挺一样的冲刺动作。 
　　「呃……嗯……你……」圆圆再次兴起刚刚热辣辣的感觉，这样的亲密感，让她觉得自已好贴近弘毅的心。 
　　他将她的手握过来包裹住自己的硬挺，要她抚摸著。圆圆乖乖地握住它，引起他重重的喘息。 
　　「你也会痛吗？」她也迫不及待地想探索著他的身体。 
　　看他这磨难受的样子，她停下她逗弄的手。 
　　「不……会……你继续摸……」 
　　弘毅正享受著她温柔的小手带给他的快感，那和在她体内是不一样的滋味。 
　　被她这样一逗弄，他又更加的硕大坚硬起来，在她的手中不自禁地抖动著。 
　　直到他受不了，把她翻转过来，让她光洁的背部面向他。他双手撑开她白嫩的腿，找到她的穴口用力地顶入。 
　　「呃--」再次的交合让圆圆感觉好舒服，他胀大的勃起直直地顶著她，让她愉快地放浪喊叫著。 
　　她的手被他压制著不能动弹，只好抓紧住枕头，让自已的身体承受著他愈来愈猛烈的插入。 
　　弘毅奋力地动著自己的欲望，直到第二次的泄出前，他才抽出自己的硬挺，再一次将爱液泼洒在她的背上。 
　　他趴在她的背上，气喘吁吁地抚摸著她背部优美的线条。 
　　圆圆在他结束之後，想要翻过自已的身子，却被他紧紧压制住。他太重了，她根本动不了，只好乖乖地任他躺在自己的背上，体力不支的她有了想睡的欲望。 
　　他自她身上移开，将她拥在怀中，头腻进她的颈间，「睡一下！累坏我了。」 
　　她的身躯这麽的迷人，害他在她身上用尽了所有的力气。 
　　等到弘毅清醒过来之後，床上只剩下他一个人了，房里明显地少了一个令他眷恋的身影。 
　　他顺了顺散乱的发，想理清自己的感觉。 
　　那个令他心绪大乱的女孩并没有留下什么字条之类的东西，她唯一留下的，只有床上的血迹和在他脑海中两人缠绵的情景。 
　　一想到她软偎著他的身子，他发觉自己下身居然又硬了起来。 
　　「该死的……」此刻，似乎只有冰冷的水可以消解他火热的欲望。 
　　跳下床冲进浴室，他无奈地淋著冷冷的水，好降低心中的渴望。 
　　那个叫孟圆圆的女孩子，到底在搞什麽鬼？ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　二天的假期很快地过去了，放了假回来的学生，对要再度乖乖坐在教室里头上课总是显得意兴阑珊的。 
　　织绫没什么精神地趴在桌上，圆圆也是一样的动作，两人什麽话也没说的想著自己的心事。 
　　周尚伟一进教室，就走到她们两个的身旁，在圆圆的位置後面坐了卜来。 
　　「嘿！你怎么了？」他关心地开口问候圆圆。 
　　三天不见，他真的深深体会到什么叫做「一日不见，如隔三秋」的凄凉。回复上课的第一天，他急著见她，却对圆圆身旁的织绫视若无睹。 
　　「没啊！」圆圆没什麽力气搭理他，心情烦躁得很。 
　　那一天之後，她就没再见过弘毅了。 
　　整整三天里，圆圆没有心思做什麽事，脑海里一直就只有弘毅的身影在旋绕著。 
　　假期一结束，她就得乖乖地来上课。 
　　圆圆无力地趴在桌子上面，一点精神也没有。 
　　她甚至好想跷课，不顾理智的走到那扇门前，再一次地窝在弘毅的门口，看他还愿不愿意抱自己进去他房里。 
　　抱过自己之後，他一定更瞧不起她了吧？ 
　　书上不都是这麽说的吗？太容易得到的，男人都不会珍惜，况且……弘毅自己说过了，他不喜欢她啊！ 
　　「怎麽无精打彩的？生病了吗？」周尚伟一味地凑近她的身後，想摸摸她的额际，察看她是不是感冒或者发烧了。 
　　「别管我，我发烧了……」圆圆自言自语著。她是为了弘毅发烧了，而且病得非常严重，已经到达茶饭不思的地步。 
　　这一天之中，圆圆几乎都待在房间里，躺在床上发著春梦。被他抱了一回就这麽依恋他坚实的胸膛，她一直斥责著自已像发情的荡妇般，真是羞羞脸。 
　　「要不要送你去看医生？」周尚伟紧张地说。 
　　「没有用的……」 
　　「生病了就要赶快去看医生啊！快，我现在就带你去。」周尚伟著急地想说服圆圆去看医生，也顾不得马上就要上课了。对他来说，圆圆是比一切都重要的宝贝啊！ 
　　一旁坐著的织绫突然站了起来，一声不吭地走了开去。 
　　圆圆注意到她脸上好像有著什麽晶莹的东西在流动著。 
　　「炽绫怎么了？」她问周尚伟。 
　　「哪知！」周尚伟好像急於撇清织绫和他有什么关系似的。 
　　但是，他奇怪的口气使圆圆觉得这定跟他脱不了关系。 圆圆灰色身看了他一眼，仿佛嗅出什么不对劲的地方。 
　　「也许是大姨妈来了吧！」周尚伟又打了个马虎眼。 
　　「是吗？」 
　　「别转移话题，我现在送你去看医生。」他很坚持。 
　　「不要，我没事。」为了弘毅这样的发著烧，她都会觉得很幸福。 
　　三天了，圆圆没有回去找弘毅，除了知道他的名宇之外，她对於他的一切都是模糊的，而她竟好像吃了会令人上瘾的药般开始想念起他来。 
　　之前的想念好像变成小儿科似的，被他抱过一次之後，现在圆圆想著他的画面里，不自觉地多了一些黄色的情节。 
　　一想到自己在他怀中的样子，她脸不禁就红了起来。 
　　周尚伟一看更是著急，「还说没事，你的脸好红。」她一定要快点去看医生了，免得病情愈来愈严重。 
　　「别管我。」圆圆意识到自己想到的画面，非常地不好意思。 
　　上课钟已经响起了，却不见织绫回座，圆圆一开始还没多留意．直到快要下稞了还不见织绫回来，她才开始担心起她来。 
　　会计教授都会在第一节课上完之後点名的，织绫怎麽不见了呢？ 
　　果不其然，教授一如往常地点著名，只有那个从不晓课的织绫缺席了。 
　　下课钟一响，圆圆马上跑到教室外面去，但到处都看不到炽绫的人。她回到座位上拿出自己的手机，拨了织绫的号码，不意织绫的手机在她的包包里头响了起来。 
　　她人跑了，却什麽东西都没带走。 
　　圆圆更是担心她了。「尚伟，你们出去玩没发生什么不愉快的事吧？」看来，问题的来源和答案好像都在周尚伟的身上。 
　　「没有啊！」他有点虚伪地回答。 
　　但圆圆一听就知道周尚伟在说谎，「说，织绫怎麽了？」跟他一定有关系。 
　　「我怎么知道她是哪根筋不对了？」周尚伟一说完马上逃离现场，藉口尿遁去了。 
　　「我就知道有问题。」周尚伟不寻常的表现一定和织绫有关系。 
　　只是自己的问题已经够她烦恼了，她可还有精力去管别人的闲事？ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　上一完第二节课，织绫还是没有回来。 
　　圆圆替她将东西收进了包包里，一起拿到下一堂上课的教室去。她以为织绫跷了两节课，应该会自动地回来。 
　　没想到一整天下来，织绫都没有再回来过。 
　　此时，第八堂课结束了，圆圆生气地看著周尚伟。 
　　「你说啊！她到底怎么了？」 
　　「我不知道……」周尚伟苦著脸回答。 
　　这个女人真的可恶，她自己想不开，怎麽可以让他在圆圆面前变成罪人？ 
　　「要是她发生什麽的话，你一定脱不了关系。」圆圆灵敏地感到织绫的失常一定和周尚伟有关，所以她撂下狠话。 
　　「跟我没关系，圆，请你一定要相信我。」他苦恼著，心里恨起张织绫来。 
　　喜不喜欢一个人是很主观的事情啊！这样的结果也不是他想看到的，但是她应该知道，她这样在圆圆的面前表现出自己的不对劲，会对他造成什麽样的後果。 
　　「哼！希望她没事，不然你一定要负全责。」虽然圆圆不知道到底发生了什么事情，可他们两个都是她的好朋友啊！ 
　　现在只得等织绫自己出现了……圆圆把她的东西统统一起带回家去。 
　　回绝周尚伟一起晚餐的邀请，她到街上买了个便当之後就走回自己的住处。 
　　突地手机响起，她急著拿出来看看是不足织绫打来的，一看却是学长黎焰打来的。 
　　「喂！」她著急的心跳慢慢地回复正常。焰学长不会又要请她吃饭吧？ 
　　「圆圆，下午我看到织绫学妹一个人在球场发呆，知道她是跷课出来的。她现在在我这里，她要我拨个电话给你，要你不要担心。」 
　　「焰学长，可不可以叫她听一下电话？」圆圆一听织绫在学长那儿，也就不那麽担心了。焰学长那么照顾学妹，一走会好好照顾织绫的。 
　　但是，她还是很想知道织绫到底是怎麽了？ 
　　她在手机中听到黎焰模糊的声音，大概是在问织绫要不要听电话。 
　　「圆圆，织绫学妹说……她现在不想和你说话。」黎焰有点纳闷，但还是完整地传达给圆圆听。 
　　「什么？她不听？」圆圆纳闷极了。织绫心情不好，难道不是因为周尚伟，而是因为她的关系吗？「焰学长，那我去你那儿看她。」 
　　黎焰又对电话旁的织绫说了，然後马上就给了圆圆回答。 
　　「圆圆，她要你别来，她说她马上就要走了。」黎焰看著织绫，眼神疑惑地对著话筒传达著讯息。 
　　只见织绫眼角好像又摘下几滴晶莹的泪水，他真的是一头雾水，难道自己的直属学妹圆圆得罪了人家？ 
　　「焰学长，那她……」圆圆还在思索自已和织绫之间应该没有什麽不快啊…… 
　　「你先回家去吧！我问问看到底是怎麽回事，晚上冉给你电话。」 
　　一说完，黎焰就挂了电话，仓卒得让圆圆非常惊讶。 
　　怎么会这样呢？自己已经三天没见到织绫了，所以一开始她才会认为是周尚伟惹织绫生气的啊！ 
　　那到底是怎么回事？ 
　　圆圆慢慢走到自己住处的大门前，已经很烦躁的心累积的是愈来愈多了。 
　　突然，她的眼角瞥见到那个占据了她脑海三天的男人。 
　　弘毅斜斜地倚在交谊厅的门口，专注地看著电梯和楼梯间的方向。 
　　圆圆一时心跳加速，他……是来这里等她的吗？ 
　　心慌意乱的圆圆一时之间不知道自己该怎么面对他，她一直记得他在爱她的时候讲的那一句--我不喜欢你。 
　　这五个字像块重重的石头，在这三天中，每当她想起他们之间到底有没有未来时，就会压得她喘不过气来。他不喜欢她啊！ 
　　不管自己有多麽地喜欢他、爱他，甚至愿意奉献出自己的第一次给他，他还是说出了「他不喜欢她」的这种话来。 
　　她是心甘情愿的，对於那件事她一点悔意也没有，只是心中隐隐地有著一丝丝的酸楚，慢慢地发酵著。 
　　圆圆走到大门前不远处的便利商店里，隔著一段距离偷偷地看著他，他站著的姿势、每一个细微移动和不耐烦的表情，她全都看得清楚、全部都想要记在脑海里。 
　　他为了什麽站在那里呢？真的是想要找她吗？ 
　　除了知道她的名字之外，他对她也是什麽都不了解吧！ 
　　知道自已大概也是住在那一栋大楼里，所以他站在那儿等著她吗？ 
　　圆圆好想跑到他的身边去，以慰藉三天来的无尽相思。但是，心底却一直重复回响著他说的那句话。 
　　她退却地止住自己想往他身边狂奔的脚步，只是远远地看著他。 
　　隔了没多久，他变化了第一次的站姿，脸上的不耐已经愈见明显。 
　　一个女孩子突然走到他的面前，交给他一些人概是笔记之类的东西吧！ 
　　他在拿到之後和女孩说了些话，这景象在圆圆眼里看来，两人显得一副亲密的样子。然後没多久他就走了。 
　　圆圆意识到自己脸上有泪水滑下来之际，才发觉弘毅已经消失在她的视线之外，他大概是走回房了吧。 
　　她一直站著动也不动的奇怪举止，现在居然还掉下眼泪来，吓到了柜台内的店员。 
　　「小姐？」店员隔著柜台，轻轻地唤著她。「小姐？」他又提高了声音。 
　　圆圆回神看了店员一眼，知道自己已经哭得淅沥哗啦的了，她不好意思地马上走出便利商店。 
　　圆圆一路哭著走回自己的房间。 
　　她就知道他说过的话是真的。 
　　他不喜欢她！ 
　　他不是专程来等她的，他只是在等朋友，他真的……不喜欢她。 
　　一打开房间的门，圆圆将自己抛到大床上，这张床和他房间那张一模一样，但上头却没有一丝他的气味。 
　　只有那一滴滴圆圆想著他时不自觉地流下来的清清泪水，印湿了床单，企图取代他在她脑海里留下的记忆。 
　　她饭也没吃，一直哭到累了，迷糊地睡去。 
　　当房里的电话铃声惊醒她之时，梦中的弘毅那充满情欲的眼还正在她光裸的身上巡视著呢！ 
　　「啊！」圆圆大惊一声。该死的电话怎麽这个时候响起？她差一点就要融化在他的身下了。「喂！」她的声音里尽是欲望得不到舒展的郁闷。 
　　「我是黎焰。」 
　　原来是焰学长，那就算了，不能对自己的学长凶。圆圆本想对对方开口大骂的，居然好胆敢吵醒她的好梦。 
　　接到焰学长的电话，她才想起今天不太对劲的织绫。 
　　「焰学长，织绫到底怎么了？」她的情绪已经在刚刚的大哭中发泄完了，现在她只剩下一小块还没破损、碎尽的心，急著关怀好朋友。 
　　「圆圆，我一直问她她都不肯说，一定是我跟她还不够熟吧！没有资格分享她的心事，不过她答应我一定会去找你好好谈谈的。」黎焰并不是织绫的直属学长，是因为圆圆的关系，他和织绫之间才有一些交集的。 
　　「焰学长，织绫是指今天晚上吗？」 
　　我的天，我现在哭得像核桃般肿胀的眼睛怎么能见人啊？圆圆慌张地摸著自己的脸。 
　　「圆圆，你的声音怪怪的，是不是感冒了？」黎焰听出她声音之中的不自然。 
　　「对！我有点不舒服。」圆圆吐了吐舌头。她真不想对学长撒谎，但是现在的情形是少一点别人的关心，她会清静许多。 
　　「那你好好休息，织绫学妹并没有说是不是马上会去找你。我刚刚带她去吃过饭後，就送她回去了。」黎焰很关心学妹。「你吃过饭了吗？要不要学长替你买些东西？」 
　　「不用了，焰学长，我回来的时候有买便当回来。」只是还没吃而已。一讲到这儿，她的肚子似乎有感应地咕噜咕噜叫起来。 
　　「我还得去球场练球，我叫尚伟去看你好了。」 
　　黎焰每天都要去系队练球，大企杯的篮球赛在期中考之後就要在他们学校举行。所以，他现在每天就算书没念完都还是得去练球。 
　　「不用了、不用了，谢谢焰学长，我要休息了。千万不要麻烦尚伟，期中考到了，他要好好念书才行。」她找了一个最冠冕堂皇的理由拒绝焰学长的关心，要是周尚伟又跑来吵她，她真的会发疯。 
　　在学校已经受够他的纠缠了，她不想回家还被他骚扰。虽然她很感谢他的关心，知道这个学伴对她是真的很好。 
　　圆圆一直没意识到周尚伟对她有追求的意图，也不能说是她神经太大条，完全是因为周尚伟藉著自己是她的学伴，让她习惯了他对她的所有行为！让她以为这些全部都是因为彼此是学伴的关系。 
　　在她为了弘毅而害相思的此刻，她还能看出周尚伟和织绫之间有问题已经相当厉害了。 
　　「那你好好休息，不舒服的话，要马上打电话给我或者是尚伟喔！」他不快去练球不行了。「就这样，再见。」 
　　「Bye！」圆圆放下心来，解除周尚伟会来烦她的警报。 
　　打开便当，她有一口没一口的吃著。 
　　眼睛又不自觉地瞥见一旁的大床，她情绪一激动，莫名其妙地又哭了起来。 
　　她以为自己刚刚已经哭够了啊！怎么现在又闹水灾了？ 
　　合上便当，她完全失去胃口。 
　　顾不得功课都没有复习，她蜷曲著身子缩在床上，逼自己去梦里寻求弘毅抱她的温柔。 
　　梦里的他温柔依旧，热切地和她缠绵著，却一句不提他说过的那句让她伤心的话。他粗实的大手抚上她的身躯，让她不知羞地偎上去靠著他的手扭动著自己的身体。 
　　「嗯……嗯……唳……」她已经完全地瘫软在他的身下了啊！为什么他不继续呢？ 
　　圆圆睁开自己半闭的星眸，却看见弘毅发狠的眼，他的嘴巴一开一合地好像说著什麽。 
　　不……我不要听…… 
　　我不要听啊，圆圆翻来翻去的，冷汁一直流出来。 
　　我不要听啊！ 
　　她还在恶梦中挣扎著醒不过来。 
　　那句话……我不要听…… 
　　可是弘毅的嘴一直地动，重复著那句话-- 
　　我不喜欢你。 
　　禾扬出版水叮铛124----糖果《害羞蜜糖》jiajia扫描 则文,伯伦希尔,le校对 
　　第六章 
　　砰地一．弘毅踹上自己的房T。已一星期了，距x那叫孟AA的女孩子悄悄x_的rg已有一星期了。 
　　他lF@滋煲碜约旱牟牛〗^Ω那女孩不了PS。 
　　他L@麽大了，]上人家T口站^l兵呢！ 
　　前些天，他故意s了一住在大橇硪贿的同W，藉口向她借上n的P，便看看不遇到那孟AA。]想到他提早去那旱攘小rs一直]看她。 
　　P拿到之後，他也]理由再待下去，只好默默地走回家。 
　　他就知道l生@拥氖拢不碰她的。不碰她的，自己F在一定像以往一影察o地享受一人的世界，不像F在…… 
　　他是自由的一人]e，但是心Ys已不平o了。 
　　他想著她，他不想再ψ约悍裾J了。 
　　每天躺在那他扇朔L^的大床上，]上眼睛看到的都是她滑嫩的肌w，的都是她碌丶喊著激情的音。 
　　槭谗幔 
　　她不是f她喜g他幔 
　　槭颤N不再碚宜了？y道她只是在利用他？ 
　　是……她是在折磨他？玩著欲擒故v的把颍 
　　他住的@大强共有十六痈撸∩仙舷孪碌淖艏悠⒔有装簟Ｋ到底是住在哪一悄兀 
　　他已^窍碌墓芾T伯伯了，管理T不能透露住舻碾[私。早知道以前和管理T伯伯保持好一c的PS的，F在想再巴Y他去孟AA的事，那他被做不良分子。 
　　管理T@一行不通的 他怎度找她？ 
　　唉！_冷水去吧！ 
　　弘毅又踹上了浴室的T，死的！一想起她，小弟弟又站起砹恕 
　　好不容易平息了w然岬j望！弘毅走到桌前。距x期中考又更近了些，m然大四的他K]有修多少n，但是念的是要念的，他f服自己不可以再一直想著那女孩子了。 
　　打_X，他上了W校的W，查自己@次期中考的rg和教室。 
　　突然他lF在W上要搜さ脑，必打上自己的名宇。 
　　那……是不是……也可以查到孟AA的Y料呢？ 
　　他d^地R上⒚AA的名字打在搜谔，按下EnterI，等待著搜さ慕Y果。 
　　果然]一海Y果出砹恕 
　　孟AA，企管系一年，底下是一B串考的科目和rg地c。 
　　我的天！弘毅替她可z地看著幕上排得MM的考表，其中有一天她甚至Bm要考三科呢！不累乃才怪。 
　　弘毅想起自己以前大一rnI也很繁重，到了考的前夕，缀跏情_夜到天亮的。 
　　那N……是不是因橐考了，所以她不碚宜了？他不禁@麽想著。 
　　弘毅⑺的考表印了出恚便又去查了她的n程表 也一起列印了下怼 
　　@下子，他可掌握住她的所有行程了。 
　　想看她的r候，他就知道去哪Y找她。 
　　弘毅看了看手上的！突然意R到自已近乎B的e印 
　　自己真的那么想她？ 
　　他一把⒓F捏，⑺GM字tY。 
　　去！我才不想她呢！我的自由比^重要。 
　　可是]多久，他是把它了回怼 
　　反正……去看看她也]什NPS吧？ 
　　就只是再看看她T了，他不再去招惹她的。 
　　cmf^她和AA好好的，但AA等了四天 是不c有想跟她好好的幼印 
　　中午rg，c、她有周尚ト是一起吃．就像以前一印 
　　三人行的模式依f，但是夥找呀不像以前那N融洽了。 
　　c通常都不大f，AA她}r，她也是有一搭]一搭的箸。 
　　她不常笑了，而且也不跟周尚フf了。 
　　AA是o意glF的，他好像已很久]有f了。 
　　她一直搞不Tc到底是怎么了，周尚ヒ惨恢倍际悄幼拥陌。∷以她也]多心，期中考到了，大家可能都被功n搞得快抓狂了吧？ 
　　@下午只有三堂n，上完之後，AA打算到D^去找期中蟾娴馁Y料，趁考]到之前，s怏庸ぐ期中蟾娼os完，@硬挪耽`到之後淇荚的rg。 
　　"尚ィ我管理W的蟾媸遣皇峭一M啊？"AA想_始邮肿蟾妫然得找R自己的MT一起_工。 
　　"Π。"她哪蟾娌皇呛退一M啊？居然@！真是有蛎院的。 
　　"那英文呢？" 
　　"然也是跟我啊！"周尚マ嘀性子回答她。 
　　"可是我得是三人耶！"那有一是…… 
　　周尚ミ@下不f了。 
　　初他本想猿种挥兴和AA人就好的，l知AA自作主地拉了cM恚F在如果她忘的他也不管了。 
　　"是我。"c在一幽幽地f著。 
　　"那……我等一下最後一空堂rg，去找Y料_始做蟾媪耍好不好？"AA@些天砟X筋Y除了想著弘毅的事之外，其他的事情缀醵疾在她心Y多滓恍┑目臻g。 
　　如今好不容易！她K於想起自己是W生，不可以忘sW生x的本分。 
　　想他w想他！做的事一直放在那Y也不行，所以她打起精神，想樽砸焉洗W以淼谝淮蔚钠谥锌甲龊洹 
　　"我有c事。明天再_始可以幔"c意d@珊地f。 
　　每次都和AA、周尚ト人行，她已快被自己分泌的醋酸死了。 
　　看著自己喜g的人一直e的女生好，而且毫不避M地在她面前上演著，一女人能承受多少@N折磨？ 
　　"那我先去D^找管理W的Y料好了。"周尚ナχAAf的。 
　　他和她的管理W蟾嫘枰的Y料可能比^y找，英Z只要出一小短〕砭涂梢越徊盍耍所以不必要奶多的rg。 
　　趁箸@C，他又可以和AA为相了。周尚バ南驳匦α似怼 
　　c看在眼Y，感X自己又受到了不小的害。自暮退登山回碇後，周尚ネ耆把她[形人似的，她X得好y^、好y^。 
　　下n在人的期待下起。 
　　"c，那我走了。" 
　　AA和周尚ヒ黄鹱叱鼋淌遥扇撕鸵揽吭谝黄鸬谋秤埃在其他同W的眼中看恚他就好像是班σ拥囊眼。 
　　c看著他zh去的背影，心酸地]上眼。 
　　"肚子I幔恳不要先去吃c什N？"周尚ピ著。此r，男@外黻出t的I包香味。 
　　在校@外^有一家I包工S，是在下午一c左右，h散出出t的I包香猓引T著上n中的W生肚子一咕９５暮鸾小 
　　"好啊！我去美而好I墨西哥I包。"那是AA最喜g吃的I包。 
　　他有f有笑的K肩走著，感X真的很像H密的情人。 
　　弘毅默默地跟在他的後面，冷眼看著那走在他前方的AA和一男人，情w陷入一片混y之中。 
　　她……有男朋友？ 
　　自挠∠AA的n程表之後，弘毅自阂至撕眯┨欤要自己不要像B老^般跟一女孩了。 
　　但是想她的j望一起，就那N的令人y以抗拒。 
　　放是，在他]n的@天下午，他K於是做了跟她的事情怼 
　　AA他走MI包店Y高d地x著I包，然後走吃，又回到W校Y，弘毅t像[魂般地跟在他z身後。 
　　他一直走到D^前的石椅上才坐了下恚在午后不再刺眼的光下吃著I包，弘毅站在不h嫉妒地瞧著。 
　　她……既然有男朋友了！槭颤N那r候f……f她喜g他呢？ 
　　果然自己只是她o聊r的玩伴而已幔 
　　看她跟那男人有f有笑的幼樱根本不像那在他面前什麽都f不出淼呐孩子，他感到好疑惑。 
　　不久，AA和周尚コ酝曛後就走MD^去了。 
　　弘毅走到他坐^的石椅上沉思著。 
　　暖暖的太透^涫a⒃谒的身上，形成一道道的和煦斑c。 
　　AA和周尚ピD^YK]有待多久，P於管理W的有好多！他迅速地挑了六本！走到借，一人分三本Щ厝パ芯⒃。 
　　"A，我星期五的晚上一起好幔"周尚ツ贸鲎砸训W生C，的工x生M行刷卡的作I。"我到家去。" 
　　他一直很想去⒂^AA住的地方，可是AA都不他去，@一次她可]有藉口拒^了吧？ 
　　"不要啦！我找W校Y的空教室好不好？"AA看了他一眼，"不然到谝部梢浴"她可不想他去家Y。 
　　不知道槭谗幔她就是不想周尚トプ约旱淖√。 
　　房Y那弘毅的素描，那N@眼地煸上，不管lMT一定|西的，她可不想找麻┻MT。 
　　"喔！"又一次被AA拒^，周尚ビ悬c垂^狻 
　　他其知道AA好像不怎么喜g他！因樽砸λ@N的好，她是]有感X到自己的心意。 
　　她只他是朋友而已，甚至f不上是好朋友呢！ 
　　r且，她c都比λ好。 
　　周尚ノ屈地想著，但是自已喜g上她了啊！拈_W到F在那N久了，他一直都好喜g好喜g她。 
　　不^，反正在她]有交男朋友之前，他都算是最有希望的，班上的同W甚至有人{魉z是第一Πα四兀∷很高d有@N餮裕m然AA]和他^@{言，也]有e的同Wv^他之g的事。 
　　@也S代表她在考]吧！周尚グ参恐自己。 
　　以一男人ε人可做的所有wN碚f，他自J自己ΥAA_到了九十分，他就不相信AA真的感受不到。 
　　"那就一@影桑我要回家了。"AA在D^的T口和他f再。 
　　"不跟我一起去吃？" 
　　怎N他最近好像常常λv@句啊？AA疑惑地想。 
　　天空非常的亮，看起磉不到吃晚餐的r。 
　　"不要了，我要回去了。" 
　　上了一天的n，AAX得很疲倦，可能一心要捎谜娴氖翘勉了吧！而回到家，她就可以Ｐ牡叵胫弘毅了，可能比^p一c。 
　　"我送回去。"周尚ゲ凰佬牡叵胍多取一些和她在一起的rg。 
　　"不用麻┝耍我自己回去就可以了。再。"AAf完就和他]]手，一人慢慢地走回去。 
　　她]有看到坐在石椅上的弘毅正凝眼瞧著她。 
　　周尚プ妨松怼"一起走到校T口吧！"@一crgλ碚f，都是非常F的啊！ 
　　"你啊！快回去看看今天借的Y料吧，e忘了星期五我要喔！"AA看到周尚ビ峙艿阶砸训纳磉，u著手上借的，叮地诟乐他。 
　　"好的，@就e心了，x啊，我最拿手了！"他自F地f著，引AA的嘲笑。 
　　"好，到r候蟾娑冀唤o你做好了。" 
　　"哪有@拥模磕强刹恍校"他又故意F地嚷嚷著，然後做一些好笑的部表情逗AA笑。 
　　短短一段路程，周尚フ湎У芈慢踱步著，配合著AA的步伐。 
　　"好啦，再！"AA在校T口K於和他分道Ps，往右方向走回自己的住。 
　　自哪翘炜吹胶胍阏驹诮徽xd的入口之後，AA每次回去都很注意那Y，不知道自已心Y到底是希望他站在那Y是不希望他站在那Y，@N矛盾在她心中交箸。很想看到他，但是她知道他K究是不出F的。 
　　@拥娜兆诱媸亲她心力交瘁。 
　　AA走到自己的信箱旁，用匙打_810@a，拿出一堆V告信函後，AA上去搭乘梯回到自己的房g去。 
　　跟在她身後的弘毅直盯著她打_的信箱a，他K於知道了她的房ga。 
　　於是，他跟著也走M另一部梯Y，直接上到了八恰 
　　她^@走道吧！弘毅著房的f增，慢慢地走到810房的前面。 
　　他站在810的T口，^抵箸房T，心跳狂j到O限。那在他X子Y恿撕枚夜晚的女孩子，F在正在@扇T的Y面。 
　　l都f男人是被性j操控的游铮F在的他正被自己X海Y的幻想折磨著，那之前f不再招惹她的蠢言q在耳，他F在想到就X得自已很可笑。 
　　他好像等了半世o了，手K於伸到玲上按了下去。 
　　他直挺挺地站在T口，那旱耐敢孔可以她清楚地知道T外是l。 
　　可是AA太矮了，她通常都械萌タ茨小孔，而且她J檫@大堑教都有O器，很安全的。 
　　所以她一打_T，看到T外站著的人是弘毅的r候，她@的表情把弘毅姆核岬男木w中恳出了一zz的笑意。 
　　但是！他很快又起她和邢侗男人走在一起ff笑笑的情景。 
　　往前一大步，他霸道地跨M了她毫o抵抗的萘取 
　　"那男人是的男朋友？"他]^]X地劈^就了一句。 
　　"什N？"AA]自到他的震撼中清醒，@是在她的房gY耶！ 
　　砰地一，弘毅回_踢上她的房T，一如@N多天以恚他Υ自己房g的T般粗。 
　　AA被他的得BB後退。 
　　他……他……f什N碇？ 
　　"b蒜！"他知道自己F在的模樱真的不像平常那宣Q只要自由不要矍榈乃。 
　　但是，他就是]k法阻止心中那股冒著酸意的泡泡，一一浮上他的心口，他酸到失去了平常的B度。 
　　是在到他之後就f不出的AA，在自己喜g的人的面前，大X再度地失去作用。 
　　"槭谗岵徽f？" 
　　弘毅一步步地逼近她，最後AA退到自己的桌前，她已o路可退了。 
　　"我……"AA看著他合著的嘴，想起糁械乃…… 
　　弘毅已oo⑺抵在桌子的，互|的身w竟然硪魂快意。他慢慢著上半身，困住她身|的p于卧桌的上方。 
　　形成@崦恋淖荩弘毅非常M意地看著眼前的人海那在他粞Y抓不到的她，F在真地被扣在他的身前。 
　　"你……"AA_始X得好幔@颖豢墼谒的身前，她想起自己最近常作的那些_的色艟场 
　　弘毅的嘴愈碛靠近AA的唇，他以慢的速度靠近她，感X他之g原始的吸引力，他岬庀M她的。 
　　他怎N……怎麽@麽慢啊！ 
　　AA心底_始抱怨起他恚要吻她也幼骺煲稽c嘛！她好像等了好世o似的，他的唇s]到_她渴望的嘴。 
　　K於，他碰到了他渴望已久的t唇，扇硕M足地p@了口狻 
　　AA向後靠著桌子坐了下恚弘毅上前一步更靠近了她，{整了舒m的姿荼M情地吻著她。 
　　"唔……"AAtGG的a，@示了她此r心情的d^。她ooе弘毅的身w，在他x_自己的唇之後，依依不蔚奶蛑唇。 
　　"很想我。"弘毅M意地看著她，原聿皇侵挥兴一人在受苦。 
　　"嗯！"AA害羞地c著^。 
　　我不是f^我喜g你幔窟@大笨蛋。AA在心底抱怨著他的不解女人心，但是身子是不由自主地朝他靠去。 
　　弘毅突然lF她房的壁上熘自己的一素描。 
　　他心中的震撼已不知用什麽表_了，她真的那N喜g自己？ 
　　"那……是的？"他指著上的像道。 
　　AA根本]料到他@雨J到她房g恚那素描自然是聿患笆樟恕 
　　"嗯。"AA\地c^。 
　　被他看到了啊！他不生猓 
　　弘毅一把⑺抱到床上，身子也S之毫松先ァ 
　　"我要！"弘毅充M情j的眼，目不D睛地瞧著她。 
　　AA的身w早已起上回的g郏F在正p著。 
　　她把埋在弘毅的胸前，害羞地c了c^。 
　　她好想他呵！ 
　　弘毅感X到她的允，_始邮置去她的衣物。他e起她的p手，拉扯下她的上衣，@F出她著白色蕾z胸罩的T人胸脯。 
　　"好美！"弘毅舔吻著她Y的小腹，慢慢往上，一嫉卣勰ブ她。 
　　"嗯……弘毅……"她叫局他的名字。身w淼钠婷罡杏X，都是@她僦的男人Ыo她的美好感受。 
　　"得我的名字？"他еS刺的意味著。 
　　那@麽多天了，她槭裁床辉偃フ宜？ 
　　弘毅用力扯_AA的纫拢出那令他目眩的白色乳波。 
　　他用拇指和食指揪住了其中一只tW的乳尖，玩弄著那逐u挺立的`放蓓蕾。 
　　"呃……"她感到自己的胸部qM著不知名的}樱扭又身w，⒆约嘿N向弘毅的大手。 
　　"e急……"弘毅⒆⒁饬Ψ呕氐AA的唇，咬著她的下唇，哄著她的心急。 
　　"我好想你……"AA溢出M足的@息。 
　　可以@釉僖淮卧谒的阎校AA感到很幸福。 
　　"槭裁床碚椅伊耍"害他得跟她@N久才找到她，像笨蛋印"那一天槭颤N走了也不f一？"他BB|著，手上也]停下，不嗟囟号著她的蓓蕾。 
　　"唔……我……"是他自己H口f的嘛！他不喜g她，不是幔 
　　在AA女性化的房g龋弘毅到一股清新的香味，被那}人心魂的香味恳出了更樯蠲偷j念，他的手深到AA的牛仔上著急地拉下拉。 
　　AA抬起臀部他把自己的子利地下。她的手也溜M弘毅的上衣龋嶂他的胸膛。 
　　K於光了她的衣物，她赤裸裸地躺在他的身下。 
　　"回答我啊！"他坐在她赤身的|w旁，停下了手上的幼鳌 
　　"你不喜g我！"AA的眼Y有著再次到他的喜，s也醪蛔∷不喜g她的事。"你上次f的。" 
　　弘毅瞪著她。 
　　是啊，自己是f^@拥脑，但是他也一直忘不了她美妙的身w啊！ 
　　他重又俯下身|。罩住@令他魂艨M的女w。 
　　看到他不意回答自己的}，AA有些了然，@一次他的心意是跟上次的一樱他是不喜g她的啊…… 
　　那槭颤N碚椅遥AA好想@哟舐他。 
　　以谘劭舻I水，ww地滴下，她向他上自已的嘴。 
　　喜g他是她甘承受的苦，就算他不喜g她也]PS了。 
　　"]PS……就算你只是喜g我的身w也]PS……"她再度像是自愿I上的祭品般，把自己毫不保留的敞_在他的眼前。"畚摇…弘毅……畚摇…" 
　　到她f著@拥脑，弘毅本想f些什麽的，但他就是_不了口。 
　　迅速扒_自己身上的束`，他好想再次感X那N和她肌w相碰的快感。 
　　上回鬯的回，他火岬纳眢w燃得更加迅速。 
　　他的手指揉M他拜L^的小剑M足地感X到她的o窒。他⑺的大腿得更_了一些，霸道地享用著她那令人N魂的身子。 
　　AAm已不是第一次了，但是害羞的感X依然As@一zz的害怕。她@幼哟箸p腿的模樱她X得好害羞。 
　　她想要稍微Aop腿，他s已⒆约赫移到她的身上。 
　　"e樱我看看。" 
　　他低下^，淼剿已_始的下身，手指再次M出那泛著春潮的小穴Y。 
　　AA只能o助地低低呻吟著。 
　　她被他折磨的身子好像承受不了太多的激情，不嗟嘏又。但在他霸道的褐葡逻是完全敞_在他的掌握中。 
　　"弘毅……"她等待著他的入侵，但他似乎不想放折磨她。 
　　AA用手纹鹕习肷恚想吻他p抿著的薄唇。 
　　忽然她想起一很久以前^的f法，薄唇的男人薄情。 
　　AAoo]上眼，深深地吻住他。 
　　弘毅E起她的俏臀，往自己的杂材ゲ渲。 
　　"想要我幔"他低著嗓子，眼Y的邪阂馕队兄想要得到她的全然臣服。 
　　AA_眼看著他，可旱乃，自己都@麽S他[蚜恕 
　　"f！"他又硬挺，在她的外戳刺著，藉著摩弄她的花核，硬挺沾染上她分泌出淼液w。 
　　AA好想要他快cM足她w鹊目仗，扭又的身|一下一下地p著。在他的要求下，她一向都是乖乖就的。 
　　"要……我要……" 
　　他怎么可以那樱〔盘筋^M去R上就退出恚空娴氖翘可毫耍居然著诱勰ニ！ 
　　被他引l的情j，排山倒海而淼男n糁AA的感官，她真的忍不住了。 
　　其弘毅也已快爆l了！只是私心的他想土P她他失魂了@麽多天。 
　　"我要你……弘毅……"她y耐地喊著。 
　　K於一挺身，弘毅JM她是太窄的o穴中，那摩擦的快感他重重喘了一口狻AA也因樗的入侵而M意地低@著。 
　　他放v自己在她w锐YG著，@拥姆爬烁杏X在糁惺]k法真正感X到的。他已受蛄四侵荒舻剿 s抓不到她的舂袅恕 
　　F在，他要yy在她身上取回怼 
　　弘毅一次比一次更用力的挺M，使得AA慢慢被他逼上k的高峰，那河兄他粗喘的低沉嗓音，有自己放浪的吟叫。 
　　噢！真是太色情了。AA在他用力的猛攻之下，看著他在自已身w冗M出的杂玻她害羞地so⒀劬υ俣乳]上。 
　　她用身w清楚地感X他…… 
　　弘毅一直]有忽略地那他o法一手掌握的胸脯，他搓揉箸她的柔想要引l她最大的快感。 
　　他依然是忽快忽慢地撞糁她，自己在她身上用M了所有的力狻 
　　"呃……嗯……"AA快到_高潮了，一次次地收s著甬道，弘毅更加快了自已n刺的速度。 
　　在他也攀上高峰之H，他抽出自己的j望在她的身w之外。 
　　"呼…………"弘毅看著她沉浸在他造出的激情中，男人的越感允M了胸膛，"好棒！"他\地f出自已真的是鬯懒怂的身w。 
　　他躺在她身龋吻著她]o的眼。 
　　"我好想睡……"她_口f道，眼睛仍o]著。 
　　上了一天的n，又被他@诱垓v，AA真的是累O了。 
　　"睡吧！"弘毅吻箸她的w，厝岬卣f。 
　　弘毅看著煸壁卜的索描，上^著的可是P著笑意的他呢！ 
　　自己曾著有^幔克已想不起砹恕 
　　不^，@意次她可跑不掉了吧！ 
　　他都已追到她的房Y砹恕 
　　M足地o碇AA完全放之後的猩碥|，弘毅也安心地打起盹怼 
　　一股M溢的幸福感悄悄在他心底升起，可以@碇她入睡，真的很不e呵！ 
　　也S等一下再次粢她，他就可以真正抓住她了吧！ 
　　弘毅]有lF，他是微笑著睡去的。 
　　禾扬出版水叮铛124----糖果《害羞蜜糖》jiajia扫描 则文,伯伦希尔,le校对 
　　第七章 
　　圆圆醒来的时候发现她身上的那只手臂正紧紧地拥著赤裸裸的自己,害她一醒来就面红耳赤的。她偷偷瞧了他一眼。 
　　还好--他还在睡，否则她真不知该跟他说些什么才好。 
　　为什么他一来到她房里，就那麽恶虎扑羊似的猴急呢？ 
　　圆圆心底希望他是因为想她才会找到这儿来的。 
　　她可不希皇他只是想要她的身体啊! 
　　她动了一卜想自他怀中挣脱, 但微小的动作已经吵醒他了。 
　　「醒了? ] 他刚刚也小睡了一下,但浓浓的睡意仍缠着他不放。他微眯著眼, 看著面红耳赤的她。 
　　[ 我要去--洗手间--你放开我--] 她不敢直视他的睑。他魔魅般的眼神虽然闪著睡意,但还是让她羞赧不已。 
　　身子还被他抱在怀中，这样的姿态真的好羞人。 
　　「你脸那麽红做啥？我还有哪一个地方你没看过吗？」 
　　「放开啦! 」想到自己刚刚和他做过的事，她的脸已经红到巅峰了。 
　　她也不知道自己怎麽会这样,明明之前看到他的时候, 是那麽的渴望他能拥她入怀，而且她自己也表现得非常放浪啊！ 
　　现在要面对他了,怎麽反而一句话也说不出？ 
　　「我可不可以去洗手间？] 她怯生生地问，希望他松开放在她腰际的大手。 
　　[ 当然可以。] 
　　话虽如此说，可是他的手还环在她的腰上。 
　　[ 你的手--」她推了他下。 
　　「你为什么变得这麽害羞？] 经过了这麽彻底又疯狂的做爱之後，她的态度真的让他觉得纳闷。 
　　「我不希望自己对你有太多的期望。」她幽幽地说著。 
　　明知道他来找她,只是因为想要她的身体,所以她不许自己眷恋他的怀抱。 
　　「你不希望我再来找你?]他有点生气。 
　　「不,当然不是。] 圆圆急忙否认。 
　　她当然希望他会再来找她,但是--她并不希望他只是因为想要和她做爱,才来找她。 
　　「嗯？」他等著她还会说出什麽借口。 
　　[ 我喜欢你。] 圆圆看着他的眼睛, 再一次对他说出自己的心意。 
　　「我知道。] 她之前就说过了啊! 
　　只是，他那个时候并没有给她回应。 
　　「可是你不喜欢我啊! ] 
　　「那又如何? 」 
　　「我--] 圆圆的心突然揪了一下。 
　　那又如何? 是啊! 那又如何呢？她都已经那麽笨的把自己的全部都给他了。 
　　「你为什么喜欢我？」弘毅很好奇，他们根本就像陌生人一般啊！ 
　　「我也不知道嘛, 看到你总让我感觉心跳加快。] 圆圆终於找到自己失踪已久的大脑功能,诉说起心中对他的感觉。「自从开学那一天撞到你，你帮我把东西拣起来递给我时,我就被你电到了耶! 然後，我又在校门口被你撞到，你记不记得？] 
　　「嗯。」 
　　「感觉好像是上天的安排喔! 」 
　　「你怎麽有这麽梦幻的想法啊！又不是小孩子了。」弘毅不可思议地看著她． 
　　「可是,我一直忘不了你啊！你知道吗？那天我忘了问你的名字、被你溜掉之後，我一直在学校里找你耶!] 
　　想到那几天自己无头绪地在校园中等待、找寻他的情景她就觉得自己很可怜。 
　　「还好我後来又遇到你了。」这不就是上天看她可怜,又天排了一次相遇的机会给她吗? 
　　弘毅揉了揉她的头，把她本来就乱的发揉得更乱了。 
　　[这么想要看到我啊? 」 
　　他好像有点被她感动了,一个莫名其妙就喜欢自己的女孩子，说不出喜欢自己哪一点,却笨笨的被他欺负也不反抗。 
　　感觉到他心情好像很不错的样子，又那麽亲昵地揉著她的头髻，圆圆的身子更加偎近他赤裸的胸前。 
　　「我说过我不喜欢你的。」 
　　圆圆才感觉到他难得的温柔, 却又被这句话僵住了身躯。 
　　「为什麽你这麽笨？] 弘毅好像在自言自语著，也不管她有没有回答。[ 被个不爱自己的男人侵犯,你也没关系吗? ] 他抓起她的下巴。 
　　圆圆看著他凝视的眼，摇了摇头。 
　　「我喜欢你啊！」 
　　她是为爱不惜粉身碎骨的,而她也是遇到了他之後,才知道原来自己是这麽的有勇气。 
　　也许，她真的很笨吧! 
　　「笨蛋。] 
　　他再次将她拥进怀中，明显地感觉胸臆中有著一抹叫做爱情的情愫在窜动著。 
　　自由在此刻似乎不是最重要的了。弘毅仔细思考著自己的生活，也许, 两个人真的比一个人好也说不定。 
　　「真的那麽喜欢我？] 他又问了一句。 
　　圆圆在他怀里重重地点着头。 
　　「我很凶,又没耐性的喔! ] 弘毅凝著眼看她。「而且非常好色。」 
　　「虽然是那样--我还是--喜欢你。] 
　　听著他这样剖析自己，圆圆觉得事情好像起了一些些的变化。 
　　「那麽就给你一个机会，当我的女朋友吧! ] 弘毅丢下这句话，俯身再度激烈地吻上她的红唇。 
　　在天气闷热,又不通风的教室里,一般学生坐在课章上,总是苦著脸期待下课钟声快点响起. 
　　而愈接近考试日子,就得意专心听上课的内容否则稍不慎, 很有可能就会漏失掉必考题的内容。 
　　圆圆微笑地看著前上正滔滔不绝讲解著会计理论的教授，脑袋里却是一个字也没听进去。 
　　忽地她又被有前方个纸团偷袭，砸得她的笑容骤地变僵。 
　　上课笑得那麽开心？你在路上拣到钱啦？ 
　　纸团上写了两行话，这是那个可恶的周尚伟丢的, 也只有他会在上课的时间里搞这种把戏。 
　　圆圆朝着他做了个鬼脸,不想让他打扰到自己喜悦的情绪。 
　　上著那麽乏味的课程依然可以笑得那麽开心, 当然是有原因的啊! 
　　圆圆想著弘毅说的话。 
　　女朋友--呵! 她终於如愿以偿了啊！ 
　　她在想, 该找个什么时间和织绫及尚伟一起分享自己的喜悦，但是她又觉得这么快就跟他们说, 好像又有点不适合的样子。 
　　唉! 恋爱就是这麽惹人心烦意乱呵! 
　　她迫不及待地想见弘毅，只是自己还得上课呢,想想现在大四的他根本就没课, 还在自个儿房里逍遥著。 
　　他说他知道她的课程表，那他等一下会不会来找她一起吃午餐呢？ 
　　想到他居然聪明到在网路上找到自己的资料,圆圆就不禁骂箸自己是笨蛋白白在工学馆站了那麽多天的岗。要是她知道可以利用学校的网页的话,她也不会受那麽多相思之苦了。 
　　圆圆期待著中午的到来,她真的好想看见弘毅喔,变成男女朋友关系之後，她可以正大光明地赖在喜欢的他的怀抱中了。 
　　也许下课的时间一到,他就会站在教室的门口,等著她也说不一定呵! 
　　那麽她也不用费心找时间和织绫他们说了，他们一看弘毅到就会明白了。 
　　圆圆依然微笑著看著认真上课的教授，圆圆的包子脸上偶尔会不自禁地飘过一丝嫣红。 
　　一听到下课钟声，教授便识相地说了声下礼拜见。圆圆著急地收著包包，冲到门口想看看弘毅是不是站在那里等著地。 
　　但是，她却带著失望的防绍,默默地又走回教室里。 
　　「怎么啦? ] 织表看着她奇怪的举动。 
　　「没有--没事。」圆圆啪地一声坐回椅子上,包包一搁．头就枕到背包上面。 
　　他没有来-- 
　　她以为他会来和他一起吃午餐的，整个早上她都一直这么盼望著呢！ 
　　圆圆拿出手机拨了他昨天轮进她手机里的他的电话号码。 
　　您拨的电话现在没有回应，将为您转接到语音信箱--- 
　　圆圆沮丧地按了no键。他没开机, 难道还没起床吗？ 
　　再拨了他房间的电话还是没有人接。 
　　[你打给谁? ] 周尚伟怀疑地看箸圆圆,今天他们没跟谁的一起去吃饭啊! ] 
　　平常就是他们三个人起行动的,偶尔会跟学长姊一起吃饭,但是今天并没有的。 
　　「走吧！肚子饿了。」织绫催促著圆圆。 
　　织绫到现在还是不跟周尚伟说话！也不知道圆圆是真没发觉,还是根本不关心他们，她竟然都没提过这个话题。 
　　其实圆圆为了自己的事已经一个头两个大了,哪还有心思理会旁人的事？况已，之前黎焰说过织绫会自己找她谈的, 谁知道织绫直没有单独找过她。 
　　「我--要回去一趟。] 她好想见弘毅喔! 和他一起吃饭、聊聊天享受一下两人世界的甜蜜。 
　　「你不跟我们一起去? 」那不就剩下他和织绫？都可不行啊! 「我们包便当去你家吃。] 
　　一直到现在,周尚伟都是没放弃想到圆圆的闺房参观的愿望. 
　　反正下午要到第二堂才有经济学的实习课，这样的话，他还可以顺便在圆圆房里午睡一番也是不错的。 
　　「你们一起去吃吧！我有点事要办。」圆圆猛地跳了起来，好像灌了「蛮牛] 似的一下了便恢复了所有的动力。 [Byebye！] 
　　「喂! 」 
　　圆圆说完就走,只留卜两个而面相视却又无言相对的织绫和周尚伟。 
　　圆圆轻快地走在汹涌的人群中。 
　　买两个便当去他家等他吧! 
　　虽然不知道弘毅什麽时候会回来，反正她还有时间可以等。 
　　她在他房间门口,直接著电钤却没有人开门. 
　　圆圆又拨了他的手机但还是没有人接,房里的电话也是一样。 
　　圆圆坐在地板上准备做长期抗战。 
　　一直到下午一点, 弘毅才回来。 
　　「你怎麽在这里? ] 他看到她颇感惊讶。 
　　「来和你一起吃饭啊」她已经饿得快要前胸贴後背了，肚子咕噜咕噜地抗议著她的虐待。 
　　站起身她让弘毅拿出钥匙把房门打开。 
　　「我吃过了。] 他一大早去做实验，弄到现在才好回来的途中已经顺道去吃饭了。 
　　「那--] 圆圆宥著手卜的两个便当，总不能自己都吃了吧! 
　　「你慢慢吃我还有事要做。] 
　　说完，弘毅把她丢在一边, 做起他自己的事,把她当隐形人似的视而不见,一句话也不再跟她说。 
　　圆圆坐在铺著地毯的地板上,有一口没一口的吃着,看着他好像很忙碌地翻看著一堆课本和讲议，她不知道自己会不会打扰到他了。 
　　但是两人这样共处一室却不说话,快把她逼疯了啊! 
　　「弘毅--」她轻轻唤了他一声。 
　　「什麽? 」他头也没回地应著。 
　　「你为什么不跟我请话? 」 
　　他奇怪地瞥了她一眼,然後回过头去做他自己的事。 
　　圆圆不明了他这样到底是什麽意思，只是知道他好像又变回那个不喜欢她的林弘毅了。她现在的样子真的很像一个大白痴似的对著空气讲话。 
　　「我在忙。] 弘毅回答。这个实验得在期中考前交出成果来，现在他们那组还在赶工,这些天可能都会忙得昏天地暗的吧! 
　　「我打扰到你了?」圆圆一脸委屈地问。 
　　这样的问话，在所谓情侣之间说出，会不会太见外了一点? 
　　「不会。] 
　　她存在在他的个人空间里,好像也没有对他产生制度不便。他看了她一眼, 心里明白自己好像已经习惯她的存在了。 
　　「可是你不跟我说话我有一点无聊耶! ] 圆圆小声地自言自语著。 
　　「看电视吧! ] 他拿出摇控器给她,然後又把注意力放回到实验报告上。 
　　「可是我想--跟你说话啊! ] 她愈说愈小声,这一次,就只有她自己听得到而已了。 
　　圆圆一口一口地嚼著无味的午饭，眼睛没有在看电视，还在盯著忙碌不已的弘毅。 
　　他好专心呀! 
　　专心到把她丢在一遢，一点都不搭理她一下. 
　　圆圆生著闷气拚命地咬著嘴里的饭菜泄恨似地,一直咬一直咬，故意发出奇怪的声音,想吸引他的冲意力,一点也不顾及女性该有的态度。 
　　[ 你都是这样吃饭的吗？」他终於被她分散了一点点的注意，他把报告推开坐到地毯上. 
　　圆圆摇摇头回复平常优美的姿态。 
　　嘿！诱敌计画成功。 
　　他偷吃了口她便当里的香肠，「那你为什麽发出那麽大的声音? ] 
　　圆圆还是摇摇头，笑得脸贼贼的。 
　　弘毅突然了然於心地点著她脸上笑起来变深的梨涡, 「想要我陪你吃？] 
　　圆圆高兴地一直点著头, 就像得到奖赏的哈巴狗样。 
　　「你下午没课? 」弘毅望了望贴在墙上的她的课表。 
　　「嗯！卜午一二堂没课。] 三、四童的课包不重要。圆圆心里想著，[只要你陪我我就不想上课了啦!] 
　　如果有著他的陪伴，就是翘一、两堂课也没关系的。 
　　「可是我第二堂有课耶! ] 他惋惜地说。看到她可爱的模样，他又兴起想要她的欲望，只是自己等一下还有课，不然他可真想把她抱到床上去满足一下自己。 
　　圆圆低下头有点落莫。 
　　「好啦快点吃，我陪你。] 他真的坐近到她的身侧一把抱住了她, 手不自觉地欺上她的胸前。 
　　「喂! 我在吃饭耶! ] 圆圆想打掉他邪恶的手。 
　　「我已很饿了。] 他指的是他的性欲。 
　　「讨厌啦! ] 这样她怎么吃饭嘛! 而且他自己说下午有课的。 
　　圆圆扭动著被他欺负的身子,想逃离他的掌握。 
　　「别动,不然等下我们都别去上课了。这样让我抱下就好。] 她再这样蠕动下去他真的非抱她不可了。 
　　圆圆听话，乖乖地停止想逃开的身体,静静窝在他的怀中。 
　　「快点吃啊!]他看著她根本还没动到多少的饭盒, 不忍心她饿著自己. 
　　弘毅的手还在她身上游走著, 这样感觉好奇怪,她怎么还有心情吃嘛! 
　　看她还是呆望著自己，那笨笨的神情让他好想再欺负她一下。他开始轻咬著她的耳垂,间或轻轻阿她一口气. 
　　「快点吃--」 
　　圆圆在他怀里起了阵颤抖，不安地再度扭动起来。 
　　「讨厌啦! 你不要这样--」她还记得今天一整个早上思念他到发狂的状态, 哪知一儿到他就被他逗弄到不行. 
　　但是每次见面就做这种事，她觉得自己根本没办法好好认识他。虽然不管他多好多坏,地都已经深深地陷进去了,爱上他是既定的事实了啊! 然后她仍好想多知道一点关於他的事喔! 
　　他的过去、他的现在，还有他讦画的未来，她都好想回味和参与。 
　　弘毅不理她的抗议，径自逗弄了她好一会儿才放开她。 
　　「再不赶快吃饭菜都冷了。] 他站起来拿出背包，将书桌上那些东西一古脑地扫进包包里。「我去上课了。你要留在这儿吗？] 
　　圆圆惊喜地说: 「可以吗? ] 她早想多看看他的房间了。」上回来过一次，她的视线几乎都只停在他的床上和他的身体上，根本没好好地看看他的房间。 
　　弘毅翻了翻抽屉丢了一串钥匙给她。 
　　「以後不要坐在门口等我了自己进来。] 他走到门口。「不过记得，进来之前先按门铃看我在不在家。] 
　　「嗯! ]圆圆捧著他的钥匙, 笑得合不拢嘴。「拜拜! ] 
　　这样好像新婚夫妻的感觉唷！她一个人自我陶醉著。 
　　弘毅走了之後, 圆圆三两下就扒完了便当，然後在他房里玩起探险的游戏。 
　　「圆，你最近下午的时间到底都跑哪里去了？」周尚伟抱怨著。 
　　这几天圆圆都不跟他一起吃午餐了。空堂的时候，她也是一溜烟地不见人影，他根本不知道她跑哪去了。 
　　见不到她他真的很不习惯，以前的这段时间里, 他们都会起在外面书店逛逛、看看书的。 
　　「呵呵--] 圆圆笑而不笞。 
　　她走到上课的教室里,看到织绫已经入座。 
　　「圆，晚上晓阳学姊邀我们起去黎学长的自功宴。] 周尚伟对著圆圆说，他并不希望织纱听到，毕竟她不是他们家族的人。 
　　「喔，可是--我有事耶! 」 
　　「你最近到底怎么啦？一直有事? 」都没空陪他了？害他要费尽心思地研著织绫，真的很累耶! 没有圆圆在，他根本不想见到织绫。 
　　「没有嘛!人家想陪男朋友啊！] 圆圆甜甜地笑着手放在口袋里摸著那把弘毅前些天给她的房间钥匙。 
　　这些天，虽然说大考在即, 但她和弘毅还是甜甜蜜蜜地过了好些天快乐的生活。他们一起去看二轮电影,一起手牵手地逛著夜市。 
　　虽然他很讨厌她牵著他的手不放,但是习惯之後, 他也没有再试图挣脱了. 
　　圆圆一直好喜欢可以和弘毅牵著手一起逛街的时刻。 
　　真的好幸福喔! 
　　她甜蜜的笑脸让周尚伟和织绫看傻了眼。 
　　「男朋友？」周尚伟大声吼了起来。 
　　圆圆敢笃定全教室里的人都被周尚伟的大嗓门吓到了。她狠狠瞪了他一眼。 
　　「那麽大声做什麽? ] 
　　「你有男朋友了？为什麽我不知道？」周尚伟气息败坏地吼叫著。 
　　「你现在不就知道了。」圆圆还没发现他的脸色差得奇怪。 
　　「他是谁? ] 他像抓到妻子偷人的丈夫般，握起的拳头垂放在身侧。 
　　「我下次再介绍他给你们认识。」 
　　闻言，周尚伟捶了桌子下，气冲冲地走出教室。 
　　「他怎麽了？」圆圆被他的举动吓了一跳不解地问身旁的织绫。 
　　[ 你真的不知道？」织绫冷著声音问。 
　　圆圆摇摇头，她怎麽会知道他是著了什么魔? 
　　织绫肴著她叹了口气, 唉！圆圆真的是神经好大条啊! 
　　「他喜欢你。] 
　　「什麽？] 圆圆睁大了眼。[ 不--不会吧? ] 周尚伟喜欢她？这怎麽可能？ 
　　接著织绫又说了一个更勤爆的事。[ 我喜欢他。」她幽幽地看著圆圆。 
　　[ 啊? ] 这--这什麽--什么时候的事情--她怎麽都不知道？ 
　　圆圆看著织绫，一时之间说不出话来。 
　　「所以那个时候你才会不理我--也是因为这个? 」好不容易找回思绪, 圆圆衔接起事情的问题点。 
　　「我受不了他的眼里只看得到你,他只对你一个人好。] 织绫看著她,悲伤的脸色让圆圆觉得好心疼。「可是你是我的好朋友啊! 所以我再怎麽嫉妒，都不能表现出来. ] 
　　「尚伟知道你喜欢他的事? ] 圆圆不知道该怎么安慰眼前这个为情所困的女人，毕竟自己是她爱情中的最大阻碍。虽然她是点也不知情，但看到织绫这样,她忽然觉得自己真的是太不关心朋友了，居然到现在才发现-- 
　　她同时伤了两个人的心啊! 
　　织绫点点头。「那一次的登山活动我告诉他我喜欢他了。虽然我一直都知道他喜欢的是你--」她把脸埋进曲起的手臂中,「很笨--对不对? ] 
　　顿住了话语, 炽绫好象快要哭出来了。 
　　[ 回来之後他就没再主动对我说过任何一句话。」 
　　织绫描述著这些天以来圆圆丝毫没有注意到的细节，一字一句的话语让圆圆听得真的是开始恨起自己来。 
　　[ 对不起、对不起，织绫，对不起--」圆圆开始轻轻哭了起来。「我一直都不知道--对不起--] 
　　此时教室里的人渐渐多了起来。 
　　关心她们的同学纷纷凑上前来，想知道她们俩到底是怎麽了，怎麽都哭成了泪人儿？ 
　　突然织绫抓起包包, 一句话也不说地跑掉了. 
　　身边一群关心的同学们叽叽喳喳的询问声吵得圆圆头都快爆炸了。 
　　抓了背包, 她也起身往门口走去。 
　　才刚走到门口圆圆就撞到正要进来上课的经济学助教。 
　　「同学跷课啊？] 没注意到圆圆流著泪的睑, 助教半开玩笑地问。 
　　从没有哪个学生跷课那麽大胆，被她看到了，还敢从正门正大光明地溜走的。 
　　[ 对不起助教！我不舒服。] 圆圆抬起脸向助教道歉。 
　　助教一看她哭成那副模样，也不好再说什么, 点了点头,「去吧! 」 
　　禾扬出版水叮铛124----糖果《害羞蜜糖》jiajia扫描 则文,伯伦希尔,le校对 
　　第八章 
　　圆圆一路奔回租赁的大楼，口袋里响起叮叮当当的钥匙声，将她带到了弘毅的房门前。 
　　她好想见他啊！是自己的粗心，伤害了她最好的两个朋友。 
　　她好想扑在弘毅的怀里向他倾诉自己的所有委屈。 
　　她拿起钥匙打开弘毅的房门，忘了弘毅曾经说过要她先按门铃的。 
　　於是门一开她看到了比刚刚更让她伤心的画面。 
　　只见一个女孩子趴在弘毅的身上．他们彼此亲吻著而她突然打开的门声，吓了他们一跳。 
　　「你--」圆圆已经受伤的心，现在更是彻底地碎成一片片。她不等他说什麽，把钥匙往他头上丢，转身就飞奔而去。 
　　「圆圆-一弘毅推开身上的女孩，起身想要追她，却被身后的女孩拉住。 
　　「林哥哥，我不准你去追她！」王雨嫣拉住他的手臂，霸道地阻止他。 
　　「放开我！」他火大就算是一起长大的妹妹也不可以这样！他用力挥间她缠在他臂上的手，夺门而出。「她是我的女朋友，」离开之前，他不忘丢下这句话给王雨嫣听。 
　　「林哥哥--一」而嫣从没看过他这样发脾气。他一直都是冷冷的，没 
　　什麽情绪的啊！竟为了那个女孩对她发脾气！ 
　　他说她是他的女朋友？那麽--自己真的是一点希望都没有了啊！ 
　　弘毅跑到大楼另一边的圆圆的住处，猛按着门钤。他以为圆圆是跑回这里来了，个是按了超久的门钤却也不见她出来，他开始用力地捶著她的房门。 
　　他不知道，圆圆其实是往街上跑去了。 
　　圆圆一口气冲到大马路上，一个人落寞地走著。 
　　怎么像全世界的伤心事都同一时间找上她呢？ 
　　先是周尚伟、织绫，再来是她深受著的弘毅。 
　　他们带给她的是一连串的心痛啊！她对不起要好的同学！又被情人背叛，她孟圆圆今年到底是走了什麽楣运？ 
　　她低著头之着，任由眼泪滴落到地上。她已经很可怜了，不想再勉强自己忍住伤心的泪水，就让它们轰轰烈烈地洗净自己的眼睛吧！ 
　　突然，她的肩膀被一个男人环住。 
　　圆圆抬起眼，看到来人是焰学长。 
　　黎焰跟著她有一阵子了，本来想跟在她身後拍她肩膀吓吓她的．没想到他反被她哭得淅沥哗啦的大花脸吓了一大跳。 
　　「圆圆你怎麽啦？] 黎焰一直很喜欢自己这个直属学妹。也许是因为她跟他妹妹很像吧！ 
　　一样的热情、一样的天真，他第一次见到她时，就把她当自己的亲妹妹看待了。 
　　他伸出手把她睑上的眼泪抹了个乾乾净净。他拉扯她的圆脸，让她表现出微笑的模样。 
　　「这样比较像焰学长喜欢的小学妹喔！] 
　　圆圆扑进他的怀里，又开始嘤嘤地哭了起来。她多希望现在站在她身前的是那个大坏蛋林弘毅啊！ 
　　他--他是不是也会像焰学长一样，温柔地帮她抹乾泪痕呢？ 
　　「别哭、别哭啊！] 他最不会安慰哭泣的女孩子了。上回那个织绫学妹也是一样，搞得他一个头两个人的，被她倔强的外表逼得无计可施。而现在又来一个圆圆学妹，老天啊！ 
　　黎焰无奈之下只好把她带到一家连锁咖啡店内，先让她哭个彻底再说。 
　　圆圆哭了一阵子，看到那麽温柔地伴着自己的学长，心里感动之馀不免一惊，难道他是另一个周尚伟？那不是又完了吗？ 
　　圆圆吸吸哭红得过头的鼻子，哽咽地问：「焰学长你--对我应该没有企图吧？] 
　　黎焰一时之间不知道她问的重点，不解地看著地。 
　　圆圆指了指自己抽噎地想忍住不哭的表情，逗得他笑了出来。 
　　「你说你这个包子脸啊！」黎焰故意想逗她笑。「我是南方人，不喜欢吃面食。] 
　　事实上，他早已被另一个倔强的脸庞偷去了心和魂。 
　　圆圆看他正经地说著笑话，噗嗤一声地笑了出来，「讨厌，焰学长又笑人家的脸大。] 
　　此时圆圆的心情已经稍稍平复了一些些。 
　　「怎麽啦？发生什么惊天地、泣鬼神的事了？」黎焰关心地问她。他对圆圆可是百分之一百的关心，谁教她是他的可爱小学妹呵！ 
　　圆圆将这些天发生的事娓娓道来，除了她和弘毅之间的黄色镜头略过之外，她什么都告诉焰学长了。 
　　在听到织绫原来是因为周尚伟的关系而伤心时，黎焰的心被狠狠地撞击了一下。 
　　原来她已经有喜欢的人了啊！ 
　　而得知学妹刚认识的男朋友，居然这度快就出轨，他不禁揉揉圆圆的头，「圆圆，一见钟情的爱情根基是非常不稳固的，你根本就还不大认识他----] 
　　做学长的没有尽到照顾学妹的责任，他很自责。 
　　「可是我真的好喜欢、好喜欢他啊！」直到发现他吻别的女人的现在，她还是好喜欢他啊！她的心情谁会懂呢？那种将全部的爱投注在一个人身上的无怨无悔之情，只有尝过的人才懂。 
　　圆圆一点都不後悔自己的行为。如果弘毅真的喜欢那个女人的话，她会试著忘记他的。 
　　虽然说她和弘毅的相遇相识真的只有短短的时间而已，但是他真的对自己很好呢，除了霸道地强要她的身体之外！其他时间里他对她都是满体贴的。 
　　为什麽又出现了另一个女孩子呢？圆圆不解男人真的是喜欢脚踏两条船的吗？ 
　　如果弘毅真的只是喜欢她的身体的话，那他就不值得她爱了啊！ 
　　想当初她一味地不计较他是不是真的爱自己，还是愿意将自己献给他。但在真的看到他抱别的女人之际，她打翻的醋坛子可是可以腌好几缸泡菜的呢！ 
　　他--怎么可以这样？ 
　　他已经答应当她的男朋友了啊！却在有了她之後，还和别的女人纠缠不清！ 
　　圆圆的思绪在一瞬间转了好几转。 
　　该怎麽面对接下来的难题？对周尚伟、对织绫，她该用什麽样的态度再面对他们？ 
　　还有，她该怎样度过漫漫长夜，那种没有弘毅陪伴的孤寂？ 
　　离开他她是否真的能一个人勇敢地走下去？ 
　　圆圆好想狂吼出自己的不满，那可恶的林弘毅！ 
　　[ 圆圆别想大多。爱清就是这个样子！不好好折磨你，它不会甘心让你幸福的。要让自己开心，不要把自己逼上绝境啊。知道吗？] 黎焰好似很有经验地劝著她。 
　　「焰学长，你谈过恋爱吗？] 圆圆问他。 
　　在黎焰空白的情史上，前几天曾经有过一个模糊的人影，是一张倔强哭泣的小脸。 
　　但是现在他知道他得用橡皮擦把她擦去了。 
　　「没有。学长忙著打球，哪有时间交女朋友？] 
　　「啊！对了，今天不是系上球队的庆功宴吗？] 
　　真糟糕，她哭得都忘了今晚是焰学长的庆功宴了。他是主角，缺席那麽久，人家一定找他找得快疯了。 
　　「你赶快回去吧！大家应该部在等你吧] 
　　「没关系，庆功宴没有我的学妹重要。] 黎焰看到圆圆也已经发泄得差不多了。「要不要一起去跟我们热闹一下？这样你比较不会再想起不开心的事。] 
　　「我--] 圆圆犹豫著该不该跟学长去,但又害怕在那里看到周尚伟，她现在还不知道该怎么面对他。 
　　「你是不是怕看到尚伟？] 黎焰明白地问道。 
　　圆圆轻轻点了点头。 
　　不愧是她的焰学长，一看她的表情就猜到她的心事。 
　　「如果真的不喜欢他,趁早跟他说明白不是也很好吗?]黎焰劝她。「也许这样，他会接受织绫学妹也说不一定喔！」他不知道自己居然说得出这麽违心的话，其实他心里绝不想看到这种结果的。 
　　「对他，我不知道该怎么表现得像以前那样了。] 做不成情人，做朋友真的很难。 
　　「别这麽说, 尚伟会有风度的。] 
　　「希望如此。」圆圆也不想这麽就快回到那个充满弘毅记忆的屋子,於是便答应和焰学长一起回去学校。 
　　在庆功宴会场上！圆圆并没有看到周尚伟的身影。 
　　「晓阳你学弟没来吗?]黎焰替圆圆问著周尚伟的下落。 
　　「嗯。他说他心情不好。] 林晓阳别有所思地看了圆圆一眼。怎麽她好像哭过啊？眼睛肿得像核桃一样大。「圆圆学妹你--怎麽啦? 尚伟欺负你了?] 
　　圆圆不知道该怎麽对晓阳学姊解释。 
　　黎焰倒是开了圆圆玩笑。「是我们家圆圆欺负你们尚伟啦！我在这儿就先替我这个包子学妹说声对不起啦！] 
　　「焰学长，你怎麽这样啦！又笑人家包子脸--] 圆圆不好意思地捶了他一拳。 
　　这时，眼尖的黎焰远远就瞥见织绫从那头走了过来。 
　　「圆圆,织绫学妹--] 黎焰眼睛直盯著织绫瞧，一瞬也不瞬地。 
　　织绫走了过来站在圆圆的面前。在向学长姊各自问了声好之後她小声地对圆圆说: 「我们谈谈好吗?]她的语气是坚持又带点蛮横。 
　　「我也去。] 织绫虽然对圆圆说得很小声，但黎焰还是听到了。他放心不下圆圆,还有她。 
　　「没关系, 焰学长。我们单独谈一谈也好。] 圆圆说完就和织绫起离开了。 
　　「我--] 黎焰还想追上去，却被後面群篮球队的学弟烘到台前去接受欢呼。 
　　留在原地的林晓阳则往纳闷这些人到底在搞什么把戏, 怎麽她好像都被蒙在鼓里似的? 
　　「我不是故意把事清说出来让你自责的。」漫步在走廊上，织绫开口对著圆圆说。她知道圆圆一定狠狠地哭过了,她肿大的双眼任谁都看得出来她哭过。 
　　只是织绫不知道圆圆後来还看到了弘毅吻别的女人，心灵遭受到更大的伤害。 
　　「我知遇。」圆圆此时也不知道该和织绫说什麽, 只能顺著地的话尾接话。 
　　「我们还是好朋友吧？] 织绫有点担心，自此以後他们没办法再回到之前的友情了. 
　　尤其是她和周尚伟之间。 
　　[ 嗯!]圆圆好高兴织绫没有责怪她的粗心大意。「我们还是好朋友我们一直都会是好朋友的。] 她坚定地说。 
　　她们两个坐在系馆的楼梯上居高而下地看著来往走动的人们。 
　　「你为什麽会喜欢尚伟？] 圆圆忍不住好奇地问。 
　　「他很体贴。」织绫看了她一眼，「虽然只针对你而已。] 
　　她开始说起自己当初为什麽会欣赏周尚伟的原因。 
　　「他做事情很有修理,一副有担当的模样,而且我喜欢看他笑起来的样子。] 
　　微微吹著的风将织绫的长发飘起，形成一幕美丽的风景。 
　　「虽然有的时候他真的很多话，你每次都不想搭理他，但他还是依然围 
　　绕在你的身边。] 织绫愈说会小声,圆圆要很用心才听得到她在说什麽。 
　　「我--我是真的觉得他很烦。」圆圆一说完就和织绫两人相视笑。 
　　周尚伟啊噪得连死人都吵得起来呢! 
　　「那--你是怎麽告诉尚伟！你喜欢他的啊？] 圆圆想将之和自己的情形做番比对。「还有尚伟怎麽回应你的？」 
　　绝不会有哪个笨蛋像弘毅那样没反应的。 
　　想到自己第一次到他表白的时候，他一点反应都没有的好笑清景，可现在她回想起来,却是那么的甜蜜又带著酸楚。 
　　「那一天，我们群人提早到达了扎营的地点,我和他被分配到的工作是拿著晚餐要用的蔬果和用具到山涧去清洗。他白天一路上都不怎麽说话，上洗东西的时候对我也是一句话也不说。我想到他平常的聒噪, 为什麽他在我面前就一句话也不说? 一气之下我就问他」织线说到这儿便停住了又望了圆圆一眼。 
　　「问他什麽-一圆圆急著想知道。 
　　「我问他，你把舌头寄放在圆圆那里吗？今天一整天都不说话。] 织绫看著圆圆，「对不起，我是真的气他为什麽跟我在一起就那麽安静,我没有怪你的意思--」 
　　「没关系，你继续说。」 
　　过去的事还有什么可以说的? 现在都已经是这种局面了,再多说什麽道款的话也没用的吧! 圆圆心里歉疚地想著。 
　　「他很尴尬地对我笑了一下,却不是我爱看的那种笑脸。我知道，他一直在想你,如果你跟我们一起人的话,他一定会一路上叽叽呱呱地不停讲话的。」 
　　「那不就对不起其他人的耳朵了吗？还好我没去。] 圆圆暗暗庆幸著。 
　　「然後他就问我！你有没有提过自己喜欢什么样的男孩子，因为我们每次都把他抛到一边起去逛街,他以为我会知道。」织绫像是怀念逝去很久的往事般,眼神带著点迷蒙的水影。「他不知道他这样问我，带给我怎样的心痛？] 
　　自己喜欢的人站在身前，心里想的却是另个女人，她不知道该怎麽回应,只能愣愣地看著他。 
　　这一刻, 织绫整个人又跌入到那天的回忆中---- 
　　「你怎麽不说话？] 周尚伟伸出手在织绫眼前晃动了一下。 
　　「你喜欢圆圆？] 她幽幽地问他。 
　　周尚伟没有回答她，低下头开始清洗手上的东西。 
　　「那你对我的看法呢？] 织绫又问。 
　　周尚伟一惊，抬起眼看她，「你--] 他没想到她会这麽直接地问他这种事。 
　　「我一直都很喜欢你。] 织绫开始对他剖白自己的心.「但是我知道你喜欢圆圆，我不想让自己这麽痛苦, 所以我决定把自己的心意告诉你。] 
　　织绫一说完马上就离开他的身边,留下他一个人在那儿发呆。 
　　想到这儿，织绫大大的眼底突然滑出一颗泪珠。 
　　「後来呢？」圆圆追问。 
　　「自此之后他就没有冉主动跟我说过话了。] 
　　这也就代表她被他振出局了。 
　　[ 他也是没有反应啊! 」圆圆低低地喃喃自语著。 
　　「你说什么？] 织绫听到她的低语。 
　　「没有没什麽--」她凄惨地笑著。 
　　那么弘毅是真的不喜欢她了,那为什么--为什麽他那时候还会来找她呢? 
　　她想起那天打开房门看到他的震惊,以及他迫不及待地吻自己的那一幕。 
　　还有，他说给自己个机会当他的女朋友的话。 
　　原来--他只是想要碰她, 所以才来找她的啊! 为什麽她会一直认为他终究是有一点点喜欢自己的呢? 
　　所有的一切都是她自作多情吧! 
　　「圆圆你真的对尚伟一点动心都没有吗？」 
　　毕竟周尚伟对她是那麽无微不至的关心和呵护。 
　　织绫无奈地既羡慕又嫉妒著圆圆。 
　　「我的心已经给了另外一个人了啊! 」圆圆回答。但是，现在她那破成碎片的心只有疼痛的份。 
　　「你是说上次那个男人吗？你之後还有见到他? ] 织绫惊讶地问。 
　　圆圆一直没时间和织绫说她后来又见到弘毅的事,因为那个时候织绫在和她及周尚伟闹著脾气，彼此都不说话。而圆圆自己则是陷在与弘毅激情的甜蜜中，也忘了向他们提及了。 
　　「总之，我们现在已经完了。」圆圆伤心地说。 
　　[ 什麽?]怎麽会这样？ 
　　「唉! 不提也罢。] 圆圆站起来迎著风想装出坚强的样子。「焰学长说得对爱清总是折磨著两个人,不会轻易地给他们幸福的。」 
　　织绫想说些什麽来安慰圆圆，但想想她自己也是感情的输家,还有什么好说的？也只能说是爱情这东西害人不浅吧! 
　　身後传来一阵脚步声,原来是黎焰来到了她们身後。他不敢贸然走近她们身边怕打扰了她们的谈话。但圆圆已经听到了。 
　　[ 焰学长庆功宴已经结束了吗？] 
　　「差不多了。」 
　　黎焰好不容易从队友们的包围中脱逃，他来到走廊上，想看看那张在他脑海中盘旋下去的倔强脸庞。 
　　「那我儿走了。] 织绫起身向他们挥了挥手後便离开了。 
　　「嗯-一圆圆跟著站起来，想让自己笑得自然一些。 
　　「你--还好吧？] 黎敌拍著圆圆的肩膀安慰她,但他的眼却是追逐著织绫的背影。 
　　「不能再坏了。] 她又笑了笑。「焰学长, 我也要回去了。」楼上欢乐的气氛应该不适合她吧! 
　　「我送你回去。」 
　　「不用了啦,又不是世界末日，你这个这样子会让我觉得自己很像无助的小兔子。] 
　　「走。就让学长稍微尽点责任嘛! 我也好久没和你聊聊天了呢！」黎焰轻拥著圆圆的肩膀离开系馆。 
　　「楼上那群人知道你要走吗？] 
　　「没关系啦! 反正我也不喜欢这种太热闹的场合。] 比赛是他的最爱没错，但是这种充满赞美的宴会，非常不合他的口味。 
　　「学长真是厉害呢! 又打赢了一场硬仗。] 她还是有耳闻到一些班上女孩子对黎焰的赞誉。 
　　「别又来了,我就是不想听到这一些才逃的。] 黎焰装作已经受够了的样子,一副害怕身後那群人又会再来把他抓回庆功宴上去。 
　　「呵呵--学长真是的圆圆在赞美你耶！] 
　　「你啊！真的要常常笑呢! 看这样多美丽。] 
　　在昏黄的路灯下,圆圆漾起的笑脸,正是个年轻女孩子该有的天真无邪。 
　　「是是是--学长要圆圆笑,圆圆就笑给你看。」话一说完圆圆为上就变幻了脸上的表情,像个巫婆一样地尖笑了起来。 
　　「真是的好的不学，学那什麽巫婆笑声?]黎焰存心要逗圆圆高兴, 他将身子微弯成个优雅的弧度掩著嘴轻笑起来。「要学这一种的，笑了才会今男人心动。] 他学著淑女该有的姿态。 
　　「哇好恶啊。」圆圆被他搞笑的动作和轻笑的声音打败,一点形象也没有的大声笑著。 
　　是啊! 人活著就是要笑过得快活啊! 想那麽多做什麽呢? 
　　第九章 
　　两人一路有说有笑地走回圆圆住的大厦,黎焰坚持要送她到达房门口。上了八楼之後,圆圆本来有说有笑的脸在看到弘毅之後，整侗僵了卜来。 
　　在走廊的另一边,弘毅正倚在圆圆的房门口前,冷眼看著走过来的两人。 
　　黎焰一看到弘毅,直觉地就明白眼前这男人正是圆圆口中的那们今她伤心的人。 
　　「你还来这里做什么？」不待圆圆开口,黎焰护卫地将圆圆拉到身後。她好不容易高兴了起来，看到他她一定又要开始伤心了吧! 
　　「你的新欢？人追度快就找到了？一弘毅面无表情地说出伤人的话。 
　　[ 我--」 
　　圆圆一看到弘毅马上就有了热泪盈眶的感觉,而他现在又说出这种话，令她忍不住地再次哭了出来。 
　　做错事的人是他耶！他怎么可以这样说她？ 
　　方才弘毅一看到圆圆身前的男人，和他上回在图书馆看到的男孩子并非同人，正想著她到底还有多少个备胎男人时，那个男人就以令人不敢恭维的口气吼他。 
　　我还来做什么？弘毅在心底问著自己。 
　　是啊！我还来找她做什麽呢？ 
　　不过是一个小女孩的吻嘛! 她那样不分青红皂白就气呼呼地跑掉了,根本不听他的解释。 
　　她这样子根本一点都不信任他嘛! 
　　自己却像笨蛋一样在她房门口站了那麽久，她倒是跟别的男人逍遥去了，想到这就令人觉得窝囊。 
　　现在人出现在他的眼前还带著巴一个男人，再待下去他就会被自已的醋意淹死了。 
　　弘毅走过她的身前，丢下了一句话。「我是被她强吻的,你信也好，不信也好。] 
　　说完他气呼呼的走了。 
　　不想再看著她哭泣的脸，那会有令他留下来的冲动。 
　　一个哭泣的女孩子身旁,只要有一位温柔的男人就够了。 
　　要他温柔地安慰女人,真的是太强人所难了点。 
　　弘毅离开之後,圆圆有好一阵子不能思考,只是停顿在见到他的惊喜的心绪中.再听到他强硬的解释，一股涌上来想待在他温暖怀中的渴望，一下子就将她打到谷底。 
　　黎焰看到这样的情形,叹了一口气。 
　　「圆圆,想追他就赶快上吧!] 
　　在相爱的两个人中间，多事的第三者得在适当的时刻下场才行。 
　　刚刚他的表现，可能让圆圆的男友误会了吧！ 
　　[ 焰学长--] 圆圆哽咽地喊著。 
　　「去吧! 记得我说的吗? 爱情总喜欢折磨相爱的两个人，你经得住考验,它还是会给你甜蜜的结果的。] 黎焰挥挥手转身下楼去。 
　　圆圆靠在墙上思索著焰学长的话,心里只不过想要见弘毅的渴望。 
　　下一瞬间，她拔腿就跑，忘了自己的短腿有多麽的不擅跑步，甚至忘了自己是可以搭乘电梯的。 
　　她就这样一路跑到大楼另一边的三楼，来到了弘毅的房门口. 
　　下午她冲动地把钥匙丢在弘毅的睑三，现在她只好乖乖地按著门铃。 
　　门啪地声被打开，他看起来脸色很僵硬。 
　　是嘛! 有哪个男人看到自己的女人躲在别的男人身後哭,还笑得出来的？ 
　　弘毅一路重重地大踏步回到自己的套房之後,正想找什麽可怜的代替品以发泄自己的怒气时，门钤就响了。 
　　来者是客这句话，向来在他这儿是行不通的,尤其在他现在这麽火大的情况下。 
　　一看到门外站著的人是圆圆,弘毅没来由的更气了。 
　　「还来干什麽？那个男人陪你还不够？] 他不想看她还带著泪痕的脸，都说了他不擅长安慰哭泣的女人了。 
　　弘毅把视线转向那扇,每次都被他虐待的大门。 
　　「对不起--啦! ] 圆圆一开口就是道歉的话。虽然她直认为错的是他，怎麽他就可以吻别的女入,她和学长不过是聊聊天而已。 
　　但是一看到他绷紧的脸，那副一点表情也没有的脸色,她脱口而出的就是道歉的话。 
　　弘毅想到自己一整天里笨笨地待在走廊的蠢事，她这样一声对不起, 是不能够消除他心中的不快的。 
　　他一把将她拖进了门，左脚用力地又是一踢，可怜的大门应声关上门. 
　　「你让他吻你了？] 他凶恶的眼直盯著地泪痕斑斑的脸。 
　　圆圆迅速地摇摇头。[ 他是焰学长啊-! 圆圆很好很好的直属学长--] 
　　才没有咧! 黎焰是对她最好的学长耶! 
　　在她最难过的时候，只有有他安慰著她啊！想著想著，她的眼底又淹起大水来。 
　　「没有--没有--] 圆圆哭著摇头。 
　　[ 不准哭！」他霸道地抱起她。 
　　真是受不了她--怎麽这麽爱哭呢? 
　　[今天那个女孩子是雨嫣，记得吗? 我去家教的那个女孩子。] 弘毅开口说明。 
　　圆圆曾到过王家的不是吗? 
　　其实王雨嫣是吵着要她爸爸王伯清逼弘毅搬回他们家去的。王伯清当然知道弘毅不会答应,狠狠骂了自已女儿一顿，没有想到她居然离家出走，逃到弘毅这里来。 
　　[ 嗯。] 圆圆点点头。 
　　那个一看到她就狠狠瞪她的那个长发女孩子，她当然记得。只是昨天一看到他身上半躺了一个女人！她都没有心情管她是谁了嘛！ 
　　现在回想起自己当时就这么哭著跑掉，连情敌是谁都没看到真是太失败了。 
　　「她跟王伯伯吵架了, 跑到我这儿避避风头。] 弘毅当然要尽快把雨嫣劝回家去,所以就让她进来了。谁想到她会趁他不注意的时候，猛地扑到他身上. 
　　更扯的是, 这幕景象还被圆圆看到了。 
　　「那你为什么吻她？] 
　　圆圆虽然乖乖地栖息在他的怀中,但是一想到这个，她就生气地戳著他硬实的胸膛。 
　　「你搞清楚是她找到我身上强吻我的耶」他猛敲了她的头一记爆粟。「受害者是我耶! ] 
　　弘毅那副倍受委屈的模样,让圆圆看了就很想笑。 
　　带著伤心的泪却又很想笑, 令圆圆的脸看起来非常滑稽，弘毅左看右看之下,忍不住大笑起来。 
　　「怎麽了啦? ] 为什么看着她的脸，他会笑得那麽开心？ 
　　[ 哈哈哈--] 他停下住地大笑著地那看起来古怪的脸。 
　　「再笑--你再笑啊-」圆圆挣扎若想脱出他的怀抱。「你再笑我就回去找焰学长了,他都不会笑我。] 
　　哭得再怎么丑,学长都会负责逗她笑的。不像他这麽坏！ 
　　可恶臭弘毅！就只会笑她、欺负她。 
　　[ 来了你就走不掉了。」 
　　开玩笑！自投罗网的笨蛋,他怎么可能让她冉回去找那个什么讨厌的焰学长呢？ 
　　弘毅抱著她躺上大床,强势地压制住她挣扎的小动作。 
　　「喂！」圆圆看著他的眼间「你到底喜不喜欢我？」这麽重要的事清一定要赶快问清楚。 
　　「别说话。] 弘毅顾左右而而言他。此时，他攻击她的行动已经展开了。他一手探进圆圆的衣服内，摸索著那令他疯狂的凝脂玉肌。 
　　「说嘛! 」圆圆左闪右躲的硬是不让他如愿。 
　　「别动。」 
　　「你说嘛！人家要听--」今天他要是不说她就不给他。 
　　弘毅双手撑在她的身恻,气呼呼地看著她。 
　　女人就是这么麻烦,就是那麽喜欢问这一句。 
　　「说啦、说啦、说啦! ] 圆圆使出缠功，这可是她最擅长的招呢! 
　　「吵死人了你。] 弘毅吻住她的嘴巴。 
　　看你这样还能吵吗？ 
　　圆圆这次可不想这度快就妥协在他的魔嘴之下，她拚命地扭动著身体，忘了自己这样子在他的身下扭动，会引起他更快速的生理反应。 
　　「喂! 这可是你引诱我的喔.」弘毅抓住她的手，狠狠地对她说。他身下的坚硬已经胀大地紧抵著裤子了。 
　　「我不管啦! 你快点说嘛! ] 
　　不说的话！她就要哭给他看。 
　　弘毅已经也近崩溃的边缘，他把头埋进她热呼呼的胸乳间,深深地吸进一口她的馨香，舌头忍不住地玩弄起那对颤动著的蓓蕾。 
　　「嗯--讨厌啦] 
　　圆圆推著他的头，他每次都来这一招害自已昏胀的脑子根本就不能再想到别的事！整个人只能感觉到他热烫的舌。 
　　想到这里！圆圆不甘心了起来。她掏心剖肺地到他说爱已经很多次了，他就不能稍微对自己说点甜言蜜语吗？ 
　　圆圆赶紧在他的爱抚下, 一点一滴地收集起自己的勇气。 
　　她努力地将弘毅推离自己,今天她一定要听到他的说法．到底他是怎么看待她的。「你给我说--」 
　　「说什么啦] 他还想装傻,手指头依依不舍地继续弹弄著她可爱的乳头。 
　　「你到底喜不喜欢我? ] 
　　这个问题她已经在心底不知问过多少遍了,这一次, 她定要从他口中逼问出答案来。 
　　他继续装死地玩弄著圆圆的身子。 
　　「说--] 圆圆抓住他的头，逼他面向自己。 
　　「说就说。」弘毅故意直直地盯著她的眼。「我不--喜欢你。」 
　　他的回答带给圆圆一阵青天霹雳般的震撼。 
　　她原本好不容易止住的眼泪，在一刹那间又涌了出来。 
　　「喂喂喂,怎麽这样就哭了？] 弘毅有点悔不当初, 早知道她又要哭的话他就不说了。「是你自己要我说的啊！] 
　　女人就是这么麻烦。 
　　弘毅再度吻上她抽噎的小嘴哄著她说: 「我开玩笑的，你不要当真好不好？」 
　　真不知自己什麽时候也学会哄女人这挡子事了,可是现在如果不用这一招的话，他可能会被她的眼泪淹死。 
　　「你真的--不--不喜欢我？」 
　　她就知道他只喜欢她的身体,才会每次见面都迫不及待地将她拉上床。 
　　真的是混帐王八蛋臭弘毅! 
　　「有没有这句话真的那麽重要吗? ] 弘毅不解地问。他们之间那些甜蜜的时光,此刻正幕幕地在他眼前掠过，说不说真的那麽重要？ 
　　「对,如果你不喜欢我，那就早一点跟我分手。] 她可以早点把他忘记，也不用这麽痛苦地每次都要猜测他的心意。[ 我会早点把你忘记的。」她狠心地说。 
　　「我可不准你把我忘了。」弘毅狠狠地看著她。 
　　他桀惊不驯的扑卜她的身体,硬是要吻遍她。 
　　不可以! 怎麽样也不许她忘记自己，在他好不容易已经有那麽点爱人的心之後他可不准她逃走。 
　　只是他怎麽样已说不出来那句代表承诺的话。 
　　他疯狂地紧抱著圆圆, 手劲强到令她白嫩的肌肤泛起块块红红的痕迹。 
　　「好痛--弘毅--] 圆圆捶著他的肩膀，尖声抗议著。 
　　「我要你,我不准你离开我。」他啃咬著她的胸脯, 霸道地说箸。 
　　圆圆在他强硬的控制下，只能再次沉沦在他挑起的情欲中，忘了自己一再坚持的决心。 
　　弘毅迅速地脱下彼此身上的衣物,他拉起圆圆无力的小腿架在自己的肩上。 
　　也不等她是否准备好，他便粗暴地将欲望挺刺进地乾涩的小穴中，惹得她不舒服地叫了出来,而他仍是自顾自地律动著。 
　　「讨厌鬼--臭弘毅--不喜欢我就不要--碰我--」圆圆哭喊著，看到他依然不理自己，迳自一逞快感！她的一颗心更痛了。「讨厌--我讨厌你--] 
　　弘毅像是要发泄自己今天一整天的闷气般，用力地顶著她，自到她再也受不了。 
　　圆圆哭了一天，身子早已疲惫不堪，经不起他这样的折磨,在她到达高潮之後就昏了过去。 
　　弘毅抚过她汗湿的小脸蛋,「不说爱难道就不行吗？] 他轻轻地在她耳边叹口气，退出他的坚挺，翻身躺下。他眼睛盯著天花板的某处,沉思著那段遥远的过去。 
　　记得在他六岁那一年，某个夏日炎炎的夜里，他作了个恶梦,惊醒之後,便走到爸妈的房间,念著想要妈妈温柔的安慰。 
　　当他走到爸妈的房间前时，却听见爸妈那刻意压低著声音的争吵。 
　　「你真的跟那个男人--] 
　　爸爸的声音听起来怎麽这麽悲伤? 弘毅将耳朵悄悄地贴在门上。 
　　「对，我已经不爱你了。] 
　　一向温柔的妈妈,怎么好像也变了个人似的呢？ 
　　「我们离婚吧！我不爱你了。」 
　　妈妈一直重复著这句话，而爸爸一句话也没说，令弘毅不敢发出任何声音, 一直躲在门外听著房内的动静。 
　　「我求你放过我吧! 」妈妈哽咽地哭了起来！那声音让弘毅觉得自己也要跟妈妈一起哭了。 
　　爸爸怎么那麽坏? 竟惹妈妈伤心。 
　　小弘毅不明白妈妈就要抛下他,跟别的男人离开了。他踮高脚尖将房门打开，冲了进去跑到妈妈的面前，拥著她拍著她的背，就像他平常在哭的时候妈妈安慰他的动作一样。 
　　「妈妈不哭--] 
　　爸爸则坐在床沿挫败地将手捣在脸上,弘毅一辈子都记得爸爸那副苍老的模样。 
　　当时爸爸惨白著脸问妈妈, 「那弘毅呢？你也不要了吗？」 
　　而他却怎麽样也记不得妈妈的回答。 
　　自从那一天之後他就没有妈妈了。 
　　一直到他懂事之後才知道，妈妈跟一个外面认识的情人跑了，彻底地从爸爸和他面前离开，从此音讯全无。 
　　爸爸抑郁地过了几年，在他十五岁的时候去世，留下他一个人在这尘世中继续受苦。 
　　爸爸的公司被他的好友王伯清接管，也就是王雨嫣的父亲。 
　　他们一家子都对他极好，他在王伯清的家中度过了失去爸妈的苦痛,王家也没有辜负爸爸最後的嘱托。 
　　在他满二十岁之後，爸爸先前为他准备的教育基金，他就有权力动用了。昕以他说服了王伯伯让他搬出王家,自己一个人在学校的附近租了房子, 过起悠闲自由的生活。 
　　小时候的记忆对他来说, 只让他学习到一件事。 
　　爱情和承诺都不是永远的。 
　　当初那么相爱的爸妈，到最後还不是各自离异？爱不爱真的那麽重要吗？他一直是不相信爱情的啊！ 
　　他到现在都没有再见过妈妈一面。她就像消失在人世间似的，忘了自己还有个亲生儿子。 
　　也因此，他从不相信爱情这档事。 
　　毕竟不管多麽坚定的誓言，都会随风飘散的。 
　　他真的不想膛爱情这淌浑水的，直到他碰上圆圆为止。 
　　想到她,弘毅侧身看了看身旁熟暖的小女人。 
　　该拿她怎麽办呢？女人一向是爱听甜言蜜语的，他对她是不是真的有那个心呢？ 
　　他好迷惘，因为他从来就没有搞懂爱情这东西。 
　　圆圆醒来之後，发现自己是睡在弘毅房里的大床上。 
　　昨天发生的一切，在她脑海中又演绎了一遍。 
　　弘毅已经不在床上了,正在浴室刷著牙.圆圆听著浴室里传来他动作的声音。 
　　虽然非常恨他再皮狠狠地伤了自己的心，但女入总是傻傻地忍受著爱情的折磨。她匆匆抓起衣物套上之後,打开浴室的门。 
　　「早--」声音是低哑地, 圆圆不自在地清了清喉咙。 
　　弘毅看了她一眼没说什麽，只是点了点头。漱了漱口，他拿出刮胡子用的泡泡，将它涂抹在卜巴上. 
　　刮胡子一向是他早上最没耐心做的事情，但是不做又没办法出门见人。 
　　见他拿起洗手台上的刮胡刀.圆圆就觉得好玩一手抢过他右手上的刮胡刀，让他的心跳了下。 
　　不会要用刮胡刀逞凶？弘毅倒退了一、两步。 
　　「我帮你刮好不好？] 
　　圆圆好奇地想试试看,此时新鲜的经验，早已让她忘记昨夜的不快。 
　　本来不高兴的事在她的心中向来就停下了多久,现在在自己喜欢的人面前她高兴地又想要替他刮胡子。 
　　这种有趣的事,她还是第一次做呢！ 
　　弘毅戒慎地盯著地，确定她没有那种要用刮胡刀夺他生命的倾向之後，才安心地让她拿著刮胡刀靠近自己的下巴。 
　　圆圆踮著脚尖小心翼翼地刮著他下巴的刮胡泡，那种认真的模样让弘毅言傻了，他目不转睛地盯著地。 
　　圆圆觉得有趣，一下下地刮着他脸上的泡沫。「好好玩呵！] 
　　弘毅一听不知怎么地有点生气。「你把我当玩具吗？」她已经快要完成了，他却不想再让她这么为所欲为下去。 
　　因为他发现自己的心好像有一点点的柚痛著。 
　　那种令他感到陌生的感觉，在他胸中横窜著。 
　　好像是股很幸福的甜蜜感觉，滋生在他心底块令他害怕的陌生区域里。他莫名地想抗拒它。 
　　他低头迅速地把脸上的刮胡泡清理乾净。 
　　圆圆不知道他是怎麽了，一早起床就在生气？ 
　　「你怎麽啦？] 圆圆拿了毛巾想要替他擦脸。 
　　弘毅开始有点受不了这样的情况了。 
　　「你回去好吗？」他没有面对心动的经验，於是他选择了逃避。 
　　两个人在起到底要怎麽相处？他还没有学习过。 
　　圆圆瞪大了眼看他怎麽-- 
　　「我早上还有课，等下就要去学校了。] 弘毅随便找丫个藉口搪塞。 
　　「我--」 
　　本来前一刻还亲亲密密的啊！为什麽一瞬间他又变了个样子呢？ 
　　弘毅不再看她，走出浴室整理起自己的包包。 
　　圆圆想起向已第一堂也有课，而且还是不能迟到的英文课。 
　　低著头她呐呐地说了一句，「那我回去了。」 
　　一走出他的房门，圆圆强忍的泪珠就一颗颗地滑落下来。 
　　这几天她的眼泪真的是使用过度了。 
　　圆圆幸头丧气地走回自己的房间，心里一直怨耆箸那个可恶的臭弘毅。 
　　他反覆无当的态度真的令人很受不了！为什麽他总是这样忽冷忽热的呢？ 
　　他对她到底是怎麽看待的？ 
　　人人都说女人心海底针，但对清纯的圆圆来说，弘毅这大笨蛋的心才是天下最难猜测的。 
　　他真的可以在一点都不爱她的心情，那样热切的拥抱她的身体吗？ 
　　在他热切的激吻之下，真的是一颗冰冷的心吗？ 
　　圆圆想要甩开那种患得患失的心情，却甩不开弘毅在她心底所留下的深深创伤。 
　　但是圆圆清楚的知道，她爱他的心仍是在折磨著自已，不断地想著他。一旦掉入爱情的漩涡里，她真的已经不能控制自己了。 
　　如今，她只能任著一颗委屈的心，一遍遍地思念著他。 
　　在期中考试的整整十天里，圆圆都没有可见到弘毅。 
　　今大早上最後一科微积分考完之後，圆圆被课本充塞了许多天的脑袋．终於有空间可以想起那个可恶的男人了。 
　　他应该早就考完了吧！ 
　　大四的他根本没有多少课可修，所以他的考试应该只有三到四科而已。 
　　不像她这个可怜的大一生，居然要考九科呢！ 
　　这些天她尽量要求自己不要想起可恶的他的一切，因为她还有场硬仗要打。 
　　虽说大学是任你轻松玩四年，但是该念的功课若没有顾好的话，还是很有可能马上就和同学们说再见的。 
　　圆圆在课业上不敢掉以轻心，她努力地将弘毅摒除在心房外，认真准备著期中考。 
　　好不容易等到微积分考完她就自由了。 
　　而到期末考之前，她有好长一段时间可以轻轻松松地休闲一番了。 
　　周尚伟比圆圆先出考场，他站在教室前面等著她。 
　　自从圆圆说出交了男朋友之後，他见到圆圆和织绫都没有打一声招呼。 
　　直到现在他好像终於想通了似的，站在微积分考场的外面，等著圆圆。 
　　「圆。」周尚伟喊住心事重重的她。 
　　「嗯？] 圆圆看是他陡地停住了脚步。 
　　「我们谈谈好吗？] 
　　圆圆默默地跟在周尚伟的伎面，走到体育场的司令台前。 
　　她看著周尚伟等著他开口说话。 
　　以前两个人在一起的那种吵吵闹闹的景况，如今已然不存在他们之间了。 
　　「我一直很喜欢你。] 周尚伟开口的第一句话就让圆圆觉得招架不住。 
　　圆圆低著头不敢看他，心里想著之前焰学长说过的话。她是应该要跟他谈清楚了。 
　　「我不知道你感觉得到吗？我是多么么高兴我们是同个家族的学伴。] 他好像上没有要圆圆回答的意思，自顾自地说著自己的心事。「我喜欢看著那笑起来像阳光一般的你，那使我感觉充满了精神；我不厌其烦地跟在你的身边，期望可以为你挡住所有的风吹雨打。] 
　　周尚伟的一字一句就像锐利的刀子，在圆圆的心里刮下伤痕。 
　　「我--] 圆圆真的是很懊恼之前自己的麻木，居然一点都没有注意到周尚伟对她的爱意。 
　　「我不知道你什么时候碰到那个幸运的男人，居然在我严密的防守下把你追走了！」周尚伟说到这里已经有点激动。「找--] 他突然说不出话来。 
　　「尚伟--对不起。] 圆圆只能对他说出这句话。 
　　「我--真羡慕他。] 周尚伟说出心底的话，他真的好羡慕那个圆圆喜欢的男人。 
　　「尚伟，我们--] 
　　「我们还是朋友吗？」周尚伟抬起头，目光灼灼地注视地，有点凄凉地笑著。「我不知道，我能不能看著你在别的巴人的照顾下甜甜地笑著。」因为那种笑容可能会打败他所有的自信与尊严。 
　　自己深深的爱意无法得到回应，这对他来说，真的是很痛苦的一件事。 
　　「我已经在准备暑假的转学考了。] 他突然爆出这句令圆圆震惊的话。「如果顺利的话二年级之後我就会去念北部的大学。] 
　　「你怎麽--会做这样的决定？」圆圆知道这跟她有一定程度的关系。 
　　但是如果只因为她没能接受他的爱！他就要离开这里是不是也太过分了一点？那将带给她一辈子的歉疚啊！ 
　　「本来我的家人就很反对我念这所私立大学的，是因为你，我才有留下来的念头。] 周尚伟看著地，又悲哀地笑著。「现在你有了自己的幸福我想我还是离开得好。] 他讲得好像自己马上就要离开她似的。 
　　「我--」圆圆一听眼眶又要泛起泪水。 
　　「不是你的错，是我不够好你才会看不上我的。」 
　　周尚伟说完就离开了，留下圆圆一个人在司令台前擦著脸上慢慢流下的眼泪。 
　　禾扬出版水叮铛124----糖果《害羞蜜糖》jiajia扫描 则文,伯伦希尔,le校对 
　　第十章 
　　期中考结束之後，学校里总是有东一群西一群的学生聚集者打算到哪里去玩，好松弛一下考试期间绷得太累的神经。 
　　圆圆落寞地走在榕树人道上，身边的欢乐好像和她一点交集都没有。 
　　她心里不争气地想著那个可恶的弘毅。这麽多天了，他一点都不想她吗？为什么都不来找她呢？ 
　　同时，她也烦恼著周尚伟和织绫的事惰，她真的是一点快乐的心情都没有了。 
　　圆圆走回住所的大楼，站在靠近弘毅房间的那一边楼梯门前。 
　　该不该上去找他？ 
　　挡不住心底想见他的欲望，圆圆最後还是步步地爬著楼梯，走到了三楼他的房门口。 
　　门铃一按再按就是没有人出来开门。 
　　圆圆有点後悔那一天自己为什么那麽冲动，把他给的钥匙丢回去。不然现在她就可以直接进上他房里了。 
　　圆圆转身放弃，打算离开，弘毅的房门却忽然打开了。 
　　「嗨！] 圆圆对著久未见面的弘毅打了个招呼。 
　　她怯陆地看著他心里很是矛盾。 
　　这种该死的情绪真的快把她搞疯了啊！ 
　　她很见他的心情，他会不会疼惜呢？ 
　　只见弘毅什麽也没说，转身就走回房内。 
　　圆圆犹豫了两秒钟，跟著走进他的房间里。 
　　弘毅倒在床上好像没什么精神似的。他没跟她说什废话就那样闭著眼躺箸。 
　　「你怎么了？」圆圆看到他这个样子，著急地蹲在床头边问他。 
　　弘毅连话也懒得说了，摇了摇头眼睛都没张开看她一眼。 
　　圆圆摸了摸他的额际！没发烧啊！ 
　　倒是他脸色苍白得吓人，扭曲的表情好似在忍著什么痛楚似的。 
　　「怎麽了嘛！] 她好担心啊！为什么他一句话也不说呢？ 
　　「你闭上嘴！吵得我头又更痛了。] 弘毅咬牙切齿地低吼。 
　　「人家关心你啊！」圆圆忍住心里的不愉快。她到这里好像专程来受他的气似的，她的关心，难道他感觉不到吗？ 
　　偏偏她孟圆圆就是这么的犯贱，硬是要来当他的出气筒。 
　　圆圆帮他倒了杯热开水，端到他的面前给他。「你倒是说啊！哪里不舒服？要不要去看医生？] 
　　弘毅连摇头的力气都没有了。 
　　有点肿胀的下巴好像被钻孔机打穿一般，阵阵的疼痛袭上他本来就没啥表情的脸。 
　　圆圆顾不得他那副死样子，硬是想知道他到底是怎麽了。她在他耳边吵个不停，[ 你不说我就一直在你旁边讲话！吵得你不能休息喔！] 
　　弘毅睁开眼瞪了她一下。 
　　那磨人的痛楚好像不肯放过他似的，一阵一阵地传到他的脸上，痛得他快要在床上打滚了。 
　　「到底怎样啦？] 圆圆手叉腰，模样象极了恰北北的母老虎。 
　　[ 我牙齿痛啦！] 弘毅忍著痛，吼叫出声。 
　　「牙齿痛？你蛀牙啊？」圆圆忍不住地笑起他来。 
　　弘毅翻了翻白眼，他就知道刚刚去开门是个错误，让她进来更是个致命的错误。 
　　他怎麽可能在牙齿这么痛的状态下，再忍受一个聒噪的女人？ 
　　话说回来，她在他面前不是一向都说下出话来的吗？怎麽今天那麽多话？ 
　　「健保卡带著，我们去看牙医。] 圆圆在桌上翻著他的钱包，想找出他的健保卡带他去看医生。 
　　意外地，她在他的钱包里看到自己的照片。 
　　「嘿！你怎麽会有我的照片？」圆圆吃惊地看著自己的笑颜，静静地躺在他的钱包内侧。 
　　「我的天--] 弘毅牙齿正痛得受不了，还得面对她的质问，他真的很气自己为什么要去开门？ 
　　[这么久不见，你--还是很想我的吧？] 圆圆甜蜜地靠在他的身边。 
　　姑且不管他在哪里弄来自己的照片，如今知道他有那麽一点点的想她，她高兴地又想哭了。 
　　「别又来了我牙齿很--痛。] 弘毅翻身往墙边滚去，床大得够让他翻两个转。他以为自已翻到墙边，就可以不用再听到圆圆吵人的声音。 
　　「快起来，我们去看牙医，这样你就不会那麽痛了。」 
　　「呜--不要--不去。] 
　　「为什麽？牙齿痛很难过的，快起来。」圆圆真想把他一把抱起，但是她的力气没那麽大。 
　　「不要，不要，你别烦我！] 
　　瞧弘毅苦著脸的悲惨模样．要不是真的很担心他．圆圆可能会大大地嘲笑他一番。 
　　「你怕看牙医？真想不到。」圆圆啧啧称奇，那麽大的一个男人耶！ 
　　「才不是。」他答得斩钉截铁！却更像是欲盖弥彰般地惹人怀疑。 
　　「如果不是的诂，就乖乖地跟我去看医生吧！] 圆圆笑著看他挣扎的模样。 
　　弘毅一时气不过翻身起来拿了桌上的钥匙就要出门。「我自己去。] 他不想圆圆一起过去。 
　　[ 不行，我一定要跟著你去。] 这麽有趣的事她可不能错过。 
　　圆圆走在他的身後，亦步亦趋地跟著他。 
　　弘毅最使还是屈服在她的执意跟监下，况已他根本一点也不想赶她走。 
　　再度坐上他的机车，圆圆熟练地环著他的腰。「要不要我来骑车啊？你现在是病人。] 她好心地提议。 
　　「你有驾照吗？」他一针见血地问。 
　　「喂嘿，没有--] 圆圆呐呐地回答，乖乖地坐在後座。虽然她好想像他一样骑著机车在车阵中穿梭，那种乘风的感觉一定很棒，但她就是学不会。 
　　不过可以这样抱著他她倒也感觉很开心。 
　　「别抱那麽紧，我在骑车耶」她总是这麽不会看时间、地点吗？ 
　　就算再想念他的展抱．也不能在这样的情况下啊！而且自己牙齿痛得很，一点想抱她的心情都没有。 
　　圆圆一听，捶了他一下，「人家才不是这样想的咧！谁像你一样，满脑子色情的思想啊？] 
　　她的确没有想那麽多，只是这样单纯地抱著他，她就很高兴了，才不是他想的那样咧- 
　　「别吵了，我的牙愈来愈痛了。] 
　　「你到底忍多久了？」圆圆抵著他宽阔的背，舒服地磨蹭著他。 
　　「昨天到现在。」昨天只是隐隐地疼而已，但今天下午牙齿就像爆米花似的，一颗带著一颗疼了起来。 
　　根源应该是右边的自齿吧！只是一痛起来，弘毅就觉得整张嘴里的牙都在暴动一样。 
　　「牙痛就要早点去看医生嘛！为什么要忍耐呢？」真搞不懂他。 
　　「不是叫你别吵了？」他疼得厉害，不想和她多费唇舌。 
　　「不说就不说，哼！」圆圆口里轻哼著，头还是舒服地窝在他的背上。 
　　看完牙医回来，弘毅的脸色更苦，不见一点欣喜之意。 他那本来就冷的嘴脸，现在更带著一丝丝的悲恸。 
　　圆圆看了很是不忍，又是倒开水又是帮他拆开药包的，只准他乖乖平躺在床上，像个尽责的护士般照料著这个天字第一号的病患。 
　　「快点把药吃下去，然後好好睡一觉。] 
　　虽然弘毅很想叫她不要再在他耳边叽叽喳喳的了，只因他听了头更痛。但他还是乖乖地吃完药，然後躺在床上假寐，这样反而可以脱离她的絮絮叨叨。 
　　圆圆看他渐渐沉睡而去，她坐在床沿仔细地瞧著他，那绷紧的脸，依然还是那么强烈地吸引她的目光。 
　　她真的好喜欢他呵，虽然他一直像呆头鹅般地刺伤她的心，但她还不是笨笨地一直想耗在他身边？ 
　　看著看著，她就以那种不舒服的姿势跌进睡梦中。 
　　弘毅睡了觉醒来，就看到她那丑态百出的睡姿，头斜斜地靠在墙边，手紧紧握拳靠在他的手臂，侧半开的小嘴上有一丝丝的口水就要掉下来。 
　　嘿，小心我的床单啊！ 
　　真是的，睡觉居然还会流口水，真是一点睡相都没有。 
　　弘毅凑近地的嘴，帮她把口水舔了个干净，解除了他床单的危机。 
　　他愈舔会过瘾，牙齿已经不痛了，他现在的心情非常好。 
　　看到可爱的圆圆睡在床边，一副无防备的模样，他露出大野狼般的神情，开始对他动手动脚了起来。 
　　他顽皮地啃咬著圆圆的脸颊，那嫩嫩的触感一举引发了他体内的熊熊欲火，不规矩的大掌已经溜进圆圆的上衣内，覆上那两只令他想了好几夜的粉嫩蓓蕾。 
　　圆圆还在沉睡著，乖乖地任他对她毛手毛脚。 
　　弘毅趁她还在昏睡之际，迅速地脱下彼此的人物，怀念地欺上她软绵绵的身体，感觉肌肤相亲的快慰。 
　　他的手抚过圆圆全身上下的肌肤，企图用一己的热情把圆圆给弄醒。 
　　可是圆圆只是翻了个身，将白洁的背部面向他。 
　　弘毅索性开始探索起她光洁的背，赞叹著她细致又弹性的肌肤。 
　　吻著玩著，已经不能满足他的欲望了。他翻过圆圆的身体两只手指深入她的小穴中，他真不晓得自己是怎麽忍受这麽久都没跟她做爱？ 
　　她紧室的小穴已经泛起湿意，他满足地继续掏探进她的深处。 
　　圆圆感觉到激情的冲击，但眼皮沉重的她还是没有清醒过来的意愿。 
　　「圆圆--快醒来。] 弘毅抽出手指头，翻身压上她的身体。掰开她白嫩的大腿，他激情的肿胀已经准备好闯关了。 
　　他摩擦著身下的硬挺，在她的开口处外不断地逗弄著。 
　　然而圆圆却一直不睁开眼睛。 
　　搞到最後，痛苦的反而是他了。他吻著圆圆的嘴，咬著她红润的下唇。 
　　「醒来--你快给我醒过来--」他很坚持，一定要她看清楚是自已正在侵占她的身体，这是他大男人奇怪的心理障碍。 
　　圆圆燥热地扭动著身子，被他一直折磨著的身体终於和理智结合。 
　　她缓缓他睁开眼，看到的就是弘毅被欲望折磨的脸。 
　　「你--一她还没衔接起梦里的激情和身上的他有什麽关联，小穴就被他用力一挺，刹那间体内被充满的快感让她惊喘了一声。 
　　她可爱的嗓音莫名地使弘毅更冲动起来，他双千托住她的俏臀，一下又一下地进攻她窄小的紧穴中，享受她紧紧地环住硬挺的那种快活感。 
　　[ 呃--嗯嗯--嗯--] 一声声的娇喘自她口中产出，一股疯狂的喜悦袭上心头，她好想念他的怀抱啊！ 
　　弘毅使劲地顶住她湿热的小穴，让她的娇小紧紧裹住他的硕大。他左右转动著自己劲瘦的臀部，摩弄她花心里细致的肌理，企图引出更多浓稠的爱液。 
　　豆大的汗珠一颗颗滴落在圆圆的脸上、身体上，弘毅卖力地想使彼此达到欲仙欲死的高潮。 
　　「圆圆--」他看著她红艳艳的小脸，正享受著他带来的激清，心底不禁涌出一股大男人的奇异满足感。 
　　这个小女人真的是太--棒了。他还没这麽喜欢过哪个女人的身体胜过她的呢！ 
　　「嗯？] 圆圆平张著充满欲望的眼，双手抵在弘毅的胸膛。 
　　「我们挨个姿势好不好？] 他把她抱起来，换自己躺在床上，让她一屁股坐在自己的鼠蹊部上。 
　　「啊！] 圆圆一到上面就不知道要怎么继续了。她通常都是乖乖地在他身下承接雨露的啊！ 
　　「动啊！圆圆，扭动你的臀。] 弘毅受不了她笨笨地只会盯著他看，任由她的上半身虚软无力地趴在他的胸膛上。 
　　他抓著她垂下的白嫩双乳，大掌罩住并挤出那双鲜红的蓓蕾，他凑上饥渴的唇舌又是舔又是咬的，引发她连串不受控制的轻颤。 
　　得不到圆圆的配合弘毅开始向上顶起她来，不然他真的会受不了啦 
　　圆圆感觉到他的动作也开始配和起他来。 
　　这样的姿势真的令她好不习惯呵！ 
　　「不要这样啦！好奇隆--] 圆圆抗议著。 
　　弘毅只好坐起来继续攻击她颤动的双乳，「你真麻烦--不喜欢那样的话，我们坐著做。] 他又变换了一个姿势。 
　　他又骂她麻烦了，也不想想，是谁要这样一直换姿势地折磨人？ 
　　[ 你讨厌啦！这样也好奇怪喔！] 圆圆娇嗔道。 
　　她可是个传统的中国妇女耶！她到底还是比较喜欢那种传统的体位。 
　　[ 我不管我就要这样做。」他霸道地任著自己希望的姿势，直进出著那令他疯狂的小穴。 
　　[ 喔--嗯--你讨厌--] 圆圆抓不过他的气力，只打任他上下摆弄著。 
　　经过他一轮猛攻的抽差旋弄，圆圆的感官、神经在快意激发的瞬间，身体不断颤抖著，快感自她的核心深处不断散发到她的四肢。 
　　自到他用尽身上最後的力气，在她不断因高潮而紧缩的体内，射出了自己灼热的欲望种子。 
　　之後圆圆全身瘫软地被他放倒在床上。 
　　她感觉到自己的深处滑出弘毅的精液，「你没有戴那个！] 她惊呼。 
　　[ 我忘了。] 弘毅要赖地说著。 
　　一觉醒来就看到她，他一时之间被引诱了，哪里还记得去找套子啊？ 
　　「那你为什麽--] 他之前都没有射在她里面啊！ 
　　「我忍不住了嘛！] 
　　奇怪他之前都记得的，今天到底是怎麽了？ 
　　圆圆将凉被拿过来闷住自己的头，沉默了起来。 
　　万--万一她怀孕了，那怎麽办啊？ 
　　他--他又不爱她-- 
　　他们还年轻，怎区承担得起那么重大的责任？ 
　　「别担心。] 
　　他一时之间不知道该说什么，只希望她真的不会因为自己一时的不察，而大了肚皮。 
　　「你负责吗？] 圆圆掀起凉被大喊著。她不安的情绪已经完全爆发出来了。 
　　「我负责。] 弘毅自认是个有担当的男子汉，自己做的当然自己担。 
　　「可是--你不喜欢我啊！」圆圆像泄了气的皮球般，一下子失去所有的生命力。这样还有什麽意义呢？ 
　　弘毅突然闷闷地说了句话，他把头埋在圆圆的双峰间。 
　　「你说什么？] 她刚刚听不大清楚。 
　　弘毅又说了一次，只是依然嘟嚷著语气让人听不分明。 
　　「你把头抬起来说啦！] 圆圆一把抓住他赖住她胸前的头逼他再说一次。 
　　「我爱你。」说完弘毅好像非常不自在地又把头往她胸前钻去。 
　　我没听错吧？圆圆问著自己，但又为什麽-- 
　　「你--」 
　　「我每天都跟著你，不论是考试、吃饭还是回家。] 除了他考试的那天之外，期中考的这些天里，他每天都像变态一样地跟踪著她。 
　　因为他真的好想见她，但是之前自己那样对待地，让他有点不好意思去敲她的门。 
　　每天跟踪她去学校，见她总是一个人若有所思的样子，他就很难过。 
　　她总是个人，也不大跟其他的同学说话，考完试就乖乖地回家，跟之前她的那个偏胎一号也不再亲亲密密地黏在一起说话了。 
　　也许她跟那些男孩子真的一点关系都没有，他心里高兴地想著。但他还是低不下尊严的去找她，直到今天幸运之神开始卷顾他，将她亲自送上门来。 
　　虽然牙齿莫名其妙地痛了起来，但他还是满开心的。 
　　也许就是因为牙痛，才能换来她的眷顾吧！ 
　　「你不用考试吗？」女人总在感动之馀，还记得一些重要的事。 
　　「我只考两科。第一天就统统考完了。] 弘毅是个悠闲的大四土。「我还上你们系馆偷了一张你的照片。」他将自己所做的事全部都招供出来。 
　　现在她人都躺在他身边了，他的心情好到忘记要维持自己那微薄的尊严。 
　　反正爱她的话都已经说出口了，还有什么不能说的？ 
　　「啊！] 
　　那张放在他钱包里的照片？ 
　　圆圆记得那是她去焰学长的庆功宴时被拍下的。 
　　「你真的--爱我？] 圆圆打开心，知道自己喜欢的人也跟她有一样的心情，这真是天底下最幸福的事。 
　　「嗯！] 他是真的爱上她，这样的感觉虽然陌生，但是还不错啦！ 
　　圆圆一下子扑进他的怀中，高声叫喊著：「耶！你真的爱我？真的爱我了耶！] 
　　「笨蛋！] 弘毅把她的头拢进怀中。「喔！不--] 
　　「怎麽啦？] 
　　「我的牙齿又痛了啦 一弘毅苦著脸，捧著自己的脸颊。 
　　圆圆又紧张地帮他找来药和开水要他快点吃下去。 
　　「自己是病人还这么不知好歹，非要----] 接下去的字眼她害羞地不敢说下去。 
　　洋溢著被爱的喜悦，圆圆的包子脸看起来红嫩嫩的，让弘毅又想咬起她的脸来了。 
　　他一把抓住那喂他吃药的小手，把她抱到身前。 
　　「陪我--我的牙齿就不会痛了。] 他不习惯说碘自蜜语，但是他得把她骗到自己的身边待一辈子才行。 
　　也许他俩未来的清况会像他爸妈一样，发生不可测的不幸，但是若不亲自试试看的话，也不知道结果的不是吗？ 
　　可以这样抱著地，他就感到一股不可思议的幸福了啊！ 
　　「那--不准再对我动手动脚喔！] 圆圆轻靠在他的胸前，告诫著他。「你还是病人喱！」 
　　「可是--我想再做一次耶！」 
　　弘毅抱著她，猛吻她方才被自己捏红吻遍的肌肤。 
　　「不要了啦！你牙齿不是又痛了吗？] 圆圆红著脸靠在他的胸膛，拚命抵抗著他无礼的大掌的爱抚。 
　　「我想要--再一次就好了。」 
　　他嘴邪恶的凑上她赤裸裸的胸前，又咬著她甜美的果实。 
　　「哦--不要了啦！弘毅--」圆圆一被他吻住，全身就无力。 
　　这个病人还不乖乖地躺著休息，尽是做这些耗费体力的事，让他牙齿痛死算了啦！ 
　　「乖！只要再一次就好了--] 
　　本来嘛，年轻气盛的他怎麽可能只要她一次就会满足咧？当然是要一尝再尝，到彼此都疯狂为止。 
　　弘毅用唇舌再将她全身上下品尝三遍．满意地看到她敏感的小人口又流出了浓稠爱液。 
　　「可以吗？] 他将重心摆回她的脸部，咬著地小巧的耳垂，邪恶地问著。 
　　这低哑的嗓音如同醉人的纯酒般，也像是专门勾魂人的魔音，瞬间迷惑了圆圆的心，她已然完全无法冉抵抗身体深处那需要他填满的空虚。 
　　「嗯！」她娇羞地点头手臂紧紧环抱住弘毅的颈项。 
　　他揉抚著她圆嫩的臀将她拉靠近自己的身体，利用膝盖顶开她白嫩的大腿，用力地挺进她的窄穴。 
　　「啊--] 再次的交合让圆圆舒服地娇吟了起来。 
　　「圆圆，你真敏感。] 
　　他粗鲁地闯进她的小穴中，小穴湿热的柔软内壁紧紧地将他的硬挺吸住，激发了他更加炽热的欲念，他开始激烈地摇摆起自己的身体。 
　　小穴渐渐充分湿润後，让他得以顺利地进出著，发出阵阵令人脸红心跳的噗滋声。他紧紧锁住圆圆的臀部更加用力刺进她的紧窒中。 
　　「哦--」他也忍不住地呻吟著。「抱紧我圆圆--抱紧我--] 
　　圆圆颤抖地遵从他的要求。在狂猛的推进间两人同时粗喘出炽热的气息！包裹著缠绵的身躯。 
　　「我--不行了--弘毅--」圆圆在他卖力地冲刺卜，喊出自己最绚烂的高潮悸动。 
　　「唔--] 再一会儿他也快了。 
　　弘毅在地体内最後又下了几道重击。喷洒出自己最重要的精华之後，无力地倒在她的身上。 
　　［今晚不可以再来了喔！] 圆圆承受著他全身的重壮，一点将他推开的力气也没了。 
　　「好的。」他翻过身，搂着她乖乖地享受两人高潮後的馀韵。[今晚我就放过你了--] 他吻著她的额头，「我们明天早上起床之後再来做。] 他笑咪咪地说。 
　　「哦--] 
　　我的天啊！圆圆无力地躲进被子底下。 
　　她可怜的骨头和腰肢呵，都快被他摇散了啦！ 
　　男人就是这麽的色，真是无药可救了。 
　　「你这个大色胚--] 圆圆无奈地低语著，渐渐沉入了梦乡。 
　　「笨蛋，再怎麽色也只有对你啦。] 弘毅爱怜地吻著圆圆的眼，说出对她的誓言之后，就拥著她也慢漫地跌入梦中。 
　　呵呵--千万不要不相信一见锺情喔！ 
　　（完）  
 
      
     
  