　　家教　　作者：金雄　　第一章　　当讲台上的教授一宣布下课，困极了的骆妍雨马上趴在桌上补眠去了。她刚刚整节课都在打瞌睡，努力靠着强大的意志力强撑着，才没忍不住直接趴下来睡，否则教授实在是太没面子了。　　昨天，她在西餐厅打工完回到住宿的小套房已经十一点多了，而她又熬夜把今天要交的报告给完成，一个晚上根本没睡到三个小时。要不是这堂课的教授不准学生跷课的话，她老早交完报告就回住处去补眠了。　　“妍雨、妍雨。”身旁有人在摇她。　　骆妍雨假装没听见，不想理会，她只有宝贵的十分钟可以睡，不想浪费。　　可惜来人并不如她所愿，坚持要叫醒她。　　“妍雨，快起来！我有事要告诉你。”摇的不行，改用拉的。　　骆妍雨火大了！她生气地抬起头：“姚玉婕，你知不知道我很想杀了你？”　　姚玉婕非但没被她的怒气吓到，还笑吟吟地说：“看你瞪我的样子就知道了。”她选了骆妍雨前面的座位坐下。　　“有什么事不能晚点儿再说吗？”骆妍雨还是不放弃争取她的睡觉时间。　　“不行！我怕待会儿下了课你人就飞快跑了，我怎么跟你说啊？”她又不是不知道妍雨只要课一上完就赶去打工，她哪里找得到人啊？　　骆妍雨叹了口气说：“你最好跟我说清楚到底有什么重要的事，非要打断我的休息！”　　“哎呀！我是要跟你说一件好事，包准你听完后瞌睡虫都跑光了。”姚玉婕笑得十分雀跃。　　“什么好事？”骆妍雨的好奇心被勾起了。　　“介绍你一份极优的工作。”　　“说来听听。”这个她最需要了。　　“我告诉你喔，我姨丈的儿子──也就是我表弟，要找一个家教啦！”姚玉婕高兴地宣布。“我知道后，马上向我姨丈推荐你，他答应让你来试试看。”　　“真的？”骆妍雨双目迸出光采，“薪水怎么算？”这可是重点。　　“算月薪，一个月四万元。”　　“哇！这么多！”骆妍雨瞪大了眼，比她在西餐厅打工的薪水多出快两倍耶！出手还真大方，请一个家教的费用比平常人的薪水有过之而无不及。　　姚玉婕以一副少见多怪的表情看着她：“你别被吓到了，我姨丈可是国内排名十大的裴亚集团的总裁，所以四万请一个家教还算普通啦。”看着妍雨不敢置信的样子，她开心地笑了。“还有，如果你能把我表弟教好，另外再加薪唷！怎样？待遇这么好的工作要不要做啊？”　　“要！当然要喽！”骆妍雨急急地说。开玩笑！这么好的一份工作怎能放过呢？　　“那找个时间我带你去见我姨丈。”　　“好！”骆妍雨十分地高兴，有了这份工作，她的负担减轻了很多。　　她底下有两个弟弟，她国中时父亲就因病过世，之后他们一家的生计就靠坚强的母亲一肩挑起。母亲靠着一份微薄薪水及父亲留下来的保险金将他们姊弟三人栽培至高中、大学，实在很辛苦。　　因此，她上了大学后就决定不再跟家里伸手拿钱，凭着优异的成绩拿奖学金，四处打工赚取学费及生活费，有多余的钱就寄回家孝顺母亲。　　“玉婕，你可不可以先跟我说说我是要教些什么？”她想要了解一下工作内容。　　“呃……”姚玉婕思索着要怎么说才好。　　骆妍雨侧着头看着好友。　　“这样说好了！我表弟他国中时就到国外去留学，因为某些因素我姨丈将他接回国内读书。可是，他回来了半年，功课一直追不上别人，只有英文比人家好，其它科差得一塌糊涂，所以我姨丈才想请个家教来加强他的功课。你大概要教的重点科目是数学，最重要的是盯着他念书就对了。”姚玉婕说了个大概。　　“教数学？我不敢保证我会教得好喔！”她刚刚太兴奋了，没想到自己有没有能力教人。　　“安啦！高中的数学好歹我们也学过，何况我们还是商学系的呢！你再恶补一下就好了。”　　“高中？你表弟是高中生？”　　“是啊！有什么问题吗？”　　骆妍雨摇摇头，“没有。”她只是怕高中生不好教。　　“对了，关于上课的时间，你就和我姨丈谈好了。”　　“嗯！”骆妍雨点头。“那什么时候去跟你姨丈见面？”　　“你什么时候有空先告诉我，我再看看我姨丈的时间可不可以。”　　她知道妍雨的课余时间几乎都在打工，而姨丈身为大企业家也忙得很，她才想出这个办法。　　“好！”骆妍雨想了一下，告诉了玉婕她的空闲时间。　　姚玉婕将时间记了下来。“约好后，我再通知你。”　　“嗯！谢谢你！”骆妍雨感激地说。　　姚玉婕心虚地接下她的道谢，要是妍雨知道她有些事情没跟她说，她可能就不会跟她说谢谢了。　　上课铃响。　　“我回座位了。”　　原本吵闹的教室，再次恢复宁静。　　****************　　姚玉婕带骆妍雨来到裴亚集团的总公司，好奇的骆妍雨一进公司就四处张望、问东问西。　　“妍雨，你别像是个乡下来的好吗？”姚玉婕没好气地说。　　骆妍雨对玉婕的调侃不以为意，反而理直气壮地说：“我是乡下来的没错啊！”难得能进到有名的大公司里，她当然要好好见识一下了。　　听到她的话后，姚玉婕忍不住翻了个白眼。好吧！就当她是刘姥姥进大观园好了。　　因为姚玉婕的身分，她们乘着专用电梯来到位于顶楼的总裁办公室。　　“你们先稍坐一下，总裁去开会，马上就回来了。”秘书端上两杯咖啡，又出去工作了。　　“玉婕，你姨丈的办公室好气派喔！”骆妍雨赞叹地站起来东瞧西看。　　姚玉婕啜了口咖啡后，才回道：“总裁的办公室当然要气派一点。”　　“玉婕，你看！站在这里可以俯瞰台北市耶！”骆妍雨站在一大片落地窗前远眺台北市。“晚上站在这里看夜景一定很美！”不晓得她有没有这种机会？　　没多久，她们等的人回来了。　　“姨丈，我把妍雨带来了。”　　姚玉婕明白姨丈为何脸上失去光采，自从小阿姨过世后，她表弟君磊就……唉！她对此也无能为力。　　“对了，我想请问一下关于上课的时间。”　　“一天两小时，一个礼拜五天，可以吗？”　　骆妍雨皱了一下眉，这样的话西餐厅的打工势必要辞掉了。　　本来，她还想兼着做呢！不过，既然时间无法配合，她也只好牺牲掉薪水较少的工作了。　　“可以。”　　“那你下礼拜一来这儿教我儿子。”岳靖生走向办公桌，抄了个地址给骆妍雨。　　“好的。”骆妍雨仔细地将纸张收好，心想着晚上该向西餐厅提出辞呈了，希望不会替西餐厅造成太大的困扰才好。　　姚玉婕见正事谈妥，遂和姨丈聊起了一些家里的琐事，闲话家常了一会儿，她才带着骆妍雨离开。　　“现在，你可以向我好好说明一下你表弟到底是怎么一回事了吗？”走出大楼后，骆妍雨迫不及待地质问好友。　　“不就是我姨丈说的那样。”姚玉婕傻笑着，试图蒙混过去。　　“哦？”骆妍雨眯着眼，不容许她逃避，开门见山地问：“当初为何没告诉我你表弟这么坏？”　　“我认为这不是很重要，所以才没提。”姚玉婕说着蹩脚的借口。　　“不是很重要？”她音量突然提高许多，惹得路人侧目。“你知不知道这种坏小孩很难教耶！”　　坏小孩？好歹是亲戚，姚玉婕不能忍受别人这么说表弟。　　“他其实不坏，只是……”　　“只是会抽菸喝酒、会打架而已？”骆妍雨截去了她的话。　　“你不也说了那只是正值青春期会做的叛逆行为吗？”姚玉婕拿她先前说过的话来堵她，让骆妍雨无话可说。　　“我知道你很缺钱，所以才想让你多赚一些。”姚玉婕说出她的动机。　　骆妍雨沉默了一会儿，心里明白玉婕有没有说这件事，她都会接这家教的。　　“谢谢你！玉婕。”玉婕的心意，她收到了。　　“傻瓜！我们是好朋友，说什么谢谢！”姚玉婕笑着说。　　骆妍雨十分开心自己在大学里交了玉婕这么一个好朋友，处处关心她、帮她，心中的感激无法言喻。　　“玉婕，你跟我说说有关你表弟的事。”她下定决心要将这家教做好。　　“嗄，你想知道什么样的事？”　　“譬如说他的个性、喜好啊！这样，我才能知己知彼、百战百胜！”　　姚玉婕噗哧一笑。“你严肃的模样会让我以为你要上战场杀敌。”　　“我跟你说正经的，你还开我玩笑！”骆妍雨朝她投了一个白眼。　　“好、好、好！我这就跟你说，行了吧？”她也希望妍雨能教好表弟。　　******************　　岳君磊一脸冷漠地看着他的父亲。　　“找我什么事？”　　“来看看你。”看到儿子冷漠的样子，岳靖生在心底轻叹口气。　　岳君磊冷哼了一声，拿出一根菸在父亲面前吞云吐雾了起来。　　“现在看到了，你可以走了。”　　儿子毫不留情的态度刺伤了岳靖生的心，可是他还是好言好语地说：　　“菸抽多了，对身体不好。”　　“你这是在关心我吗？”岳君磊唇畔勾起一抹冷笑。“我不需要你的关心，把你那可笑的关心给你的‘家人’吧！”　　岳靖生听得懂他的讽刺，他果然到现在都无法谅解他另娶的事。　　“君磊，事情都过去那么久了，难道你就不能释怀吗？”　　闻言，岳君磊冷峭的脸庞覆着一层寒霜，直勾勾地看着面前的人。　　释怀？这教他如何释怀？一个在他母亲死后就将他丢到国外，自己再另组家庭的人，有什么资格要他释怀？要不是他在国外打架闹事闹上了警局，惊动了他父亲，他才记起他还有这么一个“儿子”，才逼不得已将他接回国内！　　岳靖生由儿子冷峻的表情看出了答案，他失望地说：“希望你有一天能明白爸爸的苦心。”　　会有那么一天吗？岳君磊吐出一口烟，不屑地想。　　逸出一声叹息，岳靖生才说：“我帮你找了一个家教，她是你玉婕表姊的大学同学，下礼拜一晚上会来这儿帮你补习。”　　“我说过我要请家教吗？”岳君磊扬眉问道，冷静的表情下带有怒意。　　“你的功课这么差，不找个家教来补习，怎么能考上一所好大学？”虽然君磊不要他的关心，但他怎么可能会放得下心？　　“我考不考得上，不劳你操心！”　　“你可以不管我，可是你也不管你妈了吗？”　　提起已逝的母亲，岳君磊的背脊僵了一下。　　“你妈这辈子的心愿就是希望你能接受良好的教育，作个有用的人。难道，你忍心让她的愿望落空吗？”岳靖生语重心长地说。他知道提起死去的妻子，儿子一定会乖乖地听话。　　卑鄙！竟然拿母亲来压他！岳君磊在心中恨恨地想道。　　儿子的默不作声让岳靖生以为他答应了，遂眉开眼笑地跟他说清楚补习时间。　　“事情说完了，你可以走了。”他不想再和他同处了。　　早已习惯儿子冷漠的态度，岳靖生没说什么，只要他好好接受补习后就走了。　　客厅里，留下吐着烟雾、面无表情的岳君磊。　　****************　　骆妍雨准时来到岳靖生抄给她的地址，她怀着忐忑不安的心情摁下门铃。　　一会儿，有人前来应门。“谁啊？”　　“我是家教老师骆妍雨。”她报出身分。　　“骆老师你好！请进！”开门的是一位中年妇女，热络地招呼骆妍雨进来坐下。　　“你是……”骆妍雨疑惑地看着她。玉婕说她表弟的母亲过世了，和继母又不住在一块儿，那这位大婶是谁？　　“骆老师叫我杨嫂吧！是岳先生雇我来照顾岳少爷的生活起居的。”杨嫂倒了杯水给骆妍雨。　　“杨嫂，你好！你叫我妍雨就好了。”她怎么没想到大多数的有钱人家里都会请佣人伺候的。　　骆妍雨左右张望找寻着她学生的踪影。“岳君磊呢？”　　杨嫂听到骆妍雨的问话，面露尴尬地说：　　“少爷还没回来。”　　“他不知道要上家教这件事吗？”骆妍雨讶异地问。　　“知道，先生有来说过了。”杨嫂如实回答。　　“可能他有事给耽误到了，我等他好了。”　　“好！无聊的话，你先看看电视好了。”杨嫂去忙自己的事了。　　时间一分一秒地流逝，大门却一点动静都没有。　　看来，岳先生父子俩没有达成共识，岳君磊根本不想上家教，所以才到了补习时间还不回来。等了半个小时的骆妍雨，推测出这个结论来。　　“杨嫂，岳君磊有行动电话吧？你知不知道电话号码？”　　不能傻傻地等下去，总该主动找找他的去向。　　“少爷是有行动电话，但我不知道电话号码。”　　“那岳先生知道吗？”　　“他也不知道。”　　那该怎么办才好？骆妍雨苦恼地想着。现在，唯一的办法就只好继续等下去了。　　这一等，又是两个小时过去。　　这段时间里，骆妍雨从杨嫂那得知岳君磊的一些事，加上玉睫所说的，她大概可以拼凑出岳氏父子的恩怨情仇。　　岳君磊的母亲在他上国中时生病去世，岳靖生怕他忙于事业无法照顾宝贝儿子，于是在妻子去世一年后再娶了一名继室进门，希望她能替他好好照顾儿子。　　可惜，他的好意一点都不被儿子接受。自此之后，岳君磊开始变得像只刺猬似的，对父亲及继母冷嘲热讽。　　岳靖生没有办法，只好将儿子送往国外留学，希望给他一段时间好好沉淀心情。没料到，岳君磊不但不领情，还变本加厉地学坏，结果闹出事情，岳靖生只好将他接回来。　　而岳靖生有鉴于儿子介意他再娶一事，他怕他和继室不合，因此另外买了栋房子让儿子居住，并请了佣人照料他。　　不过，被接回来的岳君磊并没有稍微收敛一下自己的行为，依然故我，根本听不进任何人的劝解。岳靖生看不下去，只好请了家教，看能不能藉由读书来转化他的心性。　　“妍雨，都快十点了，我想今天少爷又会很晚才回来，你先回去吧。一个女孩子家太晚回去不安全。”杨嫂提出建议。　　“又？”骆妍雨秀眉微蹙。“他常常很晚回家？”　　“是啊。”杨嫂点头。　　骆妍雨思索了一会儿，决定今天先放弃，反正她多的是时间跟他耗。于是，她起身向杨嫂告辞，并交代：“杨嫂，你帮我告诉你家少爷，请他下次别再乱跑，要准时上课。”　　“我会的。”　　*****************　　随着时针、分针的移动，骆妍雨的火气也一点一滴地增加。　　这岳君磊竟然敢放她那么多次鸽子！气死她了！不行，她今天说什么也要等到岳君磊。可是，她好困喔！　　“哇！已经凌晨一点了，杨嫂都不晓得和周公下了几盘棋，岳君磊那只倦鸟怎么还不回巢啊？”骆妍雨困极地慢慢往沙发倾倒……　　不知道过了多久，骆妍雨口中的那只倦鸟终于返巢了。　　被朋友载回的岳君磊正走向家门，发现家中客厅的灯竟然亮着，心中感到有些讶异。　　他不认为是杨嫂到现在还没就寝，更不可能是为他等门。他猜测可能是杨嫂忘记把灯关掉了。　　掏出钥匙开门进去，他目光巡视了一番，正想着自己猜测无误时，前方沙发上发出的一声嘤咛让他瞬间眯起眸子。　　他迈开脚步向前察看，意外地看见一个女人睡在沙发上。　　他居高临下地望着她睡得香甜的脸蛋，判定她不是小偷。哪有小偷会开着灯作案，还在目标家中睡着了？　　“起来！”岳君磊伸手去推她。“快点起来！”　　半梦半醒的骆妍雨睁开了双目，揉了揉眼睛，眼前的人影由模糊转为明朗……　　哇！哪来的大帅哥？长得好英俊喔！她的心扑通跳了一下。　　“你是谁？怎么会在我家？”岳君磊双手环胸，冷冷地看着她。　　他家？他该不会就是……清醒的骆妍雨已猜出他是谁了。　　不想矮他一截说话，她站起身，岂料他的身高仍高出她许多！　　“容我自我介绍，我是你的家教老师骆妍雨。”身高输他，气势可不能输了。　　“就是你啊！”岳君磊冷笑着，也上下打量了她一下。嗯……长得不算是美女，不过还挺好看的。没想到她竟留在这里等他！他以为让她空等几次后，她会自动打退堂鼓；看来，她很有耐心。　　“没错，就是我！”骆妍雨听出他话里轻视的意味，狠狠地瞪着他：“说！你为什么不乖乖待在家等我来上课？”　　瞧她那是什么口吻？把他当成了幼稚园的孩童了吗？岳君磊唇角扬起一道有趣的笑意。　　“我不需要家教！”他淡淡地说道。　　他的话让骆妍雨嗤笑了声。“你的成绩那么烂，怎么会不需要家教？你不怕你没大学可念吗？”　　“不怕。”他根本就不想念。　　“你！”骆妍雨看他那副无所谓的可恨模样很不顺眼。　　“没话说了？那我要去睡觉了。”岳君磊转身往楼上走去。　　“我真是替你母亲感到可怜！”在他踏上阶梯时，骆妍雨冷冷地开口说道。　　听到她的这句话，岳君磊顿时停下了脚步，俊帅的脸庞倏地蒙上一层阴霾。　　“你说什么？”　　刹那间，骆妍雨被他眸底那深沉的孤傲给吸引住了，过了一会儿她才回过神来。　　“难道不是吗？”无畏他阴沉的脸色，她缓缓地定近他。“我知道你母亲已经过世了，也晓得你跟你父亲感情不睦……”　　“你知道的还真多！”岳君磊讽刺道。　　“闭嘴！听我说完！”敢插嘴？！也不想想她比他年长，一点都不懂尊敬她！　　“先别说你和你父亲的事，想想你母亲吧。她虽然不在你身边了，可是我相信在天国的她一定也在看着你成长，要是她看到你是这么样的堕落、不自爱，肯定会很伤心。天底下的父母，哪一个不是望子成龙、望女成凤？想必你母亲也不例外，你不能因为她不在了，就抹煞了她对你的期盼啊！”　　该死！她连带地想到自己的父亲了……　　骆妍雨一番话说来温馨感人，微微地打动了岳君磊冰冷的心。他想起了疼爱他的母亲，脸上的僵硬线条变得柔和了。　　她说得没错！母亲从小对他谆谆教诲，关心他的学业，要他学习知识、做人的道理，在在都是希望他能作个有用的人。而现在的他，母亲想必会很伤心和失望吧！不过……　　“你哭什么啊？”岳君磊没好气地看着面前直掉泪的女人。　　“我想我父亲嘛！他跟你母亲一样都去了天国。”骆妍雨哭红了眼。　　他愣了一下，没想到她同他一样都是单亲家庭。　　“真丢脸！竟然在年纪比你小的人面前哭，而且哭的样子还很丑！”岳君磊嘲笑她的哭相。　　她真是个奇怪又有趣的人，竟然可以在第一次见面的陌生人面前哭得哩哗啦的。不过，这样的她却引起了他的兴趣。　　对厚！她怎么可以在他面前哭成这样？　　她用手抹去脸上的泪，镇定地说：“想通了没？要不要好好用功读书了？”　　岳君磊一脸深思地看着她，迟迟不开口。　　“喂！到底是怎样？你快说啊！”骆妍雨被他灼热的注视盯得十分地不自在，只好催促他回答。　　“明天你来时会看到我。”丢下这句话后，他上了楼。　　听到这句话，骆妍雨高兴地笑了。随即，她想到──　　“喂！你去睡觉了，那我怎么办？”这么晚了，她没办法回去啊！　　楼上传来：“自己找一间房睡！”　　第二章　　岳君磊将骆妍雨的话听进心里，他不再跷课，也乖乖地待在家等她来替他补习。这样的转变，让骆妍雨和岳靖生都很高兴。　　上了几天课下来，骆妍雨发现岳君磊的学习能力很强，不论多难的题目，只要她讲解过一次，他就懂了，甚至还能触类旁通、举一反三。这么样厉害的学生，骆妍雨教起来很轻松，有时她闲闲地坐在旁边看他演算式子就好了；她也常常和他聊天，只是通常都是她在说话，而他有没有在听就不得而知了。　　至于其它科目，骆妍雨更是不用替岳君磊担心，由他近来的考试成绩就可看出他应付得游刃有余。就因为这样，骆妍雨深深地相信岳君磊其实是一个非常聪明的人，端看他用不用心罢了。　　**************　　这天，骆妍雨照常准时来到岳君磊家，却被杨嫂告知说他还没回来。　　“他有没有打电话说会晚一点回来？”骆妍雨问。　　杨嫂摇头。　　这就奇怪了，岳君磊不是已经变乖了？难道，他又故态复萌？还是有什么事耽搁了？怀着疑问的骆妍雨，只能等他回来解开疑问了。　　没多久，岳君磊回来了。　　“你去哪儿了？怎么……”正想询问清楚的骆妍雨，看见他脸上的伤，惊讶地大叫：“你受伤了！”　　岳君磊搞不清楚这个女人干嘛这么大惊小怪！这对他来说，已是家常便饭。　　“是怎么伤的？”骆妍雨拉他坐下，仔细察看他的伤势，并且叫杨嫂去拿医药箱来给她。“该不会你跟人家打架吧？”　　岳君磊点了个头。他在回来的路上，遇上了几名小混混勒索，他不给，双方就这样打起来了。　　“你做了什么得罪人家的事？”骆妍雨皱着眉头问。　　“人不犯我，我不犯人！”简单的一句话，表示了事情不是他主动的。　　此时，杨嫂将医药箱拿来，骆妍雨赶快打开医药箱，想为他上药。　　“不用那么麻烦了，一点小伤而已。”岳君磊冷淡地说。　　“不行！”他也不看看自己的脸被打得红一片紫一片，不作处理怎么行呢？　　“你坐好，我帮你清理一下伤口。”　　“是啊！少爷，你就听妍雨的话吧。”杨嫂在一边帮腔。　　不待岳君磊回答，骆妍雨不管三七二十一拿着棉花棒沾着药水就往他的伤口擦去。　　岳君磊凝视着她漾着关心的小脸，紧闭的心房悄悄地滑入一道暖流，丝毫不觉脸上传来的微微刺痛。　　骆妍雨小心翼翼地替他上完药，看着他说道：“你以后不要再跟人家打架了。”　　“人不犯我，我不犯人！”老话一句。　　“好吧！能避则避。”骆妍雨叹了口气。　　“少爷，你晚饭吃了没？”杨嫂开口问道。　　自从少爷答应补习后，几乎每天都会回来吃晚饭。　　“没。”　　“那你先去吃饭，我到书房去等你。”骆妍雨拿着自己的背包和他的书包上楼。　　在等待岳君磊的时间里，骆妍雨打开他的书包，想要拿出数学课本来看看今天要教的课程，却发现他的书包里有几包菸。　　她眉一皱，想起岳伯父和玉婕的话，说岳君磊会抽菸、喝酒，要不是看见了这几包菸，她差点忘记这件事情了。　　好！今天正好趁机劝劝他！她把他的菸全部都拿出来。　　“你拿我的菸做什么？”岳君磊走进来，正好看到她将他的菸从书包里拿出来。　　“没收啊！”骆妍雨理所当然地回道。“未满十八岁不准吸菸！”又补了句，“还有，也不准喝酒！”　　“你怎么知道我未满十八岁？”岳君磊坐在椅子上凉凉地问道。　　“那你满了吗？”　　沉默。　　骆妍雨得意地笑了。他虚岁十八，并不代表他已满十八岁。　　她坐到他旁边劝说：“抽菸和喝酒都对身体不好，你可不可以不要再做这些危害身体健康的事了？”　　见他没说话，她又续道：　　“你知道吗？我爸爸就是因为抽菸、喝酒过量而得到癌症过世的，所以我深知抽菸和喝酒的坏处。你才几岁，就又抽菸又喝酒，这样对身体很不好的！”　　尽管父亲已经去世多年，可每当想起父亲得到癌症时所受的痛苦，骆妍雨心中就十分地心疼及难过。想着想着，她眼眶又红了！　　“又想哭了？”岳君磊面无表情地问道。　　“哪有？我才不会在你面前哭，丢脸死了！”她没忘记她的年纪可是比他大。　　不会？那上次是谁在他面前哭得丑死了？岳君磊唇角勾起一抹浅笑，好心地让她保持那渺小的尊严。　　“你还没答应我以后不抽菸不喝酒了。”骆妍雨睁着一双大眼期盼地看着他，要他的保证。　　岳君磊仍是不说话，他要看她如何说服他。　　骆妍雨不死心，再次说道：“告诉你，菸抽多了，你的肺会黑黑的，很恐怖的！还有，你有没有听过‘酒能穿肠’这句话？酒喝多了，你的肠子肯定会坏掉！你看，抽菸和喝酒会对你的身体造成这么大的损害，不想早死的话，你还是听我的话戒掉比较好。”　　骆妍雨说得头头是道，惹得岳君磊嘴角的弧度一直上扬。　　“你咒我？”　　“不是咒你，是告诉你很有可能发生的事实！”骆妍雨没好气地说。“说了这么多，你到底决定怎样？”　　岳君磊这才缓缓地开口：“既然你这样为我着想，我当然听你的了。”　　“这才是好孩子嘛！”骆妍雨笑逐颜开地称赞他。　　“可以开始上课了吗？”岳君磊问。　　“当然可以。”　　*******************　　中午时分，Ｔ大的学生餐厅里挤得水泄不通。　　“还好今天教授提早五分钟下课，要不然我们现在就像他们一样在找位子了。”姚玉婕边吃边说。　　“可不是吗？”骆妍雨望了一眼餐厅内满满的人潮，心有戚戚焉地附和道。　　“教授今天不知是怎么了，往常都一定要拖到下课很久后才肯放人，今天却提早下课。”　　“你想那么多做什么？反正提早下课正合我们意。”　　“也对！”不再讨论这件事，姚玉婕将话题转到别的地方上。“妍雨，我真佩服你，能把我表弟导入正途耶！”　　骆妍雨睨她一眼，“什么‘导入正途’？你说得太夸张了。”瞧她把自家表弟说成好像误入歧途的羔羊似的。　　“一点都不夸张！”姚玉婕斩钉截铁地说，“他现在不但不跷课了，成绩也突飞猛进，照这种情况下去，考上一所好的大学应该是没什么问题了。”她佯装万分感激地抓住骆妍雨的手：“这都是你的功劳，我代替我姨丈感谢你！”一双水灵灵的大眼含着感谢的眼神。　　骆妍雨抽出手，好笑地说：“你的‘戏胞’又发作了是吗？”　　“是啊！有没有被我感动啊？”姚玉婕泛着娇笑。　　“没有。”　　“这么不给面子！”姚玉婕噘着嘴。“不跟你扯了啦！我刚才说的话是真的，我姨丈要我好好谢谢你，谢谢你改变了君磊，让他不再是个令人头痛的孩子。”口气变得正经了。　　“这是我该做的，何必说谢呢？”骆妍雨并不觉得自己有多大的功劳。“其实，君磊的本性不坏，只是缺少人关心，又受到不好的环境影响，才会导致他的行为有所偏差。”她说出自己的看法。　　“我姨丈很关心他，只是他不要罢了。”姚玉婕为自己的姨丈辩驳。　　“或许等他想通了，情况就变好了。”骆妍雨抱着乐观的想法。　　“等他想通？”姚玉婕似乎听到天方夜谭般地觉得好笑。“都几年了？该想通的早就想通了！我妈这边娘家的人对姨丈再娶一事都不反对，只有君磊……唉！真搞不清楚君磊是怎么想的？”姨丈又不是外遇抛弃了小阿姨，君磊有什么好反弹的？　　“没有人去开导他吗？”　　“他听不进任何人的话。”　　看不出来君磊是这么固执的人，骆妍雨在心底暗忖。　　“妍雨，不如你去试试，说不定君磊会听你的。”姚玉婕忽然想到这个方法。　　“我？！”骆妍雨指着自己，怀疑地问道：“他会听我的吗？”　　“搞不好喔！你都可以改变君磊了，也许你可以劝得动他。”她愈想就愈觉得有希望。　　“真的吗？”她并不认为是她改变了岳君磊，而是岳君磊不想辜负母亲对他的期望，才会变好的。　　“哎呀！你去试试也没关系啊！”姚玉婕鼓吹着。　　也对，他听得进去最好，听不进去她也不会少块肉，何乐而不为呢？　　“好吧！我会找个适当的机会劝劝他的。”　　“嗯！谢谢你！”　　****************　　骆妍雨没想到当天晚上机会就来了。　　书房里，岳君磊正在用功地读书，而骆妍雨坐在旁边无聊地发呆。　　唉！她这个家教老师愈来愈没用了！　　岳君磊好好用功念书后，他的课业根本不用她教，自己就能应付了。假以时日，他把以前荒废的学业给补回来后，就更不需要她了。看来，再过不久她可能要再去找份工作了。　　岳君磊做完学校作业后，抬起头来看到的就是骆妍雨呆呆的样子。　　“口水流出来了。”　　听到他话的骆妍雨反射性地往下巴擦去，才发觉──　　“你骗我！”狠狠地瞪着他。　　岳君磊微微扬起嘴角，“谁教你要发呆。”一点都没悔意。　　真是的！她怎么被比她小的他给作弄了呢？骆妍雨眼底有着明显的愠恼。　　不过说也奇怪，明明她就比他大，可是却老是被他压制住，身分好像颠倒过来了！是他太早熟了吗？　　“在想什么？”　　“想你干嘛那么聪明？害我觉得我这个家教是摆着好看的。”她哀怨地看着他。　　“你可以做自己的事。”岳君磊淡淡地回道。　　“可是，这样我赚你爸的钱赚得很不心安耶！”她还是很有良心的。　　岳君磊冷笑道：“反正他钱多，不差这么一点小钱！”　　一股火气倏地冒了上来，“岳君磊，你严重侮辱到我的人格了！”她气呼呼地看着他。“我不是乞丐，不用你爸施舍！”　　她弄拧了他的意思，他是针对他父亲，而不是她。　　正当岳君磊不晓得该如何向她说清楚时，他最不想见的人刚好敲门进来。　　“我打扰到你们了吗？”岳靖生带着笑脸问。　　“没有。”　　“有。”　　骆妍雨怒瞪着他，而岳君磊因为见到了父亲，脸色骤然冷下。　　岳靖生看到儿子的脸色因为他而变得难看，心中不免感到难过。　　骆妍雨也发现到了，为了不让岳靖生难堪，她决定先不跟岳君磊计较。　　“伯父，来看君磊啊？”她走过去向岳靖生打招呼。　　“嗯！”岳靖生朝她笑笑，眼神不时朝儿子望去。　　“不劳费心！”岳君磊冷冷地说道。　　骆妍雨向他投去指责的目光，岳君磊仍是维持冷漠的表情。　　“伯父，我们到楼下去谈。”省得碍到某人的眼。　　“等等！现在是我的家教时间，你不可离开！”岳君磊冷着脸庞。　　“伯父，你先下楼等我。”骆妍雨对着岳靖生笑。　　岳靖生不明所以，只好先下楼了。　　骆妍雨的笑容在岳靖生下楼后马上消失不见，她旋过身来对岳君磊说：“你何必这样对你父亲？他只是想来看看你、关心你而已。”　　“我最不需要的就是他的关心！”　　“你……”骆妍雨说不出话来，快被他冷漠的态度给气死了。她决定先下楼去和岳靖生谈，然后再想法子来解决这个大固执。　　她二话不说地转身欲离开，岳君磊又说了同样的理由阻止她，只听她回道：“谁理你啊！”　　徒留下生气的岳君磊。　　没多久，骆妍雨再度回到书房里来，岳君磊的睑色依旧难看。　　“你爸已经走了，你摆脸色给谁看？”口气里满是嘲弄。“要不是早就晓得他是你父亲，我还以为你是见到仇人了。”　　亏岳伯父忍受得了他那副死人脸，还要她不要怪他，可偏偏人家就是不领情。在她看来，岳伯父甚至玉婕他们都太纵容、太宠他了，所以他才这么为所欲为。　　“相去不远。”他传来冷冷的嗓音。　　“事情都过去那么久了，也已造成既定的事实，你何不试着去接受？”骆妍语重心长地说。　　“我为什么要接受？为什么要让他如意？”岳君磊收紧下颚，咬牙说道。　　他那愤世嫉俗的口吻，让骆妍雨感到相当地无力。　　不过，既然答应人家了，她还是要努力去做，哪怕他顽固得像是大石头，也要将他敲碎！　　“你为什么不去想想你父亲对你的好？不去感受他对你的关心？你了解他对你的爱吗？如果你有想到这些，你就不会这么对他了。”岳君磊将自己关在象牙塔里，隔绝了大家对他的关心。“为人父亲者，想要去爱护儿子却遭受到他的冷言冷语，这是一件多么残忍的事啊！”　　她字字句句指责着岳君磊的不对，他的神色也愈来愈阴沉。　　“你说完了？”令人发颤的声音。　　“还没！”骆妍雨不怕死地继续说道：“要是你母亲知道的话，她也会怪你的。”　　“够了！不要再搬出我妈来压我了！”岳君磊终于爆发了压抑已久的怒气。“你以为你是谁？凭什么管我？”气极的他，口不择言。“你以为我听你的话好好用功读书，不抽菸不喝酒，你就可以指责我的不是？告诉你，你充其量只是我的家教老师，没资格管我这么多！”　　这一番话震慑住了骆妍雨！　　是啊！她是什么人？哪有什么资格可以管他？　　她强装冷静地说：“对不起！是我逾矩了！”她飞快地收拾好东西。“今天提早下课，我先走了！”　　望着她僵硬的背影，岳君磊心里有说不出的沉重。　　******************　　接下来的日子，骆妍雨仍然照常上家教，可是话变少了，人也变冷淡了。而岳君磊也是一副冷漠的样子念他的书、写他的作业。　　这样的情景看在杨嫂的眼里，也不晓得如何是好！　　几天后的一个晚上，这个僵局终于被打破了。　　岳君磊下了课回到家，门一开，他赫然发现父亲、骆妍雨及“那个女人”皆在场，他的表情马上一凛。　　“这是怎么一回事？！”他绷着一张冷肃的脸。　　“君磊，今天是你的生日，我们特地来帮你过生日的！”岳靖生代表发言。　　沈芸──岳靖生再娶的太太，温柔地接着说：“是啊！你快过来坐下，我下厨做了几道菜，你来试试看好不好吃！”　　岳君磊冷冷地扫过他们一眼，接着目光落在骆妍雨的身上。“你呢？没什么话要告诉我吗？”　　“祝你生日快乐。”淡淡的一句。　　“是吗？那我可要好好地谢谢你们了，为了我的生日如此大费周章！”岳君磊嘴角挂着一抹冷彻寒心的冷笑，“不过很可惜，我、不、稀、罕！”话一说完，他扭头就走。　　当场，岳靖生和沈芸僵住了笑容，尽管他们早料到会有此结果，可是一旦发生了，他们仍然觉得难堪及伤心。　　骆妍雨见到两位长辈失望的表情，心里头怒火中烧，当下她毫不考虑地追了出去，不管她有没有立场和资格。　　“岳君磊，你给我站住！”骆妍雨追上了他。　　岳君磊转过身来看她。“又要教训我了吗？”　　“不是教训，是要告诉你一些事实！”　　“哦？”他冷着声音。“若是关于他们的事，你就别说了，我不想听！”　　“不行！你一定要听！”见他要走，骆妍雨赶紧拉住他。“你知道你爸爸早就结扎了吗？”这是上次伯父无意中透露的。　　岳君磊一愣，停止了动作。　　“他是为了你！”她放开了抓住他的手。“他再娶，是怕他忙于事业无法照顾你，所以他才想为你找一个继母来帮他照顾你！他还跟沈姨说好不生小孩，要沈姨把你当作亲生儿子一样照顾，而沈姨也同意了。”她一口气说完她所明了的事情。　　岳君磊沉默了好一会儿，才说道：“为什么？既然如此，为什么还要把我送到美国去？就因为我反对他们的事？”他悲忿地笑了：“将一个十来岁的男孩丢在国外，耳朵听的是陌生的语言，映入眼帘的是不同的人种，他知道我有多害怕、多孤单吗？他不知道我在学校被欺负，却没有一个人肯伸出援手帮我！你说，我能不恨吗？”　　他充满沉痛的控诉让骆妍雨的泪水难以控制地自眼眶流出，爬满了她的脸，她终于明白他心里的怨了！她一方面心疼他的遭遇，也怪自己没去了解过他的感受，只一味地指责他。　　“君磊！”　　站在不远处的岳靖生和沈芸听到了他这一番话，两人心中充满了浓浓的愧疚，岳靖生更是流下不舍的泪水。　　他走到儿子面前说：“是我不好！没想过你的感受，没想过把你送到一个人生地不熟的地方，会让你有多孤单！”他悔不当初，遗憾的是时间不能重来。“当初，你对我再娶的事产生极大的反弹，所以我才想把你送出国好好地冷静一段时间，没想到却使你更加地怨我。”　　岳君磊了解了所有事情的背后原因，又见到父亲老泪纵横的懊悔模样，他心里的那道结刹那间解开了，冷硬的心也渐渐软化了……或许是怨忿蒙蔽了他的双眼，让他看不清某些事情。　　“君磊，你能原谅爸爸吗？”岳靖生诚恳地请求。　　“君磊，你爸爸都是为你好，你就别再怪他了！”沈芸帮腔。　　骆妍雨也开口道：“岳伯父从始至终都没做错，你不应该再恨他了！”　　在三双等待的眼神下，岳君磊淡漠地说道：　　“我肚子饿了，回家吃饭吧。”说完，率先走了回去。　　这是什么意思？三个人思索了一会儿，不约而同地笑了，兴奋地追上他的脚步。　　但骆妍雨不禁在心里嘀咕：真是不可爱的小孩！话坦白说就好了，每次都要人猜！　　或许是习惯使然吧！虽然岳君磊解开了心结，不再怨恨父亲，也接受了沈芸，但是他并没有搬回去和他们同住，同他们之间的相处也不是很亲近，反倒显得十分地生疏有礼。　　不过，这样的和平相处已经让岳靖生和沈芸很高兴了！他们相信多给君磊一点时间适应，他们一定可以相处得更融洽。　　“妍雨，你真的很厉害耶！能让我姨丈和君磊尽释前嫌。”姚玉婕竖起大拇指称赞坐在面前吃冰的人。　　“其实我只是把他所不知道的事实告诉他而已，也没做什么事啦！”骆妍雨谦虚地笑道。“老实说，过去你们太宠他了，舍不得说他，所以他才会一直不谅解岳伯父，而你们也不了解君磊心底的想法。”结论就是缺乏沟通。　　“也许是吧！”她啜饮了一口果汁。“反正现在是喜剧收场就好了。”　　“嗯！”这样的结局，是大家所乐见的。　　“对了，玉婕，岳伯父这个月薪水怎么多给了一万？”她不解地问道。　　岳靖生给她的家教薪水一向是直接汇到她的帐户，今早她去提款机查询时，发现到这件事情。　　“可能是我姨丈感谢你，所以给你加薪了。”姚玉婕猜测道。　　“加薪？不会吧？！”　　真是如此，那她可真是心虚了。现在的她根本没教到岳君磊什么，每次他在念书，她都是在一旁闲闲地看杂志，要不然就是借他的电脑打自己的报告。这样的家教好像不太尽责吧？！　　“你干嘛大惊小怪的？”姚玉婕奇怪她的反应。“你帮了我姨丈那么大的忙，加薪是理所当然的啊！你应该高兴的，你不是很缺钱？”同学两年，她多多少少明白妍雨的家境。　　“是没错啦！可是……”她没做什么耶！　　“别可是了。”姚玉婕打断她的话。“你就高高兴兴地收下就好了。”　　姚玉婕一副“就是这样”的口吻，让骆妍雨不再说些什么了。　　当天晚上，骆妍雨也向岳君磊提及此事，他的反应和姚玉婕相同。　　“可是这样我会很心虚耶！”骆妍雨望着他愧疚地说道。“没教你什么，还拿那么多钱。”　　“要不然我读书读累了，你帮我捶背、按摩？”岳君磊“好心”地建议她。　　骆妍雨瞪大眼，不悦地说：“请你搞清楚，我是来当你的家教的，而不是佣人！”　　该死的家伙，竟敢叫她替他捶背、按摩？！　　“你别想太多了，就当你是我的‘伴读’好了！”岳君磊好笑地瞧着她生气的脸蛋。　　伴读？亏他想得出来！但也好，挺适合的。　　“那要不要我帮你磨墨啊？”骆妍雨嘴角绽出一朵促狭的笑容。　　岳君磊没答腔，只是淡淡地笑了，接着低下头用功去了。　　骆妍雨望着他，愈看愈觉得他长得真的很好看！　　两道浓而黑的剑眉，一双如两泓深潭般的眸子，挺而俊的鼻子，再加上弧线优美的薄唇，组合成一张令人移不开目光的俊逸脸孔；还有那彰显于外的冷漠气质更增添了他迷人的魅力。　　他念的学校里肯定有许多女生心仪着他，不晓得他会喜欢什么样的女孩子？　　哎呀，想那么多干嘛！他喜欢怎样的女孩子，跟她一点关系也没有，她做好自己的事就够了！　　第三章　　过了一个暑假，岳君磊升上了高三，骆妍雨也成了大三生。　　高三的课业加重，也即将面临到攸关一生的考试，一般高三生总是战战兢兢地迎接每一天的到来，读书时间也延长了，为的就是希望能考上一所好大学。　　不过，这些情况完全在岳君磊的身上看不到。他仍然轻轻松松地应付学校繁重的课业，更保持着全校第一的头衔，让学校老师们皆认为自己是看走了眼，也奇怪以前令人头痛的学生竟会变成了极为优异的高材生！　　放学时间，某私立高中涌出了一大批的高中生，有男有女，三三两两嘻笑怒骂，丝毫看不出上了一天课的疲倦，而马路上的交通也因此霎时变乱了。　　人潮渐少时，岳君磊才缓缓地步出校门，挺拔的身影如往常般引起了许多人的注目。　　骆妍雨一眼就看到惹人注目的他，心想他终于出来了，她已经在这里等他好久了。她正要开心地走向他，蓦地看见一幕有趣的景象──　　“岳君磊学长，请等一下！”　　两个和岳君磊身穿同校制服的女学生拦住了他。岳君磊面无表情地看着面前的人，等她们开口。　　看得出来其中一个女孩显得相当羞赧，脸颊红似火，一双眼睛不敢直视岳君磊。她身旁的同伴用手推了她一下，鼓励她壮起胆子。　　岳君磊等得十分地不耐烦，正想越过她们离开，那个羞涩的女孩怯怯地说了：　　“学长，我喜欢你！”她鼓起勇气对喜欢的人表白。　　早在好久以前，她在训导处第一次见到因打架而被训导主任劝诫的学长，他冷酷、桀骜不驯的俊帅脸孔，就深深地吸引住她了。　　今天，她好不容易在好友的鼓励之下，把长久以来对他的喜欢向他说出口，不晓得学长的反应如何……　　无聊！怎么又来一个？这个情况他已遇上太多次了。　　他冷冷地道：“可惜，我不喜欢你。”向来他就是毫不留情地拒绝，一点都不管人家会有多么伤心。　　说完，他也不管她们有何反应，随即跨步离去。忽然他看到了骆妍雨，眼底闪过了一丝讶异。　　“怎么来了？”他朝向他定过来的骆妍雨问道。　　“来看你怎么拒绝女孩子啊！”骆妍雨开他玩笑。“你看，那个女孩因为你的拒绝好像快哭出来的样子。”　　她望向他身后不远处的两个女学生，而她们往这边看了一眼后就伤心地走了。　　“那不关我事！”岳君磊淡淡地说。　　骆妍雨不赞同地瞪他一眼，“你真无情！好歹人家是为了你耶！”真替那个女孩不值！不领情就算了，还说这种话！　　岳君磊对她的话不以为然，只说道：“你还没回答我的问题。”　　“我今天领薪水，来请你吃晚餐。”心思转了回来，骆妍雨漾着笑说出来意。　　“哦？”岳君磊挑眉问道。　　“也没什么啦！你也知道我当你的家教当得很轻松，还领那么多薪水，我过意不去，就想回馈你一些嘛！”　　“怎么？良心跑回来了？”　　“我一向都很有良心的好不好？”她不满地说。　　“哦，是吗？”怀疑的语气。　　“岳君磊，去不去随你，别在那里说废话了！”骆妍雨火大地转身走人。　　真是的！这岳君磊懂不懂敬“长”啊？老是要惹她生气。　　岳君磊唇角扬起一抹似笑非笑的弧度，默默地跟了上去。　　半小时后，他们来到一家平价牛排店前。　　“你请我吃这个？”岳君磊问。　　骆妍雨纳闷地反问道：“是啊！吃牛排不好吗？”她可是忍痛才下此决定的。　　“我以为你该请我吃一顿大餐。”　　“对我而言，牛排就是大餐了啊！”　　听到她理所当然的回答，岳君磊不禁失笑道：“可是，我不想吃牛排。”　　“那你想吃什么？”不要太贵，她倒是可以接受。　　“有一家法国餐厅的料理不错。”言下之意，他要去那家吃。　　法国餐厅？一听就是高级餐厅，餐点肯定所费不赀，她才没有闲钱可以挥霍呢！　　“不要啦！吃牛排就好了，又便宜又好吃！那些法国料理虽然精致，但是吃不饱又贵，很不划算。”骆妍雨努力说服他。　　“你吃过法国料理吗？怎么知道会吃不饱？”岳君磊反驳她的话。“再说，牛排也是有分等级的。”　　骆妍雨明白他的意思，可是她真的请不起嘛！　　“不管，我就是要吃牛排，你听我的就是了。”　　岳君磊好笑地看她要起赖来，心里不免想她真的是大学三年级的学生吗？怎么行为像小孩子似的？难怪，他总觉得自己比她大呢！　　“既然是你要请我吃饭，吃什么应该以我为主吧？”　　“呃……”好像是这样没错！不过──“不管啦，我年纪比你大，你听我的就对了。”她耍赖到底。他若是再多说一句，她就直接拉他进去，看他能怎样！　　岳君磊摇摇头，只好顺她的意，再争执下去，什么都别吃了。　　不过，他倒也明白她是舍不得花钱。在平常的相处中，不难察觉出她是省吃俭用的人，而她偶尔也会提到她的家境，也说过她大部分的钱都是寄回家做为家用。　　其实，他可以拒绝她的请客，由他来付费；但是他知道她一定会生气的。所以，他只能任由她去了。　　终于，骆妍雨开开心心地拉岳君磊吃牛排去。　　*************　　一上完课，姚玉婕匆忙地收好东西就跑来找骆妍雨。　　“妍雨，你要帮帮我！”　　“什么事？瞧你紧张的。”骆妍雨正慢条斯理地将书本、笔记收进包包里。　　“下个礼拜就是期中考了，你借我笔记和考古题copy？”　　骆妍雨斜睇她一眼。“知道紧张了？”　　姚玉婕可怜兮兮地看着好友。　　“谁教你这阵子这么混，课都不来上。”　　“天气太热了，不想出门嘛！”　　“已经秋天了，还热啊？”亏玉婕说得出这种借口。　　姚玉婕嘟着嘴说：“秋老虎的威力可不容小觑。”　　“真服了你！”骆妍雨站起身来。“我要去图书馆找资料，顺便去那影印吧。”　　“耶！”姚玉婕高兴地抱住骆妍雨。“就知道妍雨对我最好了！”　　“别拍马屁了，走吧！”　　*****************　　图书馆　　“印好了。”姚玉婕拿着东西走向正在找书的骆妍雨。　　“喔，你先帮我放到那边的桌子上。”　　姚玉婕依言照做，又回到她身边来。“你这么早就在准备期中考了啊？”　　“不早了，离期中考只剩几天的时间而已。”骆妍雨专心找着资料，没看姚玉婕。“要不然，你怎么会紧张地找我借笔记和考古题？”　　“先借好我才安心啊！”她是典型的临时抱佛脚，每回要等到考前的那个周末，她才肯去念书。　　“你啊！”骆妍雨无可奈何地瞧她一眼。“对了，星期日君磊学校校庆举办园游会，去不去？”　　“不去。”姚玉婕想都没想就拒绝了。“那天我要看书，哪来的闲时间？”　　“嗯！那我就自己去了。”早知道答案了。　　“君磊要你去的？”　　“不是。是他无意间提到，我跟他说我要去的。”本来他还不想让她去咧！是她硬跟他“鲁”，他才勉强答应的。　　“我姨丈会去吗？”　　“会吧！前几天我有告诉他。”现在岳伯父可积极地培养他们父子的感情。　　“他们的情况还可以吧？”姚玉婕关心道。　　“还算不错啦！”岳伯父和沈姨来看他时，他偶尔会聊上几句。　　“那就好。”　　****************　　星期日，骆妍雨来到岳君磊的学校。　　今日，学校因举办园游会吸引了许多人潮，骆妍雨在人潮中穿梭寻找岳君磊的班级所在地。　　找了一会儿，她终于找到了他的班级，但是却没看到他人。　　“小姐，你要买什么？”一群学生见顾客上门，热情地招呼。　　他们班卖饮料啊！挺适合的。这么热的天气，难怪生意这么好！　　“呃……请问岳君磊在哪儿？”　　她这么一问，大家脸上的神情都变了，不是好奇就是带点采究的意味。岳君磊在学校是冷漠出了名，对女生更是不假辞色，所以他们才会对眼前长得好看的女生充满了好奇和疑问。　　她没穿制服，显然不是他们学校的学生，是岳君磊的女朋友吗？亲戚？还是另一个喜欢岳君磊的人？　　“怎么了吗？”他们的表情好奇怪幄！　　“没什么。”一个男学生回答，“他在那边树下。”手指着一个方向。　　骆妍雨顺着他指的方向看过去，果然看到了坐在树下的他。　　“谢谢。”她道谢完，就走过去找他。　　岳君磊斜倚着大树，一本书摊开盖住了他的脸。蓦然，书本被拿走了，他睁开了眼睛，对上了骆妍雨一张带笑的脸庞。　　“你的同学们在那边忙，而你却坐在这里乘凉睡觉？”骆妍雨在他身旁坐下。　　“不差我一个。”岳君磊佣懒地说。　　“你爸和沈姨有来吗？”　　“来过了。”他轻点头。“是你告诉他们的？”　　“没错！我替你们父子俩制造机会培养感情啊！”　　她的回答让岳君磊觉得好笑，淡淡的笑痕凝在他的唇边。　　“君磊，既然你们班卖饮料，你请我喝杯饮料吧！”炎热的天气快把她的水分蒸发光了。　　岳君磊淡淡地瞧她一眼，起身帮她买去。片刻，他拿着两杯珍珠奶茶走回来，递给她一杯。　　“好冰喔！”骆妍雨高兴地吸吮着。　　岳君磊没说话，静静地喝着。　　“咦？你们班那些人怎么一直往我们这边望来？”还有一些在他们摊位前的女生也是如此。　　岳君磊瞄了一眼，没兴趣地回道：“别理他们。”众人的注目，他很习惯了。　　“喔。”可她觉得那些女生看她的眼神很可怕耶。　　她可不知道那些人是很讶异岳君磊竟会和她聊天，而且还帮她买饮料，真是跌破大家的眼镜！女生们看了更是又羡又妒。　　“君磊，我们去逛逛园游会？”既然来了，当然要好好参观喽！　　“不想动。”　　“你好懒喔！这样是不行的。”骆妍雨站起身来拉他。“走啦！就当陪我！”　　岳君磊拗不过她，只好不甘愿地被她拖着走。　　这一来，又让大家瞪大了眼。　　****************　　时间过得很快，一转眼岳君磊已顺利地经由推荐甄试考上台湾第一学府，也成为了骆妍雨和姚玉婕的学弟。　　他进大学没多久，就因为外表长得俊帅而成了风云人物，可他仍维持冷漠待人，不过他冷酷的样子反而更引来许多女学生的仰慕。　　岳君磊上了大学，骆妍雨自然而然没了家教工作，她另外找了一份工作，是在书店当店员。因为如此，她和岳君磊见面的机会变少了，大部分见面都是在学校，虽然不同系，但都同在商学院上课，相约见面倒也方便。　　这天中午，室内篮球场正举行着新生杯男子篮球比赛的冠亚军之战，由企管系出战法律系。整个篮球场内，挤满了看球的人和为系上加油的啦啦队，加油的呐喊声震天价响。　　不过，仔细听的话，不难发现企管系的加油声远远大过法律系，原因无它，只因岳君磊是企管系出赛球员之一。有一半以上的人都是来为岳君磊加油的，不用说，当然是以女性居多，其中还不乏其它系的学生。　　“哇！人好多啊！”　　骆妍雨和姚玉婕吃饱饭后，趁著有时间跑来看看岳君磊的比赛情况。此时，比赛已经进行到一半，三十三比二十四，企管系领先。　　她们两个在人潮中找到一处视野比较好的地方站着看球赛，刚好看到岳君磊跳投得分，为企管系再添两分，霎时欢声雷动。　　“玉婕，想不到君磊的篮球打得那么好！”　　“是啊！”她和君磊虽为表姊弟，但因他之前冷漠的个性和曾出国一段时间，让他们不是很亲近。“我看，这里大部分的女生都是冲着君磊来的。”　　“我想也是。”骆妍雨点点头，听加油声就知道了。　　比赛顺利地进行，场上就属岳君磊锋头最健，不时见他抄球、篮下切入、带球上篮得分；或是冷不防地来一记三分外线，让大家看得十分过瘾。不过，法律系也不是弱兵，球员们进攻猛烈，逮到机会就出手，并加强防守，不再让对方有可乘之机。　　整场比赛十分地精采，最后企管系以六分小胜法律系，赢得了冠军。比赛终了时，两个系的球员很有风度地握手致意。　　“岳君磊，你球打得很棒喔！”　　“要不是有你这名大将，我看我们会打得很辛苦。”　　岳君磊的队友纷纷称赞着他。他本人倒是没什么太大的反应，只淡淡地说：“会赢都是靠大家努力得来的。”　　此话一出，球员们相视而笑了，为他们的努力，为他们的冠军。　　“岳君磊，有很多女生来替你加油喔！”其中一人打趣道。　　“可不是吗？”另外一人附和。“让我们看了真是又羡慕又嫉妒！”　　岳君磊对他们的调侃不以为意，不过像是要证明他们的话似的，一群爱慕他的女生跑到他们休息的地方向他们道贺，想趁机和他多亲近一下。　　可惜，她们并没有达到目的，因为她们看见了岳君磊冷冰冰的睑，就没勇气上前去和他说话。　　“君磊，看不出来你打篮球挺厉害的唷！我还以为你只有打架最行了。”骆妍雨笑嘻嘻的，不怕死地向正用毛巾拭去脸上汗水的岳君磊说。　　姚玉婕笑说：“妍雨，你怎么这么说君磊！”　　“说说罢了。”她吐吐舌，转而向岳君磊说道：“既然你篮球打得不错，有没有考虑进篮球队？”　　“没兴趣！”他毫不犹豫地答道。　　这几天是有篮球队的人邀他加入，可是都被他拒绝了。　　“为什么？”姚玉婕不解。　　“没有为什么，就是没兴趣。”　　“好可惜！你加入的话，搞不好我们今年大专杯可以扬眉吐气一番。”骆妍雨失望地说道。　　说来可耻，他们学校每次参加大专杯，都是遭到垫底的命运。　　“这么看得起我？”岳君磊扬起好看的眉毛。　　“你球打得好是事实。”骆妍雨真心地夸赞他。　　“我要说谢谢吗？”他微扬嘴角。　　“当然要喽！”骆妍雨笑意吟吟。　　在一旁的人没见过岳君磊和女生交谈那么久，心里都猜测她们的身分为何，竟可以和他说上那么久的话，而且他还笑了！　　这时，上课钟声响起，聚集的人不得已地作鸟兽散。　　“我有课，先走了。”岳君磊和她们打过招呼后，往教室而去。　　“君磊变了很多！”姚玉婕有感而发。　　“哦？”骆妍雨看不出来他哪里变了。　　“他变得较成熟了。”　　“会吗？”她怎么觉得他从以前就是这副小老头的模样？在他的面前，她都感觉不到他年纪比她小的事实。　　“别说他了，我们去吃v冰，好不好？”　　“好！”今天她正好休假，不用去打工。　　************　　下课钟一打，通常学生们都急忙地收拾东西奔出教室，可是今日女同学们似乎显得动作慢吞吞地，走出教室后也一直徘徊不去。原因无它，是因为教室外斜倚在墙上的顽长身影。　　“表弟，你的魅力可真大！”姚玉婕调侃着岳君磊，不忘往周遭望去，只见一群女同学们仓皇地收回偷看的目光。　　骆妍雨明亮的眼眸也闪着笑意，“上次我和玉婕去看你打球，和你说了一会儿话，就被一群同学追着问和你的关系。”甚至一些认识的学妹都跑来问了，真是夸张！　　“还好玉婕和你有亲戚关系，否则我们俩就要被她们追杀了，搞不好还被人说我们老牛吃嫩草呢！”　　岳君磊没说什么，只淡然一笑。　　“笑什么？还不是你这张脸惹的祸！”骆妍雨微嗔。没事长那么帅干嘛？　　姚玉婕笑着向好友说：“妍雨，这又不是君磊的错。”要怪就怪阿姨和姨丈的遗传基因太优良了！　　“好啦！”骆妍雨也不是怪他，只是说说罢了。“去吃饭吧！我肚子饿了。”　　昨天，她打电话约岳君磊共进午餐，这也是岳君磊出现在这的原因。　　“抱歉！我有事要先走，你们去吃吧。”姚玉婕说。　　“喔。”骆妍雨点头。　　姚玉婕走后，岳君磊和骆妍雨到学校附近的自助餐餐厅用餐。　　“最近过得怎样？”骆妍雨不经意地问道。　　“不错。”十分地简洁。　　“跟伯父、沈姨还好吧？”　　“还好。”　　不期然地，骆妍雨笑了出来。　　“拜托！不要我问一句，你回一句好不好？这样的对话很无趣耶！”　　“那你要我说什么？”岳君磊望着她。　　“说些你在学校的事啊！或者是你最近都在做些什么呀！”她笑着说道。　　岳君磊顺着她的意说：“在学校不是上课就是被一些花痴缠住，如此而已，没什么好说的。”　　骆妍雨听得哈哈大笑，差点把口中咀嚼的饭粒喷出来，招来岳君磊的白眼。　　“我不是故意的嘛！”她忙说。“谁教你把那些爱慕你的人说成是花痴！你不觉得你很过分吗？”　　“我过分的话，你还笑得那么开心？”岳君磊好笑地问。　　骆妍雨马上收敛笑容，假正经地说：“我高兴笑不行吗？”可唇边却隐约看得到笑意。　　要是那些女性同胞们知道她们被所喜欢的人称作花痴的话，不知道脸上会是怎么样的表情？她真的好想看看喔！不过，君磊也真绝！不喜欢人家就算了，何必说人家是花痴呢！　　此时，一道惊喜的女声插入了他们的谈话。　　“学弟，你也来这吃饭啊？”　　岳君磊没什么表情，只淡淡地点了个头。　　骆妍雨挨在他身边悄悄地问：“谁啊？”长得不错，打扮也挺亮丽的。　　“大三的学姐。”他在她耳边轻声道。　　他们没注意到他们现在说话的姿势相当地亲密，让杨玉琳看了十分地嫉妒。　　“我可以和你们一起坐吗？”她笑容可掬地问。　　“好啊！”骆妍雨愉快地答应了，没看见岳君磊皱起了眉头。　　杨玉琳高兴地选了岳君磊身旁的位子坐下，终于有机会和他说话了。她之前多次仗着学姐的身分想和他聊天，可每次都说不到两句话，他就走了。　　她一坐下，气氛一下子变得尴尬了，骆妍雨和杨玉琳不晓得要说些什么，而岳君磊只顾着吃饭，可以说“冷”到最高点。　　骆妍雨伸手偷偷拉了岳君磊的衣袖，要他说些话，得来的却是他淡漠的一眼，好像是说：不关我的事，自己解决！　　她没办法只好朝杨玉琳笑笑说道：“我自我介绍一下，我叫骆妍雨，国贸系四年级。”　　“原来是学姐啊！我是杨玉琳，企管系三年级。”她灿笑如花，转向岳君磊说道：“学弟，找个时间家聚好吗？”这样一来，她又多个机会可以和他相处。　　大学里，为了让刚入学的大一新生适应环境，通常会安排一位至两位的学长姐照顾，如此传承下来，大一至大四直属的学长姐、学弟妹就形成一个家族。而家族有时会找个时间聚聚，联络一下彼此之间的感情，而这样的聚会称之为“家聚”。　　“没空。”他冷漠地连看她一眼也没有。　　遭到拒绝的杨玉琳尴尬地笑笑，不灰心地说道：“期末考快到了，需不需要我帮忙……”　　她话尚未说完，岳君磊就打断她：“不劳学姐费心。”　　一连吃了两次闭门羹，杨玉琳显得十分地失望，一双眼眸哀怨地瞅着他看。　　看到这种情况的骆妍雨直想发笑，她又再次见识到岳君磊的酷。也想不到他的魅力无远弗届，连比他大的学姐也阵亡了。　　“学姐，你跟学弟是怎么认识的？”杨玉琳见和岳君磊攀谈不成，转而向骆妍雨打探他俩的关系。　　她很嫉妒她竟然能和学弟这么亲近！　　“我……”骆妍雨想要回答，却被岳君磊抢去发言权：“学姐，这似乎不关你的事。”　　他冷冽的眼神逼得杨玉琳不敢再开口。他见骆妍雨吃得差不多了，二话不说地起身离开，骆妍雨也只好跟了出去。　　“君磊，人家好歹是你的学姐，何必对她那么冷漠，多说几句话又不会怎样！”出了餐厅，骆妍雨叨念着他。　　“你不用管那么多。”　　她瞪他一眼，嘴里咕哝地说道：“什么嘛！我是为你好耶！说得我好像多管闲事一样。哪天别人都不甩你时，看你要怎么神气！”　　她虽说得小声，可耳力极佳的岳君磊听得一清二楚，他漾起了一抹浅笑：“你在说什么？”他明知故问。　　“没、没什么。”骆妍雨笑得很假，“你回学校吧！我要去打工了。”说完，她一溜烟地跑了。　　第四章　　五月毕业考完后，骆妍雨辞去书店的工作，专心找正职工作；而姚玉婕则忙着准备出国留学的事宜。　　这天，姚玉婕约骆妍雨出来喝咖啡。　　“妍雨，你工作找得怎么样了？”姚玉婕关心地问道。　　骆妍雨叹了一口气，说道：“面试了好几家，都说等通知，我看是没什么希望了。”　　“别灰心，最近经济不景气，要找一份工作是不容易。”　　“可不是吗？”骆妍雨笑笑。“我昨天去面试的那家公司，只是一个行政助理的缺额，听说就有好几百人去应征，其中还有很多人是硕士、博士毕业的，真是可怕！”　　由此看来，她的求职之路会相当地坎坷。　　“慢慢找，总是会找到的。”姚玉婕鼓励她。“要不要我帮你问问看我姨丈的公司有没有缺人？”　　骆妍雨摇摇头。“我问过了，裴亚最近不缺人。”　　“这样啊！”姚玉婕在心里暗暗想道，干脆她请姨丈运用关系帮妍雨安插一个职位好了。妍雨帮了姨丈那么大的忙，相信姨丈不会拒绝的。嗯！就这么办好了。等事情有着落后，再同妍雨说。　　“别光说我，你出国的事准备得如何？”　　“差不多了，就等毕业典礼了。”　　“时间过得真快！”骆妍雨感慨地说道。“感觉上不久之前我们还是呆呆的大一学生，一眨眼就要毕业了。”　　回想过去这四年来，她不是上课就是在打工，时间就在这么贫乏的生活中溜走了。　　“是啊！四年就这么过去了。”姚玉婕心有戚戚焉。　　“玉婕，你到了英国后，一定要记得和我保持联络哦！”骆妍雨十分不舍唯一的好友要出国念书。　　“套句流行话，‘这是一定要的啦’！”　　她们相视而笑，在笑容中包含了深厚的友谊。　　****************　　几天后，姚玉婕为骆妍雨带来了好消息。　　“妍雨，裴亚会计部缺一个助理，我姨丈想请你去试试看。”　　“真的？”她眼睛一亮，随即想到──“你去跟岳伯父拜托的是吗？”　　“我是想这么做没错，可是被君磊抢先一步了。”　　“君磊？”骆妍雨相当地讶异。　　“是啊，想不到我表弟对你这么好！”可能是妍雨帮他解开心结，所以要回报她吧！姚玉婕如此想道。　　“那我可要好好谢谢他了。”工作有了着落，骆妍雨的心里放下一颗沉重的大石，变得轻松许多。虽然是走后门，不过碍于现实问题，她也不故作清高了。而且算君磊有良心，也不枉她对他那么关心了。　　当天晚上，骆妍雨就跑去找岳君磊。　　“君磊，谢谢你。”　　“谢我什么？”岳君磊坐在沙发上懒懒地看着她。　　“工作的事。”　　原来是这件事。“举手之劳罢了。”他的眼底闪过一道诡谲的眸光，快得令人无法察觉。　　“无论如何，还是谢谢你！”　　杨嫂端出一盘切好的西瓜。“少爷、妍雨，来吃西瓜消暑。”　　“嗯！谢谢杨嫂。”骆妍雨不客气地拿起西瓜吃。　　“妍雨，你好像瘦了点。”杨嫂关心地问道。　　“没杨嫂煮消夜给我吃，当然会瘦了。”她嘴甜地回道。　　她当岳君磊的家教时，杨嫂都会准备消夜给他们吃，那时的她还因此胖了几公斤。　　“那以后你有空常来，杨嫂帮你准备好吃的东西。”　　“可以吗？”骆妍雨向岳君磊望去，她没忘记他才是主人。　　“我无所谓。”岳君磊淡淡地说。　　“那我一定会常常来的。”她欣喜地说。　　**************　　六月中，骆妍雨正式脱离学生身分，成为朝九晚五的上班族；姚玉婕也飞往英国展开她的留学生活。　　骆妍雨知道自己不是由正当的管道进入裴亚工作，所以在工作上她特别认真，就怕别人说闲话。　　也许是因为她工作认真，待人又亲切随和，同事们都对她很好，有时她有什么不懂的，他们都很乐于教导她，以致她很快地适应这个新环境。　　“妍雨，今天下了班有什么节目？”同事江玲问道。　　正在整理资料的骆妍雨抬头回道：“没有。”她不是回家要不就是上岳君磊那吃饭，哪会有什么节目？　　听到她的回答，江玲高兴地说：“那好，今天我们要跟企画部的人聚餐，你一起来吧！”　　“聚餐？”骆妍雨觉得有些纳闷。“为什么要跟企画部的人聚餐？”　　江玲噗哧一声笑出来，菜鸟就是菜鸟，连这也不懂！　　她带着笑意，压低声音说：“说明白一点，就是联谊啦！”　　骆妍雨这才明白聚餐的真正用意。　　没想到公司也来这一套，她还以为联谊是大学生的玩意呢！　　“怎样，去不去？”　　“我不太想去耶。”　　“为什么？反正你下了班又没什么事。”　　“是没错啦！可是……”我觉得那种活动很无聊耶！可这句话怎能说出口？　　“别可是了，你跟我们去就对了。企画部有几个男的长得不错喔！”江玲兴奋地说道。　　长得不错也不关她事啊！骆妍雨在心里嘀咕。　　“总而言之，下班后你跟我们一起去。”江玲的话里有着不容反对的气势。　　骆妍雨只好无奈地点头答应。　　下班后，相约的一群人直奔早已订好位的餐厅。　　一张长长的桌子两边分别坐着女性、男性。席间，大家透过自我介绍开始聊了起来，不一会儿气氛变得十分热络。　　“我们经理有一次公然在大家面前泡小妹，当场被总经理抓到，叫进办公室里削了半个多小时才放他出来。你们都没看到他的脸色说有多难看就有多难看！”企画部一个男的说着他们部里的趣事。　　“活该！”　　“这种好色的人应该踢出公司才对。”　　“你们有这种经理真是不幸！”　　女性们纷纷说着自己的意见。　　就这样，骆妍雨安静地吃着饭，听他们说公司里的趣事，偶尔出声几句。　　骆妍雨离席去上洗手间，江玲也和她一起。　　“妍雨，既然来了，你就放松心情好好地认识朋友，多说一点话嘛！”江玲站在镜前整理仪容。　　“我不知道要说些什么啊。”骆妍雨苦笑。　　聊公司的趣事，她进公司没多久，还没注意到什么有趣的事；谈兴趣，她也没什么兴趣可聊的。　　“随便说说也没关系啊！”　　“喔。”　　江玲一听就知道她是在敷衍她，不过算了，她也不想勉强她。　　“对了，你觉得坐在你对面的刘先生怎样？”　　骆妍雨努力搜寻着印象……戴着眼镜，人看起来斯斯文文的，就她的感觉来说：“不错。”　　“你也这么觉得？”江玲高兴地拉着骆妍雨说：“我满喜欢他的，人长得好看又很幽默，我决定我的目标就是他了。”末了，还补充一句：“你别跟我抢唷。”　　她锐利的眼神吓得骆妍雨急忙说道：“放心、放心，我对他没兴趣。”　　看到她惊慌的模样，江玲哈哈大笑。“跟你开玩笑的啦！”　　骆妍雨松了一口气。　　“好了，我们快出去，不然，他们还以为我们发生了什么事了。”　　用过餐后，他们一群人转移阵地来到一家知名PUB玩。　　骆妍雨独自一人坐在位子上喝果汁，同事们都下去跳舞了。　　这是她第一次来PUB，原本她不想来，可是推辞不掉他们的邀约，只好跟来了。　　看着舞池内热情地摆动身躯的男男女女，骆妍雨一点都没有他们脸上的兴奋，反倒觉得自己和他们格格不入。　　江玲果真将目标锁定那位刘先生，瞧她一直挨近刘先生跳舞，两人不知道说些什么，笑得十分愉快。　　一曲舞毕，同事们陆续回到位子来。　　“呼！跳得好过瘾啊！”　　“是啊！”　　“妍雨，你该下场动动的。”和骆妍雨同部门的女同事如此说道。　　“对啊！骆小姐你不要太客气了。”男同事们纷纷说道。　　他们你一言我一语，说得骆妍雨怪不好意思的。　　“真是抱歉！今天我人有些不舒服，所以……”她忙找个借口。　　“原来是这样啊！难怪骆小姐这么安静。”江玲喜欢的刘先生露出笑容说道。　　“我们还以为是骆小姐讨厌我们咧！”　　“我没有……”骆妍雨着急地否认。　　江玲见状，帮骆妍雨说话了。她笑笑地说道：“哎呀！妍雨是新人，你们别欺负她了。”　　“不过是开个玩笑罢了。”刘先生笑着说。　　一群人又坐了一会儿，才结束了这个聚会。　　***************　　一个周末假日，岳君磊找骆妍雨看电影。　　“想不到你会想找我来看电影。”坐在岳君磊车上的骆妍雨漾着笑。　　岳君磊瞄她一眼：“打发时间。”　　“原来我是陪你一起打发时间的啊！”骆妍雨扁着嘴。　　“不然呢？”岳君磊挑眉。　　“真没诚意！”她还以为他是感念她对他好，所以请她来看电影的。　　她无趣地看看车里，突然间蹦出一句话来：“我终于知道那些学妹们为什么这么‘哈’你了。”　　“哦？说来听听。”他噙着一抹兴味十足的笑痕。　　“因为你长得帅，加上出入又有这么高级的跑车代步，她们还不把你当作心目中理想的白马王子吗？”他简直是集优秀于一身，令人又羡又护。　　“那你呢？”　　“我？”她一头雾水。“我怎样？”　　“对于这样的我，你的感觉如何？”他不经意地问道。　　“这个嘛……”她打量着他，一会儿才缓缓地说：“老实说，第一次看见你，我是有一点点心动，因为你实在是太帅了！可是，想到你是玉婕的表弟后，就完全没有一点遐想了。”　　“为什么？”他的语气沉了下来。　　“因为你是玉婕的表弟，感觉上也算是我弟弟啊！”骆妍雨理所当然回道。　　岳君磊没说话，面无表情，一副若有所思的样子。　　“君磊，你怎么了？”她说错了什么吗？　　“没什么。”他平淡地回答。“工作顺利吗？”他将话题转到这上面来。　　“不错啊！”她愉快道。“对了，我突然想到一件事，要是将来你接下你爸的事业，我不就变成你的部下了？”　　“没错。”这有什么问题吗？　　“这样以后我的地位就矮你一截了。”以前好歹是他的家庭教师、学姐，以后却变成了他的部下，差别可真大！　　原来她是在烦恼这个！岳君磊不禁失笑。　　十几分钟后，他们来到了闹区的一家电影院。　　“人好多喔！”骆妍雨看到电影院门口排着几条长长的人龙。　　岳君磊的眉头皱起，似乎认为来看电影的决定是错的。　　看出他的反应，骆妍雨说道：“今天是假日，人当然会很多。”　　不待他说话，她迳自拉着他往其中一列队伍走去。刚才他们已说好要看哪一部电影了。　　“君磊，你去买一些吃的，待会儿带进电影院吃，好不好？”她看电影一定要边吃东西边看。　　“自己去买。”带她来看电影，要求还这么多！　　“你去买啦！我在这边排队啊。”骆妍雨双手合掌地拜托他。“为女士服务是男士的荣幸耶！”　　“你真会乱掰。”岳君磊看着她笑了，“要买什么？”算是妥协了。　　“爆米花、饮料……都可以啦！”　　岳君磊认命地去买东西了。　　骆妍雨好笑地望着他的背影，突然发觉他好像对自己挺好的，只要是她要求的，他都会去做。　　远远地看着他，她注意到他附近很多女的都会多看他两眼，她心想他不知道又迷死多少女人了。　　一对年轻的情侣趁骆妍雨不注意之时插队进来，她调回目光刚好发现到这件事情，不满地说：　　“你们怎么可以插队？”　　“哪有？”那对情侣不承认。　　“你们竟睁眼说瞎话！”骆妍雨生气地说。　　“让我们排一下又不会怎样！”女的凶巴巴的。　　听听看这是什么话？！现在的人怎么这么没有羞耻心啊？明明自己不对，竟然还这么凶！　　“喂！你们……”以为他们有两个人，她就不敢凶他们，是不是？　　“怎么了？”岳君磊买完东西回来，就看到她一脸生气的样子。　　“君磊，”她拉住他的手，气愤地向他说道：“他们插队！”　　明了大概状况的岳君磊淡淡地向那对情侣说：“请你们排队。”　　那女的看见英俊的岳君磊，眼睛一亮，原本凶巴巴的模样顿时变成含羞带怯，看得骆妍雨真觉得不可思议。　　那男的见女朋友一直盯着眼前的男人看，心里气不过，像个痞子地说道：“我们偏不要，你能怎样？”　　“是不能怎样。”岳君磊表情冷冷的。“不过，请你看看后面。”　　排在他们后面的人不是用恶狠狠的目光，就是带着鄙视的眼神瞪着他们，大有他们敢插队就完了的态度。　　情侣一惊，马上落荒而逃，不敢再嚣张下去。　　“哼！看他们以后敢不敢再插队！”骆妍雨得意地说。　　岳君磊静静地看着她笑的样子。　　买票进场后，他们找到位子坐下。　　等待片子放映的时间里，骆妍雨边吃爆米花边四处张望。　　蓦地，她看到了熟悉的人，是江玲和企画部的刘先生。看着两人亲密的动作，她心里暗想这两人该不会成为一对了吧？果真如此，那她不得不佩服江玲了！没几天的工夫，发展这么迅速。要是江玲知道她看到了他们的约会，不晓得会不会吓一跳？她坏心地想着，不由自主地笑出来。　　“你在笑什么？”岳君磊懒懒地看着她莫名其妙的笑容。　　“我看到了公司的同事。”　　“这有什么好笑的？”　　“没什么啦！”骆妍雨以笑带过。　　*************　　星期一，是一周工作的开始。　　“早啊，妍雨。”　　“早。”　　“你笑得很古怪喔！”江玲奇怪地看着她。　　“哪有！”骆妍雨否认，状似不经意地问：“假日有没有出去玩啊？”　　江玲脸红了一下，随即回道：“没有啊！”　　“哦？”骆妍雨声音拖得长长的。“没去看电影吗？”　　“咦，你怎么知道？”江玲疑惑地问道，可当她看到骆妍雨一脸暧昧的笑容就明白了。“你看到我了？”　　“正确来说，是看到‘你们’。”骆妍雨取笑她。　　“这么巧？”江玲惊讶。　　“是啊，就是这么巧！”骆妍雨促狭地说道。“你们进展得不错嘛！”　　“讨厌！别笑我了！”江玲露出害羞的笑容。　　看她的模样，应该是沉醉于爱河之中了。　　“江玲，老实说，你和刘先生是不是男女朋友了？”　　“嗯！”　　“会不会太快了？”才几天的时间，未免太迅速了吧！　　江玲笑道：“我也是这么觉得，但是感觉对了，也就不会去想那么多了。”　　爱情果然会让人失去理智！骆妍雨在心中如是想道。　　“妍雨，上次的联谊你有没有对谁有好感？我可以叫士贤帮你。”江玲兴致勃勃地问。　　士贤就是那位刘先生的名字。　　“不用了。”她有了恋人后，就要来帮她牵红线吗？“谢谢你的好意。”　　“真的？”　　骆妍雨肯定地点头。　　“那好吧！”　　****************　　步出商学院大楼，岳君磊往停车场走去。　　“君磊，等一下！”　　岳君磊停下脚步，望着叫住他的方世杰。　　方世杰是他的同班同学，因新生杯篮球赛时一起打球而使两人奠下不错的友谊。　　“现在有空吗？”方世杰问。　　“有事？”　　“我们几个人想玩三对三斗牛，想找你一起，有没有兴趣？”君磊加入的话，一定打得更起劲。　　“好。”活动筋骨，有何不可呢？　　岳君磊改变方向，转往篮球场走去。　　篮球场上，几个大男生们认真地打着球，分成两队上演一场攻防战。防守的一方努力地守着防线，不让对方轻易得分；而进攻的一方由一人运着球，寻找防守的漏洞以便突破。　　岳君磊向运球的方世杰眼神一使，转身迅速地跑到篮下；方世杰接到他示意的眼神随即将球传到篮下，岳君磊一接到球立刻跃起投篮……擦板得分！岳君磊成功攻下两分。　　当体力耗尽时，他们才愿意结束这三对三斗牛赛。　　“今天打得真过瘾！”　　“改天再来比。”　　几个一起打球的人陆续走了，只剩岳君磊和方世杰坐在场边休息。　　“你的身手还是一样地俐落。”方世杰称赞岳君磊的球技。　　“你也不差。”他也不吝啬地回予赞美。　　“我们算不算是英雄惜英雄？”方世杰笑问。　　“不知道，但是我可以确定我们不是英雄。”岳君磊的回答很妙。　　他的回答，让方世杰忍俊不住地大笑了起来。“君磊，想不到你也这么幽默。”　　岳君磊嘴角微微掀起。　　就是这么奇怪。明明他和方世杰两个人个性南辕北辙，一冷一热，竟然因为篮球而成为朋友！这是他意料不到的！就像他意料不到他会因骆妍雨而改变了自己，更因此和父亲和好。只能说：世事如棋，变化莫测啊！　　“不怕告诉你，我第一次在新生训练看到你的时候，还挺不屑你的。”方世杰缓缓地说出。　　岳君磊扬眉，等待他的下文。　　“那时的你一脸冷淡的样子，好像发生了什么事都跟你无关似的，我当时觉得你很J。”还小小嫉妒了他长得比他帅。“和你接触过后，才发觉那是你的个性使然，才重新对你改观。”　　“那真是谢谢你了。”岳君磊微笑道。　　方世杰扬声大笑，笑声停止时，问了句风马牛不相及的话：“你还有跟骆学姐联络吗？”　　“为何问这个？”岳君磊挑眉问道。　　“也没什么，算是好奇吧！”他耸耸肩。“因为学校里除了和你有亲戚关系的姚学姐外，骆学姐是唯一能让你另眼相待的异性。”　　他会知道姚玉婕和岳君磊是表姊弟关系，是因为有一次他恰巧在学校餐厅碰见他和两位学姐在吃饭，过去打了声招呼，在闲聊之中得知的。　　他原本以为君磊是因为骆学姐是姚学姐的好朋友，所以对她的态度跟对待其他女孩不一样；但是当他看过君磊和骆学姐相处的情景后，他就推翻了原本的猜测。后来他知道了骆学姐曾当过君磊的家教，才明白为何君磊对待她的态度不同了。　　另眼相待？岳君磊在心底笑了。　　他是对她另眼相待，从第一次见面她哭着劝他要学好的时候，他就不得不对她另眼相待了。　　“她现在在工作。”间接回答了他和骆妍雨仍有联络。　　“在哪里工作？”　　不想透露太多她的事，他淡淡地回句：“你问太多了！”提起背包，起身走人。　　“我随口问问而已。”这句话是望着他的背影说的。　　怎么这样就走了？方世杰嘴里咕哝地说道。　　第五章　　春去秋来，周而复始，岳君磊的大学生活在不知不觉中结束了。领到毕业证书后，他不急着接手裴亚，反而在等兵单。　　没错！他决定先尽完国民义务，再来打算他的未来。　　两个月后，他的兵役通知单来了，确定了入伍的日子。　　一天晚上，岳靖生偕同沈芸来看君磊。　　“君磊，你去当兵要好好地照顾自己。”沈芸不放心地说。自从君磊谅解他们后，她就把他当作是自己的亲生儿子一样看待。　　岳靖生也附和说：“你沈姨说得对，军中不比在家里，你事事都要小心一点。现在当兵虽不像从前这么严格，不过过的仍是讲求纪律的生活，一点都不能马虎。”　　“你们别担心了，我早就作好心理准备了。”岳君磊淡然地笑道。他把当兵当作是一种磨练。　　“这样我就放心了。”岳靖生笑道。“爸爸等你回来继承事业。”　　“当兵回来，我打算出国再念点书。”岳君磊说出他的决定。　　他认为以他现在的能力根本无法管理好裴亚，所以他计画增强了自己的实力后再来谈这件事。　　“真的？”儿子有心再进修，他当然很高兴了。　　“君磊，你要再出国念书，这样好吗？”沈芸有些忧心地问道。　　当初不就是靖生送君磊出国念书，让他在人生地不熟的地方生活，才会造成他后来偏激的性格？而现在虽然是他自己决定要出国念书，但还是一个人生活在陌生的国度啊！　　岳君磊明白沈芸的顾虑，他平淡地说道：“此一时彼一时。”　　那时被父亲送出国的他，年纪小又满怀着怨恨，无法适应新生活，对任何事物都产生排斥感；如今的他是怀着开阔眼界的学习心态出国念书，结果自然会不同。　　明白了岳君磊所想，沈芸这才放下心。　　“总之，你就是要爸爸再撑个几年，才能退休享清福是不？”岳靖生开着玩笑。　　闻言，岳君磊淡淡地笑了。　　************　　入伍前夕，岳君磊到公司去接骆妍雨下班。　　骆妍雨和江玲下了班，两人准备一起吃晚餐，出了公司大楼，骆妍雨就见到等在公司前面的岳君磊。　　“江玲，很抱歉，我不能和你一起去吃晚餐了。”她不好意思地说。　　江玲当然也看到岳君磊了，她忙问：“男朋友？”要是的话，她就可以理解妍雨为何对其他的男人没兴趣了。　　开玩笑！长得这么帅，开的车又一看就知道是名贵的跑车，他根本就是所有女人梦寐以求的男人！　　“不是啦！”骆妍雨赶紧否认。“他只是我……”　　她和岳君磊的关系该怎么说好呢？接收到江玲兴味的眼神，她急急地说：“他是我大学学弟啦！”　　说完，她丢下江玲，往岳君磊的方向跑去。　　学弟？搞不好能来场姐弟恋喔！江玲一副有趣地看着妍雨坐上车扬长而去。　　坐在车里的骆妍雨自从见着了岳君磊的小平头模样，一直笑个不停。　　“你剪成这样，我还真不能适应。”小平头的他，看起来很酷。“不过，你还是很帅的。”这一点是无庸置疑的。　　“谢谢你的恭维。”岳君磊侧过头去看她，微扬唇角。　　“我说的是实话。”她绽开了甜笑。　　不一会儿，他们来到一家高级餐厅。　　“君磊，这一家看起来好像消费很贵的样子。”虽然她两个弟弟上了大学后都有在打工赚钱，家里的经济负担少了很多，但她还是能省则省。　　骆妍雨在想什么，岳君磊心里一清二楚。他淡淡一笑说道：“放心，今天我请客。”不由分说地，牵着她的手走进餐厅去。　　被牵住手的骆妍雨没来由地心微微一悸，颊边浮上两抹红晕。　　真是奇怪！她主动去拉过他的手，那时的她不以为意；可现在不过是换成他来牵自己的手，她怎么产生了不一样的感觉了？骆妍雨，你别乱想，你可是把他当作弟弟啊！她在心中如此告诉自己。　　向侍者点过餐后，岳君磊首先说道：“明天我就要入伍了。”　　“你去当兵，要好好照顾自己哦！”骆妍雨像个妈妈似的叮嘱他。　　岳君磊在心底暗觉好笑，怎么女人们说出来的话都一样呢？沈姨这么说，她也是这么说。他已经不是小孩子了，再说，她们把军中当作是龙潭虎穴了吗？　　骆妍雨一点都不知道岳君磊的心思，自顾自地说：“你不要再装冷酷了，小心人家看不顺眼欺负你。”　　“说的好像你当过兵似的。”岳君磊笑道，心里却因为她的关心而暖了起来。　　“听说的嘛！”她噘着嘴。听说新兵进去，常常会被老兵欺负，军教片不也都这样演？军中再怎么有制度，总是会有其黑暗的一面，还是小心一点好。　　“你想太多了。”　　“总而言之，你听我的话就对了。”　　餐点送上，他们开始用餐。　　“对了，有恳亲会记得要告诉我哦！”骆妍雨突然想到。　　“要来看我？”　　“嗯！”顺便去见识一下什么叫作恳亲会。她大弟和君磊同年，但考上了研究所，暂时不用当兵；小弟则不用说了，还在念大学，所以她还没机会去军中恳亲呢！　　“我会告诉你的。”他答应了她。　　骆妍雨漾起了笑。　　“君磊，你去当兵，那杨嫂怎么办？”不会辞退她吧？　　“她会回我爸那帮忙。”　　“喔。”这样她以后就不容易吃到杨嫂做的菜了。　　唉！岂止如此，她以后和君磊见面的机会也少了。　　玉婕出国，君磊也要入伍了，想到此，她心底涌起了一股孤单之感。　　***************　　虽然如此，日子照样得过下去。　　骆妍雨每天准时上下班，下班后偶尔和同事去吃吃饭、唱唱歌；假日去逛逛街，或者是回老家看看母亲，日子倒也一天天地过了。　　岳君磊有时候放假会来找她一起吃饭，而这对她来说是最高兴的事。　　她和玉婕利用电子邮件保持联络，知道她在英国生活得很好，书也念得不错；更重要的是，她一到英国没多久，就和一名华裔男子陷入热恋，这也是她为什么鲜少回台湾的原因。　　最近，她收到玉婕的邮件，知道了一个劲爆消息──她要回国了！原因是她要结婚了！　　今天，姚玉婕约她在她们以前常来的咖啡厅见面。　　骆妍雨静静地坐在咖啡厅的一角等待好久不见的好友到来。　　不知道玉婕变得如何了？　　正在想的当下，一声喜悦的叫唤响起。　　“妍雨！”　　“玉婕！”骆妍雨高兴地站起来和她来一个大大的拥抱。　　坐下后点完饮料，两个人开心地叽哩呱啦聊了起来。　　“玉婕，你变得更漂亮了喔！”骆妍雨真心地赞美，也相信“恋爱会使人变美”这句话了。　　“你也是啊！”姚玉婕笑容满面。　　骆妍雨噙着笑，开口损她说：“少来！我又没谈恋爱。”　　“妍雨！你别笑我了啦！”姚玉婕娇羞地说。　　“恭喜你要结婚了！”骆妍雨诚挚地说道。虽然她知道时大大地吓了一跳，但是身为好友的她还是抱着祝福的心态。　　“谢谢。”姚玉婕嘴角绽出一朵甜蜜的浅笑。　　“你今天怎么没带准新郎来给我看看啊？”每次玉婕在e-mail里说他有多好看、人有多好，她早就想一窥他的真面目了。　　“杰森说他在场的话，怕我们聊得不愉快。”提起男朋友，姚玉婕笑得十分甜蜜。　　“他还挺体贴的嘛！”老实说，他真的来的话，她可能也不知道能和他说什么话。　　“改天再介绍你们认识。”　　“你们的婚礼要在哪里举行？”　　“英国，他的家人都在那边。”　　“那这样我就不能参加你的婚礼了。”骆妍雨垮下脸，她哪有钱出国啊！　　“其实决定要在英国举行婚礼时，我就有心理准备你可能不能来了。”不止是她，很多朋友也是这样，她明白要他们专程到英国去参加一场婚礼是强人所难了点。不过，就是因为这样，她和杰森另外想了个办法。“妍雨，你别失望，我和杰森有考虑到这点，所以这回回来会先办一个小型宴会公开我们的婚事，好让台湾的亲戚朋友参加。”　　“真的？”骆妍雨恢复了笑容。“那真是太好了！”　　姚玉婕微微一笑，“你一定要来哦！”她告诉了她时间、地点。　　“我一定会去的！”　　“嗯！”　　“话说回来，玉捷你嫁到英国去后，有时间要常常回来看我哦！”她叮咛着，玉婕出国念书几年来，回来的次数用一只手去数都嫌太多。　　“我会的。”姚玉婕笑着答应。“你啊！也该找个男朋友了。”她从这几年和妍雨的通信中知道她的感情生活仍是一片空白。　　“我也想啊！可是都找不到喜欢的。”是有几个人追求过她，不过都被她拒绝了。　　“你眼光不要太高了。”　　“哪有！”骆妍雨反驳。以她的条件，哪够资格眼光高啊！　　“要不要我介绍几个杰森的朋友给你认识？他们都很不错喔！”姚玉婕开始在脑海中过滤人选。　　“玉婕，你说的那些人都在英国吧？”骆妍雨吟吟一笑，“难不成你要我去英国认识他们，还是他们来台湾认识我？”这条红线有那么长吗？　　“对厚！”姚玉婕手往额头一拍，笑着说：“瞧我这么糊涂！”　　骆妍雨啜了口咖啡，说道：“你不是糊涂，你是被结婚的喜悦冲昏了头。”　　“说好别取笑我了嘛！”姚玉婕俏脸微微红了。　　“知道了啦！”骆妍雨俏皮地眨眨眼，招来姚玉婕的白眼。　　“最近君磊好不好？”姚玉婕顺便问道。　　“你是君磊的表姐，他好不好怎么问起我来了？”骆妍雨故意反问道。　　姚玉婕没好气地说：“君磊对我这个表姊可没像对你那么好喔！”她知道妍雨和君磊一直都有来往。　　“吃醋了？”她呵呵笑着。　　“有什么好吃醋的？”姚玉婕翻翻白眼。“他只是我表弟而已。我看你就是常和君磊在一起，不知道的人还以为你们是男女朋友，那谁还会来追你啊！”　　“拜托！君磊很少到公司找我，谁会误会啊？”只有一次被江玲误会罢了，她也马上作了澄清呀！　　“这样最好，否则君磊会打坏你的行情。”跟个男的在身边，谁还敢过来搭讪？　　“我看是我打坏君磊的行情吧。”每回同君磊在一起时，她可以感受到许多爱慕他的目光。　　“也对。”姚玉婕正经地点点头。　　什么？还说对？“我有那么差吗？”骆妍雨鼓着脸颊。　　“跟你开个玩笑而已，这样就生气了？”　　两人对望，都笑了。　　***************　　姚玉婕的婚筵在饭店内的宴会厅举行，宾客云集，人来人往，好不热闹！　　参加的人大部分是姚家的亲戚好友，而有些则是姚氏企业生意上往来的大客户。　　穿着碎花洋装的骆妍雨一进来就觉得她错得太离谱，她不应该相信玉婕的话，这根本不是她所说的小型婚筵！　　瞧！来参加的人，男士个个西装革履，女士们身着礼服，争奇斗艳，不像她穿得这么寒酸！　　她很想“落跑”，但是不行！原因无它，这可是她好友玉婕的婚筵，说什么她也要出席祝福她。　　“妍雨，你来了！”姚玉婕从刚才就一直找寻她的身影，终于让她看到人了。　　“玉婕。”骆妍雨高兴地迎上去。“你今天好漂亮！”　　姚玉婕穿着一袭细肩带的纯白小礼服，衬托出她迷人的气质，宛若公主般。　　“谢谢！”姚玉婕笑靥如花。　　“你老公怎么没陪伴在你身边？”　　“他在那边忙着认识我们家的亲戚呢！”姚玉婕向前方一指，脸上漾满了幸福。　　骆妍雨顺着她指的方向看去，见到姚家夫妇笑容满面地和岳伯父、沈姨谈话。她看到了站在旁边一个长得不错的陌生男人，想必他就是玉婕的老公了。　　“玉婕，你眼光不错喔！”他看起来温和有礼，眉宇之间带著书卷气，应该是个不错的人。　　“那是当然的。”姚玉婕相当地骄傲。“来！我介绍他给你认识。”　　姚五婕带着妍雨来到他们面前。　　“爸、妈，你们看是谁来了！”　　“伯父、伯母好！”骆妍雨先向姚家夫妇问好，再转向岳靖生：“岳伯父、沈姨好。”　　四位长辈以笑回应。　　“妍雨，他就是杰森。”姚玉婕挽着老公的手臂。“杰森，她就是我最好的朋友，骆妍雨。”她为两人介绍。　　杰森率先伸出手来：“妍雨，你好，很高兴见到你！”　　骆妍雨握上他的手，“你好。”初次见面，两人对彼此的印象都不错。　　“好久不见妍雨了，变得更漂亮了喔！”介绍完毕，姚父首先开口。　　“是啊！想必有很多人追，有没有男朋友啊？”姚母笑道。　　姚家夫妇的调侃让骆妍雨相当不好意思，不知如何回话。幸好，岳靖生的问话解救了她。　　“妍雨，在公司工作一切还顺利吧？”　　骆妍雨笑着点头：“谢谢岳伯父关心，一切都好。”　　“那就好、那就好。”岳靖生微笑。　　闲聊了一会儿，姚家夫妇带着女儿和女婿招呼其他宾客去了，岳靖生和沈芸也移往它处和认识的人打招呼、寒喧，无聊的骆妍雨只好跑去吃东西。　　正当她开心地一手端着盘子，一手夹着自己喜欢的食物之时，宴会厅的人口传来小小的骚动引起了她的注意，她好奇地看去，发现引起骚动的竟然是背着大背包，一身军服的岳君磊。　　“是谁啊？怎么穿军服来呢？”　　“不知道是谁家的孩子，长得真俊！”　　一群宾客正在窃窃私语猜测着岳君磊的身分。　　“君磊！”骆妍雨咧开笑容走近他。　　见到了她，岳君磊扬唇一笑。　　“你怎么穿这样就来了？”看他的样子，肯定是部队刚放假，他就直接过来了。　　“懒得回去换。”面对众人的注目，他仍是泰然自若。　　对于他的回答，骆妍雨哑然失笑，他真的是很……特别的人。　　“这样也好，有你如此突兀的装扮，我可以稍稍释怀我穿得这么普通了。”她笑笑地说。　　“你穿这样很好看。”　　“谢谢！”听到他的赞赏，骆妍雨笑得更甜美，之前的懊悔统统消失不见了。　　“你要不要先去和岳伯父他们打个招呼？”她问道。　　“嗯！”他将背包卸下放置到一旁的椅子上，“我等一下回来。”　　他离去后，骆妍雨回到食物区继续拿菜。　　当岳君磊走回骆妍雨身边时，她已经吃掉一盘满满的食物了。　　“君磊，你饿不饿？我帮你夹了一盘菜。”她指着搁在餐桌上的一盘食物。　　岳君磊没说话，端起那盘食物开始吃起来。　　一会儿，灯光突地暗了下来，只剩特地布置的小舞台的灯光亮着，宾客们一下子变得安静了。　　姚家夫妇领着女儿和女婿上了舞台，姚父对着麦克风说：　　“谢谢各位拨冗参加……”他大致说明了举行这个宴会的目的，又介绍一对新人向大家致意。　　骆妍雨没注意听姚父说了些什么，只望着台上好友幸福甜蜜的笑容，她在心底真挚的祝福，希望玉婕能过得幸福快乐！　　宴会进行得很顺利，宾客们纷纷向新人敬酒祝福他们的婚姻能够幸福美满。虽然这不是正式的婚礼，但是大家还是当作是参加婚礼般诚心地祝福他们。　　宴会就在喜悦、欢乐的气氛下结束。　　“玉婕，你一定要过得幸福哦！”骆妍雨情不自禁地抱住玉婕，眼眶泛红。　　“我会的！”姚玉婕眼底也闪着泪光。　　岳君磊和杰森在一旁看着这两个女人的依依不舍。　　“妍雨，欢迎你来英国找我们玩！”杰森诚恳地邀请她。　　骆妍雨点点头。“有机会我一定会去的！”　　“妍雨，要不要君磊送你回去？”这么晚了，姚玉婕不放心她一个女孩子回家。　　“不用了，他又没开车来。”　　姚玉婕望向君磊，想探询他的意愿。　　“我坐计程车送你，反正我也要回去。”岳君磊无所谓地开口道。　　骆妍雨瞪他一眼，“谢谢你的‘顺便’喔！”坐计程车，她一个人也可以。　　“不客气。”岳君磊缓缓一笑。　　他们俩的互动，看在姚玉婕和杰森的眼里，是既好笑又好玩。　　就这样，向长辈们打过招呼后，岳君磊送骆妍雨回去了。　　*****************　　日子过得很快，岳君磊退伍了。　　在他退伍的那天，他回到岳家大宅，沈芸亲自下厨替他庆祝。　　“君磊，我做的这些菜都是你爸爸说你爱吃的，你尝尝看！”沈芸开心地帮君磊布菜。　　岳靖生笑着跟沈芸说：“你就让君磊自己来就好了，他又不是小孩子。”　　“我是太高兴了嘛！”沈芸停止了帮岳君磊夹菜。　　“君磊，出国的事准备得如何？”岳靖生关心地问道。　　“差不多了，过些时候就走。”岳君磊淡淡地说道。退伍前几个月，他就开始着手准备出国念书的事宜。　　“你才刚退伍，马上又要出国念书，想要好好看看你都不行。”岳靖生感叹地说。　　沈芸也说：“你爸说得对，你出国后，不晓得多久才能见一次面。”　　岳君磊沉默。　　“到了美国，要好好照顾自己，记得要常常打电话回来，我们也会去看你的。”岳靖生殷殷叮嘱。　　在儿子面前，他只是一个关心儿子的父亲，而不是行事果断、不拖泥带水的大企业总裁。　　“你们放心，我已经不是小孩子了。”一句话，说明他们太过担心了。　　岳靖生、沈芸相视而笑，或许真是他们想太多了。　　“吃饭吧！菜都凉了。”沈芸笑着说。　　岳君磊默默地吃着饭，心里想着出国之前，他还有一件重要的事要做。　　***************　　“来！我以奶茶代酒恭喜你退伍了。”骆妍雨高兴地举起杯子。　　今天君磊约她出来，说是要告诉她一件事。　　岳君磊拿起杯子与她的相碰，发出一声声响，淡淡的笑噙在嘴角。　　“你打算什么时候要进公司啊？”　　他不发一言，定定地凝视着她。　　他干么这样一直看着她嘛？骆妍雨在心里咕哝，他深邃的眼神使她的心跳骤然加快。　　“你快点进公司，有人欺负我的话，你就可以罩我了。”她闪躲他的目光开玩笑地说。　　“公司有人欺负你？”他饶富磁性的嗓音隐含一丝怒气。　　“没啦！没啦！”她赶紧否认，“跟你开个玩笑，你别当真！”她人缘好得很，谁会欺负她？再者，她也不是那种能让人欺负的人。　　岳君磊仔细逡巡她脸上的表情，确定她说的是真话后才放下心。　　“君磊，你还没回答我的问题呢！”　　“这个待会儿再说，我先带你去一个地方。”　　“去哪……”话还没说完，她就被他拉着走了。　　一个小时后，他们来到山上。　　“你带我来阳明山看夜景？”骆妍雨显得有些不可置信。　　岳君磊轻描淡写地说：“不行吗？”　　“不是。”她摇头，笑说：“只是觉得有些奇怪。”她觉得君磊今天怪怪的，似乎有什么事的样子。　　岳君磊倚着车身眺望夜景，骆妍雨靠在他身边。　　“妍雨，我要出国了。”他缓缓地说道。　　“出国？要去哪玩啊？”骆妍雨不以为意地问。　　岳君磊轻叹口气，一会儿才说道：“我不是要去玩，我是要去念书。”　　这个突来的消息震得骆妍雨愣了好一会儿。“你说你要出国……去念书？”她心里一点准备都没有。　　他轻轻地点头。　　“是吗？那很好啊！”她勉强地笑笑，心里感到很难过。　　岳君磊转身凝望着她。“你真的觉得很好？”　　“出国念书是一件好事啊！不仅学业能精进，也能增长见识。”她闪过他往前走了几步，望着眼前的美丽夜景。　　她说的是实话，他有意愿出国再进修，她很高兴；只是想到又要有好长一段时间不能见到他，她就很难过。　　岳君磊走到她身边，与她一同欣赏万家灯火。“怪我这么迟才告诉你吗？”　　“怪！怎么不怪？”她浅浅一笑，望着身边的他，“好歹我们也有几年的交情了，这么大的事为什么现在才告诉我？”她微嗔。　　“怕你会难过。”他瞅着她说。　　对上他幽深的眸光，她心微微一紧，逞强地说：“难过什么？你又不是不回来了！”　　她强装冷漠的模样，令他感到心疼，蓦地，他揽她入怀。　　他的举动让骆妍雨惊愕住，她静躺在他的怀抱之中，觉得他的胸膛很温暖。　　“君磊，你怎么突然……”　　骆妍雨抬头想问他，没想到他竟俯身吻住了她……让她脑海里一片空白。　　第六章　　夕阳西下，天边映照出美丽的晚霞。　　上了一天班的骆妍雨拖着疲惫的身子回到住处。　　换上家居服，她开始料理自己的晚餐。她一直很庆幸当初租的这间套房附了一间小厨房，让她可以料理三餐，省了许多伙食费。　　简单煮个面条果腹后，她躺在床上小憩一会儿。闭上眼睛的她，脑海中不其然地浮上三年前的那一吻……　　那时，君磊不知道发什么神经，竟然吻了她，莫名其妙地夺走她的初吻！更可耻的是，她竟然就这样呆呆地让他吻，而且还陶醉在其中！　　天啊！当时若不是君磊发神经，就一定是她疯了！哎呀！怎么会这样？他可是弟弟耶！她懊恼地把脸埋在枕头中。　　她还记得接完吻后她那困窘的样子，呐呐地想问他为什么吻她，却看到他温柔且带有深意的眼神后，她竟不晓得如何问出口，很没用地把话吞了回去。　　结果，一直到她回去之前，她都不敢再看他，连他送她回到住处时，她也仅说了句“再见”，就飞快地进门了。　　而那次是他们在他出国前最后一次见面，到现在也已过了三年的时间了。君磊……不晓得他过得好不好？　　其实她可以去问岳伯父的，只是她不想让人知道她和总裁认识，怕会引起麻烦。可每次一想到他，就会连带地想起那个吻……　　不行！她不能再胡思乱想了！只是一个吻罢了，不用大惊小怪的！她摇摇头，在心中警告自己。　　她翻身而起，坚定道：“嗯！就是这样。”　　铃──铃──　　忽然响起的电话铃声让她吓了一跳，定住心神后，她连忙接起。　　“喂。”　　“妍雨，我是玉婕。”电话那头传来轻快的声音。　　“玉婕？！”骆妍雨高兴地叫道，“你怎么打电话来了？有事吗？”现在英国应该是下午时分吧！　　“有事才能打吗？”姚玉婕好笑地说。“想听听你的声音，不行吗？”　　骆妍雨哈哈地笑了起来，“你真肉麻！”说归说，她倒是挺感动的，不像“某人”，一去三年没消没息的。　　“最近过得如何？”姚玉婕问。　　“还不是老样子。你呢？”　　“我啊，整天带小孩累死了！你不知道照顾小孩子要有超强的体力，从早到晚陪在他身边，晚上还被他吵得不能睡觉……”姚玉婕叨叨絮絮地抱怨着小孩的磨人，不过骆妍雨听得出来她话里有一种为人母亲的满足感。　　十分钟后，姚玉婕结束了她的育婴心得，一点都不计较她打的可是国际电话。　　骆妍雨笑道：“玉婕，说了这么久，你口不渴吗？”　　“你这么一说，我还真有点渴了，你等一下。”话筒里传来咕噜咕噜喝水的声音。“好了，可以继续说了。”　　“宝宝呢？”说了这么久，玉婕不用照顾他吗？　　“在睡觉，不然我怎么能打电话给你？”　　“记得寄几张宝宝的照片给我看。”骆妍雨笑说。她有看过宝宝满月的照片，好可爱喔！现在大了一点，不晓得是不是变得更可爱了？　　“我会的。”她乐于和好友分享她的骄傲。　　“杰森好吗？”　　“他啊，好得不得了，一下班就跟我抢着照顾小孩，俨然一副好爸爸的样子。”　　“那很好啊！你就可以轻松一点了。”她很替玉婕高兴她嫁了个好丈夫。　　“嗯！”婴儿的哭泣声从电话中传来，只听玉婕急说道：“宝宝醒了，不跟你说了，下次再聊了。”她急急地挂掉电话。　　骆妍雨好笑地挂上电话，大概了解了什么叫作“有子万事足”！　　翌日，骆妍雨如常地准时到公司上班。　　“大家早啊！”她精神奕奕地向同事打招呼。　　奇怪！怎么大家围在一起好像在讨论什么事情？　　江玲一见到她，马上拉她加入他们，一副八卦地说：“妍雨，听说昨天下午的股东会议中，总裁宣布退休，要由他的儿子来接位耶！”　　骆妍雨一听，脑袋轰隆一声作响，这是不是代表君磊要回来了？　　她急问：“是真的吗？有说什么时候吗？”　　“妍雨，你怎么这么激动？”江玲感到奇怪，其他的同事也纳闷地看着她。　　一听江玲的话，骆妍雨才觉得自己是过于激动了一点，赶忙平复自己的心情。　　“没有啦！我只是对新总裁好奇而已。”她心虚地说。　　江玲和同事们接受了这个理由，又七嘴八舌地讨论起新总裁，骆妍雨在一旁静静地听着。　　“听说下个礼拜新总裁就要上任了。”　　“这么快？”　　是啊！每次都让她一点心理准备也没有。她在心里嘀咕。　　“不知道新总裁为人如何？”　　撇开冷漠的个性不谈，勉强还可以说不错。她想起他冷淡的性格。　　“哎哟！既然是年轻总裁，应该要关心他长得帅不帅啊！”　　帅！帅到令人嫉妒！这点可无庸置疑。　　“哇！好期待见到他喔！”　　期待？她期待见到他吗？　　骆妍雨走回自己的位子，不停地问着自己这个问题。　　答案是肯定的！但是，有什么用？或许他早就忘了她，否则不会三年来连一通电话都没有。　　“妍雨、妍雨？你怎么了？”　　失神的骆妍雨一直到江玲出声唤她，她才回过神来。　　“没什么，在想些事情罢了。”她淡淡地带过。　　江玲也没多问，做自己的事去了。　　算了！多想也没用！骆妍雨甩开扰人的愁绪，专心办公。　　**************　　接下来的几天，骆妍雨总觉得日子过得很慢，上班的时候常常心不在焉，同事们以为她生病了，纷纷过来关心她的状况。　　“妍雨，你这几天是怎么了？好像精神不太好耶！”同事杨浩笑着问她。　　“可能是没睡好，所以精神差了一点。”骆妍雨边整理桌上资料边说道。　　“那我就放心了。”　　“谢谢你的关心。”她回他一抹笑。　　她刚进公司时，杨浩帮了她很多，一直以来也都对她很好。　　五点一到，职员们收拾着东西准备下班。　　“妍雨，要不要跟我和士贤一起去吃饭？”江玲问。　　骆妍雨摇头，“不用了，我回家自己弄就好了。”她才不要去当人家的大电灯泡。　　“那我先走了喔！”江玲急着去会情郎。　　骆妍雨慢慢将桌上杂乱的资料文件收拾好，才提起皮包离开公司。　　回住处之前，她先绕到附近的超市去买一些蔬菜、水果来填满已空的小冰箱。　　她拎着一大包东西慢慢地踱步回住处，在过一条巷子时，冷不防地从巷子冲出一个男的将她撞倒。　　“对不起！对不起！”男子扶她起来，并将她散落一地的东西拾好交给她。“对不起！因为我赶时间，所以……”他诚恳地道歉，神色十分匆忙。　　骆妍雨拍拍衣服，说道：“我没关系。”他也不是故意的。　　她察看了一下自己，手臂有些微擦伤，心想回去擦一下药就好了。　　男子见她并无大碍，又说了声抱歉就急忙地跑了，骆妍雨也拎着东西继续往前走。　　远远地，她就看见一辆眼熟的银色保持捷跑车停在住处前，一个穿着铁灰色西装的男人立于之前，见到如此情景的过路人，都忍不住地多看了几眼。　　她知道那是岳君磊，他来找她了！心里头窜升起一股难以言喻的喜悦，她不加思索地向他跑去。　　“君磊！”　　岳君磊听到熟悉的嗓音，心微微一震，随即往声音来源处一看，看到了他等待的人正朝他跑来。　　乍见他的喜悦在骆妍雨的心中汹涌澎湃，见到俊帅的他后，当场忘形地丢下手中的东西抱住了他。“你回来了！”　　“我回来了！”岳君磊温柔地搂住她，心里头空出的一角似乎被补满了。　　欢喜过后，骆妍雨才发觉他们俩的动作过于亲匿，她马上放开了他。　　“啊！”她皱了下眉头。　　“怎么了？”岳君磊问。　　“我弄脏了你的西装。”骆妍雨忘了她手臂上的擦伤出了一点血，伤口还脏脏的。　　还好，他的西装是深色的，洗一下应该就好了。　　也就在此时，岳君磊看到了她手臂上的伤，他抓住她的手问：　　“这伤是怎么一回事？”　　“没什么啦！”她淡笑。“刚才不小心被人撞倒了，回家上点药就好了。”　　“那我们快进去！”岳君磊立即提起她丢在地上的东西。　　开了门开了灯，骆妍雨要君磊随便找个地方坐，自己则忙着把买来的东西放置好。　　这是岳君磊第一次进入到骆妍雨住的地方，以前送她回家都只送到楼下门口，没有上楼过。他好奇地打量起房内，感觉是布置得相当简单，整理得也很干净，只是地方小了点。　　骆妍雨倒了杯水给他，又去找出急救箱来为自己上药。　　“我来。”岳君磊把水搁置在一边，走过去帮她。　　坐在床缘的骆妍雨看着专心为她上药的岳君磊，一时之间竟想起了三年前那一晚所发生的事，对手臂上传来的些微刺痛浑然不觉。　　不晓得他还记得他曾吻过她吗？那个吻对他来说具有意义吗？还是那只是他一时冲动罢了？怎么办？经过那一吻后，她不知道该用什么态度对待他，只隐约觉得有些地方变得不一样了……　　“在想什么？”岳君磊帮她上完药后，发现她呆呆地望着他。　　他的问话勾回她的心思，她忙推说没什么，问说：“你什么时候回来的？”　　“今天中午。”　　他才刚回来，就马上来找她了！这证明他没忘了她，让她很高兴，但是有件事情她仍是要问的。　　“为什么这三年你都不跟我联系？”她像极了妻子质问丈夫。　　岳君磊淡淡一笑，说道：“忙。”　　为了早一点回来见她，他硬是在三年内拿到硕士、博士的学位。　　这个答案不足以采信，骆妍雨气嘟嘟地说：“骗谁啊？有忙到连一通电话都没办法打？你知不知道我很想知道你在美国过得好不好，可是你却一通电话也没有，害我好难过！”　　听到她如此在意自己，岳君磊噙了抹别具深意的笑容，问道：“为什么这么关心我？”　　“因为当你是弟弟喽！”她没有细想，毫不犹豫地答道。　　闻言，岳君磊脸色倏地沉了下来。　　“怎么了？我说错了什么吗？”见到他脸色不佳，骆妍雨不解地问道。　　岳君磊紧抿着唇默然不语。　　想打破僵持的气氛，她忙换了个话题，问：“君磊，你饿不饿？我弄晚餐给你吃好不好？”一脸讨好的样子。　　“你要弄什么给我吃？”他语气平淡地问。　　她绽开笑靥：“火腿蛋炒饭好吗？我只会做简单的料理。”　　岳君磊点头。　　“那你坐一下，我去弄。”骆妍雨开开心心地做饭去了。　　岳君磊一双黑眸，温柔地瞧着她忙碌的身影。　　**************　　岳君磊正式接下裴亚集团，成为新一任的总裁。　　会计部的茶水间内，几名女职员正在闲嗑牙。　　“你们知道吗？总裁真的长得好帅喔！”一名女职员捧着脸陶醉地说。　　“真的？你怎么会看到的？”其他女职员纷纷好奇地问。她们早就耳闻总裁长得很帅了，可惜没机会见到庐山真面目。　　“昨天经理要我帮他送资料到顶楼给总裁秘书，刚好总裁从办公室走出来，就被我看见了。”那名女职员兴奋地描述当时的情况。“那时的我看到英俊的总裁，心一直扑通扑通地跳个不停！”　　“从总裁办公室走出来的人又不一定是总裁。”女职员Ａ说道。　　“我听到总裁秘书喊他总裁，这总错不了吧？”　　“哇！那我以后也要帮经理送文件！”女职员Ｂ也想一睹帅帅的总裁。　　“不行，我资历比你深，应该是我去送。”女职员Ｃ一副理所当然地说道。　　女职员Ａ堆起了虚伪的笑：“送文件这种小事，那用得著‘前辈’呢？还是由我这个小妹代劳比较好。”　　一下子，女职员们争起送文件的机会来了。　　站在茶水间门口的骆妍雨好笑地看着她们争得脸红脖子粗。她一点都不讶异会有此情况发生，因为她早就太清楚岳君磊的魅力了。　　一转身，赫然发现杨浩不知何时站在她身后。　　“杨浩，你吓了我一跳。”她惊魂未定地拍着胸口。　　“对不起！”杨浩笑着道歉。“我只是要去泡杯茶。”　　“没关系！你进去吧。”笑着说完后，她走回办公室。　　*****************　　下班时刻到，骆妍雨刻意慢条斯理地整理东西，估计公司里的职员都走光了，她才搭乘电梯到地下停车场去等岳君磊。　　岳君磊没事时，大都会约她一起共进晚餐。　　等了好半晌，骆妍雨没看见岳君磊的人影，正想打电话去问问他怎么还没下来，她的手机就响了，来电显示是岳君磊。　　“君磊，你怎么还不下来？”　　“我在等一封日本重要的传真，你上来等我好吗？”　　“好。”她收线，搭电梯上到顶楼。　　一出电梯，骆妍雨赫然发现竟然有人还没下班！　　哎呀！君磊怎么没告诉她？她不是跟他说过她不想让公司的人发现她和他认识的事，怕会引起不必要的误会？　　趁那人没发现，骆妍雨想躲进旁边的楼梯口等岳君磊，不料事与愿违，总裁秘书何敏早一步看到她了。　　“你是谁？”何敏叫住了骆妍雨，冷着声问：“到这儿来有什么事？”　　既然被发现了，骆妍雨也只好硬着头皮走到她面前。　　“我是会计部的……到这来是……”骆妍雨想不出理由，总不能直截了当地告诉她，说她是来等岳君磊的。“我们经理有事托我转告总裁。”她硬掰出一个理由。　　“哦？”何敏眉一挑，蹩脚的谎言，她会信才怪！“什么事告诉我就可以了。”　　“这……”她吞吞吐吐。　　“哼！”何敏轻蔑地看着骆妍雨。“说不出来了吧？我看你根本就是想要来勾引总裁的吧？”　　自从总裁上任以来，想要吸引总裁的女人不计其数，包括她也是其中之一，她们都看中了总裁这只超级金龟婿，不仅有钱还有俊朗的外表。　　而她，老天十分眷顾她，在新总裁上任之前，前总裁秘书因怀孕而辞职，她被升上来补这个肥缺，因而占尽了天时地利的优势，不好好利用怎么行？所以，她一方面假藉总裁的名义暗中击退了很多妄想总裁的女人；另一方面，则运用她职务之便大向总裁献殷勤。虽然总裁到如今都不为所动，但是她相信凭她的条件，假以时日一定会将他手到擒来。　　像今天，她知道总裁因为等一封日本公司的传真会晚下班，她特地留下来就是准备好好地诱惑他！谁知道出现了一个跟她一样另有意图的女人！　　“何小姐，请你说话尊重一点，谁要勾引总裁啊？”骆妍雨由桌上名牌知道了这个说话难听的女人的名字。　　“难道我说错了吗？你这种女人我见多了，劝你别痴心妄想了，像你这种货色，总裁看不上眼的。”何敏恶毒地说。　　她左一句你这种女人，右一句你这种货色，让骆妍雨听得心里不舒服极了！她生气地说：“看不出来堂堂一个总裁秘书说话竟如此粗鄙！”　　“你……”何敏脸色发青。　　就在两女对峙的同时，总裁办公室的门打开了。　　岳君磊等不到骆妍雨，以为她发生什么事了，所以想出去看看，没想到她就在办公室外。　　何敏一见到岳君磊，原本不悦的神色立即换上迷人的笑容，唤了声：“总裁。”　　骆妍雨对她那直逼川剧变脸的功夫感到佩服不已。　　“何秘书，你怎么还没走？”岳君磊皱了下眉，他不是要她先行下班了吗？　　“总裁没走，我怎么敢先走呢！”何敏柔媚地看着他，声音甜得腻死人。　　骆妍雨淡哼了声，不屑地说道：“恐怕是别有用心吧？”　　她的话，惹得岳君磊唇角上扬了些弧度。　　何敏的目光恶狠狠地往骆妍雨射去，她差点忘了还有这个不知好歹的女人。　　她肯定要在总裁面前告她一状，让她辞职走路！　　“总裁，这个女人在下班时候跑来顶楼，肯定是心怀不轨……”　　“何秘书，何不让我自己说呢？”骆妍雨打断了她，笑着走近岳君磊，挽住了他的手臂说道：“君磊，你叫我上来等你，可是有人给我脸色看，还说我是想勾引你，你说要怎么办？”　　这个女人竟然喊总裁名字，而且还勾着总裁的手臂引何敏惊愕地瞪大眼。　　岳君磊虽然不清楚发生了什么事，但是他明白她是真的被惹火了。既然她点名他帮她出一口气，他当然要配合了。　　他冷着声说：“何秘书，你明天不用来了，资遣费我会叫会计部算给你。”他老早就对她有意无意的投怀送抱感到不耐烦了。　　何敏顿时刷白了脸。“总裁，我做错了什么？”　　“因为你所做的事已经超过你的本分，最重要的是，你惹到最不该惹的人！”他表情森冷，绝不容许有人诬蔑妍雨。　　最不该惹的人？何敏望向面无表情的骆妍雨，不敢相信！　　不想理会呆若木鸡的何敏，岳君磊带妍雨走进办公室。　　一进到办公室，骆妍雨放开了挽住君磊的手，迳自坐上了沙发。　　“还在生气？”岳君磊坐到她面前。　　“不气了。”骆妍雨轻摇头，“她都丢了工作。”接着她想到了一个问题：“我害你少了一个秘书，怎么办？”　　岳君磊淡淡地笑说：“这你不用担心？裴亚多的是人才，再找一个不是问题。还是你来帮我？”　　“我才不要！”骆妍雨赶紧拒绝，“总裁秘书可不是那么好当的，事情多、压力大，我自认无法胜任。”她还是做轻松一点的工作就好了。　　“原来我是这么虐待我的秘书的啊？”他剑眉一挑。　　“知道就好！”骆妍雨说完，忍俊不住地笑了。　　见她心情转好，岳君磊起身去看传真来了没。在传真机上终于看到了自己要的资料，他撕下来察看，一会儿，他将传真锁进抽屉里。　　“可以走了。”　　“那太好了，我肚子快饿扁了！”骆妍雨漾着笑。　　他们相偕离开公司。　　夜晚，骆妍雨在楼下和岳君磊道别后，走上楼来竟看到了房东太太等在门口。　　“骆小姐，你回来了。”　　“李太太，你是要来收房租的吗？”日子还没到啊！　　“呃……”李太太欲言又止。　　骆妍雨虽然觉得很奇怪，但是她还是说：“李太太，我们进去再说。”　　“也好。”　　骆妍雨打开门开了灯。“我倒杯水给你。”　　“不用了。”李太太婉拒了她。“我说件事就走。”　　骆妍雨洗耳恭听。　　“事情是这样的，我远房亲戚决定北上找工作，为了省钱，所以想要寄居我这儿，可是我家已经没有空房间了，所以……”　　“所以你想收回这间套房给你亲戚住？”骆妍雨接下她未说完的话。　　“是的。”李太太不好意思地说。　　“不能请你亲戚另外租房子吗？你可以拿我的房租贴补他的租金啊。”骆妍雨想着可行办法。　　“不能。”李太太一口否决。　　“为什么？这样他不是也省下租房子的钱？”　　“因为……因为……”李太太支支吾吾地说不出话来，突地她急中生智，说道：“因为我那个亲戚有轻微心脏病，住在这里和我们只隔一个楼层，比较方便照顾。”　　原来如此！那她只得搬了。　　她叹了一口气说道：“李太太，我会尽快找到住的地方搬出去的。”　　今天是走了什么霉运？不仅遇到了讨厌的女人，还要面临搬家的命运！　　“骆小姐，真是对不住！你的租金和押金我会退给你的。”　　“别这么说，你也是有苦衷的。”　　听骆妍雨这么说，李太太更加添了心里的愧疚。“骆小姐……”　　“还有什么事吗？”李太太好像有话要说的样子。　　“没什么。”李太太压下心底的冲动。“我该回去了。”　　“好，慢走。”　　骆妍雨送走了房东太太，整张脸顿时垮了下来，明天她得开始找房子了！　　***************　　第二天，她和岳君磊见面的第一句话就是：“陪我去找房子。”　　“为什么要找房子？”　　骆妍雨大略向他说明了原因。　　听完，岳君磊的眸底快速地闪过一抹狡诈的眸光。　　“唉！光是要找到一个合适的地方住，我就一个头两个大，更不用说搬家是件累人的事了。”骆妍雨唉声叹气。　　“目前就有现成的地方让你住。”　　“咦？”　　“你搬来跟我住，反正我那儿有很多空房间。”岳君磊平淡地说。　　“跟你住？”骆妍雨张大眼。“那不就成了同居？”　　“正确说法是，共同居住在一个屋檐下。”他正经地看着她。“房租你不用付，只要帮我料理三餐就好了，你觉得如何？”　　他的提议是很令她心动啦！可是这样好吗？　　看得出来她在犹豫，岳君磊直接问道：“你在顾忌孤男寡女同处一室不太好是吗？”　　“呃……”骆妍雨不好意思地点点头。　　岳君磊笑了，“你不是老说我像是你弟弟，那你何不当作是跟弟弟住，自然就不会有那层顾忌了？”想不到他要拿他最忌讳的身分来说服她。　　他这么一说，骆妍雨想想也有道理，也就答应了。　　“我说过我只会做简单的料理，到时候你可不能嫌哦！”她郑重其事地告诉他。　　“知道了。”岳君磊淡笑。　　没几天，骆妍雨和岳君磊展开了他们的“同居”生活。　　第七章　　早晨，厨房瓦斯炉上的平底锅正在煎着培根和蛋，外面餐桌上的烤面包机跳出两片吐司，骆妍雨穿着围裙拿着锅铲熟练地将培根和蛋翻面。　　岳君磊倚着厨房门口温柔地注视着忙碌的她。　　一会儿，骆妍雨熄火将煎好的培根和蛋装盘，转过身要拿出去放到餐桌上，却被站在门口的岳君磊给吓到。　　“你怎么无声无息地站在人家背后，害我吓了一跳！”骆妍雨走过他，将食物放在桌上。　　岳君磊笑而不语。　　“早餐我准备好了，快来吃吧！”她笑睨他一眼，又进厨房了。　　脱下围裙后，她从冰箱拿出一瓶家庭号的牛奶再度走了出来，岳君磊已坐好在等她了。她各倒了杯牛奶给他和自己。　　两人静静地吃着早餐，享受温馨的早晨。　　吃完后，骆妍雨收拾了一下，两人就准备出门上班去了。临出门之时，骆妍雨才发现到君磊的领带歪了。　　“君磊，你的领带歪了。”她自然地伸手去帮他调整好。“好了。”　　满意地抬头看他，不预期地对上他深深凝视的黑眸，心猛地漏跳了一拍！“你、你干嘛这样看着我？”又让她想起了三年多前的那一晚。　　欣赏着她的局促不安，岳君磊好看的薄唇缓缓释出笑意。“以后你就会明白了。”　　他语带玄机的话，让骆妍雨丈二金刚摸不着头绪，纳闷地跟着他上班去了。　　在公司不远处，骆妍雨开门下车。　　这是她的要求，她怕被公司的人撞见他们一起上班，而惹来闲言闲语。虽然岳君磊丝毫不在意，但她还是坚持。　　步行了一段路，骆妍雨到了公司，才坐下没多久，江玲就靠了过来。　　“妍雨，今天下班一起去唱歌？”　　“现在才早上，你就安排好晚上的节目了啊？”骆妍雨笑说。　　江玲对她的取笑不以为意，反而理直气壮地回道：“这样我才有动力度过一天的工作啊！”　　“真是服了你了！”　　“怎样？到底去不去？”江玲一脸期盼地看着她。　　“这个嘛……”骆妍雨给她一个抱歉的笑容：“我不太想去耶！”　　今天晚上君磊要和客户谈生意，她可以不用回去帮他准备晚餐，所以她打算去书店买几本烹饪的书回来研究。她想学会多一点菜色，否则变来变去都是那几道菜，她没吃腻，君磊都吃腻了。　　江玲叹了口气，“拜托！这是你第几次拒绝我了？你知不知道你很像老年人耶！一点休闲娱乐都没有。”这几年来，一点都没长进！　　有啊！和君磊窝在客厅看电视，假日君磊会带她去看电影，偶尔也会陪她逛街，这些都是她的休闲娱乐啊！骆妍雨在心里暗暗反驳。　　“去唱唱歌抒发一下压力，不是很好吗？”江玲努力说服她。　　“我又没什么压力！”骆妍雨在嘴里咕哝。　　“你说什么？”　　“没什么、没什么。”骆妍雨忙撇清。　　“去不去一句话！”江玲挺有魄力地下了最后通牒。　　“我下班后有点事，所以……”她不好意思地说。　　“好吧！不勉强你这个乖宝宝了。”江玲显得有些无可奈何地回到位子去了。　　骆妍雨只有在心里向她说对不起了。　　结束了一天的工作，骆妍雨草草地解决了晚餐，就到书店买食谱。晃了一小时，买了几本食谱就回家了。　　洗了个香喷喷的澡，她舒适地窝在沙发上看电视。　　看着看着，时间不知不觉到了十一点多。她爱困地打了个呵欠，瞄了一眼墙上的钟，自言自语：　　“奇怪？这么晚了，君磊还不回来？”打手机也不通。　　说曹操，曹操就到，岳君磊正好回来了。　　“这么晚了，你怎么还没去睡？”他脱下西装外套，扯了扯颈间的领带，坐到她身边。　　“你还没回来啊！”要她一个人先去睡，她不放心。　　“今天跟客户谈完生意后，正巧遇上了大学同学，闲聊了几句，所以才晚了。”岳君磊笑着解释。　　他说的大学同学就是方世杰，他们两人都很讶异这种巧遇的缘分。　　“这样啊！”骆妍雨闻到他身上有淡淡的酒气，她嘟着嘴说：“你喝酒了！”　　“小酌两杯而已。”他知道她不喜欢他喝酒，所以他都尽量不喝。　　“好吧！要你跟人谈生意都不喝酒是有点强人所难，不过你只能喝少量哦！”她可是替他的健康着想。　　“嗯，我知道。”他笑了笑。　　“不过，我记得你在大学时像个独行侠似的，酷酷的来又酷酷的走，我还以为你班上的同学你都不认识呢！”　　“我至少还认识一个方世杰。”　　方世杰？骆妍雨搜索着脑中的记忆，片刻才想起。“喔──就是那个和你打过篮球的方学弟。”不过，她早已不记得他的容貌了，她边打呵欠边想。　　看着她揉眼睛、打呵欠的娇慵模样，他的眼神一柔，缓缓地说：“你困了，去睡吧！”　　“嗯，晚安！”她昏昏欲睡地走回房间。　　“晚安。”看着她的背影，岳君磊眼底漾满了柔情。　　*******************　　这天中午，骆妍雨和江玲外出用餐。　　“江玲，你今天是怎么了？一整个早上脸都臭臭的。”骆妍雨关心地问。　　“没什么。”江玲闷闷地说。　　她虽是如此说，手里拿的筷子却无意识地戳着饭。骆妍雨见了，心里也约莫明了个七、八十了。　　“肯定又和刘大哥吵架了，是不是？”　　江玲尴尬地点点头。　　骆妍雨缓缓一笑道：“这次又吵什么了？”　　她觉得江玲和刘大哥这对情侣真是很宝！三天一小吵、五天一大吵，而且都是为了那鸡毛蒜皮的小事在吵架。比如上一回是为了刘大哥不小心说她胖了，而上上一回则是江玲在路上多看了个帅哥两眼；更奇怪的是，他们的感情愈吵愈好！　　对于这种将吵架当作乐趣的交往模式，她实在很佩服！　　“妍雨，你来评评理！我昨天晚上叫士贤陪我去逛街，可是他却说与其陪我去逛街，倒不如回家看电视。你说，士贤这样对吗？”说到这个，江玲显得有些气愤，将饭戳得更凶了。　　看着那盘被江玲“蹂躏”的排饭，骆妍雨无奈地说：“刘大哥纵使有不对之处，你也不需要拿午餐来出气啊！”　　经她一说，江玲才发现她的无意识动作，连忙停止。　　“其实，你也不必要为了这个生气啊！”骆妍雨笑笑。“大部分的男人本来就不喜欢逛街的嘛！他不去，你自己去就好了呀。”　　“这我明白。可我就是喜欢逛街有人陪，尤其是男朋友。”这是一种很微妙的感觉，若是逛街时有男朋友随侍在侧，会觉得有羡慕的眼光朝自己而来。　　同为女人，骆妍雨可以了解那种心态。　　就像是君磊陪她逛街的时候，大部分的女人带着羡慕又嫉妒的目光看着她时，她也会暗自窃喜，并享受这种感觉。可惜的是，君磊不是她的男朋友。或许，她和江玲都是虚荣的女人吧！　　“为了这种事吵架，不值得吧？”　　“一时气不过嘛！”　　骆妍雨笑了，江玲的脾气就是这么冲！也许，这就是他们常吵架的原因之一。　　“气过就算了，你就不要再怪刘大哥了。”她帮忙作和事老。　　江玲嘴一噘：“等我气消了再说。”　　“说真的，你跟刘大哥交往几年，也同居了，难道不打算结婚啊？”骆妍雨问。　　江玲想了一会儿，才语重心长地说：“不怕告诉你，最近我愈来愈有结婚的渴望，可能是年纪大了，很想要有个家；但是，不知道士贤是否有同我一样的想法。”老实说，她也已三十岁了，没本钱再蹉跎下去了。　　“你可以和刘大哥谈谈啊！”骆妍雨提出建议。　　“我不好意思开口。”这种事由女方先提，好像有点丢脸。　　原来是女孩子的矜持啊！骆妍雨好笑地说：　　“平常看你这么豪爽，想不到你也会拘泥这个啊！”　　“你别取笑我了啦！”江玲难得一副小女儿羞态。　　“其实，你不跟刘大哥说，他怎会知道你的心思？”她分析道：“说不定他也同你有一样的想法呢！要是你不说，他也不提，你们就要这样耗下去吗？”　　江玲不得不承认妍雨说的很有道理，或许她应该抛开矜持去试试看的。不管结果如何，总是比现在犹疑不定还要来得好。　　“谢谢你，妍雨。我会和士贤谈谈的。”　　骆妍雨回以一个笑容。　　“妍雨，那你呢？”江玲将关心的矛头指向她。“你也老大不小了，难道不想找个好对象结婚？”　　“想啊！怎么会不想？”骆妍雨轻快地说，“只是一直没遇上好对象，只好顺其自然喽！”感情这种事，她并不强求。　　江玲听了，马上反驳她的话：“你敢说没有好对象？这几年来，我陆陆续续介绍了好几个家世、人品都不错的男人给你，这些人不都是好对象？”她说这话，是想气她吗？“是你大小姐自己看不上眼！”　　“对不起！我不是故意这么说的。”骆妍雨自觉说错话了。　　江玲轻叹了口气，说道：“妍雨，你老实说，你心底是不是有喜欢的人？”　　“我没有啊！”骆妍雨飞快地回答。　　“真的？”江玲狐疑地看着她。　　“为什么你会这么想？”　　“不是吗？”她看着妍雨，“要不是你心里早已有喜欢的人，否则怎么可能介绍了这么多不错的人给你，你却一个都不喜欢？”她又补充说：“除非你是同性恋！”　　江玲的结语让骆妍雨哭笑不得。“我可以跟你保证我绝对不是同性恋。”　　“那为什么你对我替你介绍的人皆不感兴趣？”这是她最大的疑问。　　“说实话，我也不知道。”骆妍雨无奈地说。也许是感觉不对吧！　　“噢，老天！我真服了你！”江玲实在不知该说什么了。“算了，不说这个了，我们快吃一吃回公司吧。”　　“嗯！”她乐意之至。　　吃饱饭后，她们沿着路旁的骑楼信步走回公司。　　“天气好热喔！”江玲受不了地用手扬风。　　“中午本来就比较热。”骆妍雨笑说。　　经过一家雅致的咖啡厅时，江玲不经意地转头去看，顿时停住了脚步，兴奋地叫说：“妍雨，你快看！”　　骆妍雨感到莫名其妙地靠过去看。　　“是总裁耶！”江玲说道。　　骆妍雨也看到了，是岳君磊没错，他正和一个女人在用餐。她在心里暗暗猜测那女人是谁？君磊怎么会跟她一起吃饭？而且他们看起来聊得挺愉快的。　　“那个女人长得挺漂亮的，该不会是总裁的女朋友？”江玲猜测。　　骆妍雨立即说道：“不是的，她可能是客户。”不知怎么地，江玲的猜测使她心里很不舒服。　　“或许吧！”江玲专心地看着里面的景象，没发现妍雨怪异的反应。“妍雨，我跟你说，我愈看总裁愈面熟，总觉得在哪看过他似的。”　　你是看过他啊！不过是在三年多前。骆妍雨在心中回道。　　“别看了，我们快迟到了。”她拉着江玲定，下意识地不想再看到君磊和别的女人用餐的画面。　　“好啦！你别拉我了。”　　*******************　　是夜，微风徐徐。　　坐在沙发上的骆妍雨目光虽然定在前方的电视机上，可电视在播什么节目她不知道，脑海中只想着中午看到的情景。　　她偷偷地往坐在旁边陪她看电视的君磊望去，她好想知道中午和他一道吃饭的女人是谁，可是不知道该不该问。　　岳君磊不是没察觉她的心不在焉，只是他在等，等她主动说出来。他了解她的个性，她是藏不住话的。　　所以，他仍若无其事地看着电视。　　终于，骆妍雨下了决定。她佯装不经意地说道：“君磊，今天中午我有看到你喔！”　　“哦？”岳君磊望着她。“在哪里？”　　“在一家咖啡厅。”　　咖啡厅？她该不会看到了他和环宇企业的总经理吃饭？　　瞬间，他明白了她的怪异是怎么一回事了，他的眼角、眉梢有着掩不住的笑意。　　他不动声色地说道：“我在那吃饭，有什么不对吗？”　　哎哟！君磊怎么没说他和谁在那吃饭！骆妍雨懊恼地想。　　“没什么不对……”哎呀，不管了，问一下又不会怎样。她以最自然的语气问道：“我还看到一个女的跟你一起吃饭，她是谁啊？”　　“她啊──”岳君磊故意吊她胃口。　　骆妍雨不由得紧张起来，一颗心悬得高高的。　　满意地看到她紧张的模样，岳君磊这才说：“她是环宇企业的总经理，来公司和我讨论两家公司合作一桩企画案的细节，因为到了用餐时间，我才礼貌性地请她用餐。”他仔细说明事情。　　呼！骆妍雨着实松了一口气，她就说是客户嘛！可放下心的同时，她不禁问自己：为什么要这么在意和君磊吃饭的是谁呢？她到底是在想什么？　　她觉得自己好离谱，竟然在意起这种事情来了。　　君磊和任何女人吃饭都不关她的事，可为什么她看到的时候，心里会觉得难受？难不成……不会的！不会的！她拒绝再想下去。　　她露出浅笑说：　　“那女的好厉害喔！瞧她的模样不到三十吧？年纪轻轻的，竟然坐到了总经理的位置！”　　“那是她家的事业。”　　“喔。不过，要管理一家大公司，也很不简单吧？”　　岳君磊淡淡瞟她一眼，给她一个“你说呢？”的眼神。　　骆妍雨嘿嘿一笑，话题不再绕在这上面打转。　　*****************　　隔天一早，江玲眉开眼笑地跑来找妍雨。　　“妍雨，谢谢你！”　　“谢我？”骆妍雨茫然地反问：“谢我什么？”　　“我听你的话去跟士贤谈了，结果我们决定结婚了。”江玲喜孜孜地。　　“真的？”她很替他们高兴。“恭喜你了！”　　“谢谢！”　　“婚期想在什么时候举行？”　　“下个月初。”　　“月初？”那不是只剩一个月的时间而已吗？　　江玲了解她的讶异，笑说：“我和士贤都不想再拖下去了。”　　“我看是你等不及了！”骆妍雨取笑道。　　“知道就好。”江玲大方承认，随即两人相视而笑。　　“妍雨，我和士贤晚上想要请你吃晚饭，谢谢你帮我们那么多。”江玲真心诚意地想要感谢她。　　“我没帮到什么啊。”顶多是他们吵架时劝劝架罢了。　　“不管，反正这次你不能拒绝我！”　　“呃……好。”只好厚着脸皮去了。　　随后，骆妍雨趁着空档时，悄悄地拿着手机到没人的地方打电话给岳君磊。　　正在听取秘书报告的岳君磊听到搁置在桌上的手机响了，伸手接了起来。　　在见到萤幕上的来电显示，原本冷然严肃的脸庞顿时柔软下来，他按下通话键。　　“君磊，我有没有打扰到你？”　　“没有。”他眼光淡扫了站在前方的秘书。“这时间打电话给我，有事？”　　“今天晚上我要和同事去吃饭，你晚餐自理。”　　“好，晚上回来小心点。”　　“嗯！”　　岳君磊讲电话的表情让秘书看得是啧啧称奇，没想到一向冷冰冰的总裁也有如此柔情的一面，令他十分好奇来电者是何许人物。　　结束通话的岳君磊恢复他冷漠的模样，向秘书下达命令：“继续。”　　差点闪神的秘书立即谨慎地报告未完的事情。　　下班后，骆妍雨和江玲、刘士贤一起去吃了大餐。三人聊得非常尽兴，一顿饭吃到近乍夜餐厅要打烊时才结束。　　刘士贤送骆妍雨回去，车在门口停下，他展现绅士风度地绕到对面帮她开门。　　“妍雨，你什么时候住起这种豪宅了？”刘士贤开玩笑地说。　　骆妍雨干笑着说：“这是我朋友家，我现在借住在这。”　　“这样啊！”他就想一名小职员怎么可能住得起这种房子呢！　　“江玲就麻烦你了。”因为江玲喝了几杯酒，不胜酒力地躺在后座睡着了。　　“这是当然。”他脸上闪着幸福的光芒。“你进去吧！”　　“好！刘大哥开车小心。”骆妍雨看着刘亡贤开车走了，才走进门。　　一开门，灯也亮了，见到那俊伟挺拔的身影，她笑道：“等我啊？”　　岳君磊没理她，兀自走到沙发坐下。　　骆妍雨跟了过去坐在他身边，望了望他看不出任何表情的脸，知道他可能在气她的晚归。　　她柔着声说：“你在气我太晚回来了对不对？对不起啦！我不是故意的，聊着聊着就这么晚了嘛！”自然地向他撒起娇来。　　“载你回来的男人是谁？”岳君磊终于出声。　　“你看见了啊？”骆妍雨眨眨眼睛。“送我回来的是刘大哥，他想说这么晚了我一个女孩子回来不太好，所以才送我回来的。”　　“你跟他去吃饭？”岳君磊的神色不豫。　　“是啊。”她摊在沙发上，抚着肚子说：“我吃得好饱喔！肚子好撑！”　　他默不作声。　　“怎么了？”　　她拉拉他的衣角，君磊好像怪怪的，不会还在生气吧？！　　她直起身将他的身躯扳过来与自己相对。“君磊，有什么话你就说嘛！我不喜欢你用沉默来面对我。”　　岳君磊冷沉的黑眸定定地凝视着妍雨，而她睁着水盈盈的眼眸等着他的回答。　　毫无预警地，他蓦然倾身吻住了她红嫩的唇瓣……　　骆妍雨没想到他又再次吻了她，瞬间她仿繁涑闪艘蛔鹄像，无法作出反应。　　当他的唇眷恋而迷醉地探索吸吮着她的樱唇时，她终于有了反应。她抬手推了一下他的肩，困难地发出声音：“君……”　　岳君磊不理会她那小小的抗拒，只紧紧搂住她的腰，将她锁在怀中，深深地汲取她口中的甜美。　　骆妍雨被他醉人的吻吻得晕头转向，意识逐渐涣散，唯一感觉得到的是他阳刚的气息围绕在她的四周。　　良久，岳君磊终于离开她的唇，见到她迷蒙的眼神、布满红晕的娇美容颜，情不自禁地又啄吻了她一下，才放开紧搂的手。　　她气喘吁吁地注视着他深邃的眼，努力让脑袋瓜正常运转，极力思索着情况为何会发展成这样。　　“为什么要跟姓刘的一起去吃饭？”他问出令他极为不爽的事情。　　“嗄？”骆妍雨愣了下，怎么问到这个来了？但她还是回答：“刘大哥和江玲准备结婚了，他们说要感谢我帮了很多忙，所以请我去吃饭啊。”　　她的回答让岳君磊的神色缓和下来，他扬起嘴角再次在她唇上印下一吻。　　“为什么……又吻我？”骆妍雨呐呐地问出存在心中的疑问。　　“又？”浓眉一挑。　　“你忘了三年前吻过我？”她嗫嚅地说，低下头闪避他炽热的眼神，心快速地跳动着。她为了那一吻困扰了三年，始作俑者该不会忘了？　　“你还记得？”淡淡的笑容在岳君磊的唇边漾开来。　　“废话！那可是我的初吻耶！”骆妍雨小小声地说。　　她的嘟嚷被离她极近的岳君磊听得一清二楚，他低沉的嗓音在她耳边响起：“妍雨，看着我！”　　低垂的螓首轻摇。　　伸出手指轻轻勾起她的下巴，湛黑的眸子一瞬也不瞬地凝视着她；霎时，她坠入了他深邃的眼底。　　“我爱你。”　　瞪圆了眼，骆妍雨不敢相信她所听到的话！君磊竟然说他爱她？！　　许久，她喉咙干涩地发出声音：“这个笑话不好笑！”　　“这不是笑话。”岳君磊沉着睑，明白她一时还不能接受。　　天啊！她心慌意乱地不知道该怎么办了！　　“可是，我把你当作弟弟看哪，你不能……”她企图说些话来说服他，也说服自己。　　“不准你用这个理由来拒绝我！”他冷着脸，目光高深莫测地瞅着她。“再说，你真的有把我当作弟弟看吗？”　　她心一惊，愣住了，无法言语。　　“骆妍雨，你才没有把他当弟弟呢！否则，你会让弟弟吻你？”一道声音冒了出来。　　“那只是……只是来不及反应罢了！”另一道声音辩解。　　“是吗？那为何你非但不生气，也不觉得被占了便宜，反而还沉醉在他的吻之中？”　　“这……”　　“没话说了吧？还有，为什么你看到他和别的女人吃饭，心里会感到酸酸的？”　　“哪有酸酸的？感到不舒服而已！”　　“如果你把他当成弟弟的话，他跟谁吃饭你都无所谓吧？你就承认你对他的感情早巳不是单纯的姐姐对弟弟了……”　　辩解的声音消失了。　　骆妍雨不敢面对这呼之欲出的答案，又见到他了然的俊脸，她羞愧地挣脱出他的怀抱，只丢下一句：“我先回房了！”匆匆地逃回房间。　　岳君磊不阻止她，给她时间好好想想。　　要不是他看到有男人送她回来，两人还有说有笑的，他也不会失控而吻了她！　　不过，他并不后悔！因为，她早晚都是他的！　　第八章　　自从岳君磊向她告白后，骆妍雨就一直处在烦恼的状态之下。　　这几天，她和君磊虽然仍是维持和往常一样的生活，一起上下班、一起吃饭，可她不知道要用何种态度面对他，因此她和他的交谈变少了。　　一股微妙的气氛存在他们之中。她不喜欢这种感觉，但又不晓得该怎么办，只好找人来问问了。　　第一人选当然是江玲。　　“江玲，有一件事我想问问你的看法。”　　满面春风的江玲笑望着她：“什么事？”　　“呃……”骆妍雨不知从何说起。　　江玲好奇地看着她，什么事让她如此难以启齿？　　“如果……我是说如果哦，有一天你好朋友的弟弟突然跟你说他爱你，你会怎么办？”骆妍雨不好意思直接问她，只好采取迂回问法。　　“这是发生在你身上的事？”江玲一副有趣的问道。　　骆妍雨忙不迭地否认：“不是、不是，我是说‘如果’。”　　瞧妍雨既紧张又心虚的模样，打死她她也不相信这是假设的事。不过，她心里知道就好，不打算戳破她，否则以妍雨的薄脸皮，她肯定不会再问下去。　　“如果是这样的话……我会先问问自己喜不喜欢他喽！”　　骆妍雨微红着脸，怯懦地说：“喜欢的话呢？”　　江玲一双大眼贼溜溜地望着她，笑得很诡异。“那就接受他的爱啊！”　　“可是，他是好朋友的弟弟耶！不会很奇怪吗？”最令她在意的就是这一点。　　江玲哧笑一声。“你都说了他是好朋友的弟弟，又不是和亲弟弟搞乱伦，有什么好奇怪的？”　　骆妍雨沉默不语，或许是她想太多了！　　“妍雨，有时候别太钻牛角尖，尤其是感情的事。男女之间的感情是没什么道理可言的，朋友的弟弟又如何？你爱他，他爱你，不就好了？”江玲语重心长地说，希望她能想通。　　听了江玲的一番话，骆妍雨的心强烈地动摇，也许她不该再钻进死胡同了。　　不过，在此之前，她该听听另一个人的意见。　　当晚，吃过晚饭后，骆妍雨就窝在房间盯着电话发呆，她在培养勇气。　　不久，敲门声响起，吓了她一跳，赶紧去开门。　　“我出去一下。”岳君磊站在门口向她说。　　“你要去哪里？”　　岳君磊深深地望着她，没回答她的问题，只说道：“如果太晚回来，你不要等我。”　　“嗯！你开车要小心。”　　岳君磊出门后，骆妍雨终于鼓起勇气拿起电话打给远在英国的玉婕。　　“Hello！”话筒里传来的正是好友轻快的声音。　　骆妍雨忽然感到有些鼻酸，她缓缓地出声：“玉婕！”　　“妍雨？！”姚玉婕显得十分地高兴。　　“玉婕，近来好吗？”　　“很好！你呢？”　　“好！不过……”她欲言又止。　　“你发生了什么事吗？”姚玉婕紧张地问。　　好友的关心让她很感动！她笑着说：“没有，你别穷紧张。”　　“你喔，有什么事就直说，吞吞吐吐的，我当然会以为发生了什么了不得的大事呢。”姚玉婕数落她。　　“玉婕，我是想告诉你一件事。”　　“说啊！”　　骆妍雨深吸一口气后，才说道：“我爱上君磊了！”　　话筒里沉寂了好一会儿，才传来姚玉婕平稳的声音问：“妍雨，你是说真的？”　　“嗯。”她担心着好友的反应。　　“老实说，我并不意外。”　　“咦？”　　“在大学时，我就觉得你特别关心君磊，比起我这个表姊有过之而无不及。起初我以为可能是你当君磊的家教的关系，后来我发觉每当你和君磊在一起时，你总是特别的开心，和我聊天时，话题也老是绕着他打转，那时，我就察觉你对君磊不一样了。”　　骆妍雨没想到她那时就对君磊情愫暗生了，可笑的是她竟然完全没察觉到自己的心意，反而是好友看得一清二楚。　　忽然间，她想到了江玲说的话──　　“要不是你心里早巳有喜欢的人，否则怎么可能介绍了这么多不错的人给你，你却一个都不喜欢？”　　现在她终于认同了她的话！原来她心底一直有着君磊的存在，所以才无法对其他人动心！　　“我想，君磊也是爱你的，对吧？”　　对于好友一语中的，她呐呐地问道：“玉婕，你怎么知道？”　　姚玉婕笑了起来。　　“笨蛋妍雨！难道你没感觉君磊对你相当的不同吗？他一直是对其他的女人不假辞色，可是却独独对你和颜悦色；还有，你的话他会听；你找不到工作，他主动帮你安排进公司……种种迹象都显示出他非常重视你，除了他爱你之外，我找不出别的理由了。”　　骆妍雨回想起来，这才发觉自己是多么地迟钝，完全没注意到他的心意；抑或者是，她根本把这些都当成了理所当然？　　“玉婕，我可以爱君磊吗？”　　“为什么要问我？应该要问问你自己的‘心’才对。”　　顿时，骆妍雨豁然开朗。她真心地说：“谢谢你，玉婕！我明白该怎么做了！”　　“我祝福你们！”　　收下好友的祝福，骆妍雨漾着笑将电话挂上，心没来由地轻松。　　她在心里暗笑自己竟为了个可笑的理由，而不肯正视自己的心意！从今以后，她要学着去坦然面对！　　而现在，她迫不及待地想见君磊！　　*******************　　酒吧内，男男女女聚集在一起喝酒聊天，好不快活！　　吧台前，坐着两个出色的男人，引起女人们的高度注意。　　“找我出来，就是要我陪你喝闷酒？”方世杰看着身边冷着脸的闷葫芦。　　岳君磊不理他，拿起杯子一饮而尽，向酒保又要了一杯酒。　　“心情不好就说出来，你这样的喝法，一点帮助都没有。”　　岳君磊冷笑了下，他是心情不好没错。他不高兴妍雨躲着他！可说出来又有何用？　　“你只管喝你的酒，不必理我！”接着，他又喝了一大口酒。　　方世杰摇摇头，无可奈何地笑了。　　一名浓妆艳抹、身材火辣的女人往他们这边定来。她坐上岳君磊另一旁的位子，手夹根菸带着媚笑说：“先生，借个火好吗？”　　岳君磊再喝了口酒，对女人的问话毫无反应；方世杰则噙着笑等着看这不知是第几位上前搭讪的女人被君磊吓退。　　女人不甘被漠视，娇声说道：“先生，一个人喝酒很无聊，要不要我陪你……”说着，还故意将她的玲珑身段往岳君磊身上磨蹭去。　　哇！这女的是把他方世杰当成了隐形人是不？　　“走开！”冷冽的声音响起，连看都不看她。　　女人一颤，想打退堂鼓，可环顾周遭，有些人正等着看她的好戏，因此她再接再厉地诱惑眼前英俊的男人。　　“别这样凶嘛！人家不过是好意想陪你喝喝酒……”　　岳君磊没让她把话说完，转头冷眼一瞪。“滚！”　　霎时，女人突然觉得有一股寒气由脚底窜起，不敢看那张冷峭的脸庞，马上落荒而逃。　　方世杰随即大笑。“你冷若冰霜的表情，还真吓人啊！”　　岳君磊淡淡地瞟他一眼，继续喝着酒。　　直至深夜，方世杰送已经酒醉的岳君磊回家。　　骆妍雨在房间等君磊等到打瞌睡，她没想到他会这么晚还没回来。原本她想打手机问问他何时回来，可是想到他临出门前叫她不要等门了，不知道会不会打扰到他，所以也就不敢打了。　　门铃声惊醒了她，她高兴地下楼开门迎接他，一时之间却忘了岳君磊进自己家门是不用摁门铃的。　　方世杰搀扶着岳君磊，原以为开门的会是他的家人，没料到开门的竟会是此番情景！　　“你是谁？君磊怎么了？”骆妍雨谨慎地看着扶着君磊的男人，对他的面孔感到有些熟悉。　　同样的困惑也在方世杰身上产生，他努力地想着，终于让他给想到了。　　“你是骆学姐？！”　　经他这一喊，骆妍雨也想起他是谁了。　　“方学弟，好久不见！”她记起了君磊跟她说过碰见他的事。　　“学姐，我们先将君磊扶进去再说。”　　于是，他们俩合力将君磊扶到他的房间后，来到了客厅。　　“谢谢你将君磊送回来。”骆妍雨先道谢。　　“这是应该的。”方世杰有些迟疑地说：“学姐，你跟君磊两个……”眼底闪着疑问，骆学姐和君磊该不会早就是一对了吧？　　“我们……”她不知该如何向他解释他们俩的关系，只好说：“我想你以后问君磊会比较清楚。”　　既然人家都这么说了，他也不好追问下去。　　“这么晚了，我也该回去了。请学姐帮我转告君磊，要他明天记得去将车开回来。”　　“好！我送你。”　　送走了方世杰，骆妍雨回到了君磊的房间，从浴室拿条湿毛巾坐在床缘擦拭着他脸上的汗。闻着他浑身的酒气，她蹙起娟秀的眉头。　　“不是跟你说过别喝太多酒了吗？还去喝得醉醺醺的！”她喃喃地念。　　骆妍雨充满柔情地凝视著令她动心的人，情不自禁地用手去触碰他的俊脸，先是他的额、他的眉和眼，他的鼻梁、脸颊，最后停在他的唇上。　　想起使她意乱情迷的吻，她甜甜地笑了，一个大胆的念头浮了上来──她缓缓地俯下身，唇覆上他的……　　须臾，她心满意足地离开他的唇，却被他张开且闪着精光的眼眸给吓了一大跳。　　“为什么偷吻我？”岳君磊坐起身与她相对。　　“你不是醉了吗？”两朵红云蓦然飞上她的双颊。　　醉？凭他的好酒量，喝个那么几杯还不成问题！若是他真醉了，方世杰怎么能从他口中问出地址呢？　　佯装酒醉，只是想来试探她的反应，没想到结果出乎他意料的好！　　“你还没回答我的问题。”他目不转睛地盯着她看。　　骆妍雨吟吟地笑了，双手环住他的颈，“这就是我的回答。”自动将红唇奉上……　　岳君磊吻住她的同时，也明白了她的心意。他动情地覆上她甜美的唇，与她缠绵，双手自然地搂住她的纤腰，两人之间容不下一丝空隙。　　骆妍雨沉醉在他迷人的吻之中，整个人感觉飘飘欲仙，她不由自主地低吟出声，孰不知因此而更加深了岳君磊火热的吻！　　这一吻吻出了岳君磊对妍雨深藏的渴望，他贪婪地顺着她的樱唇一路吻下去，由唇到颈，由颈到肩，大手缓缓地褪去她身上的衣物……　　****************　　美好的一天由早晨拉开序幕。　　温煦的阳光透入房内，照着床上相拥的一对人儿。　　躺在君磊温暖臂弯中的骆妍雨依着生理时钟迷迷糊糊地醒来，一张开眼就见到他特写的俊容，她嘴角绽放出一朵甜蜜的浅笑，心中感到非常地幸福！　　岳君磊醒来看到心爱女人的娇美笑容，忍不住给了她一记亲吻。当他恋恋不舍地离开她诱人的唇瓣后，轻抚她的发丝问道：“还疼吗？”　　骆妍雨一听，双颊浮现两抹娇羞喜悦的红晕，声音细如蚊蚋地说：“不那么疼了。”第一次当然会痛，可是君磊的温柔对待，让她稍稍减轻了疼痛。　　他露出了俊朗的笑容，笑容里有抹自信，还有抹对她的爱怜。　　瞄瞄墙上挂着的时钟，她柔柔地说：“该起来了。”今天可还要上班呢！　　两人起床梳洗，做着与以往无异的动作，只是气氛变得不一样了，多了些浓情蜜意。　　“对了，方学弟要我提醒你记得去取车。”骆妍雨边吃着早餐边如是说。　　“嗯，待会儿早一点出门。”　　吃完早餐，他们相偕上班去了。　　“早啊！”骆妍雨在电梯里遇到杨浩。　　“妍雨，你今天心情好像很好哦？”杨浩笑道。　　“是吗？”她轻快地带过，眼睛看着楼层按钮，因此没发觉杨浩用一种探究的目光看着她。　　一进办公室，江玲见到她，便上下地打量着她：“妍雨，我觉得你今天似乎不太一样！”　　“哪有什么不一样。”骆妍雨干笑着。　　“有！感觉上你……”江玲思索着该怎么形容。昨天的妍雨眉头微蹙，一副苦恼的样子；可今天看起来却是如沐春风，神情愉悦，宛若……“对了，你看起来像是个沉醉在爱情之中的女人！”她暧昧地朝她笑笑。　　“你别乱说！”骆妍雨羞红了脸，心虚地反驳。　　“我有没有乱说，你自己心里清楚！”江玲眼尖地瞧见她脖子上有红红肿肿的痕迹，像是……吻痕，她了然地笑了。“妍雨，你的他对你很热情吧？”　　骆妍雨一愣，随即问道：“为什么这么说？”江玲怎么会知道？！　　“你脖子上的吻痕告诉我的。”江玲凑近她的耳边道。　　不会吧？！骆妍雨马上街去化妆室照镜子，这才发现她的颈间满布昨夜激情所留下的痕迹。　　她呻吟出声，懊恼自己早上怎没有发觉，结果现在……她害羞地回到办公室，面对一脸笑意的江玲。　　“说吧！他是谁？该不会是你所说的好朋友的弟弟吧？”　　骆妍雨点点头，果然是瞒不过江玲的。　　“你接受了他？”　　骆妍雨又点点头。　　江玲自觉她问的好像是废话！没接受他，妍雨怎么可能跟他发生关系。　　“那恭喜你了，你终于找到你的真命天子！”江玲打从心底为她高兴。　　她羞赧地笑了，又想到──“这个怎么办？”指指脖子，她可不想再被人发现了。　　“我的丝巾借你遮掩吧！”江玲大方地解下系于颈间的丝巾。“幸好我今天为了搭配衣服，系了条丝巾。”　　“谢谢！”骆妍雨立刻将丝巾系上。　　下班后，骆妍雨一坐上车，岳君磊就问道：　　“早上出门怎没见你有这条丝巾？”　　她瞪了他一眼，“你还说咧！还不都是你害的！”她让他看看自己的杰作。　　明白后的岳君磊脸上充满戏谑地说：“所以你拿丝巾来遮？”　　“不然呢？”让同事们都知道她昨晚做了什么“坏事”吗？　　难得地，岳君磊开怀地大笑了起来。他想到以后宣示他“所有权”的方法了。　　骆妍雨不知道这有什么好笑的，但她喜欢看他笑。　　“今天回我爸那吃饭，让他知道我们俩的事。”　　“不好吧？”她含羞带怯地说。　　“丑媳妇总要见公婆！”他深深地望了她一眼。　　他的话让她的心里甜滋滋的，不再说什么。　　***************　　自从他们发生亲密关系后，两人就同睡一寝，过起真正的同居生活。　　岳靖生和沈芸知道他们俩的事后，虽感讶异，但也是抱持着乐见其成的态度，还催他们快快结婚，好让他们有孙子抱。　　而从岳君磊的口中问出他俩关系的方世杰倒是没有太多的惊讶，毕竟他从以前就觉得君磊对骆学姐相当的不同了。对于他们，他给与最大的祝福。　　每天早上在心爱的人的怀中醒来，是骆妍雨一天之中感到最幸福的事。　　笑着轻吻了他的额头后，才翻身下床。见到地上散落的衣物，她绯红了脸。　　她常常晚上睡到一半，就会被君磊吵醒，陪着他一起“做运动”，害得她最近因为睡眠不足而出现了黑眼圈。　　她迅速地捡起衣物穿戴整齐，没发现她的动作都落入了一双充满欲望的眼眸之中。　　“你要去哪里？”　　“你醒了啊……”　　骆妍雨才一转身，就被岳君磊伸手一拉掉入了他温热的怀中。　　“为什么不多睡一会儿？”他吻着她的脸。今天是星期六，不用上班。　　她一边享受着他的亲吻，一边说道：“我今天要和江玲、刘大哥一起去试礼服，我跟你提过的。”她要试的是伴娘礼服。　　“我忘了。”他继续亲吻着。　　骆妍雨抗拒地推推他的胸膛，“我去弄早餐给你吃。”她太清楚他眼底闪烁的光芒代表了什么。　　“不用了。”吃她就够了。　　他的一双大掌伸入衣内在她玲珑有致的娇躯上游移着，惹得她的呼吸急促，体内升上一抹燥热……她用仅存的一丝理智说道：“我会迟到的。”　　“无妨。”他褪下她刚刚才穿上的衣服。　　好吧！她无力、也不想停止了！　　就这样，房内没了抗议声，只剩下……粗重的喘息声。　　等到骆妍雨匆匆地来到婚纱馆，江玲已经久候半个多小时了。　　“我的大小姐啊，你怎么到现在才来？”江玲穿着一袭婚纱对着镜子向妍雨问道。　　刘士贤也站在一旁，他已经选好了礼服。　　“对不起！临时有一点事。”骆妍雨连忙道歉。　　“打你手机怎么没人接听？”　　“可能没听到。”她在“忙”，怎么会听到？　　“好吧！”江玲不跟她计较了。“你快来帮我看看这件如何？”　　“嗯！”　　在陪江玲试婚纱的同时，骆妍雨也很快地选定自己的伴娘礼服。　　试完婚纱后，江玲和刘士贤留下来和婚纱馆讨论拍婚纱照的日期及一些琐事，而骆妍雨则照岳君磊的交代打电话要他来接她。　　****************　　晴空无云的天气，是个适合结婚的好日子。　　教堂内，男女双方的亲戚好友分坐两旁，彼此寒喧着，公司的同事们也都来参加他们的婚礼。　　新郎和伴郎及双方父母面带喜悦地站在前方招呼来观礼的来宾们，而新娘则在休息室里准备。　　江玲一身雪白婚纱，头发盘起、戴着长而透明的头纱，脸上闪着幸福的光辉，她正襟危坐地让化妆师为她再做最后的补妆动作。　　“妍雨，我好紧张喔！”江玲抓着站在一旁的骆妍雨。　　骆妍雨身着粉红色连身的礼服，看起来秀丽可人。　　“别紧张！放松心情，今天你是最漂亮的新娘子耶！”她笑着。　　“嗯！”江玲试着深呼吸，以期缓和紧张的情绪。　　化妆师做好自己的工作后便离去了。　　“渴不渴？要不要我倒杯水给你喝？”骆妍雨问。　　江玲摇头。“不了，待会儿要跑厕所就不好了。”　　“你想得还真多！”她笑了起来。　　“外面人来得多不多？”　　“很多，公司的同事们都来了，听说我们经理还有企画部的经理也都有来喔！”　　“两位经理真给面子！”江玲笑道。　　“他们要笼络人心嘛！这样我们才会更卖力工作！”骆妍雨开着小玩笑。　　“说得也是。”两人相继笑了出来。　　笑闹之间，江玲的紧张减少了许多。此时，有人来通知婚礼要开始了，请新娘子准备。　　婚礼开始。　　新娘在父亲的带领下缓缓地走向等在红毯另一端的新郎，尔后在牧师和众人的见证下，完成了仪式。　　接下来，大伙忙着接捧花以及和新人拍照留念，骆妍雨站在一旁笑看着大家的嬉闹。　　“骆小姐，怎么一个人孤单地站在这里？”一道温和的嗓音响起。　　骆妍雨望向来人，是刘大哥担任伴郎的朋友。她微笑说：“我只是休息一下。”　　徐家伟注视着眼前清丽的骆妍雨，当士贤介绍两人认识时，他就喜欢上她了。因此，他要好好把握机会追求她。　　“骆小姐，我上班的公司离你公司很近，以后有机会和你吃个晚饭好吗？”　　骆妍雨明了他的意图，尴尬地笑笑。“如果有机会的话，应该可以吧。”她可是说了“如果有机会”的前提喔！　　他心一喜，以为自己有希望，更加把劲地说：“下星期一晚上可以吗？”　　“徐先生，我有男朋友了。”她直接告诉他，希望他不要白费心力了。　　乍听此言，徐家伟是有些丧气，不过他不想放弃。他滔滔不绝地说着自己的优点，希望她不要那么快拒绝他，可以多一些选择……之类的话。　　就在骆妍雨有些不耐地听着徐家伟的话时，教堂门口停下了一辆银色保时捷，走下来的是一个俊帅冷漠的男人。他的到来，令许多人惊呼了起来，因为他出色的外表和身分。　　“哇！是总裁耶！”　　“奇怪了，总裁怎么会来这里？”　　“总裁真的好帅喔！”　　一票参加婚礼的职员们讶异地谈论起来，新郎、新娘则是面面相觑，不知如何是好，而会计部、企画部两位经理，则急忙惶恐地迎了上去。　　“总裁……”　　岳君磊冷眼一瞟，“没你们的事，不要跟过来。”他的目标是前方被男人缠住的心上人。　　骆妍雨实在很想发飙，这徐家伟是听不懂她的话是不是？！都说了有男朋友了，他还不死心？真不是普通的难缠！　　要不是他是刘大哥的朋友，她早就扭头走人了！　　“……骆小姐，希望你能给我一个机会追求你，我一定会……”　　“如何？”　　冷冽刺骨的声音从徐家伟的背后传来，他转身去看，见着了个冷峻的男人。　　“你是谁？”他的冷眼瞧着他有些发抖。　　救星来了！岳君磊尚未开口，骆妍雨先说了：“他就是我的男朋友。”　　她亲密地挽住岳君磊的手臂，看得众人目瞪口呆。　　她的说法让岳君磊满意极了。　　“男朋友又怎样？法律规定有了男朋友就不能追求了吗？”徐家伟不想认输。　　站在不远处的江玲和刘士贤听到了，忙不迭跑过来。“家伟，你别闹了！你知道他是谁吗？”两人小心翼翼地望着冷酷的总裁，万万没想到妍雨竞和总裁如此亲匿。　　“是谁？”他楞楞地问道。　　“我们公司的总裁。”江玲小声地说道。　　总裁？！徐家伟当场呆住，他就是那个传说中冷酷的裴亚总裁？看来他是没希望了，他惹不起这种大人物。　　骆妍雨拉着君磊到一旁去，“不是叫你别来的？”迅速地扫了周遭一眼，如她所料，大家都用惊愕、不可置信的目光看着他们。　　岳君磊搂上她的纤腰说：“一个人在家无聊。”其实他是故意的，他想让他们俩的关系曝光。“看样子婚礼是结束了，我带你去淡水走走？”　　看了看大家异样的眼光，她不假思索地说：“好。”她想晚上的喜筵也甭参加了，大伙的追问会让她吃不消。　　她走向江玲，抱歉地说道：“对不起，江玲、刘大哥，我要先走了，晚上的喜筵也不参加了。”　　“没关系、没关系。”江玲忙说道，心里想着总裁该不会就是妍雨口中说的好朋友的弟弟吧？！　　换下一身礼服之后，骆妍雨和岳君磊在众人的注目之下一同离去。　　第九章　　上了车，骆妍雨立刻向君磊发难：“都是你啦！星期一上班我肯定被人指指点点的！”她双手环胸生着气。　　一直不愿公开他俩的关系，就是这个缘故。现在可好了，这件事星期一整个公司上上下下一定都会知道，自己一定会变成最新八卦的女主角！想到那种被人议论、追问的情况，她就头皮发麻！　　“他们爱说就让他们去说，不要理会就好了。”岳君磊笑说。　　“哼！他们又不敢说你，你当然没关系了。”她没好气地说。　　他空出一只手去抚摸她的脸颊，想要安抚她，却被她拍掉。　　他觑她一眼。“真的生气了？”　　她冷哼一声。　　倏地，他脸色骤然冷下。“你这么不喜欢我们的关系公开？”　　听出他冰冷的语气，她心一惊，他不会生气了吧？她只是耍耍性子而已嘛！　　“君磊，我没那个意思，我只是讨厌别人在背后闲言闲语罢了。”她着急地解释。　　他冷漠不语，抿紧了薄唇。　　她拉拉他的衣服，嘟着嘴说：“我不计较了，你别生我气，好不好？”　　她的柔语软化了他脸上冷硬的线条，轻轻叹口气说：“我只是希望我们能光明正大地在一起。”　　这句话感动了骆妍雨的心！是她太胆小了，害怕别人的闲言闲语，所以才不敢将他们的恋情公开。　　她爱恋地在他脸颊上烙下一吻。“对不起！”　　他微微地笑了。　　将头枕在他肩上，她笑说：“你年纪比我小耶！可是我却被你吃得死死的。”虽然她甘之如饴，但想想还是有点不服气。　　“谁教你爱我！”趁着红灯，岳君磊低头吻了她额头。　　她笑了！是啊，谁教她爱他呢！　　**************　　假日的淡水，人潮相当多，岳君磊搂着妍雨逛起淡水老街。　　骆妍雨显得非常开心，对有兴趣的摊子都会靠近多看个两眼；岳君磊则是一路噙着微笑任由她拉来拉去的。　　“嘴张开。”她撕下一团棉花糖要给他吃。　　“我不吃甜的。”他笑着摇头。　　“不管，我吃不完，你要帮我吃。”她耍赖。刚才她已经吃下太多东西了，有蚵嗲、阿给、糖葫芦、珍珠奶茶，现在肚子饱饱的。　　“活该！”他张口吃了。　　她笑着与他分食。　　来到热闹的捷运站前广场，有街头表演，也有帮人绘像的画家。　　“君磊，我去让他画一张像，好不好？”骆妍雨兴致勃勃地提议。　　“好。”岳君磊带着浅笑。　　岳君磊站在画家身后，时而看着他一笔一笔地勾勒出心爱女人的一颦一笑，时而望着开心的她，眼底载满情意。　　骆妍雨正经地坐着，对自己将会被画成如何而感到好奇。她看到君磊望着她的眼神，笑容更加地灿烂甜蜜。　　不过，她也发现到他的身边不知何时围了许多女性，而且个个都用一种欣赏的目光看着他，这让她的心底感到些微的不舒服。　　好不容易，画像完成了，岳君磊大方地给了画家两倍的价钱。　　看着栩栩如生的画像，骆妍雨却显得不如之前的兴奋。　　“怎么了？画得不好吗？”他发现了她的怪异。　　“画得很好啊！你不觉得很像我吗？”她吟吟一笑。　　他两手轻轻地抓着她的肩：“说！你怎么了？”　　她了解他的个性，不问个明白是不肯罢休的，只好噘着嘴说：　　“我不喜欢有好多女的一直看着你。”　　一听，他扯开一抹淡笑说：“以前你不是不在意？”　　“以前是以前嘛！”现在他们的关系不同了。　　“我不能阻止她们看我。”　　“我知道。”她扁着嘴。　　突地，他吻了她的唇。“这样她们就不会再看了。”　　“哎呀！你怎么在这里吻我啦！”　　她脸红着抗议，尴尬地看看四周，那些个女性是带着又羡又妒的目光离去，可还是有好多人带着暧昧的眼光看着他们。　　唉！丢脸死了！　　岳君磊不语，只是笑着带她离开。　　之后，他们两人并肩坐在沙滩上看夕阳。　　一团火红的球挂在天际，伴随着余晖缓缓地西沉，与倒映在水面上的景色相互嵌合，形成一幅极美的图画。　　“没想到会来这，要不然就可以带台相机将这么漂亮的景色给照下来。”骆妍雨抱着腿，语带可惜。　　“以后还有机会。”　　她浅浅一笑。“说得也是。”　　岳君磊嘴角含笑地将她搂入怀中，一同欣赏着美景，亲密的模样羡煞了旁人。　　****************　　快乐的假期结束了，该面对的还是得面对。　　星期一一早，骆妍雨和岳君磊一同进了公司。反正大家都知道他们俩的关系，也无需再避嫌了。　　从她一踏入办公室，所有的同事皆以暧昧的笑容迎接她，接着是围上来你一言我一语的问：“妍雨，你什么时候认识总裁的？”“妍雨，你是总裁的女朋友吗？”“你是怎么钓到总裁这只大金龟婿的？”　　面对这群“关心”的同事，骆妍雨只有苦笑着，不知从何说起。如果江玲在的话，一定会解救她的，可惜她请了婚假。　　幸好，还有一个人出面帮她解围。　　“现在是上班时间，你们不赶快做事，还在那边闲嗑牙？！”　　经理一吼，怒眼一瞪，职员们快速地回到各自的工作岗位上，不敢造次。见到他们乖乖地做事了，他才满意地走进他的办公室。　　骆妍雨呼出一口气，总算暂时逃过一难了。她正打算开始专心地工作时，却接触到一道阴沉的目光。　　她朝目光的主人──杨浩看去，虽然心中感到怪怪的，但仍是微笑地点个头向他示意。谁知他立刻低下头去，不再看她。　　她耸耸肩，没去细想是怎么一回事，就专心做起自己的工作。　　一整天下来，骆妍雨经由几个好事者的口中得知公司里的人是怎么看她的。　　大致上来说，分为三种──　　一是羡慕她能得到冷漠又英俊的总裁的青睐，而能飞上枝头当凤凰；其二是嫉妒外加鄙夷，不是冷嘲热讽地说她不知使了何种狐媚手段来勾引总裁，就是诅咒地说总裁只是跟她玩玩罢了；最后一种就是抱持着不以为然的态度。　　她趴在柔软的床上，心里庆幸自己所待的部门不是属于第二种的，否则她可能会很难过日子。　　岳君磊洗完了澡，从浴室走出就见到她慵懒的模样，俊颜泛起了温柔的笑容。　　“想睡了？”他欺上她身。　　她翻过身来对着他，“我是在想公司的人对我们的看法。”嗯！她喜欢闻他沐浴过后的清爽味道。　　“四个字。”　　她不解地看着他。　　“干他屁事！”　　霎时，她咯咯娇笑起来。“君磊，想不到你也会说这么粗鲁的话！”太不符合他优雅的形象了。　　“你不知道的事还很多呢！”他轻轻一笑，低头吻上了她的唇。　　她双手推着他的胸膛，嘟着嘴问：“你有什么事是我不知道的？”　　“以后你会知道的，现在别问。”　　“为什么？”她张着大眼。　　他再次吻着她的唇，在她耳边低喃：“因为现在我们有事要忙。”修长的手溜进她的衣服内，抚触柔嫩的肌肤。　　看出他眼底染上了欲望，她的俏脸瞬间嫣红。　　他的吻如细雨般落在她身上，引来她一阵轻颤，熟练地除去阻碍他们肌肤相贴的衣物，绮丽的夜正要开始！　　*************　　今天是江玲婚后第一天上班。　　一早来，她就被同事们团团围住询问她的蜜月过得如何。　　江玲满脸娇羞地一一回答大家的问题，并且分送礼物。　　骆妍雨没有加入他们的行列，她怕待会儿自己又成为话题的主角。　　不一会儿，江玲打发了同事们，才有空和妍雨交谈。　　“妍雨，这是你的礼物。”　　“你太客气了。”骆妍雨笑着收下。“‘刘太太’，蜜月过得挺不错的喔！”方才，他们聊的话题她都听到了。　　“别取笑我了。”江玲斜睨她一眼。“我都还没问你和总裁的事呢！”　　“可不可以不要再问我这个了？”骆妍雨忙求饶。　　好不容易事情过了一个礼拜，八卦声渐息，她可以稍微安宁了，江玲却还要问她这件事。　　“不行！”江玲斩钉截铁地说。　　“好吧！现在是上班时间，我们等到午休再说吧。”看来，她若没满足江玲的好奇心，她是不会罢休的。　　“也好。”　　到了中午，骆妍雨和江玲叫了外送便当留在公司用餐。　　“总裁就是你说的好朋友的弟弟吗？”江玲迫不及待地问道。　　“嗯。”她点点头。　　“天啊！那你不早就认识总裁了？”　　“你小声点啦！”骆妍雨看看周遭和她们一样没出去用餐的同事，还好他们没注意到。　　“妍雨，你怎么都没提过呢？”若是换成了别人，很可能早就藉此攀亲带故作威作福了。　　“没什么好提的。”她才不想惹来闲言闲语和异样的眼光咧！　　“你真笨！”江玲叹气地摇头，突然，她灵光一闪：“我想起来了！记得几年前有一次有个长得很帅的男人开着跑车来接你，你说是大学学弟，那个人好像就是总裁？”　　“是他没错。”　　“难怪我一直觉得我好像看过总裁！”江玲暗恼自己没早一点想起来。“把事情串起来的话，就是你和总裁虽然早就认识，但是真正在一起是在最近？”　　她笑着点头。　　“可以跟我说说你和总裁的情史吗？”江玲饶富兴味地问。　　“哎呀！这没什么好说的啦！”骆妍雨十分难为情。　　“既然你不想说就算了。”江玲也没执意要采人隐私。“不过，我看得出来，总裁应该对你很好。”　　在她的婚礼上，她看到一向冷漠的总裁面对妍雨时是那么地温柔，眼底只充满了她的身影。　　“他是对我很好。”讲到情人，她一脸甜蜜蜜。　　瞧见她一副沉醉在爱情中的模样，江玲打趣道：“什么时候可以喝到你们的喜酒啊？”　　“没那么快啦！”骆妍雨不好意思地说。　　“那我就等着喽！”　　骆妍雨羞赧地不知如何接话，只好低头猛吃饭。蓦地，腹内涌上一阵恶心！　　“我去洗手间！”捂着嘴，她急忙地往洗手间跑去。　　过一会儿，她虚脱地回来。　　“怎么了？吃坏肚子了？”江玲关心地问。　　“我也不知道，这几天老是恶心想吐，可是又吐不出来，真难受！”　　听到妍雨这么说，江玲沉思了起来，一会儿才道：　　“妍雨，你该不会是怀孕了？”　　“怀孕？！”骆妍雨震惊了一下，她怎么没想到呢？经江玲这么一说，她才惊觉不是不无可能，因为他们都没有作避孕措施，而且她的月事好像迟来了很久。　　“妍雨，你还是去医院检查一下比较好。”　　“好。”　　不远处，有一个人目光深沉地盯着骆妍雨的一举一动，一双手慢慢地握成拳……　　忐忑不安地挨了一下午，终于到了下班时候。　　“君磊，你可不可以先载我到医院？”上了车，骆妍雨呐呐地问道。　　“你不舒服？”岳君磊看着她。　　“不是……是……我……”她空口羞得不敢说。　　“到底怎么了？”他皱着眉。　　她笑着附在他耳畔说了一句话。　　岳君磊听了，惊喜地看着她。　　“还不知道啦！你先带我去医院检查再说嘛！”　　岳君磊马上往医院方向驶去。　　检查结果，证实骆妍雨的确是有了身孕。　　从医院出来后，岳君磊直接带她回岳家大宅向父亲报告这件事，岳靖生和沈芸得知后笑得合不拢嘴。　　“爸，请你帮我安排结婚的事。”岳君磊忽然如此说道。　　岳靖生笑呵呵地看着面前一对璧人说：“也是时候了，改明儿个我们就上骆家去提亲！”他终于等到媳妇、孙子了。　　骆妍雨来回瞧着他们父子，她是当事人之一，为何要结婚没人问问她的意见？不过，话说回来，妈和弟弟们若是晓得她要结婚的消息，肯定是乐不可支！因为他们很怕她“滞销”！　　“妍雨，欢迎你成为我们家的一份子！”沈芸真诚地说道。从以前她就很喜欢妍雨这个女孩子，她能当她的媳妇，那是最好不过了！　　骆妍雨尴尬地笑笑，被岳君磊搂得紧紧的。　　一切事情就这么顺理成章定案了！　　回到两人的住处，进了房间，岳君磊紧紧地抱住了妍雨。　　“我好高兴！”这时的他，才得以宣泄自己的情感。　　骆妍雨推开了他，“我不高兴！”她嘟着嘴坐在床上。　　“为什么不高兴？”岳君磊坐在她面前。　　“你没问过我就自己决定了结婚的事！”　　“你不想结婚？”　　“不是。”她的嘴仍翘得高高的。　　“告诉我，你到底怎么了？”岳君磊耐心地哄着她。　　“你又没跟我求婚，我为什么要嫁给你？”她娇嗔地瞪着他。　　他笑了起来。“你就是不高兴这件事？”　　“对！”她理直气壮地回答。　　“你都怀了我的孩子，不嫁给我还能嫁谁？”他扬起了笑，笑容里有抹自信，有抹宠溺，还有抹柔情。　　他笃定的模样让她有些气恼，可又无法反驳他的话，只好生气地说：“岳君磊，你好可恶！吃定我了是不是？”　　他爱怜地将她揽在胸前。“我爱你，请你嫁给我好吗？”　　在他怀中的她，唇畔扯开了一抹甜美的笑容，缓缓地点了头。她要的不就是这句话吗？　　岳君磊更加拥紧了她。“妍雨，既然怀了孕，不要工作了好吗？”他不希望她太劳累了。　　“你别担心嘛！”她明白他的顾虑，抬头笑望着他：“现在我还应付得来。”　　“可是……”他就是不放心。　　“别可是了，”她爱娇地腻在他宽阔的怀中。“我会小心保护我们的孩子的。”　　“好吧！”他就是拿她没辙！“但是，如果我一发现你有任何不对劲，就不准你去了。”　　“嗯！”　　***************　　隔日，趁着两人到茶水间倒茶时，江玲问骆妍雨：　　“你去检查了没？”　　“去了。”　　“结果如何？”　　骆妍雨放低音量说：“真的有了。”　　“真的？！”江玲咋舌，没想到总裁的动作这么迅速！　　“再过不久，可能就要请你喝喜酒了。”骆妍雨漾起了笑，透露这第一手的大消息给她知道。　　“恭喜你了，妍雨！”江玲笑说。“看来，我们公司的女同事又要心碎一次了！”　　两人相视而笑。　　“你可好了，嫁给了总裁，成为了总裁夫人，吃香喝辣的，真好命喔！”江玲故意语带酸意。不过，有些羡慕倒也是真的。　　“江玲，你别这么说嘛！”骆妍雨无奈地说。　　“好啦！跟你开个小玩笑罢了！”　　“咦，江玲你在这啊？经理在找你耶！”杨浩走了进来。　　“是吗？那我去找他。”江玲忙离去。　　骆妍雨微笑地看着杨浩。“我也回去了。”　　“等等，妍雨！”杨浩叫住了她。　　“什么事？”　　“经理要我到档案室帮他找一份资料，你可以帮我吗？”杨浩露出了笑脸。　　“可以啊！”骆妍雨爽快地答应。大家都是同事，互相帮忙是应该的。　　“那走吧！”　　她尾随着杨浩到档案室，没见到走在前头的人原本温和的笑容渐渐地变成了冷戾……　　第十章　　骆妍雨和杨浩走进了档案室，没发现杨浩悄悄地将门上锁。　　“杨浩，经理要你找的是哪份资料？”她站在一排档案架前问。　　“经理没要我找。”　　“咦？你明明说……”她讶异地旋过身，却见到他阴恻恻的表情。　　“不这么说，你怎么会跟我来？”杨浩冷笑了起来。　　“你、你要做什么？”望着他骇人的表情，她心里感到害怕。　　“做什么？”　　杨浩一步步往骆妍雨前进，而她则是一步步地后退。　　“妍雨，你知道吗？从你第一天踏进公司时，我就爱上你了！”　　她杏眼圆睁，十分惊讶他所说的话！她抵住了墙，不知所措地看着离她一步之遥的杨浩。　　杨浩盯着她自顾自地说下去：“你是那么的单纯漂亮，工作认真不说，待人又好；更难得的是你洁身自爱，不似其他的女人每天打扮得花枝招展勾引男人，这些种种使我深深迷恋着你。”他以近似膜拜的心态轻抚她的粉颊。　　他的碰触引起骆妍雨的颤栗及恐惧，想要拨开，又怕触怒了他。眼前的杨浩和平常斯文的他截然不同，她只好强忍住。　　“我每天上班只要看到你的一颦一笑，就会更有精神工作，所以我最讨厌放假日了！”他款款深情地看着她。“妍雨，我知道你对我只有同事之谊，因此我只求能默默地喜欢着你，谁知道……”　　他脸色倏地变成了阴狠，让她心一惊！　　“谁知道你竟然搭上了总裁！而且还让我看到你满脖子的吻痕！你在我心中的美好形象一点一滴地消失了，你晓得这让我有多痛苦吗？！”他大声地吼道。　　骆妍雨见他情绪不稳，似乎有崩溃的迹象，强压下心中的惧怕，安抚地说道：“杨浩，我感谢你对我的心意，可是……”　　话尚未说完，杨浩怒瞪着她：“你以为感谢我，我就会原谅你吗？那是不可能的！因为当我听见你怀孕的事，你就已经亲手扼杀了我心目中完美的你！”　　“你听见了……我和江玲的谈话？”　　“没错，我是听见了，也认清了你是贱人一个！”他的目光狂乱。　　骆妍雨看出他已经失去了理智，她强迫自己镇定，思忖着如何逃出去。　　“妍雨，为什么你要这样对我？”杨浩一张斯文的脸庞饱受痛苦地看着她。“你知不知道我很爱你？”　　“杨浩，你别这样！感情的事是不能勉强的！”她抖着声。　　杨浩哈哈大笑。“既然不能勉强，那我就毁了你，让任何人都不能得到你！”　　他疯了！这是骆妍雨心中唯一的念头。她万万没想到平常待人温柔随和的杨浩，竟会变成如此疯狂的人！　　“妍雨，我先送你走，我随后就会去陪你了！”他双手缓缓地伸过来。　　“不！不要……”她充满恐惧地大力推开他，一边往门口跑去，一边喊救命，希望门外会有人听到。　　“想逃？”杨浩扬起一抹嗜血的微笑，两三步就抓回了她。“告诉你，我得不到的，别人也别妄想得到！”　　骆妍雨挣扎着，一直大喊着救命。　　门外，有一名男职员经过，听到了她的呼喊声，他紧张地要开门看看情况。“是谁在里面？”　　骆妍雨听到声音，心上一喜，扯开喉咙大叫：“快来救我！”　　那名男职员因门被锁住而无法进入，他马上通知警卫来帮忙。　　“你叫啊！用力地叫！”杨浩像是恶魔般地欣赏着她惊吓害怕的模样，“等到他们来救时，你早就一命归天了！”档案室的钥匙他早就拿走了，要进来可没那么快。　　不！她不能死！她肚子里有她和君磊的宝宝，她还想要和君磊一起迎接宝宝的到来！　　她随手从档案架抽出一个档案夹狠狠地敲他的头，紧掐住她颈项的手一松，她立刻往门边跑。　　但杨浩的动作比她更快，挡在门前，森冷地笑了。“你逃不了的！”他慢慢地进逼。　　骆妍雨害怕地拿起档案夹拼命往他丢去，阻止他的前进。　　而在会议室里，岳君磊正和高阶主管们开着会，没来由地他感到心绪不宁！　　一位助理秘书匆匆地冲进会议室打断了他们的会议。“总裁，不好了！”　　岳君磊脸色一冷。“发生了什么事？”　　助理秘书将事情说了出来，岳君磊脸色大变马上冲出去，各个高阶主管当然也是紧张地跟着他。　　会计部？不会是妍雨吧？！他在心里祈祷着不是她！　　当他赶到会计部的档案室时，门外已经聚集了许多人，见他到来，大家自动让出一条路，而警卫正在撞门。　　“总裁，因为钥匙找不着，所以先请警卫撞开门，警察待会儿也会赶到。”有人报告着最新情况。　　“里面是谁？”他立即搜索着妍雨的人影，怎么不见她？　　“报告总裁，好像是妍雨！”江玲硬着头皮说。　　“什么？！”岳君磊大怒，急说：“几名壮硕的人也下去帮忙！”他心急如焚地想知道里面的情况。　　收到命令，一时间，几个壮硕的男人齐心合力地撞门。　　里面，杨浩听到撞门声也急了，不想再和骆妍雨玩猫抓老鼠的游戏了。他无视她丢来的档案夹，大步跨向前抓住了她。　　“该结束了！”他双手再度紧紧掐住她的脖于。　　骆妍雨呼吸困难，用尽了剩余的力气打他、捶他，可他就是不为所动。渐渐地，她挥舞的双手停了下来……　　就在危急之时，门被撞开了！　　当岳君磊看见妍雨正被人掐住脖子时，他心蓦然揪紧，立即街上前去拉开杨浩，狠狠地揍了他几拳。　　“该死的你，竟敢伤她？！”他昂然的身躯散发着忿怒，冷厉的神情清楚看到狠戾的气息。　　被警卫架住的杨浩瞪着岳君磊，狂笑了起来。“我得不到的，别人也甭想得到！”他狂怒地喊着，整个人陷入了疯狂之中，令在场的人见了心生畏意。　　岳君磊一双湛眸盛满了怒意，过去再补了他几拳，要不是警察来到，恐怕杨浩会被他打得奄奄一息。　　“妍雨，你有没有怎样？”他心焦地问摊坐在地上的妍雨。　　骆妍雨顺着气，紧紧地抱住他。“君磊，我好害怕！”紧绷的心一放松，她嘤嘤低泣了起来。　　看着她受惊的模样，岳君磊恨不得将杨浩碎尸万段！　　“啊……我肚子好痛！”突地，骆妍雨抚住肚子痛苦地呻吟。　　岳君磊紧张地说：“我马上送你去医院！”随即抱起了她往外冲。　　看到这幕的裴亚职员们莫不啧啧称奇，因为他们从来没见过冷漠的总裁如此发狂及惊慌的一面。　　而疯狂的杨浩也被警方带回了警局。　　*******************　　头等病房里，岳君磊小心翼翼地照顾着虚弱的骆妍雨。　　方才她已看过了医生，检查结果是动了胎气，引起子宫出血，但现在已无大碍。　　“感觉怎样？有没有不舒服的地方？”他坐在床边，怜惜地抚着她的脸颊。　　“现在好多了。”她淡淡地笑着。“你不回公司了？”　　“不回去了，陪着你。”他笑笑。　　这时，岳靖生和沈芸接到消息，也急忙地赶来了。　　“妍雨，你还好吧？”两人着急地问。　　“没事了，你们不要担心。”她连忙安抚他们。　　“君磊，这是怎么一回事？”放下心来，岳靖生询问事情的前因后果。　　岳君磊简单地将事情说了一遍。　　“什么？！竟然会发生这种事！”岳靖生相当地震惊。　　沈芸握着妍雨的手：“还好，妍雨福大命大逃过一劫。”　　“嗯！”想起当时的情况，她仍是心有余悸！　　“沈姨，可以麻烦你炖个鸡汤给妍雨补补身子吗？”不愿妍雨再想起那可怕的回忆，岳君磊转移了话题。　　“傻孩子！还需要跟我这么客气吗？”沈芸笑道。“我这就回去弄！”　　“妍雨，你好好休息，我们晚一点再来看你。”岳靖生转向儿子说道：“君磊，照顾好妍雨。”交代过后，他同沈芸回去了。　　“君磊，我对伯父、沈姨很不好意思，我一个后生晚辈还要劳动他们来看我。”骆妍雨愧疚地说。　　“傻瓜！那是他们疼你！再说，你还要为他们生个白白胖胖的可爱孙子，他们当然要多关心你喽！”岳君磊难得地说笑。　　她被他逗笑了。“他们才没有那么势利呢！”　　他淡笑不语，高兴她露出了开怀的笑容。　　“君磊，我累了，想睡一会儿。”　　“好！”他替她盖好被子。“我会在这陪你。”　　有了他的陪伴，她带着笑安心地入睡了。　　****************　　骆妍雨住院的几天，岳氏夫妇常常带着补品来看她，岳君磊更是以医院为家，除了上班、回家洗澡拿东西外，几乎都待在医院陪她。　　这天，江玲和刘士贤也过来探望她。　　“妍雨，好多了吗？”江玲关心地问。　　“好多了，谢谢你们来看我。”骆妍雨浅浅一笑。　　“跟我们客气什么！”刘士贤笑说。“看你没事，我们就放心了。”　　江玲接着说：“是啊！为了知道你住哪间医院，我还大胆地跑去问总裁呢。”说到总裁，怎么不见他的人？“妍雨，总裁呢？”　　“我肚子饿，他去帮我买吃的。”可能是怀孕的关系，她容易肚子饿。　　“总裁对你真好！”刘士贤说。　　“可不是吗？那天你出事，我们看到总裁发狂焦急的一面，都不敢相信那是他。”江玲回想那一幕，还是觉得不可思议！　　听到他们的话，骆妍雨甜滋滋地笑了。　　“不过，我也没想到杨浩会做出这种事来，真是出乎大家意料之外。”好歹同事一场，江玲相当感叹！　　说到杨浩，骆妍雨稍微敛去了笑容。刘士贤看到了，推推江玲要她注意。　　江玲意会过来，赶忙说道：“妍雨，对不起！我不该提起这件事的。”　　“没关系！其实我不避讳谈这件事，只是想起来还是有点怕怕的。”她微笑，“或许杨浩是太极端了，才会做出这种可怕的事。”仔细想想，她不怪他，反倒同情他。“我只能说很遗憾。”　　江玲、刘士贤心有同感。　　此时，岳君磊开门进来了。江玲和刘士贤看到他，连忙尊敬地问好，推说有事先走了。　　“你看，他们都被你吓跑了！”骆妍雨向他抗议。　　他扬眉。“关我什么事？”　　“因为你太有威严了！”她嘟起粉唇娇嗔。　　“当老板没有威严，怎么带员工呢？”他表情莞尔。　　“好嘛！算你有理！”反正她也不是真的跟他计较。　　他笑望着她：“不是说肚子饿？我帮你买蚵仔面线回来了。”他弄给她吃。　　“哇！终于吃到了！”她心满意足地吃着。刚刚她突然很想吃蚵仔面线，所以才叫君磊去帮她买。　　“小心烫！”他宠爱地看着她满足的笑靥。　　“君磊，我什么时候可以出院？”她边吃边问道。　　“待在这儿闷？”　　她点点头。“躺了好几天，觉得好无聊！而且我也不想你这样跑来跑去的。”　　“我问问看医生再说。”　　“问他可不可以明天就出院。”她不想在医院待下去了。　　“这么心急！”　　他睐她一眼，而她则是干笑着。　　“出院后，你别去上班了。还有，我们回爸那去住。”这样她有人照顾，他才放心。　　“回去住我没意见，可是为什么不能去上班？”　　“你忘了你答应过我一有不对劲的地方，就不能去上班了，嗯？”　　“有吗？”她故意装傻。　　“别跟我来这一招！”他坐下，柔情地望着她。“不让你去上班，是为了你的身子着想！医生跟我说，经过这次后要特别小心你的身体。”　　“有这么严重啊？”这些她都没想过。　　“所以你乖乖听话好吗？”　　“嗯。”不听话也不行了。　　***************　　骆妍雨出院后没几天，岳氏夫妇带着小俩口到骆家提亲。　　骆母十分地惊讶和高兴女儿能找到如此优秀的丈夫，看着女儿备受呵护的甜蜜模样，再想到她肚子里有了宝贝孙子，这门亲事她是笑呵呵地答应了！　　婚事一敲定，两家长辈开始商量起婚礼细节来，而岳君磊则心不在焉地坐在一旁听他们替他的婚礼操心，因为他未来的老婆被两位小舅子给拉走了。　　“姊，你好样儿的！竟然要嫁给大集团的总裁！”房间内，大弟骆瑞哲兴奋地说道。　　“姊，他就是你以前常挂在嘴边的家教学生吧？”骆瑞文记得姊在念大学时常提起他。　　骆妍雨来回地看着好久不见的两个弟弟，笑说：“我才一回来，你们两个就拉着我问东问西的！”　　“谁教你很多事都没和我们说！”骆瑞哲抗议。　　骆瑞文附和地点头。　　“哪有很多事！”她才不承认。　　“没有吗？我说给你听听。”骆瑞哲扬起了不怀好意的笑：“一是有了男朋友不说；二是瞒着我们和人同居；三是怀孕……”　　“好了！别说了！”她尴尬地脸一红，“姊的事还需要向你们报备啊？！”她叉着腰恶着声，摆出作姊姊的威严。　　兄弟俩老早就不吃她这套了，骆瑞文还笑说：“姊，你这副凶模样别被准姊夫看到，小心他不要你！”说完，他们面带诡异地望向她身后。　　“他才不会！”骆妍雨没发现他们的异样，自得意满地说。　　“哦？”　　咦？这声音不是──她快速地回过头去看，迎上了那双带笑的眸子。　　天啊！他看到了！她觉得好糗喔！　　气恼的眼神射向弟弟们，只见他们耸耸肩，好笑地退出房间。　　“你、你怎么进来了？”她脸更红了。　　“无聊就进来找你了，一进来就听到──”岳君磊唇畔扬起了笑意。　　“讨厌！你偷听人家说话！”　　“你门没关，自然而然就听到了。”他上前去环住了她的腰身。“这么笃定我不会不要你？”　　“那你会不要我吗？”她笑意吟吟地反问。　　“不会！永远都不会！”他给了她一个火辣辣的热吻。　　房内的一双有情人吻得难分难舍，房外一对偷窥的兄弟看得兴致盎然。忽然，一声询问让房内房外的人都吓了一跳。　　“你们在做什么？”骆母问着儿子。　　兄弟俩心里大喊不妙，往房内一看，果然看到老姊怒气腾腾地瞪着他们，而未来姊夫则是面无表情。　　“你们怎么了？”骆母感到莫名其妙地进了房，直看到房内准女婿搂着女儿及女儿红肿的嘴唇，才大概明了是怎么一回事。　　“妈，什么事？”骆妍雨问。　　“妍雨，亲家他们难得来一趟，你带他们去附近逛逛。”　　“好啊！”她笑着答应，然后转向君磊说：“我们走吧！”　　“伯母，那我们先出去了。”他恭敬地说了声。　　望着他们离去的身影，骆母欣慰地笑了。　　“妈，姊会幸福的！”骆家兄弟也很祝福姊姊。　　“是啊！你们姊姊嫁出去了，你们就没借口不结婚了！”骆母撂下话后，就走出房准备大展厨艺宴请客人了。　　“完了！”两兄弟对看一眼，一起发出哀号声。　　尾声　　一早，岳君磊盥洗过后，换上了笔挺的西装，准备下楼吃早饭。他走近床铺凝望着睡得正香甜的心爱老婆，俯身在她额头印下一吻，俏声说道：“我上班了！”　　下了楼，他向正在用餐的岳靖生和沈芸道早。　　“爸、妈早！”　　他会改口喊沈芸──妈，这都要归功于骆妍雨。是她说沈芸为了他这辈子不生小孩，因此自然听不到孩子喊她一声妈；所以他必须补偿沈芸，让她能够有当母亲的感觉。　　这个理由说服了他。更重要的是，沈芸待他有如亲生母亲一样好，所以他愿意改口喊她一声妈。　　“妍雨还在睡？”沈芸问。　　“嗯！”他应了个声。　　岳靖生笑着向沈芸交代：“让她多睡一会儿，晚一点再叫她起来吃早饭。”　　“好！”她笑笑。　　用完早饭后，岳君磊上班去了。　　骆妍雨醒来，用过了早饭，陪公婆聊了一会儿天，又回房里窝着。　　“唉！好无聊喔！”她坐在沙发上哀声叹气，手里随意翻阅着杂志。　　都怪君磊啦！大惊小怪的不让她去上班，害得她整日闲得没事做，愈来愈像某一种动物了。　　突然她灵光一闪，想到她不能回会计部做，但是可以帮君磊整理一些资料或文件之类的工作。有他看着她，他总可以放心了吧？这真是个好主意！　　她立即去取得了公婆的同意，迅速到公司去找她的亲亲老公。　　“总裁夫人，你怎么来了？”秘书讶异。　　骆妍雨笑笑地指着里面：“有事找他！”　　“可总裁不在里面，他在会议室开会，你等会儿，我去通知他。”经过杨浩事件，全公司的人都知道总裁很宝贝总裁夫人，她可不敢怠慢了。　　“不用了。”骆妍雨阻止了她，“我进去等他，你也不用招呼我了。”说完，就走进了办公室。　　她坐进了他大又舒适的办公椅等，看见了桌上堆积如山的公文卷宗，更加深了想要帮忙他的念头。　　等着等着，过了一小时，她开始不耐烦地在办公室走来走去；就这样，时间又过了半小时，她觉得累了。　　什么会要开这么久啊？她坐在沙发上想，不知不觉地睡着了。　　会议结束，岳君磊回到了办公室。　　“总裁，总裁夫人在里面等你等很久了。”秘书向他报告。　　“为何不早说？”他冷着声。　　“是……是总裁夫人要我别说的。”秘书赶紧说明。　　他进了办公室，就见着了妍雨在沙发上睡着了。　　他好笑地摇摇头，将她抱进了隔壁的小套房休息。他知道她因为怀孕而容易疲累。　　他爱恋地凝视她酣甜的睡颜，一只手摩挲着她的发鬓，想起了他们第一次见面时的情景。　　那时的她，是第一个无畏他冷峻的脸色敢跳出来大声指责他的人。记得当时她义正词严地劝他，自己还因此哭了，真是让他好气又好笑！或许也是如此，她才吸引了他的注意。　　渐渐地，他发觉到和她在一起，他的心情总是感到很愉悦，只要看到她的笑脸，他就是无法保持冷漠，而她的关心更使他喜悦！最后，他终于知道他爱上了她！　　而如今，他也得到了她的爱。　　嘤咛一声，骆妍雨醒来了，一睁眼就对上他深情的眼眸。　　“我爱你！”他说。　　她缓缓地扯开一抹笑靥。“我也爱你！”　　《全书完》