第一章、家族的风月事业……江湖妖姬大亨之崛起

　　我总是喜欢一个人默默地注视他人，因为我的天生瘦小多病，更因为我的自
卑。

　　「美美，和姥姥说一下，妈妈今天不回家吃饭了，晚上给你买新衣服，你不
要总坐在家里。」

　　我看着已有４０岁却依然身材婀娜的妈妈穿着黑色的短裙，露着灰色的丝袜
的美腿，踩着细细的高跟鞋，妩媚的消失在街角，想着妈妈今天又会被谁压在身
下，渴望着妈妈会给我带来新衣服。

　　我喜欢新衣服，喜欢名牌，喜欢虚荣，但哪个女孩不是如此呢。越是不可得
到的，我越是渴望。但我又是那么自卑，不敢积极地追求它们，以至于在大多人
眼中我是那么节俭，朴素。

　　但我的妈妈却和我完全相反，时尚奢靡，妖艳动人，男人总是她的追求者，
愿意把钱花费在她的双腿之间，她也总是喜欢做男人的禁脔。

　　是的妈妈是一个妓女，一个淫荡的什么下贱事都肯做的母狗。

　　今年我已近１７岁了，比起小时候我的病体也好多了，虽然还是很瘦，面色
却很自然了。１６０ｃｍ的身高却还是同龄中较矮的，好在身材瘦皮肤白，到多
了点小萝莉的味道，胸部却发育的奇好，腿部也很有美感，妈妈也羡慕的说，以
后一定是个美女。

　　有时很羡慕妈妈１７１ｃｍ的身高，也不知道为什么她还要穿上１４ｃｍ高
跟鞋和那些矮个男人在一起。经常看到那些男人搂着她，她就不得不卑躬屈膝弯
下腰来的样子。也有时看妈妈弯下腰让男人看胸部，撅屁股让人家摸臀部和大腿
。

　　那些男人甚至扒下妈妈的衣服，就在我面前玩弄她的豪乳和阴部，强迫我看
着他们把或肮脏或丑陋的阴茎粗鲁的插入妈妈的下体。

　　而妈妈则总是装做无所谓或淫荡下流的样子，我也慢慢的了解到男人就是很
喜欢让我看到妈妈的淫荡的样子。

　　而妈妈则不希望我看到她在男人面前时的样子，却又不能左右这一切。

　　我家就是个普通的老式二层楼，下边一层还是别人家住，我一家三口住楼上
，不要误会，不是和我爸爸。我从来没见过他，姥姥说只有妈妈知道他的样子。

　　而我家的经济都是靠那些来我家的男人支持的。

　　「美美，我家吃元宵，你来我家一起吃吧。」

　　「不去了，小伟，我要等妈妈回家。」隔壁家有一个男孩叫马伟和我同岁，
从幼儿圆时就在一起玩，不知不觉就两家关系很好了。

　　他和我很像，都爱沉默，也不是很强壮。但对我很好，常常说要保护我，说
爱我，喜欢我，我也感觉他人挺好，想哥哥一样，总是在我痛苦的时候，给我力
量。

　　记得有一次我在放学的路上病倒了，没有一人愿意帮助一个妓女的女儿。

　　在我认为死了也许会更好的时候，朦胧中感觉到一个瘦弱的身影，在一片鄙
夷和嘲讽中艰难的背起了我。那时起我便心中有了决定，我要用一生报答他。

　　虽然如此，但他家觉得我家风不正，并不希望我们以后在一起。这对我们却
并不是障碍。毕竟两家都不是富有家庭，穷人家的孩子都是很有主见的。

　　「美美，快来帮姥姥做饭。」姥姥很宠我，但也会叫我做家务，鼓励我好好
学习，但她和妈妈关系很差，妈妈总是说她辛苦养家，姥姥却很不理解她。

　　妈妈告诉姥姥，再也不要惹来家的那些男人了。姥姥总是一个人哭，说这个
家毁了，作孽什么的……

　　某天晚上妈妈带着王叔回家。进门后，妈妈就被这个满身钱臭味的中年大叔
拉到的卧室。我看着电视，习惯的听着妈妈时而痛苦，时而浪骚的呻吟。

　　「美美，到妈妈这来，看王叔给你买的新衣服。」过了一会妈妈喊我说。

　　我本能，兴奋的跑进了卧室，却没有听到背后奶奶的叹息声。

　　卧室床上妈妈正懒散的趴在王叔的怀里，王叔搂着妈妈，同时抓着妈妈的一
只乳房揉捏着。「美美，王叔很喜欢你啊，给你花了好多钱呢。」妈妈边掩饰自
己的乳房边说，眼神中却看到的是绞心般的痛楚。我不明白妈妈为什么表情会那
么的忧伤和痛惜。

　　王叔看到我换上新衣服，眼中竟放射出贪婪。衣服很好看，粉色纱织短连衣
裙，露背式的蕾丝花边，蕾丝边白色可爱丝袜。还有那双我一直恐惧并记忆至今
的粉色高跟凉鞋。我那是第一次穿上那么高的高跟鞋。

　　「美美还真的很像你啊，艳姐可要好好教教你的宝贝啊。」

　　「你真的决定了，她还小啊。」妈妈哀怨的说道。

　　「你又不是不知道，那老家伙就喜欢幼口。你引诱了他那么多次，那么下贱
了。不都失败了。」

　　「我还可以再试试的，实在不行我就……」

　　「算了吧，来不及了，再拿不出钱，我也没法帮你了，我明天送她过去。」

　　看样子，明天他们要带我去什么地方。

　　第二天，我来到了他们说的地方，那是一家会所，我当时不知道，只是感觉
那里像一座宫殿富丽堂皇。而我感觉就像一个小公主，所有的目光都在注视我，
傻傻的我感到从未有过的自豪感。

　　我被带到二楼一间大的卧室。看到了那个好像胖的只能躺在床上的老男人。

　　「小公主，喜欢这里吗。」

　　「嗯，喜欢。」

　　「来让伯伯看看你的新衣服。」

　　我傻傻的走到他面前，他让我抬起一条腿给他看，看到我皮肤洁白细嫩，年
纪轻轻就已经发育的非常成熟，容貌又极美，大大的眼睛，小巧的鼻子，红艳艳
的嘴唇。

　　「伯伯摸摸你可以吗」他把手放到了我细滑的大腿上，然后滑到我敏感的大
腿根部。

　　「嗯伯伯不可以……」

　　「美美的腿好美啊，这里也好嫩嫩啊，不知是什么颜色的啊」

　　「伯伯……不要……哦……那里……」

　　「是粉色的，好小的样子啊，伯伯亲亲吧」

　　「不……好痒……哪里好脏的。」

　　「好棒的感觉啊……伯伯好喜欢啊……好喜欢你这样的小萝莉啊……你妈妈
再骚也比不上你啊。你妈和你说了吗。」

　　「伯伯……妈妈说要听伯伯的话……要让伯伯高兴。」

　　「哈哈，那骚货还真是舍得啊。你妈妈不要你了哦，你要在伯伯这住一年才
能回家哦。好，把内裤脱了吧。」

　　他脱了我的内裤，让我背对他撅起小屁股，同时自己双手掰开臀肉和小穴让
他舔。「好小的洞洞啊，插进去一定很爽吧，伯伯帮你舔湿，一会就不会痛了。
」

　　粉红色的壁灯下我僵硬的抬着一条美腿，露出自己的私处，任意的给这个白
胖的满身香水味的老男人把玩，傻傻的保持这耻辱的姿势，头脑中一片空白，隐
约的想到了那个男孩瘦弱的脸。那知老男人在我出神时却偷偷的捡起一只我的高
跟鞋，突然插入了我的小穴，剧烈的撕裂感突然袭来。

　　「啊……啊啊啊……痛啊，不要……啊……啊……不要啊。」

　　「哈哈……哈哈，痛吧……肮脏的小婊子，你以为自己是公主吗，哈哈……
哈……你和你妈一样是婊子，只配被用来取乐，哈，你妈的烂穴我嫌脏，你就替
她吧。」

　　「啊……啊啊啊……不要……快。快拔出来，啊……」刚刚那双美丽的粉红
色高跟凉鞋，现在是那样的恐怖，那尖尖的高跟在我那未经人事的嫩穴里狠狠地
抽插着，刮弄着我的阴道内壁，每一次都插到根部才为止。反复蹂躏着我的处女
之地。

　　「你的臭穴只配被臭鞋插，你的处女一文不值，哈哈……你以后就是我的骚
贱女儿了，我喜欢玩你，你就要脱衣服，给我虐，给我玩，明白吗。哈哈哈……
」

　　经过十几分钟的耻辱，我晕过去了。可噩梦搬得故事才刚刚开始。

　　恍然间，不知渡过了几年，渐渐的我习惯了这些噩梦，并且无法理解的开始
享受起了它们。

　　「林小姐，你的东西都在这了，你可以离开了。」一个佣人恭敬的说道。

　　那个变态的男人和我的关系一直持续到到我１９岁，在这几年里我时不时的
就会被叫到他身边，在各种不同环境，时间下，舍弃自尊的，随他玩弄凌辱。

　　有时在他洗澡时，让我一边吃他的棒子，一边用香皂插我的小穴。

　　有时在他吃饭时让我用餐具为自己的小穴吃菜，把整瓶的调料倒入小穴。

　　有时在海边用我的小穴堆沙堡。

　　有时让乞丐插。有时是小孩子，有时是老人。

　　我的身体被他注射了各式各样的药物，有隆胸的，有催奶的，有缩阴的，有
美白的，有增高的，有瘦身的，有强体的。但他从不插我，他把我作为玩具，是
样品，是烂货。

　　在哪些药物作用下！１９岁不到的我，已经１７０ｃｍ的身高了，和妈妈差
不多了。巨乳豪臀，皮肤似雪，双腿修长，玉臂玲珑，美颈蜂腰，一双精致的美
脚，染着红色的美甲。

　　讽刺的，不知是不是感谢那些在我身上实验的药物，我已不再是体弱多病的
小女孩了。性格也变得妩媚，风骚了许多。内心中更藏有一颗被虐和嗣虐的变态
心。谁又会知道这具美体下是多么可怕的魔女啊。

　　和我一起离开的还有一个女人，叫夏兰儿，她和我一样，不过她被那男人看
上的是她的嫩菊花。据说她的菊花天生肛肌发达，可以加起重物，杀死蟒蛇。

　　我常见到那男人用脚趾，拐杖插她的菊花，如果用软管插的话，甚至可以插
入小臂一样的长度。

　　她的嫉妒心很重，心胸歹毒，和我是敌对的。她总是喜欢欺负我，嫉妒我的
身高，虽然她也有１６８的身高。嫉妒我的美腿，虽然她的腿也很修长。

　　不过她也有自己的长处，她的臀部比我饱满圆滑。身体更柔软，可以做出不
可思议的体位。

　　「林美儿，不要以为以后我就不会再玩弄你了，我还会找你的。干爹把我们
玩腻了，他虽然放过我们，但我是不会放过你的，我永远比你强，你只不过是个
婊子生的小婊子，我家虽然现在没落了，但我还是家族的大小姐。」

　　「夏兰儿，我不和你一样的，我从来没和你争过什么，以后也不会的。」

　　「哼，装吧你，走着瞧。」她踩着金色的高跟，坐上车，离开了。我知道我
在装，我没有她那么直白，我更喜欢把真实的自己藏起来，我爱虚荣，爱去权势
，爱炫绕，我是一个虚伪的女人。

　　开着我的粉色女款保时捷Ｂｏｘｔｅｒ，离开这个不堪回首，但却造就了我
的地方。回到我那个妓院一般的妈妈家。

　　车后渐渐远去的豪宅中一个肥胖的身影观望着，淫荡阴冷的眼神中，隐藏着
什么。

　　「母狗和贱货，你们真的以为这样就结束了吗，看看以后会发什么么吧，呵
呵，一定会更刺激的吧。我的命运又会是什么呢，我淫荡，堕落的一生会有意义
吗，女儿我是不是错了呢？」


　　　　　　　第二章、家族的风月事业……会喷乳的老妈

　　车飞驰在各色车辆之中，如同一道粉红色的闪电疾驰而过。感受着车窗外诧
异，惊恐，艳羡的眼神。我的心里却无比的空落，我不知道自己的生活要驶向何
方。离开了那里我还能做什么，在那之前，我只是一只母狗，不需要思考，有的
只是本能。

　　「本能」这个词在我脑中一亮。

　　是的我是母狗，淫荡，下贱，并且贪婪的母狗。并且我爱虚荣，爱金钱，爱
权势，爱炫绕。我虚伪，傲慢，谄媚，阴险，堕落，忘义。

　　是的，在那个我荒淫无度的干爹调教和凌辱下，我渐渐的认识到了自己，一
个真实的自己。

　　以前感觉，我的本能就像一只巨兽搬得控制着我，吞噬着我。但是现在，我
要让它来帮我吞噬世界。

　　到家了，我的起点到了。

　　「妈，我回来了」我撒娇般的跑上楼。奇怪的，屋里没有平时的妈妈呻吟声
。

　　「回来了，长那么大了。妈妈都认不出来了。」

　　妈妈，竟然还是那么美艳，风骚，一身精致的黑色蕾丝塑身吊带裙，将她的
微丰美体裹塑的如同一只水蛇，配上蕾丝的黑丝袜，水晶的１０ｃｍ高跟拖鞋，
乌黑的盘发，一身标准的婊子像。

　　「妈，姥姥呢」

　　「她，去年不在了。」

　　我呆住了，我生命中唯一的正能量，我唯一不舍的姥姥，就这样离开了我。

　　我的内心在下雨，我的姥姥，你不要我了吗。

　　默默的看着姥姥的房间，我的脸上没有眼泪。是的，悲哀的是我竟然没有眼
泪。我知道，我最后的羁绊没有了。我以后只能是魔鬼的情人了。

　　静静的坐在自己的屋里，看着手里的一张银行卡，４００万，这是我的全部
资金，另外还有一部不到１００万的保时捷Ｂｏｘｔｅｒ．我迷惘着自己未来的
方向，我知道，是时候出卖自己了。

　　「妈妈，王叔怎么没来啊。」

　　「哎，自从你姥姥死在家了，那些没良心的，都不敢来你妈这里了。王光子
那个混蛋，更是躲得勤着呢。上次你妈我穿着情趣内衣勾引他，他竟是不进屋，
气死我了。」老妈还是从不背着我说她的卖身生意。

　　「妈，那你现在不是没生意可做了。家里日子过得去吗。」

　　「是啊，现在赚的少多了，有时还要到街上去搭客。可是街上的小姐太多了
，一个比一个骚的不得了。害的老娘我，天天要花几小时的时间化妆，还要天天
穿的那么露。你看我这裙子里什么都不敢穿。就怕哪个骚货不穿了，一下就把你
妈我比下去了。」老妈一边说，还一边掀开她那齐Ｂ小短裙。一双雪白微丰的大
腿根部，微黑的阴唇上光秃一片。

　　「妈，你这好秃啊，以前不是这样的啊。」

　　「秃什么啊，你妈我可是花钱除的毛。好贵的，５０００多呢。」

　　「吖！妈，你还真能折腾，４０多了还搞的那么嫩，你瞧瞧您这都快嫩过你
女儿了。」我也扒开自己的衣服，露出里面天生就毛羽不多的阴部。

　　「咦，你这怎么有纹身啊。女儿你受苦了，都是妈妈对不起你。当年……」

　　不小心让妈看到了我阴道口上的纹身文字，那是纹在阴道内壁上的红色小字
，只有外口的一个H字可见。如不是妈妈看的细心，一般是看不到的。

　　「妈，我都知道了，当年咱家的钱都还清了吗。」

　　「还清了，不过这个家也什么都没有了。」

　　不想妈妈继续胡想下去，我调戏她道，「妈，你今天很美呢，一定能搭个大
金客呢，嘻……嘻……我和你一起去，咱们母女齐上阵，还不艳杀夜阑街啊。」

　　「呵呵，你个小妖精，想去看你妈我的丑才是吧。偏不让你得意，走，你在
旁边看着，看你娘我出去辣死那些没良性的混蛋。」

　　夜阑街，市区有名的风月街，此时正是灯红酒绿的傍晚，这里是世界的黑暗
面。这里有着一句流行语：「不要天真相信光明，黑暗才是世界的本色。」

　　穿过几十个平民社区，十几条副街，步行全程要一个多小时。艳舞酒吧，色
情牌馆，情趣酒店，异域桑拿，主题会所，裸身赌场，样样齐全。更引人流恋的
还有各色品相，或清纯，或冷艳，或妖娆，或熟美的站街女，我妈应该就属于熟
美型的。

　　我坐在一边的街椅上，手捧一杯奶茶，偷偷注视着街对面，和其他一些熟美
妓女一起，站在各色霓虹灯光下的妈妈。按照这条街的不成文规矩，岁数小的妓
女是不可以站到比自己大很多的妓女附近的。所以我不得不找个地方坐下，装作
行人或游客的样子。

　　远处妈妈穿着一身精致的黑色蕾丝塑身吊带裙，裙口高到大腿根部，裙口内
几条细细的丝袜吊带，连接的是美腿上的黑蕾丝袜，１０ｃｍ水晶高跟拖鞋前，
露出一粒粒涂有蓝色指甲油的血玉粉指。

　　不长时间，就有几个小年轻，呼朋唤友的走过妈妈身边，「咦，这个不错啊
，瞧这波，很自然的样子啊。比那些假货强多了啊。」一个分头小子盯着妈妈的
酥胸，看了又看后，说道。

　　「嘁，你那眼光，看的出真假，看你老妈的倒有可能。」另一个平头大个撇
着嘴说道。

　　「呵呵，小哥说笑了，阿姨我这可是纯天然的，夜阑街少有的还能挤出奶水
的奶乳啊。不信你摸摸……阿姨我可是有名的不真不要钱啊……」妈妈边说还一
边从胸口掏出一只美乳来。

　　几个小子急色的伸手来摸。「还真的挺嫩啊，应该是真的吧。」

　　「挤点奶来看看，我哥说有奶就是真的。」

　　「我来挤挤啊，要是真的，我们就做。」一个猥琐小个子伸出微脏的双手，
在我妈的雪乳上大力的挤了挤，乳头快速的喷出几条乳流，同时在妈妈的乳房上
留下了两个灰色透红的指印。

　　「啊，小祖宗，你干嘛哪么大力啊，啊……痛死阿姨了。」

　　「管自己叫骚货阿姨吧，三对一无套６００做吗。」

　　「小少爷，房费再加２００吧」

　　「靠，什么房费，小爷们一会还要上晚自习呢，就……在这后边吧。」大个
找了一圈，一指我这半边街道的一个小胡同说道。小胡同竟然恰好在我所坐街椅
的旁边。晕，不会那么巧吧。

　　「这光天化日的……小少爷，能不能再给阿姨加１００啊」

　　「５０，不做就算。」

　　「好好，做……做……」妈妈偷偷的看了我一下，犹豫后果断说道。

　　天色朦胧的月夜下，四具赤裸的躯体纠缠在一条脏乱的小巷中，妈妈用包里
的一块雨布铺出一块方桌大的地方。此时的她正仰卧在平头大个的怀里，雪白双
乳被把玩着，在时不时地大力蹂躏中喷射出一道道白色的乳汁。乳汁洒在她洁白
的美体上，更显得妈妈的美体是那样的光滑油亮。赤裸的美腿上穿挂着那双１０
ｃｍ水晶高跟拖鞋，鞋在Ｍ打开的大腿上有节奏的晃动着。

　　「啊……啊……好深……小祖宗……你插得怎么那么猛……啊……」。

　　猥琐的小个子骑压在妈妈的双腿中间，有节奏的大力抽送着。小分头跨坐在
妈妈雪白的小腹上，把自己的小阳具送入妈妈的红唇中。

　　「H够了没，你俩都爽了，该我了吧。」大个唧唧的说道。

　　「靠，我还没射呢，急什么急啊。你那家伙那么大，当然要在最后了。不然
，你把洞插大了，我们还怎么爽啊。你说是不是啊，阿姨。」

　　「你们……年龄不大……怎么家伙……都那么大啊。阿姨我的小逼，都快…
…叫你们撑破了……恩……好大……轻点……啊……饶了……阿姨吧……阿姨痛
……的受不了……啊……」大力的插入中，妈妈凄美的乱叫着，乌黑的秀发散乱
在脸颊，小腹时不时地阵阵痉挛。

　　「啊……啊……老子射了」一股腥臭的浓精，射到的妈妈的阴道内上，再喷
涌出来。

　　「我来，我来……」小个拔出后，平头大个把妈妈抱起平躺在地上，掰开妈
妈微黑，还残留汁液的阴部，挺起如妈妈手腕般粗的巨物，急急的一下插入，狠
狠地插到底。

　　「啊……」妈妈一下子晕了过去，我在一边看呆了。那一下一定是顶入子宫
了，妈妈由于卖身多年，曾今子宫破裂，手术不得不切除部分子宫口，以至于男
人阳具足够长的话，可以轻易的顺着妈妈的子宫道，挺入妈妈的子宫内。

　　不过这个大个的家伙不只是长，竟然还那么粗，天啊，妈妈怎么受得了啊。

　　「啊……靠……老子是……顶到哪里了。从来……没有哪个……婊子……能
让我……顶入那么……深……靠……我倒要看看……这老婊子……还能……吃我
多深……」大个强忍着快感边说，边抓住妈妈的细腰继续狠力的向妈妈的子宫内
顶入。

　　旁边的两人也被这残忍的一幕惊呆了，呆呆的看着，不过马上就手舞足蹈的
对大个鼓动，和指导了起来。

　　「对，顶住了再来，顶深一点，顶烂这个老婊子。」

　　「不对，应该倒拔出来一点，再大力插入，才更深。」

　　大个听到后，果然晃晃的拔出很多，然后，这个混蛋竟真的又一次狠狠地大
力顶入，这一次用力更猛。

　　「啊……」痛醒的妈妈和大个同时叫了起来。显然他是爽的才叫。

　　「靠……全进去了……呼呼……竟真的全进去了……太不可思议了……太爽
了。」

　　「啊……混蛋……痛啊……插到子宫了……子宫口又裂了啊……混蛋……老
娘我又要……花一大笔钱做手术了……」老妈妈歇斯底里的哭喊着，柔弱无力的
粉拳拼命的击打着大个的胸膛。

　　「靠，老婊子，老实点……谁叫你收了老子们的钱的。」

　　「别动，老子还没H够呢……哦……好爽啊……哦……」大个不理妈妈的歇
斯底里哭喊，继续大力的挺动着自己的巨拧

　　我在一旁哭了，妈妈的痛苦刺痛着我的心，但是我却不敢上去救她，我这一
身妖女般的装扮，在这时出去，很可能会更加激起他们的兽欲，反而更害了妈妈
。

　　妈妈你一定要坚持住啊，坚持到他们都发泄掉就好。「啊……」随着一声长
啸，大个在妈妈的子宫深处泄了。大量的白精澎涌出来。

　　「走了，走了，这娘们实在是太爽了，长得还那么美，赚了啊，呵呵……」

　　「看她那么惨，要不要咱们再给她加点钱。」

　　「加什么加，公平买卖，她先收了钱，咱又不欠她的。」

　　转眼间，几个混蛋不顾妈妈的哀嚎，匆匆的丢下几张百元，就摇肩晃膀，一
脸淫贱的走了。

　　我急忙跑到妈妈身边，扶起妈妈，「妈，妈，你那里还好吗，流了好多血啊
，咱们快上医院。」

　　可是妈妈却突然一脸得意的从地上坐了起来，点了支烟后不急不缓的说到：
「没事，呵呵，你老娘我可是属小强的。自从上次子宫口破裂，做切除手术时，
我就知道，一旦裂了就还会裂，就让医生顺便多切了些，做了个宫口扩张。不过
每次有东西进入子宫还是会很痛的。」

　　「那里可是出了好多血啊。」

　　「里边都是细血管，皮还那么薄，可不一触就破啊。不过老妈我都习惯了，
和月经差不多，养两天就好了。呵呵……瞧把那几个小混蛋给吓得，你妈的演技
还行吧。」

　　以我了解，看出妈妈还真的没什么事。「那你还叫的那么惨。」

　　「我是看能不能骗些外快啊。加一点钱是一点啊。可惜白忙活了，老娘我嗓
子都哑了。」

　　天啊，看不出我老娘，还真的是影后级的啊。收拾了一下，看也没法接客了
，就扶着老妈一起向家走去。

　　穿过了几个小巷，回到家门前。看到隔壁马伟家，开门走出一个一身红色皮
短裙，黑丝袜下一双水晶高跟凉拖鞋的苗条美女，陌生美女一指撩起波浪般的长
发，对妈妈笑了一下，然后诧异的看了我一眼，就匆匆扭着细腰离开了。

　　马伟竟然有女朋友了，我的心里翻江倒海般的难受，和我同岁，从幼儿圆时
就在一起玩，对我很好，常常说要保护我，说爱我喜欢我。像哥哥一样，总是在
我痛苦的时候，给我力量。我更是心中暗暗决定，我要用一生报答他的马伟背叛
了我。

　　妈妈看出了我的难过，搂着我的肩膀，也表情难过的说道：「忘掉他吧，好
男人有的是。我女儿还会没男朋友吗。」

　　只是回头看了那女人一眼，感觉这女人穿的也像个风月场的妓女，还有些眼
熟的感觉，莫非以前在哪个场子见过。

　　「小美回来了啊，王叔我等你好久了啊，这车是你的吧，还真是好车啊。」

　　晕，王光子从哪钻出来的，一张扁平油光的大脸，吓了我一跳。

　　「你个老不死的，还敢来啊，怎么又想起老娘我了啊。」

　　「哪有啊，艳姐哪能忘啊，咱家小美可是越来越水灵了，比起当年的你，还
要妖辣啊。」

　　「嘁，嫌老娘我老了是吧。」

　　「没，没，我嘴笨，我掌嘴，还不成么。」老妈和他还真是一对活宝啊……

　　……


　　　　　　　　第三章、家族的风月事业……金玉会所

　　「小美，你现在可是有钱了啊，不说你这车，你身上的首饰衣服也要十几万
吧。」我还奇怪，以为王光子这老货是看我回来了，想找我们母女来个母女双飞
，原来是闻着铜臭来的。

　　「哪有啊，我和妈妈能有几个钱啊，有钱，谁还卖身子啊。王叔，您今天要
不要照顾一下我们娘俩的生意，给您打折，包夜母女全套２２００可好。您看我
这身子可值这个价啊。」我表情勾引，内心厌恶的说道。

　　「呵呵，值啊……值……呵呵，不过王叔最近手气背，下次吧……下次。不
过我倒是有一好活，不知你们去不去啊。」

　　「嘁，哪的场子啊。我家闺女的身价，一般场子可看不上。」

　　「乔金霸的场子，金玉会所，明天晚上有个交换主题的派对。你也知道，就
是那些有钱人，各带各的女人，聚在一起招摇攀比呗。不过有的没带女人，又特
好面子的，就要临时雇小姐了，小美在咱这还脸生，就是熟人也不一定认得出，
正合适，毕竟谁都不会把大伙都H烂的女人，带身边炫耀吧。」

　　「嘁，你丫又惹老娘哈啊。」

　　「哎呦，艳姐您可不算那一类，您的绝活可是咱这夜阑街的一宝啊，不是常
有寻着您的艳名，邀您去的吗。每人基数２０００，看上了还可以再加，你娘两
可以一起去。」

　　我想了想，反正也没事，正好熟悉一下这条街的人际。「行，明天我们一起
去，老规矩先给一半订钱。」

　　「好，明天会所等你，我有事先走了。艳娘改天我再来疼你啊。」

　　「滚蛋，老娘改天整死你个老混蛋。」接过王光子给的２０００，老妈嬉笑
着说道，「没想到今天竟然赚的还不少。女儿，你还真聚财气啊。」

　　一天后，我和老妈踩着街道上的霓虹，站在了金玉会所的大门前。

　　老妈一改以往的紧身肉臀的打扮，改穿了一身青花白瓷色，Ｖ领金边旗袍式
晚礼裙，旗袍下开叉到大腿根，不过正好遮住肉臀，一双１０ｃｍ蓝色镶金高跟
凉鞋，恰到好处的漏出一对芊芊美足，还真有点阔太太的味道。

　　我也是一套高叉，亮红镂花旗袍，不过是短款的，感觉这旗袍不适合丝袜，
就没穿丝袜，背部透过镂空隐隐可见肉色，以及下边的光滑大腿，美肉一览无余
。

　　好在我的大腿丰韵白滑，不然还真不敢那么穿，配上水晶高跟凉鞋，上盘起
的发髻，一身的首饰，简直是艳光四射。

　　此时的我回头率简直是百分百。我也不自禁的拿出手机给自己和妈妈各来了
张自拍，自动发到我新建的主页上。

　　靠，刚发上就出了１０个赞。晕，没想到昨天发了些艳照，今天就多了那么
多脑残粉。还真有那么多没事在网上泡着的啊。

　　什么，还有人回复说，看着照片中我的脸，射了四次。那，哪天小姑奶奶我
要是手贱，给你们发张裸照，你们还不要精尽人亡。

　　还有人回复，问我旁边的艳妇是谁，看起来就是内心闷骚的的熟妇。

　　靠，我妈何止是内心闷骚啊，本人都快骚透了，好不好。

　　「小美，你们可来了，这位是高少爷，李少爷，这两位是林美儿和陆艳娘。
」

　　王光子又一次不知从哪冒了出来，还是那张油光大饼脸，身边两个衣着华贵
，但长相一般的年轻人。

　　那个高少爷身材高瘦，小眼面白。李少爷身体微胖，大耳大嘴，皮肤微黑。

　　身高比我还稍矮，加上我现在还穿着高跟鞋，高出了他半个头还多。王光子
在他俩耳边轻语后，收了几张票子就屁颠颠的溜掉了。

　　「女士们咱们进去吧……」高个说道一半，矮个抢到前边说话到，「我叫李
牧宇，他叫高建昌，今年刚到本市来管理家族事业的，夫人可真是大美人，有孩
子了么。」

　　「额……我……有……」妈妈没想到这家伙那么直白，按规矩，不是客人特
意找母女来玩的话，是不可以透露我们这层关系的，毕竟客人的喜好是千变万化
的，有喜欢母女，就有不喜欢母女的，妈妈被这突然一问，不知怎么回答了。

　　显然王光子也没透露太多给他们。

　　「木鱼，你哪来那么多话啊，两个临时凑数的马子而已，一会扒开来操就是
了，你还要查人家户口啊。咱们还是赶快进去吧。」这话说的老妈脸上一阵通红
，看来老妈还没进入工作状态啊。不过好在妈妈泼辣的性子没爆发。

　　会所外墙没什么装修，可里边却是别有洞天，金玉会所这个名字起的还真是
恰当，有道是「金玉其内」啊。明畅的大厅灯火辉煌，雕梁画柱。十几排衣着各
式暴露服装的陪嗣小姐恭敬的排在入口两侧，在我几年的经历中，这里的规模还
有人员的素质，可以说都是很出色的了。

　　在一名陪嗣小姐的引领下，交上身上的金属物品和手机，穿过一条微暗的走
廊。眼前一片春光，一百多对男女，几人几对的散坐在豪庭各个角落，谈笑风生
。

　　妈妈挽着李牧宇的胳膊，优雅的走在前，吸引了不少贪婪的目光，听着附近
的评头论足，妈妈倒是淡定得很，还颇为泼辣的单手挤了挤自己的嫩乳，让它们
更大半的露出Ｖ领。感觉在场的美女还是很多的，如我和老妈一个级别的，也是
有十几个。

　　和高建昌一起，找了一个有茶桌的转角长沙发坐下，各自选取了一杯服务女
郎托过的酒水。

　　「木鱼，你能不能别那么没出息啊。把你的手拿出来，一会有时间给你搞那
个骚货。现在先等人。」

　　我这才发现，牧宇这小子竟然把手插在了妈妈的下边，妈妈还一脸妩媚勾人
的抚摸着这小子的头，好像母亲抚摸孩子一样。妈妈还真是经验老道，看出了这
小子是个恋母狂，就略施了点手段。而我旁边这家伙，我却看不透，好像对我不
是很满意啊。

　　看来我还需主动出击一下，不然可就败了我的艳名。

　　想着，我便叠起一双光滑大腿靠坐在他旁边，抓住他的一只手放在我的大腿
上。眉目含情的凝望着他，鸟语莺声般的在他耳边叮咛道：「高少爷，您还真是
淡定啊。看得出您是个君子，不过君子我也可以伺候得您舒舒服服，只要您想得
出的，我就都可以满足您呢。」

　　说着顽皮的轻轻掀起自己的旗袍，露出自己白嫩的大腿根部，另一只握酒杯
的手，则小手指轻轻抚摸他在我大腿上的手掌。

　　「小妞，你还真是够辣啊，脸蛋那么清纯，没想到那么骚。我还真是走眼了
啊。」

　　「原来少爷不喜欢清纯型的，早知道就换个艳妆了，到时就怕您又说我，表
面妖艳内心纯真了啊。」

　　「哈哈……你还真是古灵精怪，看来你还有百变的本事啊。一会来了客人，
倒要看看你有什么手段了哦。」原来这家伙想把我留给别人享用啊，还好小姑奶
奶我的艳名，还是很稳的啊，哈哈哈……

　　「一会儿，你只要伺候好了，钱少不了你的。」看出我在走神，他轻轻掐了
我的大腿一下说道。

　　「知道了，大少爷……我一定会百变的直到他们满意的。您的手可真会摸啊
。」

　　坐下不久的时间，就有好几对男女，走过来打招呼，或问能不能坐下聊聊，
或邀请一起到包间休息。更有几对，女方姿色不错，在其男方的眼色下，主动勾
引起了高建昌和李牧宇，却都被他们谢绝了。

　　「大家好，今天感谢各位的光临，」一个主持人样的男人，突然走出，站在
大厅中央的高台上，大声宣布到，「这次的主题和以往一样，各位可以在这个大
厅互相交流感情，如需安静的地方，可以到后边的包间，包间的用处这里就不用
细说了吧。」

　　「哈哈哈……哈哈……」人群中一片哄笑。

　　「而现在我站到这里，则是因为本会所特有的游戏项目时间到了。是的，选
美和拍卖环节。相信很多常来的男士已经迫不及待啊。也许女士也会有迫不及待
的吧。」

　　「哈哈哈……哈哈哈……」场中又是一阵哄笑，只是几个女人却是含羞带笑
。

　　「现在我来给新加入的朋友，介绍一下规则：第一，每人领取一个号牌要带
到身上别人看得到的地方。第二，大家准备好后，可以到墙边的选择器上，选择
出自己心动的对方号牌数字。每个人选择器上只能有一个选择，并且可以不限男
女，不过要注意，你要是选择了同性，对方最终是有否决权的哦。第三，我们将
会根据选择器上的数据，按被选中次数，排出男女各３人，他们将成为我们的竞
拍目标。价高者得，所得资金一半会给被拍人所有。不过前提是当事人要陪伴出
资人一晚，并且满足出资人的非暴力要求。具体是什么大家应该都懂吧。」

　　「哈哈哈……哈哈……」又是一阵哄笑。

　　主持人说完后，大家就争先恐后的领号牌，找起了选择器。场中男人号牌大
都挂在胸部，女人则有的挂裙子上，有的挂在丝袜上，还有的挂在乳沟处。

　　我老妈拿了个「女４５号」，我的是「女８９号」，高建昌「男１２４号」
，李牧宇「男３４号」。

　　「我可是选的你哦。」我妩媚的扯着高建昌的号牌说道。

　　「我也是啊，帅哥，不会嫌阿姨年纪大吧，阿姨可是很会爱爱的哦。」妈妈
看出我再想办法搞定他，也过来帮忙凑热闹的说道，还用一对酥乳摩擦了一下他
的手腕。

　　「我看牧宇，很喜欢阿姨啊，我还是让给她吧。」一边的小子，听了一阵激
动。看妈的眼光，好像见了奶酪一样。

　　「好现在结果出来了，女第三名是４５号，情随灯光上台。」一阵灯光聚在
了老妈的身上。「老娘才落了个第三啊，下次要再做几次美容保养去了。」看来
妈妈不满意第三啊。老妈自嘲般微微摇了摇头。然后不急不躁的，双臂托胸，一
手执杯，优雅走上台，看着妈妈摇曳的苗条背影身姿，男人们沸腾了。

　　「女第二名７６号，请上台。」一个刚刚来过我们这边，想要交换我的女人
，也走了上去。

　　「女第一名８９号，欢迎，请上台。」灯光打在我这，周围一阵吞咽口水声
。

　　我早猜到就是我了。女人的自信啊，哈哈哈……

　　我同样学着妈妈风骚的姿态，品着高脚杯中的美酒走上台去。

　　「４５号，请出价。好，１００００，１８０００，２８０００，３８００
０，４００００，４６０００，５００００，５５０００，６２０００，６３０
００，６６０００这位可是很有味道的熟女啊，乳房还可以流出乳汁，６６００
０有没有，７６０００，９６０００，９６０００还有没有，９６０００．好成
交。」老妈一看是李牧宇，也在意料中。

　　「７６号，请出价。１９０００，２９０００，３９０００，４８０００，
５００００，７００００，８００００，８８０００，９５０００，这位美女可
是一名真正的富家千金。今天是和老公一起来的，老公已经同意任何人的出价了
。机会难得。１２００００，好，１２８０００，还有没有，一次，两次。成交
。」

　　我在台上摆了个模特上镜的标准姿势，妩媚的环视了一圈，我可不想被比下
去。「最后，第一的８９号，好骚啊，请出价。５００００，６００００，７０
０００，７８０００，８８０００，９８０００，１１００００，１３００００
，１５００００，１６００００，我们让８９号自己说点什么，」我想了想，移
开红唇边的红酒，含羞妩媚的说道「哪位大师做法，快来收了我吧，奴家好寂寞
啊。」

　　「哈哈……哈哈哈……」场中一片大笑。

　　「２５００００，２８００００，３２００００，３６００００，４０００
００，４３００００，还有没有４３００００，这已经是本店的记录了，还有没
有，一次，两次，等等５０００００，一次，两次。成交。要是这位小姐常来本
会所的话，那本会所可就赚翻了啊。」

　　「哈哈……哈哈……」一片大笑中结束了这个拍卖。

　　这时，一个满头白发精神不振，带着一个拐杖的老者，被一个长发美女搀扶
着走了过来。「乔爷，您来了。」高建昌赶忙上前搀扶，一副马首是瞻的样子。

　　我的头一晕，是这个老头拍到的我啊。看来今天本小姐，要被这个老头压在
身下了。更巧的是，他带来的那个女人竟然是昨天碰到的，马伟的女朋友。

　　妈妈看到后也感到了一些不可思议。此时那女人一身黑色丝绸，半肩斜裙束
腰晚礼裙，半边的肩膀和半个雪乳白晃晃的露在外边，两条白嫩光滑的大腿，没
有丝袜，只穿一双１２ｃｍ的黑色露趾高跟鞋，大腿一条隐在斜裙半边，另一条
则从腿根部起，完全裸露在斜裙外，大腿曲线完美笔直，臀部丰满雪白，芊腰丰
乳，加上其有１７２ｃｍ的身高，简直是魔鬼身材，要是她早来，也参加拍卖，
和我可是有的一拼的。看来马伟没少带绿帽子啊，我心里醋意的想到。




　　　　　　　第四章、家族的风月事业……重逢竹马与青梅

　　「乔爷，咱们到包间去谈吧。这边走，我带您去。」高建昌搀扶着这老者说
道。

　　「呵呵，小高啊。你还不知这会所就是我的产业吧，你老爸连这些都没告诉
过你，看来你小子家族地位很危险啊。」原来这老头就是夜阑街三巨头的乔金霸
。

　　高建昌此时脸色一白，嘴唇微颤的说道：「乔爷爷，您都知道了吧，您可一
定要帮帮我啊。」

　　「你小子，做事够阴，够狠。我一直是很看好的，不过啊，就是因为你太狠
了，其他的老家伙可是都防着你了。」

　　看着前边搀扶着那个老头，腰臀还风骚摆动的马伟女友，我有种被挑衅的感
觉。

　　走过几个弯道，我们来到了一个挺大，并且带有舞池的包间。李牧宇立即偷
偷拉过妈妈坐在其身边，一只手顺着妈妈的衣襟滑入其内，我也主动妖媚的坐在
了高建昌和老者中间，马伟的女友则娇媚的依偎在了老者的大腿上。

　　暴露的服务女郎，看我们都进入后，也跟随进入，反手关上门后，一个跪立
在门前，一个在我们身前倒上酒水，然后低头跪伏老者面前，恭敬说道，「金爷
，您好久没来这边了，奴婢们给您请安了。」

　　「嗯，抬起头吧，最近生意如何啊，我没派人管理你们，还适应吗。」

　　「回爷的话，奴婢们最近都很努力伺候客人，满足客人一切需要，不过生意
……」

　　「说，怎么了。」女郎听出声音的不快，赶忙说道：「不过，不知什么原因
，客人最近越来越少了，我们想尽了办法，也没有见什么转机。」

　　「不怪你们，这事以后再说吧，嗯，你们候着去吧。」听完后，老者却感到
很无力的说道。

　　两女郎不敢多语，急忙退到我们的沙发后，跪立随时等候差遣。

　　「哈……哈……哈……来，大家先干一杯，小高啊，你来到我的地方，不用
太拘束的。」看出我们被他的气势镇到了，老者哈哈笑道。

　　「小高，你也知道我和家族其它那些老家伙很不对气的。他们排斥你，我就
偏要护着你。你就在我这先住下来吧。今夜咱们不醉不归。来，薇儿，先给大家
搞点气氛，就跳个浪骚点的舞吧。」

　　「是，主人，小奴献丑了。」声音婉转动人，还透着一丝诱惑。这个叫薇儿
的小骚货，还真媚功深厚啊。

　　一曲有着明显的节奏感，且妖娆淫靡的舞曲响起。小骚货慵懒的从了老者的
大腿上退下，站起。一臂托胸，一手抚臀，略带媚笑的原地缓慢扭动起那丰满的
翘臀，配合着芊细的峰腰，轻轻踏入霓虹闪烁的舞池中。

　　淫靡的舞曲下，双目含情注视着老者，韵律的摆动魔鬼般的身姿。自然保持
着媚笑。

　　时而双手抚弄丰乳。

　　时而风骚挑逗的摆动腰臀，缓缓下蹲，岔开美腿。

　　时而一手抚头，一手轻挑美乳，妖媚的甩动胯部。

　　时而双手护胸，转身翘臀，优雅的摇摆臀部。

　　时而侧身，纤手艳丽的撩起开叉斜裙，露出扭动中的光滑大腿。

　　勾魂媚眼轻浮的斜视在场每个男人，精致妖艳的脸颊上，香舌轻舔红唇。

　　在场的李牧宇已经缓缓的站了起来，不停地咽着口水，空气中仿佛都飘散着
淫靡的芳香。

　　在她媚眼挑衅的扫过我时。我再也看不下去了。心想，一再挑衅本小姐的艳
名，以为本小姐只是个花架子吗。

　　我优雅的，一口饮尽手中的Ｍａｒｔｅｌｌ酒，面带微笑，缓缓扭动着站起
，踩着舞曲的节奏，妩媚妖娆的扭动着，踏入舞池。她看到我，挑眉媚笑了一下
，便更加挑逗的扭动了起来。

　　就在这时，舞曲渐渐变成了《葬心》的曲子，这首很有古典华风的歌曲，倒
是很配我现在穿的旗袍。思思哀愁委婉的曲调，更有一丝出尘之气，不自禁让我
回忆起了，儿时的姥姥，和哥哥一样的马伟。

　　薇儿看到我略有一丝感伤的站在舞池中，竟然怜爱般的，对我投来了鼓励的
微笑，然后缓缓停下舞动，妖娆的走回了老者身边。

　　我看着她的背影，一种熟悉和伤感的思绪轰然袭上心头。哀叹的目送着他的
背影，我的眼眶湿润了。他竟然就是我等寻已久的马伟哥，是的，此时我才知道
薇儿就是马伟。

　　若不是那熟悉的鼓励和背影，我也许永远无法看出他们之间的任何联系，他
还将是那个和我一样妖媚的女人。马伟哥，你怎么会变成这样，我知道这一定不
是你的本心，我感受到了你背负的耻辱。

　　强忍着酸涩的泪水不要流出。跟随着哀怨的乐曲，我挺胸，缓慢的踏出舞步
。

　　柔媚的挽住舞池中的钢管，小女人般围绕着它，踩出伦巴婀娜款摆的舞步。

　　委婉浪漫的舞姿下，是缠绵的情义，若即若离的挑逗。

　　曼妙有爱的媚视着场下的马伟，仿佛那钢管就是他的身躯。

　　舞动芊芊的臂膀，想要环抱住他，诉说自己痴情的哀怨。

　　伴随着稳中摆，柔中韧，时快时慢的舞姿。

　　此时已没有了世俗的淫靡与堕落，有的只是连绵的爱慕，思思的情义，感人
的哀怨，苦难的离合。

　　随着舞曲的结束，引人入胜的舞姿渐渐停止，房间里一片寂静，只有闪烁的
霓虹还在躁动。在场所有人都还沉浸在舞蹈中，回忆着那痛彻的哀怨与缠绵。

　　「你的眼神让我感到了深深的情义，我的心现在很痛，在为你痛，也在为我
记忆中的身影痛。你愿意做我的女人吗？当然，如果你不愿意。也可以做我的女
儿。」我还在走神中，深情注视着老者怀里的马伟时，沧桑的老者的痴痴的目视
着我，凄凉的说话了。

　　他误会了，望着这个权势逼人的老家伙，「……我……我愿意……」我呆呆
的停顿几十秒后，诺诺的答道。

　　几十秒间，我想了很多，有马伟，有权利，有母亲，有金钱。最后我似乎本
能的选择了权利与金钱。但几十秒后我又后悔了，我看到了马伟那忧伤的眼神。

　　我后悔自己伤到了他，但是知道已经无法挽回了。

　　再者，若是乔金霸知道了，刚刚我的眼神其实是注视马伟的，而他自作多情
了，那后果一定是很可怕的。

　　「乔爷，恭喜您又添了一位红颜知己啊。给您贺喜了。」高建昌见机献媚的
举起盛满酒水的酒杯道。

　　「哈哈……不是添了，而是现在唯一的一位。」乔金霸大笑说道，然后执酒
的手，托起薇儿妖艳的脸颊，此时的老者已没有了刚刚的悠然风范，完全是一个
老色鬼的样子，「这个骚货不过是我用来消遣的玩具而已。」

　　然后另一只手伸到薇儿开叉的斜裙内，拨开里边的黑色蕾丝丁字裤，粗暴的
掏出一条硕大却十分白嫩的阳具。

　　薇儿的俏脸微红，耻辱的不敢看向我。在场的其他人都惊呆了。妈妈捂着小
嘴，满脸的不可思议。李牧宇表情奇怪的看了看高建昌，手里抓弄在妈妈露出衣
领乳房的更紧了紧。高建昌则是一脸的喜容，好像看到了什么宝贝。

　　「这个贱东西是我在血奴花的场子买来的妖奴，你们都没发现，看来当初花
的４６００万还很值得啊。哈哈哈……」说完，自己得意的饮了一大口手中的酒
水。

　　「想不到乔爷手里，还有这么好的货色，这小骚子，果然算得上一件稀世奇
珍了啊。」高建昌两眼放光的注视着薇儿，眼中充满了淫邪。

　　「哦，听说你的宅里，也饲养了不少的妖姬啊，我可是早有耳闻啊」老鬼一
边玩弄着薇儿的身体，一边邪笑道。

　　「乔爷，说笑了，那些怎可和薇儿这尤物相比，不是些只能看脸的，就是些
不能出音的，摆在家里，也就是当个摆设。」我说他对我怎么没兴趣呢，原来这
家伙是个喜欢人妖的变态。

　　「哦，原来是这样。」老鬼点头示意高建昌继续说。

　　「这妖姬虽然并不难遇，但是真正的极品实在稀少。」

　　「你给我带来了美儿这小妮子，我也不能亏了你，就让薇儿伺候你几天吧。
」

　　老鬼看出了高建昌的心动说到。

　　「呵呵，那就感谢乔爷了」

　　「一家人，没有两家话，以后我在白道上的产业就由你来帮我打理吧，先在
我这忍忍，积累些经验，早晚我会帮你回到家族核心的。」

　　「谢过金爷了，晚辈一定尽心竭力。」高建昌听到此处，心中激动，连忙把
称呼换成了金爷，一副下属自居的说道。

　　「哈哈，小子果然机灵。美儿，这金玉会所以及我夜阑街的其他场子就交给
你了，你是我此生中第二个真正动情的女人了，你要好自为之啊。」

　　「啊。」我没有想到会这样，完全不知说什么，完全呆在当场。

　　「啊，我在这替我女儿感谢金爷了，我以后一定严加管教小女。让他一心一
意的伺候金爷。」妈妈看到我呆在当场，急忙跑过来，帮忙说道，在场的人一片
惊讶，李牧宇更是没有想到自己刚刚，就是在这熟妇的女儿面前把玩着她。

　　「哦，她是你女儿，」老色鬼冉有兴趣的，勾起妈妈的下颚，打量后说道，
「果然很像，也是一个倾国倾城的熟尤物啊，可惜是个烂货，应该已经被H烂了
吧。打开腿来看看，让我知道我的眼光如何。」

　　说着抓起妈妈一条小腿，轻松仰倒妈妈。妈妈见势，立即主动的躺下，打开
另一条白皙润滑的美腿，扒开自己已经被李牧宇摸湿的蕾丝丁字裤，把自己的穴
口暴露给老鬼看。

　　「呵呵，都已经湿成这样了，颜色也不是很嫩了，果然被玩烂了。是不是，
我没要看错吧。」老鬼鄙视着妈妈问道。

　　「是，是啊，我１８岁就开始卖身子了，到如今已经２０多年了，身子早就
已经不成样子了，连子宫都已经被玩坏掉了。要不是还有一身好皮囊，恐怕早就
没人看得上了。若是金爷不嫌弃，贱妇愿以这残贱之躯，伺候左右，无论怎样对
我都可以。」妈妈惭愧般的泣声回答着。

　　「呵呵，我也老了，以后的世界是年轻人的了，我有美儿一个就知足了，你
还是伺候年轻人去吧」

　　妈妈看出自己没什么市场，就识趣的爬去，躬身回到原位。不理李牧宇的调
笑，坐下哀怨的自饮了一口红酒。任由李牧宇的淫手慢慢插入了自己的裙下。

　　几轮酒下来，屋里已经变了一番景象，几个刚被叫来的妖艳舞娘，在舞池中
的跳着柔媚艳舞。我衣着暴露的依偎在老鬼的怀了，亲吻着老鬼的胸膛，老鬼一
只手揉弄着我的挺乳和雪臀，一手执杯，闭目享受。妈妈一对豪乳露出在外，跪
伏在李牧宇的胯下，轻轻的蠕动着头部，双眼勾魂的媚视对方，小嘴认真吃弄着
李牧宇的黑壮阴茎，时不时的发出「啵……啵……」的声音。而李牧宇则时不时
注视着一边正在上演的春宫。

　　旁边，马伟，也就是薇儿，正侧着那美艳的脸庞，劈腿仰身躺在沙发上，穿
有１２ｃｍ黑色露趾高跟鞋的玉足，无力上举。脚趾翘曲紧绷，五个涂有亮红色
甲油的玉指，分外醒目。他一对修长白嫩的小腿，被上压在头侧，和那正饱受顶
压的丰满雪臀，形成鲜明的对比。

　　伴随着高建昌压在马伟身上，边向上掰压美腿，边疯狂的抽插后菊的奇景。

　　空气中回荡着一声声「啪啪……啪啪……啪」的拍击声，还伴随着液体被挤
压出的「兹兹……」声，一股股透明的油液挤压出马伟的肛门。

　　「肛门的油脂不少啊，难怪插得那么深。每一下都不需费什么力气。还真的
天生就是要被爆肛的骚货啊」说着巨大阳具更加狠狠的插入马伟的肛门深处，全
根没入胀开的菊花。

　　「啊……啊呃……呃。求你不要在这里，那么深了……啊啊。」马伟一脸哀
求的望着高建昌，无力的求道。

　　他绝望的哀求着，心中无比懊恼，自己竟然在心爱的人面前，被另一个男人
，按压着双腿，肆意的插干着自己的肛道，玩弄着自己肥硕的臀部。更不可思议
的是，自己还穿着高跟鞋，脚趾上涂着指甲油。

　　刚刚仅剩的遮体短裙也被撸拨了到了腹部，此时他胸前本该女人才有的一对
雪嫩丰乳，配上自己竟然硬起的白嫩大阴茎，更是让他无比的羞愤。

　　偷偷注视着林美儿，希望她不要看向这里，如果换一个地方，换一个没有林
美儿的时间，及时比这更耻辱的事，他也无所谓，但是现在……他想像一个男人
一样的发出一声大吼，却发现发出的是一声声，略带磁性却细腻而淫媚的喊叫，
伴随而来的则是身上男人更加兴奋的大力插入。

　　感受着男人一波波顶起自己的臀部，贯穿自己的肛肠。

　　一次次留下刺骨的胀痛，摩擦的炙热。

　　一次次击打着他仅剩的一点点自尊。

　　「高少爷，啊……啊啊……求你不要在这里……咱们换一个地方。啊，我可
以随您摆布。求求您。啊……不要。」再次的哀求，再次的疼痛。

　　此时他突然听到了林美儿淫媚的哀叫声，他艰难的想把自己的头扭向那边。

　　恍惚间，他看到那个老色鬼，狠狠的把林美儿的头按在茶几上，美儿恭顺的
掀起自己的旗袍，露出雪白匀称的大腿。然后拉掉那里仅剩的丁字裤，顺从着掰
开自己的嫩臀，等待老鬼丑陋粗糙的鬼物刺入。
第五章、家族的风月事业～母女花VS妖菊花

      ――－

      注意到，对面一边被H弄，一边还痛苦着，注视我的马伟。我毅然耻辱的
底首，并趴在包间的茶几上。然后打开仅穿一双高跟鞋的笔直双腿，丰臀高跷的
伏在茶几边缘。双手向后扒开自己的臀缝，主动迎接老色鬼粗糙巨物的入。

      「老公，用你的大家伙。……。，插入你小老婆的身体吧。我是你的，…
…这里是为你准备的肉穴，进入吧……大力的进入吧。」

      嘴了发出一声声，勾魂的叮咛，有意的挑逗着老鬼的进攻，满足他对我的
征服欲。希望马伟不要冲动，在这里做出傻事啊。

      「啊……好大……啊……好深……，啊……好痛……不要啊……啊……啊。」

      老鬼一点点的加速动。进入我身体的巨物，更加大力的深入。扣在我丰
臀上的粗糙大手，肆意的拍打和拧掐。仿佛想要把其身下的我撕烂，插碎一般。

      我越是痛处的大叫，他越是兴奋。

      混蛋老变态，想要搞死我吖，诅咒死你，我暗暗的咬牙骂道。然后再加一
把力的挑逗道，「老公，亲亲……，我要亲亲。亲亲你骚浪的小老婆」

      「哈哈……小妮子，老公我是你爷爷的岁数了，……H过得女人无数。能
有你那么舒服小B 的骚货……还真不多啊。」老鬼配合我的迎合，抓住我的头发，
在我的嘴上大力的吸吮起来。同时巨物更加的暴涨，每次顶入，给我带了更多摩
擦疼痛，和一丝丝的舒爽感。

      这时一边的已经被脱得只穿一双高跟凉鞋的妈妈，款摆的站起，劈开丰润
的大腿，V 字打开，仰躺在了茶几上。一只带有手链的仟手，抚弄着自己一只乳
头，另一只手扒开自己的微黑骚穴，成熟妩媚着，看向刚刚走神的李牧宇，说道
：「小牧啊……阿姨想这个姿势给你干……你看行吗。」

      李牧宇早已经被刺激的不能控制自己的舌头了，「嗯嗯……嗯……呃，好，
好美。阿姨这个姿势太迷人了。」

      妈妈看他虽然不是处男，却还是那么不知所措，就引导说道：「傻样，阿
姨再美，不还是供你们这些男人来H的，阿姨这白滑滑的身子上，不知已经接待
了多少男人，这骚穴也不记得被射入过多少精液。小牧，阿姨就是个烂货，你不
必那样怜惜阿姨的，尽管用我这身子，发泄你自己吧。阿姨的小穴深处有秘密的
哦。

      你的大根颈很长，一定会在阿姨的身子里，找到不一样感觉的。」

      李牧宇被妈妈的秘密引诱，立马回过神来，在妈妈雪白的大腿上摸了一把，
就挺起自己黑铁杆一般的阳具。在妈妈芊细手指的帮扶下，对准妈妈的小穴，缓
缓顶入。

      一个黑矮男人就这样压伏在一个白嫩丰满，妆容妖艳，动作骚浪的美妇身
上。我的母亲身上。男人的阴茎很快就挺入到子宫口，感觉到宫口不像一般女人
紧闭。而是打开的，男人疑惑后，兴奋了。这意味着他的长度，足以插入身下女
人的子宫里。

      看着男人的疑惑和兴奋，妈妈骚浪的勾引道：「啊。小牧。我的身体是专
为你们男人改造过的，子宫口被扩张过了，而且里面还很湿热，很滑紧，是不是
很舒服，啊。啊啊……轻点，里边的宫壁很容易破的。啊啊……啊啊……不要着
急，一会儿，阿姨的屁眼也是你的，不用那么着急……啊……」老妈子宫，上次
留下伤，好像还没有养好吧。妈妈还真是不爱惜自己的身子啊。

      一个淫乱的夜晚，一场淫乱的聚会就这样拉开了序幕，最后妈妈被李牧宇
插得痛苦哀叫，并让他在子宫内射出。妈妈一边安抚着泄掉的他，一边移到我的
身边。用舌头舔弄起还在喘息的我，翘弄着自己的大屁股，玩弄我的双峰，吸允
我的乳头。远处被内射菊花的马伟，凄美的躺在一边的沙发上，双腿大开，菊花
被H开了一个大洞，乳白的浓精缓缓流出。

      包间里，音乐还是那么妖媚淫靡，几个男人，舒爽后，各点了一支烟。然
后很有兴趣的，欣赏我和妈妈的淫靡表演。我则不时的，看向马伟羞红的脸颊。

      看着他羞愤后的表情，看着她双眼无神的目光，我的心碎了。妈妈舔弄着
我的丰乳，奇怪着我的表情。看来她还不知，旁边衣不遮体，双腿无力打开的艳
美身体，就是曾今那个阳光的男孩子。

      「美儿，你也对这个骚货感兴趣啊。」老鬼看到我的目光，戏弄般说道，
「那就尽管搞他，我到想看看你干他时的样子。」

      「啊…不…不是……」我以为听错了，刚要拒绝，妈妈轻轻掐了我一下。

      我知道，我不能拒绝他。我要尽力去满足老鬼的淫乱要求。我在妈妈的轻
轻引导下，做到了我的青梅竹马男友身前，看着他那完全女性化的妖媚身体，我
惊呆了，这太美了。

      看到我的目光在他的身体上打量，马伟也不再逃避。也许是他以为我对他
的身体感兴趣。便面颊羞红的牵着我的手，抚摸上他的乳峰，想让我感受到它的
真实。看出我的尴尬，他就别有深意的妩媚发骚起来。我按在一对丰满滑嫩的雪
乳上。是的，那不是假的，而且很丰满柔软的真货。

      妈妈也好奇的抓过一个乳球，揉捏起来。然后，妈妈竟然另一只手抓住了
马伟微翘的肉棒，「呵呵，孩子，你是怎么把自己搞得那么淫荡的，看看你这棍
子又硬了。

      真是个大鸡吧骚货，想让阿姨给你吃鸡吧吗。」说着，妈妈骚媚的跪伏在
马伟的身下，一手抓着马伟的阳具，吞了下去。旁边的三个男人都被如此主动和
骚浪妈妈吸引了。

      「喔……伯母……不要……」马伟没有想到，以前虽然穿着暴露，却对自
己像儿子一样的慈爱伯母，此刻竟然正吃着自己的大鸡巴。还骚浪的挑逗着自己。

      我也呆住了，妈妈自己不知道，她在马伟心中是多么慈爱的形象。现在竟
然把妓女挑逗男人的技术使了出来，还在马伟面前，表现的像一个骚货。

      看着妈妈在马伟身下婉转骚媚的吞弄着，身体还随着包间中的背景音乐，
淫靡的扭动，腰肢款摆。马伟的大鸡吧更硬了。

      这时，高建昌递过来了一件女用的穿戴假阳具，「用这个干他们的屁眼。」

      看着高建昌的淫笑，我接过假阳具，犹豫了一会，穿在自己裸露的下身上。

      妈妈看到后，便骚媚的趴在马伟身上，翘起自己的丰臀，一边吞吐马伟的
大鸡吧，一边扒开自己的臀肉，露出下边的屁眼，等待我插入她的肛道。我没有
想到，妈妈那么随意的就接受了这乱伦的事情。我抚摸了一下妈妈的下体。发现
妈妈的小穴，流出了一些血水和精液。上边的屁眼，刚刚也被李牧宇插大了，里
边还留着淫液的味道。我扶住妈妈的丰臀，挺身，缓缓将自己胯下的假阳具插入
妈妈的肛道。旁边传来一阵男人的淫笑声。

      「啊……啊……女儿……你轻点……妈妈好爱你……妈妈喜欢让女儿插…

      …啊……」

      「妈妈……你好骚啊……女儿都受不住你的骚了……」

      「呵呵……女儿……咱们做了这一行……就要让自己够骚够浪才行……不

      然，还不如不做的好……咱们这行的竞争，也是很激烈的啊……啊……以
后……你有了金爷做靠山，就不会像妈妈一样，受人欺负了……啊……啊啊……」

      听着妈妈的话，我终于明白了，泼辣却正直的妈妈，一直都是在扮演着一
个骚女人，风骚妖艳的外表下，却是一个甘愿出卖自己，来抚养家庭的可怜女人。

      马伟也听到妈妈的话。他心痛的看着妈妈那顺腿流下的精液和血水，强笑
说道：「阿姨，我的菊花痒了。好想让美儿插我啊。」说完，他便骚媚的轻轻推
开妈妈的头。

      用染有蓝色指甲的双手，抱住自己的美腿，M 字打开。仰躺在我的面前，
羞涩着向我说道：「插我的吧，我的好痒啊。」说完，还骚浪含羞的，两指拨开
自己的菊洞，挑衅的看着我。

      我没有看出他其实是在帮妈妈。不知他为什么要挑逗我。联想起之前跳舞
时，他仿佛也在挑衅我。难道马伟哥一直在怨恨着我，怨恨我不辞而别，怨恨我
对他的背叛，我的心中很酸涩。

      然而看着他仰躺在我身下，妖媚挑逗，等待我插入的浪骚样子。我内心有
一种痛，痛着他对我的误解。有一种恨，恨着这个男人的不争气。

      痛恨无缘由的爆发了。你那么贱，那么不像个男人，我就好好地惩罚你。

      一种想要虐待他的感觉支配了我。

      我斜视了妖媚男人，同样给他一个媚笑，然后我身下的假阳具，从妈妈的
身体拔出，媚笑着，对准男人微开的花洞，狠狠插入。「啊……啊……，美儿…
…」他感到了我的疯狂，却忍着疼痛，不肯叫出声来。

      我继续疯狂般的发泄着内心的情绪，「骚货……谁要你骚……要你不做男
人……谁要你贱……爱被插菊花。谁要你浪……不要女朋友。」

      疯狂的喊叫，抽插了不知多久。

      旁边几个一直淫笑的男人都没有了声音，只是惊讶的看着一个衣着暴露的
妖艳美女，压在另一个穿着女装的妖娆男人身上，优雅而狂乱的抽插着。

      我女王般疯狂的挺动身下的假阳具，一下下重重刺入奄奄一息男人的体内。

      妖艳脸庞的男人，已经疼痛的满身香汗，双臀痉挛了。

      「小美，够了……不要继续了，他已经不行了」听到妈妈的话，我才猛然
从自己的狂乱中醒来，眼下的马伟已经粉面红紫，呼吸急促了。他不停地张合着
双唇，忍耐着不发出痛苦的呻吟。

      「呵呵……美儿还有做女王的天赋啊。」一边的老色鬼淫笑着说道，然后
鄙视着对马伟道，「你们以前认识吗，看来还感情很好的样子啊，不会是你的女
朋友吧？」旁边再次响起一阵男人哄笑。「看来是了，马伟，这是你以前的名字
吧。看在你以前伺候我很爽，我就不追究你们了。甚至可以让你们继续在一起，
不过以后我和美儿做爱时，你要随时在一边伺候着。呵呵……那一定很有趣啊。」

      老鬼淫邪的再次打量着马伟。「好了，一场好戏啊，老头子我老了，也该
歇歇了，今天到这里吧。马伟，伺候我去洗澡。」说完就整理衣服，拄着拐杖走
了。

      马伟也拖着身子，衣不遮体的跟在了后边。

      看着马伟窈窕的背影，妈妈呆住了，自己刚刚挑逗的竟然是那个男孩子。

      自从那天起我便成为了乔金霸这个老鬼的情妇，老鬼在的时候我就是他的
玩物，不在时，我便帮忙打理他在夜阑街的产业，整天和一些来夜阑街风流的社
会名流，奸商大鳄打交道。更是，时不时的被占小便宜，不过有金爷的名号，也
没人不知深浅。

      当年乔金霸在夜阑街发家，创出如此大家业，可以说资源庞杂，三家大型
主题会所，十家中小型会所，十七家艳舞酒吧，十几家色情牌馆，十几家情趣酒
店，几家裸身赌场，几家桑拿洗浴，以及其他一些奇奇怪怪的产业。

      难怪说这老家伙是夜阑街三巨头，这些产业已经包括了这条街上的所有种
类，而且每家产业，都是这条街上一流的，每天的进账就是个天文数字。更可怕
的是，这还是老鬼在黑道上的势力，在白道的产业更是深不见底。

      我在老鬼的身边，也并不是被他视为禁脔的，也会让我接待一些贵客，被
不同男人睡在身下也是常有的事。现在我才明白，我也许是他骗来的。名义打理
产业，实际是他风月帝国的头牌交际花。好在，我和马伟的关系，他也并不阻止，
反而更享受我们情侣一起伺候他的快感。

      马伟一直跟在老鬼的身边，作为他的性奴，奇怪的是，平时马伟是穿着男
装的。一身笔挺的休闲西装，潇洒的高髻马尾发型。一副酷酷的变色墨镜，挡住
女性化的眉眼和脸颊。虽然身材还是那么芊瘦丰挺，但那潇洒的感觉，很难和他
在男人身下风骚妖媚的样子联系起来。

      而且马伟和我，也讲清了事实的真相。最初他家的日子还很正常，可是随
着一天天的长大，他发现自己的身体发生了羞人变化。直到有一天，自己的乳房
长到了不可思议的尺寸。他才知道自己的母亲，经常在自己不注意时，给自己服
用奇怪的药物，夜里，注射无名的药剂。

      后来一天，自己被陌生人带走时，他才从来人口中得知，他的家人一直都
在给他注射雌激素，一种让男人逐渐女性化的药物。他家里有7 个孩子，父母无
力养活家里所有孩子，他是所有孩子中资质最女性化的，父母就不得已舍弃了他。

      最终，听人介绍，把他改造成了妖娆妩媚的人妖。卖给了这人，这人倒手
又把他拍卖了。知道这些，我不禁为当初他家笑话我妈妈是妓女，感到气愤。妈
妈是妓女，但妈妈是在用自己的身子养着这个家，可他的父母不但不负责任的生
那么多孩子，最后还卖孩子为生。他们有什么理由取笑做妓女的妈妈，说我们家
风不正。

      不久前马伟偷偷回到自己的老房子，发现家人已经退租搬走了，他却一点
也不恨父母，也很惦记弟弟们，就求金爷给他把老房子买下来，他时不时的回到
老房子，回忆自己的儿时，希望能再见到家人。

      现在他虽然卖身给了金爷，但金爷对他还是很好的，并不限制自由，不需
要他时，他可以做自已喜欢的事。他也明白自己无处可去的，自己没有了做普通
人的可能性。并且也渐渐喜欢上这种刺激的生活，人们对他的身体感兴趣，他也
享受那种羞愤的耻辱感。

      如今，我平时经常和马伟一起逛街，购物。售货员看到一个帅哥，在店里
要求试穿女性情趣内衣时，我们总是一起大笑，尴尬。最后当他换好衣服，画好
妆，走出时，往往都会引来女人吃惊，男人猪哥的表情。

      在夜阑街黑道，我们这对奇怪组合也是渐渐知名了，手下都管我们叫美姐，
妖哥。我整天带着十几个跟班，和马伟卿卿我我的泡在一起，不知道的，以为我
们是幸福的两口子了，不过看过我们一起伺候男人，被有权势男人压在身下玩弄
的人，都很清楚我们不过是两个情侣娼。

      我在网上的主页，也多了我和马伟躺在一起的美艳半裸照片，以及妩媚的
妈妈偷偷抓住马伟阳具的搞笑照片。一时间，我们的主页被挤瘫痪了两次。

      网上留言的都疯了：

      有人说，「那个美熟女一定是专业妓女，不然怎么那么骚，那个美人妖也
应该是妓女，不对，应该算妓男吧。」

      有人说，「曾经我和几个同学上过那个熟女，那女人是站街的，650 就被
我们3V1 了，子宫口都被我同学给干裂了，大奶还会喷奶，可惜当初忘了干她后
门了。」

      然后就有人提到，「我也知道那个熟女，她是夜阑街的站街女。当初我带
她开房，干了她两天两夜，害的我回家吃了一月的补药。这娘们那小穴是可以轻
松插入子宫的。里边又紧又热，太舒服了。」

      几天后就有人附言道，「兄弟，我根据你说的，到夜阑街打听过，这女的
以前的确是站街的，现在可已经上档次了，听说开了个艳舞酒吧。照片那个美女
是她女儿，也是个被包养的妓女。那美人妖，就不知道了，想来也应该是个婊子
吧。」

      靠，没想到，几张照片就知道我们的身份了，看来网络的力量还真是大啊，
要是用好了，也是不小的助力啊。以后要多用用这个主页了。

      好在这不影响我们的小日子。大把的花钱，疯狂的购买首饰和服装。有时
我和马伟竟然会因为谁先抢到一件女装而高兴，马伟的性格也是时而女性化的。

      男装时，是一个有点妖娆的翩翩美少年，女装时，则是个时刻和我挑衅卖
骚的妖艳女郎，在男人胯下更是比我还风骚。
第六章、家族的风月事业～老妈的艳舞酒吧

      ――－

      妈妈和王光子在不错的地段，盘下了一家艳舞酒吧，俩人同居在店里，客
人不在时常常卿卿我我，搞得像老夫老妻似得。来客人时，王光子就充当起了妈
妈的皮条客，给妈妈介绍客人。让一个个嫖客把风骚的妈妈压倒在他们的床上。

      任由嫖客劈开妈妈的丝袜美腿，肆意玩乐。

      即使如此，酒吧还是被他们一起经营得有声有色。而且酒吧也有我的股份，
当初我带回家的400 万，以及拍卖会上赚到的几十万，我都给了妈妈。所以我也
会经常去看看，看看经营状况。

      妈妈现在的打扮也是越来越高档了，不过还是风骚不减。她那丰润雪白的
身体，在贵妇般华服的裹塑下，反而更加的淫荡妩媚。而且在店里时她的衣服更
是大胆暴露，无时无刻不显示着骚浪。常常有客人留恋她的风骚放荡，长时间泡
在酒吧，等待机会把妈妈约到包房，狠狠地干入妈妈的大屁股。

      酒吧效益挺好，几个月赚了不少钱。不过妈妈总是抱怨客人的口味挑剔，
嫌酒吧其他的妞太老太丑，我也关心的去看过，的确不太年轻，但却都不丑。多
是一些贫困的人妻，和一些以前与妈妈共事的妓女。我劝说妈妈换些年轻女人来，
现在干这个的多得是，随便说一声，就会有一群的婊子，争着到这来的，随你挑。

      毕竟在街上站一天能赚几个钱。可是妈妈对这些以前好友，很有感情，如
今自己发达了，自然不会不管她们。

      不过好在这些人个个身材还是很辣的。脸型也很不错，更有一些成熟女人
的魅力。如果找一个好的化妆师，画出一个艳妆，穿上劲爆的裸露塑身短裙，配
上吊带，丁字裤，丝袜。想来，跳起艳舞也是别有韵味的，对一些小男孩的杀伤
力更是不用说。

      想想平时如男孩自己妈妈一样的阿姨，在这里却画的如此妖艳，跳着如此
骚媚勾人的艳舞，会是多么兴奋地事。更何况，如果有更多的钱，还可以把这些
阿姨压在自己身下随意抽插，感受那如自己母亲一样的美熟肉体。

      在我的策划下，妈妈重新装修后的神母酒吧开业了。叫这个名字，就是表
明了酒吧熟女的特色。妓女在以前也叫神女，神母就是妓女妈妈的意思了。果然，
有着熟女招牌，酒吧很快就艳名远扬了。

      「美姐，妖哥。艳姐在包房陪客人了，我去通知她。」我今天闲来无事，
就和马伟到妈妈的酒吧走走，看门小厮看到我们和几个保镖来了，赶忙上来说道。

      我们身边带的几个保镖，一身运动款黑西服，黑皮鞋，虽然体型有胖有瘦，
但一群人走在一起，还是很气派的。这些装酷的家伙平时很少主动和我们说话，
总是一副酷酷的样子。我最初很生气，可想想高手也许都这样吧，就不在管他们
了。

      「嘁，不就是在包间钓凯子吗，我又不是没见过。不用你通知了，我自己
去吧。」老妈被男人玩的浪样，我见多了，有什么可避开的，想着我就带着人朝
里边走去。

      穿过粉红色灯光的门廊，推开酒吧里门，男人喧嚣的口哨声，和节奏淫靡
的音乐声扑面而来。略显昏暗的大厅四周，围绕着，或坐或站的各色男人，有老
有少，有高有瘦，其中学生样子的也不少。

      一个个熟美的服务员，身穿10厘米红色露趾高跟凉鞋，红色吊带网袜，紫
色小丁字裤显露出两半丰满的成熟大屁股，黑色皮质塑身上衣，紧紧包裹住丰润
芊细的小腹，细腰上边是一对半露的成熟大乳，或黑或红的大乳头若隐若现，高
高的高跟鞋走起路来摆胯摇臀的。她们手托酒盘，在男人之间穿梭挪移，时不时
的被摸下丰乳，被拍下屁股，嘴里却是风骚的还以挑逗言语，「小鬼，阿姨的大
屁股好摸吗，800 ，阿姨就可以给你看里边哦。」

      「五杯黑啤，好的马上来，死老头，你的臭嘴在亲哪呢。」

      「帅哥，好的，两个马爹利，你的眼睛好色哦，看的姐姐心好慌啊。」

      酒吧中间是几个秀台。有的有钢管，有的没有。几个衣着暴露的美艳熟女，
在秀台上妖媚的扭动身体。

      中间最高的秀台上，是一个肩披白色毛羽长巾，身体半露的熟美女人。伴
随着激荡淫靡的音乐，那个熟美女人节奏优雅的扭动着身体。此时，她哪件白色
高叉旗袍，已经脱到了一半，一对雪白的大乳随着款摆的动作颤动着。旗袍开叉
处若隐若现着她修长丰满的白腿。白嫩的脚趾露在一双18厘米的银色高跟凉鞋外，
伴随节奏，高跟美足优雅的扭踏在霓虹摇动的台面上。复古波浪卷发，搭配半裸
的旗袍，散发一种雍容华贵的淫靡感。

      丰满的臀部和芊细的腰肢随着音乐妩媚扭摆。白皙的脖颈上是一张妖媚的
脸颊，配合一对紫红的银边耳坠，更显出她成熟美艳的韵味。勾魂的狐眼，柳叶
般的纤眉。一侧的眉峰，还不时的妩媚轻挑，挑逗的抛出一个个媚眼，勾在下边
每个男人的心里。一只白玉的纤手，抚弄着自己颤动的大乳，勾画着乳尖上的粉
嫩樱桃。

      靠，这不是我妈吗。不是说她在包间陪客人吗。怎么跑秀台上去了。

      走到秀台边和妈妈打了个招呼，转身找了个安静的地方坐下。几个衣着暴
露的美妇，端来了几杯我们常喝的饮品。我调笑的在一个美妇的臀上拍了一下，
问道：「张姐屁屁今天很翘啊。刚刚听说，我妈不是在包间陪客人吗，现在怎么
到台上去了。」

      那个美妇习惯的对我微笑了一下，然后认真的说道：「哦，我刚听说来的
人是大欧桑那家伙上次派小弟来咱们这收保护费，开口就要百分之六十。你妈
当时就急了，把那个小弟给哄了出去。刚才大欧衫词保你妈请他到包房商量，
可是不一会你妈就出来了，还去换了衣服化了妆，很认真的准备了一番，才到台
上去的。看来大欧墒抢幢ǜ吹摹！

      「哦，你到大欧赡潜呷ィ偷偷听他们说什么。还有让大家都小心点。」

      大欧墒且估唤值囊话裕也是夜阑街的一巨头，平时喜欢欺压那些小商户，
常常派人到小商户家去收取保护费，不交的下场就是被骚扰，直到商家经营下去
为止。

      我是乔金霸的女人，他应该是知道的，不过我妈的面子，他就不一定会给
了。何况乔金霸和他也是暗地里互相搅局的。先看看他要做什么吧。

      「阿姨这次是免不了他的算计了，大欧墒歉鲇谐鸨乇ǖ募一铮以前听说
他因为一家情趣桑拿馆，晚给了他几个月保护费，就偷偷在人家的水里加了药，
害的客人洗完后，浑身骚痒，一直做了很多次。那家店最后实在经营不下去，店
面不得不低价卖给了他们。」一身休闲男装的马伟，在一边提醒我道。

      「没事咱们今天带了那么多人来，不怕他敢看来硬的。」我看了一下自己
身边的一排保镖。

      渐渐的，妈妈的艳舞越来越风骚，越来越开放了。周围其他台子上的女人，
也都不自觉的面向了妈妈这边，给妈妈伴起了舞。此时，妈妈白色浮花的旗袍已
经脱在一边了，身上只有腰上的一条细链，和那性感的18厘米高跟凉鞋。

      妈妈丰满的大屁股，修长的大白腿，一览无余的暴露在男人们的面前。丰
润雪白的腰身，节奏妖娆的扭转。摇摆中的胯部，时而摆动，时而抖动。不时的
劈开美腿，面向台下露出中间的粉嫩。同时媚眼不停地飞向台下的男人。

      「靠，这娘们太骚了，她哪小穴都湿了。」台下一男孩对朋友道。

      「这女人的小穴还真粉啊，上次我玩她时，不记得有那么嫩啊。」

      「我也见过，我还插入过她的子宫呢。」

      「你们几个孩子懂什么，以前她是站街的，万人骑的马，现在档次提高，
当然把自己的穴，用药水洗嫩了。」旁边一老头听到几个男孩的议论插话道。

      「还有这样的药水啊，那天下不就没黑木耳了，我不信。」

      「你以为那药水谁都买得到啊，只有在花神举办的拍卖会才有。」

      这时妈妈双手托起巨乳，媚笑着面向台下，轻轻的抛出一个媚眼。双手一
挤，几条乳白色的细流，从乳房的樱桃处射出，洒向台下的男人们。

      「靠，这娘们还会喷奶的啊，太骚了。」

      「我靠，这奶还真甜啊，她怎么还有奶啊。」

      「吃孕激素就行了，这娘们还真放得开，为取悦男人，什么都想得出啊。」

      「哦，还能这样啊，回来我也买点孕激素给我妈吃。下次兄弟们再到我家
玩我妈，就有奶吃了。这药不会也不好买吧。」其中一个小个男孩认真的对朋友
说道，然后还问向老头。

      老头喝着啤酒，差点没喷出来，尴尬的回道：「这个……这个应该很好买
吧，哦……那个……那个你母亲我可以玩玩吗，多个老人，也好教教你们怎么玩
女人嘛。」……除了这奇葩的一老三少。台下的男人们都在兴奋的互相点评着妈
妈的身体，肆意取笑妈妈的骚样。

      就在这时，一个不和谐的声音出来了。

      「靠，老子花钱来，就给我们看这个啊。」

      「就是，这骚货有什么好看的，一把年纪了，还在这卖骚，我们要年轻的，
赶紧换一个吧。没有我们满意的，我们就把你们这破店给砸了。换人。」

      「换人。」

      「对，快换人。」

      「换人……换人……换人……」

      一个流氓般的男人，站在一张吧台上大声嚷道，然后周围一帮小混混一起
附和的喊了起来。

      靠，大欧烧馐抢从驳牧耍欺负我们娘俩啊。我给旁边的保镖使了个眼色，
叫他们跟上。然后走出，站到了大欧傻亩悦妫狠狠的道：「大欧桑我知道是
你想来挑事，夜阑街不是你一家的。我们这店是金爷罩着的，我和我妈都是金爷
的人，你要是还想以后咱们井水不犯河水，两安无事，就不要难为我们母女。我
们母女以后也会叫您一声飞哥的。」

      「哈哈……你小丫头口气不小啊，我大欧杉过的女人不少，你这么有胆
识的到是不多，难怪老鬼让你打理他的产业。不过乔老鬼还压不住我，他去年趁
我不在，抢了我快到手的上好地皮。今天他要是敢来，我正好和他理论理论。不
过你们可能还不知道，他现在也就是只病猫，都快成死猫了，还称什么面子。给
你不知哪找来了几个垃圾，装样子，充什么保镖。我今天正好把你绑了，看老鬼
愿不愿用那块地来换你。」

      说话的是一个40多岁样子，身高190 几，穿着一身不太合体的深色西服，
脖子上挂着一大串金珠子，而且面目丑陋凶悍的黑脸大光头。他说完，几个混混
就把我们给围在了中间。

      我这时才发现几个平时气宇轩昂的保镖，都变得唯唯诺诺的，一副事态一
旦不好，就会遛的样子。靠，老鬼给我找的什么人啊，一帮胆小鬼，根本不可能
是保镖啊。平时装得那么像，把我和马伟都给骗了。

      此时马伟也感觉到了事态的严重，看了看几个假保镖，说道：「不管你们
以前是不是骗了我们，看在我们一直带你们不薄的面子上，希望你们帮帮我们，
只要这次可以保护我们，我们就会把你们当成兄弟一样看待。」

      「对，就算以后喜欢我们的身子，我们也会满足真正的好兄弟的。」我赶
忙勾引的加话道。

      我也知道，他们虽然是假的，但是看起来还是有点力气的。现在只有看他
们帮不帮忙，只要帮我们逃出去就好，不然被捉了，老鬼可能也没能力救我们的，
也许老鬼真的像大欧伤档氖侵徊∶ā

      「把几个婊子给我绑了。」一声话下，几个混混就冲了上来。几个假保镖
好像根本没心动，转身就冲了出去，消失在混乱围观的人群中。

      我和马伟一下就瘫坐在地上。我任由几个混混抓住我的大腿，揉捏了几下，
就扛在了肩上，然后随手放倒在旁边的一张沙发上。马伟坐在地上扭打的反抗了
几下，也被两个混混拧住了手脚，按在了地上。

      一个混混还在马伟的胯间抓弄了几下。「呵呵，大名鼎鼎的妖哥，也会落
在咱们手里，这还真有个把哎。」

      「还有胸了啊，平时衣服遮住，没想到那么大。要是能看到她穿女装，再
干上一炮就好了。」另一个混混扯开马伟的上衣，露出马伟的一对雪白大乳，狠
力的摸了几下说道。

      马伟羞愤的闭上自己的双眼，无力的挣扎了几下后。就不得不任由混混在
自己身上，揉捏把玩了。

      「看看，这人妖的肉棒还真是白嫩啊，我都想给他口交了。」一个混混干
脆脱了马伟的裤子，拽出马伟的阳具玩弄了起来。

      这时，我的奶罩也被拽掉了，一对丰挺的大奶露了出来，几个混混一起伸
手抓捏起来。

      刚才妈妈在秀台上看到这边出事了就不顾裸体，从人群那边冲了过来，一
路上不停地有男人占着她的便宜，有的甚至抱住妈妈，想要把她按在地上强暴她，
不过一个老头喊了一声，「她是金爷的女人，你们小命不要了。」以后就没人敢
占她便宜了。

      我们被捉住时，妈妈才刚脱离人群，挤到我们身边。

      「靠，老婊子，你玩裸奔啊，小爷陪你一起玩啊。」一个闲着看乐的混混，
看到妈妈裸体的挤了进来，高兴的说道。妈妈踩着18厘米的高跟鞋，全身赤裸着，
一对丰满的大乳上还残留着刚刚被人挤出的奶水。18厘米的高跟鞋，加上妈妈自
身171 厘米的身高，高出那个混混一头，到是和一边的大欧刹畈欢喔吡恕

      大欧擅凰祷埃所以没有混混拦阻妈妈，妈妈小心的踩着18厘米的高跟，
踱步的来的大欧傻拿媲埃拉住大欧纱肿车暮诹潦滞螅哀声求道，「飞哥……，
求求您……放了美儿吧，我知道……您不会为难我们孤儿寡女的，您要百分之六
十，我给……还不行吗。要是您还看得上我这身子，我也愿意……让您像以前一
样……随您怎么摆弄都可以的。求求您了。」

      「现在不牛了，不是觉得靠上乔老鬼，就可以不把我看在眼了吗。你个老
骚货，当年，被我把子宫玩爆了，本以为你就废了，下辈子就只有卖屁眼了。没
想到几年后还可以出来卖逼。还上档次，当老板娘了。」

      说着，大欧梢皇职丛诼杪枇送飞稀Ｂ杪韪械桨丛谧约和飞系拇笫郑竟然
条件反射般的跪下，解起大欧傻目阕永础？阕咏饪，一条足有35厘米，铁拳一
般大小的黑亮巨物，砸在了妈妈的脸上。妈妈强忍着没有躲开，用脸颊轻轻的抚
弄着这个巨物。周围一阵惊叹，「大欧桑果然有个大家伙。」

      「是啊，名不虚传啊。」

      「这骚货要倒霉了啊。」
第七章、风月母女花～大挪换岱

      作者：辣奇（lq8426）

      ――－



      妈妈跪伏在大欧煽柘拢苦涩的仰着脸。周围的人群看着大欧删薮蟮暮
色阳具，在妈妈白嫩的脸上摩擦，不禁交头接耳的议论起来。

      大欧稍蛲α送黑亮巨物，不管周围的议论，另一只手拍拍妈妈的脸说道，
「老骚货，想它了把，你可是第一个被我插入子宫底的啊。自从插过你的子宫后，
我就一直想念那美妙的滋味，后来试了几个妞，用一次子宫就都废了，现在害的
没女人敢和老子玩了。要不是你现在名气大得很，我也不一定知道你的子宫又可
以用了啊。」

      「飞哥，你只要不为难我们母女，以后我的人就是你的。子宫我也不要了，
就算再给您插烂了，我也心甘情愿。」妈妈听了后，自语般的呢喃着道。然后尽
力张开红唇，努力的含住那橘子般的大龟头。

      「不要妈妈，你不用管我们，我们不要求他。你不要作践自己的身子啊。」

      我在一边奋力的大声喊道，希望妈妈不要做傻事。

      妈妈没有理会我的哭喊，继续伺候着大欧桑用嘴尽力的包裹着大龟头，
双手撸动巨物的主体。一条条晶莹滑润的液体，顺着妈妈的口中的龟头，流向巨
物的全身，润滑着巨物的本体。周围一片寂静，只有妈妈那吸吮舔弄的声音回荡。

      我继续大声的哭喊着妈妈，妈妈做完了润滑的准备工作，就蹒跚着站起，
踩踏着18厘米的高跟凉鞋，转身后，双手搭在一张沙发上，崛起丰满的大屁股。

      周围的人看到妈妈的大屁股，又是一片咽口水声。

      「飞哥，来吧，把你的大欧沤来吧，不要为难美儿了。我随您怎样都可
以的。」

      大欧桑冷笑了一下，走到妈妈身后，扶住妈妈的丰臀，提起自己的巨牛
对准妈妈的穴口。挤了几下，没有进去。

      妈妈劈腿站立着，低头向后看了一下，哀怨的说道「飞哥，我来伺候您进
入吧。」说着就侧身，一只手扒开自己的穴口，一只手扶住大阳具，对准后，咬
牙忍痛的挤了半个龟头进出。

      「啊，老婊子的穴……太爽了，夹得我好舒服，里边真热啊。婊子，你顶
住了，我可要往里顶了啊。」大欧杀漳肯硎艿牡秃鹆思干，然后双手抱住妈妈
的丰满大屁股。很费力的缓缓顶了下去，妈妈的穴口可见的被大大的撑开了，穴
口的一圈皮肤被拉伸到了极限，两半臀肉也仿佛被巨棒从中间劈开一般，向两边
涨开。

      妈妈痛苦的大叫了一声，强忍疼痛的哽咽道：「没事的……啊……飞哥…
…我的骚穴受得了……不要停……我可以的……啊……啊……」

      大欧桑也有点害怕了，不过听到妈妈的话，就继续坚决的顶了下去，几
秒的时间，在场的众人都屏住了呼吸，时间好像变慢了一般。终于大欧傻木薨
遇到了狭窄的关卡――子宫口。

      好在妈妈的子宫口做过扩张手术，直径比一般女人大的多，不过对于大
飞来说，还是略窄了点。肉棒挤了几次才成功将大龟头插入妈妈的子宫内，痛的
妈妈大叫不止，浑身痉挛，汗珠在裸露的身体上滑落。

      在酒吧的灯光下，妈妈湿滑的美体像涂满了精油一般，白嫩光滑感，让人
情不自禁的想上去摸一下。楚楚动人的表情，更是引来了不少围观人群的怜惜。

      「啊……飞哥……我可以忍得住……您就尽情的……啊……在我子宫里…

      …抽插吧。我的子宫……您还满意吗……您的大宝贝好大啊。」妈妈忍受
着疼痛，还不忘展示自己的骚浪，在语言上给大欧勺畲蟮南硎堋

      「呵呵，小骚货，那我可要正式开始运动了啊，你可别怕痛啊。你也知道，
我要是爽起来，可是停不下的啊。哈哈……」说完，大欧删筒患辈宦的，加快
了些抽插速度，妈妈小腹上可见的被顶出了一个小包，渐渐地出现次数也大大增
加。

      大欧勺プ÷杪璞澈蟮乃手，下身大力的前后缓缓抽插，妈妈臀肉被拍打
的啪啪直响，一双粉嫩的玉足几乎快要支撑不住自己的身体。

      抽插了几十下后，大欧筛芯趸共还瘾，干脆把妈妈转身抱在怀里。托着
妈妈的大屁股，在自己的大派铣椴濉４耸甭杪璺崧湿滑的身子，完全悬空。被
高大的大欧杀г诨忱铩Ｉ仙砦蘖Φ呐吭诖欧缮砩希两腿抽搐的盘在他的腰间。

      穿着高跟的美脚无力的上下摇曳着。妈妈已经无力发出任何声音，麻木的，
任由已经变成血色的巨棒，上下进出着自己的子宫，一下下顶在子宫的肉壁上。

      不知过了多久，大欧傻某椴褰ソゼち移鹄础８芯醯酱欧芍沼谝射了，
妈妈也卖力的开始挑逗，舌头舔弄起大欧傻囊恢蝗橥罚配合着抽插发出无力的
销魂鼻音。大欧删龆ㄉ湓诼杪璧淖庸里，激动地张大了嘴，身下的挺动也更加
激烈。

      就在这时，一声巨大的物品打碎声响起。外边同时也响起了喊叫声。大
飞在快要射出时，竟被吓到，动作一变型，大疟徽哿艘幌拢痛得他赶忙抽出肉
棒，然后把妈妈扔到一边的沙发上。

      此时的妈妈已经满身的汗水，一双穿着18厘米高跟鞋的美腿，无力的大开
着，鲜红的液体，从妈妈被涨开到极限的阴道口流出。

      喊叫声中，围观人群后面一片哗然，人群拥挤的散开了一个缺口，从缺口
处很快就冲过来近百个手执各色物品，气势汹汹，喊打喊杀的男人。

      当我从痛惜妈妈中回过神，看到冲过来的几十人，以及前边带头的几个家
伙时，差点没气歪。前边几人竟然是刚才跑掉的那几个假保镖。

      而且跟在后面的其他人，搞笑的穿着各式各样的衣服。

      靠，这不是某快餐店的工作服吗，还有穿保安制服的。

      靠，那是安全帽吗，这周围没有建筑工地吧。

      晕啊，还有穿病号服的，医生呢，病人都不管了吗。

      最可气的是，最前边的两个家伙，一个黑大个，竟然举着个陶瓷马桶。靠，
大黑个，你脑子坏了吧。不知是不是默契，旁边一个白胖的家伙，竟然还举了个
马桶盖。晕啊，你们是来搞笑的吗。

      周围的人群都呆滞了，一片寂静。大家不明白，这对马桶兄弟是哪里蹦出
来的啊。为什么一部色情片突然就变成搞笑片了啊。我的纸巾都准备好了啊。

      寂静中，白胖的家伙挠挠了头，然后傻傻的说到：「美姐，我们是回来帮
你们的，大欧桑你……你快……放了他们，酒吧已经被我们包围了，你要是还
想走着出去，就……就赶紧放了他们。」说完还不忘举起马桶盖，假装凶恶的对
大欧墒就一下。

      此时，大欧晒庾牌ü烧玖⒁慌裕傻傻的挺着一个大棒槌，下巴都快掉了。

      顾不了面前妈妈赤裸的大屁股，赶快提上自己的裤子，然后看了看一样傻
掉的小混混们，喊道「混蛋，都愣着干嘛，抄家伙上啊。」小混混们一惊，然后
一哄而上。瞬间酒吧里就混战成了一片。

      混战中，黑大个比白胖子快，第一个冲到我的身前，陶瓷马桶一下砸晕压
住我的一个混混，然后胖子也一下挤开另一个混混，「美姐，我们不是有意做假
保镖骗你的，是金爷说现在保镖的开价多太贵，就把我从门童调来冒充保镖，还
有那个家伙，以前是修脚的，这个是电工，这个黑大个是我哥，是水管工。我们
都看过你在网上的照片，都是您的粉丝。」

      靠，原来是我那个主页的缘故，我的铁粉原来那么多啊，好幸福啊。想到
这，我赶快换了一张又萌又艳的笑脸，感谢的说道：「哦，太感谢你们了，谢谢
你们回来帮助我们。你和你哥叫什么名字，以后你们就是我林美儿的好兄弟了。」

      我为让他们感受到我的真诚，十分激动地问着他们的姓名。

      「大家都叫我哥，大马，叫我桶子。以后美姐就叫我们小名吧，我们听惯
了。」胖子也激动地傻傻说道。

      「大……马，桶……子，还……还真是巧啊，好……好有趣的名字啊。」

      靠，这俩二货兄弟还真是和马桶有缘啊。天啊，我的铁粉难道都是这么有
情怀的吗，我在网上都发过些什么啊。我认错，我删了还不行吗。

      在我痴呆状时，妈妈也被救了起来，此时的妈妈已经被披上了一件上衣，
不过那穿着高跟鞋走路的姿势，还是那么勾人，一双修长的大白腿暴露在众人面
前，雪白的臀部也时不时的露出衣角。

      刚刚还被弄得狼狈不堪的马伟，也尴尬的提上了裤子。恢复了果敢帅哥的
感觉，一副想要冲上去报仇的架势，对着大欧纱蠛暗溃骸缚浚这帮混蛋，欺负
我们人妖是吧，以为我们人妖好惹啊。大欧桑你等着，下回我把夜阑街的姐妹
们都找来，一起踢死你。把你的大盘叱商监，看你还敢挺个大牛到处嚣张。」

      「妖哥，大欧膳艿侥潜呷チ耍应该听不见吧？用不用我上去替你喊啊，
我的嗓门大啊。」

      叫大马的黑大个挠着头，呆呆的问着马伟。

      马伟张着嘴，瞅着大马，咽了下口水，打岔的道：「呃，我骂给自己听的。

      呵呵，对，自己听的，你就不用告诉他了。」

      大马和桶子带着人，继续和混混们混战在一起。我和妈妈听到外边的打斗
声要小些，就匆匆的拉着马伟挤出酒吧。此时酒吧门外，已经被围观的路人围满
了。大家看到一帮穿着各式职业装的家伙，和混混们打的热火朝天。还有一些穿
着打扮暴露的美熟女，躲在外圈，观战助威。

      「靠，现在的促销活动都来真的吗，商家是血本营销啊。」

      「呸，不知道cosplay 吗。人家那叫角色扮演，看这个扮的工人，这个是
病人，看还有穿高跟丝袜丁字裤的，难道扮的是妓女？这也太像了。」

      「看样子是真的在打架啊。那些小混混好像是大欧傻娜耍大欧梢苍诎　！

      「我刚从里边出来。是大欧稍谠胰思业某∽樱还在众目睽睽下，干了这
的老板娘。」

      「对，我也是刚出来。那娘们实在太骚了，屁股又白又大，那腰又细又软，
勾引大欧桑被的巨鸥傻淖庸流血。」

      我们绕道人群背后，听着人群各式各样的奇葩议论，而妈妈的脸色一阵红
一阵白。

      这时王光子不知从哪窜了出来。

      「小美，艳娘。我刚到，你们没事吧。艳娘，你下边有好多血啊，快去医
院吧。」

      「靠，王光子你骗谁啊。我早就看到你来了，躲在一边看热闹。你有良心
吗，我妈对你那么好，你就知道利用我妈，骗我妈钱。」我看到王光子就来气，
为了让妈妈看清他的窝囊和势利。就诈他，说我早就知道他来了。

      「我……我是怕给你妈添乱啊，你妈为了保护你，才牺牲自己的。再说…
…我……我站出来，也没用啊。」靠，还真的被我诈出了实情。这家伙还真一直
在旁看热闹。

      「美儿，你不要怪你王叔，我以前就和他说过。我卖身时，不希望他来找
我的。」妈妈还很护着王光子。

      「嘁，妈。你不要再被他骗了。这些年你出卖自己，赚的钱大半都被他骗
走了。要不是我最近派人调查他，恐怕我也要一直被骗下去的。」

      「我都是在帮你妈啊，是你妈让我到赌场去试试运气，赚了钱，我也是会
给你妈的啊。」王光子无辜般的否认着。

      「咦，王光子。你小子在这啊，上次赢了不少啊，也不知道孝敬我老人家
啊。」就在这时，一个带时尚墨镜的瘦小老头和三个小男孩走了过来。老头看到
王光子，高兴的大声喊道。

      「靠，老鬼你怎么在这啊。我……我赢什么了啊。你……你乱说什么啊。」

      王光子听到老头的话，愣了一下，然后赶快插话道。

      这时我才发现，这老头和三个小男孩刚刚好像在酒吧里见过。只是现在老
头的装扮甚是奇葩。背后比刚才，多了一个学生用的双肩背包，更可笑的是――
背包的样式是个龟壳。靠，老头，你是动画片看多了吧，真当这里在cosplay 啊，
还扮什么龟仙人啊。

      「贵爷，您怎么在这啊，美儿，快叫贵爷。他是……他是妈妈的老客人了。」

      妈妈看到老头的奇葩装扮，想起色老头以前在自己身上做的羞人事情，脸
一红。

      「呵呵。艳娘，好久不见，你又漂亮了啊。嘿嘿。老人家我想死你了。」

      色老头猪哥一般的盯着妈妈露出的大白腿说道。

      「阿姨，你刚才的艳舞跳的太骚了啊。我妈常说要有您一半的骚，她的生
意就一定会更好的。」三男孩中一个小个男孩，看到妈妈兴奋的说道。

      「哦，艳娘。这孩子叫小六子，是我刚刚在酒吧认识的。嗯……他母亲最
近才在夜阑街站街，你可能不认识。我正想让这孩子带我去找他母亲呢。」色老
头向妈妈介绍男孩后，还猥琐的在妈妈耳边说起了男孩的母亲。

      「嘁，老色鬼，你的心思我还看不出。」妈妈打趣的说道。

      我发现几个男孩中，小六子显得很小，就好奇问道：「小鬼，你多大了啊，
小孩子可是不可以来这种地方的哦。」

      「美姐，我只是个子小，可是我真的已经成年了啊。他们可以作证的。」

      「是啊，是啊。我们真的已经成年了。」旁边几个看来比较大的男孩也附
和道。

      不过这个小六子也太秀气了吧。也就155 厘米的样子，瘦小的身材，白白
的皮肤，笑时还会露出一对小虎牙。不禁让我想起了马伟小时候的样子，看男孩
的感觉也自然的带了点喜爱之情。

      「小鬼，既然你们都成年了。姐姐就不说你们了，不过不可以耽误学业啊，
不然你们的母亲会不高兴的吧。」

      「是，知道了。美姐，艳姨，妖哥，我们还要去找我母亲，就不再聊了，
我们先走了，再见。」小六子怕我再唠叨下去，就急急的告别起来，然后就一溜
烟的走掉了。

      色老头贵爷也背着个“龟壳”屁颠屁颠的跟了上去，「哎，等等我啊，爷
爷我可跟不上你们啊。」

      「还叫人家小鬼，你比人家大不了多少吧，干嘛装的那么老啊。你娘我还
希望他们叫我艳姐呢。比艳姨好听多了。」老妈调笑我的说道。

      「那你干什么还让我喊你娘啊，不是更显老啊。那我以后喊你艳姐吧。记
住你也要喊我美姐啊。呵……呵……」

      「死丫头，占你老娘便宜啊。」我们母女打闹着，一旁的马伟却还看着走
远的一群人，脸上有着莫名的表情。

      打闹过后，妈妈拍了愣在一边的王光子，打趣道：「傻子，还楞什么，敢
快看看那边打成什么样了，可别出人命了。」

      「哦，好。我马上去。」王光子脸色好转，高兴的挤入人群里。

      「妈，你还真是善良，他玩弄了你的身子，还骗了你的钱。你还那样对他，
真不知道你在想什么。」

      不长时间，马桶兄弟和王光子就一起挤出了人群，朝我们走来。

      「美姐，大欧杀晃颐歉捉到了。」大马大大咧咧的喊道。

      「什么，你……你刚刚说什么。」我以为自己听错了，以凶悍残暴著称的
大欧删谷槐灰蝗焊阈Φ募一锘钭搅恕
 第八章、风月母女花～神秘的骷髅芯片

      ――－
      妈妈和马伟也不敢相信自己的耳朵，急忙和我一起挤入酒吧。酒吧里横七
竖八的躺了很多人，有小混，更多的是我的铁粉。好在我们的人数是对方的几倍，
不然，还真的打不过这些刀口舔血的家伙。大欧商稍谌楼的一个包间角落里，
旁边是一个的碎开陶瓷马桶，带血的陶瓷碎片撒了一地。

      「你们快点把大欧砂罅耍不然他醒来就不好办了。」白胖的桶子正催促
大家把大欧砂笃鹄础

      「对，千万不要让这混蛋跑了，以他的性格，一定会加倍的报复老娘。哎，
现在也只有等治安官来，再想办法了。还有，大家的伤，也很重，桶子你把伤员
都送到医院去，所有费用老娘出。」妈妈担心大欧傻谋ǜ矗不过表情完全没有
了刚刚忍辱的模样。


      「可是咱们自己留着大欧桑也不是个办法啊。或许，咱们可以把他送到
乔金霸那去。美儿，你怎么想，要快点决定，大欧傻娜艘哺美戳耍再不走就会
被堵的。」马伟也意识到问题的严重。



      「大欧伤登墙鸢韵衷谧陨砟驯＃把送人去，还不知道乔金霸能不能保的
住咱们。另外，这样把大欧纱走，他的人回来，一定知道是咱们把他带走的，
那样以后麻烦就会不断。」我想了想，觉得这样逃跑是解决不了问题的，大欧
的人可是不好惹。

      「那怎么办啊。」一身黑色肌肉紧绷的大马在一旁，摸着自己的光头傻傻
的问着。我看着这个190 几的黑大个以及和他一起的几个兄弟，突然有了一个好
办法。

      混乱的场面很快安静了下来，两边都尽可能把重伤员转移到了最近的医院。
我的人还留下四十几人，多数也都受了轻伤，他们留下来，是为了看管那些捉到
的小混混，因为治安官来时，就可以把责任推给他们，那些重伤的混混留着也没
用，我也不想闹出人命，放走也无所谓。这条街的色情业是合法行业，并且是本
市最主要的财政收入，因此只要有适当的证据，治安官是会维护我们利益的。

      大欧傻娜耍除了几个在门口盯梢的，其他人都跑掉了，不过应该很快就
会回来，而且我可以肯定他们来之前，治安官也是不会插手的，毕竟是黑道上的
事情，不到最后他们是不会插手的。

      酒吧的前门已经被围观者挤满了，酒吧每层的地上都有被打伤的人在痛苦
呻吟着，好在大欧纱来的混混已经被全部制服了，我的铁粉们正用衣服和皮带
把他们捆起来，就在这时一声凄惨的喊声，伴随着两声玻璃碎掉的声音响起：[
哎呀，H，你个狗日的……装晕……我的头啊……痛死我了……]

      「大欧膳芰恕…拦住他……快拦住他……」

      「H……他翻窗了……追啊……」只见满脸是血的大欧桑突然从三楼的
一个包间里摇晃着跑了出来，一股蛮力的挣断捆绑自己的绳索，不稳的挤开几人，
随手拿起一个酒瓶砸倒一人，最后在三楼大厅中利落的打碎的一扇大窗，从酒吧
三楼跳了出去。

      在三楼大厅的混混本来是不知自己老大被砸晕的，只是知道老大只身一人，
被逼到了一个不容易看到的包间里。此刻看到老大的凶狠毒辣，可以使用自己的
巨力挣开绳索，并且还顺利的逃跑了，混混们一片欢呼和谩骂了起来：「H，老
大好威武啊。」

      「哈哈，老大别忘了带兄弟们来救我们啊。」

      「混蛋杂碎们，我们老大你们也敢惹，你们死定了，还不赶紧放了我们，
想死啊。」……

      不多时，追出的人气喘吁吁的回来了，苦着脸的说道：「靠，那混蛋是跳
蚤吗，那么高也敢跳啊，怎么跳出去就没影了啊。美姐，我们找了几条街都没找
到啊。有人看到那家伙往自己老窝跑了。」

      「算了，不用管了，咱们和他们只是误会，过会他们的人来了，要是答应
以后互不侵犯，就把这些人都放了吧。」老妈一副慈悲为怀的样子说道。

      「不能就那么放了，最起码去要把酒吧的损失拿回了。」马伟想到了酒吧
的损失大声叫骂道，但脸上表情却是很诡异，仿佛故意骂给外边人听一般。

      其实我们这完全是在做戏给那些混混看的，刚才跳窗的大欧墒谴舐碜鞍
的，真正的人已经被我们扒光了衣服，藏到衣柜里去了。大欧傻囊路，大马穿
着正合身，再戴上大欧杀曛拘缘拇蠛沤鹬榇┏傻牧醋樱以及他们同样的肤色和
身材，就算不在脸上涂上血酱，旁人也会误以为是大欧傻摹

      在大欧傻纳砩纤殉龊芏嘤屑壑档亩西，价值百万的名表，记录着很多内
部记录的笔记本，几张未知人物的照片，几张女人的艳照，十几万的现金，七八
张不同银行的存储卡，还有一部大屏的高档个人智能手机，当然本来应该还有一
把匕首和一只手枪的，不过在进入酒吧消费时，就被放在酒吧的保管箱了，所有
酒吧都有这样的规矩，不然我们也不敢和他们出手的。不过他们有那个，也是绝
不敢在夜阑街主动使用的，这里有着绝对的黑道法则，曾今有人在夜阑街，拔枪
伤人，几分钟后，那家伙就被人发现死在了垃圾箱里。这条街仿佛有着一只隐形
的大手在掌控着，我们这些平时争斗的小帮派，也只是那大手里的几只蚂蚁。

      我翻遍了大欧傻亩西，发现那部手机的插卡芯片很奇怪，幽黑色的金属
感，上边还有金色的骷髅图案。那骷髅惟妙惟肖，散播着令人恐惧的气息。我决
定关机把它拔下来，等有时间再仔细研究。

      就这样，又等了几分钟，大欧傻娜寺砥势凶凶的杀到了。为首的是一个
叫狂狼的家伙，应该是他们的二号人物吧。身材一般，但是眉宇间十分傲气，衣
服也要比大欧傻恼洁华丽。

      「狂老大，飞爷刚才已经安全突围了，现在只是有几十个兄弟被他们抓了，
咱们冲进去吧。」一个混混看二当家来了，马上溜须的上前打起了报告。

      「哦，飞哥已经离开了啊，那咱们就没必要冲进去了，治安官马上就到了，
赶快把咱们的伤员带走，你们和我进去。」狂狼做事很冷静，指示部分手下行动
了起来。他和大部分的人，则来到我们的酒吧，和我的人对站成一排，大有一句
不合就大大出手的架势。

      「小丫头，今天算你们走运，按照夜阑街的规矩，在这条街上不可以惊扰
客人，否则今天一把火就把你们这破地方烧了。赶快把我的人放了，飞哥来了我
可以替你们求求情，到时让我们受伤的兄弟轮你们一次，这事就算了。」狂男一
副傲气凌然的样子说着，旁边的混混也是一阵大笑。

      「呸，就你们这些混混，也就欺负下老实人，敢来我们这捣乱，我们正好
把你们废了，到时，就算治安官来了，也不会帮着你们说话的。」我想了想，这
条街从事色情业是绝对合法的，治安官虽然不太管这条街的乱事，但一再破坏商
家，影响这里的商业环境，他们是肯定不允许的。大欧梢残砗椭伟补儆械憬磺椋
不过现在大欧刹蛔栽冢他们肯定不敢乱来的。

      狂狼听到我的强硬，凶狠的看了我一眼，然后狠狠的说道：「今天，不和
你计较，放人。」

      「先把这的账算了，酒水，装潢，家具……还有我们的客人惊吓费，医药
费，就给你算个八折吧，八百万……」马伟感觉敲诈的时候到了。

      「H，死人妖。你当老子给你开银行的啊。一会我们老大来了，就算治安
官也不会管你们的，趁现在，赶快放人吧。」狂狼一边放着狠话，一边催促着身
边的混混快去找大欧伞



      两小时后，那边的狂狼已经坐不住了，几批派去的混混都没找到人，手机
也一点反应没有。此时，狂狼已经不能再等了，要是治安官插手，他们出的血就
会更多，他咬了咬牙，喊道：「七百万，放人。」

      「对不起，那么久，本店的折扣时间已经过了，一千万……要人就赶快，
那边好像有警车的声音了。」马伟一副依然自得的嗤笑道，此时高兴的仿佛忘记
了装酷，人妖骚媚的本性完全释放了出来，如果此时他不是穿着男装，现场一定
会挤上来几十个男人。

      「H……好，给你……去，转给他们一千万。」很快，一个混混拿到我们
账号后，用手机转给了入了一千万的资金。我们也爽快的放了那几个捆着的混混。
他们和狂狼的人一起疯狂的跑掉了。此时我们才松了口气，要不是这条街的规则，
限制了他们，他们不敢无理主动出手，我们哪是对手啊，那些混混可都是藏有武
器的，枪支也不会少。

      治安官来到后，只是问了事情起因，结果都没了解就离开了。很显然这种
打架，械斗的事，常有发生，抓到挑事方，也就是狠狠的罚上一笔。要不是大
飞的人多些，可能他们早就抓人要钱了。

      经过半天时间的风波，这件事终于平息了，除了外边还在找寻大欧傻幕
混们。街道上再次恢复了人流，酒吧也打扫了出来，除了破碎了很多的酒瓶，砸
坏了几件家具，仿佛没有什么损失，这回可是赚大了。

      轻快动感的嗨曲再次响起，衣着暴露的美女们，几乎疯狂的舞动起来。此
时酒吧里简直是灯光闪烁，霓虹乱舞。我和老妈，还有马伟，以及马桶兄弟，坐
在酒吧大厅的一个角落里，也不再去想藏在包间衣柜里的大欧桑反正嘴堵着，
绑的和粽子似的，绝对放心。现在应该放松下刚才的紧张，感受下酒吧里淫乱的
气氛。

      「艳姨，大欧傻娜丝烧媸潜堪。我从楼上跳下时，几个混混还真以为我
是大欧闪耍竟然，一个个被我的威武气势，感动的热泪盈眶啊，哈哈……哈…
…」大马已经换回了衣服，此时捂嘴偷笑般的捧腹着。

      「靠，你丫的还笑起没完了，小心被人听到，以后这事就只能咱们几个人
知道。不可再提。再提……小心我阉了你……」老妈一副老娘至上的样子，揪着
大马的大怕钭拧Ｒ膊恢什么时候，老妈抓住的。

      「哎呦……艳姨……您什么时候……练的着抓阳手啊……哎……轻……轻
点啊……」大马被老妈抓的大喊求饶。

      「呦……你小子，这东西还真的很有料啊。」大旁诼杪璧氖掷镂兆牛不
倒，反而越来越大，虽然没有大欧赡茄恐怖尺寸，但也是不小的。

      「以前在网上看到艳姨您的裸照，我就会自己硬起来，现在，我也控制不
了它了，您就别孽待它了吧。」大欧梢涣逄，一副初哥像，逗得老妈痴痴媚
笑。

      「放心，我不是要孽待它啊，你今天立了大功，艳姨可要好好奖励你小子
啊。你看艳姨美不美啊。还是你更喜欢你美姐，或是你妖哥啊。」老妈腻声腻气
的挑逗着，一边轻撸着大马的肉棍，还一边给我使了个眼色。

      我心领神会的一笑说道：「大马，你不用拘谨，你想想，平时在我的主页
里，是看着我妈的照片撸得多，还是看着我的撸得多，我们今天就是你的女人，
你尽管提要求，一定让你玩到爽……」

      大马听了我的话，又是脸一红，很快眼光向我们投来。我现在穿的是一件
黑色V 领束身短裙，裙底正好与我的小穴一齐，这就是传说的齐逼小短裙，妈妈
也是一件款式略成熟的齐逼短裙，只是她紫色的裙底和刚才一样，没穿丁字裤。
妈妈是典型的小细腰大丰臀，上身短下身L. 而且她丰满圆润的腰身，和一双修
长的大美腿，形成鲜明的对比，显得更加性感撩人。美腿束着深黑色丝袜，美足
上踩着20厘米细高跟，让本来就养眼的美腿，再添挑逗感。只是大马在我们的身
上，每次都是依依不舍得掠过，我和妈妈正奇怪时，发现大马的目光停在了马伟
身上，马伟也是和他目光一对。原来这小子喜欢这个调调，谁能想到这初哥喜欢
人妖啊，马伟也是有些哭笑不得，没想到自己穿着男装也中签。

      「呃……我今天……好吧……你喜欢我穿什么衣服，化什么妆。」马伟惊
讶过后，想想也就答应了下来，不过声音依然是男人的语气，必定要是男装时，
语气突然变得很骚媚，会很跌眼球的。

      大马听到梦寐以求的妖哥同意和他做了，显得很激动，傻笑着道：「呵呵
……谢谢妖哥成全，呵呵……我喜欢看您穿渔网袜的样子，最好是红色的，妆画
得骚些就好了，呵呵。」说完大马还不时地看向马伟丰满的臀部，仿佛隔着裤子
能看到粉臀一般。

      他的兄弟桶子在边上一直无语，此时听到他们的对话，也有些坐不住了。
马伟看了白胖的桶子一眼，帅气的笑道：「哦，可以，不过你喜欢在哪里做呢，
要不要让你兄弟一起来。我的口技也是很好的，两个人也可以一起的。」在场的
人中，只有我听的出，这话的意思有点醋意，马伟是怕桶子选择和我做爱，我感
到马伟还真是小孩子脾气，为了不让其他男人碰我，竟然想用自己的身子来取悦
这男人。

      桶子一惊，仿佛有点心动，但当看到我时，便犹豫的道：「呵呵……妖哥，
我还是不要和我哥抢了，美姐要是不嫌弃我这一身肥肉，我想和美姐做一次。」

      我看了看桶子那快四百斤的白花花肥肉，也有点心惊肉跳，这要是压在身
上，我还不得压断气啊。不过也不好意思拒绝啊，于是强笑的道：「呵呵……哪
能啊，桶子你这肥嘟嘟的样子，其实很可爱的。」想想人家兄弟帮了我们那么大
的忙，我这本来就是打算卖的，还有什么抱怨的，以后什么客人还不是也得接。
马伟看出了我的无奈，也是看着无奈地摇了摇头。

      老妈看我们都商量好了，就插话道：「楼上有一间包房没有客人，你们到
那去做吧。」

      听到这，我们也不耽误，就起身穿过舞动的人群向楼上走去。我随手拉住
桶子的肥手，走在人群中，人群中一阵口哨声和哄笑声，「嗨，快看咱们美姐粉
丝团的两个团长，要去破处男了，哈哈……哈……」

      「靠，桶子，你的肉脸怎么和红苹果一样啊。」

      「美姐，我们可不可以去参观啊。」

      「妖哥也上阵了啊，大马那趴刹恍。妖哥的菊花可有的受了。」

      「艳姨，您就不要和他们掺和了，给我们再跳一段艳舞吧，要全脱的才好
啊。」

      和周围的兄弟玩笑打骂着，我拉着桶子，马伟被大马拉着，我们一起来到
了顶层的豪华包间，这个包间是专为VIP 准备的，只要出的起钱，艳舞女郎就可
以在这里，给客人提供单独的尊贵享受，房间里一切刺激的节目都可以玩到。
 第九章、风月母女花～身体的隐秘

      ――－



      关上豪华包间那紫金色的房门，隔绝掉走廊上各种喧嚣的淫靡声，马伟帅
气的拍了两下手掌，声控的霓虹射灯，和催情的环绕音响一同打开，瞬间我们就
仿佛来到了一个金碧辉煌的时空。

      纸醉金迷的气氛中，我们感到了一丝丝躁动的情欲，我的小穴里竟然也有
了一些燥热，感受到那种不同寻常的燥热，我警觉的看向自己的身体。最近我的
身体出现了一种未知的现象，确切的说是我的小穴发生了莫名现象，它会自动吸
男人射入的精液，不是进入子宫，而是在阴道内就被吸收了。

      由于那感觉以前就轻微存在，以至于我都无法回想起，是何时才有的现象，
只是最近的感觉更明显了。不知道一会小穴会不会像前几次一样，把射入的精液
吸光，好在已经知道，哪不会对男人有什么不好影响，可是我还是对自己的身体，
感到有些畏惧。

      站到霓虹闪烁的大厅中间，我和马伟对视了一眼，然后各自拉着自己的小
男人，来到真皮的巨大沙发前，我们各自把他们按倒在沙发上。马伟也不急着换
上女装，我们就扒开兄弟俩的裤子，暴露出他们翘立起的阳具。健壮的大马，肉
棍看起来和他人一样的有着肌肉感，爆出的青筋，棕色的炮身，比起大欧珊诹
的炮身要好看的多。白胖的桶子，肉棍就搞笑一些了，不过也不小，只是太白了
些，龟头处还有一圈白嫩的包皮，通体细腻的奶白色，仿佛一块裹满奶油的棒状
蛋糕，好在这块蛋糕摸起来，并不像看上去那么软，而且还在缓缓增大变硬中，
想来完全变硬时，也就比他哥的肉棍小上一点，看来胖人的阳具也并不是都小的。

      我和马伟再次对望时，都从对方眼中看到了一丝戏弄。于是，马伟率先伸
出香舌，在大马的大龟头上舔弄了起来，我也跪姿的抬头仰视着桶子的肥脸，妩
媚的把他的奶油蛋糕放入嘴中，此时我的表情一定和吃蛋糕差不多吧。

      舌头挑动着它长软的包皮，感受着口中那滑嫩的触觉，有种仿佛含住一块
软滑奶油的错觉。舌尖顺着包皮的内层，顶入包皮中，沿着包皮中的龟头，一直
顶到龟头和包皮的连接处，只是包皮和肉棒粘连处的缝隙中，有着腥臊酸涩的味
道，舌头再次顺着连接处，围绕着龟头，画出一个圆，绕着龟头根部舔上一圈。
我感觉到桶子的身体像女人一样的痉挛着，口中的蛋糕也在迅速变大，好在长长
的包皮依然是那样的香嫩软滑，包皮过长还真是挺有意思的。

      抬眼看向马伟，马伟一手紧握着大马雄伟大炮的根部，舌尖轻轻在炮身的
各个部位划弄，另一只手把玩着大马那两只铁球般的蛋蛋，眼中戏谑的看着大马
欲仙般的表情，只是马伟一身的男装，怎么看，都像是一个妖异的帅哥在给一个
猛男舔炮。大马仿佛也被眼前这个帅气人妖的妩媚所折服，好奇般的抚摸上马伟
丰满的胸部，马伟也顺从的让宽大的手掌深入自己的衣领，抓出自己的双乳，同
时挑逗般的把自己的一只大腿跨在大马的身前，让自己两腿之间的最神秘的部位，
展现在他的面前。大马很激动的，伸手拉开马伟的裤链，一条晶莹剔透的玉茎，
露了出来。大马迫不及待的伸出手指撸动了几下，马伟白玉般的阳具渐渐的硬了
起来，大马爱不释手的把玩着，又用大嘴吸弄了几下，弄得马伟又羞又爽。

      马伟实在是忍耐不住了，就再次推到大马，咯咯笑道：「你可真是太可爱
了，不嫌弃我是人妖，还帮我吃棒棒。我先去换件女装，今天一定让你在妖哥的
身上，找到不一样的享受……哦，你不要洗了，我就喜欢你身上男人的味道……」
说完马伟就妖媚的眨了一下眼睛，也不管自己暴露的部分，转身向包间的浴室走
去。

      我看了白胖的桶子一眼，也坏笑的对他眨眼说道：「小奶油，姐也去洗香
香了呦，你可要脱光光的等姐来伺候你哦……」说完也扭动着妩媚的背影向浴室
走出。感觉到背后两人在快速的脱着衣服和鞋子，我心里愕然的想着，这俩货也
太饥渴了吧，一会可别把我和马伟给折腾散了。


      大马和桶子是同母异父的兄弟，但两人从小被母亲一人带大，经历了很多
人间心酸。所以兄弟两人的感情十分深厚，如今两人虽然没什么本事，但是为人
仗义。再加上兄弟二人，虽然年龄不大，但是却都长了一副好身板，和那些成年
的壮汉在一起，也是不会落下风的，以两人的仗义，自然替人打架的事没少干，
真心的朋友也交了很多。后来由于桶子迷恋上了网络，过起了宅男的生活，还学
了不少黑客的技术，可是原本就很胖的他，这下就更是胖的不像样了。有一天他
在网上发现了我的主页，就好奇的天天关注着我们的动向，渐渐的就被我和马伟，
以及老妈的裸照所吸引，还推荐自己的哥哥和朋友们注册会员，主动给我们拉人
气，做起了我们粉丝团的团长。当初我还奇怪怎么有个网名叫“奶油大象”的，
天天把我的裸照转发到个个网站，如今看来这家伙还真是一大块奶油啊。

      我和马伟洗好后，就在浴室的更衣室里，找了几件性感的情趣内衣，各自
穿上后，就嬉戏了起来。「薇儿，你的小菊花，刚才洗的好仔细啊，是不是看上
哪个大个子了啊，大马这家伙还是很有男人味的啊，你虽是我男友，但是偶尔偷
个腥，我还是可以原谅的啊……呵呵……肿么脸红了啊，呵呵……」我一手抓着
马伟的肉棍，猥琐的打量着这个穿着红色情趣肚兜和网袜高跟鞋的妖艳美人妖。

      此时，马伟束着一个成熟美妇般的发髻，凹凸有致的白嫩身子上，点缀着
各式各样的珠宝和首饰，金色的腰链，闪闪的手镯和足链，宝石的耳环和发簪，
手指和脚指上都涂抹着红艳艳的美甲油。脸上画了一个妩媚妖娆的艳妆，但那浓
艳妆容下却完全没有半点粗俗的感觉，更多的是柔媚的风情和勾人的媚笑，与刚
才那个帅气的扮相完全不同，现在的他比女人还要跟加能引起男人的性欲，完全
就是一个古代帝王才能享有的床上玩物。

      马伟被我看得有些脸红，就无奈地点着我的头，笑着道：「呵呵……你这
丫头，又拿我开心啊。你哥我这不也是为了感谢人家吗，说得你哥我好像是只发
情的母猫……要不要我在这把你先正法了，让你看看咱俩谁更骚啊……兹兹……
瞧瞧你，还穿了乳环，还说我骚，你不是更骚，还有现在要叫我薇儿，知道吗。」
马伟在我面前还是用那样大哥哥般的语气说着，不过他依然柔媚的声调和现在的
妖艳的装扮，着实是没什么教育感啊。加上我穿着一身性感的露乳紧身情趣内衣，
露出的乳头处还特意戴上了乳环，配上黑色性感的网袜高跟鞋，和他比，真的有
些骚劲外露。



      嬉笑中，我和马伟打闹着走出浴室，不过浴室外的景象，却把我们给镇住
了。浴室外，竟然多了十多个男人，而且都褪的光溜溜的。仔细一看都是我们的
粉丝，有的还裹着绷带，带着伤。我的头一阵眩晕，奶奶的，那俩小子怎么放那
么多人进来啊，看我怎么收拾那俩混蛋。不过找了一圈，都褪的光溜溜，杵着个
肉棍子，竟然没分出他们谁对谁，那个胖子藏哪去了，干脆喊了一声：

      「混蛋桶子，你们俩给姑奶奶藏哪去了。」

      「美姐我不就在这吗，没藏哪啊。」顺着声音一看，妈呀，这床上怎么多
了一个大白肉丸子啊，刚才看到，以为是他们堆的一个大被团子呢。这桶子褪的
跟头猪似得，腆着大肚子躺在床上一动不动，大马躺在他旁边，竟然被他堆起的
肥肉给挡住了。

      「美姐，他们不是我们放进来的啊，是艳姐给他们开的门，让他们进来的
啊。」大马到是和我解释的挺清楚。靠，老妈，您这是玩哪道啊，一对马桶兄弟，
还嫌我们不够忙的，又放了那么多男人进来，这是要搞烂我们的节奏啊，我苦恼
的想着。马伟也是一阵晕眩的摇了摇头，手还不自然的放到了自己的腚花处，仿
佛再为自己的菊花担心着。呵呵，我好在有两个洞，他就一个洞可用，这回可有
的受了。

      「呵呵，美姐是我们求艳姐放我们进来的，艳姐可真是好人啊，还给我们
五折办了VIP ，我们每人省了两万呢。」其中一个捂着肉棒的汉子傻傻说道。靠，
我说老妈怎么搞的，原来生意做到我们这来了，还收了人家的钱啊。

      看来我这个股东，也不得不给酒吧做点贡献了，想着就款款踱步的来到他
们中间，娇笑的抓住一个汉子的粗大阳具，笑着说道：「你们可真傻，被我老妈
骗了还不知道，你们买的只是VIP 资格卡，以后VIP 消费还是要另算的，不过你
们放心，有我在，以后你们在这消费，都给你们打八折。」说完我就主动的跪在
他面前，吃起了他的阳具。

      其他人一看好戏开始了，也都围了上来，有的还向马伟投去了询问的目光，
马伟只是无奈摇摇头，就也找了一个汉子，跪下舔弄起来。马桶兄弟也赶快挤上
来，找了个好位置，伸出大手，在我们的身上抚摸起来。我只感觉到不知多少只
手，在我的腰臀和双乳上揉捏，不时地还会有几只手，争着挤入我的两腿之间，
把他们的手指抠入我的嫩穴中，此时我只有无所谓的任由他们抠摸。

      他们一只只手掌争先恐后对着我的小穴抠入着，不过很快就有其他的大手，
按耐不住等待，把目标放到了我的后庭处，抚摸几下后，发现我并没有拒绝的意
思，第一根手指很快就插入了我的菊门中，感觉到那根手指只是在菊门的浅处抽
插，回头看去，原来是桶子，我妩媚的看了这个家伙一眼，缓缓的道：「傻样，
姐的菊花早就不是处女地了，你还害怕姐痛啊，尽管插进来吧。」

      我又看向马伟那边，大马也在抚摸着马伟的菊花看个不停，就是不敢下手
的样子，看得我都着急，于是我坏笑着对大马喊道；「大马，你妖哥的肛穴，刚
才在浴室里洗的可仔细了，他说要把菊花洗干净，让你好好享受一下，你看他的
菊花是不是被檫的很亮啊。」

      「你个小妮子，你哥都这样陪着你了，你还拿你哥我开玩笑，过会你们几
个，一定要替我收拾那骚妮子。」马伟一身珠光宝气的跪伏着，红色丝质肚兜下，
白玉的柔嫩肉棒淫荡的翘立着，看来他对自己现在的骚媚装扮也是很兴奋的。

      就在这时，大马有些受不住了，他激动扳过马伟的脸颊，吻上了那妖艳的
红唇，马伟也不抗拒的任由大马板着自己的头，顺从的让他热吻着自己。这样的
画面就仿佛是一个健壮的男人和一个妖艳美妇亲热一般，当然是在看不到马伟下
边挺立的肉棒前提下。

      当我看着他们时，自己却不知不觉的被几个男人，抬到了一张床上，几个
人抓着我的手脚，把我摆成了一个大字，我没好气的笑骂道：「靠，你们几个家
伙，也太色急了吧，搞得我感觉被强奸似的，你们这样抓着我的手脚，我可帮不
到你们，要知道姐的很多地方都可以让你们爽的啊。」几个家伙也是感到有些不
好意思，急忙放开我的手脚。我没好气的，风骚的拍了一个家伙的肚皮，然后用
脚夹住另一个家伙的阳具撸弄起来，嘴也叼住桶子的肉棒，两只手也不闲着，左
右各抓住另外的两只肉棒，然后侧身露出自己的两个穴口，说道：「这个姿势，
就剩下两个洞了，你们谁能弄入哪个洞，那个洞就给他玩到射，而且还可以射到
里边。」几个家伙听完，一起挤了上去试着用自己的阳具顶入其中一个洞内，几
人下来，还真被两个瘦点的家伙试成功了。

      另一边的马伟则要惨的多，被大马倒立的抱在怀里，大马坐在床边，马伟
倒立的两腿搭在大马肩上，嘴里正好吃到大马粗壮的阳具，大马的嘴也舔弄着马
伟的阳具，两只手拍打着马伟的丰臀，看不出来这个大马还真的挺会玩。一边还
有几个人伸手抚摸着马伟的美脚和美腿，抠弄着马伟的菊门，仿佛在欣赏着一件
艺术品。

      几分钟后，已经有几个人在我的各种方式下，射出了自己的精华，我都依
次把他们的阳具，用嘴舔干净，射出的精液，我也不剩的吸入嘴里。不过他们更
多的还是忍着，希望射入我的两个小穴里，我也只好改变姿势，趴在一人身上，
让他插入我前边的小穴，然后翘起臀部，让后面的人插入我的菊花里，就这样我
被前后夹攻着，让一对对的肉棒射在我的体内，感受着一股股热流射入自己的体
内，我感到了无比的舒畅。

      是的那种舒畅感绝对不正常，这是我最大的隐秘。不知是错觉还是什么，
我体内一直存在的那种感觉，此时仿佛更加的明显，我小穴里的某个部位，仿佛
一直在吸收着每次男人射入的精液，我可以肯定那不是子宫，在与子宫并列的某
一个区域，有着专门吸取精液的部位，会吸入每次男人射入的精液，然后，我就
会有一种舒畅的感觉。我现在怀疑那些精液最终都被我的身体吸收了，这听起来
实在是太诡异了，这个一直在我内心的秘密，即使老妈也不知道，我也绝不会把
这事暴露在医生面前，我可不觉得那是个好主意，在我的几次观察，老妈的身体
没有这种现象，我现在怀疑的就是我那个神秘的父亲了。

      想着自己身上的隐秘，我的精神有些分散，那边的马伟正被大马后入式的
抽插着菊门，他看到我的表情很奇怪，就示意大马抱他到我身边，大马听话的抱
起趴着的马伟，粗壮的茎部也不拔出，就这样一手托着马伟的臀部和大腿，一手
搂着马伟的胸部，来到了我的一边。看到狼狈的马伟，我也是有些哭笑不得，这
大马看来是插着马伟不想出来了。马伟也是冲我无奈的咧咧嘴，不知是痛的他说
不出话，还是懒得张嘴说这迨隆

      刚刚在我身边的桶子看到了他哥的勇猛，仿佛也来了精神。抢着来到我劈
开的两腿间，挺着个白嫩的阳具，想像他哥那样，也插入我的菊花试试。只是他
那阳具的包皮太长，试了几次都没成功，引得众人一阵大笑，于是我只能伸出双
手扒开自己的臀肉，打开自己的菊门，给他看着清楚位置所在，他撸开包皮再试
着插了几次后，终于把他还算粗大的白嫩阳具，插入了我的后庭中，我只感觉一
座肉山压到了我的身上，那还只是他的肚皮，要不是他还是站着的，我恐怕会被
压散的。随着他前后的抖动，肚皮也是一直颤动，到是分散了我的注意力，没觉
的菊花有疼痛。马伟一边趴着被大马干着菊花，一边看着我被这样搞笑的干着，
也是嗤嗤的坏笑着，然后把嘴凑到我嘴上，和我热吻了起来，不过看到周围人眼
里，则是一种另类的刺激，两个情侣，男友装扮成艳妇，在被H干着后庭，一边
的女友也在被另一个男人H干着菊花，两人还在众人面前亲昵的热吻着，这景象
也太刺激了吧。













这篇文章是《家族的风月事业》的番外

 （1）

      一间老旧，却很干净整洁的两层小别墅里，四男一女赤裸的压伏在一起，
是的他们在做着最原始的淫乱事，但是奇怪的是，他们并不是一齐在玩一个女人，
而是三个健壮的男人在玩一男一女。更在他们意料之外的是，一个瘦小的男孩，
正用隔壁废弃的空调孔洞向这边观望着。

      那被玩的一男一女中，女的富贵优雅，雍容华贵，身材高挑妩媚，此时她
穿着黑色的吊带丝袜，踏着十几厘米细跟的一双美足向上高举着。那高跟鞋的脚
面，此时因为被大力的动，而兴奋的绷直着，那点着的脚尖，高举着的大腿，
以及向外劈开的姿态，就如同一只盘子里的火鸡，等待着食客的品尝。而健壮男
人在女人穴口处，出入动的粗壮阳具，仿佛是一把切着火鸡的餐刀，磨切着女
儿两腿间的嫩肉，女人如火鸡般，还不时疼痛的呻吟着。男人粗暴的抓着女人纤
细的腿腕，仿佛想要让女人浑圆修长的大腿，劈的再开些，让女人湿漉漉的阴部
再暴露些。女人驯服的尽力劈开自己的光滑大腿，无力的露出自己正被男人H弄
着的穴口，换着不同的角度，满足着身上男人的凌辱要求。

      同时另一个强壮的男人则侧卧在女人一边，玩弄着她丰满挺立的双峰，原
本托举着双峰的黑色蕾丝胸罩，也被推到了腹部，在无用的胸罩衬托下，那美丽
的丰乳是那么的白嫩高耸，那乳尖的红润挺立，更是夺人眼目。而最不可思议的
是玩弄女人双峰的健壮男人，他的下体竟被一个白嫩的画着眼影的男人含在嘴里，
要不是那白嫩男人不和谐的短发平胸，和明显翘起的阴茎，还真的很难看出是个
男人，仅仅化了一个眼影，竟然就可以和女人以假乱真了。那白嫩男人用涂有紫
色指甲油的手指，扶住对方的阳具，痴淫的舔含着，他那如女人般嫩滑赤裸的上
半身，是那样的曲线玲珑，而一对挺立的乳尖上还穿着一对淫荡的乳环，腰上摆
动着一条性感的金色腰链，下身同样穿着一双黑色丝袜，踩着十几厘米高的细跟
高跟鞋。此时他交叠仰躺在女人的背下，与对方的背部相互支撑，这样女人的上
半身就可以扬起，以便在女人身上挺动的男人，可以看到女人那销魂的表情。而
白嫩男人自己穿着高跟和丝袜的下半身，则正好面向第三个健壮男人，他那如同
女人一般肉感的高跟美腿，大大的M 字打开，高跟鞋的鞋底艰难的顶在床上，为
此他还不得不抬高一些臀部，显然这个淫荡，如同女人一般的姿势，是专门为对
面的男人摆出的，那起伏的臀部，连带着摆动的充血嫩茎，都仿佛在勾引着对面
那个最健壮的男人，让那个男人，快点来用自己的身体发泄他的欲望。白嫩男人
还不时用空出来的一只手，反复挑逗的抚摸自己的丰臀，缓缓摸到自己的菊花处，
轻轻抚弄那保养的粉嫩紧致的花心，两根涂有性感甲油的玉指，妖媚的轻轻挤开
自己的菊心，分开一个小洞，让对面的健壮男人，可以看到里边粉嫩的菊肉，褶
皱的细嫩凸起，然后用画过眼影的杏眼，骚媚的挑向健壮的男人。

      不过感觉到对面男人，只是戏谑的抽着烟，蔑视的看着自己淫荡的表演，
他只好尽量学着女声，挤出几个很奇怪，但很淫荡的柔美声音：「飞哥……不用
管人家，把人家的菊洞插烂吧……人家以前就是吃这碗饭的，插过人家的男人，
都说人家这是个魔穴，您的宝贝可是夜阑街的一宝，人家可早就想见识了啊……」

      旁边的女人也不再沉默了，一边被干一边气喘的温柔道：「六齐……不要
那样做了，他今天的目标是我……你要是还是个男人，就不要下贱的做哪些……
我一定可以让他们都射的，你们可一定要记住你们的话，这次后就不要再来找我
们了……」

      抽着烟的男人粗鲁的弹了一下烟灰，邪笑的道：「我可只是说再给你们一
些时间，我也是替人办事啊……我大欧傻拿号不能不算数啊……可笑当年雍容
华贵的一代名姬――“雅竹”潘玉珠（《家族的风月事业》中的四大妖姬之一，
另一个是《前妻做了妓女》中的“痴梅”，这两篇都是番外），沦落的和一个男
妓私奔……可笑的以为躲到这里就没人能找到你了……你的主人当初只是觉得你
没什么用了，才对你不管不问的……如今他手头有点紧，想把你卖了换点钱，你
要是没钱自己赎身，还是老实点，和我回去吧……」

      躲在隔壁偷看的小男孩，傻傻的听着他们的对话，听着这两个无比亲近的
人，说出的不可思议的事情。吃惊和恐惧心情交织在一起。是的这个小男孩就是
我。而那个女人就是我的母亲，更不可思议的是爸爸居然穿着妈妈的丝袜和高跟
鞋，化着女人的装，和妈妈一样涂着妖艳的指甲油，还有那从未见过的乳环和腰
链。此时那白嫩妖媚的男人，还是那个豪爽仗义，男子气十足的爸爸吗。简直就
是比那些妓女还要淫荡的样子，他在风骚的挑逗那个男人，想让那个粗壮的男人，
把他屈辱压在身下，用那粗大的阳具，淫辱的捣入他的肛门里。难道这就是传说
中，同是男人，却用自己的身体取悦男人，在男嫖客身下婉转嘤咛，让其它男人
享用自己身体，伺候那些男嫖客在自己身上发泄欲望的男妓吗。我心中帅气的
“萌爸”原来是一名下贱的男妓。而且母亲竟然以前也是做那一行的，是个妓女，
也许是更高级的那种吧。我的精神崩溃了，不断地在过去的生活和现在的事实间
游走着，我在疯狂的却认着这是不是一场梦，而且我又是谁。

      当我再次平静时，我确认这不是梦。自己的名字叫小六子，从小长得就太
秀气，身材瘦小，皮肤白腻，都16岁了，可还是一张娃娃脸，身高现在才刚过155
，而且笑时还会露出一对可爱的小虎牙，大家嫌我太娘，都喜欢叫我“小表妹”。

      我家只有我爸，我妈和我姐。我爸是个出租车司机，老妈是邻里公认的贤
妻良母，一直安安稳稳的坐个称职家庭主妇，老姐比我大2 岁，但身高比我高两
头，快到165 了，和母亲167 的身高只差一点。我常抱怨自己为什么长得像“萌
爸”，那么白，那么萌，还那么娘，而老姐不一样，她像我妈一样高帅健美。当
然我是想着我高帅健美，换在老妈和老姐身上，就应该叫高挑妩媚了吧，是的，
这母女可是邻居们公认的大美女，37岁的老妈优雅妩媚，成熟性感，18岁老姐青
色艳丽，妖媚动人。

      妈妈最大的特点，就是平时的每一个动作，仿佛都带着自然的优雅，说话
间就可以把人引向一个典雅华贵的境界。有时我都会想，妈妈的娘家以前一定是
个高贵富有的家庭，不过我却没从任何人那，听说过妈妈娘家的事情，更没见过。
现在看来，那都是妈妈做高级妓女时养成的习惯吧。

      老姐给人的印象，则是个风骚的小狐狸精，任何男人都会被她的妖艳外表，
和放浪般的举止所勾引，而且她还经常乐此不疲。曾今，又有个猥琐的男人，跟
踪她来到我家门口，拉着我姐的手问她想不想拍AV，还说只要她肯拍，就可以送
给她一辆豪车，还会按每部片子的销量，给她百分之十的利润，还肯定的说每笔
最少50万，销量好的话，几百万也是有的。老姐当时的反应竟然是给了那家伙一
个耳光，还骂他癞蛤蟆，说平均每星期都有三个人找她拍AV，他都快烦死了。想
来她是条件反射了吧，一听到找她拍AV，就会情不自禁的给那人一个打耳光，晕
啊。

      我爸是个仿佛天生就是逆生长的人，年龄如同一直停留在三十岁，很精神，
很帅气，皮肤有着不次于一般女人的白嫩细腻，由于这些原因，他的年龄仿佛一
直是个谜。面对外表停留在三十岁的他，我和姐很自然就管他叫起了“萌爸”，
在外人眼里，他和我熟美老妈这对夫妻也常被误会成姐弟恋，或姐姐弟弟的关系，
更有人还开玩笑说，他们更像一对姐妹。而且我恐怕就是受了爸爸的遗传，从小
长得就很秀气，身材修长，皮肤白腻。虽然爸爸娘了点，但是为人却很豪爽仗义，
服装也总是干净华丽，加上他总是打理的很帅的发型，不了解的人一定以为他是
个二十几岁的大阔少。和老妈一起出门，就是阔少爷和阔太太的形象啊。害的我
和姐都不愿和他们出门，怕不知道的人把我们当成佣人。如今看来，老爸的一些
习惯还真的有些像男妓，比如我和他一起洗澡时总是发现他对自己的肛门洗的特
别认真，还有他身上有很多穿孔的痕迹，乳头，阳具，鼻孔，耳朵，很多地方都
有，而且他的纹身是纹在脚腕和腰部的，与女人纹身的地方很像。更让我喷血的
是，他在淋浴时的背影，完全是一个有着丰满臀部，纤细四肢和柔媚腰肢的成熟
美妇。加上他天生光滑白嫩的肌肤，以及臀部以上那诱人的天使翅膀纹身，让我
总有种想要上去，从后边进入他体内的冲动。



      想着这些，我又不禁再一次看向正在骚媚挑逗男人的爸爸，此时的他化上
妆后完全如同一个三十几岁的美妇，看着他自己掰开的肉臀，分开的粉嫩菊花，
以及那淫荡的乳环，和女人味十足的丝袜和高跟鞋，我的阳具勃起了，我恐惧着
自己的反应，对自己的爸爸怎么会有这样的感觉，可是我现在根本没有把他当做
爸爸，在我眼中现在的他，只是一个下贱的，用自己的身体取悦男人，喜欢在男
嫖客身下婉转嘤咛，渴望让其它男人享用自己肉体，伺候那些嫖客在自己身上发
泄欲望的男妓，我坚定的认定我能够得到他，在他的身上发泄那已积攒了不知多
久的古怪欲望。

      强忍着自己奇怪的想法，我把目光投向了母亲，此时熟美的母亲已经变换
了姿势，被两个健壮的男人抱在了怀里，男人对坐着，两棵黑壮的阳具，分别粗
鲁的进出着她的双穴。母亲无力的被抓着腰臀，随他们任意的托举和颠插，此时
她的目光是那样的迷茫和无助，眼角是那样的晶莹闪烁，她在含着泪水，但是她
并没有停止挑逗两个男人的欲望，口中不停地淫语着：「呃……你们两个在我丈
夫面前，就那么兴奋吗……呃……我的身子就那么招惹男人嘛……你们就那么喜
欢让他看到我被你们奸淫的样子吗……我的男人，他为了我可以放弃做男人，在
你们面前做回耻辱的男妓，伺候你们，取悦你们，可以为你们做任何耻辱的事情
……同样是男人，你们怎么可以那么恶毒的对待他……」

      我可以看出母亲在尽力发出哀怨的淫语，刺激他们，让他们快点射出，那
样就可以结束这次耻辱的经历。妈妈虽然出卖过肉体，而且被无数的男人占有过，
但是现在的她已经不是当初的荡妇了，她不可以忍受那一点点找回的自尊，再次
被夺走，她想快一点结束这个噩梦。所以她的手始终在抚摸着男人们的乳头，用
常常的红色美甲，轻轻画动着他们的乳首，刺激着他们的敏感部位，而且她脸上
的优雅妩媚也不曾消失过，更是把自己特有的高贵气质发挥到了极致，让人仿佛
感觉眼前就是一位女王，一位公主。男人们在想，一个高贵的美丽女人，在淫荡
的勾引着自己，挑逗着自己这个小人物，取悦着卑微的自己，让自己下贱的身体，
去沾污那高贵的身体。引导着自己肮脏的肉棒，去攻入她圣洁的洞府，占有那不
可置信的后庭，还有什么比这更刺激的吗。我望着妈妈丰润出尘的肉体，有种说
不出的感觉，既有不忍她被凌辱的酸涩，又有冲破禁忌般的愉悦，不过我可以肯
定，我还没有占有她的欲望，她在我的心里依然是那么的雍容华贵，高贵典雅，
不可侵犯，现在的她只是在演戏，应付那两个可恶的混蛋。

      混乱的房间内，始终有着一个冷漠的家伙，那个一直抽烟的男人，不知为
什么他一直也没有把爸爸怎样，爸爸现在已经站起身，踩着十几厘米的高跟鞋，
摆动着腰肢，跨到了那家伙的大腿上，一边扭动着性感的丰臀，一边抚摸着那家
伙的敏感部位，此时爸爸那饱满的臀部，和大腿根部的吊带袜花边相互映衬，显
得丰臀是那么的雪白柔嫩，那男人也经不住诱惑了，吊起香烟，双手抚摸了去上，
爸爸看出了男人的想法，顺从的转过身去，把自己的雪白臀部送到男人手里，也
风骚的抚摸着自己摆动的臀部，化着眼影的妖艳媚眼，不时诱惑般的打量着男人
的表情，有时还挑逗的在自己的雪臀上拍上几下，发出啪啪的脆响，刺激着男人
淫孽的欲望。爸爸看出了男人眼中燃起了欲望火苗，决定撒上点油，让他的淫火
再烧得大点，他扭动着腰肢，一手拂弄自己挺起的粉嫩玉茎，另一只手掐弄了下
带有乳环的挺立乳豆，然后从自己的身后拿出一个细长的塑胶软棒，那好像刚才
是在他吊带袜内插着的。叼着烟的男人，看到那棵细棒，眼睛一亮，抬头看了爸
爸一眼，吸了一口烟后，邪笑着说道：「你确认，你受得了这个？」

      爸爸没有说话，只是默默的把细棒交给了男人，又妩媚低头，在男人的耳
边轻声说了什么，然后就看到男人伸出了舌头在爸爸的红唇上贪婪的舔了一下，
然后就慵懒的站起。爸爸被他粗暴的按倒在身下的的沙发上，他命令爸爸自己劈
开修长的双腿，爸爸照做的摆出了下贱的姿势，把两条光滑的大腿完全的打开，
露出他挺立的玉茎和粉嫩的菊花。我好奇着他们的举动，只见男人在那棵细棒上
吐了些口水，然后他竟然把细棒缓缓插入了爸爸勃起的龟头马眼里，随着插入的
深度加大，爸爸的妩媚的身子也开始颤抖起来，表情有着丝丝的痛苦。

      我再也看不下去了，这样的情景实在是让我心堵得很，忍着佟佟的心跳感，
我爬下座子，躺倒了自己的床上。自己今天逃学，藏在家里打游戏，本以为爸妈
会很晚回家，没想到他们会和带回的男人做这种事。想着此时他们一定还以为我
在学校了吧，保险起见，还是出处的好。于是我又轻轻穿回了校服，带着书包悄
悄离开了家门。
（5）

      我注视着渐渐走进的女儿，身后洗手间内的媚娥，声音却已经变成了淫荡
的呻吟，「啊……啊哦……赵总，您……真是太强了，插得人家好舒服……在这
种地方做，对着您的尿液，您可真坏啊……啊，啊啊……对，赵总，大力的干，
插死我这个新婚小贱货……啊，啊，我的婚纱就是为您穿的……在婚礼上我是圣
洁的新娘，在您的胯下，我就是您的母马，是您的尿壶，啊，太近了，快碰到了，
好难闻的味道啊……」

      「呵呵，在这种环境还是第一次……没想到你穿着婚纱的样子更骚啊……
手扶着这里，屁股高点……对，把头低下去……没关系的，那是我刚刚尿的……
以前让你喝都可以，这样有什么关系……」我惊愕的回头看了他们一眼，一身婚
纱的媚娥，正被赵总抓着头发，翘着屁股，按在男士小便池前，被赵总从后面大
力的抽插着。媚娥一对丰满的雪乳，在胸前不停的甩动，高高翘起的臀部，配合
着赵总的动，每一次动都发出清脆的啪啪声。她妖艳的面颊下就是刚刚赵总
小便的地方，仅仅只有几尺的距离，她仿佛在强忍着那腥臊的味道，但是喘息的
呻吟声却依然保持着风骚魅惑。而且她还不忘回首望向我，对我抛来一个个销魂
的媚笑，我不知道媚娥为什么在我的面前，表现的比那晚背着我和老主任做爱时
更加疯狂。此时的她仿佛是故意报复我一般，用各种放荡的方式刺激着我，看我
会不会为她心酸吗，看我是否还在乎她吗。

      来不及再看这对狗男女，赶忙转身盯住快要走近的女儿。怎么才能让她离
开这里，我焦急的不知所措，最后决定应该迎了上去，一定要把她带离这里，洗
手间的事我也不管了，谁要进就进吧，这对狗男女，应该也不会怕人看吧。

      女儿仿佛也看到了我的身影，本来还很焦急的脚步，突然间就有了些凌乱，
仿佛再次确认后，才表情羞涩的向我走来，眼角隐约有着晶莹的泪水。

      我强笑的迎着女儿，内心也很凌乱，那酸楚的感觉让我不知要说什么，只
能一个人傻傻的站在那里。

      「你真的……真的是我的亲生父亲。」在我不知所措时，女儿已经距离我
很近了，她在说父亲时候，犹豫了，是啊，长那么大，这可能是她第一次用父亲
这个称呼吧，我很想狠狠的抽自己几下，我欠她们母女的实在是太多了。

      「你是倩倩……都那么大了，爸爸都快认不出你了……」我不想让女儿觉
得我很懦弱，装着平静的回道。

      「和照片里的不太一样，现在的你很有型啊。」女儿仿佛也不希望我看到
她柔弱的一面，和我开了玩笑，缓解着我们之间的气氛。

      「哦，那里不一样吗？」我倒是不知道自己有什么变化。

      「变得更帅了啊。」她调皮的笑了笑。

      「呵呵，你这丫头，怎么那么像你妈，就爱开我的玩笑。」女儿真的很像
以前的媚娥。

      她没有回答，只是痴痴地看着我，我们之间一时陷入了沉默。这时我才发
现，她望着我的美目中，一直含留着泪水，此时那泪水仿佛再也留不住了，「爸
……你为什么……不回来找我和妈妈，为什么不要我们……呜，呜呜……为什么，
为什么……爸……爸……爸……」随着一声声饱含无限思念的“爸”字，她泪水
双双的流了出来，软软的扑到我的怀里，细声的哭泣着，我的鼻子一酸，眼睛也
湿润了。

      「是爸爸的错，是爸爸不好，爸爸对不起你们。」

      「爸……我不要你说这些，我要你留下来……以后，永远的，留在我们身
边……不要离开我们。」倩倩紧紧的搂着我，仿佛怕放开手，我就会离开一般。

      「我……不离开了，以后永远和你们在一起。」我此刻的心情是那样的坚
定，仿佛为了这儿可怜的女儿可以放下所有。

      「可是……可是妈妈和高伯伯……爸，你不要怪妈，都是我的错，是我害
了妈妈，我恨我自己……呜呜……」

      「你说什么，怎么会是你的错，都是爸爸不好……是我没有珍惜你们，放
心吧，爸爸一定会把妈妈带回爸爸身边的……」

      「不，不是……可是妈妈，她……」她的话有一点含糊不清。

      「呵呵，傻丫头……不用担心妈妈那边，刚刚我和你妈谈过了，其实她还
是想着爸爸的，爸爸还是有希望的啊。」

      「啊，你们……那，那太好了……妈妈一直也很想你的……我常常看见她
一人看着你的照片发呆，看完后就会偷偷把照片藏起来，不让我看到……」

      「呵呵，可是你还是偷着看了，不是吗，小淘气……」我尽量用轻松的口
气安慰着她，不过显然她已经不再是那个小女孩了，我的玩笑，她只是含蓄的笑
了笑。

      「我只是不希望她一个人独占着对你的回忆……我也拥有回忆你的权利，
我也想了解你……」

      「好了，我们到那边去坐吧，你和我详细说说你们这几年的生活吧。」

      我牵着她的手，在远处找了一张长椅坐下，她还是激动地看着我，仿佛欲
言又止的样子。我奇怪的注视着她：「女儿，你为什么那样看着我，有什么话，
担心我会生气吗。」

      她邹了下眉，仿佛下定决心般：「妈妈做了妓女。爸爸应该知道了吧……」
说完她便目不转睛般的，盯着我的表情，仿佛害怕我会为此弃她们而去。

      「你……你知道什么……知道你妈为什么……」我的声音有些深沉，我为
她的话，惊到了。是啊，她和媚娥生活在一起，怎么会不知道她妈妈的事呢。

      她看出我没有冲动，便测过脸颊，双眼无神的默默回想着那忧伤的过往，
然后又深呼吸了几下，看向我，用平淡的语气娓娓说道：「你离开我们后，外公
不久就去世了，干外婆后来也和妈妈断绝了关系，还说外公是妈妈气死的，没有
给妈妈留任何的遗产。妈妈只能很艰难的一个人抚养我，我们的日子一直过得很
贫困，但是妈妈一直很坚强。她为了让我在同学面前不会被看不起，就把辛苦替
人看小孩攒到的钱，都给我买了新衣服，她让我用最好的东西，可自己却从不乱
花一分钱，她一直做零工养活我们。后来妈妈在一家小饭店做服务员时，听说小
饭店要转让掉，妈妈觉得那个地方离学校很近，生意很好，而且我可以转校去那
里，于是她就卖掉了你给我们留下的房子，接下了那里。我记得妈妈离开老房子
时很难过，她一直守在那房子附近，回忆了很久，还在门外留下了字迹，担心你
有一天回来找不到我们。」听到这，我很惭愧，我根本没回去看过她们。

174840mtj9mi2jykjt88s4.jpg (812.45 KB)
2015-4-8 04:12 

      说到这里她对我笑了笑，让我感觉到这个女儿确实长大了，她的声音再次
响起：「小饭店的生意的确很好，我们白天做生意，晚上就睡在厨房里，那时虽
然很累，但是我和妈妈过得很开心，可是好景不长，不久那所学校自建了食堂，
并且限制出校就餐。我们的生意一落千丈，当初接下小饭店时，除了卖房子的钱，
还借了一些钱。可是小饭店不值钱了，就算再卖掉，借的钱也是没法还掉的。正
在妈妈走投无路时，经常到饭店吃饭的几个小混混，以吃坏肚子为由敲诈我们，
说要我们关门，让卫生局封我们的饭店。最后妈妈为了不让我们流落街头，坚强
的她不得不屈服了，她把自己的身子给了那几个混混，可气的是，那几个混混，
还是我以前的同学。这些也是后来我才知道的，那时妈妈在我面前依然是保持着
那甜甜的微笑。」说着这些，女儿的眼睛湿润了。

      「几年里，我们的日子就那样靠着小饭店勉强维持，而且妈妈还要经常外
出打零工来还钱，可是在我就要毕业的那一年，事情的真相才显露出来。那天晚
上我像往常一样在饭店照顾客人，当最后一个客人离开时，妈妈也没有回来，我
就在窗边等待妈妈。我看到饭店门前很远处，有女人在一辆车里被一个男人拽着
头发按在身下，而那个被抓着头发的女人竟然是妈妈。我焦急的带着水果刀，跑
过去，看到妈妈被那男人辱骂着，强暴般的拔着衣服，我疯狂了，我恨那些欺负
妈妈的人，恍惚间，我把水果刀刺入了男人的下腹，男人倒下的那瞬间，妈妈竟
然吓住了，她扑到了男人的身前，拼命地帮他止血。好在救护车来得及时，男人
没有危险，但是他的一个肾却被切除了。后来我才明白，妈妈每天晚上都到很远
的红灯区，去做妓女，那晚因为太晚，怕我担心，她求那男人开车送她回家，但
是到饭店不远后，男人淫心又起，要和妈妈玩强奸游戏，妈妈怕我看到她，就半
推半就的答应了他，没想到……」说到这，女儿流下了一滴泪水。

      「男人没了一个肾，恨透了我，找到了足够证据，要告我故意杀人，是妈
妈下贱的求他，答应以后免费伺候他，听他的话，卖身挣得钱都给他，他才暂时
没有追究我。」

      听到这我不禁想到什么，追问道：「那个男人就是老高吧，这个王八蛋。
可是媚娥为什么又要嫁给他了呢。」

      「因为不久前，老高说想要一个孩子，要妈妈名正言顺的嫁给他，并给他
生一个孩子，那样就可以放过我们，妈妈同意了，但是条件是孩子一定要留在妈
妈身边。」

      「啊，什么……怎么可以这样，媚娥怎么那么傻。」

      「妈妈曾今也多次有过嫖客的孩子，但是都被她悄悄打掉了，不过这次妈
妈好像是真的下定决心了，她现在唯一觉得对不起的就是那个孩子了。」

      「那么久了，你们为什么还害怕他啊，就算有证据，咱们也可以告他敲诈
的吧。」

      「实际上，最初那的确只是个意外，可是一些黑社会的人想要控制妈妈，
他们就用这事给妈妈做下了更多的圈套，和老高合谋做戏骗了妈妈。可惜现在妈
妈已经陷得太深了。」

      老高嫖媚娥时，被女儿撞到，女儿误会后，为救母亲把老高刺伤，让老高
丢掉了一个肾，老高威胁他们，要挟媚娥嫁给他，让他免费享有她，并且给他生
孩子，更可怕的是这背后还有一个黑帮在操控。天啊，这一切的起源，都是因为
我背弃了她们母女，我还有什么脸坐在女儿身边啊。

174827a02oj0c061ol1h85.jpg (777.47 KB)
2015-4-8 04:12 

      「从此，妈妈就被他们随意玩弄着，让妈妈到他们开设的妓院，赌场，桑
拿工作，盘剥着妈妈用身体赚来的钱，老高更是用妈妈的身体贿赂着他的领导，
妈妈经常要在外边受尽耻辱后，回家还要面对老高的那些领导，妈妈只要有任何
反抗，或伺候的他们有什么不爽，他们就会威胁把我卖到妓院去。即使妈妈这样
的袒护我，他们还是……」她的话没有继续下去，我酸涩的搂住她，尽量不让她
再想那些痛苦的回忆。

      想着女儿刚刚的诉说，媚娥现在已经身不由己了，我再一次想起别人所谈
论的“花都”种种罪恶故事，没想到那些事情却一直真实的发生在我的身上，可
笑我还抱着可耻的心态来到这里。以往那灯火阑珊的一座座欢场，现在是那样的
充满了人生的无奈与罪恶，多少次淫乱的在那种地方发泄着兽欲，却没想到也有
人同样在那种地方，用我的老婆发泄着兽欲，是的，媚娥永远是我心中的老婆。
我是一个花心，自私的男人，我有着男人都有的色欲，也有着面对家人的情感，
当这两种感觉矛盾的交织在一起时，呵呵，我该怎么办……


      我头脑胡乱的想着，却发现不远处，几个男人慌慌张张的走出男洗手间，
还新奇的议论着：「哇，那真的是今天的新娘子吗，听说她是做妓女的，没想到
那么浪，在自己的婚礼上还和别的男人做。」

      「呵呵，有什么了，我还看过在场子里，她在她老高面前，被轮奸呢。老
高，还兴奋的给大家拍照留念呢。呵呵，今天他们结婚，想着那天的情景，我就
硬的不行。」

      「那刚刚咱们怎么出来了，和那人一起搞她，不是也没问题了。」

      「嘁，你知道和她玩一次要多少吗，人家可是名妓啊，咱们还是找点便宜
的比较合适。」

      我的心一凉，男洗手间媚娥还在和赵总做着呢，没想到那么快就被人看到
了。女儿也听到了那几人的谈话，她竟然只是无奈的苦笑了一下，看到我的表情，
就明白了什么，调皮的看着我道：「爸，我现在相信你了，你真的没有嫌弃妈，
还帮她保守秘密，不过那样做，恐怕也瞒不过那些早知内情的人……」她沉默了
片刻又继续道：「爸，其实妈妈平时不是这样的，一般除了在她做台时，或实在
脱不开时，平时她都是不随便和男人发生关系的，更不会发生今天这样的情况。
其实自从那天她看见你后，就情绪很不稳定，更有时很自暴自弃，我能感觉到她
很想回到你身边，但是却十分羞于自己的现状，更怕给你带来不必要的麻烦，所
以她其实是想用这种方法，把你气走，那样就可以让你远离危险，也不会让别人
来耻笑你。」女儿的话的确说出了我一直有的疑问，印象中媚娥是十分矜持的人，
即使做了妓女，也不可能改变那么多吧。闪过刚才她在厕所的放荡行为，和挑衅
我的眼神，现在想来，那完全是故意的，是为了让我认为她是一个不可救药的女
人，她是想让我唾弃她，远离她。原来她一直忍着对我的思念，做着挫伤自己的
事情。我的鼻子酸涩了，一种说不出的酸楚，使我的眼框湿润，此时的我，脑中
一片空白，只是痛苦的默念着两个字――老婆。

      浑浑噩噩中，我不知道怎样和女儿道别，各自分开回到的酒席。也不知道，
男洗手间内后来又发生了什么。婚宴后边的气氛似乎更加热烈，女儿和媚娥又被
那些醉酒的家伙灌酒了，不时还被几个毛手毛脚的淫徒占着小便宜。但是，我只
是恍惚的自饮着，我的灵魂此时仿佛已经与外界完全隔绝，那苦涩的味道也不能
驱散心中的悔恨，我可以感到有两道目光在心痛的看着我，但是我羞于面对她们，
酒水……快点让我倒下吧……


      天亮后，我一觉醒来，感到自己躺在一间浴室的热水池中，身上没有人任
何衣物，脑袋里像充了气的气球般胀痛着。身边站着一个身材修长雪臀裸露的窈
窕美女，她穿着性感睡裙，吊带黑丝，高跟凉拖，并且正背对着我化着妆。我第
一时间激动地喊道「媚娥……你……」可是当女人转过身后，我哑住了……
 经过昨晚的多人蹂躏，我和马伟都有了点疲倦，第二天都睡了很常时间。
不过，不知为什么我的体力似乎比以前回复的快了。我起床后，身后带着首饰和
耳坠的马伟，还在一滩精液中赤裸的熟睡着，即使知道他是男儿身，我还是会被
他的美艳所惊叹。又看了几眼我这个美艳的男友，转过身，刚想找件衣服，竟然
在一旁，还发现了一滩圆滚滚的白肉，正在毛茸茸的地毯上打着呼噜。晕，这猪
晚上压我时，玩得那个精神啊，一肚子的肥油，拍打得我下边一片红紫。现在竟
然还赖在这，睡得还挺滋润，我看着他那一身的白肉，就起了捉弄之心，在屋子
里找了找，翻出一只彩色染料笔，在他那肥头大耳的脸上，恶搞的装修了一番。
画完后，拍拍他的大脸，没反应，忍着笑，愉快的穿上丝袜和紧身裙，提上手袋，
踏上高跟鞋，慵懒的走出豪华包间。

      出来包间，没想到即使天亮了，老妈的酒吧还会那么的热闹，虽然音乐没
有晚上的劲爆，但是，还是能感觉到一丝魅惑。白天的服务女郎好像不是很多，
秀台上只有一个比较面生的舞女，扭动的感觉也很业余，不过观众还是很捧场的，
不时的也会飞上来几张小费。

      我踩着很高的高跟鞋，迷迷糊糊的走下楼梯，不约而同的吸引了很多客人
的目光，他们本能的认为在这出现的美女，都是店里的舞娘或服务女郎，看着我
一双笔直的高跟美腿，妖娆的小蛮腰，和抖动的雪嫩酥胸，下边的人，骚乱了起
来。

      「嗨……美女，800 可以吗，到单间给我们秀一场好吗。」

      「这妞够辣啊，看那小蛮腰摆的，技术一定不错啊。」

      「大叔，我下班了啊。」我懒得和他们解释，想想让他们误解些，对酒吧
的生意反而有利，就随口编了个谎话。两个老男人看着我妩媚灵动的的背影，发
出一阵细琐的口水声。

      我在总经理办公室找到了老妈，老妈正一个人穿着蕾丝睡衣，在一张大的
化妆桌前，翻动着一本刚刚记了十几页的账薄，这间经理室即是她办公的地方，
也是她和王光子同居的卧室，也许还是她和有特殊要求的VIP 客人，联络感情的
地方。我走进去，从后边搂着老妈的肩膀，坏坏的抓住她的两个豪乳：「老妈。
都什么时代了，还用这么老的东西记账啊，你又不是不会用电脑。」

      「嘁，你当老妈我傻啊，这是我的私账。王光子，那老鬼记得帐，我当然
不放心了，要自己留一手啊。」老妈打了一下我在她胸上抚摸的手背，得意的笑
道。

      我打开她的账薄，初略的看了看，「呵呵，妈，开业到现在生意还不错嘛，
每天都有四五万的利润啊，看来张姨她们每晚的小费，也能拿到两千多吧。」我
有些惊讶酒吧的暴利，光是张姨她们个人，每天就比原来站街时多赚了一倍还多。
要知道她们站街时的收入就已经是普通人的两三倍了，现在六七倍也是有的了吧。

      「还可以啦，按比例每月扣除一些，用来还当初盘下酒吧时借的钱，再交
些税收，每月咱们还能留下一百万。不过张姨她们，可能还会被以前那些混蛋抢
些保护费吧，哎，最后她们也就能留个三分之二吧。」

      妓女看起来挣得是不同人几倍的收入，不过她们都是有黑社会盯着的，大
半的钱其实留不到自己的口袋，在我们酒吧工作，已经是受到乔金霸照顾的了，
不然我们的利润也一定会被分掉些的。

      「王光子，不会也想分一些吧，」我又想起了王光子得意洋洋的样子，追
问道。

      「他哪有什么股份啊，就百分之二的股权。剩下的都是咱们的。」老妈的
话使我又幻想着自己每月可以在百万钞票里痛快打滚的情景。

      我刚想到这，老妈轻轻一拍自己的额头，仿佛想起什么，说道：「刚刚乔
金霸的人来过了，问了昨天大欧珊驮勖欠⑸的事，我没告诉他们大欧稍谠勖
手里。他们还说晚上乔金霸让你到金玉会所陪他。女儿，你说那老色鬼是不是猜
出什么了，要不然怎么那天不派人帮咱们，今天到积极的很啊。我才不信他是想
你的身子了，要不晚上妈也陪你去吧。」

      经老妈那么一说，我才想起昨天还捉了个人在楼上绑着呢，我隔着长发抓
了抓刚才还有些晕沉的头，点头说道：「把大欧筛忘了，他人呢，不会还在那
衣橱里绑着吧。天啊，要是他来个屎尿急，咱那包间可怎么办。」

      「没事的，我早上就让大马和王光子上楼看着了，就知道你这家伙晚上玩
得疯，肯定不记得这事了。」老妈放下手中的账薄，又打开了桌上的一个化妆盒，
边画起妆，边不急浮躁的说着。

      「还是老妈又老又辣啊。」

      「你个死丫头，那叫姜还是老的辣，什么又老又辣的，老妈我……呸呸…
…小妈我还嫩ㄠ。」

      「是，小妈，您这“夜阑四妖姬”的称号可不是白来的啊，那是从无数男
人胯下杀过来的啊，如今的魅力更是胜过当年啊。」我帮老妈揉着肩膀，看着宽
大化妆镜里典雅成熟的美艳老妈，献媚的笑道。

      老妈微笑着拿起化妆笔，一边对着镜子里的我抛了个媚眼，一边得意的道
：「傻样，老妈那是成熟的美，还有，你当这称号来的容易啊，那可是当年蝉联
“斗艳大赛" 才得来的啊，可惜后来被大欧赡腔斓芭坏了身子，要不然……哎
……」

      「斗……斗什么大赛，我怎么没听过，谁办的，那么抢风头啊。」

      「“斗艳大赛”，花都的一大盛典，你以前就是个傻丫头，谁会告诉你这
些。今年也快到了吧，到时你就知道了，都是些男人们想出来，戏弄咱们女人的
怪点子。哦，到时马伟肯定也会身不由己的被迫参加吧。」

      看来在这个圈子里，我还真的什么都不知道啊，以后要多多问问老妈啊，
想到这，我记起来从大欧赡撬殉龅亩西。赶忙从自己带着的性感手袋内，翻出
薄薄的几份东西。「对了，妈，这是大欧缮砩系亩西，有些很奇怪，你看看有
什么用吗。」老妈看了看手中的东西，价值百万的名表，记录着很多内容的纸质
笔记本，几张未知人物的照片和艳照，一些不同银行的存储卡，还有一部大屏的
高档个人智能手机，我取出手机内的芯片递给老妈，说道：「这个的材质和图案
都很特别，一定很不一般，就是没有密码打不开。」

      老妈盯着我手中骷髅图案的芯片，突然表情严肃了，然后认真的说出了几
个字：「黑暗联合会的“黑暗之心”。」

      「妈，你知道这是什么，怎么可以打开它。」

      「无法打开，这是一个国际黑帮联合组织的会员徽章，也是他们之间的联
络和信息共享终端。只有特定的口令，和主人的特定的设定才能打开。我也只在
两个人的身上见过它，没想到大欧扇缃竦牟屏σ丫买得起这个了。那样看了，
乔金霸和血奴花也应该拥有这个吧。」

      「买的，那就是很容易得到了？这个有什么用啊。」

      「不是谁都有资格买的，因为，全世界这样的芯片，同时存在的只有1 万
片，也就是说如今世界上98亿人口中，每98万人才可能有一人拥有它。而且只要
佩戴者一段时间内没有使用它，它就会默认佩戴者死亡，然后自毁掉，空出来的
名额，会再次拍卖。拥有它的好处，我只知道在它的终端上，可以购买到很多超
然于现在科技的物品，甚至土地，岛屿，公司，佣兵，女人，武器，等等。它还
有很多不可思议的功能插件，可以单独购买。总之，只要有钱，你可以用它购买
到任何东西，也可以用它挣到更多的钱。」老妈表情有些激动，显然这样的东西
太拥有诱惑力了。

      「看来大欧珊芨挥邪。咱们一定要好好敲诈敲诈他了。」我默默的仰着
头，真的没想到那家伙还是个敛财高手啊。

      老妈看我有些出神，就又翻了翻大欧善渌的东西，「大欧傻恼獗碇挡
少钱，但和这手机一样，没什么特别，这个本子很有意思，我留下好好研究一下。
这些银行卡，要是能有密码就好了，还有这些照片……这是……“雅竹”……啊，
怎么是她，她已经消失很久了，还有这个短发的女人……不是……咦，这是她的
老公六齐，怎么还是女装的打扮，穿的那么淫乱，难道他们都重超旧业了……」

      我满脑想着那个芯片，和大欧傻囊行卡，也就不再缠着老妈，让她一个
人看着那照片发呆吧，我要去敲敲大欧闪恕Ｎ腋找出门，老妈就说到「哦，去
大欧赡牵要把这个带上。」这是什么，一瓶香水吗？

020030tvgdv5rc6uzrb9dz.jpg (863.7 KB)
2015-4-17 01:06 


      看着老妈给我的一个小瓶，我留下那个记录本和照片，出了老妈的房间。
再次路过热闹的酒吧大厅时，我在一个擦肩而过的酒水女郎的酒盘中，顺了一杯
我最爱喝的红酒。正款摆着给客人送红酒的女郎，笑着对我挤了下眉眼，便转身
去取酒水了。上楼路过桶子与马伟还在熟睡的VIP 包间，突然听到一声搞笑的惨
嚎声，「啊啊啊……谁，谁画的啊，天啊，都擦不下去了啊，惨，惨了，刚刚我
还……啊，他们会笑死我的啊……啊啊……」看来是那家伙看到我在他脸上画的
杰作了。「混蛋，死胖子，一大早就来搞我，靠，还那么大声乱叫，想吓死我啊，
靠……扁死你……我扁死你……」这个些媚的声音是马伟吧，完全是一个女人的
声音啊，只听房中又是一阵地震山摇般的惨嚎，我转身得意的笑了笑。


      来到关着大欧傻姆壳埃敲了敲房门，大马在门缝中看到是我，很快打开
房门。只见包间内，一个绑的只露个脑袋和屁股的狼狈大汉，正被剥了裤子，昏
睡的坐在洗手间的马桶上，那享受的表情，仿佛在梦中痛快的拉着屎一般。靠，
这睡着了，还能边拉屎边做梦啊。更可气的是，边上正拿着摄像机对着他拍摄的
王光子，也是一副仿佛拉屎般的表情。我去，拉屎有什么好拍的。过去掐了掐大
欧赡翘兆淼暮诹常没反应，又拉过一边的淋浴喷头，对着一阵猛喷，还是无动
于衷。靠，这也睡得太死了。不对啊，这好像是被下了迷药啊，难道是……啊，
难怪老妈给我那个小瓶子，这大欧梢补坏姑梗遇到老妈这老辣的女人了，难过
我妈的花名叫“辣兰”，她不光是在床上够辣啊。

      我拿出小瓶子在大欧傻谋亲哟ε缌思赶拢等着看结果，想来，老妈昨天
早就在大欧伤们的酒中下了迷药，她跳艳舞和勾引大欧啥际窃诘茸乓┬Х⒒樱
没想到大马他们会掺进来。不过话说，这是什么迷药啊，药效也太慢了吧，那些
打架的小混混，走时也没看到有晕倒的啊，这一晚上倒是让大欧伤得挺舒坦，
好像还做了什么奇葩的梦，这迷药不会是起帮助睡眠作用的吧，老妈，你都是那
搞到的东西啊，被骗了吧。

      正想着怪问题时，大欧尚蚜耍一睁眼还在傻笑。他对着我一阵笑后，突
然发现了什么，惊讶后霸气的大喊大叫起来：「啊……这是哪里啊……靠……不
是在玩捆绑游戏吧，老子怎么在这啊……啊啊……你是……我……啊，混蛋，快
把爷放开，丫头，你们都疯了吧，敢绑架我……夜阑街我几千号兄弟可都不是软
的啊，……靠……我裤子哪去啦……」我心想，这家伙前边气势魏然的话，算是
被最后那句给毁了。

      「飞爷，屎拉完了吗？您都在马桶上都做了两个梦了，我都看得想上洗手
间了。」我还没有开口，边上的王光子，已经挤过他的大饼脸献媚说道。靠，这
家伙哪边的啊，怎么一脸叛徒像啊。我一脚踹开恶心的王光子，对着大欧梢桓
媚笑，然后妩媚的说道：「飞哥，刚刚做什么梦了啊，那个女人是谁啊，有我漂
亮吗。」我温柔的侧身坐在大欧梢恢淮笸壬希把自己的丰乳挤在他的胸前，手
臂勾住他的颈部，一副小鸟依人的样子。大欧尚毖劭吹轿夷巧钌畹娜楣岛脱┌
的肩膀，看得他一阵失神，好久才回过神，看着我说道：「你这丫头……很……
咕噜……很合我口味，说吧，你们绑我做什么，不给我个说法，你可是知道后果
的。」

      「哪有啊，我们就是和飞哥开个玩笑，不过，没想到，飞哥，您还真富有
啊，连“黑暗之心”都买得起。我很好奇这要花多少钱啊，真不知您就收个保护
费，发行些AV片，要这个有什么用啊。」

      「你竟然知道“黑暗之心”。靠，你看不起我的实力啊，你以为我找那么
多女人拍片，是没事闲的啊，当年你老妈的片子，我可就发行过1000多万份，足
足赚了5000多万啊，现在还在网上为我赚钱呢，哈哈。」靠，原来我老妈还拍过
AV片啊，不会是这家伙胁迫的吧。

      「看来，拍这个还真的很有得赚啊……哪实在是太好了……不知道……夜
阑街巨头主演的片子会不会好卖啊，口味重些，不过也应该很好卖吧……」我没
有被他激怒，反而柔媚的看着他，继续悠悠的说着。

      「你……你这丫头……想钱想疯了啊，靠……看你骚骚媚媚的，原来那么
变态啊。」话很霸气，只是他看我的表情，仿佛真的很恐慌。

      「你哪几张银行卡的密码还记得吗……要可以网络支付的，就3 亿吧……」
我酥酥柔柔的在他耳边，挑逗的说道。

      「靠，你想钱想疯了吧，怎么不去自己印啊，我给你，你不怕我报复你啊
……」他的眼睛瞪得大大的，凶狠的大声嚷嚷着。

      「我会留着视频母版的，而且你可以放心，我是很守信用的……现在升到
3.5 亿……」我无视他瞪着的眼睛，在他的脸上甜甜吻了一下，留下一个口红印。

      「靠，刚才不是3 亿的吗，怎么又涨到3.5 亿了……印钞票也没那么快吧
……」

      「没想到，你还那么的会开玩笑，那这次就少涨点吧……3.8 亿好了……」
我抬起自己染指红色指甲的手指，摆出一个三的手势，嗲嗲的笑道。

      「停，停……我给，我给还不成么……3.8 亿……3.8 亿……可以了吧。」
看来他到不傻，明白的很快。

      「我上的涨的幅度是不是太小了，有点小遗憾啊……要不然咱们先拍片吧
……」

      「我再加1 亿可以了吧……不……1.2 亿……加上前边的，一共5 亿可以
了吧，我还会给你一些其他牵制我的东西，这样你总会满意了吧……」大欧梢
明白我很顾忌他的报复，一瞪眼，又开出了新的条件，那表情仿佛是在敲诈我一
般。

      「呃……是什么东西，不够重口味的可不行……」我故意一脸惊吓的，跳
起说道，

      「我的那个笔记本，你没看里边吗，那个还不够吗。5 亿怎么样……」

      「那个本子本来已经是我的了吧……我没有那么贪心，还是拍个小电影更
保险些……大马……大马帮下忙好吗……」我犹豫了一下。不过，想到他对妈妈
所做的事情，决定再压榨一下。

      「7 亿……7 亿这是我能给你的所有了……是这几张卡里所有的钱了。」
大欧傻钠势虽然还在，但是语气已经有些软下来了。

      「哎……好可惜啊，我做导演的处女作，就这样没了。算了算了……7 亿，
就7 亿吧……大马，去吧桶子叫来，叫他带着他的那些东西……」我的心里一阵
激动，但是脸上却是一副气死人的表情，呵呵，大欧煽醋盼业谋砬椋一定掐死
我的心都有了吧。

      很快，一个提着裤子，抹着一个大花脸的胖子，带着一堆的电子仪器，闯
了进来。我看到他的花脸，忍着不笑出声来。把我手中的银行卡给他，告诉要做
的。旁边的大马和大欧删兔挥心敲吹定了，一起张大着嘴巴，呆呆的看着。

      很快。在大欧傻呐浜舷拢桶子依靠自己的黑客技术，没有留下痕迹，把
大欧杉刚趴ㄖ械7 亿2 千万转入了我账号中。我和大马他们没想到会这么轻松
就到手7 亿多，只恨大欧纱鞯目ㄖ星太少，可是想搞到他其他的钱，却是有些
难度的，这家伙一定不会再让步了。

      「都弄好了吧，我们走了，王叔，还麻烦你用纸巾给他擦一下屁股了，总
在马桶上坐着也不好，就让他在屋里蹦蹦吧，不过要把嘴堵上。」听到我的话，
王光子脸一红，可是大欧傻牧潮人还红，但是很快大欧删头从过来：「什么
……我已经给你钱了啊，说好的放了我的啊。」

      「哪有啊……你刚才是因为不想拍小电影才给我钱的吧，没说要我放了你
啊。放心，哪天你的手下来要人时，我自然会把你完好还给他们的，对了，想我
的时候，我一定会来陪你的，不要不好意思哦。」大欧裳瓶谖扪裕我挑逗的对
他笑了一下，转身离开了房间。呵呵，他恐怕还不知道，他的人还不知道他在这
里呢，恐怕要在这待一阵子了，但愿那里的卫生纸够用啊，坏坏的想着。我哼着
歌曲，心情无比舒畅，满脑子都是刚刚到手的那笔巨款，哎，花钱也是很伤脑筋
的事啊。
（2）

      我们住的城市是个贫富分化很严重的地方，常常有富丽堂皇的大厦边上就
是贫民窟的怪相。街上的行人，有的锦衣华服，豪车靓妹，更有的左拥右扶，跟
随着下人，各式各样的富人都云集到我们这个号称花都的城市，在这里他们寻花
问柳，豪赌奢逸，浑金如土。和这些人相反的，是那些贫民窟出来挣钱养家的贫
苦人，他们有的挣着一份苦力钱，起早连黑的在公司和睡枕间奔波，有的被迫在
这个花都出卖着自己的身体，有的甘愿下贱的乞讨过日。而我的家庭虽然表面上
去算是丰衣足食，但是我们却很清楚，我家的积蓄其实很少的，妈妈保管的一笔
钱也被渐渐的掏空着，当初妈妈哪来的钱，我和姐姐谁也不知道，如今想来，那
一定是妈妈当初卖身的积蓄。另外，爸爸为了让大家的日子保持现在的幸福，一
直辛苦的外出工作着。妈妈也想卖掉现在的大房子，搬到平民区去，但是爸爸不
希望妈妈住到那种治安不好的地方，而且以妈妈的美貌，如果到了那种地方，一
定会招来很多麻烦。

      我在城市中漫无目的的游逛着，前边就是夜阑街，本市有名的风月街。此
时这里正是灯红酒绿的傍晚，街道两边充斥着各式各样的霓虹招牌，艳舞酒吧，
色情牌馆，情趣旅店，异域桑拿，主题会所，裸身赌场，样样齐全。更吸引眼球
的还有那各色品相的站街女，或清纯，或冷艳，或妖娆，或熟美。她们一个个风
骚露骨的引诱着路过的行人，或显摆着自己妖媚的大腿，抚弄着她们傲人的雪乳，
有甚者还会崛起屁股，露出她们丰满的臀部。这些女人都在尽力吸引着那些猥琐
嫖客的目光。自己不知不觉竟然走到了这里，感受到那一双双火辣勾人的目光，
我的脸一红，步子不自觉的大了起来。

      「小帅哥，要不要试试姐姐的技术啊，姐姐可是最会伺候你这样的小帅哥
了。」一个妖娆女郎妩媚的对我搭讪着，我匆匆躲过她依靠过来的身体。

      刚刚走过两个路口，一个衣着朴实整洁，但妆画得却很艳的成熟美妇，慈
爱般拉着我的手，微笑着对我说道：「孩子，那么晚了还不回家啊，你妈妈一定
很担心吧。要是你不急着回家，就让阿姨陪陪你吧，阿姨会像妈妈一样的给你不
一样的享受哦。」那么温和慈爱的阿姨也是在这出卖身体的吗，我默默的惊讶中
走开。

      「孩子，快到姑姑这来，姑姑知道你的钱不多，姑姑只收你100 ，给你做
全套，还可以不用带套套，你看姑姑的奶子很大吧……」想着刚刚那个朴实慈爱
的成熟美妇，这又遇到了一个风骚放浪的妖熟女郎，她对我骚媚的抛着媚眼，同
时还缓缓露出紧身上装内一对丰满的豪乳，我强忍着好奇的冲动，倒退着缓缓躲
开，走出很远后，目光才离开那对白晃晃的嫩乳。


      躲避着各式各样的女人搭讪，和一阵阵扑鼻的香粉味。一个一个令人热血
的画面，不竟让我浮想到爸妈以前卖身时的情景，是不是也如她们一样子，为了
几张钞票，说着下贱话，做着淫荡的动作。我的心又回想到刚刚爸妈的身影，那
一个个凌辱的场景，淫荡的对白，不停地我的脑海里回荡。

1qqqvm.jpg (52.67 KB)
2015-4-25 01:20 

      爸爸那女人般的扮相，更是使我那不伦的淫心荡漾，我恨自己有这样可耻
的想法。但是，一想起那个化上妆后，完全如同一个三十几岁美妇的男人。想到
他会自己掰开肉臀，分开粉嫩的菊花供人观赏；想起他那白嫩的身子，丰满的臀
部，柔媚的腰身，以及那淫荡的乳环，和女人味十足的美腿高跟；想起那白嫩男
人用涂有紫色指甲油的手指，扶着别人的阳具，痴淫的舔含时，想起那男人顺从
的转过身去，把自己的雪白臀部风骚摆动着送入对方手里，然后在自己臀上放浪
抚摸和拍打时；一想起男人被细棒缓缓插入勃起的马眼，随着插入的深入，表情
痛苦，但身子却妩媚挑逗的颤抖时。我一定是疯了，我摆脱不了哪一个个疯狂的
场景，无法忘记那个男人就是自己那个皮肤白嫩的父亲。坐在街角的长椅上，我
痛苦的思索着。身边坐下了一个人影，我也没有发觉。

      「小六子，你怎么在这啊，还以你的爱好只是打游戏呢，没想到你小子也
会来这种地方。」顺着声音看去是一个染着黄发，身材高大的身影。靠，怎么是
这家伙，我们班的的花花大少――高小鹏。这家伙在学校就是一个恶霸，家里好
像有黑道的关系，常常欺负班上的女生，听说还把很多高年级的学姐给上了。每
天下学，都看到他在学校门前，猥琐的盯着一个个女学生或女教师。很多人恨他
入骨，可是他有着180 的身高，和一身结实的肌肉，身边还不时的会有几个阿谀
奉承的跟班，谁也不敢惹他。

      「呵呵，鹏……鹏哥，您怎么在这啊。」我有些惊慌。

      「靠，你小子干嘛那么怕我，还总躲着我，我对别人凶，可是对你……从
来都是当朋友的吧……呵呵……不过说来……“小表妹”……你最近好像又白了
很多啊，越来越像女人了啊。」他用一种恶心的眼神打量着我，靠，怎么那么像
刚刚那些嫖客看妓女的眼神呢。


      「呵……呵呵，最近一直在家打游戏的关系吧，看……看来要多多户外活
动了啊。」我不敢对视那恶心的眼神，唯唯诺诺的答道。

      「呵呵……不一定要户外才能运动的啊……看看周围……到处都是运动场
所啊。」他坏笑的看了看周围，我也顺着他的眼光看去。靠，这除了妓院就是赌
场的，哪来的运动场所啊。

      他仿佛看出我的疑惑，呵呵大笑起来：「哈哈……哈……你还是个处男吧，
走，我带你开开眼去。」说完他就站起身拍拍着我的肩，示意一起去逛街。只是
当他起身后，才发现在他的另一边竟然还有一个人，是个打扮的风骚暴露的妖艳
女郎，女郎看起来是个二十多岁的熟女，比高小鹏要成熟一些，但是在高小鹏那
180 的结实身板衬托下，显得是那样的娇媚可人，黑色的网袜，细细的高跟，臀
部很丰满。她嗲嗲的搂着高小鹏一只粗壮臂膀，脸凑到对方的耳边，嬉笑妩媚的
说了些什么，显得十分亲密。高小鹏也是一阵坏笑，然后搂过女郎，在她的嘴唇
上狠狠的吸了一下，弄得女郎一阵干咳。我看到那女郎俯下身时露出的半个雪乳，
则是感觉自己的脸一阵红热。

      我和高小鹏他们一起在街上逛着，听着他兴趣盎然的讲解：「这夜阑街可
是个好地方啊，只有你想不到的，没有你见不到的啊。看那种店了没有，是最适
合老头消磨时间的地方，约几个熟人，一人点个光屁股的小妞，可以一边打牌一
边享受小妞们的裸身按摩，累了还可以让她们给吹吹萧。还有这种，这种店里，
最适合你这种电玩高手，不过里边不光只是电子游戏，更多的是一些cosplay 美
女，只要你电玩技术好，能够得到一定积分，就可以用积分，换取不同美女的相
应服务。靠，上次，我花了1000，玩了一下午的格斗游戏，才得了5000积分，最
后只能换取了最低的服务，晕啊，你猜是什么，竟然只是一个cosplay 成小怪兽
丫头的胸推，关键是那丫头是个飞机场……早知道我就攒够了积分再要服务了啊
……」我看到那个店外挂着各式各样的电玩画报，门口还站着两位身材火爆的cosplay
美女，一个是公主的打扮，另一个是女战士的样子，衣服都有大片大片的裸露处，
让人想入非非啊，我的年龄已经可以进入了吧，不知有没有我喜欢的人物啊，哪
天有了零花钱一定要去看看。

      「看来，你对那个店很感兴趣啊，这个给你吧，那家店的VIP 积分卡，只
剩800 积分了，不过你是高手，也无所谓吧。」高小鹏看出我的想法般，从口袋
里拿出了一张卡片交给我，我犹豫收不收时，已经被他放到了我的衣兜里。看不
出，高小鹏还是很够朋友的啊，没有我想像的那么可怕啊。

      「呵呵，小帅哥，小鹏很少像对你一样对别人的啊，他是真的当你是朋友
啊。」一边的女郎仿佛也没想到他那么大方，这条街上，只要是VIP 卡，可都是
要花很多钱才能得到的啊。

      「谢谢鹏哥了，鹏哥多多关照，以后我就跟着您混了。」我收了人家的东
西，感觉有些不好意思，就只好客气的做人家小弟了，不过跟着这家伙应该会是
不错的选择吧，要不然怎么那么多家伙跟着他啊。

      「呵呵，你小子够机灵，我没看错人，以后你没事就多来这家店打点积分，
积分多了，请我玩几次就可以了，以你的游戏水平一定没问题啊。」

      「放心，积分对我来说只是时间问题。我看门口那个公主就不错，哪天我
请老大你。」

      「哈哈……没想到你小子也是个花花肠子啊，这样才像我的兄弟啊，再有
人叫你“小表妹”，就告诉我，我去扁他，以后只许我那么叫，哈，哈哈……」
靠，好像也只有你那么明着叫我吧，这话说了等于没说啊。

      我和他们说笑着又走了很久，前边是一家蓝色和粉色灯饰点缀的会所，会
所的门面不是很大，属于那种小型会所，会所的霓虹灯板上闪烁着一个打折粉色
蝴蝶结的大阳具，边上有几个字“蝴蝶妖会所”。「小帅哥，前边是我工作的地
方，一起进来坐坐啊。放心，今天我请客。」那个妖艳的女郎走到这里就后，转
身微笑的拉着我说道。

      「当然要进去喝一杯，我家“小表妹”也是到了可以饮酒年龄的，呵呵…
…再说，我还没有介绍你这个美女给他呢。」高小鹏说着，也是在后边坏坏的推
着我。没有有办法，我就这样第一次走进了一家色情场所。

      进了店内才发现里边灯光很暗，大门内还有一扇门，门口一个微胖的老妇
人，看到我们是那个女郎带来的，就没有阻拦我们。穿过里门，有悠然的音乐声，
光线也变成了粉红的色调。一边仿佛前台的地方，一个身穿女士紧身风衣的妖艳
熟女站在那里，「小鹏，今天怎么来我这了啊，不怕你老爸知道啊。」风衣熟女
看到我们后说到。

      「楠姨，您就当没看到我好了，这也只有你知道我是谁啊，你不说，没人
说的。」高小鹏献媚的说道。

      「你小子可真走运，你老爸刚才还在这呢，拿完上个月的分红刚走。好吧，
我没看到你好了，还有，你没事，不要总带着小丽到处逛，她是这的头牌，怎么
能总不在店里啊。」

      「哦，知道了，楠姐，下次我们会早回来的。」挎着高小鹏肩膀的女郎，
对着楠姐歉意的说着。我现在才知道跟我们一起来的这女郎原来叫小丽，还是这
的头牌。

      「呵呵，楠姐改天我和小丽再谢您，我们先进去了。呵呵……」高小鹏到
是在这很吃得开，拉着小丽和我就溜了进去。

      会所外边感觉不大，但内部却很狭长，越是深入，人越多起来，感觉内部
的设计像是一个很多小厅组成的迷宫，走过的每个小厅都有几对男女，或衣着暴
露的搂抱在一起，或赤身裸体的相互叠压，越是深入，感觉气氛越是淫靡。渐渐
的我发现这里的女人竟然下体都是带把的，晕，都是男人化妆成女人的。原来这
里的服务竟然是变装男妓。他们和人妖的区别就是没有那对乳房，如果不化妆还
可以转做男宠，去伺候女嫖客，而他们和人妖的共同之处，则是他们的身段必须
曲线完美的如同女人，而且他们也像人妖一样，允许男客人用他们的后门发泄欲
望。想到这，不禁看向了小丽，她是这的头牌，那不是说她也是男人，可是刚才
我可是看到她有乳沟的啊。

5mcv8z.jpg (103.18 KB)
2015-4-25 01:20 

      小丽发现我在看他的乳沟，嘻嘻一笑的道：「吓到了？没错，我也是男人，
和你一样。这个乳沟是假的，很高科技吧，我可是花了38000 才拍到的啊。很有
质感吧，刚刚我干咳时，是不是还能颤动。不好意思，装作给你看到，就是想试
试这个的真实度，看你刚才脸红的样子，我就放心了，钱没有白花啊。」

      晕啊，刚才被他给耍了，害的我刚才还差点没流鼻血。一边的高小鹏则是
一阵捧腹大笑：「哈哈……哈……小六子你才看出小丽是男人啊。刚才是不是很
想上他啊，其实也没什么的，男人也没关系，也是有个洞的啊，洗干净檫亮了，
不比女人的差。小丽今天刚被我搞了一次，现在菊花还开着了，你要不要看。」
说完他还搂过小丽亲了一下，然后让小丽弯腰，掀起裙子，崛着屁股给我看。

      小丽被高小鹏扒开股间的小蕾丝丁字裤，露出了他那还有些敞开的菊门，
嘴里却依旧对高小鹏笑骂着：「小鹏，你这家伙刚才干得我那里现在还痛着了，
我怎么也比你大几岁吧，就不能别在外人面前，让我摆那么难看的姿势啊。」

      「呵呵，小六子可不是外人，再说，谁叫你刚才用假胸骗人家的。我是再
帮你给人家道歉。」

      我看着小丽两半美臀中间微微敞开的洞口，心里莫名的一阵燥热。不禁又
想起了萌爸六娣那丰润饱满的臀部，想象着萌爸现在是不是也在这样给那个男人
看着自己的菊花。

      高小鹏看着我在发呆，就拍着我的肩膀说道：「六子，哥的爱好没吓到你
吧，哥也不知为什么，玩过各式各样的女人，但是现在对那些女人没有一点感觉
了，小丽其实是咱们学校前几届的学长，我和他很早就认识了，当初还是他带我
到夜阑街玩的第一次女人呢。」

      「嘁，你还知道我以前是你学长啊，现在怎么在床上就只知道欺负我啊，
还给我起了个小丽的名字，人家本名可是萧力啊。现在可好，我男装时自己都有
些不习惯了，可惜我当初也是一名采花高手啊，现在倒好，天天被人家捅屁股，
卖菊花。」小丽捂着自己那微敞开的菊花，起身嘻哈的笑骂着。那妩媚的样子还
真是不一般的美。

      「呵呵，谁叫你烂赌的，你把自己都给赌输了，被人家给卖到这来了。我
第一次在这看到你时，你这家伙还敢装不认识我，现在还不是天天想着我的大阳
具啊。」高小鹏也脱下了自己的裤子，他选了一个光线很好的小厅，找了一张大
号的毛皮地毯躺下。小丽看到他躺下来，妩媚的对着他笑了一下，说道：「坏蛋，
又要我那个，小六子看到不好吧，我以前可是你们的学长啊，你这样爱欺负学长
啊。」小丽虽然嘴上说，但自己已经拉下丁字裤，劈开穿着黑网袜的高跟美腿，
对着高小鹏的肉棍坐了下去。

      「呃……小骚丽，刚刚射你里边的东西，现在竟然还热着呢，我的东西刚
才竟然射了那么多。」高小鹏发出一阵舒坦声。

      我看到小丽大两腿间却是有着一颗白嫩的棒棒，顶部还流出了一滴液体，
正随着他的起落向下滑落。再看他两腿间的嫩菊处，高小鹏进出的大阳具，正带
出一股股的白色液体，我的下体不自觉的有些硬了，我站在这个淫靡的场景边，
感觉自己真的有些想要加入的冲动。就在这时，小丽的手对着我的下体摸了上来，
熟练的几下脱下我的裤子，一双勾魂的杏眼注视着我，两只手则帮撸动舔吸起来。
随着他一次次到位的吮吸和挑逗，我的肉棒很快就觉醒了，这时我才想起，这家
伙其实是个男人啊，难怪给我弄得那么舒服，男人当然会知道男人怎样才更爽了。

      这时，我感觉到，对方的手和嘴停止了挑逗，而且正一只手拽着我的阳具
向下躺去，我微微低头看去，原来不知何时高小鹏已经拔出了自己的东西，站在
一旁了。眼前的则是一双高高托举起的大白屁股，以及两条向外M 曲起的高跟美
腿。我随着他的拉扯趴在了他的身上，我闻到他身上有一阵淫靡的肉香和淡淡的
芬芳，他抓着我的肉棒，缓缓的顶到他敞开的菊洞处，醉眼朦胧的看着我说道：
「小六，现在只要插进来，我就再也不是你的学长，今后咱们就被欲望捆绑在一
起了，在欲望的世界，任何事都是可能的，你决定了吗，愿意和我们捆绑在一起，
你就插我吧，我会成为你最下贱的泄欲工具，用我的身体伺候你，用我的自尊满
足你。」感受着他那勾魂摄魄的魅惑，我的眼前突然出现了萌爸六娣的身影，仿
佛此时分开美腿，驯服的躺在那里的正是我那个娼妓萌爸，萌爸在魅惑的托举着
他的大白屁股，迎接我的侵入。

      「啊……啊啊……啊」我的肉棒不知不觉的已经被我插入了小丽的肛道里，
我一阵舒畅的颤抖，伴随着的还有小丽的一阵骚媚喊声。可是当看向小丽的美艳
脸庞时，却发现他的眼神中，仿佛带有一丝的叹息和学长般的呵护，与刚才的淫
媚表情完全不同。

      「呵呵，小六，小丽学长的菊穴，你还满意吗，你们那么爽了，我看得难
受啊，呵呵，小六，你……」
 第十一章、打造欲望超市～花神赌场

      ――－



      今天是夜阑街三巨头之一的血奴花在每月定期举办拍卖会的日子。所谓三
巨头就是分别垄断夜阑街的三位大老，他们是乔金霸、大欧伞⒀奴花。乔金霸，
是最早在夜阑街起家的老人，现在虽然做了某一隐藏黑道家族的外姓长老，但是
依旧占据着夜阑街上会所酒吧的大部分店面。血奴花，最传奇的女人，十八岁时
就凭借自己的美色，艳压夜阑街，引无数巨商豪贾拜倒在其裙下，甘愿为奴，散
尽家财。随着其势力的壮大，逐渐占有了夜阑街赌博业的头杆大旗，以及其别有
特色的拍卖活动，更是有名。现在占据了夜阑街大半的高级赌场，另外还有多部
豪华赌船在海外吸金。最后一人，则是纯粹的地痞出身，常以自己有一条巨大阳
具为豪，人称大欧伞＝柚自己好勇斗狠的名号，拉拢了大量地痞，打手，已拍
人裸照要挟勒索起家，后有用强占店铺等手段，一点点蚕食了大量中小型店铺，
现在夜阑街几乎所有的炮房，洗浴，牌馆，酒吧，旅馆等低档场所，都会给他保
护费，或根本就是他的产业。他还有一项吸金的营生，就是AV产业，常有一些良
家，或当红头牌被勒索绑架，帮他拍AV，到是被他造出不少AV女星，如今在其下
的AV女星就不下百人。当初老妈好像还被他拉去拍过AV，片子销量很好，不过后
来老妈子宫做手术，就没再拍过了。不然想想，也许现在老妈就是家喻户晓的AV
女星了。

      拍卖会在夜阑街最大的赌场，花神赌场进行。我和老妈都在家精心打扮了
一番，老妈穿了一身高贵典雅的金丝镂空中式旗袍，旗袍那妩媚的曲线和色调，
很是符合老妈成熟的韵味，再配上一双高跟凉鞋，更是熟美的勾人啊。我则为了
搭配老妈的旗袍，穿了件短款银丝镂空紧身旗袍，配了双更高的高跟鞋，看着镜
子中的我们母女，不了解的人一定以为我们是一对姐妹吧，谁让老妈的身材那么
好呢。

      那天我从大欧赡乔谜┝7 亿，晚上又到乔金霸的金玉会所那住了一晚，
显然老鬼还没发现我把大欧砂蠹芰耍不过，他还是旁敲了我一下，我和马伟好
好的伺候了老鬼一晚。第二天高建昌竟然也来了，我也是好久没见到他了，听说
他帮老鬼打理产业，做得很得力，不过马伟似乎很害怕他，每次见到他，马伟都
会被他单独带到单间去凌辱一般，回来后，马伟都会抑郁一段时间。虽然老鬼的
生意有了一些好转，但是他在家族的声望仿佛更不如从前了，他是外姓长老，却
掌控了大量的资源，这显然是家族所忌惮的。他之所以会帮助高建昌这个受排挤
的家族继承人之一，也是有一些押注的心里，要是高建昌继承了家族族长之位，
他的日子就会好一些。

      大欧梢丫被我关了很多天了，整天除了一顿三餐，就是被堵着嘴坐在马
桶上和王光子大眼瞪小眼。说实话，我也不知道应该拿大欧稍趺窗欤既不想撕
票，又担心放回去有麻烦，他那个本子记得都是些他勒索他人的证据，以及一些
高利贷的内容，想要用这些节制大欧桑分量还是弱了些，想想还是给他拍AV更
保险啊，不过找个肯举摄像机的都没有，谁也受不来那场面啊，那天我也是吓吓
他的，让我做导演，我会呕吐致死的吧。

      我想着这些没用的琐事，我们的轿车已经到了血奴花的花神赌场，这里我
也是第一次来，这花神赌场不愧是夜阑街最大的赌场了，仅仅占地就比金玉会所
大出3 倍。要知道乔金霸的金玉会所已经是夜阑街很大的会所类建筑了，看来做
赌场生意真的是很来钱啊。整个赌场的外观就像一个巨大的黑骰子，每个面上都
覆盖着墨色的玻璃，骰子的点数则是一块块巨大的圆形晶体屏幕，我们面对的正
门是骰子六点的那一面，六个巨大的圆形晶体屏幕正播放着各色美女的走秀和赌
场内各式赌法的介绍，门前的服务员也都是穿着带有骰子花式的各色制服，只是
男服务员的制服是笔挺的华服，女服务员则是暴露的旗袍，他们的共同之处则是
都配有血红色的花朵式胸针。

      我和老妈走在前边，一身黑西装的大马和桶子则一左一右的跟在我们身后，
马伟今天没有来，他对这个曾经拍卖过他的地方很是厌恶。

      今天来的其他人也是很多的，看到身边一队队非富即贵，目中高傲不可一
世的来宾经过，我的心中无比的自豪，想想咱现在也是7 亿的身家了啊，和这些
人比也是不差的吧。不过还是低调点好了，不能显得太暴发户啊。

      「大……大姐大，那个服务生问咱们有贵宾卡没有，要是没有拍卖时就不
能到包厢区去。」桶子屁颠颠的跑过来传话说。

      「哦，那就买张贵宾卡呗。」我有些傲娇的说道。

      「呃……要1 亿呢。」桶子有些呆呆的说道。

      「靠，这……贵宾有什么好的，时间还早，咱们先到里边看看吧，找个服
务生给咱们带路吧。」我被这个数字雷到了，看来我还是穷人一个啊。先找个服
务生打探一下吧，不然说不好还要闹笑话。

      在一个漂亮女服务员的带领下，我们在赌场的一层逛了起来，这赌场的一
层都是些散客，玩的也都是些饺子机，扑克，骰子类的东西。但是就是这些东西
竟然占据了一层的每一个空间，望眼看去到处都有人围着这些东西嬉笑雀跃着。

      二楼都是一些带有色情内容的赌博项目，这层的服务员大部分是女性，这
些女人衣着暴露的穿插走动在客人中间，帮客人端茶倒酒。每个赌桌上的女服务
员更都是一身的性感装扮，有的是露乳的兔女郎，有的是丰臀纤腿的猫女，还有
的是一身镂空蕾丝的白雪公主。而且赌博内容更是十分的奇特和色情，其中有一
张圆形赌桌上卷卧着一个肤色白玉般的全裸美女，美女不时地变换着性感撩人的
姿势，她位置的下边则是一个快速转动的轮盘，每次开盘时，就会有一个木球从
上边落到裸女的身上，然后弹落到转动的轮盘中，木球挑动几次后，最终停留的
那个轮盘格子编号就是赢家的数字。还有一种是在一面不透明玻璃墙壁上，并排
着几个小孔，男人只要把自己的肉棍插入其中一个小洞，就会有一张小嘴含住他
的肉棒，然后他用自己手腕上的积分卡在面前的下注机下注，等倒计时一到，面
前的玻璃墙壁就变成透明，里边会有一个裸身的美女跪伏着扭腰摆臀的含着肉棒，
美女身上大大的标记着不同的数字，此时要是与自己下注的数字相同就会赢积分。
当然，这里为女赌客同样准备了有趣的项目，其中有一个缓慢旋转如同旋转木马
的赌桌，只是上面没有木马，有的是一个个赤身裸体的健壮男人，他们相同间距
的站在转台上，双腿固定，但却高举双手的左移右闪，还不时对台下的女观众做
着各式各样的下流挑逗动作和言语，常常会有几个被挑逗的粉面桃红的女客，在
转台外围捡起事先为客人准备好的砝码胶球丢向其中一个看着可气的坏男人，要
是碰巧砸到男人要害上的传感器，呵呵，那就恭喜了，中奖了，那个女客手腕上
的积分卡就会语音提示她赢了多少积分，当然她刚才捡起那个胶球时，也会提醒
她已经消费积分，而且不同颜色的胶球，代表不同面值的砝码。

      我们今天是来参加拍卖会的，自然没有什么赌意，自从我有了那7 亿的资
金，我就一直在寻找投资的机会。要知道这里可是夜阑街，即使你有再多的钱，
要是没有进项，也早晚是会坐吃山空。当初还想投资赌场的生意，如今才发现自
己很天真，有血奴花的这家赌场在，谁能竞争得过她啊。

      找妖娆的服务女郎要了一份这次拍卖会的拍卖目录，打开来一看，拍卖的
内容还真是包罗万象，只是按类别就分成了8 个拍卖版块，第一版块是各种股票，
金融产品，第二板块是地产，物业，厂房，地皮等，第三版块是各种机械，生产
设备，原料等，第四版块是各种专利技术，隐秘科技，第五版块是各种人员的买
断合约，合约有的是为主方赚到一定金钱为终结，有的是以年限为标准，其中有
些就是性奴或妖奴，但是大部分是一些普通技术人才的买断合约，也有一些研究
专家的合约，甚至体育明星的合约，第六版块是基因药物，医疗产品，和医学植
入装置，第七版块是各种高科技生活用品，豪车，飞机，游轮，保安系统等，第
八版块是饰品，服装，古董等等，所有的这些都是其他地方无法搞到的，并且有
着世界上最神秘的黑帮联合组织“黑暗联合会”的担保，保证在阳光下也是合法
的，从这点不难看出，这个不知怎么掌握了未知科技的神秘组织，所拥有的巨大
能量。

      「这艘邮轮竟然是核动力的，要11亿。这个是……机器手臂吗……0.8 亿。
这个……是坦克生产线……34亿……靠……世界都疯了吗……」大马和桶子两人
也是第一次看到这个拍卖目录，显然两人已经被这东西吓傻了，别说他们，我的
世界观也早已经被这东西彻底摧毁了。原来我们不知不觉中已经进入了一个我们
完全陌生的世界。在这里金钱就是一切，任何东西都是和金钱挂钩的。这很自然
的再一次坚定了我们一行人的赚钱决心，我也很快把注意力放到了那些我买得起，
同时值得投资的拍卖品上。

      「咦，这个不是咱们夜阑街最大的哪家超级市场吗，怎么会倒闭了，这么
大的建筑也要拍卖了吗。」大马发现了一条有趣的拍卖品，一家倒闭超级市场的
空旷建筑。这家巨大的超级市场是3 年前刚建成的，当初投资方认为夜阑街的客
流量巨大，还是世界级的旅游和风月中心，就在中心地带高价购买了一大片地皮，
建了一座本市最大的超级市场，市场建成后，仅仅地上的建筑面积就如一座大型
足球场一般。可是建成后，投资方才发现，由于这超市所处位置在夜阑街，周围
是被各式色情场所环绕的红灯区，普通老百姓都不到这里购买商品，虽然吸引游
客很多，但是那些都是嫖客，谁会在当地买点东西，回家后难道告诉老婆是嫖妓
顺道买的吗。现在这间巨大的超市终于倒闭了。我看着目录上那超市的建筑照片
和拍卖的起拍价，心中一动，这是一个宝地啊。起拍价是2 亿，相比较那4 万多
的巨大建筑面积，起拍价格是很低廉的了。听说当初建成后加土地价值，总造价
是4.8 亿，现在就是看有没有其他人看上这里了。正想着这块宝地时，一个身穿
淡紫色沙织露肩晚礼裙的女人出现在了我的面前，在我思考时，她已经和我面对
面的站在了一起。但我看到她时，在场的周围人瞬间就感觉到了一阵压抑的气场，
以我两人为中心扩散开来。只见无行气场的中心站着两个绝世美女，一个身穿短
款银丝镂空紧身旗袍，配着很高的高跟鞋，另一个身穿紫色沙织露肩晚礼裙，
搭配一双镂空纱质高跟凉鞋。旗袍美女身姿挺拔曲线玲珑，一双美腿更加修长，
晚礼服美女体型同样曼妙，并且臀部更加丰润，身姿中更显一种柔媚，这个身穿
晚礼服的美女竟然是当初和我一同住在变态男那里的夏兰儿，当初我和她在一起
勾心斗角，明争暗斗，互为水火。本以为离开那个魔窟后，我们就再也没有见面
的可能了，没想到还有见面的一天，看她身边还有一个白发的糟老头，两人关系
很是暧昧，没想到这小烂货竟然混到委身这样一个男人的地步了。不过当我想到
乔金霸那个老鬼时，我的心却是一，是啊，我有什么资本笑人家啊，自己不也
是委身一个糟老头吗。

      「好久没见到你，没想到你也能到这样的地方啊。」我还在打量她，她已
经开口说话了，还是那样傲慢。

      我可不能显得没品位，要装得斯文些啊：「呵呵，兰儿你的嘴还是很列害
啊，最近过的怎么样，今天也是来参加拍卖的吗。」

      夏兰儿听到我还算客气的问话，再加上身边还有她的恩客，也不好再傲气
发作，「嗯，陪……陪我男朋友来拍些东西，你身边几位是……」她跨向白发老
者，亲密的说道。

      「这是我母亲，他们是我的下属，今天我是想要给自己拍块地产的。最近
资金太充裕，想要做些投资。」我这活半真半假，就是想气气这个傲慢的家伙。
她不是总是说自己是名门的大小姐吗，看不起我这个妓女的女儿，我就是要让她
看看，妓女的女儿一样活得很精彩。

      我的话显然触动到了她，她听到我的话很久都没有回话，脸色也是很惨白。
看到她有些凄凉的身姿，我有时真是不理解她。其实她平时给人的感觉更多的是
一个优雅气质型小清新，但是每次看到我时，总是会刻意表现的很高傲，仿佛换
了一个人。我对她这种一反常态的变化很是不能理解，其实我还是很希望和她和
平相处的。

      「呵呵，小兰兰，你这为朋友也是一位大美女啊，给干爹介绍一下吧。干
爹最是欣赏这样有为的年轻人了啊。」夏兰儿身边的老者看到夏兰儿有些沉默，
就主动说道。

      「哦，我叫林美儿，是夜阑街金玉会所的经理，欢迎您有时间光临我们的
会所，到时一定给您优惠。」

      「哦哦，呵呵，原来是乔金爷的……呃……哈哈哈」老头仿佛是在说给夏
兰儿听，在揭我的底，果然这些老家伙都是老奸巨猾，他没有介绍自己，倒是旁
敲出了我的底细。夏兰儿很快听出了他话中的意思，神情有了些好转。她仿佛也
不想再说什么了，小鸟依人的靠在老者身上，也不打招呼就傲气的离开了。

      我看着夏兰儿离开后，就带着老妈和大马他们去拍卖场找座位了。刚刚在
拍卖场的目录上，我一共找到三种想要出手的拍卖物。第一个就是那个空置的巨
型超市，底价2 亿，第二个是" 黑暗之心" ，也就是从大欧缮砩纤殉龅哪侵稚
秘芯片，底价2 亿，具妈妈说，那个其实是“黑暗联合会”的会员凭证，有了那
个在道上混就有了一定的潜在优势。第三个是武器，这个最初我认为是没有必要
的，但是后来在和大欧傻募复翁富爸校我震惊的得知，原来那天如果大欧啥
我们使用武器，他所承担的也只是，被“黑暗联合会”处罚一笔巨款而已，“黑
暗联合会”对待他们的会员和普通人是完全两种态度的。普通人使用武器就是破
坏他们的规矩，会被清除掉。但是两边都是它的会员，他就会放任他们的暴力行
为，只是处以重金的处罚而已。所以我必须给我的人配备全套的防具和武器，其
中有一种高科技电磁护罩，是防冷枪的必要装备。这些东西我预算会花费1-2 亿。

      这三种东西总的金额已经超过了我的7 亿资产，现在也只能试着拍一下了，
哎，还要多赚钱啊。
「倩倩，怎么是你。」映入我眼前的面孔竟然不是我的前妻，而是我那个娉
婷秀雅的女儿，只是现在的她透露着一股淫靡的气质，和她刚刚伴娘的形象简直
判若两人。

　　「啊……」尖叫一声的女儿也回头发现了已经清醒的我，只是她看到我后竟
然隐隐有些惊慌，我的直觉告诉我她在隐瞒着我什么，我的心头一紧，天啊，女
儿不会也在做妓女吧。

　　这个念头一起，就仿佛在我的脑中引爆了一颗炸弹，我要找出那个混蛋，无
论是谁，我都要杀了他。

　　女儿是我心中唯一的一块净土，我不会饶恕那些家伙……

　　女儿看到我不顾头晕的就要冲出浴室，也傻掉了，急忙拉住我的手，哭声道：
「呜，你先不要动气……呜……都是我不好……呜，您先不要激动……」

　　「你为什么，你还年轻，你为什么啊……放开我，一定是那些家伙逼你的，
我要杀了那些混蛋……不要拦我，我杀了他们……」不顾女儿的拖拽，我如同疯
狂一般的像浴室外挤去。

　　就在这时，浴室外一个女人突然闯了进来，「倩倩，怎么了，他醒了？……
你们在吵什么……」

　　进来的女人身上同样穿了一件暴露感十足的情趣睡衣，睡衣的领口仿佛是刚
刚匆忙合上的，丰满上一个粉嫩的樱桃还半露在外。一双匀称修长的大腿白晃晃
的露在外边。当我看到女人的脸时，夏兰，她没戴眼镜，若不细看还真认不出来，
这怎么回事，难道夏兰也被那些家伙弄到这来了。

　　看到我傻傻的站在浴室中，一脸茫然的夏兰先是瞪了我一眼，然后有些幽怨
的道：「陈俊，你发什么酒疯，看你喝醉了怕你出事，好心带你来我家，你还闹
事……」

　　「你……你家，这里是你家，可是她……她怎么在这……还有……啊……我
……我的衣服呢……」我也有些搞不清了，急忙问道。

　　突然，我想到自己好像没穿衣服，我去，怎么搞得。赶快抄了条浴巾，笨手
笨脚的把自己裹住。裹好后，我尴尬的看了看一边的女儿，发现女儿表情有些奇
怪，仿佛同样在强装着镇定。

　　夏兰看了我的笨样，不知是不是我的错觉，她的脸上好像也有些微红。

　　只听她道：「戚，你的衣服在烘干机里呢，吐了一身，臭死了，你要感谢她
呢，要不是她非要我带着你，我才不把男人带回家呢……」

　　「呃，你家就你们两人？刚才我……」我也有些愧疚刚才的暴怒，看来这里
既然是夏兰家，就应该不是我想的那样了。

　　不过，女儿在外人面前对我那么好，也太大意了，竟然还给我换了脏衣服，
天啊，我不会被女儿看光了吧，这死丫头竟不知道男女避嫌吗，竟然脱她爸的衣
服。

　　「倩倩，你看我说他是个色坯吧，一醒来看到你就不老实，你没被他怎么吧。」
夏兰仿佛没听到我的话，发现倩倩的表情很不自然，便一脸关心的看着倩倩，仿
佛担心我刚才对倩倩做了什么，晕啊，倩倩是我女儿好不好，咦，原来夏兰还不
知道我和倩倩的父女关系。

　　不过，她们两个小女人为什么会穿成那么诱惑的在一起？啊！难道……不会
吧，倩倩难道和她是那种关系？女女？

　　再想到女儿刚才的紧张，和夏兰的面红，心中感觉不是没有这种可能。

　　女儿也发现了我僵硬的表情，她的脸上有些微红，娇羞的不敢看我的眼睛，
甚至刚才在拉我时，她不小心扯开了自己的内衣衣领也没有发现。

　　此时女儿的半个嫩乳竟然就那么唐突的被我看到了，雪白嫩峰上那红色的小
樱桃挺立立的在我眼前晃动着。

　　看到我盯着她的胸看了一眼就不自然的扭过了头，女儿才发现自己胸前的裸
露着春光。她有些惊慌，然后快速含羞的挤上了纽扣。

　　而此时，我那个平时干练知性的美女助手夏兰，却是脸色好了很多，她走到
化妆镜前优雅的把自己齐肩长发高高盘起，没有了平时架在脸上的黑边眼镜，她
更显的女人味十足，不过我隐隐感觉现在的样子也许才是她真正的面貌。

　　「你呀，怎么喝了那么多酒，平时酒量不是也很好吗？」夏兰一边盘头一边
侧脸对着我问道。

　　感觉到房间里气氛缓和后，我也多少没有了刚才的慌乱，恢复平时的语气道：
「也没有喝多少，可能很久没喝了吧。」

　　「那你没事了吧，喝成这样不会有问题吧。要不要去医院看看。」夏兰的语
气很平常，不过和我对视的眼神有些奇怪，看着我的眼，然后背对倩倩和我挤眉
弄眼的样子，看我没反应，就咬着嘴唇略着我的眼神又看了看我的女儿倩倩。

　　这个夏兰今天是怎么了，那话是什么意思。

　　啊！这眼神竟然好像我平时支开损友要独自钓马子的感觉呢。

　　看着夏兰再次对我做出那种眼神，我心中大骂道：这什么事啊，这个夏兰竟
然是嫌我妨碍她和倩倩的好事了，她不知道倩倩是我女儿，今天把倩倩领到家，
竟是在打着倩倩的主意。

　　天啊。原来做拉拉也要钓马子啊。夏兰是个拉拉，看上的那个马子竟然还是
我女儿。

　　也不知道倩倩是怎么被她忽悠来的，而且我现在又能怎么办，显然夏兰刚才
在我昏睡时，就一直等着我醒来再把我轰走。

　　我想了想，还是不想再生什么支节，反正是两个女人在一起，我到是可以接
受，想到此我只能选择离开，只是女儿面前还真的不知怎么说。

　　眼看有些冷场，我急忙用平静的语气道：「我没事，就是睡了一下，明天就
没事了……呃……你们是不是……呃……我在这是不是打扰你们了……我先回家
了，明天我请客谢谢你们。」说完我便找到烘干机中的衣服，裹着个浴巾，狼狈
的进了浴室，换上自己衣服，衣服已经洗干净了，穿上还暖烘烘的。

　　换好衣服出了浴室，发现两女在房间一角客气的说着什么，夏兰有些挽留我
女儿的感觉，可是倩倩显然不想留下，而是想和我赶快离开。

　　几分钟后，夏兰还是没有说服女儿，倩倩坚决和我离开了夏兰家，离开时夏
兰用一种莫名的眼神看着我，让我有些不知所措。

　　离开时倩倩也换回了自己的衣服，原来刚才我看到的那件性感内衣是夏兰借
给她的。我昏迷时竟然把倩倩的衣服也给吐脏了，不过想到倩倩刚才穿着情趣内
衣的妩媚背影，我还真的有些饶有兴味。


　　没想女儿的身材那么好，一种欣慰和激奋的感觉在回家的路上始终交织在我
的心头。

　　女儿也似乎在想着什么，脸上有些微红，我们就这样并肩的走着，谁也没有
开口的意思。

　　见此，我只好尴尬的先开口了：「我送你回家吧？」

　　「不想回去……」女儿的回答有些苍白无力。

　　我突然想到今天婚礼宴会上的所见所闻，明白了女儿的意思，想到现在她家
应该和淫窟妓院没什么区别。

　　「那……你去哪里，我送你……」我本来想说到我那，但是不知为什么，没
有说出。

　　不过女儿到是没有顾虑，说道：「去你那……」只是看到我的犹豫，她很快
又接道，「算了……我可以住酒店……」

　　看来她是以为我家有女人了，我心中暗笑这丫头的小脾气，道：「我家就我
自己，不过我可受不了你穿着刚才那样的东西在我面前乱转悠……」

　　听到此女儿扑哧的笑了起来，「你的这个同事竟然有这种癖好，还好你醒得
早，要不然我还真的可能会和她试一次……你不知道，她勾引我时的样子……实
在是让人无法拒绝……」

　　听到这个，我也嘻嘻笑了起来，「看来是我搅了你俩的好事啊，下次我帮你
们认识啊……」

　　「老爸，你这家伙太不正经，竟然鼓动你女儿乱搞……」

　　「这有什么，你老爸我开明的很，只要不是和男孩子就好啊……」

　　「讨厌，你这当老爸的，太没老爸样了……不过，我感觉她好像知道了咱们
的关系啊，你不觉得吗？」

　　听到此，我也觉得有这种可能，看来明天要和夏兰谈谈才好。

　　不久，我和女儿之间终于恢复了气氛，一起回到我的临时公寓，女儿也没有
了拘束感，在我的家里摸这摸那，我都有些担心这丫头发现我藏在床柜中的东西，
那有杂志和一些乱七八糟的东西。

　　「老爸，你的房间有女人的味道哦，老实交代现在有几个女人……坦白从宽
……」

　　女儿装作嗅东西，然后坏坏的对我道。

　　我也不知她是否真的嗅到了什么，脸上一红，干笑着道：「哪有啊，你这机
灵虫……」

　　女儿鬼灵精怪的一笑，道：「脸红了啊，还说没有，纸篓中有女人的香水瓶，
浴室中有女人的头发，连浴巾都有不下两中香水的味道哦……」

　　我的头上可能出汗了，这丫头是柯南看多了吗，竟然这个都能看出，丫的，
那些女人也不知道怎么想的，用那么重的香水。

　　看到我一脸的逑瘢这丫头哈哈大笑了起来，「被我蒙对了啊，你这当老爸
的也太好骗了，再说不就是睡几个女人吗，你女儿我开明的很，只要不是和男孩
子就好啊……呵呵……」

　　我去，这不是我刚才说她的话吗？这丫头耍我呢。竟然被她抓住机会套到了
我的头上，这女儿都快成精了啊。

　　「呃……你这丫头，浴室有睡衣和浴巾，赶快去洗洗睡觉，明天我还要工作
呢，臭丫头……」

　　我尴尬的扯开话题。

　　女儿和我吐了吐小舌头，做了一个调皮的鬼脸，然后竟然也不避开我的视线，
脱了外套，只穿着小内裤和乳白色的胸罩，就进了浴室。

　　我去，这丫头绝对是故意的，可是我却直到女儿的背影离开我的视线，才想
到这点。

　　想到归想到，可是我的脑子里却突然又想起了刚才，在夏兰家看到的女儿穿
性感情趣内衣，那个感觉为什么我一直忘不了。

　　晚上睡觉时，我又遇到了一个大问题，我竟然忘记自己的公寓只有一张双人
床，连一个可以临时睡觉的沙发都没有，晕啊，难道让女儿和我睡一起。

　　女儿到是没有在意，出了浴室后，就披着浴巾一路小跑，躺倒在我的床上后，
眯着笑眼看着我。

　　靠，这情景为什么那么？熟悉，对，熟悉，我的那些女儿好像都是这样出浴
室的。

　　也许所有女人都这样吧，是我自己乱想，还是洗洗睡觉吧。

　　当我也洗好出浴室时，发现女儿已经睡着了，这丫头，连浴巾都没有拿掉，
我穿着睡衣上前，想要拿走浴巾，给她盖好薄被。

　　可是一掀浴巾，我去，竟然没穿睡衣，一身洁白如玉，曲线玲珑。我赶快把
浴巾放下，又给她盖了条薄被，红着脸转头，打算自己躺倒另一边，尽量不胡思
乱想。

　　可是也许是太走神，一不小心脚下踢到了什么东西，哗啦，有什么落了一地。

　　靠，踢到桌脚，把女儿的手包弄掉了，女儿的东西落了一地，咦，女儿的化
妆品还挺多，还有两条假发，两个药瓶是维生素？还有，指甲油？靠，这口红也
太红了吧。

　　赶快把女儿的东西收拾好，关上灯，闭着眼脑子不知在想什么，只是不停的
回放着女儿伴娘时的样子，还有夏兰家浴室中看到的，那是她穿着吊带黑丝高跟
凉拖的背影。




　　睡梦中，我梦到了前妻年轻时的样子，她是那样的美丽，她面带微笑的穿着
洁白的婚纱，我穿着礼服在音乐中走向她的方向，突然周围的灯光消失了，一片
黑暗，音乐也突然变得淫靡起来，妻子的方向亮起了粉红的射光。

　　可是当我再次看清那个方向时，发现哪里的前妻竟然换穿了粉红的镂空内衣，
她躺在一张情趣大床上，岔开着两条光滑匀称的大腿，那踩着高跟的美脚高举着，
还有那起伏扭摆的腰肢，是那样的诱人。

　　不，混蛋。原来她正被一个猥琐的老头压在身下，用黑乎乎肉棒艹干着，老
头干枯的身子，衬托着老婆雪白的肌肤，显得反差巨大。

　　老头一边淫笑，一边大力的吸吮着老婆的丰乳，老婆奉迎着对方的淫辱，努
力保持着淫荡的笑容，还不时凄美的看向我的方向。

　　很快又有人拿着一沓的钞票，走到老婆的身前，洒下钞票，老婆便主动握住
对方的阳具，吞到口中。

　　然后又是一个男人洒下钞票，抚摸上老婆的丰臀，老婆妩媚的侧过身子露出
臀缝，男人淫笑起来，等待着身下的女人掰开雪白的臀肉，服侍自己插入她那紧
致的后庭。

　　一个又一个的男人，一张又一张丑陋的面孔，带着淫笑而来，流露着鄙夷而
去，一条又一条的阳具，插入了，射出了，又插入了，又射出了……

　　我哭了，知道这是在梦中，但是我抑制不住自己的痛苦，突然一只小手从我
的身下升上来，那是女儿的玉手，她想做什么，虽然是在梦中，但是为什么我会
那么心慌。

　　玉手果然握住了我的那里，我的心里难道真的对女儿有着非分之想，我还是
人吗。

　　我恨自己，不过女儿却好像没有顾忌，两只玉手上下撸动着我的阳具，眼神
迷离的看着我，微笑是那样的迷人，我伸出手想要挡住那里，阻止这一切，却没
有想到女儿竟然依然握着那里不放，而且还笑眯眯的在我的手背上轻舔着。

　　女儿的嫩舌舔在手背上的感觉是那样的温湿，我惊慌的收回手臂，女儿却笑
的更加妩媚，竟然再次低头，直接舔在了我的龟头上。

　　一股酸麻的感觉从我的下身传到我的脑海，同一时间，女儿吮吸那里发出的
湿湿口水声也传到了我的耳边。

　　她吮吸的是那样的魅惑，那样的痴迷，似乎包含着无比的爱意和留恋，只是
突然间，我却感到自己的下身一凉。

　　天啊，什么情况，女儿竟然用一把匕首贴在我的那里，脸上的笑容也变的十
分诡异，那是一种鄙视，是一种憎恨。

　　「混蛋，我要让你后悔……」刚才还在吸吮我阳具的玉口中，传出阴寒的声
音。

　　「不要啊，女儿……」

　　我满头大汗的睁开了眼睛，天啊，这是什么梦啊，该死的。

　　我打开壁灯，看了看周围，还好果然是梦，可是我转身时，靠，我傻眼了，
一具赤裸的娇躯，女儿竟然踢开浴巾，摆着一个岔开腿的姿势，虽然看不到小穴，
但是双峰和小腹一览无余。

　　赶快帮她盖好，看了一下表，该去上班了，忍住不去看向女儿，我快速的给
女儿留下字条和自己的手机号，写上：「我去上班」

　　想了想，要不要给女儿留点钱，女儿的包中虽然有一沓钞票，可是做父亲的
不能小气，于是我拿出两沓钞票放到女儿身边，匆匆忙忙离开家门。

　　可是当我上车启动汽车时，突然感觉刚才自己哪里做的不对，走时看到女儿
躺在床上的样子，配上旁边我放的钞票，简直和我嫖完小姐走时的情景一模一样，
靠，我怎么那么大意，怎么可以这样亵渎自己的女儿。

　　于是我赶快将启动的车子熄火，拿起钥匙又急急忙忙赶回自己的公寓，跑到
公寓门口拐角时，实在是跑不动了，拖着脚步贴在墙上喘大气。

　　突然，我听到我家公寓的房门打开了，一双高跟鞋的声音响起，一个熟悉的
声音在我身后的拐角处传来：「那个老家伙啊，刚才已经离开了，竟然还挺能忍，
我那么勾引他，都没有上我……还真当自己老爸了，我那么多年都没见过他这混
蛋，他竟然还想把我妈拉回家……这次没得手，下次一定搞臭这混蛋……呵呵，
还给了我几千块，傻逼一个……让……」

　　随着高跟鞋的声音远去，我的心凉了，那是我女儿的声音，我确定。原来这
都是一场冷漠的恶作剧，女儿的心理原来是这样的。

　　我听着远去女儿的声音，走出拐角远远的看着她那妖娆的背影，没想到她竟
然还点着一支香烟，那是我的烟。

　　我深深的皱着眉头，思考着，我要查清楚，一定要知道这些年的事情，这件
事一定不像我想的那么简单。