 
 
                               第一章


　　黄河决堤，狂猛的大水一下就冲倒了房舍及绿地。  

　　平民百姓逃离家园，而富贵的人家则忙着整理家当，一件件的收拾，然后远离这可能被洪水所吞没的地方。  

　　大户人家的搬迁劳师动众，个个奴仆手中、肩上都提满了东西，眼看桥下的水道越来越多水汇聚，也只能胆战心惊的走在桥上。  

　　奴仆之间一个清瘦的人挤在其中，他佝偻着身子，病黄着脸，身上虽没有重担压身，但是他拼命喘息的模样，就像有万斤的重量压在他的身上似的，可见他带着病。  

　　他手中只提着一个包袱，看来与手提重物的奴仆不同，显然不是奴仆般的下贱之人，但又说不出不同在哪里。  

　　一不小心，他脚下一滑溜，整个人连包袱都坠到了桥下，马上被大水所淹没。  

　　此时的水势并不深，他若是用力扭动挣扎或许还有一线生机，但是他似乎也无力挣扎，就随着水波流动。  

　　旁边同是大户人家的奴仆面面相觑，脸上表情既不关心、也不惊慌，倒有些冷眼旁观。看来他不是家中的重要人物，所以没人下水救他。  

　　于是他的身影被大水冲得越离越远，直至水波无情的带走了他。  

　　☆☆☆  

　　「谢谢封兄拨空前来，请进些小菜。」  

　　热情说着话的人，正是初来京城的小富商印山居；他的故乡原本在南方，但他见京城繁华，便来京城发展。  

　　他虽然是南方人，却有一种北方人独有的热情，尤其他的笑声足以让人放开胸怀。  

　　这也就是为什么他的家产没有其它富商多，又是新来初到，却能在京城这个地方开了几间生意不坏的杂货铺，别人还愿意供给货源──全都是看在他豪爽的面子上。  

　　虽然他如此热情的说话，但是空气中却明显有一股冷凝的气势盖住了他的热络，使得气氛有说不出的冷淡。  

　　与印山居同桌的男人，脸上神色冷淡如冰，对于印山居的热情丝毫不为所动。若说他真有一丝显露感情的话，那感情也叫厌烦，或者是更深的冷淡。  

　　他没有下箸、没有吃菜，甚至连一句寒暄的话都没有。  

　　印山居虽然说话热情，但是半个时辰内都是一人唱着独脚戏，也不由得脸上渐渐冒出汗水。  

　　他当然知道封天炬如此冷淡的原因。  

　　只因为要巴结封天炬的人成千上百，自己虽然花下千金、不惜成本的在京城最有名的勾栏院里设了这个酒筵，但是显而易见的，只是白花钱而已，根本就没得到自己想要的成果。  

　　他使了使眼色，旁边的姑娘立刻为封天炬倒了酒液。  

　　醇酒虽然醉人，但是美女的温柔乡应该更醉人。  

　　只不过封天炬依然一脸的冰冷，甚至脸上的不耐烦有渐趋表面化的迹象。  

　　印山居急得满脸汗水。  

　　他好不容易请人千介绍、万拜托，就是为了与封天炬见这一面，看能不能谈妥封天炬底下一门胭脂水粉的生意，若是能抢下这门生意，自己家的杂货铺一定会成为京城中最有名的商店。  

　　谁人不知封天炬底下的驿站成千上百，他卖的货色都是达官贵人的最爱，自己若能攀上这门生意，保证三年不愁吃穿。  

　　「封兄，招呼不周，还请您……」  

　　封天炬冰冷的眼神，让他连下面的话都忘了该怎么说。  

　　从进入屋内开始，封天炬没有多说一句话，甚至他的筷子连动也没动过，更别说喝一口旁边美丽姑娘所倒的酒液了。  

　　他虽早已耳闻封天炬的难伺候、难讨好，但是亲身经历，才知传言真正不虚假。  

　　「我累了，要休息。」  

　　封天炬冷淡的两句话一说完，简直像泼了印山居一大桶的冷水。  

　　这个长相冰冷却有一股说不出的俊帅的男人若是走了，别说谈什么生意，下次要再见一次面已是困难至极。  

　　凭他的财力，今晚这桌酒筵就耗尽他不少家财了，他未必有能力再请一次；更何况封天炬向来不爱与人交际，这次走后，要再见面岂止是千难万难，简直是比见神仙还要难上百倍。  

　　但他要走，他如何能不让他走？印山居想不出借口，竟脱口而出道：「封兄，舍弟还没有来呢！」  

　　封天炬冷声道：「我倒不知道我还得等你弟批准才能走呢！」  

　　他那不悦之意溢于言表，印山居立刻就明白自己失言。  

　　自己不过是个小小商人，多少达官贵人想见封天炬都见不到，自己竟要他等自己的弟弟，这个借口简直是烂到家了。  

　　「封兄，我不是那个意思，而是、而是……」印山居越解释越慌乱。  

　　封天炬冷冷的站起身，显然连话也不屑再多说了。  

　　印山居也急忙起身，为了挽回颓势，他的汗水流得更多了，本来就其貌不扬的脸上，益发多了几分狼狈。  

　　「哥，对不起，我去西山礼佛，结果耽误了不少时间，一回来总管才叫我来这里。我没来过这里，又找不着路，问了路人才跑过来，希望贵客还在。」  

　　说了一串话的声音优雅清灵，虽然还有些喘息，也证明他真的是跑过来的。  

　　在场听见的人都感觉一阵舒畅。  

　　然而封天炬却是蓦然一僵。  

　　此时，一个面目清秀的男人揭开珠帘，快步走了进来。  

　　印山居见他脸上出了一层薄汗，赶紧拿出汗巾递给他。「你怎么去了那么久？封兄早已等得不耐烦了。」  

　　「对不起，哥，我真的找不着路。」  

　　喃喃抱歉的男人根本就看不出与印山居有何血缘关系，因为两人长得不只完全不像，根本就有如仙人与丑怪之别。  

　　印山居鼻大额宽，长相较为粗俗，只因为热情风趣，所以隐去那粗俗如下人般的味道。  

　　而进来的二十多岁年轻人则貌若潘安，雪白的脸上还因为刚刚的急跑，带着一抹淡淡的红晕，看来宛若天仙下凡。  

　　匡啷一声，酒杯的碎裂声打断他们兄弟俩感情很好的寒暄。  

　　原来是封天炬桌上的酒杯摔碎在地。  

　　而他的表情也退去了冰冷，宛若兽性的目光则如狼似虎的看着标致的印残月，眸里有不符他刚才冷漠的火花跳动。  

　　从印山居脸上颓然的表情看来，印残月似乎也明白自己兄长在这酒筵里似乎没有太多的进展，而兄长对这门生意却有太多的期望，他一时之间除了道歉，实在不知道该说些什么。  

　　「封少爷，对不住，让你等那么久。我迷了路，一时之间不知道该怎么走，我在这儿向你陪罪。」  

　　为了兄长，他软声软语的道歉。  

　　想不到正要拂袖而去的封天炬竟然真的又坐下来。  

　　他收敛起那可怕的神情，淡然道：「不要紧，这个时间我也正好饿了，不如就一起吃吧，你们也坐下。」  

　　印山居见封天炬的态度一下子转变，他喜不自胜的握紧了弟弟的手，高兴得合不拢嘴。「是！封兄，我马上要人为你换上新的杯子，再多上几道好菜，保证你喜欢。」  

　　对于印山居的热情，封天炬不再表现那么冷淡，偶尔还能答上几句，但是话题几乎都绕着印残月转。  

　　这一夜最高兴的应该是印山居。  

　　他对于自己弟弟的骄傲溢于言表，说他弟弟是如何的琴棋书画精通，反而是印残月在兄长的赞美中不好意思的红了脸颊，粉扑般的红晕更让他有一股常人所没有的冶艳。  

　　而封天炬从头到尾眼光从来没有离开过印残月的脸，他那侵略般的双眸强烈的盯着印残月，一刻也没有放松过。  

　　印残月绝对没想到，这是他一生中最大转变的开始。  

　　☆☆☆  

　　「哥，你连站都站不稳了。」  

　　印山居摇晃着身子，打了几个满是酒气的呵欠。他今晚灌下了不少酒，也知道明日若是一缴起醉仙楼的钱，保证能让他家产少掉一大半，但是他仍然笑得合不拢嘴。  

　　「残月啊！今天真是多亏了你，我早说你是我这一生的贵人，只要有你在，我们兄弟没有办不成的事。」  

　　他嘴边说来说去也就是那三、两句话。  

　　印残月着实不解他在说什么。  

　　印山居握住他的手笑道：「就是那个封少爷，他原本要走了，结果你一来，他就留下了。」  

　　印残月嘴角微抽，没有再说什么。他知道自己的兄长对这门胭脂水粉生意满怀希望，但是今日封少爷虽然与他们同桌，却一句也没提到胭脂水粉的事情，看来他们的胜算根本就不大。  

　　「哥，我们不一定要做胭脂水粉的生意，我总觉得那个封少爷的眼光好骇人，跟那样的人做生意，我们占不了便宜的。」  

　　「胡说！胭脂水粉的生意一定要做，只要能拿到这笔生意，我们三年……不，应该说十年都不愁吃穿了，到时那朱家的人一定不会瞧不起咱们，也不会不肯把他家的闺女嫁给你了。」  

　　「哥，别再说那些了，朱小姐不是嫌贫爱富之人，她说她会等我的，你就放宽心吧，别多想了。」  

　　手里拿的是今晚醉仙楼的帐单，印残月的心又往下沉了几分。  

　　才不过叫了几个姿色中上的姑娘和一桌的酒席，叫价已是好几百两，印家哪有这么多钱可以挥霍？  

　　兄长急着把生意做大的心态他了解，但是欲速则不达，家中的现钱全都是用来周转的，虽说他们开了好几家杂货商铺，但是收进来的钱也只够周转而已，这一年来还没赚到多少银钱，怎堪得再多几次的请筵？  

　　再想到酒筵中封天炬那如热针般刺人的目光，跟对旁人全然漠视的冷寒神情，他就有一阵说不出的恶寒上身。  

　　好象一把重重的利刃往他的心头插进一样，插得他心头狂颤不已，忐忑的感觉不言而喻。  

　　光是想到那股慑人的目光，他就全身起着莫名的寒颤；有那样眼神的人，一定是非常可怕的人。  

　　「残月，你觉不觉得封天炬长得好看？那么俊美的男人，我还是第一次看见呢！」  

　　大着舌头，印山居仍要跟弟弟东扯西聊。  

　　「我没有仔细看……大哥，要跨进屋内了，你小心啊！」  

　　扶着酒醉的印山居回房睡觉之后，印残月躲进了书房。  

　　拿着手中醉仙楼的帐单，他拨起了算盘。  

　　再怎么算，三日之内都拿不出这笔银钱，看来又得当掉一些东西了。  

　　「这顿饭请得太不值得了，哥是拿着银子往水里丢，封少爷根本就不想跟我们做生意。」他重重的叹息一声。  

　　「京城中这么多的商家想要巴结他，再怎么样也轮不到我们，哥怎么就偏偏想不通呢？」  

　　☆☆☆  

　　那一日请筵过后，印山居心中充满了希望，毕竟封天炬也留下跟他们吃饭了，虽然他不苟言笑，但是总是与他们吃了一顿饭，应该有些做生意的意思吧？  

　　只不过接连下来的好几日，就再也没看过封天炬的影子，印山居满怀希望的心渐渐消沉下去。  

　　倒是印残月早已预料到是这样的情况，反倒是坦然接受，只不过看着兄长消沉的面容，他心中有点难受。  

　　「残月，那一夜我们是不是招待不周？」  

　　「哥，封公子财大气粗，我们虽已尽力，但是还有许多商家争相邀请他，我们的酒筵他怎么可能会看得上眼？」  

　　「残月，哥哥也知道这件事，但是若不拼上一回，你跟朱小姐的亲事要拖到什么时候？」  

　　印山居露出落寞的神情。他只想为这个弟弟好好的安排个亲事，难得自己的弟弟长得如珠似玉，只不过因为家中不甚富有，以致与心爱的人不能成亲，这是他这做兄长的一辈子最不能承受的痛苦。  

　　他可以忍受自己被瞧不起，但是怎能忍受自己的弟弟被瞧不起？  

　　自己是个大老粗，被瞧不起是应该的，残月内外俱美，可说是人中俊杰，也可说是他人生中最大的骄傲，他怎能忍受旁人轻视残月的眼光？  

　　「大少爷、二少爷，有请帖。」  

　　颤抖着手，老总管刚刚知道是谁的请帖后，急忙连奔带跑的冲来，只差没跌一跤在大厅前，由此可见他心情的激动。  

　　印山居原本是漠不关心的拿起请帖，在看到署名后，多日的消沉立即消失一空，喜得都快疯了。「残月，你看，是封少爷要回请我们！」  

　　印残月心中有一股说不出的滋味涌上。这几日午夜梦回时，想到那双冰冷如野兽般的眼眸，他的心就是一揪。  

　　若是可以的话，他并不想再次看见这个男人，只是瞧见兄长欢喜的样子，这些话他怎么说得出口？  

　　☆☆  

　　请客的地方是个没听闻过的小屋，布置不但不美轮美奂，还带着一点久未清理的怪味。桌上的菜色平凡，除了一个小僮倒酒之外，就再也没人来招呼。  

　　根本就看不出是有诚意请客的态度。  

　　没有排场、没有女色，甚至连多余的喧闹都没有。  

　　封天炬身为主人，甚至于客人前来他亦不起身迎接，只是淡淡的说一句：「坐。」  

　　印山居只要能看见封天炬，他就喜上眉梢，但是印残月眼看是如此破落的排场来相邀他们，脸上的神色不禁难看了些。  

　　想到封天炬如此冷漠的待客之道，他心头的火一下就窜烧了起来。  

　　这个可恶的男人自以为家财万贯就可以把他们当成乞子般的捉弄吗？连普通人家都不会用这种菜色来招待客人的，他这样算什么？  

　　见兄长要坐下，他拉着他的衣衫轻声道：「我们走，哥，他是来捉弄我们、看我们笑话的。」  

　　「残月，别得罪他。」印山居轻声回道。  

　　「哥，他不是好心要请客的，一个势力雄厚、家产万千的人，绝不会用这种方式来对待客人的。」  

　　印山居知道弟弟的执拗，但是偏偏封天炬是他们惹不起的人，就算人家只是恶毒的开他们玩笑，他们也要当成不知情的吃完这顿饭。  

　　印山居只得拉开椅子坐下。  

　　他既已坐下，印残月也只好无奈的坐下。  

　　僮仆倒了酒液，印残月才刚喝一口，就差点吐了出来。  

　　那味道简直可怕至极，连酒都是这样，更不用说桌上的菜是如何的下等了。  

　　印残月无法忍受的生气了。  

　　「封天炬，请恕我们兄弟告辞。」  

　　「残月，坐下来。」唯恐惹怒了封天炬，印山居拉着印残月要坐下。  

　　「不，我绝对不坐下。」  

　　封天炬冷冷的道：「有求于人，不该是这种态度吧？胭脂水粉的生意想做，就得禁得住别人的羞辱。」  

　　他这话摆明他一切布置都是故意的。  

　　这个男人简直是人渣！  

　　印残月拍桌大怒，他这一辈子从来都没对谁这么的生气过。  

　　「你这无聊的恶棍，你有钱是你家的事，我不需要受你的羞辱！」  

　　「现在还装作不认得我？宝儿，你的胆子越来越大，我封府养的一介下贱私逃奴仆，架子倒端得比我这主人还要大；你给我跪下，我还没用家法整治你呢！」  
 
 
                               第二章


　　现在是怎么一回事?办这种筵席欺辱他们还不够，竟还口口声声说他是他们封家的家仆？  

　　印残月怒不可遏，他清俊艳丽的脸庞气得涨红，难言的愤怒化成了熊熊怒火，虽然是怒意明显，但美艳难以形容。  

　　他口不择言就骂了起来：「封天炬，你仗着你有钱有势就要这般欺压人吗?瞎了你的狗眼了，我哪个地方像你家的奴仆？折辱人也不必这么过分!我印残月行不改名、坐不改姓，这位是我的兄长，名叫印山居，我们祖籍江南，你有本事就去查一查，我印残月是否是你们家里的奴仆，是的话我二话不说随你去!」  

　　骂得不过瘾，印残月虽没掀桌怒吼，却已扫掉桌上不少的酒菜。  

　　「若我是你家奴仆，我从我家里一步一叩的拜到你的别馆，求你大少爷原谅我这大胆奴仆，竟敢冒犯你!」  

　　说完后，印残月拉着印山居就要走。「哥，我们走，这种烂人的生意不做也罢。」  

　　印山居什么事都好谈，但是一侮辱到他弟弟，他的脸色也霎时铁青了不少;封天炬竟敢指称他的宝贝弟弟是私逃的奴仆，他也脸色难看的说出讽刺的话来：  

　　「封少爷，我不知道你是怎么对待你家奴仆的，但是我弟能琴善书，古文还能琅琅上口，你封家奴仆若是有这么大的文才，那倒是跟别人家的奴仆都大不相同，真是今人啧啧称奇，怎么没听过你家奴仆中了几个状元呢?」  

　　兄弟俩互相拉着手就离开了，离去前依然是怒气冲冲。  

　　「少爷……」在旁伺候的小僮被他们争吵声吓得脸色苍白。  

　　桌上杯盘狼藉，在印残月激动的拍桌下，有几点菜汁喷到少爷的脸上，小僮急忙奉上白巾。「少爷，擦擦吧!」  

　　封天炬的表情是一贯的冰冷，他没接过白巾，只用衣衫擦去菜汁;把玩着印残月饮过的白玉酒杯，他轻触着那遗留下的唇印。  

　　起先是非常轻的抚摸，但一想到最后印山居牵起印残月的手的那一景，他冰冷的眼神一滞，酒杯霎时被捏碎;他几乎没有表情的面孔冷冷的抽动几下，「竟敢让别的男人牵你的手，不管你是不是宝儿，是我的就是我的。」  

　　☆☆☆  

　　印残月气得一路回家脸上神色一直含怒，印山居更是胸顿足。  

　　「残月，都是哥哥不好，我不该想要巴结这个人，我们好好做我们的生意，胭脂水粉生意不做也罢，反正我们老老实实过日子，照样能在京城里生活。」  

　　印残月见哥哥说了句象样的话，含怒的眼神稍敛。「是啊!哥哥，即使那个封少爷那么多人想要巴结他，我们也不必靠他脸色吃饭。」  

　　「唉!是哥哥胡涂了，都怪哥哥一心只想着你跟朱小姐的亲事，怎知会让你受这样的侮辱……你不要怪哥哥。」  

　　印残月怒气消去，淡然一笑。「哥，你说什么傻话?我们兄弟一心，什么事业会做不成呢?你心里记挂着我的亲事，我也记挂着你在外头被人欺负啊!」  

　　印山居小心翼翼的看着印残月的神色，说话不无巴结之意：「页的不生哥哥的气?」  

　　印残月一笑，笑容娇艳更胜花朵盛开。「我永远也不可能会生哥哥的气的，更何况过几天我还要去城郊观音庙替哥哥求福呢!若是页的生气，我才不会做这种事。」  

　　印山居也展现了笑容，虽然容貌不甚好看，但那其心的笑也含满了溺爱。他牢牢的看住眼前比花朵更美的容颜，并握住了印残月的手，「残月，我就知道全天下就你对我最好了。」  

　　「胡说!是哥哥对我太好，只急着我的亲事，自己的亲事反倒无关紧要似的，我心里真为哥哥着急。」  

　　「呵，不急、不急!办完你的，再办我的。」  

　　两个兄弟边说边笑的走着，刚才受辱的事已至一旁，不再想起了。  

　　☆☆☆  

　　这日不是初一也不是十五，城郊观音庙里参拜的人三三两两。  

　　印残月虔诚的合掌膜拜。  

　　先前他大病一场，兄长每日每夜陪在他身边照顾，他病好之后便跟随兄长迁移到京城开始做起生意，他也就更加敬爱这个兄长了。  

　　但印山居做生意毕竟是生手，前一年是苦撑过来的，这一年才稍有转机。他忙:印残月也跟着忙，只因印山居不懂帐款之事，大多由印残月接手；印残月不喊苦、不喊累，只要能让兄长开心，他也情愿陪着兄长累。  

　　他一拜求印山居身体安康，二拜求印山居事业顺利，三拜求印山居亲事顺利。  

　　兄长已在京城两年，却都还没有中意任何姑娘，他也颇为心急，不希望自己的兄长为了事业误了终身。  

　　虽然兄长容貌不是顶好，但是他为人慷慨大方，又极为古道热肠，他只希望有个好嫂子来照顾他。  

　　他拜完后，才刚出庙门没多久，竟下起了大雷雨。他虽赶紧跑到路旁大树下避雨，却也淋了半身湿。  

　　拿出白巾擦着自己滴着水珠的发丝跟脸颊，他不由得抱怨起来：「怎么回事？明明刚刚还是大好天气，怎么一会儿就下起雨来了?」  

　　若要等雨停，这雨看来没下二个时辰不会停，若要与人同撑一把伞离开，这里前不着村、后不着店的，一时也等不到人……  

　　正不知该如何是好时，旁边响起了声响，他侧头一望，冷不防望进一双深遂眼眸里--  

　　他心里一悸。正是他这辈子最不想见到的人，封天炬。  

　　○○○○  

　　两人同在一处，他又不能叫他在大雨时离开这树底下，让他淋得满身湿。虽然很想这么做，可是印残月也明白这未免太卑鄙了点，所以就噤口不言。  

　　他想另找栖身之处，可是旁边的树都还青嫩，不像这棵大树还能避得了一时三刻的大雨，以至于他现在动弹不得。  

　　「舌头被猫咬了吗？相见竟装成不识。」  

　　封天炬冷冷的话传过来，印残月只得满心不悦的转身面对他。  

　　知道得罪这个人只是让自己在京城待不下去而已，印残月勉强点点头，打了声招呼：「封少爷。」  

　　「嗯!」  

　　封天炬似乎也有点头响应，印残月不想注意看，将头又转到一边去。  

　　两人都没说话，只不过封天炬高大的身影让印残月有点压迫感。  

　　雨越来越大，眼看是不可能冒雨回去了，自己只能跟这个人在这里躲雨。  

　　「将巾子拿去吧，你的巾子都湿透了。」封天炬突然道。  

　　印残月当然是想拒绝，但封天炬已递到他手上来，他眉头一皱，不得不收下来，轻轻擦拭着自己肌肤上的雨水，嘴上轻声道谢。  

　　那巾子的质地经软，吸水性却也甚好，看得出是上好货色。他们杂货铺里还供应不出这样的好货，若是能向封天炬请教是哪儿的货，他们也批来卖，说不定会造成京城有钱少爷、小姐的抢购。  

　　但一想到对方的可恶之处，他是怎么样都问不出口。  

　　「你还在气那日的事吗?」封天炬的话声非常低沉。  

　　印残月说了违心之论：「没有。」  

　　两个人又沉默了下来。  

　　不久后，封天炬又开口：「这个巾子喜欢吗?是苏州来的。」  

　　「嗯!质地柔软，花色不俗。」  

　　「我派人送百来条到你们店里试卖看看，可好?」  

　　印残月讶异至极，忍不住抬头看向封天炬。封天炬似乎比任何时刻看来都还要宏武迫人，他的心又是一悸，好象有什么感觉要浮起，却什么也捉不着。  

　　他突然头痛欲裂，痛得剧烈而快速，他惨叫一声，不能自持的倒了下去。  

　　封天炬骇了一跳，急忙伸手扶住他。  

　　他痛得脸色发白，好象有什么影子在他脑里运转，却转得那么快、那么急，让他一个也捉不着；没一会儿，连他的胸口也像响应头痛似的痛了起来……他已经好久不曾这么痛过了。  

　　「你怎么了?」  

　　顾不得这个人是他最讨厌的封天炬，印残月抓住他的手臂，求救似的低喃：  

　　「我头好痛、好痛!」  

　　封天炬二话不说的抱起他，冒雨下山求医。  

　　☆☆☆  

　　「这是哪儿……」  

　　印残月醒了过来，眼前是个整洁清香的房间，他一时之间还不知道自己身在何处。  

　　封天炬轻道：「头还会痛吗?」  

　　「我怎么了?」  

　　封天炬盯视着他的面孔，低声道：「你头痛痛到昏倒了，大夫来看过，似乎查不出原因。」  

　　虽然不太想多说，但是碍于对方总是救了他，印残月回答道：「这是老毛病了，我去年经常头痛，今年原已经好得多，怎知忽然又发作起来……我没事，天晚了，我该回家了。」  

　　「不准。」  

　　一句霸道的话，让印残月从那日积聚至今的怒火一块儿燃烧了起来，  

　　「我说过我不是你的奴仆，你不必用这种像对奴仆说话的口气对我说话。」  

　　用手勾起了印残月的下巴，封天炬冷冰的双眼里有火花跳动着。「你们容貌很像，可是性子不像。」  

　　「你放手，我不想在这儿，我想回家了。」  

　　封天炬将手放下。「好，那我派人送你回去。」  

　　他的目光从来没有离开过他脸上，那目光让印残月觉得头皮发麻。  

　　印残月下床穿鞋，才发现自己的湿衣早已换了新衣，就连湿鞋也换了新鞋，他一怔。「怎么我的衣服全换了？」  

　　「我不喜欢有人穿著湿衣上我的床，所以要人去买一件让你替换。」  

　　对方这是好心，印残月无法不道谢，只好说道：「多谢你，我将新衣浆洗过后，会命人送回来的。」  

　　「不必了，衣服就送你吧!」  

　　「不必，我自己有衣有鞋。」  

　　正待继续争论，抬头看的印残月呆了一呆，因为封天炬全身湿透的坐在床边，显然从抱他回来后，他一直没有更换他自己的衣服，以至于还是穿著湿衣湿鞋。  

　　「你怎么……不换衣衫，万一得了风寒怎么办?」  

　　「你头痛欲裂而昏倒，你的病比较重要，小风寒死不了人的。」  

　　印残月拉起了他的湿衣，关心溢于言表的急忙道：「这怎么可以?若得了风寒可怎么办才好，你得赶快换下才行。」  

　　他动手解开封天炬衣服上的几个结扣，然而他忽然愣住了，自己在干什么，竟在替自己最讨厌的人解衣，还关心他会不会得风寒……  

　　他怔怔的望着封天炬。  

　　封天炬一双深遂的眼也凝视着他，那眼里的异色让他不断的心悸，几乎要喘不过气来。  

　　虽然他们不是一男一女，也没有授受不亲这档事，但他总觉得有股奇怪的感觉，好象很怀念，又好象很凄凉，让他的心紧紧揪住。  

　　他羞怕之余放开了手，这次是真心诚意的道谢了。  

　　「封少爷，承蒙你救我，还劳烦你请大夫来看过，出诊的银两我会如数奉还的。」  

　　不点头也不摇头，封天炬站了起来。．「你如果要回去，我送你回去，我可不希望你头痛倒在路旁，没人救治你。」  

　　「这……我怎么敢劳烦封少爷……」  

　　他还没说完，就被封天炬拉了起来。  

　　封天炬严肃的道:「我说要送就是要送。」  

　　于是他只好让他陪同着回家，心里忍不住暖了起来。  

　　这人虽不擅言辞，但是举止温柔，当初可能是他误会了人家，所以人家才对他们如此的蛮横；现在看来，他这个人也没有多坏嘛!  

　　☆☆☆  

　　「残月，残月!」  

　　大吼大叫的声音传遍整个屋子，印残月哑然失笑的出了书房。他哥就是这种大老粗的个性!  

　　他到大厅迎接兄长，问道:「怎么了，大哥，你怎么大吼大叫的。」  

　　印山居一副手舞足蹈、喜疯了的表情。「你知道吗?那个封少爷竟然派人送来我从没看过的上好手巾给我们卖，说要让我们试卖看看。」  

　　印残月微愣。他原本以为封天炬只是一时戏言，说过就忘了，怎知真的第二天就拿到他们这儿卖。  

　　印山居握住弟弟的手，脸上表情欢悦至极。「送来的人说，他少爷跟印二少爷谈妥了。残月，我以为你讨厌他，不肯跟他谈生意，怎知竟是你与他谈成了生意。现在我们店里的手巾卖得可好呢!不少达官贵人都赶着下订了，他们说不论多贵，他们都买。」  

　　「我是昨日遇见了他。」隐去头痛生病的事，印残月不想让自己的兄长担心。  

　　「他有随口提起，我原本以为他是戏言，怎知……」  

　　「封天炬做生意从无戏言，残月，这一下子我们要发大财了，等一会儿可得备些好礼去送他。」  

　　印残月想起了昨日穿回家的新衣新鞋，也赶紧道:「哥，那我跟你一道去吧!昨日我淋了雨，到他家别馆换了套衣衫，正要还给他呢!」  

　　「你进得了他的别馆?」印山居睁大眼，「他的别馆只有他一个人居住，旁人不容易进去的，就算请客他也是在外头请；残月，你直是好大的面子哩!」  

　　是吗?但那别馆只是别致了些、清净了些，他不知旁人是进不去的。  

　　见他一脸懵懂的样子，印山居高兴的道：「不管这些事了，总之我们去他那儿道谢。」  

　　「嗯!」  

　　☆☆☆  

　　他们一上门，马上就被迎进厅堂，没多久，封天炬就出来见他们。  

　　印山居急忙把礼物送上，嘴里还不断说着道谢的话:「封少爷，多谢你要人送巾子给我们卖，那巾子又好、花样又雅，多少人等着要呢!」  

　　封天炬淡淡的道：「那也不算什么，上次是我一时不察得罪了两位，这只是当个小小的陪罪。」  

　　印山居急忙摇手，「不，封少爷别这么说，认错人也时而有之，像我还不是有时会认错我乡亲。你大富大贵，下人那么多，认错一个也不是什么大事，倒是我们上次才招待不周，请你原谅。」  

　　等印山居热热闹闹的说完一大堆的话，封天炬才道：「说起来真巧，我正有几样货物要在京城里卖，手巾是利润最小的一种，赚不了什么银子，素闻你们店面虽新，但是挺有名声的，我想在你们店里试卖看看，只不过……」  

　　一听让他们赚大钱的手巾只不过是利润最小的一件货物，印山居两眼都发直了。这桩生意一口一有不抢的道理？若是做成了，别说是残月成亲，就连他们风风光光回老乡都不是问题了。  

　　他呼吸急促的求教道:「敝店有什么问题，请封少爷赐教。」  
 
 
                                第三章


　　封天炬淡然一笑，锐利的目光一闪。「也没有什么问题，只不过你初到京城，一、两年内开了三家店铺，已经算是厉害了。」  

　　他的声音变低沉了些，但是眼光依旧慑人。  

　　「只不过我的货源多，只怕你们只有三家店铺销不完我的货源，我得找至少有二十家店铺的稳当生意人卖我的东西才行。」  

　　「二十家店铺?」印残月惊叫。  

　　封天炬神色不变。「没错，在商言商，我虽上次得罪于你们，但最多也只能托你们卖卖手巾，若要更好的货色，甚至要胭脂水粉的生意，若没有二十间店铺销售我的货，我是不会答应的。」  

　　这怎么可能?光是三家店铺的帐务已让印家吃紧，哪里来二十间店铺？何况店铺一开下去，没有本钱如何支撑?更别提那些进货的货物件件都要本钱了……看来他们根本就做不起封天炬的生意。  

　　印山居双手微颤，眼里的光芒却越来越亮。只要这个条件就可以吗?  

　　「封少爷，只要我们有二十家店铺，你就愿意让我们卖你的东西吗?」  

　　「没错，二十间店铺是我最低的要求了。」  

　　「那利润怎么算?」  

　　封天炬朝印残月的脸上望去，忽然低柔的道：「印二少爷，你觉得我该怎么算这笔利润?」  

　　印残月不了解生意，自然不知道怎么谈利润;他呆忙了一下，无言以对，继而看到封天炬往他衣物瞧着，他才自惭形秽。  

　　他的衣料、样式都是去年的，穿了一年有些破旧，只因为家里收支都是打平，所以他不肯去做新衣，只顾着帮在外做生意的印山居打点新衫，倒忘了自己衣物破旧不堪。  

　　封天炬这般瞧法，分明是以为他家生意利润不好，所以才导致他穿这么破烂，他急忙帮兄长说话--  

　　「封少爷，我不懂生意，也不在外面做生意，都是帮忙处理些杂事，既没有出去见世面，原就不需要多好看的衣服，所以并不是我兄长买不起。至于这利润，就得问我兄长了，我不懂这事儿。」  

　　印山居此时才发现自己的弟弟穿著去年的衣衫，脸上一红，也知是自己近期又开了一家新店，导致家中没有现钱，所以弟弟才会穿得这么破烂来见贵客。  

　　他不由得望向弟弟，满是歉意。  

　　眼见印山居歉意望向印残月的目光带柔，封天炬不悦的起身道：「只要有二十间店铺，我的货随时都可供应……不如我就先在你那三家店铺试卖看看，一等你另外十七家店铺开张，我就立即把全部货源奉上，可好?」  

　　印山居当然是千恩万谢，点头如捣蒜。  

　　印残月将衣鞋奉上，「昨日多谢封少爷了，这衣鞋我已洗过、浆过，送还给少爷。」  

　　迅雷不及掩耳，封天炬抓住他的手，他一惊，却因对方手劲强收不回来。  

　　封天炬审视他的手，低沉的声音有了一点怒气：「衣物是你自己洗的?」  

　　家中没有奴婢，只有一个年纪甚老的总管，是印山居从老家带过来的。老总管耳不聪、目不明，要他怎能支使一个这么老的老人家做事?就算只是洗衣这种小事，他也不会这么做。  

　　「只是洗几件衣物而已，没必要这么大惊小怪的。」  

　　封天炬将他的手握紧，用拇指轻抚了一下他的手心，虽然不是什么大动作，却让印残月有一般搔痒般的感受。因为觉得这种动作好象表达着某种不为人知的亲昵，他的脸不由得火辣辣的烧起。  

　　「请、请放开……」他将手用力一抽。  

　　封天炬任由他抽回。  

　　印山居正沉醉在即将拿到货源的喜悦中，根本没发现有什么不对劲。  

　　☆☆☆  

　　走回家时，印残月都没说话。  

　　反倒是印山居说了一堆的话，而且他越说越兴高炙采烈，欢愉的神情使得路上的每个人都盯着他看，但他照样滔滔不绝，似乎心里的愉悦只有用言语才能表达。  

　　「残月，只要有二十家店铺，我们就拿得到封天炬的货源。你想想看，才一个他口中最赚不到利润的手巾，就已经让我们发大财了，若是再拿到他其它货源，我们一定会大发利市。」  

　　印残月虽然不愿浇熄他在兴头上的热火，却不得不提醒他：  

　　「哥，我们只有三家店铺，没有二十家，我们拿不到封少爷的货源的。」  

　　此话一出，马上引起印山居不小的反应，他跳起来，连手都抖颤了。  

　　「可以的，残月，我们立刻再去租下十七家的店面，马上动工，没几天就可以了。」  

　　一听他有这种打算，印残月不敢置信。「哥，你疯了吗?我们三家店面就已经是打平苦撑，哪里来的银两可以开十七家店？」  

　　印山居非常激动的拉着他的手，「可以的，哥哥去借银两，只要有封少爷的货源，我们不到半年就可以赚大钱，这些借来的钱半年左右就可以还清了。」  

　　印残月知道封天炬的货源的确可以让他们赚大钱，但是这招走得太险，万一中途周转不灵，岂不是全部的财产都赔上了？  

　　「哥，我还是觉得不妥，我们应该要从长计议。」  

　　印山居用力摇头，「不，残月，你看多少人抢着要做封少爷的生意，一定是他之前错认了你是他的奴仆，因此才补偿我们，要做我们的生意。他什么条件也没提，就单提这个条件，你不觉得这已经是对我们天大的恩情吗?」  

　　印山居这样说当然是没错，但是要加开多出来的十七家店，就算钱页的借得到。难道不是一笔大钱吗?  

　　钱上滚钱、利上滚利，这一年算下来的利息绝对不会少的。  

　　「哥……」  

　　不管再怎么样想，印残月就是觉得不妥当。  

　　「不要再说了，哥哥心意已决，我就是要这么做，你啥事都别烦，只等着看帐本、收银两吧!」  

　　◎◎◎  

　　封天炬送来的手巾没几日就抢购一空，那百来条根本就不够卖，还  

　　有不少达官贵人是用订的，订金也多收了。印山居去向封天炬催货，他也立即叫人送来手巾，这次的花样更新、更美，且连姑娘家的丝巾都有，立刻又引起了一阵抢购旋风。  

　　很快的，三家店面立即又卖到没货，封天炬就又补上新货，而且连胭脂水粉的新货都铺放在印家店里试卖，可见封天炬真的有诚意要与他们做买卖。  

　　不消说，印山居的店面自是大排长龙。  

　　他的店忽然间生意这么好，又听说他接了封天炬这商业巨子的货，所以才要借银两开店面，算盘打得精的商人早已把银两奉上，就是为了分得一杯羹。  

　　所以印山居此时借银子非但不必求人，还天天出去应酬，每日回来都笑得合不拢嘴。  

　　那十七家店面早已与人谈好，正在修整当中，而印山居每被人宴请一次，封天炬都必定到场。  

　　这也显示着他与印山居的交情不同，因为印山居竟能每次都请到这个大人物，大家也就更放心把银两借给他了。  

　　眼见自己的兄长每日回来都是酒气冲天，印残月不知为何心里总觉得不踏实，这样的幸运来得太快，他反而不易接受。  

　　☆☆☆  

　　过了几日，因为生意很好，所以家中有了一些闲钱，印山居建议要买个奴婢回来服侍他们，印残月不肯，只因为他觉得家里虽有了这些闲钱，但是他们欠人的银两更多，怎么能奢侈浪费呢?  

　　兄长为他订的衣服，他也全都退了回去，只说旧衣旧鞋亲切，但是实际上他还是为了家中尚有庞大的负债。  

　　过了十日，家中生意十分稳定，印山居依然每日宴会不断，就少理会弟弟的事情，兄弟俩反而少言少见。  

　　只不过印山居有次喝醉酒回家，大着舌头道：「反正你在家里闲着也是闲着，不如陪封少爷走走，他正想找个有闲的人陪他四处走走看看，我就替你答应了。」  

　　印残月也说不出听闻这段话的想法是什么，总觉得要跟封天炬见面似乎危险又可怕，但是封天炬自从知道仆役那件事是误会后，倒也没对他做出多失礼的事情来，反而那日还冒雨带他回去求医。  

　　推断其行为倒还可亲，只不过他言语中的霸道仍是今人难以接受。  

　　不过既然兄长已经应允，他也断无拒绝的道理。  

　　☆  ☆☆  

　　他穿了一身整洁来见封天炬。  

　　衣服虽然不是新的，但已是他最好的一件，为此出门前他还特意打扮了一下，希望不要在贵客面前太过失礼。  

　　他抖了抖伞，今日有些小雨，不知来此会不会冒犯封天炬，但又是他哥叫他来的，他只好敲了别馆的门。  

　　没多久他就被迎进厅堂。  

　　见封天炬缓步拉开布帘走出来，他的心忍不住悸动。想起那日他握住他的手亲昵的抚摸……也许是自己的错觉，但是那触感却真实得让他忘不了。  

　　「残月。」封天炬一见到他就叫得亲热。  

　　印残月觉得有点扭捏，却不好拒绝，只好任由封天炬叫。他低头道:「我哥叫我过来陪你走走看看，若是封少爷有公事要办的话，我就回去了。」  

　　「我在京城里闷得慌，到处都是想找我交际应酬的人，几时有过耳根清净的时间？我不想理会那些人，正要个懂得琴棋书画的风雅之士陪我聊聊。」  

　　听他这么说，印残月急忙自谦道：「我没懂那么多，是我哥夸大了。」  

　　「是不是夸大都无所谓，总之我们出去走走，这几日真闷死我了。」  

　　印残月一向以为他严厉，想不到他竟也有不想做的事，于是忍不住道：「我看你处事似乎游刃有余，怎知……」  

　　封天炬毫不留情的自我讽刺道：「我继承家产时才几岁，若不装得游刃有余的样子，家中财产岂不是早已被人瓜分一空?」  

　　听他说得恐怖，印残月心中一怜。  

　　这个人也许没有那么坏，只不过看惯了一些丑恶的嘴脸，逼得他不得不也变得冷酷现实。  

　　他心里对他的好感霎时有些升高。  

　　「带我出去走走吧!我烦乱得很。」  

　　封天炬扯住印残月的手，也不管他答不答应，就拉着他往外走。  

　　印残月不好意思推拒，只好顺从的走着，所以反倒是封天炬带他逛遍了好几条街。  

　　□□□  

　　自此印残月每日的事情就是陪着封天炬游山玩水。  

　　封天炬雅而不俗、谈吐不凡，他虽然也会弹琴，但是不如封天炬弹得好。  

　　印残月因为家中无琴可弹，久了就生疏不少，封天炬要他弹时，他还弹错了好几个音，羞得脸都红了，幸好封天炬没说什么。  

　　而陪着封天炬倒也不是那么难受的事，甚至可以称得上是种享受，因为他南北生意都做，知道的事情自然是比一般人多上许多，有时还会说上一些奇闻轶事给他听。  

　　这日雨下得稍大，他们在一间破庙前避雨。印残月顾着用手巾擦拭着自己身上的雨水，一转头，就见封天炬身上也湿了，却拿起手巾帮着擦他的发丝。  

　　他急忙婉拒道:「封少爷，多谢你了，我没那么湿;你身子比我高大，帮我挡了些雨，瞧着你还湿得比我厉害，请让我帮你擦吧!」  

　　他拿起手巾，就擦起了封天炬的衣衫。  

　　封天炬握住他的手，眉头皱起。「我看你老是两天就穿这套衣物，你哥生意做得顺了，怎不见你穿新衣？」他检视着他的手指，对他手指的粗糙显然十分不满。  

　　「家中有银两闲钱了，你哥又怎么不请个奴婢来伺候你？」  

　　「我又不是多娇贵，请个奴婢要多少银两呢？况且衣物旧了补补就能穿，何必浪费？」印残月柔声道。  

　　「你这是做奴才的命吗？一个堂堂少爷……」  

　　印残月红了脸，知道他是提到上次误认自己为他家奴仆的事。「封少爷，上次真是对不住了，我竟发了那么大的脾气臭骂你一顿，幸好你大人不计小人过，将生意给我们做，要不然我们哪有今日!」  

　　封天炬淡淡的道:「不必道谢，我有我的本意。」  

　　「请、请让我为你擦擦脸……你脸上都是雨水。」  

　　他将手巾移到他上，因为站得近了，封天炬的体热熏着他，将他都熏暖了。他手颤抖着替封天炬擦脸，外面雨声更大，此处却是静寂无声。  

　　他只听到自己的心跳得好急，而封天炬一瞬也不瞬的直看着他的脸，让他有种冲动想要别过脸去，也很想请他不要这样的看自己，但这样说似乎很奇怪，所以他不敢说出口。  

　　擦了一会儿，封天炬脸上的雨水擦干了，印残月急忙把手收回来。  

　　封天炬握住他的手，又惹得他心头一阵乱；他低眼看着封天炬，想不到封天炬接过他的手巾，竟在为他擦脸，他整颗心更是都快跳出来似的狂颤着。  

　　但这种狂颤隐含着害怕和恐惧，让他不由自主的脸色发青。  

　　他总觉得有什么事要发生了，而自己得躲避才行。  

　　「不必擦了，封少爷……怎么能劳烦你做这种奴婢的事呢……」  

　　封天炬没有说话，但是他忽然抓住他的肩膀。  

　　等印残月弄清楚他在对他做什么事之后，他整个人都傻住了--  

　　封天炬一低头，将舌头放肆的伸进他嘴里……  

　　他从来没有这样的吻过别人，更何况是这样的被别人吻；他持身很严，跟心爱的朱小姐也是谨守礼节，根本不可能这么放肆。  

　　他又惊又气，毫不考虑的硬掴了封天炬一巴掌。「你、你在做什么？」  

　　急急的捂住嘴，印残月往后退去，那种被吻的感觉让他既恶心又恐惧，他害怕得身体颤抖不已，整个火气也冒了上来。  

　　封天炬的目光像恶虎扑羊一样，很震惊自己竟被印残月一个巴掌甩在脸上，这让一向沉默的他脸上露出挣狞。  

　　「你无耻!我是个男人，你竟然……竟然……」  

　　下面的话太下流，印残月说不出口；他急急的退到庙门口，忍不住破口大骂：  

　　「我稍稍对你失却防心，以为你这个人总是好的，想不到我却又错了，你简直是人渣!」  

　　听见他的绝断言语，封天炬冷冷一笑，那笑毫无悔悟之心，只有冷酷。「我从来没说过我是好人，是你想错了。」  

　　见封天炬竟还说得他有道理的模样，印残月不只怒火难消，简直是气冲牛斗了。「你无耻下流!」  

　　封天炬的眼里冰寒无比，「你最好不要再口不择言了。」  

　　抹着自己的嘴唇，光是想到自己被封天炬吻过，那种感觉就令印残月难以接受;要他每日陪着这样的人，他绝对不干。「我以后再也不想见你，告辞!」  

　　说完，他也不管外面雨声变大，倔着脾气就跑出破庙。  

　　回到家时，他还差点得了风寒，咳了几天身子才大好，倒是封天炬就没再找过他了。  

　　不过若是封天炬敢再找他的话，他一定会气得一拳挥过去，揍扁这个无耻之徒，让他知道他印残月不是好欺侮的。  
 
 
                              第四章


　　凉亭里一阵微风吹来，倍增清凉。  

　　印残月前些天才受了风寒，今日吹这凉风，顿时觉得有点过凉；他将衣襟收紧，但是他满脸幸福的笑容，似乎从脸上感觉不到任何的寒意。  

　　一见到一抹娉婷的身影沿着回廊走过来，他幸福的笑容就益加的扩大。  

　　朱小姐身边伴着一位俏丽的侍婢，侍婢已经甚美，但她的美丽更胜于侍婢。  

　　「朱小姐。」  

　　「印二少爷。」  

　　他们开始寒暄，侍婢早已知趣的急忙往回走，要让他们有独处的时间，还假意说道--  

　　「我帮小姐去买个香花献佛。」  

　　印残月看着心中深爱的人，朱小姐则俏红着脸，将头低下。  

　　印残月趁着左右无人，大胆的伸手握住她的柔夷，朱小姐也只是将脸更加的低下，并不挣脱。  

　　「朱小姐。」  

　　只是这样轻握着对方的小手，印残月就露出了满足的笑容。他一直渴望的就是这种平静深远的幸福，虽然很微小，却让他心里充满了无言的情意。  

　　他们默默无语的握了许久，朱小姐才羞怯的开口说话  

　　「听说你兄长现在事业做得很大，全京城的人都在传言，京城内下个崛起的富翁就是你兄长，连我爹爹也一直想拜会你家兄长了。」  

　　印残月明白她说这段话的意思。从他们去年相识至今已经有一年多，这一年内媒婆几乎踏穿朱家的门槛，若不是朱小姐一一回绝，她早已嫁人，说不定也早已生子。  

　　他也想上门求亲，奈何朱家门第甚高，朱家老爷嫌贫爱富，他们是外来客，又刚在做几家杂货店，他去求亲，一定会被赶出来;幸而现在兄长事业稍微有成，朱家老爷也不免对他们另眼相看了起来。  

　　「朱小姐，我择个吉日，请媒婆到家去提亲，请一定要等我。」  

　　朱小姐红了面颊，抬头看着她心目中的良人，温婉的目光早已流露出万般爱意。「我等你，多久我都等你。」  

　　将佳人的手握得更紧，印残月喜悦无比的笑了，那笑容载满了装不下的满满幸福。  

　　☆☆☆  

　　在回家的路上，他计画着要跟自己的兄长说提亲的事情，但想到最近兄长早出晚归、日日应酬，实在找不到机会见面。  

　　但是想不到他今日回家，竟见到自己的兄长坐在厅中发呆，印残月喜悦无比的上前，正要提这件亲事时，印山居竟茫然的抬头望他。  

　　印残月心下一惊，自己的兄长何时竟有这样空茫的表情。  

　　不知发生了什么事情，竟让他兄长露出这样的表情，他心里骇极，连忙趋前问道：「哥，你怎么了？怎么一个人坐在这里发呆？」  

　　印山居双手掩住脸，虽没有哭泣，但是看来神情憔悴，比哭泣还要让人担心。  

　　他低哑着声音道:「封少爷不肯见我。」  

　　「啊？」印残月完全听不懂。  

　　印山居断断续续低哑着声音道:「我去求见他几次都被人挡住，都说他不在，我不知道该怎么办才好？残月，我该怎么办才好？」  

　　听兄长说得没头没尾的，印残月完全不了解发生了什么事，他拍拍兄长的肩头，安抚的道:「哥，你说清楚一点，到底发生了什么事？」  

　　「好多人订货，我订金全收了，货源却断了。」  

　　抬起一双空茫的眼眸，印山居恍惚的面容让印残月忧心忡忡，事情到底有多严重，怎会让他兄长一脸要死不活的样子？  

　　「封少爷将货源全都断了，我急忙去找他，他的人不肯让我见他，说少爷不在。咱们二十家店铺全都没货好卖，每日都有人来催讨银钱，大家都说我们的店快倒了，一些付订金的达官贵人说拿不到货就要把我们告上官府，说我们欺诈他们。」  

　　告官府？催讨银钱？  

　　印残月震惊得呆坐在印山居的身边，他颤声道：「封少爷那边怎么说？」  

　　印山居摇头无力的道：「我根本连他一面都见不到，怎么知道他怎么说？他底下的人只说货已卖光，现在没货了，可是明明封少爷说他货源多得卖不完，怎么会变成这样？我不知道该怎么办才好，之前好心愿意借我们银两的人全都在催我们还，而且利上滚利，我不知道我们竟借了那么多银子。」  

　　抱住头，印山居竟哭了出来。  

　　「就算现在把所有的东西全都卖出去，我们也没那么多银子可以还钱啊……」  

　　「可是你跟封少爷签了商约，他如何能不供货给你？」  

　　「没有签约，我们还没有签约，连利润多少也还没有谈。我忘了，封少爷之前也说等二十家店做得稳当之后再来谈也不迟，所以我、我……」  

　　印山居一个大男人完全崩溃似的大哭。  

　　印残月扶住了兄长的肩头，心想是他那天在破朗里得罪了封天炬，所以封天炬才这样对付他们吗？都是他的错，早知道他好言好语的拒绝就是了。  

　　其实陪封天炬四处玩儿也没什么，若是怕他有别的企图，顶多就专挑人多的地方逛就是了。  

　　封天炬再怎么下流、无耻，也不可能当着众人的面前轻薄他才对。  

　　他急忙安慰兄长道:「哥，你不要想太多，也许事情没有那么糟，我马上去找封少爷；前些日子我陪他四处走走，他似乎对我印象挺好的，我去跟他谈，也许会有转机，你等我回来。」  

　　印山居擦擦眼泪，「我跟你一起去。」  

　　印残月唯恐让他知晓那日破庙内封天炬对他失礼的事情，他急忙道:「不必了，哥，你哭成这样，脸上还有泪迹，怎么去见贵客？我自己去就好了，你待在家里等我的好消息。」  

　　印山居手上还有刚擦下的泪水，想必自己现在的样子也很狼狙，的确不适合去见封少爷这样的贵客，于是他点点头道：  

　　「好，我在家等你的好消息。」  

　　☆  ☆☆  

　　一路走来，印残月脑里一片混乱，一直思考着见到封天炬该说些什么才好。  

　　当日得罪了他，只怕现在要有求于他，有千万般的困难。  

　　虽然困难重重，但是为了兄长，稿怎么困难他还是要硬着头皮去。  

　　到了封府，他轻敲了门，守门的人没有刁难的让他进门。  

　　仆役奉上了香茶，他心急如焚，哪里有闲情喝茶，禁不住问道:「封少爷此时在家吗？」  

　　奉上茶的仆役只是微微点头，轻声道：「少爷马上出来。」  

　　他等了一刻钟，封天炬才缓缓的走了出来。  

　　他立即站起来相迎，「封少爷，许久不见了。」  

　　封天炬脸上冷冷淡淡，不做任何表示，只是坐在主位上，喝着仆役送来的香茶，一句话也不说。  

　　印残月脸上一滴滴汗水冒出，几次欲开口说话，却嘴张了一半就说不出来；最后，他实在是急了，忍不住道：「封少爷，关于你们的货的问题……」  

　　「我的货质料好、织工雅致，就连胭脂水粉也是上好货色，倒不知有什么问题让印二少爷这样急着找我？」  

　　他冷漠的目光如冰如剑的射向印残月。  

　　印残月急忙说清楚:「不，封少爷的货物都是最好的，是货源的问题。近些日子我家店里的货源都断了，前些日子听闻封少爷说你货很多，一定卖不完，怎知货源就不再供给给我们，是不是敝店有什么失礼的地方？」  

　　封天炬冷哼了一声，「你们搞错了吧!」  

　　听他说得不屑，印残月心里一震，更加低声下气的道:「请问敞店有什么地方失误的，请封少爷赐教。」  

　　「赐教倒是不必，我当初就已经说过了，这些东西不过是拿到你们那儿去试卖，所谓试卖，当然只是买卖看，试试京城里的反应而已，我有说以后要全部给你们卖吗？」  

　　印残月哑口无主言，随即惊慌失措的道：「可是封少爷……你明明说只要二十家店面……」  

　　封天炬打断他的话：「口说无凭，而且我只是说二十家店面是我最低的要求，这京城里拥有二十家店面以上的生意人多的是，我也不一定要跟你们做生意。所有要做我生意的人都懂得巴结我，像你们这种不懂巴结的，我还是第一次看到。」  

　　以为他说的是上次破庙得罪他的事情，印残月现在只求他能供给货源，让兄长渡过难关，哪管得了当时又羞又愤的耻辱心情!  

　　印残月急忙道歉:「封少爷，上次在破庙里，我对你多所失礼，请你大人有大量，千万不要记在心里头，我在这儿跟你陪罪。」  

　　说完他还站起来深深一揖，以示歉意。  

　　封天炬冷冷一笑，「我瞧你是太看得起你自己了，那件事我早已不放在心上，只不过尝个味儿你就破口大骂，害我也失了兴致。」  

　　印残月听他说得如此屈辱，好象他只不过是他想吃一小口、但不怎么好的小点心，而且是弃之可惜、食之无味。  

　　明明知道对方在羞辱自己，印残月却又不得不巴结哈腰，忍着气的点头附和道:「是，对不起，是我不好。」  

　　封天炬站了起来，「该说的我已经说完了，印二少爷，你请回吧!」  

　　一听他好似不想再谈，印残月急得汗不断流下，他失去礼仪的拉住封天炬的衣袖。「封少爷，这个生意……」  

　　封天炬回头瞪他一眼，令他全身冻结。  

　　封天炬一字一句的慢慢说出:「你听不懂吗？不可能!」  

　　印残月只剩没有跪地求饶，求封天垣。同抬贵手的把货源供给他们，原本依他的个性已经不可能再更屈辱了，但是只要一想起兄长在家巴巴的张着眼等他的好消息，他怎么样也不能掉头就走。  

　　「封少爷，请你再给我们一次机会，若是我们有哪里怠慢的，你只要一句话，我们必定照办。」他一直说他们不够巴结他，料想一定是招待不够。  

　　这一席话引起了封天炬的兴趣，他懒懒的回座坐下，慢条斯理的道:「我在京城也有一段日子了，正闷得无聊。」  

　　印残月马上接口：「是，封少爷想到哪里走走，我都可以陪着封少爷。」  

　　封天炬嗤笑，「我看这京城你比我还不熟呢!」  

　　印残月脸红起来，虽搬来京城两年，但他极少出外走动，所以知道的名胜自然不比来过京城无数次的封天炬多。  

　　「以往我到任何地方，主人总是懂得识趣的送上几个名妓陪我，倒是你们，让我每日闷得无聊。」  

　　原来他要的是女色。印残月脸上红晕更甚，听他说得坦白，自己却忍不住的红了脸颊。  

　　他自己不爱花天酒地，除了牵过朱小姐的小手外，就再也没有别的艳遇，自然不懂他们这些走遍大江南北的商人要的是什么样的花样。  

　　他急忙道：「是!是我们的错，请你等等，我立刻去包下京城名妓，每日陪着封少爷畅游。」  

　　「哼!畅游倒是不必了，我是要她们陪宿。」  

　　印残月从没跟人谈过这种话题，他已经从脸上红到了脖子，只得生嫩的道：「这……这个我们会设法，一定让封少爷尽兴而归。」  

　　封天炬突地一手伸过来，他吓了一跳，却不敢动，唯恐又得罪了他，想不到封天炬竟是轻抚着他脖子的滑嫩。  

　　「我要你陪宿。」  

　　印残月惊得两眼发直。  

　　封天炬冷冰的面孔令人看不出情绪。  

　　印残月颤抖笑道:「你是开玩笑的吧？封少爷，我是男人，怎能陪宿？我一定马上要京城名妓来此陪封少爷散散心……」  

　　封天炬懒得废话，他锐利的目光看得印残月心口紧缩，他残酷的话语更让他全身冰凉，一阵阵的寒意上身--  

　　「我就是要你陪宿，你什么时候来，我就什么时候把货拨出去;你不来，很好，你们就等着债主上门逼死你们。」  

　　听到这里，印残月再怎么笨、再怎么不解商场险恶，也明自封天炬是故意的，他颤声问道:「你是故意的，从头到尾都是……先是拨货给我们，许下了条件，然后又、又……不供给货源!」  

　　封天炬嘴角浮现一抹冷笑，「我早说过我不是什么好人，凭什么要我白白给你们好处？天底下可没有这么好的事情，是你们太嫩，把事情看得太简单了。」  

　　讲起来，他们受骗还是他们笨。  

　　印残月气得拨开他的手，怒骂道:「你无耻、下流!竟然敢设陷阱让我们往下跳……你作梦去吧!这点骨气我还有，我宁愿做乞子沿街乞讨，也不愿意让你碰我身上一根寒毛。」  

　　封天炬冷眉一扬，「骨气可不能当饭吃。」  

　　「告辞!」  

　　印残月不想再跟他多说，立刻就怒火攻心的反身就走，一张清秀雅丽的俊脸气得通红。  

　　封天炬缓缓品尝着茶，噬人的目光流露出几丝残酷。  

　　「看来不下重药，你似乎不能理解你只能求我了。」  

　　☆☆☆  

　　印山居一见弟弟，立刻奋力一跳的冲到门口。「怎么了？残月，你去了那么久，是见着了封少爷吗？」  

　　印残月低头道:「是见着他了，哥，我觉得我们……」  

　　不待他说完，印山居眼角都快流出泪水似的间:「他货源愿意下来了吗？」  

　　一见兄长的样子，印残月心中一沉，喃喃的道:「哥，我们别再做他的生意我们先收几间店面，然后再、再……」  

　　印山居没听他说完，已经大概明白事情了，他苦笑的道:「是谈不成吗？哈哈!残月，我以前执意要来京城，就是要让你过好日子，只不过好日子没过多久，现在我们又要过苦日子了。」  

　　「哥，你别这么说，我们兄弟同心，慢慢的将生意做起来就是了。」  

　　「不，残月，你先听哥哥说……」  

　　印山居握住弟弟的臂膀，握得非常用力，他嘶哑的声音忽高忽低，好似说的话十分要紧--  

　　「家里还有些现钱，你先带着细软银钱回老家，哥哥留在这儿处理事情，一等处理完了，哥哥马上回去找你。」  

　　兄长讲起来的意思似乎要他连夜带着细软潜逃，印残月摇了摇头，「哥，你胡说些什么？我们是正正当当的做生意，做不成，顶多是还别人钱而已，何必把自己搞得像做贼？」  

　　「不，你听哥哥的，哥不希望你出去被人打断了腿。」  

　　印残月一听皱眉，「你在说什么？哥？」  

　　印山居哭道:「残月，你不知道我们借了多少银子，今早那些债主已经上门来要债，说若是这些日子不还，他就要打断我们兄弟的腿。那是好大数目的一笔银子，我们根本就还不起的。」  

　　「不会吧……之前我看帐本都还好好的，怎么可能会发住这种事？」  

　　莫非是他病了几日，兄长做了什么事？  

　　印残月抓紧兄长的手，「哥，你老实告诉我，你到底做了什么事？」  

　　印山居泣不成声，「残月，你不要气哥哥，哥哥是喝醉了……那日封少爷说要玩点新鲜的，我去赌场，见封少爷每掷一次就不断有白花花的银子进来，没多久就有好多钱，哥哥只是试试看……」  

　　说到这儿，印山居的脸都扭曲了。  

　　「一开始真的是不断的赢钱，赢了好多好多的钱，后来不知道怎么搞  

　　的，手气变得好差，赢的钱全都吐了回去……我不甘心，一夜下来，我把二十间店都输光了，输到连这间屋子都不是我们自己的，还欠了好多好多的钱，我不知道该怎么办才好……」  

　　一边哭一边说，印山居声音渐弱：「我以为只要卖封少爷的东西，我们就可以慢慢还这些钱，想不到这些日子我不到店里去看，结果店里出了这么大的事……现下封少爷不供我们货了，我们真的完了……」  

　　听闻消息，印残月全身冰冷，好似连魂魄都冰冻住了。  
 
 
                                第五章


　　在家里整整坐了一日一夜，就算在房里，印残月也听得到前厅传来的恐吓声跟自己兄长跪地求饶的声音。  

　　不只是赌债而已，就连现在借他们现钱开店的债主，以及以往供给货源的老朋友，都知道他们家的情况，连袂的赶来讨价，唯恐晚了一步，就要不到任何的银两，以至于债主几乎踏破他家的门槛。  

　　印残月掩住脸，知道要求谁才能够摆脱这一切，但这个人开的条件那么的不堪，是要他陪宿一夜，他怎么能答应？  

　　开门走出来，他远远就看到自己兄长向讨债的人不断的低声下气;事情到这样的地步，似乎已是由不得他。  

　　他返回房里，挑选了件白净的衣服，全身颤抖的换上，才从后门离去。  

　　☆  ☆☆  

　　印残月又如往常一般的被迎进封天炬的厅堂里。  

　　封天炬出来见到他，倒也没多大的反应，只是淡淡的道:「我累了，不想与你多说废话，货源供给的事不必再谈。  

　　印残月站起来，忍着屈辱道：「封少爷，我知道我上次又得罪了你，你千万不要记挂在心上，什么事都……好谈。」  

　　说到好谈这两个字，他几乎说不出口，这已经代表了他肯来陪宿封天炬一夜。  

　　封天炬从他的脸看到他的脚，冷然的目光让他受辱，他却不敢动弹。  

　　「我记得你每次看到我都说你下次不想再见我，却每次都来见我;说实在的，我对那些不能言出必行的人，向来没有什么好感。」  

　　「我……我……」  

　　印残月忍住欲泣的心情，走到封天炬身前，颤抖的问道:「关于封少爷上次提的条件，我回家后仔细想过了，若是能让……」  

　　「哼，你说叫你陪宿的事吗？」  

　　他万般艰难的点头，却惹得封天炬的讪笑--  

　　「我记得有人告诉我，他宁可当乞子，也不肯让我碰他身上的一根寒毛。」  

　　印残月难堪的别过脸去，「封少爷，我是很有诚意的，求求你将货源给我们，我什么事都愿意做。」  

　　「到底有多愿意，你得让我看看你的诚意。」  

　　封天炬忽然揽住了他的腰，将他的身子紧锢，印残月吓得惊呼，然而封天炬脸上冷冷的笑让他停止呼喊，他羞辱交加的道：  

　　「封少爷，这里是你招待客人的厅堂，我们能否、能否……」  

　　封天炬捂住了他的嘴，残酷的言语和蛮力好象当他是不会动的娃娃  

　　「当妓女是不应该怕羞的，你这样畏首畏尾，怎么讨好得了我？」  

　　「我……」  

　　为了庞大的债陪宿于封天炬，因而被他视为妓女，当然也无话可说，印残月只有忍着耻辱被他抱着。  

　　他知道自己后背贴着封天炬的身子，而且封天炬在嗅闻着他的发丝，他耻辱得真想哭出来，虽然在家已想了又想、也知道到了这里会被封天炬怎样的糟塌，但是真的来到这里，痛苦的耻辱感让他只觉得自己下贱无比。  

　　封天炬一边嗅闻着他的香味，手也一边按抚着他的腰，然后往下，钻进他的裤子里抚摸。  

　　那种被男人抚摸的不适感，差点让印残月呕吐出来，他紧紧咬住牙关不哼一声，泪水却已积聚在眼眶里。  

　　封天炬轻抚着他，另外一只手却在扯他的裤结，他羞辱的哭了出来，抓住封天炬的手道:「封少爷，求求你别在厅堂，若是有人进来，我、我……」  

　　「住口，什么时候轮到你说话了？」  

　　封天炬严厉的斥喝让印残月只有忍着泪水承受。  

　　裤结一松，下身顿失障蔽，他羞愧的掩住脸，泪水不断的滴下。  

　　封天炬突地在他的男性欲望处轻抚了几下，他并非圣人，又值青壮，纵然满心不愿，也渐渐有了一些酥麻的感觉。  

　　这让他觉得自己更下贱，竟在封天炬的抚摸下有感觉，岂不是在欢迎他的蹂躏一般？  

　　封天炬频频吻着他的发丝，底下抚弄的手也变快了些，印残月不由自主的呼吸急促；他不敢扭动拒绝，身下感觉却越来越强烈。  

　　整个热流贯穿了他的腰部，他的呼吸更急，发泄的欲望越来越强……  

　　倏地，他感觉自己的身子绷紧，腰部一挺，下部就整个湿透在封天炬的手心里。  

　　他羞愧欲死，封天炬却似乎不以为意，然而在他觉得湿湿黏黏的不适之际，却痛叫起来：「啊--」  

　　封天炬的手指竟进入他的体内，他那地方从未与人欢好过，痛得他眼泪直掉，但是封天炬照样毫不留情的动作着。  

　　他又痛又难受，下身像要着火一样，只得颤声的哀求道：  

　　「封少爷，求求你……」  

　　封天炬咬住他的耳垂，冷冷的话语既煽情、又冷酷：「是求我快些进去，还是求我再给你一次刚才的快感？」  

　　印残月满心都是难堪，他听得出封天炬话里的不齿，彷佛只当他是个专卖肉体的贱妓一样。  

　　明明是被强迫的行为却从中得到了快感，连他自己想起来也觉得羞辱无耻，而在封天炬手指的抚弄下，他竟发出了陌生的呻吟……  

　　那声音听起来那么淫荡，彷佛在恳求身后的男人再给他多一点似的。  

　　紧紧抓住椅把，狠狠的咬住牙，他知道自己的腰在颤动，全身在发抖，介于痛苦和欢快间的群熬鸵从他嘴里发出来。  

　　「夹得这么紧，好象想把我吃下去，谁相信你是第一次？」  

　　封天炬不断的对他发出恶意的评语，他又羞又气，却不能反驳。  

　　随着封天炬不放松的调戏，他的身体像被润滑够了，竟不断饥渴的需求着，紧紧的钢住封天炬的手指，不让他离开。  

　　「啊--」  

　　封天炬霎时拔出手指，他像是欲求不满般的喊了出来，引得封天炬放浪的耻笑他--  

　　「装得像贞节烈女，倒是对男人挺喜欢的，你喜欢，我就给你。」  

　　封天炬再狠狠的侵入他的身体，他的腰一弹动，涌泉般的快感一波波袭来，几乎令他喘不过气……  。  

　　神智几近要昏迷过去，他明明知道这是浪荡的行为，但是封天炬那冷冷的话语，就像迷药一样，迷去了他的神智。  

　　「少爷!」  

　　他几乎是软弱的轻呼一声，连自己嘴里在呼些什么也不甚明了。  

　　他的身下好热，被封天炬持续碰触的地方像要着火一般。  

　　他知道自己放荡、无耻，不该这么做，但是他扭动着臀部，自行挤压着封天炬的男性欲望处，这让他的火热好象从下部烧到了脸上来。  

　　他这句「少爷」让封天炬瞬间变了脸色，他俐落的褪去裤子，毫不留情的往上一顶--  

　　印残月身子向上弹动，热汗像泼洒般的流满了全身。  

　　「啊啊……啊……啊……」  

　　那又痛又麻的感受让他变了脸色，但随之而来的火热持续烧遍了他的全身……  

　　再也无法思考，他扭动着腰，好似日日夜夜都在等待着封天炬临幸他一样。  

　　他热情的狂动起来，激得封天炬在他身后狂吼几声，益加的放肆起来，完全顾不得他是初次。  

　　他一边动着腰身，一边用手指狂戏着他衣服内凸起的部位，还不忘刺激着他下身的欲望处……  

　　封天炬在他身后不断强力的进出，好象要将自己没入他的身子里似的，亦彷佛是要揉碎他，将他贴在自己的身上一般狂烈的要他……  

　　最后印残月哀泣似的发出几声呻吟，就在快感之下昏迷了过去。  

　　☆  ☆☆  

　　印残月迷迷糊糊的张开眼睛，发现自己已身处曾经昏倒躺过的内室里，然后就看到封天炬的赤身裸体。他红了脸急忙要起身，却不经意的看到封天炬的下身，他脸上几乎不知要做出什么样的表情，只好匆匆下床。封天炬一把拉住他。  

　　印残月满心不解，他刚刚已经陪宿过了，不是吗？  

　　他颤声道:「封少爷，刚才、刚才……」  

　　封天炬两手握住他的腿曲起，让他腿儿张大的倒在床上。  

　　在封天炬进入的x那，他惊得说不出话来。  

　　「刚才在大厅只不过是尝尝你的味儿，现在才要真正开始。」  

　　他几乎要撑破他的甬道，那种感觉是痛是麻，他一时也分辨不出。  

　　可是涨满的感觉好难受，他张着唇，连声音也发不出来。  

　　封天炬低头封住了他的唇，用舌尖一再撩拨着他，从他的唇内吻到唇外。  

　　除了不断的在他身上烙下爱痕，封天炬强健的腰身更不停歇的狂动着、刺激着他，那种刚开始的不适感在几次封天炬的突进后，忽然变成了酸麻难当的感觉。  

　　他喘息得说不出话来，任由封天炬将他的腿抬高环住他的肩和背，戏弄似的玩弄着他的身下，他只能不停颤抖。  

　　「封少爷，求……啊啊……嗯……啊……」  

　　封天炬那样狂猛，好象要把他弄坏一样，他害怕他的狂暴，却又身陷在他的激情里。  

　　身体就像要吃下封天炬全部激情似的不断扭动着，他的背下都是自己流出的汗水。  

　　封天炬就像要不够他，一再一再的要他。  

　　他的身体好酸，彷佛是要被拆散一样，却仍被封天炬抱住了身体，狂猛的需索着，每次他带着哭声的哀求，只会换来封天炬更强势的亲吻和进入。  

　　就像已经渐渐习惯这种行为，他反而不觉得痛苦，只是用脚圈住了封天炬的身体，嘴里不住发出彷佛不属于自己的呻吟声。  

　　「求求你，少爷……啊……」  

　　封天炬笑得如恶虎一般，丝毫没有放过他的意思。  

　　印残月终于哭了出来，他的身体好热，热得几乎要融化了……  

　　「求什么？说啊？」封天炬恶狠狠的问。  

　　「我、我……」  

　　纵然已到了这种地步，他还是有自尊、有理智的，他知道一说出来就  

　　万劫不复，一辈子都会记得现在的耻辱。  

　　「啊啊……啊……」  

　　他尖叫了起来，因为封天炬故意完全没入他的体内，却又撩拨般的迅速退了出来。  

　　这陌生的感受，让印残月全身舒畅的颤抖。  

　　「你想要什么？」  

　　印残月又羞又气的握住他的手，欲求难以满足的表情全部写在脸上，「封少爷，我求你……」  

　　「是要刚刚那个吗？」  

　　印残月什么也说不出口，只能不断哭泣着，哭得发际一片湿。  

　　封天炬冷笑了一声，慢慢的填满他身下的空虚，然后又是一阵毫不留情的进攻。  

　　最后，印残月尖叫了起来，沉浸在无可言喻的爱欲之中。  

　　☆☆☆  

　　起床时，封天炬已经没有在身边，印残月发现自己赤身裸体的睡在被里，被上一片的湿渍，他一摸腿边，也是一大片的湿渍。  

　　这些就是封天炬在他身上逞欲的成果，他陪宿了封天炬整整一夜，因为封天炬一夜都没让他下床或休息。  

　　他急急的起身穿上衣服，一眼瞥见铜镜里映出他虽疲惫却欲望满足的脸庞。  

　　那脸庞虽因睡得不够而有些倦色，但是面容里却又含着另外一种抚媚的春光，好似被人好好的爱过，从内部发起光来。  

　　他颤抖不已的不敢再看铜镜里的自己。  

　　自己简直是下贱，被男人抱住竟然、竟然……  

　　这人还是他最讨厌的封天炬，他害得他家一无所有，但他竟然……  

　　印残月掩住嘴干呕了起来。  

　　自己昨晚那个样子……  

　　他不知道自己本性这么下贱，封天炬把他当成了贱妓，他还甘之如饴的被他践踏；若是满心不甘愿倒好，他到后来简直是自己缠着封天炬，不但用自己的腿环住他，还用自己的身躯紧紧的钢住他。  

　　一百求他玩弄自己的身体，求他填满自己的空虚。  

　　自己怎么变得这么下贱、不知羞耻，像妓女一般？  

　　幸好只有这一夜而已，这一夜过了，他就要忘记一切，永永远远也不要再想起，尤其是不能想起昨夜自己放荡的恳求。  

　　印残月一夜没有回家，正忧心着不知道要编派什么理由，想不到他一进门，就见到眼里发着亮光的印山居跑了过来。  

　　「残月，是我搞错了，我这笨蛋不知道在做些什么，竟然会搞错了。」  

　　「怎么了，哥？」  

　　一夜的疲惫让印残月说起话来有气无力，他现在只想好好的洗个澡，然后躺下来睡觉。  

　　印山居兴匆匆的道:「这几日封少爷不在，就是因为我们店里的货卖得太好，  

　　他下去南方调货，不是故意不见我们。他现在已把货源补齐铺上，还叫了一些我们的债主过去，先帮我们付了些银钱。封少爷其是大好人一个，简直是我们的再生父母。」  

　　印残月悲哀的看着地上。兄长竟连这样的借口也相信，完全不知道心目中的大好人昨夜要他陪宿，并且尽兴了一夜才放他走。  

　　「哥，我累了，想休息。」  

　　印山居点头道：「刚才封少爷说你昨晚去找他说话，累了就在他那儿睡了，你们一定说得太晚，现在你快些去补眠吧!」  

　　印残月已经无力反驳，只有点点头往内房走，才刚走过印山居身边，印山居却皱了皱鼻子道--  

　　「你身上是什么味儿，怎么跟平常不一样？」  

　　他一惊，推了兄长一把，唯恐他闻到自己身上的味道。  

　　印山居被他吓了一跳，叫道:「残月，你是怎么了，怎么推我？」  

　　「没、没事……我只是累了，料想昨日出去一日没洗身，身上有些汗味，我去洗洗再睡。」  

　　印山居急忙点头，他现在全部的心思只在他的店里。「嗯，残月，我先去店里头看看，你自已先睡会儿，我们晚上再谈。」  

　　进了房里，印残月崩溃似的靠着床哭出来。  

　　他知道自己从里到外都是封天炬的味道。  

　　要忘了昨夜，其实根本就不可能。  

　　他怎么可能会忘了自己身为男人，却被另一个男人拥抱的事实？  

　　他更忘不了封天炬昨夜待他就像他是毫无廉耻和价值的妓女一般，而且公然的就在厅堂内要他，对他说话的口气就像是他早已陪宿过无数男人一般……  
 
 
                                第六章


　　印残月的笑容少了些，面容苍白了些，虽然照平常般的吃睡，但是就像有个重重的结结在他的心上，以至于他心事重重。  

　　印山居并没有发现，因为他在店里从早忙到晚，应酬虽少了，但他也知道自己之前做错事，所以更加把心力放在生意上，回家后疲累的倒头就睡，跟印残月话也没说上几句。  

　　隔没几天，印山居对弟弟说道:「上次封少爷对我们那么好，帮我们这么大的忙，我们却还怀疑他不肯把货给我们，其是不知我在做什么。」说完，他还露出羞赦的笑容，又道:「我想今日带些谢礼去见封少爷，残月，不如我们兄弟一起去吧!」  

　　印残月张口欲言，却说不出话来。要去见那个曾经羞辱、睡过自己的男人，他一想起就难以自持的全身直冒冷汗，想拒绝却是脑筋一片空白，根本想不出借口推拒。  

　　「你也是这样想吧？那我们一起去。」  

　　♂♂♂  

　　被印山居强拉着来到封府，印残月又踏入来过多次的厅堂。  

　　他那日便是在这个厅堂被封天炬不堪的糟踢着。  

　　封天炬从内室走出来，微微点头的道：「坐。」  

　　印残月一阵头昏脑胀，恨不得能赶快离开这里，他看着自己的兄长嘴巴开  

　　开合合不断的说话，却完全听不懂兄长在说什么。  

　　他好几次想站起来，若不是因为腿软，他早已先行告退。  

　　「残月、残月，你到底在想什么？怎么我喊你这么久，你都没有任何反应？」  

　　「我、我……」印残月完全接不上话。  

　　封天炬替他接了下去：「可能是这里太无聊了，残月才会如此。」  

　　印山居显然也觉得弟弟这样很失礼，他替自己的弟弟道歉：「对不起，封少爷，残月从来都不会这样，他这些日子好象比较疲倦。」  

　　封天炬的目光毫无遮掩的投射过来，那露骨的笑容让印残月全身寒毛直竖。  

　　他记得那种笑，那夜当他伸手圈住自己的腰往他身上靠时，就是这种笑法，然后他就完全不顾他意愿的在这厅堂要了他。  

　　「男人倦了，就非要到另一个地方去换换心情不可。」封天炬又道。  

　　印残月只想离他越远越好，最好能让他躲回自已的房间，他不想再跟封天炬共处一室，这样那夜不堪的回忆就不会回来折磨他。  

　　印山居朗声笑了起来，似乎也知道封天炬在说什么。  

　　封天炬慷慨大方的道:「我看令弟年纪够大了，的确也该见见世面，这一回由我作东，请你们到醉仙楼畅玩解闷。」  

　　印山居为了巴结封天炬，说出来的话也是奉承的：「是啊，封少爷其是体贴朋友，我也是这样想的，要不然他这样魂不守舍的，我见了就怪异。」  

　　印残月站起来倒退了几步，心口疼得发紧，他不知道封天炬为什么要请他到那里去，是要嘲笑他跟那些妓女一样，为了钱就可以把身体奉上吗？不管答案是什么，他不想再待下去了。  

　　「不必了，我有些累，要回去休息了。」  

　　封天炬抓住他的手，笑容里带着嘲弄：「才华灯初上谈什么累？印二少爷何必这么不赏脸？我记得你上次来我这里，一夜也不累啊!」  

　　封天炬的话让印残月苍白了脸，那一晚是他要了他一整夜，根本不让他睡。他推封天炬的手，却怎么都推不动，他又不想做得太明显，惹得兄长怀疑。  

　　印山居环住弟弟的肩，点头道:「是啊!残月，你最近白着脸总是奇怪，去那里消消闷气，不也挺好的？况且你都没有去过那种地方，以后若是要跟人做生意，怎么谈得开？」  

　　印残月只得被又拖又拉的往醉仙楼走去。  

　　封天炬就站在他身后，他就算想逃也逃不了，只能认命。  

　　♂♂♂  

　　封天炬出手阔绰，一掷千金毫不眨眼。  

　　厢房里请来的都是醉仙楼最美的姑娘，印山居看得眼睛发直。  

　　姑娘一杯杯的喂酒给印山居，闹得印山居哈哈大笑。  

　　而封天炬只喝酒微笑，并不碰姑娘。  

　　印残月则坐也不是、走也不是，偏偏他的座位被安排在封天炬的旁边，害他一边挡的是穿著相当惹火的姑娘，另一边就是封天炬，靠向哪边都是尴尬。  

　　时间慢慢过去，印山居喝得有点醉了，开始丑态百出，对着姑娘乱摸了起来，而那些姑娘也挺着胸脯贴着印山居。  

　　没人服侍印残月，他也不觉得怪异，只想快快从这里脱身。然而他全身忽然一颤，感觉有只手伸入他的衣服内，他骇极的转头望向手的主人。  

　　他看见封天炬脸上微笑不变，一手依然是拿着酒杯缓酌，但是另一手却不规矩的往他裤子内摸去。  

　　印残月被羞辱得双颊红透，他想大叫住手，却知道一叫出来声音来，自己的名声也全完了。  

　　他感觉那只手极有技巧的轻抚着他的敏感处，似要挑起他的情愫，他呼吸加快却要装成无事，只好也伸出手去阻挡封天炬。  

　　没想到他才按住封天炬的手，封夭炬的手掌竟恶意一收，攫在他最敏感的地方。他腰一缩，叫出了声音，幸好姑娘们劝酒劝得殷勤，声音盖住了他的叫声，才没让他被人抚摸的丑事张扬开来。  

　　「这么舒服吗？」  

　　封天炬靠在他耳边说话，那恶意的言辞攻击着他，他知道自己被他抚摸得无力抵抗。  

　　「那一夜你的叫声真好听，我闭上眼睛都还听得见你那低泣恳求我的声音，你说求我碰你这里，进得更深一点……」  

　　那原本抚摸他前面的手，忽地转到后头不住抚着，印残月难堪不已的轻喘，羞耻的求道:「别说了，封少爷，求求你。」  

　　「你就别再说谎了……」  

　　封天炬的指头顺利进入印残月体内，恶意的折磨着他。  

　　握住桌面的手抽紧，印残月好想哭，他知道只要一叫，京城里的人全都会知道这等丑事，就连他敬爱的兄长也一样。  

　　一阵阵的酸麻涌上他的后背，他低下头、牙关紧咬，不让任何人看见他快承受不住的表情。  

　　然而封天炬不但不停手，还变本加厉的抚弄他……  

　　过一会儿，封天炬收了手，微笑的表情完全看不出刚刚的事对他有任何影响，他指挥若定的道：「姑娘们，帮我把印大爷带到别的房间好生伺候，我要跟印二少爷谈谈生意，都下去吧!」  

　　印山居早已喝得醉茫茫，一双色手抚着几个姑娘的胸口正吃吃笑着，摇摇晃晃的被带出了门口，到另外的房间去。  

　　印残月颤抖着脚站起来，他只想快快离开这里，离开封天炬的身边，脱离这样的折磨。「我不会谈生意，封少爷，我先告辞了。」  

　　封天炬微微冷笑着，「刚才不赚不过瘾吗？」  

　　印残月羞愤的无颜抬起脸来，却被封天炬猛地拉住往床上丢去，他叫道:「封少爷，不要这样，求求你……」  

　　封天炬勾住他的下巴，简直要把他的嘴给扯下来，冷酷的话亦充满讪笑--  

　　「再叫啊，叫得全妓院都进来看你躺在我的身下，风情万种的叫我给你多一点，我倒要看看你那假扮的兄长明日要不要做人u」  

　　印残月被他残酷的话语剌得心口都是伤痕，不过封天炬的话还没有说完--  

　　「你这贱仆竟敢装成不认得我，在我的面前跟别的男人搭手搭脚的，对我使你的小心机、耍你的小脾气!宝儿，我一直疼你、怜你，你也不想想若是没有我收留你，你今日将流落到哪里去？让你学字学琴，现在你倒装成是南方来的小才子气我；还有你明明是给我睡的人，竟还敢去跟别的男人睡，你对得起我吗？」  

　　完全听不懂他在说什么，只听得懂宝儿这个名字，当初封天炬就是误认他是他私逃的奴仆宝儿，所以对他十分无礼。  

　　印残月呆怔道:「你在说什么？」  

　　封天炬拧住他的嘴，恶狠狠的目光充满火气，却又冷酷无比。「给我说，你跟印山居睡过对吗？」  

　　听他说得如此不入流，印残月激动的叫道：「你、你无耻，你在想些什么？他是我兄长……」  

　　「兄长？你还敢给我扯谎，心口不一，是我太久没教训你了吗？」  

　　封天炬猛地一巴掌扫过来，印残月被打得头一歪，脸颊立刻红肿起来。  

　　他这么蛮横，动手就打人，让印残月的倔脾气被激起来；他瞥了封天炬一眼，不屑的道:「我知道你一直怀疑我是不是你家私逃的奴仆，我不是，就算我是，你对人那么坏，哪个奴仆受得了？哪个奴仆不想逃走？」  

　　封天炬整个脸色瞬间变得铁青，他掀下了床罩，立刻踏上床。  

　　印残月摸摸脸上被打的痕迹，站起身要往床下走，却被封天炬一把抓住，手往下一扯，几乎把他的衣物撕碎了一大半。  

　　印残月怒吼道:「你无耻!我受够了!」  

　　封天炬冷笑道:「你无母无父，只不过是路边的小流浪儿，什么时候冒出个兄长，还长得跟你完全不像？他看你的眼光，倒像你是他生命中的热和光，如果你逃跑这两年没跟他睡过，他会这么护着你？」  

　　「你……你无耻下流够了没有？我跟我兄长原本长得就不像，才不是什么睡不睡的……你简直是下流，只会想这种下流的事!」  

　　「我下流，你倒是挺喜欢的，那一夜可饥渴极了，一直哭着求我要你，要得更深更深的。」  

　　听不得他说得露骨，印残月一脸铁青反身要走，封天炬却拿起他被撕碎的衣物，强拉起他的手跟床柱绑在一起。  

　　印残月挣扎叫道：「你干什么？封天炬，你疯了吗？快放开我!」  

　　「等会儿我会放开你的，等我要够你之后。」封天炬口吐粗俗言语，眼眸里有着炽热的火焰。「刚才不过瘾吧？我让你一次过瘾个够!」  

　　封天炬绑得非常紧，印残月向来学文，手无缚鸡之力，没有办法挣脱开来;看着封天炬恶狠狠的目光，印残月忍不住破口大骂：  

　　「你无耻、下流、卑鄙……」  

　　封天炬倏地俯下身吻他，印残月用力咬了他探进他嘴巴里的舌头，还咬出血来；封天炬又打了他一巴掌，他照样不服输的盯视着封天炬，将封天炬的血吐出来，豁出去似的怒道--  

　　「你有种打死我好了!」  

　　「打死你？我会让你这么简单的痛个几下而已吗？」  

　　封天炬的手抚过印残月的胸口，激起他一阵抖颤，然后往下滑抚着他的动情处，用冰冷的语气道:「给我说!你这两年到底有没有背着我跟别的男人睡过？」  

　　「你有病!就算我跟男人睡过，也不关你的事!」  

　　印残月的回话让封天炬眼光整个变寒，立刻解下裤头，露出早已蓄势待发的男性欲望处，一举进入印残月的身体。  

　　没有事前的抚慰，印残月痛得几乎要晕过去。「放开、放开我……」  

　　双手被绑住，封天炬又强力的在体内进出，那种不适感令他晕眩想吐，若不是凭着一口硬气和不服输的心情，他早已晕了过去。  

　　「是印山居吗？你跟印山居睡过吗？」封天炬恶狠狠的问道。  

　　印残月痛得眼泪狂流，他用力的转动身体想挣脱封天炬，却是徒劳无功，只能嘴上不断叫骂:「你疯了，你这疯子……」  

　　「碰过你的男人我都要杀了……不!杀了他还太便直他，我要把他搞得身败名裂，然后让他一辈子也翻不了身;我要让他知道碰了我的人没有好日子过，我要他比死还痛苦百倍!」  

　　印残月咬破了嘴唇，身体痛得好象要四分五裂，他用力扯着手，却更加的伤到自己--手都起了红痕，擦出血迹来。  

　　然而封天炬加诸在他身上的痛苦变成了一种钝感，他的腰不自主的颤动了一下。「啊啊……放……放开……」  

　　「我这一辈子不会放过你的，下辈子也一样，你是我的，永远也跑不了，你休想逃，一辈子也休想!」  

　　听他说得狂暴，印残月心里好象有什么东西动了一下，眼泪也不听使唤的落下，一种难以言喻的凄凉让他悲从中来。  

　　他开始哭起来，而且哭得伤心，似有万般的痛苦却说不出来。「你这疯子、疯子!放开我!我不要……」  

　　他抬起头来看着封天炬，封天炬身上的热汗滴到他的身上，他全身好热。  

　　封天炬伏在他身上，吻若他裸露的躯体，一寸寸烙下了吻痕。  

　　「你要!你十多岁就跟了我，你第一次是给我的……我摘花为你别上时，你脸上惊喜羞怯的表情，我一辈子也忘不了……我每次要你时，你都张开双臂欢迎我，你是我的，你的心里刻着我的名字……」  

　　「不，我不知道你在说什么，放开我，封天炬  」  

　　封天炬不顾一切在他身上狂泄着相思和欲望，床板剧烈摇动，好象快被这股深猛的感情给摧折了一样。  

　　「你跌进黄河的支流里，但我知道你不可能死，你在等我找你，宝儿，我现在不是来找你了吗？」  

　　「我不是宝儿，我是印残月，放开我，你放开我!」  

　　印残月不断的转头逃避，双唇却还是被封天炬吻进了嘴里，他嘴里有封天炬的气味，难以磨灭，那种气味令他心口要喘不过气来了。  

　　「我一辈子也不放，你是我的，你说，说你是我的……」  

　　「不要，不要再说了，别再说了……」  

　　印残月惨叫着摇头，他头痛欲裂，影像在他脑子里不断的转着圈，他扯不断绑住手的碎布，只能更用力的扯着，就连伤害了自己也完全不晓得。  

　　「宝儿……」  

　　印残月尖叫着，全身颤抖，而且完全不知道自己竟发出了如此高亢的声音：  

　　「我不是宝儿，我不是!我一点也不认得你……你走开，我恨你，我一辈子都恨着你，一辈子都不想见着你，我恨你……好恨、好恨、好恨……」  

　　说到后来，他明明声嘶力竭，声音却落入了封天炬的吻里。  

　　封天炬将自己的身子迅速的沉入印残月的身体里，还不断吻着他可以吻到的地方。  

　　印残月仍不断死命的挣扎。  

　　封夭炬容不得他挣扎，他是他的，永远也变不了;他狂怒的望着在床上被他百般折辱侵犯的人儿，却毫无放过他的意思。  

　　这一夜他要让他的宝儿清清楚楚的明白他是谁的，只有谁可以对他的身子这么做。  
 
 
                               第七章


　　在梦里，总是一片雾蒙蒙的景况，让他看也看不清楚，但他总是看得到一个人影，背着他啼哭。  

　　从少年到青年，一年一年的经过，他无奈啼哭的时间总是越来越长，长得让他觉得他哭啼的时间没有终止。  

　　他只等着一个人，但那人来的时间总是越来越短，越来越不耐烦。  

　　到最后，他知道那个人永远也不会再来了，他就被遗忘在这个破旧的院子里，没人记得他，连饭也忘了送给他吃。  

　　印残月心头一阵悸动，一股酸苦像是刀锋一样的画过他的心口，泊泊的流出血水，逼得他眼里也含满泪水。  

　　他醒来后，还不断的哭泣，温烫的泪水流过他的颊边。  

　　他不知道自己做了什么梦，但还记得梦里那种化不开的浓愁跟痛苦，像要割裂心肺一般的令他凄伤欲绝。  

　　他的手腕因被绑住还留了血，虽布巾已经解下，但是手上的伤痕还在，身上盖着一张薄被，薄被内身无寸缕。他觉得口渴，想要坐起身来，才知自己身体根本就动不了，而且疼痛不已。  

　　「醒了吗？」  

　　从外面响起关门声，他马上擦去泪水，不想在任何人面前示弱;更何况做了个无聊的梦就哭成这样，传出去也贻笑大方。  

　　然而他这辈子最不想见的人就在他眼前。  

　　封天炬手中端了一碗米粥，香气四溢的走了进来。  

　　「你饿了吧？我要人做了一碗米粥给你喝。」他说得平常，倒像他们常常这样对话似的。  

　　印残月不屑的朝他吐口水，「你这疯子，但愿我这一辈子能从未见过你。」  

　　封天炬凛然的目光朝他射来，他也鄙夷的回望。  

　　封天炬当他在闹小孩脾气，柔声安抚道：「别再闹了，来吃粥吧!」  

　　见封天炬要喂他，印残月手一挥就打翻了整碗粥，他撑起自己疼痛得像要裂成两半的身子，冷淡的声音完全像不识得封天炬般的冷酷:「我的衣服呢？」  

　　封天炬的声音也跟着低沉下去:「你要干什么？」  

　　「我不干什么，我就是要远离你这个疯子、卑鄙的小人．无耻之徒、下流的混帐!」  

　　听他越骂越凶，封天炬的眼光也愈来愈寒，「你越来越放肆了!」  

　　印残月挖苦般的大笑，「你真以为我就是你私逃的奴仆吗？我祖宗八代都能背给你听，谁不知道印家到我们这一代只有两个男孩，你这疯子以为只是面容长得像，我就是你的人了吗？」他越说越刻薄:「我猜那个叫宝儿的奴仆是早已受不了你的脾性，说不定他落入黄河里只不过是个幌子，那时恐怕正是他离开你的好时候;若我是他，我连夜逃走都来不及了，你以为我还会满口需要你的待在你身远吗？」  

　　见封天炬脸色难看，看来这辱骂对他有效，他变本加厉的讽刺起来：「说不定是你爱他爱得神魂颠倒，他倒一点也不爱你，所以才假借落水的名义，让你一辈子也找不到他。」  

　　封天炬动都没动，但是他冷酷的双眸露出凶光。「你最好闭嘴，印残月，别再胡说八道。」  

　　「我偏要说，那个什么宝儿的，一定是他不想待在你身边，说不定人家身边早已有了情夫，不需要你，要不然就是你冷落了他，他又琵琶别抱，哈，若我是他，你再怎么有钱有势我也不会看上你的。」  

　　封天炬气得一脚踢翻桌子，他火爆的表情充满狂怒。  

　　印残月不怕他，反正自己的倔脾气已被激起，况且身子都被这样糟踢过了，他还能对他怎么样？  

　　「你大不了杀了我、糟踢我而已，但是我告诉你，我瞧不起你!」  

　　他这段话一说，封天炬狂怒的表情敛下，冷冷的道：「我糟踢你，你倒哭着求我多给一些呢!」  

　　印残月脸一白。昨夜的事到后来他不太记得，因为封天炬弄得他体力全失、神智不清，他只知道封天炬不断的侵犯他。  

　　封天炬缓缓的道:「别斗气了，让我看看你的伤口，我带了药来，要穿衣服可以，等我帮你抹了药后再穿。」  

　　印残月咬了咬唇，脱口而出:「那伤口还不是你弄的!」  

　　一说出来他就后悔了，这感觉倒像是在撒娇。  

　　「所以我不是带药给你抹了吗？」封天炬掀唇一笑，伸手将薄被拉开。  

　　印残月不愿在这下流的话题里多加纠缠，立刻襟口不语，低头难堪的看着自己身上青青紫紫的痕迹。  

　　封天炬拿起备好的湿巾帮他擦拭身体，清凉的感觉令他一阵舒服。  

　　擦到他腿间时，印残月红了脸夺过巾子，口气挺坏的道:「不必了，我自己  

　　擦。」  

　　封天炬抢过巾子，「不必废话，将身子转过去。」  

　　印残月哪肯毫无防备的转过身子，露出自己昨夜被他一再蹂躏摧残的地方。  

　　「不必了，我说过我自己擦。」  

　　封天炬的话简单明了:「你兄长若是待会儿醒过来要找你，你是要让他看见你这副诱人的模样，还是要及早擦过，快点穿上衣服？」  

　　封天炬说得对，若是让兄长看见他这副被人侵犯过的模样，他就不必活了。  

　　印残月羞惭的别过头去，只好翻过身子，让封天炬为他擦，但他口气一样的坏:「你不是说他不是我兄长，是我情夫吗？」  

　　「你昨夜说不是了。」  

　　印残月已忘了昨夜自己有没有说过，一定是封天炬趁他神智不清时逼问的。  

　　他故意唱反调:「说不定我是骗你的啊!」  

　　封天炬微笑，显然想起昨夜的欢愉。「那个时候，你也无法骗我了。」  

　　一个短暂的印象滑过印残月的脑际，他羞红了脸，知道封天炬说的是何时了，他那时连气都喘不过来，哪有心思可以编派谎言？  

　　湿巾擦过他的臀缝，印残月简直又羞又气，因为封天炬越擦越慢，他想夺过巾子，奈何手势不对，碰不到那个地方。  

　　「你到底要擦到何时，快一些好吗？」  

　　「你总是求我快一些呢!」  

　　封天炬说的一定是个荤笑话，而且还很下流，印残月伸手往他的头打去，怒道:「不必你擦了，大不了我不擦药。」  

　　封天炬抓住他的手，「以前宝儿不敢对我生气，你倒是常常对我横眉竖目。」  

　　「他一定就是不敢对你生气，才会、才会……」去跳河!  

　　一句「去跳河」印残月说不出口，感觉说这一句话有点不慈悲。  

　　别过头去，这会儿封天炬擦得快了一些，然后用手指沾了药膏，霎时滑入他的私密处左右涂抹，既像抹药，又像爱抚。  

　　那种感觉很难受，印残月咬住了被巾，他知道昨日身子已被封天炬一再的要过，但是如今封天炬的手指稍加刺激，自己又有了一丝的快感。  

　　「你又想要了吗？」  

　　封天炬伏在他耳边对他轻声细语的说话，但是言辞之下流，让印残月几乎气晕了。他怒道：「你不说话没人当你是哑巴!」  

　　他一张口，封天炬就吻上了他的唇，舌头像滑溜的小蛇滑过他的唇内，霸道的强吻;他被吻出泪来，封天炬还不放弃的在他颈边留下一个吻痕。  

　　「你不想要，我还想要。」封天炬邪笑着道。  

　　印残月眼睛不由自主的一瞄，急忙当成没看到，因为封天炬那男性的部位已在裤内隆起。他越不看，封天炬反而越要拉他的手去碰，他羞窘得急忙挣脱，但那掌心里的热度让他脸烧得更红。  

　　「等你身子好一点后再来我别馆，我等你。」  

　　印残月听他说得温柔，连忙转过头去，要他去他别馆，怎么可能？  

　　全  但是封天炬还没说完：「你不来，我不拨货，你们欠的债，没卖我的货十年八年的，偿还不完的。」  

　　听他说得卑鄙，印残月登时又是怒目以对，但封天炬眼里的热火看得他心下恙忑，他颤声道：「你别卑鄙至此好吗？」  

　　只是封天炬的回话让他霎时无心三言  

　　「只要能得到你，要我做多卑鄙的事，我都毫无二话。」  

　　♂♂♂  

　　兄长醉了一夜，来找他时已是日上三竿，而且完全不记得昨夜发生的事情。  

　　印残月换上了封天炬为他买的新衣，只因为昨夜穿来的衣服早已成了一块破布。被侵犯过的身子抹过药，休息了一个上午，已好上许多，不过他还得遮掩手上被绑过的痕迹。  

　　封天炬笑道:「昨夜玩得尽兴吗，印大少爷？」  

　　印山居粗脸粗皮的竟也红了脸，他喃喃道:「那么美的姑娘，若是我自己来，  

　　还点不起呢!」  

　　封天炬望向印残月，意有所指的道：「玩得尽兴就好，昨夜我也满意至极，确定我怀里抱的人，只有过我。」  

　　印残月立时脸黑了一半。这人竟这般无耻，在他兄长面前提他，虽然只是隐晦的提，但也让他难堪得很。  

　　印山居眨了眨眼，「莫非是个清倌？」  

　　封天炬摇头，「不是，不过是我破他的身，他长得美，就是嘴巴刁了点，不过他哭着求饶的声音非常动听，让男人不由自主的想入非非。简而言之，就是男人一听到他求饶的声音，都会忍不住想要了他。」  

　　他说到情色处，印山居大睁着眼，赞了几声:「能让封少爷这样说的美人，一定是个绝顶佳人了。  

　　听封天炬越说越不象话，印残月若不是此时不能动手，只怕早已狠狠撕裂他的嘴巴了。但是想不到封天炬竟还问他--  

　　「昨夜你觉得如何呢？残月？」  

　　他脸色早已铁青，「昨夜没什么好说的。」  

　　封天炬一手放在他的肩上，身子离他很近，笑话越说越低俗:「可是我昨夜怎么听见你欲仙欲死的叫声？」  

　　趁着桌子挡住，他的兄长没看到，印残月一脚狠狠的踩在封天炬的脚上，而且是用力的踩下、再三的拧转，反正他昨夜在他身上尽兴够了，现在换他报复也不算过分。  

　　封天炬脸色微变，可是不好推开他，以免引起印山居的注意。  

　　踩过后，印残月的心情顿时飞扬起来，他朗笑的表情如清风飘扬，清雅的声音更是得意非凡：「昨夜的感觉不怎么样，不过此刻的感觉却是痛快得很。」  

　　印山居不解的道：「为什么此刻的感觉很痛快？」  

　　印残月笑而不答，先行而去。  

　　封天炬则迷失在他刚才如清风般的朗笑中，他从未看过他这样洒脱雅丽的表情，就连与宝儿相处时也没有；他怔了一会儿，才快快的跟上去。  

　　只剩印山居不解的搔着头。  

　　照他看来，弟弟应该是昨夜销魂，今早酒醒有宿醉的头痛，怎么会是昨夜不怎么样，今早反而痛快呢？  

　　※※※※  

　　家里运来了两箱的东西，送的人也不说是谁送的，放下东西就走。  

　　兄长不在，印残月以为是兄长在外头买的，就开箱来看。  

　　一看，竟是满箱的衣饰、衣服，他摊开来看，那衣衫的质料既好又美，花样又雅致，一看就知道价值不菲。  

　　兄长一回来，他急得念道：「家中已经到了这步田地，你还去买这些衣服，我衣服虽旧，穿著有什么关系，何必再去买？」  

　　「衣服？」听他念了一长串，印山居还是不懂他在说什么。  

　　指着厅堂里的两个箱子，印残月舍不得兄长花银两在这种地方，他是心疼银子哪!「就是这个啊!」  

　　印山居掀开箱子，讶然的看着里面的衣服。他就算再怎么大老粗，也看得出这衣服比他身上的恐怕不只贵上十倍。  

　　「这、这是送错了吧？残月，我怎么送得起你这么贵的衣服、配饰？就算我送得起，顶多只能送你一件，哪里来的两箱可送？」  

　　印残月才知误会了，他抚了抚心口，朝兄长低声道：「对不起，哥，我以为你又乱花钱了，害我吓了一跳。」  

　　印山居眼光往箱里望去，看着上面那一件，他叹息道：  

　　「这衣服若是穿在你身上，不知有多好看，铁定像仙人下凡一般。唉!都怪哥哥买不起。」  

　　印残月失笑道：「衣服不过是外表的打扮而已，哪有什么，还不如我们兄弟心里的情谊深长呢!」  

　　印山居听着这句话可亲，低头惭愧的道：「残月，若不是我赌输了钱，以封少爷给我们的货源，我们早已赚足了大钱，也可以买件这种衣服，你别气我啊!」说完，他紧张的道：「我发誓以后绝对不碰赌了，是真的。」  

　　印残月温柔的点头，「我知道的，哥哥，你只是一时胡涂又加上喝醉了，要不然你怎么会输了二十间店都没感觉？」  

　　印山居感激的点点头。  

　　印残月将箱子合上，「这么贵重的东西送错了，等会儿人家就会来拿，我们封好，别乱动。」  

　　他抚过那件上好料子的衣服，也知道它质感舒适、织工一流，再看另一箱的配饰，每一件都别具巧心匠意，他看了有说不出的心动。  

　　虽说衣服、配饰是身外之物，但是毕竟东西美就是美，他又不是看不出东西价值的蠢人，怎么会不懂得欣赏？  

　　他不想在自己的兄长面前做得太明显，但他心里的确有点怅然若失;若是能穿上上面那件衣服，不知感觉是怎么样？那件衣服真的好美。  

　　印山居似乎能感受到弟弟的心情，他小声的道:「残月，这衣服是真的很美，  哥哥想看你穿上的样子。」  

　　印残月惊道:「不行，这是别人的，是人家送错的，我不能穿。」  

　　印山居将衣服拿起，那衣服美丽得令人眼花撩乱。「我们只是穿穿看而已，又没要弄脏。我们穿一下就马上脱下，然后放进箱子里，只要不弄脏就好，而且你只是穿给我看看而已啊!」  

　　「但是……」  

　　印山居推着他，连那件衣服都塞进他怀里。「去，去内室换给我看。」  

　　「但是……」  

　　印山居道:「我们又不是不还，只是穿一下，然后就放进箱内。」他还不忘叮咛：「你小心，别弄脏这件衣物。」  

　　禁不起穿这件质料上好、样式高雅衣服的诱惑，印残月摸着衣服的质料，他在心里跟嘴里同样小声的道：「我穿一下就好，马上就脱下。」  

　　于是他走入内室换起这套衣物。  

　　才刚套上，那布料就轻轻柔柔的服贴住他的身子，可见它的质料必定是好的，而它的织工使花样看起来像是活的一样，更显见这件衣服的价值不凡。  

　　他一从内室走出来，印山居便看痴了过去;虽然早已经知道自已的弟弟是人中龙凤，但是竟有这么美艳，他却从来不知道。  

　　「残月，你穿这件真好看，它简直是为你的身子剪裁的。美极了，我都不知道你的腰竟那么细，比姑娘家还细呢!」  
 
 
                                第八章


　　印残月脸上微红，他有些嗔、有些微怒:「哥，你究竟胡说些什么，怎么拿我跟姑娘家相比？」  

　　虽然印山居也觉得自己的比喻不伦不类，但是眼见印残月的美艳清雅难以言喻，他自己也红了脸的坦诚道：「对不起，残月，哥是看你穿这件衣服真的是太美了，一时失言……但是你穿这件衣服真好看，好象是照着你身材做的，看起来根本就是做给你穿的。」  

　　「好看，真好看。」竟是封天炬的声音，而且还响起了几声拍手声。  

　　想不到他竟来到他们的家门口了。  

　　印残月还来不及反应，封天炬就已来到他身边，眼里满满都是赞赏与惊异。  

　　「这件衣服穿在残月的身上其是适合得很，看来真是误打误撞。」  

　　印山居愣了一下，「这误打误撞是怎么说，封少爷？」  

　　封天炬道：「我本来订了一箱的饰品跟一箱衣衫要给我自己在京城里穿，想不到师傅做错了尺寸，我又不想送给不知名的人，就想可能残月能穿，便要人送来这里，想不到他穿起来这般的好看动人。」  

　　原来这是封天炬的衣服，印残月哪肯受他人情，急忙要脱下来。「对不住，封少爷，我马上还给你……」  

　　「不必还了，既然你穿了好看，就送给你。」  

　　印山居和印残月面面相觑。  

　　这么贵重的东西要送，有点令人惊讶。  

　　而印残月当然是死也不肯收的。收了这家伙的东西，岂不是欠他一辈子的人情，而且永远也还不完。  

　　「这些东西这么贵，我怎么敢收？对不起，封少爷，我立刻脱下来还你。」印残月急急的道。  

　　他一再的说要还，似乎激怒了封天炬。  

　　封天炬的眼眸射出了怒光，「我说送你就是送你。」  

　　印残月火气也上来了，「我说不收就不收，收你的东西，岂不是……」碍于兄长在场，印残月将即将怒骂的话改了一下：「岂不是受之有愧!」  

　　「你不收，我就丢掉。」封天炬说得更绝:「反正我只要送你。」  

　　印山居没理解到他们之间一触即发的态势，反而还调调建议：「残月，你就别推拒了，这衣服这么美，你穿起来这么合身，倒像封少爷为你特意订作的一般。既然是做错了，料想对方也不敢向封少爷收钱，不如我们就收下  

　　了；况且这箱里还有许多漂亮的衣衫，我件件看起来都喜欢，真想叫你每日都穿给我看看。」  

　　「哥--」印残月还想拒绝。  

　　「就收下吧!再试试这套，看看是否一样合身。」  

　　印山居又从里面拿出一套更美的紫蓝色衣服，那颜色染得十分美丽，连印残月都看得目眩神迷。  

　　封天炬接过那件衣服，牵着印残月的手道:「对，试试这件衣服，应该比你身上穿的还要合身好看才对。」  

　　印残月原本想要甩开他的手，又怕做得太明显让自己的兄长觉得奇怪，只能屈从。  

　　封天炬翻看另外一箱的饰物，从中拿出了几件。「我猜这几件配这衣服一定好看，残月，我们来试试。」  

　　印残月不满的啐道:「谁跟你是『我们』？」  

　　这声轻啐碍于印山居在场，不能大声，反而气势薄弱。  

　　印山居看着那些配饰，知道自己是个老粗，不懂这些配饰的用法，便喃喃道：「这东西美则美矣，但就是不知道怎么用。」  

　　「我知道怎么用，我来帮残月换衣服，顺便教他怎么用这些配饰。」  

　　印山居喜出望外，「封少爷，这样会不会太劳烦你？我是完全看不懂怎么用  

　　的，只瞧着精致好看而已;你肯教残月，当然是最好。」  

　　印残月怎么肯让封天炬陪自己换衣服，万一让他做出什么羞人的事怎么办？  

　　他急忙摇头拒绝，怕拒绝迟了，就害自己落入那可耻的状况里。「不，怎能劳烦封少爷做这种奴婢做的事情，我自己来就行了……」  

　　封天炬的眸光发亮，令印残月脸红耳热，因为他想起当封天炬用这种眼光看他时，通常都是他已经压在他身上的时候。  

　　「不必客气，我很乐意，我们说换就换吧，更何况我们两个都是大男人，你怕什么羞？」  

　　就是两个大男人才糟糕!印残月心下着急，却甩脱不了他的手。  

　　封天炬大手一伸，把印残月拖进了内室。  

　　一进内室，印山居不在场，而且厅堂也离得远了，印残月就要破口大骂。  

　　但封天炬立刻把他压在门板上，也不顾是不是他的房间，便对他准备要破口大骂的唇热吻了起来。  

　　「放、放……」  

　　印残月用力着封天炬的后背和臂膀，封天炬反而吻得更煽情火热，像要把他的唇全都尝够味道似的；印残月一个字都说不完整，就又被他盖住了唇，气息交融的亲吻着。  

　　封天炬吻得两人毫无喘息的余地，他嘴离开后，印残月立刻别过头去，不住的大喘着气。  

　　「你、你这混……」  

　　印残月伸手要打，封天炬立即环住他的腰身，他惊讶的发觉封天炬的下身硬如铜铁，他羞得脸都红了。  

　　「你放开!」  

　　想不到封天炬更煽情的添着他的耳垂，戏弄他的耳背，低沉的语音像要荡人魂魄般:「你好美，我早知道你穿上我为你精心买的衣服会很美，但没想到会美到这样的程度。」他那痴迷的语气毫无保留:「你简直美极了。」  

　　原来衣服是他特意买的，根本就不是什么师傅做错了尺寸;再说，哪有人做错了尺寸就全部给了大客户，一定是全部裁新重作。  

　　「我要你，就是现在。」封天炬的语气火热得像要燃烧一般。  

　　感觉封天炬的脚已经顶开了他的腿，不断的厮磨着，印残月又惊又气，他推着他的膀子道:「你疯了，我哥就在外面……」  

　　封天炬抓住他想踢他的腿，抚摸似的摸法，让印残月一阵阵的麻痒。他背靠着门，又怕拒绝得太用力会震动门板，发出奇怪的声音，反而引得他哥哥来看，以至于他连动都不太敢动，只能推着封天炬，一边嘴里不断的怒骂  

　　「走开……我不要再陪宿你了……走开……」  

　　封天炬撩起他的下衫，手已不规矩的在解他的裤结;他用尽力气踢，却被封天炬借力使力的脱下了外裤，连亵裤都一起解了下来。  

　　他感觉下身一阵冰凉，急急怒吼道:「你到底有没有羞耻心？封天炬!」  

　　封天炬蹲了下来，然后做着印残月连想都没想过的事  

　　他的欲望之处被封天炬的唇牢牢的锁住。  

　　震惊之余，他发觉自己土星口子受着那种酥麻的无言快感，因为他的下身有感觉的挺起，被封天炬更深的吸吭着。  

　　他难堪的推着封天炬的头，一边惊慌失措的发出抽气声，想也没想过竟有这样的事，他骂道：「你疯了吗？封天炬，你怎么可以、怎么可以……」  

　　要他形容现在的状况……天啊，这简直是羞耻又下流的事，他怎么可能说得出口，形容得出口呢？  

　　封天炬微随着眼，慢条斯理的问道：  

　　「怎么可以怎样啊？」  

　　印残月涨红脸，完全回答不出来。  

　　想不到封天炬还有更下流的话流畅般的道出，让他简直无地自容  

　　「你又甜又香，让我吮你几口，有什么关系？」  

　　「你、你……」印残月发抖得无法思考，只能用最普通的形容词痛苦的道  

　　「你简直是下流!」  

　　他手抓着封天炬的发硬要把他扯离，封天炬反倒又亲上去，他被他的动作羞得无地自容。  

　　虽然无法动弹，他也难堪的发觉自己被他高超的技巧逗弄得三魂七魄去了大半，本来要推他离开自己的手，竟缓缓的在他浓密的发里轻抓。  

　　他的身躯轻颤，口内吐出的全是热气，压着门板的后背就要禁不住的痉挛起来，星眸里满是水气。  

　　「别这样……放、放开……」  

　　他颤抖着，想拉开封天炬却又无力，但是封天炬一直吻着，他简直要受不了了，但若泄出来……  

　　他再次努力要扯离封天炬的头，但封天炬不规矩的手早已偷溜到他身后，探向他的私密处。  

　　被封天炬这样一刺激，他忍不住发出嘤咛的低泣声。  

　　他竟这样卑鄙的挑逗他!  

　　随着封天炬不断的来回逗弄，他身躯轻颤得更厉害，门板亦发出微小的声响。  

　　「封天炬……快放……」  

　　封天炬故意曲解他的意思，道：「我早就说你总是叫我快一些。」说完他解下裤结。  

　　印残月被他挑逗得全身无力，竟然不能反抗的眼睁睁看他抬起自己的腿，缓缓的沉入自己体内。  

　　那炽热令他发出一声轻呼，之前曾被封天炬伤害过也抹过药的地方，竟然丝毫不勉强的欢迎着他。  

　　封天炬慢慢动着腰，印残月则半合起星眸，任由着他把自己带上床，开始冲刺。  

　　一那种刺激的酸麻感令他难忍的咬着被巾，他知道若不咬着被巾，他一定会放声大叫出来。  

　　那快感像漩涡一样，不断的吞没着他残存的理智。  

　　他想挣扎，奈何根本挣扎不动，因为封天炬完全不肯放开他，还拉下他的衣襟吻着他的乳红。  

　　封天炬尽力刺激着印残月的情欲，一方面是满足他自己，另一方面则是好把自己深深的推进印残月的体内。  

　　那体内饱满的感觉让印残月好想尖叫出声，他知道自己已是香汗淋漓，双脚盘上封天炬的后背，享受着他带给自己无上的快感。  

　　此时一阵敲门声传来。  

　　印残月恢复了理智，急忙推着封天炬。  

　　封天炬完全不理会，反而更推进了一些，到达两人的最深处，这让印残月更难以忍耐。  

　　印残月不支的抖颤着，不断挣扎扭动着身躯，声音哑得几乎要听不见了:「我哥……」  

　　「残月，你们试好了没有？我等好久了。」印山居在外面呼喊着。  

　　印残月知道门没闩上，他哥一进来，就能看到床上的景况--他跟封天炬无耻的交缠在一起。  

　　他的心跳快要停止，然而封天炬却没有放开他，他呼吸变急，哀求道：「封少爷--」  

　　封天炬冷冷的道:「我不喜欢看到你为别的男人求我，你心里只准想着我，嘴里只准念着我。」  

　　「残月，你在吗？怎么不说话？」印山居又叫了一次。  

　　印残月知道跟封天炬说这些简直是废话，他根本就不会听他的，他只得急忙回话，声音却在封天炬的冲刺下轻颤：「这配件、配件……很难用，我正在试……等一会儿、等一会儿就出去了。」  

　　他说的话断断续续，封天炬则完全环住了他的腰，比着自己的唇--  

　　「你吻我，我就帮你圆谎。」  

　　都什么时候了，他还这样威胁他!印残月气极之下，真想一巴掌赏过去。  

　　封天炬完全不管他的心情，霸道无比的说:「要不要，一句话。」  

　　「残月，要不要我帮忙？你声音怪怪的哦!」  

　　印山居似要推门进来，印残月羞急了，只得对封天炬点头。  

　　封天炬满意的笑着，朗声道:「这里满地的配件，你别进来，万一踩坏就可惜了。我正在试哪个配件最适合残月，快试好了，等会儿我们就出去。」  

　　听他这么说，印山居不敢进去，唯恐踩坏那看起来既美且贵的小玩意，他点头道:「好，那我到前厅等着。」  

　　等脚步声远了些，封天炬便指着自己的唇。  

　　印残月无奈之下只好将嘴靠过去，探出舌来亲吻。  

　　封天炬似乎兴奋得很，在他体内摆荡得更大。印残月受不了他那狂猛的爱法，喘息着咬住他的肩。  

　　这似乎刺激了封天炬的爱欲，他将印残月抱得更紧，不顾一切的冲刺着。  

　　印残月在快要晕死过去的状况下到达高潮……  

　　IIII  

　　原本的那件衣服在他们欢爱结束后变得又皱又脏。  

　　封天炬终于从他体内退出来，印残月低叹了口气。  

　　自己竟然……竟然……  

　　兄长就在外面，自己竟然就跟这个衣冠禽兽交合……他一回复冷静，就一巴掌甩了过去。「你无耻、下流，简直是禽兽u」  

　　封天炬握住他的手，满脸笑容的指着掉在门边的配件。「你是要仪容端整的与我出去，还是要让你兄长知道我们刚才在这里翻云覆雨？你刚刚的表情说有多逗人情欲，就有多逗人情欲。」  

　　「无耻，下流!」听他说得这般下流，印残月只能骂在嘴里。  

　　封天炬起身整整衣物，还拿起印残月刚才被他丢在门边的亵裤，笑容可掬的道：「这个要吗？」  

　　印残月从脸红到了脚，他不顾身后的疼痛，急忙下床夺过自己的小裤穿上，却见封天炬朝着他兴味十足的看着，他羞愤之余怒吼道：  

　　「你看够了吗？」  

　　「还不够。」  

　　被封天炬下流的话气得无话可说，印残月干脆不理他的穿上新衣物，配件随便挑个就系上了腰边，急着梳整仪容。  

　　♂♂♂  

　　印山居等了许久，就快不耐烦起来了，见到弟弟穿著那件紫蓝色的衣衫出现，好看尤胜前件，不由得看痴了过去。  

　　封天炬一走出来就是见到这副光景，他的眉心微皱，英俊的脸上流露出的是一股狂怒。  

　　「残月!」  

　　印残月根本就不想理会封天炬，他要是再理会他一次，岂不是自己不断的  

　　丢着脸？  

　　于是他只向印山居说着话，而且还特地转个圈子给印山居看。  

　　「哥，你说我穿这件衣服是不是一样的好看？」  

　　印山居就像三魂七魄全都飞了一样的发痴，他喃喃道:「好看，真好看，哥哥不会形容，总之就是好看。」  

　　在他眼里，印残月本就长相不俗，但现在看起来，却是美得令人心里狂跳。弟弟那粉扑般的脸颊、无邪的目光和细瘦的小蛮腰，浑身散发一股说不出的迷魅味道，令他整个人都快傻了。  

　　见印残月完全不理会自己，封天炬冰寒的目光里有着非同小可的怒意，他再唤了一次：「残月？」  

　　印残月依然不理他，而一向会巴结他的印山居因为痴迷的望着印残月，根本就忘了巴结他。  

　　封天炬脸上神色微变的掉头离开。  

　　印残月见他离开，也说不出心里五味杂陈的味道是什么，只是怔怔的看着他的背影。  

　　然而这个逐渐远去的狂怒背影，竟令他心头凄凉的一缩。  

　　他好似见过这样的背影无数次，一次比一次还要伤心，一次比一次还要绝望。  

　　见到一滴泪水滑落弟弟的面颊，印山居大骇道:「你怎么哭了，残月？」  

　　印残月急急擦去泪水，笑道:「没什么，只是穿上这么好的衣服，高兴得哭  

　　了。」  

　　印山居点点头，没再多问，也说道:「是啊，这衣服真漂亮!」  

　　幸好兄长没再多问，要不然印残月根本不知自己为什么会忽然哭泣。  

　　既然不知道，又怎么能够解释？  
 
 
                               第九章


　　初秋的雨落进了窗口，秋风则吹动着小偏窗。  

　　下午试过衣服后，印残月忽地头痛起来，他躺了一个下午，睡了又醒、醒了又睡;印山居担心的来看过他几回，他虽能勉强回话，但是痛苦一直持续。  

　　印山居气急败坏的道：「不是这宿疾今年就不再犯了，怎么你这会儿又痛起  

　　来，要不要我叫个大夫来看看？」  

　　印残月有气无力的摇摇头。  

　　他去年常在闹头痛，有时闹起来一夜不能安睡，找了几个大夫看也查不出病因，顶多煎煮几碗止痛的药喝下而已。  

　　他以为是去年的身子不太好才会引发头痛，所以拼命的多吃、多休息，身体倒也养好了许多，今年初便不再闹头痛。  

　　想不到那日去庙里烧香时遇见了封天炬，忽然又开始头痛，那次他甚至痛得晕倒。  

　　今天也极痛，但他不想让兄长担心，只好强撑无事的道：「我休息一会儿就好了，哥，你明日还要忙店里的事，早些去睡吧!」  

　　「真的只要休息一会儿就会好吗？」  

　　兄长担忧的话让印残月心头一暖，他面色苍白的笑道:「我哪一次不是睡一觉就好？你休息去，让我睡一夜吧!」  

　　想想过去弟弟每次头痛也是这样，印山居只好帮他盖上被子，关心的道:  

　　「那你睡吧，我也去睡了。」  

　　「嗯!」  

　　印山居走出房门，关上门前还依依不舍似的望了弟弟几眼。  

　　印残月微笑着从被里伸出手指晃了晃，那可爱的动作让印山居露出放心的笑容，这才合上门。  

　　偏窗被风吹得嘎嘎作响，外面风声呼啸，雨亦落了下来，印残月感觉天地之间忽然好象只有他存在似的孤独无助。  

　　他的心里泛着痛，好象有什么东西要从脑子里浮出来，却有一股情感拼命的阻绝着这个东西，彷佛只要一想起，就要坠入万劫不复的地狱里去。  

　　他的头越来越痛，痛得他不适的坐起来干呕。  

　　他看到棉被上一角的黄渍，心想自己才刚亲手洗过被子，怎会有黄渍？  

　　随即他脸红耳热，想必是上午留下来的，那个时候封天炬强压着他，不断的侵犯着他，竟在自己房里就强行要他，也不管他兄长就在外头。  

　　「这个下流的色胚!」  

　　他忍不住忿忿的骂出口，然而这么一来头痛竟好了许多。  

　　他哑然失笑道:「原来要骂封天炬头痛才会好，那有什么困难的，我要骂他的词成千上万，他简直是下流、无耻、卑鄙，而且色……色极了!」  

　　讲到这个色字，他的脸上立即发烫起来，那个色胚竟然用嘴吻他那个地方，还说香甜。  

　　他更羞气的骂道:「哪个人像他这么不要脸的，竟然蹲在男人的身前，就胡乱的……」  

　　骂了几句，头痛不药而愈，他的身子反倒轻快了许多，随即又想起他今年也是遇到封天炬后才开始又头痛起来，而且有时还痛得那样厉害，可见这瘟神是生来与他相克的。  

　　他缓躺了下来，将白净的颊面贴着枕子。  

　　枕子上还残留着封天炬的一丝味儿。  

　　他记得封天炬完事后全身乏力，竟大方的枕在他的枕子上，还将他楼到他的怀里，彷佛他是他的所有物一样。  

　　「他、他是有一丁点喜欢我吗？」  

　　封天炬虽对自己既霸道又强势，常常说要就要，自己还是半强迫的与他发生关系;而且他又胡乱的怀疑自己跟兄长的情谊，但是他有时看他的目光、残存的温柔，又让他总觉得他是在意着自己。  

　　好象发觉自己想的是何等羞耻的问题，印残月脸上又青又红，他胡乱拍着自己的颊，怒道：「你在想些什么？两个男人间哪有什么喜欢、爱的，你究竟还要不要脸？还是不是斯文人？」  

　　不愿再想，也不敢再想，邱残月急忙的闭上眼睛。  

　　一伸手，他触到自己身上衣料的滑腻。连这种薄衣箱子里都有，看来封天炬都设想过了，但这衣服这样贵，自己怎能收下？  

　　他起身，赶忙脱下身上薄薄的单衣，心中打算明日去还了这些衣服。  

　　♂♂♂  

　　印残月早上跟兄长说了一下他要去还衣服，印山居惋惜道  

　　「那么美的衣服真要送回去吗？」  

　　「无缘无故收人家这么贵重的东西，总是不妥。」  

　　印山居似也觉得有理，一方面也是因为宠溺他，便点头道:「就照你的心意做吧!」  

　　印残月自己整理了衣服，请两个人拖着这两个箱子走到封天炬的别馆前。  

　　他一会儿抹抹脸，一会儿低头看着自己的衣衫是否整齐，紧张的心情让他觉得自己手足无措起来。  

　　他知道昨日他在厅堂里只是不理会封天炬，封天炬便生了气，今早自己又要来还他衣物，他不知会有多么气怒。  

　　不过他生气后有时又会抱住他，不管三七二十一就要了他的身子。  

　　印残月的脸不由得绯红起来，伸手敲了敲门。  

　　以前总是毫无二话迎进他的仆役，今日却皱着眉头道:「少爷今天不想见  

　　客。」  

　　封天炬是这么生气吗？气得不想见任何人？那自己等会儿进去得小心一些……或者今天就算了吧!但东西都已搬来，哪有再搬回去的道理？  

　　印残月轻声道:「我是来归还东西的，只是送进厅里而已。」  

　　「好吧!既然是归还东西，那就搬进厅里就好;你来过几次，你自己要人搬  

　　吧，我少爷不喜欢我们下人在厅堂那边探头探脑的。」  

　　那仆役说话也不太像把他瞧在眼里，印残月顾不得他的态度无礼，点了头，就要人搬进去。  

　　箱子放在厅堂前，印残月还未走进去，就听到一阵淫声浪语。他脚下有些抖颤，有什么尖锐的回忆出现在他的脑子里，让他不由自主的手脚都发起抖来。  

　　他的脚步加快了些，厅堂的门是虚掩着的，他轻轻的一推开，就看见封天炬抱着半裸女子公然在厅堂狎戏的景况。  

　　那女子一边喘嘘着、一边求饶，就算见到人进来，她连遮掩也不遮掩。「封少爷，你快些给我，我受不了了……」  

　　「还没，还没呢!」  

　　封天炬的手探进女子的下身，正在做些不堪入目的事情，然而他头一抬就看到了印残月，照样毫无感觉的道:「你来干什么？」  

　　他说得他好象不请自来，多么让他生厌!印残月倒退了好几步，好象自己被他的眼光在身上射出了两个洞似的，眼前的情景让他震惊不已，他支支吾吾的已不知自已在说什么了:「来还衣服……我来还衣服的……」  

　　封天炬冷酷的话语完全不留情面:「你不要，那就丢进污水里，我不需要你收下又退还的，看了就厌，滚!」  

　　印残月蹒跚着步子，差点绊了一较，嘴唇开合，却什么话也说不出来。  

　　「也不瞧瞧自己是什么样子，以为你像我一个下贱的仆役，就装腔作势起来。宝儿是让我逞欲用的，我心情好时才找他，心情不好时，我照样踹踢他入水：你是什么东西？明明是个冒牌货儿，也敢对我不理不睬？」  

　　封天炬的每句话都重击在印残月内心，他退得更远，好象有什么呼之欲出，要剖开他的脑子般的折磨着他;耳朵里还有残存的淫声秽语，声声入耳，句句痛心。  

　　「爷，快给我……」女子又在浪叫着。  

　　「乖，逗得我开心了，我送上五大箱的衣服给。」  

　　「啊啊啊……」印残月抱着头忽然惨叫起来，他闭上眼睛，却看到汹涌的大水朝他没顶而来，他毫不挣扎的让水波淹没了他。  

　　他知道与其这样活着，他宁可被水淹死……  

　　☆☆☆  

　　他不晓得自己在呼喊什么，只知道自己张开嘴巴想发出声音，却什么也没听到，只剩下一片雾茫茫。  

　　一双担忧好奇的眼眸盯着他看，一边说着：「这人还活着……」  

　　再仔细一看，盯着他看的人竟是印山居，他关心的目光令他心口一热，像是有万般的委屈般，他的热泪滚滚而下，哭泣道:「哥--」  

　　感觉有一双大手为他抹去泪，他这才张开眼睛，眼前竟是封天炬，再看了看自已躺着的地方，竟是封天炬的内室，他急忙坐起。  

　　「躺着，你又头痛得昏倒了。」  

　　「不……我要回去了!」印残月慌乱的将自己缩成一团，与封天炬不堪的接  

　　触，他再也不要想起来。  

　　「残月--」  

　　再怎么愚蠢，印残月也知道自己刚刚破坏了封天炬的兴头。「抱歉，我扫了封少爷的兴，我马上回去。」  

　　他急急忙忙要套上鞋子，封天炬却蛮横的吻上他的嘴，怒吼道--  

　　「不准走，你哪里也不许去。」  

　　「不要碰我……不要、不要……我宁可死，也不要待在你身边!」  

　　他几近惨叫，却被封天炬压倒在床上；他一提死字，封天炬似乎由心底发出低沉的狂怒嘶吼--  

　　「哪里也不准去，你只能留在我身边，以后再也不准说个死字，绝对不许你再说……」  

　　印残月拼死命的挣扎着，「不要、不要……我不要再想起来，不要……我什么也不要。」  

　　封天炬吸吮着他唇内的芳香，激动的程度不下于他。「不准走，不准走，你是我的，是我的……」  

　　印残月推拒着他，用力的打他，却还是不敌他的蛮力。封天炬解下印残月的裤结，轻而易举的就进入他的身体里面，宣示他是他的人般的冲撞着。  

　　印残月痛哭失声，他知道自己的身体在接纳着他，腰部颤动的在欢迎着他的交欢，但他的心里苦涩凄绝--封天炬也是这样对待那位在厅堂的女子。  

　　自己与那女子有何差异？都一样是他玩弄的对象而已。  

　　「别哭，我的心要拧碎了……」  

　　频频吻去印残月的泪水，封天炬勾起他的下巴，爱怜的抚触他哭得红通的头。  

　　封天炬的声音是那样的温柔，好象心里是多么看重他一般的安慰抚爱，这让印残月的心几乎要承受不住的支离破碎起来。  

　　又气、又恨、又怨、又爱的感情在他的心里盘旋着，令他激动得难以自己。  

　　他又哭了出来，开始像泄愤一样打封天炬的肩膀:「我恨你……你竟然……竟然跟别人欢好，我永远也不原谅你。」  

　　「谁教你不理我……」  

　　自己只是那日稍稍的不理他，他便这样的伤害他，印残月不顾一切的往他脸上打去:「你竟还有理由，你这人渣，我恨死你了。」  

　　封天炬不闪不避，由着他在脸上打。  

　　反而是印残月自觉出手过重，一打就心疼，于是又哭了起来；知道自己是为他心疼，他哭得更厉害，什么时候自己竟会为这混帐着想了？  

　　封天炬弯下腰，解开印残月身上的衣物，轻缓的烙下热烫的吻。  

　　「我恨你……」印残月哭着道。  

　　「乖，不恨……」  

　　印残月抽噎了一下，「我才不要乖，是你强迫我的……」  

　　「嗯，是我强迫你的。」  

　　封天炬嘴角一弯，将自己挺得更进去。  

　　印残月发出高昂的抽气声，脸颊染上了娇媚颜色。  

　　「你、你还笑……这样的折辱我，你、你还笑得出来？」  

　　像是报复一般的，印残月无意间合起双腿，这下换封天炬发出高昂的抽气声，印残月也觉得身内一阵畅快。  

　　「别、别动……残月……」  

　　封天炬说得断断续续，汗珠从他额上流下，表情十分痛苦，却又含着万分的爽快。  

　　印残月第一次知道自己竟可以在欢爱里占尽上风。  

　　他不信，又夹了一次，这次令封天炬吸气吸得更大声了。  

　　封天炬皱着眉，话声已几近嘶哑：「就叫你别动了。」  

　　印残月不禁媚然一笑。  

　　封天炬从没看他这般笑过，既娇媚又挑引，一时也呆怔住了。  

　　「我偏要动，你能拿我怎样？」  

　　印残月说动就动，逼得封天炬狂吼一声。  

　　然后他又是一动，封天炬紧紧的闭上眼，额上的汗水狂流，就连背上的汗水也不断的往下流着。  

　　印残月发觉自己夹紧轻动，不但能引得封天炬不能自制，自己也会有一股酥麻涌上脑际。那酥麻的剌激感似是还不够，他这次动得用力了些，封天炬猛地发出一声狮吼，几乎要震聋了他的耳朵。  

　　「你这浪蹄子……」封天炬咬牙怒道。  

　　说完他奋力的狂冲了起来。  

　　印残月根本就夹不住他，反而被激得流出泪水来……  

　　封天炬狂吻着印残月，火热的眼里像是除了他再也容不下其它的人。  

　　印残月的心也跟着火热了起来，他将封天炬抱得更紧，紧得像要融进他的身子里，让彼此再也不分离似的。  

　　恍憾间他摸着封天炬背后汗湿的滑腻，并用力在他肩上留下好几个齿痕烙印。这是他的，谁也休想夺去。  

　　○○○○  

　　封天炬轻轻吻着印残月粉色的唇和颊，印残月也四肢无力的任他亲吻。  

　　「不气了吗？」  

　　封天炬的问话总是伴随着对他身体恋恋不舍的抚摸，印残月用力的别过头去。  

　　「一辈子都气，气死了!」  

　　他这小孩子般的回话，让封天炬更爱不释手的抚摸着他因刚才欢爱而潮湿的发。「残月……残月……」  

　　任凭封天炬叫得亲热，印残月照样不理。  

　　封天炬故意在他身子里一顶。  

　　这一顶让印残月有了感受，他打着他的肩膀，「你这色胚，到底还要干什  么？」  

　　「你刚才好可爱呢!」  

　　印残月知道他说的是刚才自己主动夹紧他的那一部分，立刻红着脸啐了一声：「我哪里比得上厅堂那位千娇百媚的姑娘可爱？」  

　　「她不似你这般让人销魂呢!」  

　　印残月脸色一变，怒火攻心的道：「你与她睡过了吧，你……」说完泪涌出  

　　来，他心痛的尖叫嘶喊:「我恨你，我恨你!」  
 
 
                                第十章


　　见印残月激动得哭了，封天炬抓住他的肩膀，无可奈何的道:「我还没睡她，  

　　你就进来了，我没有对她怎么样。」  

　　听封天炬似乎说得惋惜，印残月挣扎的道:「你是觉得可惜吗？你随时可以去找她，随时可以，我没挡着你。」  

　　「一点也不可惜。」  

　　封天炬吻上了他的唇，他起先还扭动，最后却被紧紧强压着，狂暴的亲吻最后却变成缠绵悱恻的互相吮吻。  

　　一吻过后，印残月泪痕未干，仍是哭得伤心，像是封天炬已伤透了他的心。  

　　「我早知道我下贱，你把我看成跟那女子一样，我也知道你沾过我之后也不会认真的，是我自己、自己……」  

　　封天炬伸手抹去他不断流下的泪水，声音低微的轻问：「是你自己怎样？」  

　　他怎么肯说，只是泪眼汪汪的瞅着封天炬。  

　　封天炬将他拥入怀里，怜惜的道：「别哭了，我见不得你伤心流泪……」  

　　印残月伏在封天炬的怀里大哭，将千万个委屈都哭了出来。  

　　「你都是骗我的，都是不认真的，见到我就要我的身子，使尽了卑鄙的手段，还要四处怀疑我与旁边的男子有没有沾上一手，不合你意就召妓玩乐……我凭什么这样命苦，要落在你手里，被你这样不分青红皂白的折磨糟蹋？」  

　　他哭得肝肠寸断，越说心中越是难受。  

　　「谁不是人生父母养的，你真要逼死我才高兴？要让我跳河你才欢喜？」  

　　封天炬怒斥道:「别胡说八道，你还年少得很，要与我长长久久的在一起，谈什么死不死的？再说一次，我就不饶你。」  

　　「你怕我死，就不要再这样折磨我。」  

　　封天炬一时语塞，只是轻抚着他的发丝，最后莫可奈何的叹了口气。「见了你的眼泪，我哪舍得折磨？」  

　　印残月哭得抽抽噎噎的，封天炬搂着他，任由他发泄个够;他哭到后来总算觉得痛快些，就不再哭了。  

　　封天炬再次的轻吻他，他婉转相就，甜蜜的拥吻令他的心都快醉了。封天炬从他的唇吻到他的肩膀，腰部微一抽动，印残月就发出低声的呻吟。  

　　他还在他的里面不住的摩擦，让印残月承受不住的流下汗水，火热感从内部传到了外面。  

　　「你好可爱……」  

　　如此的甜蜜言语让印残月羞红了脸，他抱怨似的道：「你在说什么，男人怎么能说可爱？」  

　　他似娇似嗔的轻语着，艳丽的脸庞像上了粉般白皙动人，两颊还染了欢爱的红艳色泽，比天空的彩霞还要清丽万分。  

　　「你就是可爱，全身都可爱，令人怜爱……尤其是……」  

　　封天炬不怀好意的轻触着他私密的地方，纵然只是轻抚，也让印残月全身翻扭，气喘吁吁。  

　　「你……嗯唔……」  

　　还来不及阻止封天炬恶劣的举动，封天炬又一举攻进他的禁地，印残月挣扎得更厉害，乱发散在脸上，急促喘息着，连开口求饶都办不到。  

　　「你刚才其是可爱，像要不够似的，让我都受不了的一再狂要你，简直让人心醉。」封天炬喘着气道。  

　　印残月的脸已经红得像熟透的西红柿，亦羞耻不已的遮住脸。这种事竟要被一再的挂在嘴上讲，他究竟懂不懂得羞耻？  

　　「那是……那是……」找不到借口，印残月只好往封天炬脸上轻拍，怒颜相向的骂道：「那都是你……都是你欺负我，一个大男人竟然这么不要脸，一直提这种事……我不跟你说了……」  

　　封天炬更狂妄了，他故意推进又抽出，还道：「你不必说，陪我做就好。」  

　　「你、你……」  

　　连这种羞人、无耻的话都说得出来，印残月真不知道要说自己是大开「耳」  

　　界，还是宁可住耳朵不听算了。  

　　「怎么了，无话可说吗？」封天炬还逗着他。  

　　印残月恼羞成怒，干脆气起来猛推他的臂膀。「你走开，我、我不要跟你在同个屋子里了，你这张嘴只会下流、无耻，什么话都说得出来，若再待下去，岂不是连我的耳朵都污了？」  

　　封天炬朗笑起来，笑得得意非凡。  

　　这让印残月更羞更气，偏偏他被他压住身子，还不断动作着，自己只推他的臂膀根本就推他不起;他明明知道，还故意用体重更深的压着他，进入得更深。  

　　「你这坏人……你坏死了……」  

　　「乖，别动……」  

　　怒气来了，印残月就像小孩似的大叫:「我偏要动、偏要动，凭什么要我听你的话，你这坏人……」  

　　他又故意的夹紧腰腿，束紧体内的肌肉。  

　　封天炬微皱着眉，呼吸一窒。  

　　印残月同样感觉得到那种激情流窜过身体内部的感受，也同样的呼吸一窒，体内的火热伴随着封天炬益加热情的进出，他感觉像要爆出火焰一般的痛快。  

　　明知这场欢爱是自己引来的，但是当封天炬越进越快而更加蛮勇时，受苦的却是自己。  

　　印残月全身颤抖，情潮逼得他身下一片湿，酸麻的感受令他如泣如诉，哭着哀求道：「慢、慢一些……」  

　　封天炬却丝毫没有放过他的意思。  

　　印残月尖叫着，耳朵里都是自己到达高点的回声。  

　　封天炬在低吼一声后，喘着气伏在他的身上。「真舒服，该死的舒服……」  

　　封天炬一脸满足的退出来，拿起汗巾为他擦着汗水；印残月被这持续的狂猛累得无力拒绝，只好任由他为他擦拭。  

　　「残月，你越来越厉害了。」  

　　真不知封天炬是赞美还是故意让他难堪，印残月气呼呼的道:「这个厉害能干什么？你、你……就爱嘲笑我!」  

　　「你服侍得我开心高兴啊!」  

　　见印残月脸一红，封天炬扳过他的脸，落了个缠绵的吻在他唇上。「你这么主动，下次坐在我身上试试，深入浅出都由你自己调整……」  

　　「还能坐在你身上？」一问出口，印残月就知道自己问错了，急忙碎道:「你这不要脸的下流胚，我不要再听你的话了，你专说一些下流的话语，只会教坏我。」  

　　「教坏你有什么不好？还是你宁可我去教坏别人？」  

　　瞧见印残月脸色一变，封天炬哈哈大笑的亲吻着他的唇。「你吃醋的样子也好可爱，不比那个时候差啊!」  

　　又听到他提那个时候，印残月挣扎着要甩开他抱着自己的手，想不到封天炬反而将他搂到自已的身上来，让他贴着自己，双手亦抚摸着他娇嫩的粉白双丘，低语道--  

　　「要不要试试？」  

　　听他说得诡秘，印残月一时不解。「试什么？」  

　　「坐在我身上……」  

　　还未听他说完，印残月就全身绯红的推他。「你这下流色胚，我要走了，不要再跟你待在同个屋子，免得污了我的耳朵。」  

　　他急忙下床，捡拾自己的衣物穿上。  

　　封天炬用手指勾着他的亵裤，「这一件与上次那件不一样呢!」  

　　印残月气得跳脚，不断骂他无耻下流，却只换来封天炬的开怀大笑。  

　　☆☆☆  

　　那些衣服封天炬当然一件也不许他还，一件也不许他退。  

　　「但是那些衣服件件都贵。」  

　　印残月的抗辩只引来封天炬的怒目相视，「那些衣衫算得了什么？在我眼里值不了什么钱，是穿在你的身上才衬出了它们的价值，要不然别人穿那些衣衫，我连看也不想看，更别说会觉得它们值钱了。」  

　　心里一甜，印残月知道封天炬说这一段话，就是说明他比这些东西还要有价值，他郝着脸道:「你送我，我拿什么名目收呢？」  

　　「你夜夜来此陪我，不就得了？」  

　　知道他的意思是要他陪宿，印残月抬起了明眸，想问他在封天炬的眼里到底算是什么？  

　　「你说得我好象是专门陪宿的男妓。」他隐藏起话里的颤意。  

　　他也不知道自己在封天炬的心里地位到底是什么，自己是面目与他逃去的仆役相同，才得他的另眼看待，倘若哪一日那仆役回到他的身边，自己岂不是只是个难堪的代替物？  

　　封天炬一笑，靠在他耳边轻语：「我还没遇过那么令我满意的陪宿呢!」  

　　印残月脸红耳热、羞耻交加，封天炬将他的手握在手心里，不断的抚摸着;他想抽回，却被他紧紧的握住。  

　　「若是有日宝儿回来了，你、你还要我吗？」  

　　这几句话印残月是低头问的，他怕问出来的答案令他害怕。  

　　「当然要，我说过无数遍了，你是我的，永远都是我的，更何况……」  

　　他没说完，印残月却是竖直着耳朵听着。「何况怎么样？」  

　　「你与宝儿的个性虽是不像，但我总觉得有好几分的亲切。」  

　　将身子倚着封天炬，印残月的心也已经向着他那边而去，他悄声道：「我也不知道是怎么搞的，原本是那样的讨厌你，后来却、却又变得那么的奇怪，现在我心里满满的只有你，你若负我……」他的美目望向封天炬，红唇微颤的道：「我喜欢你，天炬，好象我本来就应该喜欢你一样的喜欢着你。」  

　　封天炬眸里的颜色像惊涛骇浪般的卷起千堆雪，他忽然抱住他，不断的吻着他。「残月……你不知道你有多么可爱……」  

　　印残月抬起脸来，享受着封天炬不断的亲吻。  

　　♂♂♂  

　　印残月又将箱子抬了回去，路上还遇到了印山居。  

　　印山居看着他，问道:「怎么了？怎么又抬回来？」  

　　印残月想起他和封天炬刚才不断的缠绵，脸上红了起来。「封少爷不肯收，他说就都送我，不必还来还去的。」  

　　印山居点头道：「对了，残月，收下也没有什么不好，总之人家都说要给你  

　　了，你就好好的收下吧!」  

　　「嗯，哥，我先回去了。」  

　　印山居正要去忙店里的事，然而他就要转身离去时，印残月忽然唤住了他--  

　　「哥，我告诉你一件事，我想想觉得好奇怪，竟会做那样的梦。」  

　　印山居走到他身边，「怎么了？残月，你做了什么样奇怪的梦？」  

　　印残月想到就失笑，嘴边还挂着笑意，他隐去自己头痛发作的事，只因为不想让自己的兄长担心，但是他说了他梦境的事：  

　　「哥，我梦见我好象被水淹得快死了，还是你救了我……」  

　　印山居的脸色微变，忽然难得的严厉训斥道:「你胡说八道些什么，你人好好的，说什么被水淹死，呸呸呸!」  

　　见印山居突然生气，印残月一时被他吓得无话可说;他只觉得这个梦可笑，想不到会引起兄长这么大的反应。  

　　「哥，我只不过是随口说说我的梦境而已，你干什么这么凶？」  

　　他有点委屈，因为兄长对他一向疼爱，现在竟为了梦境对他大声训斥。  

　　「你几岁了？什么话该说、什么话不该说竟也不知道，我不凶你凶谁？净说些胡说八道的话，下次再让我听到，我就抡起拳头往你脸上打去，懂了吗？」  

　　听他越说越凶，印残月只好乖乖闭嘴。  

　　似乎表现够了做兄长的威严，印山居拍拍弟弟的肩膀。「回去吧u怕等一下又要下雨了，你的身子较弱，受不得一点雨淋的。」  

　　他刚才凶恶，现在说话倒是满满的关心，印残月听了微微点头。  

　　印山居小声道:「残月，我们自小家穷，你身子又不好，幸而来了京城后你身子调养得不错，又加上我在这里生意做得还算发达，你别说些疯言疯语让哥哥担心。」  

　　印残月又点点头，「是，哥哥，是我失言了。」  

　　印山居摸着他的颊，对他溺爱的道:「哥哥疼爱你，是因为你两年前发了高烧，醒来连哥哥也不识得;哥哥担心你，不要又在哥哥面前说什么死不死的，想起两年前你病得那么严重，哥哥还会忍不住想哭呢!」  

　　印残月心一软，乖巧的道：「哥，是我不好，我以后再也不会说什么死不死的事了，我要活得好好的陪着哥哥。」  

　　印山居点头，推了推弟弟的肩膀，指着天边道:「快下雨了，你快回去。」  

　　印残月要人抬着两箱东西回去，他则跟印山居挥手道别。  

　　印山居在他走后露出了忧郁的神色，然后才心事重重的走到店里去。  

　　□□□□□  

　　刷洗着自己的肌肤，印残月越洗脸就越红，因为就连不应该有吻痕的地方都有吻痕。  

　　这代表封天炬的吻也曾落到这种地方去。  

　　「可恶，也不知道可耻两个字怎么写，哪有人见人就亲的!」  

　　他刷洗过那些地力，却突然想起封天炬说的什么坐在他身上的鬼话，他脸羞得像要烧起来，却又好奇他为什么这样子说。  

　　可是自己若是找他问，他一定又要说些不三不四的话。  

　　倘若他只是说些不三不四的话还好，若是又强压住他，不肯让他起身可怎么办？  

　　自己的脑子怎么编、怎么想，也想不出这坐在身上的话是什么意思。  

　　还说什么深浅由他调整，好象他能多舒畅似的……  

　　他起身穿了衣物，心里却记挂着这件事。  

　　然而他随即又骂起自己是怎么搞的，竟然如此不知羞耻，想搞清楚他说的那句话是什么意思。  

　　难不成是疯了？  

　　他越想不去在意就越在意，却不知该找谁来问，只好放在心里面，等封天炬肯说正经话时，再来找他问个清楚明白。  

　　他却不知道，他这么做只是羊入虎口而已。  

　　《本书完》  
 
    清心轩百万书库 



 
 
