

[DM游戏之卷三] 对抗游戏+番外 BY： Q版吊人


　　文案 

　　一个是老板，一个是职员

　　一个是游戏人间，一个是痴情无悔

　　如果他被问到为何总是要找自己的职员的麻烦，

　　那么他的回答是，很有趣

　　如果他被问到为何总是要跟自己的老板过不去，

　　那么他的回答是，看不惯

　　钻木取火，摩擦生热，这就是科学…… 

　　ＰＳ：因为前半部分跟《危险游戏》关系很紧密，所以开始可能会有人看不懂……我会尽量在文中写得清楚一点，知道前文的可能会觉得Ｑ有些罗嗦，但是没有办法啊……

　　第一篇：

　　危险游戏

　　第二篇： 

　　猜谜游戏

　　内容标签： 欢喜冤家

　　搜索关键字：主角：姜瑞青，黎俊峰 ┃ 配角：邵林，孟薇，曲夏 ┃ 其它：ＢＬ，游戏

　　楔子

　　窗外夜色中的都市散发着自己独有的魅力，餐厅中格里格的《晨景》曲调悠扬。

　　黎俊峰嘴角微挑，平静地注视着坐在他对面的时髦女郎谈笑风生，只有右手转动着的酒杯，略微显示出他的不耐。可惜这样细微的细节并没有被对面的人察觉。

　　不着痕迹地扫了一眼自己腕上的手表，黎俊峰微微欠身，嘴角礼貌而疏远的笑容更甚。

　　三分钟之后，女郎恋恋不舍地起身，走到黎俊峰身边俯身吻了他一下，随后带着失落的表情转身离开。

　　仍旧坐在座位上，仰头喝干了最后一滴酒，黎俊峰抬手揉了揉眉心，轻轻地舒了口气。晚上跟女人的约会已经不再拥有使他放松的作用，反而开始成为了一种麻烦，看来这样的生活又该改变了。

　　走出餐馆，车子已经安静地等候在了门口，黎俊峰的秘书兼司机瞿洋已经微笑着为他打开了车门。

　　“以后把晚上的那些约会都推掉。”坐进车里，黎俊峰开口道。

　　“那你可是交给我一项棘手的任务呢，那些小姐们还真是不好对付。”瞿洋轻笑，抬手推了推自己的眼镜，发动了车子。

　　“但是你完全可以搞定不是吗？”黎俊峰放松了整个身体，靠在椅背上闭上眼睛。

　　“但是又会有一堆伤心人出现了，为什么总是我出面做这些得罪人的事情。”轻声抱怨着，瞿洋从后视镜里观察着黎俊峰的脸色，“很累？”

　　“嗯……”黎俊峰模棱两可地应了一声。

　　“要不要听听音乐？最近娱乐公司出来一匹黑马，一举获得了新歌榜的Top.1，听听看如何？”

　　“嗯。”黎俊峰并没有睁开眼睛，只是点点头。

　　瞿洋腾出一只手取出ＣＤ，片刻之后，悠扬的音乐声便回荡在了车里。

　　轻柔的男声倾诉着爱的低语，忧郁、惆怅却温和、缠绵。爱人远离的无措与心痛，不被允许的爱恋的煎熬，却并不放弃一线的希望，那点淡淡的希望在黯淡的基调里就像是照亮人间的天堂的光束。

　　这就是拥有爱情之人所唱出的歌曲吗？内心的情感侵染进入歌曲，用自身的感情与心去歌唱，所以会引起共鸣。

　　黎俊峰不由想起了自己，自己拥有过这样刻骨的恋情吗？

　　少年时期的爱恋只不过是青涩的悸动，即使失去了也只是短暂的悲伤。青年时期与家人闹翻，远走异乡的他将事业权利与金钱看得更为重要，他要取得让自己家人无法否定的成绩，要证明自己才是对的。当获得了所谓的成功之后，黎俊峰却忽然发现自己已经过于世故了。

　　看得太多的他已经没有了恋爱的激情，也没有了相信真心的纯真。他的地位让他不得不去怀疑那些接近他的人的真正用意，而事实总是证明他的猜测并不是空穴来风。

　　黎俊峰什么都不缺，地位，金钱，权利，男人，女人。但是黎俊峰觉得，自己说不定还是在羡慕那个能唱出那种歌的人吧？

　　任谁都会羡慕别人拥有自己没有的东西，即使自己拥有的更多……

　　“如何？”瞿洋的声音在歌曲的尾声中忽然响起来，打断了黎俊峰的思绪。

　　暗笑自己的胡思乱想，黎俊峰稍稍坐直了身体， “还不错。”

　　“只是这个评价？我的女儿可是迷死这首歌了。”瞿洋失笑，“作为老板您也要偶尔关心一下自己公司旗下的明星们吧？下一年度的主打歌手名单已经报上来了，正在等待你决定，你看……”

　　“有这个歌手吗？”右手轻叩着皮椅，黎俊峰沉吟。

　　“自然是有的，这个叫姜瑞青的歌手，也是公司特地重点推荐的。”

　　“那么……就是他吧。”黎俊峰重新闭上眼睛。

　　“嗯？就这样决定了？不用再看看其他的候选人吗？”对于黎俊峰的回答，瞿洋有点惊异。毕竟以前决定主打歌手的时候黎俊峰并不会这样草率，起码都会了解一下全部人选后再作决定。

　　“不用了，我不想花费太多时间在这个上面。”黎俊峰摇摇头，“难得他一举获得新歌Top.1，趁着这个机会继续捧红他，错过了就不知道下一次机会在哪里了。”

　　“反正您是老板，您说的算。”嘿嘿一笑，瞿洋耸耸肩膀，“那么明天我就给他们说一声。”

　　“嗯。”黎俊峰应了一声，剩下的事情交给瞿洋去办就好了。

　　ＣＤ机里传出的乐曲已经变成了别人的歌曲，那首歌已经放完，不过仍旧给黎俊峰留下了一抹淡淡的印象。

　　那个歌手的名字是……姜瑞青，……应该是这个名字吧？

　　第1章

　　“不要以为你当了这一季度的主打歌手就能厉害到哪里去！”面前妖冶的女郎掐着细腰，横眉立目。姜瑞青记得她是和自己同属于一个公司的歌星。

　　“我没有认为我能厉害到哪里去，而且我也道歉了。”姜瑞青有些无奈，这简直是飞来的横祸，明明只是因为在走廊里跟朋友说话时不留意碰到了这位大小姐一下而已……自从自己被公司指定为主打歌手，就有很多人非常不满，这次也只是借机发作罢了。

　　“你知道就好！”女郎哼了一声，鄙薄地看着姜瑞青，“不就是走后门弄来的么？这里谁不知道你是依靠那个什么邵林才讨好黎先生的吧？那个邵林看起来呆呆傻傻地，还真不知道他使出什么手段攀上了宋先生那棵高枝……”

　　听着女郎的话，姜瑞青的脸色越来越难看，拂了拂额前的碎发，他扬起冰冷的笑容，“怎么，你是在羡慕吗？我能走黎先生的后门，你想走却走不了。啊～对了，我记得你也曾想要攀上宋先生这棵高枝来着，怎么，失败了？竟然输在阿林手底下，莫非是比阿林更不堪？难怪你这么气急败坏……”上前一小步，姜瑞青看着面容因为气愤而扭曲却仍旧努力想要保持住形象风度的女郎，笑得劣质，“而且您别忘记了，这一季度的新歌Top.1是‘我’，不是‘您’！要想让我服气的话起码要拿出比我好的成绩吧？”

　　“你！”女郎恨不能将银牙咬碎，右手忽然高举，姜瑞青反射性地抬手，抓住想要挥下来的手腕。

　　“你们在干什么？”低沉平稳的声音插进一触即发的气氛，姜瑞青慌忙松开手，后退了一步，转身对着来人点头，“黎先生。”

　　“黎先生，是他……”女郎不甘心地上前几步，却被黎俊峰一个眼神制止。

　　“绍明和林是我朋友，我不希望听见有谁在那里对他们说三道四。”黎俊峰语气温和，却有着难以言语的压迫感，女郎慌忙低头道歉，一时间走廊里静得可以听见针掉在地上的声音。毕竟黎俊峰可是这里说一不二的大老板，万一得罪了他，以后的日子可就没有指望了。

　　扫了沉默不语的人们一眼，黎俊峰举步穿过人群，走到姜瑞青面前，“半小时后到我办公室去。”

　　“好的。”姜瑞青点点头，目送着黎俊峰离开，然后长长地舒了口气。

　　“喂，大老板怎么跑这里来了？他不是一般在他那个家族的大医院里面坐镇吗？”姜瑞青的朋友也明显松了口气，凑过来。

　　“鬼才知道！运气真差，难得弄个内讧就恰好被老板抓住。”看着女郎狠狠地挖了自己一眼后转身离开，姜瑞青笑着耸耸肩膀。

　　“我算是看出来了，原本是一温和有理的好青年，一遇到你那个叫邵林的朋友的事情就变身成炸药包。再怎么说对方也是个女人，好歹让让人家吧？”

　　“这种人只会更得寸进尺。”冷哼了一声，姜瑞青将手搭在朋友的肩膀上，“再说了，她说我无所谓，我最讨厌她竟然把阿林牵扯进来。”

　　“对了，老板让你过去有什么事情？不会是为了刚才的事吧？”

　　“这个啊，谁知道呢……”

　　****

　　半个小时之后，姜瑞青敲响了黎俊峰办公室的门。

　　坐在椅子上看着姜瑞青走进来，黎俊峰将正在看的文件合上，伸手做了个“请坐”的手势。姜瑞青依言落座，有点不自在地扯扯自己的领子。办公室里肃穆冰冷，不近人情的氛围让他很不舒服，姜瑞青暗想自己果然不适合这种环境。

　　轻咳两声，为了掩饰自己的异样，姜瑞青首先开口，“您找我有事？”

　　“嗯，这是这一季度公司给你的大体安排，你看一下。”黎俊峰从手边抽出一叠文件，递给姜瑞青。

　　接过文件，大体浏览着里面的内容，姜瑞青不由嘴角抽动了一下，头大之极。对于这种麻烦的事情，他一般是不参与的，以往都是公司直接交待给他的经纪人琼姐，而姜瑞青只要尽量配合琼姐的安排来行动就可以了。

　　看着姜瑞青呆滞地盯着文件，黎俊峰微微笑了一下，“你不用忙着弄清楚，回去跟你的经纪人商量一下，然后安排好相关事宜。”

　　“……哦。”松了口气，姜瑞青点点头，将文件收好，心中的疑惑更甚。直接跨级交给他文件却不需要自己的答复，这跟以往的程序一点也不一样。根据姜瑞青以往的了解，黎俊峰是那种做事很守程序的人，惟一的一次异样就是宣布自己是主打歌手的那次，不过那也是因为邵林的关系，莫非这次……也是？

　　“不过这不是我找你来的原因，还有一件事情，我也就不绕弯子了……”没有给姜瑞青过多的思考时间，黎俊峰双手交握，双眼直视着姜瑞青，“你喜欢林对吧？”

　　“什……”不留神一下子接到炸弹，姜瑞青一下子懵了，半饷才干笑着，“您在说什么啊，阿林是我朋友……”

　　“不用想要骗我。”笑着摇摇头，黎俊峰带着一丝惋惜，“那一次在我的生日宴会上见到你跟林在一起的时候，我就看出来了。那首歌也是写给林的吧？”

　　“……那又怎么样，这是我的私事吧！”姜瑞青脸色沉了下来，“跟‘您’老板无关。”

　　“作为你的上司，自然是没有什么关系的，但是我现在是用另一种身份跟你说话。”对于姜瑞青突然无理的态度，黎俊峰像是没有发觉一样毫无异样，“绍明是我的朋友，林也是，他们两个人现在在一起，相信你也是知道的……不用这样看着我，我没有什么恶意。”面色坦然地接受着姜瑞青刺人的目光，黎俊峰摆摆手，“我只是想要确定你的感受，你不会不甘心吗？”

　　不甘心是当然的，然而姜瑞青现在更不甘心自己被激怒而轻易落到了黎俊峰的下风。紧紧抿着嘴唇，姜瑞青强迫自己平静下来，“我喜欢阿林，当然不想把他让给别人，但是我更不想让他为难。如果你不放心，我可以明确地跟你讲清楚，如果宋绍明一直对阿林好，那么我将会一直以朋友的身份呆在阿林身边，但是如果宋绍明伤害了阿林，那么再怎么做就是我的事情了，不需要跟你汇报。”

　　目光炯炯地盯着黎俊峰，直到他轻轻颔首，姜瑞青才收回目光，站起身，“如果没有别的事情，我先走了。”

　　“请。”黎俊峰满意得点点头，看着姜瑞青转身走到门口。

　　将手搭在门把上，姜瑞青停下动作，略微转身，“还有，现在在这里您是‘老板’，以后请以公事为重，不要因?私?废?公。”看见黎俊峰微怔的表情，姜瑞青觉得终于出了一口恶气，走出办公室，不轻不重地将门甩上，用既没有让人感到不礼貌，也体现出本人心情不爽的力度。

　　“呵……”伴随着一声轻笑，隔间的小门被推开，瞿洋走进来，将一叠文件放到黎俊峰的桌子上，“还真是个性子挺烈的人。”

　　“你一直在旁边偷听？”黎俊峰没有管桌子上的文件，不赞同地皱起眉。

　　“只是恰好要送文件过来而已，看你们在聊，不好意思打扰。”瞿洋笑着摇摇头，“不过我跟在你身边那么长时间，还是第一次听说你会‘因?私?废?公’。”

　　不想再花时间于无谓地争论，黎俊峰不再答复，重新打开文件。

　　看到黎俊峰准备开始工作，瞿洋也收起调笑的笑容，“你总是对于他的事情特别关注……”

　　黎俊峰正在书写的笔停顿了一下，但是他并没有抬起头。

　　“我先出去了，有事你叫我就好。”瞿洋对着继续书写的黎俊峰轻声说，随后走出办公室，将门关上。

　　办公室里恢复了寂静，黎俊峰扔下手里的笔，站起身走到了旁边的落地窗，俯瞰着下方忙碌的都市。

　　“总是特别关注……吗？”

　　第2章

　　离开黎俊峰的办公室，姜瑞青迎面碰上正在走过来的巩裕伟，刚刚生了一肚子气，又偏偏遇到自己讨厌的家伙，姜瑞青觉得自己今天真是糟透了。

　　寒着脸无视他，姜瑞青与巩裕伟擦身而过，快步穿过走廊，来到僻静的楼道拐角。

　　左拳重重地击在墙壁上，姜瑞青长长地呼了口气，背靠着倚在墙壁上。没有人喜欢被别人看穿，更没有人喜欢被逼着说出自己一直努力隐藏的事情，而且那些事情，姜瑞青并不想去过多地回忆、思考。

　　但是黎俊峰的几句话却一下子打乱了姜瑞青的情绪，不满、嫉妒一下子暴发出来。

　　姜瑞青的人生应该说是一直顺畅。从小家境富裕，虽然曾因想要进入演艺圈而跟父母闹翻过，但是后来因为自己的发展还算顺利，那场争斗也就不了了之了。他惟一失败的就是爱情。

　　姜瑞青在不知不觉中喜欢上了一个男人，虽然这一点很叛逆，但是在姜瑞青自己看来也不是什么太大的问题，只要对方喜欢自己，他有把握让自己与他都过上丰衣足食的生活。

　　只可惜，他爱的人只是当自己是朋友。

　　姜瑞青爱上的人名字叫做邵林，邵林喜欢过两个男人，但是那两个人中并没有姜瑞青。

　　幸运女神在爱情上从没有光顾过姜瑞青，他曾经一度一直在埋怨为什么自己总是输在时间上。邵林喜欢的第一个人就是那个巩裕伟，巩裕伟认识邵林比姜瑞青早得多，在姜瑞青出现的时候，邵林的心里已经除了巩裕伟再也无法容纳别人。

　　但是巩裕伟无法接受同性对自己的感情，在知道邵林的爱恋之后狠狠地伤害了邵林，而自己也因为邵林的缘故跟一直关系还不错的巩裕伟闹翻，直到现在也没有改善。

　　那时，对巩裕伟完全绝望的邵林不知所踪，消失在了姜瑞青的视野里，然而就在姜瑞青无法触碰到他的那段时间，另一个人出现在了邵林的生命里。那个人叫做宋绍明。宋绍明在邵林最低落的时候安慰了他，让他渐渐喜欢上自己，而姜瑞青，虽然一直心心念念于邵林，一直没有放弃寻找，却比宋绍明晚了一步找到他，完全错过了表达自己爱恋的机会。

　　当邵林再次出现在姜瑞青的生活里时，他的身边已经有了宋绍明。所以，姜瑞青仍旧只是朋友。

　　那首现在成为新歌榜Top.1的歌曲，就是姜瑞青在邵林失踪的时候所写的，将心底的爱恋书写出来，歌唱出来，希望心中的那个人可以了解自己的感情，将视线投在自己身上。期盼却终究落空，那首歌现在在姜瑞青眼里更像是一个嘲笑，可笑自己竟然因为这首被自己视为嘲讽的歌，达到了新的事业顶峰。

　　不过，姜瑞青完全不后悔写出了那首歌。它是自己重要的作品，是自己的心血与感情凝结而成的，即使得不到心爱之人的回应，却也得到了大众的认同。

　　这也是自己应得的收获吧……

　　成为了公司的主打歌手，还真是前途光明。姜瑞青扬起自嘲的微笑，扫了一眼自己手里的文件。

　　一直拿在手里的文件不只何时被攥得皱皱巴巴，一塌糊涂，姜瑞青苦笑着将文件展平，这个东西还要交给琼姐过目呢，琼姐看见自己把它蹂躏成这个样子，一定会暴怒的……

　　叹了口气，姜瑞青窝在楼梯的阴影处，没有一点想要出去的打算。现在情绪很差的自己，真的很难对着别人摆出笑容。

　　放在口袋里的手机忽然一阵一阵地震动，姜瑞青懒洋洋地掏出手机，却在看见来电人的显示后变得手忙脚乱。迅速接通了电话，姜瑞青的声音恢复了以往的阳光，“阿林，什么事情啊？”

　　打来电话的人是邵林，他询问姜瑞青今晚是否有空来帮他搬家。毫无疑问，姜瑞青很爽快地答应了，无论什么时间，邵林的事情总是排第一位的。

　　一想到今晚可以跟邵林在一起，姜瑞青忽然一下子心情极好。回到走廊上随便拦了个人让他帮忙将文件交给琼姐，姜瑞青迅速往邵林家赶去。

　　之前，邵林一直与宋绍明住在一起，最近宋绍明出差去了国外，邵林却忽然告诉姜瑞青他要找个房子搬出去。姜瑞青不得不开始怀疑邵林与宋绍明之间是不是出了什么别的问题。再加上今天黎俊峰特地找到自己询问的那些话，更让姜瑞青感到疑虑。

　　莫非……他们之间已经出现了裂痕？怪不得邵林最近几天一直精神不振，最初姜瑞青还以为邵林的低迷是因为想念宋绍明而不爽了很久……

　　如果真是这样的话，那岂不是自己的好机会吗？略显兴奋地搓着手，姜瑞青为了自己有这样的念头而羞愧，却无法抹去自己的期盼。

　　人果然是自私的对不对？

　　晚上，姜瑞青帮着邵林将为数不多的东西搬到新的住宅，同来的还有邵林的另一个朋友，蒋鑫。

　　三个人瘫坐在地板上喝酒庆祝邵林搬家，随意聊着各种各样的话题。

　　姜瑞青坐在邵林的身边，不着痕迹地观察着他的表情，发现他即使是在谈笑之中，眼中也有着难以抹去的悲伤。姜瑞青心底隐隐作痛，却更加充满希望，他不甘心只是屈居于朋友的位置，不甘心一直隐瞒自己的感情，他无法真正说服自己来放弃。

　　“对了，阿林，你为什么要搬出来啊？莫非……你跟那个宋绍明断了？”蒋鑫的话忽然问到，姜瑞青的身子微微一震，为了掩饰自己的不安，他玩笑似的拍了蒋鑫的脑袋一下，然后转过头盯着邵林的面孔。

　　答案，姜瑞青迫切想要知道邵林的答案。

　　“我觉得……差不多了……快断了。”邵林磕磕绊绊地说，然后苦笑了一下，“其实，从一开始就没有什么断不断的，一切只是一场游戏而已……”

　　忧郁地微笑着，邵林轻声诉说着他与宋绍明的交往经历，那是姜瑞青从来没有听说过的事实，邵林与宋绍明的交往只是一场游戏一般的交易。

　　两人的交往只是因为宋绍明想要排遣时光，而作为回报，宋绍明帮助邵林忘记巩裕伟，表面上互利互惠的交易条件，才促成了他们之间的交往。

　　难以置信地看着邵林，姜瑞青无法形容自己到底是什么感觉。

　　想要狠狠地教训邵林一顿，谴责他竟然拿感情做交易，谴责他让自己陷入矛盾痛苦的境地难以自拔，谴责他为何不选择自己，让自己以真正的感情来消减他对巩裕伟的眷恋，而不是用一份虚假的感情。

　　然而姜瑞青更想要欢呼，庆幸他终于看到了希望，苦恋最终通往幸福的结局，

　　但是，姜瑞青知道即使邵林现在跟宋绍明结束关系，自己仍旧有很长的道路要走。邵林，已经喜欢上了宋绍明，这份感情以游戏的名义开始的感情却并不是虚假的……

　　该死的宋绍明，姜瑞青恨不能将他千刀万剐。还有那个黎俊峰，他一定知道宋绍明的想法，他们根本就是一丘之貉！

　　脑子中乱七八糟地转着各种思绪，姜瑞青不想看到邵林因为谈论宋绍明而显露出的黯淡表情，随口与蒋鑫将话题转到了邵林的弟弟身上。过几天，邵林老家的弟弟将要来邵林这里住宿。

　　就在气氛略微好转的时候，邵林的手机忽然响了。姜瑞青随意瞟了一眼手机的屏幕，接着冷下了脸色。

　　来电话的人是巩裕伟，原本与邵林闹翻的他最近不知道脑子里哪根筋搭错了地方，竟然主动对邵林示好，想要恢复以前的朋友关系。在他对邵林做出那样绝情的事情之后还想重归于好，在姜瑞青眼里简直是无理取闹。只可惜好脾气的邵林总是充当老好人，偏偏还一直对巩裕伟和颜悦色。

　　“喂，你脸色很难看啊，那个人是谁？”蒋鑫凑到姜瑞青旁边，低声问到。

　　“他？一个欠教训的混蛋。”姜瑞青咬牙切齿。

　　“看来你对他怨念颇深啊，但是阿林似乎对他挺好的。”蒋鑫吐吐舌头。

　　“哼，阿林那个性子，能对谁不好？”姜瑞青不满地反问。

　　“……这倒也是……”

　　“……啊……你、你要过来吗？”邵林讲电话的声音传到姜瑞青耳朵里，眯起眼睛，姜瑞青决定不再忍耐下去，这种家伙，要好好教训一顿才行！

　　“手机给我。”对着邵林伸出手，姜瑞青的语气不容否定。

　　邵林犹豫了片刻，还是乖乖地将手机交到姜瑞青的手里。

　　紧攥着手机，姜瑞青站起身，走到了阳台上，狠狠将门甩上。

　　“喂，你到底要干什么。”靠在阳台的栏杆上，姜瑞青语气阴冷。

　　第3章

　　姜瑞青现在很矛盾，他不想原谅巩裕纬，却也不想让邵林夹在他与巩裕纬之间左右为难。唯独想到的办法，就是先与巩裕纬将事情说明白，提前弄明白他的想法。

　　站在邵林家楼底下，姜瑞青等待着巩裕纬的出现。刚才在电话里面，他已将巩裕纬邀了出来，当面说清楚。

　　巩裕纬并没有让他等待太久，很快，高挑的身影出现在姜瑞青的视野中。收起刚才慵懒的姿势，姜瑞青站直身体等待着他的接近。

　　巩裕纬的面孔带着忐忑，看到姜瑞青，脚步顿了一下，仍旧硬着头皮走了过去。

　　“告诉我，你的目的到底是什么。”姜瑞青双手抱胸，看着巩裕伟。

　　“什么目的……我只是想与阿林重归于好而已，你不要乱想。”巩裕纬皱眉。

　　“少来了，你当我跟阿林一样会笨到相信你的这种话吗？”嗤笑着，姜瑞青耸耸肩膀，“你开始向阿林示好就是黎俊峰的生日宴会吧？难道不是想要借由阿林博取他的好感？”

　　“……你注意到了，不错，一开始我的的初衷……的确是这样的。”苦笑着点点头，巩裕纬并没有否认。

　　没有想到巩裕纬如此回答，姜瑞青愣了一下。

　　“生日宴会的时候，你跟阿林在一起认识了黎先生，看起来有说有笑的，说实话，我有些担心我跟阿林的恶劣关系，会影响到黎先生对我的评价……而且……他在那不久就宣布你为主打歌手……”

　　“阿林才不是那样的人！而且……黎俊峰……也不像是会受到个人关系影响的人。”前一句，姜瑞青说得斩钉截铁，后一句却中途犹豫了一下，大概应该加上“除了某些特殊情况以外”这句话……

　　“这我知道，所以……我现在是真的想要与阿林和好。”轻轻呼了口气，巩裕纬淡淡地一笑，“其实，阿林不在的这段时间，我很寂寞。”

　　“……”看着巩裕纬怀念般的表情，姜瑞青沉默了。

　　“虽然我跟很多人都能轻易交往，但是真正的朋友并不多。算起来，学生时代结束后，我的朋友就只剩下他了。”笑着扒扒自己的头发，巩裕纬抬头，看着楼上邵林家亮着的灯光，“说到底，只有他一直陪着我，最了解我。”

　　“……哼。”冷哼一声，姜瑞青撇撇嘴，将视线从巩裕纬脸上移开，“果然是名副其实的‘好演员’啊。”

　　“……什么？”巩裕纬一怔。

　　“你还演得真像，害得我都差点相信了。”姜瑞青的面孔隐藏在巩裕纬看不到的黑暗处，他的语气平静，让巩裕纬无法从中判断出他的真正情绪。

　　巩裕纬有点不安，“我没有在演戏。”

　　“你演不演戏，都是你自己说得，谁能相信你？只有阿林那个家伙，是深信不疑吧？”

　　“……那……我要怎么做才可以？”

　　“少来了。”姜瑞青挥挥手，“反正不管我信不信，阿林都会相信你，我也不想让阿林为难。只是……我会好好看着你，不会让你有再次伤害阿林的机会。”

　　“……谢谢。”听见姜瑞青的回答，巩裕纬终于松了口气。

　　“你不用谢我，我可不想轻易放过你。”看着巩裕纬，姜瑞青露出了面对巩裕纬的第一个微笑，“之前你可是让我生了一肚子的气，如果有诚意的话，就让我出出气如何？”

　　“什……”看着姜瑞青的笑容，巩裕纬忽然打了个寒战，“喂，你要干什么……”

　　******

　　将巩裕纬揍了一顿，姜瑞青甩甩有点发疼的手，终于放过了他一马。

　　看着巩裕纬整理了一下自己的衣服，然后走进楼梯，姜瑞青露出苦笑。

　　其实，巩裕纬也是有点喜欢阿林的吧？只不过他不肯接受一丝一毫这样的想法罢了。而且姜瑞青也不想去捅破这层纸，毕竟多一个情敌只会是自找麻烦。巩裕纬已经失掉邵林了，姜瑞青现在唯一的对手，就是宋绍明。

　　深深吸了一口带着夜晚气息的空气，姜瑞青跟在巩裕纬身后上了楼梯。

　　晚上简易的庆祝会，巩裕纬也参加了，虽然姜瑞青仍旧是不怎么舒服，但是还是忍了下来。这段时间里，巩裕纬也改变了，不再像以前一样在邵林面前颐指气使，现在的关系，到更加像是平等的朋友。

　　四人胡闹到很晚，直接住在了邵林的家里。第二天清早，姜瑞青也默认了巩裕纬和他一起去公司报道。

　　两人一同进入公司，对于公司里认识他们的人来说简直是天方夜谭，面对众人好奇的视线与无伤大雅的玩笑，两人都很尴尬。

　　因为是同一个公司，性格也都是喜欢交际的人，所以一开始姜瑞青与巩裕纬是很要好的朋友，经常在一起打发时间。然而突然的某天，两人从朋友一下子变成了陌路人，甚至是老死不相往来的冤家，不了解内情的人迷惑，却无法从任何一方套出事情的来龙去脉。等到大家都习惯于两人的敌对关系，他们又气氛平和地忽然走在了一起……

　　“姜瑞青你这个混蛋竟然敢在这么要紧的关头迟到！”就在踏入公司的三分钟后，一直到处寻找姜瑞青的琼姐就怒气冲冲地出现在他的面前。紧随其后的是巩裕纬的经纪人，当她看到巩裕纬的脸时，基本上已经震撼到说不出话来。

　　“你……你……你的脸……你竟然敢弄伤你的脸！！”巩裕纬的经纪人虽然是一张娃娃脸，愤怒起来也是很有威力的，“你就是靠脸吃饭的，竟然敢弄伤你的脸！！”

　　“……我也没有别的办法啊……”苦笑着道歉，巩裕纬埋怨地瞟了姜瑞青一眼，却完全被他无视。

　　看到巩裕纬脸上的淤青，琼姐担心地凑到姜瑞青面前仔细打量许久，才长长地舒了一口气，“幸好你的脸没事……”

　　“莫非是……我们家裕纬英雄救美，在恶势力的手中救出了瑞青，所以两人才言归于好？”不知道忽然想到了什么，巩裕纬的经纪人可爱的面孔上露出浮想联翩的笑容。琼姐一愣，随后了然地微笑。

　　姜瑞青与巩裕纬不约而同地有种很不好的预感。

　　“对、对了，我不是还有工作吗？还是不要再浪费时间了……”为了摆脱身边两个女人令人不安的视线，姜瑞青急忙岔开话题。

　　“你当然还有工作！”被姜瑞青一句话提醒，琼姐恍然想起了今天繁重的MV拍摄计划。

　　果断地拽起姜瑞青，琼姐都来不及跟别人打招呼，就直奔拍摄棚。

　　将姜瑞青推进化妆间，完成任务的琼姐终于松了口气，低声抱怨着姜瑞青在重要关头竟然迟到。

　　“嗯？姜瑞青今天的拍摄迟到？”背后突然冒出的声音让琼姐吓了一跳，连忙回过头，琼姐看见黎俊峰不满地皱着眉，似乎有点不悦。

　　“啊？厄……其实也不算很晚。”陪笑着点头，琼姐暗自摸了一把冷汗，“瑞青大多数时候都是挺守时的，偶尔有点胡来也情有可原，毕竟还是有点孩子气嘛！”

　　“我不希望我的公司花大价钱打造的明星会出什么纰漏。”也不知道是否接受琼姐的说法，黎俊峰表面上波澜不兴。

　　“嗯，我会严加督促他的……请您放心。”琼姐在心里苦笑。黎俊峰的手腕是出奇的强硬，不管多红的明星在他的公司都要好好听话，耍大牌之类的举动都会受到严厉的惩罚，就是要封杀也不是什么很困难的事情，毕竟黎俊峰的后台才是最强硬的。

　　也因为如此，黎俊峰公司里的明星口碑都不错，如果想要捧红一个人，也是很容易的事情。

　　“琼姐！我好了，今天的MV 是……”琼姐的话音刚落，化妆间的门就被推开，穿着演出服饰的姜瑞青从里面走出来，看见黎俊峰顿时愣住了。

　　上下打量着姜瑞青，黎俊峰的眼里掠过一抹赞赏，“感觉不错。”

　　“……谢谢。”不自在地拉拉有点暴露的衣领，姜瑞青勉强笑了一下。

　　“看来我眼光还不错。”略微挑眉，黎俊峰点点头，转身离开。

　　“……喂，琼姐，他干嘛来了？”被黎俊峰看的浑身不自在的姜瑞青凑近琼姐，低声问道。

　　“我也纳闷呢，吓了我个半死！”摇摇头，琼姐摊开双手。

　　“……真是莫名其妙。”耸耸肩膀，姜瑞青转身走进摄像棚。

　　跟在姜瑞青身后，琼姐走了几步然后回头看了看黎俊峰离开的方向，疑虑仍旧无法散去。出于女人的直觉，她有种很不好的预感……

　　第4章

　　虽然自认为是开朗阳光类型的人，但是姜瑞青的歌曲大多低沉忧郁，所以MV的造型也被要求为深沉状。即使姜瑞青不怎么喜欢那种假装出来的表情，但是按照琼姐的话，“MV毕竟是MV，并不是生活写真”，姜瑞青也只能硬着头皮上了。

　　终于被导演说OK，姜瑞青长长地舒了口气，揉揉自己的脸，为了那个所谓的深沉，他的脸都快僵了。

　　刚准备向琼姐抱怨，姜瑞青忽然发现了一个不速之客。那是个很漂亮的女孩子，正在与琼姐笑着聊天，注意到姜瑞青的目光，琼姐招招手叫姜瑞青过去。

　　那个女孩子在姜瑞青停止拍摄的时候就一直微笑着看着他，让姜瑞青有点不自在，但他还是走了过去。

　　“她说是你的fans，来看你拍摄MV。”琼姐笑道，揶揄地看着姜瑞青。

　　“厄……嗯，你好。”姜瑞青勉强笑了笑，对着女孩子点点头。

　　虽然现在目前来说姜瑞青算是一个比较红火的歌星，但是他并不经常跟什么所谓的fans打交道，歌迷见面会之类的能推就推，平时在大街上被人认出来也只是一堆人围在一起，并没有单独跟歌迷面对面清晰交谈的机会，特别是这个歌迷还是一个气质型的美女。

　　“你好，我很喜欢你的歌，能见到你真是很高兴！”女孩到显得大大方方，举止得体。

　　“谢谢你……厄，喜欢。”挠挠头，姜瑞青求助一般地看向琼姐，请求她为自己解围。姜瑞青还是第一次发现自己的脸皮挺薄的，被人这样直接的夸奖竟然有点羞涩，或者是……尴尬？

　　不过显然，琼姐并没有好心到回应姜瑞青的请求，反而有点看好戏一样地笑而不语。

　　瞬时，谈话中断，姜瑞青看看女孩，又看看琼姐，只有苦笑的份。

　　“……呵呵～”一声轻笑从女孩的口里发出来，优雅地抬手遮住自己微笑的唇角，女孩笑意盈盈地看着姜瑞青，“你真的很出乎我的意料。”

　　“厄？”姜瑞青一愣。

　　“以前听你的歌，看你的MV，以为你是一个很成熟深沉又有点忧郁的人。但是后来听人说你为人开朗大方，可以很快跟人打成一片……不过真正见面了，发现你完全不是这两种类型呢！”女孩笑道。

　　“嗯……怎么说呢？深沉什么的是完全假装出来的，反而是第二种挺准确的。不过……我完全不会应付你这种类型的女孩子，倒是对琼姐这样剽悍型的美女很有心得……”姜瑞青耸耸肩膀，瞟了一眼柳眉倒竖的琼姐。

　　“死小子你找死啊？！枉费我刚才还在老板面前给你打掩护，真是让人心寒！”

　　“哎哎～开玩笑嘛！我知道琼姐对我最好了！”有点耍赖皮地嬉笑着，姜瑞青抬手搭上琼姐的肩膀。

　　“哼！”琼姐白了他一眼。

　　“真好……你们的关系真好……”女孩看着姜瑞青与琼姐，羡慕地说道。

　　“谁想跟他关系好？我不是没有办法吗？整天给我捣乱，感觉我都跟看小孩的差不多！”虽然在抱怨，但是琼姐的语气很轻柔。

　　“小姐！该走了。”不远处一位中年男人走过来，对着女孩说道。

　　女孩有点失落地点点头，随后再次对琼姐与姜瑞青扬起微笑。她对着姜瑞青伸出手，“我的名字是孟薇，嗯……能跟你见一面真是太好了。”

　　“我也很高兴认识你，……孟薇。”伸手握住孟薇的手，姜瑞青连自己也不清楚为何要重复一遍她的名字。但是在看到女孩因为听到自己的名字而双眼闪烁着欣喜的光彩后，姜瑞青反而有点庆幸自己这样做了。

　　垂下眼睑，孟薇微微垂下头，露出了在与姜瑞青见面后第一个羞涩的表情。这样自然的羞涩表情，在姜瑞青眼里才是最适合孟薇的表情。

　　略显慌乱地将手抽出来，孟薇抬起头恢复了常态，礼貌地向姜瑞青与琼姐道别，然后走到中年人的身边，一起走出了摄像棚。

　　看着她的背影，姜瑞青有点晃神。孟薇轻柔的低声细语，还有那握手的片刻不经意间流露的腼腆、羞涩与无措，竟然跟邵林有着三分的相似。

　　将脆弱的真正的自己完美地用坚强成熟掩饰起来，姜瑞青忽然有点心疼这个女孩。

　　“喂，你在想什么呢？难道……你看上人家啦？”琼姐推推姜瑞青的身子，嘲笑道。

　　“你在乱说什么啊！只是觉得她有点像我认识的一个人罢了！”姜瑞青急忙反驳。

　　“少来，你不知道搭讪的最老套借口就是，‘小姐，请问我们是不是在哪里见过？’”

　　“……琼姐～”拉长腔调，姜瑞青对琼姐投降。

　　“好了好了，不闹你了，快点去换衣服吧，你下面还有任务呢！”琼姐失笑，爽快地放过了姜瑞青。

　　“嗯，知道了！”姜瑞青点点头，转身离开，却忽然想到什么，停下脚步。

　　“那个孟薇，到底是什么门路，摄影棚可不是什么fans都可以进来的。”

　　“这个我也想过了。”琼姐点点头，“看她的气质应该是什么有钱人家的大小姐之类的，而且按照咱们老板的性子，一般有钱人也进不来，大概是跟他有点关系的人，八九不离十。”

　　“嗯……”侧头想了一下，姜瑞青点点头。

　　“好啦！我的大明星！现在不是想什么fans的时候，你赶快给我换衣服去！”不耐烦地打住了话题，琼姐伸手推着姜瑞青进入更衣室。

　　很快，这段小插曲就被两人遗忘。

　　*******

　　邵林的弟弟不出所料很快就来到了这个城市，住在了邵林的家里面。他的名字叫做邵亮。如果说一开始姜瑞青对于这个邵亮没有什么太大的感觉，但是在几天之后，他在姜瑞青心中的厌恶排名就很快达到了与巩裕纬齐平的程度。

　　自从他来了以后，邵林一直围着他团团转，照顾他生活，帮他找工作，邵林已经很长时间没有与姜瑞青、蒋鑫等人一同出去了。

　　剥夺自己与邵林相处的时间还不算，自从这小子来了之后，邵林的脸色一直都很差，而且越来越差，看的姜瑞青心疼却没有立场插手他们兄弟俩之间的事情，只能在一边干着急。

　　私底下与蒋鑫谈了谈，发现他也有与自己一样的想法，两人一拍即合，准备挫挫那个邵亮的气焰。

　　特意选择了一家豪华的西餐馆，邀请邵林带着他弟弟前来，姜瑞青想了想，决定拉上另一个自己看着不顺眼的巩裕纬当作付账的冤大头。

　　那个夜晚很美妙，不用花自己的银子就吃到了上好的料理，而且狠狠将那个邵亮戏弄了一把，看着他乖乖的唯唯诺诺，真是大快人心。

　　然而，出乎意料的事情就发生了，与其说是出乎意料，还不如说是冤家路窄。黎俊峰在那个时间正好也在这家餐馆用餐。

　　看着巩裕纬慌忙站起来问候，姜瑞青也有点不情愿地站起来向他问好，只不过黎俊峰的全部注意力都在邵林的身上。

　　“林，你知道怎么联系绍明吗？”探视着邵林的表情，黎俊峰询问道。

　　“啊？”一提到宋绍明，邵林的表情就完全变了。原本忧郁却平静的面孔瞬时有些慌乱，他苦笑着摇摇头，“我不知道……他……已经五天没跟我联系了……”

　　邵林否定的回答让黎俊峰轻轻皱起眉，开始详细地询问这几天的情况。随后，在邵林模模糊糊的回答中，他恍然大悟地扬起了眉毛，“我知道是怎么回事了。”

　　邵林的表情有点莫名其妙，而在一边装作不在意的姜瑞青却开始紧张起来。

　　“你和绍明之间，大概是有什么误会了。”黎俊峰无奈地叹了口气。

　　看着邵林半信半疑，喜忧参半的表情，姜瑞青的心开始沉落谷底。无论怎么说，自己喜欢的人感情却因为别人而大起大落，决不是什么好的经历。

　　邵林，他太过在乎宋绍明了。

　　自己真的还有机会吗？姜瑞青不禁询问自己，真正离开巩裕纬，邵林花费了太多的时间与精力，他真的还有时间与精力再忘记一段感情吗？实话实说，姜瑞青知道自己并不如宋绍明优秀，他真的能让邵林离开宋绍明的阴影吗？

　　或者说，邵林愿不愿意接受自己的感情还是一件重要的事情……

　　邵林越在乎宋绍明，姜瑞青的自信就越小。感情这种事情令人捉摸不定，谁也不知道自己将要面临的是如何的人心。

　　“不过也许这样也好，趁着这时候分了吧。说实话，我不赞同你们继续下去，虽然我觉得你不错，但是作为绍明的好友，我并不赞同他因为你而偏离原本规划好的生活计划。”黎俊峰的话传进姜瑞青的耳中。沉浸在自己思绪里的姜瑞青并没有仔细听他与邵林的对话，猛然听见这样的话，姜瑞青的惊讶不下于邵林。

　　“即使他现在喜欢你，你能保证他会一直喜欢你么？我了解绍明，比你更加了解，他不是有长性的人，要是他有一天真的厌了，那么受伤害的只有你而已。”黎俊峰的语气平静舒缓，温文有礼，但是话语却像尖锐的刀子，直刺内心。

　　姜瑞青的双拳在桌子底下握紧，邵林惨白的脸色与摇摇欲坠的身子映在他的眼中，令他揪心。姜瑞青不知道自己现在是什么感觉，想要呼喊让黎俊峰闭嘴，不让他再伤害邵林，但是却又想让邵林借由黎俊峰冷酷的言辞认清事实。

　　终究，姜瑞青还是沉默，看着黎俊峰说完自己要说的话，转身离开，留下像是魂魄已经离体的邵林，心不在焉……

　　第5章

　　晚上的聚会说是不欢而散也不为过。自从黎俊峰走了之后，邵林一直魂不守舍，连带着气氛也低迷下来。之后姜瑞青提出要送他们兄弟回去，也被邵林婉言拒绝。姜瑞青能看得出来，邵林想要自己静一下。

　　有些时候，有些事，不论是谁都无法帮忙，只能依靠自己。

　　目送着邵林与邵亮离开，姜瑞青跟蒋鑫、巩裕纬随便说了两句后就分开了。不想回家，同样想自己一个人安静一下，坐进自己的车里，姜瑞青决定今晚开车兜风。

　　漫无目的地开着，直到海浪的味道经由风传送到了车里，姜瑞青才发现自己已经不知不觉到了海边。黑色的大海连接着黑色的天空，只有海天交接的地方，几点灯火才勾勒出大体的轮廓。咸腥味的海风夹杂着水汽，打在姜瑞青的脸上，头发在风中凌乱地飞舞，双手握住栏杆，姜瑞青深深地吸了口气，然后缓缓地呼出来。

　　身后传来发动机的声音，大概是跟自己一样闲来无聊驾车夜游的人。姜瑞青闭上眼睛，没有理睬，直到喇叭的声音突兀地响起，他才吃惊地转过身去。

　　停在自己的车旁边的车看起来有点眼熟，还没等姜瑞青反应过来，汽车的门已经打开，姜瑞青目前最不想见到的人之一，从车里钻了出来。

　　“这么晚还在这里逛，小心会出意外。”黎俊峰来到姜瑞青身边，与他一同斜靠在栏杆上。

　　“……你还不是一样。”撇撇嘴，姜瑞青并不怎么领情，语气挺差。

　　“你在埋怨我刚才对林说话太重？”偏头看着姜瑞青，黎俊峰问道。

　　“也不是，你告诉阿林也对……我也不知道自己为什么心情不好。”姜瑞青耸耸肩膀。

　　“看来已经到了要知晓最终结果的时候了……绍明不知道会如何决定，是收心好好与林在一起，还是分手，这是关键时刻。”黎俊峰有点感叹，“我和他认识了那么多年，还是第一次看见他对感情认真起来。”

　　“再怎么认真，也不会像阿林这样认真吧？阿林就是死心眼。”姜瑞青对这些人的所谓“认真”嗤之以鼻。

　　“你好像对我总是不满……为什么？”感兴趣地看着姜瑞青因为说中心事而显得尴尬的侧脸，黎俊峰倒是显得心情不错。

　　“……你是我老板，我怎么敢对你不满？”姜瑞青的话与他的语气完全是相反的。

　　“看来的确是不满了，我有什么做的让你不喜欢的地方吗？”锲而不舍地追问，黎俊峰显然不想轻易放过姜瑞青。

　　“不是不喜欢，只是不合拍而已。你啊，跟宋绍明都是一种……类型。”姜瑞青硬生生咽下脱口而出的“货色”二字，代之以较为委婉的说法，“你们都想要整个世界围着你们转，觉得摆布其他人也是没有关系的，喜欢的就放在手里宠着，不喜欢了就一脚踢开，不管别人是什么想法……当然，你们有那种本钱，有自己的生活方式，与我无关，但是我也不必勉强自己去附和你们的方式吧？总之啦，我看不惯你们的做法，就是这么简单。”不理会黎俊峰探究似的看着自己侧脸的目光，姜瑞青自顾自地说着，虽然也许会得罪大老板，但是有些感觉姜瑞青的确是不吐不快。

　　姜瑞青不是那种能隐藏自己喜好的人，对于邵林的感情是不得不隐藏的，所以他没有心力去隐藏别的。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，虽然也因此得罪了很多人，但是姜瑞青觉得这样的生活才是他适应的。琼姐曾经很多次埋怨他嘴毒，说就是因为他的性格所以这么晚，只能借助那个突如其来的新歌Top.1才被肯定。

　　但是姜瑞青不在乎，他讨厌迎合别人，而且也没有太大的野心。不用太出名就差不多，衣食无忧就好，现在还没有到很有名的程度就让他感觉四周都是盯着自己，找自己马脚的眼睛，要是更红一点，那样的日子姜瑞青想想就觉得累。

　　自己的音乐被人肯定是一回事，因为肯定而被别人鸡蛋里挑骨头又是另一回事，世界上难有两全其美的事情……

　　“虽然你的话并没有太大的歪曲事实，但是我想你把我与绍明想象的太冷漠了。”安静地听完姜瑞青的话，黎俊峰并没有动怒，“我们也是人，也有感情，也会有喜欢或者憎恶的人。比方来说，对于林，我没有任何恶意。他很老实，性格温温吞吞，但是对任何人都是以真心交往，我很欣赏他，同时也因为他的性格而担心他。”

　　听到邵林的名字，姜瑞青微微转头，迎上黎俊峰的目光。

　　“也许你是误会了，那次叫你去我的办公室，询问你对于林的感觉，并不是警告你要在他与绍明交往的时候离他远点，只是确定一旦他与绍明分开，将来会有一个人安慰他，给他保障。”淡淡地说着，黎俊峰发觉姜瑞青眼里一闪而逝的羞惭。

　　“很早，我已经发觉绍明与林之间有问题，也给过绍明警告，但是说实话，我并不放心。他们之间无论是生活还是经历差距都太大了，绍明不一定能了解林的想法。”轻轻地笑了一下，黎俊峰将视线从姜瑞青的身上移开，“最近，我感觉两人之间的问题更大了，也许到了关键的时刻，如果一旦绍明决定让自己的生活回归正轨，林怎么办？显然绍明并没有很好的处理。我不知道林这次是否能面对，但是我知道，如果没有人陪着他，林决不可能恢复过来，而你，是最好的选择。如果你仍旧喜欢他，能够一直陪着他，那么我也会安心很多。”

　　黎俊峰轻柔的低语消散在海风之中，姜瑞青的回应是良久的沉默。黎俊峰也没有再说什么，只是任凭姜瑞青陷入自己的思绪。微咸的海风吹动着二人的衣服猎猎作响，夜幕低垂，只有少数的星星仍在坚持着自己若隐若现的光芒。

　　终于，姜瑞青深深吸了口气，露出了笑容，“好吧，我承认以前我的看法有点偏激，我感激你为阿林着想，你也可以放心，我会一直在他身边，到他不用我为止……”

　　“那么看来我们之间的关系可以缓和一下了？”黎俊峰微笑的看着为自己的妥协有点懊恼不自在的姜瑞青，提出邀请，“既然这样，那么去喝一杯庆祝如何？”

　　“厄？”姜瑞青一愣。

　　“庆祝我们言归于好，嗯？”黎俊峰很自然地做出邀请的动作。

　　“言归于好什么的，在我们之间不适用吧？”姜瑞青失笑着摇摇头，“大老板，我们不熟好吧？如果你是为阿林的话，也不必做到这一步。”

　　“虽然有林的原因，想要跟他的‘好朋友’保持良好的关系，但是也并不是全部。”抵住下巴细细思索了一下，黎俊峰继续解释，“我从你对于林的态度，觉得你虽然有些太执着，但是很不错，是值得进一步交往的。”

　　“对于你的评价我受宠若惊，但是还是不要比较好。”姜瑞青摆摆手，无奈地微笑，“我不想在自己工作以外的时间仍旧需要与顶头上司相处，我会很不自在。再说了，现在那种我是由于走你的后门才当上主打歌手的留言已经满天飞了，要是在这种时期跟你一起在公共场合露面，还不知道被传成什么样子，还是低调点好。”

　　“你很在乎周围人的眼光？”黎俊峰挑眉。

　　“我虽然不像你一样有能力完全不在乎别人的眼光，倒也不会太过在意。但是我最讨厌承担那种莫须有的罪名。”笑着抛了抛车钥匙，姜瑞青对着黎俊峰挥挥手，转身走向自己的车子，“吹多了海风对嗓子不好，我先失陪了，大老板！”

　　看着姜瑞青钻进车里，发动了车子，熟练地掉头驶离，黎俊峰重新倚靠在栏杆上，无奈地低笑。

　　“吹海风对嗓子不好？还真是什么乱七八糟的理由都用……”

　　第6章

　　自从当上了主打歌手，姜瑞青的行程排得前所未有的满，一直闲散惯了的他自然是不能适应，在琼姐手底下乖巧了没两天，就开始想要偷懒。

　　劳心劳力地完成今天份的工作量，姜瑞青立场不坚定地说服自己要劳逸结合。由于琼姐知道自己要偷溜一定会大发雷霆，姜瑞青决定不向她报备，私自行动。

　　原本想要约邵林一起出去，但是却被他以“今天要陪小亮”为理由拒绝，怨妇状地磨牙，姜瑞青暗自咒骂着不识相的邵亮，却不得不承认自己在邵林心中的地位竟然屈居于邵亮这个家伙之下的悲惨事实。

　　虽然没有希望的那个人陪伴，放松也是必要的。打扮地尽量低调，姜瑞青从后门晃出公司，溜达到大街上。

　　将入冬季，天气转凉，穿着大衣，围着围巾遮挡自己的面孔，在四周的人群中也并不如何突兀。大多数人都是专注于自己前行的方向，并不会过多地注意到周围的陌路人。

　　人的一生中真正关注的人只有少数的几个，大多数都仅仅只熟悉的陌生人。

　　将手揣在口袋里，思索着连自己也抓不到头绪的思绪，姜瑞青漫无目的地走着，他喜欢这样融入人群却并不被注意的感觉，这样才能真正的放松。

　　作为一个偶像明星，虽然被人追捧，但是真正关心他这个人的能有几个？大家看到的都是萤幕上虚假的他，喜欢的也是他的假象，这种感觉让他有些空虚，唯独的安慰就是如果那些喜欢他歌曲的人们能在他的歌曲中产生感情的共鸣。

　　虽然穿着大衣，但是姜瑞青里面穿得并不多，丝丝的寒意穿过大衣渗入身体，他抬起手，呼着热气，看着四周弥散白色的雾气。

　　身后传来急促的脚步声，姜瑞青反射性地回身向后看，发现那个人是直冲着自己走来的。帽檐压得低低地遮住面孔，穿着牛仔裤与运动鞋，看身形应该是个男孩子或者是女人。

　　那人走到姜瑞青面前，伸手拽住他的衣袖。

　　纤细优美的手，是个女人。

　　她抬起帽檐，露出面孔，另一只手淘气地竖起一根手指，抵住嘴唇，做了个噤声的手势。

　　“你……？”姜瑞青吃惊地瞪大眼睛，实在无法对这样的巧遇做出什么反应。

　　来人是孟薇，但是显然与那个他曾有一面之缘的那个孟薇有些不同。不是那个举止规矩的大家闺秀，倒更像邻家亲切的少女。

　　“跟我来！”孟薇拉着姜瑞青离开人来人往的大街，钻到一个冷清的街角，“你也是跟我一样逃出来的吗？”

　　“什么逃出来……嗯，也差不多吧……”有点无奈地承认，姜瑞青好奇地打量着孟薇，“你竟然也翘家？”

　　“干嘛说‘竟然’？我也有闹脾气的时候呐！今天跟爸爸吵了一场，心情不好，就跑出来了。”孟薇的笑容略微黯淡了一点，紧接着甩甩头，“不说这些扫兴的了！你……今天有事情吗？”

　　“我有事情还会在这里闲逛？不是说是偷溜了吗？自然是没事情了。”姜瑞青微笑着等待着她的下文。

　　“那……今天可以陪我……吗？”小声地说道，孟薇显然很紧张，双手摆弄着衣角，低垂着视线，“我知道这样很唐突……也很任性，但是……我几乎没有一个人出来过，有些不知所措……”

　　“喂，我的大小姐啊，我好像只见过你一面吧？”姜瑞青苦笑，“难道你没有被教过不能轻易相信陌生人，更不能跟着陌生人走吗？再说我还是个男人……”虽然目前对女人不感兴趣……

　　“可是我相信你啊！”猛地抬起头，孟薇直视着姜瑞青的眼睛，全然的信任，“我知道你的，你是好人！”

　　“……喂……”对于这样天真的大小姐，姜瑞青非常无力。无奈地揉揉有点发疼的太阳穴，姜瑞青实在经受不起这样饱含期待与信任的目光。

　　姜瑞青绝对对这样的人最没有办法了……

　　叹了口气，姜瑞青最终还是妥协，也许他天生就是照顾人的命。向她伸出手，姜瑞青询问，“那么，大小姐想去哪里呢？”

　　“我想……去……”漂亮的嘴唇张了几次，又闭上，轻咬着嘴唇，孟薇显然对于说出自己的答案有些犹豫与羞涩，“我想去……游乐园……”

　　最后三个字细若蚊鸣，但是仍就被姜瑞青捕捉到。看见姜瑞青脸上扬起的意义不明的笑容，孟薇刷地红了脸颊，底气不足地轻叱，“笑……笑什么笑！我就是想去嘛……”

　　“我的大小姐哎，游乐园是小孩子去的地方，当然里面由于有某些适合于情侣的项目而受到情侣的青睐，但是咱们不合适吧？”这些理由自然是冠冕堂皇，其实姜瑞青有他自己不想去的理由。自从12岁以后，他就对于游乐园一点也不感兴趣了，难得的消磨时间，还是应该去自己比较喜欢的地方吧？

　　“可是……我没有去过啊……”失望的表情溢于言表，孟薇垂下头，轻声说，“都只在书上和电视上听说过……从来没有真正去看看……”

　　姜瑞青有点愣，现在哪里有这样一门不出二门不迈的大小姐？略微富裕的家庭里，去游乐园好歹也是孩子的必要经历吧？

　　“果然……让你为难了……”勉强笑了笑，孟薇装作不在意地抬起头，“那么，你想要去哪里呢？只要带着我就行！”

　　“……走吧。”抬手揉揉头发，姜瑞青转身。

　　“啊！去哪里啊！”急忙赶上姜瑞青，孟薇询问道。

　　“游?乐?园。”姜瑞青没有回头，一字一顿的语气充满着无奈。

　　“……谢谢你！”

　　********

　　孟薇没有来过游乐园，这种在姜瑞青看来类似于天方夜谭的事情应该并不是假话，只要看看她的表现，姜瑞青就会完全无条件的相信她。

　　游乐园是释放一个人感情的最好场所，各种或刺激或有趣的项目可以让一个人玩到忘记自己的伪装，显露出真正的自己。

　　孟薇其实很开朗，好奇心很重，胆小却偏爱刺激。

　　陪着她一样一样的娱乐项目挨个玩过去，姜瑞青不得不暂时充当护花使者。女孩子一遇到刺激性过度的东西就喜欢往别人怀里钻也许是天性，怪不得情侣都偏爱这里。

　　无条件地贡献出自己的身体给大小姐压惊，从云霄飞车到鬼屋，姜瑞青有时的确很迷惑到底是自己吃了孟薇的豆腐还是自己的豆腐被人吃了。

　　不管怎么说，当孟薇玩得略微尽兴的时候，已经精疲力竭的姜瑞青就迅速将她拖到了休息区。

　　各自点了一杯饮料，面对面坐下，不知道是由于天气寒冷还是兴奋，孟薇白皙的脸颊泛着红潮，晶亮亮的眼睛显示她的情绪还没有完全平息下来。

　　“今天真是谢谢你抽时间陪我来这里玩！我好高兴！”孟薇笑道，整个人都洋溢着青春的光彩，与姜瑞青说话的语调也雀跃起来，不负以前的拘谨羞涩。

　　“是啊是啊，你大小姐是高兴了，可苦了我了。”半真半假地抱怨着，姜瑞青并没有什么不悦。孟薇能这样高兴，连带着他的心情也好了起来。

　　“你真好！能认识你简直是太棒了！”听出姜瑞青并没有生气，孟薇呵呵笑了起来，“如果我有你这样的哥哥就好了……”

　　“你没有兄弟姐妹？”喝着自己的饮料，姜瑞青随口问道。

　　“没有，我是独生子女。”孟薇摇摇头。

　　“没哥哥也无所谓，等以后找到男朋友自然也会有人疼的。”

　　“……嗯，大概吧……我也不是很清楚……”孟薇的笑容收敛了起来，垂下头。

　　“怎么了？”感觉到孟薇的情绪低落下来，姜瑞青询问道，“别告诉我你家里人要让你跟你不喜欢的人相亲。”

　　“也不是啦……他人挺好的……我并不反对……嫁给他。”孟薇淡笑着摇摇头，“只是，有点对单身生活不舍罢了……那么多地方没有去玩过，那么多人没有去接触过，有点不甘心……”

　　“虽然说打听这些不好……但是，你家里为什么不让你出来？他们对你不好？”看着孟薇失落的表情，姜瑞青不由自主想要知道事情的真相。

　　“没有啊！爸爸对我很好，他很爱我的！”连忙摇头，孟薇很坚决地否定，“爸爸他，只是怕我出危险。”

　　“出来罢了，能有什么危险？”不赞同地皱眉，姜瑞青显然不怎么接受。

　　“嗯……是因为妈妈啊……”孟薇垂着头，姜瑞青看不见她的表情，“那时候我还很小，什么都不记得，只是听其他人说的……因为家里很有钱，所以有一次妈妈出去被人绑架了，那些人所要赎金，虽然给了他们赎金，妈妈也没有回来……爸爸很爱妈妈，所以那次被打击得很厉害，一直怕我也出这样的事情……所以……”

　　淡淡地叙述，孟薇努力不让自己的声音颤抖，但是效果并不明显。姜瑞青沉默，伸手握住她放在桌子上的手，无声地安慰。

　　“放心啦！我没什么事情的！”笑着抬起头，孟薇回应着姜瑞青担忧的眼神，轻轻摇头，“我对于妈妈没有任何印象，现在说起她的事情感觉都很陌生，我其实是心疼爸爸……”

　　“坚强的女孩招人喜欢，以后想要出来玩就找我好了……啊，不过要保证你的那个未婚夫不要吃醋啊！”笑着转移话题，姜瑞青自然地松开孟薇的手。

　　“嗯！”重新扬起喜悦的微笑，孟薇点点头，“那个你放心啊！未婚夫什么的……他才不会在意呢……”

　　苦笑着看着孟薇招手索要甜点，姜瑞青从心里想要呵护这个女孩。

　　曾经听说过，幸福的人的幸福都是相似的，不幸的人各有各的不幸，世界上没有最不幸的那个人。

　　衣食无忧，被众人照料的大小姐也有自己的无奈与悲伤，这个世界，其实也算是公平的吧？

　　第7章

　　“啪！”一叠照片被甩到桌子上，办公室里安静地没有一点声音，就连呼吸声都被压抑到极致。

　　“可以有人跟我说一下这是怎么回事吗？”黎俊峰的声音很冷静，面容很平和，但是没有一个人敢应声。

　　平时，黎俊峰对待下属就有种不怒自威的感觉，现在更是让人打心底里发冷。姜瑞青原本默默地低着头，此时微微抬头瞟了琼姐一眼，正好对上她忐忑不安的目光。感觉到黎俊峰落在自己身上针刺一样的视线，姜瑞青急忙再次低下头。

　　极度静默，无人应声。

　　姜瑞青身边胖胖的直属上司在27摄氏度的办公室里仍是满头大汗，连姜瑞青自己都有想要擦汗的冲动。

　　“没有人回答我吗？”黎俊峰标准的疑问句倒是有种恐吓的味道。

　　自我安慰在上司开口前下属还是保持安静比较好，姜瑞青坚决不愿意做出头鸟，直面黎俊峰的怒气，即使一切的罪魁祸首是自己……

　　桌子上的一叠照片，在专业人士眼中都是上乘之作，照片里一男一女在游乐园里嬉戏，场面温馨而美丽，相信几乎所有人在看到照片后都会发出会心一笑，祝福这对情侣。……除了这里在场的几个人以外……

　　轻叩着桌子，黎俊峰的视线扫过自己面前低着头的几个人，最终将目光落到姜瑞青身上。注重效率的黎俊峰一下子将矛头指向了当事人。

　　“姜瑞青，你的答案。”

　　心知自己是躲不过去的，然而在听到自己被指名后身边的人松口气的声音仍就让姜瑞青有些郁闷。

　　“我……我与小薇……厄……孟小姐没有那种关系……”姜瑞青舔舔嘴唇，没有抬头，自然也没有看见黎俊峰在听到那个亲密称呼时微皱的眉头。

　　“我没有在问你这个。”毫不客气地打断姜瑞青的话，黎俊峰口气冷淡，“这个没有人会关心，那些狗仔队不会，他们只关心这些照片可以让他们大做文章，同样，我也不会，我只关心你、和她、为什么会同时出现在那种地方，为什么被拍了照片。”

　　“……”即使理亏的是自己，但是被人这样毫不留情地训斥，仍旧让人不舒服。姜瑞青强忍下心中的怒气，“我只是想要出去放松一下，又怕琼姐唠叨，所以没有跟她说。大街上正巧碰到孟小姐，她说想去游乐园，但是只有一个人有点怕，便要我陪她。我想反正是放松，无所谓去哪里，所以就答应了。也许是经验不足，我并没有发现自己被拍了照片，抱歉。”

　　“如果我没有理解错的话，听你的说法，你抱歉的是不小心被拍了照片，而不是和一个女人去游乐园？”黎俊峰声音更加冰冷。

　　“是的。”姜瑞青毫不示弱地抬起头，直视着黎俊峰，“不管是谁都有权利选择跟哪个人去约会吧？我应该做的只是尽量不让自己被拍到照片罢了！”

　　“的确，你有那种权利，但是那个女人是你不能选的。”冷厉地回视着姜瑞青，黎俊峰微微眯起眼睛，“你大概还不知道她的身份吧？”

　　“身份什么的……没有关系吧！”被黎俊峰盯得发冷，姜瑞青的语气变得有点不确定。

　　“当然是有关系的，难道你还是那种毛头小伙子认为只要相爱就可以的吗？”黎俊峰冷笑，“她是孟家的千金，是你怎么都不能打主意的那种人，具体的情况以后让你的经纪人跟你讲清楚。”

　　姜瑞青想要反驳什么，却被一边的琼姐拉住衣角，阻止。

　　“还有，你不用使用什么感情的借口，我知道你不喜欢她。你有喜欢的人，而且如果他跟你在一起同样将会影响到你的事业。但是我并没有阻止你，你也不要在这种地方故意跟我作对，这对你没好处。”

　　黎俊峰接下来的话让姜瑞青无言以对。

　　的确，自己喜欢的是邵林，对孟薇也只是有点同情而已，自己没有必要如此认真地反驳黎俊峰的那种言论与要求，弄得自己倒像是真的喜欢孟薇一样。

　　看见表情略微松动的姜瑞青，黎俊峰也缓和下语气，“既然没有什么问题了，那么以后你给我注意点。这次的事情，我已经帮你压下去了，但是我希望这是最后一次。”

　　听到黎俊峰的话，所有人都惊讶地抬起头，难以置信。

　　平常，公司里的明星出现绯闻，黎俊峰都是训斥一顿之后让他们自己想办法。那种态度，按照比较粗俗的说法就是，“能自己想办法搞定的就继续混，没办法搞定的就给我滚蛋”。轮到姜瑞青的时候却又再次出现这种亲自给他收拾局面的温和处理方式，姜瑞青不知道自己是该笑还是该哭。不用自己想办法自然是太好了，不然按他的性格，估计只能是缩在乌龟壳里静等一切风平浪静。但是，这样一来，再次被他帮助的自己可是跳进黄河都洗不清了……

　　“行了，这次就先这样，没有其他的事了。”不理会脸色各异的几个人，黎俊峰拿出其他的文件，摆摆手让他们出去。

　　几个人安静地离开，最后带上门。

　　将视线从面前的文件移开，黎俊峰揉揉太阳穴，然后自然地注意到仍旧摊在桌子上的照片。随手将照片拿起来，一张一张看过去，黎俊峰不得不承认这些照片照得的确不错。也不知道是照相的人水平好，还是被照的人上镜。其中最好的是那张两个人一起吃热狗的照片，一同洋溢的快乐笑容，让人不知道是应该羡慕还是应该嫉妒……

　　面无表情地盯着照片数秒，黎俊峰扬起一丝无奈的苦笑。

　　“你还真会给我惹麻烦……”不知道是对着照片上的谁说着，黎俊峰将照片夹入自己随身的笔记本里。

　　********************

　　伴随着四周的窃窃私语走出黎俊峰的办公室，姜瑞青受不了周围饱含深意的目光将琼姐拉进自己专属的休息室。

　　关上门隔绝那些让人不舒服的注视，姜瑞青松了口气，转过身却迎上了琼姐探究的目光。

　　“我说，你小子真的跟BOSS没有关系？”

　　“上帝，饶了我吧……”哀叹一声，姜瑞青颓然倒在沙发上，“我发誓，我真的、真的没有啊！”

　　“……算了，我也不逼你了，你想说的时候再说吧！”善解人意地移开视线，打开自己手里的文件夹，琼姐明显仍旧不相信。

　　苦笑着接过琼姐递给自己的文件，姜瑞青扫了一眼，是关于孟薇的。

　　“这次，老板真的是救了你了，要不看你该怎么办！出了这种事情，孟家可不会轻易放过你！”靠在沙发上，琼姐凉凉地说，“真没想到老板已经帮你打点好了，昨晚我接到电话整整一晚上都没合眼，连夜找资料，帮你想办法呢！”

　　“想出来了？”看着文件，姜瑞青随口问道。

　　“没有。”琼姐回答的很干脆。

　　苦笑，仍旧是苦笑，姜瑞青合上文件，“其实，也没有你想象的恐怖吧？有很多这种千金小姐跟明星有绯闻，也没见的那些明星怎么样……”

　　“笨蛋！那是因人而异的！”鄙视地扫了姜瑞青一眼，琼姐将文件拿回来，自己翻开，“这个孟家可是出了名的爱惜自己女儿的名声，连让她单独出去都不行，更何况是单独跟一个陌生男子出去？还去游乐园？还被拍了照片？那个男人还是个没什么地位的小歌星？”

　　“喂喂喂……我有这么不堪么……”姜瑞青低声抱怨着。

　　“而且，最重要的是，现在这位千金将要与名门子弟订婚，孟家更不可能容许这样的绯闻。”不理会姜瑞青的插嘴，琼姐自顾自地翻阅着文件，“孟家是跟咱们BOSS的黎家平分医药行业的巨头，只不过20多年前孟夫人出了事故，孟先生从那时候开始一蹶不振。虽然百足之虫死而不僵，但是孟家在医药市场的占有率开始逐年下滑，渐渐被黎家取代。孟先生有的又只是一个性格内向温婉的女儿，孟家的一些旁支开始蠢蠢欲动，所以只有联姻才可以稳定现在孟家的局面，为孟小姐找一个手腕强，头脑好，家世强的丈夫。”

　　“那岂不是把他们孟家的产业拱手让人了？”姜瑞青挑眉，奇怪地问道。

　　“那就是他们自己的事情了，反正我是这么查的资料。”不负责任地耸耸肩膀，琼姐歪头想了想，故作神秘地低声说道，“我听说有传言，孟夫人的去世，跟那些旁支有关系，所以大概就算是将孟氏拱手让人，也总好过让给那些杀妻的仇人吧？”

　　想到那天孟薇的话，姜瑞青脸色一僵。

　　“笨蛋！这种空穴来风的流言你也信啊！”看见姜瑞青的脸色，琼姐哈哈大笑，伸手在他头上拍了一下。

　　知道自己被琼姐耍了，姜瑞青嘴角抽搐。

　　一场风波就这样平息，起码表面上，是的……

　　第8章

　　很多人都说，该是你的，无论如何都是你的，不该是你的，不管花费多大心力，终究不会是你的。现在，姜瑞青不得不认同这句话真他妈的该死的准确。

　　宋绍明回来了，回到了邵林身边。

　　姜瑞青不知道具体的情况是怎样的，他只知道宋绍明与邵林谈过，然后邵林把自己闷在家里整整三天，三天之后，就在姜瑞青焦急万分的时候，邵林给他打了个电话，告诉他，说希望尝试一下，希望尝试着与宋绍明在一起，共同为了未来努力。那时候，姜瑞青正在公司，即将开始紧张的工作。

　　邵林有了希望，于是破坏掉了他的希望。从头到尾，他姜瑞青只是一个在好友得到爱情与幸福的时候，在他身边笑着祝福他的人。

　　仅此而已。

　　也许是有了心理准备，姜瑞青在听到这个类似于晴天霹雳的消息之后，只是微笑着。

　　“既然这样的话……祝你幸福……如果那个家伙再欺负你的话，别忘了到我这里来诉苦啊！”

　　就是这个样子，完美地饰演一个朋友的角色，……很完美。

　　“瑞青……你别吓我啊，你怎么了？”看着姜瑞青挂上电话，琼姐丢下手里的文件，快步来到他身边，“喂！”

　　“啊啊……没事，我没事。”扯起笑容对着琼姐点点头，姜瑞青在琼姐担忧的视线里倒在一边的沙发上，用手覆盖住眼睛。

　　“……瑞青？”琼姐走到他身边，伸出手，却被他挡住。

　　“拜托，让我一个人。”

　　“……我知道了，那今天的工作……”琼姐皱着眉。

　　“我会去的，工作……没关系。”仍旧只是保持着那个动作，姜瑞青淡淡地说道。

　　“……好的，那么我下去安排了。……你晚点去也没关系，我会跟他们说明的。”最终还是叹口气点点头，琼姐捡起刚才被自己情急之下丢在地上的文件，转身走出了休息室。

　　挫折能够使人振奋，也能使人毁灭。姜瑞青不知道自己的前途是被振奋还是毁灭，大概……不像会是前者的样子。

　　镜子里的男人面孔似乎是生了一场大病的苍白，姜瑞青抬起手摸摸自己的脸，苦笑。看起来，很快自己的化妆师就要惊叫着给自己补妆了吧？这样的脸，根本不能上镜头啊。

　　不想再看自己乱七八糟的表情，姜瑞青转身走到窗户旁边，伸手将窗户推开。寒风卷进屋内，也将姜瑞青刚刚点燃的香烟的味道吹散。

　　作为一个歌手，保护自己嗓子的自觉性是必要的，姜瑞青一般只有在跟朋友玩得很H的时候才会吸上一颗，而现在居然有了想要一直吸下去的欲望。

　　强忍住心中焦躁的感觉，将手中吸了不到一半的香烟摁灭，姜瑞青揉乱了自己的头发，深深吸了口气。不能再这样下去了，他必须去工作。

　　不出所料，化妆师一脸世界末日的样子让姜瑞青有点歉意，所有人都看出来他有不对头的地方，但是没有一个人开口询问，大概是琼姐提前交代了什么吧？

　　姜瑞青一直把琼姐当作自己最信赖的人，有些话，有些事，他不能跟邵林讲，只能告诉琼姐，在琼姐面前，他只是个毛头小子，是她关心的弟弟，姜瑞青依赖她。

　　聪明老练的琼姐一定猜到了，她一定知道了，但是贴心的什么也不说。

　　有时候，劝诫是不需要的，需要的只是默默的陪伴。

　　对着在一边担忧地注视着自己的琼姐，姜瑞青回了一个安心的笑容。他现在要工作，不能让琼姐为难，姜瑞青知道。

　　然而，知道却未必意味着能够做到，否则这个世界上也不会存在着那么多的无奈。

　　将感情融入歌曲里，唱出来，是姜瑞青的习惯，也是他受欢迎的原因，但是现在，却成了他的最大限制。面对缱绻低回的情歌，姜瑞青感到的只是苦涩，难以言喻的苦涩。

　　轻柔婉转的情人的低语，是姜瑞青想要对那个人的诉说，但是现在那个人却在别人的身边，自己无论如何伸手，也触碰不到。

　　触碰不到的爱恋，留下的是惨痛的心伤，心头的伤口，狰狞却没有血迹。

　　低沉的音色划过一缕干涩的伤痕，歌声戛然而止，姜瑞青低下头，将耳机取下来，微长的黑发垂着，挡住他的面孔。

　　“瑞青啊，怎么了？”录音的工作人员敲敲玻璃，“你今天状态真差，用不用休息一会？”

　　姜瑞青抬起头，抱歉地笑了笑，没有说话。

　　他想自己也许应该离开清静一下，继续强迫自己站在这里，也只能是浪费时间而已，不仅是浪费自己的时间，还浪费着其他人的时间。

　　“要不今天就先到这里吧，瑞青状态的确差了点，估计要恢复过来也不是一时半会的。”琼姐读懂了姜瑞青的意思，开口道。

　　“可是这样进度……”

　　“进度以后状态好了再赶吧，不然就是继续……这种程度的歌也不能让老板满意啊！”琼姐笑着打圆场，“今天就放过他吧！以后我绝对会让他好好听话的！”

　　“……算了，就这样吧。”工作人员们互相看了看，不太满意地点点头，开始收拾东西。

　　姜瑞青垂着脸从录音室走出来，站到琼姐身边。

　　“怎么了？要跟我说什么吗？”有点奇怪地看了他一眼，琼姐拉着他走到一边，以免妨碍到其他人走动。

　　“琼姐……”姜瑞青低头翻阅着自己的歌曲曲目，语调有点沉闷。

　　“嗯？”难得温柔地应了一声，琼姐等待着姜瑞青的下文。

　　“……”翻弄了一会，姜瑞青放弃地合上曲目，抬手圈住琼姐的肩膀，将头抵在她的肩头，“琼姐……这里的歌曲太单一了吧，我找了半天都没找到一曲失恋的时候能唱的歌……”

　　琼姐原本安慰般拍打着他的肩膀的手僵了一下。

　　“咱能不能跟上面说一声换点曲目？”

　　“死小子你给我闭嘴！”咬牙切齿地打断姜瑞青的话，琼姐有种自己刚才的担忧都被狗吃了的感觉。

　　姜瑞青乖乖的闭嘴，只是抱住琼姐的双臂更加用力，头埋的更低，让琼姐的心一下子又软了下来。

　　被比自己还高大的青年这样以一种依赖与寻求保护的姿态抱着，一定是一副很怪异的图画。琼姐苦笑了一下，抬手梳理着姜瑞青的头发，“现在档期那么紧，换曲目来不及，而且上面肯定是不同意的。再说，这些歌大部分不都是你自己做的吗？”

　　“虽说是自己做的……但是现在看起来异常的陌生……”姜瑞青喃喃的说道。

　　“行啦，放开我吧！”揉揉靠在自己肩头的黑色头发，像是揉弄着某种大型犬类，琼姐微微施力，将姜瑞青推开，“失恋又不是什么毁天灭地的大事，遇见的人还少吗？你不是头一个，也不是最后一个，没什么大不了的，很快就能扛过去了，嗯？”

　　“……嗯……”姜瑞青顺从地拉开与琼姐的距离，低声应道，模糊不清似乎还带着微微的鼻音。

　　琼姐瞬时母爱泛滥，第一次发现这个总是让她暴跳如雷操心到头发都白了的小子也有如此可爱的一面。其实，找个这样可爱的男朋友也挺不错的……琼姐无奈地摇摇头，不由低声抱怨，“要是我以后找不到男朋友就是你害的。”

　　“跟我没关系，是你太暴力！”反射性地抬头反驳，姜瑞青看见前一秒还温柔的琼姐青筋暴起，不由瑟缩一下。

　　“臭小子你状况似乎还不错啊？”琼姐作势想打，心想刚才觉得这个小子可爱绝对是错觉。

　　“我都失恋了你还打我！”姜瑞青后退一步，温润潮湿的黑色眼睛委屈地控诉。

　　琼姐嘴角抽搐一下，决定眼不见心不烦甩手走开。

　　看着琼姐气势汹汹地蹬着高跟鞋离开，姜瑞青莫名其妙地笑了笑，眨眨眼睛，将不知道何时想要涌出眼眶的泪水忍住。

　　自打记事起就没记得自己流过泪的姜瑞青，思量着自己这次果然是被打击到了……

　　“需要吗？”

　　旁边伸出一只手，拿着洁白的纸巾。

　　姜瑞青看也没看，抬手一下子拍开。

　　收回被打得微微发疼的手，黎俊峰温和的表情也没有变化，只是看着将头转到自己看不见角度的姜瑞青，想也知道他是在干什么。

　　“哭出来也没有关系。”黎俊峰说道。

　　没有人回答，只有深深浅浅并不均匀的呼吸声。黎俊峰知道，如果眼前的这个人还能够有余力说话的话，绝对会毫不留情地怒叱“闭嘴”。

　　终于以一声深深地呼气声作为结尾，姜瑞青转过头，表情自然地微嘲，除了微红的眼睛，“你现在很高兴？你的朋友宋绍明赢得轻松，你来看我的笑话了？！”

　　“我没有。”摇摇头，黎俊峰平静的看着他。

　　“是吗？那好啊，请给我一个您出现在这里的合理解释啊！忙碌的大老板丢下工作跑到这里来，有何贵干？”连姜瑞青自己都不知道为何要这样说，更不能控制自己的尖刻。

　　不是他小肚鸡肠，他只是讨厌黎俊峰这张无论什么时候都平静的脸，平静得更加凸显自己的丑态。

　　“我只是……有点担心。”略微犹豫了一下，黎俊峰皱了一下眉，“毕竟你的那些希望里也有一份是我为你加上的。”

　　“哈，还真是多谢您了！还真是关心职员的老板！”姜瑞青冷笑。

　　“我并没有把你当成是职员。”

　　“那您还是把我当成职员的好。”冷眼看看黎俊峰，姜瑞青转头走开，“虽然我会是阿林的朋友，但是可不意味着我想跟宋绍明与他的朋友有什么关系。”

　　最讨厌宋绍明了！明明这个家伙一开始是在玩弄邵林，为什么偏偏最后能够以胜利者的嘴脸站在他的身边，得到他的全心全意？凭什么他可以？

　　黎俊峰感觉到一股淡淡的怒气，他自问并没有对这个人有任何伤害，然而自己的关心却仅仅因为宋绍明的关系就被这样冷淡地拒绝。极少生气的黎俊峰真的动怒了。

　　“如果是这样那也如你所愿。”平和的语气前所未有的冷漠，“但是作为你的上司，我还有别的要求。”

　　姜瑞青停下脚步，转身看着他。

　　“你现在的状态，如果不尽快恢复过来，这一季度的所有安排，全部取消。”公事公办的口吻，却硬生生透着一股寒气，“我不需要一点打击就一蹶不振的人，你是歌手，这是你的工作，因为私事而影响到工作我决不允许。这一季度你红不起来，那么以后就不要走歌手的路了，你不合适。”

　　紧紧咬着牙，握紧双拳，姜瑞青知道黎俊峰的意思。解除自己与公司的合约？抑或是彻底的封杀？

　　黎俊峰向来说到做到，把姜瑞青逼到了悬崖。

　　“知道了。”淡淡地应声，姜瑞青转身出了录音棚，重重地甩上门。

　　这，就算是决裂了吧？

　　第9章

　　姜瑞青也许是属于那种恢复力强到惊人的类型，起码他保住了自己的工作，在黎俊峰可以容忍的时间内恢复到了他可以容忍的状态，虽然状态仍旧称不上理想，唱的歌也称不上理想……

　　所以琼姐在上交录音带之后得到黎俊峰“还可以”的答复后，基本上可以算是感激涕零了。

　　即使知道琼姐这是在为了自己担心，但是一想到自己的生杀大权掌握在那个家伙的手里，要为他的一句话而肝脑涂地，姜瑞青还是不爽到极点。得到认可之后一堆人出去庆祝，姜瑞青喝得有点多，大家都认为他是高兴，其实他是因为郁闷。

　　与众人喝酒谈笑，偏头迎着琼姐疑惑担忧的目光微笑。琼姐一直都为他恢复的程度感到惊讶，害怕他其实是在勉强自己，压抑自己

　　只有姜瑞青知道，其实不是。

　　当身后有一条恶狗仅仅追着你，慢一步都会被生吞活剥的时候，所有人都会爆发出前所未有的潜能。现在，在姜瑞青眼里，黎俊峰就是这样一条恶狗。不想被咬到，得狂犬病，痛苦的死去，就要努力去跑，什么都不去想，什么都顾不上。

　　事实上说起来，自从黎俊峰放下狠话之后，姜瑞青想起他的频率比想起邵林还要多那么一点点，虽然只有咬牙切齿的感觉罢了……

　　当邵林第一次离开他的世界的时候，姜瑞青就知道，自己是那种可以为了爱情不顾一切的人，然而当自己的所爱远离自己的时候，自己仍旧可以继续自己应该坚持的生活。

　　他有着艺术家的浪漫与不羁，也有着都市人的成熟与现实。当爱人求助的时候，他可以什么都不顾，眼里只有他，为他做什么都心甘情愿，当爱人远离的时候，他也可以在留恋悲伤之后转身离开。

　　就像是扑火的飞蛾，火焰光亮的时候，奋不顾身，然而火焰熄灭，它则会扇扇翅膀，轻盈地离去。

　　现在，名为邵林的火焰，已经熄灭了。

　　但是，名为音乐的火焰，姜瑞青不想失去。

　　所以，姜瑞青要保住这自己仅有的火焰，

　　灯红酒绿里，听着耳边放肆的谈笑，姜瑞青淡淡地笑着端起酒杯，饮下。

　　口袋里的手机震动起来，姜瑞青掏出来看了看，陌生的号码。跟身边的人说了一声，姜瑞青走出嘈杂的酒吧，来到一个略微安静的角落。

　　电话里传出来的是一个有些羞涩微弱的女声，轻轻地说了句什么，姜瑞青没听清。

　　“抱歉！这里太乱了！你能大声一点吗？”捂着自己的另一只耳朵，姜瑞青大声说道。

　　电话里的声音大了一点，但是仍旧不清晰。

　　“该死！”姜瑞青有点烦躁，伸手推开了酒吧的大门，走了出去。

　　“那个……抱歉。”女性的声音没头没脑地传来，姜瑞青有点愣，但是很快，对于声音敏感的他就辨别出声音的主人。

　　“……孟薇？”

　　“嗯，对……对……那个……”孟薇的声音有点惊慌。

　　“怎么了？”姜瑞青心里紧了一下。

　　“不！不，没什么……”

　　“……你，打电话来有事情吗？”沉吟了一会，姜瑞青问道。

　　“我有点不放心……听说你最近状态不好，是不是因为上次我的缘故？虽然黎……先生说帮你压下来了，但是我怕是不是还有什么别的遗漏……”孟薇的声音有点惴惴不安。

　　姜瑞青苦笑，什么时候自己状态不好成了人尽皆知的事情了？不过听到孟薇这样关心他，心里没有高兴那是假的。

　　“你放心，跟你无关，上次的事情已经摆平了。这次……是我失恋了。”姜瑞青的声音还算爽朗。

　　孟薇沉默了一会，“……对不起，提这个。”

　　“没事，已经没事了。”自嘲地笑了笑，姜瑞青不想继续谈论这个话题，“你打电话来就是问这个？”

　　“……”孟薇沉默，似乎想要说什么，却犹豫。

　　“有什么事情就说吧。”姜瑞青轻声说道。

　　“我……要订婚了。”孟薇轻声说。

　　姜瑞青有点愣，虽然说一直以来都知道，女孩亲口确切的跟自己说仍旧有些不同的感觉。片刻之后，姜瑞青笑了笑，“应该说祝福你吗？”

　　“……”孟薇没有回答，姜瑞青想象她在电话的另一头无声的轻笑，或者是其他的什么表情？姜瑞青不知道。

　　“……应该的，应该祝福我。”半饷，孟薇回答，“刚才爸爸跟我说的时候，我一下子好害怕，不知道为什么，就想听听你的声音……”

　　孟薇接近表白的话语让姜瑞青讪讪地笑了，“我的大小姐，你不会是看上我了吧？”

　　“你是我哥哥！”孟薇坚定的回答让姜瑞青不由有点灰心地摸摸鼻子。好吧好吧，就算他自作多情好了，但是这个大小姐这样斩钉截铁有点伤害他作为男人的自尊……

　　“不过……这样跟你聊天，真的很让人安心……”

　　“还真是谢谢大小姐的厚爱了。”姜瑞青轻笑。

　　“喂，你又在嘲笑我了对不对！”孟薇的声音难得的娇憨。

　　“我哪有……”

　　“你就有！”

　　剩下的对话就可以归属于无营养的幼儿园式吵架，应该是这位大小姐没有人跟她这样聊天过，显得兴味盎然……

　　最后，姜瑞青才轻描淡写地问了句，“对了，你要嫁的是哪家公子啊？”

　　“……”孟薇明显沉默了一下，然后轻轻说道，“你刚才一直在骂的那个……黎俊峰……”

　　姜瑞青傻了。

　　愣愣地收线，回到酒吧姜瑞青还呆呆地没有反应过来。自己挺喜欢，当作妹妹的女孩一下子要嫁给自己讨厌的家伙，姜瑞青除了苦笑还是苦笑。怪不得上次的事情黎俊峰自己出面压下来，事关他自己未婚妻的面子，自然是要尽力去解决的。

　　也就是自己乱七八糟不明所以地插在他们之间，受尽了其他人的脸色。

　　感觉闷闷地，姜瑞青倒上一大杯酒，一饮而尽，抹抹嘴巴。

　　“怎么了？不高兴？”琼姐凑到他身边，问道。

　　“刚才接到孟薇的电话，才知道这个家伙竟然是咱BOSS的未婚妻。”姜瑞青耸耸肩膀。

　　琼姐恍然啊大悟，“怪不得BOSS会为了那件事为你出面呢，我还当是你们之间不清不白的。”

　　“……”姜瑞青差点没背过气去，暗自磨牙，“什么叫不?清?不?白！”

　　“哎哎，说笑！”琼姐摆手笑道，“你不觉得BOSS对你特别关注？以前的主打歌手都没有见过他这么用心过。”

　　姜瑞青凉凉地笑笑，看的琼姐一阵发毛。

　　“对了，你还记得上次在拍摄棚里咱们BOSS突兀地大驾光临那会儿吗？”片刻，琼姐想了想，继续说，“当时我就觉得不对劲，那个大忙人怎么可能跑到那里去？现在想想，估计也是因为孟小姐，要不那么巧，孟小姐就出现了呢？”

　　“应该吧，孟家肯定不放心他们小姐跑到那种地方去，肯当会让黎俊峰提前打点好。”姜瑞青点点头，以前的疑惑一扫而空。

　　“可怜的孩子，我还以为BOSS对你是特别中意的呢，没想到都是凑巧了！”琼姐安慰似的拍拍姜瑞青的肩膀，“今次你失恋，BOSS还火上浇油，原来你也是个没人爱的苦主～”

　　姜瑞青的脸扭曲了一下，背过身去喝闷酒。

　　“可怜的孩子，原来大家都冤枉你了，来来来，没关系，姐姐疼你！”琼姐嬉笑着继续凑到他身边调侃。

　　狠狠地回过脸，姜瑞青一字一顿，面色有点狰狞。

　　“琼姐?喝?醉?了！”

　　第10章

　　在黎俊峰的逼迫下，姜瑞青终于在规定的时间内完成了录制的任务。由于一开始耽误了一段的时间，所以从那以后的日子基本上是赶时间的连轴转，等到专辑的录制正式结束，开始发行，姜瑞青才恍然发现，时间已经过了很久了。

　　这期间，姜瑞青只跟邵林联系了一次，让他感觉酸甜苦辣俱全的是，邵林现在很幸福。虽然安慰着自己他幸福最好，但是心中的恶魔还是摇晃着尖尖的尾巴，吐着怨毒的言语。

　　不想让邵林发觉这样的自己，姜瑞青只好减少与他通话的时间。当然，还有一个原因是宋绍明的阻挠。自从他准备确定与邵林的关系之后，对自己就像防贼一样防着，连迟钝的邵林都发现了，当然，他是不知道究竟是什么原因的……

　　录制正式结束，也就意味着姜瑞青再次有了时间，必须去真正面对邵林与宋绍明。还没等他做好心理准备，一张结婚的请柬就放到了他的桌子上。

　　幸好不是邵林的，姜瑞青还自嘲地想。

　　结婚的是他与邵林的朋友，蒋鑫，其实说起来，他与蒋鑫的熟识还是因为邵林的关系。

　　邵林去婚礼的现场自然也是跟宋绍明一起去的，姜瑞青只是匆匆见了他一面，还没来得及说什么话，他就被宋绍明拉走了。看着他们和谐的背影，姜瑞青除了苦笑只能是苦笑，然后低头喝自己的闷酒。

　　出席蒋鑫的婚礼的没有几个姜瑞青熟悉的人，而心情不是很好的他也不想摆出笑脸去认识别的人，所以只能一个人站在一边，一边喝酒一边想着乱七八糟的事情。虽然站在角落里，但是俊美的外表和经常出现在电视或者海报上的面孔还是吸引着周围好奇的目光，姜瑞青皱起眉，他现在并不想被其他不认识的人搭讪。

　　“喂！”肩膀忽然被拍了一下，姜瑞青回过头，看着新郎官幸福微笑的面孔，“你怎么一个人躲在这里啊？不太舒服？”

　　“嗯，对啊。这两天录制专辑可把我累惨了！”姜瑞青笑道，“祝贺你啊，有情人终成眷属。”

　　“谢谢！”蒋鑫笑着点点头，随后压低了声音，“阿林也是啊，算是可喜可贺吧！”

　　“……是啊。”姜瑞青扬起嘴角，草草点头。

　　没有发觉他的异样，蒋鑫仍旧沉浸在自己好友终于找到所爱的喜悦里，回忆着以前邵林与宋绍明在一起发生的点点滴滴。姜瑞青默默地听着，直到别的人走过来告诉蒋鑫婚礼要开始了。

　　婚礼即将开始，身为伴郎邵林却还不知所踪，蒋鑫暧昧地对着姜瑞青眨眨眼睛，“我刚才看着他跟那个宋绍明到休息室了……”

　　预言又止的言辞让姜瑞青心里咯噔一下。

　　“抱歉，能不能麻烦你去叫他一下？你知道他们之间的关系，要是找其他人去的话，看到什么太冲击的画面可就不好了……”呵呵地笑着，蒋鑫不负责任地将这块烫手的山芋扔到了姜瑞青手里，然后快步走向自己的新娘。

　　无奈地笑笑，姜瑞青放下手里的酒杯，转身向休息室走去。

　　虽然做好了心理准备，但是真正看到邵林与宋绍明在休息室里的场景后，姜瑞青怎么也没有办法做出自然的表情。

　　邵林窘迫地手足无措，整理着自己凌乱的衣服，宋绍明半躺在沙发上，慵懒地像刚刚吃饱喝足的猛兽。

　　想也知道发生了什么……

　　“瑞青……”邵林小声叫了一声，胆怯地像是做了错事的孩子。

　　心一直沉，沉，沉到谷底，姜瑞青舔舔干涩的嘴唇，“对……对不起……我……打扰到……了？”

　　“没有，刚刚完事而已。”宋绍明坐起身，微笑，那种在姜瑞青眼里完全是炫耀与威胁的笑容。

　　“我只是来告诉阿林一声……婚礼要开始了……”虽然不想在宋绍明面前示弱，但是姜瑞青却无法抹杀自己在这个人面前是失败者的事实。

　　“麻烦你了，我和小林立刻就去。”宋绍明的回答很自然，走向邵林为他整理衣服的动作也自然而柔和。姜瑞青觉得这一幕突兀的和谐又突兀的刺眼，姜瑞青真真正正意识到，他们之间已经没有任何自己插入的余地了，自己已经彻彻底底的输了……

　　没有翻身的余地，一切已经真正结束了。

　　既然输了，就输得坦荡一点，放手的豪爽一点，这样是对邵林好，更是对自己好。

　　姜瑞青轻轻笑了。

　　“阿林，祝你幸福啊……一定要幸福……”

　　第一次诚心实意地祝福他与宋绍明，姜瑞青决定将一切都划为过去，然后抛弃。

　　“……嗯，会的。”邵林点点头，扬起幸福的微笑。

　　得到他的回答，姜瑞青转头离开，尽量表现地潇洒而不留恋。

　　在这场婚礼上，姜瑞青为自己的恋情彻底画上了一个句号。

　　*****

　　专辑的发行结果还算圆满，销售状况与预期反响都达到了标准。发行之后的总结上，黎俊峰只是说了一句话，“如果不是你的状态，还可以更好。”

　　姜瑞青只是默然，因为他知道黎俊峰说的是事实。不得不承认，即使是以姜瑞青近乎苛求的眼光来看，黎俊峰的工作能力也是非常优秀的，虽然这家娱乐公司只是他工作重心中很小的一部分。

　　总结之后，黎俊峰示意姜瑞青稍微留一下。

　　说实在的，自从上次精神很差的时候与黎俊峰闹僵之后，姜瑞青就有点害怕与他单独相处。首先是那次黎俊峰的强硬冷淡的语气、态度给了姜瑞青很大的压迫感与无力感，另外还有对自己那次有点像是无理取闹的发脾气的不自在。

　　姜瑞青现在非常想要与其他人一起离开，而不是忐忑不安地留下，站在这个整洁地不近人情的办公室里，面对心思叵测的老板。

　　等到办公室的门被关上，黎俊峰缓和了脸色，但是姜瑞青仍旧紧张。

　　“你好像已经不再那么在意了吧？”黎俊峰没头没脑地说了一句。

　　姜瑞青疑惑地眨眨眼睛，没有答话。

　　“我的意思是说……”意识到自己说话不清楚，黎俊峰轻轻笑了笑，换了个比较轻松的姿势，“你现在不是很在意邵林的事情了吧？”

　　姜瑞青脸色僵了一下，非常讨厌黎俊峰哪壶不开提哪壶。

　　“看起来是好多了，从这里看。”没有在意姜瑞青的沉默，黎俊峰拿起桌子上姜瑞青的专辑摇了摇。

　　姜瑞青的视线从自己的专辑转移到黎俊峰的脸上，然后点点头，“算是吧，好了很多。”

　　“失去一样喜爱的东西，就要用另一样喜欢的东西去填补，你所喜爱的，我只知道是邵林与音乐，一心扑在音乐上的你，就没有时间去缅怀失去的邵林了吧？”黎俊峰的语气漫不经心，却让姜瑞青有种说不上来的感觉。

　　他以前说的那些话不是因为生气吗？还是要用一种另类的方式激励他？姜瑞青觉得自己有点感动，有点歉疚，但是更多的是一种类似于毛骨悚然的感觉。姜瑞青不知道自己为什么会有这样的感觉，感觉自己眼前的这个人实在是太危险了，让人琢磨不透。

　　“你上次说那些不是因为生气？”想到什么就说什么，向来是姜瑞青的特点。

　　“上次？”黎俊峰想了想，然后笑了，“上次你的确是让我感到生气了。”

　　“那你还为什么……”……为我着想？后面四个字，姜瑞青说不出口，但是两人之间也心照不宣。

　　“如果仅仅是因为生气就管不住自己的行为，那么我也不配坐在这个位置上。”淡淡的说道，黎俊峰看着姜瑞青，“我那样说，是因为判断出你当时的状况，那样的言辞相对于安慰，更容易被你接受而已。”

　　姜瑞青浑身有种凉飕飕的感觉，感觉自己跟黎俊峰的差距就像是幼儿园的孩子跟成人的差距一样。不管孩子怎么淘气，惹大人生气，大人都会笑着耸耸肩膀说，他还只是个孩子。大人永远不会被孩子真正惹怒，因为大人不会跟孩子一般见识。

　　但是姜瑞青不甘心做黎俊峰眼里的孩子。

　　然而，不管怎么后怕也好，不甘也好，姜瑞青接受了黎俊峰的恩惠，这是不争的事实。如果没有黎俊峰的那些话，没有他施加在自己身上的压力，姜瑞青不知道自己能不能这么快从泥沼中摆脱出来，不知道自己能不能继续专辑的录制，不知道自己会不会连心爱的音乐都失去。

　　“谢谢。”姜瑞青只能这样说。

　　“不客气。”黎俊峰回答的很快，难得眼睛里也有着淡淡的笑意，“……我只是不想失去一个可以为自己赚钱的歌手而已。”

　　最后一句话，让姜瑞青立刻有一种如释重负的轻松感。

　　姜瑞青离开办公室后，瞿洋去隔间走出来，噙着揶揄的笑容。

　　“你怎么又在偷听？”黎俊峰无奈的看着他摇摇头。

　　“我真的没有在偷听！”瞿洋无辜地扬扬手里的文件，然后将它们放到黎俊峰的桌子上，“不过，最后你为什么要加那句话？说那种话可不像你。”

　　“怎么说？”黎俊峰扬眉。

　　“你以前可是利用人不着痕迹的那种，怎么这次忙着撇清彼此的关系？”

　　“这个啊……”黎俊峰笑了笑，“只是因为这样说他会比较安心罢了。”

　　“真是奇怪的人。”瞿洋耸耸肩膀。

　　“嗯，他的确是个奇怪的人，不过很有趣。”黎俊峰点点头。

　　“很奇怪。”瞿洋想了想，补充，“你们两个都是。”

　　第11章

　　这一季度的工作完成了，按照惯例，姜瑞青应该有几个星期的休息时间，用以调整自己的状态，并且开始下一季度的准备工作。按照琼姐的话说，如果好好准备，拿出足够好的东西，以你现在程度也有机会继续得到主打歌手的位置。

　　姜瑞青觉得自己压力有点大，但是更多的是兴奋与跃跃欲试。

　　低头看着自己手中的文件，思索着接下来的准备工作，姜瑞青并没有意识到拐角处急促跑来的脚步声。

　　“碰”的一声，文件四散。

　　姜瑞青后退了几步才站稳，抬头看着因为冲撞力而跌在地上的少年。

　　还没等姜瑞青开口道歉，少年就已经仰起头，微挑的眼角带着妩媚，即使在生气也是美丽摄人，只不过口气很差，“喂！你走路不长眼睛啊！”

　　姜瑞青挑眉，刚才一瞬间的惊艳立即烟消云散，“抱歉，我刚才没有注意到你，但是在走廊里这样跑动你也有错吧？”

　　“你！”少年语塞，愤愤地瞪了姜瑞青一眼，神色有些古怪地从地上爬起来，“别以为你做了什么主打歌手就怎么样！要是我想，我也能做！”

　　姜瑞青苦笑，他听这句话听得已经耳朵生茧，除了无奈都没有任何感觉了。

　　少年似乎是在赶时间，最后瞪了姜瑞青一眼，与他匆匆错身而过。

　　姜瑞青摇摇头，看着少年不知悔改地继续跑离，蹲下身收拾散落一地的文件。

　　“又是那个小家伙。”清亮的女声响起来，姜瑞青抬起头，看着琼姐拿着自己的文件，歪着头耸肩。

　　“你认识他？”姜瑞青站起身结果文件，问道。

　　“嗯，你最近可能都在忙着专辑的事情，没有注意。他叫曲夏，是公司里新晋的歌手，声音不错，长相更是没得挑，就是脾气很差。”琼姐摇摇头，甚是不屑，“如果不是他有大靠山，肯定会吃苦。”

　　“……大靠山？”姜瑞青疑惑地眨眨眼睛。

　　“就是咱们BOSS啊！”琼姐故作神秘地凑到姜瑞青耳边，“他可是现在黎老板的枕边人呢！”

　　一瞬不查听到这种消息，姜瑞青差点没背过气去，“喂……你说笑吧？！”

　　“爱信不信！”琼姐白了姜瑞青一眼，踩着高跟鞋离开，只留下姜瑞青一人呆立。

　　不是姜瑞青孤陋寡闻，他真的没有听说过黎俊峰也会喜欢男人。而且，他这个样子……

　　“孟薇怎么办啊……”喃喃地低语混合着未明的感情。

　　以前的姜瑞青除了音乐和邵林，对于别的事情都不会去关心，黎俊峰，是他第三次对一个人或者一件事上心。他觉得他有必要要知道黎俊峰到底是一个什么样子的人，有必要了解那个把他当作哥哥的女孩子到底要把终生托付给一个什么样子的人。

　　要打听黎俊峰的事情并不困难，他不是做事遮遮掩掩的人，娱乐圈里就是八卦传得最快，一点分吹草动都逃不过人们的眼睛。公司上上下下都对他的风流韵事所知甚详，只不过要是论就真像，大概要把传言消减三分才行。但即便是削减下来，那些事情也让姜瑞青惊讶万分。

　　黎俊峰从来不缺乏女人，也不缺乏男人。在这种事情上，他是一个非常随性的人，在姜瑞青眼里，甚至比宋绍明更加随性。先不论更换的频率，宋绍明每次只会有一位“恋人”，而黎俊峰却不然。有时候，他的身边会围绕着很多的男人或女人，有时候却会因为不知名的原因，一下子切断与他们所有人的联系。

　　厌烦了就不再见面，他不会去解释，等到什么时候再次心血来潮，才继续沾染情债。

　　对于他的做法，姜瑞青觉得比宋绍明更加让人厌恶。

　　了解的越多，心中的不满就越多，膨胀到极限的不满在一个临界值就会爆发出来，而姜瑞青爆发的时间，正是真正亲眼看到黎俊峰旁若无人地拥着曲夏的时候。

　　那个晚上，姜瑞青本来是跟朋友们来Pub散心的，但是散心不成，却恰好遇上黎俊峰与曲夏。

　　黎俊峰仍旧是一身西服正装，但是坐在糟乱的Pub里却一点也不显得突兀。他慵懒地坐在那里喝着酒，并不理会周围喧闹的人群，却出奇地与环境融合。曲夏从一边快步走过来坐下，依在他怀里，白皙的面孔红彤彤的，似乎是刚才跳过舞，洋溢着年轻人独有的活力。

　　姜瑞青透过躁动的人群，看到这一幕，手中的啤酒罐卡啦作响，似乎有点变形。一种复杂的情绪啃噬着他的心，复杂到让他分辨不出那到底是什么情绪。

　　是为孟薇忧心，为她不值？还是为了黎俊峰？

　　姜瑞青记得，当年轻初出茅庐的他第一次进入黎俊峰的娱乐公司，第一次见到坐在办公桌后黎俊峰的时候，有的是敬佩与感激，敬佩是因为他的能力，感激是因为他肯定了自己的能力，给了他发展自己音乐的机会。那一次见面，给姜瑞青的印象很深刻，那时候，他曾经把黎俊峰当作自己的目标与偶像，告诉自己今后也要变成那样的男人。

　　刚从学校出来就被黎俊峰的大公司看重，志得意满，壮志满腹的姜瑞青却并没有一步登天。几年的磕磕碰碰，让他学会应该怎样收敛自己的脾气，同时收敛自己的志向。

　　有人说，理想就像是洋葱，伴随着流泪的经历，随着年岁的增长一层一层的剥落，慢慢变小。

　　姜瑞青觉得自己就是这样一颗洋葱，理想一点点的变小，变的现实，最后只剩下最小却是最纯粹的内核――做自己的音乐，不去在乎别的。

　　在这段时间里，黎俊峰离着姜瑞青越来越远，直到他几乎已经忘记了自己少年时代的志向的时候，才突然再次以鲜明的形象出现在他的生活里。

　　这次的出现，是因为邵林与宋绍明。

　　在姜瑞青心目中早已脱离了偶像光环的黎俊峰以一个极差的身份出现，作为姜瑞青头号敌人的朋友，他不可避免地就被划为了敌人的范畴。

　　但即使是对立的身份，黎俊峰仍旧是让人无法忽略的存在，随着与他相处的日益加深，姜瑞青对于他的感觉也日益复杂。

　　在他放弃无望的单恋，不再有因为宋绍明而厌恶他的借口后，姜瑞青逐渐转变了对黎俊峰的想法。

　　感激他给了自己进一步成就自己音乐的机会，感激他在自己苦恼的时候伸手拉了自己一把，敬佩他处事不乱的性格，敬佩他卓越的工作能力，同时，还有因为他强劲有力到可以操纵自己生杀大权与他不动声色让人猜测不到想法而惊惧。

　　不是少年懵懂的偶像情结，是更加现实的敬重。

　　希望自己敬重的人完美可能是人类的通病，反而忘记了所有人都有恶习。

　　姜瑞青咬牙，眼神凌厉地穿过人群，射到黎俊峰的身上。

　　黎俊峰微惑，转头迎上姜瑞青的目光，然后悠然一笑，举起酒杯对姜瑞青做了个“请”的姿势。察觉到黎俊峰的动作，他怀里的曲夏也顺着他的目光看到了姜瑞青。一怔之下，少年突然挨紧黎俊峰的身子一僵，但是很快便恢复过来，对着姜瑞青卖弄地笑，煞是挑衅。

　　本来装满火药的姜瑞青一点即着，重重地将手里的易拉罐放到桌上，站起身在就往黎俊峰与曲夏那里走过去。

　　黎俊峰仍旧微笑着看着姜瑞青走近，反而是曲夏在姜瑞青站起来的时候神色有片刻的古怪。

　　“老板很闲啊？”姜瑞青一开口便是不客气地开口。

　　曲夏似乎吓了一跳，原本紧盯着姜瑞青的眼睛一瞬间转到了黎俊峰脸上。

　　“这里也挺有趣的，很久没来了，我来放松一下不可以吗？”黎俊峰倒是早就习惯了他这样的语气，不甚在意地笑笑，伸手对着自己身边的座位指了指，“别站着了，请坐。”

　　伸手不打笑脸人，姜瑞青看着黎俊峰和善的笑容，忽然有些窘迫，气势泄了一大半，犹豫片刻仍旧还是坐了下来。

　　“你今天心情怎么又不好？不会是因为看见我的缘故吧？”黎俊峰半开玩笑地说道，却让姜瑞青不知道如何回答。

　　嘴里的话转悠了半天，姜瑞青还是捡出了最重点的，“他是谁？！”眼光看向曲夏，却发现他微微有点呆滞的表情，恍然发觉自己的口气有点……那个。姜瑞青的脸有点发烫。

　　黎俊峰也没有料到姜瑞青会一下问到这个，怔了怔才扬起一丝促狭的微笑，“你们还没有见过面吗？他是曲夏，是公司新晋的歌手，你们认识一下，将来还要一起工作的。”

　　“这个我当然知道！我是问……你们是什么……关系！”即使窘迫，姜瑞青仍旧要今晚弄明白这件事情。他天生是装不下心事，不撞南墙不死心的家伙。注意力完全在黎俊峰身上的他没有注意到曲夏难以置信的惊诧表情与他突然紧握的手。

　　“我们是，朋友。”黎俊峰说，语气像谈论天气一样的自然平静。

　　“什么‘朋友’！明明就是……”

　　“那个在我的定义里也是‘朋友’的一种。”微笑着打断姜瑞青的话，黎俊峰肯定了姜瑞青未出口的话。

　　姜瑞青咬牙却无言，片刻，他才正视着黎俊峰的眼睛，“你不是快要跟孟薇结婚了吗？！你怎么能这样！”

　　“在我的定义里，妻子和这个并不是冲突的。”黎俊峰仍旧是微笑。

　　“你！”

　　“还有，你有什么资格过问我与她之间的事情？你是我什么人？或者你又是她什么人？你了解我们之间的事情吗？你知道她怎么想的吗？你只是与她见了几面而已，你什么都不了解的，姜瑞青。”黎俊峰淡淡的话语却咄咄逼人。

　　“我……”

　　“又或者，你这样为我与曲夏的关系生气，到底是为了孟薇，还是为了你自己？”

　　姜瑞青狼狈地逃跑了。

　　黎俊峰端起酒杯，雷打不动地微笑，“你说我是不是又把他惹怒了？”

　　“……”曲夏没有回答。

　　似乎并没有打算自己的问题被人回应，黎俊峰更像是自言自语，“可能他又会有一阵不理睬我了吧？但是这样真是有趣。”要是瞿洋在这里，一定又会说自己恶劣了。

　　怀中的少年动了动，声音闷闷的传过来，“喂，他喜欢你吧？”

　　“谁知道呢。”模棱两可地轻笑，黎俊峰低头看着似乎有点气闷的曲夏，“要是真是这样，小妖精你可就失恋了。”

　　“谁喜欢那个家伙了！”曲夏猛地抬起头，脸色绯红。

　　“你这个小家伙真奇怪，明明对他更感兴趣，为什么偏偏缠着我？”

　　“我才不要喜欢那个不解风情的木头！”曲夏冷哼。

　　“他那个叫做‘专情’。”黎俊峰略带无奈的苦笑，“他喜欢的人刚刚离开，浑浑噩噩没有注意到你也无可厚非。”

　　“反正，那个不是针对我，就是不解风情！”

　　“真是霸道的小妖精……”黎俊峰后面的话因为曲夏的抬头献吻消逝无声……

　　第12章

　　说实话，姜瑞青的确是有些被黎俊峰的那句话吓到了。

　　“你这样为我与曲夏的关系生气，到底是为了孟薇，还是为了你自己？”平静的微笑，说出这种话的黎俊峰让姜瑞青有种被识破的羞愧感，羞愧到脸颊燥热。

　　姜瑞青觉得自己的确是对于黎俊峰太过于关注了，这种关注程度似乎已经不仅仅是为了孟薇。作为曾经喜欢过男性的姜瑞青，他开始感觉到警惕。

　　不知道到底应该如何回应那种又像是质问又像是肯定又像是讥讽的话语，更不准备继续探究这种危险的感觉，姜瑞青只能含混不清的对黎俊峰与曲夏的事情装作视而不见。

　　但是事实并不是太如意的，姜瑞青郁闷地看看自己身边的琼姐，然后瞟了一眼靠在一边墙上漫不经心的曲夏。

　　作为刚刚出道的新人，竟然要跟算是已经很知名歌手合唱，并作为专辑的主打歌，这根本就不是正常的。

　　姜瑞青苦笑着低头看看自己手里的下一张专辑的企划，最后终于将视线落在坐得稳如泰山的黎俊峰身上。

　　“请问……这到底是怎么回事？”

　　“就是你理解的。”黎俊峰微微笑了一下，“我打算让曲夏跟你合唱这张专辑里的主打歌。”

　　姜瑞青听见身边的琼姐轻微的不满的哼声。

　　姜瑞青不知道自己心里到底是什么感觉，他只知道，从此以后，流言飞语的目标将不再是他，而是曲夏，而他，只会被当作一个被同情的对象。

　　现在的成功对于姜瑞青来说，是一步一步脚踏实地奋斗获得的，各种磨练，让他失去了很多，也无奈地懂得了很多，而这次曲夏跟自己合唱，如果成功，就相当于踩着自己的肩膀，一步登天。

　　没有人会喜欢被当作踏板，姜瑞青也不例外。他看不惯这种行为，但是他厌恶的目标不是曲夏，而是黎俊峰。

　　这种轻而易举的成功，没有人会拒绝，即使是姜瑞青，也自认为不会，所以姜瑞青可以理解曲夏。然而对于黎俊峰，对于做出这种决定的黎俊峰，姜瑞青只有一种想法。

　　――真是看错他了。姜瑞青在心里想，厌烦得抿了抿嘴唇，以前自己那种感觉一定是错觉。

　　“如何？你的看法呢？”黎俊峰问道，将姜瑞青从自己的思绪里拉了出来。

　　深深吸了口气缓解自己心里的负面感情，姜瑞青知道自己这张专辑的企划还掌控在别人的手里，他无从拒绝。

　　“我暂时可以接受与他合唱，但是到底是不是作为主打歌，还要看效果如何，我希望自己有权利决定自己专辑的主打歌到底是哪首。”姜瑞青的言辞还算客气，但是语气冷淡。他没有看曲夏，只是盯着黎俊峰。

　　“这是当然的，这是你的专辑。”黎俊峰点点头，态度仍旧温和得让人生气，“你有权决定这首合唱是不是可以作为主打歌，甚至决定它到底要不要作为专辑中的一首发行，对于这首歌的处置权，完全在你。”

　　姜瑞青草草地点点头，心中仍旧不以为然。在这个圈子里混多了，对于朝令夕改的事情，他也见得多了。之前说的冠冕堂皇，真的到了紧要关头，就翻脸不认人。黎俊峰既然能够做出这个决定，姜瑞青也保不定他可以滥用职权来私自更改专辑。

　　如果是这样的话，那么就干脆拒绝发行这张专辑好了。姜瑞青只想做自己的音乐，如果不是自己都满意的专辑，他宁愿它永远不在市面流行。至于会不会得罪人，姜瑞青不想去考虑。

　　也许是赌气，也许是失望，也许是鉴于“人善被人欺，马善被人骑”的规律，他姜瑞青可不是什么可以任人捏扁捏圆的老好人！

　　“这样如何，曲夏？”看到姜瑞青沉默，黎俊峰将视线转到曲夏身上。

　　“没问题，我一定会唱的让他舍不得删掉我的歌！”曲夏骄傲的扬起眉，飞给姜瑞青一个既挑衅又妩媚的眼神。

　　黎俊峰清咳两声，应该是当作警告。

　　姜瑞青额角暴起一根青筋，转过头去视而不见。

　　就是这样，那个叫做曲夏的，跟黎俊峰扯上那种关系的，姜瑞青宁愿一眼也不看见他的少年，借着一首歌堂皇地进驻了姜瑞青的生活。

　　姜瑞青不得不承认，曲夏有着很好的天赋与才气，就像是天生为了成为歌手而生的，介于少男与少女之间的美丽容貌，一举一动都像是在镜头前，散发着混合着青涩与诱惑的魅力。

　　也许是由于黎俊峰比较忙碌，曲夏又因为种种原因跟别人合不来，所以总是有事没事就凑到姜瑞青身边。

　　拿着自己将要录制的几首单曲，曲夏撑着下巴看着姜瑞青，长长的睫毛下黑曜石一样的眼睛似乎时时刻刻都在引诱着别人，“喂，你看这几首歌我选哪个好？”

　　毫不在意的询问着这种跟关系一般的人根本不应该提起的问题，曲夏自信到完全不会在意自己的歌会不会被泄密程度。

　　“这种事情你自己看着办。”淡淡的扫了他一眼，姜瑞青没有看那些曲子，径自做着自己的事情。

　　“我觉得哪首都一般般……你倒是帮我看看嘛～”撒娇般得说着，曲夏凑到姜瑞青身边，干扰着他的工作。

　　曲夏很不认生，姜瑞青一开始得出了这样的结论，他自认为与这个小鬼没有什么交情，甚至在别人眼里他们应该是敌对的。但是后来相处的时间长了，姜瑞青又不止一次看见他对别人冷淡而高傲。姜瑞青只能说，曲夏很复杂，很挑食，而自己不知道是幸运还是不幸，恰好是曲夏这个大少爷比较看得上眼的一类。

　　跟曲夏相处下来，姜瑞青觉得自己并不讨厌他，也许是因为欣赏他洋溢的才气，也许是因为他拥有自己已经被磨顿的棱角。他有些像从前的自己，姜瑞青不知道自己是在感慨还是在嫉妒。

　　而且，这个几乎被所有人在背后指指点点的少年，让他有点怜惜。骄傲地抬着头不屑与跟别人为伍的男孩像是高傲而孤单的黑猫，但是姜瑞青知道人不能忍受总是一个人，这个孩子在别人看不见的地方是否也曾露出过孤单的表情？大概也是因为这个，他才总是缠着自己吧……

　　“我在忙。”停下手里的工作，姜瑞青一如既往的冷漠。这个孩子纵容不得，纵容的结果只会是让他更加得寸进尺。姜瑞青曾经尝试过对他和善一点，然后换得了血的教训。

　　“切！”曲夏哼了一声，却不再继续捣乱，反而是难得乖巧的坐在一边，不知道到底在想什么。

　　“……你今天早晨在录音棚唱的第二首……感觉不错。”姜瑞青为自己心软大大地叹口气。

　　“你去听我唱歌？！”曲夏的眼睛一下子亮起来，只有这个时候，他的眼神才像是这个年龄的少年应该有的。

　　“只是巧合。”姜瑞青强调。

　　曲夏不去反驳，只是揶揄地笑着。

　　姜瑞青白了他一眼，不再去理会，开始继续专注于自己的工作。

　　“喂。”安静了不到两分钟，曲夏再次开口。

　　这都是自己纵容的结果……姜瑞青在心里叹气，还是不耐烦地瞟了他一眼，“什么？”

　　“明晚，跟我去听音乐会吧？”不知道从哪里摸出两张票，曲夏拿着票在姜瑞青眼前晃晃，引诱着。

　　这场音乐会的票是姜瑞青很久就想得到的，但是那时候他正忙得昏头转向，等到闲下来突然惊觉，票已经卖完了，让他后悔莫及。

　　“这个是俊峰给我买的，他有事去不了，你陪我去吧！”曲少爷一脸的施舍样子。

　　听见从他口里说出黎俊峰的亲密称呼，姜瑞青就满身的不自在，强迫自己将视线从票上移开，姜瑞青撇撇嘴，“你找别人去吧。”

　　“你不去我就把这张票撕掉！我才不想让不相干的人在音乐会上坐在我旁边！”曲夏的娇纵已经到了令人发指的程度。

　　我也是不相干的人啊！在心里反驳着，姜瑞青看着曲夏作势要把票撕掉，仍旧是心疼。

　　“就是这一次。”这场音乐会太吸引姜瑞青了，所以姜瑞青只能告诫着自己只是这次，然后没骨气得伸手想要拿票，却被曲夏手疾眼快地躲过去。

　　“票先压在我这里，你在门口等我，等到我我才给你票！”得意洋洋得笑着，曲夏也不拿他的那几首曲子，迅速而轻盈地跑到门口，媚笑。

　　看着门被关上，姜瑞青才怔怔得收回自己伸出去的手，咬牙切齿。

　　他绝对受够了这个喜怒无常的家伙了！

　　在心底狠狠地咒骂，姜瑞青最后还是无奈地摇摇头，拿起被曲夏随意丢在桌子上的曲谱……

　　第13章

　　与曲夏约定好的晚上，姜瑞青准时赴约，但是那个张狂的小鬼却姗姗来迟，还笑得狡黠而没心没肺。没有等到一句类似于“抱歉”的话，姜瑞青也是早有心理准备，略显放纵地瞪了他一眼，就转身走进音乐厅。

　　昂贵的音乐会是有钱人的天下，看着周围衣冠楚楚的男士与花枝招展的女士，姜瑞青低头看着自己休闲的T恤与牛仔裤，耸耸肩膀。

　　“嘿，还好是拉着你来了，要是俊峰肯定也穿成这样人模狗样的，我绝对郁闷死！”曲夏在一边嬉笑，他的打扮跟姜瑞青差不多，甚至更过分，更像是去Pub而不是这样高雅的音乐会。

　　跟周围格格不入的两个人凑在一起，也算是一丘之貉，相视一笑，忽略掉周围不时投来或者善意或者恶意的目光。

　　除了跟周围不搭界的打扮引起的小小骚动，这一个晚上还是很不错的。曲夏与姜瑞青都是喜爱音乐，懂得欣赏音乐的人，在某种程度上还算是“志同道合”，志同道合的人在一起，自然是相处愉快。

　　不负姜瑞青所望的高水准的音乐会，让两人都感到愉悦。散场时与曲夏随口聊聊自己的感想，姜瑞青觉得如果今晚曲夏能够就此放过他的话，这将是他自从失恋以来最美好的夜晚。

　　这样想着，原本与他走在一起说说笑笑的曲夏却忽然停止说话，一动不动地盯着前方。

　　几乎没有看到过曲夏如此的失态，姜瑞青暗自在心里感慨事情不妙，随着他的视线网前方看去。

　　不看还好，一看就连姜瑞青也止不住怔在当场，心中翻到五味瓶一样酸辣俱全。

　　不远处的前方，依偎着一对碧人，也是刚刚从音乐厅走出来的。男子俊美，风度翩翩，女子秀美，举止优雅。男子凝视女子的柔和眼神与女子微红的双颊，清清楚楚地昭示着两人的关系。

　　如果这两个人不是姜瑞青认识且熟悉的那两个人就好了。姜瑞青喟叹，可惜天不从人愿。将目光从二人身边移到曲夏身上，姜瑞青带着连自己也察觉不到的同病相怜。

　　此时的曲夏，好似已经把身边的姜瑞青抛到了九霄云外，一双晶亮的眼睛死死地盯着前方，那是像想把那个男子的后背烧出窟窿来一样热烈而尖锐的目光。晶莹的牙齿紧紧咬住嘴唇，下唇殷红如血。

　　自己的情人因为忙碌的借口而推掉了自己的约会，却是在陪另一个女人，甚至还讽刺的约会到了同一个地方。没有人会忍受得了这样的嘲弄与奚落，何况是曲夏这样倔强的人？

　　双手紧紧握成拳状，曲夏在姜瑞青还没有反应过来的时候就已经冲了过去，拦在了两人面前。

　　“真是巧啊，黎先生。”曲夏扯动嘴角，笑得阴阳怪气。

　　姜瑞青叹了口气，生怕他做出什么过激的举动，急忙走过去，站在了他的身后。

　　“瑞青哥！”一看到他，女子惊喜地叫道，情不自禁地踏出一小步，猛然想起身边的男人，才不好意思地停住动作，高兴而羞涩地笑着。

　　“小薇。”姜瑞青笑了一下，有点不由自主地瞟了一边仍旧风度翩翩的黎俊峰一眼。显然，现任情人与自己未婚妻见面的场景，未能使他陷入窘境，依旧一副胸有成竹的样子。

　　“晚上好，小夏，瑞青。”黎俊峰微笑着点头。

　　听着他从容地对自己与曲夏采取亲昵的称呼，姜瑞青一阵的不自在，然后是脸上有点燥热。

　　“这位美人是谁啊？黎先生不介绍一下？”曲夏扬眉，咄咄逼人，显然是不想善了。

　　“这是我的未婚妻，孟薇。”优雅地微笑，黎俊峰搂住孟薇的纤腰，完全是一副自己的女友被夸奖而与有荣焉的优秀男人样子。

　　孟薇红着脸低下头，羞怯但欣喜。但是在场的另外两个人显然就没有什么好脸色，曲夏脸色煞白，相对来说，姜瑞青就好很多，只不过是面色有点僵硬而已。

　　姜瑞青从来没有想过，真正看见黎俊峰与孟薇站在一起的和谐画面，对于自己的冲击力这么大。不过现在不管自己心里的感受，身前倔强的仰着头盯着黎俊峰的曲夏，才是他更担心的。

　　“黎先生与孟小姐真是天造地设的一对呢！”曲夏冷笑。

　　“谢谢你。”黎俊峰微笑。

　　“请问，您是……”孟薇轻声插话道，脸上的羞意尚未完全褪去，但是已经染上了浓浓的疑惑。毕竟，黎俊峰与曲夏之间风雨欲来的气氛，再明显不过了。

　　“我叫曲夏，幸会了。”曲夏回答，语气明显的敷衍而眼光审视。

　　孟薇脸色白了一下，敏感地感受到他对于自己的敌意，不由自主地看向与他同来的姜瑞青，寻求帮助。

　　还没等姜瑞青回应，曲夏已然尖刻地开口，“今天晚上的音乐会不错啊，想必二位过得很愉快吧？”

　　黎俊峰笑着点点头，“的确是让人很愉快的音乐会，能碰巧见到你们也很幸运，今晚你们过得如何？”

　　“我们？”曲夏大笑，不管姜瑞青有些僵硬的身体，回首挽住他的胳膊，亲密的样子，“我和瑞青过得别提多高兴了！”

　　“这样就好。”黎俊峰点点头，眼神高深莫测，不着痕迹地滑向姜瑞青，让姜瑞青读不懂他的心思。

　　看到曲夏对姜瑞青的举动暧昧，孟薇瞪大了眼睛看着两人，疑惑而不可思议，又带有隐隐的若有所思。

　　姜瑞青只得对她安抚地笑笑，然后摇摇头。原本是这三个人的麻烦关系，没想到一下子自己竟成了风暴的中心，令姜瑞青头大之极。

　　“看来瑞青与小夏的关系现在不错了，这样我就放心了，毕竟如果两人关系很差的话，那首合唱的歌曲根本不值得期待。”黎俊峰说，似乎有点欣慰。但显然这句话放到这里并不合适。

　　原本慢慢冷静下来的曲夏的视线一下子凌厉起来，挽住姜瑞青手臂的手猛地收紧。姜瑞青微微皱眉，却没有甩开，只是任凭他挽着，就像是落海的人拼命挽住救命的浮木。

　　“你这样，似乎是还有什么不满吗？”黎俊峰忽然冷笑了一下，“一切不是你想要的吗？”

　　完全不符合黎俊峰以前形象的笑容，让曲夏不由自主地后退了一小步，脸色煞白且惶恐。

　　姜瑞青腾出一只手，不动声色地扶住他，看着黎俊峰的视线更加的不满。但是，现在的他不是主角，他没有说话的余地，只能沉默。

　　对上姜瑞青不满与指责的视线，黎俊峰只是笑了笑，收起了刚才恍若是幻觉的冷淡笑容。

　　像是被黎俊峰一下子唤醒了什么记忆，曲夏的气势一下子弱了下来，低下头。

　　“不……没有。”

　　“有时候，太贪心也不是什么好事。”语重心长地教诲，却有着某种威胁，然而黎俊峰依然保持着自己应有的风度与气质。

　　“我没有贪心！”倔强地反驳，却明显没有了底气，曲夏像是被暴雨淋透的猫咪，蔫蔫的。

　　黎俊峰微微一笑，没有对曲夏明显是逞强的话做出任何反应，只是疏离地点点头，体贴地看向孟薇，“二位没有什么事情的话，我和小薇就先走了，她的父亲可不准许她太晚回去。”

　　说罢，搂着孟薇与曲夏、姜瑞青擦身而过。

　　曲夏低着头，没有任何动静，倒是姜瑞青回头看着两人离开，然后接到了孟薇担忧询问的回眸。

　　姜瑞青无声地对她做着口型，“以后再说。”

　　孟薇点点头，跟着黎俊峰离开。

　　送走了两个麻烦，却仍旧还有一个留在身边。姜瑞青不知道应该对曲夏说什么，只能陪着他站在寒风瑟瑟的夜晚街头。

　　很快，曲夏回过神，一把拽住姜瑞青，“陪我去喝酒！”

　　在哪个时代，对于哪个人，酒都烦恼是最好的陪伴之物。姜瑞青苦笑，任由曲夏拽着他走着。现在这样放他一个人，姜瑞青会担心。

　　第14章

　　曲夏的目的地是暗夜流光，那个姜瑞青只闻其名不谋其面的Gay Bar。一想到邵林是在这里遇见的宋绍明，姜瑞青就恨这里恨得牙痒痒。

　　显然，曲夏对这里很熟悉，推门大踏步走进来就坐到吧台前，熟练地点了杯酒，还招呼姜瑞青坐到他身边。

　　对于周围或暧昧或审视的目光有点不自在，姜瑞青硬着头皮坐到曲夏身边，也点了一杯酒。看曲夏的架势，估计明早就要迎接醉宿后的头痛了。

　　“夏！”

　　曲夏刚喝了一口酒，一声清脆的招呼声就响了起来。

　　漂亮的男子走过来，微笑着打招呼。与曲夏三分神似的张狂与骄傲，只不过多了几分被社会磨砺出来的成熟与洗练。

　　“菲哥……”曲夏愣了一下，随即放下酒杯招呼道，“你在啊？”

　　“恩，今天无聊，跟我BF来这里玩玩。”男子微笑，几分幸福的意味，回头看了一眼。不远的另一张的桌子上，一个高大英俊的外国人爽朗地笑着举起杯子向他们致意。

　　“你终于承认他是你BF了？真不容易。”强压下落寞的神色，曲夏笑道。

　　“呵呵，是不容易。阿徽说我们是水煮米，本来水是水，米是米，泾渭分明，但是我这个米还是经不起他这样的煮，于是生米做成熟饭了！”男子耸耸肩膀，一脸无奈，却无法掩饰的安然满足。

　　“你那个展徽，你不想他了？”曲夏笑了笑。

　　“他？他跟他那个宝贝在美国逍遥着呢，哪里轮的上我惦记！”男子释然地笑道，“不说我了，你怎么样？你很久没来了，看来是有了BF了？”男子暧昧的眼神飘向姜瑞青，“看起来是个老实人，眼光不错！”

　　曲夏苦笑，端起杯子一饮而尽，“是他就好了！”

　　看出曲夏的不对，男子坐到他身边，“怎么回事？”

　　曲夏不回答，只是一个劲地喝着酒。男子等待了一会，无奈地笑笑，“你还是这么爱面子，什么事情都憋在心里不说。”

　　“你不用管我。”曲夏哼了一声，别开眼不去看他。

　　男子耸耸肩膀，似乎是对曲夏这样的态度习以为常，笑着转向坐在一边的姜瑞青，“亏你还能忍受他这个性子。”

　　“你不也是吗？”姜瑞青无奈地看了看沉默不语的曲夏。

　　“我只是看在我们大学同一个专业，他是我学弟的份上让着他不跟他计较而已。”男子哼了一声，“对了，我叫杨菲，你是姜瑞青对吧？”

　　“厄……嗯，你好。”杨菲直白的话让姜瑞青有点不自在，但并不反感。

　　“这小子不想跟我说他的事情，那么今晚就拜托你多照顾着点了。我和Evan还有事，马上就要走了。”杨菲对姜瑞青说道，随后转头对站在吧台后调酒的老板招呼道，“谢叔，你也帮忙看着他点，别又出乱子。”

　　“知道了，知道了。”老板无奈地摆摆手，“好不容易你安分点了，又带了个更乱来的孩子过来，真会给我找麻烦。”

　　杨菲笑嘻嘻地跟老板说笑几句之后，跟姜瑞青打了声招呼，与那个外国人离开，老板也转身招呼其他的客人。曲夏身边再次只剩下了姜瑞青一个人。

　　看着不理会周围的事情一个劲地喝着闷酒的曲夏，姜瑞青叹口气，小口抿着自己杯里的酒。不知道应该说什么，劝什么，姜瑞青索性沉默。

　　一口喝干杯里的酒，曲夏抬眼瞅着姜瑞青，醉眼迷离，“你怎么不劝我？”

　　“劝你什么？”姜瑞青耸耸肩膀，“我不会。”

　　“真冷淡!”曲夏埋怨道，拿起一杯新的酒。

　　一个大口地喝，一个小口地陪，酒意渐酣。曲夏的酒量并不大，几杯之后就已经醉态颇浓。姜瑞青也有些微熏。

　　“其实……我跟姓黎的也算是亲戚。”曲夏憨憨地笑了一下，难得含着苦涩的笑容，“我姐姐嫁给了他的一个像是堂兄还是什么的亲戚，我以前就在家族的聚会上见过他……”

　　姜瑞青安静地听着，没有插嘴。曲夏极少讲自己的事情，现在忽然讲起来，大概是源于酒醉后想要倾诉的欲望。

　　“我家很有钱……但是我是属于那种特叛逆的类型。我讨厌做生意，选择了父母十分反对的演艺。”曲夏似乎是陷入了回忆，并没有特意的给姜瑞青说什么，更像是自言自语，“第一次在家族聚会上看见他，我不知道这叫不叫一见钟情，反正他……很吸引我……很吸引……我觉得那样的才叫男人……”

　　姜瑞青撇撇嘴，无言。

　　“但是他跟我是两个世界的人……以后……就没有什么接触了……”喝了一口酒，曲夏忽然扑哧一声笑了出来，“再后来，我大学毕业，又喜欢上一个人，想要认识他，想要他喜欢我，于是我去缠俊峰……让他同意我进他的公司……报酬就是……我当他情人……

　　“其实，我当时是乱说的，根本没有想到他会答应。这两个都是我想要的，想要跟他相处，也想要进他的公司……俊峰很清楚，但是他很纵容我……

　　“他是我相处的最好的情人，很宠我，但是总是能把我提出的强人所难的条件变成对他有利的，比如我想跟你合唱，结果咱们配合的那么好，最后得益的其实是他……”

　　姜瑞青挑起眉，但是还是勉强点点头。他跟曲夏合唱的那首曲子的确不错，两人的声线很和谐，基本上这首歌是主打歌已经是确定的了。

　　“我觉得他特别厉害，虽然一开始只是想要玩玩，但是却一点一点更喜欢他……没想到今天竟然无聊的为他的未婚妻吃醋……我明明是知道他有未婚妻的……我也知道对于他来说，未婚妻比我重要得多……”曲夏自嘲地笑了笑。

　　“那么那个人呢？你为了他进了黎俊峰的公司，你不喜欢他了？”姜瑞青忍不住问道。

　　“喜欢啊！”曲夏回答的很迅速，“他人很好，对我也很好，我最喜欢他被我气得想发怒却拼命忍耐的样子……好可爱……”

　　姜瑞青的嘴角抽搐了一下，对于那个人寄予深切的同情，“那么你到底喜欢谁啊？”

　　“我……两个都喜欢……”歪着头想了想，曲夏醉醺醺地呵呵笑着点点头，“都喜欢。”

　　听到曲夏的回答，姜瑞青真是哭笑不得。两个都喜欢，也代表两个都不喜欢吧？曲夏的“喜欢”，并不是“爱”的意思……

　　“你不爱黎俊峰，只是因为他丢下你陪别人而自尊心受伤而已。”叹了口气下了个定义，姜瑞青觉得自己白担心了他半天，“真的爱一个人的话，心里就不会有别的人了。”

　　“我才不爱他！我讨厌他！”赌气地撅起嘴，曲夏叫道。

　　“好好好，你讨厌他……”想来曲夏根本没有把自己的话听进脑子里，姜瑞青也不跟喝醉的人一般见识。

　　“但是为什么心里好难受……堵得上……我还是喜欢他吧……”喃喃地自言自语，曲夏直直地盯着姜瑞青，眼光却从他的身上穿过，聚焦在未知的某个点上。

　　有些受不了曲夏直视的目光，姜瑞青移开视线。

　　“我喜欢他吗？”曲夏轻声询问，还没等姜瑞青回答，柔软的身体已经挨近了他的身子。

　　浓重的酒气里还带着隐隐约约清凉的薄荷味，怀里温热的身体让姜瑞青愣住，还没等他反应过来，嘴唇已经被柔软的唇瓣覆住。

　　惊吓地睁大眼睛，反射性的想要出言询问，灵巧的小舌趁着姜瑞青双唇微启钻进，轻佻而熟练地逗弄着。

　　被酒精麻痹的大脑混混沌沌地还没有做出应有的反应，身体便已经不受控制的发热，某个部位开始蠢蠢欲动，对怀里年轻的少年产生了难以言喻的欲望。冰凉的小手从宽敞的T恤下钻进，搂上宽阔的脊背，燥热的身体让触感更加的清晰而煽情。

　　“我爱你……”微叹的话语从相接的双唇中吐出，却如炸雷一样在姜瑞青耳边响起。

　　“我是谁？”姜瑞青低声问，嗓音暗哑，伸手搂住少年的腰。

　　“……俊峰……”

　　姜瑞青的动作僵住，原本想要把曲夏搂入怀里的臂膀却改变方向，将他微微推离，“你醉了。”

　　“我没醉……”曲夏不管姜瑞青想要把他推开，一个劲的往他的怀里钻，吐着酒气撒娇。

　　“我不是黎俊峰。”姜瑞青的酒已经被曲夏的动作醒的一干二净，理智终于回到大脑，开始掌握主动权。

　　“……？”曲夏歪着头，打量着自己眼前的这个人，随后一笑，“瑞青……”

　　看来他还没有完全醉掉，还知道自己是谁……姜瑞青苦笑，“乖，知道我是谁就别在惹火了……”

　　“我喜欢你……”

　　“我不是黎俊峰……”

　　“我喜欢你……”醉醺醺的曲夏完全不管姜瑞青在说什么。

　　“该死！”姜瑞青低咒一声，他已经出了一身的热汗，也不知道是因为欲火煎熬还是内心焦急。再这样下去，他可真不保证自己还能把持住自己啊！

　　两个人拉拉扯扯之间，衣衫已经凌乱，旁边一声尴尬的咳嗽声将姜瑞青的注意力从曲夏身上拉回。等到看清周围，姜瑞青顿时面红耳赤。酒吧的老板尴尬地隔着吧台站着，欲言又止。

　　“那个……”

　　不知道应该怎么说，姜瑞青羞愧而求助地看向他，不知所措。

　　“厄，这孩子醉的太厉害了，后面有房间，你们……用吗？”老板清咳一声，指了指身后。

　　姜瑞青忙不迭的点头，但是想了想又连忙尴尬地摇头，脸色更红。

　　“那个……您……您帮忙把曲夏送过去休息吧……我……厄……我还有点事……那个……”

　　老板愣了一下，接着了然地点头，很有技巧的把曲夏从姜瑞青怀里拖出来，然后带着似笑非笑的神情指了指右后方，“洗手间是那个方向。”

　　“谢……谢谢。”姜瑞青姿势变扭地低着头，快步向老板指示的方向走去。

　　他这辈子都没有这样狼狈过，看来他真的跟暗夜流光这该死的地方犯冲……

　　第15章

　　等到姜瑞青从洗手间出来，让他狼狈的罪魁祸首已经不在了，老板在吧台后面对他暧昧地笑着，姜瑞青脸上一红，刚才尴尬的感觉重新涌上心头。

　　自己一世英名就被曲夏这个小混蛋给毁了，想他姜瑞青什么时候那么狼狈过？

　　而且，自从任命的承认自己是喜欢男性之后，姜瑞青第一次的“初吻”就不明不白地丢在这里，真是让他气闷。

　　一直……姜瑞青都是希望跟邵林……

　　心情一下子低落下来，姜瑞青苦笑着摇摇头不让自己继续想下去，也许，他并没有忘记邵林，只是逼迫自己不去想，不去面对。

　　种种苦涩在心底里泛滥，姜瑞青忽然很羡慕曲夏，想要什么就去夺，不高兴就去说，痛苦了就喝得大醉，不掩饰什么，不掩盖什么，这样的生活，是不是会轻松很多？

　　要是自己在一遇到邵林的时候就不顾一切的表白，现在自己会不会已经跟他在一起了？

　　邵林是个不懂得拒绝的人，如果自己死皮赖脸地缠着他，逼着他接受有自己的生活，即使这样的方法强人所难了点，卑鄙了点，但是……是不是自己就能得偿所愿？

　　这样的想法，带着后悔与落寞，涌入脑海，一发不可收拾，姜瑞青第一次体会到后悔莫及的感觉。

　　然而，一切都已经晚了……

　　脚步不受控制地走向吧台，姜瑞青现在忽然也想要尝试一下借酒消愁的感觉。

　　“你的脸色不太好，是不是刚才被那孩子吓到了？”老板笑着揶揄。

　　姜瑞青扯了扯嘴角，“曲夏……他怎么样了？”

　　“他？我把他丢到房间里了，不舒服的话你就先走吧，那个孩子放我这里没关系。”老板体谅地说，然后压低声音小声嘀咕，“反正他醉在我这里也不是一次半次了。”

　　听着老板宠溺而无奈地低语，姜瑞青点点头，“那么就拜托了，我……先回去了。”

　　曲夏是孩子，所以可以放纵自己，而自己已经不是孩子了。

　　曲夏的放纵，在别人眼里是可爱，而换成自己，那就是可笑。

　　孩子的放纵是年轻的活力，大人的放纵，就成了堕落。因为孩子还拥有在人生的道路上走弯路的时间与权力，这是成长的一部分，而大人，已经没有这样的时间与精力了……

　　微嘲地笑了笑，姜瑞青转身，推门走出了酒馆。

　　湿润寒冷的夜风吹在姜瑞青身上，酒吧里染上的燥热被一下子洗涤一空，灰暗的夜色正好适合灰暗的心情，同时完美地隐藏了他的面容。姜瑞青并不急着回家，准备在街上散散步，享受一下难得的平静，让心情好一点。

　　周围与他擦肩而过的形形色色的行人，每人都有一段属于自己的故事，或悲惨，或幸运。

　　姜瑞青自认为自己还算是幸运的，身体健康，事业有成，有不小的知名度，赚足够自己挥霍的钱，只不过在感情上受到一点挫折而已……这样，自己还有什么不满的吗？

　　自己比绝大多数人都幸运的多……

　　口袋里的手机忽然震动起来，姜瑞青暗自祈祷不要是琼姐的电话，如果要是在这个时候再布置给他一堆的工作，他会疯掉。

　　掏出手机，扫了一眼屏幕上的来电显示，姜瑞青的动作僵硬了一下，忽然觉得还是接到琼姐的电话比较好一点……

　　打电话来的是孟薇，看起来她已经给自己打了好多通电话，只不过自己一直心神不宁没有发觉而已。

　　硬着头皮接通了电话，姜瑞青刚“喂”了一声，对面就传来孟薇气急败坏地叫声。

　　“你死到哪里去了！为什么都不接我的电话！”

　　皱着眉将手机拿离自己的耳朵，姜瑞青翻了个白眼，“孟小姐，注意形象，形象！”

　　“我周围没别人。”孟薇哼了一声，“说，你是不是跟那个男孩玩得太H，什么都不顾了？”

　　“喂喂喂，小姐哎，我怎么闻着一股子醋味儿呢？”姜瑞青失笑。

　　“谁吃你的醋了！”孟薇也“扑哧”一声笑了出来，“算了，我就不逼迫你说出自己的风流韵事了！”

　　“你即使是要逼也没有权利好不好……”姜瑞青摇摇头，叹口气。

　　“妹妹关心哥哥不是天经地义么？”孟薇理直气壮地反驳。

　　姜瑞青摸摸鼻子，暗自郁闷她还真的认自己当哥哥了……

　　“对了，我今晚给你打电话，你应该知道是因为什么吧？”孟薇话题一转。

　　姜瑞青头皮发麻，自己最担心的事情来了……

　　告诉她曲夏与黎俊峰的关系？告诉她黎俊峰的荒唐事？告诉她黎俊峰是个男女通吃的家伙，私生活乱的让人发指？孟薇能够忍受得了吗？那可是她将来的丈夫啊……

　　但是如果不告诉她，那么被蒙在鼓里对孟薇岂不是更残酷？她有权利知道自己要嫁给一个什么样子的人，有权利知道她的未来要托付给什么样子的人，同样，因为黎俊峰是她将来的丈夫……

　　“喂，瑞青哥？你怎么不说话？”孟薇的追问声让姜瑞青不得不回应。

　　但是……如何回应？姜瑞青沉默，掂量着自己话语应有的分量。

　　“……我知道了。”得不到姜瑞青的回答，孟薇沉默了许久，忽然轻声说，带着微微的叹息。

　　姜瑞青愣住，“知道……什么？”

　　“那个曲夏跟俊……跟黎先生是……是情人关系吧？”孟薇说得很慢，很轻。

　　姜瑞青低低地应了一声，“你……怎么知道的？”

　　“女人嘛，对于这种事情都很敏感，特别是对于自己重要的人，感觉更敏锐。而且……”孟薇苦笑了一下，“而且，你难道以为我真的是被关在深闺里，什么都不知道的大小姐吗？很早，我，我爸爸，就知道黎俊峰这个人到底是什么样子的人了，他的那些事情，我都知道，都知道……”

　　孟薇说得很无奈，无奈到连姜瑞青听着都觉得酸涩。

　　“明知道他是这样的人，那……你为什么还……”还答应这个婚事呢？

　　“为了我爸爸，为了我的家族，就像是古代时候的公主，锦衣玉食地娇贵着，为的就是送去当作和亲的筹码……”孟薇自嘲，“我真傻，真是蠢……早就猜到是这个样子，为什么还要打电话向你确定呢？为什么还要去证实自己的猜测？我就应该装作什么都不知道……什么都不了解……这样才……对啊……难道，我还对他抱着什么希望吗？呵呵，真蠢……”

　　孟薇的笑声像是针，刺进姜瑞青的心里，隐隐作痛。

　　“那么你不会不甘心吗？你难道不想嫁给一个自己喜欢，喜欢自己的人，有个美好的家庭？”震惊于孟薇的冷静与柔顺，姜瑞青不禁脱口而出，“你还年轻，还有很长的时间要活下去，你甘心就这样，把一辈子的幸福都葬送掉吗？！”

　　回答姜瑞青的是孟薇良久的沉默与叹息。

　　“甘心？谁会甘心啊……我不是机器，不是木偶，我怎么会甘心……”

　　是啊，怎么会有人甘心？

　　“我不敢去想结婚后会怎么样，我害怕自己去想象将来……”

　　“瑞青哥，你干嘛要对我说这些话？你会害死我的……”

　　姜瑞青拿着手机，听着里面切断电话的“滴滴”声，苦笑。

　　谁都有一段故事，掺杂着苦涩与无奈，不管他的表面多么风光，背后都有着或大或小的伤痕。

　　有人说上天是公平的，给予的越多，夺走的也就越多。

　　声名显赫的人，也许会失去朋友，也许会失去家庭，也许会失去自我，失去很多平凡人都拥有的平凡而宝贵的东西，而那些平平淡淡的人们，一直享受着平淡的幸福，在没有大风波的人生中走向最终的归宿……

　　有句话不是说……平淡是福吗？

　　孟薇失去了自己幸福的婚姻，那么自己失去了什么？曲夏失去了什么？黎俊峰，他又失去了什么？

　　轻轻地叹息，姜瑞青苦笑，抬手揉着自己在夜风里凌乱的头发。

　　自己，果然还是有点醉了啊……

　　第16章

　　姜瑞青觉得，夜晚是一个非常奇妙的时刻，在夜幕的笼罩下，各色灯光的掩映下，就像是一个虚幻的世界，人们遮遮掩掩地掀起自己的假面，痛苦，放纵，奢华，沉醉，然后在曙光来临的时候，再次披上外衣，平静，正直，严谨，专注。

　　所以，夜是暗，是魔鬼，日是光，是天使。太阳的光芒驱散了夜晚的迷乱，于是，新的一天开始了……

　　曲夏见到姜瑞青的第一眼，就灿烂地笑着打招呼，没有丝毫的不自然与尴尬，倒是让姜瑞青觉得耿耿于怀一晚上的自己实在是太小家子气了。

　　“昨晚真是抱歉啦，让你很麻烦吧？不过谢谢了！”凑到姜瑞青身边，曲夏嬉皮笑脸地说。

　　“你还知道给我惹了不小的麻烦啊？！”姜瑞青叹口气，十分无奈，“现在好了？”

　　“好了？恩……有点头疼，昨晚喝得太多了。”曲夏神情有一丝凝滞，随即状似轻松地耸肩。

　　“就你？用那种喝法，是自找的。”白了他一眼，姜瑞青摇摇头，“还有，你明知道我问的不是这个。”

　　曲夏沉默了片刻，潇洒地甩甩被染成彩色的飘逸的头发，“我已经想开了！何必为了他自找麻烦呢？”

　　“……你想开就好。”不想多说什么，姜瑞青点点头，便岔开了话题，与曲夏一同往摄像棚走去。

　　为了新专辑与专辑主打歌的宣传，今天姜瑞青与曲夏的首要任务是拍摄宣传的海报。姜瑞青的装扮一如既往的深沉成熟，而他身边的曲夏则是狂野而妩媚。两个人站在一起出奇地吸引人，连摄影师都忍不住多拍了两张。

　　“喂，以后跟我做搭档吧？我们很搭哎！”曲夏虽然纤细，但是并不矮，可以轻易地抬手搭在姜瑞青的肩膀上。

　　看了看自己身边带着自恋神情眯着眼看着照片效果的曲夏，姜瑞青不着痕迹地拉开两人之间的距离。他还是有点对昨晚心有余悸……

　　“我暂时还不想跟人搭档。”姜瑞青一直是单飞的，从没有想过要成立一个组合，毕竟，姜瑞青对于音乐的执着，让他并不想迁就别人。

　　对于姜瑞青冷淡的反应，曲夏只是撇撇嘴，“一个人单干多无聊！人多才有趣啊～”

　　知道自己跟曲夏在这方面根本无法沟通，姜瑞青只得沉默。沉默是对付曲夏的最好方法，安静地等待他对自己的问题失去兴趣，然后将注意力转移到其他的地方。

　　果然，过不了多久，曲夏又想出了别的话题，“你只喜欢唱歌么？”

　　对于这个问题，姜瑞青的回应是疑惑的一瞥然后肯定的点头，“你不喜欢？”

　　“不是不喜欢啊……”曲夏歪着头想了想，“但是我更喜欢演戏！你不觉得吗？在戏里扮演一个完全不同的角色，拥有一场完全不同的经历，简直是棒极了，一定很有趣！”

　　看着曲夏因为说道表演而闪闪发亮的眼睛，姜瑞青除了无力还是无力，“既然你喜欢演戏，干嘛还要来唱歌？”

　　“我不是说过是因为一个人了么？”哼了一声，曲夏白了姜瑞青一眼，似乎有点不满。

　　“……”姜瑞青有点郁闷，他哪里说过了？曲夏只是说过是因为一个人而进入黎俊峰的公司，难道他喜欢的人是个歌手？

　　虽然有点好奇到底究竟是谁有那么大本事，能让曲夏这样的人费劲地追到这里来，但是姜瑞青还是明智地选择不问。直觉告诉他如果问了，将会是一个很大很大的麻烦……

　　拍完海报，姜瑞青还有专辑其他曲目的后期制作，曲夏也有自己要应时发行的单曲，目送曲夏离开，姜瑞青松了口气，他越来越觉得曲夏这个孩子太难应付，跟他在一起会让人心力交瘁。

　　不过，姜瑞青完全没有想到，曲夏马上又带给了他更大的难题。

　　……与其说是难题，还不如说是晴天霹雳。

　　*********************

　　被琼姐采取高压政策劳动许久终于将工作完成，姜瑞青揉揉发胀的太阳穴，摊在沙发上唉声叹气。

　　想自己好歹也是一大众人物，为什么总是被人当作重劳力呢？

　　在琼姐趾高气扬地高跟鞋声中，姜瑞青异常的疑惑。

　　还没等他缓过劲来，休息室的门就被猛地推开，目前姜瑞青最不想招待的人连门也不敲就闯了进开。

　　“你终于忙完了！我等你好久了！”曲夏快步跑到姜瑞青身边，毫不客气地靠着他坐在沙发上。

　　“我目前很累，有事以后再说……”姜瑞青懒洋洋地扬扬手。

　　“你中午没吃什么饭吧？”曲夏向来不理会姜瑞青的话，只是坚持自己的行动，“请我去吃大餐吧！”

　　“……”姜瑞青觉得自己很头大，“我中午没吃饭跟请你吃大餐有关系吗？”

　　“反正你也要去吃，顺便请我啊！”曲夏理所当然，“一个人吃饭很无聊哎！”

　　“不要！”姜瑞青想也不想就拒绝。笑话，跟他吃饭才会消化不良！姜瑞青已经老了，经不起年轻人的折腾了。

　　“为什么！”曲夏不满地叫。

　　“我为什么要跟你去吃？”姜瑞青抬手揉揉发疼的额角，反问。

　　“因为我们要约会啊！”曲夏毫不犹豫地说。

　　姜瑞青抬起的手顿时僵硬住，难以置信地瞪着曲夏，怀疑自己要么是幻听要么是有妄想症。

　　“你说什么？约……约……会？”

　　“是呀！约会！”曲夏重重地点头，“我要追你！”

　　“那……那……黎俊峰他……”

　　“我把他甩了！”曲夏哼哼地笑，神色傲慢，“他竟然让本少爷这么丢脸，我不要他了！”

　　姜瑞青发直的眼睛与僵硬的面部表情，完全表示出他已经彻底地被打击到了。

　　“干脆明白的跟你说吧！你一直都迟钝地要死，要是等到你慢慢领悟，还不知道要等到何年何月！”曲夏一副受不了的表情，温热的身体紧密地贴着姜瑞青，“公司里我只有跟你最熟悉啊！你想我怎么能在进入公司这么长时间都不采取行动呢？只是我一直在找机会接近你，你却一直感觉不到而已。

　　“今天咱们就挑明了吧，我就是为你进入黎俊峰公司的，我喜欢你！

　　“而且，我现在跟昨晚不同啊！我一点也没喝醉，我知道我在做什么！我就是喜欢你，我要追你！”

　　姜瑞青看着离自己非常近的这张美丽的面孔，呆愣。

　　“我知道你暂时是没法回应我的，不过没关系，我们可以慢慢来。”曲夏自信满满地微笑，伸手搂住姜瑞青的脖子，“所以，现在，我们就去约会吧！”

　　还没等姜瑞青回答，一声清咳突兀地在寂静的休息室里响起。

　　仿佛触电一样地将曲夏推开，姜瑞青与曲夏一同望向休息室的门口的不速之客。

　　带着似笑非笑的神情，黎俊峰半倚在门框上，“咳，打搅了。”

　　“你……你竟然偷听！”原本因为被打搅而怒气冲冲的曲夏气势顿时弱下来。

　　“是你们没有关门。”黎俊峰指指半敞的门，无辜地笑着摊开手。

　　“你……从什么时候开始听的？”曲夏低声问，姜瑞青疑惑地看了他一眼，发觉他很怕黎俊峰。

　　“从……你说你把我甩掉的时候。”没有丝毫的不悦，黎俊峰只是陈述一个事实，带着让人不舒服的表情，似乎有点揶揄。

　　“……”曲夏咬紧自己的下唇，“难道不对吗？！刚才，我、我就跟你说了！”

　　“我没有说你不对，我来打扰二位只是因为公事。”将目光移向姜瑞青，黎俊峰示意他出来，“关于新的专辑，有些变动，你过来一下。”

　　忙不迭地从沙发上站起来走向黎俊峰，姜瑞青还真有舒了一口气的感觉。

　　“如果你没有吃饭的话，那么就一起吃饭聊吧，我现在也有点饿，如何？”黎俊峰笑了一下，建议道。

　　姜瑞青点点头，跟黎俊峰吃饭总比跟身后那个刚刚宣布如此震撼性消息的人吃饭好得多……

　　“那么……走吧。”自然地搭住姜瑞青的肩膀，带着他走出休息室，黎俊峰回头看了一眼背后神情由呆滞变成气愤不甘的曲夏，嘴角微弯。

　　姜瑞青忽然觉得自己背后冒出一阵寒气，心脏跳得有点不规律……

　　第17章

　　出乎姜瑞青意料之外，黎俊峰选择的不是什么豪华的饭店，反而是一家客流量很多的中档餐馆。

　　好不容易找到一张空的桌子坐下来，姜瑞青将点菜的事情推给明显是熟客的黎俊峰，自己打量着周围的环境。

　　说实话，在公司呆了这么久，姜瑞青一直没有注意到过这家餐馆，因为它实在没有什么引人注目的地方。姜瑞青比较偏爱环境优雅的地方渡过午餐时间。

　　餐馆有些嘈杂，没有优雅的音乐与贵气的装饰，纯粹是平民似的环境。姜瑞青有些愕然地看着自己旁边一桌几个大汉吆五喝六地划拳，感觉好像回到了童年，被父亲领着走过家乡破旧的街道。

　　自己已经几年没有回去了？姜瑞青想，只是偶尔通过电话跟家乡年迈的双亲交流只字片语，只是每月定时往家里汇的存款。自己已经离开家，飞得太远了……

　　“在想什么？”将菜单交给一边操着不知道是哪个地方口音的服务员，黎俊峰看着有点走神的姜瑞青，问道。

　　“只是在想……你怎么会到这个地方吃饭？”姜瑞青收回心神。

　　“这里……是个熟人开的，所以偶尔来照顾一下生意，再说，这里的饭菜……很和我口味。”几处不自然的停顿，姜瑞青也没有过多注意什么。

　　随便聊着专辑的事情，两人等待着上菜，最先上来的，是啤酒。

　　“你也喝这玩意？”姜瑞青笑道，端起一大杯啤酒，爽快的喝了一大口。其实，相对于那些名贵的酒类，姜瑞青还是比较喜欢这种不用花很多钱就可以喝得痛快的饮料。

　　“啤酒这种东西，谁都喝吧？”黎俊峰有点无奈，“我怎么感觉你把我当外星人呢？”

　　姜瑞青呵呵笑了一下，举杯。

　　说实话，在这样的环境下，坐在对面，将自己的领带扯松，松开衬衣领口扣子，大口喝着啤酒的黎俊峰，让姜瑞青有种放松的感觉。

　　菜陆陆续续地端上来，土豆丝，醋溜白菜，西红柿炒鸡蛋……全部是家常的菜，姜瑞青拿起筷子，饱含期待。因为一直没有“女朋友”，自己也始终是厨房的克星，姜瑞青已经很久没有吃过这样的家常菜了……

　　虽然只是简单的三菜一汤，喂饱两个大男人还是绰绰有余，不过唯一的矛盾就是，两人都更加偏爱西红柿炒鸡蛋。

　　姜瑞青无奈地发现，自己有想要跟自己上司抢饭吃的冲动……

　　黎俊峰没有跟姜瑞青客气什么，渐渐的，姜瑞青也把尊重上司这种事情抛到了脑后，想起小时候逢年过节一大家子聚在一起，跟自己表兄弟们在饭桌上抢饭吃的情景，姜瑞青感慨，还是饭菜有人争抢才觉得更香……

　　摸摸已经塞满的肚子，姜瑞青放下筷子，喝了一大口啤酒，然后满足地眯起眼睛。

　　黎俊峰也放下筷子，不动声色地拿起一边的餐巾纸，擦拭着嘴角。

　　“其实，我跟曲夏除了接吻，没有任何关系。”

　　黎俊峰貌似好心的解释在姜瑞青耳里完全是另一个样子。没有任何心理准备，姜瑞青噎了一下，刚刚喝下去的那口酒突然走错了地方，流入了气管甚至逆流进入了鼻腔，遵从自己生理欲望的姜瑞青弯下腰咳嗽得声嘶力竭。

　　“没事吧？怎么一下子呛到了？”黎俊峰手疾眼快地及时递给姜瑞青一张纸巾，然后站起身，绕过桌子站在姜瑞青身边，帮他拍着被。

　　还不是你祸害的！姜瑞青真想这样冲着他吼，如果他还有余力的话……

　　好不容易止住咳嗽，嗓子与鼻腔内还是酸酸涩涩的感觉，姜瑞青清清嗓子，坐直了身体。黎俊峰也回到自己的座位上，“以后小心一点。”

　　姜瑞青狠狠地瞪了他一眼，但是由于咳嗽而被憋得通红的脸颊与被眼泪湿润的双眼明显没有任何的震慑力。

　　“你干嘛突然说这个！”嗓子有点哑，姜瑞青没好气地问道。

　　“你不想知道吗？”黎俊峰奇道。

　　“该死的我为什么想要知道！”姜瑞青怒，“我跟他根本没有任何关系！”

　　“但是他想追你啊！”黎俊峰笑得愉悦，姜瑞青觉得他明显在看好戏的幸灾乐祸。

　　“那跟我也没关系好不好！我根本对他没兴趣！”脱口而出之后忽然想到昨晚酒吧那混乱的一刻，姜瑞青忽然为自己的反驳有点羞愧。

　　不过，不过那只是暂时的，只是一时不能自己，而且，自己不是及时阻止自己了吗？姜瑞青自己劝告自己。

　　“我看，你是除了林，对谁都没兴趣吧？”黎俊峰不在意地耸耸肩膀，“也好，也是该给这个孩子一点教训了，得告诉他不是什么事情都会由着他的性子来的……”

　　“……教训？”姜瑞青愣了一下，忽然觉得黎俊峰说这话的语气有点冷。

　　黎俊峰没有回答，只是笑了笑，转移了话题，“曲夏应该跟你提起过我吧？他怎么说？”

　　姜瑞青想了想，“他说你对他很好，很宠他，他很早就注意到你了，但是由于你跟他差得太多，所以没有接近你罢了……我看他很……恩，崇拜你，钦佩你，也很怕你。”

　　“其实，跟我其他的情人比，我不算宠他。”微微笑了一下，黎俊峰挑起眉，“不然，他也不可能会怕我。我不太喜欢他放纵的性格。”

　　“论到放纵，谁能跟您比啊？”姜瑞青冷笑。不知道为什么，他不喜欢黎俊峰用这样的话形容曲夏。

　　“我们都是在玩，也有玩的规则，如果是要玩，不招惹圈外的人，不招惹容易认真的人，就是规则。”黎俊峰的声音冷下来，“我向来遵守这个规则，而曲夏，他从来都无视规则。”

　　姜瑞青愣了一下。

　　“其实，我对曲夏在很早就注意到了，只不过他不知道而已。他因为你找到我，在我意料之外，不过当时我就决定，同意他做我情人，陪他玩一场游戏，然后让他知道对游戏认真之后被抛弃的感觉。”黎俊峰没有看姜瑞青，只是平淡地叙述，但是让姜瑞青从心底里泛起冷气。周围的喧闹似乎一下子远离，只剩下坐在自己对面的黎俊峰。

　　“后来，接触地多了，觉得这个孩子，也仅仅是孩子而已。他不坏，不狠，不恶毒，只是太随心所欲，太放纵。他不懂爱，只是喜欢，喜欢的东西就要得到，得到了，没有兴趣了就丢掉。”黎俊峰轻轻笑了一下，但是笑容并未达到眼底，“他只是不知道自己到底要什么，对这样的孩子，如果认真起来未免无聊，而且也太残酷了一点。所以，我放弃了。”

　　姜瑞青呆呆地看着黎俊峰，不知道应该做出什么反应。

　　“吓到你了？……也不知道我为什么会给你说这些，不过，我想提前警告你。”黎俊峰迎着姜瑞青的目光，“你是一个容易认真的人，只要认准了，就一条路走到底，就连撞到墙上都不去理会。如果你要跟曲夏在一起，如果你认真了，就要紧紧地抓住他，不能给他任何能够活动的机会，不然，等待你的只能是他离开的背影。”

　　姜瑞青沉默，然后小声问道，“曲夏，他到底做过什么？”

　　黎俊峰摇摇头，“这暂时跟你无关，如果你真的爱上他了，还想要知道，我自然会跟你说。”

　　姜瑞青点点头，不再追问，心情有点沉闷。

　　“呵呵，脸色不用这样难看。”黎俊峰忽然轻松地笑了，“他没有做过什么太坏的事情，没什么重要的，你不需要担心什么。”

　　不知道为什么，黎俊峰的话对姜瑞青的安慰作用异常明显，四周的喧闹声嘈杂，姜瑞青松了口气，放松了下来。

　　“……黎……黎先生？！”背后忽然传来叫声，姜瑞青回头看过去，一个少年面带惊喜地向他们走过来，然后站在他们的桌子旁边，对着黎俊峰微笑，“您好久没过来了！前几天妈妈还在唠叨您怎么没来呢！”

　　黎俊峰笑了笑，“前几天有点忙，我今天不是过来了吗？”

　　少年羞涩地低头笑笑，然后看了看与黎俊峰同来的姜瑞青，“您好……您是黎先生的好朋友吧？除了瞿先生，黎先生还是第一次带人来我们这个小店吃饭呢！”

　　姜瑞青有点尴尬，只能笑了笑。

　　“我认识你，你是姜瑞青对不对？我非常喜欢你的歌，真的很好听！”少年的声音有点雀跃。

　　“谢谢。”姜瑞青道谢，“你的声音也很好听，有没有想过唱歌？”

　　其实，对声音敏感的姜瑞青在少年第一次说话的时候就注意到了他的声音。清澈，悠扬，不像其他变声期之后的男孩子声线偏向于低沉。这样的嗓音，如果唱歌的话，应该很不错。

　　少年愣了一下，表情有点僵硬。

　　少年并不算是很漂亮，肤色有点不自然的苍白，但是长得格外顺眼，特别的水汪汪的大眼睛，很吸引人。此刻，他轻咬住下唇，似乎正在挣扎着做出什么决定。

　　“黎先生……”少年忽然转向黎俊峰，坚定地说道，“请让我进入你的公司吧！做歌手也好，做服务人员也好，就是打扫卫生也没有关系，求你了！”

　　黎俊峰愣了一下，“你想进我公司？”

　　“对！我真的很喜欢音乐，我真的很想从事与它相关的工作！我不想干别的事情！”少年急切地点头，“妈妈近来身体不好，我试过出去找工作贴补家用，但是……我真的没办法强迫自己干别的工作！你知道的……我的那个……档案很难在其他娱乐公司找到工作，我只能求您了！”

　　黎俊峰看着少年恳求的面孔，沉默很久。少年耐心地等待着。

　　最后，黎俊峰笑了一下，“我想你不知道吧？曲夏现在在我的公司，作为歌手。”

　　少年呆住。

　　“如果你要进的话，也不是不可以，但是你要作为曲夏的搭档，如何？”

　　少年脸上的血色褪得一干二净，纤细的身子似乎摇摇欲坠。

　　“我不久会再来，到时候告诉我你的决定。”黎俊峰说，语气稍显冷酷，然后示意姜瑞青跟他离开。

　　连少年名字都不知道的姜瑞青完全不知道应该怎么帮他，只能担心地看他一眼之后，跟着黎俊峰走出餐馆。

　　最后的一眼，苍白的少年还是那样站在空荡荡的桌边，似乎连灵魂都没有了……

　　“到底是怎么回事？！”快步追上黎俊峰，姜瑞青急切地询问。

　　黎俊峰摇摇头，没有回答。

　　感觉无数迷雾将自己笼罩起来，姜瑞青一头雾水。

　　曲夏，跟那个少年有什么关系吗？看那个少年的表情，似乎很痛苦，不，似乎不仅仅是痛苦……

　　第18章

　　在餐馆里遇到那个少年的事情，在黎俊峰若有若无的警告中，姜瑞青并未对任何人提起。虽然很好奇，但是看起来黎俊峰暂时是不会告诉他的，要弄明白的另一种方法就是询问曲夏。但是姜瑞青现在对曲夏连躲都躲不起，才不想自找麻烦。

　　幸好，姜瑞青也不是好奇心很重的人，并不想多管闲事，工作一忙，也就把事情抛到了脑后。

　　专辑终于发行，他与曲夏合唱的歌反响不错，曲夏借助这个机会推出的几首单曲也受到了相当大的关注。

　　专辑销量不错是值得姜瑞青高兴的事情，更值得他高兴的事情是曲夏被一个导演看中，准备在一部连续剧里饰演一个角色。

　　只要曲夏忙起来，姜瑞青就终于可以重获清净了……

　　虽然对于饰演这个角色要占用很长时间有些不满，但是仍旧经不起诱惑的曲夏答应了导演的挖角，暂时将缠着姜瑞青的这一工作放到了一边。

　　用他自己安慰自己的话说，姜瑞青这个人是跑不了的，但是这次机会可是很轻易就会跑掉。

　　其实，姜瑞青并不讨厌曲夏，但是他们只适合做搭档，或者兄弟。曲夏在姜瑞青眼里一直是孩子，孩子再任性顽皮自我都没有关系，但是恋人就不一样了。

　　在姜瑞青眼里，恋人是平等的，是可以相互照顾的，而不是一方一直的容忍退让照顾另一方，那样不是爱情。

　　也许曲夏将会慢慢长大，慢慢学会体谅别人、照顾别人，但是那个教会他的并没有可能是姜瑞青，而且姜瑞青也不想等待，等待直到他学会为止。

　　曲夏的档期拍得满满的，一下子没有了曲夏在眼前晃悠的姜瑞青的确一时还有点不习惯。幸好很快他就找回了从前消磨时光的办法，跟朋友出去或者是自己单独消遣。

　　不过，每次跟朋友们一起出去，姜瑞青有觉得非常寂寞。

　　每当此刻，姜瑞青就会想起不久之前，那时候每次出去自己都会与邵林和蒋鑫结伴。现在，物是人非……

　　蒋鑫结婚后差不多戒掉了晚上出来玩的习惯，呆在家里陪着妻子，充当模范丈夫。

　　而邵林呢？

　　自己已经多久没见过邵林了？甚至于……多久没跟他通过电话，跟他好好说话了？

　　心里隐隐的抽痛，自己不敢主动联系是怕自己管不住自己，但是邵林呢？

　　该不会是……忘记自己了吧？

　　有宋绍明在身边，就已经不需要自己了吗？是不是已经被宋绍明占据了全部的心神，再也无暇顾及其他的人了？

　　可怜现在自己也只能是通过与邵林同在一个公司的蒋鑫得知他的一星半点消息，被这样抛弃的滋味真是不好受啊……

　　姜瑞青苦笑，喝入口中的啤酒苦涩难耐。

　　“I love you no matter who you are

　　“I wish every lovers ,every

　　“Can find their happiness in the future……”

　　尚有些青涩的嗓音，伴随着熟悉的旋律，在酒吧里响起，旁边的友人搭上姜瑞青的肩膀，嬉笑，“来来来，采访一下我们的大歌星，现场听别人唱自己的成名曲什么感想啊？”

　　“两个字，别扭。”姜瑞青扯出笑容，回答。

　　“说实话，唱着歌的小子嗓子还真不错。”

　　“恩，不过他不适合唱这样的歌，他适合更甜一点的。”姜瑞青点点头，忽然觉得这个嗓音有点熟悉。

　　透过密集的人群望向台上，姜瑞青搜索这那个唱歌的身影，只可惜迷蒙而暗淡的灯光下，只是看见一个纤细的身影，并不能看得多么真切。

　　暗自嘲笑自己的多心，姜瑞青收回张望的目光，低头看着自己杯中黄色的液体。

　　忽然没有了喝酒的兴致，更没有跟友人们谈笑的心情，姜瑞青决定提前回去。

　　姜瑞青伸手拍了拍坐在自己旁边的人，“我今天有点累了，先走一步。”

　　“你的脸色的确不太好。”友人有点担心，“你今天喝了不少，自己开车行吗？”

　　“这有什么不行的？又不是第一次，我也还没有醉到那种程度吧？”姜瑞青失笑。

　　友人点点头，“那你小心点。”

　　姜瑞青对其他人打了声招呼，从座位上站起来。

　　微微有些晕眩，头部还伴随着丝丝的钝痛，姜瑞青觉得自己的确要好好休息一下，不然生病可就麻烦了。

　　最后瞟了一眼台上，那个身影已经不在了，别的歌手走上台，响起了另一首乐曲的旋律。

　　姜瑞青转身走向门口，推开酒吧的大门。

　　寒冷的夜风灌进来，姜瑞青打了个寒战。脚步有点虚浮的踉跄，姜瑞青苦笑今晚还真是喝得有点多。

　　半眯起眼睛在闪烁不停的霓虹灯虚幻的光线下找到自己的车子，姜瑞青走过去，伸手掏出自己的车钥匙。

　　右臂忽然被人用力拉住，姜瑞青吓了一跳，猛然回头。

　　霓虹灯下，黎俊峰的表情似乎有些冷硬。

　　“喝成这样还要自己开车？你想找死吗？！”不仅是表情，语气更是冷硬。

　　“没、没事，我家离这里挺近……”突然有点莫名地心虚感觉，姜瑞青还没有反应过来怎么会在这里遇到黎俊峰，就首先反射性地解释。

　　“离这里不远也不行！”毫不留情地否决，黎俊峰对着姜瑞青伸出自己空着的那只手，“车钥匙，给我。”

　　“厄？”由于酒精作用有点迟钝的大脑没有及时处理突如其来的信息，姜瑞青有点傻。

　　“给我钥匙，我开车送你回去。”黎俊峰的语气有些不耐烦，但仍旧重复并解释一下自己的话。

　　“哎？不用麻烦了……送我的话……你怎么回来？”接收到如此信息，姜瑞青第一个反应就是拒绝。

　　“你不是说你家离这里很近吗？我走着回来。”黎俊峰挑眉，似笑非笑。

　　“厄……这……”姜瑞青顿时脸上燥热，“其实也不是很近……走着，比较远……”

　　“行了，我知道。”看着姜瑞青窘迫的样子，黎俊峰终于放缓了语气，“我自己有办法，怎么回来你就不用管了。来，钥匙给我。”

　　感觉到黎俊峰态度坚决，不好再僵持下去，再加上自己的头疼，开车的确有点勉强，姜瑞青终于妥协，将手里的钥匙交给黎俊峰。不论怎么说，将口气软下来的黎俊峰让姜瑞青不知道应该怎么拒绝。毕竟别人是在关心自己，这样的拒绝未免也太差劲了。

　　绕到车子另一边坐入副驾驶的位置，看着黎俊峰发动起车子，姜瑞青长长地舒口气，放松地倚在座椅上。

　　“怎么，很难受？”抽空扫了姜瑞青一眼，黎俊峰询问。

　　“嗯……”抬手揉揉自己的太阳穴，姜瑞青点点头，“老板，我想请假……”

　　黎俊峰不由失笑，“要请假找你经纪人和管你的上司去，跟我请算什么事！”

　　“我这不是一步到位么？省得他们还跟你汇报。”姜瑞青侧头看着黎俊峰，眨眨眼睛。也不知道是酒精作用还是因为上次在那个餐馆见到了黎俊峰平民的一面，姜瑞青觉得今晚跟他在一起很放松，说起话来竟然有了朋友般的亲昵。

　　“得了你，你们这些小明星们的假期还请不到我这里，你当我什么事情都管啊？”偏头迎上姜瑞青的目光，黎俊峰也自然地开起玩笑，“我看你是懒得请假，让我帮你去通知其他人吧？”

　　“我这不是怕琼姐那帮官僚主义者压迫劳苦大众不给我假期么？你比他们官大，你一开口谁能说个‘不’字？”

　　“这才是你这家伙的险恶用心。”

　　“我这是善加利用宝贵资源。”

　　“我还真不知道你这么能说会道！”

　　“哈……见笑，见笑。”

　　“你就跟我贫吧！”

　　也许黎俊峰也喝了点酒，车速并不快。姜瑞青也不着急，看着车窗外后移的景物，有一搭无一搭地跟黎俊峰聊天，倒也很惬意。

　　片刻，姜瑞青问到了今晚黎俊峰出现在那里的原因。

　　轻轻笑了一下，黎俊峰反问，“你觉得今晚唱你那首歌的人怎么样？”

　　“嗓音很不错，但是不适合唱我的歌……”想了一下，姜瑞青诡笑，“难道今晚BOSS是来做星探的？”

　　“我哪有那潜质啊？不久前听说叶琪在这里找了份工作，我今晚来看看。”黎俊峰回答。

　　“……叶琪？”没有任何印象的名字，姜瑞青疑惑地重复。

　　“就是唱你的歌的那个人，你也见过的，上次带你去那个餐馆最后遇到的男孩，你还说他的嗓音不错来着。”

　　“啊！是他？我说怎么声音有点熟悉呢……”姜瑞青恍然大悟，“他没去你公司？怎么跑到这里来了？”

　　“估计是被我吓跑了。”黎俊峰淡淡地笑了一下，“都过去那么久的事情了，他仍旧没有办法面对。”

　　“你是指……跟曲夏有关的事情？”微微坐直身体，姜瑞青看向黎俊峰。

　　“怎么又有精神了？你到底是喜欢八卦还是为了曲夏？”扫了姜瑞青一眼，黎俊峰撇撇嘴。

　　“都有……喂，别岔开话题！”姜瑞青重新放松身体，倚了回去。

　　“都是以前他们大学里的事情了，过去也一年了吧？再提也没什么意思了。”黎俊峰的语气有些低沉，“就是叶琪这孩子一直忘不了。”

　　“那你还旧事重提，不是在逼他吗？”姜瑞青有点为叶琪不平。

　　“不去面对就一直也不能克服。”黎俊峰的回答没有一点余地。

　　“话虽是这样，也要看看他能不能接受得了啊？逼得太紧说不定……”

　　“所以我给他选择的余地了。如果认为自己能行，就去面对，如果不行，就继续逃避。”黎俊峰的语气有点冷，“事实是，他逃了……他真是让我有点失望。”

　　姜瑞青看着车窗外，沉默不语。

　　************

　　车子在姜瑞青公寓楼前停住，姜瑞青从车里钻出来，有点不好意思。

　　人家大老远专程送自己回来，于情于理都应该请他上去歇歇，喝杯茶，但是姜瑞青现在的身体迫切地在呼唤着睡眠，实在没有精力再去招呼黎俊峰。

　　“我就不上去了，你快回去歇着吧。”就在姜瑞青思想斗争的时候，黎俊峰开口说道。

　　“这……真不好意思，你送我回来……”知道黎俊峰是不想自己为难才会那么说，姜瑞青有点无地自容，“要不你开我车先回去，等我明天再去取……”

　　“不用了。”微笑了一下，黎俊峰把钥匙递给姜瑞青，“这里又不是荒郊野外的。”

　　“也、也对。”姜瑞青尴尬地笑笑，附近也算是比较繁华的地段，出租车还能没有？

　　“快上去吧。”黎俊峰轻声催促着。姜瑞青也不好意思多磨蹭，再次向黎俊峰道谢就转身上了楼。

　　等到姜瑞青的身影不见了，黎俊峰才转身往回走。

　　迎面开过来一辆高档轿车，在他身边停住，驾驶座的车窗缓缓落下，露出瞿洋揶揄的笑脸，“老板，这次亲自送佳人回来怎么连口水都没有捞得着上去喝啊？我还以为你今晚就住那里了呢！”

　　“有功夫贫嘴看来你还很闲啊？”冷冷地瞟了他一眼，黎俊峰拉开车门坐了进去，“我说了送他回去只是不想他撞死，然后用这种新闻养活娱乐记者。”

　　“如果是这样的话，吩咐我一声，小的不就送他回去了吗？用得着您老亲自出马？”瞿洋笑得越发灿烂。

　　“废话那么多干嘛？好好开你的车！”黎俊峰喝斥，望着车窗外的目光沉静，不知道到底在想什么……

　　第19章

　　虽然晚上就有预感会生病因而提早上床休息，只可惜天不遂人愿。

　　躺在床上因为头疼翻来覆去许久无法入睡，姜瑞青只得再爬起来找了几片治头疼和利于安眠的药吞了进去。

　　吃下药去仍旧是辗转反侧才迷迷糊糊睡着，第二天被刺耳的闹铃声吵醒，姜瑞青勉强睁着肿胀的眼看着自家的天花板――他不得不承认自己……病了。

　　姜瑞青自认为自己并不容易生病，从小到大生病的次数屈指可数，怎么可能因为在身体不适的情况下喝了点小酒吹了点小风就一下子病倒了呢？

　　难道是昨晚头昏眼花地吃错了药？或者因为长时间没有吃过药而忽略了自己家的药已经过了保质期？

　　乱七八糟地想着，姜瑞青在床上躺了十多分钟，终于鼓起劲坐了起来。

　　他现在迫切想要吃点东西填饱肚子然后去看看自家的药是不是真的过期而导致自己药物中毒……

　　费尽力气坐起来，出了一身的虚汗，姜瑞青想要下床，却发现自己浑身无力地连站稳都困难。估量了一下自己的床与厨房的距离，姜瑞青终于还是放弃了，再次倒回床上。

　　一个人过就是这点不好，一生病连照顾自己的人都没有，只能自己熬着。话说生病的人最脆弱，姜瑞青终于想到了八百辈子没有想过的独居寂寞问题……

　　躺在床上与肚子的饥饿感和身体的不适感斗争了很久，昏昏沉沉之间，姜瑞青终于想起自己要跟琼姐打个电话请假。

　　拿起放在床头的手机，拨通琼姐的电话，然后在琼姐厉声质问“你死到哪里去了”的时候，用基本上接近垂死状态的声音告诉她自己要请病假。没有听清楚琼姐到底又说了什么，姜瑞青完全处于混沌状态地挂上电话，陷进柔软的被子里继续昏睡。

　　不知道自己到底睡了多长时间，甚至不知道自己到底睡着没睡着，姜瑞青直到门口处传来响动的时候才稍微挣扎着动了一下，不过仍旧是躺在床上。

　　半清醒的头脑里接收到信息，有人来了。

　　门铃响起来，姜瑞青动了动，最后还是决定置之不理。……不是他想要置之不理，但是身体状况不允许他爬起来挪到门口去为来客开门。

　　门铃响了几声，然后就没声音了，看来是走了。姜瑞青瞄了一眼床头的闹钟，12点半，午休时间。

　　大概是琼姐不放心自己过来看看吧……姜瑞青有几分感激，也有几分歉意，更有几分遗憾。

　　他已经饿到中午了，即使琼姐不会做饭的话，总也能给他下包方便面吧……

　　带着对方便面的遐想继续昏昏沉沉地躺在床上，房间里很静，所以闹钟指针滴答滴答走动的声音显得异常清晰，不自觉地，姜瑞青开始数着秒数。没有一点睡意，但是懒得动弹，头还是在疼，嗓子干干涩涩急需要水源的滋润……

　　不知道又过了多长时间，门口又传来了声音，这次是钥匙的声音。

　　姜瑞青的心脏忽然猛烈跳动起来，原因很简单，姜瑞青家里的钥匙，只给过邵林。

　　当时还是邵林与宋绍明并没有互相喜欢的时候，姜瑞青要出去拍外景，所以将钥匙给了邵林让他帮忙照顾着自己这里，自己回来之后，也没有将钥匙收回来。

　　邵林拿着自己家的钥匙，姜瑞青还曾为此在心里偷偷高兴了半天……

　　邵林来了？是他来了吗？睁大眼睛看着紧闭的卧室房门，姜瑞青努力撑起身子。

　　脚步声，还有说话声，声音很小，听不出到底说的是什么，但是很显然不是一个人。

　　这是当然的啊，宋绍明怎么可能放邵林一个人过来？姜瑞青苦笑，但是邵林有过来他已经很高兴了……

　　“……卧室……这里……”隔着门，谈话声断断续续地传过来，是邵林的声音。

　　门被推开，邵林出现在姜瑞青的视野里。

　　姜瑞青死死地盯着他看，眼睛一眨不眨，像是生怕这是一个梦，略微的转移视线，邵林就会消失掉。心突然纠地疼痛难忍，压过了身体的不适，姜瑞青努力想要笑一笑，但是脸上的神经似乎已经瘫痪了。

　　“哎？你……你醒着啊？”看见姜瑞青看着自己，邵林连忙快步走过来，扶住他，“快躺下，你怎么坐起来了？脸色真差……怎么病的那么厉害……”

　　姜瑞青想说什么，但是嗓子干涩，出口的只是一连串咳嗽声，嗓子里隐隐有点血腥的味道。

　　“真是的，病成这样没人照顾也不知道给我打电话……”碎碎地小声说着让姜瑞青躺下，邵林伸手试了试姜瑞青额头的温度，“头疼吗？似乎不是很烫……”

　　“你……咳，你怎么……来了？”清清嗓子，姜瑞青问道。

　　“是黎先生告诉我你生病了，应该在家里但是没人应门……抱歉啊，你的家门钥匙现在还没还给你，我就擅自用了……”安顿好姜瑞青，邵林终于露出一个笑容，直起身。

　　宋绍明走到邵林身边，似乎有点不悦，看了姜瑞青一眼，没有说别的什么。

　　姜瑞青这才看见跟在邵林后面的其他人，宋绍明与黎俊峰。

　　宋绍明的存在是早就预料好的，但是黎俊峰则是超乎姜瑞青的预料之外，扯动脸上的肌肉对着他们笑着点点头，姜瑞青有点迷惑。

　　“好了，门已经开了，你也见到他了，证明他还活得好好的，咱们走吧。”搭住邵林的肩膀，宋绍明挑起眉，有点不耐烦地催促。

　　“你要是有事就先走吧，我怎么能留瑞青一个人？”邵林摇摇头，“我不放心，我来照顾他……”

　　“放心～不会放他一个人的！”扯起一抹居心叵测的笑容，宋绍明凑到邵林耳边小声说着什么。

　　刺眼！看着这样很习惯地做出亲密动作的邵林与宋绍明，姜瑞青唯一的感觉就是刺眼，忍不住移开视线，姜瑞青的心一个劲的往下沉。

　　很难受……真的很难受……姜瑞青现在已经分不清到底是身体难受还是心里难受，沉闷，落寞，像是灌了铅一样。

　　听完宋绍明的话，邵林惊异地瞪大眼睛看着姜瑞青，然后瞥了一眼微笑着站在一边自从进门就什么都没有说的黎俊峰。

　　宋绍明跟邵林说了什么？姜瑞青疑惑，但是却并不是怎么很感兴趣，也不怎么在意。

　　有什么可在意的呢？姜瑞青在心里自嘲地笑了笑，反正，看着邵林动摇的神色，大概就快被宋绍明带走了吧？

　　自己病成这样还抵不住宋绍明的一句话，姜瑞青不知道自己到底是心寒还是苦涩。

　　“那……瑞青你就好好休息一下吧……我改天再来看你……”小声说道，底气有点不足，邵林终于做出了决定。

　　“嗯……”姜瑞青点点头，笑了，“谢谢……你今天来看我。”

　　“为什么说这个？我们不是朋友吗？”邵林的笑容自然了起来。

　　“还有，现在你拿着别人家的钥匙也不好，就放在这里吧。”对着邵林笑着说道，宋绍明将邵林手里的钥匙拿过来，放到姜瑞青床头的柜子上。

　　动作缓慢优雅，带着趾高气扬的炫耀与警告，宋绍明在用自己的方式，告诫姜瑞青什么是他能碰的，什么是他不能碰的。

　　姜瑞青看着宋绍明的动作，没有表情，只有眼睛黯了黯。

　　“对、对不起，本来是想还给你的，但是总是忘，最近又没有多少时间见面……”慌忙解释道，邵林很歉意。

　　“……没事，我不在意这个的。”扬起笑容，姜瑞青点点头。

　　“走吧，不要打扰别人了，我们下午还有很多事情要办呢！”搭住邵林肩膀的手微微用力，宋绍明的目的达到，耐心也告罄。

　　“我以后再来看你，抱歉先走了，你好好休息……”邵林只来得及跟姜瑞青简短地道别，便被宋绍明带着往门口走去。

　　房门之外，姜瑞青听到邵林在对着宋绍明抱怨，宋绍明只是笑着转移话题，然后是大门打开又关上的声音。

　　……走了。

　　姜瑞青颓然地放松了身体，躺在床上，看着站在自己床边的黎俊峰，“你在看我笑话？为什么把他带来……”

　　“你脾气又变差了，在迁怒？”没有理会姜瑞青不怎么友善的语气，黎俊峰只是好脾气地笑笑，“今天听说你病了，想起你昨晚的样子，有点担心，趁着午休过来看看，又没有人应门。想起来林跟你很好，所以碰运气看看他有没有你家钥匙，没想到运气还不错。他也不放心，要过来看看……绍明……你知道，他不喜欢林跟你接近。”

　　“……我知道。”知道黎俊峰是无辜的，甚至还是对自己好，姜瑞青的气一下子瘪下去，没精打采地点点头。

　　“怎么一下子病成这样？”皱起眉，黎俊峰打量着姜瑞青苍白的脸色，“午饭吃了吗？”

　　“……没啊，下不了床，早饭就没吃。”苦笑了一下，姜瑞青指了指床头的手机，“要不我订个外卖，麻烦大老板帮我守一下门？我没力气下床开门……”

　　“……外卖……”黎俊峰似乎不赞同地皱皱眉。

　　“啊……要是不行的话帮我泡个方便面也行啊……”姜瑞青退而求其次。

　　没有理会姜瑞青的话，黎俊峰转移了话题，“吃药了？”

　　“……昨晚吃了，但是我现在怀疑那药过期了。”姜瑞青有点尴尬。

　　黎俊峰有点无奈地瞪了姜瑞青一眼，“药放在哪里？”

　　按照姜瑞青的指示找到藏得很严实的药箱，顺便去厨房看了看，等到黎俊峰转回姜瑞青的卧室的时候，似乎有点忍无可忍。

　　“……你是生活白痴吗？”黎俊峰的语气趋向严厉，“你的药多久没更换了？冰箱里除了快餐食品和啤酒什么都没有，你到底是怎么吃饭的？”

　　姜瑞青有点郁闷，“我不常生病……一般也不在家里吃饭……”

　　“……算了。”似乎放弃与姜瑞青讲道理，黎俊峰抓起柜子上的钥匙，“你先躺着，我出去一下。”

　　“……喂！”出声想要叫住他，却没有被理会，姜瑞青怔怔地看着黎俊峰带上门走出去，不知道应该作何反应。

　　不得不说，姜瑞青觉得最近黎俊峰很怪，不，是非常怪。

　　难道……他对自己感兴趣了？姜瑞青打了个寒战，开始仔细回忆自己到底做过什么会让他感兴趣的事情。

　　但是不得不承认，刚才心里被塞得满满都是邵林的身影已经开始慢慢消散，孤单落寞也早已不见了踪影。

　　姜瑞青现在只是开始头疼关于黎俊峰的事情……

　　……虽然，仍旧是很让他头疼的事情……

　　第20章

　　黎俊峰离开的时间并不长，姜瑞青躺在床上想着乱七八糟的事情，时间也很快就过去了。开锁的声音响起来，姜瑞青半坐起来，看着黎俊峰提溜着塑料袋进来。

　　姜瑞青眨眨眼睛，确认自己没有看错，的确是超市的塑料袋，里面隐隐约约大概是一些包着保鲜膜的蔬菜。

　　“……没吃的么？”不得不说，姜瑞青有点失望。

　　“稍等一下。”黎俊峰笑笑，给他倒了杯水，转身去了厨房。

　　小口喝着温度适中的水，姜瑞青坐在床上侧耳倾听厨房里的动静。不得不说，姜瑞青很吃惊，黎俊峰会下厨？姜瑞青大概做梦都不会有这样的想法。

　　姜瑞青很迷惑，到底什么样的黎俊峰才是黎俊峰？

　　印象中，黎俊峰是那种坐在宽大的老板桌之后，随便比划比划就日进斗金的人，是那种除非上流昂贵的餐厅不入的人，是那种厨师司机一个不缺的人，是那种周围总是被很多人环绕难以亲近的人。

　　起码他不会去那种中档的餐馆，不会跟一堆人挤在一起吃着没什么特色的家常菜，不会亲自开车送别人回家，不会去探望跟自己什么也算不上的人，不会……去下厨。

　　想起那个叫什么叶琪曾说，黎俊峰除了瞿洋，只带他一个人去过那里，为什么？

　　姜瑞青知道瞿洋，他似乎自从黎俊峰创办娱乐公司开始就跟着他，与其说是下属，不如说是死党。姜瑞青自问自己与黎俊峰的关系是一点也比不上瞿洋的。

　　强迫自己不要去想那种可能性，姜瑞青觉得自己大概是在自作多情。毕竟黎俊峰要什么样的人会没有？哪里用得着为自己大动干戈……

　　“在想什么？这么认真。”黎俊峰的声音忽然响起来，姜瑞青吓了一跳，反射性地看向他。

　　姜瑞青第一个反应是呆滞，愣愣地看了他半饷，才反应过来，爆出一长串地大笑。

　　笑得肚子都开始疼，笑声中还掺杂着咳嗽，姜瑞青捂住自己发疼的喉咙，在床上蜷起身子。

　　“喂……”拖着长腔唤了一声，黎俊峰显得很无奈，“你就是用这种态度对待亲自照顾你的上司吗？”

　　“不、不是……咳。”勉强止住笑声，姜瑞青抬手擦擦笑出来的眼泪，“只是……你这身……围裙……”

　　印有皮卡丘图案的围裙，套在任何男人身上都有严重的违和感，特别是当那个人还是总是衣冠楚楚的黎俊峰。

　　“我也是下了很大决心才套上的，只是不想把衣服弄脏而已。”端着碗走到姜瑞青床边，黎俊峰耸耸肩膀，“当时我还在想你为什么会买这种东西……”

　　“我根本不可能买那种东西好不好！”对于黎俊峰对自己品味的质疑，姜瑞青很无辜，“那个是一朋友的女朋友生日时送我的，就随便挂在那里了。我根本就不进厨房，怎么可能会穿那种东西！”

　　对于自己会和印有卡通图案的围裙联系起来，姜瑞青摆出一副厌恶的样子。

　　“其实印什么图案也无所谓，物尽其用就好。”将碗放在床头柜上，黎俊峰脱下围裙，搭在床边椅子的椅背上。

　　看着他不在意的沉稳表情，姜瑞青到觉得自己有些大惊小怪的幼稚。在心里叹口气，姜瑞青发觉自己总是不经意间有种低他一筹的感觉。

　　“你饿了那么长时间，又病着，还是吃点易消化的比较好。”在床边的椅子上坐下，黎俊峰淡淡地说道，“我熬了粥，你吃吃看，吃完我带你去医院。”

　　“……医院？不用这么兴师动众吧？只是感个冒而已……”姜瑞青嘴角抽搐了一下，“再说……我现在感觉也不错了，似乎开始好了……”

　　“不要废话，你现在没有发言权。”打断姜瑞青的话，黎俊峰挑起眉，“如果你不愿意去也无所谓，我打个电话叫医生过来。”

　　姜瑞青忽然想起来黎俊峰的正式产业其实是医院来着……

　　默默安慰自己去医院也无所谓，起码不会小病拖成大病，姜瑞青把目光转向了黎俊峰做的那碗粥。

　　伸出手想要将碗端起来，却发现手没有多少力气，试了试，连握拳也没有办法握得紧。

　　黎俊峰看着姜瑞青，沉吟片刻，终于还是开口，“用不用帮忙？”

　　抬头看了他一眼，姜瑞青忽然似乎明白了黎俊峰的意思，瞬时背上一片冷汗，“不用！我自己可以……”

　　“恩。”黎俊峰点点头，似乎松了口气，看着姜瑞青慢慢将碗端起来。

　　端着碗的手有点发抖，但是幸好也没有什么大问题，姜瑞青也松了口气，忽然有点想要发笑。

　　不知道刚才黎俊峰所谓的“帮忙”到底是什么意思，姜瑞青只是对自己的想象想要发笑。如果刚才自己点头了，黎俊峰会不会喂自己？一想到那个场景，姜瑞青就感觉一阵恶心……

　　黎俊峰的粥卖相并不是很好，但是喝到嘴里却非常不错，姜瑞青惊奇地抬眼看着黎俊峰，有些难以置信。

　　“惊讶了？”黎俊峰好整以暇地微笑。

　　“恩，没想到你做得这么好，原本以为只是‘能喝’的程度而已呢……”姜瑞青诚实地承认。

　　“当年也有一段时间是自己混的，起码要学会做饭喂饱自己吧？”黎俊峰淡淡地笑笑，说道。

　　“记得听说过这事，怎么，那是年少轻狂？”略感兴趣地看着黎俊峰，姜瑞青喝着粥询问。

　　“也许吧，但是也并不后悔。当时我不想继承家业，或者说是不想被那些长辈摆布，所以跟家里闹翻了。自己申请了去英国留学的奖学金，再加上自己以前存的一笔钱，头也不回地就飞英国去了。”带着些许回忆的感觉，黎俊峰缓缓地说，“英国物价贵，我的存款也不多，平常也要打工之类的，自己做吃的，自己照顾自己，说实话，一开始还真不适应。”

　　“恩，一个人，应该挺苦吧……”姜瑞青了然地点点头。

　　“……还好吧……在英国待了很久，也就都习惯了。”似乎想要说什么，但是黎俊峰最终还是模棱两可的笑了笑。

　　感觉到他的停顿，姜瑞青喝粥的动作也停了一下，忽然有一点不悦。不过仔细想一想，自己根本没有什么可以不高兴的理由，姜瑞青也只能自嘲地笑笑，把事情丢到脑后。

　　自己跟黎俊峰根本算不上什么推心置腹的朋友，自己根本没有资格过问他不想说的事情不是吗？

　　气氛一下子冷了下来，黎俊峰似乎是在回忆什么，姜瑞青则是安静地填饱自己的肚子。

　　也许是安静的环境有利于进食，也许是姜瑞青饿的太厉害了，一大碗粥被姜瑞青吃得一点也不剩，还有点意犹未尽的感觉。

　　“吃完了？”看着姜瑞青吃完，黎俊峰站起身，“感觉怎么样？能站起来吗？”

　　“应该没问题。”自我感觉好了很多的姜瑞青点点头，下了床，试着走了几步，“基本上都感觉不用去医院了……”

　　“那是不可能的。”黎俊峰没有任何余地的驳回，“你穿好衣服，我下去开车。”

　　“是的，老板。”姜瑞青看着黎俊峰转身离开，关上门，无奈地苦笑。

　　随便找了一套衣服穿上，草草地梳洗了一下，姜瑞青挪动着酸软且有点发抖的腿，脚步虚浮地出了门。

　　姜瑞青住的楼层并不高，所以他是第一次发觉电梯是一件多么有用的发明。

　　电梯的门缓缓打开，姜瑞青看见了在大门口等候自己的黎俊峰。

　　尽力装作没有什么事情地向着他走过去，黎俊峰对着他露出笑容，姜瑞青忽然有点微微的不知所措……

　　第21章

　　姜瑞青并没有什么大病，按照医生的话只是过度疲劳，但是仍旧休养了好几天才重新活蹦乱跳起来。

　　养病期间，琼姐和同事们的探望接二连三，就连某些娱乐报纸也不知道在哪里搞来了消息，做了个短短的花边报道。邵林在宋绍明的陪同下来了两次，但是每次都是匆匆忙忙就离开了。曲夏也在百忙之中跑了过来露了个脸，幸好他在众人面前也没有做出什么让姜瑞青丢脸的举动。

　　唯一的那个没来的，就是黎俊峰。

　　其实，不管是姜瑞青还是任何别的人，都不会认为黎俊峰会有理由出现在这里，然而姜瑞青还是有点淡淡的失落。

　　养好了病，专辑发售之后的一段稍微清闲的日子也被姜瑞青在病榻上消耗地七七八八，手里拿着琼姐递给自己的下一步计划，姜瑞青连连哀叹自己生病的时机一点也不对。

　　“别说我不心疼病人，今天给你最后一天休假，明天过来给我老老实实的工作。”琼姐对姜瑞青说，然后不管姜瑞青不甘愿的神色转身趾高气扬地离开。

　　仅剩的一天休假，姜瑞青决定好好出门逛逛，在家里养病养了那么久，姜瑞青需要呼吸一点新鲜的空气。

　　碍于自己的上镜率有点频繁，姜瑞青能够闲逛的地方很有限。他选择了一块专门给明星要人们开辟的商业街，那里是不想让自己的私生活公之于众的人们最佳的选择。

　　悠闲地在街上逛着，中途遇到几个同在娱乐圈的算是朋友的人，聊了几句，又被关心了一下身体状况，将近中午，姜瑞青准备找个地方吃饭。

　　看着路两边装饰或优雅或豪华的餐厅，姜瑞青忽然怀念起黎俊峰带他去的那家中档餐馆，决定等到自己开始努力工作了，去那里解决午饭问题。

　　选中了一家西餐厅二层的露天阳台，姜瑞青点了一份八分熟的牛排外加一杯红酒，一边看着在楼下来来往往的人们，一边消磨自己的午餐，顺便找找自己接下来专辑的灵感。

　　其实，姜瑞青并不是很饿，吃得有点心不在焉，最近心里好像一直有一件事情堵得上，但是姜瑞青却无法辨别到底是什么事情。

　　有时候，太多杂乱的事情搅在一起，会让人无法找到头绪。

　　漫不经心地切着自己的牛排，姜瑞青的余光忽然瞟见一个眼熟的身影。

　　对面的服装店，一个女子正亲密地挽着一个男子推门而出。女子手里拿着一顶很漂亮的宽檐帽子，正准备往头上戴。

　　姜瑞青瞪大了眼睛，“忽”地站了起来。

　　也许是他的动作有点突兀，对面的两人也注意到了，女子向姜瑞青那里瞟了一眼，接着愣在那里，不知所措。

　　姜瑞青看着女子，没有出声招呼，女子在呆滞之后也有点着急，神情不安。

　　半饷，姜瑞青对她抬手打了个招呼，“早，小薇。”

　　“……”孟薇咬咬嘴唇，对身边的男子低声说了句什么，男子神色有点不悦，但是仍旧点点头，任凭孟薇挽着他，走进姜瑞青待的那家餐厅。

　　姜瑞青重新坐下，继续切自己的牛排，片刻，孟薇与那个男子就走了上楼，坐在了姜瑞青身边。

　　“瑞青哥……”孟薇有点怯怯地开口。

　　“你干嘛一副这个样子？不知道的还以为我又怎么欺负你了呢。”姜瑞青笑了笑，抬眼打量着孟薇身边的男子。

　　长得很白净，架着一副眼镜，文文静静地，像是个纯粹的读书人，有种书卷的气息，换一种说法，就是读书人一样的死板样子。身上的衣服也不是什么名牌，不用很费力的猜测就知道这个人的社会地位是怎么样的。

　　那人被姜瑞青打量地很不自在，低声清了清嗓子。

　　姜瑞青变了个姿势，将手中的刀叉优雅地放下，对着男人扬扬下巴，“怎么，小薇，不介绍一下吗？”

　　“他……他是我爸爸给我请的家庭教师……因为我说……我最近对历史有点兴趣……”孟薇小声解释道。

　　男子抿了抿嘴唇，但是没有说什么，姜瑞青看见他放在桌上的手握成了拳状。

　　“只是老师吗？看来我是误会了。”姜瑞青扯起笑容，语调不咸不淡。

　　这小妮子在骗谁呢？当他姜瑞青是三岁小孩么？那种亲昵的举动与表情，除了情侣还能有别的关系吗？

　　“瑞青哥……”孟薇的语气接近于恳求，“我知道，我不该的，但是……”

　　“你喜欢他？”姜瑞青叹了口气，忽然觉得有点累。

　　“……嗯。”孟薇脸色红了红，低声应了一声，接着焦急地说，“瑞青哥，求你不要告诉黎先生，求你了！”

　　姜瑞青看了看坐在一边的男子，没有看见他脸上有惊讶疑惑的神色，只是有着不甘，看来他也是早就知道孟薇有未婚夫的。

　　感觉自己就像是旧社会棒打鸳鸯的恶势力，姜瑞青无奈苦笑了一下，“我干嘛要说？跟我没关系不是吗？”

　　“……谢谢。”孟薇松了口气，垂下视线。

　　“……为什么呢？”姜瑞青不明白，原本那个坦然镇定地接受这桩婚姻的孟薇，为什么一下子就改变了呢？

　　“我不知道……也许就是遇到了吧……”孟薇笑得有点惨然，“以前没有谈过恋爱，觉得怎样都无所谓，但是当真的觉得自己喜欢上一个人的时候，我就没有办法控制自己了……我知道这样不对，很差劲……但是……”

　　“那你准备怎么办？”姜瑞青问道。

　　“我不知道……”孟薇很茫然地摇头，接着眼里闪过一丝光亮，“我想黎先生要得只是一桩跟孟氏联合的婚姻，他不会在乎我做什么的！既然……既然他可以这样，我不管，那么我是不是也可以呢？”

　　“你想……？”姜瑞青难以置信地看着孟薇。

　　孟薇在姜瑞青的瞪视下瑟缩了一下，接着犹犹豫豫地点点头。

　　姜瑞青咬了咬牙，将视线转到一边。

　　“……瑞青哥……”孟薇低声叫道，神色惶然。

　　“我想这声‘哥’我还是担当不起，孟小姐。”姜瑞青疏远地笑道。

　　“哥……你别吓我啊！”

　　“你知道我在想什么吗？我在想黎俊峰给我讲的所谓‘游戏规则’，逢场作戏玩恋爱游戏的规则。”姜瑞青托着下巴，看着她，“他说他是讲规则的人，不喜欢不遵守规则的人，最重要的一条规则，就是不要把玩不起的人牵扯进来。”将目光转向孟薇身边的男子，姜瑞青扬起眉，“你觉得他能玩得起吗？”

　　“我不是在玩……”孟薇辩解道。

　　“不是在玩？注定不会有结果的恋爱不是在玩吗？”姜瑞青耸耸肩膀，“我不是气你有了未婚夫还找别人……好吧，这一点其实我也是生气的，我印象中的孟薇不会做这种事情……但是站在你的角度，我也能理解，毕竟黎俊峰是那种人，要求你一心一意地跟着他对你也太苛求了……我气的是你，把别人牵扯进来，而且是对你的感情很认真的人。你愿意让他一辈子不结婚在你身边守着你？见不得光，什么都没有，万一被别人知道还会受到责难？你愿意吗？你就是这么想的吗？”

　　被姜瑞青说得眼眶泛红的孟薇求助般地看着姜瑞青，“哥，我该怎么办？那我该怎么办啊？”

　　“想要真爱就拒绝那桩婚姻，要么就别指望什么真正的爱情。”姜瑞青淡淡地说。

　　早就知道姜瑞青会这样说的孟薇只是哽咽。

　　男子在一边听不下去，伸手将孟薇搂进怀里，瞪着姜瑞青，“我们之间的事情用不着你来指手画脚！我们是可以为自己的行动负责的成年人，我们知道应该怎么去做！”

　　摊开手，姜瑞青撇撇嘴，“好吧好吧，算我多管闲事了。我这个人只是心里藏不住话，想说什么就说什么而已。这种事情我看不惯，所以就说了，我只针对事，不针对人。当然，要是你能忍受那样的生活的话，我当然也不会拦着你。哼，爱情还真是伟大呢……”

　　“够了！”男子猛地站起来，“‘话不投机半句多’，我们没有义务在这里受到您的冷嘲热讽！我跟孟小姐清清白白，请不要这样污蔑他！我们先走了，这位先生，再见！”

　　姜瑞青看着甩下铿锵有力的“再见”就拥着孟薇离开的男子，叹了口气。

　　拿起刀叉继续切自己的牛排，发现牛排已经凉透了。

　　没有食欲地放弃继续用餐，姜瑞青微微转头，看着两个人在楼下经过。

　　男子对孟薇低声安慰着什么，孟薇仍旧在抽泣。

　　是自己太多事了吧？他们之间的破事，根本用不着自己插手不是吗？这下子，又惹了一堆事情，惹了一堆的不愉快。

　　……还被人骂自己是在冷嘲热讽……

　　即使是在嘲弄，也是在嘲弄自己吧……

　　原本是卷进来的受害人的男人对自己厉颜相向，反而哄着把自己卷进来的女人，还真是伟大的爱情……

　　不过，他这个样子，姜瑞青也能理解吧？

　　如果邵林是个女人，因为某种原因不得不与另一个人结婚，自己也会这样无怨无悔地守在他身边吧？见不得他受到任何伤害吧？

　　也许，在真正爱上了的人眼里，除了爱情，除了爱人，什么都看不到了……

　　所以，有人说，爱情会把人变成疯子……

　　可惜，自己连变成疯子的机会都没有……

　　自嘲地笑了笑，姜瑞青喝干了自己点的红酒，招来服务员结账。

　　还有半天的时间用来消磨……接下来该去哪呢？

　　第22章

　　闲逛了一天，傍晚，姜瑞青又来到了那家看见叶琪唱歌的酒吧。

　　姜瑞青觉得自己现在像是被扯进了一座名为黎俊峰的迷宫，黎俊峰、孟薇、曲夏、叶琪……诸多的角色纷纷扰扰，让人没有头绪。

　　坐在酒吧的吧台上，姜瑞青要了杯啤酒，环视着周围。台上唱歌的不是叶琪，不知道他今晚还在不在，也不知道黎俊峰，今晚会不会又从哪个地方跑出来，吓自己一跳。

　　姜瑞青一直摸不透黎俊峰的行动规律，他总是姜瑞青出乎意料的时候出现，然后离开。

　　冰镇过的啤酒顺着食管滑落，一阵冰爽，姜瑞青透过密集的人群，看见了一抹纤细的身影。了解到自己不会认错，姜瑞青开口叫道。

　　“叶琪！”

　　叶琪的脚步顿了顿，带着迷茫的神情顺着声音张望，然后看到了坐在吧台上的姜瑞青。有些吃惊，有些疑惑，但是叶琪还是快步向他走过去，扯起一抹有礼貌的微笑，“姜、姜先生。”

　　姜瑞青看着有点不自在的叶琪，忽地笑了，“你这样喊我我还真的不自在，你还是直接叫我姜瑞青得了。”

　　“那怎么行……”叶琪也笑了，看了看姜瑞青身边的空位，“……我可以坐吗？”

　　“那还用问？”姜瑞青挑眉，这个男孩真不知道应该赞他有礼貌还是说他太拘谨，“这里又不是什么正式场合，搞那么多规矩干嘛？”

　　叶琪笑了笑，坐到姜瑞青身边的椅子上，对着吧台的服务生说，“我要一杯橙汁。”

　　来酒吧点橙汁，姜瑞青看着叶琪小口喝着橙汁，有点哭笑不得。

　　“厄……我、我不会喝酒。”叶琪看见姜瑞青的眼神，连忙解释道。

　　姜瑞青抿着嘴唇微笑，拿起自己的啤酒喝着，“你怎么在这里而不去黎俊峰的公司？这里环境……不适合你。”

　　叶琪怔了怔，神情有点恍然，低头，修长的手指无意识地抚摸着杯檐。

　　“是因为曲夏吗？”姜瑞青看着叶琪。

　　叶琪的身子晃了晃，有些惊慌地抬起头看着姜瑞青，“黎先生……给你说了么？”

　　“他不告诉我。”姜瑞青耸耸肩，“不过……大差不差也能猜出来。”

　　叶琪不语，低下头。

　　“我也喜欢过一个人，但是被甩了，他跟着别人走了。”姜瑞青淡淡地说，笑了笑，看着叶琪抬起头，“那首歌……就是写给他的，但是，他还是走了。甚至，他连我喜欢他都不知道……”

　　叶琪眨眨眼睛，笑了一下，“谢谢你安慰我。”

　　“……不是安慰你，只是想找人说一下，说出来轻松很多……”姜瑞青摇摇头，“你觉得呢？”

　　叶琪沉默了很久，姜瑞青也没有说话，只是喝着自己的啤酒，透过忽明忽暗的灯光看着台上正在声嘶力竭地吼着情歌的歌手。

　　“我跟……曲夏，是大学同学。”似乎终于下定决心，叶琪深吸了一口气，说道，“我是学声乐的，他学表演，但是因为他对声乐也很感兴趣，经常来我们这里旁听……”

　　姜瑞青收回视线，看着坐在自己身边的叶琪。他低着头，端着橙汁的手有点颤抖，因为灯光原因，看不见他的表情。

　　“我在高一就知道自己跟别人不同，对女生不感兴趣，但是一直不敢说，瞒着所有人……直到遇见曲夏，发现自己很喜欢他，又听说他，厄、男女不拘……所以……所以我鼓起勇气告白了。”

　　叶琪微微偏头，灯光打在他脸上，姜瑞青看见他嘴角含着淡淡苦涩的笑意，“他答应与我交往，你不知道我当时有多高兴……简直整个人就像是要飞起来一样。每天、每天，都在期盼这一天不要过去，想要留住每时每刻……直到现在，那段日子都是我人生中最快乐的时光……”

　　低头喝了一口橙汁，叶琪的眼睛黯淡下来，“一年之后，也就是我们大三的上半学期，他跟我说，我太无聊，他已经腻了，要分手。”

　　姜瑞青怔了怔。

　　“我到现在也不知道那一阵我到底是怎么过来的……我真的很喜欢他，在我最喜欢他的时候，他告诉我他已经厌了。”叶琪自嘲地笑了，“也许那是我最过激的一段时间，曲夏烦了，我也一直在求他，求他……后来，这件事情被捅出去了，不知道是谁，学校给要处罚我们休学，结果我因为那段时间根本没有心思学习，最后考试挂了好几门，改成劝退了……曲夏家庭有钱有势，听说在我离开学校之后又回去了，档案也被洗清了……然后……我就没再见他……”

　　“但是，最惨的不是这个。”叶琪原本白皙面色更加惨白，似乎像是要哭出来一样，但是眼眶里却没有一滴泪水，“我到现在也恨不起他来，还是喜欢他，真的很喜欢……他的专辑我都买了，反复的听……你说，我是不是很贱啊？”

　　姜瑞青看着叶琪，没有回答，半饷，摇摇头。

　　“我知道的，我这样很贱，但是……也没办法啊……”勉强笑了笑，叶琪喉咙哽咽了一下，连忙掩饰般地低下头喝着自己的橙汁。

　　“你……真的不想真正见见他吗？”姜瑞青问。

　　“想……但是我怕。”曲夏耸肩，“所以我不敢，只能在广告，CD封面，海报上见他，就这样吧……”

　　知道这孩子已经到了极限，姜瑞青撇开视线，努力寻找别的话题。还没等姜瑞青想到说什么合适，叶琪已经抬起头，似乎恢复了平静，“你……跟黎先生很好吧？”

　　姜瑞青愣了一下，“还行吧……对了，你是怎么跟黎俊峰认识的啊？”

　　“很奇怪吧？我和我父母都不像是能跟黎先生这样的大人物认识的人对吧？”

　　“嗯。”姜瑞青的确是这样想的，所以很诚实地点点头。

　　“其实，我们家欠黎先生的，是我们对不住他，但是他却一直在帮我们。”说到黎俊峰，叶琪的表情柔和下来，带着感激，“其实，最开始，是我姐，我姐……她是黎俊峰的女朋友。”

　　“咳。”啤酒把姜瑞青呛了一下，姜瑞青有些失态地重复，“女……女朋友？”

　　姜瑞青很难把这个纯洁的词汇跟“情人”一大堆的黎俊峰联系起来。

　　“扑哧～”叶琪一下子笑了，“黎先生也有很……厄……很……很年轻的时候啊。”

　　看着叶琪思量半天才找到一个中性的词汇来形容，姜瑞青有点忍俊不禁，“恩，好吧，他也曾……很年轻过。”

　　听出来姜瑞青在揶揄自己的用词，叶琪横了他一眼，“我家里一直不富裕，姐姐很想找一个有钱的男朋友……姐姐很漂亮，然后……她跟黎先生就认识了，也把黎先生带到我们家里，我还有爸爸妈妈都很喜欢他，他也跟我们处的很愉快。但是当她跟黎先生确定关系之后，黎先生跟家里人闹得不是很愉快，黎先生自己搬出来，不用家里的钱，姐姐……就有点受不了了。

　　“后来，她跟一个男人去了新加坡，没有跟黎先生说，也没跟我们说……直到在机场登机前，才给我们打的电话……妈妈爸爸一直觉得很对不起黎先生，自己女儿在他最艰苦的时候离开……但是黎先生没说什么，不计前嫌，还是在帮我们……

　　“姐姐……在新加坡过得并不是很如意，最开始的几年要向家里要钱，所以，我们日子更紧，是黎先生帮忙，我们才能在那种很好的地段租到屋子开餐馆。”叶琪叹了口气，“我们欠他的实在太多了，真不知道该怎么报答……我们也没法报答啊，黎先生什么都不缺……”

　　姜瑞青笑了笑，“他帮你们也不是为了要报答吧。”

　　“恩，我们知道，但是……”叶琪笑了笑，“但是总想为他做点什么。”

　　姜瑞青点点头。

　　舞台上的音乐接近尾声，叶琪猛地跳起来，“啊！我该上台了！”

　　姜瑞青对着他举起酒杯，微笑。

　　“那个……我今天唱的是你的歌……你不要笑话我。”叶琪脸色红了一下。

　　“我的歌不适合你，曲调太低。”姜瑞青实话实说，“你应该唱更高一点的，那样才适合你。”

　　“但是我就是喜欢你的歌，唱起来……感觉很好。”叶琪不好意思地笑了笑，“忧郁，悲伤，但是却有着乐观的感觉，让人觉得不管是怎么痛苦都有好起来的一天……我真的很喜欢。”

　　“……谢谢。”姜瑞青只能这样说。

　　叶琪抿唇羞涩一笑，然后快步离开，消失在人群之中。

　　片刻，熟悉的音乐声传来，姜瑞青长长地呼了一口气，伸手掏出一直放在自己口袋里的纸和笔。这是他的习惯，每当有灵感的时候就记下来，等到回家再整理成正式的歌曲。

　　刚才，当叶琪在讲述自己故事的时候，姜瑞青就有想把它写成歌曲的冲动，这份冲动直到音符在笔下流淌出来，才变得真实。

　　要不要把这首当作新专辑的曲目之一呢？

　　姜瑞青看着自己手里的纸片，思索。片刻，还是摇摇头，将它收回口袋。

　　这首歌，还是算了吧。

　　第23章

　　正式开始工作，姜瑞青立即陷入了忙碌，只不过这次姜瑞青的压力小了很多。

　　因为人气积攒地差不多了，所以公司决定将主打歌手的机会让给其他人。对于这件事，姜瑞青唯一的感觉就是松了口气。

　　相对于各处赶通告，生活在聚光灯下的生活，姜瑞青还是更喜欢躲在一边安安静静地做自己的音乐。

　　拿着琼姐给自己的计划书，姜瑞青一出门就碰上一个人。

　　低声说了句抱歉然后闪开身子，姜瑞青抬头，看见瞿洋似乎有点着急地皱着眉，正盯着自己。

　　姜瑞青跟瞿洋并没有什么交集，现在看他看自己的眼光这么诡异，心里有点发毛，更加是莫名其妙。

　　“呐，老板出国前有没有给你其他的联系方式？我现在有急事找他，但是他手机打不通。”瞿洋问。

　　“我？我怎么知道？”姜瑞青疑惑地皱眉，“我都不知道他出国了……”

　　心里某处堵住的阴影忽然一下子被清空了，姜瑞青感觉一阵轻松，甚至有几分愉悦。

　　“……”瞿洋挑眉，原本焦急的神色立即转变成很感兴趣地微笑，“你难道不知道老板在五天前因为要引进一批昂贵的医疗设备所以飞美国了？”

　　“不知道。”姜瑞青老老实实地摇摇头。默默在心里算了一下，五天前正好是自己生病的那天……

　　“那你知道老板为什么把原本是下午两点半的飞机硬是给改到晚上八点吗？”瞿洋笑得更诡异，“他倒是打个电话给我就完了，我可是折腾了很久才把新的航班路线定好呢……”

　　姜瑞青有点愣，脸上有点发烧一样的燥热。

　　“喂，你跟老板到底是什么关系啊？别说我八卦，我真的是很好奇。”看了看四周没人，瞿洋低声问道。

　　“我们没关系！”姜瑞青反驳，有点慌乱。

　　“别跟我说他是照顾下属才这样照顾你，我还真没见过他这么体恤下属过。”瞿洋哼了一声，“想我长病的时候能请下假来都不容易，他能来看我简直是天方夜谭！咱们明人不说暗话，你们到底怎么样了？”

　　“我说了，我和他真的没有关系！”姜瑞青恨不得直接挖个洞把自己埋了。

　　“那看来就是他还没拿定主意。”瞿洋盯了姜瑞青半饷，忽然笑了，“喂，你想不想看他吃醋？”

　　“什么？”姜瑞青觉得自己有点跟不上瞿洋的思路。

　　“他还第一次这样磨磨蹭蹭的，我都替他急了，要是这样等还不知道等到何年何月，干脆激他一下吧！”更像是对自己自言自语，瞿洋露出不怀好意地看热闹地笑容。

　　“……我不懂你在说什么。”姜瑞青隐隐约约感觉到不妙。

　　“你难道不觉得他对你的态度很奇怪吗？”瞿洋询问。

　　姜瑞青犹豫地点点头，瞿洋满意地笑道，“所以，试探一下好了。如果他吃醋了，就说明他喜欢你，如果他没什么表现，就说明我看走了眼，他只把你当朋友，这样总好过不明不白的让别人乱猜吧？”

　　姜瑞青不得不说，瞿洋把自己说得动心了，黎俊峰暧昧不明的态度实在让人感觉不舒服，他需要一个让自己安心的明确答案。

　　“但是……要做什么？”

　　“你不用做什么，交给我好了！”瞿洋拍拍姜瑞青的肩膀，爽朗地笑道，“我早就看不惯他那个四平八稳的样子了，以前每次都是被他欺压，这次一定要给他一个教训！”

　　姜瑞青看着心情愉悦地离开的瞿洋，深刻地觉得他也是个不能招惹的人……

　　瞿洋的话，就像一根线，把以前点点滴滴琐碎地让人可以轻易忽略的小珠子穿成了一根长长的链子。虽然一切的起点与终点仍旧让人捉摸不透，但是却也明明白白地暗示了某件事情。

　　姜瑞青知道自己是不可能跟他在感情上有什么交集的，先不论其中有邵林的原因，即使是没有邵林，姜瑞青与黎俊峰也不是一个世界的人。姜瑞青不是能玩得起的人，绝对不可能参与黎俊峰的游戏。但是姜瑞青到底应该如何反应，这将取决于黎俊峰对自己的态度到底是什么。

　　如果他真如瞿洋所说，那么姜瑞青也可以大大方方地跟他说明白，如果他只是把自己当朋友，首先提出来的自己就未免是自作多情地可笑了。

　　一石激起千层浪。

　　也许对于瞿洋来说，这只是生活中的一点点刺激的调味品，然而对于姜瑞青来说，其震撼程度已经不亚于自己被曲夏当面表白。

　　在跟瞿洋说完之后，姜瑞青就开始了等待，等待瞿洋所谓的证明，然而，他所能感觉到的除了平静还是平静。

　　就像是阵阵雷鸣之后天气立即放晴一样，郁闷中夹杂着焦心。

　　几天的等待未果，姜瑞青只能耸耸肩膀告诉自己瞿洋说不定只是开了一个无伤大雅的玩笑，忙碌的姜瑞青也在工作之中把这段简短的谈话抛诸脑后。

　　策划专辑一开始虽然忙碌，但是却是姜瑞青最喜欢的，因为他有很充足的理由把自己关在工作室里一天不让任何人打扰。

　　一直以来，也没有人会去打扰把自己关在工作室里的姜瑞青，不过，任何事情总是有例外的。

　　姜瑞青无奈地将自己怀里的吉他放到一边的沙发上，对着不打招呼就推门闯进来然后搂住自己脖子的曲夏不知所措。

　　“我终于忙完了，真是累死我了！”曲夏撒娇道，“你不知道那个导演有多变态，一个镜头竟然让我重复那么多遍！”

　　“那是你演得不符合他的要求吧？”不着痕迹地将曲夏缠在自己脖子上的手推开，姜瑞青不自在地往一边挪了挪，幸好曲夏正沉浸在第一次拍连续剧的兴奋中，并没有发现。

　　“那是因为我这是第一次拍啊！虽然以前我学的是表演，但是真正实践还是需要适应期的！”曲夏笑语盈盈，“到后来我的镜头都是一次性过的，导演都夸我有潜力，说以后如果有适合我的角色还要来找我呢！”

　　“那真是恭喜了。”姜瑞青是真心为他高兴。

　　“以后，我要演也不要演这样出场没几次的小角色了！我要演主角！再不行，起码也要是个重要的男配吧！”曲夏趾高气扬地夸口，听得姜瑞青忍俊不禁，真是个天真的孩子。

　　“喂，你干嘛笑成这个样子啊！你一定是不信，在心里嘲笑我呢对吧！”曲夏鼓起腮帮子瞪着含笑地姜瑞青，有点像被惹怒的猫咪。

　　“我没有。”姜瑞青连连摇手，“我只是想说……你还要一步一步来，不要想着一步登天。”

　　“我有那个实力演主角的！”曲夏详怒地撅起嘴。

　　“但是那也要有一个努力让别人慢慢接受你，记住你的过程。一炮而红这种事情还是太少了，不一定一次两次都能轮上你。”姜瑞青笑了笑，“有些时候，努力一辈子也不一定能被认同。”

　　“……我才不会那么笨呢！”曲夏顿了顿，接着哼了一声。

　　“好好好，曲大少爷你才华横溢，一定会很快有人慧眼识珠的。”姜瑞青略感无奈。

　　“你又嘲讽我！”曲夏怒道，猛地扑向姜瑞青。

　　姜瑞青一个没坐稳，被曲夏压在沙发上。

　　身子陷入柔软的沙发中，并没有什么疼痛，姜瑞青笑着推推自己身上的曲夏，“别闹了，我还有事呢。”

　　曲夏没有回答。

　　姜瑞青有点怔。

　　曲夏的双手撑在姜瑞青头的两边，停顿了半饷，缓缓撑起身子，低头看着被自己压在身下的姜瑞青。

　　姜瑞青抬眼，视线与曲夏的交汇。一阵心跳加速，姜瑞青愕然地看着曲夏露出跟平时完全不同的表情。

　　那种表情，很危险。漆黑墨色的双眸似乎在酝酿着什么，晦暗不明。

　　原本在自己身边嬉笑的弟弟忽然转变了角色，姜瑞青除了不适应，倒也没有什么别的感觉。

　　收起脸上的笑容，姜瑞青皱了皱眉，声音也冷下来，“快起来，你这样我很不舒服。”

　　“我……”曲夏想说什么，但是张张嘴却没有说下去，但是仍旧没有按照姜瑞青的意愿移开身体。

　　“曲夏。”姜瑞青略带警告地叫了一遍他的名字。

　　“……我喜欢你的。”曲夏的声音细小。

　　姜瑞青仍旧皱着眉，“我说了不可能的。”

　　“我才不信！”曲夏忽然提高声音，猛地低下头吻住姜瑞青略张想要训斥他的唇。

　　震惊之后，姜瑞青唯一的反应就是毫不客气地把没有防备的曲夏推开，然后抬手擦拭自己的唇角。

　　曲夏被推到地上，仍旧倔强地抬头看着坐在沙发上的姜瑞青，“我说过我会缠着你直到你接受我为止的！”

　　“你不要这样固执，我跟你不合适。”姜瑞青放软口气。

　　“我就是固执！跟我在一起有那么难以接受吗？！我不信你刚才没有一点感觉！”

　　姜瑞青刚想说什么，眼角瞥见门口的身影，猛然噤声转头看着门口。

　　曲夏的经纪人尴尬地半张着嘴站在那里，神色窘迫。他的身边，站着一脸失望的瞿洋。

　　“我……我只是来找……曲夏……的。”经纪人断断续续地解释，看看姜瑞青，再看看曲夏。

　　“总之，我说到做到。”曲夏站起身，对姜瑞青说，然后转身走向他的经纪人，“走吧。”

　　当曲夏离开房间，姜瑞青才苦笑着叹口气，抬手揉了揉太阳穴。

　　“真没想到……”瞿洋靠在门口说，声音很是无精打采。

　　“让你看笑话了……”姜瑞青无奈地笑了笑。

　　“我不是说这个。”瞿洋摇摇头，“我早料到这孩子久别重逢一定会来缠着你，没想到这次竟然吻上了……而他愣是不动声色的，还说我无聊……”

　　“恩？”姜瑞青疑惑，看着瞿洋。

　　“刚才俊峰也在……我特地把他骗来的，他看见曲夏吻你，听见他那个宣言，然后说我无聊，就走了……”瞿洋哭丧着脸，闷闷不乐，“到底是他抗击打能力强呢，还是根本不会吃醋？！”

　　“估计是你想错了，他对我没兴趣。”姜瑞青耸耸肩膀。

　　“……这也太扯了吧？没兴趣干嘛去照顾你？！”瞿洋撇撇嘴，“……算了，这次就暂时算我走眼了吧……”

　　姜瑞青看着瞿洋离开屋子关上门，重新拿起拿起吉他，指间流淌出的乐曲却有点黯淡低沉。

　　疑云驱散，却没有豁然开朗的感觉，姜瑞青对自己笑了笑，拿起笔记下心中的音符。

　　第24章

　　原本以为曲夏回来自己就不会有消停的日子，但是事实却并非如此。自从那天曲夏来闹了一场，姜瑞青很少见过他，即使是偶然见面，也只是匆匆一瞥，来不及说上几句话就分开。……当然，其中也是有姜瑞青并不想与曲夏有太多相处时间的原因。

　　直到几天后，姜瑞青才从琼姐那里得到消息，说曲夏成为了这期的主打歌手，档期排的很满。姜瑞青为曲夏得到这次机会高兴，同时庆幸自己的幸运。

　　悠闲地作着自己的曲子，生活倒也惬意，但是从邵林与宋绍明开始，发生了太多的事情，心情再也无法恢复以往的轻松。

　　这大概也是自己歌曲偏向于忧郁的原因吧？姜瑞青想，其实，他的风格只是到开始出名的时候才开始确定下来的，有时候听着自己以前的专辑，里面那些轻松活泼的曲调都让他有种恍若隔世的感觉。

　　感觉自己曾年轻过，虽然现在的自己也并不算老。

　　记录姜瑞青成长的就是一首首歌曲，姜瑞青现在喜欢把以前的专辑一张一张翻出来，然后一首一首放着听，然后将自己的感觉用新的音符记录下来。姜瑞青决定新的专辑，主题就是“成长与记忆”吧……

　　现在接触的新朋友大多都没有听过姜瑞青以前的歌曲，几乎每次姜瑞青听着那些CD的时候，都有人好奇地过来询问，然后在听过之后惊奇地看着他，问这真是你的歌吗？

　　每次，姜瑞青只是笑着。

　　对于有些人，有时候成长与蜕变是缓慢的积累，但是姜瑞青觉得，自己的成长也只是最近几年而已。

　　现在CD里流淌的是一首期盼爱情的歌曲，姜瑞青垂下视线轻笑。

　　“在想什么？”身边忽然传来声音，姜瑞青抬起头，摘下耳机。瞿洋站在他身边，笑着问道。

　　“没事，在想一首歌。”姜瑞青伸了个懒腰，长长地呼了一口气。

　　“你还真喜欢音乐。”瞿洋耸耸肩膀。

　　“要是不喜欢我也不会干这个了。”姜瑞青笑道。

　　瞿洋理解地点点头，接着靠近姜瑞青，小声说，“你知道曲夏当了这次的主打歌手了吗？”

　　“知道啊。”姜瑞青点点头，有点疑惑，“怎么了？”

　　“这就是老大生气的表现！”瞿洋嘻嘻笑道，很是兴高采烈。

　　姜瑞青很迷茫，“有关系吗？”给了曲夏这个人人想要的机会，怎么看都不像是打压情敌的样子吧？

　　“笨！”瞿洋白了他一眼，“他给了曲夏这个，曲夏不就没时间缠你了吗？”

　　“这是两码事。”姜瑞青不赞同地摇摇头，“因为我的专辑，曲夏的歌手身份已经打下了基础，再加上他拍摄的电视剧正在准备播放，筹备方在积极地宣传，现在公司把他作为主打歌手，是很恰当的时机。”

　　“你怎么这么死板！”瞿洋不满地哼了一声，“黎俊峰是什么人？他把曲夏往这上面一推，既为他赚钱了，又能不让他来缠你，这是一箭双雕好吧？他才不会傻到因为个人原因就放掉曲夏这颗摇钱树，我跟了他这么多年，我还不了解他吗？！”

　　“我不知道你到底是不是了解他，我只是知道曲夏被选择为主打歌手是有充足理由的，至于你说的另一个原因，我没有理由相信。”姜瑞青好脾气地笑了笑，“上次不是已经证明了吗？这件事情就算了吧。”

　　“我说了！上次是他掩饰的好，哼哼，本来这期的主打歌手有好几个候选，因为大家一直没有个统一意见，所以他也没表态。但是那天他一回去就立即打电话决定了这事，你觉得呢？”瞿洋为了表达自己的观点，加重语气，“他绝?对?绝?对吃醋了！”

　　姜瑞青沉默了片刻，还是淡淡笑了笑。

　　“你到底是不相信还是不敢相信？”瞿洋盯着姜瑞青，问。

　　“不知道……”姜瑞青摇摇头，“不过大概……是后一种。我没有心情玩了，最近挺累的。”

　　“你们两个……”瞿洋有点无奈，摆摆手，“算了，反正这事我插手定了。”

　　“你很闲啊？”姜瑞青比他更无奈。

　　“我闲？你那只眼睛看见我闲啊！”没好气地扬扬手里的一叠文件，瞿洋愤懑，“我看老大报复心强到连我都报复上了，最近几天我工作量大到令人发指！就是为这个，我也跟他杠上了！”

　　姜瑞青失笑，“别把我算上……”

　　“不把你算上怎么可能呢？”瞿洋狡黠地笑，“喂，你知道这周六晚上公司要因为庆祝成立十周年聚会吧？”

　　“这个我知道，但是我不准备去。”姜瑞青早在很久就知道了，但是这个聚会一点也无法吸引他，一想就知道是一堆堆明星炫耀拉关系的场合，姜瑞青没有一点兴趣。

　　“你要去！”伸手重重拍到姜瑞青肩膀上，瞿洋很严肃，“你必须去！”

　　姜瑞青有点傻，“为什么……”

　　“别问了，只要你去了，就知道了，记得一定不能缺席！”不放心地对姜瑞青叮嘱，瞿洋没有给姜瑞青拒绝机会，转身匆匆离开。

　　“喂……”看着瞿洋离开的背景，姜瑞青忽然有不好的预感。反正，能让瞿洋这样认真的就只有关于黎俊峰的事情吧？黎俊峰……有什么事情呢？

　　尽管有些不情愿，周六的晚上姜瑞青仍旧去了聚会。

　　总是T恤牛仔裤的姜瑞青难得穿上了西服打上领带，幸好周围的明星们除了几个走叛逆路线的都是穿着正式的服装，稍稍缓解了一下姜瑞青的不自在。

　　聚会很平和，没有什么波澜，黎俊峰也没有任何问题，在开始的时候略略说了几句之后就是陪着其他公司来庆祝的高层们，只是在他旁边的瞿洋在看到姜瑞青的时候露出满意地窃笑。

　　发觉自己被耍了，姜瑞青很郁闷地找了个角落准备待会便找个借口离开。

　　跟几个朋友聊完天，打发了几个凑上来想要示好的新人，一个姜瑞青很熟悉的人朝他走过来。

　　“你好。”巩裕纬端着酒杯对姜瑞青笑笑。

　　姜瑞青对他点点头。

　　一时间两人都没有说话。

　　因为以前的事情，虽然最后在邵林的撮合下和好，但是仍旧有芥蒂。一个是演员，一个是歌手，平时活动的范围也不一样，能见面的机会也很少。和好之后一起出去过几次也是因为邵林的原因，自从邵林被宋绍明垄断之后姜瑞青也就没有再跟巩裕纬联系过。

　　“最近……怎么样？”巩裕纬有点尴尬地开口。

　　“还不错。”姜瑞青耸耸肩膀。

　　“你红得挺快的，有点想不到。”巩裕纬笑笑。

　　“我知道。”姜瑞青的口气有点差，“刚开始的那一阵我也知道自己是被传成什么样子。”

　　“我从来没有相信过。”巩裕纬看着姜瑞青，回答，“我知道你是什么样的人，从阿林……邵林的那件事情上就看出来，你是那种挺有正义感的人，你不可能做那种事情。”

　　姜瑞青顿了顿，草草地点点头。巩裕纬还不知道自己最开始因为邵林而跟他闹翻，其实是因为有自己的私心的，并不是所谓的什么正义感……

　　“其实……我很迷茫……邵林对我来说到底是什么？”巩裕纬沉默了很久，终于轻声说。

　　姜瑞青原本想要出言讽刺，但是话在嘴里转了一圈还是没有说出口。看着面前谈笑风生的绅士淑女们，姜瑞青笑了笑，端起酒杯。

　　“你在这里！”一声清脆的喊声，姜瑞青眼角瞥见一个纤瘦的身影，心里咯噔一下。

　　曲夏快步走过来，嘻哈风格的打扮，显得他时尚而懒散。还没等姜瑞青跟他打招呼，曲夏已经亲昵地挽住姜瑞青的胳膊，“你怎么躲在这里？我找了你好久呢！”

　　姜瑞青苦笑。

　　巩裕纬有点怔，但是很快反应过来，有点尴尬地笑了笑，“你好。”

　　曲夏歪头看他，有些冷淡地点点头，蹦出一个字，“好。”

　　姜瑞青皱眉，巩裕纬也有些许不悦，但是显然更懂得怎么应付这样的场面，他冷淡的点点头，然后移开视线。

　　曲夏倒也不在乎巩裕纬怎么样，只是转身拉着姜瑞青，“你在这里有什么意思？跟我去那边玩！”

　　“别闹！”姜瑞青低声呵斥，有点担心地瞟了巩裕纬一眼，发现他将头转向另一边，但是从表情上看仍旧很不自在。

　　姜瑞青心想也不能在巩裕纬面前跟曲夏纠缠，只好对巩裕纬说声“失陪”然后任由曲夏把自己拉走。

　　幸好曲夏也并没有把他拉到人多的地方，反而去了另一个角落。腻在姜瑞青身边，曲夏自然而然地撒娇，“我这几天忙死了，也没去看你，你有没有想我？”

　　姜瑞青忍住想要翻白眼的冲动，只是不语。

　　曲夏撇撇嘴，“我看你也不喜欢在这里，干脆我们一起逃吧！”

　　“……这样不太好。”姜瑞青说。虽然他也是准备找时间逃的，但是如果是跟曲夏一起然后单独陪他一个晚上的话，姜瑞青宁愿站在这里当一晚上的花瓶。

　　“这里有什么好的！一堆做作的老女人和大叔！”曲夏皱眉，不满地撅起嘴。

　　姜瑞青清咳，虽然对于曲夏太过激烈的言辞有些不顺耳，但是从某些方面来说，倒是与姜瑞青的感觉不谋而合。

　　看到姜瑞青缓和的神色，曲夏立即拉着姜瑞青的胳膊游蛇上棍，“走吧走吧，呆在这里多无聊！”

　　还没等姜瑞青回答，已经有人提前否决了曲夏的提议。

　　“我可是已经答应你爷爷在十一点之前送你回去，难道你要让我失信于他吗？”黎俊峰站在不远处似笑非笑。

　　曲夏立即像吃了苍蝇一样的神情，转头怒道，“我的事情用不着你管！我已经跟你没关系了！你算我什么人啊！”

　　“真的论起来，我算你的长辈。”淡笑着回答，黎俊峰招招手，几个西装革履的男人走过来。黎俊峰对着曲夏微微一笑，“现在差不多十点半了，你该走了，等到送你回到家也就十一点了吧？”

　　“你有什么资格强迫我！小心我去告你！”曲夏怒极。

　　“先别着急着生气，你先看仔细这些人可都是你爷爷派过来的，跟我没有一点关系。”似乎心情很好地回答，黎俊峰走到姜瑞青身边，搭住他的肩膀，“跟我们可爱的小朋友道别吧，他的门禁时间到了。”

　　曲夏气急败坏地被几个男人带走，周围的人没有一个敢明目张胆地往这边看。姜瑞青尴尬地转头问黎俊峰，“这是怎么回事？”

　　“放心，我可不会做拐卖孩子这样犯法的事情。”黎俊峰轻笑，无辜地摊手，“这两天曲夏跟他家里闹得不愉快，所以曲家的老爷子准备好好教育一下自己不成器的孙子，我顶多也只能算是一个帮凶而已。”

　　姜瑞青黑线。

　　“如果不喜欢呆在这里就回去休息吧，我还有点事情，失陪。”黎俊峰说道，对姜瑞青点点头，转身离开。

　　姜瑞青挑眉，既然老板都发话了，他也没有留在这里的必要了。

　　离开之前姜瑞青看见瞿洋对自己挤眉弄眼，煞是愉悦。

　　对于此直接无视掉，姜瑞青开车回家。

　　第25章

　　第二天的中午，姜瑞青工作室的门就被粗暴地推开，曲夏怒气冲冲地跑进来。姜瑞青看着他，有些愣。

　　“陪我溜出去吃饭！我已经受够了每天中午都是三明治加牛奶了！”曲夏不容分说地拉起姜瑞青。

　　“你……你是自己跑出来的？你经纪人会急死的。”姜瑞青苦笑。

　　“我不管了，你知道哪里有好吃的吗？带我去，我现在一闻牛奶就恶心！”曲夏拉着姜瑞青硬把他拽出门。刚一出门，就看到曲夏的经纪人满头大汗地在走廊四处张望，一看到曲夏就双眼冒光地三步并作两步小跑过来。

　　“我要跟瑞青去吃午饭！”还没等他说话，曲夏就瞪着他，说道，“我吃完饭就回去。”

　　“你吃饭可以……但是你一点半就要有个安排，千万不要忘了……”经纪人无奈，只能不放心的叮嘱。

　　“我知道，你真嗦。”曲夏哼道。

　　“不好意思……”姜瑞青对他不好意思地笑笑。

　　“哪里哪里……麻烦你了……”经纪人露出无奈的笑容，“也幸好瞿先生告诉我要找他就来你这里，不然我还不知道怎么办呢……”

　　瞿洋……姜瑞青暗自叹气，与仍旧担心不已的经纪人告别后就被曲夏拉着离开。

　　显然，一顿和平的午餐并不是什么容易的事情，刚走到公司的大门口，姜瑞青就看到黎俊峰与不怀好意地笑着的瞿洋。

　　“要去吃饭吗？”瞿洋抬起手打招呼道。

　　姜瑞青看看冷着面孔不准被说话的曲夏，只好自己点点头，“恩，对啊。”

　　“要不我们一起怎么样？正好我们也要去。”瞿洋提议道。

　　“不要！”曲夏猛地厉声反驳，“我只跟他一起！”

　　瞿洋想要说什么，就被黎俊峰打断。

　　“算了，瞿洋。”黎俊峰对他摇摇头，“今天下午我们还有事，还是不跟年轻人掺和吧。”

　　瞿洋眼里闪过一丝疑问，耸耸肩膀，“我无所谓啊，你看着怎么好就怎么样吧。”

　　黎俊峰点点头，转向姜瑞青和曲夏，“听说你最近经常去我上次带你去的餐馆，看来你很喜欢啊？这次也去吗？”

　　“厄……这次……还没决定……不过那里的饭菜很和我口味，很好吃。”

　　“你这样说我很高兴，那么祝你们用餐愉快。”对姜瑞青笑笑，黎俊峰转身，与瞿洋一起离开。

　　姜瑞青刚松了一口气，转头就看见曲夏喷着怒火的眼睛，“你跟他经常去吃饭吗？！”

　　口气像是质问，姜瑞青不悦地皱眉，“也没有，就那一次你也是知道的。”

　　“……那一次吗？”曲夏忽然想起来，展颜一笑，再次黏上姜瑞青，“那，我也要你今天带我去那里吃！”

　　“去那？！”姜瑞青第一个反应就是拒绝。姜瑞青经常在那里遇见叶琪，要是带曲夏过去……

　　“怎么，不行？”曲夏斜眼，“我就偏要去，你能把我怎么样？”甩开姜瑞青的胳膊，曲夏大踏步走出大门。姜瑞青只能硬着头皮跟上，他实在是不放心曲夏如果真的跟叶琪见面，会是一种怎样的情景。

　　餐馆的生意仍就不错，但是简略的装修与嘈杂的环境明显不能满足曲大少爷的审美观。曲夏皱着眉看着周围杂乱的人群，然后转向姜瑞青，“你怎么会喜欢这种地方？！”

　　“这里的饭菜很好吃。”姜瑞青笑了笑，从服务员手里拿起菜单开始熟练的点菜。

　　因为自从工作了就经常来这里，姜瑞青又是那种不容易让人忘记的长相，服务员也对姜瑞青熟悉了起来。笑着跟服务员说了几句，点完菜，姜瑞青开始有点忐忑地观察着周围，幸好没有看到叶琪的身影。

　　……也许他是看见了曲夏所以故意避而不见呢？姜瑞青想，不管怎样，能够不遇上毕竟是最好的。

　　饭菜很快就被端上来，曲夏看着饭菜，皱着的眉头才缓缓舒展来看，“看起来还不错。”曲夏笑道，伸出筷子。

　　夹菜，送到口中，曲夏一下子怔了怔，露出恍然的神情。

　　“怎么了？”姜瑞青从来没有见过曲夏这样的表情，疑惑地询问。

　　被姜瑞青轻唤，曲夏才回过神来，扬唇一笑，但是笑容有些勉强，“没事啊。”

　　知道他不想说，姜瑞青也不再追问，拿起筷子开始吃饭。

　　这一顿饭吃得很安静，原本喜欢说笑的曲夏难得的缄口不言，只是一筷子一筷子地认真吃着，表情有点迷茫，有点伤怀。

　　两人一桌，没有一个人说话，跟周围喧闹的环境格格不入。这样的曲夏，姜瑞青很不习惯，但是又不知道该怎么开口，半饷，他清清喉咙，“怎么样，好吃吗？”

　　“啊？”曲夏抬起头，有点呆呆地看着姜瑞青，明显刚才在走神，没有听清。

　　这是第一次，曲夏跟自己单独在一起的时候走神。“饭菜怎么样？还合胃口吧？”姜瑞青重复了一遍。

　　“嗯！”曲夏点点头，笑笑，“很好吃啊，我很喜欢……已经很久没有吃到这样的家常菜了……”

　　“我也是，自从离开家之后就很少吃到了，所以很喜欢上这里来。”

　　“……我比你更惨呢，我家里是那种根本没有什么家常菜一说的家，我家有自己的厨师，做得都是那些高档的菜之类的，其实，我反而是想吃这样的饭菜，有种……我很喜欢的感觉……很温暖。”曲夏神色恍惚地说，说完低头笑了笑，有点无奈。

　　“照你说，似乎不是家里人给你做这样的饭，那是谁啊？”姜瑞青随口问道。

　　曲夏却一下子僵住，口气生硬的回答，“……我忘了。”

　　姜瑞青的脑子里忽然掠过叶琪的身影，是不是他在与曲夏交往的时候曾做给他吃过呢？难道曲夏的失态是跟他有关的吗？叶琪在曲夏心里，到底是什么地位？是仍然有旧情，还是……早已遗忘？

　　曲夏显然不想多说什么，吃饭的速度开始加快，姜瑞青看看自己的手表，快一点了。

　　迅速解决午餐，两人在一点多钟的时候结账。叶琪没有出现，姜瑞青松了口气，和曲夏一起站起来准备离开。刚走出两步，曲夏发现自己的手机忘拿了，转身回去拿手机，姜瑞青先走到店门口，准备推开门。

　　还没等他推门，门就被外面的人拉开，叶琪苍白清秀的面容出现在姜瑞青的视野里，两人同时怔了一下，接着叶琪扬起笑容，用甜美的嗓音叫了一声，“瑞青哥！”

　　自从那次在酒吧跟叶琪聊过之后，姜瑞青和叶琪的关系就很不错，再加上姜瑞青最近经常来店里，几乎每次见面叶琪都会坐在他身边陪他说会儿话再离开。

　　相对于叶琪的笑容，姜瑞青的表情就明显有些僵硬，叶琪疑惑地看着他，有点担心地上前走了一步，靠近姜瑞青，“你怎么了？怎么脸色这么差？”

　　还没等姜瑞青回答，拿了手机转回来的曲夏已经不悦地出声何止，“喂！你干什么靠他那么近！”

　　听到这个声音，叶琪猛然一惊，瞪大眼睛看着姜瑞青身后走过来的曲夏，而曲夏也在叶琪将脸转向他的时候看清了他的相貌。

　　一时间，两人瞪着眼睛，呆滞僵硬地看着对方，空气凝滞。

　　姜瑞青夹在中央只能叹气，责怪为什么会这么巧。

　　叶琪的嘴唇一下子没有了血色，双唇微颤，捶在身边的双手缓缓握紧。但是即使是这个样子，他的视线也没有从曲夏的身上移开。

　　倒是曲夏，经受不住这样的对视，狼狈地移开视线。轻轻咬咬下唇，曲夏不去看叶琪，只是快步走到姜瑞青身边，伸手挽住他的胳膊。

　　姜瑞青挣了一下，没有挣脱。曲夏死死地挽着他，用力地都能让姜瑞青清晰感觉到他双臂的缠斗。

　　叶琪看着曲夏的动作，终于垂下视线。

　　“走吧。”曲夏对姜瑞青说，想要拉着他离开，但是姜瑞青并没有随着他移动脚步，反而看着他，反问，“你不打声招呼吗？”

　　曲夏猛地抬头，难以置信地看着姜瑞青，“你什么意思？！”

　　“你们不是认识吗？不打声招呼？”姜瑞青重复了一遍。叶琪惹人怜惜的样子让姜瑞青无法就此随着曲夏离开。

　　“他跟我没关系！”曲夏尖锐地叫道，转头盯着叶琪，“我跟你已经结束了！为了跟你我的事情我已经被老头子教训地很惨了，前几天他刚把这事情挖出来，你干嘛又来阴魂不散地缠着我！”

　　叶琪看着曲夏，面容凝滞。

　　“曲夏！”姜瑞青看不下去，低声喝道。

　　曲夏猛然噤声，神色有些后悔，但是什么也没说，狠狠咬咬牙转身推门快步跑了出去。

　　姜瑞青叹口气，将手搭在叶琪的肩膀上，轻轻拍了拍。叶琪抬头看着姜瑞青，抿抿嘴唇，然后自嘲地笑了出来，“他……原来是这样看我的……我阴魂不散地缠着他？我要是阴魂不散地缠着他，我为什么还一直躲着他，不敢去见他，不敢跟他进一家公司，不敢接受黎先生给的工作？”

　　姜瑞青没有说话。

　　“瑞青哥。”叶琪低声说着，喉咙哽咽，“瑞青哥……我不甘心……”

　　第26章

　　本来，姜瑞青是准备拿着新做的曲子去试音棚看看效果的，但是在路过瞿洋办公室的时候，却不由停下脚步。

　　黎俊峰带着明显像是算计人成功的笑容，站在门口光明正大地偷听，看见姜瑞青过来还笑着伸出食指抵住嘴唇，做了个噤声的手势。

　　姜瑞青疑惑地看着他，走过去想要问问，但是还没等他开口，曲夏愤怒的声音就从紧闭的房门内传出来。

　　“我说过了！我要找黎俊峰！我不跟你瞎扯！快告诉我他该死的到底在哪里？！”

　　姜瑞青惊异地看了身边笑得愉悦的黎俊峰，有点汗颜。黎俊峰对他眨眨眼睛。

　　“我也说过了，有事情，你应该先找我。你觉得找他有必要吗？”瞿洋不紧不慢的声音传来，“你觉得俊峰是那种会因为你的一两句吵闹而改变自己主意的人？再者说，如果你现在找到他，以你的情绪，肯定会对他大吼大叫，这样大家关系弄僵了对你可不好。有事情你先给我说，我会给你反映上去，慢慢说也许会比吵闹效果更好，不是吗？”

　　曲夏沉默，终于压抑下了火气，“那我说了，你要记得给黎俊峰说，我不要跟那个叶琪组合！就是这样！”

　　“你说的是这件事情啊……”瞿洋拖着长腔，然后传来纸张翻动的哗哗声，“你不是想要跟别人组成一个组合吗？”

　　“那是跟瑞青，不是跟他！”

　　“瑞青已经不适合组合了，他已经以一个单独歌手的身份出名，得到了认可，如果把他跟一个默默无名的新人组合的话，那些歌迷们也许会出现反弹，这是我们不愿意看到的，再说，他也没有想要成立组合的意愿，所以你跟他的组合是根本不可行的。……至于叶琪，我对他也不是一无所知，我听过他送过来的带子，也见过他，是个很可爱的孩子。你的声音比较低沉，他的声音清脆好听，各有所长，互补其短，应该是一个很不错的组合……”

　　“我不管怎么样，反正我就不想跟他组合！”曲夏一点也没有听进去的样子，仍旧是强调自己无法接受这个安排。

　　“那么就是有什么私人原因吗？”瞿洋反问。

　　“这个不用你管！”曲夏气急败坏。

　　“如果是因为私人原因的话……”瞿洋顿了顿，“那么我们也只能在私人的方面解决了。”

　　“什么？”曲夏疑惑。

　　“老板曾经发话，如果你无法接受这样的安排，那么就请你离开公司，回去做你的大少爷吧。”

　　半饷，曲夏没有回答。

　　“这里是公司，不是你愿意怎样就怎样的地方，现在曲家的老爷子想让你离开演艺圈，俊峰可是顶住老爷子很大的压力才把你继续留在公司的，只是因为你有能力。但是如果你这样只是凭借自己的意气用事，对公司的安排没有任何充分理由就排斥，如此不合作的明星我们也没有什么留下的价值吧？

　　“所以，你现在有两个选择，一个，是跟叶琪组合，俊峰继续为你挡住老爷子大驾，你唱你的歌，演你的戏；另一个，不跟叶琪组合，你离开公司，俊峰也没有义务照顾着你，至于老爷子会拿你怎么办，就跟我们没关系了。如何，你的答案呢？”

　　姜瑞青在门外听得张口结舌，很长时间后才听见曲夏有气无力的嗓音，“我知道了……我……试着跟他……组合看看……”

　　姜瑞青转头看笑得满意的黎俊峰，黎俊峰对他笑笑，伸手抓住他手臂，将他带到一边不显眼的角落。

　　瞿洋办公室的门打开，曲夏垂头丧气地走出来。直到他离开了两人的视野，黎俊峰才松开姜瑞青的手臂，“有事要问我？”

　　“这到底是怎么回事？叶琪……”

　　“叶琪昨晚给我打电话，说他想要加入公司，同意跟曲夏组合，所以我就答应了。”黎俊峰无辜地耸肩。

　　“叶琪怎么答应……难道是昨天中午……”姜瑞青猛然想起来，瞪着黎俊峰，“喂，是不是你算计的？昨天中午你当着曲夏的面说那家餐馆，是不是就是为了引他过去？！”

　　“决定是叶琪自己下的，没有人能够代替他来决定。”黎俊峰笑了笑，“我做的，只是创造一个让他决定的机会而已，但是我并没有逼迫他做决定。”

　　“反正肯定有你的原因。”姜瑞青哼道，“我看你早就想把曲夏与叶琪组成一个组合，还真是不死心！”

　　“虽然我很久就有这个想法，但是也没有什么坚决的，曲夏红不红，他和叶琪成为一个组合红不红，又能多帮我赚多少钱？这对于我来说没有什么太大的利益。只不过……”黎俊峰轻笑，“只不过这种想法最近特别强烈起来而已。”

　　姜瑞青投给他疑惑的一瞥，耸耸肩膀，“再怎么说都是你有理，你最无辜。算了，懒得跟你说了，我有事，我先走了。”

　　“你这是要去干什么？”黎俊峰问道。

　　“我去试音棚，看看几首新歌效果怎样，哪里需要改动。”姜瑞青扬了扬手里的曲稿，“我在为老板你努力赚钱呢！”

　　“那还真是辛苦你了。”黎俊峰笑道，“我用不用说万分感谢？”

　　白了他一眼，姜瑞青忽然想起一个问题，“曲夏跟叶琪的组合，我有一首歌可能适合叶琪，我能给他吗？”

　　“歌是你的，给不给这是你的问题吧？”黎俊峰回答，“如果你要找叶琪的话，他应该在三楼的某个地方。”

　　“恩，我知道了，先走了。”姜瑞青点点头，离开。黎俊峰看着姜瑞青的背影片刻，然后转身进了瞿洋的办公室。

　　姜瑞青在试音棚将自己的新歌修改好，然后拿出了自己那晚因为叶琪的故事而写下的歌，仔仔细细地改了一遍，接着到了三楼，寻找叶琪。

　　姜瑞青很容易就找到了他，因为曲夏的原因。

　　刚出道的新人没有自己专属的休息室，平时只是在一个很大的休息室里休息。而现在，叶琪在那里，曲夏也在那里。幸好现在不是午休的时间，艺人们也没有多少时间在休息室挥霍，所以除了他们两人没有其他的人。

　　姜瑞青不知道两人之间发生了什么，但是感受着那种死寂的气氛，看见曲夏剑拔弩张，叶琪垂头不语的样子，姜瑞青也大概能猜到出了什么事情。

　　估计曲夏在瞿洋和黎俊峰那里惹了一肚子气，回来撒到叶琪身上吧？

　　两人看见姜瑞青过来，都很惊奇，曲夏看着姜瑞青抿抿嘴唇，叶琪低声叫了声“瑞青哥。”

　　“你终于决定要进我们公司了，以后就是同事了，恭喜你。”对曲夏点点头算是大声招呼，姜瑞青对叶琪笑着说道。

　　叶琪勉强笑笑，低声应了一声。曲夏在一边冷哼。

　　“这首曲子是我给你做的，你看看，如果喜欢就用吧。”姜瑞青将曲谱递给叶琪。

　　叶琪惊喜地接过曲谱，苍白的脸上终于有了血色，“这……这真的是为我做得？真的要给我？！”

　　姜瑞青笑着点点头。

　　“太好了……我……我真的很高兴！”叶琪终于笑了起来，珍惜地拿着曲谱，“我一定会好好唱它的！”

　　“你高兴就好，有空你看一下，如果觉得有需要改动的地方，就来找我，或者自己改改也行。”

　　“恩！我知道了！谢谢你，瑞青哥！”叶琪点头。

　　“为什么你要对他这样好！”曲夏咬牙说道，“你就没有给我特地做过什么曲子！”

　　“我这也不是特地做的，只是有次跟叶琪聊天之后就想要写首曲子而已，而且，这个曲子叶琪比我更加适合。”姜瑞青说道。

　　“是……那晚？”叶琪脸上红了一下，有些不好意思。

　　“……反正，你就是喜欢他多过我吧？！干嘛你们一个两个都向着他！”曲夏叫道。

　　“我只是想做什么就做什么而已。”姜瑞青皱眉，“我对你不好吗？如果你说是，那我也没办法。”

　　曲夏咬牙瞪了叶琪一眼，转身出去，将门摔得震天响。

　　姜瑞青叹口气，转向叶琪，“你为什么又选择来了呢？也是因为曲夏？”

　　“……我也说不清楚。”叶琪将姜瑞青给自己的曲稿小心收到包里，然后垂下视线，“只是发现，以前自己努力不出现在他面前，都是白费。

　　“已经很小心不去看他，不想让他误会我仍旧在纠缠他，但是没用，他还是会这样认为。我因为怕继续喜欢他不去接触他，但是见面才知道那样是自欺欺人，不管是不是面对他都一样，我都执着地傻气……越是远离他，就越想他，越是把自己埋起来，就跟他的差距越远，直到他完全忘记我，或者直到他想起我的时候只剩下轻蔑……

　　“我为了他放弃我喜欢想要从事的职业，他越会看不起我……我想，我只能在他身边，努力的证明自己有实力，努力与他并肩而立，他才能重新看见我，认识我……”叶琪自嘲地笑了笑，“而且……这样说我纠缠他，也不算是蒙受不白之冤了……”

　　“你有没有想过，也许曲夏不是那个适合你的人呢？”姜瑞青轻声问，“我认识一个人，爱了一个人十年，最终，他还是选择了另一个人。”

　　“……我不知道……我真的不知道……”叶琪苦笑了一下，“我……也只是想这样做而已……”

　　姜瑞青看着叶琪背过身去，在心里叹口气，转身离开休息室，为他轻轻关上门。

　　第27章

　　第二天，叶琪找到姜瑞青，手里拿着他写的曲稿。因为熬夜而有点红肿的眼眶，因为谈到自己喜爱的音乐而发亮的双眼，让姜瑞青知道，叶琪，并不是因为对曲夏的赌气而一时冲动来到这里的，他是真心喜欢音乐。

　　这让姜瑞青放心了很多。

　　因为叶琪跟曲夏的关系正处于僵硬期，要现在的两人合唱整个专辑更像是天方夜谭，所以这次公司的想法，是在曲夏的专辑中，收录一首叶琪的歌曲与一两首两人的合唱，算是先投石问路看看。

　　叶琪告诉姜瑞青，那首他的单曲，他想唱这一首。

　　第一首出道的曲子理应非常重视，姜瑞青和叶琪凑在一起，准备好好商量一下。就在两人渐入状态的时候，姜瑞青的手机忽然响了。与众不同的铃音让姜瑞青一下子怔住，才手忙脚乱地接起电话。

　　叶琪疑惑地坐在一边看着姜瑞青，抿抿嘴唇大概是猜出了什么。姜瑞青并没有跟叶琪讲很多他的失恋，但是从他的表情来看，大概就是那个他喜欢的人吧……

　　“喂，阿林？”姜瑞青勉强掩饰住嗓音的颤抖。

　　“瑞青！我告诉你一件事情！”邵林的声音非常雀跃，姜瑞青从来没有听过他这样高兴过，心里忽然略过一丝惊恐。

　　“……我……”邵林顿了顿，有些不好意思地小声说，“我要结婚了……”

　　邵林似乎还说了什么，但是姜瑞青完全没有听进去，他的全部意识全部转到了刚才听见的“结婚”二字。头脑里乱七八糟的晕眩，甚至还有耳鸣，姜瑞青感觉眼前发黑，喉咙堵的说不出话来。

　　邵林半晌没有听见姜瑞青的回答，有些疑惑地“喂”了两声。

　　姜瑞青张张嘴，想要说话，但是颤抖的嘴唇似乎无法言语，只能重重地吐露颤抖呼吸声。

　　“瑞青？你还在吗？”邵林的声音染上淡淡地焦急。

　　姜瑞青冰凉的手被忽然握住，抬眼看去，只见叶琪担忧的黑色眼睛，温润而柔和。似乎在他那里获得了些许的力量，姜瑞青终于低声应了一声。

　　“你还在啊？我还以为你怎么了呢！”邵林松了口气。

　　“我……我没事，只是……你忽然一说，我有点……吃惊而已。”有点艰难地将话说的完整，姜瑞青用力回握住叶琪的手。

　　“我知道，其实……当时知道的时候我也很惊讶……以前一直都以为绍明是说说哄我玩的……”邵林的声音满是甜蜜。

　　“……那……什么时候呢？”最初的震撼过去，留下的只是麻木，就像是烈火烧过，唯有余烬。

　　“一周之后！”

　　“这、这么快？！”姜瑞青苦笑，缓缓松开叶琪的手。

　　“恩，这件事都是绍明一手操办的，我之前一点消息也没有得到……他也是刚刚才跟我说的，我也很吃惊呢！”

　　“……是么……”姜瑞青低声应了一声，“恭喜你……啊……”

　　“恩！谢谢。”电话那头，邵林一定笑得很幸福，“瑞青，你来做我的伴郎吧！不要不给面子啊！”

　　“……没问题啊……”姜瑞青垂下视线，嘴角扯起一抹苦涩的笑容，“幸好我最近不忙……地点是哪？”

　　“荷兰，大概要麻烦你坐飞机了，具体的地点时间应该在请柬上写了，马上送到你手里……不过机票签证什么的绍明都会帮着一起办好的，只要你把需要的材料送过来就行……”邵林在电话那边絮絮地说着，姜瑞青没有去听，也没有想要去听，他只是知道自己喜欢的人将要在一周之后在荷兰与另外一个男人举行婚礼，这样就足够了……

　　这样就足够了，除了这个……别的都对他没有任何意义……

　　啊……对了，自己还要当伴郎来着……在自己喜欢的人的婚礼上为他当伴郎……呵呵……

　　“说真的……到现在我还不敢相信这就是事实，瑞青……”

　　是啊，姜瑞青也不敢相信这就是事实……但是这的确是事实，无可改变的事实……

　　“我现在都不知道应该怎么形容我现在的感觉……真是太复杂了……”

　　复杂的让人都不知道应该如何面对，复杂的让人都忘记了要发泄……

　　“瑞青，你一定要来啊！不然我真不知道应该怎么办……”

　　“恩……放心，我一定会去的……”姜瑞青对着电话的那一头，自己也看不见的邵林微笑……

　　挂上电话，姜瑞青对着叶琪感激而歉意地笑笑，“对不起，我想……我是没有办法帮你改曲子了……”

　　“没关系，我没关系的！”叶琪连忙摇手，担忧地看着姜瑞青，“你……你怎么办？”

　　“去打点一下工作上的事情，不然丢下一摊事情跑掉会被琼姐杀掉的。”姜瑞青的嘴角一直是勾起的。

　　“我不是问的这个……你……”叶琪欲言又止。

　　“……然后去荷兰，参加他的婚礼，做他的伴郎，祝福他……”姜瑞青的目光越过叶琪望向窗外。

　　叶琪沉默。

　　“抱歉……能让我一个人静一下吗？”姜瑞青深吸一口气。

　　“……好，我就在门口，……有事的话……叫我就好。”叶琪忧伤地点点头，起身离开，无声地把门关上。

　　结束了，这样就完全的结束了。真好，不是吗？

　　姜瑞青也不是没有想过这个，本以为自己会真正忘掉，真心的祝福，平静地看着他真正以一个合法的身份站在别人身边，但是显然，这个并没有那么容易做到。

　　邵林就像是一根长在肉里的刺，平时习惯了，什么也感觉不到，但是一旦不小心触碰到，就疼得钻心刺骨。

　　什么时候，他才能把这根刺拔掉？

　　姜瑞青不知道，或者是到连那种疼痛都习惯了的时候？

　　这只是最后了，自己一定要坚持好，不能让邵林的婚礼不愉快，姜瑞青告诉自己。但是在他的婚礼上，自己真的能表现的自然吗？姜瑞青怀疑。他不是演员，他不善于演戏……

　　“我要进去找瑞青，你干嘛拦着我！你有什么资格拦着我？！你跟他有什么关系啊！”曲夏愤怒的声音从门外传来。

　　“瑞青哥不方便……真的，你别去打扰他……”然后是叶琪焦急的阻拦。

　　“别在我眼前瑞青哥瑞青哥地叫！恶心死了！他为什么不见我？难道有什么见不得人的事么？你走开！”

　　姜瑞青抬起头，同时，曲夏推门而入，叶琪一脸歉意焦急地跟在他身后。

　　曲夏看到姜瑞青，一下子愣了，“你……怎么了？”

　　“出去。”姜瑞青撇开脸，冷冷的说。

　　沉默，然后是轻轻关上门的声音。

　　五天后，姜瑞青坐上了飞往荷兰的飞机……

　　在阿姆斯特丹机场，邵林与宋绍明一起迎接了姜瑞青。

　　邵林看起来非常幸福，整个脸都是发亮的，相对来说，姜瑞青就显得憔悴了很多。

　　“你的脸色不太好，又病了吗？”邵林拉住姜瑞青，询问道。

　　“没事，这几天因为要赶工，所以有点累，时差也有点问题……”姜瑞青笑了笑，瞥见宋绍明因为邵林动作而微挑的眉。

　　“那你快点休息吧……我们送你去宾馆。”邵林笑笑，“别的事都不急，婚礼……厄……那个是在明天下午呢……”

　　“恩……其实我也不是很困……在飞机上大多都是昏昏沉沉的。”姜瑞青有些犹豫，他还想跟邵林多呆一会，但是头有些疼，何况现在……大概还是少接触比较好……

　　“那也要睡一下才行，飞机上怎么能睡得舒服？我刚来这里也是，休息了一天多才缓过劲来呢！”邵林笑道，拉着姜瑞青上了车。邵林与姜瑞青坐在后座，宋绍明在前面开车。

　　因为跟姜瑞青很久没见，邵林有很多话想跟他说，但是说来说去，话题总是转到宋绍明的身上。姜瑞青在一边安静的听着，嘴角噙着苦笑，只是邵林没有发觉。宋绍明时不时回头插上两句，就会立即引得邵林放弃原有的话题，跟着宋绍明的思路走。

　　姜瑞青垂下视线，强迫自己不去想任何事情。

　　将姜瑞青送到宾馆，宋绍明就带着邵林离开了，说是还有别的事情要办。躺倒在柔软的床上，姜瑞青拿起枕头捂在自己头上，连衣服都懒得去脱。

　　尽管有些头痛，昏昏沉沉的，时差有点不适，也因为这几天熬夜工作眼睛酸涩，但是姜瑞青翻来覆去却总也睡不着。

　　熬了不知道多久，眼前晃动的总是邵林的笑容，耳边回荡的总是邵林的声音，让姜瑞青心烦意乱。

　　房间里空当寂寞的寒冷，姜瑞青翻身坐起来，叹口气，准备下去用酒麻木一下自己的神经。

　　荷兰是个比较开放的地方，姜瑞青即使是坐在宾馆的酒吧角落里，前来搭讪的人也比较多，甚至还有男人。沉下面孔冷淡地连续拒绝了很多人，姜瑞青终于获得了短暂的平静。但是很快，一个连招呼也不打的人就坐在了姜瑞青的身边。

　　有些不高兴地抬起头，却看到是熟悉的面孔。姜瑞青勉强笑笑，“什么时候来的？”

　　“刚来，把行李放下就下来消磨时间了，远远看你一副生人勿近的样子，不高兴？”黎俊峰问道。

　　“我有可以高兴的理由么？”姜瑞青哼了一声，“你的精神不错，没有时差问题吗？”

　　“整天到处跑，已经习惯了。”黎俊峰抬手叫了服务生，“倒是你，怎么不去休息，跑到这里来？”

　　“睡不着，过来借酒消愁来了。”姜瑞青苦笑了一下。

　　“一个人喝不会无聊吗？我陪你如何？”服务生走过来，黎俊峰用英语说了一句，服务生点点头离开。

　　“陪我？当然没问题啊……”姜瑞青笑着，举杯。

　　第28章

　　“其实，你知道吗？我跟你也差不多。”闲闲散散地聊了一会儿，黎俊峰忽然说道。

　　“恩？”头脑有点混沌，姜瑞青抬眼，看着收起笑容，表情有点阴郁的黎俊峰，“什么差不多？”

　　“你在为林难过，我也不舒服。”轻抿一口酒，黎俊峰轻声说，“你大概不知道我跟绍明的关系吧？”

　　“宋绍明？”姜瑞青一愣，没有反应过来，“你们不是朋友吗？”

　　“我跟绍明在英国是同校，一开始我们是朋友，后来……”黎俊峰顿了顿，“我们交往了。”

　　“噗！”姜瑞青一个不察，一口酒喷出来，狼狈地擦着嘴角的酒汁，难以置信地瞪着黎俊峰。

　　“交往一年多吧……在我的交往历史里，算是最长的一个了吧？”黎俊峰苦笑，“后来，我们分了。……我们都太好强了，太以自我为中心。”

　　姜瑞青张张嘴，没说话。

　　“分手后，我们继续做朋友……当然，只是最纯粹的朋友关系而已。不过在一段交往之中，总会有一个比另外一个更加投入，大概……在这里的那个就是我吧……”黎俊峰自嘲地叹息，“现在，除了我跟他，只有瞿洋知道我们之间的事情，他经常说，我总是对绍明的事情特别关注……其实，如果不是因为绍明，因为绍明表现出了对一个人的特别，我想我根本不会去注意这件事情，也自然不会注意到林，还有因为他们而同样消沉的你。

　　“之前劝过绍明也劝过林，好好想想这段感情，如果不合适，就快点放弃，大概也是有私心的吧……我到底为什么那么做？难道我还想让他回到我身边吗？”

　　姜瑞青心里微动，黯然地垂下头，嘴角含着轻笑。

　　“所以，你也不是一个人在难受。”重新扬起笑容，黎俊峰看着姜瑞青提议，“今晚，我们不醉不归？”

　　“好。”姜瑞青点头。

　　***************

　　两人一边喝酒一边聊天，话题从邵林到宋绍明又到演艺圈到医疗设备，一杯接着一杯，不知道一共喝了多少，姜瑞青原本就有点头晕，现在大脑被酒精麻痹地更加混乱。不醉不归，不醉不归，唯有的就是香醇的美酒，剥夺思考的能力，暂时地忘却一切。

　　酒馆的角落阴暗，周围的人们用着难以听懂的语言交谈着，乱七八糟地让人焦心。扶住沉重的头，姜瑞青摇摇头，试图使自己清醒，昏沉沉之间，眼皮困倦地一点也不想睁开。自己身在何处，自己身边的人是谁，也都模糊不清了。

　　“再喝一杯吗？”身边的人靠过来问，姜瑞青皱眉，口齿不清地拒绝。但是那人却并不理会。肩膀被人搂住，他贴近姜瑞青，径自把酒杯递到他嘴边。

　　酒喝多了，就醉了，醉了，就越无法拒绝酒的诱惑。姜瑞青张开嘴，吞咽香醇的酒汁。

　　一杯酒喝净，又递过来一杯。姜瑞青撇开头，拒绝。那人顿了顿，片刻，嘴唇被温热的唇堵住，先是炽烈的纠缠，然后是温柔的舔舐，酒液从交合的双唇流入口中，姜瑞青挣了挣，没有挣脱。

　　不是厌恶的感觉，姜瑞青模模糊糊地想……放纵地不去思索到底发生了什么。不同于独自的孤独脆弱，这样的感觉给身心俱疲的姜瑞青带来些许的安慰。

　　一吻过后，旁边传来口哨的声音，黎俊峰对旁边的人微微皱眉，决定把靠在自己身上已经醉的不清醒的人弄上楼去。

　　幸好姜瑞青还有一丝丝的意识，还知道在黎俊峰搀扶下随着他移动脚步，甚至在到达宾馆房间门口的时候，还伸手在自己身上乱摸，似乎是想要寻找钥匙。

　　黎俊峰哭笑不得地打开门扶着他进屋，进到卧室，然后两人双双跌在床上。

　　强烈呼唤睡眠的意识与身体让姜瑞青舒服地呻吟一声，浑身放松，蹭了蹭柔软的被褥，随手拽了个枕头抱在怀里。

　　睡意很浓，姜瑞青不知道旁边的人在干什么。有人温柔地拨弄着他的头发，随后是悉悉索索的声音，半饷，然后再度靠近他，开始帮他除下身上的衣衫。

　　衣服也的确弄得姜瑞青有点不舒服，姜瑞青舒展身体，没有反抗，只是想让自己睡得更舒服一点。

　　奇异的触感落在裸露的肌肤上，痒痒的，温热湿润的一点一点。姜瑞青轻声咕哝了一句，想要翻身躲开，却被轻柔地制止。温暖的身体包覆上来，身体被经验丰富地抚摸，轻易地点燃起欲火。

　　姜瑞青勉强睁开眼，无意识地看着眼前既陌生又熟悉的人，表情有点呆呆的，显然眼前的所见并没有传入大脑，引起任何意识反应。

　　那人微笑，低头轻啄姜瑞青的嘴唇，一只手下滑，握住姜瑞青最脆弱的地方。与女人纤细的手掌完全不同的感受，熟练地撩拨，姜瑞青本能想要反抗，但是却抵不住舒爽感觉的诱惑，只能圈住那人的脖颈，重重地喘息，感受着那里从没有过的触感。

　　快感一路攀升，直至顶峰，但是却被坏心地半路刹车。浑身都叫嚣着要发泄，姜瑞青睁开眼睛，难耐地神色中还隐藏着半分的祈求。

　　“我是谁？”那人在姜瑞青耳边轻声说。

　　难受地扭动着身体，姜瑞青盯着那个笑得卑劣的家伙，终于开始调动已经麻醉的思维，半晌，他带着催促的口吻吐出一个断断续续的名字，“黎……黎俊……峰……”

　　那人满意地笑，然后，姜瑞青释放。

　　浑身无力地躺在床上，一点也不想动弹，只是喘息着，任凭那人紧紧搂住自己，姜瑞青舒服地眯起眼睛，感受着肌肤相贴的满足感与相互依偎的安适感。

　　片刻，紧紧圈住自己身体的臂膀忽然放松，温热的身体离开。房间的冷气很足，又出了一身的热汗，皮肤忽然触碰到冰冷的空气，不由自主地打了个寒战，心忽然有点慌乱，姜瑞青无意识地伸手想要挽留，幸好很快，热度又重新回来。

　　嘴唇被吻住，深吻，扭头想要躲开，却被固定住下巴。强势的唇舌让接吻经验里全部是主导地位的姜瑞青几乎无法应付，索性放弃。

　　身体慵懒地不想做任何动作，姜瑞青沉浸在高潮的余韵，浑身舒爽地几近坠入梦境，直到某个地方传来冰冷滑腻的感觉。

　　身子猛地弹起，下意识地感觉危险，一身的汗水带走了大部分的酒气，朦胧地大脑被刺激地腾然清醒。立即意识到现在是什么情况，姜瑞青屏住呼吸，睁眼看着压在自己身上微笑的男人，“……该死的你……给我把手拿出去……”

　　话音有点有气无力，但是却是威胁感十足，无奈另一个人却一点也不在乎，反而甚是愉悦地笑了，“你终于清醒了……”说罢，还亲昵地吻了吻姜瑞青的锁骨。

　　“我说了……给我拿出去！”咬牙重申，身体下部从未有过的违和感，那个刚刚侵入一点的还想往里试探的东西让姜瑞青浑身僵硬大气也不敢出一下。

　　“不要。”黎俊峰轻笑，“你刚刚舒服过，我还没有呢……这样吃亏的义务服务我可不做……”

　　姜瑞青咬牙，该死的刚才到底是谁一脸落寞地说自己对旧情人余情未了来着？！根本是他妈的放屁！就算他们刚才的荒唐事是姜瑞青酒后放纵的结果，但是他压根没有想过在这种情况下做到这种地步！

　　“……你……你拿出来，我帮你……这样就……就扯平了……”低声下气地断断续续说着商量的话，姜瑞青宁愿丢下面子，以挽回败局。

　　“我可不是扯平了就可以满足的，你什么时候看见我只是追求‘扯平了’？”完全驳回姜瑞青的提议，黎俊峰劝诱，“乖……放松……”

　　“混蛋！你放松着试试看！”身体紧绷完全无法放松，姜瑞青狠狠地瞪他。他算是彻底认清了这家伙的嘴脸，就是一只能沾光其他都不愿意的商人！本性在这种地方竟然还贯彻地如此彻底……

　　“真没办法……”黎俊峰笑着叹气，另一只手开始再次刺激姜瑞青刚刚发泄过的地方。姜瑞青到抽一口气，立即丢盔卸甲。

　　黎俊峰的手指借着润滑剂长驱直入，在姜瑞青体内肆虐。姜瑞青咬牙忍受不适的感觉，真想一脚把这家伙踢下床。忽然，不知道黎俊峰触碰到哪里，一阵前所未有的刺激直冲大脑。

　　从来没有经历过这个，不知道自己的身体竟然还会有这种反应，姜瑞青吓得当场呆住。

　　黎俊峰笑得愉快，低头吻吻姜瑞青的嘴角，“你是第一次……”

　　“……废……废话！”姜瑞青在混乱的头脑中勉强找到理智，但是随即又陷入欲望的泥沼。身前身后的同时刺激，让姜瑞青无法自持。

　　就在将要再次释放的边缘，一阵说不上是尖锐还是钝痛反正就是绝对难以忍受的感觉从下体传来。

　　“操！”姜瑞青忍不住骂出声，开始激烈地挣扎。

　　“不要动……放松……放松……”黎俊峰也皱起眉，压制住姜瑞青的动作，努力地安抚他，“很快就好了……”

　　“该死的什么很快就好！你给我他妈的出去！”姜瑞青的眼神恨不得把眼前的男人千刀万剐然后丢出去喂狗。

　　黎俊峰不答话，只是细致而熟练地刺激着姜瑞青的其他感官，温柔的细吻连续地落在皮肤上，让姜瑞青逐渐安静下来。

　　知道黎俊峰今晚不会妥协，这样不上不下卡在这里受苦的只能是自己。虽然心里恨不得吐血，坚持能力输于黎俊峰的姜瑞青最终还是开始试着放松身体，按照黎俊峰的指点深呼吸。

　　“乖……”感受到姜瑞青在努力放松身体，黎俊峰收紧双臂，抱紧他，细碎的吻着姜瑞青紧皱的眉头，“就是这样……”

　　“混……混蛋……不要说得那么……恶心……”

　　“还有余力反驳……不错嘛……”黎俊峰低笑，开始缓缓挺进。

　　姜瑞青气憋，唯一的发泄途径就是双手曲起，在黎俊峰的背上狠狠地划下十道抓痕。不过黎俊峰只道是姜瑞青疼痛难忍，毫无任何疼痛的反应只是轻柔的安抚。彻底丧气的姜瑞青只得重新搂住黎俊峰的肩膀，努力用全部意识对抗难受的感觉。

　　等到全部进入，黎俊峰静待了片刻，才开始律动。

　　痛！除了痛还是痛！真他妈的痛！姜瑞青恨不能咬掉黎俊峰一块肉泄恨。身体似乎已经不是自己的，没有任何的自主权，只能无力地随着黎俊峰而摆动。

　　疼痛渐渐麻木，一丝丝快感逐渐上升，姜瑞青不知道是应该悲哀还是该松上一口气。悲哀自己在这种情况下还会有快感，也庆幸也许后面的时间不会很……难熬……

　　破罐子破摔地闭上眼睛，姜瑞青搂紧身上的人，彻底放纵自己沉浸……

　　第29章

　　第一次醒来，一片黑暗，身体酸痛地厉害，模模糊糊发现自己被人搂着，靠在那人怀里，很舒服，意识混沌，姜瑞青闭上眼睛，再次沉入睡梦。

　　第二次醒来，身边已经没有了那让人舒适的依偎，虽然光线仍旧昏暗，但是姜瑞青却没有再睡过去。

　　努力撑起身子，却在中途倒回床上，下体疼痛，双腿无力，连腰也酸痛地厉害。姜瑞青躺在床上，歪头看着窗帘缝隙里透出的阳光，怔然。

　　昨晚的疯狂历历在目，姜瑞青在心里哀叹一声，伸手捂住自己的眼睛。

　　……简直是……糟透了……

　　“你醒了？”房门被打开，黎俊峰穿着浴袍走进来，坐到床边。

　　姜瑞青抬眼瞪他，不语。黎俊峰微笑，俯下身在他额头印了一个吻，姜瑞青立即一脸吃了苍蝇的表情，张口结舌。

　　“你已经睡了一早晨了，马上就要到时间去参加绍明和林的婚礼，我正在犹豫到底叫不叫醒你，幸好你醒了。”黎俊峰不甚在意地笑道，“你能起来吗？”

　　想到自己刚才的状况，姜瑞青对眼前这个罪魁祸首更加痛恨，只不过昨晚一开始自己也没阻止，算来算去也有自己一份错，大叫大嚷只会让人看笑话，姜瑞青只能含恨打碎牙齿往肚子里吞。

　　咬咬牙，姜瑞青再次撑起身体，这次好歹还是坐了起来，只是浑身上下没有一点正常的感觉，身体一阵摇晃，幸好黎俊峰及时伸出手臂，将他搂住靠在怀里。

　　“这么难受？”黎俊峰皱眉，似乎是有点担心，“要不今天下午你别去了，你的位置我找人代替……”

　　“你敢！”姜瑞青猛地抬头瞪他，“阿林的婚礼我怎么可能不去？！”

　　“在那里你又会心情不好，干脆算了吧……”将姜瑞青搂在怀里，黎俊峰轻声说道，“我就说你身体不舒服……”

　　“不准说！谁都不准说！”姜瑞青叫道，“放开我，我要回我房间！”

　　不管是做贼心虚也好还是心里别扭也好，姜瑞青总有一种如果这事被别人知道就木已成舟的感觉。如果除了自己跟黎俊峰以外没有知道，那么姜瑞青还能自欺欺人这只是一场该死的误会……

　　“好好，我放开，你小心点。”黎俊峰松开手，看着姜瑞青下床的动作，准备他一有状况就伸手援助。

　　下床，半路却发现自己身上一丝不挂，姜瑞青抬眼看着黎俊峰，冷声问，“我衣服呢？”

　　“外衣全是酒气，我已经跟我的衣服一起送洗了……要不你先穿我的吧？大概有点大……”黎俊峰站起身，走到一边拿起一身休闲服，递给姜瑞青。

　　皱了皱眉，姜瑞青伸手接过衣服，然后盯着黎俊峰。想要让他离开，但是却觉得刻意说出来很矫情。平时在男人面前赤身露体换衣服也不是没有的事情，但是刚经历了昨晚，再这样做总是会别扭。

　　幸好黎俊峰很快意识到姜瑞青的意思，转过身背对着他走到窗户旁边，欣赏窗外的景色。

　　迅速穿好衣服，姜瑞青终于有一种自己从噩梦里醒来的感觉。虽然身体仍旧不舒服，但是好歹心里也平静了下来。无声地下床，抓起床头柜上自己的钱包等物品，姜瑞青准备离开。

　　听到身后的动静，黎俊峰回头，看到姜瑞青正在往外走，“我定了午饭，不吃完再走？”

　　“您留着自己享用吧！”回头狠狠瞪了他一眼，姜瑞青实在不能理解黎俊峰的态度到底是什么意思。从一睁眼开始到现在，不管是动作还是语言都像是对待自己情人一样，他不会跟十七八的小女孩一样认为上了床就确定了关系吧？笑话！

　　“你想要回去也没问题。”跟着姜瑞青出了卧室，朝着房间门口走去，黎俊峰看着姜瑞青别扭的走路姿势，仍旧是担心，“但是不要太勉强，实在不行……”

　　“住口！”姜瑞青拉开门，恼羞成怒地回头，“请弄清楚，这里不是公司，你不是我上司，你有什么资格管我去做什么？！”

　　“我不是管你，只是担心……”黎俊峰的口气仍旧轻缓，像是安慰发脾气的情人一样，但是回应他的只是一声重重地关门声。

　　耸耸肩无奈地对自己笑笑，黎俊峰拉开门，看见走廊里姜瑞青正好与收拾客房的服务小姐打了个照面。

　　头发凌乱衣衫也不是很整齐的姜瑞青尴尬地顿了一下，服务小姐看了看他，又看了一眼打开门身穿睡衣的黎俊峰，很快扯出一抹暧昧的笑容，“morning！”

　　姜瑞青恨不得找个地缝钻进去，连回应也做不到就迅速走开，倒是他身后的黎俊峰回她了个笑容，“morning.”

　　婚礼来宾的客房大概是宋绍明一起订的，所以姜瑞青的房间与黎俊峰的房间距离并不远。尽自己所能地快步走回房间，甩上门，姜瑞青第一件事情就是直奔浴室。

　　身上并没有粘腻难受的感觉，但是在昨晚模糊的记忆里姜瑞青并没有去浴室的印象，两种可能，一个是自己昨晚迷迷糊糊地忘记了，另一个就是黎俊峰……

　　一想到后一种可能，姜瑞青就恶心地打了个寒战，他宁愿相信自己是梦游去浴室的。

　　水流冲洗着身上的感觉很舒服，洗去了皮肤上那些因为昨晚残存的记忆而产生的不舒服的痕迹与感觉，原本想多冲一段时间，但是残存的时间不允许姜瑞青这样浪费。

　　关上淋浴，拿着毛巾擦拭着身上的水珠，姜瑞青不留神瞥见浴室一边雾气蒙蒙的镜子上映照出的自己不甚清晰的影子。身体上隐隐约约红色的痕迹，任谁都知道那到底是个什么东西，姜瑞青咬牙切齿地在心里再次把黎俊峰骂了个半死。

　　幸好这次伴郎的礼服衣领处比较高，再加上因为前几张专辑造型师的要求，姜瑞青的头发留得也比较长，遮掩起来到也看不出那些该死的痕迹。姜瑞青松了口气，换下伴郎的衣服，穿上一件高领的毛衣。

　　从小冰箱里拿出一罐啤酒，倒在沙发上一口一口喝起来，也算是缓解一下肚子里的饥饿。半罐啤酒喝完，时间也消耗得差不多了，姜瑞青感觉自己身体似乎好了很多，大概也是因为习惯了这种半残的状态。站起来对着试衣镜走了两步，等到大概能在步伐上掩饰住自己身体状态之后，姜瑞青才拉开自己房间的门。

　　没想到一开门就看到那张该死的面孔，姜瑞青本来已经平静下来的面孔立即再次发青。

　　“我送你一起过去。”黎俊峰说。

　　“不用了，我自己坐出租过去就行。”姜瑞青冷声回答，看也不看他一眼就从他身边经过。

　　“你这样的态度别人才更会怀疑。”黎俊峰好脾气地笑道。

　　“怀疑就怀疑去吧，我可不想因为怕别人怀疑就强迫自己做不想做的事。”姜瑞青不为所动。

　　心里堵得厉害，连姜瑞青也不知道自己到底堵得什么，不仅仅是为了昨晚的荒唐，还有什么别的事情……但是不管是什么事情，都与黎俊峰有关系，所以现在姜瑞青一点也不想看见黎俊峰这个人，更不用说跟他一起坐在车那样狭小的空间里。

　　黎俊峰没有说话，姜瑞青只是知道他跟着自己一起下了楼，然后姜瑞青打了出租车，自己去了邵林与宋绍明婚礼的现场。

　　荷兰是世界上唯一能在教堂里进行同性恋婚礼的国家，不过邵林与宋绍明的婚礼并不隆重，来宾只有关系最亲密的十来个人而已。与黎俊峰站在一起作为伴郎看着这对新人，姜瑞青不得不承认看着邵林与宋绍明在一起虽然难受，但是却比他想象中的要好很多。

　　也许是自己身边的这个人占用了自己很大的一部分思绪，也许是身体状况让他没有办法思索太多事情。浑浑噩噩地，婚礼结束。

　　不想让邵林看出自己有问题，也不知道应该跟邵林说什么，姜瑞青只是草草地恭喜过邵林后，就独自站在一边。邵林不疑有他只道是姜瑞青是昨晚没有休息过来，关心了他几句后就被宋绍明拉到了别处。

　　姜瑞青站在角落里思绪纷杂，然后看见宋绍明走到了黎俊峰身边，神色暧昧地贴着他耳边低声说了什么。

　　猛然想起昨晚黎俊峰说过的跟宋绍明的过往，姜瑞青心里狠狠地揪了一下，连忙转移了视线。

　　这到底算是怎么一回事？说自己喜欢的是宋绍明，为何又对自己做这种事情？！姜瑞青不认为黎俊峰口中的那些往事都是编造，看他的表情，听他的语气，姜瑞青就知道那些是真正曾经发生过的事情。……那昨晚到底算什么？！

　　自己喜欢……或者是曾经喜欢现在仍残留有感情的人结婚的前夜，却跟另一个男人上床，这算什么？！

　　算是发泄吧？姜瑞青只能这样想。黎俊峰只是发泄，而自己是他发泄的对象。姜瑞青咬牙，脸色阴冷。

　　那昨晚放纵他发泄的自己呢？姜瑞青想到昨晚的自己，怒气瞬时间压抑了下去。

　　昨晚的自己，也是发泄吧……

　　不想独自一个人品味孤独与伤痛，留恋那种拥抱的温度与感觉，追逐那种可以让人忘记一切烦闷的迷乱与激情……

　　充其量，也就是两个想要发泄的人在一个错误的容易激动的时间凑在一起，从而引发了一连串让人头痛的事情……

　　逐渐理清思绪，虽然看着黎俊峰与宋绍明在一起仍旧堵得难受，姜瑞青告诉自己下一次见到黎俊峰，就要把话说明白。毕竟以后回去还是要在他手底下的公司，关系弄得这样乱七八糟也不行。

　　“在想什么？”陷入自己思绪里的姜瑞青抬头，看见自己思索的主角端着两杯红酒站在自己面前。

　　沉默地接过黎俊峰递过来的红酒，姜瑞青思索应该怎么开口。

　　“你在想昨晚对吧？”黎俊峰低声说，暧昧的声音不是询问而是肯定。

　　没想到黎俊峰一下子切入正题，姜瑞青的手猛然一抖，几滴红酒溅在白色的礼服上。舔舔有点干燥的嘴唇，姜瑞青开口，“我想……我们应该谈谈……”

　　“的确是应该。”黎俊峰认同地点头，伸手拉起姜瑞青，“这里不是说话的地方，跟我来。”

　　第30章

　　被黎俊峰拽着走了几步，姜瑞青就发现了问题，他们走的方向是更衣室。也许是多心，姜瑞青联想起了不好的事情，猛地停住脚步甩开黎俊峰的手。

　　“就在这里说吧，有什么事？”姜瑞青皱着眉，看着黎俊峰。

　　黎俊峰站定，转过身扫了一眼周围，“这里是别人出入的通道，我们到一边去吧。”

　　姜瑞青顺着黎俊峰的指示看到旁边的花坛，点点头随着他走过去。花坛的正中央是一尊圣母玛利亚的雕像，怀抱幼子，慈善地微笑。

　　“这个教堂有个传说，你知道吗？”黎俊峰轻笑，迎着姜瑞青疑惑的眼神，“我听说在这里举行的婚礼，其中的伴郎与伴娘大多也会在婚礼之后相恋。”

　　不着痕迹地撇撇嘴，姜瑞青没有回答，只是径自问出自己的问题，“你到底要干什么？”

　　“你觉得呢？”黎俊峰不答，反而反问。

　　“我不知道你要干什么，我只知道你的态度很奇怪。昨晚的事情，就当作没发生，大家都不要再提了。”

　　“你真的能当作什么都没发生？”黎俊峰勾起一抹轻嘲的笑容。

　　姜瑞青被堵了一下。的确，让他当作什么也没有，未免难度有点大，但是……“我会尽力。”

　　“为什么要说这样的话？”黎俊峰逼近姜瑞青，伸手抓住他的胳膊，“既然你不能当作什么也没发生，我也不想当做什么也没发生。”

　　“那你到底要干什么！”伸手打掉黎俊峰的手，姜瑞青也急了，“我玩不起，你也说过的，我没兴趣跟你玩！”

　　“我没说要玩！”黎俊峰的声音一下子提了上去，打断姜瑞青的话。

　　姜瑞青愕然。

　　“我知道你玩不起，我在很早就跟你说过了，你当我昨天晚上是醉了，醉到忘记自己要干什么，忘记自己抱着的人是谁？！”

　　姜瑞青瞪着黎俊峰，说不出话来。这是姜瑞青第一次看见他情绪激动，一时不知道应该作何反应。

　　“所以，我说我们之间应该好好谈谈。”黎俊峰缓和下语气，看着姜瑞青，忽然蹦出一句，“你累了吗？”

　　“厄？”姜瑞青没反应过来。

　　“刚才看你脸色就很差，一直站着实在是太难为你了。”黎俊峰搭住姜瑞青的肩膀，“后面有长椅，你坐一下。”

　　明明是很正常的关心的话，姜瑞青却怎么听怎么不对味儿，别扭得要死。脸上燥热，却说不出反驳的话，只是按照黎俊峰的意思绕到花坛后面，在长椅上坐下。

　　毕竟一直站着……对于姜瑞青现在的身体状况来说的确是一件太痛苦的事情……

　　“现在，我们可以好好谈一下了。”黎俊峰没有坐，抄着口袋倚着一边的雕像，居高临下地俯视着姜瑞青。

　　微微仰头跟他对视，姜瑞青等待着他先开口。

　　“我可以很清楚地跟你说，我这次没有想玩。”一字一顿地缓缓开口，黎俊峰的表情很严肃。

　　“你让我怎么相信你？前一刻还在对宋绍明念念不忘，后一刻又跟我……”下面的话姜瑞青说不下去，但是脸上的神色足以说明一切。

　　“跟绍明的事情已经是过去的事了。”叹口气伸手抓抓自己梳理地一丝不苟的头发，黎俊峰很无奈，“你不会是在一直别扭这个吧？”

　　姜瑞青没有否认也没有承认，他要的只是答案。

　　“听着，我的确一直忘不了他，因为他是我交往的人里最独特的一个，但是那种感觉也没有深刻到念念不忘那种地步。我也的确一直在关注他的事情，不过那只不过是一种习惯。因为他比我小，当时我们刚认识的时候他还不成熟，从英国认识以来到一起回国创业，我都是在一边帮他，提醒他应该注意的事情，虽然现在他已经不需要我的提醒，但是我已经形成了习惯。”黎俊峰说得很慢，似乎在掂量着遣词造句，思考如何表达出自己的意思。

　　“那么你昨天晚上说的那些话是什么意思？你在骗我？！”想起昨晚的那些话，姜瑞青胸口就闷得难受。

　　“关于我与他的事，我从来没想过，因为没有意义，这些也是我今天早晨才发现的。以前我一直以为我关注他是由于我对他还有残存的感情，直到今天早晨醒来，看着你睡在我身边，想起昨晚借着酒意吐露的话，然后假设如果身边的人是绍明，你知道我当时的感觉吗？”

　　“……什么？”姜瑞青茫然，说实话，他不是很明白黎俊峰的意思。

　　“我觉得很不舒服。如果我身边躺着的不是你，而是绍明，我会觉得非常别扭，甚至难以容忍。”黎俊峰很肯定地说，“所以，我现在只是把他当朋友，仅此而已。”

　　姜瑞青垂下视线，忽然有了一种轻松的感觉。

　　“我承认，我是因为绍明开始注意到林，通过林注意到对他用情很深的你，由于我与绍明以前的过往，让我对你不由开始关注，但是也仅仅是这样而已。我没把你当做其他任何人，我所关注的只是姜瑞青，从一开始，到昨天晚上，一直是这样。

　　“因为关注，发现你很有趣，你的性格我很喜欢，开朗，坚强，不会委曲求全，然后对于你的关注在我没有意识到的时候逐渐成为我生活中的一部分，等到我意识到了，我又犹豫了，因为我无法确定自己到底想要达到什么程度。

　　“你玩不起，我必须确定自己可以用负责的态度对待你的时候，才能让你知道。我犹豫了很久，我也知道瞿洋那个家伙的小动作，只不过要是他能帮助我认清楚，我也放任他。直到昨晚，我才确定。看到你因为林去喝闷酒，张口闭口全是他，我烦闷地几乎失控……

　　“的确，我也的确失控了。昨晚并不是一个很好的时机，但是我没有控制住自己……”黎俊峰说完，沉默，看着坐在长椅上低头不语的姜瑞青。

　　“……那又怎样？”终于，消化完了那些话的姜瑞青抬起头，直视着黎俊峰，“就算是你说的都是事实，那又如何？”

　　黎俊峰看着姜瑞青，示意他把话说完。

　　“你说的那些都是你的感觉，与我无关，难道你说你喜欢我，我就要答应？我不管之前你是怎么犹豫，怎么控制，那都是你自己的事情，昨晚对于我来说只是一场意外，一个错误。”深深地吸了一口气，姜瑞青站起身，“多谢您抬爱，但是我想我们不合适。”

　　“告诉我为什么。”黎俊峰并没有就此放过姜瑞青的意思，“昨晚你并没有拒绝我。”

　　“男人是感官动物，我承认你的手段很高明，我抵抗不了。”姜瑞青有点狼狈地躲开黎俊峰的视线。

　　“但是再如何仅仅是凭借本性，也不可能做到最后一步吧？”抓住姜瑞青的肩膀迫使他看着自己，黎俊峰不允许他逃避，“现在自欺欺人的是你吧？不敢承认的是你吧？昨晚你无意识的动作里，我看不出你有任何的厌恶。”

　　“我说了我不想跟你有什么瓜葛！”姜瑞青大声驳斥着，“别忘了你要结婚的，你有未婚妻！”

　　“你在说孟薇？”黎俊峰一下子笑了，“她也是你拒绝我的借口？”

　　“这不是什么借口，这是事实！”姜瑞青强调。

　　“马上就不会是事实了。”黎俊峰嘴角的笑容渐渐淡下去，“你不会以为我不知道孟薇的事情吧？”

　　“什么？！”姜瑞青心里一惊。

　　“她喜欢上了自己的家庭教师，已经跟他一起出去约会过很多次，大部分还都是打着跟我出去的名号，有一次还恰巧被你碰见了……这种事情你以为我会不知道？”

　　“……”姜瑞青张张嘴巴，不知道应该说什么。

　　“我有几个朋友平时闲来无聊就一起在那条你们相遇的街开了间小店，我还掺了一股，他们已经遇见孟薇跟那个男人很多次了，自然全部都跟我说了。”黎俊峰笑容渐冷，“我原本打算回去就把这件事情解决了，谁知道你现在提前提了出来。”

　　“……你要怎么做？”姜瑞青有点忐忑地问。

　　“放心，我不会做什么事的，只不过把订婚取消而已。”黎俊峰耸耸肩膀，“孟薇大概是以为我不会在乎这个，只可惜我还没有这么大度。”

　　“她这么做是因为你的原因！凭什么你可以在订婚之后有大把的情人，她就不行？！”看不惯黎俊峰的态度，姜瑞青反驳。

　　“这个世界没什么公平的，谁掌握的资本多，谁就可以按照自己喜好去做。这场婚姻里，我是掌握主导权的人，所以我可以按照自己的喜好去规划我的婚姻。也许她这样做在其他商业婚姻里无所谓，可惜对于我来说不行。

　　“是我的，我就不会与其他人共享，何况还是妻子。虽然我不爱她，但是我也不可能忍受跟别人共享一个妻子。我会给她除了爱情的一切，但是戴绿帽子这种事情还是算了吧。更何况……”黎俊峰看着姜瑞青，轻笑，“更何况还有你不是吗？”

　　“这跟我没关系！”心脏剧烈地跳动，姜瑞青撇过头。

　　“谁说的没关系。”黎俊峰的笑容渐渐扩大，“我一结婚你岂不是可以理直气壮地要多远躲多远了？原本还可以让她跟那个男人分手然后仍旧订婚，现在只有取消订婚一条路了。”

　　“不要把什么事情都扯到我身上！”不知道是羞窘还是恼怒，姜瑞青猛地转身，快步离开。

　　“喂……”黎俊峰想要叫住姜瑞青，却放弃了。他耸耸肩坐到长椅上，仰头望着与中国完全不同的湛蓝色天空，嘴角噙着一抹笑容。

　　“算了，反正时间还长……”

　　第31章

　　黎俊峰公事繁忙，在婚礼结束之后就立即乘飞机飞去了美国，让姜瑞青大大地松了一口气。宋绍明与邵林准备咋阿姆斯特丹多待几天，姜瑞青对于这座城市没有什么好感，也不想在宋绍明与邵林面前多待，隔天就飞回了国。

　　工作上的事情虽然提前做了一些，但是进度仍旧有些延后，姜瑞青在家休息了半天就被琼姐拎回公司，继续任劳任怨地卖命。

　　工作，却总无法集中精力，姜瑞青叹口气揉揉太阳穴，放下手中的吉他。

　　门外传来脚步声，不久就是谨慎小心地敲门声，一听这个声音就知道是谁，姜瑞青扬声，“进来吧！”

　　门被打开，叶琪探进头来，对着姜瑞青不好意思地笑笑，“打扰了……”

　　“你客气什么。”姜瑞青失笑，看着叶琪走进来，轻轻把门关好，“有事？”

　　“没什么重要的事情，就是听说你回来了，我……来看看。”叶琪说，有点犹豫，仔细地观察着姜瑞青的表情。

　　姜瑞青知道叶琪指的是什么，感激地笑了，“谢谢，我没事。”

　　叶琪松了口气，神态间也不像刚才小心翼翼，他坐到姜瑞青身边，“那就好，上次……我真是担心呢……”

　　“幸好上次你在身边，不然说不定就会失态了。”姜瑞青苦笑。

　　“……其实，我很佩服你，当时能够那样应对，要是我……还不知道会歇斯底里成什么样子呢。”叶琪笑了一下，垂下视线，长长的睫毛轻颤。

　　姜瑞青沉默了一会儿，“……我已经结束了，你呢？”

　　“我？”叶琪抬起头，“谁知道呢，也许跟你一样，也要亲眼看着他跟别人结婚才行吧……算了，不说他了！”叶琪甩甩头，换了副高兴的样子，“我跟你说，瞿先生帮我报了个演员培训班，说是让我锻炼一下舞台感，我觉得演戏很有意思呢！”

　　“演戏？你不是要唱歌吗？”姜瑞青从善如流地改变了话题，“我还没听说过你对演戏有兴趣。”

　　“恩……以前……是不敢。瞿先生说我一在摄像机前就紧张的不知道该干什么好，动作僵硬，表情死板，所以要锻炼锻炼。当时第一次参加那个班的时候紧张得要死，生怕自己做得不好……”叶琪的表情生动起来，眉飞色舞，“但是后来渐渐发现演戏真的非常有趣！我喜欢那种揣摩角色内心然后试图表现出来的感觉，很有成就感呢！”

　　“……你真正喜欢就好。”姜瑞青笑道。

　　叶琪僵了一下，勉强笑了笑，“对啊，我很喜欢啊……怪不得他也这么喜欢做演员……”

　　姜瑞青沉默。

　　“其实，当时下决心去那个班也是因为，想要看看他喜欢的舞台是什么样子的，觉得这样……能更接近他……”垂下头，叶琪轻叹一口气，“我没救了，我知道……”

　　姜瑞青伸手拍拍他的肩膀，不知道应该说什么。

　　“我没事，挺好的，反正已经习惯了。”叶琪笑笑，站起身，“我也不多打搅你了，待会儿还有事……啊，对了！”叶琪拍拍自己的额头，“我差点忘了，刚才在来的路上遇到瞿先生，他说你要是有空就去找他一趟。”

　　姜瑞青疑惑地点点头，他向来跟瞿洋没有什么工作上的联系，瞿洋要找他，会不会是因为……如此猜测着，姜瑞青等叶琪离开后收拾了一下东西，就往瞿洋的办公室走去。

　　姜瑞青去的时候瞿洋正坐在宽大的写字台后面看一份文件，看到姜瑞青敲门进来，示意他在一边稍等一下。

　　看到瞿洋一副公事公办的样子，姜瑞青觉得自己是想得太多了，忽略那淡淡的失望，姜瑞青安静地坐在一边的沙发上等瞿洋看完文件。

　　十分钟后，瞿洋在文件上提笔签字，然后站起身走到姜瑞青面前，仔细打量着他。

　　被瞿洋看得有点发毛，姜瑞青皱眉，“怎么这么看我。”

　　“你们发生了什么？”瞿洋弯下腰，紧盯着姜瑞青，一本正经。

　　愣了一下才回过神来瞿洋到底说的是什么，姜瑞青脸上一片燥热，“没什么。”

　　“胡说！”瞿洋撇撇嘴，直起腰坐到姜瑞青身边，“你们肯定发生了什么，要不然俊峰也不可能在我跟他汇报工作之后给我来一句‘你得逞了’！我当时就想了半天我到底得逞了什么，后来才恍然大悟一定是你的事情！”

　　尴尬地别开视线，姜瑞青不知道应该怎么回答才好。

　　“不会是……”瞿洋说到一半，也尴尬地停住，询问地看着姜瑞青。

　　姜瑞青不确定瞿洋猜测的是什么程度，但是却也说不出反驳的话。反正该做的都做了，瞿洋再猜也超不过这个程度。

　　看着姜瑞青神色不定，瞿洋瞪着眼，喃喃的低语，“他动作也太快了点吧……”

　　恼羞成怒的姜瑞青站起身，“如果没别的事我就先走了。”

　　“等等！”瞿洋叫住他，“我还有事。”

　　姜瑞青回视瞿洋严肃的神情，犹豫再三还是坐了下来。

　　“看来他是认真的。”瞿洋微微皱眉，“你怎么想？”

　　“他认不认真是他的事情。”姜瑞青还是老话。

　　“说实话，我真的挺惊讶的，没想到他真的认真到这个程度。”瞿洋耸耸肩，“我一直觉得他对你特别，但是没想到他真的会下手。”

　　姜瑞青没有说话。

　　“我跟俊峰是从小一起长大的，虽然他去了英国一阵，我们也没断过联系，从他回国后我就一直跟着他干，可以说，我很了解他。”瞿洋掂量着用词，“我只看过他对两个人这么特殊，一个是宋绍明，一个就是你。宋绍明我接触过，但是不多，你也是，但是在我看，在很多方面你远远及不上宋绍明。

　　“我不知道俊峰为什么选择了你，就像我难以理解宋绍明为什么会选择那个叫做邵林的人，我只是在说我认为的事实，你不要生气。”瞿洋摊开手，“其实感情这种事情就是莫名其妙，谁也说不上来为什么，当局者对自己的选择无怨无悔，旁观者则是丈二金刚摸不着头脑。啊，对不起。我跑题了。我只是想跟你说，不要以为你拒绝了这件事情就完了，俊峰一旦认真了，就不会轻易罢休。”

　　姜瑞青抿抿嘴唇，“我也说过了，他可以有他的选择，我也可以有我的。”

　　“我知道，但是，你会输。”瞿洋看着姜瑞青，一字一顿地说。

　　姜瑞青皱眉，想要反驳，却又觉得没有必要。他沉默了一会，“还有别的事吗？”

　　“没了。”瞿洋往沙发上一倚，恢复了以前吊儿郎当地笑容，“其实，我挺闲的是吧？”

　　“……你相当闲。”姜瑞青没好气地瞪他一眼。

　　“我这不是急么，眼看好友三十多了都没有安顿下来，我都有孩子了。”瞿洋无辜地笑道。

　　“你结婚了？！”姜瑞青难以置信地脱口而出。

　　“……喂，你什么意思啊！”瞿洋瞪眼。

　　“不，只是……没想到而已。”姜瑞青苦笑，“你一直跟着黎俊峰到处跑，我以为你还没结婚……”

　　“我老婆比我到处跑得更多，现在在德国忙着呢，我们之间感情交流全靠着互联网了。”瞿洋顿了顿，“不对，现在不是说我的时候吧？”

　　姜瑞青笑着轻咳了一声。

　　“算了，就这样吧，你别嫌我多事。”瞿洋笑着对姜瑞青伸出手，“要是以后你真跟俊峰在一起了，少不了要麻烦你，我提前在这里走个后门……”

　　伸手在瞿洋的手上不轻不重地拍了一下，姜瑞青站起身，离开。

　　*****************

　　晚上跟朋友去酒吧，散场之后姜瑞青仍旧没有回家的念头，白天瞿洋的话让姜瑞青不知道是忐忑还是别的感觉，姜瑞青在路上闲逛着，等到回过神来，就发现了路边上次与曲夏来的那家暗夜流光。

　　鬼使神差地推门走进去，吧台边的老板看到姜瑞青，竟然还记得他的样子，对他扬起手来打了个招呼。

　　这里的环境比一般的酒吧还有清净，姜瑞青往吧台边一坐，叫了一杯酒，准备打发一下剩下的夜晚。

　　“吆，是你。”肩膀被忽然拍了一下，姜瑞青回头，看见漂亮的男子对着自己微笑。依稀记得这个人叫杨菲，姜瑞青笑了一下，“你好。”

　　“怎么自己一个人来这儿？”杨菲在姜瑞青身边的座位上坐下。

　　“无聊，来打发一下时间。”姜瑞青喝了一口酒。

　　“曲夏那小子最近没缠着你？”杨菲揶揄地笑。

　　“他跟我只是一般朋友。”姜瑞青心下不悦，皱了皱眉，但是碍于对方并不熟悉，也不好发作。

　　“……你有心事吧？”杨菲看着姜瑞青，忽然询问。

　　“……还好。”姜瑞青忽然有种想要跟别人说说的感觉，最后还是忍住了。

　　“看起来不像是工作上的问题，是不是追求者的问题？”杨菲狡黠地眨眨眼睛，一副精明的样子。

　　姜瑞青怔了一下，张口结舌。

　　“看你的样子就像，是不是追求者追求你的方法让你很郁闷？”杨菲趴在吧台上，嘿嘿地笑了，“当时我BF追求我的时候我还在上大学，他竟然直接到学校送我一大束玫瑰花，当时我捧着花的时候唯一想的就是把花砸到他脸上，简直是没常识！”虽说语气是鄙薄，但是脸上的笑容却是不容错认的幸福，姜瑞青忽然非常羡慕他。

　　“不是……他……没怎么追求我。”姜瑞青扯出一抹笑容，半开玩笑地说。

　　“听你的口气……”杨菲忽然凑近姜瑞青，眨眨眼睛，“你是不是对他动心了，但是他没反应？”

　　“……我？我像吗？”姜瑞青失笑。

　　仔细打量着姜瑞青的神色，杨菲点点头，“像，反正，你不是对他无动于衷的，不然也不会因为他而有心事。”

　　姜瑞青不语，只是低头喝酒。心底那种莫名其妙的感觉逐渐被烦躁不安所取代，姜瑞青说不清楚为什么连续遇到的人都对自己说这样的话，姜瑞青有些迷茫。

　　“当局者迷。”杨菲笑了笑，像是想起了什么，带着一丝茫然的笑容将视线转到一边。

　　半晌无语，两个人并排坐着，都没有说话。姜瑞青一口饮尽杯中的酒，准备离开酒吧自己一个人冷静一下。

　　一阵夜风吹过，有人推门走进来，是两个十七八的小女孩，手牵着手，带着兴奋而好奇地神色打量着店里。姜瑞青无意识地抬头看了她们一眼，然后跟其中一个女孩子对上了视线。

　　“啊！”女孩小声惊叫一声，回手扯住身边的女孩，惊喜地指向姜瑞青。

　　姜瑞青暗叫一声糟糕，收回视线。

　　“遇到fans了？”杨菲搭着姜瑞青的肩膀，努努嘴。姜瑞青只能苦笑。

　　两个女孩拉拉扯扯地走到姜瑞青和杨菲身边，“你们好！”

　　姜瑞青对她们点点头，“……晚上好。”

　　“呐……你们是一对吗？”一个女孩打量着杨菲，忽然问道。

　　姜瑞青呛了一下，“不是。”

　　“才怪呢！不是干嘛来这里，刚才还那么亲密！”另一个女孩撇嘴，一副“不要撒谎”的样子。

　　姜瑞青心里有些反感，“我说了不是。”

　　“那，你是Gay吗？”女孩锲而不舍。

　　原本心情就不好的姜瑞青没有心思跟两个女孩周旋，他皱起眉，“我没有义务回答你吧？”说罢，他看了杨菲一眼，站起身。

　　“喂！”女孩不悦地轻叫从背后传来，姜瑞青没有去理会。

　　也许这样的做法不对，但是姜瑞青今天真的是累了，没有办法耐下心去敷衍……

　　第32章

　　《当红歌星性向追踪》：“当红歌星姜瑞青……夜晚出现在本市一家有名的Gay Bar……与一男子神态亲密……被人撞见……匆忙离开……心虚……恐慌……”

　　报道的篇幅并不大，只能算是花边小报道的程度，但是白字黑字触目惊心。姜瑞青原本不好的心情更加糟糕，果然是祸不单行……

　　拿着报纸，仔仔细细看了两遍，然后抬头看了看自己面前掐腰站着的琼姐，吞了吞口水，姜瑞青忽然觉得，自己面前琼姐的那张美丽的面孔比报道更加让他胆寒……

　　“请问，这到底是怎么一回事啊？当?红?歌?星？！”琼姐一字一顿地说，原本掐着腰的手拍在桌子上，俯下身，越过横在她与姜瑞青中间的桌子，逼近他。

　　“……这个……”尽力拉开自己与美人的距离，姜瑞青视线乱飘，被压低的声音小心翼翼且心虚，断断续续说了昨天的事情，表明自己一时冲动，但是实在是因为心情压抑……

　　琼姐听完，脸上愤怒的神色慢慢消散，低声叹口气，“我知道你最近心情不好……”伸手拍拍姜瑞青的肩膀，琼姐收拾起桌子上的报纸，“这个事情你就别操心了，好好做你的音乐，我们来搞定。”

　　“……麻烦了。”琼姐轻易的谅解让姜瑞青更觉得负罪感强烈。

　　“说这个干嘛？身为经纪人，我不就是干这个的吗？”琼姐爽朗地笑，“这可是工作！”

　　“……嗯。”姜瑞青挤出一抹笑容，垂下视线。

　　“行了，别消沉了，没什么大不了的事情，这点小八卦只要不去理它，很快就自生自灭了。”琼姐笑着耸肩，随即转为正色，“那个让你难受的男人是谁？是邵林吗？”

　　“不，不是他。”反射性地回答，连姜瑞青自己都愣了一下。

　　原本是邵林的婚事，原本牵动他喜怒哀乐的都是邵林，原本现在的自己应该为邵林而消沉，但是为什么一切都像是超出掌控的感觉？

　　为什么让自己现在头痛万分，无法不去想的，换成了那个人？

　　昨天几人的话仍旧挥之不去，姜瑞青烦躁地皱眉，挠挠自己的头发。

　　“不是他？”琼姐观察着姜瑞青的脸色，“还有别人？是谁？怎么惹你了？”

　　一连几个问题让姜瑞青窘地不知道如何回答，他绝对死也不会说出自己那个荒唐的晚上……

　　看着姜瑞青难看的脸色，琼姐也识趣不再追问，咬着银牙，她阴狠地说，“不管那个男人是谁，如果让被公司精心力捧的你为了他被阻了大好的前程，我就游说黎BOSS废了他！”

　　姜瑞青尴尬地张大了嘴巴，半天才冒着冷汗移开视线。幸好……琼姐不知道那个男人是谁……幸好……

　　其实，这件事情并没有太多的困扰姜瑞青，姜瑞青从来没有传过什么负面新闻，并不知道应该怎么面对，会有什么影响，而且，在心底的某一处，姜瑞青认为自己会没事，莫名其妙的安心。

　　姜瑞青与琼姐做的都是最好的打算，不动声色充耳不闻直到流言自己销声匿迹，可惜，事与愿违。

　　似乎有人专门跟姜瑞青作对，一直揪住这件事情不放，他们联系到了以前姜瑞青唱的暧昧的歌曲，甚至挖到了姜瑞青不久前去荷兰参加同性恋友人婚礼的消息，就连姜瑞青从来没有跟女明星闹过绯闻也被提留出来作为凭证。

　　琼姐与其他接手这件事情的人脸色一天比一天难看，不过琼姐在姜瑞青面前仍旧爽朗，一副天大事情我给你搞定的样子。

　　姜瑞青曾提出来要不要他出面，琼姐笑了笑阻止，“你能说什么？说你不是同性恋？还是跟某个女星来个绯闻？！”

　　姜瑞青沉默。否认自己是同性恋？跟女人来个绯闻？

　　琼姐拍拍他的肩膀，“不用去想，总有过去的一天。咱BOSS现在还在美国忙他的‘主业’，没有腾出手来顾及咱‘副业’这里，只要他忙过了这一阵，那些嚼舌根的家伙就等着吧！”

　　姜瑞青勉强笑了笑。

　　********************

　　不久之后，黎俊峰就出现在姜瑞青面前。随意敲敲门就推门进来，当时姜瑞青正皱着眉看新一期的娱乐报纸，当然，看的还是他自己的消息。

　　姜瑞青原先的手机停用了，因为有电话骚扰，路上也有人跟踪，幸好那家高级住宅区的警卫还算负责，但是姜瑞青的耐心已经明显被耗尽了。

　　抬起头看着出现在自己面前的人，姜瑞青撇撇嘴，把视线移向一边。

　　“整个事情我都听说了。”黎俊峰在姜瑞青对面的沙发坐下，“你怎么想？”

　　“什么怎么想？”不太情愿地应声，姜瑞青拿在手中的报纸被黎俊峰一下子抽走。看了一眼报纸上的报道，黎俊峰嘲弄地笑了一下，随手丢在一边。

　　“现在事情还没闹到惊动大老板的时候吧？”姜瑞青努力让自己的口气平和一些。

　　“的确还没到那个地步，但是这件事情涉及到你，我不能坐视不管。”黎俊峰说，对姜瑞青微微一笑。

　　姜瑞青觉得自己的脸有点发烫，黎俊峰的笑容和眼神恰好让他回忆起自己一直想要忘记的夜晚。

　　“这件事你是怎么想的？”黎俊峰重复道。

　　“我不懂你在说什么……”姜瑞青叹口气，“请你说明白一点。”

　　“我是说，你是准备将同性恋之名抹去，还是想要借此承认自己的性向？”黎俊峰解释。

　　姜瑞青愣了一下，莫名地看着黎俊峰，“你是说……承认？！”

　　“是的，承认。”黎俊峰伸手握住姜瑞青的手，紧紧握住不让他抽出。

　　“你疯了？！你不知道承认会有什么后果？！”姜瑞青皱眉，看着黎俊峰。

　　“我个人的意愿是让你承认，反正早晚有一天大众会知道，你跟我在一起。”黎俊峰自信的微笑，“而且，事情也没你想象的那么糟糕……”

　　猛地用力抽出自己的手，姜瑞青恨恨地瞪着他，心中的火气更盛，“别以为什么都在你的掌握之中，我讨厌你这副样子！”

　　抬起手做出事息宁人的手势，黎俊峰从口袋里掏出一张纸递给姜瑞青，姜瑞青疑惑地接过，扫了一眼。

　　“这是某家中立的娱乐网站上的统计结果，如果你是同性恋的传闻是真，那么网民是厌恶还是支持或者是无所谓。”黎俊峰凑近，指着纸上的数据，“支持和无所谓的比例占了65.7%。”

　　姜瑞青看着数据，有点茫然。

　　“其实，这次你是被卷进来的，制造事件的是在娱乐界与我们公司竞争激烈的另外一家公司。你是我们公司在歌曲领域的主力之一，打压你就意味着打压我们公司。”黎俊峰耸耸肩膀，“可惜，对于我来说，一个明星被打压没有什么太大的损失。关键就是在于你，你想这件事情怎么解决。

　　“按照现在的情况看，承认会造成一定的混乱与损失，但是也相当于另一场炒作，自然，我知道你不想炒作，但是现在借机承认就意味着你今后都可以大大方方的，无论是恋爱，还是别的方面。

　　“同性恋之所以被排斥，大多是由于传统观念，艾滋和滥交，除了第一条你无法抗拒，剩下的两条都与你无缘，你尽可以承认。……对了，说不定把你对林的痴情公布出去，还能为你拉得很多的支持与同情呢……”

　　“不准把阿林扯进来！”一直安静地听着的姜瑞青立即激烈地反驳。

　　“你还真是心疼他，他有绍明护着，能有什么事。”黎俊峰倒是满不在乎，“不过你不愿意也无所谓，我只是想知道你到底是怎么想的。”

　　“……我不清楚……”姜瑞青低下头，无意识的看着手里纸上的数据，“承认……真的可以吗？”

　　姜瑞青心动了，如果借机承认，他会舒服很多。即使也许会遭人反对，被人耻笑，排斥，但是似乎这些与把沉重的秘密吐露的畅快与轻松相比，都不算什么……反正他姜瑞青并不在乎其他人怎么看他，只要仍旧能让他做自己的音乐。

　　……这种安心的感觉，即使面临这样翻天覆地可以决定自己下半生命运的抉择的时候，仍旧可以冷静的抉择衡量，而并没有乱了方寸的安心感觉，到底是为什么？

　　姜瑞青看着手里让人安心的数字，然后抬起头。黎俊峰坐在他对面，一米多一点的地方，沉稳的微笑。姜瑞青抿抿嘴唇，移开视线。

　　是因为他吗？

　　以为有他在自己身边所以即使是面临这个也无所谓的安心？

　　但是为什么？

　　为什么自己会因为他而安心？难道自己真的喜欢他？

　　姜瑞青茫然。他从来没有想过自己会喜欢黎俊峰，因为对于他的感觉与对于邵林的感觉完全的不同。

　　对于邵林，想要照顾，想要保护，想要一直在他身边，会担心他，会惦记他，会为他被伤害为他的难过而愤怒。

　　而黎俊峰呢？会敬佩，会感激，但是没有那种想要担忧保护的感觉，会对他发怒，会不满，会争吵，甚至厌恶。不过，这种安心的感觉却是邵林无法带给他的。

　　对两个人两种完全不同的感觉，会是同一种感情？

　　“在想什么？”黎俊峰轻声询问。

　　恍然抬起头看着黎俊峰，姜瑞青神色复杂，“我……在想怎办。”

　　“决定呢？”

　　“无论什么决定，都……没关系吗？”都……会在我身边吗？

　　“是的。”黎俊峰点头，微笑中饱含着诺言。

　　姜瑞青深吸一口气，压下几乎要脱口而出的想法，压下想要承认一切的欲望。

　　“……我……再想想。”

　　黎俊峰看着姜瑞青，一抹失落的神情稍纵即逝，嘴角的微笑淡了一分，但是仍旧让人安心，“没关系，你可以慢慢想。”

　　姜瑞青忽然有点不敢面对黎俊峰，呐呐地点头，手握紧，褶皱了纸张。

　　除了邵林之外，只有黎俊峰能给自己这样不同于其他人的感觉，姜瑞青想要理顺这一切，知道到底是怎么一回事，然后，再作出决定……

　　手机的铃声突兀地响起，黎俊峰伸手拿出口袋里的手机，接听。姜瑞青不知道为什么，不由自主抬眼看着黎俊峰的动作。

　　黎俊峰刚刚“喂”了一声，手机对面男人吼叫一般的音量就传了出来，甚至连在一边的姜瑞青也能听得见一星半点，可见对方很生气，或者……焦急。

　　“……我没有偷跑。”黎俊峰对着手机回答，抬眼看了姜瑞青一眼，歉意地笑笑，起身走到一边。

　　“那个会议也不是很重要，你替我不也做得很好吗?……事情有点急，我没耐心跟那些老头子们磨完再来。再说，材料都已经准备好了，事情也都交代好了，最后的结果也很让人满意不是吗？……好了好了，下次不会了……我尽量不会。”

　　姜瑞青坐在那里，忽然想起来，现在根本不是黎俊峰应该出现在这里的时间。从琼姐那里听说，他刚从美国回来，应该在处理“主业”的相关事宜……

　　垂下视线，胸中的暗流涌动，让姜瑞青不知所措……

　　第33章

　　黎俊峰插手姜瑞青的事情，效果显著。以前大篇小篇的报道逐渐消失，虽也有零星的报道，但是杀伤力明显下降。大家都松了口气，只有姜瑞青仍旧心事重重。

　　由于最近的不利报道，姜瑞青新专辑的发行被延迟，他也乐得自在，慢慢拼凑修改自己心中的歌曲。最近心事太多，姜瑞青发现自己很难静下心来。今天又没有什么收获，他叹口气，收拾东西离开自己的工作室。

　　下楼来到大门之前的门厅，门厅沙发上坐着黎俊峰，他的膝上放着笔记本电脑，似乎正在认真查阅什么东西，并没有看到姜瑞青下来。

　　自从回国后知道姜瑞青有被跟踪的经历，黎俊峰就一直不放心。不论姜瑞青如何反对，他一直坚持姜瑞青不能一个人开车走夜路，如果姜瑞青没有跟其他人有约，黎俊峰就会在姜瑞青离开公司的时候出现，与他一同回去。之前几天的由于黎俊峰晚上还有应酬，瞿洋也会跟在黎俊峰身边，不过最近瞿洋的妻子从德国回来，他便请了个长假，回家陪自己的妻子。

　　与黎俊峰独处并不如想象中的困难，起码姜瑞青觉得自己并不排斥。与黎俊峰聊天很愉快，他懂得很多，谈吐风趣幽默，只要谈话的内容不向那种诡异的角度发展，从公司开车到家里的这段时间很快就会过去。

　　现在，姜瑞青已经渐渐习惯每天晚上都看到黎俊峰出现在自己的身边。

　　黎俊峰专注于电脑，姜瑞青走过去，还没有打招呼，黎俊峰就发觉了。

　　“走吧？”自然地询问，黎俊峰合上电脑。

　　“嗯。”姜瑞青点点头，“今晚有应酬？穿得那么正式。”

　　“是啊，有个同行业的聚会。”耸耸肩膀，黎俊峰露出无奈地笑容，站起身。姜瑞青跟着他走出大门。

　　那几次跟踪事件之后，已经没有再发生过类似的事情了，姜瑞青完全可以对黎俊峰说，告诉他不用再每天送自己回去。但是他看着黎俊峰，却总是说不出这句话。黎俊峰最近很忙，基本上姜瑞青每天能看见他的时间就只有晚上的这几十分钟……

　　“怎么了？”发现姜瑞青正看着他，黎俊峰转头问道。

　　“没有。”姜瑞青慌忙移开视线，望向车窗外。

　　耳边传来黎俊峰轻笑的声音，姜瑞青懊恼地皱起眉。越与黎俊峰相处，姜瑞青越弄不清自己的感觉，也许，应该一个人冷静一段时间才对……

　　由于今晚黎俊峰的时间安排很紧，姜瑞青与他只是道了个晚安，他便开车离开了。

　　轻轻呼了口气，掏出钥匙打开自己家的门，漆黑的屋子，冰冷的空气，姜瑞青心里忽然有点闷。

　　打开灯，打开电视，调高电视的音量，空荡荡的屋子里总算是有了点声息，姜瑞青走到厨房，打开电冰箱，拿出微波食品塞进微波炉。

　　姜瑞青懒得做饭是天性，天性难改，黎俊峰在多次妄想改变姜瑞青的这种天性而无果之后，只能后退一步，找了几种可以简单制作而又有营养的食品来改善姜瑞青的伙食状况。

　　想起几天前的晚上，黎俊峰带着他去超市大肆采购的场景，姜瑞青的嘴角就不由上翘。

　　用微波炉几分钟就可以做好一顿饭，姜瑞青端着食物来到门厅，一边拿着遥控器换台，一边吃晚饭。电视里演的节目都很无聊，姜瑞青开始发呆。

　　吃完晚饭，姜瑞青继续靠在沙发上，盯着电视发呆耗费时间。

　　电话铃声突然响起，姜瑞青调低了电视的声音，接起了电话。

　　“喂……喂？”对着电话喂了几声却不见回音，姜瑞青判断是恶作剧而准备挂电话，但是对面传来的细细小小的声音却让他犹豫了一下，“请问你是谁？”

　　“……哥……”终于，颤抖地女声顺着电话传了过来，“……瑞青……哥……”

　　“小薇？”姜瑞青奇怪地扬起眉，换了个更舒服的姿势靠在沙发上，“你怎么了？”

　　“哥……我该怎么办啊？我真的不知道应该怎么办了，你帮帮我吧！”孟薇的声音焦急中带着哽咽。

　　“别慌，你先说怎么回事？”姜瑞青心里咯噔一下，连忙安慰道。

　　“是黎先生……我刚才在聚会上遇到他，他、他说要解除订婚……”

　　姜瑞青沉默，想起邵林婚礼那天黎俊峰的话，不知道是喜还是忧。“你……不是有喜欢的人吗？”

　　“是啊，我有喜欢人，但是……但是……”孟薇顿了一下，“但是这场婚姻，是为了我们孟家啊……爸爸最近……身体不好，那些人都想从我们这里弄到好处，本来应该是黎先生作为我的未婚夫出面安排事情，但是黎先生在这个时间又提出这样的事情……我、我们该怎么办？！”

　　“你……你不要急，总会有办法的……”姜瑞青不知道自己应该说什么，心中一种歉疚的感觉升起。

　　“会有什么办法？爸爸现在身体差到连公司都没办法顾及，我又什么也不会……一直都是因为有黎先生的原因，他们才不敢妄动，一旦黎先生放弃我们孟家，那么……那么……”孟薇急得哭出声来，“我该怎么办啊瑞青哥，我真的……我真的不知道该怎么办好了……如果因为我让孟氏有个什么……爸爸……又心急出弄坏身体……我……我……”

　　“你没有跟他说你们的难处吗？黎俊峰他没有说可以有……回转余地……吗？”孟薇与黎俊峰的纠葛，姜瑞青不想看见，但是他同样不想看到孟薇伤心。姜瑞青很矛盾……

　　“我说了啊！但是黎先生说……说……这跟他无关……我该怎么办？！”孟薇啜泣几声，“瑞青哥，你是黎先生公司的，你平时经不经常跟黎先生见面？你跟黎先生熟吗？你能帮我说说吗？我真的不知道应该怎么办了……”

　　“我……”想要拒绝却又难以拒绝，姜瑞青深吸一口气，“我……试试吧……”

　　“真的？！”孟薇的声音一下子明亮起来，充满希望，“你能帮我说说吗？真的吗？”

　　“我也不能保证，只是……说说看罢了。”姜瑞青盯着电视上无声的影片，低声说。

　　“没关系的！只要……只要……”孟薇顿了顿，“黎先生告诉我……他有喜欢的人了，所以……不会继续这个订婚……我也不奢求他能怎么样，只要……只要帮我们孟家度过这个难关，等到爸爸身体好了就……就好……孟氏一定会酬谢他的……”听着孟薇感激的声音，姜瑞青心里的负罪感更加浓重。

　　答应下来孟薇的事情，又安慰她几句，等到女孩平静下来，姜瑞青才挂了电话。

　　倚在沙发上很长时间，姜瑞青才再次拿起电话，拨了黎俊峰的号码。

　　电话响了两声就被很快接起来，黎俊峰的声音传过来，似乎心情不错，“有事？瑞青。”

　　“嗯……”沉吟片刻，姜瑞青终于下定决心，“刚才孟薇给我打电话……”

　　“她？”黎俊峰沉默了一下，“她倒是先跟你说了，你也知道了吧？我刚回国还没有腾出时间来找她谈谈取消订婚的事情，刚才在聚会上恰巧遇到，就跟她说了。”

　　“……嗯，她跟我说了，不过这不是主要的，主要的是……”

　　“主要是孟家现在形势过于紧张，本应由与他们有婚约的我出面主持局面，但是没想到我现在反而要取消订婚对吧？”黎俊峰打断姜瑞青的话，“这些她都给我说了，我一直也都明白。其实，现在在这个时刻做出这个决定，也是有小部分原因是由于这个。”

　　“什么？”姜瑞青听得很迷茫。

　　“好吧，我慢慢跟你讲。”黎俊峰轻笑一声，“孟家是大家族，身为大家族，家底雄厚，门路广阔是优势，自然也有劣势，那就是人心不齐。孟家掌权人一直萎靡不振，剩下的旁支蠢蠢欲动，所以需要一个有能力能主持局面的人，他们选择了我。

　　“一开始，我就是冲着将黎孟两家合并去的，费点事也无所谓，但是现在，这个计划不成立，我也没有必要再给自己找麻烦了。”

　　“但是现在孟薇很为难，真的不能帮上一把吗？”

　　“瑞青，我是商人，不是慈善家，更况且对方与我黎家还是竞争对手呢。”黎俊峰有点无奈。

　　“但是孟薇说事后孟家会有酬谢……”

　　“那点酬谢我根本不放在眼里。这件事情并不是简简单单就能搞定的，需要花费很大的心力，一点也不合算。”黎俊峰叹了口气，“孟家旁支的势力也不小，而且，涉及到的并不仅仅是孟家。

　　“我的黎家和孟家一样是大家族，一样也有类似的希望能往自己身上捞好处的人，这次与美国方面的合作出现问题，我就怀疑是黎家的内鬼搞出来的。况且我也察觉到有孟家的人在与黎家的人秘密联系，他们想干什么，想得到什么，也就是那回事，很容易猜到。如果我现在插手了，那么涉及到的就不仅仅是孟家，连带着黎家也要来此大清洗，这是我不愿意做的。”

　　“……”姜瑞青只能沉默。他不了解黎俊峰说的这些事情，这完全超出他所熟悉的范围，但是从黎俊峰的口气里，姜瑞青可以感觉到，黎俊峰也并不是无缘无故的撒手不管，他也有为难的地方。

　　“瑞青？”很久没有听到姜瑞青的回话，黎俊峰有点疑惑。

　　“啊，我在。”猛地回神，姜瑞青不由自主地拿着电话点点头，“我……了解了……”

　　“你刚才在想什么？”黎俊峰带着笑意随口问道。

　　“我在想……你也不是什么万能的嘛……”姜瑞青轻笑。

　　“什么万能……你当我是什么啊。”

　　“那么……孟薇的事情，真的没有什么办法了吗？她真的很急啊……”想起现在一定仍旧在焦急地等待的孟薇，姜瑞青不由皱起眉。

　　“你对她还真是关心，我会吃醋的。”黎俊峰的声音沉下来，姜瑞青的心漏跳了一拍。

　　“我只是担心……她毕竟只是个小女孩，还是我朋友……”姜瑞青垂下视线，轻叹，“她……把一切责任都堆到自己身上，我怕她经受不住……毕竟……这件事情里……也有我的一份责任吧……”最后一句说得模糊而断断续续，姜瑞青不得不说，他对孟薇有的那种负罪感，按照黎俊峰的话，他也是黎俊峰决定解除婚约放弃孟家的因素之一……

　　“你想的太多了，虽然你承认跟你有关我很高兴，但是歉疚就完全没有什么必要了吧……”黎俊峰苦笑，“要是你因为这个消沉，那可就不好了。”

　　“嗯……”姜瑞青若有若无地应了一声，挥之不去的歉疚感，怎么能说没就没呢？

　　黎俊峰劝了几句，仍旧没有成效，终于还是叹了口气，“我上辈子一定欠了你的。”

　　“厄？”姜瑞青愣了一下。

　　“是不是我出面帮助孟氏，你那该死的歉疚感就能消失？”黎俊峰无奈地说道。

　　“……你……可以吗？”姜瑞青睁大眼睛，有点难以置信黎俊峰突如其来的态度变化。

　　“……你让我想想吧。”最终还是没有给姜瑞青一个答复，黎俊峰模棱两可地回答。

　　*********************

　　第二天中午，姜瑞青接到孟薇兴高采烈的电话，感谢他为她求情。黎俊峰刚才打电话给她，说是暂时可以帮一下忙。

　　下文，黎俊峰来了电话，告诉他今晚要与孟薇参加一个Party，不能过来了。

　　姜瑞青独自回家，忽然感觉孤单了很多……

　　第34章

　　自从那一天开始，黎俊峰就再也没有出现在姜瑞青面前，虽然每日晚上他仍旧会打来电话询问一些零零碎碎没有什么必要提及的琐事。

　　黎俊峰成为了各家报社、杂志、电台的宠儿，以孟氏大小姐未婚夫的身份携着孟薇在各个公共场合出双入对，并逐步开始插手孟氏内部的调整。俊男美女的金玉良缘之下，是黎氏与孟氏即将合并的惊天动地的消息。没有媒体会愿意放弃这样的新闻，姜瑞青甚至可以从每天的报纸上排出黎俊峰每日的行程。

　　黎俊峰的侧脸很好看，他优雅沉稳，应对举止无懈可击，孟薇的笑容很美丽，她清纯靓丽，有让人想要保护的柔美，两人站在一起绝对是天作之合。

　　看着这张拍摄的很有水准的照片，姜瑞青的笑容有点扭曲，将手里的报纸揉成一团，丢到一边。

　　“我就说这个家伙不是什么好东西吧？”曲夏在一边调着吉他，冷冷地笑。

　　“黎先生才不是坏人！”叶琪坐在一旁皱眉，小声反驳。

　　“哼！”曲夏横了叶琪一眼，转向姜瑞青，“他就这么跑到那女人身边，不管你了？！”

　　“我？什么我……”姜瑞青脸色僵硬了一下。

　　“别装了，你当我每天被工作指使地团团转就什么也不知道啊？前一阵子他整天来找你，一起吃饭一起回家，说你们之间没发生什么事情，骗鬼呢！”曲夏撇撇嘴，放下吉他凑到姜瑞青身边，“难道你被他……”他顿住，踌躇，不知道下面的话应该怎么说。

　　姜瑞青冷淡地转过头，明显地拒绝。

　　“瑞青哥和……黎先生？！”叶琪轻轻抽了一口气，难以置信。

　　“我一直就觉得他对你有意思，只是拿不准那个不动声色的家伙到底什么意思，先是允许我接近你，后来又用手段阻止……”曲夏懊恼地揉乱了自己的碎发，“总之啦，我肯定争不过他，不过他就这么抛下你，不是玩弄你的混蛋是什么？！”

　　“……没有的事情。”姜瑞青摇头，连他自己也弄不清楚这句话是否定曲夏口中的哪句。是否定自己与黎俊峰有关，还是否定黎俊峰没有玩弄自己？

　　……玩弄。姜瑞青苦笑了一下，忽然觉得这个词非常刺耳。

　　“黎先生一定有自己的苦衷的！他是很好的人！”叶琪听不下去了，扬声说道。

　　“他是只老狐狸！心地歹毒，总喜欢用权势打压别人，喜欢暗地里动手脚，看别人遭罪！你这么喜欢为他说话，莫非喜欢上他了？！”曲夏怒道，扑到叶琪身边揪起他的衣领，两人之间离得那么近，鼻尖几乎相触。

　　叶琪霎时乱了手脚，脸色通红。

　　“……你们……”姜瑞青在一边托着下巴，看着，“什么时候关系那么好了？”

　　曲夏一怔，看着近在咫尺的叶琪，猛然将他推开，一脸嫌恶地挪远，“要不是他整天缠着我，我才懒得理他！这种人，我最讨厌了，怎么可能关系好！”

　　叶琪定定的看着曲夏，然后低下头。

　　曲夏抿抿嘴唇，移开视线，默不做声。

　　“我……我想起来还有事……我先走了。”叶琪起身，低着头快步出屋。

　　曲夏仍旧坐在沙发上，姜瑞青看他握紧了拳头。

　　“不去追？”姜瑞青淡淡地问。

　　“我干嘛要去？他走了我正好清闲，求之不得呢！”曲夏倔强地扬起下巴。

　　姜瑞青叹口气，伸手拿过曲夏身边的吉他，有一搭无一搭地弹奏着和弦。

　　曲夏努力寻找着话题，却一副坐立不安的样子，终于，看不下去的姜瑞青翻开自己的曲谱，下了逐客令，“我要工作了。”

　　“哦……”完全不同于以往，姜瑞青赶上两三遍才勉强离开，这次曲夏很乖巧地站起身，“那我走了。”说完，就走向门口。姜瑞青跟着他站起身，送到门口，看着曲夏在走廊上小跑着，不时东张西望，似乎在寻找什么。

　　姜瑞青露出笑容，关上门。

　　叶琪，这孩子的努力有了回报了吧？只是曲夏这只喜欢张牙舞爪的猫咪实在是口是心非……

　　剩下的时间一直把自己关在工作室里修改曲谱，用工作来勉强自己不要胡思乱想，姜瑞青直到腹中传来饥饿感才抬头看了看表，已经将近晚上十点了……

　　不由自主地看向手机，一般每天十点之后，黎俊峰就会抽空给他打个电话，今晚，也快了吧？心脏的跳动有些加快，姜瑞青深吸口气，起身把手机揣进兜里，拿起了车钥匙。

　　晚上的市区依然嘈杂，姜瑞青随便在商店里买了份汉堡，开着车在街上到处乱晃。不知道为什么，他不想回到那个冷清的家。

　　前方车水马龙，一片灯火辉煌，姜瑞青减速，开始思索要不要掉头，再往前开一定会堵车的。只可惜，姜瑞青发觉得有点晚，等他决定掉头的时候，后面的道路已经被别的车堵住，他只能硬着头皮一点一点往前挪。

　　前方是本市最豪华的酒店，酒店门口一排排印有媒体标志的车辆，一群扛着摄像机拿着话筒的人将门口围得水泄不通。姜瑞青忽然记起，今晚黎俊峰的行程就是来这里，当然，孟薇也是一同来的……

　　想到这里，原本因为堵车而失去耐心的姜瑞青更加烦躁。手指在方向盘上轻轻敲打着，姜瑞青皱着眉，为了缓解自己的烦躁，放上了舒缓的轻音乐。

　　手无意识地伸进口袋，等到他握住自己的手机时，姜瑞青猛然醒悟，将手迅速抽出来，懊恼地敲敲自己的头。

　　原本以为与黎俊峰分开一段时间能够让他清楚的思考，但是没有想到事情反而向相反的方向发展。这些天没有看见黎俊峰，唯一的联系只是晚上的一个电话，姜瑞青不得不承认自己他妈的在想念。

　　就连对邵林，姜瑞青也没有如此。

　　对于邵林，唯一如此想念的情况是在他完全失去邵林消息的时候，那时的想念，还掺杂着无尽的担忧，后怕，悔恨。而等到找到邵林，得知他的消息，他就没有再有这样想念感觉。邵林和他都有自己的工作，几天见不到面是很正常的事情，即使偶尔在工作的时候想起他，也没有这样的强烈，甚至魂不守舍。

　　黎俊峰到底给他灌了什么迷汤，为什么自从那次事件才不到两个月自己就被折腾成这样？明明之前自己对他的感觉都是很正常的不是吗？姜瑞青看着车窗外，思索着。

　　一辆高级轿车在姜瑞青的视线范围内从反方向的车道开过来，围在酒店门前的人群开始骚动。轿车停下，车门打开，一身白色礼服的男人出现在众人眼前，他转身，绅士地搀扶着车内的女子下车。

　　虽然离得还是很远，但是姜瑞青一眼就看出来，那个人是黎俊峰。他身边的女子，便是孟薇了吧……

　　闪光灯闪烁，记者们蜂拥，却被守在一边保护的人员拦住，人潮的拉锯战内，黎俊峰低头在孟薇耳边说了句什么，孟薇轻笑，两人缓步进入酒店，像是高贵的国王与王后。

　　姜瑞青握紧拳头，狠狠在方向盘上捶了一下。是他让黎俊峰去帮助孟薇的，他该死的在这里嫉妒什么？！

　　就像是看到邵林与宋绍明在一起一样，心里揪得生疼，姜瑞青明明白白地感觉到自己在嫉妒。

　　为什么他看见黎俊峰专注地看着孟薇的画面那么刺眼？他的那种表情，姜瑞青闭上眼睛，他的那种表情，他真的很想独占……

　　也许就是那种表情吧，让姜瑞青觉得自己是第一次被除了家人以外的人那么重视。姜瑞青一直守在邵林身边，看着他用那种专注看着巩裕纬，然后看着宋绍明，而邵林却从来没有注意到他姜瑞青。

　　他到底是在眷恋那种表情，还是真的喜欢上了黎俊峰？姜瑞青迷惑。

　　一辆辆高级轿车驶来，不知道等了多久，拥挤的道路终于有了松动。姜瑞青踩着油门，驶离酒店，他想喝酒……

　　随便找了一家看起来还不错的酒吧停下车，姜瑞青走进去，坐到吧台边点了一杯酒。旁边也有人抬手要酒，声音似乎有点熟悉，姜瑞青偏过头去，看着身边的男人。那人也转头看他，视线交汇，两人均是一愣。

　　原本醉眼迷离邋遢颓废的男人的眼神瞬时清醒，像是警惕的草食性动物看着自己面前威胁感极强的天敌。

　　姜瑞青忽然笑了，“真巧。”

　　男人点点头，没说话。

　　“……你在借酒消愁吗？”姜瑞青扫了一眼男人面前的几个空杯子，端起自己的酒杯，“你是为了孟薇吧？她现在跟名义上的未婚夫出双入对你一定很难受。”

　　“你这是在嘲笑我吗？！”男人狠狠地瞪着姜瑞青，眼眶通红，“是啊，我就是嫉妒，就是难受，那又怎样？！我恨不得冲上去把那个男人杀掉！”

　　“……呵呵。”姜瑞青先是轻笑出声，然后趴在吧台上纵声大笑。

　　“……喂！你笑什么啊！”男人惊诧又愤怒，“很好笑吗？！”

　　“不，不是，只是……”姜瑞青抬起头，嘴角含着笑容，“你要是杀了他我可是会很困扰的，我总不能因为嫉妒孟薇而杀了她吧？”

　　“……你、你在说什么乱七八糟的！”男人有些无措。

　　“算了算了。”姜瑞青摆手，举起酒杯，“咱们今晚同是天涯沦落人，不如一醉方休？”

　　男人犹豫，最终还是举起了自己的酒杯，“虽然不知道你到底说什么，但是……”

　　“叮”，酒杯相撞，发出清脆的声响。

　　缓缓地将杯中的酒饮下，姜瑞青的另一只手仍旧揣在口袋里，紧紧握住自己的手机，握得手心都有些发汗。

　　一杯接着一杯，时间流逝，姜瑞青却始终没有等到那个他等了一晚上的电话。对面连名字也不知道的男人在说着什么，姜瑞青没有听进去，只是心脏跳动的有点不规律。

　　为什么还不来电话？是他忘记了，还是没有时间，还是出了什么事？

　　姜瑞青掏出手机看了看上面的时间，已经凌晨一点多了……

　　心慢慢沉了下去，姜瑞青喝干最后一杯酒，站起身，“我准备回去了。”

　　男人摇摇晃晃也想站起来，姜瑞青无奈地叹口气，“你酒量不好吧？你地址给我，我送你回去吧。”

　　“我可以……可以自己……”男人摆摆手。

　　姜瑞青耸耸肩膀，伸手搀住他。

　　攥在手里的手机忽然震动起来，发出悦耳的铃声，姜瑞青一个激灵，酒气全消，迅速接通了电话。

　　“喂啊，姜瑞青？”有点陌生的男声传来，姜瑞青一愣，“我是瞿洋啊！”

　　“啊，你不是在休假吗？……有事？”

　　“大事，你有空没？有空就来趟XX医院吧！俊峰出了车祸……”

　　姜瑞青怔怔地停下脚步。瞿洋焦急的话语在耳边回荡，却一点也反应不过来。他下意识地应声，“我……马上去……”

　　得到姜瑞青的回答，瞿洋马上切断了通话。拿着传出忙音的手机，姜瑞青仍旧呆呆的。

　　“怎么了？你的脸色……这么差？”身边的男人酒也被吓醒了大半，忐忑地看着姜瑞青。

　　“黎俊峰……车祸。”姜瑞青轻声重复，终于消化了脑袋里的所有讯息。脸色煞白，手心发汗，他猛地转身冲着酒吧门口跑去。

　　“等……等等！”男人一把扯住姜瑞青，“黎俊峰？是不是跟孟小姐在一起的那个人？！孟小姐呢？！她怎么样了！”

　　“我不知道！”姜瑞青甩开男人，推开酒吧大门冲出去。该死他哪里能关心到孟薇？！头脑里一时间反应出来的全是黎俊峰的事情，他怎么样了？受伤严重不严重？或者是……他不敢想，一点也不敢去想，拒绝思考。

　　“我跟你一起去！”男人叫道，跟在他身后坐进车里，姜瑞青没有理会，急踩油门。

　　车像离弦的箭，飞驰。

　　第35章

　　凌晨的医院，安静地像是坟墓。心急如焚地在长长的走廊上奔跑着，脚步的回声在整个寂静的走廊回荡。

　　转过转角，终于在一个病房门前看见熟悉的人，匆忙地扫一眼，除了瞿洋和孟薇，其他人姜瑞青都不认识。

　　孟薇坐在一边的椅子上抽泣，似乎没有受伤。跟随姜瑞青过来的男人三步并作两步来到她身边。孟薇“哇”得一声扑到他怀里。听着孟薇的哭声，姜瑞青的心止不住地往下落。

　　姜瑞青扑到瞿洋面前，急切地询问，“他呢？他怎么样了？！”

　　瞿洋面色肃然，“你进去看看就知道了。”

　　姜瑞青怔住，心下惶恐，“……到底怎么了？！”

　　瞿洋闭上眼睛，轻轻摇头。

　　紧紧咬住下嘴唇，姜瑞青猛的转身，推开病房的门。

　　病房很高级，但是纯白整洁地似乎没有一点人的气息的房间让姜瑞青更加忐忑。他轻手轻脚地走进去，来到病床边。

　　黎俊峰双目紧闭，面容平和却苍白，头上缠着一圈绷带，触目惊心。几页文件散落在白色的被褥上，似乎刚刚还被翻阅。被褥随着呼吸缓缓地起伏，一只手露出被子，姜瑞青伸手握住那只手。

　　指间冰凉，像是毫无生气。姜瑞青紧紧握住，身体轻轻颤抖。

　　他从来没有想过，会看到黎俊峰躺在病床上，憔悴如斯。一旦没有想到过的事情发生，姜瑞青不知所措地像是经历心脏都要停跳的世界末日。

　　不要有事……千万不要有事……俯身将额头抵在柔软的被子上，感受着被子下仍旧温热的躯体，姜瑞青在心里默念，他一点也不想让这个人有任何的损伤……

　　手中的手指微动，姜瑞青连忙直起身。黎俊峰已然睁开眼睛，对着他微笑，“你怎么来了？”

　　“是瞿洋打电话告诉我的……”姜瑞青倾斜身子凑近，“打搅到你了？你还好吗？”

　　“我能有什么不好的。”黎俊峰笑道，原本被姜瑞青握在手中的手反握住姜瑞青的手，用另一只手臂撑起身子，坐起身，“我没什么事，你脸色倒是很难看。”

　　“真的没事？”姜瑞青疑惑地看着黎俊峰坐起来，靠在床头，终于松了口气，“刚才进来看你那个样子……害得我还以为……”

　　“以为我什么？”黎俊峰轻笑出声，收拾起散落在床上的文件，随手堆在床头柜上，“刚才是看文件看得有点累，小睡片刻而已。”

　　意识到自己是关心则乱，姜瑞青不好意思地伸手揉揉自己的头发，也露出笑容。

　　“你在担心我吧？”黎俊峰看着姜瑞青，眼中含笑。

　　“……是、是啊，那又怎么样。”姜瑞青撇开视线。

　　“那么是哪种的关心？”黎俊峰紧逼不舍，“是上司受伤时的关心？还是朋友？还是……恋人？”

　　“……”迅速抽回被握住的手，姜瑞青脸颊发热，清咳一声，扯开话题，“你怎么这么不小心竟然出车祸？”

　　黎俊峰沉默片刻，终于轻叹一声，随着姜瑞青转变话题，“再怎么样我也不可能做这种蠢事吧？”

　　姜瑞青轻轻皱眉，“怎么说？”

　　“是有人设计的。”黎俊峰扬起一抹笑容，“只不过他们胆子还是太小，不敢真正把我弄死，只是用这个方法吓吓我，作为警告而已。……不给我还真没想到他们竟然会用这种方法……”

　　“到底是怎么回事？！是谁？！”姜瑞青难以置信地瞪大眼睛。他从来没有经历过这种事情，这可比单纯的车祸严重得太多了。

　　“……黎氏的人或者是孟氏的人，我还没有查出来。”黎俊峰倒是一派轻松，“最近把他们打压地太惨，大概是受不了了吧？”

　　姜瑞青沉默，颓然地垂下头，伸手遮住自己的眼睛，“……抱歉……”

　　“你在说什么啊，跟你无关。”伸手握住姜瑞青的手腕，黎俊峰将他盖在眼睛上的手扯下。

　　“如果不是我任性的要求，你根本不会扯进这件事情里面……都是我……抱歉……”姜瑞青轻声说，仍旧低垂着头。

　　“再怎么说，最终做出插手决定的人还是我自己，责任也还是我自己的责任，况且，只是撞到头这种小事而已，没有什么损伤的。”黎俊峰失笑，伸手点点自己头上的缠着的绷带。

　　“但是……”

　　“没什么但是。”强势地截住姜瑞青的话，黎俊峰语调轻缓，“之前没下狠手也只是看在以前交情的份上，现在既然他们先做出这种事情，我也不需要客气什么了。”

　　姜瑞青抬起头，看着扬起一抹冷笑的黎俊峰。

　　“我可是不吃亏的生意人，欠我的，可要付出很多来偿还呢……”

　　“……喂，你这样的表情有点可怕……”姜瑞青呐呐地说。

　　“我准备让你看看我多种多样的表情，看习惯了就没事了。”黎俊峰轻笑。

　　“……呐，你刚刚问我的事情，问我对你是什么感觉，我已经知道了。”姜瑞青直视着黎俊峰，说道。

　　“哦？”黎俊峰挑眉，一副洗耳恭听的样子。

　　“我现在，还没有喜欢上你。”

　　“……是么，真可惜。”黎俊峰的笑容有点黯淡，“看来我还要努力才行……”

　　“嗯，你继续努力吧。”手臂撑到病床上，托着下巴由下而上看着黎俊峰，姜瑞青笑得有点诡异，“不过，我决定给你机会，让你想办法让我喜欢上你……算作是试用期吧，不要让我等的时间太长啊！”

　　即使还不是刻骨铭心的爱，但是姜瑞青起码懂得了，他不想错过眼前的这个人。感情这种复杂而凌乱的东西，再怎么理也理不清，即使等到理清了，也说不定就此错过了……

　　姜瑞青只知道眼前的这个人对于自己来说很重要，重要到不想让任何人分得他投注在自己身上的注意力，所以，先抓住再说吧！

　　等到抓住了，再慢慢想，只要没有错过，就还有的是时间……

　　黎俊峰看着姜瑞青，先是怔愣，随即扬起微笑。姜瑞青第一次看见他笑得那么轻松愉悦。

　　“我一定会好好努力的。”黎俊峰保证，姜瑞青轻笑。

　　伸出手托起姜瑞青的下巴，黎俊峰俯身，看着姜瑞青近在咫尺的面容，声音低沉，“既然是试用期，是不是也有相应的福利呢？”

　　“不准用对女人的态度对待我！”姜瑞青伸手拍开黎俊峰的那只手，站起身居高临下地看着他，“你还真是一刻都不肯吃亏！”

　　“就像你总是懒得做饭一样，我也是本性难移。”黎俊峰抬头看着他，笑道，“福利是我努力的动力。”

　　“你要福利？好啊，我给你就是了！”伸手将黎俊峰摁回床上，而自己压在他身上，姜瑞青眯着眼睛，盯着那张总是说出让他生气的话的嘴唇，低头，咬住。

　　后颈被温柔而不失力道地搂住，姜瑞青想要后撤却被阻止，原本只是玩笑性的轻吻慢慢升级。温润炽热的唇辗转厮磨，没想到他会得寸进尺的姜瑞青本能性地紧闭双唇，阻止他的入侵。

　　黎俊峰的吻极具占有力，霸道地让人不由地失措，只能随他摆布。渐渐落了下风的姜瑞青赌气，双唇微启想要咬他个措手不及，黎俊峰却像是看透了他的想法，总是能狡猾地避开。

　　舌头被甜腻地纠缠，姜瑞青发现自己只是作茧自缚。

　　身体开始发热，莫名地躁动不安。姜瑞青收紧握住黎俊峰衣服的手，感觉自己被拦腰拥住。

　　该死的再下去会失控的！

　　完全不理会姜瑞青叫停的信号，黎俊峰加重搂在姜瑞青腰间的力量，明显不想轻易放过他。

　　喘息粗重，姜瑞青的抵抗渐渐放缓。干脆……就这样算了……他没什么原则地想。

　　原本想放任，不料轻轻的敲门声如打雷一样在耳边响起。两人动作一顿，姜瑞青趁着这个功夫猛地推开他。

　　门被打开，瞿洋一本正经地看着他们，但是眼里难掩的窃笑，“……打扰了。”

　　姜瑞青慌乱地整理着自己凌乱的衣服，撇开头不去看他，掩耳盗铃。

　　“……虽然不想打扰二位，但是实在没有办法。”瞿洋看看姜瑞青，然后冲着黎俊峰挑起眉，小幅度竖起拇指，“医生说探视的时间就到这里，伤员需要休息。孟小姐我们已经派人送回去了，请放心。”

　　“那，我先走了。”扫了一眼一脸遗憾的黎俊峰，姜瑞青咬牙红着脸从瞿洋身边侧身而过。

　　瞿洋看着姜瑞青快步消失在走廊转角，诡笑着倚在门框上，“大老板，看在我尽心尽力为您牵线搭桥的份上，给我涨工资吧！”

　　“涨工资是不可能了。”黎俊峰半靠在床头，吃饱喝足地慵懒，“过几周有个去德国出差的工作，派你去如何？”

　　“太感谢了！”瞿洋双手合十，惊喜万分。

　　尾声

　　**Chapter 1**

　　坐在沙发上翘着二郎腿看电视，晚饭是黎俊峰订的外卖送餐。自从那次“车祸”，黎俊峰更加忙碌，不过与孟薇相携在公共场所露面的次数倒是减少了很多。大概是已经在众人心中奠定了孟氏未婚夫的地位，可以开始好好着手自己的工作了吧。

　　孟薇的父亲自从车祸时黎俊峰保护他的女儿而自己受伤后，对黎俊峰万分中意，害得孟薇完全不敢跟他提起黎俊峰已经不是她的未婚夫只是义务帮忙的事实。

　　孟薇不能跟黎俊峰说，只能来姜瑞青这里求他帮忙出主意，姜瑞青只能无奈地敷衍，答应会为她想办法……

　　电话铃突然响起，姜瑞青伸手接过电话，电话里传出的声音让姜瑞青一怔。

　　“……妈？！”

　　“瑞青啊……最近……你有什么事儿没？”母亲的语调忐忑不安。

　　“我？我有什么事？”姜瑞青疑惑地眨眨眼睛。

　　“那就好！那就好！昨天听对门王姨的女儿说……有报道说你是同性恋，真是把我们吓坏了！”母亲的声音顿时松了口气的感觉，“我就说嘛，娱乐圈里是非多，以前就反对你进去掺和，告诉你喜欢音乐就进个大学当音乐老师，你偏不听，现在惹祸上身了吧？你说说，一个好好的男孩子被说成是同性恋，真是太不像话了！亏得我跟你爸都不看这类报道，要不还不被活活气死！”

　　拿着话筒听着自己母亲絮絮地叨念，姜瑞青一直沉默，没有附和。

　　“瑞青？你还在听吗？”母亲终于停下来，询问。

　　“妈……”姜瑞青深吸一口气，“如果，你儿子真的是同性恋……你和爸……怎么办？”

　　电话对面的人瞬时没了声息，半晌，才颤颤巍巍地回答，“瑞青，你别吓你妈啊……你没事做这个假设干嘛？”

　　“妈，你先别管这个，先告诉我，让我好有个心理准备……”姜瑞青的语气故作轻松。

　　“你这是在告诉妈……这件事不是空穴来风？”母亲的语气趋向于严厉。

　　“……妈……”

　　“别说了。”猛然打断他的话，电话那边是长时间的沉默，随后是挂断的忙音。

　　姜瑞青缓缓放下电话，苦笑。

　　早晚……都有这么一天……

　　**Chapter 2**

　　“搬过去跟我住吧？”难得光顾姜瑞青的工作室，黎俊峰一上来就是这句话，“现在孟氏那边的情况已经基本上稳定了，不怕他们捣乱为难你，所以现在，要不要跟我一起住？”

　　抬起头看了他一眼，姜瑞青清清楚楚地吐出两个字，“不要。”

　　“你在生气这几天我跟你见面少吗？”黎俊峰走到姜瑞青身边，伸出手环住他的肩膀，“我这几天忙坏了。你也知道我工作忙，不能抽出很多时间陪你，所以你搬过去跟我一起住我们才有很多机会在一起。”

　　“我说过不要了。”姜瑞青侧头看着他，“我怎么可能因为你抽不出时间就生气？我只是认为我们还没有亲密到能住在一起的程度吧！我需要私人空间，暂时，我还没有跟你分享私人空间的打算。”

　　“你说过会给我机会，但是整天见不到多长时间怎么算给我机会？！”黎俊峰皱眉，语气很不满。

　　“你忙不是我的错，我也自认为已经在配合你的时间表了，起码你邀我见面我都没拒绝吧？”姜瑞青挑眉，“你还不满意？！”

　　“好好好，算我不对……”黎俊峰缓下语气，轻叹了一声，“为什么我们之间总是会吵起来？”

　　心底一丝钝痛，姜瑞青强作不在意地扬起下巴，“如果你觉得麻烦，厌倦了的话……”

　　嘴唇被黎俊峰用手迅速掩上，“你说什么都没关系，就是这种话不能说！”

　　姜瑞青呐呐地看着他，垂下视线，“……抱歉……”

　　“其实也是我不对，我太心急了。”黎俊峰笑了笑，“你可是我第一次费心思追的人，第一次，难免操作不熟练。”

　　姜瑞青失笑，“我也是第一次……而且我也不是阿林那样好脾气的人。”

　　“是是，你比他有主意得多，也难讨好得多。”黎俊峰笑道，看看腕上的手表。

　　“接下来还有安排？”

　　“嗯，半小时后还有个会议，瞿洋现在应该在下面等我了。”黎俊峰点点头。

　　“快去吧，这么点时间就跑过来，你也不嫌累。”

　　“……那我走了。”低头在姜瑞青额上轻吻，黎俊峰的笑容淡却温暖，“至于我们刚才说的事情，我再想办法。”

　　“什么？”姜瑞青疑惑地看着他，黎俊峰神秘地眨眨眼睛，笑而不答。

　　姜瑞青忽然有种很不好的感觉……

　　******

　　下班时间，黎俊峰没有打来电话，也许是会议没有开完，姜瑞青独自回家。

　　上楼，掏出钥匙开门，对门传来响动，姜瑞青回头。

　　原本以为正坐在会议室里的某人穿着便装对他微笑着抬手打招呼。

　　姜瑞青愕然。

　　“太惊喜了？”黎俊峰轻笑，搂住仍旧没有反应过来的姜瑞青，低头一个深吻。

　　狼狈地推开他，姜瑞青难以置信地穿过对门敞开的房门看着里面空空如也的屋子，“对门那家呢？！”

　　“我买下了他们的房子，今后，我们就是邻居了……请多多指教。”黎俊峰笑得志得意满。

　　姜瑞青咬牙半晌，恨恨地瞪了他一眼，“败家子！”

　　**Chapter 3**

　　自从黎俊峰搬到对门，堂而皇之地以一个邻居兼追求者的身份登堂入室，对面的屋子就基本上成了个摆设，除了某些时候姜瑞青实在不耐烦赶他回去才派上一星半点的作用。

　　孟氏和黎氏的事情渐告平息，报纸上长篇累牍的都是黎俊峰的事迹。

　　扫了几眼就没什么兴趣地丢在一边，姜瑞青转过身去询问坐在一边喝咖啡的本尊，“都差不多了？”

　　“嗯，剩下的基本都没什么威胁性了。”黎俊峰抬起头，微笑。

　　“那你准备下一步怎么办？……我说是跟孟薇的婚事……”撑着下巴搅拌着自己面前的咖啡，姜瑞青努力让自己的语气显得自然。

　　“你在吃醋？”黎俊峰笑得愉悦。

　　“……喂！再跟你说正经的！”姜瑞青双颊发红，忍住想要掀桌的想法，“你们前一秒甜甜蜜蜜，报纸上赞颂金玉良缘的报道还没有消停，下一秒就立即分道扬镳，好歹也得有个原因吧？”

　　“孟薇的事情……我打算是借用孟家小姐有秘密男友来堵住孟家的嘴……”黎俊峰说得很轻松，姜瑞青倒是吓了一大跳。

　　“不行！”激烈的反对，“你不能这样，那叫孟薇怎么办？！”

　　“她怎么办又不关我的事情，而且这是最容易也对我最有利的选择。……但是既然你反对，那么……”黎俊峰抬眼，专注地看着姜瑞青，笑容中带着些许算计，“就用别的说法吧。”

　　“那是什么？”姜瑞青疑惑。

　　黎俊峰笑笑，没有回答，反而转移话题，“你还没给我说说你的家人呢，他们怎么样？是否能开明到接受自己儿子的性取向异常？”

　　“不要用这种文绉绉的词汇。”一想起之前母亲的电话，姜瑞青就止不住的沮丧。自从上次挂断电话，母亲就再也没有联系过他……

　　“我爸妈都是大学老师，对我期望特高，可惜我就是不争气，小的时候就学习不好，反而喜欢音乐。我妈为了培养我爱好，做出了一个她现在都悔恨的选择，带我去学乐器，学唱歌。其实，他们是想让我考个艺术生，上艺术院校，将来当个音乐老师。

　　“可惜我少不更事，被娱乐圈的五花八门吸引住了，违背二老的心愿，跟他们大吵一通之后离家出走。直到离家三年后闯出了一点小名堂才厚着脸皮回家，跟家里恢复关系……

　　“不过我估计，如果我是同性恋的事情被他们知道，被要被永久驱逐了。”

　　“这样啊……”黎俊峰轻轻皱眉，“那还真是有点麻烦……”

　　“是啊是啊，你现在是没人敢管了，一身轻松。”姜瑞青苦笑，“不过自从……阿林那个事情，我就做好了被驱逐的准备了……我就是不孝子，父母那边是一直辜负的……也只能慢慢来了……看看能不能被原谅……”

　　“父母都是心疼孩子的。”伸手拍拍姜瑞青的肩膀，黎俊峰一点也不想看到他这样沮丧的样子，但是却不知道该怎么宽慰。

　　“我知道我父母心疼我，但是太忤逆总是让他们失望生气的孩子，抛弃掉更好吧……”低声轻喃，姜瑞青拍拍自己的额头，“总之，我打定主意了，失望就失望吧，我死皮赖脸纠缠总有一天他们会松口的。”

　　“……嗯。”放在他肩头的手施力，将姜瑞青拉到怀里，黎俊峰抱住他。

　　“……对了，你刚刚转移话题！”受不了开始暧昧的气氛，姜瑞青僵硬的扯开话题。

　　“今晚要吃什么？我给你做。”完全忽略姜瑞青的问题，黎俊峰低头笑着问。

　　“你前天做的那个菜我还想吃……该死的，告诉你不要转移话题了！”

　　******

　　工作了一天刚刚敲开姜瑞青家的门，黎俊峰就看到他不是很好的脸色。

　　“……怎么了？”他走过去，笑着想来个拥抱却被塞给了一份报纸。

　　“你自己做的好事自己清楚。”姜瑞青瞪了他一眼。

　　疑惑地瞟了一眼手里的报纸，黎俊峰顿时笑出声来，“我这样说不好吗？没有牵扯出孟薇，也是实话实说。我到是觉得我需要奖赏啊！”丢下手中的报纸，抱住皱着眉的姜瑞青。

　　“你也不想想这样会有什么后果！”姜瑞青任由他抱住自己，担心地说，但是心底的窃喜明显的无法忽视。

　　“我怎么可能没有想过，不过没关系，我不在乎。反正我上面没有人管着，其他黎家的人巴不得我没有儿子可以在我放权之后分一杯羹……”黎俊峰低头攫取那双仍旧想要说什么的唇。

　　掉落在地的报纸上，大大的黑字标题，《黎孟联姻告吹，黎氏语出惊人》。

　　“黎氏掌门人声明自己已有恋人，之前帮助孟氏只是由于恋人的要求……虽然拒绝透露恋人的信息，但是他表明自己的恋人为男性……”

　　**Chapter 4**

　　自从“黎氏语出惊人”事件发生后，姜瑞青明显察觉自己身边熟识的人的目光变化。不过黎俊峰封锁姜瑞青资料的手法很严密，没有任何报道把他与黎俊峰的声明联系起来，但是，明眼人一看就会知道。

　　孟薇在第二天就打来电话，谴责他什么都不跟她讲，八卦他与黎俊峰是什么时候开始的，最后真诚地祝福他们白头到老。

　　姜瑞青拿着电话站在公司的走廊面色通红地窘迫了半天，最后还被曲夏讽刺了几句。当然，姜瑞青也立即拿着叶琪做文章，把曲夏气走了。

　　极其郁闷别扭地过了两天，姜瑞青接到了家里的电话。

　　听到母亲声音的一刹那，姜瑞青浑身冷汗，脸色煞白。黎俊峰在一边担忧地看着他，最后实在看不下去伸手搂住他的腰。

　　靠在黎俊峰身上，姜瑞青听见自己母亲冷淡的话传过来，“他在你旁边吗？”

　　“……他？”疑惑忐忑地重复，姜瑞青忍不住看了黎俊峰一眼。

　　“就是那个男人，你知道的，我跟你爸要跟他说话。”

　　“他……”姜瑞青神色犹豫，还没说完，手中的话筒就被黎俊峰夺了过去。

　　“您好，伯母，我就是姜瑞青的恋人。”给了他一个安心的眼神，黎俊峰站起身，拿着话筒走到阳台。

　　听不到他在说什么，姜瑞青干什么事情的心情都没有，一直一面注意着墙上的钟表，一面看着阳台的门。半个小时之后，黎俊峰终于推门进来。

　　“怎么样？”急切地询问，姜瑞青不由自主地站起身。

　　黎俊峰走过去，伸手按住姜瑞青的肩膀，让他重新坐下，“你父母都是什么老师啊？”

　　姜瑞青一愣，反射性地回答，“我爸是教物理的，我妈是教历史的……”

　　“怪不得。”黎俊峰轻笑，坐到他身边，“你爸还好，没说几句话，你妈可是说了将近半个小时，追古溯今，差点把我给绕晕了。”

　　姜瑞青被黎俊峰顾左右而言他弄得焦躁起来，“到底是怎么了啊！”

　　“放松点放松点。”搂住他的脖子，黎俊峰倒是笑容不减，“你父母不是不讲道理的人，没事的。”

　　“……他们答应了？！”姜瑞青难以置信地睁大眼睛。

　　“没……”黎俊峰吻了吻他大睁的眼睛，“我们要准备长期抗战了。”

　　姜瑞青垂下头，轻轻点点。

　　“还有，明明你一开始打算跟父母闹翻是为了邵林，现在倒是让我揽了所有的责任，被你父母责骂。”黎俊峰长长叹口气。

　　“……你有意见？”姜瑞青挑起眉。

　　“反正最后人是我的，我能有什么意见。”黎俊峰轻笑，突然猛地用力将姜瑞青按倒在沙发上，“顶多就是心里有点不舒服而已……长期抗战的胜利果实可是决不能让别人窃取的……”

　　“你干什么！”姜瑞青大惊失色。

　　“今天好歹算是‘见’了岳父岳母一面，咱们也得庆祝一下吧？”灵巧地解开姜瑞青衬衣的扣子，黎俊峰说得理直气壮。

　　“滚开！我明天还要通告！”姜瑞青大怒，一脚踹过去，“黎俊峰你今晚给我滚回自己屋子去！”

　　……

　　……

　　……革命尚未成功，同志仍需努力……

　　……

　　……

　　**Chapter n**（n久之后……）

　　某天阳光明媚，姜瑞青忐忑地站在自己老家的门口。

　　“在害怕？”黎俊峰在他身边轻笑。

　　姜瑞青白了他一眼，几个深呼吸，终于抬手按下了门铃。

　　很快，房门被打开，两位白发苍苍，面容复杂的老人出现在两人面前。

　　姜瑞青的嘴唇颤抖了一下，撇过头伸手把自己身边的黎俊峰推到自己身前，“他就是拐走你儿子家伙，皮糙肉厚，有什么火气都冲他发泄好了……”

　　黎俊峰回头看了他一眼，神情既是无奈又是放纵。

　　老妇人看着两人，终于叹口气，拉着老伴转身进屋，“你们先进来再说吧……”

　　“……谢谢，妈……”姜瑞青扬起一丝苍白的笑容。

　　扣住姜瑞青的肩膀，黎俊峰低头在他耳边轻笑，“你说，咱们这算不算是抗战成功？”

　　姜瑞青嘴角的笑容加深了些许。

　　“那作为胜利的表现与奖励，你是不是应该搬去跟我住？”

　　“早呢！”温馨的气氛一扫而空，姜瑞青瞪他一眼，拉着他径直入屋。

　　黎俊峰跟在他身后，眼神含笑。

　　他还想要玩那么就陪他玩，反正，还有很多时间……

　　完

　　番外 宋绍明的生日

　　下班的时间接到黎俊峰的电话，说是今晚有个工作性质的宴会，晚上不回去做饭了。姜瑞青蜷起食指轻轻扣着桌子，思索今天晚上用什么填饱肚子。以前一直是黎俊峰来喂饱自己，姜瑞青觉得自己的生活自理能力下降了很多……当然，之前自己的自理能力就入不了黎俊峰的眼。

　　伸了个懒腰走出工作室，走廊上正巧碰上步履匆匆的瞿洋。

　　两人见面都愣了一下，瞿洋挑眉有点揶揄的看着姜瑞青，“怎么今晚没跟俊峰一起？”

　　姜瑞青皱了皱眉，“他说今晚有个工作上的宴会，你怎么没跟去？”

　　“工作上的宴会？我怎么不知道？！”瞿洋愣了一下，“不对，今晚俊峰是去个宴会的，不过那是宋绍明的生日宴会，俊峰难道没跟你说……”下面的话一下子顿住，瞿洋看着脸色难看的姜瑞青，尴尬地咧咧嘴，“那什么……我有事先走了……”

　　“等等。”姜瑞青一把拉住想要逃走的瞿洋，眯起眼睛语气冰冷，“宋绍明的生日？”

　　“……厄，……嗯……那个，也许……”瞿洋在心里骂了自己的大嘴巴一百遍，要是黎俊峰知道使自己捅漏了事情，还不把自己弄死？！

　　“在哪？你带我去。”毫不留情地要求，姜瑞青拉着脸色发青神色惶恐的瞿洋径直往停车场走去。

　　跟在姜瑞青身后的瞿洋苦不堪言，明明是这小两口闹别扭，为啥总是牵扯上他？

　　哭丧着脸色坐上驾驶座，瞿洋偷偷瞟了一眼姜瑞青山雨欲来风满楼的脸色，其实心里还是为了将要爆发的那场将会让黎俊峰头疼万分的家庭战争抱有很大期盼的……当然，如果自己完全是旁观者就更好了……

　　宋绍明的生日宴会异常奢华，姜瑞青一踏进宴会的大厅，就开始搜索那个人的影子。瞿洋趁着他不注意溜到一边，找到能够不被人发现的角度坐下来吃东西顺带看戏。

　　黎俊峰还没有找到，姜瑞青就被人一把拉住。回头，看见邵林笑着拉着他，“你来了？”

　　姜瑞青的心脏猛地跳了一下，转过身对着邵林露出笑容，“好久不见了……”

　　“是啊，自从我……嗯，就没见过了。”邵林不好意思地笑笑，拉着姜瑞青的手臂将他带到一边，“我在这里很无聊，你要陪我说说话……”

　　“没问题。”姜瑞青笑着点点头。虽然还没有找到黎俊峰，憋了一肚子的火，但是他还是不想让邵林失望。

　　坐在大厅一边沙发上与邵林杂七杂八地说着话，随着时间的流逝，姜瑞青越来越坐立不安。虽然与邵林这样独处在以前是梦寐以求的事情，但是姜瑞青现在只想找到黎俊峰好好揍他一顿。

　　自己身边的人忽然不再说话，姜瑞青回过神，转头看向邵林，发现他紧盯着自己，似乎想要说什么。

　　“怎、怎么了？”姜瑞青不由有点忐忑。

　　“瑞青是不是还有什么别的事情？我……耽误你了吗？”邵林小声说。

　　“没有的事情！”急忙反驳，姜瑞青不想让邵林露出这样的神情。

　　“但是你一直心不在焉的样子……在想什么？”邵林笑了笑。

　　“……我在想那个宋绍明怎么不在你身边。”心思一转，姜瑞青不动声色地询问。

　　“他与黎先生在一起，不知道在说什么，我怕妨碍他们，就自己先出来了。”邵林说，几句平常的话却让姜瑞青的手一下子攥紧。

　　好啊，很好，欺骗说有工作，抛下他来这里会老情人，真好……

　　姜瑞青似乎都听见自己在磨牙的声音。心中怒火翻腾，又有些委屈。酸酸涩涩地想要把那个叫黎俊峰的大卸八块以泄恨。

　　“瑞青？你……怎么了？”邵林担心地握住姜瑞青的手，凑近他，“你的脸色真难看……”

　　姜瑞青看着对于宋绍明与黎俊峰过往没有一点了解的邵林，想要告诉他事情的话在口中转了七八次，仍旧没有说出来。

　　还是让他继续这样无知无觉好了，自己这样嫉妒的感觉一点也不好受，为什么还要让邵林经历呢？姜瑞青勉强笑了一下，“不，我没事。”

　　邵林看着姜瑞青，一脸的不信，“你骗我吧？你这样怎么可能什么事情都没有？！”用另一只手环上他的肩膀，轻轻拍打着安慰，邵林跟在宋绍明身边也学会了很多察言观色的技巧，“你……是因为黎先生吗？……刚才我一提到他，你的脸色就一下子难看起来了……”

　　“跟他无关。”姜瑞青硬邦邦地回答，然后紧紧抿起嘴唇。该死的他跟以前暗恋的人这样亲密的接触，心里想得却还是那个黎俊峰，他真的没救了么？

　　黎俊峰和宋绍明之间的关系一直是姜瑞青的一块心病，大概就是那个晚上留下的后遗症。这一次黎俊峰欺骗在先，又与宋绍明独处在后，姜瑞青积压在心里的不安一下子全部爆发，难以自制。

　　姜瑞青僵硬的语气和紧绷的身体让邵林更加担忧，害怕自己再说错话，邵林只能沉默不语，搂住姜瑞青肩膀的手更用力了一些。

　　将头埋在邵林肩膀上，汲取着他身上的温暖，姜瑞青发现自己更加想念的是黎俊峰的怀抱。再一次为自己感到悲哀，姜瑞青原本垂着的手慢慢抬起来，环上邵林的腰间。

　　肩膀被忽然死死扣住，痛得让人整个身体都软下去。姜瑞青闷哼一声，接着就被人用力拖开。下一秒，他就落入那个自己刚才还在想念的怀抱，被抱得透不过气来。

　　看不见从身后抱着自己的人的表情，但是姜瑞青看见自己面前邵林震惊的样子。

　　“该死的找你的宋绍明去，别在这里烦我！”猛然间反应过来开始挣扎，姜瑞青怒火中烧口不择言，嘴里吐出的话语开始向低龄化发展。

　　邵林张口想要询问什么，黎俊峰没有给他机会拖着姜瑞青就走。

　　手腕被紧握住，勒得生疼，姜瑞青身不由己地被黎俊峰拉着出了大厅来到走廊。

　　被甩到墙上，后脑碰到墙壁，钝痛。下巴被托起，接着就是掠夺意味的深吻，霸道而带着怒气。遭受这样对待的姜瑞青更加气愤，张嘴就咬下去。

　　唇舌纠缠之间血腥味溢出。

　　姜瑞青一手攥着黎俊峰的衣服，一手勒住他的脖子，激烈的吮吻没有任何亲密的意味反而全然是攻击与发泄。

　　终于，两人气喘吁吁地停下，仍旧瞪着彼此，眼睛饱含的是掩盖不住的怒气。

　　“你到这里来干什么！”首先喘匀了气，黎俊峰厉声质问，声音喑哑。

　　“凭什么你能来我就不能来？！”姜瑞青冷声反问。

　　“你来干什么？！你不是讨厌绍明吗？难道你就是来跟那个邵林亲亲我我的？！”

　　“什么我跟阿林！明明就是你先耐不住来这里找老情人的！还骗我说你是工作性质的宴会！骗我骗得很爽是吧？！”

　　黎俊峰定定地看着姜瑞青，神色逐渐缓和下来。他忽然抵住姜瑞青的肩膀，笑出声来。

　　姜瑞青僵在那里，莫名其妙的看着他，一时之间竟然不知道是要推开他还是别的什么。

　　“抱歉……”夹杂着笑声的道歉让姜瑞青怎么也接受不了，就像是被嘲笑一样。愤怒地拽住黎俊峰的衣领将他推开。

　　“抱歉，我骗你是我不对。”黎俊峰清咳一声，双手握住姜瑞青的肩膀，收敛了笑容，“我这次不想让你来，是不想让你跟邵林见面。”

　　姜瑞青瞪着他，微微皱眉，“你不相信我？！”

　　“不是不相信，只是一想到你以前那么喜欢他，然后看见你与他说话，我就一点也不舒服，根本不想你跟他有任何接触……”黎俊峰轻声叹气，“即使刚才心里明白你和邵林没什么，也忍不住地生气……对你那么粗暴，实在是抱歉，很疼吗？”伸手揉揉姜瑞青刚才撞到的脑袋，黎俊峰满是歉疚。

　　姜瑞青被黎俊峰突然软下来的态度搞的发火也不是，原谅也不甘，只能不上不下地吊着，不知道应该怎么反应。

　　“我刚才跟绍明只是在谈工作，我们两个公司有个项目要一起做，我发誓，我和他之间不可能有任何可能性，他对邵林死心塌地，我也对你……”

　　“够了！”打断黎俊峰的话，姜瑞青有点窘迫地移开视线，“我和阿林也没什么，刚才跟他在一起想的都是你……”

　　感觉到握住自己肩膀的手一紧，想也知道黎俊峰现在是什么得意的神情，姜瑞青抬手隔开黎俊峰的胳膊，转过身，“骗我这种事情，绝不能有第二次！”

　　姜瑞青觉得自己实在是太好说话了，竟然这么轻易就放过了黎俊峰这次。

　　“是是是，我保证。”黎俊峰笑道，不死心地再次从背后抱住姜瑞青，“你去哪？”

　　“回大厅啊，刚才你把我硬拉走，阿林肯定在乱想……”和黎俊峰的内乱暂时解决，姜瑞青满脑子想得是怎么跟邵林解释。

　　“别去了，咱们回家吧。”没有按照姜瑞青的意思放开手，黎俊峰笑得有点尴尬，“现在这个样子，……回去有点不太好……”

　　姜瑞青疑惑地回过头，看见黎俊峰近在咫尺的面容，忽然发现他被自己咬破的嘴唇。顿时大窘，姜瑞青感觉自己的嘴唇也微微肿胀，两人这样回到大厅，会是什么光景可想而知。

　　“快回家！”不由自主地抬起手掩住自己的双唇，姜瑞青甩开黎俊峰的手臂快步离开……

　　*****************

　　隔天早晨，惊天动地的怒吼打破了清晨的宁静。

　　“黎俊峰你这个混蛋！”

　　揉揉眼睛从床上坐起来，黎俊峰懒洋洋地对着冲出浴室衣衫不整满面怒容的姜瑞青打招呼，“早啊……”

　　“早你个头！”姜瑞青三步并作两步冲到床前，将自己的手腕伸到他面前，控诉，“你昨晚的杰作，都青了！今天的服装是没有袖子的，你这让我怎么拍海报？！”

　　“你的造型师会想办法的。”黎俊峰不甚在意地回答，握住姜瑞青的手腕，轻轻按压，“疼吗？”

　　倒抽了一口气，姜瑞青将自己手腕抽回来，瞪他，“知道疼还按！”

　　“抱歉，昨晚……”

　　“算了算了。”姜瑞青摆摆手，“青了一块而已，不影响拍照就好……”目光一转，转到黎俊峰嘴唇上的伤口，姜瑞青皱眉有点担心，“你嘴上的伤怎么办？被人问起来……”

　　黎俊峰伸手抚摸了一下，笑眯眯地回答，“被人问起来我可以说是家里的猫抓的……”

　　听出黎俊峰揶揄的语气，却找不出话来反驳，姜瑞青冷哼一声甩手就走。

　　黎俊峰笑着重新倒回床上，摸起昨晚一到家就由于某种原因而关机丢到一边的手机，开机。

　　好几通未接电话，全是宋绍明的号码，最后是一条宋绍明发来的短信。短信只有一句话，但是后面一大串感叹号充分表现了发信人的愤怒。

　　“给我管好你家的姜瑞青，不要让他再来骚扰我家小林！！！！！！！”

　　黎俊峰失笑，看来昨晚那一对儿也不太平……

　　听着浴室里流水的声音，黎俊峰忽然想到一个问题。

　　拿起手机拨了个号码，等待对方接听之后，黎俊峰的声音透着寒意，“瞿洋，昨晚，是你把瑞青带到那里去的吧？……真是麻烦你了，我会?好?好?回?报?你的……”

　　威胁完自己爱管闲事的好友加下属，黎俊峰心满意足地陷入柔软的床铺，床铺温热，还残留着一丝淡淡的专属于姜瑞青的味道。想起昨晚自己难得的失态，黎俊峰露出微笑，真正在乎一个人，果然会傻瓜一样的患得患失，冲动无法自制……

　　“想什么呢？笑得那么诡异。”换上外出的衣服，姜瑞青走出浴室，看到仍旧在赖床的大老板，无奈地走过去推推他，“快起来，上班时间到了。”

　　伸长手臂搂住姜瑞青的脖子，往下一拉，随后半抬起身子，准确地找到微启的唇瓣。

　　暧昧的早安吻完结，姜瑞青已经半坐在床上，衬衫的扣子不知何时被手脚利落的黎俊峰解开大半。

　　“不要这样，我要晚点了……”推拒着黎俊峰的动作，姜瑞青内心中天人交战。一边是尽职尽责的去工作，一边是早晨被轻易挑起的生理需求。

　　“晚点没关系，我陪你一起迟到，谁敢说什么……”黎俊峰看出姜瑞青的动摇，游说的同时还不忘动手动脚。

　　姜瑞青面带难色地瞟了一眼已经预示着他将会迟到的钟表，终于软了下来。

　　房间的气温似乎开始升高，暧昧的低语和喘息在房间里回荡。

　　就在黎俊峰终于将姜瑞青按在床上的一瞬，姜瑞青口袋里的手机忽然响起。两人一同愣了一下，姜瑞青推开黎俊峰，接听了电话。

　　黎俊峰不悦地眯起眼睛，在心里把这个打扰他性致的家伙骂了几百遍。

　　“喂。”姜瑞青好笑地看了一眼黎俊峰发青的脸色。

　　“瑞青啊～你可要救救我！！俊峰为了昨晚的事情威胁我，你一定要救救我！！”瞿洋拔高了八调的声音从手机里传来。

　　劈手抢过手机，黎俊峰从牙缝里挤出几个字，“瞿洋，你给我等着……”

　　番外 纪念日

　　今天是姜瑞青与黎俊峰那晚醉酒“第一次亲密接触”一周年的纪念日，其实姜瑞青本来是不记得的，但是今早黎俊峰竟然主动提起来，让姜瑞青回忆起了那耻辱的第一次……

　　原本按照黎俊峰的意思，今晚是要一起“庆祝”一下的，只可惜人算不如天算，中午的时候黎俊峰忽然打来电话，说有一个紧急会议，要耽误下来。

　　其实，虽然黎俊峰的语气非常遗憾，但是姜瑞青在内心里还是很庆幸的。在他看来那一晚根本没有任何可以庆祝的意义。

　　“好久不见。”刚走出公司的大楼，姜瑞青就被人拦住，看着面前的人，他愣了一下才想起来是有两面之缘的杨菲。

　　“嗯，好久不见了。”姜瑞青对他点点头，微笑。

　　“……呐，看你心情挺好的嘛，不和上一次见面一样阴云密布了……难道是那个人的关系？”杨菲笑道，自来熟地搭上姜瑞青的肩膀。

　　被他一说，姜瑞青的脸刷的一下红了。杨菲一见他这个样子，了然地挑眉，“这么说你现在是跟他在一起？感觉如何？”

　　“……我没必要跟你说吧！”半恼怒半窘迫，姜瑞青甩开他的手臂，回答。

　　杨菲也不动怒，只是揶揄的笑，“看来不错。”

　　“……还好。”姜瑞青顿了顿，勉强回答。

　　“这样就好，上次看见你还略微有点担心呢。”杨菲点点头，轻叹，“能跟自己喜欢也喜欢自己的人在一起，是天大的福分……”

　　“嗯。”姜瑞青清咳一声，“大部分时间……都是很好的……除了……不，没什么。”

　　“除了？”耳朵尖的杨菲听见姜瑞青后面的自言自语，极感兴趣地重复了一遍。

　　“我说没什么了！”姜瑞青连忙打断他的话。

　　杨菲盯了他半晌，突然伸手把他拉到旁边人烟稀少的转角，神秘地轻声低问，“……你是不是对于‘位置’不满意？”

　　完全没有想到杨菲竟然说出这样的话，姜瑞青的脸色顿时通红地发热，却不得不说，他猜中了自己的心事。

　　看到姜瑞青难以置信地瞪大眼睛，却没有反对，杨菲笑得诡异，“你知道么，我也有一阵对这种事情耿耿于怀，凭什么总是我在下面的，我也是男人不是吗？！”

　　看着杨菲说得义愤填膺，姜瑞青也不由点头附和，“就是……”停顿一会儿，姜瑞青忍不住询问，“你说以前，难道你现在不这样感觉了？”

　　并没有回答姜瑞青的问题，杨菲勾了勾手指，示意他凑过去，然后低声在他耳边说，“如果你想那什么的话，我帮你！”

　　姜瑞青看着笑得信心满满的杨菲，对于他的提议内心天人交战中……

　　***************

　　再三确认杨菲郑重其事塞给自己的小瓶液体只是让精神肌肉放松的药物，对于身体没有什么副作用，姜瑞青忐忑的揣着小瓶子回到家，开始盘算应该怎么把它运用得当，让黎俊峰服下。

　　思量再三，最后还是选择比较笨的办法，通过吃饭。

　　给黎俊峰发了个短信，说是今晚自己来掌勺做个饭，在家里一起庆祝，姜瑞青等了半天没有回音，判断黎俊峰应该是在开会。

　　短信发完了，姜瑞青就开始对着厨房发愁。

　　虽然自从黎俊峰进驻他家，厨房里的东西就开始丰富起来，但是姜瑞青对于做饭的认识仅限于平时闲来无聊在黎俊峰身边打打下手。

　　仔细回忆了一下黎俊峰平时做饭的步骤，姜瑞青终于鼓起勇气，捋起袖子准备开始。……当然，在做饭前先把手机放在一边，准备一着火就直接拨电话求助。

　　做饭的过程虽然磕磕绊绊，弄错步骤，但是起码没有引起火灾一类的灾难，还算是比较让人欣慰的。快做完的时候，黎俊峰发来个短信，充分表达了他对于姜瑞青自己主动下厨做饭庆祝的惊奇、兴奋、赞他、期盼。

　　看着对于自己最终目的一无所知的黎俊峰，姜瑞青不由有点小小的良心不安……

　　一盘西红柿炒鸡蛋，一盘酸辣土豆丝，再来一碗紫菜汤，这已经是姜瑞青的极限了。看起来似乎是像模像样，但是味道怎么样连姜瑞青自己也不敢尝试……

　　米饭已经蒸好了，闷着，将菜盛出来，然后拿出两只酒杯，倒上红酒，其中一杯，下了药。

　　将一切准备好，姜瑞青等了一会儿，房门就被打开。黎俊峰三步并作两步走进来，看到桌上的饭菜，然后对刚刚站起来的姜瑞青来了个大大的拥抱。

　　一直以来都是胸有成竹不紧不慢的黎俊峰今晚兴奋地像个孩子，迫不及待地将自己的西服丢在沙发上，扯松了自己的领带，来到桌边。

　　“看起来很不错呢。”黎俊峰深深吸了一口饭菜的香味，转头对姜瑞青笑道。

　　“……其实，你要有心理准备的。”姜瑞青忍不住提醒，然后推了推他，“去换衣服，我去盛米饭。”

　　黎俊峰应了一声，搂住姜瑞青的脖颈轻吻一下，然后转身到屋里换下身上昂贵的工作装。

　　看着黎俊峰进了屋，姜瑞青定了定神，告诫自己要冷静，不能不自然到让黎俊峰看出破绽，随后到厨房盛了米饭，将一碗米饭和下了料的红酒摆到黎俊峰的位置上。

　　片刻，黎俊峰换了居家衣服出来。姜瑞青拿起自己的酒杯，对他笑笑，“先来一杯如何？”

　　对于自己的手艺没有任何信心的姜瑞青决定，在黎俊峰和自己吃饭前先把一切搞定，省得吃完饭说不定今晚就要与卫生间整晚缠绵了……

　　“好。”黎俊峰拿起放在自己座位上的红酒，走到姜瑞青身边，碰杯。

　　小口泯了一口红酒，姜瑞青看见黎俊峰喝了一口。

　　心脏开始怦怦狂跳，手心开始发汗，姜瑞青咽了咽口水，自己觉得自己的双眼都开始冒绿光……

　　刚喝了一口，黎俊峰抬眼看见姜瑞青直愣愣地盯着自己，心下微微奇怪，又有了种恶作剧的想法。

　　伸手迅速将姜瑞青拖进自己怀里，抬起他的下巴将口中含着的红酒哺入姜瑞青口中。

　　等到醇香的液体顺着食管流下，姜瑞青才猛地反应过来，一把推开黎俊峰，难以置信地捂着自己的嘴巴，脸色难看。

　　“怎么了？”黎俊峰疑惑的看着他，有点担心地询问。

　　“……不，没、没事。”姜瑞青强笑着，暗自安慰自己，一口而已，一口而已，没有什么大碍，绝对没有！

　　“真的没有？”看着姜瑞青僵硬地笑容，黎俊峰更加疑惑。

　　“没有什么，只是没有想到你那么做而已。”姜瑞青笑着，拉着黎俊峰在饭桌坐下，转移他的注意力，“吃饭吧。”

　　“……好。”黎俊峰微微笑了一下，不动声色地将酒杯放在旁边。

　　看着他没再喝酒，姜瑞青内心暗自焦急，却不敢开口让他喝掉，只能干笑着拿起筷子，看黎俊峰吃了一口自己做的菜。

　　“做得不错。”黎俊峰面不改色，夸奖姜瑞青道，顿了顿又加上一句，“只是咸了点。”

　　咸了点是咸了多少？姜瑞青狐疑地夹了一筷子自己尝了一下。

　　顿时皱起眉，拿起旁边的酒杯狠狠地灌了几大口酒。姜瑞青不得不佩服黎俊峰的忍耐力到底是多么强悍。

　　“……很咸的，别憋着了，喝口酒缓缓吧……”姜瑞青向黎俊峰劝道。

　　黎俊峰只是轻声笑了一下，拿起旁边的酒杯，顿了顿，将红酒喝了下去。

　　看着黎俊峰喉结微动，姜瑞青感觉自己口干舌燥，浑身有点发热，双手不由紧握。

　　一口气把杯中的红酒喝干，黎俊峰放下杯子，对着姜瑞青轻声问，“酒里面有什么东西吗？”

　　“！”姜瑞青惊吓了一下，刚想否定，却觉得没有什么必要。反正一会儿就要被拆穿了，再否定也没有什么意义。

　　“不管是什么东西，我都给你，有必要废那么大的功夫么？”黎俊峰无奈地对姜瑞青说，有的只是放纵。

　　“我要什么你都给我么？”不得不说，虽然喝下一杯酒，按理说过一段时间就会浑身乏力，任他宰割，在姜瑞青眼里黎俊峰的余威仍在。再喝一口酒，壮壮胆，姜瑞青才敢原形毕露。

　　站起身走到他身后，搂住他，将下巴搁在他的肩膀上，姜瑞青出小人得志的笑容，“那我说我要你，你给不给？”

　　感受到黎俊峰的身体僵硬起来，知道是药效发作了，姜瑞青顿时放下心来，头一次主动，在他的脖颈上印上一个吻。

　　“我一直不都是你的么？”黎俊峰的声音似乎在压抑着什么，对于姜瑞青的话委婉地回复。

　　“今晚，我要压你！”狂傲地宣布自己的最终目的，姜瑞青开始撕扯黎俊峰衣服，迫不及待享受自己的胜利果实。

　　“不好意思……今晚可能不行了……”低声道歉，黎俊峰的话让姜瑞青愣了一下。

　　下一秒，他就被突然扯进黎俊峰怀里，紧紧搂住。

　　“干什么！”吃惊地大叫，姜瑞青呆愣之后就是使劲地挣扎，却无法如愿。该死的这药不是放松的吗？怎么感觉黎俊峰的力气比平时还要大！

　　轻易制住姜瑞青的挣扎，然后吻住，将他的惊呼堵在嘴里。黎俊峰已经等不及将自己怀里这个挣扎不休的阴谋者拖进卧室。双目一扫，他看见一不远处的沙发。

　　半拖着姜瑞青转移到沙发，将这个算计自己却没想到作茧自缚的笨蛋压在身下，黎俊峰一边致力于去掉两人之间衣物的阻碍，一边暗自发笑。

　　看着仍旧搞不清楚这到底是为何发生的姜瑞青，黎俊峰低笑，“我说，你这是从哪里弄到的催情剂？”

　　猛地睁大眼睛，姜瑞青顿时明白了这到底是怎么一回事，心底唯一的念头就是可恨的杨菲下一次遇到他一定要把他狠狠揍一顿！

　　平时黎俊峰的表现就让姜瑞青有些吃不消，这次拜杨菲所赐，更加把他折腾地七荤八素。

　　先是在沙发上，随后转移到床上，等到黎俊峰满足之后，姜瑞青只能浑身无力地躺在他怀里，自认为是接近于濒死状态……

　　昏昏沉沉地挨在他怀里，听着黎俊峰强劲有力的心跳声，姜瑞青慢慢陷入沉睡。

　　搂着姜瑞青，有一搭无一搭地抚弄着他汗湿的发丝，黎俊峰却没有什么睡意。房间里安静地只剩下呼吸的声音，身体之间的相互依偎让这个夜晚显得温馨而安宁，让人只想这样一直懒洋洋地躺下去。

　　在遇到姜瑞青之前，黎俊峰从来没有过这样的感觉。

　　这辈子大概就一直这样了吧……黎俊峰对自己说，然后心满意足地勾起嘴角，微笑。

　　与姜瑞青的相处，没有什么大起大落的激动人心，有的只是绵绵细雨一般在不知不觉之间的沁人心脾。

　　一开始只是觉得他有趣，还有他对邵林的执着，让黎俊峰既羡慕又觉得可笑。到底是什么时候，开始发觉他在自己心底的重量开始增加，越来越重要，黎俊峰已经不记得了，他只记得在意识到这点之后，自己的抗拒。

　　曲夏，就是他想要让自己抗拒姜瑞青的棋子。当这个孩子想要以姜瑞青为目标进入公司的时候，他很轻易的答应了，为的就是告诉自己，姜瑞青不是一个很好的让他惦记的对象。

　　接受曲夏的交往要求，一方面是想要为叶琪报复，一方面也是想要转移自己的注意力。

　　只可惜，与曲夏在一起，经常听他说起的就是姜瑞青。听着他对姜瑞青的赞赏，心中挥之不去的是烦闷，只不过这种烦闷不是听见自己的情人一直把另一个男人挂在嘴边的感觉，而是另外的一种……

　　原本想要忘记却想到他的时间更多，黎俊峰为自己的失策自嘲的时候，曲夏终于引起了姜瑞青的注意。

　　能摆脱整天在自己耳边叨念姜瑞青的曲夏也好。黎俊峰索性安排他与姜瑞青合唱，让他有充足的理由粘着姜瑞青，况且曲夏的确有副可以为他赚钱的好嗓子，好相貌。

　　可惜，黎俊峰又后悔了。

　　可笑一直对自己的选择自信满满的他接二连三的失误，全都是误算自己的心情。

　　看着曲夏与姜瑞青一天一天走得更近，本打算让他们凑成一对的黎俊峰开始担心了。介于曲夏的前科，他开始担心姜瑞青要是真的喜欢上他而受到伤害该怎么办。姜瑞青对曲夏近乎放纵的表现，也让他开始对这个由他亲手送到姜瑞青身边的曲夏感到不顺眼。

　　非常的不顺眼，不顺眼到不赶快解决就不行的程度，黎俊峰终于在忍耐许久之后决定拔除这颗眼中钉，至于什么时候想清楚自己对姜瑞青的感情，还是等到把他周围的爱慕者先除掉之后再说。

　　压制曲夏最好的人选就是叶琪。虽然很不厚道，但是黎俊峰一直认为自己就不是什么好人。把叶琪拉入姜瑞青和曲夏的生活里，然后自己接近姜瑞青判断自己对他到底是什么感情。

　　连黎俊峰自己都觉得自己好笑，费了半天的功夫，自己算计的目标却一直浑然不觉只是心心念念早就心有所属的旧情人，而他却反而在算计的时候更深地陷下去爬不上来。

　　黎俊峰觉得自己从来就没有这样失败过。搞了半天自己所谓的让自己不去在意姜瑞青的计划，却是让他更加注意到自己对于他的在意。

　　罢了，最终还是服输，既然不管怎么样都在乎，那么就这样吧，反正不是什么坏事……

　　抱住姜瑞青的手臂紧了紧，黎俊峰低头在他的额角吻了吻。真是一个精彩而美好的“周年纪念日”……姜瑞青大概以为自己与黎俊峰的孽缘是在去年的这一天结下的，却不知道还要更早更早，他已经垂涎算计他很久了……

　　“……别闹……不要了……我要睡觉……”姜瑞青不安地动了动，无意识地低喃着拒绝的话语。

　　黎俊峰轻笑，看来今晚是把他折腾惨了。不过催情剂事件到底是怎么来的？黎俊峰可不认为姜瑞青会自愿给他下这样的东西。

　　……难道是被卖假药的人骗了？黎俊峰觉得自己有必要好好再教训他一下。不过，今天就算了……黎俊峰闭上眼睛，开始盘算什么时候把这件事翻出来教训一下比较划算。

　　他是商人，算计可是天性……

　　**************

　　（另外一边……）

　　将自己反攻的秘药交给姜瑞青，杨菲的心情很好，哼着歌回到家，却发觉Evan的脸色不太对劲。

　　“怎么了？”将外衣挂到衣架上，杨菲询问道。

　　犹豫许久，Evan终于狠下心，问道，“床头橱最下面的那瓶药……到哪里去了？”

　　杨菲怔了一下，大惊失色，“你知道那个！”

　　“上次我吃完饭觉得浑身无力，被你……咳，之后，就觉得有问题……”Evan小声说，“然后就……找了一下……”

　　杨菲脸色难看，示意他继续说下去。

　　“……所以、所以我把里面的东西换了一下……”

　　“你……你……”杨菲气得说不出话来，猛地扑上去掐住他的脖子使劲摇晃，“我被你害死了！他一定会杀了我的！一定会！！”

　　完


