
qqrr　 书香门第　   qqrr 
 vwu　  fujiprince　  vwu小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【fujiprince】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!


Chapter1 对面住进了个帅小伙　　

　　陈肖盯上了对门的小伙子。
　　那是在一个礼拜前，陈肖下班回家，发现老旧的居民楼前堆放着几个大纸箱子，将原本就狭小的楼梯口堵得死死的。
　　望着眼前叠的高高的大箱子，陈肖皱了皱眉，这谁那么没脑子，东西放这不怕被偷就算了，还把别人的路都堵死了！他弯下腰抱住箱子试着往外挪――
　　靠！竟然挪不动！
　　陈肖恨恨地踢了一脚，扯开嗓子就喊：“谁的箱子啊！翻了翻了！东西全倒出来了！！”
　　旧式居民楼的唯一好处就是整幢楼就六层，一幢挨着一幢，这一喊估计半个小区都能听见了。
　　果不其然，楼上传来了急匆匆的下楼声。
　　“啊我的箱子――”
　　陈肖深吸一口气正准备开训，抬头一看，哟呵――长得真是不错。
　　来人大概二十五六的摸样，一头深黑色的短发略略盖住耳朵，脑门前的头发倒是挺短，露出一对浓眉黑瞳。
　　此时帅小伙站在箱子的那头，于是两人的身高很明显地就看出了落差。
　　“诶？我的箱子不是――”帅小伙看看箱子又看看陈肖，一下还没缓过来。
　　陈肖眼睛一弯，笑了：“哦，我已经帮你搬上去了，这箱子……挺重的呢。”
　　帅小伙没多想，不好意思地挠挠头笑道：“真是谢谢啊。”
　　唔，笑起来也好看，还有两颗虎牙，真可爱。
　　“没关系，不过……还是把这些东西先搬点开吧，妨碍到其他人就不好了。”比如说我。
　　“啊不好意思！我刚跑上去放东西，觉得很快就能下来，就先随便堆这了，挡你路了吧。”帅小伙又挠了挠头，蹲下身抱住那大箱子，一使劲，便抱到了另一边。
　　陈肖看着他露在短袖外的那一截肌肉，舔了舔嘴唇，很是满意，于是继续装好人：“你这些东西，是要搬上去么？”
　　“嗯是的，我刚搬来这里。”帅小伙腼腆地笑笑。
　　哦――原来是搬家，那更好了。
　　陈肖笑得眼睛都要射出光来了：“我帮你一起搬上去吧，好歹我们也算是一幢楼的邻里了，况且你这些东西放在这一不安全二也会妨碍到别人，自己一趟趟跑也够累的。”
　　他噼里啪啦地说了一大堆，完全不给对方机会，蹲下身就抱起箱子往楼上走。
　　帅小伙估计没碰到这么热心的人过，愣了好一会才抱起剩下的两个箱子追了上去。
　　“那……什么，挺重的，你还是放着我自己来吧！”
　　“不会不会，我体力好着呢，大学时长跑冠军呢。”陈肖随口瞎掰着，心想，重个屁！舍不得孩子套不着狼……靠，老子的手快断了。“你住几楼？”
　　“六楼。”
　　陈肖觉得既开心又难过，开心的是这家伙竟然是自己的新对门，难过的是为毛是在六楼？！不不不，如果不在六楼那他就不是自己对门了。
　　当然，最终还是开心的情绪盖过了难过，要想套住小绵狼，总是要先身心受点创伤的。
　　他一想到开心的地方，顿时手也不酸了，脚也不沉了，整个人噌噌噌地往上爬。
　　到了六楼，陈肖抖着手把箱子放下，颤颤巍巍地抹了抹脸上的汗，装着一副绰绰有余的样子，心想，再多上一层楼，自己估计是要交待在这了。
　　帅小伙跟在后头上来，大气都不喘地朝陈肖一笑，然后抱着箱子走进了还没关上的门。
　　长得文文弱弱的，怎么跟头牛一样……
　　陈肖无奈地继续抱起那大箱子往屋里跌跌撞撞地走去，结果长期没运动的身体已经超负荷了，再加上刚才休息了一会，现在没走几步路只觉得整个人一个重心不稳，往后倒去。
　　完了。
　　陈肖哀嚎一声，慌忙地空出一只手扒拉着身旁的墙壁。然而下一刻，手上便一轻，箱子被抬走了。
　　砰的一声，陈肖重重地摔在地板上，就看见帅小伙抱着箱子愣愣地看着他。
　　陈肖：“……”
　　帅小伙：“……”
　　陈肖：“……还不快扶我起来！”
　　帅小伙：“……啊啊抱歉！”
　　帅小伙慌忙地把大箱子往旁边一扔，沉重的箱子砸在地板上，发出一声闷响，他一手穿过陈肖的腰，一手拉住陈肖的手，一提劲便将他拉了起来。
　　陈肖眼冒金星地扶住对方肩膀，一边喘着气一边闻着对方身上散发出来的肥皂香和汗水的混合味道，突然发现自己竟然……硬了。
　　陈肖：“……”
　　帅小伙一脸歉意道：“没摔到哪吧？！”
　　陈肖一脸复杂地拉开距离：“……”
　　“？？”
　　陈肖伸出手拍了拍对方的肩膀道：“……以后就是邻居了，多多关照啊。”
　　帅小伙估计还没法跟上陈肖的这种跳跃性思维，呆了好一会才瞪大眼道：“你也住这层？！”
　　“嗯对，那我就先回去了，你自己慢慢整理吧，有什么要帮忙地就来叫我好了。”
　　“好……谢谢了！”帅小伙看着陈肖极其不自然地夹着腿往外走，心想难道是摔到腿了？
　　陈肖才刚跨出门槛，肩膀就被一只有力的手一把搭住。
　　“我叫顾孟阳，照顾的顾，孟子的孟，阳光的阳，你呢？”
　　“陈肖，肖是……生肖的肖。”
　　顾孟阳咧开嘴一笑，道：“那以后多多关照了，陈肖。”
　　笑……笑你个头啊！眼睛都要被你闪瞎了！陈肖狠狠地咽了咽口水，朝顾孟阳挥挥手，满脸荡漾地回自己家了。
　　=======================
　　对面的小伙看过来~
　　看过来看过来~
　　这里的小受很精采~
　　请不要假装不理不采――
　　本来打算先存点稿再发的，可惜LZ耐不住鸡摸啊_(:3」∠)_【快来爱抚我
　　然后大概一两天一更~
　　最近的西瓜好难吃都没动力_(:3」∠)_【喂
　　
　　
　　第二天是星期六，陈肖熬了一个星期才熬到这一天，当然是大睡特睡，手机闹钟一律全关了。结果做梦做的正香，就听到有人在叫他，陈肖在梦里转了个圈，没见到人，然后一个激灵，从床上蹦了起来。
　　陈肖一路骂骂咧咧地晃到门口，开门就来了一嗓子：“谁啊！！”
　　接着，就看到了，站在门口，手足无措，表情特无辜的，顾孟阳。
　　两人都有些尴尬，面对面站着好一会没说话。
　　陈肖费了很大的劲才把一脸凶神恶煞的表情给扭正了过来：“哈，哈，哈，有事吗？”
　　顾孟阳还是有点尴尬，动作僵硬地将手里的袋子提到了陈肖眼前。
　　陈肖这才注意到顾孟阳手上还拿着一大袋东西，沉甸甸圆溜溜的，这是……
　　“西瓜？！”
　　“嗯是啊。”顾孟阳这才自然地笑起来，“早上去下面买水果的时候顺便给你带了一个，昨天真是麻烦你了。”
　　一看到对方那么无害还带点腼腆恨不得让人狠狠蹂躏一番的笑容，就算被吵醒，陈肖也一点火气都没了。
　　“怎么那么客气，不用了不用了。”
　　“不行，要的。”顾孟阳一脸认真地又将西瓜递过来了一点。
　　陈肖想了想也没再推辞，接过袋子的同时顺便在顾孟阳手上摸了一把，温热的皮肤触感让他恨不得抓住不放手。
　　“那就谢谢了啊。”
　　顾孟阳见陈肖收下了西瓜，很开心：“不用，打扰你休息真不好意思，那我就先回去了。”
　　陈肖傻愣愣地看着顾孟阳转身走进对门，关门前还不忘回头对他挥挥手，心跳地跟什么一样，完了，这种母爱泛滥似的错觉是什么……
　　再然后是星期天，陈肖依旧睡到中午起来，其实他很早就醒了，一直支着耳朵听门外的动静，也许今天顾孟阳也会来敲门？但他听了很久也没什么动静，连个开门声都没，只有隔壁楼老太太们的吵闹声，最后他实在撑不住，又睡着了。
　　出门的时候，陈肖忍不住朝那扇门多看了两眼，但最终门还是没被他盯出个洞来，他只能悻悻然地走了。
　　回家开门时，陈肖身后的门打开了。
　　“陈肖？”
　　陈肖正在摸钥匙的手一抖，快速地回过头以至于他听到自己的脖子发出“喀”的一声。
　　“啊？有事啊？”陈肖忍者疼痛，一副“有事尽管开口没事也请我进去坐坐”的表情。
　　“没什么事，就是……请你吃西瓜。”顾孟阳可能自己也觉得这么说有点好笑，说完就不好意思地笑了。
　　啥？！吃西瓜？！
　　陈肖觉得自己脖子还没好下巴又要掉下来了，真是第一次看到有人请吃西瓜请上瘾的，你好歹请我喝杯茶也行啊！
　　还没等陈肖回答，顾孟阳就丢下一句“等等”，转身进了屋子，不一会就拿着一个沉甸甸的袋子大跨步地走到陈肖面前。
　　“给，刚买的。”
　　“……”陈肖盯着西瓜好一会儿，终于伸手接过，“那我就不客气了。”
　　于是星期一傍晚顾孟阳下班回家的时候，第一眼看到的就是门口地上摆放着的一个大西瓜，以及门上贴着的白纸――“刚买的，不用谢！”
　　而此时陈肖正一边啃着西瓜，一边一动不动地从猫眼里盯着对面，看着顾孟阳微笑着拎起西瓜，向自己家门口走来。
　　哼哼，这么喜欢请吃西瓜，老子让你给我买一辈子的西瓜！
　　======================
　　哟西，西瓜君跑了回龙套，这可是重要道具啊有木有！ψ(｀?′)ψ
　　今天一吃完晚饭就睡到现在是闹哪样OTZ
　　
Chapter2 挖个洞跳进去等你掉下来接着你　　
　　“诶，陈肖？有事吗？”此时正是吃饭的时间，顾孟阳开门的时候手上还拿着筷子。
　　陈肖看着他嘴角上还残留的一颗饭粒，心里就跟猫爪子在挠似的，真想替他舔掉啊……
　　“陈肖？”
　　“咳咳……打扰你真不好意思啊，那什么……我家突然停电了，就跑你这来看看。”
　　“停电了？我这好好的啊。”顾孟阳说完还确认似的回头看了眼屋子。
　　陈肖一脸无奈地耸了耸肩，刚想开口就听顾孟阳问：“那你饭吃了没？”
　　原来这小子也不呆嘛！终于问到点子上了！
　　陈肖心里美得跟什么一样，但表面上还是装作一副苦大仇深的摸样：“还没吃呢，饭刚煮上就跳掉了，快饿死了……”说完就一脸期待地盯着顾孟阳，亮晶晶的眼睛充分体现出了美瞳的良好效果。
　　顾孟阳罕见地皱了皱眉，说时迟那时快一把将陈肖给……推开了？！然后手上的筷子也没放下便往陈肖家里走。
　　陈肖愣了半天才明白过来发生了什么，忍不住在心里哀嚎起来：靠！笨蛋！白痴！你这个情商低下只会请别人吃西瓜的小渣男！！请我吃一顿饭会死吗啊啊啊？！
　　然后一脸扭曲地走到正在拨弄电闸的顾孟阳身边。
　　“没什么大关系，就是跳闸了，我帮你拨上去就好了，你刚有用过什么吗？”
　　陈肖刚吃了鳖，一脸不乐意地撇着嘴：“我怎么会知道。”心想我会告诉你这电闸是我自己按下去的么？！
　　顾孟阳摆弄了两下，屋里的灯果然亮了，他回过头冲陈肖一笑，就像是个邀功的小孩子，弄得陈肖都不好意思打击他，只能嘀咕一声“笨蛋”。
　　“嗯？”
　　“啊没什么，那谢谢你了。”
　　“应该的，你快点烧饭吧！”
　　这！家！伙！陈肖原本舒缓点的心情又被戳痛，他压根就没打算在自己家吃饭好吗！他现在是真饿了，就连顾孟阳嘴角的那粒饭都觉得是香的。
　　隔了一天。
　　“咦，陈肖？你怎么坐家门口？没带钥匙么？”顾孟阳一回家，就看见垂头丧气坐在门口吸烟的陈肖。
　　“没……不知怎么电脑打不开了……没事做就来门口吹吹风……”陈肖心想我从五点半就坐门口等啦！谁知道你今天没事加什么班啊！幸好我们住顶层不然路过的人真以为我是小偷好么！他调整了一下扭曲的脸，抬起头可怜巴巴地冲着顾孟阳问：“你懂电脑么？”
　　他真怕这小伙子又呆兮兮地回他一句“不懂”，不过幸好这回顾孟阳很干脆地点了点头。
　　于是陈肖的不快一下全没了，哼着歌就去开门，结果刚站起来，一只手就横在自己面前，两指一夹，夺去了他嘴上还叼着的烟。
　　“吸烟对身体不好，少吸点。”对方一本正经地说着，但看见陈肖愣着的脸后，又变得有些惊慌失措，“啊对不起，我、我下意识地就……还给你……”
　　陈肖“扑哧”一声笑出来，拿过烟摁灭在墙上。“嗯，是不太好，得戒，你以后多管管我。”
　　看着顾孟阳泛红的耳尖，他心里又愉悦又难耐，喂喂，你害羞什么啊，搞得我也心跳加快了啊！
　　顾孟阳玩起电脑确实有一手，噼里啪啦地在键盘上敲打着，屏幕上全是陈肖看不懂的代码，他看了一会就把视线悄悄地转移到了顾孟阳帅气的侧脸上了。因为天热的关系，顾孟阳额头上有细小的汗珠冒出来，有几缕头发被汗水粘湿搭在脑门上，眉头微微地皱着，一双大眼睛全神贯注地盯着屏幕，哦还是内双的，果然男人认真做事的时候最有魅力了，再往下嘴角紧紧地抿成一条线，时不时地还微张开嘴咬住下嘴唇，不知道这张嘴亲起来是什么感觉……也会不时地咬一下自己的嘴唇么……
　　哦……陈肖光是这么想着就觉得有股邪火直往下腹窜，心里那只猫爪又开始飞快地磨起爪子来，他真想就这么不顾一切地扑上去紧紧抱住顾孟阳，狠狠地吸一口他身上干净的肥皂水味，然后在他脸上吧唧一口，不，是好几口。
　　越想越停不住，陈肖激动地坐都有点坐不住了，不应该啊不应该！一见钟情总得有个度吧，怎么就能把自己勾得魂也管不住呢！
　　“陈肖，你这电脑里……”顾孟阳突地转过头，刚好就对上了陈肖那热烈地几乎能喷出火来的视线，于是脸一下就红了，他不自然地移开视线，继续说：“你、你C盘里没什么重要的吧，我给你重装个系统就没事了。”
　　陈肖很淡定地回道：“恩，没啥重要的，重装吧，我给你去倒杯水，刚才一着急都忘了。”
　　他一出门就直接右拐进了厕所，狠狠地洗了一把冷水脸，他怎么能觉得一个大男人脸红会那么可爱！这真是太要命了！
　　快速地平复了一下心情，陈肖倒了一杯凉开水，然后把各个房间的门关好，开了客厅里的空调。他平时几乎都不开这个空调，偶尔家里来了客人会开一下，倒不是他有多抠门，只是从小看着家里人，这种节约的观念便也根深蒂固了。
　　他将卧室的门也打开，以便让冷气进到房间里。
　　“喏，喝点水吧，今天真是麻烦你了。”
　　“没关系，应该的，以后有我能帮忙的尽管开口。”顾孟阳拿过水杯“咕咚咕咚”地一口气全喝光了，那上下滚动的喉结让陈肖心里又活络起来，但又有点不爽，喂小伙子长点心眼好不，万一我是变态的想要对你怎样怎样的大叔你要怎么办啊！好吧，虽然自己确实想对他这样那样……
　　“咦，你开空调了？”
　　“恩，看你挺热的，怎么了？”
　　“哦……没怎么，挺舒服的，我家连空调都没。”顾孟阳“嘿嘿”一笑，露出嘴角边的一对酒窝，脸上的汗也因为低下来的温度而蒸发了，整个人懒洋洋地靠在椅子上，一脸满足的表情。
　　“怎么会没空调？房东原来就没装吗？”
　　“恩，再去买空调又麻烦又贵，刚换了工作还在试用期，现在只能吹着风扇。”顾孟阳露出有点懊恼的神情，嘴巴竟然微微地嘟了起来。
　　陈肖被他难得的孩子气逗乐了，伸手使劲地揉了揉那一头软毛，脱口而出道：“喂，那要不要以后下班了就来我这？我下班回来都会开空调，要是天实在很热你睡在这都没关系，怎么样？”
　　明明心里期待的要死，但他还是装作一副不经意的摸样，心里咆哮着你倒是快答应快答应快答应啊！我都已经那么主动了人家也是会害羞的好不好！
　　“诶？这样不好吧……太麻烦你了……”顾孟阳扒拉了几下已经被陈肖揉乱的头发，脸又有点红了。
　　“哎，我就知道其实你还没把我当朋友看，觉得太生分，算了，反正我又没损失……”陈肖叹一口气，嘀嘀咕咕地碎碎念着，作势要站起来，结果还没起身就被一只大手猛地拽住，力道大的他有种手腕都要断掉的感觉。
　　“不、不是！我没那个意思！可你出的空调费我来白蹭……”顾孟阳说得脖子都红了，手上的力道又大了几分。
　　陈肖继续叹气，手却没舍得挣开：“哎……你还说你不生分……谈钱多伤感情哟……”
　　顾孟阳嘴巴又嘟了嘟，脸上都带上了委屈的表情：“我真没跟你生分……那以后我下班早了就过来……只要你不嫌弃。”
　　诶嘿嘿，我怎么能嫌弃你呢。陈肖一张晦气巴拉的脸立马换掉了，满意地点了点头，一边的电脑也适时地发出重启的声音。
　　“电脑已经弄好了，到时有什么问题再来找我。”顾孟阳见电脑重启完毕，就站起了身。“那我先回去了啊。”
　　“诶等等！你看，我空调都开了，就再坐会，还没吃饭吧？在我这吃吧。”陈肖一把拉住他，笑眯眯地又把他按了回去。
　　“诶？你也没吃饭？”
　　“……”陈肖被噎得一下没说出话来，心想还不是为了等你！一边打着哈哈胡乱地点了点头。
　　他其实一下班回来就烧好菜了，所以现在只是用微波炉加热了一下，就端了出来。顾孟阳全身笔挺地坐在饭桌前，眼睛一动不动地盯着桌面，明显就是有些紧张，陈肖好笑地将盛好的饭摆在他眼前。
　　“这么紧张干什么，吃顿饭而已，饭不够自己再去厨房盛啊。”
　　“恩，我是好久都没和人在这种环境下一起吃饭了，工作以后就一直很忙，每天回到家也是一个人随便弄点吃。”
　　陈肖听着这话就觉得有点心疼，他当然知道一个人在外打拼有多困难，也知道每天回家面对空无一人的房子有多寂寞，于是他冲着顾孟阳一笑：“那你以后没事就来我这边吃，咱俩轮流掌厨。”
　　顾孟阳一愣，随即嘴角扬起，微微地笑起来：“恩，好。”
　　陈肖被那太过耀眼的笑容刺得心跳“砰砰砰”地加速起来，连忙低头扒拉起饭。
　　“陈肖，脸上……有饭粒。”
　　“嗯？”陈肖还没反应过来，对方的手就伸过来，在他的脸上轻轻一碰。
　　顾孟阳做完这个动作就有点后悔了，手上的饭粒扔了吧，好像很不礼貌，自己吃了？似乎又有些越界，那是亲密的人之间才有的动作吧。还在皱着眉头苦恼着，对面的人就稍微地立起身往前一倾，舔掉了他手指上的饭粒，舌头在指尖上留下一道湿漉漉的痕迹。
　　“轰――”陈肖几乎能听见顾孟阳头顶喷出的热气，他轻咳了一声说：“浪费粮食不太好，恩……”
　　于是两人都沉默地红着脸继续低头扒拉起白饭。
　　========================
　　本来想分两次发的但好像分不开。。就粗长地来一发吧~(●′?｀●)
　　LS说西瓜是情趣道具的都去啃瓜皮啊啊啊！！LZ那么纯洁地码着这篇文！s＾t
　　这两天破事比较多各种心烦啊跪……LZ争取早点让这文开出肉来【喂
　　然后再唠叨一句，这文不算欢乐向，顶多算温馨的生活流水账文吧……大家不要嫌弃~@_>A

Chapter3 找呀找呀找基友，找到一个好丽友　　
　　自从陈肖时不时地就找顾孟阳帮点忙，两人之间的关系一下拉近了很多。顾孟阳是属于比较被动的一方，也可能是性格本身就有点害羞，如果陈肖不去叫他，他是不会主动跑到陈肖家里吃饭吹空调的，除了隔几天就买两个西瓜上来分陈肖一个。
　　对于这一点，陈肖真是又爱又恨，他喜欢顾孟阳的害羞的样子，又恨他脸皮太薄，难道自己的企图真有这么明显？！他虽然脸皮厚，但难免会去想自己是不是太缠人，让顾孟阳觉得烦了？或者其实对方一开始就没打算跟自己扯上那么多关系完全是自己一厢情愿？这么想着陈肖心里就堵得慌，真想去当面问问清楚，于是有那么两天他赌气似的没有去搭理顾孟阳，可没过几天，他自己就先熬不住了，晚上做梦都能梦见顾孟阳红着脸抱住他亲他的嘴。
　　幸好，次数多了，顾孟阳也开始主动往他家跑，两人轮流烧菜，吃完了饭就一起窝在那张小小的沙发上边看电视边吃西瓜。陈肖每次都会趁着吐槽电视情节的时候往顾孟阳身上靠过去，明明室内温度很低，但皮肤与皮肤触碰到的地方竟然热得好像透过皮肤一直到达心里，他微微侧过脸去瞄顾孟阳，对方一点没注意到，仍是聚精会神地盯着电视，时不时地傻笑一声，陈肖低叹一口气，忍住想靠在他宽厚肩膀上的冲动，心想这小伙子还真是少根筋啊。
　　当然偶尔也有陈肖去顾孟阳家里吃饭的时候，按对方的话说就是“自己家都快没什么人气了，也得让它热闹一下”，但陈肖知道顾孟阳是怕他的煤气费太贵，他也不挑破，屁颠屁颠地跑进对方家里，脱了鞋就满屋子跑，如果不是基本的礼仪问题，他真想直接蹦上顾孟阳的床，抱住他睡过的枕头被子狠狠地滚两圈。
　　“把拖鞋穿上，凉，地板上全你的脚印子。”顾孟阳好笑地看着陈肖，低下身从鞋柜里拿出拖鞋。
　　陈肖回头一看，果然自己跑过的地方留下了一连串的脚印，他不好意思地笑笑，一边穿拖鞋一边搭住顾孟阳的肩膀戏谑道：“小伙子挺贤惠啊。”
　　果不其然，顾孟阳的耳朵又红了，和陈肖熟了以后，他也知道对方就是这种嬉皮笑脸的性格，但每次还是会被对方“调戏”得面红耳赤，争都争不过。
　　“喂，顾孟阳，看着我说话。”
　　“哦……”顾孟阳扭过头看一眼陈肖，没两秒视线又马上乱飘起来。
　　“……你是不是一和人对视就会脸红啊。”
　　顾孟阳害羞地点了点头。
　　陈肖心想还好你有这个坏毛病啊，不然多少姑娘小伙要被你勾去了魂！
　　“那你试着盯着我看，和别人说话不看别人眼睛可是很没礼貌的。”
　　顾孟阳又点了点头，仿佛下了很大决心一般，抬起头盯着陈肖看，结果没超过五秒就“噗”的一声笑了出来。
　　“……喂你笑什么！”好不容易有机会光明正大地对着他放电，怎么可以笑场呢！自己可是连杀手锏都使出了啊！
　　“呵……你的眼睛圆溜溜的好像以前我养过的仓鼠……哈哈……”
　　“……”
　　“诶诶，陈肖别走，我错了还不行么……你比仓鼠可爱多了！啊快回来我菜都烧好了啊――”
　　可恶的小渣男！陈肖红着脸心想。
　　============================
　　今！天！真！是！憋！屈！得！很！啊！【咆哮脸
　　各种火大嘤嘤嘤QAQ
　　我要成注水西瓜了……【焉搭搭
　　白天没的上网所以晚上就只码了一发短小君【大哭
　　
　　
　　晚饭后两人坐在竹椅上看电视，顾孟阳家里没有沙发，只有一张竹椅和几把最普通不过的椅子，而且电视机都还是老式的“后脑勺式”电视机，电风扇在一边嗡嗡作响地吹着，吹出来的全都是热风。
　　陈肖吐着舌头，在那边“呼哧呼哧”地喘着气，Ｔ恤撩起了大半件，露出白白的肚子。
　　“要不你回去吧，这儿实在太热了。”顾孟阳拿过一边的西瓜，递给了陈肖。
　　“多出汗有益身体健康，再说这电视剧才放了一集，都没看过瘾呢。”陈肖拿过西瓜几大口就咬掉了一半，恨不得把整张脸都埋进冰凉的西瓜里去，他热成这样哪还看得进电视，不过是想多看两眼顾孟阳罢了。
　　“这样啊……”顾孟阳呆呆地点了点头，然后伸手将电扇调成了摇头模式，“别对着吹，头会痛。”
　　陈肖顿时心都热得融化了一样，就那么一句话，让他美得都要吐出泡泡了。
　　等到电视剧放完，陈肖也实在熬不下去了，摇摇晃晃地走回自己家里，浑身就跟冲过水一样，脱下来的衣服都能绞出水来。
　　不行，必须得让顾孟阳早点买空调，这种日子，还不得把人给热坏了。
　　开了空调躺床上的时候，陈肖终于舒坦地吐出一口气，结果没躺一会儿，他就听到似乎有人敲门，再竖起耳朵的时候，声音又没了，他顿时有些慎得慌。
　　陈肖在床上愣了几秒，突然想到了什么似的猛地站起身奔去开门，果然，顾孟阳正站在对门准备进去。
　　“喂！干嘛又回去了啊！”怕影响到别人，陈肖压低了嗓音气冲冲地问道。
　　“啊？！我、我是不是吵醒你了……”顾孟阳也低着嗓子说。
　　两人就跟做贼似的，站在各自家门口，在一片漆黑中，看着对方模糊的身影。
　　“醒个屁！就没睡着过！找我什么事？”
　　“哦……实在太热了，想到你这睡一晚的……”
　　“什么？？你声音响点好不好！我听不到啊！”
　　“我说――太热了――想到你这睡一晚――”
　　“那你赶紧过来啊！又跑回去干嘛！”
　　“我、我不是怕你睡了么！”
　　“睡个屁！就没睡着――不对啊怎么又绕回去了！喂你干嘛不走过来点跟我讲话啊！”
　　“……哦……你不也没走过来么……”
　　“……”
　　陈肖也不管自己脚上还穿着家里的拖鞋，几大步走到顾孟阳面前，对着他就是一肘子：“白痴！快点进去拿席子和枕头！来我家睡！”
　　等两人再次躺下的时候，身上早就又出了一身汗了，不过很快就被空调的凉风给吸收了。陈肖还是躺在自己的小床上，而顾孟阳坚持要在地板上打地铺。
　　陈肖心里兴奋地不行，又不好表现得太明显，就有一句没一句地拉着顾孟阳天南地北地聊，最后等顾孟阳都睡着的时候，他还异常清醒地脑补着各种黄暴的十八禁小画面。
　　他怕吵醒顾孟阳睡觉，也不敢翻来覆去的，听着对方的呼吸声，他只听到寂静中自己胸腔里“砰砰砰”的轰鸣声，啊，怎么办，这种明明应该又酸又苦却让自己甜得要溺死过去的感觉是什么，又不是十七八岁没谈过恋爱的小伙子！
　　陈肖看中黑暗中自己高高耸起的裆部，这根本就没可能睡得着啊！
　　他也不知道后来自己究竟睡着了没，半梦半醒地每次一睁眼就下意识地去看顾孟阳，看见那隆起的身影，才又安心地闭上眼睛。
　　再次醒来的时候，他看了看枕边的手机，4点35分，真是漫长的一个晚上啊……他迷迷糊糊地起床去上了一个厕所，回来看到地板上的那一个人影时，头脑顿时又清醒了不少。
　　怎、怎么办，难道真的什么都不准备做么？！
　　陈肖咽了咽口水，脑海里一黄一白两个小人儿开始天人交战。
　　――小黄人：胆小鬼！这么好的机会你难道要放弃吗？！终于可以对他这样又那样了啊！错过这一次就没有下一次了，赶紧该出手时就出手啊风风火火咳不对……总之快扑上去啊！
　　――小白人：不、不行啊陈肖！君子不趁人之危，搞偷袭什么的实在太可耻了！为什么要害怕呢，光明正大地上嘛！！
　　最终小白人打败了小黄人，陈肖深吸一口气，轻轻地在顾孟阳身边蹲了下去。
　　只、只是亲一下没关系吧……
　　顾孟阳此时是平躺着的，陈肖俯下身两手撑在他的头两旁，然后屏住气慢慢地低下头去，在自己的心跳轰炸声中，在对方略干的唇上轻轻地碰了一下。
　　糟糕……停不下来了……
　　对方身上的肥皂香就像是最浓烈的男性荷尔蒙，激得陈肖气都急了起来。他不过瘾地又在那嘴唇上亲了一下，这一次没有马上离开，而是伸出舌头，将那干燥的唇舔得湿润起来，然后缓缓地探了进去。
　　顾孟阳的嘴巴是微张的，牙齿并没碰在一起，所以陈肖轻易地就触碰到了他的舌尖，湿润的肉感让他差点把持不住，只想把舌头伸进去缠住对方的好好搅动一翻。
　　在寂静无声的黑夜里，偷偷摸摸地做着让人羞耻的事，害怕被发现的心情却又让人变得更兴奋刺激，明明空调开得很低，浑身却热得仿佛要烧起来一样，这样的心情，大概以后都不会再有了吧？
　　陈肖将头埋在顾孟阳的颈间，深深地吸一口对方身上的味道。
　　自己似乎真的喜欢上这个男人了呢。
　　正要放手时，底下的人却突然动了一下，随即抬起手去揉搓眼睛。
　　“嗯……谁……陈肖……？”
　　完――蛋――了――
　　================
　　写这种小纯情什么的竟然也能把LZ写得脸红心跳！捧小脸~(●′?｀●)
　　然后……擦LZ竟然忘记要说什么了啊啊啊！捶地……等LZ想到了再说
　　哦想起来了……【喂
　　今天表白日呢！向所有的GN们表白哟~~~(?3?)?窝爱你们！！！等着LZ挨家挨户地来送水吧！！！ψ(｀?′)ψ
　　
Chapter4 大家舒服才是真的舒服　　
　　“唔……陈肖……？”
　　陈肖顿时浑身僵硬，连半硬起的性器都焉了下去。
　　操啊……这下怎么办？！难道要说自己梦游吗？！一定会被顾孟阳当成变态的啊！
　　他嘴巴张张合合地开了好几次，还是没能说出一句话来，浑身都冒出了一层冷汗，干巴巴地瞪着近在咫尺的那双已经睁开的眼睛。
　　“怎么这么晚还没睡……睡不着？好了好了……我给你唱摇篮曲啊……乖……”顾孟阳发出那种还没睡醒时的糯糯的声音，一抬手环住陈肖的脖子将他拉下来靠在自己的胸膛上，然后开始断断续续地唱起歌，期间还因为不小心睡着然后又从头开始唱起。
　　陈肖靠在那结实的胸膛上，只觉得自己的心跳得都快要从胸膛里蹦出来了！原来这家伙才有梦游症啊！！可是要不要连迷糊的时候都那么勾引人啊！！！
　　顾孟阳唱了没一会就又睡着了，环着陈肖的手却半点没松开。
　　陈肖平复下了心情，手脚就又不老实了，一会摸摸顾孟阳的屁股，一会又从衣摆底下伸进去摸他光滑的腰，不过他这回胆子没那么大了，只敢轻轻地碰两下，最后实在克制不住睡意，满足地抱住顾孟阳闭上了眼睛。
　　“呜哇――！”
　　恩……叫什么啊……陈肖费了很大的力气才将眼睛张开一条缝，下面还挂着两个大大的黑眼圈。
　　“陈陈陈肖？！你怎么会睡在下面……”
　　“哦……你昨晚半夜把我叫下来的啊……说睡不着让我唱歌给你听……早安……”陈肖大大地打了一个哈欠，又闭上了眼睛，脑袋已经滑落到了顾孟阳的肩膀处。
　　“那……那然后呢……”
　　“然后我就唱了啊，摇篮曲哦，要不要再听一遍？”
　　这么一想，顾孟阳确实觉得自己昨晚有听到摇篮曲，他还以为是做梦……天呐这太丢脸了！他一张脸瞬间憋得通红，对着陈肖讷讷地说着对不起。
　　“不过……你不睡到床上去吗？”
　　“哦……昨晚都没睡好，不想动了……而且好像地板上比较凉快。”陈肖脸不红心不跳地说着大谎话。
　　“陈陈肖……”
　　“恩？又怎么了？”
　　“你……你好像有东西顶到我了……”
　　“这样啊……”陈肖“嘿嘿”一笑，身子又往顾孟阳这蹭过去了一点。“晨勃嘛，每个男人都有的，难道你没？”
　　这么说着，他就将手伸出去摸到了顾孟阳的下面。“哦，你的还挺大嘛……”
　　顾孟阳惊喘一声，整个人都抖了一下，喉咙里发出的低沉叫声还带着早起时特有的沙哑磁性，听得陈肖血脉贲张。
　　没等对方反抗，他就隔着内裤开始缓慢地揉搓起那个硬物，掌心碰到的地方灼热得仿佛要烫伤他的手。
　　“啊……陈肖，不行……”
　　“为什么不行……互相撸管而已，没有人跟你一起做过吗，以前寝室好兄弟都会帮着弄一下的啊……”
　　“什、什么，我没有过唔……！”
　　陈肖趁着对方失神的片刻，已经将手探进了内裤，零距离碰到性器的那一刻，他都觉得自己颤抖了一下，然后更卖力地套弄起来，没一会，性器顶端就冒出了湿液。
　　“喂……不要一个人舒服嘛，也帮我一下啊……”他拉过顾孟阳的手覆在自己的下身，低低地呻吟出来，他觉得光是被对方触摸到，自己就已经激动地快要射出来了。
　　顾孟阳被陈肖弄得很舒服，只感到快感一波又一波地涌上来，他不怎么自己解决这方面的欲望，甚至连片子都看得很少，可是如果他还清醒的话，就绝对不会让一个男人来对自己做这种事，不对……自己现在好像就是清醒的……他竟然会觉得这样的陈肖很魅惑？！该死……
　　喂喂喂！怎么又变粗了？！
　　陈肖还在惊吓中，一双大手就已经伸进他的内裤将他的性器掏了出来，温柔地套弄起来。顾孟阳竟然模仿起他的动作，一会在顶端用拇指摩擦着那个小孔，一会又探到底下握住那两个囊袋按压着，明明生涩得要死，却让他刺激地大腿都开始打颤，尤其是对方的手上还有老茧，每次划过铃口时那种又痛又爽的感觉都让他忍不住轻声叫出来。
　　“啊……顾孟阳……再……快一点……”他说着还自觉地摆动起腰。
　　顾孟阳吞了吞口水，沙哑地开口：“可是你的手都没有好好地动……”他也没比陈肖好多少，整张脸通红，浑身的肌肉都紧绷着，看上去比平时更多了一份男人味和……野性。
　　陈肖不满地嘀咕一声，把顾孟阳的内裤也拉下去一点，硬挺的性器立马弹了出来，他只看了一眼，腰身就有点软，那惊人的尺寸跟顾孟阳的脸一点都不符啊！饱满硕大的龟头被流出的腺液沾湿，显得更加的色情，粗壮的茎身上青筋突起，看上去很是狰狞。
　　“陈肖……不要停……”低沉的声音在头上响起，对方还拿性器去顶他的，自己的小兄弟在对方的对比下，显得可怜兮兮的，一股一股地冒着“眼泪”。
　　装纯情的小渣男！明明性欲旺盛的很吧！
　　陈肖把手指伸进自己的嘴中润湿，然后将两人的性器握在一起上下撸动起来，时不时地还把顶端对在一起摩擦滑动着，这样的举动让顾孟阳眼神又是一黯。
　　房间里的喘息越来越急，也不知道究竟是谁的。
　　最后顾孟阳忍不住了，双手覆上陈肖的手，就这样更快速地套弄起来。
　　“啊――！”还没反应过来的陈肖尖叫一声，已经射了出来，精液喷在顾孟阳的龟头上，让他也忍不住地闷哼一声，达到了高潮。
　　两人的双手就着精液还在不自禁地抚摸着彼此的性器，以延长高潮的余韵。
　　等到真正回过神来的时候，他们都在对方的脸上看到了猴子屁股，然后很默契地转过身用被子捂住头，一边心想：糟糕，这种感觉真的太好了啊……
　　=============
　　这段需要隐藏咩？LZ也不知道OTZ还是先隐藏着吧……
　　本来今天很累只想来发短小君的，没想到连写个肉渣都能爆字数TVT
　　这两天留言好少哦果然都去吃肉了@_>A
　　于是去睡了……大家晚安=333=
　　
Chapter5 生活就像天气预报，说好了天晴却下起了雨　　
　　“喂顾孟阳……”
　　“我、我要下楼去买西瓜！”
　　“……”
　　陈肖手才刚准备抬起，顾孟阳就已经红透了一张脸飞快地奔下楼梯，留给他一阵扑面而来的热风，明明他也是鼓足了很大的勇气才敢再次面对对方的好吗！前天早晨两人互相抚摸了对方之后，就尴尬地再没说过一句话，当时顾孟阳只是匆忙地为两人做了清理工作，就卷起席子奔回了自己家，当然那时候陈肖也没缓过劲来就是了。他不敢相信自己竟然做出了那么大胆的事……直到现在他还觉得手上留着顾孟阳的体味……
　　“喂顾孟……”
　　一阵热风，对面已不见踪影。
　　“顾……”
　　砰！被砸一鼻子灰。
　　陈肖额角的青筋跳了跳，脸都有点黑了。
　　“顾孟阳！出来说话！再不开门我以后天天早晨来你家门口自慰！！”
　　“喂陈肖――！”
　　“哟，耳朵倒是挺尖的嘛，舍得出来了？”陈肖盯着满脸涨红有点气恼的顾孟阳，心里的不快又少了一点。“干嘛躲着我，有那么见不得人吗？”
　　“……总觉得……那样不太正常……”顾孟阳结结巴巴地开口，视线在地上来回游荡着，就是没敢看陈肖，要是他说那样很舒服，会不会被陈肖当异类？对着男人都能射出来，太奇怪了吧……
　　陈肖却因为“不正常”这三个字皱了皱眉，嘲讽地想，看来自己就没正常过呢。
　　他瞪了顾孟阳半天，突然不知道说些什么，骂又舍不得骂，于是“哦”一声，转身往家门口走，心里一抽一抽地说不出的郁闷。
　　“陈肖？！你、你是不是生气了？我不是故意躲着你的，就是不知道怎么面对你……每次一看到你就控制不住地脸红……”
　　砰！陈肖觉得自己的心脏又炸开了，这种话是能随便乱说的吗？！你知不知道它的杀伤力有多大啊！年纪轻轻的就不要乱吊人胃口啊！
　　他摸了摸发烫的耳垂，也不敢回头，低声对着身后的人说：“那今晚去你家吃饭，我要吃红烧鱼。”
　　有些慌乱地开门的时候，他听到背后传来轻轻的一声“好”，于是耳朵都快要烧起来了。
　　可恶，总是这样犯规……
　　顾孟阳晚上烧了一大桌好菜，又是鱼又是肉的，看得陈肖直呼败家，嘴巴却又一个劲地咽口水。
　　“还愣着干嘛，坐下来吃啊。”顾孟阳好笑地看着他，然后将碗筷摆放在他面前。
　　顾孟阳烧的菜算不上好吃，而且很清淡根本不是陈肖以前的口味，可是他却好像怎么吃都吃不够，嘴巴里的还没咽下又把新的往里塞，整个腮帮子都鼓鼓的，吃得满嘴的油，以前每次来他家里吃饭都要被嘲笑是饿死鬼投胎。
　　“喂，吃慢点，又没人跟你抢。”果然，身边的男人一副恨铁不成钢的口气，惋惜地摇摇头，然后很顺手地抽出一边的纸巾擦了擦他的嘴角。
　　糟糕，心跳又不受控制了……
　　陈肖发现和顾孟阳呆的久了，他也开始变得容易害羞起来，动不动就脸红心跳呼吸急促这样的事怎么可以一而再再而三地发生在自己身上？！
　　于是他挺了挺胸，将另一边脸递到顾孟阳眼前：“呐，这边也有油。”
　　“……哦……”
　　嘿嘿，脸红了吧。
　　饭后，陈肖去顾孟阳的房间拿电扇，路过桌子的时候随便一瞄，就瞄到了角落里的一个相框，里面是比现在看上去还要再稚嫩青涩一些的顾孟阳，搂着一个长相甜美的女孩子的合照，背景似乎是某个大学，阳光从树叶的缝隙间投射下来照在两人的身上，看上去美好地不像话，照片里顾孟阳并没有看镜头，而是微微地侧过脸看着身边的女孩，嘴角泛着淡淡的笑意。
　　“在看什么？”
　　陈肖的手一抖，电扇就掉在了地上，发出重重的响声。
　　“啊怎么了？没砸到脚吧？！”
　　“没事……没拿稳，这个……你女朋友？”陈肖第一次不敢正视顾孟阳，眼睛仍旧死死地盯着照片，他觉得自己的声音有些颤抖，脸部肌肉也似乎僵硬得很，于是伸手狠狠地扭了一把脸，扯出一个笑来。
　　“没有啦，你也看到我现在几乎天天都和你在一起，哪有时间交女朋友啊。”顾孟阳拿起那个相框，也饶有兴致地看起来。
　　“呵呵……也是哦……”陈肖气息不稳地吐出一口气，低下身去捡电扇，然后这个时候他又听见顾孟阳开口说话――
　　“恩……不过，我一直都偷偷地喜欢着学姐呢，到最后都没敢表白，很傻吧？”
　　陈肖一愣，苍白着脸抬起头去看顾孟阳，对方的眼神就和照片里那温柔的目光一样，一直看着那个女孩。
　　===========================
　　咦，LZ什么也不知道哦→＿→
　　睡觉去了~大家晚安哟叽叽叽叽wwww
　　
Chapter6 往事不要再提，再提我就揍你　　
　　“陈肖？怎么了，脸色那么难看？”顾孟阳看着陈肖苍白的脸有些担心，下意识地伸出手去摸对方的额头，结果还没碰到对方的脸就被挡住了，他一愣，有些讪讪地收回手。“是不是不舒服？”
　　“没事……”陈肖闷闷地开口，他试着调整脸部表情，却发现连一个笑都装不出来。他觉得自己太差劲了，你暗恋人家是你的事，干嘛还摆脸色给别人看？就算他有女朋友你也不能怎样，可是真正从对方口中听到他喜欢着另一个人，这样的感觉，真是又酸又苦，比起不喜欢你，喜欢着别人更让人绝望。
　　他看着顾孟阳心想，傻的又岂止是你一个人。
　　后来陈肖还是很快地回家去了，两人之间的气氛冷到极点，顾孟阳看向自己的眼神都带着点小心翼翼，他知道自己的脸色有多不好，却只能苦闷地憋在心里，面对顾孟阳询问的视线也装着看不见。
　　真是糟糕透顶的一天啊。
　　“洛辛，喜欢上直男要怎么办啊……”陈肖奄奄地窝在床上，给自己从小玩到大的哥们发短信，手机还没放下，就“嗡嗡”地震了起来。
　　“要么掰弯他！要么掰直你！”
　　真是简明扼要啊……陈肖看着屏幕发了会呆，又回：“可是他有喜欢的人。”
　　“所以才让你掰弯他啊！兄弟你大胆地上吧，指不定还能被他掰直，这也算一件好事，再不行，哥哥的大棒棒来安慰你，啊哈哈。”
　　操！陈肖噼里啪啦地发过去几句脏话，将手机丢到一边，心想找他果然是个错误，太不靠谱了。
　　陈肖和洛辛是同一幢楼里长大的，两人的父母也都彼此认识，他们第一次见面的时候就大打了一架，就因为一个弹珠。那之后两人开始合伙欺负楼里的其他小孩子，两个人看上去都很乖巧，尤其是洛辛，长着一张精致过头的娃娃脸，一头自然卷软软地垂在脸旁，见过他的就没不夸他漂亮的，谁知道他们一肚子的坏水，于是一个冲锋一个垫后，合作得不亦乐乎，弹珠卡片赛车五五分都嫌多！
　　偏偏两人连性向都一样。
　　陈肖从知道同性恋这个词的时候，就认清自己的性向了，他对女生一点提不起兴趣，反倒和男生在一起玩的时候会有心动的感觉，强劲的力量，鼓起的肌肉，汗水流过的皮肤，还有低沉磁性的喘息，每一样都吸引着他，这才算热血的青春嘛。
　　这么和洛辛说的时候，对方只是淡淡地“哦”一声，然后继续拿过他的卷子抄起来。
　　“喂，给点反应好不好。”
　　“哦，我是不会喜欢你的，你死心吧。”
　　“靠！谁会喜欢你！我是说真的，我好像喜欢男人啊！”
　　“我知道啊。”
　　“你怎么会知道？？”
　　“凭同类的直觉，别吵，我要专心抄卷子了。”
　　“同类……啊啊？！”
　　想到这里，陈肖抑制不住地傻笑出来，当时还真是被洛辛这家伙耍得团团转啊，明明长了一张天使面孔，却整一个恶魔附身，不知道残害了多少少男。
　　再后来，陈肖认识了贺锦飞。他们是在酒吧里遇到的，当时他已经在外面实习，一次和公司里同事出去喝酒，结果在厕所被贺锦飞搭讪。对方穿着整齐的西装一副一丝不苟的摸样，上来就直接问他要不要交往看看，让陈肖不禁怀疑自己难道是脸上刻着“同性恋”这么明显么？
　　不得不承认的是，对方真的是一个温柔的好伴侣，任何事都做得滴水不漏，近乎完美，以至于第一次和男人交往的陈肖当了真，以为那就是爱情，以为那样就可以一辈子，所以才会在最后在红着脸提出要不要一起住的时候被对方一脸不可思议的表情打击到。
　　“诶？你以为我们……是在恋爱吗？抱歉，我以为你懂游戏规则的。”
　　游戏规则？去你妈的游戏规则，那时陈肖完全不知道怎么控制住自己的感情，就那么狼狈地一路哭着走回自己家。
　　他第一次就碰到了错的人，产生了错的感情，可是谁知道这一次更可怜，他喜欢上了一个直男。
　　啊，真是够了。陈肖挠了挠自己的头发，叹息一声从床上爬起来，决定出门去买菜，今天晚上……请顾孟阳过来吃饭吧。
　　他就是这样，不撞到头破血流是不会死心的。
　　=========================
　　喵~LZ最近有些犯懒→＿→
　　快来鞭打我~荡漾扭~【你够了
　　于是大家晚安了~明天见~=3333=
　　
Chapter7 倒霉的时候喝凉水都能塞牙缝原来是真的　　
　　陈肖被堵在巷子里的时候，感叹怎么就能让他一下碰上那么多破事呢？！
　　先不说买菜付钱被说是假币一顿围观，然后拿在手上的五花肉也不知道忘在哪家摊子上找都找不回，只能忍痛重新去买，去超市出来的时候警报器响了，最后检查出来卧槽也不知道哪个傻逼把商品扔他帽子里！陈肖真心觉得自己可以申请年度十大最倒霉奖。再然后――他不过就是偷个懒图个方便走了可以快速到家的小巷子，结果就是有那么巧地碰上了打劫的，这辈子都没碰到过的全凑一天了！
　　他深吸一口气，不知道是下雨还是给怕的，手微微地有些抖，这么大的雨估计喊了也没人听得见吧？对方只有两个人，脸上蒙着三角巾，手上明晃晃的两把小刀齐刷刷地指向陈肖，他犹豫了一下觉得自己打赢的几率小的可怜，还是保命比较重要。
　　“我、我身上就那么点钱，你们拿去吧。”他将钱包直接扔了出去，被对方一把接住。“可以让我走了吧……”
　　对方一人盯着他，另一人翻起了钱包。
　　“操，怎么才那么点钱？！吃顿饭都不够……”那人说着说着就大声地讲起脏话，陈肖不太听得懂，他只知道自己大概没法安稳地走了，谁知道他会被抢劫啊？！如果知道他宁可多带点钱啊！
　　他趁着另一人也去看钱包的时候，猛地将伞朝他们一甩，拼了命地往回跑，结果没跑两步就被一个重物扑倒在地，眼睛都没来得及睁开就被揪着头发往地上狠狠砸了两下，有什么温热的东西流过他的眼睛，应该不是雨吧？很快他的肚子又挨了两脚，痛得他一咧嘴，心想操你们老子还要回去烧菜的啊！迟了顾孟阳吃过了怎么办你们赔得起吗！！
　　于是他也不管了，嘴巴逮着什么就一口咬了下去，感到压着自己的那双手松了之后就跳了起来对着前面的人就一阵猛打滥踢。
　　“让你们抢劫！让你们不学好！”
　　对方大概被他的模样吓到了，一时还没敢还手，陈肖见状二话不说撒丫子就跑，心想装疯卖傻果然有用。
　　终于站在自己家门口的时候，陈肖觉得自己竟然还活着真是奇迹，他全身又累又疼，被雨淋得湿透，只想眼睛一闭就睡死过去算了，额头上的伤口还混着雨水滴滴答答地往下淌血水，估计挺吓人的。
　　他闻到有香味从顾孟阳的家里飘出来，哦……他一定是自己烧了……陈肖低头看着自己空荡荡的双手，心想好不容易挑好的菜都没了，浪费粮食真可耻，钱包也不见了，虽然里面只有几十块钱，可那钱包就值好几百呢，更糟糕的是两人晚餐泡汤了……
　　陈肖盯着顾孟阳的家门，抹了一把脸，一看手上全是血水，他不知怎么的就觉得特委屈，比当初被贺锦飞甩了的时候还要委屈，凭什么自己就总得当这个没人疼没人爱偏偏还要巴结着讨好别人的主啊，凭什么你们就不能也喜欢我一下啊？
　　站了一会儿，他垂头丧气地去开自己家的门，一摸口袋，幸好钥匙还在，总算老天也给他留了一扇窗。
　　“陈肖？！”
　　背后的门猛地被打开，顾孟阳的声音就传进了耳朵。“你怎么这么迟才回来？吃过了吗，没吃的话和我一起吃吧。”
　　……操！这种时候你放什么催泪弹啊！陈肖嘴一憋，也不回头，沙哑地开口：“刚楼下吃过了，你自己吃吧。”
　　“哦……”顾孟阳的声音里带着点失落，马上又道：“那你过来咱俩一起看电视吧，我买了西瓜可甜了。”
　　陈肖感觉自己眼睛都进沙子了，闷声说：“有点累，不过来了。”
　　他没敢停留，开了门就往里走，前脚才跨进门槛里就被拉住了胳膊，登时痛得大叫起来：“嘶――痛痛痛啊！！！”
　　顾孟阳一惊，连忙放开手，顺势把陈肖扳了过来。他原来只是有些奇怪陈肖为什么不肯转过身，而且全身被淋得那么湿，后来眼尖看到了地上的几滴血渍心里顿时有不好的预感，可是他没想到陈肖伤得那么重，半张脸上都是被抹开的血迹，额头上破了一个大口子，头发上又是血水又是沙土脏得一塌糊涂。他觉得心口就像被狠狠地扭了一把，除了愤怒还有更多他不知道的情绪，总之几乎要把他的理智烧尽。
　　“怎么回事……”
　　陈肖呆呆地抬起头去看顾孟阳，眼睫毛被血块黏住有些睁不开眼，但对方脸上满是煞气的表情让他有些害怕，他从来没在向来温和害羞的顾孟阳脸上看到过这样的表情，就跟变了个人一样。
　　“没、没什么……就是碰到了抢劫的……”
　　“在哪碰到的。”顾孟阳的声音还是冷冰冰的。
　　“就楼下斜对面的那个小巷子，你想干嘛？”难不成他想给自己出气？还是拖着自己去报案啊？！
　　“……没干嘛，你先上来，我背你去医院看看。”顾孟阳半蹲下身子，朝他招了招手。
　　“我腿又没事……再说那么点小伤去医院干……”
　　“上来！！”
　　陈肖没说完的话被顾孟阳的一声呵斥给吓得吞了进去，人都哆嗦了一下，于是只好别扭地趴到了对方的背上，却只敢扶着肩膀。
　　“顾孟阳，我把你衣服都弄湿了。”
　　“没关系。”
　　“你菜都烧好了，回去都凉了……你肚子饿不饿？要不你先回去吧，我自己一人去医院。”
　　“哪那么多废话！”
　　“哦……顾孟阳，你今天怎么突然那么嚣张哦，还敢凶我了。”
　　“……不好意思。”
　　“不过还满男人的。”
　　“……”
　　哦哦哦！耳朵又红了！陈肖顿时觉得身上的痛都减轻了一点，抬起手去捏那红红小小的耳垂，身下的人脖子一缩，耳朵更烫了。
　　他眼睛一弯，无声地笑出来，两只手离开顾孟阳的肩膀，猛地环住他的脖子。
　　“驾！驾！前方右转！”
　　“……乱扭什么！坐好！”
　　“哦……”
　　===============
　　原本想粗长的来一发的，结果好像有些收不住，就下一发继续吧~XD【你就放马后炮吧
　　这一章写得LZ好心酸啊，差点眼睛进地球OTZ
　　
Chapter8 是谁带坏了你我的小渣男！　　
　　那天晚上两人折腾到挺晚，陈肖额头上的伤口最严重，需要缝几针，而且因为沾了沙土需要先清洗，直疼得他连连抽气，顾孟阳一直坐在边上紧盯着他，看他痛得一张脸都扭曲了自己一颗心也被拎得七上八下，不停地嘀咕着“不疼不疼啊”，惹得一边的小护士捂着嘴笑。
　　“谁叫疼了啊！”
　　顾孟阳没理他，转头问医生：“医生，他这头上不会留下疤吧？！”
　　“这么大个口子能不留疤嘛？不过不会太影响美观。”
　　于是顾孟阳的脸又阴霾了下来。
　　“喂！我一个大男人还怕破相不成！你别瞎操心……”陈肖红着脸辩解。
　　顾孟阳有点委屈地看他一眼，微微侧过身不去理他，倒搞得陈肖不好意思起来，在别人面前又不好讲话，就拿手指戳了戳他，两人别扭来别扭去的，把医生也给逗笑了。
　　“你们兄弟俩感情可真好啊。”
　　顾孟阳红着脸软绵绵地“恩”一声，差点又让陈肖看得硬起来。
　　处理好了头上的伤口，顾孟阳坚持让陈肖再去做个全身检查，陈肖不依，不就是被踢了两脚么，至于吗？对方马上换上了一张冷冰冰的死人脸，拉过他就往病房拖，陈肖无奈也只能答应，这换脸也换得太快了吧？
　　幸好检查下来没什么事，就是肚皮上青青紫紫的肿的有些厉害，胳膊和腿上也有些擦伤，内脏并没有受伤。只不过顾孟阳一副他好像第二天就要与世长辞的表情实在让他有些泛鸡皮疙瘩。
　　回到顾孟阳家的时候，已经快十点了，他把之前烧好的菜热了一下，两人就将就着吃了，陈肖脸上一副苦大仇深的苦逼样，心里其实早就美得乐开花了，瞧瞧，这不还是照样吃上两人晚餐了。
　　顾孟阳没敢挑放了酱油的菜给他吃，怕他留下疤印，吃完了饭也没敢让他动来动去，就让他沙发上好好坐着，就差没当佛一样地供在灶台上了。
　　陈肖有些好笑又有些开心，正因为他对对方存在着不一样的心思，所以对方的每一个动作每一个想法他都会去猜测揣摩，他在想些什么，他这么做是为什么，他到底对我是怎么想的？顾孟阳这一次对他体现出的关心让他没法不胡思乱想，你说普通朋友他能这么上心么？！好吧这人确实会……他欢快地意淫了一会儿，又觉得挺没劲的，不过是自己的自作多情罢了。
　　顾孟阳收拾好一切后，送陈肖回去，手上扛着枕头和席子。
　　“？”
　　“今天晚上我去你那睡，好照顾你。”
　　“！”
　　陈肖吞了吞口水，心脏“砰砰砰”地开始做起加速运动，他为什么会有一种今晚要做色色的事的预感……这一定是错觉！
　　睡觉前顾孟阳拿出一大袋子药膏，说是要给陈肖上药，看着陈肖一片淤青的肚子，他懊恼地皱着眉，为什么自己那个时候不在他的身边，如果对方人多或者非常狠毒的话，陈肖说不定就……
　　这么一想，他顿时就觉得后背有些发凉，简直就不敢想象下去，要是陈肖消失在自己的世界里，他的对门就不会再有这么一个人，每天一起吃饭，一起看电视，一起出门上班……他感到胸口一窒，后怕感一阵一阵地往上冒，在肚皮上揉着的手也忍不住猛地用了力。
　　“啊！”
　　陈肖一声惨叫，把他从想象里拉了回来，他连忙道歉，手更加轻柔地按摩起肚子。
　　陈肖被这太过缓慢的按摩弄得肚子有些痒，就扭了两下，见顾孟阳没反应，只好拿脚踢了踢他：“喂喂，肚子都要被你揉穿了，换个地方。”
　　顾孟阳呆呆地点了点头，又在手上抹了点药膏，开始给他脚上擦伤的地方上药。陈肖只穿了一条沙滩裤，一只脚大喇喇地搁在顾孟阳的大腿上，他往上一瞟，就顺着对方的大腿一直延伸到了更里面，灰色的三角裤……他仿佛吓了一跳，连忙收回视线，脸却忍不住一阵阵地发烫，眼睛再也不敢乱动地盯着陈肖稀稀拉拉的腿毛。
　　陈肖大概是天生的关系，体毛并不重，皮肤也因为不怎么运动的关系有些偏白，白花花的刺得顾孟阳眼睛疼。抹着抹着，他就听陈肖发出一声舒服的叹息，但听在他耳朵里就跟呻吟似的，若有若无，他忍不住有些口干。
　　陈肖一开始还觉得很舒服，可越到后来越不对劲，对方的手柔缓得不像是在涂药，有些粗糙的手在他的膝盖那一遍又一遍地磨着圈，好几次直接往大腿上延伸了上去，怎么想都那么的……色情？！
　　他不想还好，一这么想就有些气血上涌，再抬头一看，就看到顾孟阳红着脸直勾勾地盯着他的大腿看，于是下身直接控制不住地膨胀起来。
　　小渣男你看什么看啊！！没见过大腿肉么！！
　　陈肖在心里咆哮着，尽量使声音平缓道：“好了好了，别涂了。”
　　顾孟阳有些迷茫地抬起头，说：“还没涂好呢。”
　　没涂好个头啊！半支药膏都没了，不用钱啊！
　　于是他索性恶声恶气地说：“我都要给你涂硬了！”
　　顾孟阳“啊”了一声，猛地放开了手，连看都不敢看他了，就在陈肖打算解释那只是玩笑的时候，他又坐过来了一点，然后慢慢地伸出手，在半空中停了一会儿后，仿佛下定了决心似的按在了他的下身上。
　　“真、真的硬了啊……”
　　陈肖惊得差点没蹦起来，这这这是干嘛啊！受伤后的福利吗？！他想挣扎，但是又舍不得，于是象征性地红着脸扭了两下就安分地不动了，甚至还催促性地挺了挺腰蹭了两下对方的手。
　　顾孟阳隔着裤子揉了一会儿，感受到手掌下炙热的硬挺，心就跳快了一拍，忍不住挑起裤子边缘，将手伸了进去，手刚接触上陈肖的性器，对方就好像被烫到一样哆嗦了一下，发出猫叫似的低吟，带着点鼻音，听得他心底痒痒的起了逗弄的心，于是另一只手将裤子拉下卡在屁股中间，就包住那一对囊袋挤压起来。
　　“啊――”陈肖的呼吸顿时就急促起来，看着他的眼睛都带着点迷离，嘴巴微微地半张着，简直就让人想……让人想要吻下去……顾孟阳一惊，心想自己是不是太空虚了，怎么会产生这种想法，他连忙把那些乱七八糟的糟糕东西甩出脑袋，专心地对付起陈肖的“小兄弟”。他对男人的构造不能更熟悉了，但他从没想过要用自己的手去让另一个同性高潮，陈肖却一再地打破他的原则，甚至让他有一种想让对方更舒服的冲动。
　　陈肖不满顾孟阳的分神，抬起屁股往上挺了两下，立刻被对方扭了下大腿根，也不知道是痛还是爽，性器顶端又冒出一点液体，他瘪着嘴委屈地看着顾孟阳，明明是你先来勾引我的做到半路还好意思分心分了心还不让人提醒实在太没职业操守了！
　　顾孟阳无视他哀怨的瞪视，用手心蹭了点他顶端的湿液，完了还把手掌摊在他眼前给他看，陈肖脸皮再厚都有点顶不住，扭过头不敢去看，耳朵连着脖子红成一片。于是他就着这些液体当润滑，时快时慢地套弄起来，陈肖呼吸急促起来的时候，他就放慢了速度，等陈肖忍不住自己扭起腰，他就开始飞快地摩擦起来，铃口流出的透明液体早就把他的手打湿一片，套弄时发出细微的让人面红耳赤的声音。
　　陈肖终于忍不住讨饶起来，握住顾孟阳的手胡乱地上下弄着：“啊……快、快一点，再快一点，呜……”
　　顾孟阳也低低地在喘着粗气，听到他的呻吟下身竟也硬了起了，难受地被裤子包裹着。于是他不再逗弄陈肖，整只手激烈地上下抚弄起来，拇指在性器顶端快速地摩擦抠弄着，另一只手一直在大腿根会阴处抚摸着。
　　身下的人很快就一声长长的尖叫，然后射了他满手。
　　“唔……小渣男你学坏了……”陈肖感觉自己就跟踩着云端飞起来一样，飘飘然地简直快舒服死了，没经过思考就把心里想的给说出来了。
　　顾孟阳一听这称号，先是一愣，然后轻声笑起来，将手指上的精液抹了一点在陈肖的嘴边：“哦，那这样呢……”
　　“……”陈肖倒抽一口气，愤愤地瞪着顾孟阳，然后不屑地“哼”一声，伸出舌尖往嘴边一舔，看到顾孟阳加重的呼吸，他得意地用脚跟压了压他明显鼓起的下身。“喂，要不要也帮你一下？”
　　“……不要，我自己解决……”顾孟阳耳尖“丝丝”地冒着热气，别扭地往厕所走，他实在有些怕控制不住自己，他刚才差点就直接扑上去。走出两步，他又顿住，说：“下、下次你帮我好了……”
　　谁、谁要帮你啊！等等……还有下下下次……
　　陈肖捂住脸在床上滚来滚去，最后把自己埋进毯子里，露出两个红红的屁股。
　　======================
　　>///<
　　LZ越来越磨蹭……写一会儿玩一会儿什么的才不跟你们说呢……_(:3」∠)_
　　一激动就了炖了肉渣……本来打算写在这一章的剧情又！没！写！QAQ
　　
Chapter9 旧人相逢　　
　　“诶，听说没，老在那巷子里抢劫的两个小混混被揍了。”
　　“啊？！真的假的？被谁揍得啊？”
　　“谁知道，有人说看到一个高个子男人进去过，好像把人揍得挺惨的。”
　　“该！现世报啊这就叫！看他们以后还敢不敢为非作歹了……”
　　在买水果的陈肖手一抖，忍不住竖起耳朵去听，可惜那两个八卦的人已经转移话题了。他第一时间就想到了顾孟阳，但又觉得对方不太像是会做这种事的人，况且自己的分量也没那么重吧？他笑笑，不管怎么样，总有人替他出了一口气。
　　回家的时候，顾孟阳已经摆好了碗筷坐在凳子上，双手靠在椅背上仰起头吹着空调，听到开门声音立马扭过头，冲着陈肖一笑：“回来了啊。”
　　陈肖被这笑容刺得心跳又控制不住地快起来，不自然地别开视线应道：“恩。”
　　这两天顾孟阳下了班都是直接买好菜就到他家里来烧的，说是他有伤在不能乱动，这积极劲看得他都有些咋舌，自己其实还能活到明天的吧？！
　　吃饭的时候，陈肖想了想还是没忍住，假装不经意地说起刚才听到的八卦，顾孟阳听了淡淡地“哦”一声，又往他碗里夹了一个鹌鹑蛋。
　　果然不是他……陈肖有些失落，又有些庆幸，顺手也夹了一块肉给顾孟阳。
　　“哈哈，我一开始还以为是你呢，吓我一跳。”
　　顾孟阳嘴里嚼着那块肉，抬起头看他一眼，口齿不清地说：“就是我啊。”
　　“啥？！”陈肖一声怪叫，半个蛋登时从他大张的嘴里蹦了出来，他连忙又夹起来丢进嘴里，“你你你！万一他们以后找你麻烦怎么办啊？！”
　　相比于陈肖的着急，顾孟阳显得很淡定：“不会，我有带头盔。”
　　“……你以为你是头盔侠啊！以后少做那么危险的事！”
　　“喂，你也太不相信我了，我跆拳道一直都有在练的。”顾孟阳好笑地抹掉陈肖嘴角的蛋黄，又在他气呼呼的脸上扭了一把，“保护你足够了。”
　　陈肖心里“嗷”的一声，有种心口中箭的感觉，恨不得扑到顾孟阳怀里就把他吃干抹净，这家伙自从开了半荤就到处乱射荷尔蒙，这种几乎算得上是暧昧的关系搞得他心里越发难耐，却又不敢真正地问一句“我喜欢你，你喜欢我吗”。
　　越是甜蜜，也就越是痛苦。
　　================
　　尼玛又磨蹭过头了啊啊啊抱头QAQ
　　先来半发，剩下一半稍后就来【哭着跑远
　　
　　
　　洛辛打来电话的时候，陈肖已经快睡着了，他迷迷糊糊地接起来，在听到那个已经很久没听见却依旧熟悉到不行的声音时，立马清醒了过来。
　　“靠，你小子还知道有我这个人啊！”
　　“哈哈，我忘了谁也忘不了你啊宝贝，没吵醒你吧？”洛辛磁性的声音从电话里传来，带着点笑意，让陈肖也忍不住嘴角微翘起来。
　　“别恶心人了你，讲人话行不？你现在在哪？还在A市？”
　　“没有，早不在那了，呆久了没劲，打算到B市来散散心。”
　　“啊？！你要过来吗？”
　　“怎么，不欢迎？”
　　“我代表B市全市男女老少抵制你，你就别在过来祸害人了大哥。”
　　“……我都不知道自己口味有那么重，陈肖，我是专门过来祸害你一个人的，放心吧，啊。”
　　陈肖想起小时候洛辛那张精致的脸上时不时浮现出的玩味的笑容，忍不住恶寒了一下，现在想起来这家伙真是他妈从小就腹黑啊！
　　“那你什么时候来啊，我去接你。”
　　“啊哈宝贝我就知道你最好了，明晚十一点的航班，大概半夜两点到，记得给我买瓶冰可乐。”洛辛很欢快地回道，顿了顿又阴森森地说：“别让我等哦……否则把你暗恋人家的事说出来。”
　　……这家伙一定是故意的！！！
　　“好了好了，我也不想买到那么迟的票啊，等我到了帮你把人搞到手，先挂了。”
　　洛辛也没等陈肖回答，就挂了电话，陈肖对着电话狠狠地“呸”了一声，重重地又倒回床上。
　　洛辛向来说一不二，第二天傍晚就发短信说出发了，陈肖只能认命地叹一口气，准备先睡一觉然后去机场。
　　他们两人已经有一年多没见了，上一次见面还是在去年回家过年时碰到的，才相处了没几天，他就又要回B市工作了，今年年初回去的时候洛辛又刚好去了国外，便一直没再见到了。
　　陈肖1点半坐在机场里等的时候，困得要死，正晃着脑袋又要睡过去的时候，就听到周围响起一片惊呼，他勉强睁开眼看了看，就见到身材高挑一头仍旧自然卷中长发的帅气男子站在自己面前，一双略微上挑的漂亮眼睛似笑非笑地看着他，这双眼睛小时候不知道骗过了多少人，明明只是纯白的T恤配牛仔裤，却依然掩盖不了他身上太过耀眼的光芒，也难怪要引起轰动了。
　　“到了啊，走吧。”陈肖只是点了点头，就起身往外走。
　　“喂，陈肖，你好冷淡啊，都不想我吗……”洛辛一副可怜兮兮的摸样跟在陈肖的后面，八成别人又会以为他是被前面的男人欺负了之类的。
　　陈肖眼睛下还挂着两个大大的黑眼圈，心情自然好不到哪里去，回头狠狠地瞪了他一眼，说：“再烦去宾馆睡。”
　　于是洛辛乖乖地闭了嘴，他才不要去那种脏兮兮的地方睡呢。
　　终于回到家的时候，陈肖累得连说话的力气都快没了，开了门一回头，就看见洛辛偷偷摸摸地贴在顾孟阳的房门上，也不知道是在听声音还是什么的。
　　“半夜三更的你做贼啊！”陈肖低声骂道，一把揪住洛辛的头发就往家里拖，疼得洛辛哇哇直叫。
　　“别别别痛啊！我可是在帮你想主意好不好。”洛辛意有所指地朝对门努努嘴，“你就喜欢那里面的家伙？”
　　陈肖脸色一红，幸好在黑暗中也看不清楚：“要你管，睡觉！客厅沙发和地板你自己选！”
　　“喂……”等陈肖走进卧室，洛辛支着脑袋想了一会儿，露出一个意味不明的笑。
　　第二天陈肖请了假，两人都睡到中午才起来，他原本想下午带洛辛去景点玩一下，洛辛却说晚上想在家里吃，他虽然奇怪但也知道这人原本怪念头就多，于是就带他附近走了走。
　　“你喜欢的那家伙对你什么想法啊，有戏吗？”
　　“不知道……有时候好像很关心我，但估计换了别人也一样吧……最重要的是他有喜欢的人了……”陈肖一提到顾孟阳，就完全没了底气，唉声叹气的。
　　“上过床了？”
　　“没、没有……！他要是那么轻易肯跟我上床就不怕掰不弯他了……你呢？这么久了也不找人安定下来？”
　　洛辛耸耸肩：“找不到那个人，再说吧，先不说我，今晚要不要大家一起吃个饭？”
　　陈肖愣了一会儿才反应过来他指的“大家”是谁，立马警惕地问：“你想干嘛？”
　　“干嘛这么紧张，帮你看看人而已嘛。”
　　陈肖才不相信他的话，从小到大这个人说过的谎话简直就快超过他吃的饭了，正想反驳，就被不远处的身影吸引了注意力。
　　是顾孟阳，大概刚下班，正在小区外的小摊上挑着西瓜，陈肖忍不住翘起嘴角。
　　“顾……”他刚开口，眼前就被洛辛放大的脸挡住，然后同样温热柔软的嘴唇在他唇上轻轻一碰。
　　等到洛辛收回头的时候，陈肖就看到不远处的顾孟阳愣愣地盯着自己。
　　=====================
　　_(:3」∠)_HP见底了……求补……
　　关于肉什么的，大家不要捉急~总得按着剧情来嘛…不过也快了吧~不会让你们白等的，别力夫LZ！(??????)
　　晚安啦~挥~=333333=
　　
Chapter10 我的东西你不准碰！ 　　
　　顾孟阳的表情带着点惊讶又带着点愤怒，似乎还有一些其他的情绪但陈肖也看不出个所以然，他现在只觉得自己的冷汗一层一层地往外冒，有种被抓奸的心虚感，但转念一想自己也不是他的谁谁谁啊。
　　偏偏那个始作俑者还假装什么都不知道地一把搂住他的肩膀，靠近他耳边低声说：“诶，感觉好不好？”
　　陈肖气得抬手给了他一手肘，他潜意识里很怕被顾孟阳发现自己的性向，却又隐约有些期待，只是现在的状况实在尴尬的很，走也不是，不走也不是，向顾孟阳去解释？可又要解释什么？倒弄得自己自作多情了。
　　顾孟阳看在眼里，只觉得更生气了一点，平时常常笑着露出两颗虎牙的脸现在看上去很阴沉，眉头皱得紧紧的。这个男人是谁？！为什么他会亲陈肖？而且陈肖竟然没有反抗，还貌似很亲密地被那人搂着，难道是……恋人？
　　他被这两个字吓了一跳，同性恋并不是不知道，只是发生在自己的身边，还是陈肖身上……顾孟阳更生气了，陈肖这两个月明明只和自己在一起为什么又会多出一个男朋友！一起上班一起吃饭一起看电视甚至睡觉的都是他，保护陈肖的也是他，凭什么这个男人一来就敢亲他？！
　　明明……明明自己都没有亲过的！
　　顾孟阳越想越火大，就好像是自己的宝贝玩具被别人抢走一样，一双眼睛都快瞪得掉出来，他也没理会自己此刻的想法有多么孩子气和不正常，就全身僵硬地一步步朝陈肖走了过去。
　　这回轮到陈肖愣住了，顾孟阳看起来好像很可怕的样子……该不会要揍他吧？！可是就算他讨厌同性恋也不用揍自己这么严重吧？他忍不住有些小心翼翼地往洛辛那靠了靠，心想这家伙惹的祸就拿他当挡箭牌！
　　这个小小的举动让顾孟阳更胸闷了，他走到陈肖眼前停下，一字一句地问：“今天没去上班？”
　　陈肖咽了咽口水，点点头，然后一把拉过洛辛介绍道：“那个……这是我从小玩到大的好哥们，洛辛，昨晚上刚到的，要在这玩两天，恩……”
　　他不知道自己讲错了什么，让顾孟阳一双眼睛危险地眯起来，哇擦，到底是谁惹到了这个小渣男，怎么那么恐怖啊！
　　哎呀哎呀――洛辛在一旁看着，心里连连叹气，这个胆小的家伙真的是从小就耍流氓的那个陈肖么？！真是调教无方啊，这样就被吃得死死的了……他不顾顾孟阳扫射过来的警告视线，把陈肖搂得更紧了一点，伸出一只手道：“你好。”
　　顾孟阳也伸出一只手握住：“你好，我是陈肖的邻居，顾孟阳。”
　　“哦――”洛辛松开被对方握得有些痛的手，了然地点头道：“原来是你啊。”
　　顾孟阳的眉头皱得更紧了一点，这话听得他很不爽，就好像陈肖和这人之间有什么牵扯到他的秘密是他不知道的，顿时他有种被背叛了的心情，胸口憋得慌，看向陈肖的眼神都带上了哀怨。
　　可怜陈肖完全没感受到这两人之间的凶潮暗涌，思绪还停留在顾孟阳会不会揍自己上面。
　　洛辛看在眼里，心里的小恶魔直捶地，这趟真没来错，这两个家伙真是一个比一个可爱啊。
　　“那个，顾孟阳，今晚一起过来吃饭吧，陈肖刚还说要叫你呢。”
　　轰――顾孟阳彻底炸了。
　　一副男主人的口气是怎么回事？！陈肖冰箱里的菜还都是我烧的！卧室里的席子也是我的！赶紧放开你的手放开！！
　　====================
　　啊哈哈哈小渣男快让我来捏捏你的脸～～>///<
　　抱歉LZ写着写着就自己萌起来了【喂
　　
　　
　　这一顿晚饭吃的陈肖那是心惊肉跳，一会看看洛辛，对方朝他一阵挤眉弄眼，连忙扭头去看顾孟阳，诶哟我去，一副贞子怨念的表情盯着他，于是他默默地低下头扒起饭。
　　“陈肖啊，吃肉，怎么才没多久不见，就比以前瘦了那么多。”洛辛夹起一大块肉，放进了陈肖碗里。
　　“……是应该多吃点，别只吃肉蔬菜也要吃。”顾孟阳也不甘示弱地立马夹起一筷子青菜给他，心想以后一定要研究下食谱，把陈肖吃得白白胖胖的！
　　两人你一筷子我一勺子，夹得不亦乐乎，可怜陈肖望着自己碗里堆起来的比饭还多的菜，哭了……
　　“诶顾孟阳你知道么，陈肖小时候可好玩了，就穿着一条三角裤满大街跑……抢了别人的玩具被他爸扒了裤子丢到门外，哈哈哈……还有还有，都高中了还要跑我家厕所挤着，让我给他擦背！你说他是不是……”
　　“砰”！顾孟阳重重地放下碗，拿起陈肖好不容易消灭掉饭菜的空碗：“我再去给你盛一碗。”
　　……别啊！！！陈肖泪流满面地在心里咆哮着，我！真！的！饱！了！啊！
　　等晚饭终于吃完的时候，陈肖撑得连嗝都打不出来了，他有种一张嘴讲话饭就会立马喷出来的感觉，他摸着鼓起的肚子，准备去洗碗，却被顾孟阳拦下了。
　　“我来洗吧。”
　　陈肖感觉的到顾孟阳闷闷不乐的在生气，可是他真的想不明白对方到底为什么生气，是因为洛辛吗？他好像看洛辛挺不爽的样子。
　　哎……陈肖叹一口气，趁着洛辛去厕所的功夫，磨磨蹭蹭地走到顾孟阳身边，轻声问：“你没事吧？”
　　顾孟阳摇摇头，咬着嘴唇气鼓鼓地擦着碗筷。
　　陈肖很想解释下之前被洛辛亲的事，可是都过了这么久了，自己主动提起好像又显得很在乎这件事一样，还是别说了吧……
　　他还在犹豫的时候，顾孟阳却先开口了：“他……只是你朋友？”
　　陈肖这回终于听出画外音了，猛地抬起头盯着顾孟阳，对方的耳根红红的，不用摸也知道正在发烫。他的心“嗵嗵”地在胸腔里快速跳动着，肯定地说：“他就只是我的好哥们！”
　　“那他为什么要亲你……他喜欢你？”
　　“怎么可能？！嗝――！”靠！陈肖在心里骂了一句，脸有些发红，想了想还是决定先把洛辛给供出来。“不过他喜欢男的倒是真的。”
　　“是吗……”顾孟阳一直紧皱的眉头这才舒缓一点，不好意思地看了看陈肖：“我家有消食片……”
　　“哦……好啊……”陈肖其实很怕顾孟阳问他是不是也喜欢男人，不过看样子似乎他没有想到这个。
　　“陈肖――马桶堵住啦――”
　　“靠！”
　　两人同时骂了一句，陈肖心想这家伙果然只是来祸害自己的！他走出厨房的时候似乎听到身后的顾孟阳嘟囔了一句：“……这家伙什么时候才走啊……！”
　　……恩？
　　=================
　　二更什么的~那LZ就再来二一段吧~【矮油今天好勤奋哦快来夸夸我~挺胸~
　　这两段真的写得LZ欢脱死了~~扭~
　　大家明天见啦~挥~XDD
　　
Chapter11 是不是可以再勇敢一点　　
　　陈肖觉得顾孟阳变得有些奇怪。
　　到底是哪里奇怪呢？哦，就是这个小渣男变得越来越孩子气和不可理喻了。
　　比如――
　　“陈肖，给我削个苹果。”洛辛翘着腿坐在沙发上说。
　　“喂你自己不会……”
　　“陈肖我也要！”
　　“……顾孟阳怎么连你也！”
　　好吧，后者一脸可怜兮兮地看着他，脸上红扑扑的也不知道是气的还是羞的，嘴巴微微地嘟起，一副不给我削就也别想给他削的模样。
　　陈肖哪里还骂得下口，心都差点给软化了，怎么办啊他好想欺负顾孟阳啊！！！
　　又比如――
　　“陈肖，明天带我出去转转吧。”
　　“哦。”
　　“我也要去！”
　　“……顾孟阳你明天要上班的。”
　　“那你为什么不去上班！”
　　“……我要带洛辛去玩啊。”
　　“所以我也要去玩！”
　　“……”
　　“哎呀呀，顾孟阳好像很喜欢和我呆一起呢。”洛辛笑眯眯地把玩着脸边的一缕头发。
　　“我一点都不喜欢你……陈肖也不喜欢你！”
　　“……陈――肖――！你还真多嘴啊――”
　　“啊哈，啊哈，啊哈哈。”陈肖有种心力交瘁的感觉，真的。
　　以上这些情况在洛辛住下的这两天里数不胜数，陈肖想不通顾孟阳怎么跟变了个人似的，就好像……就好像只想粘着他一样，走到哪跟到哪，连下楼买个西瓜都要凑一脚。
　　他和洛辛两个人就跟争一件玩具一样，你也不肯让我也不肯退，每次都把陈肖气得扶额低叹，这两人的妈实在太不容易了！有时候陈肖为了不耽误顾孟阳的时间会让他先回去睡觉，每当那个时候，对方就会一脸受伤失落的表情，然后孩子气地不去理他，甚至故意踩着重重的脚步回自己家，还把门摔得震天响。
　　想到顾孟阳一脸气鼓鼓地夹在他和洛辛中间的时候，陈肖就忍不住傻笑起来，他喜欢顾孟阳温柔的样子，也喜欢他害羞的样子，即使是发小孩脾气无理取闹的时候都喜欢得要命，他想要看到那家伙更多的一面，不管是好的还是坏的。
　　啊可恶他怎么能说出这么肉麻的话来！
　　洛辛在一个礼拜后终于打算离开，他的恶趣味得到了最大的满足，心情好的不得了，虽然有些不舍就是了。
　　“喂，那你是要回Ａ市去？今年过年还在不在啊。”
　　“暂时不回去，再去另外地方玩一玩，过年当然要回去，我可舍不得让你一个人过了，是不是啊顾孟阳。”洛辛最后关头还不忘调侃一下顾孟阳。
　　“……行了行了，你快点进去吧，时间都快到了。”
　　洛辛临走前，靠近陈肖的耳边轻声说了几句，然后故意当着顾孟阳的面在他脸上落下一吻，大笑着跑去检票。
　　“他刚跟你说什么了？！为什么你的脸那么红！”
　　“没、没什么啦。”陈肖几乎不敢去看顾孟阳，一颗心跳得飞快，是不是真的可以试一试，是不是真的可以相信一回？
　　洛辛说――“喂，那家伙喜欢你喜欢的很呢，真的不打算告诉他吗？”
　　===============
　　=wwwww=
　　大概……还有一发？或许还是……肉渣？【揍死
　　求留言！潜水的都是吐厌鬼！【咦LZ写着写着就自己闹起别扭了不用理她

　　
　　陈肖被顾孟阳压在厨房洗水台边的时候，有些无措，他试着压制下自己悸动的心，轻咳一声说：“那个……顾孟阳，你压着我动不了了。”
　　顾孟阳不知道在想些什么，脑袋在他耳朵后面一点点的距离那拱着，灼热的气息都喷在他的脖子上，痒得要命，手臂撑在他的身体两侧，整个人都几乎贴在他的背后一样。
　　陈肖觉得自己腿都有些发软了，他不过是过来拿个碗而已，这人就不知道什么时候靠在自己了身后，现在还把他困在这么小一点空间里，他的呼吸都开始急促起来了。
　　“陈肖……”顾孟阳仿佛故意的一样，每说一个字，头就又靠近一点，陈肖到后来几乎能感觉到对方嘴唇在自己脖子上一碰一碰的触感。“你记不记得，还欠我一次？”
　　“记、记得什么……？”他整个思路都混乱了，就只知道顾孟阳的嘴唇好软好软，哪里还记得什么欠不欠的。
　　“我就知道你记不得了！”身后的男人有些生气的说，一张嘴就咬在了陈肖的脖子上，还用牙齿啃了两下。
　　“啊――”陈肖一声惊呼，身子都抖了抖，要死了要死了，这样都不硬就怪了，小渣男你到底想要干嘛！
　　顾孟阳似乎笑了笑，整张嘴几乎是对着他的耳朵说话的：“你上次还没帮我呢。”说着还故意用下身顶了顶陈肖的屁股。
　　这下陈肖真的有些站不住了，他恨不得立马就逃开去，那张要人命的嘴在自己耳边喷着热气，低沉的声音仿佛有着魔力一样吸引着他，屁股上还顶着那么一个即使隔着裤子都能感觉到热度的硬物，他简直忍不住想呻吟出来……
　　“陈肖……快点帮我嘛……很难受……”
　　啊啊啊不要用这种语调说那么下流的话啊！！！
　　陈肖哭丧着一张脸，哆嗦着手探到身后去解顾孟阳的裤子，拉链拉下的声音在安静的厨房里显得格外的清晰，他几乎才刚把内裤拉下一点，那和主人一点都不相符的凶物就弹了出来，笔直地抵在他的股间，陈肖忍不住倒吸一口气。
　　“怎么不动了……”顾孟阳不满地又往前顶了两下。
　　陈肖想往前靠点却又被水台挡住，“唔――”的一声低吟出来，然后继续握住顾孟阳的性器上下撸动了几下，茎身很快就被顶端流下的腺液弄湿。
　　“陈肖……”顾孟阳的气息变得有些急促，又拿头在陈肖的颈间拱了拱，继而动手脱起他的裤子。
　　“诶？等等……脱、脱我裤子干嘛……？！”陈肖有些慌张，奈何手被顾孟阳的手臂夹住，想收也收不回来，于是很快就被对方连着内裤一把拽下，露出白白圆圆的屁股。
　　难、难道要做吗？！他心都跳得快要蹦出来，脑子里乱七八糟的一股脑都跳了出来――第一次就要在厨房吗！好重口！澡、澡都没洗！润滑剂和套子怎么办！他都没有做好准备表白也没有表白！真是太讨厌了他就知道这个小渣男色得很！可是……好像又有那么点期待这可如何是好！
　　顾孟阳左右看了看，然后拿起了一边的沙拉。
　　什么！第一次就要弄得这么情趣吗！很害羞啊！陈肖在心里呐喊着，性器又往上翘了翘。
　　顾孟阳的脸也通红，时不时地抿一下唇，配合着低低的粗气简直性感的要命！
　　他挤出一点沙拉，似乎犹豫了一下，然后还是抹在了自己的性器上。
　　陈肖闭上眼等着被贯穿的疼痛，他感受到那硬物抵在了自己的腿根，然后缓缓地，缓缓地挤了进去，皮肤与皮肤的摩擦让两个人都舒服的吐出一口气。
　　“顾孟阳……你、你是不是弄错地方了啊……啊……”摩擦到会阴了，好舒服……
　　“恩？什么地方……？”顾孟阳以为陈肖是生气自己用这种方法，有些惊慌道：“你要是不喜欢我马上出来……你、你用手也没关系！”
　　“唔――不要出去――再……再快一点……”陈肖说着还夹紧了大腿，他现在终于弄明白顾孟阳想干嘛了，再想想刚才自己说的，简直不敢回头去看他。
　　身后的人气息一下乱了，按住陈肖的胯部，就快速地摆动起结实的腰，沾着沙拉的性器在腿根之间一下一下重重地摩擦过，腿根的嫩肉本就敏感脆弱，现在被这样对待早就红了一片，会阴和囊袋也不停地被擦过，甚至连前面的性器都被顶到，上下晃动着。
　　“啊啊……顾……孟阳……慢、慢一点――！”明明还没有被进入，可是怎么比那样还要感觉羞耻？陈肖又爽又羞得连眼角都泛红了。
　　顾孟阳看着他一颗心激烈地跳动着，仿佛有什么要喷薄而出，情不自禁地伸出一只手摸上他的性器，随着自己的频率套弄了起来。
　　“唔啊！呜……好舒服……”陈肖忍不住摆动起腰，顾孟阳时不时地还在他的腿根处搅动一下，这个小渣男究竟是从哪里学来的坏招啊！
　　两个人一起达到高潮的时候，顾孟阳再也忍不住，在陈肖的脖子上亲吻着，甚至伸出舌头吸吮一下。
　　陈肖想起洛辛的话，心头忍不住一跳。
　　“顾孟阳……”
　　“恩？”
　　“我……我……”
　　“你怎么了？”
　　对方的声音带着高潮后的沙哑和慵懒，陈肖又紧张起来，要不……要不还是明天说吧？他还是害怕，难得这么好的氛围……
　　“没事……明天跟你说……很重要的事……”
　　不过陈肖没想到的是，第二天这句话依旧没说出来，并且差一点再没机会说出口。
　　=====================
　　写虚脱了_(:3」∠)_又爆字数TVT
　　LZ磨刀霍霍准备来点怡情啥的诶嘿嘿~ψ(｀?′)ψ
　　然后再顶多两三发就能吃到肉了各位大脸娃！！
　　来不及检查错字了，大家有看到就帮忙抓下虫哟~
　　晚安明天见~=33333=
　　
Chapter12 　陈肖是个好同志，你们都别伤害他 　　
　　八月份的天气,即使是清晨也热得让人不想跨出门半步，知了在窗外的树上此起彼伏地叫着，刺眼的太阳明晃晃地照进屋里，留下一地的金色。
　　陈肖深吸一口气，摸着自己刚刮了胡渣的下巴对着镜子一笑，恩，头发很整齐，脸上很干净，白色简洁T恤衬得整个人越发年轻，哟呵，简直就是积极向上的阳光小青年一个，谁见谁喜欢！他满意地点点头，炎热的夏天在他眼里也变得亲切灿烂起来，恨不得踩着人字拖就到大太阳下去跑个那么几圈才爽。
　　他要告诉顾孟阳，自己喜欢他，从他住进自己对门，害羞地笑着说请你吃西瓜的时候，就喜欢上了。
　　他想过了，不管对方答不答应，都必须跨出这一步，说不定就被洛辛给说中了呢，就算顾孟阳真不喜欢自己，那也要让他知道你被我喜欢过，好歹算是给自己一个交代了，不然大概真的会遗憾一辈子吧？
　　爱情在让人变得胆小卑微的时候，也同样让人有了想要去追求幸福的渴望与勇气，真是个矛盾的东西。
　　陈肖最后对着镜子里的青年说了一声“加油”，然后离开了厕所，他的手因为紧张而微微地有些颤抖，一会握紧一会松开，手心湿湿地出了一层汗，心脏剧烈地跳动着，每走一步都因为潜意识里不停地想要后退逃开甚至放弃的念头而变得沉重。
　　走到门口的时候，他再一次对着空气轻轻地说了一句：“顾孟阳，我喜欢你。”
　　看吧，其实没那么困难的。大老爷们！拿得起爱放得下恨，走你！
　　就算是双休日，顾孟阳也会很规律地早起，陈肖站在门口敲了敲门，没人……难道出门了？他顿时有种挫败感，又喊了一声，也不见有人来开门。
　　真是计划赶不上变化啊，陈肖克制住想来根烟的冲动，准备等顾孟阳回来。
　　他趴在楼道的窗沿上，探出大半个身子往下看，有老人坐在大树下摇着扇子乘凉，还有小孩穿着裤衩在大太阳下追逐嬉闹，不怕热一样，不远处的转角那有一对男女笑着不知在说些什么。
　　啊，年轻就是好，陈肖有些羡慕，忍不住又看了一眼，那女的穿着一条薄荷绿的连衣裙，长长的黑发披在肩上，男的很高大，黑色的Ｔ恤加上牛仔裤，正挠着头在笑。
　　陈肖一愣，是顾孟阳。
　　什么啊，这么早就跑去找女人……是姐姐还是妹妹吗？或者同事？说不定只是不熟的路人甲吧，哈哈哈……
　　他哆嗦着手拿出一根烟放在手里把玩，眯起眼睛仔细地观察起那个女的，他总觉得她有些面熟，是在哪里见过呢……
　　啊――对了。
　　这个不就是那张照片里的女人吗？！是……顾孟阳一直喜欢着的女人。
　　陈肖的手一抖，烟掉在了地上。
　　=====================
　　等、等等！大家好好说话！西瓜刀什么的……【惊恐脸
　　白天码了一点，所以提早发~过会还有一发~XD
　　
　　
　　他不记得自己在楼道里站了多久，好像只是一瞬间，又好像过了很久，热辣的阳光照在他身上，让他几乎睁不开眼。
　　眼睛因为长时间盯着那两个人，而变得酸涩，他想，看啊，这两人多配，顾孟阳终于可以和自己喜欢的人在一起了吗？哦，那也挺好的。
　　可是自己要怎么办？
　　陈肖胸口闷得难受，几乎要喘不过气，他想起之前被贺锦飞甩掉时的狼狈，想起多少次一个人坐在沙发上想着以后总有人会坐在自己的身边，可是那个人不是已经来了吗？他们窝在小小的沙发上吹着电扇看着电视，那人笑的时候会东倒西歪地靠在他的身上，明明就差那么一点便可以抱住他了不是吗？！为什么，为什么要那么温柔地看着另一个人！
　　突然响起的铃声让陈肖吓了一跳，他神情恍惚地接起来，那头传来洛辛欢快的声音：“怎么样啊陈肖，是不是应该和顾孟阳一起发我个红包啊。”
　　陈肖不敢再去看那两个人，抬起手挡住自己的眼睛，他张了张口，发现自己嘴巴干得说不出话来。
　　“陈肖？”
　　“啊……在，你真会开玩笑，我都说了他有喜欢的人了啊……”他的声音很沙哑，尤其是说到“喜欢”那两个字时，语调更是颤抖。
　　“……怎么回事？他喜欢的明明就是你……”
　　“够了！他喜欢的是女人！不是我这样一个男人！”
　　“你冷静点听我说……”
　　“不用了，我先忙了下次给你电话。”
　　陈肖很干脆地挂断了电话，他被太阳晒得有些头晕，于是扶着墙一屁股坐在在了楼梯上。他闭上眼睛，就像出门前那样对着空气说：“顾孟阳，我喜欢你。”
　　顾孟阳回来的时候身边并没有跟人，他一上来就看到坐在楼梯上的陈肖，靠着墙微闭着眼，不知在想些什么。
　　“陈肖？你怎么坐在这里！”
　　陈肖睁开眼看了看他，有些有气无力：“嘿嘿，晒太阳啊……”
　　顾孟阳气结，这么热的天还晒太阳？！他伸手去拉对方，手掌碰到的地方一片滚烫。
　　“你中暑了？！”
　　陈肖也不说话，看着他“嘿嘿嘿”地直傻笑，然后被有些生气的顾孟阳一把拉了起来。靠在对方肩上的时候，他忍不住想，其实顾孟阳是有些喜欢自己的吧？就算一点点也行啊。
　　顾孟阳把陈肖扶到家里，然后给他倒了一杯水，也不敢马上开空调，拿起扇子一下一下地扇着，温柔得让陈肖几乎呆不下去。
　　“我先去洗一个澡……”
　　顾孟阳点点头，他觉得陈肖今天有些不对劲，整个人失魂落魄的，过会一定要好好问问，这么想着，陈肖的手机就响了，他看了一眼，是洛辛的，又看了看响着水声的厕所，然后接了起来。
　　陈肖出来的时候，顾孟阳已经不在了，他一愣，苦涩地笑起来，是哦，以后总是要桥归桥，路归路的嘛。
　　察觉到脸上痒痒的，他抬手摸了一下，竟然湿了。
　　去你妈的。
　　=============
　　嘤所以这一发还是【小虐】怡情篇QAQ【滚
　　LZ怎么可能会说最期待的就是写这几章！！【跑远~
　　还有拿着榨汁机的那几位！西瓜鲜嫩多汁不用榨啦吐厌！赶紧拿下去！ψ(｀?′)ψ

Chapter13 原来爱情这么伤 　　
　　顾孟阳早上一开门，就被站在门口的陈肖吓了一大跳。
　　“陈肖？你什么时候……”他的后半句话被对方堵在了嘴里。
　　陈肖一双手紧紧地按住顾孟阳的头不让他后退，嘴巴重重地印在他的唇上，先是舔两下，然后将舌头伸了进去。
　　他在心里悄悄地数：一，二，三，四……
　　在数到五的时候，他被推开了。
　　“顾孟阳，我喜欢你。”
　　对面没有声音，于是陈肖又重复了一遍。
　　“陈肖，我……你先等等……”顾孟阳的呼吸有些急促，陈肖不知道他此刻的表情是什么，因为他根本不敢抬头去看对方，他盯着自己的脚尖，摇了摇头，扯出一个笑。
　　“我知道的，知道的……”他没等顾孟阳拉住他，就后退了两步，迅速地回到家关上门，而对方也并没有追过来。
　　他想过千万种告白时的情景，或是欢快，或是正经，也许还是悲伤，却想不到是今天这般狼狈。他抱着头痛苦地瘫坐在地上，只觉得心里都跟透了风一样，空荡荡的。
　　陈肖原本以为该躲的自己，没想到最先消失的却是顾孟阳，他从第二天起便没有再看到过他，房门永远是紧闭的，他甚至会有一种错觉，顾孟阳是不是已经搬走了？
　　洛辛打来了电话，什么也没说，只是问他要不要搬过去和他一起住。
　　陈肖想了想，说好，不过要再等几天。
　　不管能不能再和顾孟阳做朋友，不管对方是不是已经讨厌他，他都想好好地说一声再见，好聚好散是他一直来的处事方式。
　　顾孟阳是在第七天的傍晚回来的。
　　当时陈肖正准备下楼买东西，一开门，就看到了正在掏钥匙的顾孟阳，突然的碰面让两人都有些尴尬，陈肖更是半天说不出一句话，他以为经过这些天的调整，他一定可以很好地面对对方了，可是等真的见到了那张熟悉的脸，他的心就控制不住地一扯一扯地疼，疼得他只想抓紧这个人的手不再让他离开自己身边一步。
　　顾孟阳看上去似乎有些憔悴，下巴上青青地冒出了胡渣，也不知道几天没刮了，眼睛下面挂着两个大大的黑眼圈，看到陈肖时脸上是掩盖不住的惊喜和委屈。
　　“陈肖……”他走到陈肖面前，软软地叫了一声，声音还有些嘶哑，让陈肖恍惚地觉得仿佛一切都没有变，顾孟阳依然还是他的小渣男。“我回来了……我有事要和你说！”
　　“恩，刚好我也有事要和你说……”陈肖不敢再去看他，眼睛酸涩得好像马上就会有东西流出来一样。
　　“那你先说。”
　　“……我要搬走了。”
　　顾孟阳有些不敢相信自己的耳朵，瞪着眼又呆呆地问了一句：“谁要搬走了？”
　　看到陈肖面无表情地看着他，他才不可置信地摇了摇头：“为什么要……搬走？为什么？！”
　　“没有为什么，这破地方住久了烦，洛辛让我搬去和他一块住。”
　　“不可能！”这是顾孟阳第一次冲他吼，对方的表情看上去很受伤，眼眶都是红红的，“我不准！我不准你搬走！”
　　“不准？！你凭什么不准！”
　　“因为我喜欢你！”
　　陈肖张大了嘴，愣愣地看着顾孟阳，刚才他说……喜欢自己？
　　他原本以为自己听到这话应该开心地跳起来，可是心里的沉重却丝毫没有减少，反而更加焦躁。
　　“明明你也喜欢我的，为什么突然要搬走……”对面的男人好像要哭出来一样，紧紧地咬着下唇，想伸出手来拉他，却被避开了。
　　“顾孟阳……你就这样一声不吭地走掉，把我一个人丢在这里，现在却突然说喜欢我？你是在同情我这个不正常的人吗？就算你真的喜欢我，你有没想过，如果不是我还想着跟你说一声再见，不是我还想着等你回来……你回来的时候这儿就只是一间空房子了，哦，也许你还会看见你的新邻居。顾孟阳，每次都是我追着你跑，你知不知道那样很累很不安？”陈肖不知道是说给自己听还是说给顾孟阳听，其实他还没说出来，最让他焦躁的是他想要顾孟阳只看着他，只想着他，他的爱太过霸道与自私，他很怕哪一天自己因为嫉妒做出什么不可理喻的事，原本就不平衡的天枰，迟早有一天会让他们两败俱伤。
　　如果等他们在一起了最后却分开……陈肖不知道自己还能不能把那颗心补完整。
　　他不敢再去看对方苍白的脸孔，跌跌撞撞地跑回家里。
　　这天晚上，陈肖一晚没睡，东西已经打包好，堆在客厅里，他一根接着一根地抽烟，直到天空微微地泛了白。他似乎听到有人在叫他，心想自己是不是都出现幻听了，然后他就听到了轻轻的拍门声。
　　他一愣，猛地跳起来冲到门口，真的是顾孟阳在叫他。
　　“你……”
　　顾孟阳显然听到了他的声音，更急促地敲打起门：“陈肖，你开门，好好听我说！”
　　他难道也一晚没睡吗？！该不会……一直站在门口吧？想起顾孟阳那张憔悴的脸，他的心瞬间揪了起来。
　　顾孟阳还在外头小声地说：“陈肖，你要不要吃西瓜？我买了西瓜等着你吃……陈肖，你过来我们一起吃好不好……”声音越到后面越小，最后陈肖几乎听不到他在讲什么，只有轻声拍打门的声音，一下又一下。
　　“陈肖……我想你了，你出来让我看看你……”
　　陈肖想说你别说了别说了！可是还没张口，嘴一瘪，就已经“哇”的一声哭出来了，这么多年的委屈孤单，这么久得不到回应的暗恋和等待，现在他终于能不再死死地克制着自己的感情，像个小孩子一样哭出来了。
　　顾孟阳显然听到了陈肖的哭声，先是一愣，继而惊慌地大力敲打起门。
　　“陈肖？！陈肖！！你怎么了，你开门啊！！”
　　陈肖还是哭，泪腺一开止也止不住，一把眼泪一把鼻涕地喊着“顾孟阳，顾孟阳……”。
　　“……你要是这么不想见到我我就再也不来烦你了，你现在先把门开了！陈肖求你了开门……”
　　陈肖抹了把脸，才刚打开门探出一个头，就被一个大力拉到了温暖的怀抱中，顾孟阳紧紧地抱着他，力气大得让他吃痛。
　　“对不起，对不起，我真的、真的不是丢下你……洛辛说如果我不能给你承诺就要把你抢走，对不起陈肖……我只是回去跟我爸妈说了，我要把你光明正大地带回去……我不想你受委屈对不起……你不要走……”顾孟阳也不知道自己在说什么，只是一个劲地说着对不起。
　　陈肖惊讶地瞪大眼，他从来不知道洛辛对顾孟阳说过这话，感到有水滴进了自己的脖子，他惊慌道：“顾孟阳？！你哭了？”
　　抱紧他的人在他的脖子那使劲地蹭着，沙哑地开口：“没有！”
　　“笨蛋！白痴！小渣男！”陈肖呜咽着回抱住他，“你不会跟我讲一声吗？！你知不知道我真的要绝望了！”
　　两人抱了很久，才松开对方，然后看着对方都红着的眼睛和因为没睡觉而一脸的邋遢像，互相抵着额头傻笑起来。
　　“那你和你学姐怎么回事！”
　　“她男朋友就住这附近，碰到了就聊了一会嘛……原来那天你都看到了！”
　　“是你自己说一直喜欢着她的！”
　　“那是以前！陈肖你是在吃醋吗……？”
　　“怎么可能！快点去做饭！”
　　“哦……好凶……你看我被我妈打了……”
　　“……活该！让你一个人回去！……还痛不痛？”
　　“好痛……他们让我过年带你回去……”
　　“……”
　　“陈肖……今天好热，我可不可以过来睡？”
　　“不可以。”
　　“我不想睡地上了，好硬，一起睡好不好？”
　　“……你有没在听我讲话啊！”
　　“陈肖你不会搬走了吧？”
　　“东西都打包好了干嘛不搬？”
　　“怎么这样……”
　　让你装可怜！让你嘟嘴巴！让你学坏！陈肖“嗷”的一声扑上去使劲地捏着顾孟阳的脸，对方痛得呲牙咧嘴却依旧任他为所欲为，还一脸傻兮兮地笑着。
　　这家伙终于是他的了，不欺负够本怎么行？
　　====================
　　贴个【完】怎么样？【XDDD
　　一发了结~如果都被你们猜到了LZ还怎么在瓜地混哦~桀桀桀桀~(??????)
　　后面就是性福得冒粉红泡泡的夫夫生活啦~~扭动~
　　
Chapter14 　和谐的一章需要名字吗　　
　　顾孟阳洗完澡出来的时候，陈肖已经躺床上了，但是身边明显给他空出了一个位置，他嘿嘿一笑，快步走到床前，直接往上一蹦就扑到了陈肖身上。
　　“靠！你很重啊！”陈肖红着脸去推他，对方却完全不为所动，甚至还在他脸上重重咬一口，没穿上衣的肌肤上残留着没擦干的水滴，一片滚烫，即使隔着衣服都能传递到他的身上。“要、要做就快做！”
　　“真的？！”顾孟阳眼睛亮亮地盯着他，就差身后没长出一条大尾巴甩动着。
　　“……假的！”
　　陈肖气鼓鼓地扭过脸去，下一刻就被一双大手扳了回来，一个小心翼翼的吻落在了他的唇上。
　　“陈肖……陈肖……我这几天很想你……”顾孟阳低声地呢喃着，伸出舌头在陈肖的嘴唇上温柔地一下下舔着。“想你想得都硬了……”
　　啊啊啊耳朵都要被你强奸掉了！！！陈肖的下身因为这句话快速地硬了起来，笔直地被夹在两人的中间，随着顾孟阳的动作而被若有若无地摩擦着。
　　顾孟阳的脸红红的，说完这句话就别扭地又在他的下唇上咬了一口，然后含住轻轻地吸一下。
　　陈肖被这些小动作撩拨得不行，血液直往下冲，再也忍不住地抬起手环住顾孟阳的脖子，微微一抬头就让两人的唇紧密地贴合在了一起，舌头也探进对方的口中。
　　顾孟阳一愣，立马有些粗鲁地回吻过去，缠住他的舌头舔舐吸吮着，发出“啾啾”的响声，上颚，牙床，任何一个角落他都不放过，甚至还往更深的地方探进去，多余的唾液从两人的嘴角流出来，顺着他的脖子流下去。
　　房间里顿时只剩下粗重急促的呼吸，陈肖很快就感觉到两人的肚子间又多了一个滚烫的“兄弟”，抵着他的那根摩擦起来。
　　顾孟阳对着他的嘴又使劲地啄了一口，才有些恋恋不舍地抬起头，脸红红地朝着他笑：“早就想这么做了……”
　　陈肖呆呆地点点头：“你就想做这？”
　　“不然还要做什么？”顾孟阳歪着脑袋，想了一下脸冒热气地拿性器顶了顶陈肖的肚子道：“那、那再做一下这个好了……”
　　……出息啊出息！
　　陈肖一脸愤恨，一使劲翻身推倒了不开窍的恋人。
　　“诶？”
　　“诶个屁！就知道诶！给我憋住了！”
　　顾孟阳被骂了很委屈，刚想问憋住什么，就见陈肖一点点移下身子，直到一颗毛茸茸的脑袋停在自己的……
　　“等、等等陈肖――啊――！”他一个哆嗦，性器已经被含进了那张又热又湿的嘴巴，几乎要融化他，小腹一缩，性器又粗了一点。“唔！陈肖……不行……太刺激了啊……”
　　陈肖心想就是要刺激刺激你才行！于是更卖力地吞吐起粗长的性器，舌尖沿着柱身上的经络舔到根处，又往回舔上去，先是停留在那一圈凹处嘬吸了两下，然后含住硕大的龟头重重地吸一口，伴随着性器主人的一声惊喘，铃口处一下涌出一股腺液流进他的嘴中，带着些微的腥气。他喘着气扭了扭腰使劲地蹭两下床单，才觉得下身舒服了一些。
　　“陈肖……要……要射了……放开唔！”
　　顾孟阳的声音听上去沙哑又痛苦，却让陈肖升起了一种满足感，这是因为他而发出的声音，于是他温柔地揉捏了一把底下的囊袋，看着对方因为这个动作整个人都往上弹了一下，然后微微一笑坐起了身子。
　　顾孟阳还没从过激的快感中回过神，眼睛里蒙着一层水气，全身都有些红红的，快要射的性器被空调风一吹，可怜巴巴地哆嗦了两下。
　　“陈肖――”
　　陈肖被这软软的拖着尾音的叫唤叫得腰都要软了，故意不去理会委屈的男人，爬到自己的位子背对着顾孟阳躺了下来。
　　“陈肖……我想进来……”
　　屁股被顶了两下，陈肖故意往后蹭了蹭：“哦，要进到哪里去啊。”
　　“……进到里面去……”
　　“里面是哪里啊，你讲话干脆点，不然我要睡了！”
　　“……我要插到你屁股里去你快点给我转过来！”
　　陈肖还没反应过来屁股上就被狠狠地打了两巴掌，一回头，哎呀，小渣男满脸红透地瞪着他，红红的耳朵尖一抖一抖。
　　“你早说不就完了，快来快来。”他淫笑着扑上去，被接个满怀，屁股上又挨了一下打。
　　“过会换我欺负你，坏家伙。”
　　====================
　　LZ一写肉就爆字数……所以今天全一发是肯定没法写完的了_(:3」∠)_
　　先来一小段呗~XD
　　小渣男悟性高着呢~都别嘲笑他~ψ(｀?′)ψ【嘤嘤嘤LZ怎么可能会说调戏小渣男调戏得狼血沸腾啊>//<
　　大家明天见啦~晚安~=3333333333=
　　
　　
　　身体后面被顾孟阳插进两根手指的时候，陈肖呜咽了一声，更紧地抱住了身上的男人，觉得这一刻真要幸福得死掉了。
　　“痛？”顾孟阳停下动作，拿过一旁的润滑剂又倒了许多出来，穴口触碰到冰凉的液体，忍不住缩了一下，绞紧了他的手指。“陈肖……你放松点……手指都被你夹痛了……”
　　“……白痴……”陈肖红着脸嘀咕一声，放松自己的身体，将双腿又张开一些。
　　过多的润滑剂被手指挤进身体的更深处，一进一出间发出淫靡的水声，整个穴口都湿漉漉的，好像是从穴内分泌出的淫液一样，修长的手指好奇地左右触碰着温暖湿热的肠壁，偶尔停下弯曲指节骚刮一下内壁，惹得他耐不住地低吟出来。
　　“陈肖……你里面好热……”顾孟阳看着微张嘴急促喘气的陈肖，眼角红红地好像要哭出来一样，他一颗心就“砰嗵砰嗵”地慢不下来，忍不住低下头去亲吻那张嘴，亲着亲着又变成了热烈的深吻，动作粗鲁却又透着温柔，还在陈肖体内的手指也一个使劲捅到了底。
　　“唔！――”陈肖惊呼一声，身子往上弹了一下，搂着顾孟阳的手都有些软绵绵的耷拉下来。“刚才那个地方……再多碰一下……啊……”
　　顾孟阳一愣，手指就加快地抽插起来，每一次都擦过让陈肖舒服的那一块，看着身下的人大声呻吟着扭动身体时，他只觉得不够，还是不够，他想要更多更多。于是他急躁地沿着对方的下巴往下舔去，一路又亲又吸地不知道留下多少个红印，吻到胸前那两粒时，更是一口含住重重地吸吮起来，只把陈肖弄得“恩恩啊啊”地大叫起来。
　　“呜……顾孟阳……可以了，进来……快点进来！”陈肖觉得身上被碰到的每一个地方都又热又痒地几乎要烧起来，他抬起一只脚勾住顾孟阳的腰身，将他往下拉过来，另一只脚覆在他粗长的性器上，时轻时重地按压着。
　　灼热的硬物终于慢慢地一点一点挤进穴口的时候，他疼得连连抽气，却又满足得不得了，这一刻他们终于都拥有了对方。被撑开的后穴紧紧地箍着那硬物，连柱身上的凸起都能感受得一清二楚，于是内壁变得更加的敏感，甚至自己开始收缩。
　　“陈、陈肖……不行……太紧了……唔――！”顾孟阳觉得自己简直要被融化了，那又热又软又湿的内壁一缩一缩地缠住他的性器，引着他进入到更里面去，他甚至都觉得性器被裹得有些发疼，却又更加硬挺。
　　“动、动一下啊！”陈肖扭了扭腰，然后便感觉顾孟阳浑身一顿，握住他腰身的手一下收紧，重重地喘出声来，而体内热热的似乎是……
　　“你……射了？！”
　　身上的男人脸憋得通红，嘴巴紧紧地抿着看上去很别扭，好像下一刻就要跳起来一样：“我、我是第一次！你里面那么紧我怎么受得了！”
　　“……第一次？！真的假的！”陈肖不可思议地看着生气的顾孟阳，惊喜地仰起头在他的嘴上狠狠地亲了一口，“没关系没关系，就算你阳痿我也心甘情愿！真的呃啊――！”
　　他话还没说完就被对方狠狠地顶了一下，刚好顶在那最要命的一点上，身子一下就瘫倒了下去，怎么这么快就……又硬了？
　　“那让你见识见识第二次……”对方说完就将他的双腿猛地折到胸前，然后飞快地摆动起腰，全根抽出，又重重地顶进，肉体相撞时发出响亮的声音，一下一下地回荡在室内。
　　“啊啊啊！――慢、慢一点唔――！”
　　那快速的抽插仿佛暴风雨般将陈肖淹没，连声音都叫喊不出来，只能摇着头，发出呜咽声，眼角的泪水不受控制地往下掉，整张脸看上去惨兮兮的。
　　这一次顾孟阳简直是不要命地做，他都已经被插射一次了，那人还没事人一样地奋力开垦着，速度非但没减下来还越来越凶猛，干得他只剩哭和叫的力气了。
　　呜……性欲旺盛的小处男最讨厌了！小渣男！
　　“顾孟阳……顾孟阳……好舒服……啊！对就是那里……呜……！”
　　等两个人翻来覆去地折腾完已经是大半夜了，陈肖跟没了半条命似的趴在床上，股间乳白的精液和透明液体一片狼狈，被使用过度的穴口还在微微地痉挛收缩着，挤出肉穴里面的东西。
　　迷迷糊糊中他感到自己被温柔地抱起来，然后放进温热的水中，略微粗糙的那双大手替他洗去身上的脏物，伴随着对方一声声低沉地叫着他的名字，一个吻落在了他的嘴上，于是他微微地一笑，任那人将他抱回床上，然后紧紧地抱住他，蹭着他的额头，一下又一下，直到他睡着。
　　啊怎么办，好喜欢你。
　　“一点都不公平！”
　　“……到底是哪里不公平了……”一大早就被闹别扭的恋人缠着，陈肖觉得剩下半条命也要没了。
　　“明明我是第一次……可是你不是！”
　　“……”
　　“陈肖？你生气了……？对不起我没有在怪你……可是想起来就好生气……”
　　陈肖叹息着去吻顾孟阳鼓起的脸颊和嘴唇，他怎么觉得对方越来越孩子气了呢？
　　“以后都是你的！”
　　“真的？那、那再来一次好不好……”
　　“……顾孟阳！你到底是还有多少存货没用完！下去！”
　　“才不要！你说了都归我管的！嘿咻――”
　　“喂你――唔――！”
　　所以说，小渣男什么的……真的太混蛋了！！！
　　======================
　　嘿咻嘿咻~~>///<
　　想问一下大家，会不会觉得这肉太激烈了？配前面的纯情风【？！】会有些违和……？总觉得写着写着就肉起来了QAQLZ明明是想写温情的肉的！嘤……
　　然后……这文绝对不是肉完就完结了啊！现在就开始求无限肉番的出去面瓜皮！Aω@
　　今天太困了，就不二更了哈~LZ顺便要想想接下去的走向~大概也就是夫夫生活了，不会开虐也不会太长了~喵~【挺胸等表扬~
　　
无责任番外1　　以后的六一也要一起过哦！ 之童年篇　　
　　“喂，小胖墩！要不要过来一起玩啊！”穿着背心和小裤衩，被晒得黑黑的小男孩站在一群小鬼中间，颇有领头风范地朝不远处大树下抱腿坐着的小胖子喊道。
　　小胖子一惊，先是四下看了看，然后才一脸不可置信地指了指自己：“我……我吗？”
　　“当然是你啦！要一起吗？”
　　小胖子红着脸点了点头，又很快地摇了摇，轻声说：“算、算了吧……”
　　“哎陈肖别去理他了，每次都傻傻地坐那边，叫他半天也没反应！没趣死了！我们自己玩！”
　　小胖子听到了，有些失落地低下头，耳根红红的，难过地想为什么自己胆子会那么小呢？都怪他妈妈每次不让他出来和别人一起玩！
　　他听到那群人跑远的嬉笑声，心里更加郁闷地用石子在地上划着。
　　“喂，我们俩去玩吧！”
　　突然在头顶响起的声音让他猛地抬起头，脸上沾着泥巴的小屁孩正咧嘴笑着向他伸出手，太阳照在他的身上，形成一圈金色的轮廓。
　　“你……你不跟他们一起玩吗……？”
　　“哼，都欺负腻了，诶快走吧！瞧你那一身肥肉，肯定每天都不运动吧！快走快走！”
　　小胖子其实并不胖，只是一张脸肉嘟嘟的，再加上长得不高，看上去就像个小胖墩了，好像走着走着就会翻一个跟斗一样，陈肖想到动画里那个圆滚滚的小怪兽，忍不住“扑哧”一声笑出来，心里的小恶魔举着叉子蹦来蹦去。
　　“笑、笑什么？”小胖子此刻一双水汪汪的大眼睛盯着他看，上面的睫毛直扑闪，长长的头发软软的贴着脸颊，他伸手去揪了一把，看到对方还是呆愣愣地看着他，又在他肉嘟嘟的脸上使劲捏了一把。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“顾、顾孟阳……你干嘛捏我……”
　　“顾孟阳啊，哦……哈哈哈，你不会要哭出来吧！你的脸真软！”陈肖“嘿嘿嘿”地又捏了两下，直把顾孟阳的整张脸捏得一片通红，才恋恋不舍地放开手，觉得比欺负那帮只知道向家长告状的胆小鬼有趣多了！
　　“我叫陈肖！以后我罩着你！那帮人都可怕我和洛辛了！”他拍了拍弱不禁风的小胸膛，一把搂住了顾孟阳的肩膀。“咦，你身上还挺瘦的嘛。”
　　“我本来就不胖！还有，我明天就要搬走了……”
　　“啊？这么快？！”陈肖觉得有些失落和可惜，这都才刚欺负上瘾呢！怎么明天就不在了……“没关系！等我长大了来找你玩儿！”
　　“真的吗？！好啊好啊！不来的是小狗！”顾孟阳的眼睛亮晶晶的，觉得这人真好，只要别老捏他脸……
　　“哟，你还敢骂人，不学好～今天你收到礼物了吗？我收到一辆遥控车！可帅了！肯定羡慕死他们！”
　　今天是六一，陈肖一大早就发现了书桌上的遥控赛车，可没把他给乐疯了，这是他向老爸磨蹭了许久的东西，旁边还放了一盒他老妈给买的巧克力，要是每天都是儿童节就好了！最主要是还能一天不用上课！
　　“我爸妈忙……都没时间陪我……”顾孟阳挺委屈地低下头。
　　“哦，这样啊……要不咱俩去儿童公园吧！我就去过一次，可好玩了！”
　　“儿童公园？可是没钱啊我们……而且那么远……”
　　“放心，包我身上～别犹豫了，卖不掉你！”
　　于是两个小屁孩就顶着大太阳，走到车站，然后坐上公交车的最后一排，紧张又新鲜地看着窗外陌生的景色。陈肖其实早记不得公园的地址了，只是凭着模糊的印象，就拉着顾孟阳上车了，他觉得自己那么厉害，这点小事难不倒他的。这么想的结果就是两人坐过了站，不仅迷了路还差点中暑，最后好不容易在交警的帮助下到达了公园。
　　陈肖觉得这真是太刺激了啊！简直跟探险一样！他兴奋地拉着一脸快要哭出来的顾孟阳，就飞奔进了游乐园。
　　海盗船，碰碰车，旋转木马，还有过山车，他们每一样都尖叫着玩过了，那个从很高地方跳下来的游戏，两人都没敢玩，等他们两脚直打颤地从公园里出来的时候，天都快黑了，往公车里扔了最后两个硬币后，那是一分钱都不剩了。
　　“陈肖，谢谢你陪我玩，我很开心！”
　　站在小区楼下的时候，顾孟阳红着眼对陈肖说，黑夜里一双眼睛尤其明亮。
　　“嘿嘿，那么客气干嘛。”陈肖挠着头傻笑，他觉得这小胖墩怎么能这么可爱呢！
　　“那……你以后一定要来找我哦！”
　　“恩恩！一定！拉钩好了！”
　　两人勾着小拇指，将大拇指也贴上，嘴里还念念有词地说着“咒语”――拉钩上吊一百年不许变。
　　“陈肖，再见。”
　　“恩，再见……你、你干嘛亲我！”
　　“不知道……电视里说喜欢就要亲亲的……”
　　“那……那我也亲你一下好了……”
　　陈肖跑回家的时候，觉得一颗心跳得飞快，脸上烫得都快烧起来了。
　　“哇！！老爸我错了！！别打我屁股啦――！”
　　“好你个臭小子！敢偷拿家里钱了！说！今天去哪疯了？！这么迟才回家！”
　　“呜――我跟人去公园玩了啊啊――疼啊――洛辛！你不准吃我的巧克力！！！”
　　“……臭小子你注意力在哪呢？！看我不揍死你！”
　　“就是，陈叔叔，我看到陈肖还拐着一个清秀的小男孩出去的，说不定过会人家爸妈还得找上门呢！”
　　“洛辛你这个叛徒哇啊老爸别打别打――！”
　　陈肖屁股被打得啪啪作响的时候，心想顾孟阳比你们都可爱多了！我要去找他玩！然后再也不理你们了！――
　　====================
　　诶嘿嘿，这个真是LZ恶趣味，其实和正文没关系的~就是想写一下这两人小孩时的样子><
　　过会大概还有一发？(●′?｀●)
　　
无责任番外1 以后的六一也要一起过哦！　之成人篇　　
　　“陈肖，节日快乐！”
　　一大清早睁眼就看到弯起眼睛笑着的帅气小伙子，陈肖心顿时跳漏了一拍：“什、什么节日？”
　　“儿童节啊。”顾孟阳在他嘴上印下一吻，将他一把拉了起来。
　　“……儿童节又不关我的事……”陈肖两眼一翻，又躺了回去，然后一个盒子就被砸到了他的肚子上。“啊噗――隔夜屎都要被你砸出来了――咦这是什么？！”
　　顾孟阳又好气又好笑地走过去帮他揉了揉肚子：“你不是一直想要吗？”
　　“嗷――我的绝版遥控车！！”陈肖欢呼一声，还来不及拆包装盒子就被夺了去。
　　“那儿童节还关不关你的事了？”顾孟阳眉毛一挑，带着笑意地看着他。
　　“……关关关！诶哟快给我看看！”这个小渣男现在真是越学越坏了！
　　陈肖满足地抱着遥控车，双眼亮晶晶地盯着顾孟阳问：“你想要什么礼物？绑个蝴蝶结送给你？”
　　“……谁要那种东西！”
　　“咦――我又没说是什么，喂你想到了什么，说出来听听啊，说不定真的可以送给你哦～”他抱住顾孟阳，坏笑着去舔他通红的耳朵，直到连脖子都泛起红。
　　“……快点穿衣服！过会出门！”对方有些恼怒地拍了一下他的头，然后冒着热气走了出去，让他忍不住地大笑着在床上打了两个滚。
　　街上的人很多，基本都是小孩，跑来跑去的，好几次撞到他们俩的腿，广场上还有人在放风筝，街边的店里放着罗大佑的《童年》。
　　陈肖有些被这样的氛围感染，只觉得拉着爸妈要礼物的场景好像就发生在昨天一样，他呆呆地回忆了一会儿，然后才想起身边的顾孟阳，连忙转头去看，就碰上了对方炙热的视线。
　　对方似乎没料到他的突然转头，眼睛仍然紧盯在他的脸上，视线温柔得仿佛要将人融化一样，回过神来时，才急急忙忙地转移开视线，轻轻地咳一声，脸上果然立马就红了一片。
　　陈肖心里胀鼓鼓地又甜又酸，就想要紧紧地抱住这个人，而事实上他也这么做了。
　　“陈、陈肖？！怎么了？”顾孟阳有些惊慌地回抱住他，也不管周围那些疑惑的视线，轻轻地拍打着他的背。
　　“没怎么，就是想抱你，走吧。”陈肖嘴角挂着笑，轻轻地捏一下顾孟阳的手，然后马上就被对方的手握紧。“以后的六一也要一起过哦。”
　　“啊……顾孟阳……慢、慢一点……”
　　只打了一盏床头灯的房间内，回荡着粗重的喘息和轻微的水渍声，被灯光照亮的墙上是两个交缠在一起的影子。
　　“啊！不、不行了――让我射！唔――！”陈肖紧锁着眉，脸上一片潮红，湿湿的也不知道是汗水还是泪水，嘴里发出低低的呻吟。
　　“恩？不是你说要绑了蝴蝶结送我的吗？”顾孟阳一边在那紧窒的肉穴中抽插，一边扯了扯那根粉红色的丝带。
　　“唔啊――你！呜……可恶快点松……啊！松开！”陈肖觉得全身上下的快感都涌到了下面被丝带绑住的地方，偏偏又得不到释放，身后还被一次一次地顶弄在敏感点上，顿时难受地扭动起来，双腿都无力地大大敞开在两旁。
　　“说点好听的就放开你。”
　　……这家伙是从哪里学来的这些话！陈肖恨恨地在他肩上咬一口，颤巍巍地仰起头凑到他的耳边。
　　“顾老师……啊……我这里不会……快点用你的教鞭教教我啊恩――还是……孟阳哥哥，我们一起来玩色色的游戏吧？”
　　顾孟阳动作一顿，呼吸顿时乱了，扣住陈肖的胯部，就更快速地顶弄起来，直把他顶得上下晃动起来，大声地叫了出来。
　　“陈肖……陈肖……”顾孟阳俯下身重重地吻住他，而胯下也因为这个动作进入到了更里面，惹得陈肖闷哼一声，连叫都叫不出来，只能呜咽着摇晃起头，后穴一阵一阵地收缩着。
　　连绵的高潮几乎要将他淹没，随着身上男人的一声低吼，他就觉得体内的硬物一胀，射出一股热流，而绑住自己性器的丝带也被松开，他身子一抖，又达到了高潮。
　　顾孟阳抱紧失神的陈肖，温柔地一遍遍吻着他的唇角，下巴。
　　“以后的每一天都要一起过才对。”
　　===================
　　抱歉过六一了QAQ
　　因为写完第一发就卡住了_(:3」∠)_
　　于是大家晚安啦~=333=
　　
Chapter15 小日子过着　　
　　早上七点，闹钟准时响起。
　　陈肖拿起手机看了一眼，然后关掉。隔了五分钟，铃声又响了，他抬手推了推身边紧紧搂住他的人：“顾孟阳，起床了……”
　　“恩……”身边的男人迷迷糊糊地应一声，在他脖子上蹭了两下，然后印下一吻，打着哈欠坐起身。“陈肖，你也快起来。”
　　“……再……躺两分钟……”
　　“你每次躺完两分钟又要躺一分钟，到时早饭又吃得急急忙忙，快点起来！”顾孟阳一边套衣服一边去推陈肖，结果对方一把将毯子拉过捂住自己的脑袋，缩到了最里面。
　　“别吵别吵就两分钟！反正厕所也挤不下两个人，等你出来我肯定起来了……”陈肖说着说着又已经睡过去了，他的床气很大，每次早上叫他起床都成了顾孟阳最头疼的问题，偏偏又舍不得强行拖他起来。
　　“……那你自觉点哦。”顾孟阳叹一口气，又摸了一把他睡得乱七八糟的头发，才起身去厕所。
　　洗刷完毕出来的时候，陈肖已经坐起身了，但明显是听到自己的脚步声才刚起来的，连眼睛都还没睁开，这点上面，真是跟一个小孩子一样。
　　他拿着毛巾走过去放在对方的脸上捂了一会儿，陈肖这才清醒过来，摇摇晃晃地往厕所走去。
　　等他出来的时候，顾孟阳果然已经准备好早饭等着他了。一切都收拾妥当后，两人一起出门。
　　陈肖一直觉得现在和之前比其实并没什么太大的区别，两人还是一起上班，一起吃饭，一起窝在沙发上边看电视边吃西瓜，除了姿势变成紧紧地依偎在一起，偶尔趁着广告时间再打个小啵，另外一星期里面一半时间顾孟阳过来睡。
　　他有想过干脆让顾孟阳搬过来一起住，但一方面由于之前的心理阴影，另一方面他也不敢肯定两个人一起生活时，会不会产生矛盾，或许还是多磨合一下的好？
　　而事实也证明，过日子不比谈恋爱，你所要展现在对方眼前的不再是光鲜的一面，而是常人看不见的缺点。
　　陈肖和顾孟阳的第一次争吵，就是因为他的起床问题。
　　开头那几天，他还会为了形象而故意起得比顾孟阳早，然后一脸清爽地将对方吻醒，但没过几天，他赖床的本性就渐渐地暴露了出来，无论顾孟阳怎么叫都不肯起来，还因为床气和他闹起了脾气，到最后顾孟阳也生气了，用毯子把他狠狠地包起来，门一摔上班去了。陈肖醒了之后那叫一个后悔啊，抱着顾孟阳的大腿进行了深刻的自我检讨，最后很认命地接受了一晚上的“惩罚”，虽然这之后还是该赖的赖，该气的气。
　　“诶顾孟阳，你就不能换个法子叫我起床啊，比如色诱一下，亲一下什么的。”
　　“……我还可以用更激烈的办法叫醒你。”
　　陈肖脸红了，郁闷了，不开心了，现在要把小渣男调戏的脸红越来越有难度了！
　　除此之外，顾孟阳还发现陈肖又宅又懒，挑食不爱运动，耍起赖来就跟耍流氓一样那叫一得心应手，让他每次都想把对方狠狠地压住惩罚！咳……是教育！可是明明都是他以前最不喜欢的缺点，但一放在陈肖身上，他就觉得那又不是缺点了，现在连他都被带得休息天就宅在家里陪着对方看看电影打打游戏，运动什么的就去床上做吧，反正一样出汗耗体力，还能两人一起，对方不喜欢吃的刚好他都要吃，你耍赖时我就耍流氓，你耍流氓那我就撒娇。
　　顾孟阳深深地觉得自己堕落了。
　　“陈肖，今天的袜子必须你自己洗，你都屯了一礼拜了。”
　　“……多屯点一起用洗衣机洗呗，你也多屯点，这样就能早点洗了！”
　　“……不行！”
　　“……那咱俩比一场，最简单的，谁输听谁的！”
　　“……好吧……”
　　――
　　“石头剪刀布！”
　　“陈肖你输了，快去洗！”
　　“……别――这都是玩三把的，哪有一把定输赢的？！”
　　“……那就再给你一次机会――你看，你又输了，这次没话说了吧。”
　　“最后来一次！――哈哈我赢了！！”
　　“那也是二比一，还是你输的。”
　　“谁说的！向来都是最后一发定输赢的，就知道你不认账。”
　　“……”
　　瞧瞧！这耍赖耍的，最后还是顾孟阳哼哧哼哧地把袜子给洗了。
　　陈肖舒舒服服地躺在沙发上，觉得顾孟阳哪里都好，就是太嗦，简直都快比上他妈了，这也不行那也不好，现在动不动地还闹别扭，耍小孩性子，以前那个脸红害羞的小渣男呢？！哎，都是让自己给惯的！挖一勺西瓜塞进嘴中，他美美地想，算了，惯就惯吧，谁让自己那么喜欢他呢？
　　两人该闹的还是闹，该甜的也一样甜，偶尔你调戏我，偶尔我欺负你，小日子过得是直冒粉红泡泡。
　　还有什么比一起勾搭着肩去买西瓜更幸福了呢？
　　不过这样的平静生活很快就被打破了。
　　“来了来了谁啊――是你？！”陈肖打开门，看着门外衣冠楚楚的男子愣住了。
　　“好久不见，陈肖。”
　　=======================
　　夫夫生活什么的=w=
　　然后今天木有二更了~
　　大概还有没几发就结束了？【捂瓜皮跑开~ε=ε=ε=ε=c(*￣o￣)ノ

Chapter16 　人生不过一声“你好”，一声“再见” 　　
　　陈肖看着门外的男人，有一瞬间的失神，要说没感觉是不可能的，但也谈不上爱或恨了，只不过是旧人相逢后的一种恍惚罢了。
　　“你……有事吗？”
　　“陈肖，我们能――”
　　“陈肖，谁啊？”
　　从厨房传来的声音让两人都愣了一下，贺锦飞的脸更是一下变得难看，怔怔地看着陈肖，表情说不出的复杂。
　　“我的男友。”陈肖看着他的眼睛，冷静地说道，或许是想起了那个人的傻气，原本僵硬的脸上浮现出了一丝柔和。
　　贺锦飞盯了好一会儿，才叹一口气，有些失落地点了点头，习惯性地想伸出手去揉陈肖的头发，却被对方躲了过去，于是讪讪地收回手。
　　“陈肖？这是――？”
　　顾孟阳走出来的时候身上还穿着围裙，手持锅铲，疑惑地看向门口的男人。
　　“啊，以前的……朋友，贺锦飞。”
　　顾孟阳笑着点了点头，总觉得这名字有些耳熟，再一想，操啊！这不是陈肖曾经提起过的前男友吗？！
　　这下他还哪里淡定得了，手里的锅铲都差点没飞出去，一张脸也黑了下来，一把上前搂住陈肖的腰，往自己怀里一带，气势汹汹地问道：“有事吗！”
　　偏偏贺锦飞也不是好惹的货，皱着眉瞟了他一眼，就又盯住陈肖了：“我们可以单独谈谈吗？一会儿就好。”
　　顾孟阳生气了，很生气，非常生气！一双眼睛狠狠地瞪着对方，在心里咆哮着谈个屁！陈肖都是有家室的人了还谈谈谈！你这种行为就是小三！小三！还好意思当着人家属的面勾引！无耻的小三！
　　陈肖看了看贺锦飞，又看了看气鼓鼓的顾孟阳，在心里叹一口气。“顾孟阳，我送他下去，送完就上来。”
　　“陈肖？！”顾孟阳不可置信地看着他，胸口一下闷得透不过气，眼神里都带上了一些委屈。
　　“乖，我十分钟后就上来，在家等我，啊。”
　　陈肖和贺锦飞走在楼下的小路上，一时间两人都没说话，只听到树叶被风吹响的声音，伴随着知了的叫声。
　　“陈肖，我来，就想和你说一声对不起，那时候……我也不知道爱是个什么东西，才会那样伤害了你。”
　　陈肖一愣，笑着摇了摇头：“怎么，现在懂了？”
　　“或许，懂了一点。”只不过，大概是没有机会了吧？贺锦飞有些苦涩地扯出一个笑。
　　“陈肖，我们难道真的……”
　　“对不起什么的，现在说也没用了吧？不过如果不是那时你的狠心，我现在也不会碰到对我更好的，这么说起来，也算扯平了。”陈肖适时地打断了对方的话，眼神里透着不容商量的坚定。
　　贺锦飞看着那个曾经在他怀里温柔笑着的人，心里竟然觉得有些钝痛，他闭上眼，最终还是没将那句话说出来，缓慢地点点头道：“也是……希望你过得好。”
　　有些东西一旦没有抓紧，大概便已经脱离自己的人生轨道了吧？
　　“你也是……既然懂得了就不要再错过了。”
　　陈肖看着贺锦飞的车消失在转角处，终于长长地吐出一口气，果然轻松了许多，或许有些事并没有他想的那么坏和复杂，不过是一声“你好”、“再见”的问题。
　　他在黑夜中又站了一会，才轻咳一声道：“喂，人都走了，还不出来？”
　　===============
　　马上还有短小的一发~大概就是小渣男要闹别扭了wwwww
　　没有大家想要的狗血真是抱歉啦~XD
　　温馨文嘛~其实也没有绝对的坏人是不？每个人都应该有一个好归宿！OTZ怎么突然圣母起来了……
　　如果能治愈到大家就最好了ψ(｀?′)ψ
　　
　　
　　顾孟阳一脸愤恨地从树后走出来，扭着个脸看也不看陈肖。
　　“喂，我都说了只是送送他啊，还在生气？”
　　“……”
　　“顾孟阳？”
　　“……”
　　“小渣男！”
　　“……你说好就十分钟的！”
　　“……恩？”陈肖一愣，才想明白顾孟阳说的意思，“扑哧”一声笑了出来，上前使劲地揉了揉对方那一头柔软的短毛。“刚才那些话你也听到了？我只是想跟他说说清楚而已。”
　　“那你不能当着我的面说？！”顾孟阳看他一眼，又气呼呼地扭过了脑袋。
　　“我这不是怕你看到他膈应么……”
　　“那我一想到你们俩在一起更难受！我只要想到这个男人曾经拥有了你却又伤害了你，我就想揍死他！为什么我们不能再早点碰到……”
　　陈肖一愣，觉得鼻子有些酸，他扬起嘴角，笑得眼睛眯成了月牙湾，凑过去在顾孟阳的嘴上亲了一口：“你知道我爱的是谁的。”
　　对面的男人脸一红，怒道：“我又没问你这个！”
　　话还没说完，嘴巴又被亲了一口。
　　“我爱你。”
　　于是他的脸更红了，气鼓鼓地抱紧陈肖：“再说一遍！”
　　“好话不说第二遍。”
　　“你！”
　　陈肖大笑着回抱住他，听着对方激烈的心跳，轻声说：“喂，顾孟阳……”
　　“恩？”
　　“搬过来一起住吧……？”
　　“……”
　　对方愣愣地看着他，并没有出声，陈肖心里“咯噔”一下，顿时有些抽紧。
　　“不……那个，如果你不想也没有关唔――”他的话还没说完，就被对方一把搂住吻了下来，湿润的舌头急躁地钻进他的口中搅动着，还缠住他的舌头大力吸吮，像是要把他吞咽下腹一样，吻到后来，两个人都是差点把持不住。
　　“我……很高兴……一直都在等你这样说……”顾孟阳抵着他的额头低低地喘着气，脸上得意的表情藏也藏不住。
　　“……你不会主动提起吗！”陈肖恨恨地咬一口他的鼻尖，心里却又甜得不行。
　　“可是我想听你说啊……”
　　啊啊，想要从对方嘴里听到需要自己的话，这种心情，果然都是一样的呢。
　　夏末夜晚的风微微地有了些凉意，穿着短袖的陈肖打了一个哆嗦，然后立马感到搂住自己肩膀的手紧了一分，而对方的体温也紧跟着传递到他身上，温暖的很。
　　“那今晚就把你那的东西搬过来，赶紧赶紧！”
　　“啊啊？可是合同要下个月才到期……”
　　“房东我认识，一切好说！”
　　“哦哦……那陈肖，可不可以换掉些家具啊？”
　　“什么？”
　　“换张大点的床！你家那张好小……啊痛！”
　　==============
　　肉麻又温暖的夫夫俩>///<
　　LZ今天吃到了大又甜的西瓜！荡漾扭~~
　　于是又要明天见啦~~晚安~=333=
　　
Chapter17　　打雷了，下雨了，脱衣服了　　
　　陈肖的运气很不好，下班的时候刚赶上暴雨，气象说这几天台风降临，没想到偏偏就挑了他没带伞的这一天来。
　　他站在公司门口，实在不想全身被淋得湿哒哒地跑回家，早知道就听顾孟阳的话备着伞了，幸好对方带了。叹一口气，他还是决定不要给对方电话了，说不定过会雨就小了。
　　结果雨不仅没小，反而越下越大，连路面上都积起了一片小水塘，到处都是招手打车的人，天也黑的可怕。
　　晦气！他在心里骂了一声，深吸一口气，将公文包抱在胸前护好，便快速地跑进了大雨中。
　　眼睛被雨水挡住模糊成一片，他只觉得身上又湿又冷，耳边也到处都是汽车的鸣笛声，好不容易蹦Q到车站，全站满了人，他根本挤不进去，只能可怜巴巴地再跑到旁边的便利店屋檐下躲着。
　　抹了一把脸，他将手机掏出来，幸好没进水，再一看，竟然有五个未接电话，全是顾孟阳的，正准备回拨，电话就又响了。
　　“喂，顾孟阳？”
　　“你在哪？！给我站公司门口呆着听到没！”
　　“可我已经出来了……”
　　“靠……那你现在在哪？！我快到你公司那了，你别乱跑，找个地方躲着！！”
　　电话那头的人吼得很大声，还夹杂着风雨的呼啸声，陈肖却觉得被淋湿的身子立马暖和了起来，他抬头看了一眼，便看到了马路对面握着手机的男人，明明这么大的雨，明明这么多交错在一起的人和雨伞，但他就是第一眼看到了那个人。
　　再熟悉不过。
　　他笑着挂上电话，冲进大雨中。
　　“顾孟阳！这边！！”
　　对面还在看手机的男人猛地扭过头，不过两三秒的时间，两人的视线就交汇在一起，对方焦急的面孔直直地映入他的眼中。
　　“你给我站着！我过来！”
　　顾孟阳十几步就跑了过来，将他一把拉进怀中，顺便抬手狠狠地给了他脑袋一掌：“让你不带雨伞！看你下次还长不长记性！”
　　“嘿嘿，这不有你嘛。”陈肖一触碰到那坚实的胸膛，心里就安定下来了，从来没有过的安全感。
　　“下次打我电话知不知道？！”顾孟阳的声音听上去凶凶的，盯着浑身湿透的他直皱眉，却将他搂得更紧了。
　　一把伞两个男人撑着实在有些挤，更何况还是这样大风大雨的天，顾孟阳原本在路上就淋得湿了一大半，现在他索性一把伞全撑在了陈肖头上，自己只遮了一个脑袋。
　　“干嘛你！嫌自己还不够湿啊，别给我撑了，反正都湿透了。”陈肖看着对方替他挡去风雨的身子，心疼得厉害，将伞又移过去了一点。
　　“老实点！别给冻感冒了，让你吃点教训！”
　　陈肖盯着顾孟阳，一双眼睛都是亮晶晶的，猛地就凑过去在他嘴角上亲了一口，对方“啊”了一声，扭过头瞪他一眼，毫无底气地吼一声“别闹”。
　　诶哟诶哟，真是久违的脸红啊。
　　两个人就这样走了很长一段路，才在人比较少的地方打到车，回到家时已经是两只落汤鸡了，站在门口滴滴答答地直滴水。
　　进了屋，顾孟阳先去将窗户关好，幸好刮进来的雨不多，而陈肖则是一路脱衣服，最后直接光着个腚坐在沙发上拿毛巾擦身子。
　　窗户一关上，雨声就被隔绝在了外面，屋内一下安静下来，陈肖吐出一口气，朝正在脱衣服的顾孟阳勾了勾手指。
　　“怎么全脱光了，小心感冒……”话还没说完他就被陈肖一把勾住脖子吻了上来，一开始还反抗两下，到后来自己也是把持不住了，喘着气将对方压在沙发上，重重地回吻过去。
　　舌头交缠之间，两人都忍不住兴奋起来，更何况彼此身上都没穿衣服，滚烫的肌肤贴在一起摩擦着，陈肖身下的性器直接笔挺地顶在对方的小腹上。
　　他抬起脚将顾孟阳身上唯一的内裤勾了下来，咬住对方的耳垂问：“做吧？我想要你。”
　　顾孟阳的耳朵红红的很烫，身上也很烫，身下的那一根硬物更烫，抵着他的性器一磨一磨的，很爽。
　　“不……不行！先去洗个热水澡！”
　　陈肖不满地撅了撅嘴，明明都忍不住了还想着这些煞风景的。“反正过会都还要洗的……”
　　话还没说完，他就被顾孟阳一把打横抱了起来，惊呼一声搂住了对方的脖子。
　　“整天想些没营养的！”对方的大手在他屁股上啪啪地打了两下，又有些色情地扭了一把，也不知道是存心的还是无意的。
　　陈肖笑嘻嘻地道：“那要不要一起洗？”
　　“……恩……”
　　==============
　　诶嘿嘿嘿，罗嗦了点，肉要下一发了~
　　LZ突然迷上了写清水肿么办哦~嘤嘤嘤窝好纯洁~【捂U面~
　　过会应该还有一发哦~><
　　
　　
　　热水淋在身上的时候，陈肖舒服地叹出一口气，然后一转身，就和浑身赤裸的另一个男人撞了满怀。
　　“喂，你的手在摸哪里……”
　　陈肖觉得开了荤的顾孟阳简直就是变身成了一头真正的狼，不仅平时乱发情，干起来的时候还越来越大胆疯狂，明明以前稍微被挑逗一下就会脸红半天的！
　　“帮你洗澡啊……”对方的手在他的背上抚摸着，但慢慢地就往下移去，在腰间徘徊了一阵后，就移向了股间，两根手指在穴口处缓缓地按压着，时不时往前摸到会阴那揉一下，另一只手则在屁股上揉搓着。
　　陈肖很快地就软了腰，喘着气靠在顾孟阳的胸前。
　　在热水中，他的全身都红红的，一双眼睛也因为水气而泛着水光，偏偏一双手还极其不老实地摸着顾孟阳硬起的下身，顾孟阳很快就被撩拨的不行，手指一个没收力便刺进去了半截，惹得对方一声低呼。
　　“让你不老实！”他甩手在陈肖的臀上拍了一下，由于水的关系，发出很响亮的一声，然后他伸手拿过一边的润滑剂，挤出一点在手上，慢慢地探进穴口，这次进入的十分顺畅。
　　“唔……”陈肖低低地呻吟一声，忍不住夹紧了后穴。
　　“放松点……”顾孟阳又插进一根手指，两根手指一起进出起来，偶尔两指张开，将紧窒的穴肉撑开，然后将另一只手上多余的润滑剂涂在两人的性器上。“你自己来……”
　　“啊！――不、不要撑开……热水……唔……热水进去了……！”陈肖扭着腰呻吟出来，双手颤抖地将两人的性器按在一起套弄起来。“好舒服……”
　　被热水和润滑剂润湿的穴内变得极其滑溜，顾孟阳的手指有时都会不受控制地向更里面滑去，于是他更快地抽插起手指，一进一出间发出“咕唧咕唧”的水声。
　　“啊啊啊――不、不行了！太快了……啊！”后面被这样插着，前面也被自己爱抚着，陈肖受不了地晃起头，咬紧下唇，但下一刻他的嘴也被高大的男人攫住，对方灵活的舌头吸住他的舌头便不再放开，直吸得他头皮发麻，尾椎处一阵阵的酥麻。
　　“陈肖……说了就让你舒服……好不好？”
　　“呜……”陈肖回咬一口对方的舌头，换来了后面致命点上的重重一顶，于是立马乖乖地讨好似的舔两口。自从贺锦飞那次后，每次做的时候顾孟阳都要听他说一遍“我爱你”才肯放过他，不然就一直磨到他哭，他觉得自己是时候要向洛辛去取一下经了，怎么能被一个小渣男欺负成这样呢！
　　“顾孟阳……我……我爱……啊！”
　　“恩？怎么不说了？”顾孟阳从他胸前那两点上抬起头，嘴里还叼着一颗乳珠轻咬着，一脸的坏笑。
　　陈肖在心里哭泣着唾弃自己，让你带坏他！让你带坏他！这以后还怎么翻身啊！
　　“我……我爱你……唔啊！轻点……”
　　顾孟阳舔了舔被啃得通红的乳头，还在陈肖体内的手指对着敏感点时轻时重地按压起来，偶尔磨着圈，怀里的人果然颤抖起来，后穴死死地夹紧他的手指。
　　陈肖被磨得舒服不已，即将达到高潮的时候，穴内的手指突然撤了出去，然后在他还没回过神的时候，一个硬物便抵在了穴口处，狠狠地一下顶到了底，让他爽得大叫出声，性器一抖，射出了精液。
　　“顾孟阳……等、等等――啊啊啊！！！”粗大的性器没等他缓过神就大力地干了起来，还在收缩痉挛的穴肉被无情地顶弄开，紧紧地包裹着性器，让顾孟阳也忍不住低吼一声，甚至托住他的屁股将他一把抱了起来抵在墙上，性器一下进得更深，陈肖只能慌忙地夹紧对方的腰。
　　“呼……陈肖……我爱你……你呢？”
　　“唔啊……我也爱……你！呜，慢一点……啊！”
　　“再说一遍……！”
　　“我……我爱你……”
　　被水淋湿的肉体撞击在一起格外的响，尤其是热水还顺着抽插被带进穴内，让两人都是爽得呻吟起来。
　　陈肖最后是浑身冒着热气被顾孟阳托着抱出去的，身上盖着浴巾，眼角红红地微闭着，顾孟阳每走一步便发出一声呻吟。
　　“你再叫我又要忍不住了……”顾孟阳的脸也红红的，不过是被热气熏得，此时神清气爽得很。
　　“……忍不住个屁！你先把你那玩意儿拿出来再说！啊――”
　　顾孟阳笑着在他嘴上啄一口，将人放在沙发上，抬起一条腿便又顶了进去。
　　“啊！你你你怎么又！恩……”
　　“下次还听不听我话了？”
　　“这、这什么跟什么啊……哎哎哎我听我听――啊！慢、慢点――”
　　至此，只要一碰上下雨天和阴天，陈肖都会情不自禁地想起那要命的一晚，并且极其自觉地拿上伞。
　　一定是他调教的方式错了！
　　哼。
　　=================
　　矮油都写不出重口的肉了~(??????)
　　LZ刚才贪玩导致又写到现在嘤QAQ抱歉各位QAQ
　　于是滚去碎觉大家晚安~=333=
　　
Chapter18　　陪你到老　　
　　这一场台风让Ｂ市整整下了快一星期的暴雨，但陈肖每天下班都能看到侯在公司门口的顾孟阳，即使他带着伞。
　　等台风终于过去，天空开出太阳的时候，陈肖真觉得自己身上快长蘑菇了。他和顾孟阳一人一把椅子坐在阳台上晒太阳，边上的收音机放着怀旧的歌曲，惬意到不行。
　　有人陪伴的日子总是过得特别的快，等陈肖真正意识到的时候，夏天已经过去了，两人都换上了衬衫。
　　他有些惋惜地对顾孟阳说：“诶，夏天一过去，就没的吃西瓜了……”
　　对方笑眯眯地看着他：“那我陪你一起等明年的夏天。”
　　于是陈肖的心跳又加快了。明明已经变得越来越熟悉也越来越了解对方，但自己还是会因为对方的一句话一个小动作就变得情绪化，真是让人烦恼啊。
　　某一次陈肖去商场的时候，看中了一件灰色的低领羊毛衫，于是顺手又让服务员拿了一件大一号的，一想到顾孟阳红着脸穿着和他一模一样的衣服时，他就觉得气血直往下涌，差点没傻笑出来，惹得一边的小姑娘红着脸直盯着他看。
　　回到家把两件衣服拿出来给顾孟阳一看，对方果然很开心，耳朵红红的立马就换上了，一边还在埋怨陈肖没叫上他一起去商场什么的，最后衣服也不脱，直接就地把陈肖给折腾得“恩恩啊啊”了大半天，下床的时候连腿都是打着颤的。
　　十一月的时候，洛辛又来了一趟Ｂ市，这回顾孟阳那是光明正大理直气壮地搂着陈肖的腰，连鼻孔都快飞上天了，硬是没让洛辛接近陈肖一步。
　　那两人都有些好笑，这是在报之前的仇么？
　　洛辛更是连连摇头叹道：“哎呀哎呀，长江后浪推前浪啊，前浪死在沙滩上哟，这小子之前还纯情得让人心痒痒，才短短几个月就贱成这德行，都快说不过他了，陈肖，是不是你带坏的？”
　　陈肖心里委屈的哟，这哪是针对你啊，我自己都快被欺负死了。
　　洛辛这回没住陈肖家里，说是怕听到让耳朵坏掉的声音，气得陈肖喊上了顾孟阳一起追着他打，虽然顾孟阳心里确实很想做一些坏坏的事。
　　后来送洛辛去机场的时候，他趁着顾孟阳不在拉住了陈肖。
　　“喂，之前贺锦飞来找过我了。”
　　“他？他怎么去找你了？”
　　“问那小子对你怎么样，看来他还挺放不下你的嘛。”
　　“行了行了，都什么时候的事儿了，那……你没对他怎么样吧？”
　　洛辛“嘿嘿”一笑，直笑得陈肖头皮发麻：“哎呀就你了解我，我还真对他怎么样了。”
　　“你……你怎么他了？？”
　　“把他上了。”
　　“啥？！？！”陈肖大叫一声，差点没颠覆了世界观，贺锦飞之前可都是１的啊。
　　“放心吧没伤着他，他不知道多舒服呢，射了好几次都，我看他做１真是可惜了，嘿嘿。”洛辛说着还舔了舔嘴唇，愣得陈肖那是羞红了一张脸“你你你”了半天也没说出一句话来。“哎，陈肖，你说你跟贺锦飞好过，他又被我上了……你有没有一种间接被我上了的感觉？”
　　“……操！洛辛你他妈不想活了是不是！”
　　“哈哈哈哎哟你还真打啊，我开开玩笑嘛……诶你真不跟我一起回去？”
　　“不了，大概年底和顾孟阳一起回去。”
　　不远处顾孟阳朝着这边走来，陈肖眼睛一弯，立马迎了上去。
　　洛辛把玩着头发低叹一声：“哎呀，真是有了新欢忘了旧爱啊……”
　　再然后便是圣诞，老天很应景地下了雪，陈肖带着顾孟阳给他买的围巾，只露出半张脸，鼻尖红通通的，他转头看一眼戴着同样围巾的顾孟阳，无声地笑起来。两人走在热闹布满灯光的大街上，谁也没有注意到他们厚实大衣下紧握在一起的手，每当陈肖的手凉了一点，顾孟阳便会立即握住他的手放进自己的大衣口袋捂着，偶尔会有女生激动的尖叫声传进他们的耳朵，但谁也顾不了，管他呢。
　　陈肖从没想过会有这么幸福的一刻，他要的很简单，不过是一个能彼此陪伴到老的人，不需要多轰轰烈烈，能两个人坐着聊聊天一起吃吃饭都好。即使他曾经因为某些人对这个圈子的爱情都产生动摇，他也依旧没有放弃这个愿望。
　　而现在――
　　他望着眼前还没睁开眼，微微嘟起嘴的大男孩，微笑着凑过去亲他的嘴、脸颊、鼻子、眼睛。
　　被吵醒的男人将他搂的更紧一点，迷迷糊糊地回应着他的吻。
　　“新年快乐，陈肖……”
　　“新年快乐，小渣男。”
　　“唔……还有……我爱你……”
　　这一刻，陈肖激动地想哭，他还有什么不满足的呢？
　　===============
　　嘤，LZ也激动地想哭><~
　　过会大概还有一发，回老家提亲去咯~
　　
Chapter19　　　夫夫双双把家还　　
　　陈肖上班要一直上到年三十的前一天，顾孟阳稍微好点，二十八那天就放了，两人想了下，还是决定二十九当天晚上就走。
　　说起来也巧，陈肖和顾孟阳的家竟然都是在Ａ市的，这在他们俩一开始认识那几天就知道了，当时陈肖差点没激动地哭出来，觉得以后又多了一个接近顾孟阳的方法，不过现在嘛，嘿嘿，两人都在一起半年多了。
　　二十九那天，陈肖一下班就赶紧回家，东西顾孟阳都整理好了，两人也来不及吃饭，随便买了点面包就匆匆忙忙地往汽车站赶。
　　到达Ａ市的时候已经晚上9点了，之前他们就商量好先去陈肖家里，所以一下车，两人又连忙打车。
　　“陈肖……你、你爸妈会不会都已经睡了啊……”站在小区楼下的时候，顾孟阳紧张得一个劲咽口水，明明大冬天的，头上都出了一层汗。他看着黑漆漆的楼道，就觉得自己这一去说不定就出不来了，这么一想，他的喉咙里又发出“咕咚”一声。
　　“他们早着呢！我爸电脑上下围棋，我妈电视上看韩剧，不折腾到11点都不会睡！……诶我说……你心跳声怎么那么响……我都听见了，别从嗓子里蹦出来了……”
　　“……我、我还真有点怕……”
　　“哟，现在发虚了，平时床上怎么生龙活虎的……放心吧，我爸妈早就知道我的性向了，我妈也差不多接受了，只不过我爸嘛……咳咳，放心吧，顶多也就拿棋子砸你几下……喂，快点上去啦！我都被风吹得冻僵了！”
　　“哦哦！”顾孟阳一听立马往上走，伸出空余的那只手握住陈肖的手就习惯性地往自己衣袋里放。
　　“对了，我妈这人吧，嘴是厉害了点，不过心软，还有就是特八卦！到时找你单独谈话你要撑住啊，别被她轰倒了！”
　　“陈、陈肖……你别说了……我腿都快软了……”
　　“……靠！就你这点出息！还提亲！”
　　“……你爸妈要是不答应，那我就抢亲！”
　　“恩，这气势还差不多！冲啊――！小渣男！”
　　两人牵着手，一路嘀嘀咕咕的，以龟速一层一层地往上爬，明明就只有四楼，还爬了十多分钟。
　　终于站在家门口的时候，两人对视一眼，深吸一口气准备开门，然后就听到屋里猛地传出一声嚎哭：“哎哟我的命怎么那么苦呐――”
　　两人都吓了一跳，陈肖心想这快年三十的还有人跑家里哭来了？！这声音明显不是他妈的啊！顾孟阳更加胆战心惊，犹豫着要不要进去，别他们有家事呢，再一听，不对啊，这声音怎么那么耳熟？！
　　“操！不管了！杀进去再说！”没等顾孟阳阻止，陈肖已经把钥匙塞了进去，一转，门开了。
　　屋里的人顿时齐齐转过了头，五个人瞪了一会儿，顾孟阳最先大喊了出来。
　　“妈？！你怎么在这儿啊！――”
　　====================
　　码不完了……先短小来一发，明天继续！最近要调整作息……_(:3」∠)_
　　然后，大概这文明后天就能完结了？QAQ
　　
　　
　　脸上泪痕还没干，看上去和陈肖母亲差不多年纪的女人一愣，也喊：“阳阳？你怎么回来了？！你这是……”
　　“哎呀，儿子，你回来了啊！”陈妈妈一看到自己儿子也顾不得安慰朋友了，笑眯眯地就冲了过来。
　　……
　　“那是你妈……？这是我妈……？咱俩的妈姐俩好……所以这是……？”陈肖看着顾孟阳，脑子里一下有些乱，理半天没理出个头来，而对方也一脸呆呆地回望他。
　　这什么个情况？！
　　那边两个妈妈见了自己的儿子都挺高兴，你一口阳阳，我一口肖肖，叫得陈肖脑子更是乱哄哄一团。
　　“哎呀，停！停！先进屋坐下再说！我尿都快憋死了！”
　　等几个人坐下来捋了大半小时，才终于把情况都搞明白了。原来陈妈妈和顾妈妈一直都是麻友，两人好几年前就在牌室里认识了，友情也一直持续到现在，而前几个月，顾妈妈的儿子突然跑回家说自己喜欢上了男人！这可把她给气坏了，没少去陈妈妈那哭诉，陈妈妈很想劝劝她，因为自己儿子也喜欢男人啊！她都想说干脆让她俩儿子凑一对得了，还能当个亲家。可一看顾妈妈对这同性恋排斥的很，也不敢说什么，这不，快过年了，顾妈妈见儿子还不回来，心里一难受就跑来这哭了。
　　再说当顾妈妈一弄明白陈肖就是自己儿子喜欢的男人后，心里也不知道是个什么味，一方面对儿子的性向还是很介意，可那有什么办法，儿子之前回家时就跪下来死也不肯回头了，另一方面她又有些放下心，毕竟是老朋友的儿子。
　　她愣了好一会儿，又抽抽搭搭地哭了起来：“老陈啊，你是不是早就知道了还瞒着我！就看我笑话呢！”
　　陈妈妈可委屈了，自己儿子压根就没提起过有这么回事儿呀！她要知道那不早就给顾妈妈做心理建设了嘛！还用得着闹这么一出乌龙？她扭头狠狠地瞪一眼陈肖，心里骂道真是个不省心的！
　　“哎呀小顾你这说得什么话，咱俩以后就是亲家了啊！你应该开心嘛还哭什么……都让孩子看笑话了！”
　　“谁同意要当你亲家了！你上次赌输的那十块钱都没还我呢！”
　　“……”这一下陈妈妈的底气也没了。
　　顾孟阳最后还是被他妈给拉了回去，临走前一脸苦逼地望着陈肖，陈肖朝他比了一个电话联系的手势，便也被自个妈给拉进了房。
　　“妈……”
　　“还知道叫妈啊？！当初怎么答应我的，有了对象得第一时间通知我！你要早点跟我说，那十块钱我还用得着还吗？”
　　“……您的侧重点错了吧……我这不是想确定了再带回家嘛！”
　　“行行行，那妈问你，那小子对你怎么样？”
　　陈肖脸一红，点点头道：“挺好的，不过我对他更好，嘿嘿。”
　　“……厚脸皮！那……住一起了？”
　　“恩……”
　　“诶哟真是作孽哟，你要是闺女我就打死你，对了别跟你爸说啊，不然他又该生气了！儿子啊……那你们生活还和谐不？”
　　“……妈……别以为我不知道你在想啥！你自己儿子都还要八卦啊？！”
　　陈妈妈嘴一撇，不乐意了：“臭小子，那我改明儿找阳阳谈话去。”
　　“……你改口也够快的……爸那边怎么样了啊？气消点没？”陈肖的爸爸一直对这件事很介意，每次他回家老人家都当做没看到一样，话也不讲一句，虽然这比起一开始拿着棍子揍他好多了。
　　“放心吧，早被我说得都烦了，你爸那脾气，其实心里不知道多惦记你呢！行了行了，早点睡，明早起来去你顾阿姨那串门去。”
　　“哎呀妈你真是善解人意聪明绝顶啊！不愧是我老妈！”陈肖笑着搂住他妈脖子使劲亲一口，眼睛都快眯成一条线了。
　　“死小子！”
　　回到房间，陈肖就给顾孟阳打了电话，对方那边战况也不错，至少顾妈妈没反对，虽然拉着儿子的手哭得像是要嫁女儿。两人笑着聊了一会儿，便挂了电话。陈肖躺在被窝里翻来覆去地一个劲傻笑，他觉得自己眼前简直就是一条金光闪闪的幸福大道！
　　第二天一大早，陈肖就被叫起来了，又是酱鸭又是腊肉的拎着去顾孟阳家，他有些苦闷地想这怎么就变成自己上门去提亲了呢？！
　　到了顾孟阳家，两人还没碰到手，就被双方家长一声咳给分了开来。陈肖心里痒的呀，顾孟阳今天穿着那件“情侣”羊毛衫，头发大概还是早上刚去理的，剪短了一些，看上去很清爽，走来走去的时候还能闻到那股洗发水的味道，让他恨不得扑上去就抱紧不放手。
　　于是他朝顾孟阳使了一个眼色，想让他偷偷地过来点，谁知道对方会错了意，红着脸倏地走到陈爸陈妈面前就鞠了一躬：“叔、叔叔阿姨……我、我会对陈肖好一辈子的，你们就放心把他交给我吧！”说完还偷偷瞄了一眼陈肖。
　　轰――
　　饶是年过半百的父母都脸红了，更别提两当事人了，两家子人呆呆地坐在沙发上听时钟滴答滴答地在屋里响。
　　……白、白痴啊！！谁让你说、说这种话啦！
　　陈肖一张脸红得能滴出血，心却“砰砰砰”地跳个不停，半天没敢抬起头来。
　　两家父母互相看了一会儿，最终还是笑了起来，然后也不管他们，自顾自地聊开去了。
　　所以……这是认同了？
　　陈肖看一眼顾孟阳，对方也正脸红红地看着他，两人的眼中都透出一点笑意，就像窗外的阳光一样明媚。
　　================
　　今天早点来一发~果然一对话流就有些混乱了OTZ
　　然后下一发就完结=w=之后应该会写洛辛的番外~><
　　皮埃斯：祝明天高考的童鞋们都考得好！！肛爸得！！ψ(｀?′)ψ
　　
Chapter20　　让幸福开出花来（大结局）　　
　　年三十的晚饭两家人都是各回各家吃的，陈肖走的时候很舍不得，这么大的日子不能和顾孟阳一起总感觉空落落的。
　　陈妈妈在他脑门上一拍：“就这么会功夫弄得见不着面似的，出息！以后你们在一起的日子长着呢！别到时腻了就好。”
　　“瞧你说的，你舍得那么好的媳妇儿我还舍不得呢。”
　　送他们下楼的顾孟阳满脸通红地在底下使劲捏一把他的手，捏得陈肖心里抓心挠肝地痒，握住对方的手就在那手心上轻轻画着圈。
　　“咳咳！”
　　陈爸爸一声咳嗽，惊得顾孟阳连忙收回手，连脖子都红了。
　　陈肖心里乐得不行，害羞的小渣男又回来了，看来以后得多带他回家串门！
　　晚上吃好年夜饭后，陈肖一家三口慢悠悠地走回家，大街上的商店都关门了，有些冷清，但不时地会有小孩跑出来放烟火，五颜六色地在黑夜里闪闪发光，一边的窗户里早有人打开了电视等着看春晚，全家欢笑的声音也不时地飘出来。
　　陈肖一边一个挽着陈爸陈妈的手，心里暖暖的，他的脖子上还戴着顾孟阳买的那条围巾，他才不会告诉那人他偷偷地把他俩的给换了一条，他现在戴的其实是顾孟阳的，那上面还有对方的气息。
　　他深深地吸了一口，便觉得鼻尖全是那人的味道，于是掏出手机准备发一条短信过去。
　　“小渣男，你在干嘛。”
　　过了没一会儿，对方就回了。
　　“等你。”
　　恩？等我干嘛？这时候陈肖已经走到家楼下了，他愣了一会儿正准备打电话过去，一抬头，就看到了路灯下那个只看背影就能认出来的人，暖黄色的灯光勾勒出他的身影，被灯光罩着的空气中都还能看见漂浮的尘埃。
　　“顾孟阳？！”
　　顾孟阳转过身，冲着他一笑，对着陈爸陈妈问了新年好，然后才对他说：“想跟你一起看春晚，就过来了……”
　　陈肖嘴一瘪，第一次觉得原来太过幸福也是会哭出来的。
　　于是一家人一起坐在客厅的沙发上看着电视，明明已经无聊到不行的节目，但陈肖就是觉得好看了，有滋味了，看小品的时候，就他一个人傻兮兮的笑地东倒西歪，其他三个人愣愣地看着他，就连别人唱歌，他都能突然笑出来，吓得陈妈直摸他脑门。
　　倒计时的时候，陈肖激动地有些抑制不住，拉着顾孟阳便往阳台上跑，当天空中大大小小的烟花一同响起绽放的那一瞬间，他吻住了对方。
　　“陈肖，新年快乐。”对方带着急促喘息的声音在烟花的轰鸣声和远处的欢呼声中清晰地传到他的耳朵里。
　　“同乐同乐。”
　　他们相视一笑，继续亲吻在一起，在这个被烟火照亮的城市一角，在这个被温暖代替了的寒冷黑夜中。
　　【完】
　　================
　　嗷！所以是完结了没错！本来还有一段被NG掉的肉渣渣，不过没写完，母上连环催啊……只能明天发了QAQ真是白天不码字，晚上被骂死啊_(:3」∠)_


　　无责任番外1 六一之童年篇

　　“喂，小胖墩！要不要过来一起玩啊！”穿著背心和小裤衩，被晒得黑黑的小男孩站在一群小鬼中间，颇有领头风范地朝不远处大树下抱腿坐著的小胖子喊道。
　　小胖子一惊，先是四下看了看，然後才一脸不可置信地指了指自己：“我……我吗？”
　　“当然是你啦！要一起吗？”
　　小胖子红著脸点了点头，又很快地摇了摇，轻声说：“算、算了吧……”
　　“哎陈肖别去理他了，每次都傻傻地坐那边，叫他半天也没反应！没趣死了！我们自己玩！”
　　小胖子听到了，有些失落地低下头，耳根红红的，难过地想为什麽自己胆子会那麽小呢？都怪他妈妈每次不让他出来和别人一起玩！
　　他听到那群人跑远的嬉笑声，心里更加郁闷地用石子在地上划著。
　　“喂，我们俩去玩吧！”
　　突然在头顶响起的声音让他猛地抬起头，脸上沾著泥巴的小屁孩正咧嘴笑著向他伸出手，太阳照在他的身上，形成一圈金色的轮廓。
　　“你……你不跟他们一起玩吗……？”
　　“哼，都欺负腻了，诶快走吧！瞧你那一身肥肉，肯定每天都不运动吧！快走快走！”
　　小胖子其实并不胖，只是一张脸肉嘟嘟的，再加上长得不高，看上去就像个小胖墩了，好像走著走著就会翻一个跟斗一样，陈肖想到动画里那个圆滚滚的小怪兽，忍不住“扑哧”一声笑出来，心里的小恶魔举著叉子蹦来蹦去。
　　“笑、笑什麽？”小胖子此刻一双水汪汪的大眼睛盯著他看，上面的睫毛直扑闪，长长的头发软软的贴著脸颊，他伸手去揪了一把，看到对方还是呆愣愣地看著他，又在他肉嘟嘟的脸上使劲捏了一把。
　　“你叫什麽名字啊？”
　　“顾、顾孟阳……你干嘛捏我……”
　　“顾孟阳啊，哦……哈哈哈，你不会要哭出来吧！你的脸真软！”陈肖“嘿嘿嘿”地又捏了两下，直把顾孟阳的整张脸捏得一片通红，才恋恋不舍地放开手，觉得比欺负那帮只知道向家长告状的胆小鬼有趣多了！
　　“我叫陈肖！以後我罩著你！那帮人都可怕我和洛辛了！”他拍了拍弱不禁风的小胸膛，一把搂住了顾孟阳的肩膀。“咦，你身上还挺瘦的嘛。”
　　“我本来就不胖！还有，我明天就要搬走了……”
　　“啊？这麽快？！”陈肖觉得有些失落和可惜，这都才刚欺负上瘾呢！怎麽明天就不在了……“没关系！等我长大了来找你玩儿！”
　　“真的吗？！好啊好啊！不来的是小狗！”顾孟阳的眼睛亮晶晶的，觉得这人真好，只要别老捏他脸……
　　“哟，你还敢骂人，不学好～今天你收到礼物了吗？我收到一辆遥控车！可帅了！肯定羡慕死他们！”
　　今天是六一，陈肖一大早就发现了书桌上的遥控赛车，可没把他给乐疯了，这是他向老爸磨蹭了许久的东西，旁边还放了一盒他妈给买的巧克力，要是每天都是儿童节就好了！最主要是还能一天不用上课！
　　“我爸妈忙……都没时间陪我……”顾孟阳挺委屈地低下头。
　　“哦，这样啊……要不咱俩去儿童公园吧！我就去过一次，可好玩了！”
　　“儿童公园？可是没钱啊我们……而且那麽远……”
　　“放心，包我身上～别犹豫了，卖不掉你！”
　　於是两个小屁孩就顶著大太阳，走到车站，然後坐上公交车的最後一排，紧张又新鲜地看著窗外陌生的景色。陈肖其实早记不得公园的地址了，只是凭著模糊的印象，就拉著顾孟阳上车了，他觉得自己那麽厉害，这点小事难不倒他的。这麽想的结果就是两人坐过了站，不仅迷了路还差点中暑，最後好不容易在交警的帮助下到达了公园。
　　陈肖觉得这真是太刺激了啊！简直跟探险一样！他兴奋地拉著一脸快要哭出来的顾孟阳，就飞奔进了游乐园。
　　海盗船，碰碰车，旋转木马，还有过山车，他们每一样都尖叫著玩过了，那个从很高地方跳下来的游戏，两人都没敢玩，等他们两脚直打颤地从公园里出来的时候，天都快黑了，往公车里扔了最後两个硬币後，那是一分钱都不剩了。
　　“陈肖，谢谢你陪我玩，我很开心！”
　　站在小区楼下的时候，顾孟阳红著眼对陈肖说，黑夜里一双眼睛尤其明亮。
　　“嘿嘿，那麽客气干嘛。”陈肖挠著头傻笑，他觉得这小胖墩怎麽能这麽可爱呢！
　　“那……你以後一定要来找我哦！”
　　“恩恩！一定！拉钩好了！”
　　两人勾著小麽指，将大麽指也贴上，嘴里还念念有词地说著“咒语”──拉钩上吊一百年不许变。
　　“陈肖，再见。”
　　“恩，再见……你、你干嘛亲我！”
　　“不知道……电视里说喜欢就要亲亲的……”
　　“那……那我也亲你一下好了……”
　　陈肖跑回家的时候，觉得一颗心跳得飞快，脸上烫得都快烧起来了。
　　“哇！！老爸我错了！！别打我屁股啦──！”
　　“好你个臭小子！敢偷拿家里钱了！说！今天去哪疯了？！这麽迟才回家！”
　　“呜──我跟人去公园玩了啊啊──疼啊──洛辛！你不准吃我的巧克力！！！”
　　“……臭小子你注意力在哪呢？！看我不揍死你！”
　　“就是，陈叔叔，我看到陈肖还拐著一个清秀的小男孩出去的，说不定过会人家爸妈还得找上门呢！”
　　“洛辛你这个叛徒哇啊老爸别打别打──！”
　　陈肖屁股被打得啪啪作响的时候，心想顾孟阳比你们都可爱多了！我要去找他玩！然後再也不理你们了！──

　　无责任番外1 六一之成人篇

　　“陈肖，节日快乐！”
　　一大清早睁眼就看到弯起眼睛笑著的帅气小夥子，陈肖心顿时跳漏了一拍：“什、什麽节日？”
　　“儿童节啊。”顾孟阳在他嘴上印下一吻，将他一把拉了起来。
　　“……儿童节又不关我的事……”陈肖两眼一翻，又躺了回去，然後一个盒子就被砸到了他的肚子上。“啊噗──隔夜屎都要被你砸出来了──咦这是什麽？！”
　　顾孟阳好气又好笑地走过去帮他揉了揉肚子：“你不是一直想要吗？”
　　“嗷──我的绝版遥控车！！”陈肖欢呼一声，还来不及拆包装盒子就被夺了去。
　　“那儿童节还关不关你的事了？”顾孟阳眉毛一挑，带著笑意地看著他。
　　“……关关关！诶哟快给我看看！”这个小渣男现在真是越学越坏了！
　　陈肖满足地抱著遥控车，双眼亮晶晶地盯著顾孟阳问：“你想要什麽礼物？绑个蝴蝶结送给你？”
　　“……谁要那种东西！”
　　“咦──我又没说是什麽，喂你想到了什麽，说出来听听啊，说不定真的可以送给你哦～”他抱住顾孟阳，坏笑著去舔他通红的耳朵，直到连脖子都泛起红。
　　“……快点穿衣服！过会出门！”对方有些恼怒地拍了一下他的头，然後冒著热气走了出去，让他忍不住地大笑著在床上打了两个滚。
　　街上的人很多，基本都是小孩，跑来跑去的，好几次撞到他们俩的腿，广场上还有人在放风筝，街边的店里放著罗大佑的《童年》。
　　陈肖有些被这样的氛围感染，只觉得拉著爸妈要礼物的场景好像就发生在昨天一样，他呆呆地回忆了一会儿，然後才想起身边的顾孟阳，连忙转头去看，就碰上了对方炙热的视线。
　　对方似乎没料到他的突然转头，眼睛仍然紧盯在他的脸上，视线温柔得仿佛要将人融化一样，回过神来时，才急急忙忙地转移开视线，轻轻地咳一声，脸上果然立马就红了一片。
　　陈肖心里胀鼓鼓地又甜又酸，就想要紧紧地抱住这个人，而事实上他也这麽做了。
　　“陈、陈肖？！怎麽了？”顾孟阳有些惊慌地回抱住他，也不管周围那些疑惑的视线，轻轻地拍打著他的背。
　　“没怎麽，就是想抱你，走吧。”陈肖嘴角挂著笑，轻轻地捏一下顾孟阳的手，然後马上就被对方的手握紧。“以後的六一也要一起过哦。”
　　“啊……顾孟阳……慢、慢一点……”
　　只打了一盏床头灯的房间内，回荡著粗重的喘息和轻微的水渍声，被灯光照亮的墙上是两个交缠在一起的影子。
　　“啊！不、不行了──让我射！唔──！”陈肖紧锁著眉，脸上一片潮红，湿湿的也不知道是汗水还是泪水，嘴里发出低低的呻吟。
　　“恩？不是你说要绑了蝴蝶结送我的吗？”顾孟阳一边在那紧窒的肉穴中抽插，一边扯了扯那根粉红色的丝带。
　　“唔啊──你！呜……可恶快点松……啊！松开！”陈肖觉得全身上下的快感都涌到了下面，偏偏又得不到释放，身後还被一次一次地顶弄在敏感点上，顿时难受地扭动起来，双腿都无力地大大敞开在两旁。
　　“说点好听的就放开你。”
　　……这家夥是到底是从哪里学来的这些话！陈肖恨恨地在他肩上咬一口，颤巍巍地仰起头凑到他的耳边。
　　“顾老师……啊……我这里不会……快点用你的教鞭教教我啊恩──还是……孟阳哥哥，我们一起来玩色色的游戏吧？”
　　顾孟阳动作一顿，呼吸顿时乱了，扣住陈肖的胯部，就更快速地顶弄起来，直把他顶得上下晃动起来，大声地叫了出来。
　　“陈肖……陈肖……”顾孟阳俯下身重重地吻住他，而胯下也因为这个动作进入到了更里面，惹得陈肖闷哼一声，连叫都叫不出来，只能呜咽著摇晃起头，後穴一阵一阵地收缩著。
　　连绵的高潮几乎要将他淹没，随著身上男人的一声低吼，他就觉得体内的硬物一胀，射出一股热流，而绑住自己性器的丝带也被松开，他身子一抖，又达到了高潮。
　　顾孟阳抱紧失神的陈肖，温柔地一遍遍吻著他的唇角，下巴。
　　“以後的每一天都要一起过才对。”

　　无责任番外2 恶魔从良记（上）

　　“喂，怎麽样？”洛辛把玩著手里的按摩棒，笑嘻嘻地看著床上双手被绑剧烈喘息的人。
　　“……陈肖让你这麽做的？”
　　洛辛皱了皱眉，不满地拿按摩棒顶了顶对方的股间：“在床上不要叫其他男人的名字。”
　　“呵……我们这也算上床？”
　　“哦──你希望我上你？”
　　“你开什麽玩笑──啊──！”
　　被润滑扩张过的後穴很顺畅地接纳了粗胀的性器，洛辛舒服地叹出一口气，凑近贺锦飞的耳边道：“你是第一次吧？这里……适应得很快嘛。”说著还重重地顶了一下。
　　低吟声抑制不住地从贺锦飞紧紧咬住的嘴里泻漏出来，後面虽然扩张的好，但还是有些刺痛，不过比起生理上的，更让他难受的是心理上的不适应，他之前从来只做1的，现在不仅被上还是被这麽一个……嬉皮笑脸的家夥！
　　“喂喂，拜托你认真点好不好，居然还分心……在想谁？！”洛辛眯起他那双漂亮的琥珀色眼睛，低下头狠狠地咬住对方的唇吸吮起来，然後完全不给对方解释的机会便狠狠地摆动起腰身。
　　“唔啊──慢、慢点……”贺锦飞有些承受不住地摇晃起头，後面火辣辣地又胀又疼，但是很快就被对方找到了让他舒服的地方，那一点被顶到的时候，他浑身都有些发软，明明穴口还是痛得要命，但里面却又升起一股酥麻的感觉，於是痛苦的呻吟渐渐变得撩人起来。
　　“怎麽样，是不是很舒服？”洛辛恶意地问道，一边放缓速度在紧窒的穴内搅动起来，他早就忘了自己的目的是要教训一下这个家夥，是要让他痛苦而不是舒服。
　　他第一次见到贺锦飞的时候，对方还没和陈肖分手，衣冠楚楚，一丝不苟，可是脸上完美的表情却让他觉得做作、虚假，没多久後，陈肖就和他分开了。洛辛当时并没打算怎麽样他的，谁让他後来自己找上门呢。
　　不过，把这个人虚伪的面具扯烂，似乎也很有趣呢。
　　洛辛这麽想著，又兴奋地加快起速度，看著贺锦飞皱起眉头，死死地咬著嘴唇，深色的皮肤上都泛起淡淡的红。
　　原来面具後的脸还是很耐看的嘛，那就让你再舒服一点好了。
　　他这麽想著，就俯下身吻住对方的唇，而对方若有若无的回应让他心里更是有了一点点的得意。
　　洛辛原本以为贺锦飞很快就会来找自己报复的，可是没有，对方完全没来联系他，亏他之前还特意把自己的号码存进那人手机里的！
　　他有些焦躁地在房间里来回走著，一双手也不住地把玩著耳边的那一缕头发，所以他到底是为什麽要在意那个人？！
　　他恨恨地踢一脚凳子，然後换上帅气的衣服准备去酒吧high一下。
　　再然後，贺锦飞回到家的时候，就在门口看到了一身酒气坐在地上的洛辛。
　　“喂……你怎麽找到我家的？！”
　　洛辛一双眼睛狠狠地盯著他，扑上去就要亲他的嘴，却被一把挡开，於是委屈地说：“你怎麽都不来找我……”
　　贺锦飞愣了一下：“我为什麽要去找你？”
　　“上次的事你都不生气？”
　　“……算了，就当你是在替陈肖报复我吧，那样我的心里也会好受一点。不过就只有这一次，你要再敢做什麽我不会放过你！”贺锦飞说著去开房门，却被洛辛挡住。
　　“贺！锦！飞！”
　　贺锦飞有些弄不明白，怎麽对方看上去比自己还生气？还没想明白，他就被紧紧地抱住，那双好看的唇咬住了他的，甚至还伸出舌头往里面挤，对方的手也近乎暴力地撕扯著自己身上的衬衫。
　　“你干吗唔……放开！！”
　　洛辛被一拳打开的时候都有些不可置信，愣愣地看了贺锦飞几秒，然後咆哮起来：“你竟然因为另一个男人跟我上床！”吼完他又扑上去亲对方。
　　贺锦飞有些头疼，只当他发酒疯，谁知道扒拉了几次都推不开，於是也恼了，他之前被上了的心情都还没恢复，今天又是上了一天的班，加班回来还要被缠著，手上一个没控制住，就揍了下去。
　　洛辛脸上挨了两拳，有些红肿，跌倒在地上可怜兮兮地望著贺锦飞，一双大眼睛里说不出的委屈：“贺锦飞……脸疼……”
　　“……”贺锦飞被那可怜的小眼神一盯，也有些後悔了，最终叹了一口气说：“行了行了，这点小伤叫半天……进去给你上药。”
　　於是洛辛立马蹦J了起来，忍住上前抱住对方的欲望，瘪著嘴跟进门了。
　　贺锦飞最近很烦恼。
　　出门的时候能看到马路对面戴著墨镜的抢眼人物，对方冲他挥手一笑，摆出极其骚包的姿势；中午休息的时候，手机里各种无聊肉麻诸如“亲爱的我在对著你的裸照打手枪”之类的短信接二连三地发过来，甚至还会有喘息的录音发来；晚上不管什麽时候回去总能在家门口看到自带小板凳坐著听歌的家夥。
　　“……洛先生，你到底想干嘛？”
　　“你终於回来了啊贺先生！”
　　“……请正面回答我的问题。”
　　“想干你。”
　　“……”
　　贺锦飞摸了摸直跳的太阳穴，咬牙切齿道：“洛辛，你是耍我耍的还不够麽？！我已经没再跟你计较那一次了你还想怎样！”
　　洛辛心想你就算要跟我计较也计较不过我啊，但想归想，他还是笑嘻嘻地拉住那人的衣摆：“贺先生我肚子饿了……”
　　贺锦飞气结，自顾自地甩开他去开门，然後使劲地关上门，不再去理会。
　　晚饭两个小时後，他坐在电脑前面工作，脑子却怎麽也静不下来，抽了两根烟依旧心烦气躁。算了，那家夥肯定走了，去看一眼也好心安，这麽想著，他便去开门。
　　“！！你怎麽还没走？！”
　　门外的男人还是坐在那一张小凳子上，整个人焉搭搭地靠在墙上，有些无力地开口：“都说肚子饿了啊……你真狠心。”
　　那张精致的脸带上委屈的表情，任谁看了都会起恻隐之心，贺锦飞也是。
　　他盯著对方好一会儿，最终叹口气，侧身让出一条路：“还有些剩菜，要吃的话进来吧。”
　　洛辛慢吞吞地收起凳子，晃荡进屋里，然後在贺锦飞看不到的地方狡黠一笑。
　　贺锦飞的菜烧得其实很好吃，毕竟完美情人的称号不是白得的，虽然现在想来这个称号有些讽刺，他坐在一边看著洛辛狼吞虎咽地吃下一大碗饭，不知怎麽的心里就有些泛软，明明长著那麽一张招人疼的脸，偏偏那麽孩子气，如果对方的性格没那麽恶劣，说不定他就会……贺锦飞一愣，晃了晃脑袋甩掉那些不可思议的想法。
　　“干嘛要跑到我这边吃，等著和你吃的人恐怕多得要排队吧。”
　　“贺先生你是在吃醋吗？”
　　“洛辛！”
　　“哈哈，你真经不起逗，当然是因为我不想和他们吃啊。”
　　却想和我一起吃？贺锦飞垂下眼，默默地站起来走进书房。
　　“喂你去干嘛？”
　　“工作，吃完了你就赶紧离开。”
　　结果等贺锦飞工作到十一点出来的时候，洛辛竟然还在！对方坐在漆黑的客厅里看电视，惨淡的光照在他的脸上，看不出表情，但贺锦飞不知怎麽的就有了一种对方很落寞的感觉，他闭上了正准备出声的嘴，走过去在对方身边坐了下来。
　　洛辛有些惊讶地扭头看了他一眼，但什麽也没说，伸手将频道换到喜羊羊上，然後被逗得“哈哈哈”地笑起来。
　　“……”
　　某些时候，贺锦飞觉得他们两个其实很相似，洛辛……也是个不懂爱的人呢。

　　无责任番外2 恶魔从良记（下）

　　就这样，洛辛以各种不著调的理由在贺锦飞家过了好几夜，虽然什麽也没有做，但是言语上的调戏更让贺锦飞觉得这家夥可恶到不行，偏偏又打骂不下去，赶也赶不走。
　　都是那张无辜的脸惹得祸！
　　洛辛基本每天都会来他家吃饭，一边吃一边含糊不清地讲著各种冷笑话，有时候讲到一半自己会先克制不住地笑出来。
　　“喂，贺先生，你都不觉得好笑吗？哈哈哈……”
　　贺锦飞默默无语地嚼著菜，咽下去了才开口：“吃饭的时候不要讲话，会呛到。”
　　洛辛玩味地眨了眨眼：“哦──贺先生你大众情人的毛病还没改掉呢──”
　　“你！这是基本常识！我只是在提醒你！”
　　洛辛不屑地“切”了一声，倒真的乖乖吃起饭来了。
　　到後来，洛辛甚至连笔记本都带到了贺锦飞家，他工作的时候，对方也一本正经地在他边上打开笔记本劈里啪啦地打著什麽，他没有问过对方的工作，但看起来似乎是自由职业。
　　贺锦飞觉得这样的相处模式实在是有些奇怪，朋友？不算是；床伴？更无从说起；……恋人？这更加扯淡！就算是以前的伴侣，他也从来没有这麽长时间的相处在一起，往往是出去约个会吃个饭再上个床，就基本无交集了。
　　可是他不得不承认，和洛辛的相处他是喜欢的，至少不排斥，坐在一起吃饭，听对方说些无聊的话，然後他洗碗，对方看会电视，或者有时也会过来帮他洗，两人再一起工作，最後洛辛睡客房。明明这些都是他以前最不屑的，可是在离开陈肖之後，他却想要这样的生活，他想要得到一份爱，他愿意付出了，可是对方却不在了，这一定是惩罚。
　　想到这里，贺锦飞抚著额头，低低地叹息一声。
　　“怎麽了，不舒服？”
　　突然响起的声音让他有些惊吓，这才想起来洛辛还在边上，一抬起头，就看到对方有些担心地看著他，是的，是担心。
　　这一刻，贺锦飞原本低沈的心竟然快了一拍，并且越跳越快，以至於他最後只能听到自己胸腔里“砰砰砰”的响声。
　　“……不，没事。”
　　“喂，贺先生，要我用独家秘笈帮你进行一下深入按摩吗？家传的哟。”
　　“……滚！”
　　半夜的时候，贺锦飞被尿意憋醒，於是迷迷糊糊地起来去厕所，路过客房的时候，竟然听到里面传来细微的声响，他皱了皱眉，难道洛辛那家夥还没睡？！
　　越靠近声音就越清晰，等贺锦飞站在客房门前的时候，他已经完全清醒了，里面低沈的喘息声清晰地传进他的耳朵。
　　“贺锦飞……贺……锦飞……唔……”
　　他听著里面渐渐急促起来的声音，面红耳赤，下身竟然不可抑止地翘了起来，难受地顶著内裤。看不到画面，但他却能够想象到对方那看似单薄实则精壮的身躯，滑腻的皮肤，可怕的力气，以及那根充血粗大的……
　　一声沙哑的低吟将贺锦飞猛地拉回现实，他一愣，几乎是落荒而逃。
　　洛辛听著门外慌乱远去的脚步声，不满地撇了撇嘴，什麽啊，也不进来帮他一下吗？看来下次得主动出击才行。
　　“贺经理……贺经理？”
　　“……啊？什麽？可以再说一遍吗？”贺锦飞一愣，朝秘书不好意思地笑了笑，他这已经是第三次分神了。
　　从五天前起，洛辛就没有再来过他家，第一天的时候，他还是照旧烧了很多菜，以为对方晚点会过来，可是一直等他工作到十二点结束後，对方也没来，於是那一桌子的菜全部进了冰箱。第二天他一边吃著剩菜一边又烧了两个新菜，结果最後还是都进了冰箱，他一边气恼自己被洛辛牵著鼻子走一边发誓明天再也不会多烧饭菜了！……当然，最後他还是食言了。
　　贺锦飞整整吃了一礼拜的剩菜。
　　但是说不担心那是假的，从一开始的生气到现在的担心，他突然发现除了洛辛强行存在自己手机里的号码，自己竟然对他一无所知，住在哪里，有哪些兴趣爱好，平时去哪玩……全都不知道。
　　果然自己还是只会说不会做的人，也难怪得不到真心相待了。他有些颓然地窝在沙发上，陷入深深的自我厌恶中。
　　晚上换台看到喜羊羊的时候，他竟然停下来看了一会儿，看著看著又想到了洛辛，想到那张精致的侧脸对著电视傻傻地笑出来，明明一点都不好笑。
　　贺锦飞想，自己一定是疯了，他竟然觉得心疼了，他要去找洛辛。
　　电话被接起的时候，他少有的紧张了，额头都隐隐地出了细汗。
　　“喂……？”
　　“是我，你在哪里？”
　　“……贺先生？你怎麽会打我电话，真是稀客啊嘿嘿。”
　　电话那头很嘈杂，又是音乐的响声，又是吵闹的人声，贺锦飞猜想他大概是在酒吧，果然，那头立马又传来了清晰的声音，男人的。
　　“洛辛，这麽早就回去了？再喝一杯啊……”
　　洛辛似乎笑嘻嘻地回了什麽，然後又回到通话中问他有什麽事。
　　“你在哪？我过来找你。”
　　贺锦飞平静地挂了电话，对著洛辛那张小板凳狠狠地踢了两脚，一把丢到了角落里，这才整整衣服出门。
　　“喂，你怎麽会想到来找我，是不是想我了？”洛辛笑眯眯地将下巴搭在贺锦飞的肩膀上，心情似乎很好。
　　贺锦飞一边将他拖出酒吧，一边头也不回道：“我只是来提醒你那台电脑赶紧拿走，别占我地方，还有那张小板凳已经被我扔了，到时还你钱好了。”
　　身後的人没有出声，并且停下了脚步，贺锦飞一顿，还在犹豫要不要回头的时候，已经被一把搂住了腰。
　　“贺先生，如果我离开你，就不会有人再来陪你吃饭，也不会有人陪你工作、看电视，更不会有人每天坐在那个又闷又黑蚊子又多的地方等你了，我会坐在别人的沙发上，抱著别人，逗别人开心，和别人做爱……真的不後悔吗？”
　　贺锦飞皱著眉头一把将他按在墙上，几乎是脸贴脸地咬牙切齿道：“难道没有人说过你这张嘴很惹人厌吗！”
　　“有啊，所以他们都会直接用嘴巴堵住我的……”他的後半句消失在了贺锦飞的嘴里。
　　“贺先生，不是说小板凳扔了吗？”
　　“……”
　　“有没有想著我自慰？後面会不会想我的棒棒？”
　　“……住口！”
　　“喂贺先生，你不是因为陈肖才会和我在一起的吧……哦痛！”
　　“这跟他有什麽关系！”
　　“哦──那你就没有想问我的？”
　　“……我刚才买的烤鸡去哪里了？”
　　“……贺先生你真是不可爱啊……”
　　转过身，贺锦飞微微地扬起嘴角，不管是不是，这次他都不打算放手了。

　　番外中的番外肉

　　贺锦飞洗完澡回到房间的时候，洛辛正光著身子在床上翻滚，双腿间那一根还没硬起的东西软绵绵地随著他的动作晃荡著。
　　“……把你的衣服穿好！别把我的床弄脏！”
　　洛辛笑嘻嘻地将他拉过一把推倒在床上：“难道你今天让我和你一起睡不是为了弄脏床？”
　　贺锦飞气结，对方每次都摆著极其无辜的表情说著让他想抽死对方的话，偏偏自己还说不过。
　　於是他用最烂的办法堵住了那人的嘴。
　　洛辛坏笑著咬住贺锦飞的舌头，模糊地说：“贺先生越来越狡猾了……”一边在对方反驳前重重地吸吮起来。
　　舌头上的酥麻感导致贺锦飞的下腹直接一酸，身体已经做出了最本能的回应，而对方的性器更是直接顶在了他大腿内侧的皮肤上，轻轻地一蹭一蹭，又热又硬，顶端还在他的皮肤上留下一些水迹。
　　多余的唾液从两人的嘴角滑落，滴在他的胸口，继而顺著浴衣大敞的领口流了下去。
　　“唔──！”贺锦飞惊喘一声，对方已经就著唾液将他的乳头捏在手里把玩著，被润湿的触感让他的胸前变得更加敏感，感觉到他的颤栗，那只手更是变本加厉地揉捏起来，一会儿夹住往外拉一会儿用麽指按住揉著圈，直玩到乳头充血变大。
　　“下面都这麽硬了……後面是不是也湿了……恩？”洛辛一边套弄著他的性器一边将手往後面移去。
　　贺锦飞身上的浴衣早被拉扯开，露出肌肉匀称颜色健康的身体，相比之下，反倒是洛辛的肤色偏白，可偏偏他现在却被这个看上去柔弱实则恶劣无比的家夥逗弄得快要射出来。握住他性器的手时不时地在顶端滑动摩擦著，又痒又爽得让他从尾椎处麻到头皮，几乎要舒服地叫出来，偶尔还会将他的囊袋一起握在手掌间挤压著，而後面的手指更是放肆地一下放进去两根，不急不缓地抽插著，却次次都停留在那要命的一点上揉著圈按两下。
　　“啊……洛辛你……唔……要做就赶紧做！不要这麽……啊！”
　　贺锦飞全身猛地一弹，性器顶端就流出一小股腺液。
　　“怎麽样，舒不舒服？是我的手指弄得你舒服还是我的棒棒舒服？或者……按摩棒？你看你後面那麽湿……还好只被我一个人发现了……说啊，要不要我继续动了？”
　　洛辛咬著他的耳朵说著让人脸红的话，就算贺锦飞之前当上方的时候，也都没说过这种不堪的话，更别说被人这样说了，整张脸都变得通红，後穴却一下缩紧绞住那两根乱碰的手指。
　　“不说就是默认了？那我动了哦。”
　　洛辛一笑，突然加进一根手指，快速地抽插起来，而前面的手也配合著後面的速度，一点没落下，让身下的人长长一声惊叫，浑身颤抖起来。
　　在贺锦飞快达到高潮的时候，身上点火的那双手却突然停下，继而更加火热粗大的硬物抵在了他的穴口处。
　　“贺先生，我要把你插射出来……”
　　“什……麽？呃啊──！”
　　坚硬的龟头准确无比地一下顶撞在致命点上，贺锦飞仰起头，全身一抖地射了出来，还在痉挛喘息的时候，身体内那根热杵已经毫不留情地冲撞起来，一下比一下重，一下比一下快，洛辛似乎还嫌不够，将他的两脚扛在手腕上按住他的腰，就拼命地摆动起腰身，速度快得将他的臀部撞得一片通红。
　　“等、等一下！太快了慢一点啊啊啊──”
　　贺锦飞觉得自己简直要疯了，身後被摩擦撞击得火热一片，除了快感便再也感觉不到什麽，他颤颤巍巍地伸出手摸到前面被冷落的性器，套弄起来。
　　“等不了，我都禁欲多久了你自己算算看？呼……好紧……”
　　再一次高潮的时候，贺锦飞迷迷糊糊地听到洛辛在自己耳边说了什麽，很短的几个字，短到他差点没听清。
　　“原来爱是这样的……”
　　是啊，原来爱是这样的。










qqrr　 书香门第　   qqrr 
 vwu　  fujiprince　  vwu小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【fujiprince】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
