　　　　　　　　　　　　序章
　　２０５０年，地球上一个名为东京的城市的一个名为银座的地方，突然在喧
闹的街道上冒出了一个异世界的大门。从门后面出来的不是捧着鲜花的精灵使者，
也不是手持冷兵器的古人军队。而是数不尽的，有如传说中描写的怪兽恶魔。
　　一开始没有人知道这些怪物为何而来，也没有人能够和这些怪物进行沟通，
因为他们来到这个世界的第一件事，就是毁灭。吃掉人类男性，轮奸人类女性。
仅仅三天，最接近虚空之门的东京，就变成了一片废墟。
　　这些恶魔被称之为魔族或魔物，它们面对人类自豪的坦克、导弹等各种科技
兵器，以它们使用的违反科学的魔法以及各种看起来违反物理常识的肉体。在战
争中给人类带来了巨大的伤害。
　　付出惨痛的代价后，人类也只是勉强将恶魔门挡在了东京。而之后不知是什
么原因，恶魔们停下进攻的步伐，转而退回了满是虚空之门的东京城。
　　如今恶魔的攻势虽早已退去，但是东京城依然是群魔乱舞。随之而来的，世
界上开始陆续出现了能使用超自然力量的人类。这些人类根据这些超自然力量，
演化出各种各样的能力。并根据他们自己的习俗命相命名，比如；忍术。
　　　　　　　　　　第一章被丢弃在垃圾堆里的女郎
　　魔族入侵已经过了３０年，如果不是那几十层楼高的虚空之门依然竖立在那，
以现在如此平静的东京，已经没有无法再想象出这里曾经被魔族肆虐过的样子…
…现在这个城市虽然还叫做东京，但也不再是以前那个大都市，或者说都不能算
是一座地球上的城市，日本政府早已放弃了这块土地。这个呈无政府状态的地方
作为一个人类文明和魔族世界的交界处，有大量的魔人魔物在这里徘徊狩猎。混
乱过久了就成了规矩，有着高超智慧的魔族们混入人类社会之中一起生活，或是
干脆雇佣人类组建势力与人类一起作恶。这几十年来全世界的恶棍，逃犯，佣兵
和赏金猎人纷纷移民过来的，涌入这个无法的世界里，无论是狩猎魔物，受雇魔
族，还是被通缉和追捕被通缉者。这里简直ｒｐｇ游戏里末世背景，弱肉强食的
社会体系，现在还敢住在这东京魔城内的原本土居民和后裔，是少之又少。
　　几年前，从东京流传出了许多关于魔族和魔法的技术传闻。这些技术都没有
流出完整的施展制作方式，但其效果却十分诱人，如返老还童，长生不死等诱惑
着人们再次大量探入这个无法无天的世界。
　　我叫杂贺力王，不过这是我还没用满一年的新名字，事实上我也不是日本人，
真正的本名和祖国国籍我早也忘干净了，因为我用过的个名字很多都被注册为了
国际通缉犯。我是一名科学家，但因为受雇进行的研究都是些不是反人道就是违
伦理的东西，雇主一完我就跟着受到追捕。这次虽然也是受雇于某个组织来这里
收集和研究魔族流传的技术，但我自己也对这些神神鬼鬼的东西非常感兴趣，作
为一位科学家，我最喜欢却是违背科学的东西。
　　为了研究，我也搬到了东京很近的一个边境居住，初期我还不敢深入东京内
调查，因为相比被魔物吃掉的危险，被人类的器官猎人，奴隶贩子袭击的危险性
更大。辛苦冒险尝试了各种研究虽有了一点收获，不过依然是和外面的一样缺乏
最关键的因素而出现了瓶颈。
　　为此最终确定了在外围无法再得到任何进展。我决定冒险进入下东京内调查。
　　徘徊在阴冷僻静的街道，还真是格外的冷，街上一副颓废的景象和我猜测的
血腥暴力的热闹市街大不相同。虽然没有遇到危险的魔物，但这种靠近边境的小
破巷子看来也调查不到什么。我还是等白天再更深东京内部看看吧。想来这里不
能说治安不好，而是根本就没有治安一说，据说夜晚就更是那些罪犯的狩猎场。
遇到魔族魔物也许还能增进我的研究，要是遇到了个人类杀人狂就划不来了。想
起这点我不住的加快了脚步准备离开。
　　这时，我突然闻到一股奇怪的气味。这是什么味道呢？气味中有着明显的硫
磺味道，但似乎还夹杂着某种奇怪气味。无视硫磺单闻着这气味，我似乎感觉到
身体开始燥热起来。随着下身的蔫虫起了反应，我才想起以前寂寞时在风街的女
人身上有闻过；那是女人下体高潮时流出的淫荡之水的味道！不过，都能在空气
中闻到，那个女人得流了多少水啊？
　　等等！想到魔族魔物都爱侵犯人类女性的传闻，是真的？这可能就是我一直
在寻找的，那个关于魔法的信息。
　　学着猎犬一样，努力用鼻子追寻着这气味的来源，我追到一个满是垃圾的小
巷里。没有看到人估计已经结束了。不想空手而归，我不顾脏乱地在垃圾堆里翻
找。因为这里还有着这种气味，而且很浓烈，我相信一定还留有线索。
　　辛苦了一个小时，终于我在一堆垃圾桶里有了发现。不过这个发现可太「大」
了，我找到的是一个女人。她穿着古怪的紫色紧身衣，衣服的衣料上有着反光的
胶革皮质，只是这衣服被撕得破破烂烂露出了白赞的美肤。性感修长的肉感大腿
八字大开，没有一丝阴毛的蜜穴在暴虐后的还大张着口，正缓缓流出大量浓稠的
乳白浆液，充血的粉色阴唇肉瓣外翻着，浑圆的臀部在阵阵抽搐着似乎还在高潮
的余韵中，这惨状像是之前的侵犯者在夸耀自己的傲人尺己推浔┬小Ｔ焦一对
饱满圆润的乳球上也盖着大滩的腥臭精液和半透明淫水，量多得把乳头都给遮住
了。越过这对引男人口水的淫靡巨乳，我看到一张白美匀称的俏脸。只是这张俏
丽的脸上现在是一副被高潮弄得两眼翻白，口舌外露的失神表情，一头紫色细丝
长发在垃圾堆里乱散而来，样子惨不忍睹。
　　我无法想象为何一个美丽的女人会被人干完后犹如垃圾般丢在这垃圾桶里，
垃圾桶及高潮失神的美丽女人，这幅充满艺术性的淫靡情景可不常见，也许应该
先拍摄下。不说这给了我多大的震撼，我的心里的某种开关仿佛打开了。
　　等一下……现在不是想这些的时候。我摇了摇头，将这些念头甩开，集中精
神考虑我的研究。
　　又四下翻找，还是没有找到什么线索。看来只能把这姑娘带回去看看了。留
在这被饥渴的流浪汉再干一次不要紧，没了关于魔法的线索就麻烦了。
　　废了一番功夫，总算将这女孩子带回家。切，的士司机那什么眼神，不服你
也捡一个美女回家啊。我嘴里抱怨着，压着燥热的心，帮这女孩子洗了个澡。
　　我租住的地方是个远离市中心的旧公寓的一楼。这个一楼附带了一个很大的
地下室，我的实验室就设在这里。
　　把女孩黏糊糊的身体好不容易抬到一张牙医式躺椅上。她就像没有灵魂的玩
具娃娃一样没有任何反应，看来之前的暴奸真的是把她的身体和意识都累垮了。
　　小心翼翼地把她身上的紧身衣剥离，也就这时我才注意到胶皮紧身衣的紫色
和她的发色是一样的，这是什么趣味吗？
　　不消半刻，剥离开了紧身衣的全部碎片。满身白浊黏液的女性裸体淫靡的展
现在我的眼前。我不禁咽了口口水。女人裸体现在谁没见过，可像这样一具从大
腿到乳房再到脸上都涂满了精精浆浆的女性身体摆在眼前，在别的地方，可真是
这辈子都难见到。
　　戴上手套，小心地将沾满透明液体的双腿左右分开，又将她的双手摊开。我
把一张张巴掌大的白纸巾贴在她的身上。这种纸巾自然能吸附各种液体，吸取的
同时也不会让其它杂质参入所吸液体的成分，更不会和任何液体产生化学反应，
是完美的采集用实验纸。
　　没错，我在收集她身上的精液。这可不是普通的精液……额……也可能是普
通的精液。我也只是猜测；这些精液可能就是那些魔族或魔物的。如果是，那可
就是重要的研究材料。魔族的体液可不是商店里能买到的。可要不是，那她就只
是倒霉被很多人轮奸了而已。
　　一张张贴在布丁一样乱晃动的一对乳球上。说来，这乳房外面糊上的大滩精
液可不比她两腿之间来的少，连乳头都看不清了，难道魔人把龟头直接贴着她的
乳头射精的？？那还真是鬼畜啊！扒开层层精浆，她的乳头有些发紫，快和她的
头发一个色了，看来这对巨大的乳房没被简单玩弄。真是可怜的女孩啊！嘿嘿，
说来我就喜欢这种紫色乳头。
　　她身上的精液是不少，只是之前被扔在垃圾堆里这样滋生细菌的糟糕环境里，
精液多少也受到了点影响。她身上这些不够纯的精液我采集下来是为了拿来卖的。
魔族的指甲，粪便在东京以外的正常世界里可都是高价物，更别说是精液这种精
华了，至于是什么人会高价收购这些精液……此先不谈。先说，我这研究的材料
并不是她身上的，而是来自她的身上真正用来吸收精液的地方……………
　　躺椅的下端散开了支架，把她的双腿摊的更开。韧性很好，看来她没少锻炼。
两腿左右架开的像青蛙腿一样呈「Ｍ」状岔开，将她两腿之间的女孩最隐秘部位
展现在我的眼前。嗯！还真是朵不错的玫瑰花瓣！花瓣状的大阴唇，两边的肉瓣
唇向外翻曲，颜色也是紫中透着粉色，看来也是被强力抽插下临时变的色，修养
下还可能变回去，穴户顶上的阴蒂被把玩了多次，球状被磨的很圆很明显。之前
的那个魔族（或是一群人？）玩的还真很齐全。估摸着她身上能搞的地方都被搞
过了。
　　我小心地把一个烧杯顶在她的阴户下，将一直玻璃搅棒小心对准着黑肉洞塞
了进去，轻轻一捣鼓；
　　噗噗噗～～浓浑腥臭的乳白精浆大股大股的从她的阴户口中往外吐，一大泡
一大泡不止的往烧杯里流淌，不到两秒就填满了杯底。这可太好了，这些精液的
纯度很高，腥臭味很纯厚，还冒着热气，而且量这么多。这多亏了她那里闭的紧，
哈哈，真是太谢谢她的子宫长得这么好了！
　　不一会儿，烧杯上的刻度就到顶了，精液快满出来了。我又换了一个烧杯，
把还留在她蜜穴里的搅棒在肉壁里往上撬，又有一大滩精液噗哧噗哧的往外挤出
来。我细心观察了下这种精液，除了气味上比常人的浓烈外，颜色也更加的乳白，
白的有点发黄，像炼乳一样浓，密度很高，不像人有的那样稀，估计精子的活性
很强，受精率很高，但和人的基因差异太大的话也不能让她受孕。
　　一杯半的量从她的阴户里扣了出来，之后我还找来最细的镊子，夹了几片纸
巾深入她的阴道和子宫中擦拭，把残留的精液也尽量吸出来，尽可能都吸干净。
　　不说那一杯半的高纯度精液，嘿嘿，就那些吸饱了的纸巾就一大框。真是大
丰收啊！今天这趟可真是好运，本来我都是快放弃了的。今晚不但弄到了宝贵的
魔族精液，还弄到个…………嘿嘿！
　　看着躺在躺椅上的那具高挑丰满的肉体，之前她那满身白浊的样子依然在我
脑子徘徊。看着那个诱人的女性阴唇，就算被我擦干净了也否定不了她的蜜穴之
前被灌满了的事实。弄干净后，她胸前的那对大肉球像水球一样水嫩圆润，胸部
上的那两对乳头像两粒蓝莓一样诱人，让人忍不住想一口尝鲜。她的身体状况虽
然恢复了平稳，但精力消耗太多，一时怎么吵她也醒不过。不如先趁此和她来上
一发？
　　正准备脱裤子的时候，女孩的身体突然如抽动起来，哎呀我艹！醒了？我心
里一震。
　　不对！这可能是传说中的魔化现象！
　　所谓魔化现象就是传闻魔族侵犯人类女性的话有一定的概率会让女人也变成
可怕的怪物，虽然没有人验证过这个传说，但是这女人真要变成了个十米大金刚
啥的，我可受不了。耽误之极是先检查下她的身体，在遏止住她可能的魔化。我
立刻将这姑娘搬到另一堆实验设备上。
　　诶，这可真是。我打开了拟太阳灯，这种灯能散发和太阳光的元素相似百分
之九十的拟太阳光，可以遏止魔咒之类邪门的东西在人体内散发。
　　嗯嗯，也没什么异样嘛。拟太阳光照在她的胴体上除了感觉更诱人外也没发
生散发黑雾之类的现象。我的手不自觉的划过她胸前哪对丰满的乳房，柔软又温
暖的触感，让我的心里一丝颤抖。
　　伸手弹了一下她的乳头，还真是充满了弹性！
　　不对！不对！也许是我以前的认知才是错的！她的身体可是绝佳的实验对象！
　　是我研究那些魔物的重要机会！
　　抛开了杂念，我开始继续进行我的地下实验。
　　我打开了Ｘ光进行透视，又用胃透镜监察了她的肠道，最后确认了她在生理
上没有什么异常。但并不代表检查结束。我又取出一个像老式照相机一样设备。
这个东西名叫「透灵镜」，在虚空之门出现之前，这东西都被当成是神棍骗人用
的。但在今天已经确认是真有奇效，如今是研究魔物必不可少的专业设备。
　　将透灵镜的摄像头对着她身上扫描，我终于在她的子宫里发现了像团雾
　　一样的黑色又带有粉色斑纹的物质。这团东西肉眼凡胎是看不见的，是能让
人类变化的魔能。而魔能的外表则是辨别会魔化成的何种魔物的特征。
　　如果是像个铁块的才是变成大金刚。而这粉色的斑纹嘛……哈，那是魔族中
的致命尤物魅魔的魔化魔能，靠和人做爱时吸收人类精气的美艳妖怪，和她真是
相配啊。魔能并不安分，在子宫中慢慢扩散，估计当它扩散至全身时，她这副惹
人犯罪的胴体就会变成吃人的妖怪。
　　我将所听所学的所有能消除魔能的方法全都用上，比如把能放拟太阳光的小
手电筒塞进她的子宫中散射，在她的小腹上散驱魔银粉，画降魔法阵等，折腾来
折腾去的没把她折腾醒，魔能的扩散也不见好转。
　　可恶啊！丝豪不见好转，看着那些魔法阵，还传说是效果最好的。想想也是，
用廉价彩笔画的东西怎么可能有什么效果，要画也要用更有驱魔效果的东西画嘛
…………慢着，更有效果？那用这个主意也许能将效果逆转……
　　我再次把降魔阵画在她正对着子宫位置的小腹上，只是这次是用驱魔粉画的。
魔能这次停止了扩散。
　　看来降魔阵是有效的，只是要看画阵的材料……那加上这个应该也有效……
　　我找了张纸剪裁成降魔阵的纹印，贴在拟太阳灯的灯泡上，照出了降魔阵的
图案。把驱魔粉画的阵作为准星，将拟太阳光的图案与它重叠。出乎意料驱魔粉
被灯光立刻消失了，不像是晒干了。更出乎意料的是，子宫中的魔能不但停止了
扩散，还收缩回了子宫，不一会儿就萎缩的比刚发现时还要小，但就是没有消失。
于是我又如法炮制尝试其它方法从新实验。
　　……
　　经过了彻夜整晚的努力，其它的方法尝试却又都没有了效果，魔能虽像被封
印了一样不再活跃，可没被消灭的话指不定什么时候会复发。不过，至少是将这
女人的魔化现象暂时扼制住。真是累死了我啦，也没心思和精力想去和她来上一
发，把那她丢到床上。自己打着呵欠抱个毛毯去客厅沙发上睡觉。
----------------------------
　　我做了个很差的梦，梦见被一群忍者追杀，直到忍者的刀真的要砍到我的一
瞬间我睁开眼睛醒了，可映入眼帘的是一片银亮的刀光，居然真的有一把刀对着
我？？？
　　定眼一瞧，原来是我救回来的那女人穿着一件我的旧衬衫，不只从哪变出一
把太刀，冰冷的刀刃正抵着我的脖子。
　　「等等，有话好好说。」我赶忙举起双手做投降状。
　　「你是谁？这里又是哪？」姑娘俏目含煞，表情严肃，我毫不怀疑一个回答
不好就会把我砍了。
　　「这是我家，不是什么危险的地方。」我老老实实的回答道。「你是被我救
回来的。」
　　「我是被救……」她仿佛突然想起什么，太刀咣当一声掉在地上。
　　「为什么我没有……」她捂着嘴瘫坐在地上，表情夹杂着惶恐及后怕。
　　不就是被人干了么，和我被刀架脖子上相比才多大点事儿。我摸摸脖子，上
面似乎还残留着一丝寒气，好家伙真不开玩笑的！看到她一脸失意，我心里却没
有了什么同情。
　　「没事的，我不是把你救回来了么。而且也没有什么人看到，别担心你裸照
上报纸拉。」我定了定神，忍住心里的不高兴，装作安慰道。
　　「没有被魔化！」她完全没听到我说什么，似乎现在才想起检查自己的身体。
　　「魔化？啊……小意思，我帮你遏止住了」
　　「扼制……这不可能！」她一脸的惊讶。
　　「嗯，怎么不可能……我这儿不就做到了吗！」
　　「呃……」她仿佛被什么噎住，一下子说不出话。
　　「确切的说，我尝试了一些逆转处理。」我点点头，重申道：「不过现在还
不能它有多稳定。」
　　「不稳定？」她愣了。
　　「就是说现在估计没啥事，以后嘛，就不知几时有可能又会变回去。顺带说
下，我查找了一下相关资料，你魔化后是魅魔，尝试了很多特殊的方法才暂时让
你保持人类的样子。」
　　「如果，你不想变成魅魔的话，我希望你能暂时呆在这里配合我的研究。」
我比了个手势，邀请她坐下，并为她倒上一杯茶。
　　她脸色有点阴晴不定，还在犹豫是否决定相信我。毕竟，我也有可能是她的
敌人假扮的，或者就算不是也有可能对她别有企图。
　　这时，杯中的茶香吸引了她。这股茶香气味特殊，不像一般的茶那般清香，
而是一股细腻扑鼻的浓香。正难辨我是非敌友，本来应该警惕我送上的茶。可茶
中散发的这股茶香却扰乱了她正常的思考，身体才被暴虐本就疲惫不堪，更轻易
诱使她饮下了这杯茶。
　　出乎她意料，茶味并不及茶香那么味浓，反而很淡。可喝的见底时，她尝到
了股细腻苦腥的味道，这味道和茶味相分开不混合，明显是后加入茶中的液体。
舌头细品味了一下，猛然想起这不是不久前被魔人强暴时尝够了的味道，那种从
魔人下体的那根肉棍子中喷出的白色浆糊的恶心味道。
　　「这个人是变态！他居然给我喝那种恶心的东西！」意识到我给茶中加的
「料」，她顿时羞愤不已，可不等她发作把我定位为敌人，她的脑意识突然收到
了扭曲。这一瞬间她的一些重要常识收到了修改。对我的定位变成了比她的亲人
还亲，比她的组织还可信赖的人。
　　「不对！他不是变态！他是可以相信的好人。他说的肯定没有错！」她一改
对我的警惕，并很有礼貌对我救了她的事情表示感谢。
　　嘿嘿！我真该偷笑。那杯茶当然不是普通的茶，是我小小的研究成果之一，
听说过魔族们除了强抢人类女人，也有擅长诱拐让女人心甘情愿成为性奴的。这
杯「催眠茶」就是它们的方法之一，只要往泡好的茶里在倒入自己的精液，喝下
的女人就会打心里爱上精液的主人，并像奴隶一样言听计从。虽然茶的配方早已
流传，所用的魔族出产的药材也可从黑市上买来，但尝试的人类却没有成功过，
也就变成了都市传说。只有我研究后才发现是要以魔人的精液才有用，不过我推
测以魔族精液为药引，人类的精液就也可有效。果然，我用这次得到的精液再次
萃取，混入我的精液起到了效果。呵呵，说来这精液还是从她的蜜穴里扣出来的。
　　「那个，如你所见，我姑且算是半个科学家。我对你或者说你们的事很好奇。」
　　她身上穿着我的旧衬衣，看着薄薄的白衬衣被她高耸饱满的胸部满满撑大，
衬衣上两点凸起明显，雪白浑圆的美腿也毫无遮拦，这时候，她里面应该是真空
的。我心里有点荡漾，刚射完的摊软又充血硬立，想现在就办了她，可想来她如
今已是我的人无疑，想要了她也不急一时，便转移话题。
　　她双手握着杯子，轻轻的吹了口气，开始说起了她们的事情。
　　她们都是孤儿，从小就被一个称为对魔忍的神秘组织收养，接受严格的训练，
唯一的目的就是利用的是魔界的能量找到魔族，杀光他们。而对魔族来说这些利
用魔界力量的人类，拥有着致命的吸引，他们会想办法俘虏她们，奸淫她们，让
她们产下子裔。由于身上的魔界能量，魔族奸淫对对魔忍们来说是有如毒品一般
的甜美的毒药。一旦把持不住本心，接受了魔界的力量侵蚀。身体就会不可逆转
的发生变异，而脑部受魔界能量的侵蚀，心智也会发生巨大的变化。性格大变。
　　已经有不少被魔化的姐妹被她门亲手杀死。对她们来说这是一场无比残酷的
战斗。
　　而且似乎也看不到尽头。说道不得不对以前的姐妹下手的时候，她眼神变得
空洞，充满了悲伤和……疲倦。
　　「有个问题，虚空之门不是在那边么，根据以前的传说，恶魔门铺天盖地的
冲过来就是了，为何要和你们偷偷摸摸的在城里战斗呢？。」
　　「那个已经没用了哦」面对我，她还是勉力微笑着，这样坚强的美丽女孩让
人怜惜。
　　「那个门啊，早在很久很久以前，被前辈们封印住了。」嗯嗯，我点点头，
毕竟人是善于学习的生物，能学魔长计已制魔也不奇怪。
　　「现在的这些魔物啊，是一些封印后残留在我们世界的恶魔呢。」
　　什么？门已经封印了？嗯，想想也对啊，不然它们干嘛不征服世界？那就就
有另一个疑问了；「那平时其他地区怎么没他们的信息呢？」
　　「一个是这里魔气浓郁，对他们来说这里最适合生存吧，虽然我们人类感觉
不到。另一个就是……」她说道。
　　「一般魔族都只在半夜出现。政府那边也有帮忙掩盖。」
　　「那最近这些……」
　　「我也不知道……」她摇了摇头，眼神暗淡下来。
　　「最近魔族又开始冒头，而且实力变得更加强大。
　　很多失踪的同伴就是被他们抓去……甚至连我……我必须回去了，姐妹们还
在战斗。「
　　她又迅速变得坚定起来，捡起太刀，激动地说：「她们需要我的一份战力！」
　　不要回去啊！你去也不过是给它们送个水多的淫穴插。心中对她的热血是一
阵鄙夷。好不容易找到的重要实验素材，现在可不能放她走。
　　我拉住她手，装作关切道：「你没有感受到吗？你身上的魔力已经完全没有
了。而且随时有可能会再次魔化。你……已经没法再战斗了。」
　　「……我还可以做教官，至少能帮助新的姐妹，每一个对魔忍都能力所能及
……」她的眼神看似坚定，可语气中充满了不确定，也没有挣脱我的手。我知道，
因为是我说的，所以她坚定的信念动摇了。
　　「就算是魔化了，我至少……也能尽快死在同伴的手下……」她淡淡的说着
残酷未来。
　　「但是，你已经累了吧。」听她这么说，我心中对也不免出现了怜惜，这副
娇美柔弱的身体背负着这种残酷的命运。
　　「暂时留在我身边吧，也许我可以帮助你，帮助你们。」
　　她动摇了。「为什么呢？先生，这对你并没有好处，更可能会被魔族袭击的
危险。」
　　「就当是为了研究吧。」我故作不在乎地对她微微笑道。
　　呵呵。没错，就是为了我研究！
　　总之，她同意了暂时留在我身边。哼，我才不会简单放她走。
　　「对了，还不知道你名字。」
　　「敝姓秋山，名凛子」
　　「秋山凛子……秋山小姐么？那个，在你离开之前，我可以叫凛子吗？」
　　「当然可以……」
　　直接称呼她的名而非姓氏也意味着一个关系的更近。就这样，我开始了和对
魔忍的同居生活。
　　第二章细心的照顾，欺骗的内心
　　一个月的同居生活让我们也互相熟悉了很多。就像得了「战场后遗症」一样。
最初的时候，她忧郁的神色浓的化不开，时常被恶梦惊醒，虽然不曾见到她哭泣，
但眼神中总流露出无法掩盖的悲伤和哀愁。似乎比起被轮奸的心理创伤，她被魔
族击败并魔化对她造成的伤害更大。我可不是什么好人，会看不得女性的哀愁，
但她的心理波动变化，让我担心我山寨的催眠茶的药效会有差异影响，更担心她
体内的魔能会有传染力，这一个月里我也就没有动过她身体的心思。只能变着法
子逗她开心。经过几个星期的努力，秋山凛子的笑容总算变多了，也开始尝试过
正常人生活。她学习的很快，越来越像一个普通女孩子在生活。
　　「等等……这是盐，不是糖！」
　　「放下那太刀，牛肉不是这么砍的！」
　　「啊！流血啦！流血啦！创口贴！创口贴！」
　　「这个是避孕套！不是创口贴啊！！」
　　好吧…收回前言！不得不承认，她和普通女孩子还有很长一段距离。凛子优
雅的将牛肉平平整整的切成了一百多块，展现了非常高超的剑术。
　　可那把太刀鬼知道都砍过什么鬼东西，不会感染什么细菌诅咒之类沾染到食
材上吧？我本想制止她，可不知这臭婊子是不是出于战斗本能，想拍她的背居然
却被她下意识地反身划了一刀。好家伙，口子虽不深但可别感染什么啊！叫她拿
个速效消毒贴，却不知她从哪里翻出了我很久以前用剩的避孕套。
　　真是倒霉啊！呆在厨房也没个呆在厨房的主妇样子。
　　看来对魔忍和电视里的那些能入堂演完公主下地成农妇上床变娼妇的女忍者
完全不一样。
　　看我手忙脚乱的样子，凛子不好意思的说道：「不好意思，杂贺先生，昨天
听您说已经吃腻了外卖的食物。所以我就想试一试。」
　　相处了一个月，类似的事件时有发生。看她对所有家政劳动一窍不通，仿佛
是从战国时代抓回来的古代人。她作为女人以前没上过家政课吗？难道对魔忍都
不用从事便装潜入的任务吗？还是说她是所属于只需要战斗的单位？
　　「算啦！没关系，反正我也不太会。一起上网学吧……」我暗耐住满肚子的
牢骚没有发作。说来这一个月苦头没少吃，她的身子却没能碰过一次。
　　「以后就不要用敬语了，叫我力王哥吧」看她满是歉意的样子，我想趁此在
拉近些关系。
　　秋山凛子看了看我，突然笑了：「我突然想到一个问题，你现在多大了？」
　　「我？２２了，怎么了？」莫名其妙，问我年纪干嘛？
　　凛子扑哧一笑，随即一本正经的说道：「那也请你叫我' 凛子姐' 才行。」
　　「啊，行……慢着！你说啥？」
　　「果然呢，如果去剃掉胡渣，我应该早看出了，你比我要小一点的。」凛子
笑着，伸手摸了摸我的胡须。我对相貌的要求偏重老成，所以留了些胡子。
　　「那你几岁了？」我立马反击道。不知为何，我居然还蛮在乎的。
　　秋山凛子摇了摇手指，「这可是女孩子的秘密。」
　　「来，我帮你剃干净吧？年纪轻轻的就留胡须可不帅气～～」秋山凛不知道
从哪又变出了她那把太刀。
　　开玩笑！这傻婊子难道忘了我这个月里险些被这把破刀伤了多少次吗？
　　「等下！没听说过剃须刀有这样的！」
　　「大・丈・夫（不要紧），相信我的剑术吧！我很自信的。」
　　「什么剑？这不是刀吗！喔呀………」
　　唰～唰～唰～几道闪亮的刀光从我眼前划过。我特意留的老成胡子全落了地，
腮边下巴光滑平整。真别说，凛子要刻意做某件事还是蛮精道的。伤了我多次的
这把破刀，这次在我脸上划居然没伤到一点皮。不过这也还是太惊险了啊！
　　「我要去图书馆找点资料！」虽然难得她心情这么好，可再呆下去指不定会
又遇到什么。
　　看我出门的样子简直就是落荒而逃，凛子捂着肚子开心的笑了，她的脸上充
满了笑意，对我的柔情取代了之前那股淡淡的忧伤。
　　出门前，我回头望向秋山凛，「我出门了」
　　「嗯！路上小心……」凛子像一个妻子一般温和的说道。回顾了下她的笑容，
我心里不禁得意，这秋山凛子这傻婊子已经爱上我了，是药效的保障，还是……
…
----------------------------
　　这趟出门并不是去什么图书馆，而是为了一件更重要的事情；向我的雇主汇
报研究进展。
　　东京外围并没有任何军事驻扎，甚至连最基本的封锁都没有，似乎日本和全
世界的政府都知道魔族不会再倾巢而出一样。作为曾经的前线，魔城东京的外围
也是一片寂静萧条。只有偶尔几家酒店，脱衣舞夜总会，地下娼馆，赌场这些引
人堕落的娱乐在这里会非常繁荣，武器和黑市的地下交易也利润丰厚。总之，正
经行业在这有些行不通了。因为这里是唯一能买到流出的魔族魔物物品的地方，
所以有着大量的人口流动；敢于深入东京内做买卖的佣兵和商人们，想冒险的冒
险家们，全世界里不安分的人几乎都往这儿挤了。
　　闲话不说，我来到了一个脏乱又僻静的小巷子里。这里和我发现凛子的地方
差不多，只是有几个朋克打扮的鸡冠头混混在这里烧火磨刀子玩，样子明显就不
是善茬。但他们没有找我麻烦，还热情的朝我打招呼，一副很熟悉我的样子。
　　巷子里有个满是锈蚀的铁门，我在门上有规律的敲了几下，门梢上打开了一
个长方形开口，里面露出了一对犀利激警的眼珠。
　　「对不起，您有邀请函？」不带一丝感情的低沉声音。
　　「我的诗词是：向日葵向东方绽开，樱花朝西方败落。」我不紧不慢的回答，
听上去有些答非所问。
　　「失礼了！请进………」
　　门打开放我进去，门的另一面崭新厚实。这是家会员制的秘密会所，会员都
有会所授予的一句没有含义的诗词作为进门证件。我是他们的老会员了，门口那
几个看门放哨的涌┮踩系梦遥所以连日常工作的威吓工序都懒得用。
　　地下会所内响着震耳的重金属音乐。吵杂的乐声震耳欲聋，当中穿插的沙哑
嘶吼与粗俗的脏话，让我除了这歌声外听不见周围人的说话。室内昏暗的光线也
调整的刚刚好，别说是隔壁桌的人，就连我坐下的这个桌面都照不清楚。这就是
这家会所的卖点，他们能提供安全保密的场所给来这里的特工，密探，甚至是恐
怖分子提供接头，商谈和交易。不过，给与方便同时除了收取高额会费外他们也
垄断了这一带的情报来源。
　　随便点了杯饮料，便面带欣赏的目光看向会场中间的大舞池。穿着暴露的女
人们和各色男人在昏暗的闪光中跳着贴身热舞，舞池中心的圆台上则有几名丰满
高挑的性感女郎穿着夸张暴露的比基尼跳着甩着大奶子，摇晃肥屁股的色情肉舞。
这里从舞池的女客到台上的舞女都是会所的奴隶，是为了一方面掩常人耳目，一
方面是作为小福利服务下付费不菲的会员们。
　　我的接头联络人就在舞池中。人群中轻易地认出了他来；一个打扮时尚的年
轻人。此时他正背抱着一个打扮妖艳的褐肤婊子，双手不规矩地在她身上玩猥亵
暗舞。
　　不一会儿，这首曲子完了，舞池中一些挑好了打炮床伴的人已经拎着他们的
舞伴离开了舞池，准备找个地方办事。我的联络人也搂着那褐肤女人的腰准备去
开房，当他看到我时才一拍脑门想起了今天的工作。
　　「甜心～在厕所那里等我，我有点事先解决。」联络人支开他的女伴。歉意
的对我说道：「那个……不好意思……杰米？让你的久等了。」
　　「要我提醒你多少次，我现在的名字是」杂贺力王「，现在是日本人！不是
菲裔美国人了！！」
　　真是的，我的联络人又搞错了我的名字，「杰米」是我上一个雇主：美国Ｃ
ＩＡ提供的身份，那时我受命研究一种能控制选民投票的魔法，以保证以后要是
出了个看不惯ＣＩＡ的总统，能在候选时就灭了他。直到他们发现我弄不出成果
来就想杀我灭口，不过这是另一个故事了。
　　「啊，抱歉！抱歉！好了，说正事。这月的研究预算和活动津贴已经给你入
账了。老规矩，我来拿你的工作报告。」
　　「把这个拿去吧……」我把这个暖水瓶摆在桌上。
　　「这是………？」联络人感到不解，以往我提交的资料不是硬盘就是纸张记
录。
　　「这里面是魔族生物的精液。」
　　「魔族生物？！」联络人感到惊异，拿起瓶子左看右看。「这里面装的是那
些恐怖怪物的精液？？」
　　「是的，你拿这个回去交差吧，告诉他们，我的研究有了重大进展。用不了
多久就能提交相应成果了。这些精液也能让你们其他的研究部门得到一定进展。」
我给的当然是从凛子身上擦下来的精液，从肉洞里扣出来的精液我自己还要用。
这些不纯的精液拿去给他们的其他研究组用估计也得不到比我更大的进展。这样
才能展现我的价值才是最高的。
　　「能弄到这种东西……厉害呀！老实说雇主那头都好像都要裁掉你了………
那你还有什么要求或需要吗？」联络人问道。当我说能够有成果时他也眼睛一亮。
他的懒散就是因为我的研究在这之前毫无建树。
　　「有！我要加倍的预算和自由权限！」
　　「我会上报的，相信上头应该会答应
　　。毕竟这些都是为了他们的革命！「
　　「对，是为了他们的革命……」呵呵，这家伙懒散的眼神终于变得有精神了。
　　「革命」啥的看了别奇怪，我的雇主是一支南美的地下抵抗组织。三年前，
异军突起的圣马丁共和国统一了整个南美洲，虽然是个糟糕透顶的独裁者国家，
但统治者明智的向美国大开门户，积极重建了美国的「南美后花园」时代。让他
的统治得到了大国支持而难以撼动。而我的雇主：「南美民主青年联合」；则没
兵没将，也得不到「自由民主」的大义支持，因此日子很不好混。开始雇佣很多
我这样被通缉的地下科学家帮他们研究破译魔族的技术，以期靠这些邪门歪道来
达到他们自认为高尚的目的。虽然我就觉的他们不过是一帮爱幻想理想的没胆年
轻小鬼而已……不过，小鬼嘛，肯痛快付钱就行了。
　　告别了联络人，我又去了一趟黑市，把另一罐量更多更纯的精液卖了个高价。
我可没有全指望那不靠谱的雇主过活，魔族身上的一些东西可比同等重的黄金还
值钱。只可惜不知能再好运捡到一个被魔族轮奸完扔掉的女人？
----------------------------
　　又是一个月，这日子一天天过去，秋山凛子也日渐展示了自我。她的个性格
温和，而作为一名忍者战士她的意志却又比普通女孩子开得坚强。也不知是催眠
茶的功效还是我努力的照顾和开导的功劳，她似乎也放下了过去，像一个普通的
女人一样，陪着我逛街，努力做家务，没事追追肥皂剧。在同居交往的过程中我
也偷偷继续研究催眠茶，毕竟第一次给她喝的也只是试做品，改良之后反复给她
喝，但也没再出现任何明显药效。好在我的心理攻势没有停下，温暖的糖衣炮弹
都精准地砸中她的心。也拜催眠茶的实验所赐，可怜的凛子在不知是试验品的情
况下，被我深深吸引，对我的爱也日渐深骨入髓。
　　可是，虽然就算我贸然要她为我脱光衣服躺床上她也心甘情愿，可我更在意
凛子子宫里的魔能，担心插进她的阴道里会有被魔化感染的危险，所以就算整天
面对她这身材火辣的性感女忍者，我也只能装作清心寡欲，品德高尚，但下面忍
得也相当辛苦。
　　「不愧是有练过的，凛子身材真她娘的好呢！不过，顶着胸前哪对以前是怎
么战斗的呢？」就在刚才，我又看到了凛子不经意间的乳摇，着实让人难以忍受。
目前的实验方式也不能断定和她上床是否安全。看着她那火辣的身子在我的日常
生活中左摇右晃，我几次差点按耐不住，想先推到她爽个下再说。不过，想起魔
化的恐怖传闻，不想因此断送自己未来，我最后还是都忍耐住了。
　　可毕竟我也算是年轻气盛，血气方刚。这次也只能趁着现在洗澡的时候撸一
发了。我不是没想过让她当我的配菜，让她在我面前跳个脱衣艳舞或表演个裸体
自慰啥的，更甚干脆让她用手和嘴巴替我弄出来。不过鉴于催眠茶的实效已不再，
她的思想意识里还留有个人廉耻之类自主权，过份要求她做些羞耻的事，搞不好
还会引她反感，坏她对我的形象。
　　带着这股不爽感，站在莲蓬头下，下身的软虫早充满血硬立成棒了。在热水
浇洒下高高举起肉棒，单手摩擦着柱身，脑子回忆着刚捡到凛子时她的那淫靡之
极的惨像。现在想想真可惜那时没有带个能拍照的，不然现在还能拿来用。
　　「我可以进来吗？」浴室门外突然传来了凛子的声音。
　　「啊！？」这突然的，真他妈吓了我一跳。下面充血欲喷的棒子险些被惊吓
软了。以前只听过有性交到快高潮时被惊吓得阳痿而就此勃起不能的，我这要是
自慰时被吓个从此不能人道可就太丢人啦！！
　　「等，等一下！我马上就好了！」有点慌乱给受惊的小兄弟围上浴巾，这次
我可真的火了。平时秋山凛子做出比太刀刮胡子的脱线事，看在她的温柔体贴上，
我也就忍了。可这次是太过分了。等会儿还得检查下小弟弟，要是真的从此阳痿
了，我可不在乎撕下好人的假面具！
　　秋山凛子没有并没有理会我的回应，直接推开了门。只见凛子满脸羞红的只
围了条白色浴巾走了进来。这条浴巾似乎并不合身，凹凸有致的曼妙身材在浴巾
的收缩下尽收眼底。浴巾也并不长，只勉强遮到胸部的下半圆，被露出的上半圆
美乳被浴巾紧紧挤压的往外鼓起，双乳中间那敏感的两个点只是正好被浴巾末端
夹住，暴露了半边的粉色乳晕。不过上身虽紧，下体却基本无遮。浴巾下边的末
端过腰即止，高俏圆润的屁股无遮无拦，腿间那羞耻的肉丘更是清晰可见，靠那
双修长而不失肉感的诱人美腿高高站立。浴室里的蒸汽扑在她身上，引得她裸露
的肌肤上满是水珠，羞红的可爱脸蛋和她欲言又止的表情让她像蜜桃一样诱人。
　　看到这让人喷鼻血的色情美景，我兴奋的发现小弟立马翘起来了，龟头都挣
脱了包皮，一副向凛子求战的样子。但随即意识到这一柱擎天的样子实在有点尴
尬，便赶忙转过身去，装作不好意思。
　　「凛，凛子………你……有这么急嘛？，我马上就好………」
　　「我，我想帮你搓背………」凛子的声音从后面传来，青涩羞射，又好像强
忍着一样。
　　「哈？！！不……不用客气！我自己可以…………」我不知所措的说道。这
美女搓背谁不乐意？可是就怕我要是管不住自己的性冲动，犯下糊涂事可就追悔
莫及了。
　　「请务必………让我帮你搓背………」凛子重复道。这次语气多出了一股坚
定。
　　「…额……你…那好吧。」我又想到这也许不失为试探催眠茶效力的机会，
便装作勉强答应只好弯腰坐好。虽然也觉得这可能是自己给欲望找的借口，毕竟
胯下也硬的发疼啊。
　　侧边的充满雾气的镜子勉强可以看到秋山凛在我后面跪坐下来。她温柔的小
手轻轻划过我的背部。
　　好滑嫩的手啊！用剑老手却没老茧呢，难道是对魔忍的忍术和一般的锻炼不
一样？或是从新植皮？
　　「力王君，你真是一个很善良，很温柔的人呢……」凛子温柔地说着让我莫
名其妙的话：「………明明第一次见面的时候，看到我是…………」那副样子
「，你却没有什么歹念，还很担心我。生活上我也总是出各种错，你却从来没发
过火……」对那方面产生抗拒心理，害怕我会想起那些过去么？「
　　我没有回答，选择了沉默。她说我善良？上一次有人这么说我是什么时候？
貌似没有，大部分都是喊我骗子，冷血等等。
　　「没，没事的………」我心虚了？
　　「不……谢谢你，如果当时遇到的不是你，真不知道会是怎么样……」凛子
的笑容从镜子中倒印在我眼前，感觉得出，她在笑，是温和的笑，是温柔而又坚
强的笑容。
　　「其实……不管是对我做什么，要我做什么，我都不会讨厌的哦……」
　　丰满而富有弹性的肉球贴在了我背后，来回搓动着。意识上知道这触感是什
么带来的，让我一下子沉醉了。搞研究可是个需要适时禁欲的辛苦活，这色情到
极点的触感平时哪里享受的到？这让我不自觉地闭上眼享受起来。
　　「……………」
　　眼看着我正享受其中不能自已，凛子突然伸手一把握住了我的肉棒，「好硬
……男孩子的话一定很辛苦吧？我来帮你……」
　　「什么！」
　　我忙转过身，眼见凛子正跪坐在那里，浴巾轻柔的滑了下来，胸前那对极有
冲击力的丰满双乳和粉色乳头展现在我俯视的视角上。刚遇到她时，她的乳头和
乳晕本来还是发黑发紫的，没想到居然能变回粉色？
　　我们的眼神四目相对，倒印出了对方眼中的自己。
　　难道她想…………
　　凛子小嘴上那粉艳的双唇微微张开，轻轻地含住了我那翘的发紫的龟头，滑
腻湿热的触感从龟头的神经传遍全身。湿滑而灵活的香舌卷弄着在龟头上打转，
这销魂的滋味舒服得我吸了口气。伸出手替她抹掉额前快要低落眼睛的水珠。
　　扑～她又一口吐出了我的肉棒，笑道：「看不出来，你的还蛮大的吗～」
　　凛子原来是有这么色情么？不等我在多想，她又一只手也摸上了阴囊。五只
修长的手指挑逗着囊袋，把玩着袋中的睾丸。凛子粉嫩的舌头也舔上来，舌尖抵
在囊袋下，丁舌从底舔向上，慢慢舔到龟头上。
　　呃……这些她都是从哪儿学的？凛子的舌技居然一点儿也不生疏，仅其美妙
销魂的手势也足以叫我爽上天了。不等我询问，她又一口包下我的整支肉茎。
　　我只能发出无意义的喘声。
　　湿密的口腔紧紧包裹住我的龟头，凛子的小舌时而点尖着龟头顶端，时而卷
曲舔舐着肉茎。不知是她这方面的口技不纯熟，还是压根不想吞下我的肉棒，半
截阴茎就这么的一直在她的嘴里打转。又不立刻去吞吸，多出的口水都从双唇与
肉茎间的缝隙中溺出来了。凛子在口中尝试着各种她能想得到的舔法，又不时地
看看为我胯下舌吻的效果反应。
　　她的口交技术尝似相当的高，但我却不是什么花花公子或纵欲达人，持久力
不是很长，再加上憋得太久，在她这湿滑到位之极的口技下我没有忍住很快就缴
械了。
　　噗噗噗～一泡泡精液全部射进了她的嘴里，龟头正好抵在她的舌头上，让她
品尝到了这股最腥鲜的男人蛋白。
　　「哦…哦哦……对不起」舒爽的喘气中我歉意的说道。
　　秋山凛子没有急着吐出来，而是继续含着肉棒，闭紧双唇。看着她的喉咙慢
慢滑动，一口一口的把我射出的液体全部吞咽下去。之后还在口腔中把我的肉棒
舔弄干净。
　　事毕之后，凛子抬起头来笑着对我说道：「我喜欢你的味道。」
　　她此时的笑容并不像个淫娃。明媚阳光，满怀着对恋人的爱恋和快乐。
　　洗完澡后，我枕在秋山凛圆润的大腿上，让她帮我掏耳朵。柔软的触感和她
的体香让我很舒服。
　　我慢慢思考着刚才浴室中发生的事。冷静下来后，我又没有了回味女人初次
口交的滋味的闲情。刚才那下确实是我没有把持住，不过只是嘴里来一发应该不
会魔化感染吧？不提感染的危险性，她今天主动来为我口交又算是什么呢？这是
自捡到她以来第一次对我主动这么开放。这可和用催眠茶强迫别人不同，催眠茶
不是春药。主动向异性开放自己身体的女人只有欲求不满的荡妇或性格奔放的豪
爽女人。前者嘛，她肯定不是，不然不会跟我一起忍这么久。后者嘛，貌似也还
不到这种程度。那么就是说………
　　「凛子………」
　　「嗯？」
　　「………嫁给我吧……」
　　她的手停了下来。许久许久。
　　「就算是我这样子么？就算是这具被魔族玷污过的身体？谢谢你力王君，不
需要这样……你可以找到更好的女孩……只要，只要你偶尔能给我一点点你的温
柔我就满足了。」她的声音有点哽咽，坚强的她不会轻易流泪，但我却感受到她
这不输落泪的伤感。
　　「不是这样的！」我坐起来抓住她肩膀。
　　「看着我，凛子！我喜欢你，喜欢和你一起逛街，一起看电影，一起吃东西。
喜欢和你在一起，你的一切我都喜欢。喜欢你的笑容，喜欢你的性格。你曾被魔
族……我从始至终都没有介意过！」
　　对！我干嘛要介意呢？我就是喜欢看你被魔物操得合不拢腿的样子，当初没
能亲眼目睹，我还觉得可惜呢！
　　「怎么会这样……」秋山凛子破涕为笑「好奇怪……」
　　「倒不如说是，我第一次看到你，看到你那样子我就喜欢上你了。」我尝试
了一下大胆点的发言。不过这可是实话，看到你那样子我就特别兴奋！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好变态……」凛子的脸泛起了晕红了「不过只要是你，不管是对我做什么，
要我做什么，我都会喜欢的」
-----------------------------
　　第三章突来！魔化？异变？人类？我？
　　我没有什么家人，凛子也没有。我们举办个简单的婚礼后，就算是结婚了。
这之后凛子对我再无保留，将对魔忍忍术的奥密都告诉我。原来对魔忍的忍术也
是结合了魔族技术开发的。以此为契机，我曾停顿的的研究获得了飞快的进展，
对传说中魔族的魔法技术也解析的越发完整。这期间我也开始对她这藏有魔能的
身体进行半魔化的研究。
　　可婚后的第一个月就发生了一起突如其来的变故。
　　「老公，怎么了？」
　　凛子推进书房的门。正看到我正对着电脑一脸苦恼的样子，便过来帮我按摩
太阳穴。
　　「你看看这个……」我放松的将头往后靠上了那对圆软乳房上，指了指屏幕。
　　屏幕上展示的网站是一家非官方的地下新闻网站，专门弄些有关魔法和东京
内情况的东西。这个网站我偶尔会进几次，它平时都和普通的未解之谜网站一样，
只有文字上的目击事件和都市传闻，很少能得到有价值的情报。只是这次它的网
页首次出现了视频的新闻；首次拍到东京魔族的身影！对抗魔族的性感身影也首
次目击。下面是旁观者拍下的视频。
　　镜头乱晃动的视频一看就知是手机拍的，不过，我还是从凛子怀念的眼神中
看出这些「性感身影」就是对魔忍没错了。
　　画面中对魔忍穿的忍者服真是性感无比，与其说是作战服，不如说是一层犹
如皮肤一般的乳胶紧身衣，将对魔忍们性感的身材展示得淋漓尽致，甚至连乳房
的轮廓，乳头的凸起及蜜穴的耻丘都清晰可见。穿着这种火辣的战斗服战斗简直
堪比成人片啊！
　　「哇哦………」我吹了个口哨，这战斗服还真是赞啊！胶衣的皮质反光，腋
下和大腿上还有鱼网构造，真想把精液就这么射在她们的紧身胶衣上。
　　凛子不轻不重的给不正经的我敲了记爆栗。转而忧心忡忡的说道：「战斗规
模已经大到了无法保密的规模了么？……」看着视频中正在奋力战斗的姐妹们，
秋山凛子的心中也开始变得难以忍受。
　　似乎自己在这里过着安逸的日子就是对她们的背叛。
　　「凛子……我知道你担心你的同伴。……」我冷静的说道：「可是啊，别忘
了你体内还有魔能存在。你贸贸然回去，会被同伴们接受么？就算同伴们接受你，
你的对魔忍组织又会接受么？」
　　「……………」凛子难以反驳，我说的也正是她所顾及。而且，她透露了太
多对魔忍的秘密了，那个组织又会如何对待我呢？
　　「其实，我有一个想法………」我凑近她的耳前，低声耳语道。
　　第二天晚上，我们来到了之前拍摄到视频地方。我希望能在这里有什么发现，
比如魔族生物的尸体碎片或魔法施展过的痕迹，运气好的话说不定能再找到一个
被魔族轮爆了的「对魔忍精液囊」，嘿嘿～～
　　凛子作为保镖就在我身边警戒。这是她坚持要来。事实上她的忍术不知为何
退步很多，只保留了一些身法格斗。危机时刻我估计也不能指望她。
　　这个前战场也是一片瓦砾废墟。虽然没有被官方划入禁区，但也没有其他人
出没。除了我们意外似乎没有人好奇这里。这让我有些意外，因为人都是对未知
事物好奇的。探知的勇气应比危险感更大的人应该很多才对。
　　「救……救命……」
　　一个微弱的求救声从废墟中传出，我们寻声找到了来源。只见是一个全身赤
裸的少女正被压在一处瓦砾下。
　　「救救我！」少女看到我们赶来，连忙改大声呼救：「我的腿被压着动不了。
求求你……帮我……送到医院……」
　　凛子在边上我也不好先问那女孩有没有被魔族强奸，只能先救人为主。
　　只身走上前去，不知为何我总感觉哪里不对劲。
　　　　　　　　　　　　　　　咔嗒～～～
　　一声脆响从脚下传来。我下意识低头看去，顿时倒吸口凉气。只见脚下踩碎
的是一个人的肋骨。坚硬的人骨头会变脆，是因为骨髓的流失，而我的脚下正堆
满了一地的这种人骨渣滓。
　　除了骨头渣滓，还有不少沾血的碎衣烂布，背包手机等。我瞬间意识到难怪
没有看见其他人，他们和自己都是掉进这个陷阱中。
　　秋山凛子脸色一变，连忙拔刀想冲到我的身前。可一切太晚了，一道凌厉的
红色光影在我要眼前闪过，仅这一瞬间我就被拦腰截断，上下身分离。
　　少女身下的瓦砾自己爆裂开来，只见一个巨大的血红肉团出现在废墟之上，
正对着我张开满是尖牙的血盆大口。
　　「不要！」
　　眼前这一切发生的太快，凛子急忙挥刀上前。但数条锋利的血红触手挡住了
她，这些触手像有剑客高手持有的刀刃一样，展开了精巧的剑术砍击。凛子虽也
剑术一流，可一心担忧我的情况，虽是她先展开攻势，但心里光焦急而没有什么
策略性，反而在对方触手的灵巧团结的攻击下变成了守势。
　　「可恶！可恶！这个时候要是能用」空遁之术「的话………」秋山凛子内心
焦急的想着。无法使用自己善用的忍术让她对战斗感到不适和懊恼。
　　眼看着此时不能指望凛子了，我的心理也有些放弃了。这算什么报应么？对
我在美国时的投票催眠实验造成的二十人实验者全部脑死亡的报应？还是在中东
帮极端组织搞异教灭绝武器实验时造成的两百多婴儿爆体而亡？但那都不是出于
我的本意啊啊啊！或者是……我欺骗凛子的？是啊，只有这件事是出于我的本意
的。那这报应可真够快的………
　　那个作为怪物诱饵的女人走到了我身前。这凑近了看我才看清楚她的身上有
着肉色鳞片和花纹，眼睛也是和蜥蜴一样呈梭型瞳孔。但她的身体外形和人类女
性却没有二异，只是两腿间的肉穴位置塞着根肠子样的肉管，从她的下体连接到
那个肉球上。
　　她弯腰开始拾起我的碎一地的内脏。也就这时，我才注意到虽然被砍成了两
节，肝脏都掉出来了，可我依然没有失去意识，甚至没有疼痛感。这……这太神
奇了！
　　我失去下半身后，抬起身变得非常艰难。我看向自己掉出的心脏，居然还在
正常跳动！其他掉出的器官居然也没断裂。这简直违反科学！
　　那个女人慢慢把内脏移整齐，似乎在考虑如何才能在保持内脏和身体连接完
整的情况下送到那个肉球的嘴里。
　　虽然还没有失去生命，可我此时也毫无任何能够抗拒的能力，而凛子那头的
战况依旧不利。难道我是在劫难逃了？
　　就在这无法解决的时候，一个绿色的光球带些闪电从天而降，正中打在肉球
的身上。
　　叽叽～～～肉球发出了刺耳难听的尖叫。光球在它的身上留下了很深的伤口
……
　　「这是……雷|击？……难道是雪风？」凛子看着那道光球说道。
　　「等等……不要！！」那个诱饵女惊恐的喊道。
　　又是数道光球打在肉球身上，这些球似乎是球形闪电一样的原理，打击下产
生了剧烈的爆炸和气浪，把想要回到肉球身边的诱饵女给震飞了回来，压在了我
的身上。
　　我抬头朝天空看去，只见一瘦小的身影不知何时站在了楼房的废墟上，人正
式一个对魔忍，只见她大概１５５ｃｍ的个子，棕色的流光长发披散在身后并且
扎有两条细小的长辫。一副精致傲然的小俏脸，美妙的身段被黑色为主调的无袖
紧身衣给整个包裹着，两边腰间为方便移动是镂空加渔网覆盖设计，整体上就像
连体泳衣一样，双手和双腿都是黑色胶质的长筒靴和长筒手套，露出了大片褐色
的肌肤。下摆着装饰用的红色荷叶迷你裙根本不是作为遮挡，露出了遮住耻丘的
细「Ｖ」胶皮。反倒是让人的目光更集中到她的下身。
　　穿这身胶质紧身衣是对魔忍没错了。不过胸部满小的，估计是个萝莉。
　　这个萝莉对魔忍似乎也没有注意到我们，确定了那个肉球被炸的渣都不剩后，
便跳到空中追逐另一个不知何时出现的魔物。娇小的身体灵巧的在屋顶上跳跃移
动并不时的朝着恶魔物攻击，她手中拿着两把看似燧发枪一样的武器，发射着之
前那种光球，很快便在追赶中同魔物一道离去。
　　凛子没去管同伴的离去，急忙跑到我身边来。可看到我这被劈成两半，胃脏
一地的样子，她一时也不知如何是好。
　　「要撑住！地肉花的魔法能保护人类一时的生命。我这就叫救护车来………」
　　看这傻婊子几近崩溃的愁容泪目，我都不想吐槽她说的这没新意的话。不说
这种地方没有救护车会来，就算来了，看了我这种情况的有哪个医生能打包票医
好的？不过，说来那个大肉丸原来叫地肉花啊？！
　　「把那鬼东西的尸体搬过来………」
　　我指了指倒地上已经一动不动的诱饵女。凛子也没有做多想，立马把那不知
是死了活着的女体抱了过来。
　　我探了探她的胸口，虽然微弱，到也确认了她还活着。
　　「把她的肚子破开来，注意！不要伤着内脏……」
　　这是要干嘛？凛子虽然心有疑惑，但恋人的生死一线就在眼前，什么办法她
都会奋力一试。
　　看着眼前破开的身体。我用她的血液在自己的心脏上画出了半张魔法阵。这
是以前研究出的一个魔法阵，因为材料和用处特殊而一直没机会实验效用。今天
为了活命也只能舍命用自己的身体来实验了。
　　我把诱饵女的心脏小心掏出，在心脏跳动中画上了另外半张魔法阵。并将它
的半面和我心脏的半面放在一起。诱饵女心脏的魔法阵中长出了无数肉芽，缠绕
进我心脏上的那面魔法阵。不一会儿，两个心脏的魔法阵就黏合在一起。当我感
觉到了另一个心脏跳动时，便让凛子小心斩去诱饵女心脏上连接组织。
　　两个各异的心脏合二为一，无数以前没有过的感觉传入我的脑中。魔物移植
术，通过把魔族或魔物的身体组织移植到人类身上从而让人类获得它们的力量。
而我就成功掌握了魔物地肉花的力量。
　　运用着魔物的力量将自己身体从新愈合。我人又好端端的站在了凛子面前。
现在还不是激动于自己的成功的时候。
　　「那么，我现在可能不算是人类了。你想怎么样呢？以对魔忍的职责将我这
异端施以天诛么………老婆？」我冷静地对凛子说道。我露出一丝苦笑，表情很
俊冷，好像真的不在乎凛子将我杀死。
　　「胡说………」凛子居然可爱的嘟起脸来，生气的说道：「你怎么可以和那
些魔物相并论。不管你变成个什么样子，我不会在乎你是别的什么……因为你是
我的……老公！」
　　我一把将凛子抱入怀中，轻轻抚摸着她的紫色长发。两行泪水从我的眼眶中
流出。
　　「谢谢你………凛子……」才怪。
　　「老公……我需要力量……」
　　「虾米？」我奇怪地看着凛子。
　　「……不管是什么力量。现在的我根本无法和魔族战斗！我想保护你，不想
再看到今天这种情况！」凛子神情坚定的说道。
　　看到她这为了力量将会愿意牺牲的样子，我心里可高兴坏了。这样的话，我
对她的身体实验就更加堂而皇之了！
　　我微笑着说道：「其实也没有那么复杂，这次我冒险移植了魔物心脏，对你
身体的研究可是起到了重大进展…………
　　这次事件之后，我对自己和凛子的身体昼夜进行研究，终于得出了如何运用
她体内魔能的方法……没错，是运用而不是去除。完全去除魔能的方法目前还没
有任何头绪，就算有我也不会选择治好她，将魔能的力量合理运用在人类身上才
是更重要的研究课题，更何况她自己现在不是也想要力量么？我有预感，魔能可
以带来更强大的力量！
　　「所以说，我让魅魔的魔能融入你的身体，而这过程不会像魔化那样吞噬你，
而是反过来由人类吞噬魔能的力量。」
　　我在地下实验室中，像个老师一样给凛子讲述了我的魔能人类化方案。
　　我在她的面前摊开右手掌，只见五指瞬间变成了像柳条一样的红色长条并快
速变长。长条组织表面长满了荆棘一样的小刺，像植物根茎一样硬而长，不一会
儿就长到了屋顶。
　　「你看……」
　　我给她看我手掌。虽然五指的肌肉组织结构都变了样，到连接的手掌还是正
常的肉掌。
　　「虽然说肢体移植和器官移植贸然进行的话会因为移植的ＤＮＡ组织不同而
发生排异现象，更会让移植的生物体死亡。但我发现魔族的肢体似乎不是如此。
虽然我们人类的ＤＮＡ和魔族绝不相同，但它们的ＤＮＡ似乎更有某种很神奇的
契合特性。」
　　红色的荆棘长条在我的手掌上交织，打结变成各种形状。
　　「就像你看到的。我可以轻易控制身体的变换。但我的血液里却没有发现变
异，还是人类血液。所以，我不算是魔族，生物学上严格来说我依然是人类没错。
而你体内被控制住的魔能也是同理，可以是你控制它而非它控制你。」
　　「你的意思是我能依靠魔能来使用魔族的力量？可是我感染的魔能是………」
得知能让魔能反过来为她所用固然高兴，可又想起自己感染的魔能是吸收男人精
气为力量的魅魔，凛子有些不好意思说出口。
　　「是的！你感染的魅魔魔能要靠吸取男人精液来换取力量。你也要接受下现
实。魔能已经和你融为了一体，你的忍术不能使用就是因为你使用力量的性质转
变造成的。除此以外别无他法。」我装作无奈地说道。
　　「那样的话…我们以后就……」
　　「很可惜，我的精液没有用……」
　　「哎！？」凛子顿时傻眼惊讶。
　　「和血液的情况不同，我的精液发生某种变异，虽然里面也没有发现魔族精
液里的魔能。但液体里精子的含量很少，而且活性很低。」我显得有些沮丧的说
道。「我的精液不足以提供保护你不被力量改变心智从而魔化的能量。只能用壮
实有活力的人类精液给你的魅魔能力提供足够的魔力！」
　　「那岂不是要我……」
　　凛子立刻想到了一些淫乱背德的东西。
　　「没错！」我沉重的说道：「需要你和其他的男人做爱才行……」
　　「我不要！」凛子一口拒绝道。
　　哎？！别拒绝啊？！你拒绝了我的研究还怎么弄啊！
　　「我绝不会为了力量而选择背叛你的……」凛子一脸严重的说道。「……如
果要靠出轨来换取的力量，不要也罢！」
　　呵！傻婊子，我是不是该热泪盈眶的感动下？
　　「谢谢你，凛子。可是之后可能就由不得我们了！」
　　我没有表现出感动，而是一脸严肃地指向了墙壁上的地图，这是东京内外的
城市地图，地图上的街道小巷挂满了红点。
　　「你曾告诉我，虚空之门已经关闭了。可是不计上次，如今魔族生物的袭击
已经开始大量出现在门外了。如果我没猜错，这种袭击还会扩大，比上一次更危
险的情况我们还会遇到。」
　　「那我们可以离开这里，离开日本！」
　　「非常可惜，这条路没法走。日本的出境管理已交由美国负责，进来容易离
开难。你没有日本护照，更没有政府颁发的进出境许可，出境申请就通不过。而
且，你愿意放下这里的战斗远走高飞吗？」我认真的说道。
　　凛子沉思着。我说的后者更影响她。是的，她的同伴们还在战斗，这里面就
有她为之熟悉的朋友伙伴。她和对魔忍的羁绊之深不是我能想到的。而如今还，
战斗最激烈的时刻即将到来，自己作为对魔忍的责任心也放不下。可是，这又要
她去………
　　「不必担心我的想法，现代社会风气开放。对性爱贞操，我没有那么顽固的
纠结。」我笑着说道。
　　「可，可是我…………」凛子依然有些放不下。
　　我一改严肃的表情说道：「如今的东京是个弱肉强食的世界。如果我们没有
强大的力量的话………比起你和别人做爱，我更不想看到第一次见到你的那副情
景的重现。」
　　这一句正中了她心里的软肋。被魔族轮奸时的记忆她并没有完全记起，但那
时的肉体上凌辱和精神上的痛苦折磨却挥之不去。与我一起生活能让她一时忘却
痛苦，可魔族可从不把人类女人当生命看待，而是当纯粹的泄欲肉洞来恐怖凌虐，
是无法永远忘记的刻骨伤痕。没错，她不想再被魔族轮奸，如今又我就更不想。
相比被魔族，受我同意与别人做爱这点事又算得了什么呢？
　　凛子的双手握紧了拳头，心理如同和魔族战斗时一样的严峻。最终她选择了
接受，因为她能选择的道路不多。只有力量和淫乱的道路才能保护她和她关爱的
人。
　　「但是………」
　　凛子起身上前，突然抱住了我。她在我的耳边轻轻说道：「…在那之前，我
要和你先………嗯…………」
　　不等她说完，我先一口吻住了她。秋山凛子随即动情的伸出丁香小舌，穿过
两人的唇间，在我的齿贝上打转。我也伸出了舌头，二人的舌尖舌面湿打着纠缠
在一起。
　　女人香舌的温湿和津液就像最好的春药一般，瞬间让我的下身按耐不住了。
双手顺势伸进凛子的上衣中，握住了她那对丰满的乳球。凛子的乳肉柔软的触感
和乳珠那微微回弹的弹性简直是男性最棒的色情享受。
　　用力抱起凛子，把她抱到了实验室内唯一的铁躺椅上，正是当初在她身上采
集精液时用的那张牙医躺椅。
　　「让我看看你的小穴……」我侧耳边对凛子说道。秋山凛子的俏脸浮起丝微
红，顺从的张开了双腿。
　　性感的蜂腰下呈现出一个淫秽的「Ｍ」，白嫩修长的玉腿显得格外结实有力，
张开后，圆润丰盈的凸翘臀部间夹紧了股间的淫靡花瓣。
　　似乎是因为性交变得并不频繁，性器的刺激色素有所下降，阴唇和她的乳头
一样，粉中透着淡淡的紫色。这让我暗暗叹息，我更喜欢享用身体淫荡放浪的尤
物。
　　「看吧，力王君，这就是我的下面……」凛子羞红着脸，小嘴慢嘟地说道。
这种勉强还算淫秽的话也让她有点不好意思。
　　我轻哼一声，手伸进了她的双腿间，手指深入了女人那最具敏感的花穴内，
在肉洞中开始扣挖起来。
　　「唔……好厉害，整个小穴都已经湿答答的，那里都湿透了！居然会有这么
多水！」。
　　「呀……羞死人了！不要说出来嘛……」
　　凛子娇羞着说道。
　　两边原本摊开的美腿突然一闭夹紧了我正抚摸到大腿内侧的那只手，凛子口
中夹带着喘息让我知道；她发情了。
　　「这是在自己家，而且还是地下室里。怕个什么啊？」我不高兴的说道。手
也拔了出来，手指上确实沾满了晶莹的液体。回想刚才深入的触感；里面湿腻滑
紧，长有不错的倒芽圆粒，她的穴可能是个不错的名器。
　　「现在我要插进去了……」我装作不满的说道。
　　「知道了……」
　　凛子在羞窘中再次的分开了双腿。我拉开裤子，套弄了两下变的更加坚挺后，
扶着肉棒插进了凛子湿热的粉色洞穴。
　　「果然很紧，这真特别……感觉舒服！」感觉进入了一个外洞湿滑，后段黏
腻紧致的特殊阴道，里面还有一股莫名的吸力，引导我的肉柱涌向女人的更深处。
　　这特别的感觉，让我的腰不由自主的涌动，动作也不自觉的变粗暴起来。粗
大的肉棒在凛子溅水的淫穴中抽动，她的阴道靠着这种特殊的魔力紧紧吸着我的
分身，肉棒的每一次进出都在凛子淫穴里的肉粒摩擦下都让我感受到爽进云端的
触觉刺激。
　　「唔……有点痛……，轻…轻一点……啊……啊啊啊啊！！！」
　　同样禁欲多时的凛子开始并没有显得有多享受。感受着爱人那并不温柔的粗
鲁动作，下阴那湿窄的花腔被男人粗大的硬物不停的粗暴挤压开来，快速重复着
内壁被强撑开，又闭合，再撑开再闭合。下体抽插产生出的撕裂一般的疼痛，莫
名地令她熟悉，在这份刺激下让她想起了她的处女是如何被魔族的怪物捅破的，
恋人此时动作和力度的粗暴让她不免想起魔族恐怖的凌辱和调教。不过，心中的
抵触和对回忆的害怕没有持续太久。凛子久旷男人阳物的身体比她的内心更如饥
似渴，内心中刚刚还痛苦于不堪的回忆，马上又在下体刺激的冲刷下而迅速忘却
了烦恼。也正是这样粗暴强劲的抽插中夹杂着的无上快感，让她欲罢不能。痛苦
回忆在身体的淫乱「劝说」下，开始慢慢接受。
　　「………好……好厉害……全……全部……顶上来呀！！」凛子激荡地喊道，
本来摊开的双腿左右一合缠住了我的腰，柔软的扭动腰肢，逢迎着我向她身体的
更深处突入。不仅是美妙的肉洞，凛子圆润的大腿内侧也给我很舒服的触感。
　　「…啊…下面好湿……好热……好奇怪……」
　　沦陷于肉欲中的凛子激荡中拉起我的手按在她的胸部上。她的身材本就极好，
胸前豪乳更是一对尺寸惊人颤巍巍的巨物。
　　双手的五指都用力挤压凛子的一对胸部上，受制于下体传来的快感，让我手
上的神经和肌肉下意识的绷紧，让抓奶子的双手异常使劲，弄得浑圆的乳球像拍
遍了的面团一样被手掌压扁，丰满却不失柔软的乳肉从五指间的缝中挤出。她的
双胸成了体位的支撑点，受重于我双手支撑的压力，压痛中承受着下体的欢愉。
　　「呀！……好……好痛啊！……力王君……」
　　凛子动情的呻着。性感的腰身如蛇一般扭动，恰如其分的配合着我的抽插。
　　她的狭窄花径被粗暴的挤压开来，感受着所爱之人下体的钢硬和巨大。可恋
人展现出的那强奸一般的粗鲁和奋力产生出了一种让她熟悉的疼痛，那是魔族夺
去她处女时的粗暴感觉，不堪回首的体验再次浮现回放。尽管凛子曾希望彻底忘
却，可此时却让她下身传来的快感变得更加兴奋。同时，被魔族调教的特殊成果
也再次从她身上浮现。
　　本来是被凌辱调教过的淫荡身体，在失去那部份记忆后身体又久旷的饥渴，
此时，原本藏于内心深处的淫乱之火旺燃，敏感的身体正需要男人粗暴强劲的对
待。在恐于回忆又爽于回忆的矛盾心理中做爱产生了无上的快感，身体欲罢不能，
腰肢的扭动也变得淫荡开放起来，完全变了一个人一样，逢迎着男人进入自己的
最深处。
　　凛子的花径阴道虽然惨遭魔族的蹂躏扩张。可是，即使体会过我无法想象的
凌虐，曾苦修武艺的她也不是普通女子，肌肉耐力的拉伸和恢复跟普通的滥情女
人比就强多了，和她两下身交合处才发现阴壁没有我事前猜测的那样宽松，让我
刻意的加快了抽插的节奏。
　　「妤……啊……又顶到了……强壮……我要不行了……啊……」
　　秋山凛子是典型的闷骚型女人，还在对魔忍时估计也是个外装俊冷内心热乎
的假冷艳女郎。在我家中疗养多时，阴道子宫也早已寂寞难耐，如今被插入，真
是快美舒畅的难以用文字形容，被魔族俘获时的事已当过去。早已经忘记耻辱，
全心全意投入到和喜欢的男人的性爱中！
　　「好舒服……插我……好舒服！力王君……更加用力的插我吧……」
　　凛子的身体反映很激烈，精神也迅速进了一种狂乱的状态。不一会，她突然
感到下体传来一阵麻酥激烈刺激，肉圆的长腿下意识地突然用力夹紧我的腰。被
蜜穴包裹的肉棒感受到阴壁内一阵抽动，湿黏的液体的从中喷出，湿打在龟头上。
　　「凛子的身体好敏感啊」我笑道。她的身体抽搐了一会儿，似乎是迎来了一
个小高潮。
　　「哈……哈……不是的……」凛子娇羞的捂脸说道，她在余韵中捂脸喘息的
样子格外的娇媚诱人，让我看得更加起劲。不给她休息的时间，我松开蹂躏她胸
部的双手，低下身来，改抱住凛子的蜂腰，让二人纠缠着的下身中更加用力的耸
动着，撞动着。
　　「啊……啊……啊………」
　　凛子在下体被那支坚挺的冲震中，只能发出愉悦的尖叫，她也无法相信自己
的身体会毫无抵触的带来巨大快感。
　　她亢奋地向身后仰倒，阴道的内壁再次主动收缩，滑腻紧密的水蜜淫道内阵
阵蠕动，咬紧着肉棒，让我险些缴枪。
　　高潮吧！被老子我的大棒子插到高潮吧！给我用力叫吧！
　　我的脑子里也莫名的激奋而起，使劲推动着凛子的身体。凛子突然变得这么
淫荡，这么主动，平时根本看不出，这足以证明她有被精心的玩弄调教过……可
惜啊，初次调教她的时候我也有机会参一脚就好了……
　　「啊……啊……就……就要……」
　　抽插中，肉棒被她的蜜穴有节奏的磨擦着，凛子下体的深处中再次热流喷涌，
如雨水般洒落在我冲在最前头的龟头顶。突然的舒爽中，我的下面也控制不住的
爆发出来，将自己的精液灌进凛子的子宫中。
　　「呼……哈……呼…哈……泄，泄了……哈……泄了………」
　　高潮后的一下子，我的头倒在她丰满的双峰中当枕头。凛子抱着我，喃喃的
说道：「呼……呼……我……爱你，我好爱你……力王……老公……」
　　事毕之后，我坐在一旁休息。虽然想来支事后烟，不过想起实验室里严禁烟
火，也就口叼着不点了。
　　「………老公，你的精液……真的不可以吗？」凛子还是有点不放弃的问道。
　　「确实不行！如果可以的话我也不会让你这么作贱自己啊！」我装作羞愧的
低着头说道。其实从刚才的表现来看，我估计她实际上也不会抗拒多少。
　　凛子双手捧起我的脑袋，在额头上轻轻一吻，笑着说道：「不用自责，我明
白你的，只要你也爱着我………只是……和别的男人，我要怎么……」
　　「那个简单，先在你身上做好吸收能量的准备工作，然后找个………之后就
是演一场戏……」我在她的耳边轻声盘出我早已准备好的计划。
　　「老公，你这个变态！」凛子听完后，刚刚还显无力的面容顿时涨红。羞怒
中不知哪来的力气，狠狠的给了我腹部一拳。
　　「啊！！……」
　　这下意识的一拳使出的力量毫不保留，差点把强化过的我打吐血了。
　　「啊，对不起老公你没事吧！」凛子看我痛苦的样子，马上怕了。脸上全是
担心。
　　「大・丈・夫（没事）……」
　　我艰难的竖起抖动的拇指。好家伙，要还是普通人的我，这一下子指定要挂。
　　哼！还是对她警惕点的好。不过，男人变态有什么错！更何况我压根就没真
的把你当我老婆。
----------------------------
　　第四章人妻与少年- 艳情？
　　那次遇袭发生之后，又发生了很多出乎我意料事。首先就是对如今暗流涌动
的东京，不但没有加强封锁，反而开始为原来的旧城区迁入了大量居民。而且这
些新市民还不全是日本人，包括了近一半的海外移民。这些人并不是被强迫的，
之所以有这么多人敢迁入这里，一方面是对魔族表面上呈现的安逸太平而忘却了
过往的旧灾。另一方面也是最主要的原因，就是如今的国际社会正直经济低迷，
物价飞涨，税务繁多，哪里都变得不景气。包括日本在内的各国的失业和负债都
与日俱增。而这时，日本开设了「新东京特区」。将东京外围的城市划入独立经
济政体。在这里物价平稳，税担很轻。更重要的是，敢搬来这里居住的市民都能
获得起步资金和住房。虽然代价是不能随意离开特区，而且离魔族生活的东京太
近，却也还是吸引了大量人口乐意赶来。
　　我这里的情况也出现了改变。原来租住的公寓被政府接手并作为注册市民的
住房转赠给了我们，我从租客变成了业主。当时我就预感这个与魔族世界接壤的
边境暗城也将热闹起来了。果不其然才第二天就陆续搬来了其他人家。
　　我并不出面，而是派秋山凛子过去最近刚搬来的人家那里打招呼。这家里此
时只有两个男孩在家里收拾东西。一个是住户的儿子，叫橘陆郎，另一个是他的
同学宫里夕。看到要收拾的东西很多，凛子发扬了日本主妇式的热心主动上去帮
忙。
　　「陆郎，你真是太让人羡慕了，隔壁居然住着这种性感人妻……」这个名叫
宫里夕的少年一脸猥琐地笑着小声说道，一副很有小九九的样子用肘捅了桶橘陆
郎。
　　「咚当」一声响，凛子似乎很不小心地和一堆纸箱碰了一下，不自觉地摔了
一跤，纸箱里的东西也撒了一地。
　　「哎呦……对不起，陆郎…………」凛子摸了摸头，迷糊地站身起来，丰圆
的胸部也随之跃动了一下。
　　乳摇！？两个年轻人同时一震。眼前少妇的那对浑圆丰硕的乳球一瞬间的大
波晃动，让他们男人的心神为之一颤，齐齐吞了口水。又慌忙说道秋山「小姐，
你有没有受伤？」
　　「唔嗯……不要紧。哎呀…真是对不起，本来想要来帮忙的，反倒给你添麻
烦了。」凛子一脸歉意的说道。这么一个高挑性感的御姐做出诚恳道歉的样子真
是格外诱人。
　　「不介意啦！尽管摔没关系的……」宫里夕抢先说道。
　　「喂喂，又不是你家。这种话应该我来说……」橘陆郎到很是介意的小声说
道，顺便掐了一下损友的腰部。转脸又笑着对凛子说道：「凛子姐姐，我们刚搬
来这里您就特意来帮忙，真是太谢谢了……」
　　「也没有啦，我老公最近换了工作，我在家里也变得很闲……」凛子温和的
微笑着说道。
　　凛子笑得很温柔，很成熟，紫色的长马尾扎在脑后又显得十分活力，高挑。
还是青春期处男的橘陆郎面对着这充满魅力的性感人妻，一时似乎手都不知道放
哪里了，只能摸着后脑勺干笑道：「谢谢……」
　　这时宫里夕在箱子中洒落在地上的东西里发现了什么「新大陆」。
　　「哎呀！陆郎，这虽然都是未成年的爱好，没想到你竟然搜集了那么多啊？！
看不出来，你这家伙长得挺可爱其实私底下是变态啊！凛子姐姐你要小心点啊！」
说着还拿出来举给凛子看。
　　凛子望过去，原来是一些色情书刊，标题大致是：《年上的邻家姐姐》《社
区人妻》等。虽然数目很多但都有共同点，那就是内容都是涉及姐控和人妻少妇
为题材的。
　　「哇哇哇！」橘陆郎的脸刷的一下子红到耳根子上，赶紧冲过去将这些书刊
飞快丢回箱子。
　　「这么有朝气，真是很不错呢！」凛子轻捂着小嘴笑道。
　　「这样哪里不错啦？这家伙可是」大变态「！……大・变・态哦！凛子姐长
得这么漂亮，搞不好哪天会被这家伙袭击也说不定呢！」宫里夕似乎完全不在乎
好友在新邻居的大姐姐面前的形象，尽力诋毁道。
　　不过他知道这样并不会让友人从此被邻居打上变态的烙印，因为橘陆郎现在
很尴尬，害羞又不知不知所措的样子实在不像是一个变态痴汉。
　　他这羞红脸的少年样子反而容易让人起好感。
　　「呵呵呵……」凛子被这两个少年逗的很开心，笑着迎合道：「会被他袭击
吗？那我以后可要小心点啊！」
　　「不，不要再说了拉！！！」橘陆郎恼羞激动地对他的损友喊道：「你是不
是来帮忙的啊？快点搬完啊！」
　　就这样，在打打闹闹中三人嬉闹着把东西收拾干净，而凛子也要告辞了。
　　「非常感谢，秋山小姐！」两人一起鞠躬道。
　　凛子连忙挥挥手，一脸不好意思的说道：「没有了，也没有帮上什么忙」
　　「秋山小姐以后绝对要小心这家伙哦！」
　　临走前，宫里夕还不忘再损一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　「
　　去死啊你！「橘陆郎简直气得要泪奔了。
　　「呵呵，年轻人真有活力。」
　　当天傍晚，凛子刚洗完澡，才走出浴室就听到了敲门声。
　　「对不起，秋山小姐吗？我是橘陆郎，我忘带钥匙了，能在你这呆到父母回
来吗？」
　　橘陆郎有点局促的声音在门外说道。他确实意外找不到自己的钥匙，但他其
实有很多熟人朋友的地方可以去，就算是离得近也并不一定需要借才认识的新邻
居那里。只是今天看到凛子那高挑傲人的身影一直印在他的脑海中徘徊不去。想
起凛子曾说她的老公已经出差了，鬼使神差下他不做多考虑的就敲了邻居家的门。
　　「………额，不方便的话，我在外面等就好了。对不起打扰了」才敲了门，
思路恢复后的橘陆郎立刻就后悔了，很不明白自己这是要搞什么，说完转身就想
离开。
　　「没事哦……」
　　仅仅在他转身的一瞬间，凛子就打开了家门，喊住了想要离去的少年。
　　「先坐吧，我倒杯水给你。」
　　橘陆郎的心里有点紧张的进门了，一回过身他就惊呆了。眼前的凛子大姐姐
现在仅仅穿着一件宽大的衬衣，衬衣下摆紧紧遮住的大半的屁股，白色的内裤和
半边丰满的臀部就这样暴露在空气中。
　　「好……好的……麻烦你了」眼前的景色太香艳了，橘陆郎紧张的连说话都
不利索了。这到底是怎么回事，虽然很想问，可是秋山小姐在家应该是想要轻松，
或许不问会比较好……
　　「随便坐吧……」凛子很随意地说道。
　　「好……好的」橘陆郎很不自在地坐在一个沙发上，不想失礼的他想保持镇
定，可眼神根本没法从吸人眼神的那丰满臀部和美腿上挪开。
　　「哎呀！」
　　一声惊呼，凛子仿佛才突然发现自己的穿着有问题。「我都忘了刚刚好像就
一直这样穿……」
　　「不不不不不不。不要紧。我只看到一点点。」橘陆郎赶紧回头，慌乱中说
着意义不明的话，人也腰杆僵硬的坐在那里。
　　「我一点没有觉得怎么样哦……完全没有……」凛子看他那紧张的样子，觉
得很有趣，嘴角微微一笑的说道：「我先去房间换一下衣服，小男生就把脸转到
那边好了……不～要～偷～看～哦！」
　　「好好好……好的！」橘陆郎连忙扭头转向一边，可这一转向，却发现那边
刚好有一面小镜子被随意扔在了那里，凛子在房间里蹲着找衣服而挺起的臀部完
全倒映在镜子中。
　　一脸不知的凛子拉了拉陷进臀沟中的内裤口中喃喃说道，「诶，我记得是这
里呀」
　　唔哦哦哦！好棒啊！这就是女人的嫩屁股吗？第一次看到！橘陆郎的心里大
感震惊，这一幕看得他瞬间就觉得喉咙十分干燥，呼吸的节奏也变了。
　　这……这看起来不是色情ＤＶＤ的桥段么？那接下来的剧情不就是………不
对……我可不是什么变态啊！橘陆郎在心中呐喊着，心里矛盾中胡思乱想。
　　「嗯？」只听一声娇吟声。当他从心里反映过来的时候，他的双手不知何时
居然捏到了凛子跪爬在地上寻找最底下一格衣柜而高高翘起的的臀部上。
　　手上的温软触感真真切切，手掌按在了凛子的内裤上，贴上的五指带着软臀
肉一起凹陷了下了去。
　　「陆郎？」凛子回头看向橘陆郎，他也一时不知道该怎么办才好，他根本不
知道自己是什么时候走过来，还伸手去摸了，这不是他主观意识下做出的事。
　　「那个……屁股……呀～～」
　　凛子还没来的急对少年说什么，被捏着的臀部突然又起了异样的感觉。
　　啊啊啊！我这是在干什么啊？无意识中的橘陆郎的手在那丰满翘臀上又捏了
捏，让他觉得美好又兴奋的柔软触感传回了大脑里。
　　凛子并没表现出生气，也毫无要责备的意思。她换了个姿势，侧身坐在了地
板上，捂着嘴笑道：「刚才陆郎的朋友就强调你是个大变态……果然是变态么？」
　　「不，不是的！」
　　激动中橘陆郎再也控制不住自己的冲动感，居然扑上前去，将凛子按在地上。
　　「哎呀呀……陆郎你先冷静下……」
　　凛子惊呀的叫道。可欲火烧脑的少年哪里还冷静得了？迫不及待的一把掀开
了凛子的贴身衬衣，一对浑圆乱跳的丰满乳房立刻出现在他眼前。
　　「这……这都是秋山小姐不好！」
　　少年一把握住哪对丰满的乳房，好似想要挤出奶一样，用力的捏掐挤压着圆
软乳球。而且只抓着还不过瘾，又想要舔咬肉球上那葡萄大的乳头。
　　就在这个性欲暴走的少年对着乳头低下身时，凛子突然撩起手来，一把握住
了隔着篮球裤下的勃起肉棒。少年一惊，连忙停下了的动作。
　　「我知道了……知道了……」
　　凛子转颜一笑说道：「要不就这样吧，我先帮你射一次，你应该就能冷静下
来了吧。」
　　橘陆郎觉得此时凛子的笑容不同于之前的阳光开朗，而是充满了淫堕妖媚。
不由得吞了口水。
　　凛子的玉手轻轻地拉下了他裤裆的拉链，早已按耐不住的粗肉棒「啵」的一
下立刻弹出来，跳出来的龟头点在了白嫩的奶子上。橘陆郎叉开腿架在凛子乳房
正上方，使她只得双手撑地微微抬起上半身。
　　一切来的太快，原本就不是情场老手的处男少年一时竟不知该做如何反应。
　　凛子的紫唇小口微微一张，伸出舌头轻轻在紫红色的龟头上舔了一圈。橘陆
郎顿时感到下身一怔僵硬，满是经脉凸起的肉棒自己抖了一下。
　　「不愧是年轻的男孩子呢……」
　　凛子继续舔了一口龟头，媚惑的笑道：「继续下去的话，可能会无法收拾呢？
呵呵……」
　　「好厉害……整根都好硬。」凛子一口吐出肉棒，迷离的说道。随即又一口
吞下，眼神也迷离起来。
　　少年紧闭着双眼，敏感的处男龟头上传来阵阵湿滑柔软的触感，爽的他不能
自已，身子只能微微颤抖着。
　　「来，这样子可以了吧？」
　　凛子再次吐出肉棒，这次换她的舌尖顶在棒身上，沿着龟头画着线，从上舔
向了的下端两粒囊袋处。
　　「嗯？……嗯嗯……在舔我的睾丸了？」
　　少年诧异之际，凛子张开紫唇，轻轻吸了一口，将一边睾丸的囊袋含进嘴里，
用舌头舔玩着。
　　「这样可以了……」
　　橘陆郎推开了凛子的美人舌，又将龟头伸到这紫艳的嘴唇边。艳唇上下一张，
配合的伸出舌头，抵在肉棒下侧。只是轻轻一伸，少年的肉棒就顺着舌头滑入了
秋山凛子的口中。
　　毕竟是年轻人的初体验，他哪里受得住美人深喉这种刺激的玩法。尝试学着
ＤＶＤ里的动作把腰部一挺，想拼命将肉棒往凛子的嘴里挤，没两下就受不了她
的口喉的窄紧，无法克制的喷出了大泡精液。
　　「唔………」凛子反应不及，抱住了少年的大腿，只见喉咙轻轻滑动，将精
液吞进去。
　　「哈…哈……全部吞下去了呢…」凛子大口的呼吸，伸出的舌头上还粘着不
少乳白色的精液。
　　「怎么样……有没有冷静一点呢？」定了定神，凛子又展现出那股淫媚的微
笑，仿佛只是做了一件很平常的事，看得少年简直要发狂了。
　　「哦……哦……怎么可能冷静得下来啊！」橘陆郎飞扑抱住凛子的腰肢，满
脸怒斥道：「这样舔，不就害我更加兴奋了吗？」
　　「呵呵呵…知道了～知道了～」
　　凛子的嘴角抹过一丝微笑，突然起身，一把将少年推倒在地，双腿向前，跨
坐他的身上。
　　凛子解开自己束起着的头发，把紫色的细丝长发轻摇甩散。跨坐在少年那直
挺挺的肉棒上方。「真是拿你没办法，那就由我来满足你吧，变态色狼君。」
　　「秋山小姐…我……」橘陆郎想说着什么，但凛子的手指点在他的嘴唇，似
乎知道他想说的话。
　　「这种事情，可不能对朋友或叔叔说哦！要保～守～秘～密～」凛子妖媚一
笑的说道。邻家人妻的火辣高挑的身材居高临下，完全展现在少年的眼前。
　　「好的！」
　　凛子把手伸向自己的下身，两支手指贴在阴部外，左右扒开了阴唇，露出了
一个湿漉漉的肉洞。
　　「看吧……这就是女人的那里，也是姐姐所有的小穴哦……」凛子伴随淫靡
的笑容，媚惑的说着。将下身对准高抬着的龟头，轻缓的跨坐下去。
　　「啊哼…………」橘陆郎一声爽哼，等到龟头艰难的挤进湿密的蜜穴后，下
身不听使唤，自己猛的往上一顶……挤不进去？！
　　「洞好小…………」感觉好像并没有自己猜的那么容易插进去。
　　少年一脸犯难的样子，逗乐了凛子，笑着说：「那里是尿道啦，你往下面挪
点…………」
　　「啊！对不起…………」真是迨拢这种情况ＡＶ里并没有教过橘陆郎感到
很尴尬。明明是自己主动的，却不知该如何做。其实很多处男的第一次都会纠结
洞在哪里的问题。
　　凛子的右手用食指和拇指轻轻夹住少年跳动的肉棒，慢慢下移。也不等凛子
表示可以了，少年已经变得急不可耐了。再一次插了过去，这次他插准了。湿滑
软暖的内壁套住肉棒表面时的美妙快感瞬间传入大脑。
　　「呀…………」突然被插了一下，让凛子发出了一声娇羞的呻吟。
　　「讨厌，不要这样开门见山就顶啊」责备的口吻外却是一脸舒爽的淫荡表情。
凛子低下身去，紫艳的美唇贴在了橘陆郎的嘴上。这一吻太过突然，让他大脑当
即当机，人妻的香舌头也侵入他的口中，拨弄着少年的口腔和舌尖。
　　唔……唔唔……
　　二人的舌头稍稍纠缠了两下，凛子松开了他的嘴，透明的口水还连在二人的
舌尖上。凛子媚笑着问道：「这样弄感觉舒服么？」
　　「舒，舒服…舒服……」
　　橘陆郎神情恍惚了一下，突然一咬牙，起身扑倒了坐他身上的凛子，用力抓
住丰硕的乳球。同时下身也死命往前顶。
　　「我也要让秋山小姐舒服！」
　　少年的突然暴起，让凛子脆不及防。
　　「要让我更舒服吗？来吧………」凛子淫靡的说道。
　　橘陆郎此时的心中只想着发泄，抬着屁股用力猛推着这个勾引他的火辣人妻。
长度平平的普通肉棒在人妻凛子那美艳的花瓣阴唇间进进出出，插的汁水四溅。
凛子也大张着小嘴，淫荡的叫着：「啊哈…哈………真是好孩子……就这么…嗯
啊…拼命插进…我的小穴里吧……嗯啊啊啊……」
　　「对这样好舒服，快点继续……嗯啊……这感觉好棒…啊啊……」凛子不时
的淫荡的鼓励道。
　　橘陆郎的表现虽然开局很猛，但终究只是没经验的处男，第一次体验插穴，
就遇到凛子的这等销魂名器。肉棒在她那纹理倒错的穴壁的压磨，根本控制不住，
不过两分钟便在凛子小穴里爆了浆。
　　「真是的，想要射的话也先说下啊，现在全中出在里面了。」凛子有点不高
兴的说道。不过，她似乎更加介意少年射的太早。
　　「真是对不起……可是……」橘陆郎没了之前的气势，一屁股瘫坐在地上喘
着粗气说道：「……太快了…我也没办法……」
　　凛子的脸部又泛起艳秘的笑容，凑上前轻轻推倒了有些魂不守舍的少年，妖
媚的说道「我看你还没满足耶……」
　　「啊？什么……等一下……」橘陆郎的气还没喘完。
　　凛子拿出了一盒贝壳装承的绿色药膏，把药膏涂抹一点在双手上，待双手的
药膏擦干后。便左手先抓起少年那垂头丧气的肉茎，右手摸在他的屁股上，缓缓
的往下移动。纤细修长的中指带着药膏抵住了橘陆郎后臀的肛门，将药膏塞进去
又轻轻按摩了下前列腺，像触电一般的刺激下，肉棒立马又硬直起来。
　　「诶诶？」橘陆郎惊讶于眼前神奇恢复的肉棒，这变化就发生在这一瞬间。
　　此时他感觉自己就像已经禁欲多年了一般的欲念高涨。阴囊也变得鼓鼓的，
承载了满满的精液。
　　凛子转过身去，背对着橘陆郎。将丰满圆润的臀部朝向他的下身，修长玉手
捏起复活的肉棒，引导进了自己湿淋淋的蜜穴中。
　　「这次就从后面直接插进来吧。可以尽管的射～进～来～哦……」人妻边说
着淫秽的话，边将自肥白的圆嫩的肉臀压了下去，将少年的肉棒吞咽进来。
　　「啊……硬度非常…非常好，你也试着用力顶一下嘛……」凛子挑动着臀部，
白白的屁股套弄着那支肉棒，橘陆郎也适当地出力下身向上顶。
　　由于特殊药物的缘故，少年的年轻肉棒变得不再早泄。在凛子的销魂肉穴中
再怎么挤压也无法轻易的从中榨出阳精。
　　「啊嗯嗯……顶到好里面啊……」
　　二人的肉体就这样你顶她推的过了一会儿，橘陆郎又从新找回了主动。他再
度起身扑住凛子，从后面抱住了她，双手顺势抓住了她的胸部，丰满的乳房在他
的揉捏下变成各种形状。
　　凛子顺着须强趴了下来。橘陆郎双手揉着人妻的大白乳，而凛子也同时撑着
腰肢往他身前拉，下身也配合着他的动作用力往下套。丰满的肥臀拍击着小腹，
在发出淫靡的啪～啪～声时，淫秽的液体也从肉棒与阴道的摩擦间隙中四处飞溅，
洒落一地。
　　丝毫不用任何的技巧，橘陆郎的脑子里只有想着狠狠的往前插，原本纯情的
少年此时如同做爱的机器一般无情地抽插着人妻大姐的淫穴。这顿暴插狂干下，
反复高潮的凛子的脸也渐渐出现扭曲，口水从她紫唇间沿着嘴角流淌下来，都没
有发觉。
　　「我，我又要射啦……啦啦啦啦！」下体的神经一紧，下意识的让双手狠狠
捏着丰满的大奶子，握力大的都抓出了鲜红的手印。
　　「来吧……射给我……」人妻淫荡叫喊道。淫穴吞下了他射出的优质精液，
这次射的量足足灌满了子宫。也许是她的身体太过敏感，让她能感觉到肚子里变
得黏糊糊的，这种感觉让她欲罢不能。
　　也许，在此之前她想要其实只是吸收男人的精气能量。可不知何时开始，她
就变得根本没有办法思考，暴力的性高潮让她脑袋一片空白，只想一心的去享受
男人的暴力和精液。这就是魅魔的体质，敏感而淫荡的内心会瞬间充诉宿主的灵
魂，从而在无法抗拒的情况下改造宿主。
　　之后，精力充沛的少年和淫荡饥渴的少妇人妻在房子的各个角落里痛快行淫。
冰冷的地板上，柔软的沙发上，狭窄的厕所和浴室里，甚至是窗台前或房门后以
及……我们的床上，都留下了她和这个刚认识不足一天的少年疯狂后的淫渍欲迹。
　　几番疯狂激情过后，橘陆郎终于也体力不支，原本鼓鼓的阴囊完全缩瘪了。
连穿衣服都不想就倒在了凛子的怀中，昏昏欲睡。
　　看着怀中无力的少年，凛子柔媚的笑道：「怎么样……满足了吗？」
　　「是的……」橘陆郎无力地回答。他感觉全身酥麻无力，疲倦欲睡但就是睡
不着。
　　凛子把他抱到沙发上后，便开始一番收拾家里激情后的污秽痕迹。直到橘陆
郎家里的人回家后，凛子才扶起歪头晃脑的少年，送他出门。
　　「那么……再见咯」凛子用俏皮的口吻道别。和橘陆郎不同，她没有半点疲
惫反而还粉光满面，更精神抖擞。
　　「呃……嗯嗯。啊」少年一阵恍惚中无力地答道。仿佛还春梦初醒般的浑浑
噩噩，无力地走回自己家门。
　　目送少年离去后，便立刻关上了门。刚才的娇媚淫荡全部消失不见，转脸晕
红，表情很是不好意思的看向房顶的一个位置，在天花板的那个位置里隐藏着一
个微型摄像头。
　　「……老公，这样就就可以么？」
----------------------------
　　　　　　　　　　　　　第五章魔化的力量
　　地下实验室里，凛子再次半躺在那张躺椅上，双腿左右岔开着。我蹲在她的
两腿之间，面对着她的阴户，仔细研究着。我轻轻把支体温计一样细的玻璃长棒
塞进阴唇紧闭的阴道口内。捣鼓了两下，惹得凛子脸上露出莫名的舒爽和娇羞。
细玻璃棒拔出来后，上面沾满稀稠度不一的精液，精液散发着扑鼻的青臭味，这
么浓烈的气味是上等的雄壮男精才有，而且精子的活性很高极易让女人受孕。我
随后又将一种铜丝般细小的金属线塞进去。
　　「啊……哦………干死人家了……啊……要泄了，又要泄了……」
　　实验室里并不安静，淫荡的叫喊和下流的浪语在整个实验室里回荡，就在躺
椅的不远处放着一台长五米宽三米巨大平板电视，电视萤幕上同时放映着数个视
频，这些视频都出现了凛子和少年橘陆郎的激情淫乱。
　　视频中凛子作出过种种撩人的姿势。从她在厕所里坐马桶上为少年口交，到
趴在玻璃窗面上让他从背后插穴，再到卧室里的夫妻双人床上玩老汉推车；这些
镜头都从各个不同角度记录下了他们在每个房间的淫乱，和疯淫中的浪言秽语。
　　「关了它……」凛子的语气上有些不高兴地说道。
　　「啊！？抱歉～抱歉～，是我忘关了」
　　按她要求，我关掉了那数部「刚出炉」的色情电影。我是故意在她边上放的，
这是为了测试此次魅魔魔能对她的影响怎样。看来，虽然刚才她表现的很堕落，
可结束以后理智就又恢复了一些。
　　凛子确实不是很高兴。在自己的爱人边上看到自己和其他男人做爱，还做得
这么疯，实在是让她很不舒服。更让她感到耻辱的是，自己的心里居然还有那么
丝回味，回味着那个少年的身体和精液。
　　「……老公……对不起……」两行眼泪从她的瞳中流出。尽管事前就和我通
过气，可实际做过后，心里却十分的后悔。
　　「干嘛要道歉？该道歉的是我……」
　　我抬头对她说道：「……而该为此负责的是魔族！记着，我们这么做不是道
德沦丧，是正经保护自己而积蓄力量和魔族战斗……是实打实的为了正义。没什
么好哀伤羞愧的……来，别苦着脸了，笑一笑……」
　　「嗯！……嘻嘻……」凛子努力地在哀愤的脸上挤出一丝笑容给我看。也不
知她是因为得到了我的安慰，还是她在自我催眠，反正她的心情得到了好转。嘿，
一本正经的胡说八道，真爽！
　　「那么……老公，这下子得到了多少力量？我怎样才能运用？」凛子又急切
问道。这是那场ＮＴＲ游戏结束后她最迫切想知道的事，毕竟这才是她吸取少年
精液的主要目的。这要是没有用，岂不白白给人干了一顿？
　　我把铜丝也取出来，将一张画有法阵的白色布条贴在她的两腿间，封住了她
的阴唇。之后回答道：「这能量转换的计量单位和转换对比率我也不能确定。但
可以肯定不会让你太弱。」
　　「他都射了那么多，难道还会不够么？」凛子有点烦忧的问道：「不够的话
岂不是又要用那种药，让我吃他的……那个东西？」
　　「当然不行了，那种药是根据魔族技术制作的，是魔族用的」伟哥「。一般
的肉胎凡人用了那一点点也会让他提前预支掉一个月的精液，也就是说那个少年
将会无欲无求的度过一个月。再给他用药的话肯定会在性上面灰飞烟灭。」
　　我认真的说道：「但是你也不要小看了精液。如果说，因为魔族那些涉及灵
魂的魔法真实存在的话，就说明这个世界是唯心主义论，那么精液就当之无愧的
是生命的种子，万物生灵的宝物。它蕴含的力量将无法估计。」
　　我说的话，有一半又是在胡说八道的忽悠人，精液能有多少魔力可不能确定，
但也有一半是真的，对普通生物而言，精液本该是宝贵的存在。
　　「我现在贴你身上的东西是特制的符咒。它们帮助你完成力量转化，同时还
能压制魔能的活性，以及起到避孕的作用。你要这样贴着保持一个月。这个符咒
的制作材料是很透气的，不会影响你排泄，也不会因为穿内裤或洗澡而掉下来。」
　　「嗯……我也不奢望更强，只有能恢复我以前的实力就可以了。」凛子说道。
听完我的解释，她也放宽了心。掏出了不知从哪里变出来的那把太刀把玩着。似
乎在回忆着她曾经的强大。说起来，以前的她会有多厉害呢？
----------------------------
　　第二天。
　　「哈～～～唉～～」
　　橘陆郎深深地打了个哈欠。一夜过去，他依然没有恢复元气，整个人魂不守
舍，无精打采。
　　「怎么了？精神这么差？」他的朋友宫里夕关心的问道：「脸色也很差，你
眼睛都快成熊猫了。你平时也没什么事要熬夜的，昨晚干什么了？」
　　「啊！？……我啊…………」橘陆郎挠了挠头，心思不是很精又老实腼腆的
他不知该如何回答。
　　「难不成……哼～哼～哼～」
　　宫里夕见他半天都回答的为难样子，转脸猥琐的笑道：「……你和昨天那个
邻家的人妻做过了？」
　　「哎！？什么？」橘陆郎的表情有些错愕，他是猜得吗？
　　「哈哈～果然，果然！怎么样？是被榨干了吧？」宫里夕一副我猜中了的表
情，笑道：「孤独在家的人妻可是很寂寞的哦！色情ＤＶＤ里的她们可都是狂榨
男人的榨精机器呢！你小子哪能消受？怎么不把好兄弟叫上一起呢？」
　　橘陆郎不知该如何回答。除了最后一条，都被宫里夕说中了。其实这些全是
宫里夕在开玩笑而已，他并不知道自己随口乱说的给猜中了。他熟悉橘陆郎的为
人，这种事算说给他听他也不会相信。他只是在「调戏」自己的好友而已。
　　「别，别说了！这大街上的……」
　　橘陆郎急忙制止损友的玩笑。他说话的声音太大声，内容都引起了过往行人
们的指指点点。
　　宫里夕也意识到了周围的目光，觉得自己开朋友的玩笑可能真的过头了。又
转脸正经的说道：「抱歉，抱歉！不开玩笑了，说正经的。新学校的情况我打听
到了一部分………」
　　宫里夕和橘陆郎虽然是昨天才搬来的，但新户籍的申请是一个月前就进行了，
在他们搬来前，就安排好了住处和他们的新学籍等方面的事情。此时，他们就在
前往他们就读新学校；私立绿桥学院。
　　「……学校的环境风气还算不错，也还没什么糟糕的传闻。里面的麻烦家伙
有哪些，我也打听清楚了。」宫里夕一脸认真的讲解道，似乎这些事对他而言绝
不像刚才那样开玩笑。
　　而橘陆郎虽然也在认真地听，可受身体状态的影响，注意力一集中，就无暇
顾及自己行走时的视线。所以，完全没注意到前方的他，不小心撞到了一个高墙
般的物体。
　　「哎呦～～」
　　到底是身体虚，这一撞让他摔倒在了地上。
　　「好痛……什么东………西？」
　　摔痛了的橘陆郎摸了摸屁股，起身抬头看向了自己撞到的物体。可这一看，
眼珠子吓凸得差掉出来。眼前是个头巨大的男人，至少过了两米。而且肌肉鼓壮
的把身上的校服撑的极大。最可怕的是他的脸，高拔粗壮的脸型像铁一般冷青，
看起来十分坚硬，眼神像猛虎般犀利恐怖，此时正冷视着他。
　　「万，万分抱歉！学长……」
　　宫里夕最先反应过来，赶快抓着橘陆郎的脑袋和他一起鞠躬低头。急忙以诚
恳的道歉口吻说道：「……这个笨蛋天生体弱多病，刚才多有冒犯实属无意，请
您见谅～～」
　　那个大块头没有暴怒而起。凶冷的脸上露出了一个粗旷的笑容：「你们不用
这样。既然体弱多病就该好好注意修养啊，我怎么会计较呢。」
　　「万分感谢您的大量，学长！」宫里夕连忙低声谢道。说着又拍了下还没反
应过来的橘陆郎：「………笨蛋，还不快谢谢学长！」
　　「哈哈哈，没事没事。说来，你们是新来的学弟吧？我是三年级的石山亮司，
空手道部的部长。要学空手道的话随时欢迎。作为学长当然会照顾学弟的哦！」
石山亮司郎爽道。虽然他的语气十分随和，可惜脸还是那么恐怖，好似表里不一。
　　说完，石山亮司便笑着离开了。二人目送着他离去，看着他那小山一般的背
影，宫里夕咽了口口水，脸上冷汗直流。
　　「呼～～还好，还好，有惊无险。」宫里夕吐了口气，说道。
　　「怎么了？」橘陆郎感到奇怪的问道：「……他人看起来还不错啊？虽然样
子凶了点。」
　　「……还～不～错？所以我说，真不放心你小子一个人……」
　　宫里夕长着嘴巴，表情变得想吃了苍蝇一样的恶心难看，有些后怕的说道：
「事实上，我刚才就认出他是谁了……石山亮司，绿桥学院３年，空手道部的部
长，来东京前还拿过全国高校少年组的冠军。我打探到他是占据在绿桥学院的暴
力团的首领。据说他的团伙是搬来东京前就已经存在了，学院里的小弟都是他的
老部下。更恐怖的是他们的暴力传闻虽然不少，却没有任何勒索学生或在街上寻
衅滋事的行为……」
　　「这不是挺好的么？」橘陆郎奇怪的问道。
　　「好？！你说好？？」宫里夕拿手指头点了点他的额头，说道：「拜托，用
脑子细心想一下，他们可是不良团体S！是比女人更爱花钱享受的存在啊！不勒
索别人，也不捣乱闹事的话，他们怎么弄到钱？这说明他们可能不是一般的小混
混级别，可能是涉足了贩毒，走私和诱拐卖淫的犯罪组织。而且听说他家里还和
这个新城市的市长还有点关系，所以估计犯了事也没有人能管他。」
　　「你说的会不会有些逻辑跳跃了？那我们学校岂不是很危险？」橘陆郎的脸
上产生了担忧，他是最不想和这类人打交道的。
　　「你也不用这么担心啦……」宫里夕又冷静道：「……既然不是一般的混混，
那平时不去招惹他们，他们也不会把我们怎么样。就比如刚才，明显他就不屑和
我们计较。只要老实点，在学校里就不会有什么事。」
　　「是吗？那可太好了……」橘陆郎松了口气，心里庆幸有这么个比较精明的
发小好友。可想起石山亮司那魁梧的背影和据说人如其表的恐怖，令他的心里不
免还是有点忌担；之后的校园生活能平淡度过吗？
---------------------------
　　「鄙姓；秋山，名力王。今天起将作为在座诸位的生物课老师。同诸位都是
第一天来到这所学校一样，在下也是第一次步入课堂任教，让我们好好相处吧。」
　　带着眼镜的瘦弱老师发表着毫无气势的初面介绍，他的样子也毫无气势可言，
看上去相当年轻，比刚毕业初次进社会的大学生，脸都还有些稚嫩。似乎是属于
那种镇不住学生的类型。
　　让橘陆郎颇感意外的是，这位在他班上第一天任教的老师，居然和那位与自
己干过数炮的人妻大姐姐；秋山凛子是一个姓氏。虽然说有这个姓氏的日本人多
的去了，但交友不广的他第二次遇到这种姓氏的人，心里不免起了一丝忌担。应
该不会这么巧吧？
　　他不会就是凛子姐姐的老公吧？说来也确实没问过她的老公叫什么。应该没
这么巧吧？橘陆郎心里有些羞愧想着，同时目不转睛的看着这位可能被他带了绿
帽子的新老师。
----------------------------
　　这间教室就是今后很长一段时间的工作地点了。得益于我的假身份里附带了
日本的教师资格，凭着深厚的知识，很轻易的找到这么个生物教师的工作。之所
以会来当教师并不是因为钱不够了，而是为了在这里展开新领域、大规模的新研
究。
　　以往的研究方式局限性太大，而学校这种地方往往聚集了各种年龄段，性格
各不同的人，可以广泛选择研究的对象，作为老师也可方便进行观察监督。比如，
那个给凛子吸干了阳精的少年橘陆郎就在这间教室里正用好奇的目光看着我。
　　我当然不准备跟这小子谈H别人的人妻滋味如何。说来，为了方便给凛子合
法的身份，我还特意让我那个联络人帮忙把姓氏改成了凛子的姓氏「秋山」。估
计那小子是听了我的姓氏才注意起我的，也真亏他能联想到一起。
　　眼前的教室是典型的日式教室，只是人没坐齐，五十多个座位只有十个人，
且全是男生。这是因为这所「绿桥学院」也是刚建校不满半年的，属于东京外环
区「新东京」的重建项目之一，它是在一座旧学院的遗址上重建的，校内还保存
着魔族入侵前的旧校舍。刚成立的它还空缺了大量的空位，还要慢慢从移民中召
齐新学生和教师。政府也会协助安排介绍一些学生入学。
　　「那么，现在正式上课，请大家翻开课本第一页………」
　　我开始了第一天的教师生活。
--------------------------
　　「嗯嗯～嗯～～啊……」
　　一间陈旧的教室内，一对年轻的男女在这昏暗的空间里缠绵在一起。女生双
手撑在满是灰尘的课桌上，似乎是刚刚开始，她仍穿着胸罩，崭新的校服就散落
在脚边，普通的白色内裤还挂在她的脚裸上，裸露出那鲜活粉嫩的肉花瓣。而男
生跪在她的双腿间吮吸着那粉色花瓣中的淫靡花蜜。
　　这间旧校舍就在绿桥学院内，作为学院前身的旧校遗址，虽说是「遗址」却
保存的极为完整，各个教室内仍留有各当年的桌椅和教具等器材。所以，没有和
其它瓦砾一样被拆除，可开校以后学生数量有限，故此又一时用不上这里，如今
是拆是用，也无人问津。
　　伏在女生两腿之间吸蜜水的男人，是被誉为「妙音王子」的学院轻音部的主
唱；拓斗。外表英俊，举止优雅的他在学院的女生中非常受欢迎，被女孩子们追
捧的他也风流潇洒。此时，在身边的这位女生和他才认识不过半天，就轻易让她
献上了身子。这比对他来说很容易，即使对方也是新来的学妹，可毕竟绿桥学院
里有哪个女生会不想结识学院的明星王子呢？
　　拓斗突然松口，直起身来，挺腰翘起肉棒插进水糊不堪的粉穴，强劲的冲撞
着她的下体。男伴的突然插进来，让女生甚是不舒服，脸上拧紧了眉头，连忙叫
道：「等，等等！你还没带避孕套……」
　　「带套吗？不！无套插入才是最舒服的。女人也是，越插越爽哦！」拓斗轻
快的说道。俊朗的白脸上出现了有点邪恶的笑容。
　　「嗯～啊……啊…那你可别射在里面啊……」女生焦虑的说道。可是拓斗哪
里像有听进去。双手扶着她的腰肢，用力挺着下腰，将肉棒插入的每一次都是全
根没入，奋力驰骋在那浸满淫水的蜜穴内。
　　可惜，拓斗的持久力并不及他的相貌那般的中看。虽然也奸得她蜜水四溅，
可一阵抽插后，不过多久他便开始气喘。
　　「……屁股给我翘起来，我要射了……」拓斗突然说道。女生听闻，身体连
忙挣扎起来，想起身推开背上的帅哥。可拓斗的身体紧紧压住她的后背，双手死
死也按住了她的肩膀，把她彻底钳制住了。
　　拓斗的双手抵在女生的香肩上，低头亲吻着她的年轻脸额。阴茎在她的体内
尽情喷射着他的精液。
　　女生见此，心里以为这是木已成舟，也就没有故作哭相，握起粉拳头，小小
的捶打着他，娇嗔说道：「你呀………坏死了呢！第一次和人家弄就射在里面…
…人家可正在危险期呢！……你可要负责哦～～」
　　拓斗没做什么表示，甩手起身，从裤兜里掏出烟来，点上一支抽了起来。他
的表情更似在回味。
　　他侧着脑袋，面色冷淡，不看她一眼，冷漠的脸上完全没有要负责的表示。
这让女生非常的不满，下体也不擦下就穿上了内裤。从背后拍打了一下拓斗。
　　「喂！你听到没有？」
　　女生的态度变得有些恶劣，似乎觉得她此时已经是这位「学院王子」的正宫
女友？妻子？女主人？
　　「哈，你说什么？」拓斗轻佻着笑道，脸上露出玩世不恭的笑容。
　　拓斗不正经的态度让女生甚是火大，气急败坏地说：「我都被你无套内射了
知不知道？我这要是怀孕了，你要负责！」
　　拓斗头也不回地淡淡说道：「那有什么关系吗？」
　　「我不是开玩笑的！以后我就是你唯一的女友！你小心一点，要是三心二意，
我要到处宣传是你强奸我怀孕的！到时就算学校保你，你的名声也会给搞！」
　　女生恼怒地说道。她的态度变得十分的恶劣，跋扈。好像以为自己已经怀孕
了一样。
　　「哈哈哈，我恐怕不是第一个射进去的吧？」
　　拓斗戏蔑地笑道：「以前买你身体的人都有乖乖地带上套吗？
　　「你，你胡说些什么……」
　　女生立刻怒斥道，但内心却一时发虚，也没有掩饰住自己眼神中的惊讶。
　　「嘿，别装了。你的纯情演技这时可太差了！」
　　拓斗笑了笑，英俊的脸上出现了邪恶的阴霾。邪笑着说道：「你有援交的经
验吧？身体都诚实地坦白了。而且你也很没耐心啊！自以为得手了就立刻发难。」
　　女生惊讶的看着眼前从天使帅哥变成阴笑邪男的拓斗。他说的一点都没错，
这个女生确是有援交的行为，虽然次数不多，她最近也想收手。今天又以为自己
得到了拓斗的垂青。拓斗的家世背景方面在这座新城里很大，是名副其实的多金
王子。以为自己的事不为学院里所知，想着拿下了这个帅哥金主，就不用担心钱
不够花了。自信满满，却没想到却被他一下戳破。
　　「呸…算你厉害。既然这样，那就当扯平了。」
　　女生嫌恶的看了拓斗一眼，此时也不再觉得他有多英俊了。
　　觉得自己被白玩了一顿却又收不到钱，心里正愤愤不平。刚要离开，拓斗却
拉住了她的手腕，阻止了她离去。
　　「对不起，我们迟到了……」
　　昏暗的教室突然灯光一亮，一群人走了进来。带头的似乎是老大的人嘿嘿笑
着说：「这就是这次的新货？感觉次了点啊！」
　　当女生看清楚带头的来者时，顿时惊恐地叫道：「石山，石山亮司？」
　　石山亮司的恶名在校内流传甚多，再加上他相貌可憎，个头巨大显眼。学院
里没有不认识他长相的。而正常的学生们自然都避他不及。
　　女生连忙甩手，想赶紧夺路逃去，但拓斗的手紧紧拉着她，像固定在墙上的
铁链一样锁着手腕，使她哪也去不了。
　　拓斗摇了摇头，一副无奈惋惜的样子，说道：「不。这次我看走眼了，不是
个处女。」
　　拓斗把女生推到了亮司身前。接着说：「不但不是处，还是个援交女。居然
还骗过了我的眼睛，这下我可要从新锻炼眼力了。」
　　周围的其他男生们一听到「不是处女」，「援交」，顿时两眼发出某种饥渴
的绿光，一个个嘴上挂着猥琐的笑容，把女生包围。
　　女生被一群笑容狰狞的男生们围在中间瑟瑟发抖，发颤的问道：「你们……
想干什么？」
　　人群中的一个身高超两米的秃头黑人凑近她面前，笑着说：「想干嘛？当然
是想要和你做爱啦！」
　　另一名带了眼镜的黄种人对石山亮司问道：「老大，这女人既然不是处，那
就不符合」货「的标准了。您看………」
　　「的确，来这新城市也有一段时间了。为了低调，也让兄弟们忍耐了很久…
…」石山亮司冲小弟们摆了摆手，笑道：「……今天大家就好好发泄一下吧。」
　　「什么啊！」女生大声惊呼道，但声音却被男生们的欢呼声盖过了。
　　黑人先冲上去，大手隔着衣服抓着乳房，粗暴地用力捏。眼镜男也随之扒下
她的裙子，并淫笑着说：「弟兄们三人一组的上，有等不及的可以先打手枪射她
身上。」
　　「我不要！不要！」
　　女生没有乖乖配合他们，即使被男人们束缚，也奋力挣扎着身体，动作和声
响越来越大，甚至还踢到了眼镜男一脚，让他们「办事」变得很不方便。
　　～啪！一声脆响。眼镜男抽了女生的脸一巴掌。恶狠狠地说道：「给老子消
停会儿！你一个给钱就劈开腿的婊子，想装什么贞洁烈女？张开腿，让我们干你
一回！」
　　女生捂着被打红的脸蛋，吃痛的看见周围男生们野兽一般的狰狞笑容，带着
泣声说：「你，你们！我要向学校告发！我会报警！」
　　听到女生的威胁，男生们同时大笑了起来。眼镜男指了指一旁看都不看她一
眼的拓斗，笑着说：「哈哈，你也太看得起自己了吧？，拓斗大哥的父亲大人就
是这座新城的市长，他的家族也在这里颇有势力。你一援交的婊子也敢威胁人？
真报警只会被抖出你援交的历史见报，这里发生的事只会当作是援交交易的纠纷
而传扬！」
　　眼镜男扬手就又是一个耳光打在她另一侧脸上，骂道：「而且也不想想，我
们会放过你吗？想没事就乖乖听话！我们爽了就放了你！」
　　黑人粗暴地拉扯住女生的头发，把她的头抓到裤裆下，怒吼道：「ＦＵＣＫ～！
真是麻烦！还不快吃我的」大山雀「！」
　　黑人拉下裤裆的拉链，一条粗黑的巨大肉根挣脱出来。
　　眼镜男拍打了一下她的屁股，骂道：「还不快点吸，真要等他发火，你可受
不了。」
　　女生无可奈何，张口纳入了那支黑牛面带哭泣的张开了双腿，摆好屈辱的
姿势。
　　眼镜男拔下了她的内裤，也从后进入了她的肉穴。前后两头的贯穿让她有些
哽咽，肉体痛苦地承受着两头传来的抖动。
　　第三个男生上前来，可一前一后把女生夹中间的姿势让眼镜男把她的后庭花
也给挡住了。不知从哪里下牛便问：「你把她屁眼挡住了，让我插哪里？插你
的？」
　　「去！去！要不就用她的手撸一发，要不等我玩完在换姿势。」
　　「切，那你可加油快点儿啊！」
　　　　　　　　　　―――――――――――――――
　　石山亮司和拓斗没有加入其中。二人来到了屋外。
　　「哥，这次的女人虽然选错了，可我们已经抓了五个人了。这一批还是先出
手吧？以免夜长梦多。」拓斗对石山亮司说道。
　　是的，拓斗的全名为石山拓斗，是石山亮司的亲弟弟。他们同为管理这座城
市的石山市长的亲儿子。
　　「嗯，确实。虽然这个新城的治安还处于萌芽，有利于我们发展。但还是小
心低调为妙。」亮司认同的说道。
　　石山亮司和他的手下们是来东京之前就成立了的团伙，虽然规模不大，可也
曾经营过齐全的黄赌毒产业。但父亲的家族全迁移到这座新城市后，担心失去靠
山的他也只能筛选出信得过的小弟们跟着一起移师到这里。虽然这座城市作为新
城虽然治安管理还尚不齐全，但包括间谍，恐怖分子在内的各种地下势力错综复
杂的存在于这里，而且距离那个据说妖魔横行的旧东京市很近。初来此地的他们
只能暂且低调行事，本地的毒品，地盘什么的利益先不触碰，就小弟们连去风俗
店买春，他也不允许。
　　「大哥。说来以前你们有干过人口贩卖么？」拓斗问道。
　　「没有，之前有做过拉皮条。这种直接诱拐女人来卖的犯罪行为，以前还真
没有做过。」亮司回道。
　　「是吗？真是意外啊。」拓斗笑着说道。
　　「怎么？觉得我的组织小了？失望了？」
　　石山亮司也笑着说道：「你刚从美国回来，不知道以前我起步时的情况。要
做大可是很不容易的，也多亏现在有这么个宝地。」
　　「是啊！如果不是老爹硬要我去留学的话。真想和大哥你一起打天下……」
　　「那可不行！虽然是老爹强要你去的，可石山家确实要有个能撑门面的继承
人。」亮司否决道。
　　拓斗并不是石山亮司原来的帮派成员。相貌狰狞恐怖的石山亮司早被他的父
亲放弃了，而才貌双全的石山拓斗则深受喜爱。
　　其实，石山亮司只是相貌丑了点，论智慧并不比拓斗差，只是他从不顺从好
颜面的父亲的意思，更拉帮结派专干肮脏勾当，成为了家族不愿提及的污点。而
拓斗作为完美贵公子的典范自然是父亲最得意耀眼的明珠，掩盖住了哥哥的阴暗，
树立了石山家族年轻一代的优秀，倍受族人尊敬。
　　尽管兄弟二人在相貌和家族中的待遇不同，但狡猾残忍却没有相差，兄弟之
情更是根深蒂固。
　　如今，得知家族举家迁移。刚从美国回来的拓斗就骗过父亲，进了亮司所在
的学校。并很默契的制定了由他为亮司的暴力团伙收集女人，在由他们控制监禁
这些女人。由于拓斗这高智商贵公子的加入，让他们的诱拐很是顺利。
　　「大哥，那以后我们怎么发展？总不能一直靠诱拐女人卖来赚钱吧？」拓斗
表情严肃，很是认真地说道：「要引诱不同的女人费时费力不说，有收入的日期
也不稳定。我觉得还是赶紧拿下一块地盘比较好。」
　　「这我又何尝不知……」亮司苦笑了一下，说道：「……可是我们还不了解
这里，那些街道地盘之前和现在都盘踞了什么样的势力都还没调查清楚。而且要
知道，这里和别的地方不一样，可是有妖魔存在的！」
　　「大哥你……是担心遇到妖魔，所以连小弟们出去喝酒纵欲也不允许？」
　　「哼……你这么说，我也不会否认。没错，我是怕遇到那些非人类的存在。
如果只是一般的帮派纠纷，还有应付的余地，因为是人类的话就有一样的规矩，
可要是遇到人类规矩以外的东西威胁，我们该如何对付？」亮司认真的说道：
「所以，我固守低调和忍耐。只要潜在的危险还没调查清楚，就算在蛰伏个一年
也不要紧。」
　　拓斗听后，点点头。但又担忧的说：「可是……你的手下们能理解吗？连性
欲都限制他们发泄。」
　　「这你放心……」
　　亮司拍了拍他的肩膀，笑着说道：「和我一块跟来的人，都是我细心挑选的，
有能做大事的气量。这份厉害关系他们都能理解认同。最重要的是他们都是最早
和我一起打天下的义兄义弟，对我的命令绝对不会违背！」
　　「那今天起也多多指教了，亮司老大！」拓斗打趣的说道。
　　「哈哈，还是叫我」大哥「吧……」亮司也笑着对弟弟说：「……只有你这
么叫我，会让我不舒服。」
　　「啊，那好吧。大哥，我们……………」
　　拓斗话没说完，突然感觉到下身传来性奋。之前还蔫着的肉虫，不知何时又
恢复硬立，在裤裆上立起了高高的帐篷。插进女人肉洞的欲望一点点直窜大脑。
　　拓斗并不喜欢自己的意识被生理欲望控制。这不只是因为他个人信奉优秀精
英主义，同时也因为他英俊的相貌和性能力不成正比，肉棒的持久力不强，一旦
泄出来，就要等个半天才会恢复。而此时他确定自己没有吃过性药，可刚射过精
不足一小时，自己就莫名恢复了，而且那感觉还更强烈。莫不是自己的身体终于
有长进了？
　　「那个……大哥，我再进去看看……」拓斗说道。即使心里有点反感自己在
欲望下的自控不足，但也不抵触肉欲上头。
　　看到拓斗下身反应，也知道自己的弟弟在那方面不是很行。便笑道：「去吧。
不过你小心点儿，别把人给搞死了。」
　　亮司的语句中带着鼓励。拓斗也走回校舍里，加入里面的轮奸聚会。对于身
体的异样，一向小心谨慎的他也没有想过会否是什么危险，是因为欲火上脑所以
无法注意？
　　亮司也没有在意弟弟有何异样。脸上百无聊赖，心里其实若有所思地看着旧
校舍外的景观。
　　「至少，先要把这所学校掌握住……」
　　亮司正思考着未来的计划。一个戴着眼镜，身穿医生白大褂，似乎是老师的
人向他走来。亮司从他的眼神方向丝毫没有注意到自己，便意识到他是要进旧校
舍。
　　　　　　　　　　―――――――――――――――
　　女生奄奄一息的躺在地上艰难地呼吸着，万念俱灰的脸上抽泣着。赤裸的胴
体上除了沾满男人们欲望的秽液，乳房上也多了数个深浅不一的咬痕，周身上下
也留有数块殴打的瘀青伤痕。看来这些男生们除了性欲，也发泄了其他的欲望。
　　那个眼镜男坐就在边上抽烟，厚度极高的镜片上倒印着他们赤裸的淫行。
　　下一个轮到的男生抱起她的双腿插了下身，而此时的女生则像没有灵魂的人
偶一样毫无生气，只有两只乳房在随动作摇晃着。这个好不容易排上的男生有些
生气地骂道：「干嘛跟死了一样？你也挣扎下啊！叫两声啊！」
　　女生没有回应他，双眼的瞳孔空洞的像塑料制品一样，令人怀疑她还是不是
个活物。
　　「呸…可恶！」那个男生唾弃道。
　　「哎…你要玩就快点儿！」
　　眼镜男冲他说道：「别挑食了！弥助都还想再上一次呢！就算是充气娃娃他
都不在乎……」
　　「弥助」就是指那个黑人。
　　那个男生没辙，只能用力的捅下去，随意的射精发泄下。这时，拓斗又走了
进来。…
　　「拓斗大哥啊？～」眼镜男注意到来人。一掌拍了下正插着的男生的屁股，
说道：「还不起来，给拓斗大哥先来。」
　　这个男生才新入伙，话头权低。被这突然一拍，吓得差点阳痿了也没什么怨
言讲，乖乖离开了胯下的泄欲肉洞。
　　看着像滩烂泥一样瘫软的趴在地上的女体，拓斗又觉得有点倒胃口。
　　抓着她的头发，把她的脑袋拎了起来。只见女生之前的美貌已不复存在，原
来俏丽的脸上挂满瘀青和圆肿，鼻子歪斜，眼窝上留有深色的伤痕。
　　「这估计连她爸妈都不认得了……这才过了多久啊？就伤成这样了………」
　　之前的炮友变得如此丑陋，就算她的肉穴没有任何损伤。对性伴侣比较挑剔
的拓斗也不屑再干她。
　　「怎么了？拓斗大哥？」眼镜男上前问道。
　　「ＦＵＣＫ～～这你还看不出？」
　　黑人「弥助」达岔道：「明显是这个母狗的样子已经不合胃口了呀～～」
　　「要你多嘴……」
　　眼镜男说：「那也没办法啊。亮司老大说了，我们都要忍耐。这难得就这么
一个女人，大家也都将就下了。」
　　「谁说这里的女人就这一个了？」
　　拓斗的眼睛出现了异样。黑色的瞳孔变成金色，英俊的脸孔上出现了邪异的
惨白。
　　「啊？！你说的不会是指……」
　　眼镜男对拓斗的态度很是奇怪。如果是以前，听到「亮司老大说了」无论是
多苛刻的命令，所有人都绝对的服从，这即使是他石山拓斗也不例外，不会再抱
有任何怨言。在帮派上的事情，他更注意他哥哥作为老大的权威。对于明确抵触
了老大命令的话，即使是玩笑也不会有人说。这绝不只是出于对老大亮司的恐惧，
更是出于他这个组织的严谨特性。这份轻佻的语句，即使是他也不该会说。此时，
拓斗的反应很反常。他的样子更加反常。
　　「拓斗大哥，即使开玩笑，这也是违反帮规的啊！」眼镜男上前劝说道。
　　拓斗没理会眼镜男。上前推开了一道连接了储物室的门。这个储物室是部分
日本教室常见的配置，一般用以放置清洁工具。
　　门打开了，可储物室内放的却不是拖把或水桶。而是五名被绑住手脚，遮眼
堵口的年轻女性。这五名女孩中年轻些的三人是穿着校服的本校学生，而另两人
似乎是校外的，只穿着便装。
　　「呜…呜呜……」
　　被监禁多日的女生们被开门的动静感到骚动不安，纷纷挣扎起来。被捆绑遮
眼的女人挣扎蠕动着的样子十分的诱人，让周围的男人们望眼欲插。
　　「哈哈哈～」
　　拓斗挂着淫邪可怖笑容，向她们走去，下体的肉棒也不知是什么时候从裤裆
中掏出的，肉棒龟头凸经怒指着她们。
　　「我可不满足于这个被搞烂了的臭肉，难道你们就满足了？」
　　「拓斗大哥，这可不行啊！」眼镜男上前拦住他：「这可不适合开玩笑啊…
…要是搞了」货「，亮司老大可不会算了………」
　　眼镜男担心对石山亮司命令的违背会严重影响组织今后的运行，才会上前制
止。可是，只有他一个人有做出制止的举动，而周围的人都没做出什么反应。全
都直勾勾的盯着储物室里的被捆绑的女体。
　　拓斗说得没错，只有一个已经玩坏了的女人是满足不了他们这群下身野兽的。
所有人的眼神此时也开始出现了和拓斗相同的瞳孔放大，眼珠充血的异样。
　　拓斗推开眼镜男，上前扒开了其中胸最大的女人的上衣，把浑圆的乳球和普
实的肉色乳罩展现所有人的眼前。
　　包括眼镜男在内的所有人的目光确实被吸引了过去，此时这对盖着普通胸罩
的大奶子比他们脚下那具玩坏的裸体更要诱人的多。
　　只是，所有人都看向了一个方向。没有一个人有注意到那个已经犹如尸体般
的女生，开始悄无声息地自己爬了起来。她面上全无表情，眼神比之前更加空洞。
似乎没有恢复意识，只是身体在自己行动。她面坐朝向所有人的后背，双腿呈
「Ｍ」样分开，又将手指摸着湿腻的阴唇，掰开了肉穴。浓稀不一，淡色混杂的
精液从洞里向外喷出，只见一根绿色的棒状物挤出里面的精液，从她的阴穴中伸
出来。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　　　　　　　　　　　―――――――――――
　　数日之前，某个旅馆内。
　　「………可以了，大叔！赶紧起来吧………」
　　女高中生赤裸着身体，毫无半点羞涩地站起身来。作为一名援交女，她说话
却带着轻蔑地口吻：「要再玩的话就得加钱，无套内射就别想了，我今天没心情
……」
　　「你干这个有很久了吗？」
　　我点燃根烟，问道：「怎么想到出来搞援交了？缺钱？缺爱！」
　　援交女生被我的话逗乐了，呵呵笑了声，好似在看小丑一样，一脸蔑视地看
向我，
　　「怎么？这会儿想充长辈聊感情啦？」
　　她抬手冲我比了个中指，嘲笑道：「你们这些大叔啊，总是这样。没钱玩就
没钱玩，玩过后还总想给人说教………怎么？想把我哄哭了，好把你当成知心炮
友？」
　　这位援交女的态度十分的恶劣，似乎她很讨厌接中年大叔的生意。
　　我在使用得到的魔物的力量之一：「精神催眠」，这种能力的所谓「催眠」
并不是让人彻底睡着了，而是通过散发特殊的音波来影响周围人的视觉感官，以
此来扭曲他人的常识认真。我尝试实验这种「催眠」来让周围的人都认为我是个
年过四十的欧吉桑。效果很好，即使是和援交女做爱时刻意放松了精神，精神力
的影响也依然挥之不去，尽管她的视网膜倒印回的是我年轻的面孔，可她始终认
为胯下忙活的是个好色的秃顶大叔。
　　此时的我是在偷腥吗？行为上来讲也许算是吧。不过，为了偷腥而找这样的
女人就太失败了。
　　这一炮收费颇高，可床上除了摸胸插穴就没什么多余服务，像吃快餐一样。
不光要求带套，搞完后还要忍受她的冷嘲热讽。这个女生是个典型高傲又势利眼，
估计只有多金的帅哥才能被她正眼瞧。如果不是需要钱，她压根就不会接什么大
叔的客。
　　「明明都又老又臭了，还以为自己有个什么」成熟男人「的魅力吗？」她的
嘴讲得不停，似乎很熟练怎么奚落欧吉桑。真是不嫌烦啊！
　　拿着两片纸巾清理着自己还算粉嫩的小穴。明明我没有内射，但她就是恶心
里面还残留的那一点避孕套的润滑液。毕竟那也是一个「欧吉桑」用过的避孕套。
　　「可不要指望我学那些装纯的小贱人那样假装安慰你哦～～好心提醒你，她
们也只是想套你们的钱而已～～」
　　我也不吭声，安静地看着她边手擦下体边嘴上唠叨。老实说，一个年轻漂亮
的女生擦弄自己小穴的模样还真是美妙淫秽，看得让人想再来上一发，可如果我
要真是个中年大叔的话，被她这一通嘲讽估计没从此阳痿也要当场再起不能。可
是看她一副看透了「你们大叔」的样子，估计以前也没少接大叔的客吧？莫非，
这就是所谓的贱人就是矫情？
　　「剑磕阌玫氖裁磁谱拥奶鬃樱空庠趺床敛坏簦俊
　　纸巾绕着阴唇周围用力地摩擦。可那些她以为是润滑液的液体，不但没擦干
净，反而似乎越擦越多。
　　「这，这是怎么回事？」
　　她惊讶道。这像浓鼻涕似的粘浊液体还真的是越擦越多，渐渐浸湿了大批阴
毛。液体散发出一股难闻的腥气，随着她的擦变成了
　　涂，而更加浓烈明显。
　　「这，这是你搞的鬼吧？」意识到了情况的不对劲，她连忙质问道：「说啊！
这到底怎么回事啊？！！」
　　我悠哉地翘起了二郎腿，不紧不慢地笑道：「你呀…擦错地方了，这东西应
该是从你那」里面「流出来的………」
　　她当然知道我说的「里面」是指哪里。伸两手的食指扣进小穴内，小心扒开
阴唇。果然，更多有的液体从中流淌出来。
　　「哎！？这都是从哪里………嗯？这感觉……」
　　正奇怪这么多的液体在里面，自己居然一点感觉都没有，深入阴道的手指感
觉到了奇怪触感。
　　呀！～～～～～～～
　　当看到自己下体的异样时，随之发出惊恐地尖叫。
　　高分贝的惊叫声真让人感觉这可以震碎玻璃了，也许她很有女高音的天赋。
　　咚～女人的身体像变成了石头一样，直挺挺地晕倒在地上。
　　吓晕了？不过这也正常。毕竟没有哪个女人看到自己的阴道里爬出几条像蚯
蚓一样的肉条活生生地蠕动在阴唇外，还能保持淡定的。
　　是的，像蚯蚓一样的棕色细肉条从她的蜜穴中伸出来，活像塞进了半截鱿鱼
一样，触手在左摇右摆。事实上这确实是半截，这玩意儿的本体还留在她的子宫
里。
　　这个能缩进女人子宫里的小怪物就是那个差点吃掉我的魔物「地肉花」的幼
虫。回想上次，我通过融合了那个魔物女人的心脏才得以延续生命。我原以为既
然她有自己的心脏器官，那她就可能是地肉花的本体，或者是和它有连生关系的
独立个体，而后来的解刨也验证了对后者的推断。然而让我吃惊的是，这个和地
肉花有肉体相连的魔物女郎居然也是被「魔化」了的人类！？
　　从凛子那里我了解这个魔物女是个被地肉花用触手侵犯后魔化的人类女性。
这真是很有趣的现象，作为「魔化」的一种，虽能改变宿主的肉体结构，却居然
不会提供宿主相应的超能力？回忆她当时在现场的表现确实是很弱鸡…连抬起我
的力气都没有。可被魔物射精后，不是会变成杀人嗜血的妖魔么？难道魔化的概
念也因物种不同而不同？
　　从凛子那里得知地肉花这种魔物也是靠人类女性来繁殖后代的。它通过用触
手型的生殖器把卵和「魔能」一起射进女人的子宫里，射入后触手就会从此塞住
阴道，直到「魔能」的改造完后和女人的阴唇阴道融为一体，直到里面的幼崽成
型后破腹而出。而后代的生产完成之前，作为宿主的魔物女也要俸它为主，遵从
它的命令，比如作诱饵吸引猎物……
　　比起魔化现象的不同，还有另一个让我感兴趣的问题；那就是地肉花并没有
多高的智商。它没有复杂的逻辑思维，更没有道德伦理的常识，语言交流就更谈
不上了。它只是靠生物本能反应来生活，感觉身体需求来行动。它不会从猎物宿
主身得到智慧，可作为宿主奴隶的魔物女却依然保持有人类时的记忆和思考能力，
不然她也不会懂得假装求救，搬运我时也有在掂量自己的力气。
　　那么问题来了，为什么依然保有大脑和智慧的人类会完全受制于一个几乎不
懂得怎么思考犹如婴儿般的生物控制？
　　凛子那里没有答案。她只是战士，不是研究员，对魔族魔物的认识也只了解
个大致身体构造以方便作战而用。再细的东西她也不可能知道了。一切答案只能
我自己去研究。当然，本身作为研究者我也很乐得这样。
　　解刨后，我发现有将近一万颗芝麻粒大小的卵像鱼子一样挤在她的子宫壁上。
正常的生长过程里这些卵只有一颗能够变为成体破女腹而出，因为在幼虫阶段里
它们就会相互厮杀，只有最后强存下来的个体才能食用母体和宿主提供的营养。
　　似乎我们杀掉它的时候，它的卵也正好进入了诞生期。当刨开她子宫就已经
发现有数只活着的幼虫。这些幼虫一离开类似子宫内部的软体组织就会立刻死亡，
来不及把活的放在显微镜下。我赶紧冻存了一部分卵，保留一部分作研究。即使
宿主已死，它们依然接连破壳而出。
　　通过研究，发现它们无法长成地肉花那么大的个头，撑死也只长到正常鱿鱼
的大小，也发挥不出神奇的能力。不过，我心喜的发现这些幼虫极其容易改造，
并从中找到了地肉花控制人类的关键，那就是「魔能」。
　　魔物女之所以会魔化，是因为地肉花射入的魔能。也正因为是地肉花的魔能，
魔能和地肉花有着类似ＤＮＡ一样的联系，而这个联系更像是签下了主仆契约一
样，对魔能的宿主进行主从关系。
　　魔能的施予者可以控制被施予者，即使对方有比之更高的智慧，也枉然。虽
然我也意识到这样的话，凛子会有被她的魔能提供者操控的危险。不过，只要不
危及到我，别的就都好说，要把她带走是H是吃都随便拉。
　　更让我感兴趣的是；既然有魔就能可以控制人类，那我能否通过这些幼虫来
控制其他人？可是这些难以再成长的幼虫并不带一丝魔能。我又将凛子身体里提
取的魔能样本注入给幼虫或虫卵里。过程出乎意料的顺利，幼虫和虫卵都没有任
何排斥地吸纳了外来的魔能，成为了新主人的媒介。这不需要先进的设备或复杂
的工序就能办到，魔能对生物的兼容性就和魔物的身体一样。
　　而这场实验中，我更研发出了很重要的一项副产品；我自己的魔能。
　　之前提到过，我的身体不产魔能。但当我提取出凛子体内的魔能后，离体放
置一段时间，它就又变成了暗淡的灰白色。浓雾的外形变成了白烟，像抽干了什
么一样。于是我尝试给它注入些东西，从耗子血，猪血，狗血，再到我自己的
「人」血，只有的我的血会被它吸收。之后我又用自己的精液来实验，不但也吸
收了，样子也变成了黑色。
　　这个魔能是不是变成了我的魔能呢？而如果是我的，那我这种半人半魔的身
体所产出的魔能能否也让普通人产生魔化？这要实验一下。
　　所以，我就在街上找了个做援交生意的女孩。把虫卵黏在避孕套的顶端，送
进了她的子宫里。幼虫在浸湿到女人体液后，立刻就卵化了，并迅速长成了鱿鱼
大小的成虫。而我的魔能也融入了她的体内。
　　「起来！」我大声斥道。一脚踢在她那吃饭用的白嫩脸额上，把她踢醒。
　　「这……怎么了？」苏醒后的她精神还没恢复，并没有立刻生气，而是一脸
的茫然：「……刚才………哎？！」
　　我朝她摊开了右手的手掌，模仿着人训练宠物狗的方式说道：「握手！」
　　「什么？哎！？」
　　她对我的命令不明所以，可诧异中，手却不自觉地递了上来。这一动作并不
是没有经过大脑的下意识反应，相反，是瞬间有经过一遍思考认为理应如此才做
的。尽管事后她会为自己没理由的自我行为感到奇怪，但这妨碍不了对她的控制。
　　我又把自己的鞋子扔到地上。说：「现在，舔我的鞋子。」
　　「什么？！去你…………」
　　她一听这么命令，顿时来火。明明没付几个钱居然就敢想玩这么羞辱性的游
戏？像被踩了尾巴的猫似的暴跳如雷，当场就要甩我一耳光。可是，却又莫名心
生了一种极其矛盾的强迫症心理让她压下了自己的怒火。听从我命令的想法深进
了她的每根神经。
　　「是……是的，主人……」
　　她的面额上抖着几分抽搐，表情也皮笑肉不想笑的应承下来。
　　「我在搞什么啊？」
　　捧起地上的脏鞋子。心里依然有茫然和疑问：「为什么我要做这个啊？……
　　…可…他的话又不能不停……不对……明明以前也不认识他啊……「
　　尽管满肚子的疑问，可她的运动却不带半点迟疑。把鞋子凑近了她刚补完口
红的嘴唇，伸出舌尖点在上面，像舔冰棒一样舔了起来。
　　「………这都不重要……他是……我的主人啊……」
　　她的舌头擦过了鞋子的每一处表面，细心地舔干净上面的污渍。等她舔完后，
脸上一阵恶心作呕的表情，可她忍着干呕，先双手将鞋子捧还给我。
　　「这是怎么回事？我竟然………」
　　即使舔完了，她还是不相信刚才的真实。这么下贱的事她居然不要钱就做了？
明明没有任何理由有权让她这么做，可做了又觉得自己心甘情愿。也不觉得自己
的身体有受到什么强迫，心里居然还为刚才讨好「主人」而窃喜。刚才的那一下
无论是身体实际在干的，还是自己心里所想的都对她来说太不可思议了。
　　我把舔干净的鞋子和另一支鞋子都穿上，又对她说道：「好了把腿打开，我
现在把那玩意儿给你拿出来。」
　　一听我这么说，以为这鬼事情可能要就此结束了，她再次分开了双腿，对着
我露出了阴户。我把一支中指靠近洞外，手指迅速变长伸进洞穴里。不一会，幼
虫就缠着我的手指一块出来了。
　　小心翼翼地将这只还有研究价值的幼虫放到特制的玻璃瓶里。我又对着她踏
出另一只脚，把脏鞋踩在她面前。
　　「现在，舔这只鞋。」我笑着对她再次命令道。
　　「是……主人……」
　　没有任何迟疑，她趴下身，真的像只狗一样，跪地低头舔我的鞋子。
　　这下我可以笑了，这次实验大成功。幼虫只是传播的媒介，即使拿出来了，
我的魔能也留在了她体内。这将是她无法摆脱的奴隶契约。
　　「哈…哈哈哈哈哈……哈哈哈～～！」
　　仰止不住自己的笑容和笑声，含带着兴奋与狂妄的心理。这不光满足了我的
求知欲，也确定我掌握了一种控制人类的技术。
　　之后我放了她回家。当然，她绝不会对任何人提及今天的事，只会乖乖遵从
我随性下达的任何指令，受我长久的控制。我没有影响她正常的生活规律，只稍
稍干涉了下她不检点的私生活，让她停止援交，乖乖地去学习知识和修养。
　　由于我的命令的绝对性和魔能对她本身的影响下，没多久她就改变成了有端
庄举止，衣着得体的「清纯好女孩」。虽然不可能去除援交女孩们那骨子里的低
俗价值观，但至少她的样子也绝不会让人轻易猜到有搞过援交。
　　我会挑选这个女生也是有原因的。之后我申请就职于她所就读的学校。就在
入职手续即将办妥前，我磨消了她记忆里我的存在。让她以为援交只是遥远的黑
历史，是靠她自己的自觉收敛起来的。但不变的是她狭隘的心胸和喜欢接近有钱
帅哥的性格。所以当石山拓斗接近她时，她很容易就上了他的钩。但反过来讲也
是石山拓斗上了我的钩。
　　而此时，我凭借着与寄生魔能的连接，追寻她的踪迹追到了学校最罕有人迹
的旧校舍。平房式的陈旧校舍，外表阴森漆暗，墙壁上到处是磨痕跟涂鸦，看上
去就像一个快要拆了的旧废墟。死气沉沉的样子确实让别人看了都不会心生想进
去看看的念头。
　　这可真是个不错的藏身隐匿之处。拿来掩盖人的罪恶真是再合适不过了。
　　虽然我是这么感慨。可这正门口却有个男人坐那儿抽烟。那个男人虽然穿着
本校的校服，但他摔跤手般雄壮的体型实在是不像一个学生。
　　此时，他也同时注意到了我，朝我笑了笑。他的笑容表现的十分腼腆，表情
很是尴尬，一副老实学生偷偷抽烟被老师抓到了的样子。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　石山亮司对眼前的来者感到意外。这个人他有印象，是新来的老师。这里的
旧校舍在外人看来和垃圾堆没什么不同，一般学生就不会对这里心生任何兴趣，
而他作为老师就更没有来这里的理由了。
　　尽管他演技十足，表现出一个抽烟被逮到了很抱歉的表情。不好意思地挠了
挠头，自己先迎上去。
　　「……对不起，老师。我…………」石山亮司很委屈的说道。主动的凑上来，
看似自首，其实是在挡住对方继续走。虽然不知对方出于什么原因来这里，但他
还是希望眼前的老师逮到他抽烟就算了。
　　里面的估计现在玩得很疯，要是被局外人看到再传扬出去，没有靠山还很势
单力薄的他们可经不起上面的制裁。这个老师要真给察觉到了什么，那到时自己
就不得不使点手段了，最不济可能还要痛下杀手。对他来说杀个人没什么问题，
可杀完人之后的善后问题才是真正的问题。
　　可眼前的老师却好像没察觉他的存在一样，看也不看他一眼，继续笔直走向
旧校舍。
　　什么？！石山亮司的眉毛一跳。一瞬间脑过了数个疑问和猜测；这人来的目
的果然是旧校舍？他知晓我们以此为据点？那他又有何目的？
　　但眼前拦住他才是最重要的。亮司上前按住他的肩膀。对方的体型瘦弱，个
头也矮，还带着稚气的脸上有一副眼镜，让他显得更弱不禁风。亮司有能力和信
心相信这一按就能制住他的所有行动。
　　「对不起…请问你……………？！」
　　亮司的手掌接触他肩膀的那一刻，无数的绿色藤条突然从他的衣领里喷涌而
出，仅仅一秒就缠住了他的整支手臂。
　　这是什么？！亮司的心里一震。右手被这些三指粗的长条包裹的像木乃伊一
样严实，更糟的是不光右手被缠，他的整个身体也莫名其妙的不能动弹。此时反
而是他被制住了。
　　有关东京内还徘徊着妖怪的传闻他听闻过不少，也收集过一点这方面的情报
资料。可他必竟没有真的见过魔族魔物，即使知道它们的真实存在，可没见过就
是没见过。虽然他曾和手下们制定过遇到这些邪门的东西时能做的相应措施，但
那些措施明显不包括这种情况。
　　「能先安静听下我的建议吗？」对方开口说道。那是一种很年轻，让人感觉
毫无威胁的声音。
　　建议？这真是个有趣的说法。石山亮司表现出了好奇。此时的他依然保持着
冷静，表情上不带一丝慌乱。他虽不知道眼前这个明显不是人类的家伙想要做什
么，可对方此时似乎还不会要他性命，而自己也同时失去了战斗的能力。处境甚
是糟糕之下，听听也无妨，还能为自己的挣脱争取时间。
　　「那就请说来听听吧………」亮司保持着冷静，面带笑容的说道。同时偷偷
打量着那伸出绿藤条的衣领。
　　前方的旧校舍突然传出数声如同狮虎猛兽般的吼叫声，随后是不同女人的痛
苦哭嚎，淫浪嘶喊。
　　嗯！？？？亮司的眉头一皱。在听到里面传出的这不寻常的声音时，高深冷
静的心理出现了惊动。那里面可只有绑来的女人和他的手下…以及他的弟弟。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昏暗的教室内，五名可怜的女孩被数倍于她们的男人们肆意地强奸玩弄。她
们或是丰满或是高挑的白美肉体上布满了宣泄的伤痕。
　　在场的男人们如同原始的野兽般毫不遮掩地展示自己欲望的爆发。甩动着他
们丑陋肮脏的肉棒，一根根争相插入她们的阴穴、肛门、嘴巴等所有的肉洞，
　　甚至是连沟、胳肢窝和头发也被争着使用，成为了泄欲的空间。她们的乳头、
屁股、头发上涂满了白浊的浆液。眼前能看到的也只有男人的下体，没有人再去
尝试无用的挣扎，在男人们的暴力之下她们只能被迫摆出各种或是羞耻或是高难
度的姿势，来满足他们的变态要求。她们有的在绝望哭喊中承受着还不见停止的
暴奸，有的反而食随知味浪叫着放荡的笑声主动配合着奸淫。
　　「这……这是………」
　　石山亮司他眼前的部下们肆无忌惮地喧淫，完全忘却了他下过的命令。虽然
他的团体还很小，但他一直以来都以自己的手下人们能绝对忠心的遵守本组织的
规章和他的命令，而让他自信他们不比那些大型的黑社会差。而这个让他为之自
豪的纪律优势此时荡然无存。
　　「就如同我刚才说的……」我抬手做出了请的手势：「……你可以试试……」
　　石山亮司上前，来到那个看似偏瘦的眼镜男身边，此时他正抱着一对丰满的
乳房进行乳交。
　　「蔡津！快住手！」石山亮司高喊道。
　　如同熊一般粗壮的手臂从身后勒住了名为蔡津的眼镜男脖子。粗壮结实的凸
经肉臂钳住了他瘦长的细脖，如同专业的美式摔跤手对营养不良的幼童般差距巨
大，让人不免怀疑他的脖子会不会被就此夹断？
　　可让石山亮司无法想象的是，对方确实停了下来，可随后却用那没多少力道
的双手掰开了他的铁臂。随后爆出一声野兽般的吼叫，一脚飞踢向他的胸前。这
次本就有实验的目的，石山亮司不躲也不闪，任其踢来。可这一脚如同急驰的汽
车迎面撞上，他整个人被踢飞的五米外的墙壁上。
　　「果然吗……不是一般人类了吗？」
　　石山亮司心里想着。魁梧健硕的身体却显得有些艰难的站起身来。身后的墙
壁留下人形的巨大裂纹，这重重的一撞虽然硬抗了下来，可也让他受了点伤，但
他更关注的是这一脚的力量来源。
　　「如何？正如同我所说，加入我，我就能赠予你和你的手下们强大的力量…
…」我笑着对他说道：「……有我的帮助，以后就能发展成比你们自己预期的更
庞大的组织。当然，你们必须忠我的指挥之下。如何？」
　　这就是我和他提的交易。我向他们提供非凡的能力，让他们的组织能得到更
大更快更强的发展。但条件是所有核心成员必须接受魔能的寄生，并且奉我为幕
后老大。
　　「那么，我同意……」石山亮司很干脆地回答道。
　　不带一丝迟疑的干脆答复。这让我十分意外。老实说，之前对他的为人调查，
觉得他是那种对威胁软硬不吃，很会坚持死抗的家伙。事先计划的恩威并施和有
条件谈判都没有出现，他如此简单地就放下组织头目之位，甘愿当人小弟？我还
以为会是一场艰难的唇枪舌剑之战。
　　「很直接嘛～这可是会失去一些自由，从此寄人篱下的啊。你也不反对？」
　　「我没有别的道路可选择。我不能放下我的兄弟们，这里有我的亲兄弟和结
拜的弟兄手下。扔下他们自己跑的话，依然会失去我自己，而且………」他又转
脸苦笑道：「……就算我拒绝了。可我看到了你今天展现出的不是人类的能力，
你会相信我能活着保守秘密？」
　　「嗯，不错！你拒绝的话我也确实只能这样。」
　　这家伙看得不但开，想得还很细致。如果这家伙死硬不从的话，我也只能灭
他的口了。不过这样的话，虽然我能靠寄生魔能控制他的手下，但终究不能真正
控制他们的人格和思想，只有原老大帮助，他们才会认同我，听命于我。这和凛
子的情况不同，毕竟他们都是男人，不是女人。而且，我没兴趣当什么黑道老大，
更没有经营黑道的经验，我需要的只有可以协助我研究魔法，提供帮助和保护的
强大势力罢了。
　　我们二人友好的握上了双手。我补充说道：「我不会干涉太多你的指挥，只
需要你能提供给我必要的帮助。今后希望我们能作为友好的合作关系。」
　　「嘿！那好，我就接受了。」
　　随后，他也骑上了援交女，插进的阴穴里，主动接受了魔能的寄生。
　　这个组织虽然严谨规矩，但毕竟还是个小团体。石山兄弟俩是市长儿子的身
份在这方面的用途上也作用有限。这个组织还需要扩展才行。
　　首先，要先掌握这所学校，变为我的研究温床。以后会怎样呢？我还真是期
待呢！
――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　本次故事出现的石山亮司、石山拓斗两兄弟是出自《魔忍アサギ２》里的
恶役角色。和游戏里的原设一样，大哥是壮汉兼暴力团伙头目，弟弟是外表美型
内心邪恶的少女诱拐犯。「市长儿子」的设定和「绿桥学园」的校名也是出自原
设。由于游戏没有被汉化，所以有关兄弟俩的性格特点都是自己设计的。他们的
手下人名也是原创，黑人的「弥助」外号是出自日本战国时代的唯一一位黑人武
士。而蔡津则是华裔。
　　另外，以后的也会出现其他非《对魔忍》的动漫角色来丰润故事。
　　　　　　　　　　第六章夜巷中的触手乳胶紧身衣
　　东京，这个一度被魑魅魍魉所占据的魔之都市。曾如同末世废墟般充诉着野
蛮暴力和堕落放纵。如今，随着新秩序和居民们的涌入，这里再次恢复成了曾经
的不夜之城。
　　满城高楼和无数广告牌下，到处是缤纷斑斓的霓虹灯在闪耀着。买醉的上班
族，卖春的站街女，还有那赌场，酒吧……到处充诉着人群的笑声，哭声和呻吟。
　　奇迹！负责重建的人绝对有资格为之挂上「奇迹」的头衔。这里如同时光倒
流，回到了曾经那个繁华的东京。虽然这一切都还只是东京的外环而已，而东京
塔、国会大厦那些标志性建筑还在昏暗的东京城内，那里依然是被魔族所占据，
依然是向往堕落和向往冒险的人类的圣地。可只是复兴东京的外层就足够让人满
意了。这个新东京市和里面那个旧东京以前的样子又有什么不同呢？
　　可真要说有什么不同，那就是街上的外国人太多了。事实上，与其说这里是
日本，不如说更像是美国。这里的移民聚集，街上不止有日本人，或者说是不止
有亚洲的黄种人。黑人，白人的移民就有三分之一，包括了东西欧，俄罗斯，美
国来的。这些个外来者，包括日本人都不是本地的。
　　人类们在灯红酒绿中，享受着这片新兴都市的生活。经管偶尔会有些妖魔出
没的传闻，可管他呢～今朝有酒今朝醉，不醉明天去上班。眼前的现实生活才是
真正考虑的事。
　　尽管新东京市里头灯火通明，可在城市内依然有那远离繁华喧嚣寂静灯暗的
街道小巷。那些在城市内在都纵横交错的街尾暗巷都无人管理，随地可见的垃圾
瓦砾和满是涂鸦的墙壁，这里的脏乱垂废的如同包容罪恶黑暗的黑街。而这也是
这个新东京的一环。
　　　　　　　　　　　　　　啼嗒～啼嗒～
　　高跟鞋清脆的锤地声回荡在僻静阴暗的小巷内。
　　一位身姿妖娆的高挑倩影，踩着黑色高跟鞋踏在这脏湿的路面上。
　　上身穿着小的和内衣似的露肚脐背心，展露出火爆十足的麻辣身材。下体套
着条如内裤般狭小的三角热皮裤，让笔挺修长的美腿大大方方的全暴露着。高跟
美腿扭着艳舞般地步伐，每一步都带动着高翘浑圆的美臀，让丰满的胸部在小背
心的细肩下显得摇摇欲坠。
　　这个女人路过了一盏还在坚持闪光的旧路灯。在闪烁不定的灯光下才照清这
位性感尤物原来还是个金发碧眼的美艳白人女郎。
　　此时这位美艳的金发女郎似乎刚从夜店舞厅出来。脸上的表情还似醉非醒，
走路的样子也有点颠倒。
　　「嗯嗯………这是…哪……嗝～～」
　　迷迷糊糊地打了个酒嗝，一手扶在路灯上，半醉半醒。可能走错了路，而有
点不知所措。
　　这时，一个路过的男人注意了到灯下醉梦的金发女郎。
　　「哈！送上门的艳福！」
　　来的这男人可不是什么老实人。熟知怎么对醉酒又无依靠的单身女人下手，
而眼前的金发女郎衣着暴露，醉意正浓，不会是什么清纯女人。估计能轻易促成
一晚美妙的免费炮。于是赶紧上前，假装扶住要跌倒的女郎，顺势抱入怀中。
　　「小姐，你没事吧？在这种地方一个人可是会很危险。」
　　男人假装关切道：「你住哪儿？我送你回家吧？」
　　男人才不管她会说住哪里，最后肯定要忽悠她躺进他自己家的床上，可出乎
他意料又让他欣喜若狂的的是，女郎的回答更为直接：「回…什么…去………我
……去你家………」
　　金发女郎酒醉十足地糊涂回答，让男人心里乐的不行。估计把他错认成了熟
人？她日语说的不错！好个洋骚货，这是你自己送上来的。今晚真是交了好运。
　　眼神毫不掩饰自己的淫邪和丑陋，打量着眼前火辣诱人的肉体。心里垂涎欲
滴：「这对奶子大的，不愧是洋马子，肯定是一个销魂的床上尤物！」
　　男人扛起女郎的肩膀，想尽快离开暗巷。这个地方最近流传着很多有妖怪出
没的恐怖传闻，即使传闻都是假的，这种容易藏污纳垢的角落也绝不宜久留。他
自己本来也是不想晚上呆外面太久，急着赶回去，才走了这里这条近道。
　　此时，满心欢喜和期待的他，并不知道，在黑暗中还有数对丑陋淫邪的眼睛
在窥视着他们。
　　没走两步，一个穿着篮球背心矮小男孩突然出现，挡在了他面前。他装作关
心女伴而无暇顾及周围的神情，故意无视来者，绕开了男孩。可一不留神，没注
意到男孩的身后还站着另一个人影。
　　装作关切女伴的男人一时没注意前方，撞到了前面的身影。等他回过神还，
才发现眼前站着的人高大又如同石像，穿着中世纪僧侣般的遮头长袍，脸上涂着
不明所以的油彩，样子和现代人隔隔不如。
　　眼前的人即使不是妖怪也绝非善类，直觉上立刻感觉到了危险的靠近。
　　他本能反应地后退了几步。却听见身后传来多个脚步声。侧头一看，同样打
扮的怪人又出现了六七个，而且身形更加魁梧，如同高墙一般挡住了他的退路。
　　「哈哈！对不起，诸位。」男人突然表情已变，笑道：「我不知道她和你们
是一起的………」
　　这个男人擅长钓女，靠得可不只是人生经验，更是靠他敏锐的直觉和当机立
断的性格。所以，他当即猜测眼前怪人们的目标可能是这个女的，立刻决定放弃
这个女人来安身保全他自己。毕竟也不认识她。就算他们其实是为了财，这扔个
色给他们，也方便自己脱身。
　　「我绝对没有恶意。现在就把这位小姐还给你们……」男人轻快地笑道。表
情半是半是轻浮，其实已经冷汗直冒。
　　「谢谢～～」
　　苍老沙哑的声音从明显没成年的小男孩嘴里说出：「我们正好在找女人～～」
　　果然不是正常人！男人心里想道。眯笑着眼，表情开朗又和善地朝怪人们摆
了摆手：「……那么，我就先告辞了。诸位再见！」
　　男人绕开了前面的怪人，想快步离去。至于那个金发女郎等下是会被轮奸还
是被吃掉，就不是他会去想的事了。
　　对不起了！也许我们本可以有个美妙的一夜。男人的心里决绝地想着，没有
一丝懊悔。而这也是他的脑子最后想的事了。
　　脖子上传来一阵刺痛。这痛很剧烈，但瞬间就就结束了。随后看到了自己的
眼睛看到自己还站立着的身体，和怪人袖子里伸出的刀刃。
　　男人的脑袋掉在了地上，脸上保留着那虚假的笑容。金发女郎似乎也被惊吓
的醒了酒，还不等她尖叫，先被怪人捂住了嘴。
　　大个怪人把脑袋拾起，恭敬地递给小男孩。小男孩满意地笑道：「虽然肉质
未必会有ＸＸ岁女童的好，但也还算健康～～」
　　「哧哧～长老，难得今天能捕获到猎物哧。不如让族人们先开肉荤，进食回
头再说哧？」一个怪人进言道。
　　那个小男孩外形的长老点头道：「好吧。这次有一份肉了。那个女人也不必
急着吃。大家就先享受吧！」
　　得到长老的准许，怪人们纷纷聚拢起来，把金发女郎包围在中间。
　　「你是逃不掉的哧！不乖点的哧，下场可是会比那个男人残酷一千倍的哧！
哧哧哧！」
　　抱着女郎的那个怪人威胁着她：「老老实实的伺候我们哧！会让你活得好一
些哧。」
　　「嗯嗯！」
　　似乎醉酒已经惊醒的金发女郎赶紧点头表示遵从。脸上的惊恐驱除了原来的
迷糊，瞪大的眼眶里直流着害怕的细泪。
　　「我…我会努力配合你们的……请你们不要伤害我，轻点……」金发女郎颤
抖着说道。她没有一丝抵抗的勇气，主动向怪人们屈服，任由他们摆布。但是，
这从没换来他们任何怜惜，怪人们一涌而上，撕裂她的衣服，抓捏她的身体。
　　「哧哧哧哧！」施暴中，怪人们兴奋地发出了奇怪的叫声。
　　薄薄的露脐背心被撕开，里面的圆润乳球如挣脱了束缚般，弹蹦而出。女郎
的里面没有穿戴胸罩，只是在乳头上贴了个十字形乳贴。
　　「哧！这是什么哧？奶头呢？人类女人还有没奶头的哧？」
　　某个怪人奇怪地说道。但其他的怪人们似乎不以为然，依然享乐其中。而另
一个怪人粗暴地撕开了热皮裤，白人女郎下体的无毛耻丘就再没任何遮盖，直接
暴露在空气中。
　　「哇哧！第一次见到有人类女人是不穿内裤的哧！」
　　「哧…是呢！说来，这个女人和之前捕获的人类也有点不一样哧！奶子更大
哧！」
　　「我知道哧！这是所谓的白种人。人类的杂志上有写的，说这种女人一般都
很大奶子的哧！」
　　「哧哧…那个什么白人的女人都是没奶头的么？」
　　撕烂衣服而裸露出的身体高挑娇媚又不失丰满。尤其是失去露脐背心束缚的
那对乳球比包裹时显得更加丰硕，有着沉甸甸地质感。引得怪人们争相伸手抚握，
女郎的爆乳似乎不是人工的，被他们轻易捏挤成了各种圆扁形状，而用力的搓捏
下，也使女郎生疼得发出了哀嚎。
　　「啊…啊……疼……」
　　女郎的哀嚎当然不会引起他们的什么怜悯。揉搓捏压的玩弄下把乳贴也给弄
了下来，露出了粉透红的内陷乳头。
　　「呜哧！呜哧！我要受不了啦！」
　　怪叫中，怪人的脸颊涨红发紫，凸起的筋络盘根接错在脸上，如同勃起的阴
茎般。
　　「我们开始吧…哧哧哧哧哧！」
　　似乎要进正戏了，可奇怪的是没一个人有解开裤子的。所有怪人全都抬起头
来，面朝着天空像在仰天长叹一样。
　　咔咔咔咔～～骨头脱臼的声音连环地响起。只见他们的下巴全部脱掉了一样，
使得让嘴巴张的非常大，大肠一样的长条肉柱从嘴里冲了出来。这些肠虫呈灰水
泥色，其头部和生殖器官的龟头没两样，如泥鳅一般柔软光滑，全身被透明的黏
液所包裹。
　　这些怪人果然是怪物。金发女郎此时也看到了这异样，但她什么也做不了，
这些肠虫出来后便纷纷爬到了她身上，将她束缚。它们很有力气，把她四肢捆绑
后，给高高悬挂在半空。
　　肠虫们把她的丰满肉体当陆地一样，爬向自己喜欢的肢体部位，对它们而言
这就是在抚摸女人的身体。她摇动着的丰满爆乳就被肠虫们争先恐後的缠绕上，
龟头似的头部像舌头一样来回舔舐她也被挤凸出来的乳头。有的缠绕在她的肚脐
和细腰上，像蛇一样的卷绕爬行在手臂和大腿，也有的不知是不是特殊嗜好，居
然钻进了她的头发里打滚。而每个爬过的地方都留下了一大滩黏液，尤其通过了
双乳间的壕沟，爬过了双腿间的山丘，将黏液也均匀地涂抹到了乳头和外阴上。
而这些种黏液可能有催情的作用，凡是被黏液摩擦过得肌肤传来了非常舒服的性
快感，她不禁也点燃了欲火，下身不自禁泌出了淫情蜜液。
　　两条肠虫缠上了她的两只大腿，左右张开，呈现为大大的「Ｍ」字型。没有
一根阴毛遮盖，将淡紫色梭型的白虎美穴完全展露了出来。两瓣紫色阴唇之间的
黑缝中，还有止不住地滴下透明黏浊的汁液。这流出的汁液，已无法分辨出是肠
虫的黏液，还是她泛淫的爱液。
　　「哧哧～请长老先来哧………」两条肠虫异口同声道。
　　「嗯！」
　　从小男孩嘴里冒出肠虫很有长辈风范地应声道。这只肠虫长老比起其它肠虫
光滑细腻的外表，它的表皮就显得干枯多了。虽然并不细嫩，黏液分泌的量可不
比年轻肠虫的少。
　　「这水穴看起来会很美味吧！连我这年纪都受不了了！」
　　「那我不客气了…」肠虫长老把头对准了女郎的阴户，挤开了两边的阴唇，
往里面一头扎了进去。
　　肠虫长老在里面快速的来回，每一下都极具冲击。如同打桩的重机一般，搅
动在女人的肉洞里，让人既痛又舒服。而肠虫身上分泌的液体也起到了润滑和催
情的作用，涂抹在肉壁上不一会就引出了女人的淫水。
　　卟滋卟滋～淫猥的水声回荡在僻静的小巷内。
　　「ＨＯ，ＨＯ…ｍｙｇｏｄ！ｙｅ…ｙｅ…！」
　　女郎大放声浪喊着。脸上的表情好不痛快，全然忘记了眼前的情郎不是正常
的人类。下体被侵犯的花朵也不尽四溅着淫秽的液体。
　　啵～的一声。长老突然把头拔出来。笑道：「怎么样？女人。我们一族的性
能力如何？」
　　「Ｏ~ ＮＯ…………」
　　正爽之际的销魂抽插戛然而止，阴道内的突然空虚感让正堕落享受着的金发
女郎难受得哀嚎：「啊啊，ＦｕｃｋＭｅ…ＦｕｃｋＭｅ……不要停下来啊……」
　　长老看到金发女郎满脸热汗，苦苦哀求的样子，更加兴奋地笑道：「哈哈哈～
怎样？是不是很舒服？」
　　「ＮＯ…ＮＯ……ＦｕｃｋＭｅ……啊…啊啊…」女郎不住的痛苦哀嚎。她
的阴道仅仅只和肠虫长老接触了不到十分钟就彻底沉沦在异种的性能力上，失去
了能正常思考的理智。
　　「记好！此刻开始，你就是我们一族的奴隶了！」肠虫长老发话道。
　　金发女郎此时满脑子都是性交，根本没有余力去思考判断。他说什么就是什
么，自己只会一个劲的应声道：「ＨＯ…ｙｅ…ｙｅｓ…ｙｅｓ………」
　　肠虫长老似乎也没在乎她说的什么。当即又把头伸了进去，继续奋力抽动。
可这次的力度却不及之前的那样激烈有力，自身也开始变得力不从心，出现数下
痉挛停顿。最后草草了事的从头部喷射出透明的精液。
　　「呼哧～呼哧～～可惜……终究还是上了年纪……」肠虫长老喘气叹息着。
又对着周围的年轻肠虫说道：「呼哧……你们尽管加油上吧……呼哧……要让她
怀上个健康的孩子。」
　　女郎被悬空吊挂着，双腿依旧摆成大大的「Ｍ」型，大腿间被冒泡的液体黏
得一塌糊涂。滴落下的汁液已无法分辨是肠虫的黏液，还是她的爱液。
　　其它的肠虫纷纷扑上去，挤占她身上所有的洞。
　　「把我含进你的嘴里哧！」
　　一只肠虫凑近了她的脸要求道。而女郎也不见有任何抵抗，小口一张，一口
气将满身黏液的肠虫含进玫瑰色的双唇内。
　　「咕噜……嗯……」
　　肠虫翻滚在女郎的口腔中，享受着和她的舌头一起缠绵。舒服！真舒服！到
现在还没遇过喉咙这么正点的人类女人！它在女郎的口内也不急着抽插，将自己
的黏液和她的唾液搅合一起，产生的味道让她甚是喜悦。这混合的液体多得从她
含着半截肠虫的双唇间流淌下。
　　女郎的下体那也等着数条肠虫。之前一条最快的肠虫抢先插进了她的轮校
在涂满了长老黏液的湿滑肉壁中穿刺。只是它再怎么奋力，也不及长老的力道半
分。刚才还如痴如醉地舔着美里秘贝中蜜汁的男人说道。美里再次拼命用力抵抗，
想把脚合起来。
　　一条没抢到卵ǖ某Τ媾赖搅怂的屁股下，靠近了那双圆臀之间。
　　「咕……不要……那里…还不行…」
　　女郎连忙吐出口中的肠虫，大声制止。可肠虫才不理会她。对准了她屁股后
面那紧密的褐色小洞，不带一丝适应缓冲，一口气直接插进去。
　　「哧！还以为这里会还是处女。明明已经被开发过了哧！」
　　塞入她后庭的肠虫虽然被紧紧包住，可抽动起来所遇到的阻力却很小灵活。
　　「哈啊！哈啊！哈啊！」
　　女郎后庭的刺痛只有一小会儿，随后就在肠虫黏液的麻痹和润滑作用之下烟
消云散。脑中只感受到了不属于插进卵ǖ目旄校脸上满是淫荡愉悦。
　　周围没抢到泄欲孔的肠虫看得心里直痒痒，就连女郎的双手都握着两条肠虫。
而和女人肉体交合的发出淫猥声音，隔得很远都能听到，更不说近在咫尺的它们。
一时得不到满足的它们于是再次卷起了她的身体，在上面爬行舔舐。
　　「咕……嗯咕……咕……」
　　有洞的地方全被肠虫塞满，不但嘴里含着，两穴其通，全身上下也都被肠虫
们的黏液弄得全身湿黏黏的，好像涂满了沐浴乳一样。
　　有意思的是，居然有两条肠虫在努力往她的乳头里钻。当然，它们都没有成
功。
　　「可恶哧！这个女人的奶子也插不进去！」
　　另一只没能插入乳头的肠虫也气愤地说道：「还以为白种的女人就可以了哧！
要是魔界养的女人哧，奶子都是可以当穴的哧！」
　　肠虫们一个接一个的侵入她的身体，快速摇撞击女郎的蜜穴，身体在子宫中
进进出出。每一次抽插，都有女郎的淫蜜潮水和前任者的精液就跟着现任肠虫的
身体飞溅出来。
　　「哧哈～哧哈～怀上我的后代吧！」
　　不知是第几次的肠虫全身一阵痉挛，将滚烫的精液喷入的子宫之内。享受到
高潮的肠虫迅速退出。咕～大量的精液混合液体，随之从的阴户中滚滚流淌出来，
沿着大腿和肠虫们的身体流下。
　　两片沾满黏液的淡紫阴唇已经被干的完全往外翻，花蕾样的褐色肛门也在反
复抽插中喷进的多量精液在缓缓溢出，金发女郎已经沦为了肠虫们的淫荡肉壶。
　　「这次轮到我来哧！」
　　又一条肠虫抢先插进空出的肉穴。而金发女郎对这不见停歇的疯狂性交却毫
无疲惫，依然爽在其中。肠虫长老都不尽感叹道：「好壮实的女人哧！比起之前
捕获的人类女人要耐干多了哧！」
　　「是哧！族人们基本都上过一遍哧。先前捕获的那些女人别说是怀孕哧，还
没全族人全上过就先死了哧。」一条正等待着肛门空出的肠虫认同的说道。
　　「也许这次这个女人可以怀上我们的后裔。这种叫」白种人「的人类族群的
女人都是这般健壮耐干？比起那些喜欢穿裙子的年轻女人类要有用的多了。」
　　「长老，您说的是日本的女高中生哧。她们还年轻，身体和欲望都不足哧，
当然经不住和我们交配的哧。」一条趴在女郎大腿上的肠虫说道。
　　「嗯！应该是这样……」肠虫长老认同道：「那好，以后我们捕获的对象就
定在白种女人的身上。她们的体质壮实，体型也丰满，欲念似乎也更强，会是生
育我们后代的最理想选择。」
　　女郎丰满高挑的肉体几乎被仰天悬吊着，全身都被肠虫长条形的身体覆盖住，
满布了它们的黏液和精液。这形成了一幅金发女郎遭到触手众条虐奸的奇异景象。
女郎在肠虫的轮番侵犯下得到快感，而肠虫们也全沉溺在她的身体上，兴奋地交
耳说道；
　　「哧哧哧！人类世界太棒了哧！」
　　「就是哧！女人到处都有的哧！」
　　「在魔界的女人哧，根本没有我们一族的份哧！」
　　「好不容易偷渡过来哧！果然是对的哧！」
　　看着族人们高兴地交流着，一个接一个的在女郎的穴中射精。只射过一次便
不再加入其中的肠虫长老则一旁观望着思考着。作为这一群肠虫们的领导者，比
其它的肠虫的智慧要高的多，相对的它要思考的事也更多。
　　「好不容易来到人间界，还是要小心谨慎些……这次这个女人是难得好母体，
必须要藏好。也许得离开这条街，免得被他们发现。」肠虫长老的脑海里思索着。
　　卟滋～卟滋～猥琐又淫靡的流水声越来越响。
　　「哧，差不多了哧！会怀孕哧！」
　　「给我你的肚子哧！」
　　「为我们怀孕哧！」
　　肠虫们的话题同时变成对金发女郎的催孕。它们最终想要的，还是靠人类女
人的子宫为它们生育下一代。因此不断地侵犯她。
　　「ＨＯ……ｙｅｓ…ＨＯ…ｙｅｓ…！」
　　金发女郎此时已经心智全乱，无心逃跑。嘴里不知说得什么意思，听着像在
满口答应为肠虫们怀孕似的。
　　「不好…这里还有人藏着！」
　　肠虫长老突然惊呼一声，瞬间打断了肠虫们沉溺在淫欲中的思绪。
　　长老的话是绝对的，所有肠虫纷纷离开了金发女郎的身体，将龟头型的脑袋
朝向外围，警惕地探向四周。
　　「大意了！还有人在边上看着我们，我居然也没发现…」
　　肠虫的脑袋上都没有眼睛，看东西是靠得是自己身体对周围的感应。但肠虫
们基本都身上湿嗒嗒地，感应能力受到了限制，只能警戒好自身，全等道行比较
高的长老下指示。
　　「在那边！！」
　　长老的头突然指向一处上方，肠虫们纷纷抬头一看，只见不远处的一根电线
杆顶上，不知何时站着了一个长发摇曳的窈窕身影，正低头俯视着它们。
　　「哧哧哧…什么哧……原来又是一个女人哧…」
　　「…看到我们不跑哧，想干什么哧？」
　　「也献出你的肚子来哧！」
　　「…乖乖过来为我们怀孕哧哧哧！」
　　肠虫们仰望着那个高挑身影，阴茎马眼一样的口中发出猥琐的奸笑声。
　　那个性感的身影确实没跑，见自己被发现了，反而从电线杆上一跃跳下，落
地在了与它们更近的距离。
　　肠虫们控制下半截的人类身体，纷纷转过来，将她团团围住。此时它们才看
清，眼前的美女穿着身紫色乳胶制的紧身衣，将性感高挑的身材紧紧凸显，挺拔
有丰满的圆润乳房被高高托起，乳沟的开口罕见地开在下半边肚脐上，露出了白
花花的下半圆乳球，而全身的肌肤除了腋下和关节外是一片鱼网袜构造外，都被
光滑的胶衣所覆盖，在月色下闪烁出晶亮的光泽。
　　这身曲线性感，修长丰满的胴体令肠虫们看得无不欢呼雀跃。只是，这妖娆
的身体，性感的衣着，并没有搭配上一副春情荡漾的娇容。貌美的脸孔上却是一
种冷酷的眼神，一种寒冰万丈，藐视一切生命的栗杀眼神。
　　「这个…好像更可口哧！哧哧哧！」
　　这位新来的胶衣美女被肠虫们迅速包围在中间，断去了一切退路。它们阴茎
状的身体在她的周围蠕动挥舞着，随时准备第一个扑上去。
　　可是，这些肠虫们都没想过，为什么这里会出现一位打扮奇异，又对它们没
有任何畏惧的美女呢？
　　「这身打扮和以往见到的人类女人不一样……该不会是…………」肠虫长老
的警惕心上来，似乎意识到了什么，可为时已晚。
　　面对全无退路的困境包围，胶衣美女的面色却没出一丝忧惧，反而冷笑道：
「全是都回沙肠虫么？呵，你们这类和虫子没两样的低等魔族也配妄想玩弄人类
女人？」
　　「哧！说什么哧！」
　　「区区的人类女人哧！也敢瞧不起魔族哧！」
　　「看我不贯穿你的身体哧！」
　　肠虫们高声叫骂着，纷纷扑向那神秘性感的胶衣美女。这些被称为「回沙肠
虫」的物种在魔族的群体里就属于被蔑视的最下层一列，而眼前这位已被它们定
义为奴隶的人类女人居然也敢对它们表示出瞧不起，这无疑是触到了它们的逆鳞，
它们绝不会轻饶这位美女。
　　但是，冷眼看着眼前来势凶猛的肠虫们，那胶衣美女冷酷地咧嘴一笑∶「低
等就是低等，连魔法都不会。和普通虫子没什么两样……」
　　肠虫们确实不会魔法，它们更依赖于数量上聚集成整体，形成海啸般扑向敌
人。而它们当中也有几个意识到了眼前的这位可能不是普通的女人，可只要对手
是女人，它们就都绝对自信于催淫黏液的效果。虽然她的身体看起来包裹的很紧，
可只要黏液有沾到了她的肌肤，她就会乖乖地为它们挤精液出来。
　　四周皆是扑面而来的虫潮，那胶衣美女眼看就要被它们的身体和黏液所淹没。
她却依然处变不惊，面带一丝微笑。
　　一道银色的光环围绕着胶衣美女为中心闪现而出，这银亮的冷光像金属色的
弯月一般划向了扑面而来的虫潮……
　　哧哧哧哧哧哧！
　　肠虫们惨绝得尖啸，惨叫声回荡在整个巷子里。如同肉墙般倒面而来的虫潮
没能碰到女猎物一下，一接触到这道银光环紧密结合的肉墙便迅速崩溃，因为它
们急着冲在最前头的生殖器脑袋纷纷被切断了。失去了脑袋的身体像被切断的蚯
蚓一样挣扎蠕动，黄色的血液和粘液从伤口上喷涌而出。
　　「哼，虫子就是虫子。根本不堪一击，还妄想侵犯人类女性！」
　　胶衣美女的手中握着一把武士刀，刚才银光环正是用这把刀所划出的轨迹。
她这一斩不是单纯靠刀刃的锋利，而是带动了周围的「气」，砍出了一道凌厉的
「剑气」。有着刃的锋利和气的冲击下，肠虫潮被轻易斩断又反向一边倒地被冲
溃，使它们完全接近不了胶衣美女，甚至没有一滴污血或粘液沾到她身上。
　　失去了头部后留下了半截还在人类身体里，这着身体失去了肠虫控制后漫无
目的地左摇右晃，和身边幸存的肠虫所控制的人类身体缠在了一起，相互绊倒，
让它们失去了逃生的宝贵时间。
　　「哧！！！！！！！」
　　「救命哧！！！！」
　　「还不想死哧！！」
　　肠虫们刺耳的惨叫改成一下下的回荡。连着的人类身体难以再爬起来，也没
有办法分离开来，长条的身躯像掉地上的泥鳅一样无用地挣扎。现在，这个胶衣
美女对付它们已经不需要什么技巧，可以轻易将幸存的肠虫们挨个斩杀。没有人
类身体的手脚，没有数量的优势，肠虫们便无力抵抗。对着胶衣美女产生得兴奋
的性欲变成了绝望的恐惧。它们以往垂涎的人类女体现在成了死神的身影。一些
肠虫尝试在同伴的尸堆中装死，但也逃不出她的眼睛，与尸堆一起被剑气一下斩
成碎块。
　　「这莫非就是传闻中的……对魔忍？」
　　肠虫跟早意识到了危险，但来不及提醒已经沉溺欲望中的族人。只能自己抢
先缩回寄生的人体中。眼看族人们的身体像花坛一样围堆在那女人周围，他没有
选择抢救出一两条幸存的族人。而是果断抱起还躺在地上的那个金发女郎，快速
朝巷子外逃去。
　　记得没错的话，这头外面就是人群聚集的街道。对魔忍传闻不会在平常人群
聚集的地方战斗。肠虫长思考着逃生计划，同时还能保持控制人类身体的死命移
动。不过它控制的人体是个不到一米的小男孩，抱着一个高大的女人，还是「公
主抱」，这情景还真是有趣。这个女人引进吸饱了族人的精液，应该能怀孕。只
要族人的子嗣能保存到，对它而言一切就都有希望。
　　奇怪！那个女人没有追来？已经跑出了一段距离，但还没有跑到有人的大街
上。可它所感应到的不是对方还没追上来，而是自己的身后根本就没有人在追逐。
难道那个女人杀了那些族人就满足了？不对！这里面有问题。肠虫长老是个谨慎
的家伙，它是决不会把希望寄托在「幸运」这种侥幸的东西上。难道前面另有埋
伏？
　　肠虫长老抱着女郎的身体，在这种紧急的时刻居然停了下来。担忧前方的未
知危险，又警惕着后面还没有出现的危险，思考着其他地方逃出生天的地方。
　　但此时，命运终不给它时间再思考了。前方突然闪出刺眼的亮光，闪到它人
体的眼睛一时不适。只见原来是辆小货车的大前照灯，一群身穿防化服的人从车
后头迅速冲出，他们都拿着类似灭火器一样的东西，将冰冷浓厚的泡沫喷洒在还
晕着眼的肠虫长老身上。
　　肠虫长老控制的小男孩身体被泡沫喷了个全身，立刻就像脱线的木偶一样倒
地不起。周围的人赶紧上前把它用一种画满了各种符文的裹尸袋给包裹好。扛上
车去。
----------------------------
　　「都小心点儿！抬上车后就固定好！Ｂ小队的快去回收尸体，不管人还是怪
物的。Ｃ小队把这里和前面的痕迹都收拾干净……」
　　我在现场指挥他们回收这次捕获到的魔族生物。这些人不用想也知道是石山
亮司的手下，现在也是我的忠犬爪牙。他们穿的防护服是从地下渠道购回的美军
过期防生化服，经过改造后可以预防带有诅咒或寄生虫的毒雾毒水。
　　「这个女人也一样要固定吗？」有个负责抬那个昏睡的金发女郎的人问道。
　　「对！一样要固定好！」
　　这个不幸的白种女人是石山拓斗在美国时认识的，是个纽约街头很常见的流
莺，一度当过他读书时的性伴侣。后来跑日本来讨生活，投奔了拓斗。又被拓斗
打发给组织里用了。刚好这次捕获肠虫的行动就用她做诱饵。
　　不远处，月光照射在一个穿着紫色乳胶紧身衣、标志的身材给紧束得极好的
紫发御姐缓缓走来。这个胶衣美女正是前对魔忍；秋山凛子。
　　「没让它跑掉吧？」
　　「就那么一个，怎么会让它跑掉！」我笑着说，那右手大拇指顶了顶后面在
装车里的裹尸袋。
　　「肠虫这玩意儿，也不是什么强力的怪物。虽然单体勉强算的上是威胁的，
也只有会寄生在男人的身体里。可这能力只能用一次，要是挑的身体不怎么壮的
话，撑死也只是增长了点普通人的力气。」我打趣的说道：「当然啦，这种弱鸡
生物也依然靠人类女人来生育后代。它们这恶心的样子，走夜路时突然冒出来，
也肯定会把人吓个半死吧。为了妇女朋友们的健康安全出行着想，不收掉它是不
行的啊。」
　　「那……那个女人怎么样了？」凛子转口问道。她绕过了我，来到我身后忙
碌的人群中。只见那个满身粘液的金发女郎被他们用绑带固定在车里的床上。
　　周围忙碌着的都是男人，看到这一个身材诱人，衣着性感的美艳女人安莫名
闯入了他们的视线，无不都顿了一下。毕竟这身火辣异常的紧身衣打扮平时在大
街上可看不到。
　　「现在看什么？还不快把活儿干完。都想等天明顺便一起吃早饭吗？」
　　我看他们差不多都快停了，赶紧训斥道。真是的，这些家伙都有那么饥渴吗？
再磨磨蹭蹭的，可就都他妈的要去警察局吃早饭了。也还好，听我一训也每没人
有不满的反应，也知道这情况下他们不易久留，收拾的速度比刚才更快了。
　　「放心交给他们吧……」
　　我上前左手搭上凛子的左肩。一脸自信地说道：「我的朋友们会把肠虫的精
液从她身体清除干净，他们可是很专业的。回头我再试试给她催眠，让她忘了今
晚发生的事情。」
　　嘿嘿~ 才怪嘞！谁要帮助那个金发婊子啊。我只会取出一点研究需要的精液，
其他的嘛？就让她怀上怪物的孩子吧。观察魔族生物的精液是如何在人类女性的
子宫里受精成长到出产的，可是很重要的研究课题。当然，这种实话，我可不能
当着凛子的面说。
　　「可我还是有点担心，你们竟然想出这种方法……我不太想下次再这样，我
要是再晚一点行动，那个女人就……」
　　凛子还是有些不依不饶。毕竟这次的行动计划实在是让她觉得有违人类正义。
　　我们的目标虽然是活跃在这附近的肠虫一族，让一个女人作为诱饵引它们出
来再加以歼灭。但我最近发现自生魔能的补充来源不一定是靠性交，还可以靠自
身产生或外来的性欲。即是说，撩拨起自己的欲望，即使不发泄也能产生魔能。
　　这种性欲的能量可以来自自身，也可以来自他人。但想吸收他人的欲念能量，
必须是别人极度的欲求不满才行。而且，单靠一个人的性欲所产生的能量比起和
异性痛快的来上一发得来的能量，就像燃料里的一根火柴棍和一大桶汽油的差别，
太杯水车薪了。
　　而且，个人的性欲产生方式不同，提供的能量大小也不同，比如同样是看别
人性交，看ＡＶ电影和看真人在自己面前搞时的产生能量的程度就完全不一样。
所以，我故意让凛子晚些出手，让她看完肠虫们轮奸金发婊子的全过程。即能自
己产生充能，又能从肠虫们那里吸收到淫欲能量。虽然她一开始是拒绝的，但我
提醒她这样方法如果行得通，那以后她就不需要再去和别的男人上床了。
　　不过，从她身上放的传感器反馈的资料来看，肠虫们乱交产生的能量居然比
她自身的要多。而且，看着这异种轮奸的实况「表演」，她自身产生的欲念能量
也比看普通的ＡＶ电影要来的更多，难道她隐藏有变态的属性？如果不是那个肠
虫头头注意到了她，而不得不提前展开战斗，我会让她继续看下去的。
　　「好好，不喜欢下次就不这么弄了……」我安慰她说道，温柔地抚摸她的紫
色发丝。这确实不需要再有下次，我要的数据都已经得到了。下次这种事没必要
的话不会找她来救人。
　　「这不是喜不喜欢的问题！」凛子显然对我的回答很不满意。带有怒气的说
道：「我们都是流着红色血液的人类，和那些恶魔是势不两立的！我们怎么可以
不带一点愧疚，只出于个人目的就放任它们对和我们一样的人类施暴？」
　　对魔忍貌似是以保护人类免受魔界生物袭扰为宗旨的，对魔族魔物的痛恶极
大，保护人类社会的原则十分坚定。我这么回答她显然是不妥的，这就像是和极
端的宗教信徒挑刺一样。我赶忙道歉：「对不起，你说的没错，我刚才的态度看
法是错误的。看来我对这些魔界生物的可恨认识也确实不够……身为人类，我不
应该这么看淡。」
　　她斌没有对我的回答再说什么，显然她不想继续这个话题。但她的脸上也没
有了刚才的不满，看来也是原谅我了。哼，你个臭婊子。就不知道要是面对人类
自己作恶，你会怎么办？
　　不一会，巷子里的尸体和血迹污渍都给清理干净了。回收一切可以回收的东
西，所有人纷纷上车离开。有的人走前还不忘多看凛子两眼。由于这次行动不许
拍照，估计是想把她这身对魔忍打扮印入大脑，当作今晚聊以自慰的对象吧？这
种感觉莫名的让我很痛快呢！
　　我和凛子没有和其他人一起离开。因为家就在附近，我提议走回去，而没有
一起上车。刚才还又是有怪物，又是有死人，忙的的不可开交的暗巷，又变回原
来那样的冷清。
　　「好了，可以回去了……」
　　「嗯！」
　　凛子冲我点了点头，转身想要起身跳跃。她准备像忍者那样穿横在屋顶楼房
之间，毕竟她这身对魔忍服装不适合在公众场合中露面。
　　「但在那之前………」
　　我突然往她的身前一靠，单手扶墙，把凛子赶在了小巷的墙边。
　　「哎？怎么………呀！」
　　凛子对我的行为不明所以，突然的靠近让她主动后退，使得背紧贴在后面的
墙上。正想问原因，却感觉双腿间传来了触感。低头一看，原来我把手摸向了她
的下身，手指贴在两大腿内侧，按摩着隔在胶衣内的阴唇。
　　「力王君？别这样………」
　　凛子本来冰冷如霜的肃杀脸孔顿时满面通红，原本严肃的口吻也颤抖起来。
　　「这里变得像水袋一样的软绵触感，看来里面是湿透了吧？」
　　我把嘴唇凑近她的耳边，调笑着：「刚才战斗中就已经湿成这样了吧？你可
真是的…………」
　　「不，不是的………」
　　她的双腿往内一夹，大腿轻轻钳住了我的手掌。
　　「力王君，别在这里这样………」
　　凛子拒绝的伸出手推了推我，但她的双手在我的胸肌上毫无一丝力气。我知
道在她的身上，情欲已经占据主导，理智什么的其实已经不想拒绝。
　　「反正天亮还早着呢，现在又没人。
　　我们在这里做一次，好吗？「我又改口吻求着她。其实我心里明白，她是绝
不会拒绝的。
　　凛子看我这么坚决，只好无奈地望了一下四周。
　　看巷子里确实四下无人，幽暗僻静。便点头答应道：「好吧！但你快点儿。」
　　艹！贱货说个什么呢？哪有女人对占有自己身体的男人说「快一点」的？我
也知道她估计是考虑到在这外面不安全。但这不代表我需要谅解她。没错，我要
罚罚她。
　　「来，蹲下……」
　　我对凛子命令道。她也听话蹲下身去。两边的大腿左右摆开，像在蹲厕所一
样，下身蹲成了一个大大的「Ｍ」型。
　　冲着她的脸蛋，慢慢解开了自己裤裆的拉链。
　　早已按耐不住的肉棒弹跳出来，龟头立刻顶到凛子的脸额上。
　　　　　　　　　　　　　　　她的嘴唇
　　微微张开，伸出粉嫩的丁舌，想引导肉棒滑入口中。
　　「等等………」
　　这时，我的手掌抵住了她靠近着的脑袋。我坏笑道：「这次，我想玩那里！」
　　「唉？！」
　　她懵逼着脸，懵懂地看着我问：「哪里？」
　　「这里啊！」
　　不再多作解释。把肉棒从她脸上移开后，又猛地插入她的身体上。这回不偏
不倚，肉棒插进了她胸前那对浑圆乳球相挤出来的深沟之中。
　　「这次我想…用乳房来做」
　　嘿嘿！老子我要H你的奶子！
　　「什么？」凛子一惊，略有不悦地说道：「这样太变态了………」
　　「可是，你给隔壁那个小子，都肯做…」我装作有点委屈的说道。样子像极
了老实人。
　　「我那是………」
　　反驳的话没再说出口，凛子便头一横，厉声道：「那好吧………」
　　切～这婊子装什么纯？连吞男人鸡巴都不抵触，打个奶炮有什么好反感的？
当然，这种话可不能当她的面说。
　　我很早以前就就对她们对魔忍的这种忍者服有莫大的性趣，这种据说是用纳
米技术合成的特殊乳胶所编织的紧身衣，能如皮肤般紧密贴在身上，紧紧凸显出
穿着者身材的美妙高挑。
　　而凛子的这件对魔忍服装有个特别的设计，就是将低胸露乳的开口不是朝上
而是朝下。大片白花花的乳球不是露在脖子下面，而是肚脐上面。这种衣服设计
我在那些混夜店的女人和站街妓女的身上看到过，反正不是什么正经设计。我曾
问过她这是不是个人审美兴趣，得到回答是服装是对魔忍组织设计和颁发的，而
她身上这件是备用的。
　　忍者服的胶皮把一对乳房紧裹成两个蓝紫色的圆球，开在下侧的开口把这种
下露的乳沟给绷紧得像个翘白嫩屁股似的，把肉棒插入的样子不像是在乳交，更
像在插她的屁股。
　　「你快点………」凛子看我还在观赏这下开口的乳沟，羞急得催促着。
　　去你的，又敢说快！好吧，我就给你来快的。
　　我把双手左右托起包胶的硕大乳球，两手一起用力挤压，把肥软的乳肉挤往
中间。乳沟缝隙被紧紧挤盖住，使得双乳之间的间隙空间迅速变小，这让我的肉
棒上端直接被挤出了乳沟，像夹热狗一样从上乳沟伸了出来，龟头顶起了上侧遮
乳用的衣料，像支起了顶小帐篷似的，直顶着凛子的下巴。
　　两边的手掌推着两面的乳球死命向内挤压，用自己的宝贝，我尝试着连续起
蹲身体，紧紧夹在白臀双乳间的肉棒开始上下抽动起来。
　　我的肉棒没做任何润滑，同样她的奶子也没有涂抹润滑剂。肉棒干涩的表皮
在两片乳房的滑嫩内侧间，紧贴着皮肤用力摩擦着。我们两个同时感受到了一种
火辣刺痛的摩擦快感。
　　对于乳交方面，女人自身的乳房大小，形状带来的影响相当重要。乳房小了
就夹不住，过度松垮下垂就像两破袋子扫人性趣，当然就得不到快感。而秋山凛
子这对有Ｅ罩杯的豪乳自然能保证我的肉棒的表皮被全面充分的包夹住，享受着
细腻的肌肤间的舒服摩擦。
　　我俩也都不是第一次尝试到乳交了。当然，不得不承认第一次的对象都不是
我们对方。虽然少了一份新鲜感，但看着自己泛於黑的肉棒在这白屁股似的下开
乳沟间上下进出着，尤其是穿着对魔忍服装的凛子被我如此玩弄。这份痛快感，
真她妈是不能言语。
　　乳交产生的磨擦，刺激着凛子心中的欲念，让她无法再保持沉稳。之前面对
魔族还很冷傲的艳容，随着胸前向上的冲撞，不得不随力而动，抬起头仰天，咬
牙轻哼着呻吟。
　　「嗯…嗯……嗯…」
　　和发色相同的紫色瞳孔注视着夜空，粉唇小口似闭不闭的，从里面不时挤出
几声不知是舒爽还是疼痛的呻吟。
　　她主动展开双手，想接替我的手，来自己托住自己的大胸。但我没有放手，
挡开她手，继续按着她的乳球。
　　并越发用力地抽动着肉棍子。
　　在乳交的带动下充满弹性的水嫩乳球抖出了一个又一个肉浪。要知道她的前
胸本就极为暴露，只遮住了半边的乳房，勉强把乳头遮盖在开口的边缘处，这样
用力晃动，让她深粉的乳晕从边缘处露出了大半。
　　浑圆的形状像两个水球一样，乳肉表面虽肉棒的挤进而内陷又随抽出而弹回。
　　这只有天生的只有奶水和脂肪的胸部才可以。如果是人工丰胸的话，靠树脂
填充物撑大的奶球只会像夹个水泥球一样，触感生硬。同样的，凛子也从自己天
生的这两个西瓜大乳房上感受到了肉棒的热和硬。狭小的乳沟中产生的磨擦所凝
聚出的这股快感，慢慢演变成了一种强烈的淫欲，也让凛子的身体变得躁动起来。
　　卟卟～～两声吸附声从胸中传来。只见两粒深色的乳头从胶质开胸的边缘挣
脱出来，暴露在空气当中……和我的眼前。
　　抓住那对奶子！
　　也许是自己的黑暗心理，也许是男人的性本能。看到她露出来的乳头，我第
一反应就是抓住她的奶子！蹂躏她的奶子！
　　托乳的双手如她所愿，从衣服的胸前两侧移开。可随即就同时抓住了两边露
出来的乳房。
　　双手紧紧抓握住乳头周围其它的部分。圆形的乳球像揉面粉团一样被五指挤
压变形，从球形被挤压成了圆柱状。拳握在双手活像握住了两支操纵杆一样。
　　「呃……………」
　　这突然的抓上一把，抓得凛子是满面红霞，眉目紧闭，故意不想出声的小嘴
也不得不疼出声来。
　　拳握着的乳房「操纵杆」，像真的在操作一台机器一样，上下来回，扭动着
她变了形的奶子，以此来用力带动她的乳房擦弄肉棒。乳头挤露在两个拳头的上
面，像两个小按钮，顺手用拇指又推又按。影响着她的荡漾表情。
　　「唔……唔…唔…痛……」
　　凛子不住的仰天长吟，上衣被肉棒支起的大包把胸部周围的衣服勒得死紧，
龟头隔着衣料指着她的下巴。
　　我还在紧紧抓着凛子的乳房「操纵杆」，用力上磨着乳沟。不光肉棒的表面
充分享受到了乳交的快感，龟头也在享受着对魔忍胶衣的触感。我没有动过凛子
的对魔忍服，以为这里面会有一层软垫之类的内衬，但此刻，我用龟头能感觉的
到里面绷紧而且平滑，就和表面一样的胶质。里面不透气的油滑触感不同于女人
的阴道，是种特殊的摩擦快感，对于我这种有恋物癖的人，真是恩物啊！龟头贴
着胶质内侧的摩擦下，磨得我再也承受不住了。
　　「我…我要射…………」
　　一声叫，死死抓着乳房用力向下按。肉棒顺势向上推，将龟头死死往衣服上
顶！
　　「…啊…痛……好痛…………！」
　　凛子从沉沦中被痛醒，身体挣扎了一下。可自己的胸部被我紧紧缠住，压迫
得自己难以动弹。
　　肉棒依然在向上推送，上胸的衣料表面出现了明显的拉扯痕迹。龟头顶在了
最顶端，终于顶到了这胶衣的延伸极限。
　　凛子听到衣服里传来「噗」的一声闷响。湿热黏滑的触感在自己的胸前扩散
开来。这种黏浊恶心的感觉本该让自己讨厌，可乳沟中传出的湿热腥臭味又让自
己心里感到欢愉。
　　爆浆后的肉棒支起的胶面「帐篷」还在她胸前高高挂着。胶衣遮盖了龟头的
顶头表面，被龟头喷出的浆液浸湿出一大块黑渍，把表面的紫色染成了更深的色
调。
　　眼看自己的对魔忍服被弄脏了，她也没法说出什么责备我的话来。看看她的
脸；紫色瞳孔的一双美目似闭又不闭，眼中一片迷离。脸上还在发红，但和之前
的羞红不同，这是像醉酒一样的沉溺。小嘴一直张开着，好像两片嘴唇没法闭合
了似的，小口呼着气。
　　切……真是个骚女人。我都没有插进她下面的洞里。这会儿就这副德行了？
　　「啵」的一声，把肉棒从黏糊的乳沟中拔了出来。肉棒表面还粘着大片精浆，
有数条精丝从龟头上连在乳沟内。毫不避讳地在她的眼前晃了晃。
　　下蹲着的凛子在地上，仰头一看，表面涂满了黏液的肉棒，在被路边灯的光
照下得闪闪发亮。肉棒的柱身表面布满了凸起的筋脉，看起来像肌肉般粗壮，整
体还在一抖一抖，好像射完。这让她觉得情郎的阴茎很是性感诱人。
　　「呼…快，里面还有，别浪费了。」
　　我对凛子说道，说完还故意将肉棒在她脸上抖了抖。
　　此时遮盖她双乳上的紫色胶衣已经是一片狼藉，外翻、褶皱的样子连一点乳
晕都没盖住，冒着泡沫的浓稠精液还在乳沟间的阴影中往下漏。她连自己的双乳
此时有多淫靡多污秽都毫不在意。对我这羞辱性的行为自然是毫不反感。
　　这次是力王君的阴茎？！也好想尝尝，就现在……她在心里估计是把这当成
了夫妻情趣了，闭上双眼，张嘴一口把龟头给含住，男性气息的臭味在她的口腔
中四溢开来。果然，口中的龟头一抖一抖的跳动着射精。
　　唔…唔…好黏！凛子想着。她故意把龟头抵在口腔牙齿后，而不是让其深入
食道内，就是为了品尝精液的味道。龟头中出一发又一发，两泡精液射在了她的
口中。自己情人射出的精液一滴不漏地留在了舌尖上。
　　当肉棒停止射精后，我也不事先告知，便直接将肉棒从她的嘴里滑出。凛子
的双唇被肉棒的突然抽出而被动张开，自己来不及吞下口含着的精液，使得满满
的白浆从口中溢出，流到了嘴角和下巴。
　　舌头也跟着龟头伸了出来，舌尖上还挂着一条精液与龟头的马眼连着。
　　「还要吗？」我问道。
　　咕噜～凛子把口含的精液吞咽了下去。直接了当地回答：「当然！」
　　「可是在这地方不合适吧？」我学着她之前那担忧样，左顾右看。
　　凛子的表情变了，双手按住我肩膀，两眉一挤，有点小生气地说：「不要说
这种不负责任的话，还不都是你挑起的…………」
　　「…满足你，也许对付魔族还累…」我打趣地笑着道。
　　「别说奇怪的话了！」
　　凛子一听，小脸顿时气嘟起来，不爽地看着我说：「快点再做一次，好吗？」
　　艹！烂录人又说「快」！？
　　看到我点了点头。于是凛子自己站起身来，转身背对着我，面朝着墙。左右
手掌摊开撑扶在墙壁上，轻轻弯下腰，将自己的臀部高高翘起。
　　被胶皮包裹的屁股像两个巨大的紫色皮球，那点路灯照射下显得十分圆润且
光滑。再向上看，雪白平整的背部也露在了灯光中。
　　凛子的对魔忍服装这点很有意思；正面看上身除了四肢和胸前的下半开口外，
都被胶皮包裹得紧紧的，可从背面看就不同了，如同露背的晚礼服一样，白净的
后背没有一点遮盖。从脖子肩膀下到屁股沟上面，这中间完全暴露着。回想刚才
凛子在运动时，雪白性感的背部在她的紫色发丝的左飘右摆下若隐若现，下面高
翘的乳胶美臀光泽惹眼。这身姿真是风情独特，性感妖娆。尤其是这包胶的屁股
…嘿嘿嘿！
　　我一把巴掌拍打在的包胶美臀上，小声地说道：「把屁股再抬高点…腰也再
弯下去点……」
　　凛子回头望了一眼，腿不弯得垫起脚来，高高撅起屁股对着我，绷紧的胶裤
部分把她的屁股裹成了更紧更有弹力的紫球。更厉害的是，臀部下面的阴唇也被
包紧得非常突出，轮廓像一对紫色的肥嘴唇长在了她的腿间。
　　包裹着下阴部位的乳胶颜色上比别处更深，就像那个被精液弄脏了的前胸一
样，是一大块黑迹。某种好奇心的驱使下，我伸手在这紫色阴唇的表面摸了一下。
果然是湿潮的触感，看来这胶衣忍者服的下端里面，早已被淫水积成了个大水包。
破开来肯定要流一地的淫水。
　　「嘿嘿～老婆，我可来了！」
　　还涂满了精液和口水的大肉棒子直接顶在了凛子的阴唇上，龟头就这么贴着
阴唇表面的乳胶上。
　　凛子感觉到我还没解除她的裤裆上的紧胶束缚就把肉棒顶上来，还发出了插
入宣言。吓得她满脸通红，赶紧制止道：「等，等一下！那里……还没解开……」
　　噗滋～～一声摩擦乳胶的声音传来。只见是肉棒一挺，贴着阴部的龟头向上
滑动，从阴唇上滑入了双臀绷紧的屁股沟中。
　　哎哎哎！凛子脸上的红晕散去，转是一脸愕然。她没听说过，更无法相信；
眼前她的爱人剧情放着任他玩弄的淫穴不插，而是插进了自己两瓣屁股挤成的空
间。
　　「你在开玩笑吗？」
　　凛子转过头来，诧异地向情人问道。
　　可是，情人年轻的面容上却是一种狂热情兴奋之情，怎么看也不像是在开玩
笑。
　　「当然不是……你这这身衣服下的屁股好诱人！让我这样享受下吧？我真的
很喜欢啊！」我说道。
　　「唉……真拿你没办法……」
　　凛子回过头，有点无奈地应准了。她也知道自己的爱人有些「特殊」的性趣
癖好，不过自己到也没那么矫情。
　　算了，就满足下他吧！心里这么想，一边摆动自己的臀部，一点轻厉地口吻
对情人说：「……那好吧…不过这样弄得好脏……你得替我洗干净！」
　　给你洗衣服？嘿，我当然乐意了！只是，可别怪我有往你这衣服里下什么料。
心里坏坏地想着，嘴上就笑着说。「可以可以，我一定洗干净！」
　　「那好…你插吧………」
　　凛子的话音未落，我早就按耐不住地往她的俏臀胶沟间猛地挺进一下，尝尝
这头道鲜。
　　两面翘臀托起的胶皮在凸筋的肉柱表面擦过，皮肤和光滑的胶皮层间磨出了
火辣刺激的摩擦快感。
　　这不同于和凛子的乳房乳交时那样温暖柔软的摩擦，这里的触感更加的激烈。
如果说她的美乳就好比是温柔体贴的淑女，那她这胶臀就是火热直爽的辣妹。
　　肉棒夹在紫色双臀间就像架在山包上的大炮似的，马眼炮口正对着凛子的脑
后。这会儿，我自己的屁股有节奏地挺动起来，肉棒开始在这包胶绷紧又弹性十
足的屁股沟中进出磨擦，每一下都让龟头从她球圆的胶臀沟间撞出，又大力地拉
回胶臀间的中心处。龟头充分在她包胶的屁股间摩擦。
　　H死她妈的！插烂她妹的！这太她妈逼的舒服了！
　　这火辣辣的刺痛感真让我兴奋，在胶皮面上连磨了十下也不觉得疼。这感觉
可不是一般人能享受到的，即使是此刻我的肉棒涂了精液和口水来润滑。乳胶不
同与人的肌肤，表面光滑绷紧也不吸水分。贸贸然就往里面猛插，只会疼不说，
还很容易磨破皮。两下肉棒就会磨红，四下开始就会破皮，坚持到六下后就会出
血。
　　会尝试这样的，除了有很强的恋物癖欲望，就要和我一样有着非人类身体的
解释程度，我的身体每一个部位都可以控制它的外形和内构。肉棒也不例外，虽
然它的外貌和手感与一般的男性阴茎没什么两样，但实际结实强度已经达到了可
以耐高温挡子弹。就算没有液体润滑，在乳胶上摩擦多少次都没关系。
　　硬挺着的肉棒夹在胶感的丰满臀沟间不停地进出。而凛子早已湿透的下体因
为忍者服的包紧阻碍而无法泄出，让她感到很不舒服。更加能感难受的是肉棒在
她屁股表面摩擦下同样产生的火辣热度和抽动感，让她的欲火更加火热。但情人
的双手从后面抱住了自己的那对大屁股，隔着对魔忍服的胶皮表面用手指在按压
着，反馈了自己的屁股此时是多么的光滑翘弹。竟有一种自己说不出的心里愉悦
感，愉悦到无视了下体的闷闭和臀间摩擦，而想愉悦的叫出声来！
　　「……唔…唔唔……唔………」
　　凛子撑墙的手掌腾出了一只来。右掌来捂住自己的小嘴，好抑制自己愉悦的
叫声。满手的唾液从指间的缝隙往外泌。
　　身后的爱人还在按着她的胶臀，一边猛刺她的臀沟，一边说道：「啊……哈
…哈！你的屁股里面怎么这么紧啊？」
　　渐渐的，一股激流从屁股上涌向大脑。凛子也开始感到自己那对乳胶包裹的
肥嫩翘臀被男人肉棒激烈地插弄着，开始出现了微妙的性快感。而且，在屁股的
激烈带动下，竟然拉动了勒紧她阴唇的那部分胶皮，像阴唇在被人玩弄似的。
　　下身的感觉越发强烈，凛子开始感觉被封闭在对魔忍服中的欲望之潮变得像
一杯摇晃的水一样，随时都会洒出来。而身后那位的动作还在逐渐加快，更用力
抓捏自己那对紧翘的双臀。
　　「哈啊…哈啊………哈……」
　　捂着嘴的右手从唇边移开，满手的唾液也不擦一下就按在了墙面上。即使是
作为忍者的她也无法在这种状况下继续单手支撑着身体平衡，而这样还想抑制自
己叫就更加不可能了。失去了手掌的遮挡，直接使沾有唾液和精液的小舌头给吐
露出来，一滴滴不知是唾还是精从舌尖上甩下，滴在了胸前，洒在了墙上，掉在
了地面。脸上张口露舌又满面红潮，这一切都使得凛子的形象看起来像是个淫浪
放纵的女人。
　　看见者绝对会怀疑，她会是之前斩妖除魔时冰冷无情的女忍者？
　　肉棒奋力在她的紫弹翘臀之间前后进出，龟头和包皮间磨挤出了大量的前列
腺液，这些液体透明滑腻，被肉棒涂抹在臀沟的表面，让像两个圆球似的包胶屁
股变得油光发亮，也变得更加淫靡色情。同时浓厚刺鼻的雄性气息也从臀沟中散
发出来，随空气飘逸，从凛子的后背飘进了正脸的鼻子里。闻着这扑鼻的青臭味，
不免联想已经沾满了这液体的部位样子有多么对淫靡，忍不住也用力地夹弄着自
己的肥嫩翘臀。由于魔化身体，我可以分泌出比尿液还多的前列腺液来，我的这
液体附带有催情药的作用，虽然效果不能和肠虫的体液比拟。
　　肉棒在屁股沟中的这种紧窄胶滑的触感已经开始让我忍不住想要先主动射精
了，这两个晃荡着乳胶的淫荡屁股，随着凛子自己的摆动，变得更加叫人把持不
住。紫色皮球似的两个圆臀不断地挤压夹弄。不时扭头看后的侧脸表情荡漾，眼
神中带着股淫媚，如同妖艳纯熟的妓女一样。凛子这淫贱的样子真的和平时判若
两人，让我在失神中莫名产生了自己是在和一个路边妓女在街头巷港里打着刺激
的野炮的错觉。
　　「哈啊…哈……哈啊…屁股摩的好……痛……」
　　「……看上去……好淫荡啊！」
　　「……哈……你…哈……说什么……」
　　「没什么，是说我……我要……」
　　分心和她说话，边用肉棒在她的胶臀间抽送，竟一时忘了克制自己的下身。
急求着发泄，使肉棒一波刺激上脑，马眼精关一松。
　　随着肉棒在翘臀胶沟间的摩擦戛然而止，让龟头停在了臀沟中心。我连忙把
扶着她屁股的双手向内挤压，把肉棒整个包夹陷没在紫色的屁股中。龟头的表面
完全内陷在乳胶的空间中，伴随着胶紧的刺激，颤抖地在臀沟中爆发。
　　沉闷的射精夹带着和胶皮摩擦的声音，粘稠的白浆喷溅在了紫色的胶皮表面，
并在她的这对圆润球臀间汇成了股白色的浊流，一头流淌到阴部下，一头漫涌到
尾脊上。
　　刚射完我也不需再多等，马上把双手托起她的一对翘臀相互挤弄，把臀沟里
面的精液在乳胶表面涂抹均匀。又捧起这两个紫色臀球，猛地又把肉棒伸进了性
感的胶臀之间。
　　抽插在已经温湿不堪的臀沟中，搅拌捣弄着沟壁周围的精液。这已是今夜的
第二次射精了，两次射的量抵得上一百个普通男人，而射完后竟然还不带任何虚
脱感。出于是研究者的我对生物的了解，我都有些怀疑这射的是不是精液？
　　不过换它呢！反正她的胶臀还是这么叫人刺激难挡呢！
　　肉棒还硬立在淫湿的胶臀中间抽动，精液已经成了新的润滑剂，乳胶表面和
精浆已经让肉棒的抽插给搅糊不清，在胶臀的表面摩出了种黏滑湿腻的摩擦快感。
这种快感磨红了表皮，擦烫了龟头，让才射精没几分钟的肉棒越插越有力，把臀
沟内没抹干净的精液一点点地挤溅出来，洒在凛子光滑白嫩的后背上。
　　「哈…哈…哈啊……哈啊……屁股……好快……啊啊啊…」
　　加快的速度也更加用力地拉动了凛子的臀部肌肉，勒动阴唇的力道越变激烈，
也惹得她潮红的脸额上吐舌浪叫。
　　情人的肉棒在她的屁股之间猛击抽送下，性感带好似忘记了这是插在臀沟中
而非阴道内。下身潮湿不堪，穴内淫水外溢。不知是第几下推动自己屁股产生的
快感，让一波性刺激的高潮突然上脑。凛子一时忍耐不住，包裹在胶衣忍服中的
阴穴居然潮吹了！？
　　「啊啊啊………去……去了……」
　　凛子满脸的潮红，在高潮的呐喊中停下了推动自己屁股的动作。也许是没试
过站立着滋事高潮，高挑又壮实的双腿此时不自觉地往里拐向了内八字，不停地
打着颤抖。
　　听到凛子高潮下的浪声叫喊，我这头也忽然感觉精神一紧，夹在臀沟中的肉
棒一插到顶，直至阴囊整个贴在了翘臀的胶壁上，肉棒的一端从臀沟里滑出。这
使得龟头被从臀沟上口完全挤出，马眼正对着她那头紫色的艳丽长发。
　　架设在外的龟头在肉棒的猛烈抖动中，从马眼中喷射出一行乳白浓浊的直线。
这条粗直的「白线」射在了半空中，随即落下变成了数股的一滴一坨的白浆糊洒
落在凛子裸露的背脊和头发上。
　　「哈…哈……背上是？」还在高潮后余韵中的凛子回头问道。事实她也知道
背上沾的是什么。
　　「呼…呼…呼……没啥……」
　　第三次射精后的喘息中，望了望被白浊弄脏的白净美背，我真是觉得好笑。
　　原本是想只H她的屁股和奶子的，不插穴让她高潮，来达到惩罚她说「快」
的目的。也顺便满足自己对这乳胶紧身衣式样的对魔忍服的特殊性癖。我本来只
打算在她的奶子里射精，可没想到这对魔忍服的美妙触感居然堪比肉穴名器，让
我自己主动缴了械。更没想到的是；只是H在她的屁股中间的沟而已，居然靠摩
擦她的屁股就叫她给高潮了？这忍者婊子到底是有多淫荡啊？她的肉体总是会有
出乎我意料的发现啊！
　　「好了！」
　　我一边拉起了裤裆拉链，把脏兮兮的肉棒塞了回去。一边对凛子说道：「我
们回家休息去吧！」
　　「哎！」
　　凛子闻言一惊。她的双手正放在下体，准备解开对魔忍服的束缚露出里面的
淫穴来和身后的情人好好痛干一场。此时的她性致正浓，可对方却说………结束
了？！
　　「再做一次………好吗？」
　　凛子深情地看着我渴求道。
　　「天可快亮了！」
　　我打了个哈欠，一脸睡意地揉了揉眼睛。装作无奈地说：「虽然我也想再来
几下。可是这个点再不回去，那觉就睡不成了。明天我还要上班呢，所以，回家
吧！」
　　「呃……那，好吧！」
　　看着她一脸无奈地咬了咬牙，转身准备离去的样子。
　　我心里那叫一乐啊！这教训她的目的可算是达成了。这趟回去后，她肯定不
容易睡着，估计还会大半夜起来自慰。嘿嘿，这趟野炮本来只是为了消磨下她的
羞耻心，和她在外面随便干上几发。可谁叫她要对我说「快」呢？
　　凛子耸了耸肩，转身准备离去。在她再次背对着我的一刻，将自己污秽又性
感的背影映入我的眼帘。狭窄的臀沟中间还有精液从里面往外渗，随着屁股的不
断地抖动而顺流向大腿。
　　而屁股表面那艳丽的紫色和精液的乳白浑浊混在一起，在路灯的照亮下倒印
出晶莹的光泽。这之间的颜色反差有着极高的视觉刺激。同样的，裸露的白嫩后
背上也还有刚才喷溅到一个个浓稠的精点，一道道乳白的流痕在慢慢地从背部划
过，流下到臀部上。
　　她似乎并不在意残留在自己背上的精液就这么想离开。也许可以说她是想回
去洗个澡洗干净来，但对应她的性格和逻辑上还是说不通。我以为她至少也会要
先擦两下再走？毕竟，她不只是女人，还是女忍者。会有哪种女忍者毫不介意自
己飞檐走壁时，从背后甩下一大滩精液？
　　可她确实就这么在我眼前离开了。飞跃而起时，在地上流留下一滩白浊污渍。
　　她此刻是出于什么逻辑思维而不去擦精液的？是因为性欲正旺导致她此时神
经有些大条而忘了擦？还是此刻激发了她心里喜欢的某种ＰＬＡＹ？
　　说来，到现在我都还不知道她遇到我之前都遭遇了什么。对于之前的记忆，
她都记得不太清楚，只知道自己被魔族轮奸过。而之前自己究竟是去了哪里，去
做什么，是出于对魔忍的任务吗？她都不记得了。我觉得她这不只是单纯失忆，
而是故意忘却。也许是那段记忆里有某种不堪回首，对她而言忘了还比较好的事
情。
　　直觉告诉我她失去的这段记忆里可能有对我起到莫大帮助的东西。所以，不
管她爱不爱想，我都要想办法叫她想起来。
　　这样想着……还真觉得有点有趣呢……
　　　　　　　　　　　　　　第七章各怀鬼胎
　　东京港因为靠近首都东京市，所以是一个主以进口货物为主的进口港。货物
只进不出，供养着东京首都的物质繁华。可是，从魔族入侵到首都迁至大阪，这
个曾经的首都海港也失去了它的意义。由于水生魔物的存在，这里的海岸都被严
密封锁着，不会有任何船只从水路送货到这个地方。所以即使是在搞「新东京复
兴」的这个时候，这个港口也依然闲置着。
　　同样闲置的不只是港口的作用，还有这里的大量仓库。这些可以堆放各种资
源的仓库，虽然它们都被政府从新登记在册，但依然是空荡荡的，毕竟也不会有
什么船送货过来。
　　所以，如果有人在这种情况下还来租买这里的仓库来使用。不是别有用处，
就是居心不良。
　　而我正是属于后者。在石山兄弟的帮助下，为我在闲置的东京港里买了个冷
藏鱼肉的仓库。这个仓库很大，是复式构造。内部还包括了办公楼和食堂以及各
种生活设施，作为据点非常不错。
　　从仓库的侧门进去。只见里面的巨大空间内被无数面钢板墙壁竖立隔开，有
的钢板上还开有门窗玻璃，这把冷库内的空旷给隔开成数个房间。
　　石山亮司早在这里等候多时了。问候了一声，便带我来到了其中一个比较封
闭的房间外面。
　　从一面封闭的窗户玻璃外可以看到里面是一个穿着篮球背心的小男孩沉闷的
坐在里面。正是之前捕获的肠虫长老。
　　房间内的陈设很像审讯室，它面前的一张桌子上摆放着一盏台灯和一个小型
录音机，左侧的墙壁上挂着一台平板电视，右侧放着一台家用摄影机。
　　「进去以后就一直坐那儿默不吭声，给它的食物它也不吃，也一动不动。老
实说，我还一度以为它已经死了。」
　　「你们都喂了它什么？」
　　「上次一起回收回来的男性尸体。」
　　「它们不是专门的食人魔。一般的人类食物它们也是会吃的。而且，作为这
个物种的首领，它的智慧不止高于同族，甚至高于普通人类。具备涵养，善于思
考。」
　　「那它这样是？」
　　「它是在等待……」
　　「等待？」
　　「对…等待一个谈判。」
　　　　　　　　　―――――――――――――――――
　　我走进了这个审讯室，在肠虫长老的桌前迎面坐下。并不急着先和他搭话，
而是拿起一旁的录音机。调到了某一时段后，播放出来给它听；
　　「哧哧哧！人类世界太棒了哧！」
　　「就是哧！女人到处都有的哧！」
　　「在魔界的女人哧，根本没有我们一族的份哧！」
　　「好不容易偷渡过来哧！果然是对的哧！」
　　录音机放出的是肠虫们刺耳嘈杂的声音。说这些话的肠虫们早被秋山凛子给
斩成碎尸了。现在听听，它们的口吻中不失人类的那种对未来的期待和憧憬。品
味下，还觉得挺有意思的。
　　快到凛子登场前，我关上了录音机。看看肠虫长老表情，依然不见一丝动容。
似乎它对这些同族的死漠不关心？还是说它心里已经看淡了？
　　「这些谈话的内容很有意思呢！」
　　我笑着问道：「可以告诉我吗？什么叫」偷渡「？」女人根本没有我们的份
「又是什么意思？」
　　肠虫长老这次没有沉默，而是直接笑着说：「你说的话也很有意思啊！为什
么你觉得我要回答你呢！或者说，我为何要配合你们呢？人类？」
　　「的确，对于你而言，我们是杀死你的族人的仇敌。」
　　虽然我这么说，可是肠虫长老明显没有一丝心里波动。它很冷静，甚至有点
轻松。看不出它对我有什么愤怒，或者仇怨。是因为智慧或修为很高所以看得开？
还是说……………
　　我打开一旁的电视机，屏幕上出现的不是什么电视节目。而是某一处的摄像
机镜头。
　　肠虫长老也看向了电视屏幕。它一直保持着的不动如山的状态在看了电视上
的东西后开始出现了松动。
　　屏幕上是一个病房一样的房间。里面的一张大床上躺着一个白人女性的孕妇。
这名孕妇的肚子已经大的几乎要临盆了。
　　肠虫长老的眼神中出现了兴奋和期望。它当然认得眼前这名孕妇，这就是它
被捕获的那天，被我们用作诱饵的那个女人。
　　「我如果没有猜错的话，这个女人的肚子里装有你的这个族群的未来。」
　　我笑着问道。果然，它在等待的就是这个。这个孕育了它族人后代遗孤的女
人是它的最后希望。
　　「这才过去了几天？几星期？居然就能把女人的肚子撑大到有六个月那么大。
里面会有多少条……你的同族呢？」
　　「不要多说废话了。人类，告诉我，你想怎么样？」肠虫长老直接了当地问
道。
　　「只要你们愿意在我的监控之下。我可以允许你的这些后裔们平安出生。」
　　「我有什么理由相信你的保证？」肠虫长老冷笑道。
　　「你该问得是你还有什么资格可以有多余的选择？」
　　「我猜，比起你们这个种类的延续，你应该更关心你管理的这个部族的延续
吧？」
　　我的话全部拿准了它心里的忧扰。思索一下后它便说道：「你要保障我们的
生存和安全。」
　　「可以！」我也直接答道。
　　所谓的「保障生存和安全」是要做到怎样的程度呢？这个说法可能大也可能
小。毕竟它是命捏在我手里的俘虏，可用作交换的底牌不多。不可能直接提出要
求自身的行动自由权，或是争取要些物质享受。所以它把要求提的这么笼统，也
许可以在以后出现谈判时起到帮助。
　　呵！是个老油条！不过，只要牢牢控制住它们，就没有必要担心它会有什么
过份的行为。所以明知它在玩猫腻，我也不和它计较。后来想想，说不定它也有
推测到我的这种心理。
　　「那么，现在告诉我，我想知道的吧！」
　　　　　　　　　―――――――――――――――――
　　我从肠虫长老那里询问了很多有多有关魔界的重要情报。
　　首当其冲的就是最近为何会频繁地出现魔族和魔物？是魔界将要再次开始入
侵的前奏吗？
　　出乎我的意料的是，它还反问我，这个世界目前拥有最强军事力量的国家会
想要武力征服世界吗？当然不会，因为现在不是中世纪，贸然去占领别人的国家
再纳入本国领土，就要承担新土地上的重建工作，为占领地的人民提供和本国同
样生活待遇，还要承担被灭国家的政府的巨额债务。所以在今天看来，单一化的
武力统治地球，是得不偿失的。
　　而魔族的世界呢？那里可不是单纯的弱肉强食，丛林法则。而是有着严格的
阶级制度，在弱者和强者之间又分为了统治阶级，仆从阶级。但真正的强者和统
治者是少数，而魔界的种族虽有千万多种，但大多数是连仆从阶级都不算的底层
魔族。
　　和人类的无产阶级不同，人类的社会文明需要底层的劳动者的工作来支撑。
而魔界的上位者们则不需要底层的低级魔族，它们自身就是统治力的保障。所以
它们绝不会为了肠虫这样的废柴魔族们都能H得到人类女人而去占领和奴役人类
世界。
　　而且人类世界里丰富多样的文化和物质也比单调枯燥的魔界更加有趣。所以
魔族的高层们很喜欢也很乐意人类文明的继续存在。
　　至于第一次入侵，那就是张「名片」！只是为了向人类宣告它们的存在和展
现强大。当和人类文明的接触达到一定程度后，就停止了对人类社会的破坏。表
面上看似是退守的东京城实际上成了魔族刻意在人类世界发展经营的交界城市，
和进出两个世界货物的港口。
　　这里就要提到有关「偷渡」的意思了。但在此之前，还是先讲下魔族的社会
情况。
　　魔界的原住民生物，只有魔族和魔物。它们之间的区别就像人类和其他动物
之间的区别，在于有没有复杂的思维能力和完整的逻辑意识。但这并不代表魔族
就一定强于魔物。就像普通人打不过狮子老虎一样，有一点智慧的肠虫也斗不过
靠本能活动的地肉花。决定魔族魔物强弱的是体格和魔法。
　　体格的强弱自然不用多说，但有的魔族或魔物还同时具有强大的魔力。魔力
强大者不止可以呼风唤雨，搬山填海。还能有无限的寿命和不灭的身体。所以统
治阶级的魔族都是拥有强大魔力的家伙。至于兽人一类的力量型魔族只能当它们
的仆役。而肠虫这类体弱又不会魔法的低级魔族，别说是当仆役，甚至连奴隶都
不如。
　　能参加第一次入侵的魔族都是拥有相应实力而得到了高层肯定的仆从，低级
和不是仆从的魔族是想也别想去人类世界。让我吃惊的是；它们在入侵结束后大
多都定居在了东京，并且还和人类搅合在了一起成立团伙。据说那里面还有被魔
族高层认同的人类组成的强大势力。
　　留在东京的魔族可以轻易享受到不同的女人。
　　而对于肠虫这样的低级魔族，即使是送回魔界的人类奴隶也是它们高攀不起
的奢侈之物。
　　而肠虫这类低级魔族基本没有雌性存在。在魔界，即使是物种中存在有雌性，
也是强大种族才有的特权。所以肠虫等族群想要繁殖，只有选择人类女性。
　　这个说法让我有些不敢相信。它们既然没有的雌性，又不是雌雄同体。靠外
族繁殖，那它们最早又是怎么存在的呢？
　　对于这个违背生物常识和自然规律的问题，肠虫长老也说不上来原因。只说
了些宗教性质的神话传说。至于它们这群成员的母亲是长老的同辈时期捕获的雌
性魔物。这也是低级魔族解决族群繁衍的常见方法。但必须是物种相近的魔物，
比如肠虫们是无脊椎类，为卵生。而兽人一类的是哺乳类，为胎生。
　　肠虫长老的这个部落族群由于再难捕获到雌性魔物，而遇到了繁衍的危机。
但在魔界，肠虫们基本没有机会接触到正常的人类女人。虽然早有听闻在人类世
界的东京是女人遍地走的天堂。但低级魔族根本没有资格允许去东京，除非是作
为凌虐用的情趣道具。但这不是雇佣关系，而是被当作比奴隶还低等的物品来用。
不可能会让它们有机会搞大哪个女人的肚子，更不会关心它们一族的繁衍续存问
题。
　　就在它们除了绝望，没有任何办法的时候。出现了意想不到的转机。那就是
「偷渡」！
　　能往返人魔两界的虚空之门是被魔族高层们严格管理的。无论种族高低，除
了严格审查外，都不能随意靠近。似乎它们也不喜欢魔族魔物们擅自跑去那边捣
乱。
　　而虚空之门的制作方法和需要的魔法也是魔族高层牢牢掌握着。本来是绝对
杜绝了其它魔族魔物能自由出入人类世界的机会。
　　但是近来，开始出现了一些高层以外的魔族控制的虚空之门。只要低等魔族
们能够提供着人类世界比较昂贵的金属等物质，或是提供自己身上有用的东西。
就能送它们去人类世界。
　　有这种事情，魔族高层当然没理由不管。但因为一起大事件，让这等事情变
成了小事情，使它们自己无暇顾及。
　　这个大事件就是；魔族高层的共主领袖，吸血鬼一族的始祖；埃德温・布莱
克，在东京市内遭到了神秘刺客的袭击后神秘失踪，目前生死未卜。
　　传说中的吸血鬼始祖啊？魔族入侵以前的人类文学作品里就有出现，从三流
小说，到宗教典籍都有提到，都是些很厉害的家伙。没想到居然会真的存在呢！
而且，这个埃德温・布拉克既然能震住这些厉害的魔族，那他应该不弱吧？能刺
杀他的人又会有多厉害呢？会不会是对魔忍呢？
　　有关行刺的细节，肠虫长老也不知道。甚至这个事情本来就应该是被魔族高
层保密的，却在发生的当天就被大肆传扬。连它这等低级魔族在魔界也能知道。
　　如今，魔族的高层各个势力在失去了布拉克的统帅后，开始了权利和地盘的
争夺。虽然还不至于到内战的激烈程度，但也让它们一时忽略了对虚空之门的垄
断。
　　而肠虫长老也知道魔族高层们无暇顾及偷渡这等小事，只会是一时，必须赶
紧把握这个机会。便收集全体族人能分泌出的催情黏液为交换代价，获得了偷渡
到人类世界的机会。
　　之后就是好不容易到了人类这里，寄生在了一些倒霉鬼身上。因为它们的寄
生能力只对普通人类有效，不然也不至于那么废柴。又犯下了几起命案后就被我
们给抓住了。
　　「那么你偷渡来的出口是在东京里面吗？」我问道。
　　「当然不是………」
　　肠虫长老马上回答道：「……如果是在那里的话我们马上就会被发现！出口
就开在你们人类聚集这片外围城市！」
　　「哦！？那么是在哪里？」我赶紧问道。
　　去魔界的门有开在外围的新东京市里？这个情报很重要！能和魔界产生联系
的东西，说什么也要入手！
　　「不好意思，我忘了！」肠虫长老十分悠哉地说道。口吻轻快俏皮，似乎在
开玩笑一样。
　　「什么？忘了？前面的事记得这么清楚。这么关键的事情你就能给忘了？」
　　「毕竟我们是低级魔族嘛！记性不好也是正常情况。我能记到这种程度已经
很了不起了！」
　　它的小男孩身体还抠了下鼻子，笑着说：「也许，过段时间我就能想起来了！」
　　「过多久？」
　　「大概是我族可爱的子嗣们出生的时候………或者他们成年的时候！」
　　这条恶心的老蚯蚓到底没忘谈条件。这家伙未必会怕死，而且本就是单方面
压制的谈判，它会想找回点主动权也是正常。只是再用那些肠虫卵化做威胁也保
不齐它会就此撕破脸来，来个死不松口。
　　「你知道人类的钓鱼吗？」
　　「哦？」
　　「就是把和你们很像的一种叫做蚯蚓的虫子当作饵料挂在铁钩上，再扔水里
引鱼儿来咬。」
　　我站起身来，右手指着它的脑门。狠狠说道：「如果它们出生后，你还想不
起来，就等着被当作钓鱼的鱼饵吧！」
　　这是我跟它「还价」的底线，它也知道我不可能会允许等那么久。说完便头
也不回地离开这里。肠虫长老在我走出门前，最后喊道：「那我会尽力的！」
　　石山亮司就在门口等我，刚才的谈话他在外面也能用监视设备听到。
　　「这虫子明明就是菜板上的死鱼了，还敢这么嚣张。要不要教训下它？」
　　「不必管这些。看好它就行了！」
　　「大哥，那我们真的让它们的幼虫出生？」
　　「干嘛不呢？从那些尸体上回收的黏液有多少？」
　　「还没有称量。但目视不过５００ＣＣ……」
　　「这就对了。它们的黏液是上等的魔药材料，能做成很多好东西来。我们需
要能量产化它们的黏液供应。」
　　「所以需要养殖那些幼虫？」
　　「没错，养鸡养猪一样的人工养殖。至于那条老虫……先让它得意一下，以
后会要处理掉的。」
　　「不过，我能找来的手下大多是粗人。这种工作专业的人士比较不好选……
…」
　　「这个你不用担心，我会解决的。给我说说学校方面的情况怎么样了？」
　　「校长和理事长都已经搞定了。绿桥学园现已是我们可以随意驱使的王国！」
　　「不错！但是告诉大家，不要做影响学校正常运营的事。日常生活里给我当
好普通的学生。我们还需要那里作为一个正常的学校存在。」
　　「放心！这一点深表认同！」
　　「那好！学校那头的事就交由你来管理。」
　　我拍了下他的肩膀，说道：「回头，我有个任务需要向手下人们传达。」
　　「大哥你请讲………」
　　石山亮司笑着答道：「所有兄弟们随时候命！」
　　随时候命？他们还真是积极啊。就是不知他们真的值得信赖吗？
--------------------------------------------------------
　　「忧国一心会」，这个名字对于每天上班放学的普通人而言基本不熟悉。但
对于新东京市的上层交际圈子里却无人敢不晓。
　　「忧国一心会」是一个有政治性质的私人团体。经管它还没有组织政党去主
动参政，经管它还只是一个初到此地的新势力。但其所拥有的雄厚资金和遍历日
本甚至国外的人脉网络，是新东京的其他政治团体所不能敌的。仅仅是它能在日
本的严格法律下，组织并训练自己的护卫队，甚至能装备一定规模的枪械武装的
这份特权和组织能力，就是现在掌权新东京的石山家族所不能与之比拟的。
　　只是它还一直在蛰伏而已。
　　没有主动去触及作为首任新东京当权者们的利益和权利。是在等待什么吗？
还是不愿与他们的「浊流」相混淆？目前没人知道，即使是「忧国一心会」的自
己人也大都不知道。而知道的人，恐怕只有「忧国一心会」的首领，同时也是它
的创始之人；高城状一郎。
　　而此时，这位高城装一郎，正端坐在自家别墅中的隐秘的会客厅里，面色凝
重，单手抚着下巴，似乎在思考着什么很严肃的问题。
　　在高城壮一郎的面前，迎面还坐着一位身影奇怪的人，身穿燕尾服头带一顶
１７世纪风格的黑色高顶礼帽，这样子就像一个………魔术师？
　　之所以说怪，是这个「人」的身形，不似常人那样头短身长的比例。而是好
像头身的体积大小和形状都接近是……「圆形」？
　　圆滚滚的脑袋与下面的身体相连，几乎看不见他有脖子。圆圆的脑袋上是一
副猫一样的大脸，中央的球形红鼻子上立着数根长丝胡须，再加上穿着的这身魔
术师服装，他的样子就像儿童向动画片里的卡通角色一样，样子无凶无恶。但可
以肯定的是，他不会是一个人类。
　　会是魔族吗？
　　在这个奇怪的非人生物的左右各站着一个保镖似的人。这两人的样子就是正
常的人类，不过，也有特别有趣的东西。
　　在他的右边，是一个身材高挑的性感女人。她身穿着酷似Ｆ１赛车手服装的
紧身衣裤。下身的白色长裤如同裤袜般修身贴紧，隔着裤子也把修长健美的腿型
毫不保留地展现出来。
　　同样白色的上衣窄小露脐，似乎因为胸围太大，本来就不是低胸装的上衣已
没法拉上拉链，肥硕的双乳圆峰夹出的深黑的「ｌ」字长沟像撑破了衣服一样暴
露出来。樱花般粉色长发长及她的蜂腰，俊俏却不带一丝俏皮的冷漠脸庞上有着
一对冷酷的丹凤细眼，眼神带有机警栗杀，佩上其腰间的一把白色武士刀，无不
告诉别人，她的美丽中夹杂着的危险。
　　相对右边是性感迷人的冷艳美女，左边则几乎是与之相反的另一极端。是一
个有宽广胸肌的虎背熊腰的大汉。和右边美女不同，他穿着身青色的男性和服。
　　这身和服老旧程度的真让人怀疑是否是战国时代的古董，衣服上的色泽暗淡，
表面起毛。大开的衣领露出里面那如同石块般的灰褐色肌肤和一条从胸前划过的
「一」字旧伤疤。淡褐色头发理成的小平头下是犹如石雕般的方形脸孔，漠视周
围的眼神和额头上的一条旧刀疤让他的脸上有着压抑人心的可怕表情。他的武器
同样是把武士刀，不过不同于右边美女的那把纤细，他的这把异常宽大，宽的甚
至不能系在腰间，而是背在身后。总之，从性别到打扮再到武器，两人都是全然
不同的风格。
　　「您还没考虑好吗？壮一郎先生！」
　　酷似玩偶猫一样的生物对高城壮一郎说道。
　　高城壮一郎的严肃表情没有什么变化，以决绝地口吻说道：「阁下所提之要
求，我从一开始便不予考虑。」
　　「哦？」
　　「我所考虑的是阁下所言的可信程度。而一个连名字都不敢于堂堂正正报出
之人，所言难诚。」
　　「哦，名字？我的名字不是已经报过了吗？」
　　「是那个如代号的称呼？Ｙ博士？就是阁下的本名？」
　　原来，这个猫玩偶一样的生物叫做「Ｙ博士」？！
　　这个Ｙ博士似乎也并不生气，而是张开大口笑道：「名字这种东西，在您想
涉及的那个世界里是毫无意义的东西。而且，即使我的名字真不是这个………您
觉得能在政府的资料库里找到我的档案吗？」
　　「即便如此………」
　　高城壮一郎的态度并无改变，依旧是强硬不容反驳地说道：「………阁下所
提的方式是以歪门邪道之法来牺牲无辜弱者所换取的力量。这等行为为我高城家
所不齿！」
　　「那么，您难道还在指望能与」对魔忍「组织建立联系吗？」
　　Ｙ博士不屑地笑道：「奉劝您还是省省吧。只与日本合法的政府部门有所联
动接触，是对魔忍绝对的原则。您高城家的」忧国一心「会再怎么强大，除了成
为新东京市的执政党，他们都不会理睬您的。」
　　「即便如此，这等有违我等原则的卑劣方式，也不会接受。」
　　「既然这样……」
　　见高城壮一郎依然没有改变自己的原则立场。Ｙ博士似乎也放弃了继续游说，
起身说道：「……那真是抱歉。打扰您的时间了。」
　　Ｙ博士向壮一郎鞠躬行礼，笑着说：「如果您改变了心意，或者是有在下能
够提供什么帮助的话，就请和」望月综合医院「联系，不管何时何事，都绝对欢
迎您。」
　　咔～门打开了，但不是准备离开的Ｙ博士打开的。荷枪实弹的高城家护卫冲
了进来，枪口直指Ｙ博士等人。
　　面对着包围的枪口，两名剑客保镖并没有摆出战斗的姿态。无论是右边的美
女，还是左边的大汉，表情都无半点紧张，眼神中都有着对眼前这些枪械的不削。
而Ｙ博士也没有任何害怕惊讶，反而是饶有兴趣的看着他们用的武器。
　　「这些枪里头……是装了精制银浇铸的子弹吧？而且还给弹头刻了杀伤限度
最大的符文……」
　　Ｙ博士笑着评价着，也不知他是如何看出的。而在场的护卫中有几人脸冒出
惊讶的神色，看来他所言不虚。
　　Ｙ博士饶有意味地看了眼他们的枪，笑着说：「之前失礼了！看来您并不是
什么都不懂吗。那么………是还有什么事吗？」
　　「阁下还未告诉我，那个人口贩卖的污巢所在地点！」
　　「哦？！不好意思！」Ｙ博士脸上一惊，居然像觉得自己做错了似的，很是
滑稽的鞠躬道歉：「抱歉！抱歉！…居然忘了。虽然这合作没谈成，但这事儿本
来就打算当作手信……时间是三个月后的晚上十二点，地点是新东京的」三桃园
「酒店的ＶＩＰ顶层的大世界戏院。」
　　高城壮一郎没再问什么，单掌一挥。所以护卫都十分统一地快速收起枪来，
让出了道路。
　　「告辞！」
　　　　　　　　　―――――――――――――――――
　　Ｙ博士和他的两名保镖离开了高城家的宅邸。不远处停着的一辆大型商务车
在等着他们。
　　「凭借那些东西……真的可以对付魔界的生物？」
　　一直没有开口的御姐保镖突然问道：「靠这些枪械可以对抗魔法？」
　　「对他们有点信心吧！」
　　Ｙ博士笑着答道：「毕竟那种东西………还是我设计的呢！对于比较依赖魔
法的魔族可是很有奇效的哦！」
　　御姐保镖不再多问，反倒是另一个大汉听后，眼神闪过一丝极机警的异样。
　　「博士！有从里东京发来的通讯……」
　　一个悬空的透明光屏凭空出现在Ｙ博士的面前。屏幕中是名金色短发的白人
女性，她秘书的打扮和眼镜很有知性气息。
　　「……要拒接吗？」
　　「里东京？菲欧娜，是从哪一块打来的？」
　　「来源是」阿弥陀原「地区。」
　　「好，接进来。」
　　屏幕上显示的又变成了一位黑发金瞳的艳丽女性。
　　这位女子穿着一身好似在Ｃｏｓｐｌａｙ对魔忍的劲爆胶衣，深黑色的胶皮
衣和她那一脸不屑一故的高傲气质让她有种傲慢又神秘的美感。但她的黑丝秀发
中露出的尖尖长耳，说明了她绝非寻常人类。
　　Ｙ博士很有礼貌地问候道：「是安妮塔洛姿小姐啊，真是好久不见了呢！」
　　「博士，很抱歉的告诉您，您所委托追捕的目标人物；魔术师巴尔德，经调
查已经离开了」阿弥陀原「，逃到了东京外围。」
　　这位名叫安妮塔洛姿的女性，虽然说词上很委婉。但口吻上却不带有一点儿
向人抱歉的诚恳意味，反而带有明显的高傲。似乎这个道歉，和她并没有什么相
关一样。
　　「即使是」阿弥陀原「第一名侦探的小姐您也还是让他给逃了吗？那真可惜
啊！」
　　「这恐怕应该埋怨您自己吧？明明已经委托给我社了，却还在让您的手下擅
自进行追捕。所以他才会有所发觉而逃脱的。」安妮塔洛姿依旧是高傲的回答。
　　「啊！？是这样吗？真是对不起！」
　　Ｙ博士态度十分诚恳，没有半点做作地道歉道。好像真的认同是他的错误一
样。说来，一开始他就对安妮塔洛姿的傲慢态度没有半点恼怒的样子。
　　「那么报酬方面………」安妮塔洛姿突然又说道。
　　Ｙ博士也直接了当地答应道：「我会全额支付的。」
　　「呵呵，那太好了。期待您下次的委托。」
　　「会的……」
　　Ｙ博士与她结束了通讯，身旁一直保持沉默的大汉保镖却开口说话了。他摸
了摸下巴，说道：「真是个高傲而不容反对的魔女啊！越来越期待能和她的」金
刚夜叉「交手的时候，把她的高傲踩在脚下啊！」
　　「你会有那天的！」
　　Ｙ博士对他说道：「但是在那之前，先要找到巴尔德再说。」
　　「可是我们没有半点踪迹可寻！」御姐女保镖也问道。
　　Ｙ博士摆了摆手，笑道：「倒不至于全无踪迹可寻。别忘了，里东京虽然不
是在魔界内，但是想从那里出入人类世界的难度，依然不比过虚空之门容易。而
且，他还是人类魔术师。所以，想离开里东京的出路就只有…………」

　第八章责罚孕妇诱拐任务
　　僻静的夜月下，在私立绿桥学园里早已放学。然而，靠山的那个旧校舍内，
某个教室里面却依然亮着灯。
　　陈旧的教室内灯光昏暗，室内的潮热会让穿着衣服的人难以忍受。昏暗中旧
灯泡一闪一闪间，闪现照出里面有两个年轻的少年和中年的成熟女人。
　　这个熟女长得丰满性感，上身没有一丝衣物遮挡，一对硕大肥圆的乳球和紫
葡萄一样的乳头毫无羞耻的暴露在旧教室里浑浊的空气中。
　　下身穿着的黑色连裤袜上满是破洞，把她肥嫩的大腿和肉臀紧紧包裹的同时
却破露出了两腿间泛紫的大阴唇和凌乱的耻毛。一条长绳子顶头吊在天花板上，
下头则将熟女的双手捆绑至背后，限制了她身体上的自由。两个少年的身体也脱
得精光，与那熟女的丰乳肥臀的肉体纠缠在一起。一前一后，一上一下，玩起色
情激荡的成人游戏。
　　其中一名黑人的男生，正用自己这粗长肉硬的黑色下体猛戳着这名丰熟韵妇
的脸孔上的红艳嘴唇。
　　而另一个黄种人的眼镜男生，则有着一根粗大到和瘦小身体成严重反比的的
巨棒阴茎，正大汗淋漓的抽插着熟妇的肥艳肉唇。
　　这位可怜的熟女被吊着身体，受两个变态男生前后突刺。下体发紫的阴唇似
乎已被蹂躏多时，龟头从阴道内每一次强力的进出，都不时翻出白色的浆液。熟
女湿润多汁的外阴唇都被塞紧的茎棒猛擦的外翻出来。
　　两个男生是石山亮司的两个得力手下，黑人弥助和华裔蔡津。而被束缚在这
儿倍受蹂躏的熟妇又是谁？
　　熟妇胸前那对诱人的Ｇ杯肥乳，在他二人的猛干下像一对肉摆锤拼命地摇晃
着，巴掌大的乳晕中间勃立着葡萄大的紫艳乳头。淫荡的欲望在熟妇痛苦又舒爽
的内心中扩散。
　　「哈……哈哈…骚货好大屁股……哦……这水录械睦献雍盟……」
　　蔡津快速地冲刺在熟妇的身后，时不时地在她粉嫩的肥臀上来上一巴掌，打
得她的软臀是一阵肉浪。
　　「她的嘴也真是名器啊………哦剑∥摇…我要……」
　　而弥助则享受着自己的於黑肉棒深喉进熟女口腔内的快感，在她不输于阴道
的巨大口腔中，龟头掺杂着妇人的口水，快速地进出在比阴户还湿滑的口喉咙里。
　　满是体毛和污泥的脏臭下体狠狠打在她淫熟的面容上。发出两人肉体拍打在
一起的「啪啪」声。
　　「……不行啦……要出来了啦…………」
　　身体壮实的弥助最先忍受不住。对着熟妇的艳脸一阵猛刺后，下意识的抓紧
了她的脑袋推向自己腰间，下体的黑毛直抵在熟妇的脸旁。龟头一阵发力，大泡
大泡的浓白精浆对着满子的食道直接喷进了她的胃里。
　　下体阵阵电触般的快感过脑后，感觉射完便拔了出来。深喉肉棒从熟妇的口
中离开后，她竟一点也不觉得反胃，还伸出舌头，主动舔食男生龟头上残留的精
液和污垢，样子淫秽十足，嘴脸上也是精液洗面。
　　「嘿嘿……这老母猪真是骚！被吊着干了一整天都还没失神……爽喔！」
　　弥助射精后，先夸赞到。
　　「那是……也不看看谁挑的？我的眼光可不在拓斗大哥之下！」蔡津自夸道。
　　「不过，弥助你啊！今天好像不够猛喔！这老骚碌南旅娼粲炙，水又多，
你却插完她的嘴就算了？」
　　蔡津边干着满子边说。比起发泄完的弥助，他这个小个子在技巧上玩弄得更
游刃有余。
　　他抱着熟妇的双腿，一把抬起来，让她正面对着弥助，把丰满淫荡淫的肉体
完全展现在同伙面前。同时下体依然保持着不分离的交合，肉棒与阴唇的间隙在
噗滋、噗滋的声音中溅洒着她淫乱的液体。
　　「嗯……下面水是很多，嘿嘿，果真是骚乱桓觯　
　　弥助的黑脸摆出下流的笑容，又伸手捏住了熟妇胸前那对大肥奶。他估计着
手握的大奶不比自己的脑袋小。葡萄粒大的深色乳头和巴掌大的紫艳乳晕，让这
对巨奶更显强烈的感官刺激。或是舌舔或是吮吸，甚至是掐肉和吸奶，用自己喜
欢的各种方式亵玩着，恨不得将这对色情的乳球捏成葫芦状。
　　「啊……啊哈…啊哈……啊啊啊啊……」
　　嘴巴从肉棒的堵塞中解脱后，熟妇在蔡津有节奏的抽插下不时的浪叫着，一
会儿是疯狂淫浪的大叫，一会儿又是媚惑诱人的喘息。
　　这个熟妇名叫郝美艳。她是从中华联合移民来的一个楼凤（把自己家作为卖
春床的暗娼）。
　　她这妖气的名字并不是她的本名，而是类似艺名。至于本名，连她自己都快
忘了。在老家当楼凤的时候，本来只是想瞒着家里人赚些零花钱。后来觉得自己
赚得比家里的老公要多，又以为自己吃的这碗卖身饭也是门技术，只要有男人，
哪里都能混。好高骛远的她便决定扔下老公儿子，独身出国。选择了号称色情业
最发达的日本，正好新东京的移民门槛低，尤其是对女性和技术人员。
　　可好不容易攒够钱来到了日本的新东京后，才发现没想得那么容易。因为语
言不通她即使站街也很难揽到客，日本人多是爱玩角色扮演的，要她扮演教师，
演邻家人妻，演女医生来和客人互动，这光是靠方便生活的日常用语可不行。所
以，本来还期待尝尝「有素质的日本男人」的她，目前也只能接些同乡移民或小
留学生的生意。
　　有天住隔壁的小子蔡津突然跑来说要照顾她生意，她熟知这种年轻人是性欲
正旺的青春期，熟女的肥臀巨乳对他们更具吸引力，要是用下面的嘴把他的鸡巴
给咬住了，以后会是个长久固定的熟客。而且他貌似认识很多同龄人，给他玩个
爽上天，回头好让他跟自己的朋友圈里宣传宣传这里住着位美貌性感而且床技一
流的楼凤，到时能增加很多年轻客人。
　　「郝姐，你家里有裤袜吗？」
　　「啊？当然有啊！」
　　「拿条就这样穿上好吗？我喜欢…」蔡津恳求道。
　　什么？郝美艳早就脱了个一干二净，内裤都没穿就叫她套上裤袜？这是什么
癖好？
　　不过，现在最好让这小子偿点好康，以后才好要让他为自己的生意作作宣传。
　　便从衣柜里挑了条自己常穿的黑色连裤袜。刻意背对着他，弯下腰把屁股撅
起来，慢慢套上。看到自己的一对大腿被尼龙丝面裹得紧紧的，隐隐透出里面的
肉色，样子诱人之极，也有点理解他要求裤袜的心理了。可裤袜穿好后，抬起腰
还没转过身来，就感觉脖子上一下刺痛。转过身去就看到蔡津手里拿着根微形注
射器针。
　　难道还要玩扮医生吗？这是她最后的意识所想的，之后她便晕倒在床上。
　　「嘿嘿嘿！搞定！」
　　蔡津笑得意，他又对着门口喊道：「哥几个儿都进来吧！」
　　只见是几名年轻的少年不知从哪冒了出来。他们都是一脸猥琐淫荡的笑容。
　　蔡津带着他们把昏睡着的郝美艳用麻袋包好，带离了她的住处。被他们绑到
了绿桥学院的旧校舍里。当郝美艳从昏迷中醒过来之后，发现自己被束缚，吊挂
在墙上。他们又给她打了一针不知是什么的药后，便开始了从早到晚都不知停歇
的轮奸。
　　此刻，这位可怜的熟女楼凤从背后给离地悬空的吊挂着，满是破洞的连裤袜
包裹着的一双肥硕美腿无力地摇晃着。丰满的屁股和肥硕的大腿上布满了指印抓
痕弄得一塌糊涂。平时都要细心打扮的脸蛋和头发上沾满了白浊的精浆。原本特
意在嘴唇上涂抹过色泽娇艳的口红在被不知多少根阴茎来回磨擦后，早给擦干净
了。取代的颜色是嘴唇在接连抽插下磨起得红肿。
　　旧教室里闷潮湿热的环境让她全身都是黏乎乎的液体，有她自己的汗水也有
男人们的口水。
　　汗液、精液和各种体液混合在一起，从她的下巴沿着脖子一直流淌到垂在身
下的肥硕的乳房上，并沿着肿胀发黑的大乳头尖滴下来，在她身下的地地板上形
成一大滩水洼。
　　而她身后的状况就更加糟糕，屁眼在塞入过各种不同大小的尺寸后，已经完
全内陷，四五个手指能轻易塞进去。本来只是发紫的淫穴在被他们过度的奸淫下，
里面的阴道给磨得松松垮垮，外面的两瓣紫色阴唇也给干的黑肿外翻，还满是乳
白色的泡沫。
　卟咚～卟咚～混浊冒泡的白色浆液顺着这两泄欲的肉洞口大股大股的往外冒
　　出来，顺着大腿向下流淌。
　　蔡津射完精后，又走到身前，凑近苏媚的脸，望着她那张被汗水和精液弄得
一塌糊涂的脸，坏笑着说道：「郝姐，你现在精液吃够了吧？如果不够的话……
　　我就多叫些人来继续……」
　　「不……不要…蔡小弟…不不…蔡大哥……求求你……放了我吧……呜呜…
　　…」
　　郝美艳好不容易有了说话的机会，顿时眼泪、鼻涕齐流，哭着哀求蔡津：
「我一女人家家的，不知哪里得罪了你，求你高抬贵手放我走吧……」
　　以前就敢自认是淫妇荡妇的她也实在是经不起这般折磨。吊绳绑着她的手太
紧不说，还要撑着全身重量更是疼痛不已。下身的两个肉洞从没被这么多男人频
繁插过，过度的抽插下搞得阴道几乎失去了知觉。黏乎乎的精液更是糊满嘴里和
喉咙里，有几下险些把自己给呛死，这之前她还以为自己有多喜欢男人的精液。
　　不过，这都不是她最害怕的。只是不想付钱，所以把她绑来被轮奸的话还好，
只要会放了她才干她多少次都无所谓，可就怕他们还有别的什么可怕目的，想起
给她打的那支药剂就恐惧感狂升。她就算再怎么淫荡也不愿意就这样被继续折磨
下去。
　　「我的钱全给你…求你……放了我吧……呜呜……」郝美艳沙哑虚弱地哭泣
着。
　　「放心，我不要你的钱……」蔡津边笑着说，边把一个塞口球带在她的嘴上：
「只是要你发挥点女人该干的本职工作；给我怀个娃而已。」
　　「什……嗯嗯嗯…」被堵住嘴的苏媚没法再说什么，对他的奇怪要求也不明
其意。
　　「弥助！你继续吧！」
　　蔡津对一旁的弥助说道。弥助嘿嘿一笑，抱起郝美艳的大屁股猛插。「到时
看看先怀的是谁的孩子」
　　「这里面的味儿可真大啊！」
　　石山拓斗突然走进了这里。先是被眼前的淫乱不堪，惊愣得瞪大了眼睛，看
着这被吊着的淫秽胴体。
　　「这女人身上的气味可真大啊，我在走廊上就能闻到了。」石山拓斗对蔡津
说道。
　　「是拓斗大哥啊？！」蔡津对来人很是热情地说道。
　　「到处不见你们人，也就猜到是在这里了。」
　　蔡津边笑着拿大拇指顶了顶身后被吊着的郝美艳，淫笑道：「兄弟们都上过
了，要不要也来试试。」
　　「不必了，我的目标都是年轻的女孩子。」
　　石山拓斗笑拒了蔡津，又笑道：「我可听说了，你抢先完成了力王大哥指定
要求的悬赏任务………就是指这个女人？」
　　「对！我精挑细选，手到擒来！」
　　蔡津得意地说道：「她是从我祖籍老家那边跑这儿来卖淫的。在这里没亲没
故，失踪了也不会有人报案，而且租住的房子还是我控制的，到时可以伪造成她
先搬走了。不过就算有警察来，也不会把心思放在一个外国来的卖淫女人身上。」
　　「我记得力王大哥是要我们找个可以怀孕的女人吧？」
　　「怀孕？你瞧她，屁股多大？用我老家的俗话说；屁股大的女人可能生了！
　　我们还白天晚上不间断地H她，想不怀上都难。」
　　蔡津边笑着，拍了拍那裤袜包裹的大屁股。对郝美艳完全没有一丝作为同胞
同族的怜悯。
　　「那你回头肯定更爽了力王大哥指不定会给你什么奖赏呢。」
　　「奖赏」二字让蔡津的心里莫名的兴奋得意。力王这个新来的头目有着神奇
的力量，据说他有办法赐予别人超能力之类的东西。想来这次绝不会是普通的金
钱赏赐。不是让自己能有飞天遁地的超能力，就是赏给自己什么灵丹妙药。顿时
又得意笑道：「要不要也射一发进去？说不定还就是你的给怀上了呢！」
　　「哈？熟女的话，我就算了吧！看这烂货的样子，叫床声肯定不会是一般的
浪！不过，中华娘嘛……我倒是早就想尝尝了……」
　　石山拓斗伸手抓住那丰满的吊钟巨乳用力揉捏，原本很帅的面孔露出恶狼般
的丑陋模样。
　　「中出就免了，还是让我听听你的声音吧？多多指教了！」正辉伸手正想要
摘下苏媚嘴上的塞口球。
----------------------------
　　「这就是………你给我找的？」
　　「是的，大哥！」蔡津站在一旁冲我点头笑道。
　　我在反复研究中设计出了可以融合魔能和人类兼容的武器设计。但材料上需
要一个怀孕的女人。便让石山亮司指示手下的小弟干部们想法子去弄个过来。是
绑是买是骗来的都无所谓。并且许诺这个「特殊」的任务是悬赏的，不管是干部
还是底层组员，谁把人给弄来了。
　　就能得到神秘的赏赐。当初我用个援交女生的身体给他们下的并不是完整的
魔能，而是我所研发的暂时强化药剂，能短暂产生魔化反应，不同于被魔能寄生
那样自带不同属性，只是单纯的强化（或兽化？）了身体。他们都记得瘦小的蔡
津很轻易就把不输职业摔跤手体型的石山亮司单手扔飞，事后据他回忆当时就好
像随便抬了下手而已都没有什么感觉，甚至连人都没看清就把人扔出去了，不然
他怎么也不可能敢动石山亮司啊。
　　干部们都知道我有神奇的能力和知识可以制造出超人的力量，底下的组员更
是以为我能赐予他们无法无天的魔法。所以，我和石山亮司商量后，也计划这次
任务完成了就先给个甜头，保证他们以后的忠心和这个组织的信心。
　　果然，在重赏之下，人的效率就是快。
　　没多久，那个华裔的干部就告诉我他搞到了我所要的女人。
　　虽然他找来的女人并没有怀孕，但我也知道穿丝袜的女人满大街，挺着大肚
子满街跑的妇人可不常见。所以我也不介意的多等了两天。可没想到？
　　当他打开门时，里面糟糕的环境可真让我不忍直视；满地的垃圾污渍，里面
还潮湿闷热，阴暗的室内弥漫着一股子脏乱臭热，更别说让孕妇呆这了。这地方
是给人呆的？而当他指给我看那个女人时，我真是气得眼镜差点儿没掉下来。
　　眼前这个丰满肥熟的女人被堵嘴蒙眼，赤身裸体的被悬空吊起来，她的身上
还有各种液体的痕迹。
　　肥大的奶子下垂的像快要掉在地上了一样，有碗口那么大的黑色乳晕就像倒
了两碗黑芝麻糊，同样发黑发肿的乳头肿的就像放在芝麻糊里的两粒大黑枣，样
子真是恶心。满是各种抓咬伤痕的双腿大大分开着，中间的两片肥肿的黑阴唇已
经失去了闭合能力，黑炭般的肉瓣像被撕裂开似的张开到了大腿的两侧，让阴道
口完全的外露出来。
　　「这………就是？」我指了指被吊起的熟女，冷冷地问道。
　　「是的，力王大哥…就是她…」
　　他也从我不悦的严肃表情中，看出了点儿什么来。回答中也不再带有他习惯
的俏皮。
　　我又凑近了过来。眼前的熟女那被球塞住的小口还在虚弱无力地喘息着，不
难看出她之前一定还很美艳性感。也不知是遭到了怎样的蹂躏，好好一个丰满性
感的艳妇被他们摧残得不成样子了。
　　「我给你的药都用掉了？」我又对蔡津问道。
　　下令悬赏时，我并没有指定强求必须是一个已经怀孕了的女人，所以我还特
意配制了一些催孕药剂给他。这种药是以魔族技术制成的特效魔药，给女喝了可
以迅速受精成长胎儿，在短短一周内就可以变成八或十个月的出产期。男人喝了
可以壮茎强精，大增怀孕成功率。不过，用这种药物所速成催产后的小孩只会是
连低能儿都不如的行尸走肉。当然，我也并不需要让那个胎儿生下来。
　　他连忙回答道：「是的，您给的药，我们全部给打完了。」
　　「那是一周的量……这才第几天？」
　　「………」
　　我四周看看，想找个棒状的物体，正好地上的垃圾里有根半截拖把杆。捡起
来后，对准了那黏糊糊的阴唇，往前一戳，堵进了她的阴道里，直到整支完全吞
进里面后，一进一出的抽插起来。
　　「呜……呜呜……呜………」
　　我刺得很深，而且里面本来就填满了精液，这么还用力往里挤，熟妇脸上的
表情痛苦的扭曲起来，被塞住的嘴从嘴角发出淫浪的呻淫声。
　　本来已经无力的肉体在下体的痛苦中，开始在锁链下摇摆起来，被悬空的大
腿不得不张很开。从她丰满的肉体中甩出层层肉浪。
　　灌满了精液的子宫里内在拖把杆的捣鼓下，一点点地从杆子和阴唇的间隙中
挤出白汁来。
　　「呜…呜……」
　　口含着塞球的熟妇再疼也没法大喊出来，痛苦绝望的泪水从眼眶中流淌而下
滴在地上。直至我感觉到拖把杆被里面给吸住了，我便握紧了用力往外头一拉，
一条像小肠一样的肉条前头咬着拖把杆，一同被从阴道中给拉了出来。
　　还在一旁看着的蔡津和众小弟都被眼前出乎他们想象的这一幕吓了一跳。而
熟妇则好似如释重负了一般，翻白眼昏死了过去。
　　卟～～我把拖把杆从这肉条口中拔了出来，居然还响了一个起酒瓶塞的声音。
　　只见这个肉条的开口处还在往外吐精液。这肉条后头还紧紧连在熟妇的阴唇
里，让她像长了根男人的阴茎似的。可样子却说不出的恶心。
　　我也不想碰这脏东西，用拖把杆头贴着肉条，将肉条抬起啦。对着一旁傻眼
的小子们说道：「你们知道这是什么吗？」
　　「………」
　　没有人回答，或者说都不知道该怎么回答。我便直接对当头的蔡津说道：
「你……不知道？」
　　「我，我也不知道这是女人的什么动东西……」蔡津低头说道。他是真不知
道，就算知道，此时也不能说自己知道。
　　「这是……子宫！女人怀小孩用的重要部分，也是存了你们精液的地方。你
觉得这个子宫能怀孕吗？」
　　原来这就是子宫啊！
　　子宫原来会这样掉出来啊！
　　在场的人心里或是意外或是感慨。但都看得出，眼前的这子宫已经不可能再
怀孕。
　　我指了指这掉出来的子宫，问道：「在黑道里，任务失败了是不是要切手指
头？可是啊！我不需要你的指头………」
　　蔡津连忙跪在地上，学着日本人的土下座道歉礼。
　　「对不起大哥…对不起…对不起…」
　　看他瑟瑟发抖地跪地上道歉，土下座的样子真是有够滑稽的。你说他一华人
学个什么日本道歉法？
　　「现在起，撤销你的指挥权。你的手下们交由拓斗指挥，并且………………
　　…禁欲一年！」
　　他妈的！浪费老子的药，这种药制作起来可是很麻烦的！有赏就有罚，惩罚
是必须的。虽然一开始是计划这次重赏他们，但这惩罚也算是我计划的范围内。
　　杀鸡吓猴，以儆效尤。不过，他毕竟是个有手下有人心的小干部。如果这次
只是个普通的成员，那这样贸然就领功请赏，我肯定要给他来个一两小时生不如
死却又死不了的「地狱之旅」。
　　撤掉他作为干部的，就算是足够重了。至于禁欲惩罚，这个命令可不是口头
命令。他们都有和我的魔能的某种「契约」，我的命令是可以入骨入髓，进人的
本能。他被我命令禁欲，并不是就没有性欲望了，而是不准发泄，连自慰都不允
许。
　　「多谢大哥！！！您大人有大量………」
　　因为对我的神秘未知，他无法想象会有什么超乎常人的惩罚。所以，听到我
提及惩罚时无疑吓得半死。对于没有皮肉之苦，甚至性命之忧，那就宽恕了他。
　　至于干部职位，不在话下。他是有进取心的人，只要有本事，以后还能再想
法子立功。而禁欲多久啥的，就更不是什么问题了。只要还有命在就可以再争取，
争取更高位置！
　　看看那掉出来的子宫。他们是不懂，但我可明白。
　　这都子宫垂脱了，里面估计还有阴道擦伤和伤口感染。真是的，他们难道是
只会一个劲的H女人吗？对怀孕女人该这么照顾根本不懂？
　　也许，还是把目标定位在已经怀孕的女人身上比较容易？
　　「力王大哥……」
　　我正思索着，石山拓斗突然上前说道：「力王大哥……我知道哪里能轻易搞
到孕妇…………」
　　「哦？说来听听………」
----------------------------
　　望月综合医院是一家规模庞大的私立医院。新东京市成立后，以极快的速度
完成了新院选址、房屋建设、安装设备、编满医生。再加上经营得当，医疗质量
和效率都颇高，迅速盖过了更早成立的公立医院，成为了新东京市民们看病就诊
动手术的首选。
　　「是个健康的孩子呢！恭喜您，衫田太太……」
　　医生笑着对躺在仪器上的孕妇说道。眼前的扇形显示屏上只有模糊不清的黑
白阴影，像团乌云一样蠕动，很难看出这里面有什么名堂。但这个老练的医生可
以确定这里面是个健康的胎儿。
　　医生的笑容非常热诚，就好似是他的孩子一样，而为之雀跃。但这份快乐确
实是出于对他医生的职业热爱。而这份热爱的笑容也感染那位孕妇，心情也为之
快乐。
　　这位太太名叫衫田美纪理，怀孕已经３８周了。被胎儿撑大的肚子上已经看
不到腹肌线，圆滚滚的肚子套在衣服里就像一个规整的圆球。不过，怀孕并不是
发胖，她的手脚和脸蛋并不肥肿，依然是曼妙高挑的比例。
　　不得不承认，这位衫田太太真是一个美人孕妇呢！
　　向医生鞠躬致谢后离开了Ｂ超室。在外面还有数名不同孕期的怀孕妇人在等
候。望月医院有着完整的伺候产妇的服务，从怀孕到生产后的月子，都能完美地
一手包办，价格也不高。这对大部分都是移民而忙于工作的准爸爸们来说，无疑
是福音。
　　「美纪桑，怎样了？孕检的结果如何啊？」
　　候检的孕妇中，一位最比较年轻的女性向衫田美纪报以热情的询问。虽然是
询问，但她早已从美纪出来时那不带虚假的笑容感受到了。
　　「是个健康的孩子呢！茜子……」
　　美纪笑着回答茜子。这位飞鸟茜子比起其她女性都要年轻，好像刚从学校毕
业一样。但腹部的微微隆起，虽然不比在场的其她女人硕圆，但也到了胎儿成长
的时候了。
　　「是吗？那让我听听看，小家伙是不是要出来了呢？」
　　茜子俯耳帖在美纪的肚子装作探听，样子十分的调皮可爱。周围的其她妇人
们也被她们所乐，跟着轻笑着。
　　「适可而止了，茜子！不要再骚扰衫田太太了。临近产期的孕妇是需要安静
的！」
　　一位戴着眼镜，样子比较年长并散发着知性气息的熟女对茜子批评道。和茜
子的轻佻活泼不同，她比所有人都显得成熟稳重。
　　「偶・知・道・了！久・美・太・太！」
　　茜子一字一字，吐着舌头，俏皮地回答这位比她年长很多的怀孕女性；中岛
久美。但她的口吻里不带一点儿受教的意思反而挑衅的意味更为明显。
　　「什么！小丫头，你这是什么态度！！！！！」
　　中岛久美的样子好似气得头发都要飘起来了，眼镜框上皱眉成川，隔着镜片
的眼神像要喷出火来。如同一位严厉的老师初遇了一个难搞的不良学生，怒而无
奈。
　　眼前的一幕在外人看来无疑是紧张激烈的。但在场的其她妇人们却没半点劝
解之意，反而像看电视喜剧一样，一个个笑得更为开心更为灿烂。因为她们都知
道眼前的情况其实有多么诙谐，这一大一小两孕妇从相遇，就因为年龄和性格不
同而没少斗嘴，但双方并没有真的心生记恨，反倒给这群待产孕妇们带来了欢乐
幽默的生活情调。
　　这群孕妇们普遍以熟女居多，因为初到新东京之前，她们的丈夫们都要忙于
工作，根本无暇顾及照顾她们孕产和月子。直到望月医院的出现，年上高龄的她
们才争相怀孕。比如衫田美纪就有３６岁了，中岛久美更是居然达到了４０岁。
　　当然，也有飞鸟茜子这样的，刚年过２０就赶上了望月医院的出现。
　　「真是不敢想象，以后你的小孩会被你教育成什么样子！」
　　「哎呀哎呀！不管是男是女，都会提醒他们要小心容易上火的欧巴桑的哦！」
　　这二人的样子真像在演家庭小品。围观的孕妇们仿佛看到了以后与自己的孩
子斗嘴搞怪的样子，心里都热乎起来。想到自己肚子里的小生命有着无限的可能，
她们都期待着天使般的孩子们降临，与丈夫一起相拥未来的生活，她们充满了向
往。这份快乐，这份期待不是孕妇的女人是难以理解的。
　　「她们的感情真好呢！」
　　美纪也笑着说。轻轻抚摸了摸隆起的大肚子，这里面承载着的也是她的未来，
自己无论如何都要保护好。
　　两人的争执很快就被护士的强力介入下结束了。当然，她们并没有为此而出
现「冷战」，以后也是有说有笑有吵有闹。这里待产的孕妇们都混得很熟，即使
出院后也不会影响她们的联系。
----------------------------
　　过了半天，所有孕妇都孕检完了。护士送走了最后一位孕妇。这些孕妇会统
一安置在舒适的疗养室内。
　　「我……感觉有点有点晕……」
　　最后一位结束孕检的飞鸟茜子在回疗养室的途中，突然感到了不适。
　　「不舒服？那您要不先躺一会儿吧？」
　　身旁陪同护士关切道。并指了指一旁的移动躺椅。
　　也许是因为性格比较大条，也许是因为身体不适的影响。飞鸟茜子并没有奇
怪这个护士为何这么快就能找到躺椅。她直接先躺上去再说道：「好吧！」
　　这一躺，迅速就闭目睡熟了。而一旁的护士居然把白毯盖过她的头顶，像医
院里宣告病人死亡一样。
　　护士把茜子推到了医院地下的停尸房中。在那里，一群明显不是医院工作人
员的年轻人们早已等候在那。
　　「这是最后一个了！」
　　护士对领头的一个黑人说道。
　　「这是第二十个了！」
　　黑人把白毯掀开，看着茜子的容貌，笑着说：「这个倒是蛮年轻的！」
　　「你们真的能保证不被人发现吗？」护士突然担心地说道。
　　「怕什么！医院的监视器早就被我们控制了。」
　　一个戴眼镜的瘦子青年说道：「而且你推着个大肚婆到处走时，周围有人好
奇过吗？」
　　「这………」
　　护士也觉得是如此。她已经往返抬了二十个孕妇了，可来的路上，都好像没
人注意她的存在一样，无论医生还是病人，看都不看她一眼。
　　「所以，你就安心吧。继续在这儿当你的护士。拓斗大哥一定会很感谢你的！」
　　听到「拓斗」的名字。这个女护士眼前一亮，脸上像怀春少女一般。担心的
心情也一扫而空。心里出现了幸福感，更不再追问什么。安心地回岗位去了。
　　「切！不过是个被利用的烂货而已。要不是力王大哥命令我们要收敛，刚才
我还会和她说话？绝对是先把她按在地上H，变成第二十一个孕妇！」
　　黑人狠狠地说道。他不是别人，正是石山亮司的黑人手下；弥助。而一旁的
则是蔡津。
　　那个护士是石山拓斗的新情人。也是靠她，拓斗得知了这家医院的监控和路
线。更知道了停尸房里有通道直达地下车库。
　　医院的监控探头已经在保安被控制的情况下做了遮蔽。而护士在他们提供的
「视觉错误」魔法的帮助下轻易地把二十个在孕检的孕妇挨个迷晕送到了这里。
　　孕妇们被他们送上了等候的卡车中。离开前，蔡津看了眼望月医院，想到；
　　出了这种事，这家医院肯定会倒闭吧？
　　可医院的未来管他什么事呢？在他看来这家大医院也不过是他的前进道路的
过客而已。就像电影的道具一样，一闪即逝。
　　不过，一切没他想的这么简单。
----------------------------
　　不知过了多久，衫田美纪慢慢醒了过来。背上发凉又坚硬的触感让她躺地难
以忍受，这绝不是舒适的疗养室病床。她连忙支起身子，想端坐起来，可是却觉
得身体非常沉重，非常的疲劳，有点儿使不上劲。
　　好不容易坐起身来，双手按摩了下太阳穴，舒缓了下疲乏的脸额。她慢慢张
开双眼，可睁开眼看到的却不是熟悉的干净整洁的医院，而是昏暗无光的封闭空
间。
　　这，这是哪里？如果是医院的玩笑的话，也太过分了！
　　这么想着。美纪想站身起来，可是双腿发麻发软，怎么也站立不了。这不是
因为睡久了，这感觉更让她想起以前为减肥去健身房苦练一整天后的那种疲劳感。
　　这怎么可能？！自己是临近产期的孕妇，怎么可以做耗尽体力的激烈运动？
　　可是不光双腿，自己的手也感觉有点握不紧。
　　刚才发生了什么？她只依稀记得被护士护送回医院的疗养室，中途晕睡过去。
　　可是那个护士有说会把她抬回疗养室的啊？
　　「这…这是什么？」
　　眼睛慢慢适应了周围的昏暗，昏沉的精神慢慢地清醒。她才注意到忽略了一
个近在眼前的可怕情况；自己的身上没有穿着望月医院配发的孕妇装，而是全身
近乎赤裸。
　　肥硕而富有奶水的乳房上没有同样巨大的乳罩遮盖，仅仅只有一对乳头被两
个「爱心」型的乳贴挡住。圆滚的肚子都暴露在外，上面画着酷似蜘蛛网的不明
图案，而这都还不是她最在意的。
　　最让她恐慌的是；自己的下身什么也没穿，只穿了条她从没试过的黑色渔网
洞连裤袜，而且阴部没有任何遮掩，透过网洞能清晰看到她的阴唇。
　　这，这怎么回事？这肚子里还怀有小生命的她简直不敢想象之前发生了什么。
　　心里的疑问和恐慌情绪蔓延，赶紧查看四周。这时她才注意到，昏暗的室内
还躺有其她人。靠过去仔细看，居然也是和她一起在望月医院候产的孕妇们。和
她一样，她们的孕妇装也都没有了，都穿着裸露程度不同的色情衣装，有的还干
脆是赤身裸体。
　　在孕妇中，她找到了关系比较好的朋友；飞鸟茜子。茜子身上也没有穿衣服
或内衣裤，只有一双大长腿上套着黑色的蛇纹长筒袜。但，不同的不只是她的穿
着打扮。
　　这是茜子？她的肚子怎么都和我的一样大了？她明明才怀了两月。
　　美纪惊讶地看着肚子变得更加硕大的茜子。在看向她的脸时，脑中突然窜出
一段影像；茜子披头散发，眼神妖异，张口吐舌地对着两支男人勃起的阴茎。脸
额，嘴角，舌头尖，甚至是鼻梁和眼皮眉毛上都沾有条条坨坨的白浆。
　　这是？美纪赶紧凑近她脸前。虽然没有看到白浊的精液涂在脸上，但她的头
发确实散乱不堪，脸上还有股怪味。
　　我们这究竟是在哪里？美纪紧张地想着，她们会不会是遭遇到了绑架。还侥
幸地想着如果是绑架，多少钱都可以给他们，可千万别对她们的身体做什么啊！
　　「好个淫荡的大肚婆！」
　　「你也太爱男人的精液了吧？」
　　「你们看啊！她舔得样子有多爽？」
　　不同男人的不同声音突然在她的脑中回荡。令她惊讶的是自己对这些粗言秽
语居然并不感到陌生或厌恶，似乎自己已经听了很久。
　　不对！这绝对有什么不对！
　　美纪推了推茜子，叫道：「快醒醒！茜子！快醒醒！」
　　飞鸟茜子很快就醒了过来。可是头疼体疲，浑身不舒服，真不想睁开眼来。
　　一手撑起身子，一手摸着昏胀的额头，依偎在理想身边。
　　「美纪？你知道我睡了多久吗？我感觉脑袋里像有个工程队在暴力开工，疼
的我头快裂开了…………」
　　茜子抚着额头，说道。当她看到身处的环境时也吓了一跳。赶紧问身边的理
香：「天哪！你知道我们这是在哪里吗？」
　　美纪无奈地回答道：「我也不知道。茜子，我本来还希望你会知道。」
　　「我怎么会知道………」
　　茜子左右看了看，发现除了她们，其她认识的孕妇也在这里。
　　「其她人也在这里？我们会不会还在医院里？」
　　「这说不准。我只记得护士送我回房时睡着了。」
　　「什么？你也在回房时睡着的？」
　　「我不记得睡着后又不有发生什么。这里也不像是医院………」
　　不安的气氛在两个孕妇的心里蔓延。美纪也抚摸着额头，忧心地说道：「而
且不光穿着奇怪的衣服，我们的内裤都不见了……我真不敢想象我们睡着时都可
能发生了什么……」
　　「什么？内裤？」
　　茜子好像才意识到了什么，连忙看向自己的下身。似乎她才注意自己的衣着
不对，或者才意识到更加危险的事情。
　　她摆开了双腿，里内阴唇的颜色呈樱花色，但色泽略深，左右两片肉瓣都向
外张开。似乎是她的个人习惯，上面的阴毛都剃光了，使得整个阴部现在看来光
滑干净。
　　她的卵看起来好像没有什么事，但和丈夫的性经验比较丰富的她可不会这
么想。她把两支手指头戳进了阴唇内，在里面抠挖了一下，再伸出来时，手指上
带出了乳白粘稠的浆液，而更多的白浊精浆开始从阴唇的小口中往外吐。
　　「这…这是精液吗？！不！不！」
　　茜子惊恐万分的看着手指上的精液，这时，她突然又注意到另一个问题。
　　「我肚子怎么会这么大？我还只怀了十几周而已……」
　　在注意到自己的肚子变得和美纪的一样大时。这一瞬间她简直要崩溃了。
　　「冷静点！茜子，别激动！现在需要冷静！」
　　美纪想安抚茜子激动的心情，但面对这情况，她一时也不知该说什么有用。
　　这说的，让茜子更为激动了。
　　「冷静？有人乘我睡着时强奸了我。我都还怀有身孕，现在肚子也不知道是
怎么回事。叫我怎么冷静？」
　　茜子激愤地叫嚷着，同时也吵醒了其她孕妇们。
　　「神啊！这是在哪儿？」「医生哪去了？」
　　「谁有手机？」诸如此类的声音，在孕妇们中反复出现。但都和美纪她们一
样毫无意义。她们有的人四处寻找出口，有的人原地呆坐着不知该做什么，有的
人还在震惊于自己身上的色情穿戴，还有人发现自己身上有清洗过的水渍，为自
己的双乳间或脚趾间发现了没擦干净的精液而激动。
　　「老，老公……你在哪里………」
　　茜子依偎在美纪的胸前，抽泣着。刚还歇斯底里的她已经闹累了，剩下的只
有近乎崩溃的绝望和哭泣。
　　看着她这样子，魅力也很感同身受。
　　也不知道在这里待了多久，她们的丈夫是不是已经报警了？
　　那么把她们带到这里来的，会是什么人？又为了做什么呢？单纯为了要玩弄
她们的身体吗？心思细腻的她觉得没这么简单。因为她们都是孕妇。她们脆弱的
身体需要细心的照料，随意捅插阴道容易造成羊水袋破裂，很轻易就发生流产，
更会造成母子双亡的危险。
　　说简单点，她们就是理想的「拖油瓶」。
　　要绑架女人，不是应该选择更年轻，身材更好的女人吗？干嘛专程去医院里
绑走孕妇？有一种可能她不敢去想，那就是妖魔绑走的她们。虽然里东京内据说
依然是妖魔横行，可是外面的这个新东京的表面治安还是很好的。除了在这里的
生活更方便外，与其他地方的城市没有两样。
　　所以她也不会去想是遇到了魔族魔物。她觉得最有可能的，还是遇到了勒索
赎金的绑匪。这是对她而言最可信合理，也是最具安慰性的解释。至于只是为了
赎金，那茜子卵内的精液和她被换掉的衣服的问题，她在心里则刻意回避了。
　　房间的大门打开了，微弱的灯光从门外照射进来。所有孕妇的目光纷纷被吸
引了过去。
　　昏暗的空间本就让她们集体焦躁不安，这突然的光芒虽不怎么亮，但这现场
情况出现了变化的瞬间，使她们的心理一时还出现了瞬间希望，有的人居然还乐
观的幻想着是自己的丈夫或警察或是医生已经等在门外。
　　很可惜，这可能性渺茫的希望也是一瞬间。看向大门口的那一刻，更加让她
们惊惧和绝望的情景印在了所有看向门口的眼睛中。
　　大门口被三个身影挡住了，只见是两个男人中间夹着一个女人。男人都是壮
汉，其中一个还是个黑人。他们都赤膊着上身，下面虽然穿着长裤，可是裤裆拉
链都没有拉上。他们朝向孕妇的眼神和表情都不怀好意，尤其是左边的黑人，那
眼神普通野兽般凶暴，他露出的笑容更是好像食肉动物般，想把她们嚼碎。
　　美纪和茜子最靠近大门，看到能口的那个女人也是临产的大肚子孕妇，都感
到担忧，当看清那女人的相貌时，都惊讶的合不拢嘴。那女人正是她们的朋友；
　　中岛久美。
　　久美的脖子上套着条狗项圈，圈上的牵绳被右边的男人紧紧勒住，脖子上有
着明显的深红勒痕。而左边的黑人则是抓着她的一大把头发当作是牵绳，用力拉
拽，让她不得不脸朝右斜来减轻疼痛。两粒乳头都穿上了乳环，两个环上各挂有
一条链子，链子头则吊在脖子的项圈上，把两个肥圆的乳球给高高吊起。两个肉
感大白腿套着黑丝发亮的长筒袜，呈外「八」字站立，腿上还在瑟瑟发抖。
　　下身除了长筒丝袜外是毫无遮拦，变得发紫的阴唇正好展现在一些还坐地上
的孕妇们的眼前。阴唇的肉瓣不知受了多少折磨已经严重外翻了。穴口像打翻了
的牛奶瓶似的，数条浓稠的白浆从里往外冒，顺着大腿向下流淌出来，把套腿的
丝袜都浸湿了一大块。
　　久美的阴唇成了白浊的水龙头，精液不见停地流出。这夸张淫秽的样子真让
人不敢相信是发生在孩子快要出生的孕妇身上。可她无法做出任何挣扎，她的双
手绑在了身后，嘴上塞着巨大的口球，脸上也没有愤怒或惊恐，只有折磨后的疲
劳和憔悴。
　　「H！她们怎么都醒过来了？」抓着牵绳的男人惊讶地说道。
　　抓着头发的黑人却并不觉得有什么不妥。反而狂笑道：「ＦＵＣＫ！说什么
呢？伙计。这样我们不是有理由把她们全给ＦＵＣＫ到晕过去吗？」
　　二人似乎毫不觉得久美是孕妇。不但没有轻扶她坐下，反而像丢物品一样，
让她面朝着地，往地上一扔。美纪和茜子赶紧上前轻轻接住，她们可不敢想象久
美这大肚子往地上一压会是个什么样子。
　　「久美？我的天哪！你们这些畜生对她做了什么？」
　　接住久美后，她冰凉的身体和憔悴的面容让美纪甚是愤怒，没有任何惧怕地
质问他们。她无法相信，世上怎么会有人能如此没有人性地对待一个怀孕待产的
妇人？
　　「你问做了什么？」黑人像听到了什么有意思的笑话，笑着反问道……
　　另一个人笑得更是开心：「对！她问的是做了什么！果然，她们什么都不记
得了！」
　　「让我来告诉你吧！对她做的………」
　　黑人来到美纪的面前说道：「………和对你们一样！你和你的这些大肚婆朋
友们在这一个月里被我们不停地ＦＵＣＫ！后来觉得我们的」大公鸡「不够用了，
就把你们的身体出租给外面那些有这癖好的人！嘿嘿嘿！」
　　「一，一个月？不！你胡说！」
　　美纪简直不敢相信，她们被带到这里有一个月了？还发生了轮奸？不！她坚
信时间只过了一个小时，最多也只有一晚。
　　「我说的是真的……嘿嘿…比如说，这位小妞！」
　　说笑着的黑人突然一把抓住茜子的手臂，拉倒自己的身边，凑近她的脸前说
道：……她就很受欢迎，除了我们带过来的，就属她最淫荡了！而且，她体内的
精液很多都是我射的！所以……我现在想再干她一次！！「
　　「什么？不！」
　　黑人的话吓到了茜子，挣扎中似乎疾病乱投医地向美纪呼救着：「……救救
我……」
　　美纪也没有多想，直接向他们冲来，并怒喊：「该死的畜生！快放开她！」
　　可是她怎么可能斗得过他们，手都还没有碰到那个黑人，另一男人直接抬脚，
都不需要去踢，美纪自己就撞到了他的脚掌上。
　　被突然撞了一下，美纪的身体又朝后倒去，还好其她孕妇们上前接住了她。
　　说来奇怪，她居然没有感觉到任何疼动，肚子也全无反应，像不是自己的身
体了，没有任何触感。
　　「真是和你们说不通………」那个男人气急地说道。不知从哪里掏出了个遥
控器来。
　　黑人一起说道：「你们就自己看看吧！」
　　遥控器一按，打开了不知藏在哪处的投影仪。巨大的电影屏幕照印在她们身
后的墙壁上。所有孕妇们转身看去，所看之景象，让她们这回惊的一时说不出话
来。
　　屏幕上满是赤裸裸的男女们在集体玩乱交淫戏。里面的男人们虽各有不同，
可女人却有共同点，那就是都有一个硕大浑圆的肚子。她们不是别人，正是这群
孕妇们，她们在和一群绝对不会是自己丈夫的男人们一起淫乱。
　　屏幕上的镜头像拍电影一样，在混乱的人群中穿插，把每个人的脸和表情，
以及被用来性交的部位，都拍了个仔细。让孕妇们纷纷在这电影里看到了自己。
　　她们扭动着孕育了生命的大肚子，摇摆着肥硕的屁股，披头散发，举止疯狂，
表情贪淫，全然不似「准妈妈」该有的样子。
　　她们有的看到自己挺着大肚子，还胯坐在男人身上，无视自己肚子的负担，
像失去了控制一样用力地上下摆动，吓得赶紧揉揉肚子。
　　有的看到自己被男人粗暴地压在身下，居然还把大肚子当作垫子挤压在地上，
看着有些压扁变形的肚皮，一时接受不了，当场晕厥过去。
　　还有的孕妇们看到她们互相吮吸乳房，在男人们围呼叫好声中抢着吸干对方
的乳汁，立刻掀开自己身上不多的衣物，果然看到乳汁外溢的吸取痕迹。
　　甚至还有两个孕妇居然看到自己在乱交的人群中大跳高难度的钢管舞，身体
一会儿摇转，双腿一会儿离地，怀孕的圆肚居然还和奶子一起甩动了起来，并不
时对周围的人做出勾引的淫媚表情，惊得目瞪口呆，竟一时不知自己该作什么反
应了。
　　「好个淫荡的大肚婆！」
　　「你也太爱男人的精液了吧？」
　　「你们看啊！她舔得样子有多爽？」
　　美纪听到了几句耳熟，又坚持觉得陌生的话语声音。果然是屏幕上出现了她
自己。虽然说，其她人都已经明显遭遇毒手了，她自己也没理由会得到什么侥幸，
应该早做心理准备。
　　可亲眼看到自己的惨像时，还是变为了一记重击，震得自己手脚都做不出反
应来。
　　她自己的样子实在是太淫荡了！穿着渔网袜的双腿左右开弓，胯坐在一个看
不到脸的男人腿间，把阴唇从网洞中直接套在他直立的肉棒上，但她并没有和别
人一样上下摆动怀孕的身体。因为同时，在她的左右两边各一手握着一根翘立的
肉棒，双手很是熟练地套弄着。她一下用媚艳的红唇亲吻左边的龟头，又一下改
用娇柔的软舌吮舔右边的肉棒，来回玩弄着两个男人。
　　「太……太棒了……这大肚婆的手法越来越熟练了！啊……差点没控制住…
　　…」
　　不知道是哪个肉棒的男人的声音。不过确实，满身淫靡色彩的她，那淫魅的
眼神和熟练的技巧，实在不像是有受胁迫。
　　又一个赤裸的男人加入了。
　　於黑的肉棒，泛紫的龟头直指着她两眼间的鼻梁。而这位已经变得淫荡至极
的怀孕妇人，也没推脱，蹲起身来，一口将肉棒含进嘴里，极为卖力地吮吸着。
　　同时，她坐着的大屁股也终于动了起来，白嫩的屁股不停地上提下压，圆臀
在压身下的男人眼前摆荡出一波波肉浪。她的双手也没有因上下要动而分神停，
修长的五指拳握着肉棒，手掌捏着凸筋的表面，像挤毛巾似的，螺旋扭擦，并把
力道上提提至龟头，又往下拉拉至阴囊处，如此这般一上一下往返套弄。
　　口中的舔吮，下体的摆动，双手的套弄。美纪都不知道自己的身体居然能同
时分神做这么多事，更不知道自己如此熟练、有节奏的淫技是几时学过的？
　　被压在身下的男人首先撑不住，插在她淫穴中的肉棒射了出来。紧随他其后
的不是左右撸动的两人，反而是最后加入的那人。在她的淫艳红唇的套弄下，龟
头顶着她的舌头喷发了出来。似乎就为争这么一下，口中爆浆了没几秒，剩下两
个男人也跟着射了出来。
　　左右两边男人的龟头正好瞄准着她的左右脸额。喷溅出的精液扑打在她的这
两侧脸蛋上，弄得满脸都是，连眉毛上都给沾了点乳白色。
　　之后她看到自己居然还主动用手掌把脸上的精液刮下来，往嘴里咽，还甚是
喜爱咀嚼。看到这幅样子恶心的她没当场反胃吐出来。
　　几个男人射完一发后也立刻离开了她的身体。她因为终于结束了，可没想到
银幕上的自己居然好像还没有得到满足似的，主动抱住了另一个靠近自己的男人，
张开还满是精液的淫嘴，抢着口含住对方的肉棒。
　澌流～澌溜～唇角不停地外溢着口水和精液的淫荡艳嘴摩擦着肉棒发出了淫
　　秽的吮舔声。她努力地吸吮陌生男人的肉棒，还一脸陶醉其中滋味。
　　肉体上的巨乳肥臀前凸后翘，气质上的成熟淫艳诱人犯罪。这销魂淫秽的样
子，如果不是她隆起的大肚子，实在难以想象她会是个快要生孩子的女人。
　　不对！这不是我………不会是我…………美纪的心里当然无法认同眼前的视
频。自己怎么了？怎么可能忘了自己将要是当母亲的人了。既然如此纵欲狂欢？
　　这些淫秽的行为她以前想都没想过，更没和自己老公做过。
　　镜头一移，茜子出现了，就在美纪的身旁。她可没理香还这么精神。茜子躺
在地上好似奄奄一息了，眼目中好似没有了灵魂，非常呆滞。但脸上却是一脸舒
爽欢快。
　　她的身上不止是嘴唇和阴唇，连她的头发上也糊抹的黏腻发暗，而脸上即使
是眉毛或嘴角也都堆结了厚厚的精斑。她的全身上下都尽被涂满了浓稠的精液。
　　就象是在盛满精液的池中浸泡过，身体略有移动就有大量白浊浆液在她的身
上翻滚。她这个样子，即使是隔着个屏幕，理香都感觉她闻到了浓浓的精液味似
的，让自己作呕。
　　可即使是这个样子，依然有个男人像发情公狗似的抱着她猛搞。这个男人正
是眼前的黑人，他居然一屁股压坐在茜子的肚子正面，双手紧握着双乳，疯狂地
挤弄她的乳沟来摩擦肉棒。圆凸的肚子被黑屁股坐压出了明显的下陷变形，而且
随着他身体的推动，屁股在下凹的肚子上来回碾压。样子真是不忍直视。
　　「嘿嘿！就是这个姿势！我最爱的玩法！」
　　黑人看到这一幕也兴奋了起来，松开了捏茜子乳房的手，改抓住肩膀和大腿。
　　似乎想把她放倒在地上，再和屏幕上一样奸弄。
　　「你们在搞什么！」
　　愤怒的声音突然出现在室内。黑人和同伴都为之一振，纷纷停下自己的行为。
　　因为这个声音………是男人的。
　　「我不是说了要让她们好好休息的吗！你们没事还给她们看这些东西，是要
干什么？」
　　声音严怒训斥室内的两个男人。他们也明显很惧畏这个声音的男人，表情和
态度都没有了之前的凶恶嚣张。
　　「这……是她们………是自己醒过来的！」黑人连忙解释道。
　　「那也不用你们管。给我出来！」
　　两个男人放下已经昏迷的茜子。这次是小心翼翼地轻放在地上，似乎他们终
于意识到这是一名孕妇。还是说，他们在担心那个声音的男人在监视他们的举动。
　　「站住！你们还想怎么样？这是在哪里？」
　　眼看这两恶男准备离开，美纪连忙上前喊道。她还没失去理智，而眼前有用
于获救和绑匪有关的信息是一点没有得到。
　　「这你就不用关心啦！」
　　「不久会送你们去个好地方的！」
　　走到门前，两恶男又一副奸恶的态度回答她。
　　美纪被他们这种说辞当然不会满意。愤怒喊道：「你该送我们去的是医院！！！」
　　「医院？哈哈哈哈哈！」
　　「以后你们就不需要医院那种东西啦！哈哈哈哈哈哈！」
　　恶男们带着恶心的笑声离开了。美纪只能眼睁睁看着他们把门再关上。也许
她们所有人暴起一涌而上可以制住他们，但美纪没有那个能力挑动起她们。其她
的孕妇不是晕迷不省，就是端坐地上一动不动地安抚自己的肚子，她们基本都在
流泪，都被绝望束缚了。
　　看着那个门再次关上，室内变得门开前更昏暗了。所有人在黑暗中，疲倦感
和睡意再临，还清醒的人也纷纷昏睡着了。是她们都哭累了吗？还是精神上已经
放弃了？至少美纪的心里还没有放弃，可矛盾的是她却觉得不久的未来会遇到非
常黑暗的事情。
　　神啊…………
　　在美纪在将睡着前，最后揉了揉肚子。她祷告着，可是连她自己都不知道是
在向哪位神灵祷告。但此时她的心非常虔诚，没有多余异想。
　　至少………让这孩子……健康生下来……
　　美纪在最后的意识中也睡着了。她真希望这一觉后能看到医院的天花板，然
后告诉自己是个梦。那她真的醒来后，会遭遇什么呢？
　　两个恶男走出来后，其中的黑人突然起了变化。他身体突然快速萎缩，不只
是皮肉，连骨骼也开始缩短。不一会儿就从三十多的黑大汉变成了一个不满二十
的黑人青年。这个黑人正是石山亮司的手下；黑人弥助。
　　这是弥助从力王那里得到的能力，是从医院诱拐孕妇们的行动圆满完成的奖
励。这种变身并不是单纯的增长年龄，而是肌肉等身体组织快速成长进化而得到
加强。这有点类似绿巨人的体格概念，事实上理论估计他的身体也可以抵挡子弹，
只是他不想做这方面的尝试，所以也还不知这个身体强到了什么程度。目前也就
用在做爱时增强自己身体性欲和持久度。
　　「嗨，弥助！怎么，被大哥训了吗？」
　　蔡津正好迎面走来，好奇地注意到弥助的表情并不是很好。
　　「用你们那里讲法，叫：」还不是那群大肚婆给害得「，真是倒霉………
…」
　　弥助骂咧起来。他和蔡津的关系算是比较好的。「………我进去时她们突然
醒了。害得力王大哥以为这是我造成的………ＦＵＣＫ………这些大肚子贱货…
　　……」
　　蔡津拍拍他的肩膀，安慰道：「别生气。这点事也不会影响力王大哥对你的
评价的………至于她们，你也没必要去在意…」
　　「嗯？！」
　　「别忘了，再过了三天，她们就别说想生孩子，估计自己连人都不是了。」
　　「啊！？对啊！最好还是失败了，让她们变得不人不鬼，生不如死……嘿嘿
嘿…」
　　「喂喂喂！这种话可就别到处讲了。这要是被力王大哥听到，后果估计会比
我还糟。」
　　「哦！对对对！这是不能乱讲………」
　　弥助一听，恍然大悟。默默脑袋，连连称对。似乎没蔡津提醒，他对力王本
人都会这样说。但他心里还是鄙视了下蔡津表现出的「胆小」。随后说道：「说
来，你这段日子里过得好受？」
　　弥助提到的，当然是蔡津被罚禁欲一年的事情。而蔡津则摊了摊手，表示并
无大碍。
　　「少来！你是一直在忍耐吧？我还不了解你？看看女人大腿都会性奋的走不
动路！」
　　切～脑袋简单的家伙。蔡津鄙夷了一下弥助的简单直接。这种话题他不想再
聊，简单和弥助聊了下别的，便离开了。
　　他的心里其实是有点羡慕弥助的新身体。作为带罪之身，虽然他与弥助同行
协助完成了对孕妇的诱拐。但可以得到赏赐的自然只有弥助。心思远比弥助更精
细的他不难看出老大力王这首次就奖罚同施的本意是为了给底下人看的。事成则
公开行赏，事错则杀鸡儆猴。让手下们知道他能施予的奖罚会是怎样的程度。而
他认为自己显然已经被列入组织的负面教材，用来以儆效尤了。
　　会不满吗？他心里当然有那么点不满。不过，不满的对象不是处分他的力王，
而是他自己的自负。正是自己的无谓自负，才会被用在「杀鸡儆猴」的这等用处
上。
　　说实在的，他很认同力王的做法，也绝无怨言。但是，此前的他并不会认为
自己是会被这等作为威慑手下的低级材料来利用。这样的逻辑看似矛盾，但在他
的心里却是条理通顺。
　　我应该站在更高的位置才对！
　　蔡津的心里是这么想的。虽然得到石山亮司的器重，但作为和他同样有理想
有抱负的人………
　　如果没有力王的控制，以后有机会，也许会自立门户吧。
　　他心里思索着各种有的没的问题，不知何时来到了另一房间。
　　这个房间比之前那间就小很多，而且里面还摆放了桌椅和各种试管、药瓶、
笔记本。
　　这里也确实不需要多大的空间，因为比起前面那间关了二十个孕妇，而里面
就只只有一个……大肉团？
　　这个肉体有着人类的肤色，细看之下，原来是个同样有着大肚子的成熟女人。
　　这个女人像「耶稣受难雕像」的姿势一样，一样被摆成了「十」字型，束缚
在墙壁上，鼓起的肚皮和大的吓人的乳球无力地往下垂吊。
　　眼罩遮着双眼，口中塞着带开闭窗的口球，不管是眼角脸额，还是嘴角唇边
都有口水和眼泪齐流的痕迹。不敢想象她都遭遇了什么？
　　「唉………」
　　蔡津无奈地叹了口气。眼前的熟女就是自己绑来的楼凤；郝美艳。当初本想
靠她来邀功，没想到在自己的放松自负下把她变成了不能怀孕的烂货。
　　也许…这就是「偷鸡不成蚀把米」的意思吧？
　　蔡津不免心里感慨了下。他来这里面是为了给这个女人喂食的。
　　没错，是「喂食」！他打开塞口球上的盖子，用水管将一罐液体倾倒进了郝
美艳的肚子里。这个液体是力王做出来的新玩意，一种营养液。这种液体可以为
服用后的女人提供所有所需营养，保持服食前的身材体重。让女人的美艳性感一
成不变的保留下来。如果是作为减肥药面世，那这无疑会是爱美女性们炙手可热
的恩物。但这个药液可不是力王的原创发明，而是魔族饲养人类奴隶用的饲料。
　　是力王通过逆向工程研究出来的，而且其效果如何也有待观察。
　　蔡津伸手摸了摸她鼓起的大肚皮。只见她的肚子与那些孕妇们外形圆润表面
平滑肚子不同。她的的大肚子表面到处是凸起，外面看的样子有些变形，凸起的
圆肚子看起来有些扭曲。
　　他弹了下肚子上的一个凸角，没有摇晃没有变形，似乎里面填充了某种硬物。
　　他知道里面是什么，这个凸起的角其实是一台坏掉的电脑显示屏的一个边角
所支撑起的。
　　是的，一台电脑显示屏塞在了郝美艳的肚子里……或者更准确地说是塞进了
她的子宫里。她当然不可能会怀有胎儿，而里面可不止显示器，整台电脑都有可
能。在她的子宫里塞满了各种硬硬的垃圾，甚至有一截菱形的木桌角从下体的阴
唇中冒出来。
　　这女人小小的子宫里居然能塞的下这么多的大东西？
　　不提那扭曲的大肚子，她的乳房也是大的吓人，每个的直径都达到了四十厘
米。乳球里像缓慢了铁铅似的，狠狠往下垂，下垂的乳肉把球形拉伸成了柱状。
　　顶部的黑色乳晕扩散到了整个半圆部分，不细看容易以为是倒扣了两个黑色
的大碗来给她当乳罩。乳晕变得这么大，那乳头也相应变大了？
　　岂止是变大，左边的乳头居然塞了一部手机，把出奶的洞口卡成了「一」字
型，而右边的乳头更是恐怖，被一大捆筷子给塞满撑大，乳头被拉伸后，几乎看
不出还在乳房和填塞物之间。
　　这可不是单纯的凌虐，左边的手机是为了测试她的身体影响，改造后有剧烈
震动和电流漏电的功能。而右边的筷子是为了她的乳头能够扩大到什么样的极限，
是一根一根地塞进去慢慢撑大的。
　　塞满撑大之下，肚脐眼都快到了膝盖的位置，柱条状的乳房能拍轻易塞进两
个篮球。这种乳房和肚子的体积加起来已经达到了郝美艳本身个体的同等大小。
　　这扭曲肿大的肉体真的还是人类吗？单说把过于粗大的硬物塞进口小的阴唇
里，不等东西全塞进去，就先叫她阴道撕裂而死。
　　郝美艳会变成这样，是因为身体里被注射了某种奇怪的物质。让她的身体肌
肉变得跟橡胶一样，具有了很强的拉伸应力，所以肚皮乳房撑得这么大也不会有
死。这种药物，就是力王所发明的，而郝美艳则很不幸成为了他的试验品。
　　在力王决定依然留下郝美艳时，组织里的人大都以为这个楼凤会变成他们的
公用成性奴，没人联想到她会变成个灌满药的肉袋子。
　　由于「白老鼠」只有她一个，所以她已经不知注被入了多少试验药物，各种
不同的药物反应出现在她身上。比如那大的跟胸罩一样的乳晕就是药物的副作用，
而具体是哪种药物所影响的，蔡津可不懂这个，也只有力王才分得清楚。
　　回想起刚绑她来的时还是个穿着裤袜的美艳熟女的样子。虽然不算是美艳到
不可芳物，但也比她此时有些脱离人形的样子要好很多。
　　　　　　　　　　　　　唉～这也是命运吧～
　　蔡津又在心里叹了一声。他此时也有点同情郝美艳。不惜背井离乡来到这个
日本定居的华人，不管其理由是正当的或恶劣的，他们都是为了改变自己的生活
和命运而选择了这里。至少，她不惜抛夫弃子来到日本的这个新东京，肯定不是
为了变成现在这个样子。
　　如果不是正好租住在他的屋檐下，如果她不是做楼凤的，也许就不会被他所
注意到吧？
　　营养液没多久就灌完了。他再把郝美艳此时的体重，瞳孔的样子等身体状况
一一记录在册。他的任务也就完成了。
　　这个观察郝美艳状况的工作不是专门交给他的任务，而是和其他小弟们轮流
做的事。所以，这并不是对他这个前干部的特殊信任，反而显示了某种对他的轻
视。
　　蔡津原本应该是伏在石山亮司身影下的一匹饿狼，如今被冒出的力王用魔能，
无意间剥夺了他包藏的利牙。
　　也许，这也是命运对自己的惩罚吧？毕竟，自己也明显自负了，怠惰了。
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第九章孕妇包胶
　　「喂～喂～起来！」
　　「快给老子起来！」
　　叫骂声齐响。本来需要多休息的孕妇们被粗鲁的方式唤醒。
　　美纪也是被人用鞋子顶了顶脸额后醒来。当她睁开眼看到的第一眼景色依然
是暗的看不清图案的天花板。心里不免一阵失望，看来这不是噩梦。
　　他们这是要搞什么？美纪的心里起了疑问。眼前的男人们和上次的中年人不
同，全是比自己年轻很多的少年和青年。他们此时唤醒所有孕妇又为的是什么？
她曾幸幸地想会不会是警察终于找到这里来了？但也担心是不是要带她们去做之
前看到的那般行淫？
　　两个少年把她的双手拉到背后，用手铐拷住。而她对此没有一点挣扎，也没
有开口发问。不是她认命了，而是她的身体没有办法做出任何动作。双手双脚在
她起来后就笔直站立，没有一根手指听她的意识反应。嘴唇舌头更是麻痹了一般，
动不了一下。只有别人推着，自己的脚才会动一下。
　　直至每个孕妇都直挺身子，手拷在了背后。
　　他们又拿出了一条细细的铁链，从从每一个孕妇的胯下腿间拉过，每个妇人
胯下的一节链子都和手上的铐子挂在一起。当他们把铁链拉直时，所有孕妇们也
就跟着站成一排长列。铁链紧密贴着她们的下阴，好似骑在了一条悬空铁链上。
如此淫糜的样子，她们依然没有任何反抗，甚至表情都一致不变。当然，她们一
脸默然不语的表情下其实心里都焦虑不安。
　　最后又给她们每人戴上了眼罩。她们听见有人喊道：「好了，可以走了！」
　　走？去哪里？是美纪在内的一些比较冷静灵活的妇人们的心里才会有的疑问。
如今被遮住双眼，那这些绑匪肯定是不想让她们看什么。比如接下来要去到的地
方？即使是现在被控制，她也不忘留意四周，也许能得到帮助丈夫或警方找到她
的重要线索。
　　所有孕妇们挺着大肚子，行将就木地迈着小碎步走着。如同行尸走肉一般，
没有交谈没有多余的动作。
　　冰冷的铁链紧贴着阴唇摇晃摩擦，冷硬的触感不比是一把刀刃夹在双腿间，
让她们觉得都凉到了心脏，这是出于对未知前景的恐惧。
　　或是穿了高跟鞋，或是只套着条丝袜，甚至是光着脚丫，穿着不同的她们走
进了一辆卡车内。
　　在卡车绕不知多少圈后，过了一个小时才来到了目的地。被闷热在车里的孕
妇们苦不能言，好不容易下了车，顾不上担忧什么，先感受外面的凉风。
　　这个风是？
　　孕妇中，唯独美纪感觉到了环境的变化。心里思索推测着这里是哪里。既然
身不能动，口不能言。她全身心的感受周围的环境变化。
　　风里有种淡淡的味道，还有这个叫声………是海鸥？！
　　美纪感觉揣摩出点线索。但没等她再多做感受，突然出现机械的开门声响动。
在听出是一个门给打开了的同时，她们也被赶了进去。
　　里面的环境不比卡车里好多少。感觉阴冷潮湿，还有股生鱼生肉的腥臭。都
不是孕妇该来的地方。
　　之后不知进了哪里，环境再次发生了变化。温度正常了起来，也没有异味，
脚踩着也觉得地面变干净很多。
　　「停！」
　　又是一个陌生的声音。
　　她们的身体也自动停步，一字成队的站着。
　　美纪也站好后，就感觉到有人在扯她下身套着的渔网裤袜。她以为是绑匪们
又要凌辱她们的身体，心里是一阵惊心。可裤袜被完全脱去后，就没没有人再动
她。
　　又等了一会儿，这期间她也听到了轻微的脱衣服脱高跟鞋的声音，但就是没
有男人拉裤裆拉链的金属声。那么脱衣服的就只有她们这些孕妇们。
　　他们特意除去了她们仅存的衣物。是要干什么？让她再穿上其它更变态的色
情衣物吗？
　　危险的状况并没有摆脱，对于可能的糟糕情况她也不想去多想。就算多想，
她能想到的顶多也是以为会是一场轮奸。绝无超过她一家庭妇人的想象能力。不
如留心眼下的情况线索。
　　美纪在等待中思考着，感受着周围。却不知不觉居然睡着了，是站着睡着了
……
　　呜呜呜呜呜呜呜！
　　洗衣机一样的轰鸣声把昏睡无梦的美纪吵醒了。
　　「嗯？！」
　　下意识伸了个懒腰，突然发现自己手里的手铐没了，胯下的链子也不见了，
而且身体也不再有之前那奇怪的束缚了。
　　这…这里是？
　　恢复了身体的掌控，心情还能因此有所缓解。更不妙的情况出现在眼前。
　　她看了下周围，又是封闭的房间，但是一片光亮，门边上放了有台电脑。
　　看自己的行动似乎不再受束缚，即使是知道不可能，也依然会想去看看那台
电脑有没有用。
　　她迈起右腿，可脚掌还没落地，膝盖就突然感觉拉住了。可眼前也没有其它
阻碍物。伸手一摸才发现，原来面前有一层极度透明的「玻璃」墙。再摸向周围，
又发现这堵墙是圆筒状的，而且空间很小，自己的双臂都难以向前伸直。
　　天哪！发展自己居然被关在一个巨大的「试管」里？这个情况可远超她的猜
测范围。她以为最糟也只是看到群裸体的男人，可眼前这是什么情况？
　　头顶上的剧烈轰鸣引起了她的注意，抬头一看，就见「试管」的顶头是一个
机械的盖子，鸣叫声是从顶盖中间的一个黑洞里传来的。
　　　　　　　　　　　　　　　嘟噜噜噜～
　　声音突然出现变化。是一种紫色的泥浆液体，像排泄一般地从顶上的黑洞喷
涌而出。
　　这种液体十分的浓厚，其飞流直下的样子就像一根柱子立在了那里，不是看
底部在扩散，真看不出是液态。
　　美纪脸上的表情惊恐万分，一直保持着的冷静被眼前的状况一扫而空。
　　因为这紫色的液体倾倒下来后，便在「试管的底部堆积，不一会儿就漫过她
的脚掌，看起来不要多久就会填满整个」试管「的空间。
　　天哪！让这种看起来比水泥还厚的东西浇灌了全身，还能活得了？！是这些
变态想要杀人灭口？
　　对于「杀人灭口」一说，眼前这种方法不是显得太复杂了吗？还不如用普通
的水泥或是干脆用一把刀子就能轻易搞定。但美纪作为家庭主妇的想像力也就这
种程度了。
　　「玻璃管」中的怀孕妇人用尽自己作为孕妇能有的全部力量来敲打着困束自
己的玻璃墙面。同时也失去冷静的她居然还在里面大声的呼救。
　　透明的墙面并不冰冷，挥拳打上去的触感就像塑料一样。可是，别说是敲碎
了，连一点震动都没有。而她的呼喊更是毫无意义，没有半点传到墙外，外面只
能看到她在焦急万分的抓狂状。
　　敲打着墙面，却突然感到腿上传来了一股闷热不透气的触感。低头一看，是
更超乎她想像的恐怖情形；漫过脚掌的泥浆居然活了！不等填满整个「试管」，
一层薄薄的泥浆就先顺着她的大腿往上爬行。双腿已经包成了紫色的泥像，动也
动不了。
　　「这，这是什么………」
　　美纪在惊恐中，也尝试了把泥浆弄掉，然而并没有什么卵用，不管是用手剥，
还是踩动双腿，泥浆依然紧紧贴着自己的皮肤。不一会儿就迈过了阴部，包部裹
了整个下半身，并还在往上爬行。
　　说来，这些泥浆在覆盖了阴部的时候，并没有顺着阴道涌入她的体内。
　　而是从泥浆状转变成了乳胶质，并在外部紧裹出了一层肥厚的阴唇外形，在
大开的穴口处形成了一道薄膜。而这个有趣的变化，还在奋力拼搏中的美纪根本
无暇去发觉。忙于应付自己的身下，焦忙疏忽，让一团泥浆从顶洞掉落在她的头
上。
　　这团泥浆从两侧的耳朵上分开流淌下来，像条紫色缎带在下巴角又接合在一
起凝固收紧，勒紧了下颚，强制合上了她的嘴巴。
　　「嗯…嗯……」
　　美纪奋力拉开自己的下颚，努力想挣脱下巴的束缚，双臂始终在奋力抵抗。
因为，在这里面除了有她，还有肚子未出世的孩子，而在外面还有等待着她的丈
夫和家庭。即使是她的心理在绝望，她母性的身体本能也在坚持着抵抗。
　　然而，她的精神并没有得到神灵的垂青。眼前的状况并没有出现反转，而是
变得更加糟糕。
　　掉落头上的泥浆同身上的一样，开始转化成乳胶状。头发全被覆盖进了胶面，
而头发下的耳朵，也和阴部一样，并没有从中进入人体，只是包裹出了外形。整
个头部就像被套上了个乳胶的头套一样变得圆滑。
　　但在面部的泥浆却并没有和其他部位一样完全变成乳胶质粘贴在脸上。在脸
前的部分转变成了一层像玻璃似的紫色透明角质层，像玻璃圆罩一样遮盖在脸上。
而嘴巴的位置也没有像耳孔、阴道那样被乳胶堵住，而是在嘴唇前面凝固硬化，
变成了圆片形的盖子。脸上的面罩，嘴上盖子，这看起来很像带了个防毒面具。
　　「呜呜……」
　　整个头部被包裹后，下巴就不再被紧束。可是嘴唇被圆盖堵住了，只能传出
不清晰的叫声。虽然面前是紫色的半透明罩子，但视线依然受限，颜色浑浊，视
野模糊更本看不清眼前的情况。不过说来奇怪，头部明明被包裹了严实，可她并
不觉得透不过气，依然能感觉到正常的呼吸流通。
　　无奈中只能先放下头的问题，转而用手摸了摸自己身上。
　　丝滑又弹性的表面触感让她急上心头，就在她注意头上的时候，泥浆早已淹
没了胸部，往脖子上蔓延。只是感到四肢还能活动，而没注意到。
　　直到手掌在肌肤上擦出了「滋滋～」的摩擦声。她意识到这个泥浆已经把最
后的双臂也淹没了。
　　孕妇美纪的全身包裹着一层紧紧的乳胶，就好像是给肌肤涂上了一层颜料，
而不是穿上去的衣服。
　　丰乳肥臀的身材曲线几乎被这紧身的乳胶给完整的紧凸出来，尤其是两对被
紧裹的乳房和屁股，都被乳胶勒得高高翘起。
　　全身的泥浆转化成乳胶几乎是瞬间完成。转化后的紫色不再是泥浆那样浓厚
深暗，而是变得光滑细腻，艳丽发亮。尤其是包裹后的乳球和圆臀，圆滑反光就
像是实心球体。这种颜色、质地就和……秋山凛子的对魔忍服一样？！只是凛子
的对魔忍服没有包得这么严实。
　　但身上的紫色并不是都完全一样，有的部分的颜色更深更黑。比如紫胶的乳
球上是两枚枣粒大黑乳头和碗口大的胶黑乳晕。
　　乳头在乳胶包裹下变大了一倍多，但乳头的轮廓分明，乳尖上甚至保留有明
显的洞眼和褶皱。
　　除了胸部外，四肢的手臂与小腿也是紫中透着黑。像额外套上了手套和长靴，
其中「长靴」底部的脚掌并不是五个脚趾分明，而是汇融成了与腿连体的高跟鞋。
　　脚板底下立起了泥浆凝固的鞋跟，高跟鞋的鞋顶尖滑，表面晶莹透亮，外形
妖娆不已。
　　全身的包裹已经完成。脚下泥浆似乎有自我意识一般，停止了对孕妇身体的
攀爬，并从地上自动打开的几个洞排流出去。
　　「呜呜呜……呜呜…」
　　被包裹在里面的美纪是在喊「救命」什么的？根本听不清。虽然！里面的嘴
并不被束缚，可依然不能自由发出自己的声音。她很想大声呼救，即使心里明白
这种情况下也喊不来什么救星。可浑身上下被乳胶挤压得紧紧的触感，虽然没影
响呼吸，可心里头却感到让人窒息的压抑。
　　包胶的孕妇依然在手舞足蹈地挣扎着，同样包胶的双手在身上到处抓挠，像
找到能脱掉这身「紧身衣」的开关，可也只是不停地擦出刺耳的摩擦声而已。
　　孕妇美纪费力无用的挣扎也没维持多久，不久就再次失去了意识。这次不是
疲劳造成的晕厥，而是想有外力干涉似的，突然就没了意识。不过，奇怪的是虽
然失去了意识，可她整个人的身体却依就保持着站姿，站立在原处。
　　两个持枪的人来到了这个房间里。其中一人在操作设备打开「试管」墙，另
一人则拿着台手机，不知在玩什么。
　　玻璃罩左右打来。一股乳胶的化学气味从里面扑鼻而来。来的两人捂住鼻子，
等气味散尽后，便把手机的摄影镜头对着包胶孕妇。
　　手机屏幕上是像扫二维码一样扫描镜头前的包胶孕妇，似乎是在完成某种登
记。
　　「好了！走吧！」
　　拿手机的人点了点头，又在手机做了某种操作。
　　乳胶包裹下的丰满女体，在美纪没有醒来的情况下，自己动了起来。手插着
腰，挺着大肚子，如同走Ｔ台的职业模特一般迈起碎碎猫步，踢踏着高跟鞋的脚
掌，走姿妖娆地往外走动。
　　「厉害啊！这给」包装「过了，那些大肚婆就骚了好多！」
　　「变态吧你？一坨胶而已，塑胶味还重！能有什么意思啊？」
　　「说话小心点，咱们老大可是很喜欢这个呢！」
　　「那我也理解不了这东西好玩在哪里！腿上包个丝袜之类的也没啥。这把整
个人给包起来的性趣。他是有多重口啊？」
　　两个人对于老大力王的「性癖」聊了起来，全然没去在意自行离开的包胶孕
妇。也确实不需要他们去跟着，被乳胶包裹控制下的身体熟门熟路地走到了另一
个房间。
　　这个房间像是仓库。一群和她同样被紫色乳胶包裹了身体的怀孕妇人，像兵
马俑一样，一排排站立在里面。被包裹着的美纪直接进入了队列中的空缺，和其
她包胶孕妇们一样，毫无生气地站立着。
----------------------------
　　屏幕上二十多个丰乳肥臀，油亮光滑的乳胶人形像士兵一样牢牢稳稳地站立
成排。
　　这些当然是那群被绑来的孕妇们。为什么要把她们给这样包裹起来呢？
　　呵呵！别忘了我的本来目的可是………研制武器啊！
　　别看这群可怜的孕妇一个个提臀翘乳，性感火爆。但她们可不是充气娃娃，
而是杀人的兵器！
　　包裹在她们身上的乳胶是我所开发制造的，这些乳胶并不是单纯物质，而是
可以自我塑形变换的纳米材料，组成它的是分子大小的胶质球状机器。这种东西
相当于没一粒分子都是半智能机器人，随指令改变分子的排列，可以随意的在固
态和液态之间来回变换，所以它才能从泥浆变为乳胶，又能分开塑成「高跟鞋」
和「玻璃罩」。
　　但这种东西的原理却非我所研发。这种纳米材料的配方和制造方法是我从美
国那里得到的。
　　得到的方法就像是孔乙己在别人家干活没两天就连人带东家的笔墨纸一起不
见踪影。在我的工作环境中，收不到报酬反会有被雇主灭口的危险情况时有发生。
不管是哪种政体，在掩盖自己的黑历史方面，做法都他妈的相同。所以，不管是
给国家还是个人打工，我总会找机会去触碰他们的其他科技秘密。
　　后来，我又从凛子那身性感的对魔忍紧身衣的碎片上发现了类似的材料。
　　对魔忍的这身胶服虽然也是出自那种纳米材料的，不过她们的明显是劣化版。
要是正常版的纳米材料，不只是会转变自身形态，更能强化出自身承压，拉伸，
散热等能力。而对魔忍的这身，构成衣料的分子胶质机器没有任何活性，做成衣
服后就融合定型成普通的乳胶性质材料，只能做到适当的隔热抗压可别说想要能
防火防弹了，就算是刀子鞭子都能轻易割破。
　　而我研发的这种，当然可以完全保护包裹在里面的人。不只是耐高温和防弹，
还能以扩散受力的方式来保护里面人体的安全完整。比如让一辆满载的５０吨重
货车以两百迈高速撞向她的鼻子，理论上讲，由于力的相互性的，即使衣服没事，
里面的人也会粉碎。而这种则能让卡车冲撞的力量反推而自身解体，包裹在里面
的鼻尖完好无损。我称呼这种纳米材料为「魔胶」。
　　不过，能这么厉害也是有其它原因的。如果让凛子那样的对魔忍穿上就毫无
用处，防护力无法在她们身上展现出来。这是因为维持魔胶的质量密度都是另外
需要能量供应的。她们的身上没有能维持魔胶这种防护状态的能量。而那群孕妇
们却都自备了提供这份能量的「电池」。
　　那她们的「电池」又是什么呢？这又要提起为何偏偏要找她们这群怀孕的大
肚婆。
　　如今的她们都进入一种类似催眠的状态。我想，如果现在让她们恢复神智，
并让她们都做个Ｂ超，看看肚子里怀的小ＢＢ都多么「可爱」………我猜她们大
部分不是发疯就是自杀。
　　为何？因为她们肚子孩子不是头上长了畸角，就是背上多了蝙蝠翅膀，甚至
还有脸上长了百十只眼睛。
　　是的。她们肚子里的胎儿都被魔化了。我没有让她们自身产生异变，而是给
她们的孩子注入了魔能。
　　我很早以前就在想，如果能让智慧不高的魔物失去行动能力，岂不可以当作
为科技供应能源的发电厂？
　　但是让一个魔物能乖乖接受束缚谈何容易。
　　故此，抓魔族不成，那就自己做个魔物。对于人工控制魔能魔化，我也算研
究的熟门熟路了。
　　为此，我看中了孕妇这种特殊的身体构造。由魔化的魔胎产生魔能，再由胎
儿把魔能传达给母体来发挥，而母体则为魔胎吸收营养，这是一种相互依存的生
物原理。
　　为了保证是由母体控制身体和魔能，我把胎儿的大脑都动过了手脚，使其发
育不出理智，就像植物一样靠生理本能来活。胎儿只是作为汽车发动机一样的存
在。正是因为靠魔能为能量，所以我才给其起名为「魔胶」。
　　而这种改造是把她们绑来后最先进行的。除了魔化外，有的还给她催速了发
育，让肚子由一两个月大的迅速变为九、十个月大的。但仅仅是给胎儿注入魔能
是不够的。
　　为了加速完成魔化，也为了保证魔化后的魔胎能是充满了能量，更考虑到对
孕育魔胎的母体的控制。我对这些孕妇进行了催眠，让她们相信自己是把淫欲摆
在第一位的淫荡女人，并对我的这个组织言听计从。
　　我的催眠方法当然不是用个怀表在人眼前乱晃。也是结合了魔能和科技，用
声波发射设备来进行的深度睡眠，形同建立了第二人格。
　　　　　　　　　通过给她们建立一个听话的第二人格
　　，就轻易达到了对母体的控制。随后需要的就是为她们肚子里的魔胎充能。
充能的方法和凛子一样是靠……性爱……淫乱的性爱。
　　最初我是让组织里的人和她们做爱。但出于对手下的控制，我不想让他们太
过随便放纵自己的性欲。而且普通两人上床和一大群人一起乱交，所能收获的能
量都不相同。玩的越是出格没下限，所能提供的能量就越多。所以后来我又冒着
风险，让她们出去站街揽客。
　　不得不说，这个方法收效不错。嗜好大肚婆的人比想象中的还多。给她们换
上各种色情暴露的衣物来穿，与不同的男人做爱，所补充到能量比让那些手下千
篇一律的轮奸要来的多，这很快就催熟了我要的魔胎。
　　如今她们一动不动的样子就是第二人格转化成的第三人格；痴呆人格。这个
人格如同行尸走肉，灵魂看似跟没有一样。但是可以轻易接受外来的指令行事。
　　在我手上有一台智能手机，上运行的系统就是她们的控制系统。像游戏开场
的操作界面一样简便。简单地操作，就从库房中的包胶孕妇中挑了一个，让她自
行走到我的身边。
　　通过手机ＡＰＰ就可以操控，再配合上这身纳米胶衣的控制。她们就是标准
遥控无人机啊！
　　那名包胶孕妇甚至懂得拉门把手来开门。当然，开门的姿势是在那身纳米胶
衣的辅助下完成的。有了能量供应，这身衣服所能提供的可不仅仅是防御，还包
括常人办不到的飞檐走壁，断钢劈石。
　　说来，这全身被乳胶紧紧包裹的样子真是诱人啊！尤其乳球，肚子，屁股这
些圆的部分，紧裹下圆得更加明显。而且表面在灯光照射下，犹如紫色的水晶球
般光滑，色泽晶莹透亮，看着真像是一个个实心的球体。
　　把手掌贴在这包胶圆肚的表面摸一摸，这滑溜溜的手感跟凛子身上那件如出
一辙。
　　这可真是太棒了！上次在夜巷里和凛子打了几发乳胶炮，让我到现在还有几
分回味。可那次之后这臭婊子就不准我再和她这么玩了。搪塞我的理由很简单：
「对魔忍的制服是作战服，不是情趣内衣，怎么可以给你随便玩？」………
　　我H她妈的！
　　我背靠着着椅子，两腿一张，拉开裤裆拉链，掏出的肉棒早已按耐不住硬立
成柱，龟头直指天顶。
　　「来，坐上来。」
　　这种命令不需要手机的操作，她便自行理会。背对着我，往我的下身坐了下
来。乳胶包裹下肿厚的阴唇对准同样发紫的龟头，一屁股按了下来。
　　这要是一般的男人，这一按指定会发生阴茎断裂。
　　包裹阴唇的乳胶是连成一体的，所以在穴口就变成了一层乳胶的薄膜。这层
乳胶极具韧性，一般的肉棒难以插入。只有我这样的改造之身才能像钥匙插锁孔
一样，直接全根没入。
　　乳胶连成的平面薄膜在龟头的撞击下随之拉伸变形。像避孕套一样贴着肉棒
表面的柱身，给反向包裹成肉棒的形状，一起插进了阴道内。
　　不过，反向包裹可和带避孕套不一样。这一插进去，有明显的和乳胶摩擦过
的火辣触感。
　　与凛子的对魔忍服一起搞的那次不同。她那身是没办法插入的。这件就不同
了，不但让我再次尝到了这种摩擦快感，还能从乳胶的表面感受到了阴道内壁的
加热。这才是……乳胶性交！
　　「给我自己动！」我又命令道。
　　包胶孕妇半蹲而起，让整根肉棒又离开了她的阴道。在龟头也出来后，本已
拉伸变肉棒形状的乳胶套又变回了平面的薄膜。
　　马上又一屁股坐下来。阴唇的薄膜又被顶拉成肉棒的形状。如此反复套弄，
起身坐下的频率渐渐加快，薄膜终于有点熟悉肉棒的形状了。之后肉棒的进出不
再是全根出入。而是套着一截乳胶薄膜留在阴道内摩擦。
　　这感觉……好滑……好有弹性啊！爽得就算擦破了皮我也不会发现。这真是
不赖！
　　痛快中，我又顺势扒上了那对乳胶包裹的大奶球。虽然被乳胶紧束包裹，但
这并不影响把玩。把五指捏在这乳球的表面依然会出现凹陷或变形。用力抓一把，
会有拉伸的紫胶乳肉从指头间挤出。虽然捏了个变形，可手里依然有乳胶那紧绷
又光滑还不失弹性的妖异触感。手掌隔着表面一层胶皮甚至还能感受到乳房的人
体温度，就好像是捏着活人的肌肤一样。
　　这叫人怎么不想更使劲揉捏？
　　而这紫艳包胶的乳球上，还有更有意思的黑胶乳头。被更深色调包裹的乳头
不像其它乳胶面那样表面平整光滑。包胶的乳头表面有明显的褶皱肉纹和乳头中
间凹陷的奶嘴，远了看就像粒干皱的大黑枣。捏上去虽不及乳球表面的那般紧绷，
但依然有弹性和光滑的触感。而且还能拉伸，捏着乳头往外拉能拉到五厘米最多。
　　真是别有一番风味的手感！
　　再加上同时插在淫穴中的肉棒也被乳胶紧紧地包裹，享受着她内壁的温热窄
紧和胶皮的光滑刺激。这种激烈地性爱享受真是比上次和凛子做要痛快多了！
　　心理和肉体上的恋物癖享受都是爽的不行啊！之前负责把这些包胶孕妇们引
导至仓库的两个小喽罗手下对我的性癖的议论，我可是都听见了。真是粗浅！
「乳胶紧身衣」能体现出女人肉体的性感淫荡和现代科技文明的先进发达。这么
优秀的美感，他们居然会不懂？
　　回头要好好惩罚他们。不能说是为了他们对我性癖的异议。是他俩居然敢摸
鱼，让那些包胶孕妇们自己走到仓库里去！而且现在可不是让他们这么放松警惕
的时候。
　　不过，这样想想也是。现在也不是倾情享受的好时候，这次还是早早结束吧！
　　双手按着她的大腿往下一按，裆部紧贴着她的下半身。顶着她下体阴部的龟
头发出「噗哧」一声的闷响，隔着层胶皮在她的卵内爆出一大滩白浆。
　　在闷在乳胶包裹的卵内射精，给龟头和马眼带来了一丝火辣辣的摩擦刺痛
和高潮一并的喷发。擦痛混杂在射精后的余韵中，这种刺激的快感真是令人回味。
　　「起来！」
　　拍了把她的屁股，命令她起身。
　　诱人的高挑身姿闪着紫色的艳丽反光，站在了我的眼前。
　　但也随之，由于自己的肉棒是被乳胶拉伸变形后，紧紧包裹着插进去的。新
射出的精液再烫也穿透不了这层乳胶薄膜。结果是肉棒拔出后，拉伸成肉棒形的
乳胶又变回了平面的薄膜，把刚内射给她的新鲜浆液全部推出了阴唇外。
　　大泡大泡的白浊精浆从肿厚的紫胶阴唇口流溅出来，一滩一滩的掉落在我的
肉棒上，弄脏了我的裤子。靠！忘了这种情况………
　　「给我舔干净！」
　　一听到我的新命令。她马上转过身来，顶着大肚子，跪在我的两腿间。把脸
对着我的裤裆，用手打开了自己面罩上挡住嘴巴的圆盖。
　　是的，她们嘴上的这个盖子是可以打开的。就和打开个饮料瓶一样，抓着圆
盖旋转一下就可以了。
　　只是这帮大肚婆都太傻没有发现而已。
　　盖子旋开后，从打开的圆洞里露出了一张红艳性感的嘴唇。我不知这张嘴是
谁的，更不知道包裹在里面的是哪个孕妇。看来下次要给她们实名编号啊。
　　她的舌头伸出到面罩的嘴洞外面，把舌尖顶在我的裤子上，在裤裆拉链的周
围扫来扫去，舔食着表面的残精。不过说真的，她舔过后的裤子也不算干净，又
被她的口水舔湿了一大片。
　　裤子上的精液都给她舔干净了，剩下的就轮到了肉棒。虽然射过精，但这次
只是草草收尾，并没有倾欲放纵，肉棒依然鼎力如初。
　　她低下头来，面罩上的嘴洞和她的嘴唇都正对着指天的龟头。红唇一张，一
下就把肉棒全根给吞入口中。
　　这一举动出乎我的意料，她这一吞没带任何准备动作。
　　这一吞，整个面罩都贴在了我的裤裆上，我都能感觉到她的嘴唇都贴到了我
的阴毛。龟头那头被压的十分窄紧，明显是进了她的口喉。
　　乳胶包裹的圆头又突然一个抬起，像刀出鞘一般，与其说是吐，不如说是抽。
肉棒是被她的口中抽出。现在上面全都是她的口水。
　　一般的女人此时一定会咳嗽干呕。不过此时的她不是一般女人，甚至不算是
人类。所以吐出后，依然表现如常。
　　没容我多想，她的嘴又对上了我的龟头。不过这回她没有再一根全吞，而是
小口含住龟头。这一含，面罩上的整个嘴洞突然缩紧，乳胶紧密贴在肉棒周围。
　　她开始推动自己的头部。乳胶包裹的光滑圆头反射着刺眼的灯光，在我的胯
下猛烈的前后晃动。肉棒像个把手一样塞在被乳胶密封了的嘴洞里，这样子就像
个皮筛子一样，还带动了嘴洞周围的乳胶一起拉伸。
　　我不由地深吸了一口气。原本是想制止她的，可是她粗暴地摇晃着脑袋，让
肉棒表面在温湿紧窄的腔喉中从分的「洗刷」。
　　在喉口中每一下都能顺利的深入抽出，里面好似无底又具有吸力，每一下，
我都觉得能插得更深，这场猛烈又完美的「深喉」，让我也不由地呻吟起来。
　　没多久，肉棒就在她的口喉摩擦中射出了第二发精。
　　这场激烈的口交并非我故意的。我只是单纯要她把裤子上的精液舔干净而已。
是这包胶的贱货搞错了我的命令，错当成为我口交了？
　　嘴洞周围的乳胶自动松开了，把她的口水洗刷过的肉棒抽给出来，现在看来，
她可能没搞错我的命令，肉棒上精液确实被她的食道刷了个干净，即使是刚射的
也没有一滴带出到嘴唇外，全进了她的胃里。
　　她把圆盖又旋回嘴上。还主动帮我把肉棒塞回裤子里，给我拉上裤裆的拉链。
　　老实说，其实在此之前我都没有碰过她们中的任何一个。因为我对大肚婆可
没什么性趣。这一趟只是为了小试一下这身纳米乳胶对人体的控制，顺便尝尝上
次那种乳胶性交。而这场激烈的深喉，一般的女人是无法做到的，由此我猜测这
种材料看来对人体的本身也会有所影响，这倒是我没有想到的，看来我自己也还
需要多加研究，以后没想到的东西一定会更多。
　　「回去吧！」
　　简单一句她就迈起高跟，自己走回仓库去了。这次就浅尝即止，我可不能忘
记；她这身体可不是发泄性欲的玩偶，而是为了能用来杀人，甚至上战场的兵器。
----------------------------
　　被绑来的孕妇们已经全部完成了包裹。
　　今天的任务算是都完成了。
　　在之前她们停留过的「脱衣」房间里，之前扒下来的各种性感暴露的内衣和
丝袜被扔的满地都是。不少人在这里捡自己喜欢的款式带回去。
　　他们大多是癖好使然。就像力王一样，其他人也有自己的恋物癖。
　　蔡津也在这里面。
　　他捡起了一条渔网袜揉成了一团，放在脸上磨砂。不时用鼻子吸一吸或是放
嘴里咬一下。
　　这条渔网袜之前穿着的人是谁已，经不可考证，不过那群大肚婆倒是长得都
不差。
　　只是这团鱼网袜没有套在修长白美的大腿上，也就不过是张普通的小网而已。
　　蔡津在这里对着条网袜猥玩，不仅仅是出于恋物的癖好。也是因为他所受到
的「一年不能发泄性欲」的惩罚。最初听到力王说「禁欲一年」时，他理解错了
意思。以为只是没有性欲的一年。
　　因为自己是被贬为了马仔小弟，而谁又会闲着没事去监督一个小弟的二十四
小时有没碰过女人？所以「禁欲」的惩罚一定是指「暂停性欲」。而生理上没有
性欲，自然也不会去乱想，那也就没什么好纠结的。自己还可以借此静下心来，
全力谋划自己如何从新发迹。
　　可实际情况却没他想的那么乐观。
　　他低估了力王对他们身体的控制程度。这几个月来，他的性欲没有下降的样
子，遇到了美女和早晨也依旧会勃起。可令他吃惊的是，无论是主动找个女人来，
还是想用自己的手自慰，身体都会本能地抗拒任何对自己肉棒的接触。
　　只要想用手触碰肉棒，双手都会变得僵硬而无法靠近向裤裆。如果是让别的
女人来触碰，自己的身体就会不由自主地推开对方，不让靠近。这不光害得他一
直得蹲着小便，还让他的下体无时不是胀胀的，一到夜里都会被下体的发泄冲动
就和自身的本能抗拒相互冲突。这样时候难以做到让心里清心寡欲，而放开去性
幻想，又会加重痛苦。
　　这就如同三伏炎夏的夜晚没有空调一般，惹得他躺在床上展转反侧，经常是
彻夜难眠。
　　之后来了那几个孕妇，开了一小段时间的乱交派对，自然也是没他的份。虽
然绑架事件有他的参与，但记功得赏的只有弥助一个。所以，除了像现在这样能
摸摸女性的衣物外，他没有别的可以慰藉自己的办法。
　　网袜的尼绒绳被他含在嘴里津，脸上看似很陶醉其中。但他觉得这就像甘蔗，
放嘴里久了，就没什么「味道」了。
　　做这种事，始终是无法让他得到任何满足。不得不承认，这性欲无法得到发
泄的日子，比想象中的难熬啊！
　　这种现状必须马上打破！这不光为自己的性福，也为自己前途！他的心里这
样想着，一时激动一咬牙，连带着不小心把含嘴里的网袜咬下了一片。
　　蔡津随手把咬破的网袜扔掉，嘴里的网袜碎片却给咽了下去。起身离开时，
嘴里还带了句用汉语说的：「操他妈的……」
　　也不知他是在骂谁呢？
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】