      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
《寻找可以乱伦的亲生母亲》（未删节全本）作者：不详 【TXT】

    【母子乱伦系列】1---寻找可以乱伦的亲生母亲

    我是一名中美混血儿，我只知道自己在香港出生，五岁那年随父母移居美国。

    我父亲是美籍华人，白手起家，成为家财万贯的大富翁，拥有的几家大企业
公司及数家工厂的总机构，因只有我这一个独生子，所以我高中毕业后，父亲要
我攻读外贸系，将来在他年老退休之后，我能接掌他庞大的事业，父业传子是理
所当然的事。

    我的母亲是一个非常美丽性感金发碧眼的美国白种女人，由于生活的很娇养，
再加上母亲对自己身体的保养一直做得很好，一点都看不出是一个已经四十一岁，
有了一个儿子的中年妇女，看起来像是个三十多岁的少妇，面貌皎好，柳眉杏眼
中常带有勾人心魂的眼波，一身白嫩的肌肤可以弹出水，凹凸玲珑的身段，肥瘦
适中，有股成熟妇人的性感韵味，尤其突出在胸前的双峰，更随时都要将上衣撑
破似的，与圆翘的臀部，时常在她卖弄风骚，搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让街
坊邻居的男人们，看得眼花撩乱。

    我十九岁那一年，父亲在一次的宴会里，受不了好友的频频劝酒，而带着几
分醉意回家，不幸地那条回家的路，也是的不归路，从此与世永别。

    自从父亲去逝后，家里留下了我和母亲两人，我一肩担起家庭的生活重担，
继承父业，年纪轻轻就担任几家大企业公司的总裁，在商场上打滚，在短短的几
年中将公司经营的更规模庞大，且名声更远超过父亲的名气。

    直到我二十岁生日那天，我的母亲突然很有感触地告诉我，有关我身世：我
并不是他们的亲生儿子，我是在三岁那年，被他们夫妇在香港一家儿童院里收养
的，后来随着他们一起来到美国。

    至于我的亲生父母是谁，她也不知道，只是听当时的职员说，当时我的母亲
很年轻，在湾仔一带的酒吧当吧女，而我的爸爸则是一名不知名的美国水兵，当
我出生后不久，我的母亲便把我送到一间教会举办的儿童院，之后就再没有出现
过，我听到这番话，觉得很震撼，难怪我和父母的面貌一点都不像，原来他们只
是我的养父母。

    今年，我看公司已经上了轨道，便决定放两个星期的大假出外旅游，我选择
香港，因为那是我出生的地方，回到这个地方，可能作为我对母亲的一种怀念，
亦可能是为了寻回我童年的一点点。

    我先后到过新界一些名胜古迹参观过，亦曾到过他小时候居住过儿童院，但
那儿经已拆卸，我已无法再找得一些记忆。

    晚上，我乘的士来到湾仔，车子经过洛克道一间间闪着七彩耀目的霓虹灯招
牌的酒吧，我在那儿下了车。酒吧林立，我走进其中一间。

    推开门，里面灯光幽暗，客人不多，那些吧女正三三两两的靠在一起，嘻嘻
哈哈，像是忘记了外面一切忧愁，只期待着客人上门。

    我在靠近吧台的一个高背卡座中坐下，叫了一杯啤酒。酒刚送到，已有个年
约二十多岁的女郎走到他的身边，毫不客气的在我身边坐下，向我嫣然一笑后，
用英语说：“请我喝杯酒吧。”

    这女郎很漂亮，我很乐意的点了点头。

    “我叫阿梨。”女郎自我介绍说。

    “我叫乔治。”我接着说。

    “你是游客？”阿梨问。

    我点点头，用广东话回答他说：“是，但我在这儿出生。”

    “啊，太好了，你也算是半个香港人了。”阿梨高兴的说。

    阿梨妙语如珠，喝了一杯啤酒后，二人已经熟络起来。

    阿梨问我这两天要不要找个向导，面她正乐意担任这个差事，不过得收四千
元的服务费，至于床上的服务又得另计。

    我对阿梨甚有好感，于是一口答应。两人手牵手的离开酒吧，我心想，当年
我爸爸和妈妈大概就是这样认识的了吧。

    当晚，阿梨就随我回到酒店。阿梨可算甚具职业道德，她和我回到酒店后，
马上侍奉我沐浴按摩，我身上每一嫉胤蕉嘉我洗擦干净。

    沐浴过后，阿梨穿上了我的宽松睡衣，里面全是真空的，也许是职业使然，
她没有半点顾忌的扑进我怀中，两人先来个热情的拥吻。

    我解开她的钮扣，把手伸了进去，爱抚到她饱满的乳房，在那小小的顶点揉
捏了一会，阿梨娇喘连声，全身好似酥软的倚在我身上。

    她的肌肤极之光滑，那些美国女孩皮肤粗糙，根本没法相比，我真是爱不释
手，当我抚摸到那片山林地带之时，我已经欲火焚烧。

    我迅速将她的衣服脱去，用他那已呈粗硬的阳具，在她那已渗出潺潺淫水的
阴唇上来回磨弄。

    阿梨很快已受不住我这种挑弄，她娇声的说：“不要啦……我……支持……

    不住了……“

    我知她的意思，亦急不及待，于是用力一挺，将阳具向前一送，很顺利便插
进她的阴户。

    阿梨有了很大的反应，她用力握紧我的手，嘴角展露了一个迷人的笑容。她
这一笑，我更是意乱神迷，心情更觉兴奋，我的阳具更加坚挺，马上开始了一连
串的抽插。

    阿梨被我抽插得气喘异常，不时的叫了起来，虽然这些叫声或是职业性的，
但仍然令我大有英雄感。

    可能是白天太累的关系，我很快便俯首投降，拥着阿梨进入甜甜的梦乡。

    第二天，我在阿梨的热吻下醒来，她拉着我的手说：“起来，今天我们先到
香港仔吃海鲜。”

    吃过海鲜餐后，我随阿梨在香港仔游览一会，再对阿梨问：“阿梨小姐，我
们下一个节目是甚么呢？”

    阿梨说：“会出乎你意料之外的，我可以提供一个神秘地胜地，你一定可以
得到一生难得一次的特别享受，但我得先跟你声明，这个地方不是人人都可以去
的，而且要花很多钱，要带备五万元以上的港币，你肯不肯？”

    五万元虽然不是一个小数目，但是对我来说还是小意思，我猜想那个神秘的
地方一定是一个活色生香的销金窝，心里拿定了主意，一于去碰碰运气。

    “如果你认为值得，那我也没问题。”我耸耸肩说，我相信阿梨会是个好伴
游。

    “那好，我先去打个电话，你要带备五万元以上的港币。”

    阿梨说完便打了个电话，在电话中和对方约好了时间地点，和我一起到银行
提取了五万元现金，上了的士，阿梨吩咐司机开车到湾仔一座大厦，在大厦附近
阿梨让我自己上了一架从里面遮住了窗口的小型巴士，那时我虽然觉得有些冒险，
却也很刺激，我不知车子向那儿驶去，也不去计算它走了多久，但是我感觉到车
子开上了一艘渡轮，我和车上的另外几个人下车后，便有一位小姐带着进了客舱，
那里边已经有几十个男人等着了，过了一会儿，陆续再有人来，渡轮也起航了，
客舱里也望不到外边，后来渡轮停了下来，大家走到甲板上，周围的海面无边无
际，渡轮舶在一艘豪华的游轮旁边。

    同来的一行人纷纷登上游轮，好多位年轻貌美的小姐在等待我们，每人一位，
很多男人看来是熟客，熟门熟路就进去了，接待我的是一位绿衣小姐，笑容满面
地说：“欢迎先生光临”奇梦乐园“，请跟我来吧。”

    我随着她走到下一层的一个房间里，陈设华丽，我在沙发上坐了下来，那里
有一部机器，绿衣小姐在上面按了一下，一个小门就打开了，她又教我把身上所
有的钱放进小门里，然后再按另一个按钮，小门就慢慢关上，等了一会儿，小门
又打开了，钱就不见了，里面有了一条心型链坠的项链。

    绿衣小姐指着链坠上有一个像电子手表的表面一样的显示屏说：“这就是你
刚才放进机器里面那些钱的数目。”

    我看了看，果然是那个数。

    绿衣小姐又指着心型链坠上的尖端说：“这里有一个计算机的读入感应头，
也叫做电子扫描仪，”奇梦乐园“里的女人她们身上都有一个计算机标签，如果
你要亲近她们，就要在她们的标签上划划，好让她们可以向公司计数，还有，里
面的一些设备，也是利用这个来计算收费的。”

    我问：“这里的收费是怎样的，我的钱会不会不够？”

    她笑道：“你放心吧，你的余数随时可以在链坠上读出来，你先坐会，等一
下会有人来接待你的。”

    绿衣小姐亲手帮我把项链戴上，接着便打开门，自己走了。

    不一会，门打开了，进来一个身材高大的中年美艳妇人，年纪四十多岁，长
的千娇百媚，一进门就开口说：“欢迎光临”奇梦乐园“，先生，怎么称呼？”

    “我叫乔治。”

    “我叫南茵，是这里的老板娘。”

    “哎呀，要老板娘亲自接待，怎么好意思？”

    “先生是第一次来我们这里娱乐，况且是阿梨介绍的，我们当然要隆重接待。”

    “客气，客气。”

    “乔治先生想要怎样的小姐陪，我们这里应有尽有。”

    南茵拿出几本像簿，打开其中的一本来，我发现里面全部都是年轻女孩的裸
照，每一页就是一个女孩，照片上做着骚人的动作，有的双腿大大张开地坐着，
有的夹紧大腿站着，旁边还有一张淫穴的特写，照片下注明了她们的名字、年龄、
生辰年月日、星座等等。

    “这里面的女孩子全都是十几二十岁，任你挑选。”

    南茵说的没错，这些女孩子果然是个个都很可爱，我一时之间，竟然不知道
要挑谁。

    南茵见我没有反应，还以为我不喜欢这些女孩，笑着说：“你想要奇特的也
行，只要你想得出的，我们这里都有。”

    “奇特？什么奇特？”

    南茵笑着拿出另外一本像簿来，递给我说：“这里面全部都是奇特的，不过
价钱贵了点，有些还要预约。”

    我打开来，第一页写着：“未成年的处女”。

    一个娇美而纯洁的小女孩裸着身体，头发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着，
两眼微眯，雪白胸部上两个微突的小乳房，漂亮地向上翘起，乳房的确还很小，
但是已经发育成一个桃子那么大了，上面有两个粉红色小小的奶头，乳头显得有
些娇小，小腹十分平坦，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，
上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层
层折迭的小沟，突起在小丘的上面，两旁寸草不生，显得非常醒目，小沟看起来
很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，我觉得真的像一些黄色小
说描述的，像一朵粉红色的花苞。

    南茵笑着说道：“这个女孩今年才十三岁，还是个女中学生，因为她老母欠
下贵利才出来做的，昨天她脱光给我我检查过了，真的是一个处女，你看，一身
细皮嫩肉白雪雪的，阴部光秃秃的，耻毛都未长出来。”

    我也笑着说道：“看她这个样子，我都可以看得出来，她是一个确确切切的
处女，不过我认为处女到底是及不上少妇那样有味，她之所以宝贵，就是由于她
是第一次，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑。”

    南茵说道：“你喜欢少妇哇，有啊，后面有很多呢。”

    我翻过页来，第二页是：“淫荡的住家少妇”。

    下面是七八个年约二十七八少妇的裸照，她们都是天生的美质，有长发的，
也有短发的，大都身材很好，生得前凸后凸，胸前的双乳，彷似一对尖尖的高峰
坚挺着，有的阴阜上生着无数又黑又浓的阴毛，一片黑漆的，油光而好看，有的
阴部居然光滑平坦，是只“小白虎”，别有一番风味。

    南茵指着这些少妇的裸照说：“她们都是二十七八岁，刚结婚的少妇，有几
个是住家少妇，也有几个白天在公司的写字楼返工，晚上就在这里兼职，你看，
她们的腰部都是纤细的，肚皮上没有怀孕过的花纹，保证没有生过小孩，小穴不
会太松，又有经验，怎么样？你喜欢哪一个？我帮你安排。”

    我看本像簿，后面还有很多，便对南茵说：“我想先全部看完再选，好吗？”

    “当然可以，你想看多久就看多久，我不是催你。”

    我翻过页来，跟着是：“成熟的中年妇女”。

    几个年约三四十岁的中年妇女裸照，个个体态丰腴，肥大丰满的乳房和屁股
充满了成熟女性的性感韵味，毕竟是生过孩子的女人，她们的乳房都十分饱满，
但是也已经开始有些下垂了，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是小时
候哺乳所造成的结果，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看
起来正合适，虽然她们的穴孔两边的大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数
不清的性行为，但是每个穴都好正点，表明了她们的身体正处于成熟的阶段。

    南茵说：“她们都是生过孩子的妈妈，个个都经验丰富，并且带有母性的温
柔体贴，可以满足你们男人的恋母情结。”

    我看着几个妈妈级的中年妇女裸照，觉得比刚才那些少妇产生更加强烈的欲
望，难道我也有恋母情结的变态嗜好，我摇摇头，有些不屑自己竟然有乱伦的念
头，继续翻过页来，跟着是：“年迈的奶奶”。

    出现几个六十多岁老女人的裸照，除了其中一个很丰满，妆化得很浓，看起
来比较顺眼之外，其他几个都又老又丑，满头白发，全身都是绉纹，其中一个牙
齿已经差不多掉光，乳房下垂到肚子上，下面的肉穴也松垮垮的，大得惊人，两
块小阴唇变得很大，还突出来呢，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了。

    我笑着说：“哇，都老掉牙了还这么淫乱，不知道她们那里还会不会流水？

    要是不流的话，那只有用油了。“

    南茵说道：“女人到这个岁数基本上都不会出水，要靠润滑剂，只有这个例
外，今年都已经六十一岁了，小穴还照样出水，比那些二十几岁的少妇还多，而
且她每天都至少要干一次，如果没男人跟她干，她也要自己用塑胶假阴茎干一次。”

    “哇，这么厉害，只是她们这么老，还会有人叫吗？”

    南茵说道：“你还别说，这里有好几个客户就是喜欢这么老的，上次还会一
个客户嫌她们不够老，要我帮他找一个七十多岁的老女人干，不过到现在还没有
找到，以前还会一个十多岁的少年，次次都要找这些六十多岁的老女人干，而且
干得还很兴奋呢。”

    我笑着说：“这可是名副其实的老穴吞幼鸡。”

    我翻过页来，跟着是：“肉感的肥婆”。

    出现在我眼前是几个标准的肥婆裸照，样子长得很不错，丰硕肥满的肉体，
胸前堆起两座肉山，两颗如冬瓜大丰满下垂的乳房滚动着，一只大肚脯堆满脂肪
的肥厚，好象怀孕中的腹部一样，唯一的区别是赘肉明显折成三段，大腿根部好
似藏了一个肉鳗头般贲张隆起，肥厚的生殖器好象向人炫耀地鼓动着，几个肥婆
都没有阴毛，几只巨大的肉穴都几乎有手掌般大，阴肉十分丰满，两片肥厚多肉
的大阴唇高高隆起似半只大皮球，小阴唇中间赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有
乒乓球那么大的口径，确实令人叹为观止。

    我好奇地仔细观看几个肥婆的阴部，大叫道：“哇，这几个真够肥的，全身
都是肉。”

    “有些人就是喜欢这样肉都都、丰盈肥胖的中年肥婆，他们说肥胖的女人肉
穴才多肉，干起来才有肉感，而且趴在又肥又软的肥婆身上操时，看着女人身上
的肉乱颤，会很舒服的。”

    “有机会还真要试试。”

    我翻过页来，跟着是：“大腹便便的孕妇”。

    出现四个大腹便便的大肚婆裸照，除了其中一个乳房较小外，其他三个乳房
都很丰满，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐
色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，都有点下垂，挺着有
点苍白的大肚子，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，全身都显得非常美，我
还是第一次看到大肚婆的裸照，觉得有一种另类的诱惑。

    南茵指着这些大肚婆的裸照说：“她们都是第一次怀孕，这个四个月，这两
个怀了七个月，这个已经九个月了，再过几天就要生产了，不知道生了没有？如
果要叫她们，得电话预约。”

    我惊奇地说：“哇，肚子都这么大了，还出来做，她们不怕会伤害到肚子里
的小孩子吗？”

    南茵说：“当然怕了，所以我们这里的规矩要求必须有另外一个女的在一起
服侍，要给两份服务费的，而且要求用一些不会压到肚子的姿势，要温柔点，不
能操得太深，不能操得太快，不能在里面射精。”

    “哇，这么多要求啊。”

    “当然了，万一弄得不好，是要出人命的。”

    我翻过页来，跟着是：“性感的波斯猫”。

    下面是七八个金发碧眼的漂亮白种女郎的裸照，白种女性确实有些不一样，
身材都很好，生得前凸后翘，美穴和奶头大部份都是粉红色的，很少有黑色的，
她们的阴毛也是金色的，与头发同一颜色。

    南茵指着这些白种女郎的裸照说：“这几个是俄罗斯的，这几个是美国的，
她们都很年轻，也很会做，不过你在美国长大，应该试过了。”

    我点点头说：“不错，我已经试过几个，可能是文化的关系，感觉她们比较
大方且有如Ａ片那般的狂野，唯一的缺点是洋妞什么都大，人长得高，胸部也很
大但美穴也很大，阴唇、阴蒂等，性感器官都比东方女人来得大。”

    南茵接口说：“鸡巴也大。”

    我笑了笑，翻过页来，跟着是：“疯狂的黑妹”。

    出现在我眼前是几个黑妞的裸照，黑亮皮肤光滑如脂，双乳坚挺，穴孔两边
的大阴唇也是深黑色，不过翻开后，肉穴里面却是很鲜艳的血红色。

    南茵笑着说：“你在美国，应该也试过这些黑妞吧？”

    “这倒没有，看到她们全身黑油油的，象块木炭，总提不起性趣。”

    我翻过页来，跟着是：“荒淫的群交”。

    裸照上都是一个男的和几个女的在一起，一丝不挂地做着各种荒淫的群交，
有两个女的、三个，七八个的也有，最为精彩的是一张五女一男的裸照，照片中
男子的鸡巴正插进一个俊俏女孩的阴户，旁边两个小女孩象狗那样趴着，分别舔
着那个俊俏女孩的乳房，男子的两只手分别从后面插入那两个小女孩的肉穴里面，
前面有一个女的坐在那俊俏女孩的脸上，让那俊俏女孩帮她舔穴，还用力顶着那
俊俏女孩，不让她身子往前移，头伸过去，和那男子接吻，最精彩的是后面还有
一个女的搂住那男子，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着那男子的背脊，屁股和那
男子一起推送。

    南茵笑着说：“这是几个女的一起服侍你，人数你自己定，女人可以从上面
那些选，左拥右抱，享受无穷的艳福，不就是你们男人最想的吗？”

    我说：“可是鸡巴就一条，穴倒有好几个。”

    南茵笑着说：“这就得要求男的有较强的性能力，才能玩地尽兴，而且鸡巴
虽然就一条，可是你可以用有手指、舌头代替鸡巴，轮番的干，而且你在干的时
候，另外有女的吻遍你全身每一个敏感的部位，上自耳朵，下到我的脚板底，臀
眼和脚趾缝也会帮你舔，一定让你舒服得浑身打颤。”

    “听你这么说，还真想试一试。”

    南茵道：“你要想试，我就推荐这两个孪生姐妹，她俩可是一对名器姐妹花
哩。”

    “什么名器姐妹花呢？有什么奥妙呀？”我问。

    “姐姐那个让你们快活的洞洞是重门叠户型，而妹妹的销魂洞就像钟乳洞一
样，里面有长有许多肉笋肉粒，什么好处倒要等你试过就知道啦，而且她们是孪
生姐妹，心意相通，做起来很默契。”

    至此，这本像簿已经看完，那边还有一本，我指了指，示意南茵拿过来，南
茵顺从地递给我，说：“这里面是针对女客户和一些变态的，应该不适合你。”

    我还是打开来，第一页写着：“强壮的牛郎”。

    跟着的几页全部都是年轻男人的裸照，每一页就是一个赤裸裸的男人，个个
都很健壮，鸡巴都很大，高高翘起。

    南茵笑着说：“我们这里有很多富婆经常来这里玩乐，这些男人个个性能力
很强，而且很有专业精神，无论那些痴女怨妇多老多丑，都会把她们当选美小姐
来爱，保证弄得她们服服贴贴，带给她们无限快乐。”

    我翻过页来，跟着是：“巨大的鸡巴”。

    出现在我眼前是三个男人的裸照，最为奇特的是他们的鸡巴都非常巨大，青
筋的大鸡巴又粗又长，巨大的龟头暴突出来，如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。

    我惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：“天啊，这是什么？”

    “这是鸡巴，你不是连这个也不认识吧？”

    “我知道这是鸡巴，可是我从没见过这么大的鸡巴，哇呀……天啊，真是可
怕啊，这…

    …这会插死人的……“

    “不错，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，容纳不下这条粗大的大鸡巴，
更别说那些处女，插了入去，非被他们操死不可，只有那种结过婚生过孩子的中
年妇女，才会让他们操得痛快。”

    “那你一定试过了，是不是？舒服吗？”

    “这是女人梦寐以求的珍品，识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开
腿，想让它进入……不过说真的，我试过之后，觉得很痛快，但是不舒服。”

    【母子乱伦系列】2---寻找可以乱伦的亲生母亲很痛快但又不舒服，这是什
么理论，但是我也没空去理会，继续翻过页来，跟着是：“年幼的童男”。

    跟着的几页是一些小男孩的裸照，赤裸裸的小男孩红着脸，挺着一根圆挺玉
润的鸡巴，鸡巴没有象大人般的粗黑，淡淡的颜色，甚至还没有长出阴毛。

    我指着这些小男孩的裸照说：“他们真的是处男吗？”

    南茵笑着说：“傻瓜，男人又不象女人那样有块处女膜可以作证，只要年纪
小，次次都可以说是处男啦。”

    我问道：“他们的鸡巴那么小，可以满足那些痴女怨妇吗？”

    南茵说：“那些中年怨妇就喜欢这样的小男孩，就象那些中年男人喜欢小女
孩一样。”

    我翻过页来，跟着是：“同性的磨镜”。

    几张裸照上是几个女的在一起，一丝不挂地抱在一起做着各种撩人的动作，
有两人、三人，有些互相接吻、互相摸捏乳房，替对方口交的，小穴互相抵着对
磨，甚至的借助假阴茎的。

    南茵说：“这是给那些有同性恋癖好的豆腐女提供的服务。”

    我笑着问道：“那你有没有这种癖好？”

    南茵说：“我没有这种癖好，不过试过。”

    “那你喜欢跟女人磨镜还是跟男人做那种事？”

    “两样我都喜欢，磨镜这玩意儿，又好弄，又酥软呢，和男人弄着的又不同，
和男人操穴，得到的乐趣，像是吃糖果一般的，从那种甜蜜舒畅的受用里，还有
些儿辣辣的疼痛嘛，和女人磨镜，像足了吃糖柠檬，感觉倒是酸酸痒痒的。”

    我笑着翻过页来，跟着是：“女王的享受”。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    跟着的几页都是一个女的同时被几个男的插入裸照，有一个女的被两个男的
分别插入肉穴和屁眼的，有一个女的不单被插入肉穴和屁眼，口里也含着一根鸡
巴，手里还抓着一根鸡巴；最厉害的是一个女的同时跟七个男的操，先是一个男
的仰卧在下面，那女的仰卧在那个男的身上插进屁眼，另一个男的站前面，把鸡
巴慢慢地插进那女的小穴，再来一个男的半蹲在那女的头上，捧着她的头当操穴
那样操嘴巴，另一个男的骑在那女的胸前捧起两个乳房玩乳交，让鸡巴在乳沟中
抽送，那女的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡
巴套弄。

    我不禁赞叹地说：“哇，我以前一直以为女人身上就三个洞，最多只能同时
满足三个男的，没想到一个女的竟然可以同时跟七个男的操。”

    南茵得意地说着：“这算什么，我们这里最多试过一个女的跟四十个男的操。”

    “四十个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟四十个男的操。”

    “当然不是同时，是四十个男人轮着来，不停地操。”

    “哇，怎么有女的愿意给四十个男人轮奸？”

    南茵回忆着说：“那是一个三十多岁的富婆，她说想试试被男人轮奸是什么
滋味，要我们帮她安排四十个男人轮奸她，并且要求最后无论她怎么哀求、反抗，
都不能停，结果那女富婆给四十个男人轮奸二十个小时，两片大阴唇又红又肿，
第二天连路都不会走，在床上躺了几天才复原。”

    我伸手在南茵两腿间摸了一把，笑着问道：“那你最多试过被多少个男人轮
奸？”

    南茵推开我的手，说：“哎呀，你不要老是问我这些问题好不好？”

    我笑着翻过页来，跟着是：“两性的人妖”。

    出现在我眼前是一个不知是男人还是女人的裸照，一头长发乌黑亮丽，圆圆
的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，丰厚温润的嘴唇异常风骚，有着女人匀
称的胴体，纤细的腰部，丰满的胸部，和修长均匀的腿部，整体而言，绝对是一
个性感的女人，但是她两腿之间却不想一般女人那样长着微凸的肉丘，而是挺着
一根高高翘起的鸡巴。

    我笑着问道：“叫这些人妖的通常是男人还是女人？”

    南茵笑道：“都有，这些人妖既可以操女人，又可以给男人操，特别适合那
些有同性恋癖好的男女。”

    我问道：“男人操这些人妖，是操屁眼吗？”

    “是的，本来我们这里还有一个双性人，可惜前段时间跟一个男的结婚了。”

    “双性人？什么双性人？”

    “她的外表也跟这些人妖差不多，不过奇特的是她下面既有鸡巴，又有小穴，
不过鸡巴很小，跟一个有同性恋癖好的男人结婚了。”

    “这个世界，真是千奇百怪。”

    我笑着翻过页来，跟着是：“征服的性虐待”。

    出现在我眼前是一些性虐待的裸照，一位全裸的漂亮女性被绳索五花大绑着，
露出淫荡的下体，下体里还夹着一根电动棒，跟着的还有倒吊的、用鞭子抽打的、
用夹子夹乳房的、滴蜡的、灌肠、排尿的……

    我露出惊讶的表情，惊叹地说：“天啊，这是什么？”

    南茵笑道：“怎么你这么老土，连ＳＭ都不懂？ＳＭ就是性虐待，本来是西
方最流行的，后来日本更流行，现在的香港也开始流行起来。”

    我看着那些全裸被绑着的女人，一脸痛苦又陶醉的表情，问道：“这些女的
都是自愿的吗？”

    “当然了，她们都是一些变态的女人，喜欢虐待人和被虐待，越是厉害的折
磨，她们就越舒服、越满足。”

    我笑着问道：“那你有没有试过？”

    南茵说：“我没有这种性虐待的癖好，而且也没有试过。”

    “我也对折磨女人的行为不感兴趣，不过有机会还是得试试。”

    我翻过页来，跟着是“变态的人兽交”。

    眼前的裸照上出现一个面貌高雅又性感的中年妇女，赤裸地弯着腰，一面帮
躺在地上的大狼狗口交，背后有一只大狼狗趴在她背上，大狼狗的鸡巴嵌进那中
年妇女的肉缝，一女两狗的肉体做最紧密的相连。

    我惊讶地说：“哇，好恶心，你看，那条大狼狗的鸡巴真的插进那女的穴里，
怎么好好的人不做，去做狗。”

    南茵笑着说：“有些人就是有这特殊的癖好，象有些人喜欢性虐待，有些人
喜欢未成年少女，有些人喜欢奸尸，这些女人喜欢给那些畜生干。”

    后面的照片越来越疯狂，也越来越淫乱，那个中年妇女敞开着淫穴给公牛、
公羊、公马、公驴操的，还有什么鳗鱼、蛇……几乎各种各样的动物都有，有许
多我不但没有见过，连听都没有听说过，看得我两腿发软，不禁感叹地说：“我
以前一直以为性爱只是男女间做爱，原来可以这么丰姿多采，单单看这几本像簿，
这次就不虚此行了。”

    南茵笑着说：“人生在世，短短几十年，就得及时行乐，怎么样？选好哪个
节目没有？”

    “你这里的节目太精彩了，我都不知道选哪个好，或者我全部都想试。”

    “全部？这得花费很多金钱、时间和精力的。”

    “金钱、时间都不是问题，精力就尽人事了。”

    南茵听到我这么大方，高兴地说：“那敢情好。”

    我看最后一页，没有照片，却写着一排排的文字，我好奇地问：“这又是什
么？”

    南茵说：“这是一些性角色游戏，你可以选择其中的一个或者自己设计情节，
我们会按照这个情节表演，可以满足你日常生活无法满足的愿望，发泄你的怨气，
不过这要另外收费的。”

    我一排排的看，只见上面的标题写着：“强暴女老板”、“勾引女教师”、
“医院淫荡女护士”、“风骚女邻居”、“夜晚爬上母亲床”、“强奸亲生女儿”、
“偷窥亲姐姐洗澡”、“亲妹妹的青春小穴”、“亲姑妈的肉体诱惑”……

    我惊讶地说：“哇，好多近亲相奸耶。”

    南茵笑着说：“近亲相奸是很多人心中的梦想，正如很多科学家所说的男的
有”恋母情结“，女的有”恋父情结“那样，而在现实中这是绝对不允许的事，
在这里，我们可以满足人们无法实现的愿望，在没有道德的压力，没有社会的指
责的情况下，让他们和自己的母亲、女儿、姐姐、妹妹模拟乱伦，或者你想追却
一直无法到手的女孩子，到高不可攀的玉女明星，只要你提供资料，我们会选一
个和她长得较相象的女人，来扮演这个角色，怎么样？你小时候有没有偷看你妈
妈、姐姐或者妹妹洗澡，想和她们操穴，有的话，我们可以你实现这个愿望，这
一切都是合法而且不违反道德的。”

    我的心猛烈的跳了起来，我没有姐姐或者妹妹，只有一个母亲，即使她是这
样的诱人，这样的美丽，绝不会想到去跟她作爱，因为这是不被允许的，即使知
道她并不是我的亲生母亲，也从没想过，至于我的亲生母亲，我从没有见过，不
知道她长得怎么样，我这次就是来寻找她的，也不知道找不找得到，或者可以用
这种方式试试母子重逢是什么滋味，反正不论是法律上或是道德上都没有顾虑，
于是我毫不犹豫得指着“夜晚爬上母亲床”说：“我想试试这个节目。”

    南茵翻开那本像簿来，指着“成熟的中年妇女”那一项说：“你的对象要挑
谁呢？她们的年纪都可以做你的妈妈。”

    我看着那些中年妇女的裸照，个个充满成熟女性的性感韵味，此时南茵的电
话响起，南茵站起来接听。

    我看着南茵这个健壮肉感的中年美艳妇人在我面前走来走去，一种养尊处优
的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，
两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双
唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双
水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人
弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

    南茵有着东方女人少有的高大身材，腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，
看起来曲线幽美至极，穿着一身浅黄色半透明长袍，清楚的可以看见水蓝色的胸
罩和小得不能再小的三角裤，最令人一见销魂的，是她生有一对肥大丰满的乳房，
似乎此我养母的犹大一倍，有个平滑如玉的腹部，配上凹深如井的脐眼，再就是
大腿根的三角地带，透过两层薄纱，可以看到生个丰隆无此的阴阜，若隐若现，
真是勾人心魂，我一看差点儿眼珠子掉了出来，直瞪住她的胴体猛瞧，心想或许
可以央求南茵做为游戏的对象，可是说出来的话，不知道会不会被她拒绝。

    南茵打完电话，坐下来说：“怎么样？选好哪个对象没有？”

    “如果我挑你的话，可以吗？”

    “我……”南茵有点意外地说：“别开玩笑了，我都这么大岁数了。”

    我捉住南茵的手，并用另一支手去抚摸她赤裸着的浑圆手臂，说：“什么大
岁数，你这个年纪刚刚好，虽然是徐娘半老，却是风韵十足，看你这白净的手脚，
多么细嫩动人，你那模样儿也是那样甜蜜可爱，要是把你脱光了，该是多么秀色
可餐呀。”

    南茵媚眼儿扫了我一眼，将手指在我脸上点了一下，娇声说道：“你这张嘴
呀，真是甜得可以吃人哟。”

    我也笑道：“茵姐怎么说我要吃你，事实上玩那样事时，是我们男人的东西
被你们女人给吃进去才对呀。”

    南茵笑道：“我有什么好吃呢？那些女孩子个个是鲜美嫩口，才好吃呢，我
虽然每天都在介绍女孩子去和你们这些有性需要的男人欢好，自己却好几年没有
出来做了，况且我对男人的要求很高的。”

    “怎么高法，说来听听。”

    “第一，必须是强壮的年轻男子，这个你合格；第二，鸡巴必须够大，这个
……”

    南茵说着，眼睛瞟着我的下体，我伸手将我的裤子拉开，顿时，我硬邦邦的
大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨
大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光，南茵用手指捏了我的鸡巴一把，入
手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲
冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着。

    我笑道：“怎么样？我的鸡巴合不合格？”

    南茵惊喜的看着我的鸡巴，赞叹着说：“哇啊……好厉害……好大的鸡巴…

    …坚硬且灼热……啊……特别是这个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，合格，
绝对合格。“

    南茵又捏了几捏，才放开手说：“第三，就是你床上的功夫……”

    我说道：“这个可得试过才知道。”

    “不错所以我才跟你先说清楚，首先我的价格比这些女的要贵一倍，其次，
如果你在我高潮前就射精，也要加收一倍，但是，如果你弄得我舒服了，我分文
不收，怎么样？”

    我笑道：“好，成交，不知我们怎样进行呢？”

    “你对你妈妈这个角色有什么特别的要求？”

    我想起自己很喜欢养母穿着洋装式睡衣的样子，于是我也要求南茵穿上那样
的衣服睡觉，南茵点点头，说：“好，我先去安排一下，等会儿会有人来带你去。”

    南茵说着，便走出房间，她行起路来，如蛇般的纤腰扭呀扭，丰满圆润的两
片肥臀随着步履摇晃，好似在摩自己的阴唇一样，看得我眼花撩乱。

    我自己坐在房间内，心里想着，南茵真会照自己的意思去做吗？她躺在床上
是怎样的一幅景象呢？她的大乳房若摸在手中有何不同的感受，她的小穴生得是
肥是瘦，是松是紧，是大是小，阴毛是浓是稀，是长是短，是粗是细……

    不一会，有一个年轻女人进来，交给我一张纸，我一看，上面写着的是游戏
情节的设定，我粗略地看了一下，向那个年轻女人示意已经记住，那个女人便带
我走出房间，来到另外一个房间门口，示意我开门进去。

    我轻轻地转开门把，一边吞着口水，蹑手蹑脚的溜进了房间，脚发抖着，全
身上下不由得紧张起来。

    房间里只点着一个小灯泡，显得相当昏暗，可是没多久，眼睛立即适应了周
遭的黑暗，我看清了房间内的面貌。

    左手边摆着一个小柜子，音响，电视，而床就在我右手边，这个游戏是设定
父亲出差去了的母亲的房间。

    我提着脚步，慢慢的贴近床边，扮演母亲的南茵此刻正躺在床上，胸部以下
盖毛毯，露出的肩上披着一块紫色的布。

    我的心脏好象要暴裂开来，虽然我已经有过好几次性经验，但是这样做爱对
我来说还是头一遭，在尚未踏入房间时，股间那东西已开始隐隐做痛，这时更是
已昂然挺立了。

    我站在床边，欣赏南茵的睡姿，只见她闭着双眼，显得十分的安详和宁静，
嘴角还挂着一丝微笑，灯光清楚的照耀下，我正可以好好的观察，她那张脸红扑
扑的，显得格外的娇艳迷人，高挺的鼻子下面配上恰好厚度的嘴唇，虽已年已四
十，但就一般中年女人的标准，她算得上是保养的十分良好，要不是眼角的几条
鱼尾纹泄漏了秘密，一般人还真难猜测她的真正年龄。

    看着南茵兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，我衷心的认为她像一个
女神一样，她的脸到底是与我养母不同，她有着更成熟的女性美，而现在却要代
替我养母的影像，那股深藏在血液里乱伦的因子活跃起来。

    我发抖的手，伸进了毛毯里，慢慢地手往下移，南茵那美丽的胸部露出来了，
被半透明的紫色丝织睡袍包裹着，里面没穿乳罩，尽管灯光昏暗，我仍可以清楚
地看见她丰肥浑圆的大乳房，深色的乳晕若隐若现，尤其是那两颗大乳头，更是
明显的无法隐藏，突了出来，像两粒樱桃顶在她薄衫上，透露着些许神秘的气氛，
彷佛在向我招手。

    我想去触摸她的大乳房，又觉得有点惧怕，虽然知道眼前的女人只不过是一
个和我不相干的老妓女，但是却又把她当成我养母和亲生母亲的化身，心里起了
一阵挣扎，于是面对着那对乳房，我竟精神恍惚起来。

    不久，隐藏在心底的愿望愈来愈强烈，我已经无法再压抑了，于是，我慢慢
地将系着蝴蝶结的睡袍扣子解开，此刻的我，感到从未有过的幸福，紫色的薄纱
左右被分开，首先出现在我眼前的是深陷的乳沟，接着那对丰满的肉丘也跟着展
现出来了。

    我用手指将睡袍向两边敞开来，南茵雪白的肌肤，吸引住我的视线，一对饱
满肥挺的大乳房立即跃出，展现在我的眼前，太完美了，两颗雪白肥大丰满的大
乳房圆弧丰满的附着在上半身，很大很柔嫩，尽管十分饱满，却一点都没有中年
妇女下垂的迹象，虽然仰卧，乳房的形状也没有变化，随着南茵的呼吸，两只沉
甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大
乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，表明了
南茵的身体正处于成熟的阶段。

    没想到南茵这么大年纪了，还有一对这么美的乳房，我看得呆了，张着嘴流
着口水，像是要把南茵这对乳房吞下去似的，双眼充血地直视着南茵的乳房，着
迷似地露出迷惘的神情来。

    我双手轻轻的握着南茵的乳房，在南茵的乳房上来回揉搓着，南茵的乳房很
大，双手合捧，才刚好握住一只，但却不显松弛，我的手抚摸南茵那温暖、柔软、
浑圆、有弹性似皮球般的大乳房，啊，多么柔软啊，那种感觉真是棒得无法加以
形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！

    我的手继续往乳房中央揉搓，最后，我的手指感觉到了南茵饱满的肉丘上一
个柔软的小突起，那是乳头了，当触摸到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓
揉，乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬，我继续搓揉南茵的乳头，刚开始尚轻
轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房。

    南茵的乳房滚圆而柔软，柔软得就象是婴儿的肌肤一样，我第一次触摸到如
此饱满的中年妇女的乳房，这样的碰触，以前我从未有过啊，那肌肤彷佛涂上一
层奶油，深深地吸住我的指尖。

    我一面抚着乳房，自己的下半身也似乎受到了冲击，牛仔裤下的鸡巴，也开
始蠢蠢欲动了，我一方面感受自己生理的变化，一方面用手掌轻轻揉着那对乳房。

    我淘气的用舌头舔了一下南茵那娇嫩的奶头，将整个乳头含在嘴里吸吮，自
觉地用舌尖轻轻地来回拨弄她俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，狂热
地吮吸和轻咬着南茵丰满高耸、柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又吸又舐，恨不
得吮出奶水，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

    多棒的一种接触啊，我可以闻到南茵乳房上散发出的淡淡的馨香，那是成熟
女人特有的体香，醒神而诱人犯罪，一下子原本使我紧绷的神经放松下来，令我
感到无比的舒畅和愉悦。

    或许受到了诸多的搔痒，南茵的女体开始摇晃起来了，我毫不加以理会，照
样舌头、嘴唇、手一齐行动的玩弄她的乳房，像布丁似的乳房充满了弹性，沐浴
在我的亲吻当中，显得十分陶醉，我不断吸着那肉蕾，舌头来回地转动，手也在
上面抓揉着。

    “啊，珍妮妈妈……太棒了，我一直都盼望这一天能来到……”

    我心里一面念着养母的名字，一面把脸颊埋进乳房中，多幸福啊，我期望这
样的舒服感觉能不断持续下去，兴奋之余的我，于是采取了下一个行动。

    我掀开了覆盖在南茵身上的毛毯，把睡袍下摆向两边敞开来，横躺在床上的
女体便曝露出来了，淡紫色的薄纱下的裸体，玲珑的曲线此刻正呈现在我的眼前。

    “唔……”我叹一口气，陶醉的凝视着躺在眼前半裸的美丽女性裸体，南茵
比我曾经想象的要美得多，与我那选美冠军的养母相比，南茵毫不逊色，好美的
身材，看得我的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，我从来没有看到过比这更完美
的东西，对于我来说，南茵就是这个世界上最美丽的女人。

    南茵虽然年已四十余岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在
她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使她的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，
她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就
像半透明的白玉，柔软光滑的肌肤，展现的是成熟的女性美，胸前高耸着两只浑
圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，看起来
是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男
人潜藏心底的欲望。

    南茵的小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，是那种性的
象征的小腹，适度呈显出浑圆的状态，小腹的下方稍微向后凹入，然后向下勾划
一个半弧形的肉阜，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰
修长的玉腿，是那么浑圆平滑，神秘地带只用一块小得不能再小的白色半透明小
布覆盖着，那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的
阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，半透明的三角裤令蜜穴若隐若现，全
身都显得非常美，真让男人心神晃荡。

    南茵的女体有如一块强力的磁铁，紧紧的吸住我的目光，我的眼睛此刻已经
像是被火焚烧过般，全身滚热着，我饱尝了丰美的女体后，迅速的脱掉身上的衣
服。

    我望了一下南茵假寝的脸，“母亲”此时闭起了眼睛，正在睡觉，雪白的大
腿耀眼得伸展着，似乎在等待人家的触摸，大腿的接合处是一件暗紫色的底裤，
那下面便是女性最隐密的部位了，那高耸的部位充满了神秘，不断地蛊乱着我年
轻男子的心。

    我将自己的鼻子靠在南茵的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气
息，那是一种有点酸酸甜甜的味道，我忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向那条玉缝，
有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着南茵的大阴唇。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    渐渐地，南茵的内裤湿了起来，紫色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不
堪包裹隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到南茵那
两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑，内裤中间已经湿透，紧紧的贴在阴户上，
两片大阴唇十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，
将那早以充血膨胀如馒头般大小的阴户的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可
见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，两片大阴唇
中间的细缝中还不断地流出淫水，这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳
着，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴开始高耸了起
来，双眼充血地直视着南茵的三角裤，着迷似地露出迷惘的神情来，开始来回搓
起那昂然直立的鸡巴。

    全身的欲望已被激起的我，无法按捺住那股熊熊的欲火，我轻轻的抬起南茵
的臀部，将那仅剩的紫色内裤退到了小腿，南茵感觉到自己的内裤正离开腰际，
将臀部提起以帮助我那双手。

    脱去南茵的内裤后，我将南茵的大腿向两侧分开，面孔正对南茵完全分开的
大腿根部，低头仔细地看着南茵漂亮的小穴，只见隆凸的耻丘上长了一搓黑色的
倒三角阴毛，柔顺的阴毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处
都是，南茵的阴毛只长在阴阜上面，大阴唇的四周干干净净地一根毛也没有，所
以看得特别清楚，最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那销魂的肉
缝总会比较深色，但是南茵的肉洞口并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一般
雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出，
肥厚大阴唇微微闭合着，中间一条细长的肉缝清晰可见，缝夹住一颗粉红色的小
肉粒，不知道的人光看这两片大阴唇，一定不相信她是一个已经四十岁的中年妇
女。

    我看着这个白雪雪光脱脱天赋异秉的阴户，不单肥涨丰腴，而且一毛不生，
滑溜溜，清洁得就像精美的瓷器制品，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴，
小阴唇深藏不露，虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的，比处子的阴户更增
淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比我想象中还要美妙动人，可以说是我一
生未见过的活宝贝。

    我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯
着母亲最私密部位的秘肉直看，光洁无毛的涨卜卜，那穴缝夹得好紧，这种紧凑
的形态，是完整而有韵味的仙桃，屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，
两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。

    我伸出双手来，捉住两片肥厚多肉的大阴唇，向两边撑开，随着两片大阴唇
缓缓的翻开，露出阴户内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全
露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧
紧的贴在大阴唇上，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像其他
中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱
红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外
张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。

    【母子乱伦系列】3---寻找可以乱伦的亲生母亲两片鲜红色的小阴唇接合的
地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，
凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳
丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破，以前看过些色情小说，像这样生有
这样突出大阴核的女人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。

    我再把两片肉嘟嘟的小阴唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在我面前，我
见到小阴唇中有个粉红的肉洞，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发
出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道
入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都
清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下
闪耀着光芒，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。

    按照原先的剧本，我只能静静地欣赏这个神秘的部位，但是，要血气方刚的
我此刻冷静下来，那似乎是一件办不到的事。

    我将头靠近南茵的肉穴，一阵淡淡的幽香传进来，感觉相当古怪的气味，有
点象蘑菇的味道，不是很强烈，但很令人兴奋，那是我从未闻过的味道，它是那
么的迷人，也那么的醉人，我全身的神经都紧张了起来，浑身产生一种无可言喻
的痕痒，深深的吸着从阴户的里面所透出来隐秘禁地里最私人的气息。

    南茵阴户上的淫骚味引诱着我上前品尝，我忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，
我没想那么多，双手由下而上环抱撑起她的臀部，一头便埋入了南茵的肉穴里，
循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌头直接舔南茵的大阴唇，这看起来好象有点
脏，但尝起来那里的味道比我想象的还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，
淫汁好浓，我贪婪地用我的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着阴户上的每一块
嫩肉。

    “啊……你在干什么？儿子，不要这样！”

    来自上方南茵的声音响起，然而我故意不去理会，我对南茵的阴户，就好象
有什么附在上面一样，拼命地舔和吸吮。

    “儿子，你在对妈妈做什么事！”

    “母亲”踢着脚抵抗，用力蹬着被抬起的双腿，可是这么一来，屁股反而向
前滑动，整个私处更加暴露出来，那满布情欲的景色反而刺激了我的性欲，或许，
这也是南茵故意安排的巧妙演出。

    我把南茵大腿叉得开开的，溪沟向上挺着，双手拨开两片肥厚多肉的大阴唇，
把我的嘴对正那个肥大的小穴，伸出舌头开始舔着南茵的两片小阴唇，南茵忍不
住细细的发出了哼声，我贴在南茵阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴
也舔到粘滑的爱液，兴奋得嘴唇更卖力地吸吮，贪婪的吸允着从南茵下体分泌出
来的液体。

    “啊，不可以！那地方……不行，你不要这样，好不好？”

    南茵扭动着屁股想要摆脱我的舌头，双手拼命的顶着我的头，想把我推开，
女体的演技简直太逼真了，让我产生正在强奸母亲的错觉。

    我压住南茵扭动着的屁股，用舌头撑开两片小阴唇之间那条细缝，舔着她的
阴道口，嘴就压在她的阴道口吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音，渐渐的南茵的阴
户开始向外鼓胀，阴道口慢慢的张开，然后有节奏地一开一合，阴户上布满了亮
晶晶的液体。

    我见到南茵湿润的阴道口已经打开，顺势把灵巧的小舌头卷起插进里面，南
茵不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力地垂下，我
继续激动的用灵巧、湿润的小舌头深深的攻击南茵的阴道，在她火热的阴道里一
深一浅快速戳着，去探索那层层相迭的秘肉，感觉到舌头被周围肉壁包住，好滑，
随着我舌头的卷动与翻搅，南茵的娇躯则不停的颤抖，淫水越流越多，我口中满
是她滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着隐秘禁地里最私人的气息，我尽情的用舌舔着
搅着，舌尖上下飞快地甩动起来，在里面乱搅一通。

    “不可以，儿子，快停止，我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来
……不行啊……”

    南茵的嘴里说着不，但是那肥隆多肉的阴户却用力的拼命的向上挺，恨不得
把我的舌头整根压进淫穴里去。

    我把嘴更贴进南茵的小穴，以便舌头能伸得更深入小穴里，然后再缩回来，
又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，我的鼻子正好顶着小穴的一个小突起，
我边舔边用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒肉粒，我将舌尽力挺进，尽可能的伸
入南茵的肉穴，贪婪的吸吮舔弄着，以舌尖挑着，不停地舔，努力的吃着，好象
生怕她的蜜穴跑了似的。

    “啊……呜……不……不要，不要这样嘛……妈求求你……儿子，我是你的
亲生母亲，你不可以乱来，我们不可以乱伦……绝对不可以……”

    “母亲”惶恐哀怨的乞求着，拼命的抵抗，双手用力的顶着我的头，终于把
我的头推开。

    我扑了上去，以自已的身体压住南茵的上身，抱着她丰满肥嫩的娇躯，在她
耳边说道：“妈……我心爱的妈妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了
你……拜托啦！我一直都好喜欢你…”

    说着，我竟然有些硬咽，心里突然酸酸的，眼泪都快流出来了。

    南茵的两眼紧紧闭了上，抿住的嘴，咬着薄薄的下唇，把头只顾一左一右地
甩着，喉中呜咽似的，像拒绝承认般地嗯哼着，直到她分张的胯间被我热滚滚的
大龟头触着，如被电击了般地颤抖起来时，她才又睁大了眼，瞧着我，有如哀求
似地呼唤着：“呜……不……不能啊……儿子……你不能这样的……我………我
是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……求求你！儿子，我们一错就不
可以回头，我们以后就无法见人了，也无法再做母子了。”

    南茵嘴里拚命地说着不要，痒的娇躯扭来扭去地挣扎着，双手无力的推拒，
可是当我的大龟头顶着她的肉缝时，她两条玉腿不自觉地慢慢放松，主动地、更
往外大大分张了开来，禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来……

    “无法再做母子！那我们就做夫妻吧，妈，我爱你……儿子要享受你美丽的
肉体……享受你肥胖的小穴……妈，我的亲妈，你就通融一下嘛，不要再挣扎了，
让儿子的大鸡巴好好操一次穴吧！哪怕操一下子也好……”

    我边说边用龟头继续顶着南茵的阴部，像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，企图
把我的大鸡巴塞进她的小穴中，一来心急，二来太刺激，龟头一直在南茵的肉缝
口边顶来顶去，好几次都是过门而不入，怎么也插不进去。

    南茵原来阻止我的双手，这会儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意
无意地摧促着我赶快进港，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感
到烦燥不已，于是，就在我再次将龟头对准她穴口的时候，南茵轻轻地啊了一声，
这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，我马上知道自己已经找到
通往生命之道的入口，于是停了下来。

    我的肉棒涨得比任何时候都大，我不知道为什么会有如此的变化，也许是乱
伦的快感支持着我这样做吧，反正我只知道我现在要干南茵，我一定可以把她插
得死去活来。

    “妈，我要插进来了，我要把我的鸡巴插进妈的阴户里了。”

    “不要，妈不要，你怎如此放肆，在妈的床上强奸自己的亲生母亲，天啊，
救命啊，有没有人来救救我，我的儿子要强奸我啊，我的儿子要用大鸡巴强奸他
的亲妈，救命啊。”

    淫荡的南茵兴奋得发颤，虽说是在叫救命，却叫得好嗲，而且抬高臀部准备
迎接大鸡巴的冲击。

    我将巨大无比的龟头对准南茵那湿润绯红的阴道慢慢插入去，跟着腰部用力
一挺，“咕滋”一声，整颗硕大无比的淫邪大龟头便直挺挺的滑入南茵空虚难熬
的水源洞中。

    哇！好紧的阴道，想不到年届四十的南茵，阴户依然是那样的紧小，一点也
不像一各个有二十几年出卖肉体历史的老妓女，她不但阴道口比较窄，而且小穴
里面也没有想象的松弛，反而是那样的紧小，阴道壁一层厚厚暖暖的嫩肉紧挟着
我的大龟头，内热如火，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我感到自己巨大的龟头
完全被南茵温暖潮湿的肉穴所包容，那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟
头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑
液，我的龟头完全地被一片汪洋所包围，整个身体连同神经都紧张起来，能操到
南茵这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅。

    “你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……儿子……我……我是
你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……妈不能和你做……做
这事……我们是亲生母子……这样会遭天遣的……快……快拔出来……现在还来
得及呀……不要……儿子……不可以这样啊……”

    我再使力屁股前挺，大鸡巴又进了三分之一，随着我鸡巴的插入，南茵“啊
……”地一声抽了口气，仰起头大叫一声，全身一震，阴道不断的收缩，像吸盘
一样一直吸着我的龟头，身体不停的颤抖，喘着气哀叫：“快停……呀！不可以！

    你不可以这样……哎唷……好痛…

    …儿子……我是你的亲妈呀……你不可以操自己的亲妈……这是乱伦的行为，
快拔出来……“

    我的欲火也到了非解决不可的地步了，我挺着大鸡巴向里推进，缓缓插入南
茵的阴道，而南茵则拱起她的屁股，尽量分开她的大腿，两片肥厚的大阴唇几乎
要裂开，我粗长的大鸡巴推开了阴道壁，一点点地吞噬进南茵的阴道，感觉好象
正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那
粗大的鸡巴，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，最后，
我腰部用力一挺，顺着南茵阴道所分泌出来的淫水，大鸡巴便直挺挺的滑入她多
汁可爱的肉穴深处，完全埋没在南茵那条阴道中，一直没入到根部，温暖的阴道
肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，极度充血的龟头
顶到一块肉，紧抵南茵花心，南茵的子宫口一开一合，吸吮着我的大龟头，异常
美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。

    “啊……停止……不能再插了……你已经顶到……妈的子宫口了……再插…

    …妈的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到妈的花心
了…

    …妈从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……“

    南茵痛楚的喊出声，叫的好象小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全
身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实
感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到南茵的腹部，南茵明白自己的小穴全部纳
入我的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，
虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，南茵却难以置信的
感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。

    “你……你这个禽兽，连自己亲生母亲你都奸淫，你有没人性！妈的身子被
你奸淫了…

    …唉……你好狠啊……“

    “妈……你已经和我结合一体了……就别叹气嘛……妈……我会永远爱着你
……我会一生一世的插你的骚肉穴的……你的阴道好紧喔！插的好有实感……有
儿子在……以后你都有不用再手淫了……以后儿子天天操你……”

    我安慰着南茵，用我的大鸡巴开始慢慢抽插着她的肉穴，因为南茵小穴好多
淫水，所以好滑，好温暖，被我干到“滋滋”声。

    “哎呀……喔……儿子……你不能操……妈的小穴……哎唷……哎呀……你
真的……插进去了……喔……不行……不行呀……啊……鸡巴……整根插……插
进……妈的小穴里了…

    …哎唷……你不能插……妈……这样叫妈……怎么做人……哎……哎唷……

    不要……你不要操……妈嘛……哎呀……“

    南茵的嘴里叫我不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我
抽送还要快，她不时将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大龟头揉
着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的。

    南茵双腿突然抬起，紧紧地压住我的屁股，限制我的行动，玉手扬起，轻轻
打了我一巴掌，盯着我认真而微怒地说道：“你这禽兽，你知不知道你现在正在
强奸你的亲生母亲？连自己亲生老妈你都强奸，你有没人性！”

    我感到大鸡巴被南茵一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感
觉，于是停止了继续挺进的动作，怜香惜玉地轻吻着南茵的粉脸说道：“我不管，
能够插妈的肉穴，就是死也值得。”

    我边说着，边转动着屁股，使龟头在南茵小穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

    南茵忽然笑了，笑得极其淫荡，她两手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁
股，在我耳边低语说：“啊……好……好美……好儿子……妈什么都给你了……

    妈把妈的小肉穴都给你操了……你操妈吧……尽情地操啊……妈永远是你的
人…

    …妈的肉穴……只给我的亲儿子操……再也不给那些臭男人操了……啊……
好儿子……妈爱你……妈喜欢儿子操我……操吧…

    …妈要死了……用力一点……操死妈吧！“

    南茵这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大鸡巴狠抽着她的小穴，这
时南茵的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，努力地挺着、扭着、摇着、筛着
她的大屁股，紧紧地拥抱着我。

    我抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插南茵的肉洞，动作变得愈来愈快，我
的呼吸也变得愈来愈急促，而南茵也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟
声愈来愈大声，嘴里不停的叫着，闭目张口，依呀直嚷，好象一头被宰的白肥猪，
没想到南茵又肥又浅的肉洞，钻起来别饶情趣，龟头每次冲破阻力，深陷肉窝，
都带来奇妙的快感。

    我见南茵那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被南茵的小穴咬吮得一
股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻，只
见我往外一抽鸡巴，南茵的穴就往外一翻，我的鸡巴只剩个头在穴里，往里一捅，
“扑哧”一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进南茵的穴里。

    “啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……儿子……你坏死了……”

    南茵粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的
快感，看来，这老淫妇真是浪得可以。

    我用力去插，下下插到尽底，南茵的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插
得她娇体轻颤、欲仙欲死……

    此时的南茵已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，
两个硕大的乳房波浪般地摇着，好象要飞出来一样，跷起浑圆的屁股，不停的扭
动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着南
茵的淫穴。

    又过了一会，南茵突然“嗷”地一声，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，
她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴
户挺高、再挺高，高呼一声：“啊……你要了妈的命了……乖儿……妈的心肝…

    …妈不行了……妈好美……妈要泄了……停一下……不要……妈受不了了…
…啊……“

    南茵急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵
短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地
震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不
能移动半分，只能听任姨妈在下面疯狂地摇动。

    “哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……妈要死了……乖儿子
……亲儿子……快……用力……好……操得好……操得妈好舒服……妈要死了…

    …哦……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄
了…

    …哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……“

    南茵疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆，肉棒狂击着花心，
嫩肉紧裹着肉棒。

    只听“啊”一声尖锐的叫喊，南茵摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：
“我要死了…

    …“

    南茵用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，阴
道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地
收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎。

    我一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身
酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后
后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉
蛋包，一下拉入了穴内……南茵仍在拼命的喊叫：“我要死了……要升天了，我
的好人哪……肉棒进了子宫了……”

    我对南茵突如奇来的特异功能，有点手足无措了，肉捧完全的被吸住了，再
也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。

    我双臂缓缓的支起，通红的眼珠死死地盯着不住闹腾的南茵，猛然深深地吸
了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得我满脸通红，
眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上，接
着“啊”一声惊天动地的群埃奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，
又粗壮了许多……

    就在这霎那之间，我那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了南茵的五脏六腑，
并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度
兴奋的魔力，刺激着她整个的身心，南茵的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱
抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，
活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”

    我用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽
猛插。

    这时南茵早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，
全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花
心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，吃力地出了声道
：“哦……小心肝……我要死了……哦……别动……千万别动……啊……天哪…

    …泄死我了……“

    听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧地抵住南茵的穴心，南
茵满脸涨红的弓起了身子，阴户开始作不自主的收缩，然后泄出那最浓的一股阴
精，淋到我的龟头上…

    …

    随着体内高潮的余波，南茵娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动，每
隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显她在
性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了……

    我一见南茵的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满
足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在南茵的小穴里，又
暖又紧的感觉真舒服，虽然我还没有射精，但是能使南茵爽到如此欲仙欲死的境
界，征服一个有着二十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我又高兴又骄傲。

    过了好一阵子，南茵才娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，放松了
紧绷的肌肉，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵
绵有气无力地瘫软在床上，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹
未尽的阴道却仍一阵阵地夹着我的鸡巴，微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的气
息，两眼失神地看着天花板，两只手胡乱地搓弄自己挺硬的乳头，似乎仍回味着
刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。

    时间一分一秒的过去，南茵好容易才回过神来，睁开眼睛发现体贴的我仍没
敢抽动我深植在她体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉她的肚子，南茵
用娇媚含春的眼光注视着我说：“哇，你怎么这样厉害，我刚才差点被你干死了，
宝贝，你还没有射精？”

    “我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，还没射精，但我也尝到了从末体验
到的快感，你的小穴真厉害，险些把我吸住。”

    南茵用两肘撑起了上半身，媚到极点地呶撅着薄唇，双乳在我的胸膛磨蹭起
来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说：“宝贝，你……你真是太会弄，太会玩
女人了……我差点死在你的手里！你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，
害得人家都被你操得快受不了嘛！

    你是真正的男子汉，我的宝贝儿，你儿子太能干了，我永远不会离开你了…

    …“

    “你已舒服过一次了，我还要……”

    我顽皮的顶了一下，南茵被这一顶又抽了口气：“哎呀……乖肉……你顶死
我了……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来吧…

    …“

    “嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。”

    我边说边缓慢地抽拉着。

    南茵断断续续地呻吟着：“啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活…

    …哦……让……我喘口气吧……“

    “不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。”

    南茵美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦，我的亲爹，
我服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……我的命了……我的
淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……我会被你……操
死的……喔……饶了我吧……我实在不行了……不能再操了……我替你找个小姐
给你操……让她来接管一下你的大鸡巴……

    好吗……我真吃不消你……“

    “不行，现在就是给个世界小姐，我也不换。”

    我臀部又开使一挺一挺的在动。

    南茵急用双手双脚压住我的屁股，不让我再动，口中娇声道：“乖儿……不
要再动了，你要再操也行，不过我年纪大了，今年已经四十一岁了，不能象年轻
时那样连续地操，你让我休息一下，等会儿我再叉开两腿，让你尽情地操我的老
骚穴，好吗？”

    我说道：“那就先歇一会，不过今天我的鸡巴不打算从你的穴里抽出来了。”

    南茵的俏脸瞬间露出轻松的表情，说道：“好吧，不过安份点，不要乱顶哦。”

    “好！南茵，我这样压着你，你会不会很累？”

    “不会，女人嘛，天生就是要给男人压的，况且我已经被男人压惯了。”

    我见南茵一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，双手不住在她的两片屁股上抚摸
揉捏，爱怜地说道：“南茵，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀
罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，大阴唇白白的，小阴唇鲜艳丰润，一点
黑素都没有，而且一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫，尤其你浪
的时候，那周围嫩肉还会咬人呢！又啜又吸的，就像小娃儿含住母亲乳头吃奶那
样，叫人爽得魂魄都散了。”

    南茵闻言，洋洋自得地嘻嘻笑道：“那是我以前跟一个老妓女学的，每天用
药物擦洗阴户，所以现在我虽然是四十一岁了，但是大阴唇仍然保持肥厚多肉，
女人的大阴唇肥厚性交时夹起来鸡巴才舒服，而且用药后，阴户保持女人小穴最
漂亮的颜色，这也是每个男人最喜欢的颜色，至于会咬人，这可是下过一段很长
的时间苦练出来的，不但要在八、九岁以下开始练习，而且还要有先天的资质哩！”

    南茵这一席话听得我一头雾水，似明非明、瞪大双眼望着南茵问道：“那肉
洞儿天生就是给男人插的洞洞，还练习甚么呢？不就是个个女人都一样，分别是
阴毛疏密，是肥是瘦而已，论甚么资质？又不是脸蛋儿，可以比较哪个美哪个丑？”

    南茵微笑道：“女人的浪穴粗略看也只能分辨哪个孔儿大，哪个孔儿小，哪
个孔儿生上点，哪个孔儿生下点，这些当然和行房时男人过不过瘾有关，但最重
要的还是孔儿里面的嫩肉哩，来，不要动，闭上眼睛，好好感受一下我阴道的美
妙……”

    南茵双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，
阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大
鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起
来，再看真点，她的肛门也在蠕动呢，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，
吸吮着我的大龟头，南茵一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，怎
么样？这样子你舒服吗？够不够劲？”

    “你的小穴好象百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一
个毛孔，都充分的活跃起来，喔……好爽……好舒服喔……啊……”

    南茵放松了阴肌，傲然含笑道：“这叫阴柔功，许多古代医生专家还专门论
述的哩！还有，我的阴道就是古人在他们所写的房中秘术中所提及的”名器“，
一万个女人中也很难找出一个来！”

    我听得甚感兴趣、因为这些知识全是我以前见所未见，闻所未闻的，于是又
好奇地问道：“那阴柔功和名器有什么效用？怎这么稀罕神秘的？”

    南茵又驱动阴肌夹了夹几下，笑道：“这就要你自己回答了，现在你的大鸡
巴插在我的阴道中，是不是很舒服、很酥爽、很过瘾，其实，我刚才运气使阴道
壁阴肌蠕动的能力增强，使阴道又狭窄又紧缩，子宫里就发出一种强大的吸力，
使你没法拔出肉棒，这就叫阴柔功，至于所谓的名器，就是阴道入口附近的肌肉
特别发达，天生狭窄、厚肉、阴道壁多皱纹，名器再配合阴柔功，男人那东西一
插进去就会产生压迫性的快感，欲仙欲死，乐不可支，我这么大岁数了，还有很
多嫖客要叫我，就是因为这个名器，迷死他们那些男人了，我和那些男人做爱时，
只要一用阴柔功，穴壁像有无数大小不同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一
样，他们马上射精。”

    “哈哈，能操到你这样的名器，我的艳福真不浅龋　

    “你也是我的艳福，是我多年寻觅的知音，企盼的不倒金枪，你知道吗？跟
我操过的男人，轮到你刚好是整数，是五万个，这五万个男人中，只有三个在我
高潮是能不射精。”

    “什么？五万个？你是说……”我不敢相信我的鸡巴正插着的穴曾经有五万
根不同大小的鸡巴插过。

    “这有什么，我十六岁开始出来做，在湾仔一带很有名的，开始那十年平均
每天接十个客，十年就有三万多个，后来这十年比较少，但是加起来也有一万多
个，不就刚好是五万个。”

    我瞪大双眼望着南茵，南茵幽幽地说：“怎么？是不是觉得我很贱？”

    “不，不，我只是觉得……”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    我一时语塞，不知道说什么好，马上转移话题，问道：“南茵，你刚才说你
年青时在湾仔一带很有名的，是不是？”

    南茵眼里随即露出异样的光芒，她点了一根烟，慢慢的吸着，似在回味着当
年的日子。

    “我在那儿混了十多年，多少也有点名气的。”

    “我想向你打探一个人的消息。”

    “那你找对人了。”南茵得意的说：“要知道那一带的历史，没有谁比我更
清楚了。”

    我高兴的说：“你认识一个叫彦娜的妓女吗？她二十年前曾在湾仔一些酒吧
做过吧女。”

    “甚么？又是彦娜？叫彦娜的妓女真是多的是！”南茵半开玩笑说：“我当
时在湾仔一带也取名叫彦娜，你要找的人不是我吧？”

    我不禁吓了一跳，我要找的母亲如果真是眼前的南茵，那该怎么办？要知道
我的鸡巴正插在她的肉穴里面啊。

    “你还有没有那个妓女的资料？”

    【母子乱伦系列】4---寻找可以乱伦的亲生母亲“不多。”我说：“她的年
纪跟你差不多，住在西环，后来跟一个美国水兵生了一个儿子，把他送到儿童院，
之后便再也没有消息了。”

    南茵一听，全身一震，一连抽了几口烟，问道：“你找她干什么？”

    “我要找的人正是我的妈妈。”我很认真的说。

    “啊，老天，你……你……”南茵突然双手捧住我的脸，认真地端详着，看
了好一会儿，突然说：“你的生日是74年6 月4 日？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “你左边的屁股有一块椭圆形的胎记？”

    “是啊，你……”

    “啊，老天，我的孩子，我就是你要找的人，我是你的妈妈啊。”

    南茵激动地说着，打开她颈上的心形项链，里面有两张小照片，一张是南茵
的，一张是我三岁时的照片，毫无疑问，她就是我的母亲。

    “妈妈……你是我的妈妈……”

    “是的，我就是你的妈妈，我的孩子，天啊！妈好想你。”

    南茵突然抱着我，喜悦的声音在耳边响起，她的眼泪流了出来，在我脸上亲
个不停，我也紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

    南茵的动作突然僵住了，整个人楞在那里，猛地推开我，我们紧贴着的肉体
分开，南茵……应该改口母亲了，母亲睁大眼睛看着我，一脸诧异的表情，整个
娇靥都羞红了。

    我们这样对望了好几分钟，两人都不知道怎么办才好？我们这时非常尴尬，
因为我还趴在母亲的两腿之间，大鸡巴依然插在母亲的阴道内部，在她淫水涟涟
的小穴里轻轻一抖一抖地颤着，右手伸在母亲的胸前，整个贴在母亲的乳房上面，
我完全不知所措，手握着母亲的乳房，不知道该缩回来，还是继续，呆呆地趴在
母亲身上，鸡巴一直停在母亲的嫩穴里。

    过了一会儿，母亲才想起这是母子乱伦的淫交，一时惊慌地向旁边摇摆她肥
美的大屁股，用力地推着我，想把我推下她的娇躯，但是因为我们的下体贴得太
紧了，母亲没能推得动，急得她惶恐哀怨的乞求着道：“儿子，我们是亲生母子，
我们不可以做这种事，这样会遭天遣的，快……快拔出来……现在还来得及呀…

    …“

    我也一时慌张，连忙将我的鸡巴抽出来，直到只剩下我的大龟头留在母亲的
体内，就在此时，我改变了主意，腰部用力一挺，鸡巴便直挺挺的又滑入母亲的
小穴，深深地插进母亲的阴道中，一直没入到根部。

    “哎呀……你怎么……怎么又插进来……快……快拔出去……”

    “嗯，妈妈，你忘了我们刚才就是要母子乱伦的吗？”

    母亲听我这么一说，想起了当时的一幕，不禁羞愧得满脸红晕，此时的她真
不敢相信自己怎会真的和自己亲生儿子乱伦，于是用羞愧难当的声音对我道：
“哎呀，刚才是假装的，现在……现在……”

    “现在更好，我们不用假装，我们就是真实的母子乱伦。”

    我一见母亲羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把母亲的娇躯紧紧地
抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来，开始慢慢抽插，因为
母亲小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被我干到“滋滋”声。

    母亲此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们
母子乱伦的事，但是母亲的尊严又让她不想继续和我乱伦下去，小嘴里挣扎地道
：“哎呀……不行呀…

    …你不能……对我这……这样……我……我是你……妈妈……呀……让别人
……知道……了……叫妈妈……以后……怎……怎么做人……哎唷……不行……

    你……不……不能……喔…

    …不可以呀……不能这样……的……你怎么可以这样呢，我是你的亲妈妈呀
……妈妈……不让你……我们就……到此为止吧……快……快拔出来……现在还
来得及呀……“

    母亲已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的母亲，一直挣扎
着想要脱出我的怀抱，但是像她这么娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力
量，始终无法离开我的掌握。

    “妈，就算我现在拔出去，也不能改变我们已经母子乱伦的现实，干一次是
乱伦，干两次、一千次也是乱伦，反正我们已经是乱伦了，不做都做啦，不要想
那么多，放开胸怀，接受现实啦，刚才我们不是操得好舒服吗？不要再想其它的
啦，好好享受儿子的大鸡巴吧，你放心，儿子会让你舒服得飞上天，啊……妈…

    …你的阴道好紧喔！插得好有实感……“

    “哎呀……不行呀……我是你的亲妈妈呀……”

    “亲妈妈又怎样？只要我有根大鸡巴，你有个小骚穴，我们母子俩就能享受
男女性器交合的欢愉，只要你我不说出去，别人根本不知道我们是母子，永远是
我们母子俩的秘密。”

    母亲颤抖得大冒冷汗，双手猛敲我的胸部，一双凤眼急得淌下眼泪，继续叫
着：“哎呀……儿子……不行……不能……纸是……包不住火的……你……就饶
了……妈妈……吧……

    我……我们……不能……再……再做爱了……求求你……妈妈……在……在
求你了……我是你的亲生母亲啊……我们做这种事是母子乱伦的，你知道吗？“

    “乱伦怕什么？妈，你知不知道以前中国有很多边疆民族，有许多习俗都是
父亲死了后，由长子接替，娶自己的母亲做老婆，中国古时候还有一大堆皇帝将
自己的母亲、阿姨、姑姑、姐姐、妹妹封为自己的妃子。”

    “以前是以前，现在是现在。”

    “现在乱伦的不知有多少，据说在非洲一些部落，现在还停留在母氏社会，
一个女的可以嫁几个男人，生的儿子如果鸡巴硬了，就要和自己老妈做爱，终身
做自己老妈的老公，就连他们生的孙子、曾孙，只要鸡巴硬了，就要和自己老妈
做爱，女的第一次来月经，就要被家族所有男人操穴，每天晚上，都是家族所有
男女一起做爱，哪里分得了什么辈分，据说现在美国百分之四十的家庭曾经发生
乱伦，什么儿子操老妈呀、老爸操女儿呀、老哥强奸小妹、小弟迷奸老姐啊，大
家生活在一起，男的鸡巴硬了，女的骚穴痒了，管你有没有血缘关系，管你乱不
乱伦，先痛快了再说，只不过是这种乱伦大家都是关起门来做，不被外人知道而
已。”

    “可……可是……”

    “不可以乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，
因为如果儿子和自己的母亲乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟
儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不
可以乱伦的限制，再加上过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近
亲相爱，儿子之所以不能跟自己的母亲性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险，
但在现代社会，做爱不是为了生育，虽然在法律和血缘上我们是母子关系，但是
只要我们不生小孩，那么只是性器官的接触，当作拖拖手这样，又有什么大不了，
而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们乱伦不会有家庭失和的问题。”

    “但是在传统的理念里，乱伦是受谴责的。”

    “我认为乱伦不是一件不道德的事，在家庭关系中，父母、子女的关系比其
它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一
步发展成性关系也并非没有可能……”

    “话虽如此，只是你是妈亲生的，妈用下面的小穴生你出来，现在又要让你
插进妈的小穴，妈……”母亲羞红着脸说不下去。

    “妈，我全身都是从你下面的小穴生出来的，你生我出来时，我的鸡巴就已
经在你的阴道壁上摩擦过了，如果要算乱伦，那时候我们已经乱伦了，妈，我不
管，儿子的肉棒现在只想操妈的淫穴，妈，难道你不想吗？”

    “啊……儿子……不行、不行，妈还是不行耶！请你不要操妈了，好不好？

    妈实在是再也经不起……你这样了！啊……儿子啊……你……你把妈弄得…
…羞死了！妈见不得人……

    妈要死了！我们……我们就……就此打住，好不好？“

    我一面瞧着母亲满面羞愧的表情，却一面作出不耐烦、凶巴巴的模样，对母
亲生气地低吼着：“妈，你不觉得自己多荒谬？你跟五万个男人操过穴，却还会
害羞？你根本就是一个需要男人操穴又骚又荡的老浪拢还装着圣洁不可侵犯似
的，岂不很可笑吗？”

    “天哪！妈……妈求你……求求你不要再讲那种话了好不好？就算妈是那种
女人，妈也不能承认啊……妈知道……是好荒谬，可是儿子，你也知道……妈这
辈子从来没遇到过……

    这种情形，妈从来不会……想要会和自己的亲生儿子乱伦啊……“

    我说：“妈，乱伦的感觉很刺激，你想想，和自己亲生儿子突破母子的界限，
一起体会那种母子乱伦的淫靡，达到性爱极致的境界，那是种超越伦常的解放，
是一般人体会不到的快感。”

    “住手……求求你不要这样了……我是你的亲妈呀……”母亲的脸颊抽搐，
在绝望中颤抖，发出呜咽，我再度低吼着：“什么亲妈呀，你除了生我出来，这
二十年你可有尽过一天母亲的职责？”

    “儿子，妈知道对不起你，妈会补偿，妈给你钱，妈把这艘游轮都给你，船
上所有的女人都是你的，好吗？”

    “不，我不要，钱我大把，所有的女人我都不要，我只要妈妈你，我要你用
这具肮脏的肉体，用你这千人操、万人H的老骚穴来取悦你的亲生儿子，才能平
复我被你抛弃二十年的创伤。”

    我怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，按住母亲的屁股，开始用力猛插母亲
窄小的肉洞，我感觉每一次我粗大的肉棒强行挤入时，母亲的小穴几乎都是被我
硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着我的棒身，给我难以形容的快感。

    母亲满脸涨得通红，挂着一幅极度不堪的表情，眼泪也滚滚流下了脸颊，洒
到紫色的枕上、溅到了她张开着双臂的腋下，抑扬顿挫地呜咽着、喘叫着，语无
伦次地嘶喊着……

    我见到母亲流泪了，并不惜香怜玉，反而更为暴力地、兴奋地加快了鸡巴的
抽送，朝母亲阴户里一次比一次插入得更深、更急促；而且一边插，一面还低声
吼着似的说：“你哭…

    …你哭吧，妈，今天就让你哭个够，什么贞洁？什么害臊！妈，我看你今天
……今天非得要被儿子强暴了、奸污了、干死了，你才会清醒过来，澈底认识你
自己的淫浪、和骚荡吧？以后你就会更记得，永远不会忘了……这样子和儿子乱
伦的滋味了……“

    我的每一次抽插都会带出或激起母亲的淫水四溅，房间里充满了我的肉棒进
出母亲肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉，这种感觉真的是非常的棒，我
挺着粗大的肉棒猛插自己母亲的小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着
我的每一次插入，阴囊“砰”地击打在母亲的屁股蛋上，使母亲身体里涌出倒错
的快感，母亲还是拼命忍住，闭上双眼，眼泪不停地流着，用牙咬住下唇，一声
不吭，一动也不动，如死尸般躺着，任由我奸淫。

    母亲突然停止了哭泣，用手抹干脸上的泪痕，盯着我表情严肃地说道：“你
停一下好吗？

    妈想喝点酒。“

    母亲突然的平静反而让我不知怎么应付，我叹了一口气，从母亲的穴里抽出
鸡巴，母亲穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块，
我的鸡巴上湿漉漉的全是母亲的淫液。

    我下床来，在电视柜上拿过一瓶酒和一个杯，倒了一杯酒递给母亲，母亲像
救命药一样把它吞了下去，一连喝了几杯酒，我也把酒瓶对准口，连喝了几口酒，
酒劲慢慢涌上来，反而清醒过来，我叹了一口气，说：“算了，妈，你现在就安
排船只让我离开，就当什么事也没发生，我永远也不会回来，你继续过你放荡的
生活，我继续过我……”说着，我不禁难过的掉下泪来。

    “不，你不能走，你是妈唯一的亲人，二十年前，妈失去你一次，现在妈不
能再失去你。”

    母亲拉住我的手，激动地说。

    我放下酒瓶，推开母亲的手，平静地看着母亲说：“对不起，妈，留在这里
我不知道该怎么面对你，你还是让我走吧，就当我没来过。”

    “不，妈绝不会再让你走的，妈要永远跟你在一起。”

    母亲紧紧的抱着我，搂着我的头，一边温柔的抚摸我短短的头发，一边伸出
舌头，舔去我脸上的泪珠，在我耳边低语说：“喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！

    妈对不起你，当年妈不该丢下你不管，你原谅妈，好吗？“母亲的声音因为
情绪的波动而沙哑。

    “妈，我……”

    母亲伸手扶着我的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视我，然后嘴唇印
在我的嘴唇上，我干燥的嘴唇和母亲性感的红唇重迭在一起，母亲又滑又软的舌
头像小蛇一样从我嘴唇的狭窄隙间钻进来，从敏感的齿内侧开始，舔遍了我口腔
的内侧，在我嘴里搅动，轻轻地勾住我的舌头，我立即含住母亲的舌头，用力的
吮吸着，然后和母亲的舌缠绕在一起，我们毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互
相将柔软的舌头紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水混合在一起。

    我吸吮着母亲那柔软的舌头，用力地吮吸母亲的香津，母亲的呼吸甜美而热
情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠
檬汁的感觉，有一股撩人的味道，这不是正常母子的亲吻，这是情人、爱人接吻
的方式，难道母亲这么快就改变主意？我心中不禁一阵狂喜。

    我和母亲一丝不挂的上体紧紧搂在一起，四唇紧紧贴在一起，两条湿滑的舌
头交缠起来，饥渴地热吻着，两只手毫无忌讳地在对方赤裸的背部臀游走，母亲
丰满而起伏的酥胸在我的胸膛上狂热的摩擦着，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，
眼睛则深情的凝视对方，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，动作是
如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，。

    好久，好久，母亲的舌头离开我的嘴，两人的舌尖上连着一条细长的唾液，
母亲伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的唾液全部
都卷入了嘴里，猛地将我推倒在床上，然后跨坐在我的肚子上，风情万种望着我
妩媚一笑，笑得极其淫荡、也极其悲伤，她双手抚着我的两个乳头，用最淫荡、
最风骚的语调说：“妈想通了，儿子，你说得不错，操一次是乱伦，操两次、一
千次也是乱伦，反正我们母子已经是乱伦了，干脆就乱伦个够，儿子，妈要你，
妈要亲生儿子的大鸡巴……哦……今后妈的肉穴随便你……爱怎么操就怎么操…

    …妈都无所谓……妈爱死你了……“

    母亲粉脸淫笑着，浪荡风骚的母亲，实在是淫荡无比，媚眼一勾，有说不出
的妩媚、性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，
瞧得我血气贲张，肆无忌惮的握住母亲的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指
也在两粒鲜艳的大乳头上揉捏着。

    “好，你这骚货，淫荡的母亲，来吧！让儿子的肉棒来满足你那淫荡的骚穴
吧！”

    说着，我就要起身，母亲按住我说：“不要起身，儿子，让妈来，刚才那次
是我们不知情发生的，这次才是我们真正意义的母子乱伦，让妈来操你，母子乱
伦的罪孽就让妈自己来承担。”

    “妈，我……”母亲的话让我真的好感动。

    母亲站起身，几乎是虐待的用自己的手指拨开肉缝，把腰前挺，好象正在做
爱一般，在她的儿子面前，不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，以如此性爱的姿
势，戏弄的动作挑逗着我，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，透明晶亮的
淫液从肥美的肉穴中滴落下来，滴到我的胸膛上，还带着母亲的体温。

    “儿子，你看，这就是妈淫乱的淫洞，像妈这种淫乱的女人，就会用这个东
西犯罪，现在妈淫穴的肉缝已经剥开来等着给儿子操了，你看，妈妈肉穴里面的
淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，妈妈的小浪穴好痒！妈妈
是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在妈妈身上，不管你说什么，妈
妈都会照作的，放心，妈妈肯定会很骚的，妈妈肯定会比你们见过的所有女人还
骚。”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    迷上畸恋欲望的母亲不断的诉说求爱的独白，在我面前表演淫技，雪白手指
在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟
的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前。

    我躺在床上向上看，母亲的奶子变得更大，没有阴毛的潮红花瓣微张，令我
看得眼珠都要掉下来了，母亲对准我的鸡巴慢慢蹲下，越靠近我，子孙穴就张得
越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

    “妈现在就为犯淫乱罪的母亲，接受亲生儿子肉棒的处罚做补偿，儿子，今
后妈就是你的女人、妻子、性奴，任何厉害的处分妈都能忍受，妈要用妈的淫穴
紧紧抓住你的命根，不让你再离开妈，妈一定能使你满足，妈虽然已经老了，但
是妈对自己淫穴夹紧的力量是有信心的。”

    母亲疯狂般的叫着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的
沿着我那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至自己的洞口，让我的龟头
在她蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次。

    母亲用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，
滑溜溜的花瓣磨得我龟头难受极了，母亲望着我，喘着气问我：“心肝宝贝，你
要妈操你吗？”

    “要，妈，操我……操你亲生儿子的大鸡巴……”

    “你要妈这个不贞的淫穴儿吗？”母亲又问了一次。

    我知道母亲想听我哀求的声音：“妈，操我，用你湿透的骚穴操我，用你生
我出来的骚穴操死我……我想死你了……”

    “儿子，亲爱的儿子，让妈替你履行作妻子的义务，让妈做你的女人了，让
妈罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，妈一定要你知道妈的淫肉比全世界所
有的女人更好。”

    存心卖弄的母亲，狠狠地沉下了屁股，我原本抵在她阴道口鸡蛋大小般的龟
头便直挺挺的滑入她的小穴，母亲阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟
头，我突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。

    母亲的阴道被我粗壮的大龟头给撑得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，
同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：“啊……好涨……儿子……你的龟
头好大……涨得妈好舒服……妈的小穴；…里面好痒……好舒服……天哪！宝贝，
你……你的鸡巴好大，大得妈都不敢……套坐下去啊……”

    我把眼睛望着我和母亲交合的地方，母子异性的器官紧密地交媾着，我只觉
得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快，我伸长了手臂，大手掌抚到
母亲的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：“怎么？妈，你还会
怕痛？刚才我在你上面操你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服…

    …怎么现在却装胆小啦？“

    母亲屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，
两条无力的大腿一垮，那含着我龟头的阴户也一落，套进了一大截，母亲马上把
屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节
的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，母亲柔软的
淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬
的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好
舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要
跳起来。

    母亲也就高声呜咽了起来：“呜……太大了！你的鸡巴太大了啊！宝贝……”

    “大得你爱死了吧！妈？象你这样的淫荡的女人，不就是最会疯大鸡巴的？”

    “啊……是嘛！就是嘛，宝贝！喔……妈就是爱大鸡巴的嘛，愈大的，妈愈
会疯的嘛…

    …亲儿子的大鸡巴……妈更疯……呜……撑得妈里面……满死了！舒服死了
……“

    母亲全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了，
对我淫荡兮兮地瞟着说：“儿子！宝贝……妈真爱死你的……大鸡巴了……妈现
在就来操你……妈要强奸你……”

    母亲双手向上撑在我的胸膛上，浪臀起起落落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，
千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫水越流越多，淫语道不绝。

    母亲是这么地骚浪、淫荡，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触微微
凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑
色乳头，一下下挤压着，母亲微微颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也
越来越快。

    “嗯……好儿子……嗯……摸妈的奶子……用力的捏……啊……好美……嗯
……用力的搓……嗯……妈好爽好爽……”

    我双手放在母亲的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶
头，对于一个精壮的男人，一对亲生母亲的乳房已经足予令人动心，摸一摸都不
得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息
着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也
配合着她的动作，一上一下的顶着。

    母亲见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，
极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见母亲媚眼横飞、
荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀不停地摇动，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪
般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着：“儿子，
妈妈是多么的卑贱，你如果是女人就会知道的，儿子……你的冰凉残忍的眼光…

    …使妈妈疯狂……啊……什么乱伦不乱伦，妈不管了，妈要操穴，妈要乱伦，
妈要操儿子的大鸡巴，今晚妈妈要弄到昏过去为止。“

    母亲把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧
阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的
鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份
留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，
待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，母亲立即又借着腰部的动作，用穴心把我
的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲
的夺命宝穴给吸走了……

    “老娘夹死你！”

    母亲浑然忘我地，屁股疯狂地上下起伏，在我的大肉茎上起落着，神智不清
的胡言乱语全都不绝喊叫了出来，她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、
更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母
亲立刻把它塞回到她的阴道最里面，而我那根粗大的肉棍上面都是母亲流出的淫
水，滑滑腻腻的，也就往母亲的阴道里戳得更深，顶得更着实了……

    我抬起头看着我的鸡巴在母亲的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我
的鸡巴上、龟头上，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，
整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而母亲的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红
萝菠般的鸡巴。

    尽管在昏昏沌沌之中，母亲还是清楚地感觉到，我大龟头的肉球，在自己屁
股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻，忍不
住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的阴道肉壁，被粗大的肉茎撑紧了，被
大龟头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的淫液……

    “妈，你这个老骚拢」然是浪到极点了嘛！”我吼着。

    “是嘛！是嘛……妈本来就是一个骚到极点，浪到疯狂的老妓女……宝贝！

    要命的大鸡巴宝贝儿子！H妈……H妈这个……老骚拢∶H死你的……这个
不要脸的……荡妇亲妈吧…

    …啊……“

    母亲不停地叫着，淫液也不断溢出来，淋在我的大肉茎上，像熔化的烛液，
往下淌流着……

    “啊……妈，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！”我兴奋地
引身向上拱着，将我坚实、巨大的肉柱阵阵捅入母亲的洞穴里，每往上一拱，我
的大龟头就着着实实地敲击在母亲的子宫颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在狂
风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇，连连呼着：“对我淫秽还感到满意吗？亲爱
的，啊……天哪……酸死了，妈酸死了！宝贝…

    …你的大龟头……撞得妈酸死了……搞死妈了……啊……天哪！妈这辈子…

    …从来也没这样搞过，搞得这样……舒服过啊……“

    母亲的身子，在我的阳具上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈
来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，母亲终于嚎啕起来，大声哭喊着：“宝贝！

    H妈……H妈吧……像妈从来没被人H过的那样子，H妈吧……“

    意乱情迷的母亲只有沿命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，
一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水
越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

    “嗯……好宝贝……嗯……摸妈的奶子……”

    母亲一把抓住我的手，按在自己的乳房上，还伸出舌头去舔我的手指，像是
舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不
了，在下面的我，伸出两手到母亲浑圆饱满的大乳房上，抓着那两团细嫩的软肉，
不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，我令母亲拉住我的手臂，同时下
上下地骑在鸡巴上套坐。

    母亲依言照作，随我手指揪着她的大奶头，一上一下扯弄时，失魂似的连连
尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“宝贝！痛啊……痛死了啊…

    …“

    “痛……你也爱的，不是吗？妈……你需要的，不正是这种难忘的滋味吗？

    用力坐下去！

    往大鸡巴上，坐下去啊！“我吼着。

    “是嘛……是嘛！妈爱，妈爱嘛……弄痛妈，妈也爱嘛！啊……宝贝呀！你
大鸡巴愈戳……愈深了啊！都要插进妈肚子里了啊！天哪……”母亲应着。

    “这就对了！妈，你套鸡巴，就得给我整根都……套进去啊！”我用力扯拉
着母亲的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地
落下，而母亲被撑得不能再开的阴道，便将我全根粗大的鸡巴吞了进去。

    母亲的像被窒息了似的，闷号出一声“天哪……啊！要命……妈死了啦！”

    母亲紧紧巴着我臂膀上的两手，掏进了我的肌肉里；不住振甩的头，要往我
手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃
起来，我放掉母亲的一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着我，对
母亲笑问道：“可你却又爱死了的，对不，妈？”

    母亲强烈感受到我整只鸡巴的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开
来的阴道里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体都几乎要
崩溃，而向前倾垮到我的手上，同时两眼紧闭着，嘶喊道：“啊……是嘛！妈从
来没有，从来也没有……这么被充满过啊！”

    母亲此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：她急迫甩扭屁股的狂浪，和从半眯
半睁的两眼中，散发无比撩拨的媚漾；再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，
抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵叫床声……

    我十分兴奋地拱着身子，抓着母亲下巴的手毫不放松，强迫似地问她：“妈，
你愿意作你亲生儿子的情妇、老婆、性奴，让我享用你、玩遍你身上每一个地方
吗？”

    “妈愿意，妈会嘛……宝贝！只要你爱的，妈作什么都可以，妈身上所有地
方，都愿意任你玩，让你享用嘛……宝贝……这二十年来……妈没有照顾过你…

    …今后妈会加倍补偿…

    …妈会尽一切办法补偿给你……“母亲小小的嘴巴张圆着，性感的薄唇撅呶
着，两眼淫媚而情深地瞟着我，淫荡兮兮地挑逗着说。

    【母子乱伦系列】5---寻找可以乱伦的亲生母亲我的手指，抹到母亲的唇上，
她仰起头两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于我
手指在唇上的挑逗中；于是我顺势就将两只手指头送进了母亲嘴里，让她像吃鸡
巴般地含住，舔弄、吮吸、吞食着……同时，我还作那仿真性交式的动作，把指
头往母亲口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声；而下身的屁股也就
更殷勤地就着我大阳具的根部，旋转、磨辗不止了。

    我笑咪咪的，一面用手指插母亲的嘴，一面对她问着：“妈，你刚才说你身
上所有地方，都愿意任我玩，是不是说你的嘴跟你的屁股眼，都会给我鸡奸。”

    “嗯……”母亲动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着我的手指，点头闷哼出抑
扬顿挫的声音应着。

    我把手指头一抽出来之后，母亲就倍加急切地嘶喊着：“会嘛，会嘛……妈
当然愿意嘛！

    妈妈连女人最宝贵的洞也被你奸淫了，所以今后无论多难为情的事妈也能做
出来，只要和儿子你在一起，任何耻辱的事也不怕了，妈会把妈知道的方法和技
巧都用在你身上，妈会把身上可供你泄欲的地方都给你玩，妈会帮你“性交”、
“口交”、“喉交”、“乳交”、“手交”、“腿交”以及“肛交”，这叫“春
D七绝”，妈是一个资深的女奴，妈会令你欲仙欲死，儿子……羞辱我吧……羞
辱你的亲生妈妈吧……“

    我笑出声，脱口而出：“哈哈！妈，你果然够荡！够骚哩……”

    母亲的两眼半眯了上，裂唇露齿地也笑开了，嘴角勾魂摄魄般地挑动着：
“是吗，宝贝？

    妈每次都这样，一碰上大鸡巴的男人，妈就会变得好疯狂，好贪图床上的享
受了，就跟荡妇似的耶……喔……宝贝，宝贝啊……你的大鸡巴，好好喔……好
会H喔！宝贝，你喜欢吗？

    喜欢妈这样……浪吗？“

    “嗯……喜欢！喜欢，妈，没想到，你和自己亲生儿子乱伦时，居然还会有
这么性感的反应啊……等一下，我再鸡奸你的时候，恐怕你就要变得……更加倍
疯狂了吧？”

    “儿子，妈跟你操穴的滋味，已经这么刺激了，要是待会妈吃你的大鸡巴、
再让你H进妈屁股里，玩一整套的充满”个中三味“的游戏；那妈……妈今天岂
不要……乐到极点了吗？

    妈一定吃不消，一定会受不了，连命都会被你要掉的啊……“

    我一面引动腰臀，以大肉茎持续顶着母亲，一面笑迷迷地对她威胁说：“妈，
你一个被五万个男人操过的老妓女，还会吃不消啊，那我就更要好好鸡奸你，将
你这浪荡的老妖精…

    …用大鸡巴折磨个够，也好让我痛快享用一番，你身体各个洞的紧窄和狭小
啊……“

    母亲听见我的话，不禁正中下怀，满心欢喜，更荡意十足地瞟着我说：“宝
贝……你明知道妈的洞小，会受不了你那么大的……鸡巴，还一定要折磨人家，
你……好狠心喔……宝贝，妈反正已经是你的人了！以后你要怎么弄，要怎么玩
妈，都由你，啊……宝贝，妈一听到你讲要”鸡奸“妈这两个字，妈就忍不住的
整个人都变得好兴奋，屁股就痒起来了，宝贝，拜托你，抚摸一下妈的屁股，用
手指弄一弄妈的……肛门，好不好？妈前头被你塞得这么满，那后边又……又好
空虚，好需要了耶！”母亲一面叫，一面就把丰腴的圆臀更向后挺着……

    我将一手伸到母亲屁股后面，在她饱含着大鸡巴湿漉不堪的肉圈四周，抹足
了溜滑溜溜的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着
她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞；引得母亲立刻激烈反应出异样的、低
沉的：“哦……宝贝啊……妈好爱！

    好爱你这样弄妈喔……哦……弄妈……指头弄妈，弄妈的屁股……哦……天
哪！宝贝……快！

    快插进去，插进妈屁股里面去吧……啊……宝贝啊……插妈……插妈屁股…

    …啊……对了！

    对了！就是那样……插啊……天哪……妈要出来了……妈要出了……啊……

    宝贝！妈……妈快要出来了啊……“

    母亲说完后，不住的打着哆嗦，两眼阵阵翻白，整个头左右猛甩着，甩得一
头秀发零乱不堪，大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，更
狂乱、更极度放浪形骸了。

    我听母亲这么叫，动作也随之加快，大鸡巴在母亲春穴里狠劲的顶着，深深
地又翻又搅，斜抽直插，大龟头在母亲花心上的冲刺，打算送她到极乐的境界。

    这些，都使母亲非常的受用，只见母亲秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭
摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着我的臂膀，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，
又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵……

    “唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了…

    …喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的…
…大鸡巴下了……哎哟……

    啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……求求你
……快给妈……

    妈要操死你……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……“

    猛地，跨骑在我身上的母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得
嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂
的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后肥白圆润的臀部变为团团旋
转，如此反复施为，愈来愈起劲。

    “啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了……妈来了……妈泄了……”

    母亲紧紧裹着我鸡巴的阴道又开始抽搐p震动，初时是剧烈地颤动，后来却
转变成腔壁波浪式地律动，子宫口猛然一紧，将龟头团团包住，一缩一松恍似小
孩吮吸奶头。

    我既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，只一阵间，竟有些神经
酸麻，意欲泄精的状态。

    我不禁心神一定，连忙猛吸一口清气，收肛门，锁丹田，运起独门锁阳固精
术来，使龟头暴涨，肉棒变粗，并开始起伏抽动。

    这一来，我的鸡巴炽热如火，龟头的肉凌外张如鱼鳃，烫得母亲阴户如雪见
火，括得其子宫颈麻痹难忍，淫水直往外流，但又被肉茎塞住无法外泄，以致涨
得她娇哼连连，进入痴迷状态。

    母亲在高潮击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着，终于爽得全身毛
孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄
得我的阴毛上又湿了好一大片。

    母亲最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪
了，趴在我的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在我的头上，娇
躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。

    而母亲紧紧夹着我的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就会战栗一
阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显母亲在性高潮时楚楚的
风韵和无比怜人的姿了……

    我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满
足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在母亲的小穴里，又
暖又紧的感觉真舒服。

    过了好一阵子，我正要拔出插在母亲臀里的手指，这一动作把昏迷中的母亲
给弄醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我，急促
地哀求着：“不！宝贝！

    还不要……还不要抽出去，妈还要手指……在妈屁眼里面啊！“

    我吻着母亲的娇靥，手指依然留在母亲屁眼里，问道：“是吗？妈，你的高
潮还没完吗？”

    “是嘛……妈还没完，还有……高潮，还有啊！”母亲呜咽似的应着。

    “哇！真厉害，都这么久了，还有高潮啊？你真的好骚，好淫荡哦。”

    母亲用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝我瞟着道：“那
……还不是因为你的鸡巴太厉害，妈才忍不住，控制不了嘛……宝贝儿子，你…

    …你真是太会弄，太会玩女人了……妈差点死在你的手里！“

    说到这，母亲的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将
我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说：
“宝贝……你也知道的嘛，妈正是因为……一想到妈用下面的小穴生你出来，现
在又让你用我生给你的鸡巴操我的小穴，这种心理快感真是好棒，一想到下面正
在操妈的就是妈生出来的亲生儿子，正在操妈小淫穴的鸡巴就是从妈的小穴生出
来，这种乱伦淫靡的快感是任何男人的鸡巴所没办法相比的，肉穴里面的淫水就
好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，妈跟那么多男人干过穴，从没
有这种现象，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，母子心灵相通，
比跟谁干都默契，原来母子乱伦是这么刺激，最要命的是你这个坏东西，害人精，
长了这么大的鸡巴，害得妈都被你操得受不了嘛！所以才会这么浪呀！”

    我笑嘻嘻地道：“亲妈，我有这一条大鸡巴，还不是你小穴里生出来的？”

    母亲的屁股继续在我的身上磨，体会着我的大鸡巴在她阴道中的充塞、胀
满和它带给自己身子里无比强烈的“占有”；但她同时想到自己此刻仍是以女上
男下“主动”的姿势跨骑在我身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是
她便又嗲声嗲气地瞟着我说：“宝贝！你会不会看妈这样子，会觉得妈好……好
浪荡，好……不知羞耻呢？可是宝贝，妈……

    妈也不知怎么的，就连骑在你上面，妈都还是感觉被你……完全占领，澈底
征服了耶……“

    “嗯……妈，这就是你真正够浪、够骚荡的表现呀……不过，我这根鸡巴就
是专门来治像你这种浪妇的，尤其是，等一下我用它”鸡奸“你的时候，你的嘴、
跟你的屁股眼，就更会感觉到那种被征服、被占领的滋味了哩！”我解释着。

    “啊……那……那种滋味，岂不……更要教妈疯狂死了吗？宝贝！你好会玩
女人喔……

    妈好想要让你……用强暴的方式，来蹂躏、奸污了！“母亲更媚着声音娇滴
滴地逗引我。

    “妈，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？嗯？”

    说着时，我就用另一只伸到母亲屁股后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，
狠狠用力一捏……

    母亲被捏得立刻痛得尖叫了起来：“啊……好痛啊！宝贝，可痛得妈却又好
舒服喔……

    宝贝！妈从不喜欢男人蛮横粗暴，可是妈就是好爱这样被你粗暴的对待，啊
……宝贝，捏我！

    捏妈的屁股！捏到妈痛得大叫吧……啊……妈好痛啊……宝贝，是嘛！是嘛！

    妈本来就是自己好不要脸的，勾引你，强奸你的嘛……哎哟……天哪！痛…
…再捏我……啊……可是宝贝，求求你！手指头别抽走！妈还要……还要你戳妈
屁股里头啊……“

    母亲随我手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在她肛门里手指头的抽送，像
失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停；同时母亲两腿大分，依旧含着我鸡巴的阴户，
也继续不断磨辗在我的耻骨上，再加上母亲仍然被我大肉茎所塞得满满的阴道里，
由于身体的挺动，又强烈感觉到它一进、一出；以致没多久，母亲才逝去的性高
潮，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了……

    “啊……天哪……我的天哪，妈又要来了……宝贝！妈马上又要……出来了
啊……宝贝……啊……快插妈！快插妈屁股嘛……天哪……不……宝贝……你…

    …“母亲尖叫着。

    原来就在母亲又要高潮的x那，我的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感
无比强烈的空虚，而高潮将来临却又来不了的，仿若被吊在空中……

    “为什么？宝贝……为什么妈都要来了，你却把手指头抽走嘛？”母亲几乎
像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。

    我笑了，哄着似地说：“急什么呢？妈，我保证你今天要多少个高潮，就会
有多少高潮！

    反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟我玩，我就让澈底满足痛快，
好吗？“

    这话听在母亲耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：
“好嘛！当然好嘛……反正妈有一辈子的时间给你操，宝贝！你爱怎么玩，就怎
么玩妈吧……天哪！只要有了你这根……无比神勇的……宝贝鸡巴插在妈肉穴里
头，妈真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……”

    我觉得我这个母亲，实在淫荡得可爱，于是把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了
进去，说：“好哇！妈，既然如此，那我就不跟你客气！你已舒服过两次了，
现在轮到儿子了，妈，我想换个姿势操，好吗？”

    “嗯！只要你喜欢，要妈做什么都可以……”

    听到母亲欣然同意，我对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫
瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的屁股上，上下的游动着。

    “妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插穴，好吗？”

    “站着插穴？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。”

    淫荡、风骚的母亲虽舍不得仍在身体里我的鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从
床上下来，淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在
衣柜的镜子上，将上身俯下，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的阴户
呈现出来欢迎我的鸡巴，娇喘说道：“儿子，快……快操妈……妈妈要你……要
你插入妈妈的小穴里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进…

    …“

    我怀着敬畏的心情看着母亲漂亮、雪白丰满的屁股，伸手在母亲柔软温暖的
屁股上游弋，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂
肪。

    我双手抓住母亲丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，
母亲的黑黑密绞的肛门露出来，我的眼睛看到母亲有小皱纹的菊花蕾，那是很可
爱的小肉洞，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到阴穴里细嫩的肉芽也尽入眼
底。

    母亲双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的屁股往我眼前一送，露骨
地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇
晃她的屁眼，做出“干我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把
粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。

    我“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，母亲的密穴就正对着我面前，
肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，潮红
的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。

    我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开母亲的阴唇，龟头抵着母亲
那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在母
亲洞口不断的磨擦。

    母亲转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：
“小鬼……你好坏……不要逗妈了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进妈
的穴中……快上啊！唉唷……求求你……”

    “妈，你真的要我操你的穴儿吗？”

    我又粗又大的鸡巴顶住母亲穴口百般挑逗，就像她刚才挑逗我一样，用龟头
上下磨擦母亲穴口突起的阴核挑逗她，母亲期待大大地张开双腿，像臼般巨大的
臀部不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……妈真的要
……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！妈的
小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通妈的骚穴，妈受不了！妈快死了，救我！救妈！

    操死我！救救我！“

    我看到母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着母
亲那早已春水泛滥的桃源洞口，抱着母亲的屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，
原本抵在母亲阴道口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入母亲那湿润绯红
的肉穴。

    “哦……好涨……嗯……哼……”

    鸡巴插入母亲肥穴后，我左手就一把搂紧母亲的柳腰，屁股开始左右摇动，
前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟
头，一下子重重的，顶在花心上，顶得母亲闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋
味……真美……好舒服噢……这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把妈的穴操得舒
服就好。”

    母亲的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得阴道壁的肌肉紧
缩，小穴无法张得太开，所以母亲那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小
的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，
令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑
地呻吟道：“舒服死了，儿子的大鸡巴太硬太粗了，把妈的穴操的火热火热的，
妈舒服死了！”

    我一边使劲地将鸡巴在母亲的穴里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“妈，你放心，
儿子一定把你操的舒舒服服的。”

    开始时，我和母亲只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再
次的高涨，由于男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，母亲
嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。

    “哎哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……小穴美……美死了……唔……哥…

    …你的鸡巴……好粗……唔……小穴……被你干得……又麻……又痒……舒
服…

    …哼……儿子，再狠点操妈的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到妈穴的最深处。
“

    我开始加快速度，双手握着母亲的腰，猛烈地把鸡巴抽出捅进，原本就欲火
高涨的母亲，被我特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便
不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大
腿流了下来，呻吟起来：“啊……儿子……好舒服……真好……嗯……啊……好
舒服……啊……嗯……好美喔……嗯……你的鸡巴……好……好大喔……操得妈
好舒服……啊……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了…

    …啊……“

    我听到母亲如此淫荡的呼喊着，扶起母亲的左腿，使母亲的小穴更开，而那
小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽干母亲的小穴。

    母亲被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里潮潮的爽快，股
股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润
滑的很，我屁股挺动的更猛烈，母亲阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。

    我躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住母亲的大乳房，用力地揉搓，挤压，
大鸡巴使劲地捅着，而母亲则有节奏地将乳房往我的手上送，然后她也腾出一只
手来寻找她的阴蒂，我可以感到母亲的手指和我的肉棒一起进出肉洞。

    母亲美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的
神经，随着我狂暴地抽插，母亲的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的肉棒，
我粗大的鸡巴被母亲阴道口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫
声。

    我凑到母亲耳边，低声说道：“妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不
像一对情人？

    你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，
真好看哩，多么诱人啊……“

    母亲瞧着那镜中的影象，那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇，
一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那又骚、又荡的大屁股，
大鸡巴狂暴地抽插着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女做爱，
而又由体内产生一种异样的性反应了，母亲娇滴滴地应着说：“好奇怪喔……他
们两个真的……看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。”

    母亲瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们
俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的性欲，撩起
得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把屁股扭得更
激烈。

    “妈，你瞧，这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的操着，怎么样？

    瞧瞧你自己！屁股扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大鸡巴在一起的样子，
是不是好性感？“

    “天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝……你看，你看她那
幅扭屁股扭得……死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？”

    母亲半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子乱伦的自己，不得不承
认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催
情似的，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让我深深插入。

    我推着母亲的身子，使她伏身压在镜子上，母亲美丽的脸颊压在衣柜的镜子
上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀
部也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让我的肉棒能够更加深
入地插进她火热的淫洞里。

    母亲浑身雪白的浪肉被我健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的小穴，不停
的受到我大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，
飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。

    “亲哥哥……哼……妈好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……

    大鸡巴儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子……子宫了……妈没……没
气力了……哎呀……又顶到……花心了……唔……你好棒……哦……哼……“

    单脚站立，实在令年已中年的母亲吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，
玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪
叫不已。

    我见母亲那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是我伸手将母亲屁
股用劲的托起，让母亲的双腿悬空，屁股高高翘起，上半身压在镜子上，屁股就
奋力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得母亲粉
脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。

    “哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死妈了……哼……顶……哦
……大鸡巴……哦……妈操过五万次穴……却从没试过这种姿势……你好棒……

    哦……“

    母亲的脸颊压在衣柜的镜子上，伸出舌头舔着镜子，虽然那是一块玻璃，但
是经过镜子的反射，感觉就好象是两个母亲在热情相吻的样子，我呆呆地看着淫
荡母亲小灵蛇般的舌头镜子上乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，
想不到原来母亲和玻璃之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的
接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。

    “妈，看来你很喜欢同性间的做爱吧？”

    很明显，母亲非常喜欢我粗野地对待她，而且我发现由于我的强力进攻，母
亲原本窄小的淫穴已经被我撑开很大了，现在我可以更轻易地一插到底。

    我加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受母亲窄小火热潮
湿的肉穴与我的肉棒充分摩擦的快感，母亲很明显非常喜欢我粗野地对待她，圆
润的屁股极力往后凑。

    “哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……”

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，我忙抱着她的娇躯，转身往床沿
走去，让母亲躺在床边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。

    我让母亲双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，母亲震得娇躯
一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……

    又来了……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了…
…啊……大鸡巴儿子……你好厉害……

    哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……“

    我听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，母
亲骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到母亲那淫媚的声音腻声道：
“呀……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真
的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大鸡巴亲儿子……亲爸爸……死在一
起了……啊……对……再用力操……操死妈…

    …算了……“

    我将母亲的屁股再抬高，把粉致致的双腿往母亲的头部压去，使她像一只虾
子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。

    “啊……妈……你看…我的肉棒……进进出出的……看你的穴……正在吞吞
吐吐……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    儿子的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……“

    “嗯……爽……妈的小穴……爽歪歪……了……好棒啊……好爽啊……我的
好儿子……

    正在奸淫我……用他的大鸡巴……奸淫着我……那是我生给……他的大鸡巴
啊……对……好舒服……妈从来没有这样舒服过……亲儿子……你怎么那么猛啊
……啊……真美死妈了……

    你的大家伙干得妈的浪穴太美了！“

    母亲媚眼如丝的看着我们性器官，母亲的淫水沾湿了我的阴毛，我的大腿也
沾着母亲的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时母亲的小穴有
着阵阵的痉挛，我已全身大汗，滴在母亲的胸前，我用手抚摸着母亲和我小穴肉
棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到母亲的嘴里，母亲激动的含住吸吮我
们之间的交流。

    “呜……”母亲嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

    一下子母亲吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴儿子……亲答
答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀…

    …冤家……你顶得……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    好狠……唔……大鸡巴的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……小穴美死
了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊
……又操到妈的……花心了……妈的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱
了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大鸡巴……亲亲…

    …你操得……真好……嗯……啊……好……宝贝…

    …这正是妈需要的……用力……对……妈喜欢这样的感觉……用力……啊…

    …“

    我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次
到底，下下直达花心，并道：“我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大鸡巴
……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……

    里面……紧紧夹着……我的大鸡巴…

    …使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大
鸡巴儿子……操你的小骚穴……好解痒……啊……“

    母亲浪声哼道：“嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美…

    …又爽……

    啊……顶死妈了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……妈以后……永远
会让……大鸡巴儿子……操小浪穴……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀
……小浪穴……妈又要……

    要来了……要命的……大鸡巴……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫
了……小浪穴妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……“

    只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐
出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我
的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的
热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，
一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。

    “操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……”母亲狂喊着，每一次的冲刺
都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，
与亲生儿子做爱，在阴户内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗
小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。

    “嗯……儿子好棒……好厉害……啊……你的肉棒……干得妈骨头……都酥
……酥了…

    …插到花心了……啊……“

    母亲的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点疼，我抖擞精神，横插直捣，
动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而母亲也随着我鸡巴的动作摇
动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大鸡巴儿子
……你操死……小浪穴妈了……

    亲丈夫……快操你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈
的……感觉呀…

    …小浪穴……已经……泄两次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……

    妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴…
…又要泄了……以后……妈的小浪穴……就专属于……大鸡巴儿子……你的了…
…哎呀……小浪穴妈……又不行了……娘要……泄出来了……啊……“

    母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求
饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊
的。

    我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽肉体，大
鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。

    “啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的小穴呢……啊…

    …小心肝…

    …操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……

    用力地操它……

    操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的小浪穴也……也没关系……喔……真是
美极了……我的小亲亲啊…妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了
……“

    母亲疯狂地大叫着，这时她也不怕我们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子
像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，鸡
巴深深地插入她炽热紧窄的肉穴深处，我的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，
几乎使母亲窒息，或许这是母子乱伦的刺激让我更爱母亲的小浪穴吧！

    我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观
念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子
二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着
一股畸形的快感，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐
的表情。

    我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的
重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟
声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越
来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。

    母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧
密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：
“嗯……啊……儿子…

    …亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺
激……儿子……

    你说呢……用妈小浪穴生出来的鸡巴操自己亲妈的小肉穴……感觉怎样……

    美不美……“

    “妈……好美……儿子好爽……儿子用鸡巴操自己亲妈的小穴……感觉好棒
……妈……

    你呢……被自己的亲生儿子……用鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎
样……“

    “好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用鸡巴
操妈的小肉穴……有这么美……妈的小穴早就给你操了……快……再操……妈白
活了十几年……啊……

    老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你
每天……都操妈的小骚穴……好不好……“

    “妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永
远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱轮……儿子的鸡巴操亲妈的小骚穴…

    …这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不
要做你的丈夫……“

    “啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿
子……乖儿子……亲儿子的鸡巴操亲妈的小穴……我们是母子乱轮……喔……太
刺激了……操吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了
……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多么的卑贱……妈还不
如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好淫贱…

    …叫得像荡妇一样……“

    “哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自
己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……”

    我骂着母亲，目的是让母亲更淫乱、更有快感。

    【母子乱伦系列】6---寻找可以乱伦的亲生母亲母亲用手揽住我的脖子，双
腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：“哦……好儿子，
做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，
妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸、乱伦，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大鸡巴操
……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大…

    …操得……

    操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖
……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地妈它……妈的小淫穴……骂妈…

    …继续骂妈……用世界上最难听……最淫乱的话骂妈……“

    母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，
不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。

    “淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊……”骂自己母亲是淫
货实在够爽的。

    “啊……好爽啊……妈被你……干最……爽了啊……爽死妈啦……啊……爽
……爽啊…

    …啊……“母亲的淫叫淫秽的字眼。

    “妈的……骚婆娘……贱人……我操死你啊……干……”不喜说脏话的我，
这时也不禁破口大骂。

    “啊……哥哥……你的大肉棒……插的妈妈……好爽……啊……快……插爆
妈妈啊……

    哥……哥……啊……再用力啊……干……干烂妈妈啊……啊……棒……真棒
啊……干爆妈的骚洞啊……妈……妈喜欢淫秽啊…………哦……太刺激了……娘
好喜欢乱伦……你是娘的亲生儿子……亲哥哥……“

    母亲淫态百出，和自己的亲生儿子乱伦，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫我
“亲哥哥”，我也跟着母亲叫道：“说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥
操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。”

    “好，我叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的小肥穴客气…

    …用力地操它……操翻姐姐的浪穴……操穿……操烂姐姐的小浪穴也……也
没关系……“母亲的声音像哭泣。

    “亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操……亲姐姐的骚穴……”

    “亲爹爹，我是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力操亲女儿……女
儿的小穴痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的
操我……把女儿的肚子搞……搞大……”

    “亲女儿……你的穴好嫩……老爸从没插过这种小嫩穴……嗯……”我抱紧
母亲的身体猛烈抽插。

    “亲爷爷，你喜欢孙女的骚穴就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不
了你这样干……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗……好长……哦……孙女的小穴
心……被你顶得好……

    好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……“母亲的雪
白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，母亲也疯狂般的配合我的节奏。

    “好孙女……亲孙女……你的小肥穴真美……唷……又软又滑的……夹得爷
爷的鸡巴…

    …好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……

    爷爷要狠狠的操……操孙女的小浪穴……“

    我耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表
情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出
至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头
摩擦子宫口，而母亲小穴内也一吸一吮着大龟头。

    “嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎么玩都可以……喔
……”

    由于母亲的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直
入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。

    “好儿子，你这么凶……妈的小穴要被你捣碎了……”

    “看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。”

    “原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你
以后就没得操了……”

    母亲的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，我把粗长的大鸡巴从母亲湿润
润、红通通的紧窄小嫩穴里猛烈地抽送起来！

    正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她
子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小
穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，
使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎
唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥
的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了…

    …哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了…

    …嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴…
…干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大
鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……

    哎呀……“

    我一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，知道母亲正在紧要关头上，急忙停下
来，说道：“妈，你又要高潮了吗？”

    母亲用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，抚摸着我的脸，淫荡得如妓
女般地要求着说道：“是的，妈差不多又要泄了，妈已经泄了两次了，妈都这么
大岁数了，这次你就不要忍了，跟妈一起泄，好吗？妈想拥有你的浓精。”

    “好的，妈，这次我要把精液射到妈的子宫里面，要射得干干净净……”

    “来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，大量的射在妈
的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让我们母子俩一起泄吧……一
起高潮吧……”

    我紧紧抱住母亲，狼吻着母亲，大力抽插着母亲的阴道，我越插越快、越插
越猛。我的龟头不停地猛力撞击母亲的子宫，阴囊也不断的打在母亲的大阴唇上，
抽送抽送抽送抽送，鸡巴不断极快速地进出母亲身体。

    母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力
地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一
缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住
我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿……妈被你插得……

    快飞上天了……真是美极了……快……妈快…

    …忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了…

    …好爽……啊…

    …快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊
……太刺激了…

    …妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死
妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……“

    我为了要和母亲一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……

    小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要射给……亲妈的…
…小肉穴了……等等我……

    啊……跟儿子一起……泄吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要
给你了……哦…

    …好爽……“

    母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，
淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴
壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住
阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

    这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，
然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了
出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层
层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身
体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……

    母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经
验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，
让小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，
粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲儿子，不用怕，射
吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……”

    我二话不说，就大力抽插起来，我什么也不想，大脑已经完全停止了思考，
取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我
完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热
的肉穴里，只想着在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体
还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入
和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整
个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我龟头
后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。

    “天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……”

    虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让
我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不
时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母
亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，我知道母亲被我干得很辛苦，
但我看母亲这样子我居然有一种虐待的快感。

    “妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我
要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……”

    “亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面…

    …妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液
射在妈的阴户里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你
要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈……跟妈一起泄
出来……啊……“

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，
尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地
扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了
起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。

    “哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦
……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣
烂了……啊……真要命……”

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连
续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我也到达爆炸的边界，
不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴
里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡
巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在母亲的肉穴，
彷佛要被我干进去一般。

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大
量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，就象开
闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了母亲饥渴空虚
的子宫，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。

    “我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精
液射到你的小穴里面……我射了……”

    我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，鸡巴狂插
母亲的小骚穴，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲
出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的小穴，
可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断
收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，
很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

    “噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把
精液射在妈的骚穴里面。”

    母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我
们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。

    “啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强…

    …射到妈的喉咙了……“

    母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧
搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的
精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉
棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，
像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地
与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉
到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将泄时阴道里
面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。

    母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是
特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们
浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作
更加癫狂。

    这是我生平第一次在母亲的阴道里射精，感觉和别的女人完全不一样，射得
异常的畅快，也射得特别的多。

    我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来
不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任
何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，
当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！

    禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸
着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴
如狂地只知追求性欲的发泄和满足。

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的
下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周
一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的
诱人声。

    最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们母子俩
乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。

    泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受
着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！

    我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的
子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，
此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我
的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉
穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身
体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉
得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。

    过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大
张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫
口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

    不知过了多久，母亲将我推下，随着我的移动，还有点硬的鸡巴也滑出母亲
的肉穴，母亲媚眼凝视着我的鸡巴，我的鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大
龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使我的鸡巴整根都湿湿的，沾合着我的精
液和母亲的淫水，龟头还有一些精液。

    母亲分开两腿跪在我肚子上方，翘高着屁股，低头很疼爱的用舌头舔干净我
的鸡巴，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把我的肉棒舔得干干净
净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。

    我躺在床上，母亲的阴部正对着我，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流
出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大
腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口腿涌出，滴在
我的肚子上，湿濡濡一大片粘液。

    我惊讶得看着母亲完成我年轻鸡巴的清洁仪式，说：“哇，妈，你都吃下去
了？那些精液好不好吃啊？是不是你跟每个男人之后都这样？”

    母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着：“精液的味道其实很不好吃，
以前虽然有男人把精液射到妈的嘴里，但是妈都是把它吐掉，从没有吃过男人的
精液，但是儿子的精液妈不怕，儿子身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对
妈来说都是最宝贵的，妈不但不会厌恶它，还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到
自己亲生儿子的精液呢！”。

    我指着肚子上湿淋淋亮晶晶的粘液调笑说：“你喜欢吃吗？我这里还有很多
呢，要不要吃啊？”

    “要，妈这里面还有很多呢，先让它流出来再一起吃。”

    母亲说着，运劲驱动阴肌，小腹象波浪似地滚动，整个阴道都在翻腾，连阴
唇也像两扇门般有节奏地左右摇摆，再看真点，她的肛门也在蠕动呢！

    我射到母亲小穴内的那些白花花的精液混合着母亲半透明的淫液，慢慢地从
穴里流了出来，滴在我肚子上，直到母亲小穴不再流出精液，才停了下来，舔一
舔嘴唇，吸一口大气，然后低下头，樱嘴对着那滩精液，用力一吸，只听见“骨”

    一声，那滩精液好似火箭吸入母亲的口，母亲仰头把嘴里的精液咕噜一声吞
下去了。

    母亲伸出了灵蛇般的舌头，在我肚子上不停的涮着，然后才咂咂嘴，伸出舌
头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液全
部都卷入了嘴里，风情万种望着我妩媚一笑。

    着实说，这令我十分感动，我带着无比的感动，看着母亲口腔中还残留着一
丝丝乳白色的精液，身上好象发出神圣的光采，有耀眼的感觉。

    清理完后，母亲殷勤地为我点上一支烟，然后像只小猫咪一样搂着我，偎在
我身边，唇角露出满足微笑，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我
耳边轻声说道：“儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，
妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这幺
疯狂的做爱，从来……从来都没有！哦，上帝，太疯狂了，妈活了四十多岁，今
天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十多年真是白活了！小心
肝！你好棒啊！妈真爱死你了！”母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。

    我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的
肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：“妈！儿子的这条宝贝，够不够
劲，你满意不满意？”

    “小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进
妈子宫的男人，刚才你差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？”母亲玉手在
套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着。

    “喜欢吗，妈？”

    “当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的龟头在妈的子宫里面射精的时候，妈
的阴道、子宫那种充满的感觉让妈全身都麻掉了，原来母子乱伦是这么刺激，这
简直就是人生最大的乐趣。”母亲说着，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热
情的精口。

    我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇
媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。

    母亲躲在我温暖的怀里，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大鸡巴又揉、又
套，幽幽地道：“啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、
龟头又大，太好不过了，性能力又强，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么
曲意承欢，以后妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，儿子，你喜欢操妈吗？”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    母亲满足地笑着，等待我的回答。

    “当然喜欢，简直妙不可言，妈，跟你做爱真的好舒服呀！真是操一世都愿
意，小浪穴亲妈，你的叫床声音让我好刺激喔！特别是你的肉洞又姣又多汁，又
滑又暖，还会一下一下的吸，儿子也好满足，妈，其实我们做爱都好合拍，我的
鸡巴又这么劲，你的肉洞又那么姣又多汁，刚才真的好舒服？这是不是因为我们
乱伦的关系吗？”

    “也许吧？妈本来还有点罪恶感的，但是现在却觉得感觉好棒，妈第一次觉
得母子乱伦会是这么刺激。”

    “我也是这么觉得，妈，我们这样是不是有点变态？”

    “谁叫我们是亲母子呢？嗯……我们真的做了……母子乱伦……儿子，你后
悔了吗？”

    母亲轻抚着我的头，笑着问道。

    “当然不会！我觉得很好啊！而且我希望我们可以继续下去，我会永远爱着
你，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的操你的骚肉穴的，我们以后天天都
要开开心心的做爱，好不好呀？”

    “那当然好，你使妈得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，以后妈要你天天
操娘的骚穴，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面那些女孩子又个
个那么年青漂亮，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，
下面的肉穴也松垮垮的，到那时你还会要妈吗？”

    “妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些女孩子虽然年青
漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱
经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！骚穴又滑又暖，何况自己亲生母亲的小穴
天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母
亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫
穴就是生我出来的小穴，是我亲妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴
户所没办法相比的，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋，
噢！生理、心理都得到发泄。”

    “原来你真是变态，不过话说回来，和自己的亲生儿子做爱真是兴奋，妈插
穴的时候也好喜欢你叫我亲妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出
来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快
感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽
快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默
契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈
的骚穴。”

    “妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，我一看
到你就兴奋想操死你，只是美国那边的公司我离不开……”

    “那好办，妈把这里结束了，跟你去美国，不就行了。”

    “不，妈，这里的生活这么精彩，你刚才介绍的我还想一样一样地试呢，怎
么舍得结束。”

    “那怎么办？”

    “你把这边的业务慢慢交给信得过的人管理，不就可以抽身去美国，偶尔跟
我一起回来看看，不就可以了。”

    “好，就这么办，不过这需要时间安排。”

    “放心，我们有大把时间，况且我会在这里住上两个星期。”

    “这里所有的东西都是你的，所有的女人都任你操，不过，妈希望你能答应
妈几个条件。”

    “什么条件？”

    母亲坐了起来，亲切地看着我，很严正的叮嘱我说：“第一：我们这样做是
禁忌的，是被这社会所不允许的，如果被别人知道了，我们母子俩的一生就毁了，
所以你一定要保守密秘，不能让第三个人知道我们是亲生母子关系，这是我们母
子两人的秘密，知道吗？”

    “妈，我不会傻到跟别人说我和我亲妈乱伦的，你放心，我肯定不会说出去，
我只有在我们独处时，才会叫你妈，我发誓，这永远是我们母子俩的密秘。”

    “第二：这艘船是男人的梦幻乐园，如果没有自制力，很容易沉陷其中，你
可以玩，但是妈希望你不要太放纵，妈需要你是永远，而不是短暂的。”

    “妈，这点你放心，在美国那个性开发的地方我都没有放纵，我保证每天晚
上都会陪你睡觉，每天都会用大鸡巴来好好孝顺你，不过，妈，我不希望妈的小
穴再给别的男人的肉棒操，妈的小穴是属于儿子的……”

    “妈做了这么多年妓女，跟五万个男人操过穴，也足够了，从今天开始，妈
绝对不会让其它男人碰我一下，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于我
儿子的，就算妈想要你不在，妈想你那又粗又硬的鸡巴想得快发疯了，妈也只会
不怕难为情的自己玩弄自己的小穴。”

    “或者你可以叫个女的帮你舔舔穴，这个我不反对。”

    “儿子，妈永远爱你。”

    “妈，愿我们的爱能这样直到永远。”

    我跟母亲就这样静静的躺在床上，除了爱抚之外，也聊聊各自的经历、趣事，
今晚是完全属于我们的，在这属于我们的浪漫天地里，我们一直聊到差不多天亮，
我才把鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这么呈汤匙的姿势，疲累的睡去。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************