《寻秦补遗――项少龙的娇妻、美妾及俏婢》
作者：frank511127


补充设定：

　　项少龙进入时空熔炉前，马院长为了能确实掌握项少龙所在之时空座标，在项少龙体内装设一只时空晶片，可积聚体内微弱静电作为能量。但因项少龙与美女交欢时产生之静电量过于庞大，导致静电溢流，且随着兴奋时的神经传导集中于下体及敏感带，令美女们达到无限高潮，但精液中的精子亦因此而被麻痹失去活动力，造成无法令美女们受孕的遗憾。


第二卷


第四章、失而复得（乌廷芳及婷芳氏）

　　前文略……

　　项少龙与连晋决斗胜利后，乌氏倮遵守诺言，着陶方将婷芳氏还予项少龙。次日清晨项少龙展露欢颜，唤四婢起来，踏进屋里，只见布置典雅，温馨舒敞。夏盈生得最是娇巧玲珑，年纪在十六、七间，但样子最是俏丽甜美，凑到他耳边道：“有人在房中等候公子。”项少龙心中一热，探手到她臀部捏了一把，才朝房内走去。刚推开门，一团火热冲入怀里，娇体发颤，喜极痛泣，不是久别了的婷芳氏还有谁人。

　　久蓄的情火烈焰般高燃起来，言语被灼热湿润的吻代替，这对饱尝相思之苦的男女疯狂地爱抚着对方，为对方脱掉不能容许的衣物阻隔。灯影摇红下，他们以最炽烈的动作向对方表示出心中的爱恋，以男女所能做到最亲密的形式合为一体。在这一刻，每一寸肌肤全属对方，没有任何的保留。

　　性感迷人的婷芳氏把美丽的肉体完全开放，承受着令她梦萦魂牵的爱郎最狂暴和醉人的冲击。深入的快乐把她的灵魂都提N到欢娱的至境，神魂颠倒中，她狂嘶喘叫，用尽身心去逢迎和讨好这令她大半年来流下无数苦泪的男子，甚么都在这刻得到了回报。

　　婷芳氏伏在项少龙身上，泪眼盈眶地热吻着项少龙的脸庞，项少龙欣喜地忘情回吻，脸上尽是她的泪水与唾液，但两人都不在意，眼里心中都只有彼此。

　　婷芳氏丰盈饱满的玉乳在项少龙胸前揉蹭着，项少龙双手紧握着她翘挺圆润的香臀，俩人恨不得将自己揉入对方身里。婷芳氏感受到项少龙兴奋勃起的肉棒，不禁滑下身子，握住青筋爆涨的肉棒，用樱桃小口满满地含吞而入。

　　项少龙只觉婷芳氏的小嘴如黏腻湿润的沼泽，肉棒被含吮的舒爽无比，几乎立时崩却溃堤。当下毫不示弱地起身将婷芳氏娇躯抱转，双臂搂住纤腰，让一对丰乳垂抵在小腹上，同时探头深舔入那娇涎欲滴的蜜穴。

　　婷芳氏正贪婪吞吐着这渴望已久的肉棒，突然下体一阵快感，只能发出唔唔的浪声，白嫩的香臀颤抖扭动着，蜜穴溢出股股淫潮，项少龙舌舔唇吸，满是腥香，肉棒更加暴涨，直顶入婷芳氏喉头跳动不已。

　　婷芳氏被龙头突然顶入喉咙，不得不吐出肉棒娇喘不已。项少龙不待婷芳氏喘息，起身跪在她香臀之后，肉棒顶开微张的阴唇，噗滋一声直挺入泛潮的蜜穴深处。

　　婷芳氏喘息未定，久盼的肉棒终于入体，下身立时传来强烈的快感，阴道涨满欲裂，忍不住娇吟出声。

　　项少龙甫手刃连晋情敌，得取乌廷芳为妻，素女及舒儿从此可陪伴身边，又重获婷芳氏，心中畅怀不已，捧握婷芳氏如满月般的丰臀，缓抽疾挺，又不时俯身在她耳边情话绵绵，两手顺势爱抚双峰，这般温柔与粗犷兼具的男人，是婷芳氏从未经历过的。此时的婷芳氏，只觉可为这个魂牵梦萦的男人做任何事情，死也无憾。

　　一阵抽送后，项少龙躺下身去，婷芳氏随之起身，背跨坐在项少龙小腹上不住套弄，优美的曲线完全展露在眼前，丰臀起伏，响起阵阵淫声。婷芳氏为了侍奉朝思暮想的项少龙，不仅次次将肉棒一顶到底，同时膣壁用力夹紧，下腰时更略带回旋，令项少龙为之销魂荡魄，险些失守，连忙收摄心神，深吸慢呼，好慢慢与婷芳氏这尤物尽性爱的欢愉。

　　项少龙享受婷芳氏一阵极致快感的套弄，忍不住配合着挺腰上迎。婷芳氏被顶的花心猛颤，全身酥软，不禁伏下身去抱住项少龙健硕的小腿，而一对浑圆饱满的嫩乳就压挤在他大腿之间，令项少龙整个下半身都被这美女惊心动魄的胴体包覆着不断套弄着，耳畔更不断传来婷芳氏动人的浪吟声：“项爷……奴家……好……好……想你……呀……嗯……喔……啊……啊……顶到……里……面……啦……奴家……再也……不……要……离开……项爷了。”

　　项少龙听的情动不已，将婷芳氏拉起来躺在身下，尽览她迷人的娇躯，俯身寻到她的樱唇深吻，肉棒顺势再度深入蜜穴，俩人紧密地抱住扭动，婷芳氏蛮腰如水蛇猛摆，项少龙长枪如猛龙探珠，缠斗不休。

　　两人全身肌肤急剧磨擦产生大量静电，迅速积聚在项少龙丹田之中，不一会就爆满溢出，不仅流窜在肉棒表皮，更散布在项少龙皮肤上，全身毛发竖立。首当其冲的婷芳氏只觉全身如遭电击，花心猛颤，抽搐抖动，整个人煞时陷入纷沓不断的高潮冲击。

　　项少龙自己也被这突然而至的绝顶高潮淹没，精液疾喷而出，婷芳氏的花心被这股灼烫的热流刺激的狂喊不已：“啊……啊……喔……奴家……死……啦……项爷……奴家……要……死……啦！”

　　成熟丰腴的美女浑体痉挛，不克自持地八爪鱼般缠上项少龙完美的男性躯体，四肢使尽所有气力把他抓个结实，两人同时登上快乐的极峰。

　　良久，项少龙舒畅地伏在她娇躯上，舐着她脸上的情泪道：“这些日子来你究竟在那里？”俏面火红未过的婷芳氏娇喘着道：“就是这里，只不过不是这所幽美的房子。”

　　项少龙愕然道：“陶方不是说将你送了人吗？”婷芳氏只要能搂着他，那还会计较以前的事，道：“不要怪陶公，他的确一直保护着我。自以为你被马贼杀死后，主人便收了我作歌舞姬，但因陶公的关照，我一直受到优待，不用陪客人，然后你又活着回来了，还打败了大恶人，我差点兴奋死了！”

　　项少龙笑道：“这个我最清楚。”婷芳氏撒娇地扭动着，媚态横生。项少龙再欲火腾N，正要再加征伐，门外传来秋盈的叫声道：“公子！孙小姐来了。”

　　项少龙吻了婷芳氏一口，道：“你先睡一会，我转头回来。”婷芳氏像往日般驯若羔羊地点头答应，项少龙忍不住动了一轮手脚，才志足意满地走出房去，与走来的乌廷芳撞个满怀。

　　乌廷芳搂着他，探头窥看房内的春光，笑道：“刚使坏完了吗？”项少龙笑道：“说得对！不过还未尽兴。”拦腰把她抱了起来，回到房内去。婷芳氏吓得跪了起来行礼。

　　乌廷芳纤手缠紧项少龙的脖子，看着一丝不挂的婷芳氏，笑着道：“不用多礼了，我们的夫君是这世上最无礼的人，甚么礼都不管用了。”

　　乌廷芳话声未歇，项少龙已将她放倒在床上，大手伸入衣裳，揉捏着椒乳。婷芳氏赤裸着跪在身边，娇嫩的皮肤上仍香汗淋漓，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，项少龙不禁也将她揽住，两具迷人娇躯就被他抱在怀中恣意轻薄。

　　项少龙第一次享受左拥右抱的齐人艳福，真恍如梦境般，再想到待会三人可共赴云雨，只觉畅然痛快！心中首次感谢郑翠芝与马疯子，如果回到现代，怎么可能有这么柔顺听话的美女任自己予取予求？念及此处，不禁开怀大笑。

　　乌廷芳见他一改前日严肃冷峻的样子，知他因报了素女与舒儿的大仇，才会如此欣喜。想到他失去两位红粉知己的伤心，决定抛开女儿家的矜持，毫无顾虑与婷芳氏一同献身于他，不由得保抱紧项少龙，并主动送上香舌。

　　项少龙温柔的回应，想起刚才婷芳氏方才的骚浪淫荡，还有乌廷芳处子初破的娇羞妩媚，不禁食指大动。左手揉搓着乌廷芳挺翘的玉乳，手指捏磨着粉嫩的乳头，右手探入婷芳氏两腿之间，指头伸入蜜汁润潮的阴唇，慢慢地抽送。

　　乌廷芳只觉一阵酥麻的快感袭上全身，不由自主的嗯了一声，粉脸浮上一朵红云，娇喘吁吁，整个人瘫软在项少龙胸膛，右手不禁握住他火烫硬挺的肉棒，缓缓套弄着。

　　项少龙左手顺势下探伸入乌廷芳的小蜜穴，手指直觉被阴道内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，令项少龙更加兴奋，深埋在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插。只觉阴道内的嫩肉层层迭迭地，进出之间缠绕磨蹭着手指，想像如果是肉棒的话，必然说不出的舒服，手上抽插的动作不由得加快。

　　乌廷芳与婷芳氏被插得咿咿啊啊地哀叫，粉臀玉股不停上下扭动迎合着抽插。

　　乌廷芳与婷芳氏的浪吟合声一阵紧似一阵，俩人阴道内嫩肉更是一张一合的吸吮着手指。一对丰满润滑的玉体，紧贴着项少龙的身躯扭动不已。两对丰乳在猛烈揉挤下涨满欲裂，俩人桃源洞口被插送得魂失魄散，酸酥麻痒百味俱陈，媚眼如丝，星眸横飘，娇喘呻吟，此起彼落。

　　项少龙知婷芳氏甫经云雨滋润，尚未回复。抽出双手紧拥住乌廷芳，抬起少许，胯下肉棒觅得阴唇微缝，如巨蟒般疾窜而入，强烈的冲击，有如直抵五脏六腑般。乌廷芳不由自主狂喊出声：“啊……啊……啊……要……死……啦！”，

　　项少龙听到连忙停止插送，柔声安慰：“芳儿，没事吧？我会轻一点的。”，乌廷芳顿时羞得满脸酡红，同时一种充实满足感也同时涌上，轻轻点头道：“夫君，没关系，芳儿很欢喜……”。

　　项少龙闻言安下心来，开始慢慢挺动，胯下肉棒缓抽慢送，乌廷芳的小穴渐泛淫水，响起阵阵潮声，膣壁如找到美食的小孩般紧夹揉挤着肉棒。项少龙在阵阵快感侵袭下，开始猛抽狂送，连续数百下的冲击。乌廷芳被插得全身酥酸麻痒，随着项少龙的抽送，纤腰粉臀不停摆动迎合，俩人舌头紧紧纠结卷缠，传出阵阵销魂蚀骨的娇哼。

　　婷芳氏在一旁看得心痒难熬，欲情难耐，情不自禁地靠上项少龙的虎背，吻着背上泛流的汗珠，抚摸着壮硕的肌肉，下身又传来阵阵骚麻，身体的欲望渴求着项少龙再度临幸。

　　终于婷芳氏忍不住贴在项少龙身侧，娇躯抱住他结实粗壮的右臂，双乳夹住上臂揉弄着，小手扣入蜜穴，学项少龙般插送着，同时轻声浪吟，想像是项少龙在爱抚着自己。

　　项少龙任婷芳氏在一旁发浪，兀自热吻着乌廷芳，左手使劲揉搓着高耸挺实的玉峰，不停的急抽缓送，不断将乌廷芳推入情欲深渊之中。乌廷芳星眸微睁，脸泛红霞，双手紧勾住项少龙的肩颈，柳腰雪臀款款摆动，迎合着项少龙的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在项少龙的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪章鱼般纠缠住项少龙的身体，口中娇吟不绝：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了”

　　项少龙听她如此狂浪，肉棒倏地抽出，乌廷芳娇呼不依，项少龙已把乌廷芳双腿架在肩上，肉棒以雷霆万钧之势猛力插入，直破花心后揉磨不止，接着疾出缓进，插入后旋磨膣壁而出。

　　初经人事的少女何尝经受如此的阵仗？弄得乌廷芳蜜穴内阵阵酥麻，浪声不绝。一阵天旋地转，乌廷芳螓首不停左右摇摆，如云秀发如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合项少龙的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

　　婷芳氏在一旁看得痴迷，抱着项少龙的手臂摩擦着小穴，好似祈求着项少龙再次挞伐。项少龙正分身乏术，遂叫婷芳氏趴跪在他前方，翘高丰臀露出溢泛淫潮的牝户，伸出舌头来回舔舐，更不时吸吮着蜜汁，婷芳氏不禁娇淫：“好……好……好舒服……奴家……要泄了……”

　　同时，项少龙只觉乌廷芳阴道一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着肉棒，万分舒适，遂将肉棒紧抵住穴心慢慢磨转，丹田积聚的静电随心念散布全身。霎时乌廷芳与婷芳氏两女全身汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，同时一起尖声浪叫，婷芳氏穴内阴精喷涌而出，溅得项少龙一头一脸，趴倒床前，娇喘吁吁。

　　乌廷芳只觉花心一阵抖颤，滚热洪流冲出，烫得肉棒不住跳动，项少龙浑身阵阵酥酸麻痒，一阵狂抽猛送，精液猛射入乌廷芳的秘洞深处，射得乌廷芳全身抖搐，瘫软娇喘不已。

　　项少龙趴伏床上，俩女依偎身旁，双颊浮上妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，就这样三人交缠地睡去。


第七章、禁宫春色（赵雅与小昭等八婢）

　　前文略……

　　项少龙知道赢政的消息，忍不住问道：“嬴政这人的体格好吗？”雅夫人伸手摸上他宽壮的胸膛，媚笑道：“比起你来差得远了。若有人告诉我他刚死掉了，我绝不会惊讶。像他那样无时无刻不拥美作乐，能待到现在已是奇了，登几级石阶都要喘气。”接着轻叹道：“这也不能全怪他，一来其母赵姬对他宠溺过度，更要命是赵穆等人故意诱他沉迷酒色，十一岁便教他饮酒作乐，又不断送他各国美女，这样一个无知孩儿怎能把持得住。”

　　这次项少龙真的目瞪口呆。健康这东西是假装不来的。难道历史错了，嬴政并非秦始皇……

　　没有了秦始皇，难道就这么长在赵国混下去，就算应付得了奸人赵穆等的陷害，迟早还不是给秦兵宰了！明知将来是这样的命运，今天又怎能快乐得起来呢？这时他真有点明白为何各国王侯贵族，要过着只有今朝的颓废生活了。因为谁都不知明天是否仍能享有眼前的一切。

　　至此心情大坏。在雅夫人手上连喝三杯烈酒，又灌了雅夫人几杯。雅夫人不堪酒力刺激，开始放荡起来。项少龙心情郁结，亦需用刺激来麻醉自己，主动召了小昭等八女入来，逐一灌酒取乐，终于学足赵国的王族公卿，过了最荒唐的一个晚上。

　　小昭等诸女环肥燕瘦，姿色身材皆为上上之选，平日在宫中服侍赵雅与面首淫乐，早已非处子之身，自是个个尽显风情，搔首弄姿，只盼今夜项少龙与雅夫人欢愉之后，尚能分得杯羹。

　　项少龙至今不曾有过多女同床经验，心想来到战国时代后，虽知身体特异之处，却尚未试有何极限，反正顶多明朝睡到日上三竿，今晚就在脂粉堆里过关斩将，温柔乡中开疆辟土，一偿男人毕生壮志！

　　赵雅见项少龙主动召入小昭等女，知他今晚必是狂欢经夜，遂令众女衣衫尽脱，上前共饮，一时莺声燕语，玉体横陈，美腿如林，乳波臀浪，九张俏脸全挤在项少龙身旁，让他首次享受到众香拱月的超级大男人梦想。

　　赵雅在项少龙耳边昵声道：“项郎要我们怎么服侍你呀？今晚连雅儿都是你的奴婢喔！”

　　项少龙抛开心中郁结，决心自己开创一番局面，首先就是要征服眼前九名美女，成为他胯下之臣。想想以前看过的情色影片也没有这般以一挡九的阵仗，就在太师椅上躺下说道：“那就让我见识一下雅儿所说，只要躺着享受便成，指头也不用稍动一下是怎样的情景吧”。

　　赵雅闻言一喜，玉掌轻拍，只见丰腴的小紫钻到项少龙背下，双腿大开，仰身抱住项少龙的胸膛，肥满双峰如羊脂嫩玉挤压溢出，成了他的女体褥垫。

　　小倩、小韵分别伏身跨坐抱住项少龙双腿，小口舔舐着脚趾，双乳夹揉着小腿，嫩穴摩擦着大腿根部，一对丰臀前后摇摆，此起彼落。

　　小红跪在太师椅前，双手捧着项少龙的健臀，伸出香舌对着屁眼轻舔柔吸

　　小昭双手握着半软不硬的肉棒，小嘴不住含吸套弄。

　　小美张口舔弄着两颗龙丸，不时吸吮

　　小仪，小玉两女由两侧跨坐在项少龙双臂，娇美的脸颊贴在胸膛上，贝齿轻咬着他的两粒乳头，两条乳沟夹挤着上臂揉蹭着，俩对椒乳不断轻撞着肩头腋下，阴户更是紧贴在项少龙的手掌心，双手一扣就插入两道黏滑的蜜穴之中。

　　而赵雅则深吻着项少龙，朱唇轻启，香舌卷绕翻弄，销魂真个。项少龙初次身陷这般温香软玉的肉蒲团中，每寸肌肤都贴着香嫩的胴体，娇喘浪吟围绕全身，浑然已不知身在何处。

　　众女使尽浑身解数，弄得项少龙如痴如醉，全身皮肤在剧烈摩擦下，静电流异常活跃，迅速积聚在丹田之中，不一会就满载散布在全身肌肤，袭向身上诸女。

　　众女原本就已渐趋兴奋，春心荡漾，不克自制。突觉一阵热流由项少龙身上传出，全身酥麻难当，尤其蜜穴在项少龙身上揉搓不已的小倩、小韵、小紫、小仪、小玉诸女，电流顺着阴唇直窜花心，更是立即达到高潮，娇吟转为浪叫，淫潮疾喷而出，溅得项少龙全身皆湿，小倩等五女初遇此等极致高潮泄身，当下手足酸软，瘫倒一旁，娇喘不已。

　　小昭、小美与小红三女正在项少龙胯间上下口手并用，只觉全身颤栗酥麻，肉棒爆涨直竖，赶紧退开，让雅夫人先甜头。三女正觉下体湿润，淫水直淌，见旁边小倩诸女均已红晕双颊，瘫倒一旁，不禁心头小鹿乱跳，叹服不已。

　　项少龙瞬间令五女高潮泄身，只觉浑身一轻，起身抱住赵雅跨坐小腹之上，赵雅殷切已久，两指轻擘蜜唇，将肉棒饱含而入，上下旋磨套弄，同时轻声浪叫：“项郎……你……太……棒了……雅儿……以后……都……是你的……再也……不让……别人……碰我……啊……啊……顶到……啦”

　　项少龙心想今晚要打破陶方连御七女的纪录，得要速战速决，顾不得温柔手段，腰劲用力猛挺，同时拉过小昭三女，两手分别掏弄小美与小红的嫩穴阴核，让小昭站在身前，分开蜜唇任他猛舔狂吸。一时四女皆被他弄得狂浪骚荡，淫声不绝。

　　赵雅在项少龙狂顶之下，迎合地次次猛坐到底，让肉棒直入到子宫颈处，本就快感加剧。此时项少龙丹田静电积蓄又满，顺势散放而出，直传蜜穴阴核，霎时又让身上四女同时冲达高潮，淫水爱潮汹涌澎湃，尤其赵雅首当其冲，阴道子宫如遭雷击般颤栗抽搐，阴精狂出不断，项少龙顿觉浑身酥麻，精液疾喷入体，两股淫液合流，泛滥成灾，项少龙抽出肉棒，只见赵雅已如瘫泥般无法动弹，淫液自蜜穴中泉涌而出，流满胯间。

　　旁边小昭诸女仍未自极致高潮中恢复，犹自瘫伏身侧，娇喘不已。项少龙微一吸气，肉棒傲立直挺，看得诸女心神俱醉。不待众女回神，项少龙便将小昭抱起，双手捧住俏臀，肉棒藉着淫液润滑，破开阴唇，直入花心，插得小昭狂叫不已：“啊……啊……啊……啊……项爷……轻点呀……小婢……啊……受不住呀！”

　　小昭双手双腿交缠在项少龙颈间腰际，任项少龙狂猛抽送，只能不断嘶声淫叫，项少龙只觉小昭阴道内蜿蜒曲折，抽送之间磨扯着龙头，快感异常强烈，暗赞这小妮子确属难得内媚名器，抽插更为尽兴猛烈。小昭被项少龙插得心迷神醉，下身突然一热，脑海一片空白，高潮猛然袭至，浪液再次喷溅狂涌，再次泄身瘫倒。

　　项少龙放下小昭，小美刚欲起身，项少龙在太师椅坐下，将她抱起背对着跨坐身上，小美连忙双腿大张，让肉棒对准蜜穴挺进。小美体态娇小，纤腰不堪一握，玲珑翘臀摇曳生姿，背影已让人色授魂与，何况颠鸾倒凤之际。只听小美娇嫩的声音不断淫叫着：“项爷……小美……小美……好……好……舒服……喔……小美……要……永远……跟……着……项……项爷……啊……啊……喔……又顶到了！……不行……了”

　　项少龙两手前拥，握住小美一对俏立的鸽乳揉弄不已，小美不堪如此挑情，将肉棒整支吞入，全身扭动颤抖，蜜穴淫液泄出，在胯间噗哧作响，在耻毛间磨娑喷溅，好不迷人！

　　忽地项少龙双手插入小美腿弯，玉腿大开，同时肉棒慢抽猛挺。小美下体内中阵阵狂浪袭上，双眼迷离恍惚，子宫一阵抽搐，淫精疾涌，淋覆在肉棒之上，顺流而出，泄洪般洒满椅垫，小美嘤咛一声，倒卧项少龙怀里昏去。

　　小红此时已满面红晕地躺在身旁，项少龙搞得性起，把小美放倒一旁，侧躺面对着小红，将她右腿抬起，下身凑入她大张的胯间，肉棒沾着数女的淫液侧插入小红粉嫩的蜜穴。小红咬住下唇，闷叫一声，拚命迎合着项少龙的抽送，玉臂搂住项少龙颈项，春情满面。

　　项少龙吻着小红樱唇，左手握揉着她软润的玉乳，下身不住地抽插。小红嘴被吻着无法出声，只听喉内传来阵阵低嚎，身躯颤抖火热，粉臀扭动摇曳。项少龙猛一起身，迳自跨坐在小红左大腿上，将小红右小腿抬至肩上，紧抱着大腿猛插狂送，小红被搞得淫乱大叫：“项爷……太……太……猛……啦……小红……那里……要……裂……掉……啦……啊……啊……啊……”

　　项少龙被小红的淫叫挑起更强烈的欲望，松开紧抱大腿的双手，抓握住小红侧垂交迭的丰满双乳，揉捏不止，同时肉棒整支插入阴唇蜜穴旋转摩擦，两腿根处与小红的阴阜臀缝紧密贴合，阴毛的搔痒与臀瓣的肥软，形成特别的触感刺激，令项少龙全身舒爽不已，忍不住高潮涌起，感觉精关将开，两手紧捏小红一对粉乳，肉棒一阵急雨般的猛送，插得小红嘶声浪嚎：“啊……啊……项爷……小红……要……被……插死……啦……太……太……太猛……啦……啊……啊……啊……”

　　项少龙在小红的淫叫声中，一阵强烈的麻酥冲遍全身，精液再次喷洒，量虽远少于初射，仍有相当电流，顺着子宫壁直达脊椎快感中枢，小红霎时如被抛至九霄之上，全身抖搐不已，大腿软垂，昏晕过去。

　　此时太师椅上众女瘫软如泥，一片狼藉。项少龙稍事喘息，起身饮茶。见之前小倩五女尚趴在地上喘息，玉腿交错，粉臀起伏，令人食指大动，垂涎三尺。当下扶起小紫、小倩、小韵三女上椅，小紫躺卧，小倩伏在其上，再让小韵趴在小倩背上，两手撑扶椅背，六条粉白细致的玉腿大开，三个嫩滑欲滴的蜜穴交迭眼前，还有三颗紧密窄缩的菊花后庭若隐若现，实是荡人心魄！

　　三女喘息未定，小倩被两女夹在中间，忍不住娇声问道：“项爷……这是？”项少龙笑道：“让我一次要了你们三位俏丫鬟，到时别说我不公平。”话声未落，一挺而入，只听小倩“啊……”的一声，肉棒已在她的阴道内疾抽猛送，阵阵淫液滴流至小紫的阴毛与阴唇。小紫与小倩两对玉乳交互抵磨，小紫见小倩被插得粉脸通红，呻吟不止，禁不住探手入自己蜜穴之中，配合项少龙的抽插进出，与小倩一般浪吟不停。

　　小韵趴在上面，只觉香臀被项少龙结实腹肌不住撞击，心痒难熬，忍不住哀求道：“项爷呀，小韵也……也想……要”

　　项少龙闻言失笑，手掌一拍小韵软嫩弹跳的丰臀，立时现出一片红晕，小韵一惊，回眸哀怨地望来，却被项少龙探前吻住，舌头分齿而入，卷住香舌吸吮不止。小韵正心醉神迷之际，项少龙已三指伸入小韵阴户，前趟高潮爱液未干又湿，被弄得滋滋作响。小韵双手紧扣太师椅背，腰臀扭动，两只鸽乳在小倩背脊上晃动，逗得小倩诸感交杂，蜜穴更是淫潮泛滥。

　　项少龙抽出肉棒，在小韵湿漉漉的臀缝阴唇间上下滑揉，同时笑道：“小韵耐不住啦，那就轮你吧。”语罢一挺，只见小韵猛然小嘴张开，却未闻嘶喊，竟是项少龙直破后庭。小韵痛至极处，不及出声，两行珠泪已夺眶而出。

　　项少龙未闻小韵出声，便道她已非初次，肉棒便藉着淫液润滑不客气地缓出疾入。项少龙只觉小韵后庭紧缩，内壁夹窄，进出之间快感不止，双手自后抓住小韵双乳，越插越快。小韵终抵受不住，哀吟出声：“项……项爷……啊……小……小韵……痛……痛死……啦……求……求求……您……啊……啊……啊……救……救命……呀”

　　项少龙听到小韵哀叫，大感不忍，连忙抽出肉棒，搂住小韵轻声安慰：“对不起，我太粗鲁了，小韵不怪我吧。”

　　小韵诸女身为内宫侍婢，贵胄男人们都只知把她们当成泄欲玩物，恣意妄为，她们也都逆来顺受。但项少龙却为了她的哀求而怜惜道歉，顿时令小韵感动不已，手足无措，泪流满面。项少龙见这俏婢女突然哭成泪人儿，吓得不敢乱来，赶紧起身抱着她又哄又亲的，不知如何是好。

　　此时小倩、小紫、小仪、小玉四女都起身安慰小韵，她们首次遇到项少龙这般怜香惜玉的男人，都如小韵般激动难捺，一时之间众女皆俏目含泪，但觉此生不枉，心中只愿能随赵雅在项少龙身边一生一世。

　　小韵泪雨渐收，见项少龙搂着自己一脸关切，姐妹也都围着安慰她，心中好不歉疚，连忙道：“项爷，小婢该死！扰了项爷兴致，请项爷继续，小韵不要紧的。”说罢连忙起身爬上太师椅，两腿大张，挺起翘臀，两指擘开后庭，等待项少龙再次进入。

　　项少龙见到小韵惶恐的神色，哪有心情再折磨这俏婢，肉棒已软了一半。旁边小倩诸女见状，连忙围上劝道：“项爷这般怜惜小韵，奴婢们感同身受。奴婢们今日得项爷召幸，万望项爷垂怜，莫让奴婢们报憾终生！”

　　项少龙听了心有所感，既然无法改变这个时代的观念，那就只有尽力让身边的女人能够享受到他的怜爱。虽然对现代女性来说，他仍旧是大男人的观念，但这些古代的美女们毕竟在男尊女卑的时代中长大，让她们享有一些平等的对待，已经是他的能力极限，干脆放开胸怀，以他的柔情尽情享受这些美女的性爱欢愉。

　　项少龙想通此点，看着身边未着寸褛的裸体美女们，还有跟前翘着美臀等君采摘的小韵，肉棒复起，小玉、小仪已自动跪下，小玉握住肉棒吸吮套弄，小仪捧弄龙丸，含舔摸揉，小紫与小倩爬上太师椅，回复适才三女交迭体位，三女上下贴合扭动，一时乳波四溢，臀浪翻飞，三个蜜穴微微开合，淫水欲滴。

　　小韵为补偿刚才项少龙的怜惜，主动将蜜穴泛出的爱液用手指涂抹后庭口，甚而自行探入内壁，只求能让项少龙顺利入港。

　　项少龙见小韵情痴至此，不禁更为心动。趋前捧住小韵臀瓣一分，将舌头伸入后庭舔舐不已。小韵正咬牙等待肉棒入体的痛楚，后臀却袭来一阵软湿柔润，肛门一紧，项少龙舌头被夹到一半，只得舌尖猛舔，小韵快感顿生，蜜穴淫潮涌出，后庭一松，项少龙连忙抽出舌头，一旁小玉已将肉棒握对小韵后庭口磨动，小韵感觉肉棒微入后庭，咬牙往后一挺，肉棒立入半截，小玉顺势一推到底，项少龙快意舒爽无比，不禁开始抽送。只听小韵淫叫出声：“啊……喔……项爷……小韵……喜欢……项爷……小韵……要……跟……项爷……一生……一世……插……死……也……要……啊……啊……”

　　项少龙听小韵叫得如此真情流露，肉棒缓缓抽出后庭，只见小韵后庭菊花被项少龙撑得大开，露珠点滴，渐渐收拢。小韵觉项少龙自后庭抽出，正摆臀不依时，项少龙两手一紧，握住小韵纤腰，肉棒自浪潮四溢的蜜穴直入内庭，小韵阴道较浅，肉棒竟挺入子宫颈内。小韵只觉肉棒彷佛穿透全身直抵胸口般，张口狂喊：“啊……啊……项爷……小韵……顶……破……啦！”

　　项少龙也觉龙头顶住，无法再进雷池一步，遂缓缓抽出，慢慢送入，待熟悉小韵阴道深浅后，再开始慢抽疾送，小韵苦尽甘来，渐入佳境，香臀迎合扭吸，开始低声浪吟：“嗯……嗯……喔……啊……项爷……小韵……好……好舒服……小韵……好……喜欢……啊……”

　　小玉四女已欲火难熬，小玉与小仪拥在项少龙身边揉挤着，身下的小倩与小紫更是挺阴翘臀，众女皆以手指深入自己蜜穴插送不已，淫水横流，渴求着项少龙下一个宠幸。项少龙此时丹田积聚静电渐满，心想还有四个俏婢等着，来日方长，今晚先速战速决，他日再慢慢逐个品。

　　项少龙抽送加快，肉棒散出电流，小韵只觉下身一阵强烈热流扩散，全身酥麻抖颤，霎时高潮袭来，胯间淫精爆涌，喷溅而出，两手一松，整个伏在小倩身上，晕厥过去。

　　小倩被小韵压着正自呻吟，项少龙已挺插而入，小倩重获肉棒，喜不自胜，丰臀前后迎送，项少龙一阵抽送，小倩渐入高潮，淫声浪叫不止，小紫在她身下，两女双乳对揉，阴阜厮磨，也是呻吟不已。

　　蓦地项少龙抽出肉棒，迳插入小紫淫水荡溢的蜜户，只闻下身“噗滋！”ㄧ声，小紫“啊……”地嚎叫一声，一阵猛插后，又抽出插入小倩阴户。如此交复插送，两女已不克自制，抱紧彼此，猛力揉挤着乳房与阴阜，项少龙则在俩各淫潮泛滥的蜜穴之间突刺猛冲，不一会儿，两女皆嘶声浪嚎。项少龙倏地将丹田电流放出，插入小倩阴道中左右盘旋，电流刺激膣壁神经，龙头直抵花心，瞬间使小倩冲上巅峰，只听小倩高声狂叫：“啊……啊……项爷……小……倩……去……了！”，随即双眼一翻，瘫倒在小紫身上昏去，下身仍抽搐着溅出淫潮。

　　小紫被小韵、小倩压着，正感高潮渐至又喘不过气，项少龙将瘫软的小韵、小倩两女放至一旁，吻住小紫的丰唇，肉棒熟门熟路地探入蜜户，一挺到底后，旋磨一圈再拔出，周而复始，把个小紫磨得哀吟不断：“嗯……项爷……别……折磨……磨……小紫……好……痒……快……受不……了啦……”

　　项少龙待小紫出声哀求，马上大起大落，次次到底，趟趟到肉，小紫又被插得淫叫浪喊：“啊……啊……啊……项……爷……太……猛……啦……小紫……要……受不……住……啦！”

　　项少龙两手抓捏着小紫丰腴的双乳，肉棒狂入猛出，只觉下身快感越来越强，小紫原本大开的双腿已不禁环在他腰际，肥满的香臀不住扭迎，猛地深插入底，精液带着电流疾喷入花心，小紫立时攀巅过峰，直飞九霄，呐喊中阴精狂涌，与精液混合着自穴口如瀑布般流泻。

　　小玉、小仪见项少龙连御七女，三度射精，实已生平仅见，思忖今晚项少龙应已精疲力竭，正自哀怨。项少龙却张开双臂，左拥右抱，两女惊讶之余，只见肉棒犹自挺跃，精神无比，不禁喜出望外，抱着项少龙猛吻。

　　项少龙在太师椅上躺平，笑道：“两位大姐，就让我试试不用动根指头的享受吧！”两女相视一笑，小玉即背对跨坐在项少龙身上，蜜穴微开，将肉棒缓缓套入，上身伏下抱住项少龙双腿，一对玉乳紧贴在两腿之间，柔腻异常。小仪则跨坐项少龙腰际，俯下舔舐着项少龙的胸膛，一对玲珑小巧的鸽乳，在腹间滑动，销魂不已。两女香臀紧贴，很有默契地交互替换着将肉棒套入蜜穴，内壁更是吸放紧缩，令项少龙快感如潮，心神俱醉。

　　一时项少龙全身被两女动人的娇躯覆盖着，从头到脚尽是滑嫩的胴体，胸前腿间感受着软玉般的粉乳，肉棒被两女温香般的蜜穴轮番套弄着，只觉人生至此，夫复何求？

　　两女在项少龙身上极尽淫浪之能事，项少龙不禁扶起小仪螓首深吻缠绵，两手下探，握住小玉弹手的臀瓣，揉捏不止。小仪鼻息咻咻，霞生双颊，情动不已。小玉娇臀摇摆，双乳贴揉，娇吟不止。

　　项少龙只觉浑身舒爽，心感小玉两女柔情似水，丹田一阵灼热升起，欲火熊熊。小玉正套弄旋磨，突觉肉棒暴涨，一阵惊喜，项少龙已扣住她的粉臀，不断猛力上挺，同时放出一股电流，由阴唇经膣壁直达子宫，更窜至脊椎末梢，瞬间将小玉推至高潮浪顶，再抛飞至暴风尖端，小玉媚眼迷离，仰头狂甩，在此生首次的绝顶高潮下，阴潮狂泄，晕瘫一旁。小仪被项少龙吻得意乱情迷，未听到身后小玉泄身瘫倒，正自恍惚之际，娇躯已被项少龙紧紧抱住，臀瓣大开，肉棒一挺而入，不禁娇呼一声，上身后仰而起，形成绝美的弧度。项少龙起身搂住小仪，如雨点般狂吻着她的粉颊、颈项、香肩与酥胸，最后停在两颗晶莹俏挺的乳头，吸吮舔顶，弄得小仪浪吟娇喘，扭动缠绵。

　　小仪搂住项少龙颈项，下体卖力套弄，膣壁使劲紧缩，让项少龙享尽女体所能给予的性爱欢愉。此时小仪已是香汗淋漓，只能靠在项少龙肩头娇喘吁吁，但下身仍不住起落套弄着肉棒，蜜穴淫液溢溅不已。

　　项少龙心有不忍，捧起小仪嫩臀，盘起双腿，让小仪玉腿盘住腰间，两手缓起即落，同时将丹田所存电流全数随肉棒释出，瞬间静电弥漫两人全身。小仪正陶醉于两人独享的性爱世界，突然全身如蚁噬虫咬，麻痒难当，阴户子宫快感猛袭，心神一片空白茫然，只知道抱住项少龙狂吻不休，淫潮浪液猛然喷出。项少龙也同时浑身麻痹，精液再次疾喷狂射，两人的淫液蜜汁顺着肉棒由小仪牝户泄溅在胯间，小仪嘤咛一声，瘫软在项少龙胸前，项少龙抱住她往后一躺，便人事不知。


第九章、情挑淑女（赵妮）

　　前文略……

　　项少龙奉令前往魏国出使，正不知该如何对赵妮开口，妮夫人的小婢盈儿来说夫人有请。项少龙有点意外地，随她回到屋内，在书斋内见到回复端庄模样的妮夫人。盈儿关门退出后，项少龙心大心小地坐到她对面去，柔声道：“夫人还在恼我无礼吗？”妮夫人风情无限地横了他一眼，垂首赧然道：“你早已无礼了，妾身还有甚么好怪先生你呢？”项少龙心中一荡，伸手抓起她一对柔荑，微笑道：“夫人恩宠，我项少龙受宠若惊哩！”妮夫人的俏脸又红起来，任由对方把弄自己的纤柔的玉掌，幽怨地道：“先生明天便要出使到魏国。唉！你教妾身怎样度过这段时光呢？”

　　项少龙大喜，听到这样把心中情意剖白的话，那还客气，把她扯了过来，搂入怀里，大嘴揩擦着她的脸蛋道：“光阴苦短，夫人会否怪我急色呢？”妮夫人娇体发软，摇了摇头，垂下螓首。项少龙欲焰狂烧，一边吻她，一边为她宽衣解带。霎时赵妮已是玉体横陈，长发披散，满脸春潮地紧拥着项少龙。

　　项少龙轻怜蜜意地吻着赵妮如羊脂玉瓶般的颈项，轻吐着心中无尽爱意。赵妮听到情郎这般明白直接的表白，芳心已被完全融化，忍不住地抱住项少龙，低声道：“项郎，妾身今日以身相许，望项郎早日带妾身与小盘离开此地。妾身愿随项郎至天涯海角，甘苦与共，此生不渝。”。

　　项少龙柔声道：“妮儿，等我自魏国回来后，我就着手准备，一定会带你跟小盘远走天涯，共度余生”说罢紧紧吻着赵妮小巧的樱唇，俩人舌尖交缠不已。不一会，赵妮已是浑身发烫，喘息不已。

　　赵妮虽已为人母，但项少龙知其守寡多年，且端庄自持，气质高贵，更胜处子，不敢如对赵雅诸女般放肆，双手紧拥着她柔软纤细的娇躯，让一对盈嫩的粉乳贴在胸前。但赵妮此时不仅已抛开了一切矜持，还鼓励地以香舌热烈反应着，教项少龙魂为之销。这类平时拘谨守节的贞妇，一旦动起情来，很多时比荡妇淫娃更不可收拾，妮夫人便是这样，久蓄的欲潮爱意，如山洪般被引发奔泻，一双玉臂紧抱住项少龙颈项，粉腿交缠而上，蜜穴已渐泛潮，阴唇珠液欲滴，抵住肉棒上下扭动，口中传出声声娇吟。

　　项少龙被赵妮这对比强烈的反应挑逗得欲火高炽，肉棒迅速充血，青筋爆裂，如烙铁般灼热。赵妮只觉下体阴唇滚烫，淫水自内不住涌溢，心中羞怯不已，却又难抑激情，想到此后将一别数月，终于抛开所有，呻吟出声：“项郎……快……快……快占有妮儿……”

　　项少龙听到如奉纶旨，肉棒觅得花径穴口，顺着汨汨爱液缓缓挺入。赵妮虽已为人母，蜜穴仍紧致娇嫩，指不可留，项少龙对她满溢怜惜，深怕唐突佳人，不敢猛烈抽插，赵妮只要稍有痛楚表情，马上停止进入。但项少龙尺寸惊人，半晌时光，肉棒仅半入蜜穴，难再深进一步。

　　赵妮见情郎为了体贴自己，强忍欲火不敢强来，芳心暗甜，但自身亦渴望俩人早日合体交欢，共效于飞。暗一咬牙，玉腿一紧，粉臀一挺，让肉棒整个深入蜜穴，同时娇呼一声“啊！”。

　　项少龙只觉赵妮蜜穴膣壁紧如处子，紧紧夹住肉棒，无法动弹。眼见赵妮高贵优雅的脸蛋，泛起一片潮红，眼波娇媚，朱唇轻启，令人迷醉销魂。忍不住痛吻赵妮樱唇，同时腰身抽动，肉棒稍抽，粉嫩阴唇随之翻出，又随插入而深陷。如此往而复始数下，赵妮紧窄的阴道渐渐适应，爱液缓缓溢流，抽插越见滑顺。赵妮感觉小腹深处阵阵麻痒，不禁呻吟出声：“嗯……喔……项郎……妮儿……好……好想要……嗯……”。

　　项少龙听到赵妮羞涩的浪吟，泛起一股将贵妇征服为荡妇的成就感，肉棒在蜜穴内得意地跳动两下，顶得赵妮呻吟不已。但项少龙仍怕赵妮承受不起，抽送虽然渐渐加快，但力道跟频率都放慢放轻，同时全心感受着赵妮心情与身体反应，动作充满着怜情蜜意。

　　赵妮芳心感受着情郎绵绵爱恋，娇躯承受如浪潮般的快感，整个人犹如被项少龙带到云端一般神魂颠倒，不可自制，一双玉腿缠着项少龙腰际，纤腰粉臀扭动迎合，嫩白藕臂抱着项少龙颈项，朱唇深吻吸吮着，恰如初尝蜜糖的小孩般。项少龙此时心神与赵妮融成一体，伊人全部反应都了然于心。肉棒送入蜜穴时，缓急有致，龙头与菇缘顶磨各个敏感地带，令赵妮下身不断涌上酥麻不已的高潮快感，长久的矜持终于崩溃，对项少龙全面投降，彻底脱开束缚地放声浪吟：“啊……啊……妮儿……好……好爱……项郎……嗯……快……快这样……占有……妮儿……要……要……升天……了……啊……”

　　项少龙听着赵妮的娇喘淫声，只觉一股热流直冲小腹，肉棒暴涨，静电流漫溢四窜，霎时强烈刺激着赵妮敏感的膣壁与子宫，让赵妮瞬间冲至高潮的最巅峰，只听赵妮嘶声狂呼，双眼紧闭，玉手死命抓捏住项少龙背脊，全身抖颤痉挛，阴道不断收缩，挤得肉棒销魂蚀骨，不禁精关一松，狂泉喷涌疾射入花心，如海啸般将赵妮推向更高的云端。此时赵妮已声嘶力竭，只能张开小嘴，纤细的颈项极力后仰，形成如天鹅般优美的弧度，项少龙紧拥着赵妮，只觉怀中伊人实为生平挚爱，誓要保护她一生一世。

　　赵妮在项少龙怀中缓缓回复意识，想起适才的放浪形骸不禁满脸通红，螓首埋在他胸膛里不敢抬头。项少龙轻吻着赵妮的秀发，柔声笑道：“妮儿定是我遇过最迷人的女子，让我这么快就弃械投降了。”。

　　赵妮听了大为羞赧，一对粉拳娇嗔不依地擂在项少龙健硕的胸上道：“项郎取笑妮儿，妮儿哪比得雅姊娇媚？”项少龙笑道：“妮儿的美丽端庄众人皆知，但这娇媚迷人之处，却只有我才知道。”

　　赵妮更是窘困不已，整个身子都燥热了起来。项少龙被怀中美人火烫娇躯逗引得欲火再起，肉棒再度昂然挺立，顶在赵妮湿淋欲滴的沟壑之间。赵妮不禁惊呼：“项郎……你……还要？”。项少龙笑道：“这不就证明妮儿有多娇媚迷人，让我情难自禁。”，话未说毕，肉棒已长驱直入，淫声浪潮再起，不尽香艳钅

　　两人缠绵了个多时辰，说不尽的郎情妾意，才共进午膳。公子盘兴奋地回来，道：“我又打垮了两个人，他们都说要求你做师傅。”接着奇怪地看了多了一层平时没有的媚艳之光的母亲。妮夫人真不争气，竟在儿子眼前脸红透耳，又舍不得离开项少龙，那俏样儿诱人极了。公子盘又看看项少龙，喜道：“师傅和娘……”

　　妮夫人又羞又喜，大嗔道：“不准小盘再说。”公子盘吐出舌头，嘻嘻一笑，不再嚼舌头，大吃大喝起来。项少龙色心再动，在几下伸手过去摸着她的大腿，心中涌起豪情壮气，自己若不能保护心爱的女子，那还称得上英雄好汉？素女和舒儿侥幸逃生后，他再也不容许惨事发生在他的女人身上，想到这里，消磨了的志气，又坚强地复活了过来。


第十章、春宵苦短

　　补充设定：素女原本上吊殉情，幸亏红娘子发现得早，及时解下白绫，项少龙因心悬素女，匿于一旁观察，立即施以急救，并将素女藏匿于城外别院，同时将舒儿亦藏于别院。舒儿临行前将衣物赠与另一侍婢，致其被误认而遭毒手。项少龙于事后才与陶方说明，并将两女接回。

　　回到雅夫人处，婷芳氏、素女、舒儿和春盈四婢赫然恭候厅堂。离别在即，自有说不尽的绵绵蜜语。项少龙自上次在内宫与赵雅等九女一夜狂欢后，再次遇到这种群美环拱的温柔阵仗，虽乐在其中，应接不暇，亦是有苦自己知，只得先让乌廷芳、婷芳氏、素女与舒儿四女陪伴入内，也顾不得春盈四婢一旁哀怨无比的眼光了。

　　项少龙自把素女救回别院后，始终琐事缠身，俩人仅得匆匆相聚，略叙相思之情。而后舒儿来到别院，讲起项少龙的救命之恩，俩人即相约此生一起共侍郎君。

　　今日离别在即，又是久旱逢甘霖，二美自是尽心迎合，甫入房即罗衫尽褪，一对娇躯紧贴着项少龙，两双玉手在项少龙全身游动。乌廷芳和婷芳氏两人念及素女与舒儿皆是死里逃生，又与项少龙聚少离多，故移至一旁休息说悄悄话。霎时床上三人已裸裎相对，素女与舒儿两女如鳗鳝般在项少龙虎躯上扭动缠绕着，同时发出阵阵淫呓语，荡人心魄。

　　项少龙舒服地躺在中间，双手在两女胴体上尽情地游山玩水，弄得两女扭动的更加厉害。素女趴在项少龙身上舔舐着他贲起的胸膛，舒儿则卧在他胯间含吸着肉棒，丰圆的雪臀在项少龙眼前摇曳生姿，蜜穴若隐似现，后庭紧窄如花苞待采。

　　项少龙双手寻幽访胜，左手顺着素女滑腻的背脊曲线，探入紧俏臀缝之中，觅得潺潺流溢的秘穴洞天，中指微扣，顺着那嫩软的阴唇陷入膣穴，不住抽动。另只右手亦未得闲，沿着身边舒儿修长的玉腿而上，两指撑开眼前花露泛滴的股沟，拇指扣入淫湿柔媚的蜜穴，中指略沾蜜液直抵后庭，微一用力即陷入指尖，两指不缓不急地在洞口揉插。两女同时发出淫媚的娇喘，伴着舔吮的吸啜浪声，闻者销魂，听者蚀骨，三人如浸在酒池般迷醉不已。

　　不一会，素女已媚眼迷离地望着项少龙，星眸尽是求恳哀怨。项少龙微一颌首，素女便迫不及待地爬上身子，舒儿万般不愿地吐出肉棒握在手中，对着素女娇小玲珑的嫩穴，让素女慢慢地沉腰纳入，同时发出一声舒爽的叹息。

　　项少龙见舒儿小嘴微翘，便一把抱住她的蛮腰，让她跪坐在自己脸上，尽情舔吮着她泛潮的小穴与微张的后庭，只听舒儿不住地淫叫着：“项爷……不要……不……小妾……那里……啊……啊……会……会……不……干净……嗯……啊……舒儿……好……好痒……好……舒服……”

　　此时素女正双手撑着项少龙的胸膛，玉臀翻腾摆弄，肉棒乍入还出，淫波四溅，浪液横飞，同时娇吟浪喘，香汗淋漓。舒儿被项少龙舔得下身麻痒难当，快感不止，雪臀猛摇，爱液狂泄，泛滥成潮，溢出的淫水流得项少龙满嘴，搅得舒儿只好抓着素女猛吻，免得浪叫不停。

　　项少龙在两女身下只觉臀浪阵阵，香汗点点，两手顺势握住素女纤腰，腰身一挺，直顶入子宫颈，就听素女一声浪嘶：“啊……啊……啊……项爷……轻……轻点……素女……受……受不住呀！”项少龙连忙收势，放慢挺送，素女痛楚稍退，连忙上下迎合，不一会又是淫潮流溅。

　　项少龙作势起身，舒儿连忙移身一旁，由后抱住项少龙，一对乳丘在他背肌揉挤着，好不销魂。项少龙盘坐床上，将素女抱在怀中狂吻，任佳人玉腿大张，双手捧着她的娇嫩臀瓣，上下套弄不止，弄得素女咿咿唔唔地娇吟。同时丹田蓄积的电流开始漫出，顺着肉棒袭遍素女阴道各处，激得素女全身颤抖，高潮乍至，阴精猛泄而出，暖流满覆于肉棒。项少龙不禁一阵麻颤，精液夹着第二波电流狂喷入花心，霎时充溢于子宫壁，电流更直达脊椎尾端，令素女娇躯爆发出最狂乱极致的性高潮。素女此时已无法言语，心神恍惚，只觉全身已被高潮巨浪散成碎片，在大海上随波漂流，在一声长长的喘息下，瘫倒项少龙怀里。

　　项少龙放下素女，拉过被子盖好，转身拥住舒儿痛吻不已，舒儿热情地伸出香舌回应着，同时火辣的胴体也随之缠绕而上，浓密的阴阜紧贴着硬度稍减的肉棒不住厮磨。

　　项少龙胸中溢满对舒儿全心的爱意，也感受舒儿对他完全的奉献。在这战国乱世，历史洪流的去向已是必然，这些美女们如果没有遇到他，就只是在公侯富豪间当成礼物，被男人泄欲蹂躏，直至人老珠黄，或是香消玉殒，没有人会在意惋惜。但如今他既已来到这个时空，就要倾尽自己所具有的能力与见识，保护身边这些薄命红颜。至今他已见识到少原君及赵穆以权势强抢素女与赵雅的无奈，也深刻体会到连晋企图使人奸杀舒儿来打击他的卑鄙暗算手段，要保护这心爱的女人，他就要拥有足以对抗的实力与权力。从现在开始，为了赵妮，也为了所有心爱的女人，对于那些企图夺走他身边爱人的恶人们，他将不择手段，以毒攻毒，直到所有威胁消失为止。

　　项少龙心念既定，全身涌出无穷勇气，肉棒如注满精力般爆涨。舒儿只觉小腹处一阵灼热跳动，正自情动不已时，娇躯已被项少龙抱起，肉棒破体而入，直抵花心，一股满溢欲爆的快感霎时充塞于全身每个毛孔，令舒儿不禁呐喊出声，葱葱玉指在项少龙背上抓出数道血痕。

　　项少龙一阵猛挺疾送，舒儿仰首狂摆，秀发飞扬，扭腰翻臀，浪叫不止：“啊……啊……嗯……项爷……好……好……好棒……舒儿……要……要死……了……呀……”

　　舒儿紧抱着项少龙，一对玉乳在胸前晃摇，粉嫩的乳头不时滑过项少龙胸膛，带起阵阵骚痒。项少龙忍不住埋首在她深邃乳沟之中，嗅吸着浓郁乳香，更不时张口轻咬雪峰顶端粉玉般的乳头，令舒儿更加淫媚娇喊，恨不得将自己整个塞入情郎口中。

　　项少龙只觉舒儿全身如同火山熔岩般灼热，烫得他欲火如焚，遂将舒儿放倒翻转，反跪在身前，翘起紧实鼓胀的雪臀，两手握住不堪一握的腰肢，肉棒在臀缝摩娑，觅得桃源入口，立时顺着滴露的阴唇，插入窄紧的膣道，同时挤出一声气音，害舒儿以为自己放个响屁，当场窘迫的不敢抬头。

　　项少龙性历丰富，本不当回事，见舒儿娇窘的模样，不禁玩心一起。肉棒深插到底，慢慢旋磨，弄得舒儿不住呻吟，同时凑到她耳边，轻声道：“舒儿的味道好好闻喔！”

　　舒儿闻言，以为真是自己放了屁，羞得恨不得钻到床底下去，可是项少龙正插得她酥麻酸软，心里七上八下，不知如何是好？只好期期艾艾地求饶道：“项……项爷……舒儿……无礼……请……请……项爷……责罚。”

　　项少龙故意逗她道：“那……就让我惩罚无礼的地方，如何？”

　　舒儿听了心中狂跳，项少龙尺寸惊人，小穴已是不堪挞伐，更别说那里？可是如今心虚受罚，更不敢违逆，只好轻声道：“项爷……不嫌弃……就请……惩罚舒儿吧。”说完双眼紧闭，银牙暗咬，准备承受后庭破瓜的痛楚。

　　项少龙见她这般听话，反倒不忍心了。深吻了他一下，笑道：“骗你的，我的舒儿这么可爱，哪舍得惩罚你？”说罢两手揉捏着两团粉乳，腰身猛抽狂送，把心底甜翻了的舒儿，霎时顶上了高潮，小嘴大张，淫潮狂泻，浪吟不断。同时项少龙也觉体内电流热流猛窜，一咬钢牙，狂抽猛送，体内百川汇流至龙根，化成一阵麻酥疾喷入体，双流交溅四溢，俩人紧紧相拥，如合为一体，又如迸裂四散般，脑中皆空白一片，双双倒卧床上睡去。

　　疲极睡了一会后，睁眼时天已全黑，略动一下，立时把紧缠着他的婷芳氏、素女、舒儿和乌廷芳弄醒过来。乌廷芳撒嗲道：“芳儿不依啊！要随你一起到魏国去。”

　　项少龙大吃一惊，醒了过来，暗忖自己照顾雅夫人和赵倩已大大头痛，怎可还添上乌廷芳，若被赵王以为他想挟美溜走便更糟，忙好言安慰，软硬兼施，才哄得乌廷芳打消主意。这时春盈等四婢进来侍候他们梳洗穿衣，项少龙以最快速度打扮停妥，走出房去，还未到大厅，便听到妮夫人和雅夫人说话的声音，心中大讶，走了出去。妮夫人见他出来，大窘垂下头去。项少龙心生怜惜，知她要趁自己赴魏前，抛开自尊，争取与自己相处的时间。

　　来到两女间坐下，放恣地搂着两女蛮腰。雅夫人吓了一跳，不能置信地道：“你们已经……”妮夫人含羞点头道：“雅姊请勿见笑赵妮。”

　　雅夫人悻然道：“刚才还在我脸前扮正经，装模作样。”项少龙在赵雅腰肢窝搔了一记，责道：“雅儿！”雅夫人对他千依百顺，闻言含笑不再作声。

　　妮夫人凑到他耳旁道：“项郎会否怪赵妮淫荡？”项少龙哈哈一笑：“怎会呢？你愈淫荡我便愈高兴。”

　　妮夫人想不到他会大声答她，羞得躲入他怀里，身体却灼热起来。雅夫人笑道：“看来雅儿今晚要退位让贤了，不过先让我和项郎说点正事。”接着向项少龙眨眼道：“想妮夫人在那里等你宠幸呢？”

　　妮夫人更是无地自容，却只含羞听着，没有反对。项少龙索性荒唐到底，笑道：“妮夫人到浴池等我，待会我来和你鸳鸯戏水。”妮夫人娇柔无力地站起身来，驯若羊儿般婀娜多姿去了。两人看着她美丽的背影消失在门后，相视一笑，两手紧握在一起。

　　雅夫人知他心意，为他稳着其他四女，使他能抽身进入浴殿去。众婢正为浴池添进热水，项少龙支开众婢后，来到妮夫人旁，把她抱了起来，两人连衣服浸进温热的池水里去。妮夫人一生规行矩步，那想到会遇上这么放浪不羁的风流人物，惊呼声中，立时变成湿衣女郎，尽显美丽的线条。

　　项少龙想到明天便要踏上生死未卜的旅程，立时放纵起来，展开对这美女的全面侵犯，妮夫人亦想到同一件事，热情如火地向他竭力逢迎。俩人在池中将对方衣衫除尽，裸裎相对，赵妮披散的秀发如黑莲般布满水面，衬着她雪白如玉的肌肤，充满着迷人的诱惑力。

　　项少龙心中洋溢着无边的爱意，怜惜地捧起赵妮优雅娇媚的脸庞，深深地吻着，俩人唇舌交缠，久久不离。赵妮一对粉臂抱住项少龙的颈项，小手摩娑着他的头发，纤细玲珑的胴体在波纹中隐隐浮现。项少龙情不自禁地将赵妮一把抱起，两手捧住她滑腻柔润的俏臀，埋首在她粉嫩的胸脯，脸颊感触着一对娇巧鸽乳，嗅吸着销魂荡魄的体香。

　　赵妮沉醉在情郎的爱抚中，忘情地娇喘呻吟，忽觉硬挺的肉棒在水中臀沟中摩弄着，双腿不禁紧张地缠绕在项少龙腰上。项少龙抬起赵妮娇躯，分开阴唇肉缝，缓缓下沉，将肉棒纳入蜜穴。在温泉池水的润滑下，赵妮觉得自己下身满满充塞着情郎的所有，才刚吐出一口娇喘，项少龙便全面侵攻，双臂藉着池水的浮力，不住地让赵妮的俏臀上下套弄，而肉棒更是猛挺疾抽。只见池中水花四溅，俩人如蛟龙出海，鲸鲛翻腾，而赵妮更是放声浪叫：“啊……啊……啊……妮儿……妮儿……好……好……舒服……项郎……太……太……猛……妮……妮儿……受……啊……受不了啦！”

　　项少龙看着怀中这只为自己而淫荡娇浪的玉人，心中涌起滔天情意与爱欲，俯首痛吻赵妮朱唇，两舌交缠，下体紧贴顶磨，弄得赵妮浑身如浸油锅熔炉，融化在项少龙的绝顶热情里。项少龙只觉小腹一阵热流升起，肉棒随之跳动数下，赵妮也觉子宫深处泛起从未有过的强烈快感。尚未及反应，肉棒即直挺而入，精液如水龙般喷击入子宫壁，霎时高潮铺天盖地而来，赵妮全身抽搐抖颤，无法呼吸，紧紧抱着项少龙，让他的种子完完全全地留在体内。高潮慢慢消退，赵妮神智慢慢回复，但娇躯已无半丝气力，只能软倒在情郎怀中喘息。

　　项少龙将赵妮抱至池畔，让她靠在浴池边休憩，赵妮搂着项少龙柔声道：“妮儿今日才知身为女人的快乐，项郎真是妮儿命中的魔星，人家遇到你就完全没得抵抗。”项少龙一双手在水里揉弄着一对玉乳，笑道：“妮儿才是我命中的克星，我的十八般武艺遇到你都完全没得发挥了。”。

　　赵妮被项少龙的调笑弄得连耳根都红透了，粉拳绣腿不住往他身上招呼，羞道：“都是你啦，以后人家要怎么见人？啊！你……还……”赵妮话到一半，只觉粉臀缝处被硬挺的肉棒顶住，不禁惊呼出声。项少龙微微一笑，两手捧起赵妮粉臀一分，肉棒带着温暖的池水直入香穴，赵妮的娇喘淫声再次回荡四周。


第三卷


前情提要：

　　项少龙奉命护送赵国三公主赵倩及赵雅等人前往魏国途中，平原夫人及少原君图谋不轨


第三章、营地风云（赵雅婢女小韵）

　　前文略……

　　士兵们都在生火造饭，见到项少龙，都发自真心地向这主帅敬礼。项少龙心中欢喜，知道计杀徐海的事绩，已深印在他们的脑海里，以后指挥起他们来，将容易多了。把营地与其他营帐分隔开的布慢映入眼帘。赵大等三人正和几名赵倩的亲兵在闲聊，见到项少龙肃然起敬。项少龙含笑和他们打过招呼后，进入这营地的禁区里。里面共有四个营帐，雅夫人和赵倩住的是特大的方帐。小昭等诸女正在空地处弄晚饭，见到他来都喜出望外，小昭和小美两人更委屈得低头哭了起来。

　　项少龙以微笑回报，迳自走进雅夫人的私帐内。赵雅正呆坐一角，见他进来，惊喜交集站了起来叫道：“少龙！”。项少龙搂着她坐了下来，笑道：“现在我已确定少原君母子确实是内奸，给我立即去找赵倩，告诉她今晚我要这里所有女人，全躲到我隔的帐内去。这事必须保持机密。”

　　赵雅愕然张口望向他，旋又惟恐引他不悦，马上不住点头，那样儿真的又乖又可怜，动人之极。项少龙凑到她耳边道：“我看今晚会有人潜来对她不利，你帮我稳着她，到时请她相信我的处置。”赵雅欣然站了起来，拉着他的手道：“假若赵倩间起我，项少龙怎知有人来袭她的营，赵雅应怎样答她呢t”项少龙笑道：“就看你这只狐狸精怎么去迷惑她了，我相信你的道行！”

　　赵雅惶然道：“少龙！人家甚么都依你了，还要这样说人家？”项少龙见她媚态横生，欲火升起，强压下冲动，把她推出帐去，要她赶紧交代清楚后再来找他。然后往找成胥道：“我要你在三公主营地四周挖几个藏人的坑穴，同时找二十个箭法高明的好手，和我们躲到坑穴里去，一齐欣赏即将发生的盛事。”成胥听得呆了起来。项少龙吩咐了细节后，哈哈一笑，回帐进食。

　　进食完毕正休息间，小韵进帐来收拾碗盘。项少龙见到小韵蹲下身来时，臀部曲线毕露，想起宫内与她温存的情景，刚压下的欲火猛然爆涨。项少龙寻思自己来到战国后，体力恢复神速，现在距离半夜尚有两个时辰，想来应不碍事。心念到处，大手已揽上小韵的纤腰，将她抱到膝上，吻上她微张的小嘴，吸吮着香舌。

　　小韵诸女因项少龙与赵雅闹别扭，心里正不知有多难过。刚刚听到夫人高兴的声音，知道俩人重归旧好，众俏婢皆如获大赦，欣喜若狂。小韵见到朝思暮想的项少龙，早已是七上八下，谁知真的被他抱在怀里时，反而全身发抖，不知所措。项少龙想到那晚，小妮子诚惶诚恐地擘开后庭的小菊花，等他进入的娇痴媚态，肉棒瞬间充血涨硬，隔着衣衫顶在小韵的股缝间不停跳动。

　　小韵被项少龙这般上下挑逗，浑身火烫发热。项少龙轻车熟路地把小韵跟自己的衣衫脱去，抱住小韵娇嫩雪白的胴体，让她跨坐腿上，含住她小巧的乳头不住舔舐，右手握住粉乳揉捏不止。小韵此时脑中一片空白，下体阴唇贴着滚热如铁的肉棒往复摩蹭，淫蜜渐渐自穴中溢出，沾流在肉棒与大腿上，一片湿润。

　　神经紧绷许久的项少龙，此时正需要女体给予的完全放松。两手握住小韵丰满的臀瓣一抬，肉棒顺势沿着阴阜与阴唇，觅着小韵紧闭的穴孔，“滋”的一声，大半根陷入膣内，直抵入子宫口，小韵已忍不住唉叫出声：“啊……项爷……顶……顶到啦……小韵……痛……”。

　　项少龙想起小韵阴道较浅，肉棒无法尽根而入，连忙放慢速度，在小韵的膣道内急抽慢送，精神完全集中于小韵迷人的娇躯与蜜穴，将小韵全身的感觉反应收入心中，同时舌头与两手游走于小韵全身，觅着敏感带便好好刺激个够，弄得小韵全身既酥又麻，爱液泛流，随着肉棒上下套弄，不断噗哧作响。

　　小韵虽然极力迎合项少龙的抽送，却也知道项少龙疼惜自己，不敢全根进入，心里感动不已。她咬咬牙，站起身来趴伏在项少龙跟前，两手抓着臀瓣用力分开，只见股缝之间，蜜穴淫水泛滴，小巧紧闭的屁眼微微绽开。小韵怯生生地道：“项……项爷……小韵知道项爷怜惜小韵……小韵是项爷的人……这儿也是项爷的……请项爷让小韵能……尽心服侍项爷……”，说罢手指探入自己蜜穴之中，将满溢的淫水抹在后庭洞口，露湿菊花，等候情郎入内。

　　项少龙心中感动不已，最难消受美人恩，何况此时。手扶肉棒，龙头对着小韵指不可留的菊孔，微微旋磨，缓缓顶入，弄得小韵屁眼酥痒难当，呻吟不止。

　　项少龙觉龙头渐渐顶入小韵后庭，菊肛紧夹龙头，微一用力，龙头整个没入，小韵不禁浪叫出声：“嗯……喔……项爷……小韵……等……好久……快……”项少龙听俏小韵如此淫荡的催促，心头一热，腰臀一挺，肉棒全根插入，只觉内中紧窄热辣，销魂荡魄，小韵银牙紧咬，不敢叫出声音，眼泪已夺眶而出。

　　项少龙紧紧贴在小韵紧翘的臀瓣间，只觉胯间两团圆润抵着腹股沟，快感非常，肉棒更如置身拧紧的毛巾之中，还不时夹缩，还未抽送即几乎溃堤。小韵这俏婢前阴虽然短浅，无法尽兴，但后庭却是极品。项少龙不禁叹服赵雅，不只自身是人间尤物，连小婢都是内媚妙物，自己真是享尽人间艳福！

　　小韵只觉肉棒塞满整个下身，甚至感觉到肉棒上的青筋脉动。此时虽已痛至全身乏力，但为了情郎，仍强自撑持，腰臀使力，缓缓前后套弄，同时配合节奏，抽出时放松，深入时缩紧，个中滋味犹胜于蜜穴之润湿，让项少龙首次品到后庭旱道居然有此妙味！

　　项少龙两手握住小韵垂下的粉乳，在掌心轻轻揉捏，同时享受胯下不断袭上的快感。肉棒彷佛被强力吸引机套住一般，深处不断传来强烈的收缩，感觉会把整个人都吸进去似的。项少龙暗自为小韵对他的情意感动不已，决心要好好保护她们，不让她们再去承受别人的凌虐。

　　小韵的幽径密道在套弄之下，痛觉已烟消云散，奇妙的快感渐渐涌上，较之蜜穴被抽插时更为强烈，也更为酥麻。尤其是肉棒深入体内时，那种与情郎身体完全结合的感觉，更是让小韵兴奋地想呐喊不已！

　　项少龙见小韵动作稍缓，随即腰臀一挺，开始慢抽猛插，同时大手覆上爱液狂流的蜜穴，将滑腻的淫水抹在小韵股缝，使抽送更为顺遂，同时体内静电开始聚积，缠绕在肉棒周围。

　　小韵在肉棒的抽送下，已是高潮迭起，再遇上静电刺激，整个肠道强烈收缩起来，不断抽搐，弄得项少龙差点失守。小韵更是被电流直接刺激到尾椎的快感中枢，当场如被雷击般魂飞九霄，全身颤抖，神智全失，只知道不断无声地狂喊，承受着这超乎想像的性高潮，同时淫潮如溃堤般地自蜜穴狂喷而出，激射在项少龙大腿上。项少龙也觉精关一松，将小韵翻过身来紧紧抱住，精液在小韵体内猛烈喷溅，爱液在两人胯间泛滥流泄，两人共赴九天之外的巫山颠峰。


第五章、洹水退敌（赵雅）

　　前文略……

　　用膳后，平原夫人又派人过来邀请他过去说有事相商。项少龙亦好奇地想知道她目前的态度，匆匆来到平原夫人的私帐。岂知帐内的平原夫人后立了两名家将，教他大失所望，不轨之念消失得无影无踪。与平原夫人的关系乃不折不扣的男女征战，赋予了他犯罪的感觉，亦因而带来他更强烈的刺激。那个男人不喜爱征服高高在上的女人，何况项少龙这惯于风流阵仗的人。

　　平原夫人正襟危坐地t上，招呼他坐下后，先狠狠白他一眼，才道：“今次我们可以好好谈谈了吧！”项少龙自然明白她的意思，暗里恨得牙痒痒地，表面却摆出失望的神色道：“夫人请吩咐！”

　　平原夫人再横他一眼，一副又恨又爱的诱人神情，却冷冰冰的道：“现在我们远离了大路，究竟要到那里去t”项少龙答道：“路途艰险，夫人辛苦了，我们是要先抵内河，才沿河朝大梁去。”

　　平原夫人忽地叹了一口气，微俯过来，轻声道：“若你……我可以遣走他们。”项少龙大喜过望，连忙点头答应。平原夫人挥走了那两名家将后，凝神瞧了他一会，似有所感道：“你确是个难得的人材，现在保证无人再敢怀疑你曾以五十之众，挡御了灰胡的八百马贼了。”

　　项少龙微笑道：“马贼只是乌合之众，胜之不武。”平原夫人摇头道：“有些人是天生的将领，不但能使将士用命，还能以奇兵取胜，屡战不殆，你便是这类人。”

　　项少龙不知她又要弄甚么玄虚，惟有谦然受赞。平原夫人忽地俏脸微红，垂下头去道：“渡过内河，朝东南走二十天，便到达濮水，再沿河南下，十天可至封丘，那城的守将关朴是我的人，那我们便可脱离险境了。”

　　项少龙道：“卑职当然依照夫人的吩咐行事。”接着奇道：“为何夫人嫩滑的脸蛋儿会忽然红了起来呢t”

　　平原夫人更是霞烧玉颊，嗔道：“又故态复萌了吗t给本夫人滚出去。”项少龙见她着窘，心头大快，笑嘻嘻站了起来，施礼道：“卑职告退了！”脚却像生了根般动也不动。

　　平原夫人那会真要赶他走，见他脚步全无移动迹象，又嗔又喜道：“为甚么还不走t”项少龙不怀好意笑道：“夫人不给卑职一点赏赐吗t”

　　平原夫人心情显是矛盾之极，幽幽看了他一眼后，垂下俏脸。项少龙走了过去，到了她背后，跪了下来，两手探前微一用力，这贵妇便无力地靠入他怀里，使他又再次享受到她的红唇。今次项少龙再进一步，两手恣意揉捏她的酥胸。平原夫人娇躯剧震，死命捉着他那对无恶不作的手，娇喘着道：“项少龙！”

　　项少龙最明白得不到的东西才是最宝贵的。这样吊她的瘾，最能使她到了大梁后，狠不下心肠害自己。两手依旧使坏，捏住平原夫人嫩翘的乳首，轻轻搓揉。马上变得硬挺涨立。这时平原夫人已然全盘弃守，两手娇弱无力地放在胸前，任他肆虐。

　　项少龙意犹未尽，一只手倏地下探，直抵平原夫人私密禁地，手掌摩娑着疏密有致的阴毛，手指扣入已淫潮泛滥的蜜穴。平原夫人一声惊呼，立被项少龙大口吻住，香舌被卷缠着，只能扭动娇躯，呻吟抗议。

　　项少龙自知再挑逗下去会不可收拾，连忙收摄心神，将平原夫人痛吻个饱后，便在她哀怨无比的眼神中扬长去了，留下这美丽却毒辣的妇人，独自捱过那寂寞的一夜。

　　项少龙离开平原夫人处，被她挑起的满腹欲火却仍旧高涨。想起赵雅这媚人尤物，不禁转往她的营帐。通报入帐后，见她正在缝制衣衫，心中泛起甜蜜，情难自己地拥她入怀。赵雅受情郎这般爱宠，亦是紧紧抱住项少龙，献上香吻。

　　赵雅感觉到项少龙腹间硬挺的肉棒，忍不住笑道：“少龙是被谁家美女勾引的呀？该不会是三公主吧？”项少龙边脱去赵雅衣服，边低声笑道：“是平原夫人，我逗得她刚起劲就溜了。我有雅儿，她可没有另一个项少龙。”

　　赵雅讶道：“项郎果真是女人克星，连她这样的女人都抵受不了项郎的手段。”项少龙自己知自己事，晒道：“她还不是想使美人计拖住我，到头来让我做替死鬼。只是她再怎么也比不上雅儿这般娇媚迷人，我才不会上当咧。”

　　赵雅被他迷汤一灌，双颊飞红，一双玉臂紧抱着项少龙，腻声道：“项郎还不快点，雅儿等你爱宠等得要疯了。”同时火辣浮凸的胴体贴上来不停磨蹭，柔润欲滴的阴唇抵着肉棒上下滑动，淫液沾黏在肉棒上晶莹剔透。

　　项少龙抱着赵雅翻倒褥上，笑着道：“雅儿是赵国的贵妇，以后愿意只当我项少龙家里的主妇与床第的荡妇吗？”赵雅低声道：“雅儿不想当贵妇，只想当项郎一个人的婢仆与荡妇。”

　　项少龙大为感动，轻吻赵雅小巧可爱的鼻头，柔声道：“贵妇还是要当的，以后你可是女主人之一，要帮夫君应付一堆俗客呢。”赵雅听到情郎这般许诺，喜翻了心，抱紧项少龙，香吻如雨点般落在他脸上。项少龙待她吻罢，捧着她的俏脸，笑道：“好雅儿，现在先好好当我的小荡妇吧，我的小龙已经受不了啦。”赵雅一愣，随即会心一笑，百媚丛生，玉手下探握住肉棒，娇臀一抬，肉棒便整根纳入她的销魂蜜穴。

　　肉棒一入久违的紧致蜜道，赵雅便使出浑身解数，全心逢迎着情郎。膣壁犹如活物般不断揉挤着肉棒，花心口更是猛力吸吮着龙头，这般天生尤物确是世间少有，难怪信陵君和赵穆这等人物，纵使府内美女如云，仍对她难以忘情。项少龙虽然与赵雅欢好多次，却仍差点抵受不住，险些失控。连忙暗吸口气，暂压住下身狂袭而来的快感，慢慢享受赵雅娇媚诱惑的胴体和淫浪无比的蜜穴。

　　不一会，赵雅渐感疲累，膣道稍懈。项少龙抓准时机，马上疾抽猛送，赵雅立即浪叫求饶：“啊……啊……啊……项郎……轻……点……人家……好……久……没有……啊……会……受不……住……啊……啊……”

　　项少龙听到赵雅求饶，动作稍停，却抬起她一双玉腿放在肩上，两手捧起丰润粉臀，肉棒直挺尽没，顶住花心旋磨一圈后慢慢抽出，再疾挺而入。赵雅只觉自己就如砧版上的嫩肉，任君蹂躏，却是甘之如饴，同时全身被一波波的快感侵袭包覆着，高潮渐次涌上。

　　项少龙不断在赵雅玉体上宣泄憋了整晚的欲火，全身电流越积越多，已远超逾平常，只觉全身电流弥漫，汗毛竖立，肌肤接触处劈啪作响。赵雅此时因肉棒抽送，加上电流刺激阴道及花心，已是高潮汹涌不断，淫水狂泻，对于肌肤静电接触造成的刺痛完全无感，只是双手紧抓着身下被褥，张开小嘴无声地狂喊。

　　项少龙大吼一声，肉棒猛然直插内庭，全身一阵抖颤，电流狂聚于精关，随精液猛喷而出。赵雅子宫承受这狂猛电浆浓液，淫精再次爆量涌出，带着电流回头覆盖肉棒，两人同时陷入一片破碎虚空之中，相互交融，直至昏睡而去。


第八章、烈火克敌（赵雅婢女－小玉与小倩）

　　前文略……项少龙亲自带队，到峡谷探路，确定了没有敌人后，立即起程，离开这惨不忍睹有若修罗地狱的现场。过了峡谷，东南行两个时辰后，大队抵达濮水的西岸。此段河流石质多泥沙少，流水清澈。再南下数里，一个晶莹清亮的大湖出现眼前，湖区辽阔，水草丰美，无数大雁、野鸭、鱼鸥嬉戏飞翔，把蓝天白云和潋碧波连成无比动人的画面。众人经过一夜的折腾，至此心怀大放，立即在湖边营，起灶做饭。又有军士撒网捕鱼，充满了旅行的情趣。

　　雅夫人兴致大发，命人在湖的一角围起布幔，就在明澈澄碧的湖水里嬉戏沐浴，最后连赵倩和翠桐、翠绿两婢都抵不住引诱，加入了她们，内中自是春色无边。

　　项少龙悠然坐在湖旁一方大石上，欣赏着湖光山色，看着绿草无穷伸展，接连苍穹，湖水则流光溢彩，碧绿迷人，一时心神皆醉。那些兵卒亦不甘后人，赤身裸体扑入湖里，纵情畅泳，饱历惊险后，谁可怪他们放肆。

　　项少龙分享着他们的欢乐时，小玉与小倩来到身后，躬身道：“夫人命我等来伺候项爷。”脸上却掩不住娇羞期待的喜色。

　　项少龙闻弦歌知雅意，暗赞赵雅真是体己。知自己不便在赵倩面前与她们白昼宣淫，才命这两个俏婢来慰劳自己。这两个小妮子自上次在内宫一夜荒唐后，即未有机会再续前缘，如今正是求之不得。转头分别牵起小玉与小倩柔夷，向一旁林内走去。

　　小玉跟小倩在他大手握住下，只觉全身发软，娇躯偎在项少龙壮硕的背膀，小鸟依人地被他带入密林中的一块草地，两女心跳如擂鼓般，想到即将承受的爱宠，更是霞生双颊，浑身发热。

　　项少龙驻足草地之上，见已四下无人，两手一搂，将小玉小倩紧拥入怀中。小倩俏脸仰起，立时被项少龙大嘴封住，连忙朱唇轻启，香舌微吐，绻缠吸吮。小玉螓首低垂，深埋在项少龙胸前，一对粉乳被他隔着衣衫不住地揉弄，发出阵阵低吟。

　　项少龙吻罢小倩，两女红着脸蛋帮他宽衣解带，然后褪下自己的衣裙。不一会儿，三人裸裎相对。项少龙一把抱起小玉，两手捧住她翘实满盈的丰臀，小玉的粉腿交缠在他腰际，两手环抱着他颈项，献上娇艳欲滴的樱唇，深深吻着项少龙，下体阴阜紧抵着肉棒，阴毛摩娑传出阵阵沙沙淫声。

　　小倩由后贴在项少龙背股之间，娇小的身躯仅可及胸，一对丰乳恰恰抵在他腰窝之上，挺俏的乳头在腰间滑动，阵阵麻痒令人销魂。一双小手更是不安分的揉弄着两颗龙丸，逗弄着肉棒不断狂跳涨动。

　　小倩逗弄了一会，手上感觉蜜汁滴下，忍不住蹲下细瞧。只见小玉的蜜穴已是淫液潺潺，穴口阴毛更是濡湿一片，显是情动不堪。小倩见状，先是檀口轻启，将龙丸含入，项少龙只觉下体一阵暖流包覆，热血直贯肉棒，霎时猛涨愈裂。小倩则趁机握住肉棒，龙头对正小玉蜜穴凤隙，顺势一送，肉棒立时滑入大半。只听小玉发出充满了期待满足的一声，腰臀不自觉地上下套弄起来，发出“噗哧噗哧”的声响。

　　项少龙初野外双飞的滋味，小玉与小倩又是赵雅身边调教许久，专用服侍男人的俏婢，任一皆是男人梦寐以求的尤物，何况两女皆锺情于他，全心献媚迎合，更是妙极颠峰。项少龙抱紧小玉，感受着美人儿全身上下柔软的玉肌，嗅着四溢的体香，所有动作节奏都尽收心底，似乎可隐隐掌握小玉娇躯性感反应。肉棒在蜜穴中的抽送，也配合着小玉的动作与反应，不再像以往般的单方面狂猛抽插。此时项少龙已进入另一层的性爱境界，由原本男性欲望的宣泄，到双方水乳交融，相互满足。

　　小玉在项少龙的怀中，初时只觉与情郎欢好交合的满足喜悦，待到肉棒入体，那股充实猛烈的感觉令她更觉畅快，然而，随之而来的特殊感觉却是前所未有！小玉感觉项少龙完全占有着自己的身躯，又似完全融入自己一般。项少龙每一个动作都与自己如呼吸般完全契合，当自己想要温柔时，项少龙就放缓地探入，恰好地顶在最需要的那一点；当自己想要狂暴时，肉棒就猛烈地攻城掠地，次次都撞击在饥渴的深处。小玉首次感觉到自己身为女人的幸福，不再是个任男人宣泄兽欲的婢女，那种心底首次涌上的心情，让小玉泪水无法控制地留下。

　　项少龙见小玉流泪，心中恻然，轻轻吻着她的粉颊，将泪珠舔去。小玉至今未遇过男人这般温柔深情的对待，泪水更如断线珍珠，同时蜜穴亦如决堤般，淫水不住流泄。这般心理与生理同时臻至激动无比的境界，让小玉瞬间达到从未有过的极致高潮，全身紧绷收缩，忘记呼吸，小口张开，双手双腿缠牢住项少龙的身躯，阴精狂喷不已，旋即瘫软在项少龙身上。

　　小倩在他俩的身下，原本捧吸着项少龙的龙丸，直到小玉淫液溢泄如注，滴得她满头满脸，这才站起身来，由后抱着项少龙，感受着情郎身躯传来的节奏，听着小玉满足的浪叫，想像自己即将享有的快感。突然一阵狂猛剧烈的动作后，小玉那头云散雨歇，归于寂静。探首一看，小玉一脸满足欲死的样子，瘫软在项少龙身上，连忙前去接过小玉的娇躯，放倒在草地上，再盖上衣裙以免着凉。

　　小倩刚欲起身，一双健臂已将自己拦腰抱起，还顺势两手抓着腿弯处，将玉腿擘开大张，整个人悬在半空，正是项少龙由后将小倩抱在胸前，犹如帮幼儿把尿一般的姿势。

　　小倩正羞赧不知所措之际，项少龙已将满是滑润淫液的肉棒顶在小倩微张的蜜唇穴口，直挺而入。小倩只觉下身猛然一阵充溢着快感与些许痛楚的充实，心中激动不已，等待期盼了许久，终于能与心中朝思暮想的情郎共享交欢的快乐，两手不禁回抱项少龙颈项，上身微挺，一对玉乳俏立抖动着。

　　项少龙两手抱持着小倩，配合肉棒上抽下套，还不时将小倩的娇躯略作调整，让龙头和菇缘顶磨到膣道各处，把小倩弄得淫叫连连：“啊……啊……项爷……好……好……棒啊……小……倩……好……爱……啊……嗯……再快……点……”

　　项少龙感觉怀中的俏丫鬟全身都在自己掌握之中，心神贯注于所有感官，随着体内静电的流窜，甚至感受到小倩阴道内的皱摺蠕动，还有子宫口的收缩。深吸口气，肉棒再度膨胀，插入蜜穴最深处，让肉棒与阴道内壁完全贴合，再一吐气，缓缓放出静电。

　　小倩只觉穴内被肉棒充满着，正享受着与项少龙完全契合的一刻，突然体内拥出一股麻麻刺刺的感觉，接着就扑天盖地的席卷全身，首当其冲的花心哪堪如此刺激，霎时精关弃守，滚滚淫水狂涌，却因肉棒充塞于整个膣道，竟由蜜穴口喷溅而出，洒落在草叶之间，如露珠般闪烁光影。

　　项少龙感觉肉棒如浸温泉般舒服，不禁放下小倩的娇躯，让她跪伏在草地上，两手由后握住她的玉乳，捏揉着那对挺立的蓓蕾，肉棒稍一抽出，淫液随之溢流于小倩臀缝大腿，再一插入，即响起轻脆的拍击与水溅浪声，夹杂着小倩淫浪荡媚的喘息声，在山林之间回荡。

　　项少龙配合着小倩的感觉缓抽疾插，让小倩经历了数次性高潮，精关渐渐涌上酥麻的快感。待小倩下次高潮渐至时，懵然握捏住小倩的丰乳，一口气插入阴道深处，放出所有精液与静电。霎时两人同时达至高潮，又再突破至更高更强的快感巅峰。小倩此时犹如置身冲天炮一般，先是登至高空，谁知又再向上猛冲不断，最后迸裂爆炸如夜空烟火，全身如碎裂般狂乱，偏又真实地感受到极致的欢愉，终至烟华散去，小倩才满足地在项少龙怀中瘫软睡去。


第四卷


原著剧情：

　　项少龙来到魏国大梁，得遇当代才女纪嫣然，卷入宫廷斗争。带着赵倩三公主逃回邯郸


第一章、绝代凶人

　　前文略……

　　项少龙回到彩云阁时，赵倩和赵雅两人正在大厅闲聊，见他回来，自是笑靥如花，非常高兴。他见赵倩在座，不敢说出信陵君刚才那番话，怕吓坏了这柔弱的公主。雅夫人会意，笑道：“来！公主！让我们一齐侍候项郎入浴！”赵倩虽不介意和项少龙亲热，甚至让在被里任他动手动脚。但却从未试过白日裸裎相对，立时俏脸飞红，骇然逃去。雅夫人半真半假，扯着他到了浴池。

　　项少龙搂着这动人美女的媚人娇躯鸳鸯戏水时，把信陵君要他刺杀魏王的事说了出来。雅夫人身体变冷，虽有小昭等八女不断倾进热水，仍于事无补，失色道：“后天那么快！怎办才好t”项少龙道：“刺杀魏王之事自然万不可行，无论成功与否，我也休想活命，所以现在唯一的选择，就是如何盗了《鲁公秘录》，然后全体安全逃去。”

　　雅夫人愁眉不展道：“你倒说得轻易，这是魏人势力最强大的地方，魏王和信陵君均有严密防范，真是寸步难行，怎逃得出去呢t”项少龙紧搂着她，香了下她脸蛋后道：“放心吧！信陵君装模作样，亦要让你和成胥离去，否则我便拒绝执行他的刺杀行动，问题是你们怎样可避过他的追截，更可虑是说不定他会瞒着我，私下把你们押送往别处去。”

　　雅夫人埋首入他怀里，颤声道：“他定会那么做的。而且人家怎舍得离开你呢t要死便死在一块儿好了。”项少龙道：“这次轮到我不许你说这个‘死’字，信任我吧！”顿了顿道：“雅儿是偷情报密件的高手，今次专诚来偷《鲁公秘录》，不会事前全没有计划过吧！”

　　雅夫人道：“当然有计划过呢！只没有想到是个陷阱吧！我根据郭纵得来那画有云梯制法的残卷，配制了一个帛卷，只要能把真正的《秘录》偷出来，由我和小昭等八人一齐动手，有把握把卷首的一大截摹制出来，包保维肖维妙，若信陵君查卷时只看卷首的一截，绝发觉不到给我们动了手脚，不过却最少需要十天的时间才行。”

　　项少龙灵机一触道：“既是如此，不若你尽一晚的时间，粗略临摹卷首的一截，然后把其他部分割了下来，驳上空白的假卷，那便更有把握将信陵君瞒过了。”雅夫人欢喜得搂紧了他，献上香吻，赞叹道：“雅儿真蠢，这么好的方法都想不到。”旋又满怀愁苦道：“可是怎样才可离开魏国呢t若信陵君把你和倩儿留下，我们纵然成功逃掉都没有用。”

　　项少龙道：“天无绝人之路，我们定有一个两全其美的办法。”雅夫人俏目发亮道：“天无绝人之路，两全其美，项郎的说话既新鲜又动听，雅儿爱煞你了！”

　　项少龙莞尔道：“现在让我去看看可不可以碰上乌卓，此人智勇双全，又熟悉魏国的形势，定可想出妥善之法。今晚我要赴纪嫣然的晚会，到时我会偷偷溜回来，快告诉我秘道的入口。”赵雅告知了秘道的位置及开启方式后，项少龙心情大定，忍不住搂着赵雅纤细柔软的腰肢，左手探索入水里的大腿根部，附耳道：“雅儿不顺便告诉我你那幽径秘道的入口吗？”

　　赵雅被他摸得已是浑身发烫，双手搂紧项少龙，热水里的一双玉腿缠上项少龙腰际，藉着浮力用阴唇与阴毛抵着项少龙的肉棒不住磨蹭，蜜穴在磨顶之下，唇瓣微开，翻出些许嫩肉内壁，夹吸着肉棒上的青筋。项少龙心中为之叫绝，赵雅真是天生媚骨，妙处层出不穷，难怪如信陵君等人即使权倾朝野，天下美女予取予求，仍对她难以忘情。

　　项少龙此时已欲火狂烧，两手在水中捧起赵雅丰臀，用力捏紧股瓣，让蜜穴大开，肉棒如巨蛟般直冲而入，压挤之下，一阵水波荡漾，伴随着赵雅的一声娇呼，接续而来的就是池水波涛汹涌与阵阵浪叫淫喘，让一旁服侍的小昭诸女看得心跳不已，浑身发热，都希望能与项少龙享受鱼水之欢，个个忍不住玉手轻揉着自己的乳房与蜜穴，盼望待会就能立即承受肉棒的突入。

　　赵雅身在水中，纤腰猛摆，粉腿缠绕，迎合着项少龙的冲刺。蜜穴中充盈着温热的池水与淫液，肉棒在其中猛烈抽插，犹如帮浦般不断将淫流压入子宫内壁，激荡的赵雅浑身酥麻难当，高潮不断。反倒是项少龙因池水减少了摩擦时的肉感与温度，感觉不够刺激，但赵雅较之平常更为骚浪激动的反应，加上身旁池水翻腾的景象，着实令人心荡神驰！

　　赵雅被项少龙那只水底蛟龙搞的子宫紧缩，膣道不住抽搐，不多时便手脚酸软，娇喘不止。项少龙抱着赵雅移往池畔，让她柔软的胴体躺在池边，下身仍在池内。项少龙站起身来，将赵雅玉臀捧离水面，肉棒才一抽出，穴内淫液与池水立即满溢而出。赵雅稍一回神，项少龙又将挺硬的肉棒猛插而入，不禁又是一阵浪叫：“啊……少龙……好……好棒……雅儿……要……要……死啦！”

　　项少龙感觉赵雅膣壁回复了原有的温软紧缩，花心吸吮的爽度益加强烈，肉棒如被压挤抽吸般，较之现代科技制造的真空吸引器更为刺激，心底暗自惊叹，自己何其幸运能得其芳心，独享这稀世尤物。

　　赵雅此时已将至性高潮前夕，蜜穴不住夹紧肉棒迎合抽送，快感纷至沓来，爱液泉涌不止。项少龙只觉阵阵酥麻自下体不断沿着背脊袭来，而身上的电流亦自肩胛直窜而下，两者在后腰窝交流后汇聚于小腹丹田，如漩涡般回转凝结。项少龙感觉与赵雅的心灵肉体已合而为一，赵雅娇躯的所有变化，包括心跳、血流及肾上腺素都尽收心底。而赵雅也同样感觉到项少龙的反应及对她的熊熊爱火，心中涌起从未有过的感动，泪水不可遏制地流下，但全身却攀上了性爱高潮的巅峰，不住地颤抖着。

　　项少龙感受赵雅攀上高潮巅峰的同时，将丹田中凝结旋转的电流团猛地随精液直喷而出，瞬间冲溅在赵雅子宫内，溢流在阴道各处。赵雅犹如身在半空漂浮时，又被猛抛至穹苍之外，灵台剩下一点点清明，只知道自己是在心爱情郎的怀里，却不知自己是什么，五识尽失，六觉不感，羽化登仙亦不外如是。

　　项少龙与赵雅相拥瘫倒在浴池旁，小昭等女虽已等待的小穴们淫水淋漓，也只好将两人扶到一旁沐浴清洗，待两人醒来已是个把时辰之后。两人出了浴池，仔细商议了一回细节后，项少龙带齐装备，出门去了。


第七章、逃出大梁

　　前文略……

　　韩非派心腹送来晚餐，两人并肩坐在地t上，共进美点。项少龙想喝点酒，赵倩硬是把他的酒谇雷撸娇痴嗲媚地道：“不！赵倩不准你喝酒，人家要你清清楚楚知道在做着甚么事。”项少龙看着她的俏样儿，摇头晃脑道：“酒不醉人人自醉，待会看到公主横陈褥上的美丽身体时，项某人定醉得一塌糊涂，怎还清醒得了！”

　　赵倩夹了一块肉送进他口里，喜孜孜道：“说得这么动听，哄得本公主那么开心，就赏你一块肉。”项少龙用口接过肉，扑了过来，搂着她伸手便解她的衣扣，笑道：“让我来看看公主的嫩肉儿。”

　　赵倩大窘，欲拒还迎地以手撑拒着，最后的胜利者当然是项少龙，怪手由领口探到了她罗衣内，肆意把弄内里嫩滑的香肌。美丽的小公主全身酥软，蜷入他怀里，羞喜交集地受着爱郎的侵犯，柔声道：“外面下着雪哩！”项少龙一手温香，爱不忍惜，那有闲情理会外面下雪还是下霜，贴着她脸蛋揩磨着道：“我现在做的事算否监守自盗呢t”

　　赵倩“噗哧”笑起来，手指括了几下他的脸，表示他应感羞惭。项少龙心中充满温馨。古代的美人儿比二十一世纪的美女更有味道。因为在这以男性为中心的社会，她们把终身全托付到男人手上，所以更用心，更投入，没有半点保留。赵倩忽然想起了纪嫣然，道：“你知不知嫣然姐不是魏人，而是越国贵族的后代，所以才这么美艳，武术这么好。”项少龙奇道：“你怎会知道t”

　　赵倩道：“当然知道，你昏迷时，她和我说了很多话。”顿了顿笑道：“你猜韩国借粮为何偏派了个最不懂说话的韩非公子来t原来韩王恼他终日游说他改革政体，所以故意让他做一件最不胜任的工作，好折辱他。”

　　项少龙摇头叹道：“韩国已经够弱的了，还有个这样的昏君，拿借粮的大事来玩手段。”赵倩道：“不过韩王今次料错了，韩非公子因为有嫣然姐为他奔走游说，终打动了魏王，使他借出了粮食，但那是要归还的。”

　　项少龙一震道：“有点不妥，看来魏国真的会来攻打赵国，否则不须讨好韩国。”赵倩嗔道：“不要提这种扫兴的事好吗t”

　　项少龙连忙认错，笑道：“来！让我看看公主的美腿！”探手来给她脱小绵。赵倩一声尖叫，离开了他怀抱。项少龙坐了起来，移到她身旁，伸了个懒腰，舒服得呻吟起来，含糊不清地道：“来！让我们干一件毕生难忘的盛事吧！”说罢搂着赵倩倒卧地席，尽情痛吻着她的香唇，同时温柔地将她的衣衫脱下，恍如冰玉雕成的胴体，旋即呈现在项少龙身下。

　　项少龙挺起上身，无比怜惜地看着这天之骄女，她本该享有优雅舒适的宫廷生活，却因为父亲的昏庸堕落，母亲自尽，自己成为政治斗争的牺牲品，如今更是随着他在这冰天雪地受苦。项少龙忍不住道：“倩儿，回到赵国后，我就要正式与赵穆周旋，俟机远走。我项少龙发誓，一定保护你一辈子！”

　　赵倩听到情郎真心表白，两行热泪涌出，紧紧抱住项少龙，玉腿交缠而上，饱满的阴丘抵着肉棒，疏落有致的阴毛不住磨擦，肉棒瞬间挺涨如铁杵，赵倩不禁为之一惊，深怕自己无法承受。

　　项少龙将她抱着翻过身，在她耳边轻声道：“倩儿别怕，这次让我的小公主自己慢慢来，等到了甜头，再由夫君我来大快朵颐。”赵倩还搞不清楚状况，项少龙抓住赵倩粉臀，手指贴在蜜穴旁把阴唇微微擘开，让龙头顺着湿润的唇瓣慢慢陷入，赵倩已忍不住微微呻吟。

　　项少龙略一停顿，赵倩呻吟暂止，腰臀再稍稍下沉，将肉棒纳入近三分之一，已感觉到处女膜的阻滞。项少龙让肉棒抽出寸许，缓慢插入，在蜜穴前段膣道抽送，赵倩蜜道渐次扩张，爱液流溢。

　　赵倩在项少龙细心导引下，发出阵阵低吟喘息，痛楚渐渐消退。见心上人这般体贴，赵倩芳心可可，深吸口气，微一咬牙，趁肉棒上挺之际，雪臀使力下沉，处女膜立时破裂，肉棒深陷，直入花心，瞬间下体一股刺痛，赵倩不禁痛呼出声，伏在项少龙胸膛大口喘气。

　　项少龙搂住赵倩，柔声安慰着。感觉她喘息渐歇，肉棒慢慢以小幅度抽送，初时赵倩阴道内紧窄无比，夹挤着肉棒难以动弹，数次抽送后渐感滑润，抽送幅度与频率开始增加，赵倩的娇吟也开始急促，不一会，肉棒终于在蜜穴内来往自如，赵倩也被阵阵快感引得淫水泛潮，轻声浪叫：“嗯……嗯……项郎……好……好……舒服……这……这……就是……行……房……啊……倩儿……好……想……啊……又来……啦……”

　　项少龙见赵倩这般妩媚淫浪，心想好在这是战国时代，否则自己跟这么多未满十八岁的青春少女欢爱，在廿一世纪可是只有情色小说跟漫画才能有的妄想。这时已经不再怪马疯子跟郑翠芝，反而庆幸能有机会进入时光黑洞，否则哪有这般艳福？如果留在现代，不仅只是任国家机器使唤的工具，恐怕连周香媚跟郑翠芝这两个美女都摆不平。想来心怀大畅，肉棒一挺，在赵倩蜜穴内冲刺更加快速，阴户内淫水受挤压喷溅，爱液泛流，顺着赵倩粉嫩的股沟直泻而下。

　　项少龙担心赵倩初试云雨，不堪挞伐，遂任全身肌肉放松，心神专注于赵倩娇躯所有反应，两手揉捏着她翘挺双峰，感受着她高潮起伏的体温与颤动，尤其是她那紧致诱人的蜜穴，有着不输赵雅的缠吸力。果然赵国王室女子皆是媚骨天生，就连赵妮这般的端庄女子，开放心胸后也是别有一番淫媚。如今赵国王室最美的三个女子都锺情献身于自己，真是不枉此生！缓抽疾送之间，肉棒袭上一股酥麻，同时全身电流汇聚龙根，项少龙双眼一闭，精液狂喷而出，电流四处散逸，充塞于赵倩嫩软的阴道。

　　赵倩在项少龙全心伺候下，已达到生平首次的性高潮，只觉全身如置云端般飘浮，但高潮却是连接不断，令她连呻吟都来不及。突然体内袭入一道刺麻的感觉，漫天盖地流窜整个膣壁子宫，全身如入暖泉，快感非常，脑中只觉如炸裂粉碎般的失去意识，终于狂喊出声，瘫软在项少龙身上，无法动弹。


第九章、

　　补充设定情节：

　　陶方道：“那是专门训练职业武士的场馆，赵族武士行会的场主是赵霸，武艺高强，遇上他时要小心点，在邯郸，他的势力很大呢！”众人又商量了一会行事的细节后，项少龙返回他的隐龙居去。陶方陪他一道走，笑道：“我们的人已到桑林村你说的那山谷去把美蚕娘接来了，你们今晚正可好好聚聚。”

　　项少龙不禁喜出望外，来到这时代已超过一年的时间了，无论人事和感情上都愈陷愈深，悲伤和欢乐交替冲击着他的心情，使二十一世纪离他更遥远了。有时真难分得清楚，这两个时代，那一个更像梦境。又或人生根本就是一场大梦。时间只是一种幻觉，时空机则是可使人经历不同幻觉的东西。就算制造时空机出来的马疯子，恐怕亦弄不清楚这些令人迷惑的问题。今日救回了赵妮母子，又能与美蚕娘重聚，除了远在白夷山的秀夷和纪嫣然外，到古代后遇到的美女都在身边，自己定要奋力争取更高的实力，才能保护她们周全。

　　陶方又道：“你那两位朋友我安排了他们住在你隐龙居旁的院落。嘿！荆俊和滕翼刚好相反，见到美女立即两眼放光，滕翼则半点兴趣都没有，真是奇怪！”隐龙居在望，项少龙停了下来，简单向陶方说了滕翼的凄惨遭遇，才和陶方分手，先去看滕荆两人。荆俊正搂着个美婢在亲热，见到项少龙吓了一跳，站起身来，颇有点手足无措。项少龙笑骂道：“尽情享受无妨！不过不准碰内院春盈她们一根手指头！”

　　话语刚落，美蚕娘听到项少龙的声音，已从内院跑出，紧紧搂住他，泪流满面地哭道：“人家盼你盼了好久，今天总算见到你了！”项少龙也是兴奋不已，见她换去粗布麻裙后艳光四射，忍不住亲着她的小嘴问道：“来这里还习惯吗？”

　　美蚕娘笑道：“很不习惯，没有夫君在不习惯，被人伺候更不习惯。”项少龙咬着她小巧的耳垂道：“那今晚夫君让你好好伺候个够，好不好？”美蚕娘大喜道：“夫君不准骗人！”项少龙道：“小娘子就洗得香香等夫君吧！”


第十章、各施奇谋

　　项少龙踏进隐龙居大厅，乌廷芳、婷芳氏、素女与舒儿领着春盈四婢跪迎门旁，依足妻妾婢女的礼节，欢接凯旋归来的丈夫。他想不到乌廷芳等这么乖，正不知如何还礼，手足无措时，乌廷芳笑着请他坐在主位处，和素女、舒儿、婷芳氏三女亲自动手为他宽衣，四婢则欢天喜地到后进的浴堂为他准备热水。项少龙享受着小家庭温馨的气氛时，想起休养中赵妮，尤其当浸在浴池里时，更记起和佳人临别时鸳鸯戏水的情景，待她调养回复后，定要再让她享受一次共浴爱池的快乐。

　　乌廷芳成熟丰满多了，人也懂事了许多，和素女、舒儿、婷芳氏悉心伺候他，用美丽的胴体来抚慰他受到严重创伤的心。迷迷糊糊中，加上长途跋涉之苦，项少龙也不知自己如何爬到榻上，醒来时已是黄昏时分。宽大的榻上，温暖的被内，身上只有薄亵衣的乌廷芳紧搂着他，睡得又乖又甜。

　　项少龙略一移动，她便醒了过来，可知她的心神全摆在爱郎身上。乌廷芳柔声道：“肚子饿吗t你还未吃晚饭呢！”项少龙拥紧她道：“有你在怀里，其他一切都忘了。”

　　乌廷芳欢喜地道：“你回来真好，没有了你，一切都失去了生趣和意义，芳儿不想骑马，不想射箭，甚么都不想，每天都在计算着你甚么时候会回来，从未想过思念一个人会是这样痛苦的！”

　　“雅姊回来后，芳儿每天都去缠她，要她说你们旅途的事，她和人家都崇拜到你不得了。我早说过没有人可斗赢你的了。待美蚕娘来后，她又告诉我说，你是天上下来的奇男子，不但救了她，还打败了好多坏人。项郎啊！你真的是天上下凡的天神吗？”

　　项少龙想起与美蚕娘的约会，凑到她耳边道：“先吃我迟来的晚饭，再吃我的小蚕娘跟芳儿好吗t”乌廷芳赧然道：“当然好！人家等待你的恩宠，等到颈儿都长了。”

　　当晚项少龙吃完晚膳后，直趋美蚕娘的香闺。推门而入时，美蚕娘仅着一抹肚兜亵衣，正在对镜梳妆，滑嫩优美的背脊香臀形成诱人的弧线，丰盈饱满的胸脯几欲裂衣而出，一双修长富弹性的玉腿，再次见到这个战国时代首次遇见的美女，想起两人在山林与市集中狂热交欢的香艳时光，掀起项少龙的滔天爱意与欲火，迫不及待地抱住美蚕娘深深拥吻。

　　美蚕娘与项少龙久别重逢，更是热切地回应着，香舌卷缠，樱唇吸吮，火热的娇躯紧贴着不断扭动顶磨，肉棒立时充血膨胀。项少龙等不及上床，就急着褪去俩人衣衫，坐在椅上，并将美蚕娘抱起，两腿张开跨坐胯间，肉棒立时破开花露微滴的阴唇，挺入美蚕娘渴求经年的蜜穴。

　　美蚕娘在房内苦候多时，想着即将来临的交欢，早已春心悸动，欲火渐张。待项少龙开门入房，心情更如火山迸发般狂烈难当，恨不得立刻扑上去。幸好这朝思暮想的夫君也一般猴急，俩人已是“老夫老妻”，自是水到渠成。美蚕娘蜜穴只觉阵阵紧实酥麻，花心淫痒难当，不禁抱着项少龙的颈项，丰臀上下急剧套弄，同时浪声狂叫：“啊……啊……嗯……夫君……好……好棒……奴家……等……等得……好……好苦喔……快……快……啊……”

　　项少龙埋首在美蚕娘深深的乳沟中，享受一对饱满丰乳在脸颊摇动的快感，两手揉捏着她圆润挺翘的玉臀，全心感受着美蚕娘充盈着活力的肉体，同时配合美蚕娘的套弄，在蜜穴内不住挺送，淫水不断激溅而出，流满俩人大腿胯间。

　　美蚕娘经一番猛烈套弄，腰腿渐酸，动作稍缓，项少龙顺势捧着美蚕娘丰臀起身让她坐在妆台。美蚕娘急切地两腿大开，两手往后撑持在台上，迎合着肉棒随之而来的狂插猛送，妆台亦随之发出吱嘎声响，混杂着美蚕娘的娇喘，交织而成淫浪无比的性感乐章。

　　美蚕娘一对丰软玉乳随着抽插不断地晃摇，粉嫩的乳首更是抖摆不已，看得项少龙眼花撩乱，心旌荡漾，忍不住伸出大手忘情揉捏。只见软润的乳波在手指间不断溢出，手心两颗嫩挺的蓓蕾不停滑动，紧致暖湿的蜜道传来阵阵淫响浪声，而美蚕娘娇媚的脸蛋，迷离妩媚的双眼，微张的小嘴，加上她迷人的喘息呻吟，成为生命中最美丽的影像。

　　项少龙忘情地拥住这他来到战国时代第一个相遇的美女，只有这个时刻他才真正拥有自己活在这世上的真实感，也真的相信自己拥有能保护她们的力量。经过素女、舒儿及赵妮死里逃生的惊险，他再也不要让心爱的美女离开自己身边而置身险地。美蚕娘亦热烈回应着项少龙的拥抱，心中溢满着浓情蜜意，只盼能永远与他这般长相厮守。

　　项少龙怕妆台承载不住两人的狂浪，将美蚕娘抱下妆台，让她伏在床沿，抱住蛮腰，让那如一轮满月般的蜜桃丰臀迎向自己，肉棒顺着紧窄的沟壑滑入，觅着满溢爱液淫水的阴唇，缓缓送入。美蚕娘感觉肉棒入体，膣壁连忙运力夹紧，腰如水蛇，臀如旋磨，项少龙顿觉如同插入绞拌机般，酥麻快感如浪潮席卷而来，好不舒爽！心中暗赞美蚕娘竟是这般尤物，自己真是艳福齐天。

　　项少龙享受着美蚕娘的媚穴功夫，同时将全身渐渐涌出的电流汇聚到丹田。待美蚕娘旋磨速度渐弱时，深吸口气，肉棒在阴道硬挺猛涨，疾抽快送，弄得美蚕娘措“穴”不及，膣内满溢的爱液霎时被肉棒全数带出，喷洒在项少龙胯间阴毛，更顺着大腿流泻而下，滴落床沿。

　　项少龙虽然对自己的身体快速回复能力与这股电流莫名所以，但经过与这许多美女的交欢，已能随心所欲地善用这来到古代才出现的“异能”，加上本身天赋与廿一世纪的性爱知识，战国时代的女人已无床第对手。但他天性善良多情，对于这时代女人地位的卑微更是不平，所以只想尽自己的能力，保护身边的娇妻、美妾与俏婢，并让她们享受自己的爱情与极致的性爱欢愉。

　　美蚕娘此时已在项少龙的抽送下渐入高潮，呻吟喘息越来越急促，床褥已被一对玉手紧抓得一片凌乱，腰臀犹自扭摆摇动，意识渐趋模糊。项少龙感受到美蚕娘娇躯反应，肉棒疾抽猛送，同时任电流缠绕，刺激着膣道与阴蒂，令美蚕娘全身被快感狂潮席卷不止，意识一片空白，高潮迭起，阴精猛泄不止，如决堤般爆涌，在蜜穴内将肉棒整只淹没。同时项少龙也觉全身麻酥不已，精液带着电流喷洒而出，弥漫俩人身躯，毛发尽皆竖立，全身抖颤抽搐不止，项少龙与美蚕娘如从地面被抛至虚空，再直堕深海之底，最后置身于空无之中，碎成千片再合而为一，终至失去意识。


第五卷


补充设定：

　　项少龙出使魏国期间，赵穆，使赵王赠以下药之点心，意图对赵妮不轨，因小盘偷吃点心昏迷而使赵妮警觉。母子两人服下项少龙配置的假死药物，再由盈儿四处声张，谓其母子仰药自尽，令赵穆无从下手，再通知赵雅前来假装治丧，将母子两人藏于府中施救，带项少龙归来再潜送至乌家。

　　赵雅为使项少龙顺利离开，同时也顾及小昭及赵大等人安危，自愿承担骂名假意与赵王等人周旋，终使项少龙顺利逃出，而赵雅留在邯郸等待项少龙归来。


第三章、始皇之母

　　前文略……

　　郭开显然非常疲乏，打了个呵欠，上榻去了。外面传来朱姬脱衣的声音和解下头饰的微响。奇异的声音响起，原来是郭开的鼻鼾声。项少龙受到感染，眼皮也沉重起来，快要睡着时，足音迫近。他立时睡意全消，暗忖不是这么巧吧，朱姬竟要来打开柜门取她的性感睡袍t

　　想犹未已，柜门被拉了开来。项少龙人急智生，扑了出去，搂着她倒在席上，一手捂着她的小嘴，把她丰满而只穿着单衣的动人肉体压在身下，同时凑到她耳旁低喝道：“我是项少龙，奉吕不韦之命来找你！”重覆了三次后，朱姬停止了挣扎，娇躯放软。榻上传来郭开有节奏的打鼾声。

　　项少龙叫了声谢天谢地，仰起了少许，登时和朱姬脸脸相对。他不由心儿急跳。只见身下女子，生得妖媚之极，充满成熟女性的风情，一对会说话的眼睛，亦在闪闪生辉的打量着项少龙。项少龙登时全面感受到她丰满迷人的肉体，一阵心旌摇荡，热血腾涌。吓得忙压下欲火，以免对方察觉。

　　缓缓挪开捂着她湿软小嘴的大手，朱姬的花容月貌，立时呈现眼下。她绝不是乌廷芳、雅夫人又或纪嫣然那种完美精致的美丽，脸庞稍嫌长了一点，鼻梁微曲，朱唇亦丰厚了些，可是配起她秀媚的俏目，却形成一种荡人心魄的野性和诱惑力，尤其极具性格的檀口，唇角微往上弯，使男人感到要驯服她绝非易事。我的天啊！这就是秦始皇的生母！他一直在寻找秦始皇，却从没梦想过可这样占他母亲的便宜。

　　如兰的体香发香，冲鼻而入。朱姬一瞬不瞬她瞧着他轻轻道：“我知你是谁，因为赵穆现在最想除去的人就是你。”项少龙收起意马心猿，凑下去在她耳旁道：“希望你也知乌家和吕先生的关系，他派了图先来和我们接触，要尽快把你们母子弄回咸阳去。”

　　朱姬侧过俏脸，先向他耳朵吹了一口气，耳语道：“有图先来我就放心了，你们有甚么计划t”项少龙苦忍着耳腔内的痕痒，强制着侵犯她的冲动，却捺不住轻啮了她圆润的耳朵，道：“首先要和你取得联络，了解情况，才能定下逃亡的细节，我─”

　　榻上传来翻身的声音。两人大吃一惊。朱姬急道：“明晚再来！我等你。”项少龙忙滚往一侧。朱姬敏捷地站了起来，这时榻帐内传出郭开的召唤。

　　朱姬俏脸微红，俯下俏脸横了项少龙一眼。项少龙忍不住色心大动，伸手握着她的小腿，紧捏一下，才放开来。那种销魂的感觉，比之真正欢好，更要感人。朱姬又白了他一眼，才往卧榻走去。当她弄熄灯火，钻入帐幔里时，项少龙才清醒过来。不由暗叫这妇人好厉害，匆匆离去。这时就算他弄出声响，郭开也不会知道了。

　　项少龙忍着被朱姬挑起的欲火，回到府邸后进到房内换装休息。却见赵妮正撑着眼皮等他回来，不禁心头涌上一股歉疚。自己虽是去质子府涉险，却对朱姬色心大起，真是对不起娇妻们。赵妮见到他回来，连忙起身帮他脱去衣衫，侍候他梳洗，项少龙怜惜地搂紧了她，柔声道：“妮儿，真是苦了你。还好我没有失去你，否则我真不知该怎么活下去？”赵妮依偎在他胸前，低声道：“妮儿现在才觉得真正的活着，只要在项郎身边，什么日子都好过。”

　　赵妮说完后，仰起螓首主动献吻，抱着项少龙的娇躯也渐火热。项少龙强捺住的欲火终于压抑不住，抱起赵妮纤细的身躯坐在桌上，两手忙着脱去赵妮的衣裙，不一会儿，赵妮就像只小绵羊般地被蜷曲在桌上，光滑细致的白皙皮肤，有如瓷娃娃般地诱人。项少龙迫不及待地脱下衣衫，雄伟的肉棒已傲然挺立在赵妮眼前。

　　赵妮瞥见昂首怒涨的龙头，两颊羞红如火，遮着脸蛋不敢直视。项少龙见她这般模样，心中ㄧ甜，忍不住蹲下身去，分开赵妮一双粉腿，含住她玲珑剔透的小蜜穴，舌尖在阴唇上下舔舐不已。

　　赵妮被项少龙分开大腿时，原本闭眼等待着肉棒进入，却觉蜜穴一阵暖湿，穴口如有一只滑溜的小鳝鱼上下穿窜，快感不断涌上。讶异之下睁开双眼，见到项少龙正埋首在自己胯间，彷佛品美食般的吸吮舔舐，当下羞得连忙两手推上项少龙肩头，颤声道：“项郎……不……不可以……妮儿……那里……不行……”但哪里推得动分毫。

　　项少龙没空理会赵妮的推拒，只顾着享受美人如玉荷包般的蜜穴。赵妮阴毛疏细有致，蜜穴紧窄，两片柔嫩阴唇透着粉红，微微渗出晶莹爱液，飘散淡淡淫靡腥香，让人感觉无比爱怜却又性感诱人。

　　赵妮此时已被项少龙逗引得心神俱醉，胯间快感不断袭来，浑身酥软无比，只能紧闭双眼，喘息不止。不多时，赵妮一阵急促呻吟，高潮来临，阵阵淫水溢出，全部涌入项少龙口中，被他贪婪地吞咽而下，犹如饮了琼浆玉液一般，令赵妮大羞却又感动，不知如何开口。

　　项少龙站起身来，像小孩般舔了舔嘴唇，逗得赵妮一对粉拳捶着他胸膛，娇嗔道：“你这人呢！男人哪有这样子？人家那里……”。赵妮羞不敢再说，项少龙已把她一把搂进怀里，在耳边低语道：“妮儿是我最宝贝的美人儿，全身上下我都爱的要死，尤其是那里，是最香的地方了。”

　　赵妮大窘，正欲开口，已被项少龙大嘴封住深吻，香舌更是缠卷不停，一时又陷入迷醉之中。项少龙趁此时机，肉棒顶上赵妮滑润的蜜穴口，微一用力就长驱直入，整根陷入桃源境地。赵妮两腿被项少龙分开着，这一下猛烈插入，只觉小腹一阵痛楚，两腿不禁收缩靠在项少龙臂膀，同时呜咽一声，两手紧抱住项少龙的颈项。

　　项少龙发觉赵妮有些吃痛，心下不忍，但欲火难禁，微一思忖后，将赵妮一双粉妆玉琢的小腿顺势放在肩头，让她躺平在桌上，两手捧住玉臀撑在桌面，免得赵妮娇嫩的肌肤被磨痛，肉棒同时急抽缓送，让赵妮舒爽得不禁轻喘浅吟，腰肢也随之摇曳款摆。

　　项少龙心神全部贯注于赵妮身上，感受着她全身各处的反应及心情变化，肉棒随之转换不同节奏与轻重。赵妮感觉自己被项少龙无边无尽的爱意包围着，体内更是充盈着他强壮的肉棒，不断地刺激膣道内所有敏感的部位，冲激出一阵一阵的高潮，赵妮终于忍不住地轻声浪叫：“啊……项……郎……妮儿……好……高兴……啊……啊……以前……都……白……白活了……啊……啊……”。

　　项少龙将赵妮抱起深吻，俩人上身紧密的贴合着，赵妮的双腿紧紧缠绕着他。项少龙此时由全神贯注到放开心神，与赵妮心神深切地结合，两人身体完全依循着最自然的节奏抽送迎合，只有阵阵淫液喷溅的浪声在房内回荡。

　　赵妮在项少龙怀中扭缠不已，体内渐渐凝聚一阵阵最高潮将至前的酥麻，而项少龙丹田内电流也渐汇结成团，两人心意相通，肉体相连，肉棒不住加速抽送，蜜穴紧缩吸吮，终于同时攀登至最强烈的高峰顶点，精液与阴精在赵妮的子宫内交错喷溅，电流围绕着肉棒与子宫壁，更直抵两人脊椎末端中枢，爆发出数倍于以往的高潮快感。俩人因心灵交融，更同时感受到对方的激潮，那种超越极限的性爱高潮，如同天空一对冲天火花，交缠着直迫云霄之外，最后在无尽的宇宙互撞爆裂，再散落成点点流星滑落地面。


第五章、密商大计

　　前文略……

　　项少龙心情惆怅，脑内一片空白，甚么都不愿想。众女见他神色大异，皆不敢问，项少龙把心一横道：“春盈你们去预备热水，我要你们全体在池内陪我。”春盈等闻弦歌知雅意，立时俏脸飞红，但又喜不自胜，拥往浴堂去了。项少龙强振精神，暗忖兵来将挡，水来土淹，我还怕了谁来。这时他最需要的就是刺激，使他的精神能从失落和悲愤的情绪中解放出来。强者为王。好！就让我项少龙看看谁才是强者。

　　迈入浴堂，春盈诸女已放好热水，热气氤氲间，个个白嫩丰腴，曲线玲珑的娇美胴体若隐若现。一见项少龙，马上簇拥而上。项少龙未入浴池，已被浑身火热的少女娇躯环绕着，触手尽是滑腻柔软的乳波臀浪，让项少龙把所有的烦闷都丢到九霄云外，沉醉在这温柔乡里。

　　春盈等终是尚未经人事的少女，虽然期盼与项少龙合体交欢，但还是有些羞怯，手足无措地等待项少龙的进犯。项少龙不慌不忙地滑入浴池，享受着浸泡在热泉中的舒爽快意，春盈与夏盈帮他擦拭着身躯，秋盈与冬盈两双小手则分别揉捏着双肩，让项少龙舒服地闭上了眼睛，享受众女的服侍。

　　春盈与夏盈在项少龙雄伟的胸膛上爱抚着，两双玉手忍不住移下握着那朝思暮想的肉棒。她们晚上偶尔听到项少龙与妻妾们交欢的声音，都会脸红心跳，平时服侍夫人们时，更会听到她们提及项少龙的神猛和那无以言喻的快感高潮。妻妾中美蚕娘与婷芳氏曾经人事，也对项少龙叹服不已，几个俏婢女更是心旌摇曳，不克自持。

　　如今美梦成真，春盈与夏盈握着热水中的肉棒，虽未硬挺已是难以掌握，不禁揣揣不安。项少龙双手揽住这两个娇俏可人的女孩，右手握住春盈玲珑剔透的鸽乳，左手揉捏着夏盈圆润紧绷的翘臀，想到即将与她们翻云覆雨，肉棒立时充血膨胀，犹如降魔金刚铁杵，春盈与夏盈四只小手握着都还露出龙头，吓得两个俏婢女张口结舌，不敢作声。

　　项少龙看到她们的天真反应与美丽娇躯，忍不住色心大起，顺势将春盈抱起痛吻。春盈正热烈回应时，项少龙在水中捧住春盈香臀，让她两腿张开环在腰际。春盈正陶醉在热吻中，突然觉得胯间一紧，肉棒已然分开紧密的阴唇，带着温热的浴水挺入蜜穴之中，痛楚与快感同时交织而来。

　　春盈口中发出咿唔的呻吟，双手紧抱着项少龙的肩膊，两条玉腿更是环绕交错，纤腰扭摆，似拒还迎。项少龙感觉春盈膣内稍有润滑，不禁两手紧捏春盈香臀，肉棒破开处膜，直挺而没，深入花心之中。同时只见春盈仰首痛呼出声：“啊……啊……项爷……痛……痛死了……”

　　项少龙让肉棒在春盈体内挺动着，同时亲吻着春盈白皙嫩滑的颈项与锁骨，柔声安慰她道：“春盈乖，忍着一下，慢慢就会舒服了。”春盈眼眶噙着泪珠，怯生生地道：“项爷，小婢不怕，小婢是项爷的人，请项爷疼惜。”说罢银牙一咬，俏臀在水中上下套弄，肉棒在小穴中进出，带起阵阵水波。

　　项少龙见春盈这般乖巧迎合，肉棒不由再挺，抱着春盈的香臀猛挺疾送。春盈禁不住淫液泛流，浪叫不已：“项……项爷……春盈……啊……啊……好……好……舒服……春盈……等……等好久……啊……啊……顶到……里……面啦……”

　　项少龙积压已久的欲火瞬间爆发，大口含吸着春盈的玉乳，同时肉棒在蜜穴内左冲右突，猛烈地来回磨蹭着膣壁，把春盈送上了生平第一次性高潮，淫水自阴道潮涌而出，混入满池温泉之中。同时项少龙丹田已积满静电，蓄势待发。在第二波的猛烈抽送下，春盈意识已渐模糊，只能发出毫无意义的淫叫。项少龙深吸口气，肉棒猛涨，电流瞬间放出，春盈只觉被强烈的快感突然袭到，花心与阴道如同被数千根软针刺入般，整个人进入前所未有的高潮，彷佛灵魂出窍一般，花心再次狂涌淫潮，整个人抽搐不止，虚脱地伏在项少龙间上喘息。

　　夏盈见春盈这般模样，心中忧喜参半。忧的是怕自己承受不了，喜的是项少龙尚未泄精，自己可得姑爷雨露滋润。正犹疑之间，项少龙已将春盈放给秋盈及冬盈扶至池边休息，揽住夏盈的娇躯，两手握住她丰盈挺翘的美臀不住揉弄着。夏盈平时衣着遮掩着的健美身材，此时毫无保留地裸裎眼前。一对娇巧玲珑的乳房，令人垂涎不已。项少龙自然不会客气，埋首在夏盈白嫩胸脯大快朵颐，不时啜吸轻咬着那娇艳欲滴的乳头，弄得夏盈呻吟娇喘，抱着项少龙不停扭动。

　　项少龙尚处于亢奋状态，那禁得夏盈这般情挑，转身让她趴在池边，抱住那盈盈一握的小蛮腰，让她弹性坚挺的俏臀半浮在水面，肉棒如巨龙排浪而来，顺着股沟直入夏盈那指不可留的紧密小穴。

　　夏盈只觉股间一阵撕裂般的痛楚，臀瓣急剧收缩，把肉棒夹在膣道内，进退不得。项少龙自知太过急色，俯身抱住夏盈娇躯，揉弄着胸前粉乳，同时在夏盈耳边低声道：“夏盈，对不起，我太心急了。很痛吗？要不要紧？”

　　夏盈因为吃痛才会反射性地夹紧臀瓣膣道，稍一回神就松懈下来，加上项少龙一阵温存，不觉两腿大开，等待项少龙的冲刺。项少龙感觉夏盈的反应，微一用劲，处女膜即被肉棒顶裂，直入子宫颈处。夏盈不禁呐喊出声，同时伏倒池边，大口喘息。

　　项少龙顶入夏盈蜜穴深处后，暂不抽送，让夏盈紧窄阴道适应肉棒的尺寸。待夏盈喘息稍缓，肉棒开始逐寸抽送，渐次加快。夏盈初时仍有少许痛苦的呻吟，不一会就转为快感的浪吟。等到项少龙整只肉棒开始全出全入之后，夏盈已经爱液泛滥，放怀淫叫：“嗯……啊……啊……项爷……好……好厉害……夏盈……受……受不……了……啊……要……要……出来……啦……啊……”

　　项少龙初时忍着欲火，全心引导夏盈，现在小美人已入佳境，终于可以放心大肆进击，在夏盈充满弹性的丰臀间疾抽猛送，好不快意！此时丹田涌上一股热流暖意，夹杂充沛电流，项少龙将肉棒疾顶入夏盈花心深处，同时探首痛吻俏婢朱唇，阳精伴着电流猛射而出，激烫得夏盈浑身极度酥麻，高潮连续猛袭，阴道淫水狂溢，全身颤栗，瘫软池畔。

　　项少龙起身从池里上来，秋盈与冬盈连忙上来服侍。项少龙躺在木椅上，秋盈与冬盈帮他擦拭身体，两个动人的身躯在眼前，项少龙自然是上下齐手。冬盈一对丰满圆润的玉乳在眼前摇晃，项少龙忍不住大手覆上，揉捏不停，逗得冬盈情动不已。秋盈握着肉棒不住套弄着，忍不住地张口含入樱桃小口，不住地吸吮舔舐。

　　项少龙在两个小美婢的性感服侍下，肉棒在秋盈喉中一阵跳动，又再一柱擎天。项少龙却不急着兴云布雨，仍旧躺在椅上享受秋盈与冬盈青春有弹性的骄人胴体。冬盈此时已跨坐在项少龙身上，让项少龙埋首在她两颗鼓涨饱满的丰乳里，尽情沉醉在浓郁的乳香中。项少龙一双手已探入秋盈与冬盈紧致的股缝之中，手指分别伸进蜜穴与后庭抽插，分别传出阵阵淫水溢溅的浪声。

　　秋盈含着肉棒不断吞吐，下体双穴被项少龙手指抽送不止，只觉浑身麻痒难当，尤其下体更是酥软，不停地扭摆迎合着。项少龙觉得肉棒已硬涨如铁，隔着冬盈，两手抓着秋盈的腰肢，让她也跨坐身上。秋盈玉手握着肉棒，对着淫水淋漓的阴唇，一咬银牙坐了下去，肉棒顶入秋盈滑嫩的阴道，破开处女膜，整只被吞没在秋盈的蜜穴里。

　　秋盈初苞乍开，下体痛楚难当，整个人伏在冬盈背上，呻吟呼痛。冬盈心疼姐妹，转身抱着秋盈安慰她。项少龙顺势让冬盈转身跨坐，擘开丰盈紧窄的臀瓣，舔舐着微开的阴唇，啜吸着溢满爱液的处女密洞。两女同时抱着彼此淫声浪叫，冬盈是因为项少龙的舌头不断伸入蜜穴，刺激阴壁传来阵阵快感；秋盈则是因为项少龙挺动着阴茎直入子宫口，花心袭上阵阵酥麻，让两女不禁淫水狂流而出，项少龙则趁机上下痛饮美人儿的琼浆玉液。

　　秋盈与冬盈在椅上被项少龙弄得浪态百出，荡声不绝。项少龙欲火狂烧，起身让两女相拥躺在浴席上，玉腿大张。蜜穴与后庭层层迭迭尽露眼前。项少龙挺着满是两女淫液的肉棒，握着上方秋盈的粉臀，在臀缝微一顶磨，立时插入已被润湿的后庭旱道。秋盈只觉臀股欲裂，痛得仰首昂身，如狼嘶嚎。项少龙却未稍停歇，缓抽猛进之下，秋盈痛楚渐消，快感猛升，痛呼转为浪吟：“啊……啊……啊……这……太……太……美……啦……秋盈……要……要死……啦……项……项爷……秋盈……要……一辈子……跟……项爷……啊……啊……”

　　项少龙抽插数十下后，肉棒疾抽而出，秋盈后庭因抽送猛烈，仍张开未及收缩之际，肉棒已顺着两女胯间沟壑，送入冬盈蜜穴之中。冬盈正期盼着项少龙的宠幸，肉棒突如其来地顶入下体，顺着滑润的淫水迳破处女膜，猛然直抵花心，冬盈连叫都叫不出声，肉棒已如狂风骤雨般在蜜穴中四处肆虐。冬盈痛楚不过数秒时光，膣壁一紧，快感袭上，忍不住挺腰扭臀地迎合这久盼的欢合。

　　秋盈则被夹在两人之间，肉棒与阴毛不时磨擦着阴唇，害得她麻痒不已，却又不敢乱动，心情七上八下地，只盼项少龙能赶快再度插入，不管是蜜穴或是后庭都好。

　　项少龙在冬盈的小穴中缓抽疾送，觉得丹田中电流开始蓄积，肉棒快感渐增，决心来次一箭双雕。肉棒自冬盈蜜穴抽出，猛插入秋盈阴道，又再插入冬盈，如此反覆轮流，两女已分不清彼此，项少龙也不知道插入谁的小穴。最后项少龙一阵狂抽猛送，在秋盈体内喷泄如注，又再抽出插入冬盈穴中将剩余的精液及电流送入花心。霎时三人紧拥，任电流与爱液在身躯间窜流，齐齐沉浸在无尽的性爱高潮中，瘫倒在池边。


第六卷


第一章、安抵咸阳

　　前文略……

　　道别后，项少龙回到新的隐龙居。居内灯火通明，众女聚在大厅内，观看赵倩和乌廷芳两人下棋。项少龙先到房内探看婷芳氏。这美女不知是否因环境影响，又或项少龙的爱宠，原本冶艳的风姿，化作姣丽中带着贵气的动人气质，穿了一袭素蓝地淡黄凤纹的贵妇服装，刻意为他打扮过的高髻云鬟，淡素蛾眉，充满着清雅诱人的风情，另有一股楚楚动人的柔弱美姿，在灯火映照中，美目藏着对他海样的深情和依恋。

　　自大梁之行后，为了应付赵人，他少有与她这种单独相处的机会，禁不住一阵疚歉。众女阵阵喧笑声，隐隐由大厅处传来，却不会破坏这里的宁洽，反更增添了幸福、满足和温馨的感觉。婷芳氏见他走进房来，“啊！”一声欢喜地拥被坐了起来，玉脸生辉。项少龙坐到榻沿，把这扑入怀内的美女拥个结实，感觉着她高挺酥胸起伏不停，丰盈诱人的生命感觉。

　　他以面颊摩擦着她粉嫩的脸蛋，看着她后颈和领口内一截雪白的内袍，心中一阵激动，比之以前任何一刻，他更有信心保护自己心爱的女子。但在达到拥有这信心的旅途前，他已经历了无数令他心伤魂断的事。他想起了赵雅，心中一痛！恨不得插翅飞去邯郸救她出来。在魏国的纪嫣然知否他已来了这里呢？

　　于这通讯困难的古世界，他们便像生活在两个不同的星球里。难怪古人对离别生出这么多伤情和感触，相思之苦确使人受尽折磨。现在婷芳氏、美蚕娘、赵妮、赵倩、素女和舒儿都是孤零无依，唯一倚凭的就是自己，他怎能不宠她们疼她们呢？婷芳氏俏目流下情泪，死命搂紧他道：“夫郎啊！妾身想得你很苦哩！”

　　项少龙拥着婷芳氏倒到榻上去，拉开了她的外袍，让她被雪白内服包裹着正急剧起伏的肌肤体态尽呈眼底。醉人的幽香扑鼻而来，深开的领口可看到她娇嫩丰满的胸肌。项少龙俯头埋在她的胸脯里，紧绷着的神经松弛下来，同时生出对斗争仇杀的厌倦，只希望以后能退隐于泉林之地，把纪嫣然接了来，同娇妻美妾及俏婢们过那只羡鸳鸯不羡仙的醉人生活。脑内勾画出溪水缓流、芳草浓绿、林木苍翠、丹山白水的美景。

　　他原本想找到秦始皇后过着锦衣玉食，左拥右抱的奢华生活。如今梦想成真，他反而希望过原始简单的生活。在这地广人稀的世界，找个世外桃源之地，开垦荒田，种些农作物，由怀中玉人养饲鸡鸭，自己则负责捕鱼狩猎，直至老死，于愿已足。婷芳氏俏脸生霞，星眸紧闭，呼吸急促起来，不时夹杂着使他魂摇魄荡的娇吟，显是春情勃发，不可遏止。

　　项少龙并不急于侵占她，想着来时经过的原始森林，途中不时遇上漫天浓雾，又或飞泻千寻的瀑布、山中的大湖，不由神思飞越，暗下决心，终有一天，他要在山林终老。对一个二十一世纪的人来说，这种生活，才最是迷人的。

　　婷芳氏睁开美眸，射出灼热的情火，怪他仍不和她合体交欢。项少龙心神俱醉，抛开一切，紧抱住婷芳氏火热的胴体，硬挺如铁杵般的肉棒插入滑嫩泛潮的蜜穴中，婷芳氏立时发出一声满足无比的娇喊。

　　项少龙运腰如飞，肉棒在婷芳氏蜜穴中纵横上下，展尽雄风。婷芳氏双腿缠紧项少龙腰臀，逢迎挺合，犹如久旷怨妇般饥渴不已，恨不得项少龙把自己整个人都拆了，口中更是毫无顾忌地浪叫：“啊……啊……快……再快……快让……奴……家……啊……啊……好……好……棒……嗯……又……又要……来……来啦……啊……”

　　项少龙除赵雅外，许久未能这般尽情狂暴地宣泄欲望，想起当初与婷芳氏在山林溪间享受性爱的时光，肉棒再度充血暴涨，俩人心神完全化为最原始的雌雄野兽，燃烧着狂乱猛烈的欲火，只想着把对方吞入，下体交合的拍击声如骤雨般密集，淫乱的喘息声充斥在房内，犹如两只猛兽在房内缠斗。

　　热战方酣，项少龙向后躺下，将婷芳氏抱起跨坐身上，婷芳氏已双手撑着他胸膛，蜜穴紧夹住肉棒不住套弄，同时扭腰摆臀，淫潮浪水随之喷洒，阵阵酥麻令项少龙如登仙境一般。项少龙享受着下身传来的强烈快感，两手满握住婷芳氏丰满弹跳的玉乳，揉捏不已，翘立的乳头在掌心磨顶，眼前是婷芳氏迷醉神往艳丽绝伦的脸蛋，耳边传来婷芳氏淫痴浪荡的叫声。体内的电流与快感如漩涡般交互缠绕，在小腹处汇聚，而此时婷芳氏也已达到了高潮，双眼紧闭，叫声忽断忽续，双手在项少龙胸前抓出了一堆爪痕，香汗随着秀发飞散四射。

　　项少龙张口无声地狂喊一声，两手紧捏婷芳氏丰满鼓涨的豪乳，手指深陷软嫩的乳肉之中，精液如山洪般自肉棒猛喷而出，电流随之扩散在子宫及阴道，霎时两人如被雷电包围，全身所有感官都已超越所能承受的极限，完全不能自己，婷芳氏更是进入了前所未有的高潮极致，全身颤抖着呼喊出最狂乱的浪叫后，瘫倒在项少龙身上，蜜穴淫水仍不自制地汨汨流出。项少龙自高潮中慢慢回过神来，紧拥着这深爱着自己的苦命美女，心中满溢着怜惜睡去。


第三章、远方音讯

　　前文略……

　　苦恼间，少女娇甜的笑声传来。草树掩映中，翠桐和翠绿这两位俏丽的艳婢，每人挑着两个小木桶，到来取水，低言轻笑，并没有留意到项少龙的存在。两女来到池旁，放下挑担小桶。翠桐坐到一块石上，翠绿则脱掉鞋子，露出秀美的赤足，濯在水里，意态放浪自如，不时发出银铃般的娇笑。令项少龙想起与美蚕娘在那小谷的溪流，同作水中嬉戏的动人情景。

　　翠桐忽道：“少爷搂过了你吗t”翠绿娇笑反问道：“你呢t”

　　翠桐霞生玉颊，点了点头，有点苦恼地道：“唉！只是轻轻揽了人家的腰，吻吻脸蛋便算了。”翠绿笑道：“小丫头春心动了。”

　　翠桐气道：“你比我好得了多少，昨晚梦中都在唤少爷。”翠绿大羞道：“不准你再说！”

　　看到两女娇态，愁思难解的项少龙不由怦然心动，由藏身处站了起来。两女忽觉有人，别过头来，见是项少龙，先是吃了一惊，然后是脸红耳赤，羞得不知钻到那里去才好。项少龙怕她们不胜娇羞急急溜掉，迅速移到两人间，分别抓起两女柔软的小手。两女浑体发软，挨在石上池旁，不肯起来，额头差点藏到酥胸里。项少龙看得欲念大作，笑道：“不肯走吗t那我们就在这池内合体交欢好了。”

　　两女大骇，齐叫道：“不！会给人看见的。”项少龙威胁道：“想不给人看到吗t乖乖的随我去吧！”两女无奈站了起来，既羞又喜。

　　项少龙拉着两女，沿溪踏着高低起伏的怪石，往上攀去，不一会来到最高一层的小水池，刚好可作俯瞰，尽收谷地的美景。着两女和他并肩坐下，搂着她们香肩，共赏这胜媲人间仙境的乐土。两人情不自禁的靠入了他怀里，芳香沁人。

　　文明究竟是好事还是坏事呢t二千多年后的科技，肯定是人类作茧自缚，不住地去破坏这美丽的大自然。任何人若能像他般来到这古时代里，都要为大自然异日的面目全非心生感慨。翠桐低声道：“少爷刚才是否一直在那里坐着t”项少龙促狭地道：“我睡着了，听不到甚么轻轻搂抱，亲亲脸蛋，又或有人昨夜发梦呓语那类说话。”两女立时窘得无地自容，同声娇吟，把俏脸埋入他怀里。

　　项少龙一边赞叹这时代的男人真幸福，两手抚上她们滑嫩不留手的脸蛋，温柔地摩娑着。两女给他摸得娇躯抖颤，呼吸不住增速。此时无声胜有声。项少龙低下头去，寻宝似的找到翠桐的香唇，痛吻起来。另一手则开始对翠绿作不规矩的侵犯。

　　翠绿那堪他熟练的抚弄和挑逗，呻吟抗议道：“少爷啊！”这时太阳开始往西山落下去，刚好一道白云横过天际，赤阳化作一团艳红，像个大火球般悬在远空。项少龙离开了翠桐的香唇，这动了春心的美丽少女嘤咛一声，反身紧搂着他强壮的腰肢。他低头向被他爱抚得连耳根都红透了的翠绿，这可人儿正偷眼瞧他，见他目光射来，羞得差点要死，那逗人的模样，看得项少龙忍无可忍，笑道：“以草为榻，以天为被，两位大姐反对吗t”

　　两女娇吟不休，那还懂得说话。项少龙三手两脚地把自己的衣服脱光，裸裎着精壮强健的身体，两女已羞得背转身去不敢直视，但两手却偷偷地宽衣解带，缓缓地褪去衣裙。项少龙看着她们娇俏的身躯背影，尤其是那对充满弹性的翘臀，股沟紧密，圆润丰满，看得项少龙一股欲流直冲肉棒，瞬间充血饱满，一柱擎天，不待两女衣衫褪尽，由后一把抱住翠绿，两手满握软嫩俏乳，肉棒在翠绿股沟腰窝处不住磨顶着。

　　翠绿被项少龙健壮的身躯搂个结实，早已全身发软似要溶化一般，尤其臀间顶着一根火热如烙铁的肉棒，整个人已是魂不守舍，只能反手搂住项少龙的颈项，任这朝思暮想的男人在自己身上尽情爱抚，口中发出阵阵呢喃，旋即被项少龙吻上朱唇，香舌缱绻。此时翠绿那阴毛疏密的蜜穴已泛出滴滴淫液，项少龙左手下探，寻幽访胜，觅着那紧密的肉缝，中指微扣即入，噗的一声轻响，溅出些许蜜水，让翠绿羞得全身发热，偏又无法克制地扭起纤腰，迎合着项少龙的手指，不一会儿就淫潮泛滥，爱液泉涌而出，溢满项少龙的手掌，顺着翠绿丰润的大腿流淌而下。

　　项少龙右手在翠绿双乳不住揉弄，顺势躺在草地让翠绿背对着坐在他小腹上，柔嫩纤腰不安地扭动，热挺的肉棒在臀缝中滑动，蜜穴被磨的淫水泉涌，泛流在项少龙的下身。项少龙按捺不住，两手捧住翠绿圆润的臀瓣微微抬起，肉棒立即挺立而起，顺着臀缝陷入涨满欲滴的阴唇内，瞬间已挺入大半。翠绿浑身猛颤，贝齿紧咬，撑着新瓜初破的痛楚，翘臀一沉，肉棒全根尽没，龙头顶住花心，撑的半开欲入，翠绿双手紧抓着项少龙的大腿已是欲喊无声，脑中空白一片。

　　项少龙被翠绿抓的欲火稍减，怜惜地将翠绿慢慢转过身来，让她无限美好的处子身躯伏在胸膛上喘息。不一会儿，翠绿痛楚渐缓，项少龙抱着她轻声安慰，翠桐也扶着她的肩头安抚着，翠绿轻吟出声，翘臀微抬，稍喘口气又缓缓套入，如此慢慢套弄，胯间传出阵阵轻微淫响。项少龙见翠绿渐入佳境，性起便将翠桐拉过来跨坐在他上身，两女赤裸相对，不禁羞赧脸热，不敢对眼。

　　翠桐突然轻呼一声：“啊……少爷……不……可以……噢！”，接着脸红耳赤地媚眼半闭，咿唔不已，原来项少龙趁机将她拉过，冷不防就吸住了翠桐的小蜜穴，同时舌尖深入膣道内舔舐不停。翠桐初经人事，哪禁得起他这般调情手段，一下子就弃械投降，淫流如注，溢满了项少龙唇齿，顺着颈项流下。一时间，两个俏丫鬟在项少龙身上淫声浪叫，前仰后扭地春光无限。

　　那晚项少龙纵情欢乐，可是即使在销魂蚀骨的时刻，他的脑海仍不住闪过纪嫣然、赵雅的倩影。众女知他赵国之行迫在眉睫，神伤魂断下，份外对他痴缠，难舍难离。


第七卷


第一章、咫尺天涯

　　前文略……

　　项少龙趁机道：“今晚在晚宴上看到侯爷府中有对一模一样的孪生美人儿，真是世间罕有，不知侯爷……”赵穆闻言笑道：“你果然有眼光，那对越女确是少有的尤物，今晚就在我府里让她们一起陪你吧。”项少龙虽想还有许多事要办，但为了这对苦命的姐妹花早日脱离赵穆掌握，也顾不得这么多了，连忙道：“多谢侯爷！小的明天要到纪才女府上，晚些再回府里准备一下。”

　　赵穆想起明天又可见到纪嫣然，精神大振道：“不如今晚就在我府中好好休息，明早我们一起去吧。”又感激地道：“今天全仗你了。”项少龙知他指的是女刺客的事，谦让几句，说为了明天不要在才女面前堕了名声，还是要回去准备周全。赵穆不以为意，仍把他送至内院休息，不一会就听到门口足音靠近，田贞田凤娇脆甜腻的声音响起：“田贞、田凤来伺候董爷。”，项少龙心怀大畅，朗声道：“进来吧！”

　　门开处，一对明媚照人的脸蛋同时映入眼前，娉婷窈窕的身影双双入室，随手将门关上后，俩女立即转身扑入项少龙怀中紧紧抱住，田贞泪流满面，啜泣不止，却掩不住满心喜悦，田凤则是将脸蛋深深埋在他怀里，彷佛想挤进他雄壮的身躯里似的。项少龙左拥右抱，心中却无丝毫欲念，想起这对姐妹在赵穆手中终日为男人玩弄的情景，怜惜之情漾满于心，真想现下就抱着她们离开此处。

　　田贞哭泣渐歇，梨花带雨地仰望着项少龙，粉嫩的脸庞挂着两行泪痕，朱唇微嘟，似是怨怼又似索吻般地，让人心动不已，项少龙忍不住俯首深吻。一旁田凤察觉，樱唇半开地抬头望向俩人，项少龙吻住双唇，舌头顺势与田凤香舌交卷缠绵，田凤被挑弄的浑身发热，心跳加速，与田贞俩人娇躯抵住项少龙腰腹之间扭动不已，犹如两只滑腻娇艳的蛇女般，显已情难自己，渴求着项少龙的爱宠。

　　田凤前次虽未与项少龙合体交欢，但常听田贞谈起项少龙惊人的本钱与永生难忘的巅峰高潮，尤其是他温柔体贴的胸怀，俱是绝无仅有的奇男子，心中早已芳心可可，只盼能侍奉寝榻。谁知项少龙与赵穆决裂，从此苦无机会相见，带到惊闻项少龙命丧乌家堡，更是万念俱灰。谁知竟在此时重逢，更能与田贞共侍枕席，真是绝处逢生般地欣喜。田贞知妹子心事，主动退至项少龙身侧，帮助俩人宽衣解带，少顷片刻，田凤光滑细嫩的玉体，已纤毫毕露地裸裎在项少龙身下，粉腿大开，淫汁流淌地请君入瓮。

　　项少龙正在饱餐田凤的诱人秀色，田贞已自他胯下扶着龙y挺入田凤紧致的嫩穴，只觉一阵酥润湿滑的快感袭上，全身舒畅地犹如置身温泉池般。两姐妹虽非处子之身，但因姿色身段冠绝府内群婢，赵穆平日不轻易侍奉宾客，而赵穆自己终日在外狎戏俊男美女，更是不常碰姐妹俩，故两女仍如破瓜未久般娇嫩欲滴。肉棒因过于粗硬，乍入膣道竟有些许阻滞，稍用劲道方才一没至底。身下的美人儿发出一阵满足的轻呼，朱唇微开，媚眼如丝，一双玉臂与粉腿已环绕住项少龙颈项腰际，蛮腰款摆，丰臀迎顶，花心微吸龙头，膣道夹紧肉棒，频啜缓放，阵阵快感冲击，弄得项少龙尚未抽插就险些丢盔卸甲。

　　项少龙微摄心神，拥住田凤深吻不已，田凤心神迷醉，浑身酥软，蜜穴收缩渐缓，项少龙趁机肉棒微抽即入，在田凤嫩滑的膣道内不着顶磨，田凤被不断涌上的麻痒快感弄得低喊不已：“嗯……嗯……项爷……这……这样……好……好痒……喔……喔……顶……顶到啦！”

　　项少龙感觉田凤蜜穴放松许多，全心迎合着肉棒插送，而田贞也由后搂住项少龙，一对豪乳在背脊处不住揉顶，玉手在项少龙胸膛游走，阴阜毛丛在臀股磨蹭，俩女犹如一体，随着肉棒抽送同时发出让人销魂不已的淫声浪语，让项少龙如置身于立体音响之中，就连两具火热的胴体都是相同节奏地在身上扭动，让人感受达到巅峰极致，几至没顶。项少龙来到战国时代后，虽常有众女共侍，但从未如这般狂浪荡魄，这对姐妹真是让人绝难忘怀的尤物。

　　项少龙被田贞田凤两女夹在中间，抽送虽受限制，但肉棒随着俩女扭动在蜜穴花心上左冲右突，把田凤搞得浪水直流，淫叫不止，长腿一合，把项少龙跟田贞都夹住，三人挤贴在一起，项少龙犹如三明治中的那块火腿，两姐妹则如白皙柔嫩的吐司，两对粉乳把项少龙夹的如入极乐仙境，全身静电猛涨，肉棒更是深入不留，将田凤花心撑开，顶入子宫颈内，一时令田凤檀口大张，只能猛喘香息，喉中传出阵阵低嚎，无法出声。

　　田贞与田凤都被项少龙弥漫全身的静电流刺激至高潮猛袭，淫水狂涌而出。田真无法按捺体内爆冲的欲望，猛地抽离，趴在田凤身上挺起玉臀，翘起珠泪盈盈的小穴，淫叫哀求道：“项……项爷……小贞……也要……”。项少龙身后一轻，肉棒疾抽而出，眼前两具玉体交缠，粉臀互迭，一对嫩蕊并列，露滴牡丹，阴唇微开，任君采摘。项少龙手握肉棒，龙头在田贞蜜唇上顶磨一阵，引得淫水浪液沾黏淌流，顺势挺撞而入，静电流随着肉棒漾满膣道各处，田贞不禁狂喊：“啊……啊……项……项爷……太……太……太猛……小贞……要……要死……啦！”。

　　田凤刚稍喘口气，听见田贞这般狂浪，体内也感应到同样酥麻，肉棒突又破体猛刺，快感再度狂卷而来，不禁也跟田贞一般浪叫狂喊，无法自制。一时之间，肉棒上下翻飞，猛抽疾插，全身静电更胜以往的强烈，把这对绝色姐妹花搞得淫叫不已，浪声连连。房外不远处，对项少龙自夸魅力惊人颇为不服的乐\，正趁夜暗伏偷听，听到俩女同时发出毫不作伪的狂声浪叫，且持续已过半个时辰，不禁暗自叹服。这对姐妹花的滋味他也过，光是田凤他就撑不足盏茶功夫，何况两女齐上？听得俩女浪叫不绝，淫声不歇，显然董匡仍未到收兵之时，只有讪讪地离开，回府找新收的小妾消火去。


第三章、春宵苦短

　　前文略……

　　正烦恼间，敲门声起。乌卓露出不悦之色，谁敢在他们密议时刻来打扰，荆俊待要开门，给谨慎的滕翼一把抓着，怕人看到他哭肿了的眼睛，亲自把门拉开。精兵团大头领乌果在门外道：“有位不肯表露身分的客人来找大爷，现在客厅里等候。”接着又扼要描述了那人的衣着和外型。众人听得此人可能是女扮男装，都脸脸相觑，难道竟是赵致找上了门来。

　　项少龙长身而起道：“我去看看！”项少龙步出客厅，一看下大喜冲前。那全身被宽大袍服遮盖的美女不顾一切奔了过来，投入了他怀抱，娇躯因激动和兴奋而不住抖颤。竟是艳名盖天下的才女纪嫣然。

　　项少龙感受着怀抱充满青春火热的生命和动人的血肉，今晚所有愁思忧虑立时给抛到九天云外。他掀开了她的斗篷，让她如云的秀发瀑布般散垂下来，感动地道：“真想不到嫣然今晚就来找我，项少龙受宠若惊了。”纪嫣然不理在旁目定口呆的乌果，用尽气力搂着他粗壮的脖子道：“嫣然一刻都等不了，这大半年来人家每天都度日如年，饱受思念你的折磨，若非可与邹先生不时谈起你，人家更受不了。”

　　美人恩重，项少龙拦腰把她抱了起来，向乌果道：“告诉他们是谁来了！”便朝卧室走去。纪嫣然的俏脸立即火烧般灼红起来，耳根都通红了，虽把羞不可仰的俏脸埋在他的颈项间，但心儿急剧的跃动声却毫不掩饰地暴露了她的羞喜交集。但她并没有任何反对的意思，娇躯酥软得除了娇喘连连外话都说不出来了。

　　项少龙虽非如此急色的人，一来的确对这情深义重的娇娆想得要命，而她又是诱人无比，更重要是他生出了快刀斩乱麻的心意，而尽早得到了这绝世美女的身体，免致节外生枝，给李园这工于心计的人乘虚而入，或以甚么卑鄙手段夺了纪嫣然去。他本对李园印象甚佳，但自知他与春申君藉妹子李嫣嫣进行的阴谋后，观感完全改变过来。

　　由客厅回到寝室这段路程，似若整个世纪般漫长。两人都紧张得没有说过一句话。关上房门后，项少龙与她坐到榻上，用强有力的手臂环拥着她，使她动人的肉体毫无保留地挨贴在他身上。项少龙温柔地吻着她修美的粉项和晶莹如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。纪嫣然完全融化在他的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡p销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体向他挤压磨擦。

　　项少龙接着抚上她的香唇，纪嫣然再忍不住，玉臂缠上了他，狂热地反应着。所有相思而来的苦楚，都在这刻取回了最甜蜜迷人的代价。此时两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中，在项少龙的挑动下，纪嫣然被煽起了情欲的烈焰。项少龙霸道放肆，无处不到的爱抚，更刺激得她娇躯抖颤，血液奔腾。

　　只听爱郎在耳旁温柔情深地道：“嫣然！项少龙很感激你的垂青，你对我太好了。”纪嫣然嗯的应了一声，旋又转为呻吟，这男子的手早熟练地滑入了她的衣服里，肆意抚弄着从未有人曾入侵的禁地。接着身上的衣服逐一减少。纪嫣然星眸半闭，任由项少龙为所欲为，偶然无意识地推挡一下，但只有象征式的意义，毫无实际的作用。

　　高燃的红烛映照中，她羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体，终于澈底展露在项少龙的手与眼底下。项少龙偏在这时咬着她的小耳珠道：“这样好吗？”纪嫣然无力地睁开满溢春情的秀眸，白了他一眼，然后芳心深许地点了点头，再合上了美目，那撼人的诱惑力，若得项少龙立即加剧了对她娇躯的活动。

　　使她身无寸缕的肉体横陈仰卧后，项少龙站了起来，一边欣赏着这天下没有正常男人不想得到的美丽胴体，一边为自己宽衣脱屣。纪嫣然转身伏在榻上，羞不可仰地侧起俏脸，含情脉脉地带笑朝他偷瞧着。项少龙笑道：“老天爷多么不公平，嫣然早看过我的身体，我却要苦候了大半年才有此扳平的机会。”

　　纪嫣然娇嗔道：“人家只是为你疗伤，最羞人的部分都是你的倩公主一手包办，那有像你眼前般对人家啊！”项少龙露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，微笑道：“纪才女终于回复了说话的能力了吗？”

　　纪嫣然不依道：“你只懂调笑人家。”她很想别过头去，好看不到眼前男儿羞人的情景，偏是眼睛不争气，无法离开项少龙充满阳刚美的身体，更不愿看不见他。项少龙一膝跪在榻沿，俯头看着她，双手同时抚上她的粉背和隆臀上，叹道：“我的天啊！这真是老天爷令人感动的杰作。”

　　纪嫣然被他新鲜迷人的情话诱得呻吟一声，娇喘道：“项郎啊！天亮前人家还要赶回去呀！”项少龙笑道：“那还不转过身来？”

　　纪嫣然今次不但没有乖乖顺从，还恨不得可钻入了榻子里藏起来。项少龙坐到榻上，温柔地把她翻了过来。纪嫣然双眸紧闭，颊生桃红，艳光四射，可爱动人至极点。项少龙压上了她，肉体毫无间阂的接触，立使这对男女身体的热度不断升高。

　　芙蓉帐暖，在被浪翻腾下，纪嫣然被诱发了处子的热情，不理天高地低地逢迎和痴缠着项少龙。项少龙吻遍纪嫣然完美无暇的胴体，在那紧密诱人、粉嫩窄紧的处女秘穴口不着舔舐，纪嫣然忍不住发出销魂呻吟，两手扣住项少龙发际，欲拒还迎。不多时，纪嫣然已渐泛露滴，项少龙见状更加卖力，舌尖微顶入花蕊，自紧小的蜜孔探入抽送，令纪嫣然阵阵快感，阴唇随之收放渐开。

　　项少龙对纪嫣然这般情深感动不已，胸中满腔热爱情火，决心要让佳人有个温柔热烈的难忘初夜。眼见纪嫣然已是脸泛潮红，纤腰扭动迎合，更是捺住想强烈占有的欲念，轻柔地自小腹吻上腰际，再肚脐处舔舐内里的小肉珠，两手则覆上纪嫣然珠圆玉润的粉乳，指缝夹住娇嫩的乳头，缓缓地揉捏着。纪嫣然初此等调情手段，施为者又是朝思暮想的情郎，可谓身心全面沦陷，任君摆布，只能抓住项少龙的头发，发出阵阵压抑的低吟，玉腿已不自觉地缠在项少龙颈项，香臀不住顶磨，期盼着项少龙尽快占有这娇艳欲滴，饥渴若狂的美女。

　　项少龙感受到纪嫣然烈火的狂盛爱欲，不慌不忙地起身搂起纪嫣然完美的胴体，趴伏跨坐在自己身上，亲吻着她的樱唇，轻声道：“小嫣然，第一次让你慢慢来，记住我对你永远都是这般疼惜。”

　　纪嫣然正神魂颠倒之际，暗里咬牙准备迎接初次的痛楚与狂暴，听闻情郎这般温柔体贴的情话与举动，热泪不可自持地溢流而出，香吻如雨点般落在项少龙脸庞，激动道：“项郎果非一般男子，嫣然此生无憾矣！”

　　项少龙回吻着她，同时探手扶起纪嫣然香臀，让肉棒对着蜜穴小口，龙头微陷入阴唇少许。纪嫣然撑住项少龙胸膛，腰臀慢慢下沉，龙头乍挤入膣道，纪嫣然就吃不住痛地咬住下唇，却又不愿抽回，悬在半空。项少龙心中不忍，肉棒缓缓抽出，纪嫣然感觉痛楚稍减，知是情郎体贴，心中却又不愿项少龙退出膣内，再度沉腰，整个龙头全入阴道，薄膜受抵欲破不破，纪嫣然已痛得黛眉紧皱，檀口微开，让人说不出的爱怜。

　　项少龙两手握住纪嫣然紧致娇俏的香臀，缓缓地将肉棒在膣内以最小的幅度抽送，让蜜穴慢慢适应肉棒。过了一会，纪嫣然痛楚渐轻，感觉肉棒在体内不时微微跳动，心旌荡漾之际，两手一紧，银牙一咬，沉腰坐臀，肉棒破膜而入，大半陷入蜜穴之中，顶在花心口，纪嫣然已是痛如身裂，双手指甲紧陷入项少龙胸肌，喘息不已。项少龙虽也被抓得痛彻心扉，却不敢叫出声，只是紧紧搂住怀中佳人，在耳边不着轻声安慰着，同时爱抚着她紧绷的背脊，舒缓着破瓜之痛。项少龙至此对纪嫣然的爱完全放下心来，他已得到了人人羡慕的艳福，纪嫣然珍贵的贞操。

　　良久之后，纪嫣然痛楚消去，继之而来是体内满涨的感觉，忍不着微微扭动，项少龙也随之肉棒缓缓抽送，一缕鲜红自蜜穴中顺着肉棒流下，滴在项少龙丛根之处，旋又被压下的阴唇盖住，再露出时已沾上些许晶莹珠液，如此反覆，频率渐快，终至如疾风暴雨，不断拍击交合，阵阵浪响，爱液四溅。这个艳冠天下，才倾七国的绝代佳人，终于在项少龙的浓情蜜意下，享受到世间女子最极致的幸福颠峰。

　　云收雨散后，纪嫣然手足仍把他缠过结实，秀目紧闭p满脸甜美清纯。项少龙感到这美女是如许的热恋着他，信任着他，心中不由泛起因怀疑她而生的歉咎。

　　项少龙贴着她的脸蛋，柔声道：“快乐吗？”纪嫣然用力搂着他，睁开美眸，内中藏着狂风暴雨后的满足和甜蜜，檀口轻吐道：“想不到男女间竟有这么动人的滋味，嫣然似感到以前都是白活了。”这几句深情诱人的话，比甚么催情药物更见效，立时又惹起另一场风暴。

　　至此两人水乳交融，再无半分隔阂。

　　项少龙清楚感到对她的深爱，才会因李园的出现而紧张烦困。纪嫣然吻了他一口道：“你是否怕人家喜欢了那李园呢？”项少龙尴尬地点头。

　　纪嫣然柔情似水地道：“你太小觑嫣然了，美男子我不知见过多少，除你外没有人能令嫣然有半丝心动。你所以能打动嫣然，亦不全因长得比别人好看，而是因你的胸襟气魄p超凡的智慧p和一种令人无法抗拒的英雄气概。”接着垂下头去轻轻道：“现在还加上了你的缠绵恩爱p男女之乐。”

　　项少龙差点便要和她来第三回合，只恨春宵苦短，鸡鸣声催促再三下，边缠绵边为她穿上衣裳。纪嫣然寄居的大宅是邯郸着名大儒刘华生的府第，离项少龙的住处只隔了两条街，项少龙陪她循着横街小巷，避过巡逻的城卒，溜了回去。

　　纪嫣然由后园潜回府内前，项少龙还要又吻又摸，弄得这美女脸红耳赤后，才放她回去，个中抵死缠绵处，只他两人才体味得到。回家时，项少龙心中填满甜蜜温馨的醉人感觉。忽然间，所有困难和危险，都变成微不足道的小事了。


第十一章、难以消受

　　前文略……

　　项少龙到了距夫人府一里外处下马，观察半晌，确定无人后疾步奔至夫人府后门。轻敲三声暗号后，赵大开门出来，见到项少龙喜不自胜，悄声道：“夫人整晚都在等项爷哩。”项少龙心中涌起阵阵爱意，在赵大引导下摸至赵雅卧室，悄悄推门进入。一阵香风扑至怀中，正是热情如火的赵雅。

　　赵雅狠狠搂住项少龙壮硕的身躯，犹如发情的母豹般把项少龙身上衣衫近乎撕扯地扒开脱掉，接着迅速褪下全身衣衫，拔下发钗头饰，如瀑秀发滑落在娇艳丰满，成熟诱人的胴体上。项少龙两手一搂赵雅滑如凝脂的丰臀，将她整个抱起坐在桌上，赵雅已迫不及待地两腿缠住项少龙腰际，以浓密茂盛的阴阜抵住肉棒不断摩娑，霎时天雷勾动地火，肉棒一发不可收拾昂首猛涨，挺动不休。赵雅苦忍等待经年，如今总算如愿以偿，一刻都无法等待地呻吟着：“快呀……少龙……快……雅儿需要你！”

　　项少龙心动不已，将赵雅香臀抱起，腰身一沉，肉棒立时破体而入，“噗”的一声淫水溢溅，顶入蜜道最深处，赵雅同时狂叫出声，不管天高地低的全身扭动起来，膣道与花心同时紧缩猛吸，肉棒立时像拧转的毛巾般差点榨挤爆喷，吓得项少龙连忙收摄心神，吸气下沉丹田，勉强压抑住濒临崩溃的快感，肉棒缓缓抽出，但赵雅膣道紧夹不放，竟有被拉扯之感，但龙头边缘顺势刮磨阴道内壁，也令赵雅快感不断，忍不着淫水漫流，肉棒趁机脱缰而出，急送猛抽，此时赵雅已放松蜜穴内壁，玉腿大开，全心迎合项少龙的冲击，同时放声浪喊：“啊……啊……少龙……快……快……啊……雅儿……等……等好……久……啊……啊……顶……顶到……喔……啊”

　　项少龙也久未到与赵雅这天生尤物的激情放荡，掌握主动后即抛开所有，尽情让体内欲火奔腾猛爆，两手扣住赵雅柔软蛇腰，肉棒狂烈猛送，次次深顶入穴，下下尽没至根，赵雅身下的檀木桌也支撑不住，和着赵雅的狂浪淫叫，发出阵阵吱呀声响，似乎随时会被他们拆分解体。

　　赵雅被项少龙一番狂暴抽送，只觉全身麻软如泥，完全无法抵抗，项少龙意犹未尽，将赵雅翻过身来趴伏在桌上，粉臀高高翘起，肉棒在烛灯下闪着点点淫光，项少龙两手撑开白皙圆润的臀瓣，肉棒顺着充盈爱液的股缝，瞬间猛顶入后庭肛菊，只听赵雅一声嘶喊，竟是充溢着满足畅快。项少龙精神为之ㄧ振，肉棒加劲深入，终于全根尽入，只觉犹如当年在戈壁沙漠特训时遇到的沙洞一般，有股力量拉扯，无法脱离，但截然不同的是，自肉棒不断袭上强烈的快感，两人腰臀禁不住开始抽送迎合，赵雅更是淫声不绝，浪叫不已。

　　项少龙抽送不知多久，一下抽出过猛，肉棒脱庭而出，只见赵雅紧窄后庭已被适才连番抽插，撑开如樱桃小口。赵雅只觉体内一空，连忙丰臀后挺欲迎，肉棒却直入蜜穴，赵雅此时已是神魂颠倒，但求肉棒尽快入体，那管前穴后庭，连忙玉臀翻飞，纤腰浪转，项少龙更是狂龙出海，猛虎入洞，上下轮番出击，两手更是抓紧赵雅一对豪乳，揉捏挤压，弄得赵雅喊到声嘶力竭，只能发出阵阵咿哦低吟。

　　项少龙此时体内积蓄静电已近爆满，此时也不管三七二十一，深吸口气，再一下猛顶入赵雅浪液泛满的蜜穴中，静电随着吐气自肉棒及掌心狂溢而出，瞬间席卷赵雅阴穴花心及双乳，赵雅只觉如被暴风卷入中心，闪电雷击交加不绝，全身抽搐麻痹，快感乱窜，偏又神智清明，较之以往与项少龙的颠峰状态更为极致。

　　此时的赵雅已无任何力气可以对抗项少龙这超越凡人的狂风暴雨，只能如海啸中的一纸扁舟，任君翻腾，却又畅快舒服，恍如仙境。此时赵雅已是阴精狂泄，高潮猛爆，项少龙也觉背脊酥麻，电流乱窜，大喊一声，猛插入赵雅后庭，精液带着电流喷射狂洒，电流直冲赵雅脊椎末端中枢，瞬间达致超乎绝伦的神经快感，赵雅只觉全身由内炸裂成碎片，却又每一片神智清楚，全身无法自主地不断抖颤抽搐，偏偏连动一支小指也无能为力。项少龙也是精疲力竭，两手握着赵雅双乳，瘫软在赵雅身上，肉棒仍硬挺地插在后庭内跳动，两人就这样趴伏在桌上良久，项少龙才强自振作地把烂泥般的赵雅抱到床上，俩人倒在床上裸裎睡去。


第八卷


第一章、赵氏行馆

　　前文略……

　　这李园无论文才武艺，都有使纪嫣然倾心相许的条件。只是自己比他先行一步，又借二十一世纪人的识见，把他压了下去。否则在争夺纪嫣然那仿如战场的情场上，他必是那饮恨的败将。纪嫣然见他默然不语，还以为他自尊心受损，歉然道：“高手较量，未至最后难知胜负，但嫣然真不希望你和他交手，不是因认为项郎必败无疑，而是人家不希望你冒这个险。唉！匹夫之勇算得甚么呢？能决胜沙场的方是真英雄。”

　　这叫越描越黑，更使项少龙知道纪嫣然在两人间不看好自己，苦笑道：“情场如战场，李园文来不成，便会来武的，以达到在你面前折辱我的目的。谁都知纪才女要挑个文武均是天下无双的夫婿。李园正要证明自己是这么的一个理想人材。”纪嫣然媚笑道：“情场如战场，说得真好。人家现在除了你外，对其他人再没有任何兴趣，你当纪嫣然是三心两意的荡妇吗？”

　　项少龙欣然道：“你当然不会三心两意，但却是项某和董马痴共同拥有的荡妇，想不淫荡都不行，纪才女会反对吗？”纪嫣然俏脸飞红，横了他一眼，凑到他耳旁道：“那嫣然只好认命了，出嫁从夫，夫君既着人家一女事二夫，要不浪荡都不行，嫣然惟有逆来顺受哩。”

　　项少龙哈哈一笑，搂着她躺倒榻上，一番施为下。纪嫣然果然甚么矜持都没留下，变成了他专用的荡妇，迅速自褪罗衫，搂着项少龙热吻不止，两只玉手更是在他雄壮的身躯上尽情爱抚，最后紧握住那已挺拔而然的肉棒，缓缓套弄着。项少龙被纪嫣然一番挑弄，忍不住坐到床沿，纪嫣然退到床下，双手仍握着肉棒，如女奴般柔顺地跪在他双腿之间。项少龙右手搂住纪嫣然细致的粉颈，浅笑示意，纪嫣然俏眼微睁，尚未会意过来，肉棒已塞入樱桃小口之中，做声不得。

　　纪嫣然只觉小嘴被肉棒涨满，每一跳动都顶在喉头上，险些喘不过气，幸好项少龙随即稍退少许，这才稍微舒服些。项少龙见纪嫣然这般顺服，心中百般爱怜，知她对己爱之甚深，这才心甘情愿尽抛才女身段，成为他一人的淫娃荡妇。此刻纪嫣然正生疏地以小嘴含弄着粗大的龙头，贝齿偶尔不小心磨刮到敏感的嫩肉，让项少龙更是性欲猛烧，直想狂顶入喉。

　　项少龙两手握着纪嫣然的香肩，享受她全心全意的奉侍。不一会儿，纪嫣然掌握诀窍，渐入佳境，香舌卷舔，檀口吸啜，配合玉手套弄，加上优美绝伦的身段，即便项少龙脂粉堆中纵横无数，也险些丢盔弃甲。

　　纪嫣然这般吸吮了好一阵，口中肉棒越见壮大，忍不住抬起水汪汪的媚眼，略带幽怨地望一下项少龙。项少龙见状连忙扶起纪嫣然，纪嫣然也知趣地跨坐上去，玉穴缓缓将肉棒套入，一没至底，两条粉腿缠绕着项少龙腰际，纤腰轻摆，俏臀缓迎，口中吟起曼妙呓语，春潮泛颊，七情上面，蜜穴随着套弄响起阵阵淫浪拍击之声。项少龙惬意地捧着纪嫣然圆润的臀瓣，同时轮流吸吮着一对弹跳不休的粉嫩鸽乳，满室尽是两人溢满情爱的交响乐章。

　　云收雨歇后，这佳人像只白绵羊般蜷伏在他的怀抱里，嘴角挂着满足欢娱的笑意，听着项少龙温柔地在她耳边说着她永远不会嫌多的迷人情话。

　　项少龙身为二十世纪的人，绝没有这时代视女性为奴仆的大男人习气，深明女人须要熨贴的至理，所以与他相恋A女子，无不享尽这时代难以得到的幸福。听着他“你是我的灵魂，你是我的生命。”诸如此类的话，纪嫣然喜得不住献上香吻，以示感激。项少龙确是爱煞了这娇娆。

　　再一次热吻后，纪嫣然叹息道：“若能快点怀有项郎的骨肉，那嫣然就感完满无缺了。”项少龙登时冒出一身泠汗，暗忖这真是个大问题，惟有支吾以对。纪嫣然正沉醉在憧憬和欢乐中，并没有觉察到他异样的神态。想起一事问道：“赵雅和你究竟是怎么一回事？为甚么李园会认为得到她可打击你呢？”

　　项少龙想起刚与赵雅翻云覆雨的销魂时光，说明了赵雅的状况，苦笑道：“李园或者见到我时时留心和注意她，认为我对她很有意思，其实却是另一回事。”纪嫣然道：“嫣然明白夫君的心意，但赵雅这种外表浪荡内在矜持的女人，反能特别吸引男人，我看李园和韩闯都对她很着迷。”

　　忽然用力抓着他肩头，正容道：“你得留意赵致，我看李园和韩闯对她都很有野心，他们那种人若想得到一个女人，会有很多卑鄙的办法。”项少龙知道她有很敏锐的观察力，闻言吃了一惊。若发生那种事，荆俊会受不起那种打击。纪嫣然羞涩地垂头看着自己的胸口，咬着唇皮道：“好不好让项少龙又或是董匡再来疼爱人家一趟呢？”

　　项少龙失笑道：“两个一起上好了！看来不用教你也可名副此荡妇之实了。”纪嫣然大羞下撒起娇来，登时一室皆春，淫声浪语，说不出的恩爱缠绵。


第六章、置诸死地

　　前文略……

　　项少龙低声道：“雅儿先赶回去宴会吧，我还要好好想想该如何利用这样的情势来混水摸鱼一下。”赵雅听他还能说笑，心情大定，搂住他献上香吻，同时娇躯贴上，娇笑道：“那你何时再来人家那儿混水摸鱼呢？”。

　　项少龙此时已是欲火上升，但想到房内还有一个赵致等着，只有忍住笑道：“很快，雅儿记紧晚上洗得香喷喷的，等我闯进香闺摸你这条美人鱼！”。赵雅听他形容生动，别出心裁，情动不已，恨不得马上投怀送抱，享受鱼水之欢。到了等候的马车旁，赵雅忍不住道：“你千万要小心自己，如果有个万一，雅儿也不活了。”项少龙看到车上的马夫正竖着耳朵偷听，以董匡的口气哂道：“生死有命，担心有他娘的用！”大笑声中，回宅去了。

　　赵雅直到他背影消失在入门处时，才进入马车内，心中仍回荡着“生死有命”四个字。项少龙现在完全回复了对自己的信心，有把握去应付强大如李园或赵王般的敌人了。

　　整个特种部队的观念就是以奇兵制胜。以少胜多，以精锐胜平庸。凭着高效率的组织，他有把握没有人可以拦得住他们。只要能离开邯郸城，在旷野里他们就更有自保和逃生的能力了。忽然间他抛开了一切顾虑，以无所畏惧的态度去迎接茫不可测的将来。今晚他还要去找纪嫣然，告诉她不用敷衍李园这小贼了。

　　到了东轩，赵致托着香腮，苦苦候他。见到项少龙虎虎生风地踏入轩来，大喜迎上，欣然道：“赵雅走了吗？”项少龙拉起她的柔荑，穿房过舍，往内宅走去，半路间乌果追了上来，偷看了含羞答答的赵致两眼后，才报告道：“自黄昏开始，府外又出现了监视偷窥的人，我们已摸清了他们藏身的位置，共有四个人，分布在宅前和宅后。”

　　项少龙泠哼道：“给我把他们生擒回来，加以拷问，我想知道他们的身分。”赵致吓了一跳，瞪大美目瞧着他。乌果则大感兴奋，匆匆去了。项少龙伸手拧了拧赵致脸蛋，拖着她继续未竟之程，微笑道：“致姑娘知否鄙人要带你到那里去和干些甚么吗？”

　　赵致胀红着脸蛋低声道：“知道！”项少龙笑道：“知道甚么？”

　　赵致大l，不依地嗔望了他娇媚横生的一眼。含羞道：“你这人的手段真厉害，无论化成甚么样貌身分，也可把人家修得贴贴服服，害得人家这几天不知多么惨呢！”项少龙拖着她直抵澡房，早有人为他们烧好了热水，注进池内，另外还有三个大铜煲的热水，预作添加之需。赵致怎猜到目的地竟是澡堂，一时手足无惜，不知如何是好，那欲拒还迎的羞样儿，看得项少龙热血上涌。

　　遣走手下，关好木门后，项少龙解下血浪，放在池边，又脱下外袍，露出攀爬的装备和围在腰间的飞针囊。赵致感到他只一个人便像一队军队般可怕，压下害羞之情，温柔地为他解下装备。项少龙脱下了面具放好，伸手便为她宽衣解带。给他的手摸了下来，赵致立即浑体发软，连要好好站着也似有所不能。

　　在项少龙熟练的手法下，赵致只剩下一件又紧又薄的小背心和不能再短的小褂裤，粉项玉臂，酥胸玉腿呈现眼前。丰满玲珑的曲线，紧实的香肌，使人感到青春的迷人魔力。项少龙并不急于把她脱个精光，用力把她搂入怀里，先来个正式的长吻，弄得她娇喘连连时，才放开道：“项少龙和董匡，那个更能得到致致的芳心呢？”赵致赧然道：“怕是董匡吧！忽硬忽软的，弄得人家心乱如麻，六神无主，饭都吃不下，不知怎样才能讨好你。”项少龙心生歉意，对她特别爱怜，搂着她在池旁坐下，让两对脚浸在温热的水里，笑道：“让我服侍致致洗澡，以作赔罪好吗？”赵致羞喜交集道：“应是致致侍候相公才对。”项少龙再为她清除最后的障碍，使她象牙般光滑娇嫩的动人胴体澈底暴露在蒸气弥漫的澡堂里，更迫她瞧着自己，柔声道：“你若后悔，现在仍可拒绝我！”赵致心如鹿撞，但神情却非常坚决，肯定地用力摇头。

　　澡堂两边墙上的灯台，被蒸腾的水气弄得光线朦胧，别具浪漫的情调。项少龙迅速与她看齐，露出充满男性气概的虎躯，先跳进池内，才把坐在池边的赵致抱到令人舒服透心的暖水里，细心为她洗擦起来。赵致白璧无瑕的肉体颤栗着，站在池中任由爱郎处置，湿透了的秀发更是乌黑闪亮，自然写意地垂贴胸背，那种惊人的诱惑力，使项少龙要为美人沐浴的大业半途而C，把她搂着痛吻起来。

　　经过了重重波折后，他们的爱恋终转上了平坦的康庄大道。在赵致热烈多情的反应下，项少龙不由忆起当日在赵宫与诸女鸳鸯戏水的醉人情景，涌起强烈的需要，目标当然是怀内这身无寸缕，春情勃发的可人儿，现在即使有人拿刀架在脖颈处，也难阻他占有对方的冲动。

　　俩人在池中相拥爱抚着，赵致整个人倒在项少龙怀中，已是全身发热，酸软无力。项少龙左手抱住赵致紧实挺翘的玉臀，右手探入那双长腿根部，只觉细嫩的阴毛在池水中如水草般随波飘浮，手掌整个覆上饱满的阴阜，手指顺势陷入滑润的蜜穴，指间传来膣道阵阵收缩，感觉到赵致娇躯欲拒还迎的紧张。

　　项少龙来到战国时代后，与处女欢好的经验已是驾轻就熟，赵致又是身负武艺，浑身肌肤充满弹性，不比素女、舒儿那般娇弱，一双笔直修长的玉腿，光是靠在身上就已令人销魂，何况是花径内园？此时的赵致已被项少龙的调情手段弄得花心颤动，爱液泛流，纵在水中也能感觉蜜穴已是滑润欲滴，只待郎君叩门问津。

　　项少龙抽出右手，两手握捏赵致丰实的臀瓣，藉池水浮力将赵致捧起，赵致微惊之下，胴体却立即做出反应，两只修长玉腿马上交缠而上，紧紧扣住项少龙的熊腰，那火热坚硬的肉棒，在水中顶着因臀瓣捏紧而微微撑开的阴唇，龙头陷入穴口。项少龙两手一紧，肉棒送入赵致阴道之中，处女膜刹那撑裂破开，一缕血丝在水中漫开，肉棒同时顶入蜜穴深处，赵致吃痛忍不住咬住项少龙肩头，一双粉臂紧紧抱着项少龙不放。

　　过了一会，赵致喘过气来，下身的痛楚渐减，感觉体内那根灼热的肉棒像是要把自己从里面给融化般，不自觉地抽动香臀，想让肉棒滑出。谁知项少龙感觉赵致的动作，却当作她主动迎合，当下毫不客气地再一挺到底，猛抽疾送，两人身边的池水翻腾激荡，一时澡堂内填满项少龙粗野的呼吸和赵致夹杂着痛苦和快乐的娇吟声，久久不停，直至半个时辰后，赵致已连唉声讨饶的力气都没了，只能伏在项少龙肩上娇喘吁吁地任他顶磨着花心，流出股股淫水。项少龙怕在水中释出静电流会刺激过强，一直勉力以强大的意志力控制住电流，意外地电流竟然渐渐随心所欲积聚在丹田，同时也因心神集中，藉由电流与神经的结合，由灵欲分离晋入灵欲交融的极致境界，意志完全控制住肉体反应，同时又将赵致身心的反应全部收入心底。

　　此时项少龙感觉到赵致胴体传来多次高潮后，即将攀至巅峰前的紧缩，犹如海啸将至前的退潮，随即将赵致抱至池边靠住，同时心神完全放开，十数下猛鼎急冲，精液与电流交缠狂喷入子宫内，赵致整个人手脚死抱住项少龙，只听一声高昂狂乱的嘶喊浪叫，如箭矢般划破夜空，余音不绝，久久才终归寂静。


第十章穷于应付

　　前文略……

　　项少龙知障碍已去，由背着街那边攀上二楼平台，纪嫣然早启门欢迎。这美人儿扑个满怀，又喜又怨道：“见到这么危险就不要来嘛。难道人家一晚都待不了吗？”项少龙笑道：“美人有命，赴汤蹈火，在所不辞，何况是一晚已等若三秋，假若才女春情难禁，给别人乖虚而入，我去找谁算账才好。”

　　纪嫣然仍是一身夜行紧身劲装，把她玲珑的曲线显露无遗，惹得项少龙一对手忙个不停，活像个急色鬼。这美女给轻薄得目泛春情，呻吟着道：“人家要不依了，我纪嫣然只会对两个人动情，一是董匡，又或项少龙，你却这样低贬人家，哼u”男女就是这样，只要已冲破了最后防线，就算是贞女和君子，必然一动情就是追求肉体关系，此乃人情之道，没有甚么好奇怪的。

　　被浪翻腾中，两人在高张的热情里，抵死相缠，尤其想起外间危机四伏，更感那种不安全的偷欢特别刺激。项少龙自与赵致池中欢愉时领悟灵欲交融的诀窍，前日与赵致再度云雨时已渐熟练，此时面对纪嫣然这绝色天香，更是如有神助，瞬时进入心领神会的境界，而纪嫣然娇躯的一切反应更是尽收心底，似乎连她体内的血脉运动都了然于心，即时而准确地对她性感带施以恰到好处的爱抚刺激，弄得纪嫣然成为名符其实的荡妇，春情满面，腰肢猛摆，蜜液横流，终至狂浪地无法自制，淫声哀求道：“项郎……快……快……嫣然……等……不及……了……求求你……啊……啊”。

　　项少龙见纪嫣然不顾矜持，尽显床第媚态，肉棒早已怒涨欲裂，将纪嫣然的娇躯翻过趴伏在床上，香臀高高翘起，犹如羊脂美玉雕成的蜜桃，缝隙仍自汨汨流出阵阵爱液，令人馋涎欲滴。项少龙双手紧握那对滑不溜手的丰润软玉，微微擘开粉嫩初破的蜜唇，肉棒缓缓挺入，纪嫣然已轻声呻吟，待龙头整颗陷入阴道之内，项少龙猛地一插到底，直捣内庭，纪嫣然猝不及防，张着小嘴猛烈喘息，项少龙已然吻住樱唇，缠住香舌不住缱绻，上下交攻，纪嫣然毫无招架之力，只得全盘臣服，手脚紧缠住项少龙身躯，任他在自己完美的胴体上予取予求，挞伐肆虐，同时享受着常人无法想像的极致快感与高潮。

　　到两人均筋疲力尽时，剧烈的动作倏然而止。项少龙仍戴着董匡的面具，仰躺榻上，赤裸的纪嫣然变成温柔可爱的小羔羊，紧伏在他宽阔的胸膛上，秀发铺上了他的脸和颈。两人都不愿破坏小楼表面那宁和的气氛，细听着对方由急转缓的喘息声。


第九卷


第三章、暗夜杀机

　　前文略……

　　项少龙对这时代最看不过眼处就是把女人视作玩物和奴隶的态度。有权势者若赵雅等，说到底仍是依附着男人而生存。人的权利应来自比较客观公平的法律保障，想到这里，不禁想起了法家的李斯和韩非子，自己可否设法影响他们，使法治能代替了专言人治的儒家。但细心一想，只要一天是君权至上，真正的法治始终是水月镜花，毫不实在。

　　赵致这时迎上来挽着他道：“董爷啊！你现在的脸色很难看，真教人担心。”项少龙心中檩然，自己这种状态，实不宜进行刺杀的任务。探手搂着赵致的腰肢，柔声道：“致致今晚要留在这里，好好等我回来。”

　　赵致一震道：“啊！不！人家要随在你身旁，不要小觑了人家的剑术好吗？”项少龙手往下移，大力拍了两记她的粉臀，正容道：“你的身手和剑术都非常高明，可是你却从未试过杀人，那完全是另一回事，乖乖听我的话，明白吗？”

　　赵致想起要杀人，打了个寒噤，垂头无语。项少龙忽地想起松弛的妙法，凑到她小耳旁道：“致致你到房内等我，不准你身上有半件衣物，待会我进来立即与你欢好，听到了吗？”赵致又羞又喜，“嘤咛”娇呼，脱出他的怀抱，不敢看他，迳自奔进房内。田氏姊妹呆看着他们，似明非明。项少龙把两女招前，左右搂紧，又亲又摸道：“明晚就轮到你们了！”

　　项少龙把田氏姐妹峰峦起伏的娇躯摸了个够后，来到赵致房内。赵致当真乖乖地躲在被褥之中，只露出一张俏脸，显然身上已是不着一缕。项少龙哈哈一笑，三手两脚把衣衫全脱，露出一身强健的体魄，将棉被一掀，钻入赵致嫩软香艳的温柔乡里，寻幽访胜。

　　项少龙一入被窝，马上寻着赵致一双修长玉腿，顺着滑腻的肌肤摸至根处，潺潺蜜穴，正候君入内一探。项少龙熟门熟路地将粉腿一分，吻上那露滴初开的阴唇，舌尖深入阴道探顶舔吸，赵致已不可自制地抓住他的头发，淫叫出声：“啊……啊……那里……喔……不……不要……嗯……你……你……欺负……人……家……喔……”，同时两条玉腿扣住项少龙肩膊，随着呻吟不住夹紧。

　　项少龙啜饮着赵致流淌不已的琼浆玉液，两手探前握住挺俏的双乳，逗引着诱人的乳头。赵致此时已被他的调情手段弄得骨酥肉麻，浑身无力，只想肉棒赶紧插入，与项少龙合体交欢，蜜穴浪水犹如决堤般涌出，溢满项少龙的唇齿之间，淫香满鼻，令人欲火狂烧。

　　项少龙双手捧起赵致翘臀，起身而上，赵致一双玉腿已迫不及待地缠上腰际，肉棒噗哧一声直入蜜穴，猛送急抽，赵致立时挺腰扭臀，高低迎合，淫声潮浪回荡斗室，烛火摇曳，个把时辰后才渐趋宁静。


第四章、城守之位

　　前文略……

　　赵穆去后，项少龙躺在榻上，思潮起伏。田氏姊妹来为他梳洗更衣时，善柔神采飞扬以轻快的脚步似小女孩般一蹦一跳走了进来，含笑来到他身后，香肩轻碰了他一下，得意洋洋道：“最大那头老虎是谁打的呢？”项少龙失笑道：“当然是另一头雌老虎，董某甘拜下风了。”伸手往后，把她搂得紧贴背上，带来高度的刺激。

　　善柔心情极佳，任他轻薄，出奇温柔地道：“我们只伤了十多人，真是奇闻罕事，说出来都没有人相信。不若索性把田单都干了，那时你要人家怎样从你都可以，像她两姊妹那样也行。”田贞姊妹立时俏脸飞红。项少龙大感头痛，扯开话题道：“你那乖妹子到那里去了？”

　　善柔挣脱了他的后抱，嗔道：“不要顾左右而言他！算甚么好汉子？”正他梳头的田贞轻轻道：“致夫人到外面去探听消息。哎哟！”当然是给善柔扭了一记。

　　项少龙转过身来，捋起衣袖道：“这么霸道的女人，我老董还是首次见到，让我把驯野马的功夫，搬来对付你！”善柔挺起酥胸，来到他身前，杏目圆瞪道：“你敢！”

　　田贞田凤知他又大耍花枪，都含笑偷看。项少龙伸出大手，往她脸蛋拧了一下，在她用手拨前，缩了回去，笑道：“姊姊进步多了，只是动手而不出刀子。”善柔“噗哧”一笑，白他一眼，那样子既娇媚又可爱。项少龙不由色心大动，想把她抱个满怀时，善柔却溜了开去，到了房门处，才回首娇笑道：“你还未够本领令本姑娘心动，回家再多学几年功夫吧！”笑着走了，银铃般的笑声像风般吹回来。

　　项少龙恨得牙痒痒时，田凤笑语道：“柔夫人其实心中爱煞了董爷，平时总爱和我们谈着你的。”项少龙挽起两女腰肢，柔声道：“那你们呢？”

　　两女娇羞垂首。看着两女同一个模样，不同的娇态，项少龙给善柔撩起的色心化成了原始的欲火，暗忖今天邯郸乱成一片，要探视伤势的人昨天又来齐了，偷得浮生半日闲，不若和这对玉人儿风流快活一番，也不枉此刻。心到手到，登时一室春意。两女苦候的恩宠，终在这美妙的时光，降临到她们身上。

　　田贞田凤两姐妹被项少龙一双魔手探入衣裙内爱抚不停，已是钗鬓凌乱，娇喘不已，迫不及待地迅解罗衫，转眼一对粉雕玉琢的香艳胴体就缠上了项少龙的身躯，两双小手忙碌地把项少龙的衣衫脱尽，露出她们朝思暮想，魂牵梦萦的壮硕体魄。

　　俩个美人儿搀着项少龙来到床上，让他舒服地四仰八叉地躺平，田凤随即滑至项少龙下身，纤纤小手分别握住肉棒与龙丸套弄着，檀口轻启，舌灿莲花，将肉棒含入吮吸缠卷，田贞则趴伏身上，一对丰盈玉乳抵在他胸膛揉蹭滑动，乳头如两颗樱桃不住顶磨，舌尖微吐，舔舐着壮硕的胸肌，留下处处香涎，疏毛蜜穴，摩娑着贲起的臂膀，沾黏滴滴淫液，玉手更是抚遍项少龙各处敏感地带。俩个美人儿上下其手，项少龙如登极乐仙境，色授魂予，不知今夕何夕。

　　项少龙两手也没闲着，一手在田贞胯间幽穴后庭探索抠弄，一手在田凤酥胸乳沟间揉捏掌握，温香软玉抱满怀，好不销魂！姐妹俩樱桃小口作声不得，喉中发出阵阵吟哦艳声，胴体如蛇鳝般扭动滑腻，大腿内侧均已淫水潺潺，苦候着项少龙的临幸。

　　田凤只觉口中肉棒如烙铁般火热狂涨，几欲顶入咽喉深处，弄得浑身发软，见一旁田贞玉臀摆弄，蜜穴微开，阴唇已是露滴晶莹。松口让肉棒挺立昂首，顺手便将田贞娇驱带过，跨坐在项少龙身上，玉手握住肉棒对着田贞蜜穴，一插而入，爱液四溅，项少龙与田真挺送迎合，抽插套弄，田贞已不克自制地浪叫出声：“啊……啊……小贞……喔……项……项爷……啊……小……小贞……要……要死……了啊……啊……啊……”

　　田凤伏在项少龙腿间，眼前粗壮坚挺的肉棒在田贞胯间快速忽隐忽现，体内涌现着田贞传来的超绝快感，让她春情荡漾，两手不住插弄自己淫水泛流的蜜穴。

　　项少龙猿臂一伸，把田凤拉上来跨坐身上，大嘴凑上蜜穴猛吸，满口嫩肉爱液，淫糜腥香四溢，田凤猝不及防，也是淫声狂叫：“啊……啊……啊……喔……项……项爷……啊……喔……不……不行……啊……啊……啊……”，姐妹俩俏脸相对，犹如对镜自揽，一般地销魂娇艳，一般地娇声浪吟，两具曲线优美，火辣性感的胴体，以同一角度姿势对坐扭动着，项少龙只觉自己是世间最幸运的男人，早已忘记此刻仍身在群敌环伺的险境中，全心全意地享受这对美艳尤物带来的绝顶高潮，也让她们从此在他身边享受安定幸福的生活。

　　项少龙醒来时，田贞田凤动人的肉体，仍像八爪鱼般把他缠紧不放，故他只略动一下，立时把这对娇慵欲死的姊妹花惊醒过来。两女一看窗外，只见阳光漫漫，吓了一跳，忙爬起身来。项少龙被她们玉芽般粉嫩雪白的美丽胴体弄得意乱情迷，差点压不下想把她们拉回帐内的冲动，不过记挂着邯郸的情况，才勉强起床。

　　两女欣然地为他梳洗穿衣，看着她们玉脸孕含着的幸福和快乐，项少龙心神皆醉，两手像她们般没有半刻闲着，弄得两女小耳都红透时，才出房去了。大厅静悄悄的，半个人影都见不到。项少龙甚感写意，这种宁逸的气氛，实是罕有，涌起懒洋洋甚么都不想做的感觉，走到一张卧几躺了下来。

　　田贞此时整理着衣衫婀娜多姿地走了出来，来到他旁盈盈跪下柔情似水道：“董爷爱吃甚么东西？奴家去弄来给你。”项少龙给她一提，肚内顿时饿雷打鼓，伸手摸着她脸蛋道：“随便好了！嘿！那头雌老虎到那里去了。”

　　田贞忍俊不禁道：“老虎白天自然是躲在虎穴里睡觉！小凤服侍她去了。”言罢欢天喜地去了。


第五章、掩耳盗铃

　　前文略……

　　项少龙伸了个懒腰，打着呵欠道：“今晚陪我睡觉吗？”善柔俏脸一红，横他一眼，珍而重之收起帛图，摇头道：“我现在没有半丝睡意，你自己回房睡个饱吧！致致在我房里，倘若欢喜，就把我这个把你看得比老天爷还大的妹子抱走好了。”

　　项少龙故作漫不经心道：“你睡不睡悉随尊便！”便往寝室走去。善柔跳了起来，叉腰嗔道：“喂！”

　　项少龙心中好笑，停步而不转身，背着她道：“善小姐有何指教？”善柔道：“你究竟肯不肯助我们姊妹对付田单？”

　　项少龙这才扭转虎躯，把手递向她道：“来！到我的睡榻上好好商量。”善柔左右脸颊各飞起一朵红云，令这别具风格的美女更是明艳照人，狠狠盯了他一会儿，跺脚道：“去便去吧！若你只是骗子，我便一刀子干掉你。”

　　项少龙笑着走过去，拉起了她柔软温热的小手，凯旋回房去也。才踏入房门，善柔猛力一挣，把纤手由他掌握里抽脱回来，转身欲走。项少龙一个闪身，拦着去路，讶道：“不是说好了吗？”善柔脸红如火，小手按到他胸膛上，以免撞进他怀内去，摇头道：“不！不成！”这才收回玉手，站直娇躯，垂头避开他意图不轨的灼人目光。

　　项少龙大感刺激，哈哈笑道：“你又不是未和我在榻上厮混过，有甚么不成的呢？”善柔猛摇螓首，赧然道：“不！我知道今趟是不同的。”

　　项少龙见她仍不敢看自己，失笑道：“原来凶霸如虎的柔姊竟也有害怕得羞答答的动人时刻！”善柔勉强仰起满泛红霞的粉脸，一触他的眼神，又吓得垂了下去，跺脚娇嗔道：“你让不让路？”

　　项少龙伸手便解她襟结，淡淡道：“你欢喜就动刀子吧！”善柔给他的手摸上来，不要说动刀子，连站直娇躯都吃力异常，颤声道：“啊！饶过我好吗？”

　　这时对方熟练的手，已解开了她上衣的扣子，襟头敞了开来，露出雪白的内裳和深开着隐见乳沟的襟口。善柔整个人抖颤起来，闭上美目，呼吸急速，迷人的酥胸剧烈起伏着。项少龙把她内衣襟口再往左右拉开，滑至肩膀处才停了下来，使她那道剑伤和一大截粉嫩丰满并洁白如雪的胸肌和刀削般的香肩，毫无保留地呈现在他眼前。项少龙左手按着她赤的香肩，腾出右手以指尖轻触着那道剑痕，爱怜地道：“是否仍很痛呢？”

　　善柔随着他指尖划过像吃惊的小鸟般颤抖惊栗，“啊！”一声张开了小嘴，呻吟道：“当然痛！你……噢！项少龙！你在欺负人家。”

　　项少龙把手移上，抓紧她另一边香肩，俯头吻在她的剑痕上。善柔那还支撑得住，发出可令任何男人心动神摇的娇吟。项少龙顺手脱掉的她的下裳，将她拦腰抱起，往卧榻走去。善柔两手无力地缠上他脖子，把俏脸埋在他肩头，剧烈地喘息着。当项少龙揭帐登榻，她才回复了点气力，由他怀里滚下来，躲到榻靠墙的内沿去。

　　项少龙欲火狂N，迫了过去，探手便去脱她亵衣，想起那晚和她纠缠后，她下摆敞开，美腿毕露的迷人景像，小腹内便若烧着一团永不熄灭的野火。在善柔象微而无丝毫实际效用的推拒下，这平日刁蛮霸的美女只剩下一件单薄的雪白内衣和香艳的短裤。善柔忽地清醒了点，死命拉住襟口，以免春光尽泄时，对方无礼之手已抚上她浑圆结实的美腿。

　　善柔秀眸无力地白他一眼，颤声求道：“项少龙啊！不能这样的！你连门都未关好呢！”

　　项少龙啼笑皆非，遍抚了她一对玉腿后，爬起榻来，笑道：“我还以为大姊你天不怕地不怕，原来竟怕一道没有关上的房门，我便顺你意思吧！”

　　当他重回帐内时，善柔坐了起来，狠狠瞪着他。项少龙嘻嘻一笑，坐到她身前，膝腿交碰，俯前道：“柔柔你忘了带匕首吗？”善柔“噗哧”失笑，横了他娇媚的一眼，没好气道：“即使有刀在手又如何呢？区区一把匕首，可以阻止你这色鬼吗？”

　　项少龙肆无忌惮地探手过去，由襟口滑了进去，抚上她具有惊人弹性的酥胸，啧啧赞道：“你不但是一流的刺客，还是一流的天生尤物。”善柔一对秀眸迸出情火，两手无力地按着他肩膀，娇喘道：“你放肆够了吗？”

　　项少龙感到雄风赳赳，充满征服这难驯美女的快意，反问道：“柔姊又够了吗？”善柔那还睁得开眼来，忽地回手隔衣紧抓着他作恶的大掌，喘着道：“停一停好吗？”

　　项少龙还是首次还听到她以哀求的语气和自己说话，让右手留在最战略性的要塞，才暂停活动，笑道：“那又怎样？”善柔勉力撑起眼帘，盯着他撒娇道：“人家早说过你今晚要图谋不轨了，你看现在弄得人家成甚么样子？”

　　项少龙故作惊奇道：“甚么样子？当然是最诱人可爱的样子哪！”又再揉捏不休。善柔全无抵抗之力，随着他的动作抖颤呻吟，求道：“让人家再说几句话好吗？”

　　项少龙得意洋洋暂止干戈，以征服者的雄姿道：“这时候还有甚么好说的？你应知接着会发生甚么事吧！”善柔娇羞不胜，垂首点头道：“就是知道，所以才想和你这大坏蛋作个商量。”

　　项少龙大笑道：“两军交战，一方败北，除了屈服投诚外，还有甚么可商量的。”善柔大嗔道：“谁要投降，你只是小战得利，人家……”

　　项少龙更感乐趣盎然，收回右手，笑道：“噢！我差点忘了你仍有土地没有被占领，京城还未失守。”当他的手沿腿而上时，善柔羞急下回复了力气，一个翻滚，脱出他的魔爪，由身旁滚至外档榻沿处，娇笑道：“不要过来，否则我立即溜到房外去。”

　　项少龙毫无追赶之意，好整以暇地转身后移，靠贴墙舒服地伸展长腿，指头一勺道：“夫人乖乖的给我过来。”衣衫不整，钗横鬓乱、春光大泄的善柔叉腰嗔道：“不！”

　　善柔见项少龙胸有成竹地饱餐着自己无限胜景时，又软化下来，可怜兮兮地道：“除非你答应不再侵犯人家。”项少龙没好气道：“这时代有那一场仗是尝到甜头时，会忽然退兵呢？善柔你已长大成人，应知今晚有些事是无可避免的了。”

　　善柔幽幽地瞟了他一眼，然后认命似的移到他身旁，学他般挨墙而坐，伸展着一对美腿，出奇地柔顺道：“你该心知肚明，由人家要扮你的夫人开始，就已经认定你是我的男人了。但我就是受不了男人们的高傲自大，最不服气是像我们女儿家天生出来便是供他们淫辱欺压，动辄施虐，唉！我不愿再说了。”项少龙心叫惭愧，原来善柔有着这时代其他女性想也不敢想的看法，伸手搂着她香肩，凑过去封上香唇，温柔地让双方默默享受着那会使男女魂为之销的接触。

　　善柔情意绵绵地反应着。唇分后，项少龙把她的俏脸移向自己，看着她柔情似水的美目道：“我尊重柔柔的想法，那今晚便到此为止，你睡在我这里，我自己找地方睡觉好了。”善柔呆了半晌，幽幽道：“你要找致致还是田家姊妹？”

　　项少龙笑道：“我又不是真的夜夜无女不欢，不是还有间空房子吗？我就到那里睡，改天等柔柔求我攻城掠地时再说。”善柔有点感动道：“想不到世上有你这种男子，处处为人设想，好吧，我们一起到那里去好了。”

　　项少龙愕然道：“一起去？”善柔回复平日那刁蛮的样子，一撅小嘴道：“待会你对人家作恶完毕，立即给本姑娘滚回这里才睡觉。事后绝不准对任何人提起，也休想我会像致致般对你千依百顺，除非是我主动就你，否则再不能随便对我无礼。”

　　项少龙一呆道：“这是否叫掩耳盗铃呢？”这次轮到善柔发怔道：“甚么是掩耳盗铃？”

　　项少龙解释道：“偷铃的贼，自己掩上耳朵，听不到逃走时铃铛的声音，便以为别人都听不见，不正是小姐现在的行为吗？”

　　善柔笑得弯起了蛮腰，嗔道：“那怎么同？这里并没有供人掩耳的铃声呢？”

　　项少龙笑道：“柔姑娘似乎忘了自己呻吟的美妙声音呢？”善柔大窘，恶兮兮地大力拉着他下榻去，狠声道：“来！快天亮了。”

　　项少龙忍俊不住捧腹狂笑道：“柔柔你忘了榻上地下，都有你盗铃的衣衫物证。”

　　两颗刻烈跳动着的心，在恬宁的深夜，就像铃声般使他们感到全世界的人都在聆听着，注意着，登时泛起作贼偷情的刺激滋味。俩人进房掩上门后，善柔反将项少龙一把按在床上，整个人跨骑在项少龙腰间，一双手瞬息将项少龙衣衫脱尽。

　　项少龙一边卸下善柔衣衫，一边讪笑道：“柔柔这是山大王强奸民夫呀？”，善柔娇笑道：“人家说过会主动就你，你既然这么为人家设想，就好人做到底，让姑娘我当一次强抢民夫的雌老虎又会怎样？”项少龙哈哈笑道：“柔柔真是半点不吃亏，还请大姐怜香惜玉，别把小生剥皮拆骨了。”说罢两手一抬作投降状，一副任卿大嚼的顺从样。

　　善柔被他逗得花枝乱颤，伏在胸膛上娇笑不已，正准备接话调侃他时，忽然一愣，原来项少龙趁他不注意时，腰臀微挺，坚硬滚烫的肉棒竟陷入善柔紧密的股缝，顶在后庭菊孔，作势欲入。

　　善柔仅稍知床第之事，吓得连忙抬起丰臀，生怕真被趁虚而入，却反而把蜜穴幽谷完全暴露在龙头之前，项少龙正捉狭地向前一送，肉棒竟歪打正着地插入蜜户之中，龙头半入，将善柔指不可留的穴口撑了开来，善柔吃痛，禁不住哀叫出声，同时玉臀疾抽，脱身而起，一对粉拳擂在项少龙胸前，娇嗔不已。

　　项少龙笑着搂住善柔滑腻柔顺的胴体，在她耳边轻声安慰着，两手揉弄着她弹性十足的翘臀，同时温柔地爱抚她粉软细嫩的阴唇。善柔犹自不依地扭动抗拒，却只是徒具形式，不一会就软化下来，任他一双魔掌作怪肆虐。

　　项少龙撑起上身，把善柔搂在腰际胯间，一手自后方探入股缝之间，在蜜穴上轻捏软扣，一手握捏住善柔挺俏的粉乳，同时吸啜着另一边的乳头，舌头顶舔卷缠，加上一根火烫肉棒在饱满茂密的阴阜上磨磨蹭蹭，这般多管齐下，饶是善柔这精悍坚忍的女刺客，也不得不全面溃败，娇喘荡吟，淫液漫流，蛇腰款摆，玉腿紧缠，粉臂绕颈，浪态毕露。

　　善柔被项少龙一番调情手段弄得欲火焚身，终于不可自制地抬起丰臀，项少龙知趣地用手扶着肉棒对着已潮水泛滥的蜜唇，善柔暗自咬牙，腰臀一沉，龙头顺势陷入紧窄的膣道之中，善柔心一横，腿一紧，娇躯向下一坐，处女薄膜应势而破，粗长硬挺的肉棒直顶入花心口，善柔只觉胯间撕痛欲裂，身躯内更如五脏移位般，硬是忍住没哀号出来，但两手十指已狠狠掐入项少龙背肌之中，恨不得把这磨人精生吞活剥。

　　项少龙见善柔这般逞强，心中不忍，肩膊虽被她掐着也不喊痛，温柔地吻住她银牙紧咬的朱唇，舌头在齿间缓缓舔舐，双手在善柔背脊爱抚滑动，分散她的注意力，好减轻痛楚。

　　一会功夫，善柔紧绷的肌肤渐渐放松，紧扣的齿关也缓缓分开，任项少龙轻吮着她的香舌。项少龙趁机以最小幅度缓缓抽动，善柔黛眉微皱，随及舒展。项少龙深吸口气，心神完全开放，将两人体内所有情形尽收心底，随善柔膣道内的紧缩滑润，渐渐加大抽送幅度，一手揉捏着她挺起如樱桃般的乳头，一手抚摸着丰臀及玉腿根处。

　　两人交合之处，一缕落红顺茎而下，滴在床被之上，随后频率渐快，淫潮爱液喷溅四溢，两人阴毛上点点浪珠。

　　此时善柔已是苦尽甘来，膣道内淫水狂涌，肉棒抽送更为顺畅，此时善柔全身已被此生从未过的高潮快感包围，仅存的一丝矜持已烟消云散，抓着项少龙的双手改为撑持，腰臀扭缠，反客为主地随着项少龙的顶抽上下套弄。项少龙顺水推舟，以逸待劳，舒服地坐着让善柔的双乳在眼前上下翻飞，耳边尽是淫潮浪声，此起彼落。

　　项少龙尽情享受这般香艳风月，待感觉善柔渐显疲累却高潮迭起之际，随即肉棒狂顶猛送，同时将丹田中积聚电流缓缓释出。善柔本已酥软魂销，不知所以，被这一轮猛烈插送加上电流刺激，直如登顶后遇龙卷狂袭，整个人飘在高空无从着力，却被雷电交击，性感高潮与酥麻快感混成一体，最后一丝清明终于崩溃，狂喊着不知所云的浪叫声，腰臀却如骤雨般迎合挺送。

　　项少龙轻吁口气，直挺到底，精关一松，精液与电流猛然喷溅而出，善柔只觉体内一股灼烫热流激入小腹，同时花心极度酥软麻痹，眼前金星直冒，脑筋一片空白，猛地抱住项少龙全身抖颤不已，良久之后，两人筋疲力尽双双瘫软睡去。


第七章、美人如愿

　　前文略……

　　项少龙才踏进府门，乌果便接着他道：“雅夫人来了，我请她到内堂去等项爷。”他早看到广场上赵雅的座驾和赵大等随从，门外还有队赵兵，连忙问道：“柔夫人和致姑娘呢？”

　　乌果道：“她们回家去探望正叔，今晚不会回来了。”项少龙道：“她们有没有碰上头？”

　　乌果道：“柔夫人亲自接待她，致姑娘则躲了起来。”项少龙松了一口气，迳自举步往内堂走去。

　　才跨入门槛，凭几独坐的雅夫人抬起俏脸往他望来。项少龙到她身旁坐下，柔声道：“怎么啦？”赵雅娇嗔道：“你昨晚怎么没来？害人家等了整晚。我不管！现在大家都知道我送上门来了，今天非要还人家一个公道！”

　　项少龙虽吓了一跳，但知道赵雅不是这般不知轻重，定然有要事。还好才奉了晶王后旨意可以公开“勾引”赵雅，连忙告诉她晶王后找他过去的事，同时道：“现在晶王后要拱我当城守一职，你又正好送上门来。到时在大王面前记得要做戏做的像样点，免得被那女人看出破绽。对了，你找我到底有何要事？”赵雅笑道：“人家是接到消息，说你扮作行脚商人，出现在邯郸东面三十里的一条小村庄处，还与当地的守军发生过激战呢。”

　　项少龙心头一定，滕翼终于出手了，关心地问道：“那有没有捉到人呢？”赵雅丢来一个媚眼，笑笑道：“荒山野岭，且项少龙神勇无比，谁能拿得住他？”

　　项少龙搂着赵雅的纤腰，轻吻她的俏脸道：“项少龙再怎么神勇，也逃不出雅儿的情网，还不是手到擒来？”赵雅地伸手摸上项少龙的脸颊，俏目射出灼热无比的神色，咬着樱唇道：“那还不赶快抱赵雅到房里去？”项少龙心中叫苦，纪嫣然待会定来找他，应付完赵雅这超级荡妇后，那还有余力慰藉这纪嫣然这专属淫娃呢？

　　赵雅粉脸燃烧起来，微嗔道：“你还犹豫甚么呢？”项少龙叹了一口气，把她拦腰抱了起来，心神回到二十一世纪曾看过的色情片，搜索所有片段，参考各种花式，看看可有特别精彩的，否则若仍沿用惯常那一套，定满足不了这饥渴已久的女人。

　　赵雅激动得不住抖颤，只是给项少龙抱着，不须有任何动作，已春情澎湃，难以自禁。项少龙踏进房内，掩上房门，把她横陈榻上。赵雅望着他，脸红似火，不住喘息，那放浪的样儿，诱人至极点。

　　项少龙坐到榻旁，为她宽衣解带，随着项少龙的动作，赵雅终于身无寸缕，在项少龙的挑逃和爱抚下娇柔得只懂无力地扭动、喘息和呻吟着。项少龙把她逗弄了个够后，跨上身去。

　　赵雅的反应激烈得近乎疯狂，项少龙的衣衫瞬时被她撕扯剥光，粉臂玉腿如章鱼般缠紧虎躯，肉棒已被淫液淋漓的蜜穴猛吞而入，花心狂吮，膣壁紧缩夹吸，几乎无法拔出。

　　项少龙想到还要保留体力应付纪嫣然，肉棒顺势更加挺进，龙头将赵雅花心深处都撑了开来，吸口气收摄心神，专心享受这绝世尤物带来的极致高潮，隐隐忆起酒吧皇后周香媚的蜜穴也是这般狂浪销魂。同时嘴唇痛吻着赵雅朱唇，两舌如火如荼地卷绕缠斗，两手抓握着赵雅丰满软嫩的乳房，指缝夹住挺硬的乳头，使劲捏揉，乳肉不断溢出手掌，痛快至极。

　　赵雅卖力地浪叫狂嘶，扭腰摆臀，项少龙精关紧守，毫无决堤之象，赵雅却已淫潮连连，爱液四溅。项少龙见她现在这般狂浪模样，伸手将她侧翻，抱起滑嫩的右腿搭在肩上，跨坐在左腿根部，赵雅登时蜜穴大开，项少龙抱住赵雅玉腿，腰臀猛抽狂送，胯间肉穴拍击不绝，浪水溢出，漫流在赵雅大腿与项少龙股间上，插送更加滑顺迅疾。

　　赵雅已是小嘴大张，声嘶力竭地狂喊：“啊……啊……啊……啊……少龙……搞……搞死……雅……雅儿啦……喔……喔……喔……快……快……雅儿……要……要……”

　　项少龙被她这么淫荡狂放的样子感染，站起身来抽出肉棒，一股淫水流淌而出，赵雅急的两腿大开，却被项少龙抓起双腿倒立在床上，蜜穴被项少龙大嘴封住，狂吸猛吮，阵阵淫水如琼浆玉液灌入咽喉。

　　赵雅陡然被项少龙倒着抓起抱住腰肢，一时不知所措，却见眼前肉棒如怒目巨蟒，昂首猛颤，张口欲叫，项少龙正好肉棒前顶，赵雅正好一口含入，直送喉头，险些窒息欲呕，连忙退出少许，两臂抱住项少龙大腿，小嘴含舔吮啜，任项少龙上吸下顶，交欢姿势完全倒置，令赵雅惊诧讶异不已，但个中滋味却是更胜以往，销魂荡魄，竟是高潮猛袭，全身火热。

　　项少龙待双臂稍疲，旋即将赵雅胴体翻转床上，两手擘开后庭窄孔，藉肉棒满是淫滑黏液之便，一插即入，赵雅娇呼一声，项少龙双臂由后抄起赵雅腿弯一合，将赵雅娇躯整个迭合抱起，粉腿紧夹，一对豪乳挤压欲出，同时肉棒猛顶缓出，赵雅只觉自己如同情郎手中的人偶一般，后庭肛门被插送得涨痛欲裂，完全无法自主，彷佛要被分解拆散，却充满被征服凌虐的极致快感。

　　赵雅此时已完全叫不出声，只能由喉头发出如野兽般的低吼。但项少龙还未满足，抱着赵雅走到房室中间，弯下身让赵雅双手双脚着地，翘着淫汁满溅，狼藉不堪的玉臀，任项少龙握紧纤腰，恣意挞伐。

　　项少龙插到兴起，两手轮番猛打赵雅粉臀，白皙滑嫩的臀瓣立时泛红肿胀，赵雅几曾受过这般狂暴刺激的性交，内心潜藏的被虐快感霎时如挣脱缰索的野马，完全解放而出，带着狂喜的嘶喊叫道：“少龙……啊……再来……再……用力……雅……雅儿……还要……啊……啊……好……好……要……要死……啦……”

　　项少龙越搞越起劲，完全忘了待会还有纪嫣然要应付，把赵雅抱起坐在桌沿，肉棒猛送入赵雅已溃堤狂涌的淫穴中，同时送出丹田中的电流，刺激着花心与膣壁的敏感神经，赵雅此时已沉溺在被项少龙霸凌虐待的心理性超绝快感，加上交欢与电击的生理性强大高潮，终于全面崩溃疯狂，犹如被巨大漩涡卷入深海的孤舟，只能狂喊浪叫。项少龙倏地感到精关一阵抽麻，大喊一声，肉棒猛送，将灌注强大电流的精液喷注入赵雅子宫，瞬间令赵雅如自深海底直送天际之外，全身痉挛抽搐，两眼一黑，瘫软桌上，无法动弹。

　　项少龙振起余力，将赵雅抱到床上一起睡去，醒转后两人均疲倦欲死。项少龙虽心悬纪嫣然，但一时实无法爬出房门去，幸好虽是荒唐了足有一个时辰，但时间尚早，希望她尚未来就好了。

　　榻上的赵雅，确是男人无与伦比的恩物，又懂讨好男人，比她美的女人不是没有，但比她更狂放娇痴的女人却没有几个。赵雅翻身把他缠个结实，当项少龙还骇然以为她想再来一个回合时，这美女凑到他耳旁道：“我真的很开心，开心得纵然立刻死了也无悔！”

　　赵雅的香吻两点般落到他脸上，以令他心颤的眼神深注着他，一个翻身，把他压在动人的肉体下，香吻再次洒下，道：“少龙你真是女人的克星，你说只要常过你滋味的女人都会离不开你，别人或许当你是吹嘘，但雅儿知道绝对是千真万确！”探手便要来抓他的肉棒。项少龙爱抚着她迷人的香背，一个翻身，把她压在体下，深深望进她眼内去，低头重重封上她的香唇。赵雅狂野地反应着，不知由那里来的力气，肢体缠得他差点透不过气来，陷进歇斯底里的状态中。

　　缠绵良久，项少龙的大嘴才能脱身。赵雅意乱情迷，喘息着道：“少龙！唤我的名字好吗？”项少龙凑到她耳旁低唤道：“雅儿！雅儿！”这两句登时惹起另一场风暴。再云收雨歇时，赵雅伏在项少龙身旁，侧头望着他道：“你真厉害，只凭百多人便以迅雷不及掩耳的手法杀死了乐乘，弄得大家疑神疑鬼。”

　　项少龙舒服地伸展着仰卧的身体，伸手在她仍然红肿的丰臀重重打了一下，发出清脆的响声，再摩挲着道：“大王曾怀疑过董匡吗？”赵雅叹道：“当然有啦！不过你的手下次晨便精神抖搂地离城而去，又没有半个受伤的人，使大王疑心尽释，再有谁人斗得过你呢？”

　　接着低声道：“人家可求你一件事吗？”项少龙笑应道：“是否又要用这已离不开我的身体和我作交易呢？”

　　赵雅惶然道：“不！雅儿不敢，只是求你。”项少龙道：“说吧！”

　　赵雅像受惊的小鸟般靠过来，把俏脸埋入他宽阔的胸膛里，楚楚可怜地道：“当年妮夫人一事，实是赵穆一手促成，王兄事后非常内疚，但米已成炊，那亦是他疏远赵穆的主因。自乌家和你到了秦国后，他整个人像老了十多年，且病痛缠身，老天早在折磨着他了。”项少龙哂道：“他似乎全忘掉了自己的女儿。”

　　赵雅一震道：“你真不肯放过他吗？”项少龙叹了一口气道：“好吧！就看在你份上，我不再和他计较了。”跟孝成王计较，已是秦始皇的事了。

　　赵雅大喜道：“少龙你真好，下命令吧！你要人家为你干甚么都可以。”项少龙拍一下赵雅的翘臀，笑道：“今天已经领了这些奖赏够不够？赶紧去帮你夫君多卖点力吧。”赵雅满足得不住点头，欣然道：“事不宜迟，现在雅儿立刻去见王兄，这城守之位可包在我身上。唯一会反对的人只是郭开，他早有心中的人选。”项少龙见她这么卖力，今晚又不再缠他，喜出望外，亲自为她穿衣着服，弄了一大轮后，把她送出府门。

　　看着她的车队远去后，掉头返回府内时，乌果迎过来道：“纪才女刚到，嘿！三爷真厉害，换了我便应付不来了。”项少龙心中苦笑，刚跟赵雅梅开二度，今晚更要加把劲向纪嫣然交差了。进到府内，纪嫣然迫不及待地扑入怀中，不依地娇嗔：“嫣然不管啦！人家再也不要这样偷偷摸摸，你赶快让我嫁进你家门，不然整天看别的女人都能光明正大跟你颠鸾倒凤，嫣然会嫉妒死的！”。

　　项少龙虽然体力已经神奇地完全恢复，但右手仍不自觉地下意识地撑着腰际，心里暗自叫苦，这在二十一世纪只有小说漫画才会出现的无边艳福，真的实现却叫人有点吃不消。幸好心里虽累，但兄弟不累，肉棒在纪嫣然冶艳无比的娇躯诱惑下，马上又龙精虎猛地傲然挺立，完全不输主人特种部队锻链下的强悍。项少龙两手一抄，抱起纪嫣然往内房而去，展开另一场肉欲横流的床第大战。


第十卷


补充设定：

　　项少龙变身董匡返回赵国与赵穆周旋，同时与赵雅会合，将小昭等婢女及赵大等家将调至夫人府待命潜逃，幸而逃过信陵君手下毒手，最后带着众美女离赵赴秦


第三章、似迎还拒

　　前文略……

　　项少龙沉吟片晌，先和纪嫣然亲热一番，弄得她脸红火时才道：“嫣然听不听我项少龙的话？”纪嫣然仍有清醒，娇喘着道：“只要不是迫人家离开你，甚么都有得商量。”

　　项少龙道：“我怎舍得哩！我还要晚晚搂着你睡觉哩！”纪嫣然怀疑地道：“你不用陪其他妻妾吗？”

　　项少龙自知吹牛吹过了火位，胡混道：“大被同眠不就行了吗？”纪嫣然娇嗔地瞪了他一眼，旋又忍俊不住地笑道：“大被同眠，亏你想得出来，人家才不像你那么荒淫无道。喂！你究竟想要嫣然怎样哩？”

　　项少龙正容道：“你的家将共有多少了，身手怎样？”纪嫣然道：“我和干爹的家将加起来共有百多人，可以称得上高手的也有二十多人，忠心方面绝无问题，尤其是嫣然的手下，都是随家避难到魏的族人，各有专长，其中一些还是铸剑的好手。”

　　项少龙记起她是越国的贵族，与田贞田凤来自一地方。暗忖越国美女，确是非同凡响，心中一动，一边对她手口并用，边道：“今趟无论成败，我们也要离开赵，我想嫣然先找个藉口离开……”纪嫣然剧震中俏脸倏地转白，坐直娇躯，不顾他正在酥胸活动着的手，坚决地道：“不！人家就算死也要和你死在一块儿。嫣然早受够分离之苦了。”

　　项少龙心中感动，柔声道：“你的离去只是个幌子，现在我当上城守，自有把握掩护你潜回来，好暗中助我。这么做，只是想把邹先生和那对姐妹先一步送到安全处所，使我能无后顾之忧吧了！”

　　纪嫣然俏脸回复了原本的血色，吁出一口气道：“算你吧！”沉吟片晌后道：“最好的理由，莫如返魏奔丧，刚好人家接到消息，一向视嫣然为女儿的魏王后因病辞世，嫣然就此为藉口，后天立即起程回魏，到了魏境，再取道往韩，至于怎样潜进秦国和重返赵国，便要由你安排了。噢！人家高兴死了，不但可以紧跟着你，还可作你的贴身小卒呢。”热烈的亲吻后，又商量了离赵的各种细节后，项少龙就毫不客气地大举侵犯，纪嫣然瞬息之间就成了绵嫩柔软的小白羊，等待项少龙这只超级色狼大快朵颐。

　　这几天的局势变化诡谲，项少龙紧绷许久的神经终于得以放松，纪嫣然更是苦后情郎许久。两人如干柴烈火般一触即燃，互相索求着对方身躯所有的一切，双舌交缠卷绕，肉棒夹在两人小腹中间摩擦着，不一会就火热膨胀，纪嫣然按捺不住，两腿交缠着项少龙腰部，用蜜穴狠狠地摩顶着肉棒，滴滴滑润晶莹的淫液抹在肉棒，令项少龙欲火狂烧，两手捧住纪嫣然的俏臀，微一沉腰，肉棒贯体而入，半寸不留，只听纪嫣然发出销魂荡魄的一声浪吟，随即被翻浪云，胯间狂送猛抽，淫声不绝于耳，两人共赴巫山，翻云覆雨，尽享多时未尝的巅峰高潮，忘却身在险地的诸般忧虑。


第十章、精心布置

　　前文略……

　　回到家中，纪嫣然早领着田氏姊妹离开了。赵雅则和赵致回了夫人府，只有善柔撑着眼皮子在苦候着他，见他回来怨道：“这么晚才回来，人家有话和你说啊！”不知是否因眼困渴睡的关系，这刻的善柔特别娇痴。

　　项少龙把她拦腰抱起，走进房去。尚未跨过门槛，善柔露出本色，一口咬在他肩头上。项少龙强忍痛楚，把她抛往榻上。善柔得意娇笑，翻滚到另一边，舒适地仰卧着，闭上了美目，一副任君采摘的模样。项少龙确须美女来舒缓拉紧了的神经，脱掉靴子，爬上善柔身上。她出奇地合作和热烈，不仅主动献上香吻，让项少龙享尽温柔，更不断以充满弹性的胸脯在项少龙身上揉蹭，酥麻难当，一双玉腿缠紧在项少龙腰间，蜜穴贴着肉棒上下摩弄，弄得像少龙欲火高涨，直欲提枪上马。

　　善柔这般挑逗引诱之下，肉棒立时充血膨涨，挺天立地。善柔自己也是蜜汁流溢，心痒难熬，玉手浅握肉棒，抬起丰盈翘臀，手指微擘阴唇，“噗哧”轻响，肉棒顺势而入，顿觉善柔阴道紧夹轻放，膣壁肉摺轻刮着龙头菇缘，传来阵阵快感，原来善柔竟是外冷内热的闷骚型尤物，这般娇姿媚态较之平时凶狠霸道，差之何止千里！

　　项少龙微微感觉善柔似有别与以往。但随即被她狂放的热情溶解，放开胸怀尽情享受这火辣美女的迎合，肉棒猛冲狂送，次次直顶花心，弄得善柔淫浪难止，放声嘶吼，胸前那道疤痕因极度亢奋而泛起红润，让项少龙忍不住地埋首亲吻，沉溺在香汗淋漓的乳沟之中，下身仍不住抽插，滴滴淫液随之溅散床被之上。房内淫声浪叫，床摇被翻，乳波臀浪，久久不停。

　　个把时辰后，云收雨歇，两人相拥而眠。善柔低声道：“这是我们最后一晚的相处了，以后你再不须受善柔的气。”项少龙本疲极欲眠，闻言一震醒来，道：“原来你并非只是说说，竟真要和我分手。”

　　善柔叹道：“人家也很矛盾，但现在看情况田单老贼还气数未尽……”项少龙截断她道：“你若再冒险要去刺杀他，教我怎能放心。”

　　善柔情深地道：“我会比以前更小心的了，绝不会白白送死。而且杀不了他便自尽，死有甚么大不了。”项少龙知他心意巳决，柔声道：“千万不要鲁莽逞强，若知事不可为，来咸阳找我吧！你不想见善兰吗？”

　　善柔吻他一口道：“知道了，死色鬼！你不和人家多欢好一趟吗？”项少龙苦笑道：“女王有命，臣子怎能不鞠躬尽瘁，死而后已。”翻身将她压住痛吻，这次说不定是生离死别，两人更是豁尽了所有精力，努力让自己永远记住两人合为一体时的极度快感。


第十一至十三卷


原著无情色相关情节，故予略过……


第十四卷


第八章、荆俊扬威

　　前文略……

　　正要返回营地时，左方传来阵阵女子欢叫声，循声望去，见到一枝紫色大旗在数百步外的营帐上随风拂扬，不由记起了嬴盈的约会。今晚给田单这的一搞，拈花惹草的时间都被打乱了，何况还要回去与滕翼商量，看派何人随尤之去会合徐夷乱，好配合对付田单的行动。

　　想到这里，干脆先把这刁蛮女给弄上手，省得日后麻烦。藉着营帐的掩护潜了过去，否则被那批可把任何人吃掉的女儿军发现缠上了，就休想可轻易脱身。由于人群都聚集到每簇营帐间的空地去，兼之大部分营帐均在火光不及的暗黑里，所以项少龙毫无困难地移到可观察女儿军的暗角处。

　　只见广达百步的空地上，生起了十多堆篝火，鹿丹儿等百多个娇娇女，正与人数比她们多上两倍的年轻男子，围着篝火拍手跳舞，高歌作乐，放浪形骸，独见不到嬴盈。

　　项少龙循声望去，赫然发觉该帐门外有朵手掌般大的紫花，与旗上的花朵式样如一。项少龙大喜走了过去，给她来个突袭，横竖她开放惯了，必不介意。那就可快刀斩乱麻把她得到，少了夜长梦多的烦恼。心中一热，揭帐而入。只见赢盈正躺在被褥之中睡得香甜，浑然不知外界喧闹。项少龙揭起被单，赢盈正好翻了个身，把挺翘浑圆的臀部对着项少龙，继续酣睡着。

　　项少龙看得玩心大起，小心翼翼地把赢盈的衣衫脱去，一会功夫，这小美女的身上只剩一件亵衣，露出美艳绝伦的胴体。项少龙看得欲火中烧，三手两脚地把衣服脱了，轻手轻脚地钻进被窝，由后搂住赢盈火辣性感的娇躯，热烫坚挺的肉棒紧贴在赢盈的股缝中。

　　赢盈突然醒转，惊觉自己只着寸缕，吓得在被内坐了起来，不知所措地像头受惊的小鸟儿，露在被外的粉臂玉腿雪般晶莹白皙。待见到身旁的男子是项少龙时，惊惶之色瞬即消去，惊喜交集地咬着下唇娇嗔道：“你怎么这么早来？人家正在睡觉呢。”项少龙调笑道：“睡饱了好让我咨意蹂躏吗？赢大小姐岂会不知项某最善奇袭，哪会由得你养足精神来对付我？”

　　赢盈羞得把头埋进被里，项少龙趁机钻进被窝将她一把搂住，顺手把最后一件亵衣脱去，怀中美女丰盈弹跳的玉乳整个压在胸前，传来动人心魄的快感。项少龙两手一捞，将赢盈一双长腿分开抱起，蜜穴洞开，肉棒一顶而入，赢盈忘情地娇呼出声，香臀随着抽插不住上下迎合，淫潮阵阵，浪声连连。

　　项少龙见赢盈这般浪荡，该已早经人事，暗忖如不尽显风流手段，恐难收服这刁蛮女。心念既定，寻着赢盈全身敏感地带，舌舔抚弄，肉棒更是左冲右突，龙头在赢盈窄紧的膣道不断摩擦，弄得赢盈初遇之下即登高潮，浪水淫淫，酥麻难当。

　　项少龙此时对于体内电流控制已是收放由心，一方面加紧抽送，另方面将积聚过多的电流由身体分次缓缓自指尖放出，适度地刺激赢盈巧挺的乳头。赢盈只觉已经完全失去了自主，被项少龙任意的玩弄挞伐，偏又全身无力，高潮不断，快感连连，呻吟浪叫：“喔……喔……人家……要……要散……散了……你……你怎……怎么……这……么……厉害……啊……啊……又来啦！”

　　项少龙依然攻势不断，决心让赢盈成为胯下不贰之臣，以免与管中邪有可乘之机。心念到处，电流随着插入的肉棒散出，弥漫在赢盈的膣道与子宫里，顺着密布的神经直冲中枢，瞬息之间，将赢盈带至前所未有的高潮巅峰，全身细胞同时如炸裂粉碎一般，整个人根本来不及反应，双眼紧闭，魂飞天外，穴内淫水如山洪暴发般狂涌而出。

　　项少龙被赢盈死抱着，肉棒淹没在淫潮之中，立时疾抽数下，顶住花心，精液奔射，与淫水合流如黄河溃堤般溢出蜜穴，胯下地毯已然汪洋一片。赢盈三魂七魄已被这刺激绝伦的高潮搅得不知所属，只能瘫软在项少龙身下，不断喘息抽搐，好久之后才回复神智。

　　项少龙将赢盈身子擦拭干净，穿好衣衫，让她继续歇息。赢盈此时连抬根手指的力气都没有，只能由他像玩布娃娃似的摆布。

　　项少龙正盖好被子准备离去时，帐幕忽地掀开，一人闪身而入，项少龙反射性地抽出匕首，往来人喉咙削去。那人入帐正欲出声，发觉匕首近身，瞬间翻身后仰，下身不动，足尖疾踢项少龙下阴，连消带打，身手着实了得。项少龙反应更为迅速，右膝曲起侧顶，卸去对方力道，同时右肘下沉，对准肚腹之处击去。对方见反击不成，左腿一弹，整个人退出帐外，一个翻身站定后，立即拔剑在手厉喝道：“谁人暗算管某？”

　　项少龙听是管中邪，心知必是赢盈约管中邪此时来此幽会，稍晚才轮到自己。幸好自己临时起意，提早前来，否则又落了下风。想到这里，不觉哈哈一笑，走出帐外抱拳道：“适才一时不察，险些伤及管兄。幸好管兄身手了得，项某险些误伤管兄，真是抱歉之至！”

　　管中邪见他由赢盈帐中出来，哪还不知是怎么回事！正犹疑不定时，赢盈娇懒的声音传出：“少龙，是谁呀？人家已经累得无法动弹，改天再说吧。”管中邪听的心中更是忿恨，知道赢盈不但抢先被项少龙上手，更已被收拾得服服贴贴，竟连起身都有困难。

　　但管中邪毕竟是了得人物，略一沉吟，便放下个人情绪，欣然道：“原来是项兄，是管某不察险些误了项兄好事，看来项兄的风流大业已是水到渠成，那就顺道去见吕相吧！”

　　项少龙见管中邪如此反应，为了结果可以不择手段，心中一阵凛然，自己既讲原则，又多感情上的顾虑，如此下去，就算杀了莫傲，最后可能仍是栽在吕不韦和管中邪手上，看来要改变策略才行。


第十五卷


补充设定：

　　项少龙等松林遇袭，幸亏及早警觉，假称赵倩及春盈等不幸遭袭殒命，暗地送往塞外牧场避祸。其余人员于旅途中遇滇国庄夫人及尤氏姊妹……


第十章、摇身再变

　　前文略……

　　项少龙坐在舱房内的梳妆几前，看着铜镜的反映。鼻端嗅着尤翠之和尤凝之的体香衣香，如入众香之国。尤翠之亲热地按着他两边宽肩，跪在他背后由左肩膀探出头来，陪他看着铜镜的反映道：“娥姊并没有夸大，我们两姊妹曾从楚国第一化妆巧手苏六娘习艺，任何脸孔到了我们手上，都可变妍为媸或变媸为妍。”

　　项少龙感到她的酥胸慷慨地压在背上，大吃不消，又不好意思着她挪后一点，同时老实说亦很觉享受，惟有道：“可是我是男人哪！”坐在另一侧正翻弄几个化妆箱的尤凝之娇笑道：“楚国的男人最爱妆扮，我们以前每天都给大王妆扮哩！”说罢神色微黯，显是念起先夫。

　　尤翠之道：“敷脸的粉，大致可分两类，一种是以米粒研碎后加入香料而成；另一r是糊状的脸脂，叫铅粉。后者较能持久，所以只要我们每天给你敷面一次，包保没有人可把你认出来。”项少龙暗忖难怪“粉”字从“米”从“分”，原来这时代的粉是由米做的，口上应道：“难道没有人见过万瑞光吗？”

　　尤翠之对项少龙愈看愈爱，差点把脸蛋贴在他左颊处，媚眼如丝地道：“万瑞光是滇人，属最大的滇南族。娥姊便是滇南第一美人，娥姊还曾随先君到寿春见过楚王，万瑞光于逃秦前则从未试过踏出滇南半步，连李令都未见过他，寿春想找个认识他的人就难了。”项少龙心想难怪庄家这么得滇人支持，原来是用了和亲的政策，庄夫人不用说都是族长之女那类有身分的人，难怪楚人这么怕庄保义回滇了。

　　尤凝之来到项少龙前面。用神端详他的脸孔。项少龙道：“还有三天才到寿春，两位夫人不用立即就动手吧？”尤凝之媚眼一抛，嗔道：“我们要试试那种方法最能改变你的样貌嘛！还可能要特别配方，几天的时间怕都不够用呢。”

　　背后的尤翠之吹了一口气进他耳内。呢声道：“不欢喜我们姊妹侍候大爷吗？我们学过推拿之术，最懂侍候男人的了。”话完就在他肩肌处搓揉起来。

　　无可否认，那是非常高的享受，而且她肯定是此中高手，项少龙不由自主地嘻哼作声。尤凝之横了他娇媚的一眼后，取起一个小盅，不一会弄了小浆糊状的白色东西，以小玉杵搅拌着道：“你的皮肤比较黝黑，待奴家为你弄成好像很久没见过太阳的样子，那别人更不会起疑心了。”接着小心翼翼把铅粉抹到他脸上去，凉浸浸的，加上她纤柔的玉指轻轻抚揉，项少龙一时不知人间何世。

　　背后的尤翠之与乃妹商量道：“我看最好用胭脂把他的唇色改淡一点，眉毛则加粗一些，再染了他的须发就更妥当了。”项少龙大吃一惊道：“若日后改不回原先的样子，岂非糟糕之极。”

　　尤翠之笑得整个人伏在他背上喘着气道：“爱美的男人啊！你只要用特制的药水一洗，保证甚么都没有了。”项少龙仍不放心，看着铜镜里逐渐化出的“另一个人”，说道：“若我变成个浓妆艳抹的男人，休想我白天出街了。”两女笑得弯下腰去，尤凝之乘机埋首入他怀里。

　　尤翠之道：“最高的妆扮之术，就是使人不觉得上了妆，不信便看看我们和娥姊吧！”项少龙看了两女几眼，果如她所言，并不觉上了浓妆，放下心来。专心享受两女香喷喷的服务。尤凝之给他弄好了面妆后，开始为他画眉。情深款款地道：“项先生是我姊妹见过的男人中最守礼的君子，不过知否奴家姊妹都心甘情愿侍候项爷呢。”

　　后面的尤翠之开始为他解下头上的英雄巾，闻言道：“想起到滇后，我们便要和项爷分开，奴家便有神伤魂断的感觉。但念到先君对我们情深义重，奴家的得失又算甚么哩！”

　　项少龙想不到她们会公然示爱，同时也有点感动，若没有遇上他项少龙，庄夫人一行是必死无疑，而且二女更会受尽凌辱，但三女为替先夫复国，仍义无反顾的回楚，只是这种忘我的勇气，已教人肃然起敬，不禁将尤翠之、尤凝之两女拥入怀中，朗声道：“为了你们姊妹这般舍己为君的忠贞节操，项某誓保你们庄家安全，再助保义复国！”两女听得项少龙如此仗义相助，俱都感动莫名，热泪盈眶，紧抱着项少龙的身躯，无法言语。

　　项少龙被两女火热的娇躯抱住，两对丰满的豪乳贴在身上，虽然隔着衣衫仍是触感惊人，忍不住激起最原始的欲望。尤凝之清楚感觉到项少龙的反应，惊喜交集，喜的是项少龙终对她们有反应，惊的是他粗壮坚挺的本钱，姊妹俩不知是否承受得了？

　　项少龙感觉两女在身上扭动相迎，欲火愈烧愈旺，心中虽然觉得对不起娇妻们，但肉棒却老实地越挺越高。翠之与凝之两姊妹水汪汪的媚眼对视一下后，不约而同地宽衣解带，转眼两具晶莹剔透的丰满胴体呈现眼前，同时姊妹俩上下其手，把项少龙的衣衫尽皆脱除。

　　尤翠之由后抱住项少龙，香唇点点落在宽广的肩膊，一对丰乳贴在背脊上揉弄着，明显感觉到坚挺的乳头窜动，阴毛浓密的丘阜在项少龙臀部磨蹭，隐隐带着些许蜜液沾黏。尤凝之则是跪在项少龙身前，樱桃小嘴含着满涨怒挺的肉棒，一双玉手分别握着龙根与龙丸，有节奏地套弄揉搓，让项少龙深深领略到滇女的万种风情。

　　项少龙被两女这番前后夹攻，仍是气定神闲，右手按住尤凝之的秀发，带着她不断地将肉棒吞入吐出，左手则后探抓住尤翠之的翘臀揉捏不已，更不时趁隙插入紧窄密缩的后庭及淫汁淋漓的蜜穴，一时间两女娇声浪吟，接连不断，只想赶快与项少龙合体交欢，云雨巫山。

　　项少龙自来战国时代后，娇妻美妾不断，俏婢们更是无时不引颈期盼他的爱宠，几乎大多时候都是与多位美女共枕，田贞田凤这对孪生尤物更是每次联袂上阵。故项少龙已是驾轻就熟，只是烦恼这趟该用哪种招数而已。尤氏姐妹却不待他动作，尤翠之已很有默契地转到身前，粉臂抱住项少龙肩头，双腿盘腰而上，尤凝之立即吐出肉棒，一手扶住尤翠之的丰臀，一手引着龙头对正蜜穴阴唇摩擦数下，随即缓缓套入，尤翠之不禁呻吟一声，咬牙承受这首次遇到的粗壮硬挺。

　　项少龙顺势两手捧住尤翠之丰润的俏臀，健腰一挺，肉棒直顶入花心，尤翠之“啊！”的一声痛呼，香吻却立即封上项少龙的嘴唇，柔舌绞缠而入，喉咙随着每次抽插传出淫浪的咿唔声，酥胸豪乳在项少龙胸前晃荡不已，乳头不时划过胸肌，令人骚痒销魂。

　　尤凝之在一旁见两人盘肠大战，如火如荼，小腹欲火熊熊，偏又无隙可入。灵机一动，引着两人来到床沿，自己趴上床去，玉臀高翘，让尤翠之坐在自己股缝之上，肉棒进出之际，汁液溅流。

　　项少龙见尤凝之双穴微开，候君光临，双手改握尤凝之纤纤细腰，肉棒自尤翠之蜜穴方才抽出，立即挺入尤凝之苦候的牝户，尤凝之发出满足快慰的呻吟，随着抽送不住迎合，淫潮泛滥，尤翠之仍拥着项少龙痛吻，嫩乳压挤四溢，蜜穴在尤凝之臀瓣上不停磨蹭，淫水汨汨，流淌而下，令尤凝之臀缝间一片黏润，滑不留手。

　　项少龙在尤凝之蜜穴中疾抽狂送，每次插入，小腹顶到后庭洞口及尤翠之的蜜穴，快感遽增。忍不住抽出肉棒，微一对准即插入尤凝之后庭内膣，霎时尤凝之嘶声痛呼，紧抓被褥，承受着前所未有的狂暴，却也是前所未有的快感。

　　尤翠之听着尤凝之的浪叫，淫水狂涌，急切渴望项少龙的爱宠，忍不住将蜜穴与后庭高高挺起，两手后撑，娇躯迭在尤凝之粉背上，豪乳挺俏如堆玉白瓷，美不胜收。

　　项少龙见两女交迭，酥乳粉腿，四穴并列，珠圆玉润，实是人间绝景！

　　肉棒顺着淫水满溢泛潮的臀缝跨间，先由翠之的蜜穴一路插送而下，再挺入翠之的后庭，随即顶入凝之的后庭，最后插入凝之的蜜穴，上下翻飞，周而复始。两手更是不得稍闲，一会揉捏翠之软嫩的豪乳，一会抓握凝之垂晃的丰乳，满室皆是两女狂放的浪叫与穴间抽插的淫响。

　　项少龙沉溺在两女交缠的肉林中，快感渐渐袭上，两手抱住翠之与凝之交迭的腰肢，肉棒先插入翠之蜜穴花心，放出电流一阵钻磨，弄得翠之哀叫连连，淫潮狂喷，项少龙心神一松，精液与电流射入子宫，令翠之全神狂颤，高潮迭至，大叫一声，瘫软在凝之身旁。

　　项少龙顺势抽出仍在喷洒精液的肉棒，猛送入凝之的蜜穴深处，凝之瞬间被顶送至绝顶高潮，两眼翻白，淫水如大坝溃堤般涌出，流满床第，整个人卧倒床上，无法动弹。

　　良久之后，两女回过神来，全身如被拆散似的无法起身。反而是项少龙仍像个没事人似的服侍她们穿衣，还把被他们弄得狼藉不堪的床褥整理干净，让两女既羞又窘，却心中甜丝丝的。待她们恢复精神后，这才继续未完的化妆工作。

　　化妆完后未久，庄夫人偕赵致进来看他。赵致差点就认不出自己的夫君来。大讶道：“翠姊和凝姊确是神乎其技，看来我和嫣然姊也好该改变一下样子了。”庄夫人道：“你们只要把头发染得花白一些，看来年纪大上十年左右，加上面巾，保证无人可认得出你们来。”，说罢却暗暗地盯了项少龙一眼，显然已看出他刚刚跟尤氏姊妹发生的事，眼中既是幽怨又是嫉妒，项少龙只有装傻不知。


第十六卷


第十章、千山万水

　　前文略……

　　在尤氏姊妹的妙手施为下，项少龙看着铜镜内的自己回复原貌。两女均充满离愁别绪，再没有往常调笑的心情。项少龙亦因徐先之事而忧心不巳。

　　当他起身欲离时，尤氏两女忍不住扑入他怀中，千叮万嘱他有机会又或路过时必须来滇国探望她们后，才以泪眼送他出去。庄夫人在门外把他截着，拉他到房内，把门关上，整个人扑入他的怀里，朱唇封上项少龙的嘴唇痛吻不已，火热的娇躯抵住他全身不住扭动，令项少龙的欲火瞬间爆发不可遏止。

　　万青娥不愧滇南第一美人，天赋的狐媚本钱加上成熟女人的风韵，较之赵雅毫不逊让。尤其俩人之间暧昧已久，为了大局着想，每次缠绵仅能点到为止，未能宣泄的情爱，犹如被堤坝硬堵下来的洪水。如今障碍尽去，又是离别在即，俩人积聚的欲望情潮终于溃堤泛滥，两人热烈地拥抱彼此，彷佛想将两具身躯压挤成一体般。

　　项少龙两手一紧，将万青娥抱起来到床边，让她坐在床沿，万青娥全身无力地任项少龙将她全身衣裙脱去，一具丰满成熟诱人至极的绝美胴体崭露眼前，全身肌肤滑腻如玉，细细的体毛隐隐泛着汗珠光泽，豪乳挺俏圆润，乳头粉嫩翘立，酥胸上两团柔软晃动的乳肉，抖颤出性感非常的肉浪。

　　顺着乳丘而下，纤纤腰枝，不堪一握，其中一泓脐壑，引人欲吮。而那双玉腿根处的秘境丛林，阴毛浓密卷曲，阴唇微露，狭窄紧闭，蜜穴若隐似现，缝中点点淫滴泛出。项少龙至此已无法按捺，倏地埋首万青娥股间，狠狠地吸舔着那满溢淫香的蜜穴。

　　万青娥首次被男人这般对待，有些惊慌失措，但胯间蜜穴却不争气地淫液涌流，尤其当项少龙舌尖深入膣道之中左顶右舔时，那种前所未有的酥麻快感瞬间弥漫全身，让她情不自禁地浪吟娇喊。项少龙得陇望蜀，舌头缩回，捧起万青娥的丰臀，舌尖带着淫水舔入她紧闭的后庭洞口上，万青娥终于整个崩溃地淫叫出声：“啊……啊……项郎……青……青娥……不行……不行啦……那……那里……啊……要……要出……出来啦！”，同时高潮来袭，喷出阵阵淫潮浪水，流溢项少龙满脸。

　　项少龙抽出舌尖，大力吸吮着满满腥香的琼浆玉液，万青娥此刻已不知该如何是好，强烈的羞耻感与快感同时交错而至，她只能抱住项少龙的头，双腿大开地不断浪叫。

　　项少龙猛力舔着万青娥沾满淫液的蜜穴后庭，欲罢不能。万青娥已忍不住哀声求饶：“项郎……快……快……青娥……要……要你……占有……我……快呀！”

　　项少龙闻言拔身而起，万青娥已迫不及待地两腿缠上他腰际，肉棒顺着泛滥黏润的阴唇滑入蜜穴，两人立即如狂风暴雨般地冲撞迎合，一时满室尽是胯间股肉拍击与汁水喷溅的淫声潮响，夹杂着万青娥极度满足的浪叫声，成为肉欲性爱的极乐天堂。

　　万青娥尽展万中无一的狐媚天赋，她的骚浪与赵雅可谓各擅胜场，却又独树一帜。赵雅外貌高贵内蕴淫荡，一般男人被她美貌所迷，但在她内膣强烈吸吮压挤下几无一回之将；万青娥又是另一种绝顶风情，外貌骚媚入骨，内膣温热柔嫩，肉棒被温泉水袋包覆住一般舒服地上了天，立时充血猛涨，硬挺如铁，插送更加迅速剧烈。

　　万青娥在这般粗壮肉棒的猛烈插送下，非但未有任何痛楚难受，反而更为激情泛潮，蜜穴膣道彷佛可以让肉棒无限插送到永远一般，令项少龙全身每个毛孔都舒畅通爽，快感频袭，高潮迭起。项少龙暗自啧啧称奇，这美女实是男人梦想中的极致宝贝，莫怪众多男人皆欲染指。

　　项少龙俯身相就，万青娥立即朱唇轻启，香舌含着甜甜津液卷缠住项少龙的舌头，同时吸吮不止。项少龙双手覆上她丰盈弹跳的豪乳，软嫩的乳肉在他大力揉捏下不住溢出指缝，胯下小腹与阴丘摩擦不断，沾黏的淫汁不住喷溅到床铺四周。

　　项少龙全身静电分别窜流到舌尖、手掌与肉棒，完全被万青娥妖媚胴体吸引而去，肌肤接合之处竟爆出微弱闪烁电光，俩人性欲神经同时受到强大刺激，高潮猛然如滔天巨啸狂袭，又如超级龙卷将两人缠绕旋N高空。

　　项少龙至此终于领教到万青娥这生平仅见，可与他特异体质完全契合的绝代尤物是如何销魂荡魄。而万青娥心中亦是惊喜万分，竟至热泪盈眶，只因她终于在此刻体验到人生第一次灵肉合一的巅峰高潮，尤其是她真心倾慕的男人所给予的，更是让她觉得死亦无憾！

　　静电流在两人身躯不断窜流缠绕，引爆着一波波狂烈的性欲高潮。两人心中只存着对彼此铺天盖地的爱意，完全依着身体的自然反应交合着，肉棒在蜜穴中缓急有致地抽送，膣壁柔顺完美地依循着节奏收缩放松，心意动作完全融合一体，天地之间一片静谧，只有彼此。

　　突然间一阵强烈快感如天外闪电袭至，两人不约而同地抱紧对方，肉棒深顶入花心之中，膣道同时完全缩紧，紧密胶合毫无缝隙。

　　两人完全同时地爆发，精液与淫潮霎时充盈在万青娥的子宫与阴道，狂窜在子宫壁上，塞溢满涨的膣道，阴唇缝隙如喷泉般疾射而出，流淌在俩人大腿在滴到地板，俩人此时已心神俱醉，瘫软在彼此身上，不能言语。

　　良久之后，俩人醒转缠绵一番后。凄然道：“今晚一别，可能再无相见之日，项郎啊！妾身今日终可得你爱宠，方知人生能有如此幸福。日后妾身想侍候寝席，却又遥远不可得，该如何是好？”项少龙苦笑道：“事情的发展，确是出人意表，不过滇国离秦不远，我偷得空闲，便来探望你们。”

　　庄夫人大喜道：“君子一言！”项少龙道：“快马一鞭！”伸手逗起她下颌，痛吻了她香唇后，心底涌起万缕柔情，低声道：“不要哭了，应该笑才是，好好照顾保义，我相信我们必有再见的一日。”

　　庄夫人道：“我后天就要回滇了，你可否在返秦时顺道来看望我们，那我就笑给你看。”朝夕相对，共历患难这么长的一段日子，加上两人刚刚经历了世上绝无仅有的灵欲交合，实际上已是比夫妻还亲的伴侣。虽恨不得立即扑杀田单和飞返咸阳，自然是情牵不舍，再亲热一番后，项少龙才离开出来……

　　快来到王宫时，一队人马护者一辆马车全速冲了出来，把他们截着，原来是李嫣嫣来了。禁卫长独贵驰过来道：“太后想见万爷，并请万爷上车。”头戴竹笠的项少龙点了点头，登上了李嫣妈的马车后，人马开出内城门去。

　　李嫣嫣揭掉了项少龙的竹笠，怔怔打量了他好一会后，欣然适：“项少龙比万端光好看多了。难怪秀儿要对你念念不忘。噢！我并不是说她贪你俊俏，而是你现在的样子和气质，更能配合你的言行和英雄气概。”项少龙微笑道：“太后不是拿定主意不来送行吗？为何忽然改变主意呢？”

　　李嫣嫣猛地扑入他怀里，用尽气力搂紧他，喘息道：“这就是答案了。只要想到或许再无相见之日，嫣嫣便要神伤魂断，假若有一天，少龙发觉斗不过吕不韦，我大楚之门是永远为你打开的。”

　　美人恩重，尤其想起她凄凉屈辱的过去，项少龙心中一热，低头找到她灼热的香唇，痛吻一番后，才大兴感触道：“我很少会对男女之事生出悔意，但却如将来的某一天，我心会因错过了和你同衾共枕的机会，和不能享受那种无声胜有声，春宵一刻胜千金的良辰美景而心生悔恨。”李嫣嫣心神皆醉道：“没有人比你的情话更好听了，不过何用后悔呢？以现在的车速，到城外的码头，至少还有一个时辰，可以做很多事哩！”

　　项少龙愕然道：“这似乎有些……”李嫣嫣贴上他的脸颊，凄然道：“谁会知道呢？少龙，你不是说春宵一刻值千金吗？”

　　项少龙搂着这身为战国最年青美丽的太后，心中百感交集。他认识她只不过几天工夫，便有和她相处了半辈子的感觉。恐怕除李园外，就属自己最清楚她的遭遇和内心的世界了。

　　他仍弄不清楚自己究竟是爱她多些还是怜惜她多一点。但无疑她的美丽已足够使他情不自禁地生出爱慕之心。最凄凉浪漫处是这注定了是一段不可能有结果的爱情，所以她才抛开了太后的尊严，不顾一切来送行和争取这最后一个机会，好让生命不致因失去了这一段短暂但永值的回忆而黯然无光。

　　忽然间，他给融化了。车厢内的一切都不真实起来。就像一个深酣的美梦。茫然不知身在何处。

　　李嫣嫣沾着泪珠的香唇深吻着项少龙，同时卸下了所有的头饰珠缀，衣裙亵衣，展露着完美无瑕，艳丽绝伦的胴体，轻声道：“此时此刻，嫣嫣只是到一个没有任何头衔身分的女子，希望能将完整的自己献给心爱的男人。”

　　项少龙感动莫名，紧紧搂着怀中这柔弱不堪一折，却又坚强无比的苦命美人，暗暗下定决心要尽全力保护着她不再受苦，同时温柔地吻去她玉颊的泪珠。项少龙此刻心中满满的怜惜与柔情，想到李嫣嫣曾经被男人伤透了心，未来更会被小盘灭国，让他涌起滔天壮志，即便眼前是千军万马，也誓要保住她未来的幸福快乐！

　　项少龙取出贴身收藏的药包，慎而重之地放在李嫣嫣手里，柔声道：“这是我特制的保命药方，吃下后会立即进入假死的状态，只要将身体放在通风的室内，待服下我特制的解药，再施以特殊手法就会恢复。记紧要到最后关头的时候才用，不论我身在何处，一定会来把你救走的！”

　　李嫣嫣一双小手捧着药包，听到项少龙这番话，刚忍住的泪水又夺眶而出，伏在他身上痛哭不止。项少龙哄了好一会儿，李嫣嫣才收住泪水，点着头道：“嫣嫣一定会等着项郎来接我，现在让我们好好把握这一刻吧！”语罢低下头，红着脸去脱项少龙的衣衫。项少龙想起时间不多，不待李嫣嫣动手，连忙将身上衣衫脱尽，赤裸的俩人紧紧相拥，痛吻不止。

　　李嫣嫣以柔若无骨般的玉臂，抱住项少龙的颈项，躺卧在车内的软垫上，两腿微开，犹未湿润的蜜户抵在肉棒下扭动着，这迷倒楚国君臣的绝代美女，如今却像个初经人事的少女般扭捏娇羞。

　　项少龙心中溢满着滔天爱火，探手轻揉着她柔细的阴毛与蜜唇，另只手抚弄着她玲珑软润的玉乳，温柔体贴，无微不至，李嫣嫣全身都漾满着兴奋的快感，白皙的肌肤透着粉红，活色生香，娇艳欲滴，令项少龙心跳不止。

　　在项少龙温柔的爱抚下，李嫣嫣娇喘渐渐加速，滑如凝脂的娇躯热度升高，粉嫩的玉穴也渗出黏腻淫液，李嫣嫣喘息地娇吟传入耳际：“嗯……嗯……项……项郎……我……我……嗯……喔……”

　　此时俩人心灵契合，李嫣嫣一双玉腿环住项少龙腰际，粉臀微挺，项少龙搂住李嫣嫣纤纤细腰，握住肉棒抵住蜜穴，龙头即顺着唇缝插入温润软嫩的膣道，李嫣嫣不禁娇喊出声：“啊……啊……项郎……嫣……嫣嫣……会……痛……轻……轻点……”

　　项少龙连忙停止动作，李嫣嫣喘息一阵后，轻咬朱唇，微不可觉地点了点头，项少龙虽奉懿旨进犯，却也不敢太过，将肉棒缓缓送入，李嫣嫣眉头稍皱，仍咬牙忍住，待肉棒整根深入后，这才小嘴半开，微微娇喘。

　　项少龙心疼不已，肉棒顶住花心缓缓转动，同时两手温柔地揉弄着她软玉般的双乳，舌头舔舐着她如珍珠般晶莹剔透的耳垂。李嫣嫣白皙完美的娇躯渐渐泛起红润，胴体转为火热，开始不安地扭动颤抖，发出呓语般的呢喃，同时蜜穴内溢出滴滴淫液，阴唇处随肉棒抽动响起阵阵浪声。

　　李嫣嫣紧紧抱住项少龙，粉臀开始上下迎合，让肉棒在膣道内抽送。佳人如此多情，令项少龙胸中漾满爱意，遂仰身躺下，让李嫣嫣伏在身上，两手捧住她俏嫩的臀瓣，由她控制抽送的节奏与深浅。李嫣嫣一双玉手撑在项少龙坚实贲起的胸膛上，触感柔嫩，平日高贵艳丽的如花容貌，此刻千娇百媚，七情上面，骚浪入骨，胯间一丛细致阴毛，将肉棒套弄吞吐的香艳情景，真是诱人至极！

　　项少龙将心神完全投入与这楚国第一美女绝无仅有的相聚，只想着要让彼此永远都忘不了这一刻春宵。俩人随着彼此的气息心跳不断交合抽送，李嫣嫣在耳边娇喘浪吟，快感不断提升，高潮迭次冲击，终于俩人感觉顶峰将至，项少龙将肉棒紧抵住花心，李嫣嫣整个人趴在他身上抓着肩膀，瞬间两人同时一阵狂猛的酥麻袭上全身，精液狂喷，阴精疾涌，电流四窜，两人只觉天地崩裂，日月无光，处身于宇宙虚空之中，身躯犹自抽搐颤抖不停，久久方歇。


第十七卷


第三章、初显君威

　　前文略……

　　乌廷芳一边淡泪，一边怨道：“你这人哪！现在才肯回家，”项少龙对她又哄又逗时，纪嫣然抱着项宝儿过来，交到他臂弯内去。项宝儿箍着他颈，以清脆响亮的童音叫了声：“爹！”喜得项少龙在小脸上吻如雨下，心中填满家庭的亲情和温暖。项少龙把项宝儿交还纪嫣然，顺口问道：“致致和柔姊呢？”

　　乌廷芳欣然道：“她们三姊妹相会，甚么人都不肯理会了。”项少龙吻了乌廷芳的脸蛋后，田氏姊妹兴高采烈地左右伴着他朝东厢走去准备休息。

　　三人来到东厢房，田贞连忙先开门进去准备帮他更换梳洗的，田凤则细心地帮他脱下外衣。项少龙此刻心情正好，看着两位孪生丽人在身边忙进忙出，眼前尽是包裹在衣襟内丰满隆起的胸部与圆润紧致的臀部，想起两女床第间独特的骚浪风情，不禁欲念升起，忍不住一手一个，把她们搂住坐到腿上，在两人脸颊上各亲一下。

　　田贞田凤这对姊妹花，好不容易等到项少龙的爱宠，又惊又喜地羞红了脸。但双手却很老实地自动宽衣解带，在项少龙一双魔手的肆虐下，不一会，两具性感诱人却又一般无二的傲人胴体已紧贴项少龙身上，两对饱满弹跳的粉乳在他腰胁之间滑动不已，两只玉手握着肉棒上下套弄，肉棒被挑逗得膨胀欲裂，火硬似铁。

　　项少龙搂着两姊妹躺到床上，田贞田凤彼此心灵相通，如事先说好的一般，田凤跪伏到床沿，握持着肉棒缓缓套弄，小嘴将龙头含吮舔吸，不时整根吞入至喉咙深处，销魂之处犹胜蜜穴。田贞则两腿大张，趴伏在项少龙腰腹之上，樱唇半开，香舌微吐，滑过项少龙胸膛肩颈各处，最后深深吻住项少龙，双舌交卷缠绵，津液缱绻流泄，软嫩柔腻的豪乳压挤在项少龙坚实的胸肌上，乳肉四溢，乳首相抵滑动，分外荡人心魄。

　　项少龙静静躺着，享受着这对姐妹花带来的极乐肉欲天堂。两手握捏住田贞圆润紧实的丰臀，中指各自觅着后庭与蜜穴，指尖微扣，分别陷入田贞干涸湿润各异的两个深穴之中。

　　田贞股间洞穴尽被项少龙攻陷，快感如潮浪般席卷全身，纤腰猛摆，粉臀扭动，喉头咿唔不已，娇躯泛出阵阵汗珠，蜜穴更是浪水泛滥，随手指抽插喷溅而出。

　　田凤感同身受，知姊姊是欲潮难挡，将已满沾津液的肉棒吐出，抵着田贞润湿流泄的蜜穴口上下磨顶。项少龙配合地将手指抽出，田贞立时迫不及待地丰臀下沉，将肉棒整根套入，直没至底，田凤同时发出一声满足地娇吟喘息，犹如代替仍与项少龙深吻无法出声的田贞而叫。

　　田贞匍匐贴紧项少龙身上，玉臀上下套弄，左款右摆，极尽扭动收缩之能事，肉棒不断传来酥麻难当的舒适快感。田凤感受着田贞传来的阵阵高潮，情不自禁地翻转身去，跨趴在项少龙双腿之间，一对玉乳抵在两膝上来回揉弄，蜜穴毛丛贴着大腿跟处不住扭动，淫水沾黏滑腻，同时淫声浪叫：“啊……啊……项……项爷……好……好……好厉……害……小……小凤……也……要啊……”。

　　项少龙正沉浸在田贞的热吻之中，听到田凤的哀求，将肉棒自田贞蜜穴抽出，两手觅着田凤柔嫩的臀办，肉棒顺着股缝而下，田凤连忙喜不自胜地握住肉棒，自淫水泛流的两腿之间送入蜜穴，腰肢猛然上下摆动，浪液喷挤四溅，噗哧作响，配着田贞田凤两姊妹完全同步的娇喊淫声，犹如同时与两女交欢般狂乱。

　　田凤臀股翻飞，肉棒插送数十下后，田贞感觉蜜穴淫水潺潺，渴求着肉棒再次进入。田凤与姊姊心意相通，两女粉臀同时一抬，再次下沉时，肉棒已入田贞蜜穴，配合地天衣无缝，项少龙几乎感觉不出已换了田贞。

　　这般绝无仅有的极致销魂，也只有这对姊妹可以做得到，项少龙已爽得天翻地覆，根本无心控制全身乱窜的电流，弄得紧覆在身上的姊妹俩娇躯酥麻不止，花枝乱颤，淫水四溢，高潮不断，到后来两女已是犹如连体婴般玉腿交缠，蜜穴紧贴，此起彼落地任肉棒猛插狂入，分不清谁是谁了。

　　蓦地项少龙感觉尾椎一股酥麻涌上，心神回转，全身电流归聚丹田，肉棒一挺到底，精液混着电流疾喷而入，只听田凤狂喊一声，紧抱着田贞不断颤抖抽搐，田贞也同时感受到一股排山倒海的快感袭来，阴精狂喷而出，竟也同时达到与田凤一样的高潮巅峰，两女同时狂喊浪叫不止，接着两具胴体瘫软如泥，双双抱住项少龙，一齐沈沈睡去。

　　项少龙醒来时，发觉田贞田凤仍蜷睡怀内，忙哄她们起来，匆匆梳洗后，朝王宫赶去。朦翼、荆俊、十八铁卫负责护行。现在与吕不韦的斗争愈趋激烈，随时有被伏击行刺之险，所以各人每次出入均非常小心。


第十二章、宿愿得偿

　　前文略……

　　“笃、笃、笃！”琴清甜美的声音由房内传来道：“谁？”

　　项少龙干咳一声道：“是项少龙，可以进来吗？”琴清应道：“可以。噢，不！”

　　项少龙早破门而入，奇道：“琴太傅为何先说可以，跟着又说不呢？咦！琴太傅在干甚么活儿啦？”琴清由地t上站了起来，由于闺房燃着了火炕，温暖如春，身上只是普通丝质白色裙褂，外披一件湖水绿的小背心，配上她典雅的玉容，确是美赛天仙。地t上放满了一片片的甲片。主要是方形、纵长方形和横长方形，有些下摆呈尖角形，边缘处开有小孔，琴清正以丝索把它们小心地编缀在一起，已做好了前幅，但仍有三十多片等待她处理。

　　琴清俏脸通红，怨道：“你不是要去射箭吗？为甚么这么快回来了。”项少龙看着地上的甲片，来到她身旁，微笑道：“这是否清叔造的甲片？嘿！琴太傅是为在下编制铠甲了，是吗？”

　　琴清连耳根都红透了。点点头，还要辩道：“琴清见闲来无事，廷芳和致致又要陪宝儿玩耍，嫣然则为黑龙的事要拟定改革的大网。我便这工作接过来。唉！不要用那种眼光看人好吗？”旋又垂首道：“知否这是琴清的闺房呢？”

　　项少龙欣然道：“幸好我没有当这是外人止步的禁地，否则就没有机会感受到琴太傅对我的心意了，异日只要穿上这铠甲，就若如……嘿！如琴太傅在……”琴清跺足道：“求你不要说下去好吗？”

　　项少龙心头涌起甜似蜜糖的感觉，柔声道：“那天我闯进府内找琴太傅，当时太傅把手中刺绣的衣物藏了起来，不知……”琴清大窘走了开去，到了纱窗前背着他，垂首不语，显然默认了是为项少龙而绣的新衣。

　　项少龙热血沸胜，来到她身后，猛下决心，探手抓上她有若刀削的香肩。琴清娇躯抖颤了一会，才平静下来，出奇地没有挣扎。

　　项少龙凑前贴上她嫩滑的脸蛋，嗅着她的发香体香，柔声道：“还记得第一次见到琴太傅时，是在政储君的书斋外，当时给太傅你严词斥责，骂得我两个狗血淋头，那时我就已对琴太傅惊为天人，心生爱慕。”

　　琴清给他亲热的厮磨弄得娇躯发软，往后倒入他怀里，呻吟道：“你的用词真夸大新鲜，甚么狗血淋头，惊为天人。人家只是照事论事罢了，你两人却毫不正经，还要惹人发噱，琴清当时差点给你气死。”

　　项少龙毫无隔阻地感觉到她背肌的弹性，满怀芳香，双目则饱餐她古典美姿的轮廓，想起她的贞洁矜贵，登时涌起销魂蚀骨的滋味，勇气倍增道：“琴太傅，嫁给我吧！”

　　琴清娇躯剧震，眼中先是射出欢喜的神色，接着神情一黯，摇了摇头。项少龙立时手足冰冷，愕然道：“琴太傅原来并不想嫁我吗？”

　　琴清吃了一惊道：“不，唉！不要误会人家好吗？若不愿从你，现在琴清就不会任你温存了。琴清只是为项太傅着想，这些年来，同琴清提亲的王族和大臣将领，数都数不清有多少人，均被琴清以心如止水作理由，逐一严拒。若我忽然改变态度，嫁了给你，必会惹起别人妒忌，就算一时不能拿你怎么样，有机会定会害你一把。更可虑是太后，她似乎对我和你的关系非常猜妒哩！”

　　项少龙松了一口气，傲然道：“别人爱怎r做就怎么做吧：我项少龙怕过甚么人来呢？”说时扳转了她的娇躯，将她拥个结实，使项少龙享到她酥胸弹跳柔软的感觉，腹腿相贴的滋味，确是任何笔墨均不足以形容其万一。琴清张开了小嘴，急促地呼吸着，秀眸半闭，那种不堪情挑的娇姿美态，有那么动人就那么动人。

　　这国色天香的俏佳人勉力睁着眼睛，呻吟道：“项少龙啊：假若你有一天真要如你说的远赴塞外，琴清死也要陪侍在旁，但却千万不要为了琴清致犯众怒。唉！人家肯随你到这里来，早把你视为丈夫了，啊！”

　　项少龙贪婪地品尝着她香唇。引导她享受男女亲热那毫无保留的爱恋缠绵，到离开她香唇时，这娇贵自持的美女完全给他融化了，玉手主动缠上他粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　爱火欲焰熊熊的燃烧着。琴清在他耳边呢喃道：“表面我们仍一切保持原状好吗？暗里项郎想怎样。琴清无不遵从。啊！”项少龙那还忍得住，将琴清拦腰抱起，往她香暖的秀榻走去。

　　琴清任着项少龙抱在怀里，娇艳欲滴的脸颊整个埋在他胸膛。项少龙温柔地将琴清放在床榻内侧，取过被褥盖上后，两手在被子内轻巧熟练地把琴清的衣衫褪下，同时爱抚着她触感惊人的绝美胴体。琴清整个人躲在被内，连头都不敢伸出来，任他施为，不时传出轻微的呻吟。

　　项少龙将琴清衣服取出放在床边几上，两三下把衣服脱光，赤裸着钻进被窝去。钻进漆黑一片的被窝内，项少龙身躯感觉到琴清全身一阵颤抖，娇躯紧绷却又火烫热辣。

　　项少龙顺势将琴清整个抱住，两人的身躯紧紧贴合着，两团软嫩柔腻的玉乳抵在胸前，乳首早已挺立如豆，不安地滑动着。小腹一丛稀疏阴毛抵在如烙铁般的肉棒上，欲拒还迎地摩娑不止。

　　项少龙觅着琴清的樱唇，深情款款地吻着。也许是因为被窝内的完全隐蔽感，琴清心情放开许多，香舌主动探出与项少龙两相缱绻。一对玉手抱紧着项少龙的背脊，上下揉动。

　　项少龙怀抱着玉人，心中尽是满足喜悦。此时此刻，犹如两人洞房花烛夜，自是体贴入微，耐心加倍。琴清虽已倾心献身，但至今仍为处子之身，加上守贞多年，心防仍难突破，唯独一双玉腿仍是合拢紧夹，令项少龙无法叩关而入。

　　项少龙心中漾满着对琴清的浓情蜜意，两手在她细致光滑的背脊爱抚着，不时向下探入臀缝幽谷之中，用指腹轻轻揉弄着她滑嫩的阴唇，只觉触手吹弹可破，同时令琴清全身紧绷地颤抖不止。

　　项少龙两手伸入紧贴的躯体中间，分别覆在琴清的酥胸与小腹上，缓缓地同时抚弄着粉乳与蜜穴，令琴清不禁呻吟娇喘，一双粉腿渐渐分开，蜜唇更泛出点点露珠。项少龙趁势将中指微扣而入，在滑润的膣道前段缓缓抽送。

　　不稍片刻，两人气喘渐粗，项少龙忍不住掀开被褥，眼前一亮，两人同时长吁一口气，项少龙立时见到琴清夺人心魂的绝世娇容与荡人心魄的诱人胴体。琴清羞的连忙欲躲入被中，却被项少龙搂住深深痛吻，同时肉棒抵住蜜穴洞口磨顶不已。

　　琴清感觉肉棒撑在蜜穴口作势欲入，心中又羞又喜，但又担心会受不了。项少龙感觉到琴清的心情，在她耳边轻声细语道：“好清儿，我会慢慢来的，别怕喔！”琴清听了心中一甜，微不可觉地点了点头，蜜穴爱液渐渐溢出，两腿也更打开了些。

　　项少龙全心感受着琴清的心灵与娇躯，忘掉自己的存在，与琴清融为一体，将她的所有心情与反应收入心底。当他感觉琴清身心完全放开，蜜穴微开，任君采摘的一刻，肉棒轻挺而入，龙头即陷入紧致滑嫩的膣道之中。琴清毕竟初尝人事，肉棒入体后小腹还是忍不住一阵紧缩，项少龙也同时停住，让琴清暂时放松。

　　琴清感受到情郎无微不至的情意，完全没有想像中男人的那种恣意霸道，心底一阵甜丝丝地，紧绷的膣道也随之放松，全心全意地准备接纳情郎的深入。

　　项少龙感受到琴清的接纳，肉棒随着膣道的放松慢慢挺进，贴住那层薄薄的肉膜，逐次缓缓施力。琴清的处女膜随着龙头的压挤，向内慢慢扩张，痛楚慢慢加重。琴清黛眉紧皱，咬牙忍住，项少龙收摄心神，感受着琴清的一切，肉棒微一用劲，处女膜应声而裂，琴清不禁一声轻呼，肉棒已直抵花心，全根尽没，两人之间再无任何隔阂，完全融为一体，紧紧相契。

　　项少龙静静享受着与琴清身心结合的绝妙幸福感觉，琴清也同时将一双玉腿缠上项少龙的腰间，两人只觉天地之间只有彼此，再无其他，虽只仅仅片刻，却已如天长地久般的永远。

　　半晌，琴清觉得痛楚渐消，阵阵酥痒随之而来，花心情不自禁的缩紧一下，同时腰臀微微扭动，似是鼓励着项少龙，可以开始尽情占有这美丽的胴体。项少龙虽然得到佳人允可，但自己知自己事，担心琴清承受不住，仍是小心翼翼，开始缓抽慢送，让琴清娇嫩初开的膣道能慢慢适应肉棒的坚硬。

　　琴清感受着情郎的温柔体贴，心窝与小腹都涌上阵阵暖流，蜜液溢出泛流，膣道渐感滑润顺畅，肉棒随之抽送加快，琴清也忍不住娇喘呻吟。

　　项少龙考虑琴清多年来矜持守贞，床第之间上不敢过于放荡，反正来日方长，假以时日再慢慢调教，故仍采最保守的姿势，让两人享受最单纯的性爱欢愉，不知不觉晋入心灵肉欲交融的缓慢性爱境界，快感不断弥漫在两人肌肤与神经，既强烈又刺激，高潮纷至沓来，精关却始终坚守未泄。

　　琴清初次感受这罕有的性爱经验，犹如初入皇宫内苑的小女孩，面对着无数的惊喜，小嘴半开，不断的发出吟哦娇声，媚眼迷蒙，双颊艳红。这般绝世姿容，把项少龙看得心神俱醉，魂不守舍，俯身贪婪地痛吻着那对迷人朱唇，同时肉棒左顶右磨，让琴清又登上另一层极乐高峰。

　　项少龙抱着琴清坐起身来，让她双腿继续盘着腰际坐在胯间，低头吻啜着琴清白皙无瑕的酥胸玉乳，舌头寻着两粒粉嫩的椒乳，轮流舔舐吸吮，弄得琴清喘息粗重，娇吟不止。同时琴清扭动纤腰，蜜穴液汁流淌，上下套弄着肉棒，另项少龙销魂不已，两手握捧着盈盈一握的香臀，感受着惊心动魄的绝美手感。

　　两人如此倘佯交欢许久，项少龙感觉琴清花心收缩越来越快，体内高潮越来越强烈，自己也觉全身阵阵酥麻乱窜，一直压抑住的电流快感即将决堤。随即抱紧琴清娇躯，下身猛挺十数下，与琴清同时崩溃泛滥，两人精液爱水狂喷疾涌，满溢于琴清子宫之内，琴清登时被送入极限巅峰，竟不可自制地狂喊嘶吼，全身紧绷抖搐，十指用力过度，尽皆扣入项少龙背脊之中。两人屏息相拥良久之后，才双双吐出一口长气，瘫软睡去。

　　项少龙醒过来时，天已入黑。琴清美丽的娇躯，仍是和他身体交缠，难分难解。项少龙忍不住双手又不规矩起来，琴清悠然醒来，发觉项少龙向她施展怪手，正羞得无地自容，不可开交时，骇然坐了起来，露出无限美好的上身，大嗔道：“糟了！都是你害人，连晚膳时间都错过了，人家怎还有脸见嫣然她们呢？”

　　项少龙笑嘻嘻坐了起来，把她拥入怀内，柔声道：“男欢女爱乃人伦之常，谁敢笑我们的琴太傅，来！待我为太傅穿衣吧。琴太傅的衣服是我脱的，项某人自须有始有终，负上全责。”琴清虽与他有了肉体关系，仍是吃不消，嗔道：“你给人家滚出去，探听清楚，才准进来报告。”

　　项少龙一声领命，跳下床去，匆匆穿衣，一会后进来时，琴清正坐在铜镜前整理秀发。给项少龙抓着她的手道：“不要梳理了，我最爱看琴太傅秀发散乱，衣衫不整的诱人样儿。何况所有人早睡觉去了，只有田贞姊妹仍撑着眼皮在伺候我们。我吩咐了她们把晚膳捧进房来。琴太傅可免去见人之窘了。”

　　这时田贞、田凤两女嘴角含笑推门进来。为两人布置好膳食，退了出去。琴清“嘤咛”一声，倒入了项少龙怀里，娇吟道：“项少龙呵，人家给你累惨了！”项少龙奇道：“我怎样累惨你呢？”

　　琴清眼中射出万缕柔情，含羞道：“还不累人吗？以后琴清没有你在身旁时，日子会很难度过哩！”项少龙听了这世上最甜蜜的情话，抱起她到了摆满佳肴美酒的长几前，t地坐下，笑道：“小别胜新婚，那才是情深之处呢。”

　　琴清呆了一呆，喃喃念了“小别胜新婚”后，叹道：“难怪以嫣然之才，对你仍要情不自禁，项郎说的话是世上最动听的了。”项少龙心叫惭愧，柔声道：“让我喂琴太傅吃东西好吗？”琴清赧然点头，接着自是一室皆春，此时真个无声有声了。


第十八卷


无可脑补情节，故略


第十九卷


第七章、高手云集

　　前文略……

　　肆落足嘴头仍不得要领后，无奈走了。项少龙心理强烈地思念着家中的娇妻爱儿，忙返家去了。

　　回到乌府，纪嫣然差不多同一时间回来，原来是到了渭水操演后天便要“献世”的黑龙。田氏姊妹欣然侍候他们两人沐浴更衣，田凤伺候着纪嫣然脱去满是香汗的鹿皮水靠，让光滑细致的娇艳胴体舒服地浸泡在温泉中。田贞则帮项少龙与自己卸去衣衫，无微不至地帮项少龙搓洗全身，然后四人泡在温泉暖池中喜孜孜地聊着一天的事。纪嫣然因为负责最困难的龙尾，此刻已是浑身酸软，不一会就困意袭上，田凤连忙伺候她进房小歇，田贞则陪在项少龙旁边。

　　项少龙这阵子忙得不可开交，许久未行云布雨，此刻难得偷闲，忍不住搂着田贞的小蛮腰，寻着她的香唇轻吻。田贞纵体入怀，一对豪乳抵着项少龙胸膛揉动不已，玉手探入池中握住肉棒缓缓套弄，不一会肉棒就昂然挺立，跃跃欲入。

　　田贞感觉池内的肉棒已是灼热烫手，藉着池水浮力，掂起脚尖，玉腿轻抬，项少龙顺势揽住田贞腿弯，肉棒即熟门熟路地觅着蜜穴缓缓插入，直抵花心，待全根进入后，顶住花心略一回旋，逗得田贞喉头溢出一声淫呓，随即开始缓抽疾送，在两人身躯之间溅起阵阵水花。

　　田贞下身被项少龙抽送的快感频袭，粉嫩肌肤浮上红晕，丰盈的玉乳更是摇晃不停，泛起阵阵肉浪。项少龙一手揽着田贞玉腿香臀，一手握着嫩软豪乳恣意揉捏，肉棒更是抽送不止，田贞蜜穴膣壁配合着紧夹收缩，一池春水尽皆吹皱，淫情浪意，娇声媚语，其中旖旎妙境，实难尽述。

　　项少龙在田贞蜜穴一阵猛烈抽送之后，两手捧着田贞的丰臀，肉棒犹自插在穴中往池边走去，走动之间尚不忘抽送几下，逗得田贞媚眼如丝，娇喘连连。

　　来到池畔，项少龙将田贞放下，让她双手搭在池边，拱起俏臀，项少龙握捏住丰盈弹跳的臀瓣，拇指将嫩滑的蜜穴擘开，露出膣道皱褶的肉壁，波动的池水阵阵灌入，肉棒如蟒蛟出水般直挺而入，淫液池水瞬时喷挤四溅，水声拍击，夹杂着田贞满足舒爽的浪叫声，成为荡人心魄的淫靡乐声。

　　项少龙腾出双手，由后捞住田贞垂晃在池面的丰盈豪乳握揉捏挤，掌心传来乳肉饱满跳动的销魂触感。

　　肉棒每次一插入底，胯间都顶到田贞翘软的臀瓣，伴随着膣道紧夹收缩，传来阵阵酥软荡魄的快意。项少龙尽情享受田贞的迷人胴体，同时收聚着全身弥漫的电流，在丹田中随着不断冲击的快感旋转凝结。

　　片晌后，田贞终于抵受不住，高潮瞬间来临，淫精自子宫内狂涌而出，滚烫的浪液席卷包覆膣内整根肉棒，另项少龙不克自制，精液爆喷，电流四窜，田贞刹时仰首狂叫，全身抖颤不已，陷入狂乱崩溃的极致高潮之中，最后瘫软在池边。

　　项少龙与田贞浴罢后，与娇妻爱儿在后园里享受黄昏前和煦的阳光，早把石素芳一事抛诸九霄云外。虽然外型未有任何改变，但经历了这些年的诸多挫折磨难，他现在非常恋栈那暖得让人心都要融化了的家庭之乐。


第二十卷


第七章、凯旋而归

　　前文略……

　　项少龙等登上小盘遣来的楼船队，逆流驶往咸阳，免去了路途跋涉之苦。随船而来的竟有纪嫣然、赵致、赢盈、周薇和鹿丹儿，令项少龙、乌果和荆俊喜出望外。乌廷芳这爱子如命的慈母，为了要在家陪伴项宝儿，所以没有随来。田氏姊妹自然也要留下了。

　　众人畅叙离情。在舱厅晚宴时，项少龙问起琴清，纪嫣然神色一黯道：“华阳夫人上月去世，清姐有信回来，说要为夫人守孝一年，顺便处理她家族生意，暂时不能回咸阳了。”

　　正和荆俊交头接耳，卿卿我我的鹿丹儿得意地道：“三哥还未谢我，今趟若非我鹿丹儿缠得储君难以推拒，你现在那能左拥纪才女，右抱致姊姊，还加我们盈妹妹呢？”

　　众人见她已为人妇，仍是那副少女的天真神态，为之莞尔。周薇叹道：“自你们出征后，我们是不用说了，事实上整个咸阳由上到下都担心得要命，街上的人都失去了笑容，怕合纵军兵临城下，直到捷报传来，全城欢喜若狂，人人拥往街上，彻夜歌舞，不断高叫储君和项爷的名字，更深信是黑龙护佑，才有这奇般的战果呢。”众人均深觉荣耀和感动。

　　鹿丹儿的矛头忽然指向桓t，摆出长辈大姐姿态道：“小t你今趟回咸阳，好应该成家立室，此事我自有安排，你只要听我吩咐就成了。”乌果失声道：“若听荆夫人的安排，岂非是盲婚哑嫁吗？”登时惹来哄堂大笑。

　　鹿丹儿狠狠瞪着乌果时，纪嫣然道：“听说吕不韦闻得你们大胜的消息，三天都食不下咽，在我们起程前三天，率人到新设的东郡去了，但我们却怀疑他另有图谋，说不定是去见成f和杜璧等人。”滕翼问道：“吕不韦现在和毒的关系又是如何？”

　　赢盈抢着答道：“他们两人倒没甚么，在管中邪和吕娘蓉婚宴上还态度亲密，有说有笑，但下面的人却斗个不亦乐乎，现在都卫军明显分作两个派系，一边是管中邪和许商，一边是韩竭。而许商韩竭又因醉风楼的杨豫争风，吵闹不休。”转向项少龙道：“昌平君教我先告知各位，他要在醉风楼为你们另设祝捷宴呢。”

　　桓t最关心自己一手训练出来的速援师，问起蒙氏兄弟和小王贲的情况。赵致道：“小贲被储君升为将军，派去东疆驰援王[，那李牧真厉害，每战皆捷，若非有王上将军座镇，恐怕东方四郡都陷落了。”滕翼问起蒙骜，纪嫣然叹道：“他被召回咸阳后便病倒了，吕不韦这无情无义的人对他非常冷淡，现在吕不韦大力栽培管中邪、许商、赵普和连蛟，最近派了管中邪和赵普等去攻打韩国，听说还占了一座城池呢。”

　　项少龙大感头痛，吕不韦始终有权有势，现在又勾结上成f等人，更是难以对付。管中邪乃文武全材，若变成另一个蒙骜，异日作反起来，将为祸更烈。

　　众人谈了一会后，各自回舱房休息。三女欢天喜地侍候项少能沐浴更衣，到了榻上时，纪嫣然低声道：“太后又到了雍都去，陪行的还有毒和茅焦，夫君可猜到是甚么事了？”项少龙剧震道：“她又有喜了吗？”这是为毒生的第二胎了。

　　纪嫣然默默点头时，赢盈在后面拥贴着他，情动道：“项郎啊！我们想得你很苦呢！”旁边的赵致立时霞生玉颊，横了他千娇百媚的一眼。项少龙哈哈一笑，两手拥着纪嫣然与赵致，分别亲了一口。再转过头深深吻了苦候的赢盈，四人躺在N上，项少龙已迫不及待地脱去才穿上的衣衫，三女也听话地将自己的衣衫尽褪，三具白皙标致的诱人胴体呈现眼前。

　　纪嫣然媚眼飘来，以动人至极的柔软声音道：“盈儿初入家门，今趟就先让盈儿这新妇，我这大妇就勉为其难地殿后吧。”赢盈羞红了脸，想拒绝又舍不得，不知如何是好？

　　赵致与她笑闹惯了，已由后抓住她挺翘丰满的双峰揉捏起来，赢盈顿时全身酥软，娇喘不依，却是动弹不得。一双修长的玉腿被项少龙拨开，大嘴封上小巧玲珑的蜜穴，舔啜吸吮，弄得赢盈快感阵阵，紧咬银牙，不敢在纪嫣然与赵致前面浪叫出声。

　　项少龙见这平时刁蛮任性的赢大小姐，过门之后这般娇羞动人的模样，忍不住捉狭地大肆调弄。舌头探入赢盈软嫩膣道中穿梭舔舐，右手沾着溢流而出的淫液，中指直入紧窄后庭，左手则寻着已浮突出肉缝的阴蒂，轻柔有致地揉捏。加上赵致与纪嫣然两边加入挑逗，赵致深吻着樱桃小嘴，同时两指捏弄挺硬的乳头，纪嫣然则兴致盎然地用灵舌舔弄着颈窝，赢盈全身沦陷在肉欲高潮之中，毫无招架之力，不一会就淫潮猛泛，爱液淌流了项少龙一嘴，被他一口全喝入喉咙，腥香满齿，回味无穷。

　　赢盈此时已是饥渴若狂，两手紧抓住项少龙肩膊，指甲深深扣入坚实肌肉。项少龙知她已无法忍耐，起身握住肉棒，在蜜穴上下摩旋，龙头已满是黏滑淫液。腰臀微一使力，肉棒便尽根而入，蜜穴同时响起“噗！”的一声，令赢盈羞得满脸通红，却又因肉棒的插入而满足得呻吟。

　　赵致见赢盈这般模样，忍不住更大力揉搓她翘挺的双乳，弄得赢盈只能放声浪叫：“啊……啊……喔……项郎……致姐……盈……盈儿……快……快死……了……啊……别……喔……”，项少龙运腰如飞，次次到底，下下到肉，还不时左顶右突。纪嫣然与赵致两人更是性致大起，一对樱唇左右含吮着赢盈的双峰。赢盈已是叫不成声，只能以不停的喘息来表示无穷的快感

　　项少龙沉浸在赢盈充满活力的少女阴道滋味中，眼前三位裸裎诱人娇妻各自展尽风情，赢盈娇媚青春，赵致俏丽迷人，纪嫣然则是高贵优雅，但此刻三位美女都是春潮满面，淫荡狂野。尤其赢盈，在肉棒抽送与两女挑逗之下，媚眼迷离，樱唇微开，香舌伸舔，纤腰扭摆，阴阜小腹上散满随着抽插喷溅而出的晶莹黏液，完全成为情欲性感的荡女。

　　项少龙旷忍多时，此刻毫无顾忌地尽情发泄。赢盈虽是年轻活力，却也承受不了项少龙这般狂猛的挞伐，旋即高潮迭至，精关弃守，一股滚热的淫潮自子宫内汹涌而出。项少龙心有所感，龙头紧抵住花心，一股电流缓缓送出，随着子宫内翻搅的淫水弥漫四壁，赢盈只觉体内如数万只蚂蚁四处啃噬，又如数万只蜜蜂同时螫刺，乐极登天，放声浪喊，久久不歇，全身抖搐，汗毛直立，就这般在巅峰快感中昏瘫过去。

　　项少龙自赢盈穴内抽出仍旧挺硬的肉棒，一股淫潮随之溢出淌流榻上。项少龙爱怜地将赢盈扶至一旁躺歇，股缝间的淫液仍在汨汨流着。赵致见状，禁不住抚弄着自己的蜜穴，深怕待会自己也会如此。纪嫣然则取过被褥盖住赢盈弥漫着性欲肉香的胴体，顺手抹过赢盈胯下，带着满手黏润的淫液，握住肉棒上下套弄。

　　项少龙见两位娇妻久别重逢后如此放浪，连忙左拥右抱，亲吻不已，两手更是握住两女丰腴饱满的玉乳揉捏不止。赵致已迫不及待地跨上，纤纤玉指擘开粉嫩蜜唇，让肉棒缓缓挺进，瞬时陷入一片暖湿温润的桃源仙境。

　　项少龙两手抱紧赵致紧绷弹跳的玉臀，运腰一挺，龙头深入膣底，赵致一声轻呼，花心口已被撑开少许，一股强烈的满足感弥漫全身。

　　项少龙嘴角漾起一抹微笑，顺势躺下，两手收回枕在脑后，一副优闲自在的样子。赵致不依地扁起嘴来，怪项少龙不肯卖力。但她自己已忍不住地将一双修长的玉腿成Ｍ字地撑起，两手扶在膝头，急促地上下套弄着肉棒，同时发出阵阵低声浪吟：“嗯……嗯……致致……想……想要啦……项郎……快……快呀！”

　　项少龙看着赵致这副赏心悦目的淫媚模样，春情满面，情不自禁地伸手抓捏住那对上下抖荡的坚挺俏乳，猛然腰臀使劲地往上挺插，直入花心，顶得赵致浪声陡然拉高，两腿一软，坐倒在项少龙胯间，爱液被挤压得在臀股间流泻，传出阵阵抽插的浪声淫响，伴着赵致已不成声的呻吟：“啊……啊……喔……致……致致……不……不行……不行了……项……项郎……饶……啊……饶了……人……啊……人家……”

　　项少龙刚刚趁着赵致套弄之际，偷空缓了口气，让小腹的快感稍作冷却，同时凝聚原本因赢盈高潮而致散乱的电流。现在回到主动，立时坐起身来将赵致迷人的胴体抱个满怀，深深吻着赵致温润的樱唇，肉棒紧抵入膣道最深之处，龙根与蜜穴交合处，浓密的阴毛摩娑着阴唇与阴蒂，弄得赵致高潮阵阵，全身抖颤，两腿盘绕住项少龙的熊腰，玉臀疯狂地旋转摆动，瞬间冲上高潮的顶峰，膣内淫水狂涌，在两人胯间喷溅。

　　项少龙捧住赵致圆滑如玉的臀瓣，肉棒猛插疾送，同时释出电流刺激花心与阴壁，赵致禁不住如此多管齐下的刺激，达到了超越巅峰的顶极高潮，全身一阵激烈颤抖，与赢盈一样瘫软下来。

　　项少龙把赵致酥软的玉体放下，将仍硬挺如铁的肉棒抽出，股股淫水自蜜穴流溢而出。纪嫣然掩口笑道：“夫君大人果然能者无所不能，战场与情场一般所向披靡，小女子心服口服哩！”项少龙一把将纪嫣然抱过身来，豪气万千地道：“心服口服，不知娘子身体服不服？”

　　纪嫣然正欲回答，却被项少龙翻过身去，趴伏在被榻之上，骄人的胴体如羊脂净玉般形成绝美的曲线。项少龙手握肉棒，自娇躯曲线收束相交的终点，那浑圆紧致的臀隙股缝中，觅着蜜穴洞口，微一使力即滑顺陷入温香软玉之中。

　　纪嫣然只觉这般姿势不甚雅观，不依地扭腰抗拒，偏偏肉棒已深入膣道，适得其反，令项少龙舒爽倍增，误以为她欣然迎合，紧握盈盈纤腰，更加卖力插送。纪嫣然脱身不得，偏偏浑身酥麻，膣道传来阵阵快感，顿时脸红心跳，羞赧不已，只得心里暗怨这冤家，但身体却老实地开始前后迎合他的抽送。

　　项少龙一向对纪嫣然敬若天人，即便是纪嫣然表明愿当他床第间最淫浪的荡妇，但仍保持适当尺度，不若像对赵雅、婷芳氏等那般花招百出。今日因大战告捷，心中欢喜万分，加上赢盈、赵致两女的倾情放纵，这才不加思索地以这般姿势交合。初时还隐隐惴然，担心纪嫣然有所不肯。待见她顺从相迎，螓首微抬，隐隐传出低声浪吟喘息，显然乐在其中，不禁心中大喜，连忙俯身贴近那如峰峦秀美的美背俏臀，两手由后轻握住那对软嫩柔腻的粉乳，配合插送节奏，缓急有致地揉捏着挺立的乳首，更不时亲吻吸吮着她晶莹剔透地粉颈与耳垂，挑逗得纪嫣然喘息渐渐加速，终至放开心防，浪叫出声：“嗯……嗯……喔……喔……嫣……嫣然……好……好……啊……项……项郎……啊……啊……”

　　项少龙积存精力就是为了留给纪嫣然，听到纪才女终于真正成为自己专属荡妇的淫媚娇态，全身涌起滔天爱欲，丹田中的电流与快感瞬间爆发，但抽送之际仍是疾缓并用，全身精孔开放，让电流与感触送入纪嫣然的胴体，同时也将她身心的全部反应收聚于灵台之中，再配合调整抽插的力道与刺激点，让纪嫣然体内的高潮快感源源不断，淫液更是喷涌不止，随着肉棒抽出自蜜穴胯间顺流而下，溢满她圆润的大腿，在腿弯间聚成一泓淫壑，晶莹剔透，望眼欲醉。

　　项少龙并不知道，此时此刻他已无意间臻至道家双修天人合一的初步境界。纪嫣然因为项少龙的强烈性欲刺激，充分放开心防束缚，使她达至有欲无情的境界。而项少龙因为之前与赢盈、赵致的交欢中充分满足性欲，加上潜意识对纪嫣然的尊重与爱意，心神集中加上电流刺激的反应，达到有情无欲的境界。

　　短短几秒之间，项少龙的感官与电流已水乳交融，随心所欲。纪嫣然的心灵与身体如同透明一般尽览无遗，何处血液汇聚，何处敏感酥麻，心意一动，电流即至，瞬间同时刺激数处，纪嫣然登时高潮狂起，背脊颤抖，淫声浪喊，喘息不止。

　　项少龙沉浸在这从未有过的美妙境界，只觉彷佛灵魂出窍一般，像个旁观者般看着自己与纪嫣然狂乱不已地交欢，同时又清楚感受到铺天盖地的高潮快感。

　　正迷醉神往之间，感觉到纪嫣然已将濒临最高巅峰，遂即回神，精关松闸，滚热精液带着电流狂喷入花心，高潮瞬间蔓延纪嫣然娇躯全身，再回流入项少龙自身，如此轮回交替三趟，两人如同自悬崖坠入瀑布，又被激喷至高空，再冲破云端天际，直抵苍芎虚空，在星空中旋转不休，终至如彗星滑落地面，却仍相拥燃烧不止。

　　项少龙与纪嫣然沉浸在这美妙无比的境界之中，感觉身心超脱凡俗，臻至无法想像的层次，两人忘却时间与空间，溶入彼此的心灵与身躯之中，直至双双沉睡。两人并不知道已初窥了天人合一的道家境界，而项少龙更是晋至武道前无古人的崭新阶段。

　　项少龙等在咸阳城外渭水旁的码头登岸时，乐队奏起了欢迎的乐曲，而小盘与昌平君等文武百官，早在岸上恭候多时。返回王宫路上，人民夹道欢呼喝采，鸣放鞭炮烟花，家家户户张灯结彩，气氛炽烈，沸腾着秦人的感激和热情。储君和项少龙的名字，被叫个不绝。

　　在小盘的领导下，各人先往租庙拜祭秦室的列租先君，并为阵亡战士致哀，然后宣布当晚举行国宴，同时犒赏三军。接着小盘在内廷和项少龙举行会议，参加的还有小盘另外三个心腹王陵、李斯和昌平君。

　　小盘这时名义上是十九岁，实际是二十一岁。已完全是个长大了的成年男子。他长得虽比项少龙要矮上半个头，但以一般人标准来说已算魁梧。且由于他眉宽背厚，沉着自信，目光深邃莫测，那种君临天下的威势，确能教人慑服和甘于为他卖命。他只是随便坐着，但其迫人而来的气度，足可使人生出俯首跪拜的冲动。

　　众人再向项少龙祝贺后，小盘欣然道：“项卿究竟喜欢寡人称你为太傅还是上将军呢？”众人哄然大笑。项少龙失笑道：“还是太傅听来顺耳一点。”

　　小盘摇头叹道：“胜而不骄，我大秦恐只太傅一人而已，太傅此战奠定了我大秦统一天下的基础，又为寡人挽回天大面子。现在谁都不敢在背后说寡人待太傅过厚了。”昌平君笑道：“吕不韦早在储君厚待韩闯一事上大造文章，储君只回他一句绝无此事，就挡着了吕不韦的唇枪舌剑。异日有人问起，少龙也可以此名句作答。”

　　项少龙心中涌起阵阵暖意。小盘道：“这只是小事一件，就算放了韩闯，此人能有多大作为，这适足显示太傅非若吕不韦那种无情无义的人。但异日若拿到李牧，太傅就千万不可放他了。”项少龙想起说不定要和最可敬与可怕的李牧在战场相见，不由心中一沉。王陵知他心意，笑道：“暂时该不会有这种情况，现在李牧正移师攻齐，不但击退想趁机夺取赵人土地的齐兵，还攻下了齐人的饶安，使王[得以喘一口气，李牧确是厉害，此人一天不除，终成我们东进的最大障碍。”

　　李斯道：“今次少龙大展神威，即管孙武复生，这一仗怕都不能胜得更爽脆漂亮。”项少龙谦让一番后，心中一动道：“现在储君君威大振，该是把王剪召回来的时候了。”

　　昌平君道：“储君正有此意，所以才准备派蒙武、蒙恬两兄弟到魏国作战，待他们有了经验，便可接替王剪。若于此时轻举妄动，说不定这握有戍边大兵权的要位会落到吕不韦和毒的人手上去呢。”小盘压低声音道：“现在蒙骜病得很厉害，前天寡人去探望他时，他说了一番称赞太傅的话，看来颇有悔意。”项少龙遂把蒙骜当日请自己照顾蒙武兄弟的事说了出来。

　　小盘兴奋起来，通：“待太后回来，寡人要为太傅封侯，太傅的权位怎都不可以低过吕不韦。”项少龙见有外人在座，不好说出拒绝之言，淡淡应了。还有三年就是小盘行加冕礼的大日子，只希望在那一天来临之前，不用与李牧对阵沙场，就谢天谢地了。

　　脱身后，趁离国宴尚有三个时辰，项少龙返回乌府。只见乌府外塞满了欢迎他的邻里人士，刚进大门，广场上鞭炮轰鸣，充满喜庆的气氛。乌应元亲领族人出迎，抢前抓着项少龙的手激动道：“我乌家终出了一位威震当世的名将，我高兴得不知说些甚么话才好了。”项宝儿捂着耳朵，冲入了他怀内。接着乌廷芳和田氏姊妹也连哭带笑扑了过来。

　　项少龙又疼又哄，拥着妻婢爱儿，进入宅内，先拜祭了乌家祖宗，沐浴更衣，才再到大厅接受族人恭贺。纪嫣然、赵致、赢盈、善兰、鹿丹儿等换上华服，出来招呼亲友。滕翼、桓t、赵大等全回来了，更增一片喜庆的气氛。周良因鹰王建功，在乌家身分大是不同，鹰王更成了比项少龙更受注目的主角，孩子都围着它指点赞叹。乌廷芳缠在项少龙旁，不住撒娇，他这位娇妻虽年过二十，但容貌神态仍娇痴若初遇时的少女模样。

　　项少龙找了个机会，与滕翼商量道：“我准备向储君提议，辞去都骑统领一职，以后得要仰仗二哥了。”滕翼笑道：“三弟该知我对仕途没有兴趣，照我看不若由小俊接手，另外辅之以乌果和赵大，同时还可多提拔两个人。”

　　项少龙道：“那就是周良和乌言着吧！其他铁卫亦可安插到都骑，不用随我们返牧场以致无所事事，流于荒嬉。”滕翼点头同意，事情就这么决定了下来。这时乌应元走了过来，把两人扯往一角道：“我上月才由塞外回来，妮夫人、雅夫人等都很挂念着你，要你有空去探望她们一下。你们的义弟王剪确是智勇双全的猛将，连匈奴人都全不是他的对手。”

　　顿了顿道：“匈奴人在北塞一向纵横无敌，男女老少皆长于骑射，勇猛凶悍，来去如风，又耐苦寒。岂知先败于李牧之手，再重挫于你们四弟。现在乌卓已在北海附近建立山城，附近一向受匈奴欺凌的弱少民族均来依附，最好能再调一千我们的子弟兵去，增强实力，就更有发展的把握了。”项滕两人不迭点头答应并露出向往的神色。只有在自己的家园，才有真正的自由和幸福。

　　当晚在王宫内由小盘主持祝捷宴，全城居民均获赠酒食。对小盘来说，项少龙打胜仗就像他自己打胜仗，分外满足和高兴。项少龙自然成了宴会中主角，杯来盏去，宴会举行至一半时便醉得不省人事，连怎样离开都不晓得。次日醒来，才发觉睡在未来秦始皇的龙榻上，原来是小盘坚持要如此相待。纪嫣然等都留在宫里，等候他起来。

　　到小盘回来时，与项少龙等共进午膳，颇有一家人相叙的亲切味儿。项少龙件无外人在场，向小盘提出了由荆俊当都骑统领，乌果、周良、赵大为副的提议，小盘一口答应了，笑道：“区区一个都骑统领，实不该由上将军兼领。”项少龙又乘机提出想返回牧场好好过一段安适日子，顺便去塞外探视妮夫人等妻妾，小盘欣然同意，同时还特地嘱咐他代为问候妮夫人。

　　膳后项少龙率妻儿返回乌府，睡了一个午觉，醒来时精神大振。纪嫣然四位娇妻和田氏姊妹正坐在榻旁闲话家常，说的正是项宝儿的趣事，乐也融融，听得他的心都融化了，倍感甜蜜温馨。比对起战争的冷酷残忍，这实在是个温暖情深的天堂。

　　众女见他醒来，忙侍候他起身。纪嫣然低声在他耳旁道：“图管家约你黄昏到老地方见面，昌平君今晚则在醉风楼订了个别院，嘱你今晚去赴宴。唉！昌平君难道不知你回来后尚未有时间在家陪伴妻儿吗？”旁边的赢盈娇嗔道：“你今晚不回来，盈盈就去醉风楼找大哥他们算帐！”项少龙差点要立下誓言，保证早去早回，两女才回嗔作喜。

　　久别胜新婚，田氏姊妹服侍他入浴时，项少龙把乌廷芳也抱进澡房，以实际行动慰藉娇妻爱婢，趁机温习一下刚刚体会到的双修心法。四人裸裎进入浴池，田贞田凤依偎左右，丰乳阴阜分别夹住臂膀揉搓着，引人销魂至极。乌廷芳紧抱着项少龙，粉乳紧抵磨蹭，朱唇遍吻胸膛，蜜穴贴着肉棒上下滑动，诱人蚀骨至顶。

　　项少龙心里暗暗回想着与纪嫣然欢好时的那种感应，一心二用，一方面感受着身边三个娇艳美女的诱人胴体，一方面凝聚着丹田中的快感与电流。

　　经过无数次与美女们的激情高潮，项少龙已能顺利控制住电流强度，能够适度地刺激神经，又不至于感到痛楚。这种感觉就彷佛武侠小说里刚练成的内功一般，感觉似有若无，虽可控制却不一定收放由心。差别最大的，只有与女人交合时才会出现，不像武侠小说那样打坐吐息就能练出浑厚内功。不过以项少龙现在的百战刀法加上墨子心法，已少有敌手，何况能藉此与身边美女尽情做爱，正是项少龙人生最大的满足，自然更不在意。

　　项少龙全身被乌廷芳三女的火辣娇躯引发强烈的快感与电流，如百川汇集般汇聚于丹田，再顺着血液冲至肉棒之中，瞬间坚挺膨胀更逾平常。乌廷芳感觉小腹犹如贴着根火热硕大的铁棒，竟比以往粗大半倍不止，不禁惊呼出声。

　　项少龙初次尝试之下，效果大出意料之外。正暗自得意之时，听到乌廷芳的惊呼，心头一凛，醒悟到自己只顾让肉棒更加勇猛，却没顾及娇妻的身体是否承担得了。

　　稍稍吐息一下，尝试将灌注到肉棒的电流收回一些，果然肉棒随之渐渐回复平常，而坚挺不减。乌廷芳见夫君的宝贝竟然可大可小，惊讶地合不拢嘴来。项少龙见她娇憨可掬，忍不住两手一撑坐上池畔，肉棒正好直挺挺地对正乌廷芳的小嘴，往前一顶，龙头就塞住了乌廷芳的樱桃小口。

　　乌廷芳毕竟与项少龙结婚已久，虽然外表仍如W蔻少女，与项少龙床第缠绵经验却远胜诸女，哪还不知夫君心意？两手握住肉棒，香舌缠卷，吸吮舔吻，不时将肉棒深深吞入，忍住欲呕的感觉，以喉咙的收缩箍紧着龙头，带来另一种极乐登仙的快感。

　　项少龙一边享受着娇妻独有的风情，另两手则分别自一对孪生俏婢挺俏丰盈的股缝后方伸入，先在花径紧锁的后庭肛门旋磨一番，弄得田贞田凤两婢娇喘不已，两具火辣的胴体贴在肩臂上黏缠扭动。

　　项少龙再顺着滑润的臀隙直入两女的蜜穴湿地，食中两指陷进一片软嫩的皱摺膣壁之中。项少龙慢慢将微弱的电流分别由手指放出，田贞田凤穴内温潮暖液不住流泻，旋即两手尽是淫水浪滴。田贞田凤更是同声淫叫浪吟：“嗯……嗯……项……项爷……小……小婢……好……好想……嗯……啊……不……不行啦！……”

　　项少龙放松心情，全神贯注于乌廷芳、田贞、田凤三位娇妻俏婢的身上，将她们身心所有反应尽皆收入心底。乌廷芳忍受着喉咙不时涌起的不适，全心服侍挚爱的夫君，而田贞田凤更是身体与心意相通相息，一致地将自己完全奉献给这此生最爱也最疼爱自己的主人。

　　项少龙沉浸在被美人们爱意包围的幸福，还有她们心中满溢欲出的快乐，不禁舒服地吐了一口长气，将肉棒自乌廷芳的朱唇中抽出，扶着田凤跨坐于小腹，蜜穴阴唇压在肉棒上前后滑动，茎上筋络沾满晶莹淫液。

　　田凤等待此刻已久，但主人未有动作前不敢造次，只得伏在项少龙身上，一对豪乳紧贴着项少龙胸前，满溢的乳肉挤压晃动，浓密的阴毛与泛滴的蜜穴抵住挺硬的肉棒磨蹭，喉咙传出欲求饥渴的呓语，火辣性感的胴体袭来阵阵淫靡热浪。

　　项少龙见田凤这般娇痴可爱，两手捧住她丰满双臀，肉棒顺势下滑陷入蜜唇之间。田凤感觉肉棒入体，喜不自胜地扭动纤腰，臀股缩紧，让肉棒尽情在膣道中顶触到每个敏感点。项少龙也不惶多让，电流蓄势待发，配合田凤的套弄送出，适度地加强刺激。不一会儿，田凤已是高潮数起，淫液横流，抽送之间响起阵阵浪水噗哧之声，两人胯间阴毛俱已濡湿一片，淫珠点滴，沾黏凝聚，诱人至极。

　　项少龙因田凤的娇浪媚态，一股快感自小腹油然升起，灌注于肉棒之中，瞬间肉棒在蜜道内膨胀壮大。田凤摆动的香臀正将肉棒全根没入之际，田凤娇嫩的膣道整个被塞满，龙头更直顶花心，撑开子宫口，令田凤无法动弹，小口张开，娇喘不已，却又有股无从言喻的满足酥麻。

　　项少龙见肉棒如此收放自如，心中暗自惊喜。以往仅能偶一为之，且无法随心所欲。自上次与纪嫣然三女交欢时初窥门道，此后配合晨起打坐调息，渐渐抓到诀窍。这次初试啼声，果然效果立见。

　　田凤蜜穴膣道被肉棒涨满，完全无法动弹，心中正讶异无比，膣内忽觉稍松，肉棒回复平常尺寸。正欲腰臀用劲套弄，肉棒突又直顶花心，却未见项少龙有任何上挺动作。

　　田凤惊疑不定之际，已被项少龙紧紧抱住旋动，蜜唇被两人胯间阴毛强烈磨擦，酥爽不已。而穴内肉棒竟如活物一般，自行伸缩膨胀，同时电流弥漫，刺激着花心阴壁，传来阵阵酸麻快感，登时淫声浪叫：“啊……啊……喔……项……项爷……这……太……太……凤儿……要……死啦！……啊……又来了！”

　　乌廷芳在一旁只见项少龙抱着田凤磨动下体，田凤却已狂浪不已，心中暗自纳闷。田贞与田凤一心同体，虽不知项少龙如何办到，体内却与田凤一般传来阵阵快感，蜜穴已是淫流成河，不可抑遏。忍不住贴上项少龙壮硕的背脊，以自己圆满的双乳与翘立的乳头，不断磨顶着以宣泄小腹燃烧的欲火。

　　项少龙熟练地吐息运气，让小腹内的快感与电流控制着肉棒的充血，随意变化膨胀程度，配合电流的轻微释放，在阴道内形成犹如抽送般的效果。

　　更妙的是，这样的动作不但毫不费力，更减少肉棒抽送时的摩擦刺激，几乎可以不断持续下去，同时又能专心感受怀中美女的身心高潮状况，恰到好处的给予适度的刺激挑逗。不一会儿，项少龙觑准时机，自龙头将一缕电流送入花心，田凤即在狂呼浪喊下，瞬间攀至快感巅峰，胯间浪水喷溢不止，旋即瘫软如泥。田贞连忙将妹妹扶到池边长椅躺下，盖上浴巾。

　　田贞帮田凤盖好浴巾，还未及起身，项少龙已站起，来到田贞背后将她搂个满怀。趁着田贞弯身翘臀之际，挺硬的肉棒顶开蜜汁流滴的饱满阴唇，整根顺着滑腻的膣壁直入没底。田贞被这突如其来的偷袭弄得娇呼一声，随即因接续而来的抽送转为呻吟：“喔……嗯……嗯……啊……项爷……好……好……厉害……”

　　项少龙在田贞蜜穴中缓抽疾送，两手由后捞住一对丰盈晃动的玉乳，捧在掌心揉弄，犹如两颗滑嫩软绵的布丁一般，触指欲破。小腹升起阵阵快感，丹田汇聚缕缕电流，与原先的内息逐渐凝结成圆转不息的气团。

　　项少龙深吸一口气，肉棒疾挺入田贞蜜穴深处，紧贴住紧绷弹跳的美臀股缝，运气一送，肉棒暴涨，龙头顶入花心，膣壁几欲撑裂，田贞这才亲身领略到田凤所经历的感觉，也是小嘴大张，喘息粗重，却无法出声。

　　项少龙配合着田贞蜜穴传来的感觉，微微吐息，肉棒随之缓缓回缩，待田贞膣道渐趋适应，随即开始吐纳，肉棒更为熟练地缓顶慢磨，同时放出微弱电流，四面八方地刺激蜜穴阴道，田贞彷佛置身在倒流的瀑布中，全身被急流猛力冲刷，快感却不断高涨。此时田贞已无法思考，媚眼半开半闭，樱唇微开，不停发出极度满足的喘息呻吟。

　　项少龙双手揉捏着田贞那对饱满欲滴的丰乳，心定神宁地享受掌心与下体不断袭上的快感浪潮。同时将电流自指尖与肉棒送出，田贞被阵阵铺天盖地的高潮淹没，全身汗毛竖立，膣道淫水狂流，眼看即将登峰攀顶，呻吟已变成浪叫呐喊，完全被欲火淫潮征服，只剩对项少龙疯狂的爱恋与渴求。

　　项少龙突地抓紧田贞双乳，白嫩的乳肉如奶蜜般自指间溢满欲出，同时下身猛烈地疾抽猛送。田贞猝不及防，整个人似由峰顶被撞至天际，极致的快感令她根本叫不出声。项少龙趁势将肉棒抵入花心，送出一股稍强的电流，瞬间刺激田贞尾椎的快感中心，只见田贞双眼紧闭，银牙紧咬，呼吸暂停，全身绷紧如弓弦一般，穴内淫潮如喷泉般激喷不止，溅满两人胯间臀缝，顺着大腿流满地面，而田贞则缓缓软垂在地，被项少龙抱着与田凤一起瘫在躺椅上不省人事。

　　乌廷芳见夫君战胜归来后竟是如此勇猛，不禁心头小鹿乱撞，嗫嚅地道：“夫君大人……”项少龙挺了挺依然一柱擎天的肉棒，捉挟地笑道：“为夫在战场上有百战刀法，床第之上也领悟了这套百战枪法。芳儿好该让为夫试试这把飞龙神枪的威力如何？”

　　乌廷芳虽常与众妻妾于床第间共侍项少龙，但项少龙每次均是姿势无穷，疾抽猛送，大肆进攻后方才令众女弃甲认输。如今却看似轻松惬意，身不动，气不喘，就使田贞田凤两女狂浪泄洪，瘫软如泥，怎不让乌廷芳心下惴然？

　　项少龙见娇妻这般模样，虽心中得意却也稍有不忍。将乌廷芳搂入怀里，亲亲她娇艳滑嫩的脸蛋，柔声道：“芳儿别担心，为夫还是会像初次般温柔对待你的，待会你就知道好处了。”乌廷芳听了安下心来，娇羞地将螓首埋入他胸膛。

　　项少龙两手环抱着乌廷芳，大手捧起乌廷芳娇俏圆润的丰臀，乌廷芳亦知趣地两腿抬起环绕着项少龙腰际。项少龙手指伸入紧密的股缝之中，将乌廷芳已泛蜜滴的阴唇拨开，肉棒即熟门熟路地滑入蜜穴之中。

　　乌廷芳心中小鹿儿乱跳，担心项少龙会如狂风暴雨般的挞伐。待肉棒入体，却没有预期中的猛烈，反而有种暖洋洋如浸温泉般的舒服，暗自舒了一口气，臀股阵阵收紧，让膣道内壁吸夹着肉棒，使项少龙快感连连。

　　项少龙知道娇妻为了取悦自己，暗地向赵雅请教了许多床第功夫，虽然不及赵雅那般天生媚骨，却自有一番风流。项少龙现下将小腹的电流及快感凝聚不散，缓慢地将极微电流在肉棒不断轮回运转，意外地使血液温度升高，产生自然发热效果，肉棒成为名符其实的温热肉棒，令乌廷芳暖湿的膣道慢慢升起莫以言喻的舒爽快意。

　　项少龙发现体内这不明电流居然妙用无穷，情不自禁地尝试各种方式，都各有效果，心下暗喜不已。但却不知如此一来，却苦了自己那数以亿计的精子，在体内就已被电流不断回旋冲击，麻痹得失去活动力，始终无法完成它们的播种大业。

　　乌廷芳运劲以膣道不断吸啜着肉棒，同时自己也被阵阵暖流弄得快感欲升，却又彷佛差了那么一点似的，蜜穴饥渴迫切，心痒难熬。忍不住呻吟出声：“好……好夫君……快……快来……廷芳……痒……痒死了！”

　　项少龙听娇妻如此哀求，哪还客气？深吸一口，气沉丹田，稳住小腹内渐趋膨胀的电流，肉棒先缓抽慢送，同时配合吐纳，让肉棒随之胀大缩小，好使乌廷芳的膣道能慢慢适应。乌廷芳不觉有异，只觉肉棒在蜜穴内热热暖暖地，深入穴内时撑满涨塞，恰到好处地紧贴膣道嫩壁，同时传来阵阵酥麻快感，转瞬间就达至高潮，淫水涌出如潮，自阴唇汨汨流出。

　　乌廷芳娇容升起红霞，胴体泛出红潮，全身浸润在前所未有的性欲高潮中，却又没有以往那种失控般的疯狂，犹如浸在暖和的云朵上，缓缓飘荡在九天之上，让人舒服快意到极点。

　　项少龙至此刻尚能控制自如，同时也享受乌廷芳娇躯蜜穴传来的性欲高潮。心下暗想，如果以这种方式，别说一夜连御九女，恐怕数十美女都有可能。下次到塞外隐龙居时，定要找诸位娇妻美妾及俏婢们试试狂欢一夜。

　　心念一转，怀中的乌廷芳已是高潮数起，喘息粗重，娇吟连连。遂放松吐息，将电流散去四肢百骸，仅留气旋快感，同时抽送加速。肉棒在淫水噗溅声中，狂插猛送，次次到底，下下尽根。乌廷芳被这一番狂暴弄得高潮极致，欲喊无声，只能紧抱着项少龙壮硕的熊躯，不断扭腰摆臀地迎合着。

　　突地项少龙背脊一阵酸麻涌上，快感自小腹狂袭而出，肉棒猛跳数下，滚烫精液带着残存电流喷射而出，直入花心，电流传抵脊椎末端中枢，乌廷芳瞬间高潮狂升，淫泉猛爆，两人淹没在无边无际的性欲浪涛中，久久不息，意犹未尽，直到田贞田凤醒转，这才服侍两人洗浴换衣。

　　项少龙浴罢出来，反觉神清气爽，心中更觉快意。在前厅又和项宝儿玩了一会，这才“微服出巡”，往会图先……


第九章、塞外重聚

　　（本章节除前小段为原著外，其余均为新增情节）

　　蒙骜丧礼后，荆俊正式升为都骑统领。由于他现在入赘鹿家，军方各大要员看在鹿公面上，都大力支持。乌果、赵大和周良为副，使都骑清一式属储君的系统，不像都卫般由吕不韦和毒两党互相牵制，互相抗衡。当然！假若吕勾结，又自当别论。十八铁卫却因小盘慧眼赏识，成了他的禁卫头领，地位大大提高了。桓t仍然负责速援师的训练，蒙武和蒙恬办妥父丧，立即领兵出征魏国，以报魏人参加合纵军之仇。

　　基本上，秦国仍是采取远交近攻的策略，就是安抚楚齐燕三国，只对三晋用兵。项少龙趁此机会返回牧场，随即前往塞外探望众妻妾俏婢们，同时巡视塞外经营的局面，留下滕翼在咸阳主持大局。

　　当项少龙随着乌家马队穿过蒙古高原来到塞外的山城时，被眼前壮硕旷丽的景色震慑的无可言喻。北海辽阔无垠的湖面如同明镜般映照着澄蓝的天空与纯净的白云，山峦连接直达天边，简直就是童话般的仙境。

　　山城傍山而建，面对湖湾，两旁是一望无际的草原，牛马羊群散布其上，牧人骑着骏马穿梭其间，豪迈的喝斥声与马羊的嘶叫声混合成塞外独有的交响乐。

　　项少龙随着马队缓缓进入山城之内，城内的居民们都投以亲切仰慕的眼光。乌卓在一旁道：“这里的居民多是邻近村落躲避匈奴侵扰搬来的，我们的儿郎平时操兵演练，也顺便把来犯的匈奴当实战对象，加上王剪将军的庇护，此处已成为北海南端最大的聚落城堡，现在连匈奴也不敢轻易来犯了。居民对我们都非常敬佩，乌家对他们来说就像是再生父母一般，北海一带已开始流传‘乌氏国’的称号。”了。

　　项少龙望着栉比鳞次的房舍，整齐宽广的街道，来往行人皆满面风霜，衣着简朴，但都带着满足的笑容，或背或提着货品，前往山城中心的大市集去交易，此情此景恍如后世电影中的香格里拉一般。顺着大道，极目望去，远方山边云雾之中，一片亭台楼阁，花团锦簇，彷佛神仙居处一般，忍不住问道：“那处是谁的庄院？这么典雅脱俗。”

　　乌卓笑道：“孙姑爷说笑了，那处就是您的隐龙居，是妮夫人与雅夫人主持督造的。雅夫人说孙姑爷这般英雄了得，必定红粉满天下，所以隐龙居起码要能供数百人居住，到时妻妾如云，儿女成群，那才热闹呢！”

　　项少龙听了惊喜交集，想不到自己竟是这人间仙境的主人，但想到至今仍是无法生育，不禁心下黯然。

　　乌卓续道：“当初建造后院时，工匠发现一处地热涌泉，四时不断。妮夫人与雅夫人命工匠在后院涌泉处建了一座大浴池，同时将泉水引至城内，分别盖了男女各一处浴场，并派专人负责，免费供大家使用。城里居民不知有多感激，都称两位夫人为神仙娘娘。”

　　项少龙听了为之莞尔，这下自己可真的成了这人间仙境里的神仙了。不知道其他仙女们现在怎么样了，想到此处，恨不得自己真是个神仙，可以瞬间来往于咸阳与塞外之间，免受此相思之苦，尽享人间艳福。

　　正寻思间，乌卓已带着他来到隐龙居前。隐龙居在赵妮与赵雅两位玲珑剔透的美女巧思布置下，与她们在赵国的府邸大异其趣，明显感觉是以项少龙的个性与爱好构建而成。映入眼帘是一条宽广大道直达门厅，两旁绿树荫然，花木扶疏，小桥流水，凉亭石椅，就如项少龙般大开大阔，却又胸怀机壑。

　　项少龙与乌卓迈入门厅，就见到赵妮、赵雅、赵倩及美蚕娘四位娇妻居中分列两旁，其后是婷芳氏、秀夷、舒儿及素女四位美妾，最后则是春盈、夏盈、秋盈、冬盈、小昭、小美、小玉、小仪、小倩、小韵、小红、小紫、翠桐及翠绿十四位俏婢，真是满目春色，美不胜收，直如置身男人梦想的脂粉温柔乡中。

　　赵倩见到朝思暮想的夫君，强压抑着满腔悸动，待行完礼后，终忍不住飞奔而出，扑到项少龙怀里。赵雅与美蚕娘见赵倩如此，也扑到项少龙身上紧拥着他，只有赵妮忍着没动，但眼中火热的情焰却明明白白地燃烧着。秀夷及其他诸女更是不落人后地涌上。战场上纵横无敌，令六国闻风丧胆的秦国第一猛将，瞬息之间，就被数十位娇媚妖娆的娘子军给团团围住，举手投降，连乌卓都只能被晾在一旁，徒呼负负，但心中却是洋溢着欢喜愉悦之情。

　　当晚隐龙居灯火辉煌，项家妻妾婢女尽展手艺，正厅一张容二十人坐的大圆桌满满的精致菜肴，项少龙与乌卓位居首座，赵妮、赵雅、赵倩、美蚕娘依次坐定乌家精兵在此的主要干部及山城内的重要人物也都在列，婷芳氏等妾室及小昭等婢女忙里忙外的张罗。

　　当晚项少龙喝得尽兴，酒酣耳热之下，把众女都找至后院的大浴池，一阵手忙脚乱之下，大家都落在浴池之中，众女个个衣衫尽湿，妙相毕露。项少龙大感得意，在浴池中开始玩起荒唐的捉迷藏。把头带拉下蒙起眼睛，开始捉着满池的美女。浴池虽大，但项少龙听音辨位，一下就抓到一个娇小玲珑的身躯，拉下头带一看，正是楚楚动人的素女。

　　素女浑身湿漉漉地被项少龙抱在怀中，怯生生地模样，眼底却闪着些许喜悦的闪光。项少龙想起她可怜的身世，也正因为她的遭遇，让他燃起雄心壮志，誓要创一番局面，才能保护自己的女人。她当年脖子那圈瘀痕早已消退，纤细的颈项，完美的锁骨自领襟露出少许，丰盈的玉乳紧贴着肚兜衣衫，形成诱人的圆弧。

　　项少龙在素女耳边低声说道：“素女，这些年苦了你了。”

　　素女两手环抱着项少龙的颈项，回应道：“素女这辈子没有比现在更幸福了！”同时双唇迎上，献上最热烈的香吻。两人双手不停，互相为对方脱下全身湿透的衣物。赵妮等诸女同时也围了上来，小昭等婢女们在池中帮她们将全身衣物尽皆脱去，拿到岸边放着，随后也裸裎入池。项少龙身边尽是乳波臀浪，隐龙池真成了酒池肉林。

　　项少龙与众娇娆久别重聚，加上近日大战告捷，心怀大畅，豪兴勃发。两手捧起素女娇弱柔嫩的玉臀，微一吸气，原本怒涨的肉棒稍稍收缩，浸在暖热的温泉中，毫不费力地陷入素女紧窄的蜜穴之中。素女原本还等待着粗大肉棒可能带来的痛楚，待肉棒入体却是滑腻顺畅，膣道传来阵阵柔和湿暖的舒服快意，情不自禁地吐出心满意足的一声娇喘。旁观诸女见夫君久别重逢，未有想像中的狂暴泄欲，心中暗自感动，但同时又有一丝丝期待落空的小小遗憾。

　　但项少龙却是有苦自己知，一时兴起把众女都拉入池内胡闹，待身边围满火辣的胴体，就知道这不比当年连御赵雅及小昭等九女，此刻池内足有二十二位饥渴等待他宠爱的美女们，看来今晚要使出浑身解数，加上新领悟的心法，且要公平分配，才能让她们尽兴又不至怨怼。

　　项少龙暗自吸了口气，调匀小腹内的气息，肉棒在素女膣道内慢慢膨胀，直到感觉略微紧绷为止。素女感觉肉棒在体内涨紧，讶异之下却又涌上一股酥麻快意。还未会意过来时，项少龙身躯未见动作，肉棒已在蜜穴内前突后进，磨顶贴合，同时花心与阴壁传来阵阵酥麻，整个人舒服的彷佛都在温暖的泉水中没顶一般，但同时水底又有阵阵冲袭而来的快感暗流。

　　素女的娇躯轻颤抖缩，紧紧抱着项少龙，一对玉乳抵在他胸前挤揉的不断变形，同时双唇献上炙烈无比的热吻。此时此刻，她的心灵与胴体同时已完全融化在项少龙怀中，享受着前所未有的性爱体验，阵阵淫液自蜜穴涌出，与泉水混为一池。

　　项少龙感觉体内电流与快感开始弥漫，收摄心神将电流凝聚起来，腰臀开始运劲缓抽即送，两人体内的刺激快感越趋强烈，素女终于按捺不住地淫声浪叫：“喔……夫……夫君……嗯……素女……要……要……散……散掉了……啊……啊……好……好棒喔……啊……又……又来了！”

　　项少龙一吐气，肉棒直顶蜜穴深处，同时送出一道电流，素女瞬间高潮猛袭，浪液爆涌而出。浓稠黏滑的淫水包围着肉棒，电流刺激着两人的敏感嫩肤，项少龙深吸口气，将快感尽数收入丹田，与电流交融成更强烈的气团。素女则是在狂袭的快感高潮下，全身肌肤紧绷潮红，在一连串娇喘后瘫软下来。

　　春盈与冬盈扶着素女到池边歇息。秀夷已迫不及待地扑上前，热情拥吻着项少龙。项少龙眼角偷瞄了众女一眼，见大家都笑盈盈地豪不在意，这才安心。

　　他却不知，秀夷在塞外为乌家与白夷村的贩马生意居中牵线，亲自于东北与北海之间长途跋涉，更带来不少精擅养马的白夷村民，协助乌家改良马种。塞外山城能有如今局面，秀夷可谓居功厥伟，深受居民爱戴。而她仍安于妾室之位，对赵妮、赵雅等妻妾依礼相待，对春盈等更是亲切有加，加上她生性天真烂漫，豪爽不羁，众女哪会与她计较？

　　秀夷饱夫君热吻后，娇笑道：“好夫君，再不来看我们，秀夷就要去咸阳找你了。人家好想念跟你狂欢的滋味呢！”

　　项少龙听她如此直接的告白，胸口与小腹皆是一热，一手搂住秀夷健美滑腻的腰肢，一手在她白嫩丰软的酥胸恣意揉捏。秀夷不待项少龙动作，一只修长玉腿缠上他腰际，玉手轻握如铁杵般的肉棒，香臀轻抬，久待滋润的蜜穴已将肉棒整根含入，秀夷同时蛇腰猛摆，玉股狂摇，顿时水声淫响不绝，秀夷更是狂乱浪叫，夹杂着白夷土语，更添销魂刺激。

　　项少龙与秀夷久未相聚，想起当年与她野外性战的刺激，自然欲火大盛。再说秀夷性情豪放，当然是回归本性最合她意。当下气注丹田，健腰猛挺，肉棒猛抽狂插，同时将电流与快感尽情释放，瞬间两人一起进入极上颠峰，吼叫不停，水花高溅如喷泉浪涛，两人身影模糊，展开如同猛烈爆炸般的性爱交欢，旁观众女看得目瞪口呆，既担心又有点期待。只有赵雅紧咬朱唇，玉指在水底暗暗抠弄着蜜穴，渴望也能有秀夷这般的狂暴体验。

　　突然间，秀夷一声狂叫，直裂云霄，水花倏收，露出中间交缠纠结的俩人。只见秀夷四肢紧紧缠抱着项少龙，仰首张口，只闻欲断若续的低嚎。项少龙埋首在秀夷丰润饱满的双乳之间，臀肌紧绷出两道凹陷，体内所有电流均随着精液喷发而出，附着秀夷狂溢的淫水布满胯间，更顺着两人身躯上的池水弥漫全身。只见两人在池边火光照耀之下，汗毛发丝皆直立上扬，恍如夜空有股神魔般的力量要将两人吸入芎苍，景象动心慑魄，诡异之极。

　　诸女张口结舌地望着池中两人，半晌后，电流散尽，两人回复正常。项少龙松开双手，秀夷整个人便虚脱似地软了下来，垂挂在他双臂上，连喘息都没了力气，秋盈与冬盈连忙合力将她搀扶着送到池边。只见项少龙站立池中，微微吐息数回，气灌丹田，肉棒随即如飞龙破水而出，傲然挺立，配上项少龙高伟雄壮的完美躯体，直如九天战神降世一般，另众女迷醉倾慕不已。

　　赵雅此时已情难自己，项少龙豪迈一笑，一手搂过赵雅，一手抱住赵倩。赵倩连忙送上热吻，香舌卷缠如入，赵雅则蹲下含入肉棒，吸吮舔舐，握捏套弄。项少龙凝神定气，胯下肉棒如飞龙神枪般驰骋脂粉情场，一时池内春光无限，水花不停，浪叫不断，展开一场前所未有，香艳刺激的连夜大战。

　　旭日由山后缓缓升起，映照在北海湖面，泛起粼粼波光。隐龙居内的温泉池内却是大战方酣，池畔众女皆瘫软无力地歇息着。赵妮两手扶在池边，项少龙由后抱着她细致如白玉瓷瓶般的纤腰，紧紧抵着她丰润的香臀，两人享受着刚刚如山洪爆发后的余韵。

　　项少龙拨开赵妮如云瀑般的秀发，贴在她如香坠般的耳垂边，满怀歉意地柔声道：“妮儿，你会怨我让你们母子分离吗？”

　　赵妮转头轻吻项少龙，低声道：“怎会呢？妮儿能与项郎共度余生，已是满足的无所他求。何况盘儿如今不但得抱大仇，更能建功立业，他只会感激项郎的。”

　　项少龙心中涌上一股热血，忍不住抱紧赵妮温润滑腻的娇躯，热烈地吻着。赵妮温柔地回应着项少龙的热情，突然觉得下体内一紧，肉棒竟又再度挺硬。赵妮不可置信地瞪大凤目，项少龙贼贼地一笑，低声道：“这可是慰劳你帮我建了这么一个温暖幸福的家园。妮儿，我好爱你！”

　　赵妮留下滴滴珠泪，心中溢满爱意地抱紧项少龙，再度沉浸于无边的幸福中。


第二十一卷


第四章、暗室春潮

　　前文略……

　　院子的一边是马骡的厩子，另一边看来是下人住宿的房舍，紧贴院墙。一声犬吠，在前院某处响了起来。项少龙立时魂飞魄散。在这时代，权贵之家大多饲养恶犬，睡觉时便放出来巡逻庄院。以项少龙现在的体能，要攀墙而去，根本是没有可能的事，唯一的方法是找个地方躲起来，待明天再设法离开。

　　不知那里来的气力，项少龙爬了起来，往仓库那边摸过去。在这刻他似感到自己的体力正在回复的当儿，精神也好多了。到了其中一个仓库前，才发觉重门深锁，无法进入。项少龙心焦如焚，逐道向其他仓门摸过去。到了尾端的一座仓库，发觉唯有这个仓门是没有上锁的，大喜下推门而入。

　　才关上门，隔断了前院映过来的灯光，一个火辣辣的女体突然投进怀里来，且低声怨道：“还以为你不来了？少奶奶不是要你驾车送她回娘家吗？竟这么快就回来了。”项少龙心中叫苦，原来竟撞上婢仆间的偷情韵事，正不知该否说明时，那春情勃发的女人一对纤手缠上了他的脖子，献上香吻。

　　却之不恭下，项少龙只好消受。女子离开了他的唇，身子颤抖，低声道：“你不是史龄，你是刘杰，休想骗我。”项少龙含糊的应了一声，怕她叫嚷，反手把她搂紧，主动吻上她丰润的樱唇。这女子显在动情时刻，只象征式挣扎了两下，便热烈地反应着。

　　经过两人肌肤摩擦以及女性胴体的体温，使项少龙体内微弱的静电开始变强，加上肉欲上的刺激，项少龙原先头重脚轻的感觉竟大幅削减，最妙是再不觉得那么寒冷了。

　　最令他感到这飞来艳福的特别刺激之处，是他连对方是何模样都不知道，只能凭触觉知道对方身材丰满，而且对男女间事很有经验。项少龙对女人虽颇有定力，却绝非拘谨守礼的人，这刻给激起了欲火，也一发不可收拾，更兼若不满足她，就须把她制伏或杀死，权衡轻重之下，自取前者，希望可胡混过去。一对手随着在她身上摸索起来，展开调情手段。那女子登时呼吸急速，身子变得又软又热，若有光线，定可看出她霞烧玉顿的丰姿。

　　在指尖的探索下，他感到她外衣里的衣服出奇地单薄，温暖滑腻的大腿更是结实丰满，使他知道她非常年轻，不会超过二十岁。她的动作反应像火焰般炽烈，身体不停在他怀里蠕动揉缠，不断抚模他的项背，口中发出使人魂销魄荡的娇吟声，谁都知道她渴求的是甚么。尤其她明知他非是正在等待的情郎，仍表现得如此放浪，可见她对男女间事相当随便，所以他项少龙也不须有负上任何责任之感。

　　有了这想法后，项少龙不再客气，放心享受与她抵死缠绵的乐趣。那女子忽地离开了他，拉着他的手往仓库的暗黑处摸索而行。没有了她灼热的身体的摩擦与体温，体内电流减弱，他又感到身体虚寒软弱，不禁心中好笑，想不到女人竟可成为医治自己疾病的特效药。

　　片刻后两人倒在一堆厚软的麦秆子处，上面还铺了一张薄被子，可知此女早曾在这仓库内多次和人偷情，故而准备妥当。卧倒在这么舒服的“床”上，项少龙再不愿爬起来。女子站了起来，OO@@地迅快脱掉衣服，扑下来时已成了一个光滑温暖的胴体。

　　她替他脱衣服时，项少龙出奇地发觉自己有了强烈的反应。正暗笑自己人穷而色心未穷，女子在他耳边催道：“你这死人，平时已色迷迷地打量人家，也不知你给了史龄甚么好处，竟让你代他到这里来欺负人家，遗不快来。”

　　项少龙一个翻身，半抱半压的把她搂着。女子道：“喜欢我吗？”项少龙咕哝应了一声，集中精神去享受男女间肉体接触的欢乐，仓库内一时春色无边。

　　项少龙为了加速身体的恢复，肉棒先不急着入港。抱着身下火辣的胴体，用全身不断摩擦揉蹭，既可引发更强的电流，更可让身体发热，尤其两手握捏着那一对丰满滑嫩的豪乳，肉棒顶磨着她胯间浓密的阴毛蜜穴，身体跟心理都是绝佳的享受。

　　项少龙这般温存片晌后，便感体力恢复一半。正想提枪上马之际，那女子已不耐的采取主动，让他躺在被单，爬起来跨坐在他身上，一手握住他坚挺火烫的肉棒，不禁低声惊呼：“天哪！平常看你这人憨憨的，宝贝这么厉害！”话声未落，项少龙腰劲一挺，肉棒已如破竹之势直入蜜穴花心，那女子初遇如此粗壮之神器，竟满足舒爽的叫不出声来。

　　那女子见项少龙插入后反而没有继续插送，忍不住低嗔道：“你这人哩！顶的人家这么重，现在又像个死人一样，人家痒死了啦！”项少龙故意不发一语，那女子已情不自禁地扭腰摆臀，上下套弄起来，一时尽是淫声浪叫，满库皆春。

　　项少龙伸出手把弄着那女子肥软摆动的双乳，胯下享受着她淫乱溅汁的蜜穴，全身快感与电流渐渐积聚，身体也觉恢复迅速，心中大喜，全神贯注地让丹田电流与气息融合，再散入四肢百骸，更不时将些许电流由肉棒送入那女子花心膣壁，挑弄得那女子高潮连连，淫水狂流，偏又不敢浪叫出声，只得咬着银牙娇喘不已。

　　那女子遇到这千载难逢的偷情汉子，整个人恍如升天一般，饥渴地张开大腿，不断让肉棒在蜜穴内左冲右捣，贪婪地享受源源不绝的刺激。项少龙则是以逸待劳，不断藉由性交产生的快感与静电恢复体力。

　　半个时辰后，那女子已是气喘乏力，却仍旧以蜜穴套弄不已。项少龙也恢复的差不多，两手自她胸前改握住软嫩的臀瓣，腰臀上挺，开始猛送疾插，让那女子再度陷入狂乱的快感高潮。

　　片刻后，项少龙感觉背脊一阵酥麻上涌，气息一松，将丹田剩余的电流随着久旷未泄的满满精液，一股脑儿全数猛喷入那女子蜜穴深处。那女子膣道内原已溢满淫水，遇上这股漫电狂流，当场如海啸轰击，巨坝决堤，整个人颤抖抽搐，俏眼翻白，无法呼吸喘息，黏稠滑润的淫精自蜜穴缝隙流泻而出，沾满两人胯间腿侧，那女子已颓然地伏在他身上昏瘫过去。

　　到那女子悠悠醒转时，项少龙先把她搂紧，才凑在她耳旁低声道：“我也不是刘杰！”女子剧震道：“你是谁？”

　　项少龙早拟好答案，轻柔地道：“我叫陈武，是随骡车队送粮来的人，想进仓内看看情况，却遇上大姐你，老天爷对我真太好了。大姐你叫甚么名字？”女子沉默片晌，忽地咭咭的浪笑连连，好一会才道：“你这死人呢！竟占了人家的大便宜。我叫秋琳，是大少爷的小婢。唉！你这人哩！不过你比大少爷和史龄都厉害好多，刘杰看来也没你那么壮健。”

　　项少龙放下心来，问道：“有没有办法弄点吃喝的东西来，千万不要让人晓得。”秋琳费力地坐了起来，爱不释手的摸着他宽阔的胸膛，柔声道：“放心吧！若让人知道这事，我也要没命呢。”说罢穿好衣衫，脚步浮浮地离去。

　　项少龙忙穿回衣服，再躺下时已不再疲惫，沉沉睡了过去。不知多久后，他给秋琳弄醒过来。她点着了一盏小油灯，正目瞪口呆的看着他。项少龙坐了起来，也同时打量对方。这秋琳的姿色当然远不及上妻妾婢女们，但也属面貌姣好，最吸引人的是她饱满玲珑的肉体，正散发着动人的青春活力，难怪那史龄拚死都要勾搭上她了。无论在那一方面，这艳女都可当得上惹火尤物的赞语。

　　秋琳伸手摸上他长满胡子的面颊，喘着气道：“我从未见过像你那么威武英俊的人呢！只是瘦了点。”项少龙把她搂过来，再缠绵一翻后，才道：“有甚么吃的好东西带来？”秋琳打开携来的包裹，取出一壶茶和十多个馒头。项少龙看得馋涎欲滴，狼吞虎咽一番后，秋琳问道：“你这个连着腰带的钩子是作甚么用的？”项少龙胡诌道：“是用来搬货的。”

　　秋琳显然非是思虑精密之辈，深信不疑道：“你这样溜了进来，赶粮的谢老大不会怪你吗？”项少龙道：“我告诉了他要去找朋友，该不会有问题的。”

　　秋琳吃吃笑道：“那是找甚么朋友，你想去嫖才真，只是碰巧嫖上了人家。”项少龙见她淫荡风骚，心中一热，又把她拉过来大肆轻薄一番。心中同时大喜，知道经此一“闹”，身体竟大有转机，早先那能料想得到。

　　秋琳作出幽怨之色，瞟了他一眼道：“以后我都不理史龄了，只盼能永远和你好！”项少龙忍不住摸了摸她高耸的酥胸，笑道：“你不想和我好也不成呢！”接着随口套问，很快就弄清楚这宅院的主人是魏国的一个大官，还有他家中大概的情况等等。

　　项少龙手伸入秋琳衣襟，正想大快朵颐，秋琳叹了一口气道：“大少爷快回来了，我要走了呢！你……”项少龙把她搂入怀里，柔声道：“甚么时候你可再来？”

　　秋琳意乱情迷道：“要看情况才行。但怎样告诉你呢？”项少龙心中一动道：“为了秋琳姐，我陈武甚么都肯干，横竖没事，我就在这里等你，有机会琳姐就来找我。但记紧要带些吃喝的东西来，若有衣服就更好了。”

　　秋琳正恋奸情热，那会想及其他，吻如雨下般落在他脸上，不断点头答应。项少龙还怕她向人查问自己，吩咐了她不要这么做后，才放她离开。把这临时的安乐窝藉灯光搬到仓库一角的隐蔽处，才躺下来休息。


第七章、禁宫畅叙

　　前文略……

　　项少龙大感头痛，要在这么一个地方找条地道出来，非是办不到，却休想瞒过别人。首先他要把地毡全揭起来，甚至把榻子或家具移开，那和搬家怕没有多人分别，怎能瞒过别人的耳朵？纵是所有人都聋了，但单美美随时会进来寝息，自己那有时间把搬乱了的物件还原。最头痛还是即使自己能发现地道，但进入地道后更难以整理那上面的凌乱布置，使人察觉不到有人移动过东西，不然那等于向魏人公告他是从地道离开的。

　　正叫苦不已，房门敞开。魂飞魄散下，项少龙再不能穿窗而去，只好闪到屏风之后，蹲了下来，伴着他的可正如所料是个精美的马桶和铜制夜壶，幸好马桶壶子极其巧饰清洁，不会发出异味。

　　他从隙缝往外望去，见到来的果然是已贵为魏后的单美美，后面跟着一位宫娥，有点眼熟，这才记起是她以前在醉风楼时的贴身俏婢。单美美出落得更标致了。在华冠丽服的衬托下，更透出以前所稍欠的高贵气质。她盈盈立在铜镜之前，让婢子为她卸下盛装。女婢低声道：“娘娘，不要担心吧！项爷吉人天相，他又那么有本事，自有脱身之法。”

　　项少龙先是听闻自己之名大吃一惊，接着是心头一阵感动。想不到一位风尘女子，与自己又一向不大和睦，只因自己举手之劳帮了她那么一把，反比龙阳君更是情深义重。在灯火下，单美美秀丽的玉容不见半点喜怒哀乐之色，淡淡道：“担心又有甚么用，小卿，我不要房间这么光亮。”小卿吹熄了四盏灯后，室内的灯火黯淡下来，另有一种柔和气氛。

　　项少龙心念电转，最后终放弃了向单美美求助的强烈冲动，因为他不想破坏单美美目前所拥有的一切。待会她上榻睡觉后，他便溜出去找个地方躲它一晚，明天再返来找寻地道的入口。

　　打定主意，他又从屏风后往外瞧去。单美美这时只剩下单薄的贴身衣服，把她玲珑饱满的曲线表露无遗。项少龙暗道难怪会有这么多见惯世面的男人迷恋她，因为她确是有充足天赋本钱的尤物。

　　单美美幽幽叹了一口气，打破了室内那似若凝成实质的沉寂。小卿陪她叹了一口气道：“大王今晚怕不会来了。”单美美轻轻道：“现在他只想得到项少龙的人头，怎还有闲心到这里来，夜深了！你回去睡吧！”小卿施礼后推门去了。

　　单美美转身朝屏风走来。项少龙头皮骤感发麻，单美美已和他来了个两脸相对，四目交投。单美美低呼一声，忙以手掩着自己檀口，不能置信地瞠目摇头。项少龙苦笑道：“美美可是受惊了？”单美美惊魂甫定后，伸出玉手，拉起他的大手，往榻子走去。片晌后两人在温暖的绣被内拥个结实。

　　单美美献上热烈的香吻后，低声道：“你要人家怎样帮你呢？唉！项爷真是神通广大，竟有办法来到这里找人家。”项少龙本意并不是想来找她的，有点尴尬道：“美美到屏风后去不是要……嘿……”

　　单美美俏脸一红，横他一眼，搂紧他的腰，梦呓般道：“好了，终可以和你睡在一块儿了。”项少龙讶道：“美美真的喜欢上我吗？”

　　单美美不好意思地道：“我是很易锺情于有本领的男人的，不过很快又会厌倦。但对你确有些不同。你该知在目前这情况下，我再不必口不对心。初时我很恨你，你这人哩！总不肯把人放在眼里，想不到杨豫姐真没说错，你这人是外冷内热，只有你才肯那样帮我的大忙。人家尚未有机会亲口谢你哩！”项少龙笑道：“你刚才不是‘亲口’谢了我吗？”

　　单美美霞烧玉颊，又主动和他热吻一番，然后神色微黯道：“你对我没有兴趣吗？为何毫无反应呢？”项少龙知道她对男人经验丰富，察觉自己对她没有正常的生理反应，故而自苦自怜。歉然道：“一来我觉得美美你已是有主名花，不该侵犯。最重要是现在身陷险境，正忧心如何离开，所以难以放开怀抱，和美美你享受鱼水之欢。”

　　单美美释然，旋又蹙起秀眉道：“你既能来，自然也有本事离开吧？”项少龙苦笑着把来此经过如盘奉上。单美美听罢咬着下唇道：“你既然找到我门上来，我自然也要把你安全送走。”

　　项少龙享受着那“夜半无人私语时”的温馨感觉，一颗心像溶化了般，叹了一口气，咬着她小耳道：“这样你可太危险了，而且有太多不可测知的变数在内，我绝不能让你冒这个险。”单美美一阵感动，叹道：“这世上恐怕只有项少龙你才肯这么为人设想。项少龙啊！快想想办法吧，只要我单美美办得到的，我就肯去为你办。”

　　项少能把她搂个结实，把脸埋到她秀发里，嗅吸着她的香气，整个人松弛下来，柔声道：“你大王有没有告诉你这后宫内有逃离王城的地道呢？”单美美娇躯剧颤，娇呼道：“我差点忘了！确有这么一条地道，就在这寝室内。”旋又苦恼道：“但开锁的钥匙却掌管在内侍长手上，我打不开来哩！”

　　项少龙大喜道：“那就更好了，就算我走后给人发觉，你也可推个一干二净。”单美美奇道：“你懂得开锁吗？”

　　项少龙挪开了一点，细审她在柔和灯光下的如花玉容，微笑点头，又轻吻了她香唇，才道：“你知否地道的出口在那里呢？”他心情转佳，开始感受到在被窝裹厮磨的引诱力，生出了肉欲的冲动，肉棒立即挺直翘立。单美美显是感受到肉棒的变化，春意盎然地瞅了他两眼，再赧然埋入他宽阔的胸膛道：“大王说地道的出口在离东城城门半里许一个养马厂的天井处。”

　　项少龙心中叫妙，如此就可凭快马逃生。不过仍有东门那一个关口，心中一动，又问起她刚才曾到哪里去。单美美用力抱紧他，闭目呻吟道：“我是去看一位姊妹，明天她就要到齐国去了。唉！项少龙啊！你不用这么快走吧！王宫的生活太刻板苦闷了，可以活活把人闷死的。”项少龙苦笑道：“后悔吗？”

　　单美美睁开美目，神色茫然道：“我不知道！真的不知道！昨晚我才梦见醉风楼，和豫姐像往常般在花园里玩抛球，唉！她们怎样了？”项少龙听得心中一酸，问道：“他对你好吗？”

　　单美美呆了半晌，低声道：“我也弄不清楚，自做了魏王后，他变得很厉害，有时梦中也会叫着要杀某个开罪了他的大臣名字。若非人家刚有了身孕，说不定会央你带我走呢。”项少龙的欲火立时消了一半，清醒过来。岔开话题道：“你刚才去见的姊妹，是否三大名姬之首的凤菲？”

　　单美美点头道：“是的！我们还曾说起你来，她很欣赏你哩。”接着兴奋起来道：“不若求她掩护你出城好吗？她是很有办法的人哩！”

　　项少龙断然摇头道：“不！我不想牵累任何人。她为何要到齐国呢？”单美美答道：“是为了齐王的五十大寿，听说石素芳和兰宫媛都应遨到那里去。且包括秦国在内，各国都派代表去贺寿。”

　　项少龙听得糊涂起来，讶道：“燕、赵两国不是和齐国交战吗？为何忽然又和好起来呢？”单美美摇头道：“对这种事我也不太清楚。听大王说：好像齐王到现在仍决定不了谁当太子，其中牵涉到田单的权力，所以大王很热衷于齐国太子策立的问题。”

　　项少龙此时自顾不暇，哪有心情去理齐人的内政，低声道：“乖美美！快告诉我地道的入口在哪里？”单美美骇然道：“不要那么快走好吗？我有办法把你藏上几天哩！待风头火势过后再走，不是更安全吗？”

　　项少龙吻了她香唇，断然道：“不！我定要趁现在大雪时走，雪停后便走不了。”单美美不舍地把他搂紧，凄然道：“少龙啊！不要对人家那么无情好吗？”

　　项少龙涌上一阵感触，知道单美美即使不是真的爱上自己，也有一种混杂了感激和怀念的复杂心情，加上深宫寂寞，所以才渴望自己留下来陪她。但他心中也颇怜惜她的心境，在她温软香滑的红唇上轻轻啜了一下，柔声道：“我怎舍得无情待你呢？”单美美回吻了他一口，脸泛红霞地羞道：“那你总该有点表示吧！”

　　项少龙听得心中一荡。搂着一个丰满而充满青春活力的动人胴体，兼之阵阵幽香随着被窝的温热送入鼻中，若说不血脉喷张，就是骗人的了。不由探手在她光滑细嫩的背臀间来回爱抚。单美美登时呼吸急促起来，水蛇般在他怀里蠕动揉贴，更挑起项少龙的情焰欲火。

　　项少龙的手扩大了活动的范围，由她的大腿上移至俏脸，先缓缓拂过稀疏有致的阴阜，触碰到柔软紧夹的蜜唇，再滑过细嫩的脐壑，掠过仅堪一握的腰肢，顺手在饱满的酥胸乳沟揉捏一番，才落在她纤细的颈项，挑起那完美至令男人迷醉的下颚，令这对男女生出既销魂又刺激的偷情滋味。项少龙此时已如上弦之箭，蓄势待发。

　　正欲翻身把她压着时，单美美已主动伏上他身躯，腻声道：“少龙要好好保存体力，让美美来吧！”语罢香臀微抬，玉手轻引，肉棒便悄无声息地滑入她紧嫩润滑的蜜穴之中。

　　单美美一声轻吟，腰如水蛇款摆，臀如杨柳轻摇，膣内紧吸缓放，阵阵快感酥麻便如潮浪袭岸，令项少龙销魂荡魄，险些失守，不愧是醉风四花之首，确是迷死人不偿命的顶级尤物。

　　项少龙一面享受着单美美热吻与绝美胴体带来的极上快感，一面积聚着体内部断产生的快感电流，让自己身体尽速回复最佳状况。同时也送出需许微弱电流，让单美美亦是高潮连连，爱液漫流，偏又不敢浪叫出声，只得狂吻着项少龙，香舌在他口内卷缠舔舐，彷佛想把项少龙整个人含入口中一般饥渴。

　　两人如干柴烈火般在被褥内缠绵交欢，却又不敢发出声响，这种禁宫偷情，担心紧绷的异常气氛，快感刺激度较之平常超于百倍。不一会，单美美已是香汗淋漓，娇喘吁吁，俏脸泛红，那股娇柔淫媚的醉人模样，让项少龙大生怜惜之情，心中暗暗决定，将来定要将她带离这深宫怨地，给她一片幸福自在的天地。

　　此时单美美浑身黏腻湿滑，发丝凌乱，胯间更是汗水淫液交融泛流，随着臀股套弄传来阵阵低响。项少龙欲焰猛涨，紧抱住单美美滚烫的胴体，腰臀上挺，直抵蜜穴花心深处，浅抽猛送，顿时将单美美的快感送上高峰，淫水不可抑遏地喷溅而出，溢满项少龙的小腹上，再顺着股沟漫至床被。

　　项少龙感觉肉棒被单美美暖热的蜜穴与爱液紧紧包覆着，想起她在此刻对自己雪中送炭的浓浓情意，心头涌起狂烈爱火，肉棒一挺，精液狂喷而出，顿时两人全身猛颤，四臂交缠紧拥，浑如一体，意识与六感炸裂粉碎，只觉天地只有彼此，再无其他，恍如共赴九天云霄，直到永远。

　　良久之后，两人才稍稍回神。单美美娇喘细细道：“地道入口就在大衣柜里，下面是块活板，揭起它就可见到锁死了的地道入口。”

　　项少龙醒转过来，心中溢满爱火，和她来了个炽烈得可把两人熔掉的热吻后，跳下榻来擦拭身体穿好衣衫，爱抚着仍旧爱潮未退的单美美，温柔低声道：“美美，待储君加冕后，我就会离开中原远避塞外，以后就不会再有机会见面了。”

　　单美美听了竟不惊反喜，兴奋地道：“少龙，那时你愿意带我去吗？”

　　项少龙吓了一跳，讶道：“你不是已经怀有身孕？难道不想待在魏国当皇后吗？”单美美凄然道：“其实我心里只盼望能在你身边，当个小妾也好。但当初吕相国与你之间势同水火，我又曾经共谋害过你，自知绝无可能，只好来魏国投奔增太子。想我这样的女子，除了依附有权势的男人，能有甚么生存的办法呢？”

　　项少龙不禁将这可怜的美女拥入怀中，单美美靠在他胸膛上，两人默默无语。项少龙心意既定，紧搂单美美柔软娇躯，柔声道：“美美，如果你愿意与我在塞外共度余生，那就好好地等我。但到时我该如何接应你呢？”

　　单美美大喜之下，泪流满面地献上香吻，取出一只晶莹碧绿的玉镯，隐约透出凤凰翱翔的花纹，交给项少龙道：“我每月十五都会到城外的离宫小住数日，你只要想办法把这玉镯送到我这，我到时就可趁机溜出去。”

　　两人详细商议好接应的细节后，项少龙正要拉开柜门时，想起一事道：“究竟有没有别的入口呢？”单美美道：“御园内有两个入口，宫内的人都知道。”

　　项少龙搂了她一下，道：“那就更好了，因出口既多，我走后纵使给人发觉，都不会怀疑到你头上来。”再缠绵一番后，这才再踏上逃亡之路。


第二十二、二十三卷


无可供脑补情节，恕略


第二十四卷


第二章、信心尽复

　　前文略……

　　项少龙洗了舒服的热水澡，浑身舒软的来到凤菲的香闺。凤菲果然未睡，斜倚在软榻上抚琴等待，就如新婚妻子等着夫君返家一般。项少龙心中升起浓浓的爱意，在她身边坐了下来。凤菲见他依约前来，如花朵般娇艳的脸上绽现灿烂的笑容，立即上前倒了盏热茶送上，十足十的娇妻模样。

　　项少龙接过热茶，顺势握住凤菲滑嫩的玉手，让她坐到腿上。温香暖玉抱满怀，凤菲一对藕臂环上，献上可融冰化雪的热吻。两人经过这许多日子的波折，终于放开所有心防，全心全意地接受对方。项少龙深深地吻着这绝代佳人，香舌缱绻，玉津流溢，魂为之销，魄为之夺，沉醉在这雪夜之中。

　　项少龙一手抄起凤菲的腿弯，将她整个娇躯抱起。凤菲“呀”的轻呼一声，整个人羞得埋在他雄壮的胸膛里，隔着衣衫都能感觉到她烧烫的脸颊。

　　项少龙将凤菲抱入帐内，温柔地将她衣裙脱下，身上只留一件彩凤锦绣的肚兜，雪白丰满的酥胸几欲裂衣而出，纤细柔软的腰肢恰盈盈一握，凤菲两手紧遮住下摆，胯间隐约芳草萋萋，让人垂涎迷醉。

　　项少龙站起身来，迅速将全身衣衫除去，露出伟岸健硕的身躯，弯膝爬上秀榻。凤菲已将发簪尽皆卸下，秀发如瀑，披散在她绝美的胴体，犹如一幅浑然天成的惊世名作，令项少龙看的目眩神迷，心动不已。

　　凤菲低垂着羞红的双颊，反手轻轻解开肚兜绳结，那一瞬间，项少龙几疑自己置身仙界天堂。凤菲的绝世容颜，配上那丰满柔润，曲线玲珑，白玉无瑕的骄人胴体，烛火映照着她晶莹的肌肤，泛起一层薄薄的光晕，犹如仙女下凡，艳丽绝伦，已远远超越了完美的极限。

　　项少龙心中爱意如狂涛烈焰般汹涌，两人压抑许久的感情霎时如巨坝决堤，排山倒海地将两人卷入欲望的洪流之中。

　　凤菲猛地扑上前来，双手搂住项少龙后颈，狠狠地封住项少龙双唇，香舌窜入项少龙口中翻搅，小嘴不断吮吸。曲线如白玉瓷瓶般的火辣胴体，情难自己地缠绕着项少龙身躯，一对饱满软嫩的丰乳在胸前不断滑动，把项少龙挑逗得欲火焚身，肉棒充血挺胀如金刚铁杵。

　　凤菲此时媚眼迷离，彷佛即将融化的冰雪美人，渴盼着项少龙将她整个含入口中一般。项少龙心神俱醉，却仍保留灵台一丝清明，一来关心凤菲处女柔弱之躯会禁不起肉棒尺寸与电流刺激，二来则是要存储体内静电，以备所需。醉卧世间美人，醒败天下强敌，人生快事，莫过于此！

　　项少龙躺卧床上，让凤菲伏在自己身上，两人持续热吻着。一双手则在她峰峦起伏的背臀之间游移爱抚，最后在背脊那一泓丘壑与丰臀间那一线股沟中停驻，手指释出极微电流，分别揉弄着她脊椎敏感穴位与蜜穴外围阴唇。

　　不用多久，凤菲已耐不住体内奔腾的欲火，轻吟浪哦，娇喘吁吁，浑身扭动颤抖，蜜穴渐泛湿润，两腿不知不觉间已门户大开，任由项少龙在她那未曾有任何男人碰触过的禁地尽情撩拨，紧致的翘臀随着手指的揉压，不断地上下扭摆。

　　项少龙还想继续慢慢挑逗凤菲，让她身心皆进入渴望高潮时再成其好事。但凤菲已不堪等待，紧搂住项少龙哀声道：“项……项郎……嗯……凤菲……想……想要……”说罢纤腰摆动更加强烈，还主动顶磨着项少龙的手指，淫潮涌出，流淌至指间手心。

　　项少龙自不忍佳人久候，况且他自己也已快按捺不了。腾出一手扶住肉棒，原本揉弄蜜穴的手指轻轻将凤菲粉嫩阴唇拨开些微缝隙，龙头缓缓滑入寸许。

　　凤菲黛眉微微皱起，朱唇轻咬，努力忍耐着肉棒入体的裂痛。项少龙怜惜地吻着她的脸颊，柔声安慰道：“菲菲，你真的好美！我不知修了几世才能遇到你，如今还能拥有你。我会陪你一生一世，让你快乐幸福，不再受这些痛苦。”

　　凤菲听了忘记痛楚，眼泪不争气地流了下来，哽咽地道：“项郎！你定不可抛弃凤菲，否则凤菲再也活不下去了！”项少龙亲吻着她沾满泪滴的香唇，舔着那微微咸苦的滋味，心中满是怜爱。

　　唇分，凤菲不自觉地抽噎了一下，随即闭上眼睛，樱唇一抿，腰臀微一用力，肉棒便顶破了那层嫩膜，深入花心。一缕红丸，顺流滴落在被褥上，一滴泪珠，沿颊滴落在项少龙胸前。项少龙连忙坐起，将凤菲紧紧拥在怀中，深深地痛吻着这爱之入骨的绝世美女，让她能感受到他满满的浓情蜜意。

　　良久，凤菲感觉痛楚渐消，肉棒紧抵着膣内深处，不时微微挺动，隐隐传来阵阵酥麻，想动又怕像适才一般裂痛，不动却又难捺心底那股搔痒。正不知如何是好，项少龙已捧起她弹性十足的丰臀，缓缓上下套弄。初时凤菲只觉酥麻与裂痛同时袭上，过了一会，酥痒的感觉越来越强烈，而痛楚越来越微弱，再过一会，痛楚完全消失，整个人已被酥麻搔痒与一股从未有过的快感完全淹没，身体不由自主地抓着项少龙快速上下套弄着，最后干脆把他按倒床上，两手撑住他的胸膛，蜂腰翘臀如风摆杨柳，淫水浪潮如暖泉涌流。项少龙亦欲念大张，两手满握住一对雪软丰乳，挺腰猛送，一时如惊涛拍岸，满室淫声荡响，与窗外寂静的雪夜形成极端的对比。

　　片晌之后，凤菲已是香汗淋漓，发丝凌乱，浑身酥软，高潮不断，快感未停。项少龙却是以逸待劳，未见喘息，而丹田电流更如水库满载，与小腹快感交织汇流后蔓延至肉棒，使肉棒挺硬欲裂。项少龙见凤菲已渐不支，温柔地抱着她的娇躯，取过锦被垫在她身下，让她躺下歇息，那一双修长白嫩的玉腿依然缠绕在腰际不放。

　　项少龙两手扣住凤菲不堪一握的小蛮腰，肉棒全根没入蜜穴深处，缓缓地在膣道中浅抽慢送。一方面沉浸在性爱交欢的快感之中，一方面则将丹田内的电流散至四肢百骸。身下的凤菲，媚眼如丝，小嘴微张，随着每次抽送传出阵阵喘息，一双玉手紧握着项少龙的手腕，彷佛深怕一松手就会失去他一般，令人既疼惜又爱怜。

　　项少龙待丹田内的电流散至仅剩小部分后，心神放松，头脸埋入凤菲那美绝人寰的高耸酥胸之中，两手满覆着饱满软嫩的玉乳，贪婪地嗅吸着世间绝无仅有的佳人体香，同时腰臀运力，肉棒在紧致润暖的蜜穴中疾抽猛送，胯间淫水流溅，浪声不绝，快感高潮，层出不穷，俩人瞬间同时直冲巅峰。

　　这一轮狂乱高潮突然来袭，令凤菲猝不及防地狂喊出声，浪叫不绝，直至声嘶力竭，魂飞天外，仍紧紧抱住项少龙不停地迎合。项少龙体内快感不可抑遏地弥漫全身，精液瞬间夹带着丹田仅余所有电流爆发喷出，直射入凤菲子宫最深处，刺激脊椎底处中枢，凤菲恍如遭雷劈殛，全身炸裂如碎片，每一个碎片却又如一个分身般拥有最极致的酥麻快感。一眨眼间，对两人却如永远一般，由无边无际的穹苍回到这斗室中。

　　久久之后，凤菲闭着眼睛，在项少龙怀中呢喃地道：“凤菲现在才知道，原来与项郎共效于飞是如此无法言喻的快乐，凤菲以前都是白活了。”项少龙爱怜地轻吻着她如暖玉般的脸颊，俩人相拥着沉入梦乡。

　　翌日项少龙醒来时，天刚微亮。一来天寒地冻，兼且昨晚迟睡，俩人都舍不得从温暖的被窝钻出来，凤菲还娇佣不堪地抱着他。经过昨晚，他已经完全抛开苟且偷安的念头，不管曹老头是否答应那十招之约，他都要全心全意地击败他。再由解子元安排他与凤菲主婢返回咸阳。董淑真诸女的歌舞团则请仲孙龙父子护送至咸阳表演，凭自己的威望，此处又非吕不韦地盘，众女该没有危险。


第八章、告别香吻

　　前文略……

　　肖月潭站起来道：“不用送我，珍重了。哪一天我们同赴塞外，面对大草原的挑战时再好好叙旧。”目送肖月潭的背影消失在回廊尽处，项少龙想起在邯郸初见肖月潭的情景，这多才多艺的人刚谈完正事，便要求乌家送他歌姬陪夜，使他留下不良印象。想不到却是个豪情侠慨的人物，大家更成了生死之交。人生的道路确是曲折离奇。唉！今晚早点过去就好了。

　　项少龙转身回到卧室，正准备就寝之时，门口突然响起剥剥的轻响。此刻院内已无他人，来者必非团内人员。立即转身跃起，抓起床畔匕首，轻喝道：“是谁？”。室外传来一阵银铃般的笑声，门扉缓缓推开，露出一张艳比花娇，柔媚无比的俏丽脸蛋，瞬即扑入他的怀里。竟是柔骨美女兰宫媛！

　　此刻的兰宫媛全身穿着黑色夜行衣，微弱的烛光映照着她若隐若现，玲珑浮凸，性感火辣的身躯，配上她晶莹雪白的玉容，项少龙又是莫明来由地欲火高炽，浑身电流猛张，肉棒已然充血挺硬，跃跃欲试。

　　兰宫媛紧紧抱着项少龙的身躯，不停扭动磨蹭，显然也是春情难禁，无可抑遏，娇喘呻吟道：“上将军……媛媛受不了啦！人家本就想退隐从你，谁知上次碰了你那么一下，媛媛更是浑身不对劲，整天只想与你欢好。白天表明心迹后，更是心痒难熬，只好趁夜跑来找你。都是你啦！以往都只有人家勾引男人，现在反而被你勾引，以后要怎么见人哪？”

　　项少龙被她贴着身子一阵摩擦，俩人衣衫竟传出劈剥轻响，更隐有火花闪动，心中豁然领悟，原来兰宫媛是容易产生静电的体质，现在又是大雪隆冬，难怪俩人一碰触就特别容易“来电”。

　　兰宫媛此时已被俩人激起的电流弄得浑身发抖，呻吟不止，低声哀求：“快……快要了人家……媛……媛已经抵受不住啦……嗯……”

　　项少龙本努力抗拒这内外交攻的强大诱惑，但转念一想，兰宫媛虽仍不确定是否真心从己，但她目前确实表现出无可怀疑的诚意，自己也对她不无好感。加上她的特异体质却是少有，前次麻承甲挑衅若非因她的体质所助，恐怕无法立下一刀之威，如与她真个颠鸾倒凤，那又会是何种情景！

　　心随意转之际，怀中柔骨尤物已在扭动之间将夜行衣尽数褪除，一具冰腻柔软，触手嫩滑的骄人胴体如蛇般缠绕而上，一对细致晶莹，丰腴弹跳的玉乳紧抵住胸胁之间揉动。项少龙的欲焰顿时如火山爆发，直冲云霄，不管天高地低的三手两脚就把全身衣服脱光，一把搂住兰宫媛的赤裸娇躯，躺上床榻，两人抵死缠绵，拥吻不休。

　　项少龙只觉兰宫媛在他大力拥抱之下，胴体彷佛柔若无骨般地不断变形，腰肢扭展，一双修长玉腿分别缠绕在他腰间及大腿，两只粉臂紧扣住他肩膊颈项，丰乳在胸腹之间旋转滑动，而那早已泛潮露滴的美妙蜜穴，更是紧紧贴着怒涨的肉棒来回磨蹭，微张的阴唇犹如垂涎的樱唇般不断收缩吸吮着，加上穿梭弥漫在俩人之间的强烈电流，令项少龙首次享受到高潮猛烈的前戏，几乎就要丢盔弃甲。

　　幸好他至今已是百战沙场，灵台始终维持一丝清明。连忙暗吸一口长气，屏住呼吸，将体内如山洪爆发的电流如海纳百川般收拢汇聚，待神智与欲念皆平复稳定，凝神晋至灵肉分离的境界。

　　经过上次在船上与纪嫣然、赵致与赢盈的绝妙经验后，项少龙又利用在塞外无拘无束的时间，与娇妻美妾及俏婢们尽情欢好，不断体会个中诀窍，加上墨子心法的调理，已渐有心得。前晚与石素芳之间心灵交会的美妙经验，让他终得窥天人合一，元神与肉身分离的门槛。如今遇上兰宫媛这绝无仅有的特异体质，引发出俩人体内积藏已久的电流与欲念，完全合而为一，犹如大坝决堤，势如破竹地冲入项少龙全身四肢百骸，瞬间刺激诱发出全身肌肉与脑部细胞的潜在能力。

　　如此循环复使无数次后，项少龙犹如脱胎换骨一般，精气神晋至无可比拟的巅峰。此刻的他，不但能感觉到自己内部所有结构组织的状况，更能感应到怀中春情勃发的兰宫媛体内所有反应及电流的流动。

　　项少龙闭上眼睛聚气凝神，恍惚之间，眼前出现了自己与兰宫媛相拥的躯体，好像自己在窥伺自己一般，但心念到处，眼前的自己立即完全依心意做出动作，而同时脑海中也浮现出兰宫媛身体所有反应。

　　图案影像纷至沓来，在脑中如快转影片般闪烁飞掠，却又清晰明确。幼小的兰宫媛在街头挨饿乞讨，不时被地痞流氓欺辱。及至被嚣魏牟带走后转给边东山，中间所种种丑陋不堪的凌虐过程与非人的训练折磨全无遗漏，而后成为临淄名妓与暗杀高手，白昼人前光鲜亮丽，暗夜一人独自饮泣的凄凉情景，全部出现在脑海之中。

　　项少龙震撼不已，心神倏地收回，心中涌起滔天爱意，无限怜惜地抱住怀中这苦命却又坚强的柔骨美女，觅着那柔软的香唇，忘情深吻。此时此刻，项少龙对于兰宫媛已无任何疑虑，决心好好爱护她一辈子。而兰宫媛也感觉到项少龙对她毫无保留的真心接纳，两行清泪不可自制地潸然流下，同时献上最热烈地深吻。

　　俩人心神交会，爱意相通。项少龙小腹丹田一热，欲念灌注肉棒，原本粗大涨裂的肉棒缓缓收缩，硬度更为坚挺，恰好符合兰宫媛湿暖蜜穴的尺寸。兰宫媛玉手轻握肉棒，略一微引，肉棒即挺入淫潮泛滥的滑润膣道，龙头直顶深处，恰恰嵌入那不断收缩的花心小口。

　　肉棒甫入，兰宫媛阴道立即收缩，肉棒如同陷入扭紧的热毛巾一般，内部膣壁皱摺紧贴蠕动，花心口更是不断收缩吸吮，高潮快感接踵而至，纵是赵雅、万青娥这两位天生内媚的绝世尤物也有所不及。项少龙心想，这八成是兰宫媛的天生体质加上后天训练的结果。如花美貌，柔骨娇态，加上如此绝顶媚穴，哪个男人不成为她的裙下之臣，颠倒迷醉？恐怕到了阴曹地府都还执迷不悟。

　　不过念及至此，想到她受边东山控制时。出卖色相时的无奈，还有凤菲等人对她的轻视，不禁怜惜地靠在她耳旁柔声道：“媛媛，你跟我回咸阳吧。从今以后，我会好好保护你，爱惜你，绝不会让你做任何你不愿做的事了！”

　　兰宫媛听了全身一阵颤抖，情绪突然崩溃，两手掩面，泪水奔流而出，整个人蜷成一团，完全不受控制地狂哭不已。项少龙紧紧将她抱在胸前，温柔地拍着她细致柔软的背脊，让她尽情地宣泄多年来的悲苦哀伤，同时在她耳边不断轻声安慰。良久之后，兰宫媛已哭得声嘶力竭，两眼红肿，泪痕满面，翘挺的小鼻还挂着两串鼻涕，让人心疼不已。

　　项少龙取过床边小巾，帮她擦拭脸上的涕泗泪水。看到兰宫媛那仍在抽抽噎噎地可怜样子，红通通的脸蛋上泪痕未干，真是既怜又爱。举手摸摸她柔顺的秀发，正想出声安慰之时，两人视线相对，突然发觉这一阵狂哭之下，两人仍保持着交合姿势，肉棒还挺硬在蜜穴之中，兰宫媛不觉噗哧一笑，抱住项少龙轻吻一下，哑声道：“媛媛知道了，从现在起，不管项郎到天涯海角，龙潭虎穴，媛媛都会生死相随，不离不弃。”

　　项少龙逗着她笑道：“看你哭得声音都没了，明天的表演怎么办？”兰宫媛笑应道：“人家本来就不想比了，现在正好托病辞演。明天让石素芳跟凤菲去风光，媛媛就收拾细软准备跟着项郎私奔去。”项少龙不好意思地告诉兰宫媛，石素芳跟凤菲也要跟自己回咸阳去。

　　兰宫媛忍不住已哑的声音娇笑道：“项郎果然是项郎，这下我们三人真的要姊妹相称了。”说完，兰宫媛感觉到蜜穴中肉棒仍在跳动着，忍不住运劲夹紧一下肉棒，柔声道：“项郎，媛媛至少赢了石素芳，这个身子就交给你了。”

　　项少龙感觉兰宫媛全身放松，知道她放开所有，让自己全心享受这一生绝无仅有的真心交欢。没有曲意逢迎，也没有暗藏杀机，更没有压迫凌辱，此刻的兰宫媛就只是一个单纯的女人，与自己心爱的男人共享灵肉交会的快乐喜悦。

　　项少龙捧起兰宫媛娇嫩欲滴的脸庞，轻柔地吻去残留的泪痕。同时收起全身流窜的所有静电，汇聚于丹田深处。以自己最原始的爱恋欲望，去接受这全心奉献自己的美女。

　　窗外雪夜星光寂静，室内浪声淫语不断。兰宫媛尽情欢叫，玉乳摇晃，纤腰摆荡，玉臂紧拥，粉腿纠缠，蜜穴潮涌，花心猛颤。项少龙紧拥住兰宫媛的迷人胴体，肉棒缓抽猛送，胯间淫液溢流，滑腻沾黏，俩人沉浸在性欲与爱火交融的隔离世界中，眼里心中都只有彼此。

　　一波波狂猛高潮袭卷俩人的全部神经，如暴雨海啸般让他们完全失去思考的时间，只剩下最原始的律动在两人身体间进行。终于一股酥麻快感如雷电般在俩人体内炸裂蔓延，瞬间肉棒猛烈跳动，蜜穴夹紧收缩，精液疾喷，阴潮狂涌，兰宫媛双手抱住项少龙背肌，十指掐陷，欲喊无声，浑身肌肤紧绷冒汗，两人同登快感高潮的极限巅峰，良久之后才相拥睡去。


第二十五卷


第十三章、统一六国

　　补充设定情节：

　　嬴政扫除了吕不韦和焙螅收揽了秦国的大权，遂展开了征服六国的大业。六国这时早失去了独力抗秦的力量。但他们联合起来，仍能在嬴政即位的第六年使秦人吃了三晋和楚人的一个亏，但韩闯却于是役不幸战死沙场。田单由于失去了吕不韦的支持，失势下台，齐国从此再无杰出人才。善柔见田单下台，即催着解子元辞官，全家离开临淄远赴塞外隐龙居定居，终老于此。

　　嬴政也学乖了，改采李斯和尉僚的献计，巧妙地运用贿赂、间离、分化等种种手段，把六国逐一击破。秦王政十四年，韩王安首先对秦屈服称臣，翌年秦军杀入新郑，灭韩。被项少龙一手提拔的桓t，此时积功至上将军，不幸遇上可使项少龙惨吃败仗的李牧，被其大破于合肥，无面目再见嬴政，避隐燕国，化名樊于期。

　　终于到了王剪和李牧两大名将正面对垒的时刻。秦军在王剪和杨端和的率领下大举攻赵，李牧迎之邯郸城外，彼此僵持不下时，岂知郭开受李斯反间计所惑，竟怂恿赵王换将，李牧拒不受命，结果被赵王赐死。大树既倒，赵国再无可抗王剪之将，遂被秦军以狂风扫落叶之势，扫入历史的回忆里，韩晶于宫中服毒自尽。

　　秦王政十九年，太子丹以桓t之首为礼，派荆轲入秦国意图行刺嬴政，事败后当场惨死。嬴政出师有名，派王剪攻燕，大破燕人于易水之西，翌年攻人燕人的蓟都，杀太子丹。

　　王剪之子王贲，也攻占楚人十余城，次年他再大展神威，决水灌大梁，破之，魏亡。龙阳君于秦军来袭之前，亲自护送单美美离开大梁与赶来的项少龙会合，自己则坚守大梁，城破后为免遭敌亵渎，匿于府邸地下密室，自尽殉主。

　　二十三年，王剪攻楚，在平舆大破楚军，项少龙随即率荆俊及精兵团趁乱潜入楚国，接出凤菲与清秀夫人。次年王剪与蒙武破寿春，楚王和李园同被俘，李嫣嫣于城破之时依项少龙之计服药假死，侍婢皆谓服毒自尽，供于内宫。楚亡。项少龙等假扮秦军抢先进入宫内，救出李嫣嫣。

　　同年，秦军攻破滇国，项少龙救出万青娥、庄保义母子及尤凝之、尤翠之姊妹，滇亡，秦国开通道路至滇。

　　秦王政二十六年，王贲攻入临淄，齐王田健投降。六国至此云散烟消，尽归于秦。

　　嬴政统一天下后，仍记着项少龙所说的“始皇帝”三字，于是命群臣研究是否适合他统一六国后的身分。众人自是大声叫好。于是嬴政自号始皇帝。废分封诸侯之制，分天下为三十六郡。收天下兵器，铸金人十二。统一度量衡，定币制，使车同轨，书同文，徙天下富豪十二万户到咸阳，确立了日后中国的规模。此时天下一统，赢政始惊觉寿命有时而尽，命徐福至海外求药亦无回音，而朝中太子大臣争权夺利，益趋激烈，幡然醒悟。

　　当嬴政登上始皇帝的宝座时，宏伟的怀清台也同时建成。子民都以为是因他们的帝君为怀念寡妇清而建成。只有嬴政心里给才知道，这是因思念着已远离中土的赵妮，并后悔当年曾企图追杀项少龙而筑。

　　秦王政三十七年，小盘五十岁，徐福自海外送回一具锦盒，内藏金丹一枚，并修书一封。小盘于南巡途中宿疾发作，勉力服下金丹后，立时全身僵硬，气息全无。亲信左右依其徐福信中所嘱，以假尸首换装顶替，尸身护送至塞外隐龙居。赵妮抚尸痛哭之际，小盘悠悠醒转，身体如常，容貌体魄犹若壮年，宿疾亦霍然而K，遂与赵妮母子重聚。小盘为表示对项少龙的愧疚，经赵妮首肯，改姓项盘。终身未再娶妻，母子于塞外共享余年。


第二十六卷


第一章、霸王肇生

　　大地在马蹄下飞快地往后方泄去。项少龙和三位兄弟乌卓、滕翼、荆俊三人忘情地在绿草如茵、一望无际的大草原上全速策骑飞驰。蓝天白云下，前方半里许处一群近千头的野马群受惊下住北逃去。四人口中发出喝叫声，夹马转向，追将上去。

　　项少龙等分作两组。一组绕往前方，迫得带头的野马领袖改变方向，另一组则在后方追上去。赶逐了一会后，马群被鞭子迫得逃到河里，游往对岸。项少龙等勒马站定，大叫道U“孩儿们！看你们的本领了。”对岸蓦地出现乌果、乌言着、赵大、刘巢等一众百多人，人人手持绳索，兴高采烈地等待马儿们送上门来。

　　项少龙大感兴趣地看着兄弟手下们捕捉野马，赞叹道U“大哥真懂得拣地方，这里处处均得大小河流灌溉，水源充沛，土壤肥沃，牧草茂盛，确是人间胜境。”乌卓环目扫视无边无际的草浪，嗅着青草传来的香气，笑道U“当年我初抵此处时，心中颇有点我们是被迫自我放逐的味儿，但现在长居下来，杀了我都再不肯离开这里。”

　　荆俊忽地向隔岸大叫道U“那头纯白的！我要那头纯白的！”滕翼见状莞尔道U“这小子，丹儿为他生了三个儿子、两个女儿，仍然像个长不大的孩子。”

　　黄昏时分，众人满载而归，驰返这趟出狩的营地。纪嫣然、琴清、李嫣嫣、朱姬、乌廷芳、赵妮、赵雅、赵倩、赵致、赢盈、美蚕娘、万青娥、单美美、凤菲、石素芳、兰宫媛、秀夷、素女、婷芳氏、舒儿、田贞、田凤、周薇、善兰、鹿丹儿、清秀夫人等，善柔与解子元坐在一起，还有春盈、小昭等众位俏婢，大家坐在一道宽广斜坡上，看着坡下草地上三十多个介乎十二至十五岁的男孩女孩策马追逐马球为乐。

　　欢笑声直冲霄汉，其中一个是项宝儿、另一个是庄保义。宝儿长得比任何一个孩子更粗壮，头戴鹰羽造的美丽帽子，浓眉大眼，极有个性。这时的他正从马身上俯下来以棍子控球，谁都不能从他手下把球夺去。在他们脚下，无垠的草原延伸天际，仿如一片碧绿的大地毡。

　　百多个营帐竖立一齐，炊烟缓起，十数个妇女正生火造饭，待丈夫儿子回来享用。图先、肖月潭两人正席地闲聊，目光不时往这边巡视过来。众女看到精采处，不断拍手欢叫，其中以乌廷芳、赢盈和鹿丹儿叫得最是厉害。琴清忽地推了身旁的纪嫣然一下，欣然道U“夫君大人回来了。”众女远眺平原尽处，百多个黑点正逐渐扩大，蹄音隐隐传来。

　　纪嫣然豪兴忽起，站起来娇呼道U“谁愿随我去迎接我们凯旋回来的战士呢？”众孩子早放下球战，前呼后拥的策骑朝归来者迎去。一时蹄声震天。纪嫣然的号召立即得到所有人的支持，全体翻上马背，下一会已在草原上与她们的男人会合，一起驰返营地。小孩们则得意洋洋在前领头。

　　项少龙与纪嫣然、琴清、李嫣嫣等缓骑而行，有感而发道U“老天爷待我们的确非常优厚，以前那想过真可过得这种无忧无虑的幸福日子。”李嫣嫣叹道U“要有我们那种经历的，才会明白这种草原生活的珍贵，像宝儿那小家伙，就常嚷着要回中原去见识世面。”

　　琴清对着李嫣嫣怨道U“以后你最好不要再给他说中原的事了，尤其是有关楚国，宝儿最喜欢缠着你听楚国的事，还一直说要帮嫣嫣姐争回一口气，真令人头痛。”项少龙笑道U“每个人总有他的梦想，因为我们的梦想已成了事实，所以才乐于安享梦想。宝儿只是在追寻他的梦想罢了！我们不该阻止，更不应强要他也安于我们的梦想。”

　　纪嫣然欣然道U“夫君说得真动听，宝儿的梦想就是变成天上的飞鹰，可随意翱翔，飞到大地任何一角去。”赵致笑道U“人人都宠得他要命，我说呢！嫣嫣姐、小贞和小凤就宠得他太过分了。”李嫣嫣、田贞和田凤被说得掩嘴娇笑，一脸幸福快乐之色。

　　李嫣嫣笑道U“差点忘了告诉你这做人家爹的，宝儿嫌自己的名字太过孩子气，要改过另一个名字。”项少龙毫不介怀地欣然道U“改什么名字也可以，只要是姓项就成。”

　　乌廷芳佯作生气道U“宝儿可是我取的，是他的乳名嘛！”纪嫣然续道U“我见他这么爱鹰，便提出给他起个鹰的别字。”

　　项少龙哈哈笑道U“项鹰！倒也不错啊！”李嫣嫣笑道U“你这做父亲的真不知孩儿的想法，他嫌鹰字太过像禽兽，怕人笑他，自己改了个‘羽’字。”

　　项少龙剧震勒马停下，失声叫道U“什么？”众女和身边的滕翼等人莫不愕然停下，目光全集中到他身上。李嫣嫣讶然道：“你怎么了？项羽不好听吗？”

　　项少龙此时心中掀起了滔天浪潮。项羽？岂非是与刘邦争天下，最后偕美人虞姬自刎于乌江的西楚霸王项羽吗？这究竟是怎么一回事？难道只是同名同姓的巧合？

　　不过若以宝儿现下的心境及时间，此事确大有可能。在历史上，秦朝历二世而覆亡。由嬴政登上储君之位，三十七年后南巡病死沙丘。接着秦二世即位，三年而亡。那时自己的儿子“项羽”正是二十出头，确有可能。

　　众人的呼叫声把他惊醒过来。李嫣嫣疑惑的道U“夫君大人不欢喜这个名字吗？但宝儿却非常欢喜，若你要他改别的名字，我们可不会和他说，你自己去跟他说好了。”

　　项少龙回过神，正思忖之时，万青娥也上前笑道：“不只宝儿，保义也想认夫君大人为义父，改姓为项，不过我觉得他毕竟是庄家唯一的后代，想帮他改名为项庄，不知夫君意下如何？”

　　项少龙此时再无怀疑，项羽、项庄凑在一起，宝儿极有可能就是日后的西楚霸王！那他应否向宝贝儿子预作警告，例如遇上一个叫刘邦的人时，立即挥刀杀了他？

　　但回心一想，纵是自己知道历史的发展，最后还不是改变不了丝毫历史的发展。命运从不因人的努力或意志有分毫改移。人们以为自己在创造命运，皆因他们根本不知命运朝那个方向走，是什么一回事。唯有自己才能深深体会到个中滋味。自己的一个“儿子”小盘建立了大秦帝国，自己的另一个“儿子”项羽，则一手把大秦帝国毁掉。

　　琴清皱眉道U“夫君大人在想什么呢？”项少龙忽地哈哈大笑道U“我想通了！”

　　滕翼的声音传过来道U“三弟想通了什么呢？”项少龙奋然道U“项宝儿以后就是项羽，庄保义以后就是项庄了！”

　　众人齐声失笑。李嫣嫣跟万青娥两人满脸疑惑道：“这也须想通或不想通的吗？”项少龙从马背凑前抱住两个娇妻，各香了她们粉脸一口，笑道U“我想通的是成又如何，败又如何。成功失败根本无关重要，只要能轰轰烈烈的活过，在历史上留下千古不灭的美名，便不负此生了！”

　　众人更是一脸茫然，怎想得到他指的是自己儿子将来成了名传千古的楚霸王项羽一事。项少龙豪情万丈的哈哈大笑，策马而出，放蹄朝早已去远了的“项羽”诸孩儿赶去。众人纷纷大喝催马，追着去了。人马与整个大地合成一体，在落日壮丽的霞彩下，合成一副充满幸福和欢笑的画面。


第二章、隐龙长居

　　小盘来到隐龙居后，代替少龙主持隐龙镇的大小事务，使项少龙无牵无挂地在大草原上与娇妻、美妾及俏婢们渡过了数十年如神仙美眷的美丽光阴。但人寿毕竟有限，赵雅因年轻时荒唐度日，体质较虚，远赴塞外，虽起居正常且有适当调养，但仍是第一个离他而去的佳人。

　　当赵雅躺在床上与项少龙诀别时，虽已满头银丝，但眉宇间仍是当年那风靡邯郸的娇媚，她握着项少龙一如当年健壮稳健的手掌，轻声道：“项郎，这下半生能与你在此仙境共度，是以前雅儿作梦都不敢想的福分，如今能你在陪伴下过去，雅儿再无半丝遗憾了！”项少龙轻拢着赵雅的发丝，知她时日将至，不舍地道：“那些年你受太多苦了，我只能给你这些年的陪伴，你好好去吧，下一世我会早点找到你，让你再成为我唯一的雅儿。”

　　赵雅泪水不听使唤地流了下来，抚着项少龙的脸颊道：“雅儿下一世也不知在那儿，项郎怎知道如何找到人家？”项少龙想到赵雅已不久人世，忍不住回答道：“放心吧！你来世仍然这般美艳娇媚，因为我们不但来世还会相遇，而且会有一整夜刺激难忘的欢好艳遇！”

　　赵雅睁大一对秀目，不可置信地望着他。良久之后，缓缓吐了一口气道：“我早知项郎绝非常人，岂知仍出乎雅儿意料之外。项郎这么多年来样貌丝毫未变，陪着我们这些已人老珠黄的妻妾，始终如一。可见项郎已是超脱生死。这份心意，真要不知几世才能还清？”项少龙凑上前去，柔声道：“雅儿，我会等到你的，相信我！”

　　赵雅鼓起余力抱住项少龙的颈项，用力地吻着回应他的情意。双唇渐渐冰冷，终于玉臂垂下，溘然长逝。

　　旁观诸女均痛哭失声，尤其小昭等人更是伤痛欲绝。小盘、赵妮、赵倩、琴清、纪嫣然及乌廷芳等围在项少龙身旁，也是泪流不已。

　　项少龙拥住她们，叹道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。我们已把握住此生相聚，何愁来生不能相遇？雅儿去得平静，莫让她牵挂了。”诸女听他如此，心有所感，悲伤之情稍减。

　　待将赵雅安置之后，小盘与诸女在大厅歇息，纪嫣然终忍不住问道：“项郎啊，姐妹们多年一直有个疑团，藏在心中始终不敢问。适才听你对雅姐所言，显然已预知来世。今日就直问了，为何你年岁已近八十却不显衰老，也无法生子？当年纵衡诸国，出生入死，俱有先见之明。羽儿与庄儿赴楚之前，你特别嘱咐他们，莫逞匹夫之勇，莫信小人之诺。羽儿未放在心上，直至刘邦毁诺背信，羽儿自刎乌江畔时，这才恍然大悟。你是否真如蚕娘所说，是天上下凡的仙人？是否要等我们姐妹都离开了，你才返回仙界？”

　　小盘也跟着道：“盘儿也有很多事情始终无法明白。娘亲与我当年假死的药方，曾给徐福仔细研究过，他说那是前人从未发现过的药材配方，经过他潜心研究才发现与古籍所载的药方有相同特性，这才勘破长生不老药的谜团，最后练成金丹，保我垂死之命。师傅自桑林村出身，却拥有七国诸人皆所不及的奇才远见，这是万万不可能的事！盘儿曾身为皇帝，拥有天下能人异士，仍无人企及师傅当年万一。请师傅务必让盘儿与诸位娘姨解此终生最大疑惑！”

　　小盘一对龙目与诸女数十双眼睛尽皆瞪大看着项少龙，项少龙望着这名垂千古的秦始皇，还有陪伴着他数十年的美女们，终不忍再隐瞒他们，反正说了他们能不能懂也不知道，干脆讲了舒坦点。于是正容道：“我不是仙人，我是凡人，只是我不是普通的凡人，我是两千年后的凡人，小盘曾以为我是吃了长生不老药才如此，其实真正原因我自己也不知道。”

　　接着就把他如何经由时光机器来到战国时代的经过，以尽量浅显的言词说明，诸女却听的扑朔迷离，完全无法明白，只有小盘与纪嫣然稍微抓住些重点，小盘说道：“师傅你越解释我们越糊涂，总之你说你是由将来的另外一个世界来此，而你又回不去了。那就像传说的仙人谪下凡间，修完业障之后才能重返仙界一样，只是你不知道何时能回去。”

　　项少龙听了恍然大悟，说不定仙人传说就是这么来的，那是否已经有不少人穿过时光隧道？可是如今几十年过去都没有任何迹象，看来也没有希望了，还是与众女尽情度过余生比较实际。想到此处，不禁晒道：“不管凡人仙人都是我，仙境就是有你们陪伴的地方，现在要我回去我还不愿意呢！”

　　小盘知道项少龙已经是全盘相告，只是自己不能理解，拥着赵妮与朱姬说道：“仙人或是长生不老都不重要，经历了这么多事后，我知道只有在自己亲人的身边才是最快乐的，皇帝这种劳什子的玩意最麻烦了！还好我溜得快。只可惜了羽弟与庄弟。”，李嫣嫣与万青娥想到项羽与项庄兄弟俩，忍不住眼泪又流了下来。项少龙也是心下恻然，苦笑道：“盘儿是经历过才会觉悟，羽儿与庄儿也是求仁得仁，如果不让他们出去闯这么一趟，他们必然郁闷寡欢，又怎能有西楚霸王这轰轰烈烈的一生？”。

　　李嫣嫣与万青娥俱曾身居太后之位，闻言亦心有所感。项少龙偕众女处理赵雅后事，此后众人均不再问起此事。

　　再过十数年，众女因年老体衰逐次离世，项少龙直至最后素女辞世后，即潜居修养，闲来则与小盘谈论二十一世纪的各种科技与知识。


最终章、现世重聚

　　二十一世纪的现代，项少龙失踪的八个月后，科学院在原来时空计画的原址重新建立实验基地，氢聚变反应炉运转状况稳定良好，新任的卫所长开始进行活体试验，准备将一只白老鼠送往过去的时空。根据前任马所长备份留下的资料数据，最后一次的时空座标是公元前二百四十六年，就以此作为试验的座标。

　　带着时空晶片的白老鼠在反应炉的中心消失，接着实验室的人马上忙着清理整备，填充能源结晶。

　　十二小时后，反应炉能源积蓄完成，卫所长指示开始搜索白老鼠的时空晶片座标，一小时后，搜索人员突然惊呼：“报告所长，发现时空晶片座标，但数据相差了八十年！”

　　卫所长心中惊疑不定，但果断地指示道：“立即回收！”

　　回收人员听到指示立即着手作业，不一会，反应炉中心出现了回收物体的形状，但体积却远远大于原来的白老鼠！卫所长震撼之下，担心回收到不明物体，立即通知保安人员围在炉口警戒。

　　等到运转结束时，炉口自动打开，一个身无寸缕的彪形大汉倾倒而出，处于昏迷状态。保全人员上前确认他的状况后，立即以手铐脚镣限制行动，这时医护人员也随之而来，将这不明人物带至医疗所观察处理。

　　数十小时后，项少龙醒来发觉自己躺在病床上，身边都是现代的医疗设备，不禁惊喜万分！

　　他在隐龙居厅堂与小盘饮茶之际，突然意识模糊，人事不知。不想醒来时已回到现代，恍惚之间，彷佛以为战国时代的时光只是南柯一梦，自己根本尚未进时光机器。但当他见到一堆感应线路跟仪表时，知道自己不是作梦，他真的穿越时空去到战国时代，如今又回来了！

　　此时，门口打开，卫所长与一群身着白衣的实验人员走进来，见他醒来，开口就问：“你是谁？为什么身上有时空晶片？”项少龙不假思索地回道：“特种部队第七团队队长项少龙，是马所长把时空晶片植入我身上的。”

　　众人一听大惊，卫所长问道：“马所长已经在上次时空实验失败中殉职，你就是那次实验的样体吗？”项少龙这才知道自己为何这么久都无法回来的原因，答道：“是的，我是临时被召来参加实验的。”

　　卫所长立即派人向军部确认项少龙的身分，当研究所人员打电话询问军部指挥官时，正好是郑翠芝接起电话，听到对方问道：“请问项少龙是不是贵单位的人？”郑翠芝到项少龙的名字，惊喜交集，立即道：“是的，他是八个月前由军部派任试验的军人，他现在在哪里？”对方答道：“他现在在研究所的医疗室，我们是要确认他的身分。”郑翠芝急道：“他已经失踪了八个月，我们要马上知道他的状况！”对方回答道：“他现在是实验重要样体，我无可奉告。”说完就挂掉了电话。

　　郑翠芝获知项少龙仍在人世的消息，喜不自胜地马上通知周香媚，两个女人经过半年多的苦苦等待，几乎已放弃希望，听到这突如其来的喜讯，两人相拥大哭。虽然没办法马上见到项少龙，但只要他还活着，相见只是迟早的问题，于是两女就充满期待地等着项少龙归来。

　　项少龙在研究所经过检查无碍后，最高领导人立即召见他，询问时空旅行的事情，项少龙隐瞒了他与秦始皇的关系及大部分经历，只说自己在战国时代投身秦国军队，随同讨伐各国，天下统一后，自军中退伍在乡间度日，直至被时空机器回收。言谈之间，对于战国至秦末汉初的历史自有许多有别于史书记载，令最高领导人及在座学者惊异不已，当下指定项少龙为国家史学会的专职委员，并兼任科学院物理研究所的特别顾问，即日起调离特种部队除役。

　　项少龙一走出最高领导人办公室，就迫不及待地直奔军部指挥室找郑翠芝。

　　项少龙一见到大腹便便的郑翠芝，当场傻了眼睛，讶道：“你……你……嫁人啦？”郑翠芝见到项少龙正自高兴，听到他没头没脑的这句，气得直捶他的胸口骂道：“你这死没良心的坏蛋！一去这么久都没消没息，回来就讲这种话，亏你还是这孩子的爸！”

　　项少龙听了乐不可支，大喜道：“我有孩子了？我有孩子了！”郑翠芝续接道：“不只我有孩子，香媚姐也有孩子了。”

　　项少龙犹如升天似的，回到现代已是意料之外，竟然还有了孩子！在战国时代数十年毫无亲生子嗣，如今心愿得偿，真有“老”来得子的快慰，但想起琴清众女都因无法为他生儿育女抱憾而终，又不禁有些黯然。

　　郑翠芝欣喜之余，并未注意项少龙的异样，连忙请假带着项少龙回到她们的家，周香媚也已在家里等着他。三人想到上次聚在一起，是在黑豹酒吧里打架闹事的场面，如今却是项少龙左拥右抱，不禁恍如隔世。而项少龙在古代经历了数十年的光阴，在现代也只过了八个月。虽然仍是二十余岁的年轻样子，心态却已是百岁老翁般成熟稳重，让俩女感觉更增魅力，深感不枉这段时间的等待。尤其当她们听到项少龙在战国时代遇到她们的前世，历经患难后相守到老，更是惊喜万分，久久无法自己。

　　两个月后，俩女同时生产，周香媚生个儿子，郑翠芝生个女儿。项少龙高兴之余，更顺便在俩女床畔大施魔手，以补偿回归现世后重新燃起的熊熊欲念，更明言待月子调养过后，要来个阔别经年的盘床大战，让俩女娇羞地粉拳不断。

　　项少龙在科学院里参与时空研究半年，体内的时空晶片经过数十年已与肌肉血脉相连，干脆就留在项少龙体内。项少龙与科学家们讨论时空穿梭后的种种生理反应，终于明白自己在性爱高潮时为何会有异常电流产生，更了解为何无法生子，心里对于时空晶片的功能真是又爱又恨。但现在知道原因后，自然知道该如何避免，想到以后可以随心所欲的生育，心中更是欣喜万分。

　　半年研究结束后，项少龙已成为知名的历史学家，除协助史学会修编战国、秦朝及楚汉相争的历史外，并获得北京大学破例聘任为历史客座教授。

　　而他高俊健壮的外型，渊博的学识，配以老成持重的谈吐，虽然大家都知他已有两位娇妻，还是吸引了众多年轻美女的青睐。但项少龙曾经沧海之后，已心止如水，一心陪伴两位现世的赵雅与赵致，而心底也暗自期待能在现世遇见琴清、纪嫣然诸女，对于其他美女的投怀送抱都委婉相拒。

　　这时项少龙已把他在古代的真正经历对娇妻们和盘托出，俩女听的心荡神驰，想到情郎在战国群雄中叱吒风云，惊涛骇浪中扭转干坤，更成为秦始皇及西楚霸王这两位千古人物的父亲，且周旋众多美女间，享尽艳福，想到自己前世也跟他纠缠不清，有醋意也不禁为之向往。

　　项少龙见抱着儿女依偎在他身傍的两位娇妻，不禁想起在古代的众多妻妾俏婢，享受过如帝王后宫般的钅莘绻猓如今众美女俱随时光消逝，而他又重返千年后的世界，纪嫣然、琴清、乌廷芳、赵妮、赵倩、朱姬、李嫣嫣、美蚕娘、素女、赢盈、万青娥、婷芳氏、舒儿、田贞、田凤、秀夷、单美美、凤菲、石素芳、兰宫媛还有诸位美婢们是否如赵雅与赵致般，在无数轮回后，来到了今世？

　　周香媚见他出神，抱着儿子盈盈笑道：“少龙在想着谁呀？眼前已经两个大美女，该不会又喜欢上哪个冰霜美人，盘算要怎么追上手呀？”

　　郑翠芝被她陶侃的脸上一红，娇嗔道：“才不是咧！上次看他在访问节目上，那个风骚女主持人一直往他身边蹭，就知道人家一定看上他了。”

　　项少龙哈哈笑道：“为夫的风流债已够多了，我还欠那些古代妻妾俏婢们一个宝贝，除非她们穿过时光隧道来到现代讨债，否则我可不敢再拈花惹草啦！”，俩女听了莞尔一笑，如果真是如此，那项少龙真需要盖一座后宫来装这数十位佳丽了。

　　隔年，项少龙随史学会进行全国巡回演讲座谈。离开北京，第一站来到开封市。项少龙坐在车内进入市区时，想起这就是与纪嫣然初识的魏国大梁，心中涌起人事全非的伤感。

　　惆怅间，车已至下榻饭店，项少龙坐在大厅沙发上整理行李，准备证件办理登记入住。不小心手一松，皮夹落在地上，正好被经过的路人踢到，向前滑去丈许远，项少龙急着捡回皮夹，连忙由座位上矮身低头朝前追去。

　　只见皮夹停在一双黑色高跟鞋前，高跟鞋的主人弯下腰来，一只纤纤玉手轻巧地拣起皮夹。项少龙随着玉手朝上望去，与那剪水般荡漾的美眸倏然相对，全身为之ㄧ震！

　　那对眼眸是如此熟悉，正是他相守相望了数十年的纪嫣然！然而如今这对眼眸却透着些许陌生的惊讶地望着她，朱唇轻启地问道：“您的东西？”

　　项少龙强压抑心中的滔天巨浪，声音带些颤抖地回答道：“是的，谢谢您，请问您贵姓？”

　　只见这现代的纪嫣然俏脸泛起一股笑意，回道：“我姓纪，没想到大名鼎鼎的项教授，搭讪的方式也是这么传统。”

　　项少龙讪讪一笑，却更加确信眼前的美女定是纪嫣然无误，自己决不能放过这稍纵即逝的机会。立即以无比诚恳的语气道：“当人遇到千载难逢的机缘时，当然会用尽一切手段努力去抓住，否则一眨眼就会遗憾终身。”

　　这现代的纪嫣然听了只觉心中一热，似乎是触动了某一个深藏的记忆，却又不知所以，望着眼前的男子，他眼中迸射出的热情几乎要把她给融化了，心中为之诧异不已！

　　她至今身边的追求者多如繁星，始终不曾动心，如今却在这一霎那被这个男人引燃了心中的火花，而他还是已有两个妻子的学界名人，这简直是匪夷所思！

　　项少龙此时已顾不得一切，他走上前去取过皮夹，两手握住了那一对柔夷，深情地注视着她，以低沉但绝对坚定的声音道：“我终于找到你了！这次我一定会好好呵护你，让你生下我们的小孩，让你幸福快乐，让你与我ㄧ起终老，让我们一起走完属于我们的一生。”

　　现代的纪嫣然听到这坚定无比的告白，整个人都愣住了，可是却清清楚楚地知道他是认真的，而心底也同时泛起不曾有过的波澜，只能结结巴巴地道：“可是我们才刚见面……”项少龙迫不及待地道：“是刚见面，但我已苦等了两千年，终于能再见面，从这一秒开始，我绝不再离开你！”

　　现代的纪嫣然终于抵挡不住地软化，低声道：“可是你已经结婚了，还不只一个太太……”项少龙这才想起眼下是现代社会，他身为名人却同时拥有两妻，已是惊世骇俗，现在又于大庭广众之下对着单身女子深情告白，传将出去必是名声扫地，众目所指，就算自己无视，对方又如何自处？

　　念及此处，眼神一黯，两手不禁略为一放。而同时，现代的纪嫣然感觉手上一松，本能地将手抽回，但心中却又有一丝不舍泛起。

　　而项少龙仍两手虚握着停在半空，内心天人交战不休，与纪嫣然那段颠沛流离，相知相守，魂牵梦萦的岁月在脑中盘旋围绕。当他想起纪嫣然临终前，彼此相许来生的承诺时，终于下定决心，不管现代的所有律法规矩，道德风俗是如何限制，都要抓住这前世相守的娇妻。

　　现代纪嫣然望着项少龙出神，突然见他两眼光芒一闪，静静地望着自己，双手再度被紧紧握着，同时听他以低沉沙哑的嗓音，透着强大的信心，问道：“我已决定此生与你相伴，不离不弃，你愿意吗？”

　　现代纪嫣然看着这个男子，心中的巨浪又再涌起，有着不可抑遏地悸动，不自禁地点了点头道：“我……愿意……”。

　　项少龙回到家中，告诉两位娇妻这不可思议的际遇，郑翠芝与周香媚听了只觉不可思议，但项少龙的遭遇已是绝无仅有，她们也知道项少龙与纪嫣然的深情，都点头同意项少龙接她回来同住，但郑翠芝还是忍不住地念道：“之前那样就已经被媒体时不时拿出来作文章，现在这样一定又会被大肆报导，你快成了超级大情圣了！”，周香媚笑着接道：“应该是超级大淫魔吧！”，项少龙不好意思地搔搔头，三人笑成一团。

　　三年间，项少龙随着史学会的全国巡回演讲座谈，走遍了战国时游历的成都、邯郸、咸阳等城市，演讲中间就在茫茫人海中寻找着。终于一一遇到了转世后的琴清、乌廷芳等妻妾俏婢们，又花了好大功夫唤起她们前世的记忆，并与她们相约再赴塞外重建当年的桃源仙境。

　　再半年后，项少龙把事务处理妥当，正式向史学会与科学院提出申请，要搬往蒙古草原。但因项少龙已属重要国家资产，经过他多次争取，最后决定他要能随时联络得到，且每半年要回北京报到半个月，最高领导人这才准他搬离北京。

　　当项少龙凭着记忆来到当年的隐龙居时，那儿已是个繁华富庶的城镇，当他下车时，映入眼前的竟然是“隐龙镇”三个字！

　　项少龙惊喜之余，连忙询问当地服务处人员，那位灵秀可爱的柜台小姐眨着灵活的大眼睛看着他，清脆的声音介绍着：“根据镇志记载，隐龙镇的由来远溯至战国末年，由乌、项、滕、荆四大家族建立，并以当时镇上最大的隐龙居命名，以牧马维生，其中乌家相传是战国大畜牧家乌氏倮的后人。项家数代单传，如今镇上主要就是乌、滕、荆三大姓的族人，现任镇长就是姓项。镇外山边的庄园及温泉浴池，就是隐龙居，因历代不断整修，至今仍完好如初，只是不对外开放。”

　　项少龙初时听得惊喜交加，激动莫名，待听到项家仍有后代时，想到必然是小盘的后裔，更是快慰。细看这可爱的柜台小姐隐隐有着鹿丹儿的神韵，不知道现在这隐龙镇还会不会遇到乌卓、滕翼与荆俊这些好兄弟的转世？连忙问了镇长办公室的所在，迳自前往拜访。

　　到了镇长办公室，项少龙跟秘书通报姓名后，镇长立即走出办公室，握着项少龙的手说：“项少龙先生，我们终于等到您了！”项少龙讶道：“等到我？你们怎么会知道我要来？”镇长带着项少龙走进办公室坐下后，激动地道：“我们项、乌、滕、荆四家均有一条历代相传的祖训，就是守住隐龙居，等着项先生您回来。现在终于等到您了，我们马上把隐龙居重新整理，等您搬进来！”

　　项少龙一下子没回神过来，项镇长继续道：“我们四大家族历代传承着一个故事，就是当年隐龙居是由一位天上下凡的仙人项少龙，带领着我们的祖先创立了现在的一切。我们最早一代祖先项盘就是他的义子，并亲眼目睹他羽化登仙。从此我们祖先都交代子子孙孙要将隐龙居守好，因为他有天一定会回来此处。我们从小都把这当作神话故事，但都谨遵祖训，不敢违背。直到在电视上看到您出现，我们才发觉这可能并非神话，所以一直在等着。直到刚刚您真的来到这里，我才真的相信您就是我们千年来等待的项少龙先生！”

　　项少龙心中感动莫名，小盘与好兄弟们对自己的心意历千年而不减，眼眶不禁泛泪。连忙握住镇长的手，沉声道：“我回来了，而且我再也不会走了。”

　　当项少龙来到隐龙居时，发觉一切格局建材都仍是完全依照当年的宅院布置，使用上好的木料，但已经有许多现代化建材及设备都巧妙地隐藏于各处，让人犹如身处古代，却又有现代的诸般便利。项镇长来到身后，笑着道：“算起来您是我的老祖宗，但偏偏又这么年轻，真叫我们不知该如称呼才好？”项少龙拍拍这小盘的子孙肩膀，豪爽地笑道：“还是叫我少龙就好，免得别人听了奇怪。”

　　半年后，项少龙带着娇妻儿子搬入隐龙居。众女纷纷由全国各地辞去工作来到隐龙居团聚。当晚隐龙居大厅灯火辉煌，项少龙身处众香国中，喜不自胜。

　　看到现世的周香媚、郑翠芝、纪嫣然、琴清、乌廷芳、赵妮、赵倩、美蚕娘、秀夷、李嫣嫣、万青娥、朱姬、赢盈、素女、婷芳氏、舒儿、田贞、田凤、单美美、凤菲、石素芳、兰宫媛以及春盈、小昭等众位俏婢，娇艳美丽，各擅胜场，忍不住想起以前在此酒池肉林的荒唐，大被同眠的浪漫，朗声笑道：“今日得偿千年宿愿，我项少龙真是古往今来第一幸福的男人！”

　　现代纪嫣然笑道：“你在战国时如何风光，反正没人知道，但光是今日在此的姐妹们就已够天下男人羡煞妒煞。尤其琴姐这全国首屈一指的美女总裁突然召开记者会说要退休时，我就知道又一个女人被你花言巧语的前世今生给拐骗了！”

　　现代琴清也对着纪嫣然笑着道：“你还说我，你这名闻国际的女作家突然宣布从此封笔时，全球媒体追了好久的内幕，我却知道你八成也是遇到了这命中的魔星。”

　　现代乌廷芳凑上来接着道：“我们都还好，嫣嫣、美美、凤菲跟田贞、田凤她们这些国际超级模特儿突然一一退隐，经纪公司跟全世界的男影迷不知有多心痛呢！”

　　项少龙哈哈一笑，道：“所以我要躲到贝加尔湖畔这穷乡僻壤来，不然天下男人一人一拳，我有一百条命都不够了！”

　　当晚纵情狂欢，项少龙与众女久别重聚，酒酣耳热后，共赴庄院后的温泉大浴池，满池春色，任君采摘，项少龙封印已久的飞龙神枪大展淫威，鏖战经夜，直至天边日出，只见众女玉体横陈，俱都瘫软在池边。

　　项少龙拥着赵妮软如凝脂般的娇躯，想起两人在战国时代浴池的纵情狂浪，不禁柔声道：“这一世过的快乐吗？”赵妮轻轻地回道：“我直到此刻，才知道人生可以这么快乐。”项少龙搂住她道：“从今以后，你都会如此快乐的。”

　　赵妮在他怀里轻轻颤抖着：“你这人呢，刚刚都快把人家给拆散了。啊！你……”，赵妮浸在池中的小腹感觉到那折腾人的肉棒挺起顶在蜜穴之上，吃惊地叫了出来，香臀已被项少龙捧起，霎时又被那冤家的龙枪插入阴户，直顶花心，不禁发出一声呻吟。随着项少龙的插送，凌晨的池畔只有赵妮不断的娇喘和池水拍打声，直到最后高潮来临，赵妮咬着项少龙的肩膊，不让自己狂喊出声，终于再次无力地瘫在他肩上。

　　一年后，隐龙居内婴啼声四处不断，在莽莽草原上，项少龙策马纵蹄，遥望中原，战国之时，小盘统一天下，而后羽儿争霸天下，留下千秋万代向往的历史。两千年的时光对他却真只是一眨眼间，此后的人生才是真正属于他自己的了。

　　想起他跨越千年追寻到的佳人们，项少龙一拉马缰，骏马人立长嘶，转头向隐龙居直奔，滚滚烟尘扬起，随着项少龙的笑声渐远而逝。

　　（全文终）