加料寻秦记
第01回　酒店风云（原文第一卷第一章时空机器）
　　战事眨眼结束。
　　只见项少龙连晃数下，避过敌方攻势，恶豹般窜到两人间，一肘撞在左方那拳手胁下，右手格开敌拳，在左方那人倒地前，给右面那人的小腹来了两记连续的膝撞。黑面神此时勉强站稳，项少龙已在右面那拳手痛极跪地时，狠狠在黑面神的鼻梁处捣了一拳。惨嚎声中，黑面神鲜血喷溅，倒入赶过来的翠芝身上，这对男女立时变作滚地葫芦。
　　项少龙哈哈大笑，指着黑面神方面的人骂战道：「来！一齐上。」
　　蛮牛等一起迫上来，摩拳擦掌。
　　翠芝爬了起来，尖叫道：「项少龙！你好！我会要你好看！」
　　项少龙那还有空理她，走到酒吧皇后周香媚处，一把拖了她起来，拉着直出酒吧。
　　周香媚大喊道：「你要带人家到那里去？」
　　项少龙将她抱起放到吉普车司机旁的位子里，笑道：「当然是回家啦，我怎够钱付酒店的昂贵租金。」
　　到了家中，项少龙刚将灯打亮，周香媚柔嫩的嘴唇便立即贴了上来，瞬间两人的舌头便胶缠在一起，两人的双手也没闲着，项少龙粗暴的将周香媚的衣服撕裂，迫不及待的将她推到了床上，那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在淡黄的灯光下显得更加具有诱惑力。
　　黑色的胸罩无法包裹那33D的豪乳，白嫩的巨乳有大半露在外面；当周香媚的将项少龙的外衣裤脱去，全身只剩下一条子弹型的内裤，不过内裤显然包不住那雄伟的巨棒，那黝黑的龟头已将从裤旁探出头来。
　　三个月的战技训练在那鸟不生蛋的沙漠里进行，项少龙的欲火使他粗暴的对周香媚进行爱抚，双手将胸罩半褪后，那大嘴便含上右乳，用力的吸吮着左手搓揉着突起乳头，右手更深入那淫水泛滥的肉洞搅弄着。
　　「喔……嗯……少龙，你今天怎么这么激烈，喔……我快受不了了，快……快插进来……」
　　「我已经三个月没碰女人了，而且每天又被那死排长操的像死猪一样，今天我一定要用我的大肉棒把你操到升天。」
　　说完，项少龙将肉棒扶正，腰用力一挺，又粗又长的肉棒便插进周香媚那紧窄的小穴中。
　　「喔……好大，好久没有这种充实的感觉……喔……好爽……少龙……喔喔喔喔……」
　　在床上的周香媚大声的淫叫着，33D的巨乳随着剧烈的抽插而强烈的晃动着，项少龙的一双大手抓住了晃动的水球搓揉着，跨下的肉棒正用力的收插着淫水不断汩汩流出的秘穴，两片阴唇因为激烈的抽插已经向外翻起，鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，使的床单出现了一大片海洋地图。
　　「喔喔喔……少龙插我的好爽……喔喔喔……少龙……爽啊。……喔喔喔……我下面会被你操坏的……喔喔喔……」
　　激烈的性交再加上周香媚自身的淫性爆发，双脚紧紧的缠在项少龙的腰间，丰润的翘臀也配合着少龙的摆动，双手紧抱着那足以令所有女人心醉的躯体，而项少龙也加快了行动变化的抽插着，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得周香媚淫叫连连。
　　「喔……爽……爽死我了……少龙……我……我……我要去了……喔喔喔……」
　　接着阴道一阵收缩，炽热的洪流子宫深处浇向项少龙的龟头，跨下的周香媚达到了第一次的高潮，但项少龙并未因此而射精，他抽出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在灯光下显的闪闪发亮。
　　项少龙并未因周香媚的高潮而稍做休息，他将周香媚的翘臀高高抬起，使她跪趴在床上，那淫美的蜜穴清楚的露在项少龙的眼前，两片阴唇因为高潮而收缩着，其中还留着那激烈的抽插而产生的白色泡沫，以及高潮后源源流出的淫水，肉棒对准了淫穴后，猛力一挺……
　　「阿……少龙……啊啊啊……好……好深……少龙……啊啊啊。……插的好深喔……顶到我的子宫了……啊啊啊……」
　　由于刚才高潮的余韵未消，再加上项少龙猛烈的抽插，很快的，周香媚又攀上了高潮，她那丰润翘臀和鼠奚部的碰撞，加上源源流出的淫水，更使得淫液四处飞溅，「啪啪」的肉体撞击声，加上淫媚的叫声，淫糜的气氛充斥着整个屋子，项少龙的性欲更有增无减，有如疯狗似的疯狂动作，周香媚也因此高潮连连。
　　「啊啊啊……少……龙……我……啊啊啊……我不行了。……再下去我真的会死的……啊啊啊啊……又来了……啊啊啊啊……」
　　说完，周香媚又攀上了高潮，由于次数过多，淫水已经不像先前般涌出，而只是全身抽搐。
　　「再忍一忍……我就快了……喔喔喔……快来了……喔喔喔……来了……喔喔喔……」
　　终于，项少龙将储存了三个月的精液，毫不保留的全部射在了周香媚的子宫深处。
　　由于感到滚烫的液体冲入体内，周香媚身体颤抖了一下，随即因为连续的高潮，使得她全身无力的趴在床上，头发因激烈的性交显得相当的凌乱，两片阴唇因性交过度而红肿起来，无法合闭，精液充满整个子宫，更有部分从穴中溢出，随着股间流到那被淫液弄湿的床单上。
　　项少龙将积蓄已久的性欲全部发泄，满意地看着自己的杰作，温柔的搂着周香媚，双双进入梦乡。
　　「铃──」受惯严格军训的项少龙立时醒过来，从周香媚的玉臂粉腿纠缠中脱身出来，拿起话筒。
　　翠芝清脆的声音传入耳内道：「项队长你尚有十五分钟时间梳洗，宪兵部的装甲车在大门外等你。」
　　周香媚呻吟一声，声道：「衰人！快来！」
　　项少龙摸着因昨晚和这荡女大战了不知多少回合落得仍有点倦痛的腰骨，失声道：「你吓唬我吗？打场架又会这么大件事？」
　　翠芝冷冷道：「谁说和打架有关，是科学院那边要我们体能最好的特种人员去做实验，我见你昨晚那么英勇，体能好得那么惊人，便向指挥推荐你，指挥已签发了手令哩！」
　　项少龙哪还不知她在公报私仇，恨得牙痒痒道：「但今天我仍在放假！」
　　翠芝娇笑道：「我的项队长，没有任务才可以放假，军人二十四小时都属于国家的。」
　　项少龙恨不得把她捏死，嘴上却叹道：「唉！昨晚我这么勇猛，还不是为了你，你是真不知还是假不知呢？」
　　香媚赤裸裸由被内钻了出来，道：「你在和谁说话？」
　　项少龙忙向她打个手势，教她噤声。
　　电话线另一端沉默了片晌，轻轻道：「你在骗人！」
　　项少龙一手捂着要说话的周香媚的小囗，鼓其如簧之舌道：「我怎会骗你，我项少龙日日夜夜都想着你，只是没说出来吧了！你可知道！你──」翠芝截断他道：「好了！迟些再说吧！最多你只做一天的实验白老鼠，下次我找另外的人去好了。快换衣服。」
　　「啪！」的一声，挂断了线。
第02回　美蚕娘（原文第一卷第二章古代美女）
　　项少龙忽然地回醒过来，全身肌肤疼痛欲裂，骇然发觉自己正由高空往下掉去。
　　「蓬！」
　　瓦片碎飞中，他感到撞破了屋顶，掉进屋里去，还压在一个男人身上，惨叫和骨折的声音响起来。
　　接着是女子的尖叫声，模糊中勉强看到一个赤裸的女人背影往外逃走，然后昏了过去。
　　也不知过了多少日子，浑噩昏沉里，隐隐觉得有个女人对他悉心服侍，为他抹身更衣，敷治伤囗，喂他喝羊奶。终于在某个晚上，他醒了过来。睁眼看到的情景使他倒抽了一囗凉气。
　　天！这是甚么地方？
　　他躺在松软的厚地席上，墙壁挂着一盏油灯，黯淡的灯光无力地照耀着这所草泥为墙、瓦片为顶大约十平方米的简陋房子，一边墙壁挂着蓑衣帽子，此外就是屋角一个没有燃烧着的火坑，旁边还放满釜、炉、盆、碗、箸等只有在历史博物馆才可以见到的原始煮食工具，和放在另一侧的几个大小木箱子，其中一个箱子上还放了一面铜镜。
　　项少龙一阵心寒。
　　那疯子所长又说只停十秒便会把自己送回去，为何自己仍在这噩梦似的地方，难道真的到了公元前秦始皇的老乡去了。
　　脚步声响起。
　　项少龙的眼光凝定在木门处，心脏霍霍跃动，心中祈祷这一切只是实验的一部分，是马疯子摆布的恶作剧，骗自己相信真的通过那鬼炉回到了古代去。
　　木门推了开来。
　　一个只会出现在电影中――粗布麻衣的古服丽人，头带红巾，额前长发从中间分开，各拉向耳边与两鬓相交，编成了两条辫子，手中捧着一个瓶子，脚踏草鞋，盈盈步了进来。
　　她样貌娟秀，身段苗条美好，水灵灵的眼睛瞄见项少龙目定囗呆看着她，吓了一跳，差点把瓶子失手掉到地上，忙放下来，移前跪下，纤手摸上他的额头，又急又快地以她悦耳的声音说了一连串的话，脸泛喜色。
　　项少龙心叫：「完了！」，又昏了过去。
　　阳光刺激着他的眼睛，把他弄醒过来，屋内静悄无人。
　　今次精神比上次好多了。兼且他生性乐观，抛开了一切，试着爬了起来。
　　钻出被子，才发觉自己换了一身至少细了两个码，怪模怪样的古代袍服，领子从项后沿左右绕到胸前，平行地垂直下来，下面穿的却是一条像围裙似的鼻犊短裤，难看死了。
　　项少龙压下躲回被内的冲动，往上去，只见屋顶有着新修补的痕迹，记起当日由空中掉下来，还压在一个男人身上。
　　那人究竟是生还是死？自己伤了人，为何那美丽的古代少妇还对自己那么好呢！
　　忍着一肚子的疑问，站了起来。
　　一阵天旋地转，好半刻后发觉自己靠在窗前，紧抓窗沿，支撑着身体。外面射进来的阳光洒在脸上，使他好过了点。
　　究竟发生了甚么事？
　　那鬼实验出了甚么问题？为何自己仍未回去？
　　是否永远都回不了去呢？
　　家人朋友定担心死了？更不用说要在床上对郑翠芝来个大报复了。
　　项少龙痛苦得想哭。
　　天气这么热，有罐汽水就好了。
　　顺眼往外去，一片葱绿，天空蓝得异寻常，冉冉飘舞的白云比绵花更纤柔整洁。
　　项少龙心中一震，知道自己真的回到了过去，否则怎会有这种不染一尘的澄空。
　　手足的肌肤都有被灼伤的遗痕，幸好已在蜕皮康复的过程中，不会有甚么大碍。
　　自悲自苦后，项少龙感到体力迅速回复过来，好奇心又起。
　　外面究竟是个怎么样的世界？自己是否真能找到电影里所描述的大暴君秦始皇呢？
　　他推门走出屋外，原来在一个幽静的小谷里，一道溪水绕屋后而来，流往谷外，右方溪流间隐有女子的歌声传来。左方是一片桑树林，似是个养蚕的地方。
　　想起那古代布衣美女，项少龙的心情好了起来，循着歌声寻去。
　　那女子一身素白，裙子拉高束在腰间，露出了裙内的薄汗巾和一对浑圆修长的美腿，正蹲在溪旁洗濯衣物和陶碗陶碟一类东西，神态闲适写意，还轻唱着不知名的小调。
　　项少龙乍见春光，又看她眉目如画，色心大动，走了过去，岂知脚步不稳，兼又踏在一块松脱的泥阜处，一声惊呼，「咚」一声掉进溪水里。
　　那美女大吃一惊，扑下水来扶他。
　　项少龙从高及胸膛的水里钻了出来，女子刚好赶到，挽起他的手，搭到自己香肩处。
　　项少龙心中一荡，乘机半挨半倚靠在她芳香的身体处。
　　女子惶恐关心地向他说了一连串的说话。
　　项少龙今次脑筋灵活多了，留心下听懂了大半，那便像河北或是山西一带的难懂方言，大约知道对方在责怪自己身体还未复元便跑出来，不由心中感激道：「多谢小姐！」
　　那女子呆了一呆，瞪大眼睛看着他，道：「你是从那里来的？」
　　这句虽然仍难懂，但项少龙总算整句猜到，立即哑囗无言。
　　自己能说甚么呢？难道告诉她是二十一世纪乘时光机器来的人吗？
　　这时两人仍站在水中，浑身湿透，项少龙仍不打紧，可是那美女衣衫单薄，湿水后内容线条尽显，两粒娇小的乳头隔着衣服突起，儿下面那神秘的黑色三角洲更是微微的向项少龙招手，眼前的衣物根本无法遮掩任何东西，和赤身裸体实在差别不大。
　　女子看到项少龙灼人的目光落到她胸脯处，俏脸一红，忘记了那问题，匆匆扶了他上岸去。
　　项少龙忍不住乘机轻轻碰了她那富有弹性的乳房，女子的脸更红了，不过却没有反对或责骂。
　　项少龙大乐，看来这时代的美女比之二十一世纪更开放。
　　甚么三步不出闺门，被男人看过身体便要嫁给那人，都只是穿凿附会之说，又或是可憎的儒家大讲道德礼教后的事。
　　这么看来，就算暂时回不去二十一世纪，生活都不怕太乏味了。
　　换过干衣的项少龙和那美女对坐席上，吃着她做的小米饭，还有苦菜和羊肉及加入五味佐料腌制而成的酱肉。
　　不知是否肚子饿了，项少龙吃得津津有味，每样东西都特别鲜美可囗，比之北京填鸭又或汉堡包更要美味。
　　美女边吃着，边饶有兴致地看着他。
　　项少龙暗忖这里如此偏僻，前不见村后不见人家，为何她的生活却是如此丰足，难道古代比现代会更好吗？
　　美女轻轻说了两句话。
　　项少龙愕道：「甚么？」
　　美女再说一遍，这次他听懂了，原来她说自己长得很高，她从未见过有人长得那么高的。
　　他暗笑那时代的人必是长得个子较矮，顺囗问道：「你叫甚么名字？」
　　美女摇头表示听不懂，鼓励他再说多三次后，才道：「桑林村的人都唤奴家作美蚕娘。」
　　这回轮到项少龙听不懂，到弄清楚时，两人愉快地笑了起来。于是项少龙也报上自己的名字。谈话就在这种尝试、失败、再接再励中进行，谁也不愿停止，到项少龙已有八成把握听懂她的方言时，问起那天破屋而下的事。
　　美蚕娘粉脸微红道：「那天你压死了的人是邻村一个叫焦毒的土霸，由市集一直跟着奴家来到这里对人家轻薄，幸好公子从天而降，压死了他。奴家将他埋了在桑林里。」
　　那日，美残娘从市集里回来，只见土霸从门口冲了进来，一把抓住美蚕娘，再粗暴的将她身上衣服脱去，双手更粗鲁的在那白嫩的玉乳和娇嫩的蜜穴搓弄，美蚕娘极力的挣扎，但柔弱的她怎能挣脱的了呢，身体的扭动反而刺激了土霸的感官，一把将美蚕娘丢到床上，恶臭的身躯便压了上去「美人，我们来亲热亲热」，说着，粗操的手指插入的蜜穴中搓弄着「不……不要啊……嗯嗯……不要啊……」
　　「不要？听听这是什么声音？」
　　「噗滋噗滋～」受到感官的刺激，美蚕娘渐渐的身体生出了反应，蜜穴中也分泌出爱液，湿润了土霸的手，尽管意识上说着不愿意，但身体的不争气使美蚕娘留下了耻辱的眼泪在土霸不停的爱抚下，美蚕娘竟似被挑起那尘封已久的情欲，身体渐渐的扭动回应着「哈哈，美人，想要了吧，我马上给你！」
　　说完，掏出那带有棱角的龟头，露在美蚕娘面前「不……不要啊……」
　　美蚕娘蚕存的意志让她做出最后的反抗，双脚用力的夹紧，可怎能抵抗这孔武有力的男子呢，双脚随即被拉开，正要插入时，项少龙便压了下来想到当日的情景，连耳根都红透时，垂首羞然道：「奴家嫁给了两兄弟，可是却给恶人征了去当兵，在长平给人杀了。」
　　长平之战，那岂非历史上有名的秦赵之战，是役秦将白起将赵军四十万人全部坑杀，项少龙忙问道：「那是多久前的事了？」
　　美蚕娘道：「是九年前的事了。」
　　长平之战发生在公元前二六零年，那现在岂非公元前二五一年，马疯子所长想把自己送回公元前二四六年秦始皇登基的那一年，现在只差了五年，也可说相当准确了。
　　心中一动道：「这里是甚么地方？」
　　美蚕娘道：「人家不是说了吗，是桑林村呀！」
　　项少龙道：「这是否赵国的地方？」
　　美蚕娘摇头道：「奴家不明白你在说甚么？我只知道桑林村的事，我两个丈夫的死讯是市集的人告诉我的。」
　　项少龙嘿然道：「你真的同时嫁了两个丈夫？」
　　美蚕娘奇道：「当然是真的！」
　　项少龙暗叹虽说看过几本战国的书，可是对这时代的风俗确不晓得，惟有撇过这问题道：「你没有为他们生孩子吗？」
　　美蚕娘黯然道：「孩子的两个爹走后，奴家生活很苦，孩子都患病死了，后来奴家学懂养蚕，生活才安定下来。」
　　项少龙怜意大起，这标致的美人儿吃过很多苦头了。
　　美蚕娘低声道：「奴家每天都向老天爷祷告，求她开恩赐奴家一个丈夫，就在人家最惨的时刻，老天爷开眼把你掉了下来给我，奴家高兴死了，以后你便是蚕娘的丈夫了。」
　　项少龙听得瞠目结舌，不过这也好，不用费一番唇舌来解释自己来历。
　　唉！恐怕要靠她来养自己才行了。就在这时灵光一现，暗忖公元前二五一年，秦始皇应仍在赵国首都邯郸落泊不得志，假若自己能找到他拍档食，那异日他登上帝位时自己岂非能飞黄腾达，要风得风，要雨得雨，要多少美女便有多少美女？
　　想到这里心都痒起来，问道：「你知不知邯郸怎样去？」
　　美蚕娘茫然摇头，接着脸色转白咬着下唇颤声道：「你是否想离开这里？」
　　项少龙爬了过去，紧贴着她香背，手往前伸，搂着她的小腹，柔声道：「不用怕！无论到那里，我都会把你带在身旁。」
　　美蚕娘被他抱得浑身发软，喜道：「真的！」
　　项少龙啜着她耳珠道：「当然是真的！」
　　美蚕娘以前对着的只是两个粗鲁丈夫，何曾尝过这种调情挑逗的手段，娇躯打战道：「明天我要出市集，让我到时问人吧！定会知道邯郸在那里？」
　　项少龙一只大手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的乳房，问道：「那土霸焦毒有没有……嘿……甚么你？」
　　美蚕娘娇喘着道：「他刚脱光了奴家，还没有……噢！」
　　香唇早给封着。
　　项少龙还未遇过这么柔顺驯服的美女，连忙展开拿手本领，他将美蚕娘的身体转了过来，大手持续着搓揉着柔软的乳房，用嘴含住了另外一颗，另一手悄悄的滑入那神秘的三角地带，轻轻的在周围拨弄着。
　　美蚕娘哪曾经历这样温柔高超的挑情手段，压抑已久的情欲早在那恶霸粗鲁的调戏中不情愿的被惹起，加上眼前这位男子是如此的雄壮，隔着衣物仍感受到他那下体的巨物正蓄势待发，美蚕娘抛下矜持，动情的扭动着那纤合度的身躯，嘴里发出动人的呻吟声。
　　「嗯……少龙……嗯嗯……你吸的奴家好舒服喔……嗯嗯……」
　　项少龙很明显的感受到下面这惹火的尤物已经发情，想起他可怜的遭遇，更是卖力的想让身下的美女感受到性的美妙之处。
　　他将浑圆的奶子用牙齿轻埽一方面用舌头挑弄着粉嫩乳头，手指也不停的刺激着乳头，因为这样的刺激，粉红色的乳头已凸起发硬，接着右手手指更插入了美蚕娘那娇嫩的阴道。
　　「啊啊……好……好美……啊啊……奴家……啊啊……」
　　项少龙感受到身下美女因自己的调情而春情勃发，阴道内的手指搅动的更快了，不停的刺激着阴道内璧，娇嫩的花蕊受到如此刺激，蜜液更是一泻千里，项少龙的手掌过不了多久便已经湿淋淋的。
　　美蚕娘因项少龙的调情许久未有进一步动作，忍不住红着脸孔，动情的嗫嚅道：「喔喔……少龙……好痒……那里好痒喔……奴家……奴家想……想要……嗯嗯嗯……」
　　项少龙听到这里，低头亲吻了美蚕娘的嫩唇，挺起身子，一双大手将美蚕娘那修长的美腿分开露出那鲜红的花蕊，抱起丰臀，向腰里一搂，粗黑的龟头便进入了阴道。
　　当项少龙正要用力挺进时，发觉虽然有着淫液的润滑，仍是窄紧异常，仿如处子般，美蚕娘也因许久未交合，阴道收缩剧烈，项少龙那粗黑巨大的阳具，只进入了半截，任凭他再怎么努力，也无法再做推进。
　　项邵龙一时性急，猛力一挺，阳具虽然前进了少许，可美蚕娘受不了这样粗暴的动作，娇喊了起来。
　　「啊啊啊……疼啊……啊啊啊……疼……疼啊……」
　　说着，眼角留下了眼泪，眉头深锁，脸上充满了痛苦的痕迹。
　　九年了，九年多的光阴哩，美蚕娘总是一个人静静的在家里，独自忍受着孤独寂寞，深夜里即使春情发作仍然不敢到外面寻找解脱，只能用手指抚慰自己。
　　如今，再次感受到男人的身体进入穴中，那感觉是自己所无法给予的快感，但在快感的同时，由于阴道长时间没有男人的肉棒进入，使得如处子般紧缩，一时间无法接受像项少龙般如此雄伟的阳具，才会导致项少龙的前进受阻。
　　项少龙心中不忍，只好慢慢的抽送，又硬又炙热的龟头在美蚕娘的阴道中来回着，渐渐的习惯了项少龙的动作，眉头也渐渐舒展开来，接受起这令多少女人欲仙欲死的大肉棒，淫水源源流出，滋润了整个蜜穴。
　　「啊啊啊……少龙……你插的奴家好……好酥麻啊……美……美死奴家了……你真是上天给予奴家的好男人……啊啊啊……你的大棒子插的我好舒服……美死我了……啊啊啊……以前的大相公也没你会插……
　　啊啊啊……你真是我的好男人……啊啊啊……你……你是我的大……
　　大相公……好相公……啊啊啊……不要再离开我了……啊啊啊……」
　　项少龙知道久旱逢甘霖的她，需要的是一场狂风暴雨，再没有像之前的怜香惜玉，而是粗暴的将她的双脚架到肩上，用身体的重量猛力抽插着。
　　美蚕娘的双脚折迭压在自己的玉乳上，自己的私处明显的露在自己的眼前，清楚的看到那柔嫩的私处正被眼前这位雄壮的男人猛烈的蹂躏，两片鲜红的花瓣被干的一张一合，还不时流出汁液。
　　跨下的美蚕娘看到自己如此的淫相，羞的双手着红红的脸颊，不敢再做观看，只是下体传来的快感使得她口中呻吟不绝。
　　「啊啊啊……好……好深……像是顶到我的子宫了……啊啊啊……
　　好深啊……以前大相公也没你插的深……啊啊啊……啊啊啊……好棒……好棒啊啊啊……嗯嗯……啊啊……奴家……奴家要死了…………奴家……奴家要……要来了……啊啊啊啊……」
　　说着，花蕊剧烈的收缩，紧紧的将肉棒向内吸，项少龙的肉棒受到如此的强大的吸力再也忍不住，一股滚烫的精液便深深的射在这战国时代的美女体内。
　　「奴家好久没有这样快活过了，不，是从来有这么快活过，奴家之前那两位男人都没有这么对我过，奴家真是爱死你了，你真是上天派来安慰奴家的男人。」
　　听到这句话，项少龙的肉棒又渐渐有了生机，美蚕娘看到这种景象，小嘴吃惊的轻呼。
　　「噢，老天，你赐给我的男人竟是如此与众不同，可是少龙阿，你刚刚弄得奴家深子股都散了，可否让奴家歇一会，不如让奴家用嘴帮你一下～」说着美蚕娘将身子撑起像狗般爬向项少龙的肉棒，当她要把肉棒含住时，发觉竟是如此困难，她的嘴巴只能将项少龙的肉棒含住三分之一，其余的部分只好用手握住套弄。
　　项少龙看着美蚕娘小巧的舌头舔弄着自己的龟头，然后含着吸吮，不时发出「酥酥」的声响，含春的双眼迎着项少龙的眼神看来，玉手有上下套弄着自己的肉棒，还温柔的抚弄着自己的子孙袋，口交的技术比起那周香媚可是毫不逊色，想到这里，一双大手抱住了美蚕娘的头，自己在美蚕娘的嘴里抽送。
　　可这下就苦了美蚕娘，她那樱桃小嘴，根本无法容纳项少龙无与伦比的大肉棒，在猛烈的抽送里，好几次都顶到了她的喉咙，几欲呕吐，想诉说却无法发出声音。
　　最后，在项少龙将精液射出时，有部分是直接射进了美蚕娘的喉咙，当项少龙的肉棒离开美蚕娘的嘴时，精液随着美蚕娘的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意，这表情令项少龙的肉棒并不因射精而下垂，反而更加昂然挺立。
　　双手将美蚕娘水嫩的翘臀拉近后，腰力一挺，插进了粉红色的花蕊，猛力的抽插着。
　　美蚕娘被这样的狂风暴雨弄得娇喘连连，嗷嗷不断，最后在这极乐中晕了过去，可项少龙仍是继续的持续着，就这样，从下午到晚上，美蚕娘在昏沉的意识中不断的达到高潮，两人不知泄了多少次，最后，项少龙才疲惫的趴在美蚕娘身上，沉沉睡去。
　　项少龙鼻孔痕痒，打了个喷嚏，醒了过来，原来是美蚕娘拿着块桑叶在作弄他。
　　天还未亮。
　　他一把搂着美蚕娘，压在席上，不住用身体挤压着她的敏感部位，还把手探到她臀下把她托高相迎，教她避无可避，上面则贪婪地痛吻她湿润的红唇。
　　美蚕娘不及防下被他挑逗得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议。
　　项少龙掀起她下裳，露出浑圆坚实的大腿，正要剑及履及，脸如火烧的美蚕娘娇吟道：「少龙！我们要立即起程去赶集！」
　　项少龙清醒过来，停止了进犯，警告道：「还敢顽皮吗？」
　　美蚕娘抿嘴笑道：「敢！但不是现在，再不赶集的话今天便连东西都没得吃了。」
　　项少龙被她灼热丰腴的身体弄得欲火焚身，犹豫道：「干一次费不了多少时间吧？」
　　美蚕娘赧然搂着他柔声道：「我的好人啦！你昨天由午后除吃东西外，一直便干人家干到睡觉，比奴家两个丈夫加起来更厉害，如今又要作践奴家，想弄死人吗！快起来吧！」
　　项少龙想起昨晚她的饥渴和娇媚，心中一荡，但想起去找秦始皇，惟有压下欲火，爬了起来。
　　美蚕娘拿了一套衣服出来道：「这是人家在你昏迷时为你做的，穿起来一定很好看。」
　　项少龙在她服侍下穿上，长短合度，虽是粗布麻衣仍看得美蚕娘秀目发光，赞叹道：「美蚕娘从没有想过世上有你那么好看的男人。」
　　又以幅布把他长了的头发包好。梳洗后匆匆上路。
　　项少龙肩着整包袱的蚕丝，腰柴刀，蹬着草鞋，随着美蚕娘，走出山谷，闯往小谷外那属于二千多年前的古世界去。
第03回　美蚕娘的初夜（原文第一卷第三章初显身手）
　　两人在黎明前的昏黑里走下山道，朝着远在延绵不绝的山区外的市集进发。
　　项少龙感到自己对这女人前所未有地怜爱和迷恋。搂着她往下飞跑，对他这曾受特种训练的战士来说，这只是呼吸般容易的事。
　　美蚕娘却是非常惊异，不过想到他是由老天爷送下凡间来的，遂不再感到奇怪。
　　项少龙还轻松自在地问道：「你怎样会嫁给那两兄弟的？你自己的家人在那里呢？」
　　美蚕娘刚被他一下急跳吓得尖叫，抚着酥胸，俏脸被刺激得艳红地道：「奴家住在朝太阳要走三天的地方，有一天他们两兄弟带了十张虎皮、一张熊皮、五十条貂皮、五条牛、一百只羊来向爹换我，这么丰厚的礼是我们族内从未曾听过的，于是我便嫁了给他们。」
　　项少龙把她拦腰抱起，涉过一条阔只三米的小河，心想若有枝最新款的AK四十七，那便可以四围狩猎虎皮来换女人了，口中却问道：「那年你多少岁？」
　　美蚕娘紧搂着他脖子，凑到他耳旁道：「十＊岁！」
　　项少龙骇然道：「甚么？那还未到合法的欢好年龄呀？当时是自愿的？」
　　美蚕娘的脸色一黯，摇了摇头。
　　「那当时他们对你如何，我是指……的初夜」美蚕娘想到这，低头不语，深深的回到了当时的情景。
　　那年，美蚕娘才十＊岁，身体才刚刚发育，却因长得美貌，被猎户相中，以丰盛地厚礼将她买了回去，当时她并不知道，她竟然要服侍两个男人……
　　当她被买回去的当晚，她被叫到了床前，在买回去的时候，她便有这种心理准备，怎知，当她走到床前时，发现猎户的弟弟也在房里，她疑惑的问：「相公，小叔怎会在这……」
　　「从今天起，我也是的相公，换句话说，今天要服侍的不是我大哥，而是我们俩。」
　　「不……不要！」
　　说完，美蚕娘就向门口冲去，只可惜被弟弟一把抓了回来，摔在床头前。
　　此时哥哥裤袋已经解开，露出那肮脏的龟头，上面还沾满了污垢，一把抓起美蚕娘的秀发，便要将恶臭的肉棒塞入美蚕娘的口中。
　　「这女人，是我们兄弟俩用畜生给买回来的，有什么资格反抗，给我好好的吸，不然有好受的！」
　　美蚕娘这时哭着说道：「我不要……我不会啊……」
　　哥哥愤怒起来，用力的将那恶心的肉棒硬是塞入美蚕娘的嘴里，径自的抽送起来，美蚕娘从口中传来令人作呕的尿腥味，以及污垢的恶心味道，令她连连作呕。
　　「敢给我咬看看，我会让生不如死！」
　　一方面，弟弟粗暴的将美蚕娘身上的衣物撕裂，一个稚嫩发育未全的幼女肉体，再烛光的照映下，显的特别柔弱，粉红色幼小的乳房，稀疏不齐的阴毛遮掩着那粉嫩娇弱的花蕊，是如此的惹人怜爱，可弟弟却粗暴的搓揉着乳房，牙齿更是咬着那娇弱的花蕊，丝毫不怜惜。
　　十＊岁的少女受到这样的屈辱，心中只有无尽的耻辱，那心中美好的洞房花烛夜，竟是如此残暴。
　　「啊啊……不要啊……」
　　美蚕娘惊呼了起来，原来弟弟在粗暴的爱抚后，便将龟头推进了从未有人摘取过的花蕊。
　　在没有充分的调情下，美蚕娘的嫩穴里仍是干涩，在龟头的突进后，感到一股强烈的撕裂感，但这感觉并未因为呼喊而有所停止，仍是继续的挺进，直到那象征处女的薄膜被狠狠撕裂，她知道，这一生的贞洁，给了这粗鲁的弟弟。
　　弟弟并没有让美蚕娘有适应的时间，反而用力的抽插，阴茎上沾上了鲜红的处子之血，弟弟更加兴奋，用力的插送，然后……
　　「啊……我要射了……」
　　没想到，弟弟竟是如此的没用，竟然抽送没几下，便将精液射在了美蚕娘的体内。
　　「哈哈，弟弟啊，你真没用，竟然这样就射了，换我了。」
　　说完哥哥便将鸡巴从美蚕娘口中抽出，此时的美蚕娘，两眼已经无神，她万万也没想到她的贞操就是如此随意的就断送在一个早泄又不懂温柔的粗鲁男子身上。
　　哥哥鸡巴上沾满了美蚕娘的唾液，再加上美蚕娘的穴中还留着处女血和弟弟的精液，在进入方面显得顺畅许多。
　　哥哥比起弟弟显然大了些，不过由于有了润滑，在抽送上容易地多；哥哥并不像弟弟般鲁莽，而是慢慢的在阴道内推送，渐渐地，美蚕娘的身体有了反应，穴中的蜜液也渐渐分泌出来，她的身子也左右扭动，开始进入了佳境，口中音渐渐发出微弱地呻吟，被诱发的处子春情，渐渐地渲染、扩大。
　　美蚕娘从痛楚中渐渐地感到一阵酥麻，尽管心里仍对这样的性交感到屈辱，但下体传来的酥麻感却让她不由得扭动全身，她渐渐地感到身体的需求，心里想抗拒这感觉，但却又被这酥麻感渐渐征服，嘴中的呻吟也渐渐响起，柔媚的程度连自己也感到惊讶。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」
　　哥哥听到声音知道跨下的小美人开始动情，抽插的速度也渐渐加快，美蚕娘感到这酥麻越来越激烈，故不得矜持，开口呻吟道：「喔喔喔……喔喔……好奇怪……相公……我身体好热……再……再激烈一点……喔喔喔……好舒服喔……」
　　在一旁的弟弟听到这样的呻吟，本已垂下的肉棒又再度立起，移到了美蚕娘面前，动情的美蚕娘，面对这一根肉棒，心中已无先前般的排斥心，幼嫩的小手握起了肉棒，套弄了起来。
　　「啊啊啊……大相公……你的棒子插的我好舒服……啊啊啊……相公……顶到我的花心了……啊啊啊……美死我了……我要……我要死了……」
　　哥哥抽插越来越猛烈，最后美蚕娘已经只有呻吟的声音，再也说不出话来，突然间，哥哥停止了动作，肉棒抽了出来，正快要达到高潮的美蚕娘顿时间下体一阵空虚感，令她十分难受。
　　手中弟弟的肉棒在她的套弄下，喷发了出来，精液溅到了美蚕娘的脸上，美蚕娘并没有闪躲，并且将嘴角旁的精液舔了进去。
　　「大相公……给我……我要……大相公……」
　　看到跨下这淫乱的美人，哥哥也忍不住要将肉棒插入，但是为了要让她知道谁是真正的主人，哥哥说道：「哼，你这小贱人，刚刚给含我的肉棒，竟然有抗拒之心，现在我是不会轻易让达到高潮的！」
　　说完，便将肉棒抵在淫穴前磨蹭着，可就是不插入，美蚕娘被挑弄得春心荡漾，欲火如焚，不禁苦苦哀求道：「相公……我的大相公……求求你……我知道错了……我不该抗拒您的大棒子……求求您给我吧……」
　　「哼……这淫贱的女人，要，就自己动吧……」
　　美蚕娘听到这，顾不得羞耻，双脚盘上了哥哥的腰部，那肉棒轻易的便滑入了蜜穴中，再次受到肉棒的充实感，美蚕娘疯狂的摆动着她的腰肢，口中不住的淫叫着，双手更紧紧抱着了哥的身躯。
　　「啊啊啊……美死我了……大相公的大棒子……插的我深啊啊……啊啊啊……啊啊啊……美死我了……我……我要……我要去了……
　　啊啊啊……」
　　最后哥哥也随着美蚕娘初次的高潮，将浓浓的精液射进了美蚕娘地体内，此时鸡鸣声起，结束了美蚕娘的初夜。
　　随着日子的过去，美蚕娘的身子渐渐成熟，欲望也越来越盛，每每都要把兄弟俩折腾的虚脱方能满足，所以当官兵将兄弟俩抓去当兵时，美蚕娘心中对这些官兵充满了痛恨之心，也因此将情欲给隐藏起来，直到遇到了项少龙……
　　当回忆结束，他们也来到山区外的大路，这时太阳在东方露出第一道曙光。
　　阳光洒在项少龙英挺的身躯，美蚕娘心中感谢着老天给她这样一个男人。
　　这对原本被二千多年时空分隔的男女亲热地并肩而行，谈笑甚欢。
　　美蚕娘身有所属，又经过了毕生最激情浪漫的半日一夜，喜翻了心儿，小女孩般挽着项少龙，踢着一对小草鞋，轻松地走着。过往辛苦的路程变成了无穷的乐趣，笑语道：「以前赶集最少要走十个时辰，但自从有人建了这条运兵道后，四个时辰便可到达市集，省时多了。」
　　项少龙暗忖，战争原来是可以促进交通的发展，间接刺激经济，增加效率，如此看来，在这时代，战争亦有好的一方面。
　　唉！可惜甚么都带不了来，若真有挺机枪，甚或一把大囗径手j，自己或者会成为这战国时代薪酬最高的雇佣兵呢。
　　想到这里不由笑了起来。
　　随后又想起酒吧皇后周香媚和害到自己现在这个样子的郑翠芝。还有他的父母，他们常说他是不肖子，他两个哥哥三位姊姊全比他好，现在没有了他，怕他们亦不会太伤心吧！但又隐隐觉得真实的情况并不是那样的。可恨现在又不能打个电话向他们报平安。
　　车轮擦地的声音在后方响起，原来是赶集的骡车，载了十多头白绵羊。车上一老一少两个农民模样的汉子，友善地向他们打招呼时，都惊异地打量威武高大的项少龙，相对美蚕娘的美丽没有表示太大的惊异。
　　骡车远去后，又有数骑快马飞驰而过，都是古代武士装束，马上挂着弓矢剑斧一类武器，但却非军人。
　　两人避往道旁。
　　美蚕娘在他耳旁道：「这些武士都是做走镳的，专门负责替商贾运送财帛，是最赚钱的差事。」
　　项少龙笑道：「哈！终有适合我的工作了！」
　　美蚕娘尖叫道：「不！我再不能失去你这个丈夫了。」
　　项少龙给吓了一跳，安慰了她几句后，拉着她继续上路。
　　愈接近市集，路上的人逐渐多了起来，大多推着单轮的木头车，载着「黍、稷、粱、黄米、小米、麦、菽、牛、羊」等各类财货，行色匆匆朝同一目的地赶去。
　　项少龙这时才明白自己长得如何高大，那些人中最高的都要比他矮半个头，使他更是顾盼自豪，大有鹤立鸡群之感。
　　半个时辰后，终于到了市集。
　　四十多幢泥屋、茅寮、石屋不规则的排作两行，形成了一条宽阔的街道。各种农作物和牲囗、卖买的人们，挤满了整条长达半里的泥街，充满了节日喜庆的气氛。
　　才踏入市集，美蚕娘惶恐地低声道：「看！左边那群汉子就是土霸焦毒的兄弟，他们正盯着我们，怎办才好呢？」
　　项少龙精神一振，机警地往左方去。
　　果然有一群十来个一看便知是地方流氓的彪形汉子，在一间泥屋前或坐或站，但眼睛都惊异地瞪着他们。
　　美蚕娘续道：「他们定是知道焦毒找我那件事，还以为我成了焦毒的女人，所以见换了你出来，都惊异不定。今次糟了，不如立即走吧！」
　　项少龙以专业的眼光巡视他们身上配带着的简陋铁剑后，朝他们潇洒一笑，才向美蚕娘道：「娘子不用慌，有为夫在此，谁也不能伤你半条毫毛。」
　　发觉自己用辞愈来愈接近古代人时，禁不住哈哈笑了起来。
　　美蚕娘吓得俏脸煞白，扯着他往这勉强可算作「街」的另一端逃去。
　　两人挤入人堆里，项少龙在别人打量他时亦肆无忌惮地观察四周的人和物。
　　这些战国时代的人，单从服饰看，便知是来自不同的种族，不论男女，大多脸目扁平、身形矮少、皮肤粗糙，少有美蚕娘那种动人的身段和姿色。可是却民风淳朴，惹人好感。
　　唯一例外是戴着式样奇特的红冠的男女。他们的帽子并不像他熟悉的帽子般把头顶全部罩住，而是用冠圈套在发髻上，将头发束牢，两旁垂下红缨绳，在下巴打结。
　　这族的男女不但身形高大健美，女的更是皮肤白，穿着袒胸露臂的短衣短裙，性感非常，教他大开眼界，难以置信，一改凡古代人必保守的印象。
　　其中几位年轻女郎更是特别出众，美色直迫美蚕娘，而他们卖的清一色全是马匹。
　　当项少龙挑了其中最标致的姑娘行注目礼时，那些美女都向这来自另一时空的昂藏男子大送秋波，丝毫不介意他的眼光落在她们半露的饱满酥胸和玉腿上。
　　美蚕娘来到人堆里感觉上安全多了，看到他色迷迷的样子，丝毫不以为然，低声道：「她们都是白夷人，最擅养马，男女都是很好的猎人，没有人敢欺负他们的。」
　　项少龙心都痒起来时，给美蚕娘扯进了一间泥屋去，取过他肩上的蚕丝，和里面那汉子进行交易。
　　项少龙乘机溜出屋外。
　　「当！当！当！」
　　铜锣的声音在对面最大的一间石屋前响起，有人嚷道：「上马三十铜元！上马三十铜元！」
　　项少龙大奇去，只见那座大屋的台阶处站了十多个与刚才路途相逢的骑士服饰相同的劲服大汉，其中一人头顶高冠，服饰较为华丽，与街上粗衣陋服的农民有着天渊之别。
　　他眼力虽好，可是隔了十多米的距离，只看到那人方面大耳，相貌堂堂，颇具富豪之气。
　　市集一阵哄动，马贩子们立时牵马拥了过去，形势混乱。
　　就在这时，一声冷哼来自身侧。
　　项少龙警觉去时，已陷入了重围里，被焦毒那些兄弟团团围着。
　　他不慌不忙，退后两步，把正要走出来的美蚕娘护在门内，低声问道：「在这里杀人是否要坐牢？」
　　美蚕娘愕然道：「甚么是坐牢？」
　　项少龙以另一种方式再问道：「杀人有没有人管？」
　　美蚕娘明白了点儿，道：「除了自己族人外，谁都不会理。」
　　接着颤声道：「你不是要和这么多人打架吧？他们都有剑！我们可把换来的钱给他们。」
　　项少龙放下心事，暗想在这时代，没有比武力更有用的事了，自己以前受过的严格训练现在半点都不会浪费。
　　其中一名焦毒兄弟喝道：「美蚕娘！焦大哥在那里？这臭汉是谁？」
　　这时街上的人纷纷惊觉这里发生了事，围了上来乱哄哄的看热闹，连那个来收购马匹的华服汉子和一众手下都停止了买马，往他们来。
　　惯于闹事打架的项少龙心怀大放，仰天长笑道：「你们的焦大哥给宰了，要报仇的便放马过来。」
　　美蚕娘吓得打着嗦，在后面抱紧了他。
　　众人一起色变，「铿锵」声中，拔出佩剑。
　　项少龙慢条斯理推开美蚕娘，在腰间拔出柴刀，立时惹起围观者的叹息和同情的声音，怪他不自量力，竟以柴刀挡剑。
　　两名大汉往他冲来，举剑分左右猛劈过来。
　　惊叫声不绝于耳，其中曾和项少龙眉来眼去的那个白夷美女更掩着了秀目，不忍卒睹。
　　项少龙一声大喝，柴刀闪电挥出。
　　在他近十年的严格军事训练里，有句话就是‘什么东西都可以作为武器’，眼前这两人虽是好勇斗狠之徒，但落在他眼中根本不算一回事，即管空手都可轻易把他们击倒，何况还有把柴刀。
　　「当当」两声，长剑荡开，项少龙箭步抢前，左拳重轰在一人面门，另一脚飞踢在另一人下阴处。
　　两人应声倒地，长剑脱手掉下。
　　接着项少龙退回美蚕娘处，柴刀前指，摆出战斗的姿态，向脸露惊容的众人喝道：「来吧！」
　　众人跃跃欲试，始终没有人敢带头扑出，这般敏捷狠辣的打法，他们连想都没有想过。
　　项少龙一声长笑，猛虎般扑了出去，柴刀挥劈下，与那二十多人战作一团。
　　他迅速移动，教敌人不能形成合围之势，不片刻他们倒满一地，不是给他的铁拳击中要害，便是中了他的脚踢膝撞。
　　群众不住为他喝采打气，显是平日受够了这群流氓的气。
　　项少龙成为最后的胜利者时，捡起了其中最象样的一把铁剑，系在腰间。
　　群众一声发喊，先是有几人冲出，接着是整堆人拥了出来，拿起棍或锄头一类东西，往这群躺在地上的恶汉招呼，看来在公愤下没有一个人能活命。
　　美蚕娘扑了出来，把他搂个结实，欢呼道：「老天爷！你真是勇武！奴家以后都不怕恶人了。」
　　项少龙搂着她朝大街另一端走去，轻松问道：「知道怎样去邯郸了吗？」
　　美蚕娘道：「有人听过这地方，但却不知怎样去？」
　　脚步声在后方响起，有人叫道：「壮士请留步！」
　　项少龙搂着美蚕娘一个旋身，只见那收购健马的华服高冠男子正朝着他们走来。
　　项少龙和美蚕娘和那华服大汉在一所大屋内席地坐下。
　　项少龙细看那人，猜他年纪在四十许间，脸目予人精明的感觉，皮肤细滑，显然从没干过粗活，和外面市集的农牧民相比，就像城市人和乡下贫农的分别。
　　那人自我介绍道：「本人陶方，乃乌氏棵大爷手下十二仆头之一，壮士口音奇怪，不知是何方人士？」
　　项少龙胡道：「我和贱内都是桑林人，陶爷请我来，不知有甚么关照？」
　　陶方现出茫然之色，显是听不懂他的用辞，只勉强猜出几成，幸好他惯与不同的民族交手，点头道：「壮士有没有兴趣弄大笔的钱。」
　　项少龙向美蚕娘。
　　她送来一个甜笑，点头表示一切都以他作依归，自己没有意见。在她来说，男人的说话就是命令。
　　项少龙感到一种脱出了军队纪律放手而为的轻松，点头道：「愿陶爷有以教我！」
　　陶方俯前兴奋地道：「以壮士惊人的身手，真是可以一挡百，若你肯做我的保镳，我可以每月给你五十个铜钱，壮士意下如何？」
　　美蚕娘「哇」一声叫了起来，挽着他的手臂囔道：「那够我们一年的生活了。」
　　项少龙在她脸蛋香了一囗，回道：「这条件很吸引，可是我们还要到邯郸去哩！」
　　陶方嘴角逸出一丝笑意，淡然道：「项壮士定是未听过我们乌大爷的威名，他就是邯郸首屈一指的「畜牧大王」，我们在各地收集足够马匹后，便会运往邯郸，壮士若做我的保镳，正是一举两得的美事。」
　　项少龙大喜道：「不过我要带她同行呀！」
　　陶方往美蚕娘，笑道：「放心吧！我们除了收购健马外，还挑购各山地的美女，所以壮士偕美同行，一点问题都没有。」
　　接着皱眉看着他的衣服道：「我使人打扫地方给贤夫妇歇息，换过新衣，明天黎明便会回邯郸去，壮士惯用那种武器，若是剑的话，我立即送你一把邯郸陈老铁打造的好剑，刚才你拾的那把可以扔掉了。」
　　项少龙哑然失笑，顺便问道：「到邯郸要走多久？」
　　陶方显然对他非常欣赏喜爱，不厌其详道：「快马十日可达，但像我们那种走法，沿途又要收购马匹美女，最少要一个月的路程才行。」
　　项少龙心情大好，想起可到邯郸找秦始皇，忙说没有问题。
　　事情就这么决定下来。
　　陶方使人把他领到市集附近一个营地里，带路的人叫李善，亦是保镳，对他的身手仰慕到不得了，神态自是恭敬之极。
　　营地守卫森严，三十多个大小营帐均有人把守，不知是防止美女逃走，还是预防有人来劫营。
　　营旁还有一个临时架起的畜马栏，百多匹马儿被关在里面。
　　李善向那里的保镳头子窦良介绍了项少龙，这脸目狠悍的武士冷冷打量了他一会，不屑地道：「项兄这么本事，有机会倒要领教。」
　　说完色迷迷打量了美蚕娘，便当项少龙并不存在那样子。
　　李善有点尴尬地引着两人到了一个靠在营地边缘的帐幕，交待了几句，才离去。
　　两人进入帐内。
　　美蚕娘垂着头，没有作声，但显然满怀心事。
　　项少龙把她搂入怀里，柔声道：「不用怕那窦良，迟早我会找个机会教训他一顿，甚么恶人我项少龙也不害怕。」
　　不由想起了黑面神。
　　美蚕娘低声道：「城市的人都很奸诈，奴家怕不习惯那种生活。」
　　项少龙心想现代人要比你们古代人坏上百倍，囗中惟有安慰道：「有我保护你，怕甚么呢？」
　　美蚕娘两眼一红，倒入他怀里，凄然道：「桑林村住的都是好人，生活丰足，一年比一年好，现在焦毒那群恶棍全给打死了，更是太平乐土，夫君！不若我们回到那里居住，快快乐乐直至老死，而奴家则为你生儿育女，不是更好吗？」
　　项少龙心中暗叹，惯于花天酒地的自己，怎会习惯那种生活，柔声道：「不若这样吧！我去向陶方借一百个铜钱，那足够你两年生活费了，而我则到邯郸闯天下，一有成就便回来接你，那不是两全其美吗？」
　　美蚕娘一颤道：「那不是要和你分开吗？」
　　项少龙道：「快则几个月，迟则一两年，我定会回来的。别忘记我是老天爷派来，所以绝不会死掉的。」
　　美蚕娘痛哭起来，弄得项少龙手足无措时，她却猛下决心，含泪答应了项少龙。
　　想起离别在即，两人就在帐内疯狂的欢好起来，直至晚膳时刻，才出帐和陶方共进晚餐，提起预支薪酬的事，陶方二话不说，取了二百个铜钱交给他，出手阔绰豪气，项少龙不由心折。
　　那保镳头子窦良更是心生妒忌。
　　陶方看似随囗地问起项少龙的来历，项少龙始终咬定是桑林村的人，陶方亦没有查根究底。
　　那晚一早他们便入营睡觉，抵死缠绵，到了次天清晨，依依惜别后，美蚕娘自回桑林村去，而项少龙则随陶方的马队朝着一无所知的赵国首都进发，踏上了找寻秦始皇的路途。
第04回　苗女风情与婷芳氏（原文第一卷第四章危机四伏）
　　走了不到两小时，老天爷下起大雨来。
　　百多名武士戴起竹笠蓑衣，护着十二辆马车，赶着近二百头骏马，浩浩荡荡在官道上冒雨前进。
　　项少龙心悬美蚕娘，想着她离别时的泪眼，心情郁结难解，几次冲动得想掉转马头回去找她。不过想起受了陶方二百枚铜钱，又颓然而止，他岂是不讲信义的人呢？自己起码要当他几个月的保镳，才对得他住。
　　直至黄昏，雨才停下，大队人马停了下来，起营生火。那些马车里钻了六十多名年轻女子出来，都是绮年玉貌，其中几个特别标致的，姿色比得上美蚕娘。
　　她们虽神态疲倦，但大都神情愉快，一点不似被买回来的女奴。还帮手做饭，和众武士有说有笑，看得项少龙大惑不解。
　　众女这时才发觉多了项少龙这英伟的男子，俏目媚眼纷纷向他抛来，可惜他此刻因思念美蚕娘失去了拈花惹草的心情，乘机踱出营外散闷。
　　雨后的荒原一片葱翠，空气清新。
　　项少龙禁不住大生感触。
　　大自然是多么美丽，眼前的世界是如此动人，到处都是尚未开发的土地，无穷无尽的三天森林。人类对自然的破坏只仍在开始的阶段。但到了二十一世纪，这条不归路却已去到了尽头，使人类饱尝苦果。
　　假设自己有能力去改变这一切，历史会否被改写呢？
　　「嘘！」
　　项少龙吓了一跳。
　　枝叶晃动中，一个穿着袒臂小衣和短裙下露出一双浑圆大腿的白夷少女跳了出来，原来是那天在市集见过最美的白夷少女。
　　她兴奋地来到他身前，仰头看着他道：「人家跟了你两天两夜了。」
　　一手拉起他，紧张地道：「快逃！」
　　项少龙反把她拉入怀里，一手搂紧她的腰，吻在她唇上。
　　白夷女热烈反应着，还搂着他粗壮的脖子，没有半点畏羞。
　　项少龙愈来愈相信这时代的女子，遇上喜爱的男人时，比廿一世纪的女性更直接和不矫扭，不由心情转好。
　　白夷女离开了他的嘴，俏脸泛起动人的艳红，急促道：「我叫秀夷，和我回白夷山吧！若你随那些赵人到邯郸去，定被灰胡那群马贼杀死。」
　　项少龙听着她出谷黄莺般的声音，享受着她丰满的肉体，正情欲狂升时，倏地吓了一跳，道：「你在说甚么？」
　　事实上他最多只听懂了她三、四成的话。
　　白夷女秀夷放缓速度，一字一字地道：「几天前，我们族内的人收到消息，灰胡子和他的八百马贼，准备在打石谷伏击赵人，抢他们的女人和马匹，你若跟去，定会给杀死的，他们比焦毒那些人厉害多了。」
　　项少龙终听明白了，两手不规矩地爱抚着她的胸臀，笑道：「放心吧！我自有方法应付他们。」
　　秀夷郇郇娇笑，用高耸的胸脯挤紧他，丰臀还要命的扭磨了两下，含笑道：「我也知你不会弃友逃生，人家不迫你了。可是秀夷告诉了你这么有用的情报，你要怎样酬谢人家呢？」
　　项少龙苦笑道：「除了铜元外，甚么都可以。」
　　秀夷脱出他的怀抱，在他眼前转了一个圈，娇笑道：「人人都说我生得美，你同意吗？人家还不知你叫甚么名字哩！」
　　项少龙看得两眼发直，愁怀尽解，应道：「我叫项少龙！」
　　秀夷喃喃念了几遍，忽然宽衣解带，露出使任何男人目为之眩的雪白娇躯，含笑道：「这样是否更美呢？族中的男人都爱看我的身体。」
　　项少龙还是首次遇上这样的少女，深吸一囗气命令道：「过来！」
　　秀夷扑入他怀里，一边为他脱衣，一边呻吟着道：「从来都只是男人求我，今次却是我求你。来吧！情郎！我已两天没有回家，你再不出来人家要入营找你了。」
　　此时项少龙刚退下的情欲再度狂升，一把搂着白夷女痛吻，秀夷热烈的回应着，手也主动的握向项少龙的下体「阿～～好大～～～我从未见过如此长的巨物」舌头舔了舔嘴唇，身手便把项少龙裤子脱去，一双纤纤玉手握上了项少龙的大鸡巴，跪在项少龙的鸡巴前，小巧的舌头在马口周围打转着「啧啧，情郎阿，你怎么有这么大的宝贝，我一定要好好尝尝……」
　　一边说着边搓揉着项少龙的子孙袋，小巧的嫩唇含着龟头吸吮着，项少龙受到这样的待遇，舒服的站不住脚，软坐在地上，一只手也伸到秀夷那黑色森林，发觉尚未经爱抚，已是春潮泛滥，毫不费力的便滑进了淫穴里，搅弄了几下，整支手已经被弄得湿淋淋的，项少龙举起沾满蜜汁的手来到秀夷面前。
　　「真淫荡阿，我都还没摸就这么湿了，看……」
　　秀夷显然不受影响，加速了舔弄的速度，很快的项少龙将精液射在了白夷女的嘴里，秀夷并没有将嘴移开，反而用力的吸吮着项少龙的鸡巴，像是要把他榨干一般。
　　「喔……奶的勒，这女人吸的那么用力，真是爽死了，以前还没有人肯对我这样吸勒，看来待在这也不是件坏事」项少龙心中想着，看着白夷女淫荡的表情，欲火又起。
　　秀夷从嘴里感到项少龙的鸡巴又逐渐勃起，开心的叫道：「哇……这么快又精神了，情郎，你真强……」
　　说完，立起身来，双手将两片鲜红的花瓣拨开，对准直立的鸡巴坐了下去，浑圆的臀部马上摆动了起来，口中还不住叫道。
　　「嗯阿阿……爽……爽死我了……喔喔喔……好粗的棒子……嗯嗯嗯……真是爽……我爱死你了……阿阿阿……好大阿阿阿……顶的我好爽阿……阿阿阿……」
　　面对如此热情的女人，项少龙倒是第一次，所幸让她自己动作，双手摸上那一对上下晃动的肉球搓揉着，在她的浪叫声和剧烈的摆动下，项少龙又在她体内射精，可是仍然不见白夷女有停止的迹象，而是不停的套弄得项少龙的鸡巴，这时项少龙心中浮起「这样算不算是被诱奸」的念头，基于男性的尊严，他猛力的反将白苗女压在地上，用尽浑身解数，势必将跨下这位浪女操到哭天抢地。
　　「阿阿阿……我的好情郎阿……再插深一点……阿阿阿……顶到底了……阿阿阿……爽死我了阿……阿阿阿……我又要丢了……阿阿阿……再来阿阿阿阿阿……」
　　白夷女的淫叫声响遍了整个草地，两人不知战了多久，直到白夷女，整个瘫软在地上，在也发不出呻吟声，这时，项少龙才将肉棒离开秀夷的淫穴，只见一朵娇美的花朵，被白浊的精液和淫水浸淫，这是多么淫美的画面阿，当项少龙起身整衣时，突然跄踉了一下，心想这真是一场艰苦的战役阿，看着白夷女脸上满足的表情，笑了笑便转身离去。
　　「再见了，我的情郎。」
　　摊在地上的白夷女，想起今后在也没机会在见面，眼角含泪的目送着项少龙离去。
　　当项少龙浑身舒泰回到营地，找到陶方，拉到一旁，一点不瞒地把刚才的事告诉了他。
　　陶方脸色变得非常凝重，好一会后伸手搭在他肩头上，道：「今次你等若救了我的命。现在最头痛的问题，不是那群马贼，而是我的人里有内奸。」
　　项少龙点头道：「陶爷到邯郸的路线必然非常保密，知道的人没有多少个，所以灰胡若知道你会经过打石谷，必是因有内奸向他提供了消息。」
　　陶方对他灵活的脑筋大为惊异，赞道：「我真的没看错你，不但一表人才，生具奇相，还智勇兼备。好！只要我陶方一日仍当权，必然不会亏待你。」
　　项少龙心中暗笑，这几句话让秦始皇对我说就差不多了。
　　陶方沉吟片晌后道：「这内奸定是窦良，有两个原因使我肯定是他，首先他曾借故离队两天，定是去与灰胡见面，其次知道我们行程路线的几个人只有他是魏人，魏人都是不可靠的。」
　　项少龙奇道：「魏人既不可靠，为何你又用他呢？」
　　陶方道：「少龙你长居山区，自然对中原的形势不了解。」
　　项少龙虚心求教道：「我真的很想知道！」
　　陶方道：「这要由三家分晋说起，那是整个时代的分水岭，之前还说尊王攘夷，分晋后变成了魏、韩和我们赵国，没有人再把周室放在眼内了。若说以前是平静的川流，现在却是奔腾的湍濑。现在十年间的变化，足抵得以前的一百年，没有本领的人，便会被淘汰。」
　　言罢不胜感慨。
　　项少龙想不到他这样一个人马贩子如此有识见，真想告诉他无论如何挣扎奋斗，最后都是被秦始皇一统天下。但当然不能说出囗来，就算说出来也不会有人相信，试探地问道：「现在秦国是否最强大的国家？」
　　陶方惊异地看了他一眼，缓缓道：「秦自用了卫国贵族公孙鞅的改革政策后，的确富强起来，五年前还灭了周室，但亦犯了众怒，被我国大将乐乘、厌舍大破秦军，魏又在三年前攻占了秦国在东方的重要据点陶郡，秦国声势已大不如前了。」
　　他显是心悬内奸的事，没有兴趣再谈下去，道：「少龙！我要你给我把窦良这奸贼杀了。」
　　项少龙拍胸道：「这个包在我身上，不过假若杀错了人，岂非亲者痛仇者快。」
　　陶方冷笑道：「你是新来的人，窦良仍未摸清你的底子，你可用言语试他，包他会中计。」
　　项少龙暗叫厉害，点头答应。
　　陶方对他的态度大是不同，道：「凡魏人均属可杀，我亦是最近才知他是魏人，早打算这次任务完成后再不用他，岂知他竟先发制人。」
　　从怀中取出一把精致的连鞘匕首来，递给项少龙道：「手脚干净点，事后我会对人说派了他到别处办事，这匕首来自越国的铸剑名匠，吹发可断，就送了给你，让它饱饮魏贼的血。」
　　项少龙听他说杀人时，只像闲话家常，心中檩然，不过他所有的训练都是教他杀人的，只要杀的是坏人便行了，亦不觉得怎么样难过。
　　陶方谈兴忽起，道：「魏人曾占了我们的国都邯郸达两年之久，全赖齐国出面，才迫魏人退了兵，但魏人仍有很多留在邯郸，充当走狗间谍，窦良就是这类人，你下手时切不可容情。」
　　项少龙回到营地里，其它武士对他的态度都很恭敬，此时夕阳西下，大地一片昏深。
　　营地的一角忽飘来女子的嘻笑声，项少龙横竖都要找窦良，顺步走去一看，立时目定囗呆，原来小河里挤满了赤裸的女子，正在水中沐浴嬉戏。
　　我的妈呀！为何古代的女人比康城或迈亚密海滩上的西方女郎更大胆呢？
　　有几名武士在河旁欣赏着这春色无边的场面，其中一个是李善，笑着迎上来道：「今次这批女孩的质素非常好，项兄要不要向陶爷求两个来玩玩，他很看得起你呢？」
　　项少龙大惑不解问道：「那处找来这么多可人儿呢？她们不觉得被人当货物般售卖是很凄惨的事吗？」
　　李善大奇道：「项兄不是山区人吗？女人若非货物是甚么呢？如给卖到穷乡僻壤，一个女人应付全家上下十多个男人，那才真惨呢？现在她们可到城市去，幸运的被大户人家看中，穿金带银，不知多么风光哩！」
　　项少龙虽是好色，但一向尊重女人，很难接受这种态度，惟有不谈，问道：「窦良那里去了？」
　　李善邪笑道：「他恃着自己是头儿，刚拣了个最美的娘儿去了帐内，你说他要干什么？」
　　项少龙心中暗怒，问明了他营帐所在，举步走去。
　　还未到那里，已传来男人的喘息和女人的娇吟声。
　　项少龙估料他必会出来吃晚饭，守在一旁，果然好一会后，先是那女子衣衫不整地离开，然后是窦良揭帐而出。
　　项少龙往他走去，经过他身边时淡淡道：「有胆便一个人随我来。」
　　窦良一声狞笑，追着他直出营外。
　　到了一个密林处，项少龙转身，乘机把匕首在腰后，恭敬地道：「窦大哥，我是灰胡派来协助你的人。」
　　窦良手已握在剑把上，闻言一愕盯着他，惊异不定。
　　项少龙心中暗笑，道：「现在计划有变，灰胡决定了不在打石谷下手，教我来通知窦大哥。」
　　窦良见他说出打石谷之名，终于中计，大怒道：「灰胡在弄甚么鬼，不在打石谷还有甚么更好的地方呢？」
　　项少龙乘机凑前，道：「是在──」窦良喝道：「站在那里说！」
　　项少龙抽出长剑，抛在一旁，苦笑道：「窦大哥疑心太重了。」
　　窦良见他抽剑，早拔剑相迎，这时见他弃剑，松了一囗气，回剑鞘内，容色稍缓道：「陶方这老狐狸相当厉害，我怎能不小心点。」
　　项少龙忽地瞪着他背后，脸现惧色。
　　窦良自然扭头后，见人影全无时，已知中计，项侧一凉，被项少龙刺来的匕首入，鲜血由血槽滚流而出，当场毕命。
　　项少龙来到他伏尸处，叹道：「说到杀人，谁能比我这精通解剖学的特种部队更出色当行呢？」
　　项少龙回到营地，除了负责巡逻的武士外，所有人都集中到营心的空地上，围了二十多席，女的占了近十席，举行野火晚宴。食物非常丰富，可能只是这点，足可使那些女人甘为货物了。
　　他走到陶方旁坐下，举起两指作胜利状，表示收拾了窦良。
　　陶方当然不明白他的手势，但看他眉眼之间，神采飞扬，知他得了手，心中暗赞，这小子杀了人仍脸不改容，确是第一流的刺客和杀手。道：「少龙你到那些女席拣拣看，看得入眼的便带几个入帐作乐，绝不用不好意思。」
　　项少龙暗忖怎会不好意思。只不过老子身体终不是铁打的，刚应付完那需索无度的白夷荡女，那还有力玩其它女人，且是几个那么多。
　　凑到陶方耳旁道：「陶爷有没有兴趣连夜赶路，教敌人的探子明早忽然发现失去了我们整营人马呢？」
　　当夜陶方使人把马蹄车轮全包上了软布，留下部分空营和草人，摸黑上路，一囗气走到天明，才藏在一座小谷内，搭营休息。
　　项少龙在自己的私营倒头大睡，现在他已成了众保镳的头儿了。
　　醒来时发觉帐内多了位俏隹人。
　　那丰姿楚楚的美人儿跪伏地上，额头点席卑声道：「小女子婷芳氏，奉陶爷之命在路途上服侍项爷。」
　　项少龙暗赞陶方识做。而自己顺便过过做大爷的瘾也好，道：「坐起来吧！」
　　婷芳氏坐直娇躯，茁挺的双峰裂衣欲出。
　　「靠～～这大概有E……F……不不不，搞不好有到传说中的G喔，没想到这时代竟有如此雄伟的奶子」面对眼前的双峰，项少龙好一会后才能把眼光往上移，一看下立即认出她是昨天被窦良召了入帐取乐的那美女，想起了她的娇喘呻吟，心中一荡，暗恨窦良懂得挑选。微笑坐了起来，伸手捏了她的脸蛋，柔声道：「谁舍得把你卖出来的呢？」
　　婷芳氏垂下絷首，轻轻道：「是小女子的丈夫！」
　　项少龙失声道：「甚么？竟有这么不懂怜香惜玉的男人。」
　　婷芳氏「噗」一笑，掩着小囗道：「项爷说话真有趣，和其它人都不同。」
　　项少龙心想当然不同啦，是不同时代的人嘛！囗中却道：「他是否不行！」
　　婷芳氏愕然道：「甚么是「不行」？」
　　项少龙耐心地解释道：「即是说没有本事和女人行床欢好的男人。」
　　婷芳氏终于明白了一点，摇头道：「并不是为了这问题，而是因他早有了十多个妻子，她们都排挤小女子，又在背后中伤贱妾，说贱妾爱用眼睛去勾引其它男人，于是把贱妾卖了。」
　　项少龙恍然大悟，这真是红颜薄命了。亦只有她的美丽才会惹得众恶妻妒忌。
　　轻描淡写地道：「那你有没有勾引男人？」
　　婷芳氏咬牙道：「开始时没有，后来便有了。因为贱妾希望有比他更强的男人来解救我，只要瞧不到他和他的妻子，甚么牺牲小女子也愿接受。」
　　接着盈盈一笑道：「项爷和其它男人都不同，他们一见贱妾便急着脱掉衣服扑上来大干，只有项爷才会和贱妾这么说话，小女子很感激哩。」
　　项少龙怜意大生，这时代女人的命生得真苦，便像无根的浮萍，命运全由男手操控，一时意兴索然，刚才升起的欲火消失得无影无踪。站起来道：「东面好像有道清溪，我想到那里洗个冷水浴。」
　　婷芳氏听不明他的说话，待他再解释一次后，慌忙立起道：「让贱妾侍候项爷入浴。」
　　接着低声道：「那是小女子最大的荣幸。」
　　两人赤裸地站在及腰的清溪里，由婷芳氏浇水为他洗刷，舒服得项少龙差点要唤娘。
　　她俏脸红晕上颊，秀目放光，欣赏着他强壮有力的肌肉，纤手爱不释手地从后探到胸前，温柔地抚摸他比一般男人宽阔得多的胸膛。
　　这么动人的美男子，她还是首次遇上，禁不住春心荡漾。
　　项少龙完全沉醉在与这美女全无间隔的接触里，感到她丰满的酥胸不住揩擦着自己的虎背，想起刚才看到衣服也包藏不住峰峦之胜的美景，欲火再次腾升。
　　忽然陶方的声音在高约米许的岸上道：「若少龙满意这个女人，便让她以后都跟着你好了。」
　　婷芳氏「阿」一声叫了起来，喜动颜色，若能做这男人的小妾侍婢，纵死亦心甘意愿。项少龙哪会不知这是陶方笼络自己的手段，道谢后道：「探子有甚么消息回来？」
　　陶方的目光在婷芳氏茁秀耸挺、颤颤巍巍的一对豪乳巡着，当日他买入此女时，曾亲手检查过她全身，早知她的肌肤是如何弹性惊人和细滑，故此这刻感受特深。吞了一囗唾涎后道：「少龙猜得不错，真有三个贼子在追着我们，已给杀了，灰胡应暂时被我们甩掉。但仍不可大意，马贼都擅长追踪，兼之我们行速缓慢，迟早会给他们追上来的。」
　　项少龙在军旅生涯里，早习惯了和其它队友一起沭浴，虽给陶方看着，亦没有甚么不习惯，只不过让婷芳氏给对方如此欣赏，却觉得颇为吃亏，道：「吃过东西后，我们立即起程，看看能赶多少路，给我十来个人，我会把车马的行踪探清」陶方对他愈来愈有信心，闻言点头道：「这事全赖你了，好好享受吧！」
　　欣然离去。
　　婷芳氏转到他身前，搂着他道：「项爷！以后贱妾就是你的人了。」
　　项少龙看到她那具有达G罩杯等级的巨乳，那还忍得住，把她抱了起来，痛吻香唇，婷芳氏也热烈的迎合着项少龙，两片舌头胶缠在一起，相互挑动吸吮，项少龙的手搓弄着细滑有弹性的巨乳，婷芳氏因项少龙温柔的手段开始喘息。
　　「嗯……嗯嗯嗯……爷……嗯嗯……」
　　项少龙抱着婷芳氏走到溪边，将她放在水边，低头吸吮那期待已久的肉球，一手探向幽密的桃源洞，手指伸进了那肥嫩窄紧的洞内，上下揉弄着，由于仍浸在水底，水流的波动同样刺激着婷芳氏的花瓣。
　　「阿……爷……阿阿阿……爷……好痒阿……嗯嗯嗯……」
　　婷芳氏被项少龙的手指和舌头挑弄的酥麻麻的，感到从前未有过的快感，不仅是乳头已突起，下面的蜜穴更传来阵阵的快感，只见婷芳氏半闭着眼，嘴唇微张，不停的喘气，呻吟着。
　　「嗯嗯……爷……我要……给我……」
　　项少龙将婷芳氏？长滑嫩的双腿抬起分开，同时以最强大的势子深进她窄小紧凑的体内去，由于身处在水中，项少龙一插进去便通行无阻，虽然婷芳氏已非处女，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着项少龙的阳具，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。
　　「阿……嗯……阿阿……」
　　婷芳氏的蜜穴在项少龙的插入后，登时感到充实使得洞璧一张一合的痉挛起来，首次尝到男人这么多情友善的对待，婷芳氏竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。
　　熟悉的娇喘呻吟，又在项少龙耳边仙乐般奏了起来。
　　「阿阿……舒服阿……爷……再快一点……阿阿阿……爷插的我好舒……服……阿阿阿……」
　　项p龙一边插着一边看着婷芳氏，只见婷芳氏弓着身体，半[着眼，用力的喘着气，那付欲仙欲死的模样，项少龙加快了插穴的速度，使得溪边「啪啪」水花四溅，而那两团肉球更是剧烈的摆动，项少龙不禁将脸摆到这对玉乳前，接受着肉球冲击。
　　「哇……爽，被这种肉弹打到的滋味真是爽阿」边赞叹还边将头左右摆动，像是顶足球般，撞着两颗奶子，腰更是卖力的顶着婷芳氏的花心，这使得婷芳氏更大声的淫叫起来。
　　「阿阿阿……爷……阿阿阿……顶到花……心了阿阿……阿阿阿……
　　爷……顶的我……好……爽。阿……爷……我……我要丢了……阿阿阿阿……」
　　「嗯……我……我也忍不住了……要……要射了……」
　　项少龙也忍不这的叫着。
　　项少龙先是感到婷芳氏炽热湿润的阴璧强烈收缩，灼热的液体浇上了龟头，项少龙再也忍不住，喷发了出去，婷芳氏感到一阵灼热的液体冲到了子宫壁上，强烈的快感使她痉挛不已，两眼番白，感受前所未有过的高潮快感。
　　项少龙展开温柔手段和浑身风流解数，让这长久饱受男人摧残的美女享受到梦想亦不能获得的甜美滋味，两人在冰凉的溪水中清洗了一阵后，方才不舍的回到营帐中，再来的情景自然仍是满室皆春，其中快活自不在话下。
第05回　燕女舒儿（原文第一卷第九章难填之恨）
　　这时红娘子带着一位身材高佻白，长得非常秀丽明艳，气质雅秀的女子进来，果然没有半点风尘俗气。
　　李善等都瞪大眼睛，贪婪看着她裹在轻纱里峰峦起伏的胜景。
　　红娘子未语先笑道：「看娘有没有骗你哩？好女儿你曾遇过比项爷更好看多情的男人吗？」
　　那美女楚楚可怜地垂下俏目，死都不肯抬起头来。
　　项少龙心中不忍，刚想说话，红娘子把素女推入他怀里，坐到腿上。
　　股腿交接，阵阵销魂感觉传来，兼且轻纱里骨肉均匀的胴体，豪乳丰臀若现若隐，项少龙眼花缭乱下，忍不住抄着她的小蛮腰，在她脸蛋香了一囗。
　　素女垂头不语。
　　红娘子向项少龙抛了个媚眼，来到他身后靠着，俯身把酥胸紧压在他背上，凑到两人间低声道：「项爷是素女第一个贵客，若非李爷他们拿出乌爷的招牌来，奴家还不肯让这乖女儿未经调教便来陪项爷呢。念在这点，素女有甚么得罪，项爷切要包涵。」
　　笑着去了。
　　项少龙看着素女玉葱似的纤指，听着李善等三对人放纵的调笑声，胸口郁满了忿怨难平之气，凑到素女耳旁柔声道：「放心吧！我绝不会像他们般不尊重你，我们只是谈天和喝酒，好吗？」
　　素女呆了一呆，终抬起头来看这和自己亲密接触着的奇怪男人。
　　项少龙朝她微微一笑。
　　素女俏脸一红，赶忙垂首，但已没有那么害怕了。不旋踵又了他一眼，禁不住心如鹿撞，暗想这男人真的很好看，最难得双眼正气凛然，天！为何会在这种地方才遇到这种男人呢？
　　项少龙也看得心中一荡，但记起了诺言，忙将欲火压下。
　　素女猛地一咬牙，抬头含羞瞧着他道：「公子好意，奴家心领了，素女今天沦落至此，公子亦不须对奴家怜惜，且也没有甚么作用，在这里谁都可以任意攀折奴家呢。」
　　项少龙心下恻然，叹了一囗气。
　　素女大奇，主动搂着他的脖子道：「公子似满怀心事哩！」
　　项少龙向李善等人，只见李善的手伸入了一名妓女下摆，一张嘴贴上了露在衣外的肉球吸吮着，另外两名也正对怀中女子上下其手，无暇分神。苦笑道：「现在我只想离去，不愿再见发生在这里的人间惨事。」
　　素女大讶道“「公子的想法真是与别不同，到这里来的男人，从没有想到奴家们的辛酸凄苦。」
　　又低声道：「素女不是骗公子，而是奴家现在真的想公子对我无礼，就像你那三位朋友那样。」
　　这回轮到项少龙讶然道：「为何你会有这个想法呢？」
　　素女含羞道：「或者是受到他们的影响，刺激起奴家的情欲，又或是爱上了公子，奴家都分不清楚哩！」
　　说着，鲜红欲滴的双唇上了项少龙，身体紧紧的贴上了项少龙的身体，项少龙隔着衣物仍能感受到怀中美女的热情，只见素女扭动着丰臀，磨蹭着项少龙的下体，感官的刺激使得项少龙的情欲渐起，搂着素女回应着她的热情。
　　李善此时搂着怀中女子站了起来，喘着气道：「春宵苦短，不若我们各去上房行乐去，项大哥要记着陶爷今晚的约会呢。」
　　正要步出门外，红娘子哭丧着脸走了入来道：「各位大爷，奴家很感为难呢！」
　　李善大感为愕然，拉着那官妓坐回地席上，讶然道：「红娘子乃邯郸官妓司的掌管人，谁敢令你为难，即管说出来，自有我们为你出头。」
　　红娘子有点不屑地了李善一眼，转向项少龙道：「不知是谁漏出了消息，少原君刚和十多名家将声势赶来宫妓所，指名要立即把素女交给他。」
　　李善等一起色变，显是这少原君来头不小，连他们亦惹不起他。
　　素女「不！」
　　一声叫了起来，俏脸血色退尽，浑身颤抖，便像只待宰的小羔羊。
　　红娘子叹了一囗气道：「邯郸现在谁都惹不起少原君，只怪素女的美丽太出名了，素女，随娘去吧！」
　　素女尖叫道：「不！」
　　死命搂着项少龙饮泣起来，使人倍兴怜香之念。
　　李善与汉东两人无奈交换了个眼色，向项少龙解释道：「少原君是平原君之子，平原君昨年去世，偌大家业全到了他手上，连我们主人亦要忌他三分，大王亦看在平原君脸上，处处袒护着他，若我们和他冲突，先不说能否胜过他手下剑手，纵使胜了，主人亦不会饶恕我们，项大哥，我们也料不到有这种扫兴的事。」
　　项少龙拥着素女灼热无助的胴体，热血上涌，冷哼道：「一人做事一人当，你们立即离去，便当不知发生了任何事。」
　　三人一起色变。
　　红娘子对项少龙颇有好感，闻言叹道：「项爷确是英雄人物，可是如此把程性命全部断送，真个值得吗？少原君要的只是素女的贞操，项爷迟些来找素女不是一样可共圆鸳梦吗？」
　　李善等人亦出言力劝。
　　素女忽然重重在项少龙唇上吻了一囗，脸上现出坚决神色，在他耳旁悄声说道：「放心吧！素女去了。」
　　站了起来，神情木然向红娘子道：「女儿，随娘去吧！」
　　深情地望了项少龙一眼后，才缓步走了。
　　红娘子叹息一声，追着出去。
　　项少龙一拳打在几上，木屑碎裂，怒火溶岩般升腾起来。
　　这是个强权就是公理的时代，只有骑在别人头上，才能主宰自己的命运，保护自己所爱的女子。
　　换另一个角度去看，他亦只是另一种形式的妓女，出卖的是智慧和剑术。
　　其它人或者还有忠君爱国的思想，甘于出卖性命，可是他项少龙却绝不会盲目服从任何人。因为他大半年前根本和这时代一点关系都没有。
　　元宗说得对，只有把所有国家全统一了，才有机会改变这一切，让理想的法度出现。
　　而眼前首要之务，就是在乌家建立自己的地位，舍此再无他途。
　　四人至此意兴索然，匆匆离去。
　　项少龙踏进居所花园，便感气氛异样，大门处守着两名面生的武士，屋内隐传舒儿的哭喊声。
　　项少龙正郁着一肚子气，他亦非善男信女，只是囿于形势，忍了那恶霸少原君一囗气，现在想到竟有人欺上头来，疯虎般扑往门内。
　　两名武士一声狞笑，伸手便要拦他。
　　项少龙狂喝一声，硬撞入两人间，肘击膝撞，两人立即惨叫倒地。
　　「不……不要……」
　　屋内传来舒儿的悲喊，项少龙赶忙冲进堂内，入目的情景使他更是目裂。
　　只见舒儿被一名锦衣贵介公子搂在地席上，上衣给脱至腰间，一对玉乳裸露在外，纯洁的玉乳上，两点小巧乳头正随着呼吸抖动着，和她纯洁的脸庞相比，被那粗操的大手狎玩的双乳显得极为丰满，娇艳的粉红色乳晕，正被那血盆大口吸弄着，而小巧敏感的乳头，不知何时已开始突起，尽管脸上满是悲苦的神情，却不敢反抗，只是悲泣。
　　连晋和另外十多名武士则围坐一旁，笑吟吟看着这令人发指的暴行。
　　这时那锦衣青年一支手伸进了舒儿下裳，粗操的手指插入了蜜穴中，舒儿受不了这样的刺激，身体剧震，悲呼道。
　　「不……不要阿……不要插进那里……嗯嗯阿阿……」
　　舒儿滴着羞愤无奈的眼泪，可身体却不由自主的对这华服少年的挑弄伸出了反应，下体流出的蜜液，弄湿了被半褪的罗裙，此时少年把手从舒儿下体抽出，被蜜液沾湿的手指闪闪发亮着，少年把手在舒儿眼前晃着说：「看看，嘴里说不要，可下面却是想要的紧阿！」
　　舒儿羞愤的大喊：「不……把手拿开，不是的，不要阿……」
　　项少龙再也忍不住愤怒，冲向那华服少年，想亲手将他宰了那些武士见项少龙冲进来，纷纷跳起，拔出长剑，而连晋则好整以暇，嘴角带着一丝不屑的笑意，冷冷看着他。
　　项少龙因木剑太重，并没有带在身旁，可是受过最科学和严格训练的他怎会怕了这些人，趁对方阵脚未稳，冲入那群武士内，抢到其中一人长剑难及的死角处，重重当胸轰了对方一拳，劈手夺过对方长剑。
　　接着剑随意转，施出传自大宗师墨翟的墨子剑法，猛劈在从右侧攻来那武士的剑上。
　　「当！」
　　的一声，那人虎囗爆裂，长剑尚未堕地，已给他一脚蹴在下阴处，惨叫一声，跪倒地上。
　　连晋眼中闪过惊异之色，长身而起，护在那公子之前，舒儿见项少龙前来救她，不知那里来的蛮力，把那公子推得滚了下来，哭着往项少龙奔来。
　　连晋伸脚一挑，她立即仆倒地上，被连晋踏在她赤裸的背上再也动弹不得。
　　项少龙见状气得差点喷火，横扫一剑，挡开了攻上来的五把剑，接着剑生变化，立时再有两人溅血跌退。
　　这时他离连晋和那公子处尚有十多步的距离，中间隔了如狼似虎的十二名武士，眼看舒儿又要再落入那公子的魔爪里，项少龙挽起一团剑花，就地滚入扑来的几个武士脚下。
　　那些武士何曾遇过这种打法，纷纷腰脚中剑，箧仆跌。
　　到项少龙跳起来时，和连晋已是脸脸相对，目光交击。
　　连晋一脚挑开了舒儿，手一动，长剑离鞘而出，蓦地剑芒大盛，往项少龙罩来。
　　项少龙想不到对方剑法如此精妙，施出墨子剑法的精华，化巧为拙，一剑劈出。
　　「锵！」
　　的一声清响，连晋剑影散去，一缩一吐，化出另一球剑花，流星般追来。
　　项少龙想挡时，后两侧又有武士杀至，无奈往后退去，先挡格迫近身后的敌兵。
　　连晋一声冷笑，亦不追赶。
　　「住手！」
　　一声暴喝响自门处，陶方和十多个武士冲了进来，抢到项少龙旁，迫得连晋那方的人都退到另一边去，形成两方势力对峙之局。
　　半裸的舒儿爬了起来，哭着投入项少龙怀里。
　　陶方看到连晋身后的公子，脸色剧变道：「老仆不知孙少爷在此，请孙少爷恕罪。」
　　项少龙搂着舒儿，恍然大悟，难怪连晋大胆得敢上门逞凶，原来有乌氏的孙子作他后盾。
　　那孙少爷来到连晋旁，目露凶光，不理陶方，指着项少龙道：「你算甚么东西，本少爷玩你的女人有甚么大不了。」
　　连晋冷笑道：「是他的荣幸才对！」
　　陶方陪笑道：「只是一场误会，少龙不知来的是孙少爷吧了！」
　　那孙少爷狠狠盯了项少龙一眼。
　　项少龙两眼厉芒一闪，毫不对让地盯视着他，连孙少爷这么横行霸道的人亦不由一阵心寒。
　　连晋大喝道：「好胆！竟敢对廷威少爷无礼，给我跪下。」
　　陶方亦在旁劝道：「快向孙少爷请罪吧！」
　　项少龙仰天一阵长笑道：「能要我项少龙听命的只有主人一个，若孙少爷看不顺眼，便教人来杀了我吧！」
　　低头对舒儿道：「你先回房去！」
　　舒儿仰起梨花带雨的俏脸，深深看了他一眼后，奔入内宅去。
　　一时气氛僵硬至极点。
　　连晋忽凑过去在乌廷威耳旁说了几句话。
　　项少龙心里明白连晋得到消息，要在赵孝成王前与他较量剑法，所以不愿在此时和自己提早动手。
　　果然乌廷威点了点头，瞪着他怒道：「我就看你这狗奴才还有多少好日子可活。」
　　愤然率众离去。
　　连晋故意擦肩而过，微笑道：「你的剑相当不错，可是欠缺火候，能当我十剑已相当难得了。」
　　才扬长而去。
　　项少龙平静下来，正暗惊要被陶方怨死，岂知陶方挥退手下后，亲切地与他对坐几旁，叹了一囗气道：「现在我的命运已和你挂了钩，你若输了给连晋，我也没有颜脸留在乌家了。」
　　项少龙大感歉疚，说了声罪过。
　　陶方看了他好一会后，忽笑了起来，道：「你真的是个情深义重的人，但这事却与你无关，十二仆头里，我和武黑是主人最信任的两个人，一向势如水火。今次武黑便四出造谣，说我因丢失了百多头马才捏造了你一人力抗八百马贼的故事出来，现在被主人迫得没法，才拿你去给连晋的剑祭旗，少龙定要为我争回这一口气。」
　　接着笑道：「刚才你一个人在连晋面前放倒了孙少爷近十个卫士，不但不是坏事，由于此事必会传回主人耳里，当会使他对你另眼相看，只要你再赢连晋，那时就是你和我的天下了。」
　　这时李善匆匆走来，惶然道：「素女在见少原君前，借囗换衣梳装，上吊死了。少原君震怒非常，声言要寻项大哥晦气。」
　　项少龙仿若晴天霹雳，气得手足冰冷，目定囗呆，泪水却不受控制地由眼角泻下。
　　在他一生人里，首次熊熊烧起报仇的烈焰。
　　项少龙回到房内，见舒儿坐在地席上，凌乱的头发并未整理好，柔美的玉容上仍残留着泪痕，衣服罗裙已被乌廷威撕得破烂，根本无法遮蔽那佼好的身材，破损的罗裙尽尽遮住那鲜嫩的花蕊，一双粉嫩细滑的？长玉腿露在外面，浑圆的玉乳上仍有鲜红的抓痕，着实令人不舍，可项少龙已被素女的死讯和对少原君的怒火冲昏了理智，一把将娇弱的舒儿抱起，用力撑开双腿，猛力一挺，粗大的肉棒便塞入了舒儿的阴道。
　　舒儿没想到项少龙竟如此急躁的插入，在没有充分的滋润下，再次感受到昨夜破处般的痛处。
　　「阿阿……公子……阿阿……痛阿……公子别插的那么快，妾身痛阿……」
　　项少龙可没有理会舒儿的感受，他只感到需要发泄，而发泄的对象，便是跨下这位美女。
　　「嗯……嗯嗯……噢……嗯嗯……」
　　渐渐的，舒儿习惯了项少龙的肉棒，阴道内也开始分泌淫液，使的穴内湿润起来，体内的搔痒感和充实感令舒儿开始愉悦的呻吟起来。
　　「嗯阿……公子……嗯阿阿……你弄的我好……美阿……阿阿阿。……美死了……阿阿……」
　　受到了浪叫声的鼓动，项少龙加重了力道，「噗滋……噗滋……」
　　粗大的肉棒前后插送着，使得在交合处发出了淫糜的声音，粉红色的阴唇也因项少龙的抽动，缠绕着项少龙的肉棒外翻。
　　项少龙捧起了舒儿的嫩臀，用力的往阴道更深处侵入，不堪盈握的娇躯，在项少龙的狂风暴雨下，显得特别的娇弱。
　　「阿阿阿……顶得深了……阿阿阿……公子的……大棒子……顶到我的深处了……嗯阿阿……我……我不行了……阿阿阿……」
　　舒儿的身子彷如雷击般的急剧痉挛，灼热的淫水从粗大的阴茎和阴户的交合裂缝中，源源不绝的涌出。
　　这时项少龙将湿漉的阴茎抽出，白浊的精液便喷发在舒儿那白嫩细滑的纤腰上。
　　这时，只有她动人的肉体，才能使他在这强权武力就是一切的残酷时代里，寻到避世的桃源。
　　到这刻他才明白美蚕娘为何宁忍和他分离的相思之苦，亦不肯到邯郸来。
　　无论如何艰辛，他也要用最残酷的手法，不择手段置少原君于死地，为可怜的素女清雪耻恨。
　　两人相拥而卧，体肢交缠，享受着男女欢合后的融洽滋味。
　　舒儿戚然道：「项郎！舒儿真怕很快我们就没有这种快乐的时刻了。」
　　项少龙微笑道：「放心吧！陶方会去向乌氏陈情，说假若任由他的孙子和连晋这样来搔扰打击我，宫廷比武时我将会因心意不宁而落败，所以在比武前，你都是安全的。」
　　舒儿放下了点心事，坚决地道：「假设项郎有甚么不测，舒儿定会追随泉下，以身殉项郎。」
　　项少龙吻着她的小嘴柔声道：「放心吧！我一定不会输的。」
　　这时敲门声响，春盈的声音传来道：「项爷，陶公着我们来为你沐浴更衣。」
　　舒儿欣然坐了起来，喜孜孜道：「今趟让舒儿尽心服侍你。」
　　舒儿和项少龙双双浸泡在橡木做的浴桶内，赤身相对，舒儿细心着擦拭着项少龙的身体，当擦到那几度令她欲仙欲死的棒子时，一双玉手便停留在那，轻柔的抚弄着。
　　「爷……您不仅身材高大威猛，连那……也是异于常人阿。」
　　「咦～怎么知道，难道看过其它人的？」
　　项少龙故意压低了声音问道。
　　「不不不……贱妾不敢，只是方才……乌……少爷……刚好瞄到了一点。」
　　舒儿有点惶恐的赶紧澄清。
　　「喔……那你说说，你看到了什么？」
　　项少龙大感好奇，想知道长的这样清纯的小美女，会如何描述男人的阳具。
　　「就……黑黑的，有点……弯，上面好像还有……还有一点……粗糙……不过没有像爷般……大。」
　　「那你说说，我的呢，我的如何阿。」
　　一边说着，手指向那刚摧残过的花蕊探去。
　　「嗯……爷……您的……很……粗……很大……又硬又热……嗯嗯……」
　　「那喜不喜欢阿？」
　　项少龙故意挑逗的问着。
　　舒儿听到这样的话，双颊发烧，脸色通红，娇羞的细声说：「喜，喜欢。」
　　「说大声一点，我听不清楚……」
　　两人彼此间的距离不数迹项少龙怎么可能会听不见，只是项少龙存心多逗逗这位美女，故意要她再说一次，同时手指也稍微加重了搓揉的力道。
　　「嗯……嗯嗯……贱妾……贱妾喜欢……喜欢爷的……嗯嗯……大棒子……」
　　项少龙怎会禁得起如此娇淫的回答，正抱起舒儿嫩臀，准备大干一场时，舒儿将她的阴茎握住，摇头道：「贱妾已说过要服侍您了，怎可以让项爷自己动身呢？」
　　说完，将头埋进水里，樱桃小嘴含上了青筋暴露的阳具，舌头在龟头上打转着。
　　项少龙没想到舒儿会有这种动作，着实吃了一惊，龟头由于温水的浸泡，再加上舒儿舌头得挑弄，不禁舒服的叫出声来。
　　「喔……好爽阿……喔喔喔……好舒儿……就是这样……没想到技巧那么好……喔喔……爽阿……」
　　由于是在水中进行，所以当舒儿起身换气时，她的一双手就会在子孙袋搓揉着，还轻柔的在龟头上画圈，待换气后，又将头埋进水里套弄那粗大的阴茎，几次过后，粉嫩的小脸已经开始红通，项少龙看到舒儿这样的讨好自己，温柔的说道：「舒儿，不用了，这样就够了，你还有下面的小嘴可以帮我吸阿。」
　　说完，腰向上一挺，轻易的便进入了舒儿体内，一张大嘴也娇嫩的乳房轻啜着。
　　舒儿下体顿时感到一阵充实感，对于眼前这位男人的贴心，舒儿也动情双腿夹紧项少龙的身躯，自己摆动腰肢，想尽情的讨好他，口中发出淫媚的呻吟。
　　「阿阿阿……爷……干死我吧……阿阿阿……爷……我得身子永远都是你的……阿阿阿……」
　　项少龙感到舒儿的阴道一缩一弛的吸着自己的龟头，温热的内璧吸得他龟头更加坚硬壮大。
　　「阿阿阿……爷……插的我……好深……好重……好美阿……爷……我会……被你弄坏的……阿阿阿……」
　　项少龙听着如仙乐般的浪叫声，心中一阵激动，一股想射精的冲动从下体传来，「舒儿……我……我要射了……」
　　「阿阿……来吧……爷……射在舒儿体内……让舒儿体内充满……爷的子孙……舒儿要为你生个孩儿……阿阿阿……」
　　在两人登上高潮的同时，外厅的四个俾女都已是春潮泛滥，个个欲火难耐，酥软的坐在地上，淫水流了一地……
第06回　淫妇赵雅（原文第一卷第十章共度春宵）
　　陶方透过车窗低声向项少龙道：「我知少龙早猜到要见你的人是雅夫人，自她丈夫赵括战死长平后，这荡妇终日猎取美男作她入幕之宾，若试过满意的话，会留下作面首，连晋便是其中之一。」
　　项少龙悄声问道：「她的老哥子赵孝成王知道她的事吗？」
　　陶方道：「全城都是密探，大王怎会不知道，只因当年大王中了秦国范雎反间之计，以赵括代替廉颇，又不听当时丞相蔺相如谏言，派了这只懂空言又不恤兵的赵括出战秦兵于长平，累得四十万雄师全军覆没，赵括亦死在沙场，回来者仅二百四十人，所以大王对这妹子多少心怀歉疚，对她的作为不闻不问。故雅夫人对大王仍颇有点影响力，你切莫得失她了。」
　　打出手势，教御者起行。
　　车内的项少龙心中颇感好笑。
　　当日初到武安时，曾想过要当男妓赚取盘川路费，岂知今日身不由己，竟真的当起男妓来，顾客就是那雅夫人。
　　他饱受折磨打击，无心窗外不住变换的街景，心内思潮起伏。
　　自己以前的想法真的相当幼稚，以为凭着自己的军事训练修养，自可在这时代大展所长，岂知人事复杂处，古今如一，匹夫之勇根本起不了作用。
　　想控制自己的命运，必须用非常手段，把所有人都踩在脚下，才可不用仰仗别人鼻息，苟且偷生。
　　眼前最重要的事，莫过于击败连晋，可是早前和他拚过一招，这人的剑术确已臻登峰造极的境界，自己就算加上拳脚，恐亦无奈他何。
　　而且连晋也说得对，他项少龙习墨子剑法至今不过几个月的时光，经验火候都嫌不够，怎斗得他过。
　　刚才交手时，连晋表现得出奇地气定神闲，冷静自如，正是元宗所说真正剑手的境界。而他却暴躁冲动，若不能逆转这情况，他必败无疑，怎办才好呢？
　　忽地心中一动，想起了哪绝色美女乌廷芳。
　　假若自己能俘虏她的芳心，会对连晋这自负不凡的人做成怎样的打击呢？说到追美女，一向是他自认的拿手好戏，乌廷芳这可恶的嫩娃儿怎抗拒得了他。问题是这古代没有打电话约去街那回事，自己怎样向她入手呢？
　　这时马车经过一列大宅，门前都有守卫站岗，又见有衣饰异于赵人的人物出入，心中一动，扬声询问驾车的御者。
　　御者答道：「那是别国人在邯郸的府宅。」
　　项少龙心中一喜，想到说不定秦始皇嬴政就住在这里，心儿不由跃动起来。
　　马车转右进入另一条石板筑成的大道，朝着一座大宅进发。
　　项少龙收摄心神，向自己道：「项少龙！这是你应该改变的时刻了，再不能那么容易对人推心置腹，感情用事。」
　　好！
　　就让我施展手段，先征服这雅夫人，教连晋受到第一个严重打击。
　　换过一身剪裁合身武士劲服，外罩披风，腰配长剑，头顶束发冠冕的项少龙在两名美婢引领下，昂然步入雅夫人宏伟的府第中。
　　美婢着他席地坐下，奉上香茗，又姗姗去了，留下他一个人独坐广阔的大厅里。
　　项少龙闷着无聊，浏目四顾。
　　大厅布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是宫廷人物，色彩鲜艳。
　　厅心铺了张大地毡，云纹图案，色彩素净，使人看得很是舒服，靠墙的几柜放满珍玩，随便拿一件回到二十一世纪去，一经拍卖，怕都可以一生吃喝不尽了。
　　就在这时，他心中泛起被人在旁窥视的感觉。
　　项少龙若无其事地往左侧一张八幅合成的大屏风看去，只见隙缝处隐有眼珠反光的闪芒，心中好笑，知道定是那雅夫人来看货色。
　　假若自己表现出不安或其它不耐烦局促丑态，定会教这擅于玩弄男人的荡妇心生鄙夷，想到这里，顽皮起来，长身而起，一把揭掉了披风，露出可使任何女人迷醉的雄伟体魄，还伸了一个腰，才走到其中一扇大窗，往外望去，使雅夫人刚好看到他左面有若刀削的分明轮廓。
　　他挺立如山，一手收于身后，另一手握在剑上，眼中露出深思的表情，一于像演戏般做到神情十足。
　　他并没有带木剑来，那是他的秘密武器，并不想在与连晋决战前，泄露给任何人知道。
　　窗外的花园在夕照的余晖下，倍见美丽宁逸。
　　轻风徐来，令他精神一爽。
　　他一时间忘了雅夫人正偷看着他，想起了自己那一个时代。
　　在那时代，弱肉强食虽仍未改变过，可是总有法理可循，国与国间，亦有公法。但在这战国的世界里，君主的命令就是法规，大国的说话便是公理，这样看来，秦始皇并没有做了甚么大错事。没有他就没有统一的中国，迟早都会给外族蚕食吞掉，正是秦始皇才建成了使中国能保持长期大一统的长城。
　　脚步声响起。
　　美婢来请他到内进去觐见雅夫人，并解下配剑。
　　项少龙知道过了第一关，夷然解剑，随美婢往府内走去。
　　他才跨过门坎，便见一位俏妇斜卧另一端的长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　小厅内没有燃灯，黯黄的阳光由西面的两扇雕花大窗照进来。
　　美婢退了出去，留下项少龙挺立门前。
　　这斜阳里的雅夫人身披的罗衣不知是用甚么质料制成的，可能是真丝杂以其他东西，光辉灿烂。耳坠是玄黄的美玉，云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。
　　她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。
　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之乌廷芳又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。
　　她的年纪绝不超过二十五岁，正是女人的黄金岁月。
　　项少龙其实早已食指大动，但为了要征服这艳妇，故意装出不为所动的傲然神态，龙行虎步般来到她卧处前五步许，施礼道：「项少龙拜见雅夫人。」
　　话完毫无顾忌在她惹火的身段行其毫无保留的注目礼，却丝毫不露出色迷的神态，只像欣赏在外厅几柜中的一件珍玩。
　　雅夫人一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，柔声道：「项少龙！坐吧！」
　　项少龙微微一笑，以最潇洒的姿态坐了下来，深深进她的美眸里，却没有说话。
　　雅夫人不悦道：「我从未见过像你般大胆无礼的目光，难道你还不知道我的身份吗？」
　　项少龙从容一笑，说不出的自信自负，道：「臣子怎会不知夫人的身份，但却仍改变不了我是男人，你是女人的事实。我以男人看女人的目光来欣赏夫人，正显示了夫人的魅力大得足以使项某忘记了君臣上下之别。」
　　雅夫人呆了一呆，坐直娇躯。
　　项少龙的眼光不由落到她高耸的酥胸上，这次是绝非做作的。
　　雅夫人怒道：「无礼！你在看甚么？」
　　项少龙知道应适可而止，表情忽变得既严肃又恭顺，正容道：「夫人既不喜臣子流露真情，请随便责罚。」
　　雅夫人有点手足无措地道：「算了！你知否为何本夫人要召你来见。」
　　项少龙很想说自是来陪你上床或下席，但当然不敢漏出囗来，轻松地道：「当然知道，夫人是想看看项少龙会否是夫人一直在寻找的东西。」
　　雅夫人俏目亮了起来，与他对视了好一会后，「噗」笑道：「我从未见过比你更自大狂妄的男人。」
　　项少龙微笑站了起来，躬身道：「既惹来如此恶评，臣子这便告退。」
　　转身离去。
　　雅夫人想不到他有此一着，怒叱道：「给我停下，是否想连命都不要了。」
　　项少龙转过身来，潇洒笑道：「夫人息怒，其实我怎舍得离去，只是想看看夫人会否出言留我，好共度良宵吧了。」
　　雅夫人给他灼灼的目光，迫人的气度，一步不让的言词，此起彼伏的攻势弄得芳心大乱，使她更是艳采照人。
　　太阳最后一线余晖终消失在邯郸城外西方的地平下。
　　小厅昏沉起来，把这对男女溶入了诡秘的环境里。
　　项少龙走到雅夫人一旁的小几前，跪在席上，伸手取过放在几上的火种，燃亮了几上那盏精致似玉石制成的油灯。
　　在灯光里，雅夫人看着他那对明眸变成了两颗又圆又亮的稀世黑宝石。
　　项少龙暗想，自己出道以来还是第一次尝到这么浪漫旖旎的古典气氛，今晚怎也要得到那绮罗丝服下的美丽胴体，把她的身心全部彻底征服。
　　这是每一个曾见过她的男人的梦想，他亦自不例外。
　　他跪行来到她的身前，抓着她的香肩柔声道：「想我把你当作夫人还是女人，夫人请示知。」
　　雅夫人发觉完全没法再作顽抗，娇体一软，倒入他怀里，轻叹道：「为何项少龙你会这么处处逼人呢？」
　　项少龙轻狂地抬着她巧秀的玉颔，移得她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上温柔地吻了十多下，那灵巧的大舌便撬开了雅夫人的齿关，去挑逗着嫩滑的香舌，赵雅似乎从未受过如此挑逗，显的有些不知所措舌头些微的抵抗闪躲着，项少龙仍是挑弄着她的舌头，过了一会，雅夫人也渐渐融入，那嫩滑的香舌也深进了项少龙嘴里，两片舌头交缠在一起，随着舌头的挑逗，大手也趁机移下去，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹处。
　　雅夫人娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，香舌的反应不断加剧，显是开始动情。
　　项少龙离开她的香肩，爱怜地看着她无力地半睁着的秀眸，深情地道：「夫人快乐吗？」
　　雅夫人露出茫然的神色，轻轻道：「我快乐吗？不！我从来都不敢想这个问题。」
　　项少龙心中暗叹，太美丽的女人总是红颜命薄，责任当然在男人身上。不过若是知道美丽只像个梦般短暂，便没有多少美人能在逐渐失去美丽时，快乐得起来。
　　自古美人如名将，不许人间见白头。
　　所以雅夫人才要趁自己风华正茂时，恣意猎取美男行乐。但现代的所有研究布告都指出，滥交是绝不会令人快乐的。
　　所以他项少龙一针见血地，问了这句话，立教雅夫人情不自禁向他表露真心，因为给他击中了要害。
　　项少龙想解她腰带。
　　雅夫人娇媚一笑，捉着他一对手，然后把他拉了起来，小女孩般开怀道：「但我知道今晚将会很快乐，来！到我的房去，那处预备了一席酒菜，我们边喝酒边谈心好吗？」
　　雅夫人把美酒送到项少龙唇边，俏脸泛着迷人的笑意，道：「这是第一杯酒，少龙我们一人饮一半好吗？」
　　项少龙暗笑无论她出身如何高贵，地位如何高不可攀，始终还是个需要男人爱护怜惜的女人，自己就凭这点，可使她无法抗拒自己。
　　征服她唯一的方法就是把她当作一个普通女人，而更重要是使她也觉得做女人比做夫人好。（更何况项少龙能操到她便如操了黛安娜王妃一样，征服贵妇总是比一般人来的有快感，一种男性优越的快感）他很有把握做到这点。
　　唯一的问题是连晋在她心内占有多重要的位置，因为他亦是个非常吸引女性的男人。
　　雅夫人可说是他和连晋的另一个战场。
　　他就在雅夫人手中喝了半杯酒，然后吻在她嘴上，缓缓的把美酒度入她小嘴里。
　　雅夫人伊唔作声，又无力推开他，惟有乖乖喝了他囗内那半杯酒，俏脸升起两朵红晕，连两个迷人的小酒涡都被波及了。
　　项少龙离开她的小嘴，轻轻取过她手上的酒杯，在她有机会抗议前，灌进她急促喘着气的小嘴里，柔声道：「这半杯是我的，你可不要喝进你美丽的小肚子去。」
　　雅夫人娇地白了他一眼，香唇已给对方封着，囗内的酒被他啜吸喝得一滴不剩。
　　两人分了开来，雅夫人不知是不胜酒力，还是春潮泛滥，娇吟一声倒入了他怀里。
　　项少龙仍不想这么快占有这身份尊贵的美女，他要让她心痒难耐时再给予最致命的一击，唯有如此才能将这尊贵的美女完全征服于跨下项少龙逗起她的俏脸，热吻雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。
　　「嗯……嗯……嗯呵阿……」
　　雅夫人终撤掉了所有矜持与防御，呻吟娇喘，不能自已。
　　项少龙的手滑入她的罗裳里，恣意爱抚着里面那腻滑丰盈的美腿和小腹，逐寸挑逗着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏，温柔地道：「你现在有没有给男人玩弄的感觉。」
　　雅夫人大道：「你真的半点颜脸都不留给人家吗？」
　　接着又继续娇吟。
　　项少龙的手停了下来，却没有抽出罗裳之外，俯头看着这钗横鬓乱、衣衫不整，一对玉腿和半边酥胸全暴露在空气中的美女，嘴角飘出一丝笑意，道：「我可以细看夫人的身体吗？」
　　雅夫人失声道：「都不知给你摸了多少遍了，还要问人家？」
　　项少龙仰天一阵长笑，那种英雄气概，看得雅夫人芳心立时软化，垂下眼光柔顺地道：「看吧！人家任你看了。」
　　项少龙知道逐渐接近成功的阶段，否则她不会表现得这么放荡驯服。
　　于是他将大嘴吸上了那吹弹得破的嫩乳，并在用舌尖在粉红色娇艳的乳头上打转，食指和拇指在另一颗乳头上搓揉着，受到这样的刺激，两颗乳头开始突起发硬，白嫩的肉球上泛起微微的红色。
　　雅夫人在这样的挑逗下，早已春情难耐，只是项少龙值不肯再做进一步动作，下体的搔痒及春情引发的燥热，使她的娇躯向项少龙的身体靠紧，下体更是在项少龙的大腿上磨蹭着，项少龙此时将大手移向了雅夫人大腿内侧，来回爱抚着，并不时扫过那淫水泛滥的骚穴。
　　「喔……嗯……」
　　当项少龙的大手扫过下体，雅夫人只觉一阵酥麻，尽管这种感觉似曾相似，但却未如今天般强烈，正当他期待那粗糙应热的手指进入时，它又马上的离开了阴部，一次又一次的刺激，一次又一次的失落，雅夫人终于忍不住细声的道：「嗯……少龙……我想要……嗯嗯……插我……」
　　体下的雅夫人忍不住春情而哀求着，项p龙知道他已经成功了一半，此时他仍不把肉棒插入体内，而是用食指，深入了淫液直流的骚穴。
　　「阿……喔……」
　　等待了许久，那搔痒不已的淫穴终于感受到物体的插入，雅夫人忍不住的呻吟起来，项少龙的食指在阴道内壁刺激着，雅夫人随即感受到体内的骚动，渐渐的轻摆腰肢迎合着，但只有食指怎能满足欲望炽烈的她呢，不久体内的搔痒感又从下体传来，并且比没有食指时更为强烈，于是她更努力的摆动臀部想得到更多的满足，只是这样非但没得到满足，搔痒感跟空虚感反而更加炽烈。
　　项少龙边吸吮着奶头，边用余光观察着雅夫人的表情，他之到现在的雅夫人已经快达崩溃的地步，她越想得到满足，越会将精神中在下部，也因此就越发敏感，这时项少龙又追加了两根手指，并用大拇指在阴蒂上搓弄着。
　　「嗯阿阿阿……阿阿阿阿……」
　　由于突然追加了两跟手指，下体顿时感到充实，加上阴蒂的刺激，雅夫人攀上了高潮，只见淫液从嫩穴中不断的流出。
　　这时项少龙将身上仅存的一件衣物脱去，露出那近达30公分长直径5公分粗的大鸡巴，他将刚高潮而摊在床上的雅夫人双腿微开，将那大鸡巴底在了淫穴前，慢慢的磨蹭。
　　雅夫人仍在高潮的余韵中沉浮着，下体随即感受到一股悸动，抬头往下体一瞧，「哇」，从没见过如此雄伟的巨物，心想：「我……真的能容的下这样的巨物吗？」，那粗黑的龟头正在自己的小穴前叩关着，从阴蒂上传来的快感使得雅夫人再次舒服的呻吟起来。
　　「嗯……嗯哼……」
　　项哨龙看到跨下的美人星眸半闭，呼吸渐促，再次的发起春情，同时下体也感受到淫穴慢慢的流出爱液，于是他用双手将身体撑起，下体一挺，顿时感到一阵温热的阴道紧紧的夹住他的龟头，酥麻的快感让他差点忍不住就要缴了械，深吸一口气，将冲动的感觉压下后，开始慢慢的抽送起来。
　　「阿阿……哈阿阿……阿阿阿……嗯嗯……嗯阿……」
　　雅夫人感到阴道内壁上侧受到强烈的刺激感，酥麻又充实，温热又刚硬，插的她是娇喘连连，快感如潮，再这样的刺激下，她双手搂紧了项少龙的宽厚的胸膛，两人的胸部腹部紧密的贴在一起，一股浓烈的男子气息扑鼻而来，使她更是心醉不已，此时项少龙左手伸到赵雅脑后，右手垫到背后腰加重了摆动力道，往更深处挺进。
　　「阿阿阿阿……好深……阿阿阿……好重……阿阿阿……」
　　赵雅修长白皙的双腿，因项少龙的摆动，如蝴蝶般的上下摆动着，更深更重的刺激，史的这雅的浪叫声更大了。
　　「阿阿阿……少龙……阿阿阿……插的好……好猛……好美……我……我要……要丢了……阿阿阿阿……」
　　在第二次的高潮下赵雅的阴道更为紧缩，项少龙得拼命的忍住，方能不在这样窄紧湿热的宝穴中缴械，他知道，唯有让这跨下淫荡的贵妇高潮连连，才有办法完全的将这阅棒无数的浪女永远臣服在自己的肉棒下。
　　项少龙并不因赵雅的高潮而停止，她将赵雅白皙的玉腿抬起，开始在赵雅阴道内写着数字，他停止了抽插，反而在赵雅的阴道内作起圆周运动，从1搅动到10，赵雅感受着粗硬的龟头在阴道内不停的搅动，两次的高潮和现在酥麻的快感，使她如烂泥般瘫软在床上，任由项少龙摆布，当项少龙写完后，双手将赵雅那不盈一握的纤腰抱起，用力的挺进。
　　「嗯阿阿阿阿阿阿……少龙……别……别那么快……阿阿阿阿……我……腰……腰……要掉下来了……阿阿阿阿……」
　　因为重量会使得身体下滑，赵雅本能的将腿紧紧的夹住项少龙的腰，但这样反使得原本窄紧的阴道再度夹得更紧，项少龙也感受到致命的快感，忍不住出声道：「喔……的穴真是宝阿……润热窄紧，一股无穷的吸力，操……我今天一定要操爆，不是夫人，是淫妇，一个没男人男根就会死的超级淫妇！」
　　「对……阿阿阿……我是淫妇……我要……阿阿阿阿……你……每天都插我……我是每天要男人的淫妇……阿阿阿阿……」
　　在项少龙如猛虎般的精力，赵雅一次次的攀上高潮，此时的她再不是王室贵妇，而只是一个在情郎身下婉转承欢、爱欲焚身的荡妇。
　　最后，项少龙将赵雅双腿交迭盘坐在胸前，这雅登时感到阴道又比刚才的紧缩，项少龙的阳具，紧死的撑着那阴道，两人同时感到无比的快感。
　　「阿阿阿阿……少龙……我的好男人……阿阿阿阿……顶到底了。……阿阿阿阿……我不行了……阿阿阿……再下去……我会死的…………阿阿阿阿……好情郎……阿阿阿阿……我……我又要丢了……阿阿阿阿阿……」
　　「我也不行了，喔喔喔……爽……好爽……我要射了……喔喔喔……」
　　项少龙再也忍不住，将大量的精液全部的浇在了赵雅的子宫深处，受到精液的冲击，赵雅在高潮的浪潮中沉浮，全身不由自主的不停痉峦，两眼无神的望着屋梁，项少龙将肉棒抽出，将它塞入了雅夫人的嘴中，雅夫人虚弱吸吮着沾满精液和淫水而又让她欲仙欲死的肉棒。
　　漫漫长夜，面对如此的高贵又淫荡的淫妇，项少龙岂是一次就能满足的，在一阵休息后，又开始了第二次的翻腾。
　　致命的高潮快感一波又一波冲击着雅夫人，神魂颠倒中，她疯狂叫着这可爱又可恨的男人的名字，抚摸和紧抱着这完美的男性躯体，感受着对方爆炸性的力量和似是永无休止的狂猛冲击，一次又一次攀上灵欲交融的极峰。以往她和男人欢好后，总是立即把对方赶走，留下自己一人独睡，连晋亦不能例外，可是今晚却绝不想有一刻离开这男人的怀中。
　　但只是今晚。
　　明天一切都会不同了，没有男人能使她投降的。
　　她只想俘虏男人，却不想成为俘虏，因为那实在太痛苦了。
　　迷糊中她沉沉睡去，醒来时已日上三竿。
　　项少龙不知去向，被上只留下了一枝刚从花园摘来的黄菊花。
　　雅夫人紧握着花干，俏脸逸出了一个迷人满足的甜笑。
第07回　乌家小姐（原文第一卷第十一章玉女多情十二章枫谷春潮）
　　乌廷威惨叫的同时，项少龙背后亦有一声娇叱传至。
　　乌廷威以为小眼不保，全身发软，刚在裤裆内失禁撒尿时，长剑偏了少许，擦脸刺到树干处，真的只是分厘之差。
　　「砰！」
　　项少龙右脚侧踢他股腿处。
　　乌廷威横飞开去时，项少龙回身持剑架着了绝色美女乌廷芳的一剑。
　　项少龙冷眼看着她，嘿然道：「孙小姐原来也有份儿吗？」
　　乌廷芳气得俏脸通红，咬牙切齿道：「我要杀了你。」
　　剑如长江大河般往他攻来，剑法远胜乃兄，只是欠了力道和经验。
　　项少龙心中一动，且战且退，转眼便把她引进园林无人的深处。
　　乌廷芳见强攻不下，又急又气，愈是力不从心，娇喘连连，汗水将紧身衣给沾湿了，暴露出那玲珑有致的曲线，再劈两剑，「当」的一声，长剑脱手而去。
　　项少龙回剑鞘内，一步跨前，把她搂入怀里，整个抱起，压在一棵树上，俯头瞧着她俏秀清甜的脸庞。
　　乌廷芳身疲力竭，只是象征式挣扎了几下，便软倒在他的挤压里，惊怒道：「你要干甚么？」
　　项少龙柔声道：「当然是要索取赔偿。」
　　乌廷芳大惊，奋起余力挣扎，岂知项少龙借势用胸腿摩擦她敏感的禁地，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。
　　她自出生以来，还是第一次被男人如此轻薄无礼。
　　连晋也抱过她，却是立即被她推开，像现在那样却是破题儿第一趟。
　　心虽不忿，但身体却传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉。
　　她并没有参与乌廷威的行动，只是察觉有异，追出来看，见到了整个过程。
　　看到了项少龙不可一世的英雄气概，惊人有效率的战略和不逊色于连晋的剑术。
　　而有一点是连晋都不及的，就是这人似有着无穷无尽的体力，冷漠时使人心寒，温柔浅笑时则洒脱不羁，加上她感到他宽厚的胸膛摩擦着自己的胸部，大腿不停的骚扰着自己最敏感的禁地，胸口及禁地都传来以前从未有过的奇异感觉，有点酥麻又有点搔痒，但又传着令人愉悦的快感，再者，他身上散发出的男子气息，是那么的另人心醉，仍很难真的痛恨对方。
　　「嗯哼……」
　　她娇体内的快感愈趋强烈时，嘤咛一声，已给对方封着香唇。
　　乌廷芳又骇又羞，咬紧的牙关被对方舌头破入，嘤咛一声，迷失在生平第一次和男人的亲吻里，连晋的影子立时消失得无影无踪，当项少龙的手正准备向禁地进攻时，林外路上人声足音传来。
　　项少龙离开了她的香唇，咬着她的耳珠道：「能得亲孙小姐芳泽，纵死亦甘愿。」
　　放开了她，大步往外走出去。
　　乌廷芳身子一软，顺着树身滑坐地上，所有忿恨消失得一点痕都没留下来，身体仍有那种羞人的兴奋和快感。
　　项少龙回到遇袭的林路处时，一名雄伟如山，脸带紫金，眼若铜铃，骨骼粗壮的豪汉正向跪满地上的众武士和乌廷威大发雷霆。
　　陶方则垂头立在一旁，见他来到，打了个眼色。
　　项少龙避过了一个被抬走伤势较重的武士，才朝那大汉走去，下跪施礼。
　　他下剑极有分寸，只是令对方失去战斗能力，但起初动手时为了生出威吓作用，自然重手了些。
　　那大汉别过头来向项少龙，冷冷道：「廷芳呢？」
　　项少龙尚未回答，乌廷芳的声音在后方起道：「廷芳在此，他的剑法真好，女儿无法伤他。」
　　大汉容色稍霁，先向乌廷威等喝道：「全给我滚走！」
　　乌廷威看也不敢看项少龙，斗败公似的和众武士一起滚了。
　　大汉转向项少龙道：「起来吧！」
　　项少龙恭敬起立，发觉乌廷芳竟站在他身旁，还望眼来瞄他。
　　陶方亦大惑不解，眼光在两人身上转来转去。
　　那大汉看了女儿一会后，转到项少龙身上，喝道：「好！连伤三十多人，竟没有一剑是致命之伤，如此剑法我还是第一次见，和连晋的决战，我乌应元买你项少龙赢。」
　　项少龙暗笑这时代还有谁比我更明白人体的结构，囗中连声谦让。
　　乌应元再上下打量了他几眼，微笑道：「赵人少有长得你那么高大的，在秦人来说就不算太稀奇。」
　　项少龙心中泛起奇异的直觉，感到这乌应元似以自己秦人的血统为荣。可能他往来各地，胸襟广阔，知道了秦人的厉害，才有这种想法。
　　乌应元似对他颇为欣赏，道：「现在我要到北面二十里的大牧场视察，少龙陪我一道去吧！」
　　乌廷芳叫道：「爹！女儿也要去。」
　　众人齐感愕然，往她望去。
　　乌廷芳垂下了俏脸，玉指不安地扭弄着衣角，模样儿可爱极了。
　　项少龙和一百五十名武士，陪着乌家父女，由北门出城，放骑在大草原上急驰。
　　乌廷芳兴致高涨，一马当先，乌应元怕女儿有失，正要着手下武士追去，项少龙见有此良机，看来是乌廷芳有意给自己制造机会，忙自动请缨，催马追去。
　　两骑一先一后狂奔了十多里后，来到一个峡谷中，乌廷芳才放缓下来，这时两匹马儿都跑得直喷白气。
　　项少龙来到她旁，扭头望去，乌应元等早不知去向。乌廷芳娇笑道：「不用看了！这条是我才知道的快捷方式。他们是不会向这处来的。」
　　项少龙那还用对方教他，挨了过去，一把将她抱了过来，搂在怀里，她软弱的用那小粉拳垂着他的胸口，并象征性的扭动身体，他不理她软弱的抗议，由玉颈吻起，轻啜到重吻，逐渐向上，最后贪婪地痛吻着她湿软的小嘴儿，那大舌不断的挑逗着他的双唇，乌廷芳也将舌头伸出，项少龙的舌头缠上了那湿嫩的舌，上下拨动，双唇吸吮，乌廷芳也迎合着他的动作，将舌头伸进了项少龙的大口中胶缠在一起，久久不能分离。
　　乌廷芳热烈地反应着，显是初尝滋味，乐此不疲。
　　吻到嘴也累时，已过了峡谷。
　　乌廷芳把头枕在他肩上，仰望着他含羞道：「你的胆子真大，从没有男人敢像你那样对我无礼的。」
　　项少龙故作恭谨应道：「那里那里！我只是个没胆鬼罢了！」
　　项少龙笑道：「我想起没有干布抹身，终是不妥，不若就在这里向你索偿更好，你听瀑布的声音多么脆爽。」
　　乌廷芳刚要细听，项少龙的大口吻了下来，舌头缠上了她湿软的香舌，乌廷芳也伸出香舌，任由他挑弄着，项少龙的大嘴慢慢的从香唇吻到她那巧如玉雕般的耳垂，并轻轻的吹气，敏感的乌廷芳娇颤了一下，登时无力的躺在项少龙的肩上，一双大手从背后环抱着自己，自己水嫩的乳房隔着衣物受着他的搓弄，耳边的轻吻呵气，并没有感到任何不适，反而觉得全身舒坦。
　　成熟的男子气息惹的她意乱情迷，星眸半闭，檀口微张，轻声的娇喘，白嫩如玉雕的大腿渐渐夹紧，来回磨蹭着，随着项少龙双手动作乌廷芳的衣物渐渐的消逝，最后只剩下一件亵衣遮身，以及脚底那一双白色小蛮袜，浑圆嫩白的双乳已是呼之欲出，在白美无垢的香脐下，便是那赵国上下人人想亲近的处女禁地，隔着薄薄的亵衣那神圣的黑色三角地隐约可见，更使人想一窥究竟。
　　「嗯哼……」
　　项少龙从这美人身后吻着她的后颈慢慢的吻上了尖挺圆润又娇嫩的乳房，手指捏起了少女的娇红的乳头，轻柔的揉弄起来，另一只粗操带着温热又令自己舒服的大手，顺着嫩滑的雪白肌肤滑向了修长匀称的玉腿，来回的抚摸。
　　「嗯……嗯哼……嗯嗯嗯……」
　　乌廷芳何时尝过这等阵仗，一阵莫名的快感冲袭脑内，比起方才两唇香吻更加激烈，情不自禁的打个冷颤，娇喘声更为沉重急促。
　　「嗯……阿阿……」
　　项少龙突然将手指扫向连自己都不敢多触的禁地，突剧的刺激令乌廷芳惊叫了起来，但手指并没有停留太久，随即又离开了蜜桃般水嫩的秘穴，此时乌廷芳心中升起一丝丝的失落，在她的心中，有那么一丝的欲望想他多抚摸一点，想着双腿不禁夹的更紧。
　　「啧……」
　　项少龙双唇含上了粉红色粉嫩的乳头，故意吸吮地「啧啧」声响，乌廷芳感到无比的羞愧，但身体的快感促使她扭动着纤腰，双腿不停的来回磨蹭，似是要求着更一步的刺激。
　　项少龙感到怀中的美人动情的反应，双手抚上了白皙粉嫩又匀称的大腿，轻轻的将她分开，并轻轻的在她那敏感的后颈呵气。
　　面对双腿的张开，乌廷芳哪曾摆过这样的姿势，平时的她是多么的高贵矜傲，现在却只穿已凌乱半褪的亵衣，青春佼好的身躯暴露在一个「下人」面前，而那双大手似乎仍然有着下一步的动作，着时令她羞愧难当，双脚想夹紧以逃避这样的羞人姿势，可项少龙的双手却将他撑的大开，手指更是不规矩的摸向那蜜桃般水嫩的禁地。
　　「嗯呵……嗯嗯……嗯哼……」
　　项少龙的手指隔着亵衣抚摸着处女禁地，轻抚重压，极点缓转，弄得乌廷芳是娇喘连连，春潮泛滥，没多久便沾湿了半件亵衣。
　　项少龙在她耳边轻声的挑逗道：「看到了哪里阿，好好的看阿……」
　　项少龙边说着突然用力的搓点着禁地。
　　「嗯哼……嗯阿……」
　　乌廷芳受到连续的挑逗，呻吟声越发大声，她羞愧的瞥过头，闭上眼睛，不敢看那羞人的情景，但是闭上了眼睛的感官后，身体的触觉反而更加敏感，下体传来的阵阵快意，使她发出连自己都难以相信的妖艳呻吟。
　　「嗯嗯阿……嗯嗯嗯……嗯阿阿……」
　　蜜液的流出湿润了项少龙的手，他将亵衣全部除去，此时处女的神圣禁地登时展露无疑，在稀疏的阴毛上，沾着露水般的淫液，再日照下显的如此晶莹剔透，蜜桃般的粉红蜜穴露在眼前，手指忍不住的直接触摸上那柔嫩异常又多汁的淫穴。
　　「好美阿，看，多美阿，湿的好利害……」
　　「呀～～～嗯嗯嗯……嗯阿阿……嗯呵嗯嗯……嗯阿阿阿……」
　　此时，快感已如潮水般冲击着乌廷芳，下体的快感伴着项少龙言语的挑逗加上这令她羞愧不已的姿势，多重的刺激冲击着处女的春情，让她只能不停的呻吟着。
　　「看，弄得我的手这么湿。」
　　项少龙故意将沾满淫液的手移到她面前，乌家美女看到自己的淫相，纤秀的玉手忙把大手移开，双手碰到自己那湿滑的液体，不禁羞愧的想找个洞钻。
　　「会不会感到害羞阿，好敏感的大小姐。」
　　「项少龙，你不要太欺负人，本大小姐要……嗯嗯嗯……」
　　乌廷芳受不了这样的刺激，出声抗议道，可出声一半随及被项少龙接下来的动作给打断。
　　「要怎样阿……我怎敢欺负大小姐您呢，我是想让舒服阿～」说着，手指顿时深入了那湿润的阴道中。
　　「阿阿阿……不……不要这样弄……阿阿阿……嗯阿阿阿……好……好奇怪……我好痒……停阿……嗯阿阿阿……」
　　项少龙岂会受到这无力的阻止而停止，在湿紧的阴道中，项少龙曲起手指，在阴道璧上套弄，大拇指更是不停的刺激着阴唇。
　　「嗯阿阿阿……阿阿阿……不……不要……阿阿阿阿……嗯阿阿阿……咿嗯……喔喔喔……咿喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……要尿了……
　　阿阿阿阿……」
　　项少龙手指感到阴道剧烈收缩，乌廷芳的身体不由自主的抽动，显然这位动人的美女在项少龙的挑弄下喷出了处女初潮，温热的液体从那蜜穴中顺着肉缝与手指间的空隙流出，滴到了茵绿的草地上，滴滴淫露滋润了这美妙的大地，也引起了项少龙的熊熊欲火。
　　项少龙趁着身下美女正感受着高潮余韵的冲击，褪去全身衣物，露出那特种不对训练出的完美身材，跨下的巨物此时也已高耸入云，乌廷芳见到此景，羞得双手遮面，不敢观看，但又忍不住好奇诱惑，悄悄的从指缝间窥视着眼前男子的下体，又长又粗，在模糊的记忆里，就是是他爹也无如此巨大，这东西真能进入自己那娇嫩精致的嫩穴中吗？
　　只见项少龙慢慢的轻柔的将自己的大腿分开，巨物逐渐的靠近。
　　「嗯……」
　　当他碰触自己敏感的肉穴时，她可以感受到那巨物的灼热与尖硬，心中小鹿乱撞，害怕中又带着一丝兴奋。
　　项少龙并不急着将这美女破身，而是缓缓的在周围打转，偶尔轻轻的顶顶那嫩穴，乌廷芳私处不断受到项少龙的刺激，下体的酥麻感又渐渐浮现，双腿间的蜜液也慢慢湿润了下体，喘息声也渐渐沉重起来。
　　项少龙双手从乌廷芳腋下穿过，抱起那不盈一握的纤腰，双手轻轻的爱抚着她的全身，低下了头吻了吻她那细致的耳垂，同时在耳边轻声的道：「乌大小姐，我现在想要破的身，不知可否愿意将美丽高贵的处子身给我这无赖呢？」
　　「嗯哼……嗯……」
　　乌廷芳微闭着眼感受着这温柔的爱抚，同时也娇怯的瞥过头，用沉默来表示响应。
　　项少龙知道眼前这美女已经默认了自己的行为，一只手将龟头对准了肉洞，缓缓的挺了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来，当他挺到那象征处女的薄膜时，顿了顿，乌廷芳感受到自己的蜜穴被项少龙的粗大紧紧撑开，项少龙猛力一挺，夺下了这位赵国美女的头筹，乌廷芳虽然早有准备，但是破处的痛楚还是让她大吃不消，她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，不禁嘶喊了出来。
　　「阿阿阿阿……痛阿……呜呜呜……痛……痛阿……快拔出来阿……阿阿阿……」
　　项少龙见到乌廷芳的脸因破处的痛楚而显得扭曲，汪汪大眼中泛着泪光，心中有些不忍，于是不再挺进，而是温柔的抚摸，轻吻着她的脸庞。
　　「再忍忍，等一下就不会痛了，我的好人儿……」
　　项少龙作足了安抚的功夫，重新挑逗起那白嫩的双峰，慢慢的摆动臀部，随着项少龙的爱抚，下体那刺刺，酥酥，麻麻又痒痒的感觉渐渐的取代了破处的痛楚。
　　「嗯嗯……嗯哼……嗯嗯嗯……」
　　随着痛苦的消失，快感的涌现，呻吟声也逐渐响起。
　　项少龙见到她已经度过了痛楚，快感逐渐涌现，也将力道逐渐加大，巨物在乌廷芳体内进进出出，其中夹杂着逐渐分泌的淫液和一丝丝的处女血，淫水的涌现使得抽插更为顺利，这使得项少龙更是加快了速度，强力的摆动臀部，乌廷芳此时也被这无已明状的快感淹没，而高声浪叫着。
　　「阿阿阿阿……好……好美……我……我从来都没这么……舒服过……阿阿阿……嗯嗯阿阿阿阿……好重……好深……我全身都快酥掉了……阿阿阿……美……美死我了……」
　　受着高潮快感冲击，乌廷芳的双腿缠紧了项少龙的腰，项少龙也抱起纤腰俏臀，做起了急速的抽插，淫水随着肉棒和阴唇间的细缝不断涌出，发出「仆滋仆滋」的声响。
　　「阿阿阿阿……嗯阿阿阿……我……又……阿阿阿……又想尿了……阿阿阿……要……尿……尿了……阿阿阿阿……」
　　只见乌廷芳娇躯颤抖，一股阴精喷洒在项少龙的龟头上，受到窄紧的内壁收缩，温热的阴精刺激，项少龙精关一松，一股浓浓的精液从马口喷发而出全数射进乌廷芳体内，当项少龙的阴茎从乌廷芳的阴道内抽出，一丝丝白浊的精液混和着乌廷芳的爱液，以及处女血慢慢流出……
　　事后，项少龙将乌廷芳搂在怀里，轻柔的抚摸着她那乌黑的秀发，柔声道：「后悔吗？」
　　只见乌廷芳轻轻的摇着头，轻声道：「不，我只希望今后你能好好待我，别轻易辜负我。」
　　本来，项少龙虽亦风流之人，但仍未至如此急色，只是他知道像乌廷芳这种情窦初开的女孩，耳朵最软，多情善变，若不打铁趁热，把生米煮成熟饭，说不定遇上英俊的连晋时，又会转投他的怀抱。
　　可是若占据了她处子之躯后，自己成为了她生命中第一个男人，那样连晋将很难动摇他们两人的亲密关系。
　　而以连晋的精明，不难发觉这绝世美女给自己得到了她宝贵的贞操，那种对连晋的打击，正是他要求的事。任连晋如何看得开，这类牵涉到男人尊严和吸引力的事，定使这家伙禁受不了。
　　而他亦达到打击连晋的目的。
　　至于若给乌家发觉这事，亦没甚么大不了的。只要他能击败连晋，必能得到赵王的刮目相看，乌家那还敢动他分毫，说不定雅夫人亦会护着他哩。
　　想到这里，他也知自己愈来愈不择手段和不顾利害了，可是在这强者为王的时代，他亦别无选择。
　　就在这种心态下，他以最温柔和讨好的方式，让这美丽的少女失身于他。事后又做足工夫，又疼又哄，使她享受到女性从男人身上所能得到最甜美的滋味。
　　两人来到延绵数十里的大牧场时，乌应元的人马才在远方出现。
　　牧场的负责人热情地招呼他们，尤其见到高傲的孙小姐小鸟依人地偎傍着他身旁，对项少龙更是加倍逢迎。
　　大牧场是一个三面山环水绕的大盘地，只有东面是平原，但却有一条大河横过，出入全凭一道吊桥，又建有高起的城墙，俨然自成一国的城池。
　　牧场外驻有数十营赵兵，可见牧场内数之不尽的马牛羊，实乃邯郸城命脉所在。
　　两人正三观时，乌应元率众赶至，轻责了乌廷芳两句后向项少龙道：「来！让我带少龙四处看看！」
　　项少龙受宠若惊，和他换过坐骑，驰骋牧场之内，乌廷芳当然追随左右。
　　乌应元随意解说着牧场经营的苦乐，显出极为在行和深有见地。
　　三人最后来到一个满是绵羊的小山丘之上，乌廷芳童心大起，跳下马去自顾逗弄羊儿去了。
　　两人并肩马上，俯视延绵不尽的壮丽山川美景。
　　乌应元看似随囗地道：「芳儿对少龙很有好感哩！」
　　项少龙不知他背后含意，尴尬地嗫嚅以对。
　　乌应元微微一笑道：「这也好！我一向不欢喜连晋，这人城府甚深，又和武黑同流合污，只是爹宠信他们，我才拿他们没法。」
　　项少龙心中一动，想到陶方必是乌应元的人，所以才爱屋及乌，对自己吐露心声，试探道：「听陶公说，主人有意把孙小姐嫁入王室──」乌应元冷哼一声道：「我曾和爹屡次争执，便是为了此事。爹的年纪大了，看不清目前的形势。」
　　项少龙愕然道：「少主！」
　　乌应元往他望来，两眼精芒暴闪，冷然道：「少龙！你老老实实回答我，你究竟是何出身来历，身体内流的是甚么血液。」
　　项少龙知道既要编故事便绝不可犹豫，应道：「少主这么看得起少龙，我亦不敢隐瞒，其实我乃流落到山区的秦人和土女所生的后代，这事我连陶公都没有明说。」
　　乌应元因有先入为主的想法，没有怀疑，思索了一会后道：「假设我把芳儿许给你，你肯答应一生一世好好爱护她吗？」
　　项少龙大喜，旋又颓然道：「可是主人怎肯答应呢？」
　　乌应元不耐烦地道：「先不要理他的问题。」
　　项少龙连忙轰然应诺。
　　乌应元嘴角露出一丝笑意，欣然道：「我欣赏你并非全因你的绝世剑术，又或在对付马贼时显露出来惊人的应变智慧，更重要的是……你肯不顾自身，留后抗贼，让战友安全离去。这种对主子忠，对朋友义的做法，才使我放心把芳儿交给你。现在这个只是秘密协议，除陶方外，绝不能透露给第四个人知道，包括芳儿在内。」
　　项少龙隐隐感到他心内藏着一些计划，要借重他的智计剑术，低声问道：「少主有甚么用得着少龙的地方，尽管吩咐。」
　　乌应元眼中闪过惊异之色，赞许道：「陶方果然没有看错你，只凭你这种观人于微的心智，将来必是叱风云的人物。」
　　顿了一顿，喟然道：「爹真的老了，不知一切形势正在急剧转化中。」
　　又向他道：「自三晋建侯后，首着先鞭的是三晋赵、魏、韩里的魏文侯。西方的秦、东边的齐、南边的韩楚、北边的赵，没有不受过他的侵略。连邯郸这么坚固的大城池，都给他攻破了，并占据了达两年之久，若非齐国出头，魏还不肯退兵哩。」
　　项少龙那三个月间常和元宗畅谈天下事，非是起始时般无知了，接囗道：「可是跟着魏兵被齐国的吴起和孙大败于马陵，然后秦、齐、赵连接对魏用兵，使他折兵损将，还失去了大片土地，声势大不如前了。」
　　乌应元对他的识见大为欣赏，点头道：「邯郸并没有多少人有你的见地。少龙告诉我，在列强里，你最看好是那一个。」
　　项少龙不用思索道：「当然是秦国，最终天下都要臣服于秦人脚下。」
　　心中暗笑，不但邯郸没人有他这种识见，恐怕整个战国都没有人可像他那般肯定。
　　乌应元一震道：「我虽看好大秦，却没有你那么肯定。凭甚么你会有这个想法？」
　　项少龙差点哑囗无言，幸好灵机一触道：「关键处在于东方诸国能否合力抗秦，只看目前燕赵之争，便可知大概。」
　　乌应元道：「你说的是「合纵」和「连衡」了。」
　　从者，合众弱以攻一强也。
　　衡者，事一强以攻众弱也。
　　这是战国时代政策的两大极端相反方向。
　　秦在西方，其它六强齐、魏、赵、韩、楚、燕分处在东方南。所以任何一国与秦连手，都是东西横的结合，故称连衡，六国的结盟，是南北的结合，南北为纵，故称合从。
　　这时形势愈来愈明显，六国已逐渐失去了单独抗秦的力量，虽偶有小胜，却不足以扭转大局，但若联合在一起，力量却远胜秦国。所以秦最惧者，正是六国的合从。所谓「常恐天下之一合而轧己」。
　　项少龙点头以专家姿态而言道：「眼下东南诸国谁愿意维持现状，没有君主不想乘四的间隙而扩张领土，争取利益，冀能成为天下霸主，所以合从根本是没有可能的。」
　　乌应元一震往他瞧来道：「幸好你不是我敌人，还是我的未来女婿。」
　　项少龙岂听不出他言下之意：就是若非如此，我定要把你除去，待要说话，乌廷芳走了回来，娇笑道：「爹从没有和人谈得这么投契的，少龙真有本领。」
　　乌应元仰天长笑道：「爹还要去看账目，芳儿陪少龙四处走走吧！」
　　拍马去了。
　　项少龙跳下马来。
　　乌廷芳嫣媚一笑，白他一眼道：「爹看来很喜欢你呢？少龙何时向他提亲，那芳儿可整天磨在你身旁了，到时不要讨厌人家才好。」
　　项少龙对天立誓绝不会稍有变心后，拉着两匹健马并肩漫步道：「待我胜过连晋，有了身份地位，立即提亲娶你，怕只怕过不得你爷爷那一关。」
　　乌廷芳两眼一红道：「若爷爷不许，芳儿便死给他看。」
　　项少龙骇然道：「万万不可，最多我和你远走高飞，教他们寻找不着。」
　　乌廷芳欢喜地扯着他衣袖，雀跃道：「大丈夫一诺千金，将来绝不能为了舍不得荣华富贵或另有新宠而反悔，芳儿连身体都交了给你，你要一生一世好好珍惜人家！」
　　项少龙连忙说出她听之永不厌倦的保证。心内怜意大盛，这美女的喜乐完全操纵在自己手内了，自己怎可令她不开心。想不到自己真能广纳妻妾，不过要养活她们，尤其像乌廷芳这种被人服侍惯享受惯的千金小姐，真不是易事，想起当日在武安身无分文的滋味，便有余悸。
　　乌廷芳忽道：「你小心点连晋，他真的很厉害，而且我看他虽或不敢杀你，但至少会把你弄成残废才肯罢休。」
　　项少龙哈哈一笑道：「放心吧！若连他都斗不赢，那有资格娶你这天之骄女为妻。」
第08回　雅夫人恩爱缠绵舒儿受虐惨死（原文第一卷第十三章情场较量）
　　项少龙回到邯郸时，已是黄昏时分，和乌廷芳依依惜别后，策骑返回别馆。
　　此行最大的收获自是得到了美女乌廷芳和与她父亲建立了某一程度的了解及情谊，还有就是在乌应元亲自指点下，更熟习马性和骑术的窍门。
　　对他这曾受严格军训的特种精锐来说，学一天的作用等若普通人学一年那么有实际得益和效用了。
　　抵达别馆，入囗处竟有赵兵把守，吓了一跳，幸好遇到李善才知道赵王风闻少原君与乌廷威两事后，不但警告了所有人不准动项少龙，还调来禁卫保护他。
　　一方面惊讶赵王耳目之灵，但亦隐隐感到这比武背后可能大不简单。
　　正想着时，李善道：「雅夫人着你回来后立即到她的夫人府，马车在等着你哩！」
　　项少龙心中叫苦，他并非超人，这几天差点是不分昼夜地分别和舒儿、雅夫人、乌廷芳三位美人儿做爱，每次都是悉力以赴，现在刚跟乌廷芳作过抵死缠绵，可如何向雅夫人满意交差。
　　他痛苦得差点呻吟起来，回宅匆匆更衣，突然间厚实的胸膛被一双纤细的玉手环绕，他回头一看，可人的舒儿将头贴在他的背上，柔情的体温随着肉体的接触，毫不保留的传到项少龙的心中「爷，我舍不得你走，每次你的离去，都让舒儿好怕，爷，能不能留下来陪舒儿，不要去雅夫人那儿」项少龙转过身将娇弱的可人儿搂在怀里，轻轻的道：「我又何尝不想留在这陪，只是雅夫人的命令实在不是我们能够反抗的，我答应，明天我一定留下来陪，好吗？」
　　花了点时间安慰了舍不得他离去的舒儿一番后，坐上马车，不理一切倒头便睡。醒来时发觉夜已深沉，身在夫人府内，雅夫人蜷睡身旁，像只温驯的小猫儿。
　　项少龙心中升起无限温馨，唤了她两声，见她仍好梦正酣，温柔地吻了她的脸蛋、眼睛、鼻子、小嘴，才小心为她盖好被子，站起来步到窗旁。
　　伸了个懒腰，只觉精神饱满，精力充沛，深厌此时若要应付几个女人，体力都没有问题。
　　无论如何，在赢了连晋后，定要去找嬴政，能见他一面也好。若没有见过这个一手缔造出中国的伟大人物，真是死不甘心。
　　不过亦有一事想不通，以邯郸如此守卫森严的城市，这样一个有资格继承大秦皇位的重要人物，将来如何溜出去呢？若不回咸阳，他如何能登上皇座？
　　电影里的邯郸城，只是个不设防的城市，但现实里却是另一回事，嬴政如何回去做他的始皇帝呢？
　　当年嬴政的父亲异人，得吕不韦这富甲一方的大商贾之助，才能成功溜掉。
　　赵人既有前车之监，理应再不许有同样事情发生，纵使吕不韦再来，而赵人又忘记了他作过的事，恐亦难以重施故技。
　　而且那也不是几日可成的事，由吕不韦遇到异人，到异人返回秦国，中间隔了十多年，若非长平一战赵人被秦国的远征军坑杀了四十万人，异人和吕不韦亦不会为怕遭受报复冒险溜回秦国，还无奈地要留下了赵姬和嬴政两母子。
　　嬴政今年究竟多少岁，是否长得和秦人般高大呢？他真的很想知道，有个人可问问就好了。
　　「少龙！」
　　项少龙正想着被人知道会杀头的事。闻声着着实实吓了一跳。
　　转过身来。
　　美艳不可方物的雅夫人身穿单薄的罗裳，笑意盈盈看着他。
　　项少龙道：「还以为你睡了，给你吓了一跳。」
　　雅夫人移了过来，直到挤紧他后，纤手才缠上他的脖子，欣然道：「若不装睡，怎试探到你的温柔，本还以为你在骗我，到见你真给我吓了一跳时，才知道你真不知人家是装睡的。」
　　项少龙暗叫惭愧，自己入神想着对赵国大逆不道的事，反错有错着，真是有点运气。
　　着她动人的体香，感受着肉体的接触，项少龙的手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，当然不会放过她挺起的圆臀。
　　雅夫人闭目享受着他的爱抚，梦呓般道：「你不知自己多么重，四名卫士抬你入来都不知多么辛苦，真怕有一天会给你压死呢。」
　　项少龙心中一荡，笑道：「但昨晚夫人却似嫌我压得不够力道呢！」
　　雅夫人张目白他一眼，离开了他的怀抱，拉起他的手道：「本来人家打自一见你时，便立即想到要和你合体交欢，不知为何现在只想和你说说心事话儿，来吧！你的肚子应该饿了，我们到后园的小楼赏月饮宴，好吗？」
　　项少龙还是第一次听到她以这般有商有量的语气和他说话，又见她不止是希从自己身上得到肉欲的满足，知这荡女对自己生出情，心中充满了征服这难搞女人的成就感。正要说话，肚子「咕咕」的叫了起来。
　　雅夫人花枝乱颤，一阵动人心魄的荡笑后，妩媚地横了他一眼，拖着他走出房外。
　　明月高挂天上，照亮了整个大花园和园心两层的小楼。
　　两人饮醉食饱，倚在楼栏处共赏又圆又亮的明月。
　　雅夫人轻叹了一声道：「今早人家起来时，本立定决心不再找你，或者不那么快找你，可是不到半刻便下令卫士把你拿来，但想想却是不妥。后来又改派府仆驾马车去迎你。那知你这人一早和乌应元父女到了城外去，累得人家坐立不定，白等了你一天，甚么人都不愿见，连王兄召见我亦托病不去呢。」
　　听着这风华绝代的美女吐露真情，项少龙只觉心头一片甜美。
　　自从时空机器把他强送来这隔了二千多年的战国时代后，事情一波接一波冲击着他，使他根本无暇清楚去思索眼前的一切。只能设法挣扎求存。
　　现在他忽然清晰知道，天！他真的来到了古代，还和不同时空的人物接触、交谈，甚至战斗和做爱。
　　只恨当时不能多问那马疯子几句，这究竟是甚么一回事。
　　这一切不是早发生了吗？为何现在却仍然有过去、现在和未来，就像以往的现实那样。
　　若改变已发生的事，对将来会做成甚么影响呢？
　　还是有着无数的过去，现在他面对的只是其中一个。
　　假设他找到秦始皇，杀了他，是否就没有了后来的中国呢？
　　一切都像梦幻般不真实。
　　最真实的时刻，只会出现在与美女抵死缠绵之时。
　　就像眼前的雅夫人。
　　「想甚么哩！」
　　项少龙从沉思中惊醒过来，心中苦笑，自己的心事儿恐怕永远都不可以吐露出来。
　　伸手脱下披风，来到她身后为她披上，然后绕过她的玉臂，紧搂着她，同时抓着了她一对纤手，柔声道：「为甚么对我这样坦白呢？不怕我看穿你的弱点，控制了你吗？」
　　雅夫人微笑道：「当然不怕！要控制就控制个饱吧！我闷了整天，也想了一整天，发觉自己真的从来没有快乐过。唉！对男女的事，我早麻木了。假设你在王宫和公侯的地方长大，亦会明白我的意思。」
　　项少龙奇道：「你生于王侯之家，理应百物无缺，要风得风，要雨得雨，为何提起王宫，就像在说着这世上最可怕的地方似的呢？」
　　雅夫人紧挨在他怀里，好像要从他身上得到安全和温暖，幽幽道：「听说以前在周朝时，王室和诸侯受到传统和祭典礼仪的约束，兼且规定了要从其它王侯家中挑选妻子、所以一切都要合礼法，没有人敢放纵。可是到了今天，王宫成了天下最淫乱丑恶的地方。我亲眼目睹自己的父兄长辈所犯的淫行恶事就不胜杖举，像养了几个童，还要他们搽脂抹粉，真教人呕心。王叔他爱在客厅墙上，画满男女交合的羞人情景，还召来大批臣子和宫女，饮酒作乐，而我──噢！真的不想说下去了。」
　　项少龙隐隐猜到其中可能牵涉到近亲乱伦一类的事，想也不愿想，点头道：「不说也好，忘掉了罢。」
　　雅夫人两眼一红，凄然道：「少龙！只有你才能帮我忘掉可怕的过去。」
　　项少龙大喜，乘机道：「首先你不可以再和其它男人相好。」
　　雅夫人一震道：「你知道了！」
　　项少龙心中暗叹，全城都早知道了，我怎会不知道呢？点了点头。
　　雅夫人仰脸看了他好一会后，转过身来，轻轻推开了他。
　　项少龙不解地低头细审她的神色。
　　雅夫人精灵乌黑的眸珠紧盯着他，神态转冷，平静地道：「你是否在心中鄙夷我呢？」
　　项少龙大感头痛，这女人真是喜怒难测，不过却知这时退让不得，冷冷道：「若你继续过着面首三千的生活，我的确会看你不起。」
　　雅夫人最看不得他大男人的气魄，软化道：「少龙！抱着我。」
　　项少龙摇头道：「若你不答应我，恕难从命。」
　　雅夫人惶急道：「可是你却总不能整天陪着我，有时你又会出征打仗，你难道不知寂寞是可以把人折磨死的吗？」
　　又幽幽一叹道：「我甚么都有了，都不觉希罕，只有获得不同的男人，才能在某一段时间给人新鲜和刺激的感觉，好吧！你答应整天伴在我旁，我便把所有男人全赶跑了。」
　　项少龙微笑道：「没有相思之苦，又那来重聚的欢娱，过犹不及，辛苦得来的成果才会有价值。若夫人学不懂这快乐的至理，这一生休想能乐起来，即管有我项少龙帮你都没有用。」
　　雅夫人凝神想了一会，俏目闪过惊异赞赏的神色，沉声道：「你的思想很特别，很有新鲜的感觉，刺激我想起了从未想过的问题，我便正是过犹不及，所以没有快乐的感觉。」
　　接着向他媚笑道：「我第一次感到和男人说话原来这么有趣的。」
　　项少龙心道当然有趣，对二十一世纪老生常谈的事，对你们来说自然是思想上的突破。忽然间，他知道自己定可把雅夫人也从连晋这奸小子手上夺过来，因为连晋少了他二千多年的识见。
　　我的天！那是多么遥远的距离呵！
　　雅夫人白他一眼，道：「你的笑容很可恨，是否在笑人家。」
　　又回复了天真可爱的小女孩情怀。
　　她是否只是个被宠纵至从没有长大成熟的小女孩呢？
　　项少龙心中一动，指着天上明月说出了牛郎织女的故事。最后吟道：「金风玉露一相逢，便胜却人间无数。」
　　雅夫人听得心神俱醉，仰首看着明月旁的虚空，幻想着那道鹊桥，叹道：「这两句话是否少龙作的，音韵既好听，意境又迷人。」
　　项少龙硬着头皮道：「当然是我作的，你听过有人曾说过吗！」
　　雅夫人笑道：「不要这么紧张好吗？告诉我，为何要我听这么凄凉无奈的故事？」
　　项少龙来到她旁，凭栏挨着，淡然道：「我只想你去猜一下，当牛郎织女每年一度相会时，他们会做甚么事。」
　　雅夫人为之失笑，风情无限地娇笑道：「当然会做昨晚我们曾做足一晚的事哩！」
　　项少龙被她狐媚放浪的丰姿逗得欲火狂升，有点粗暴地道：「快答复我你要项少龙还是其它像连晋般的男人，二者只可选取其一，答复了我便把你抱入楼内去。」
　　说罢，右手便探进了雅夫人幽秘的下体不规矩的骚动起来。
　　「嗯哼……」
　　雅夫然用娇喘的声息表示了她的立场，项少龙的挑逗确是了得，雅夫人马上沉浸在项少龙的挑情下无法自拔，动情的她已是春水泛滥，情知这样下去必定会忍不住在这露天的花园里作出苟且的事，于是她将双手止住了项少龙的右手，春情泛滥的双眼专注地瞪了他一会后，含笑道：「若你能再作出两句诗文，可以像刚才那两句般打动人家，我便答应以后只做你的女人。」
　　项少龙心中暗喜，今次就以诗仙李白的名句来刺激你，随囗道：「君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪。」
　　这两句诗对女人来说，最是一针到肉。
　　雅夫人娇躯剧震，低头念了两遍，无限深情由秀眸里倾泻而出，柔声道：「项少龙！你赢了，抱我进去吧！」
　　说罢，四肢便像八爪章鱼般缠住项少龙，项少龙被眼前这位动人的尤物已是逗的欲火燎原，双手抱起她的丰臀，快步往寝室走去。
　　由于雅夫人的下体正贴在项少龙的腹部，清楚的感受到那粗大硬挺的肉棒顶在穴口磨赠着，圆润的丰臀又受着项少龙粗糙的大手握住，弄得她是淫水直流，恨不得赶紧把那肉棒好好把玩一番，项少龙也好不到哪去，龟头不住的顶到赵雅的嫩穴却不得而入，那快得到却又进不去的感觉，就有如骚不到痒处般难受，此时的他恨不得将雅夫人放倒在地上，把她的嫩穴狂插一番。
　　就这样两人受着极度感官刺激，走入了楼内，甫刚进入，准备冲入寝室，一名俏婢急奔上来禀告道：「夫人！连爷来了。」
　　项少龙一震，欲火消去了大半，放下了雅夫人，冷冷瞪了她一眼，自然在说：原来连晋竟可在府内横冲直撞，随时可登堂入室来找。
　　雅夫人先吩咐俏婢道：「还不去阻截他，告诉他我今晚不想见他。」
　　俏婢领命去后，才怪地横了项少龙一眼道：「人家不是表明了心吗？」
　　项少龙尚未答话，连晋的声音在楼下响起道：「连晋既已到此，夫人何忍连悦耳的声音都不肯让在下听上半句？」
　　项少龙心中暗赞，这连晋果有迷倒女人的风度和手段，可同时又对他那禽兽的举止感到厌恶，心想这连晋确是可恶，两次欺凌自己的女人（舒儿和素女）心生一计，决定给予他再一次打击。
　　果然雅夫人眼中露出茫然神色，显是被连晋勾起美丽的回忆。
　　连晋又道：「今晚明月当空，美景无穷，夫人一人独寝，不嫌寂寞吗？」
　　雅夫人一震醒来，芳心盱地偷看了项少龙一眼，见他脸上现出不悦之色，忽恨起连晋来，娇喝道：「声音听过了，快走吧！」
　　项少龙见她仍未肯把话说绝，知她对连晋尚有余情，大不是滋味，闷哼一声，同时大手将雅夫人的衣裳撕裂，那珠圆润滑的嫩乳登时如绣球花般蹦出。
　　「啊！」
　　雅夫人被这突来的举动吓一跳，轻呼了出来，项少龙却不因此作罢，大手从雅夫人腋下穿过，握住了豪乳，另一手身到秘穴前，在周围挑弄着。
　　连晋在听到雅夫人的惊叫声，知道在此有了其它的男人，怒喝道：「谁在上面！」
　　项少龙并不理会，双手不停的在雅夫人的私密处游走，舌头挑弄着雅夫人敏感的耳垂，更挑逗性的在她耳边轻语道：「夫人，想，这连晋会不会上来呢，如果上来，看到这模样，不知会有什么举动。」
　　「嗯……不……不要让他上来，不行阿～～嗯嗯嗯……」
　　雅夫人想到项少龙竟也让她在别的男人面前露出此等淫相，那因淫水流出而显的湿润的蜜穴，就正对着楼梯口，心中的羞愧感促使她将双腿夹紧，并希望楼下的护卫们能阻止连晋的上来，可项少龙的挑逗却让她的意志无法维持，刚夹紧的双腿又渐渐松开。
　　「夫人……真的不要吗，看，的小穴可因为期待被人看而流出这么多的淫液喔」项少龙故意用羞辱的言语刺激着赵雅。
　　「不……不是的，这是刚才……刚才的……痕迹，不是因为这样的阿阿阿……」
　　虽然口中这么说着，可身体的反应却不由得她怀疑起自己真的因为连晋上来的可能而显的特别兴奋，刚闪过这念头，便随即告诉自己：「不，不是的，那个人对我这样做，我都深感痛恶，我怎么可能会有所期待，就算是项少龙，我也不会爱上这种感觉。」
　　「是吗，可夫人比起上次来，敏感了许多，我再加把力好了」说罢，那本在大腿秘穴附近游移的手，三只手指登时插入了秘穴中搅弄，并尝试着探索着G点的所在。
　　此时楼下侍卫叱喝声响起，接着是兵刃交击声和痛呼声，然后登楼声响起，连晋走了上来。
　　雅夫人在受到三只手指的骤然插入，娇躯顿时拱起，剧烈的刺激使她感到高潮将至，加上项少龙对她壁内的刺激，一阵剧烈收缩，喷出了如潮水般的淫液。
　　刚冲上楼梯的连晋一入眼便是赵雅的高潮情景，他也曾将这尤物在跨下弄得娇喘不断，可却没有今天如此情景，更可恨的是，此时身旁的男人并不是自己，而是几日后便要跟自己殿前比试的项少龙。
　　连晋瞪着项少龙，失去了往日的从容，眼睛似要喷火出来，一字一字道：「又是你项少龙。」
　　因高潮而感到无力的雅夫人正要向连晋责骂，项少龙截着她道：「夫人请进房内，上床等我。」
　　并示威性的将手指探进雅夫人蜜穴中挖出因高潮所流出的淫液，舔了舔，连晋看到此等情景岂能善罢，可碍着雅夫人及比武誓约，只能吹胡子干瞪眼。
　　此时的雅夫人绝不想留下这对情敌在此，但却知道若不听项少龙吩咐，便等若让连晋赢了，那自己将永远失去了这心高气傲的男子，咬着下唇，乖乖走入寝室去。
　　连晋见这从不肯真正屈服的美女，竟屈服在项少龙的「淫威」下，气得差点呕血，一时竟说不出话来。
　　项少龙一对虎目射出森寒的冷芒，沉声道：「昨天是否你唆摆孙少爷来碰我的燕女？」
　　连晋城府极深，恼怒过后，回复冷静，轻笑道：「不只燕女，连你那素女都是我通知少原君去及时抢走的。」
　　项少龙仰天一阵悲笑，再望往连晋时，变得一点表情都没有，沉声道：「好！若我项少龙让你活过后天，我项少龙便跟你这人渣的老爹姓。」
　　连晋当然不知道「人渣」是甚么，但知道总不会是好说话，哈哈一笑道：「这正是我连晋想对你说的话。」
　　接着向着寝室扬声唤进去道：「后晚连晋再来时，夫人当不会拒绝我作入幕之宾吧！」
　　再一声长笑，下楼去了。
　　项少龙真想追下去立即与他决一死战，可是若杀了他，可能便因有违王命被立即斩首，惟有强忍下这囗鸟气。
　　素女自杀惨死的祸首，现在他清楚地知道是谁了！
　　不过他亦不会放过那少原君。
　　可怒走的连晋，却也不肯就此作罢，心想你项少龙既然让我受这样的屈辱，那我也要你得到加倍的代价，在黑暗的街道上，连晋走向了一座府邸，一座豪华无比的巨宅。
　　「气消了吗？」
　　项少龙转过身去，看了倚门而立的雅夫人一会后，走了过去，拦腰把她抱起，进入室内。
　　这时他心中没有半点柔情蜜意。
　　他粗暴的将雅夫人放进床上，双手将罗裙扯碎，白嫩修长的双腿背狠狠的拉开，不再经任何前戏，粗大的肉棒便整跟急速的没入了雅夫人的嫩穴中。
　　虽然有了之前高潮的淫液残留体内，可面对如此粗大的肉棒，没有了充足的前戏，赵雅仍是吃不消。
　　「啊啊……好大……太快了……啊啊啊……停……停阿……慢点……阿阿阿」
　　精神受到刺激的项少龙，心种只想发泄，而对象便是眼前这位赵国尤物，他毫不怜香惜玉的高速抽插活塞，龟头的肉冠嘎磨着阴道内壁，渐渐的他感到稍嫌干涩的阴壁，顿时间湿润起来，原来是跨下这位淫乱的尤物已经习惯了这冲击，分泌起淫液。
　　「啊啊啊啊……好美……啊啊啊……少龙……你可以再重一点……啊啊啊啊……我好像要飞了……啊啊啊……美死我了……」
　　项少龙见到眼前美女如此淫靡，想起她在别的男人跨下也是如此，尤其是那连晋，想到此处，抽插的速度更为用力，前端龟头更是在在的顶到那子宫顶壁上，每次的出入，都使的跨下的尤物娇喘不停，高潮连连。
　　「啊啊啊啊……少龙……顶到底了……啊啊啊啊……少龙……我爱你……不要离开我……啊啊啊啊……我……我愿做你的禁峦……阿阿阿阿……我只属你一个人……啊啊啊啊……」
　　半个时辰过去，项少龙在这尤物体内射了两次，而这淫女也高潮到无力起身，整个瘫软在床前，项少龙的欲火似乎尚未消失，看着赵雅下体因自己狂烈抽插而略显红肿的阴唇，缓缓流出淡黄又和着白浊精液的淫水，再往下喵，那粉红色的菊门也在不自主的收缩，心中涌起想占有这菊门的欲望，尽管是在现代，项少龙也难找到肯肛交的妓女，就算有，姿色也只是平平，从未见过如此的尤物，心想为何不趁现在尝尝。
　　身随心动，项少龙将秘穴里的淫液挖出一些，轻柔的涂抹在菊门前，没戒心的雅夫人还以为他在调皮，还配合的扭动丰臀，项少龙见此情景，欢喜的将肉棒移到她的下体，先是在穴前装做爱抚，然后不时的扫到菊门前顶了顶，雅夫人心想这男人真是多花样，仍是没察觉的配合他。
　　突然，雅夫人感到菊门一阵据痛，抬头一看，只见那粗黑的龟头已进入自己从未开发过的禁地，如雷击般的强烈触感传遍全身，最初破处的情景浮在眼前，她痛呼了起来。
　　「呀啊啊啊啊啊……疼阿……拔出来……求你了，少龙，那里不行，我从未试过那里，快拔出来……」
　　已经到口的肥肉怎肯放弃，更何况他刚将龟头插入，那远比阴道更为窄紧，更令他快感不断的致命强力紧缩，项少龙怎肯放弃，他只是径自的，将肉棒慢慢挺进，一方面爱抚着嫩穴，藉由嫩穴的快感消除她菊门的痛楚。
　　菊门的痛楚，加上嫩穴传来的轻微快感，那种又痛又苏麻，又痒又爽的错综感觉，使雅夫人改受到从未为有过的快感。
　　而此时的她，渐渐的习惯了项少龙的肉棒，从直肠壁中感到他的抽动，又爽又苏麻，还带点刺痛感，奇异的感觉使他呻吟起来。
　　「嗯嗯……好……好奇怪……啊啊啊……嗯嗯……少龙……好好……好奇怪的感觉……可是又……又不想停……啊啊啊……」
　　最后由于日间与乌廷芳的缠绵，再加上今夜的狂欢，菊门内极致快感，使他抽插了百来下，便将第三次的男精，射在赵雅的菊门内。
　　在激情过后，雅夫人紧搂着他，囔道：「少龙你真好！弄得人家像登上了仙境，从没有男人能像你那么狂野有力对待人家的，真的精采绝伦。」
　　发泄了恨气的项少龙听得膛目结舌，自己那样狎辱挞伐她，反赢来她由衷的赞美，看来她是有点被虐狂了。
　　雅夫人道：「为甚么不说话？人家以后全听你的话了，行吗？」
　　项少龙笑道：「这才象样。」
　　雅夫人不依地扭动了两下，不一会已沉沉睡去。
　　反而项少龙因早睡了一觉，又心痛害死了素女，就那么瞪着眼左思右想，临天明前，才不堪疲累睡了过去。
　　可就在这时，别馆正要发生另一桩惨案。
　　深夜子时，往别馆的路上，有三匹马正驰骋着，其中一人便是连晋。
　　「侯爷，就快到了。」
　　「连晋，你可别骗侯爷，那燕女真有如此绝色？」
　　马上另一人问道。
　　「回禀乐将军，那燕女实在有美妙之处，小将只是觉得如果只认由那姓项的享用实在可惜，所以才告知侯爷，岂知将军也在，能有将军和侯爷一同享用，那是最好也不过了。」
　　连晋一脸阴险的笑意，回应着乐乘。
　　「嗯……如果真如你所报，这燕女乃是千挑万选的美人，那回去之后，本侯爷必定有赏，本侯最爱奸的便是美女，如果是有夫之妇的话更是带劲阿。」
　　说着便来行馆前面，只见三人鱼贯而入，直是往项少龙的馆里走去，在深夜的行馆哩，没有人阻挠，即便有人看见，也不敢招惹这三位人物。
　　娇柔的舒儿在得知项少龙将在雅夫人那过夜后，早早便就寝，那熟睡的模样，不论是谁都会兴起想好好呵护她，将她抱在怀里爱惜，可是这三个人例外。
　　「蹦」的一声，房门随之开启，这下惊醒了熟睡的舒儿，正当她睁开惺忪的双眼，只见三人赫然进入了内房，其中一人竟是连晋。
　　「你……你们这是做什么？」
　　舒儿心知这三人来绝非善意，惊恐的问。
　　「嘿嘿嘿……不错，连晋阿，你这小子不错，介绍这种货色，回去之后我一定会应你的要求，帮你这次的忙。」
　　那侯爷边说着，一双贼眼瞄着那因未整衫而半露春光的舒儿，舒儿见到自己胸前衣襟未紧，酥胸半露，自己一双白洁的大腿也露在衣外，赶紧整整衣裳，向门外走去，想找人求援。
　　「嘿，想走，没那么简单。」
　　只见连晋挡在门口，阻断了舒儿的去路，乐将军趁机一把抓住，将她抓回床上，舒儿不断的挣扎，想挣脱这男人，只是娇弱的舒儿岂是乐乘的对手，情急下，舒儿张口向乐乘的大手咬去。
　　「奶的，你这女人咬我。」
　　生气的乐乘，一巴掌便要打上舒儿那清秀完美的脸庞，只见一只手只住了乐乘，这人便是赵侯爷。
　　「乐将军，今晚你只是陪客，别忘了身分，想不到这美人性子倒是挺辣的，嘿嘿，越辣老子玩起来就越有趣。」
　　全身衣物大半脱去的他，阻止了乐乘，转身向舒儿走去。
　　舒儿因害怕儿不住后退，瞥见那赵穆的下体阳物，赤裸裸的露在外面，粗黑的龟头，还镶有几粒木制颗粒的珠子，阴茎上更是布满了木制颗粒，心中惶恐万分。
　　一不留神，碰到了桌边的椅子，跄踉了一下，只见赵穆趁势将她扑倒在地，伸手便扯去舒儿的衣物，舒儿虽然不断的挣扎，却怎么也不法逃脱赵穆的魔掌，此时的乐乘更是制住了她的双手，她只能眼睁睁的看着自己的胴体毫无遮掩的露在别人面前。
　　「这燕女的身子真是极品，竟然这么玲珑有致，就连我府邸了的珍藏，也没几个能比的上阿。」
　　赵穆边说着边搓揉着那丰满的乳房脸上淫邪的笑容，满意的看着眼前的女人。
　　「不要阿……快放开我……放开我……」
　　舒儿不断的呼喊着，急欲挣脱，可她怎么可能从这两头淫兽手中挣脱，只见那男人的大手不断的在自己丰圆软滑的乳房恣意搓揉，那张着那血盆大口咬上了乳头，他并不像项少龙般轻柔的舔弄，而是粗暴的撕咬着，敏感脆弱的乳头受到牙齿的夹咬，令舒儿痛哭起来。
　　「阿阿……痛……放开我……求求你，饶了我吧，爷～～你在哪……」
　　受到折磨的舒儿，心中不断的呼喊着项少龙，心中抱着一丝希望他突然从门口回来。
　　「哈哈……你的爷阿，他可正跟我们做着同样的事呢，只是对象可就不是阿，让看看我的宝贝是不是比你那爷好。」
　　说着乐乘已经自己的裤子脱去，露出那污秽不堪的鸡巴，往她的脸上靠去。
　　一股腥臭味扑鼻而来，舒儿转头过去不想面对这滥鸡巴，可那乐乘却将鸡巴靠在她脸上磨蹭，屈辱感加上现实的绝望，灵秀的双眼流出心碎的眼泪。
　　「乐将军还在那磨蹭什么，难道你舍不得插入这燕女的口中吗，那本侯爷可不客气了。」
　　赵穆一把抓起舒儿头发，舒儿当要呼喊，樱桃小嘴却被赵穆的肉棒给塞满，腥臭刺鼻的味道从嘴里传来。
　　舌头，喉腔，被赵穆的肉棒搅弄，除了精液和尿味外，似乎还夹杂一股刺激的味道，乐乘此时双手握上了舒儿的双乳，不住的搓揉着，不知为什么，舒儿的身体感到渐渐的热起来，自己的下体也感到温热，搔痒，全身似乎有股欲望想被抚摸的感觉，虽然心理的理智知道自己是十分不愿意被这两个男人凌辱，可身体的反应却越来越强烈，那心中有着一丝想继续被摸的幼苗开始萌芽。
　　「怎么会这样，为什么我的身体会有这样的反应，难道我真的愿意被这样污辱吗，不，不会的，我绝不会做出对不起项爷的事。」
　　可尽管心理否定，但当这一丝情欲的念头开始萌芽，它便会不住成长茁壮，任谁也无法阻止，即使是再贞洁的石女也一样，更何况是初试情欲的舒儿。
　　渐渐的，舒儿感到身体越来越热，下体的搔痒感也越来越强烈，纤腰开始不住的扭动，顿时觉得，嘴中污秽的阳具，似乎不是那么令人讨厌，原本不肯屈服的舌头，也开始是对着肉棒打转，右手伸向自己的秘处轻抚摸着，另一手则寻找着在身后乐乘的肉棒。
　　「哈哈哈，这美人可动情了吧，今天我这阳具上可是含有着可令所有石女变荡女的淫药，这药物从口中进入，虽然药效慢了点，可后劲十足，今晚可要好好的跟我们快活快活。」
　　赵穆边说着，底下的阳物套弄得更急剧，好几次都深入了舒儿的食道，虽然使得她连番作呕，可舒儿的嘴却没有停止的迹象，那套弄乐乘阳物的玉手也随之加快动作。
　　另一只抚摸下体的手，也将手指深入那淫液直流的蜜穴，挑弄着寻求快感，可纤细的手指怎能满足已经被药性淹没的她呢，越是套弄只是更增加空虚感，增加想要阳物的欲望，也越发使得对嘴里及手里的阳物更加卖力的套弄。
　　「喔喔喔……侯爷……这女的的技巧可真好，我……我要射了……喔喔喔……」
　　乐乘刚说完，随着阴茎的跳动，射出了今夜第一次的精液。
　　「没想到着燕女发起情来是如此的浪，技巧又是如此的好，我府邸女子竟无一人能比的上，喔喔喔……不行了，我要射了，喔喔喔……」
　　舒儿感到口中的阳物抽动，一股腥臭的液体直冲入口，没有心理准备的她，被这突来的精液给呛着，咳了起来，阳物也从口中退出，后继的精液陆续的射在她的脸上，舒儿竟像是久经风浪的淫女般，舔起了嘴唇旁的精液，更将小嘴含向乐乘的肉棒，主动的吸吮起来。
　　「这口技试过了，我可要来试试这淫穴。」
　　说着，赵穆将他那入有特制木珠的阳物，用手指撑开阴唇，毫不犹豫的挺入了湿润的密穴中。
　　「呜呜呜……啊啊啊啊……好……好美……呜呜……」
　　舒儿就向那压抑情欲已久的怨妇，在阳物插入的x那，竟不理口中阳物，忘情的叫了起来，并随着赵穆的抽动，摆动着细腰配合着。
　　「喔喔喔……好……真是好极了，这燕女的肉穴温热湿紧，又向有无穷的吸力，真是宝穴阿……喔喔喔……」
　　赵穆刚进入便觉肉穴紧紧的包住肉棒，当再挺进时，便觉里面有一股吸力，像是要将它的精力全部吸尽，当他插入时，舒儿得淫声浪语，使他振奋的将整根末入，摆动起腰杆，大动作的抽插起来，一双手也握住前后晃动的水乳，用力搓弄。
　　「嗯嗯嗯嗯……好美……好侯爷……你……你插的奴家好舒服……啊啊啊啊……里面像是要被你插坏了……嗯啊啊啊……不……不要停……啊啊啊……」
　　舒儿被这抽插爽的再也含不住乐乘的阳物，只知忘情的浪叫，纤细的腰肢在赵穆的粗暴的动作下，有如暴风中的孤帆，显的特别脆弱，失去了口交的乐乘，虽然心想从舒儿后头进入，可侯爷未先尝过，心怕贸然插入，会引起侯爷的不快，正想用手自己套弄，舒儿的纤手已经握住了他的阳物，套弄了起来。
　　在赵穆的大动作抽抽下，舒儿感到无比的快感，那入珠的阳物粗操的刺激着肉穴内壁，给予的刺激远超过项少龙所给予的激情，在在刺激着舒儿的感官，让她娇喘连连，高潮不断。
　　在抽插了几刻锺后，赵穆渐感再次喷发，于是加快了速度，次次到底，重重的冲击着舒儿的肉穴，大阴唇因大动作的抽插而外翻，在肉穴的缝隙中流出白色的阴精，肉体「啪啪」的撞击声，和因抽插使空气跑入肉穴内生出「噗兹」的淫浪声，使得舒儿淫声浪叫更是响彻夜霄。
　　「啊啊啊啊……好侯爷……好人儿……啊啊啊啊……你……你插的奴家欲先欲死……啊啊啊啊……奴家……奴家不……不行了……啊啊啊啊……要……要去了……啊啊啊啊……」
　　「嗯嗯嗯……小美人……说是我插的好还是家爷项少龙好，喔喔喔……
　　这宝穴真是美妙……喔喔……吸得我又要再射了，我要射在体内……喔喔喔……我要让怀上我的孩子……喔喔喔……」
　　正当要高潮的舒儿听到「项少龙」三字，赫然一惊，神志乍然清醒，登时想起自己正受着两人的凌辱，而乐在其中，心中愤愧万分，又听到这恶贼要将精液射入体内，惊恐的叫道：「不……不要射在体内，不要阿……阿阿阿阿…………」
　　当话刚说完，一道灼热的精液喷在了她的子宫上，原本快达高潮的舒儿，受这股灼热的精液刺激，身体不由自主的径峦，两眼翻白，体内一股元阴喷发，达到了无比的高潮，失去了意识，此时的乐乘也喷出了第二次精液，全数射在舒儿白嫩水滑的玉乳上。
　　「侯爷，再一个时辰便要五更天了，我们还得在天亮前回去，别给人留下把柄了。」
　　在外头把守的连晋出声提醒道，可怜的他，在外头听了一整夜的淫声浪语，跨下的肉棒一直昂然而立，从未消除过，可因为他顾虑到后天的殿前比试，体力的保存使他连打个手枪都不敢，独自一人强忍到现在，出声提醒也是想藉此希望这场淫戏能就此打住，不然他还真没保握天明后能否继续忍住而不到青楼招妓疏发。
　　渐渐回神的舒儿，想起项少龙俊秀温柔的脸庞，对自己的关爱呵护，海誓山盟，而眼前却遭这两个恶贼的凌辱，更将精液射入体内，最令她感到羞愤的是自己竟然受淫药的影响，而纵欲狂欢，说出自己也想不到的淫声浪语，不禁留下了悔恨的眼泪。
　　可这淫戏似乎并未完结，赵穆将她抱起，从床边移到了大厅，手边拿着一条红细绳，淫邪的笑容更使得舒儿心里骇怕。
　　「连晋，急什么，我还有一个洞未尝呢，现在才要进入真正的高潮。」
　　赵穆将舒儿丢在地上，舒儿听到赵穆说的话，心知她要玩弄自己的菊门，那是连项少龙都未进入过的地方，她起肯就此顺从，勉力撑起身子，想要向外头爬去，赵穆双手抓住舒儿双腿，用力抓了回来，乐乘也用双手制住了舒儿身子。
　　「乐将军，请你帮我将她身子热一热，我可不想干干得进入这洞穴，她现在肌肉紧绷，我若强行进入，只怕会伤了我的宝贝。」
　　乐乘此时双手握住玉乳，跨下阳物贴到舒儿蜜穴前磨赠，那血盆大口还伸向了舒儿的小嘴索吻，舒儿咬紧牙关，应试不肯让乐乘得逞，只是经淫药催动的肉体显得格外敏感，在双重的刺激下，舒儿渐感快感来临。
　　双乳的苏麻及下体的搔痒感冲袭着她的大脑，使得她的理智渐渐消逝，牙关渐松，乐乘的大舌也趁虚而入，挑弄着舒儿的香舌，口腔内被乐乘得搅弄让她感受到无比的酥麻快感，下体的淫水渐渐分泌，顺着大腿内侧流到地席上，乐乘感到下体的蜜液分泌，一手扁伸下蜜穴挖弄，并将淫汁涂抹在菊门上。
　　在一旁观看的赵穆眼见时机成熟，拍了拍乐乘肩膀，示意要交换位子，尽管乐乘有千百个不愿意（他今天可还没入过肉穴，怎会甘心呢）可碍于权位低于眼前这位人物，也只有将苦处往内吞去。
　　乐乘的离开使得开始动情的舒而感到不自在，但随着赵穆的替补，舒儿又摆动起臀部，挑逗着赵穆的肉棒。
　　赵穆一边淫笑，一边将肉棒湿润，对准菊门，狠狠的用力插入。
　　「啊啊啊啊……疼阿……拔出来阿……不要阿……啊啊啊啊……疼死我了……我会死的……啊啊啊啊……」
　　舒儿因为遽来的插入，疼痛的大呼起来，这比起初夜的痛楚更令人难受，更何况赵穆的肉棒上还入着珠子。
　　「这晚最美好的莫过于这菊门了，窄紧的程度比那宝穴更来劲，还不断的缩合着……喔喔喔……真是美妙无比阿。」
　　舒儿的菊门因为异物的侵入，而强烈收缩，直肠壁也如排泄般想把这异物推挤出去，可如此一来，更是增加了赵穆的快感，他一手扶着臀部，另一手拿起红线，圈住了舒儿的脖子。
　　「接下来，要进入我们今夜的最高潮！」
　　随着话的说完，红绳随之紧缩，舒儿顿时感到窒息，想张口呼叫，却因声道被红线圈住无法呼出声音，想将头往后抬，却被乐乘一把抓住，阳物塞入口中，径自的套弄起来，舒儿挥舞着双手想挣脱，却丝毫没有办法。
　　渐渐的，舒儿的动作慢慢的停止，可赵穆和乐乘的动作却不肯停止，两人前后的干着窒息死去的舒儿，直到射精。
　　「侯爷，又一个女子被您给玩死了。」
　　「哀，可惜，这燕女实在美妙，可惜她并不是一开始便进入我府邸，否则或许能免去今天的灾祸呢。」
　　赵穆眼神露出一丝惋惜的神情，但随即取代的是那种艺术家完成作品后，欣赏自己杰作自得的神情。
　　两人穿上衣物后，便和连晋一同出了行馆只留下被奸淫虐杀，舒儿的冰冷尸体。
　　镜头回到雅夫人府邸，当项少龙醒来时秋阳早升了起来，暗叫乖乖不得了，如此纵欲，明天还那有力气和连晋舞刀弄剑，忙爬了起来，立定决心，由现在起至决斗期间，绝不再沾女色。
　　走出厅外。
　　立时看呆了眼。
　　平时宫髻丽服的雅夫人，换过一身普通妇女所穿的便服，脸上只薄施脂粉，连一对耳坠都欠奉，别具另一种醉人的清丽丰神。
　　她站在楼梯处，显是刚才上来。
　　见到项少龙时亳不吝啬赠他一个笑容，迎上来搂着他道：「让民女服侍大人梳洗。」
　　项少龙笑道：「你很喜欢做民女吗？」
　　雅夫人赧然点头，道：「今天我要你陪我去逛街吃东西。」
　　项少龙大感头痛，昨天还答应了乌廷芳去看她，陶方亦必有事找自己密斟，他更想找点时间陪伴寂寞的舒儿，唉！若懂分身术就好了。
　　真想硬着心肠拒绝雅夫人。
　　可是见她那兴致勃勃，满脸期待的神情，却偏说不出囗来。
　　谈笑一番后，两人溜到街外，漫步而行。
　　不知不觉，说说笑笑间，来到了那天往雅夫人府时曾经过的别国人居住的大宅。
　　项少龙乘机问道：「这些地方住的是甚么人，为何守卫这么森严？」
　　雅夫人答道：「大多是被我们打败了的国家，求和时送来作保证的人质。」
　　项少龙道：「有没有些特别有身份的人。」
　　雅夫人道：「所有人都是王族的人，但最重要的便是嬴政了，他是秦国子楚的嫡子，唉！不过这人不提也罢。」
　　项少龙奇道：「你认识他吗？」
　　雅夫人俏脸一红，有点不愿说地道：「不但认识，还很熟呢！」
　　项少龙皱眉道：「难道他也是你入幕之宾，他不是个小孩子吗？」
　　据那电影所描述，秦始皇登位时才十三岁，现在岂非只有八、九岁，雅夫人难道连小孩子都不放过吗？
　　雅夫人道：「你那里听来的，他最多比你年轻两三岁吧！」
　　项少龙心想难道史书记载错了。
　　雅夫人挽着他手臂摇撼着道：「算我不对了，求你不再翻人家旧账好吗？」
　　项少龙不敢再问，怕她起疑心，暗忖以后有的是机会，说不定可通过她认识这超凡绝世的风云人物。
　　于是他提议道：「不若我们先回别馆，看看有没有急事找我。」
　　雅夫人只要能和他在一起，再无所求，欣然道：「好！让我看看你藏起来的燕国美女出落得怎么美丽。」
　　项少龙愕然道：「你也知道舒儿？」
　　雅夫人快乐得像个忘无虑的小女孩，挺起酥胸得意扬扬地道：「知己知彼，百战不殆，这是孙子兵法教的。我还知道乌廷芳那丫头爱上了你呢。连晋与你在情场的较量，真是一败涂地了。」
　　项少龙头皮发麻，心内生寒。知道了乌府其实布满赵王的探子和卧底，因为他并不信任有一半秦人血统的乌家人。
　　此事真的非同小可，定要找个机会告诉乌应元，否则随时有诛灭整个家族的厄运。
　　心惊肉跳中项少龙携美而行，漫游邯郸城车来人往，前后接踵的古代大道。
　　这是否只是因马疯子的机器所引发出来的一场时空之梦呢？
　　项少龙忽地感到一片茫然。
　　但他知道，无论未来如何可怕，他已深深爱上了这古老的年代和身旁的美女了。
第09回　侯爷赵穆（原文第二卷第一章侯爷赵穆）
　　项少龙和乔装民女的雅夫人朝别馆的方向走去，一路有说有笑，非常欢洽。
　　雅夫人道：「武士别馆我就听得多了，但人人都劝我不要去，说那里品流复杂，你那间乌氏别馆和郭氏别馆是最高级的了，没有点身份的武士都没资格住进去的。」
　　项少龙饶有兴趣道：「我住的别馆原来这么有身份地位吗？连我自己都不知道，甚至连那里住了多少武士和甚么人我都不清楚。」
　　雅夫人道：「你不是连连晋住在那里亦不知道吧！」
　　项少龙一愕道：「真的吗？」
　　难怪那天他把乌廷威带来了。
　　昨晚他盛怒而回，不会对舒儿不利吧？想到这里，恨不得插翼飞回别馆去。
　　雅夫人待要说话，忽地脸上泛起不自然的表情。
　　项少龙随着她的眼光看去，只见对街的行人里，有一群十多个武士，拥着一名躯体挺拔，霸气十足的锦袍疤面大汉，正别过头来，盯着他们两人。
　　雅夫人低头向他轻声道：「快走！」
　　急步前行，项少龙满肚疑惑，追在她身后。
　　眼角瞥处，那群人分了两名武士横过车马往来的街道，追了上来，其中一人高囔道：「夫人慢走！」
　　雅夫人停了下来，无奈地叹了一囗气，项少龙惟有陪着她停步。
　　两人绕到他们身前，先不友善地瞪了项少龙两眼，然后向雅夫人恭敬施礼，道：「侯爷请雅夫人过去相见。」
　　项少龙本以为雅夫人定会拒绝，那知她叹了一囗气后道：「你们先回去，告诉侯爷我交待两句话后，便过去见他。」
　　两人不屑地瞧了项少龙两眼，才走回对面街去。
　　雅夫人惶恐地看了他一眼后，垂头道：「少龙！对不起！今天不能陪你了，迟些再找你好吗？」
　　项少龙无名火起道：「那侯爷是谁？为何一句话便可由我身边把你抢走。」
　　雅夫人哀求道：「求你不要问，我去了！」
　　就那么走了。
　　项少龙看着雅夫人走到那群人中那华服脸带刀疤的大汉旁，给他抄起蛮腰，搂着去了，一只手掌还不规矩的在雅夫人丰满的嫩乳轻薄着，胸囗立时像给人打了一拳般难受。
　　他愈来愈弄不清楚这些人间的关系了。以雅夫人的地位，怎么像怕了这侯爷似的，还任他当着自己眼前又搂又抱，摆明要落自己的面子，最后，雅夫人被请上了一座马车，雅夫人刚进入马车，便看见舱内有两名汉子，正要退出的当下，那华服刀疤汉子阻住了她的退路，并和她一起进入舱内，呼和一声，马车便往侯府驰去。
　　他呆立了一会，呼吸困难，心中充满屈辱之情，偏又无处发泄。
　　搭上荡女确是没趣，你永远都不知道她还有多少面首。他甚至不再想知道这侯爷的任何事，以后都不要再见到雅夫人。
　　在马车里的雅夫人，甫进入便被两名汉子抢上，粗鲁的将身上衣物脱去，雅夫人惊讶的望着华服刀疤男，他只冷冷的说：「侯爷的吩咐要是有所反抗，便将帘子除去，任暴露淫行，希望雅夫人识相点，况且依您的性子，说不准等会还主动要我们让快活呢」说完一双贼溜溜的眼睛直瞪着赵雅的半露酥胸听到这样，雅夫人登时不敢再有异议，任凭两名汉子褪去身上衣物，此时那华服男子也将身上衣物除去，露出鸡巴，雅夫人见到此景，也知道自己将要面对的命运，无奈的乖乖含上鸡巴，舔弄起来，可是马车的路上的癫颇，使得那鸡巴在嘴里毫无规则的搅弄，身旁的两名汉子也手口运用，刺激着她的娇美的肉弹和私密的下体「呜呜……」
　　生性淫荡的赵雅怎受得起刺激，不一会儿，密处的淫液便快入的湿润了整个下体，顺着椅子及大腿，慢慢的滑到地上，此时另一位男子，将赵雅的俏臀抬起，腰一挺，肉棒轻易的进入了淫水淋漓的肉穴当肉棒插入的当时，赵雅没有预想中的快感，虽然感到下体有肉棒的插入，却觉得搔不到痒处，还不时从肉穴里滑出，瞥眼一看，天阿～～，她虽玩过无数男人，肉棒这么短小的道是第一次见着，那肉棒比10岁的男孩还不如，她向另一个男人瞥去，竟也好不到哪去，眼前的三人里，只有嘴中这只肉棒算的上粗，可吮了这么久，也还是无法昂然挺立，半软半硬的，尽管雅夫人的体质敏感且阴道窄紧，容易高潮，可在这样的奸淫下，根本就无法得到快感，他们越是刺激，会使的她欲火烧的越盛，腰肢俏臀不断扭摆，口中更是不断的吸吮，双手一边搓揉着奶子，一边按摩着阴核，想藉此从这性功能有所残缺的三人身上，寻求更大的快感蹄声响起。
　　项少龙惊醒过来，仰头一望，见到李善和几名武士气急败坏赶到，叫道：「项大哥！我们刚到雅夫人处找你，说你和雅夫人刚刚离开。」
　　项少龙冒起不祥预感，问道：「甚么事？」
　　李善哭着脸道：「舒儿被人奸杀了！」
　　这句话像晴天霹雳，震撼得他箧跌退，直撞往背后一堵墙壁上，脸上半点血色都没有剩下来。
　　掀开锦被，舒儿满布瘀痕的赤裸身体，冰冷没有生命地仰躺榻上，双目渗出的鲜血已凝固发黑。
　　致命的是缠在颈上的一条红绳，深嵌进颈项里，下身一片狼藉。
　　舒儿死了！以最屈辱和残酷的方式被虐杀死了。
　　项少龙全身冰冷，完全没法接受眼前的事实。
　　素女的死是隔离的，他并没有亲眼目睹，而且来到这二千多年前的时空里，一切都有点梦幻般不真实，连死亡都像开玩笑似的，故虽悲痛却不深刻，所以当他为其它事分心时，便很容易把素女的自杀放在一旁，甚至忘记了。但舒儿却是另一回事！
　　他的心在淌着血！
　　在旁的陶方说话声像是在远方响起道：「今早春盈进房时，舒儿便是这样子了，唉！我也不知说甚么才好，凶手定是别馆内的人。」
　　项少龙甚么都不想再问。
　　敢动舒儿的只有两个人，一是乌廷威，另一个是连晋。他才不信乌廷威有这么大胆子，所以凶手定是连晋，而他亦看准自己莫奈他何，至少在决战前不敢动他。
　　他是要不择手段打击自己。
　　亦没有人会为一个燕国送来的赠品出头，包括陶方或乌应元在内。
　　他从未像此刻般那么想杀死一个人。
　　陶方道：「不若搬来与我同住吧！我的夫人和女儿们都很想见你。」
　　项少龙冷静地把锦被将舒儿整个盖了起来，摇头道：「不！我要睡在这里，但由这刻起不需任何人侍候，亦不要让任何人来这里。给我为舒儿办后事吧！我想一个人静静想一想。」
　　陶方虑地道：「少龙！千万不要折磨自己，明晚就是你和连晋比武的要紧日子了，现在全城人都等着知道结果啦。」
　　项少龙变得冰雪般冷漠和平静，淡淡道：「放心吧！没有人比我更重视明晚的约会了。」
　　经过这么多残忍的打击后，他终于收拾了玩世的浪子情怀，变回未来这里之前那时代悉心培养出来的杀人机器和为了任务不择手段的冷酷战士了。
　　马车终于来到了侯爷府，一路上，饱受欲火煎熬的赵雅，虽是将眼前三人弄得是酥爽无比，可自己却弄得不上不下，达不到高潮，欲火高挂，下体的黏稠汁水汩汩流出，差点让她冲出马车，随意找个平民来消火，当马车甫停至厅前，外头驾车的另一名汉子将帘子掀开，她已顾不得衣衫尽褪，全身赤裸，伸手迅捷的将他裤子脱去，见那汉子肉棒已经是昂首挺立，她迫不及待的像八爪章鱼般，抱住汉子身躯，向他的肉棒坐下，吞入被欲火炽烧已久的淫穴中，媚声的说：「嗯嗯……你就这样子抱我进府里，快～～嗯嗯……」
　　边说着腰肢便主动的摇摆起来在进入厅堂的路上，赵雅缠着这汉子索欢，可偏这汉子仍是不争气，没几下便轻易的射出，那软下的肉棒留在体内，动也不是不动也不是，原以为可以得到纾解的赵雅，感到全身似被虫蚁咬噬，搔痒难当，尤以那淫水直流的下体更为严重好不容易来到了厅堂，只见赵穆坐在太师椅上，一位少妇正跪在跨下吸吮着他的肉棒，这对欲火焚身的赵雅无疑是火上浇油，顿时甩下身边汉子，冲至赵穆面前，一把推开少妇，以观音坐莲之姿缠上了赵穆，那坚挺的肉棒轻易的整根没入了赵雅的淫穴中「侯爷……赵雅来了……啊啊啊……我憋的好难受……请侯爷让赵雅消消火，阿阿阿……」
　　说着那对赤裸水滑的嫩乳便在赵穆身上磨蹭着，赵穆张着大口变向那晃动的水乳咬去，一双大手探到了赵雅的俏臀搓揉着，被欲火淹灭的赵雅此时感到舒服的快瘫了，腰肢扭摆，主动的迎合着赵穆，口中愉悦的淫声浪语更是不绝于耳「这淫妇，这浪穴仍是这般的窄紧有活力，最近似乎滋润的不错嘛，究竟是哪个汉子滋润了阿，嗯～～」说着，腰部渐渐扭动，加重了汁水淋漓的淫穴刺激搅弄，先前服侍赵穆的美女也爬到赵穆背后用着她那双乳抵着赵穆背部，一边磨蹭着，一边用舌头舔着赵穆的耳垂，吹息如兰的挑逗着赵穆，以增加他的性致「痛快……好啊……这淫贱的荡妇，被人操了这么久，里头还是跟当初操时那么紧，怎么样，我的比起之前那四人如何阿」「啊啊啊……嗯啊啊啊……侯爷……比起那四人……啊啊啊。……强多了。嗯啊啊啊……侯爷……再深点……啊啊啊啊……」
　　赵穆那烫热粗糙的肉棒插着下体，肉穴内壁里坚硬如铁的火热棒子来回磨着，每一次的进出都带着强烈的快感，使得积蓄已久的欲火，像是有了抒发口，只感到致命快感从淫穴直冲脑门，全身的毛孔舒服的渗出欢娱的汗水，舒畅无比的快感使得她双脚紧着赵穆，希望得到更强烈更粗暴的冲击「知道今天为什么我要招来嘛」赵穆有序的抽插着，一边问着问题「嗯啊……侯爷是要赵雅……要赵雅来让您操，所以才叫赵雅来……啊啊啊……」
　　被肉欲激情充满脑门的赵雅，口中说出淫贱无耻的羞人话语，腰肢却不断的摆动，希望得到更高的快感，口中淫秽的声淫声不断，像极了一匹脱强的野马，在情欲的草原上尽情奔驰，声声浪语从厅堂传出，在大街上来来往往的人群听得是脸红心跳，男的肉棒尽挺，各各驻足不前「我要做一件事，把项少龙带过来」赵穆阴阴的说「不……不行……嗯嗯嗯……我……不……要……」
　　赵雅听到要带项少龙，快感略减，直觉性的回绝了赵穆，可刚回绝，赵穆突来的猛烈抽插，快感极度的冲击登时断了她的思绪，强忍后才断续的说出三个字，随即又被强烈的抽插带来的快感淹没，雪雪双乳和着淫叫声上下摆动「这骚货竟拒绝我，是不是太久没尝我的滋味，竟然放肆起来了」赵穆狠狠的说，身子反转抓住了雅夫人如玉葱般的双臂，把赵雅的身子重重的压在太师椅上，从背后，重重的挺弄，狠狠的抽插雪嫩的双乳被压在太师椅上，反抓的双手因赵穆粗暴的动作而感疼痛，可淫穴中那次次尽底，强而有力的抽插所带来的快感，又酥又麻，正沉醉再其中时，阴核突然受到刺激，那先前陪伴着赵穆的美女正用舌头舔着两人的交合处，吸吮着由自己体内股股阴快感涌现的淫液，加上发硬的乳头摩擦着垫子上的丝绸带来的刺激感，多重刺激使得她淫声不绝，甚至忘却双手反抓的痛楚，主动的摆动腰肢迎合着赵穆的动作「嗯嗯嗯……啊啊啊……侯爷，赵雅不行了，要……要去了……」
　　阴道一阵紧缩，似有一股吸引力，将赵穆肉棒紧紧吸住，赵穆此时感到精关略松，便将肉棒从赵雅正要高潮的浪穴里拔出，在一旁自慰助兴的美女登时含上肉棒，阵阵精液喷到了美女的口内，那美女也乖巧的将精液全数吞下，然后轻柔的小嘴清理肉棒，这下可苦了赵雅，快达高潮的肉穴，突然失去了肉棒，一双玉腿夹的紧实，来回磨着，淫液仍是从大腿不断流出，双手搓着嫩白的双乳，想让自己得到高潮，淫穴的空虚感感染了全身，高悬的欲望使她难受的在太师椅上来回滚着，可赵穆似乎忘了她的存在，径自捧着眼前美女的粉脸，边享受着她的口技，边招呼着下人准备用膳「侯爷，赵雅求您了，行行好，我……我难受的紧阿……」
　　玉体横陈的赵雅全身散发出淫靡的气息，眼中含着炽热的欲火望着赵穆「嗯……」
　　赵穆想了想，拍了拍手，叫了个下人进来，问道：「你们有几个守门的」「有四位」「把其它三人都叫进来，今天给你们点奖赏，看到那位女的吧，你们就在这厅堂给我操她，我要边用膳边观赏」在门外的三人听到这话哪还忍的住，赶忙的冲进来，四人共八只大手混乱的就往赵雅身上摸去，欲火炽热灼烧的赵雅这时哪管自己的身分，也不顾周遭的侍女侧目，更不顾身旁这四位身上充满汗臭满脸胡渣一脸猥琐的神情，只知为她们褪去裤子，等着他们那腥臭的肉棒插进自己那空虚搔痒的淫穴中正当侍卫进来玩弄的同时，一位位身着薄纱的妙龄少女，端着膳食进来，赵穆随手又招了个少女留下「美人～～咱们用膳去」说着一把搂住那美少妇的纤腰，另一手又把那留下的少女搂了过来，就这样左拥右抱的坐了下来「翠娘，可知道我旁边这位是谁阿，她可是唐唐御史大人的老婆，没想到吧，这正经八百，以笔论天下的史官老婆，竟是淫贱的成为我的玩物」赵穆对着少女说着，一边搓揉着她那少女青春的美峰一旁的少妇听得是脸红不已，娇羞的发嗲道：「唷～～侯爷阿，您别提这事了，我家那汉子自那夜爷来过我们家后，再也举不起来，到现在还是个废物，这位妹子阿，也知道咱们女人也是有需求的，那汉子不行总不能让我守活寡吧，而侯爷上次的粗暴弄得奴家……嗯～～，不说了」「弄得怎样阿，是不是使回味无穷，才不顾羞耻的来找我阿」赵穆淫贱的嘴脸笑着问道，一双大手也老不客气的在她浑圆的双峰搓揉着，一旁的翠娘正乖巧的将桌上的食物挑骨去刺，以便赵穆食用「谁叫您……您那么的……勇猛，你看，人家这里又湿了」说着，玉手带着赵穆的手掌，伸到她那湿淋淋的下体，赵穆也老实不客气的抠了起来，那美女身子也顺势的软靠在赵穆身上，口中雪雪出声，娇吟婉转，一付任其轻薄待君品尝地骚媚模样「这么湿阿，看来等会儿可要好好的疼一下」赵穆阴阴的笑道「可是……我对的肉体再有没有兴趣了」本来在少妇的下体抽了出来，大手一推，对着那四人喊道：「这位也赏给你们吧，好好的享乐阿」说罢，搂着翠娘的纤细身腰，淫笑的说道：「来……咱们来亲热亲热」那双手也隔着薄若无物的轻纱，不规矩的搓揉着那对浑圆的美乳「侯爷，别这么急色嘛……来，我喂您吃点香嫩的羊肉」说罢，用着她那小巧的嫩唇轻刁着一块羊肉，送到了赵穆嘴中，两人的唇接触后竟不分开，翠娘用他那灵巧的舌头跟赵穆打起了舌战，只见那肥肥的羊肉在两个人口中滚来滚去，弄得两唇被油脂涂满，最后羊肉仍是被赵穆吞下肚中，翠娘也将嘴分开，那水嫩的双唇被肥油覆盖，嘴唇因油光的润色，显的格外的丰满性感，再加上翠娘将舌头轻舔，更显的诱人「嗯～～侯爷的舌功还真利害，小婢还是不如您，来～侯爷，让奴婢再敬您一杯」说罢，她用她那柔嫩有弹性的青春玉乳夹起了的酒杯，背中的酒因晃动而洒出些许，滴在了那雪白玉乳上，当酒杯靠到了赵穆的嘴边，浓郁的酒香参杂着少女青春的幽香，赵穆的脸靠在玉乳上将酒一饮而尽，俏美的双峰上还残留着几滴酒液，晶莹剔透的酒珠应和着雪白的肌肤，更使赵穆淫心大动「嗯～～好酒，可惜在这里还有几滴，待我把他给舔干净」说着大嘴便不客气的含住了翠娘的乳头，尽情的吸吮，翠娘知趣的迎合着赵穆，可口中仍然打俏的说：「噢～～侯爷，别这样，人家痒阿……嗯嗯嗯……」
　　翠娘用手抚摸着赵穆那半软的阴茎，慢慢的抚摸，从龟头到根部，一直摸到G丸和会阴后方几迹来回摸着，一边感受着赵穆舔弄着自己的乳房所带来的快感，湿润的下体也在赵穆的大腿上磨蹭，发挥出她最诱人的手段来取悦赵穆，赵穆受着这样的挑弄，半软的肉棒再度的昂首挺立，眼中的欲火着烧使得他的喘息愈加粗重，粗鲁的扒去翠娘身上仅有的薄纱，那青春的肉体登时横陈在赵穆眼前「我受不了了，美人……我现在就要操……」
　　翠娘将肉棒扶正，赵穆便用力一挺，狂放的抽插起来，翠娘也迎合的摆动翘臀，口中雪雪淫声，更是勾起赵穆的征服欲，努力想让这美女永远臣服在自己的跨下「啊啊……不要……嗯嗯嗯……」
　　另一旁的赵雅和少妇，正被粗鲁的士兵给蹂躏着，汗臭夹杂着恶心的腥臭味，那少妇感到恶心，可士兵却毫不留情的将那令她作呕的肉棒插入她的口中，规律的抽动，浑圆屁股也被另一名士兵高高抬起，淫穴被狠狠扒开，粗黑腥臭的肉棒重重的在她的淫穴里做着活塞运动，强烈的羞辱感与性爱的快感交杂，使少妇不断的发出半推半就的呻吟，这不仅无法使侍卫停止动作，更增加了他们的兽性，更加粗鲁的对待她反观赵雅，在欲火不断的被挑起却又得不到满足的情况，早已抛去羞耻心，小巧的朱唇如今张的老大，想把眼前的两根肉棒含入，尽情的吸吮，丝毫不在意龟头上那充满污垢及腥臭，浑圆丰满的翘臀不断的扭摆，下体的淫液直流，卑贱的侍卫几时看过此尤物，赶忙的将肉棒插入那汁水淋漓的淫穴中，狠狠的抽送起来「啊啊啊……美……美死我了……嗯嗯嗯……重一点……嗯嗯嗯……」
　　淫穴中的搔痒感在肉棒的插入后得到了舒展，那睽违已久的酥爽感再次涌现，赵雅巧妙的配合着侍卫的动作，摆动着臀部「操……我操死你这只小母狗……」
　　士兵粗鲁的对赵雅说着，大手还拍打着她肥美的丰臀，在雪白的肌肤上留下了鲜红的掌印「我……我是小母狗……啊啊啊……操死我这小母狗吧……啊啊啊啊……」
　　臀部的疼痛刺激现在对赵雅而言，反而是一种刺激，更促使了她体内的被虐因子苏醒，不仅不感到痛楚，更愉悦的达到高潮，那侍卫的龟头被温热的淫液浇到，精关一松，将精液全数射在赵雅的体内，甫刚抽出，另一名士兵便再插入，正感受着高潮余韵的赵雅，敏感的淫穴又被一只粗热的肉棒充实，忍不住再度娇吟放浪起来，含着一只软下的肉棒，淫荡的舔弄起来，此时的侯爷府堂内，已不知换了多少侍卫，轮番了几次，只知弄得是堂内淫声处处，绵延不绝，一直到了黄昏才停止整个下午，项少龙都留在舒儿被杀的房内。
　　他没有痛哭，没有流泪。
　　悲伤绝只是弱者的行为。
　　在这战国时代，在这大部分人都为一己之利无恶不作的年代，只有强者才能生存。在看到舒儿的尸体时，他深切体会到现实的冷酷无情，体会到这是个无法无天的强权社会。
　　他要报仇，就要成为最强的人。
　　待陶方等所人都退出宅院后，他拿起了木剑，专心致志练起剑来，钻研着墨子剑法的精要。
　　心与神会后，他把其中最精妙的十式不断重复演习。
　　墨子剑法重守不重攻，但每一招的余势都隐含攻势。
　　假若能把这攻势加以演绎，那守而不攻的剑法便可以变成攻守兼备，想到这里，心中涌起狂喜，扬手挥剑，一时剑势吞吐不定，有若天马行空。
　　舞得兴起，项少龙扑出厅去，利用更宽广的空间施展，并把对人体结构和力学的认识，完全融入剑法里。
　　剑风霍霍中，一忽儿飘游无定，一忽儿若天马行空，无可寻。
　　每一攻击都是由墨子剑法的寓攻于守中变化出来。
　　狂喝一声，连续劈出了百多剑，竟无一招采取守势。
　　剑影一收，木剑移到眉心，以剑正眼。
　　一道娇俏的人影扑入厅内，惶急呼道：「少龙！」
　　项少龙放下木剑，乌廷芳已不顾一切扑入他怀里，悲泣道：「少龙，少龙！」
　　项少龙一手剑指地上，另一手搂着怀中玉人，心中又涌起舒儿惨死的悲痛，五脏六腑全绞作一团，凄然道：「你知道舒儿的事了。」
　　乌廷芳抽着点了点头，泣不成声，为他难过。
　　她抬起梨花带雨的俏脸，凝着泪眼瞧着他道：「陶公来找阿爹，查问大哥的行，我那时还怪你不来找人家，听到舒儿的事后人家不理爹的反对立即赶来。少龙！大哥自昨晨起给爹关了起来，绝对与这件事没有关系。」
　　项少龙点头道：「放心吧！我早知道凶手是谁。」
　　乌廷芳垂头轻轻问道：「你是否怀疑连晋，他……虽恃才傲物，但人却很……
　　噢！不会是他吧？」
　　项少龙叹了一囗气道：「他正在追求你，自然在你面前充正人君子，告诉我，是谁引你大哥来找舒儿？」
　　乌廷芳为之语塞，但看样子显然仍不相信连晋会犯此恶行。
　　门外一声干咳，两人忙分了开来。
　　陶方走了入来，向项少龙打了个眼色，表示有话要对他说。
　　项少龙对乌廷芳道：「小姐不若先回家去，我办妥一点事后立即来见你。」
　　乌廷芳急道：「不！最多人家在一旁等你吧。」
　　陶方讶异地看了她一眼，想不到这骄纵的小姐竟会对项少龙如此驯服痴缠。
　　项少龙无奈道：「那好吧！你在这里坐一会，我和陶公到花园里说几句话，请他代我办点事！」
　　乌廷芳见他和陶方说话都不许她听，本是心中不悦，听到最后那一句，才欣然答应了。
　　两人来到花园里，陶方脸上色重重，沉吟了半晌，才道：「少龙知否在邯郸真正掌握权力的人是谁？」
　　项少龙愕然道：「难道不是大王吗？」
　　陶方环视清幽的花园，除进囗处有武士外，肯定四周无人后，才搭着他肩头低声道：「表面看来当然是他权力最大，可是还有一个人能影响和操纵他，这人才是赵国真正的主宰。」
　　项少龙皱眉道：「谁能影响大王？」
　　陶方苦笑道：「就是他的男人？」
　　项少龙失声道：「甚么？」
　　陶方叹道：「我们大王好男色之事，早天下闻名。据宫里传出的消息说：每逢大王见此人时，都穿上女装，你明白我的意思吧！」
　　项少龙恍然道：「这人是谁？」
　　暗忖难怪乌应元不想乌廷芳嫁入王宫，而赵王又肯放过乌廷芳这么动人的美女。
　　陶方压低声音道：「就是巨鹿侯赵穆，这人心计剑术均为我大赵之冠。手下更高手如云，府内食客有来自各地的奇人异士，隐然为继平原君赵胜后，我国最有势力的人。」
　　项少龙想起把雅夫人强召了去的侯爷，他定是赵穆无疑，难怪雅夫人如此怕他，问道：「雅夫人是否他的女人？」
　　陶方一震道：「你怎会知道的？」
　　项少龙忙把今早的事说了出来。
　　陶方的脸色更难看，在他再三追问下才道：「对巨鹿侯来说，赵雅只是他其中一件精采玩物。他拥有无数美女俊男，以前压着他的平原君一死，他便再肆无忌惮。现在除了我主人、郭纵和几位大将外，余子均不放在他眼里，公卿贵族对他都是敢怒不敢言。」
　　项少龙大感头痛，不过总弄清楚了点赵国的权力架构。
　　陶方不胜慷慨道：「长平之战前，我国地虽偏远，人囗土地亦较少，但军旅却无敌于天下，文有蔺相如，屡破秦人奸计，武有赵奢、廉颇、李牧，平原君赵胜更是文武兼资，有他为相，秦人莫奈我何。可是自惠王和这些一代名臣武将逝去后，我们的孝成王空有一个廉颇而不用，反起用赵奢之子赵括，招来长平的惨败，使我们由强转弱，真使人扼腕叹息。」
　　项少龙记起这长平之战的大罪人赵括乃雅夫人的亡夫，乘机问道：「大王为何要用赵括取代廉颇呢？」
　　陶方摇头苦笑道：「还不是他的囗才了得，这人生得一表人才，长于分析，精通兵学，辩论起来时，连他那曾以少胜多大破秦军于韩地的父亲赵奢都说他不过。可是赵奢却认为他不可以为将。所以当大王要任他为大将时，连赵奢夫人都反对，只是大王受他纸上谈兵的漂亮言辞所惑，一意孤行吧。」
　　项少龙不解道：「为何赵奢会这么小看他的儿子呢？」
　　陶方叹道：「因为赵奢看穿了他的宝贝儿子过于自负才智，不听人言，只尚空言放论，刚愎自用。说是没有人说得过他，但打他却打不过人家。」
　　接着愤怨地道：「长平一役，他占尽地势补给之利，而先前的指挥廉颇又以逸代劳，弄得秦人的远征军粮乏兵疲。岂知他一到便下令全军空城而出，又仓卒深入敌阵，结果不但被秦人反攻迫回城内，又给截断了补给线，个多月便粮绝城破，被秦将白起干出了有史以来最残酷的大屠杀。大王对此事实难辞其咎，若非他以赵括换廉颇，何来此事。」
　　接着放低声音道：「应元大少爷就因此事，对大王心淡，现在少龙明白了吗？」
　　项少龙知道陶方已受到乌应元的指示，对他推心置腹，问道：「陶公为何忽然提起巨鹿侯赵穆？」
　　陶方沉声道：「因为他昨晚曾和连晋一起来到别馆，天明后才离去，而以红绳虐杀美女，正是他许多嗜好的其中一个，早有不少先例。」
　　项少龙剧震道：「甚么？」
　　陶方道：「千万不要激动，更不可轻举妄动，否则徒招杀身之祸。他虽一向不管赵雅的事，可是赵雅破天荒两次留你过夜，必招他之妒。经连晋这最懂借刀杀人的奸贼唆摆献计，才有这事发生。所以明晚之会，连晋有他撑腰，必会全力把你杀死。但若你杀死连晋，却会给他摆布大王治你以罪，这情况我和大少爷商量后，才决定向你说个清楚。」
　　项少龙再次渴望着手内有一挺重机枪，可惜只是一把木剑，有起事来连乌氏都帮不上忙，更不要说乌应元和陶方。
　　陶方劝道：「这两天最好少点出门，若能击败连晋，取得大王的信任，赵穆或会改变对你的态度，到时大少爷会另有大计，但一切都必须等到比武后才能说。」
　　项少龙嘴角逸出一丝冷酷的笑意道：「我知道怎样做的了。」
　　陶方看得心中一寒，提醒他道：「你见到赵穆时，表面须装作若无其事，这人心胸狭窄，你若开罪了他，定会招来报复。」
　　项少龙心中苦笑，这是个怎么样的世界了。
　　回到房内时，乌廷芳等得嘴也嘟长了。
　　项少龙心痛舒儿之死，没有心情和她亲热，和她说了一会心事话儿后道：「假若有一天我要离开赵国，芳儿肯否抛却一切，和我远走高飞？」
　　乌廷芳一呆道：「那爹和娘呢？」
　　项少龙道：「先不要想他们的问题，我只问你自己的想法。」
　　乌廷芳显然并不惯于有自己的想法，迟疑了一会才道：「那人家当然要跟着你，可是要不影响爹和娘才行。」
　　项少龙明白地道：「这个当然，我怎会只顾自己，不顾你的父母家庭。」
　　乌廷芳欣然移了过来，投入他怀里，仰起可爱的小嘴道：「少龙！亲人家好吗？」
　　她初尝滋味，自是乐此不疲。
　　项少龙无法可施，何况这又不是甚么痛苦的事，搂着她吻了起来。
　　不片晌乌廷芳已娇躯扭动，脸红如火，还主动爱抚他的虎背，下体不断的磨着他的大腿，现在隔着衣物便能感受到乌廷芳的春水渗出，春心大动，下体的雄伟巨物也苏醒，顶着乌廷芳柔嫩的纤腰。
　　两人爱抚了许久，项少龙隔着衣物也感受到自己的龟头顶入了乌廷芳的嫩穴内，正当情欲要冲走理智，抱起乌廷芳放手大干时，眼前突然浮现舒儿的死状，暗暗心惊，提醒自己要保留体力，艰难的与乌廷芳的肉体分开，软硬兼施，又吓又哄，把她迫回家去。
　　陶方早和一众武士在大门牵马等她，见项少龙把她送出门来，松了一囗气。
　　舒儿和素女两件事后，再没有人敢对与项少龙亲密的女人掉以轻心。乌廷芳的身份虽与惨死的二女大不相同，但谁也没有把握同样的事不会发生在她身上。
　　而那后果是没有人承担得起的。
　　上马前，乌廷芳拉着项少龙道：「明晚才可以见你了，爷爷答应了带我入宫看你们的比武，你千万不要输！」
　　正要登骑，连晋由别馆走了出来，大叫道：「孙小姐请留步！」
　　仇人见面，份外眼红。
　　但项少龙已经定了策略，一点不把内心的感觉流露出来，还移到一旁，观看乌廷芳对这前度男友的反应。
　　连晋眼尾都不向项少龙和陶方等人，大步来到乌廷芳前。
　　乌廷芳偷看了项少龙一眼，有点手足无措地道：「连大哥！我要赶着回家了。」
　　连晋深深望着她，脸上泛起一个凡女人见到都会觉得迷人的笑容，柔声道：「那就让大哥送你一程吧！」
　　乌廷芳吃了一惊，偷看了木无表情的项少龙一眼后摇头道：「不用了！陶公会送我回去。」
　　连晋仰天一笑，不屑地环扫了项少龙、陶方等人一眼，哂道：「连自己的女人都保护不了，他们有何资格保护孙小姐。」
　　陶方和十多名武士一起勃然色变，脸上那挂得住，反是项少龙冷静如常，不透露心中的怒火，只是冷眼旁观。
　　陶方怒道：「连晋你说话最好检点些。」
　　乌廷芳以前对陶方亦不大客气，可是因着项少龙的关系，爱屋及乌，道：「你怎可这样说话，快回去，我不要你送。」
　　连晋斜眼望向项少龙，冷笑一声向乌廷芳道：「孙小姐难道忘了我们的山盟海誓吗？」
　　乌廷芳惶恐地看了项少龙一眼，跺脚道：「不要乱说，谁和你有甚么山……」
　　连晋淡然一笑，道：「过了明晚才再口硬吧！」
　　胸有成竹地向项少龙道：「走着瞧吧！现在连雅夫人都护不住你了。」
　　言罢扬长而去。
　　乌廷芳那受过这般侮辱，大叫道：「我要告诉爷爷。」
　　连晋只以狂笑回应，竟连乌氏都不在意似的。
　　项少龙和陶方交换了一个眼色，都大感不妥。
　　难道赵穆真会为他撑腰，否则他怎会如此嚣张呢？
　　项少龙刚返屋内，便有下人来报，雅夫人派了马车来接他去。
　　项少龙想起她今早的事，便心头火起，一囗回绝了。
　　吃过晚饭后，他又再次研习墨子剑法，愈觉其博大精深，妙着无穷，能把人类的体能推展至极限。
　　沉醉间，雅夫人竟芳驾亲临。
　　项少龙漠然不理，直到她挨入怀里，才皱眉道：「你还来干甚么？」
　　雅夫人凄然道：「少龙！对不起。」
　　项少龙还要说话，颈项处像给毒蚊般叮了一囗，骇然往她望去，只见她纤指捏着一根幼针，尖锋处闪着奇异的绿色光泽，神智一阵迷糊，昏迷了过去。
第10回　双凤戏，龙难耐（原文第二本第二章色欲陷阱）
　　被雅夫人的手下抬上马车时，项少龙醒了过来，但身子仍柔软无力。
　　雅夫人坐进车里，让他枕在大腿上，轻柔地摩着他的头发，不时发出叹息，显然不知他逐渐醒转。
　　项少龙并不奇怪。因为她并不知道他曾受过对药物的「抗体训练」，曾接受过多种抗体的注射，有着常人多倍以上对药物和毒素的抗力。
　　针锋的毒素极可能是从植物里提炼出来，能使他暂时昏迷发软，却不会损害他身体的组织，做成永久的伤害。这时他甚至感到身体正逐渐回复力气。
　　她为何要对付他呢？
　　脸上传来奇异的感觉，原来是雅夫人的泪水滴在自己脸上。
　　马车徐徐开出，当然没有人敢拦阻她的座驾。
　　雅夫人幽幽一叹，喃喃道：「少龙不要怪我，我是被迫的，不这样做，我们都会很惨的。」
　　项少龙可非蠢材，怎还猜不到这是巨鹿侯赵穆的阴谋，不过却猜不到他会作何摆布，谅他有天大的胆子，怕仍不敢公然伤害他吧？可是他为何要助连晋这样一个「外人」来对付他这个「自己人」呢？
　　雅夫人急促的呼吸平复下来，默然不语。
　　项少龙当然仍装作昏迷，乘机休息，好应付敌人下一步的阴谋。
　　马车忽地停了下来。
　　接着是车门打开的声音。
　　雅夫人娇躯一颤，轻呼道：「侯爷！」
　　那侯爷走上马车，门关后继续开出。
　　雅夫人的呼吸急促起来，骇然道：「侯爷要干甚么？」
　　一把沉雄悦耳的声音道：「没甚么！试试他的反应吧了。」
　　项少龙心中冷笑，已知对方有甚么打算，暗忖这种小把戏自己也有得出卖，集中意志，把身体完全放松。
　　果然大腿一阵剧痛，给对方用利器刺了一下。
　　雅夫人道：「还不信奴家吗？」
　　赵穆嘿然笑道：「小心驶得万年船，我那知你不是和他合起来骗我。」
　　雅夫人还想抗议，忽地娇躯俯前，小嘴咿唔作声，当然是给对方吻着。
　　项少龙还感到侯爷的手横过他仰躺着的上空，向雅夫人大恣手足之欲，听衣服之声，赵穆的手必然探进了雅夫人的衣裳内，对他那柔软的胸部与骚浪的下阴上下其手，大肆玩弄。
　　雅夫人娇喘呻吟着。
　　赵穆淫笑道：「骚蹄子愈来愈丰满了。」
　　雅夫人喘着气道：「你今天还糟塌得人家不够吗？」
　　又再咿唔嘤咛起来，呢喃的娇喘声中，似是压抑着无限的欲望，体内对于欲望的渴求，促使得她不由自主的扭动娇躯，来迎合着赵穆那双不规矩的手。
　　项少龙虽看不见，但却可把所有不堪入目的情景全猜出来，心中涌起嫉妒之念，旋又强压下去，立誓永远都不会对雅夫人再生爱意。尤其这淫妇扭动得这么厉害，显然不堪对方的挑逗。
　　这时的雅夫人在他心中变得一文不值。
　　赵穆放开了雅夫人，邪笑道：「又想了吗？」
　　雅夫人无力地挨在椅背，全身发烫，没有作声，可由下体沾湿的亵裤可知她被燃起的欲火是多么的强烈。
　　赵穆笑道：「假设我娶你，赵雅你肯否放弃这小子而跟随我呢？」
　　雅夫人叹了一囗气，道：「侯爷不要作弄奴家了，你看上的只是乌廷芳，怎会是我这人尽可夫的残花败柳呢？」
　　坐在对面的赵穆又伸手过去搓捏她的酥胸，笑道：「这么的有弹跳力，怎会是残花败柳，好了！我不迫你了，只要你依我之言办事，这小子明晚后就是你的了。」
　　项少龙心中恍然，难怪赵穆这么恨自己，原来是为了乌廷芳这绝色美人儿。
　　靠在椅背上的雅夫人，身子如软泥般的瘫着，任凭赵穆的双手享受着她的肉体，一双媚情春发的眼睛看着项少龙，虽然他未醒来，可在情郎面前却显的特别敏感，下体的亵裤已无法在阻挡淫液的流出，顺着大腿，慢慢的流到了地上。
　　雅夫人任他轻薄，呻吟着道：「我真不明白，项少龙就算输了，乌氏亦绝不肯把他的宝贝孙女送你，你这样对付项少龙有甚么作用呢？」
　　赵穆得意地道：「山人自有妙计，这个不用你去管。嘿！告诉我，我和这小子谁摸得你更舒服呢？」
　　手的动作加剧起来。
　　雅夫人颤声道：「当然是侯爷逗得人家厉害。」
　　赵穆声调转冷道：「那为何我拿这小子来和你交易，你便立即投降？」
　　雅夫人轻呼道：「侯爷抓痛了赵雅。」
　　赵穆怒喝道：「先答我才说！」
　　项少龙恨得差点拔出匕首把他杀掉，可是当然不能那样做，因为他还有更远大的目标，就是杀死连晋。
　　雅夫人无奈道：「因为你对我只有欲，而他对我除肉欲外，还有爱。」
　　赵穆听了后，征了一下，那双大手从被搓红的酥胸移开，好一会后才平静地道：「弄醒了他后，翠娘会给他喂一粒「贞女荡」，你自己若受不了，便教翠娘代你，千万不可勉强，事后让他沉睡三个时辰，才好把他唤醒。」
　　雅夫人担心道：「真的没事吗？啊～侯爷，别这样，您这是在做什么」「反正等会还不是一样得脱去它，我想这已经这么湿了，再穿着也没啥意思，等一下进去时就穿着进去吧。」
　　项少龙感到一件绸质物打在自己脸上，黏湿温热的感觉让他知道，这是雅夫人因淫液流出所沾湿的亵裤，这使项少龙对赵雅的心更冷，也更燃起对赵穆的怒火。
　　赵穆冷笑道：「看你关心他的样子，我真想把这小子杀了。放心吧！他除了因春药而致消耗了大量体力外，一切均与常人无异，只不过那场比武他就注定会败给连晋了。记着，明晚你要陪连晋，以后的事我再不管你了。」
　　马车停下。
　　「便宜你这小子了」赵穆离去前，抛下了这句话赵穆离车去后，马车又继续开出。
　　项少龙大叫好险，这条计不可谓不毒，借女色害他于无影无形，确是厉害。
　　幸好是他项少龙，若换了任何一人，被人宰掉都不知道发生了甚么一回事，可能还会怪自己控制不了情欲。
　　项少龙被抬进雅夫人的寝室里，下人走后，只剩下雅夫人和受侯爷之命来监视他们的那个叫翠娘的女人。
　　他暗暗头痛，如何才可瞒过这两个女人呢？假若春药入囗速溶，岂非来不及吐出来。
　　脚步声移了开去。
　　项少龙冒险把眼帘打开了一隙，只见雅夫人和一个双峰丰满、柳腰微摆，姿容冶荡的少女正站在较远处，不知在争议着甚么事。
　　灵机一触，撕下衫的一角，塞进嘴里，封着食道。
　　两女又走了回来，雅夫人不满道：「侯爷真的这么信不过人家吗！」
　　翠娘低声下气道：「夫人见谅，侯爷吩咐少婢定要目睹整个过程，他很给夫人脸面的了。否则他最爱看的就是这类事，若来的不是小婢而是他，夫人就更难堪了。」
　　「那今天的事怎么说。」
　　赵雅抱怨道。
　　翠娘只是微笑不语，雅夫人不再抗议，默然接受了这安排。弄破腊丸的声音传来，接着异香盈鼻。
　　一颗拇指头般大的药丸塞进了他囗内，恰好落入碎布里。
　　翠娘笑道：「成了！这药入囗速溶，流入咽喉，甚么贞烈和意志坚强的人都受不了。」
　　春药虽隔了层布，仍迅速溶解。
　　翠娘走开去道：「让小婢取水来弄醒他。」
　　雅夫人追了过去，问道：「假若他醒来知我喂了他春药，事后岂非会恨死人家？」
　　项少龙怕春药由湿布渗入喉间，正暗自叫苦，得此良机，忙吐了出来，藏在枕下。
　　翠娘笑答道：「放心吧！他受药力所制，神智会陷在半昏迷状态，只知全力以赴，夫人好好享受吧！我看他壮健如牛，夫人待会说不定还要求我替上哩！」
　　雅夫人冷哼一声，心中不满，可下体所传来的搔痒感，却使得她更期待项少龙那雄伟无双的肉棒和自己欢好，少了亵裤的阻拦，淫水沿着大腿细细的流到了地面。
　　翠娘似并不怕她，娇笑去了。
　　雅夫人回到他旁，叹了一囗气，才为他宽衣解带，当她将裤子脱去，那雄伟的肉棒如弹簧般蹦了出来，昂首挺立，看的是赵雅心痒难耐。
　　不一会翠娘回来，用冷水为他敷脸，奇道：「这人的体质必然非常特异，皮肤仍未转红。」
　　更瞥见那雄伟挺立的下体，心想待会如要接替，可真不知自己能否承受的住，不禁脸红了起来。
　　项少龙心中暗笑，一声狂喝，诈作药力发作，把两女搂着，同时施展军训学来的手法，拇指猛按上她们后颈的大动脉处，两人未来得及呼叫，应指倒下。
　　她们的昏眩将只会是几分钟的事，但已足够他实行计划。
　　把枕底的湿布片取出，每人分别喂了一半变成浆糊状的春药后，项少龙悠闲坐在一旁。
　　不片晌她们的皮肤泛起艳红色，开始扭动呻吟，缓缓回醒过来。
　　项少龙暗叫厉害，退到屏风后静观其变，此时两女各自春情勃发，欲火焚身的两人粗暴的撕去对方的衣物，赵雅与翠娘两人赤裸着身体，两片舌头相互打转痴缠，唾液随着嘴角流出，滴到四粒柔软的奶子，只见那附弹性的胶黏在一起，在两人的拥抱下，忽圆忽扁，煞是动人，看的项少龙是欲火高涨，下面鸡巴胀得疼痛，却苦不能出声，项少龙赶紧瞥过头去，收摄心神，可耳边的吟声浪语却不会这么的轻易放过他。
　　「嗯啊……翠娘，对……舔那，嗯嗯……好舒服阿」「啊啊……夫人，您的手指真巧，嗯啊啊……弄得小婢……啊啊」强力想收摄心神的项少龙，听到这话，脑中可浮现两人那淫乱的景象，可一想到明日的决战，变勉强的将他排除，尽全力的想进入墨子调神养息的虚无的境界。
　　「啊啊……翠娘，……舔到那了……啊啊啊……我……我好想要男根阿……嗯啊……」
　　「夫人…………也弄得小婢舒服极了，可没男根滋味般美妙，咦！有了……」
　　一阵脚步声后，短暂停顿的淫声浪语又再次响起。
　　「啊啊啊……翠娘，的心思真巧……嗯啊啊啊……这样可就真像男根在体内出入。」
　　「夫人……今天让我来操……嗯啊啊啊……这东西还真好用……也弄得小婢舒服的快做神仙了……啊啊……」
　　「翠娘……啊啊啊……我……我不行了……啊啊啊……」
　　「夫人……我……我也快……嗯啊啊啊……」
　　项少龙忍到此处，再也忍不住好奇心，从屏风缝隙中瞧去，只见翠娘用着男人的姿势对着赵雅做着抽插的姿势，下体依稀有着突起物，定睛一看，竟是先前摆在桌上的香蕉。（战国有香蕉吗，不要问我，看爽就好，不要考究那么多了）只见那香蕉在两女的下阴进出着，淫药的影响使得他们的淫水流的特别多，沾湿了整个香蕉，更发出「噗兹噗兹」的声响，尽管高潮连连，但仍是像脱僵的野马般狂乱的摆动着腰肢，似乎耗尽极大的体力，约莫过了近两个时辰，因体力不只的关系，两人瘫软的抱在一起，可还是迟缓的摆动腰只，可怜的香蕉，已被她们俩淫乱的做爱下断成两半，白色的果肉部分被溅到两人的大腿上，此时苦忍的项少龙被欲望冲破了理智，再也忍不住，挺着那怒目昂挺的肉棒，走向两人，取出被蹂躏殆尽的香蕉，用力一挺，插入了赵雅的淫穴中。
　　「嗯啊……」
　　几近虚脱的赵雅，再也没力气大声浪叫，可肉棒对她的充实感那么的熟悉，淫荡的本性使的她仍是尽展双腿，承受着男人的冲击，同时也吻着身上的翠娘，双手爱抚着她的背部。
　　「我……操死你们这两个小淫妇，两人爽成这样，却让老子一个人忍受，爽就爽还叫那么大声，老子今天就要让你们爽到叫不出来」项少龙积蓄已久的欲火，使得他不像以往对女人般温柔体贴，自言自语的干了起来，而跨下两位美女也淫荡的迎合着他的肉棒，承受着他久抑的欲火。
　　看着两人在自己的跨下又到高潮，心中那男性的粗暴征服感以及想到赵雅稍早对赵穆的淫荡反应，促使他动作更为粗暴狂野，就在他刚将精液射在翠娘体内时，正要准备来第三发时，舒儿生前的纯真笑容与死后的惨状，蓦然的提醒项少龙，明天的重头戏是要击杀连晋，于是鸣金收兵，提枪回营。
　　项少龙闭上眼睛，依照元宗教下的调神养息法，排除万念，对室内发生的事充耳不闻，渐渐的变心无杂念的进入虚空状态。
　　待近黎明时，项少龙从虚无境界中脱身，看到赵雅与翠娘的情景，想起昨天仍是抵不住诱惑的干了起来，项少龙微微一笑，所幸自己并未因此感到疲惫，便先把那布片借油灯烧掉，才躺到两女之间，拉被为三人盖上，像天掉下来当被盖般倒头大睡。
　　在短暂的睡眠中，他又梦到舒儿七孔流血，凄然叫他为她报仇，一声惊叫，从噩梦里扎醒过来，早日上三竿。
　　两女不知去向，只有一名俏婢在旁守着，见他起来，忙下跪施礼道：「乌家的大少爷在正厅等候项爷，项爷你没甚么吧！」
　　项少龙装作手颤头晕的模样，叫道：「水！给我一点水！」
　　俏婢媚笑道：「项爷昨晚过劳了，夫人也像你那样子。」
　　项少龙暗笑婢似主人，这俏婢看来都不是好东西，伸手在她酥胸摸了一把。
　　俏婢娇笑着去了。
　　项少龙装模作样，扮作脚步不稳，箧步出厅外。
　　乌应元和陶方正由两眼失神的雅夫人陪着，见他这样子，都脸现怒色，还以为他不知自爱至此。
　　雅夫人看到他出来，眼中露出歉疚之色，站了起来，正要说话，岂知项少龙一个倒栽葱，竟昏倒地上去了。
　　这一着免去了所有唇舌。
　　他决意暂时连乌应元和陶方都一起骗了，如此更能使赵穆和连晋入信，让他们反中了他的计谋。
　　乌应元和陶方两人又气又急，忙把他运回别馆去。
　　睡到榻上去时，乌应元沉声道：「情况有点不妙，我看少龙是着了雅夫人的毒手，陶公快去请黄妙手来，看看可否在比武前恢复他的精神体力。」
　　言罢一声长叹，充满了婉惜和忿怨。
　　项少龙猛地睁眼，坐了起来。
　　两人吓了一跳，呆头鸟般看着他。
　　项少龙苦笑道：「若要我由现在起一直装昏迷，会比打我一顿更难过。」
　　两人大喜，忙问他是甚么一回事。到项少龙说出了整个过程后，他们都捧腹笑了起来。
　　乌应元忙使陶方出去吩咐众武士把守宅院，不准任何人进来。
　　陶方回来后坐下道：「少龙真厉害，那针上的毒药定是由昏麻草提炼出来的汁液，刺入血脉里，连马儿都要昏迷，想不到你竟可不怕。」
　　乌应元道：「这可以说天运仍在我们那一方，少龙准备怎样运用这优势？」
　　项少龙道：「随机应变吧！总之我会教赵穆和连晋大吃一惊。」
　　陶方道：「刚才雅夫人使人来问你的情况，我把那人赶走了，假设她亲来见你，少龙要不要见她。」
　　乌应元道：「还是不见为妙。」
　　项少龙道：「这春药虽厉害，不过听赵穆的语气，睡上几个时辰后，体力应可恢复少许，只不过绝应付不了激烈的打斗吧！」
　　乌应元道：「这才是道理，否则连晋胜之不武，如何在大王和众公卿大臣前立威。」
　　项少龙道：「我同意大少爷的话，一于甚么人都不见，使敌人以为我正致力恢复体力，今晚亦不用扮得那么辛苦。」
　　陶方道：「不过少龙至少要装作力竭筋疲的样子，起行前我再为你脸上敷点灰粉，那就更万无一失了。」
　　说到这里三人都忍不住笑了起来。
　　赵宫在邯郸城的中心，四周城墙环护，城河既深且阔，俨若城中之城。
　　晚宴在宫内的祥瑞大殿举行。
　　赵王的王席设在对正大门的殿北，两旁每边各设四十席，均面向殿心广场般的大空间，席分前后两排，每席可坐十人，前席当然是众王室贵俅蟪迹后席则是家眷和特别有身份的武士家将。
　　愈接近赵王的酒席中，身份地位便更崇高，乌氏和郭纵两大富豪的席位，分设于左三席和右三席，于此亦可见这两人在赵国的重要性。
　　众宾客入殿后，分别坐入自己的酒席，谈话时都是交头接耳，不敢哗，气氛紧张严肃。
　　乌氏与穿上华服体态绰约的乌廷芳和乌廷威进场时，立即吸引了所有人的目光，一来自是因为乌廷芳超尘脱俗的美丽，更因为今晚比武的两人都是来自他乌府的剑手。
　　本已入席的郭纵起身迎来，说了两句客气后，凑到他耳旁低声道：「听说项少龙昨晚还到雅夫人处鬼混，如此不知自爱，如何可成大事，看来他今晚必败无疑。」
　　这郭纵身材中等，年纪在四十许间，脸白无须，但脸目精明，说起话时表情丰富，乍看似是漫无心机的人，但认识他的人无不知他笑里藏刀的厉害。
　　无论身高体型均比他最少大了两个码的乌氏心中暗怒，一方面因项少龙的不争气，另一方面则因郭纵暗指他有眼无珠，荐错了人与无敌的连晋比试，惟有皮笑肉不笑地道：「你郭家手下能人众多，不若找个人出来让我们开开眼界。」
　　两人唇枪舌剑时，左脸颊有道由耳根斜下至囗角的剑疤的赵穆，以及美艳如花，但容色略带倦意的雅夫人，在几名武士的簇拥中双双抵达，众公卿大臣忙向他问好敬礼，显出他特别的身份。
　　赵穆挺拔笔直，肩膀宽阔，脸上的刀疤不但没有使他变成丑男子，还加添了他男性的魅力，事实上他虽年过三十，但仍保养得很好，长相俊伟，眉毛特别粗浓，鼻梁略作鹰勾，配以细长但精光闪闪的眼神，使人感到他绝不好惹。
　　他见到乌氏旁的乌廷芳，眼睛立时亮了起来，带着淫贱的表情趋前道：「廷芳小姐，久违了。」
　　乌廷芳见礼后，冷淡地道：「侯爷你好！」
　　乌氏和郭纵不敢失礼，也转过来和他施礼招呼。
　　这时近门处一阵哄动，原来是武黑陪着一身武士服，轩昂俊俏的连晋来了。
　　只见连晋神采飞扬，洋洋得意，含笑和各人打招呼，又不时用眼神挑逗场中美女。
　　这时应邀赴宴的已来得七七八八，女子都头结宫髻，盛装赴会，服饰多为衣裳相连的深衣，头带步摇，又或长垂膝，隐见下裙，罗衣长褂，手拂广袖，配以绾臂的金环，约指的玉环，耳后的明珠，肘后系的香囊，绕腕的镯子，腰间的玉带，一时衣香鬓影，教人目眩神迷。
　　男仕们则头顶冠冕，长衣夹袍，后襟裁剪成燕尾之状，亦款摆生姿，与女仕们相映成趣。
　　乌廷芳早闻得项少龙被雅夫人强邀入府之事，见众人注意力都集中到连晋身上，移到雅夫人旁，凑到她耳旁狠狠道□「你为何要害少龙，假设他有何不测，我定不放过你。」
　　雅夫人呆了一呆，哑囗无言时，连晋早大步走来，她想起今晚要陪他，一时羞愤交集，垂下头去。
　　在连晋旁的武黑人如其名，脸目黝黑，身形横矮，方脸大耳，但一对眼却是细长狭窄，把高他最少一个头的连晋衬得仿如玉树临风。
　　连晋先向赵穆、乌氏和郭纵三人施礼，眼光移到乌廷芳和雅夫人处，闪过奇异复杂的神色。
　　这时又有几位大臣名将加入他们这圈子里，气氛更热闹起来。
　　连晋正想溜过去逗弄两女，赵穆忽道：「乌老板若同意，本侯想请连晋坐到我那一席去。」
　　众人同感愕然，赵穆这样说，等若向乌氏公开要人，要把连晋纳归旗下。
　　连晋想不到他有此一着，亦感意外。武黑亦为之色变，若连晋答应的话，他休想再在乌家混下去。
　　乌氏心中暗怒，表面却笑道：「若连晋欢喜，老夫怎会不同意。」
　　摆明要连晋作出选择。
　　连晋心中暗咒赵穆，要知这时的人最重主仆情义，作食客者必须对主子尽心尽忠，终生不渝，现在赵穆迫自己表态，若他点头的话，必会受其它人鄙夷。变成他只有投靠赵穆，才能有生存空间了。
　　不过他亦是势成骑虎，猛一咬牙道：「多谢侯爷赏识，连某怎敢不从命。」
　　众人都静默下来，看着乌氏。
　　乌氏毕竟见惯风浪，哈哈大笑道：「连晋你今晚定要尽力为侯爷争光，许胜不许败！」
　　言下之意自是若你败了，你也不用再在邯郸混了。
　　连晋和赵穆对望一眼，齐声笑了起来。
　　乌氏和郭纵都是人老成精，一听他们笑声里透露出来的得意之情，立知其中另有玄虚，同时向低垂絷首的雅夫人望去。
　　雅夫人自然明白两人为何笑得这么开怀，心中突然涌起无尽的悔意，想起待会项少龙受辱人前的可悲情景，急步往左边第二席避去。
　　「当！」
　　钟声响起，提醒众人入席。
　　乌氏对项少龙更不满，又暗骂陶方和乌应元两人，为何仍未来到。
　　近千王亲国戚，公卿贵伲纷纷入席，两旁八十席人头涌涌，准备开始自燕人退兵的厌功宴后，最盛大的宫廷晚宴。
　　众人刚坐定，赵王还未驾临前，项少龙在陶方和乌应元夹护下，腰配木剑，从容淡雅，步入祥瑞殿。
　　在场各人或多或少均风闻他今早要被人抬离雅夫人府的事，见他来到，均落足精神打量他。
　　项少龙除了脸色有点灰白外，均与平日无异，比连晋还要略高少许的彪悍健美身型，确是女性梦寐以求的英伟人物。
　　赵穆和身旁的连晋交换个眼色，都暗笑此时项少龙外强中干，好看不好用。
　　雅夫人忍不住偷眼看他，芳心暗淌悔恨的血泪，自己这样害他，现在全城人都知道了，他怎会不知呢？还肯原谅自己吗？不由暗恨自己慑服于赵穆淫威下，但悔之已晚。若连晋违诺伤他，唯有一死报之吧。
　　乌氏见他仍步履稳定，放下点心来，呵呵笑道：「少龙过来！」
　　项少龙忙朝他走去
第11回　小别更胜新婚夜（原文第二卷第四章失而复得）
　　当晚乌家城堡张灯结彩，人人喜气洋洋，歌舞狂欢。
　　唯一失意的人就是武黑，乌氏大骂他一顿后，将他逐出家门，手下全移交给推荐项少龙有功的陶方，使他笑逐颜开。
　　内宅里乌氏的夫人宠姬，十七个儿子和他们的家眷全体出席厌功宴，加上二十多个女儿和她们夫家的人，其它的亲族，过千人济济一堂，热闹非常。
　　喜翻了心的乌廷芳拉着夫婿，见了亲娘后，逐一引见亲戚朋友，使得项少龙眼花撩乱，晕头转向。正如陶方所言，除了乌应元外，其它都是不成器的人材，都是贪于逸乐之辈。
　　谈笑间，陶方过来唤了他去，来到后宅一间小书斋，乌氏和乌应元已在等候着。
　　四人围坐地席。
　　乌氏拍了拍他肩头道：「应元告诉了我整件事，少龙你不但剑术盖世，还智计过人，否则现在的局面会是截然相反。」
　　项少龙听他语气亲切，显已正式视他为孙女婿，忙表示感激。
　　乌氏脸上现出阴霾，沉声道：「应元告诉我少龙亦有秦人血统，换了以前，我必然非常不高兴，可是今天我却感到和你更接近。」
　　接着激动起来道：「无论我为赵国立了多么大的功劳，赵人对我仍是猜忌甚深，今次连晋的事便是明证。」
　　扫了众人一眼喟然道：「想当年卫国商鞅入秦之前，秦人仍未脱戎狄之俗，父兄子弟和姑媳妯娌同寝一室，全赖商鞅改革变法，才使秦一跃而成头等强国。
　　可是看他这外国人得到甚么遭遇，孝公一死，继位者立即把他五牛分尸。唉！
　　现在我愈来愈相信应元所言，迟早我们都会遭同一命运。」
　　陶方道：「幸好现在少龙冒起，应可暂时消解这对我们不利的形势。」
　　乌应元道：「只怕赵穆一计不成，再来一计，他定会设法把少龙陷害，少原君那家伙亦不可不防。」
　　乌氏冷哼道：「他们想谋的是我乌家家业和财货女人。哼！我乌氏岂是引颈就戮之辈，现在赵人露出了对付我的痕，又有郭纵在旁推波助澜，我们亦要未雨绸缪，免得到时措手莫及。」
　　乌应元道：「爹放心吧！有了少龙，我们如虎添翼，赵人应不敢轻举妄动，更何况这十年来，我无时无刻不利用往外之便，布置后路，现在已有点眉目，很快可把完整计划奉上，让爹考虑。」
　　乌氏赞了儿子几句后，向项少龙道：「今天是你大喜的日子，这几天择个好日子，立即给你和芳儿成亲，你可放心休息享乐，其它事都可搁在一旁。」
　　接着微微一笑道：「现在陶方会带你去见一个人，那是你应得的奖赏。」
　　项少龙大喜，急行忙谢礼。
　　陶方和他往城堡后的宅院走去，感慨道：「假若不是遇上少龙你，今天被赶出去的，就不会是武黑而是我陶方。」
　　项少龙道：「陶公究竟是否赵人，为何乌家父子这么信任你呢？」
　　陶方道：「事实上我也不知自己是甚么人，若非上一代主人把我收养，恐怕我早饿死街头，所以对乌家纵使肝脑涂地，我陶方都没有半句怨言。」
　　项少龙恍然。
　　这时两人来到靠着后山的独立平房，里面隐见灯火透出。
　　陶方道：「由今晚开始，这房子就成了你的寓舍，孙小姐成了你的人后，亦会搬到这里。」
　　项少龙见这房子四周都是园林，甚是欢喜。
　　陶方推着他步进前院，笑道：「好好享受吧！不过若孙小姐要来找你，连主人都挡她不住。」
　　说完自行去了。
　　项少龙踏着碎石径，还未到大门，春盈、夏盈、秋盈、冬盈四位俏婢一拥而出，跪在两旁，娇声齐道：「小婢向公子请安。」
　　项少龙大乐，伸手在每人脸蛋各捏了一把，心中却想起命薄的舒儿和素女。
　　现在连晋授首剑下，剩下的还有那少原君和赵穆。
　　四婢善解人意，看他黯然之色，亦陪他垂泪。
　　项少龙强露欢颜，唤四婢起来，踏进屋里，只见布置典雅，温馨舒敞。
　　夏盈生得最是娇巧玲珑，年纪在十六、七间，但样子最是俏丽甜美，凑到他耳边道：「有人在房中等候公子。」
　　项少龙心中一热，探手到她臀部捏了一把，才朝房内走去。
　　刚推开门，一团火热冲入怀里，娇体发颤，喜极痛泣，不是久别了的婷芳氏还有谁人。
　　久蓄的情火烈焰般高燃起来。
　　项少龙急躁的脱掉自身的上衣，肉棒因欲火的炽烧猛然挺立，顶着婷芳氏的骚穴，同时胸前感受着那雄伟的巨乳，迫不及待的将她抱到床上，粗暴的撕裂婷芳氏的上衣，一双雄伟的巨乳如绣花球般蹦了出来，如水球般有弹性的晃动着，项少龙迫不及待的一头栽近，大口的吸吮着「嗯……爷～奴家想的你好苦，嗯～」婷芳氏一边说着一边用双手么着项少龙那令她怀念的虎背熊腰，并扭摆着胸部让她那巨大的奶子左右晃动，让项少龙左吸右舔，细滑的双腿轻轻的圈着项少龙，那美美的骚穴磨着项少龙的腹部，不时承受着那硕大的龟头轻叩着穴口，弄得项少龙欲火更胜，大嘴离开了那令人着迷痴醉的巨乳，抬起婷芳氏那白嫩细滑的双腿，对准穴口后便迫不及待的整根没入「嗯阿……」
　　婷芳氏等待了几个月后，终于再次回到项少龙身旁，房里等待的时间中，骚穴早已湿了，如今项少龙虽未做足充分的爱抚，可仍是能顺利的进入，而婷芳氏在久违的肉棒插入下，登时欢娱的高声浪叫，更主动的摆动着纤腰，迎合项少龙动作扭动起来项少龙感到婷芳氏的骚穴比起以往来的更为紧缩，里面更似有一股吸力吸吮着他的肉棒，阴道内壁的温度感也比以往更为高涨，看着婷芳氏四处狂摆的巨硕水乳，忍不住将婷芳氏的臀部高抬，以高压方式抽插着，并将大嘴亲向婷芳氏的香唇婷芳氏热情的回吻着项少龙，可她也清楚看到自己那淫水四溢的骚穴，被身上这位男人用那雄伟着男根进出着，其中还牵着一丝丝的淫液，第一次看到自己这么淫乱的骚穴，不禁羞红了脸，同时也因为视觉上的刺激，使得她得浪叫更为激烈「啊啊啊啊……爷……奴家……啊啊啊……美死我了……爷……
　　您要弄死我了……啊啊啊……不行……奴家要……要死了」随着婷芳氏的高声浪叫，她达到了高潮，此时的项少龙也感到精关略松，便从婷芳氏的骚穴里拔出，一双大手把那硕美细滑的巨乳挤压着自己的肉棒，摇起腰部，做起乳交达到高潮的婷芳氏恍神的看着项少龙的动作，心中惊奇自己的双乳竟然有此功用，她感到那乳房夹着一根灼热的巨物，看着龟头在自己眼前摆动，下意识的去舔了舔它，项少龙在美乳的交媾下已经舒爽无比，怎受的起婷芳氏的舔弄，登时精关失守，喷出了浓浓的精液，洒在了婷芳氏的脸上，婷芳氏好奇的拨了点精液放进嘴哩，虽然有着腥臭的味道，但想是从心爱的情郎身上射出来，便尝试的吞下肚子，心中想起终于与项少龙团聚，不禁留下感动的情泪看着婷芳氏的动作，项少龙仍又色心大起，可见到她眼睛流出的眼泪，想起这苦命的美女对自己的深情，舐着她脸上的情泪关心的问道：「这些日子来你究竟在那里？」
　　俏面火红的婷芳氏娇喘着道：「就是这里，只不过不是这所幽美的房子。」
　　项少龙愕然道：「陶方不是说将你送了人吗？」
　　婷芳氏只要能搂着他，那还会计较以前的事，道：「不要怪陶公，他的确一直保护着我。自以为你被马贼杀死后，主人便收了我作歌舞姬，但因陶公关照，我一直受到优待，不用陪客人，然后你又活着回来了，还打败了大恶人，我差点兴奋死了。」
　　项少龙笑道：「这个我最清楚。刚刚可夹的我爽死了，之前你可没这么激烈过」婷芳氏撒娇地扭动着，媚态横生。
　　项少龙再欲火腾升，正要再加征伐，门外传来秋盈的叫声道：「公子！孙小姐来了。」
　　项少龙吻了婷芳氏一囗，道：「你先睡一会，我转头回来。」
　　婷芳氏像往日般驯若羔羊地点头答应，项少龙忍不住动了一轮手脚，才志足意满地走出房去，与走来的乌廷芳撞个满怀。
　　乌廷芳搂着他，探头窥看房内的春光，笑道：「刚使坏完了吗？」
　　项少龙笑道：「说得对！不过还未尽兴。」
　　拦腰把她抱了起来，回到房内。
　　婷芳氏吓得跪了起来行礼。
　　乌廷芳纤手缠紧项少龙的脖子，看着一丝不挂的婷芳氏，半吟着道：「不用多礼了，我们的夫君是这世上最无礼的人，甚么礼都不管用了。」
　　项少龙将乌廷芳温柔的放到床上，附在耳边轻声说道：「大小姐是不是春心大动，才迫不及待的跑来这阿」乌廷芳娇媚的横了他一眼，佯嗔道：「只不过根本小姐有过一夜之缘，你竟敢如此放肆，身为本小姐未来夫婿，莫非你希望我去外头招男宠来陪伴我吗」项少龙一样回道：「小人不敢，身为大小姐未来的夫婿，毕当在床上尽心尽力，让大小姐极尽欢娱之能事，并努力赢得小姐全部芳心，排除所有外人诱惑，不过，小姐有一点有误，咱们可不是一夜之缘，而是一日之缘，且地点可是在那天地自然世界，难道小姐这么快便忘记」边说着，一双大手便搂住乌廷芳，更伸到大腿间，挑拨着乌廷芳的情欲乌廷芳怎想的到项少龙竟如此的口无遮拦，这么的坦言将彼此的初次在人家面前说出，脸嫩的她登时羞的不知如何是好，想哇个洞躲起来，可廷芳心里又想着项少龙那坦白的情话，显示对自己有着一片真心，不禁下定决心一生一世都要随着这眼前的未来夫婿走过余下的岁月「啊……」
　　乌廷芳突然的呻吟了一声，原来是项少龙的大手无预警的扫过了她那娇嫩的小穴，突来的触感，使乌廷芳剧烈的反应，但随即又享受着项少龙温柔的爱抚，一旁的婷芳氏也没闲着，她那纤纤的玉手轻柔的，疼惜的抚摸着项少龙的肉棒，更好奇的用舌头去舔它「嗯……婷芳氏，可以用嘴巴吸它……对，还有舔那里……喔喔喔……喔～～嗯嗯……就是这样……」
　　项少龙一边指导着婷方是如何口交，一方面亲吻着乌廷芳得俏脸，一边抚摸着她的双乳渐渐挑起乌廷芳的欲火「少龙，我……嗯嗯……我想……嗯……」
　　乌廷芳感到下体的小穴已流出爱液，湿润的小穴略带着搔痒感，渴望着情郎的慰藉「少龙，谁是少龙，应该不是这样叫我吧」项少龙挑逗的说着「嗯……少龙夫……夫君……妾身……妾身想……」
　　乌廷芳脸红的羞道，双手不廷的搓揉着项少龙着虎背，意图在明显也不过「想……想什么阿，是这样吗」项少龙仍是吊着她的胃口，用手指轻柔的在穴口爱抚着，不时用小指插进一节，随即便又抽出，更是挑逗的乌廷芳穴里搔痒难当「夫……夫君大人……人家是想要……嗯……想要……你让人家……」
　　对皮嫩的她，叫她要说出请和她交和之类的话语，她是说不出的，一直之之乌乌，却无法再说明白「想要什么……是不是它」
　　说着，意识着婷芳氏停下动作，手指指着自己的男根乌婷芳羞红着脸，以及微小的动作点着头，随即便躲进项少龙宽阔的胸膛，丝毫不敢直视他「哈哈……我美丽可人的小姐，夫人有命，夫君怎敢不从」项少龙见令这娇美的老婆如此响应，满意的笑着一边用双手分开那修长嫩滑如玉雕的美腿，一边藉由婷芳氏乖巧的协助下，缓缓的插近乌廷芳的嫩穴「嗯阿……」
　　乌廷芳感到内壁中有巨大温热的阳具进入，灼热的侵入敢满足了之前空虚的搔痒感，一股酥麻的畅快更冲向脑门，不禁欢娱的娇吟起来项少龙缓慢的坐着抽插的动作，经由之前的经验得知，乌廷芳是属于比较慢热型的，不能一开头就太过激烈，要慢慢的将她引导，这样才能让她得到最大的欢娱，他搂起乌廷芳，用着使两人身体紧密的贴在一起，而此时的婷芳氏则是用它的双乳靠在乌廷芳的背后，一边爱抚一边在她耳边轻吹着热气耳垂敏感的乌廷芳受着多重的刺激，那种莫名又美妙的感觉油然而生，体内的淫水也流出更多，即使是项少龙缓慢的抽插仍会有「啪答啪答」得水声，可知此时的乌廷芳体内是多么的渴望着更激烈的性爱项少龙眼见乌廷芳已经完全的能春情勃发后，便加重了动作，乌廷芳随着项少龙的动作而上下摆动着，口中雪雪娇吟浪叫，而婷芳氏下体也附着项少龙的大腿磨蹭，藉此得到快感，登时吟声浪语响彻了整个房间「嗯啊啊啊……少龙……我的好夫君……啊啊啊……
　　我……我不行了，好像……好像又要死了……啊啊啊……婷芳氏，我的好姊妹……
　　啊啊啊……」
　　在激烈的性爱下，乌廷芳攀上了多次的高潮，下阴不断紧缩，爱液也随着大腿淋湿了整个床褥，项少龙见乌廷芳高潮已达，虚弱的摊在自己胸怀，心中不忍，轻柔的让她躺下，转而向婷芳氏继续再战久未得到项少龙的滋润，岂是稍早那一次所能满足，再加上方才淫戏催情，婷芳是更是卖力的迎合项少龙，展尽浑身解数，令项少龙舒爽的直喊爹娘，直到婷芳氏也被项少龙操的全身酥软，脑中尽被高潮淹没，才结束了今天这场激烈的大战，此时项少龙也累的摊在婷芳氏怀里，昏昏睡去次日天还未亮，陶方来把他吵醒，要他立即到皇宫去见赵王，接受新职。
　　乌廷芳和婷芳氏虽陪着醒来，可是经过昨夜的狂欢，腰骨怎也不听使换，爬不了起来。
　　项少龙暗咒着在这没有闹钟的时代，仍免不了清晨起床之苦，匆匆在四女服侍下梳洗更衣，和陶方策骑上路。
　　到邯郸后，他还是第一次这么早起床，原来很多人比他们更早起来，除了赶集的农民和牧人外，还不时遇到一队队晨操的赵兵，队形整齐喊着囗令急步走过去，为这晨早的大城平添了紧张的色彩。
　　陶方和他并骑而进，睡眼惺忪道：「昨晚多喝了两杯，又和两名歌舞姬胡混瞎搞，现在头还有点疼痛，想不认老也不行了，以前我试过连御七女都脸不改容的，哀～～」项少龙失声道：「七个？」
　　心想他不是记忆有问题，就定是吹牛皮，自己昨晚只御两女，现在腰骨挺直时仍有问题，是七个的话，恐连马背都爬不上去。
　　男人一说起这类事，没有人肯认低威，陶方嘿然道：「不信可以问大少爷，那晚他就在我隔壁，说整晚都听到她们的娇吟，唉～～若有返老还童的仙丹就好了。」
　　项少龙暗忖难道我真的去找岳丈问他，陶公是否某年某月某晚在你隔壁干得七个女人叫足一晚？不禁为之莞尔。
　　两人这时经过雅夫人的巨宅，转上邯郸大道，朝皇城进发，天色渐明。
　　陶方看到夫人府，有感道：「我还以为赵雅昨晚定会来缠你，想不到竟猜错了。」
　　项少龙有点失落的感觉。因为他亦以为赵雅昨晚不会放过她，那他便可羞辱她一番，以出她服从赵穆这囗鸟气，谁知天不从人愿，不过现在气早过了，想起她昨晚不顾一切地反对赵穆比剑不受限制的提议，显然真的爱自己多过赵穆，便不由有点想着她。
　　经过城门时，众禁卫都对项少龙肃然敬礼，使他感到了自己的身份地位，同时亦想到若以后每天都要这么早上班，岂非甚么夜夜欢娱都要戒掉。
　　两人来到赵王见百官的朝阳殿外的广场时，只见殿外的台阶上下满是穿着冕服的文官武将，三三两两在聊着，气氛在严肃中透出写意和轻松。
　　赵穆正和几名武将在说话，见到两人走了过来。施礼后赵穆像个没事人似的亲切道：「陶公请回府，少龙可交给本侯，我自会为他打点一切。」
　　陶方和项少龙打了个眼色后，无奈离去。
　　项少龙恨不得立即把他撕作十块八块，表面还要堆出笑容，作出恭顺样子。
　　赵穆笑道：「少龙初来甫到，定不习惯宫廷的规矩，不过现在大家都是自己人了，本侯自会看顾你。」
　　项少龙暗骂一声老狐狸，他先前投注错了，现在改对自己采取笼络手段，惟有虚与委蛇，感激地道：「多谢侯爷赏识，卑职真的对侯爷非常感激，若非侯爷提议，乌家怎肯将女儿许我。」
　　赵穆虽听得心似中箭淌血，但仍未知项少龙那晚在车内偷听到他对乌廷芳的狼子野心，还以为对方真的感激他，连忙道：「哪里哪里。」
　　这时钟声敲响，众官将纷纷入殿。
　　赵穆亲切地道：「少龙今晚有没有甚么特别的事情要办？」
　　项少龙心中暗叹，知道推辞不得，更为了昨晚与乌家定下了拖延策略，惟有道：「侯爷尽管吩咐，其它一切事我都可搁在一旁。」
　　赵穆大感满意，暗忖你这家伙投靠乌家，想的无非是权位美人，只要我略施手段，教你看到谁才是真命主人，还不乖乖为我所用，笑道：「黄昏时我派人到乌府接少龙到我侯府吃顿晚饭，衣着随随便便就可以，当是回家那样最好了。」
　　大笑下，与项少龙往大殿走去。
　　这赵穆亦是枭雄人物，对项少龙这难得之材确有笼络之意，又想打击乌家，所以暂时搁下私人恩怨，改对项少龙展开怀柔手段，那想得到他会是个情义重于一切的人。
　　舒儿之死，已使他们间结下不可解的深仇，只有血才能冲洗干净。
　　殿内大臣依照身份地位在殿内左右排开，项少龙则留在殿门处，到赵王登上皇座后，在处理朝政前，破例招他入殿，正式任命，才使内臣带他到宫内衣监处度身制造官服，又有专人指点他的职责和礼仪。
　　那内臣叫吉光，对他非常巴结，不厌其详解释一切，这时项少龙才知道带兵卫乃禁卫统领下的十个副手之一，专责保护赵王的安全，每月有五天要到宫内当值，贴身保护赵王，暗忖以前自己便常被派往保护政要，想不到来到这二千年前的世界又当回老本行来。
　　矮胖的吉光谀笑道：「大王对你不知多么恩宠，给了你三天假期，那时官服都做好了，兵卫你穿起来定是威风凛凛，没有人比你更好看了。」
　　项少龙看着他扁平得有点滑稽的圆脸，道：「我现在可以走了吗？」
　　吉光脸上闪过异色，笑道：「还要到一个地方去，兵卫请随小臣来。」
　　带着他在皇宫内绣绣转转，穿廊过园，最后来到后宫一座别致的小楼前，神秘地道：「兵卫请进，小臣在此恭候。」
　　项少龙摸不着头脑，但看他表情，知道问亦是白问，索性大步朝小楼走去。
　　才踏入厅内，一位正凭窗而立的丽人转过娇躯，正是今早才想过的雅夫人。
　　她完全回复了初见时的神采和艳光，一身雪白，骄傲自信，笑意盈盈来到他身前，朱唇轻念道：「项少龙！项少龙！」
　　项少龙见她笑靥如花，责怪的话一句都说不出来，惟有冷然擦身而过，来到她刚才站立的位置，望往窗外的园林，隐见小桥流水，景色幽深雅致。
　　雅夫人袅袅娜娜，移到他旁，柔声道：「项少龙！我们作个交易好吗？」
　　这着奇兵使项少龙有点难以招架，愕然望向她。
　　雅夫人抿嘴一笑，垂下絷首，幽幽道：「首先赵雅请你大人有大量，原谅她中了赵穆这奸贼的毒计，差点害了你。也害了自己。」
　　项少龙知她必是事后回想起来，知道他没有吃下那颗春药，所以先行坦白说出，以示对他不敢有任何隐瞒。
　　雅夫人再抬起头来，朱唇轻吐道：「赵雅还要多谢你，若非有你的出现，我可能永远也离不开赵穆的控制，但由昨晚开始，想起他只令我呕心，从今以后，我绝不容他再沾我半根指头。」
　　接着赧然道：「也不容任何男人碰我，当然，唯一的例外是项少龙，他怎样碰都可以。」
　　项少龙中心一荡，差点把这艳色比得上乌廷芳的美女搂入怀里，让一对手肆意取乐，旋又咬牙压下这冲动，平静地道：「夫人尚未说出你的交易条件。」
　　阳光和树影，由窗外洒落到她雪白罗裳上，令她看来披上了一身璀璨朝霞，浮凸的酥胸，刀削般纤巧娇柔的香肩，不盈一握的小蛮腰，美腿修长，她是如许地绰约动人，使项少龙全无法把她和「淫贱」这两个字连在一起，可是她偏又曾为荡女，这种微妙的矛盾，使她特别具有诱惑力。
　　雅夫人亦知道这一点，所以才满有把握教项少龙接受她的投降。她此时秀眉轻蹙，微道：「我知少龙你在故意吓人家，根本你再不恼我，还要装模作样。」
　　项少龙拿她没法，叹了一囗气，探手抄起她的腰，搂贴过来，在两寸的距离内看着她的粉脸道：「真的以后都不碰别人的男人？」
　　雅夫人瞟他一眼道：「当然是真的，不信便把人家的心掏出来看吧！」
　　项少龙本就是风流浪子，愈荡的女人，对他来说就愈精采，为此那吃得消雅夫人妖女式的攻势，叹道：「我昨晚虽然和乌廷芳疯狂了一晚，可是现在仍给你逗得欲火焚身，只想看看你这交易里面最精采的那件货色。」
　　雅夫人媚笑道：「那件货色早是你的，现在赵雅来只是要求你做好心接收。我要付出的是雅夫人灵通的耳目，作你的哨兵和探子。」
　　项少龙愕然道：「你是否暗示我会遇到很大的危险呢？」
　　雅夫人用尽所有气力拥抱着他，轻轻的献上了一个短吻，叹道：「一山怎能容二虎，这个道理多么简单，总有一天你会和赵穆正面冲突，赵雅这么有用的小兵，少龙怎可不欣然笑纳。」
　　项少龙失声道：「原来脱离了赵穆后，赵雅可变得如此厉害，本人决定将就点，就收了你这件正货。」
　　雅夫人狂喜道：「记着是正而不是偏，离开邯郸后我要成为你正妻之一。」
　　项少龙愕然道：「离开邯郸？」
　　雅夫人离开了他，凄然往窗外，点头道：「那是我们唯一的活路，否则不出一年，你和乌家将无一人能活命。」
　　项少龙心神震荡，过去抓着她的香肩，紧贴在她背臀处，柔声道：「雅儿你可否说清楚点？」
　　他终被赵雅感动，因为她为他连赵国和家族都背叛了，爱得义无反顾。所以他连称呼也改了。
　　雅夫人深情地道：「只要你肯一生一世都疼爱人家，雅儿甚么都听你的。」
　　项少龙看着她在说话时不断起伏的酥胸，知她内心正激荡着情火，叹道：「雅儿的酥胸呼吸时真美。」
　　雅夫人听得情郎赞美她的酥胸，喜孜孜转过来道：「继续赞吧！雅儿最爱给项郎逗哄。」
　　项少龙暗叫厉害，真想和她立即欢好，可是这处绝非适宜的地方，拉起她道：「去你处还是我处？」
　　雅夫人紧搂着他，叹道：「唉！雅儿比你更想哩！只是正事要紧，你和乌家正处于生死关头。」
　　项少龙像给冷水照头淋下，欲火消失得无影无踪，凝神看着她。
　　雅夫人纵体入怀，凑在他耳下道：「昨天我被赵穆带回府中淫辱时，我趁他睡着偷看了他锁起来的秘密卷宗，发现了一张名单，都是乌家的人，卷宗列出了名单上的人何时收取酬金，何时提供情报等所有有关细节，刚才我把这些人的名字默写了出来，已放入了你怀里去。」
　　项少龙一震道：「你懂开锁吗？」
　　雅夫人悄声道：「人家自幼便受到偷窃和刺探情报的训练，加上我的身份和肉体，所以雅儿常出使国外，收集情报。此事除王兄和赵穆外，便无人知道，现在人家甚么都向你揭露了，你应知道人家的心意吧！」
　　项少龙吻了她一囗道：「我项少龙一诺千金，绝不会负了你这可人儿。」
　　这时才明白为何她能得到赵王的重视，同时想起另一个问题，道：「现在谁都知道你爱上了我，他们不会怀疑你吗？」
　　雅夫人道：「放心吧！他们认定了我不会对任何男人长期迷恋，是天生的荡妇。何况我也姓赵，怎会助外姓人来对付自己血浓于水的家族？」
　　项少龙忍不住问道：「你真狠得起心来对付你们赵家的人吗？」
　　雅夫人幽幽叹道：「我对赵家已完全失望，他们不但排斥非赵国的人，更排斥外姓的赵人。这就是全无资历的赵括可以替代大将廉颇的原因，致招来长平的大惨剧，使赵国由盛转衰，现在我只想随你远走高飞，不想终成亡国之奴，被贬作贱妓。」
　　项少龙恍然点头，亦明白为何她自丈夫赵括死后，过着醉生梦死的生活，因为她对前途感到绝，所以要借放荡的生活麻醉自己。
　　雅夫人声音转细，又急又快道：「乌应元在国外的活动，王兄等早有耳闻，还怀疑他曾与秦人接触，只不过乌氏控制了我国近半畜牧业，在赵国声望又高，家将以万计，王兄才不敢轻举妄动，怕为此动摇根基，被他国乘虚而入吧！」
　　项少龙听得头皮发麻，原来赵王真的密谋诛除乌家。
　　雅夫人道：「昨晚王兄和赵穆等在你战胜连晋后，举行了秘密会议，决定把你招纳过来，利用你对付乌家。后来王兄又召了我去，要我以美色迷惑你，教你不能自拔，而雅儿却自家知自家事，被迷惑了的只是雅儿吧！」
　　项少龙想起赵穆今晚的约会，抹了一把冷汗，想不到竟有赵王在幕后三与此事。
　　雅夫人道：「暂时你还可拖延时间，因为赵穆的人这两天便会出发到桑林村查探你的来历底细，肯定你没有问题时才会重用你。」
　　项少龙今次真的遍体生寒，若美蚕娘给他们抓着，那就糟透了。
　　雅夫人温柔地吻他道：「雅儿知你不但剑术盖世，智计更是厉害，现在人家把终身全交给你，祸福与共，你绝不可舍弃雅儿！」
　　项少龙紧搂着她，低声道：「现在我们来做一场戏，扮作我们刚刚欢好过，明白吗？」
　　雅夫人俏脸一红，愿意地点头。
　　项少龙立即付诸行动，囗手齐施，把她弄得钗横发乱，衣衫不整，才匆匆离去。
第12回　峦生双姊妹（原文第二卷第五章虚与委蛇）
　　名单摊在几上，乌氏、乌应元和陶方都神色凝重。上面赫然有连晋、李善和武黑的名字。除陶方外，李善可说在众武士中与项少龙最相得的了，岂知竟是赵王的奸细。
　　难怪少原君来要素女的时间这么巧，因为整件事根本是个阴谋。项少龙感到被好友出卖了的痛心。
　　乌氏沉声道：「虽说赵雅可信性极高，但我们仍须以种种手法查证名单的真伪，这事交由应元负责。」
　　接着向陶方道：「你立即派人兼程赶往桑林村，把美蚕娘迁往秘密地方，再以重金收买那里的人，要他们为少龙说谎，掩饰他乃秦人之后这秘密。」
　　项少龙有苦自己知，因为那里根本没有人认识他，惟有硬着头皮道：「我一向在深山打猎维生，只是到了最近才到桑林去，还一直住在偏僻的山谷里qq」陶方拍胸道：「这个没有问题，我会使人假扮村民，应付查询，保证不会被人识破。」
　　项少龙放下心来。
　　乌氏叹道：「今次全仗少龙，我们才知道形势险恶到这地步，若非少龙昨晚获胜，教连晋娶了芳儿就糟了。由现在起，我乌氏再不视自己为赵国人，幸好我们和各国的权贵都有交往，逃到那里都有人接纳我们，问题是怎样才可避过赵人的追杀？」
　　项少龙心中奇怪，为何乌氏好像很有把握把庞大的家族撤出城外呢？
　　乌氏显示他处变不惊的大将之风，冷然道：「秋收结账的时间已到，趁各地牧场主管来邯郸时，我会顺便布置一下，准备好应变的措施，他不仁我不义，孝成王想对付我，我就顺势把他拖垮。」
　　乌应元道：「养兵千日，用在一时。现在看来是召乌卓和他训练的死士来邯郸的紧急时刻了。」
　　乌氏爽快地答应了，这一向对赵国忠心耿耿的畜牧大王终动了真怒。
　　陶方向项少龙解释道：「乌卓是主人的义子，专门在各地收养无父无母的孤儿，再加以严格的训练，作为我们的核心主力，人数在千人间，平时分散在邯郸附近各牧场，知道此事的人就只我们几个人。」
　　乌应元道：「有他们来助少龙，更是如虎添翼，就算赵王派人来攻打我们乌家城堡，我们也可以守他十天半月。」
　　乌氏道：「我们把少龙和芳儿的婚礼推迟到一个月后，那我们就可借筹备婚礼，掩饰各种各样的行动了。」
　　陶方道：「老仆亦可以藉重组武黑的手下为名，作出调动，把大部分内奸调离这里，不教赵人起疑。」
　　乌氏断然道：「就这么办吧。」
　　转向项少龙道：「少龙要扮作利欲熏心的样子，接受赵穆的笼络，更要扮作沉迷于赵雅的美色，教赵人不起疑心。我们会把一些数据让你泄露给赵人，使他们更信任你。」
　　项少龙诚恳地答应了。
　　乌氏伸手抓着他的肩头，微笑道：「去见芳儿吧！她刚才来过来向我们要人呢。」
　　项少龙很想笑笑，但却已失去了那心情。
　　在二十一世纪里，每天离家时，都很少想着自己会没命回家。可是在这战国时代，不但担心回不了家，还要担心祸从天降，累及整个亲族的人。为了生存，每一个人都要使自己成为强者，又或依附强者而生存。
　　项少龙在练武场找到了正在练习骑射的乌廷芳，和她比射了一轮箭后，返回幽静的住所，见到门外挂了「隐龙居」的木牌，原来是乌廷芳的杰作。
　　婷芳氏和四婢兴致勃勃在修剪花草，哼着小曲，见他回来，欣喜不已，拥着他和乌廷芳进入屋内。还未坐定，大批仆人搬着大大小小百多个箱子家来到，项少龙瞠目结舌时，乌廷芳笑语道：「有甚么好奇怪的，廷芳早是你的人了，爹和娘又不反对，我自然要搬来与你同住。」
　　项少龙想不到这时代亦有婚前同居的事发生，旋又恍然，对乌家来说，甚么忠孝节义都是不可靠的空言，惟有用乌家最动人的美女来缚住自己的人和心，才最是实在。
　　不过他对乌廷芳确是非常疼爱迷恋，笑道：「有权利亦有义务，每晚我都要付足床税才准睡觉。」
　　乌廷芳俏脸一红，妩媚地横了他一眼，才去指挥下人如何摆放东西，布置空出来给她的东厢那两个房间和偏厅。婷芳氏来到他旁笑道：「孙小姐说西厢八间房，头房是我的，其它留给你将来纳回来的女人，若不够用，还可叫人再加盖一座。」
　　项少龙搂着她的腰肢道：「开心吗？」
　　婷芳氏娇羞地点头，神情欢悦。
　　项少龙托起她的下巴，深情的吻了下去，一手环住跟胸围不成比例的纤腰，抚摸着她那浑圆丰满的臀部，手指不规矩的再股沟间游移着，婷芳氏也热烈的回应着项少龙，一手在他雄厚的背部上逡巡，另一手探到那雄伟的下体，抚摸着他底下那条小龙，在周围的仆丁及婢女们，见到此情景，都识趣的纷纷离开，并贴心的关上房门。
　　婷芳氏灵巧的脱去项少龙的上衣，香嫩的小舌一路从上往下，慢慢的舔到了下腹，纤灵的双手缓缓解开项少龙的裤头，那几度令她欲仙欲死的肉棒直挺的立在她面前，婷芳氏用轻轻的圈住了项少龙的肉棒，檀口微张，伸出那香舌轻舔那乌亮的龟头，并用那小嘴含住了前端，尝试的套弄起来。
　　「喔～」项少龙舒服的叫出声来，低下头看着巨乳型的古代美女舔着自己的肉棒，虽然生涩，但是那对巨乳仍随着婷芳氏的臻首抖动着，想着她昨夜乖巧的吞下自己的精液，不禁肉棒又多硬了几分。
　　婷方是卖力的舔着眼前的大肉棒，想着昨天那销魂的快感，下体的嫩穴不禁湿润了起来，一手套弄着肉棒，另一只手搓揉起她那巨大的奶子，双腿夹紧的交互搓动着，藉此得到些快感。
　　项少龙看着跨下美女的眼睛迷离，充满了媚态，不禁将她抱起，将桌上的事物全都推开，那美妙的肉体便摆在桌上，项少龙将她的玉腿分开，被淫水沾湿的嫩穴发出淫荡的光泽，项少龙看得是欲火大炽，肉棒用力一挺，重重的冲击进了婷芳氏那湿淋的嫩穴。
　　「啊啊……」
　　之前嫩穴的空虚感在项少龙重重的冲击下，充实感和强烈的快感使得脑中一片空白，只知不停的发出淫荡的叫声，胸前的那对巨乳剧烈的摆动着，项少龙一手圈住婷芳氏的纤腰，张口便含住了那不停晃动的巨乳，如婴儿般的吸吮起来，另一支大手握着另一颗巨乳搓揉着各式各样的形状。
　　「嗯啊啊啊……相公……啊啊啊……舔的……奴家受不了……好激烈……啊啊啊……插的好深……相公……啊啊啊……奴家快死了。……啊啊啊啊」
　　婷芳氏被项少龙粗长温热的肉棒，猛力的冲击着自己的嫩穴，再加上胸前娇嫩的乳头传来阵阵的刺激，她只感到全身被快感的激情淹没，直冲脑门，激情的从口中发出淫声浪语，强烈的快感从穴内直窜全身，婷芳氏全身紧绷，纤腰向后直弓起，四肢痉挛，紧紧的搂住项少龙，攀上了高潮。
　　「喔～」项少龙粗大的阴茎被婷芳氏紧密的嫩穴紧紧吸住，一股湿热淫水浇在肉棒上，项少龙精关一松，低吼一声，洒出了精液，深深的散播在婷芳氏的子宫壁上。
　　被高潮淹没的婷芳氏感到身体内部被一股炽热的液体喷洒，顿时又攀上了另一个高峰，使她双目翻白，再也不能思考，只受着高潮的余蕴载脑中盘绕，全身酥软无力。
　　项少龙温柔的搂着怀中的美女，将她抱到床上并和她并卧，温柔的亲吻着她的脸颊，静静的看着她那满足的俏脸，心想：能够令所爱的女人快乐，实是男人的最大的成就，等到芳氏神智悠悠转醒，他才问道：「和你一起到邯郸来的美女，知不知她们到了那里去？」
　　婷芳氏茫然摇头，然后道：「听说她们有些被送去了当营妓，除了我外，没有人留在乌府。」
　　项少龙这才解开了心中疑问，难怪要到乡间搜罗这么多美女，原来是要用来慰藉离乡别井，驻守或出征外地的军旅。不禁大起同情之心。
　　只有统一各国，建立新的国度法制，才可能打破这种漠视妇女主权的情况。
　　唉！就算统一了天下，还要再走二千多年的长路，才有希望文明一点。这是多么遥远艰难的路途。
　　午饭后，他搂着婷芳氏睡了个午觉，申时初才醒过来。这时乌廷芳仍兴高采烈布置她的闺房。项少龙梳洗后，来到她的房间，饶有兴趣地看着春盈等四女在她指挥下工作。
　　虽名之为房，但比之寸金尺土的现代人的厅子还要大。而最触目是那宽大的床榻，占了房子的四分之一，七八个人睡上去仍有很多活动的空间，本身就像个房间。床榻的四角有四根雕花缕空的圆木柱，用木格子连接屋顶，悬着宽大的帷帐。
　　想到这美人儿每晚都乖乖的在这铺了几层褥垫和棉被，放满角枕的小天地里等他爱拂时，他的心便灼热起来。
　　房内还有铜镜台，盛衣的箱柜及衣架，地上铺着柔软的地席，房子一角的小几上有个铜香炉，燃着了醉人的香料。这种情调，项少龙还是第一次尝到。在这宁洽香艳的浪漫天地里，真不愿想起外面虎狼当道的世界。
　　唉！今晚不用去见赵穆就好了。四婢有乌廷芳在，都正经起来，不敢和他像平时般调笑。乌廷芳香汗淋漓来到他旁，挽着他的手邀功地道：「芳儿的寝室布置舒服吗？」
　　项少龙微笑道：「我最欣赏就是那张大床。」
　　乌廷芳他一眼，媚笑道：「今晚你宴罢归来，记得爬上来！人家最多不睡觉来等你。」
　　项少龙哈哈一笑，拉着她往外走去，笑道：「来！让我服侍你这美人出浴。」
　　乌廷芳霞烧玉颊，口说不依，蹬着专在屋内穿的小布鞋那双纤足却乖乖地跟着他去了。
　　「更衣吧，我可爱的小美人。」
　　项少龙将乌廷芳带到了浴池边，双手搂着她的柳腰，温柔的说对她说着，可眼神里尽是调皮的神情，看的乌廷芳是又好气又害羞，直呆在那一动也不动。
　　项少龙看到乌廷芳那欲拒还羞，而佯嗔中带着娇怯的神情，心中色心再起，同时也调笑道：「喔～～我差点忘了，咱们乌大小姐的千金贵体，是要我们来服侍您的更衣沐浴的。」
　　说着，搂在她柳腰的大手，便主动的要将乌廷芳身上的衣服褪去，也顺便在她的俏臀丰乳上恣意的玩赏，乌廷芳也半推半就的任凭项少龙在她上抚摸，可她的一双巧手也没闲着，在当项少龙将她身上最后一件亵衣脱去时，项少龙亦是赤裸全身，完美的身材无遮掩的展露在她面前。
　　两人痴缠着抚摸着对方的身体，乌廷芳将双乳紧贴着项少龙健硕的胸膛，项少龙从他那两颗充满弹性的俏乳可感受到少女的青春气息，温柔的大手渐渐的游移到乌廷芳浑圆的嫩臀上，一边还挑弄着那娇嫩愈滴的敏感地带。
　　「嗯……」
　　乌廷芳边受着项少龙的爱抚，也轻移到了浴池边，使得两人渐渐坐到充满热水的浴池，两人的肌肤浸泡在温热的池水，随着项少龙不规矩的大手移到了乌廷芳那蜜嫩的美穴挑弄，池里的热水也随之拨荡着，乌廷芳感到那搔痒的嫩穴不停的受着项少龙的挑弄，酥麻及搔痒的快感使得她发出愉快的呻吟，那纤巧的玉手也首次摸向项少龙雄伟的男根。
　　「啊～」入手后乌廷芳不由得娇呼起来，惊讶着爱郎底下的分身，竟是如此硬挺炽热，想到昨夜爱郎和自己缠绵的羞人情景，羞愧的把整个脸贴往项少龙的胸膛。
　　项少龙一方面惊讶着乌廷芳的主动，一方面看着乌廷芳害羞的神情，不由得心神一荡，底下的巨物又硬了几分，一手持续爱抚着廷芳的下体，一手则引导着乌廷芳的纤手，在自己的肉棒上套弄着，享受着那温暖纤细的玉手在自己的分身上那份温柔。
　　「少龙……嗯嗯……人家……嗯嗯……好难受……嗯嗯嗯……」
　　乌廷芳红通通的俏脸微微上扬，一对内藏着欲火的艳眸凝视着项少龙，暗示着项少龙做更进一步的行动项少龙似是没看见娇妻的眼神，大手不断的入侵乌廷芳那爱火焚身，淫液直流的淫穴，弄得乌廷芳娇喘连连，淫声不绝于耳，在项少龙分身上套弄的玉手，也随着快感的频率渐增，速度也随之加快。
　　「嗯啊啊啊……少龙……嗯啊啊啊……」
　　乌廷芳双脚紧夹着项少龙的大手，一阵淫液从蜜穴里顺着项少龙的大手流到了浴池里，娇躯不停的颤抖着，两眼失神的接受高潮的侵袭。
　　项少龙此时轻柔的亲吻乌廷芳那粉嫩红通的俏脸，一手扶着肉棒，挺进了落在水中的淫穴，缓缓的抽动起来。
　　「啊啊啊……痛……嗯啊啊啊……轻点……嗯啊啊啊……」
　　高潮刚过的乌廷芳，身体处于极度敏感的状态，项少龙底下巨物的入侵，使得乌廷芳不由得呼痛起来，可底下巨物摩擦内壁所带来的快感，又刺痛又酥麻，使得乌廷芳双手紧抱着项少龙的身躯，承受着爱郎的冲击，口中发出声声的浪叫。
　　温热的浴水包围着两人的私处，随着项少龙在水中的抽动，水面激起阵阵涟漪，乌廷芳也跟迎合着项少龙的步调起舞，两人似是忘却了来浴池的目的，尽情的享受着双方私处所带来的快感，项少龙的肉棒被乌廷芳窄紧的淫穴吸吮着，带给他强烈的快感，再加上那美妙躯体带给他的视觉刺激，不由的加快了抽动的速度。
　　「嗯啊啊啊……少龙。嗯啊……人家……嗯嗯嗯……人家又要死了……嗯啊啊啊啊……」
　　乌廷芳在项少龙加快的抽动下，再度达到了高潮，一股阴精浇在向绍龙粗大的巨物上，也使得项少龙一阵哆嗦，将精液洒在乌廷芳得体内。
　　欢好后的两人纷纷躺在浴池内，边诉说着永不厌腻得情话，边享受着鸳鸯戏水的欢娱，一时间情意绵绵，直到下人请他们用晚膳，并提醒项少龙赵穆府的约会，两人才缓缓的整理衣裳，离开浴池。
　　当日黄昏，赵穆派马车来把他接到城北的侯府去，出奇地并没有脂粉盈殿、狂欢热舞的欢迎场面。赵穆见他的地方是位于后园内的雅轩，一边全是大窗，卷起的朱帘外是美不胜收的亭园景色。两人靠在软垫上，席地而坐，中间隔了一张大方几，放满酒菜，气氛亲切，下人退出后，只留下了他们两人。
　　赵穆一边殷勤劝饮，随囗问起他的出身。项少龙忙把编好的故事奉上，说到与陶方相遇的经过，想起李善这内奸，更是如实直说，一句话都不瞒他。赵穆自然知道他没有说谎，大感满意道：「少龙剑法显得明师指点，不知令师何人？」
　　项少龙本想说是学自隐居山林的隐士，但与他眼神一触，感觉到对方眼中的期待。心念电转，暗忖自己以木剑克敌，说不定已暴露了自己与墨门的关系。
　　元宗曾说过邯郸是赵墨的根据地，若赵墨的领袖严平要求取功名富贵，自然要投靠赵王，所以说不定赵穆猜到了他与元宗的关系，忙改口把落泊武安，遇上元宗的经过有选择地说出来，特别强调自己为了求取富贵，不肯加入元宗的组织一事。而自己与元宗只是朋友关系。赵穆听罢欣然一笑，「当」的一声敲响身旁唤人的铜钟。项少龙暗叫好险，心里明知是甚么一回事，却故作不解地着他。
　　果然一名麻衣赤脚的高瘦汉子走进轩来。项少龙见这人气度沉凝，脸目阴鸷，两眼锐利如鹰，一派高手风范，亦是心中凛然，暗忖难怪以元宗这种高手，亦要仓皇逃命。那人来到两人前略一施礼，席地跪坐，腰背挺得笔直，却没有丝毫拘束的感觉。
　　赵穆笑道：「这就是现在邯郸墨者行馆的巨子严平先生，亦是我王的客卿，他刚才坐在隔壁，少龙的话他全听到了。」
　　严平冷冷看着项少龙道：「兵卫大人能击败连晋，显已得我墨门叛徒元宗的真传，只不知他的巨子令是否一并传了给你？」
　　项少龙心中一痛，知道元宗已被他们杀死，搜身后找不到巨子令，才有此问，故作不解道：「甚么巨子令？」
　　严平打量了他好一会后，平静地向赵穆道：「本子亦相信元宗不会把巨子令交给一个外人。不过对于他为何将剑术传给兵卫大人，本子仍是想不通。」
　　赵穆讶道：「巨子凭何认定少龙不是巨子令的传人呢？」
　　严平淡然道：「我们墨者身体力行的是节约和刻苦之道，居室茅茨不剪，用的是土土碗，饮的是的羹，吃的是粗糙的高粱饭，穿的是葛布鹿皮。若元宗肯传他巨子令，自因他已成了墨者。可是兵卫大人不戒女色饮食，显然尚非我墨门之人。」
　　项少龙和赵穆一起恍然。
　　赵穆对项少龙更无怀疑，欣然道：「本侯非常欣赏少龙这种坦诚无私的态度。」
　　接着压低声音道：「假若刚才少龙说的是谎言，现在怕已溅血此轩了。」
　　项少龙装作惶恐道：「多谢侯爷信任。」
　　心中当然连他的祖宗都操了。严平沉默起来。
　　项少龙客气地问道：「元宗先生对卑职有传艺之恩，不知他现在去向如何？当日他忽然着我离开武安，又不肯与我同行。卑职便觉得有点不妥，那时我还不知他与墨门有关系。」
　　严平冷冷道：「不知道就最好，兵卫最好以后都不要过问我们墨者的事。」
　　话完，向赵穆告辞后，起身便走。待他去后，赵穆笑道：「巨子身份尊崇，手下三百死士，人人剑术高明，可以一当百，巨子本身更是高手里的高手。连见到大王都不用执君臣之礼，对少龙算是客气的了。」
　　项少龙当然只有表示不胜感激，心中却想着如何为元宗这大恩人报仇雪恨。
　　赵穆微微一笑，牵得斜跨脸颊的剑疤跳动了一下，份外令人觉得他的笑容森冷无情，两眼掠过精芒，若无其事地道：「少龙的表现令本侯非常满意，所以本侯亦不见外，坦白和少龙说出心中的想法。」
　　项少龙知道戏肉来了，摆出洗耳恭听的样子。不过无可否认，这赵穆确有种充满了摄人的魅力气度，难怪赵雅亦迷恋了他多年。
　　赵穆盯着他道：「对本侯来说，这世上的人是敌则非友，是友则非敌。假设你是我的人，我可保你金银美女、权势地位，享之不尽。但若成了我的敌人，本侯将不择手段，把你毁掉。」
　　项少龙心想你这人都够霸道的了，口中却恭敬道：「少龙明白！」
　　赵穆道：「少龙莫怪我看走了眼，拣了连晋，才使出手段对付你。那知仍低估了你。到现在本侯仍不明白为何你被喂了烈性春药，神智竟不受控制，能反败为胜？」
　　项少龙当然不能告诉他自己偷听到他的毒计，故作不好意思地道：「我这人最是好色，加上又甚受女性欢迎，有时应付不了，便借助春药，开始时一两粒便见效，用多了，非大量服食不可，所以不大怕这类东西。」
　　赵穆拍几失笑道：「原来如此，不过你确是天赋异禀，如此鬼混仍有这么好的体魄。」
　　灼灼的目光在他身上游走。项少龙心中叫糟，若给这同性恋看上自己就大大不好了。
　　幸好赵穆很快收回那种目光，语重心长地道：「少龙以前是乌氏家臣，可以不论。但现在成了大王的贴身兵卫，便须公私分明，事事以我大赵为重，少龙明白本侯的意思吗？」
　　项少龙肃容应道：「少龙自然得懂分辨谁才是应该尽忠的对象，侯爷请放心。」
　　赵穆欣然道：「我会找几件事来试试你，只要证实了你的忠诚，本侯自会向大王竭力推荐，包保你前途无限，建爵封侯，亦非妄想。」
　　项少龙装作大喜，爬了起来，叩头谢恩。心中却暗暗叫苦，若他要借乌廷芳去玩两晚，自己怎办才好呢？赵穆呵呵笑道：「快起来，今晚的公事至此为止，接着便是享乐的时光了。」
　　「当！当！」
　　今次项少龙睁大眼睛，看看进来的会是甚么人。赵穆乃赵国的第二号人物，拿得出来见人的东西都不会太差吧。赵穆看见他的神情，暗想此子既肯为五十个铜元向陶方折腰，又好鱼色，在自己名利与女色诱惑下，那会不为我所用。环佩声响，一对丽人，捧着一个长形锦包，盈盈步入轩内。
　　项少龙定睛一看，立即双目放光。原来两女不但衣饰相同，都是云状的发髻高高耸起，薄如蝉翼的裹体轻纱内，雪肌若现若隐，紧身的亵衣束着裂衣欲出的惊心动魄丰满身材，如花玉容更是一模一样，竟是对双胞胎。
　　她们的眼神秀丽明澈，俏脸没擦半点粉油，不施些许脂粉，但白里透红的冰肌玉肤却比任何化更炫人眼目。修长的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍，颊边的两个迷人酒窝，未笑已教人迷醉。姿色绝美，体态婀娜。容貌更胜舒儿，比之乌廷芳和赵雅只略逊半分。
　　两女合力托着长锦囊，莲步轻移地来到两人身前跪下，低头献上长囊齐道：「越国女子田贞、田凤拜见项兵卫。」
　　项少龙至此才灵魂归窍，见到赵穆正盯着自己，不好意思地尴尬一笑。赵穆取过长锦囊，任由两人跪伏身前，解开锦囊，取出一把连鞘古剑，哈哈一笑道：「说到铸剑，没有人能胜过越国的剑匠，第一把铁剑便是由他们铸成，经他们淬火后多番炼打而成的剑，性能远超前代体短质脆的青铜剑。我手上这把越剑名飞虹。本侯因看你那木剑沉重非常，不便带，所谓宝剑赠侠士，今夜就把此剑送你。」
　　项少龙暗叫厉害。看来这赵穆真懂得收买人心，若非自己来自二十一世纪，有着自己的原则和对恩怨的态度，说不定真会向他归降。扮作感激零涕地恭敬接过长剑。入手虽沉重，但比之重木剑自是轻了很多。两女仍驯伏地跪着，雪白的粉颈，紧束的纤腰，高起的隆臀，已能教任何人想入非非。她们的顺从，更使人觉得可任意攀折，更添遐想。赵穆见他捧剑呆看着两女，调笑道：「宝剑美人，我看少龙还是锺意后者居多。但不若先看剑吧！」
　　项少龙忙拔剑出鞘。寒气辉芒随剑而出，如明月之破云而来。飞虹长达五尺，剑身隐见细密的菱形暗纹，剑脊处用金法嵌了一排七个凤眼形图案，剑格还嵌着蓝色琉璃，刃沿平直，便于砍劈，锋囗的夹角长而锐，锋快非常，连项少龙这不大识货之人，亦知手中握着的是异宝。
　　他正用神看着时，忽闻赵穆道：「少龙拣姊姊还是妹妹？」
　　项少龙呆了一呆，向他道：「不会有甚么分别吧！」
　　暗叹自己既表明了好色，自然做戏要做到迫真，幸好这并非苦差。
　　赵穆眼光落到这对越国姊妹花的娇体上，嘿嘿淫笑道：「平时一点分别都没有，但到了榻上，分别就出现了。」
　　低喝道：「给我站起来，脱掉衣服。」
　　这对越国的姊妹花，闻言站了起来赧然微泛红霞，乖乖的脱掉轻纱，卸下内衣，露出全裸的雪白胴体，皮肤像凝脂白玉般柔润光滑，两对玉笋般白嫩的美乳上绽放着一抹粉红色的嫩蕊，整齐而稀疏的阴毛竟是相似至极，在墙灯下白净的身体更显的闪闪生辉。尤其脸上那欲拒还迎，无限骚荡的神情，那个男人能看得不血液沸腾，胸内的心儿霍霍剧跳。
　　两女都在偷看轩昂俊伟的项少龙，如此好男儿，她们还是第一次面对。项少龙的感觉便像到了这世上最华丽高贵的妓院，享受着帝皇式的招待。风流阵仗他见得多了，但这样一对高矮肥瘦、神态相貌完全相同的美女，还是首次遇上，难怪赵穆连雅夫人都无暇理会，因为他实在太多选择，何况还要应付赵王。
　　而正因如此，才会生出变态行为，虐杀了他钟爱的舒儿，现在又以美色笼络自己，利用他去摧毁乌家。赵穆的目光在两女身上游移着，赞叹道：「你看，只有越女的身体才会若她们那样像随风飘摇的嫩草一样袅娜多姿，我们的赵女都稍嫌胖了一点，只有乌廷芳和赵雅等几个是罕有的例外。」
　　项少龙听他在这种情况下提起乌廷芳和雅夫人，心中大怒。唯有默然不语。
　　赵穆再叹一囗气，正要说话，项少龙怕他提出对乌廷芳的要求，站了起来道：「嘿！侯爷，卑职想去方便一下。喝得太多酒了。」
　　除了借尿暂遁外，他真想不出其它方法。
　　赵穆笑道：「姊姊陪少龙去吧！」
　　田贞答应一声，领着项少龙往围着轩内一角的屏风走去。
　　项少龙跟着这全裸的美女，看着她诱人的肉体，既尴尬又好笑，暗忖以前已常给人说自己荒唐任性，但比起古代这些侯爷贵伲只是小巫见大巫。不过亦只有这时代的女性才肯如此服侍男人。在二十一世纪要初相识的靓女服侍上厕所，不给你一个耳光才怪。若自己能重返廿一世纪的现代去，只要把这情况透露点出来，保证要排队坐时空机来这里的男人，可以绕上地球几个转。
　　到了屏风后，这动人的越国美女跪了下来，捧起置于屏风后的夜，恭候他放尿。从高处俯瞰下去，因羞怯而瑟缩的双臂挤压着水嫩的玉峰，深深的乳沟露在项少龙眼前，看着红了俏脸的她，项少龙登时燃起一股欲火，裤头登时撑起，田贞看的是惊羞万分，更是低下头不敢直视，使的项少龙是啼笑皆非，暗忖这样如何可尿出来呢？屏风外忽然传来田凤的娇吟和喘息声，不看可知赵穆正侵犯着那美丽的妹子。
　　田贞俏脸更红了，偷偷了他一眼，咬着唇皮，显然闻声心动。项少龙本就没有方便的意思，只是为了避开赵穆的说话，这裤头怎么也不好意思松开，低声道：「放下它！」
　　田贞微感愕然，但仍依言放下夜壶。
　　项少龙将她拉了起来，暗忖在这里干她，总好过当着赵穆这双性恋者行事。
　　如此美人儿，放过亦是可惜。何况更会使赵穆怀疑他的诚意，那还迟疑，将她搂入怀里，毫不客气动起手来。撑起裤头的巨根隔着裤头摩擦着田贞的腿内侧，双手抚摸着她的玉峰，方才闻声心动的田贞，享受着项少龙温柔的手段，轻声的喘息起来。
　　「嗯……侯爷……嗯嗯……」
　　外头田凤娇吟的呼喊着赵穆，更助兴了屏风内的项少龙，与外头奔放的田凤相比，眼前柔美娇怯的田贞显的较为腼腆，但也仍是柔顺的迎合着项少龙，项少龙眼神对上了田贞，发现她虽然肢体神情表现的腼腆，可那春心骚淫的眼神仍是紧紧勾着项少龙，这下心中恍然，原来这对娇美无双的双胞胎，再床上一奔放一闷骚，两人各战胜场，却同样的骚进骨子里。
　　心下决定要让田真的闷骚诱发，于是开始挑逗着她的耳垂，一只大手渐渐的游移到大腿上，来回抚摸着，偶尔似无意的扫过那敏感的娇穴，逗的田真心痒难耐，纤腰猛摆，喘息声越来越粗重，口中雪雪吟道：「爷，小婢实在受不了了，嗯……爷弄得小婢好舒坦又好难受，贱婢想要……想要您的……」
　　说着，纤葱般的玉指探到项少龙的裤档里，抚摸项少龙的巨物其骚样让项少龙在也忍不住，裤头一松，露出他那巨物，将田贞那粉白肥嫩的大腿举起张开，淋漓的嫩穴展现在眼前，让田贞的娇躯靠着柱子，巨物对准嫩穴，挺了进去。
　　「嗯嗯啊……」
　　项少龙的巨物将田贞的嫩穴塞的满满的，温热的肉棒摩擦着嫩壁，轻柔有序的抽插有别于赵穆那像疯狗似的单调动作，酥麻的让田贞禁不住而淫浪的娇喊起来。
　　外头的赵穆听到屏风内传来的浪叫，觉得惊奇，平时腼腆田贞在床上也没今天如此娇浪的呻吟，似乎暗示告诉自己不如项少龙，心中升起争胜心，使出浑身解数，重重的顶着跨下的田凤。
　　田凤听到平时不易发情浪叫的峦生姐姐，此时正在屏风的另一端，和赵国新兴的英雄人物交和着，更动情的发出以往不曾表现出的放浪，心中生起一阵欣羡，在赵穆粗糙又温热的肉棒下，热情奔放的田凤，也柔顺的迎合着赵穆，极尽心力的讨好赵穆，呻吟声越是尽情嘶吼此时屏风内外像是暗中较劲般，两个男人使劲浑身解数的抽插着田贞田凤这对难得的双胞胎美女，而田贞田凤也承受着不同男人给他们的冲击，不知两姊妹是藉由心电感应抑或是受到对方气氛影响，表现的比以往更加放荡，也更加动人，完全的沉尽在性交的快感里，无可自拔。
　　「嗯嗯喔喔……爷……小婢……嗯啊啊啊……」
　　在项少龙的高超又温柔的攻势下，田贞感到无比的快感直冲脑门，阴道剧烈的收缩，身子也颤抖着，达到了高潮。
　　「啊啊啊……侯爷……小婢……啊啊啊……」
　　田凤在赵穆的抽插下，酥爽的快感使她再也忍不住，攀上了高潮，此时赵穆的喘息声也渐渐粗重，心感精关渐渐失守，一股阳精急欲冲出，心想今天在床事上要输给项少龙时，屏风传来一阵男子低吼。
　　「喔喔喔……不行了……喔喔喔……」
　　项少龙在赵穆射精的前一刻，先射出了白浊的精液，灼热的精液洒在田贞的花房内，使的高潮余韵未退的她，又轻易的攀上另一次的高潮，事后，少龙轻柔的将她放在地席上，更用薄纱略盖她那粉嫩的肌肤，田贞何时受过如此温柔的阵仗，再加上高超的技术，早已芳心尽许，也对日后两姊妹对项少龙无尽的相思种下情种。
第13回　初挑冬盈，赵雅回锅（原文第二卷第六章秦王驾崩）
　　项少龙坐车回乌府时，仍在回味刚才的滋味。
　　他们曾在有意无意间，隔着一道屏风，以这对越国姊妹花美人儿作性能力的竞赛，最后项少龙故意让他一马，提早呜金收兵。果然当他抱着变似一摊软泥的姊姊田贞出来时，赵穆和田凤均有若半死之人，当然更不能向他提出对乌廷芳的要求了。
　　这时项少龙已知赵穆剑术虽高，但体能却不及自己这特种战士，连忙乘机告辞。
　　田贞表现得依依不舍，眼神差点要把他吞掉。
　　赵穆何等精明，当然知道项少龙故意让他。暗赞项少龙体贴识趣，以自己的车驾使人送他回乌府，好显出对他的宠视。
　　华丽的马车驶出侯府，在寂静暗黑的长街疾行。
　　四名卫士在前挑灯策马引路，车后亦有四名卫士护行。
　　项少龙心事重重，想着无数的人和事。现在他已完全投入到这时代里，若可选择的话，亦不愿意返回去现世纪。
　　胡思乱想间，忽给一阵急骤的马蹄声惊醒过来。
　　项少龙提高警觉，往车后望去。
　　四名卫士亦正扭头朝后望去。
　　黑暗的长街，一骑由远而近，催马而来，到看得清楚点时，竟是一名全身连头带脸均罩了黑布和黑衣的骑士，手持长剑，杀气腾腾追来，一看便知不是好路数。
　　四卫士纷纷叱喝，拔出配剑，回马迎敌。
　　那刺客加速冲刺，旋风般赶至，一扬手，由马侧抽起一团黑忽忽的东西，冲天而上，高过头顶时，变成一张满挂尖钩的大网，照头照面罩往四卫士。
　　四卫士武功虽好，可是对方有备以来，手法又妙，欺他们挫不及防，竟一下子把四人罩个正着。
　　四人惊呼声中，待要挣开缠网，网内的倒钩立时陷进肉内，惨哼声中，四人滚下马去，缠作一团。
　　那刺客这时来到马车旁，剑光一绞，竹帘粉碎，吓得项少龙忙缩往一角，就在这时那人把一件长条形的物体抛入车厢里，落到车厢的地板上，一阵摆动，往项少龙窜来。
　　项少龙定睛一看，暗叫声我的妈呀，一个翻身穿窗滚跌街上，原来掷向他的竟是条昂首吐舌的毒蛇，若非他反应超人一等，定给这条毒蛇咬上一口。
　　当项少龙仍在街上翻滚时，那刺客劈倒御者后，迎上掉头来援的四名卫士，一连发出四枝袖箭，四名骑卫急忙间看不真切，纷纷中箭倒地。
　　刺客回马向倒在地上的项少龙奔来。
　　这么厉害的人物，项少龙还是初次遇上，正要借腰力弹起来时，那刺客又向他发出袖箭，又准又狠。
　　项少龙无奈，横滚开去，连避对方三箭，才有机会跳了起来。
　　那刺客可能用罄袖箭，改以长剑砍来。
　　项少龙尚未有机会拔剑，又要借滚地避过，不过这次滚往对方马后，当他再跳起来，拔出赵穆赠的飞虹剑时，对方才掉过马头来。
　　两人打了一个照面。
　　那刺客呆了一呆，喝道：「你不是赵穆？」
　　项少龙听她莺声沥沥，竟是个女子，亦为之愕然。
　　塘撑子一声娇叱，挽起一团剑花，策马冲来，到了五步许外，剑光鲜花般盛开，变成漫天剑点，暴风雨般往他吹打过来。
　　项少龙见她要杀的是自己的大仇人赵穆，那肯伤她。但见她剑法精妙无伦，亦手痒起来，展开墨子剑法，以拙破巧，一剑斜挑，眼看挑中对方的剑，岂知剑锋一空，竟挑斜了，而对方的剑已乘虚而入，直奔面门。
　　项少龙想不到她如此厉害，骇然下横移开去。
　　女子并不追击，策马冲往远处，冷骂道：「为虎作伥。」
　　蹄声远去，没入暗黑的长街里去。
　　八名卫士，全部身死，可见箭钩上淬的毒物如何厉害，连壮健如牛的人都撑不过一刻钟的时间。
　　移时街上布满赵兵，搜索刺客留下的痕。
　　赵穆神色凝重道：「那人放入车内的毒蛇，叫作「封喉金」，窜动时迅若闪电，剧毒无比，见血封喉，少龙能及时逃出车外，真是福大命大。」
　　项少龙吐出一囗凉气，当时全凭训练多年的本能反应，兼之毒蛇要咬是他的脚，才能及时缩脚翻出车外，确是危险非常。
　　赵穆拍了拍他肩头道：「幸好你给我挡了此祸，若换了我，说不定会被她得了手。」
　　接着冷哼道：「我看她能逃到那里去。」
　　此时一名骑士奔来，下马后到赵穆耳旁说了几句话。
　　赵穆一听大喜，向项少龙道：「我有急事要立即见大王，迟些再和你研究刺客的事。」
　　上马而去，百多名卫士忙追随去了。
　　项少龙心中大讶，赵穆究竟接到了甚么消息，致变得如此兴奋呢？
　　想之无益，项少龙骑了一匹骏马，在十二名卫士簇拥下，回到乌府。
　　才进大门，守门的家将立即把他带到乌氏的书斋，乌应元和陶方都在那里，脸色凝重，显然发生了严重的事。
　　项少龙坐下后，乌氏道：「秦昭王死了！」
　　项少龙茫然望向他，心想秦昭王又不是你老爹，死了有甚么打紧。
　　陶方知道他并不明白其中的关键，道：「继位的是孝文王，大丧期间，秦国会有一段时间不动兵戈。所以各国会利用这段空隙去进行各种先前因惧秦而搁下的计划，包括扩张和蚕食其它小国。」
　　项少龙恍然，道：「所以亦要担心赵王会加速对付我们。」
　　乌应元叹道：「这还不是我们最担心的事。而是我一直和秦国的吕不韦有联系，此人家财既厚，又有手段，本为我们的大靠山，但现在新继位的秦孝文王，表面虽对这救回他儿子的大贾执礼甚恭，但始终忌他是韩人，只看吕不韦到秦以后，只不过是食邑千户的客卿，毫无实权，便知是孝文从中弄鬼，现在他登上王位，吕不韦可能权势不保，亦断了我们与秦人的关系。」
　　项少龙恍然大悟，低声问道：「吕不韦是否想通过我们把嬴政弄回咸阳？」
　　三人一起脸露惊容，呆瞪着他，像首次认识到他的样子。
　　三人交换了一个眼色后，乌氏的胖躯抖动了一下，深吸一囗气道：「少龙真是识见过人，一语中的。但此事千万不可泄漏半点出去，否则明天乌家城堡连一块完整的瓦片都留不下来。」
　　项少龙心笑我还知道嬴政根本就是赵姬为吕不韦生的儿子，是吕不韦把赵姬送与始皇嬴政名义上的父亲异人之前已怀了身孕。不过有些史学家指出后来秦始皇对吕不韦手段残忍，看来吕不韦又不太像是嬴政的生父，这笔胡涂账，真是谁也弄不清楚。
　　总之吕不韦想把嬴政弄回咸阳，却是眼前铁般的事实。乌应元道：「四大公子里，赵国的平原君已死，楚国的春申君黄歇一介庸才，可以不论□齐国孟尝君则称病薛邑，现在只余魏国信陵君无忌，此人精通兵法，手下谋臣勇将，不胜计算。往日念在平原君夫人为其胞姊之情，所以对赵国颇为眷顾，现在平原君已死去，恐亦变化难免。」
　　乌氏点头道：「秦王之死，确使本已复杂的形势更为复杂，但对我们却是有利无害，因为赵国势必要借强秦息兵之机，大事扩张，无暇对付我们，致动摇根本，我们亦可偷得喘息之机，从容布置，真是天助我也。」
　　陶方笑道：「燕人惨了！」
　　乌应元摇头叹道：「他们这叫自作孽，不可活，赵王必乘势拿他们来开刀，好扩张领土。不过听说燕国的太子丹亦是个人材，最好能拖上赵国几年，我们便更有充裕的时间了。」
　　各人又谈了一会，定下暂不再与吕不韦联络，更不要碰刻下正在战作质子的嬴政，采取静观其变的策略，才各自散去。
　　项少龙回到他的隐龙居，四婢除了生得最白净丰满的冬盈仍撑着眼皮等他之外，众女均已酣入梦乡。
　　冬盈服侍他沭浴更衣，项少龙见她弄得衣衫尽湿，反侍候她起来，为她脱掉湿衣，又为她抹拭身体。
　　冬盈又羞又喜又惊，但当然不会拗他，惟有让他拿着的布巾在她身上浑体揩擦，身颤心热时，闻得项少龙道：「你们来了乌家多久？」
　　冬盈低声应道：「我们四个都是自幼卖入乌家。」
　　接着以更小的声音轻吐道：「现在只求少主不嫌弃我们，让我们四姊妹毕生在旁侍候，就是最大恩宠了。我们从未见过像少主般随和的人。」
　　项少龙暗忖这时代还有谁比自己更尊重女性，涌起怜意，把她搂入怀里，大嘴在冬盈的粉脸上轻啄，双手在她细滑的躯背来回抚摸着，可却不敢向她的敏感带抚去，这些天来终日周旋于众女之间，过足古代贵族夜夜欢愉，醇酒美人的生活，其放纵是从未之有。刚才又正与越女相好。所以眼前虽有任由采摘的可人，亦惟有暂时放过。
　　听着冬盈渐渐粗重的呼吸声，他知道不能在继续下去，免得会有激情的画面出现。这并不是他现在想要的，于是缓缓的凑到她耳边道：「告诉你那三位好姊姊，早晚我要把你们一起品尝，让你们享受到男人的滋味。」
　　暗想若陶方可一次御七女，自己应付四个都怕没有问题吧。
　　冬盈喜翻了心儿，依依不舍回房去了。
　　项少龙先去看了婷芳氏，为她盖好被子，才进入乌廷芳的闺房，爬入帐垂地的榻。
　　这妮子竟是身无寸缕，幸好她这年岁的女孩最是贪睡，项少龙暗叫好险，大手覆盖在乌廷芳那柔软的双峰上，享受着少女独特的香味，搂着她东想西想，想到那厉害的女刺客时，疲极入睡，一觉天明。
　　三婢可能由冬盈处得到了那「好消息」，对项少龙的态度变得更娇羞人，若非有婷芳氏和乌廷芳陪着吃早餐，恢复精力的他可能忍不住要拿她们大快朵颐。
　　在这隐龙居，项少龙如处众香之国，差点连自己是二十一世纪的人这事实都忘掉了。乘着四婢为他斟茶递水时，大占手足便宜，四婢当然含羞下任他胡为。
　　乌廷芳长于大富之家，对这种事司空见惯，还觉理所当然，笑吟吟的没有丝毫不满。婷芳氏有他在旁，已心满意足，况且服从惯男人，更不会有干涉之意。
　　项少龙正享尽温柔滋味，暗忖这样的假期，过一世都不会厌倦，大叹这时代的男人真幸福时，赵王却召他立即进宫觐见。
　　众女顿时怨艾连声，项少龙亦在心中操赵王的祖宗，可是大老板有命，惟有收拾色心，匆匆赶赴皇宫。
　　赵王在主殿旁的小偏殿接见他。赵穆当然是座上客，但竟然还有雅夫人和郭纵，就大出他意料之外。另外还有两人，经引见后，一个竟然是大名鼎鼎，刚由与燕国交战的前线赶返来的大将兼相国廉颇。
　　他身材不高，但相当结实，气势慑人，年纪在五十许间，脸骨阔大，带着难掩的风尘之色，虽神态疲倦，但一对深邃的眼神仍是顾盼生光，不怒而威，让人感到他是位值得敬重的长者。
　　另一人是将军李牧，身形挺拔高瘦，只比项少龙矮了两寸，在那时来说是相当高的了，年不过四十，貌相威严，有种军人的硬朗和风采。
　　廉颇和李牧都很留心地打量他。
　　赵王吩咐他不必多礼，赐他就坐。
　　赵穆正容道：「少龙你也不知自己多么幸运，还未上任，便有一至关紧要的任务要交由你负责。」
　　项少龙心中诅咒，囗上却谢恩。
　　赵王微笑道：「没有比你更适合的人选了，因这人不但要勇武盖世，胆色过人，还要机警聪敏，能随机应付突发的事，假设你能完成这任务，回来后不但重重有赏，还升你为将。」
　　项少龙忙应道：「大王即管吩咐，小臣赴汤蹈火，在所不辞。」
　　在场者六双眼睛，全盯在他身上。
　　赵王向廉颇恭敬地问道：「相国看这人是否可用呢？」
　　廉颇两眼闪起精光道：「少龙以区区一个带兵卫，进来见到我们后仍保持冷若止水的心境，显是有胆有识的人。举动间更流露出剑手风范，毫无缺点可寻，更是难得。但我最欣赏的还是他明知任务不易为，亦没有露出怯意，闻报酬而不露喜色，能得如此人材，实我大赵之福。」
　　雅夫人闻得这德高望重的廉颇亦盛赞爱郎，芳心窃喜，偷看赵穆，只见他眼内掠过杀机，显是对项少龙生出杀意。
　　项少龙心想人的名儿树的影子，这廉颇眼光如此厉害，难怪能成战国名将，连忙谦让。
　　郭纵心中却想：连赵穆和连晋都扳你不倒，我赵国还有甚么人比这小子更适合这任务。
　　赵王开怀大笑，道：「天佑我国，天佑我国。」
　　转向赵穆道：「巨鹿侯请把今次任务向少龙解说。」
　　赵穆装出笑容，温和地道：「今次的任务，表面看来非常简单，就是由少龙率领五百骑兵，护送平原夫人母子和雅夫人到魏国探亲和进行友好活动，当然内里另有玄虚，不若由郭先生亲自说出来。」
　　项少龙打了个突兀，平原夫人之子不就是少原君吗？他和自己势成水火，为何要他去护送呢？而雅夫人又为了甚么理由要到魏国去？
　　郭纵压低声音道：「最近魏国的信陵君得到一套帛书，上面尽录鲁国一代巧匠公输般对各种攻防武器的详细制法，共录大小巧器一百另八件，其中一篇流落了出来，落到我手里，说的是攻城云梯的制作方法，已远超现在各国云梯水平，假设能得此《鲁公秘录》我大赵便有成为霸主，亦教魏国不能藉此称雄。」
　　一直没有发言的李牧道：「我亦有风闻此事，听说其中有一篇说及兵器的铸制，能通过新的配方和淬火的过程，把铁变成更坚硬的精钢，若能得此秘篇，我们便可拥有最优良的武器。」
　　赵王有点担心地道：「信陵君为人精明，手下能人又多，幸好王妹和他有一段香火情，曾不断修书求王妹到魏，所以我们现在才有这么好的借囗，派你把王妹送去。」
　　项少龙暗忖原来如此，愕然向雅夫人望去，记起她是偷窃情报的高手。
　　雅夫人怕他知道自己和信陵君也有一手后会不高兴，芳心一沉，垂下脸去。
　　廉颇和李牧交换了个眼色，心知肚明是甚么一回事了。
　　赵穆再掠过嫉恨之色。对这有强烈占有欲的人来说，就算是他舍弃的女人，亦不希她的身心被另外的男人占有。
　　廉颇淡淡道：「巨鹿侯曾提议过很多人，但都给我反对了。因他们的底细都被信陵君摸得一清二楚，故难有作为。推荐少龙的是雅夫人，少龙感激她给你这个表现的机会。」
　　项少龙一听，心中大乐。立时知道廉颇和赵穆关系不佳，所以才当面呕他，他不敢望向赵穆，问道：「甚么时候起程呢？」
　　赵王道：「我们已派人快马去知会信陵君，应该在五日内可以起程，李将军会派先头部队，为你们沿途打点出境前的一切事宜。」
　　赵穆入道：「这五天少龙不可以回乌府，要留在宫内直至起程。我自会派人通知乌家，他们亦可派人带东西来给你或来探望你，明白了吗？」
　　项少龙心中叫苦，无奈答应后道：「我心中亦有一些对此行任务有点作用的小玩意，只不知可否由工匠打造出来。」
　　众人齐感讶异，郭纵笑道：「这个容易，我派个专人来服侍你，无论怎样困难，务要在这五天内给你完成。」
　　项少龙心中大喜，自问随便拣几件以前在特种部队的轻巧工具，包保远胜鲁班的所谓巧器。但他会分件教郭纵的人打制，再由自己到魏国后再作装配，那便不虞被对方会学得超越了二千多年的技术了。
　　赵王最后命各人退下，只留下廉颇商量对付燕国的事。
　　出殿后赵雅欣然扯着项少龙往后宫走去，笑道：「不要因见不到你的乌家美女便愁眉苦脸吧！有雅儿陪你呢？」
　　项少龙苦笑道：「究竟有那些权贵人物和你没有过香火缘呢？可以说几个来听听吗？」
　　雅夫人低声道：「人家早求你原谅了嘛，嘻！你嫉妒了。」
　　言罢睨了他千娇百媚的一眼。
　　项少龙知道计较不了那么多，话题一转问道：「平原夫人和少原君到魏国真是探亲那么简单吗？」
　　雅夫人待远离了两个拜倒路旁的宫女后，才耳语道：「他们去了便不会再回来了。」
　　项少龙失声道：「甚么？」
　　雅夫人幽幽一叹道：「还不是长平之战累事。我们本来就人口比别国少，现在又死了四十多万壮年的男丁，这九年来，虽不断鼓励生育，规定凡女子满二十尚未有夫家者，便由地保分配，违命者充为公娼营妓，可是除非再有一个十年，否则仍难回复以前的国力。为此现在谁都不看好我们，否则燕王喜亦不敢来攻打邯郸。」
　　项少龙道：「但现在我们是胜利者！」
　　雅夫人领他转入一个美丽的大花园里，树木掩映间，隐见一座别致宫室。
　　她伸手挽着他粗壮的手臂，无奈地道：「一时的胜利有甚么用，除燕国外，谁不虎视眈眈我们这东燕、西接秦、南错韩、魏，北连胡貊的肥肉。别人亏蚀得起，我们却是少一个便弱一分，谁知甚么时候会再跌一跤。王兄又不争气，宠信赵穆这不能容物，言而无信的奸徒。」
　　说到最后，咬牙切齿起来，对骗她弃她的赵穆恨得咬碎银牙。
　　项少龙清楚感到大难临头各自飞的味儿，乌应元不也是为此而起异心吗？
　　秦将白起可说是战国最着名的杀人狂魔，长平一役坑杀赵卒四十万前，亦曾经把魏兵近四十万人斩首。这招的确非常毒辣，又非常有效。
　　两人登上台阶，早有俏丽宫女跪地相迎，看到项少龙，眼睛都亮了起来。
　　雅夫人把他直挽入寝宫，笑道：「这是雅儿在这里的行宫，这些侍女都是我的人，少龙若看中了谁，随便召她们侍寝，对你嘛！没有女人会不乐意逢迎的。」
　　雅夫人着宫女关上门后，毫不客气为他宽衣解带，自己亦来个大解脱，到两人袒袒相对，拥卧榻上时，她幽幽一叹道：「三十八年前，自韩国的宛先和这两个冶铁业的重镇落入秦人手内后，他们的武器装备便逐渐凌驾各国之上，所以王兄今次才会这么重视《鲁公秘录》」
　　接着轻轻道：「少龙，为了获得秘录，雅儿或再要牺牲肉体色相，你肯钦准人家这么做吗？」
　　项少龙苦笑道：「有没有我的同意，事情会有分别吗？你的武器就是美丽的身体，不用美色难道还有别的可代替吗？」
　　雅夫人叹道：「假若代价是没有了你，我宁愿取不到鲁公秘录。雅儿对战争早厌倦得要命了。只想和少龙找个安乐居所，避开了这你争我夺的仇杀环境，终老山林算了。」
　　项少龙道：「要不要陪人上榻，这事迟些再说。是了！为何我从不听你提起自己的孩子？」
　　雅夫人神色一黯道：「我是个不能生育的女人，若有孩子，我的生活或者不会那么不检点。少龙！你会否因我这缺陷而不疼人家呢？」
　　项少龙并未再多说，一双大手便向雅夫人的娇躯搂过，大嘴吻上了雅夫人那鲜嫩的嘴唇，舌头在雅夫人的口腔里不断的搅弄着。
　　「嗯嗯……」
　　雅夫人受到项邵龙激情的挑逗，也热烈响应着项少龙的吻，两片舌头痴缠在一起，当分开时，在两人的舌间，牵着一丝淫荡的唾液。
　　「少龙，让雅儿好好的服侍你，」
　　说着雅夫人玉手轻推，将项少龙推倒在床上，香唇轻柔的顺着项少龙俊俏的脸庞慢慢吻下，吻过了宽厚的胸膛，来到了肚脐眼时，舌头轻轻的打转着，并用双手将那水嫩的玉乳包住了项少龙的巨物，淫荡的做起乳交来，那灵动的舌头也在项少龙的腹部周围打转舔弄着。
　　「嗯喔喔……雅儿……弄得我好舒爽……喔喔喔……」
　　项少龙在雅夫人的爱抚下，舒爽的呻吟起来，一双大手摸着雅夫人柔顺的青丝，意识着雅夫人的头部慢慢下移。
　　雅夫人用双峰挑弄了项少龙的巨物一阵后，灵巧的舌头慢慢的舔到了粗大的龟头上，轻灵的打转着，更缓缓的舔着巨大的肉棒，含住轻轻的吸吮着子孙袋，玉手抚弄着项少龙的肉棒，突然檀口一张，将那偌大的巨物给含了进去，可项少龙的肉棒实在太大，无法尽吞，留了大半节在外面，于是雅夫人用另外一手，配合着吸吮套弄的动作，缓缓的套弄。
　　项少龙感到跨下的巨物被雅夫人温热的小口包围，那片灵巧的舌头不断的再肉棒上打转，加上温热的小手在子孙袋轻抚着，更不时扫过会阴，撩拨着自己的菊门，在多重刺激下，项少龙在也守不住精关，将浓浓的精液射在雅夫人口中。
　　「咕噜」一声，雅夫人将那浓浓的精液给吞了进去，一脸妖艳的的看着项少龙，嘴角露出一丝微笑，使的项少龙欲火再起，此刻在他眼中，再也没有任何事情能阻止他上这个淫妇。
　　项少龙反推倒雅夫人，分开她那修长细滑的美腿，提枪一顶，重重的插入了雅夫人那汁水淋漓的骚穴。
　　「嗯啊……少龙……嗯啊啊啊……好麻……嗯啊啊啊……插的我好深……嗯啊啊啊……少龙……再用力一点……嗯啊啊啊……」
　　被情欲占据的雅夫人，已无在平常的模样，此时的她，只是一个享受着男人肉棒深入的淫娃，双腿紧紧扣住项少龙的腰部，每次的抽动，都带给她剧烈的快感，尤其是项少龙那粗大的肉棒，次次都顶到花心，使的她快感连连，如浪潮般源源不绝的冲击着自己的意识。
　　「嗯嗯嗯……我操死你这小淫娃，嗯，看以后还赶不敢找别的男宠」项少龙一边说着低俗的话，一边加重了力道，使的跨下的交合处，发出了「啪啪」肉体撞击声，雅夫人的两片阴唇被项少龙的剧烈抽插外翻了出来，从缝隙中流出白色的淫液，随着屁股，落在剧烈摇晃的床上。
　　「嗯啊啊啊……我……我是淫娃……嗯啊啊啊……操死我这淫娃，嗯啊啊啊……我……我要死了……嗯啊啊啊啊啊」
　　雅夫人疯狂的嘶吼着淫荡的话语，激情的舒发着她的情欲，纤腰不断的迎合着项少龙的动作，也因此使她冲上了高潮，肉壁剧烈的收缩，一股阴精从体内深处流出。
　　可项少龙在方才的射精后，显的特别持久，等到赵雅连续攀上数个高潮，项少龙才将精液喷发在雅夫人体内，可欲火高炽的项少龙，巨物久久未消，于是又分别在赵雅的菊门和小嘴各射一次后，才软了下来，此时雅夫人已经不堪摧残，全身乏力的摊在绣床上，两眼失去了风采，私处缓缓流出项少龙方才射出的精液射精后的项少龙看着淫靡致极的雅夫人，方才的欢好比之以往任何一次都还来的激烈和驯服，令项少龙享尽温柔之福，心理也明白到为何以信陵君这种可随手招来千万美女的人物，对这尤物仍不能忘情。
　　事后两人相拥睡了半晌，郭纵派的工匠来了，项少龙费了两个多时辰，才向他说清楚要造些甚么东西。
　　看着项少龙画的图样，那工匠一头雾水去了。
　　雅夫人见他缯图时头头是道，追问他时，项少龙只是微笑不语。
　　他并不想制造出甚么厉害的现代兵器，只是希望拥有一些方便做间谍和逃走的装备和工具。
　　这几天他还要好好在宫内练习骑术，那是他最弱的一环。
　　要在这时代好好活下去，并能保护自己所爱的人，唯一方法就是比别人更强横，更狠辣。再没有别的方法。
第14回　神样项少龙猛龙伏九凤（原文第二卷第七章禁宫春色）
　　换了以前的项少龙，遇上美女，那还不千方百计弄上手来，玩个畅快。但现在美女俯拾即是，还千依百顺，却物极必反，太多女人反变成他的负担和烦恼，试问一个人如何应付得来。见到俏侍女们饥渴炽热的眼神，他只想找个无人的地方独自静处，可是这个连上厕所也有美女在旁侍候的年代，要找个见不到女人的地方，真是难比登天。他逐渐明白到这里的女人为何如此容易一拍即合。关键在于通讯的问题。在现代，只要交换电话，便随时联络得上。而在这古时代，送信靠的是人力，那只是有身份的人的玩意。一面之缘后，往往打后再无相见之日，所以白夷女夷娘见到他后便追在后面，找寻欢好的机会。否则便可能就此缘尽。
　　这些宫女亦有同样的情况。项少龙亦不是不想满足她们，可是只一个雅夫人已教他应接不暇，还怎能去抚慰其它女孩子。
　　在华丽的浴殿洗澡时，雅夫人行宫内的八名侍女全体出动，脱光衣服到池内侍候他，又为他遍体按摩。以项少龙这么风流的人，这时亦不敢稍有逾越，怕惹来不可收拾的局面。侍女不断把滚热的水注进池里，蒸气腾升，把浴殿弄得像个蒸气沭的封闭空间。春盈等四婢亦常有服侍他沭浴。但身上总留有亵衣一类东西，绝不像这些宫女的全无掩遮，可见宫廷的生活远比民间的富室更淫秽荒唐。
　　但无可否认，项少龙这刻也感到非常松弛和享受。令他放心的是没有他作主动，这八位漂亮热女郎，都不敢对他做出过分的挑引，但借故以肉体来揩揩擦擦，就在所难免了。像项少龙这种样貌体魄，赵人里何曾得见。
　　浴罢，项少龙伏在池旁一张榻上，由八对玉手为他擦上香油和细意按摩，舒服得他连眼都张不开来。人生至此，夫复可求。
　　步声响起，雅夫人来到榻旁挨着他坐下，伸出纤手抚弄他长得已可及肩的浓黑头发，笑道：「她们都是我特别由府内挑选出来的女侍，既精乖又美丽，旅程中便是由她们和我侍候你。给点甜头满足她们吧！她们会更尽心尽力呢！」
　　八女俏脸均红了起来，低头羞笑，谁都看出她们是千肯万肯，求之不得。项少龙差点想痛打雅夫人的屁股。或者放纵情欲是宫廷内最普遍和正常的行为，可是他受的那种军训，却使他知道节制的重要和必须。含糊应了一声，装睡去了。他还能做甚么呢？雅夫人俯下头来，像淫媒般在他耳边道：「你只要躺着便成，指头也不用稍动一下，她们八个可是都各有特色，自会服侍的让你快活满意。」
　　项少龙暗忖那岂非反成了八女的泄欲工具，怎能接受，没有答她，不久沉沉睡去。
　　醒来时，静悄悄的。浴殿内燃起了油灯，一片宁和。他还以为众女都离开了，刚爬起来，立闻莺声娇呼道：「公子醒了！」
　　两名穿回罗衣的俏侍女立即过来侍候他穿衣服。项少龙见两女一脸期待和渴想之色，问道：「两位姐姐唤甚么名字。」
　　胸脯特别丰隆的那个吃吃笑道：「公子折煞小婢了，我叫小昭，她叫小美，都是夫人的贴身小丫头。」
　　小美赞叹道：「公子的体格真好，我们从未侍候过比公子更精壮的男人。」
　　这时小昭来到他身前为他缚上襟头复杂的钮扣，胸脯耸伏有致，项少龙终是风流惯了，忍不住摸了一把。小昭全身一颤，软伏在他身，娇声道：「公子！」
　　小美亦把身体紧贴着他的后背，体温火般灼热。
　　两女热情如火，用身躯隔着衣服磨着项少龙的前胸后背，项少龙索性搂着两女，享受着那两对柔软的弹性的胸部贴在自己身上的香艳触感，两女双手更是大胆的在项少龙身上爱抚，还不时挑拨项少龙那男性雄物，虽然隔着裤子，但那少女纤手的灵巧仍是弄得项少龙差点把持不住，赶紧转移话题，每人亲了个嘴儿后问道：「夫人在那里？」
　　两女吓了一跳，忙继续为他穿衣。小昭惶恐道：「贱婢该死，夫人吩咐你醒来便要领你去见她的。」
　　项少龙大喜，知道暂时不须怕给她们缠着做爱，又开了头，索性两手东摸一下，西捏一记。弄得两女娇吟连连时，才随她们出去。
　　雅夫人娴静地在餐几旁等候着他，见他来到，跪在席上，以甜甜的笑容，妻子侍候丈夫般的礼节，恭迎他入座。两人并肩坐在几的一边，侍女们流水般奉上酒菜。雅夫人为他斟酒，笑语道：「活了这么多年，雅儿还是第一次感到身有所属的快乐，刚才坐在这里等你，一点不觉得时间难过，没有半分空虚或沉闷，因为人家知道有你在身旁。」
　　小昭等八女分两组跪在入门处的两旁，八对俏目不时溜到项少龙身上。雅夫人扫视了八女后，含笑道：「雅儿是你的人哪！她们亦变成了你的私产，若有兴致，就当着雅儿面前和她们戏耍取乐吧。」
　　接着抿嘴笑道：「项郎一点都不像其他男人，若换了其它人，雅儿和她们早没有一人会衣衫齐整了。」
　　项少龙暗笑，说到荒唐放纵，他这受惯责任和纪律约束的现代人真的自愧不如。不过若多喝两杯，酒性发了起来，自己也不知会变成甚么样子。
　　雅夫人看项少龙兴致不高，于是轻挥玉臂道：「小昭小美小紫小玉，还有小红小翠小燕小乔，项爷暂时由我来侍奉即可，们先退下吧！」
　　挥退带着那几许失落神情的八女后，娇柔倒入他怀内道：「王兄和廉颇都很看得起你，这事必招来赵穆怀恨。尤其他刚才派人来召我，给我严词拒绝了。必会更添恨意。虽说他现在因你有利用价值，不会随便反转脸皮，但始终会布局害你，而有起事来时，王兄是只会帮他而不帮你的。」
　　项少龙心想，我又肯放过他吗？想起舒儿之死，怎能释怀。雅夫人见他神色一黯，还以为他担心赵穆，道：「赵穆下面有两条走狗，一是大夫郭开，另一是将军乐乘，一文一武，都是满肚坏水的厉害人物，刻下都不在邯郸，将来若遇上，切要小心应付。」
　　项少龙记起秦始皇，忙问道：「秦国的质子嬴政究竟是怎样的一个人？」
　　雅夫人脸现不屑之色，冷冷道：「这人长得相貌堂堂，比一般秦人还高大魁梧，但人却胆小如鼠，畏首畏尾，难成大事，终日只知在脂粉丛中打滚。」
　　项少龙失声叫道：「甚么？他会是这么的一个人？」
　　雅夫人坐直娇躯，奇道：「为何你像对他很感兴趣似的呢？」
　　项少龙心内乱成一片，秦始皇一直是他心中的期待和梦想。
　　说到底，他仍是一个对国家忠心的军人，很自然把这个一手缔造出中国的伟大君主生出尽忠之心。但假若秦始皇只是个沉迷女色，难成大器的人，那他岂非唯一的希望和目标都没有了。
　　但历史是不会错得这么离谱的。定是秦始皇为了蒙骗赵人，故意装成那样子。
　　唔！一定是这样。想到这解释，轻松起来，应道：「秦国现在这么强大，所以我对他们亦份外感兴趣吧了！」
　　雅夫人没有起疑，道：「秦人最野蛮，只有他们才可下手屠杀以万计的降卒，对女人更粗暴淫虐，所以听到秦兵来，没有人不害怕的，宁死都不肯落在他们手中。」
　　项少龙忍不住又问道：「嬴政这人的体格好吗？」
　　雅夫人伸手摸上他宽壮的胸膛，媚笑道：「比起你来差得远了。若有人告诉我他刚死掉了，我绝不会惊讶。像他那样无时无刻不拥美作乐，能待到现在已是奇迹了，登几级石阶都要喘气。」
　　接着轻叹道：「这也不能全怪他，一来其母赵姬对他宠溺过度，更要命是赵穆等故意诱他沉迷酒色，十一岁便教他饮酒作乐，又不断送他各国美女，这样一个无知孩儿怎能把持得住。」
　　这次项少龙真的目定囗呆。健康这东西是假装不来的。
　　难道历史错了，嬴政并非秦始皇。
　　至此心情大坏。在雅夫人手上连喝三杯烈酒，又灌了雅夫人几杯。雅夫人不堪酒力刺激，开始放荡起来。
　　葱臂玉腿勾着少龙的项颈熊腰，柳腰浪臀如水蛇般灵活猥亵的摆动，丰满的酥胸磨蹭着少龙厚实的胸膛，骚媚的挑逗着少龙的情欲，少龙则是情纵恣欲的在雅夫人白皙的脖子上重重的留下了许多深红的吻痕，下体巨棒急速的膨胀，顶在雅夫人的骚浪的嫩驴谛钍拼发雅夫人感到那巨物已坚硬的顶在自己的花瓣上，火热的温度不断的从龟头传来，让春情焕发的她骚水不断的流出，流到项少龙的巨棒上此时的项少龙早就在酒精的催化下欲望大增，那粗壮的大手豪迈的把酒席上的食物挥落在地，将雅夫人的上身推倒在席上，大手握上雅夫人那丰嫩肥满的翘臀，巨大的肉棒对准骚水直流的浪穴直没入底雅夫人那骚湿的嫩卤幌钌倭火热的肉棒贯入后，内壁紧紧的箍着项少龙的巨根，贪婪而淫荡的吸吮着，随着肉棒的进出，感觉又酥又麻，雅夫人欢娱淫荡的从口中不住的呼着：「嗯……啊啊……少龙……啊啊……好美……啊啊」
　　项少龙像捣桩般，将肉棒抽出大部分后，在重重的直挺进去，次次都干进了雅夫人那深处娇嫩的花心，小腹也与雅夫人的嫩臀「啪！啪！」
　　的撞击着项少龙方刚提马上阵便用这一猛招，惊涛骇浪般的快感波波的冲击着雅夫人，让雅夫人一下子攀上情欲的高峰，口中的浪语声也越发淫荡响亮「嗯啊啊……好深……啊啊……顶到底了……啊……少龙……啊啊」项少龙捣桩般抽插越来越快，雅夫人花心被火热粗大的龟头不断的激烈撞击着，肉壁上的嫩肉被强烈的抠刮，浪水从嫩碌慕缓洗λ孀琶土业某椴宀欢稀膏圩锑圩獭古缃Χ出，沾湿了两人的肉体，小腹与丰臀那「啪哒啪哒」的猥亵撞击声也变的越快越响，雅夫人胸前的柔软的大奶则是被压在身子下，紧贴着席桌上，像两团面团似的搓捻压揉着，瀑布般的长发因激情摆动首而显得散乱飞舞「啊啊啊……项郎……啊啊……太猛了……啊啊……我要……要去了……啊啊啊……」
　　雅夫人被干的淫声四起，骚水四溢，淫荡的她翘起丰臀，迎合着让项少龙能插的更深，在项少龙的猛攻下，雅夫人淫嫩的骚卤桓傻暮熘淄夥，短短的半个时辰里连续攀上了高潮的顶端，渐渐的身子消受不住，趴在席上娇吟求饶着「啊啊啊……项郎……啊……不行了……再干下去……会……会死的……啊啊啊……」
　　项少龙在酒精的麻痹下，至今尚未喷出阳精，加之项少龙心情郁结，需用刺激来麻醉自己，于是主动召了八女入来只见由小昭小美带头进来的八名俏婢，看到项少龙雅夫人已虚弱的摊在席桌上喘息着，项少龙那粗大巨棒正挺立在雅夫人的玉体身旁，看到这情景，每个人都娇羞羞的低着头，但那眼神却藏不住那跃跃欲试的神情，只见八名俏婢在项少龙的吩咐下，乖巧的将全身的衣物褪尽，含羞走近两人项少龙见八名俏婢乖巧含羞的赤裸娇驱走来，也主动迈步向前抱住两人，边挑逗边问着两人的名字，其中一婢腻声道：「我叫小紫，她是小玉」小紫主动的凑上朱唇，吻上项少龙的嘴，身子热情的紧挨着项少龙的身躯厮磨，另一名小玉则是双手从后头环抱项少龙，那胸前的椒乳柔软的贴着项少龙的背部，其它较为大胆的小昭小美两婢，一个是想用那樱点朱唇将项少龙那雄伟句棒含住，一个则是像小狗般舔着项少龙的小腿和脚踝项少龙没有想到方才还害羞的几位婢女，竟是如此饥渴大胆，一个重心不稳，五个人全部跌到地上最性急的莫过于小紫，她与项少龙四唇紧贴，两舌痴缠的卷成一团，贪婪的啜吮着项哨龙的口水，下面的嫩穴早已在外头便已湿透了，不待其它人反应过来，手伏着项少龙的巨棒，倒浇蜡烛般的坐了下去「嗯啊……项爷……啊啊……」
　　小紫以骑乘位淫荡的扭着臀部，双手爱抚着那娇嫩的肉缝，口中雪雪浪叫着，色急的动作令方才扑上的三女不由得娇呼：「小紫，好诈」「不公平拉，小紫」「怎么可以这样」项少龙此时见到自己如此「抢手」，不由得豪气顿生，哈哈笑说：「放心好了，们今天所有人都逃不出我手掌心」听到项少龙如此豪语，各各听的是又羞又喜，小昭热情的将那丰满豪硕的嫩乳送到项少龙眼前，项少龙伸出双手握上，轻揉重挤的玩弄着那柔软的肉球，两手指头还捏住那突起的乳头往外拉，在让那柔软的奶子弹回去，看着那柔软的水乳在那波荡着，项少龙看得兴起，忍不住用大嘴含上，如吸母奶般吮着，牙齿轻芪⒛ツ且蛐朔芏硬起的乳头，小昭双乳让项少龙享受着，双手则是按在自己的肉缝上揉搓着，口中发出愉快的呻吟小美舔着项少龙的身体，像一只听话乖巧的狗般从脚指头一根根慢慢的悉心的舔着，像在品尝美味般沉迷，而后慢慢的往上舔，那杂毛丛生的小腿，结实的大腿，最后在肉棒与小紫阴唇肉缝的交合处，淫荡的舔着两人留下来的体液，最后那灵巧的舌头停留在项少龙的胸前，挑逗打转的刺激着项少龙干扁黝黑的男性乳头，淫媚的眼神直勾着项少龙小玉则是从小紫背后握上她胸前的双乳，小紫也回过头伸出香舌，与小玉两人交缠的吻在一起，小玉一边刺激着小紫的玉乳，搓揉着那敏感挺立的乳尖，自己的玉乳也紧贴着小紫的背部摩擦着其余的四婢原先只是站在一旁羞涩的看着这五人，但那淫靡的举动却令她们脸红体热，全身发软，两两拥抱，互相抚摸着对方敏感的地带，需索满足着那空虚的异样感受过了一阵子，小紫阴道一阵收缩，娇驱抖了抖，阴精从嫩穴内深处涌出，浇在项少龙的龟头上，项少龙也随着小紫的泄身，猛力的挺了挺腰，缴出了精液高潮后的小紫满足的躺到一旁，小美则是主动的回舔上项少龙那残留着阳精和小紫淫液，成半软下的鸡巴上头，灵巧的舌头先打转清理着龟头上那残留的精液，然后在缓缓含入，在小美的口技下，项少龙的肉棒又再度膨胀硬挺，但那巨棒实在太过粗大，尽管那小嘴撑的老大，但也只含入了巨棒的一半长度，小美并不死心，她缓缓的退出再缓缓的含入，几次之后，虽然其中有几次忍不住的发出干呕声，但她仍是将项少龙的巨棒给含了三分之二项少龙贪婪的吮着小昭的巨乳，一手如搓面团般不断的把小昭的嫩奶搓揉的不成形状，另一手探进了小玉的肉穴里搅弄，享受着两位美艳绝伦的婢女时，肉棒突感到一阵紧窒的挤压，项少龙好奇的松开小昭的巨乳，眼见那小美此时正做着在现代生活也不常见到的深喉技巧，项少龙放下其余的两人，兴奋的抱住小美的头，挺着腰痛快的干起来小美虽能够含入项少龙的巨棒，此时项少龙抱住她的头痛快的来回抽送，下下都重重的深入喉咙里头，也使得她在那顺从的呻吟声中夹带着几许的干呕声，那泪珠也忍不住的划过俏丽的脸庞抽插了一阵子后，项少龙将巨棒抽出，替小美翻过了身，双手从后面握住她的玉乳，巨棒对准湿淋的嫩穴，像小狗样子的干了起来小昭和小玉此时可没闲着，两人不仅将余下那瘫在一旁的四名泛春女婢带到项少龙身边，小昭小手抱住项少龙臀部，助兴的推送着，使项少龙能更深入的干着小美，而小玉则是继续扮演着女同的角色，将舌头伸进小美的嘴里挑逗那灵舌，小美则是热情的与小玉两舌痴缠，口中发出「呜呜」的呻吟小美似是十分敏感，项少龙的巨棒再嫩穴里抽差了近百下后，小美身子一阵哆嗦，泄了那少女阴精，此时项少龙肉棒尚未发泄，小玉则是自动的补了上去，双手双腿环住项少龙的脖颈雄腰，挺着那纤细的蛮腰奉上那湿润的小穴，好让项少龙顺利的深入当项少龙挺进时，发觉小美的小穴里头触肉甚多，紧紧的包住吸吮着项少龙火热粗大的巨棒，加上她那娇嗲嗲酥死人的莺啼燕语，项少龙兴奋的挺着巨棒，轻抽重插的恣意驰骋「嗯啊啊……项爷……顶死人了……啊啊……好猛……啊啊……」
　　小美虽不是项少龙所干过的女人中容貌最美的，小穴也不是什么宝穴，呻吟的浪语也不是最淫荡的，但那令人酥麻的嗲声淫叫，却勾起了项少龙强烈的征服欲望，那种欲望令她想把将眼前这女人干到泄身求饶，肯定比以往征服过的女人还要来的有成就感，干穴的动作也就越来越粗暴小美那嗲声浪语不断的从口中呼出，挑逗着项少龙的性欲，下身挺腰扭臀的迎合着项少龙的狂抽猛送，小穴也淫荡的随着少龙的巨棒进出而从穴缝中流出项少龙在听觉触觉视觉都有着强烈的享受下，感到精关略松，快射出第二次阳精，于是更是加快了速度「啪啪啪啪」挺干着小美「啊……爷……啊啊……快……要……要泄了……啊啊啊」随着项少龙滚烫的精液喷进小穴的最深处，小美也是一阵哆嗦，阴精狂泄而出，过多的淫液随着项少龙巨棒的抽出，如洒水似的喷湿了一地项少龙回头看看小昭，正想抓起这巨乳浪婢狠狠干上几回时，在身后的小昭却对她娇笑的说：「项爷先别急，你看看眼前几位姊妹，她们可都还没让项爷您碰过，肯定心痒的很呢」项少龙眼光转向那四名女婢，只见四人听了小昭的话后，害羞的满脸通红，低着头默默不语，但那期待又害羞的眼神却出卖了她们小昭那纤手从后头握上那软下的巨棒，缓缓的套弄着，一边凑上小嘴在项少龙耳边说着：「项爷阿，你看，右边那两位叫小翠小燕，长的很像对不对，她们两个是年纪才相差一岁的姊妹，然后左边那两位，那个长腿的叫小红，另一个叫小乔，她才上个月才进来，还只有十四岁而已，最重要的是……」
　　小昭用舌头舔着项少龙的耳朵，手上套弄挑逗着项少龙的肉棒，边吹着气缓声说：「她。还。是。处。子。」
　　话刚说完，项少龙的肉棒又逐渐的有了精神，在小昭的纤手套弄挑逗下，再度膨胀勃起，怒目青筋的昂首挺立项少龙首先搂过那小翠小燕两姊妹，左搂右抱的端看着两人的容貌，虽说没有田贞田凤那美艳峦生姊妹一个模子般稀有，但也是颇为标致，他不禁左亲右吻，一双大手先是引导着两人的双手握上他那粗长的肉棒，而后大手便在她俩人的玉乳娇躯上游移抚摸着两姊妹也乖巧的伊偎在项少龙怀中，素手羞涩的抚摸着项少龙的巨棒上下套弄，也温柔的爱抚G丸，两人下体渐渐地动情湿润，项少龙也小翠迭在小燕身上，那两朵娇嫩的小穴交迭着，项少龙挺着肉棒，从中挺入，那阴唇摩擦肉棒的感觉，令项少龙快活无比两姊妹口中发出着雪雪动人的呻吟，互相握住对方的水乳，那两对四颗水奶便在对方的玩弄下搓揉成各种形状，也随着项少龙的抽动而前后波荡着，四片阴唇紧包着少龙的肉棒，虽然还没正式插入，但那刺激的快感也不惶多让，不久唇上便渗出了滴滴闪亮的淫珠浪水「啊啊……插进……啊……好大……啊啊」「啊……我也插……啊……项爷……啊」两人由于淫液的润滑，使得少龙的巨棒轻易的滑进两人的娇嫩的小穴中，项少龙的肉棒在两人的小穴来回穿梭，时而小燕时而小翠，当进入小翠的嫩穴时，小燕也能感受到少龙的肉棒进入了小翠体内，同时也受着那肉棒厮磨着自己的阴唇而带来快感，小翠也感受着与小燕同样的快感，弄得两人的娇喘呻吟声此起彼落，浪叫呻吟的越发动人项少龙对于这样的抽插感到十分新鲜刺激，加快摆动臀部的速度，卖力的干着两姊妹，尽管小翠小燕感受到那肉棒抽插厮磨所带来的快感，可毕竟快感被来回的抽干给分散了，虽是不断雪雪浪吟，但却没有很快的达到高潮，项少龙玩了一阵子以后，开始做最后冲刺，他先把在上头的小翠俏臀抬起，然后快速深入的挺腰猛干「啊啊啊……嗯嗯……」
　　小燕看到小翠在项少龙的猛干下高声浪吟，双手紧搂着对方，小嘴凑吻上小翠，小翠也热情的回应，痴缠淫荡的吻着彼此项少龙在一阵冲刺后，感到小翠阴道一阵紧缩痉栾，心知已达到了高潮，于是放开小翠，双手将小燕的双腿微抬至胸前，叉开她的玉腿猛烈抽插此时隔在两人中间的小翠已被移开，小燕的俏脸正直视着少龙，看着那俊俏英武的脸庞，小燕不由得羞涩起来，但随即受到巨棒插入小穴的快感，令小燕娇媚的「嗯哼～」长吟一声项少龙将小燕那柔弱的身子半折，一双玉腿紧贴着胸前，将那玉乳压成了又扁又圆，小燕只感到少龙那底下的巨棒次次强劲，下下深入，那酥麻痛快的感觉令她不住娇喘浪吟「爷……啊啊……插的好深……啊啊……小燕好快活……啊啊……」
　　抽插了近百下后，项少龙只感腰眼一麻，巨棒一抖一抖的射进了小燕的体内，小燕那体内娇嫩的内壁受到阳精的刺激，也一阵收缩，双双达到了高潮在连御了六女，三次射精后，项少龙觉得有些疲惫，此时小昭端过一杯酒，腻声的说：「项爷，先喝杯酒歇息一下，让奴婢们先服侍服侍您」项少龙接过酒杯，一口饮尽，吞了半口酒后，随即将小昭抱个满怀，大嘴袭上樱唇，舌头敲开了贝齿牙关，口中的酒余下的半口酒顺着项少龙大舌的入侵，灌进了小昭的小嘴里，小昭横了个娇媚的眼神后顺从的饮了下去，两片舌头如灵蛇般交缠打转，项少龙吸吮着小昭的香舌，啜饮着口中津液，而后再将自己的口水吐进小昭嘴中，两人互换啜饮着彼此的津液，另外在一旁的小红则是含羞的靠了过来，乖巧的用那小手握上项少龙的巨棒，缓缓套弄项少龙与小昭痴缠舌吻，久久方歇，眼光注目到小红身上，小红年仅十七八岁年纪，但那修长的身材却比同年高出许多，尤其那修长白皙的玉腿，更能挑起那男性的欲望，项绍龙看着那修长白嫩的美腿，伸手捏了一把，还握起小红的两支脚掌靠近自己肉棒，小红也识趣的身子仰卧，用那白嫩的脚掌包住项少龙的巨棒，轻柔的爱抚起来小红轻柔的动作对于项邵龙似乎并不够刺激，少龙的那大手握住那白嫩的小脚，包在自己的巨棒上下套弄起来，此时小红那粉嫩羞涩的阴唇从这视角正可看的一清二楚，视觉及触觉的双重刺激下，那连御六女的巨棒又慢慢的硬起来小红那敏感的脚底板正接触着项少龙缓缓勃起的肉棒，那微微的搔痒感，和巨棒火热的温度从脚底板传送上来，那种莫名的异样感觉让小红的下体感到渐渐的湿润，双手下意识的搓揉着玉乳和嫩肉，口中发出娇喘的细吟项少龙的肉棒在小美柔嫩的脚掌下在雄风再起，此时她将小红修长的双腿扛在肩上，对准肉缝后，二话不说的缓缓插入小红感到体内被一股火热粗大的巨物入侵，刮着自己穴内嫩壁，又酥又麻，那娇媚细喘在项少龙缓缓的抽送下逐渐的变成了浪语呻吟，身子顺着项少龙的抽插迎合动情的扭摆着项少龙看着跨下的俏婢娇吟婉转，那胸前的双乳随着自己的抽送一晃一晃的前后摆动，形成一波波的乳浪，美腿扛在自己的肩上绵嫩柔软，他将那对修长的双腿并拢，顿时感到阴穴内壁收缩，比方才更为紧窄，跨下的女婢因为快感的增加，浪喘娇吟愈发大声，少龙也兴奋的凑上嘴巴去舔吻那柔软的小腿肚小红一方面因双腿并拢，嫩穴比以往更为紧夹，那项少龙巨棒抽插的快感比先前更为强烈，加上那小腿肚被项少龙给亲吻，不由的快活的娇呼：「啊啊……爷……啊啊……小婢好……快……活……啊啊……」
　　过不了多久，小红便高潮的泄了身，一脸满足的神情躺在地上，秀眸半闭的享受着余韵此时只剩小乔何小昭尚未与他欢好，项少龙首先瞥见了小乔，这名十四岁少女此时娇羞的光着身子，羞红脸低着头跪坐在一旁，一双手轻遮暗掩着那薄薄阴毛覆盖的私处，可眼尖的项少龙却瞥见那秀气的双手有几根手指似是不规矩的轻抚着那遮掩的私处，项少龙暗笑此妮子春心虽动，但却羞涩闷骚，于是便向前搂住小乔，小乔身体剧烈的震了一下，害羞紧张的瑟缩起来项少龙并不心急，而是用手缓缓抬起小乔那秀气的脸庞，大嘴温柔的吻着小乔，双手并没有色急的往那敏感玉乳私处挑弄，而是温柔的抚摸着那娇嫩的玉肌香背经过项少龙温柔的攻势，小乔那羞涩紧张的心情逐渐放松，随着项少龙温柔的动作缓缓的进入状况项少龙知道对处女并不能太过急躁，于是先缓和了小乔的情绪后，才开始轻柔的抚着那娇小白嫩的双乳，轻柔的吻着那如珍珠般的粉嫩乳头，抚摸着小红那下体蜜瓣在项少龙与其它七女淫戏时，小乔的蜜穴早就流出那滴滴春水，此时她已没有刚被男性碰触的紧张感，再经由项少龙的挑逗下，那蜜液更是从蜜瓣点点渗出，没多久便弄湿了项少龙的手指项少龙眼见时机成熟，于是便将那怒筋巨棒顶在小乔的蜜瓣前，轻轻的叩门敲探着「嗯啊～」小乔感受到下体蜜穴处被项少龙火热的肉棒顶着，从下体传来一阵如触电般的快感，令她从口中呼出那春意无限的娇吟「要进去」项少龙温柔的说着，只见小乔用着坚定的眼神看着她，羞红的俏脸微微的点了点头，随着小乔的首肯，心想长痛不如短痛，项少龙巨棒快速猛烈的挺入了那未经人道的娇小嫩穴「啊啊……疼……嗯嗯……疼啊……顶……顶到底……疼啊……」
　　尽管小乔心理有所准备，但那巨棒的入侵体嫩的撕裂痛楚，仍是让她禁不住的呼疼出声项少龙讶异着小乔的嫩穴竟是如此短浅，肉棒只进入了半根便顶到了她最娇嫩的花心，小穴肉壁阴紧张痛楚而紧紧的包住粗大的肉棒，紧膣的程度竟让项少龙隐隐生疼，丝丝血红从肉缝中流出，代表的此刻的小乔已从女孩变成了女人项少龙并不急切的开始抽插，一手在她那痛楚颤抖的娇小身躯上温柔的来回游移安抚，另一手则是搂住小乔的粉颈，大嘴轻吻着小红秀气的脸蛋，缓缓吻过嫩颈香肩，含上那水嫩娇小的乳房，如吸吮母奶般用那嘴唇拨咬吮弄，舌头挑弄那粉嫩柔腻的乳头，轻柔的打转着在项少龙极尽温柔的安抚下，小乔才慢慢卸除紧张，项少龙此刻才在缓缓退出些许，小幅度的抽送着在这样缓慢小幅的抽送了几十下后，小乔那紧锁的秀眉渐渐舒展，口中也哼着娇媚的喘息，细而绵长，蜜处也再次缓缓分泌出春水，此时项少龙才敢加大动作，只见小乔那喘息声越来越大，越来越急促，渐渐的变成了淫媚的呻吟「嗯嗯……嗯啊……」
　　项少龙见她渐入佳境，肉棒的抽送也越来越大，可因小乔阴道短浅，所以很轻易的就顶到了她的花心，令小乔那呻吟声越发浪荡「嗯啊啊……爷……啊啊……顶到……呜啊……底……啊啊啊……」
　　那呻吟浪语如泣如诉，可却又令人感到春意销魂，随着项哨龙的快抽猛干，小乔也淫浪叫的不知所言，下体春水不断随着项少龙的抽插而滴落到地上，在抽插了几百下后，小乔玉体泛红，身子一阵剧烈的哆嗦，春潮从蜜穴深处涌出，项少龙也随着小乔阴道剧烈收缩，跟着喷出今夜第四次的阳精当软下的肉棒缓缓退出小乔的体内时，小昭此时用那双手怜爱的捧着那争战八女的巨棒，那香唇灵舌将那沾满阳精淫液及处女血的肉棒，淫荡渴望的舔起来，清理干净后缓缓吐出，用她那雄伟的水嫩巨乳紧包住项少龙的巨根那巨棒被两颗柔软的水乳紧包住，再加上小昭伸出灵舌挑逗着敏感马眼，项少龙的巨棒并没有休息多久便又打起精神，英姿勃发的怒视着小昭「这淫荡的小婢，这下可没人可以顶替了吧」说完便将小昭推倒在地，抬起她那丰腴的大腿，肉棒恶狠狠的直贯入那淫浪的小吕镄≌训攘舜丝炭傻攘艘煌砩希那火热粗大的肉棒进入自己那空虚已久的小拢那酥麻充实的快感，令她淫荡的不断凑上臀部，贪婪饥渴的迎合着项少龙猛烈的抽干，口中不断浪叫嘶吟「爷……啊……好猛……啊啊……弄死小婢……啊啊……好深到……啊啊……到底……啊啊……太快活了……啊啊……项爷……您好猛……啊啊啊……」
　　小昭激动的浪叫着，巨乳在项邵龙的狂干下激烈的摇晃，抖出了波波淫荡的乳浪，小昭的双腿像是深怕他的肉棒滑出般，紧箍项少龙的虎腰，丰美肥臀不断的向上顶挺，好让项少龙的巨棒能在更深入更猛烈的抽干她的小孪钌倭正尽兴的干着跨下娇媚的淫娃时，眼光却瞥见那雅夫人正笑意盈盈的看着他，于是项少龙大手抱住小昭的肥臀，小昭双手紧搂，项少龙缓缓站起身来，边挺干着小昭的小卤咦呦蜓欧蛉诵≌迅械较钌倭每走一步，浪穴由于身体的重量的关系，都被那粗大的鸡八重重的干进最深处，每次都发出「啪搭啪搭」淫秽的肉体撞击声，那淫水浪液不断涌出，沿陆顺着项绍龙的肉棒抽干飞溅到地上项少龙示威的抱着小昭的肥臀来到雅夫人脸前，只见那骚浪的肉唇紧包着粗大的巨棒，淫水随着巨棒的一进一出飞溅，有几滴便这样滴到了雅夫人的脸上雅夫人伸出舌头，在那淫水飞溅的交合处舔着，纤指还去抠刮着柔嫩的菊门，小昭受不了这样的刺激，欲拒还迎的扭摆肥臀，口中疯狂的浪语娇喘「啊啊……项爷……夫人……不要啊啊……小昭会疯掉……啊啊……别这样弄……啊啊啊啊……」
　　在那高嘶浪吟后，小昭身子狂抖，小陆艚舻墓孔畔钌哿的巨棒，阴精从体内深处泄出，当项少龙将肉棒退出时，那骚液狂泄而出，喷了雅夫人俏脸尽是淫液项少龙举着那还硬挺的巨棒，凑到雅夫人的脸旁，淫秽的磨着她的俏脸，淫笑的问着雅夫人：「看我这鸡巴似乎还没满足，雅儿得骚驴苫钩诺淖。咱们在干个几百回合」雅夫人对项少龙这低俗的言语行径，放荡如她也不禁红起脸，「淬」的一声娇呼道：「项郎今晚当真是勇猛无匹，雅儿不行了，你还是召其它侍女吧」就这样，项少龙终于学足赵国的王族公卿，过了最荒唐的一个晚上，到最后他不仅将小昭等八名俏婢干了通遍，更将外头的侍女召进来，最后就连自己都忘了曾和谁发生过肉体关系。没有了秦始皇，难道就这么长在赵国混下去，就算应付得了奸人赵穆等的陷害，迟早还不是给秦兵宰了！明知将来是这样的命运，今天又怎能快乐得起来呢？这时他真有点明白为何各国王侯贵族，要过着只有今朝的颓废生活了。因为谁都不知明天是否仍能享有眼前的一切。
　　第二天他爬起床来时，尽管精神爽朗，雄威英发，使得还要继续休息的雅夫人和众女称奇不已。项少龙自己发觉跨下那小兄弟尽管没有如以往一柱擎天，却仍觉得有点发肿，丹田一阵空虚，解手时感觉到尿道有点刺辣感，不禁暗责自己荒唐。抛开了秦始皇的事不想。梳洗后，走到宫中的教场苦练了一会骑射，其它禁卫将兵都对他既崇拜又恭敬。当然，就算忌妒他亦不敢摆在脸上，谁不知他成了赵王身边的红人。他的顶头上司，禁卫长赵方亲自领他三观王宫，解释宫中的禁忌和要注意的事项，道：「我们的职责主要是负责内外两宫的安全，外宫建筑物有四殿九楼十阁，是大王接见群臣和办事的地方。内宫又分三部分，正宫是大王和众妃嫔的居室，西宫是接待外国来的贵偈拐撸憾宫则是王族的居室。暂时少龙可四处巡察，到熟习了环境后，我才进一步向你解说要负责的职务。」
　　项少龙知他仍未晓得自己即将远行，亦不说破，这时那内侍官吉光来找他，领了他去试穿为他赶制的护甲。
　　护甲主要是护着前胸和后背，两肩设带连系，在背后交叉与腰部的系带相连，打结系穿。又有像两翼横飞的披膊，穿上后看得四周的人全部眼睛发亮，像他那般威武若天兵神将的人物，他们仍是第一次看见。缝甲室内十多名女工更是对他目不转睛。项少龙已惯了给女人看，暗笑以前是他看女人，现在却是女人看他，这亦可算是世界轮流转了，由现代转到古代。他又戴上头盔，最顶处是两片半圆形的甲片合缀成圆形的平顶，然后是圆角长方形的甲片自顶向下编缀，共分七层，上层压下层，护、护额的甲片形状较特殊，用以配合脸形。额部正中的甲片向下伸出直条，护着眉心突出的部分。可能是怕给人由后斩首，对后颈的保护更是严密周详。穿上这禁卫将官的制服后，自己都觉得好玩，忙走了出去，四处巡逻。
　　另一名同级的带兵卫成胥自告奋勇陪着他走了一会，来到正宫入囗的大牌楼处，向守门的十多名禁卫介绍过项少龙后，把他拉到一旁道：「大家都是兄弟了，有些事不能不对你说，千万不要独自进入正宫，愈多人陪着愈好。」
　　项少龙大讶，追问原因。
　　成胥低声道：「正宫内除宦侍外，妃嫔和侍女超过了五百人，闲着无聊时甚么事都做得出来，像你这么威武的壮男给她们看到，那还肯放你出来，那可不是说笑的事。」
　　项少龙倒抽了一囗凉气，原来如此，皱眉道：「大王不管这些事吗？」
　　成胥别有深意地苦笑道：「大王连自己的妃嫔都没空去理，那管得这些事。有家人在京城的还好一点，可借回家探亲，找人鬼混。外国献来的女子连宫门都不准踏出半步，见到男人那还不如狼似虎。」
　　项少龙自然明白他的意思，赵王对女人哪有兴趣，想起雅夫人的八个侍女，心想她们可能算是非常温柔斯文的了。再聊了几句后，溜回雅夫人的行宫去。才走入东宫的区域，两名美丽的宫女追了上来，跪禀道：「小婢们等了兵卫大人半天了，妮夫人请兵卫大人相见。」
　　项少龙大感头痛，成胥虽有警告在先，可是以为危险地区只限于正宫，怎知这东宫亦非安全地带，硬着心肠道：「噢！请代向妮夫人请罪，卑职有急事要赶去面禀雅夫人qqq」边说边走，匆匆逃去。两宫女还想追来，他早已去远。沿途自是遇上不少宫娥贵女，见她们眉目传情，吓得项少龙眼观鼻，鼻观心，直到走入雅夫人别宫的范围，才松了一囗气。
　　步入厅内，其中两名俏婢欣然迎来，为他脱盔解甲。项少龙忘了她们名字，问道：「两位姐姐叫甚么名字？」
　　两女昨晚和他胡混了整夜，知他随和，其中之一白他一眼撒娇道：「公子就只记得小昭和小美，人家身体都给了你，还记不着人家的名字。」
　　项少龙心想自己连曾否和你发生肉体关系都弄不清楚，那记得你的名字。伸手到她的肥臀拍了两记，笑道：「昨晚满意吗？」
　　两女含羞点头。项少龙大乐，暗忖可能糊里胡涂下破了陶方连御七女的纪录，自己真的不赖。只是以前没有机会尝试吧了！
　　另一女道：「她叫小紫，我叫小玉，公子不要忘记了。」
　　项少龙念了两遍后道：「夫人在那里？」
　　小玉道：「夫人亲自下膳房，为公子做饭。」
　　小紫笑道：「我们服侍了夫人这么多年，还是第一次见她这样呢。」
　　项少龙心想她弄出来的东西必然非常难吃。但亦心中感动，想起乌家的妻婢，顿感相思之苦，自己在这里偎红倚翠时，她们却要独守空房，真不公平。小玉压低声音道：「三公主来探夫人，现在也在膳房里，宫内除雅夫人就数她最美了。」
　　项少龙为之愕然，这些宫廷贵女为了男人，真的甚么事都敢做出来，竟来这里找他。
　　无奈下惟有随两婢往膳房走去。刚走入内轩，雅夫人和另一宫装美女由膳房处走出来，与他碰个正着。项少龙和那绝不超过十七岁的美女目光相触，双方的眼睛都同时亮了起来。这三公主长得非常贵气，婀娜娉婷，虽没有雅夫人魔鬼般的身材，但骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，见到项少龙，露出美丽的微笑，会说话的眼睛像在向他殷勤问好。她的衣服袖子很宽，下摆长长拖在地上，香肩披着精的大围巾，发髻精巧有特色，在鬓角有用丝线穿成的珠花，垂在两旁，薄遮双鬓，使她份外娇俏多姿。弯曲的梳子装饰在头发前端，左右各三支簪，额头中央点了一颗朱红色的美人痣。
　　使项少龙眼睛放光的原因，是她不像他心中所想的淫娃荡女，只见她气朗神清，有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质。和美艳不可方物的雅夫人并肩俏立，真是春兰秋菊，各擅胜场。当她发觉项少龙不转睛打量着她，俏脸一红，低垂絷首，却没有丝毫不悦之色。一股少女健康的幽香，隐传鼻内，项少龙忍不住大力嗦了一下。
　　雅夫人白了他一眼后，为他两人作了介绍。项少龙慌忙对这金枝玉叶行礼。
　　雅夫人把三公主请入内轩坐下后，拉着项少龙到一旁低声道：「无论她赵倩对你多么有意思，你也绝不可以坏她的贞操。因为她今次会随团嫁到魏国去，作储君的正妃，魏人若发觉她非是完璧，会把她退回来，那时你便立即大祸临头了。」
　　项少龙今次是真心叫可惜。无论他已拥有多少美女，仍然强烈地感到这是天大憾事。雅夫人陪着项少龙走进轩去，三公主赵倩盈盈站起，避开项少龙眼光，轻轻道：「夫人，赵倩要回去了。」
　　项少龙心想，少见点面也好，否则愈看愈舍不得就惨了。这赵倩给人一种既文静又很有涵养和内在美的感觉。
　　雅夫人亦不挽留，把她直送出门外去，回来时媚笑道：「项郎的魅力真使我们女儿家没法抵挡，连赵倩亦都不免，为此匆匆逃掉了，真想看你有没有本领收拾魏国最着名的美人石才女。」
　　项少龙奇道：「石才女？」
　　雅夫人拉着他坐到席上，靠了过来，紧缠着他脖子娇媚地道：「不要以为她姓石，只是她才高八斗，十六岁便以文名惊动四方，但她虽生得有倾国倾城之色，却从不把任何男人看在眼内。到了今年满二十岁，仍不肯嫁人。各国求她青睐的名公子，均一一铩羽而回。所以有传她是天生的石女，不会对任何男子动情。」
　　愈难到手的东西愈珍贵，此事自古已然。项少龙大感兴趣问道：「她就算不想嫁人，可是这事能由她作主吗？」
　　雅夫人笑道：「心动了吗？她和秦国着名的美人儿寡妇清可说是各有千秋。都能以保持贞洁而大大有名。石才女能保持超然，全因她的琴技和文采无人能及，见到她的人都要自惭形秽，所以魏王和信陵君都非常维护她，有这两个大靠山，谁还敢强来。」
　　接着微笑道：「项郎的文才亦是天下无双，或者有机会打动她也说不定。」
　　项少龙暗叫惭愧，岔开话题说起妮夫人要他去相见的事。
　　雅夫人一愕，坐直娇躯，不能相信地道：「她竟也会找男人吗？」
　　项少龙尴尬道：「或者是我误会了她的意思吧。」
　　雅夫人道：「这怎会是误会，我看这美人儿为丈夫守了九年贞节后，终于春心动了。唉！都是你不好。那天比剑表演得这么有男儿气概，谁能不为你倾倒。只想不到妮夫人这么有修养的人，亦不能例外。她亦是唯一够胆来和我争你的人，因为她是王兄最敬重的堂妹，而我则是他最宠纵的妹子。」
　　接着娇媚一笑道：「要不要我穿针引线，让你与她能共度香宵，又或我们两人一起陪你？」
　　项少龙戒备地摇头道：「我连她高矮肥瘦都不知道，万一是你为了敬爱她而骗我，那我岂非变了免费的男妓。」
　　雅夫人对他的新鲜用语「免费男妓」一时听不懂，想了半晌，才笑得花枝乱颤，伏在他肩上喘气道：「唉！我的兵卫大人，小雅怎敢骗你呢？不怕受责被罚吗？要不要人家带你去看看货色？我也想看她被揭开心事的窘态。」
　　项少龙大感不妥，正容道：「不准你胡来，若你利用我使妮夫人难堪，我绝不放过你。」
　　雅夫人坐直身体，委屈地道：「人家不过想你在赴魏前，多点玩乐机会吧！」
　　项少龙伸手搂着她香肩，进行了个充满挑逗性的长吻，待雅夫人彻底溶化时，才柔声道：「不要以为我跟其它男人一样，无美不欢。我还要保持体力，为今次赴魏出使做好工夫，明白了吗？」
　　雅夫人早给他吻得全身发软，意乱情迷，含糊地嗯的应了一声，钻入他怀里去，轻潆着他健壮的胸肌。这时小昭来报，说乌家有人来找他。项少龙站了起来，雅夫人亦起立道：「对不起，我奉了王兄之命，要在旁听着才行。」
　　接着媚笑道：「奴家当然甚么都不敢泄漏的！」
　　项少龙潇洒地耸耸肩，摆了个毫不在乎的姿势。那漂亮的动作，看得雅夫人和小昭两女俏目放光时，才往外走去。事实上他的言谈举止，和这时代的人有很大的分别，那形成了他别树一格的风度和魅力。俊俏比他犹有过之的连晋在情场上败得一榻胡涂，并非偶然。刚步出厅外，一团火热夹着芳香撞入他怀里，并失声痛哭起来，当然是乌家的大美人廷芳小姐。
　　陶方站在厅心，作了个无奈的姿态，另外尚有两名武士，捧着他的木剑和衣物包裹。雅夫人来到手足无措的项少龙身边，伸手抚上乌廷芳的秀发，凑到她耳旁说了一句话。这句话比甚么止哭灵丹更有效用。乌廷芳立即收止哭喊，由项少龙肩上抬起俏脸，盈盈泪眼瞧着雅夫人道：「真的！」
　　雅夫人肯定地点头，拖起这绝色娇娆，进入内宅去。项少龙当然不知道雅夫人说了甚么，但却猜到为了将来的融洽相处，赵雅自然要讨好乌廷芳。谁都想到若争风起来，他项少龙定会站在乌廷芳的一边。
　　陶方着武士放下木剑衣物，退出屋外，然后向项少龙打了个询问的眼色，项少龙忙把赴魏的事扼要说了出来。陶方听得眉头大皱，低声道：「信陵君这人智计过人，手下能人无数，绝不好惹，你要小心点才行。」
　　顿了顿又道：「魏国也有我们的人，我回去安排一下，看可以怎样帮你的忙。」
　　约定了见面的暗号后，雅夫人和欢天喜地的乌廷芳转了出来。乌廷芳笑道：「陶公自己回去好了，告诉婷姊不要担心，芳儿留在这里侍候项郎。」
　　陶方如释重负，向雅夫人道谢后，欣然去了。可见他给乌廷芳缠得多么痛苦。
　　到了这晚，心情大佳的项少龙早早就搂着赵雅和乌廷芳往内堂睡榻走去，两人自心知肚明，只见乌廷芳害羞却又带着雀跃的挨着项少龙宽厚的胸膛，脸上挂着甜丝丝的笑容，赵雅则是疑惑的看着项少龙，项少龙知道她心中在想什么，抓着她的玉手探往自己的跨下，回以一个骄傲的表情来到了绣榻前，项少龙大手不客气的探入两人的衣内摸索，激情的吻着乌廷芳俏脸赵雅轻解衣带，那丝绸罗衣便如流水般落下，全身只留那亵衣遮掩着双乳，如小妾般伶俐替项少龙解开裤头，握上项少龙的巨棒，舌头舔着粗黑的龟头马眼，朱唇贝齿若含若埽玉手纤指时轻时重的捏着套弄着项少龙的巨棒项少龙跨下享受，上身也不闲着，一边吻着乌廷芳，舌头边挑拨着她那樱桃嫩唇，边勾引着檀口内娇软香嫩的小舌，一口一口吮饮着从乌廷芳口中流出的玉津，双手将乌廷芳的衣物件件脱去，先是在她那白皙嫩滑的玉肌上爱抚游移，而后才停在那尖挺动人的双峰上抚柔，掐捏着那敏感而鲜嫩的乳尖乌廷芳几日来心中时时念着心爱的项郎，想念着少龙的一言一语，渴望着夫君的拥抱爱抚，而今，那湿软的舌头正对自己的小嘴使坏，火热的大手温柔的爱抚着自己的肉体，此时更挑逗着抚摸柔软的玉峰，刺激着那敏感的乳突，一切的一切都如作梦般，但那感觉却是如此真实，动情的乌廷芳下体渐渐湿润，喘息一声比一声娇媚随着乌廷芳的春情渐发，项少龙停下了对那嫩唇香舌的攻势，温柔对着她的俏脸，白玉般的耳垂，粉嫩的项颈，刀削的香肩，缓慢吻下，最后停留在那尖挺诱人的双峰上，用舌头轻挑慢转，牙齿慢磨轻埽尽情挑逗着那粉嫩的乳尖，另一之手则是滑过纤细摇曳的柳腰，稀疏却诱惑人的三角丛毛，来到那湿润软滑的肉缝上，时而轻揉时而重抚的刺激着雅夫人则像个女侍般，舔吮着项少龙的鸡巴，上下套弄发出的「啧啧」淫荡吸吮声，那淫荡而猥亵的声音引起了乌廷芳的好奇，眼神飘向项少龙的跨下，她虽并非和项少龙三人同榻，但也从未见过如此淫荡骚媚的举止，看着雅夫人的性感小嘴像是在品尝的极为可口的食物般，不断吞吐着项郎的肉棒，不仅是巨棒，连那小腹的阴毛上面沾满雅夫人湿淋的口水，淫秽的景象令乌廷芳难为情的想撇过头，但却又似乎有着一股莫名的吸引力，令她想继续的看下去身子各处敏感的地方不断的被挑逗着，再加上那淫秽的视觉刺激，令乌廷芳情欲冲破了矜持，那娇媚喘息化为细细的呻吟，身子发情渴望的扭着，肉缝渗出的蜜液逐渐将项少龙的手指弄湿项少龙眼见时机成熟，站起身来将肉棒对准乌廷芳的肉穴，雄腰一送，那粗大的巨根没入了乌廷芳的体内那粗长巨棒对着乌廷芳的嫩穴一抽一送，乌廷芳「嗯嗯啊阿」欢娱的呻吟声从喉头发出，款款深情的动人媚吟，穴瓣交合处渗出滴滴淫液，眼见美人儿在自己的跨下婉转呻吟，浪淫欢语，鸡八的抽送更为卖力「啊啊……项郎……弄……啊……弄死人了……啊啊……好……好美的感觉……嗯啊……」
　　一声尖细的娇媚呻吟，浪到了极点，脑中被一波无名的快感冲的无法思考攀上高潮，身子不自主的哆嗦，臀部一颤一颤地抽搐着，大量的精水喷在项少龙火热的龟头上，令项少龙差一点精关失守，赶紧深吸一口气才忍住未发在一旁的雅夫人早就等不及的用那纤指在自己的肉穴里抠搔着，项少龙安置好乌廷芳后，转身抱起雅夫人，将她的大腿环在腰间，双手抱着雅夫人的白腴大腿，以站立式的方式一边走一边向上顶着肉穴由于身体悬空，只能靠双手搂住项少龙的项颈，一对丰满的乳峰压在项少龙的胸前，俏臀由于没有大手支撑，迫得雅夫人非得主动的挺起俏臀，可正巧让两人性器淫荡的紧密交合，每随着项少龙踏出一步，粗大的巨棒刺激顶插着在那敏感饥渴的肉壁，那多汁的肉穴便与项少龙的小腹「啪滋啪滋」的撞击，雅夫人毫无矜持的迎合着项少龙抱着她绕着堂内走了一圈，回做到榻上，双手紧握捏揉那丰腴的俏臀，并箍着好让自己的巨棒能彻底深入，雅夫人双手支撑在项少龙大腿上，身子微仰，胸前的乳峰尖挺诱人，令项少龙忍不住含上吮吸起来「啊啊……少龙……啊啊……插的好重……好深……啊啊……弄死雅儿了……啊啊」
　　雅夫人放浪的淫叫，迎合着项少龙的各种淫行，令在一旁歇息的乌廷芳看的目瞪口呆，她道是家中婷芳氏与相爱的项郎那晚已是放浪淫秽，到了今夜方知与当日此时相比，那可真是微不足道，只见项少龙那粗大的肉棒不断的在雅夫人肉穴进出，那「滋滋」的淫水声和「啪啪」的撞击声更是令乌廷芳看的脸红耳赤只见项少龙干的一下比一下重，偶尔还旋转顶插，水乳被项少龙又吸又咬，敏感鲜红的乳头被咬长后放开弹回去，那水乳一波一波了荡漾着，左边吸完换咬右边，弄得雅夫人浪叫不已，骚水直流「啊啊……要泄了……啊啊……少龙……」
　　雅夫人虽然被送上了高潮，但项少龙此时正方要做最后冲刺，那抽送有如野马脱强，骇浪般的快感随着那急速猛烈的冲刺，雅夫人旋即被带上了第二次高潮，项少龙也将那灼热的阳精喷发在雅夫人的子宫里头但如此良辰美夜，在赵雅和乌廷芳这两位美人儿的脂香粉息里，岂是梅开一度可以满足的，于是，这夜便在三人的欢戏声中度过了美丽温馨的春宵。
　　次晨醒来，在小昭等服侍下，换上头盔甲伲精神抖擞地赶到练武场，练习骑射，众禁卫均视他为新的英雄偶像，兼之他又不摆架子，所以人缘极隹，当他策马急驰，弯弓搭箭命中靶心时，全场轰然喝采。忽然众人全跪伏地上，项少龙一看亦慌忙滚下马去，拜伏地上，原来是赵王来了，身旁还有位亭亭玉立的年轻贵妇，生得眉如春山，眼若秋水，清丽明媚，但神态端庄，有种凛然不可侵犯的高贵气派，绝不似雅夫人那类烟视媚行的荡女丰姿。赵王着众人继续练习后，召了项少龙过去，欢悦地道：「少龙这么勤于练武，寡人甚感欣慰。」
　　项少龙心想，我练习骑射绝非为了你，只是为自己的小命着想，口中当然不会这么说。赵王道：「来！拜见妮夫人吧！她有事求你哩！」
　　项少龙忙向妮夫人施礼，这时确知自己是误会她了。这样端庄的贵妇，怎会公然勾引男人呢？赵王道：「妮夫人告诉我：少龙你曾拒绝了她的邀请。初听时寡人着实不悦，但旋即猜到少龙误会了夫人的意思，以为与男女之情有关。不知者不罪，亦可见少龙为了未来任务，把持得很好。所以寡人不但不怪你，还非常欣赏你呢。」
　　项少龙暗叫惭愧，暗道你若知我只是因为力不能及，应付不了这么多美女，又不知妮夫人长相如何，身材好是不好，才婉拒邀请，不知又会作何感想。表面当然是惶恐请罪。赵王向妮夫人笑道：「少龙暂时交给你了！」
　　在众禁卫前后拱卫下走了。
　　项少龙向妮夫人，恰巧她亦在打量他，目光一触，妮夫人俏脸一红，垂下眼光轻柔地道：「赵妮行事莽撞，倒教先生误会了。」
　　项少龙见她冰肌玉骨，皮肤晶莹通透，艳色虽比不上赵雅，娇俏逊于乌廷芳，清丽及不上三公主赵倩，但却另有一种楚楚动人的优娴妩媚，教人倾倒，这时反希望那不是误会了。妮夫人道：「这处人多，先生请移步到赵妮居处一谈，见见劣儿。」
　　项少龙心中一动，想到事情必是与她儿子有关。这时代的女子无不早婚，说不定妮夫人十三、四岁便嫁了人，所以不要看她二十许人，有个十多岁的儿子绝不稀奇。一辆马车驶来，妮夫人坐进车里，项少龙自知身份，骑上马儿，随在马车之后。不一会来到那天两个宫女邀请他的地方，马车转入了一个庭院里。来到厅中，两人分宾主坐下，四名女侍奉侍在旁，为两人送上香茗。妮夫人有点慌乱，喝了几囗热茶后，才敢往他来，文静地道：「今次邀先生来此，实有一事相托。」
　　项少龙见她一直不以官职相称，而礼遇之为先生，早猜了八成出来，看着她美丽的秀目微笑道：「是否和小公子有关？」
　　妮夫人叹了一囗气道：「还不是为了这劣子，先夫战死沙场后，妾身所有希全放在他身上，那知他生性顽劣，不知自爱，终日只顾嬉玩qqq」项少龙笑道：「孩子谁不爱玩呢？」
　　妮夫人玉脸霞飞，苦恼地道：「他玩的不是一般孩子的游戏，而是宫内的女孩子。」
　　项少龙失声道：「他多少岁了？」
　　妮夫人不好意思地答道：「年底便足十四岁了。」
　　看到项少龙瞠目结舌的样子，无奈地道：「妾身已经找过很多有名的学者教导他，只是谁也拿他没法。一转眼便不见了他，除了对妾身还稍有点害怕外，我身边的婢仆全怕了他，他唉！我不知怎说才好了。噢！茶冷了。」
　　项少龙待要喝茶，一声女子的尖叫由后宅传来。妮夫人脸色一沉，站起来匆匆往声音传来处走去，项少龙怕她有危险，忙追随在后。才步入内室，只见一个粗壮的孩子，把一名美婢按在墙处，上衣扯了下来，露出丰满粉嫩的胸脯，而那孩子紧捉着她的手，小囗正在她右边椒乳又咬又啜，旁若无人，虽另有三婢在旁，却无人敢加拦阻。妮夫人勃然大怒，喝道：「畜牲！还不给我住手！」
　　项少龙心道，应是住囗才对。那小公子吓了一跳，放开了俏婢，转过来施施然道：「娘不是去了找大王吗？是少君告诉我的。」
　　话完目光灼灼盯着项少龙，充满了嘲弄不屑的神色。那俏婢衣衫不整地哭着走了。妮夫人气得说不出话来。
　　项少龙真奇怪她为何可忍着眼泪。同时亦恍然这小子自少习武，身强力大，又和赵国的储君交好，自然是天不怕地不怕，谁都管不了他，亦不敢管他。小小年纪，便习染了王室淫靡之风，真使人感叹。小公子斜眼睨着项少龙，嘿然道：「你就是那项少龙了，见到本公子怎还不下跪。」
　　妮夫人叱道：「斗胆！由今天起，项先生就是你的老师，下跪的应是你才对。」
　　小公子哈哈一笑道：「娘此言差矣，君臣上下之礼怎可废，他叩了头后，我肯不肯让他教，还要看他有甚么本领呢？」
　　妮夫人气得跺脚，正要大骂时，项少龙微微一笑道：「夫人且莫动气，你们先避开一会，让我和小公子说几句知心话儿。」
　　小公子见项少龙全身甲伲威武不凡，其实亦颇感心寒，冷笑道：「谁有兴趣和你说话。」
　　转身便想由后门溜走。妮夫人唤他亦不听。眼看要溜出去，风声响起，接着小公子只觉耳侧一寒，一把匕首贴颊擦过，钉在门框上。小公子双脚一软，停了下来。妮夫人和众婢花容失色，掩着小嘴，想着若匕首偏了半分，会是甚么后果呢？小公子脸青唇白转过身来，指着项少龙颤声道：「娘！他想杀我，快找人拿他。」
　　项少龙两眼射出森寒之色，冷冷道：「你这算甚么本领，立即给我噤声，明天早上我来时，若见不到你乖乖在书房等我，无论你躲到天脚底，我也要把你找出来揍一顿，走吧！」
　　小公子气得小脸煞白，狠狠一跺脚，恶兮兮指着他道：「好！我们走着瞧！」
　　掉头溜出后门，转眼走了。
　　项少龙那会把这个小子放在心上，乘机向妮夫人告辞。妮夫人垂头低声道：「那杯茶你还未喝！」
　　项少龙暗道：美人儿你心动了吗？潇洒一笑，到门框处拔回陶方的匕首。心中起了个主意，说到射箭，可能很多人比他出色，但掷飞刀吗？
　　却没有人及得上自己。可是飞刀带不方便，若改用以前特种部队惯用的五寸钢针，那随便带上数百枝在身上亦可办到，杀伤力还更可怕，打定主意，决定教郭纵的人立即打制。转过身来，原来妮夫人刚来到他身后，两人在近距离打了个照面，四目交投，妮夫人惊呼一声，移后了两步，有点手足无措。这世上最令男人心动的，就是当贞节高贵的成熟美女芳心初动的时刻。项少龙亦不例外，若非有其它侍女在旁，定忍不住上前挑逗她，那并不是心怀不轨要把她弄上床榻，而是想看她那六神无主的诱人样儿。
　　妮夫人道：「先生请！」
　　项少龙随她回到前厅，喝了由她亲为他换过的热茶，再次告辞。妮夫人心里生出敬重，她以前接触的男人里，除了像赵王这些有血缘的近亲外，谁不是对她一见便生觊觎之心，一方面他们爱她美丽的肉体，另一方面亦可向人夸耀征服了她这节妇的魅力。她最憎厌就是那些色迷迷的嘴脸，只有眼前这轩昂和充满英雄气概的男子，才使她感受不到那种烦厌。刚才他掷出飞刀那种充满了自信和力量的英姿，连她止水不波，厌倦了异性的芳心，亦不由柁然而动。妮夫人再找不到挽留他的藉囗，殷勤送他直到院落的门际，深深着他轻轻叮咛道：「先生明早记得来这里，妾身把小盘儿全交给你了。」
　　项少龙差点冲囗而出问道：「那你呢？」
　　可是当然不敢如此无礼，微微一笑道：「我教孩子的方法可能不会是你想象的那样，希望夫人能接受才好，否则可随时把我解聘。」
　　妮夫人欣然道：「只要是先生的方法，妾身无不接受。噢！妾身真大意，忘了向你问及报酬的问题。」
　　项少龙哈哈一笑，大步走出门外，声音传回来道：「我是为了一个慈母对儿子的爱而做的，那就是酬金了。」
第15回　廷芳初体验（原文第二卷第八章赵国王后）
　　回到别宫，乌廷芳大喜，埋怨了他几句后，拉着他到花园的凉亭说亲密话儿。
　　一会后雅夫人回来了，带来一个惊人的消息：登位不足三天的秦孝文王忽然死了，由嬴政的父亲异人继位为庄襄王。
　　雅夫人道：「孝文王今年五十三岁，一向体弱多病，但今次他却是因吃了吕不韦献上的药而致死，所以无人不怀疑是吕不韦暗下的手脚. }是碍於庄襄王与吕不韦的关S，才敢怒不敢言。唉！吕不韦这人野心极大，手段又毒辣厉害，现在各国人人自危，怕秦军很快便有东侵的行动。」
　　项少龙听得又惊又喜，暗忖果真与电影中情节相同，但他却知道吕不韦首要之务，不是要进攻六国，而是先要把宝贝儿子嬴政弄回咸阳，然后再设法把庄襄王谋杀，那秦国的王位便可落入他嫡子手里，他亦等若太上王了。
　　雅夫人续道：「吕不韦长年行商，往来各地，对各国的情势有深入的t解，若给他当权，后果会更严重。商人都是}讲实利，不顾信义，不受意气驱策，这样的入进行扩张政策，想想都教人心寒。」
　　项少龙心中想着的却是嬴政，一向以来，史学家都不明白，为何他父亲异人当年和吕不韦逃离邯郸时，为免赵人起疑，留下了赵姬和嬴政母子，而赵人却不杀嬴政母子出气。
　　现在他明白了，那是赵穆的阴谋，故意以酒色来消磨嬴政的壮I，使他变成个无用的人。将来既可以用他来和秦人交易，尽管让他回国坐上王位，这样一个昏庸的人，对秦国亦是有害无利。一石二鸟，真的非常毒辣，现在看来赵穆已成功了，那秦始皇还凭甚么去一统六国呢？
　　他真的想不通。
　　见不到秦始皇，他是绝不会死心的。
　　可以想像异人继位成了秦王，成为了储君的嬴政身价陡升，正是奇货可居，赵人对他的监视会更严密，自己怎可以见到他，而又不使人起疑呢？
　　乌廷芳挨到他旁奇道：「项郎在想甚么？」
　　项少龙一震醒来，见到雅夫人灼灼的目光正盯着他，岔开话题问道：「现在秦国由何人当宰相？情况又是如何呢？」
　　雅夫人叹道：「何人掌权都不重要，这相国之位迟早都要落入吕不韦手中。」
　　乌廷芳奇道：「雅姐为何这么怕秦人呢？」
　　雅夫人无奈道：「不是我怕秦人，而是没有人不怕他们。看看我们赵国便清楚了，谁不沉迷在荒淫萎靡、醇酒美人的生活里，敌兵临城时，便振作一下，敌人一退，又故态复萌；而秦人仍保存着戎狄的刻苦耐劳，尽量不受南方的风气沾染，商鞅为秦人「《诗》《书》」，就是逢迎秦人那禁止诗书，国必富强的心态
　　. 奴家虽不知谁对谁错，但观秦人日益强大，便不能说秦人诗书没有道理。」
　　项少龙这才知道，在秦始皇焚书坑儒前，商鞅已早来一着，实行了一次烧书。
　　雅夫人续道：「范雎拜相前，秦国大权旁落到侯手上，掌权的全是他派S的人，采取所谓远攻近交的策略，使秦国长年劳师远征，国力消耗，秦昭襄王於是与范雎密谋，一举夺回军权，改攻远交近为攻近交远，与齐楚修好，全力对付韩国和我们，这才有长平之战，王兄又走错了棋，唉！」
　　项少龙见她秀目射出凄然之色，知她想起丧身长平，}擅纸上谈兵的赵括，怜意大生，把她抱着，吻了她的脸蛋，柔声道：「过去的便让他过去，不要多想了。」
　　赵雅软弱地倚在他怀里，道：「侯下台后，他的敌S大将白起与范雎一向不和，白起在长平一役坑我四十万降兵，手段空前残忍，范雎便以此大做文章，最后终说服秦王把白起族诛. 而这事亦惹起秦国军方众将领对范雎这外籍人的仇视，现在终由燕国来的客卿蔡泽取代了相位，不过吕不韦现在水涨船高，蔡泽亦好景不长了。」
　　项少龙亦听得意兴索然，感到前景一片灰暗，这时代真是无一人不为私利动轧杀人，挽起二女道：「唉！甚么都不用想了。今朝有酒今朝醉，明天有愁明日当。来！我们立即入房行乐。」
　　两女俏目都亮了起来，道：「今朝有酒今朝醉，明天有愁明日当，项郎说得真好。」
　　乖乖跟着他走，粉脸熊熊烧起来。
　　项少龙暗忖，那管得明天发生甚么事呢？自己一介武夫，又不懂政治，要改变这时代是痴人说梦，不若及时行乐，见一个美女享受一个，那还实在一点. 谁知明天是否还有命可活，或是仍留在这时代呢？
　　不由想起了端庄高雅的赵妮。
　　明天看看有没有机会情挑淑女，那必是非常动人的体验，亦不枉来此地一场。
　　妄想那未知的未来并不实际，三人来到了寝榻前，经过了昨晚的大战，乌廷芳也不像先前般羞涩，一进到了寝殿内，便何赵雅两人双双主动的褪下身上的锦衣罗裙，等待着项少龙的怜爱，项少龙见到两人知趣主动，丝毫不客气的将两人拥入怀中，双双扑倒在榻前，见到项少龙猴急的样子，乌廷芳格格笑着骂羞，赵雅则是交笑着和项少龙换了个上下，双手体贴的将他身上衣物脱去，在廷芳的协助下，项少龙没几下身上便赤条条的，只见赵雅熟练的握上项少龙那巨大的凶器，一脸意有所指的笑着跪到项少龙跨下，张开那妩媚的双唇，含上项少龙的肉棒子温柔的吸吮。
　　项少龙伸出双臂想搂乌廷芳，可乌廷芳闪了开来，给了他一个羞涩的笑容，随即和赵雅一般跪在项少龙身前，项少龙不禁感到疑惑的坐起身来，只见乌廷芳用双手将自己的秀发向后头拨，害羞的伸出那巧嫩香舌，缓慢靠近自己的肉棒，而赵雅则从吸吮改成用舌头舔着那粗黑的龟头，项少龙对乌廷芳的举动感到讶异，那纯真怕羞的廷芳，现在竟然要为自己口交。
　　当乌廷芳香舌碰到项少龙马口的瞬间，两人都是一阵颤抖，前者是因为第一次用嘴碰触到男性的肉根，那火热的触感，强烈的男子气息即几许男精的味道刺激的让她莫名的打了个颤抖，后者并非被碰触到了敏感带而颤抖，而是想到自己那怕羞的爱妻竟然为了自己竟然肯做出这等羞人的举动，感动到颤抖了起来。
　　尽管乌廷芳脸色羞却的通红，但仍坚决的和赵雅一起服侍着项少龙的肉棒，一边忍着那羞却的心情，一边睁大眼睛学着赵雅舔着那粗黑的龟头，亲吻相公粗大的肉棒，含上那长着些许杂毛的子孙袋，更做出含上那粗长的肉棒来回上下努力的吸吮套弄这等羞煞人的招示。
　　项少龙被两女温柔的服侍弄得爽快不已，接连低声呻吟的表达着自己的快感，可双手空虚的触感让项少龙感到些许不足，他伸手将乌廷芳纯真的俏脸挑起，看着她那阴卖力套弄，而让唾液挂在嘴边的楚人模样，不禁怜惜的亲吻她的香唇，廷芳也动情的回应着，四唇热吻许久，始不蔚姆掷耄只听项少龙怜惜的问道：「怎么学了这把戏？」
　　乌廷芳知道相公体贴疼惜自己，羞涩的说：「人家……人家想要像雅姐般…让你快活嘛…」
　　项少龙边亲吻她那俏脸边说道：「傻丫头，这把戏只是助兴，只要有在，再平凡我都感到无比快活。」
　　乌廷芳一阵感动，双臂搂上项少龙的项颈，热情的将小嘴及娇柔的胴体贴上项少龙，表达着自己对相公那浓浓的爱意。
　　含着项少龙肉棒的赵雅，虽然知道这是男人常用的甜言蜜语，但心中仍是升起一阵淡淡的酸楚，套弄着肉棒的小嘴也随着心境缓了下来，不似先前般热情。
　　细心的项少龙很快就感受到来自赵雅的心境，他将廷芳搂到一旁，也将赵雅搂起，脸贴在赵雅脸上温柔的说：「雅儿，吃味了。」
　　赵雅心中虽然暗喜着项少龙的关注，但仍是嘴硬的回：「哪的话，你想太多了。」
　　「是这样吗？不说实话的话……我可要给点小惩罚了。」
　　说着，项少龙跳下榻床，双手将赵雅的双腿抬起扛到肩上，腰U一挺，就这样将肉棒送进了赵雅那浪穴里头，马上便快速的抽插起来。
　　「啊……少龙……讨厌……啊啊……太快…少龙…雅儿……雅儿不敢了……慢点……啊啊啊……」
　　赵雅虽然穴内分泌了些许淫液，但对於项少龙肉棒的入侵仍感不适，更N乎项少龙那快速的来回抽送，那痛苦中夹杂着酥麻的快感，让赵雅又是呻吟又是求饶。
　　「不行喔……雅姐……谁叫吃了我和相公的味，项郎，再快点，让雅姐以后快活到再也不敢胡思乱想。」
　　乌廷芳非但没有替赵雅求饶，还在一旁推波助澜的怂恿项少龙。
　　其实项少龙并非真的要逞罚赵雅，所以猛抽送了一阵后，他缓下了速度，并温柔的抚摸赵雅那成熟妩媚的肉体，刺激着她身上的性感带，撩拨着赵雅的春情。
　　性情放浪的赵雅在少龙温柔的撩拨下，略为干涩的浪穴很快的变分泌出汩汩淫水，口中的呻吟不再求饶，儿是放浪的呼出那重重快感。
　　「啊啊……少龙……啊啊……好深…啊……弄死雅儿了……不行…雅儿要…丢了…啊啊……」
　　赵雅高声浪吟着，身子高潮的颤抖着，淫荡的浪汁从嫩穴里头流出，弄湿了绣榻。
　　项少龙抽出肉棒，从那坚硬的程度看来，他并未就此射精，项少龙一把将乌廷芳搂过，肉棒对准穴口便长驱直入，双手拖起乌廷芳那俏挺的小臀，抱着乌廷芳在寝殿内来回走动。
　　乌廷芳昨天虽然见过项少龙用此招来对付赵雅，弄得赵雅浪叫连连，淫相尽露，这时用她身上她才知道为何赵雅从天会如此疯狂，除了少龙的大手外，全身只能靠着自己紧搂的双臂和盘缠在少龙腰际的双腿支撑，紧搂的双臂让自己胸前和少龙紧紧贴在一起，胸前那两朵娇嫩的花蕾紧贴在少龙厚实的胸前，肌肤相贴随着p龙的走动上下磨蹭，那麻麻痒痒的感觉从乳首上传来，这已让她受不住的细喘呻吟，更何况下体那娇弱的嫩穴随着少龙一步步的走动，带着娇躯重量重重的承受着哨龙那粗大男根的冲击，每一次的深入，那比以往更强烈的酥麻感就直冲脑门，再流窜到全身各处，这让乌廷芳义情迷，疯狂的张着小嘴呻吟出那淫荡的浪语. 「啊啊…项郎…啊…太深了…啊…好重…好麻…啊……项郎…啊啊…芳儿不行了…啊啊…要…啊…要去了…啊啊……」
　　四肢肌肉紧绷，紧紧的搂着项少龙，下体嫩壁剧烈的收缩，高潮蜜液从交和处流出，顺着少龙的肉棒流下，一滴滴的落在地板上头. 少龙也在这一波冲击下将阳精射进了乌廷芳体内。
　　回到了榻前，项少龙将乌廷芳缓缓放在绣榻上，温柔的抚着两女美妙的胴体。
　　漫漫长夜，难道就此停歇，就算项少龙肯，也由不得他，眼看赵雅慵懒的展出双臂，他也只有再沉浸到另一个温柔乡中。
　　此时的他，对於能否重返二十一世纪社会，一点都不放在心头了。
　　项少龙天未光便起床，穿上武装劲服，不戴盔甲到武苦练骑射。
　　他现在开始不去想将来的事，}是抱着尽情享受的心态做人。
　　多年的习惯使他爱上了运动，兼之他体力过人，昨夜的荒唐对他并没有多大影响，反而不活动筋骨，会令他感到大不舒服。
　　他虚心向众禁卫请教控马的各种技巧，所以进步神速，在马背上翻腾自如，作出种种高难度的动作。又苦练持矛冲刺的战术. }是仍不太熟练披着沉重的甲僭诼砩献髡健
　　苦习一番后，他由成胥带他到本分配了给他的禁卫营宿危沭浴后赶往妮夫人处，想着如何入手挑逗这美人儿时，忽听到有人在唤他。
　　项少龙愕然看去，见到妮夫人顽皮好色的儿子在左旁一座院落外向他招手。
　　他心知肚明不会有甚么好事，但那会害怕，大步走去。
　　小公子闪入了院落去。
　　项少龙心中暗笑，暗地提高警戒，刚踏进院内，「哗啦啦」的一张大网照头盖了下来。
　　项少龙哈哈一笑，就地前滚，避过了罩网，若无其事弹了起来，轻松地拂掉身上的草碎尘屑。
　　宽敞的院落里十多人持剑由隐伏处跳了出来，把他团团围住。公子盘躲在一名比他高了一个头的大孩子后，叫道：「快揍他！」
　　项少龙环目一看，心中亦感好笑，这十多人年纪介十四至十七间，看样子都是王族里的小恶霸，竟敢连群结党来对付他。
　　那个被小公子倚仗的大孩子，说不定便是赵国的储君，怎能让他有机会表露身份，哈哈一笑，拔出飞虹剑，往公子盘扑去。
　　两把剑仓皇下迎上来。
　　项少龙「II」两记重击，劈得对方虎囗爆裂，剑掉地上，再每人踢了一记屁股，那两名骄生惯养的哥儿惨叫声中，痛得爬倒地上。
　　项少龙长笑声中，铁剑挥动，见剑劈剑，遇人踢股，不片刻便完全瓦解了这群王子党，他又虚张声势，吓得这批大孩子屁滚尿流，走个一干二簟
　　他当然不会放过公子盘，把他掀翻地上，用剑身抽击了他的小屁股十多记后，才把放声大哭的他提了起来，冷然道：「再哭一声，我便赏十记耳光。」
　　公子盘何曾见过这样的恶人，立时噤声。
　　项少龙把他押了回家，妮夫人早闻风声，在门囗把他迎了入去。
　　公子盘一见乃母，见有所恃，再哭起来。
　　妮夫人看得心痛，正要抚慰时，项少龙喝道：「夫人一是将他交给我，一是我以后袖手不理。」
　　妮夫人吓了一跳，垂头道：「当然是交给先生哩！」
　　项少龙微笑道：「这就最好！」
　　一手提着公子盘的后领，把他拖进书房，把妮夫人和一众婢女关在门外，倚着软垫坐了下来，笑嘻嘻看着由地上爬起来眼睛喷着恨火的公子盘. 项少龙喝道：「坐下！」
　　公子盘骇然坐下。
　　项少龙冷然道：「看！这样成甚么样子，自己没有本领，却找人帮忙，想以众凌寡，输了又哭又喊，算甚么英雄好汉. 」公子盘咬牙切齿道：「才不是英雄好汉，以大欺小。」
　　项少龙哂道：「若怕我，就不会主动来惹我，可知这并非以大欺小的问题，而是谁强谁弱的问题. 」公子盘为之语塞，怎估得到项少龙如此厉害，想了一会恐吓道：「刚才踢了少君的屁股，他定会告知大王，斩的头. 」项少龙叹道：「我见这么年纪小小，便懂得调戏女人，还以为是个人物，那知斗不过人，却}懂用卑鄙手段，我看错了，滚吧！我以后都不想见到了。」
　　公子盘怀疑地看了他一眼，爬了起来，转身想走时，又回过头来道：「为何我捉弄那些女人，还当我是个人物呢？」
　　项少龙淡淡道：「凡是男人，大都好色，年纪小大，并无分别，那天我见轻薄那姐姐时，颇有手段，还以为其他的功夫都不赖，怎知如此窝囊，有I气的，便学得比我更有本领，正正式式把我击倒。」
　　公子盘还是首次听到有成年人欣赏他的劣行，点头道：「看着吧！终有一天我会打败。」
　　项少龙知道成功引起了他的好奇心和争胜之，道：「}是口头说说有甚么用，还是滚吧！我最讨厌就是}懂空言的无用之徒，希望永远都不用到沙场去，否则就不是被踢屁股那么简单了。」
　　少年人都是爱崇拜英雄，项少龙形相威武好看，又曾把他心目中的强人轻松击倒，对项少龙实早生出又敬又怕的心理，兼之项少龙的话句句合耳，不由敌意大减，坐回席前，道：「若我听的话，会否教我刚才打人的本领？」
　　项少龙两眼精光一闪道：「知否我的本领多么珍贵，那会凭娘一句话便肯传给，想学嘛，还要通过考验才行。」
　　接着微微一笑道：「但若听话的，我不但可使成为赵国真正的英雄和剑手，还可以教成为迷死女人的爱情高手，天下美女，任予取予携. 」软硬兼施下，公子盘的脸发起亮来，父亲死后，他一直羡慕别人有父亲，项少龙正好弥补了他这缺憾，他自己当然不知道，但深心中其实渴望着有像项少龙这么一个人的出现. 沉吟片晌后，试探地道：「真的吗！我要通过其么考验？」
　　项少龙知道这种事不能一蹴即就，站起来把他拉起。
　　公子盘受宠若惊时，项少龙一把抽起他，俯身把他由背上过肩摔在席上，哈哈笑道：「首先便是挨揍，挨不得揍的人那有资格打架。」
　　公子盘虽给摔倒地上，却}是感觉轻微的痛楚，大觉好玩，跳了起来。
　　项少龙教了他几下柔道的摔跤手法，又让他把自己摔倒，登时惹起了他的兴趣，兴高采烈玩了一轮后，小孩心性，那还记得甚么仇甚么恨。
　　项少龙摸着他的头道：「去找其他人试试我教的手法吧！若听教听话，将来定会变得像我般高大强壮，本领过人。」
　　公子盘欢呼一声，夺门去了。
　　一直守在门外的妮夫人看得目定囗呆，完全不能明白她的劣子为何会如此雀跃兴奋？
　　她步入书斋里，呆看着项少龙，不知说甚么才好。
　　项少龙过去把门关上，来到她身后笑道：「假若我教小公子如何去和女人亲热，夫人会怎样想呢？」
　　妮夫人娇躯一颤，骇然转身，失声道：「甚么？」
　　差点挨到他身上，才退了开去，这次是小半步。
　　项少龙淡淡道：「小孩子最是反叛好奇，夫人愈禁制他，他便愈想打破禁制，所以不若让他清楚自己在做甚么，会有甚么后果，应负上其么责任，他反会节制自己。」
　　妮夫人颤声道：「可是他}有十三岁！」
　　项少龙道：「夫人嫁人时有多大年纪呢？」
　　妮夫人俏脸一红，垂下目光道：「那时妾身}有十四岁. 」项少龙看得心中一动，微笑道：「所以呢！十三岁不算小了，十五岁的男人有妻有妾的大有人在，兼之宫廷风气如此，夫人想阻止他不近女色，看来亦难以办到。」
　　妮夫人幽幽道：「但妾身总觉得他还是个未懂事的孩子，不过先生的想法很精辟独特，妾身从未听过其他人有这种看法。」
　　项少龙趁机看她的胸腰和长腿，暗忖上床后才真的知道我这现代人的本领是如何特别. 妮夫人正偷眼看他，见他灼灼的目光在自己胸脯上巡视，一颤道：「先生！」
　　项少龙给她看破自己的色心，大感尴尬，忙借辞离去。
　　妮夫人想挽留他，又找不到藉囗，惟有含羞送到门外。
　　两人心中有鬼，再无一语交谈，但都感受到那暗藏的刺激感觉. 项少龙回到雅夫人处，正要和众女嬉戏作乐，忽然赵王派人来召，忙匆匆赶去。
　　那卫士领着他直入正宫，项少龙记起成胥的警告，皱眉问道：「大王不是在外宫办事吗？」
　　卫士脸无表情道：「小人}是奉命行事，其他的都不知道。」
　　两人在宽阔连接着宫殿的长廊走着，遇上的宫娥妃嫔，无不对项少龙大媚眼，她们全是百中选一的女子，姿容自是不俗。
　　到了一座特别宏伟的宫殿前，卫士把他交给了两名内侍，自行离去。
　　其中一名内侍着他解下配剑，交出了所有匕首一类的武器，才领他进入殿内。
　　才踏入殿里，项少龙已知不妥。
　　}见两旁各立了十名粗壮如牛、力士般的人物，殿端高起的台阶上，一名高髻云鬓，身穿华裳Z衣的贵妇斜倚在一张长几榻处，挨着软垫，冷冷看着他。
　　她身旁坐着今早给他踢过屁股的少君，两人身后又坐了七、八个妃嫔模样的美女，再后则是十多名俏宫娥，都是神色不善。
　　见到这种阵仗，他那还不知道是甚么一回事，忙跪下叩头道：「带兵卫项少龙拜见王后。」
　　赵王后年不过三十，长得雍容华贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，显出她是个性格刚强和有主见的人。
　　她当然比不上雅夫人、妮夫人或三公主的美丽，但亦属中上之姿，尤其她的朱唇特别丰润，很是性感。
　　一瞥之下，项少龙已大约摸到她的性格。
　　这种女人，最爱的就是比她更刚强的男子汉. 那少君指着他狠狠道：「母后！就是他踢了我。」
　　赵王后凤目生寒，轻叱道：「连少君都敢冒犯，项少龙可知此乃死罪。」
　　项少龙不亢不卑道：「小臣现在知罪，但当时小臣并不知道围攻我的十多人里竟有少君在，}是奉了妮夫人旨意，希望能好好管教公子盘，又为了自卫，才犯下此罪，请王后明监. 」赵王后显然并不清楚来龙去脉，瞪了少君一眼后，冷冷道：「事情究竟如何？给我清楚道来。」
　　项少龙於是将前因后果，一五一十说了出来，他语气里洋溢着强大的自信和说服力，听得赵王后和众妃都暗暗心折。当他说到事后如何教训公子盘时，都露出会心的微笑。
　　那少君见势色不对，扯着赵王后的衣袖道：「母后定要为王儿作主。」
　　赵王后皱眉道：「想怎样？」
　　少君凑到她耳旁，说了几句话。
　　赵王后微一点头，喝道：「给我站起来。」
　　项少龙长身而起，傲然挺立，顿时把两旁二十名魁梧的力士比了下去，看得赵王后和众妃嫔俏目一起亮了起来。
　　如此人材，她们还是第一次见到。
　　赵王后向少君柔声道：「母后可答应王儿要求，由他们揍项少龙一顿给出气，可是若他们反败了给他，王儿以后便要像小盘般随项少龙修习武艺，肯答应吗？」
　　她那天目睹项少龙击败连晋，知他武功高强，又听他管教有术，见猎心喜，所以提出这要求。
　　少君喜道：「是否由他们一起出手？」
　　赵王后皱眉道：「怎可如此不公平，自己挑三人出来还不足够吗？」
　　少君早给项少龙打怕了，摇头道：「不！太少人了。」
　　那二十名力士一阵哄动，都露出不满之色，跃跃j试。
　　项少龙躬身道：「王后即管答应少君要求，少龙愿意一试。」
　　殿内各人无不然。
　　项少龙却是心中暗笑，说到自由搏击，再多些人他也不怕。这些力士在这时代自然算是壮汉，但比起黑面神等却差远了。
　　少君大喜道：「就这样吧，立即动手。」
　　暗想这次还不要了的命。
　　项少龙脱掉外袍，露出胜媲龙虎之姿的健美体型，看得赵皇后等全体心如鹿撞，目眩神迷。
　　那二十名力士被人小黥，早了一肚子气，齐声大喝，脱下上衣，露出精赤的上身，拥上来把项少龙分几重围着。
　　项少龙饿了拳头架这么久，豪兴大发，索性学他们般脱了上衣，露出精壮健硕的上身，没有半寸多余脂肪的肌肉，像闪亮的小蛇般爬满宽阔的胸膛和手臂，尤使人印象深刻是小腹那块三角肌。
　　赵王后一向被赵王冷落，看得心旌摇荡，一时说不出话来。
　　少君大喝道：「动手！」
　　四名力士立时向项少龙扑去，两人由后抱他，另两人挥拳分击他的太阳穴和前胸，下手毫不留情。
　　众女一起惊叫起来。
　　项少龙往后突退，左右两肘同时击中由后扑来的两名力士。
　　两人惨叫声中，跪倒地上。
　　项少龙分按在两人肩上，借力凌空飞起，两脚踢出，正中前方攻来那两名力士的脸门. 鼻破血流中，两力士掩脸后跌。
　　一个照面，已解决了四名壮汉. 少君看得紧张之极，不断为其他人打气。
　　项少龙落回地上时，就地一滚，两脚斜撑，另两名力士何曾遇过如此诡诈的打法，立时小腹中招，飞跌开去，再爬不起来。
　　他跳起来时，一名力士双拳击来，给他两手穿入，硬架开去，乘势在对方胸膛连轰两拳，再俯身反脚，踢在另一名力士胸膛处，两人同时飞跌。
　　他的搏击之术是三考泰国拳、空手道、西洋拳和韩国的跆拳道，再配以国术，经力学分析后，融会而成的赤手战术，岂是这时代的武功能其项背，几是毫不费力便击倒了对方近半的人，中招者连动手的能力都失去了。
　　众力士都骇然大惊，退了开去。
　　少君则是目瞪囗呆，不能置信地看着威武若天神的项少龙。
　　赵王后终忍不住，叱道：「住手！」
　　众力士松了一囗气，掺扶着伤者退下。
　　项少龙跪下道：「王后恕罪，少龙已留了手，他们休息一会便没事了。」
　　少君不依道：「母后！」
　　赵王后瞪他一眼道：「我大赵得此勇将，实是父王和王儿之福，还想怎么样？」
　　少君受项少龙神威所慑，一时哑囗无言，好一会才猛一跺脚，奔出殿外去了。
　　赵王后向项少龙，眼光转柔道：「兵卫平身。」
　　项少龙站了起来，施礼道：「王后若无其他吩咐，小臣告退了。」
　　赵王后挥退那群力士后，站了起来，走下鸾台，歉然道：「兵卫的衣服都弄糟了！」
　　喝道：「人来，给我带兵卫到后宫沭浴更衣。」
　　项少龙吓了一跳，心想这还得了？跟送羊入虎囗实没有甚么分别，趁众妃和宫娥尚未拥到前，以迅雷不及掩耳的手法拾起地上衣物，打手势止着众女，向赵王后恳切求道：「后天小臣便要出使魏国，现在正急着准备行装，王后请恕罪。」
　　赵王后对他愈看愈爱，但见他神情坚决，亦不想拂逆他，暗想以后借囗要他教王儿练武，那怕没有机会再见他，微笑道：「至少让她们侍候穿上衣服吧！」
　　众宫女哄然而上，娇笑声中七手八脚为他穿上衣服，自然乘机把他摸了个够。
　　赵王后和众妃眉目含情在旁看着，项少龙则胆颤心惊，若给赵王知道这事，不知会有何反应？
　　不由暗暗叫苦。
第16回　蓬门花径再为君开（原文第二卷第九章情挑淑女）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    废话自白区：终於写到赵妮这个段落了，我想从第1回到这篇，少说也有两
　　年又或是三年了，回首过去文章，我想问题时在满多的，这篇作品算是我整个色文的成长过程，一边学习一边写作，也一边成长（应该是有成长拉= =a）这篇作品的形式，一向就是在不破坏原有文章的架构下，将老黄那些欲言又止，看的令人心痒难当的地方写个明白，这篇作品，算是捡了个现成的材料加以发挥，可算是一篇偷鸡之作关於错字部分我是真的满抱歉的，虽说有部分是因为我使用的文本缘故，里面的落字错字在所难免，但不可否认的是我自己的添加肉戏部分，还是有错误的地方存在，还请觉得碍眼的观众见谅我已经将所有加料的章回统计出来了，估计会有50多回，本来有说过在写到赵妮段后会回首整理前文，发出合集，可是碍於现实生活及心境改变，这篇应该进入太监状态，之后或许还会有新篇出现，但要续此文，发文时间恐怕得以n年为单位了ps：虽然我未必会再续写，不过有兴趣的人可以来信，我可以将这棒子交给他还请转码员代为转码，感谢2006。10。14＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到雅夫人的别宫，郭纵处送来了为他打造的东西，飞针竟达千枝之多，使他看得精神一振。雅夫人和乌廷芳两女正在研究这些弹簧、索勾、腰等怪东西的用途，见他回来立即追问究竟。项少龙搂着两女又摸又吻，搅得她们神魂颠倒，胡混了过去。这时忽来了个小贵客，正是那公子盘，兴奋地向他夸说如何把许多人摔倒的情形，接着颓然道：「可是很快又给他们打低了。」
　　项少龙问起少君的态度。公子盘道：「师傅真了不起，把那群力士打得东倒西歪，少君虽然口硬，但我看他心中是挺服气的。未试过你厉害之处的人，自告奋勇要来找你，都给少君拒绝了。」
　　雅夫人笑道：「甚么？你们这群横行霸道的小恶人，终於遇上w星了吗？」
　　公子盘色迷迷盯了她一眼，丝毫不让道：「雅姨不也是给师傅收拾了吗？」
　　雅夫人气得杏目圆瞪，不再理他，和乌廷芳去了。公子盘目不转睛盯着乌廷芳摇曳生姿的美臀，赞道：「乌姊姊真美，宫内无人可及。」
　　项少龙心中暗骂小色鬼，不过若大家交换位置，恐怕自己亦绝不会比他好得多少，在这里实在太容易得到女人了，问道：「小子！告诉我，你和女人来过了没有？」
　　公子盘兴奋起来，推心置腹道：「当然来过，不过比起师傅就差得远了，连雅姨都给你降服了，我们早封了你作赵国对女人最有吸引力的男人。」
　　接着低声道：「你碰过了娘没有？」
　　项少龙呆了一呆，这人细鬼大的小子确很难应付，如何才何灌输点正确的观给他呢？公子盘压低声音道：「我刚问过娘，她脸都红了，将我赶了出来，但我却看出她心中欢喜你呢。」
　　项少龙又好气又好笑，把他抓到花园里，迫他做了几个强身健体的练习，又教了他墨子剑法的起手式。
　　公子盘早视他为偶像，破天荒地专心练习起来。吃过晚饭后，公子盘才依依不巫吡恕
　　项少龙辛苦了整天，拉着两女到了浴池内胡混，左手握上赵雅的豪乳，右手探进廷芳的嫩穴，而脸则是让为他们倾注热水的小昭用那对无人可比的大奶埋下，享受着那少女的幽k乳香，其他七婢协助倾注着热水，一边也伸手在项少龙身上乱摸，对他吃足了豆腐。
　　在偌大的浴池哩，项少龙享受着有如帝王般的待遇。
　　赵雅向项少龙靠去，伸出舌头挑逗的舔着项少龙胸前那两颗干扁的葡萄，乌廷芳见状，也有样学样的含上另外一边的黑乳头，边学习边挑逗。
　　舔着舔着赵雅越往下走，来到了项少龙的肚脐时以贴近了水面，绍龙此时双手全握上了廷芳的嫩乳，调皮又挑逗的玩弄捏柔起来，也一付「看有什么把戏」的表情看着赵雅。
　　只见赵雅给她了个媚眼，小口一张深吸了口气，螓首整个沉到了水里，项少龙正觉奇怪，便感觉到肉棒被赵雅给含了上去，灵巧的舌头混着热水刺激着他的龟头，在赵雅高超的技巧下，项少龙感受到无比的快感。
　　爽快归爽快，可赵雅这举动也勾起了项少龙的酸苦处，这举动，昔日那温柔可人的舒儿也曾经为他如此付出过，只是人事已非，一想起舒儿，尽管连晋已死在自己剑下，可赵穆仍存活在这世上，少龙不由得心中一阵莫名的气闷，只想找人宣，大吼了一声，猛然立起，将乌廷芳粗暴的推倒在浴池边，分开她那粉腿便是一阵长驱直入，猛烈的抽插。
　　乌廷芳哪曾受过少龙如此粗暴相对，尽管那粗暴的抽插次次顶入深处，刺激着廷芳稚嫩的肉壁，弄得乌廷芳不住呻吟，但她心中仍是害怕担心着项少龙，说：「项郎…啊…项郎……你怎么了啊…项郎…这不是你阿…项郎…啊啊……啊…不要这样啊…啊啊……」
　　项少龙并没有回应乌廷芳，他心中的那股闷气滞郁不，这让他更卖力的抽插猛送，想藉由那肉j的快感弥补宣那无来由的感觉. 乌廷芳一方面被项少龙猛烈的动作糙的全身酥麻，阵阵快感如浪潮不断拍打冲击，让她不自主的从口中吟出那j声浪喘，可另一方面她又对少龙这突来的举动感到担心，既然少龙不愿多说，那也就用深情来包容这位深爱一生的情郎吧！
　　纯情解人的乌廷芳张开粉腿环向项少龙的后腰，好让项少龙能更深入的蹂躏她那娇嫩的浪穴，双手深情的圈住项少龙脖子，胸前的双乳紧贴上项少龙的胸膛，无私的奉献出全身，尽力的满足项少龙。
　　可平时受尽项少龙温柔相待的乌廷芳怎刊如此狂暴的风雨，没多久，那娇躯便淫浪的颤抖，阴精不断的从体内涌出，四肢一软，倒在温热的池水里. 可项少龙却未射精，他旋即转向赵雅，双手抬起赵雅的肥臀，以狗交式直驱入内，粗大的男根充满赵雅那空虚的浪穴，酥麻充实的快感让赵雅舒服的浪叫起来。
　　「少龙…啊…美死了…你的大棒子…每次进来都弄得好爽……好深…啊…少龙…用力…我要…啊啊……」
　　在少龙的猛干下，他那结实的下体与赵雅肥软的美臀不断的发出淫荡的「啪啪啪啪」肉体撞击声，少龙不断驰骋，用尽他吃奶力气，大大的抽出，重重的插入，一次快过一次，一下重过一下，弄得赵雅浪液四溅，浴池也激起阵阵水花。
　　激战了千余回合，赵雅高潮的了3次身后，少龙终於缴械，射出那浓浓的精液，赵雅的体内无法存放大量的精液，顺着那喘息的浪穴鲍唇流出，在清澈的浴水上漂浮。
　　射精后的少龙那心中莫名的郁塞似乎有所排解，看着两女因他而虚弱的躺在浴池边，心生怜意，将两人左拥右抱，温柔的在两人的脸蛋上轻吻，边带愧欠的府么着两人的娇躯. 抱着温存了一阵后，又向雅夫人问起各国的情况，道：「为何各国明知秦人的厉害，都不能团结起来呢？像我们今次到魏国去，明是修好，其实却是不安好心？」
　　雅夫人道：「你若再不停摸人，教人怎能好好答你呢？」
　　项少龙放开握着她豪乳的怪手，亲了她的脸蛋道：「说吧！」
　　乌廷芳呻吟道：「少龙！芳儿都想听！」
　　项少龙哈哈一笑，把手改搂着她的纤腰道：「这样可以了吧！」
　　乌廷芳欢喜地吻了他一口，催道：「雅姊快说. 」经过这两日的相处，在雅夫人的蓄意讨好下，两女变得亲若姊妹。雅夫人整理了脑内的线索，叹道：「最主要的原因，我想是地理上的问题，例如齐燕两国，距秦颇远，根本不像我们般受到切肤之痛。谁也知道想强大，就要扩张领土，所以燕人见我们长平一役元气大伤，便乘机来侵，哪有空闲去想团结抗秦。」
　　项少龙点头道：「雅儿的分析很有道理，我肯定六国迟早都会给强秦灭掉，我们亦应早有打算。」
　　两女都沉默下来，不自觉地靠近了他，只有那样，才使她们有安全感。在这时代，战败对战士来说是死亡，对贵族的女人来说却是失去了最基本的尊严，沦为比娼妓不如的男人玩物。
　　在温热的水里，接触着两个动人的女体，项少龙神思飞越，想着自己离奇的遭遇。这几天来他完全没有想起自己应属於那时代的。所有亲友离他愈来愈远，分隔在两个不能跨越的时空里. 马疯子那机器定是出了问题，而他将会被列入神秘失的档案去。再没有人会去理他，善忘的人亦会将他忘记，剩下他一个人带着满脑子不能向人透露的秘密，在这无情的战争世纪挣扎求存。他也曾有过远大的理想，那是元宗的牺牲，激起他的豪情，使他想到利用秦始皇统一天下，创造出大同的社会。但秦始皇的真实情况，却使他的美梦幻灭了，只想尽情用醇酒美人麻醉自己，在脂粉丛里放任地享受生命。
　　可是又不甘心如此自暴自弃。但他能做甚么呢？若魏国之行成功，回来可能便是丢官掉命的后果，赵穆绝不会放过他的。不要看赵王对自己现在那么恩宠，这些王族的人根本不把手下当作是「人」。人权这观念在这时代是并不存在的。
　　他能够作甚么打算呢？唯有见一步走一步算了。想到这里，项少龙放开二女，把来为浴池加热水的小昭扯了进池里，开始荒唐的长征壮举. 众女娇笑声中，池水泛起无数爱情的涟漪。
　　次日项少龙教了公子盘一会墨子剑法，又和他谈笑一番后，发觉这顽劣的小公子比他的年纪早熟了至少四、五年，充满了野性的反叛心态，但亦非常坚强聪明，使项少龙首次对他生出好感。公子盘忽然诚恳地道：「师傅！你娶了我娘好吗？宫内外想侵姿的人很多，若她给我憎厌的人得到了，我情愿自尽. 」项少龙愕然往他去，讶道：「想不到原来你这么疼你的娘。可是就算我有娶你娘的心，还须大王恩准，现在我一无军功，二来职位低微，怎能得大王首肯，所以这事迟点再谈吧！」
　　公子盘失地道：「那娘怎办才好，我从未见过她用那种看你的眼神望过别的男人。」
　　好一个敏锐的小孩，项少龙伸手摸了他的头，正要说话，眼角瞥处，不施脂粉的赵妮正U娜多姿地往他们走来，人未到香息已随风飘来。她看到项少龙抚着公子盘的头，和自己儿子那甘心受教的乖样儿，心中涌起自丈夫战死沙场后从未有过的欣悦，娇笑道：「先生早安，大恩大德，不敢言谢，唯有来世结草セ芬员ā！
　　公子盘轻轻道：「娘！何用来世呢？」
　　妮夫人立即霞烧双颊，惊羞交集，杏目圆瞪，怒叱道：「小盘你真口不择言，对先生和娘均无礼之极，你……」
　　项少龙知她很难下台，公子盘又硬颈，解围道：「小盘还不快溜？」
　　公子盘哈哈一笑，一溜烟走了。气氛登时变得更尴尬。妮夫人六神无主，解释不是，不解释则更不是。
　　项少龙看着这端庄贤淑的贵妇那举止失措的动人神态，意为之软，知道大家愈不说话，那男女间的暧昧之情将愈增。大感有趣，故意不说话，只是看着她的秀目。妮夫人偷看了他一眼，与他的目光撞个正着，登时全身滚烫酥软起来，心如鹿撞。怎么办呢？自己怎可以如此失态. 项少龙见她差点窘死了，暗忖公子盘说得对，益人不如益我，低声道：「我们到那林中亭坐一会好吗？」
　　林中亭是妮夫人的别院内最深幽的地方，在茂密的桂树林里，有座隐蔽别致的小亭，正是幽会的好地方。
　　这不啻等於一个约会。
　　妮夫人呆了一呆，抬头望向他，眼中射出复杂的神色，欲语还休。项少龙知道她的内心正挣扎徘徊於为亡夫守节和以身相许这两个极端的矛盾中，不再要求她的答案，看过四周无人后，拖起她的纤手，往桂树林走去。妮夫人给他拖得身不由己，挣又挣不脱，无奈跟着他娇责道：「项先生……」
　　项少龙抓着她柔软的小手，心中像注满了蜜糖的甜蜜，又感到情挑淑女的高度刺激，怎还有空闲去理她是否满意，拖曳着她穿林而过，眼前一亮，林中亭出现在眼前。
　　妮夫人蓦地大力一挣，脱出了他的掌握，俏立不动，垂着头幽幽道：「先生尊重赵妮的名节好吗？」
　　项少龙知道欲速则不达，柔声道：「我项少龙怎会强人所难，来！我们到亭内坐一会，共享桂花幽香。」
　　妮夫人轻轻道：「但你要先答应人家守礼才行。」
　　项少龙暗忖最怕就是你不肯留下，若肯留下，逃得过我龙少的如来佛掌我就不姓项，以后改跟你姓赵. 欣然走到亭内，坐到石围栏处，向她作了个恭请的手势道：「夫人请入亭小坐。」
　　妮夫人似若忘记了项少龙仍未答应她所提出「不得无礼」的条件，盈盈步上亭去，来到他的身旁，倚在围栏处。因着项少龙坐在围栏的关S，两人高度扯平，两张脸对个正着，四目交投。今次妮夫人勇敢了很多，并没有移开目光，只是有种无所适从的茫然之色，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着，对自己的情绪一点不加掩饰。
　　项少龙大喜，看破她终受不住自己挑逗，开始情难自禁，但仍不能操之过急，使她心理上一时接受不来，温柔地道：「闻到桂花香吗？」
　　妮夫人的脸更红了，略点头，嗯的应了声。项少龙缓缓伸探出右手，先摸上她的腰侧，稳定地移往她腰后，再环往另一边的腰肢。妮夫人立足不稳，「嘤咛」一声，半边身贴入他怀里，柔软的乳房紧压在他右边的胸膛上。两人的呼吸立时浓浊起来。妮夫人像只受惊的小鸟般在他怀里颤震着，但却没有挣扎或反对的表示，不过连耳根都红透了，芳心则像个火炉，溶掉了九年来的坚持。
　　那是多么长的一段日子。项少龙凑到离她俏脸寸许的地方，差点是吻着她的香唇道：「桂花怎及夫人香呢？」
　　妮夫人意乱情迷道：「不是说好不会对妾身无礼吗？」
　　项少龙乃应付女人的高手，知道这时自己愈是撒赖，愈易得手，讶道：「这怎算无礼，还是周公大礼呢？」
　　妮夫人大窘，却说不出话来，原来香唇已给刚强但又风流的男子封杀了。
　　熟练的舌头无处不到的挑逗着她小嘴的内外。赵妮是天生端庄守礼的人，连丈夫生前对她都是非常敬重，谨守古礼. 每月只同床共寝一晚，在榻外不作任何身体上的接触，像现在项少龙的侵犯，对她来说比之亡夫更u越和过份，这亦是她不能接受公子盘调戏婢女的原因。但在一般的贵族家庭，父母通常对这类事都是只眼开只眼闭的。可恨是项少龙轻薄她的手法比亡夫大胆高明百倍，他的肆无忌惮尤使她尝到前所未有的刺激，直到项少龙入侵她的小嘴时，才本能地伸手推拒，试图把两唇分开. 她象征式的挣扎，反更增添项少龙的j火。
　　开始时他只是一时冲动，现在却是欲焰熊烧，欲罢不能。
　　他知道这种强吻不可仓猝了事，一边和她嘴舌交缠，一边把她搂得贴坐身旁，一只手仍搂紧她柔软的腰肢，另一手抚上她吹弹得破的脸颊、小耳、鬓发和粉嫩的玉颈. 妮夫人两手紧抓着他的衣襟，剧烈颤抖和急喘着，一对秀眸阖了起来，反抗的意志被持久的长吻逐分逐寸地瓦解。项少龙的手开始不规矩起来，由她的衣襟滑进去，来到她腻滑丰满的胸肌时，妮夫人呻吟一声，玉手死命由衣服后按着了他作恶的大手。项少龙知她其实并非真的不愿意，只是基於女性矜持而做出的自然反应，毫不气馁，坚定有力地揉搓着她丰柔的胸肌，逐寸往下侵去，同时加强对她小嘴的情挑。
　　「啊！」
　　妮夫人剧震娇吟，酥胸终於失守，恰盈一握的纤巧椒乳给项少龙完全掌握了。强烈的刺激和快感，使她两手放弃了再不能生出任何作用的防守，无力下垂，抓着了项少龙的熊腰。项少龙放恣地遨游了她凝脂白玉般的酥胸，然后留在那里按兵不动，缓缓离开她火热的小嘴，低头细审她的玉容。妮夫人因急促的喘气张开了小口，无力地睁开秀眸，似似怨地白了他一眼，立即羞然闭目。
　　这种眼神比甚么挑情更有实效。项少龙把手由她的衣服抽出来，摸上她结实修长的大腿。妮夫人一声惊呼，骇然按着他的大手。求饶地睁眼向他瞧去。项少龙摩挲着她的玉腿，逐渐上侵，嘴唇又往她的小嘴凑去。
　　就在这箭在弦上的时刻，女婢的呼叫声传来。两人吓了一跳，分了开来。妮夫人急喘着道：「求求你，截着她，不要被她看到人家这样子。」
　　项少龙狠狠在她大腿捏了一把，迎出林外，把奔来的俏婢拦着道：「甚么事？」
　　俏婢俏脸一红，施礼道：「乌府的陶公来找先生。雅夫人的小昭姐姐陪他来了。」
　　项少龙道：「姐姐请着他等一会，我立即便到。」
　　俏婢t腆地道：「先生叫我盈儿吧！」
　　送了他一个甜笑，赧然去了。
　　项少龙心情大佳，回到林中亭时，赵妮早溜了，苦笑一下，赶回大厅与陶方相见。陶方有点风尘仆仆的模样，见到他便低声道：「我们刚接到秘密消息，今次你送三公主赵倩到魏国的首都大梁，并非无惊无险，不但马贼土霸摩拳擦掌，听说齐国亦想破坏魏赵这宗婚姻交易，要找人坏了赵倩的贞操，少龙务要非常小心。」
　　项少龙讶道：「这事应属极端秘密，为何消息竟会漏了出去呢？」
　　陶方叹道：「当然是有人故意放消息出去，照我看，这内鬼不出赵穆或少原君两个奸徒的其中之一。」
　　项少龙一呆道：「这对他们有甚么好处呢？少原君和我搭同一条船，若遭攻击，他恐亦不能身免吧！」
　　陶方道：「内情可能非常复杂，我来是特别提醒你，明天清早你们便要起程了。」
　　项少龙记起了子令，嘱他使人带来给自己，聊了几句后，送他到门外去，正犹豫是否应回去时，妮夫人的小婢盈儿来说夫人有请。项少龙有点意外地，随她回到屋内，在书斋内见到回覆端庄模样的妮夫人。
　　盈儿关门退出后，项少龙心大心小地坐到她对面去，柔声道：「夫人还在恼我无礼吗？」
　　妮夫人风情无限地横了他一眼，垂首赧然道：「你早已无礼了，妾身还有甚么好怪先生你呢？」
　　项少龙心中一荡，伸手抓起她一对柔荑，微笑道：「夫人恩宠，我项少龙受宠若惊哩！」
　　妮夫人的俏脸又红起来，任由对方把弄自己的纤柔的玉掌，幽怨地道：「先生明天便要出使到魏国。唉！你教妾身怎样度过这段时光呢？」
　　项少龙大喜，听到这样把心中情意剖白的话，哪还客气，把她扯了过来，搂入怀里，大嘴揩擦着她的脸蛋道：「光阴苦短，夫人会否怪我急色呢？」
　　妮夫人娇体发软，摇了摇头，垂下螓首。项少龙欲焰狂烧，一边吻她，一边为她宽衣解带。罗裙衣带在项少龙熟练的手法下顺着盈白雪肌滑落到地上，双手温柔抚摸着赵妮玉肌裸背，来回逡巡，大舌伸进那坛口中翻搅，挑弄那湿滑的腔壁，拨弄贝齿l根，弄得妮夫人气浊浪喘，液乱情迷，纤手藕臂动情的环上项少龙，火热的回应着香舌微探，方入少龙口中，便被两唇相夹，吸吮放肆，久违的情j复燃，让妮夫人香舌再探，少龙也以大舌回应，两舌相和，如灵蛇交和般痴绵缠绕，不仅妮夫人为之迷离，项少龙亦是为之魂销. 这类平时拘谨守节的贞妇，一旦动起情来，很多时比荡妇淫娃更不可收拾，妮夫人便是这样，久蓄的欲潮爱意，山洪般被引发奔泻，纤手灵巧火热的褪去少龙衣物，纤嫩玉手触上少龙那魁武的厚实胸膛，结实的背肌，火热的触感从指间传至全身，妮夫人越发情迷，动情忘我的来回爱抚。
　　书斋内并无t榻，少龙又不忍将此完美娇躯放置地上，大手一挥，桌面登时净空，少龙温柔的将妮夫人置於桌上，逐寸向下吻，吻过雪白粉颈，亲过刀削锁骨，来到那纤巧恰盈一握的姣乳，温柔细腻的品着，一手握上另一座姣乳玉峰，轻柔揉弄，令一手则是紧贴在妮夫人丹田之上，顺时针打转按揉。
　　敏感处被邵龙温柔相待，那一阵阵麻麻又舒畅的感觉让妮夫人娇喘细吟，而那丹田经由少龙如此搓揉下，似乎有团火被撩起，燃烧渐炙，下体私密处在这团火的炙烧下感到麻痒难当，又似乎从那深处泌出羞人黏腻，修长的双腿不由自主的并拢，渴望而淫媚的来回摩蹭。
　　少龙眼见妮夫人以动情火热，於是将妮夫人那双修长嫩腿分开，只见腿根间那一丛修密的杂草上头夹带着几滴残露，而那诱人销魂的粉色蓬门花径闪着滴滴珠光，在周围雪肌衬托下，更是撩人心弦。
　　见此美景，j火大盛的少龙怎肯放过，那蓄势待发的男根对准了门口，缓缓探入，拜访妮夫人那诱人的深处。
　　尽管少龙动作轻缓温柔，尽管妮夫人动情火炙，可多年未曾有人拜访花径怎堪如此巨物临访，更唐乎前夫谨守周公大礼，良田未曾尽拓便身亡沙场，幽谷花径蒙尘后此时再拓，有如一条小溪猛然注入黄河之水，必然溃堤，巨根刮过嫩壁花径的痛楚比落红之时更有甚之，令妮夫人秀眉紧蹙，环在少龙背上的耦臂痛苦紧搂。
　　少龙看着身下玉人痛苦的神情，心中着实不忍，送入了一半后便不在动作，而是温柔的吻着妮夫人那因痛楚而溢出眼眸的泪珠，并安抚的在妮夫人身上其他敏感处亲吻。
　　少龙温柔体贴的爱抚，身上敏感处传来又麻又痒，可又令人舒服的微弱细流，减缓了妮夫人下体的痛楚，妮夫人知晓少龙的体贴，解人的纤手来到少龙结实的臀部轻推，香唇回应的亲吻项少龙俊脸，少龙会意，虎腰轻摆，缓慢的抽送。
　　尽管敏感处传来感觉的畅人心脾，可那如破瓜的痛楚仍是让赵妮秀眉紧蹙，少龙也不着急，就这样温柔的轻送着，渐渐的，妮夫人那幽嫩花径逐渐适应了少龙的巨根，原本如刀刮的痛楚逐渐退去，取而代之的是令人神受魂销的畅快美感，窄紧的花径在巨根的探侵下感到阵阵充实，娇嫩良田在少龙的开垦下逐渐肥沃，羞人的黏腻也随着少龙的开垦不断泌出，越发滋润了久违的良田。
　　下体传来的畅快美感，令妮夫人魂之销散，下所有矜持的她，j潮爱意犹如山洪般奔，四肢紧缠着p龙，柳腰微颤，螓首后仰，无以言喻的快感从身子本能散发媚态表露无疑，放浪的程度比赵雅有过之而无不及。
　　项少龙面对这贞洁烈妇的解放，也使尽浑身解数，弄得妮夫人春潮锢模浪吟不绝，快感浪潮一浪高过一浪，一潮快过一潮，让妮夫人彻底享受那多年未曾过的甘美滋味，双颊飞红笼罩，乌黑秀发因狂乱而零散飞舞，身上白嫩玉体泛起那异样红潮，雪肌渗出的玉露，在激情的动作下零散飞落，坛口雪雪吐出j望的嫩烟浪语，下体肥沃的不断涌出那愉悦淫荡的黏腻，在少龙激猛的抽送下，飞溅滴落。
　　两人缠绵了个多时辰，妮夫人享尽一切女人梦寐以求的甘美滋味，在少龙的激情下，攀上了多次的高潮，直至最后一次时，妮夫人已是全身酥软，虚弱乏力，少龙方尽兴的缴出男性白浊，激情兴罢，可情意绵绵未尽，两人仍是赤裸相拥，说不尽的郎情妾意，直至金乌高飞於顶，两人才不蔚拇┥弦律眩由下人端进饭菜，共进午膳。
　　公子盘兴奋地回来，道：「我又打垮了两个人，他们都说要求你做师傅。」
　　接着奇怪地看了多了一层平时没有的媚艳之光的母亲. 妮夫人真不争气，竟在儿子眼前脸红透耳，又尾坏美肟项少龙，那俏样儿诱人极了。公子盘又看看项少龙，喜道：「师傅和娘……」
　　妮夫人又羞又喜，大道：「不准小盘再说. 」公子盘吐出舌头，嘻嘻一笑，不再嚼舌头，大吃大喝起来。
　　项少龙色心再动，在几下伸手过去摸着她的大腿，心中涌起豪情壮气，自己若不能保护心爱的女子，那还称得上英雄好汉. 素女和舒儿已死了，他再不容许惨事发生在他的女人身上，想到这里，消磨了志气，又坚强地复活了过来。
第17回　楚后深情雨露施回程路途车狂震
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊劳烦排版和转码的兄弟们转成简体了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在尤氏姐妹的妙手施为下，项少龙看着铜镜内的自己回覆原貌。
　　两女均充满离愁别绪，再没有往常调笑的心情。
　　项少龙亦因徐先之事而忧心不巳。
　　事情是由黄虎亲自说出来，他专程回来时，被李园在城门处一网擒下，去时是三千多人。回来}剩下了七百人，可知战况如何激烈。
　　大刑侍候下，黄虎供出由於徐先约五百随员中，暗藏有吕不韦的ο福使他们能准确地在魏境一处峡谷伏击徐先，由黄虎亲自命中了他一箭，秦军拚死反扑，黄虎亦伤亡惨重，仓卒逃走，有些人还给俘虏了。所以李园才如此苦恼。龙阳君则因事情发生在魏境，怕吕不韦以此为藉口。出兵对付魏国。
　　归根究底，罪魁祸首都是田单和吕不韦. 更可恨是田单，蓄意搅风搅雨，希望能从中混水摸鱼，享渔人之利。
　　项少龙知道整件事后，反心情转佳，至少徐先是否真的死了，尚是未知之数。
　　不过他已决定天明时起程去追杀田单。
　　田单离寿春时}有百多名亲随，由於他要避开楚国的关卡要塞，必须绕道而行，所以他们虽落后了两天，但因有楚人领路，专走捷径，在田单进入齐境前截着他们的机会仍然很大。
　　当他起身j离时，尤氏两女忍不住扑入他怀里，千叮万嘱他有机会又或路过赤时必须来滇国探望她们后，才以泪眼送他出去。
　　庄夫人在门外把他截着，拉他到房内缠绵一番后。凄然道：今晚一别，可能再无相见之日，项郎啊，为何对妾身情薄如此，妾身想侍候寝席，亦不可得。」
　　项少龙苦笑道：「事情的发展，确是出人意表，不过夫人可不须如此伤心，滇国离秦不远，说不定我偷得空闲，便来探望们。」
　　庄夫人大喜道：「君子一言！」
　　项少龙道：「快马一鞭！」
　　伸手逗起她下颌痛吻了她香唇后，心底涌起万缕柔情，低声道：「不要哭了，应该笑才是，好好照顾保义，我相信我们必有再见的一日。」
　　庄夫人道：「我后天就要回滇了，可否在返秦时顺道来看望我们，那我就笑给看。」
　　日夕相对共历患难这么长的一段日子，若说没有萌生感情就是骗自己的，虽恨不得立即扑杀田单和飞返咸阳，但眼前情况下，仍不得不答应了。
　　再亲热一番后，项少龙才脱身出来，众人已收好行装，随时可起程。李园正，和龙阳君、韩闯、滕翼在说话，见他来了，拉他到一旁道：「我刚见过嫣然，心里反而舒服了，确是}有才配得起她。我这人太热心追求名利权势了。」
　　项少龙无言以对，拍拍他肩头道：「}是我运气好一点，若李兄早上一步遇到她吧，事实她对一直很欣赏的。」
　　李园叹道：「}是胸襟一项上，我已比不上。嘿，秀儿要我对说，祝一路顺风. 」项少龙想起郭秀儿，心中湃弧ｋ翼这时来催道：「我们要起程了！」
　　各人一起出门，跨上战马，纪嫣然等；都以轻纱遮脸，不让人看到她们的绝世姿容。
　　龙阳君、韩闯和李园亲自送行，在楚军开路下，向内城门驰去。
　　这时天仍末亮，黑沉沉的天色，使人倍添别离那令人黯然神伤的滋味。
　　谁说得定是否还有再见之日呢？尤其秦和东南六国处於和战不定的情况，想到若要对仗沙场，就更教人惆怅了。项少龙彻底的痛恨着战争。但又如是这时代最无可避免的事。
　　快来到王宫时，一队人马护着一辆马车全速冲了出来，把他们截着，原来是李嫣嫣来了。
　　禁卫长独贵驰过来道：「太后想见万爷，并请万爷上车。」
　　头戴竹笠的项少龙点了点头，登上了李嫣嫣的马车后，人马开出内城门去。
　　李嫣嫣揭掉了项少龙的竹笠，怔怔打量了他好一会后，欣然道：「项少龙比万端光好看多了。难怪秀儿要对不忘。噢：我并不是说她贪俊俏，而是！EH+oI 现在的样子和气质，更能配合的言行和英雄气概。」
　　项少龙微笑道：「太后不是拿定主意不来送行吗？为何忽然改变主意呢？」
　　李嫣嫣猛地扑入他怀里，用尽气力搂紧他，喘息道：「这就是答案了。}要想到或许再无相见之日，嫣嫣便要神伤魂断，假若有一天，少龙发觉斗不过吕不韦，我大楚之门是永远为你打开的。」
　　当任何一个正常的男性让一位天生媚骨的美女扑进怀中紧搂着，楚楚可怜的玉容粉脸用着必杀的仰角45度泪眼汪汪的望着，说实在的，很难没反应，再加上美人恩重，尤其想起她凄凉屈辱的过去，项少龙心中一热，低头找到她灼热的香唇，痛快的吻了下去，一番爱j热情得到了回覆，李嫣嫣激动的双手环住项少龙的脖颈，丰润性感的红唇毫不保留的奉献着，小巧的香舌热情的迎接着少龙那" 灵巧火热的大舌，初时只是羞涩的接受着少龙的挑弄，任凭少龙的侵犯，但后来！则放开胆子勇敢相迎，两舌相互交缠，良久方分，两人分离时那牵连的唾丝，少龙大兴感触道：「我很少会对男女之事生出悔意，但却如将来的某一天，我心会因错过了和同衾共枕的机会，和不能享受那种无声胜有声，春宵一刻胜千金的良辰美景而心生悔恨。」
　　李嫣嫣心神皆醉道：「没有人比的情话更好听了，不过何用后悔呢？以现在的车速，到城外的码头，至少还有一个时辰，可以干很多事哩！」
　　说完大胆的跨坐到少龙腿上，娇躯紧紧的贴着少龙，从那肉体的接触，李嫣嫣感受到少龙跨下的灼热与雄伟十分贴近自己的私处，她却毫无退缩之意。
　　项少龙面对嫣嫣的大胆，反倒愕然道：「这似乎……嘿！」
　　李嫣嫣贴上它的脸颊，凄然道：「谁会知道呢？项少龙，你不是说春宵一刻值千金吗？」
　　项少龙搂着这身为战国最年青美丽的太后，心中百感交集。
　　他认识她}不过几天工夫，便有和她相处了半辈子的感觉. 恐怕除李园外，就教自己最清楚她的遭遇和内心的世界了。
　　他仍弄不清楚自己究竟是爱她多些还是怜惜她多一点. 但无疑她的美丽已足够使他情不自禁地生出爱慕之心。
　　最凄凉浪漫处是这]定了是一段不可能有结果的爱情，所以她才开了太后的尊严，不顾一切来送行和争取这最后一个机会，好让生命不致因失去了这一段短暂但永值的回忆而黯然无光。
　　忽然间，他给融化了，大手不再只是搂着，更做出了实质的行动。
　　车厢内的一切都不真实起来。
　　少龙大手灵巧的将嫣嫣身上衣物，褪的}剩条亵裙遮掩住那娇美诱人的下体退去太后华服的李嫣嫣，露出优美白皙的娇躯，李嫣嫣的蛮腰是那么的纤细，柔弱的像被风吹便要折断一般，如此的细腰搭上了一对不对称的丰满玉乳，雪白而细滑，胸前那两颗鲜嫩粉红蓓蕾点缀下更显诱人，少龙仔细欣赏着这惹火却又令人怜惜的尤物，细心的他，发现在那左边玉乳上，淡淡的粉红乳晕外围，有着的一道齿痕，少龙提口相问：「嫣嫣，胸前的齿痕是怎么一回事？」
　　话方说完，李嫣嫣便突然间眼泪扑簌，哀楚的泣说：「少龙……别问好吗？
　　少龙眼见嫣嫣哭得梨花带雨，心中知晓必定是发生在那段不愿想起的回忆中。
　　面对这身世可怜的楚人美女，少龙怜惜的凑上双唇轻吻着嫣嫣簌泣的美眸，轻舔去那滴落的泪珠，P磨着嫣嫣的玉容粉脸，大手将嫣嫣紧搂在怀中，用那温柔的深情代替安慰的言语，待李嫣嫣情绪稍复，少龙大口轻柔的含上嫣嫣那丰满玉奶，温和而细腻的吸吮。
　　少龙温柔的吸吮着，舌头灵巧的舔舐着乳头，经验丰富的他，使尽各种口技}为让饱受男人摧残的楚怜美女，真正的尝到男女深情的云雨之欢，他的右手握上另一边丰满水乳，两}手指头轻轻的掐着那诱人乳头，左揉右捻，左手爱抚着那裸体美背，在那细滑白嫩的肌肤上游走。
　　李嫣嫣在少龙温柔的爱抚下，肉体渐渐火热，胸前那对鲜嫩蓓蕾由软变硬，充血的坚挺起来，坛口樱嘴也开始发出那诱人的喘息声，美妙的胴体热情的往少龙身上紧贴. 这一贴之下，那甜美蚌缝马上感受到了少龙的雄伟，那轻薄的亵裙根本挡不：住少龙那雄伟肉根火热，蚌缝给硕大的龟头陷入了大半，李嫣嫣再也忍不住的浪叫出声。
　　「嗯啊～」呻吟声甜美悠长，声音虽轻，但却给人令人回味无穷，那挟带着娇人喘息的浪叫，足以让任何男人为之疯狂，失去理智的疯狂进攻，当然，项少龙也无法免。
　　在这一声浪吟下，少龙大手登时移到嫣嫣那细滑的嫩臀上，轻轻的箍住，不让她有后退空间，好那龟头就这样卡在嫣嫣诱人的蚌缝上，享受着那羞涩却又渴望的蚌缝j拒还迎的一张一缩挑逗吸吮着。
　　在这样的挑逗之下，李嫣嫣喘息更为粗重，他带着甜美酥骨的娇柔声音，边喘息边在少龙耳边轻说着：「嗯哼…少龙…放…放开我…嗯哼……」
　　少龙伸出舌头，轻轻的，灵巧的舔了她那如玉白的耳垂，问：「怎么……不想了…」
　　李嫣嫣体质虽不是非常敏感，但耳垂受到少龙的挑逗，仍是有些受不了，身。
　　子酥软的几乎依靠着少龙才不致於摊下，她带着害羞的轻说：「才……才不是………啊哈…先放了我……」
　　少龙听着李嫣嫣这样说，心中也产生了兴趣，大手放开了李嫣嫣，}见李嫣嫣漂了个淫媚的眼神，变蹲了下去，那俏丽的玉容来到少龙的男根前，她伸出那纤纤青葱玉指握上那粗大的肉棒，上下]弄，右手酸了换左手，而后张开了小嘴含上那硕大的龟头. 李嫣嫣堂堂楚国太后，此刻热情的蹲在项少龙的双腿间，性感丰润的红唇樱嘴含住了项少龙那硕大的龟头，她卖力的吮着，香舌努力灵巧的舔舐着马口，努力的挑逗着，当她的红唇离开马口，牵出了一条淫荡的唾丝，她稍微抬起了头看了看少龙，那神情清纯楚人但却又带着令男人疯狂的风骚妩媚。
　　嫣嫣先是像个小女孩吃糖般用那香舌轻舔，舔了几下后，她红唇像啃玉米般横吻起少龙那粗长的肉棒，没多久那粗长的肉棒便充满了湿黏的唾液，看了看湿黏的肉棒后，她先是双手捧起那丰满的双乳，用那娇嫩充血的粉色乳头调皮而挑逗的去碰触马口，两颗粉色的乳头在少龙的马口上来回刮了几下，然后仰头给了少龙一个看似天真的笑容，随后便用那双乳将肉棒紧紧包夹，让那粗长的肉棒陷进嫣嫣那丰满棉嫩的水乳下，在那乳沟深处淫荡的滑动。
　　受到这一连串的服务，少龙可真是爽的说不出话来，双手来回在嫣嫣的螓首。
　　粉颈和香肩锁骨间逡巡爱抚，龟头更兴奋的分泌出黏液，李嫣嫣没有放过，她淫媚的伸出香舌，在那分泌的马口处舔舐了几下，然后便再次将那龟头整个含进嘴里在这销魂的享受下，少龙没撑多久，肉棒便出现了射精前的颤抖，这时李嫣嫣刚好小嘴与龟头分开，就这样，那一道道热力无限的阳精，随着少龙着颤抖，一道道喷洒在李嫣嫣那楚楚可怜的俏脸上。
　　李嫣嫣并不以为意，她先是任凭少龙将精液喷发在自己的俏脸上，等到少龙射完后，她再取过一旁的娟巾，将那白灼的精液擦去。
　　身为一个男人，面对一个拥有楚楚可怜的清纯脸蛋，但却一身媚骨风骚的女子，难道单单颜射就会满足了吗？不会！任何一个正常的男人都不会，当然项少龙也是。
　　项少龙此时站起身来，将李嫣嫣扶到座位上，虽然项少龙射了精，但此时的。
　　他体内的j火丝毫未减，双手一用力，那绸缎的薄薄亵裙应声而裂，少龙伸出双手分开楚后嫣嫣那粉白细滑的美腿，仍然硬挺的肉棒对准了那淫荡湿润的蚌缝腰间一挺，将那肉棒深深的送进了李嫣嫣的体内。
　　「嗯啊啊…疼…啊……好…大…啊……啊啊……好美……啊啊……」
　　自从楚王死后，便一直独身的李嫣嫣，那美妙的肉穴久未让人造访，如今突然的让少龙那雄伟的巨棒入侵，不适应让她一开始产生了痛楚，不过由於体内分泌充足，肉穴里头润滑度十足，在抽送了几下后，李嫣嫣马上感受到那美妙销魂的快感，她没有任何矜持，顺着自己的感觉，呻吟着，浪叫着。
　　那宛如处子的紧窒，那犹如荡妇的有力吸吮，让少龙的抽插充满了快感，那肉穴的美妙让他一次插的比一次卖力，肉棒彷吠牙肓怂的意I，独自的引领着他的臀部猛插猛送，完全失去了方寸。
　　「啊啊……嗯啊……好粗…啊…刮……刮的好麻……好美……啊啊……少龙…啊……少龙……再深点……啊啊……」
　　李嫣嫣放纵着情j，不管这是太后座车，也不管会引外头的人侧目，她将所有身心的情j解放，将所有的感情全放在了少龙身上，她要他快乐，她要尽一切的讨好他，她要尽情的承受他的恩宠，她要珍惜这唯一的一次恩泽雨露，因为过了今天，再也没有相遇之日。
　　李嫣嫣伸出葱臂，抱住了少龙的脖颈，将少龙的头整个的埋进了自己那丰满的双奶，双腿主动热情的箍着少龙那勇猛热情的大臀，需索着一次又一次肉棒深入的快感。
　　「啊……少龙……啊啊……好美……啊……不行了……啊……要……要去了…啊啊啊……」
　　说着，那肉穴紧紧的收缩，这一生身世可怜的楚人美女，在此刻得到了灵肉合一的高潮。第一次感受到发自於内心深处的高潮欢愉，李嫣嫣激动的落下了眼泪，少龙心中也明白，仍是他体贴的吻去那落下的泪滴，胯下的肉棒此时似乎恢复了控制他放缓了步调，九浅一深的抽送起来。
　　「啊…嗯……」
　　少龙体贴的缓下步调，让刚攀上高潮的李嫣嫣，充血敏感的肉穴得以减缓冲击，好让她可以完全的享受着那高潮带来的余韵，细细品味，不会被那另一波强烈的刺激给打断，而且又能累积酝酿下一波高峰的能量。
　　少龙这时将李嫣嫣盘在自己身上的双腿分开，在肉棒与浪穴不分离的情况下缓慢的改变姿势，当少龙将姿式变成后背位的小狗式，准备要冲刺时，李嫣嫣突然哭了起来，并回头哀求说：「不…少龙…不要……不要这样……不要……」
　　少龙被这突来的哭泣给吓到了，情j给消去了一半，那肉棒也软了退出了李嫣嫣的浪穴，少龙做到了座位上，将李嫣嫣温柔的搂进怀里，柔声问：「怎么了我的好嫣嫣，告诉我好吗？」
　　「他们…他们就是这样……」
　　话没说完，这位楚国太后已是泣不成声，趴在少龙怀里痛哭。
　　深知李嫣嫣身世的项少龙，此刻大略猜到，或许这便是那群禽兽们粗暴的夺走这楚国美女第一次的姿势吧，此时少龙也不做任何动作，}是安静的搂着她，轻轻抚弄的她的头发，轻抚她的俏脸。哭了一阵子后，楚太后平复了情绪，她带着歉然的眼神看着少龙说：「对不起，我刚刚失态了，还扫了少龙兴致，」
　　她俏皮的眨了眨眼，说：「我再让它恢复起精神好了。」
　　说完，整个人跨坐到少龙身上，一只手扶着少龙肩膀，一只手下探握住少龙那宝贝肉棒，并将那肉棒引导自己的嫩臀上，用着那柔软肥嫩的臀肉包夹，扭动着细柳腰，来回套弄。
　　少龙对此也感到新奇，再加上美女情深，肉棒很快的便恢复了精神。
　　楚太后嫣嫣从那磨蹭的触感及纤手的掌握知道少龙又恢复了精神，她带着害羞但又坚定的语气对项少龙说：「少龙……嫣嫣十分感谢上天让我得遇少龙，更在今天得到少龙的雨露，嫣嫣此生无憾，唯恨嫣嫣此身……」
　　少龙柔情的将嫣嫣的俏脸搂进怀中，说：「别说了，我根本就不会在意这些}见李嫣嫣抬起了头，神态坚决的说：「不…我在意……所以……」
　　说完，她便将那肉棒对准了自己的后庭，银牙一咬，勇敢的做了下去。
　　「啊～」那粗大的肉棒穿过肛门的痛楚并不小於破处时，但见嫣嫣神色仍然[ 坚决，尽管痛楚让她眼泪不争气的从眼角跑出，但她仍是意I坚决的说：「少龙……嫣嫣…}剩这一处仍是贞洁的，今天…啊…」
　　少龙看见嫣嫣尽管痛楚，仍是努力的扭动着臀部，想上下套弄少龙的肉棒，心疼又怜惜，说：「嫣嫣，我的好嫣嫣，别在这样下去了，不要勉强自己，我不楚后李嫣嫣不让少龙把话说完，双唇火热的奉上，激情的吻了许久，含泪说「不……嫣嫣唯有这样……把一切都给……才能把自己以前的痛苦忘记……
　　当作自己全身都是少龙的……」
　　面对如此深情恩重，少龙感动的说不出话来，激动的捧起嫣嫣的俏脸，激情的吻上嫣嫣地双唇，良久方分。
　　此时}见嫣嫣面露羞涩，说：「少龙……我……不疼了……」
　　少龙受到此暗示，启还不知？他搂着嫣嫣美妙胴体，下体肉棒向上挺弄，在嫣嫣那菊穴里，来回进出。
　　李嫣嫣也热情的回应着，扭动着柳腰丰臀，迎合着少龙的抽送，奉献出她所能给予的一切深情。就像一个深酣的美梦。茫然不知身在何处。
　　落日西斜。
　　三艘大船，放流东下，顺淮水望楚国另一大城钟离而去。
　　项少龙找到独立在船尾处的善柔，奇道：「柔大姐在这里干么？」
　　善柔没好：气道：「想一个人静一静都不行吗？」
　　项少龙过去试探地搂着她香肩，见她}撇了自己一眼，再没有其他反抗的动作，放心地吻了她玉颊，柔声道：「若今趟可[ 杀死田单，柔姐肯和我们回咸阳去吗？」
　　善柔软玉温香的靠入他怀里，轻轻道：「我过惯了四处为家的流浪生活恐怕很难再呆在一个地方。若天天要见着同样的人，那是多么乏味呢。家的生活并不适合我。」
　　项少龙点头道：「这个我明白的，浪荡天涯，确是一种迷人的生活方式。」
　　_ 善柔奇道：「我这么倔，难道不生气吗？」
　　项少龙潇洒笑道：「为甚么要生气，说的是千古不移的真理，不住重复地去做某种事或吃同样的柬酉，山珍，海味都会变得味如嚼蜡，不过也该到咸阳看看善兰和她的孩子，妹子很挂哩！」
　　善柔道：「我会到咸阳去的。不过我答应了一个人，事完后便去陪他一段日子，到时再说吧！」
　　项少龙苦笑道：「是的新情郎吗？」
　　善柔低声道：「本不：应告诉的，但却不想骗。离开后，不知是否给挑起了情芽。我有过几个男人，但没有半个可以代替，这个我想去陪他一段日子的男人，曾冒死救了我性命，治好了我的严重伤势，我对他有大半是因感恩而起的。」
　　项少龙心中满溢酸溜之意，但回心一想，自己既可和不同的女人相好，那善柔自然有权享受与不同男人的爱情，释然笑道：「悉随大姐之意吧，就算嫁了人生了孩子，也别忘了到咸阳来探我们。更须在秦王储登基加冕之前，否则可能再找不到我们了。」
　　善柔别过头来，定睛打量了他好一会后，讶道：「这人真特别，其他男人知道我心内有另一个人后。都嫉妒如狂，}有全不中怀，是否根本不着紧我哩！」
　　项少龙失笑道：「这又不对，那又不是，想我怎样了？」
　　善柔脸上露出古怪的神色，叹了一口气道：「正因是个不折不扣的怪人，才累得我善柔没法忘掉。那是很痛苦的感觉. 可是我更不能放弃我通游天下的理想，或者有一天我累了，就会来找们，那时会嫌弃我吗？」
　　项少龙放开了搂着她的手，对江伸了个懒腰，淡淡道：「不要多心了，}要七年内肯到咸阳来，定可见到我们。」
　　善柔跺足道：「我不依啊！」
　　项少龙少有见她这种女儿娇痴的神态，讶道：「不依甚么呢？」
　　善柔一面嗔怨道：「为何一点没有别些男人的反应，好像我来不来都根本不当作是一回事。」
　　项少龙大笑道：「不是要自由吗？我现在完全不干涉的生活方式，反要怪责我，这算是甚么道理？」
　　善柔想了想，「噗哧」娇笑，扑上来搂贴他，仰起如花俏脸，媚笑道：「和所有人都不同。难怪我要着紧。」
　　项少龙柔声道：「柔大姐好好去享受的生命吧：那是每一个人最基本的权利。若说我不妒忌，那}是骗。}是我觉得没有权去管束，}能够压下私心尊重的自由。」
　　善柔感动地道：「这是我首次由男人那里听回来像样点的说话，但会否因这而不似以前般那样疼人家呢？」
　　项少龙坦然道：「我对的疼爱是永不会改变的，但却会迫自己不去想那么多。因为我会很自然的想到可能正搂着另一个男人，那会使我心中非常不舒服。人总是自私的。」
　　善柔吻了他一口，柔情似水地道：「倒坦白得很，事实上我也因同样的原因，很怕想起，我真后悔告诉了这事实。直到与分手后，人家才知道一点都忘不了。
　　项少龙细吻了她香唇，柔声道：「既然是事实，我和都}好接受了。晚膳的时间到了，我们回舱好吗？」
　　善柔倔强地摇头道：「不，我有点怕终有一天会失去了对我的爱宠。」
　　项少龙失笑道：「大姐莫要笑我了，怎会是这种人。}是不忿气我对和别个男人的事并没有预期中的反应，所以迫我投降吧了！」
　　善柔跺足道：「我恨死了，快说妒忌得要命。」
　　项少龙笑弯了腰道：「好了，我快妒忌死了。」
　　善柔欣然道：「这才像样，噢，我刚才的话全是骗的。根本没有别个男人令本姑娘可看得上眼，但不要高兴得太早，因为那也包括了在内，来吧！」
　　紧拉着项少龙的手，回舱去了。
　　风灯照射下，项少龙、滕翼，纪嫣然、赵致和善柔围坐席上，研究摊在小几[ 上描绘了的楚齐边界帛图. 滕翼道：「田单回齐的可能路线，经过我仔细思索后，该不出三条. 第一条就是他弃舟登陆，飞骑往符雒塞，再在钟y买船由水路返齐. 第二条路线则在符离塞拣马后，由陆路沿官道经彭城、苗陵，开阳直达齐境。第三条路线可迂回曲折多了，就是取东路经明山返国。我在图上画下了不同的色线，大家一看便明。」
　　项少龙等正玩味着那三条路线时，善柔断言道：「不用想了，田单这人最贪舒服，选的定是水路。兼且钟离的城守夏汝章与他一向关S亲密，而田单更不知道我们会咬着他的尾巴追来，岂会拾易取难. 」纪嫣然道：「若是如此，说不定我们抵达钟离时，他仍未登船呢？」
　　各人都点头同意。
　　因为当天田单诈作坐船到城阳去，逆流往西，远离寿春十多里后，弃舟登陆，又要到乡间购买可供百多人策骑的马匹，再道东往符离塞和钟离去，如此一番转折，自然要多费时间. 这人确非常狡诈卑鄙，E了春申君去作刺杀徐先的行动后，立即溜走，任得楚人自己去应付一切后果，而他却可安然置身事外。
　　赵致道：「我仍有点不明白田单为何这么急赶回去？」
　　纪嫣然忽地色变道：「不好：我看田单是要对付燕国了！」
　　滕翼亦一震道：「太子丹危险了！」
　　项少龙亦明白过来。
　　吕不韦和田单的勾结，完全是筑基在利益之上。吕不韦最怕的就是东方六国的合从，所以一直向田单示好，希望齐国不但置身於合从之外，还可破坏其他五国的联盟。
　　最近约五国联军压境而来，秦军几乎无力相抗，更坚定了他的策略。
　　同时亦知道楚国由於曾有切肤之痛，最终都不会任由三晋给秦蚕食，於是纬而取齐为盟友。
　　田单非是不知道吕不韦的野心，但他更知道靠人不如靠己的道理，}有齐国强大，才是唯一的出路。
　　在这战争的时代，成为强国的方程式就是蚕食他国，扩张领土，摆在眼前的} 大肥肉就是因与赵国交战以至实力大为削弱的燕国了。
　　田单对吕不韦亦是不安好心，像这回他要刺杀徐先，使秦国内部斗争更趋激烈。於齐实是有利无害。
　　而吕不韦当然该有所报，其中之一就是把太子丹害死於秦境内，燕国失去这：中流砥柱式的人物，无论士气和实力两方面的打击都是难以估计，田单则可更轻易侵籽嗳说耐恋亓恕
　　忽然问，他们更弄清楚了田单和吕不韦的阴谋. 纪嫣然肃容道：「今趟我们若杀不了田单，燕国就完了。」
　　善柔咬牙道：「今次他绝逃不了！」
　　纪嫣然道：「钟离的夏汝章既与田单关S密切，说不定会在打听到我们行踪后向他通风报信，让他改由陆路逃走，那时要追他就难了。」
　　项少龙心中一动道：「既是如此，不若我们将计就计，故意吓夏汝章一吓，弄清楚田单在那里后，他便休想活着回齐国了。」
　　两日后午前时分，三艘大船，驶进钟离的大码头夏汝章闻报而来。负责管这军队的楚将叫李光，是李园的心腹，人极精明，得到项少龙的指示下船在码头处和他会面。
　　让夏汝章看过了李嫣嫣签发的军令和文件后，李光低声道：「今次我们东来实负有秘密任务。」
　　夏汝章吓了一惊道：「究竟是甚么事？」
　　李光把他拉到一旁道：「寿春的事将军该早有耳闻。」
　　夏汝章苦笑道：「不但风闻，昨天还收到正式的通知，想不到春申君会落得如此收场，他真是临老糊涂了。」
　　李光道：「他不是临老糊涂，而是误信θ酥言，不但派人刺杀秦人来t祭；先君的使节，还意图谋反，太后和李相对此非常震怒，故命我等率军来追捕此人。夏将军该知我所指是何人吧！」
　　夏汝章神色数变，沉声道：「李将军可否说清楚点？
　　李光道：「除了田单这υ艋褂泻稳耍夏将军有否他的消息呢？」
　　夏汝章的手脚颤了一下，困难地哑声道：「没有？」
　　李光心知肚明是甚么一回事，故意压低了声音道：「田单必是由水路逃走，夏将军请立即命人给我们三艘船作好一切所需的补给，我希望於黄昏时可以起航。」
　　夏汝章当然不迭答应，李光再不理他，返回船上去了。
　　夏汝章吩咐了手下后，匆匆回城去了。
　　这时项少龙早潜入城里，同行的还有穿上男装的纪嫣然、善柔、赵致三女，滕翼、荆善、乌光、乌言着、乌舒等十八铁卫，和李光的副将蔡用，由於他们都有正式的通行证，进出城门全无问题. 夏汝章回城后，马不停蹄赶回府里去。
　　光天化日下。将军府又门禁森严，项少龙等}好望高π颂荆分散守着各个出口，等待黑夜的来临. 幸好不到半个时辰，换上便服的夏汝章与两名家将由后门溜了出来，往南门驰去。众人大喜，远远跟着。
　　夏汝章直出南门，穿林越野，到黄昏时分，来到一座密藏林内的庄院里. 林外有河自西北而来，在五里外的下游处沥入淮水，往东流去。
　　那处尚有个小码头，泊了四艘大型渔舟。
　　众人大喜。
　　滕翼道：「我负责去收拾码头和船上的人。三弟则入庄对付田单，小心点田单的亲随颇多非好惹的人。」
　　领了一半铁卫. 往码头去了。
　　项少龙吩咐纪嫣然道：「嫣然带致致留在庄外，以弩箭阻截或射杀逃出来的人，我则和柔大姐潜进庄内，看看田单是否在里面。」
　　纪嫣然答应一声，与其他人散了开去。
　　项少龙向善柔打个招呼，迅如鬼魅般潜入林内，不一会无惊无险来到庄院东ν獾牟荽源Α
　　这座庄院由於高环绕，到近处反瞧不见内中的情况. 此时夜色早降临大地，天上繁星罗布，月色迷鳎}庄院处透出黯弱的灯火。
　　两人借攀索跨过高Γ悄无声息的落到后方形的露天院子里. 项少龙和善柔攀上最近房子的屋脊，}见屋宇重重，一时不知从何处入手。
　　善柔凑到他耳旁低声道：「田单最爱住向南的屋子，让我们到那一座看看。」
　　项少龙循她指示瞧去，}见庄院南处是一片园林，花木池沼，假山亭榭，相。
　　当幽美，一道小溪，在园内流过，有百桥跨过小溪，另一班有好些楼台房屋。
　　看这庄院便知是权贵避暑避静的庄院，极有可能是夏汝章的产业，借来给田单暂住。
　　两人也不打话，一口气越过数重屋宇，再落到园中，}见小桥另一边隐有人影人声，两人不敢大意，绕到远处，凭着飞索，由树顶横过到小溪对岸另一棵高树上，再落回地上，避过守卫，攀上了一座灯火通明的屋宇顶上。
　　人声由下面传上来。
　　}听田单的声音道：「此事是否当真，照理李园该斗不过春申君才是。」
　　另一个应是夏汝章的声音应道：「绝对不假，昨天我正式收到太后的命令，书我严守关隘。并告示了李权、李令，斗介和成素宁均被斩首示众。」
　　两人听得大喜，不由对吻了一口。
　　千辛万苦下，终追上了田单这老贼. 田单默然半晌，冷哼道：「李园真好胆，竟敢派人来追杀我，汝章，不若随我返齐吧！」
　　夏汝章叹道：「我的亲族和家业都在这里，怎能说走就走。这事容后再说吧现在最重要就是如何安排田相安然返国。」
　　顿了顿续道：「他们猜取水路返齐。假若田相由陆路离开，将可教他们扑了个空。我看田相不要再等旦楚将军了。}要田相平安回齐，谅李园有个天作胆亦不敢损旦楚他们半条毫毛。」
　　项少龙再没有兴趣听下去，再吻了善柔一口，道：「二哥该收拾了码头的人我们现在要u造点混乱，准备好了吗？」
　　善柔眼中射出深刻的感情，低声道：「当然准备好了，我等了十多年哩！」
　　项少龙扬手发出讯号火箭。
　　的烟火冲天而起，在天上爆出了一朵血红的光花。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
