    将军迷迭香      
    
将军迷迭香  
　　男主角：庆焰　　　　女主角：金蝶儿 
　　文案 
　　天老爷！今天到底是个什麽日子？ 
　　她好不容易摆脱了门外饿狼似色鬼的纠缠 
　　回身竟然又撞入一只恶虎的怀里 
　　不由分说就把女人最看重的贞洁夺了去！ 
　　她心里就算有再多不平和冤屈 
　　可对方是高高在上的镇国将军 
　　她一个低下的小婢女也只能独自饮泣 
　　本以为身分悬殊的两人再不可能相遇 
　　谁知她最後还是阴错阳差的回到他怀里 
　　纵然情苗早已深种，她还是不敢放任自己的心 
　　只因为她的心上人，同时也是主子托付终身的未婚夫婿…… 
　　序　　　　　　 舞夜 
　　第二个故事与大家见面了。 
　　基本上，这个故事的部分大纲是我好久以前看电视八点档时萌生出来的，当时用笔记本写了短短一篇片段，只是发泄一下而已；没想到有一天我开始写小说了，於是能够派上用场的情节就排进了故事中。 
　　相信很多人在看某部影片或戏剧时都会有「心有戚戚焉」的地方，回味很久，在心中发酵变成自己的另一个想像世界。而我的文思有部分是从这儿来的，所以我想……看八点档是很重要的吧…… 
　　故事中的女主角名字很普通，因为她不过是个丫鬟，名字只要能让主子喊顺口也就行了。小说世界中「蝶儿」满天飞，可我惟独中意这个名配这个姓－－金。能想像吗？金色的蝴蝶飞舞的模样－－黄澄澄、闪亮亮的，多美啊！ 
　　「蝶儿」这名字也因此变得有价值。 
　　当然，这与我本人锺爱纯金也有关系。我有纯金项链、纯金手炼和戒指，戴在身上从不离身。或许是很契合的关系，我的首饰戴得再久也不曾黯淡；若不是没有耳洞，我肯定要弄对纯金耳环来戴！或许有人认为金子不便宜，追求那样的首饰太花钱；不过我认为选戴配饰，该选有价值的，因此夜市里百多元就能买到的东西没上过我的手，反而省了不少钱呢！ 
　　在写这故事的时候，某天我带着先前断裂且已经不能修理的金手炼上银楼换购，满柜的金手炼我只能选其中便宜的一条，省得贴太多钱。回到家後在电脑前面继续打故事，意外地发现我选购的这条手炼和故事中的人儿不谋而合耶！新手炼上串连三只蝴蝶和一朵花儿……我看着，自己一个人偷笑－－因为这种小事也只有我会觉得好笑。 
　　能有第二个故事，都该感谢第一个故事的形成，而说到第一个故事，就该感谢我的好友－－伊玲，伟大的白主席！她借出珍藏的典籍供我参考，媚药的构思由此而生，为故事增添了可看性。本来最後应该让女主角也使用这个重要道具对男主角报复一下，可惜再继续下去，字数就超过太多太多，只好做罢。 
　　请各位读者自己想像吧！反正那对年轻夫妻来日方长，什麽事不能做呢？ 
　　另外，我给自己随兴取的笔名，结果是让自己很後悔。我只不过是喜欢「舞」这个字，而且也很喜欢夜晚静悄悄、凉如水如此而已，结果这两个字结合起来成了什麽啊？害我都不敢跟熟人开口说！可想改也来不及了……呜…… 
　　本故事写得超快，几乎一个月就完结了，大概是我最顺手的一本。请多指教罗！ 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　楔子 
　　荒凉的郊野中，黄沙经风卷荡成云，西沉的一轮红晖，将随着呼啸狂风沙沙作响的树林拉长了影；野原上开了条宫道，就在离树林不远的近旁，有几乘翻覆的马车，突兀而沉静地倒在夕阳下，而在那数丈距离的范围中，呈现的是炼狱的景象。 
　　四散零落的衣布、物品，和一具具僵硬、肿胀的染血粕恚或老或少、或男或女，在悲凄的黄沙风里，无一不是瞠目的惊恐，用表情记录了死前那难以言喻的恐惧和震骇。他们死未瞑目，张口问天，似是想向老天讨个交代，何以让他们莫名地就走上冤枉的黄泉路？已乾涸的褐色血迹和微发的瞥簦是天道不仁的见证，任凭再潇洒的飒风，也无法吹去。 
　　山东省道台站在这般景况前，只觉得浑身冷汗，倒抽数口凉气！往山东的官道上，治安再怎样不济，也未曾听闻如此凶残的劫匪。在奸淫掳掠之後，甚至灭了约数十条人命，老弱妇孺无一幸免。 
　　他在获报之後，立刻赶来察看。回报的那两名宫差，本是受命至官道上远迎新来就任的山东巡抚的。两人在途中见到此景，下马翻看，竞在众多剖字蟹出了一卷黄绢帛－－是授命接任山东巡抚的诏书！ 
　　山东道台跟着差员急急地往迫褐絮怎奶饺ィ详细审视过手下所指的铺遽幔不禁掩面呼号。「这……这正是……获命街任山东巡抚一职的……纳兰东照大人呀！」 
　　暮霭愈发沉冥，天与地的颜色一同转暗，像是压近了…… 
　　道台深感沉重异常。 
　　他想，只怕顶戴要不保了。 
　　☆☆☆ 
　　纳兰一家遭劫杀，财物、人命皆殁尽的消息十万火急地传回了京城，震动了朝纲，也惊动了靖亲王府。 
　　靖亲王与纳兰东照是多年知交，王爷的次庶世子六岁那年，便与纳兰东照当时才满月的千金订了亲事，关系一向良睦。此次纳兰一家前往山东上任，不料却传回如此令人震惊的意外消息！ 
　　得知此事，靖亲王揪拢眉头，痛心疾首得一句话也说不出；而一旁的侧福晋如珍则是呼天抢地，哭念着儿子未及成真便先殒灭的姻缘，大叫不值。 
　　王爷，您教妾身怎麽跟焰儿提这件事呀！」她艳丽的脸上泪花点点，「焰儿才十三，您让我怎麽去跟他说，他的小媳妇儿死在……死在荒郊野岭了呢！」儿子能娶官家千金是她一直巴望着的，谁知霎时天地生变。 
　　「没法提，就先别提了。」靖亲王沉声应道。「纳兰一门虽然遭此劫难，但清点过粕恚没有锦绣的，那就是说，锦绣可能还活着……这会儿已经动用了山东省和邻近数省的官兵努力搜寻，或许还有希望。」 
　　如珍闻言缓住了啼哭，心里却悄悄埋怨。 
　　纳兰锦绣正是儿子庆焰的小未婚妻。当初她高兴儿子定了这婚事，是看在锦绣身为官家千金；而今锦绣成了无父无母的孤女，还谈什麽名门之後？就连个边都沾不上！与其如此，不如殁了得好，让庆焰能重新选亲，再找门更好的亲事。毕竟凭庆焰是靖亲王府世子的身分，肯奉上闺女为妻的官家可多得是。 
　　「阿玛。」从门外定进一个面容俊秀的少年，硕挺的身子，散发着静凛的气质。「事情……我全听说了。锦绣她……未死吗？」 
　　睇望着向来冷静沈默的次子，靖亲王只能点点头。「命人细心地找了。只盼天可怜见，别让这麽个小女孩儿，才七岁就夭折在歹人手里……」 
　　「焰儿！」如珍急忙将儿子拉来身边，柔声说道:「甭伤心、甭难过啊！就算你和锦绣没有缘分，咱们大清朝文武百官里头，还有那麽多闺秀让你挑，你也年轻，慢慢挑，哦？」 
　　「阿玛，和纳兰家的亲事，已经因为纳兰大人的死而不算数了吗？」庆焰对母亲多余的安慰置若罔闻，直勾勾的问父亲。 
　　「胡说！只要能找回锦绣，自当把她接入王府抚养，待时机成熟，你们一样要成亲！」靖亲王叱，双目光炯。「怎麽，你不肯？难道你跟你娘一样的心思，想的是锦绣的家世身分？」对於侧福晋浅短的眼光，他清楚不过。 
　　庆焰从怀里掏出了一块翠玉，紧握在手。晶润的绿玉，巧夺天工地精镂成碧翠蝴蝶，蝶身上有「金玉为对，白首鸳鸯」的字样，两头搭衬丹红的缨络流苏，一见便知是价值连城的上品。这，便是他与锦绣的定亲信物。犹记得锦绣所持的信物是支金钗，上头镶着金蝶，钗身提写着「梧桐相待，彩蝶成双」。 
　　「阿玛，只要信物还在，我绝不会不认。」庆焰清秀的脸上，是沈着坚毅的表情，声音铿锵，「锦绣於我，生要见人，死要见啤Ｄ呐卵氨樘煅暮＝牵上穷碧落下黄泉，我都要教金蝶再和玉蝶成双！」 
　　七岁的锦绣，或许他还来不及爱上，但一份认定了的执着，早在他的脑海中根深柢固。 
　　对於儿子重情义的诺言，靖亲王深感赞赏、安慰；侧福晋却不这麽想。只是在王爷面前，她不好多说什麽。只祈求快些寻到锦绣的铺澹让笨脑袋的儿子不用再等下去。 
　　庆焰凝视着手中的碧玉蝶，回忆着锦绣。这几年基於同为京官之便，纳兰大人常携女儿到王府拜访。小锦绣是个爱笑的标致女孩，笑容特别甜美，她的甜笑能令他开怀……只有她…… 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第一章 
　　康熙四十三年，立夏时节，顺天府北京城。 
　　一匹骏马踏着健实的步子，停在靖亲王府门前，马背上的人轻巧回身跃下。 
　　那是一个英姿翩翩、轩伟顽长的年轻男子，他的面容俊秀冷酷，细长的眼眸深邃寒亮，似严冬中布满星辰的夜幕，光灿却又冰冽。 
　　门房赶忙上前把马牵住，弯腰恭喊：「将军，您回府啦！」 
　　被称为「将军」的年轻男子正是庆焰，现在的他，封有镇国将军的职位，身兼御前大臣、御前带刀护卫之职。他昂挺而冷俊，淡漠的眼光瞥了一下停在王府门前的几台宫轿。 
　　「又有人来送礼祝贺？」他冷问。 
　　门房笑着唯诺应道：「是啊！虽说是成端郡王喜获麟儿，可那也是咱们亲王爷的孙子，官爷们的满月礼，是两边都忙着送呢！」 
　　成端郡王即靖亲王的嫡长世子庆照。三年前他受皇上册封指婚，获赐郡王府第。近来儿子满月，不知多少王公大臣往亲王府和郡王府两头送贺礼，恭贺巴结。 
　　对於大哥的意气风发，庆焰早已司空见惯，不以为意。他转头传唤随侍，「小栗子，去我房里拿便衣给我换上，我现在不想进府。」 
　　「喳！」小栗子依着话，轻溜地进了王府，给主子拿套替换的便衣。 
　　府里的人都知道，三年前嫡长世子让万岁爷指婚赐封後，靖王侧福晋就开始对庆焰的婚事唠叨起来。 
　　她抱怨皇帝没替同样在朝为宫的儿子着想、埋怨靖王没在万岁爷面前提醒云云，更气怨儿子还死守着早在十年前就无以为望的誓约！ 
　　这会儿成端郡王弄璋，她眼见身为郡王母亲的纳岚福晋怀里抱着金孙，靖王也自然是「见孙眼开」！为了藉由孙子争回注意力，对着庆焰又有多少叨絮话语，就不难想像了。 
　　偏偏庆焰不喜欢听母亲罗唆，这下索性就避着不在这时候进府，宁可在府外换下朝服，另往他处求清静。 
　　☆☆☆ 
　　北京八大胡同中，赌坊、酒楼、烟窟栉比鳞次，穿梭其问的赌徒、寻芳客川流不息，喧哗嘈杂的热闹声响充斥在各处。 
　　各大酒楼花坊间，「千芳楼」乃是翘楚之一。酒楼内装衬得华丽豪阔，服侍客人的花娘个个姿色在一定的水准之上，加以精致的酒菜，令来此寻乐的有钱大爷能够欢畅其快，动辄数十上百的银两花费，也在所不惜。 
　　庆焰给了随侍几两银打发他去玩，并要酒楼的人在一处楼苑另辟间空房，独自酌饮。 
　　他靠坐在窗边，薄暮夕阳的斜红映照在他麦色的冷俊面容上。他直接就壶嘴而饮，冷眼俯瞰街楼中来去的人群，静默地吞下浓烈的酿液，在这专为雅士所设的幽静厢房里，放纵思维游走…… 
　　可笑他与大哥同年出世，不过晚数月，所遇却从来都是天差地别！嫡出与庶出的差别待遇不提，就连牵红线的月老都跟着大小眼！ 
　　大哥不仅受封高官厚禄、娶得倾城绝世的美妻，甚至众望所归地连子嗣也有了！而他，追寻已久的未婚妻，仍旧是音讯杳然…… 
　　十年来，他托了所有往来於各省间的商旅多加打探，自己偶也趁公务之便走访民间。 
　　十年了，毫无消息。随着时间的流逝，寻获的机会愈发渺茫。 
　　他坚守了十年看来无望的婚约乃众所皆知，评价则是毁誉参半。 
　　姑娘们倾慕他的执着专一，欣羡他对锦绣的情深意重，恨不能化身为他的未婚妻，飞到这多情的将军身边。男人则多持鄙夷之心看待。大丈夫何患无妻，他们认为他该娶家世更显赫的女子，以助前途平顺才是！ 
　　「十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜……」庆焰吟起宋朝苏轼的一段诗词，如同心情写照。 
　　他常想着，锦绣会不会已成千里中无人祭祀、看照的某一孤V，而她无可依靠的凄凉，却是他无法知道的？抑或早已长成，在辗转红尘问与他屡次擦身而过，不得相识？他还要等多久？当真要等至鬓发成霜，仍未能竟？ 
　　着佩在腰间的碧玉蝶，相伴随身十载，提醒他还有一段似断非断的情缘。耗时的等待不具意义，他知道；然而这信物恰若锁咒般牵系着他，教他不顾旁人非议，继续在茫茫人海中寻找那一点需要奇迹的可能…… 
　　一阵叩门声，拉回了他游移不定的思绪。 
　　外头的酒楼龟奴一反平时的嘻笑，恭恭谨谨、小心翼翼地问道：「爷，咱们楼里有个新进姑娘，鸨妈要让她今晚第一次伺候，不知爷可有意？」嘴上问问，他对庆焰这个脾气冷酷的常客可一点也不抱期望。他问遍酒楼所有厢房的客人比价，庆焰是最後一个了。印象中这个将军爷并不贪女色，只好清静，对他多余的逢迎拍马反会惹麻烦呢！但终究是个客，该要问一下。 
　　庆焰直觉厌烦的收拢两道上扬的剑眉，正要斥退龟奴，心头忽地勾起一件不开心的事，让他改变主意。「进来！」 
　　门外的龟奴稍愣了一下，赶忙推门进入，涎着笑脸，「爷今儿个难得有兴致啊！那姑娘还在梳妆，您等会儿。不过……这规炬您晓得，开苞是价高者得，眼前有个洪老爷开了二百两的价，不知您是……」 
　　「拿去！」庆焰丢出一张银票，看也不看一眼。「我等着。你可以滚了，别在那里碍我的眼。」 
　　「喳！谢过爷了！嘿嘿……」盯着手上的五百两银票，龟奴的一双眼像是已经见到白花花银子般，闪亮亮的退了出去。 
　　庆焰依旧瞟着窗外的景致，饮下一口浓醇的烈酒。 
　　由於他一向独来独往、行踪低调、不苟言笑，让泰半的人都以为这将军是根本不碰女色的。不知何时开始，竞有人暗中造谣他坚守婚约不过是个幌子，他实喜男色，以此掩人耳目而已！ 
　　清者自清，他得知後并不多做辩驳，平时也没人敢在他面前提起。然而就在前几日，一个自以为聪明的混帐东西竟兀自奉上男伶想藉此讨赏，贪图发达！ 
　　在极度的狂骛震怒中，他当下狠挥腰问佩剑，让那家伙来不及告饶便血溅五步、人头落地！而手起刀落之际，阴酷残冷的眼神令身旁的随扈侍从和下属们胆寒不已！至於那名男伶，被他下令流放至云南边岭充军，终身不得回京。 
　　此事带给他极大的不快。 
　　纵使流言已止於他的杀一儆百，心中也还积存着一股难抒的郁气，需要藉由残忍的快感来宣泄。他从来不贪欲，但嗜血的念头就合该有个人倒楣！所幸是名正言顺，他母需愧疚。 
　　看着瀑散在天边的缤辉残霞，夜，就要降临了…… 
　　☆☆☆ 
　　「金蝶儿，你的绣艺可真是愈来愈好了！瞧这襟领的吉祥绣，多精致！」千芳楼的花魁芸姬翻看着桌上的衣裙笑道。 
　　那一件件用名贵素缎缝制成的衣裳上，还加织了花绣；不仅绣样繁复艳丽，绣工也十分精良紧实，看得出绣手的匠心独具。 
　　一旁名唤金蝶儿的女孩，本就清秀甜美的脸蛋上浮出两个酒窝，笑靥愈加娇丽。「是芸姊姊不嫌弃。」 
　　「这还嫌得吗？就是看上你一流的织工，才老要麻烦你帮我绣裳，害你接不得其他姑娘的托差，说来真对你不住呐！」芸姬笑唤丫头捧来钱箱，里头满是黄金白银。「此番又耗了你多少心神？」 
　　「一共是四两银。」金蝶儿向来索费公道。 
　　「哦？那就算你五两银吧！」芸姬拿起一锭塞到她手里，并伸出柔荑掩住她的口，不给一点回绝的机会。「拿去便是。都是大姑娘了，多些钱好打点自己。这麽个标致女孩……可惜脸儿稍嫌瘦削，补得丰润些会更好看。」 
　　甜媚的笑意漾到金蝶儿水灵的眸里，她满怀戚激的答谢收下了。 
　　「好了，你快些回去。都入夜了，愈晚胡同里的人愈多，龙蛇混杂的，怕你再晚就回不去了。」丫头又递给金蝶儿几疋绢缎，芸姬交代，「这些再托你。也不急，缝绣好了再拿来即可。嗯？」 
　　「嗯！」金蝶儿把绢疋贴怀抱紧。「那我走了。」望天色的确是太晚了，得尽快回去才行。离开花魁所居的独栋楼阁，她把绢疋抱高遮住脸，小心快步前进。 
　　路经一般花娘接客的厢房回廊，擦身而过的男女搂腰摆臀、嗲声娇语，满是醉生梦死的酒气，臭气熏天。她把头低下，免得让那些急於尝色的饿鬼找麻烦。幸好她一身丫头打扮，乍看之下那些男人是不会把她放在眼里的。 
　　就在急走至一转角处，她意外地被一个浑身酒臭的醉汉给撞了个满怀，往後跌坐到地上，手上的绢疋也散了一地。 
　　「哎呀！」她_瞪着秋眸，急忙捡起绢缎，努力挥掉缎面上的尘土。「这些缎布脏不得的！糟了……」 
　　「哟……」酒气熏天的醉汉大手一伸，粗鲁地抓起金蝶儿的脸，色迷迷的绿豆眼一亮！ 
　　「什麽时候来了这麽个漂亮的娃儿，我怎麽不知道？这臭鸨妈可真该死！居然把上等货色藏私……」说着就把粗手环揽上她的肩头，噘着嘴就要亲。 
　　「来来……伺候大爷服贴了，少不得赏你的……」 
　　「不要！放手啦！」金蝶儿慌忙从醉汉腋窝下钻出，头摇得像博浪鼓。 
　　「这位爷，我不是这酒楼里的姑娘，您别误会我啊！」 
　　但急色鬼就算醉晕了，也不会放弃难得的猎艳机会！ 
　　「不是酒楼姑娘，那就是哪个姑娘身边的丫头罗？那更好！大爷就替你开苞啦……」摇晃着的粗肥身子往她扑了过来。 
　　金蝶儿惊叫着在廊上闪躲了几回。她与醉汉问的纠缠已引来其他客人的眼光，惊艳於她清纯致美的男人纷纷停下脚步玩味儿。她愈加心慌，怕再多留一刻会招致更多色鬼的魔爪。看着醉汉身後那几疋来不及捡拾的素缎，她只能牙一咬，忍痛弃守它们，掉头直直奔出这充满豺狼虎豹的险境。 
　　不死心的醉汉也蹒跚追上，毫不放松。「美人儿别走啊……」 
　　金蝶儿在曲折长廊上急速的奔跑，只想甩开那⒆淼募一铩 
　　千芳楼占地甚广，迂回转折的回廊上有不同的厢房，她在不觉中奔到位处清幽的雅房，停下吁喘。 
　　「美人儿，怎麽你爱玩捉迷藏的吗？快出来！爷我疼你来了……美人儿……」似乎已经把人给追丢了的醉汉呼喊着，仍继续寻找，声音听来就在不远处。 
　　「今天怎麽那麽倒楣！」金蝶儿轻声咕哝着，心底怕极那人寻到她。 
　　看看二楼廊上清幽的雅房，她知道这是为风雅之士准备；然而大多是空着的。 
　　天快暗了，有客的房间已经上灯，她瞧上一问暗着的，心想以其为庇护所，进去躲过风头再说，於是不多加思索，便推开那挂牌为「鸳鸯」的雅房门，入内随即转身把门关紧、锁上。 
　　仔细听听外面，那酒醉的家伙好像已经走远了，声音已不复闻。 
　　确定自己暂时安全，她转念想起那些遗落的织绢，愁到极点。 
　　她把那些昂贵的绢缎全给毁了，怎麽跟芸姊姊交代？怕是用尽积存的银两也抵不了！ 
　　今天才多赚了一丁点，却因一个冒失的醉鬼害她赔了全部的积蓄！辛苦好些年，一切都要回到原点，从头来过…… 
　　心窝泛起一阵说不出的酸苦味，止不住委屈的泪水就这麽滚落眼眶，细声啜泣起来。 
　　「不许哭。」晦暗的房里，不知从何处传来了冰冷幽远的声音，令金蝶儿一悚！她擦干眼泪不敢再哭，寒毛竖立地扫视房内四周。 
　　「有……有人在这儿吗？」她怯怯地问。天啊！这房里闹鬼吗？ 
　　忽然，本是暗着的房里，挂在梁上的华灯诡异地相接一一点起，霎时通亮了整个房间！ 
　　金蝶儿这才看见云幄绢帷下的檀木桌边，已经站定了一个男子。 
　　她定睛一看，心里虽仍防卫着，但还是暗暗赞叹：好俊的人！ 
　　剑眉星目勾画出俊秀的容貌，挺拔伟岸的身形，搭衬着金杏色的长袍、青腰带、黑绒靴，腰问垂佩着一块亮眼的晶润蝶形绿玉。光从身上的衣物就能看出此人非富即贵，更何况他是如此英气逼人，散发着令人敬畏的风华。 
　　她忙低下头。「对不住，我不是有意叨扰您的，我以为……」 
　　「把头拾起来。」平淡简短的一句话，却威严十足。 
　　金蝶儿自然应声抬头，一双晶澄的莹眸正对上直视着她的深黝冰瞳。 
　　庆焰冷看这个贸然跑进房的姑娘，身上是朴素的打扮，看来清纯甜美；雪颊桃红，樱唇润泽，眨动的一双长睫翦水晶瞳分外媚人，没有多余困脂水粉掩盖的纯真素颜，更显其丽质的浑然天成。该是她要来奉上初夜吗？ 
　　「你什麽名字？」 
　　「我……我叫……」相较於这男子如冰的寒凛威严，她觉得自己像是被审问的人犯，答话也嗫嚅起来。「叫……金蝶儿。」 
　　「金蝶……儿？」瞬间，有一道微妙的细微震动掠过庆焰的心头，但马上又被他抹去。 
　　对着这样的场所、这样用钱就能换来的女子做虚无的联想，未免可笑。 
　　他让心口的一泓冰泉静冽依旧，不泛起一丝涟漪。「是你来伺候我吗？」 
　　金蝶儿可吓了一跳！糟糕，他叫了人来伺候的吗？ 
　　「不……不是！」她心生一计，立刻学着见过的花娘所现之狐媚，「哎唷，瞧我糊涂的！明明该要去伺候王大爷，怎麽跑到这儿来！真对不住啊！这位爷，我马上走！」 
　　会在雅房的风雅文人大多偏好文静娴巧的姑娘，讨厌低俗的风骚，她料定自己这麽做就可以被赶出房去。她转过身子去伸手要开门，同时欣喜自己真是聪明！ 
　　谁知手还没碰到门，庆焰已在顷刻间到了她身边，掌扣纤腕，低冷言道：「无所谓，就你吧！那个王大爷不会介意换人的。」 
　　「不行……不行啦！」金蝶儿用力挣开他的掌，把手缩到胸前揉抚。 
　　他并没有握痛她，但那掌心留在细腕上的余温，令她有种莫名的激荡。她轻抚手腕，想以自己的温度掩过他的，让已经惊恐的心情别再平添杂乱的不安。 
　　没想到他不挑嘴……不过无论如何，要想法子逃出去才行！ 
　　「不然……这位爷，蝶儿姑且陪您先⒓副，待真要伺候您的人到了，我就退下去，可以不？」反正每逢佳节庆典或是秋冬严寒之际，她都会喝一些；看这酒杯好小，应该没有问题。 
　　说不定还可以把这男子先给灌醉，到时她就可以逃之天天了！ 
　　见他不置可否，她先把桌上的杯倒满了敬上，「爷，请干了这一杯吧！」她压抑心中的恐惧紧张，甜笑奉酒。 
　　奇怪的女子，一会儿涕泣，一会又乔装起娇俏样，难道是勾起客人兴致的新桥段？ 
　　睇着面前那张娇柔笑颜，庆焰却看不出她有分毫风尘味－－即便她努力矫作媚态。 
　　不过是一抹敷衍的笑容，却好似飘进了一片新嫩的樱办，触动他从未探勘过的思绪井泉，晃开一圈圈的水波…… 
　　自十五岁由父亲引入花丛中嬉玩，他已经见过不少青楼女，早已看透而厌烦；近些年到这里，也只是要个清静独处，不会要人伺候。 
　　今天，是个例外；而眼中的这个金蝶儿，更是例外中的例外…… 
　　他就要她。 
　　他端坐至桌边但不接杯，眺着她清甜的娇容，淡言道：「你应先为扰了我的清静赔罪三杯，然後我再跟你喝。」 
　　「呃……哈哈……」金蝶儿的笑有点僵了，心里暗暗直骂。 
　　好个该死的王八贵公子！居然反过来咬她一口……今天不知是什麽不祥的日子，厄运连连；先是门外一只饿狼，後见门内一头恶虎！若老天保佑得以全身而退，明儿个她即刻去庙里拈香改运！ 
　　「这……好吧。」这麽小的酒杯，三杯应该不是问题。她在天寒地冻的严冬里⒗磁身的，就不只这小小三杯呢！一仰头，杯里的酿液便见了底。 
　　像吞了熔浆一般，火烧似的感觉从喉头一路烫到胃里，让她咳了几下，脸也在刹那间烧红了。意外的热辣让她受不了，张口哈气、直用手扫风。 
　　「哇！爷，您喝的是辣椒水吗？怎麽……哈……那麽辣……」炽感一下就蔓延至全身，她甚至觉得脚趾头都热出汗了！ 
　　这副娇逗模样惹出庆焰轻浅的淡笑。这壶酒本来就特别浓郁醇烈，後劲既强且快，尤其像她如此急猛的⒎ǎ酒量若不行，只怕连三杯都挺不过！他很难得地替金蝶儿又斟上一杯全满，往昔他可从不给人斟酒的。「还有两杯。」 
　　一回生二回熟，第一杯喝下去，第二杯就不那麽辣了，味道也变得不错。第三杯已经是出奇的好喝，让人想再多⒁恍…… 
　　「够诚意。我就跟你再喝几杯。不过……怕是你会先醉倒。」庆焰倒满两个酒杯。 
　　金蝶儿的确是已经醉了，脑袋给烈酒烧得乱烘烘，晕得陶陶然。不过已醉之人，往往死不承认自己醉了，还硬要再喝。 
　　她抢过酒杯，昏头地海夸，「胡说！我金蝶儿还没醉，还喝得下！」拿着酒又高高兴兴⒘讼氯ァ 
　　「原来喝你这酒，心情会这麽好……我还要喝，再来！」 
　　庆焰把酒壶拿开，迅速地闪到一旁，「你要是醉倒，可就麻烦了。」 
　　「放心，我还没醉。给我喝嘛！」金蝶儿踮高脚尖，怎麽也构不到被他高举起的酒壶。飘然问一个重心不稳，庆焰伸臂拦腰挽住，她很自然地躺进他臂 
　　弯，甜柔的笑容中有一点渴求。 
　　他晃晃酒壶，这壶酒先前已经被他喝掉大半了。「里头大抵只剩一口而已。真要喝？」 
　　「嗯！」就像个想极了糖的孩子，金蝶儿灿笑着用力点头。「好喝呢！」 
　　「换个喝法吧！」庆焰将酒注入自己的口中，在她眼见最後一口被人喝掉打算抗议之前，便将嘴覆上了她的。 
　　「唔……」从未被吻过的嘴唇吃惊地贴上了这男子的，金蝶儿残存的一丝清醒让她本想挣扎，但香烈的陈酿徐徐输入檀口中时，她又迷神了。 
　　她贪婪地渴饮，甚至捉紧庆焰的襟领让他能贴得更紧，想把他口中最後一滴尽力吮干。就在她神智尽失之中，吸吮已不觉地化成了深长热吻，湿暖的舌儿相互交缠难舍。 
　　迷醉薰陶的如丝媚眼和全无造作的纯真模样，撩拨了庆焰沉眠于心谷底的野火，熊熊燃起。 
　　瞧见她额头香汗沁流，他解开她的衣扣。「很热吧？这样会凉快些。」 
　　「嗯……是很热。这样就凉快了……」金蝶儿迷茫地应道，完全不知要反抗，任由他拨除衣物。直到只剩水蓝抹胸和单薄亵裤，她才略皱蛾眉抱怨，「可是，这样又太凉了……」 
　　庆焰迅速褪去自己的衣袍，拥住她既软且热的娇躯滚进了床帐。「抱着我，就会暖和。」 
　　她於是依言把手探过他的胁下，环箍住他的身子。那胸膛壮硕厚实，年轻的肌肤相贴，感觉不仅又暖又舒服，还有一种说不出的安定感。 
　　「真的耶……暖和又舒服。」她甜笑着，「酒後吐真言」。 
　　轻绵的吻落下她的额、鼻尖、瑰唇、嫩颊，滑至她粉颈间…… 
　　「你跟其他人……不太一样。」庆焰低声轻言。她真的很特别。或许是入行不久吧！所言所行都和他记忆中的花娘不同。酒量差、不会造假，看不出经过什麽历练。 
　　此时，门外传来龟奴的呼喊声，「爷，新姑娘伺候来了，您开开门吧！」 
　　扫兴！庆焰冷抛一声啐语，用低凛的语调应道：「我改让另一个人伺候，别来打扰，滚！」 
　　龟奴愕了愕，随後耸耸肩，想大抵是楼内哪个姑娘厉害，攀上爷了。反正他给了五百两，要谁伺候都可以，酒楼一样赚到。於是转身领着本应奉献初夜的姑娘走了。 
　　庆焰瞧着金蝶儿红艳似桃花的嫩脸。既然该献身的是别人，那她不会是第一次了。该是酒楼待得还不算久的妓吧？ 
　　不觉中，香甜馨腻的金蝶儿，让他心头头一次出现怜惜感；这种心思他自己都觉得迷惘。 
　　对这麽个风尘女？ 
　　迷思间，目光触及她白颈左侧有一道淡红的疤，衬着柔白的肤色。 
　　他用指柔抚过。不知这可是酒楼鸨母逼迫她接客所留下的疤痕？据闻酒楼逼良为娼的手段都毒辣得令姑娘无法招架，最终迫不得已地就范。脑中浮现金蝶儿吃苦、受罪的模样，他意外地舍不得！在身下朦胧着眼甜笑的她忒是娇美，这是最适合她的表情；苦哈哈的嘴脸配不上这麽清妍的脸庞。 
　　呵！他居然莫名地想要一个酒楼女子过得好！ 
　　啄吻着她皙白颈项的同时，他不禁讥笑自己。想来真是远离女色太久，才会如此轻易就陷在柔情的矛盾中。罢了！当个好客人，也该算是待她足够了。 
　　他一把攫开了水蓝的抹胸，两团美丽的浑圆展现在眼前，粉嫩白皙且丰润绵软。白腻的雪峰之巅上，是粉樱晕圈和诱人的红莓，映着房内柔和的灯光发出水嫩的光泽，宛若初春新鲜的娇涩。他用热掌把它们捧至中间，拇指搓揉乳尖。随着两个尖突的硬挺，他胯问的欲望也苏醒而立。 
　　「你……你怎麽可以乱摸我！走开！不可以……唔……」从没被人碰过的地方这下落在他手里，金蝶儿也不禁惊呼，试着要推开，手却是疲软无力。 
　　庆焰用薄唇黏住她的丹唇，让她再说不出任何推拒的话。 
　　自胸尖传来的酥痒快感令她呼吸急促、心跳加速！ 
　　「嗯……」没法推开、沉醉在长吻中的金蝶儿索性伸臂绕住这男子的颈，接受了这缱绻的缠绵。烙铁般的掌顺着她两侧的曼妙曲线滑下，庆焰放开她晶红的唇，去含住浑圆上的嫩莓，湿舌旋绕勾逗，双手则不得闲地帮她把亵裤卸去。金蝶儿能感觉迷幻的酥软漫散在身体各处，娇躯内部却极力紧缩，让人又是舒服又是难受，不知所措。 
　　「别……别这样，好难受……」溢流自幽穴深处的一股热潮袭来，她夹紧双腿想要阻止这不知名的潮涌。「啊……不要了……」 
　　庆焰拨开她白嫩的腿，让暗藏在黑丛内的淡红花办和蕊心尽数显露。 
　　宛如处子的鲜嫩办口一片湿亮，层层欲绽的花办微微娇颤。他沾了满手蜜津画到她的胸上，让峰上两点红莓像是蘸过糖蜜一般晶透，他大口含尝其甜蜜滋味，手指往下捏弄她敏感的珍珠核，也伸进了湿暖的幽径中。 
　　「哎……那里不能……别闹啊……」金蝶儿秀眉微蹙，晕醉里仍忍不住羞涩。但长指在她蕊心上的轻拢慢捻，真的让初次体承欢爱的她很是舒坦！ 
　　血嫩的肉径内，他指上的微纹、粗茧和关节处的皱褶，都在她既湿且热的紧套包围里，沾染她的韵味。酒精的麻醉让她感觉到的疼痛微乎其微，但身体仍能确实感应到径内的摩擦，她在手指愈来愈快的抽撤中忘情吟哦。 
　　在她攀上愉悦峰顶那一刹那，幽嫩的径道紧吸含缚着庆焰的指，源源倾流出大量的蜜液；充血而敏感至极的蕊心抽搐着，撼动了她的心灵和身体！ 
　　「啊－－」金蝶儿拔尖一呼，水瞳为心头的悸动蓄满晶泪，眨动的长睫沾触盈露，莹莹闪亮，娇虚而无肋得惹人怜爱。 
　　她的柔弱在暂态间融软了庆焰的心，他伏下吻去她眼角的泪水。此时胸口熊焚的欲火已烧上全身，他要她的全部！ 
　　他解开裤头，释放勃发昂挺许久、迫不及待的赤刀，凑到彤红潋滥的肉办口，濡上润滑的爱液後，缓缓将炙烫的胀热推挺入她湿紧嫩润的甬道，也冲破了守卫着径道花心深处的那道薄膜…… 
　　金蝶儿一个惊诧！是什麽滚烫的东西，竟然兀自进入了她秘密的禁地？虽然并不很痛，但是体内被热力介入、撑开的感觉，在她讶异的喘息之间，都能感觉到的身体合一…… 
　　她不懂……太奇怪了！到底怎麽回事？ 
　　意料外的收获令庆焰不能不先收敛住想要驰骋的欲望。他以柔和的亲吻，逗弄她嫣红的雪峰巅顶，带着劲道的指尖流连於充血的核办问，让挑动欲念的快感驱散她那一点不适和诧异，直到她不再紧绷。 
　　「放松一点，你会快乐些……」他低哑地柔语，将他的肉棒全部推入，然後撤出，再加重力道的深送，感受来自处子紧窒湿暖包吮所带来的畅快，犹如置身人间仙境。窄臀的抽挺由此加速，体会不同於以往的欢愉！ 
　　金蝶儿拒绝不了从身体里传来的爱欲，酥体撩麻；那强悍有力而快速摩擦生出的热和欢愉快感，侵入脑中破坏所有，让她只记得展现最娇媚的一面。被欲流染红的双颊让她看来满足喜悦，衷心发出的吟呼喘息无比醉人…… 
　　从沉稳而有韵律的挺送至脱轨的狂乱纵情，庆焰忘却身下人儿初经人事的事实，狂猛抽送挺进，倾送体内激沁体汗的无尽炽热，藉由摩擦她紧密收吮的血嫩花径，一并传达。 
　　两道足以燎原的情欲野火，在通向狂乐极境的密径中交缠缭绕，合成灭绝一切的天火。 
　　在激烈原始的快速律动之下，湿淋的密道不断泉涌出带有暧昧香味的泌液，染透他赤灼的男刃，致使穿插愈是滑顺。 
　　他撤出稍停，以臂将匀皙的玉腿撑至最开，双掌持住她纤白的腰身，稳住她的娇躯後再次冲入，观望她承接他每一次猛烈撞击时，那光彩缭乱的莹眸、晃动的乳波，听闻出於微启朱唇的吟逸嗯哼，饶是销魂蚀魄之享受！ 
　　闷吼一声，他在开始收紧的穴中加速冲刺，发泄所有的热能，次次的戳刺都深入捣弄她娇嫩的花心，惹来她全身难忍的颤抖抽搐和淫荡的尖叫！ 
　　「不……不要了……啊啊……」几乎接承不住的狂炙快感震荡每个细胞，金蝶儿啜泣呼号。但不停冲激而来的极乐洪流早已将她灭顶，不知自己所言何物。她要的，其实是更多。 
　　「由不得你！」积在体内的欲流几近爆发，他拒绝再忍。 
　　他将浑身强劲的力量凝聚至腰下，送出较先前更狠悍的贯刺，迅速地将金蝶儿推顶上欢快的巅峰。一阵突来的撩搔麻颤转瞬间袭流至四肢每一尖梢，金蝶儿在全身不住地纠结收束中长声欢畅吁喟，飘飘沉寂在云霄问。 
　　庆焰蓄存的浓灼热流超越了最大的张力，终至溃堤奔流！他迅速抽出，释放所有的精华。在欲望得以抒发的同时，他讶异自己对於不能多享一会儿紧嫩幽穴的圈含，有着一丝遗憾。 
　　是因为他在她身上，得到以往未曾体验的真正契合吗？ 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第二章 
　　夜半，胡同里传来打三更的声响，万籁俱寂。 
　　庆焰挥平衣褂，对於自己第一次待在酒楼到如此深夜有些惊讶。 
　　若非明日还得赶进紫禁城当差，和不想因为没交代一声就在外面过夜使父母亲不悦，他差点就要怀抱佳人到天明了！ 
　　看着经不起激烈欢爱而沉睡着的金蝶儿，颊上因酒劲末退而红晕不散，正如「人面桃花」之喻。 
　　他用指背轻抚过她的脸庞，这特别的女子带给他太多惊奇。在酒楼久待、让冷情的他怜惜起酒家女、让他打破不碰同一个妓女超过一回的原则，疯狂地不能不多尝几次…… 
　　本以为她是入行不久的花娘，但她却是个处子…… 
　　「嗯……」纤白的娇人儿一个慵懒的翻身，打断他的思绪。 
　　「金蝶儿，我记住你了。」他沉声言道，尔後站起身，临走前留下一张银票，算是特别给她的打赏。为防被酒楼的人私吞，他特地放进她衣裳的袋子里。 
　　帮她的裸身盖好被子，他俏俏离去。 
　　东方微露肚白时，金蝶儿才撑起酸疼疲软的身子，揉揉宿醉疼痛的头，一时间对这陌生的房间毫无印象。 
　　「咦？这是哪儿……」脑海闪过昨晚的景象，她登时呆愣住了！ 
　　她记得昨晚躲进这房里，见到了一个冷俊的男子，然後喝了酒……接下来只余依稀模糊的影子。但恍惚间，肉体相贴服的温热感犹存…… 
　　肉体？！ 
　　她翻开棉被，又被自己袒裎裸露的光身给骇住了！雪肤上明显的点点红印、床褥问交欢所遗留下的暧昧气味，和仍旧湿滑的液体，都让她瞪大了杏眼。尤其，卧杨上散如落花碎办的殷艳落红，是来自她玉洁之地的处子血－－ 
　　「怎麽会……天啊……」天旋地转问，她蜷起身，呜咽啜泣起来，不敢相信这事发生在她身上。 
　　她在无意问，失身给一个完全不认识的男人！ 
　　痛哭中，炽热的朝阳晒烫了她肌肤的一角，她有些醒神地回头望过窗外，又惊跳起来！ 
　　「糟！什麽时辰了？」 
　　她没时间再哀悼，忙将自己的衣裳穿好，不多留片刻，含泪急忙离开了千芳楼。 
　　在初醒的街道上，她急急前行，衣袖被抑不住的眼泪沾湿，内心大声哭喊。她再也不要踏进八大胡同一步了！再也不要…… 
　　行约两刻的时间，她绕进一大户人家的後门。在後院打扫的老仆见到她，有些惊讶。 
　　「金蝶儿，这麽早你就出去买东西啦……金蝶儿？」 
　　她头也不回地往大院走去。大院的廊下有几个才起来梳洗的女婢，她全没搭理，直往自己的寝屋走。 
　　才推开门，与她同寝的另一个女孩便迎了上来，关切地问:「蝶儿，你怎麽一整晚都没回来？上哪儿去啦？格格找你好久，急得都发烧了！可为了你，又不让我们告诉福晋；因为格格发了烧，你这个贴身侍婢不该不在身边，怕福晋问起难交代……」 
　　「格格发烧了？」这总算把金蝶儿给唤住了。她拉住同寝女孩的手焦急问道：「珊瑚，格格现在怎麽样了？」 
　　「还好格格发烧是常事，熬些退烧汤药让她喝过，今早也该退了。你昨晚到底去哪儿啦？」 
　　「我……我……」金蝶儿额头冷汗直流，昨晚的事她根本不想提；不过面对相交多年的珊瑚，她仍得想法掩饰。「昨晚我要离开千芳楼的时候，被一个客人找麻烦，我吓得躲进一问空房里不敢出来。结果……结果不小心睡着了……刚刚才回来。」 
　　「你被客人找麻烦？」珊瑚是这大府邸里唯一知道金蝶儿会去八大胡同的人。她双手扶住金蝶儿的臂膀，忙问：「还好吧？有没有怎麽的？」 
　　「没……没有……」金蝶儿低下头，眼泪潸潸直流。怎麽能全盘托出呢？可是心中难掩的委屈让她禁不住抱着珊瑚大哭。 
　　「你真是被吓坏了吧？真可怜……」珊瑚温柔地安慰她。「如果受不住，以後就别再去了。八大胡同对咱们来说实在危险！当初你说要给那边的姑娘绣裳挣银，我就最不赞成的！王府里给咱们的钱，或许来不及赎身了，可我想王爷和福晋总不会太亏待咱们的……」 
　　她扶着金蝶儿躺上床，帮她擦掉满脸泪痕。「我去跟格格说你回来了，然後……就说你身子不舒服，今天先不当差，休息休息。嗯？」 
　　金蝶儿缓缓点了头，闭上哭得红肿的眼，听珊瑚关上门出去。 
　　她无法安睡，因为黑暗里总有块亮碧的蝶玉佩，伴着张冷俊的脸孔晃荡而过，不曾平息。 
　　抱紧头，她缩到床角去哀泣。身体屈动问，一个袋口发出纸折声，她不解地翻出里头的东西。 
　　她不禁苦笑－－是张一百两的银票！ 
　　那个人把她当成妓女，用一百两买下了她的贞操。可谁知道，这也毁去了她原本平淡的生活！甚至可以说，是毁掉了她全部的人生啊！她好後悔，真的好後悔…… 
　　☆☆☆ 
　　傍晚，灯火通亮的靖亲王府里，庆焰才刚回府，往自己的书房走去。 
　　已经三天了。他问遍千芳楼的人，居然没有人知道金蝶儿这个人！她就像蒸发在阳光下的朝露，完全没了影！ 
　　如果金蝶儿是可用钱呼来唤去的普通女子，他就不会挂念至此；就是她的神秘，让他更想深究，非要找出她不可！ 
　　他的生活本如乎冷冰澈的静泉，意外地飞入一只清灵羽化成的金蝶无意沾足，乱了一角。 
　　犹记那姣甜的笑容如此纯真清净，他想要再看一回，好仔细析解那清甜的笑靥，是否真的末沾染一点尘俗的污垢－－只是这样而已。 
　　定入书房，见四弟庆暖已在几旁坐着，气定神闲地和一个丫头调笑。见他到来，丫头敛住了放浪的神情，行过礼後急忙离开。 
　　他冷冷目送，回头瞪着同母弟凛言，「我早跟你说过，不准在我书房里干龌龊事的。要就回你自己的房去。」 
　　「唉……」庆暖无视于哥哥冷情的目光，舒服地靠坐椅上。「你这里就是缺少调剂，才老是宁静无声、空气凝滞，坐久些都快闷死人了！一点温馨笑语，是小弟我唯一能赠送给我亲爱哥哥－－房里那些可爱姑娘们的薄礼啊！伺候你也真是件苦差事！」他大摇其头直叹气。 
　　庆焰完全不想理会。血缘最亲的弟弟，和他性情却是大相径庭、南辕北辙。 
　　庆暖涉足风花雪月短短五年，风流艳史就辉煌得教北京城内的男人们自叹弗如，甚至获封称为「风流宝镜」！ 
　　「说吧，在这里等我有什麽事？」 
　　「娘叫你到偏厅去一趟。说穿了，还是你的终身大事。」瞧哥哥听了一脸嫌恶，他只能苦笑。今年满二十的他，同样为亲事被母亲叨絮不已，听得耳朵都快长茧了。「你不能不去，阿玛也在那儿。这回找上门的人家来头不小，考验你I卫婚约的决心呐！」 
　　「哼！」庆焰不屑地冷哼一声，转身要前往偏厅，走到门边又停住了。 
　　「老四，有件事情要劳你帮个忙。」 
　　「难得！说来听听！」庆暖可好奇了。二哥这个向来为了保持冷傲形象，无时无刻努力鞭策自己的杰出青年，会有什麽要他这个快要让全家鄙视的花花公子助上一臂之力的？ 
　　「到八大胡同那里，帮我打听一个人。」 
　　「怎麽，有仇家躲在那里？」他皱起眉头，这下可为难了。「八大胡同里，我只和酒楼妓院相熟，可没办法帮你找全整个胡同。」 
　　「一个叫做金蝶儿的姑娘，不清楚是哪个楼院的人，你帮我找找，然後……给我留住，别让她跑了。」唉，要在弟弟面前自毁形象并不容易。 
　　庆暖呆愣了一下，随即拊掌大笑，「原来二哥要找的是冤家？更难得！铁树果然还是会开花，这四月天可真不一样！哈哈……」 
　　「闭嘴！到底帮是不帮？」他的面孔仍旧是森冷的。 
　　「帮！当然帮！」真是一件乐翻天的差事！「小弟自当努力翻遍八大胡同各个楼院的屋瓦砖块，誓必帮你找到那只让铁树花引来的『金蝶』－－」 
　　他可比谁都更想见见能触动二哥冷酷心弦的女子呢！ 
　　☆☆☆ 
　　雅致的偏厅里，装扮华艳的侧福晋如珍在座上眉开眼笑，娇嗲着声音同靖王闲谈，掩不住眉飞色舞的喜气，愈显风韵妍媚。 
　　看庆焰到了厅里，她忙轻摆柳腰上前，笑着把儿子拉到前头。 
　　「王爷，您瞧！咱们焰儿生得这般英俊威武，哪有姑娘不动心的呢！这下不就有人别具慧眼，识货来了！」 
　　靖亲王啜口热茶，笑而不言。众子之中最令他得意的，不消说，长子庆照首先拔得头筹，居次的，才是同样亲近万岁爷身边当差的次子。 
　　如珍让儿子坐下，春风满面。「焰儿，今儿个怡沁郡王夫妻送礼来的时候，郡王福晋特地找我，跟我谈了你的事。这怡沁郡王可赏识你呢！他让福晋来同我说说，想把他们府里的格格许配给你呀！呵呵……」 
　　怡沁郡王的女儿？庆焰揪紧眉心。就他所知，那怡沁郡王府的格格，年纪就和他最小的妹妹欢儿一样，才十一岁啊！ 
　　他望向父亲，「阿玛，都说上了吗？」 
　　「你该知道，我一向不干涉你们婚事的，问你娘吧。」 
　　「八字要有一撇啦！」侧福晋末及庆焰问起，就先喜极地道出，「只要你肯，今年就先定亲，过个两、三年再把格格娶过门。到时，你就是郡王爷的女婿啦！」 
　　「我不要！」他断然拒绝，一脸的冷漠。「那个格格跟我年纪差太多，应该选一个岁数相近的人许配才是。」 
　　侧福晋一头热被浇了冷水，当下大大不悦。「怎麽这麽说呢？年纪可不是什麽大问题啊！你燕姨娘、瑾姨娘、云姨娘跟你阿玛的岁数可也都相差超过十岁呢！不都一样伺候了王爷、生了孩子吗？你少给我挑这种不是理由的理由！」 
　　「娘，您别逼我。」他并不想伤母亲的心；只是这三年里，他每推一件婚事，就得狠心和母亲两相煎熬一次。 
　　在这上面，他就不如庆暖总能三言两语，四两拨千斤地逃过，转头又坠进美人窝里快活。 
　　侧福晋丝绢一甩，「不逼你还成吗？你该不会还在想纳兰家的丫头吧？这麽守着，是想谁来感激你啊！血气方刚之年，居然让一块小家子气的玉佩给绑死！寡妇守节，还有个牌坊褒扬，你守什麽？倒要守出笑话来了！」数落完一大段，看儿子无动於衷，她急得向靖王求助。「王爷，您平常不关心就罢了，都到这时候，您倒也说说他呀！」 
　　靖亲王放下茶盅，叹口气泰然言道：「焰儿，十年了，够了；锦绣若还活着，早该凭着信物找来。你付上十年的情义，她……在天之灵也会感怀的。倒是你，别因为这个耽误了自己。虽说你是王府世子，但按你庶出的身分，能攀上郡王嫡女联姻，绝对是桩难得的良缘。何妨把它想成是锦绣给你的庇佑，就听你娘一回呢？」 
　　「阿玛……」父亲都开口了，他便不能把这件事等闲视之；一时间，他沈默了。 
　　半晌，见庆焰还是没答上一句，侧福晋又恼起。「给我听着，下个月初二是人家格格的生辰，恰沁郡王邀你去一趟。这事我已经给你应下了，你非去不可！五月初二，就是要去！」 
　　听闻此言，他双眉紧揪，目露锐光。「既然都说好了，又何必问我！」起身迈开大步，身影如风消失在偏厅外。 
　　☆☆☆ 
　　「蝶儿……蝶儿……」幽娑缥缈的远方，有一阵阵呼喊的声音传来……忽然，变成了一声巨响！「金蝶儿！」 
　　差点震破耳膜的音量，不仅吓醒了金蝶儿，也把她的心律惊得漏跳三拍！ 
　　「珊……珊瑚？」她拍抚胸口，浑身冷汗。「呼……你吓着我了。」 
　　「吓着你？你知不知道我叫了好几声耶！你到底发什麽呆啊？格格喊你呐！」珊瑚鼓着腮帮子娇嗔。 
　　「我马上去！」收拾整理了一下绣线绢丝，她便往廊上走去。 
　　珊瑚跟在她身後，好奇的问起，「蝶儿，你打自那天彻夜未归以後，就老是在发呆，做事情不太专心。到底那天你还遇见了什麽呀？」 
　　「没有啊！」金蝶儿被迫睁眼说瞎话，「就是……你知道，我把芸姊姊的绢疋弄坏了，所以一直发愁嘛！」 
　　「是吗？」珊瑚很疑惑，「可是前些日子，千芳楼的花魁才派了丫鬟过来，说那天你被客人找碴她知道；织绢被毁她也知道，而且都不计较了。你还愁什麽？」 
　　就在几天前，芸姬使了丫头过来找金蝶儿，告诉她别愁烦那几疋织绢，并且另给了些素绢让她仍旧帮绣。还提起有客人打听着她的消息，要她近期内千万别再到胡同那里，以免惹上不必要的麻烦。 
　　这段时间里，她压根连王府都不敢踏出一步，生怕在街上被人看穿自己的不清白，更伯……更怕被那个「买」了她的人认出来，颠覆她原本就已经开始岌岌可危的生活！花了将近一个月的时间，她才勉强把那晚的失身当成只是一场噩梦看待。 
　　「还有，你作梦常喊的『小哥哥』也变了！你往常是小孩似的撒娇口气，最近喊得好像那个『小哥哥』要杀你、吃你似的！怎麽回事？」珊瑚与金蝶儿同屋而寝多年，口中所言的「小哥哥」是金蝶儿的梦中人，也是她常呼唤的梦呓。听她说是个大约十一、二岁的男孩，总会在梦里一个像仙境的地方带她玩耍。 
　　「没什麽。」她加快脚步，不想多答。 
　　怎麽能说？说素来温和亲切的小哥哥，近来每在蓦然回首间，从男孩变成男人－－变成那个她在千芳楼见到的男人，然後就成了又冷又暗的噩梦！ 
　　转进「德媛阁」庭院，她对着一个正在凉亭下刺绣的纤弱女孩喊道：「格格！」 
　　这细瘦的女孩正是德媛阁的主人，也是怡沁郡王的独生女－－德媛格格。 
　　恰沁郡王仅得一女，十分娇溺疼宠；尤其德媛的身子单薄，更令人难以不怜惜上心。为了女儿能够静养，特地在王府里造了这麽个精致秀雅的楼阁，还以女儿为名，极见呵护的细密。 
　　德媛碍於身体不佳，在府里也只能做一些不耗力的消遣如看书、练字、绘画、抚琴，或是针黹女红而已。至於绣工，她可是都跟金蝶儿学呢！ 
　　见金蝶儿走近，她微微笑开。「金蝶儿，你来瞧瞧，我这绣样的丝线该怎麽配色？」绦红的绸缎绣机上，已经画好了准备的底图，接下来就要照着下针了。一看，红绢上两只戏水鸳鸯，还写着「百年好合」的字样。 
　　珊瑚靠近，拿起绣机惊呼：「格格，您平时都不用这麽鲜艳的颜色的，怎麽忽然转性了？还有鸳鸯呢！」她转而一想，戏笑着，「哦……我想起来了！这回您生辰，王爷给您办的酒会，不就要邀靖亲王府的镇国将军来？那可能会是您将来的丈夫呢！这会儿就开始绣喜枕套、喜被套啦！嘻嘻……」 
　　「瞎说！」德媛苍白的脸上浮起两团红晕，赶紧反驳，「我才十一岁，哪来那种心思！这是额娘要我绣的，到底什麽时候用上，还不知道呢！」 
　　正当主仆三人谈笑，郡王福晋带着几个丫头来到德媛阁。 
　　「德媛，这些可是你阿玛要京里最好的师傅给你做的新衣，打算初二那天给你穿上去出席酒会的。这两天千万注意身体，别着凉了！」 
　　「哇……」珊瑚轻轻翻看，在惊叹这些衣裳华丽夺目的同时，也禁不住问起，「福晋，到底王爷给格格相中的那个将军，是怎样的人啊？」 
　　郡王福晋只是抿嘴而笑，「我不知道。只知道王爷很赏识他。不过单凭他背後的故事，我倒能猜测，他应该是很专一致志的人，或许，也会那样专心地守护德媛、照顾德媛。」 
　　「哦……那奴婢也想看看了……」 
　　「应该会看见的。」福晋想起要提醒她们的事，「这回的酒会是大事，大夥儿都得忙上。金蝶儿、珊瑚，你们也要去帮事，听见了？」 
　　「听见。」两人一同答道。 
　　☆☆☆ 
　　初二当日，怡沁郡王府内富丽典雅的花厅上，摆出了酒会的席桌，邀请多位青年才俊到府。 
　　怡沁郡王的主意只打在庆焰一人身上，其他的不过是陪客罢了。不过庆焰的心思难测，因此在场的彦士无一不是郡王精挑细选、相貌才学极佳的人才。如此就算真的漏失了庆焰，或许女儿还能在其他人里挑上一个中意的，今天特别设置的酒宴也才有意义。 
　　庆焰穿着一袭云纹绫罗缎袍，衬着一褂素面缁绸绣金线背心，不离身的碧玉蝶也佩戴在腰问，顽长高挺，风采华贵，自然的尊凛气息，令旁人不觉中就是矮了一截。 
　　为了不让母亲失信于人，他终究寒着脸来赴约，也决定了要冷着脸回去，不留给怡沁郡王一点期盼的可能。 
　　酒过数巡，怡沁郡王让德媛格格露脸弹奏一曲，以谢众人送上的生辰仪礼和参与了她的生辰酒会。 
　　在刻意安排下，庆焰的座位离德媛最近，最能把格格的容貌姿态一览无遗。 
　　看着这个拨弄着琴弦的病弱美少女，极致华服、珠围翠绕，却与她的楚楚可怜不相搭衬，瘦弱的身子似乎不应该承受这麽多的贵重物品。精绣嵌金的服饰对她来说，只剩沉重…… 
　　「弱不胜衣」，是对她最好的比喻。 
　　如此的纤弱女，和同是十一岁的小妹庆欢比起，真宛若风中微烛和灿烂阳 
　　光之差！想起那个整天追赶跑跳碰、娇纵腻人的幼妹，庆焰冷硬的表情才略微软化，稍扬起了唇角。如果德媛能像欢儿那样，或许他还会考虑吧！ 
　　他勾起的嘴角，收进了怡沁郡王的眼底，实在是无尽快慰！看来庆焰似乎觉得合意呢！女儿的亲事有望了！ 
　　一曲终了，德媛轻轻颔首福身，便要退下。怡沁郡王先拦住了她，笑看庆焰道：「将军，小女身子娇弱，可否烦你送她回所住的楼阁去？老夫还要招待宾客，一时抽不开身啊！」 
　　这用意太明显。府里的格格要回房，不叫侍婢、仆人护送，却要客人相送？ 
　　「阿玛……」德媛想告诉父亲她的身子还挺得住，母需劳烦客人时，庆焰已先站起答应了。 
　　「可以。劳个人带路吧！」庆焰脸上又回复了原本清冷的神情，大手往前一摆，礼貌性地略弯腰，「格格，请。」 
　　厨房那头，金蝶儿和珊瑚一同忙着，准备下一道要上桌的凉饮甜汤。 
　　她们忙了一上午，将煮好的菜肴端到花厅外，自然有厅内的侍者接手端上桌去，然後她们收回退下的残肴，再回厨房。方才要到厨房的途中，府里一个名叫丁宗的年轻仆役忙来献殷勤，硬是把金蝶儿手上堆满碗盘的托盘给拿走，帮着她送回了厨房，珊瑚也蒙受福利，轻便了许多。 
　　在盛着雪花洋糖莲子凉羹时，珊瑚若有所思地跟金蝶儿谈起了她们的终身大事。 
　　「蝶儿，那丁宗一直待你很好，心意也很清楚了，你说……什麽时候给他句话呢？」 
　　金蝶儿眉儿一皱，「给什麽话？」 
　　「就是跟总管、王爷禀上，请个婚配啊！」 
　　「我不要！」她的心都要跌到谷底了。「我对他没那个意思。什麽婚配，更是不可能！」 
　　「别那麽要强，蝶儿。咱们的命运全都在王爷和福晋的手上，你今天不先给自己下决定，明天你会到哪儿去，没有人知道。」珊瑚与金蝶儿同年，一样在为这件事烦恼，她尤其替金蝶儿担心。「几个月前来过府里的杨千总大人对你一直很有意，想跟王爷讨你去当他的四姨太。难道……你就觉得他好吗？再拖，也只能变成格格的陪嫁品，等着当姑爷的媵妾……」 
　　「啊！盛好了。这锅子让你清，汤就我端去吧！」金蝶儿顾左右而言他，急忙把盖上的白瓷碗盅放到托盘上，端了就走。 
　　急行前进中，她心思紊乱极了。现在的她，只想要自由！她不要嫁给奴才再当永世的奴才，也不要嫁给可以当她爹的人当什麽姨太！她只想挣够赎身的银两，把奴籍赎掉了，奔往海阔天空的自由去！ 
　　被卖进王府当侍婢，让她没了自己，甚至就连一辈子的婚姻大事，都无从决定！她只想逃，只想努力挣脱这个可怕的桎梏！ 
　　可悲呵…… 
　　泪眼模糊里，她左旋回廊的一个大转弯，登时撞上了一座高墙似的身体！手上的碗盅翻碎满地，里头的雪花洋糖莲子凉羹洒得对方全身！ 
　　来不及回神，已先听见德媛格格惊呼，「将军！您的袍褂都给弄脏了！」 
　　完了！她撞上了将军，未来的姑爷？这下可真是闯大祸了！ 
　　她惊恐的跪地俯首，喘息着不敢抬头。「奴婢……奴婢该死！请将军恕罪！将军恕罪……」 
　　庆焰拢着眉，用手拍掉残黏身上的莲子。没想到才刚定出花厅，就让王府的丫鬟请了这麽一道菜，所幸是凉甜汤。「无妨，衣服换过就是了。」声音仍是平淡的，听不出一点怒气。 
　　倒是托盘、瓷盅、汤匙砸了满地的破碎巨响，将本在花厅里畅饮的怡沁郡王和几个仆人给引了出来。「这是怎麽回事！」 
　　「贵府的一个侍婢撞到我，把东西打翻了而已。」 
　　郡王一看，怒不可遏！居然在这麽重要的日子里，犯了令王府失颜面的大错，简直不可原谅！「总管，把她给我拖下去，即刻杖毙！」 
　　金蝶儿恍若被抛浸到结冻的冰冷河水里，周遭又寒又暗，全身顿时失去了知觉。 
　　她就要死了？！ 
　　德媛吃惊地阻止，「不可以啊！阿玛，金蝶儿是我的贴身侍婢，您不能杖毙她！稍事惩罚就好了，就是别杖毙她！求您了！」 
　　这话一出，庆焰的心中便掀起波涛。金蝶儿！是他追寻了一个月的那个金 
　　蝶儿吗？此时她俯首于地，根本看不见相貌。 
　　「丫头，把头抬起来。」他冷声命令，一如初见她那时。 
　　这声音……金蝶儿一怔，依话缓缓抬起螓首，当眼光触及那穿梭在她脑里、心上近月的蝶形润玉时，一切已经呼之欲出。再次与他的一双幽潭深眸相接，她的呼吸几乎要停止了！ 
　　人，像坠入了他眼中黑暗无底的深渊…… 
　　「王爷，请不要处罚这个小侍女。」他移不开与金蝶儿交缠的视线，只能用平稳有力的语气要求怡沁郡王放过她。「在格格生辰这样大喜的日子里，杖毙她的贴身侍女，似乎不是一件好事，而且格格需要她。让她伺候我把这一身衣服换掉就好了。至於打破的东西，郡王府应该都不缺，不会计较这些小玩意儿的。是不是呢？王爷。」 
　　一番话令怡沁郡王对这年轻人大感激赏。为了让在场的所有人和女儿对他留个好印象，他自然该做个顺水人情。 
　　「既然将军这麽说，老夫自当顺着客人的请求，才不算失礼，不是吗？」他随即传唤，「送将军到锁云轩，等着将军的随侍回靖王府去拿套衣服过来更换。金蝶儿！」 
　　「喳！」金蝶儿忙又把头俯低。 
　　「格格和将军都替你求情，今天饶过你。到锁云轩去，好生伺候将军！」 
　　郡王此举无疑是将她推入更深险的处境，而她依然得硬着头皮，遵照办理。 
　　☆☆☆ 
　　进了锁云轩，引送的仆人们退下後，屋内只剩金蝶儿和庆焰。趁着金蝶儿战战兢兢地过来奉茶时，他掌风一啸，便用长臂把娇软的俏甜人儿揽坐到腿上，紧贴住高硕的身躯，分毫挣扎不得。 
　　埋首在金蝶儿的颔颈间，他品尝着暌违了好一段时间的自然清新淡香，缓和了冰冷的声音，低浅呢语，「你可得给我一个清楚、合理的解释。」 
　　「将军！这里是郡王府，您……不该轻薄我，请自重！」她满是心慌意乱，颤抖着纤手推拒他。上天真是作弄人！谁知道她即使不出门，也还是会遇见这个她努力要忘记的人！ 
　　「郡王既然都要你伺候我，表示我做什麽都是被允许的，你不知道吗？别说轻薄你，哪怕我现在就要了你，也是无妨！」他解开自身褂上的一字襟，把背心抛丢至一边－－身上这莲子羹的雪糖味道，把腿上人儿的馨香都给混淆了！ 
　　「什麽？你……你敢！你若乱来，我就大叫！你休想得逞！」金蝶儿见他自动脱衣，气得吼上。睛瞳里映现的这个男人，根本不是什麽值得敬重的将军爷，只是一如她那晚在酒楼所见的王八贵公子而已！ 
　　庆焰忍住轻浅笑意，板脸高摆架子。「如果你真那麽想让大家都知道咱们已经有过一腿的话，尽管叫！到时我还可以请教一下郡王爷，为何格格的贴身丫鬟会『贴』到胡同酒楼那里去，兼作陪酒？」有生以来第一次，他对人做出这样不怀好意、心思不正的恐吓。 
　　「不不不……」闻言，金蝶儿更是吓慌了。「将军，求您千万不要告诉王爷，千万……」王府礼法森严，若让郡王得知她的事，恐怕不只杖毙那麽「好死」了！ 
　　「我是有苦衷的，请您千万别让王爷知道我去了胡同那儿……」 
　　「苦衷？我想听听。」他高挺的鼻尖在她的粉颈问游定摩弄，松脱了她的衣扣，拨开高领，粉红的淡疤仍旧烙在原位上。轻吻之际，靠在她香肩上的耳朵，还能听闻怦怦急跳的心音。 
　　「这种苦衷……与将军无关，您不会想听的。」 
　　他是贵族出身，又是个男人，怎麽可能体会她们这种小婢女的忧愁？ 
　　颈问能清晰感觉到他温热的吐气，还有唇片轻印……她该推拒，却又说不出口，只能任凭心跳加速、喘息加剧，身子也发颤。她当然不能大叫，让王府的人来看戏；也害怕她若真敢抗拒，会惹来将军大不悦，转而告诉郡王，让她遭受难以预料的惩罚。 
　　忽然，大手如鹰爪般箝住她柔润的下颔，庆焰的语气又转冷了。「说不出理由，就怨不得我到王爷面前把你抖出来！」 
　　据他在御前当差所知，当下有许多不服于满清统治的汉人叛党，无时准备「反清复明」；他们的成员散布四方，不少就埋伏在满清贵族府中，任职下婢仆人掩饰身分，在市井杂处的地方相互联络情报，伺机而动。 
　　打从十七岁开始在御前行走当差，万岁爷南巡或出游，他都得在身边护驾，遇上太多伪装的谋逆叛党……会这样怀疑金蝶儿，纯属职业习性罢了。 
　　看着疼得眼角泛泪的金蝶儿，他不希望事情如自己所想的那样。 
　　而且，眼前他有个更让自己觉得不可思议的想法…… 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第三章 
　　往昔在亲王府里，他不曾嬉弄、调戏过任何一个侍女；因为利用身分位阶去欺压奴仆，是一件令人作呕的龌龊事－－不论那侍女愿意与否。 
　　然而此刻，他竟然想要在郡王府这儿，做出他向来唾弃不已的「龌龊事」－－也不论金蝶儿愿意与否。 
　　怕极他的威胁，金蝶儿急得泪水溢流。「我当然有理由！如果将军真的要听，我就说！但求您别让王爷知道……」语音未毕，热掌已经覆上她的嫩颊，拇指轻抚滑过如花办的软唇，阻止她再说下去。 
　　「理由是要的。但现在，我不想听。」手掌游下了细颈，拂过锁骨，骤然伸入了已被敞开的衣襟，握住了她一边的绵乳，也感到她全身倏然紧绷！ 
　　「先陪我一回，就可以暂时不说。如何？」 
　　金蝶儿的眼眸看着他，整个人都愕住了。 
　　天啊！她好想死！ 
　　早在方才，她从地上迎视了他深渊般的眼瞳时，就知道自己正如摔落了狭暗的陷阱一样，从此要万劫不复了…… 
　　她低下头咬唇，晶莹的泪滴滚出了眼眶。「我能……说不吗？」 
　　「不行。」他一手压着她的後颈，让她娇嫩的丹唇贴近，供他狂肆躏吻；一手快速地解开她全部的衣扣，给她宽了衣。 
　　这是多麽疯狂的行径！他真难想像，如果让四弟看见他现在的作为，该是怎样？大概以後他都别想再端哥哥的架子教训弟弟了，因为站不住脚。 
　　谁会知晓，一只蝴蝶轻轻拍动薄翅扑飞，就让他冰凛的心湖起浪，震荡了滞固其问的冰山，翻腾起深藏的火苗？ 
　　卸去她棉白的抹胸，坚挺丰润的胸脯昂然弹现，随着她的呼吸起伏不已，柔软白腻得足以迷失人的神魂……此时的他已经懒得再去想弟弟会怎样看他 
　　了。 
　　他略微移动了金蝶儿的身躯，让她雪柔的滑背靠着他直挺的胸膛，由她的身後往下俯瞰两座软嫩的高耸乳峰。 
　　双掌揉捧旋抚，触感好得让人爱不释手；双乳上的嫩莓怒凸而起，丹红如枫也使他赏心悦目！ 
　　金蝶儿闭上眼睛，心里有受辱的感觉，但传自他手掌的热，很快就把这种 
　　「咬牙忍忍就过去」的念头烧得灰飞烟灭。肉体上得到出乎意料的愉悦，令她 
　　无法自持地娇喘吟哦出口。 
　　羞人的浪荡声调，她自己都赧红了脸，浑身发烧。 
　　更不能漠视的，是心坎上，那一点点的甘愿。 
　　但，为什麽？因为他年轻、俊挺？因为他是尊贵的人？或者因为他是远在天边，她这辈子或许永远碰不上的人？说穿了，全是起源於她的爱慕虚荣吧？ 
　　瞬间，她感到自己是可耻的！ 
　　庆焰突然站起，并将一时腿软的金蝶儿横抱起，往厅後内堂走去。生怕他手劲不牢，她自然地圈抱上他的颈项以求安稳。靠近他胸口能闻嗅到一种清新的味道，不同一般的贵族熏香，其中还掺杂了一丝雪花洋糖的甜味，是方才泼上身的莲子羹遗下的。 
　　庆焰让身子已经被快感融软了的甜人儿靠坐到流苏床帐边，灵巧地把包覆娇躯下半段的棉裤脱去，连着底部略湿的亵裤也一起除掉。 
　　金蝶儿的大腿被他曲举至床褥上大大分开，怎麽也拢不回，而最隐私的秘花就这麽展现在男人的面前。面对庆焰目不转睛的凝视着她的私处，让她又羞又窘！ 
　　「不……不要，不要这样……看……」 
　　庆焰用指尖快速捻揉着柔滑如丝绸的肉核，她无力反抗，只能被阵阵袭来的快意淹没，喘息呻吟不止。 
　　快感在拨弄的速度加快、力道加重之间渐次升高……她娇吟的音调也愈发尖细。 
　　「啊－－不要了……不行啊……」直到花核充血肿胀、花办盛开的高潮来临，导引下腹收缩抽搐、乳尖缩皱硬挺，她体会到了完全发源於自己身体的酥爽欢愉…… 
　　「唔……」身体，已经有些虚软了；能得到部分满足，她娇懒地松了一口气。 
　　「你该看看自己，这波光潋滥，水色诱人的模样……」他张口含住极度敏感的小核，轻艹菀А⑹舌旋舐。 
　　手指也依着水润的爱液源口缓缓滑入，开始抽送。微勾的手指每一次出入，都引出大量的湿滑蜜汁，说明甬道已然做好准备，可引导他的j望直往最深幽暗处。 
　　「啊……嗯……」金蝶儿手臂往後撑着快要瘫软的身体，维持坐姿；仰头无力吟呼，声声娇软甜腻，催动庆焰溢满胸怀的情j益发澎湃。 
　　他曳开长袍的前摆，在腰问；褪去裤子，让擎天的肉刃获得自由，随意高挺昂扬。赤红的硕大让金蝶儿倒抽一口气！ 
　　「该是时候了。」无视於她的惊愕，庆焰扶着自己的肉棒到幽径口，劲腰一挺，便使力没入了她湿热的柔软内，从喉咙深处发出了快感的低吟。 
　　完全不适应的异样感，和紧窄狭窒的嫩径被瞬间撑扯至极限的疼痛，让金蝶儿叫出声！她空出一手想把壮硕的男子推开，但完全震动不了那高大的身子半分。 
　　「会疼？对了，你上回是醉酒，醉得都忘了痛……」他捞住她的上身，一手抬高她一条腿，腾出更多空间缓慢抽送。 
　　他一面享受被女性柔软紧嫩包围的舒畅，一面让金蝶儿有时间接受体内被进入的感觉。 
　　看着金蝶儿娇颜上的表情渐渐从痛楚转换到迷蒙的微欢，他知道差不多了，自己的忍耐也到了极限。 
　　他抽出稍停了一下，随後深深挺入，直达最底部的花心，并开始加速用力冲撞，热力进发，威猛强悍得让金蝶儿销魂欢快，全身的愉悦如万丈波澜般升起，难以抵挡…… 
　　波涛激起的高潮愈来愈近，金蝶儿无法克制地浑身紧缩，达到欢爱极致的巅峰－－ 
　　庆焰在抽撤几次後，将火热的肉刃抽出，滚烫的精华喷射到她白坦的小腹上，尔後带着娇小的人儿躺下，等待气息乎复。 
　　偷取来的欢愉只能是短暂的激情，他不能多要，否则让王府的人发现，他尽可扬长而去，但眼前的小侍女往後恐怕有得受了。 
　　不一会儿，门外传来庆焰的随侍小栗子的声音，「爷，您要换的衣服，给您送来了。」 
　　「进来，在前厅那里等着。」庆焰起身把裤子穿好，放下长袍前摆，一切看来如常。瞅着床幄里疲软的人儿，他低声交代，「明天申时，千芳楼鸳鸯雅房。我在那里等着，听你的理由。」 
　　说完，他便到前厅去让小栗子伺候，换上乾净的衣服，不留痕迹的离开了。 
　　倒在床杨上的金蝶儿，在心荡神驰的肉体j爱过去後，回醒了神智，沈默滴下了晶露般的泪珠。会不会她以後都要成为庆焰随传随到的泄j傀儡，永不见天日了…… 
　　庆焰并没有在怡沁郡王府多待。在向郡王辞别後，他便驾马回亲王府去了。 
　　今天，他在别人的府邸，押着别人家的丫头，硬是在大白天里做了偷欢的苟且事。这是昨天以前的他绝对看不起的；而今，他做了。 
　　重要的是，他找到了金蝶儿。 
　　上回千芳楼一别，他就开始极力寻找她的身影，不曾淡忘。一天找不到，她留印在他心版上的烙痕就加深一回。今儿个找到了，到怡沁郡王府总算是有收获，尤其还有明天之约…… 
　　一旁牵着马的小栗子看主子面容稍绽欢颜，眨眨灵活的眼睛，问道：「爷，您瞧郡王府的格格怎麽着？」他想是主子合意了那个格格，才有难得的开心。 
　　这麽一句话，倒让庆焰的心又沉下去了。他板起脸，冰冷地回应，「罗唆！」 
　　☆☆☆ 
　　午後的八大胡同，正开始热络起来；千芳楼里的闹声，才刚要沸腾。 
　　坐在鸳鸯雅房，金蝶儿觉得可笑又可恨。她本来都跟自己发誓不会再来胡同了，谁知道不仅又踏进了胡同，甚至又回到了这问有噩梦记忆的房间里。 
　　看着正在倒茶的庆焰，她决定今天一定要跟他说清楚，到此为止！ 
　　「好了，你可以告诉我，你到胡同酒楼来的理由了。」 
　　「其实，这该是我自己的事；但既然将军要听，我就告诉您。」金蝶儿尽力让音调平淡一些。 
　　「我……八岁那年让养母卖进王府，成了府里的奴才。九岁让府里挑上，到内务府织染局里去学绣工。会到酒楼来，是为了用我缝绣的专长帮姑娘绣裳，好挣些银两……」随後，遇上庆焰当天所发生的事情，她清楚地说了明白。 
　　「你要钱做什麽？」庆焰不禁问起。 
　　身为郡王府格格的贴身侍婢，算得上是奴仆中处於中高位了，月俸也过得去才是。为什麽她会缺钱到要兼外快？难道是不满於月俸的不足，想要更多金钱满足j望吗？ 
　　他难以相信金蝶儿是个贪慕虚荣，需要大笔金钱满足物j的女孩。 
　　「我……想要赎掉我的奴籍。」金蝶儿深吸一口气。「我并非生来就是奴，我只是被卖入王府。按府里规矩，只要我能赎回卖身契，我就自由了。」 
　　「赎掉……奴籍？」庆焰有些惊讶。 
　　像他这样天生就使唤奴才的人，并不特别注意奴仆什麽。反正只要他开口一呼、手一挥，自然就有人来服侍；他以为奴才是要当一辈子的。 
　　「郡王府亏待你了吗？」这有可能。光想昨天她不过犯了点错，怡沁郡王就怒喝杖毙她，平时的严苛就可想而知了。 
　　金蝶儿低头凝望着地面，思绪却是深幽缥缈。 
　　同一间房里，大大相异的两人；如苍穹飞鹰的庆焰，与像小池塘游鱼的她，本该永无交集才是。偏偏，她是被鹰轻易攫起的猎物…… 
　　「我今年十七了，随时……都有可能让王爷配给人……王爷想要我嫁谁，我就得嫁谁。我不过是一个小侍婢，婚事只有两条路可走，一条是配给府里的奴，或许就此无翻身之日；一条则是成为小妾。不论是被赠予哪个官爷，或者随同格格陪嫁，当姑爷的媵妾……」似梦的眸里漾出了闪闪盈泪，「可那些我都不要！我只想要争一片天，只要一些自由啊……」她把小脸埋进双手，呜咽哽泣。 
　　看金蝶儿缩起娇小的身影委屈啜泣，庆焰的心无意地再次荡出波澜。 
　　身有奴籍的人，向往着自由和天空，好似理所当然，但并非所有人都这麽想。有的奴才不仅身体被奴役，甚至还奉上了骨血灵魂，彻彻底底当个永世奴，摇尾乞怜一辈子……至少他从来没有想过，奴才原来会有这样的想法。 
　　还有，像金蝶儿这样的小女子，年纪轻轻就有远大的志怀；就如上中的嫩草，努力要抬头见阳光一般可佩…… 
　　「砰」的一声，忽见她跪到跟前，庆焰一惊！ 
　　「做什麽？」 
　　「蝶儿恳请将军，放蝶儿一条生路。」她诚恳俯首至地，「王府规炬严，如果您告诉了王爷，蝶儿恐怕不能活……」 
　　「我不说。」他答得乾脆。「不过往後你要小心，别被捉住。」 
　　「还有一件事。」她咬了咬唇，下定决心一定要斩断和庆焰间的暧昧关系。「请将军忘了金蝶儿这个人吧！蝶儿以後不会再……像昨天那样顺服您了，绝不。」 
　　听着空气宁静了一阵，她再说得更清楚一些，「哪怕您真要把蝶儿来胡同的事告诉王爷，蝶儿也绝对不会屈服了。这样不清不白的关系，蝶儿不要！若您不放，那麽蝶儿生不如死，怎麽被王爷惩罚，都无所谓了。」 
　　「你……」从来只听说许多丫头想攀上富贵，好远离低贱的生活，飞上枝头当凤凰；却不知道竟还有金蝶儿这样，推掉上门机会的人！ 
　　难道他镇国将军的贵族等级不够好吗？ 
　　也许吧！和父兄相比，他这镇国将军不过是满清十二等贵族爵位中的第九等，算什麽？ 
　　「既然你这麽说，我成全你。昨儿个的事，不会再有以後了。往後，你我只当不相识就是。」他从来不强人所难。 
　　金蝶儿大大磕了一个头，「谢将军！将军的仁慈，蝶儿铭感永生！」她随後站起，从口袋里把上回的那一百两银票掏出，摊平在桌上。 
　　「这个，也还给您。」 
　　庆焰睨了一眼，记起是那次留给她的。「你需要钱，这就给你吧！」 
　　小小一百两，没有讨回来的必要。 
　　「将军，蝶儿要的是自己赚来、正正当当的钱，不要这种……买身钱。」 
　　她说得艰涩。 
　　这个小女子，真当把自尊维护得紧呵！庆焰心中又闪过欣赏的意念。 
　　「或者，就当我的赔礼吧。毕竟，我是真的把你……」 
　　无论如何，贞洁宝贵，至少别让贞操损失得这麽不值一文啊！ 
　　「别提了，将军。」金蝶儿柔媚的目光澹然，「终究，现在的蝶儿还是个奴才，主上要我如何，我都推不得。或许，蝶儿还该谢过将军，能『幸』了蝶儿。」微笑中有着无奈的悲凄。 
　　庆焰挑了挑剑昂的眉，「你不要，我更不会要。你处理吧！撕了、丢了、送人，都随你。」 
　　他随後起身，睇那张带着些许郁愁的甜美丽容，伸出手掌托起她的下巴，最後一次攻掠了嫩软的柔唇。他闭着眼态意肆虐，直到及了一丝血腥味，才放开已然红肿的瑰唇。 
　　再睁眼，他的眸光已是湮寒冰澈，不再含有丁点温情。 
　　放下手，庆焰踏出步子拉开门离去，不曾回首。 
　　看着他俊挺的背影跨出门槛，金蝶儿心底的崖谷回荡着一丝不舍。「将军……」 
　　走出千芳楼，庆焰留了随侍护送金蝶儿回怡沁郡王府。 
　　在这本就冷酷的世界里，他又再度把自己推入了寒冰的包围中。 
　　☆☆☆ 
　　「二哥，我又找到一个叫做金蝶的姑娘了，要去瞧瞧吗？」庆的口气有些犹疑。都找了一个月，他实在找懒了！这是最後一个，再不对，他就不干了！ 
　　不过，这姑娘长得实在不怎的，他想身为杰出青年的二哥，眼光应该不至於如此不济。 
　　庆焰头也不抬，将手上的狼毫蘸了蘸墨，继续振笔疾书一篇策论。「不用找了，我已经见到我要找的人了。」 
　　「呃？」没想到二哥这麽神通广大，比他先找到。他的兴致又来了，「小蝴蝶呢？在哪家酒楼？还是你把她赎回来伺候你了？」他东张西望，等不及要见那个奇女子了！ 
　　「那是误会，她并非酒楼的姑娘。」庆焰的笔停顿了一下，「蝴蝶……在别人的笼子里。」 
　　而且是个牢不可破的金丝笼。 
　　庆更显诧异。「什麽？！你是说你的冤家，已经罗敷有夫了？」感情沉寂二十三年的哥哥，一出手居然就是一场畸恋？ 
　　「没关系！有我帮上，保证轰轰烈烈而且圆满收场！我庆有什麽女人没能手到擒来的？抢别人的娘子来当我二嫂……太刺激了！不玩可惜……」 
　　「你没其他事情可做了吗？」庆焰就是没法习惯神圣的书房里，有他弟弟这样思想浑浊的人存在。「帮府里营商的帐本都核对过了？」 
　　不同於年龄相当、为来年二月的会试苦读的老三庆熠，庆无心功名，早就担起管理王府财务的工作，还利用他在酒楼建起的人脉，做起大江南北生意，颇有斩获。不过厚厚的帐本成了他最头痛的梦魇。 
　　「去！就知道扫我兴！这样不知趣，怎麽可能会有姑娘看上你？」庆啐了一口，快快然地开溜了。 
　　总算清静了。 
　　然而在庆焰清冷的冰心中，仍旧余波荡漾。那是金蝶为了挣脱金丝笼，用力扑振绫翅，掀起轻风而引起的水纹。只要蝴蝶振翅扑飞一天，他就一天不得平静。 
　　他应该伸手打开笼子放走蝶，如此，他才能让心沉稳，静冷无波若昔。 
　　☆☆☆ 
　　入暮，夜凉如水。德媛阁矗立在柔和的银白月光下，愈显典雅。 
　　已经用过晚膳和补品的德媛格格在绣机前，拿起让金蝶儿配好颜色的织绣绢线，开始下针绣起了红缎上的戏水鸳鸯。金蝶儿和珊瑚就在一旁，熏香、瘘凉伺候。 
　　看着绣针进出於缉缎，德媛随意问起，「金蝶儿，你觉得那个镇国将军是怎麽样的人？」 
　　这问题令金蝶儿一震！ 
　　为什麽要问她？格格知道了什麽吗？她心底一阵心虚，翻覆难平。 
　　她不及回答，旁边的珊瑚倒是帮忙应了，「哎呀！将军一定是个和善的人嘛！光看那天他被蝶儿泼了一身的莲子羹，不但没生气，还帮蝶儿求情就知道啦！是不是？蝶儿。」 
　　「嗯……」金蝶儿一时答不出来。 
　　珊瑚知道什麽？他根本是把气报复到她身上去，让她用身体偿还！不过他也放手得乾脆，不再威胁，没有一点为难。虽说手上有她的把柄，却不死缠烂打。他，该算是个很好的人了。「将军的确是个……很仁慈的人。」 
　　一个交睫间，他头也不回的英昂身影跳过脑海，让她心情有些低荡。 
　　反正她只是个渺小的女婢，他本就可以幸过即丢，哪来紧抓不放的价值 
　　呢？ 
　　德媛停下手上的女红，兴起告诉贴身丫鬟关於庆焰的故事。「额娘告诉我，他以前订过亲的，只是遭逢变故，未婚妻生死不明。但他还是坚守着婚约，至今十年，一直下变。人家说，要他成婚只有两个方法，一是他的未婚妻出现，一是万岁爷下诏指婚。蝶儿，你有没有注意到他身上佩挂的一块蝶玉？那就是他当年的定情信物哦！十年来从不离身的！」 
　　「哇……」珊瑚当下大大感动，「好专一的人！格格如果嫁给他，一定会幸福的！您是郡王女儿，只要王爷进宫去帮您请婚，他就非娶不可啦！」 
　　「这麽做是形同逼婚，我不要。」德媛又把注意力放回绣机上。「而且那个将军看来不太好相处，冷冰冰的；如果说他外表『十分』好看，那他身上的气息就有『千分』的寒冷！让人难自在。」十一岁的她，心眼尚是稚嫩，看不 
　　出庆焰哪里谈得上「多情」两个宇。 
　　沉静的金蝶儿只是听，瞟向别处的眼里，尽是见了第一眼就没忘过的蝶形玉，辉绿亮碧。 
　　原来他是个一心执着的人。不知他的未婚妻究竟是怎麽样的女孩？ 
　　难怪这昂伟的苍鹰能够对她说放就放－－他的心上根本没位置给别人！池塘里其貌不扬的小游鱼只是他华靡生活中的小点心，不足挂齿。 
　　她的柔眸湮蒙了，一种受伤与莫名情愫揉和而成的绞痛，在体内扼拧着。 
　　☆☆☆ 
　　薄暮时分，庆焰从紫禁城回到靖王府，问起贴身随侍，「小栗子，我让你办的事隋，都办好了？」 
　　小栗子躬着身子答：「爷，都办好了。您给的那封信，小的今早就赶着在往胡同的路上，交给那叫金蝶儿的姑娘了。」 
　　庆焰淡然地抛给小栗子几个碎银，「打赏你的。」 
　　「谢爷！」小栗子开心接下。 
　　这个把月以来，庆焰遣小栗子到怡沁郡王府外，悄悄「关心」金蝶儿的生活，当天立即回报。小栗子口风紧，且忠心聪明、灵巧敏捷，总是能清楚掌握金蝶儿在王府外的动向而不被发现。 
　　据小栗子回报，金蝶儿为了银两，还是足踏了八大胡同，仍帮酒楼姑娘缝衣绣裳；惟独现在为了安全，她改在大清早就拿着衣服去酒楼，让姑娘的丫鬟转交。因为在那种纸醉金迷的浪荡地方，大半的人在早晨时都还怀抱着美人，酣睡在温柔乡里呢！ 
　　知道了这件事，庆焰在心里暗骂金蝶儿真不怕死！难道她不知道什麽叫做「有一就有二」吗？意外发生一次，再怎麽小心，也可能会有第二次；遇上了别人，她以为还能像遇上他那麽容易过关吗？ 
　　但是，也由此可知，她是多麽的想要得到自由，才会甘冒风险，只为赚赎身银。 
　　小栗子又报上，「那姑娘听说我是您派去的，都愣住了呢！就连拿信的手，都抖个不止，像吓坏了一样。不过，那姑娘长得很可人……爷属意她吗？」 
　　庆焰不发一语，炯目森冷阴魅地射来，小栗子随即噤声立正，不敢多问。 
　　晚膳後不久，靖亲王的宝贝女儿－－庆欢格格，就跑到二哥的书房来了。 
　　十一岁的庆欢已经生得如精灵般纯美；灵黠的大眼水澄澄，娇嫩红润的粉颊伴着菱形小嘴，剔透晶红。见过的人都说她是十足的美人胚子，将来肯定出落得更标致！从小被娇惯大的她脾气十分刁蛮，不过「撒娇」可是她更拿手的绝活。要起赖的时候，那腻人的模样就像只猫儿般，让人无法招架。 
　　这会儿，她就腻上了二哥。玉葱柔手小小合十，两汪透澈的媚眼望着哥哥，充满诚恳的景仰和祈求，庆焰一看就知道会有麻烦事。 
　　「二哥……告诉我，你有哪一天不用到宫里去当差？」 
　　他默了一下，「再过五天，我就有一天的时间不用去。」 
　　「真的？」小猫儿的眼睛睁大了，「那一天拜托你陪我去怡沁郡王府，可以不？」 
　　怡沁郡王府？他稍蹙了眉心。那可是他最不想去的地方。 
　　「去做什麽？为什麽是我陪你？其他人呢？」除了他，欢儿还有四个哥哥，怎麽就独独落在他头上？ 
　　「我想去看看媛格格，同她玩呀！前些天我到慈宁宫去跟太后请安时见到她，跟她一起挺开心，就说了还要去找她的！她呀，身体不大好，又没有兄弟姊妹，怪寂寞的。」 
　　过惯了府里又有姨娘又有哥哥围绕的生活，她很难想像只有一个人要怎麽过日子。 
　　「三哥今年参加『大比』得了榜首解元，他现下可拚命念书，想要明年当个『三元及第』的状元，哪肯陪我？四哥说要核帐本；五哥最近被瑾姨娘压得死死的，王府大门都出不得！六哥为了云姨娘，整天钻营医书草药都来不及，哪有听我说话的份！」 
　　亲大哥早已分府，她没办法绕去成端郡王府央托。说来，就是二哥得闲；尤其她知道二哥是怡沁郡王理想女婿，真是没有请他作陪更合适的了！ 
　　宫宦贵族之家的千金小姐出门，就是不能自己随兴，还要有人陪才可以。 
　　「二哥……」带着甜蜜蜜的撒娇音调，庆欢攀到哥哥背上去拜托。 
　　庆焰叹气。理由都已经说明了，就算他现在说不，庆欢绕去跟父亲说，最後他也必定被父亲命令去当陪客，躲都躲不过。「得了，你说怎麽，就怎麽吧！」 
　　猫咪可乐了，「谢谢二哥！」亲了哥哥一下，立刻一溜烟的不见了踪影。 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第四章 
　　听闻贵客到来，怡沁郡王高兴地迎接，并立刻派人通报德媛。 
　　「将军！啊，这不是靖亲王府的『金格格』吗？大驾光临，老夫甚是欢迎！」 
　　「金格格」是人们给庆欢的别称，用以阐明她在靖亲王府的地位有多麽的「贵重」；和在紫禁城内，她的存在有多麽「闪亮」。 
　　「郡王爷万福。」庆欢福了福身，优雅而完美。 
　　得知庆欢到府一叙，德媛很欣喜；碍於身子正虚，只能差遗贴身婢女到厅上，领着客人到她的居所。进了德媛阁，德媛已经在前厅等着，庆欢入内正如灿烂阳光，给室内带来另一种清新开朗的气氛。 
　　拉着德媛到内堂香闺去之前，不知情的庆欢随手把金蝶儿推到庆焰身边，大方交代，「我二哥不好进女孩子的房里，只好麻烦你带他到王府绕绕，免得他太无聊。交给你罗！」说完，便转头笑着和德媛进了内堂，珊瑚也跟去伺候。 
　　金蝶儿站在那里不知如何是好，与庆焰静峙了一会儿，听着里面吱吱喳喳，全是庆欢的话。 
　　终於，他颀岸的身影一回，往外先行走去。 
　　「走吧。既然庆欢这麽说了，你何不带着我出去透透气？」 
　　两人於是在德媛阁的庭院里逛。 
　　这楼阁院落里，为了不想闷坏德媛，已经造得应有尽有。假山上的流水淙淙，池中有些小鱼；园圃里栽种的全是缤纷似锦的繁花，香气浓郁。 
　　金蝶儿只是跟在庆焰身後，看来反像是他带着她参观这院落；从头到尾，两人一句交谈也没有。她眺着庆焰硕梧的背身，他真的恍若与她不曾相识一般，态度冷漠，沈默不语。 
　　指望什麽呢？飞鹰能翱翔穹宙天际，所见何其多彩，丢掉的自然不会眷恋。 
　　可是，为何他会遣人送信？或者不是他，而是来自他人的作弄？无论如何，初接过信的悸动，私下趁空拿起信时的激动，和打开後见到里头东西时的震动，都是她有生以来不曾拥有过的！ 
　　至少，她想让他知道，也想向他求证！她一个转身，轻灵地奔了开去。 
　　步入凉亭，庆焰随意地坐下，环视亭前的景观，享受徐徐清风；转头一看，赫见金蝶儿早就不知哪里去了。 
　　唉！为了装作不相识，连话都不能讲，确实是相处不下去了，难怪她要逃走。然而按照他的预计，她不应该还在这王府里的，为什麽她不走？ 
　　算着还有两、三个时辰的时间，他挺身端直，闭目养神。 
　　在黑暗中，他敏感地察觉到鸟啼、水流和风声间，一阵急促的脚步声正逐渐靠近。 
　　金蝶儿在喘息中喊了一声：「将军！」 
　　庆焰缓缓睁开眼眸，睛中的凛冽，冷静如常。「怎麽了？」 
　　「这个……」她有些迟疑，但还是拿了出来。「是一个说是您仆从的人，交给我的。」 
　　将军的寒气让她愈来愈怀疑。或许这根本不是他教人送来的，而是她被作弄了。可是，这里头的东西，却又不是一般人能拿得出来的…… 
　　她多想把满满的感动全数倾吐，可仍是吞下了－－他不会想听的。 
　　「是我让随扈交给你的。」他语音冷亢，「一千两的银票。」 
　　「我不懂您……给我这笔钱的用意。」庆焰的气息令她产生一种自己再次「被买」的感觉。真痛！ 
　　庆焰眉心微拧。不懂？枉费她看来是如此冰雪聪明！八成是当奴才太久，还是要有一个口令，才会有一个动作！ 
　　「听着，我不想见你再踏进八大胡同一步，也不要你靠近酒楼去自找麻烦。这一千两银票足够你立刻赎回卖身契，余银则可供你离开王府後自行安身立命。清楚了？」 
　　解释的同时，他发现立在眼前的金蝶儿那净澈的星瞳里，盛着他不理解的晶泪，愈积愈多，终至滴落了衣衫……也滴入了他平冷的心湖，泛起了一圈圈的波纹。 
　　「我哪里说错了吗？」 
　　金蝶儿擦泪摇头。离别经月，她本以为将军早该忘得一乾二净了，没想到，他是挂心的，甚至出手帮她，想得如此周到…… 
　　曾几何时，有人这样关心过她？ 
　　「蝶儿只是不知道，要怎麽感谢将军，为蝶儿着想……」眼泪更加扑簌了，哽咽难言。 
　　「甭哭了，免得旁人见着，以为我又欺负你。」她的眼泪会搅乱他的思维。「你勇於突破困窘的现实，令我佩服。赶快离开王府、脱离奴籍，就算是报答了。」 
　　回想他问起小栗子想不想赎身别再当奴才时，小栗子当时便吓得跪地磕头，痛哭流涕的直问自己哪儿做错了，往後必定更加忠心机伶，哭号着说要服侍他一辈子呢！ 
　　谁知金蝶儿把装在信封里的银票往他这儿一推，「蝶儿铭戚五内，可是不能收。」 
　　「你怎麽回事？！」庆焰动气了。为什麽这丫头的行为总这麽违背常理？她该欢天喜地收下来，然後迎接她期望的美好生活才对呀！ 
　　金蝶儿脸上带泪轻轻笑开，「将军，您忘了，蝶儿是个月俸只有一两银的丫鬟，我该怎麽跟帐房先生交代这赎身银的来源？」她把泪痕擦去。「蝶儿一直到十五岁，才准出王府去办些差事，不论如何，是不可能现在就有这些钱的。就像您府里的奴才，手头突然阔绰了，您会作何感想？」 
　　「这……」庆焰怔了一下－－ 
　　突然阔绰的奴才……大抵非奸即盗吧？换成他的奴仆，恐怕少不得他一番质询。 
　　是啊！这一千两他给得顺手，倒没想过要金蝶儿怎麽解释来处；若说不过去，难免会跟她到了酒楼去的事情联想在一起，到时她可能跳进黄河也洗不清了！ 
　　「请将军收回吧！」他给的已经足够，她永世难忘。「蝶儿会记住您的恩德。这银票留在我身边是危险，请您收回。」 
　　「是吗？」庆焰照话拿起信封，二话不说，在转眼间，把它连同里面的银票给撕得片片碎！ 
　　金蝶儿愕着：「将军！」他……生气了吗？可是她真的不能收啊…… 
　　「真讽刺！空有地位、钱财，却连想帮个奴才重获自由都做不到！」他冷冷嗤笑自嘲。 
　　「您做的已经很够了，真的！为我，您的关心已经足够了！」她略低下头，「您何必这麽在意我的事呢？一个小奴婢……」 
　　庆焰张手，让风把细碎的纸片儿拂去，霎时像是一群齐飞的素蝶，随风飘逝。 
　　「或许，是因为你的名;或许，是因为你笑起来，很像我想的那个人。」 
　　「那个人？」 
　　「我的未婚妻，纳兰锦绣。」手上的素蝶迎着风，全飞走了，飞往远缈的过往。 
　　「喔。」心窝忽然缩了缩，她佯装无事。「您们……感情很好啊。我听格格说，您一直都等着她，而且定情信物的玉佩也从不离身。」 
　　瞟瞟他的腰际，双头红缨络系着的晶辉绿蝶正亮晃着呢！ 
　　庆焰凝睇着掌心，不知为何，在脑中搜寻不到锦绣。「感情？那年她不过七岁，该有什麽感情，你倒说说。」十年，真的太久了，以至於锦绣不仅模糊，而且被淡忘了。 
　　「我付出的，不过是等待罢了。她出生没多久我们就订亲了，仿佛……她是为了当我妻子而生，难道我不应该给她一些什麽吗？现在唯一能记得的，是她的笑容。」 
　　「她的笑容？」 
　　庆焰轻点头，目光聚焦至金蝶儿姣甜的脸庞。「她爱笑，笑得很甜。就像我第一次见到你时，你笑的那样，非常的……甜美。」 
　　金蝶儿让他看得脸都热红了，赶紧别开头，转移视线到假山流泉上，却觉得怦跳的心音比流水还要大声！ 
　　出乎意料地，格格口中「冷冰冰」的将军，原来是个至情的人；尤其眸中 
　　积沉的冷寒之下，还有着令人想要探知的……孤寂。 
　　「纳兰小姐……是个幸福的人，有您这样惦着她。」 
　　「你的面貌姣好，笑起来会更美，多笑笑吧！」他只想关心现在看得见的人。 
　　一个男子，且是一个英俊姿伟的男子如此称赞，教年芳W蔻的女孩如何不怦然心动？ 
　　金蝶儿自然的绽开了笑颜，带着甜丽的深深酒窝，在阳光下更显灿烂清新。 
　　见此，庆焰也扬起了唇角。「果然，真的很美。」 
　　淡淡红晕浮出她的脸颊，甜甜的暖意，更一丝丝绕进了她的心坎。 
　　薰风徐拂，托紫千红的庭园里，情意恰如一株深埋在土里，没有人看见的小根苗，正俏俏发起芽…… 
　　☆☆☆ 
　　回程的车上，庆欢挽起哥哥臂膀，一脸促狭。「一哥，我和德媛都瞧见了唷！」 
　　「瞧见什麽？」他心情出奇的轻松。 
　　「嘻嘻……」猫咪掩嘴轻笑，「你中意那个带你游庭院的丫头，对不对？」 
　　他微揪起眉，「瞎说！」 
　　「才没呢！」庆欢的眼睛也会笑，双瞳晶透，「从德媛房里的窗口，就能见着你们在凉亭那儿。你从来就很难笑开，可你今天对着那丫头笑了，对不？」 
　　「媛格格也见到了？」这可有些不妙。「她会不高兴吗？」 
　　虽说和德媛的婚事，只是怡沁郡王一相情愿，但眼前还是不明不白；他没点头，也没说不，就怕郡王女儿已经当真，把他看作未婚夫了。 
　　庆欢用力摇头，「不会！我们看着你们很久，讨论你们俩真是相配耶……呃，不过是指外貌上相配，当然身分上就不行了。」 
　　「欢儿，你……问过媛格格对她阿玛打算的这桩婚事有什麽看法吗？」 
　　「当然问过啦！」庆欢高昂起小脸，得意自己的包打听。 
　　「是怎样？」他突然觉得让妹妹去怡沁郡王府是明智之举。 
　　女孩家的心思，就只有女孩家能问、能懂。 
　　「与其问她要不要当我二嫂，不如先问问二哥你要不要娶她！」毕竟怡沁郡王就是看上他了，只要他说好，德媛就会乖乖的听凭父母之命，当他的妻子。 
　　「我不。」他答得果决。 
　　庆欢并不惊讶，因为这已经数不出是第几桩被二哥推掉的婚事了。 
　　「德媛说你太冷、难相处，她也不想嫁。重要的是，她年纪还不到嘛！」 
　　她又故意玩笑道：「不过你不娶多可惜！这样就不能把你看上的那婢女弄到身边啦！你若娶了德媛，她就会带着贴身侍婢陪嫁过来，然後你再把那丫鬟收房当媵妾，多圆满！」 
　　把陪嫁丫鬟收当小妾，是当时普遍的景况，在庆欢看来亦是理所当然。 
　　这话若换成别人说，庆焰少不了是一记冷飕飕的白眼。但他只是瞄了小妹一眼，浅浅笑道：「我不想像阿玛一样，又是妻又是妾，天天烦心，连要睡哪儿都难决定。」 
　　「哦？」庆欢侧头一想，「大哥可能也是这麽想，所以才把大嫂的陪嫁丫鬟许给总管，没有收房吧？」 
　　「大嫂现在是京城闻名的第一美人，美貌赛不过她的女人，大哥哪会看入眼。」 
　　「原来如此！」小猫咪咧嘴一笑，「那我也要努力当上第一美人，因为我不想丈夫纳妾！」 
　　丈夫有妾，正室所受的委屈，在母亲身上就能见着，她决计不要那样的苦。 
　　庆焰轻拍她的头，「放心吧！只要阿玛和哥哥们还在，不要命了的人才敢让你受委屈。」 
　　抱着哥哥强健的手臂，庆欢满是安心的笑靥。是啊！她向来有父亲的宠溺、母亲的疼爱，和哥哥们的关心，在靖王府里，她是永远没有委屈的「金格格」。 
　　☆☆☆ 
　　沐浴後，庆焰在书房内，凝视着贴服在掌上的碧玉蝶，心头浮现－－ 
　　「金蝶儿……」不知她现在怎麽样？ 
　　今天在凉亭的事，就算德媛不计较，但若让他人传到郡王耳里，只怕她有免不掉的麻烦！ 
　　什麽时候再去一趟吧。他一定要知道她过得平顺，才能放心。 
　　想起金蝶儿的未来，心上凝滞许久的薄冰，就不禁要碎裂於自行挑起的漩涡中…… 
　　她的婚事完全受人掌控，得到的全都是不公平的支配，不论是成了奴才的正妻，抑或当上他人的小妾，那都不是她该得的！不应该！ 
　　若出生在一般人家，她该会是受丈夫疼爱的妻，该有幸福的生活，让她保有上天赐与的甜美欢颜！ 
　　她的丈夫……什麽样的人能给她幸福？ 
　　顷刻问，其他的王公贵族、贩夫走卒让他全体抹杀:他不愿接受将金蝶儿许给别人，他不想听见她嫁给谁！ 
　　庆焰抚着额，震慑於脑中已不复见锦绣的残影，代替的净是金蝶儿的种种。他也摸不清自己究竟在想什麽？对金蝶儿这样的心思，又该算是什麽？ 
　　冷湖的某个角落悄悄莫名地沸腾起，襟怀中蕴含着过於朦胧缥缈的感觉，一向惯於偏傲孤冷的他难以捕捉。 
　　正当他沉思着，生母如珍侧福晋到了书房来。 
　　「焰儿。」她带着一脸愉悦的笑容走进。 
　　「娘。」 
　　母亲通常都是摆着脸色来，细数叨絮跟别人比较过後，发现他哪里的不是、哪里的不该，应要为她或自己着想，多加努力往上、胜过他人等等；眼前却是一副好心情，反倒让他觉得怪奇。 
　　他先收起碧玉蝶。因为母亲最不喜欢看见他对着这块「没什麽」的玉佩追悼过往。 
　　「您有什麽事要交代吗？」 
　　「哎……」如珍习惯性地伸手拢拢发髻，一边欢笑着。「你还说呢！都到这地步了，你还不跟娘说个清楚，是想拖到什麽时候呢？」 
　　庆焰面容透着不解，「娘是指……」 
　　「跟自己的亲娘说话，你还害臊什麽？」如珍侧福晋到一旁坐下。「听下人说，今天你同欢儿一同到了怡沁郡王府去不是？」 
　　「欢儿要去，我恰巧有空闲作陪而已。」他不懂这有什麽好禀报的。 
　　「别瞒娘了。你瞧那德媛格格怎麽地？」虽然是试探，但根据她从郡王福晋那里得知的线索研判，儿子似乎对郡王女儿颇为中意。 
　　她心知儿子是固执的死脑筋，不喜欢的、不愿意的，极难有转圜的余地。 
　　德媛的生辰酒会上，他对她笑过；今天又「藉口」送庆欢再次造访郡王府，她认为一切都再明白不过了！ 
　　听到这问题，庆焰的心又冷沉了。「媛格格？不怎麽地。」 
　　「胡说！你当娘都不知道？要真喜欢，给一句，马上帮你办得妥妥贴贴，等着娶就是啦！」她艳笑着看儿子的口不对心，这回她可一点也不介意。 
　　庆焰的英容愈发冰凛，冷硬地给了确切的回答，「娘，对媛格格的婚事，我只有一个答案－－不。我不想娶，也不会娶，您可以不用费心了。」 
　　「你说什麽！」如珍尖声一呼，敛去笑容，怒气陡升，「这样天大的好事难得落到你头上，你竟然不会把握……你活脱是要气死我吗？」 
　　「娘如果能下要挂心这个，就不会气了。」他忍不住也提高音量。 
　　「我不挂心？我如果不挂心你，你岂不像儿一样，除了乱七八糟的生活，什麽也没有！我事事替你打算，无处不为你着想！否则你以为你今天的一切是怎麽得来的？」 
　　若非当年她处心积虑，总算帮自己争得「侧福晋」的位子，也让两个儿子在府里的阶级提高，今日或许全都不一样了！ 
　　「当年要让你瑾姨娘成了侧福晋，你当你们兄弟俩还能像今天这样好过吗？从小要没我时时刻刻盯着你，迫你和庆菡高下，让你懂得努力上进，你哪来那麽好的条件进宫里任职！你也不想想－－」 
　　「空凭我庶出的身分，往上爬的机会是多麽有限，若能攀个高亲，就不怕阿玛百年後，王府让大哥接收，您会无依无靠。还有吗？娘。」庆焰开口帮着接续了这从小到大，他听母亲重复无数次的对白。 
　　如珍怔静了一会儿，才悻悻然地说：「你清楚就好！」她又拢拢发髻，「尤其是这婚事，我绝不允许你错过。你瑾姨娘已经要替你五弟说亲了，听说对方还是家大业大的扬州首富，小姐呢，不过十岁而已。我帮你选的妻子，就要更胜丽瑾为庆烽所选的！你懂吗？」 
　　她与如夫人丽瑾素来不合，原因出在两人的出身家世。如珍本是青楼花魁，而丽瑾乃知府千金；丽瑾看不起她，更受不了她霸占侧福晋的位置，自己只能屈居如夫人的地位。 
　　丽瑾甚至不许自己的儿子和庆焰、庆这两个「妓女之子」来往！母亲间的针锋相对，拖累了儿子们。 
　　庆焰不敢置信地望着母亲，眼里尽是受伤的疼痛，哑声低问：「娘，难道儿子姻缘的幸福，比不过您和瑾姨娘之间的纷争吗？您们是藉着我们的婚事进行斗争吗？」 
　　如珍瞥了儿子一眼，「怎麽，想要儿子比别人好，哪里不对了？我就要她知道，我靖王侧福晋合该就是比她这如夫人高一截！官家千金又如何？自己儿子不成材，想靠媳妇争光，我如珍偏要娶个格格媳妇赶过！她又如何？」 
　　想到届时丽瑾败阵会是如何的嘴脸，她就不禁仰头掩嘴而笑。 
　　「娘，我这样难道还不够吗？」庆焰吸气忍怒，紧紧握拳的关节泛白，「我已经拥有宗室爵位，在万岁爷前任职，还不够吗？」 
　　多年来，他从不是为了自己争得这些，而是依照母亲的催促，满足母亲的期望。不论多厌、多倦，他仍尽力取得这并非他心愿的地位、头衔。 
　　可笑的是，这些看来颇为辉赫的名头，除了徒具虚名、锦上添花外，根本连要帮个小奴婢都使不上力！ 
　　「当然不够！」如珍决断的回答。「你娶德媛格格，将来郡王殡天，你就能承袭他的爵位。到时即使不是郡王，至少也有个多罗贝勒的爵位给你！那可是大清宗爵里前三等的位阶，比起你这什麽镇国将军要好上太多了！」 
　　不够，不够，不够……一声一声回旋在耳边，庆焰紧闭双眼。 
　　她继续说：「当年你和纳兰家的婚事，我只乐在见你可以娶个官家千金而已。那丽瑾竟敢嫌弃我生的是『娼种』？我就要偏让我儿子娶个跟她一样的官家女！纳兰家出事那时，她可开心了……不过是该开心，如果他们不出事，你今天就没机会娶郡王女儿……」她还真是愈想愈开心。 
　　「够了！」庆焰再也忍受不了，爆发了疯狂的怒吼！ 
　　看着他用力把桌上的东西扫落，掀掉了书桌，无以复加的怒气席卷整间书房，如珍被吓得愕愣住，也噤了声。 
　　他的眼神似受伤野兽般幽冷而敌恨；母亲说出口的话语，比任何人说出的都更加羞辱！一句句如尖锐的凿子，用力拨开了光鲜的表像，让他惊觉其下是如何血肉馍糊、不堪入目！ 
　　二十三年来付出努力，不外乎是同大哥庆菡输赢，藉以为母亲博取父亲的目光、为自己庶出的名争一口气；现在竟还成了母亲和姨娘之间吵斗的一颗棋！到底有什麽意义？ 
　　所做的，全是不值！这一刻，他想抛开全部，丢卸他不想要的赘名……他不愿再顶撞母亲，只能带着满身冰焰，跨开大步，喘息着快速离开满地零乱的书房，和这充满诡谲争斗的王府。 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第五章 
　　天还未亮，金蝶儿就起身，抱着几件缝好绣毕的衣裳，悄悄从後门出了郡王府，赶到八大胡同去交件。 
　　虽然日子比较累，但她甘之如饴。 
　　梦中和善的小哥哥回来了－－不，是变成大哥哥了！梦里见到他，也不再是噩梦，而成了令她甜喜的美梦。 
　　每每触及与胡同酒楼有关的东西时，她都会想起庆焰；因为她在酒楼遇见他、认识他，尤其忆及德媛阁庭院一谈，她就能忘了累。 
　　那次的情景，也成了她让格格戏侃、珊瑚嬉整的话题，是属於三人间的快乐小秘密。她变回往日爱笑的金蝶儿，还特别注意笑容够不够甜美，冀望着下回再见到庆焰时，能送上最完美甜灿的笑靥！ 
　　金蝶儿直往千芳楼而行。一直以来，芸姬都是她的大主顾，最照顾她，给价也最是阔绰。 
　　从侧门进了千芳楼，她将绣得纷彩华美的衣裳交给芸姬的丫鬟後，拿着银钱和新的绢帛，立刻离开。 
　　走过寂静的穿堂时，她无意绊到一个东西，登时跌了个狗吃屎！ 
　　让她踢了一脚的「东西」动了起来，还喃喃抱怨：「哎唷……哪个王八走路不看路啊……」 
　　「对……对不住啊！」她爬起抚抚摔疼的手肘、膝头，赶忙把绢帛捡起拍挥想要快点离开，生伯这看似醉客的人会忽然兴起，找她麻烦。 
　　倒卧在穿堂廊上的人揉揉惺忪的睡眼，有些惊喜地喊：「咦，你不是爷差我送信给你的姑娘吗？」 
　　金蝶儿有些怔仲地看了看那人，果真是递信给她的小厮，庆焰的贴身随从。 
　　「你怎麽在这儿，没去好好伺候将军呢？」她想，大概是这随从跷班出来游玩。 
　　「啥？我正伺候着呢！」小栗子抗议。又想起主子一直很关心这姑娘，或许他们间有些交情，不跟她提一提不行。「你不知道，我家的爷就在房里，又是女人又是酒，昏了半个月的时间啦！怎麽都不肯回府，也不进宫当差，我都不知怎麽办了！」 
　　「这儿？」金蝶儿满脸狐疑。这个穿堂两旁是一般廉价厢房，让普通人随意买醉寻芳之处，尊贵冷傲如庆焰是不可能选择这里的。 
　　「可不是吗！骗你做啥？」小栗子推着她到一道门前，对她鞠躬哀求，「姑娘，看在您是爷的朋友上，帮着劝劝吧！要是靖王爷发火问罪，我人头就要不保哇！」 
　　不等回答，他就先去敲了门，「爷……爷，您醒着吗？」 
　　一会儿传来空酒瓶丢砸上门的破碎声，小栗子转头告诉她，「爷醒着呢。」 
　　他轻推开没落锁的门，蓦地又飞来一只空酒瓶，好在他机伶闪过。正巧昨晚房里没女人，不会让那个姑娘看见尴尬的场面。「爷，有人看您来了。」 
　　「谁？我没叫人来，滚！」 
　　听这声音，就令金蝶儿的心拧紧了。虽然有些嗄哑，但绝对是庆焰！是她巴望着要见一面的人……她想踏进房门，又不禁却步，怀疑自己到他面前又有什麽用？ 
　　退出来的小栗子忙着把她推进去，悄声请托，「别管爷听或不听，你能说说总是好的。拜托、拜托！」随後他关上门退去外头。 
　　房里酒气冲天，桌上、地上满是酒瓶，打翻的酒浸染了大片桌巾，杯盘狼藉，一片R乱。 
　　桌面上的酒瓶堆里，有个襟衫不整的男子肘靠着桌边，低头以掌拄面，难见其容颜。 
　　她缓步靠近。这个看来一塌胡涂的男人，和她记忆中英飒伟岸的高贵将军根本不像。 
　　「将……将军？」她细细声地怯喊。 
　　眼见那藏在手掌心的面容抬起，教她吃了一惊！ 
　　出奇憔悴的脸上布满胡碴，发辫也散乱，她几乎要认不出；从他凹陷眼眶透出的目光，是深沉绝望产生的孤独，让她顿生不舍之情。 
　　近半个月来，庆焰镇日与烈酒、妓女为伴，酗醉纵j，无所谓自己成什麽样子，只想忘却积压在心头二十多年的沉重。他对自己全无期许，在酒楼里没日没夜地过，尽情放纵，什麽基於身分的矜持、风度，他决定一次都给毁尽！ 
　　当他定睛，发现瞳中映存的是金蝶儿时，剑眉紧皱。 
　　「是你？你来这里做什麽？专程来看笑话吗？」他_瞪满布血丝的怒目，唇带冷笑，「看够了吧？滚！」 
　　来者若换成是失望愤怒的父母亲，或对他嗤笑不屑的异母兄弟，他都可以毫不在乎，甚至开心畅快；惟独，他无法忍受让金蝶儿看见他此番境况。 
　　「将军，您怎麽了？发生了什麽事吗？」金蝶儿不懂。为何庆焰也会有看来如此悲伤落魄的一面？她伸出柔荑去覆住他的大手，秋眸里尽是关切。 
　　庆焰马上把手抽回，沈默不发一言。 
　　该死！为什麽才不过一句简单的问话，就令他的心思又矛盾起来了？怎麽这世上就是有她，来令他构筑起的冰天雪地摇摇欲坠？ 
　　他既不想让她留在旁边看他这德行，却又想要她留下来陪他，一会儿也好。 
　　金蝶儿看他眼底的情绪是如此深不可测，失望地低头。看来他并不想告诉她。心情不好的人总需要时间独处，她在这里也没有用处。「奴婢不该打扰您。奴婢先退下了。」 
　　她转身离去，就快定到门口时，庆焰终於开口拦人，「站住！」 
　　他疲了，想找个人说说话，而金蝶儿或许是合适的人。 
　　看她止步走回，他淡然指示：「坐。」并拿起酒瓶倒满一杯给她。 
　　有了上回的惨痛教训，金蝶儿对这酒有些犹豫；而且现下有更需要关心的事情。 
　　「将军……有什麽不顺心的事情，可愿意告诉蝶儿？」一双汪瞳直睇着他满面的落寞，她觉得自己比他还难过。 
　　庆焰长吁一口气。要启齿告知她关於自己的事，实在太困难，他只能低哑地一言以蔽之。 
　　「我只是……很累、很累……非常累……」恍如陷在泥泞的沼泽里，他挣而无法得救，力气也已经用尽。 
　　「很累？」金蝶儿不完全理解，「那就该在府里好好休息啊！您为什麽还要在这里折磨自己呢？会更累的。」 
　　他用双掌撑着额头，不耐地低吼，「你懂什麽！我就是不想待在王府，我恨王府的生活！算计、争斗、规矩……那些才会让我更累！」 
　　金蝶儿垂眼望着白瓷杯里琥珀般的诱人琼浆，终究忍不住拿起小啜了一口，随及咋舌－－还是那麽辣口！ 
　　「只怕我是不懂。」她乾脆把一杯的酒全饮尽。「您是在王府里长大的人，那些规炬、礼节、人心险恶，不是都该习惯了吗？怎麽这会儿才说累？想想您平时的锦衣玉食、前呼後拥，难道不足以平衡？这天下活得比您累的人多得是呢！」一阵由体内升起的微热，让她胆子无意间大了些。 
　　闻言，庆焰抬起头，阴鸶的眼眯瞅着她。 
　　察觉自己有些失言的金蝶儿忙别开睑去拿过瓶子斟酒，假装没看见。 
　　她就是有话不能不说嘛！他怎麽能嫌累？如果他这样的生活都有得嫌，那她怎怎麽办？ 
　　盯着酒杯，她轻声幽语：「将军，您可过……在外饥寒交迫、无处为家而餐风露宿的生活？您吃过馊冷的饭菜吗？您曾饿到去……和野狗抢食吗？」 
　　透着杯里的金色液体，彷佛还能见到陈年往事，仍深刻地历历在昨。「进王府前，我就这麽过了一年，太苦了！所以我感谢养母把我卖进王府。至少，过得要安定多了。」 
　　她端起杯子小口舔饮，「我入王府当丫头，不也有好多规矩要学吗？一样看过奴才间钩心斗角，争主子的宠啊！我都过到现在，您为什麽会说累？」 
　　「或许，就是看太多了吧。」庆焰持过酒壶猛灌一大口，眼中苦涩教杂。 
　　没想到看起来生活简单的金蝶儿，活得比他还辛苦；这麽甜美可人的小蝴蝶，竟然有着令人心痛的过去。 
　　在看似繁华优渥的京城内埋藏着的，是更多的无奈凄凉和奸计危机。 
　　「我想走。离开这里、抛开一切，遁隐山林，照我的意思去当个隐士，终此一生。」 
　　「啊？」金蝶儿听得心都凉了一半。「不好，不好！您怎麽能走？您该留下来！」 
　　「留下来做什麽？」再待下去，徒然拘禁自己的灵魂而已。 
　　「留着……留着等纳兰小姐回来呀！」她好不容易抓到一个理由。 
　　庆焰黯然的眸光应对着淡然的笑，他摇头道：「锦绣不会来了。我心知肚明，一直都是。她若能来、想来，早该出现才是。但，她不会来了……」 
　　「您若是走了，谁来帮我？我需要将军啊！」她希望自己能起得了一点作用。 
　　「你？」他的目中跃过一瞬的情感，又马上消失。「明知我帮不上你，不是吗？」 
　　「只要您留下来，就算是帮我了！」她毫不考虑地脱口而出。 
　　「到底为什麽？」 
　　「因为……因为……」此刻肠枯思竭的金蝶儿已经「编」不出理由。好在刚才的酒精宽了她的心，於是她略微困窘地供出了最真诚、已经酝酿多时的心 
　　声。 
　　「因为蝶儿已经不知羞地，厚着颜面喜欢上您了！如果您离开，那我…… 
　　心里会很苦的……」她直瞅着面前俊秀的容颜，红柿般的小脸，分不清是羞红 
　　或醉江。 
　　梦里相伴多年的小哥哥已经离去，眼前的「大哥哥」是她现在唯一的支柱，实实在在的他就在这里，就算平时见不着面，至少知道他就在不远处，她不会难过。但是如果他走了，或许再不会回来，剩下的只有她独自的思念，不知要到何年何月才能终止…… 
　　才想到这儿，她就忍不住落下了凄清的眼泪，「好不好别走，留下吧……」 
　　在他面前，她只是一个渺小的小婢，无足轻重，根本没资格要求他什麽。 
　　可是她真的希望他别走！ 
　　同地四目交接的庆焰，内心却是震动而扬沸的！ 
　　他伸出手拭掉甜美脸蛋上的清泪，双眉微揪，低声说道：「你的话令我感到……很为难。一个王爵贵族，怎能接受小侍婢的感情？我并不喜欢你。」 
　　彷若被一把利刃划过，金蝶儿感到心裂开了一道深深的口子，鲜血直流！她深吸一口气，哀凉地笑道：「将军说的是，蝶儿只是一相情愿。您可以不放在心上，忘掉也罢。」她早该想到了，不是吗…… 
　　庆焰骤然又将她搂坐到腿上，揽入怀中贴身紧拥，声音转得温和而柔软，传达了他此生首次倾慕的心意。「我不喜欢你，是因为对你，我不只喜欢，而是爱着的。」如羽毛般轻柔的唇吻接着落在她的额、她的眉、她的颊……「金蝶儿，我庆焰爱上你了呀……」 
　　金蝶儿的一句「喜欢你」，竟在瞬间就烘暖了他冷寂的心房。他筑起的寒冽围囿顿时冰崩雪化，也让他在书房沉思过的问题得到了最清晰的解答！ 
　　他明白自己是何种心思了。她所说的，原来就是他苦等良久的答案。 
　　有如天地倒转，本来痛极的感觉转换成了狂喜！金蝶儿澄漾的亮眸瞠望着他的笑眼，不确定方才的话，是出自他的口。 
　　「将军您……是真的爱我吗？爱上一个……配不上您的小侍婢？」 
　　「侍婢又如何呢？」庆焰苦笑了一下，「我身为妾生的庶出子，礼制上真实的身分，也不过是个王爷私生子。如此相比，谁配得上谁，也不用多谈了。」 
　　「将军，蝶儿……」 
　　「嘘！」他贴上了她柔嫩的软唇，不想多说。「知道彼此的心意就够了。因为你，我留下。」 
　　他用珍惜而怜爱的心情，去听闻她惊喜的呼吸，抱抚她香郁而娇暖的身子，只有两人的世界里，天地尽灭而无声。 
　　金蝶儿的双眸雾蒙，溶化於初次真心奉献的吻。 
　　品着她的润泽唇办，他喃声低呢，「你知道你的味道有多麽香甜醉人吗？我的蝶儿……」 
　　他用软舌撬开她的檀口，挑动她的丁香舌，一同在湿暖的口中交缠缭绕，吮饮对方的渴求。修长的手指则将她的高领扣、襟扣一一松开，褪去了她身上朴素的衣衫。 
　　雪皙的冰肌展现在前，大掌贴着圆滑的香肩往她後颈伸去，不一会儿，素色抹胸顺势溜下，反应着急剧喘息的白腻双峰，就这麽暴露在他的眼下。 
　　「愿意陪我吗？」庆焰捧玩着她高耸坚挺的绵乳附耳轻语他从来都无法不想要她。美丽洁白的胴体此刻变得圣洁神圣，他就像忠诚的信徒，有膜拜的感动。 
　　他一掌揉压着她胸前丰盈的浑圆，指尖不忘拨弹挑弄樱红的乳头，温柔地将j望从一小簇火苗慢慢煨成漫天烽火…… 
　　「嗯……」金蝶儿娇躯微颤，身体瘫软地侧靠在他暖硕的胸膛上，意乱情迷地呢喃默许。 
　　早在第一次见面，他就已经占有她了。 
　　而今，高贵的将军竟然纡尊说「爱她」，教她如何能阻止自己不倾倒所有的感情？ 
　　她会去爱，且要爱得比谁都深！她愿意为这份情感奉上全部啊…… 
　　庆焰站起身，一臂托扶着腿儿有些软了的她，一边挥手把桌上所有的酒瓶、杯盘一起扫落，然後让她坐上桌子，狂热的吻随即沿着纤细的脖子，一路 
　　而下。 
　　「你脖子上的伤痕是怎麽来的？」他的唇徘徊於此，怜宠不已。这样的伤疤能够提醒他，绝对不要再让心仪的女子受到任何伤害。 
　　他火热的手掌摩握着她的双乳，还不时用两指搓捏揉逗硬挺的乳尖，令她目眩神迷，只能困难地应答，「很小的时候就有……我不记得……是怎麽来的……」 
　　从乳尖产生的快感不停地溅流至全身，心窝紧缩起来，而体内湿热的爱液跟随潮涌而来。 
　　庆焰放开手，改以湿暖的唇含上，舌尖尽其挑逗尖突之处，大口吸吮，令金蝶儿无法克制地娇吁吟哦，声声诱人。 
　　他的手则是动作迅速地脱除她的棉裤和亵裤，随之也将自己身上原本就已经皱乱的衣袍脱去，展露出精壮匀实的肌理。他自小勤练骑射与武术，肌肉均匀结实，线条优美，一举一动皆如翱翔苍宇的猛禽，灵巧敏捷却又不失雄浑之气。 
　　金蝶儿这才发觉，他衣袍下并没有穿裤子！只因这半个月来他日日召唤不同的娼妓，早嫌穿脱麻烦，索性方便自己。 
　　此刻炙热粗挺的赤红肉刃，正傲然地昂扬而立，随时准备尽全力去攻城掠地！ 
　　这是她上回就看过的，却觉得今日所见，比那天在王府看到的更加硕大，也愈是狂狷。她羞赧得不敢多看，闭着眼稍别过了脸。 
　　庆焰掰开她的腿，让隐於柔黑丝丛中的秘花显现，修长的手指拨弄着花办，教其尽情绽放，宛如艳红的丹芙蓉，柔嫩湿润，冰清美丽得令人神往。 
　　他迷神地亲吻肉办，吸吮爱j的蜜液，手指掐捻轻扯着肿胀的小核，同时也将中指没入窄小的嫩穴里微勾抽送，尽其所能想要让这为他所锺爱的身子，获得销魂的满足。 
　　桌上的娇人儿不负所望地娇吟不已，粉颊上的红潮如同体内所奔流的蜜汁一般，漫散四处，她身下的桌巾下一会儿便让爱液濡湿了。 
　　在他高超的技巧下，一阵无法遏止的浪涛汹涌袭来，将金蝶儿送上了狂喜之境！ 
　　她尖呼浪吟，他脸上的胡碴让她觉得刺刺的，身体不禁微微抽搐。她将肉体付予自己所爱的人，接受他的爱抚而到达欢愉的境地，她所获得的满足，无可比拟。 
　　「舒服吗？蝶儿。」他喘息低问，要确定如此做能够使她快乐。「老实说。」 
　　这一问真是臊人！只是金蝶儿早已烧红的脸，看不出是因为害羞而赧红，或是来自身体热能而染红的。她口乾舌燥，用细细的声音答：「舒……舒服……」 
　　她雪白的身上沁着薄汗，晶莹剔透，渲染着肌肤的水嫩，无比诱人。 
　　「真的？那就好。」庆焰持着她的小手往下身去握住他的肉棒，「你也该给我一些奖励。」 
　　金蝶儿倒抽一口气！这是……他的身体吗？ 
　　像烙铁一样滚烫直硬，表面摸来又有如丝绢一般的柔滑，在她的玉手中随着脉搏而鼓动。庆焰引她圈握滑动，喉咙深处逸出舒适的低哦。 
　　她渐渐捉住了诀窍，庆焰於是放手交给她，移掌擒住她的螓首，覆住她的唇深吻。大手又采往她的私处，搓弄方才就已充血微胀的敏感肉核。 
　　「啊……」金蝶儿身子一震，手在无意问加重力道，速度也快了起来，感觉手中的粗铁愈发热胀。 
　　「好了！别太过……」庆焰制住她的手，让她执握着他的j望凑近爱液源涌的穴口，「我想要的，是你这里。」他劲腰稍挺，让肉刃没入些许。 
　　炽烫的肉棒进入，金蝶儿自然放开了手，秀眉微皱。「嗯……」 
　　他抱着她香软汗湿的娇躯，让肌肤相叠，传送温暖的爱意。抬起她的玉腿，下身也在顷刻问完全送入，让女性的柔软含吮吸套。 
　　「唔－－」金蝶儿手臂环紧他硕实的躯体，承受他的巨硕在她狭紧的嫩穴中撑扯贯穿，直到最深处，痛楚依旧是存在的。 
　　庆焰在她的包容内缓慢出入，不逞一己之私，直到她能够接受，感受他的炽热带给她的快戚。 
　　「将军……我……」习惯了他的存在後，有一种「不够」的空虚感侵上她全身。她回应j望的呼唤，艰困地开口求救，「能不能……」 
　　「说，我在听。」 
　　「求您……」她在喘息间咬了咬唇，「快一些……」 
　　「就听你的。」他嗯哼一声，开始将积存体内的汹涛j望，付诸於速度和力量。 
　　「啊……啊……」来自嫩穴的酥爽欢悦飙窜到全身各处的尖梢，令金蝶儿舒快吟喊。 
　　庆焰让她的腿环住腰际，手扶她的纤腰，让她能够应合他每一回的冲刺。 
　　湿漉的幽穴在肉体交合中发出溅溅水声，他猛力插入、抽出，一次比一次强悍地飞快抽撤，每个进入都撞击了她的花心。 
　　她美妙的吟喘娇啼有如煽情乐曲，撩拨他惯有的冷静；亦如燎原野火，焚毁他的理智，教他付出生命在所不惜！ 
　　这一场欢爱中，他不仅想直达内壁最深处，给交欢的人儿得到快乐，还想探索她的所有，得到她的全部。 
　　她的人、她的心、她的魂，他全都要！ 
　　肉刃在驰骋间能够感觉，她的甬道正在为极致的境界而收缩。 
　　他离开嫩穴暂停抽顶，让金蝶儿下桌转过身背对，她上身无力地趴靠桌面，浑圆的美臀微翘。稍顷，他再次将赤红的肉棒顶入，疯狂贯刺水亮的花径，狂乱地肆意纵情！ 
　　金蝶儿揪乱了桌巾，直感一阵激流卷来，她快要失去自己了。「我……我不行……啊……」 
　　「行的，再忍忍……」他还没要够！ 
　　他直挺地狂送，手往前伸去，搓捏她微搐的小核，将她节节往极乐之点推去。 
　　终於，在她倏然用力紧缩的肉穴中，两人一同爆出了愉悦的呼喊！ 
　　他们同时达到了欢爱的最高峰－－ 
　　☆☆☆ 
　　窗外天泛白光，就要亮了。 
　　一场激烈的狂欢，金蝶儿又累又倦，娇懒得只想赖在庆焰怀里，享受比丝缎、绢帛更舒适的肌肤贴合。但是她仍必须起身着衣，赶回郡王府去，继续忙 
　　碌的一天。 
　　庆焰恨不能将她紧锁在身旁，日夜相伴他初热的胸怀，却又不敢为难她。 
　　「我让小栗子送你回去。」他难舍地轻抚她甜美柔嫩的脸颊。 
　　相聚的时刻如此之短，金蝶儿也没办法。临行前执着他的手，甜笑软语，「您也该回府去，好好休息了。」 
　　庆焰传小栗子入房，「你送这姑娘回郡王府，我等会儿自行回亲王府去。」 
　　「喳！爷，小的就晚些回府伺候您了。」小栗子真是欢天喜地！ 
　　这姑娘真有用，总算解脱了！他躬身笑送，「姑娘，请！」 
　　金蝶儿望了庆焰最後一眼，转身走出了房。 
　　「姑娘，爷很关心你啊！」回怡沁郡王府半途中，小栗子先开了口，语气是开心的。「我伺候了爷十多年，从来没看过爷属意哪个姑娘，可一直以来，爷都很关心你。这回能让爷肯回府，都是托你的福，我小栗子真是说不出的感谢！」 
　　听他这般客气的答谢，金蝶儿原本凛着的心才松了下来；她一直觉得有些别扭，心想小栗子不知是用什麽眼光看待她，现在看来，这随从没有看不起?。 
　　其实，从她进去後，房里的声音，小栗子可都是仔细听着的，里头的男欢女爱瞒不了人。但他想，或许金蝶儿未来会到主子身边，也就是他的另一个主子了，他哪敢得罪？ 
　　回到郡王府，金蝶儿觉得好像做了一场梦，一场不真的绮梦。她仍然不敢相信身为卑微侍女的自己，能够得到贵族将军的青睐；但高领下，碎落在白细颈项上的吻痕，证明了梦境不假。 
　　她脸上浮起甜媚的微笑。就算是一场梦，至少在梦醒前，让她放纵自己尽情徜徉吧！ 
　　在绮丽的幻境里，她可以忘却自己是个卑贱的下女，遗漏庆焰其实远在天边的事实，恰如幻想池中的小鱼能够同时与苍鹰优游飞翔於云海，共用海阔天空的美好。 
　　这一天，是她有生以来，最最开心快乐的一天…… 
　　☆☆☆ 
　　站在镜前，庆焰端详再度焕然一新的自己，乾净爽朗、神采健雅。 
　　昏神了半个月，他完全没注意自己是如何的颓废迈遢，不仅他踏进靖亲王府时把门房吓了一大跳，就连向来好洁净的自己从镜中觎着，也惊骇住了。 
　　那副颓丧失志、落魄败废的鬼样子，谁看了都讨厌－－包括他自己在内。但金蝶儿却没有一丝嫌弃的神情，只有衷心关怀。 
　　当着如此的他面前，她依然说出内心的恋慕而无退却……一切的一切，都表明了她的感情有多麽真切！如天山雪般冰清的心灵，他何其有幸能够得到！ 
　　短短几个时辰咫尺天涯的离别，竟是那麽难忍，他想要尽快再见到她！心念一转，他直闯庆欢的居馆「竹泉馆」。 
　　「欢儿！」 
　　「二哥？」庆欢一讶，「你回来啦？」 
　　她知道二哥离府了半个月。看着从来冷静淡漠的二哥甫回府，便突然十万火急的排阔而来，好似发生了什麽天大的灾事！ 
　　但是哥哥脸上的表情又不若平时的冷峻，而是有着少见的笑容…… 
　　「二哥，发生了什麽事吗？」 
　　「欢儿，想不想上一趟怡沁郡王府，找媛格格去？二哥今天告假了，陪你！」 
　　「咦？」庆欢偏头想了想，虽弄不清二哥究竟葫芦里卖的是什麽药，可是 
　　看他有着少见的开心，她也就欣然附议。「行！叫人备车吧！」 
　　在住郡王府去的马车上，她忍不住嘟着嘴打探。 
　　「二哥，你到底是到哪儿去了？珍姨娘每天找，找不着就抓着四哥吵，四哥都快疯了！我看你反倒好像在外头遇上什麽好事，那麽开心……告诉我！」 
　　「欢儿，你仔细听二哥说。」庆焰扳着小妹的肩头，用坚定而认真的眼神对她求助。「二哥有事需要你帮忙，可这得是咱俩间的秘密，你别让府里任何人知晓，行吗？」 
　　面对二哥第一次「有要事相求」，庆欢很义气地点了头。「说吧！我一定保住秘密！」 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第六章 
　　艳阳下，德媛阁百花盛开的庭园处，彩蝶翩翮飞舞，鸟啼婉转悦耳，园中香气薰馥。 
　　金蝶儿在阴凉的藤花棚架下，深深呼吸。 
　　满架的紫藤花，极尽美丽地垂绽，随着清风吹拂摇曳生姿，给她一种恬适的闲静感。昂首浏览紫藤花之美，她决定摘下一些，摆设格格的房间。 
　　藤花所攀挂的棚架甚高，娇小的她只能勉强碰到花串末梢，要摘取完整的一串紫藤花有些困难。想想，试着跳高一些，应该就能摸着花梗才是。 
　　她跳起扯下一段，奈何花儿受到如此剧烈的拉扯，紫办都震落了大半，减损了原有的美丽，再试了几次，都不得如愿。她失望地瞧瞧手上的花，又望望棚上，想摘却又不知要怎麽摘，才能得到完好的紫藤花。 
　　「告诉我，你想摘哪个？我来。」一个低沉柔魅的声音从身後传来。「将……将军？」回头看见是他，金蝶儿清丽的粉脸绽出了两朵甜窝儿，娇艳更胜花儿。 
　　庆焰走来的时候，便见她努力尝试摘取架上的藤花，那又蹦又跳的模样，看来可爱得紧。 
　　他微笑步至棚下，一举手便轻易摘下一串紫藤花。「你要这个，是吗？」 
　　「嗯！」金蝶儿笑靥娇灿。莹眸中能映有他的影，她胸怀里就盈涨着满满的快乐与幸福，无法言喻。她又指指旁边的花串，「还有那个……」 
　　她仰着头仔细寻找最美的花串，脚下一个不注意，绊踩了凹陷处，身子一倾－－ 
　　「小心！」长健的壮臂一把揽住，随即将她缚在胸膛前。 
　　睑贴在他浑厚的胸前，金蝶儿的脸莫名地酡红了；因为不过几个时辰前，她才和这高颐魁岸的身体，欢爱过一回呢…… 
　　真是！时间不对，地方也不对，她怎麽能想到那里去？ 
　　「将军，您该松手……」她的身子同他的密合着，他没抱太紧，可也挣不开。 
　　她抬头眺向清隽的男子，不期然地迎上了他深情款款的一吻。 
　　世界霎时寂静了…… 
　　不过半晌，一旁猛然爆出了娇稚嗓音的欢呼声，「哇－－我就知道等久了一定能看见！啊哈哈……」庆欢乐翻天的从花丛里跳出。 
　　两人赶紧分开，金蝶儿羞得头都抬不起来，庆焰投来抱怨的目光，「欢儿！」 
　　什麽都不懂的孩子，偏就爱打扰、扫兴！ 
　　「德媛、珊瑚，你们也出来呀！还躲着干啥？」庆欢对着花丛招手，满脸狡猞的猫咪笑。 
　　果然从花丛中，德媛和珊瑚一同不好意思的现了身。 
　　竟连媛格格和另一个贴身婢都看见了？！ 
　　「欢儿，你……」他恨十一岁的妹妹也会出卖自己的哥哥！ 
　　庆欢扮了个鬼脸，「哎呀！像这种事情，没有人『里应』，我要怎麽『外合』嘛！是不是啊？德媛。」 
　　在车上她得知哥哥果真和那小丫鬟对眼，为了日後方便至郡王府相见，需要以她造访、他作陪为由，因此她也让德媛知道了，方便以後确实的「里应外合』！ 
　　「是啊！」德媛笑着到庆欢身边。这实在太有趣了！「欢欢说，我也应该跟着喊您二哥，可以吗？」 
　　媛格格也喊他二哥，是表示他们都在同一阵线上罗？那麽在他将蝶儿弄到身边前，郡王府中还有个人会照顾她，岂不甚好？ 
　　庆焰转换成感激的目光，欣然答应，「当然！就把我当成哥哥吧！」 
　　「二哥！」德嫒点头喊了，心里挺高兴自己也有了哥哥。 
　　打上回听庆欢叙述她和哥哥们之问的趣事後，她就很是欣羡。是这样阳气鼎盛的环境，才能培育出像阳光一样的庆欢吧！她真的好喜欢庆欢啊！也不知是为什麽，只要庆欢一来，她的身体就会变得康健一些。 
　　「你们刚才是在摘花吗？我们也来一起摘好了！」庆欢看满园子的繁花，也想抱个满怀的浓郁馨香回去。「德媛，你的身子可以吗？」 
　　「可以啊！来摘花吧！」德媛乐於参加。 
　　於是一行人在花团锦簇、缤纷五彩的庭园里采花、戏蝶，欢笑洋溢。 
　　「二哥，我想要那上面的紫薇花。」德媛指着种在高处的紫薇。 
　　庆焰纵身翻跃，眨眼问便取了一簇艳紫的花束下来，稍弯着腰，微笑递给这个新收的妹妹。 
　　前来探访的郡王夫妇在一角巧见此幕，欣慰至极。 
　　为了不打扰这温馨美好的一刻，夫妻俩一会儿便离开了。 
　　「第一眼看到那将军，是冷酷得吓人，又觉得他身分不高，当初我还担心你选错人呢！」郡王福晋吁叹着，「没想到是我多虑了。方才见媛儿那般开心，尤其她身子一向不行，今儿个竟然可以在花园摘花玩乐，脸蛋红润许多，我真是……说不出的欢喜啊！」 
　　怡沁郡王拈髭笑言，「看来好事近啦！或许再过一段时间，就会有圆满的答案。」 
　　郡王福晋颔首，应以欢颜，怀着无尽的期待，盼着快一些安心…… 
　　☆☆☆ 
　　就这样，每隔个三、五天，庆焰、庆欢两兄妹便到怡沁郡王府一趟，或者偕德媛主仆一同出府，到青草河畔的郊外去踏青。 
　　庆欢与德媛总是自个儿玩耍谈笑，庆焰则和金蝶儿在一旁谈情说爱。 
　　金蝶儿受爱情滋润，如逢甘霖雨露净莹的花苞，盛艳绽放，娇盈动人。 
　　谈及她的过往，庆焰知道她七岁那年因伤发烧，恢复健康後，却把七岁前的童年记忆给忘光了！同年养父病故，养母不愿抚养，任她自生自灭，後来把她卖给王府当了丫头。 
　　光是记忆中的那一年，她幼年的日子就苦得教人心疼！今日的金蝶儿是这麽甜美亮丽，想不出她曾有一段灰暗的过往。 
　　而看着德媛因为有人陪伴嬉乐，身体比以前好上许多，怡沁郡王对他们是再欢迎不过，期望德媛能和未来理想夫婿好好培养感情。靖王侧福晋看庆焰如此，以为儿子怒气已消，愿意顺服她的意思，也就不多问。 
　　无风无雨的平静日子里，庆焰和金蝶儿的感情与日俱增。庆焰认识了更加纯真明亮的金蝶儿，她的开朗甜笑，让沉寂在他心头的冷肃孤寒逐渐融化、消逝，她成了他最想相守一生的女子。 
　　当然，相隔两府的生活不能永远，可要想把金蝶儿弄出王府，也非简易的事。她并非一般下婢，他既无理由向郡王讨求格格的贴身婢，她也难卸除王府这华贵的枷锁。 
　　庆焰稍叹了口气，引来金蝶儿的关心，「怎麽了？有不开心的事？」 
　　凉串下轻纱飘飘，桌上几盘精巧的糕点，衬着周遭的芳菲芬华，荣绿鲜茂，堪称是良辰美景，不适合哀声叹气；尤其对她而言，若他是阴天，她就不可能会是晴天。 
　　「当然不开心，因为想吃的东西吃不到。」 
　　「想吃的东西？」金蝶儿晶灵的水眸好奇地凝睇着他，「要吃什麽，我去吩咐厨房啊！」 
　　庆焰瞬地搂她贴怀，附耳低语，「我只想要眼前可餐的秀色，但却不是我想吃就能吃的，你说，我是不是该不开心？」 
　　「你……」她听了噘嘴，羞得用粉拳轻打了他几下。 
　　在郡王府内，他们不能太过亲近；即使在德媛阁是受到德媛允许的，他俩也不好明目张瞻地亲昵。庆焰纵使想要多加照顾金蝶儿，也碍於自己是郡王府的「客」而非「主」，礼教阶级之分不能不顾忌。 
　　虽然他俩偶在无人的锁云轩或拘风阁里享有短暂的偷欢，但总如蜻蜓点水，只是来匆匆、去匆匆的一场春梦－－好梦令人酣醉，却又易醒，醒後的惆怅和分离之苦，更加难受！ 
　　金蝶儿对於他，绝非泄j工具！他要实实在在的肌肤之亲，好好感受那紧密温暖的契合…… 
　　转眼，金蝶儿把一块桂花糕偎到他的唇边，「这个给你，其他的，我可没办法。」 
　　他咬了一口，咀嚼几下，随即拉近她封住她的檀口，将花香四溢的桂花糕推送给她，入口即化。「味道如何？」 
　　「很好吃……」奇怪的吃法，但好似他的口进了她的口，她的体内再次有他…… 
　　真是个羞人的想法！ 
　　「真的？那要多吃一些。」他又咬一口，如法炮制。「你也该喂我呀！」 
　　拿起另一块绿豆酥，金蝶儿可不敢这麽喂，还是只能用手喂进他的口。 
　　庆焰笑着咬下。没关系，日後多多训练就是了！ 
　　「你的那块玉佩……怎麽最近都没瞧见你戴着？」 
　　「既然不等锦绣，我就把它拿掉了。」他换了豌豆黄。「我打算去打一块蝶形的金锁片来佩戴，好似我身边无一刻没有『金蝶儿』。如何？」俏丽人儿娇美的甜笑，他尽收眼底。 
　　两人就在凉亭相互喂食糕点，沉浸在只有两人的天地里，陶醉醺神，全然不知在某处，有双不善的眼睛，正直勾勾地盯视着他们…… 
　　☆☆☆ 
　　傍晚，月明星稀，郡王府华灯初上的大厅里。 
　　同在上位的郡王犬妇神色沉凝，连同王府总管和许多奴仆，数十双眼睛，目光全集中於俯首在地、慌张不安的金蝶儿身上。 
　　「金蝶儿，你可知罪？」怡沁郡王声如洪钟问道。 
　　金蝶儿莫名的被召上大厅受审；心里只有无辜，根本不知道究竟出了什麽事。 
　　「王爷，蝶儿……不知犯了什麽不是，请王爷……」 
　　「不知道？」恰沁郡王一怒，「来人！喊丁宗上厅来！」 
　　名唤丁宗的奴才躬身上厅，跪拜行礼。「王爷、福晋万福。」 
　　金蝶儿此时才想起丁宗这个人。他不就是格格生辰酒会那日，珊瑚跟她提起的人吗？几个月过去，她早把这人忘得一乾二净…… 
　　「丁宗，你把所见，当着金蝶儿的面，清楚的说上一遍！」 
　　「喳！禀王爷，小的前天午後到德媛阁院子去帮花圃施肥料时，看见……看见……」他还有些挣，因为一说出口，金蝶儿就全毁了。 
　　「看见什麽？」怡沁郡王叱⒆牛要他说清楚。 
　　金蝶儿的心已沉入黑暗阴冷的深海底、混乱汹涌的漩涡里。那时的她和庆焰…… 
　　交睫间，冷汗已然湿透了背。 
　　丁宗牙一咬。 
　　罢了！反正都跟王爷抖开过。谁教金蝶儿对不起他！他一直对她那麽好，这爱慕虚荣的女人，却要去勾引未来的姑爷，想飞上枝头当凤凰！ 
　　「小的看见，光天化日下，金蝶儿在凉亭那儿勾引将军！两人……卿卿我我，好不知羞！」毁了就毁了吧！反正不会是他的，毁了也罢！ 
　　怡沁郡王听了顿时怒火俱扬，「金蝶儿，你可听见了！可有这回事？」 
　　一箭穿心！ 
　　金蝶儿伏跪着，全身战栗不已，血液好似凝结了一般。 
　　天！那要怎麽说？是她勾引庆焰吗？不，她不承认，绝对不是的！ 
　　若说不是，难不成还是庆焰调戏她？怎麽可能！ 
　　或者要说是两情相悦？谁会相信，亲王府出身的镇国将军，会爱上一个小奴婢？ 
　　大厅上气氛凝重僵浊，安静得连微风吹动宫灯摇晃的声音都听得见，每个人都等待着答案。金蝶儿在痛苦的百转千回中无从选择，只能颤声顶下。 
　　「是……是奴婢，奴婢勾引……将军……」她额贴地毯，泪流满面。身为低下的奴仆，她宁可砸了自己，也不愿坏了庆焰的名声！ 
　　「贱人！」怡沁郡王直指着她，破口大骂，「我郡王府待你不薄，格格也待你不薄，你究竟安的是什麽居心？你知不知道，将军是我给格格选上的姑爷 
　　啊！」 
　　郡王并不怪庆焰，因为事出於这小贱婢的诱惑，他还年轻，难免上当。 
　　「奴婢……知道。」背像是裸露在上千万把弓箭之下，令她浑身悚栗。 
　　「知道，你还是这样不甘寂寞？」郡王的声音愈发沉冷。 
　　身旁的郡王福晋也发表意见，「王爷，好在发现得早，否则等咱们媛儿出阁，让这祸害跟着陪嫁了，怕她早晚要强争宠，踩到主子头上去！」 
　　「说得是。」郡王先沉静了半晌，随後与福晋交头接耳，悄声商量着什麽。 
　　时间流动的速度变慢了，金蝶儿甚至不敢大声喘息。郡王爷会拿她怎办？杀死她？将她赶出王府？此时此地，庆焰无法出现帮助她了……她的将军呵…… 
　　过了许久，郡王夫妻终於有了结论。 
　　怡沁郡王命令，「总管，把这小贱人拉下去，先重杖二十！」 
　　「喳！」总管接令，示意两个男仆上前执住金蝶儿的手臂，就要把她拉下去行刑。 
　　杖责二十，并不算重刑，不过几天不得坐卧罢了。但……只有这样吗？ 
　　金蝶儿觉得似乎还有什麽…… 
　　郡王继续未完的指示，「回头你上杨千总那儿告诉他，本王决定将金蝶儿许他为妾，三天後送去！」 
　　这是一劳永逸的好法子。杀死她，怕庆焰误会德媛、怪罪德媛；赶她出府，等於将她抛到庆焰身边去。谁会用那麽笨的方法处置她？ 
　　许了人，让她从此永不见天日，无从再和别人纠葛！ 
　　青天霹雳！ 
　　金蝶儿这才奋力挣、哭喊，「王爷！福晋！蝶儿可以接受更重的惩罚，只求您别把蝶儿许人……求您别这样罚，求您啊……蝶儿会比死还不如的！王爷……」 
　　怡沁郡王冷笑着_瞪她，「金蝶儿，本王轻罚你，是为了让你能好好伺候杨千总去。三天後你就乖乖嫁出府！我不知道你迷惑将军到什麽程度，但我不希望他为你来惹恼本王。你自己斟酌怎麽告诉他要婚嫁的事情，要真对将军有些情意，多为他着想吧！他若为你恼怒了我，凭我郡王要毁去他这镇国将军，就像捏死只虫子一样简单！」随即大手一挥，「拉下去！」 
　　这话不过是骗骗金蝶儿而已。甭说庆焰是他理想的女婿，他舍不得毁损英才，庆焰的家世背景也不是他随意撂得倒的。 
　　「王爷……一恰沁郡王句句骇人的威胁话语，听得她肝胆俱裂。 
　　金蝶儿就在愕愣中，僵直了身子被拉下杖责。 
　　正如一只陷落在蜘蛛网上的蝴蝶，费尽心力想逃出生天，奈何困死在天罗地网中，惨遭毒爪撕裂吞食，承受无语问苍天的悲－－ 
　　深更夜半时分，珊瑚拿着自备的金创药，心疼地小心翼翼敷到金蝶儿臀上。本是雪白粉嫩的圆臀，此时严重的淤紫肿胀，几乎就要渗出血来似的，? 
　　目惊心！ 
　　金蝶儿的螓首侧枕在臂上，红肿的眼眶仍有止不住的莹泪，无声地滑落。 
　　「蝶儿，我明儿个马上到靖亲王府去，告诉将军或欢格格，让他们帮你挺 
　　住！将军如果是真的喜欢你，一定会出手……」 
　　「不！珊瑚，你别去说，千万别去！」她紧捉住珊瑚的手，眼中载满惊恐，「最好别让将军知道，因为……这是咱们王府的家务，是王爷的命令，他不能阻止。我不希望他……为我赔上了前程……」郡王的恫，言犹在耳。若庆焰惹怒郡王，他就要被毁！ 
　　珊瑚看着好姊妹，真是愁极了！她原本对金蝶儿的恋情有羡慕之意，可这下看来，当奴才的还是要认分一点，别随意招惹那些攀不上的贵族世家男子才是。 
　　「蝶儿，不然……你怎麽办呢？真的就嫁给杨千总吗？你努力了那麽久，却还是……」 
　　金蝶儿在泪中凄绝地笑了。 
　　是啊！她挣了好久，终究敌不过主上一句话，一眨眼就断送了一切。 
　　「不嫁，又能怎麽？」此刻，死亡是美好的，但她却说不出口。「我只希望这些天将军都别来，我就这麽静静的……嫁出府。否则我实在不知道如何告诉将军……」她必须告诉他，她是自愿的。 
　　谁来教她，这谎，怎生编撰？ 
　　☆☆☆ 
　　出了金蝶儿事件，怡沁郡王不禁担忧。他仍然欢迎庆焰自由在郡王府走动，但英俊卓尔、家世好的庆焰，与德媛的婚事至今尚未明定，年纪还轻的庆焰难免心意浮动，才失足着了小贱婢的道。或许该尽快让庆焰和德媛把亲事定下，以免夜长梦多，怕再一拖就不好了。 
　　翌日上午，怡沁郡王命人将庆焰找了来，开门见山谈婚事。望着庆焰冷酷而毫无感情的俊秀面容，和冷淡不已的反应，他是愈说愈犹疑，愈说愈不确定。 
　　「王爷，这件事我认为应该问媛格格的意见。」庆焰只有冷冷一语。 
　　他其实想跳起来大叫「我不娶」！可一旦撕破脸，往後他用什麽理由至郡王府来？眼下只能先避重就轻，「我想，先去和格格谈过，才好决定。」 
　　怡沁郡王大笑。不愧是他心仪的女婿人选！表面上看来是独断独行的脾气，然而却出乎意料的尊重别人－－就算是还没过门的十一岁小妻子。 
　　能这样放下身段的年轻人，他绝对可以放心把女儿交给他的！ 
　　「行！你就先去和德媛说说，我等着。来人，给将军带路！哈哈哈……」离开大厅，庆焰脸上只有眉心紧靠的悒郁。 
　　该来的到底会来。 
　　他今日回绝这门婚事，往後可能不便来访；最好的方式，就是德媛开口说不嫁，免得怡沁郡王恼他绝情，见面尴尬。但他和德媛间没了干系，就必须避嫌，他就算能陪欢儿来，也不得靠近德嫒阁了。 
　　当务之急，是想办法让金蝶儿离开郡王府，到他身边来……有什麽办法呢…… 
　　无巧不巧，往德媛阁的路上，他便见着金蝶儿跟在一个老嬷嬷身後，迎面走来。她低着头，垂着眼，秀眉微蹙，似是烦忧着什麽。 
　　前行的老嬷嬷跟庆焰福了福身，金蝶儿这才察觉前方来人，她抬起头，正好和庆焰四目相对。 
　　她霎时僵愣住了，心窝一阵翻搅扼痛！ 
　　是谁的作弄，竟要如此折磨她？为什麽要在这时候，让她见到他？ 
　　她，正要回房去试嫁衣…… 
　　很快地，她别过头，加紧脚步跟上老嬷嬷，和他擦肩而过。 
　　眼见金蝶儿漾着些泪光，含雾的双眸仿佛有千言万语，面色憔悴而哀伤，显现不同於平时的苍凉戚，庆焰竟觉忧心异常！ 
　　究竟有什麽事令她如此郁恼？有什麽话想对他说？这两天又过得如何…… 
　　心中闪过无数个问号，尚未及多想，身旁当差带路的奴仆倒先嘴碎了起来。 
　　「我说这个金蝶儿是怎麽着，见着了将军爷，连该有的礼数都没了！」 
　　「不打紧。」庆焰不想让别人有拿罪於她的机会。 
　　「唉，倒也是罗！」奴仆兀自唠叨着，「想她金蝶儿，是飞上了枝头要成凤凰啦！身分就快比什麽丫头高多了，这会儿可不就傲起来了！」 
　　飞上枝头？成凤凰？「你在说什麽？清楚些！」 
　　「禀将军爷，就在昨晚，咱们王爷把金蝶儿许了人啦！」 
　　由於怡沁郡王不想让太多人得晓内情，以免有损将军声誉，只知其一的奴仆，就这麽大刺刺地当着庆焰的面朗朗道来。 
　　许了人？！庆焰瞪大了眼，感到一颗心被狠狠地紧揪着，快要被揪出口了！ 
　　金蝶儿许了人家了？ 
　　「许了谁？」他脱口问出，不掩惊异的口气和神情。 
　　奴仆答道：「是个千总大人，好像叫杨胜。」随着又说：「真是教金蝶儿走了好运！嫁了个官，就算只是当人家的妾，可好歹就能除了奴籍，不用担心当永世奴才啦！」 
　　庆焰全身都绷紧了。杨胜……他知道这人的。金蝶儿让王爷许了杨胜当小妾？ 
　　那杨胜有一妻三妾了不是？那杨胜是个年近五十的人了不是？年方十七的金蝶儿、甜婉秀雅的金蝶儿、灵丽似水的金蝶儿－－竟要成了那厮的小妾？ 
　　在天光白昼下，身体健壮的他竟感觉一霎的晕眩；是什麽让事情一夜之间这样急转直下？该死！该死！ 
　　他在内心狂咒，长腿大步跨开，急往德媛阁走去，随行的小栗子也赶忙跟上。 
　　德媛听说庆焰到来，忙从床铺上撑着起身。「二哥……」 
　　昨夜赫然得知消息，她又惊又急，一向荏弱的她竟就这麽厥了过去，这下正在静养。看着庆焰气急败坏的模样，心细缜密的她就猜着，大抵他已经知道了。 
　　她帮不上忙。甭说是因现在体弱不禁，就算康健些，这王府的大权在她阿玛身上，郡王已说出的话，乖静如她也不会反驳。 
　　「珊瑚，领将军去……见金蝶儿……」虽想不出让他们见面有什麽用，但这是眼前她所能做的了，也许他们会有办法。 
　　「喳！将军，跟我来吧！」珊瑚赶紧引庆焰往她们的寝屋走去。 
　　将军大人能出现真是太好了！他一定能够拯救蝶儿，让她免去此番浩劫的！ 
　　☆☆☆ 
　　「蝶儿、蝶儿！你开开门，将军来了！蝶儿……」珊瑚在寝房前用力敲门。 
　　不一会儿，老嬷嬷把门打开了。 
　　眼睛已昏花的老妪看不清站得稍远的将军，只见到珊瑚，文文微笑，「珊瑚啊！你来得正好，来帮忙瞧瞧金蝶儿嫁裳试得好不？嬷嬷我实在看不大清楚啊！」 
　　珊瑚和庆焰定进一看，立在房中央的纤丽身影缓缓旋过，是那个悲伤的新嫁娘。 
　　她氤蒙的星眸直望着庆焰。身上大红的嫁衣，衣摆和袖口都有她特地用金线绣上的蝴蝶，是今年初就缝制好的，也是她忧愁的来源。嫁裳缝好时，她知道这是表示她随时都能嫁人了，不论她喜欢或不喜欢。 
　　不需要华丽的云肩霞帔，此时的金蝶儿即有说不出的灵美。庆焰细细凝睇，赞叹中，还有摆脱不了的刺痛。 
　　白菊般的剔透雪肤、透红的桃唇，纤白的脖子和梳拢得净落的发髻，衬上鲜红的嫁裳百榈裙，衣上的金色蝶振翅欲飞…… 
　　蝶儿要飞了，却不是要飞到他身边。 
　　满身的喜气，与她哀快的容颜成了极大的对比；她要嫁了，但不是要嫁给他。 
　　珊瑚帮着把老嬷嬷推出门外，让他俩好好说话，希望他们能自己找到解决的法子。 
　　静对了好一段时间，庆焰先打破沈默，「蝶儿……」 
　　「梦醒了。」金蝶儿也开了口，语调平静。「梦醒了，将军。再过两天，我就要成为别人的妾，和您的缘分也尽了。您走吧！忘记我，娶个门当户对的千金小姐，蝶儿会……祝福您。」两行清泪默默滑落，浸透嫁裳。 
　　也感谢你，让我有了一次刻骨铭心的悱恻恋情，一场甜美的好梦…… 
　　「你在说什麽！我绝不允许这样就和你结束！」攫住她的手腕，庆焰眼神坚毅，「跟我走！我马上带你离开！走得远远的，去过我们自己的生活！」 
　　他决定马上带她走，离开郡王府、离开北京城！天下之大，绝不会没有他俩的容身之处！说他诱拐也好，说他强掳也行，他无论如何都不能眼睁睁地看着金蝶儿嫁给别人！ 
　　他真恨！走到今天这个地步，全因他过於循规蹈炬！或者说，他根本是个懦夫！ 
　　他碍於情面、限於理智，迟迟没能开口跟怡沁郡王讨求格格的贴身婢，早些也没有将她抢来，带着私奔的念头。直到今天，一切都嫌太晚…… 
　　金蝶儿睛眸泫然，几乎就要投入他的怀抱，随他一同远走高飞！然而再感动，她也不想庆焰为了她，作出断送璀璨前程的选择。 
　　她猛然甩脱他的手，「够了！我是不可能跟你走，去过什麽归隐山林的苦日子的！」她强迫自己的眼光变得毒且怨，「你是没苦过，才把那种三餐不继的生活想得太美:可我苦过，而且苦怕了！如果同你一起只能吃苦，那我宁可去当妾！至少受宠一段日子，等生下孩子，我就安稳了！谁要和你到乡间野地去当莽夫村姑？你休想！」 
　　庆焰愕望着空荡荡的手掌，眼前的金蝶儿为何突然变了个人？是因为怕吃苦吗？ 
　　他了解她幼时苦难的回忆，也心疼她的辛酸，他不怪她。 
　　「我知道，你有理由拒绝吃苦，而我也有自信，不会让你再任何苦楚。 
　　我可以为你挡风遮雨，保你衣食不匮，我可以的！」 
　　坚定的承诺、美好的保障，在此交关时刻，却只教人更心碎。 
　　这段日子的相处，金蝶儿了解他；冷情外表下的最深处，是一颗温热的心。对於敞开心扉接受的人事物，他能够付上一生的专执去爱，至死不渝！ 
　　也因为如此，所以她必须更毒辣些，要狠狠地、深深地伤他，让他从此放手、将她抛开，即使恨她也可以－－只要他放手，忘了她。 
　　她绝不让生来得以展翅万里的大鹏鸟为她锻羽而坠！ 
　　「你还不明白吗？我要的是一个身分、一点地位！当初攀上你，是看上你的将军头衔，巴望早晚能成你的夫人；谁知到头来一场空，不如屈就嫁给千总大人为妾，都比和你一起去当平民好！」 
　　庆焰睨着她，心底完全不相信。「你不是那样的人，我很清楚。」回忆如走马灯般在脑中跑动，一幕比一幕清晰。从第一次见到她，关於她的记忆就无比深刻，没有一滴遗漏。「当别人的妾为你所厌恶，是你当初告诉我的。如果你真要图身分，你就不会一度推拒我；还有你说喜欢我的时候－－」 
　　「不放聪明点，怎麽钓你上钩！」金蝶儿冷笑嗤嘲，「我当丫头近十年，奴才间攀附权贵的招法可见够了。你们这些不知民间疾苦的贵公子最好骗，一点欲擒故纵、几滴眼泪和真真假假的故事，就能把你们哄得团团转！可惜我失算，拖到今天落了空，白费好些心思！」 
　　「不－－」庆焰紧掐着她的肩头，迫她面对他，「这不会是你的真心话！」 
　　他仍不相信。 
　　娇甜真诚、纯真温巧的金蝶儿，不可能会骗他！他为她掏尽心肺、全心全意地爱，他要听她说这不是真的，否则他会就此堕入无际的地狱，受相思苦、离别痛的情刑！ 
　　「你当真要攀附权贵，何必找我？你该去招惹亲王、郡王或贝勒、贝子才是，又怎会看上我这镇国将军？」 
　　金蝶儿眼睛觑着他的胸膛。说那些话，心头汩汩淌血的是她；她拒看他痛极的眼眸，也避见他伤极的表情，因为不肯，也不敢。她再次强硬地拨开他的手，一如除去他的执着。 
　　「那是因为……我身子无意间让你败了，然後你这傻子自己找上门来，我不过是物尽其用而已！只是，戏演到这里，已唱完了！」她轻轻整平火红的嫁衣，「不管怎麽说，我都要嫁人了，将军您的事，我管不着也不想理会。您请走吧！别来打扰我。」 
　　「我要知道，你……究竟爱我不爱？」庆焰的声音转成冥冷。 
　　她深吸一口气，佯装冷漠，「我爱的是你的身分头衔。只可惜，没那好运气当将军夫人！」 
　　骤然间，庆焰伸出如猛禽般的长爪嵌住她皙柔的下颔，「那就看着我的眼睛跟我说！刚刚说的，可都是你的真心话？看着我的眼睛说！」 
　　他的瞳眸残佞邪魅，仅存一丝的柔情。只要她一句话，就能决定他下一刻的情感。 
　　金蝶儿泛漫雾光的泪瞳直勾勾地望进他的眼，纤白粉拳握紧，铁了心地答：「是真的！真的真的真的……」她麻木地不停说出口是心非的话语。 
　　「住口！」他一声狂吼，猛力将她推开，踉跄地退了几步靠在门边喘息，然後投来愤愤的眸光，从齿缝进出冰冷的低语。「我恨你！我恨你－－」 
　　他回身拉开门疾奔而去，在门外等候的小栗子一时愣住，正要起步跟主子一道走，金蝶儿忽地拉住他的衣袖，推给他一个小木盒。 
　　「小哥，这是将军送给我的东西，请你帮我交还给他！」 
　　「哦！」小栗子慌忙接下，三步并做两步，紧跟那正在缩小的身影而去。 
　　「爷，等等小的！」 
　　一切都发生得那麽突然，珊瑚完全来不及反应，只能看着金蝶儿挨在门上缓缓滑坐到地，眼眶湿红，泪流满面。 
　　他真的说出恨她了，正如她所想。毕竟谁能够忍受被欺骗？ 
　　可是他那一句恨她，也让她痛极……彷若一把刀刃在她的心窝里翻腾搅弄，五脏六腑全都是伤，好痛、好痛…… 
　　她从来都没有忘记自己卑微的身分，也很清楚自己和他不可能。多少个夜里，浓情蜜意的好梦和残忍R厉的现实同时出现，两相交攻她的思绪，她在这样的拉扯下走来的每一步，是鲜血淋漓却无一丝懊悔之意－－因为有比小哥哥更温柔的大手牵着她一起走。 
　　梦真的醒了，超乎想像的绞痛。梦醒的时刻，她被扯裂成了两半，一半留在美好的梦境里不肯离开，她要抓紧爱过的每分每刻回味品，一辈子永不再醒；一半则是无奈地面对现实，接受命运的安排，与爱人有如死别般的生离，心也如熊熊燃烧过後的灰烬，沉冷至死…… 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第七章 
　　庆焰带着一身暴风烈焰狂卷出郡王府，甚至没有和郡王告辞，就这麽直奔酒楼狂饮泄愤。 
　　该死的怡沁郡王府！他再不会踏进去一步了！既然以後没有理由让他想去，那麽和德媛的亲事，只需要一个「不」字就能解决，毋需考虑、没有踌躇！ 
　　一壶烈酒猛灌入喉，怎麽都浇不去浓浓的愁怼悲愤。 
　　性情狷介孤冷的他，生平头一回付出感情去爱，就惨遭情劫！更悲哀的是，他没有办法恨她；虽抛下那一句恨语，他依旧想要得到她，仍然无法遏止地迷恋她！ 
　　他可以接受她那一点点的爱慕虚荣，因为她从前真是太苦，想要过好一些的日子是应当的。可她为何要骗他？难道之前所说的话、所掉的眼泪，都是假的？ 
　　纵使对她的信心有些动摇，他仍不相信自己会看错人；金蝶儿不会是为了名、位才来靠近他的！可是…… 
　　太乱了！太乱了！全部像绞缠打结在一起的纱丝棉线，找不到头也寻不着尾，剪不断理还乱，更甭提什麽理清、解结了！ 
　　他又灌入一大口浓醇，到处都是金蝶儿的影子。两天後她要嫁了，怎麽办？ 
　　他从来都冷静果决、思路明晰，不曾遇过解决不了的事情。爱人的代价是赔上了自己的判断能力，好比眼前，他竟连简单的「慧剑斩情丝」都做不到！ 
　　「呃……爷……」小栗子战战兢兢地走近主子身边，面对此时面目有些狰狞的王子，他的声音也忍不住发颤。他把金蝶儿交给他的小木盒摆上桌，嗫嚅说道：「这个，是蝶儿姑娘要小的交给您的，说……是您送给她的东西，要小的交还给您。」 
　　「我送的东西？」庆焰冷眼瞥看表面有些灰扑的旧木盒，双瞳燃起灼人的怒火。「我送她的东西？」他仿佛听见胸口惊涛骇浪翻腾所发出的巨响。 
　　在怡沁郡王府，为了避免蛛丝马迹难掩他人耳目，他从来都没有送过她东西！从来都没有！这麽说来，难道…… 
　　一直以来，他以为金蝶儿只有他，看来并非如此！他疏忽了她是多麽甜美诱人，就如甜腻的糖蜜，既然能引诱他，当然就能引诱其他男人！当他身处郡王府外，无法顾及她的时候，有多少男人同样慑服在她的柔甜?美之下？这东西，该是哪个男子送她的吧？ 
　　呵！好个金蝶儿，数不清的旧爱新欢，让她连礼当初是谁所送都分不清了！ 
　　他终於认清，原来他真的是她口中所说的傻子，原来他当真笨得可以！ 
　　二话不说，他抓起木盒子就往门上丢去！ 
　　朴旧的木盒经不起这样强劲的丢掷，撞上了门後便裂开掉落，地面滚动的除了碎木的声音，还有一点金属的铿锵声。 
　　庆焰压根儿不想多瞟一眼。他只有愤怒，无尽的愤怒！ 
　　门外传来极富磁魅的男子声音，「哎呀呀，砸东西来迎接我吗？这样的迎接，小弟真是受不起啊！」 
　　「老四？」二十年的兄弟，他毋需眼见便知来者是谁。 
　　走进厢房的正是他的四弟庆。 
　　「二哥！」俊美飘逸的庆笑嘻嘻摇着摺扇，「我听酒楼的奴才说你也来，就赶快过来找你，打算和你好好祝贺一番呢！」 
　　「祝贺什麽？」凭他现在的心情，足以把别人的喜事毁成丧事。 
　　「祝贺咱俩兄弟能『心有灵犀一点通』在同一处酒楼内相遇啊！」 
　　「哼！」老四天天都有说不完的好心情，他可没办法和弟弟一样。 
　　庆正要上前去接过小栗子倒好的酒，无意间「喀啦」一声，脚下好似踩了什麽。他退了一步把惨遭脚吻的东西捡起－－是支黄澄澄、亮晃晃的金钗，一头镶镂有两只双飞的蝶儿，仔细一看，钗身上还有题字呢！ 
　　「梧桐相待，彩蝶成双？」 
　　庆焰扬眉，额心蹙得甚紧。「什麽？」好熟悉的辞对…… 
　　「哥，这不是你找了十年的定亲信物吗？你什麽时候找到的？我原来的二嫂哪儿去啦……」庆尚未结束好奇的问话，就被揪住襟领，手上的金钗则瞬间转到哥哥那里。 
　　凝睇着上有金色双飞蝶的钗钿，庆焰有说不出的震惊，把弟弟的襟领揪得更紧。 
　　「这是哪里来的？告诉我！」他声音略带着颤抖。 
　　「问我呢！这不是你刚刚砸到门上的吗？」庆耸耸肩，一脸无辜，轻捏哥哥的手腕提醒他松手。 
　　刚刚砸上门的？他刚刚砸的是…… 
　　「小栗子！」 
　　「喳！」小栗子被喊得毛骨悚然。他的主子可正烧着把无名火呢！ 
　　「你说这是……蝶儿姑娘给你的？」 
　　「是啊，蝶儿姑娘说是您送她的，她让小的还您啊！」 
　　「不……不可能！」庆焰理不出头绪，如坠五里雾中，伸手不见五指的茫然。 
　　他不曾送过礼物给金蝶儿暂且不提，这支金钗是他找了十年的东西，怎麽可能会变成是他送给她的东西？到底是怎麽回事？ 
　　一旁的庆对此甚有兴味，「嗯？我好像听到小蝴蝶的事情，谁肯告诉我怎麽回事？」 
　　片刻後，庆焰示意小栗子退下，在房里和四弟说了个明白。庆和他虽然说不上「沆瀣一气」，但看在亲兄弟的份上，至少不会害他。 
　　「你上回没说清楚，原来小蝴蝶是人家的奴婢呀！嗯……」眨眨眼，庆带着些失望地思寻解决之道。 
　　得知哥哥并非畸恋，是缺少了点刺激感；不过换成抢别人的新娘，倒也还可以。 
　　「我要去问她，这支钗究竟是从哪来的，为什麽会在她身上？」 
　　陡然问，他想起金蝶儿提过，她七岁前的记忆因伤病而丧失。当年的锦绣不也正是七岁吗？他的心窝倏地收紧！ 
　　「就只问问？然後放着她嫁人去？」庆清楚二哥近来的改变。他变温暖了些、开朗了些，足见那只小蝴蝶对哥哥的重要性。按他从一而终的性子，应该会把小蝴蝶绑到身边来才是呀！ 
　　庆焰目光幽芒冰黯。如果她就是锦绣，如果她就是他失踪十年的未婚妻 
　　……他怎能袖手旁观自己的未婚妻去嫁别人！ 
　　「不，她不能嫁人。」他更确定非要她不可，即使抢亲也要得到她！「即使要我和怡沁郡王或杨胜动干戈，她都不能嫁！」 
　　「哪用得着如此。咱们靖亲王府还要点颜面呢！」庆撇撇嘴。 
　　哥哥真是受不了的死脑筋，一点弯都不会转！灵动优秀的他怎麽会和这个 
　　冷木头是亲兄弟呢？「如果你真要她，跟弟弟我开个口就成啦！」 
　　「跟你？」庆焰熠辉的睿眸充满疑惑。四弟跟这件事分明毫无相关。 
　　「呵呵呵……」摺扇撼动清风，庆白净俊脸上的红唇扬起，「你忘啦？举凡关乎风花雪月的情事，我庆总有法子搅和，否则岂不糟蹋了我『风流宝镜』的称号吗？」 
　　迷人的笑容，缩映在庆焰那对深邃黝棕的幽潭中，愈发明亮…… 
　　☆☆☆ 
　　出阁的日子到了。 
　　金蝶儿穿着嫁裳，原本娇甜的脸儿惨白苍怆，上了大厅向怡沁郡王和福晋叩拜道别，感谢多年来郡王府的恩德。 
　　怡沁郡王只送了一句：「金蝶儿，进去以後安安稳稳地过你的日子，早些生个胖娃儿，大夥儿都会替你开心。下去等着吧！」 
　　前两天庆焰唐突地离开，尔後都没再过来；德媛首次独断地说出她不接受父亲安排的婚事，怡沁郡王猜想庆焰该是被女儿给气走了。素来恬静温婉的女儿突然转变，坚毅而主见得令他有些吃惊，不得不重新考虑她和庆焰间的婚事，毕竟凡事应以德媛为第一考虑。 
　　加以这两天德媛为金蝶儿心忧，本就不好的身子，更显虚弱。 
　　郡王夫妻为女儿的身体、亲事担忧多多，并不想多管这婢子的闲事，能快点把这肇祸的丫头送走是最好的。 
　　金蝶儿黯然退下，等待日暮黄昏时刻，带着一身的愁云惨雾嫁出郡王府。 
　　傍晚，金蝶儿便让轿子送进了杨胜的府第。 
　　由於她只是杨家新娶的小妾，因此既没有送亲的队伍，也没有陪嫁的妆奁；只有一口小轿，和王府派遣的一个老嬷嬷随行。 
　　轿子只到了杨府的後门便停下了，老嬷嬷掀起轿帘，向里头喊：「金蝶儿，到了。下轿吧！」 
　　随即老嬷嬷转身去敲杨府後门，「新娘子到啦！快来个人迎接呀！」 
　　金蝶儿缓缓的下了轿，手上抱着个小包袱，微仰起头，望向那扇小门。 
　　走进那扇门，就是另一个世界了。 
　　只要过了那道门槛，从此过往的一切……就一刀两断了。 
　　无忧的日子、和德媛格格及珊瑚的笑语，还有庆焰……她心中那英姿凛凛、俊挺伟岸的将军，从此将成为仅能藏在心中的刻痕，一个永远触碰不到的影子。她只能抚着淌血的心……直到老，直到死。 
　　小门打开了，是杨府里的一个佣妇。老嬷嬷上前和她说了一会儿话，然後过来执起金蝶儿的手，做最後的交代，苍老的声音中充满不舍。 
　　「金蝶儿，进了杨府，可就是杨府的人了。你只是个小妾，将来不管过得如何，都只能忍着过。要恪守妇道，别丢郡王府的脸，知道吗？」老嬷嬷轻拍了拍她的手，叹了口气。「进去吧！别让人家等久了……」 
　　老嬷嬷的怜惜和心疼，金蝶儿那已经麻木的心，是什麽也感觉不到；她只是呆滞而举步维艰的、一步步踏进了杨府的後门。 
　　门扉随後沉沉的关上。 
　　佣妇领着金蝶儿穿过回廊，将她带进一间房里。那房间的门窗上贴了简单的红色双喜，桌上摆了几样果点和一壶酒。里头已经有两个丫头，向她福了福身子，随即一个接过她的包袱另行安置，一个则领她至内堂角落屏风後，褪衣侍浴。 
　　大大的澡桶已注满温度适中的热水，还洒上了花办，氤氲雾蒙中洋溢着淡香。泡坐在内的金蝶儿，眼中盈着浓浓的哀愁，楚楚可怜得惹人怜惜，她浴净後如出水芙蓉的绝尘之美，丫头见了都暗自盛赞！ 
　　只是，这般出尘恬丽的俏人儿却落入年逾不惑的老爷手中成了四姨太，又教人慨叹「红颜薄命」着实不假。 
　　出了澡桶，丫鬟只帮金蝶儿披上薄绢纱衣，左右交合後，在腰间系上条红细绳轻轻打结。她感到不自在且心慌至极。「怎麽只有这件衣裳？抹胸兜儿呢？裤子呢？」 
　　「夫人，您今晚就要伺候老爷，按照往例是不该多穿的。天候入秋了，难免轻寒些，您先躺上炕去盖被，免得着凉，老爷来时会直接上炕歇息。明儿早丫头们再给您送新的衣衫来。」 
　　「不……不……」莹亮的泪珠奔流而下。 
　　伺候？她的身子当真要让杨胜那个不认识的「老爷」触碰？她刹那问打从心底冷透，全身的毛孔都紧绷起来……她把薄绢衫裹得更紧。 
　　丫头们心知她的为难和不愿，只能同情，但规矩还是要守。她们推着金蝶儿至卧炕躺下、盖上被子，便静静地退下。 
　　今夜月光寒白黯淡，寂静的房中能听见自己的呼吸声，伴着窗外微弱的虫鸣。 
　　桌上红烛泪斑斑，蜡泪不住地滚落，恰似她坎坷宿命中诉不尽的辛酸苦楚。蜡泪尽，烛也成烬；诚如命运予她的悲苦折磨，至死方休。 
　　不知过了多久，忽闻门外回廊上有脚步声走来，在门口停住了一会儿，门便被推开了。 
　　她浑身僵硬起来，感觉房里的气息瞬间就要让她窒息。她翻身背对，不敢抬头看－－ 
　　或者说，她不想看！ 
　　关上了门扉，那人性急地往卧炕定来。 
　　「哎呀……俺的金蝶儿小宝贝唷！」淫邪的乾笑声让她浑身不舒服，下意识地将娇躯蜷缩起来。 
　　不怀好意的大手伸进被里往她摸来，金蝶儿再努力往炕角缩去也无法躲过，大掌滑抚过她的背脊，撩起一阵战栗－－是待宰前的恐惧。 
　　「抖成这样，敢情是卧炕不够暖，真教爷万万舍不得啊！来来来，让爷好好疼你……」他说着掀开被窝，就要钻进同寝。 
　　「不！」金蝶儿惊跳下炕，瞥了一眼这蓄有胡子的男人，匍伏於地，瑟瑟啜泣。「大人，蝶儿……蝶儿不配您宠爱，因为蝶儿……早非完璧之身，您若碰了，等同羞辱了大人……」 
　　「啊－－」那男人发出像鸭子一样的嘎叫声，「你是说，你跟人私定终身啦？」 
　　私定终身？是吧！虽然只是短暂的有缘无份，但回忆是终身的…… 
　　「是……」她勉强答道。「蝶儿愿为奴为仆，尽心伺候大人，但求大人放弃收蝶儿为妾，免得躇蹋大人您……」她豁出去了，眼前只想先保住身体，不怕杨胜要如何处决她。 
　　「为奴为仆啊……」男人又乾笑几声，语气毫不在乎，「你在郡王府是什麽身分，我清楚得很。一个丫头陪陪主子或宾客尽欢是常有的事，我可从没指望你要怎麽贞洁。讨了你来，就是要定你的身子，谁要你为奴为仆？倒是知道了你让别的男人调教过，我就更想试试，你的程度到哪儿了！」他立时捉握住她的肩头，要把她拉进怀里。 
　　金蝶儿哭叫挣，「不！求求您，我心里有别人，没办法这样伺候您啊！」 
　　「心里有别人？也没关系！」掌风一呼，烛光应声灭尽，室内全暗，什麽也看不见。「你就把我想成你心里的人，两人一样舒爽，岂不甚好？」 
　　「不－－」顷刻问，她瞬感身体全部裸凉，那件薄绢纱已经给拨去了！ 
　　天！她现在是袒裼裸裎、一丝不挂！她羞慌至极，眼前闪过庆焰最後的容颜。她一定要坚守自己的身子！即使是死…… 
　　才刚横了心要咬舌，对方似乎已经发觉，大手比她早一步箝住她的颔颊、撬开檀口，将方扯下的自身腰带一揉，塞进她的小嘴里。 
　　男人将她推至炕上，单手便制住她纤细的双腕於顶，另一手开始解自己身上的衣。「别想不开，爷可舍不得你死！更何况是一刻值干金的春宵……」 
　　此时眼睛能够习惯黑暗，金蝶儿可以稍微分辨形体。或许是因为身为骁骑营中的武将吧，他超乎所想的高大，约略可见他面上满腮的浓须和一双眸子，深邃得有如冰渊…… 
　　「呜……」她无从挣哀号，只能默默闭上眼任莹泪自眼角沁出，颤抖愈加剧烈。 
　　想必是因为太昏暗了，含泪迷蒙的眼看得模糊，才会一时感到那对眼瞳如此似曾相识！ 
　　将军…… 
　　她让脑中塞满庆焰的面容；他的身影、他的笑容、他的温柔、温暖的大手、温润的唇……她想要封闭自己，以承受接下来的一切苦痛。 
　　须臾，就感觉到满颔硬刺的髭须摩上她的粉颈，微促的喘息热气伴着唇办而来，热掌顺抚她侧身曼妙的曲线。 
　　「好滑、好嫩的皮肤，光摸来就舒坦……」 
　　有着薄茧的手掌缓缓按摩过她柔软白腻的玉乳，在她的乳尖掏捏捻揉！一阵激烈的震颤不禁刷过她的全身！ 
　　令她的身子软了一半，神智也迷失了一半。 
　　为什麽……这个男人的手，会恍似她心心念念的那个人？一样那麽修长、年轻、温柔…… 
　　她急促娇喘起来。不该是这样的！她一定是想庆焰想疯了！ 
　　自己从何时开始竟淫荡无耻若此，在别的男人挑拨下，轻易地就成了半推半就的随便女人！ 
　　然而，当湿润温舌含吮了她另一边腻乳的尖端红莓，旋绕舔弄时，她马上就败给了自己紧缩的下腹，和来自体内源源溢流的温湿！又酥又痒的感受，快意得难以言喻！ 
　　「唔……」两只丰莹饱满在指掌和唇舌的挑逗下更加胀挺，两颗粉色珍珠傲然硬凸。她自然地弓起娇躯，醺然迎接；但残存的一点理智又让她夹紧双腿，努力收挡幽径深处的汹涌蜜津。 
　　男人松开一手抬起她一条玉腿，以腰身格开。金蝶儿惊愕得随即要再拢合，却困在尴尬的境况里，教她放开也不是，不放开也不是。 
　　她若放开，则蓬门大展，像是邀请对方的j望光临一般；若不放开，就成了将腿盘住他的虎腰，无异是在展现她内心的渴望，催促他的填满……怎会这样的左右为难？ 
　　当修长的手拂向她私处的毛丛时，她吁喘加剧，不敢相信自己居然从心底深处表示着欢迎！ 
　　男人的手轻抚过肉办径口，沾染了一片湿亮滑腻，凑入口中吮其美味，满意地点点头。 
　　「嗯！果真是让男人调教过的好，才一会儿就湿了，味道……很香甜。」如洌泉般泓净的幽眸定睛望着她。黑暗中，仍能清晰看出她尽力忍耐的表情。 
　　他的唇不曾歇息，尽情挑弄芪撬肌肤的每一处敏感；指梢也流连於初展开的花办，捏揉搓按充血的花芯，长指探进她血嫩的湿径，微勾抽送。 
　　金蝶儿终於捺不住自喉中逸出的吟哦，身上的血液随着一下下的脉搏倒流，往身上最敏感的地方流去，撑薄了皮肤，让每一次的抚触加倍舒服、诱人，教她不愿醒神。缺少血氧的脑袋也昏蒙了，忘记抵抗而全心慑服，落入淫邪的肉j中沉沦，任由j火焚燃…… 
　　她甚至没有注意到嘴里的腰带已被取出，自由的口，在缭绕的迷幻里肆意呼唤。 
　　「将军……啊……将军……」她只觉自己心上有无数的蝴蝶正在扑飞，轻振的薄翅扑打着，撩拨起心窝难忍的癫乱…… 
　　浑浊的气流中飘来她熟识的声音，不真切地忽远忽近，轻轻问她：「蝶儿，爱我不爱？」 
　　是她出阁前见庆焰最後一面时，他给的最後一个问题！恍惚中再次听见，她涕泣着疾呼出埋藏在心中永不改变的答案。「爱……蝶儿此生只爱将军…… 
　　唔……」 
　　抽送着的手指再没入一指，速度加快，湿窄的幽径紧紧吸含着侵入的长指，她的嫩穴跟随涌出大量的爱液，泌湿股问，快感延窜至每一寸肌肤，阵阵酥麻推送着她，直至体内倏收！ 
　　「啊－－」她忘情於神经细梢微末的颤搐，高细地喊出内心的激动。 
　　手指离开了她紧含不放的内壁，让她顿感无比空虚，从心底、体内升起让人疯狂的寂寥！她需要更多的抚慰，想要得以满足的饱胀感…… 
　　「将军……不要走……」哀哀啜泣的请求，教人不忍拒绝。 
　　短暂的小小欢愉过去，她有些清醒，却又不肯真的醒过来，宁可紧闭双眼不张开，假装自己是在庆焰的拥抱里。 
　　真是她微弱的祈求见效吗？她好似听见耳边传来庆焰的呢语，「我就在这儿。蝶儿，我不走……」 
　　不愿承认这是似假非真的空想，她伸出不知何时已被放开的手臂，抱住暖热汗湿的男体与她相贴，茫神中，感觉肌肤也像是他…… 
　　私密的穴口热情开启，热切地迎接磨蹭於肿胀肉办前的灼炙欲望，她甜软的娇吁催促，「将军……要我，好吗？?……」 
　　也许她已经疯了，但她愿意继续疯下去。只因醒着不会快乐，疯了却能没有痛苦，就这样痴傻在编织的梦境里…… 
　　耳畔回过庆焰的声音，「那就抱紧我，腿盘紧……」 
　　瞬间劲腰一挺，勃发的巨硕肉棒深深贯刺而入！ 
　　金蝶儿吟出一声喟叹，感受极致的炽热，滚烫地烧灼着她的身体内部，每一次呼吸都能知道它确实存在－－就在她的最深处，等着她一起沸腾。 
　　狭窒的嫩径完完全全地裹住闯入的粗挺，进出之间，男人也不住进出快活的低呼。真是说不出的顶级快戚！随着湿热的径道渐成柔软，改以紧致弹性用力吸缚住他，那更上一层楼的欢慰让他加快窄臀的挺送…… 
　　「啊……啊啊……」次次冲顶所给予的快戚，不断强力冲刷着她，除了无法抑止地应和着娇声浪吟外，心头仍有忍不住的悲戚，使煽情的呻吟转成哽咽。 
　　身体的欢快与内心背叛的痛楚交杂混合，形成了滚烫热泪，溢淌出了眼角。 
　　身心浑沌淆乱之间，她迷恍地听闻庆焰问着，「舒服吗？快乐吗？蝶儿……」 
　　是啊，犹记在每回的交欢中，她所爱的人总是那麽在意她的感受，从没忘要让她快乐，她却……却背叛了他！意志薄弱地，随意让别的男人进入她只肯为他开放的秘地！ 
　　庆焰是她的天、她的地，她却迫於无奈地接受天崩地裂的事实，被良心啃咬的剧痛让快感减弱，她如梦初醒地哽咽嘤泣：「将军！蝶儿对不起您……对不起……」 
　　「不，你没有。」男人叹了口气，动手一扯就清掉了落腮的大胡子。其实淫j所激起的汗水已把脸上的粘黏溶掉大半，胡须早是摇摇欲坠了。 
　　他俯下身去贴吻金蝶儿的朱唇，让她感知此刻与她结合的男人，面容是年轻光滑的。 
　　「你没有对不起我，蝶儿。我就在这儿，是我……睁眼看看……」气也出够了，如果再不验明正身，只怕等会儿他的小蝴蝶又要咬舌自尽了。 
　　泪眼先是半启，尔後不禁瞠目。这是他的声音没错，是她幻听吗？她睁大杏目，想要确定黑暗中这不明确的猜测，柔荑覆上眼前的俊颜仔细抚摸。 
　　室内恍然微亮，桌上的红烛在掌风拂过後被点亮，让她用眼睛看清伏抱着她的男人。 
　　「将……将军！你怎麽会……」心中充斥着几乎溢满的惊喜和惊讶，堵住她的口，让她一时问不出想要知道的疑问。 
　　「嘘！先别说话。」庆焰执起她的玉手亲吻。「我们还有很多时间，现在不是说话的时候……」胯问的宝贝可是迫不及待地急欲驰骋呢！ 
　　他再次驱动停留在湿径问的男刃，按照规律的律动抽撤，随後逐渐加快速度，犷悍猛烈的冲刺，强力顶撞嫩径最深处的花心，指尖揉扯着股沟间的小肉核…… 
　　喜悦在交睫间就充斥了整颗心房，金蝶儿让自己放纵在情j的波浪中，任其载浮载沉，享受窜流四肢百骸尖梢的快感，尽情吟哦喘息。 
　　在紧密的契合摩擦问，能够感觉到她的肉穴开始缩紧，他於是抽出停下，让她翻过身去，背对他趴跪着。 
　　充血的红嫩秘花热烈地绽开，涌流着蜜津的花办娇颤，庆焰以舌舔吮其甜j爱液，热唇湿舌令女体愈发意乱情迷。舌头探挺进径道里，引发的酥撩欢愉 
　　让原本的莹白娇躯更加活色生香，丰臀微扭摆动，渴求着炽热的快慰。 
　　「啊……将军，我……我想……」 
　　「你想，就给你。」 
　　巨大的肉刃随即猛然贯穿她的窄穴，急速抽送，穿插之间宣扬的水声和男欢女爱的呻哦，串联成一曲热力四射的旖旎春光颂，燃烧着简素的小房间。 
　　微冷的秋夜中，毋需暖炕床被，就能够温热两人，不论肉体或灵魂。 
　　☆☆☆ 
　　日光拂晓，金蝶儿就睁开了眼，忙着一如往常起身去梳洗，伺候主子。才刚撑坐起，身旁就压来了健壮的臂膀，让她又躺回去。 
　　「你要做什麽？」 
　　「我……」她这才想起，这里已经不是郡王府，她也不需要去伺候谁了。 
　　等等！还是不对呀！ 
　　她霍然推开庆焰的胸膛，惊瞪着大眼。「将……将军！您……您怎麽会在这儿？这里是杨大人的府第呀！」她惊慌得手足无措。 
　　「是啊，所以不会待太久－－虽然没人敢来打扰咱们。多睡一会儿吧！」大手抚上她软嫩的白乳，指梢搓点乳尖两朵嫣红，「昨晚过得还不错，很久没这麽尽兴了。」 
　　「您……很快就要走了吗？」她眼眸黯淡。 
　　虽然不知道为什麽杨胜会变成庆焰，但她不想管，因为眼下就是她所要的，宁愿时间永远停驻於此，她不想庆焰丢下她独自面对以後的痛苦，只想依在他身边。 
　　可是，他却说不会待太久…… 
　　「嗯，过午就回亲王府去。」他一个翻旋，沉甸甸的身子压上了她温香软玉的躯体，让她感觉自己的亢奋。 
　　「这样啊……」金蝶儿侧过头，咬着唇任眼泪无声滑落。 
　　庆焰怔望美人泪，轻轻擦拭，「怎麽了？」 
　　她捉住他两膀，红着眼泣求，「将军，别……别把蝶儿留下，带我一起走，好不好？」 
　　「你在说什麽呢？」庆焰笑起，温柔抚触她的脸庞。「我当然要带你走！一过午，咱们就一同回亲王府去。如何？」 
　　初闻此言，金蝶儿的眼里射出欢欣的光彩，但随而又黯淡下来。 
　　「我跟你走了，杨千总会怎的？郡王爷会不会生气？」怡沁郡王的威吓，她一直都牢记在心，忧心不已。 
　　「放心吧！」谈起这两个情路上的阻碍，他眸中闪过一道魅冷的寒光，冷笑道：「你已经嫁出郡王府归杨胜所有，和郡王府再无干系；而杨胜已然允诺把你让给我，一切都合情合理，谁会说话？」 
　　「杨大人把我让给你？」这更令人惊异，美眸里净是不解，「为什麽？」 
　　虽不愿让她知道真正的原由，但他也不想瞒她。「因为杨胜需要银两，所以我……用重金买下你了。」他尽量让语调平淡，一面仔细观察她的神情；他知道她不喜欢被人当成买卖的物品。「生气吗？」 
　　金蝶儿垂眼轻声道：「多少银两？我要知道。」 
　　庆焰沈默了半晌。他向来不喜说谎。「一万两。」 
　　「一万两？！就为了我，花费一万两？」她不禁愕瞪大了秋眸，难以置信，「只怕……我一辈子都还不完一万两。」 
　　「谁要你还？」她看似伤怀的模样映在庆焰净澈的瞳底，他不要她伤心。 
　　「你不用还。」 
　　「不，我要还。」金蝶儿却笑了，两朵窝儿漾着说不出的甜蜜。「用一辈子还。这辈子还不完，下辈子继续还，然後再下辈子、下辈子……一直到还完，可以吗？」 
　　被当成货品般出售，是让她感到受伤了；但如传说中有灵性的名品一般，卖对了主人，她可以乐意跟随的。 
　　令人意外的小东西。 
　　庆焰这才宽心笑开，提醒她，「一万两还会生利息，你可真的要生生世世还不完了！」 
　　她笑了笑，随後又眉儿一皱，露出无辜委屈状。「那……你为什麽昨晚要扮成那样让我难过？早些把话说清楚不是更好吗？」不情愿的献身，是多麽痛苦！ 
　　「一来是试探你，看你是否真值得我讨；二来是出气。你那天胡说八道了一堆，让我伤心又生气！不恶整你一顿，我没法开怀。」他眼里闪过对她特有的戏狎神采。 
　　「你……」她朱唇微噘，「说那些话，是想你别为了我的事去跟王爷吵，毁损了前程。」她舒开眉头，一切好似豁然开朗了。「往後，我就跟着你了，你……不会後悔吧？」 
　　「你该知道我多想要你，多希望能把你留在身边。」轻抚她清甜水嫩的脸颊，他眼中有无限怜爱。「一回亲王府，我就带你去见我阿玛，请他做主让咱俩尽快成婚。」 
　　在他而言，金蝶儿毋庸置疑就是他遗失十年的未婚妻－－纳兰锦绣。只要拿着金钗告知父亲他找回锦绣了，相信成婚之日就近在眼前。 
　　来日方长，所以他不打算现在解释原因。 
　　她没答话，只是呆呆看着他，豆大的泪珠，一颗颗为那不可能成真的美梦滴下。 
　　那是不可能的，她清楚。 
　　亲王爷不可能让自己的儿子娶一个卑微低贱的小婢为妻的，但她仍为他的话语感动。 
　　「不高兴？」庆焰眉头微攒地轻声问。 
　　金蝶儿猛摇头，好不容易才挤出一句话：「我……只是还不太能相信，这是真的……」 
　　「那……高兴罗？」 
　　她点点头，满是泪痕的脸笑逐颜开。真心也好，戏弄也罢，爱上这个浊世无俦、英姿翮翩的贵族将军，她相信自己已是不枉今生。 
　　庆焰披上薄衫下炕去，拿起桌上摆了一晚的酒，倒了两杯，取一递给她。 
　　「喝下这杯酒，你就是我的人，一世不离。」 
　　金蝶儿用双手缓缓接过，心中充斥着难以言喻的快乐！ 
　　谁能想到，她竟然能在一瞬间由撕肝裂肺、痛苦无止的相思地狱，爬上了欣喜若狂、如梦似幻的欢乐天堂？ 
　　饮下迟来的交杯酒，庆焰便揽紧她又滚回炕上，绵密的轻吻如雨点落下。 
　　「交杯酒喝了就是夫妻，该要圆房。」 
　　她内心为不用分离而欢唱，听他这麽说仍旧娇羞不已。「可是……你昨夜就……整晚都没停过了。」她细细声提醒。 
　　「那不一样。」他任性硬拗，热掌不得丝毫闲暇的游遍身下柔嫩冰肌。 
　　「交杯酒是刚喝的，圆房现在才开始呢。这回，学着喊我的名宇，甭再叫什麽 
　　将军了……」 
　　一阵嘤咛，床帐内又是一上午的春意盎然…… 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第八章 
　　午後，金蝶儿随同庆焰乘车辇回靖亲王府。 
　　初踏进亲王府，她深深震慑於府内更胜门面的气派与豪华。 
　　所见皆是巧夺天工的华丽铺陈。曲折婉蜒的回廊无一处不精丽，雕梁画栋的建筑无一处不美致；一尘不染的洁净，使其在艳阳的金光下耀眼炫目，光灿夺人，尊贵壮丽的气势和景致，是怡沁郡王府无法比拟的。 
　　她的将军是在这样的环境下生长的…… 
　　垂眼暗觑身旁高姚身影的尊伟风范，她更为自己的低微感到心揪。 
　　就在她暗自神伤之时，迎面闪出了一阵狂暴的旋风，飞快席卷而来，她末及抬头，无意地给狠狠撞上了肩头！她细咛了一声疼，天旋地转地往後踉跄了好几步，庆焰在她险些跌坐下前及时揽扶住，看她吃疼得眼睛都泛上一片薄光，登时心拧了一下。 
　　撞上金蝶儿的是个年约十七、八的少年，他倨傲浮躁地瞥瞪她一眼，抚着手臂先怒吼，「去！哪个奴才这样不长眼？见爷来了不会让路啊！」稍後一个定睛，这才见着小女子身後的庆焰，稍微收敛了怒气，「二哥？」 
　　「你在府里横冲直撞个什麽劲？」庆焰没好气地望着五弟庆伟，「又跟瑾姨娘犯冲了？」脾气暴躁的老五向来专和自己亲娘过不去。 
　　庆伟翻了个白眼，曳开长袍後摆就坐上回廊的凭栏，怒气冲冲大嚷，「还说呢！居然要我跟一个才十岁的小女孩定亲，什麽她家大业大，我往後不愁……我呸！不希罕！」他愈说愈暴怒，「更可恶的是，也不管我说了不要，我娘擅自就给我定下了！气死我，真是气死我！」 
　　他说着就挥拳狠击廊柱，巨响伴随长廊的微微震动，金蝶儿怕得紧往庆焰怀中偎去，寻求安全感。她从未见过如此狂佻野傲、桀骛不驯的年轻男子，他是与庆焰同出一门的兄弟吗？ 
　　庆焰在人前表现出的，是冰酷霜寒的冷静沉稳，从来不轻易动怒或表现出情绪；眼前这个少年，却丝毫不在意有外人在此，火爆狂浪的情感浮动表露无遗，有如旋侵天袭地的烈火飓风，教人害怕稍微站近一些，就会被他吞噬。 
　　「你吓坏人了，老五。」感觉到怀里娇人儿的紧张畏惧，庆焰提醒弟弟， 
　　别再继续「目中无人」。 
　　庆烽这才多瞟了金蝶儿几眼，有些讶异向来少近女色的二哥，也会有当着别人的面抱女人的时候。怀里那个丫头打扮的女子生得清丽秀妍、甜媚娇俏，还有一脸无辜的楚楚可怜……还算不错！不过比起他心仪恋慕的绝世倾艳，尚差了一截。 
　　「没见过。新买来的？很漂亮的丫头啊！」他脱口而出。 
　　这话在金蝶儿心头重重一击！是啊，她就是……一个丫头，她就是……买来的。 
　　原来她一身低下的气息，在有身分的人眼里，是一眼就能看出来的。 
　　「对了，我倒忘了应该恭喜你。」庆烽妄浪地挑了一下眉，抱拳作揖，「听说你总算找到丢了十年的未婚妻，这下应该成婚在即了吧？」 
　　金蝶儿耳朵一竖！ 
　　「正是。」庆焰也扬了扬飞挺的剑眉，唇边勾起一抹浅笑，「你怎麽知道？」 
　　金蝶儿的眼睛惊愕地瞪大！ 
　　「何只我知道，今早就传开了，全府上上下下的人都知道！」庆烽耸耸肩，「这下可好，你马上就可以成亲，不用操烦什麽格格的事情了。哪像我，喜欢的人错过在我的生不逢时上。唉……」他烦躁不已的起身，扬长而去。 
　　好下容易逮到空档，金蝶儿愣望着庆焰，呼吸有些急促。「将军，您……找到未婚妻了？」 
　　他只是看着她，笑而不答，搂着她的肩头继续前进。「走吧！一会儿你就知道了。」 
　　他还没把人连同金钗带给父亲看过呢！怎麽五弟就晓得了？ 
　　寻获金钗的事情只有小栗子和庆知晓，口风紧的小栗子是不可能在没有获得允许之下胡乱泄密，那麽说来……大抵是最不怕死的庆，大嘴巴说出去的吧。 
　　眼前下想跟他计较，毕竟，事实迟早都要公诸於世的。 
　　走到品德楼的靖亲王书房前，小栗子受庆焰吩咐，早捧着内装金蝶钗的木盒在门旁等着了。 
　　见主子前来，他急忙迎上，脸上还有些微的惶恐，细声禀报，「爷，苗头有些不对。」 
　　「怎麽了？」 
　　「今早有个自称是您未婚妻的姑娘找上门来啦！这会儿正在书房里和王爷说话呢！」 
　　「什麽？！」庆焰闪过一丝愕讶的神情，随即恢复冷静。 
　　金钗在这儿不是吗？竟还有人敢不知死活地冒名顶替！她凭什麽？ 
　　他夺过小栗子手上的木盒，拉着金蝶儿经人通报後进了书房。 
　　步入书房，迎面便见一名女子从座椅站起，绽开欢颜。她娇小清瘦，姿容颇佳，见到庆焰似乎就要喜极而泣。 
　　庆焰故意视而不见。 
　　「焰儿，过来见见锦绣。」靖亲王在书桌旁说道。 
　　「不，那不会是锦绣，阿玛……这才是！」他把金蝶儿拉至父亲面前，同时将木盒打开，出示里面的金蝶钗。「您瞧，这是当年的信物，证明她才是锦绣！至於那一位……」他阴冷地睨了一旁的女子，「八成是不知从哪里来的冒牌货！」 
　　「不，焰哥哥，不是这样的！」那女子听了随即泪涟涟，哀哀泣道：「当年遭那场劫难的时候，所有值钱的家当，都被那些匪徒给抢光了！七岁的我只顾着逃命，怎麽可能会有闲暇带走什麽信物？信物被抢了，被抢了呀……从那一场劫难里幸存，我辗转流徒逃命，好不容易才让人收留，有个栖身之所。我不敢随意告诉别人自己的身世，怕说了会有人找上门要杀我。前几年，收留我的大娘沉z病榻，我更不能离开她，一直到今年初……大娘辞世，我料理了她 
　　的後事，才动身上京。」 
　　「那你今天来，凭靠着什麽要我认你？」面对眼前这个企盼了十年、等待了十年的画面，庆焰冷凝的唇角勾动不起分毫。 
　　女子忙从颈上拉出一条红细线，红线穿绕过一个似是戒指的东西。 
　　「这个，是我要随阿玛到山东去任职前，你送给我的琥珀玉扳指！」 
　　庆焰上前取过她手上碧绿的琥珀扳指凝睇，霎时大震！ 
　　人，仿佛被打回十年前，那场已被淡忘的记忆场景。 
　　没错，就在锦绣要走前，他拔下了她一直喜欢跟他讨来把玩的琥珀玉扳指，转赠给她，还提醒下回见面时要还他－－或者是她回京城的那一天，或者……是他俩成亲的那一天。 
　　记得当时什麽都不懂的小锦绣，只知道高兴他愿意把扳指给她，笑得好灿烂，明亮得让他忘了什麽琥珀玉扳指。只要博她一灿，什麽都值得，什麽都舍得！ 
　　那天她就在临回府前，特地告诉他她会小心珍惜，而且要用细线串起挂在脖子上，才不会弄不见，下次才能还他…… 
　　「她所说是真是假？焰儿。」靖王打断儿子的追思，问道。 
　　「是真的。这琥珀玉扳指是我赠与锦绣。」他不得不承认。 
　　靖亲王点点头。「你身边的姑娘又有何凭证，证明自己是锦绣呢？」 
　　「阿玛，她……」庆焰这才发觉自己太过欠思量，「她有这金蝶钗。至於其他……她七岁那年受伤生病，失去记忆了，除了金钗没有什麽凭证。」 
　　靖亲王眯皱了一下，向来心思缜密冷断的次子，不知怎的有了失常的表现。他将注意力转至金蝶儿身上，「姑娘，你可否说说，这支金钗的来历？」 
　　面对威严迫人的靖王，金蝶儿困难地咽了口唾液，着实不了解跟前究竟是怎麽的情况。 
　　「启禀王爷，那是……奴婢的爹，留给奴婢的。七岁那年，奴婢和爹都受了伤，奴婢先挺过来了，可是爹……却没熬过去。爹走前，把这钗交给奴婢，千叮万嘱要奴婢搋在身上，万不可离身；至於为什麽，爹没来得及说……」 
　　「仅此而已？」看着金蝶儿轻颔首，靖亲王不禁要对庆焰投以责怪的眼光。 
　　「阿玛，是我失虑了。」情势转变得太突然，庆焰只能先退一步。 
　　靖王大手一挥，「也罢。锦绣找回来了，信物也回到王府，看来你也该开始准备婚事。近期内就让你迎娶锦绣。」 
　　「慢！阿玛，谁能真的确定，那个就是锦绣，而这个不是？」庆焰急忙制止。这真是太突兀！原本他等了十年，等的就是这一天、这一刻，然而当它真的出现在眼前时，他却又一时不能接受，只因……他无法坦然地去娶别的女人。「我认为应先确定『真假锦绣』的身分，再谈亲事。儿子万万不愿错娶！」 
　　「锦绣从今早就在这儿跟我谈，往事她都能清楚记得，我认为她的确就是纳兰东照的女儿－－纳兰锦绣。你身边的女孩不知是哪个王府出来的丫鬟，没有其他凭证，你却偏要说她是锦绣？」靖亲王面露不悦，「焰儿，阿玛不多管你的婚事，你要怎麽处理身旁的姑娘我也随你，但若想娶个丫头当妻子，我绝不允准！」 
　　听金蝶儿刚刚短短一段话里所用的「启禀」、「奴婢」等辞语，出身不难知晓。他不在乎儿子多养几个宠妾小婢，但正妻该有怎样的条件，却不能松懈分毫；王府有王府的体统，应有的礼制不能崩坏。 
　　王爷语调沉稳但气魄慑人，金蝶儿被笼罩在头顶的乌云压得把头垂得更低。 
　　庆焰也回以沉冷的意见，「阿玛，无论如何，我坚持这两人之间必有真假之分。现下光靠手上持有的物品，都算不上绝对的证据，希望阿玛能宽容一些时间，让我去查办辨别。」 
　　面对父亲的权威，他首次冲动地打破了以往静默服从的规则，予以反驳。 
　　靖亲王心头也不禁眺过一丝讶异。他知道次子的心性是执着到近乎顽固，今天甚至为此顶撞，可见此事对儿子何其重要。他不可再施压，真要把人逼上死胡同，只怕大家都难看。 
　　他换个转折的方法。「焰儿，按规炬，你既要成家就该分府了，明儿个就开始经手整顿你的将军府，准备喜事。我给你三个月的期限，这段时间里，『真假锦绣』的事情你自己解决；期限一到你还无法证明谁真谁假的话，就必须娶我认的锦绣。话到此为止，下去吧！」 
　　☆☆☆ 
　　王府总管纳海本欲安排「真假锦绣」一同住入水婷新苑，然而在庆焰的坚持下，金蝶儿让他带往自己的居院，仅留另一名「锦绣」在此。 
　　那女子在挥退几个派来伺候她的仆婢後，独自在屋内褪去柔顺的面具，脸上真正的表情，尽是不甘和妒恨。 
　　「居然半路杀出个多余的女人……什麽七岁受伤生病、丧失记忆，谎也扯得太过了吧！」她将琥珀玉扳指紧紧捏在指间，呢喃自语，「如果不是这玉扳指我太慢弄到手，说不定我早就成功，当上将军夫人了！不过……没关系。」 
　　她走至窗边，从精巧的窗棂间扫视水婷新苑的周遭景致，「靖亲王府的记忆，对我可谓是刻骨铭心。只要熬过三个月，该是谁输谁赢，迟早见真章。」 
　　稍呈菱状的唇，勾起了一道绝对的信心微笑。 
　　☆☆☆ 
　　庆焰的居院依傍着碧光潋滥的大池，须越过一道拱桥方可到达。里头占地宽广、楼馆深阔。以白木雕衬梁柱、门窗及内饰的器具，白色的墙垣上有着仙鹤白云的浮雕，一栋屋宇矗立在绿郁蓊菱松柏群的环绕中，其白净好似以冰雕雪琢而成。 
　　上迎太阳四射的金光，下映沧波绿树的清新，以蓝天为背景望去，恍似一座云中楼阁，辉照缤霓，风采静美，遗世而独立。 
　　见金蝶儿呆望楼院，眸里如梦似幻的闪烁，他想她是喜欢这里的。 
　　「R霄白云……」一抹灵妙的悉稔感掠过心头，她脱口而出，「是R云院。」 
　　「是啊！这是我的居院，R云院。」庭院的门上就有块题区示名，对她无意道出院落名字，庆焰并不觉得奇怪。「走，我带你去瞧瞧我住的地方。」 
　　他握住她的小手，领她踏入了R霄白云中的馆筑。 
　　一时间，金蝶儿竟惊讶得分不清是梦是真。这幢白净出尘的院落，是最常出现在她梦里的建物，而此刻她仿佛走入梦中仙境，牵着她的人，从清秀的小哥哥变成现在俊秀的……大哥哥。太符合了！面对成真的梦境，她怀疑自己还没睡醒。 
　　这座王府里，还藏有多少这样的美景？有多少是她在梦里见过的？她忽然 
　　对靖王府有极大的兴趣和好奇心。 
　　庆焰带着她巡视R云院的每一角，金蝶儿发现这儿比她在梦中所见还要美丽，尤其是庆焰牵着她的手一路温存笑语，那低柔沉魅的嗓音更是令她如痴如醉。若说多年来的梦境都是在预言这一天，她也不会觉得有什麽不对。 
　　在厅堂上、回廊间和庭院中，凡见到他俩的奴仆们，无一不感诧愕，个个呆愣愣地观望着。王府虽大，但奴才间的消息流通可快得很，R云院的仆婢都知晓自己的主子正闹着「真假未婚妻」的事情，而他带回来的姑娘，即是主角之一。 
　　虽说人总会变，但主子转性转得还真是快、真是突然！原是那麽冷漠酷寒的人，大家都当他要无情无爱一辈子的，谁知这会儿正牵着个姑娘的手，如入无人之境地有说有笑呢！ 
　　稍後奴才们被集体召集到厅里，听着主子厉声嘱咐叮咛，得好生照顾伺候「蝶儿姑娘」，大家更是心知肚明：不论「真假未婚妻」的结果如何，这个蝶儿姑娘都是不可轻忽的人！ 
　　接下来庆焰的安排，更是验证了大夥儿的猜测。 
　　不管怎麽说，这桩「真假未婚妻」事件，已成了王府里最沸扬的话题。 
　　☆☆☆ 
　　靖王府後花园最大的水色风景－－雪玉湖，在晴朗的秋阳下翠波粼粼，湖畔一角艳绽的绋红色海棠花与清绿的湖水相映，更将湖面装点得风情万种。 
　　湖岸一艘精美豪华的画舫内，侧福晋如珍靠躺在贵妃椅上，接过贴身侍女月珠奉上的桂圆红枣茶，一面与坐在近旁的另一个儿子庆闲谈。 
　　「儿，上回见过的赵大人千金，你觉得如何？我瞧她乖乖静静、闺仪不错，将来应该是个会持家的好妻子。你该成亲了，有个人管管，省得你天天就知道往胡同酒楼那儿钻！」她愈说愈没好气。 
　　庆大摇其头，「娘，您生了我这麽个飘逸潇洒、风流倜傥的儿子，儿媳妇也要配得上才行。要是叫我娶了不中意的人，只怕我来日若非以酒楼为家，就是妻妾成群到够我开一问酒楼！」 
　　「唉！你倒说说，要怎样的姑娘呢？」这个儿子，说他生活太闲散，他倒也务实营商，让王府近来财源滚滚；但真要说他过得认真，他又明明是个游戏人间、吊儿郎当的花花公子。她实在拿他没办法。 
　　「这个呀……」庆抚抚下颚，有点脂粉味的俊美脸庞笑开了，一依我说，该要像我亲爱的母亲大人这样，艳若桃李、风华绝代、沉鱼落雁又闭月羞花，才会合我的意。所以您下回见到别的姑娘，只消拿她同您比上一比，有比您娇艳、比您动人，才可能人我的眼！」 
　　如珍听了笑得花枝乱颤，「你这兔崽子，就晓得拿我开心！」玉手又自然拂拢一下发髻。 
　　当年她岑如珍可是京城第一大酒楼－－倾城楼之花中魁首，以艳冠群芳的美貌迷倒众生，多少达官显贵、富侯公子皆拜倒石榴裙下，成了入幕之宾。至今她仍相信，自己是靖王所有妻妾中美貌之最，儿子这般盛赞，更教她心花怒放！ 
　　「既然如此，娘以後帮你挑选媳妇，不小心还不行呢。」看看深得遗传的俊逸儿子，果真要绝代佳人相配才合宜。 
　　「谢谢娘！」庆站起鞠躬。这一招，足以帮他挡掉过百个不上眼的庸脂俗粉。他的娘亲深以美貌自傲，要她承认败阵给某女的容貌，是难上加难。接下来他大抵可以清静个三、五年，甚至更久。 
　　如珍得意地放眼环视湖景风光，无意瞄到近处，一个嫩绿色的娉婷身影正与两名丫鬟漫步在雪玉湖畔，随意浏览四处景色。她眉眼微皱，「那是谁？没见过的生面孔。」 
　　「禀侧福晋，她是二爷新收的……丫头。」月珠可是十足的包打听，「她就住在R云院。虽说是个丫头，可二爷这阵子差人忙给她张罗，又是新衣、又是珠宝首饰，还拨了两个丫鬟，把她伺候得像个大小姐哪！」 
　　如珍心生不悦，冷哼一声，「你二爷真愈来愈没规矩了！」 
　　「月珠姊，可我听说的不是这样哦！」庆用摺扇轻敲头，笑容可掬，「她好像是我哥哥找回的未婚妻，也是这几天热闹滚滚的『真假锦绣』主角之一。」 
　　「四爷，月珠不诓您；甭说她是不是锦绣小姐，她丫头的身分，可绝对错不了的！」月珠口沫横飞地叙述，「那名叫金蝶儿的姑娘，原来是怡沁郡王府格格的贴身婢女，也不知趁了什麽便，勾引了二爷，不仅被郡王爷开罚许给个千总为妾，还把格格气得不肯嫁二爷呢！」 
　　「什麽？！」如珍尖声一啸，「你二爷同媛格格的亲事莫名地没了着落，就因为她？」 
　　「就是！」月珠猛点头。 
　　如珍可要气爆了，「她不都嫁人了吗？怎麽这会儿还在咱们府里瞎逛啊！」 
　　「这……」月珠并不全然清楚。「反正她就是神通，让二爷揽进来了。咱们二爷什麽时候对个姑娘尽心过？偏就她不一样！听R云院的奴才们说，这姑娘将来就算当不上正夫人，也绝对会是二夫人啊！」 
　　「去！差人去把她给我叫到跟前来！」如珍怒瞪着嫩绿的倩影，「我要瞧瞧她的神通有多广大！」 
　　金蝶儿在步道上莲步轻移，时而翘首眺望跳跃於乔木问的鸟雀，时而低头俯瞰灌木上合应时节绽放的花朵和蜂蝶，一边与身後的丫鬟小陶、小莎莺莺笑语。 
　　这些天庆焰忙於投入自立门第的各项事宜，难陪她在身旁，虽有些寂寥，但她领着丫鬟参观王府各处，亦是自得其乐。王府的美景收揽不尽，她带着丫头一路看一路赞叹；幅员辽阔的王府总让她找不到回R云院的方向，所幸小陶她们识路。 
　　最令她在意的是，自从来到靖王府，她所做的梦境不知为何，愈发清晰明朗。以往梦醒了大都会忘记，现在不但记得清楚，且能在王府内找到佐证，虽然物换星兀真实的景色和梦境有些微出入，但仍无损最初的模样。还有那个小哥哥，愈看……愈像庆焰。是因为移情作用吗？ 
　　「难道我做的梦，当真都是在预料这麽一天？我会遇见将军，会进靖亲王府……是这样吗？」梦里的她不过是个孩子，若是预言梦，为何见到的不是长大後的自己和将军？ 
　　心不在焉的同时，她不经意望见了一艘泊在雪玉湖岸的豪雅精致画舫，舫上有衣装华美的一男一女和许多仆从，其中一名奴仆打扮的人正朝她跑来。 
　　「姑娘，我们主子喊你过去一趟。」 
　　「我？」来王府数天，在偌大的花园里走动都鲜少碰上王府亲眷，更甭说现在有人指定要见她，金蝶儿顿生莫名的不安。 
　　眼尖的小陶认出舫上的人，「那不是侧福晋和四爷吗？」 
　　小莎听了，忙劝金蝶儿，「主子，快些过去吧！侧福晋就是二爷的亲生娘，挺不好惹的。」 
　　闻言更教金蝶儿讶异。将军的亲生娘要见她？ 
　　她抱着期待又怕受伤害的心情，跟随侧福晋差遣过来的奴仆走去。 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第九章 
　　低头踩上画舫，金蝶儿不敢直视地欠身行礼。「蝶儿叩见侧福晋，侧福晋万福。」 
　　「把头抬起来让我瞧瞧。」如珍稍微打量了金蝶儿。 
　　这娃儿容貌清丽，娇甜婉俏，尤其经过嫩绿亮绸旗服、翠绿精绣坎肩儿这一身华服打点，姿仪可比大家闺秀，不知她底细的人见着了，恐怕还当她是哪家的千金名媛呢！然而－－ 
　　她轻慢地昂昂下巴－－丫头终究是丫头！「你叫蝶儿？」 
　　「是。」金蝶儿慑服於侧福晋风韵犹存的冶艳，无怪乎能生出俊秀超群的儿子；但她瞥视的目光存有无尽的鄙夷，又令她的心重重一沉。 
　　如珍移开不屑的眼光，冷哼一声，「月珠，给我上去，赏这个不懂规矩的奴才几个耳光！」 
　　「喳！」虽不知原由，月珠仍照着主子的命令，上前去下由分说地就给金蝶儿送上了两个耳刮子，声音清脆响亮。金蝶儿粉嫩素白的净颜随即烙上五指痕。 
　　这两下不轻，打得金蝶儿头晕、眼晕、心也晕，她不了解自己犯了什麽错。 
　　「你是个奴才，对自己要称奴婢，你不懂吗？敢情是怡沁郡王府没把你给教好？」如珍睇着尾指上长而尖的精镂纯金指套，冷冷言道。 
　　伺候金蝶儿的两个丫头赶忙上前解释，「禀侧福晋，是二爷让蝶儿姑娘免称自己为奴婢的！」 
　　迎面是如珍直_而来的白眼，丫头连忙缩头噤了声。她继续教训道：「二爷是让你在R云院、在他面前不用守规炬，你可别真把自己当成他的未婚妻！我不管二爷怎麽宠你，在这王府内，你不过是个丫头，就要给我守着本分，别妄想逾炬，听见没？」 
　　「奴婢……听见了。」金蝶儿细声应答，眼角落下的泪水经过方印上的掌痕，更显热辣的疼。 
　　她泪眼汪汪的惹人怜惜样，看在如珍眼底，愈是不爽快。这丫头果真我见犹怜、楚楚动人，才得以引诱了庆焰，害得她让儿子成为郡王东床快婿、格格夫君的梦想破灭！要是早能同德媛格格定亲，就不会有今天这些什麽「真假锦绣」的荒唐事！这下儿子甚至胡里胡涂地迷恋一个下婢，待消息传到她的死对头丽瑾如夫人耳里，要教她面子往哪儿摆！ 
　　「哼！小贱婢，胆敢背着主子勾引男人，想飞上枝头成凤凰吗？」她下了贵妃椅，轻步至金蝶儿身边，凝睇着华美精致的嫩绿衣饰，「月珠，过来！」 
　　她在贴身侍女月珠的耳旁细声交代，月珠面露惊色地望向王子，惶惶不安，不敢放手去做。 
　　「这是我的意思，谁敢多说？去做就是！不然我先叫你好看！去！」 
　　「喳。」月珠无奈地转身先跟另两个小仆附耳，才唤金蝶儿，「姑娘，侧福晋有令，要你跟我走。」 
　　金蝶儿心情沉重，不知道侧福晋又要做什麽？她站起，跟在月珠身後，下了画舫。 
　　月珠领她走到湖畔不远绑有汲水桶处，一个示意，小仆随即架住金蝶儿的臂膀，让她惊慌失措，仓皇不已。「你们做什麽？」 
　　小陶和小莎想要去帮忙挣开，让月珠给挡下了。「这是侧福晋的吩咐，你们敢插手，不怕侧福晋罚吗？」看着两个小婢手足无措地退下，月珠去打了一桶水。王子的命令，她也只能照办了。 
　　觑向金蝶儿，她放胆转达王子的意思，「侧福晋说，这套衣服穿在你身上，是给糟蹋脏了，要我用雪玉湖的水给洗一洗。」说完，满满一桶水就当头狠泼而下，把原本清青灵亮的娇甜人儿弄得说不出的狼狈。「侧福晋说得要用上三桶水才成。」随後又去汲了一桶，再泼。 
　　在舫上从头到尾都没说话的庆，见着月珠竟然对金蝶儿浇了一身水，吃惊地站起。 
　　「哎呀！娘，您怎麽能这麽做？」 
　　「怎麽不能？」如珍瞟了正遭非难的金蝶儿一眼，不觉得有什麽不对。「贱丫头，坏你哥哥的好姻缘，让我格格媳妇的心愿落了空，我这样待她，算客气的啦！」 
　　「您……唉！至少她很讨哥哥的欢心，您这麽做，怕哥哥会翻脸啊！」庆不晓得这事会怎麽收场，但他知道自己不能当个旁观者，否则对哥哥难交代。再者，正在落难的，还是个比花娇甜的佳人呢！眼前正是英雄去救美人的好时机。「住手－－」 
　　如珍望着他奔去解救金蝶儿，不大高兴地啐了一声：「多事！」 
　　庆赶去岸旁，制止正要倒第三桶水的月珠，命抓着金蝶儿的小仆役放手，同时顺手把瘫软且湿淋淋的金蝶儿接过怀里，用他唇红齿白的俊脸给她个最温柔的迷人笑容。 
　　「没事了，小蝴蝶，有四爷在啊！四爷保你，别怕！」 
　　金蝶儿脸上是水是泪分不清，不停颤抖，是因为湖水的冰、金风的冷:也因为侧福晋的冷言冷语和对她严重的鄙视。没错，这身华丽的衣裳，她是穿得不适应，因为不配！像她这样只适合穿丫头衣裳的下人，凭什麽站在庆焰身旁？ 
　　一股孤独而凄凉的无肋感袭上心头，如洪水般冲走她的所有；她不该在这里，那她该去哪里？她没有爹娘，不再是郡王府的丫鬟，又不具资格立足於靖亲王府、她所爱的人身边，那麽她该去哪里？ 
　　猛然推开庆的怀抱，她漫无目的地拔腿狂奔而去，不顾两个丫头在身後叫唤，也不管庆怔愕的表情。她没有方向、没有目标地跑，期望能够找到让她停下的最终依归－－ 
　　冷凛的风呼啸而过，湿透的衣裳那寒冻气息穿透她身上每一个毛孔，身体好似麻痹了…… 
　　楼台亭榭、花草流泉一一从身旁流泄而过，朦胧的泪眼什麽也看不清，她伸手擦泪，忽然「咚」的一声撞上了人！头晕目眩跌坐在地之际，听见一个奴才喊嚷着：「哎！你谁啊？怎麽匆匆忙忙地横冲直撞，还冒犯了咱们郡王爷！」 
　　仰头望去，华贵高耸的颀长身影矗立在光芒四射的金阳下，她忽地心生寒悚…… 
　　☆☆☆ 
　　「主子，这是刚煮好的姜汤，你快喝下。」小陶递给在炕上温被取暖的金蝶儿一碗热蒸蒸的姜汤，催促她快些喝下。看她面唇苍白，羽睫下的瞳眸里盛满凄凄恻恻的心绪，说有多教人心疼，就有多教人心疼！「没想到侧福晋会这样欺负人！等爷回来，一定要说上一说，让他知道你有多委屈！」 
　　在R云院内，这是她们是头一回面对女主子。伺候着金蝶儿，她与小莎都很喜欢这个甜甜婉丽的主子，尤其金蝶儿对她们十分体恤平和，主仆问没有距离。 
　　「不！这……没什麽，千万别让爷知道。」金蝶儿赶忙阻止小陶告状的念头。「爷近来忙，别让他为这种小事伤神。拜托了，小陶……」 
　　小莎听了深表赞同，「是啊！你说了，是想爷怎麽呢？侧福晋可是爷的亲生娘，你该不会要爷为了主子去和亲娘翻脸吧？会害了主子的。」 
　　「什麽呀！难不成就当哑巴、吃闷亏啊？」小陶为之气结。「不成！就算爷不能帮着出口气，至少也该知道，他的亲娘多看不起他选上的姑娘！左一句勾引人的丫头、右一句没规矩的奴才，主子在她眼里只是个『奴才根』……」 
　　「小陶！」小莎迅速捂住小陶的嘴，把她拉到一旁撇嘴轻声示意，「你伤了主子了！」 
　　瞄着金蝶儿略颦的黛眉与黯沉的眸光，小陶意识到自己一时口无遮拦，连忙噤声不言。 
　　在这段时间里，金蝶儿已经知晓金钗的故事，也了解此刻自己是处於妾身末明的立场。但她实在说不出任何七岁前的记忆，弄不清当初养父交付金钗的意义，她更不敢妄想自己会从卑微的侍女身分摇身变成官家千金！养父留给她的钗钿，是她重要的物品，也是唯一的宝贝，她的心是系在上头的。初初交给庆焰，只是期望他能在盛怒过後，依然惦着她；金钗在他身旁，宛似她心魂常伴他左右，如此而已……如今却弄出了这麽大的风波，连她都不知如何解释。 
　　在王公贵族的生活圈内，她的事情逐渐传开，大家更知悉的是她曾为怡沁郡王府下女的身分，於是加诸她身上的多为「勾引人的丫头」、「没规炬的奴才」等语，那一对对讪笑的眼光，是只有她才看得见的，有说不出的刺人。 
　　初时要到庆焰身旁伺候他的想法是单纯的，谁知无意间踩入浑沌的脚印中，而他的世界是如此难以定进，她必须先越过许多洪流和漩涡才能到达，到那个……她分明格格不入的世界。 
　　现在的她，就像落在漩涡里，转得头都昏了，沉沉地想睡。 
　　她摒退丫鬟，闭上晕蒙蒙的眼，身体又疲又重，一直往下沉，沉入没有尽头的冰渊。她的身体在流汗，可是却觉得冷，动弹不得－－或许该把炕床再煨暖一点吧…… 
　　☆☆☆ 
　　王府後花园的步道上，两名身高颀长的男子缓步而行。 
　　「大哥，您刚差人送回R云院的小可怜，就是真假锦绣之一，也是让铁树开花的小蝴蝶。」庆神采飘逸，笑容满面。 
　　「我很意外。」轩昂伟岸的庆莸笑应道。 
　　「是觉得她不够妖娆艳丽，怀疑她怎麽会吸引二哥？」 
　　「不，不是为那个。我清楚老二的脾性，清粥小菜才合他的胃口。我意外的是……老二也有开窍的一天。」他的笑意变深了。 
　　「哈哈哈……唯『情』一字，可教人生死相许。大哥也为此黯然、为此神伤过，不是吗？」庆懂其中的道理，然而个中的滋味，他却不愿尝试。他还想多玩几年，别那麽快被套牢呢！ 
　　庆莶灰晕意，只是笑言：「倒落了把柄，给你这小子笑话了。」 
　　往昔他是绝少和庶弟交谈往来的，但三年前庆帮着他挽回濒临破碎的情缘，因此他独对老四有不同的待遇；至於其他人，看在妻子慕阳「家和万事兴」的婉劝上，他勉强放松态度去对待－－虽然他不认为和庶弟们感情好不好，与家和不和有什麽关系。 
　　忽地，身後传来一个袅柔的声音，轻轻言道：「民女纳兰锦绣，拜见成端郡王，拜见四爷。」 
　　两人一同停下回过身子，见着一女子曲膝福身，身段曼妙，微抬起的眼眸，流波婉转。 
　　庆葜皇堑淡瞟睨，稍微点头。 
　　锦绣行过礼後，一双眼直盯着他不放，虽然尽力压抑使气息得以平稳，然眉目之间洋溢的爱慕之意难以掩藏。 
　　是他！真的是他！ 
　　她娇赧地略垂下头，「十年不见，郡王爷……变了。」当年他俊秀的容颜就已深深刻镂在她心坎上，情系数载；再次见到他，那英俊昂挺的风华，散发出的男子阳刚如浓郁的烈酒，已教她醺然陶醉。 
　　「哦？变很多吗？」庆萜降地端详这个女子，看不出丝毫端倪。六岁那年他就开始每日至上书房习读，在府内的时间不多，只见过锦绣几眼。如果身为未婚夫的庆焰都认不出，那麽与锦绣向来不相熟的他，就更不可能看出什麽。 
　　「今日风采更胜往昔。」天！他富含磁性的魅力，紧紧吸缚住她的注意力，多想扑到他怀里依偎着，感受硕实温暖的胸膛…… 
　　庆萏了只是大笑，「谢谢。我的福晋如果听到了，会很开心的。」他转身继续前行，头也下回，被冷落好一会儿的庆也赶紧跟上。 
　　望着两人的背影，锦绣目光仍旧炙烈。是的，就如多年前，她也是这麽望着他，热烈地；而他也只当她是隐形的，从来没有给过一道经意的眼光。 
　　天知道她有多渴求！如果这桩亲事的主角能换，那麽她只要他！ 
　　走了一段路，回头不复见锦绣的身影後，庆才忍不住发问。 
　　「大哥，锦绣当年恋慕你吗？」凡关乎情感意爱的事情，他这面风流宝镜都能照得无所遁形。方才那个锦绣的眸子明显就是诉说着无尽的思慕。然而除去十年前不说，她在今天是第一次和大哥见面，便发出如见着猎物一样的贪婪与j望，未免不正常。 
　　「不。她打从懂事就知道，将来要嫁的是焰哥哥，每回来王府就黏着老二直到回去，我跟她相处的时间少得几乎不上算。」庆菀⊥贰 
　　「但她看你的眼光不是那麽说的，而且不同於一般。」 
　　「我知道。」那种眼神他见多了。「当年她可讨厌我讨厌得紧！也很怕我。」 
　　「为什麽？」 
　　「呵……只是一些过去的童年往事……等等！」他忽然忆及某事，停下脚步，敛住笑容，思绪快速飞跃而过。须臾，他眯皱一下黝墨的深瞳，扬起唇角。 
　　不知老二还记得那件事情不？也许那一段有些幼稚的往事，可以帮庆焰分辨两个未婚妻谁真谁假。眼前他并不打算帮上，这出「真假锦绣」戏码要怎麽演下去，该是庆焰他们之间的事，或许老二自己会想起那段有趣的记忆也说不定。 
　　「听说阿玛还限了时间？」 
　　「嗯。阿玛认刚刚那个女子为锦绣，要二哥娶她；二哥却认为他带回来的小蝴蝶是锦绣，想娶她。阿玛於是限定三个月的时间，若二哥无法辨别确认真假，就得娶阿玛认的人。」庆素来头脑灵动，但这种认不认的事情，他就插不了手、使不上计了。「二哥近来忙於另寻府邸，快要一个月了，我想他连跟小蝴蝶温存的时间都没有，大概也甭提面对另一个锦绣、辨真假了。」 
　　庆今天是首次见到那个锦绣，依他猎艳多年的直觉，那种眼光、那种神情，都隐约带有一点青楼的习气。 
　　「无妨。最糟的结局不过就是两个都娶，让老二齐人之福的滋味也不错。」庆菪Φ每∶蓝邪气，「有趣！这次回亲王府省亲，我要多待些时候，看完这出戏再走。」 
　　☆☆☆ 
　　夜灯初显辉煌，约莫是晚膳时刻，庆焰刚冷的俊容在踏进R云院後方渐放松，而步向金蝶儿寝房的同时愈加柔和。 
　　金蝶儿的厢房同他的寝室相隔了一间书房，两人不同榻而寝，也是旁人想不透的一怪。当初将她另外安置，是因为他不要别人把她看成是下陈贱妾，倘若她真是锦绣，一个官家千金，就不该有污渍身分。如此，纵使他不知为了枕畔孤冷後悔了多少次，也坚信这对蝶儿是最好的安排，她该在盛大的见证之下，成为他的正妻！ 
　　近月来忙於朝务和修整府第，疏忽了娇人儿，想来都不禁要咬牙责备自己的不是！好不容易今日空暇了，他已下令传膳，打算偕金蝶儿一同进膳。 
　　他见金蝶儿的房是暗着的，「小栗子，去问问蝶儿姑娘在不在房里？」他知道她喜欢在王府各处游逛，或许是晚归了。 
　　一会儿小栗子领着小陶、小莎来到跟前，「爷，伺候蝶儿姑娘的丫头说她是在屋里的，大抵正睡着。」 
　　庆焰轻轻笑开，「这个小懒蝶！你们去把姑娘喊醒，说该用晚膳了。」眸中净是无际的爱怜。 
　　「喳。」两个小丫头赶紧去敲门，里面全无回应，她们於是推开了没锁上的门，进去喊可能睡沉了的蝶儿姑娘。 
　　房内的大灯一一点上，整屋通亮，庆焰也走进往内堂去，流苏床帐下映入眼帘的，却不是他所想见的佣懒娇美的睡容。他连忙坐上床边，俯近凝视，见她双眉揪拢、额上沁汗、呼吸急促，就连嘴唇也苍白不已，两颊却有明显的红手印，略显肿胀。 
　　这是怎　回事？他将大手覆上她的额头一摸，竟是骇人的灼烫！而小脸上的五指痕更像锐利的尖爪，狠狠刷过他的心头肉！掀开她的被子，发现她身上 
　　的衣衫早汗透了。 
　　「小栗子！」他压下暴跳起身的念头，「立刻去请六爷过来，跟他说这儿有病号！」 
　　「喳！」小栗子领命，马上街出房门，赶去找六爷庆煜。 
　　尔後，庆焰跳动着两簇焰火的冰瞳望向两个丫鬟，沉声道：「蝶儿姑娘怎麽会病？脸上的伤又是怎麽来的？我等着你们俩给我个好解释。」 
　　小陶、小莎瑟瑟缩颤着跪了下去，战战兢兢把这日发生的事情清楚禀上。 
　　庆焰听了，只感冷透心脾、痛彻心肺！然而终不许自己为此去质问母亲什麽…… 
　　重要的是，他必须在自立分府前，帮金蝶儿在王府内找个保护，以免这类事件再次发生！ 
　　须臾，小栗子领了一个眉清目秀的美少年前来，正是庆煜，他来帮金蝶儿看诊。 
　　他多年习医，凭着资质优异和聪灵慧根，才十五岁的他，医技竟已直逼太医之质！因此王府亲眷若有一般的病痛，多是找他医治。这厢，他触脉诊断过後，随即判定病情。 
　　「她烧得特别烫，眼前让温度退下最要紧，我马上开几帖退烧药方让她服下。」他到桌上提笔开方子，一边提醒，「要仔细照顾，万不可轻忽。要是继续过烫下去，脑子可能会烧坏的！到时成了瞎子、聋子或哑巴，可後悔莫及。」 
　　庆焰闻言，心生惊悚！接过方子令小栗子前往王府库房去抓领上好的药材後，他决定要亲身照顾，直到他甜美的小蝴蝶清醒、痊K为止！ 
　　☆☆☆ 
　　在合黑漫长的道路上，又冷又湿，她追着一弧光晕踽踽独行，不停走着。 
　　她想醒，却醒下来，因为光晕始终离她很远，没有光，她就不能醒。 
　　绣儿，来。 
　　唤的不是她的名，她仍不由自主地旋过身，好似唤的正是她。一个转身间，她变成了爱娇的小女娃，仰望着身旁斯文气息的男人，看他低下头笑着抱起她，「走吧！阿玛带你去靖亲王府一趟。」她知道，自己是他不能不宠的独生千金，她就是知道。 
　　锦绣，你瞧。 
　　少年是这麽喊她的。从认识他起，他一年比一年还要俊秀。他总带着她在偌大的亲王府走看美景，旁人都笑着告诉她，他就是她未来的夫君。她不知道什麽是夫君，她只知道，他是待她最好、最温柔的……焰哥哥。 
　　小姐，快跟我走！ 
　　金福说着。那是怎麽样的兵荒马乱？四处都是尖啸、惨叫、哭号声，一个女人惊慌地将一支金钗搋进她怀里後，把她送进一个中年男人的手上。她哭着，不懂为何娘要叫金福带走她？她知道金福是一个忠仆，可究竟为什麽？ 
　　他抱着她逃命，贼寇在後面追赶，无奈之下，他以身相护抱着她跳下崖。岩石锋利陡峭，撞得金福松了手，她被弹开去，重重撞上另一颗大岩…… 
　　他们没有死。祖籍山东的金福怀着重伤，把一样因伤发烧的她带回老家，到了老家时，他已是奄奄一息，无力多加交代，只能把金钗小心收进不起眼的木盒子，吩咐她千万小心地收藏，谁也不能给……随後一厥，就没再醒了；只是金福不知道，她撞忘了从前的一切。 
　　死贱丫头片子！ 
　　尖声叫嚣的，是金福的妻，那是唯一给她的名。老家的发妻以为金福在北京城另结新欢而蹦出个丫头，恨她入骨，对她非打即骂！任她自生自灭一年後，就托人把她卖入怡沁郡王在山东的别苑为仆。 
　　蝶儿、蝶儿，醒一醒。 
　　好近的声音，似乎就在她的身边，而且是从……光源那儿发出来的。他在呼唤她－－是庆焰！她欢欣雀跃，迫不及待想要告诉他，命运的转轮未曾偏离轨道太远，她还是被安排到了他的身边，与他相爱、相守啊！ 
　　曾经，因为那场恐怖的劫难，使她害怕地封锁起了记忆，直到她再次寻着了生命的支柱、她的依靠。他正如锁匙一样，帮她打开了被封禁的回忆；她什麽都想起来了！ 
　　她努力往光芒奔去，一声声低沉柔稳的呼喊缭绕在周旁，为她捉住了那道光，往她推近，她可以醒了…… 
　　「蝶儿，你醒了？蝶儿，看看我！」庆焰看着已经沉沉昏睡三天两夜的金蝶儿，她的眼睑颤动，而後缓缓睁开，好一会儿後往他这里看来。 
　　太好了！她没有烧坏，没有变成瞎子！ 
　　「谢天谢地啊！主子！」小莎端来一杯清水让她解渴，眼里泪光莹莹。她和小陶差点要被爷给剥皮了！如果她再不醒，只怕小陶与她更不是一个「惨」宇了得！ 
　　瞅着他，金蝶儿的晶眸中泛漫起水光，滢滢，胸臆中竟是种恍如隔世的震撼与感动。 
　　见她泪倾如雨，滴滴烫得庆焰心疼！他只能拨开她额际汗湿的发丝，轻声哄慰：「对不住，蝶儿，全是我疏忽了你，才令你受委屈……」 
　　她摇摇头，却含着泪笑了－－不是的！不是委屈，不是难过，她不是为了这个原因流泪;是为了曾经离散後得以再度重聚，是段段一时间说不完的故事，能在往後慢慢咀嚼回味的…… 
　　她撑着要起身，庆焰伸出健臂扶住她的肩让她坐起。她忽地一个回身，用尽全力拥住他，依赖真实的怀抱，切切感觉他透过衣裳传给她的温热和暖实。 
　　「我想起来了……全……想起来了……」虽身子因病沉顿，语调有气无力，她仍欲分享那道不尽的欢欣。 
　　「想起什麽了？」他柔抚她的秀发纤背，似是珍怜着温驯的心爱小宠物。 
　　「以前的事。」靠卧在他的胸膛上，她的声音轻而细，「以前，我还是锦绣，还喊着你……焰哥哥时候的事。」 
　　「你真的想起来了？」庆焰惊诧，「记起了什麽？跟我说说！」 
　　金蝶儿的澄瞳缥缈烟胧，望向曾经极尽美好却已然逝矣的过往。她搜索片段的回忆，一一道出往昔身为内阁大学士的父亲喜爱饲鸟、听戏曲；温婉典雅的母亲和靖王福晋的手帕交；还有十年来，总在梦中出现的小哥哥，原来是她从未忘怀的焰哥哥，一样带着她游景，不曾远离过她…… 
　　声音愈来愈细小，直到完全没有；庆焰紧张地端视怀里的人儿後，吁了一口气。身体还虚荏着的金蝶儿睡着了。他轻轻让她平躺下，听她平稳的气息，比对着自己难抑下的激动呼吸。 
　　即便他早认定蝶儿必定就是锦绣，但他从没料想到，得到正面回应时，内心竟会升起如万丈波澜般的狂喜之情！ 
　　掩蔽明月的乌云，似乎就要拨开了。 
　　☆☆☆ 
　　「我下了解你在说什麽，焰哥哥。我真的是锦绣，出生满月就同你定亲的锦绣啊！」水婷新苑内，另一个锦绣看着前来「揭发」的庆焰，冰冻寒凛的面孔，令人望而生畏。「如果你只是要比较对过去的记忆，我肯定记得比谁都清楚！」 
　　她昂起头，面露凄楚，「焰哥哥，丢失了十年的感情是很难找回，我不会在意你纳侧室；但你怎能为了让那一时得宠的丫头得到正位，而意图掩盖我的身分呢？」 
　　「你……」庆焰冷峻的面容不动声色，内心怒火翻腾。 
　　这个女骗子！说谎也面不改色。想终结她的骗局并未如想像中容易，看来蝶儿的记忆恢复，只是让两个人站在同样的起点上而已，而无任何优势－－该死！ 
　　他头一扭，迅速离开了水婷新苑，一刻也不愿多留。 
　　也许过往的回忆有可以帮助的地方，但他的眼中、心上只有金蝶儿，与锦绣的过去对他来说都变得遥远，毋需多想。 
　　究竟有什麽方法可以让真相大白？ 
　　连续两旬，每日三回的汤药、补品，很快就让金蝶儿的身体完全康复，但她却不敢再走出R云院，就怕又遇上什麽人，让她难堪。虽然想起旧日的回隐，她也由庆焰那儿得知需要其他的佐证，否则她和另一个锦绣，只能在这样的局面中僵持不下。 
　　她，仍旧只是一个丫头的身分。 
　　庆焰知晓她的难处，更担心久不振翅的蝴蝶，是否会像枯萎的花朵一样，失去光彩凋零？他知道，必须先帮她寻得保护伞，才能让她在庇护下无忧飞舞。 
　　这日，他带着金蝶儿到了飞翠馆，那是回王府省亲的成端郡王夫妇，亦即他的兄嫂暂居之处；大哥此时尚在紫禁城内，而他求见的便是大嫂，也是他为金蝶儿寻找的庇荫者。 
　　大嫂身为郡王福晋，是正位的贵爵命妇，地位高过虚位的亲王侧福晋；若能将蝶儿交托与她，相信母亲也不能再对蝶儿多加欺侮。 
　　金蝶儿早听说成端郡王的福晋乃京城第一美人，今日方得一见，初见她便深深倾倒；水晶剔透的妍媚凤眸、瑰丽的容颜伴着晶红的丹唇，是那麽清艳绝美，可比天女下凡的仙姿玉质，教人说不出的赞叹！ 
　　而素来冷淡的二弟突然造访，慕阳有些惊讶。在靖王府多时，她对近来「真假锦绣」事件已有耳闻，在听着庆焰说明来意的同时，她一边打量着他身边的金蝶儿－－十分清嫩甜美的女孩，一双大而亮的睛瞳澄澈，微微笑起时，两朵含在颊上的窝儿更显甜蜜，让人打心底喜欢！无怪二弟会瞧上她。 
　　「二弟是说，希望以後她能到我身边来，跟我一同在王府里走动？」慕阳笑着问道。 
　　「是。」对大嫂说话，庆焰总是恭敬的，只是在今日，又多了一分热切，不似平时的冷淡。「这或许是个逾矩的请求，但恳求大嫂能够帮二弟一个忙。」 
　　「当然好。」她粉雕玉琢的丽容上噙着盈盈的笑意，「我还愁没人陪我呢！」她说的可是实话。七个月大的儿子总在靖王夫妻那儿，老人家舍不得放手；欢儿偶尔会来，但对小欢儿而言，出门去玩耍更重要。因此丈夫在皇宫的时候，她是有点无聊的。 
　　她走去执起金蝶儿的柔荑，「往後二弟不在，你就跟着我一起，二弟回府後，我再把你还给他。」 
　　金蝶儿受宠若惊，如此超尘美丽的郡王福晋，平易近人地握着她的手呢！ 
　　「蝶儿……蝶儿……怎麽敢叨扰福晋呢！」 
　　「不是叨扰，而是培养感情！」慕阳持丝巾掩嘴而笑，「毕竟你我将来，肯定要成为妯娌的！是不是呀？二弟。」凤眼瞄向庆焰，他对金蝶儿的珍宠不在话下，未来可想而知。 
　　庆焰心中一颗大石落下，怡然地勾起唇角。「是的。」他望着金蝶儿，眼神坚定而认真，「我必要娶她为妻。」 
　　金蝶儿与他四目相接，脸红得像熟透的番茄。感动呵！此时此地，什麽都是值得的，也什麽都下重要了！ 
　　傍晚，回到飞翠馆的庆莸弥此事，脸却沉了下来。 
　　他嘟哝着跟爱妻抱怨，「回亲王府来，就是好把儿子丢给额娘和阿玛照顾，让你能陪陪我:这下你偏要去搅和老二的那场戏局，我不进宫当差的时候怎办？难不成还让她跟在咱们身旁看着咱们吗？」 
　　「不过就一个半月左右嘛！」慕阳靠在他怀里撒娇。今儿个见二弟和他未婚妻间那浓得化不开的款款深情，她心里升起一股暖意，不禁偎得更紧。能和所爱的人厮守一起，是多美好的事！「二弟对蝶儿的心意，谁都看得出来，能 
　　帮一点忙就是好事啊！就像咱们，如果当初没人肯帮忙，恐怕姻缘早化子虚乌有了，哪来眼前这片光景？」 
　　庆莸笑，将她箍进胸前，俯首细闻她沁鼻的发香。「你总是有道理……」 
　　对心爱的福晋，他舍不得发脾气。但最近难得有些空暇，可专心享受两人世界，他可不想因为膛了老二那淌浑水，把少有的机会给报销去！既然娇妻都加入了，他不出手也不行:尽快把这事情结束，省得再有人来打扰两人生活！ 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　第十章 
　　在王府僻静的一角，有一泓清澈的泉池，池畔满满栽植了枝粗硬交错的灌木丛，於此近冬的时节，枯叶落花，或黄或红，兀自在水面上漂浮。 
　　池子绕着中央人造的岩石假山，嶙峋的岩岗上尚筑有雅致秀丽的亭榭小筑，从池畔踏上略突出水面的石板蹊径，曲曲折折直到池央，上几步阶梯後即可进入；中可全览整汪绿水及环绕在旁的奇花异草。 
　　西斜的红晖射入轻纱罗帐任意铺陈的亭榭内，庆菀簧斫跖勖薰颖阋拢优哉游哉地伫立栏旁，享受池泽幽榭周畔的祥宁，也瞧着蒙他召唤而来的「锦绣」，拎着裙摆袅袅婷婷走过水上石径，含着兴奋的笑走入亭里。 
　　「锦绣见过郡王爷。」她在亭口福身行礼。 
　　庆莶辉回身，仍是观赏着外头的景致，只开口淡淡言道：「其他人都退下，我要同锦绣小姐叙叙旧；没喊，就别过来。」 
　　奴仆们受令，全体退出亭榭外去候传。 
　　锦绣看着众人退下，桃唇泛开愉悦的笑容。此时，此地，孤男寡女共处於偏静的气氛下，甚至支开左右耳目，还能为什麽？她再清楚也不过。 
　　果真，深沉而无尽尊威的男声低喊：「过来。」 
　　她深吸一口气，镇定肆欲狂舞的心律，莲步轻移缓缓走到他的身边；宛若初次受召承恩的嫔妃，眼前这人便是她至尊的天。 
　　未及走近，庆莩け垡簧毂闱茏∷的腰肢，紧贴至他前躯，用沉魅的嗓音轻问：「记得这个地方不？知道这儿叫什麽池？」 
　　她当然知道。「这里是……栖清池。」当年的锦绣鲜少踏足於此，相信这儿不会有什麽了不起的记隐才是。 
　　「正是。景色美吗？喜欢这儿吗？」他附耳低语，热气呼在她的耳际，撩得她心荡神驰，乱了方寸也失了警戒。 
　　「很美……很喜欢。」这个与众不同的男人，不猴急、不猥琐，仅如此撩拨她的心弦，就令她益发疯狂！ 
　　「可你当年不常来，是为了什麽？」庆菔种富过她的脸颊，能感受她颤抖的呼吸；但他可一点兴趣都没有，普通的庸脂俗粉勾不起他的意念。 
　　「这儿……离主屋远了些，一个孩子走不了太远……」感觉他的手抚下她的颈项，随後领扣被解开了，又一个盘扣松了……她心击似擂鼓，娇喘吁吁， 
　　手臂揽抱住他，巴不得让自己能够融入他的体内！ 
　　「不，不对，不只这样的原因。」他拨开她的领子埋首至颈际细采，状似亲热，「我和你，在这里，有个一辈子不会忘的回忆。」他的手掌仔细抚摸，眼光也详细搜寻。 
　　「哦！郡王爷……」她的心思早已迷荡得听不出这之间任何相关性，她只知道胸口的j念已然泛流至全身，爱j自下身溃堤，亟须他的填满充塞来成全地约渴望！ 
　　她的手摸往他褂上的琵琶襟扣，还来不及解，便让他箝住制止。 
　　也忽然冷声喝道：「你不是纳兰锦绣！你到底是谁？」 
　　「什……什麽？」再迎见他抬起的目光，冷肃凛然地不带一丝情感，她不解地愕住，j流也消退了一半。「我当然就是锦绣！」 
　　庆萃瓶她，脸上是邪美的讥笑表情，「希望你够明白，欺骗王亲贵族会是怎样的下场。好准备受刑吧！」语毕，便迈开步子，毫不留情地离去。 
　　看着他走掉，锦绣只有怔忡，心惶惶然地七上八下。 
　　方才说漏了什麽吗？不，没有！ 
　　或因为自己的态度过於心急？不，那算什麽证明？！ 
　　还是为了她身为庆焰的未婚妻，却甘受未来大伯的撩拨？不，她只要打死不承认，推诿是庆萸岜∷，谁会晓得！ 
　　不、下、不，找不出一丝不对……她抚平心跳；可能是戏弄，可能是恫喝，别自己吓自己了。三个月期限将满，她的目的即将达成，别为此自乱阵脚才好！ 
　　只要入了王府门，要找庆荩机会多得是…… 
　　☆☆☆ 
　　回到华灯初上的飞翠馆，庆莘⑾智疤仅有金蝶儿一人；见到他来，金蝶儿也赶紧福身。 
　　「福晋呢？」他的阳儿跑哪儿去了？ 
　　「福晋说要跟奴婢学习京绣，回房去取丝线和绣机来。」她低头回答，身子有点僵。 
　　「喔。」庆萃蝗幌蛩走近几步，惊得她慌忙退後几步。 
　　「郡、郡王爷有什麽事吗？」她冒着冷汗。 
　　他眉心一拧，「你做什麽那麽怕我？」 
　　「奴婢……」为什麽？因为他高高在上的身分、因为他强盛薰赫的气势，还有……因为潜藏在内心深处，狂呼「危险」的警告！ 
　　庆菡莱鑫蚂愕男θ荩又走近几步，「王府各处你都去过了吧？如何？」他顿了顿，特意问起，「栖清池那里的景色你赏过了吗？那里特别幽静漂亮。」 
　　「去过了。」金蝶儿挤出微笑，「是很漂亮。」才怪！该说很诡异才对。 
　　「真的这麽觉得？」他嗅得出她的惶恐与不安，心底却浮起一阵熟悉的得意感。「可我听福晋说，你根本连靠近都不愿意，又是为何？」他的阳儿是这麽说的。 
　　「那是因为……」因为那里跟你一样，很恐怖！问那麽多做什麽！ 
　　她蹙着眉，笑得很勉强，只想逃离现场。 
　　「因为那里和我一样，都教你害怕，是不是？」庆蓊㈨着，再度逼近。 
　　金蝶儿闻言一怔－－他竟然能料中她的想法？ 
　　霎时的愕愣间，庆菀焉斐鍪郑用修长的指去解她的襟领扣，拉开围绕在皙颈上的高领，淡视一眼，随即一目了然。 
　　金蝶儿瞪圆了杏眼，刹那间竟然僵住动弹不得，拿不清怎麽回应－－他在做什麽？ 
　　一个昂藏的身形此时正好出现在厅门口，目睹此景。 
　　「庆荩∧阕鍪谗幔　够鸨的怒吼震动屋梁，一股杀气伴随掌风而来－－ 
　　是庆焰。 
　　庆莶嗌砬崆缮量，他不放松分毫，掌爪立刻追上，目皆欲裂的怒气，让他招招不留情。 
　　两人在前厅过招，後到的慕阳在门旁愕见丈夫与二弟动武，却不知为何。 
　　庆萁鍪夭还サ赝庆焰对上十几回後，至厅门口纵身翻跃，一跳便到了前厅丈外之远，伸臂推掌，示意暂停。 
　　「够了，老二！」他头一昂、眉一挑，「我不想为了同一个人、同一件事，跟你动手两次。」 
　　「你说什麽？」什　同一个人、同一件事？还动手两次？上次是什麽时候的事？「说清楚！」 
　　「原来你不记得那件事了，难怪拖到现在还提不出有力的证据。啧啧…… 
　　看来人要是活得太沉潜，记忆力也会退化。」 
　　「没用的废话少说！」庆焰打破冷谧的习性，悻怒咆哮。 
　　庆菽望着他，嘴角微微勾起。「瞧，就是这副要拚命的模样。从小就冷静的你，上回失控要跟我拚死拚活是为什麽？也不过就为同一个人和……」他用指比向颈子左侧，「同一件事。」 
　　「你是说……」有些蒙尘的记忆长廊吹进一道风，卷起了尘沙，也使长廊显露了一点光洁。 
　　不等他说出，庆荼阆仁够揭慌缘钠腿耍「请亲王爷到浮柳偏厅，就说二爷要交代未婚妻的事了。」 
　　压轴戏将要上场。 
　　☆☆☆ 
　　富丽的浮柳偏厅里，靖亲王高坐其上，庆莘蚱蕖⒄婕俳跣澹和庆焰、庆兄弟都在，以及说是看热闹也好、当证人也是的一堆下人在旁围观。 
　　「焰儿，你弄清楚谁真谁假了？」 
　　「阿玛，我带回来的，才是真锦绣。」庆焰站到金蝶儿身旁，给她力量。 
　　「证据为何？」 
　　「那是我们九岁那年的事了。阿玛，不知您还记得否？」庆菹瓤了口。 
　　「那日，我甭去上书房，正巧纳兰大人与锦绣一同来访，我一时淘气，把锦绣踢下栖清池，害她受伤的事。」 
　　「啊……」靖王这才忆起早要被遗忘的事，点点头。「是了……」 
　　当时的庆莺颓煅妫不过都是九岁的孩子，锦绣更仅是个三岁的娃儿。 
　　那天庆焰带着锦绣玩得远了，绕到栖清池去。 
　　「锦绣，你先在池边待着，焰哥哥去叫人送茶点过来，歇息一会儿後，再走回主屋。」 
　　「嗯！」小锦绣红扑扑的脸上，笑开了甜甜的涡儿，玩弄着辫子目送焰哥 
　　哥暂时离开。 
　　她蹲到水上石径边，拨动一阵阵的涟漪，看得入了神。忽见水中有了另一个人的倒影，那人就在她身後。 
　　她转头往上眺去，这人好像顶着金光出现的，描金绣丝的绸缎衣袍无比华贵，唇红齿白的脸上，同样是说不出的盛气R人。 
　　「哎！你就是锦绣吧？」他笑着问，「我是你未来的大伯。知道我是谁吗？」见着王府未来的二媳妇，庆莺芨行巳ぁＭ老二比起，他样样不缺，独独不能和庆焰一样有个先定终身的小媳妇，因为他的亲事要等万岁来指定。 
　　然而小锦绣在靖王府除了庆焰外，跟谁也不亲，尤其庆莸陌疗R人，她压根不想搭理。 
　　她回过头，一句话也不答，继续用白嫩的小手玩水。 
　　庆菘赡樟耍 
　　有什麽了不起啊！当这儿是哪？靖王府里，有谁敢不把他的话当话！没家教的小丫头！ 
　　「啊！焰哥哥，你快来……」小锦绣瞧见焰哥哥来，绽露欢颜站起招呼。 
　　庆菅鄱一瞪。好啊！敢待他不如待老二，不好好教训，还当真不懂这王府是谁当家了！想着，他把腿一抬，在毫无预警之下，把小锦绣踢下了栖清池！ 
　　「呀－－咳！救……咳！啊……」骤然溺水的锦绣又哭又叫，水呛得她连呼救都没办法。就在载浮载沉问，她的手挥拨到池边粗硬的树枝，树枝用力弹回，其中一枝锐利地划过了她的颈侧，随即鲜血直流…… 
　　在庆焰焦急地大声呼救下，府内的仆佣赶忙前来，从被染红的池水中抢救出已经昏厥、半身殷红的锦绣。 
　　发生这样的事，肇事的庆菽衙庑男椤＞盖淄跆鄢璋子，在确定锦绣没有生命危险後，骂过他也就算了；但庆焰却不肯就此罢休。 
　　他飞奔至竹泉馆，将大哥狠狠拉出房间，不由分说地扭打起来。这是脾气素来沉穆的他，第一次疯狂地对着庆菟缓鸲手，而庆荻运这般的举动，除了怔愕，更有说不出的吃惊！ 
　　最後的结果是庆萁霭ち硕俾睿庆焰却因冒犯兄长而受了家法。 
　　那回锦绣受的伤，留下了疤痕，所幸平时藏在领子内，不容易看见；但留在心头上的烙痕，可就深多了。纵使三岁发生的事情在日後逐渐淡忘，但锦绣从此视庆萑缍旧呙褪蓿对他加倍讨厌，他一靠近，她就心生恐惧，且再也不愿走近可怕的栖清池。 
　　可庆的是，平时庆荻嘣谏鲜榉浚同她见面的机会不多，且庆焰自此对她小心保护，绝不让庆菰倥鏊一下…… 
　　当靖亲王叙述此事时，大家看庆莸难酃猓令他深感如芒剌在背；尤其慕阳微愠的眸子，分明说着：原来你的脾气从小就又傲又坏！ 
　　他只得无奈地耸耸肩，提醒娇妻，「别这样瞧我。当年不过九岁娃儿，调皮难免嘛！」事实上，小时欺负锦绣，会给他一种优越感；一是感受女孩家的娇弱觉得有趣，二是因为他对庆焰有他所没有的「东西」感到吃味儿－－当然，这些都不能说。 
　　「所以，你们是要告诉我，颈上有伤疤的人，就是真的锦绣？」靖亲王望 
　　着厅上的庆焰兄弟数人问道。 
　　「没错，阿玛。」庆焰让金蝶儿解开襟领，压下领子，让白细粉颈上的淡红伤疤呈现在众人面前。「您瞧，这就是您要的证据。」 
　　不可否认，此时旧事重提，他的心里是说不出的感激大哥！若没发生过此事，他可能找不出更有力的凭证来证明蝶儿的真实身分。 
　　接下来，众人的目光皆集中至另一个自称是「锦绣」的女子身上。 
　　成为众矢之的，她意识到插翅难飞的四面楚歌困境，脸色霎时惨白！ 
　　靖亲王双目炯亮，大声叱，「还不招来！」 
　　至上的尊极威严如泰山压顶，让她不由得腿子一软，跌跪而下，俯首於地颤抖不止。 
　　「王爷饶命！王爷饶命……」她不敢抬头，支支吾吾地道出真相，「奴婢……名叫田小卿，本是王府里，伺候竹泉馆的下婢……」此语一出，便感靖王扬烈的震怒！她怕得瑟瑟发抖。 
　　一个在旁观看的老仆霍然站出来指道：「哎呀！原来就是田小卿？你居然还有脸回来！」 
　　「你知道她？」庆菸实馈 
　　老仆恭敬地弯身禀言，「回郡王爷，老奴知道的。这田小卿确是王府的丫头，是十三年前卖身入府，後被分发到竹泉馆干粗活儿的一个下婢。听说她本是商人之女，因为她爹经商失败，才沦作王府奴仆。」老仆的脑子清晰得很，记得一分不差。「这丫头可傲啦！原先的大小姐脾气怎麽也改不掉，老说着自己命不该如此，合该要荣华富贵才是！五年前跟人私逃出府，可没想到又回来 
　　了。」 
　　「五年前？不就是……十二岁的时候？」庆提出疑问。他想这个女子该也是十七岁。 
　　「禀四爷，不是的。说来她的年岁要比郡王爷还大上一岁哪！」老仆清楚记得田小卿是十一岁入府的，而那年的大世子，方才十岁而已。 
　　庆险些要被茶水给呛着，「那今年不就二十四了！」居然还来假装十七岁的小姑娘？ 
　　庆葜皇侵迕肌Ｎ闯汕追指前，竹泉馆即是他在府里的居所；当时竹泉馆就有数十名奴仆，除了贴身随侍，他根本不多记多看，当然更不可能记得此人。 
　　身为做粗事的下婢，田小卿在王府内各处走动，每每小锦绣来访，她便躲在暗处窥视，看着她笑，看着她玩耍，无忧无虑得令她妒忌！ 
　　她知道锦绣将来会成为二爷的夫人，无疑是富贵双全的好福气；自己呢？自己也曾是个小姐啊！为什麽命运捉弄人？ 
　　不止一次想过，若是世子能看上她，她立刻就能飞上枝头了！尤其庆菀荒瓯纫荒昕∶溃愈是凭增了她说下出半分的爱意。只可惜庆莅潦尤郝祝就连公主都不见得合他意，更甭提她这麽个贱婢，他根本一眼都不曾多给。 
　　她终於放弃了，五年前与人漏夜私逃出王府，後来反而入了窑子为娼。比亲王府更苦的生活，令她时时怀念王府，而更使她不舍的，是她还是商人女儿时，有丫鬟服侍的小姐日子。 
　　窑子里出入复杂，她在一个汉子身上看见了琥珀玉扳指，一眼就认出那是什麽。她使出浑身解数，才向恩客讨了过来，再次逃出窑子，回到靖王府来，迎向她以为万无一失的将军夫人生活…… 
　　她以为她什麽都清楚，谁知道原来在她入府前，发生过那样的事！由於那是庆荽车幕觯他自觉脸上挂不住，於是严令不许有人再提起，否则要受割舌之刑。是以田小卿无从得晓此事，也成了她天衣无缝计画里的一个败笔。 
　　水落石出。 
　　欺瞒靖亲王的田小卿即刻被敕令拖出割舌，鞭背八十，後发配边疆，至西北大营当哑巴军妓，永世不得再回京城！ 
　　没要她受R迟之刑而留了条命，对一个欺骗、藐视亲王的下作贱人来说，实为开恩了。 
　　☆☆☆ 
　　很快地，纳兰家遗孤千金寻回的消息传遍了京城。 
　　金蝶儿在靖亲王大力帮助下，不仅除掉不该有的奴籍，并复籍得回纳兰锦绣的身分；锦上添花人人抢，许多大宫公卿藉口纳兰小姐孤身凄凉，欲收她当义女，为她办嫁妆。 
　　风水轮流转，现在不再有人责骂金蝶儿是个勾引人的丫头，她与庆焰在一起成了理所当然的事;他们说这是天意使然，乃前世姻缘今生注定再续，让出生就与庆焰订下盟誓的她要与他厮守。 
　　在一片呼声中，金蝶儿最後选择恩泽最大的怡沁郡王当义父；她感谢怡沁郡王府供养她长大，感谢怡沁郡王将她收入府中为婢，感谢他将她从山东别业带回北京，否则，一切都不可能发生。 
　　人生，本就是在冥冥的巧合中，不停转折交错着。 
　　恰似她在千芳楼见到庆焰第一面时，命运的转轮就已开始悄悄启动。 
　　两个月後，金蝶儿以「锦绣格格」的身分，从怡沁郡王府出阁，嫁入了张灯结彩、喜气洋洋的镇国将军府内，多少也成全了怡沁郡王想和靖亲王府联姻的心愿。 
　　当晚的将军府灯火通亮，大门前车水马龙，热闹非凡。府内的偏厅、花厅都摆满筵席，吃喜酒的宾客挤得水泄不通，喧哗吵闹。即便正逢寒冷的新春时节，也只觉得暖热。 
　　庆焰穿着簇新的礼服，只在桌席间踅了几回，就推弟弟们出去挡酒，自己则不顾众人抗议，往新房去了。 
　　绋纱红绸装点得华丽温暖的新房内，龙凤喜烛火花灿灿，侍女们伺候一对新人掀了盖头、饮过交杯酒後，便迳自退下。 
　　屋外的气温是寒冷的，房中烧着的炉子持续暖着，薰香馨馥。 
　　头戴着珍珠翠玉凤冠的金蝶儿抬起一双活灵灵的秋波与庆焰对望，不自觉地绽放两朵醉人的酒窝儿，露出洁白的皓齿，朱脂蜜粉的淡妆令她甜美中更添艳丽。 
　　庆焰多年来冰封的喜悦，漫散在整个胸房，满满地都是，让他想大声欢唱！ 
　　他伸掌覆上新婚妻的脸庞，低沉言道：「我等这天，等了十七年。」从她出生满月，两人订下婚约那天，他就开始等着娶她了。 
　　「还好你等了。」金蝶儿把手贴到他掌上，轻笑，「如果你没有等，只怕早几年就已经成婚生子，也不会同我有这一段坎坷路了。」 
　　她牵着他走到妆台前，初初的定亲信物，碧蝶玉佩与双蝶金钗就在妆台上相依。庆焰实践了当年的诺许，他终於让金蝶和玉蝶成双了。 
　　「等得值得。」他从身後环拥住挚爱。「天下问能娶得真正所爱的人不多，我就是其中之一的幸运儿。锦绣……」 
　　「还是叫我蝶儿吧！」心着无尽的甜味，她声音也软腻了，「我当金蝶儿的日子比较长，听人家喊蝶儿惯了；往後，也只有你会这麽喊我。」锦绣对於她，有些遥远。 
　　「也是。」庆焰笑容极其温柔。「初时，就是因为你的名字给了我深刻的印象，我才特别在意你。」 
　　听他如此说，金蝶儿忽地脸一垮，「你是说，如果我不叫金蝶儿，你可能玩过就丢罗？」没想到原来名字比她还有吸引力！ 
　　「恐怕就是这样。」他习惯直来直往不打弯，於是脱口而出；待见到娇人儿哀怨的小脸才随即後悔。「别介意这个了。洞房花烛夜呢！人家说咱俩是前世命定的姻缘，这辈子注定要白头偕老的；也可能不管怎麽，我就是会娶到你啊！」 
　　他帮着取下她贵重的珍珠翠玉凤冠。「春宵一刻值干金，你也该补偿我。」 
　　「补偿？」金蝶儿不解。她欠了他什麽？ 
　　「自从把你带进亲王府，到现在隔了快五个月。近半年的时间为了保全你在人前的颜面，我当个乖孩子不碰你；这下，该向娘子你讨赏了。」 
　　在金蝶儿开口说话前，他已覆上她的唇，抱着她翻身上了喜床，放下红帐。 
　　新房内春光无限，旖旎的琴瑟和鸣，仅只碧玉蝶和双蝶金钗能够目睹，静静地，为刻题在身上的「金玉为对，白首鸳鸯」、「梧桐相待，彩蝶成双」见证。 
　　或许他俩的情缘真是前世所定，不论相聚、离别都分不开，因此必须用等待，来交换今生真挚而执着的爱。 
　　桃子熊甜蜜口袋046　舞夜《将军迷迭香》　　　　　　　 kwleigh扫描　　　ikeno6校对 
　　尾声 
　　庆焰和金蝶儿成婚的这一年，靖亲王府可说是喜事连连。 
　　除了这对新人在暌违十年後因缘际会的相逢，进而得以成全最初的约定终生相守，让民间编为一段佳话广为流传，为王府增添传奇外，纳兰东照当年死时，朝廷曾追谧他正三品通议大夫之位，而今得知遗孤尚在，於是赠封了她，让金蝶儿不仅是恰沁郡王义女，还成了三品的诰命夫人。 
　　面对背景突然显赫许多的儿媳妇，靖王侧福晋满意极了！对金蝶儿的态度自然好极，每每见到她都是笑脸相迎又慈爱亲昵，比对自己儿子还要好。尤其如夫人丽瑾的儿子庆烽，为了拒绝母亲擅自订下婚事，居然在二哥成亲後不久就离开靖王府出走，以此表明抗议之意！相比之下，侧福晋自然开心得意;因为这场儿子亲事之役，可以说最後是由她胜出了！ 
　　另外，同一年里，老三庆熠在科举考试中一鸣惊人，凭着逸伦轩群的优异文采，果真在会试和殿试中获得出类拔萃的成绩，成为一甲及第进士中的状元，让靖亲王府更添光彩。人人称羡靖亲王教子有方，六个儿子中即有三人能够同时列席朝廷，位列朝中要员，相信靖王府少说还有数十年的光显荣禄。 
　　儿子成亲数个月，如珍最在意的自然便是儿媳妇的肚子。这会儿她正执着金蝶儿的玉手柔声叨念，「锦绣，你同焰儿可要加把劲儿，赶紧怀个娃娃，好让娘也有个孙子抱抱、让王爷开心……」 
　　金蝶儿娇羞地低头微笑。 
　　加把劲儿？那有什麽问题！殊不知庆焰往昔一向洁身自爱，如今得以解放，床笫之间简直要到需索无度的地步了！不过…… 
　　「娘，这……生孩子实在没个一定，媳妇儿没有把握一定生男……」 
　　「哎唷！娘有说一定要你生儿子吗？」如珍拍拍她的柔荑，「生儿子固然好，生女儿更不得了！」她转头连忙吩咐，「月珠，还不快把我托人找来的那些生女偏方拿来！」 
　　看着月珠送来满满一篮子的药包符咒，金蝶儿可愕住了。「娘……这是……」 
　　「你不知道，王爷有六个儿子，孙子也不缺，带把的小子他真是见够了！ 
　　王爷更想要会撒娇的小妮子、女娃娃来疼呐！」 
　　这绝对不假，瞧府里的独生女庆欢就知道，足是给捧溺得脾气比公主还骄蛮高傲，压根儿不把她珍姨娘放在眼里！也犹记得长媳生了头一胎金孙时，王爷是挺开心，但仍不忘提醒媳妇再生个娇娇女来哄爷爷开心…… 
　　综合以上可知，若金蝶儿能够生个女娃，相信偏房孙女的地位也不会输给正房长孙！ 
　　「平常生儿子的偏方多得是，生女的难找，娘好不容易才弄来这些的！」如珍自觉居功甚伟，开始跟媳妇交代起各个偏方用法。「来，这个要这麽用， 
　　那个要那麽用……」 
　　金蝶儿看着满篮子的花草药粉，听得一头雾水，只知道恐怕在肚子有消息前，肠胃会经不起这些。 
　　但转而一想，不妨把这些东西都推给庆焰去吃喝好了，或者至少也要他分担个一半！ 
　　毕竟那种「一决雌雄」的事，他也有份啊！ 
　　嘻嘻嘻……  
 
      
     
  