我今年２７岁，貌似朝河兰，身高１６６ｃｍ，体重９５磅，三围是３２Ｄ，
２２，３３。我这个身形拥有这种身材，尤其如此高耸的胸部，平日上街也会引
来许多目光的注视。

　　今天我有一个好重要的约会，因此我穿得十分漂亮。我穿了一条白色幼吊带
的露背紧身连身裙，布料光滑且薄，前面的领口既低胸而且更是开胸的大Ｖ设计，
Ｖ字的底部差不多开达肚子的位置，所以我唯有真空上阵。幸好我胸部虽然大，
却是非常坚挺，完全有资格穿这条裙子，但也因为我胸部很大，穿上这条裙子后，
几乎三份二个乳房都露了出来，而且因为质料很薄，细小的乳头从布料下呈现了
出来，清清楚楚的看到两点突出。裙子也很短，仅仅包过我圆浑的臀部，裙摆侧
面两边也有一个开叉，叉顶开高至差不多腰部，所以我一双四十多汲さ陌孜美
腿完完全全地暴露出来。穿上一对幼跟的高跟鞋，腿部美好的线条能令所有男人
垂涎三尺。我看著镜中的自己，长长的秀盘上头顶，露出光滑的颈项，脸上只
化了一个淡妆，却比孙佳君还要有吸引力。这条裙子更把我玲浮突的身材表露
无遗。

　　我看看手l，也四时多了，我连忙离开。因为我一身衣著，不可能乘搭公车，
所以我站在马路旁，等待' 的士' ，等待期间，路过的人及车上的司机都眼定定
的看著我，令我感到不自然，虽然上身因为两点突出，任何人都知我没带胸围，
但我怕他们也看得出我没穿瓤悖这使我非常擂巍２痪糜' 的士' 了，我上了
车，先到市中心买份礼物，我留意到司机不断从反射镜偷望我，把我看得浑身不
舒服。他突然问我：小姐，你穿得这样漂亮，一会儿一定有个重要的约会。

　　觉得他多此一问，但礼貌上也要回答他：是的，我有个重要约会，现在到市
中心买礼物。

　　他继续说：你身材非常好啊！穿上这条裙子，肯定令到所有看到的男士都流
鼻血，我也看得心痒痒呢！

　　我不知怎样回答他，只是答道：是吗？

　　幸好已到了市中心，我立即付车资下车，付车资的时候，他还有意无意的摸
我的手。当我下了车，手机响起来，我接了电话后，简直无比沮丧，因为约会临
时取消了。我漫无目的地在商场外的空地踱步，我低头看著这身装扮，我不愿立
即回家，我想找些节目。踱步的时候，我知道很多男人都注视著我，有些更故意
在我身边擦过，想近距离的欣赏我的身材。这时我突然听到有人叫我的名字，我
奇怪，四周看看，我看到右方不远处有两个熟悉的身影，当他们走近，我才认得
他们。一个高大威猛，外表俊俏的是我的初恋情人，叫阿辉。他比我大一岁，以
前读书的时候，我明恋了他三年多。我的好朋友也喜欢他，我们两个同时向他表
白，但他选择了我的好朋友，虽然我样貌比她漂亮，却没有一点点身材，前平后
平，而我的好朋友，未算得上很好身材，但也比我好，所以我只有单恋他。他身
边那个叫阿威，我穿了高跟鞋后，他竟比我矮了一点，样子不算丑，却稍嫌平凡。

　　他却是单恋了我三年多，因为我只喜欢阿辉，所以没有接受过他。而他和阿
辉很好兄弟，所以我不想阿辉误会，没有给过他机会接近我。

　　阿辉看著我，疑惑地问：玲，你是玲吗？

　　我害羞地答：是，我是玲，没见两年多，你就不认得我了吗？

　　阿辉双眼发光的看著我说：真的差点认不出你！你漂亮了很多，也变了很多，
你的身形完全不同了，我只是认得你的样子！

　　阿威接著说：是啊，我们在远处已留意到你，但越走近，才发现是你。

　　我看见他们都穿了笔挺的西装，应该刚刚下班便问：你们一同工作吗？

　　阿辉说：是啊，我们一同工作，下班后打算一同吃饭。你穿得这样漂亮，是
否有约会？

　　我无奈地回答：本来是的，但现在取消了。

　　阿辉说：那我们一同吃晚饭，跟著上我家聚旧，好吗？

　　我问：会不会打扰你父母？

　　辉说：不会，现在我一个人住。

　　我便答应了，我们去了一间高级餐厅吃饭，当我坐下的时候，因为裙子很短，
后缩高了，所以我是光著臀部坐在椅子上，我发现左手边那桌子的男人，全都望
向我的腿部，因为裙子缩短了，那个开叉也缩高了，整个臀部的侧面连大腿都暴
露了出来，这样诱人也难怪他们不能转移视线。

　　阿辉叫了一枝红酒，我们一面吃，一面谈，不知不觉我都喝了四杯，也有些
醉意。我们离开餐厅后，阿辉选择乘搭' 的士' ，在车里，我坐在他们两人中间，
辉坐我右手面。我藉著有点醉意，把头靠在辉的肩膊上，阿辉见我这样，他的左
手也放在我的大腿上，轻轻抚摸。阿威看到，也忍不住把手放在我左面的大腿上
游移。可能酒意的关S，我被他们摸得身体发热，阿辉看我没有拒绝，便越摸越
上，摸到我的私处。我知道司机一直在看，而且我不想发展得这样快，我便堆开
他的手。

　　他见我反抗，便在我耳边说：不要拒绝我，好吗？我喜欢你，以前我不懂欣
赏你是我的错失，现在我作出补偿，让你享受前所未有的快乐，所以你放，让
我给你快乐，使你享受。

　　他说得太动听，而且我的_还是喜欢他，所以我不再拒绝，任他抚摸。他把
我的大腿拉向他，K使我大腿放在他的大腿上，而阿威也同样照做，这使我双腿
完全张开，幸好裙子仍遮盖著我的私处，阿辉的手就在我裙底下抚弄我的私处。

　　那个司机不停从反射镜偷看我们，阿辉及阿威应该知道的，却任由他看。阿
辉轻抚我的阴毛，再慢慢摸向我的小穴，他摸到我的小穴已经湿湿的，便向我微
笑，跟著吻下来。我也非常兴奋，因为这是我所爱的人带给我的快乐，我们的舌
头互相纠缠，阿威看到，也⑹稚旖我的领口龋搓揉我嫩滑而充满弹性的乳房，
他一面搓，一面吻我的粉颈，他搓著搓著，还不时转动我细小的乳头。阿辉的手
也在我阴核上磨擦抚弄，使我淫水直流，我忍不住轻声呻吟，阿辉听到，便把一
只手指探入我的小穴，我更加大声的呻吟，这时我们发现车子停了，而且司机也
另转头看著我们，阿辉阿威立即停手，连忙付车资下车。

　　原来阿辉住在一幢私人大厦里，他住在最顶楼。当我住入他家里后，发觉屋
子很大，我想也有千多尺，装修也很美观。我们坐到灰蓝色的梳化上，我觉得有
点口乾，对阿辉说：我有点口渴，有什么可以喝？

　　苹果汁好吗？阿辉温柔地说。

　　没问题。

　　我才答完，阿威走到阿辉耳边，说了一些话，我不知他说什么，跟著两人一
齐走入厨房。我没有理会，欣赏著大厅的摆设，不久阿辉就拿了一杯苹果汁给我，
我一口气喝光整杯苹果汁，还想要多一杯，他们两个又一齐进入厨房，我不知为
什么他们这样奇怪，但因为醉意越来越浓，我也不加探究。第二杯苹果汁我喝了
半杯，跟著上洗手间。

　　当我从洗手间出来，阿辉开了唱机，播放著一些英文情歌，他把大厅的灯转
暗了，而且他们都脱了衣服，赤著上身。我看到阿辉身上健硕的肌肉，竟有莫明
的兴奋。我再看看阿威，想不到他也有一点肌肉，只可惜样貌平庸，身高也矮了
点。阿辉拉我到大厅中央跳舞，他拥著我的纤腰，彼此贴著对方的胸膛，他好像
有意的磨擦著我早已突起的乳头。不知怎的，我觉得身体越来越热，阿辉的轻轻
的触碰都使我感到无比的兴奋，我身体比平时更为敏感，全身有如火烧般灼热。

　　阿辉在我耳边呼气，还轻咬我的耳珠，我感到有如电流流遍我全身，耳朵也
是我最敏感的地方之一，他的呼气与轻咬，都使我全身乏力，我软软地靠在他身
上，浓浓的酒意，醉人的音乐，昏暗的灯光，迷人的阿辉，都使我如痴如醉。

　　突然间，阿威从我身后⑹稚旖我裙底雀摸我的私处，我感到他把一些清
凉的液体涂抹在我整个阴部上，我想制止他，但阿辉却拥紧我。阿威仔细地涂抹
我整个私处，最后他更⑹种覆褰我小穴中，还在入面转来转去。虽然我厌他
碰我，但我又充满快感，非常享受这种感觉。但是他很快便把手伸出来，我竟然
有点若有所失的感觉。而且不知怎的，我的阴部越来越热，好像被火烧的感觉，
而且小穴也非常痕痒，好像有千万只小蚁在走动，淫水也缓缓地流出。

　　这时阿辉问我：是不是觉得好兴奋，全身热烫？

　　我点头。

　　阿辉继续说：刚才你饮的苹果汁，我们都放了一些令人兴奋和a生性j的东
西，而阿威也⒁恍┐有兴奋作用的液体涂在你阴部上，使你阴部滚烫及痕痒。

　　我说：你们为什么要这样做？我……你们为什么要这样对我？即使你们加了
这些东西，也不代表我会和你们做爱！

　　阿辉情深地望著我说：我也不想这样做，但我真的很喜欢你，以前放弃你，
我感到很染巍Ｎ艺庋做，无非想令人得到前所未有的快乐，我想你更尽情地享
受我带给你的快乐，我想你和我渡过一个难忘的晚上！

　　我开始被他的说话动摇，我望著他情深的目光，B度开始软化，但我仍坚持
地说：不可以，这样发展得太快了，我们两年多没见，不可以这么快便发展成这
个程度！

　　阿辉继续说：我知你不是这么保守的，否则你你也不会穿成这样性感。

　　我张大口，无言以对。

　　他接著说：你也喜欢我，我也喜欢你，为何不可以？

　　说毕他便拥著我，热情地吻我。我想反抗，但却出不了力气，那些药力加上
酒意，使我浑身发软，而且阿辉的吻使我开始溶化，我j念开始上升 .他一面吻，
一面退下的的吊带，这时阿威也走到我背后，把我的裙子扯到地上，跟著阿辉一
手抱起我，走到他的睡房 .他轻轻的把我放在他的床上，我看到阿威跟著走进来 ，
我连忙以双手遮掩胸部，对阿辉说：为何他跟著走进来？我只是喜欢你，不喜欢
他啊！

　　阿辉说：他喜欢你这么久了，他又是我好兄弟，你就给他一次机会，好吗？

　　我慌忙说：不可以！这些那可给机会的！我不要他！我不要他！

　　阿辉说：如你爱我，也要爱我的兄弟，你不可拒绝他，今晚我们两人都会给
你无限的快乐！

　　我感到很愤怒，怎可以因为我爱他，而要我和一个我不喜欢的人做爱，我
死有不愿，我大声说：不！

　　我爱的是你，不是他，我不要和他做爱，若果要我和他做，我也不会给你！

　　阿辉见我这么坚决，便不再劝我，只说：那我就不断挑逗你，刺激你，让你
兴奋得想死，直至你答应和他做，否则我也不会给你。

　　他拿出两条绳子，把我双手分e绑在床头的支柱上，跟著吸吮我的浅粉红色
乳头，又用手搓揉我另一个乳房，然后他一直吻，吻到我的私处，这时阿威走上
来，又吻又搓我的乳房，我想反抗，但双手被绑住。阿辉分开我双腿，用手指轻
轻抚弄我的阴核，我兴奋得呻吟起来，他一面轻抚我的阴核，另一只手就在我小
穴外徘徊，弄得我爱液尽流，他慢慢插入我的小穴，我渴望他插深一点，但他只
插入了２ｃｍ左右，便又抽出来，他一直这样折磨我。

　　阿威听到我的呻吟，看著我荡漾著春意的脸孔，跟著吻下来，我另转头，他
却双手按著我的头，疯狂的吻我，他吸吮我的舌头，又啜我的咀唇，他吻得如此
激烈，加想阿辉的挑逗，我已无力反抗，任由他吻，因为我已全身发热，兴奋的
感觉急促上升。

　　阿辉仍在抚弄我的阴核，突然下体传来一阵酥麻的感觉，我自然地大声呻吟，
那种酥麻的或觉加强，我知道高潮来了，我想泄了，但阿辉突然停止动作。我看
著他，他淫笑著说：你想泄了吗？我偏不给你，除非你答应和阿威做。

　　我痛苦地望著他，阿威继续吻我的乳头，搓揉我的孔房，而阿辉的手指仍在
我小穴的洞口转来转去，我开始动摇，因为兴奋的感觉磨灭著我的意志，但当我
看到阿威样子，我仍然不肯摆休。

　　阿辉对阿威说：再把那些液体涂在她的阴部上，再叫她把那半杯苹果汁饮光。

　　跟著阿威又把那些液体涂抹在我阴部上，他很轻柔地涂抹，还一面涂，一面
摸我的阴核和小穴，快感又一下一下地n上来，阿辉把我的头抬高，强迫我饮
光，我无奈的喝光那杯苹果汁，不一会，体温好像又再上升，兴奋的感觉更加厉
害。阿辉坐在我身边，一面搓弄我的乳房及乳头，一面看著我呻吟的样子，我不
敢看著他，我看著阿威把头移近我的私处，他用手掰开我的阴唇，仔细地欣赏我
的小穴，又用手轻搓我的阴核，我厌他这样研究我，我说：不要看！我不要你
看！你没资格看我！快停手！

　　他望一望我，没有理会我的喊叫，跟著把一根手指插入我的小穴，S著抚摸
我阴核的节奏一抽一插，但他只是插入半只手指，弄得我极为痕痒，而淫水更疯
狂流出。我痛苦地呻吟，阿辉从床边的小柜拿出两只震蛋，其中一只给阿威，
阿辉把震蛋开动，跟著一下一下地触碰我的乳头，每一次的碰触，都如电流般至
全身，跟著他把震蛋放在我乳头上，不再移开，那兴奋的感觉不能形容，我高声
呻吟。这时，阿威又把震蛋在我阴部游移，我兴奋得颤抖，他把震蛋在我小穴的
洞口浅浅抽插，我阴部热得发烫，淫水更不断直流，他又把震蛋移到阴核，我忍
不住叫：噢……啊……好舒服啊……好爽啊……唔……呀……噢……跟著又有那
酥麻的快感，我又想泄了，我双手找紧床柱，大声地叫，当快要泄的时候，阿威
把震蛋拿开。我瞪著他，说：为什么停低？

　　阿辉代替他答我：我说过只是挑逗你，刺激你，除非你答应和他做，否则我
都不会给你。

　　我看看阿威，只见他洋洋自得地向著我笑。看到得这个样子，我更加不肯答
应。阿辉见我仍是这样坚决，便说：好！我和你再玩另一些，看你还能忍奈多久！

　　他在衣柜里拿了一块白布出来，但当他白布打开，原来是一套衣裙，他开
绑著我的绳子，要我换上那套衣服，因为我实在情j高涨，今晚一定做爱，所以
也不理他胡卢里卖什么药，立即换上那套衣裙。当我穿上后，真的不清楚这是否
真的是一套衫，白色的布料薄如纱，上身是一件幼吊带的超低胸背心，但衣服很
短，只仅仅盖过我丰满的胸部。下身是一条短裙，而且有料很轻很薄，裙摆又宽，
又只是仅仅遮住臀部，只要微微有风，就能把整条裙吹起。因为有料很薄，粉红
色的乳晕及乳头，与及黑色的阴毛都能清晰的看到，穿了等于没穿！我望向阿辉，
他拿著一支假阳具，他开动了那支假阳具，那支阳具会震，而且龟头部份还会转
圈。他把阳具交给阿威，叫阿威把它插入我小穴里。阿威走到我面前蹲下，把阳
具慢慢从我小穴插进去，我忍不住又再呻吟，但当阳具只插入了小半支，已有点
难以前进，阿威说：你的阴道很窄很紧，真想现在放的是我的真阳具，不是这假
阳具，不知为何，听到他这样说，我竟有点害羞。他稍一用力，便把阳具全插进
我的小穴中，但因为这支阳具比较短小，整支都进到小穴龋但在阳具的根部有
一条绳子，可以把它拉出来。

　　那支阳具在我洞茸呀转，感觉很兴奋。阿辉他们穿上衣服，我问他们做甚，
他说带我上街。我以为他们开玩笑，但阿辉还未待我回应，便拉著我离开，我们
走到楼下，他说乘公车到市中心逛商场。在出门口前，我看到时间是八时半，现
在市中心一定还有好多人，我看著自己的衣著，完全不能想像一会儿被所有人注
视时的羞耻感觉。但一想到这里，我又觉得有点兴奋，但我走路非常困难，那支
阳具不断刺激著我，我又穿一对幼跟的高跟鞋，我除了要忍受那种兴奋的快感外，
又要使发软的双腿不衡地走路，真的好高难度。

　　公车上有十多人，而且全是男性，司机和他们看到我上车，都以为自己做梦，
拍打自己的脸孔。我被他们的目光看得更为兴奋。我坐在椅上，公车又不断摇摆
震U，使那支阳具深深浅浅地在我洞纫贫，使我的快感加剧上升，我想呻吟，
但每个乘客都看著我，看著我修长的美腿，看著我S著车子上下左右摇摆的乳房，
看著我[约可见的茂密森林，我强忍著呻吟的n动。

　　下车的时候，我回头看看椅子，湿了一大片，那些乘客S著我的目光，看到
这个境像，都露出淫意的笑容。我急忙下车，阿辉阿威一左大右的在我旁边，扮
作不认识我，走到商场入面，灯火通明，我已吸引了很多人的目光。我虽然很不
自然，但也无可奈何。我在商场嚷慢f逛，而在我经过的地方，地上都有一两
滴淫留下，有些男人也注意到，走到身边说：你很正呀！你好兴奋吗？你的淫水
都流出来了！

　　有些更故意走到我身边，轻碰我的乳房，有的更把我撞个满怀。我每走一步
路都非常痛苦，因为我一移动，那支阳具就深深的插一下。当我经过一道防火门，
一个男人把我推进去，然后疯狂地吻我，我扯高我的衣服，看到我巨大坚挺的乳
房，便把头埋在我两个乳房中间，他双手也用力地揉搓我的乳房，跟著他吻我的
乳房，又吻我的乳头，他用牙齿咬我的乳头，虽然有点刺痛，却使我非常兴奋。

　　他另一只手不断⑽业牧硪桓鋈橥酚昧Τ陡咝转，再放手一弹，这些痛楚没
有令我却步，更使我j念更加高涨。

　　就在我陶醉在这激情之中时，阿辉阿威都同时出现，阿威怒骂这个男人，这
个男人也被得立即从后楼梯逃跑。在这激情的时候突然被人中止，我一脸不满
地看著阿辉，他说：说过要挑逗你，当然不会令你有满足的机会，跟我走吧！走
出商场，仍然很多男人望著我，我没有理会。但奇怪的是，他们每个一看到我，
都跟著我走，之前那些只是望望，最多擦身而过，但现在每个都走到我身边，跟
著我走。我数一数，已有六七个男人一面望著我，一面跟著我走，我看著他们，
他都都对著我笑，而且笑得很淫贱。有一个更把舌头伸出来，在唇边做舐的动作，
而目光是看著我的胸部。我看到这些男人的裤d都隆起，兴奋的感觉使我浑身发
热，而阳具的转动，使我的淫水更不可止地流出，滴到地上。我本来想低头看看
滴出的淫水，才发现原来刚才被那男人扯起了衣服，还未拉下来，整对乳房暴露
在衣服外，更S著我的步伐上下地震动。我羞愧得很，连忙把衣服拉低，我望向
阿辉，他对著我笑，原来他是知道的，却没提醒我。我忿忿地瞪著那班男人，急
急地走出商场。

　　离开商场后，阿辉把我拖上' 的士' ，笑著说：刚才的情况真是震撼，在公
场所露出这么大的一双乳房，吸引著这么多的男人观看这个奇境，真令人毕生
难忘！

　　我愤怒地说：你还说，你明知的，为什么不告诉我？

　　辉说：这也没甚不好，好的东西应让大家欣赏，不是吗？

　　他说完，便扯起我的衣服，又再把我的乳房露出来，阿威也接著把我的短裙
扯起，再把我双腿左右分开，阿辉推低我的身子，使我阴部向上，那个' 的士'
司机忍不住说：你们喜欢做什么就做什么，当我没看到。但他却不断从反射镜观
看著我美丽的胴体。

　　阿辉搓揉著我的乳房，又抚弄我的乳头，阿威则抚弄我的阴核，他把那支阳
具拉出一半，又再插入去，他不断抽抽插插，使我的淫水更加锢模那个司机又
说：她刚才一直插著这东西上街吗？

　　阿威说：是啊！她还露出这对大乳房在商场走了两层呢！

　　司机说：真服了你们，有勇气玩这些玩意！

　　我听著他们说话，感到非常羞耻，但兴奋的感觉却传遍全身，我只能娇声呻
吟。不久车子便停了，司机说：我可以摸一摸她吗？如果给我摸过，我不收车资。

　　我看看那个司机，大约四十多岁，样子却非常猥琐。阿辉竟然想也没想，就
一口答应。那个司机从前座爬到后座，他立即搓揉我的乳房，咀里还说：我从未
搓过这么大又还充满弹性的乳房，而且还十分坚挺，一点下垂也没有，乳晕和乳
头都是浅粉红的，真是一对难得的好奶奶！

　　说完便又吻又咬我的乳头，跟著又说：你的奶头细细粒的，真是可爱。他又
⒛俗移到我的私处，他掰开的的阴唇细看，又说：哇！这么粉嫩的小妹妹，
也是从未见过的！哇！好多淫水呀！把你的小妹妹都弄湿了。被这样一个猥琐的
陌生人看自己最[秘的地方，我感到很难受，但又有一种说不出的快感。他继续
说：你的小穴还在涌出淫水，晶莹剔透的，很可爱，很诱人啊！他拉出整支假阳
具，再把他两只手指插去，我浑身一震，他抽插了数下，又加多一只手指，再用
力抽插著说：啊！你的洞穴很紧很温暖啊！我忍不住在他面前呻吟起来。

　　这时阿辉要他停止，他无奈地抽出黏满了我的爱液的手指，他把手指放进口
中，啜著我的爱液，还满脸享受。

　　回到阿辉家，阿威又开了一杯苹果汁给我，我也感到口渴，大口大口地喝光，
跟著阿辉又⒛切┮禾逋康轿业囊醪可稀Ｎ艺娴脑僖膊荒苋淌埽我要做，我一定
要做！既然我都被那司机用手指插过，阿威也看过我的私处，我为什么还这么执
著呢？而且我的身体已不容许我再这样下去，我要一支真正的阳具，用力地插我
的小妹妹！

　　我对阿辉说：好吧好吧！我给阿威一次机会，我让他插我，请你快些开始吧！

　　说完，我便脱下所有衣服，赤裸地躺在床上。阿辉骑在我身上，他没有立即
插我，他又再抚弄我的阴核，阿威就坐在我旁边，搓揉我的乳房。他用力地扯高
我的乳头左右旋转，跟著吻住我，不知为何，这时我对阿威的吻K没抗拒，还陶
醉在他的吻中。我感到他这个吻充满温柔，充满感情，我更发现他眼角渗出一点
点的泪水。我终于感受到阿威对我深刻的爱，我比较著阿辉的吻，的_阿辉吻我
的时候，我很迷醉，但只因为他外表俊俏，而且我对他有著爱意，才会如此，但
入面却没有令我颤动的感情。

　　而阿威的吻却能令我深深感受到他对我的爱，是如此地真切，如此地执著，
更藉著这个吻放任地⑺的爱倾注入我体取Ｎ铱始回应著他，我伸出我的舌头，
和他的舌头互相缠绕，我双手拥著他的头，尽情地吸啜他的咀唇。阿威初时也被
我倒，但我深情地望著他，他便全情投入地吻我。

　　阿辉看到我们吻得如此激烈，便把手指插进我的小穴，快速地抽插，我大声
呻吟。阿辉还不断搓揉我的阴核，酥麻的感觉又来了，我想泄了，阿辉今次没有
停止，继续温柔地抚弄我的阴核，酥麻的感觉留遍全身，下半身一软，我泄了。

　　阿辉及阿威都都看著我的小穴如小喷泉般把大量的淫水射出，当淫水出得差
不多，突然我的双腿被抬高，一支热辣辣的阳具一下子插进我的洞穴。原来阿辉
已忍不住了，他一插进来，就尽情地抽插，我高声大叫，阿威仍抚弄著我震动的
乳房。

　　阿辉非常用力，每一次撞击，都发出 '啪啪' 声，但不多久，阿辉便把小弟
弟抽出，在我身上射出白色的液体。

　　但我的高潮还未到，阿威立即躺在床上，要我从上面坐下去，我对这个姿势
很擂危但望到他深情的目光，我便骑在他身上，他拿著自己那挺得很直的小弟
弟，顶在我的洞口，我慢慢向下坐，很快便把他的小弟弟收藏在我的洞穴里，他
托著我的纤腰上下摆动，我也跟著他的节奏上下移动。啊！想不到这个姿势是这
么舒服，他的小弟弟完完全全进入到我的洞穴最深处，给我带来前所未有的快感。

　　我的动作开始纯熟，我开始自己移动，我身子又上又落，当坐下的时候，我
都用尽气力的坐下，使他的阳具深深地用力插进我的洞穴深处！他双手把玩著我
跳动的乳房，他感到我动作开始慢下来，他要我坐著，跟著握紧我的纤腰，前后
移动。啊！这简真是更深的享受！

　　他的阳具在我洞穴的最深处前后移动，还触碰到我的Ｇ点，我又忍不住要泄
了。这个时候，他想拔出阳具，但已来不及，在洞壬淞耍他射的时候，我的淫
水刚好像巨浪般涌出，他连忙把阳具抽出，我的淫水有如没关的水龙头，急急流
泻。

　　跟著阿辉又走上来，推低我上半身，使我翘起圆浑的臀部，他朝著我那还渗
著淫水的小穴，真插到底。他双手我背后伸到我的胸前，用力找紧我那前后摇晃
的乳房，而他的阳具则用力地抽插我的小穴，他撞得我的臀部 '啪啪' 发响，我
把臀部翘得更高，让他更容易插到我的洞穴深处，我疯狂地呻吟大叫，他更加猛
力的抽插，双手更用力地搓揉我的双乳，他更肉紧地扯我的乳头，啊……真的很
爽，这个姿势都同样轻易地撞击到我的Ｇ点，插了数十下，我又再泄了，我的淫
水疯狂涌出，S著他的抽插，溅射到四周，我尖声大叫，呀……啊……啊……最
后他也⒐鎏痰木液射到我的臀部上。

　　阿威跟著又走过来，拉我出露台，凉风吹著我热烫的身子，却没有吹熄我丝
毫的j火。他推低我上半身，我找著露台的栏杆，看著夜境，而身后就被阿威抽
插著。在露台做爱，感觉有如在公场所公开做爱，充满刺激感，促使我的兴奋
程度大大提升！阿辉也走了出来，蹲在我摇晃的乳房下面，搓揉我的乳房，吸吮
我的乳头，阿威更猛力地抽插我，我抬头看到对面的大厦露台有一个男人站著，
两幢大厦的距离只有数十公尺，他完全能清楚地看到我们做什么！我告诉阿辉，
但却说由得他望。被陌生人看著做爱，使我j念更浓，我看到那个男人脱掉裤子，
玩弄自己的小弟弟。我更觉兴奋，而阿威又是下下撞到我的Ｇ点，终于我又再泄
了！他也刚好把他的精液射到我的大腿上。

　　我站直身子，正面望著那个男人，阿威双手从我背后伸到我胸前挤压我的乳
房。阿辉的露台有张桌子，他把我抱上桌子，跟著使我双腿呈Ｍ字型张开，而我
的阴部正向著那个男人，阿辉在那个男人面前抚弄我的阴核，因为有人在看，我
更觉刺激兴奋，阿威也蹲在我阴部前面，用舌头舐我的小穴，阿辉站在我背后，
伸手抚弄我的阴核，另一只手则搓揉我的乳房，我故意放声呻吟，让那男人听到，
只见那男人更急促套弄自己的小弟弟，这时酥软的感觉又来了，我捉紧桌子两旁，
大叫一声，又喷出大量的爱液，因为阿威正在舐我的小穴，在没有防备下，被我
的淫水喷到一脸都是。

　　我不好意思的望著他，他没有生气，对著我微笑，还伸出舌头吻我的淫水。

　　而那个男人应该已经射了，但仍贪婪地望著我们做爱。跟著，阿辉和阿威都
和我在露台做多一次，然后才返入房间，阿辉筋疲力竭地躺在床上上，这时已深
夜十二时许了，我和阿威走进浴室洗澡澡，阿威把沐浴液涂在我身上，然后又搓
压我的乳房房，还给我一个深深的吻，慢慢他的阳具又充血了，他抬起我一只脚，
使我单脚站立，他把他的阳具插进我我的小穴，我们又激烈地做了一次。

　　阿辉听到我的呻吟，走了进来，看到我们这样做爱，使他又蠢蠢欲动，我和
阿威做完后，他走上前来，他叫阿威站到我身后，双手从我的腋下伸到我的胸前
把我拥紧，跟著阿辉一把抱起我双腿，使我如凌空躺著般，他把他的小弟弟又插
进我的小穴，他又是猛力地抽插，不久便又完成了一次。

　　这时我们真的没有力气了，我也赶著回家，阿威决定送我回家，回到家后，
我无力的躺在床上，小穴也有点痛痛的。今天我真是过了疯狂的一天，但我没想
到，原来事情还未完结，阿辉和阿威还会再令我渡过更多个的 '疯狂的一天'

【老婆，你快乐吗？】(全)
老婆，你快乐吗？ 作者：阳光灿烂

老婆，你快乐吗？ 

作者：阳光灿烂 

序： 

（看性虎的文章已经有一段时间了，慢慢生出也要写些东西与同好们交流的 
想法。好在本人还有些文字底子，只是第一次写此类文章，未免生涩。不过我的生 
活还能为我的创作提供些活水，使我写起来不致于太艰难。这里，我记述的是我生 
活中的一些片段，分了章节，我希望自己能一直写下去，当然，这需要您的支持， 
如果各位兄弟姐妹看着还算说得过去，就给些响应，算作给我续写下去的信心了， 
如何？） 


　　我和老婆是高中时代的同学，从恋爱到结婚，我们相处了四年。老婆不高不 
矮，不胖不瘦，面容很清秀，是那种人人都会说「嗯，挺漂亮」的类型。我们都出 
生在农村，结婚时已在一个大的省会城市了。许是出身的原因，我们的思想都很传 
统，以至于在相处的四年中，一直没发生太过格的事，直至结婚的前两天，我们才 
真正地灵肉结合了。婚后一直过得很幸福，她一心持家，且对我照顾得无微不至， 
我深深地爱着她。 

　　婚后的最初两年，我们的性生活很平常，由最初的激情演化到平淡，直到有 
一天晚上～～上床后，我们聊起时下新闻，说起报载中的一个女人因被恶徒强奸， 
执意告发，丈夫则怕丢人，不让她报警，谁知那女人气愤难平，瞒着丈夫报警了， 
后来此事闹得沸沸扬扬，丈夫大感没脸，竟把老婆踢回娘家，夫妻情断。聊着聊着 
，老婆忽然问我：「如果我被人…那个了，你会怎样？」 

　　我脑海中立刻映出一幅画面：一个男人伏在她的身上，粗黑的肉棒在她下面 
狂野地抽插着，而她不停地拍打着那男人，无望地挣扎…想到这里，我的体内竟有 
一种莫名的冲动。 

　　我侧身抱起她，说：「那…你会怎样呢？」一只手开始抚摸起她的乳房。 

　　她的脸红了，边想边说：「我会…嗯…我也说不好，也许…我会听你的。」 

　　我的手已经滑到了她的下面，越过丛林，竟发现那里已经湿了。我坏坏地一 
笑，说：「我听说女人都有被强奸的幻想，你有过吗？」 

　　老婆捶了我一下：「谁说的？你们的男人就爱捉摸这些事。」 

　　我轻触她的阴蒂，说：「那一提起这事儿，你下面怎么都湿了？」 

　　老婆更是害羞无比，翻身搂住我，直说「你坏你坏」。而我的下面也硬得难 
忍，起身压向她，重重地插了进去，老婆一声娇吟，长吁一声：「啊……好硬！」 

　　我的脑中又出现老婆被强奸的情景，这情景让我兴奋非常。抽插了数下之后 
，我慢下来，问她：「说实话，你想没想过和别的男人做爱？」 

　　老婆显然很投入，听了我的话更是无限娇羞：「没有…人家…才没有呢。」 

　　我故意逗她，停下动作，说：「你不说实话，我就不动了。」 

　　老婆正在兴头上，见我这么说，显是有点急了，便说：「那…我说出来你可 
别生气啊。」 

　　我说：「当然。」 

　　她吱吱唔唔地说：「有时候…想过。」 

　　我忙问：「想和谁呀？」 

　　「和…和…哎呀，人家不说了。」 

　　我又快速地插抽起来，边动作边说：「说呀，没事，我不会生气的，快说呀 
！」 

　　老婆此时已是娇喘连连，把害羞和顾忌抛开了：「想过…想过和你们单位的 
那个…那个小鲁和我们单位的…宋明…做…做爱。」 

　　原来如此！小鲁和宋明都只来过我家几次，两个人都属于那种强壮型的，长 
相也算英俊，原来老婆的心里竟想过和他们做爱。想不到平日端庄文静的老婆竟也 
有这样的欲望。说来也怪，听了她的话，做老公的本来应该心里不舒服，可我却愈 
加兴奋起来，看着同样兴奋的老婆，我觉得有一种前所未有的刺激。 

　　我继续问她：「你想他们怎样干你呀？」 

　　处于兴奋之中的老婆已完全放开了，淫荡地说：「想…想他们的鸡巴…插进 
我的下面，用力地…插，从前面…从后面…好有力啊…好…舒服啊！」 

　　我感觉自己快不行了，那种舒服无与伦比，我说：「那就让他们来干你吧， 
我就是小鲁，我就是宋明，他们正在…操你呀。」 

　　老婆也已兴奋到极点，大声叫着：「来吧…小鲁…来吧，宋明…操我吧！我 
想让你们…让你们操！」 

　　体内一股热流冲击而出，老婆也紧缩身体，忘情呻唤，我们同时泄了。我们 
虚脱一般躺开来，从未有过的快感让我们产生从未有过的疲惫。一会儿，老婆把头 
枕到我的胸前，小声说：「老公，刚才…我…我…」 

　　我知道她的心理，她是怕我对她有什么不好的看法。我笑了笑，轻抚她的秀 
发，说：「没啥，在床上怎么说怎么想都无所谓，又不是真的，只要我们都觉得舒 
服就好。」 

　　老婆紧紧地搂住我，说：「老公，你真好。」 

　　我也搂住她，说：「我会永远爱你的。」 

　　我感觉到了老婆的快乐，那是发自心底的。隐隐地，我也预感到：我们今后 
的性生活也许会多添几分色彩吧。 



（一）公交车里的冲动 

　　自那晚后，我和老婆的性生活有了新的色彩，我们总是在做爱时说出自己的 
幻想，不需顾忌什么。我们甚至已经约定好：做爱时什么都可以说，可以想，但生 
活中还和平时一样，以防对我们的家庭有不好的影响。说是这样说，其实我在单位 
里见到小鲁时还是多少有些不舒服，不过想想那也不是真的，况且这属于我们夫妻 
俩的秘密，别人永远不会知道的，所以也就有了一种瞒天过海的恶作剧般的快乐。 

　　老婆似乎也比以前更有活力了，脸上永远有迷人的笑容。人都说性生活谐调 
对女人美容功效，看来此话不虚。大约四个月后，有一件事让那色彩又多了几分。 
那是星期天，我们去市中心的商业街购物。从我家到商业街要乘公交车，而那班公交车 
向来以人多著称。拥护的公交车向来是故事多发的地方，我没有想到的是，那一天我 
老婆竟也成了故事的女主角。 

　　正值盛夏，天热极了。那天老婆穿得很少，一件紧身短衫，一条过膝短裙， 
简洁、亮丽、性感都占全了。我们在家门口上了车，由于是车线的中途，人很多， 
上车时，已经与别人「亲密接触」了。我们只好站在车门口。到了下一站，又有几 
个人上来，我和老婆只好向里挤了一挤，从门口的台阶处上来，而后上来的几个人 
就有两个站在台阶下。最初我没觉得有什么不对，忽然无意间我看到在台阶下站着 
的一个十七八岁的男孩目光直直的。我顺着他的目光寻去，竟发现他看的是我老婆 
的大腿！由于拥挤，老婆的短裙又撩起了一段，本来就露出很多的大腿都快要露屁 
股了。况且那男孩位置很低，头顶正与老婆的胸部平齐，岂不是看得更真切？而我 
老婆正背对着车门，根本不知道后面正有一双充满欲望的眼睛在盯着她那光洁白嫩 
的大腿。我感觉到我的下面开始慢慢地充血了。 

　　到了下一站，有几个人下去，又有几个人上来，我见那男孩也迈上车门口的 
台阶，装作无意地向我老婆后面靠过来。我知道他的意图，但我没有任何表示，我 
甚至期待能发生点什么。果然，那男孩在我老婆的后面站住了。我正好侧面对着他 
，能清楚地看到他的脸，可看不到他垂在下面的手。他装出一副漫不经心的样子把 
身体紧紧贴在我老婆的身后，不一会儿，我看见我老婆开始不安起来，身体微微扭 
动，我知道那男孩已经开始行动了。老婆似乎不想让别人知道她正受到侵扰，只皱 
着眉，脸却渐渐红起来。 

　　我装作不经意地把身体向后挪了挪，那一瞬间我看到男孩的双手在我老婆的 
臀部上抚摸着。我老婆的臀部很翘，肉也很有弹性，那男孩想是爽歪了吧。过了一 
会儿，我发现我老婆的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来，我又按老办法看了一 
眼下面，那男孩的右手竟伸入了老婆的裙内，在她的大腿根处摩擦。老婆把双腿夹 
得紧紧的，似乎不想让那男孩摸，又像夹住他的手不放，再看老婆的脸，已有些陶 
醉的样子了。 

　　我觉得很刺激，想不到老婆在自己面前被一个男孩摸，我会感觉兴奋。我隐 
隐觉得好像应该有所行动，但这种刺激却让我什么也做不出来，只在旁边默默地看 
着。慢慢地老婆感觉有些不对了，想是那男孩的手伸进了老婆的内裤里边，她轻轻 
地惊叫一声，向我看来。神差鬼使般，我把右手食指放在嘴边，「嘘～～」了一声 
。老婆更是张大了嘴，原来她看到我的左手向上抓着扶杆，而右手也不在下面，刚 
才她以为是我在摸她，可现在发现竟不是，而我还示意她不要声张…老婆很聪明， 
立刻明白了是怎么回事，脸更红了，竟一动也不敢动，呆呆地看着车外。 

　　那男孩根本没注意到我和老婆瞬间的交流，还在那里独自享受着。想是发现 
我老婆没有任何反抗，胆子越发大起来。无意间我又看到他把自己的前拉链拉开了 
，飞快地掏出肉棒，我只在瞬间就发现那肉棒已经很粗了，青筋绽起，很是雄壮。 
我没有担心什么，因为在这样的环境下，他是不可能插进我老婆的洞里的。他把身 
体再次向前靠了靠，我猜想那肉棒一定顶入了我老婆的腿根间。而此时我的老婆紧 
闭双眼，一副很享受的样子。我想他是明白我的心意的，此时的我们好像真的心有 
灵犀。她面色潮红，不停地轻喘，突然，她从下面紧紧抓住我的手，握得紧紧的， 
而那男孩也开始颤抖，发出几声闷哼，随后便委顿下来。我知道他和我老婆同时到 
达了高潮。 

　　到站了。我和我老婆下了车，我从后看见她的腿间有白色粘液流下来，她赶 
紧站住，小声对我说：「挡着我点儿，别让人看见。」我站到了她身后，回头向车 
里看去，见那男孩正向我们望来，车又开了，载着那张稚嫩而写满惊讶的脸远去， 
我还给了他一个足以让他莫名其妙的微笑。 

　　那天回到家里，我迫不急待地把老婆按在床上，撩起她的短裙，抚摸着没有 
被她擦净的斑痕，说：「老婆，你的身上沾了别人的精液了。」 

　　老婆羞得无地自容，捂着脸说：「都怪你，看着自己老婆被别人欺辱，不但 
不出声，还…。」 

　　我笑着说：「你不是也很舒服吗？只要你快乐，怎样都没关系。」 

　　老婆把手放下来，不好意思地说：「老公，你真的不介意吗？真的不会以为 
我是一个坏女人吗？」 

　　我说：「只要你爱我，我爱你，寻些快乐有什么要紧呢？」 

　　老婆激动地抱住我：「来吧，老公，让我们一起快乐！」 

　　我们合二为一了。 



（二）自家偷欢 


　　这一天，我下班回到家时，老婆还没有回来，她要比我晚半个小时到家。我 
刚进家门，外面就下起雨来。这雨来得很急，也很大，我担心老婆没办法回家。于 
是打电话到她单位，问用不用我去接她，她说没事的，等一会儿雨停了就走。我便 
去厨房做饭，一个小时后，我终于听到了敲门声，开门后我一愣，见老婆身后站着 
她的同事宋明。 

　　老婆笑着说：「雨一直没停，我急得没办法了，幸亏宋明开车到单位，就顺 
便送我回来了。」 

　　我知道宋明是老婆单位的司机，就笑着对宋明说：「真麻烦你了，来吧，进 
来坐，吃了晚饭再走。」老婆也请宋明留下来吃饭，宋明也就答应了。其实一见到 
宋明，我的心里就有一种异样的感觉，马上想起我和老婆床上的荡语，心里竟有些 
酸酸的。不过那毕竟是在床上，生活中我们是要和平常一样的，人家热心送我老婆 
回来，我没有理由想些别的什么，更不能失礼于人啊。 

　　宋明好像三十出头的年纪吧，比我大几岁，结婚了，体格健壮，长得方方正 
正，有棱有角，很有男人味，也难怪老婆会有那种幻想。宋明性格很豪爽，答应留 
下来吃晚饭后，就和我坐在客厅里天南地北地神侃，老婆又到厨房里弄了几个菜， 
之后，我们便喝起酒来。开始时宋明说不喝，因为还要开车，可为了表示谢意，我 
热情相劝，老婆也劝他少喝些没关系的，于是就喝起来。可谁知他属于那种不喝则 
已，一喝便x不住车的人，不用我劝就自己倒酒自己喝，最后竟一头扎在桌子上呼 
呼睡去了。我和老婆哭笑不得，只好把他架到书房里的单人床上，任他沉沉入睡， 
看来他要在我家里睡一晚了。 

　　收拾、洗漱完毕，我和老婆也上床了。我的心里一直怪怪的，躺着不作声， 
老婆推了我一把，说：「怎么了，想什么呢？」 

　　我沉默了一会儿，笑了笑，说：「想不到宋明会住在我们家。」 

　　也许老婆感觉到我口气中有点酸气，就捏了我一下，说：「你是不是有什么 
想法？咱们可是说好了的，你不能想别的。」 

　　我笑着说：「没有，是你多心了。别管他，我们…」说着我就脱去她的睡衣 
，抚摸她的乳房，老婆也不说了，闭着眼睛任我抚摸。其实我头脑中一直没有抛开 
宋明的影子，看着老婆白嫩的皮肤，还有抚摸时细腻的手感，竟想到如果宋明看到 
这样一个玉体会有什么感想呢？老婆会不会真的让她摸呢？想着想着，下体便起立 
了。一会儿后，老婆被我摸湿了，开始轻吟起来，又用手抓住我怒举的肉棒，轻轻 
揉着。我忽然有一个想法，对老婆说：「给我吹吹吧。」 

　　因为我和老婆极少口交，她总说那样不干净，偶尔被我磨烦了才勉强答应， 
真正吹起来也是应付一下而已，可今天我忽然很想让她为我口交。她迟疑了一下， 
就缩下身来，把头埋在我的胯间，舔舔我的龟头，再把龟头含住，我舒服地长吁一 
气。一会儿后，我把身体倒过来，也替她口交，舔了没几下，老婆就受不了了，对 
我说：「来，插进来吧。」 

　　我马上响应，把肉棒从她嘴里抽出来，伏在她身上大干特干。老婆显然很舒 
服，只是有点怕那屋里的宋明听见，声音有点压抑。我问她：「想不想让别人干了 
？」 

　　老婆轻哼了一会儿，小声说：「想。」 

　　我乘兴说：「就让宋明干你吧，他就在咱们家。」 

　　老婆一下子把我抱得紧紧的，边喘边说：「老公，你真坏，你…你要再这么 
坏，我…我…我真让他干我了。」 

　　我也兴奋极了，说：「好啊，我们现在就过去，让他干你好不好？」 

　　说完我就要起身，老婆忙把我抱住，说：「哎呀，我…我不是说真的，让人 
知道了…可怎么见人，我不。」 

　　我又用力抽插了几下，许是刚才话语的刺激，老婆大声叫起来：「好舒服！ 
操得我好…爽啊！」我又问她：「你不是很想宋明吗？怎么又不敢了？」 

　　老婆说：「人家是想他，可…可…」 

　　我忙问：「你想他什么呀？」 

　　老婆露骨地说：「想他的…鸡…鸡巴…操我！」 

　　我觉得好刺激，我决定有进一步的行动。我把节奏缓下来，说：「老婆，他 
现在喝醉了，睡得像死猪一样，不如我们过去，在他身边做，那一定好玩极了，我 
们小心点，不吵醒他就可以了，好不好？」 

　　老婆也很兴奋，想了想，说：「好吧，不过一定要小心。」 

　　我说：「放心吧。」 

　　于是，我站起来，老婆也起来，还向我顽皮地一笑，我们像两个要搞恶作剧 
的孩子一样，光着身子悄悄来到书房里。宋明还在床上睡着，发出很响的鼾声，我 
想他做梦也想不到自己会有这样的艳福。老婆悄悄趴到宋明床边，看他的睡相，我 
小声说：「好好看看吧，他就是那个你总想和他做爱的人。」 

　　老婆回手掐了一下我的大腿，脸上红艳无比。我蹲在床头，摸着她湿湿的阴 
户，说：「要不要亲亲他？」 

　　老婆眼中波光闪动，犹豫着。我又快速地磨擦她的阴蒂，说：「没事的，他 
不会知道，亲亲吧，除了我，你还没有被别的男人吻过。」 

　　老婆终于下定决心，把她那小而红艳的嘴唇凑向宋明的嘴，慢慢地，慢慢地 
，我的心跳得历害，千百种滋味汇成巨大的刺激，眼看着四片唇相接了。怕把宋明 
惊醒，老婆的动作轻轻地，先是触了几下，再磨擦，然后又伸出舌头舔，直到宋明 
的唇上被润得星光闪动。我看着这难以置信的场面，简直是热血沸腾，迫不急待地 
来到老婆后面，挺起肉棒，插了进去。老婆忙抬起头，捂着嘴，怕自己发出声音来 
。我开始缓缓地抽插，低下身小声问她：「终于亲到你梦想的男人了，爽不爽？」 

　　老婆轻哼着说：「老公，我觉得好…刺激。」 

　　我又问：「现在是不是很想和他做？」 

　　老婆说：「是…是呀…好想…。可是…」 

　　我说：「为什么不见识一下…他的…鸡巴？」 

　　不用我再说什么，老婆已经慢慢把头移向宋明的裤裆。宋明穿着那种料子很 
薄的西裤，躺着的时候，裆间明显突出一块。老婆就在那突出的地方停下来。为了 
方便她动作，我也停下来，看着她把右手小心地覆在上面，嘴里竟长长地啊了一声 
：「好大呀。」然后，低下头，对着那里亲了几下。 

　　看着老婆做出这种淫荡的动作，我问她：「是不是好想要啊？」 

　　老婆用低得不能再低的声音说：「好想。。要这根。。鸡巴…操我…。，老 
公，我爱死他的…鸡巴了。」说完，把整个头埋在宋明的裆间，隔着裤子吻着宋明 
的鸡巴。我看得血脉贲张，心底里竟好想看到这根鸡巴插进我老婆的阴户里。但我 
知道，一旦把宋明惊醒会有什么后果，今后将会是一种什么情况，我们只能在宋明 
无知觉的情况下做些游戏。而此时的宋明依然鼾声如雷，我知道他轻易是不会醒的 
。 

　　于是我说：「老婆，我们轻一点儿，他不会醒的。」 

　　老婆回头看了看我，那神情完全陶醉在性欲之中，她问：「真的没事吗？」 

　　我说：「没事的，把它拿出来吧，那可是你想了好久的鸡巴。」 

　　老婆不再犹豫，轻轻地拉开宋明的裤链，把手伸进去，又从宋明的内裤侧边 
一点一点地把那肉棒掏出来。的确，那肉棒在软软的情况下也有十厘米左右，白白 
的。老婆用手握住，轻轻地撸下包皮，似乎在自言自语地说：「好可爱的鸡巴，宋 
明，这就是你的鸡巴吗？我好喜欢。」 

　　受不了刺激，我重又抽动起来，动作很轻，我怕把宋明惊醒。这时，老婆悄 
声对我说：「老公，我想吃。」 

　　我说：「吃吧。看看他的和我的味道一不一样。」 

　　我从老婆后面侧过上身，眼看着老婆用舌尖碰了碰宋明的龟头，然后，张开 
口，把整个龟头含进嘴里。由于我的动作，她的嘴也随着上下套弄起来。突然，宋 
明鼾声立止，发出一种莫名其妙的声音。老婆忙把嘴离开，一动也不敢动。宋明含 
含糊糊地叭嗒几下嘴，侧翻过身子，复又响起鼾声，而那根露在外面的鸡巴，已明 
显挺了很多。我知道那是自然反应，想必他在做什么春梦吧。老婆回头看看我，我 
轻轻地「嘘」了一声。老婆小声说：「要不…咱们别玩儿了。」 

　　我听出了她的语气中有几分胆怯，也有几分舍不得，便说：「小心点儿，没 
事的。」 

　　老婆便不再说。由于宋明已经侧过身子，老婆弯腰站着很不方便，就跪下来 
，这样，那肉棒就又在老婆面前了，我也跟着跪下来，再次抽动。我问她：「老婆 
，宋明的鸡巴香不香？」 

　　老婆淫淫地说：「香…很好吃，比你的…好吃…多了。」 

　　我说：「那你就天天吃好了。」 

　　老婆被我插得爽极，已是淫性大发，我知道这时候她是什么浪话都能说出来 
的，而这些浪话最能挑起我的性欲。所以我就逗引她发出更多的淫声浪语。果然， 
老婆说：「我也想…天天吃啊…也想…。让他天天…天天…操我。」 

　　我说：「那你就天天领他回来，找机会吃他的鸡巴，让他操你呀。」 

　　老婆说：「那…那你…不吃醋吗？」 

　　我说：「不会呀，如果你高兴，还可以做他的小老婆，让他天天操你，我在 
旁边看着。」 

　　老婆说：「那…那我…就有两个老公了。」 

　　我说：「是啊，你叫啊，叫他老公啊。」 

　　老婆真的小声叫起来：「宋明，我的…老公，以后…我就是…你的老婆了， 
宋明…你听见了吗？我的好老公…，以后，你…你可以天天…天天操我，你…要我 
做什么…都行。」老婆的兴奋已慢慢走向顶点，她把身子向侧躺着的宋明靠过去， 
右手托起自己的右乳，把乳头放进宋明微张的嘴里，兀自呢喃着：「老公，吃我的 
…奶吧，老公，好…好老公…啊…哦…啊～～」 

　　我也感觉自己高潮将近了，快速抽动起来：「老婆，你…好骚啊！真欠干， 
快，快，去吃你老公的鸡巴。」 

　　老婆听了，忙把身子挪回去，嘴里说着：「宋明…。我的好老公…。让我吃 
…吃你的…鸡巴，吃硬了，你…你好…操我…。啊～～操我呀…。操…」话未说完 
，一口叨住宋明的鸡巴，不顾一切地吮起来，随后马上扬起头，发出爽透肺腑的长 
吟～～我们同时泄出了。 

　　我和老婆累得跪坐到地上，老婆靠着我，娇气轻喘，而宋明还在那里睡梦正 
酣，直挺挺的肉棒在下面露着，冠状的龟头被我老婆的口润得莹光闪动。我指了指 
那里让老婆看，老婆娇羞无比地看了一眼，把头扎进我的怀里。我拍了拍她，示意 
她回到我们的卧室，她蹑着脚回去了，我则轻轻地把宋明的肉棒放回他的内裤里， 
那肉棒依然挺立着，我拉好他的裤链后，宋明的裆部便有一个鼓鼓的包，我轻拍了 
一下，对死猪一样的宋明说：「你小子艳福不浅啊，好好做你的春梦吧。」 

　　回到卧室，见老婆背向我躺在里面，一动不动。我知道她不可能睡着的。我 
也躺下来，扳了扳她的身子，老婆转过来，脸依然红红的，低着头不敢看我。我问 
：「怎么了？不好意思了？」她依然沉默。我抬起她的脸，蓦然发现她在流泪。我 
心疼地抱住她，抚摸着她长长的秀发，说：「好老婆，别想的太多，我们只是游戏 
而已，我们什么也没有失去，相反，我们不是很快乐吗？」 

　　老婆声音颤颤地说：「老公，我相信你不会因此看不起我，只是，我们今天 
是不是玩得太过分了？」 

　　我说：「不会呀，这是只属于我们两个人的秘密，况且我们都需要这份秘密 
所带来的欢乐，何乐而不为呢？」 

　　老婆捶了我一下，笑了，说：「你总是有理由，不过感觉真的好刺激。」 

　　我说：「如果你愿意，以后还会有机会的。」 
　　 
　　老婆再次露出甜甜的笑，伏在我的怀里，睡了。清晨起来，我来到书房，见 
宋明正坐在床上发愣，下面那个包还是鼓鼓的。见我进来，忙用手臂挡住，站起来 
说：「不好意思，喝多了，让您见笑了。」 

　　我挥挥手，说：「哪里，酒桌上醉人是常事，来吧，我们吃早饭。」 

　　餐桌上，老婆只是简单地和宋明打了声招呼，就低起头吃饭。我知道老婆一 
定羞得不知所措，就随便说几句话打圆场。饭后，我对老婆说：「你先和宋明走吧 
，我来收拾。」 

　　看着老婆上了宋明的车，而宋明一副十足的谦谦君子风度，我忍不住笑出来 
，老婆回头看了我一眼，做了一个俏皮的鬼脸。我想：快乐的一天又开始了。 



（三）相聚ＫＴＶ 

　　应该说，那晚和宋明的事给我们的性生活带来了更多的色彩。之后一连很多 
天，我和老婆每天晚上都沉浸在兴奋之中，我们一边做，一边互相讲述着那晚的情 
景，说着一些淫荡的话，弄得高潮连连。不过，再精彩的故事也总有腻的时候。大 
约一周后的一个晚上，我们老婆躺在床上，互相抚摸着，我忽然灵光一闪，对老婆 
说：「你不是想让我们单位的小鲁干你吗？要不要试一次？」 

　　老婆兴致盎然，说：「好啊，你想让他怎样干我？」 

　　我说：「不如把他找到家里来，像上次一样，让他喝醉，然后我们行动。」 

　　老婆连连摇头：「不行，那样我好害怕，其实现在想起那天的事我还在后怕 
，万一宋明醒了，我不知道以后该怎么办。」 

　　我想也是，再说小鲁酒量极大，且在酒桌上很能自制，轻易不会喝多。我挠 
了挠头，忽然想起一个主意，对老婆说：「有办法了，他不醉，我们可以醉呀。」 

　　老婆愣愣地看着我，我详细地说了自己的计划，老婆听了，点了一下我的脑 
门儿，害羞地说：「倒是很聪明，可惜用错了地方。」 

　　我嘿嘿笑。老婆又说：「不过你可要把握好分寸，不要让他真的插进来。」 

　　我说：「你放心吧。」然后，我们一边幻想着计划实施的过程一边做，在老 
婆的「小鲁，操我吧」的叫声中达到高潮。第二天下班后，我开始实施计划了。我 
对小鲁说请他吃饭，他很高兴地接受了。小鲁还没有结婚，个人时间比较自由，平 
日少言寡语，不过我知道他属于有色心无色胆的人，平时我们几个男同事在一起侃 
些女人和性方面的事，他从不发一言，但很认真地听我们说，随我们色色地笑。像 
他这种长相不错却如此腼腆的男人倒不多见。 

　　我和小鲁来到一家中型饭店，要了一间ＫＴＶ包房，小鲁说他不会唱歌，我 
说没关系，边喝酒边听音乐也好，他同意了。我俩就在包房里摆了酒菜，喝起来。 
我的酒量不行，怕喝多了误事，就劝他喝，他感于我的盛情，倒也喝了不少。酒过 
三旬以后，我想：到行动的时候了。我对小鲁说：「对了，忘了一件事，你嫂子一 
个人在家，大概还没吃饭呢。」 

　　小鲁忙说：「把嫂子也叫过来一起吃吧，正好让嫂子唱几首歌助兴。」 

　　我说好，用手机向家里打电话，老婆想必早已等不及了，听了我的电话，说 
她马上到，语气中隐着兴奋。不一会儿，老婆到了。我一见老婆的打扮就知道她是 
刻意而为的。她穿着一个牛仔布的短裤，雪白的大腿露出好多，上身穿着紧身短衫 
，蓬勃的双乳轮廓分明。加上甜甜的笑，那种靓丽、性感简直无可比拟。 

　　小鲁的眼睛已经直了。老婆笑着和他打招呼，他才回过神来，慌慌地让座。 
老婆靠近我坐下来。我们三人边喝边聊些闲话。我的酒量在中等水平，老婆也还算 
可以，不过我们都知道今天绝不可以醉得一踏胡涂，于是便做些小动作（比如偷偷 
地把酒倒掉一些），小鲁是憨厚人，况且今晚老婆的美艳让他有点六神无主，一副 
想看又不敢看的样子，所以根本不会注意到我和老婆的小动作。半个小时之后，我 
觉得有些头晕了，老婆也是满脸红艳，我装作醉意十足地对老婆说：「老婆，唱首 
歌吧，给我和小鲁助助兴。」 

　　小鲁忙点头赞成。老婆也摆了一副喝醉的架式，说：「好啊。」说完拿起酒 
杯坐到沙发上，边喝边唱，还不时回来添酒。我则和小鲁边听老婆唱歌边喝。唱罢 
三首之后，老婆的歌声就开始走调了，越来越含糊，光听声音，就知道她是喝醉了 
。我也装作不胜酒力，拿起一杯酒，混浊不清地说：「小鲁，干！」然后就趴到桌 
子上，「睡」过去了。我老婆那里也把麦克一丢，靠在沙发上，不作声息。 

　　小鲁推了推我，说：「华哥，你怎么样？」我一动不动。沉默一会儿后，我 
听见小鲁站起来，好像是走向我老婆了。我偷眼看去，见小鲁走到我老婆身前，说 
：「嫂子，你喝多了，醒醒吧。」 

　　老婆佯醉着，闭着眼，把身子慢慢向下滑，直到整个上半身靠在椅子上，两 
条白腿直直地伸出好远，那样子简直… 

　　小鲁无疑已经看呆了。他一动不动，僵持了足有十来分钟。忽然，老婆喃喃 
自语着：「老公，我…唱的好不好…听？」 

　　小鲁身体颤了一下，又扒啦一下我老婆的肩，小声说：「嫂子，你喝多了， 
我们走吧。」 

　　老婆含糊着说：「不嘛，老公，我…还要唱。」那声音连我都会相信她是真 
醉了。小鲁迟疑了一下，忽然转身向我走来，我忙把眼睛闭上，发出沉沉的呼吸声 
。小鲁轻轻地推了我一下，在我耳边小声说：「华哥，你怎么样？」我猜到他是在 
试探我是否清醒，我便动了一下，继续装作睡得很沉。小鲁一定判断我确是不省人 
事了，便再次走向我老婆。我把眼睛再次睁开一条缝儿，看着沙发上的情景。 

　　小鲁已经坐到我老婆身边，把左臂从她后颈部伸进去，搂住了她的肩。也许 
是不太放心，又轻声说：「我们走吧，你喝多了。」我心里暗想：这小子做事倒满 
小心的。谁知我老婆竟把头靠在小鲁的胸前，口里说着：「老公，你说…你说…我 
唱得好不…好听嘛？」 

　　小鲁轻声说：「好听，好听，老婆唱的真好听。」 

　　我心里暗骂小鲁：这小子倒是不客气！小鲁又向我这里看一眼，发觉没什么 
情况后，竟用右手一把抓住我老婆的乳房，揉搓起来。看来他已经忍不住了。老婆 
依然闭着双眼，轻哼了一声，嘴里说着「醉话」：「老公，你好坏呀，干嘛…摸人 
家？」 

　　小鲁不再说话，伏下头，向我老婆吻去，老婆嘴里发出「呜呜」的声音，竟 
用手抱住小鲁的腰，微挺起身体，迎接着小鲁的亲吻。我暗想：老婆又和另一男人 
接吻了，而且看起来很高兴，此时的她下面一定已经湿透了。他俩的口中发出很响 
的吻声，看来是那种法国式的深吻，听得我下面好硬。小鲁一边吻着我老婆，一边 
把手向下移动，渐渐地滑过腹部，向下，终于按到了我老婆的裆间，而我老婆下身 
轻挺，发出一声痛快的呻吟。 

　　小鲁抬起身，把我老婆的紧身短衫从牛仔短裤中拉起来，向上，直卷到胸部 
以上，我老婆的乳罩已经完全露出来。小鲁不再迟疑，顺势拉起我老婆的乳罩，我 
老婆那对白白的乳房弹了出来。小鲁不顾一切地低头吻下去，含住乳头，像小孩子 
吃奶一样吸起来。 

　　老婆一定爽极了，抱住小鲁的头吟叫着，嘴里「醉话」连篇：「老公，你… 
不要吃人家的…奶奶…哦…啊…」无意中，我发现老婆正半闭着双眼向我这里看来 
。由于小鲁只顾埋头吃奶，我大胆地抬起头，向老婆笑了一下，老婆也把眼睛全睁 
开，望着我，微张着嘴继续呻吟，还用香舌舔着嘴唇，一副淫荡十足的模样，看得 
我简直要受不了了。这时，小鲁已经开始向下面进攻了。他蹲在我老婆的双腿间， 
隔着短裤亲吻她的阴部，双手不停地摸她的大腿，然后，解开我老婆的腰带，把牛 
仔短裤和内裤一起拉到膝盖上边。我注意到，老婆还把屁股向上抬了抬，好方便小 
鲁的动作。 

　　我老婆的阴户已经完全暴露在小鲁面前了，借着昏暗的灯光，我看到老婆的 
整个阴部湿得一踏胡涂，还没容我看清，小鲁已经把嘴贴向那里，有滋有味地吸起 
来。老婆又是一阵痛快的吟叫，她手扶着小鲁的头，屁股一挺一挺地配合小鲁的吮 
吸，简直淫到了极点。一会儿后，小鲁受不了了，站起身，飞快地解开腰带，把裤 
子褪到脚下。我从后面看不到他的鸡巴，但我想老婆一定看见了，因为老婆已经停 
止了呻吟，在那里一动不动。在我们的计划中，一旦小鲁要用鸡巴插我老婆的阴户 
，我就要假装醒来，以防这最后一关失守。所以，老婆现在一定是有些怕了。我也 
做好了准备，一旦小鲁行动，我们的游戏就宣告结束了。 

　　可是，小鲁并没有急着插我老婆下面，而是跪到沙发上，双腿分开，他的裆 
下，正是我老婆那娇艳无比的脸。我一下子明白他要做什么了。果然，只见小鲁略 
微向下坐了坐，一手扶着鸡巴，一手扶着沙发背，我从小鲁白晃晃的屁股下的腿缝 
中看见一个黑亮的龟头抵到我老婆的红唇上，那一瞬间，我想：老婆会为他含吗？ 

　　很自然地，我老婆的双唇微启，那龟头直向她的嘴里插入。我老婆的嘴里发 
出呜呜的声音，小鲁的屁股也开始上下动起来，我很清楚地看见他那黑粗的肉棒在 
我老婆的小嘴里出出入入，而我老婆也微闭双眼，很陶醉地样子为他含着，想来， 
这是插过她那迷人小嘴的第三根肉棒了。我把右手移到桌子下面，掏出自己鸡巴套 
弄起来，眼睛看着小鲁干着我老婆的嘴，而我老婆竟好像在吃一种美味一样。我暗 
想：老婆平日里不太喜欢为我口交，而现在却…看起来她对别人的鸡巴似乎更感兴 
趣…。 

　　大概只有两分钟左右的时间吧，小鲁从我老婆口里拨出鸡巴，飞快地跳下沙 
发，伏到我老婆身上，把鸡巴对准我老婆的下面，看样子是要插入了。可是还没等 
我反应过来，只见小鲁发出几声闷哼，身子颤了几下，还一挺一挺地，我知道他已 
经射了，在还没有插入之前就射了。我想可能因为他还未通人事吧，实在经不起这 
样的刺激，提前「缴械」了。我心里暗笑，这样也好，免得我去制止了。小鲁慢慢 
站起来，我看见我老婆还在那里微微喘气，她的阴毛处沾满了小鲁的精液，顺着阴 
阜淌下来。而小鲁又过去亲了我老婆一口，这才提起裤子，系上腰带，然后竟又坐 
到我老婆旁边，伏在她腹下，像生物学家观察昆虫一样端详首我老婆的阴部。 

　　我想可以到此为止了，再下去的话不知道如何收场了。于是我装作刚有些清 
醒的样子说：「小鲁，再喝…一杯吧。」我的头并没有抬起来，我要给小鲁一点时 
间恢复原状。果然，小鲁听见我说话了，手忙脚乱地把我老婆阴部上的精液抹了几 
把，又把我老婆的内裤和牛仔短裤穿上，系好，而我老婆也暗中配合了他的动作， 
一切妥当之后，他才来到我的跟前，把我推「醒」。我惺忪着双眼看着他说：「怎 
么了？我是不是喝多了？」 

　　小鲁回避着我的目光，说：「是啊，华哥，你喝多了，嫂子也多了，我送你 
们回去吧。」然后，踉踉跄跄地把我俩送回家。小鲁走后，我关上门，老婆从卧室 
里出来，一下子扑到我怀里，娇声说：「老公，太刺激了！」 

　　我笑着问：「刚才爽吗？」 

　　老婆说：「我高潮了两回呢！」 

　　我说：「我让你继续高潮吧。」说完，抱起她走进卧室。我的下面依然坚硬 
无比。躺下后，老婆有点担心地说：「老公，这样做不会对我们的生活有什么影响 
吧？」 

　　我说：「你放心，小鲁是个胆小鬼，今天让他占了这么大的便宜，他只会偷 
着乐，绝不敢说出去，而且还会在咱们面前装作什么事也没发生，我们也当不知道 
好了。」 

　　老婆高兴地说：「那就好。」 

　　我们脱衣服躺下来，我伸手摸着她的下面，小鲁的精液还未全干，粘粘地。 
我色色地问老婆：「怎么样，喜欢小鲁的鸡巴吗？」 

　　老婆脸上一片羞红，喃喃地说：「他的鸡巴好黑，不过太硬了，比宋明的鸡 
巴硬多了，我喜欢。」 

　　我又问：「刚才想不想让他插进去呢？说实话。」 

　　老婆把头埋在我胸前，小声说：「说实话，真的好想，就在他从我嘴里拨出 
去的时候，我心里就暗暗说：插我下面呀。可没想到那么快就射了。」 

　　我说：「这么说如果他真的插进去的话，你不希望我制止他？」 

　　老婆更羞了：「我只是那么想嘛，在任何时候我都听你的。」 

　　我笑着说：「真是我的好老婆。放心吧，以后我一定会让你真正尝尝别人的 
鸡巴。」 

　　老婆说：「那你心里能受得了吗？」 

　　我说：「还是那句话，只要我们快乐就好。」 

　　老婆激动万分，主动含住我的鸡巴～～又是精被力尽的一夜。 



（四）小巷怡情 


　　果然不出我所料，小鲁自从那天在ＫＴＶ对我老婆弄了一番后，再见到我时 
总是怯怯的。我装作什么也不知道，该怎样还怎样，慢慢的，小鲁也恢复了常态。 
倒是宋明自从醉在我家的那一晚后，似乎和我们走近了一些，偶尔会在下班后顺路 
送我老婆回家，不过当我们再留他吃晚饭时，他说什么也不干了，说上次醉酒太丢 
人了，实在不好意思。我们也只好作罢。 

　　我问过老婆，是不是很希望宋明留下来。她说有点希望，但更多的是害怕， 
怕不小心弄出什么事来。有一次我逗她说，干脆和宋明挑明算了，作他的情人也不 
错。老婆愣愣地看着我说，那可不行，对我们的生活影响太大了，万一局面不可收 
拾，后悔都来不及。我觉得老婆的话没错，同时也很感动，毕竟，她十分珍惜我们 
现在的生活，也珍惜我这个老公。 

　　有一天，老婆下班回来跟我说，宋明两口子要请我们去他家吃饭，我很奇怪 
地问为什么，老婆说宋明一直对那天的事感到抱歉，同时也觉得我们夫妻人品不错 
，热情实在，他多次和自己妻子提起我们，并想在家请我们吃顿饭，算是道歉。我 
说，他也太客气了。不过我们还是要去的，拒绝的话会显得失礼。再说我从老婆看 
似冷静的目光中也感到了一种隐隐的期待。当天晚上，我们躺在床上的时候，我笑 
着问她：「你是不是很想去宋明家呀？」 

　　老婆捶了我一下：「说什么呢！」 

　　我说：「别瞒了，我看得出来。」 

　　老婆忽然笑了，说：「你吃醋了？」 

　　我说：「哪能呢？我连那种事都让你和他做过了，而且你还叫过他老公，我 
还能吃醋吗？」 

　　老婆拚命地双手拍打我，羞得不知说什么好，干脆撒起娇来。周末下午我们 
去了宋明家。夫妻俩热情极了，我们在一起聊天、吃水果，最后四个人一起动手做 
晚饭，然后就是愉快的晚餐，整个过程和谐自然。宋明的老婆叫艳梅，我是第一次 
见，身材丰满匀称，性格开朗，由于我老婆比较文静，在她面前就像一个小妹妹， 
她也很有大姐姐的样子，不时地拉着我老婆的手，夸她懂事、漂亮。而我老婆在他 
们面前也充分表现出她的知书达礼，玲珑乖巧，一口一个「梅姐」，只是偶而有意 
无意地和宋明的目光相触，忙掉头避开，有几次我看见老婆的目光扫过宋明的下身 
，我能猜得出她在想什么。 

　　朋友们也许会想今天的聚会一定有什么事发生吧？其实没有，什么也没有发 
生。不过不要失望，听我慢慢说。大约晚上九点多钟吧，我和老婆起身告辞，宋明 
夫妻热情地送出楼门口，并嘱咐我们常来往。我们自然也希望他们有机会能来我家 
做客，他们答应了。离开宋明家后，我们准备打的回家。谁知附近公路车很少，我 
们走出很远了，还没有打到车。于是我就和老婆建议，干脆走回家，也就半个小时 
的路，权当晚饭后的散步了。老婆爽快地答应了。 

　　于是我们边走边聊，我说宋明夫妻俩真不错，待人热情，尤其宋明的老婆， 
大方有礼，给人一种亲切感。谁知老婆听了我的话，立刻回敬道：「是不是相中人 
家了？」 

　　我笑着说：「相中了又能怎样？那是人家的老婆。」 

　　老婆说：「我不也是你的老婆吗？不也和宋明和小鲁……」然后就说不下去 
了。 

　　我追问：「怎样了？」 

　　老婆紧紧贴到我身上，撒娇地说：「我不说了，你好坏！」 

　　我忽然想起了什么的，小声的问她：「刚才你是不是向宋明的下面看了好几 
次？」 

　　老婆脱口而出：「你怎么知道？」说完才知走了嘴，忙低下头，把我的左臂 
抱得紧紧的。 

　　我笑了，说：「其实每次看到宋明的时候，我眼前都会出现那天晚上的情景 
，」我凑近她的耳朵，「尤其是你含着他的鸡巴，边让我干，边喊他老公，简直浪 
透了。」 

　　「哎呀～～别说了，我…我…」竟再也说不出来。我感觉她环抱着胳膊的双 
手变得酸软无力。我看看四周无人，就从后面把手伸进她的裙内，隔着内裤摸了一 
把，叫了一声：「天哪！湿透了！」老婆连忙摆脱开我的手，紧张地四下看了看， 
又狠狠地掐了我一下：「你要死啦！」 

　　我嘿嘿笑着，猛地有了一个想法。我环顾一下四周，见这里是一个小巷，虽 
是小巷，路两边也种了很多草树之类的，有的树很高有密，足可以藏身。我对老婆 
耳语道：「我们到那个树后乐一乐怎么样？」 

　　老婆明白我的意思，有些兴奋地点点头。我们穿过路边一溜矮树，来到一棵 
大树后。我迫不急待地从后面掀起老婆的裙子，把她的内裤扒到膝下，老婆自觉地 
弯下腰来，手撑树干，等待我的进入。我利索地脱下裤子，露出早已昂扬的肉棒， 
摸了摸老婆湿湿的阴部，猛地插进去，老婆「啊～～」地一声。 

　　这是我们第一次在室外做，倍感新鲜，晚见吹在下身凉凉的，月光昏暗，竟 
有一种野合的快感。我一边动作，一边逗老婆：「老婆，我知道你一定在想，要是 
现在宋明能这样干你，该有多好，对不对？」 

　　老婆也是兴致已起，轻声说：「是啊，真希望现在干我的是宋明。」 

　　我说：「刚才在他家时有没有想啊？」 

　　老婆说：「有啊，有几次我偷看了他下面，好想…好想他的鸡巴，想的人家 
都…都流水了。」 

　　我问：「那你为啥不让他干你呢？」 

　　老婆说：「废话，你在那里，他…他老婆也在，我怎么…让他干啊？」 

　　我说：「我倒不介意，就怕他老婆不愿意，下次找个借口把他老婆支走就行 
了。」 

　　老婆说：「要不你干他老婆吧，让宋明干…你的老婆，不就…行了？」 

　　老婆的话让我更加刺激，想想宋明老婆那丰满性感的身材，那乳、那臀、那 
露在裙外的白白的腿，啊！要是真能干到她就好了。于是我说：「那以后我就和宋 
明商量一下，我们换老婆操。」 

　　老婆娇喘连连：「好啊…我也想看看…你操梅姐的…样子，我一边…让宋明 
操，一边…看你操梅姐，啊…好…爽啊…」 
　　 
　　我兴奋地说：「那以后我就和宋明共享老婆了，梅姐是我们的大老婆，你是 
小老婆，我们…想操谁就操谁。」 

　　老婆也忘乎所以地说：「啊…我好想…好想做宋明的…小老婆，侍奉…他， 
也侍奉梅姐，多…多好啊！」 

　　我刚想继续说点什么，忽然听到不远处的路上传来脚步声，忙停下动作。老 
婆还不知道发生了什么，还在那里忘情地呻吟。我小声说：「先别出声，那里有人 
。」老婆也忙静下来，我俩屏住呼吸，倾听动静。脚步声越来越近，到我们跟前时 
，突然停下来，接着我们又听见旁边的矮树响，我知道我们被发现了，一时不知如 
何是好，动也不敢动。 

　　一个十七八岁的男孩出现在我们面前，看样子是个高中生，穿一身运动短装 
，见到我和老婆的样子，立刻顿住了。我想他是从来没看过这种场面的，有点吓到 
了。由于分心，我的肉棒已软下来，滑出了老婆的身体，而老婆也呆呆地保持原来 
的姿势，也是吓到了。就这样静止了有一分钟吧，我首先回过神来，而且立刻有了 
一个主意。我对那个呆呆的男孩邪邪地一笑，装出一副流氓的样子，说：「小兄弟 
，让你看到这种事，也是缘份，要不要一起来？」 

　　那男孩还是没有醒过味来，一动不动，老婆却听懂了，直起身，回过头来， 
惊讶地看着我说：「你…」 

　　我装腔作势地对她说：「没关系，我付双份钱。」说完冲她挤挤眼睛。老婆 
一下明白了我的意思，也因为刚才正值高潮将至，无端被扰，下面痒痒的难受，便 
不再说话，回头去看那男孩。男孩长的蛮英俊，嘴上有一层绒绒的胡须，个子高高 
的，洋溢着少男特有的活力，我还注意到他的运动短裤下面已经鼓鼓的了。由于老 
婆已经直起腰，裙子盖住了下半身，可内裤忘了提，还在膝下挂着。我掀起老婆的 
裙子，让她的下半身裸露出来，又对那男孩说：「看看，不错的货色，来玩吧，包 
在大哥身上。」 

　　男孩终于回过神来，有点害怕，连连摇头。见他不敢，我把手伸向老婆的阴 
部揉搓着，老婆立刻扭动起来，我问老婆：「小姐，想不想和小弟弟玩玩？」 

　　老婆被我揉的兴起，又知道一个男孩不会有什么危险，便舔了舔嘴唇，淫荡 
地说：「想啊，小弟弟，来嘛，和姐姐玩玩儿。」那样子真让我怀疑她是不是我老 
婆，简直像极了妓女。 

　　男孩看样子已经受不了了，向我们挪了挪。我又说：「来吧，这个女人很骚 
的，不干白不干。」说完，我的肉棒已重新抬头，为了示范，我把老婆的上身压了 
下去，下身一挺，又插进了老婆的小穴里，抽动起来。第一次在别人面前做爱，老 
婆很快就兴奋了，一边小声喘着，一边看向那男孩，满脸放浪的表情。我招呼男孩 
过来，看样子他已下定决心了，几步就走过来。我让他站到我老婆面前，而此时我 
老婆也不用我说，她弯腰的姿势正好让男孩的下身在自己面前，她隔着短裤摸向男 
孩的肉棒，惊叫了一声「好大呀」，便很快地脱下男孩的运动短裤，又把内裤拉下 
来，那男孩的肉棒一下子弹出来，硬硬地翘起，竟一点也不比我的小。老婆一口含 
在嘴里，双手从后面抱住男孩的屁股，兀自发出「呜呜」的声音。 

　　那男孩一定没有享受过这样的快感，抬起头，双眉紧皱，双手抱着我老婆的 
头，下身一挺一挺地干着我老婆的嘴。吸取了上次小鲁的经验，我知道用不了几下 
，男孩就会一泄如注。今天机会难得，我很想让老婆尝尝被别人肉棒插入的滋味， 
而这个男孩无疑是最好的人选。于是我招呼男孩过来：「来，兄弟，让你插插后面 
。」 

　　男孩马上响应，从我老婆嘴里抽出来，站到我的位置上，扶住我老婆的屁股 
，顶了几下，却不得其门而入。老婆等不及了，从后面抓住男孩的鸡巴，对准自己 
阴门口，向后一挺，男孩顺势一插，终于进去了，两个人同时「啊」了一声。我来 
到老婆前面，把鸡巴放在老婆嘴边，老婆心领神会地含住，这时那男孩已抽动起来 
，很猛烈，老婆抬起头，大叫起来：「啊…鸡巴…鸡巴…这是…别人的鸡巴，感觉 
好爽啊…小弟弟…操吧，…操姐姐的逼！」 

　　那男孩动作更猛烈了，不时发出「啪啪」的肉体撞击声，我也快速地用手套 
弄着鸡巴。老婆边喘边说：「啊…老公啊，我被一个…小孩子…操了，可是，我… 
好喜欢他，他的鸡巴…好硬，操得我…好舒服！其实…谁操我…我都愿意，让天下 
的男人…老的…小的…都来操我吧，我是个…妓女 啊～～」 

　　男孩已被刺激到了顶峰，几下狠插之后，顿了一顿，又艰难地插了几下，正 
是在射出他年青的精液。老婆也到了高潮：「射吧…操吧…我来了，啊～～操呀… 
。操呀～～」声音渐小，最后只剩下娇喘了。这样的场面也让我兴奋到极点，在自 
己的套弄下，浓浓的精液喷薄而出，直射到老婆的脸上，我又趁势把正在发射的鸡 
巴插入老婆微张的嘴中，剩余的液体全部灌入里面。老婆疲惫地靠到我的身上，头 
发散乱着，脸上和嘴角满是精液，那样子别提多淫荡了。我帮她提上内裤，那男孩 
也已收拾好，对我说：「大哥，我要回家了。」说完，匆匆走掉了，临走时还顺势 
摸了一下我老婆的臀部。老婆看看我，我们同时笑了。 

　　我们相互依偎着，继续往回走。老婆因刚才太兴奋了，满脸红晕地对我说： 
「老公，我今天真的被别人干了，你不会…？」 

　　我笑着说：「老婆，你不用总担心这个，我说过，只要快乐就好。」 

　　老婆激动地亲我了一下。 

　　我问：「怎么样？和别人干感觉好吗？」 

　　老婆说：「说真的，感觉妙极了，那种舒服直入肺腑，啊～～像是要飞起来 
。」 

　　我说：「老婆，这才是你的真本性，够浪，够骚。」 

　　老婆调皮地噘起嘴：「你不是也喜欢我这样吗？」 

　　我笑着搂过她，说：「当然。」 

　　老婆忽然站住，对我说：「老公，那男孩的那些东西流下来了。」 

　　我这才想起什么，说：「你今天是安全期吧？」 

　　老婆说：「放心了，这一点我还想得到。」 

　　我说：「那就好，以后我会让你品尝更多的男人，喜欢吗？」 

　　老婆低头笑了，没有说话，我知道她会喜欢的。夜风徐徐吹来，似乎有了一 
丝凉意，我搂紧了老婆，她娇美的身躯在经过一场痛快的奋战后显得无比柔弱，而 
作为一个成熟女人的风情却更浓了。我从心底里说了一句：「老婆，我爱你。」 

　　过了几条街道后，朦胧的月光下，家就在前面了。 

　　 

（五）何日君再来 


　　忽然有一天，小鲁说要请我吃饭，说要报答上次我的请客。我注意到他和我 
说话时，眼睛不敢和我直接对视，而且脸上有些泛红，便猜到他一定是有那种目的 
。想必上次的艳福使他念念不忘，又想来一次吧？我想也好，反正我老婆该做的已 
经全做了。再找点刺激不为过。于是我故意问他：「上次是我们夫妻两个请你的， 
这次只请我一个人有点不好吧？」 

　　小鲁连连点头：「是啊是啊，我也想连嫂子一起请的，当然，当然。」那样 
子竟有点不知所措。小鲁走后我就给老婆打电话，告诉她小鲁请客的事儿，还笑着 
分析了一番。老婆听后也咯咯地笑起来，说，好啊，只要你不反对，我倒想看看他 
想干什么。于是在小鲁的建议下，下班后我和他去了上次我请客时的ＫＴＶ包房。 
还是一样的环境，想起上次那种淫糜的场面，我又有些蠢蠢欲动了。 

　　我和小鲁喝了一会儿后，我老婆如约而至，穿得还是那样性感，不过小鲁倒 
不像上次那样没出息，也不多看我老婆，只是热情地一味劝酒，喝了一阵后，我和 
老婆相视一笑，很快两个人就「醉」过去了。和上次不一样，小鲁这回没有什么过 
分行为，只是好心地请服务生帮他把我们弄上出租车，送我们回来。我心里明白， 
他绝不可能只是想请我们喝酒，一定还想干点别的什么，于是我和老婆像约好了一 
样，只作人事不醒的样子，任凭小鲁费力地把我们搀到家门口，摸出我口袋里的钥 
匙，打开门，又把我俩扶进卧室的床上躺下。 

　　果然不出我所料，把我和老婆放到床上后，小鲁并没有走，而是先摇了摇我 
，见我不醒，又摇了摇我老婆，还是不醒，这才长出一口气，坐到我老婆身边，低 
头看她。我感觉得出小鲁的呼吸越来越重，我把眼睛睁开一条缝儿，看见他慢慢地 
把手伸向我老婆的胸前，轻轻地压上去，揉搓起来。突然，他朝我看了一眼，显得 
有些犹豫，又想了片刻，终于站起身，抱起我老婆，向卧室外面走去。我想他一定 
是怕在这里惊醒我，要到外面去干他想干的事。 

　　卧室门关上了，我回过头，停了一会儿，慢慢地下床，走到门口，无声地把 
门打开一条小缝儿，向雪亮的客厅里看去～～ 

　　小鲁小心翼翼地把我老婆平放在沙发上，俯着身又看了一会儿，然后跪在地 
上，上半身伏在我老婆的胸前，低下头，吻向她的嘴唇，小鲁的嘴张得很大，把我 
老婆的小嘴整个含住，彷佛要一口吃下去，他的双手没有闲着，有我老婆的胸部和 
下面来回抚摸，一会儿后，我老婆显然已有些忍耐不住，身体开始扭动起来。小鲁 
站起身，撩起我老婆的裙子，扒下内裤扔在一边，然后又跪下来，把头埋进我的老 
婆的大腿根处，舔弄起来。我老婆似乎兴奋到了极点，她双手抱着小鲁的头，下身 
使劲挤向小鲁的嘴，边叫边说：「老公…你舔得我好舒服，快，把…把舌头…把舌 
头伸进去呀，舔…舔里面，啊…哦…啊…」 

　　小鲁舔得更起劲，头不停地晃动，不时发出响亮的「叭叽」声。看见老婆被 
小鲁舔得忘乎所以，我也止不住兴奋，掏出肉棒套弄起来。舔了足有十分钟之后， 
小鲁终于站起身，开始脱自己的裤子，这回和上次不同，他把整个下半身脱得一干 
二净，我从他的侧面清楚地看见他坚挺的生殖器。也许他还在怀念上次干我老婆嘴 
时的感觉吧，脱光后，直接把鸡巴插入我老婆的嘴里，轻车熟路地操起来，一只手 
还伸向我老婆的阴部抠弄。我老婆的嘴被胀得大大的，我想小鲁的鸡巴已经顶到她 
的喉咙了吧。她的下面也一定很舒服，不停地迎合小鲁的手挺动。一定是吸取了上 
次的经验，小鲁并没有在我老婆的嘴上干多久，也就两三分钟吧，他拨出来，把我 
老婆的双腿分得大大的，看样子是要真的插入了。我已经做好打算，我不会去制止 
的，一切由我老婆自由选择。 

　　我老婆的选择在我的意料之中，她没有装作醒来，而是任由小鲁分开她的双 
腿，她能很清楚地看见小鲁扶着那根黑黑的鸡巴，送到她的阴门前，然后，很顺利 
地插进去。我老婆的小穴里终于迎来了她期盼已久的肉棒，她大声呻吟着。小鲁可 
能觉得她的声音太大，怕惊醒我，忙低下头，趴在我老婆身上，用嘴堵住了她的嘴 
，只能发出呜呜的声音。忽然，我感觉好像有点不对劲，只见小鲁的头被我老婆的 
双手慢慢支起来，呻吟声也停止了，我听见老婆的声音：「小鲁，怎么…会是你， 
不要，你…不可以这样，不要啊…」说着，竟要挣扎着起来。 

　　小鲁忙把她重新按倒，喘着气说：「嫂子，你听我说，我早就…喜欢你了， 
求你了，就让我…来一次吧。」说完，继续动起来。 

　　我老婆有气无力说：「不可以…我老公就在…里面，啊…小鲁，你…好硬啊 
，力气好大，啊…」 

　　「嫂子，你…太性感了，我早就想上你了，这几天，我脑子里想的……都是 
你。」 

　　「真的吗？小鲁…原来，你早就想了，你就那么…喜欢干我吗？」我老婆已 
经不再拒绝，反而抱住小鲁的屁股，配合他的抽插。 

　　小鲁一见我老婆这么快就投降了，抑制不住高兴，插得更猛了：「嫂子，你 
知道吗？每次看见你，我都止不住想干你，每天晚上…我都是一边想你，一边…自 
己弄，啊…嫂子，操你，好舒服！」 

　　我老婆彻底放浪了：「小鲁啊，原来…你这么可怜，你这么想…操我，为什 
么…不向我说呢？说不定…我会答应的。」 

　　「真的吗？嫂子，你会…答应？」 

　　「会呀，小鲁，我会的，你的…你的鸡巴这么硬，这么…粗，这么会操，啊 
…小鲁，嫂子愿意让你操啊…」 

　　「我的好嫂子，我太高兴了，你的逼夹得我好舒服…啊～～嫂子，我要…我 
要射了。」 

　　「啊，不要，小鲁，不要射在里面，快…快拔出来。」我老婆忙向外推小鲁 
，自己也挣扎着坐起来，小鲁立起身，肉棒离开我老婆身体，只好慌忙地用手继续 
套弄，我老婆伸手接过小鲁的鸡巴，替他弄着，很快，从小鲁的马眼里喷射出白色 
的液体，直直地射在我老婆的脸上，一股又一股，我老婆没有避开，而是[起眼迎 
接那喷射，一副陶醉的样子。看小鲁射完后，我老婆竟张口含住小鲁的鸡巴，为他 
清理肉棒上的残留，小鲁也不曾想她会有这个举动，一时呆呆地看着我老婆动作。 

　　清理之后，我老婆慢慢吐出小鲁的鸡巴，还伸出舌头舔了舔流到嘴角的精液 
，红光满面又羞涩无比地看着小鲁。小鲁好一会儿才醒过腔来，忙坐到我老婆旁边 
，搂着她：「嫂子，你…你太好了，竟然肯为我…我太高兴了。」 

　　我老婆也回手抱住小鲁，把脸贴在他的胸前，一只手又攥住小鲁已经软软的 
鸡巴，抚弄着：「小鲁啊，今天你把我…，你不会从此看不起我吧？」 

　　小鲁忙说：「怎么会？嫂子，我喜欢你、感谢你还来不及，怎么会有别的想 
法呢？我发誓…」 

　　我老婆打断他的话：「不用了，只是…人家怪不好意思的，背着老公，让别 
人给…操了，好羞啊。」说完，把脸紧紧地贴在小鲁的胸膛上，再不敢抬起。我心 
想：羞是一定的，只是恐怕越羞会觉得越刺激，也就越喜欢。 

　　小鲁抬起我老婆的脸，那上面还有他刚才射出的精液，已经粘了一些在他的 
衣服上，他也不管这些，对着我老婆的嘴吻起来，我老婆也热烈地回应。吻一会儿 
，小鲁说：「嫂子，你以后还会…还会…让我操吗？」 

　　我老婆又害羞地低下头，摸着小鲁的鸡巴，小声说：「也许…会吧。其实， 
我也喜欢你的这个呀。」 

　　说完，把小鲁的鸡巴立起来，仔细端详着，说：「你的…这么黑，一看就有 
力量，插在里面，胀胀的。」 

　　小鲁好像被她摸得又有反应了，说：「嫂子，来，再吃几口，我好喜欢被你 
含着。」我老婆竟二话没话，再次把小鲁的鸡巴含在嘴里。刚才光听他俩说话，我 
已经停止了套弄，现在看他们居然还没有结束，便又一次握住自己胀得不得了的肉 
棒，心说：「老婆，你也太不象话了吧，只知道在那里和小鲁舒服，不知道你老公 
在这里已经憋太久了。」不由心中有气。 

　　再看外面，我老婆还在那里十分认真地舔着小鲁的鸡巴，一会儿舔舔龟头， 
一会儿舔舔阴茎，一会儿把鸡巴整个含住，有几次竟然把头深深埋进小鲁的裆间， 
去舔那阴囊，而那根原本已经疲软的肉棒此时也已雄风再振，小鲁这小子被舔得七 
荤八素，早就忘记身在何方了，只知仰着头在那嘶嘶哈哈地享受。一瞬间我觉得老 
婆似乎有点过于淫贱了，可心中隐隐觉得她越是淫贱，我就会越兴奋。看她在那里 
放弃平日里的端庄与文静，甘愿用这种淫贱至极的方式去服侍别的男人，我心中五 
味杂陈，而那种强烈的快感也要将我烧化了。我甚至在心里说：「老婆，让别的男 
人干你吧，使劲干你，把你操得叫喊连天，爽到极乐。」 

　　我正在胡思乱想，外面的两个人又开始了。我老婆把手扶在沙发上，撅起屁 
股，小鲁则从她后面插进去，一下一下地撞击着我老婆的臀部，两个人的交合处不 
时发出「咕叽咕叽」的响声。小鲁口里没有闲着，边干边说：「嫂子，想不到你这 
么淫荡，早知道的话，我早就干上你了。」 

　　我老婆也是兴致勃勃，边淫叫边说：「现在知道，也…不晚啊，你不是正在 
…操着我吗？」 

　　小鲁说：「是啊，其实，我已经干过你一次了，只是…只是没有插进你的下 
面。」我知道小鲁说的是上次在ＫＴＶ包房里的事，他到现在也没有想到那是我和 
老婆设下的一个局。我想：我老婆会把实话告诉他吗？ 

　　「什么时候啊？我…我怎么不知道？」我老婆没有承认。 

　　「就在上次华哥请我吃饭的时候啊，那天…你们都醉了，我就在沙发上把你 
摸个遍，舔个遍，还把…还把鸡巴插进你的嘴里，啊…好爽，你还叫我老公呢，是 
不是…把我当成华哥了？」 

　　「啊…讨厌，原来那天…是你呀，我还以为是…我老公在…在弄我呢，你… 
你好坏呀。」 

　　「嫂子，不是我坏，是你太迷人了，让我止不住想…想操你。」 

　　「啊～～哦～～小鲁，以后，你想操我…就来操吧，以后嫂子随时让你操， 
只要…只要你说一声，我的…我的…那个…那个逼就是你的，啊…啊…让你操…好 
舒服啊！小鲁…你的大鸡巴…操死我了，真想叫你一声…好弟弟…好…哥哥…亲爸 
爸…亲…爷爷，我的亲…老公啊～～」听声音已经到了最后关头。 

　　我想不到老婆会叫出这么淫荡的话，这哪里还是我那平时里文文静静的老婆 
呀？连弟弟哥哥爸爸爷爷都叫出来，难道她还想乱伦不成？唉，女人啊，兴头上简 
直就是一只母兽。老婆的淫叫声渐渐弱了下去，看来高潮已过，而小鲁还在使劲抽 
插。老婆的身体软了下去，慢慢地趴在沙发上，小鲁一时没有扶住，鸡巴也溜了出 
来，急得他直叫：「嫂子，我还没射呀，你不能…」 

　　我老婆有气无力地翻过身，喘着气说：「我…不行了…来吧，到这里来。」 
说完指了指自己的嘴。小鲁一听，马上跪到沙发上，骑在我老婆的头上，像那天一 
样，把鸡巴插进我老婆的嘴里，用力操起来。许是插得深了些，我老婆嘴里呜呜着 
向处推小鲁的胯部，小鲁并不管许多，只顾抽插，速度越来越快，最后，身子痛苦 
地扭曲几下，全部射在我老婆的嘴里。过了好久，小鲁才把鸡巴从我老婆嘴里抽出 
来，随着他的鸡巴流出一股浓浓的精液，经过我老婆的下额，直滴到胸前。小鲁穿 
回自己的衣服，收拾停当后坐在疲倦已极的我老婆身边，拿起一块卫生纸，边擦边 
说：「对不起，嫂子，我控制不了自己，把你弄脏了。」 

　　我老婆轻轻地说：「没事的，其实，我喜欢这样。」然后，又说：「小鲁， 
你走吧，我老公怕是要醒了。」 

　　小鲁朝卧室的门看了一眼，他当然看不到我。想了想，说：「嫂子，今天的 
事华哥他…不会知道吧？」 

　　我老婆说：「放心了，我不会告诉他的。」 

　　小鲁嗫嚅着说：「那…以后…我…我们…还能再这样吗？」 

　　我老婆笑了笑，伸手摸着小鲁的脸，千娇面媚地说：「只要你想，总会有机 
会的。」 

　　「太好了！」小鲁一把搂住我老婆，「我的好嫂子，不，我现在不叫嫂子了 
，刚才你叫我什么来着？」 

　　「哎呀，你好坏，刚才那是人家乱叫的。」老婆羞得低下头。 

　　「我想再听一次，叫我一声老公吧。」小鲁不罢休。 

　　「我不。」 

　　「求求你，就叫一声。」 

　　我听着有点好笑，这小子居然还有这个瘾。我老婆娇笑着说：「人家的老公 
在里面睡觉呢，哪里还有老公。」 

　　小鲁说：「刚才都叫了，现在叫一声有什么呢？好嫂子，叫一声嘛，求你了 
。」 

　　我老婆被缠不过，用手指点了一下小鲁的额头：「你呀，好吧。」然后声音 
极低地叫了一声「老公。」 

　　小鲁满脸堆笑，说：「太小了，听不到啊。」 

　　老婆撒娇地一扭身子：「讨厌啦，什么破老公，故意逗人家。」 

　　小鲁这才满意地搂紧我老婆，说：「好老婆，以后老公后常来操老婆，你喜 
欢吗？」 

　　老婆说：「那你什么时候还来呀？」 

　　小鲁说：「这就要听你的了，你认为时机到了，告诉我，我就会来。」 

　　我暗想：看来今后我老婆要忙起来了。老婆说：「那好，你记住，以后有机 
会我自然会打电话给你，我不打电话你就不要来，好不好？」 

　　小鲁说：「可以，但不要让我等太长时间啊？」 

　　老婆说：「放心吧，其实我也希望你常来呀。」 

　　小鲁一脸坏笑：「是吗？让我来干什么呀？」 

　　「你坏，又逗人家。」 

　　「说呀，来干什么？」 

　　我老婆站起来，也把小鲁拉起来，笑着说：「好了好了，再不走我老公就要 
醒了。」然后往外推小鲁。推到门口时，见小鲁一副恋恋不舍的样子，便说：「好 
了，我说就是嘛，让你来…让你来…来操我呀。」 

　　小鲁听完兴奋地抱住我老婆的头，使劲亲了一口：「好老婆，等我下次来哦 
？」然后推开门，蹦跳着走了。我老婆看着他下楼了，这才关上门，转过身来，我 
已经站在她面前。我笑着说：「把你老公送走了？」 

　　老婆一把抱住我：「老公，刚才好刺激啊！」 

　　我说：「是吗？被小鲁操得舒服吗？」 

　　「嗯。」 

　　我说：「我知道，你故意清醒过来是想把事情挑破，好让他能经常来操你， 
对不对？」 

　　老婆娇声说：「是啊，老公，你不愿意让我这样吗？」说完抬起脸，怯怯地 
看着我。我笑了，抚着她的头，说：「我愿意的，只要你高兴，你找谁操你我都没 
意见，不过，你知道现在谁最想操你吗？」 

　　老婆愣了一下，随即明白过来，伸手摸向我的下身，夸张地叫了一声：「啊 
，这么大了！」我一把抱起老婆，把她扔到沙发上，在她咯咯的笑声中，迫不急待 
地一插到底。 



（六）意料之外 


　　我和老婆的性生活已经绚丽多彩了，尤其是老婆，在第一次与小鲁开禁之后 
，几乎每周都约小鲁来家里一次，我当然要给个理由避开了。不过有时会躲在衣柜 
里偷看老婆与小鲁做爱，每次老婆都沉浸在性欲当中，而小鲁更是勇猛无比，把我 
老婆干得呼天抢地，满嘴淫声。 

　　我们与宋明夫妻一直维护着很好的关系，一直亲切往来，有时到他家吃一顿 
，有时到我家玩一天，已是亲密的朋友了。这一天下班后，宋明的妻子艳梅来到我 
家，说宋明的一个亲戚家要办喜事，他去参加了，很远，要三天后才能回来，这两 
天想住在我家，然后笑着说：「不要嫌我给你们添麻烦呀？」 

　　我和老婆当然表示热烈欢迎。吃过晚饭后，我们边在一起说笑，边看电视。 
临睡时，老婆让我睡书房，她要陪艳梅姐睡卧室，说说知心话。我当然不能反对， 
笑着答应了。一宿无话。第二天早晨起来，吃过早饭后，艳梅先去上班了。她刚 
出门，老婆就把我拉住，小声说：「老公，我发现一个…一个大问题。」 

　　我被她的神态和话说愣了，问什么大问题，老婆把我拉到卧室，极度神密地 
说：「昨天晚上，我和艳梅姐聊到十一点左右就睡了，我睡着睡着，突然感觉有人 
在摸我，揉我的乳房，开始我迷迷糊糊地以为是你，可后来明白过来，那居然是… 
是…是艳梅姐。」 

　　我的确大吃一惊：「不会吧？难道她…她…」 

　　老婆一拉我的胳膊，急着说：「你先听我说，我也想不到会有这种事，吓得 
不知怎么办才好，就在那里装睡。可后来，她竟然轻轻地钻进我的被窝，把手伸进 
我的睡衣，又伸进内裤，摸…摸我的下面。」 

　　我不敢相信地说：「难道…她是同性恋？」 

　　老婆说：「像，很像。」 

　　我问：「后来呢？」 

　　老婆说：「她不敢用力摸我，怕把我惊醒，就把手放在我的下面不动，还用 
另一只手自…自慰，还小声呻吟，过了一会儿，好像高潮了，才回到自己被窝睡了 
，搞得我一夜都没安稳。」 

　　我长出一口气：「想不到啊，实在想不到，艳梅姐居然有这个爱好。」 

　　老婆拍着胸口说：「吓死我了。」 

　　我忽然想到一个问题：「老婆，说实话，她在摸你的时候，你……有感觉吗 
？」 

　　老婆打了我一下，红了脸：「你以为我是同性恋啊？」 

　　我说：「有感觉也不一定是同性恋啊，被抚摸的时候都应该有感觉的呀。」 

　　老婆迟疑着说：「开始的时候只是害怕，到后来，竟然…唉呀，不说了。」 
说完竟捂起脸，不肯再说了。我明白她后来一定是有感觉的。我沉默了一会儿，就 
在这期间，我拿了一个「伟大」的主意。 

　　我说：「老婆，你不是一直想和宋明稳稳当当地发生那种事吗？现在有机会 
了。」 

　　我把我的计划说了，老婆的表情千变万化，最终还是红着脸答应了。可能会 
有人猜到我的计划，如果是你，也会这样做吧？不妨看下去，看你是不是猜对了。 
这天晚上依然是我一个人睡书房，不过这次是艳梅提出来的。老婆临关卧室门前， 
回头冲我挤挤眼睛，我以一个胜利的手势回答了她。所有的灯全熄了，室内一片静 
寂。我眼看着墙上的钟一步步走着，熬过了一个小时之后，我光着脚，悄悄来到卧 
室门外，倾听里边的动静。无声，等待…又过了半个小时左右，有声音了，我仔细 
分辨，终于听出那居然是老婆的呻吟声。我能想到里面发生了什么。 

　　果然，一会儿之后，传来老婆低低的声音：「艳梅姐，你…」 

　　艳梅：「好妹妹，别出声。」 

　　老婆：「可是…你…怎么？」 

　　我真佩服老婆的表演能力，那语气简直就是一个惊呆了的小女孩。 

　　艳梅：「妹妹，我说出来你别笑话，姐姐有一个毛病，就是喜欢…女人，打 
第一次见到你，我就…觉得亲近。」 

　　老婆：「那…那你是…同性恋？」 

　　艳梅：「确切地说，我是双性恋，男人和女人都喜欢，只是结婚后一直没和 
女人来往。」 

　　老婆：「那你以前和女人…好过？」 

　　艳梅：「那还是上学的时候，在女生宿舍里边的事。好妹妹，千万别告诉别 
人，就当是可怜我了。」 

　　老婆：「可是我…艳梅姐，你放心吧，我不会告诉别人。」 

　　艳梅：「好妹妹，真是我的好妹妹。」 

　　老婆：「唉呀，艳梅姐，别…别抱着我呀，我…我和女人…不习惯的。」 

　　艳梅：「没关系，第一次都是这样，以后，就好了，妹妹，其实女人和女人 
也是好舒服的，来吧，我们试试，我的好妹妹…」 

　　老婆没有说出话来，而是发出呜呜的声音。我知道她们在接吻了。我把门轻 
轻地推开一条缝儿（老婆故意没锁），里面虽然没开灯，但我看得出来艳梅的上半 
身压在我老婆身上，头已经合在了一起。第一次见到此种情景，我的下面迅速胀大 
。艳梅的手在我老婆身上大下功夫，一会儿后，老婆已经渐入佳境，手抱住艳梅的 
头，一定是在深吻了。终于，头分开了，艳梅坐起来，慢慢地用手褪去我老婆的睡 
衣，而我老婆一动不动地任她施为。然后，她也脱下睡衣，朦胧中，我第一次看到 
艳梅的裸体，虽不很清晰，但那白白嫩嫩的感觉却让我心跳加速，不禁用手摸向自 
己的下面。 

　　艳梅和我老婆侧对着我，我看见艳梅撅起屁股，伏在我老婆的胸前，亲吻着 
她的双乳，嘴里喃喃念着：「好妹妹，你好美呀，皮肤又白又细，你的乳房好漂亮 
，我要爱死你了。」 

　　我哪里是平日性格豪爽的艳梅呀？简直是沉溺于性欲里的母兽！我想老婆的 
心理一定很复杂吧？她无论如何也想不到自己有一天会和一个女人做爱。我真的很 
想知道她此时的心情。艳梅嘴里忙着，手在我老婆的胯间也没有闲着，我老婆看来 
在享受了，不停地哼着：「啊…哦…艳梅姐，你…你怎么可以这样…不要亲那里了 
，好庠啊…啊…艳梅姐…你摸得我…好舒服…啊」 

　　艳梅慢慢地亲向下面，越过小腹，嘴在我老婆的阴毛处来回磨擦着，然后， 
分开我老婆的双腿，把整个脸埋进她的胯间。我老婆显然也是受用极了，双手揉着 
自己的乳房，不停地发出呻吟。一会儿后，老婆慢慢坐起身，用手扶着艳梅的头， 
眼睛却向门这里看来，她一定发现了门微开着，也一定知道我在偷看，便停止了呻 
吟，把正舔在酣处的艳梅的头扶起来，艳梅恋恋不舍坐到我老婆身边，要把她推倒 
，以便继续进行。 

　　我老婆拦住了她，轻声说：「艳梅姐，求求你，等一下。我想不到…会发生 
这种事，我…」话没说完，就低下头，似乎不知该说什么好。 

　　艳梅右手搂过我老婆的肩，左手抚着她的脸，竟长叹一声：「唉～～妹妹， 
我也知道这样做不好，不正常，可我控制不住自己，我也不知道自己怎么会有这种 
心理，自从在大学的时候发生第一次之后，我就…就有些撇不下，我也想改掉它， 
可是…唉！」说完，低下头，双肩微颤，似在抽泣。 

　　我老婆忙攥住她的手，软语劝道：「艳梅姐，对不起，我没有别的意思，只 
是…只是实在想不到，很意外。」 

　　艳梅抬起头，看着我老婆，哽咽着说：「好妹妹，我是不是…吓到你了？」 

　　我老婆笑了，说：「其实也没什么，我宋哥知道你…这个情况吗？」 

　　艳梅说：「知道，我们婚后不久我就和他说了我的经历。」 

　　我老婆忙问：「他怎样说？」 

　　艳梅说：「他是个好老公，他说他不会计较过去，只是希望我尽量控制一些 
，如果实在…实在控制不住，偶尔…有一次也行，他是不想我太难过。」 

　　我老婆似乎深有感触，长出一口气：「我们接触这么久了，想不到你们还有 
这样的事。」 

　　两个人都低头沉默起来，谁也没有进一步说什么，做什么，一时竟有些尴尬 
。我只好一动不动地静观其变。 

　　终于，我老婆先开口了，声音很低，且支吾着：「艳梅姐，如果…如果你实 
在…想那样，我…我…可以…」 

　　艳梅抬起头，愣愣地看了一会儿我老婆，突然猛地抱住她，两人同时倒在床 
上，吓得我老婆轻叫一声，只听艳梅说：「好妹妹，你对大姐…太好了…」 

　　再也说不出话来，原来两人的嘴已经合在一起了。我老婆呜呜了一阵后，把 
艳梅推开，娇羞地说：「艳梅姐，你好坏，刚才你还…还亲人家的下面，现在又亲 
这里，害得我嘴里…怪怪的。」 

　　艳梅已完全抛开了刚才的低落情绪，边笑边小声说：「你不觉得你那里的味 
道很好吗？姐姐喜欢，要不要姐姐再亲亲？」说完，又把手伸向我老婆的腿根儿处 
，抠摸起来。 

　　果然，我老婆很快就兴致再起，喃喃地说：「啊…好姐姐…不要再摸了，你 
要亲…就只管…再亲嘛，今天晚上…妹妹…就陪你到底了。」 

　　话音刚落，艳梅已经吻住我老婆的阴部了，头上下动着，她们的结合处响起 
一阵「滋滋」的吮吸声。我见二人风浪再起，便忍着下身的膨胀，继续看好戏。舔 
了一会儿后，艳梅抬起头来，问我老婆：「怎么样？姐姐舔得好不好？和你老公比 
怎么样？」 

　　老婆娇喘着说：「艳梅姐，你…好厉害！想不到…被女人舔的感觉…也是… 
这么好，比阿华还…还厉害。」 

　　我在心里暗暗问她：真的有那么厉害？天晓得。艳梅听了，爬起来，侧抱住 
我老婆，用小得不能再小的声音说：「既然这样，好妹妹，那你就叫我…叫我一声 
老公我听听？」 

　　我差一点跌倒，怎么艳梅也和男人一样，想听别人叫她老公？随即明白了， 
我知道大多数女同性恋双方都有不同角色，有的喜欢扮女角，而有的喜欢扮男角， 
依艳梅的性格，喜欢扮男角也不足为奇。我老婆和我一样吃惊，继而笑着说：「艳 
梅姐，你也喜欢听别人叫你老公？」 

　　艳梅说：「是啊，当然只是喜欢你这样可人的妹妹叫我。」 

　　我老婆把头埋进艳梅的胸前，娇笑着说：「人家怎么叫得出口呢？」 

　　艳梅抱着我老婆的头，温柔地说：「好妹妹，叫一叫有什么呢？姐姐好想听 
啊。」那语气竟颇像一个渴望温柔的男人。我老婆显然还是叫不出口，伏在艳梅胸 
前，摇着肩表示不肯。艳梅没有再勉强，而是把身子向后撤了撤，扶着自己的一个 
乳房，把乳头塞向我老婆的嘴：「那就先为姐姐吸吸吧。」 

　　我老婆这次没有拒绝，顺从地含住那乳头，认真地吸起来。艳梅口里发出一 
声长长的呻吟。第一次看到老婆含着一个女人的乳房，我的刺激程度可想而知。随 
着我老婆的动作，艳梅慢慢地来躺在床上，手扶着我老婆的头，引导她舔着自己的 
身体，渐渐地，我老婆的头已经越来越接近下面了，艳梅的呼吸也越来越急促，口 
里说着：「啊…好妹妹，往下一点，再往下，哦… 」 

　　在我老婆的头已经到她的阴毛处时，她把双腿分得开开的，手按着我老婆的 
头，轻声叫着：「对，妹妹，再住下，舔姐姐的那里，啊…你的嘴好…可爱，快呀 
…帮姐姐…舔…啊」 

　　眼看要舔到那里时，我老婆忽然抬起头来，有些为难地说：「姐姐…我…我 
…」我明白老婆的心理，对于一个并非同性的女人来说，让她这样做，确会有些不 
习惯。但不知为什么，我却很想看到那个场面，想看看我可爱的老婆是怎样舔另一 
个女人的神密之地（我是不是越来越变态了？）。 

　　艳梅已经等不及了，央求着：「好妹妹，快呀，姐姐好想…好想让你舔，你 
…是不是嫌脏啊？我洗过了呀，好妹妹，求你，快些吧。」说完，按着我老婆的头 
，竟有些用强的味道。 

　　谁知这回我老婆没有顺从，她挣扎着坐起来，嘴里喘着气，说：「艳梅姐， 
等一下，等一下，我想…」 

　　艳梅说：「妹妹，你想干嘛呀？可怜姐姐一下嘛。」 

　　我老婆把嘴对着艳梅的耳边，小声说：「我想…想好好看一下姐姐的下面， 
可不可以？」 

　　艳梅和我的反应一样，都「扑嗤」一声笑了，只不过我的笑是发在心里。我 
觉得老婆越来越可爱了。没等艳梅说什么，我老婆已经伸手扭亮了床头灯，床上的 
春光立刻鲜明起来，我终于很清晰地看到了艳梅的身体。那身体很丰满，却没有一 
点赘肉，且白得有些透明。乳房肥肥地，略微有些下垂，阴毛重重的，全身散发着 
一个成熟女人的魅力。艳梅似乎有些不适应突然的灯光，住了眼睛（也许还有害 
羞的成份吧）。此时我的老婆倒没有太多的不好意思，她说：「来吧，艳梅姐，让 
我好好看一看。」 

　　艳梅放下手来，脸红红的，美艳极了。边坐起来，靠到床边，边说：「你好 
坏，在灯光下看那里，也不知害臊。」 

　　我老婆像一个孩子，把艳梅的双腿分开，真的趴到她的下面，认真地看起来 
。这回轮到艳梅不习惯了，手有些不知放到哪里好，我在心里禁不住偷笑：我老婆 
还真能玩儿鬼。我老婆趴在床上看了一会儿，又伸手去拨弄艳梅的阴户。我在门外 
看不到具体情形，只见到艳梅的白腿轻颤起来，嘴里又发出愉快的呻吟。我老婆用 
手弄了一会儿，抬起头问艳梅：「艳梅姐，这里…有几个女人舔过？又有几个男人 
插入过呀？」 

　　艳梅显然想不到我老婆会有此一问，笑着拍了拍我老婆的头：「亏你想得出 
这种问题，不过跟妹妹说了也没关系，有过两个女人，两个男人。」 

　　我老婆接着问：「都是谁呀？」 

　　艳梅犹豫了一下，说：「我说了你可不要告诉别人，好吗？」 

　　老婆说：「放心了。」 

　　艳梅说：「那两个女人都我的大学同学，两个男人一个是宋明，一个是我的 
同事。」 

　　我再次吃惊不小，想不到看起来很正经的艳梅居然也和同事有关系，实在出 
乎意料。今天发生在艳梅身上的意外实在太多了。 

　　老婆说：「你的同事？」 

　　艳梅说：「是啊，这事谁也不知道，你千万别说出去，要不然我就完了。」 

　　我老婆好像对此很兴趣，又问：「你们是怎么发生的？在哪里呀？做过几次 
呢？」 

　　艳梅似乎没兴趣谈这些，摸了摸我老婆的脸，说：「好了，妹妹，改天我再 
和你说好吗？现在…现在我们还是…」一时找不到合适的语言。 

　　谁知我老婆并不急，又问道：「艳梅姐，你和宋哥一周做几次啊？」 

　　艳梅无奈地笑了笑，说：「你怎么总有问题呀？一周…两三次吧。」 

　　我老婆说：「不多嘛。每次都有高潮吗？」 

　　艳梅说：「差不多吧。」 

　　我老婆又问：「你每次都是怎么做的呀？」 

　　艳梅又笑了：「不都是那样吗？」 

　　我老婆低头看着艳梅的下面，调皮地说：「是不是像这样，我宋哥的那个对 
准你，一下子…插进去。」 

　　说完，手向前一送，我想一定是她的手指插入了艳梅的阴部，艳梅突然一声 
惊叫，挺直身体，又忙住嘴，拍了一下的老婆的肩，低声道：「要死了？痛死了 
我。」 

　　我老婆一边笑一边用手抽插着，把嘴贴向艳梅的大腿，边吻边说：「艳梅姐 
，宋哥…是不是这么…这么干你呀？他的…他的…鸡巴是不是很硬？插起来…是不 
是…很舒服…啊？」 

　　我明白了老婆的用意，原来是为了宋明…，唉！可爱的老婆，看来你真的很 
想，很想，是不是？艳梅没有听出我老婆的真实心意。许是被插得舒服了，声音颤 
颤地说：「好妹妹，你宋哥的…他的…鸡巴再好，也没有妹妹…你的嘴好，来吧… 
用…用你的嘴…嘴…好吗？」 

　　说完，抱住我老婆的头，把阴部向她的嘴凑去。我老婆这次没有拒绝，她把 
插进去的手指抽出来，双手扶着艳梅的腿，用嘴包住她的整个阴唇，吸吮起来。艳 
梅显然舒服极了，双腿夹住我老婆的头，发出一声声压抑的叫喊：「啊…好…好妹 
妹…太好了，舔得我像…飞起来一样，好久…好久…没有这种…感觉了，软软的舌 
头…快伸进去呀…妹妹，把舌头…伸进我的…我的逼里…啊…妹妹…进去了，你的 
舌头…进去了，哦～～」 

　　平生第一次看到这种香艳的场面，作为男人，谁又受得了呢？真想冲进去。 
可我知道，时机未到。这时，我老婆立起身，说：「艳梅姐，我也想了。」 

　　艳梅轻车熟路地躺下来，说：「来吧，我们来个６９式。」 

　　我老婆也明白６９式的含义，便立刻掉转身，把下体压向艳梅的脸，又伏下 
身继续舔她的阴部。而艳梅也舔起我老婆的阴部，小小的卧室内顿时呻吟四起，伴 
着句句浪语：「好妹妹，姐姐…终于和你在一起了，你的这里…好香…好甜，姐姐 
爱吃啊…」 

　　「艳梅姐，看你平时的样子，实在…想不出…原来…也是又骚…又浪啊，你 
的…骚水好多呀！」 

　　「妹妹，你的骚水…也不少啊，怎么样，…姐姐的骚水香吗？那是…为你流 
的呀～～」 

　　「啊…姐姐，太多了，都…都流到床上了。」 

　　「妹妹，吞下去呀，把…姐姐的水都吞下去，你的…水…我都吃下去了。」 

　　「好的，姐姐，我…都吃下去，啊…味道…怪怪的。」 

　　我只知道我老婆在浪头上，是什么话都能说出来的，想不到艳梅也毫不逊色 
，今天真是开了眼界。只是恨不得立即加入她们的战团，天哪，那将是怎样的刺激 
！我准备行动了。老婆在兴头上并没忘记我，因为她已经把话引到了至关重要处。 

　　「艳梅姐，现在…想不想…想不想男人的…鸡巴呀？」 

　　「啊…妹妹，你…你是不是…想了？」 

　　「是啊…我…我好想，好想…有男人的…鸡巴…操我。」 

　　「妹妹，我舔得你…不舒服吗？」 

　　「舒服…是舒服，可是…我的下面…好痒啊，好想…好想…姐姐…你现在想 
不想宋哥的…宋哥的鸡巴…操你吗？」 

　　「也想…可是…你舔得我也好…舒服啊。」 

　　「艳梅姐，如果…如果现在…有个男人就好了。」 

　　也许是因为艳梅正在兴头上，她终于说出了我期待已久的话：「那就…就让 
你家的…阿华过来吧？」 

　　我老婆接着说：「好啊，如果…他过来了，你会…你…会让他…操吗？」 

　　艳梅想都没想，说：「会呀，只要你…你不介意，我也想让他…操我呀。」 

　　大功告成！ 

　　「那我…我可真让他过来了？」 

　　「好啊，过来吧，让他…操我！」 

　　我看见老婆从艳梅的胯间抬起头，冲门口招了招手。我迫不急待地推门而入 
。还没等艳梅反应过来，我老婆已经起身离开床，向我扑来，然后，一把把我的睡 
衣脱掉，我光光地站到艳梅的面前，下面的肉棒怒举着。 

　　艳梅有些呆呆地：「阿华，你…」 

　　随即好像明白了什么，叫起来：「原来你们…你们早有预谋！小燕，小燕， 
你好坏呀！」说完拉过被子盖住自己的头，一动不动。我老婆走过来，轻轻地掀开 
被子，艳梅又用双手住脸，不敢看我们。 

　　我老婆又侧卧到床上，抚着她的乳房说：「艳梅姐，对不起，如果你不愿意 
，我就把他赶走。」艳梅还是不动。 

　　我又说：「嫂子，那，我走了。」说完，做势要走。 

　　果然，艳梅放开双手，红着脸说：「算了，阿华，既然你什么都看到了，我 
们就放开乐一乐吧。」 

　　我和老婆相视而笑。 

　　艳梅又打了我老婆一下：「要死，你比我还…那个，老公你也舍得？」 

　　老婆笑着说：「艳梅姐，你都和我『那个』了，我还介意老公吗？」 

　　又回头对我说：「来吧，老公，该你上阵了。」 

　　说完坐起来，让到一边。我在床边傻傻地站着。说实话，我是第一次裸着站 
到另一个女人面前，而且她还是我和老婆平日里都熟悉的，而老婆就在旁边看着， 
我一时竟不知如何是好，下面的男根也渐渐软下来。倒是艳梅比我大方，她看了看 
我的下身，又看看我老婆，两个人同时笑了。我也跟着讪讪地笑。气氛一下子融洽 
起来。艳梅笑着说：「妹妹你瞧，是不是我没有魅力呀？你老公怎么这样了？」 

　　我老婆也笑着：「还不是让你吓的，赶快安慰一下我老公吧？」 

　　艳梅的脸更红了，她把整个被子掀开，露出白嫩的身子，移到我身边，慢慢 
地伸手抓住我的肉棒，我立时感到从那里传来一种又暖又麻的感觉。第一次，我的 
肉棒被别的女人握在手里。艳梅轻轻套弄着，不时用明亮的眼睛看看我，又看看我 
老婆。我老婆说：「这样怎么行？用嘴啊。」 

　　艳梅彷佛也早是这样想的，只是一时不好意思。听我老婆这样说，便把嘴凑 
过来，一口含住我的龟头。暖暖的，湿湿的，肉感十足，那感觉谁都能想得到。更 
因为我们平时的关系，使那感觉更为强烈。我低头看着自己肉棒在另一个女人的嘴 
里出出进进，而旁边就坐着我的老婆，马上又恢复了雄风，艳梅含得有些困难了。 
这时，我老婆又凑到艳梅旁边，一边摸着她的乳房和下面，一边逗艳梅：「怎么样 
艳梅姐，我老公的…鸡巴香不香？」 

　　艳梅伸手打了一下我老婆，可是嘴并没有离开我的鸡巴，一副很喜欢的样子 
。我说：「老婆，你也别闲着呀，我们都放开了，去照顾一下嫂子啊。」 

　　我老婆笑着说：「艳梅姐，是不是还想我舔你呀？」 

　　艳梅口里呜呜着，点点头。于是，我老婆又一次分开艳梅的腿，伏下身，去 
舔她的下面。艳梅不时吐出我的鸡巴，呻吟两声，又含住。我试着在她的嘴里抽动 
，见我动起来，艳梅便不再动，任我在她的嘴里抽插。我忍不住了，从她的嘴里拔 
出来，艳梅很自觉地倒下来，老婆也让到一边，我伏下来，把鸡巴对准艳梅的小穴 
，顺利地插进去，艳梅发出了「啊」的一声。 

　　还是第一次，插进别人老婆的身体，那种被包围的感觉和自己老婆有明显区 
别，只是不好用语言评说。我狠狠地抽插，把刚才积蓄的欲望全部释放出来。艳梅 
被插得放声大叫。如果说刚才还因为怕我听到而不敢大叫，那么现在已经毫无顾忌 
了。我看着她耸动的双乳，禁不住吻下去，艳梅更疯狂了：「啊…阿华，你怎么… 
这么大劲儿啊？嫂子是第一次…跟你搞，别把我干…干坏了呀。」 

　　我说：「嫂子，真想不到，有一天会干到你，早知道你这样，我…早就上你 
了。」 

　　艳梅说：「我…我怎么样了呀？本来，我是喜欢…喜欢小燕妹妹的，却让你 
…让你捡了便宜。」 

　　我老婆听了，趴到艳梅面前，笑着说：「是啊，本来你是想强奸我的，却想 
不到，被我老公强奸了。」 

　　艳梅看着我老婆，说：「好啊，让你们…使坏，你老公…操我，你来帮忙… 
是不是？不行啊…我也要强奸你！」说着，伸手摸向我老婆的裆部。我老婆不退反 
进，让艳梅的手伸进去，并抬起一条腿，我看见艳梅的两根手指已经深入我老婆的 
洞穴了，并不停抽动，我老婆也开始娇喘了，竟主动把嘴凑到艳梅面前，深吻起来 
。我看见老婆的屁股不停扭动，竟好像真的被人插入一般，想起刚才她们的情景， 
便说：「老婆，刚才嫂子让你叫她老公，你为什么不叫呢？她现在在操你，不就是 
你的老公吗？」 

　　老婆抬起头，迷蒙着双眼说：「是啊，艳梅姐在…操我，可是…她用的是… 
手指，不是…不是鸡巴呀。有…鸡巴的，才是…才是老公嘛。」 

　　艳梅听了，突然加快手指的节奏，说：「妹妹，我的…手指，比男人的…鸡 
巴差吗？」 

　　老婆被插得叫喊连连：「啊…啊…哦…好厉害呀，不比…不比鸡巴差，艳梅 
姐，饶了我吧！」 

　　我说：「那还不叫老公？」 

　　「啊…艳梅姐…老公…你是我的…老公啊，轻点操我呀，老婆…老婆受不了 
啊。」 

　　艳梅受了刺激，也忍不住大叫：「好妹妹，我的老婆，你老公操得我…好舒 
服，我也要…操你，让你…舒服啊！」 

　　我乘兴说：「嫂子，你是不是也该叫我老公啊？」 

　　艳梅已经接近高潮了，这时的女人是最淫的。果然，艳梅叫着说：「好啊， 
阿华…我的老公，好老公，用力…操你的老婆吧，我也在操我的老婆，她也是… 
你的老婆，是我们…共同的老婆啊！」 

　　我们的称呼乱了，但我乱却给了我们极大的刺激。我老婆忽然说：「那…那 
宋哥是我的…什么人啊？我是不是也要叫他…老公啊？」 

　　果然是我的老婆，关键时刻总是忘不了她想念的人。艳梅说：「那当然了， 
他的老婆成了你的…老公，你也就…属于他了，记住，我们三个…都是…都是你的 
老公。」 

　　我老婆说：「那…那他是不是…也要…也要操我呢？」 

　　艳梅说：「是啊…做老婆的，不就是…让老公…操的吗？」 

　　我老婆也到了高潮的边缘，大喊着说：「那…我想让…让宋明老公操我，行 
不…行啊？」 

　　只见艳梅身体颤抖着，我也感觉体内热流直冲下体。艳梅大叫着：「操吧！ 
让我们…随～～便～～操～～！」 

　　艳梅，无声了。我老婆，倒下了。我，伏在艳梅身上一动不动。瞬间的宁静 
中，只听到床上的时钟清晰地嗒…嗒…嗒…！ 


（七） 温柔风暴 


　　第二天早晨醒来，我老婆和艳梅都还在睡，昨夜她们太疲乏了。我看着两个 
人的睡相，甜甜的，美美的，想起昨夜的疯狂，不禁一笑：如果只看外表，是永远 
不会猜到有些女人在床上是什么样子。太阳透过窗纱照进来，艳梅慢慢地睁开眼睛 
，坐起来。见我正在看她，脸一下子红透了，低下头，长长的秀发遮住脸，我看不 
到她的表情。忽然她抬起头来，满脸是羞涩的笑，猛地推我一把，险些把我推下床 
。她说：「阿华，想不到你这么坏。」 

　　我也笑了，说：「嫂子，既然什么都发生了，就不要想太多了，而且，我们 
不是都很快乐吗？」 

　　艳梅仰起头，长出一口气，想了一会儿，说：「好吧，不过千万要保密，否 
则我们都无法做人了。」 

　　我笑着凑到她跟前，搂住她，一手去摸她的丰胸，软软的，手感好极了。她 
一把推开我的手，说：「还没够啊？让小燕看到不扒了你的皮。」 

　　我看了一眼还在熟睡的老婆，对着她的耳朵小声说：「她不也是你的老婆了 
吗？还怕她？」 

　　艳梅更不好意思了，又来推我：「死阿华，你要死了？」 

　　我攥住她的手，又搂过她，说：「再说，我现在也是你的老公了呀。」说完 
，把她按倒，翻身趴上，吻住她的嘴，她只晃了两下头，便不再挣扎，并主动把舌 
头伸进我嘴里。我用手摸向她的下面，竟湿了。 

　　吻了好一会儿，我说：「嫂子，和你做爱好舒服。」 

　　艳梅喘着气，轻柔地说：「那还不进来？」 

　　我说：「你想我进来吗？」 

　　她不答，只是掐了我一下。我继续逗她：「艳梅，你要我…干什么？」手还 
在她的阴门处抚摸着。 

　　她轻吟了几声后，红着脸说：「你再不进来，我就…」说着竟在被窝里把手 
伸向我老婆的下面。我把被全部掀开，见她的手已经插进我老婆的大腿根处，几根 
指头一按一按地动起来。 

　　我老婆被弄醒了。侧头看见我正趴在艳梅的身上，而艳梅的手就在她的裆间 
抚弄，便侧过身，笑着说：「一大早就来精神了？背着我干坏事！」 

　　艳梅说：「是阿华太坏，他一醒就要。」 

　　我老婆说：「我老公那样，你就这样？」说完按住艳梅正在自己裆间的手。 
我以为她会把艳梅的手拿开，谁知她竟帮着艳梅一起抚弄起自己的阴部来，并很快 
发出畅快的呻吟。 

　　见此情景，我对艳梅说：「现在你弄起我的老婆来了，我可要弄你了？」 

　　艳梅闭着眼，轻声说：「来呀。」 

　　我边用肉棒摩擦着她的阴蒂，边说：「你要不求我，我就不来。」 

　　艳梅果然挺不住了，气息越来越急促，摸我老婆的手动的也越来越快，终于 
，她说：「好阿华，来嘛，插进来，操我～～」 

　　我又问了一句：「你叫我什么？」 

　　「阿华，不…老公，我的好老公，快…快进来，操我，操你的老婆。」 

　　我一插而入。我老婆被艳梅摸得淫叫不止，见我们做起来，好像不太高兴， 
叫着：「老公，你只管艳梅姐，不管我了吗？」 

　　艳梅伸出手，一把把她搂过来，说：「妹妹，不，我的…老婆，来，让…老 
公管你。」然后，侧过头，和我老婆热吻起来。我老婆经过昨夜的历练，已经欣然 
接受了这种方式，很投入地与艳梅缠在一起。 

　　我们在清晨的阳光中又一次投入了欲河，与昨夜的感受不同，这一次我们彻 
底把心中的禁忌放开了。我们全身心投入，我们恣意渲泄着心底的欲望。我看着自 
己的肉棒在艳梅的洞穴里进进出出，看着我老婆坐在艳梅的脸上，让她的舌尖进入 
自己体内，体验着另一种性爱的刺激，我感觉自己正被巨大的欢愉吞噬着。 

　　当我们交换了体位，我从后面插我老婆，而她用舌头为艳梅服务时，我们都 
已经接近高潮。忽然，我老婆从艳梅的胯间抬起头来，娇喘着说：「艳梅姐，我们 
三个…只顾这样快乐，宋明哥…好可怜，让他…也加入我们吧，我…我好想他。」 

　　艳梅一边淫叫，一边说：「好啊，你…是不是…想…让我的老公…操你呀？ 
好…好…我就让宋明…也来…和我们一起…一起操。」 

　　我听了，兴奋地说：「老婆，放心吧，你很快就可以…让你的宋明哥…操了 
～～」然后，一泄如注。 

　　一阵喘息过后，我对艳梅说：「嫂子，就让宋明也来吧，我们四个一起做， 
要不然，也有点对不起他。」 

　　艳梅想了想，说：「好吧，交给我。」 

　　临走时又说：「有消息后，我会给你们打电话。」 

　　一天。 

　　两天。 

　　终于在第三天晚上，艳梅打过电话来，只说了一句：「今晚我和宋明到你家 
。」便挂了。我从她的语气中什么也没有听出来。我不知道她有没有和宋明说，也 
不知道如果说了，宋明是什么态度。 

　　老婆看着我，眼神中有一种掩饰不住的渴望。我对她说：「他们今晚来，不 
过不知道会是什么样子，等等吧。」 

　　我俩坐在沙发上，打开电视。可我知道，我和她都没有看清电视在播什么， 
我们谁也没有说话，她在想什么，我不知道，我在想什么，她也不会知道，因为连 
我自己都不知道。彷佛过了很久，敲门声把我们都吓了一跳，我和老婆同时跳起来 
，走向房门，我轻轻地拉开门，宋明和艳梅双双站在门外，满脸含笑。 

　　我放下心来，可一时却不知说些什么好，只是笑着，连声说：「请进，请进 
。」 

　　宋明先进屋来，我用眼神向艳梅询问，艳梅没说话，冲我做了一个ＯＫ的手 
势，我算彻底放心了。老婆显得很局促，低着头不敢看谁，也不敢说话，倒是艳梅 
进屋后一把抱住她，笑着打趣道：「怎么了？好妹妹，变大闺女啦？」 

　　老婆轻捶了她一下，说声「讨厌」，便还是低头轻笑，那脸色红得着实可爱 
。四人落座。宋明和艳梅坐在长沙发上，我和老婆分别坐在两侧的小沙发上，一时 
谁都不知说什么好，沉默了一会儿，我见有些尴尬，就对老婆说：「老婆，去倒些 
饮料来。」老婆起身去了。 

　　我们三个人又沉默了几秒钟，宋明先开口了，那语气好像是经过了一翻深思 
熟虑：「阿华，艳梅把一切都和我说了，说实话，我听了很震惊，我想不到你们会 
发生那种事，而且…而且那么疯狂！」 

　　他看了看艳梅，别有深意地笑了笑，又继续说：「艳梅的那个…爱好，我很 
早就知道，只是想不到她会和小燕…发生，而且，被你看到。说心里话，我们都男 
人，那事情就是被我见到了，我也…呵呵…！」 

　　艳梅挽过宋明的胳膊，红着脸嗔道：「你们男人啊，都那么色。」 

　　宋明也伸手揽过艳梅的腰，对我说：「说真的，我很爱艳梅，只要她快乐， 
我什么都肯做。」说完，亲了一下艳梅的脸蛋儿。艳梅颇受感动，倾倒在宋明的怀 
里，嘴里叫一声：「老公…！」眼泪好像要下来的样子。 

　　我也深受感动，我说：「这一点上，我们是一样的。」 

　　宋明放开艳梅说：「我想过了，出于对你们夫妻的了解，我相信不会有什么 
不好的后果。而且…而且既能快乐，又不会影响家庭，何乐不为呢？」 

　　听宋明这么说，我完全放松了，长一口气，挺直了腰，说：「既然这样，我 
们也不必不好意思，就放开了吧。」 

　　艳梅也说：「对嘛，已经走到这儿了，就轻轻松松地走下去。」 

　　话虽这样说，毕竟还有些不好意思。我走到墙边把落地灯一个壁灯打开，拉 
好窗帘，又把大灯关掉，室内的光线一下子就朦胧而暧昧起来。我想，这样有助于 
我们放松。这时。老婆端着几杯饮料进来，问道：「这是干什么？为什么关灯？」 

　　我和宋明、艳梅相视一笑。老婆立刻明白过来，羞得低下头，把饮料轻轻地 
放到茶几上。我说：「宋明，你知道吗？我老婆很喜欢你呢。」 

　　宋明有些腼腆笑了，说：「不会吧。」 

　　我说：「你不信？她在床上有时还喊你的名字。」 

　　老婆显然受不了我揭她的老底，快要无地自容了，娇羞地说：「老公，你说 
什么呀？」 

　　艳梅也笑着说：「是啊，我作证，我亲耳听到的。」 

　　我老婆更窘了，说：「我不干，你们合伙欺负我。」说完，起身就要往卧室 
走。 

　　我忙过去拦住她，并趁势把她拉到宋明的旁边，按着坐下，说：「老婆，你 
就别不好意思了，坐这儿。」沙发上坐三个人有点挤，宋明忙向这边动了动，我老 
婆只顾低头害羞，坐在那里一动也不敢动，可她穿着纱裙的大腿已经和宋明的腿挨 
得很紧了。 

　　艳梅笑着对我老婆说：「好妹妹，放开些吧，今天我们就是要开心的，你床 
上的劲头儿哪儿去了？」说完，站起身，走到我老婆那边，挤着坐下，这样，我老 
婆就被宋明夫妻夹在了中间。 

　　艳梅侧过身，直接伸手去摸我老婆的乳房，边摸边说：「其实，我就喜欢小 
燕妹妹的温柔，招人疼。」我老婆想挡住她的手，被她按下去，又继续抚摸。我老 
婆只好不动了，任她所为。 

　　我说：「要不你俩先秀一个，让我和宋明欣赏欣赏。」 

　　艳梅说：「好啊。」就去吻我老婆的嘴，我老婆躲了几躲，没躲过，就干脆 
闭上眼，接受了。艳梅的手又摸上我老婆的大腿，并一直向上，从裙角伸进去，摸 
到了关键地方，开始抠弄。只一会儿，我老婆就发出了浅浅的呻吟。 

　　我和宋明一直看着，我感觉自己的下体开始充血了，我瞄了一眼宋明的下面 
，也已经隆起好高。我拍了拍他的肩，示意他也一起来。宋明看了看我，犹豫一下 
，终于把右手伸向我老婆的胸前。我老婆的嘴、胸，还有阴部都被占领了，很快就 
扭动起来。艳梅停止动作，把我老婆的裙子、乳罩、内裤一股脑儿脱下来，我老婆 
就这样赤条条地被他们两个夹在中间。宋明也不再犹豫，显然是被老婆的身材和皮 
肤吸引了，他含着我老婆的乳头，一只手摸着下面，越来越忙了。 

　　艳梅脸红红地看着自己的老公动作，说：「怎么样？小燕妹妹是不是很诱人 
啊？」宋明此时已经失去了平日里的谦谦风度，只顾舔着我老婆的双乳，嘴里含糊 
地「嗯嗯」两声。 

　　艳梅又对我老婆说：「妹妹，感觉好吗？」 

　　我老婆正享受得高兴。呻吟着说：「艳梅姐，是…是宋明哥…在…在弄我吗 
？」 

　　艳梅笑了，对我说：「你瞧，她还不相信呢？」 

　　我说：「老婆，你睁眼看看就知道了。」 

　　老婆慢慢睁开眼，看到了伏在她胸前的宋明的头，长嘘一声，又闭上眼，双 
手抱住宋明的头，喃喃地说：「宋明…啊…！」 

　　我也闲不住了，我站在沙发的后面，向前伸手握住艳梅的双乳，艳梅侧过头 
，我们吻在了一起。我说：「嫂子，你也脱了吧。」 

　　艳梅点点头，起身脱光了衣服，一副同样诱人的肉体呈现出来。我走到少发 
前面，艳梅过来解我的腰带。我忽发奇想，双手按住她的肩。她很快明白了我的意 
思，回头看了一眼正在忙乱的宋明，就跪下来，把我裤子褪掉，隔着内裤吻我的肉 
棒，还说：「这么快就硬了？」我一把脱下内裤，艳梅很自然地含住我。 

　　这时，我发现宋明已停止了动作，正愣愣地看着我们。我被艳梅含得舒服极 
了，忍不住抽动了两下。宋明忽然笑了，说：「你们还真不客气。」 

　　又看了看满面猩红的我的老婆，问道：「小燕，你真的…喜欢我吗？」 

　　我老婆半睁着眼，看了看我，又看了看宋明，低下头轻声说：「嗯。」 

　　宋明又问：「想和我做？」 

　　我老婆不胜羞意，一把抱住宋明，柔声说：「明，别问了…！」 

　　我笑着说：「不仅想和你做，还希望成为你的小老婆呢。」 

　　宋明一副惊喜的样子，站起来说：「真的吗？你为什么不早说？其实，每天 
在单位看到你，我…我也想啊。」 

　　我老婆抱住宋明的屁股，把脸贴到他的裆部，羞声说：「那我们…我们…」 
便再也不知说什么，只把嘴对着宋明的鼓鼓的地方，温柔地磨擦。 

　　此时，艳梅已经站起来，说：「今天你们做个事实夫妻吧，老公，我可要让 
阿华…干我了？」 

　　然后伏下身，把手支在沙发上，对我说：「阿华，来吧，插进来。」 

　　我听了，毫不客气地从她的后面狠狠地插进去，那种温热的感觉使我情不自 
禁地说了一句：「宋明，我要…操你老婆了。」 

　　宋明见了，也不再客气，麻利地脱光自己的衣服，站在我老婆面前说：「小 
燕，天天想，今天我们终于能在一起了，我也想叫你一声『老婆』。」 

　　我老婆已全身酥软，有气无力地说：「不，艳梅姐才是你的老婆，我…我是 
…你的…小老婆，我喜欢让你…操。」 

　　说完，搂过宋明的屁股，抓住那根肉棒，一口吃在嘴里。宋明仰头长出一口 
气，喃喃地说：「哦…小燕，我的老婆，我的…小老婆。」 

　　看老婆淫兴大发，我一边干着艳梅，一边说：「她是我的老婆，也是你的老 
婆，还是艳梅的老婆呢，老婆，你的老公还真多呀。」 

　　老婆一边吃着宋明的鸡巴，一边含糊地说：「啊…我是…你们大家的…老婆 
，可我现在…最喜欢…我的宋明老公。」 

　　艳梅哼哼叽叽地说：「小燕妹妹，你就那么喜欢…我老公的鸡巴吗？」 

　　我老婆轻声说：「好…好喜欢啊…！」 

　　我说：「那就求他呀，求他…操你，你不是盼望很久了吗？」 

　　我老婆彷佛中了符咒一般，听了我的话，果真抬起头，看着宋明，有些怯怯 
地说：「宋明，我的老公，求你…操我吧。」 

　　此时的宋明不知出于什么心理，竟坏坏地一笑，退后一步说：「就这么求吗 
？」 

　　我老婆明白是什么意思，无比害羞，又含着嗔怪地说：「想不到，你…也这 
么坏，难道让我…当着老公的面…跪…跪下来…求你…操我吗？」 

　　我兴奋地说：「好啊，那样才更浪啊。」 

　　艳梅也说：「我的好妹妹，你没看出来吗？我们女人越淫贱，男人…就越喜 
欢，今天，我们就…淫贱一次吧。啊…阿华…你也是我的老公啊…艳梅就做你的… 
听话的老婆，你让我做什么…我就…做什么！」 

　　我老婆听了，也不再害羞，慢慢地从沙发上滑下来，竟真的跪在了宋明的面 
前，低下头说：「明，我的好老公，求你…操…你的小老婆吧。」 

　　见此情景，我有一种空前的冲动，心中暗想：是不是女人在某些时候，会有 
一种受虐的倾向？宋明终于按耐不住，冲上去，抱起我的老婆，扔在沙发上，分开 
两腿，对准阴门，用力插下，我老婆长长地「啊」了一声。 

　　我想，如果我是宋明，可能早就忍不住了，面对一个如此美丽的同事，平时 
看见她就会有那种想法，如今竟跪在地上求你操她，如果是你，你忍得住吗？我老 
婆死死地抱住宋明的腰，大声呻吟着：「啊…哦…宋明…终于…被你…操了，用力 
呀…好喜欢你的鸡巴…在我身体里的…感觉，操啊…操死我…操死你的小老婆！」 

　　此时，艳梅也被我操得七荤八素，见我老婆在那里叫，就挪过去，把头埋进 
他两人的交合处，伸出舌头，舔向那里。我和宋明一齐努力着，我对宋明说：「怎 
么样？干我老婆舒服吗？」 

　　宋明喘着粗气，说：「舒服…真舒服，我老婆…也不错吧？」 

　　我说：「是啊，从今以后，我们…就共享老婆。」 

　　宋明忽然急促地叫起来：「我…我不行了…啊…啊…出…出来了！」只见他 
用力拱了几下，动作逐渐慢下来，我知道，此时他正把一股股精液注入我老婆的体 
内。 

　　我老婆也感觉到了，大叫起来：「射吧，宋明，我的老公，我要…我要你的 
精液，都…射进来吧。啊…哦…哦…！」我听得出来，她也泄了。 

　　立刻，我也忍不住，一种无与伦比的快感袭遍全身，下体一热，说了一声： 
「我也来了，艳梅，我的…老婆，接着吧。」 

　　艳梅也大叫道：「来吧，我的阿华老公，操死我吧…射死我吧…啊…哦…来 
了…来了…！」 

　　我们同时倾泄了。 


（八）完美生活 


　　那一夜，我们四个人同在一张床上疯狂了好久。最兴奋的莫过于我的老婆， 
她把灵魂深处的淫荡发挥得淋漓尽致。她一会儿叫宋明「老公」，一会儿又叫艳梅 
「老公」，好像把我这个真正的老公倒忘在了一边。她一次次地把宋明的肉棒吹起 
来，而宋明出于一种胜利者的心理，总是让我老婆求他，他才肯把肉棒插进我老婆 
的蜜穴。于是我看见老婆不止一次地跪在地上，满脸焦急和羞涩，手里攥着宋明的 
鸡巴，淫贱地恳求着：「宋明哥…我的好老公，亲亲老公，求你…操我吧，我的下 
面…好痒啊…你就心疼一下…你的小老婆吧。」 

　　宋明还是坐在床边，得意地笑着摇摇头。我老婆好像也乐于表现自己的淫贱 
，不但不恼，反而一遍遍地哀求，问宋明：「好老公，你要我怎样，你才肯…操我 
呢？」 

　　宋明把艳梅搂过来说：「操小老婆，要大老婆同意才行啊。」 

　　我老婆明白他的意思，转而乞求艳梅：「艳梅姐，求你…！」 

　　不等她说完，艳梅也存心要耍一耍这个可爱的小妹妹，就打断她的话：「什 
么？你叫我什么？」 

　　我老婆连忙改口：「啊不…艳梅老公…求你了，就让你的老公…操我吧，求 
求你们，你们…都是我的…好老公。」说完，竟低下头，在地上轻轻地磕了一下。 

　　我有点过意不去，对他们说：「我老婆连头都磕了，还要难为她吗？好了， 
宋明，去操她吧。」 

　　其实宋明的鸡巴已经像铁棍一样了，听我这样说，才笑着站起来，对我老婆 
说：「来吧，我的小老婆，躺到这里。」 

　　我老婆像听到天大的喜讯一样，立刻起身躺到床沿上，下半身还在地上，宋 
明就跨进她的两腿中间，手扶着鸡巴，轻而易举地插进我老婆的阴道，我老婆刚要 
叫出声，嘴却被艳梅的嘴堵上，两个女人发出水意十足的「叭叽」声。我坐在旁边 
，边看着这淫糜无比的场面，边抠弄着艳梅的湿穴。 

　　我对宋明说：「想不到我老婆会这么淫荡吧？」 

　　宋明操得正起劲，见我问，便慢下来说：「阿华，真该谢谢你，小燕平时在 
单位…不知有多正经，想不到原来这么淫贱，能操到她，我可是…连想都没敢想， 
而且…是当着你的面。」 

　　我拍了一下艳梅雪白的屁股说：「嫂子不也是吗？不仅和男人干，女人她也 
喜欢。」 

　　艳梅被我摸得淫水直流，听我这样说，一下子转过身，站起来，咯咯笑着， 
还没等我反应过来，就一下子抱住我的头，用她湿淋淋的阴部贴在我的嘴上，还说 
着：「阿华臭老公，让你笑话我。」 

　　宋明看见也大笑不止。艳梅的穴里还往出流着我射进去的精液，和着淫水一 
起粘在我的脸上，我也兴致陡起，不顾一切地吮吸起来…几乎整个晚上，我们就这 
样恣意放纵，说着平时不敢说的话，做着平时不敢想的事。整个过程中，我们都看 
到了别人的另一面，当然，还有自己。 

　　我们这样自由地渡过了半个月的时间，隔两三天就要来一次大聚会，直到彼 
此精疲力竭，那种酣畅淋漓的感觉一次次把我们推向快乐的巅峰。当然，在这个过 
程中，我和老婆没有忘记另一个人，那就是小鲁。自从我们四个人在一起后，老婆 
一直没有打电话叫他来过，我白天在单位时看见小鲁明显地失落了很多，并主动找 
机会和我聊天，聊着聊着总要支支吾吾地装作无意地问一句：「嫂子…这几天好吗 
？」或者故作豪爽地说：「找个机会，我请你们吃饭。」 

　　我心里暗暗可笑。 

　　那天晚上我问老婆：「老婆，你是不是忘了你还有另一个老公呢？」 

　　老婆愣了一下，随即明白过来，笑着说：「啊…小鲁。好久没见到他了。」 

　　我咂咂嘴说：「有了宋明和艳梅两个老公，就把小鲁老公忘了，唉，女人啊 
～～～！」 

　　老婆羞红了脸，一下子把我抱住，撒着娇说：「老公，要不，明天晚上我打 
电话叫他来呀？」 

　　我说：「可是宋明夫妻明天晚上要来的。」 

　　没想到老婆立刻说：「那我们就五个人一起做嘛。」 

　　我惊讶地看着老婆，看来她现在已经完全开放了，我怀疑是不是哪个男人加 
入进来她都会同意。老婆见我这样看她，扭了一下身子，说：「干嘛那样看人家， 
你不同意就算了。」 

　　呵呵，我怎么会不同意呢，只是不知道宋明和艳梅是否愿意。于是我对老婆 
说，要给宋明他们打个电话。老婆高兴地跳起来。电话是宋明接的。他犹豫了一会 
儿，我老婆凑到话筒前，撒着娇说：「宋明老公，你就…答应吧，我愿意呀，好不 
好嘛…！」 

　　受不了我老婆的发嗲，宋明说：「好吧。」 

　　又回头问了一声艳梅，两个人好像议论了一会儿，然后话筒里传来艳梅的声 
音：「那个小鲁…没问题吧？会不会走露风声？」 

　　老婆急急地说：「不会的不会的，我敢担保。」 

　　就这样，我们决定了，只是怕小鲁对突然到来的一切有负担，于是我们又商 
量了一种办法。第二天傍晚，老婆打电话叫小鲁过来，说我不在家。小鲁当然欣喜 
若狂。在他到来之前，我躲到了外面，并给宋明夫妻打了电话，然后就躺在家附近 
的一个胡同里。不到十五分钟，我看见小鲁出现在我家的楼门前，那样子活像一只 
猴子，只几步就窜进楼梯口，我笑着想：看来他是急坏了。 

　　又是十分钟后，宋明夫妻来了，我们一起来到我家门前，按约定好的，宋明 
敲了敲门，而我和艳梅走到楼上的楼梯缓台处躲起来。门过了好一会儿才开，我探 
头向下看，见老婆穿着睡衣，满面红潮地出现在门口，故意大声说：「哦，是宋明 
哥呀，有事吗？」 

　　宋明也朗声说：「有点事，让我进屋说吧。」 

　　然后也不等我老婆答应，径直进屋，并把门虚掩了。我和艳梅马上下来，在 
门口倾听里面的动静。只听宋明说：「小燕，几天没见，想死我了。」 

　　然后听见我老婆的挣扎声，故作焦急地说：「别…别…里面…！」 

　　我把门轻推一条缝儿，向里看去，见宋明抱着我老婆，正向她的脸上亲去， 
而我老婆直向后躲。听我老婆说到什么「里面」，宋明停下来问：「里面？里面还 
有人？」说完就直奔卧室，不一会儿就把小鲁拎了出来。 

　　宋明笑着对我老婆说：「想不到你还藏了一个，可真够淫呢！」 

　　小鲁是个十足的胆小鬼，此时已在颤抖，他不认识宋明，小声问道：「你… 
你…你是谁？」 

　　宋明说：「别问我是谁，既然我们撞到一起，也是缘份，来吧，小兄弟，我 
们一起乐一乐。」说完就把我老婆搂过去，亲吻起来。 

　　小鲁显然还没明白怎么回事，愣愣地看了半天，直到宋明把我老婆的睡衣脱 
了，两个人倒在沙发上，才醒过味来，指着我老婆说：「嫂子，原来…原来你…不 
只我一个？」 

　　我老婆赤裸地倒在沙发上，任由宋明抚摸她的全身，娇喘着说：「小鲁兄弟 
，别问那么多了，你不想…操我吗？不想…我做你的老婆吗？那就…那就一起来吧 
。」那样子淫荡已极。 

　　小鲁这才站起身，慢慢地走向我老婆。宋明向他招了招手，说：「来吧，别 
怕，放开些，这个女人喜欢男人玩儿她，就当她是…她是…妓女吧。」 

　　小鲁想不到他会这样说，一下子站住了，满脸疑惑地看着我老婆。此时我老 
婆已被摸得性起，呻吟着对小鲁说：「是啊，小鲁…就当我是…妓女吧，我喜欢… 
被好多好多男人…操啊～～！」 

　　艳梅悄声在我耳边说：「你瞧，小燕就是这么淫贱，我好喜欢她。」 

　　我回手摸着她的屁股，小声说：「你不也一样吗？我也喜欢你呀。」 

　　艳梅也把手伸向我的裆部，轻轻揉着，在我耳边说：「阿华老公，你的老婆 
都那么淫贱，都喜欢让别人操，今天我也要让小鲁操了，你愿意吗？」 

　　我笑着说：「这么快就发浪了？」 

　　再看屋里，宋明和小鲁已把自己飞快地脱光，小鲁也不再顾忌，走到沙发前 
抚摸我老婆，而宋明已经把肉棒插进我老婆嘴里，上下抽动着。一会儿，宋明坐到 
沙发上，让我老婆跪在他面前吹，又示意小鲁到她后面，小鲁听话地蹲过去，对着 
我老婆撅起的屁股，直直地插入。我老婆仰头一声长吟，又被宋明把头按下，继续 
含着他的鸡巴。 

　　三个人就这样搞在一起。我看着娇美的老婆在两个男人的夹攻下慢慢狂放起 
来，是时候了。我拍了拍艳梅的屁股，艳梅会意地点点头，开门走了进去。我老婆 
和宋明没有什么，小鲁却吓得马上停下来，呆呆地，一动不动地看着艳梅，彷佛一 
下子不敢相信眼前的事。艳梅一步步向他们走过去，被短裙包裹的臀部肉感十足地 
扭动着。 

　　我老婆停下来，回头看着小鲁那个样子，娇笑着说：「小鲁，你怎么了嘛， 
都软了，不要怕，她也是妓女呀，你也可以玩她嘛。」 

　　宋明也说：「别怕，兄弟，她是我老婆，也和妓女一样，随便你弄。」 

　　小鲁显然还没回过神来，大睁着眼睛，像被这个场面弄懵了。艳梅已经走到 
他们跟前，她没有看小鲁，而是摸了摸我老婆的屁股，对着宋明甜甜地叫了一声： 
「老公」。 

　　宋明对她说：「老婆，你看你把这个兄弟吓的，还不好好安慰安慰？」 

　　艳梅这才来到小鲁面前，毕竟是第一次在这种场合面对一个陌生男人，那声 
音里有一种掩不住的羞意：「怎么了？小兄弟，你怕了？不用怕，我们和阿华、小 
燕都是好朋友，无所隐藏的朋友，你们…继续呀。」说完，坐到沙发上宋明的旁边 
，脸红红地看着他们。 

　　这时，我老婆从宋明的胯间抬起头来，目光迷离地望着艳梅，颤声说：「艳 
梅姐，你好讨厌，把…把小鲁的鸡巴…都吓软了，快…快帮我把他…弄硬啊。」 

　　宋明也说：「是啊，艳梅，快去吧？不要不好意思了。」 

　　说完把艳梅推起来。艳梅就势再次来到小鲁面前。此时的小鲁还保持着那个 
半蹲的姿势，愣愣地看着艳梅。艳梅伸过一只手，把他扶起来，向下面一看，果然 
那个小家伙已垂头丧气。艳梅把身子向小鲁贴过去，头侧向一边，右手已在下面握 
住了小鲁的阳具。小鲁神色稍缓，看着宋明，喃喃地说：「真的…真的可以吗？」 

　　宋明和我老婆一起在看着他们。我老婆媚声说：「当然，小鲁兄弟，欢迎你 
加入我们的夫妻乐园。」 

　　小鲁很奇怪：「夫妻…乐园？」 

　　「是啊！」 

　　我适时地推门进去，缓缓地把门锁上，微笑着说：「小鲁，让你受惊了。」 

　　「华哥？你…！」小鲁又是一愣。 

　　「其实，你和我老婆的事我都知道，包括那天在ＫＴＶ包房里你的所作所为 
。不过我并不介意，相反从你给我老婆带来快乐这个角度说，我还要谢谢你呢。」 

　　小鲁有些无地自容，低头说：「华哥，我…！」 

　　我说：「小鲁，不用说了，这是宋明，我老婆的同事，这是艳梅，他的老婆 
，我们两夫妻的情形你都看到了。如果你想加入，我们欢迎，如果不想，可以离开 
，只要不告诉别人。」 

　　小鲁终于明白是怎么回事了，脸上慢慢露出笑容，有些傻傻地说：「呵，我 
明白了，原来你们…呵呵，太好了，华哥，宋…宋明哥，谢谢你们，你们对我太好 
了。」 

　　我邪邪地笑了一笑说：「先不用谢，等你以后娶了老婆，也分给我和宋明一 
份儿就行了。」 

　　小鲁连连点头：「当然当然，那现在…！」 

　　我向他下面看了看，他那原本软软的小兄弟已在艳梅的抚弄下昴首挺胸了。 

　　我笑着说：「现在你就随便吧，这两个女人随你怎么玩儿。」 

　　我又对艳梅说：「把衣服脱了吧？让小鲁欣赏欣赏你的身材。」 

　　艳梅的脸更红了，毕竟是面对陌生男人，而且她所经历的男人并不多，但我 
想她的下面一定已经泛滥了。她很风骚地对小鲁说：「小鲁兄弟，你给我脱吧。」 

　　小鲁受宠若惊地伸出手，先解开她上衣的两个扣子，眼睛却直直地盯着艳梅 
胸前的两个山峰，没等解第三个扣子时，竟迫不急待地把两只手同时按在上面，拚 
命揉搓。艳梅抬起头，媚眼如丝：「小鲁兄弟，干嘛…那么急嘛，我的整个人都是 
你的了，先帮我…脱呀。」 

　　小鲁这才手忙脚乱地脱掉她的衣衫，又把短裙和内裤脱掉，艳梅白晰丰满的 
肉体呈现出来～～多美的一个三十二岁少妇的身体呀！小鲁一下子跪在她的脚下， 
把整个脸贴在艳梅芳草凄凄的大腿间。艳梅的阴阜十分肥厚，小鲁努力仰着头，把 
嘴伸向她下面的肉缝儿，舌头伸出老长，只把艳梅舔得肉躯轻颤，玉腿微张，爽透 
肺腑地发出淫声。 

　　眼见两人已开战，我老婆也不怠慢，站起身，扶着宋明的肉棒，背对着宋明 
坐下去，也是一声淫叫，全根没入。只有我还闲着，我并不急，我走到艳梅跟前， 
抚着她的双乳，问她：「艳梅老婆，小鲁舔得你爽吗？」 

　　艳梅喘着气说：「他的舌头…好长啊，都伸到…里面去了。」 

　　她的面容娇艳欲滴，我不禁从后面抚摸起她的臀部，并扳过她的脸，与她吻 
在一起。艳梅浑身发软，好像已经站不住了。 

　　我大声说：「各位，我们到卧室吧！」 

　　宋明说：「好啊。」 

　　然后竟从后抱着我老婆，像把小孩儿撒尿一样向卧室走去，而他们的下面还 
连在一起。艳梅回身抱住我，推了推下面小鲁的头，小鲁站起来，我们两个抬起艳 
梅也走进卧室。我们把艳梅放到床上，此时我老婆和宋明已是男上女下干起来。艳 
梅软软地躺在旁边，一只手握住我老婆的乳房，一只手握住小鲁的肉棒，我分开她 
的两腿，看见那胯间已泛滥成灾。 

　　我问小鲁：「小鲁，你有过几个女人？」 

　　小鲁正抚弄艳梅的乳房，见我问，他不好意思地笑笑：「就一个，就是嫂子 
。」 

　　我又问：「干我老婆爽吗？」 

　　小鲁说：「爽透了。」 

　　这时我的老婆正被宋明干得性起，侧头大声说：「小鲁，你知道吗？嫂子也 
…愿意被你干啊！我…恨不得…天天…让你操啊！」 

　　宋明听我老婆这样说有点不高兴了，停下动作，酸酸地说：「那你不愿意让 
我操了？那好，我不操了。」说完趴在我老婆身上，一动不动。 

　　我老婆正在兴头上，一见宋明停下来，急得用力推宋明：「宋明哥，不要停 
啊，我…说错了，其实…我也愿意…让你操啊，快…快呀…快操我嘛。」 

　　宋明半支起身子，可还是不动：「你叫我什么？」 

　　「宋明哥，啊不，老公，宋明老公，好老公，求你…快一点嘛，人家…人家 
好难受啊。」 

　　「不行。」 

　　「那…你让人家怎样嘛？难道还要…还要…！」 

　　我知道我老婆想说：「还要跪下求你？」 

　　可似乎有点说不出口，也许是因为小鲁在旁边吧。 

　　宋明却不放过她，追问道：「还要怎样？」 

　　老婆实在急不可耐，脱口而出：「还要给你跪下吗？」 

　　宋明想了想，一脸坏笑地说：「叫我一声别的吧，看我满不满意。」 

　　我老婆急得不行，侧头向艳梅撒娇：「艳梅姐，你看他呀，他…欺负我。」 

　　艳梅一边被我和小鲁摸着，一边笑着对我老婆说：「那你就好好求他吧，我 
也没办法。」 

　　我老婆急道：「我不干了，你们一起欺负我。」 

　　忽然想起了什么：「小鲁，你来吧，现在…我要做你一个人的…老婆，你来 
…你来操我吧，好老公…来呀。」 

　　小鲁高兴地答应一声，就要过去，可刚一动，艳梅就把他的肉棒紧紧攥住， 
痛得小鲁「哎哟」一声。 

　　艳梅娇声说：「小鲁兄弟，如果我也叫你一声老公，你还去吗？」 

　　小鲁面有难色：「这…？」 

　　艳梅娇滴滴地叫了一声：「老公～～！」然后一口含住小鲁的肉棒，把小鲁 
爽得倒吸一口凉气。 

　　我老婆说：「艳梅姐，你真坏！」 

　　又看向我，说：「老公，要不你来呀？」 

　　我笑笑说：「最后一个才想到我，我才不干呢。」 

　　我老婆：「连你也欺负我，我…我…！」 

　　我说：「那你就好好求求宋明吧。」说不清为什么，我喜欢看到我老婆求别 
人操她。 

　　我老婆实在没办法，又乞求宋明：「好老公，你到底要我怎样啊？」 

　　宋明得意地笑着说：「想一想吧，该叫我什么？」 

　　我老婆说：「已经叫老公了，还有什么比这…更好的吗？」 

　　仔细地想了想，又说：「难道要我叫你哥哥？啊不，叔叔？」 

　　宋明笑了：「快对了。」 

　　我老婆立刻明白过来，脸一下子红透了：「让我叫你…叫你…叫你爸爸？」 

　　宋明亲了我老婆一口：「那就叫出来呀？」 

　　我老婆难为情地说：「那不成了…成了…乱伦了吗？」 

　　我心想：你第一次和小鲁做的时候不也叫过吗？害得我以为你有乱伦倾向， 
现在叫一叫又何妨？ 

　　宋明威胁说：「你要不叫那就算了。」 

　　我老婆低声说：「看来，你是存心让我成为一个…荡妇啊。」 

　　一时闭目不语。宋明把肉棒在她里面转了几个圈，搞得我老婆又是几声淫叫 
。终于，她忍不住了，从心底里发一声长吟：「哦～～爸爸，我的…爸爸，操…我 
。」 

　　宋明听了，立刻抽动起来，喘着气说：「乖女儿，爸爸操得你…舒服吗？」 

　　我老婆淫叫着：「啊～～舒服，爸爸好会操啊，原来…爸爸也喜欢…操女儿 
啊～～！」 

　　我暗想，幸亏我岳父已不在人世了，否则，说不定…唉，不敢想象，不过想 
到这一层，我的下面立即坚硬如铁。我不能再等待了。我以最快的速度脱得一丝不 
挂，跳上床，伏在艳梅身上，把肉棒直挺挺地插入进去，用力动起来，边动边说： 
「艳梅，现在…你的老公…在操他的女儿，那你说…我在…操谁呢？」 

　　艳梅被我操得几乎含不住小鲁的肉棒，含糊着说：「那你…也把我当成…你 
的女儿…吧。」 

　　我说：「还不叫爸爸？」 

　　艳梅浑身发颤，好像高潮要来了，她放开小鲁的肉棒，抱紧我，头向我挨来 
，说了声：「爸爸，用力…操我呀！」 

　　便吻住我的嘴，随即又仰起头，大叫一声：「被爸爸…操～～了！」 

　　一阵痉挛，泄了。旁边，我老婆也大叫一声：「宋明…爸爸呀，你把女儿操 
得…好舒服啊～～！」 

　　宋明也低吼一句：「让爸爸…把…精液…给你～～！」二人同时泄出。 

　　小鲁在旁边已是目瞪口呆，我对艳梅说：「好闺女，别冷落了小鲁啊。」 

　　艳梅无力地转过头，再次含住小鲁的肉棒。宋明已从我老婆身上爬下来说： 
「小鲁，来吧，操我女儿吧。」 

　　我老婆还从刚才的角色中没有出来，竟娇声说：「坏爸爸，哪有爸爸让别人 
…操自己女儿的呀？」 

　　宋明摸了摸我老婆的双乳，笑着说：「那就让小鲁也做你的爸爸吧。」 

　　此时小鲁已经爬过来，伏在我老婆身上。那肉棒直直地对着她的小穴。我老 
婆抱住小鲁的屁股说：「可是，你还没有我大呢，也要做我爸爸吗？」 

　　小鲁连连点头说：「好啊，好啊。」 

　　说完，用手扶着鸡巴，让龟头在我老婆阴蒂四周画圈。我老婆显然是太受刺 
激了，立刻淫叫起来：「好了好了，我叫了，小鲁…爸爸呀，小燕是你的…女儿了 
，来吧…操我吧，操你的女儿吧。」 

　　小鲁拚命抽动起来，也彻底放开了，竟然说：「嫂子，我的…漂亮女儿，爸 
爸疼你，爸爸亲你，爸爸…操你，是不是天生就是让…爸爸操的？」 

　　我老婆很快高潮又至，连声说：「爸爸呀，小鲁，我的爸爸呀，我是你…操 
出来的，今天…又被你操了…我的好爸爸，你…好会操啊，女儿要被你…操死了～ 
～！」 

　　不一会儿，两人在淫叫声中泄了，而我和艳梅也到了高潮。你可以想象，那 
是怎样的一夜疯狂。是的，这一夜对我们五个人来说，也仅仅是个开始，更美好的 
日子还在后头，小鲁也不小了，也该成家了，到那时，我们还会多一个伙伴，呵呵 
…想一想就会无比兴奋。我和老婆在这种性爱游戏中享受到了生活中的另一种幸福 
。于是我想：其实大部分女人也和男人一样，她们渴望淫荡，渴望刺激，只是生活 
中的禁忌太多了，在这些重重的压制下，她们享受不到性生活中的极度快感，而自 
己却并无觉察，特别是那些已婚女人，有多少人在单调的性生活中越来越憔悴呀？ 
那么，我想对那些身为老公的男人们说：尝试一下，开发你老婆的欲望潜力，给她 
一份美好的性生活。 

　　如果你怕一旦有些过分就会影响你们的名誉和正常的生活，那么，就在床上 
尽情想象吧，与你的老婆约好：床上怎样都没关系，生活中还要一如往常就可以了 
。当然，开始时她会有些不习惯，不过不要紧，慢慢来，一点一点启发，渐渐地， 
你就会发现她的另一面。况且，这真的没有什么，它会成为你们夫妻的一种小游戏 
，一份性爱秘密，你们的感情也会在这种刺激的性爱生活中变得牢不可破，因为在 
整个过程中，你们不仅得到了快乐，还有，就是相互间那种心照不宣的信任。 

　　你认为呢？ 

　　为什么不试一试？ 

　　那么就从…今天晚上？呵呵…！ 

　　对了，在每次激情过后，别忘了温柔地问一句：「老婆，你快乐吗？」 

　　祝所有的夫妻幸福快乐！

【老婆穿着丝袜给别的男人搞】
　　

　　我的老婆是个比较追求性爱质量的女人，可我一开始并没注意到，我老婆喜
欢穿丝袜和高跟鞋，平常她只是穿着连裤袜和普通的高跟鞋，但是有时出去玩就
会换一些性感的吊带丝袜等等。我也喜欢丝袜，但是我从没让我老婆满足过我，
因为我怕她会笑话我，可事实证明我错了，我把最好的享受给了别的男人。我老
婆不是一个很骚的女人，但是，再老实的女人也有出轨的时候，我老婆以前是有
贼心没贼胆，她每次穿的很性感出去都会有人搭讪，但她从来没和别人上过（至
少她是这样对我说的），但是后来她认识了一个音乐制作人，我老婆一直想要当
个歌手，于是就毅然在本职工作之外抽时间去练歌，和音乐制作人混的很熟，那
男人我也见过，形象还可以。一开始我有时还去陪她或接她下课，后来的公司事
务忙起来了也就没再管了。突然有一天我老婆回家后对我说音乐制作人给她找了
一家公司可以作全职歌手，我老婆高兴死了，每天忙着整理自己的形象，她也对
我说过那音乐制作人对她很好，给她提了很多服装上的建议（其中包括丝袜）。

　　我老婆深知丝袜的性感魅力对有感觉的男人有多重要，于是我看到了我老婆
不再只是穿普通的连裤袜，我有次见她穿了吊带的长统丝袜，很性感。就在这时
候倒霉事来了，我要到外地去解决分公司出现的状况，我临走前就有点不安，但
是也没办法，两个半月在外地，时常给老婆打电话，有时候她不接电话，她说是
在录音棚里听不到。其余时间她的歌唱事业好象还不错。但是她再也没说过音乐
制作人的事，这让我越发紧张，我总觉得有点不对。两个半月后的一天我回到了
家，但我没有通知老婆，她如果按我走时所说，应该是晚到两天，我回到家看到
屋里井井有条，床上散放着一些衣物，没什么，我老婆定是在练歌什么的，因为
电话她不接。当天是星期六，我老婆经常借着周末去练歌，平时只能练几个小时，
周末没别的歌手，可以整天练。于是我抱着比较平静的心态来到了那个录音棚。

　　快到录音棚的时候，我老婆给我发了短信说：「老公，对不起，我在练歌，
没听见，我已经练完了，正准备回家了，到家了再给你打吧。」我一想已经练完
了，那我就不进去了，因为进门还要登记，于是就在门口等，等了半天也不见出
来。

　　于是我还是登记进去了，我来到了顶楼录音棚外，但是我看到门外的铁栅栏
门上锁是挂着的，那就说明有人在，但是正在录音，请勿进入。可是我还是忍不
住，因为我越来越觉得不对劲了，于是我慢慢的拿掉锁，进了大门，来到了录音
室门外，慢慢推开一道隔音门，进了里面，走过一个短通道，我推开了第二层隔
音门，我的眼前就是调音台。我一眼就看到了沙发上我一个女人的包，不知是不
是我老婆的，但是我紧接着看到了录音间里面，隔着大大的玻璃，我赫然看到了
里面的麦克风架子上挂着一双肉色的女士丝袜。我当时的站位只能看到半个录音
间，于是我往前走，心里带着一种受刺激之前的狂乱情绪准备看到那一目，我的
心里还存有一丝侥幸，但是很快的，我失望了，因为我又看到了第二双丝袜，这
回是两只长统袜散放在乐谱架上，那丝袜挂在那里，淫气就逼来了，这原本很严
肃的录音间里充满了淫荡的气味，我一咬牙，决定赶快看到里面的全部景象，于
是一个闪身，站到了大玻璃的正前方。我惊呆了，我看到了在三角钢琴的边缘上，
一个男人的背影，他的裤子拖到了地上，他的身体不断的向前冲击着，他的前面
显然有一个女人坐在钢琴的琴键部分，钢琴盖着盖子，没有声音，隔着隔音玻璃，
我也听不到里面的声音。但是，我能看到，那个女人的腿上闪闪发着珠光，那是
我所喜欢的丝袜质地，女人的长腿上穿着黑色的尖头细跟高根凉鞋，女人的两腿
被男人抱在腰两侧，被举的挺高，小腿搭下来，性感的随着男人的冲击晃动着。

　　女人的双臂环抱着男人，但是她的脸被男人身体挡住了，我抱着最后一线希
望希望有奇迹，于是我往左又往右，就是看不到女人的脸，而这期间，男人干的
非常快，女人经常是一阵乱刨才能抱住男人的肩膀，两人很疯狂的搞着，我竟然
开始有点冲动了。突然间，男人好象进入高潮了，他把女人往起抱了抱，女人立
刻就悬空了，紧接着另我完全丧失信念的情况出现了，女人用手臂紧抱着男人，
她的身体在男人的猛干下上下窜动着，修长的腿穿着长统肉色丝袜搭在男人腰间，
两脚的高跟鞋盘着男人的腰。女人将头越过男人肩膀靠在男人肩头，嘴大张的，
淫荡的表情还说着什么话，而那确实就是我既想看不到但又为之冲动的面孔――
我老婆。

　　我老婆淫荡的舔着男人的耳朵，男人也不停的干她，还同时抚摩着她的丝袜
美腿，那双从来没为我穿过性感的吊带丝袜的美腿现在被别人玩弄着，那从来和
我做爱规规矩矩每次来了一次高潮就对我说谢谢的老婆此时正没够的享受被男人
玩弄的乐趣并且心甘情愿的作着淫荡挑逗动作，她从不穿着丝袜和我做爱此时却
在录音间里散放着两双她穿过的或者准备第二次插入作爱时作挑逗之用的丝袜。

　　她所说的练歌录音棚现在成了他们的淫乐室，也不知道这是他们第几次在这
里淫乱了，也不知道我老婆是因为我的出差觉得孤独寂寞才被人占了便宜呢还是
我老婆在我告诉她我要出差时内心早已流下了淫水呢。我一边呆呆的想着，一边
看着她继续被人狂搞，她的动作明显加快了，她在男人身上满足的不停上下窜动，
嘴里大叫着。我觉得难以忍受了，于是我几步向前，拉开了录音间的隔音门，猛
然间，淫词浪语窜入我耳中「啊，好爽，干我」「使劲，摸我的丝袜，我为你穿
的」

　　「啊让我爽，快让我爽呀」我的门只开了一半就再也不想打开了，我站在那
里，继续听着我老婆从她娇小的嘴里喊出的最刺激男人的淫贱话语，继续听着两
人的性器交合的噗滋噗滋的声音，继续看着眼前挂在麦克风架子上的丝袜（那上
面沾满了精液，显然这不是今天第一次了），我的心在猛跳，我多想冲进去爆捶
那个男人，我又多想我老婆能这样淫荡的和我做爱，而我此时的受侮辱感和性冲
动却又是那么的真实，让我不知所措！

　　自从上次发现老婆背着我和别的男人搞以后，我的生活发生了翻天覆地的变
化，一切都不再象以前那样单纯了，虽然我很气愤，但是毕竟我们之间有感情，
这种关系不是那么简单就可以割舍的。所以经过一段日子的持久战后，我们还是
要回到日常生活里来。但是之前发生的事使我们的关系非常畸形。我们的内心里，
一种淫欲的本性正在不断扩张。终于有一天，我们之间开始了一次长谈，将我们
一直避而不谈的性话题完全展开了，我虽然气愤老婆背叛我，但是我确实从中得
到了前所未有的刺激，她也有同样的收获，于是我们之间竟然达成了一种协议。

　　我想，在我们之间再也不会有纯的感情，只有纯的欲望了。我们都陷入了一
种燃烧自我的生活里，我们享受着这种生活，乐此不疲，谁也没有勇气去考虑我
们之间的未来。我们开始展开各种性爱游戏，我老婆进行着各种勾引别人的行为，
我则满足于这种变态的性刺激中。她和其他男人之间的接触越是出轨，我就越是
兴奋，每次都能在老婆风流之后再次让她体验高潮。我们甚至来到外地玩，那一
天，我和老婆在街上闲逛，我老婆穿着短裙和高根凉鞋。浅色的衬衣里面显露出
黑色的胸罩。她的下体没穿内裤，穿着肉色的珠光裤袜。她走在大街上，依偎着
我，目光却在挑逗所有看她的男人。这一切我一清二楚。我老婆的心里想必是越
来越兴奋，于是在一个街拐角的矮树丛边，她故意的将腿往树枝上划，可想而知，
她的丝袜破了一个大洞。老婆当着众多行人的面说要再买一双丝袜。于是我们来
到了一家内衣店，一看就是那种情趣内衣的店。里面有各种撩人的物件。我老婆
自然选择了一双很挑眼的丝袜，她选择了一双纯尼龙丝的肉色长袜，腿后面还带
有一条细线直到丝袜跟部，这是电影里风尘女子的典型打扮。我老婆略带脸红的
买下了，并且当即在更衣间里换上了那双代表着放荡的丝袜，薄薄的短裙上显露
出吊袜带的形状，袜子上端只比裙子高一点，只要一个蹲下，吊袜带就会暴露。

　　我老婆兴奋的对我小声说。：「我很紧张。」从内衣店出来，走不多远，已
经是数个男人从身后抄上来看我老婆了，她兴奋的要死。我老婆对我说让我和她
分开，让我跟随着她，她要开展行动了。我于是和她转身进了一家商场，简单兜
了一圈之后，我老婆独自一人迈着挑逗的步子，高跟鞋哒哒的敲着地走开了，我
则一直跟随着后面十米的距离。我老婆走的不快，但她渐渐转入了人较少的路。

　　我发现了有一个穿西装的中年男人跟了进去，我小心的跟着，看到那中年男
人一直盯着我老婆的腿看，我老婆慢慢走进一家咖啡厅。那人跟了进去，我找了
一个不偏不倚正好能看到她的地方，我老婆坐在那里，喝着咖啡，等待着那人的
搭讪，看来她对那人很满意，那人过了一会主动和我老婆开始聊天。我老婆姿态
开放，双腿也没完全紧闭，男人知道是个好上手的猎物，就发动攻势，开始开色
情玩笑，对我老婆动手动脚。通过他们的动作我看出男人肯定再和我老婆聊那性
感的丝袜，我老婆也毫不羞涩的自己抚摩着膝盖部分的丝袜，男人和我老婆秘密
低语了几句。

　　我老婆半推半就的答应着什么。不一会，男人和我老婆走出了咖啡厅。我老
婆站在门外，给我打了一个电话，我没有接，这是我们的暗号，这说明她要把那
人带到我们的酒店去。我立刻出门上了出租车，眼看着男人把我老婆带上另一辆
车。

　　我率先到达酒店，来到房间。我讲老婆的很多双丝袜散放在床上和椅子上，
这样会让我老婆兴奋。然后，我躲到卫生间里。不一会，我老婆开门进来了，就
在她开门的一瞬间，那个男人从后面一把抱住她，我老婆尖叫一声，她的裙子已
被男人掀起，露出了只系着吊带长袜的下体，男人看傻了。我老婆迅速关上门，
那个男人把我老婆挤在墙上，从身后疯狂的抚摩着她的大腿……

　　我老婆今年30了，我们结婚的这几年。一直感情很好，但性生活一直不太顺。

　　每次做她都好象没有什么感觉。我喜欢老婆做爱时穿的骚一些，比如丝袜和
高跟鞋，皮靴什么的，她每次都答应，她说知道我喜欢这些，她穿上也觉得兴奋
一些，但是她仍然很少来高潮。后来我们想了很多办法，其中一个就是边看毛片
边做。

　　这个方法很有成效，我们很投入。她要求的次数也多了起来。我们都陷入了
刺激的疯狂的性爱方式里。有一次看毛片，看到一对夫妻出去旅行，妻子背着老
公和好几个男人上床。我看的很兴奋，甚至在日后的日子里幻想老婆和别人干的
样子。

　　一次做爱时，我突然问老婆想不想和别人干，她竟然很快就来了高潮。我心
里有点不是滋味，但是又兴奋。过了一段时间，我们之间又平淡了，我决定了，
要让老婆骚起来。于是我鼓励她上班的时候多穿短裙和丝袜高根。她说闲上班路
上不方便，我就给她也添了一辆车。我经常给她买丝袜和跟很高的高跟鞋，让她
穿着上班。逐渐的她也喜欢这么穿了。我过生日那天，早上我拉着她在床上亲热
了一番，但没有做。我看她兴奋起来了，就跟她说「你今天穿我给你买的那双纯
丝的吊带丝袜吧。她不好意思。我就说：」你一定要穿，我要你穿那双丝袜，穿
高跟鞋，而且不准你穿内裤「她推脱了一番，我说就当是送我的生日礼物。终于
她穿着这些出门了。

　　我一整天兴奋着。回家后她说她的同事可能发觉了她没穿内裤。我问她兴奋
吗。她没说话，马上抱着我，疯狂的要求做爱。我知道，她上道了。以后的日子
里，我经常要求她这么穿。她渐渐的也不再推辞了。即使是来月经，她也是穿裤
袜里面垫卫生巾就出门了。又过了一段日子，这样的刺激又平淡了。她有时还要
求我跟她做，但是我总说累。后来她也不问了，终于有一天，她打电话回来说要
加班到很晚。接着那段日子，几乎天天加班。有时加通宵。我给她打电话她总是
半天才接，而且说正在忙，但是周围听着很安静，根本不象有很多同事在的样子。

　　我知道，我成功了，我的老婆很有可能已经被别人搞上了。为什么这么确定
呢，因为她的那双纯丝长袜后来莫名其妙的不见了，她就又买了几双，她仍然穿
的很骚。但是却不和我要求了，她那么强烈的欲望去那里发泄了呢？肯定有问题。

　　于是我开始我的行动，我偷偷的配了她办公室的钥匙，有一天她生病。我就
偷偷去了他们单位。

　　她是在一个国家机构工作。我到了那里，想她的同事说是她有东西拉下了，
我来取。顺利的进了她的屋。原来她已经自己一个屋了。奇怪！没听她说自己升
官了？我悄悄的装了一个电话窃听器。

　　然后趁着没人。我打开了她的抽屉，我兴奋死了，我在她的抽屉里发现了几
双纯丝的长袜，其中有我送她的那双。我还在里面找到了一盒避孕套，只剩下两
个了。看到这些，我的心里非常激动，我仿佛已经看到她和别人在这里，这个严
肃的办公室里淫荡的做爱的样子。我不能就此罢休。

　　我要看到！几天以后，我又借机来到了她的办公室，这次我安装了摄象头，
非常小，很难发现。

　　这个摄象头真的花了我不少钱呢。

　　第二天一早，我又在床上挑逗她，她装出很兴奋的样子，我看的出来，她实
际上有点不耐烦了。

　　我依然要求她穿丝袜和高根不穿内裤。她顺当的接受了，并没表现的很兴奋。

　　一个小时以后。

　　我开始监听和监视她了。我打开摄象头和窃听器。正好这时候她推门进来了，
真准时呀。我看到她关上自己的门。靠着门发了一会呆。不知道再想什么，接下
来，她坐到椅子上，竟然拉起了裙子。手伸到自己私处慢慢摸了几下。接着象是
决定了什么似的。拿起电话。我听见她在和一个男人通话。「喂，是我」「怎么
了，语气不太高兴啊？」「我不知道，我看今天先别弄了，我老公要求我晚上早
回去，估计是想要我。我怕他发现」呵呵，骚货，不想要还自己手淫，别装了。

　　「没事，回去之前弄干净就行了，我可忍不住了」男人淫话说着。「哦，好
吧，那你过来吧」电话挂了。我看我老婆很高兴的样子。她整理了一下自己的丝
袜。

　　然后坐着等待。几分钟以后，一个男人进来了，我一看，原来是她的领导。

　　一个老男人，快50了，原来是这种人。

　　两人关上门以后，立刻抱着亲了起来。老婆竟然一边抱者男人一边往桌子边
退，然后自己主动坐到桌子上。男人开始把头埋在她裙子里亲着。我老婆露出舒
服的表情，我还能听到微微的呻吟声。老婆把腿举高，男人不停的抚摩着那双漂
亮的丝袜腿。男人突然把头凑到老婆面前。问：水很多呀？是想我了吗？」老婆
点头。男人又问：」晚上你老公怎么办呢，你还玩了了吗？」

　　老婆说：「没办法，应付一下吧，快点，别停下」男人挑逗我老婆说：「我
不快，我偏要停，晚上你就是你老公的了，我要好好享受一下你，来，再来说说
你为什么喜欢和我干？」老婆说：讨厌，还不是你勾引我，你看我的眼神都色色
的「男人问：」你不喜欢我那样看你？」老婆：喜欢呀，当然喜欢了。你看我我
就想象你在干我！」男人问：「承认吧，是不是早就想被我干了」

　　老婆：「没有」男人：「不是吧，我来了没多久你就天天穿吊带丝袜和高跟
鞋，还不穿内裤，难道不是你在发骚吗」男人说完开始舔我老婆的乳头，我老婆
兴奋的说：「那是我老公要我穿的，谁勾引你了，是你勾引我，你送给我新的丝
袜。难道不算勾引吗？呵呵」男人：「那也是你在我办公室里故意把丝袜挂坏了，
挑逗我，说，是不是你当时就想要我了？」男人说着把鸡吧掏出来了，顶在我老
婆下体，摩擦着「我老婆兴奋的扭动着身体说：」是，啊，是我想和你做爱才故
意弄破丝袜的，是我想要你，快来吧「男人这才猛的一插，鸡吧实实的插入我老
婆的阴道。

　　老婆马上捂住嘴。但是淫叫还是被我听见了。男人抽插着，还不停的问：「
骚货，是不是喜欢在办公室里干？」老婆点点头。男人又问：「是不是喜欢被别
的男人看才穿那么骚，是不是喜欢偷着和别的男人干？」老婆兴奋的都顾不上点
头了，一手捂着嘴，一手扶着男人屁股，使劲的往里推。

　　穿着吊带丝袜的大腿在空中晃来晃去，高跟鞋穿在脚上更显得淫荡。男人问
：「爽不爽，你是不是骚货？」老婆终于忍不住了，放开手，双手抱住男人脖子，
在男人耳边说：「对，啊，对，我是骚货，喜欢穿丝袜给男人看，喜欢男人色咪
咪的看我，干我。老公不能让我兴奋，我的丝袜和高跟鞋一开始就是为你穿的，
啊，快」老婆的淫叫声音随小，但是听的非常真切，我在家里简直兴奋的不行。

　　另一边，那两个奸夫淫妇正干的火热。我很快射了。强烈的刺激几乎让我眼
前发黑昏过去，这正是我想要的呀！！！

　　今晚，老婆回来后，我要她好看！

　　上一次讲到我发现我老婆已经如我所愿和别人搞上了。她很陶醉于那种偷情
的性关系，喜欢为别的男人穿丝袜和高跟鞋，喜欢勾引别的男人。这正是我所期
望的，因为这样很刺激，后来我和老婆坦白了，告诉她之前那么长时间没和她做
爱是为了促成她偷情。她也很兴奋，我们的性生活又燃起了火焰。要说这女人的
性欲要是被挑起来了还真压不住。不久她就和他的领导不再上床了，因为她说已
经没什么刺激了。于是我们决定开始第2 步，到新的地方去寻找刺激。由于我一
直在网上和别人聊这些事，因此认识了一些志同道合的朋友，我们精心选择了一
对夫妻，情况和我们差不多。人品应该也没问题。不久我们就见面聊了几次。约
好时间，我们出发了。来到了广州。经过几天的熟悉之后。我们打算开始我们的
疯狂丝袜性之旅。那对夫妻看上去很不错，男的个子高高，长的虽一般，但身材
很好，看上去也很好接触。女的和我老婆很象，表面端庄，其实是个很浪的女人，
没几天我老婆就和她单独上街去购物了，买什么？当然是买丝袜高跟和情趣内衣
了！到达广州一周之后，大家彼此信任了。一晚我们来到早就看好的一家迪吧，
这里气氛很开放。很多女孩都穿的非常挑逗。可以看到很多对男男女女在一起调
情。气氛淫靡。但是我的老婆应该是这里最风骚最饥渴的女人。离开酒店前，老
婆就穿好了黑色超短裙，上身透视装，里面是黑胸罩，腿上是肉色的开裆裤袜，
12公分的高跟鞋。她的装束就好象告诉了男人们她的渴望。我抱住她抚摩着，她
很兴奋。对我说：" 终于要开始了，好激动" 我一摸她竟然还穿着内裤。我一把
把内裤扯了下来，伸手一摸，老婆已经湿了。我对她说：" 别藏着了，只穿裤袜
多淫荡呀" 她笑而不答。来到酒吧之后，老婆和我聊了一会，我就把她一个人留
在舞池里了，她周围被很多男人包围着。看的出她很兴奋，有几个男人慢慢和她
贴近，我看的见，男人们都在吃她的豆腐，她一开始还会谨慎的看看情况，很快
的，她也不再注意了，只顾自己扭动着身体。这时候一个老外贴了上来，挤走了
其他人。从后面抱住我老婆。开始亲她的脖子。老婆陶醉的闭着眼。男人慢慢的
手伸到老婆腿上摸起来，老婆开心的笑着。

　　她俩开心的调着情，看的我好兴奋。等了一会，老外竟然伸手进老婆的裙子
里，紧接着老婆和他都象被电击了一样呆立了一秒。老外马上拉着老婆离开了舞
池。老婆在后面被老外拉着快步走向角落里的洗手间。我也跟了过去。老婆在进
洗手间之前看了我一眼。眼神里充满了兴奋，淫荡和一丝不安。我点了点头。老
婆进去了。门马上被关上。想必里面正开始一场疯狂的性事。而被干的就是我的
漂亮老婆。这种感觉真刺激。这时候我看到和我们一起来的那对夫妻正在和角落
里呆着，显然他们还没找到感觉。我走过去，问了问他们的情况。两人说有点放
不开。我对他们说：" 我们已经达成了协议对吗？""什么协议？" 我说：" 就是
交换的协议" 男人点点头。我立刻楼住女人的肩膀。把她抱紧。男人看着我，没
说什么。我接着抚摩女人的丝袜腿，她的丝袜是那种纯丝的，手感很好。女人害
羞的低着头。男人看上去兴奋起来了。我开始隔着衣服慢慢的揉搓女人的乳头。

　　她开始有点呻吟了。我将头贴过去想听听她的叫声。谁知道她开始咬我的耳
朵，然后说：" 舒服吗，其实我早就想了，是怕他不高兴" 我一听马上将手伸进
她裙里，摸她的阴部。她开始大声起来了。一会，我将她的内裤脱了下来。交给
她老公说：" 玩吧，我去找我老婆".我刚一起身，就有一个中年的带眼镜的男人
坐下来开始和他们交谈起来了。我来到了老婆偷情的洗手间外。外面还有人在敲
门，不过肯定是没人开门，所以那人又走了。我回到座位上。又要了一杯酒，刚
喝没两口。看到洗手间的门开了，老外出来了。跟在后面的是我老婆。她一手捂
着胸口，脸上还带着激动兴奋的表情，似乎还在陶醉于高潮中。她转身向我这边
走来。

　　脚步不稳，高跟鞋一晃一晃的，看来刚才玩的挺疯狂。她来到我身边坐下了。

　　倒在我怀里。满足的说了一句：" 天哪".接着就继续喘粗气了。我这才看到，
老婆腿上的丝袜早已被撕破了。丝袜裂出了很多长条的大洞。我问老婆：" 怎么
样？

　　" 老婆点头说：" 太棒了，" 我问：" 这么半天，是不是玩了两次" 老婆点
点头。

　　我又问：" 你含了吗" 老婆说：" 讨厌，能不含吗，好粗" 我急忙问：" 带
套了吗？" 老婆说带了。老婆说：" 她挺喜欢我的丝袜的，老摸，到后来就不抱
着我，而是从后面拉着我的丝袜做，所以袜子全烂了。" 老婆说出去透透气。我
们来到外面。老婆脱掉破了的丝袜。散了一会步。老婆一直再说有多么刺激，多
么舒服。

　　快回到酒吧时看到那对夫妻里的妻子和那个带眼睛的中年男人还有一个年轻
人一起钻进了一辆面包车。我和老婆相视而笑。我们回到酒吧里，老婆似乎又有
了兴趣。和几个男人聊了两句。但都没多说。这时候我们看到了和我们一起来得
那个朋友。他竟然一个人坐在座位上喝闷酒。我和老婆赶快过去问他怎么了，他
说心里还是有点别扭，一不敢碰别的女孩，二看到老婆和别人出去做爱了心里有
点难受。我老婆马上坐到他身边开始安慰他。我马上明白了我老婆的意思。坐在
一边看好戏。我老婆犯起浪来，那张小甜嘴，撩人着呢！很快的，男人被说的有
说有笑的。老婆开始靠在他身上，把腿翘到他腿上。男人开始摸起来，接着问：
" 你的丝袜呢？脱了" 老婆笑呵呵的回答：" 你说呢？你等会看你老婆的丝袜就
知道了" 男人想了想说：" 想摸你的丝袜腿，可以吗？" 老婆马上从包里掏出了
一双新的长统袜穿上了。男人开始和我老婆接吻。接着开始摸我老婆的乳房。老
婆显然又兴奋了。又开始闭眼享受着。老婆也不时的隔着裤子摸摸男人的鸡吧。

　　男人兴奋的不行，但他执意要和我老婆回酒店做。他说他们夫妻带了性用品。

　　我想了想也好，但是需要叫上他老婆一起我才有人陪呀！于是我们很快的来
到外面。

　　他给他老婆打电话，但没人接，他说不会有什么事吧，我和老婆知道他老婆
就在边上的车了干呢，所以说没事等会就回来了。但他不放心。不得已我们带他
来到那辆面包车边。我突然想恶做剧一下。于是冲过去猛的拉开车门。谁知道差
点被她老婆穿着高跟鞋的脚踢到，门一开立刻就看到他老婆穿着纯丝长袜和高跟
鞋的两条玉腿高举着。两腿之间压着一个中年男人。门一开，中年男人吓的马上
往车的深处躲。中年人一躲开，我们看到了非常刺激的一幕。朋友的老婆只穿着
高跟丝袜和短裙，上身光着，内衣扔在一边。她在我们看到她的时候嘴里甚至还
含着那个年轻男人的鸡吧呢！这个女人可真厉害，头一次玩就能这么开放，真的
是头一次吗？她老公估计已经被瞒了好一阵了吧！车厢内的三人立刻呆成一团。

　　我装做有点生气的样子。那个中年男人马上说：" 你们是一起的吗？" 朋友
的老婆马上穿上上衣，擦着嘴紧张的说：" 那个是我老公" 中年男人马上道歉。

　　我们四个人马上打了车离开那里。在路上我从观后镜里看到朋友疯狂的吻和
摸他老婆。

　　我老婆则玩弄着朋友的鸡吧。我心里偷笑，看来大家都已经豁出去了！！！

　　上次说道我和我老婆还有一对夫妻一起去广州疯狂淫乱。自从那个晚上去过
酒吧之后，我们四个人都非常的开放。朋友和他的老婆甚至比我们玩的更疯，当
然我们两对夫妻之间也交换过好几次了。有一天甚至我们四个人在房间里一直淫
乱从中午到深夜。整趟广州之旅我老婆差不多消费掉了30多双丝袜和几双高跟鞋。

　　我们玩的真是太疯狂了。两周之后，我们回到了家。虽然保持着联系，但是
由于工作较忙，很难再约到一起了。我老婆仍然老实的上她的班，偶尔听她说她
的领导还向她提出性要求。不过我老婆已经对他没什么兴趣了。不到一个月，我
老婆又开始觉得性生活乏味了。不过在自己的家乡，怕遇到熟人所以没有再去酒
吧之类的地方偷情。此时正巧我为她从网上买的几双连身的超薄丝袜寄到了。老
婆忍不住要求我想办法解决她的偷情的饥渴。

　　我左思右想终于想到了一个地方。我以前家住一个大学附近。校风比较古板。

　　校园里很难见到穿着性感的女人。是个挑逗处男的好地方。老婆很兴奋。终
于在周末。我们出发了。

　　出发前老婆开始打扮。里面穿上连身的肉色透明丝袜。丝袜全身包裹，只露
出脖子以上，手和裆部。是适合做爱的好丝袜。老婆穿好丝袜，丰满的乳房包裹
在透明的肉丝里，乳头坚挺，异常挑逗。老婆照旧不穿内裤，只穿短裙。上身套
一件不透明的衬衫。10公分的高跟鞋。来到校园里，周末所以人很少。我和老婆
走在校园里心里很激动。老婆问我：" 你有什么计划呀，赶快告诉我吧" 我于是
带她来到一间比较闭塞的实验楼，这里几乎没什么人。有好几间大教室。我和老
婆转了几层，看到一间教室里有一个男学生正在看书。带着眼睛，表情木讷，眼
看就是个书虫。老婆觉得他比较好上手。决定就是他了。于是老婆踩着高跟鞋嗒
塔做响的进了教室。站到窗边向外看。我从后门的玻璃外看到，男学生一直在看
着老婆，老婆的背影看上去很性感。短裙加上丝袜，美腿扰乱着男学生的心思。

　　等了一会。老婆慢慢走了过去，问那个男学生：" 你是这里的学生吧？" 男
生点头。老婆又问：" 你们学校挺大的，今天人这么少呀？" 男生说是周末，人
都在宿舍休息。老婆说：" 那你怎么在这里呢，这么用功！" 男生有点不知所措
的微笑。老婆顺势坐在了男生旁边。开始和男生说悄悄话，但是我仍然能听到。

　　老婆说的话都很惹火。男生很快的就有一点声音颤抖。突然，男生问：" 姐
姐，你这么热的天还穿丝袜呀？" 我一惊，知道男生已经上套了，而且已经开始
不顾面子了。我老婆肯定心里也很高兴，于是说：" 是呀，是热，但是姐姐喜欢
穿，你觉得姐姐的丝袜好看吗？" 男生点点头。

　　老婆开始抚摩自己的腿，直接就问：" 你是不是喜欢看女孩子穿着丝袜？"
男生有点吃惊，慢慢点了点头。老婆马上来了精神。问：" 你是不是老盯着女孩
的腿看？" 男生没说话。老婆说：" 没事的，这有什么呀。让你看看这个" 老婆
说着把衬衫的袖子往上拉起，说：" 看，和腿上的丝袜是一个颜色，见过这样的
吗？" 男生看呆了说：" 没见过，是连在一起的吗？" 我老婆说：" 对呀！" 男
生还在装：" 那不是更热了，不会是连着的吧？" 老婆假装很认真的说：" 就是
连着的，连身的丝袜，你要不信我到厕所脱下来给你看看。" 男生点头说行！

　　老婆说，" 告诉我厕所在哪，算了，你带我去吧！" 老婆马上和男生收准备
出教室。我马上偷偷的跑到女厕所（虽然有点不雅）。来到最里边的隔断。关上
门等着他们来。很快的听到我老婆的笑声。接着我老婆就进来了。对着门外说：
" 等我一会".老婆进了厕所，偷偷看到我正在等着。她的表情兴奋异常，脸红红
的。我马上把摄象头藏到她那一边，这边连接着我手上的摄象机。老婆开始准备
了。她解开上身的衬衫口子，露出被丝袜包裹着的乳房，很性感。她把皮包挂在
勾上。自己撩起裙子，露出了开裆的丝袜，自己慢慢抚摩着阴部。我从摄象机里
清楚的看到她淫荡的表情。这时候，老婆对门外叫了一声：" 喂，你进来一下，
帮帮我" 男生犹豫着。老婆说：" 进来吧，没别人。" 男生于是蹑手蹑脚的进来
了。当他走到老婆所在的隔断时。老婆推开了门。老婆的上衣敞开着，乳房裹在
连身丝袜里，美丽的玉腿上闪着丝袜的光泽。她的双手很纯情的遮挡着自己的阴
部。一副娇羞的样子，裙子却已经撩到腰部。男生看呆了。老婆马上伸手拉住他
的衣领，一把将他拉了进来，然后关上门锁好。老婆和男生面对面站着，男生仍
然呆立着，盯着老婆的乳房，我老婆娇羞的问到：" 是连身的丝袜，现在信了吧
" 男生这才反映过来，忙点头。老婆慢慢将自己贴近男生的胸前，问：" 喜欢吗？

　　你肯定刚才就想看了吧？" 男生颤抖着说：" 是，姐姐你真漂亮" 老婆问：
" 有女朋友吗？" 男生摇头。老婆说着抚摩男生的身体，发着骚的说：" 那你肯
定没尝过这个了，我来让你尝尝" 说着蹲下身体，拉下男生的短裤和内裤。一张
嘴把男生的鸡吧含进去了。男生的身体立刻强烈的颤抖。老婆则不停的含着，不
给他喘息的机会。男生压抑着声音，但仍然挺得到：" 姐姐，姐姐，我，啊" 老
婆却加快了速度。很快的，男生身体紧绷着，老婆看出他要射了。立刻吐出鸡吧，
用手猛搓几下。男生射了，射的好多。老婆站起身来。搂着男生问：" 舒服吗，
是第一次吧" 男生竟然说：" 姐姐，转过身去，我还没玩够呢！我在毛片里看过。

　　你们女人都喜欢被人从后面操。我也要从后面操你！" 老婆淫荡的半呻吟半
说话：" 好呀，姐姐喜欢，来吧" 男生毕竟是男生，还是有劲。立刻把我老婆抱
起来，紧压在墙上。掀起老婆的裙子。挺起鸡吧就插，却插的有点歪。老婆马上
身手过来握住他的鸡吧，帮他对准。男生接着使劲一顶，鸡吧全根进入。老婆忍
不住真的叫出声来了。虽然只有一声，但是我知道，老婆现在肯定是非常快乐的。

　　男生疯狂的抽插着，完全没有技巧。老婆也不需要技巧。因为她心理上已经
很兴奋了。

　　所以只要使劲插她，她就会很快达到高潮。老婆被男生压在墙上，两条穿丝
袜的玉腿绷的直直的，努力支撑着自己的身体。然而高跟鞋打滑让她有点站不稳，
男生干脆抱住她的腰，将她微微抬起来，继续使劲的插。老婆的身体不住的颤动，
两腿已软的不行了。两只手紧紧的抓住墙上的水管。大口的喘着气，却不敢叫出
声来。男生越来越使劲，看样子已经快要疯狂了。他一口从我老婆的背部咬住她
的连身丝袜，用力的抬头向后扯。两只手从前面一手拉扯腹部的丝袜，一手拉扯
腿部的丝袜。同时还在不停的插着。老婆被他的动作弄的姿势很别扭，但老婆似
乎很享受，完全不阻止他，而是忍由他使劲的玩弄自己。男生越来越使劲，开始
了最后的冲刺。老婆这时也忍不住了，终于还是放声叫了起来。男生疯了一样的
插她的下体，两手加上嘴用力的撕扯的我老婆的连身丝袜。终于男生和我老婆似
乎同时达到了高潮。男生射进了我老婆体内。接着男生把阴茎拔出来，靠在墙上
休息。我老婆则瘫软在角落里，连身丝袜被撕的乱七八糟，看上去象被强奸了一
样。休息了一会。老婆起身脱掉了连身袜，将衣服穿好。男生也已经收拾整齐。

　　老婆靠过去亲了他的脸说：" 谢谢你，姐姐好舒服".男生抱着我老婆说："
姐姐把这双丝袜给我好吗？" 老婆将丝袜塞给了他。他们一起离开了厕所。

　　按照我和老婆的约定。我先回到车上去等她。她肯定还要跟小男生再腻一会。

　　十分种后。老婆来了，小男生还跟着呢。老婆带着小男生走过来。我打开车
门和老婆打招呼。老婆介绍小男生说是她的学弟。男生不安的微笑。我故意问：
" 你的丝袜呢，不穿了？" 老婆说：" 天太热，脱掉了，结果不小心掉到厕所里
了。

　　" 老婆说：" 你不是要找张老师拿东西吗，拿了吗？" 我明白老婆的意思，
才这么会她又性起了！

　　我马上说这就去拿，接着就离开了。我躲在远处看到老婆和小男生进了车里。

　　半天没出来。后来男生悻悻的离开了。我回车上去。老婆告诉我小男生非要
让她换双丝袜然后在车里给他再口交一次。老婆照做了，而且做的很快乐。老婆
说在车里给人含鸡吧特别刺激。唉，我这个骚老婆。

　　从上次在大学里勾引小男生和她做爱之后。我的老婆越发的上瘾。她开始觉
得大千世界哪里都有性爱在等着她。于是她不断的想要和我继续出去找乐子。一
个月后，我们终于又上路了，这次是老婆的主意，她准备在火车上勾引陌生男人
和她搞。我觉得很刺激。我们带好了很多丝袜和高跟鞋。买了两张软卧的票。这
条线路我们之前看过了。人不多，软卧车厢每间的人都不全，基本上只有两个人。

　　我和老婆分开上车，我先上车，放好行李后。有一个中年男人进来了，中年
男人一看就是做点小买卖的那种。虽然穿的很得体，可是大包小包的带着，言谈
举止不很文雅。我立刻给老婆打了一个短信告诉她条件合适。于是我老婆上车了。

　　来到车厢内，推门进来，中年人立刻眼前一亮。忙和我老婆打招呼。我则装
做不以为然的样子躺在上铺。老婆穿着肉色的连裤袜，银色的高根凉鞋。黑色的
超短裙。

　　上身穿的又是黑色的透视装。看上去很骚，给人的第一印象肯定是个轻浮的
女人。

　　老婆收拾好东西后坐在下铺床边，翘起美腿假装给自己的老公打电话：" 喂，
老公呀，我上车了，明天上午到，准时接我呀！" 这是故意给中年人听的。中年
人等老婆打完电话就一直和老婆套近乎。老婆甜甜的应答着，话语里不时的带一
点暧昧。中年人挺高兴。车很快开了。老婆一直在和中年人聊天。中年人借着介
绍自己产品的机会，坐到老婆的铺上了。和老婆越挨越近。老婆不时的抚摩着自
己的美腿。中年人的眼神色迷迷的。老婆和他聊的挺起劲，不一会就把高跟鞋脱
了，腿搭在床边。中年人开始讲黄段子。每讲一个之后，我老婆都要撒娇似的用
穿丝袜的脚轻轻踢一下中年人，还说他好坏什么的。中年人当然觉察出来了老婆
的勾引。但碍于我在这里，不甘太明目张胆。否则估计早扑上去了。夜晚来临。

　　老婆起身去厕所。回来的时候撒娇似的抱怨：" 破厕所什么门呀，把握的丝
袜都挂破了。" 中年人赶紧借机贴近我老婆的美腿看着，还叹息到：" 可惜了，
挺好看的一双丝袜" 老婆接着说：" 两位大哥能不能先回避一下。我包里还有丝
袜，我换一双。" 中年人当然同意，我也装做不情愿的样子离开了。一会我老婆
开门" 换好了，谢谢你们啊".我进门一看，我这个骚老婆果然已经换了吊带的纯
丝长统袜，深肉色的，非常透明。而且透过短裙可以看得到吊带扣的形状。只要
稍一抬腿，就可看到袜子的边缘。中年人赞不绝口：" 妹妹这腿长的还真靓，穿
什么丝袜都好看" 老婆说谢谢。我知道老婆想进一步了。就偷偷的把藏在行李箱
里的摄象机打开了。接着我说要去吃饭。中年人和我老婆当然都说不吃。我一个
人离开。来到厕所。打开摄象机的接收器。马上就看到中年人和我老婆在亲密交
谈。

　　中年人已经开始将手搭在我老婆的肩膀上。我老婆也将身体靠过去，一副骚
货的样子，两个人仍旧说着口是心非的话，聊着我老婆的高跟鞋丝袜和婚姻生活。

　　老婆说婚姻已经平淡了，自己喜欢外面的世界什么的。中年人越说越兴奋，
开始摸我老婆的膝盖。老婆没有反对。仍然开心的聊着天。中年人脸贴的很近了。

　　突然间，他开始亲我老婆的嘴唇。老婆身体颤抖了一下，就随他亲和摸了。
我马上离开厕所。

　　回来拉门进入。两个人马上紧张的恢复原状。这时候灯也快熄了。我们就都
各自躺到床上睡觉了。其实三人都是装睡，我躲在被子里将音量关掉继续看老婆
的淫乱行为。老婆等待着中年人的玩弄，中年人则焦急的等待着。半个小时后，
中年人下床慢慢的来到老婆床前。看到老婆在睡觉，以为老婆已经睡着，觉得很
遗憾。

　　于是开始慢慢抚摩老婆的丝袜腿。老婆仍然装睡。中年人竟然解开自己的裤
子。

　　对着老婆手淫起来。自己弄了一会，觉得不刺激。她慢慢的拿起老婆搭在床
边的手。轻轻的拉到自己的鸡吧上。老婆马上不装睡了。立刻握住他的鸡吧。中
年人吓了一跳。老婆马上抱住他，和他接吻。中年人一边接吻，一边使劲揉搓我
老婆的乳房。我老婆则套弄着他的鸡吧。我老婆接着从自己的包里拿出一个避孕
套，给男人套上。两个人就这么悄悄的进行着淫乱行为。老婆跪在床上。男人站
起身。

　　老婆开始给男人含鸡吧。含了一会。老婆趴在床上，将上衣脱掉，慢慢掀起
自己的短裙，中年人这才看到老婆根本没穿内裤，只穿着吊带的丝袜。中年人立
刻不顾一切的压在老婆身上，用力的将鸡吧插进去。老婆被压着，表情看上去很
满足，很舒服。大张着嘴。被男人一下下的干着。这种情景看的我鸡吧硬的不行。

　　我只好自己在被子里手淫解决了。解决之后，我困了，累了。就关掉了摄象
机。

　　慢慢的睡着了。

　　睁眼的时候已经天亮了。我一翻身，就看到老婆仍然穿着吊带丝袜，竟然还
又把高跟鞋穿上了。老婆趴在铺位上酣睡着。一看就是被操累了，什么也不顾的
趴着。身边躺着中年人。地上扔着好几个避孕套。不知道他们搞了多久，累到不
收拾就睡着了。等了一会，火车到了一个小站，两人才惊醒。赶忙换好衣服。装
做没事人一样。我也装做刚醒，和他们冷淡的打了招呼。中年人去洗脸了。老婆
说想让我离开几个小时，想好好放开了玩玩。我揉搓了老婆的阴部说：" 我的骚
老婆，被人操不够呀？" 老婆娇羞的点点头说：" 好刺激嘛".于是我借口换房间
离开了，但是我把摄象机偷偷藏了起来。仍然可以到洗手间看到画面。只见老婆
喝了几口水之后就将衣服全脱掉，竟然又换上了那种最骚的连身丝袜，黑色的网
袜。裆部开口。高跟鞋穿好。等了一会。门被拉开了。中年男人立刻冲近来。抱
着老婆胡乱的抚摩。紧接着，竟然进来一个列车员。是一个小伙子，骚老婆，原
来想被两个人同时操。两个男人立刻脱掉衣服。套上避孕套。将我老婆的屁股抱
起来。列车员开始抽插老婆的阴部。老婆同时还在给中年人含鸡吧。老婆含鸡吧
的表情非常淫荡，她的嘴里含着男人的鸡吧，眼睛妩媚的盯着男人，还带着一丝
满足的淫笑。非常细致的舔遍男人的鸡吧，

　　然后前后嘬着。中年人爽的不行了。仰着头低声哼哼着。列车员在后面也不
甘示弱。疯狂的抽插我老婆。老婆的屁股也不停的扭动配合着男人的玩弄。就这
样玩了好几次，两个人都射了很多回，避孕套扔了满地。老婆也已经被玩的来了
数次强烈的高潮。三个人都瘫软在铺上。这时候车也快到站了。两个男人赶紧收
拾好行李离开了房间。老婆却仍然只穿着连身丝袜和高跟鞋趴在床上。我赶紧来
到她房间。看到了摄象机上看不清楚的景象。老婆很高兴的对我说：" 看看我的
屁股，" 我一看，原来他们最后一次把我老婆的屁眼也给插了。老婆说现在有点
疼，我赶紧扶着她起来。老婆说：" 老公，真刺激。太过瘾了。"

　　我们赶紧收拾好东西。在清洁工查房之前离开了我老婆偷情的这辆淫乱的列
车。

【在夏天的晚上妻子公园裸露】
　　那是2005年的夏天，我和妻子吃过晚饭后，准备去街上乘凉，妻说洗个澡再
去吧，我说行啊。我先去冲了一下就出来了，在外面等妻子。过一会儿妻子说把
衣服给我递进来，我赶忙去把妻子的裙子找了出来，正准备去拿内裤的时候，脑
子里忽然冒出一个怪念头，让妻子不穿内裤去大街上不知是个什么滋味，我的心
里猛地跳了起来，于是我决定不给她拿内裤。

　　我把裙子给妻子送到浴室。妻说内裤呢？我说别穿了，妻大吃一惊说你疯了，
让人看见怎么得了，我说没事，外面不是还穿着裙子吗，没人看得见。妻可能也
觉得有点刺激吧，就没再坚持。穿上裙子从浴室里出来了。准备上街的时候，我
突然又冒出了一个更荒唐的念头，而且越来越强烈，我对她说我去拿个东西，她
说快点。我到卧室去把相机拿了出来，那时候我们这里数码相机还很少，我们家
是一个装胶卷的传统相机。我把相机放在身后，妻也没注意，我们就上街了。

　　到了大街上妻由于没穿内裤很紧张，老怕别人发现，我就安慰她说没事，别
说晚上，就是白天只要你不掀裙子也没人发现，要不我们去公园里转一会儿吧。
妻说可以，我正怕大街上街灯太亮，被人发现呢。于是我就和妻子到了公园，她
还不知道正一步步走进了我的圈套。走了一会，我变戏法似的从身后拿出了相机，
说让我给你照张相吧，妻惊讶的说啥时候把相机拿来了，我说就在出门的时候，
照两张夜景多美啊，妻就摆了两个姿势让我拍了两张后。我趴在妻的耳边轻轻地
说，把裙子掀起来再让我拍两张吧，妻说绝对不行，你今天真的是发疯了，让别
人看见以后还怎么见人。我说咱们找一个没人的地方，没人能看见，就两张行吗，
妻经不住我的蘑菇，说就两张啊，我说可以。我们走到一个小花墙的跟前，我说
就在这里吧，这儿没人。她紧张的四周看了一下，就背对这我站在花墙的旁边，
我说把裙子向上掀一下，她说没人吧？我说没人我在这儿看着呢，她就把裙子掀
了上去，漏出她的又白又嫩的大屁股，我的心一下子猛跳起来，紧张的连相机也
拿不稳了，我妻子的屁股很漂亮，浑圆，结实，抚摸着手感很好。我深深的吸了
一口气，抑制住心跳，拍了一张，妻说行了吧，我说你蹲在墙上让我再拍一张，
她就掀着裙子听话的蹲在了墙上，又让拍了一张。

　　拍了两张以后，我和妻都没有那么紧张了，就跟她说到那边再照两张正面的
吧，可能妻也有些适应了，或者也觉得很刺激。反正没有再反对。就转过身坐在
墙上，两手把裙子掀开，露出她那肥美的芳草地让我拍，我正准备拍的时候，忽
然看见一个人从妻的后面向我们走过来，可能是他看见闪光灯的亮光了，或者是
刚才拍照的时候看见妻子明晃晃的大屁股了。由于妻是面向我，所以没发现有人
来了。我也没有告诉她，把相机对着她的小掠终樟艘徽拧Ｕ展以后，妻刚把
裙子放下转过身，那个人已经快到我们跟前了，把妻吓了一跳，头也不敢抬直往
前走。我跟在她后面快步追上她，说怎么了？她这才抬起头说，我都快吓死了。
我笑着说他没看见，天这么黑，谁也看不到。再说他就是看见又有什么，你这么
漂亮的大屁股和小浪拢一辈子只能让我一个人看不可惜了吗，妻这时候也不那
么紧张了，也和我开玩笑说，这可是你说的，哪天我非得让别人看一下不可，到
时候你可别后悔。一听妻说的话，我的小弟弟不知怎么回事一下子挺了起来，我
猛地把手伸进她的光溜溜的裙子里，一摸她的小骚乱丫湿漉漉的。妻赶快把我
推开说，大街上这么多人，别闹了，不早了回家吧。

　　到家后我迫不及待的抱着她放到床上，一把脱掉她的裙子，看见她的小浪
里面全是水，我也脱了衣服爬到她身上，一边做一边说，刚才那个男的看你是不
是觉得很刺激，是不是很想别人上你，她不说话，只是把我搂的更紧了，我又说，
你说吧我不生气，我很想听你的心里话，由于我的鸡鸡较小，她经常和我开玩笑
说我的真是小弟弟。就问她说你想不想让大鸡巴日你，她终于控制不住了，一边
用力向上挺她的大屁股一边说，大鸡巴是不是真的很过瘾，快让大鸡巴来日我吧，
我也紧紧的抱着她，我们一起到了高潮。等第二天我又问她的时候，她又不承认
了，说那天晚上是骗我的。又停了几天，我把剩余的胶卷在家里又给妻照了很多
裸体照片，其中还有很多屁股和碌奶匦础Ｓ捎谡掌自己不会洗，又不敢去照
相馆去洗，胶卷只好一直在家里放着，觉得很遗憾，很想看看照片怎么样，却也
没有办法。

　　直到几个月后的一天，我在大街上碰到初中的一个同学，初中毕业后一直没
有再见过面，就聊了起来，互相问现在干什么，才知道现在他在一家影楼工作，
就是专门洗照片的。我心里一动，不过当时也没有说什么。回到家以后，就想把
胶卷让他洗，不过又怕他发现秘密。后来我一想他又不认识我妻子，骗他就说是
别人的。过了两天我去找同学玩，聊了一会儿，我跟同学，说有一个朋友和他老
婆拍了一些夫妻生活照，想洗出来，看能不能帮帮忙，价格高一些无所谓。同学
说我不敢，怕出问题，我说没事，他们俩口子我认识肯定没事，如果有什么我也
不会让你洗。同学这才答应，让我晚上把胶卷拿过去。晚上到影楼以后，同学一
个人在值班，准备洗的时候，他忽然说，如果是你的就不要钱了，我赶紧说不是，
真是朋友的，该怎样收费就怎样收费。他这才洗了起来，洗完以后同学拿着照片，
一边看一边说真好看，我看到别人欣赏着妻子的裸体照，特别是同学看着她的白
晃晃的大白屁股和张着大大的碌奶匦矗不知怎么又莫明其妙的兴奋起来。

　　晚上回到家里，我和妻子看了照片后都很兴奋，就做了起来，边做我边说，
你的大屁股和小浪露既帽鹑丝吹搅耍妻子听了紧紧的搂着握，屁股向上一挺一
挺的，一会儿就到高潮了。又过了一个多月，一天我和妻在街上转，正走着忽然
碰到了同学，同学赶紧和我打招呼，到了跟前才看到了我妻子，他愣了有半分钟
后，就笑着说嫂子也在啊，妻不知道照片就是他洗的，也笑着搭应他，就走了。
到家以后我告诉妻洗照片的人就是他，妻惊讶的说多难为情，也没有再说甚么。
又过了几天碰到同学，同学坏坏的笑着说嫂子可真漂亮，也没有再说甚么。后来
同学也经常去我们家玩，见到妻子后有时候开个玩笑，有时候捏一下她的乳房，
或者拍一下她的屁股。妻总是红着脸走开，也不吭声。每到这个时候我总是觉得
很刺激、很兴奋。

淫妻欲的开始

作者U大瑜


**********************************************************************
　　看倌，人生在世不过短短数十寒暑，其间悲欢离合，总是苦多乐少；不管你
是如何的俊伟不凡、抑或俏丽动人，最终都只会变成鹤发鸡皮，一坯黄土埋掉，
与草木同腐。

　　各位千万不要以为我太灰色，古往今来，有谁不是走着这一条路？相反地，
我们更加要积极起来，在有生之年，为自己多寻点乐子。当然罗，寻乐要及时，
要等到腰驼背弯才寻欢作乐，后悔也就太迟了，这一生就白白虚渡了。

　　为什么今天有这么多的废话呢？皆因我和老婆都早已参破世情，决意在还不
算太老之时舍出这身臭皮囊，替自己找点剌激快乐。「舍不得孩子套不了狼」，
诸位如有同感，也不要再局促于无谓的礼教道德，想做又不敢做的，损失的还是
自己。至于寻些什么乐子？哎呀，别太纯情虚伪了，人世间的欢娱，又有什么乐
得过男欢女爱呢？

　　这只是一段引子；诸位如果真有兴趣知道我们夫妻俩都做过些什么，请来点
响应，我会陆续把一些绝对真实个案与诸君分享。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大瑜
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　 淫妻欲的开始（１）

　　我尝试用编年体型式，将我们夫妻间的肉欲事件按时间次序一一道来，诸君
也可以见到心理历程的变化一切都是由性幻想开始。

　　我的老婆小贞并不算得是个超级美女，但却绝对是一个肉欲型的女人，眉梢
眼角骚骚的。而我发现每次小贞和别的男人谈话时，即使有我在场，都会带点浪
劲，有时甚至有点打情骂俏的味儿，而令到那些男人看着小贞的眼神，也变得有
些异样。当然我并不介意；日常生也确实太过单调乏味，如此还感到有点剌激，
所以小贞也毫无收俭之意。

　　有次小贞突然告诉我，外面那些男人，包括她的同事、客户，和朋友，常常
在言语间对她的挑逗，甚至毛手毛脚占便宜，看来是想弄她上床。

　　「你那么风骚，又怎怪得人家呢？」我淡淡的回应。

　　「你不介意老婆被人摸，被人揩油吗？」

　　「我就是喜欢你这股骚劲，才觉得剌激哩。」说实话我的确很享受她在外面
的风情万种，有点吃味，但又令我感到非常兴奋。

　　「那我以后就来者不拒，给很多绿帽你戴你不要生气。」老婆骚骚地说。

　　「有本事你就给吧。就怕没人肯操你。」

　　但到了当晚在当晚我们造爱时，她突然变得比平时更加兴奋。我知道她一定
是听了我日间那一番话，现在正幻想和别的男人造爰。

　　「你现在幻想是和谁在造爱？」

　　「不告诉你。」

　　「我一定要你说。」

　　「很多人都想弄我哩。」

　　「都有些谁呢？」

　　「我说出来怕你不高兴。」

　　「我不会不高兴，但你不说我现在就不操你。」

　　小贞被迫陆续的说了几个男同事、男性朋友，和客户的名字，大多数我都认
识的，只是不太熟。

　　「你怎知道他们想弄你呢？」

　　「女性的直觉是很准确的，况且有时他们的表示也很露骨的。」

　　「那你有没有和他们弄过呢？」

　　「还未有……怕你不高兴。」老婆一时说漏了口，原来她不是不想的。

　　听到后我突然感到很兴奋U「那你现在就当我是他们吧。来吧！快和他们弄
吧！呵……」

　　「你……真……的不介意吗？」

　　「真的不介意……还觉得特别刺激呢！」

　　「那我就和他做。做得我的穴很舒服呀……呵……你喜欢戴绿帽，我就给你
戴很多很多的绿帽……呀……日……后……可不能恼我呀……呀！」

　　老婆竟然比平时更加兴奋，简直疯狂了一样，高潮也来得更加厉害。而我知
道了老婆是个如此淫荡的女人，正想着别的男人，竟然也感到前所未有的刺激。
男人难道真的有隐藏性的另类偏好？

　　事后我们都很满足地搂着对方，细细回味刚才那一战。

　　「你刚才幻想的是谁？」

　　「是东尼，因为他一直都最想弄我。」

　　「是我做得你不够好吗？」我有点儿酸酸的。

　　「不是，但总想试试别的男人会更加刺激些……你不是说好不会介意吗？」

　　「我不介意的。管他呢，不论偷情养汉，能带来刺激快乐就是好事。我自己
也有享受嘛。」我是一个很开放的人，这倒是我的真心话。

　　「如果我日后真的付诸实行呢？」

　　「我会更加开心，更加爱你这个淫妻。但你会否不再爱我呢？」

　　「你那么大方，那么纵容我，我也只会更加爱你的。」

　　人生在世能够享受到有一个如此够味道的妻子，我真有点幸福的感觉。

　　下次再将一些真正行动告诉大家。


　　　　　　　　 淫妻欲的开始（２）心路历程的开始

　　有文友很想我多写一点心理的描绘，我觉得该文友是问对了题了，这点是非
常重要的，因为我自己初时也不明白，人都是自私的，人家搞了自己我老婆，照
说应该是奇耻大辱，白刀子进红刀子出才是，为什么会有男人心甘情愿送自己老
婆给别人享用，更且甘之如饴、大呼过瘾呢？

　　我年轻时也认为绿帽是绝不能戴的，但在稍长时又发现很多事情都不是我所
能理解的，例如有些男人，都很喜欢要自己的女人穿得异常暴露性感，在公共场
所被其它男人色迷迷的欣赏，而更加乐在其中？上流社会的舞会，淑女们都坦胸
露背的、和其它男人拥抱跳舞，其男伴反而很享受地在一旁观赏？这不是吃大亏
吗？为什么要自己的女人穿比坚尼泳衣，还要越少布越好呢？为什么会有换妻活
动呢？要享受其女人，可以召妓呀，犯不着赔上自己女人给别人呀？

　　在一次亲身体验中，我终于找到答案了。

　　我曾经说过，我老婆虽不是个美人，但却绝对是个肉欲型的女人，她的两条
腿虽称不上什么美腿，但却肥肥白白，非常肉感，是男人很想摸的那种。

　　有次我和她一起去市场买菜，由于天气很热，她竟穿了一条很短很短的、日
常只会在家里穿的剪短牛仔裤，露出她整条肥美的大腿；脚上穿了一双很幼小带
子的露脚趾凉鞋，露出她白白美美、非常性感的脚背和脚趾；上身穿了一件吊带
小背心，由于很多女性都是如穿着，而我们又赶时间，就没有反对她了，心里也
觉得老婆今天很性感，惹得我心思思很想弄她一弄。

　　在市场中，我发现很多摊贩男人和路人都紧盯着我老婆的腿和脚来看，色[
[的。我当时绝对感应他们眼光背后的思维，一定是边看边幻想在抚摸我老婆淫
荡的大腿、玩弄她的美足，可能还想象我老婆一定是一个非常淫荡的女人，才肯
穿得如此肉感，在大街小巷任由野男人观赏。他们可能还想象我老婆一定很容易
勾搭上，在床上一定很够味了，我当时的反应很奇怪，我一点也没有感到愤怒。
虽有一点酸味，但却更加感到刺激和兴奋，我的老二竟然有点痒痒的感觉，心里
有点意乱情迷，有那么多的男人欣赏我老婆的肉腿，在思想上淫欲着我老婆，而
这个老婆是我所拥有的，只有我可以什么时候玩弄，怎么样玩弄都可以，而你们
就只能够瞧着干著急！

　　我的自豪感一下就来了，也更为我的老婆的肉体感到骄傲，我决心以后不但
不会阻止我老婆暴露，更会鼓励她，甚至自己掏腰包买些暴露而得体的衣服给她
在外面穿着，多让人看看。

　　当晚我忍不住要和老先婆亲热，整个过程我的脑海都是我老婆肥美大腿的影
子，和那些野男人淫秽的眼神。我不停地爱抚老婆的肉腿和脚趾，心理上竟然禁
不住幻想成是那些野男人的手在摸的老婆的大腿、在弄我的老婆，我的兴奋程度
绝对超越了平时，我的享受上了高峰……

　　「今晚怎么了？你很久没有这么激动了。」老婆也觉察到我的不同。

　　「我觉得你今天很性感呵！老婆。」我边做边回答。

　　「怎么性感呢？」

　　「你的肥腿很性感。」

　　「是我在街上穿了那条短牛仔裤？」老婆是个很聪明的女人。

　　「很多男人看你哩！」

　　「我知道，就让他们看个饱，干难受。」老婆的声音也因为兴奋而显得有点
震颤U「穿得出去就不怕人看呵！我也很兴奋被人家看呵！」

　　看来老婆是故意这样穿着，也很享受那些注意，女人都喜欢被人欣赏的。

　　「看来他们还想……摸你的大腿，玩你的脚趾呢？」我不知怎地竟然说出了
这句话。

　　「就让他们摸个够、玩个够……被他们舔个够……」老婆在兴奋下也竟然在
老公面前说出了平时绝不会说的话，也令到我非常剌激。

　　「如果他们要弄你呢？舔你的　　呢？」越说越大胆，越不象话。

　　「任由他们弄，舔个饱，谁插都可以……呵……」

　　看来似乎女人都有性滥交的潜意识，只不过平日被道德礼教所压抑着，如今
因为自己的肉体吸引了别的男人的天生炫耀倾向下，又在老公的鼓励下显现出来
了。女人也是人，男人想滥交，女人想也不稀奇，我是一个平等的人。

　　「你真的……肯让……别的男人……弄你吗？」我颤着声问。

　　「你会喜欢的，因为我知道你今天也很享受、很兴奋……不要以为我看不出
来……你很大方呵。老公，你真的想我被其它男人弄吗？」

　　「想，很想呵……老婆你真好……真淫荡呵……」

　　我们两个都在极度亢奋下达到了以前从未有过的高潮。

　　事后我作了个总结和详细分析，男人女人都是喜欢炫耀的，就像你买了套新
衣服、新手表，都想穿戴出去给别人瞧瞧。性爱也是一样，有个肉感的淫老婆，
自己享受到极乐，也想让别人知道羡慕一下自己幸福的拥有。

　　炫耀就够了，但为什还要送老婆给人家享用呢？这纯粹是雄性动物拈酸的天
性，看见自己的性感淫妻，被其它男人恣意地弄着，再不是百分百忠于自己的拥
有物所兴起一种拥有权被外来者侵犯的感觉，这酸意会转化成一种刺激感，就等
于有些男人戴了绿帽子后要打要杀的闹着，其潜在感觉也可能是刺激兴奋的，只
不过他震惊于自己竟有如此的反应而用愤怒去掩盖吧，多么不肯面对自己真感觉
的男人呵！

　　男人都梦想床上有个至淫荡的妻子才是至高的享受，当你刺激地发现自己的
老婆的真面目，竟然是那么的人尽可夫的、竟肯任由老公以外的男人狎弄，这个
老婆真正是淫荡和开放了，一方面为自己真的拥有如此淫妇中的极品尢物庆幸，
另一方面目睹老婆和别的男人性交的那种浪态，更有过于和自己（老婆更感刺激
嘛！），在得到视觉的享受之余，更让那些野男人艳羡一下。

　　一切的享受，都是你要肯放开怀抱才能够得到的，正如我前文所言，「舍不
得孩子套不了狼」，人的一得一失都是有定数的总和，舍不得老婆又怎能到这些
欢乐呢？你还看不破世情吗？

　　诸位看倌如果喜欢上文的心理描绘，敬请下载收好慢慢体会，我日后不会再
赘述，只会集中记述我们夫妻间如何克服心理障碍，逐步真正开放自己，付诸实
行的历程。

　　不过，一定要有回应呵！


　　　　　　　　　　　　 淫妻欲的开始（３）

　　（由于第一次的事发生已久，很多细节，尢其心理状况，都一时记不清楚，
初稿又写得很急，所以颇为粗糙，慢慢记忆起，另作润饰，供诸君再享。）

　　上文述及老婆肥美大腿裸露后所引起的反应，在其后的一段时间，我们每次
造爱时都会把注意力大部份放在老婆的美腿上，我更忍不住幻想是别的男人在淫
玩着老婆的大腿和玉趾，而获得了比以往更激烈的欢乐和高潮。这情形老婆是知
道的，也一直配合着我的性幻想，老婆是一个很大胆开放的女人。

　　但幻想始终是幻想，总觉得欠缺点什么似的，要真正实行的念头便一直缠扰
着我，渐渐已经到了非要实行不可的地步。

　　看来我们真要行动了，唯一的忧虑是在幻想世界中可能觉得很刺激，但一旦
真的去做，又怕一时接受不了；另外也忧虑如果老婆真的被别的男人操过之后会
否影响了婚姻呢？所以迟迟没有真的去做。

　　有一晚我终于做了个决定。

　　我们又造爱了，一如既往，我又在玩弄着老婆的肥美大腿和玉趾，幻想着是
其它的男人在玩弄她，在弄得她很兴奋时，我突然停手很正经的问她U「老婆，
你认为朋友中谁最想摸你的肥腿呢？」我捧着老婆的脸问她。

　　「个个都想。」老婆以为又是玩性幻想。

　　「那你自己最想谁摸你操你呢？」我继续引导她。

　　「很多人我都想操，谁都可以操我啊！」老婆想象着自己是个人尽可夫的淫
妇。

　　「认真的，如果要你真的在外面勾搭男人，第一个会是谁呢？」

　　「肯定会是阿东，他一直都很露骨的表示想勾引我。」阿东是老婆公司的同
事（化名，不知人家想不想揭露此事，姑隐其名）。

　　「他喜欢玩你的肥美腿吗？」

　　「我知道他非常喜欢，每次我穿短裙子回公司，他都死盯着看，眼睛像冒出
火来，淫淫的像要立即强奸我似的，他又很喜欢看我的脚，很想舔似的……」

　　老婆提到了阿东，竟然有点腼腆，看来她是真的享受他们之间的暧昧，早已
动了心；如果只是性幻想，又怎会腼腆呢？也好，终于现实世界里有了一个真实
的对象；横竖这淫妻迟早保不全，就让他们真的玩玩还可以得到点欢乐哩！

　　想到这里，我的淫心大动，非常兴奋，更加落力爱抚挑逗着老婆，我知道女
人在发淫时最容易被说服。

　　「我们不要再只是性幻想了，不如你真的出去偷男人吧！就先和阿东开始好
吗？你有把握真勾搭他上手吗？」我很诚恳地说。

　　「阿东绝没有问题，太容易啦……咦……你不是来真的吧？」老婆发觉了我
的认真。

　　「为什么不呢？我是说真的，如果你肯的话，那会更加刺激呢！」我坚定地
说。

　　「我一直以为只是说说罢了，怎么你会来真的呢？不成吧！」老婆见我认真
的样子，也意会到实现性幻想的时刻可能真要来临了，显得有点兴奋。其实我知
道她是想的，只是女性的矜持，在老公面前不想显得太过雀跃。

　　「我想通了，幻想了那么久，总要有个突破才有意思，我真的想你享受一下
别的男人，我自己也很想刺激一下，真的！」我非常诚恳地向她游说着。

　　「还是不成，如果我真的和阿东做了，你不会以为我太过淫荡吗？还会爱我
吗？」老婆虽然意勋，但始终有点犹豫，毕竟我们以前从未做过这类事。

　　「你知道我就是喜欢你淫荡，越淫荡就越爱你。只不过肉体上的享受而已，
感情上没有影响的，除非你和阿东操完之后变了心不再爱我，才会影响我们的婚
姻，你会变心吗？」我再加强了爱抚，加强了诚意。

　　「这一点我肯定不会的，我还分得很清楚，其实……有次公司在大陆开会时
我就几乎受不住他的诱惑而和他搞上了，我就是顾念及你才没有……所以每次幻
想和阿东造爱都是特别刺激的……」说出真心话，淫水也更多了。

　　「我要坦诚一点。问题是，你自己享不享受？你自己想不想？如果你真的不
想，我是不会勉强你的，你想和阿东操吗？」我有点以退为进，迫她表态。

　　「其实我也不是完全不想的……老实说，我有时也真想试试，偷情是什么滋
味……你肯定真的想我和阿东做……吗？」老婆再试探我的诚意了。

　　「绝对肯定，身体是你自己的，想通了那就去做吧！为了欢乐而已，试试好
吗？要不要我发誓？」我近乎恳求地哄着她，对女人一定要诚意才能打动。

　　「如果你真的要我去做，就让我考虑一下吧！唔……老公你很大方啊！」老
婆已经非常意动了，我知道女人一意动就很会真的去做，事已有八、九分光了。

　　「那么现在你就把我当成是阿东正在操你的淫　　，好吗？阿东在狂操你的　　
啦！」我再加一把劲，阳贝大力插入了老婆的身体，出力抽插着。

　　「唔……唔……老公……你……如果真的想戴……戴绿帽子，我就送给你戴
罗！」老婆嗲嗲的，用手摸着我的头，想象要替我戴上绿帽一样，真来劲！

　　「我要戴很多很多的绿帽子，快叫阿东操你呀，叫啊！快搂着阿东呀！」想
像着一个真有其人的男人在操我老婆，竟然感到比虚拟的野男人操更加刺激。

穴啊……我想了很久了……操呀……阿东……」老婆也很真实感地把我搂得紧紧
的，闭上眼，淫荡地想成真是阿东在操她，又狂挺着下身迎合着，疯狂的高潮来
了，淫水也真多，看来她对阿东确是有意的，也真的想试试其它的男人。

　　过后几天我们相处有点怪怪的，好像她已经真的和阿东操了，但大家都没有
再提那件事，不过我的眼神一直催迫鼓励着她，而我知道她也是感应到的。

　　就在那个星期六的下午，我还在公司加班，突然接到老婆的电话，要我立即
回家，说有个惊喜给我，我知道在压力下她终于忍不住了，不禁感到又心乱又兴
奋。

　　回家后看见老婆已化了个淡y，穿上我最喜欢她穿的那条短牛仔裤，和幼带
露脚趾凉鞋，露出了充满肉欲淫荡的肥美大腿和性感白滑的玉趾，上身穿了一件
并不太薄的小背心，不留心看并不觉得暴露，但细看就看出她里面没有戴乳罩，
两颗小奶头隐约而性感地突了出来，这就是她穿衣服的大方得体处。

　　一看见我，她就急急的紧抱着我，有点娇羞，脸有点红，呼吸也有点急促。

　　「要出去吗？」我意会到什么事了，声音里也有点紧张。

　　「我约了人去看电影……是约了阿东，我已经想通了……老公……你自己要
的……」老婆眼睛水汪汪，颤着声说，一看就知道她发情了，下体可能已经很湿
呢！

　　我的脑袋当场轰的一声，心有点麻乱，看着性感的老婆一时竟反应不过来。

　　「如果你不想我去，我可以不去的。」老婆幽幽地说，以为我临时改变了主
意。

　　「不，不，我想你去，我想你好好的玩玩。但回来后，我要知道一切的细节
啊！」

　　「我真的可以不去的……如果你……」老婆斜睨着我，但我看穿她还是想去
的。

　　「不，一定要去，快去！」我很兴奋，很想事情发生，坚定地鼓励她。

　　「老公，你真的准许我……？」老婆激情地紧抱着我，下身贴得我更紧。

　　「快去吧！玩得开心点，乖！」我很不舍得的把她推出门去。

　　「老公……我现在……要出去养汉啦……嘻……你准许的啊……」老婆姣骚
又佻皮的瞄了我一眼，扭动着性感的大屁股，高高兴兴的出去了，这个老婆真可
爱啊！

　　可见女人都是水性杨花，也非常勇于尝试，一有机会，就真的会偷情养汉。

　　以后的时间我在家里坐立不安，脑子里完全是老婆和阿东在戏院里的情景，
大家都是成年人，平时又打情骂俏惯了，暧暧昧昧的，现在约他看电影，又穿成
那个样子，再蠢的人都会想象到是什么一回事吧！

　　我当时的心情很复杂，心很乱又很兴奋，有点酸，又有点悔意，我很想打手
铳。毕竟人生第一次戴绿帽子，但最后还是忍住了，因为我知道今晚还会……

　　老婆偷情的情景一直在煎熬着我，不知过了多久，老婆竟然打电话回来，我
真骇了一跳，以为事情有变。

　　「老公……我很想你啊……」老婆的声音都是震颤的。

　　「你现在哪里，在做什么？」

　　「在旅馆房间里，和阿东在一起……他要给你绿帽子戴啦……啊……我躺在
床上，他正在脱我的裤子……在玩我的大腿……在舔我的大腿……现在舔我的脚
背、脚趾……舔我的穴啦……啊……我很舒服……很开心啊……还未插我已经来
高潮了……」

　　「你现在打电话给我方便吗？阿东……」我总觉得阿东会觉得怪怪的。

　　「不怕……我已告诉了他，他还很多谢你哩……那么开放，是他要我打电话
的，好让你听着他怎样……弄你的老婆，怕你一个人闷……他现在玩我的奶，吮
我的奶头，很舒服啊……我也要玩阿东的鸡巴……老公我真的很刺激啊……阿东
现在要操我了……他插我的穴了……插吧，阿东……啊……原来和第二个男人操
是那么的刺激……比和自己老公操还要刺激……早知道……」老婆呼吸混浊、呢
着声在呻吟。

　　老婆的　　，终于正式被第二个男人的鸡巴操了。

　　电话一直连通着，里面传来一阵阵男欢女爱的声音，像听活春宫一样，性交
在激烈地进行着，而那个女的，竟然就是我骚浪肉感的妻子，正被另一个男人享
用。我终于忍不住了，掏出了阳具，在淫声浪语和老婆间歇的描述下、在想象着
老婆被人操的淫态荡相下狂打着手铳，很快就一泄如注。

　　往后我们虽然也进行了很多次的行动，但第一次总是特别难忘的，现在还记
得当晚老婆回家的情景，也是十分动人的U她面红红，眼睛充满了肉欲，震颤颤
的拖了我上床，我们一边狂热造爱，一边兴奋地告诉我今天发生的事情U

　　当阿东在戏院门口第一眼看见我老婆时，他的眼睛几乎要掉下来，来之前虽
然已预料到什么回事，但绝没有想到我老婆会是那么的性感和着迹。

　　怀着兴奋的心情，两个人进了戏院，老婆说她的下体早已湿透了，如果阿东
这时要操她的穴，她绝对会立刻张开大腿。她在家里时还要经过多番的思想斗争
才能下定主意，真想不到偷情的滋味原来是那么的狂烈刺激。

　　那场电影并没有太多人看，而他们又故意拣选四周都没有其它人的位置，所
以并不担心惹起别人的注意。

　　在戏院里他们谁也没有好好的看戏，开始时只是暧昧地闲聊着，不知道如何
开始这第一步。渐渐的越坐越近，终于老婆挨上了阿东的肩膀，得到我老婆的暗
示，阿东的胆子也大了起来，他试探地把手轻放在我老婆肥美嫩滑的大腿上，我
老婆当然没有反对，还迁就一下位置再贴近一点，在这露骨的鼓励下，阿东就老
实不客气玩起我老婆的大腿来，由大腿玩到小腿，又由小腿摸到我老婆的美脚；
我老婆这时索性把凉鞋也脱掉，让他尽情的摸玩……

　　阿东的手又伸入她的小背心内，把玩她纤巧的乳房和搓捏她的奶头（老婆的
乳房不算大，但形状也很美）……老婆当时感到太兴奋了，呼吸变得很急促，心
头乱得发慌，全身发烫发软。当阿东隔着牛仔裤摸她的穴时，她也情不自禁地拉
开阿东裤上的拉炼，伸手进去握住了他的阳具。

　　她说阿东的阳具当时很硬、很热，大小和我的差不多，但由于这是她第一次
握着另一个男人的阳具，感觉就份外的刺激了，她有了第一次性高潮。

　　终于他们忍不住了，共识地整理好衣服，手拖着手走出戏院找地方性交去。
在戏院附近他们找到一间专给男女偷情的小旅馆，在等待开房间的时候，她的　　
已经在期待下湿痒得很难受，心砰砰的跳，腿也有点发软。

　　当阿东问她怕不怕老公知道时，她告诉他她老公是个很大方的人，绝对不会
介意的，相反还是老公极力鼓励她和他这么做，所以阿东才要她打电话给我。

　　真要多谢阿东，我们夫妻间的感情迈进了一大步，完全没有猜疑嫉妒，因为
没有这必要。如果老婆在外面勾三搭四的话，她一定会第一时间告诉我详情，真
幸福有个如此开放的淫妻！

　　而每次造爱时，我想起老婆被别的男人操穴的情景，她越淫荡、操越多的男
人，我就越兴奋，我们的性爱简直到达了颠峰的完美境界。我觉得老婆越来越性
感，骚骚的很够味，这真是最高度的享受，我这绿帽子戴得真是有价值和过瘾。
老实说，我觉得老婆被人操，比自己操女人还要过瘾多了！

　　事实上我们夫妻感情现在越来越好，淫妻更加爱我，我也更爱她、疼她、惜
她和纵她；我简直爱死她啦！我们的婚姻更加巩固，绝不会离婚，这是事实。

　　Ｐｓ 忘了告诉大家，我老婆的屁股翘翘的，又肥又白，也是男人喜欢的极
品。

【我、老婆的同学和老婆同学的母亲】
　　　　　　　　　　我、老婆的同学和老婆同学的母亲

　　老婆的同学叫苹苹，老婆同学的母亲叫莎妹，事情是这样的：２０００年的
一天，苹苹从天津来北京找我老婆玩，我和我老婆都接待了她，至于我和她搭上
的是在那２００１年１０月的一个晚上，哪天，我老婆晚上加班不回家，叫我去
西直门地铁口去接她，说她买了好多东西拿不了，于是我奉命去接，我到了地铁
口，苹萍已经在等我了，她老远就看到我了，高兴的向我挥手，意识我过去，我
看见了她，忙跑过去接上她手上的东西。

　　当我碰到她的手时，我心碰碰的跳，下面的小弟弟马上就硬了起来，其实，
我老早就注意她了，因为她有男人想要的身体，只是我有心没胆，一直不敢碰她。
她看到我看着她楞着不动时，就问我，怎么啦，我忙说没事，走吧，于是，我们
上了９０２公交，可是，老天成心让我们结合，公交车到了学知园时坏了，可那
时已经晚上１０点３０了，好多公交车的没了，我们下车看看周围，也没别的车
站，于是我们就走着回家，反正离家也就２站路，路上我们一直无话，走的也很
慢，最后还是她也说话，说：好久没在晚上走过路，这么走感觉也不错，你看，
夜这么静，只有点点路灯，有你这男人在，我感觉挺浪漫的，唉，要是我老公，
他老就吹我快走呢。

　　我转身看着她，一动不动，她被我看的不好意思，别过头，我问她，你老公
对你好吗，你们融洽吗？她说还可以，就是忙着跑业务，家里和我一般不怎么管，
所以我跑来找你们呀。怎么样？这段时间你要好好陪我哦，我忙说好，这样我们
就边走边高兴的聊着。

　　当我们走到五环路口时，我看见离路边的树林里有有块石头，而且在可以坐
下我们俩，与是我提议去那坐坐，她看了我一眼，说：好啊，反正你老婆也不在
家，回家也是我们两，干脆我们就在这里聊聊。

　　于是我们就走进树林，坐在那石头上，我们把东西放在一棵树底下，我们坐
在石头上，夜很静，路上的车声被高大的树给消弱了。好久，我问她，结婚了有
什么想法，她说：没什么想法，再过一年就生个孩子养。我问她为什么要再过一
年，她犹豫了一会，过了一会她呵呵的笑，说没什么，夫妻的事，只是他太累，
没体力。我问她，你们性不和谐？她看了我一眼，说：是的，他现在业务忙，整
天的跑，晚上回来有晚，哪有体力和我做爱呀，就是做，他也只能３分钟就倒。

　　她说完看着我，没想到她也这么直接的在我面前说出“做爱”两字。看来，
我与她的结合可能没问题。看来她欲求不满，我一个男人怕什么，她不是我一直
想做爱的对象吗。

　　于是，我放松了心情。也和她大胆的谈起我和老婆的性事，她听完我的话：
呵呵的笑，说：“没想到我是你老婆的替身呀，你和你老婆做爱而心里想着我，
怪不的你这色眼老盯着我呢。说说你老婆性能力能满足你吗？”我说“不能，没
有你我永远满足了”。这时，我上去抱住她，用嘴去吻她，她用力推我，但还是
力气小，挣扎了一会，也配合我的动作。她的乳房很大，很挺，身体有点胖但不
是很胖，屁股很圆。

　　有于身高只有１。５８米，所以看起来很活泼。当我一只手伸到后面摸她屁
股，一只手伸进她的衣服里摸着大而有弹性的乳房时，她已轻轻的哼起来了，但
她始终抱着我，只是下身用力往我大腿磨着。看样子她有性的需求了，于是，我
轻轻的捻着她的乳头，从左边那只捻到右边那只，再绕到后背把乳罩的扣子解开，
然后又绕到前面把衣服的扣子也一个一个的解开，而我的嘴始终没离开她的嘴，
我用力的吸着她的香舌。

　　此时，她的舌头配合我的舌头，与我的舌头绞在一起，也用力的吸着我的唾
液，而一条大腿绞住我的腿，把自己的阴户部位往我的大腿根用力的磨蹭，手还
是抱着我，也不摸我，我想，她现在还不敢放开手脚大胆的做，心里还有犹豫，
必须要我来引导。

　　于是，我把她的衣服扣子全部解开，再把乳罩拿下来，此时，借着远出的灯
光，她的乳房一览无余的展示在我的眼前，这样的乳房，我已梦想多年了，现在
终于在我的面前，雪白的乳房，紫葡萄般的乳头，中间有个细细的小孔，象葡萄
上的根底，整个乳头长在乳晕中间，在加上丰满大而坚挺的乳房，简直是世上最
完美的。

　　我控制不住自己，两只手边一个的抓住乳房，嘴不停的吸，而苹苹的乳房也
是最敏感的部位，在我的轻咬猛吸的情况下，不得不扭着屁股，用自己的两条腿
自我磨擦着。我看苹苹已控制不住自己，仰着头张着大大的嘴巴，皱着眉头，轻
声的只有自己能听到的“啊――啊――”的呻吟，她的欲火已燃烧。此时，我把
她的裤子的扣子解开，拉开拉练，手轻轻的摸到她可爱而神秘的地方――阴户。

　　啊！怎么这么湿，连内裤都粘粘的，我再拿无名指轻轻的往里扣，可是，有
一条象舌头一样的阴蒂堵在门口，软软的滑滑的，摸起来特舒服，于是我就轻轻
的捻它磨她。“勇，我受不了了，你别折腾我了，快往里扣，快！”苹苹底下头，
深情的看着我说。“恩”我答应着，把她的裤子脱掉，好在１０月不是很冷，再
加上我们的激情，更别说冷了，此时，她白白的大腿和圆而翘翘的屁股，无余的
在我的眼前，“宝贝，你太美了，比我老婆美１０倍，真的！

　　我喜欢你丰满的大腿。“我摸着她的屁股，轻轻的用嘴咬着。我把嘴转到前
面，大片的阴毛，黑而发亮，我用舌头舔着她敏感的阴蒂。”别舔，我没洗，很
脏“

　　她说。“没事，我不怕你脏，宝贝，让我们做爱吧，我让你舒服，让你高潮。”

　　我说完就哟内个舌头舔，她不同意，把我拉起来，和我亲起来，她的手也开
始摸我的阴茎，上下套着，很有经验的有摸我的两个蛋蛋，实在太舒服了，结婚
以后的妇女就是不一样。她套弄着我的阴茎，我扣着她的阴道。“我不行了，快
插进来吧，我里面太痒了，勇，我要给你，我们做爱吧！”她忘情的说着。“宝
贝，我就等着这一天，来，我们做爱，性交，我要插你。”

　　此时她等不急的把我的阴茎塞到她的阴道了。“疼――，慢点”我请轻的挺
进，由于前期做的好，她的淫水也多，进去还是顺利。“你好长，到底了。”我
一听，心理很高兴，就猛烈的用九浅一深的方法插她，在用手抓着她的屁股用力
的配合我的动作。她也比较有经验，也合着我的动作。在足足插了２０分钟时，
她说要到高潮了，要和我一起高潮，于是，我加快插，“恩――恩――，来了，
用力，再用力。来了，你射，快射！啊――啊――”“我也要射了，你夹紧，来
――来了”我压力的插，感觉背一凉，一股股精液射到她的子宫里了，她也到高
潮了。

　　就这样，我抱着她她抱着我就这样站着，让我们高潮的感觉在夜空中飘着。
我的阴茎也慢慢的滑出她的阴道。当我们从性爱的高峰静下来时，她看着我，深
深的看着我说：“勇，我对不起肖亚（是我老婆），我占了她的老公，怎么办？
肖亚有是我的好同学和好朋友。”“你没错，是我的错，是我让你这样的，但我
喜欢你，我想你想了５年了，我爱肖亚，但我也喜欢你，我是认真的。苹苹，你
做我的情人吧，行吗？”我对她说。

　　“那肖亚怎么办？我不想害她，我也不想失去她这个朋友。其实，说真心话，
我也喜欢你，和你做爱是我结婚以来最满足的一次。”她把脑袋靠在我的肩膀上
说。我听了她的话，知道她老公在性上不能满足她，于是马上就有了一个主意：
“苹苹，我们只做情人不做夫妻，我们的关系在明处还是朋友，暗出是情人，只
有在绝对安全时才能约会，怎么样？”“没有不透风的墙，万一知道了怎么办？”

　　“我不说你不说她们不会知道的，再说你们是好同学好朋友，平常接触她不
会知道的。”这是我的阴茎在她的阴道口有慢慢的硬起来，硬一点，阴茎就往她
的“嫩穴”里进一点。顶着她又舒服起来，“怎么样，做我的情人行吗？我会让
你很舒服的，宝贝，我要插你罗。”我用阴茎往阴道里顶了顶。她呵呵笑说“好
吧，你这小冤家，不过说好了，谁也不干涉谁的家挺，要不我不跟你做了，我也
饶不了你。”“好好，你一百个放心，有你一次就满足了。”

　　“什么一次就满足了，哈――哈，那就结束了吧。”她把屁股往后一缩，我
的阴茎就出来了。“你怎么这样，我还没完呢，”我抓住她有想插，可是她已把
裤子提上来了。“呵呵，行了，我急死你，噢，小弟弟，没法洗澡罗。”“不行，
再来一次”我抱这她要想脱她的裤子。我挠她的痒痒，一只手摸她的阴部。“呵
呵，好了，勇，我们回家再做行吗？反正我们有一晚上呢？乖，回去做吧，啊。”
她抓住我的手认真的说。

　　我看这样了，就答应了。

　　自从那晚以后，只要有机会，我们就不停的做爱，有时我上班时，她中午也
跑到我单位门口在打电话给我，说到我单位门口了，现在特想要，下面痒的难受。

　　于是我就跟公司说我不吃盒饭到外面吃面条去。就这样利用中午时间我就出
来了，那时我在公主坟上班，那里有新星宾馆，可以按小时计算的，我们中午约
会一般在那宾馆里。所以，只要她来找我，就去那开一小时的房间，我们在那里
做爱，口交，她吃我的精液我喝她的淫水。我们就这样延续了两星期，直到她回
家。自从她离开以后，我非常的想她，一直想去找她，但为了我们长期的交往，
为了避免错误的发生，她劝我冷静，不要冲动。我们可以电话做爱。就这样一年
里，我们每星期一次都是在电话里做爱的。

　　做爱是人生活中不可缺少的一部分，离开做爱就等于离开的幸福。成年人都
知道，人不能离开性。离开性那就无法做人。三十如狼四十如虎，这就是女人对
性的渴望的程度。女人离开性等于离开美丽。男人亦如此，只是男人敢说敢做而
女人不敢，不过我不强调烂交，为金钱而做爱，那是不神圣的。所以我希望３０
岁以上的妇女为性而和我做爱，这样我会全身心的满足你。

　　自从我和苹苹已这样的方式联系这，但是今年４月５号时，她给我老婆打了
个电话，说明天要到北京来，要给孩子做健康体检，来时和她妈一起来，希望住
在我们家，这样为了节省钱，我老婆当然同意，因为她们是好朋友嘛，老婆问我
同不同意，我吱吱语语，故意做出有点不高兴，我老婆就撒娇的对我说“是我好
朋友嘛，不行会不好意思的，我会给你做好吃的啦！”我看着老婆，装作勉强的
样子说：“好吧，看在老婆的面子上吧。”

　　于是我说要上厕所，跑到厕所我高兴的想大喊，我要做爱啦，我想着苹苹让
我的五指姐妹（手）帮我射精了一次。中午我老婆出去买菜，我就利用这时间用
ＩＰ给苹打了电话，注意：用ＩＰ打电话一不怕我老婆发现，二不怕她老公发现
是我家的电话。我给苹苹打电话，刚好是她接的，我问她老公在吗，她说不在，
去银行给她取钱去了，于是我说：“萍苹，我想死你了，快，我们现在电话做爱
一次吧？”电话那头的苹说：“他马上会回来的，不行，等到北京我会让你插个
够的，而且，我回给你意想不到的礼物。”

　　“什么礼物？”我问。她说“现在不能告诉你。到时候你就知道了”。“你
现在不说我就不高兴了，你的礼物我也不要了。我在插你时只进一半，让你难受。”

　　我威胁她。“好好，我告诉你，不过你不要那样对我哦，而且告诉你你也要
保密，知道吗？”。“有这么神秘妈，好吧，一切我都答应你。”于是她说：
“你知道的，我老妈和我老爸离婚十多年了，一直以来，她在性上都得不到满足，
完全靠手淫来解决的，但又不想再婚，怕感情上又受到失败，自从有一次我们在
电话做爱时被我妈听到，我妈听到以后，就偷偷的躲在屋里听我们的做爱，而自
己拿着小黄瓜插自己。

　　其实我老早就发现我妈了，只是看她可怜才当着不知道，每次我门电话做爱
我就故意把声音喊大点，直到上月的一天，我们在电话做爱时，我妈由于高潮不
小心把门推开了，当时，我妈摔进来是，阴户里还插着一跟黄瓜，淫水还从黄瓜
上一滴一滴的往下流呢。她看到我时，不好意思的转身想走，我连忙叫住她。妈，
你进来吧，我早就知道你在门外了，只是想让你也做做女人，我知道你和爸离婚
十多年了，在性方面你已压抑的十多年了，我理解你。妈，你过来，我帮你，我
妈刚开始不同意，经过我开导她，利用现代的思想灌输她，举例说明。

　　她才开明了，也不压抑自己的性爆发，于是就帮我妈口交，用手指口她，让
她满足自己的性欲。有时我们电话做爱我还叫她在我傍边和我做爱呢，她帮我舔，
我用手扣她呢，告诉你，我妈还是个白虎呢，没毛，流出的淫水比我多一倍呢？
“

　　我忙接话说：“真的，有这么厉害吗？”苹苹说：“真的，你见了就知道了，
我给你的礼物就是我妈，你要保密哦，刚开始我妈还不同意和你做爱呢。只是她
老没男人做也不行，都４９岁了，现在不找男人做，以后就更找不到了，所以我
想为她找个可靠的男人，可是又不能找外面的人，怕弄不好没法做人，于是我就
想到你了，而你性欲强，技术好，又是我的情人，我的知己，不找你找谁？是吗？”

　　“呵呵，我有怎么好吗？你也不吃醋吗？”她又说：“只要你愿意，我身上
的洞随便你插，呵呵，怎么样啊？好了，不跟你开玩笑了，我说的是真的，我希
望我妈在晚年的到幸福。”我说：“好吧，说真的，你愿意，我为什么不愿意呢，
我高兴还来不急呢”。“那好吧，我们明天见”。“明天见”。我答到。

　　第二天，我老婆去接她们了，晚上我下班回家时，已见到她们在等我去饭馆
吃饭，苹苹抱着１岁的孩子正在喂奶呢，旁边做着一个微胖但不是很胖，胸前的
乳房顶着蓝衣服，使衣服的第二个纽扣和第三个纽扣之间开着一个空隙，微微能
看见里面的黑乳罩，但乳房看起来有点下垂，也许是乳罩托着看不出下垂，不过，
乳房确实很大，我想，这肯定是苹苹妈了，这时苹苹看我在愣愣的看着她妈，怕
被我老婆看见（当时我站在我老婆背后），连忙说，走，吃饭去。

　　于是，我们就去吃饭了，不过在不是绝对安全时，我们不会做出不正当行为
的，只是在我老婆上厕所或不在时，我们才相互济济眼睛而已。当晚我们就吃完
饭回家聊了这几年各自的变化和家常，到九点大家也各自去睡了。

　　第二天，苹苹和她妈也带着孩子去医院体检去了，连续三天我们也是这样的，
她们忙她们，我和我老婆也上自己的班。到了周末，丈母娘叫我老婆回家一趟，
说她身体不好叫她回家照顾一下，我听了心里那个美呀，别提多高兴了，我和苹
苹的机会来了，就这样，我老婆达电话把家里的事情交代一下周五晚上就回娘家
了。

　　周末下班一到，我马上就拎着包就跑，激动的跑回家。当我拿着钥匙开门一
看时，我惊呆了，满桌的菜已烧好，萍苹和她妈正坐在桌子旁等我开饭呢，等我
把门关好反锁锁好时（怕老婆提前回来做准备），苹就过来了。“勇，才回来呀，
我们都等了好长时间了，包给我，你去洗手，马上吃饭”。我洗完手就坐在她们
中间，萍给我倒了一杯红酒，看着我说：“勇，现在是我们的世界，来，我们干
杯，为我们的世界干杯，干完了我就给你礼物”。“好，干”。

　　我一口喝完，接着她们也喝完了。苹说：“勇，你想吃饭还是想先看礼物”。
我说：“我不饿，还是先看礼物吧”。其实我们都知道礼物是什么，只是我不知
道她怎么给我而已。她说：“好吧，还是先看礼物，看完礼物后我们边玩边吃，
妈，开始吧，现在就我们自己，放开点”。她妈看了我一眼，慢慢的站起来，走
到我面前，纽着屁股，两只手慢慢的把衣服扣子一个一个的解掉，把衣服脱下来
往地上仍，然后纽着腰做出很淫荡的样子，慢慢的把裤子脱掉。

　　此时，我啥眼了，她的乳房很大，但也很下垂，只是有乳罩托着才不至于挂
着，我喜欢她这样的乳房，很性感。再看下面，腿不是很长，微胖但很白，一看
就知道她做爱肯定有力，只见内裤被高高的阴户顶的高高的，但仔细一看，不象
是阴户，女人不可能有这么高。我忙问苹苹：“苹，你妈的阴户怎么这么高呀”。
苹说：“你看了就知道了，妈，就脱吧，让他看看什么叫老虎”。

　　于是她妈慢慢的把内裤往下卷，等露出一个乳黄色的东西时，我上前一摸，
“啊，假阳具，还挺大的，真的是白虎，没毛的，苹苹，太好了，来，我亲亲。”
我就在她的阴户上舔了一圈，在我舔时，那跟假阳具也苹苹妈的阴户里一缩一缩
的，苹苹妈还不时的发出“恩――恩――”的淫叫声。“好了，妈，我帮你把乳
罩也摘了，勇，你看，这是什――么？”。我抬头一看：“哇，这乳房真好看，
象个水袋”。

　　我连忙抓住两个乳袋，又捻又拉的，太有性感了，“好了，让我妈上桌，妈
你上桌，小心点。”于是我抱着苹苹妈，把她往桌子上放，我问这是要做什么，
苹苹说这是给你的补品，我加了点兴奋药，你喝了它晚上能让我和我妈与你三人
长久的插穴。

　　这时，苹苹拿出一根长长的吸管，然后她叫她妈蹲着，再在阴户下放了只酒
杯，让我把吸管的一头放在酒杯里一头放在嘴里，然后苹苹把她妈的阴户里的假
阳具慢慢的拔出来，只见阴户里“汩汩”流出乳白色的液体，苹苹叫我快喝，我
忙吸起来，只觉的味道淡淡的，又有点骚味，只见苹苹妈的阴道口有一片紫黑的
阴蒂，阴道口还一张一开的把里面的液体济出来，看的我阴茎翘的老高，硬的发
红。

　　此时的苹苹在旁边说：“其实这液体就是我的乳汁，我孩子喝不完，在我的
乳房里涨的难受，孩子的奶瓶又装不下了，没办法，只好在公园里，找了个没人
的树林里，叫我妈去买了点春药，加在乳汁里，再叫我妈脱下裤子，把奶瓶的奶
头插在阴道里，然后躺着，往里济乳汁，完了后就用我妈的假阳具插在里面，堵
着阴道口，不让它流出，然后再穿上内裤，晚上带回家给你补身子，怎么样，好
喝吗？”我忙点头。

　　苹苹又说“你不知道，我也喝了一点，喝了以后，身子发热，下面的淫水不
停的流，害的我走路都不敢，还好有我妈在，中午公园也没什么人，我就抱着孩
子，让我妈把手伸到孩子下面，把我裤子拉链拉开，再用两手指插到我的淫荡的
‘骚穴’里扣，足足扣了一小时，我高的高潮大概有４次才好点，你看，我连内
裤的没穿，因为我的内裤都湿了，怎么样，我骚吧，可是我妈更骚，一下午她就
没停过，你看，这么大的假阳具插在里面，走起路来里面一插一插，能不骚妈，
在车上我妈骚的受不了，老吃我的豆腐，呵呵，今天晚上，你好好的插她个够，
把她插的明天爬不起来，哈哈”。

　　“那要看勇的能耐了。”苹苹妈向我济了济眼。“我受不了了，我现在就插
莎妹，我等不急了，”我一八把苹苹妈抱下来，我用力的抓住那两个乳袋，又软
有能拉，太舒服了，我舔她湿湿的老穴，她的淫水不停的流，骚穴用力的往我最
嘴上顶，嘴不停的哼哼，我用舌头‘三舔三插法’不停的用力逗她？！

　　――恩――！“莎妹放荡的叫。我说：”你说骚话我就好好弄，让你高潮迭
起，越好听越骚的话，我越卖力“。”好，勇，我很骚，我浪，我要你插我，喝
你的精液，我听你的话，我――我――，啊――“莎妹兴奋的说不下了，而苹苹
在边吃饭边用手套着我的鸡吧，说：”等我吃饱了我的好好让你插插我，今晚我
要流２碗的淫水让你喝，呵呵“。我边舔边抓着莎妹的乳房，说实在我真的喜欢
她下垂的乳房，大大的抓起来特舒服。”快插我，里面太痒了，快呀，哦――哦
――，苹苹，你饱了吗，快帮我呀，我现在太骚了，我要――我要啊。“莎妹淫
荡的受不了，求助女儿来了。

　　于是，苹苹不吃了，抱着她妈亲了起来，我呢就用两指头插进她妈的阴道里，
我边扣边舔，要知道，没毛的女人舔起来最舒服，而且这样的女人最骚。“勇，
用你大鸡吧插呀，我――我要”莎妹一下站了起来，把我推到床上，抓着我的鸡
吧就往她的“骚穴”里塞。她的骚劲现在发作了，骚穴套着我的鸡吧，前后使劲
的摩擦，简直是到了疯狂，也许是假阳具在她阴道里放了一天了才导致现在的骚。

　　莎妹的屁股大幅度的磨，双手抓着乳房又拉又捻的，而苹苹帮着她妈捻着乳
房，一只手摸在我和她妈的交合处。“哦――哦――我要出了，快，勇我要出了，
苹苹，快捻我的乳房，快，勇，我来了，啊――”莎妹往我身上一躺，两腿一夹，
骚穴紧紧的夹着我的鸡吧就享受高潮了，其实我被她的骚劲弄的我也差点出来，
但我觉的射在老女人里面有点太浪费了，还不如射到她的嘴里呢。

　　于是我忍着等她高潮后射她的嘴里。莎妹回神后，我连忙拔出来，往她嘴里
塞，苹苹抱着我的屁股也舔着我的鸡吧，在她母女的口交下，我马上就射了，射
了她妈满满一嘴。她妈没马上喝了，只是在嘴里慢慢的嚼，好象在吃一种很香的
菜，等嚼了初步多没味了才吐出来涂在乳房上，说这是为了乳房的美。

　　今晚我第一次射了后，她妈也满足的说，１０年了，我第一次让男人给弄高
潮，实在是太舒服了，我得谢谢我女儿，是她让我有这机会，以后我都听女儿的，
她叫我做什么我就做什么。

　　苹苹说：“妈，别这样，我也是女人，我知道女人没性的滋味，以后只要有
机会我就让勇陪你。”就这样，我抱着她母女两，边吃饭边做着性爱的游戏，一
会儿苹苹在下面替我吸鸡吧，一会而莎妹帮我舔鸡吧，而我呢一会而摸摸莎妹的
乳房，一会儿拿手指插插苹苹的骚穴，这晚上，我们就这样不同的做爱到天明。

　　老天有眼，４月中旬是北京“非典”的高发期，外地人回家会被在下车时隔
离，苹苹老公打电话叫她先不要回家，免的隔离对孩子不好。于是她们跟我老婆
说留下来，我老婆当然答应了，那时我单位也没什么业务，老板决定让我们放假，
我也在家休息了，呵呵，再说她们母女两也留着，这不是让我们有机会做爱嘛？

　　而且老婆还吩咐要好好陪她们玩，我真是高兴。

　　开始在家，我们都是和一般人一样，做爱时做爱，休息时休息，没什么好说
的，我现在想说的是我们去香山时的情况。“非典”时期北京市民都不敢出门，
户外的人就少了，我们在家时间呆长了，也难受，我于是提议去香山，那里空气
好，“非典”不会有的，干脆去香山玩，她们也同意了。

　　第二天７点，我老婆就去上班了，等我老婆走出小区后，我就跑到苹苹母女
的房间，没想到她们已经起床了，苹苹正在给孩子喂奶，莎妹在把孩子的尿布往
包里装，看我进来了就说，先把孩子的东西准备好，免的到那里坏了我们的好事，
“你看，这是什么？”莎妹拿着假阳具对我说，我说：“呵呵，这不是你的第二
个老公吗，你带它做什么？”。

　　“你只有一条鸡吧，我再带一个，免的到时我和苹苹一个吃一个饿的。”我
看这假阳具，有看着她那样的骚劲，心里马上来了主意：“是吗，那你想不想让
我的鸡吧到时好好的操你呀，如果你想让我一整天都兴奋，你就做着骚劲淫荡的
样子”。

　　我说着就拿过来假鸡吧，把莎妹的裤子退下来，舔着骚穴，等她兴奋流出好
多水时，我忙把假鸡吧插了进去，然后又把她的裤子穿上。“你――你做什么呀？
勇”。

　　“别动，我看着你插的这个，我心里特兴奋，到山上后，你的淫水多了我好
插呀，我求你别脱掉好吗，我的好老婆骚老婆。”“妈，你就插着吧，又不是没
插过，再说勇喜欢你的骚劲，你就同意她吧，啊！”，苹苹也帮我说着。她妈看
了我们两，想了想也好同意了。９点钟我们准时出门了，“非典”闹的连坐车都
没几个人，我们就上了３３１车，选了最后一排，莎妹坐在里面，我坐中间，苹
苹抱着孩子坐在我外面。

　　车上我看着莎妹的裤裆里被假鸡吧隆的高高的，心里特兴奋，左手乘别人看
不见时伸进她的裤裆里，摸摸她被假鸡吧插着的骚穴。呵呵，里面的内裤已经湿
了一大片，我摸着骚穴，莎妹咬着嘴把头转向窗外，怕自己的骚劲被别人看到，
我看她的淫荡样，真是受不了，真想狠狠的操她，可是这是在车上，没办法，先
忍着。我看到她两腿互相在磨蹭，这样子可能想让自己高潮，我就抓着假阳具左
右摆着，不一会，她两腿交差夹着我的手不动了，骚穴一紧一缩到了高潮了。

　　到站了，我们下车，我看见苹苹妈的屁股往后缩着，可能假阳具插着的缘故
吧，怕前面拢起不好看，呵呵，可是这样，前面的也一样看起来厚厚哦。不过我
看着也很兴奋，鸡吧老早硬的把裤裆拢得高高的了，不过不急，到山上会有很好
的节目的。买票的没几个人，看样子山上人肯定很少，我去买了３张票，进了门
我们就往红叶区走，因为现在没红叶，那没人去，所以我们就直奔那，一路上，
苹苹也不和我们说话，只故自己给孩子喂奶。

　　我们爬到了山腰上，这里很是安静，树有密，于是我们找到一块平坦周围又
有树堵着的平地，我把准备好的大布铺在草地上，带的东西一一放好，躺下试，
呵呵，不错，头上只有一个让太阳照进来的洞，其余都被树叶挡着了，是野外做
爱最好的地方。此时，苹苹的孩子吃饱睡着了，我们把他放在推椅上，在把推椅
固定在上上，呵呵。孩子也安全了。

　　孩子安置好了，我看见苹苹的外衣还开着，乳罩本来就没戴，一个雪白大大
的乳房挂在胸前，乳头还有一点往外冒的乳汁，一路上我老被苹苹妈的骚样折磨
的兴奋难忍了，我等不急了，来个饿虎扑食，一把抱住苹苹就亲，一只手抓着她
的屁股用力的捻，一只手抓着乳房，捻、拉、磨。而苹苹也很兴奋，配合我的动
作，脱掉我的裤子和衣服，一只手快速套着我的鸡吧，我把手伸近她的裤裆里，
摸摸她的骚穴，这骚货，下面早就被自己的淫水弄的一塌糊涂。

　　“勇，我受不了了，快摸摸我，操我，奸我，我里面好氧，你快捅呀，恩―
―恩――，我要，我要你插呀，早就受不了了，恩”。苹苹淫荡的摇着屁股，我
把她的脑袋往下一压，她会意的蹲下，拿着我的鸡吧吃进嘴里，啵啵的吸着，由
于自己下面痒的难受，她一只手伸到自己的骚穴，拉着阴蒂捻着、拉着和磨着，
在她自己的按摩下，她的阴道口流出很多的骚水，过了一会，她把两个指头都插
进了自己的阴道里扣起来了，在一旁的苹苹妈看的欲火烧身，再加上阴道里还插
着假阳具，全身老早就发痒、骚穴发淫了，也连忙脱掉衣裤，上来抱着我就亲，
只见她的阴户被假阳具撑的开开的，淫水把大腿流的拈拈的，我把假阳具拔出来，
一股骚水就往外流，看情况她在路上已经高潮了好几次了。

　　“苹苹，吃你妈的淫水。”我对苹说，苹苹听了，吐出我的鸡吧转头吃起她
妈的淫水。她妈被她一舔，“噢”一声，张着大大的嘴巴紧紧的抱着我，两块屁
股紧紧的拢着。我凭着感觉苹苹妈又到高潮了，也许是假阳具插的她太久了，想
高潮又不能的原因，现在被苹苹一舔，蓄久的的欲火一下子就释放了，淫水流的
苹苹满嘴都是，好久，苹苹妈才放松下来，回过神温柔的看着我说：“勇，我骚
吗，是不是很淫荡？”我回答：“是，你真的很骚也很淫荡，但我喜欢你这样，
我看你这样淫荡我就喜欢你，很想操你，我喜欢你的挂在胸前的乳房，大大的又
白白的，象奶牛一样，你做爱很有劲。”

　　此时的苹苹站了起来，把我推倒在地上，一屁股就坐在我的阴茎上，放荡的
套着我的鸡吧，胸前的乳房随着她的摇动而上下晃动，我抓住两只乳房捻着，这
乳房跟她妈一样大，但比她妈挺，乳头比，我们三个我操着苹苹，苹苹替她妈口
交，而苹苹妈吃着我的蛋蛋，有时也舔舔我们的结合处，我们谁也没闲着，大概
我插了１５分钟时，苹苹说：“勇，用力插呀，我要高潮了，也要和你一样要射
了，我们一起射吧，射满我，反正我们母女都做绝育了，让我的阴道和子宫里填
满你的精液，啊――啊――”，“孩子，等一下我，你用力咬我淫荡的、发痒的
老骚穴呀，我也要高潮，我们一起吧。”苹苹妈也淫荡的说。

　　“那好吧，那让我插死你们这荡妇，让你们高潮，让你们发浪”我跟她们说
完。卖力的上下左右深深的插着。

　　“我来了，出了――啊，孩子，好孩子，快呀，啊――，我受不了了，我射
了。”

　　苹苹妈紧紧的抱着苹苹的屁股达到性的顶峰了。“勇，插我，快，我也要了，
深点，对，用力。”苹苹疯狂的顶着屁股，一会儿阴道里夹的我鸡吧紧紧的，我
看苹苹也要到高潮了，我也放开闸门用力顶了几下，一股浓浓的精液射进苹苹的
子宫里，大约射了５股，我们都趴下不动了。

　　在这半山要上，我们不挺的做着各种性爱游戏，由于苹苹妈经验丰富，技术
好，性爱技巧多，一天里我们都一一试着做，到最后我鸡吧都硬不起来了，不管
苹苹怎么舔、吸都不管用。还是苹苹妈有办法，她早猜到会有这么个情况，老就
预备好了“性爱液”，一涂上我的鸡吧上，我的鸡吧凉凉的，马上就硬了起来，
但硬起来了可不射精了，因为精液今天射光了，整个半下午，我又是插苹苹的妈，
又是插插她的嘴，又是插插她的屁眼，然后拿着假阳具插苹苹的骚穴。弄的她们
高潮一波又一波，一直到下午５点我们才回去。

　　我和苹苹、苹苹妈在北京的性爱关系一直到６月１号她们回家时，但我们的
关系会一直保持下去，有时电话做爱，有时她妈一个人偷偷的跑到北京与我做爱，
有时两人都来，不过一般都是上午到下午走。在这里我很感谢她们母女，是她们
让我得到性爱的乐趣，让我学到性爱的技巧。我和我老婆做爱，我老婆都说我给
她弄的很舒服，高潮持久又绵长。现在我老婆几乎每天都要和我做爱。

【暴露的淫姐妹】
　　　　　　　　　　　　　　暴露的淫姐妹

　　又是一个周未，我和姐姐吃完了饭，两姐妹驾车出去游玩。

　　在车上姐姐问我：「我的好妹妹，今天你想到哪里去？」我不好意思的说：
「姐姐到哪，我就到哪去。」

　　姐姐听了神秘地一笑，不怀好意的说：「今天我要把你暴露在好多人面前，
你要有心理准备了。」我娇嗔着：「坏姐姐，我可是你的亲妹妹，你舍得吗？」

　　姐姐只是笑，眼睛早在寻找着好去处。

　　我们的车出了城，来到郊区的一条高速公路旁，姐姐把车子停在了路边不远
处的树林后，然后把我拉下车来，命令我说：「快，脱衣服。」我的脸马上就红
了起来，不好意思地看着姐姐说：「这里不好吧？一会有人过来怎么办？」

　　「怕什么？看见就看见吧！这里人算少的，你要再不愿意，我就把你暴露在
大街上。」不容分辩，姐姐硬把我身上的长裙扯了下来，马上，我纤细的身躯一
丝不挂的裸露出来。

　　这时姐姐的脸上堆着坏笑，挑逗着说：「哟！咱们的二小姐还没出去就脸红
了。」她把手掠过我的私处，抿了一指亮晶晶的液体放到我眼前：「好妹妹，现
在就湿成这样，一会在公路上不知会有什么反应。」

　　我既害羞又兴奋，嘟起了小嘴道：「坏姐姐，你一点不爱惜你妹妹。」真恨
不得马上就跑掉。可是现在我一丝不挂，裙子被姐姐拿着，想到马上就要在光天
化日下一丝不挂的裸露在公路上，阴道里就痒痒的，好像真的有液体在往外流。

　　这时候姐姐从车里拿出来一支又黑又长的假阴茎，来到我面前，我知道要上
「刑具」了，只好转身趴在车上，把屁屁翘起来，露出我那未经人事的屁眼，等
着被插入。姐姐扶着我的屁股，先在我的肛门周围涂了一些润滑油，接着就慢慢
地把那根粗壮的东西插进来，一边插一边还安慰我不要怕。

　　第一次被插肛门是有些痛的，我只觉得自己的肛门就像被一支木棍捅着，棍
头正一步步地穿进我的身体。屁眼被撑得快撕裂了，我受不住痛，大喊了一声，
那支假阴茎好不容易才插了进来，可是因为太长，几乎有一半还露在外面。

　　「姐，我痛！」我喊了一声，姐姐不为所动：「喊什么！上次我不是也被你
插了吗？现在自己喊什么痛！再喊我就把那半截用力塞进去，让你尝尝滋味。」

　　我不敢喊痛了，不然姐姐真把那露在外面的半截硬塞进来，我会被痛死的。

　　除了肛门被插入这么一支大阳具，姐姐还把一个装满了奶粉的避孕套硬塞到
我的粉嫩小穴里，然后吩咐说：「夹紧了，要是掉了出来，今天就不给你穿衣服
了。」其实我的阴道已被塞得满满的，就是我想让它掉出来也不容易。就这样，
我前后两个洞里都塞有东西，我想站起身来是不可能的。

　　由于这是郊区，树林比较密，来往的行人很稀少，我们的这个位置很少会被
注意。如果有行人经过，只偶尔转头看过来，就会发现正赤裸裸趴在车上的我。

　　马上就要被姐姐扔到路上给人看了，我虽然是有些怕，可是这种裸露带给我
的快感是言语无法形容的，我渴望我丰满的双乳、修长的大腿、插着东西的阴户
被人视奸，就算因此而被人真的强奸了，我也心甘情愿。

　　现在，下体既有阴户被插的快感，又有肛门撕裂的疼痛，这些感觉混合在一
起侵袭着我身体，就像前后同时被两个男子在抽插。

　　「姐……姐……好难受，真……真的要……这样出去吗？」我已经开始兴奋
起来。

　　「现在就已经这样了，一会还不爽得你受不了！不过，还要再加些东西，防
止你中途退出。」说着，姐姐拿出一副手铐把我的双手在背后铐在了一起，接着
又用绳子把我的腿从膝盖处绑在了一起，再用另一根绳子把我的手和胸部死死绑
住，还特别把我的乳房绑得挺凸出来，像要绷炸一样。

　　这样弄好之后，我的腿自膝盖以上只能并在一起，走路只能小步小步地挪着
走，即使遇到紧急情况也不可能逃开；更要命的是，那支插在我后门的粗大假阴
茎死死地捅进了我的身体里，被夹得紧紧的。

　　「姐……姐……我好痛，你就……这样……这样……对待你妹妹啊？」我连
说话都词语模糊了。

　　「我的好妹妹，你妆扮得好漂亮喔！姐姐现在就把你扶出去。」不由分说，
姐姐架住我，一小步一小步地把我拉出树林，一直把我扶到了公路的中间。这时
她又拿出一根绳子把我的脚裸也拴在一起，让我变成狗爬的姿势整个人跪趴在草
坪上。

　　我有些害怕了，因为我此刻失去了移动的能力，走不了、站不起，人只能以
睡的样子躺着或者勉强起身跪起来，除此以外，我无可奈何了。姐姐在我屁屁上
用力一拍，高兴地说：「小美人，我走了，你自己小心。」然后就返回到车边的
树林里去了。

　　这已经不是我们第一次玩这种游戏了，哀求是没用的，姐姐不会为我松绑，
我只有求助于路人，同时，我的处境会很尴尬。

　　虽然这是郊外，可也是省际的高速路段，每过一小会就有车辆经过。车上的
人只要经过这里，就会发现一个被绑住的裸体少女被扔在路边，他们一定会想，
在我身上发生了什么事情，为什么我会一丝不挂的被人扔在这里？如果有人够细
心，还会惊奇地发现，这具美女胴体的屁股后面还插着一截黑色的假阴茎。

　　或许有人会猜想，我会不会是被人强暴后移动到这里？虽然不致于使每个人
产生英雄救美的正义感，但我想，光看到这幅活春宫加上ＳＭ似的捆绑，或多或
少会使他们心血澎湃吧？

　　自己这样想着，不觉间下体就湿润了许多，乳房也胀大了起来。我觉得自己
好淫荡、好羞耻，应该接受被人强奸的惩罚，让我的灵魂和肉体一起熔化。这时
候，不远处树林后的姐姐在守候着看好戏呢！

　　我努力地使身体昂起来去迎接行人惊奇的目光，有几班客车上的旅客显然是
看到了我，那些男人眼睛放光，像看到了宝，车子开出好远也仍在恋恋不舍地拼
命回头看，这一幕或许是大部份人一生中也遇不到一次吧！

　　我浑身火热，四周又无任何掩蔽物，想回避众人的眼睛是不可能的，裸露的
羞辱感和被人撞破的奸视感夹杂着，我的心情矛盾得无法言语。还好，那些人都
只是一瞬即逝，随着车辆的过去很快就消逝了。

　　我应该如何脱身啊？喊了几声姐姐都没有回应，不知她到哪去了，是不是还
在隐蔽的角落里看着我的动静？

　　也不知道过了多久，阳光晒得我难受，肤皮很热，出了好多汗，还好有风不
时地拂过我的身体，稍有一丝的凉意。最难过的是下体又痛又痒，小穴里分泌出
了不少液体，好像大腿上也有。这个时候我有一些魂不附体，阴道里虽然塞着装
满奶粉的避孕套，可它不会胀大，特别是被我的爱液润滑后，就像缩小了许多，
也许我设法站起身的话，它就会掉出来的。

　　我在想什么？难道真的渴望被男人插入吗？我心里反反覆覆想着这个问题，
因为我觉得自己真的很想要，想要男人那根真正的大东西来塞满我空虚的玉门，
让我在这里，在众人的目光下被羞辱地抽插、被玩弄，就像一只可怜的小母狗任
人恣意地摆弄。

　　公路上前前后后驶过了好多车辆，可大多数是长途客车，没有一辆有时间停
驻。难道今天我就要在这里裸露一整天？心里正往坏处打算，突然听到不远处有
停车声，我循声望去，不远处有一车黑色轿车停在路边，一个中年男人下了车正
往我这个方向走过来。

　　等他走近了，才看清楚。他有些胖，长了小胡子，一张富态的脸上挤出几丝
奸笑，眼睛盯着我丰满的乳房，余光落在我裸露的私处。我有些紧张，现在被绑
成这种样子，会被人怎么想？还有，他会怎么对待我？可是好长时间了，他却是
唯一停留的，我能怎么办？该编个什么故事骗他呢？

　　「小姐，你怎么会被人绑成这样扔在这里？」中年男人不怀好意地问。

　　「我在路上被人抢劫了，然后就成了这样。」我知道这种说法鬼才相信，但
也只好这样了，难道向他承认是自愿被人绑成这样扔在这里？

　　「哦，这样啊，我能帮你什么呢？」男人色迷迷地盯着我的屁股和阴户，显
然对它们很有兴趣。

　　「你能帮我松开，然后送我回家吗？我会好好谢你的。」我装作可怜地回答
着，心里却在骂：「老色鬼，想占本小姐的便宜还这么不老实！」

　　「我可以帮你，可你怎么谢我？」男人这时已经有想对我染指的意思，但我
还是装得什么都茫然不知，只一个劲地求他。

　　「你现在是有求于我，只要我说什么你做什么，我就帮你。」中年男人语气
有些色急了，看得出他也是一个酒色之徒。而我本质也是一个小淫娃，对性有强
烈的需要，于是就顺水推舟答应了他。

　　他原本就奸滑的脸上浮现出淫笑，腾出手来开始抚摸我的身体，他的右手已
经抓住了我左边的乳房用力地捏着，左手则钻到了我的大腿里侧，不时地在阴户
周围游走，摸了好一会才说道：「小妹妹，你的皮肤好滑手啊！这种尤物，想必
刚才已被人干过了吧？」

　　我悄悄在心里骂着：「老色鬼，光天化日之下玩弄着人家，还说这么淫荡的
话，好不要脸！」可是心里想归想，身体在他的抚摸下却被激发出一连串快感，
反而越淫荡越觉得刺激，更想被他进一步侵犯。

　　「人家仍是小姑娘，还没有做过那些事呢！」我嗲声嗲气地回应，反过来激
起那男人的原始欲望。

　　「呵呵，你不单被人绑成这样，屁股里还插着东西呢！」中年男人很得意地
笑着，手里更加用力地玩弄着我的身体，还把手指在我大阴唇上抹了几下，把我
溢出的淫液涂在他的食指上，然后拿到我跟前给我看着说：「你看，你的水出来
了好多，流得小穴穴外面全是，很渴望被男人干吧？你想不想被哥哥我的大鸡巴
插啊？」

　　听到这种话我还能不脸红吗？虽然心里很想，可是不能就这么答应，于是我
口是心非的说：「人家才不要呢！你好坏……」正说着话，阴核忽然被触动了一
下，拨起我强忍着的性欲，不觉轻轻哼了一下：「唉哟，好痛！」

　　中年男人哪里还有心情装正经，美色当前，早就想上了，我看他裤子前已经
支起了个高高的帐篷，蓄势待发。我张开樱桃小口，一边轻轻地哼着，一边急切
地说：「好哥哥，你若帮了我，我真的什么都肯答应你。」

　　果然，他一解除了我身上的绳索，马上就拉开裤子掏出肉棒，想把我按倒在
草坪上强奸。我只觉得好笑，心想：「他一定不知道我的小穴里还有东西，他的
东西肯定进不去。」我也没说破，任由他把我正面按在草坪上，挺着硕大的肉棍
压上来。

　　就在他插入的一刹那，眼看顺利进去一截了，却突然不能再往里动了。他好
像不相信似的，硬挺着肉棒要强插进来，结果还是一样，只是装着奶粉的套子被
顶得缩进去了，挤压着我的子宫，有一些痛。

　　「好痛！你弄痛人家了。」我说。被铐在背后的手还没得到自由，不然我就
可以自己去揉揉小穴，缓解一下私处的痛楚。

　　「怎么回事插不进去？」男人有些郁闷道：「小淫妇，你的小洞洞里塞着什
么？哥哥帮你取出来。」说着，他抽出进入了一小截的阴茎，不在乎我的羞涩，
也不在乎我的反抗，强行拉开我夹紧的双腿，然后分开我的大小阴唇，头就埋在
我的胯里看。这时，他表情有些惊讶，才发现，原来真有东西堵在我的阴道里。

　　等他把套子从我下体弄出来后才明白发生了什么事，他手里拿着外表湿淋淋
的套子，想趁机羞辱我一番，于是就把里面的奶粉倒在我的阴道里，还用手指在
里面搅和，把奶粉和我分泌的淫液混和在一起，弄成稀泥一样，把我的小穴填得
满满的。

　　「真好看！你小洞里怎么会流出乳汁啊？」他掰着我的两个膝盖边看边揶揄
道。我私处的狼籍模样在他眼前一览无遗，我早已羞得不能再羞了，一个年轻女
孩一丝不挂地暴露在光天化日之下本来就很过份，现在还在公路边被人任意淫辱
玩弄，少女的尊严早就遗失殆尽。

　　越是觉得害羞，我就越觉得兴奋，小穴里忍不住抽搐起来，好像又分泌了许
多淫液，阴核变硬翘起的变化，连我自己都感觉出来。这些身体反应自然没有逃
过男人的眼睛，他一定觉得我的小穴现在像一张流着口水的小嘴，时不时的蠕动
着，就像渴望被人亲吻。

　　「乳汁好多，不知是什么味道？」男人把头靠近我的阴唇，舌头就着我阴核
上的奶水舔了几下，舌尖上粗糙的味蕾凸点摩娑着我的小豆豆，把我的兴奋感一
步步推向高潮。

　　「好哥哥，我好难受，啊……啊……好难受，求你，求你帮妹妹一下……」

　　我下体早已酥软，浑身无力，却遭受着一阵阵强烈快感的冲击，就像被电流
激了一遍，无比的奋亢。顾不得自己现在的处境了，我呻吟着、请求着，小穴里
一阵阵收紧，总是觉得里面缺少了什么。

　　「原来真是个小淫妇，好，我会满足你的，现在我带你到我的车上去。」男
人的阴茎也胀得好长好粗，向上顶立着，周围青筋毕现，一触即射的样子，真担
心他还没把我抱到车上就会射出来。

　　就在他抱着我轻巧玲珑的身体时，我被反铐的双手恰好落在他阴茎上，把他
的肉棍拿在手里一捏，好大、好硬啊！还很热。「小骚货，等下我会干得你直叫
爽的。」他一边用话挑逗着我，一边在享受我的小手触摸他下体带来的快感。

　　「不行！老子要射了……」快到车上时，他开始受不了了，急忙忙的把我往
车里一扔，带上车门，挺着阴茎就塞进我口里，马上「滋……滋……」几声，一
股混浊的精液在我口腔里爆射开来。我的小口哪容纳得下，一部份很快就从嘴角
中流出，更多则流到了我的嗓子里，被呛得反胃，却还得含着他的肉棍，难受得
要命。

　　「好喝吧？」男人很得意地看着他的肉棍在我口里抽插，完全不理会我的感
受。

　在网上认识她有近一年了，认识几天后我们就视频做过，她身材很好，由於
经常炼保养的不错，就是视频上看起来黑了点。记得哪次我俩都很满足。

　　再后来，我们经常聊点别的，她告诉我她丈夫经常酒后回家，几乎不碰她，
估计婚后这样的例子多。有很多时候她和我视频作爱的时候，她丈夫就在卧室睡
觉呢。这个时候她声音很小，但因为她丈夫在家，我们都觉得很刺激。

　　她是南方人，我们相隔太远，我一直没想见面的时。？？月的时候，她告诉
我和丈夫要去北京玩几天，说想见我，问我能不能去。

　　离北京不远，我当然去。

　　我们是一天到的。她短信告诉了我住在什么酒店。

　　“我住1607”我发短信告诉她，并告诉她我是一个人来的，她方便可以随时
过来。

　　她说白天都和丈夫在一起，恐怕没时间。

　　我很郁闷，和她就住在一个酒店里，现在却连人都看不见。我想着怎么制造
机会。

　　下午，我一个人在街上逛着，因为我知道她和丈夫也逛街呢。这时她发短信
过来，说丈夫没陪她逛商场，自己去看电影了，她和丈夫约好两个小时在商场再
见面。

　　我知道她是什么意思。我告诉她，我在1607等她。

　　我打车回去时，她已经在门口等着了。可能她离的比较近，而且比我急。

　　我是第一次看见她本人：个子不高，160 左右的样子，身体很匀称，而且看
起来不象有30的样子，象个25左右的初婚少妇。哪天她穿是条淡红色的旗袍，盘
着头，挎着白色的皮包。因为有些凉，外面又套了件半袖的花衬衫，显得不伦不
类的。

　　我们在走廊里都没说话，我掏出门卡时手扶着她的腰，她也慢慢的靠了过来。

　　开了门，我们相互有些拘束。

　　我抱住她，靠着门亲吻她，她很大方，舌头直接伸进我的嘴里。

　　她有些窒息后，推开我。

　　“你比视频里瘦，也高。”她没坐下就回头对我说。

　　我笑笑，不知道说了什么当时。

　　“我这旗袍漂亮吗？”她又问。

　　“我喜欢你穿旗袍。”我说，有时我们视频时，我让她穿旗袍，她穿过这件。

　　“就是给你穿的，而且……和视频是一样。”她笑了。

　　我楞了一下，知道她这么说的意思是里面没穿内裤。

　　“你就这样在街上逛的？他知道吗？”

　　“要来时，在商场的卫生间脱的。”她说：“内裤在包里呢。”

　　“转过去看我看看”。我说。

　　她犹豫了一下，慢慢的转过去，并朝我撅了撅屁股。在视频里我们经常这么
玩，她一直很听话。

　　我看见她的屁股被旗袍紧裹着，向我微微翘着，她的手扶着桌子，对着镜子
朝我笑着。

　　我的手按住了她的屁股，慢慢的摸着，这个场面我想了很久，在视频里我经
常这样想，什么时候能真的摸到她滚圆的屁股，没想到一切真的实现了。

　　我的双手在她的腰上和屁股上轻轻的摸着，她真的没穿内裤，我说了声“你
好骚啊。”并且加重了劲揉她的屁股，她轻声“哦……哦”的哼唧着。

　　我在后面抱着她，双手揉搓她的两个大奶子。她的奶子和身体很不成比例，
在视频里我就很惊讶，这么小巧的身体怎么会有这么大的乳房，而且她不脱，一
般人看起来象假的。

　　“是不是真的？”她嘻嘻笑着问。

　　“是真的”我边说，边用身体蹭他的屁股，她已经能感到我的鸡吧硬硬的顶
在她的屁股上，她微闭着眼嘴里享受的发出“啊……啊”的叫声。

　　我撩开她的旗袍，她的屁股全露了出来，我的手摸着，伸到她大腿间，她配
合的叉开腿，我摸到湿湿的一片。

　　“小逼都湿了”我的手拔弄着她的阴唇说。

　　“你不喜欢吗？”她回过头轻声问，眼睛里都是放荡。

　　“喜欢，喜欢”我边说着，边用手往里插，她“哦哦……哦哦”的叫着，屁
股翘的更高，手用力的抓着桌子。

　　我在镜子里欣赏着她的表情，很幸福。

　　她手机“嘟嘟”的响了。

　　我没说话，手指仍在她的小逼里插着，我知道这样她就能来次高潮，我们在
视频里经常这样玩。

　　她一边撅着屁股被我用手插着，一边翻包里的手机。

　　我说“谁啊”并狠很的插里一下。

　　“我老公”说着，她举起手机让我看。上面写着：“别乱买东西，小心包。”

　　“他以为我逛商场呢。”

　　“最近他干你没？”我问。我们视频聊天时经常这么问。

　　“前天。”

　　“爽没你？”

　　她没说话，我又很插了一下。

　　“爽了，爽了啊……啊……”可能是被另个男人干，这边还聊着和老公作爱
的事，她有些刺激和兴奋，脸色越来越红，我的抽插也加快了，并且手伸进她的
旗袍里揪她的奶头。

　　她怕把旗袍弄坏了，自己解开。我拉下她的胸罩，让她的一个大奶子在外面
露着。

　　“哦……哦……宝贝，揪我，……揪我奶头……”她闭着眼睛哀求着我。身
体扭动的频率大了。

　　视频是她经常是这个姿势，下面插自己小穴，上面一个手揪自己奶头。而且，
她喜欢让我说粗话。

　　“爽不爽？”我用力揪她的奶头。

　　“爽，爽死了”她吐字有些不清了，含糊的说到。

　　我在镜子里看见她一副淫荡的表情，当时鸡吧硬的已经不行了，真想抽出来
自己干她。

　　“别停，快，宝贝，块。”她好象看出了我的想法，对着镜子看着我，哀求
着。

　　我加快了速度，一边抽插，一边用手指碰她的阴蒂。

　　她幸福的叫着，越叫越快，终於我感到她身体有些抽搐，我一手使劲的搂着
她的大奶子，把两只手指伸进她小逼里插。

　　“哦……哦……”她的脸色越来越红润。不时的伸出舌头舔自己的嘴唇。

　　“把屁股翘高点。”我说，我知道这个时候我说什么她都会听。

　　“恩”她吭叽了一声，把屁股翘得更高了。

　　“你骚不骚？”我问她。我知道再用粗话刺激她几句，她马上就要高潮了
“骚……骚”她语无伦次的说“我骚，宝贝，快，快。”

　　她晃动着屁股，露出来的那只奶子被我揪着奶头，她开始还小声的叫着，后
来实在不行了，叫声越来越大，终於她“啊……啊……”的叫了两声，到了。

　　我的手没有停，还是慢慢的抽插着，并且一直手解自己的皮带。

　　她累出了汗。

　　她觉？到了我的举动，伸手过来解我的皮带，人也转了过来。我亲她，用舌
头舔她的眼睛和嘴唇，她也吻我，伸出舌尖舔我的喉结。

　　我座在床上。她扶着我的腿跪在地上，头埋在我档那给我口交。

　　“好大啊”她说。

　　我伸手握她的奶子，在手里揉搓着。她的奶子手感极好，宣软而且弹性十足，
毕竟是没有孩子的女人，味道就是不一样。

　　我弄开她盘的头，让她的长发披着。她的口活不是很好，有些痛。但她伸出
舌头舔我的样子真是让我觉得在梦里一般，毕竟这样的场面想过多少次了。

　　我抱她上床，几乎就是把她仍在床上的，她呵呵的笑着，说“就喜欢你这样，
野蛮暴力。”

　　我扶着鸡吧在她身前，动手摸她的小逼。

　　“我把衣服脱了，都是褶。”她看着我说。

　　“不脱，一会儿你再换呗。”我的手摸着她的小逼有是湿湿的一片。

　　她顺从的点了点头，把旗袍向上拽了拽。露出了黑黑的一丛阴毛。

　　我控制不住了，动手拽把她的旗袍从上往下拽。

　　“象强奸我似的。”她边说边配合我，让两个大奶子露出来。

　　我的鸡吧顶在她的小逼上，我看着她的眼神又来了骚劲。

　　我手摸着她的大奶子，并亲她的嘴，我们的舌头搅拌在一起。

　　我的身体挺着，终於插了进去。

　　几乎是同时，她本能的向后躲闪了一下，手扶着我的肩头。

　　“太大了你的。”她闭着眼睛说。

　　说实话，哥们的家夥是挺大，我一直引以为毫。有很多视频的女人，都是看
了我的大鸡吧脱衣服的。

　　我看着她的两个大奶子在眼前晃悠着，鸡吧插的更用力了。

　　“啊……啊……”

　　“爽不爽？”我问她“爽，爽。”

　　我舔着她的脸问：“哪爽，小骚货。”

　　“小逼爽，哪都爽……啊……啊。”

　　我把头埋在她的两个奶子间，用力的操着，边操边亲她的奶头，她扶着我的
头，嘴里一直不住的哼唧。

　　“有没有你老公干你爽？”我问。

　　“比他爽。”

　　“有没有他的大？”

　　“比……比他的大……你要干死我了……干死我了。”她晃动着身体。

　　我直了一下身体。手托着她的腰，她配合的用力往上挺着。

　　“把舌头伸出来。”我命令说。

　　她听话的伸出舌头，我用手玩着她的舌头，鸡吧使劲的操着。

　　“操你妈的，干死你”我骂着。

　　她又兴奋了，我每次骂她，她都明显的兴奋。

　　“操吧，啊……操死我，……啊操死我宝贝。干我……啊……”她又开始胡
言乱语，嘴里叫着，身体扭动着。

　　我越来越兴奋，知道自己要射了。

　　“射里行吗？”我问。

　　“射吧，宝贝”她说：“别？出来。”

　　我犹豫了一下。她又说：“今天安全期。”

　　我的手用力的托着她的腰，几乎就被我托了起来，她也极力配合，屁股用力
的挺着大声说：“操吧……操吧宝贝，快，我又要不行了。操我……”

　　我看着她在我身下淫荡的样子，两个大奶子来回晃动，鸡吧越插越深。

　　“啊……啊……天呐……啊……干死我了……”她尖叫着又到了高潮。

　　“快射出来宝贝……，给我……，给我……”她用力的搂着我的身体，张着
嘴说：“快干我宝贝……射出来……射我逼里……嘴里……”

　　我扶着她的身体，终於绷不住了，一股精液都射进她身体里。

　　“啊……”她叫着。

　　“别？出来先”她抱着我说：“以前我从没这么大声叫过，不敢。”

　　后来，看时间差不多了，我让她在这洗，她怕我们又要接着干，会耽误时间。
还是回自己的房间?了澡，换了衣服，又到商场门前等自己的老公。

　　因为她早晨有跑步的习惯。我和她约的明天早晨见面，她说看情况再说。
（完）

【我既女友】（我的淫荡女友）（女友暴露之MTV）
　　　　　　我既女友（我的淫荡女友）（女友暴露之ＭＴＶ）


　　我的女朋友小梦身高１６０ＣＭ、三围３２Ｄ。、２３、３３、这一阵子看
了许多暴露女友的文章，一直使我心里很痒，也想找机会暴露女友，可是没想到
并不容易，光是要跟他沟通穿性感点都不容易，不过我这个人有恒心，常常再他
耳边说你呀快跟不上时代了，身材那模好老是不会打扮，不是很可惜，你老公我
都不介意了你怕什么，要不然就是穿了又遮遮掩掩真难看，本来性感又美丽，给
你遮来遮去气质都没了，我站你旁边都觉得丢脸，所以，经过我这２…３个月
的培训他终于比较大方了，（忘了说他是个大近视且又不爱戴眼镜非必要时，且
酒量差差差）

　　终于等到机会，有天晚上１２点他说想看一部老片神通情人梦，我说太古老
了，不好租而且也晚了，要不我带你去ＭＴＶ看，她马上高兴的说好我去焕衣服，
我说好但不要穿的太让我丢脸阿，她马上回头对我笑的很诡异，过了一会她下来，
我一看眼珠都快掉下来了，他穿一件白色连身低胸小套裙但质料很薄且贴身，我
一看这件衣服好像不能穿内衣因为他粉粉嫩嫩的乳房露出了三分之一，况且也看
不到内衣痕迹，不待我问，她便说放心有贴胸贴，真是的害我高兴一下以为她开
窍了。

　　沿路我还一直想要如何把他胸贴身不知鬼不觉的拿下来，没想到当我买了一
些酒跟零嘴，回来时她竟然说很不舒服所以拿下来了，我当时真是高兴，心想不
会八，连天意都如此，到了万年大楼我们因为太晚便从旁边电梯上楼，因为快一
点了所以都没啥人，我女友也比较放的开一路跟我打打闹闹，就在我们再等电梯
时忽然间我喵到搂梯间有人，当然我那个近视女友当然看不到，

　　我便兴起了暴露她的念头，我便站到她身后双手从她肩膀往前身去，开始假
装轻轻帮他按摩，因为她是站侧的，所以我想楼梯间的小鬼应该可看到，我便左
手伸进我女友丰满浑圆的胸部轻轻搓柔，

　　我看我女友越来越舒服的样子，右手便慢慢将他两边得肩带慢慢向外拨，我
故意放慢速度，想要吊一下那个藏镜人，结果不看还好一看竟然是两个小混混真
是便宜他们了，

　　我索性心一狠双手一拨，小梦那诱人粉嫩的乳房立即裸露出来，她那３２Ｄ
的乳房十分柔软而且非常挺，整个胸部的曲线很美，相当吸引人。

　　我女友马上吓了一跳，当然我不会让她有机会，马上一只手抓住我女友的两
只小手腕按在墙上，整个脸靠在她的乳房用用灵活的舌头吸舔着她的乳晕和乳头，
她忙转过想要挣脱了但是没过一会她便没力了，因为我吸着她的敏感带，然后我
又慢慢的将抱离墙壁，因为他穿的是套裙，所以，裙子便滑落到地上，我一看
整个人呆了，我女友竟然穿丁字裤，她看出我的兴奋便推离开我爬上两格楼梯，
故意不让我抱，她跑过去那一煞那，我简直呆了，一个几乎全裸的俏女郎，跳上
楼梯，她那３２Ｄ的乳房跳动着真想冲上去咬一口，我趁机偷看看楼上那两个小
混混他们根本都看呆了，我便挑衅地说，你这个大近视，有本事你就走上去阿我
还故意加大语气说给楼上两位仁兄听，

　　我女友因为刚刚喝了一点酒，有点胆子，又想这么晚也没人，便回头说好九
楼见，转身就往楼上走去呵呵这下正合我意，我便走近了电梯但是我并没按楼层，
呆了３０秒我又打开，没想到我女友真往上走了，我连忙尾随而上，我轻轻的往
上走，不一会儿便看到那两个小夥子，不知鬼鬼祟祟的从口袋拿出什么东西对着
我女朋友看，仔细一看原来是手机，不会巴，还照相勒，

　　那我女朋友全身赤裸裸还有那３２Ｄ的大奶子不就全被照起来了，真有股冲
动想去抢下来，奈何我心理却是异常兴奋，唉再往前一点，便看到我女友正再往
三楼半走上去，她还用左手横在胸前，可能是怕八，没想到这一压反而使她的奶
子变得更大，走道四楼她突然停了下来，用双手开始在自己得胸部搓揉了起来，
嘴里还轻轻的恩恩阿阿了起来，正在纳闷她行为反常时，她的双手竟然慢慢往下，
且媚眼如丝，好像刻意再挑逗似的，只见她缓缓的忸动身躯，双手慢慢插入丁字
裤旁，双手慢慢向下移动，然后它刻意移动身躯让自己，玲珑浮凸的身材可以方
便供人观赏，这我全明白了，原来她以为在楼下偷看的人是我，难怪她会如此，
只见那两个小流氓看得眼睛快喷火了，这时我女友慢慢弯下身体向下脱，那浑圆
的双乳轻轻晃动着，所制造的乳沟真够让人目眩神迷。从后看着老婆那两条白嫩
的腿以及白净的脚，修长又性感，只见她缓缓褪下了她那粉红色的丁字裤，抬起
左脚，再抬起右脚的把内裤脱出。亭亭玉立地站在他们俩面前。

　　这时我心中真是波涛汹涌，第一次把我女友那么彻底给别人看光光，看着她
那两棵浑圆的乳房，两颗粉红色的小乳头，也因刺激乳尖便硬挺起来，而那桃源
圣地更是美的令人窒息，这时她以低到不能再低的声音说道，你还没看够吗，随
手便把丁字裤朝她们俩丢去，这时原本楼下昏暗的灯光，突然灭了，原来是他们
把楼下灯关了，这下我可以肯定我女友，大近视加上灯光不良一定看不清楚，这
时楼下丢了一条毛巾，我正觉得纳闷，

　　没想到我女友比我更开窍，髓手便将毛巾将眼睛上，都怪我爱跟他玩角色
扮演，只见那其中一个小流氓蹑手蹑脚的接近我女友，走到她身后将她双手反绑
起来，开始是单手放在女友的乳房上轻轻抚弄，这时我女友开始娇媚淫荡的发出
「啊……啊唔唔……」呻吟起来。另一个见状也走上去，睁大了双眼，看到女友
洁白无暇的胴体，看她那么淫荡胆子也大了起来，也伸出单手开始搓揉女友另一
个乳房，

　　我的老二因为眼前女友全身赤裸的身体给两个小混混玩弄着，而涨大到不成
样子，这时其中一个伸出开始往我女友粉嫩的两腿内侧往下摸，摸得很慢很慢，
一度还停在腿根处不动，惹得女友不住扭动起屁股去迎合，就这样他的手顺着大
腿往那该死的地方摸进去，他把手贴在女友那毛茸茸的穴肉上享受着，

　　手指不停的手不停地揉搓她的阴核、阴唇及阴道口上游移着、阵阵冲击自下
体蔓延开来，这刺激对女友来说实在是太大了，她又开始忍不住呻吟起来：「喔……
啊……嗯……好舒服……。」

　　这时另一个忍不住用的舌头在我女朋友的乳头及乳晕上灵活地来回地打圈，
遭受双重攻击的女友突然觉得奇怪，可能终于发现不只一个人巴，只听我女友开
始抗拒，不停的扭动挣扎，这时头上的毛巾滑落了下来，她看到眼前竟然是两个
不认识的男人，正要尖叫，马上被身后其中一个人捂住嘴巴，前方貌似大哥的亮
出了一把刀说，小浪女，你最好乖乖听话，不然我把你就这样丢在街上，

　　只见他们把我女友抬到４楼半，放在一张及膝的桌子上，然后把他双手解开，
我女朋友马上缩成一团，但也不敢乱动，一幅很无助的感觉，然后他们叫我女友
把手放开，只见我女友慢慢将双手垂了下来，大哥便走向前，将他双脚分开，他
右手又开始玩弄我女友的阴核，而我女友早就湿了，这时他两根手指头插入她的
小穴不停的拨弄，而我这时看到另一个小弟又开始照相了，而我女友似乎也发现
了，双手不停的遮，但是粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开
并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲
击全身，而慢慢娇喘起来

　　自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，而小弟这时也加入双手粗
鲁地在我女友丰满有弹性的乳房摸去贪婪地亵玩女友的乳峰，娇挺的乳房丝毫不
知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖
在乳头轻抚转动，女友能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

　　这时我的心狂跳不已，兴奋极了，我从来没见过有其他男人的手在揉捏自己
女友的大奶子，而且还使劲地搓，用手指间去夹她的奶头. 本想上前去阻挡的却
因兴奋的心情，无法控制，便强压下心情，继续躲着

　　只见我女友似乎已经完全投入已经不在抗拒，恩…。恩…啊…啊…的叫了起
来，这时大哥站起身，将裤子脱掉，露出他那粗大的因兴奋而发黑发亮的大龟头，
然后将我女友翻过来跪在地上，粗壮的肉棒龟头紧抵住紧窄的蜜洞口示威似的跳
动。

　　而女友肉缝已经张开了，黏液亮晶晶的早泛滥成了一片，而这时她湿淋淋的
花唇被抵住，粗大而火烫的前端缓缓再蜜动前不停摩擦，已经在燃烧的身体，现
在似乎快要忍不住了，而那傲人的双峰，在小弟攻击下，胸部变得这么胸部变得
这么字刺激敏感还是第一次，在那饱满的奶子下方，小弟正用手托着，丰满的奶
子羞耻地晃动不止，而敏感的丰乳、挺立的娇嫩乳头，被小弟的指尖所挑起。
「喔！」好像被电到一样，忍不住哼了出来，女友扭动了上身，将背挺了你来。
乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，小弟
的指尖强力地揉捏，那刺激的快感一波波冲击着我女友碎波几乎要打碎我女友的
理智。

　　这时我女友想缓缓伸出双手想推开小弟，但她忘了并不是只有乳峰在遭受蹂
躏，这时粗大的龟头正缓缓插入女友蜜洞，粗大的龟头尽情地享受着女友因刺激
而产生夹紧摩擦的快感，

　　而这时女友绷紧了四肢，遭受一波波的快感，已经开始发情了，只见她双手
开时抚摸小弟的胸膛，身体深处已经开始逐渐火热，且不自主地迎合插入的肉棒，
这时大哥的粗大龟头立刻迎上，深深插入女友的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹
紧侵入者，女友这时开始啊……啊……呻吟起来

　　她强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体，得夹紧深深插入自
己内部的粗挺肉棒强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体这时她两
脚离地反勾住大哥的腰部

　　大哥这时也开始不敌我女友的媚功，于是像疯了一般，开始用力地抽插四、
五十下便站定着，我想他的精液一定是正在喷入小慧的身体里. 只见女友神情恍
惚，我想应该是高潮了，这时小弟趁我女友恍神之际，奖他的肉棒缓缓地伸入她
的嘴里，只见我女友开始用可爱的小嘴唇含住那肉棒，开始吸允先是大龟头进了
她的嘴里，然后肉棒也缓缓地进入，肉棒又长又粗，她只好尽量张开小嘴巴去含，
着那肉棒，只见小弟肉棒再女友的吸舔下来越来越大，这时他把女友拉起来，把
她反身双手搭再大哥身上，让她圆滑的美臀对着他，然后站在她的身后，用腿把
她的双腿撑开，手按在她的滑不留手的背部，

　　这时他把粗大的肉棒从她的后面直插进她的小穴里，啊……啊……」女友兴
奋地叫了起来，扭动臀部，不知是想拒绝他还是迎合他，这时小弟一面抽插着，
一边把女友上身拉起，大哥双手便开始捏弄她的乳房。女友这时已经完全高潮到
失去主动性了，只好任由他摆布，到底她已经连续被奸淫了两次，全身乏力，只
见他抽插了几十下，然后抖了一下也射近女友小穴里.

　　等到他们俩都穿好衣服，只见女友还躺在桌上浑身乏力，这时大哥靠了过来，
说小浪女今晚就先放了你，只见他在我女友手心写了些字，然后起身说，如果不
想你的裸照满天飞，明天记得ｃａｌｌ我阿……哈哈哈……

暴露、３Ｐ、就这样发生在交往了七年的女友身上】
作者：j64530
2007/02/16发表于：春满四合院（caiteng转贴）


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　与女友相处了七年多，而两人的『性活动』也维持了六年多了，她的身材还
不错，３２Ｂ、２４、３３，一双修长的美腿令我为之兴奋，但她的思想却是十
分传统与保守（毕竟是住在乡下的）。

　　刚开始交往的时候我并不以为意，但日子久了以后，却渐渐有了太单调的感
觉，又因为我有在情色文学网站上逗留，而其中的一些情色文学作品却令我产生
了想看自己女友暴露以及被别人『干』的想法。

　　这想法存在我的心中很久，我也有意无意地在两人性爱活动当中跟女友提起
一些我的荒唐想法，结果当然免不了一顿责骂与冷战。

　　她红着脸说：「你忍心看你女友被别人看光吗？你忍心看自己的女友被别的
男人干吗？」

　　无言的我也只好安抚着她说：「这个时代趁年轻才有本钱，何况的身材这
么好，人又长得漂亮，老公又不会不要，就当成玩乐就好了。而且老公也不会
生气，因为是我自己提起的，反正看老婆高兴我就高兴了，就算帮别人口交或
是让别人射在里面都没关系的，反正趁我们还年轻，玩得尽兴一点，只不过当然
要安全，这才是最重要的啊！」

　　虽然我说了这么一大串，不过保守思想的女友还是一样无法接受这种玩法，
只是说了一句：「别逼我好吗？如果你爱我，就让一切慢慢来好吗？我爱你，给
我时间慢慢想吧！」

　　经过这些次的沟通，虽然有点失望（因为小弟个性太急了），不过我却得到
意外的收获。我渐渐地要求、甚至教育女友尝试着穿一些较为性感一点的衣服，
低胸的啊、小可爱、短裙，甚至是那种半透明的丝质上衣，而且渐渐要求女友不
穿胸罩的陪同我上街（不过这当然也不是一两天可以说服的呢）。

　　这种感觉真的是很激动，走在夜晚的街上，勾着她的肩把手放在她的乳房上
方，解释的说要帮她稍微遮住乳头，以免走光太离谱，不过每当前面有人走来的
时候，我又故意将手移开，让她的整个乳房只隔着半透明布料的衣服激凸在外，
当然也包括乳头呦！

　　每每经过的路人看到，都会投以专注的眼光看着我女友胸部及激凸，而且我
还会在单身男子走来面前的时候，故意地摸女友乳房一把，好让她备受刺激。我
女友当然也知道，不过她还是只能放任着她的双峰被他人看见。

　　每次逛完街回到家中都免不了一番激战，因为这样的行为举动已经带给她很
大的兴奋度。而且，这些举动也是要变成『淫娃』的先决条件啊！

　　想当初女友还是保守观念的女生，现在已经是可以接受那有意无意暴露的优
质女性了，各位大大，小弟我当然有我的厉害之处啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我的个性很奇怪，我喜欢享受与女友这些乐趣中的过程，并非是享受结果。
在女友的思想已经开始接受暴露或是走光的同时，我的兴趣又增加了――拍照。

　　当时的我没有数字照相机（后来才买的），只有一般的底片相机，就这样带
着它时常在假日开车与女友出门拍照，不过当然是拍性感照片，说服着要女友把
小可爱拉下、裸露出乳房，或是把衣服拨开、露出乳头，或是在更偏僻的地方脱
光衣服、换上丝质的情趣内衣，好让我捕捉这撩人的画面。

　　沙仑、白沙湾、阳明山、北海岸和内、外双溪，很多地方都是我跟女友的回
忆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚开始女友还会反对，说：「拍这样的，怎么拿去洗啊？会被照片行老板看
光光啦！人家不要啦！」

　　「没关系啦！老婆，到时候我们再找一家偏僻一点的相馆洗照片，当不知道
就好了，因为老公好想收集的性感裸露照片，一定超级美的耶！」我俏皮地回
覆。

　　就这样，开始了我们一连串的拍照活动。

　　之后，我们找到了一家在淡水的相馆，老板跟老板娘一起在营业的，大概都
在四十出头岁左右。

　　拉着女友往内走的时候，我的心情其实很亢奋，想到等等洗好照片、女友完
全被看光的时候，我就快要受不了了。

　　老板娘问了我们要洗几家约凹阜莺螅说大概四十五分钟就可以拿照片，请
我们到旁边看电视。

　　这种等待的时间真是折磨人啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于好了，而我跟女友也走向了柜台，不过女友却很害羞的站在我身后，头
低低的不敢出声。

　　结帐的是老板。老板也算很识相，并没有说什么，只是安静的在柜台剪裁着
我女友的暴露照片，突然灵机一动，我问老板：「有没有厕所？我尿急。」

　　待老板一指，我也没跟女友说什么就直接跑去厕所了，留下那傻眼的女友在
柜台跟老板一起看着自己裸照。（女友事后才老实告诉我，她当时尴尬死了，但
是又很兴奋，妹妹都湿掉了。）

　　两分钟后我出来了，而老板也正好把照片放入袋子。结帐的同时，老板露出
那种很和蔼的笑容看着我跟女友，说：「身材很棒喔，拍得还不错呢！」

　　女友的脸更红了，而我也只能傻笑着回应：「没有啦！就『性趣』啦！改天
有持续拍，再来麻烦老板你了。」他笑而不答的回复着两个男人之间的默契，因
为他知道我会再来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事后，我跟女友大概去了那家相馆七、八次，过了第三次以后的照片，根本
就是Ａ图了，几乎都是女友在旅馆房间扳开双腿露出妹妹的、帮我口交的、也有
插入的照片，任何的姿势都有。

　　而我也会调侃她：「脚张得那么开，是怕老板看不到喔？」或是：「性感一
点啦！等等洗照片，老板才可以欣赏啊！」

　　似乎是熟了，往后的几次去，女友也似乎不再这么害羞，因为女友跟我出门
已经不穿胸罩了，就这样大辣辣站在柜台、让老板欣赏着真实的激凸，老板娘也
当成没事发生一样。而老板也很够义气，几乎都没收钱，直到我买了数位相机，
就没再去过了。（很巧，去了这七、八次都没遇到别的客人，这也才让女友这么
大方的让老板欣赏。）

　　一年半的时间说长不长、说短不短，而十一次革命也会有成功的时候，终于
皇天不负有心人，因为女友一个女性朋友的因素（在我跟女友这条刺激的路上她
没出现过，只是都会与女友聊心事），我说服了女友接受３Ｐ的看法，不过她还
是会害羞，坚持要找不认识的才可以，而且只准这一次，下不为例。

　　把握到这种机会，我当然点头说：「好啊！」反正什么事情事后再说嘛，重
点是能与陌生男人一起享受女友的身体，这才是能让我为之振奋的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来找人这么难！要长得高高帅帅的、不能胖又要不认识的，真像在大海捞
针，我一直从网络上着手，也持续约网友出来见面，但还是没有看得上的男人。

　　终于，花了几乎一个月的日子才找到合乎我女友标准的男人：长得有点像杜
德伟，１７５公分、６５公斤的标准身材，真担心女友会爱上他。不过放心，我
女友可不是以貌取人（先注明：因为这活动的对象是我女友，所以当然要有万全
的准备及事先检查，不过不是每个人都这样，而是看到合乎标准的人才会这么做
的，千万不要以为我对下述这个动作有兴趣。）

　　见面后，我清楚地告知他我的想法，而且我们要找的是干干净净的男人，所
以我要求那位男人让我看他的阴茎，而他也答应了，我们就到餐厅的厕所里（以
前三重天台底下的家真锅），要他把裤子及内裤脱下，我就叫他想办法把老二弄
至勃起。

　　因为两个都是男人的关系，所以这个动作费了好久的时间才硬起来，我就朝
下东看西看，检查有没有不妥，当然结果是令我开心的，但也开始有点失落感，
毕竟这支阳具未来将要插入我女友的身体里。

　　那个男人的阴茎还不小，我看差不多有２０－２２公分吧！而且也满粗的，
因为我的也才１９公分而已，虽然差不多，不过还真羞愧。

　　我再度将我和女友的决定与想法说给他听了一次，也拿我女友的照片给他看
（当然是那家相馆洗出来的性感照片，不过，还不想给他看露点的），而他也非
常兴奋地回答我：「没问题，看大哥你怎么安排，我都可以配合。」

　　就这样，我们说好电话联络就分开了。

　　看他的眼中还带着极为期待的眼光，我想，他是感激得要命吧！有个这么漂
亮的女孩将要张开双腿让他插入……而她――是我那可爱的女友！

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟的真实经验虽然是发生过了，但只要一忆起，那份真实感仍历历在目，
所有文章贵在真实，我将继续与大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一回到家，我就迫不及待地将这个『好消息』说给女友听，特别是那个男人
的阴茎大小及尺寸和长相，我都说得一点不漏，她一听我说得那么详细，脸红红
的直说：「你好变态喔！还去看人家的弟弟，真是无聊的男人！」

　　这下不得了了，我即刻反驳的说：「拜托，谁叫我的老婆是女主角呢！当
然要把对方看个清楚啊，要不然事后得了上、下『口腔癌』怎么办？」

　　见女友似乎听懂了我话中的含义（看她两个脸颊变得更红润了），我就接着
说：「可是，他阴茎还挺大的，往后约出来真的要玩的话，那样插进去应该会
痛吧？！」

　　「才不会啦！女人的阴道是有弹性的，我想应该可以容纳得下……」女友头
低低的、几乎用蚊子般的声音说。

　　我立刻回着：「哦！原来……原来也那么想被人家『干』喔？要不然，
干嘛一直替他老二说话？都不怕我吃醋啊！呵呵……」

　　这句话说得女友哑口无言，只见她两颊越来越红的说：「你……你不是说，
你想看我被别人上吗？还一直说人家，讨厌……」

　　我将女友抱过来，一手摸揉着她没穿胸罩的乳房，一手渐渐地将她的丁字裤
往下拉，说着：「还说没有，看，还没挑逗，就都湿淋淋了，一定在想那个
男人的阴茎喔！对不对啊？都没见过对方，就已经幻想成这样了唷！」

　　说完，我用两根手指立刻往女友的阴道里插了进去。

　　她一紧缩、把我抱得更紧的说：「老公，你好讨厌啦……老公，我好想，赶
快插进来好不好？我里面好痒喔！」

　　我借题发挥：「不要啦！留在那天让我跟他一起来让老婆舒服，好不好？」

　　女友当然不答应：「不要，我现在就要你干我！」

　　说完就把我推倒在床上，把裤子拉下往我身上一坐，整根阴茎就被她的阴道
给吞没了。真的好湿，直接就进去了，完全没有任何阻碍，这跟平常与女友做爱
的情况完全不同，湿得一塌糊涂！

　　女友一直上、下套弄着，吟叫声也随之响起：「好舒服……嗯……喔……好
想……我……我想来了……啊……」

　　前后不到五分钟，女友就享受到高潮了。从插入到高潮这段时间，女友眼睛
都紧闭着，似乎在想象着下面的我是那个男生呢！

　　接着，我要女友帮我含。她的口交技巧还不错，当然是我训练出来的，每次
都弄得我很舒服，不过，她从来就是不愿意让我射在她的嘴里。

　　这次，我一如往常的问女友：「老婆，今天可不可以射在嘴里？老公好想
看看……看看精液在嘴中的样子（都没在嘴中射过，我岂敢要求女友吞下），
可以吗？」

　　没想到女友竟然点点头答应了！（因为她的嘴正忙着吸吮着我的阴茎。）

　　女友一番努力套弄后我也射了，射出来的量我想恐怕比平时多一倍以上吧！
因为在射精的同时，我感觉真的超级爽的，看着女友的嘴还在套弄着我阴茎，而
精液同时一直往她的嘴里面喷射，这是以前从来没有过的滋味啊！

　　不过，更没想到的是，女友她竟然毫不考虑地将我的精液也都吞了下去了，
当时我的心情真是Ｈｉｇｈ啊！

　　我望着女友，一脸感激状地抚摸着她的脸，女友似乎还余温未尽，一个低头
继续将我的阴茎含入嘴里，更把它舔得干干净净的！

　　我心情几乎疯狂状态下的对女友说：「老婆，是在做事前的准备吗？要不
然怎么会答应让我射在嘴里，还把老公精液都吞进去呢？」

　　女友害羞的笑了一笑说：「没有啦！我只是想让老公你舒服、高兴啊……所
以……就……」

　　虽然女友这样说，不过，她心里在想什么当然是我最清楚啊！

　　我接着逗弄说：「还害羞唷……想被人家『干』还不承认，看刚才骚成这
样，根本把我的阴茎当成他的老二吧！是不是啊？」

　　我的手也没有闲着，一边继续挑弄着女友的阴核，我越说她就越湿！

　　我问女友：「想要我再干一次吗？」

　　女友并没有回答，不过却翻起身、趴在床上，整个阴户赤裸裸地呈现在我眼
前，我当然二话不说就往女友的阴道里面一插……

　　「嗯……老公……好棒喔……用力……我好痒……快……快……」

　　「老婆，用这种姿势，是不是想前面再多一跟阴茎让含啊？」

　　说完，女友就兴奋地将阴道夹得更紧的说：「嗯……只要老公你想看我含别
人的阴茎，我就帮他含，让老公你高兴，好不好？」

　　我说：「那要几支才够啊？」

　　女友似乎被我这些淫荡话语逗得几乎不行了，摇着头说：「老公……不要再
说了……这样我……我受不了了……我……老公，我又要来了……」

　　在女友紧紧的阴道里磨擦的阴茎也实在舒服得受不了，我说：「老婆，我也
要射了，我射在里面好不好？」

　　女友激动地回答：「嗯……好啊……这个星期都是安全期……快……把我射
得满满的……嗯……我好舒服喔……老公……」

　　看着女友这么疯狂，我又追问：「安全期喔，那老婆是不是也想要让他射在
的阴道里、还有嘴巴里啊？」

　　女友兴奋地回应着：「嗯……只要……老公愿意……我也想……吃吃看他精
液的味道，也好想……让他……射在我的……阴道里面……满满的，老公……好
不好……好不好嘛……啊……嗯……」

　　说完，女友就高潮了！（女友这种在兴奋状况下的言语，让我听完的激动度
高达１２０%。）紧缩的阴道让我再也受不了的往女友的阴道里面射了！

　　当阴茎拔出来时，看着自己的精液从阴道口流出来的感觉，真是太棒了！幻
想着若流出来的是那男人的精液，我的心情就激动不已。

　　虽然女友一开始都是站在否定的立场，但是经过我长期的思想灌输、暴露调
教和好言劝导之下，现在看她的眼神当中，似乎对３Ｐ还带着一些的期待。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　激情过后，当然就是与女友快乐地冲澡，然后相拥而睡了。

　　隔日，因为是周日的缘故，所以睡得有点晚，绝大部份的原因是昨夜的筋疲
力尽。翻个身想顺便叫起女友，没想到女友竟然已经在计算机桌前努力打拼着呢！

　　我没出声音地看着女友的背，只穿着水蓝色的丝质贴身小可爱和一件全透式
小丁字裤，原来，这样看女人是如此的性感美丽！

　　女友似乎很专心，彷佛没发现我起床耶！而我就偷偷的来到女友的身后，双
手很快速地往前握住女友的乳房开始搓揉着，对她说：「宝贝，在干嘛啊？」

　　我感觉到女友吓了一跳，很快地把现有窗口切换掉缩到最小……然后有点紧
张又有点害羞的说着：「没有啊，就看你还在睡觉，所以无聊上网四处逛逛，看
有没有什么好玩的啊！」

　　我当然不相信，就抢过女友掌上的鼠标，把原有窗口打开来一看……原来在
聊天唷！

　　仔细一看，对方的昵称还是个男生，而内容竟是一些入骨的话题。男生问起
女友的身材、有没有男友、性经验……等等。而女友竟也老实地向对方说出自己
的三围、自己男友是如何故意把她裸露给路人观看、我不在时她怎么自慰（有带
着女友到情趣店买肉棒，地点在淡水捷运站旁边）……等等的话题，看得真是叫
人喷血啊！

　　我斜过头、带着奸笑的表情看着女友，而她一脸害羞发红的脸蛋默默不语。

　　我笑着问女友：「喔喔，何时变得这么淫荡啊？而且还是趁老公在睡觉的时
候，是不是因为昨晚的事还余温未退呢？怎么把自己的淫荡事绩跟陌生人诉说得
这么淋漓尽致咧！还是也想把他当成另外一次３Ｐ的对象啊……」

　　「嗯……」女友撒娇的说：「没有啦！就随便聊聊，而他又刚好问起，我想
说网络没差，所以……就……就跟他说了啊！」

　　我接着故意问女友：「那……跟别人说了这么多自己的秘密，有没有性奋
呢？」

　　她头垂得更低，说着：「没……没有啦！」

　　我却一手探向她的透明丁字裤：「还说没有，看，怎么这么湿答答的了？
来，老公脱掉它吧！都湿透了，怎么穿啊？反正脱掉后才方便老公的小弟弟进去
舒服啊！」

　　女友连忙阻止我，说：「公，不行啦！我忘了告诉你……我……我有开视讯
耶……这样的话，会被看光的啦！你刚才突然摸人家的胸部，害我吓一跳，人家
都忘记跟你说了……」她的两颊越来越红了。

　　「是喔！怎不早说呢？早知道……我就干脆直接把的小可爱拉下来，让对
方好好欣赏一下噜！」我故意这样逗着女友说着。

　　「讨厌啦！你很故意……非要所有人看光你女友的身体，你才高兴喔！」女
友回应着，带口气带着一点害羞。

　　然后，我很故意地把嘴巴贴近女友耳朵吹着气，轻咬着说：「难道老婆不
想吗？其实不也是很想被别人看到，对不对呢？」

　　我的双手慢慢的褪下女友的细肩带……

　　「而且，也很性奋啊！小裤裤都湿掉了……气氛那么好，不如让对方看看
美丽的乳房，好不好？尤其是的乳头啊，那么可爱，对方一定会爱死的，对
不对呢？……」

　　女友几乎受不了我的挑逗性话语了，头靠在我的耳边很小声的说：「嗯……
老公，你作主就好……我……我都可以……」

　　而我立刻要求女友打字：「ＸＸ，我老公说，今天这种感觉很棒，所以……
他答应要让你看……看我的……」

　　没等女友打完，我就用两手伸入女友没穿内衣的透明小可爱内，把双乳直接
翻了出来，用力地搓捏着女友的乳头给对方欣赏。至于对方打些什么，我根本没
看……

　　就这样，一直持续到我女友快不行了，她娇喘的说着：「老公，你这样挑逗
我，人家好想要喔……不如，我们在这边做爱让他看，好不好？你插进来啦……
人家里面好痒喔！」真想不到女友会有这样的要求。

　　等到了这个时机，我却反向的对女友说：「别急，老公一定让你舒服，不过
现在我们开车出去逛逛。」然后，我就要女友向网络上的那个男生留下账号，说
好晚上回来后再找他聊天，而对方当然高兴得不得了的答应了。

　　女友拒绝不了我，问我：「公，我们要去哪呢？」

　　我笑而不答，一手脱掉她的内裤，一手把女友身上那贴身水蓝、半透明的小
可爱拉回原位：「老婆，今天穿短裙好吗？」

　　性奋中的她根本就不懂得说不，只见她打开衣柜，拿出一件鹅黄色的迷你裙
穿上，而且是没有内衬的！（好短，应该只要动作大一点，或是弯腰……后方的
人应该都可以看到臀部了……相信只要是男人都会受不了，我自己也是耶，差点
就把女友给就地正法。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上了车，我们一路来到淡水的愚人码头跟沙仑海水浴场的通道（是不是蓝色
公路？）我提议着下车到沙滩上走走。

　　女友一开始还害羞的说不，因为那小可爱实在太透明了。不过，在我那理所
当然的劝说下，女友内心的淫欲又渐渐地浮现了，尤其是刚刚网络事件的激情未
退呢！

　　海边的风有点大，虽然迷你裙是贴身的，没有大动作不会走光暴露。可是别
忘了半透明的小可爱也是贴身的，在逆风的情形下，双乳的形状几乎吊在外面，
尤其是乳头，那激凸的明显度真是明显得过份。

　　我们一直在原地附近盘旋着，而我突然发现前方有一男一女好像一直在注视
着我们这边，应该是女友的穿著吸引了他们的目光，而我也装作没看到的带着女
友往他们的方向靠近了一点，为了就是让他们能够将女友的乳房看得更清楚。

　　到了一个定点，我就由后方一只手抱着女友胸部，一只手指着前方的大海，
将女友的注意力带开，可眼睛却是偷偷地看着那一男一女的目光。我故意捏着女
友的乳头，然后偷偷的望向他们，依旧发现到他们瞪大了眼睛，一直看着。

　　过没多久，我实在受不了他们那种期待看更多的眼神，就对女友说：「我们
在这边坐下来吧！」

　　我当然先行坐下，再拉着女友坐在我的两腿间。然而就在女友坐下的那一瞬
间，我敢相信，什么都被看光了。

　　我很调皮地在女友耳朵旁轻声说道：「前面那边有一男一女，从刚刚就一直
在看喔！而且又没穿小裤裤，刚刚坐下时，的毛毛跟小妹妹一定都被他
们给看光了喔！」

　　不知道因为什么因素，女友竟然慢慢地把双腿打开了，整个阴部战露出来，
头仰躺在我肩上，然后在我耳边挑逗的说：「老公，我想你摸我……摸我……那
边……也摸给他们看，好不好？」（女友的眼神根本就是淫荡可以来形容的。）

　　我有点惊讶，不敢相信女友已经会对我说出这样的话了！

　　我有些迟钝地用手指开始慢慢抚摸着女友的阴核，接着，再轻轻地拨开女友
的阴唇（「妹妹」根本就是立刻湿透的），然后，我慢慢把手指插入女友的阴道
内给他们欣赏，距离虽然不是很近，但对方一定看得到我正在用手指抽插着女友
的阴道。

　　而另一只手，我也没闲着的把女友身上那透明小可爱的一边肩带褪下，慢慢
地把一边的乳房裸露出来，抚摸着，很小心的捏弄着那可爱的小乳头……

　　也就在我持续这动作不久后，女友突然变得很僵硬，呼吸也很急促，双腿打
得开开的……

　　女友她高潮了！就在前方一男一女的观看下高潮了！（本来我还想把阴茎掏
出来让女友坐进去的，没想到她这么快就高潮了。）

　　这时，女友羞红着脸拉着我起身，往车的方向快步走去。我心中突然有个感
觉：太棒了！女友已经不一样了，因为日渐累积的情欲，已经可以在我面前开放
到这个程度了！！

　　而对于喜欢暴露女友的我，回到车上的同时，又在盘算着下一步该怎么让女
友裸露……

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　上车后，我已经按捺不住立刻把女友的小可爱拉下，一手握住一边的乳房，
一手抚摸着女友的小妹妹，一边则用我的嘴巴吸吮着乳头。

　　我挑逗性地问着女友：「老婆，今天很不一样喔！刚刚怎么会那么大胆，
在沙滩那要我用手指插入给他们看呢？是不是因为即将来临要３Ｐ的影响，还是
早上网络聊天室的因素啊？」

　　她没回答，反而把手探向我裤裆抚摸着，接着，拉下裤子把我的阴茎掏出来
上、下搓弄着（我俩现在根本就是互相自慰），然后很淫荡地喘息着，说：「老
公，我现在好想要……我们回家去做爱好不好啦……我里面……好痒……快受不
了了……」

　　我嘴巴离开女友的乳头，说着：「嘿嘿，这样就受不了了喔？那如果哪天
两个人一起挑逗，一起干的话，那老婆岂不是会疯掉？而且，今天好不
容易能有这样的举动，放得这么开，何不玩得更尽兴一点呢？难道这样就满足
了吗？要不然听老公的，不如我们再玩一下再回家，回家后老公再好好补偿，
好不好呢？」

　　「老公，那我们要去哪呢？」女友[着眼睛问着我。

　　「去哪喔？去找男人一起侍候啊！呵呵……好不好啊？」

　　「就你最讨厌啦！」女友笑着回复着。

　　说完，我就将女友的小可爱整理一下。突然间闪过一个想法，我要求女友把
小可爱的肩带拉下，把肩带塞入衣服内，这样就像是无肩式的小可爱一样（当时
还不流行这样的）。

　　女友满带疑问地看着我，似乎不懂我这样要干嘛，但是我却用行动告诉女友
我的想法。我故意的把女友的小可爱往下拉，拉到刚刚好可以遮到乳头，却让一
点点乳晕裸露在衣服之外，女友那一对呼之欲出的乳房，相信只要是男人看到女
人这样的穿著，不硬都很难吧！

　　女友似乎觉得很有趣的说：「呵呵，还能这样穿喔？真不知道你在想什么，
男人的心太难懂了！」（根本就是在亏我嘛！）

　　帮女友把服装整理好之后，我把车子慢慢开进了淡水市区，车子真的好多，
走走停停……时速大概没２０吧！看着旁边的机车一部接着一部过去，偶而还会
看见露股沟的，或是后面绑带子、背部全裸的女孩经过，心想现在的女孩越来越
敢了。

　　然后我指着路上的摩托车，对女友说：「老婆，看看……现在年轻人啊，
每个都很敢穿，真是厉害！」

　　女友好像知道我说的意思，立刻一副得理不饶人的接下去道：「那你倒是看
看，我这样是不是应该算是超级敢，超级厉害啊？」

　　我用疑惑的眼神看了女友……四目交接，我俩都「嗤嗤」的笑了出来。

　　「当然啊，谁比得上我家老婆啊！看，说胸部有胸部，说阴部有阴部，嘿
嘿……」我故意逗着女友。

　　她用手打了我一下，不过，脸上的笑容却笑得更甜了。

　　然而，也在女友伸手打我那同时，她的乳房就一个不小心跑出来见人了，因
为小可爱本来就是只稍微地遮住女友的乳头而已，所以只要有点动作，衣服当然
就会移位噜！

　　女友似乎也发现了，收手正要将小可爱拉上来，我却阻止了女友：「没关系
啦！反正在车上，现在又有隔热纸（虽然我车子的隔热纸不黑，也没有什么遮蔽
性，不过，没有近距离也不会被看到），就算真的被看到了也没差啊……反正刚
刚在海边，都愿意把的小妹妹让人看光了，不是吗？」

　　女友听话地将手放下，不过脸立刻红起来了，说着：「不理你了……哼！讨
厌！」

　　我们就这样一路开着、闲闹着。

　　突然间，不经意地看到了加油站的标示牌，看看油表也差不多快到底了，正
想告诉女友要加油时，突然又闪过一个念头。我将车子慢慢往路边停靠，然后伸
手把女友的小可爱拉回到刚刚只稍微盖住乳头的高度。

　　女友这时不解地问我：「老公……要干嘛？为什么突然要把衣服拉起来？」

　　而我却回报女友奸笑着说：「要加油了，不拉起来，难道要把的小乳猪就
这样白白给人看喔（真不像我会说的话）？不过，等等进加油站，把眼睛假装
的闭起来，好不好呢？」

　　「老公，那么做要干嘛呢？为啥要闭起眼睛呢？」女友疑惑地问着。

　　我还是招了，「让老婆玩点刺激的啊！想不想呢？不过，一定要听我的话
动作才行喔！」

　　毕竟我开口了，女友这时只能点点头的说：「嗯～～好，都听老公的。」

　　到了加油站门口，我慢慢地把车子开上去，然后故意选择与我油箱反向的加
油区停下。（其实，要是平常时候，服务员都会要我们再重新靠向另一边好方便
加油，不过今天是假日，车又多，而且我选的跑道刚好隔壁也都排满车。）

　　提醒着女友要假装眼睛闭着，停好之后，我将女友那边的窗户放了下来……

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　就在一切就绪的同时，我心一横的把副驾驶座的窗户放下来，一位年轻男孩
子正走过来要为我们而服务。

　　就在那位年轻的男服务员探头进来问我们要加什么油的时候，车子里这幅春
光满溢的画面让他突然愣了一下，两眼直盯着女友看，裸露一半在小可爱外面的
半乳还有那一点点的乳晕，完全尽入他的眼帘。因为女友是坐着而他是站着，所
以由上往下看的关系，胸部的视觉效果一定会相当加倍，而我也相信我女友这时
那没遮住多少的小乳头是铁定被他看光了。

　　「９５。」我略带紧张的说着。

　　「加满吗？」他还是继续盯着我女友的双乳问着，彷佛这辈子都没欣赏过女
人的胸部一般。

　　我回答他：「对，加满。」

　　这时的他才有点依依不舍地往我的油箱方向走去，我立刻持着很性奋的口吻
告诉女友：「老婆知道吗，刚刚他色迷迷地盯着胸部一直看喔！又没穿胸
罩，衣服又拉得那么低，我相信他那个角度应该有看到的乳头了唷！看他那看
傻的样子，好好玩耶……真可爱。」

　　女友也回复我娇滴滴的声音说着：「嗯嗯～～老公，我……我知道，因为刚
刚我眼睛没有完全闭上，我有[着眼偷看着，本来想看你在玩什么把戏。可是老
公你好讨厌耶！都不先告诉我要这样，害我刚刚在窗户降下来的时候好紧张喔！
不过真的好刺激。」

　　「事先告诉做啥啊？是不是想干脆拉下来给别人看呢？呵呵……」

　　女友害羞着低头不语，却又在我转过头同时问了我：「哼，如果是真的这样
做，你会愿意吗？」

　　我迟疑了一下，回说「嗯嗯……看老婆表现噜！其实我也很想让给他看，
不只是乳头、乳房，最好也把的妹妹也能露给他看。我一开始就这么计划了，
只是一开始无法掌握我们的车该怎么停，也无法知道对方是谁会来，所以才没对
做这么多要求而已，毕竟这里是加油站，人也蛮多的啊！」

　　说完后只见女友对我笑了一下，对我说：「就属老公最坏，一直想把自己的
老婆给别人看光光。」

　　我逗趣地回了一句：「老婆不是也很享受吗？」

　　「哪有？我才没有呢！哼！还不是因为老公喜欢，人家才配合老公的耶！」
女友急忙为自己找理由。

　　时光飞逝，这时候眼看也差不多了，我也没再跟女友一句来一句去，所以我
告诉了女友，油也快加好了，但没想到女友竟然自己将裙子拉上来一小截，差不
多就快到两腿根部了，而一只手却改放在腹部上轻抓着自己的小可爱，对我傻笑
了一下，然后继续[着眼装睡。

　　「先生，１１７５元。」加油员这时来到女友的窗户旁说着（靠，为什么不
加整数啊？心里想着），跟刚刚保持一样的姿势，根本就是在窥看女友的奶子。

　　然而，就在他说完金额的同时，我望向他的眼神的余光，似乎看到女友的小
可爱慢慢地往下滑动，就在我还来不及反应时候，女友的两颗乳房就这样跳了出
来，裸露在窗外那陌生人的眼中（原来女友的手放在衣服上，就是为了要将衣服
拉下来的预备动作，好似无意地露出整个奶子给对方欣赏）。

　　我故作镇定，装作没事一般的拿出皮包算着他说的金额，就在我转过头要将
金额递给对方的同时，我看到女友已经转过头，睁开眼睛色迷迷地看着我，眼神
似乎说着她很需要……需要有个硬物好好用力地抽插着她。

　　我慢慢抬起头望向窗外的那个加油员，只见他一脸呆滞地盯着我女友的双乳
看着，眼神表露出的神情，彷佛是想立即把女友的乳房捧在手上把玩，立即把女
友的乳头放入嘴中吸吮着一般……

　　「来，钱给你。」我打破这沉默的说，然后很故意把拿着钱的手伸至女友那
裸露乳房的正前方，根本在挑战他的幼小心灵。

　　他大梦初醒般的满脸通红地看向我，然后慢慢地把手伸入窗内，好像是故意
把时间拖久一点，来换取多一点欣赏我女友的双乳的时间。

　　终于，我们就这样在女友的双乳前完成了这个交易动作。

　　就在他正要抽回双手的同时，女友竟毫不避讳地将头转向他看着，而女友这
样的动作似乎在告诉他：我是故意要让你看的，我的乳房漂亮吗？我依旧看着加
油员，他好像吓了一跳的回看着我女友，而接下来那一脸害羞的表情，更是令人
觉得可爱。

　　一直到他依依不舍地离开车窗旁之前，他与我女友一直是四目相接，而这一
幕，我完完全全看在眼里。

　　不过可惜的是，女友已经把裙子拉得这么上面了，但是他的角度，却无法将
这美景映入眼帘，这也是我最心有不甘的事情啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　他收钱离开后，我把握住有限的时间立刻伸手抓住女友的乳房搓揉着，对女
友说：「那小子挺可爱的，还长得蛮帅的唷！」

　　女友好像压抑不住了，娇滴滴的喘着气，我又立刻进攻女友那对因为气氛刺
激而翘起的乳头，女友已经控制不住地开始呻吟了：「公……好舒服……嗯～～
嗯～～」

　　我一边玩弄着女友的双乳，一边逗着她：「婆，好淫荡喔！老公都没这
么大胆，竟然敢自己把衣服拉下来露出的『奶子』给他看唷！是故意在挑逗
他，还是挑逗我啊？还是太刺激了，要把胸部露出来透透气啊？呵呵……」

　　「公，我真的不行了，里面好像有蚂蚁爬喔……我们等一下离开后，把车停
在路旁，我要老公你先插进来止痒啦！好不好嘛？老公……」女友用着好嗲好淫
荡的声音说着。

　　说完，女友竟然张开了自己的双腿，用手抚摸着那早已经湿透了的阴唇，甚
至还把手指插入阴道内来回地抽插着先行止痒，然后转过头对我说：「老公～～
我……我……等一下他再过来的时候，能不能让我挑逗他，让我跟他再玩一下好
不好呢？老公，你会答应吗？」

　　「呵呵，当然答应啊！我喜欢都来不急了，想再怎么挑逗他啊？小宝贝，
该不会想维持现在这个动作好让他把给看光吧？」

　　老婆用不说话的方式响应着我，我又接着说：「嗯……反正自己作主吧，
只要玩得快乐就好，老公我……没意见噜！」

　　刚说完，后视镜里就看到那位加油员在我的车后正要走过来，我立刻向女友
说：「老婆，他来了喔！」而女友也立即将还插在阴道内的手指抽出，把双腿合
上，然后把短裙往下拨回原位，但双乳还是还在空气中。她对着我偷笑了一下，
就转过头看着前方等他到来。

　　「先生，你的发票……」在我正要伸手去拿的时候，女友她竟伸出手接了过
来，而这时女友的双乳一样大大方方的裸露在外，就这样毫不客气地呈现在他眼
前。

　　女友这个动作把那位加油员吓了一跳，而我……也是。

　　我们彼此就这样僵持了大概有五秒的时间，男服务员打破僵局的开了口问：
「先生，小姐，你们需要什么赠品？」语气中还略带着颤抖，但眼睛依旧不时地
偷偷望向女友的双乳，这一幕尽入我眼中。

　　女友这时候也不知道是什么因素，不及不徐地慢慢把手臂往胸部前靠拢，在
上方的手掌抵住自己那已经红润的脸颊，就这样，女友的乳房就被掩盖在手臂底
下了。

　　可能是羞耻心作祟吧！或者是觉得若乳房这样单纯的让他看见没关系，但是
要保持这样的画面进而对话，女友可能不敢抬头看人呢！

　　这是那一瞬间自己内心闪过的想法，毕竟现在女友是已经可以接受甚至享受
暴露的女人，怎么可能会因为这样而羞怯地遮住了美丽的凸点？但究竟女友这样
的举动是为了接下来即将的对话而做的，或是，骨子里依旧持续地再挑逗他，只
是单纯换了个姿势？那就真的不得而知了，毕竟在这样的场景下，我没那时间去
追问女友了。

　　但话说回来，女友所改变的姿势实在撩人，各位大大可以想象一下，手臂能
遮盖住多少呢？而被挤压在外面的那部份肉球，反而确实性的让我觉得最养眼。

　　我将眼光转至那位男孩脸上，而他脸上所表达给我的答案，证明了男人对具
有挑逗性的姿势是充满期待的。

　　而女友似乎也懂得这点，才会以退为进地掩盖起那早就暴露无遗的乳房来换
取与他对话，进而达到更具有挑逗那男孩的画面（这是女友事后跟我坦白的）。

【走光实录】
　　　　　　　　　　　　　　　走光实录

　　　　　　　　　　　　作者：伤脑筋（ＤＤＴ）

　　　　　　　　２００８/１１/１２发表於：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　不知从何时开始，看到自己的女友走光，我非但没一点不悦，事后回想更是
越回味越兴奋，且心中想的是如何让她够多的走光让更多人看见，难怪常被女友
骂我变态，自己却还是乐此不疲。

　　每每被女友说我「变态」，我都是笑着说：「对啊！我就是变态，就是喜欢
这样啊！」

　　当然，走光或露出其最高原则还是安全，所以我总是喜欢尽量利用有消费时
的走光，因为当你是在这店的客人情况下，这样走光总让我安心许多。接下来谈
谈一些经验吧！

　　先说我为何会从要女友出门里面真空，到变成要女友该穿的都穿，等到外面
再脱。

　　这发生也不到两年，记得那次盼了好久的天气终於变热了，近来因为天气冷
也少来海边，否则冷冷的海风在冬天吹来还真是刺骨。

　　这天下午没事就和女友到海边走走，去接女友时看女友从社区的大楼走来，
身上穿的连身裙看起来实在有点短又不太短，因为裙子几乎只盖住她的小屁屁，
但下面还有一截约十来公分的透明薄纱，若连薄纱也算整个长度也还好，但整个
看来实在有些撩人，且旁边有人已对女友行注目礼了。

　　可是女友一点也不以为意，一上车就对我说：「这件衣服穿起来还蛮舒服的
哎！」我想只要是穿短裙就好，而我本来就希望她穿得越短越好，只是上车时见
女友穿的衣服有些「异常」，咦！没见激凸，连胸罩都有穿，手往下一摸，不得
了，连小裤裤都穿了。

　　我瞪她一眼，女友看着我说：「人家晚上要和朋友去吃饭，里面不穿怎么去
吃饭啊？若里面都不穿，出门等下我还要回家换，很麻烦且会来不及的！」说完
马上将手伸进衣服里把胸罩给脱了，接着掀起裙子要把内裤也脱下。

　　我心中突然有个想法，急忙摇摇头对女友说：「等一下吧！」女友疑惑地看
着我，但也将裙子放下。

　　只见女友胸罩一脱，加上这件衣服又薄，那胸前的凸起又呈现出来，最爱她
这样走在路上，看别人看她的眼神。

　　果然开到海边走下车，每每走路与人交会，有人会不好意思直视，但也会偷
瞄一下，而总有人会直接对女友胸前行注目礼，然后再上下打量一下女友全身，
直到擦身而过其眼光都没离开女友胸前。

　　而这种眼光常看得女友都有些不自在，对我抱怨说：「真是的，这些人真奇
怪！不知看什么！有什么好看？这么爱盯别人胸部看！」

　　我笑着说：「你身材好人又美，连我都看不腻，当然大家更爱看。」

　　说着说着，我们突然发现在海边有一栋以前本来是旧房子，不知何时居然变
成餐厅了，我对女友说：「那房子什么时候变餐厅了？去，我们看看！」说完我
们俩就往那餐厅走去。

　　一进去里面空间还蛮大的，看它内部装潢格调都还蛮特别的。可能是平时非
假日吧，进去里面只有一桌客人而已，且有好多座位随我们坐，当然要找了个适
合拍照的地方坐了下来。

　　服务生过来介绍餐点，也不是很饿，所以我们点了两份下午茶，点好餐点服
务生也去准备。趁等着上餐点的空档，我想也是闲着，对女友说：「我们去外面
拍拍照。」女友点点头，说完我们俩就往屋外走去。

　　外面靠海边也有人在拍照，不过是新人拍婚纱照，所以应该不会注意我们。

　　而我们当然是要拍些露露胸、掀掀裙的照片，女友今天虽然有穿小裤裤，却
是透明的丁字裤，虽然没脱，但实在透明得很，明显可看到丁字裤里面黑黑的一
片。

　　如此景像拍来却也特别，而女友也会顺便将丁字裤往下拉来让我拍，只是才
拍一下子，女友就直问我：「裤子要脱了吗？」我没回答。拍了一会，女友又问
了：「裤子要脱了吗？」真不知是嫌还要掀裙、拉裤子两个动作麻烦还是如何。

　　我说：「这样照也不错啊！很少照你有穿内裤的哎！」

　　只是再拍一下，女友又问我：「要脱了吗？」（真不懂，那么不爱穿小裤裤
吗？）

　　我只好说：「要脱就现在脱！但动作不能太快，免得我拍得不清楚。」只见
女友看看左右，趁海边的人没注意就当下把那小丁慢慢给脱了。

　　第一次在外面拍脱小裤裤，感觉还蛮特别的，和一出门就是里面真空有完全
不一样的感受。也从此我在女友出门时，里面要装备齐全（意思是内衣裤都要穿
上），在外面、在餐厅、在马路旁等进行现场「脱衣秀」，每次出门就是先找个
地方脱下内衣裤，当然这一切都要拍照留念！

　　而当我们正在拍得忘我时，餐点也上来了，服务生在我们座位上没看到人，
自然头往外面一望，此时我正蹲着照女友的裙底风光，因女友站在阶梯上，我却
是蹲在下面，相机还往上，这动作实在奇怪，服务生也不自觉的多看一眼。而拍
着拍着，女友自然会将裙子掀起来，我也猛按快门，根本未察觉后面有人正看着
我们。

　　拍了一会，等我想看餐厅内东西上了没（我们座位就在窗户边），我头往我
们座位方向看去，居然看到服务生就从窗户看着我们！害我着实吓了一跳，也快
把相机放下，小声对女友说：「后面有人在看！」

　　女友也吓一跳，赶忙将裙子放下回头看，服务生看到我们回头，这才转身离
开.

　　女友问：「是服务生吗？」

　　我笑着点点头说：「反正你背后也看不到什么的。」

　　女友说：「可是我掀裙子他会知道啊！」

　　我说：「知道又看不到！」

　　女友又是白眼瞪我，我就拉着女友的手走回餐厅.

　　我们回到座位后，我用眼神指向柜台那边，女友一转头，只见服务生眼光一
直往这边看来，女友也不好意思的转过头来对我说：「他一定有看到什么！你看
他一直看我们。」

　　我说：「你长得美，穿得又辣，人家当然会多看你几眼！」

　　服务生也真一下就往我们这边瞧，也因如此害我们在餐桌要拍照都有些难.
但难归难，拍还是要拍，只要趁服务生没看这边，我们还是照拍不误！因为只要
我拿起相机对着女友，女友就会自动的看看四周，然后拉下衣服说：「快拍！」

　　后来我将相机放我旁边椅子上，镜头对准女友裙内，再趁服务生不注意时又
拍了一张女友桌下的裙内景像；但当拍照时闪光灯一闪，服务生马上又往这边看
来，却没看到桌上或我手上有相机.

　　看服务生没注意我们时，我又拍了几张，闪光灯也闪了好几下，服务生只见
闪光却不见我拿相机，不知是好奇心还是什么，没多久服务生就走到我们旁边问
我们：「还要加水吗？」看到我的相机却是放在旁边的椅子上，这下服务生更纳
闷了：到底我在拍什么？

　　此时照理说我们说不需要加水，服务生应该马上走开才对，但服务生却没走
开，还跟女友对起话来了，问说他们的东西如何？口味怎样？他们的装潢如何？

　　一些有的没的东扯西扯起来，只是说话的同时，眼光却直往女友身上瞧去。

　　这不看还好，一看怎么衣服胸前隐约两粒凸起？表情甚是惊讶！又见他将眼
光转往女友腿上，这一转眼睛就几乎离不开女友大腿，只是偶而看看女友胸前，
大部份时间眼睛都是看往女友腿部，而说话更是词不达意。

　　这真让我纳闷不已，因为几乎所有盯女友看的人都是猛盯她的胸前两粒，怎
有人会对女友其它地方更感兴趣？

　　等服务生走开，我问女友说：「奇怪你胸前两粒，怎么他只看一下就往你大
腿瞧？」

　　女友说：「有吗？我又没看他，我怎么知道他看什么？」

　　我越想越奇怪，就站起来假装伸伸懒腰，站到桌旁刚刚服务生的位置往女友
大腿瞧去，这一看连我眼睛都变好大，对服务生的举动也终於真相大白！

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　原来我们回到位置上后，女友只是很自然地坐上位子，未刻意再去拉裙子整
理，也因为如此，整件衣服在坐下后便往上缩，此时衣服、裙子有布料处居然就
在大腿根部，而大腿根部以下就只剩薄纱而已。

　　薄纱所遮长度若要从「妹妹」部位开始算起，了不起只遮住了６、７公分左
右，且既然大腿根部以下只有薄纱遮住，当然一撮黑黑的毛毛若隐若现在薄纱底
下，虽有点模糊，但一眼就让人看到，此一淫秽的画面真是诱人，连我都忍不住
多看了好几眼。

　　难怪服务生一看到这景像，连话都快不会说了，光天化日下怎有人在餐厅这
样几乎公然似的露出下体，而且还是一位身材高挑的标@美女，我看这辈子他也
难再看到第二次了。

　　只是看完我却装作若无其事般又坐回我的位置上，女友问我：「你刚刚在看
我什么？」我只是笑着说：「没事！没事！看你怎么越来越美！」女友笑指着说
我「白V」。

　　看到女友今天穿的衣服这种情况，我知道等下服务生一定还会再过来，而今
天服务生一定会服务得特别勤快。

　　接下来我们继续吃东西，有时也帮女友拍拍照，女友也配合的露露胸。拍了
几张休息一下，我们就停下来吃吃东西，看女友正在吃东西时，我心中突然有个
想法，我将相机调成看照片的模式，找到刚刚帮女友拍桌下的照片。

　　刚找到那张照片没多久，又见服务生往我们这边走来，手上还端了盘花生。

　　我见服务生走来，就将相机放桌上，却将相机的银幕翻转向上，把女友刚刚
在桌下拍的裙底真空就在银幕上显现.

　　而服务生走到我们这桌却站在女友身边（真是食色性也！因为只有站这位置
从上往下才看得更清楚）然后说：「这盘花生是我们店里招待的。」说完还是一
样没马上离开，又和女友聊了起来，说他们刚开幕，想问问客人对他们餐厅的意
见，好以后改进. （真是如此吗？）

　　服务生说话的同时，眼睛也一如刚刚般直往女友大腿处看去，再看看女友胸
前，等於像不断地扫瞄女友全身一般。说着说着，眼光突然瞄到桌上的相机，看
到桌上的相机银幕还有相片显示，而银幕里面居然是眼前这女人在桌下裙内的相
片，更离谱的是裙子内居然真的空无一物，黑色的毛、两片阴唇清清楚楚地映在
萤幕上。

　　服务生脸上自然露出不可置信的表情，还将身体稍稍往前靠，眼睛直往那银
幕猛瞧，再转头看看女友（胸前激凸没穿胸罩，下面光光没穿内裤。没错，你面
前的美女，除了你看到的衣服外，里面是完完全全真空），只见女友自然地喝着
饮料，也没抬头看服务生，浑然不知发生什么事情。

　　服务生又看看我，我也刻意不去看他，当成我也不知道一样。服务生见我没
什么反应，他也乐得对女友身体直视不已！有这样「美景」当前，我看今天若再
没客人上门也够本了。

　　服务生在我们旁边和女友谈天实在也有点久，却没有要离开的样子，女友也
边吃花生边和服务生聊天，一会桌上便有堆花生壳，服务生就说要帮我们整理一
下桌面。（这种地方还有整理桌面的服务，真是怪！）

　　整理就整理，也不知是故意还是无心，只见服务生一整理却将他刚刚拿来招
待的花生整盘弄倒在地上，盘子整个往女友身上掉下，害女友「哇！」的叫了一
声，只见服务生连声说：「对不起！对不起！真对不起！我来收拾。」说完就蹲
下来要捡落了满地的花生。

　　女友见到服务生蹲下来，很自然地将手放下来压着裙子，我见状指着女友的
手比比手势，要女友将手拿上来，更小声的说：「张开. 」

　　女友瞪着我说：「神经病啊！」她不甘愿的将手放到桌上，但脚却没有刻意
张开.

　　只见桌旁满是花生，而服务生人蹲下来捡花生，只是他却蹲成和我坐的位置
一样方向，自己面向着女友。却见他虽低头捡花生，但眼光不时飘向桌下，直往
女友双腿那边看。

　　当桌子旁边的花生捡完，而见到桌下还有几颗花生，服务生居然说：「桌下
还有几颗，我来捡一下。」说完也未等我们说什么，头就往桌子底下钻去。

　　女友一见居然有人往桌底钻，不觉心中一惊，本能地将双腿夹住，我赶紧抓
着女友的手，摇摇头轻声说：「张开点. 」女友憋着嘴看我，脚却没动静，我只
好又说：「至少保持原状。」

　　女友无奈只好将腿再松开，回到刚刚的样子，但表情也变得有些奇怪，手指
着我的头说：「你害我被看光了！怎么办？」我说：「你又没张开，看不到什么
的。」女友瞪我说：「最好是！」

　　虽然服务生只蹲在桌下几秒钟，那几秒钟却是气氛几乎凝结的几秒，我也不
知在桌下到底能看到什么，但却知道一定会看到什么.

　　等服务生捡完花生走开，女友有点生气的说：「你很变态！我被看你好像很
高兴！明明知道我没穿内裤嘛！你还叫我张开！要我不动就已经很超过了，还叫
人家张开让人看，要我变成跟你一样变态啊？」

　　我只好笑说道：「你现在年轻，还有人想看，等哪天人老珠黄，到时想让人
看都没人要看！」女友又白眼瞪我：「要给人看，你自己让人看不会！」只是当
我又拿起相机镜头对着女友，而女友见我相机拿起，看旁边没人注意，依然将上
衣一拉露出胸部再让我拍照！

　　虽然照还是在拍，但对於桌下能看到什么我还是很好奇，结果我将手伸进口
袋，将口袋往外一拉，「哗啦啦」好几个铜板掉到桌下，这下我可大方钻到桌下
「捡铜板」了。

　　我将椅子拉开，蹲到桌下去「捡铜板」，一蹲到桌子下面，眼光自然往女友
裙内看去，只见女友还是保持原来的坐姿，但光这姿势就够了，因为实在太美妙
了！从上面看有遮到的已经不多，而从下面看，这不叫一览无遗要叫什么？上面
一撮毛明明显显，而「妹妹」上的两片肉清清楚楚，连两片肉中间的缝隙还微微
湿润。

　　平常虽然常看，在餐厅里人前这样欣赏实在更是令人兴奋，且让我事后都回
味再三！这种景@看到我都不想站起来，我转头看向柜台，那服务生更是眼睛直
直的看着我，想那下面光景他早已观赏过，一定知道我在看什么，只是他不能像
我一样想看多久就多久而已。

　　见服务生看我看得有些痴呆，突然我将手往女友裙内伸去，再看看柜台，服
务生看我伸手，表情更是惊异，嘴巴张得开开，一脸惊讶的样子，简直连口水都
要流下来了。只是在我伸手进女友裙内时却觉得手背一阵刺痛，原来女友往我手
背上狠狠地拧下去。真是好痛！害我赶忙收手，站起来坐上了位子。

　　一坐上来女友就骂说：「这里是公共场所且有人在看哎！你发什么神经？」

　　我只好无辜的说：「我以为没人注意。」殊不知我就是看到有人在看，所以
才故意摸的，我心中得意的想着。

　　我看看柜台，服务生不在，却是在离我们两个桌子处坐下，眼睛直挺挺地看
着女友。我故意问：「刚刚是有被看到什么？」女友没好气的说：「看你手在我
裙子里面！」我只好傻笑的说：「不会吧？」只是心中暗暗得意，真是想到就让
人兴奋.

　　过一会女友说她要上厕所，厕所就在柜台旁边，从女友起身那服务生就一直
盯着女友不放，直到女友走进厕所。只是女友进厕所后，服务生突然跑去拿个拖
把和水桶来，水桶里还装了水，且就在厕所旁边拖起地来了。

　　因为我们桌子和厕所之间还有一些装饰挡住，我也看不清什么，当下还真搞
不懂服务生要干嘛。只是过一会当女友上完厕所出来时，突然听到女友「啊！」

　　大叫了一声，我赶忙跑过去，只见女友好像是要跌倒，但被服务生从后面抱
住，幸好没真的跌倒。

　　而服务生又是连声的说：「对不起！对不起！我只是看这地方有点v，想擦
乾净，没想到不小心拌倒你，真对不起！」只是服务生说对不起的同时，双手还
抱在女友胸前，真是妆阋壮烧庋！

　　服务生见我走来，好像也觉得这样抱着女友也些不妥，赶紧放开女友。更离
谱的是服务生抱住让女友没跌倒后，因为服务生从后面抱住的关系，将整件衣服
往上拉，让此时女友的连身裙却已变成只是上衣一般，整个下面几乎没遮掩，光
光的下半身让整个气氛都淫荡起来。

　　此时的服务生口中说：「对不起！」两眼却是盯着空无一物遮掩的女友下半
身，让我看得好气又好笑。而女友似乎一下没回过神来，突然才发觉下半身冷冷
的，低头看自己衣服都往上拉，下面完全没遮掩，赶忙将裙子拉下，整个脸也泛
红的不好意思起来。

　　再看那服务生在旁眼睛真是瞪好大，真是的！让他看到女友没穿内裤一次还
不够，还要看第二次，连胸罩没穿也要验证一下吗？

　　回到座位我问女友是怎么回事？女友说她也不清楚，只是上厕所出来要回座
位时，突然不知怎样脚被拖把拌了一下差点跌倒，幸好被服务生从后面扶住，只
是服务生扶的地方刚好是胸部，胸部着实被好用力地「碰」了一下。

　　女友又对我说：「怎么办？人家胸部被摸到，下面又被看光，他都知道我里
面没穿，好丢脸哎！」

　　我只好说：「唉！你走路也不小心点，幸好没真的跌倒。那情形又不能说人
家是故意的，能怎么办？反正也没少块肉，有什么关系！」

　　女友说：「又不是你曝光，你当然没关系！」又自言自语的说：「每次都希
望人家曝光，真的丢脸死人！」

　　我就说：「你如果会不好意思，那我们走好了。」女友说：「好啊！我们快
走吧！」说完我却将帐单和五百元交给女友说：「你去买单。」女友瞪着我说：
「我刚刚才被看光，你还叫我去买单？」

　　我笑着说：「快去啦！我还要拍你去买单。」女友说：「买单又不能露，有
什么好拍？」我说：「反正你去买单就对了！」因为虽然不能露，但我自己知道
状况，以后看照片也会回味无穷的。

　　女友见我坚持，只好拿着帐单去柜台买单，我也从背后照着女友去买单的身
影，而这没什么的图，事后却是我们心里都清楚其中奥妙。

　　服务生看着女友走来，目光一直在女友身上打量，他想也没想到居然一个里
面没穿、被他看光又摸到的女人，现在正面对面站在他眼前，也因为是站着，服
务生看裙子下面实在看不到什么，所以眼睛也大大的盯着女友的胸前，因为胸前
的激凸也是引人注目不已。

　　我从背后照了几张照片，看女友还在柜台结帐，却不是像一般收了钱就好，
服务生不知又问了些什么，竟还像不愿我们这么快走似的。而女友却没有马上离
开，也还是和服务生又聊了起来。

　　真是的！不是抱怨不喜欢被人盯着胸部看吗？这服务生看胸部还看得不明显
吗？两人竟还有说有笑起来！我见状快步往前走去，问：「帐结好了吗？」只是
说话的同时，我一只手却往女友的腰搂去，手掌同时往下滑，摸摸小屁屁一下就
伸进女友裙子里.

　　只见女友转头来瞪我，却也不敢说什么，只是用脚碰我一下，却还是镇静地
和服务生说话。这时候女友几乎有一半小屁股已经出来见人，我更是刻意地抚摸
起整个屁屁，只是此时我突然想到后面还有一桌客人，不禁回头看看，这一转头
就和那桌客人目目相看，因为两个人目光早就是看着我们，那刚刚所做的一切不
是让他们看光了？

　　刚刚实在没想到后面还有人，所以我的手不是在裙子里，而是将裙子几乎掀
起整个抚摸，如此的动作让女友光光的屁股与空气做最直接的接触，所以从背后
任何人都一眼看出女友连内裤都没穿，这一切竟收入别人眼里.

　　虽然知道有人看到，但毕竟这是公共场所，实在不宜太过火，我也只好将手
收回。本来表情有点扭的女友看我没动作也似乎松了一口气，但她却不知早已
被别人看光光了。

　　走出店门遇到刚刚在海边拍照的新人，他们几人好像这地方已经拍好，正在
收着东西、谈着天准备离开的样子，当我们经过时他们几人时，他们的动作却同
时静止，把眼光都看着女友，就这样目送我们。

　　女友被看得很不自在，我也是纳闷得很，女友直问：「他们好奇怪，干嘛一
直看人家？」我对女友说：「你先走。」女友觉得奇怪，但还是自己往前走。

　　见女友走了点距离，我叫了女友，女友转身过来说：「做什么？」她这一转
身，就让一幅精彩的画面如实的呈现我眼前。

　　我也不知道为什么，这下午阳光的角度照在女友身上，竟让她的衣服几成半
透明状，全身身体曲线毕露，没穿胸罩的胸部不只见激凸而已，而是连两圈黑黑
都依稀可见；没穿内裤的下半身和那黑黑一撮也都隐约可见。而这种若隐若现的
景像，简直比全部看光更诱人，也难怪刚刚我们经过时，他们全部都静止，且每
个人都瞪大眼看女友。

　　只是女友自己却不知发生了什么事，见我叫她，还又走过来问我说：「什么
事？」却又马上问我：「奇怪！后面那些人怎么还一直看我？」

　　我心中想：「这么美妙的衣服，若女友以后不穿该如何是好？」只好答道：
「没什么啊！我们离开吧！」赶紧上车离开.

　　但那影像却印在我脑海中，真是清晰不已。而一直想的是如何将这画面拍下
来，以后要女友多穿这件出门，看有没有办法将这画面呈现出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　天气渐热后我们常往海边跑，有次女友穿着一件黑色的连身裙，我不禁抱怨
说：「唉！你穿这衣服激凸都看不清楚。」

　　女友说：「有啦！你看！」说完将胸罩拿下。虽然衣服的上半身有些宽松，
但女友将胸前挺起，如此姿势是有激凸的痕迹，却真是不明显，只是因为是连身
裙，所以裙子的部份还算短。想想算了吧！都已经出门了，还要怎样呢？

　　北海岸线在一堆搭个简易雨棚的活动咖啡屋，也有一些卖简餐的小餐厅，其
中有一家，它的座位是几个凉亭，但屋顶用类似稻草的装饰，看起来还有点南洋
风的，感觉还有点特别. 经过时我对女友说：「我们去那家坐坐。」

　　那凉亭的座位还比地面高，所以还要走两三个阶梯，我们选了个凉亭坐下。

　　老见有人来，赶忙拿了ｍｅｎｕ来，我看了看没卖餐只有饮料、松饼、烤
土司之类的，也不知要点什么，就将ｍｅｎｕ给女友看，女友拿了ｍｅｎｕ低头
看，而我也转过头一起看。

　　这一转头眼光却没看ｍｅｎｕ，而是盯着女友的胸部。因为女友这衣服领口
较宽，当女友低头看ｍｅｎｕ时，胸前几乎是「门户大开」，我坐旁边看到的已
经有三分二的胸部，更别提那老的角度了！

　　看老因为是站着，从这高度这角度，不要说胸部，整个上半身可说百分百
一览无遗（我后来站起来看）。当我将眼光飘向老，只见他眼睛死盯着女友衣
服内的风光不放，除了拿ｍｅｎｕ给我们，竟一句话也没说. 直到发现我在注意
他，才有点不好意思说：「请问要点什么？」

　　女友却是只专注看着ｍｅｎｕ，完全不知她已经被人看光。只是我却不懂，
女友真的完全不知情吗？这种状况女生应该很常发生，但女友却好像真的不晓得
自己走光，就像一般一样看着ｍｅｎｕ。

　　老看到我在看他时，好像有些不好意思。一会可能基於职业道德吧，竟下
了阶梯在凉亭旁边等我们点东西，变成我们虽坐着，却几乎要比老还高，如此
高度若想看也无法看到什么，而老连眼睛都没再盯着女友胸前，只是低下头记
下我们点的东西。

　　点完东西我去上厕所，回来要走上凉亭时，竟发现刚刚对老的误会大了，
本还以为老很有职业道德，不好意思看女友走光，没想到站在地上看凉亭上的
女友，因为桌子下面除了四只脚外，所以中间是空的，而女友穿的连身裙加上又
是坐着的关系，下半身已经变得很短，纵然女友两腿还有些微并，还是因为桌下
的门户大开，让女友裙内风光清楚地显现.

　　看女友今天的内裤还是黑色有些透明的丁字裤，除了看到内裤外，贴在内裤
上的毛毛也清晰可见。

　　见女友现在还双手放直在凉亭栏杆上，身体整个靠在椅背上，一副很悠哉的
样子，两腿虽只是一般姿势，没特别张开，却因为当你人站在地上变成由低处往
上看，这角度真是让所有经过的人都可以轻松地一览女友裙内的走光情景！

　　女友看我走到凉亭前却没上来，问我说：「你在看什么？」

　　我赶忙走上凉亭去说：「没有啦！看到你的样子好像很悠哉又舒服！」

　　女友说：「对啊！这样的风吹来真的蛮舒服的。」

　　回到凉亭，想到等下若是其他客人来，经过我们前面，只要往我们这边看一
眼，想到每人都可看到女友裙下的走光，我心内就有种莫名的兴奋.

　　想着想着，我就拿起相机对女友说：「下面可以脱了。」女友转头看看老
没在注意这边，手伸进裙内要将内裤脱下，我对女友说：「要优雅一点，脱慢一
点，我要拍照。」

　　只见女友的脚往我小腿用力一踢，说：「优雅你的头！在外面脱裤子还要优
雅，你要害我被看到吗？」说完却也没很快也没很慢地将内裤脱下，这速度拍起
来也还好。

　　虽脱下内裤，女友还是手拿着内裤张开腿让我拍照（见证一下），将身体
背对着老方向，如此不担心被发现，有可以有许多角度可拍。

　　拍了许多几张后，女友将内裤拿给我说：「先帮我收下。」

　　没多久见老端着两杯饮料走来，而我与女友正聊天着，我眼光飘向女友胸
前，看女友说得高兴时身体还会摇动，宽松的衣服也跟着张开合起，这动作看来
又要便宜老了！

　　只是我却纳闷了，老看女友一眼后，居然也盯着我这边看，心里正奇怪时
低下头看看自己身上有怎样吗？居然发现刚刚女友脱下的内裤，我居然没完全塞
进裤子内，有一截还露出来，老好像要确认它是否为内裤的样子，对它猛瞧！

　　此刻不知道这老心里怎么想的，刚刚已经知道女友没穿胸罩，这下还发现
女友内裤出现在我裤子内，眼前这美女难道衣服内什么都没穿？而内裤还是在这
边脱的！

　　只是老并没待很久，放下饮料就离开，让人有些失落（这样就要走人）。

　　走下阶梯时老回头对我们说：「桌子没有卫生纸，我去拿一包给你们。」
看老眼光又飘向桌下，我心中也暗自窃笑，这景像有男人会不想看？

　　一会老拿卫生纸来，他并没走上凉亭，而是在凉亭旁直接拿给我们，女友
见状马上伸长身体去接。我在旁边看到女友又来了，当发觉自己被人家看到，总
会狠很骂我几句害她被人看到，但她这样弯下身体去拿卫生纸，整个胸部不是全
被看光吗？

　　老走后我故意问女友，刚刚拿卫生纸的姿势，是否故意让人家看？女友的
回答居然是：「人家哪像你那么色！那老都没一直看我啊！」

　　也对啦！刚刚老看了女友一眼后，他的眼光是盯着桌下比较久啦！想当然
尔，老也想确定一下女友下半身是否真的空空如也，所以当女友拿完卫生纸坐
回位置后，老也没马上离开，还问我们说：「还缺什么吗？」眼睛却往桌下直
视。

　　刚刚我自己都看过，站在现在老的位置，女友坐下后，没穿内裤「妹妹」

　　要看不到真的很难，除了要刻意将手放在裙子上往下压。而现在女友只是一
般坐姿，连腿也没交叉，那神秘的三角地带，被人看光是一定的。

　　从此老要招呼别的客人，经过我们前面时一定将速度放慢，往我们这边看
一下，还像很亲切一样对我们点点头，女友看到也和老笑笑的点点头. （天知
道！老是真的在打招呼？他真实只是在看女友裙内风光啊！）

　　而女友还对我说：「这家店的老好亲切喔！」我心里想来真是又好气又好
笑：「对啊！人家看到你曝光，你还称人家，真是让人……」

　　看女友这身衣服，我想到去一个地方最好，对女友说：「吃完东西我们去西
门町。」女友问：「干嘛不在这边多待会？」我说：「你不是想买鞋吗？现在就
去！」

　　女友听到要买鞋，高兴地说：「好啊！我想买双马靴哎！」说完我们结帐往
台北开回去。

　　路上我转头对女友说：「天气很热！」女友笑着看我说：「太阳这么大，当
然热啊！」

　　我又看着女友说：「你不觉得太热？」女友看我说：「干嘛？太阳这么大，
会看到里面的啦！」

　　女友当然知道我要她干嘛，就是脱光光。只是真的在大太阳下，虽然窗户隔
热纸有点黑，但阳光下还是会看到里面的。

　　我说：「你穿件小外套啊！这样人家不会发现的。」

　　「等晚上嘛！」女友说：「会被看光光的。」

　　我说：「你身上有穿外套，别人怎么会看到你里面没穿？」

　　看我坚持，女友真的将身上仅剩的一件衣服脱下。一件衣服脱下，全身就已
是赤裸裸了，脱完赶紧穿上一件小外套。

　　这样她全身只穿一件小外套且拉炼也没拉，在车内相信没人会发现有何异状
的，我将相机拿起，对着女友一边开车一边帮女友拍照。

　　女友看对向没车，就将外套完全敞开，这样几乎和全裸没什么两样了，我也
乐得将这景像拍下。

　　过十字路口遇到红灯，我突然将女友旁边车窗打开，女友一惊说：「你要干
嘛？」我老神在在的说：「你背向窗户，这样窗外的人就看不到你了！」

　　女友只好赶紧将身体转向，让她整个身体背后靠着窗户，我也将窗户全开，
拿起相机对女友拍照。窗外等红灯的骑士转头看我们一下，却也没发现异状。女
友是催我赶快拍啦！因为手要遮身体也不是，不遮又觉得好怪，在旁边就有人的
状况下，自己几乎全裸，让她也好生不自在。

　　拍着拍着，突然听到背后「叭！叭！叭！」，原来自己拍到变了绿灯都不晓
得，女友赶紧将她旁边的窗户关上，催我：「快走啦！拍到都不知道绿灯！」

　　我笑着对女友说：「你看，这样开窗户拍照，旁边的人都不会发现耶！」

　　女友生气说：「哪有人这样拍照，别人看到不觉得奇怪！若有大车从高往下
看，那不就被看光光？」

　　我说：「不会啦！有大车在旁边，我不会开窗的。」

　　女友说：「最好是！一天到晚要人家曝光，不知脑袋里在想什么？」

　　又遇到个红灯，我看到有人在发传单，传单中夹个打火机，当那人发送经过
我车子时，我对女友说：「有免费送打火机喔！拿一下吧！」

　　只是说话的同时我已经将窗户打开，那发传单的人看我窗户打开，很自然转
向我们，要拿传单给我们。

　　窗户一打开，这下受惊吓的有两人：女友没想到我居然没知会就真的将窗户
打开，手要拉衣服遮身体，但下半身光光如也，从何遮起，手一时也不知道是该
拿传单，还是该遮住自己身体就好。那发传单的更是惊讶！怎样也没想到发个传
单，会发到个衣衫不整的女人。

　　看到女友手要拉衣服，里面好像都没穿，看下半身更是光光如也！时间几乎
冻结了一般，虽只是短短不到一秒而已，刹那间两个人几乎有点定在那边。

　　我见状对女友说：「拿呀！拿完我们要走了！」只见女友好像突然惊醒，拿
了传单赶紧关上窗户。

　　女友关完窗户，眼睛大大的瞪着我，看这状况又要被骂了！只见女友怒说：
「很丢脸哎！穿这样让人家看到！」我只好掰说：「我看到有送打火机，就想拿
一下嘛！忘了你现在只有穿这样。」（说得我自己都不相信）

　　女友说：「故意就故意！还说！害人家被看光你最爽了！」说完将我裤子的
皮带打开，将裤子扣子解开、拉炼拉下，连内裤也往下扯，让我藏在裤中的「弟
弟」见见天日。脱完趴在我身上将「弟弟」往她口中送去，让我「弟弟」更是昂
首挺立。

　　不一会，女友手伸往我车窗旁边将自动开窗按钮按下，只见车窗迅速打开，
女友原先趴下的身体也坐回原位，只是一只手却抓着我的「弟弟」不放，还不断
做上下活塞运动，然后挑衅地说：「你那边的窗户不要关啊！」

　　此时我脑中一直克制的想说：「不要有反应！不要有反应！」但是实在没办
法，在女友巧手之下，「弟弟」仍然昂首见人。

　　那景像实在不知怎样形容，我下半身裤子以褪去大半，而女友正用她的手帮
我打手枪，应该是很享受的景况，但我旁边的车窗却是大开着，若旁边有车身较
高的车经过，等於换成是我曝光让人看光光。而女友还将自己的衣服放她大腿上
遮住她下半身，变成要曝光只有我一个人曝光。

　　虽然喜欢女友曝光，但对自己曝光却敬谢不敏，眼看越来越接近市区，人车
更是多了起来，我只好对女友说：「好啦！我认输！」说完将自己旁边的窗户关
上。

　　女友见状满意地翘起嘴说：「看你以后还敢不敢让我曝光！」说完又趴我身
上，将「弟弟」继续往她中送去，我也不客气地将手往她的「妹妹」伸去，果然
湿淋淋一片。

　　想到女友刚刚那样对我，我也不客气地将指头用力往女友的「妹妹」插进，
虽是用力且粗鲁地插进，却不见女友有何不悦，只是「嗯」了一声。很顺利地食
指整根尽入，且随着我指头来回速度更快，女友吞吐我「弟弟」也更快！实在没
办法，这样汪洋一片的「妹妹」，无论我怎样野蛮地对待，女友就是一副享受的
样子。

　　好爱这样的开车方式，女友亲我弟弟，我一手开车、一手游走她全身，我们
就在这样的姿势下开车开到西门町。

　　到了西门町，我把车停在立体停车场，女友很自然地就只是穿上她那件连身
裙，保持里面完全真空，这才是她的一贯风格。

　　下车后我们没往电梯走去，而是往楼梯走去。车停在六楼，因为较高，所以
大部份人把车停此后都会坐电梯，楼梯间几乎没人走。我看这里实在适合拍照，
於是我将相机拿起，女友一看，不用我说便自动地将裙子拉起让「妹妹」也见见
阳光，或将衣服拉下露出胸部，摆摆姿势让我拍照。

　　拍了几张后我看楼梯都没人，对女友说：「将衣服全部拉起让我拍全身。」

　　女友再看看四周也真的没人，也很配合地将衣服全部拉起让我拍，拍了一下
还作势要将衣服全部脱掉的样子，将衣服拉至头部以上，这种姿势拍的照片，不
打马赛克都能贴图耶！

　　拍着拍着，女友突然将衣服赶紧放下，因为我们两都闻到有阵烟味飘来，因
为我们都不抽烟，所以对烟味比较敏感，在这同时我们也不约而同将脸往烟味飘
来方向看去。

　　我走向女友位置，才发现五楼与六楼间的楼梯，不知从何时开始居然有对眼
睛正睁大地瞧着我们，看我们发现还赶紧躲开，且好像穿着制服，大概是管理员
跑到这边偷抽烟，听到我叫女友将衣服拉起，才会知道要往上瞧。

　　本来我们要走楼梯，边走还可以边拍，这时只好拉着女友往电梯走去。离开
楼梯间女友又抱怨道：「你倒底要人家曝光几次才可以啊？」这次实在是无意间
的，但想起来还是很爽，要念就让她念，反正又不是自己被看到。

　　进了电梯，因为都有监视器，女友就说：「有监视器，你别乱来！」我微笑
着没回答。下层楼电梯打开进来了几个人，我们自然退到最里面，我还将女友拉
到最角落，我站女友前面，这角度监视器绝对拍不到什么.

　　我将原本拉着女友的手放开，手本自然放下，没一会手却伸到女友裙内，女
友瞪我一下，却碍於电梯内有人，也无法说什么. 因为裙子短，一掀手就摸到女
友的「妹妹」，让指头在女友阴唇上磨啊磨，这种在旁边有人的地方挑逗女友实
在令人兴奋！

　　手指轻轻磨啊磨的，一下子就感觉有湿湿的液体流出，却见女友忍着不让自
己脸上有任何表情出现，而下体早已明白说出她的反应。看到女友的样子，自己
裤内也早已膨胀得几乎要爆开，正想将指头进而插入，却见电梯已到一楼，只好
赶紧将手收回。怎么那么快？下次该选个楼层更高的才是！

　　女友这次出电梯后却不同以往念我刚刚对她如何又如何，而是一出电梯口即
双手揽住我的腰，整个人靠在我身上，好似热恋情侣般。当时我好想再像刚刚电
梯内一样，将手往女友裙内伸去，只是这里是西门町耶，还是别太超过，於是对
女友说：「去逛逛吧！」

【电影院里给女友口交】


　　过生日那天晚上，男朋友约我一起去看电影。

　　要去的那个电影院离我住的地方很近，走路也只要十分钟的路程，所以我不
慌不忙的挑出几件衣服慢慢的试，挑来挑去最后选中一件漂亮的连衣裙，再配上
新买的长筒靴，越看越觉得喜欢突然手机响了，一接是男友打来的：拜托我的小
姐，电影都快开始了你怎么还没到？

　　啊？不是吧，我一看表，原来只顾试衣服忘了时间，还差五分钟电影就开演
了不好意思我马上就到~ 说着我挂了电话，原本还打算洗个澡的，看来还是算了，
我稍微理了理长发，就冲出门去。

　　这个电影虽然在网上看过，但在电影院里和男友一起看的感觉还是很让人期
待，我一路飞跑着，居然在开演之前赶到了。 -电影院前人很多，但我很快就找
到了男友，他已经买了一大堆零食等着我，然后又一起匆匆忙忙找到了座位，刚
刚坐下来就关灯放映了，呵呵，这就叫赶的早不如赶的巧~ 我这才喘口气来，左
右打量着，电影院内很黑，旁边的人都有些看不清，但人很多，男友就坐在我旁
边，另外一个邻座的人好像没来，我把零食放在那个座位上，边看电影边慢慢的
吃了起来。渐渐平静下来，我才感觉到刚刚跑了一路，出了一身汗，湿湿的有些
难受，于是我拿出一包面纸擦了起来。脸上擦干了，可是身上还有些湿，特别是
脚上出了不少汗，捂在鞋子里好难受，我想脱下来却有些不好意思，只好隔着鞋
两只脚蹭来蹭去。

　　怎么了，哪里不舒服吗，男友问道没什么，我回答道，刚跑得太急，身上出
了点汗，脚捂的好难受……哦，好可怜，来，脱下来晾一晾，我帮你擦擦吧，说
着，男友蹲下身来。嗯？可以吗？我突然觉得好感动，虽然他向来对我都很好，
可我多少觉得有些过意不去：不要紧吗，让你一大男生帮我拖鞋擦脚……，那有
什么，今天你过生日，我应该的吗，再说了，他稍停了一下说，亲爱的长得那么
漂亮，我也情愿啊嘿嘿……这话让我听的心里美滋滋的，便放心的让他去做了 -
我靠不是吧……他慢慢脱了我的长筒靴后说道，你怎么没穿袜子？汗，当时走太
急了，好像就是忘穿了，怪不得那么难受他拿了面纸帮我仔细的擦了擦，顿时干
爽了许多。

　　怎么样，好些了吧……两只脚都擦过后，他把其中一只捧在怀里，慢慢的按
摩着说：我帮你揉揉吧……

　　噢，好体贴，跑了一路刚好有些累，让他这么一揉舒服多了，于是我抬起另
一支脚放在他肩上，懒洋洋的靠在座上慢慢的让他揉着。美哟，这么舒服，男友
蹲在那里揉了大半天，看我很受用的样子，问道：揉了这么久，满意没？

　　哦，满意了满意了，我连忙动了动脚应到，嗯，揉得我脚都发热了发热了？

　　那我帮你吹吹吧，说着他捧起了我的脚凑到嘴边，轻轻的吹着嘻嘻~ 好痒…
凉丝丝的气流吹在我的脚心，让我忍不住扭来扭去嘿嘿，原来你怕痒啊，男又好
像发现了什么，那么，让你试试更痒的……

　　嗯？我还没反应过来，脚心就传来一阵湿湿柔柔的酥痒，噢……是他的舌头，
在舔我的脚！

　　嗯嗯……虽然很痒，但很舒服，我又忍不住扭动着身子他的舌头在脚底舔了
一会儿，又游到了脚趾间，在我的脚趾缝里舔着。

　　噢……我快受不了了，软绵绵滑腻腻的舌头在脚趾缝间钻来钻去的感觉，又
痒又过瘾，我忍不住伸出脚趾去夹他的舌头给唔……他好像真的被我夹住了，连
忙抱住我的脚，把舌头缩了回去，然后又开始把我的脚趾一根根的含进嘴里慢慢
啜吸着噢……脚趾被包在温暖湿润的口中，感觉舒服极了，让人舔脚的感觉真好，
于是我又放松下来慢慢享受着慢慢的，他开始往上舔，舔过了脚背，舌头顺着小
腿舔到了膝盖，我穿的是连衣裙，走得太急也没有穿丝袜，湿热滑腻的舌头便直
接在肌肤上游走着，感觉非常过瘾，于是我把裙子往上拉了拉，稍稍分开了双腿，
好让他继续往上舔。

　　哦……他好像很明白我的心思，顺着舔了上来，头钻进我的裙子里，在大腿
间舔吻着。

　　于是我又靠在那里，慢慢品位着他唇舌在我的腿间游走的感觉舔到了大腿根
时，他突然停下来问到，这里面热吗？嗯……

　　我动了动身子，小裤裤好像的确有些汗湿了，走的太急也没用护垫，裤底贴
在下身捂在裙子里挺难受的那……那个，我想想红着脸说到，裙子里……也捂得
难受哦，那就掀开晾晾啦，男友说着，伸手就撩开了我的裙子啊！……毫无准备
突然被掀开裙子，我多少有些条件反射般的叫了出来旁边还有前边的人都扭头向
我这边看来，周围的人也都注意到我这边了，男友发现动作有些不合时宜，赶紧
蹲低身子伏在我腿上，我脸也刷一下红了，赶紧把裙子往下拉了拉，盖住了膝盖，
把男友的头罩在裙下还好电影院内光线比较暗，他们似乎没发现什么，又转过头
去继续看电影，我也松了一口气。可是两分钟不到，男友在我的裙子里又开始不
安分起来，伸手去解我小裤裤上的带子，我穿的小裤裤是系带型的，把带子拉开
就能直接拿下来，本来是为了洗澡方便，走太急也没换掉的说这次我也没有反映，
随你在里面怎么动吧，反正有裙子盖着也看不见。他很快就把我的小裤裤脱了下
来，塞到了座位下面。

　　哦，小裤裤脱下来以后感觉清爽多了，我稍稍分开腿让下身透透气，嗯，好
舒服。

　　他也很配合得用嘴帮我吹着气，我能感觉他的脸贴着我的大腿根，呼出的气
流直接吹在腿间，吹得我下边痒痒的，心里也痒痒的。

　　于是我隔着裙子把他的头往下按，他也明白我的意思，把头埋在腿间嘴对着
我的私处深深的吻了下去噢……好舒服，我不禁轻轻的叫了出来，曲起双腿轻轻
的夹住了他的头男友把嘴张开贴在私处，保持这个姿势让我夹了一会，让后分开
我的双腿，把舌头伸到缝中，开始认真的帮我口交开来。

　　于是我便把下身往前坐了坐，分开双腿搁在他的双肩上，仍然把他的头罩在
裙下，靠在椅子上慢慢享受着我能感觉到他的舌头在我的缝里一动一动的舔着，
还能感觉到舌头尖部在往洞口里钻，嗯……好过瘾……好舒服以前男友也有帮我
做过口交，但都是在没有人的时候，没想到在大庭广众之下，周围还有很多人的
情况下，让男友直接钻到裙下口交感觉如此刺激~ ，他的头开始一上一下的摆动，
把舌头抵在我的私处用心舔吮着，噢……从下身传来一阵阵的快感让我都有些飘
飘然了往下舔的时候他的舌头还时不时的钻到我的屁股沟里舔一下，哦，好舒服
我发现我的大腿间，也就是罩在他头上的裙子，开始随着他的动作上下跳动，我
向周围看了看，还好没有人注意这里嗯，让他在下边继续吧，我在上边正享受着
呢~ 那湿热柔软的唇舌在胯间蠕动舔弄的感觉，有多么舒服简直无法形容，只有
亲自体会了才能知道可能我裙子里比较闷，气味也不太好受~ 嘻嘻~ 大约过了十
来分钟，男友也有些累了，大概想早点结束出来透透气，他开始加快了速度，搂
住我的腰，嘴紧贴在私处，舌头在里面拼命的搅拌着，还不时的发出啾啾的吮吸
声嗯……嗯……

　　我的呼吸开始急促，身子也忍不住地扭动着。

　　周围有些人开始注意到这里了，前边的一些人也转过头用奇怪的眼神向我这
里看来让你我哪有时间管那么多，现在整个人舒服得都快上天了终于，在他的舌
头又一次深深的探进洞口时，我再也忍不住了，挺起下身，用力按下男友的头，
用腿紧夹住，一阵痉挛，泄在了他的嘴里！

　　噢……我舒服得舒了一口气，感觉特别刺激，这次无论是生理上和心理上的
快感都非常强烈，所以泄出来的特别多，持续的时间也很长，而此时男友被我按
着头，张开的嘴紧盖在花瓣上，一动也不动的承受着我高潮时的悸动，任凭我将
如潮的爱液泄在他口中，我听到他似乎被呛的有些微微的咳嗽，还有咕噜咕噜不
断吞咽爱液的声音。

　　之后许久，直到我整个人渐渐疲软下来，他才慢慢的松开嘴来，稍稍喘口气
后，又低下头去默默的用嘴帮我清理着下身。刚泄完身，下面一定是一塌糊涂，
真有够难为他的，呵呵想到这里我也稍微挪了挪身子，双腿又分开一点，好让他
的头埋的更深我突然发现男友在不经意间成了双膝跪地的姿势，想着自己分开双
腿坐在那里，而一位帅哥跪在自己裙下用嘴为自己做着高潮后的清理，一种优越
感和满足感不禁油然而生，我越想越觉美，差点的笑出声来有些左右邻座的人好
像看出了些什么，总是不住的扭头往这边打量。

　　管它呢，我心想，让你们看吧，反正什么也看不到，慢慢想象去吧~ 于是我
打开一瓶可乐一边喝着，一边靠在椅子上，一支手扶住男友的头，闭上眼睛慢慢
享受着这漂亮女孩特有的待遇高潮之后的舔弄，让我觉得痒痒的，加上刚刚一口
气喝了半瓶可乐，突然很想小便，感觉虽然不是太多，但来的很急。

　　嗯嗯……我扭动着身子，努力的忍着怎么了？男友感觉不对劲我……我想嘘
嘘了……嗯嗯……快忍不住了……，男友似乎迟疑了一会说，忍不住就别忍了啊

　　噢，这样都可以？我也真的有些忍不住了，突然有一个念头，干脆直接嘘嘘
到他的嘴里吧，看看是什么感觉好，这可是你说的，别后悔哦，嘻嘻~~说着，我
按下他的头，调整好位置，放松身体：嗯嗯……要来了，快张嘴哦……美唔……

　　男友还没反应过来，我就尿了出来，但他的头被我按住了，也只好让我尿在
嘴里嗯嗯……我继续释放着，他也继续用嘴接着，又一口一口的吞咽着噢……他
喝下去了，第一次嘘嘘到别人嘴里，还是帅帅的男友跪在自己面前，钻在裙下用
嘴接着喝下去，感觉真是超级刺激，想到这里，我不禁把他的头按的更紧，稍挺
起下身，在他口中尽情的释放着，伴随的是他呜呜的呻吟声和咕咚咕咚的吞咽声
终于，水流渐渐的弱了，最后我下身又用力控了控，把剩下的一点控进他的嘴里，
他也跟着咽下了最后一口。嘘……好舒服，尿完以后感觉轻松多了。

　　我满意的放松了下来但他的嘴仍然没有离开我的私出，对着我嘘嘘的地方啧
啧的吮吸着，把残留在其中的尿液吮到口中，慢慢的咽了下去…

　　…直到把里边吮的干干净净，他才慢慢的松开口，继续用舌头帮我把外面也
舔干净哦，好舒服…

　　…我也继续闭上眼睛慢慢享受着他的服务，回味着刚才那刺激的一幕幕，竟
不知不觉的睡着了经过紧张刺激的口交达到高潮后，再没有比美美睡上一小觉更
舒服的事情了~ 迷迷糊糊不知道睡了多久，我被人推醒了，哦，是男友，不知道
什么时候已经从裙下钻出来坐在我身边了。

　　拜托，你是来看电影还是来睡觉的，他望望我说，再不把你弄醒都快演完了
嗯…

　　…管它呢~ 我美美的伸了个懒腰说，睡得好舒服啊，今天太过瘾了，好高兴
~ 嘿嘿……今天你可过瘾了吧，想想看是谁的功劳，说着男友凑过来，来，让我
亲一下嗯……我也把脸凑上前去准备让他亲，突然又想起什么推开他：不行~ 你
嘴上有嘘嘘，不让亲脸，哇有没有搞错，男友说着一副吃了大亏的样子，那可是
你的嘘嘘，我都不嫌你到嫌弃？既然如此，我想了想，扭了扭身子说，睡了一觉，
我又想嘘嘘了，你再喝一次才让你亲~ 美晕，还上瘾了呢……说着，他无奈的摇
摇头，跪下身去低下头再一次钻进我裙子里，双臂从我腿下绕过搂着我的腰，张
开嘴盖在我的私处于是我隔着裙子按住他的头，又一次尿到他嘴里。

　　由于睡了一觉，这次量很多，但他的嘴罩得很紧，一点缝隙都没有，就这样
我直接嘘嘘到他嘴里，尽量放慢速度喂给他喝，他一口一口慢慢的吞咽着，直到
结束，全都喝下去了，竟然一滴都没有漏出来！这种感觉真是超级棒嘻嘻~~味道
怎么样，好不好喝啊……他从下面钻出来后我问他唔……咸咸的，是亲爱的，还
好了，他咂咂嘴说道，这回可真够多的，不过话说回来这要是在沙漠里一定能救
活不少人嗯嗯，这话听的我心里说不出来的舒服，于是在他的额头上奖励般的吻
了一下接下来看完了电影后，我们随着散场的人群走了出来，已经很晚了，外面
的夜景也格外漂亮，这个生日过的真是难忘。真可谓风景如画。男友不禁感叹道
C却有些寒意袭人。也不知怎么我突然蹦出这么一句你这么一说，我怎么总觉得
好象忘了一样什么东西，男友琢磨着…………我沉默了一会儿，拉起他的手说，
没什么，别想了，走吧美我们就这样离开了电影院，但我知道他说的是什么，天
知地知你知我知，那天我的小裤裤还忘在座位下面没有穿走呢，汗……

【我与表哥的女友】
　　我的第一次之我与表哥的女友哥我叫小强（宋小强）今年１６岁，是北京师
大附中高二的一名学生，我的父亲是个外交官很忙，长年在国外，我的母亲是一
名军报的记者，我从小就学习好，很自觉不用家长多操心，我所在的学校是北京
乃至全国的重点中学，升学率为率为都能考上大学，父母对我很放心，并允许我
利用业余时间，参加了海淀体院的排球训练队，我的身高像妈妈，足有。１米但
我很瘦，我喜欢穿李宁的运动服，喜欢各项体育活动，班上也有女生喜欢我，但
我对她们都不感兴趣。趣北京的夏天很热，暑假期间我除了去体院练球之外，就
是去我大伯家找我表哥玩，他比我大五岁在北京师大读书，我和表哥很合的来关
系非常的好，他喜欢足球，个子才１。？米但很键壮，他告诉我说他交了个女朋
友，是他们学校音乐系的大三学生，还是他的师姐，还说有机会让我见见。让那
是八一建军节的前夕，部队文工团要去驻外地的基层连队慰问演出，我母亲要随
团采访，就叫表哥来家陪我，母亲走后的第二天表哥来到我家陪我住，第二天一
早表哥还没起床，门铃响了能是谁呢？

　　我打开门见一个女孩站在那，我刚要问她找谁？

　　她却先说话了……你就是小强吧！啊……我是……你怎么知道的。

　　她一笑，我叫李苗是你表哥的朋友……

　　哦……我知道了姐――请进……！你表哥呐……哦……他还没起床，哼……

　　他可真懒。

　　姐……你先坐，我去叫表哥，不用，我等一会儿……

　　我这才仔细的打量表哥的女友，真不愧是学音乐的，气质不凡，文静中不失
娇媚，一头乌黑亮丽的长发，她如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的，
她的双眼明亮又性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵，粉
面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子
不是很高，可给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身
体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下
散发着青春女孩的味道……

　　姐，我猜你是学钢琴的。哦……为什么呢？

　　你的双手又白又细，手指纤纤像玉一样，绝对是弹钢琴的手。

　　你还很会观察，对……我是学钢琴的……

　　我们正聊着，表哥打着哈气从卧室走了出来，哈……哈……哎小苗，你来了，
哦……小强今天中午让小苗给我们做好吃的，她的手艺很好的。

　　哦……那就谢谢苗姐了，表哥――你们先聊着，我要去练球了……了你中午
早回来啊！

　　哦……我知道了……

　　我换了衣服骑车去体院了。

　　１２点左右我回到家，用钥匙开门后客厅没人，到餐厅也没人，我正纳闷的
时候，听到很奇怪的呻吟声：啊……啊……哦……哦……恩……亲爱的，用力呀！

　　对，快……哦……。啊……我也曾上过成人网站，知道他们在干什么！

　　呻吟声是从客房传出来的，我小心的轻手轻脚的走到门外，见门未关严我从
门缝向里看去，见表哥赤裸着躺在床上，头顶对着门，苗姐坐在表哥的身上，正
好对着我这边，见她一起一落的扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳房随着
晃动乱抖不停，满头飘逸的秀发也左右甩动，闭着双眼好象很享受似的，那迷人
的呻吟就是从她性感的小嘴中发出来的。

　　我的手不知不觉伸到我硬起的阴茎上，来回套弄着，我正看在性头上，忽然
小苗姐睁开闭着的双眼，我们的视线碰到了一起，我不知所错的呆在那里，生怕
她叫出来，但她却没有叫，反而用娇媚的眼神看着我，并伸出香舌添着自己的嘴
唇，双手也拢上那对大大的乳房不停的揉搓着，偶而用葱葱玉指夹住那勃起的暗
红色的乳头捻动着，我被她的淫态所倾倒，她好像故意表演给我看……

　　我实在忍不住了，跑到浴室用凉水冲身，浇灭身上的欲火……

　　而这一切表哥并不知，在吃午饭的时候，小苗姐用她那火辣辣的眼神挑逗着
我，时不时还在桌下用她嫩嫩的小脚触碰我的大腿，弄的我神魂颠倒，说话也语
无伦次…………

　　为了怕失态，我草草的吃完午饭，和表哥说了一声就回到我的卧室，我打开
空调躺到床上，却怎么也睡不着，满脑子都是小苗姐风骚淫荡的样子。

　　正想着，表哥进来了，小强……哦……表哥，有事呀？

　　我马上出去一下有点急事，晚饭前回来，哦……那小苗姐呐！

　　她不去，她还要给咱们做晚饭呢！哦……

　　表哥走了，我打开电脑想玩儿游戏，这时门一开小苗姐进来了，小强弟你在
干嘛，我来陪陪你，说着就坐到我的床边，我回头看着她，见她穿了一件白色的
小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，更
显出了乳房的高耸；下身穿了一条浅黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大
腿。

　　我红着脸叫了一声∶小苗姐，她看了看红着脸的我，就像看到了一件属于自
己的东西，暧昧地笑了笑，说道：刚才你为何吃那么少，我做的饭不好吃吗？

　　不……不……不……姐我……我……红着脸忙说∶不……小苗姐我……我……。
不……不饿。

　　和她离这么近，闻到她身上的香，我心跳得厉害，脸色通红，额头上也渗出
少许的汗珠，说话也有些结巴……

　　苗姐看到我的眼睛总是偷偷地瞄着她，心里不禁乐了，故意在我的面前转了
一个圈，展示了一下自己优美的体形，对我说道∶我好看吗？

　　好……好看……我忙收回了自己的视线，脸色更红了，我转过身假装看电脑。

　　我感觉到一个温热的身体贴在了我的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压
在我的背上，苗姐口中呼出的热气喷在了我的耳朵上，痒痒的。

　　说道∶你看什么呢？

　　这么近距离地感受女孩还是第一次，不但可以感觉到她身体的温暖，还可以
闻到她身上传来的幽香，我的心砰……砰……的乱跳……

　　我感觉到她的双手已经向前抱住了我，耳边传来她轻轻的话语∶小强弟――
姐姐从第一眼见到你就喜欢上你了。你我不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了
她。姐……我也喜欢你。

　　苗姐的眼睛盯着我看，我在苗姐的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。她的
呼吸带着潮气，喷到了我的脸上，有说不出的芳香。苗姐慢慢把嘴压上来，舌头
伸入了我的嘴里。

　　噢……我发出轻哼声，有生以来第一次尝到女孩的舌头，使我觉得又柔软又
甜美，要说天下的美味，可能就数女孩的舌头了……

　　苗姐贪婪的在我的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她的贪婪的吸吮中流进我的
嘴里，我品尝着女孩略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部
吃进了肚里。

　　经过了很长时间的热吻我们才分开，苗姐凝视着我，用满足的口吻说道：你
有女朋友吗？我摇了摇头，那你和女孩还是第一次……我又点了点头。

　　苗姐轻舔我的耳垂，一只手拿起了我的手放在自己的乳房上，在我耳边轻轻
说：好弟弟姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？

　　虽然隔着一层衣服，我仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那么的好，这种
感觉是从来没有的，令我兴奋，禁不住用手揉搓起来。

　　苗姐被搓得软在了我的怀里，轻轻呻吟道∶啊啊……啊啊……真舒服她自己
开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满青春女孩的体香。

　　我也急忙脱下背心和短裤，苗姐美丽的臀部和修长的大腿使我感到头昏目眩。

　　她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶著蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比
分明，胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香
唇，丰盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，苗姐迅速的扯
下碍事的内衣，赤裸的压在我的身上。舌头在我身上移动着，我敏感的颤抖着，
还忍不住发出哼声：哦……啊……姐……

　　苗姐的滑嫩的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾液的痕迹，热热的
呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动身体。

　　很快，她的嘴来到我的两腿中间，苗姐抬起头，分开我的双腿，凝视因过度
兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在我的大腿根。

　　真好，这么大，她的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫液，就连握着我阴茎
的小手也有些颤抖。

　　苗姐用手握住我阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，啊……意外强烈的刺激使
我全身的肌肉不自觉地收缩。阴茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌还
在龟头上来回地舔着，我的阴茎已涨到极点，又大又硬。

　　她在阴茎上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然
后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。

　　强烈的快感使我的身体不住地颤抖，苗姐这时也用嘴在我的阴茎上大进大出，
吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线…………

　　姐我不行了，不要射……等等……插进来，姐的里痒得行了！在苗姐小手的
引导下，粗大的阴茎终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中，噢……好舒服……

　　插得好深……她从下面抱住了我。

　　我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的禁不
住慢慢的抽动起来。

　　好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。

　　她在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的
嘴里。

　　苗姐的白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使
得阴茎插的更深。

　　啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小穴……
插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧……喔……

　　啊……啊……喔……爽死了……爽死了……

　　她全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的淫液。

　　小肉穴中流出的大量淫液顺着我们的阴部流到了大腿上，滑腻腻的……

　　虽然我是第一次进入女孩的肉穴中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉穴中
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快
乐到了极点。

　　苗姐的两片肥臀极力迎合着我大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停在我的胸前
和背上乱抓，嘴里也不停地叫∶弟弟……嗯……喔……唔……啊……我好爽……

　　你干的我爽死了。……喔……受不了了……我爱你！你操死姐姐了，你比你
表哥强多了，我以后只让你操。……啊！

　　这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到姐姐的全身和臀部一阵抖动，
肉穴深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮
直冲向自己的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住苗姐的子
宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

　　我无力地趴在苗姐的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已
缩小的阴茎和肉穴的间隙流了出来，流过苗姐的肛门，流向了床上。

　　我与小苗姐的同学大家还记的我吗？我就是小强（宋小强），自从我和小苗
姐发生了性爱后，我们发觉彼此相见恨晚，谁也离不开谁了，我们瞒着表哥又发
生了几次关系，直到这时我才发现，我的性欲是那么的旺盛，那么的持久，每次
苗姐都达到几次高潮我才射精，苗姐还教会了我给女孩口交，我的长舌头每次添
的苗姐高潮迭起，狂泄不停，弄的她每次都要几乎虚脱，一次苗姐瘫软在我怀里
对我说：好弟弟，姐姐这辈子真的离不开你了，但你性欲太强了，我一人恐怕满
足不了你，我又不希望你去找别的女孩，但我又看不住你，我想了个好办法，哦……

　　是什么好办法？

　　是这样的：我们班有个女孩和我一样是学钢琴的，比我小一岁，她是我的好
朋友，又和我在一个宿舍，她叫孟玲玲，我已经把我们的事都告诉她了，我想把
她介绍给你，我们姐妹俩儿服侍你一个人，我不介意和她共享你的爱……

　　你看？不……不……好姐姐，你别试探我了，我对你是真心的，我只爱你一
个人……好弟弟有你这话姐就心满意足了，说着，苗姐用她那雪白丰满的肉体紧
紧抱着我，她用媚媚的眼睛看着我，伸出滑嫩的香舌添着我的嘴唇，我也伸出舌
头迎合着她……

　　吻了一会儿，她对我说：弟弟，刚才姐姐说的是真心话。姐……你又说！

　　不，好弟弟，相信我，啊――你说的是真的，我见她很严肃的样子……的弟
弟你要是想和姐姐长相思守，你就同意了好吗？见她有些不高兴……好……好……
姐姐，我听你的，这才是好弟弟呐……

　　那么姐姐，那个孟玲玲是个什么样的人呢？哦……她呀！长相很文静，但身
材绝对一流，你见到她就知道了，她的性欲很大，但她到现在还是处女，那她怎
样结决呢？哦……我们大都手淫，玲玲几乎每晚都自慰，而且叫的特别风骚，全
不顾我们宿舍的其他女孩，弄的我们都狂燥不安，跟着她一起手淫……

　　真的，我张大嘴楞楞的听姐姐讲，脑海中出现了一个女孩自慰的情景，我从
没见过女孩手淫，那画面一定很刺激，不知不觉我的阴茎又翘了起来，坏弟弟，
你是不是想玲玲了，哦……没……没……还骗人，你的阴茎都硬了，我支支――
呜呜呜- 我要帮你吸出来…………苗姐坏坏的用她那纤细的嫩手一把攥住我的阴
茎，张开性感的小嘴含着我那紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双
唇和小嘴儿里涨得满满的，不时又用她的香舌舔着我的大龟头和马眼，又不停地
用樱唇吸吮和牙齿轻咬着我龟头的沟，爽得我叫道：啊……姐姐……好……舒服
呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……

　　都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……。

　　喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔…………

　　对……对……好棒……好姐姐……你含得……我……好……舒服哟……喔。……

　　苗姐边帮我口交边抬起她那潮红的粉面，张大眼睛看着我满足的表情，嘴上
也加快了速度吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在龟头四周舔着，她一会儿把阴茎
整个吞进嘴里，一会儿又把它吐出来，她吐出大量唾液顺着阴茎流到阴囊上，苗
姐又赶快用舌头在阴囊上截住唾液，用舌尖添弄两个睾丸，轮流将两个蛋蛋含进
湿热的口中，我忍住不让自己射出来，想多享受一会儿，苗姐看出我的用意，使
出浑身解数，可我还是忍住不射，好弟弟姐姐的嘴都麻了，你就射了吧啊！

　　看她可怜的样子我真的不忍心，我不在忍了，好姐姐快了，你在添添，她听
话的点点头，又抓起阴茎含在自己樱桃似地小嘴之中，她看看，翻翻，添添，再
看看，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，她看
到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜。她拼命的吸呀，
吮呀，哦……哦……啊……啊……啊……。

　　我行了，苗姐这次没有吐出我的阴茎，还拼命的吞吐着，啊――我一声长叫
脊柱一麻，浓稠的精液有力的喷射到姐姐的嘴里，呛的她直咳涩，还有一些从嘴
角溢出来，苗姐用舌头把嘴角的精液添进嘴里，连同口中的全部咽了下去，好像
还很香似的…………这是一个周末的晚上，我在房间温习功课，小强，啊……妈
妈推门走了进来，您有事？哦……明天我要去外地采访，周一才能回来，要你表
哥来陪你两天？

　　妈……不用，我自己能行，在说不就两天吗！那就你自己照顾自己吧！妈妈
说着向客厅走去……

　　我心想：可不能叫我表哥来，我又有机会和小苗姐做爱了，太好了，心想着
她白皙娇嫩的身体，想着她妩媚，淫荡的表情和令人心醉的呻吟……

　　我的阴茎不觉硬了起来，我轻轻地拍拍它，小宝贝别着急，明天你就可以大
展神威了…………

　　我看了看表快十点了，苗姐应该回宿舍了，先给她打个电话，喂……你好！

　　苗姐在吗？哦。……在，你等等？

　　喂……话筒里传出熟悉的声音，姐我是小强，哦……明天我家没人，你过来，
姐我想你了，哦――你想我哪了？我想操你，我的鸡巴都硬了，你真讨厌，苗姐
的声音有些颤抖，你别说了，好弟弟姐姐受不了啦，你早点睡。养好精神，明天
我一早就过去，好……我等你，再见……再见……再美美的一觉直到天亮，我起
床一看７：？分了，我来到客厅，妈……妈。……没人回答，妈已经走了，我脱
下内裤先洗个澡，姐姐喜欢我干干净净的，我边刷牙边洗澡，刚洗完身体还没擦
干，我听到了门铃声，我知道是苗姐来了，所以没穿衣服就去开门，门开后吓了
我一跳，原来门外站着是两个人，苗姐一看我没穿衣服也吓了一跳，小强你快回
去把衣服穿上，我赶快跑回屋里……等我穿上衣服出来后，苗姐和另一个女孩都
坐在了沙发上，来……小强，我给你介绍一下，她就是玲玲，我和你提过的，哦……
我仔细打量着对面的女孩，比苗姐高一点，还真是一位漂亮的姑娘，大眼睛，瓜
子儿脸，弯弯的细眉，性感的小嘴，披肩的长发像锦缎一样又黑又亮，雪白的脖
颈戴一条铂金项链，身穿一条白底小花儿的连衣裙，显得苗条大方，她有一双白
嫩修长的美腿，脚穿一双白色皮凉鞋，没穿袜子，露出一对小巧玲珑，洁白细嫩
的小脚丫儿。

　　喂……喂……小强别看了，哦……我从玲玲的身上收回了视线，见苗姐有些
吃醋的表情，小强……呆会儿有的是时间看，我把她带来就是和你……你们聊聊
我先出去买菜，边说边站起来，拍了拍我的肩膀，我明白的跟了出去，小强，你
对玲玲好点，这次一定要把她搞舒服了，她的性欲很大，记住了吗？哦……姐……
我……行了别装的不好意思了我１１点回来……苗姐走了，我回到了屋里，见玲
玲还羞答答的坐在那里，玲姐你喜欢玩电脑吗？啊――哦……我喜欢，到我房间
来，我拉着她柔软的玉手，来到我的卧室，她坐在电脑前熟练的打开它，哦……
你真在行呀！那当然谛她调皮的看了我一眼，屋内的气氛顿时热闹了起来，我们
一边上网一边聊天，很快就熟了起来，好像是老朋友一样，哎……你进过色情网
站吗？

　　我对玲玲说：哦……进过你呢？我也进过，咱们看看好吗？好吧……

　　见她用纤细的手指快速的敲着键盘，很快进入一个叫亚情的网站，那一篇篇
好看的文章，一张张美色的图片，看的我们呼吸急促，欲火渐渐升高，我的脸贴
上玲玲发烫的粉面，轻添着她的耳垂，啊……啊……哦……

　　玲姐轻声叫着，双臂也搂住我的脖子，我闻到她身上的清香和头发的香味儿，
我醉了……不……我要好好的服侍她……

　　我抱起她轻轻的放到了床上，玲玲娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的
红唇晶莹透亮，吐气如兰。等待着我的下一步，我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，玲
姐嘤的一声，她也伸出滑嫩的香舌迎合着我，并用双手捧着我的脸，我感到她的
嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，我
们的唇热烈的接吻，互相吸吮着对方的舌头，互相吸嗜着对方的唾液，我可以听
到一阵一阵低沉喘息声从玲姐口中传过来，她也开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且
深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。

　　我陶醉着，紧紧搂着玲姐的脖子，这时她睁开美丽的媚眼凝视着我，我的身
子压在了玲姐的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真是好。我双臂紧紧抱着她。

　　我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着，弄的嘴角都是口水，玲姐不
断哼哼着娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不住
去抚摸她丰满的乳房，在我的抚弄下身下的玲姐扭动的更厉害了。

　　我撩起她的裙子，她则顺从的配合着我脱下它，玲姐内穿白色的乳罩和内裤，
小小的乳罩包不住遥遥愈坠的乳房，那深深的乳沟看的我直咽口水，内裤紧紧贴
在平坦腹部和隆起的阴部，那凹凸的轮廓是曲线玲珑，好性感哦！我不由得又吞
了一下口水，同时也产生了强烈的欲望，别光看呀！小傻瓜，我急忙解下乳罩，
让那对儿坚挺白嫩的乳峰弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛
贴了上去。

　　啊……玲姐拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上，牙咬在我的肩膀上不松口。

　　嗯……我边叫边将双手往下移，抚住玲姐高高翘起的屁股，向我身上拉。裤
子里勃起的阴茎顶在她柔软的腹部，……啊……啊……玲姐喷着热气在我耳边呻
吟着，全身颤抖着紧紧贴在我身上，下意识地前后左右晃动着双乳，在我胸脯上
摩擦不止。我的阴茎胀得越来越难过，我把目光移到玲姐的下身。

　　我伸嘴亲了亲玲姐的大腿根，她的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我
又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好，用舌头添到她的脚裸处，我
这样一路亲吻着她的美腿，我阴茎兴奋得颤动着。她那玉足很白很干净脚趾很长
但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，我忍不住将她美丽的小脚丫儿捧到嘴
边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，玲姐啊……的高声叫着似乎很喜欢我亲她的脚，
脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双
乳。

　　我突然想起玲姐喜欢手淫，我忙抬起头恳求的对她说：姐――你手淫给我看
好吗？你真的想看，是啊！那好吧！她脱下小内裤，羞答答的靠在床头，半躺在
床上。我趴在她两腿中间，看着她纤细白嫩的小手伸进黑黑的草丛里，先是上下
抚弄粉红的肉缝，然后按住早已挺突出来了阴蒂，轻轻揉磨，很快就全身扭动兴
奋起来，不停地嗯……嗯……地呻吟着……我看着激动，边看边脱衣服，玲姐醉
眼如丝地看着我脱光了衣服，当她看到我粗大的阴茎是惊呆了，啊……你的这么
大，我从没看过男人的……

　　好弟弟让姐看看，她用手纂住阴茎，这时它已经比刚才更红更大了，龟头部
分有粘水流出，我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我
的阴茎。双手不停揉着，她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然
后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在她面前……

　　她仔细的观察我的龟头，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，
她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。我
双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头。我说
：姐――你躺下让我来，玲姐四脚朝天躺在床上，满头长发铺在我洁白的床单儿
上，眼睛色迷迷的盯着我挺起的鸡巴，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺
起，像两个大葡萄粒儿，正随着急促的喘息而上下起伏。鸱她的小腹光滑平坦，
小腰纤细，莹莹可握，再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，暗红
色的两片大阴唇一开一合，小肉缝上挂着点点淫液。

　　我低下头把脸凑向玲姐的阴部，她则分开雪白的大腿，只见在一片乌黑的阴
毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的阴
唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水已经充
满了屁股沟，连肛门也浸湿了。

　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿透，
肉洞口周边粘着许多发白的粘液，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，
往上是一粒已经肿大的阴蒂。

　　玲姐在我目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道∶好弟弟别……
别看了，那……那里还……还没让……别人看过呢！

　　我先用嘴含住她那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，玲姐的全身就颤抖
一次，同时嘴里也发出啊……啊……的呻吟……

　　我的舌头继续向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到玲姐的小肉洞里涌
出了一股粘液。我又把舌头按在了玲姐的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的
味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

　　玲姐只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起肥臀，把小浪穴凑近我的
嘴，好让他的舌头更深入穴内。玲姐从未有过这样说不出的快感，弟弟――比我
自己用手舒服太多了，她不住娇喘和呻吟∶啊啊……噢……痒……痒死了……好
弟弟……啊……你……你把姐姐的小穴……舔得……美极了……嗯…………玲姐
拼命地挺起白嫩的圆臀，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上磨蹭着，不
断地溢出的淫液很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。好弟弟……姐姐不行了，你
太会添了，啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……

　　哦……一定是小苗那死丫头教你的啊啊啊啊――一股股湿热的粘液涌了出来，
我知道玲姐已到高潮……没等她休息，我扶着那硕大的阴茎，扒开湿淋淋的小穴
一点点吞进去，当完全吞到底时，玲姐不由满足的娇吟一声，抬头看着我们的脚
接处，脸儿不觉绯红起来。我抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起
来。

　　她看到我的阴茎在自己的小穴中一进一出，插得她的阴唇来回地翻动，阴茎
上全是亮晶晶的淫液。啊……啊……啊……我麻……痒……哦……哦……。啊啊……

　　恩……恩……恩……啊……

　　玲姐也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：哦……要死了……好舒服……

　　啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……要早知道大鸡巴操这么
舒服，我才不手淫呢！

　　干了二十几分钟，我有点累，渐渐的放慢了抽插的速度。其实不一定非要快
速的抽插，才有快感，慢慢的也不错的。我一下一下的慢慢抽插，每一次都是尽
根没入，拔出来的时候露出龟头，我每一下都撞击到她的阴蒂，仅仅三、四十下
之后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧紧的夹住我的身体，
臀部不自主向上顶，十指用力的抓住我的背，将我的身体紧紧的压在她的乳房上。

　　我感觉到她的阴道在收缩，一下一下的，紧紧的吸住我的阴茎，伴随而来的
有一股股的阴精，从阴道的内部喷涌出来。她又一次高潮了。

　　可我还是硬硬的，躺在那里，好弟弟，太棒了。玲姐抱住我的头，在我的脸
颊上亲了一下，让我来伺候你吧。玲姐翻身将我骑在身下，用手扶正我的阴茎，
一屁股坐了下来，温热、湿滑的阴道上下套弄着我的阴茎，比刚才我主动的时候
还要舒服。她的双手撑在我的耳边，一对丰乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来
摇去，我可以随意的抚摸她的乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸
上。

　　啊！好啊！舒服啊！玲姐不停的扭动屁股。啊……好大……啊啊……啊……

　　啊……舒服……啊……大鸡巴。弟弟啊……不要……不要停……啊……好爽……

　　啊……好。……好会……

　　干……啊……太……太爽……啊……啊……

　　玲姐淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我们才刚刚认识，她满脸通红长
发向两边甩动着，好弟弟我又来了，我来了姐姐好美……

　　[ 本帖最后由ｓｕｐｅｒｗｈｙ于２００７- １２- １９２３：１３编辑 ]
# Ｅｎｄ本帖最近评分记录ＡＶ王爷威望 +２我很赞同！/ 谢谢分享！２００７
- １２- ２０１０：１０

　　帖子４７２精华０积分５３２威望４８８点金钱５ＲＭＢ贡献值７点回复值
４６点阅读权限５０注册时间２００７- １０- ２８最后登录２００９- ２- ２
２查看详细资料ＴＯＰ

　　ｓｕｐｅｒｗｈｙあのあるる

　　名牌盒子

　　发短消息加为好友当前离线２# 大中小发表于２００７- １２- １９２３：
１６只看该作者我的动作更激烈了！玲姐看到我的阴茎因为沾上她的淫水在闪闪
发光，粗硬的大阴茎在自己肉洞里进出的景像清楚可见，她阴道淫液浪汁横溢，
还流过肛门，滴到我的肚子上，要射了！我也大吼一声，下半身拼命向身上上的
女孩顶过去，啊――我终于喷射出来……她不禁低头望向自己的下体，高潮后的
阴部已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出我的精液！溢我们二个人的身体重叠
在一起，彼此都汗水淋漓的急促的呼吸，好累。

　　我与女兵女朋友们，我是北京师大附中高二的宋小强，看过我与表哥女友一
二集的读者都知道，我与表哥漂亮的女友小苗姐一见钟情，我们陷入疯狂的性欲
中，和一次次的肉欲横流的做爱中，由于我的性欲太旺盛苗姐一人满足不了，她
把她的同学加好友玲姐也介绍给我，有时她们两人一起和我做爱，把我服侍的舒
舒服服的，我深深的爱上了这两个性感，丰骚的女孩儿。

　　爸爸是外交官，常年住国外，妈妈是军报的记者，常常出差，当我一人在家
的时候，她们两个就住在我家，我们已经不满足单纯在卧室中，家中的客厅，厨
房，卫生间，天台都成为我们欢乐的场所，到处都有我们的身影和此起彼浮的呻
吟声，当我们三人达到高潮的时候，连屋里的空气中都弥漫着体香，女孩儿的淫
液，和我精液的气味。

　　我每天给妈妈的手机打个电话，不是因为我孝顺，我是怕她突然回来，所以
每次我都能准确知道妈妈回来的时间，时间过的真快，转眼我和两个女孩儿相好
一年了，妈妈一点都不知道，表哥自然也蒙在鼓里……

　　又到了第二年的暑假，我已是高三的学生了，个子还是１。？米但我削瘦的
身材显的壮实了很多，经过我一年的爱抚，苗姐和玲姐的身材越发的丰韵，而我
们做爱的姿势，花样，持续的时间都得到了进步和发展……进我们三人还根据自
己的身高，体态创新了很多别出新才的方式，我们还用家中的摄像机拍了很多做
爱的录象，用数码相机拍了很多照片……

　　经常和她们在一起，有时我也觉的枯燥，想换换口味，这只是我心里想的，
并没有和她们说，我怕她们不高兴。

　　没想到我的梦想变成了事实，那天我正要去训练电话响了，我一接是妈妈喂
――小强，哦？- 妈妈，您什么时间回来，我下星期才能回去，我和你说点儿事，
哎？- 您说：我在海南第七号小岛上采访，那里有一个女战士要到北京参加军模
演讲，她今天晚上就到北京，我让她先到咱家住几天，你好好接待一下啊？哦一
您放心吧！我很不情愿的回答，心想她来了，我没法和苗姐她们在一起了，哎？

　　- 真倒霉。姑我给苗姐打了个电话，她知道后也很不高兴，我安慰了她几句
就去练球了，晚上我回来后洗了个澡，随便吃了点儿东西，回屋看书，都快十一
点了，那女军人还没来，难到她不来了，我想打电话给苗姐叫她过来，刚拿起电
话，门铃响了，我开门一看：一个穿军装，配士官军衔的女孩站在门外，哦――
你是姜小延，我妈妈来过电话了，我叫小强，快请进……！你怎么才到啊？哦―
―火车晚点了，哦？- 我说的呢？

　　你还没吃饭那吧！还是- 你先去洗个澡，我给你煮点儿速冻饺子，那……麻
烦你了，没事儿露我煮完饺子她已坐在那等了，刚刚沐浴完的小延像一支出水芙
蓉，长长的秀发湿露露的，她有南方姑娘特有的雪白的肌肤，水灵灵的，个头不
高身材却很性感，她上身穿米彩背心，宽松但依然能看到她隆起的娇乳，下身穿
一条同样肥大的军裤，却挡不住她圆圆的翘臀，穿着我妈妈的白色透明拖鞋，裸
露出她白嫩嫩的小脚丫儿。

　　看着她吃饺子的时候，额头渗出晶莹的汗珠儿，大大的眼睛，微厚的嘴唇，
凭我现在的经验判断，小延是一个性欲很强的女孩儿，而且她的阴部一定很肥厚，
阴唇一定很大……

　　我去刷碗，不……我去……我愿为漂亮的女孩效劳，她听后脸一红，你去客
厅看电视，我刷完碗回到客厅，见她在沙发上睡着了，小延……

　　去客房睡，我叫起她把她领到客房，打开了空调，我回到了我的房间，想着
如果能和她做爱太好了，可是怎么办呢？……

　　到了第二天，我起床后见她把早餐都做好了，你起这么早？哦……在部队养
成的习惯，小强你多大？我――１８岁，那你比我小三岁，我？岁当兵，你为什
么留长发，部队不允许的，哦……。我们驻守在海南的小岛，一个排的女兵，那
很少有首长去，我任一班长，来北京受奖，我想今天就要把头发剪掉，不要……

　　我心想Ｎ我喜欢长发姑娘，做爱很飘逸。你什么时候去报道？哦……后天，
那明天在剪，你是第一次来北京吗？来是的，我今天带你去转转，真的，太好了。

　　我们吃完饭，我带上ＳＯＮＹ掌中宝摄象机，数码相机，她也换了便装，我
带她去了动物园，海底世界，故宫，北海，王府井，天安门，带她坐了地铁，首
都的繁华让她着迷，中午我请她去吃麦当劳，我们整整玩儿到下午四点，小延姐……
我要去练球了，我也要去，好吧！桑在体育场排球馆，她被我大力的扣杀，潇洒
的传球所倾倒，队友们都说我今天格外刻苦，原因只有我自己知道。

　　在回家的路上小延姐一直在夸我球打的好，听后我心里美滋滋的……

　　饭后，她闹着要看我给她拍的录象，你先去洗澡洗完看，她听话的去浴室了，
我拿出我和苗姐的录象放到旁边，接好机子等她出来，你不要自己先看，她已站
到我背后，身上飘着姑娘的体香，哦……你看，我去洗澡……

　　我故意洗的很慢，果然她看完我给她拍的，换了我放在旁边的那盘儿，一声
声的呻吟传进我的耳朵，我走出来，她马上关了电视，脸红红的，我去洗手间，
我轻轻的来到浴室门口从排气缝向里看：她用最快的速度脱下了外衣，露出了白
色的乳罩和那只能够罩住阴缝的小内裤。

　　站到卫生间的大镜子前面，小延望着镜子中的自己，感叹道：２１岁的自己
长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人，有诱惑性的体形真是幸运。可惜自己一直
在小岛上，没有机会接触男孩，其实，自己的心里是多么希望被别人爱抚，被别
人亲吻啊！孜她的乳罩是纯棉的质地，乳房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头
骄傲的立着。小延的乳房很饱满，她用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一
会儿就有了感觉，小延赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了白色的浴缸里，
打开水龙头，小延尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中。一只
手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条
腿大字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手淫，她开始重复做着在小岛上
几乎每晚都要做的动作…………?她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自
己的阴蒂，随着她的挑弄，很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小延所性
把刚才揉捏乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，
使劲里里外外的摩擦，当阴道内的淫水越来越多，把食指也一起放了进去。随着
阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦着。

　　小延的呼吸明显加深，娇声的叫道：快啊……啊……快来了……好舒服……

　　好……

　　啊……啊……我要……啊……要来了……喊叫的声音越来越大，我的阴茎也
涨大了起来。

　　我实在忍不住了，推门冲了进去……

　　一入浴室，她似乎知道我要进来，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉
指，轻轻的朝我的小弟弟处又抚又捏。

　　我则伸手往她的阴部里摸，己是春潮锢模还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿
内侧潺潺往下流，我在她肉穴外轻力按压，肆意挑逗。舳骸她可谓一触即发，不
到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自己摸感觉不
同的原因，我摸她时，她感觉很刺激……。

　　我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。

　　赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开
莲蓬头，水珠洒在我们身上，但却一点儿也浇灭不了她的欲火，她慢慢的跪了下
去，轻轻的捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出她滑腻的舌头，开始
舔着紫红的尖端。灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，她开始把整个阴茎
往嘴里送，她的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

　　她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着我的睾丸。阵阵的快感从我小腹
不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头……就在我快忍不住的时候，她
忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了我要射精的冲
动……

　　你从哪学的？我问她：书上，但人家还没实践过，你是第一个。原来还是处
女，我一阵欣喜。……

　　她站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，用两手抱着
我的头，慢慢的往自己的小穴靠去。我要你亲我下边，我蹲了下来，拨开了她茂
密的阴毛，晶莹的水珠夹着她的淫液在粉红色的穴口闪闪发着亮光……

　　我伸出舌头，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂舔去。每一次进攻，她就会轻轻
的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，我越来越快，她雪白的圆臀也
随着摆动起来，我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，手指也不停的往淫穴来回出入，
她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。一次一次又一次的
向我的嘴唇磨蹭……

　　随着小延一声高过一声的浪叫：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦。……
哦……哦……哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……哦……
啊啊啊啊啊――我出来了――啊……她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股
湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着小延丰润雪白的的大腿流了下来，姐，
你流的真多，啊……我每次自慰都流这么多，俗话说：女孩眼大淫水多嘛！经过
了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在浴缸里休息。缸小
延娇滴滴的躺在我怀里，长长的秀发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着
我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛，她滚烫的面颊贴
在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液
不停的骚弄，好弟弟你的鸡巴真大，你喜欢吗？我问：当然，她抬头看着我，我
见她眉眼中又有一丝春意，你又发浪了，你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝
大鸡巴的滋味，说着她嘴角流下些口水，这次我要你好好操我，等我回小岛后恐
怕没有机会了……看她可怜的样子，我说：好姐姐我待会儿一定好好操你……

　　真的，是的，你真好，她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴
上……

　　我抱起小延向卧室走去，在床上我们对视着，只见她转过身去，背对着我，
弯下腰去，两手扶在床上，回头用淫荡的眼神看着我。她的肥臀高翘，双腿分开，
丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。看着她修长白晰的双腿和美
丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来。……起……快来嘛绰好弟第……哦第我来
了……哦我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去。我弯下身，一只手
爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的
磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！我的好人儿……阴唇
翻开流出的淫液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的穴
中，让龟头的顶端没入穴内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感…………

　　虽然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后
迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。冷不防她伸出一
支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，大阴茎已经
整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更
高了，穴内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来……！我拼命的抽插着，
她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，淫液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两
侧慢慢的流了下来，好弟弟咱们换个姿势，好的，小延转过身来，让我平躺在床
上，然后一只手扶着我的阴茎，顶着她的阴唇，然后坐了下来。我平躺在床上任
她摆布。先她那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含
春。渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿
用力吸允着，这是我在苗姐和玲姐那从未体验到的快感，我正在纳闷儿，小延姐
柔声的对我说：傻弟弟姐姐的逼是活的，哦……我说呢！从前只听过，今天见到，
果真是不同凡想啊，好棒呀！

　　她的叫声也越来越大，「……哼……好……弟……弟……不……。

　　要……折……磨……哼……哎……

　　唷……我……了……里……面……好……痒……

　　好……哼……酸……嗯……喔……哼……

　　赶……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦……

　　快……哼……哎……唷……

　　我……

　　整……个……人……是……你……的……

　　你…………哼……爱……操……哪……里……

　　就……喔……操……哪里……哎……

　　唷……爱怎么操就怎么操……

　　她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的小延颠了起来，
阴茎也脱离了小穴滑了出来，她赶快用手的夹住我的龟头，带到她的阴道口往肉
穴里塞我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住她满
足的叹了一声，哦……好大鸡巴你想跑哪去。巴给我回来，我决定速战速决，一
次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，
然后一次尽根冲入这种方式就是猛冲锋我开始用力的抽送每次都到底她简直快疯
狂了一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸两手把床单抓的皱的乱七八糟我每插入
一次她就大叫一声嗽？啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……

　　她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她
发出声音她还是忍不住发出浑厚的声音唔……唔……唔……她不住像蛇般的扭动
她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……

　　声……随着小延的一声长叫：啊……啊……啊――我完了，我觉的这次她泄
的更多，她还坏坏的把她穴中流出的黏液控到我的胸上……液见我还没射，她转
过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。她的头一上一下快
速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，
忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸
上，她笑着用手擦着……

　　我们两人在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们也就睡着了。

　　第二天，我陪她去剪了头发，也去军区报了到，小延没住部队给安排的宿舍，
留下我家的电话号码，回来等通知，自从我们好了之后，接连几天，我们都分不
开，每天都在我的房间里不停的做爱，她性欲很强，一人可比苗姐，玲姐二人，
每天都要弄她两三次，但我是有精力的，又加上我那巨大的阴茎，弄得她如痴如
醉。

　　但好景不长，我妈妈回来了，同时小延姐也接到了部队的通知，送她时我见
她哭了，我也很难受，在以后的很长时间里我拒绝了苗姐和玲姐，我感觉到我是
爱上了她，下来，我没有报考北京的大学，我出乎父母的意料考上了洛阳军事外
国语学院……至于原因我不说大家也会明白……我把这个消息写信告诉了小延，
她很高兴，我们期待着重逢的那一天。

　　我与学院的女教官我（宋小强）在２０００年高考时，以？２分的高分名列
北京文科状元，大家都认为我一定会被北京的重点院校录取，而我的父亲想让我
报北京外国语学院，毕业后也让我进外交部，令人们意想不到的是：我却满足了
妈妈的愿望，报考了军校，经过严格的体检，我很顺利的被南阳军事外国语学院
录取，而小苗姐和玲姐也都双双考上了师大的硕士研究生，这个假期我过的很不
轻松，两个姐姐每天都缠着我，故意在我面前挑逗我，买弄风姿，有时她们浪浪
的哀求，使我不得不伪心的和她们亲热，但做起来以后，我依然被强烈的性欲支
配着我的神经，毕竟我曾爱过她们。?很快到了九月，我们要开学了，我没和姐
姐们告别，也拒绝了父母要送我到校的要求，一人踏上了南去的列车，独自在外
我像飞出牢笼的小鸟，以后可以自由自在的学习和生活了，我的心情很愉快，幻
想着今后军校美好的生活。

　　学院位于河南省洛阳市，那里是南宋的大都会，当地盛产牡丹花，还出了一
位名书法家，所以当时很多人都向他学字，一时曾闹的洛阳纸贵，故事流传至今，
我们学院位于城东的小柳河旁，报道的那天人很多，我按照院规办了入学手续，
领了军装和生活用品，在军校包括学费，食宿，书本儿，一切都是免费的，每个
月还发给我们２００元的生活费，我专修军事英语被分到英班，在师兄的帮助下
我来到了宿舍，我住住２室，我们新学员一共五名学生，大家相互认识了，今后
我们要在一起四年，兄弟们要好好相处啊！好上过大学朋友的都知道，我们宿舍
按照年龄排分别为老大是：王伟，老二是：赵涛，老三是：我，老四是：刘红军，
老五是：苏雷…………

　　我们学院有很多北京学员，大多都是军委和军区的干部子弟，其中还有级别
很高领导的孙女，孙子。

　　大学真是人间天堂，有的是时间，不象高中时那样紧张，忙碌，但您说的是
普通的高校，我们军校不但承担了普通院校的学习任务，还有刻苦的军事训练课
程，我们发了八身服装，春秋装两套，夏装两套，冬装两套，作训服一套，迷彩
服一套。住经过半年的学习和训练，我很快习惯了这种生活，我的文化课一直在
学院名列前矛，军事课也很好，不论是：射击，投弹，拼刺刀，军体拳，单双杠，
负重长跑，车辆驾驶……在每次的比赛中都在前几名。

　　我的身体也变的强壮，结实，皮肤也晒的有点黑黑的，１。？米的身高，英
俊的相貌，是很多女学员的梦中情人，教员们喜欢我是因为我的各项成绩优秀，
一时我被誉为学院的骄傲，被选为学生会主席，还拿了三千元的奖学金，而我却
把它全部捐给贫困地区的失学儿童，还主动到医院献血若干次，此举又得到了社
会和学院好的评价，我很快入了党，连续三次荣立个人三等功，两次被评为优秀
党员，有的同学开玩笑说我今后是当大官的料……牧经过军校的锻炼，我感觉自
己长大了不少，也成熟了很多，由于军校是禁止谈恋爱的，所以这半年我一直没
有碰过女孩子，要是一直这样朋友们就没的看了，这一段人生经历我也就没必要
说了，艳遇就在我校组织的大规模野外拉练前发生了，我是学生会主席，学院派
我和团委联系搞好这次演习。

　　我来到院团委找夏建国书记，接待我的是团委刚分来的副书记王越，见到她
时我眼前一亮，怎么是这么年轻漂亮的姑娘，看样子最多２５岁，她有。１米的
身高，苗条却又不失丰满的身材，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是军
校教官的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的
就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房，而且没
有下垂的感觉，雪白细腻的肌肤，长长的秀发，双眼有神，一笑一边一个小酒涡
儿，合体的中尉军装黑色女式军用皮鞋，看着非常的干净利落。干见到我后她很
高兴，你是宋小强，是教官，来……来……来……请坐，是，我一派军人作风，
我看过了你的档案小伙子表现不错，很有前途，谢谢教官，学院派我来配合您的
工作，咱们到三楼谈，我的办公室在那，是，我跟着她上了楼，我在她背后偷看
她，教官的身材不错，屁股很大，走起来一扭一扭的，胸前的乳房坚挺。我们走
进办公室，经过了一小时的研究，基本确定了工作的大方向，我回到了宿舍，不
知为何心里老想着王越老师，在晚上７：？左右宿舍的电话响了，我一接是王越，
她约我去她宿舍说有工作研究，我按照她说的地址来到院单身宿舍３０１室……。

　　房门一开，看到王老师用种异样的眼光看着我，这中眼神我太熟悉了，苗姐，
玲姐和小延都用这眼神看过我，我不由心一动，莫非她……

　　小强，来进来，她请我进去后这时才发现房间不大却很干净，有一张床，一
个衣厨，写字台上有一台笔记本儿电脑，和一个放满书的书架，可能是希望室内
阴凉一些窗帘拉上了，开了一盏台灯，我坐下来顺便打量着王老师，她穿着那种
很凉爽的像睡衣似的纯棉的衣服和裤子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲
线感，双乳更加丰满，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以深红色的乳头隐约可见，
她穿着一双塑料拖鞋，雪白性感的脚同样那么的迷人。

　　我们开始闲聊，她拿出一本儿像册给我看，好家伙，她原来是９９年大阅兵
军校方阵的领队，照片上的王越英姿飒爽穿着军用短裙，黑色软皮高统靴裸露出
一截白嫩的大腿，她高挺着胸脯，标准的军礼，我说怎么气质这么好呢！收我又
发现一张她拍的很性感的照片，她在海边穿着泳衣，显出她性感的身材，我不由
冒出这么一句话：看你该凸的地方凸该凹的地方凹，真是迷死人了，话一出我就
后悔了，哦……对不起，我涨红了脸看着她，没关系，但是我却发现她说话时胸
部起伏的厉害，两个乳房几乎要跳了出来，双腿紧夹着，声音也好像有点哽咽，
我下体一热，差一点我的阴茎就要向她敬礼了。我赶紧起身告辞避免出丑，小强
你别走，王老师也同时站了起来，不料这下使我们靠得更近，我看着她的娇媚的
眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一寸，我心跳加速，也无暇
考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住把嘴印在她的唇上，她张开嘴，让我尽情品尝
她细腻滑嫩的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背
部，在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自
己现在只会发嗯……啊……的声音，她呼吸急促，起伏的双乳压着我的胸部，我
抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀着抵到她的
小腹。

　　小强，抱我上床，我兴奋的抱起她，她一直看着我，我们四目相对，她坏坏
的笑着，双手紧紧的搂着我的脖子，小脚丫儿玩皮的在空中踢着，小声的对我说
：小强要和我做爱了，她现在失去了教官的威严，有的是已发情女孩的淫媚。

　　我轻轻的把她放到了床上，她的双臂始终搂着我的脖子，眼睛示意我该进行
下一步了，我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她
的上衣脱去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让我想将它全部覆盖，但我
的手可能连半个也盖不住，只好在它们上面来回的揉摸。

　　我的嘴也没闲着，轻吻着她的耳垂儿，又用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻
一吹，只觉得她浑身一颤，人也好像窒息了，我又顺式摸到了她那块神秘的嫩肉，
滑腻的阴唇，细软的阴毛，勃起的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的手传遍
全身，我尽情的抚摸她珍爱的私处，中指压在小阴唇之间，用手分开四片大小阴
唇和大腿慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌心也抚
弄着阴蒂……

　　我从她的脖子一直吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，在那里轻舔着，她的口
中发出了我好久没听到的呻吟声：……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……啊……

　　啊……哦……哦……哦……

　　她也脱下了我的上衣，又抬起腿用脚丫儿勾住我的脖子向她的下身拉，宝贝
儿，别急先脱裤子，我扒掉她所有的裤子，仔细的欣赏着她，她的腰肢细小而柔
软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的
肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她暗红色的阴阜更加突出，中间是一条深深的
肉缝儿，两边凸出些娇嫩的肉芽儿，煞是可爱。

　　我颤抖的摸着她的阴部，她湿漉漉的阴毛下的淫水冲刷着我的手指，她紧闭
双眼，享受着现在和即将发生的一切，我摘掉她身上最后的胸罩，两座雪白的乳
房在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫红的乳晕很大，上面挺着一
颗像成熟发紫的葡萄似的乳头儿，我深吸了一口气，好久没享受了，何况又是这
么个尤物，我迅速脱掉裤子，用大腿压住湿润的阴穴。

　　我继续蹭压着她的阴蒂，腾出双手拢到乳峰之间，我爱不释手地搓玩着越姐
那两团滑腻的乳球，它们是如此巨大和充满弹力，我把它捏在掌中搓圆弄扁，时
而用手指拈起发胀的奶头，把那粉红色的乳晕扯得长长地凸了出来，然后让它自
己在弹回去，弄得那白如羊脂的奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇荡的乳波，十分
的好看。

　　我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的根部，柔软细嫩的乳房摩擦
着我的脸颊，双手握住两乳颤抖的揉搓，我吻遍整个乳房，然后一口含住一个的
乳头，舌头卷弄着乳头，唾液湿润着乳晕，右手搓捻着另一个乳头，我就这样尽
情的吮吸乳头，轻咬乳晕………啊……嗯……嗯……哦……哦。……哦……哦……
哦……哦……哦哦。

　　她被我弄得似乎很舒服，她的大腿夹住我的腰，腿在我的腰间慢慢的向下踢，
不一会儿，我的内裤便被她踢了下去！我的大鸡巴便直挺挺的抵住了她的阴户！

　　我晃动着自己的大阴茎，让我的龟头不停的摩擦着她的阴唇，我嘴里含着她
的乳头，另一只手不停的揉搓着她的另一个乳房，她的大腿紧紧的夹着我的腰，
越来越紧，越来越紧，似乎想把我的阴茎往她的阴户里送一样！她越是着急，我
就越是不理！我继续的吻着，继续的磨擦着。

　　弄得她欲火高涨！她仰着头，紧闭着双眼，小嘴微微的张开，嘴里不停的轻
声叫着：好小强快来，快来，我的逼好痒啊！你快来操我啊！痒死了痒死了！说
完，她反向的趴在了我的身上伸出手，一把抓住我的大鸡巴，往她的小嘴里送！

　　而她的阴户和屁眼就完全的暴露在我眼前。

　　我把舌头伸进她的阴户里，扒开了两片深红的大阴唇用力的吸着，她的淫水
流的很多很多，就像自来水管儿一样，不停的冒着淫水，淫水一股股的流了出来，
白色的黏液，我把一只手的中指插进她的屁眼里，她似乎很舒服，叫了一声，我
放慢了速度，缓缓的插着舌头仍然不停的在她的阴户里四处搞着，我从未见过淫
水流的这么多的姑娘，有时淫水多的会「滴滴答答」的流入我的口中。

　　她也不停的用舌尖舔着我的马眼，还把我的大鸡巴吞入她的口中，用力的吸
着，还不停的用手套弄着我的包皮，由于好久没做爱了，我坚持的时间也不会太
长，过了没多久，我感觉腰眼一麻，精液就像子弹一样向她的口中激烈射去，你
的精液真多啊！她把那些浓稠的黏液吐在手中，然后擦在乳房上。

　　尽管我已经射了，但是我仍然感觉我的鸡巴挺挺的翘着！她继续的吸着，不
一会儿我感觉我的鸡巴似乎比刚才更挺、更直，更硬……

　　我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。她回头看
着我说：好弟弟你要吗？哦……好来吧！

　　她站起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热
热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的阴茎，扶正后，她抬高屁
股，缓缓的坐了下来，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热所包围。她啊的叫了一
声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。

　　两个白白软软的大乳房在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命
的捏弄起来，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来：啊……啊……噢……
好涨啊……哎……呀……哦……

　　嗯……唔……嗯……嗯……嗯……哦……嗯……嗯……嗯哼……

　　哼……啊……啊……哦……哦……

　　啊……嗯哼……唔……唔……啊……哦……哦……

　　我身上的她脸儿是红彤彤的，星目微闭，双唇微启，精神越来越亢奋，阴道
里面收缩的越来越厉害。

　　我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她
的冲撞。我要夹死你……好粗哦……哦……好涨……啊……你……我……挺……

　　我……呀。……

　　她在我的身上，面对着我，不停的上下运动着！满头长发飘来飘去，她硕大
的乳房随着她的一上一下也一上一下的跳跃着！就像两个大白馒头上面有两个大
红枣一样。

　　啊……我好舒服啊……不行了，我要……丢了要丢……了……噢……啊……

　　啊。……不行了……要……啊……出来……啊……

　　[ 本帖最后由ｓｕｐｅｒｗｈｙ于２００７- １２- １９２３：２０编辑 ]
帖子４７２精华０积分５３２威望４８８点金钱５ＲＭＢ贡献值７点回复值４６
点阅读权限５０注册时间２００７- １０- ２８最后登录２００９- ２- ２２查
看详细资料ＴＯＰ

　　ｓｕｐｅｒｗｈｙあのあるる

　　名牌盒子

　　发短消息加为好友当前离线３# 大中小发表于２００７- １２- １９２３：
１８只看该作者越姐在我的狂抽猛插下，阴精四溢，烫的我的龟头一阵酥麻，一
时控制不住，只感到腰眼部一酸，一股精液直射她的子宫，烫的越姐浪叫连连。

　　我累的躺在床上，任汗水直流，我休息了一会儿，便起身想穿衣服。？好弟
弟，我不让你走，越姐撒娇的倒在我怀里抱着我，不行宿舍每晚要点名，我说：
她听后也害怕，这事是绝不能让学院知道的，否则……

　　那你以后要老来陪我，好……好……我答应你，说着我亲了她一下。

　　躺在宿舍的床上我回味着刚才的一幕，渐渐我进入了梦想，我梦到了小延姐，
她向我哭，说我对不起她，我惊醒了，为我的卤莽有点后悔。

　　我与表姐

　　我（宋小强），很快我们学院到了放寒假的时候了，同学们都忙着回家，我
和几个北京的同学一起坐火车回到了北京，当见到父母后他们自然很高兴，在家
住了几天，父母都夸我长大了，知道心疼他们了，苗姐和玲姐见到我后，我们三
人有种陌生的感觉，我们彼此很客气，就在一起吃了一次饭，我和她们心理都很
明白，我们的缘份到了，相互把对方当成了好朋友，让我们过去美好的日子留在
永远的记忆中。

　　我从那次后就没有在出去，每天在家中上网，看电视，但是我一直坚持锻炼
身体，这是我在学院养成的好习惯，快到春节了，我的父母都放假了，他们和我
商量说：春节要到上海我大伯家过年，因为我们和大伯一家好几年没见了，只是
常通电话而以。

　　我大伯在部队是学医的。转业后分到上海蒲东一家甲等大医院，他任副院长，
而我的大婶是医院内科的主任，他们有一个女儿，比我大一岁今年２０岁，在天
津医科大学念书。大我也很高兴去大伯家，我们阴历２７乘坐上海民航的飞机于
下午四点半抵达蒲东机场，我和妈妈都穿着军装，而父亲则穿着深色的西装，在
机场我们见到了大伯，大婶和表姐，他们是来机场接我们的。

　　〗呦――小强呀！几年没见都长这么高啦，大伯好，大婶好，恩？- 不错，
像个军人了，好小伙儿，这边大伯和大婶称赞着我，而那边我的父母则拉着我的
表姐上看下看，小惠你过来见见你表弟，表姐好，表弟好，惠姐害羞的伸出了手，
我们很尴尬的拉了拉手，见表姐长长的秀发又黑又亮，脸蛋白里透红，一对水汪
汪的眼睛，鼻梁高高，牙齿洁白，胸脯丰满，大腿修长映入我脑际的是一种绝代
之美感，她上身穿一件咖啡色羊绒大衣，黑色呢子短裙，黑色长统皮靴，露出白
嫩的大腿，看看……真都是大人了姐弟两小时候天天在一起玩儿，现在都害起羞
来了。鹦呃走，咱们回家，大伯开着桑塔纳，我父亲坐在前边，我和妈妈，大婶，
表姐坐后边，由于地方小，我和表姐紧进的挨在了一起，闻着她身上飘过来的淡
淡清香，感觉着她柔软的身体，我有点紧张但很舒服，我闭上眼，把头靠在后座
上。

　　车在离开机场的高速公路上急驰着，我昏昏的有些困意，耳边不时传来父母
和大伯，大婶，聊天的声音，我不知他们在说些什么，忽然我放在后座上的手碰
到了一只滑嫩，柔软的小手儿，我知道是表姐的，我一动也不敢动。

　　我感觉她的手也在发抖，我心想我不是故意的，我怕她叫出来，她不但没有
叫，也没有把手移开，我问大伯咱们什么时候到家。

　　哦……小强着急了，还要四十多分钟，我和表姐都没有在动，可时间一长我
的手心紧张的直出汗，我小心的接近她的小手，慢慢的握住了它，见她没有反对，
我的大手整个包住了惠姐纤纤的嫩手，我感觉她的手也在出汗，一路上我们一句
话都没说。

　　终于到家了，看车停了下来，我慌忙松开她的手，见她脸红红的看了我一眼
还是没说话，我们下车来到大伯的家，这是一幢四室两厅的住房，在上海这样的
房子要多少钱，我妈妈问到：哦……要１００万左右，这是单位分给我的，才？

　　万，不过装修花了藁万，愿不的这么漂亮呢！?大伯家的小保姆已准备好了
晚饭，我们洗簌了一下后来到了餐厅，餐桌上摆了好多的菜还有两瓶红酒，几听
饮料。

　　我门围坐在桌旁，一边聊天一边吃饭，表姐坐在我对面，我们两个还是没有
说话，但是我们用眼睛相互看着，她微笑的看着我，用眼神交流着感情。

　　我们吃的差不多了，而大伯和父亲还在喝酒，妈妈和大婶在一直聊天，是啊……
好几年没见了，是有很多话要说。

　　突然有人在桌下碰我的脚，我一看，是表姐，她看着我向客厅努了努嘴，然
后站起来走出餐厅，我也跟着站起来，大伯，大婶，我吃饱了，哦……好……你
去和你姐去看电视吧！哦……。

　　我来到客厅，表姐已坐在那里了，我刚想打开电视，表姐开口对我说了第一
句话，小强陪我出去走走好吗？

　　好的，我去和妈妈说一声，不用啦，我去说，很快表姐回来了，对我说：走
――我和他们说过了，我拿起外套和她出了门。退我们来到了有很多情人谈恋爱
的外滩，上海的冬季比北京暖和的多，真不愧是国际大都市，华灯初上，满街霓
红灯，很多店面都在营业，到处张灯结彩，有很浓的节日气氛，不知朋友们去没
去过上海，那里的女孩又高身材又很好，但大都较瘦，最好的是她们的肌肤，白
细又娇嫩。而男人们却又矮又瘦。

　　我和表姐走在街上，引来不少人的目光，我们都是北方人，身材比较高大，
表姐既有南方女孩的雪白的肌肤，又有北方女孩的丰满和性感。

　　表姐挽着我的胳膊，把头靠在我的肩上，我一惊，刚想开口，表姐却娇滴滴
的说：怎么怕了，刚才在车上你怎么那么大胆，我……我……我支支呜呜的说不
出话来。

　　小强，啊……你有女朋友吗？哦……没有，我们学校不让谈恋爱，姐你有吗？

　　当然有，我和你说我们都同居半年了，我没在学校住，在外租的房子，学校
不管，我们那松，你可不能和别人说啊！

　　我不会的，你没女友，还是处男吧，哦……是……我说了谎话，真的表姐显
的很兴奋似的。

　　那你就不想女孩子吗？我也想，可是？你喜欢表姐吗？哦……喜欢……那好，
把你的第一次给我好吗？我见她眼中露出渴望的神情，我心中暗喜也很激动，可
我不会呀！我来教你，没想到表姐这么大方，我就别装了，好的，我们也像其它
的情人一样拥抱接吻……

　　一直到春节，我们没有机会在一起，当我们都很失望的时候，好消息来了，
我的父母和大伯，大婶，要到乡下的一个亲戚家看看，明天走后天才能回来，我
和表姐都和高兴，到了第二天他们走了，表姐给保姆放了一天的假，晚上只有我
们两人了。

　　表姐下厨做了几个好菜，还拿出了啤酒，在表姐的建议下，我们都穿着内衣
进餐，我穿着黑色小内裤，有很多阴毛都露了出来，强壮的体魄显的我更加充满
魅力，我自己在餐厅先喝着酒等表姐。

　　门一开，表姐进来了，我顿觉眼前一亮，太美了，简直是非常完美的性感姑
娘，她披散着满头长发，上身穿黑色半透明沙质胸罩，露出大半个雪白的乳房，
隐约看到那暗红色的大乳头，而另一个乳头则调皮的从本不大的胸罩中钻出头来，
大概是想看看我的样子吧，越过她那纤细的小蛮腰，看到下身穿一条和胸罩配套
的黑色半透明小内裤，透过它能看见表姐整齐的阴毛和深红色的阴部，两条同样
白嫩丰满的大腿上穿着黑色长统丝袜，脚穿一黑色高根皮鞋，黑白相间，煞是迷
人，更显的神秘和性感。

　　我的下身不觉一热，阴茎随之涨了起来，姐……你太漂亮了，这么性感的内
衣你也敢穿，看见我魂不守舍的样子，她娇媚的用白嫩的玉指戳了我脑门一下，
小讨厌，这是我男友送给我的，他说男人大都会喜欢的。

　　我们常穿着内衣做爱，哦……你们真回玩儿呀！今天咱们多喝点酒，刺激一
下好吗？我有一包叫催情粉的春药咱试试？好……好……好……

　　在吃饭时表姐用她穿着黑色丝袜的小脚不停的隔着内裤揉搓着我的阴茎，见
我大口大口的喘着粗气，表姐笑着用她色迷迷的眼睛挑逗着我，一会我们体内的
药物开始发作了，

　　见表姐眼睛迷离，粉面绯红，一根手指放到性感的小嘴儿里允吸着，用滑嫩
的香舌仔细舔着每根手指，连指缝也不放过，口中不时发出啊啊……哦哦的呻吟
声，她又隔着胸罩不停揉搓着两个沉甸甸的乳房，把两条大腿翘到桌子上，黑色
皮鞋在灯下泛着亮光，好弟弟，你看我美吗？美……美……想操我吗？想……想……
姐姐今天好好服侍你。给你开包，我就喜欢处男，我已经给五个处男开包了，其
中还包括我男朋友的弟弟他才１６岁，见我脱完衣服他就射了，真是太刺激了，
我喜欢男人臣伏在我的小穴下，边说边坐到我的腿上，搂住我的脖子。牟弊刹那
间使我全身血液澎湃，我也搂着她的细腰，吻她的脸，她小声对我说：好弟弟，
我第一次见到你心就痒痒的想和你做爱，凡是见到帅气的男孩我就想让他操我……
说着她的呼吸变的异样。

　　看着她躺在我的怀里，没想到长相文静的姐姐内心却是如此的淫荡，白皙的
皮肤，性感的嘴唇，长长的睫毛，娇小的鼻子，一喘一喘的……

　　我禁不住低下头，轻吻惠姐的长发，并一边用手隔着胸罩轻轻抚摸着她的乳
房。

　　惠姐口中喘着粗气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我低
头吻在她微开的唇上，她的唇湿湿的口中有股迷人的香气，刺激着我的性神经，
惠姐随之吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，她那
滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥鳅般滑向我口中，在里边
和我的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜香的唾液，
吐入我的口中，我们的两条舌头一会在我口中，一会在她口中相互缠绕，一会儿
深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄的我们的唾液拉出条条细丝……

　　她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的手，也划向她的胸
部只觉得她的乳房太大，一只手根本把握不住，我极尽所能的将手张大，也不过
能覆住三分之二左右，乳房很有弹性，摸起来很舒服，而每次稍微加重手上的力
量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也很可爱，表姐不动不动地抱着我，享受着我的
爱抚。

　　我明显的可以感觉到她的乳头开始勃起，在我的掌心除了柔软，还多了点硬
挺的触感，而她在热吻中，偶而不自觉地吐出几响哼声：啊……啊……啊……而
身子也多了些不自主的扭动。

　　我的体温开始上升，阴茎也不甘寂寞地开始抬头，她的小手不知何时在我鼓
涨的阴茎上抚摸着，随着我阴茎的肿大，我感觉她的体温也逐渐的升高，以及因
为兴奋而急促的呼吸所造成的胸部起伏。

　　我双手从她浓密的长发下由颈项沿着背脊下滑，柔软又富弹性的感觉让我心
跳加速。抚摸到了圆润的臀部，我促狎地捏了一下，她啊！地叫了一声，瞬即害
羞地说道：讨厌啦，坏弟弟。

　　说着表姐用两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌
头在我的口中狂舔。

　　并用那仅穿了一条小内裤的圆圆的肥臀在我的大腿上前后滑动。她的阴部隔
着薄薄的内裤摩擦着我的阴茎，她的两条腿夹住我的阴茎，在她的阴唇中摩擦着
我可以清楚地感觉到她那里已是湿湿的一片。

　　我终于忍不住了，解开她的胸罩，我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的
乳房，是那么的洁白，如两只洁白的小兔子一般的跳了出来，上面还有两颗粉红
的花生米，把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红
豆。惠姐不停扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用
手疯狂的摸着我的头。我用手把惠姐那早已湿答答的内裤褪下。

　　使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑
的小腹，看到了垄起如小桃子的阴部，那里浓密的黑色阴毛，花瓣一暌般的肥厚
的阴唇，粉红的屁眼，我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，用我的舌
头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动刺激的惠姐有一些痉挛，惠姐的阴部已一片
汪洋，弄的我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，
惠姐不由的浑身发紧，口中已不由的发出呻吟：啊啊啊……哦哦哦……

　　好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……往深点好弟弟……啊……啊啊啊……。

　　我的舌头慢慢探进惠姐的阴道，急促的抖动，进出，舌头不停的刺激着她嫩
嫩的阴道，她的叫声越来越大……

　　啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦好弟
弟你快要舔死我了……我的逼漂亮吗？

　　猛然，惠姐两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中……
随之也啊啊啊啊啊啊――的长叫……好弟弟姐姐泄了一回了，让我来给你舔……
现在的惠姐，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。蹲到我的两腿之间，褪下我的
内裤，我粗大的阴茎随之弹跳了出来，啊……真大……比我男朋友的大多了，是
我见到的最大的一个，说着惠姐用玉手轻轻抚摸着我的阴茎，低下头，轻轻用双
唇含住我的肉棒，用她那性感的小嘴吻了起来。

　　惠姐先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，立
刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了，而
她继而用嘴使劲含住我勃起的肉棒，疯狂的吞吐起来，每一次都是那么的用力，
那么的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟……

　　我再也忍不住了，一把抱起惠姐放在我的大腿上，我的大阴茎触到她的阴部，
那里已是淫水淋淋，此刻的姐姐整低头看着我们的阴部，一张性感的小嘴不挺呻
吟着，我轻轻分开她的腿，现出那已是湿的一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头
挤了进去，好紧啊！我缓缓用劲，终于我粗大的肉棒全进去了。哦……哦……真
涨，我的逼被你的大鸡鸡填满了……

　　好弟弟，你的好大啊，我真喜欢啊……我的胯使劲的向上顶着，以便我更能
深入到姐姐的穴心，她也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下干着……干
着，那种紧紧的湿滑的快感涌了上来。

　　我抱住惠姐的细腰，疯狂的抽插起来，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不
时还舔着嘴唇，嘴里叫着啊……快点，好弟弟，使劲往里插深……点……操死我
吧……快快。

　　……大鸡鸡弟弟……

　　我两眼盯着她被乱发遮挡了半边的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了
抽插的节奏，啧啧的水声响起来，下身撞击惠姐屁股和大腿发出啪啪的声音。

　　惠姐的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。两手着抱她圆润
的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的我更加兴奋。

　　我们始终一起看着大鸡巴在嫩穴里出出入入，当肉棒完全插入阴道时但见两
片嫩肉夹着鸡巴根部，当肉棒出来时带动着大阴唇翻了出来……

　　我还不时看着惠姐两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，
一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，啊……啊……哦……
哦……哦……你坏死了，操的姐姐……

　　惠姐的下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的肥臀，还
有一部分流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着…………！姐姐……姐姐。

　　……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……弟弟……你……你真行……。
啊……啊……

　　唔……晤……嗯……晤……惠姐声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害，长发
不停的甩动着。

　　我将舌头使劲伸进她的口中，马上就让惠姐滑溜的舌头卷了起来，深深地吸
了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都
是，我们谁不愿擦一下，相视笑了笑，只顾吻着，操着……

　　我看着姐姐放荡，淫浪的表情说到：姐姐，弟弟干得舒不舒服呀？

　　舒服……啊……真舒服……嗯嗯……啊……哦……哦……

　　我尽量将龟头抽到肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快……

　　终於，她向上弓起腰部叫着s我来啦……我来啦……弟弟……弟弟好弟弟……
惠姐口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着弟弟，我不行了，要死
了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你操，好弟弟，快点啊……

　　……

　　姐姐被我操的阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头
上，我立刻也到了高潮，终于在惠姐的浪穴里一泻千里，大量热热的精液喷向她
的子宫深处，她黑色的丝袜上粘满了我们的爱液……

　　这一晚我们连续做爱五次以上，坚持的时间越来越长，惠姐是我见到的最淫
荡的女孩，一直到第二天的上午，我已完全硬不起来了，战斗结束了，我们太疲
倦了，相拥昏睡过去。

【我让妻子去卖淫2010】(1-6)1月18日更新
　　　　　　　　　　　　   我让妻子去卖淫（１）

　　　　　　　　　　　　　　我让妻子去卖淫

                               作者：洗发水２０１０/ ０１/ １５
                                        发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　如今网络发达，让我接触了不少色文，但是真正吸引我的却是人妻的文章，
当我第一次看到时，没想到还可以这样，以后的一段时间里我就沉寂在无尽的幻
想里。每当躺在床上拥着老婆睡觉时，就忍不住想象是老婆像一个妓女一样每天
被不同的人操，我的鸡巴就忍不住地勃起。以后的一段时间里每当和老婆做爱忍
不住把自己当成嫖客，不停地狠操老婆。

　　有时候冷静地一想，自己是不是变态？怎么会有这么龌龊的想法。可是当我
看见网上那么多人在写色文，又释然了。大家生活在现在这个竞争残酷的社会难
免活得比较压抑，这就是一个宣泄吧！发泄完了就会痛快一些。

　　我老婆长得不算漂亮，但是属于那种耐看型，身材比较丰满，但是气质好，
看的时间长了越看越舒服那种。她为人比较矜持，话不多，刚结婚时在床上很被
动，自从我接触了网上的色文后，就把一些比较经典的段落下下来让她看。

　　刚开始时她害羞的对我说，有这种事么？是一些无聊的人在网上瞎写的吧！

　　看完之后我们做爱了，当我一进去就发现她下面已经泛滥了。我忍不住调侃
她：是不是想被别的男人操？她从始至终都不承认，但是她却一别与往常，呻吟
声不断，很快就高潮了。呵呵！我心里想，只要有合适的目标应该会水到渠成的。

　　作为男人，在外面找个女人是很正常的，因为男人不色是很不正常的。我经
常去的一个歌厅非常安全，据说是有背景的人开的，绝对安全。由于我老去玩，
和里面的妈咪已经混得很熟了。

　　一天，和老婆应付完后，突然冒出一个念头：如果我把老婆介绍给歌厅里的
妈咪那该有多刺激啊！让各种嫖客去干我的老婆，而我可以在旁边偷看，想想我
的鸡巴都硬的不行。可是在歌厅里都很隐蔽，怎么才能看到呢？

　　过了几天，我和几个生意上的朋友去歌厅消遣，大家进了包房坐下后，一个
朋友神神秘秘的对大家说：「哥几个，你们知不知道这里新添了一个很刺激的项
目？」说完色迷迷的笑了。

　　大家忙问是什么？原来，歌厅新招了一些人妻，可以去这些人妻家里做，不
过价钱要翻两番。大家都是出来玩的，什么没看过，但是这个项目还是真没接触
过。不知谁喊了一声「自由活动」，顷刻间大家都鸟兽散了，不知道都去哪个温
柔窝了。

　　当时我的心一下子亮了，这真是踏破铁鞋啊！我心里盘算着，现在就剩下我
老婆这关了，如果我能顺利说服她，我的愿望就实现了。

　　一天晚上，我和老婆正在例行公事，我一边卖力地在她身上运动，一边对她
说：「你这个骚货，是不是想被不同的男人操啊？」老婆不说话，我就加快了节
奏，老婆忍不住的叫了起来，我继续对她说：「臭婊子！你是不是欠操？我找个
嫖客操死你，操烂你的小拢　

　　老婆一边叫床一边说：「不要……老公，我就想被你操！」我说：「你个烂
货，下面的水都成小河了，还他妈的装！今天不说实话我就操死你！」说完我用
力地在她屁股上拍了一巴掌，老婆「啊」的一声到了高潮。

　　我继续在他的小穴里运动，一边运动一边不时的拍她的屁股，老婆一边叫一
边说：「求你了，老公，别打了，我愿意被嫖客操。」听到她这句话，我轰然崩
溃。自从过了蜜月，从来没有这么酣畅淋漓的做过爱。

　　我搂着老婆躺在被窝里，看着老婆沉醉在高潮过后的余韵里，我觉得心里非
常充实，想着一起走过的风风雨雨。我对怀里的小女人的感情很复杂，她的心灵
和肉体我都熟悉得不能再熟悉了，为了不让我们的婚姻变质，是得改变一下生活
方式了。

　　　　　　　　　　　　　我让妻子去卖淫２

　　　　　　　　　　　　　我让妻子去卖淫２

　　说做就做，我拿起电话给那个妈咪打了个电话。对他说有个朋友想做这壹行，
没想到妈咪壹口答应下来。但是妈咪说得先验壹下货，我踌躇了壹会。没想到妈
咪体贴的说她是第壹次吧？这样吧，和她商量好之后给我打电话。然后把她带
到商场门口我远远看壹下就行反正大家都不认识，绝对保证您的隐私。

　　挂上电话之后，我的心里就好像有壹团火在燃烧。盼望已久的事快要实现了。
第二天，星期天妻子放假，我对妻子说带他去逛商场。妻子惊讶的说太阳是不是
从西面升起来了？以前说死也不陪我逛街。我呵呵壹笑说，老婆！嫁给我这么
多年，为这个家操劳。老公看在眼里记在心里，现在孩子也上小学了。我们也
该放松放松享受壹下生活了。妻子幸福的给了我壹个吻。

　　走之前，我躲到卫生间偷偷的给妈咪打了壹个电话约好时间。来到商场门口，
我装作给壹个客户打电话。让老婆在门口等壹下，妈咪接了电话之后，问我是那
个穿着壹套黑色职业装的么？我说是，妈咪对我说这可是个极品的人妻啊，呵呵
想要什么价钱？我说价钱不是主要的，主要是必须要找壹些性能力比较强的，
身体健壮的，不要求年龄，但是必须的健康，要有医院的检测证明才行。妈咪说：
这个放心，对待这些良家的人妻。我们的宗旨是宁缺毋滥。妈咪对其我说话的
语气更温柔了。我对妈咪的态度心照不宣，不就是看在钱的面子上么。

　　打完电话，看到妻子站在商场门口远远的望着我。那熟悉的身影，优雅的举
止，我有些痴了。

　　在商场里逛了壹天了，回到家我壹下子倒在沙发上。陪女人逛商场真是壹种
折磨啊，妻子平常下了班总喊累，可是每次逛完商场都是精神饱满。这次也壹样，
她毫不厌倦的把买的衣服壹件件穿在身上让我品评。看着他搔首弄姿的样子，忍
不住让我浮想联翩。每个女人都喜欢打扮自己，让自己去吸引男人的目光。难道
他们的心里真正不喜欢不同的男人操他们么？我想大部分应该是想，可是不敢。
因为中国人的传统教育，让他们放不开。但是想到我的老婆马上就要被不同的男
人操了，心里的感觉很乱。

　　首先应该是刺激，然后嫉妒，自虐各有壹点。再就是想让妻子感受壹下别的
男人。说句实在话男人在外面混，上个把女人真是不算什么，为什么就不能让自
己的女人享受壹下呢？有的朋友可能觉得我变态，呵呵！要说变态每个人内心里
都有点，不管成不承认！我就是这样想的。

　　正在浮想联翩时，妻子的壹声尖叫打断了我。「坏老公怎么给我买了这么
壹堆没法穿的东西啊！」

　　原来妻子是看到我给她买的几件性感内衣，我走过去拿起壹件带绒毛的Ｔ子
内裤对她说：「这个小骚货，平常在外面像个端庄的淑女似的。其实只有我知
道骨子里是多么骚，还装什么啊！看着上面的黑绒毛要是让别的男人看见，
壹定会急不可耐的上，快换上让我看看。」

　　妻子娇羞的说：「坏老公想让别的男人看我操我啊！呵呵！给戴绿帽子
不怕么？」

　　我说：「过几天就找几个嫖客操，给买这么多性感内衣就是让穿着去
挨操的。

　　看见这个眼罩了么？戴上之后男人会更喜欢的。

　　妻子习惯了我和他的玩笑，这次也是。她动情的对我说：「来吧，野男人来
操我。」

　　说完戴上了我给她买的眼罩。

　　我的心里像燃烧了壹团火，忍不住冲动。走过去把她按到沙发前的茶几上，
从后面就进入了。进入的非常顺利，因为她的阴道里已经全是淫水了。妻子「啊」
的壹声就进入状态了，随着我的挺动，她的叫床声越来越大。我壹边操着他壹边
问：「小骚逼！知道我是谁么？」

　　妻子说：「操我！老公！我好痒啊」

　　我说：「这个贱货！我不是的老公，我是嫖客。来嫖这个欠操的骚货。」

　　妻子说：「不，是我老公。我就让操。」

　　我忍不住照着她浑圆的屁股就是「啪」的壹巴掌，说：」个骚逼，再说壹
遍我是谁？」

　　妻子" 啊" 了壹声说：」老公，说是谁就是谁。「

　　我照着她的屁股又使劲的拍了壹下说：」骚货！自己说我是谁？」

　　妻子又大叫了壹声说：」是个野男人！背着我的老公来操我，快！使劲
操我，操死我。」

　　随着我激烈的挺动，妻子大叫壹声高潮了。我又挺动了壹会终于也泻了。我
搂着老婆看着他红红的高潮后的脸，对他说：「老婆，舒服么戴上眼罩后什么感
觉？」

　　妻子红着脸在我的腿上掐了壹下，对我说：「老公真坏，让人家变得那么
淫荡。

　　不过感觉挺刺激的。「

　　我轻柔的抚摸着她的圆润的乳房，对他说：」怎么样老婆？是不是感觉特别
刺激？

　　刚结婚时咱们每天都要做壹次，有了孩子这几年咱们壹个月也做不了几次。
过了今年咱们都三十了，如果不及时享乐。到老了时，会有很多遗憾的。老公要
寻找壹些性上面的刺激和壹起享受，说好么？」

　　妻子躺在我的臂弯上，动情的对我说：」说得对，好老公。我们要抓紧时
间享受不能带着遗憾离开人世。

　　看着妻子熟睡的面孔，忍不住在她的小巧鼻子上亲了壹下。对自己说：」是
时候了，该行动了让老婆做个体验壹下不同的男人的时候到了。

　　　　　　　　　　　　　我让妻子去卖淫３

　　　　　　　　　　　　　我让妻子去卖淫３

　　第二天，我给妈咪打了个电话。内容如下：

　　妈咪：」ＸＸ先生好！都准备好了么？」

　　我：」都准备好了，就看的了。我重复壹下对嫖客的要求，壹是要健康要
有健康证，二是要强壮的男人，年龄没有要求。三是要保密。不准拍照，录像。
其它的都好说。」

　　妈咪：「ＸＸ先生，的要求有点难度。想啊，干我们这行还查人家健康
证啊谁愿意啊。像您这样的要想赚大钱肯定是有难度的。」

　　我：「赚不赚钱无所谓，主要是要安全。"

　　妈咪：」那就好说了，我手上正好有几个常客专门玩人妻的。我跟他们说了
壹下的情况，他们都很期待。还有几个口味重的对妻子都很感兴趣，看哪
天安排壹下，安排几个？」

　　我：」今天星期六，就明天晚上吧。先安排壹个，因为他第壹次多了怕受不
了。对了，先不要安排口味重的。

　　妈咪：「好吧明天晚上八点整到那。「

　　我：记住，这是第壹次壹定要找个温柔点的。我不想给他留什么不好的印象。

　　妈咪：「ＸＸ先生，放心吧，不会把的妻子操坏的。到时还给壹个更多
情的老婆！」

　　我：「……」。

　　放下电话才感觉到自己的小弟弟在裤子上支了个帐篷，整整壹天我都是在焦
虑与兴奋中度过的。晚上回到家，老婆已经做好饭了。坐在饭桌上我壹边吃饭壹
边看着妻子，妻子被我看得不好意思。说：「又打什么坏主意，臭老公！昨天晚
上还没有折腾够啊 .」

　　我说：「呵呵，小狐狸精。跟折腾壹辈子也不会够的。

　　吃晚饭，坐在沙发上看电视。妻子靠着我的肩膀。

　　妻子温柔的对我说：」老公！最近怎么那么强啊，坏主意也是越来越多。
弄得人家睡眠不足。「

　　我：」呵呵小狐狸精，老公变得喜欢么？」

　　妻：」坏！「

　　我：」明天把孩子送她姥姥家吧，老公要跟好好享受明天。老公要送壹
个礼物，绝对是意想不到的。肯定会喜欢的！「

　　妻：」什么礼物？告诉我嘛。「

　　我：」现在不能说，说了就没有什么神秘感了。期待么？我的小宝贝！

　　妻：「坏老公！最坏了，弄得人家心里七上八下的。不过感觉挺刺激！嘻
嘻！

　　我：」好好睡吧！养足了精神。「

　　壹夜无话，第二天壹大早我就醒了。吃完早饭妻子带着孩子回娘家了。我拿
起电话又给妈咪打了个电话，确认了壹下晚上的事。妈咪说，已经联系好了壹个
４０多岁的顾客晚上过来。接着又向我吹嘘说这个男人绝对的强壮，好像练过健
美什么的。而且言谈举止特别文雅。

　　我谢过妈咪后，我壹个人上网看起白领俱乐部里的文章来。

　　半晚老婆从娘家回来了，壹进屋我就把老婆抱了起了。老婆笑着叫我放她下
来，说：」今天怎么了？吃兴奋剂啦！。「

　　我说：」准备好了么？小狐狸精？晚上老公有壹个朋友过来，我让他给带
了壹个礼物来。壹定会喜欢的！「

　　妻：」坏老公！什么礼物搞得这么神秘？」

　　我：」到时候就知道了。「

　　晚上我下厨做了壹顿丰盛的晚餐，点着蜡烛，开了壹瓶红酒壹边吃饭壹边喝
酒。

　　老婆幸福的说：」老公我们好久都没这么浪漫了。最近觉得自己的肤色越来
越好，都是的功劳。「

　　我壹阵坏笑，说：「是老公的精华滋润着的脸和身体吧，以后多给找几
个男人怎么样？让尝遍各种男人的滋味」。

　　妻有点微醺的说：」好啊！去找啊，我要让很多很多人操我。给带无数
顶绿帽子。嘻嘻怕不怕？」

　　我：」呵呵！那就走着瞧看谁怕谁？」

　　这时门铃响了，我抬头壹看时锺正好八点。我起身去开门，门外站着壹位４
０左右的男人。这个男人给人的第壹印象就是强壮。他穿着壹套深色的西服，身
上的肌肉好像要把衣服撑开的感觉似地。男人有礼貌的对我说：」请问您是ＸＸ
先生吧？ＸＸＸ女士让我来的。「我转身把他让进客厅。

　　老婆这时也起身从餐厅里走出来，她穿了壹套白底蓝花的睡衣，脚上穿了壹
双小熊的卡通拖鞋。头发随便的挽在头顶，白白静静的肌肤。给人壹种小家碧玉
的感觉。

　　老婆有礼貌的对男人说：」好！们随便聊我去收拾桌子。" 说完转身走
了。妻子转身时我注意到妻子的目光壹直在男人的胸前，壹定是对这个男人的肌
肉感兴趣了。

　　我把他让到沙发上，小声的对他说：」我老婆这是第壹次和别的男人做，
壹定要温柔点。待会去洗个澡，我去跟她说。」这有烟，随意。说完转身来到
厨房，妻子刚刷完碗。见我进来说：「那个男人是谁？」

　　我抱住她说：「这是我给的礼物啊，怎么样强壮不？壹定会给留下深刻
的记忆的。」

　　妻子惊讶的对我说：「这就是给我的礼物么？我不要和别的男人做，我只
想和做。让他走，我害怕？」

　　我抚摸着她的长发说：「小狐狸精！别任性，平常在床上说的话我可都
记着呢。什么要个强壮的男人，让好多男人操。怎么现在不敢了？」

　　妻扒在我怀里说：「那都是说着玩的，谁想到当真了。我不敢！」

　　我：「那人家都来了，在叫人家走那不是拿人家耍着玩么？这样吧待会让他
去先洗洗澡，回房间手收拾收拾。们做做看，如果不行就叫我。」

　　妻子：「……「。

　　我抱着妻子向卧室走去，路过客厅妻子把头藏在我的怀里不敢去看那个男人。

　　我用眼神跟男个男人示意了壹下，结果他根本就没看我两眼直直的盯着我怀
里的妻子。我只好抱着妻子进了卧室，把妻子放在梳妆台前，在她耳朵边说。梳
梳头，擦点口红，把那些内衣换上。要是实在害怕就把眼罩带上。妻子抱着我的
脖子不让我走，我坚定的拿开她的手。转身出了房间，壹转身的刹那我看见妻子
的眼睛楚楚可怜。我硬着心肠走了出去。

　　来到客厅，那个男人已经站在那里。好像随时准备上阵似的，我的心里壹颤。

　　这么个男人我的小娇妻能受得了么？事到如今只能硬着头皮上了，我对他说
先去洗澡。记得我刚才跟说的壹定要温柔啊。

　　男人也是个经历过世面的人，豪爽的对我说：」小老弟，放心吧！我壹定让
她欲仙欲死。「说完急急忙忙的进浴室了。随后浴室里传出壹阵水声。

　　我坐在沙发上点着壹根烟，用眼睛的余光往卧室瞟去。看见老婆已经换完内
衣了，又把睡衣穿上了。正在犹犹豫豫的往嘴上擦唇膏。刚刚那个我见犹怜的邻
家少妇又多出了壹种成熟的丰润。我的心咚咚直跳，乱七八糟。

　　这时浴室的门开了，那个男人围着壹件浴巾就出来了。赤裸的胸膛上腱子肉
给人壹种力量的感觉。我有点自惭形异，连忙站起来掩饰自己的心虚。对他说：」
要温柔点我怕她受不了。门愿意关上就关上。「

　　男人冲我笑了壹下向卧室走去，我眼睛的余光看见老婆也发现男人走过去了。

　　我注意到她的手紧紧的抓着吹风机，用力的指尖都发白了。白的耀眼的牙齿
紧紧的咬着她的红红的妖艳的嘴唇。

　　男人来到卧室的梳妆台前站定，没有说话。妻子还在用那个姿势坐着有些僵
硬，男人见妻子没有反应。伸手拿掉妻子手上的吹风机。接着熟练地拦腰抱住我
的小娇妻，妻子微微的挣扎了壹下，顺从了。男人把妻子迅速的报上了床，西蒙
斯的床垫被两个人的重量压得凹了下去。接着男人不慌不忙的低下头吻上了我妻
子的唇。右手解开了妻子的睡衣。老婆的白皙的皮肤从睡衣里露了出来。里面
是壹个爱的胸罩上面缝着两个可爱的小猫咪。男人的手越过胸罩伸到里面去了，
正和男人接吻的老婆浑身壹颤嘴里发出」呜呜「的声音。我知道那是老婆的敏感
点，壹粒成熟的小葡萄似的乳头从男人的指缝里露了出来。妻子的呜呜声，正是
因为男人轻夹乳头的手。

　　渐渐的男人不干心仅仅亲吻妻子了，他从妻子的脖子开始往下用舌头开始挑
逗起来。我远远的看见妻子的身上随着男人的舌头过处，起了壹层小疙瘩。渐渐
地男人吻向妻子那像小兔子的乳房。他的手也渐渐挪动到妻子的穿著的Ｔ子裤上。
在那个突起上面揉搓，妻子浑身立即像通了电似的。僵直的躺在那里，随着男人
老练的舌头和手的动作，妻子像壹条刚刚冬眠过后的蛇壹样。抖动着身体，突然
妻子不知道哪来的力气壹把抱住男人的投放到自己的嘴上。原来是冲着男人的耳
朵说话，男人立即停止动作。从床上起身把门从里面关上了，挡住了我窥探的目
光。在关门的壹瞬间我看到男人冲我笑了笑，那壹刻我真想冲过去结束这壹切。
可是我的脚却不听使唤还在原地不动，接着咔嚓壹声门从里面反锁上。

　　壹开始我什么也听不到了，只是恨自己当初为什么按这扇隔音这么好的门。
我轻轻的来到门边把耳朵贴在门上，隐隐的听到床垫和床的摩擦声。接着就听见
了妻子压低了的呻吟声，敏感的妻子终于撑不住叫了出来。过了壹会又什么声音
都听不见了，我的信箱猫抓了似的。过了壹会听见妻子在里面」啊「了壹声，接
下来有没有声音了。

　　大约十来分锺的时间突然里面传来壹声妻子歇斯底里的叫声，」啊「！我差
点破门而入，接着我就听见妻子大声的娇喘声。我知道这个声音太熟悉了，每当
我深深的插入妻子时就是这个声音。接着妻子的叫声再也控制不住了」啊「啊」
啊「啊」啊「！连续不停，床铺发出阵阵的抗议的声音。仿佛再用力就要塌了壹
样。我的心里五味杂陈，好像有人用力的抓我的心壹样。这个声音持续了壹个锺
头，在妻子的壹声大叫和男人的喘息声中结束了。

　　我连忙回到沙发上，点起壹根烟，努力的恢复自己的呼吸心跳。可是过了壹
刻锺们还是没有打开，我正想过去查看。突然妻子的呻吟声又渐渐的传到我的耳
朵里，我的心壹颤。这个男人真是强悍短短壹刻锺竟然又来了。妻子的呻吟声断
断续续的又传出了差不多半小时。渐渐的妻子的声音高亢起来，好像喘不过来气
的声音。床铺的抗议声也是越来越响，我坐在沙发上都能听见。

　　突然里面传来壹声那人的喊叫：」骚逼！个小骚逼，我操死。「间或夹
杂着妻子有些沙哑的叫声。床铺停止了叫声。终于风平浪静了！

　　　　　　　　　　　　　我让妻子去卖淫４

　　我坐在沙发上，脑袋里壹片空白。真希望时间就此静止，因为不知道怎么去
面对我可爱的妻子。时间壹秒壹秒的过去了，终于门开了。男人穿着整齐的走出
来了，来到我面前冲我壹笑，把钱发在茶几上。我面无表情的看着他，男人带着
满足的表情说：「小老弟，的老婆真是没话说。很久没有玩过这么爽的少妇了，
如果同意过两天我带她出去玩。价钱随开！」

　　我：「……".

　　看见我没说话，男人拍拍我的肩膀留下壹张名片走了。

　　听见关门的声音，我尽量放慢速度朝卧室走去。来到卧室门口，映入眼帘的
是壹片狼藉。地上扔着那几件情趣内衣。而床单和被子被碾压的壹道道折皱，我
的妻子趴在这堆褶皱里，身上盖着壹件浴巾。白皙的腿露在了外面，散乱的头发
把她的头和肩膀盖住了。空气里散发着壹股精液的味道。

　　我走过去，轻柔的抱住她。壹时不知道该说什么好，只是抚摸着她滑嫩的肌
肤。

　　就这样过了壹会我觉得肩膀湿了，低头壹看，妻子闭着眼睛默默地流泪。顿
时万般滋味涌上心头，我心里壹阵发慌，用颤抖的音调对她说：」我亲爱的小宝
宝，老公只是想给壹些惊喜的。希望去感受壹下不同男人的感觉，事先没有
跟说委屈了。

　　这时妻子突然抬起头看着我的眼睛，哭着说：」老公！我是不是不纯洁了？
还会爱我么？」

　　我看着老婆的眼睛申请的对她说：」我的小可爱，我会壹如既往的爱，
是我壹生的全部。老公是个正常的男人，有正常男人的欲望，当然也有些变态。
希望看到被别的男人压在身下，用他们的双手抚摸，占有，但是老公也是
为了让感受壹下别的男人。因为性和爱是分开的，有的时候可以暂时放下爱，
去体验壹下性带给的快感，这样的话我们的生活才会过的多姿多彩。才不会对
彼此失去新鲜感。以前老公也瞒着在外面胡搞过，所以心里常常对过意不去。
如果能接受我们何不壹起快乐呢。「

　　老婆身体变得柔软起来，轻轻搂着我的脖子。深情的望着我的双眼对我说：」

　　坏老公！人家都快被刚才那个肌肉男玩死了，还在外面稳坐钓鱼台。真不
知道的心是什么做的。「

　　我笑着对她说：」来，老公抱去洗个热水澡。待会咱们再讨论其它的。「

　　老婆顺从的被我抱到浴室里，我打开沐浴。透过蒙蒙的水雾，我看见老婆凹
凸有致白皙的身体。心里充满了无限的爱意，此时的她像壹朵绽开的深谷幽兰。
刚刚淫荡的场面好像发生在梦里壹样。

　　我抱着小巧玲珑的妻子，躺在床上。我再也忍不住心里的变态的欲望，轻轻
的对妻子说：」我的小可爱，刚刚那个肌肉男关上房门对做了什么？能告诉老
公么？」

　　妻子趴在我的胸前轻轻的咬了壹口，带着壹脸可爱的坏笑说：」就不告诉
这个变态的坏老公，人家都要被他欺负死了，还想听。「

　　我捏着妻子调皮的小鼻子，对她说：「小狐狸精，要是再不说老公可要家
法伺候了。」说着我假装要挠她痒痒，妻子是最怕痒的。连忙求饶说：「好老公，
我说还不行么？」看着她那乖巧的样子，我的心醉了。

　　妻子把脸藏在我的臂弯里，轻声的说：」们男人都变态，刚开始的时候
都看见了。他把我抱上床，他抱着我的胳膊强劲有力，让我有壹种晕眩的感觉。
接着他壹下子就粗鲁的压在我的身上，让我充分体会到了壹个强壮的男人的体重。
那壹刻，这个陌生的身体让我心里发慌。好想能阻止他。可是却背着我坐在
客厅里。接着他就开始吻我，口水都流到我嘴里了。我想吐又吐不出来，正想挣
扎他的坏手又伸到我的乳罩里了，还用手捏我的乳头。我又疼又痒，忍不住就把
他的口水咽了下去。接着她又羞人的从我的脖子壹直舔到我的乳房上，而且手也
不老实的摸到我的Ｔ子裤上。

　　身体上的刺激加上巨大的羞耻感让我忍不住就想叫出来，可是壹想起在客
厅坐着，怕让看到我的羞态。我就让他把门关上了。「？

　　说到这里，我感觉到妻子浑身发热。妻子对我说：」抱紧我！使劲抱住我这
个小骚货。「

　　我动情的抱紧我的小娇妻。妻子带着颤抖的语声继续响起：」关上门之后那
个男人像是变了壹个人似的，邪邪的笑着轻轻的对我说：「这个表面矜持的小
贱货，还跟我装，刚摸上的小内裤。的小内裤就湿了。」说完粗鲁的拽掉了
给我买的乳罩和内裤，壹瞬间我害怕了。我坐起来缩到床角，男人像老鹰抓小
鸡似的抓住我的双腿猛地拽到床脚，壹用力就把我的两腿掰开压成Ｍ型。接着用
嘴用力舔向我的小妹妹。接下来不管我怎么晃动身体也摆脱不了他的双手，下面
被他搞得又痒又麻的，全是水。我抬起头壹看，男人壹边舔着我的小妹妹壹边把
里面流出来的水喝了下去。过了壹会，我觉得他的手壹松我的双腿终于被他放开
了。我正想松壹口气，没想到他壹下子跨到床上来。还没等我反应过来，他就抓
住我的头发对我说：「叫啊，使劲叫！小骚货看老公能不能救？」我正想
说话，突然他把他早已变硬的阳具插进我张开的嘴里，我忍不住的「啊」了壹声。
接着他的阳具不老实的在我嘴里进进出出，搞得我直犯恶心。他的阳具在我的嘴
里越插越深，有壹下都快到我的嗓子里去了。过了壹会我觉得嘴里的阳具变得越
来越硬，男人接着从我的嘴里扒出来他的阳具。我刚想松口气，男人又把我压到
床上把我的双腿掰开了，接着他粗大的阳具直接插进了我的小妹妹里了。我被这
突然的袭击搞晕了忍不住「啊" 的壹声叫了出来，接下来男人猛烈的在我的身体
里运动起来。这时我也顾不得在不在外面了，只觉得下面壹会充实壹会空虚。
忍不住连续「啊」啊」啊」的叫起来了。男人每壹次的大力冲撞，都让我觉得像
世界末日似地兴奋。过了壹会，男人叫我趴在床上换个体位。那时我的身体不受
控制的随着他的指挥动作，接着他又开始了壹轮新的冲撞。每重撞壹次，我的快
感就增强壹些。不知过了多长时间，突然他的速度加快了。我的快感也越来越大，
就在我觉得身下的床要塌了似的时候。我脑袋里」轰「的壹声，到高潮了。我高
潮时的小妹妹忽紧忽松可能让他受不了了，在他剧烈的抖动中我觉得自己的小妹
妹里灌满了他的精子。我趴在床上浑身没劲，大口的喘气。他躺在我的旁边，对
着我的耳朵小声的说：「这个小荡妇，满意了吧！被我操的爽不爽？」我还沈
寂在高潮的余韵中，不想说话。但是我用眼睛狠狠的瞪了他壹下，没想到他贴着
我身体的软下来的阳具突然有变硬了，我吓了壹跳刚想求饶。男人猛的又压到我
的身上，不管我低声的求饶。使劲的操起我的小妹妹了，是那么的粗鲁生硬。虽
然有些疼不过巨大的快感淹没了其它的感受，我放声的叫了起来。男人壹边用力
的操我壹边低声的说，「叫还装，个骚货。我操死。「男人野蛮的冲撞让
我喘不过起来连叫声都变音了。过了壹会，男人的骂声越来越大，冲撞也越来越
猛烈。我怕男人骂我的声音被听见就不停的轻声求他小点声，结果男人突然很
大声的骂了壹句：」骚逼！个小骚逼！我操死！「接着他又射了，我在这种
巨大的屈辱中也达到了高潮。」

　　我搂着老婆躺在床上怎么也睡不着，看着熟睡中的娇小的妻子。心里的阵阵
爱意让我忍不住在她红红的脸上深情的吻了壹下。虽然我的内心里的那团火壹直
在燃烧着，但是看着老婆疲倦的样子还是忍住了我原始的躁动。

　　这是壹个不算完美的开始，但是内心里对别人操我妻子的特殊情节远没有休
止，而是越来越强烈了。渐渐地壹阵困意袭来，在朦朦胧胧的壹x那……我坚定
了信心，这条路壹定还要继续走下去。

　　　　　　　　　　　　　　让妻子去卖淫５

　　　　　　　　　　　　　　让妻子去卖淫５

　　第二天清晨，早早的我就醒了。妻子还在熟睡，白里透红的脸，轻轻的呼吸
声。

　　慵懒的样子让我觉得她还像是个孩子似的。想起昨晚的经历，好像是做梦壹
样。只是空气中的精液的味道时时提醒着我该发生的已经发生了。心里有壹种犯
罪壹样的感觉！

　　看着她慵懒的睡姿，怎么也联想不到昨天那么淫荡的事情会发生在她的身上。
想着想着，忍不住下体发热胀大。我觉得壹种从来没有过的激情瞬间充满我的脑
子，身体不受控制的压到妻子的身上。三下两下解开妻子的睡衣，正想扒开她的
双腿。突然妻子被我粗鲁的动作惊醒了，她猛地抓住自己的衣襟睁开惊恐的双眼，
当她看见压在身上的是我，壹瞬间绷紧的身体放松了。我顺着她放松的双腿，温
柔的进入了。妻子睁开温柔如水的双眼望静静着我在她身体里游弋，眼睛里透出
无限的温柔。壹瞬间，我觉得自己对妻子的爱升华了。

　　随着着我不由自主的加快自己的挺动，妻子下面的水越来越多。嘴里也呜呜
咽咽的哼出声音来，壹瞬间，我脑子里又浮出昨晚的情景。只觉得自己的下体像
是燃烧了的烈火，无限的胀大。妻子也感觉到了我的激情，努力的配合着我的冲
撞。过了壹会，我觉得这个姿势难以满足我高涨的欲望。就把妻子翻转过来，让
她趴在床上。屈辱的跪在我的面前，大力的抽插她的小妹妹。每抽插壹下，妻子
忍不住的就叫壹下。

　　想起男人昨晚高潮时狂喊的那句话，嘴里不由自主的就喊了出来：「骚逼！
个小骚逼！我操死！」喊完这句话，妻子的叫声变得高亢起来。听到妻子变
大的叫声，我心里充满了醋意。忍不住在她丰满白皙的屁股上狠狠的拍了壹巴掌，
狠狠的说：「贱货！是不是又想到昨晚那个男人了？嗯？看白天文文静静得像
个淑女，其实骨子里就是缺操！」说完看见妻子白皙的屁股上有壹条刚刚拍过
留下的手印。心里不仅没有丝毫怜惜，紧接着又在另壹面屁股上「啪」的壹声又
留下壹个手印。妻子" 啊" 的壹声大叫，我被叫声刺激的失去理智。壹边毫不怜
惜的狠操，壹边使劲在她的屁股上留下我的手印。渐渐地妻子的叫声带出了哭音。
壹瞬间，我的高潮不期而至。

　　看着趴在枕头上嘤嘤哭泣的妻子，我的心好像在流血。自己都觉得自己刚刚
是不是入魔了？怎么这么粗暴，像个只有欲望的畜生！慢慢的我调整好思绪温柔
的抱住妻子，壹边轻抚她的秀发，壹边温柔的对她说：「小宝贝！别哭了。老公
爱！」

　　妻子趴在我的肩上，委屈的放声大哭。我抚摸着妻子细腻的后背，壹时无语
……

　　妻子渐渐的收住哭声，只是肩膀偶尔抽动壹下，无声的表达着她的委屈。

　　我对妻子轻声的说：「宝贝，老公刚才失态了。刚刚老公也是身不由己的做
出这么伤害的事情来，老公错了。原谅我好么？」

　　妻子抬起头，用有些迷茫的眼神看着我。颤抖着对我说：「老公！是不是
不爱我了？不再疼的小娇妻了？」

　　听到妻子颤抖而又胆怯的声音，我的心痛的好像要撕裂了壹样。我用力的抱
住妻子，用坚定的语气对她说：」小宝贝！我可爱的小宝贝，是老公的全部！
老公会用壹生的时间去爱。让体会到当我的小女人的幸福。没有任何力量能
把我们分开，除非老公死了。「

　　妻子用力的挣开我的拥抱，用它白皙柔软的小手努力的捂住我的嘴巴。用她
那带着泪痕清澈的双眼看着我，柔声的对我说：」臭老公！我知道对我的爱，
刚刚只是没想到会那么对我。因为以前从来也没有这样过，所以我害怕了。
不要在我面前再说那个字了，好么？因为我要和壹起走过人生的风风雨雨，要
是没有我的日子将是壹片灰暗。答应我不管什么时候也不要别离开我好么？」

　　我搂着我的小娇妻感动得不知道说什么好了。

　　接下来的日子，壹切又回到正轨了。每天晚上，我搂着妻子什么也不干只是
深情的对视。直到挡不住的睡意袭来，才依依不舍的进入睡梦。

　　时间过得真快，壹晃四五天过去了。壹天正在计算机前工作，突然我的手机
响了。

　　接起来壹听，居然是妈咪的声音。礼貌的问过好之后，妈咪邀功似的对我说：」
怎么样ＸＸ先生！我介绍过去的客人没说的吧，呵呵！说实在的们那像是出来
做的？简直是在找对象。「

　　我：」……「。

　　妈咪：」对了我手头上有壹个客户，非常想找个人妻玩玩。是个高级白领，
人我看过了，那是壹表人才！风度翩翩！谈吐不凡啊！呵呵！她找过我之后我第
壹时间就想到了，怎么样？接不接？」

　　我：」有他的照片么发过来我看看。「

　　妈咪：」好！马上。「

　　我打开邮箱，看到壹个高高瘦瘦的男人，戴着壹副金丝眼镜。给人的感觉温
文尔雅。我心里壹颤，是该给老婆找壹个温柔点的男人了。

　　我拿起电话给妈咪打了个电话，确认了这个星期六让他来我家。

　　放下电话，有壹会自己都回不过来神。妻子会喜欢这个男人么？

　　壹转眼，就到了星期六。早晨起来我让妻子把孩子送回姥姥家，妻子听了之
后壹楞。

　　随即低下头，带着孩子回娘家了。

　　当天晚上天快黑的时候，妻子才姗姗的从外面回来。

　　我走过去温柔的抱住妻子，轻轻的地对她说：」宝贝！今晚老公给找了壹
个高高瘦瘦温文尔雅的男人，喜欢么？」

　　妻子低着头说：」只要喜欢就行，希望不要嫌弃我！说我是个荡妇。我
不想失去。」

　　我用双手抬起妻子的头，深情的望着她的双眼对她说：「小宝贝！老公只是
想让从另壹个角度体验人生。体会到性带给的欢愉，并不是说让去当妓女。
我们不在乎钱，只是这种事找认识的人会有很多后遗症。相信我！老公会对不
离不弃的。「

　　妻子无声的靠在我的肩膀上，靠的很紧……。

　　壹转眼八点的时间不经意的到了，门铃也适时的响了。妻子听见门铃响，身
体不由自主的，绷紧的坐在沙发上，眼睛看着电视没有动。

　　我起身来到门边打开门，壹个大约身高１。８０以上的瘦瘦的男人站在门外。
我正想请他进来，突然发现他的后面站着壹个整整比他矮壹个头的矮矮胖胖的老
男人，大约五十多岁。油亮的脑袋上可怜的留着几撮头发。我壹楞，对他们说：」
怎么回事？」

　　正在我发楞的时候，站在后面的矮矮胖胖的老男人说话了。「朋友！别那么
紧张啊！

　　我们没有什么别的意思，这位是我公司的高级工程师。今天下午我们壹起聊
天时候，他跟我说他熟悉的壹个妈咪手里有壹个极品良家，忍不住就跟他壹起来
了。放心如果们不愿意我马上就走，当然了如果愿意价钱在原来的基础上翻
壹番，看怎么样？」

　　我犹豫了壹下，看看四周怕惊动了邻居就把他们先让进了客厅。对他们说：」
们先随意坐，我和爱人商量壹下再说。「

　　妻子看见进来两个男人也是壹楞，我走过去握着妻子的手把发楞的老婆领进
卧室。临近卧室时我眼睛的余光发现，两个男人的贪婪的眼神壹直没有离开过我
妻子。进到卧室关上门，发现老婆的小手心里已经湿了。迎着妻子询问的目光我
温柔的说：」小宝贝！临时多了壹个人，喜欢么？能受得了么？」

　　妻子低着头，用颤抖的声音说：」老公……我听的，但是我好害怕啊。「

　　我对妻子说：」小宝贝！那先在这待会我跟他们商量壹下，待会们就在
客厅吧，放心！有老公保护！「说完我拍拍妻子的脸安慰了她壹下走了出去。

　　客厅中两个色男在壹起小声的聊着什么，见我出来壹起站了起来。（因为没
有互报名字，也没有必要。我暂时简称他们俩，瘦高的就叫麻杆，矮胖的就叫矮
秃子。虽然这名字不太尊重他们，但是比较形象）矮秃子是壹个比较健谈的人，
脸上堆出自认为很亲和的笑容（在我看来，他不笑要显得年轻十岁。壹笑满脸褶，
再加上那双[缝眼。真是活脱脱壹个汉奸坯子）有些急切的对我说：「朋友！怎
么样？您妻子同意么？」说完急切的看着我。

　　我对他们俩摆摆手，在他们对面坐下。故意的慢条斯理的对他们说：「我妻
子原则上是同意了，但是必须满足我们几个条件。否则我们宁愿不做！」

　　矮秃子和麻杆对视了壹眼，然后矮秃子坚定的对我说：「只要是我们能做到
的，我们今天豁出去了。」

　　我微微壹笑，对他们说：「放心吧！不是让们加钱，只是我妻子有些害怕。
需要我在旁边陪同，而且我妻子如果觉得感觉不好就得立即停下来。」９Ｈｉｙ
Ｎ] （矮秃子急忙说：「没问题没问题！我们都是常在场面上走的，人妻也玩了
不少。说实话们的心理我们也很了解，我妻子是个没人要的村姑，要是有人愿
意操她倒搭钱我也愿意。省得没事就让我交公粮。看见我脑门了么？那都是为了
想怎么应付她累的。」

　　听着矮秃子急切的表白，我和麻杆忍不住的爆笑起来。麻杆紧接着说：「他
已经３３岁了，还没有结婚。因为看到身边好多早结婚的朋友都活的很累，他发
誓要玩遍各种女人后再考虑结婚。」

　　气氛变得融洽起来，我对他们说：「咱们都是同道中人，活的都挺累。今天
我高兴！待会我把妻子领出来，她暂时就是们的了。只要玩的不太过分我不会
阻止们。」

　　说完我来到卧室，看见妻子坐在梳妆台前拿着壹把梳子发呆。妻子今天穿着
壹件鲜红色露肩旗袍，前心和后背上各绣了壹朵黄色牡丹花。再加上她白皙的皮
肤和披散在肩上柔顺的黑发，真像壹个误入凡间的精灵。我站在门口，壹瞬间痴
了。妻子回过头看到我发呆的样子，用她修长柔软的手掩着嘴」扑赤「壹声笑了
出来。看着妻子娇憨的样子，我开始有点崇拜自己了。

　　这么壹个精灵壹样的纯洁而又妩媚的妻子我竟然有勇气让别人来品尝她。

　　我走过去扶上她的香肩，深情的对她说：「宝贝！越来越迷人了，都让我
舍不得让别人碰了。」

　　妻子羞涩的壹笑，对我说：「那好啊！让他们走啊，我讨厌那个老头子。
多大岁数了还出来乱搞！」

　　我促狭的壹笑说：「那喜欢那个温文尔雅的书生啦？是了，美女爱书生自
古亦然么。」

　　妻子回身掐了我壹下，调皮的说：「我就是喜欢怎么了？不是喜欢别人搞
的妻子么？

　　大变态！」

　　我觉得时间耽搁的太久了怕外面的两位着急，拉着妻子往客厅走去。

　　壹出卧室我觉得妻子握着我的手绷紧了，眼睛的余光发现妻子白皙的脸上升
起两朵红晕。

　　白里透红的样子，我见犹怜！

　　两个男人的眼睛都直了，直到我们来到他们的面前才反应过来。手忙脚乱的
站了起来。我把妻子的手交给近前的矮秃子，怕他们放不开，假称去洗手间迅速
的离开客厅。

　　我躲在洗手间的阴影里窥探着客厅里的三个人，矮秃子见我离开。忍不住的
用另壹只手抚摸着我妻子白皙柔软的手，壹边说：「小姐！的皮肤好白好有弹
性啊！」见妻子害羞的低着头没动，忍不住胆子大了起来，壹把抱住老婆柔韧的
腰肢。妻子「唔」的壹声被矮秃子吻个正着。妻子有些厌恶的晃动头部，没想到
妻子微小的肢体语言被矮秃子发现了，他的壹双手壹下子从妻子开叉的旗袍两边
伸进去。我从外面只看到壹双手的形状在妻子的屁股上来回揉搓。

　　妻子圆润的部被那双手揉搓的变出各种形状，妻子整个身体都晃动起来。
可是她怎么能有壹个男人的力气大呢？壹切都是徒劳的！不壹会，妻子就软瘫在
矮秃子怀里。

　　旁边站着的麻杆，真是名副其实的麻杆。真在那里想傻了壹样似的，也难怪！
这种香艳的场面不是随便就能看到的。美女与野兽的威力是震撼性的视觉效果，
不是每个人能抵抗得了的！

　　矮秃子抱着比他略微高点的妻子有些吃力，慢慢的把妻子挪到沙发上。麻杆
这时回过神来，也来到沙发边，却壹直不知道从哪里下手。正犹豫呢，矮秃子已
经不甘心只是吻妻子了。用她那壹双满是褶皱的手隔着旗袍抚上了妻子娇嫩的双
乳。妻子厌恶的闭上了双眼，这时麻杆终于找到了目标，轻柔的吻上了妻子的唇。
而妻子娇乳上的那双手却加重了抚摸的力度，妻子终于忍受不住两个男人的挑逗，
「唔」的壹声还没叫出来就被麻杆的亲吻堵了回去。妻子感受到了麻杆温柔的吻，
忍不住动情的张开嘴与麻杆互吻起来。

　　矮秃子却趁妻子与麻杆亲吻的时候，开始费力的解妻子旗袍上的纽扣。终于
最后壹个扣解开了，矮秃子有些迫不及待的壹把掀开妻子的衣襟。映入眼帘的是
壹个可爱的绿底粉花的小肚兜，妻子胸前的两只小兔子在肚兜上凸起，白皙平坦
的小腹也在肚兜下面露出来。下身只有壹件带着卡通图案的白色小内裤。有几丝
黑黑的毛发从小内裤边缘露出。麻杆也被矮秃子的动作惊扰了，当他看到妻子穿
着肚兜的前胸。又傻了！壹动不动的看着。妻子感觉到两个男人的异样睁开眼睛
壹看，害羞的连忙用手盖住胸前。

　　矮秃子终于忍不住这香艳的刺激了，壹把拽掉妻子的小肚兜。妻子胸前的壹
对小兔子瞬间摆脱束缚跳了出来，矮秃子看到这里心中的兽性彻底爆发。张开大
嘴猛的亲向妻子的左乳，吸，舔，轻咬！右手也不闲着的用力的揉戳妻子的右乳。
瞬间妻子胸前的两粒黑色的小葡萄硬硬的挺立起来，妻子忍受不了这粗鲁的挑逗。
忍不住的叫了起来：「啊」啊「啊」啊「……。

　　这香艳而又淫秽的场面我想是个男人都会受不了的，身历其境的我更是受不
了这种刺激。内心里充满妒忌和欲望的我真想亲自披挂上阵冲杀壹番，心里恨恨
的想，真是便宜了这两个孙子。

　　时间过得好慢啊（对我来说），在妻子淫秽的叫声里，矮秃子终于行动了。
他三下两下的扒下自己的衣服，露出了两腿间早已肿胀的粗大的阳具和胸前杂草
丛生的胸毛。（看到这里，我有点后悔！……）就在我暗自悔恨的时候，矮秃子
已经脱下了妻子的内裤。

　　妻子感觉到了下身已经没有寸缕遮身了，用力的夹紧了自己的双腿。修长的
玉腿间壹撮黑色可爱的毛发遮盖着那神秘的桃源。麻杆终于不傻了，迅速的也脱
光了自己。猛扑到妻子的前胸，爱抚起两个小兔子来。渐渐地妻子又呜咽起来，
两条腿终于夹不住了。矮秃子趁此机会用力的掰开妻子的腿，妻子的两腿之间已
经是壹片泽国了。

　　矮秃子看到这里，忍不住狠狠的说：」骚货！不是壹个淑女么？在心里不
想和我做是么？

　　今天我就要操死，让看看我这把老枪怎么搞死！「

　　说完，猛地把老婆的腿压成Ｍ型。黑黑的屁股往前壹挺，深深的进入了。妻
子「啊」的壹声，惨叫出声来。她那狭窄的巷道怎么能受得了如此粗大。矮秃子
豪不知怜香惜玉的猛烈的挺动着，妻子惨叫的声音越来越大。有壹刻真想冲过去
收拾这老淫棍壹顿，但是内心里壹股巨大的耻辱感和兴奋让我的脚挪动不了。渐
渐地妻子叫声小了，也可能是叫累了，也可能是适应了矮秃子的动作。

　　矮秃子见妻子的叫声小了，有点不甘心的把妻子身体翻了过来。妻子身体不
由自主的跪在矮秃子的面前。矮秃子又从后面狠狠的进入了，我活动着发硬的腿
有点不忍心看下去了。突然我听见妻子的叫声变成了」唔唔「声。抬头壹看，原
来麻杆也不愿意闲着了，把它细长的阳具插到了老婆在嘴里了。就这样，矮秃子
每在后面撞壹下，麻杆的阳具就在妻子的嘴里深入壹下。矮秃子操着操着觉得不
过瘾似的，两只手分别掐住妻子的两半圆润的屁股。就这样掐住妻子的屁股壹下
壹下猛烈地冲撞，我看到妻子的脸猛烈的扭曲着，身体壹僵，我知道妻子高潮到
了。

　　妻子高潮时的小妹妹总是忽紧忽松，矮秃子也感觉到了。挺动的速度也是越
来越疯狂，在剧烈的挺动中。矮秃子歇斯底里的喊道：「我操死这个荡妇！臭
婊子！」在喊声中不甘心的到了高潮。大股的精液从他变小缩出的阳具边流了出
来。

　　麻杆这边抱着妻子的头，失去了温柔。猛烈地在妻子嘴里挺动，妻子拼命地
想吐出麻杆的阳具，可是头被麻杆抱得紧紧的挣不脱。看到妻子的脸被麻杆剧烈
挺动憋得红红的，终于麻杆大叫壹声射在了妻子的嘴里。

　　妻子连忙把嘴里的精液吐了出来，起身摇摇晃晃的向卫生间走来。我慌忙的
迎上去，把妻子温柔的扶到卫生间里。放了壹池清水把刷完牙的妻子扶进浴缸。

　　等我忙完这些，从卫生间里走出来时。看见两个男人已经穿着利索，礼貌的
打完招呼，两人意犹未尽的说：「以后能否再来这里？」我应酬两句后送两人出
门，走到门口时我发现两人步履蹒跚。心里想，男人啊……。

　　　　　　　　　　　　　我让妻子去卖淫６

　　上次的事壹晃眼过去了壹周多的时间，这壹周我和妻子仿佛回到了蜜月时。
每天壹次的性爱课是必不可少的。每天壹下班回到家里，总是要看看妻子今天是
什么打扮。觉得每天的妻子都好像不壹样似的。有时，妻子会打扮成小鸟依人型
的，有时打扮成成熟丰润型的，而有的时候又是纯洁淑女型的。给我的体验日新
月异，这种变化是以前从来不敢想的。

　　呵呵！说实在话妻子的变化让我很是欣喜，没想到勇敢的跨出去壹步。竟然
带给我这么多回报！前文说过，这些年在外面混，各种风花雪月的场合各种女人
碰到过不少，但是都没有长期占有的冲动。说白了各种女人灯关了都壹样，我现
在最感兴趣的就是我妻子，其它女人已经引不起我的兴趣了。

　　期间妈咪给我打过几次电话，想要继续我们的生意。我用各种介口搪塞了，
虽然她每次都用自以为很有诱惑力的条件诱惑我，比如某某董事长，某某领导
……等等。

　　时间壹天天过去，壹次和妻子做完后。搂着小鸟依人的妻子，看着她略带些
高潮过后红润的脸。忍不住捏着她调皮的小鼻子，对她说：「小宝贝！舒服么？
老公和其他男人比怎么样？」

　　妻子扒在我怀里，娇声的说：「臭老公！真坏！人家不理了。」说完把
头藏在我的怀里。不让我看她娇羞的脸。

　　过了壹会，我柔声的对妻子说：「这段时间经历过的这些男人，每个给
什么感觉。能和老公说说么？」

　　妻子抬起头，温柔的看着我的眼睛深情的对我说：「好老公！认识并嫁给
是我这壹生最大的幸福，那么温柔体贴，最重要的是有壹颗普通的男人不具
备的包容博大的心。让我体会到作为壹个女人的幸福！强壮的男人让我的身体情
不自禁，温柔的男人让我柔情似水，而猥琐的男人让我有壹种巨大的屈辱感。但
是每壹种都让我攀上了性欲的高峰！现在我真正的体会到了」性」和」爱「是完
全不同的两回事，我更爱了亲亲的好老公！「

　　我被妻子的话感动了，轻抚着她乌黑柔顺的长发对她说：」小宝贝！能体
会到老公的良苦用心是老公最开心的事！如果以后没有合适的人选我们就到此结
束，我可不想让自己的小娇妻被别的男人操坏了！「

　　妻子调皮的" 咯咯" 壹笑，说：」坏老公！的小娇妻累了，要睡觉觉了。
「说完趴在我的肩膀上合上了双眼。看到老婆娇憨的样子，我觉得自己是世界上
最幸福的人了。

　　壹天，正在工作。电话又响了，接起来壹听。又是妈咪，我觉得有点不耐烦
了。

　　我：」我很忙！长话短说！「

　　妈咪：」ＸＸ先生！您别着急，就两句话。我手里有个日本人，在中国工作！
想找个人妻玩玩，不知道有没有兴趣！有兴趣给我打电话。不打扰了再见。
「

　　放下电话后心里想，这个妈咪真是够职业的啊。壹下子就把我的心给吊起来
了！

　　壹晃到了星期五，忙完手中的事情。想起妈咪来了。顺手就给她打了个电话，
约好星期六和日本人的约会。又问了壹下日本人会不会中国话？答案是肯定的。
于是开始期待明天的约会了……。

　　长话短说，转眼到了星期六晚上。我和妻子坐在沙发上，看着妻子喜欢看的
拖泥带水的韩剧。我有些心不在焉，心里想待会的日本男人不知道长什么样？要
是像Ａ片上长得那么龌龊，要不要轰走他？

　　转过头看见妻子今天也有点心不在焉，虽然她没有表现出任何表情但我知道
她也是期待的。（注：每次接客全部都是我安排的，她事先不知道。今天也壹样，
要的就是这种刺激！）

　　妻子平常不太喜欢化妆今天也壹样，没有后天装饰的妻子壹样楚楚动人。柔
顺的长发上随意的别着壹个流氓兔的小发卡，显得她的脸壹下子生动起来，调皮
可爱的样子我见犹怜。穿着也很随意，壹件白底黑点的吊带小睡裙更加衬出了她
细腻白皙的肌肤。睡裙的下摆很短，里面的白色小内裤隐隐的露了出来。再加上
修长无暇的双腿，真是壹个天生的小尤物啊！

　　八点锺到了，等待已久的门铃还没有响。我有些焦急的站起来，看了看时锺。
嘴里忍不住的说：「这个小日本鬼子，真他妈的不守时。」

　　妻子突然站起来惊讶的对我说：「臭老公！个大坏蛋！怎么给我找了个日
本人？我不干！」说完都着小嘴，不理我。

　　我这才发现自己说漏了嘴，正想找个补救办法。门铃响了，我这个恨哪！又
没有办法只能走壹步算壹步了。

　　来到门前打开门还没看清楚来人，只见来人壹个９０度的大鞠躬，" 海！Ｘ
Ｘ先生您好！打扰您了。我是ＸＸ介绍来的。请您多多关照！「弄得我吓了壹跳，
怕惊动了邻居。

　　赶紧把他拉了进来，壹进门才发现这个日本人４０多岁，身高不到１。７０
身体和大多数中年人壹样略微发福。给人的第壹印象很滑稽，刚刚壹见面说完那
句话已经给我鞠了好几个躬了。

　　来到客厅，妻子对我们两个有点不理不睬的但不失矜持的站在那里。日本人
看见妻子后，壹溜小跑的走过去对妻子说：」初次见面请多关照！「说完又开始
给妻子鞠躬。妻子看见他滑稽的样子，有些绷不住的「扑赤」的笑了出来。

　　日本人看见妻子笑时的美态，有点发傻的对妻子恭维道：「小姐！笑时的
样子好美啊，认识是我的荣幸。」说完，又开始鞠躬。没想到用力过大壹下子
趴到妻子面前的地上了。这下子我和妻子再也没有办法忍下去了，爆笑起来。妻
子笑的没力气了，捂着嘴壹下子坐在了沙发上。

　　等我们笑够了，才发现日本人还趴在地上。只是抬着头傻傻的看着坐在沙发
上的妻子。妻子这才发现刚刚只顾着笑了，白色的小内裤不安分的从裙子下摆露
了出来。

　　并且引得日本人发傻，妻子的脸壹下子红了，赶忙拉下裙子不安的看着我。

　　我走过去扶起日本人，日本人这才回过神。对我连声的说对不起，还要鞠躬。
我真怕了他了，把他按到沙发上对他说：「朋友！用不着这么多礼节。这是中国，
不讲究那些虚套。只要是真心的尊重别人，是用不着那些形式上的东西的。」

　　日本人坐在沙发上定了定神，然后操着略显生硬的中文对我说：「不好意思！
让您见笑了。」

　　说完看了看坐在壹边的妻子拘谨的说：「您真漂亮！能遇到是我的荣幸。」

　　妻子对他笑了笑，然后瞪了我壹眼。我知道她还是在怪我，因为她比较反感
日本人。可是我的心中的欲火已经无法抑制，不管怎么样是绝对不会浪费这个满
足我有点变态心理的机会的。

　　妻子见我没有理会他，有点生气了。她站起身来，带着妩媚的微笑对日本人
温柔的说：「好！请跟我来。」说完头也不回的向卧室走去，日本人有点蒙冲
我笑了壹下。拿着随身携带的小包壹溜小跑的跟着妻子进去了。妻子等日本人进
去后，「砰」

　　的壹声把门关上了。关门的壹瞬间，我看见妻子挑衅似地看了我壹眼。虽然
只是壹眼，但是我也明白妻子是在用他的方式来报复我。心里壹时五味杂陈，为
了自己自私的欲望让妻子做不愿意的事情。壹时间觉得自己真是个衣冠禽兽。

　　可是心里的那份自虐与好奇的心，忍不住让我侧耳细听屋里的动静。

　　安静了壹会之后，我听见日本人操着略显生硬的中文和妻子小声的说着什么
. 可是怎么也听不见他们在说什么。

　　我起身，轻手轻脚的来到门边。把耳朵贴在门上，可是依然听不清楚。心中
的醋意上涌，真想壹脚把门踢开。我壹抬头发现门上边的窗户，忍不住自己抽了
自己壹下。真是被欲火烧坏了了大脑，搬把椅子过来不就好了么。

　　手忙脚乱的搬过来，我轻轻的踩上去。终于看到了里面，妻子闭着眼仰面躺
在床上，身上的衣服已经被扒光了。只留下白色的小裤头还在那里遮盖着最后的
防线。紫色的床罩衬托着妻子白里透红的皮肤，只能用两个字形容：惊艳！只是
旁边的日本人是个多余的，破坏了这种美感。

　　这时，日本人开始亲吻妻子。先是嘴唇，然后从嘴唇往下壹直吻到妻子小兔
子似的乳房上。日本人吻上妻子乳房的壹瞬间，妻子呜呜咽咽的动情了。妻子的
腿随着日本人对她的乳房进壹步的侵扰紧紧的夹在了壹起，这个场面太熟悉了我
知道妻子下面壹定湿透了。我妒忌的想，这个小骚货不是讨厌日本人么。讨厌还
这么骚！正在我充满嫉妒的想时，猛然发现妻子已经看见窗户后的我了。

　　我心里壹慌，刚想逃跑时才发现妻子没有什么动作。只是呻吟的声音越来越
大，而且还挑衅似地抱紧了在她胸前运动着的头。受到鼓励的日本人更加卖力的
动作起来，从而在妻子略显做作的叫声中又增加了几分真实性。（妻子以前做过
接线员，可想而知她叫起床来的媚骨的声音）我觉得下体暴涨，顶着裤子很难受。

　　过了壹会，日本人又从妻子的乳房壹路吻下去。他轻轻的退下妻子的小内裤，
展现在眼前的是壹撮整齐而又调皮的小阴毛。我明显感觉到日本人停顿了壹下，
我知道他是在欣赏妻子的美丽的小穴。过了壹会儿，他试探着打开了妻子的双腿。
妻子的小穴已经是壹片湿润了，日本人猛然地头，深深地舔了上去。我的角度只
看到他的头整个埋到妻子的双腿中间了。如果说刚才，妻子的叫声是半真半假。
那么现在妻子已经是不由自主的叫了。她紧紧的夹着日本人的头，身体好像蛇壹
样猛烈的晃动颤抖着。那双挑衅的眼睛，也顾不得看我了。淫秽的场景和妻子销
魂的叫声，被我的视觉和听觉无限的放大。

　　我的心里充满了妒忌，情欲和被虐感！

　　渐渐的日本人被妻子的身体刺激的也抓狂起来，他从妻子的身上抬起头。迅
速的脱掉了自己的衣服，略微发福的身体下面立着壹个小得可怜的阳具。我用眼
睛测量壹下，虽然已经勃起，也不过１０厘米左右。我轻蔑的笑了壹下，怪不得
日本人发明的那些变态的器具那么多。先天不足后天补啊！呵呵！

　　日本人跨上床，扶住妻子的双腿调整壹下姿势进入了。我明显的感觉到妻子
叫声大不如前，只是呜呜咽咽的。我想妻子壹定是感觉到了对方的渺小。日本人
喘着粗气卖力的在老婆身上运动着，夹杂着老婆慵懒的叫声。

　　大约有十分锺左右，日本人疯狂的壹阵挺动之后射了。我的心里现在没有嫉
妒，只有怜悯。呵呵！没想到我的轻蔑的表情被妻子看个正着，妻子狠狠的瞪了
我壹眼。轻声的对日本人说了句什么，我没听清。只见日本人壹下子从床上坐起
来，射精后的疲态壹扫而光。

　　接着他迅速的打开了他随身携带的公文包，从里面拿出壹个黑色眼罩轻轻的
给妻子带上了。妻子临戴上眼罩的壹瞬间挑衅似地看了我壹眼，好像在说等着
瞧！我心里壹惊，随即又想我在这看着呢，个小日本能做出什么来。不由得静
观其变。

　　接着日本人拿出壹个手铐，把妻子的两只手放到脑后扣上了。妻子由于两只
手扣在后面，胸前的乳房同时突了出来。接着日本人又从包里拿出壹个口塞，
（我从网上见过，中间壹个中空圆球两边有绳索）抬起妻子的下颚示意妻子张开
嘴。日本人把口塞放到妻子的嘴里从脑后扣上，这样妻子及看不到东西也说不出
来话来了。看到这里我软下去的下体又暴涨起来。急切的看着日本人的动作。

　　日本人接着不紧不慢的从包里拿出壹个差不多２０多公分左右长４５公分左
右粗的假阳具出来。阳具的中间有很多凸起，还有几个按钮。她轻声的对妻子说
了什么，妻子说不出话轻轻的点了点头。接着日本人壹按按钮，那粗粗的阳具慢
慢的转动起来。我吃了壹惊，这么粗的东西，妻子的小穴能受得了么？我真想进
去狠狠的揍他壹顿，只是两条腿不听使唤。

　　日本人慢慢的把假阳具靠近妻子的小穴，我发现妻子的腿有点紧张的绷紧着。
日本人细心的把假阳具沾上妻子小穴口的精液，假阳具旋转着向妻子的小穴温柔
而又坚定的挺进。我发现妻子的腿用力的向内夹紧，可是日本人好像早就料到了
似地壹只手抓着壹条腿另壹边用腿撑住妻子的腿。妻子的腿动不了了。随着假阳
具的深入，妻子的头部猛烈的摇动，嘴里「呜呜」的发不出声音。渐渐地假阳具
前端全部进入妻子的身体，妻子的动作更猛烈了。浑身剧烈的颤抖。

　　日本人开始抽动假阳具，妻子的呜呜声更大了。浑身的汗水把床单都打湿了
壹大片。日本人大概抽动了四五十下，突然壹股精液似地东西在日本人拔出阳具
的壹瞬间喷了出来。我脑子里壹下子空白了，这是妻子的潮吹么？正在我胡思乱
想的时候，日本人壹边对妻子说着什么壹边开始解妻子身上的束缚。我连忙爬下
椅子，神不守舍的回到沙发上。

　　过了壹阵，日本人穿着整齐的提着他的包出来了，我冷冷的看着他。日本人
尴尬的放下钱，转身逃也似的走出房门。背后的卧室里十分安静……

【老婆雨衣下裸露的身体】
                              【老婆雨衣下裸露的身体】

作者:不详

　　下雨天是做爱天，下雨天也是暴露天。带着老婆穿着大衣式的雨衣，里面什
么都不穿，完全的光溜溜一丝不挂，裸露着身体，在雨中散步着。外穿雨衣，内
部全身裸体，在雨中散步是最好时机。

　　我伺机观察四周的环境状况，偶尔老婆在无人的地方解开着钮扣、掀开雨衣
拉至两旁，露出她雪白又丰满的乳房，或正面白晰晰的身体摆起美姿，使老婆暴
露身体的冒险乐趣幻想实现，更可增添无聊的夫妻生活中的另一种刺激亢奋感和
满足被偷窥幻想的欲望实现。

　　我老婆是一位年轻主妇，身材姣好，尚未生育。她的性欲很强，结婚前也许
交过许多男朋友，也曾和她男朋友做过爱。老婆不是处女嫁给我的，但因为她的
身材姣好，长得够漂亮，乳房大，臀肥圆，腿修长，我最喜欢欣赏着她裸露的雪
白肉体，所以我选择了她做老婆。

　　我也大概知晓她的淫荡过去，但我不介意，因为我也认同做爱的美妙，也顺
着现今社会开放思想这样的趋念而照顾着我，他也鼓励她尽情的快乐。

　　由於我是领班，常常在建筑工地现场工作，休息时老婆偶而会去工地探个班
或送便当过去，她都穿着宽松的洋装，里面都没穿内衣裤，以方便就地快速的做
爱。即兴时趁没人时我们便会在空旷的空屋内一角做爱，或者由她主动脱下衣服
裸露着身体展现美姿供我欣赏着，或让我随意的用手抚摸她的身体。

　　有时搓揉着她的乳房，并用手指在尖挺的乳头游移旋转揉弄着；有时也用着
略带v@的手指扣抠抚摸逗弄着她的下体。当然她也乐在其中，爽在心中，舒畅
透顶了！虽然我全身有工作时所遗留的汗臭味，但她仍旧接受这样的气味，毕竟
我是她的老公。

　　有好几次在室外或工地老婆完全的裸露着身体，一丝不挂在我的面前摆弄骚
姿，其实我也担心她在这种地方的裸露或做爱会让其他的人撞见，虽然如此，但
也充满着紧张又兴奋的心情，彷如另一种偷偷摸摸的感觉。

　　有几次听到有脚步喧哗声接近时，我们都赶紧穿上衣服，虽然我也不忌讳老
婆的身体供众人欣赏着我美丽的躯体，但也怕惹上不必要的麻烦，影响到工作，
往往我们也有分寸的自我克制另外理性的一面。

　　虽我们偶尔在工地做爱，但我回家后洗完澡也会在她的要求下再继续的做爱
下去，在她的脑海里似乎只有做爱的欲念，不曾想过其他琐事，她真是爱死做爱
的那种爽快舒服感了。

　　老婆在家也常不拉窗帘，喜爱一丝不挂光溜溜、全身赤裸的独自在家中看Ａ
片或坐或躺或做着家务事，似乎一切与性、色有关连的幻想她都乐於尝试去做。

　　有时在厨房做饭时，她就全身赤裸、仅穿围兜而已，若隐若现的乳房似乎快
爆了出来，害我口水差点流下来。

　　有时我在用餐时，她便潜伏桌底下，拉开拉炼掏出我的大鸡巴吸着，我一面
吃饭，下面也正舒服着，享受不同的舒服感，好不轻松自在，真是爽呆了。而她
除了用口吸鸡巴以外，会一只手摸着乳房揉捏，另外的一只手则伸到下体抚摸了
起来。

　　有时她也赤裸着全身的陪着我一起用餐，让我饱食佳肴外也饱览她的身体，
看个饱，尤其是两粒大乳房，她迎面而坐，看得我目不转睛，有时不小心饭粒都
掉了出来，她胸前突出的两颗奶头似乎在开口笑欢迎我的观赏。

　　偶而我们外出，她故意穿着很暴露，有时也曾不小心走光，让我或旁人震撼
一下。我似乎也清楚她的无意举动，只不过她的暴露却引起别人多看几眼，而我
也不在意她的暴露或走光，反正别人是看得到、但也吃不到，让他们看看也无所
谓，也表示我老婆有着女人魅力。

　　外出时男人看我老婆的时候，很难不对她多看几眼，公共场所、电梯里或人
潮多的地方总是会有男人趁机会多瞄一下她的身体，甚至是胸部或大腿，似乎幻
想着她不穿衣服的模样，或想看到什么似的，总会有不同的异色眼光盯着她看。

　　我常常怀疑老婆是不是个淫荡有暴露欲望的主妇，因为当她受到男人的猛看
时，不但不会生气，有时还会表现出微笑。老婆自已并不会觉得有什么不妥，有
时候反而会投入乐在其中，甚至达到高潮，她的脑海中似乎也一直热情不减，春
心荡漾着。

　　有一次，我和老婆要到公园走走，她好高兴的去房间换衣服，找了一件低胸
的短裙洋装，里面都没穿胸罩内裤，我也不知道，就戴着她骑乘着机车去了一个
公园，沿途街上都会有人看着老婆那短裙露出的大腿，在十字路口等红绿灯时，
更有人偷瞄着老婆大腿内侧的中间地带。老婆也似乎兴奋起来，时而微微蠕动着
身体，我戴着她似乎也能感受到她下体应该是湿淋淋的。

　　后来来到公园，我才明白老婆原来除了外面衣服，里面什么都没穿，来时沿
途都让人给看了，只是看到的走光部份不一。

　　公园那里有好多人在办活动，好像是园游会之类的，我们就坐到一处偏僻的
椅子上，远远看着人家活动。过一下，老婆就要我摸她乳房奶头，摸得奶头好硬
挺，好舒服，接着我就把老婆裙子拉高了一点，老婆叫我摸她的阴户，越摸越兴
奋，裙子自然也越拉越高。

　　我摸着我老婆的阴户，好湿好湿，摸得她快受不了了，她就叫我亲吻她的奶
头。老婆把奶头露出来让我亲亲，她真的好舒服，我也继续抚摸了她的下体，她
真是好爽，下面湿透了。

　　后来她实在是受不了了，就找个没人的隐密草丛中要我干她的阴户，干着她
的洞穴，他竟也低沈的叫出声来了了U「喔……喔……喔……太美了……老公…
…我还要……」

　　某一天晚上，我和我老婆到百货公司超市买东西，她特别穿着一件低胸白色
连身衣裙，裙子不算短，也有一些透明，而且很贴身，真是曲线毕露；她里面就
只穿着一件白色而且很小的丁字裤，小到连阴部似乎都遮不住，只要她往前一弯
腰，就可以轻易被人看到她的臀部内裤和隐约的阴毛。

　　来到百货公司超市在买东西时，她总会弯着腰看看摆在下面的商品，透过贴
在臀部上的半透明裙子，可以隐约看到白色丁字裤的形状。我站在她的一旁看着
她的暴露装扮，裙子有一些透明，隐约可看到白色丁字裤的形状，我不禁讶异她
的衣着妆扮。

　　来之前我都不知道她的裙子有一些透明，因为我开着车，她神色自若、若无
其事的坐在我的旁边，我一直专心开着车，没有注意看到她的裙子有一些透明，
而且一路上也说说笑笑，只知道她穿着一件低胸白色连身衣裙，感觉老婆今晚很
漂亮、亮丽。透过贴身衣服露出大腿，真是感到老婆的身材曲线很美，也神采奕
奕的和老婆一起逛着百货公司，没想到她的裙子竟有一些透明。我那时也不知如
何是好，也只好接受了老婆半透明的裙子露出走光的事实。

　　我们在超市买东西时，一旁的人都会把目光移到我老婆的身上，特别是那半
透明裙子内的一双美腿，隐约暴露出下半身的曲线。老婆似乎也不太在意别人的
异样眼光看着她，别人似乎也以神秘的女人来看待她，她却神闲气定的；落落大
方让一旁看她的男人看着她。

　　我则站到一旁，离她三、四步的距离也看着她，可感觉到大家似乎都把目光
射向她看着她，我想她这样的暴露吸引男人的目光，再继续下去，可能我会受不
了，搞不好变成神智不清，变得神经质了，但此时也没办法，只好让老婆的暴露
继续下去。我只好放开心情，暂时站到一边，顺便看看有什么趣事发生。

　　老婆来到一处商品台架上在看着商品时，旁边有一个男人不时的在偷偷地看
她，我老婆不以为然，若无其事的弯下腰看着价格表，那男人似乎透过裙子，看
到了丁字裤的形状，那男人竟也趁机多看了几眼，而且假装选购商品徘徊在我老
婆的背后，伺机偷瞄她因往前一弯腰选购商品时，就可以轻易窥看到她的臀部内
裤和隐约的阴户。

　　我在一旁看着那男人举动，也看着我老婆不知情的表情，我没有上前制止，
我看那男人似乎食髓知味，而且假装选购商品，一直徘徊在我老婆的身边伺探，
我老婆则专心的在挑选着商品，没有注意那男人窥视她的暴露已许久，而且久久
不愿离去的男人。

　　那男人仍在一旁假装选购着商品，徘徊在我老婆周围，想要好好的饱览我老
婆让他已看到的暴露春光，老婆每每往前一弯腰就可以被人看到她的臀部内裤，
看到此情景，这时我竟也兴奋了起来，我便继续的看下去，看着老婆任人欣赏窥
视着。

　　后来老婆乾脆蹲了下来拿商品，因为我在她不远距离，我可以从她蹲下来稍
微分开的两腿中间看到她被丁字裤细带子挤出的阴唇形状，和走光露出的少许阴
毛。老婆已感觉到那男人正在用眼睛瞄着她在看那神秘地带，老婆似乎也觉得很
兴奋，连奶头都挺起来了。

　　老婆似乎没戴胸罩，奶头又挺，被衣服磨擦得好爽，老婆蹲下来拿商品时，
衣服的领口是低胸的，在乳沟下两粒乳房隐隐约约可见，有时甚至可看到那奶头
的露出。那男人站立着在我老婆身边，眼睛往下窥视着她的两颗乳房，另外余光
则瞄着她的丁字裤地带，窥视着我老婆的乳房奶头及大腿内丁字裤露出的阴毛，
轮流交叉看着。

　　我想老婆兴奋得此时连丁字裤都湿透了，这时我走了过去，老婆才站了起来
继续往前走。那男人见我走来，仍故作镇定继续挑选着商品，似乎也在沈思，想
到刚才的艳遇窥视吧！

　　逛着逛着，老婆只要发现有男生正在偷瞄她，旁边人又不多的时侯她就会又
来一次，让男人偷窥她的身体。老婆似乎上瘾了，好像真的想迫不及待脱光衣服
让他们看个够。

　　经历了暴露购物，买完东西后到车上，老婆竟又要我先舔她的奶头；摸她的
阴户，她果真是淫荡！后来我们才意犹未尽的回家…

　　　　　　　　　第一回美妙的游行体验

　　「呼～～」我狠狠的吐了一口气，然后再看看了女友晴雪。晴雪面上还是带
着羞涩的笑意，可是她的目光却又是如此的坚定。

　　「好吧！谁叫你是么的吸引着我，我又不能自拔呢？」晴雪「哇」的欢呼一
声，然后狠狠地在我面上亲了一下。

　　我叫黑夜，今年……嗯，这不重要，重要的是我女友晴雪，今年她十七岁，
我是在一个公园中看到她的，那时的她就像一个天使，被一群小孩包围着，一个
裸体、身无寸缕的美女。

　　不过这不是今次要说的事，我和她的初遇，以后有空再说吧！如大家所料，
我女友是一个有暴露癖好的女孩，你问我为什么能大方接受？我也答不上这个问
题，曾以为只有懦夫才能容忍自己女人抛头露面、干些不知耻的行为，可是自从
遇上她后，我又发现，这其实是一件相当美妙的事情。

　　晴雪的个子不高，只有１５３ｃｍ，身材也不是很突出，３２Ｂ、２６、３
３，可是每当想到她清纯外表下那颗淫荡的内心，我就有推倒她的冲动。

　　一般来说，她每次暴露都会让我在旁欣赏和保护，所以我都很放心，可是对
于她今次的大胆要求，我实在很是苦恼。

　　「我想要去游行。」

　　「喔！这么热不怕喔？」

　　「才不会热呢！」

　　本来漫不经心的我闻言，心道：「难道……？」

　　「你不是想跟我说，你打算在游行中暴露你的肉体吧！」

　　「果然是被我选中的最佳守护骑士嘛，很聪明呢！」

　　我面色一沉，道：「难道你不知道游行是随时会上电视的吗？要是被父母或
是岳父看到，那该怎办？」

　　「嘿嘿～～人家当然不会干那傻事啦～～我已经跟主办者商量好了，到时我
会用面具蒙蔽着面孔，只露出我的身体！」接着她用泪眼汪汪的目光盯着了我。

　　见她如此的希望，而我内心又隐隐有点期待女友在数十万，甚至数百万人前
露出肉体，所以我终于点了点头，答应了晴雪这个荒唐，但足以让我们将来回味
不已的请求。

　　等待的时间总是让人感到烦闷，不过总算让我熬到了今天。没有留意这是什
么游行，反正我只需要知道自己的女友将会在大街上脱光光，然后被一堆男人推
挤压逼就行了。

　　晴雪先我出发，说要跟主办方面准备，叫我在家看时间出发。

　　在家中无聊翻翻以往跟女友的暴露相簿，电脑不安全，之前不是有个什么艺
人的裸照给曝光了不是吗？所以我都是先入电脑然后烧起来保存，ＤＶＤ的一共
存了二十多只，因为视频占很多容量。

　　另外有一些精采或是值得回味的都自己编下来收藏着，像是我现在看的溜狗
篇，都是香港一些有名地点用狗项圈拖着女友拍下来的。

　　其中有几次女友都给些流氓或是乞丐干翻了，不过晴雪都很喜欢，我也不太
抗拒……说到底，我也是个有特殊口味的人。看了好一会，时间差不多了，我便

　　把平常准备的电击防暴棍、相机、手提摄影机、小型药箱、录音笔和望远镜
都放在背包之中。不要以为看水友暴露，耍淫荡是件没品位，低品味，随随便便
就能做到的事。


　　其实真要说，这是一门高深的艺术。要让女友自然地暴露，不引起过多人的
注意，并得到自己想要的相片或影片，而且要保护好女友，要是女友被强逼或是
受到伤害，一定要能保护好她，不能让女友被威胁，要知道和女友一起后，我那
防暴棍的使用率可是十分之高，差不多十次便有七次要用到。

　　详细就不说，大家在我的行动中了解吧！

　　拍拍头上的鸭舌帽，我哼着愉快的小调出了门。

　　来到了集合的公园处，我远远就看见了自己的女友，她面上果然戴了一个面
具，嗯，是木之本樱的面具，相当合乎我的口味。而她身旁还有几个女子，面上
都各自戴了不同的面具，不过看年龄都是三十开外了，有个……大概有五十了。

　　虽然这不是美体游行会，不过五十的大妈就别来乱入了好不好……老实说，
我也不懂游行搞啥要非得要裸体或是自焚之类的，伤害自己去得到别人注意，怎
么都像小孩子的行为，要不就是时下年轻人轻生的举动一样，估计他们是看太多
革命就要流血之类吧！

　　不过这裸体是不错啦，当然要是女孩，要不一群肉腾腾的裸男……不过除了
女友外，其他女性也不见得有点紧张，有个的手扫还经常在自己胸前扫过，估计
是在自慰，真他妈的淫贱……还没脱就在自摸了。

　　我看了看四周，差不多全是男的……对了，这游行是为什么的呢？先抓个问
问好了。

　　我随便抓着旁边一位宅男兄弟，问：「兄弟，知道这游行是为什么的吗？」

　　这一问，心下叫糟，这不是跟人说我只为裸女进来？！

　　「……我……我不知道啊！不……不过我不是为了我裸体来的，真的！你要
信我！」

　　晕死，我认真的点了点头，放开了这位宅男，试图寻找一些示威标语……没
有！？咋的示威，连标语也没有？！难道真的是为了裸体而游行？！

　　突然一个很熟悉的男子跳到了高台之上，一脚把上面「不准践踏」的牌子踢
倒，然后叫道：「大家！今天我们为了自由而游！请大家用能表达自己自由的自
由行为去向政府表示我们对自由的渴望和渴望自由的心情！」

　　强！很强的绕口令！不过咋这小子看上去很眼熟呢？一个月黑风高的晚上，
在某个会场，晴雪穿着木之本樱的服装，半爬在桌子之上，两颗不小的奶子都被
她压在了桌子之上，挤成一个圆饼，而她身后有一具瘦弱的男体，正紧抓她的蛇
腰，「啪啪啪」的抽插着她的小穴……

　　靠！上次和女友玩Ｃｏｓｐｌａｙ时，把我女友偷干了的死宅男！那时怎么
没发觉这小子是个这么风骚的家伙呢？不过更想不到是女友还会陪他玩，明明上
次都跟我抱怨这小子早泄的啊！看来暴露对女友来说诱惑还是很大！

　　接着女友和那几位女性便跟着那宅男的身后……呃，他好像说他叫Ｇａｓ，
有个性，不过还是宅男。

　　我半慢半快的跟在大队之中，基本上也没见其他人怎么自己，本来自己就很
抽象嘛……基本上我拿刀插自己不爽的人一刀也行……这么一想，我稍为的避了
一个走近我的老头。

　　其实我也知道那些女性才是今次游行的「主角」，走了一会，主角们终于开
始有所动作了。

　　「好热哦……」

　　晴雪对着旁边一个大妈道，不过她用的是挂在耳上的扩音器，所以跟在后面
的我们全都能听见。

　　大妈闻言，似乎很兴奋的道：「对，对！我就一直觉得发热！」

　　……我看你是发春！

　　晴雪「嘿」的笑了一声，便熟练俐落的一把脱了外衣，露出一件薄薄的贴身
内衣，而这内衣之下，却什么都没穿，两点硬得凸起了的乳头，隐隐的出现在众
人眼中。

　　接着那些大妈也龙飞凤舞的把外衣脱掉，露出黑色、紫色的内衣，有几个身
材还不错，没有走样的情况，当然，也有几个……咳！

　　这时旁边的警察和记者眼睛都凸了出来，可是偏偏女友又没脱光光，警察也
不能说些什么，更不要想把她拿着做些「例行检查」。

　　很快的裙子也脱下了，女友今天穿的是我特意帮她选的丁字裤，她那白白、
充满了弹性的小屁股，就这样的暴露在围观者的眼前。事前爱美的女友早就把体
毛都修整了，所以没出现杂草丛生的情况。

　　看着女友不经意转身、那条湿湿的内裤，我下面就硬了起来，这小骚货发情
了。不过其他的女性也不比她好，十有八九都在流水了，只有那大妈……我没敢
去看。

　　不过我知道女友不会就这么的满足，她一定会找一个机会，让自己最少处于
一个半裸，甚至是全裸的状态。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　就在这时，那个Ｇａｓ突然打了几个暗号般的手势，然后本来在附近围观的
人群中忽地跳出几个面上戴了黑头罩、下身只穿一条短裤的肌肉猛男，围成一个
人肉圆圈，把身材较棒和年轻的几个女性围在圈中，而晴雪也是其中之一。

　　看这架势，我不禁有点头大，这好像是非一般的游行或是暴露了吧？希望女
友这回别弄的太麻烦……而晴雪和其他几个饥渴少妇似乎早就料到了，不但不惊
慌，反而有序并快速的开始脱起内衣（胸罩），在外面的警察见状，立时有几个
开始冲击起肌肉围墙，不过仓猝间，警方带着那些强悍的装备，而那些猛男下盘
又稳，几次冲击下警方都无功而回。

　　再看看女友……晕！不是想像中的脱光光，只见她竟然边走边在自慰着，涓
涓流水在她身后形成一道轨迹。那不小的乳房可能第一次在如此多人面前出现，
竟是开始浮起淡淡的浅粉，我知道这是晴雪完全的性起，在精神上进入极度兴奋
的状态。

　　这也是很正常的，女友本来就有非常严重的暴露癖好，虽然在性爱方面她的
要求未致饥渴……或许该这样说，她不太追求肉体上的性爱，而是追求精神上奸
淫带给她的快感，即是如视奸，暴露，语言侮辱那种，又可称之为「贱」，假如
要我用四个字去形容我的女友，那便是「贱而不淫」。

　　不过当女友处于性起和极度兴奋时，作为女性的本能，会让她开始像疯了似
的找寻能满足她肉体的对象，而这时在她身边，又正闲着闲着的，便只有Ｇａｓ
了。

　　Ｇａｓ显然早就料到晴雪会对他求性，只见他快速的低声说了一句不知道什
么，接着那着猛男开始停下，并在对着我们的方向打开一个小小的缺口。在我身
旁，正在疑惑着的众男，立时抛开一切想法，发挥男性野兽的本能，咆哮着的往
缺口冲去。

　　当一群饥渴的淫荡少妇在半裸并性兴奋的状态下，遇到一群冲动的男性，会
发生怎样的事情？答案就在我的眼前，为了不让自己过于触目，我自然的跟着大
队狂奔，顺道暗中的打开了手提摄影机，录下了这场某地开埠而来最大胆最「自
由」的淫乱裸体公然性交杂交多Ｐ游行。

　　作为参与者，我感到非常的荣幸，只见众野兽快速的和那些遮着了面孔的淫
娃交缠起来，虽然僧多粥少，不过大家都非常有秩序，各自向喜欢的对象出手，
出乎我意料之外，超熟女的市场也不低，有近十多人围着她在抚弄，弄得那大妈
出气多入气少。

　　不过最抢手的还是那些少妇，而我的女友则被Ｇａｓ一人独占，现在的她已
经被Ｇａｓ脱光了衣服，一丝不挂的躺在马路之上，Ｍ字的张开了双腿，两手抱
胸的在喘着大气，而Ｇａｓ的那话儿已经半进了晴雪的小穴之中。

　　湿滑的阴道并不代表没有了紧迫力，Ｇａｓ在抽插了六、七分钟后便在我女
友的小穴中射满了，作为一个宅男，他已经尽力了。不过我女友却还未满足，因
为我平常纵然再累，也是跟她最少做上二十分钟，这Ｇａｓ连十分钟也没干到，
自然满足不了晴雪。

　　当Ｇａｓ站了起身子后，便命令一个很闲的猛男干起晴雪来，这猛男不止肌
肉发达，连那话儿的成长也很完美，和洋人同级的东西快速地插入晴雪的小穴之
中，每一下抽插都到了顶，晴雪表情中的迷乱表达出这猛男的强悍。

　　只是没想到，这猛男原来也是个中看不中用的家伙，才过了十分钟便又交了
货，不过也刚好的让我女友和他同时到了高潮。

　　这个Ｇａｓ没有再叫猛男去轮奸晴雪，反而叫那刚射了的猛男替晴雪穿起衣
服，只见Ｇａｓ忽然不屑的看了那群正在交合着的群众。我心道不妙，立时收起
手提摄影机，并往混乱的人群冲去。

　　或许是场中的多Ｐ交合相当的引人注目，我成功地在警方混乱的包围下逃回
到家中。而过了约两个小时后，晴雪也疲累的回到了家中。

　　我担心的对晴雪道：「这是怎么一回事？」

　　晴雪闻言，似是提起了精神，兴致勃勃的对我道：「是这样的，我想你也记
起了那个Ｇａｓ是谁吧！有天他突然找上了我，本来我是不想理会他的，可是他
却提出了这次游行的计划，你知道的，我对这种事没有多大的抵抗力，想了一会
便答应了他。

　　那些穿黑衣服的猛男是他的保镳，在我被那个叫Ｆｉｒｅ的保镳干到了高潮
后，他便开始带着我冲出了警方的包围。你那时没看到，那些保镳就像特警一样
善战，轻易的在包围圈下冲出。不过那些陪着游行的人却都被捕了，我还担心你
会不会被捕呢！还好见到你没事！」

　　我苦笑着点了点头，然后轻道：「你也很累了，先洗个澡吧！」

　　晴雪摇摇头，然后笑道：「我要你替我洗！」

　　这个淫娃！我淫笑着抱起晴雪进入了澡室，不过我心里总认为这次游行怪怪
的，那个Ｇａｓ好像不只是一个富有的宅男那么简单。

　　　　　　　　　　　第三回美妙的游行体验（终）

　　虽然对那天神奇的体验带着不少的疑惑，可是这种事情我和晴雪也是遇上过
不少。也许那天的刺激大大的满足到晴雪暴露的欲望，连续两星期来，晴雪也没
再要求我带她去溜狗，当然，做爱这种事还是每天都得做上一两回的。

　　如常的在电脑前写ｂｌｏｇ，忽然听到晴雪「哇」的叫了一声，然后她便大
声的喊：「老公，快出来看看新闻！那天的游行原来真的有古怪！」

　　「喔？」看来我的第六感还是蛮灵的，我一个箭步冲出大厅，一把抱着正哇
哇大叫的女友，跌坐在软软的沙发之上。

　　只见电视正播放着午间新闻，而萤幕上的正是女友那被打了马赛克的身体，
下方的字幕重复的出现了几遍，完全看毕后，在心中我稍作了一下整理，得出整
件事的因由：

　　１：那个Ｇａｓ是日本人，还是日本的二王子。

　　２：虽然他是日本皇族，可是却是和皇族断了来往，一直都热心于日本的性
爱文化之中。

　　３：他看中了香港这块嚷着要自由、却一直没有基准的地方，香港的人民是
很易受到挑拨的。

　　４：他利用了晴雪和其他女性，用她们在香港散布淫荡的气氛。

　　５：这相信只是第一步，以后Ｇａｓ应该还有其他的计划，或许他会再找晴
雪……当然，我是不会允许的，知道他是日本人后，我是不能让女友再去为他「
] 办事」。

　　得出总结后，我便看向了晴雪。女友先是一愕，然后便笑了笑道：「行了，
愤青，我不会再跟那个王子有什么联系了！」

　　我听到她这样说，就不说话了。女友虽然在性爱方面满放纵，可是答应我的
事全都会去做，对此我是很放心。而她也没让我失望，这以后我都没再到听到有
关那王子的消息了。

　　那件游行事件过了一个多月，警方的声望渐渐回升，虽然那王子是提不到的
了，不过日本也作出了足够的赔偿。

　　听着ＷＣ那里传来女友轻哼着歌调的声音，我的心又给她弄痒了。这丫的洗
澡总是不关门，他妈的不把我弄得欲火起是不爽……我三扒两拨的把衣服都脱光
便冲了进ＷＣ，这时女友正两手夹着她那双晃呀晃的乳房，那些白色的泡泡和雾
气令晴雪的身体显得若隐若现。


　　对于我贸然冲入，女友一点都不意外，反而用她的小舌头在嘴角扬了扬，对
我笑道：「来，我替老公洗背～～」说着又把她那对乳房挤了一挤。

　　我虎吼一声，把娇小的女友抱进怀中，两手在她的乳房上来回打圈，左右、
左左、右右的搓个不停。

　　「嗯……」晴雪全身都很敏感，只要被碰到就会有反应，尤其是这些重点位
置，在我熟练的手法下，女友连抗议的时间都没有，就只能软软的靠着我，任由
我那双大手在她上肆意地玩弄着。


　　说实在，像晴雪这样敏感的女孩，当她的男友，绿帽可说是戴定的了，差别
在于她是被奸还是通奸、骗你或是不骗而已。

　 「嗯哼……停……停啦……刚刚……才插完人家，不要又……喂！」

　　看女友似是真的有点累，我嘿嘿的淫笑了一声，便慢慢的放开了她。

　　女友喘着气，白了我一眼，过了一会才道：「转身！」

　　我闻言照办，接着感到背上一阵柔软，原来是女友把她那沾满了洗澡液的乳
房压在了我的背上，正上下的按摩着。

　　妈的！实在又够爽，有这样乖巧可爱的女友，还能求些什么呢？难道宁愿要
个任性横蛮、见钱开眼的女友，而不要一个乖巧可爱、纵欲寻欢的女友？当然，
这也是看法和原则的问题，多谈无谓，反正我有这乖巧的女友，就心满意足了！